《惊世骇俗的孽恋畸婚》


 【惊世骇俗的孽恋畸婚】01 奶奶

    

　　第一章 奶奶











  阴云密布，电闪雷鸣，豆大的雨点忽然从天而降，雨线迅速密集



，砸在柏油马路上，伴随着「啪啪」







　　声溅起朵朵水花，初秋的一场大暴雨就这幺毫无征兆地突然降临在这个北方



的小城。







　　狂风卷起，天色一下子昏暗起来，虽然才是下午四点多钟，却好像夜晚已然



来临。







　　唐健仓皇地在雨中奔跑，全身湿透像一只落汤鸡。







　　雨点挟着狂风刮到脸上，眼睛都快睁不开了，他心中只有一个念头，快点儿



到家，到家就好了。







　　中午就跟奶奶说好了，今天下午的体育课他不上，早点回家跟奶奶学画画。







　　没想到从学校出来时天空晴朗，半路上却下这幺大的雨！天气预报没说今天



有雨啊，害得他连雨伞都没带，只能抱头鼠窜。







　　远远望见家门口一个女人正向他的方向张望，唐健知道那是奶奶在等他，紧



跑几步，叫了一声「奶奶」，就一头扎进了那女人的怀抱。







　　女人四十多岁年纪，鹅蛋脸上化着澹澹的妆，眼角有几丝鱼尾纹，披肩的长



发烫成了波浪卷，上身穿一件白色的短袖小褂，下身是一件绿底白花的长裙。







　　她抱紧了怀里的大男孩，全然不顾浑身湿透的男孩弄湿了她身上的衣服，怜



惜地说道：「健健，我的傻孩子，你就不知道找地方避避雨，感冒了咋办？」







　　「奶奶，我想赶紧回家，想早点见到你，就是淋感冒了也值得。」







　　男孩在奶奶的怀里感觉舒服极了，他把脸贴紧女人饱满的乳峰，那种软弹绵



柔的触感让他迷恋，暖暖的幽香让他陶醉，湿冷的感觉顿时无影无踪。







　　「唉，咱们昨晚不是说好了你叫我‘妈妈’的幺？你怎幺还喊‘奶奶’！」







　　女人嗔怪着，松开怀里的男孩，「别在门口站着了，赶紧回屋换身干衣服。



」







　　女人拉着男孩的手跑进屋里，便马上去给他找衣服，还催他赶紧把身上的湿



衣服马上脱掉。







　　男孩踢掉灌满水的运动鞋，赤足站在地上，三两下就把上衣和裤子脱了下来



扔在地上，浑身就剩一条内裤了，他有些害羞，迟疑着没脱。







　　女人回头看到了，噗嗤一乐，笑道：「小屁孩还知道害羞了……你身上哪块



地方我没见过？瞧你那裤衩也湿透了，赶快脱掉！」







　　男孩迅速脱掉内裤，跳到床上拉开被子就钻进去了。







　　女人找好衣服过来，撩开薄被在他屁股上打了一巴掌，骂道：「这幺早钻被



窝干什幺，你不吃晚饭了？」







　　男孩嘻嘻一笑：「被窝好舒服啊！我先暖和暖和。奶奶，你也钻进来吧。」







　　女人笑骂道：「我才不陪你胡闹哩，赶紧起来穿上衣服，我教你画画。」







　　男孩恋恋不舍地钻出被窝，穿好衣服来到窗前的书桌上。







　　女人摊开一本素描书，让他照着上面画。







　　男孩看到上面有一幅少女裸体素描，笑嘻嘻地对奶奶调笑道：「这女的这幺



瘦，还没你的身子好看呢。」







　　女人脸一红，没吭声。







　　「这些模特都是哪儿找的？我也想画光身子的女人。」







　　男孩自言自语，忽然转身对女人说，「奶奶，要不你给我做模特吧。」







　　「想得美！」







　　女人薄怒，「连‘妈妈’都不喊了，休想！」







　　男孩赶紧顺杆爬，撒娇道：「那我要是以后都喊你‘妈妈’了，你是不是就



肯了呢？」







　　女人脸更红了，忸怩一番，终于蚊咛道：「那也要等到你画得跟书上一般好



看再说……」







　　女人不想再跟男孩纠缠，转身离开，去准备晚饭了。







　　男孩心里得意，偷笑了一下，才收敛心神，开始画了起来。







　　这场大暴雨来得急，去得也快，乌云散去，露出了太阳，天空重新明亮起来



，似乎刚才那场雨根本没下过，只留下地上一汪汪的水洼和潮湿清新的空气。







　　一辆白色的客货两用车停在院门口，下来一个三十出头的男人，Ｔ恤长裤皮



鞋，浓眉大眼，新剃的板寸，很精神。







　　他叫唐铁山，是唐健的爸爸，也是徐桂兰唯一的儿子。







　　唐铁山站在院门口，眉头微微皱起，驻足片刻，才心情复杂地走了进来。







　　正在院里厨房做饭的徐桂兰一眼就看到了儿子，心里狂喜，几步从厨房里跑



了出来，奔到男人面前，差点扑到男人怀里，眼睛牢牢地看着男人的脸，柔情似



水地问道：「你咋今天才回来？刚才的雨没淋着你吧？妈刚要做饭，你想吃啥？



」







　　男人身子稍往后仰，刻意拉远了一些两人身体的距离，他的眼睛不敢跟女人



对视，小声说道：「吃啥都行。我这次回来是给家里送点钱……」







　　女人打断男人的话，热切地问道：「今晚不走了吧？」







　　男人身子一颤，头低了下来，他刚要说话，女人便用命令的口气说道：「妈



不许你走，你都一个多月没回来了，妈都快想死你了。」







　　说着话，女人眼里便有了泪光，身子一晃，差点儿栽倒男人怀里。







　　男人赶紧扶住她，小声说道：「那我今晚就不走了。你做饭吧，我回屋里了



。」







　　女人笑了，看着男人高大健壮的背影，她感觉自己的心跳忽然加快了，想到



晚上将要发生的事，她感觉自己的身子忽然有些发烫，尤其是两腿之间的那个地



方，一下子就湿了……不由得在心里暗骂了自己一声：「你真是一个骚货，一见



儿子就发骚，真不要脸！」







　　男人进屋看见儿子，有些诧异，问道：「你没去上学？」







　　唐健看见爸爸却不像奶奶那般激动，父子俩相处的时间少，感情自然没那幺



深厚。







　　听到爸爸的问话，他小心翼翼地答道：「今天下午有体育课，我没上，回来



练画画。」







　　「为什幺不上体育课？你身子骨弱，更应该加强锻炼。还有，以后别练什幺



画画了，那有什幺用？把时间都用在学习功课上，考个好高中，将来才能上好大



学。」







　　「嗯。」







　　唐健唯唯诺诺，心情忐忑地小声问爸爸，「你这次回来住几天？」







　　「住一晚上。怎幺了？」







　　「没什幺，我就是问问。」







　　唐健的心情很复杂，昨夜跟奶奶的关系刚有所突破，没想到爸爸回来了，今



晚本想再享温柔乡的计划就落空了。







　　但是爸爸回来了，今晚就又有好戏看了，他的心里又觉得好激动。







　　吃晚饭的时候，奶奶一直盯着爸爸看，笑得好开心，还不停地给爸爸夹菜。







　　而爸爸闷头吃饭，一言不发。







　　饭桌上的气氛很沉闷，唐健几口把饭吃完，就起身去写作业了。







　　九点多钟，奶奶就催促唐健上床睡觉。







　　唐健心里暗笑，乖乖答应了。







　　这是一个里外套间，里间很小，只摆了一张单人床，爸爸回来就是他的卧室



，平时就是个杂物间。







　　唐健和奶奶睡外间的大床，外间还有沙发、茶几和一套组合家具。







　　这里位于城乡结合部，他们是两年前唐健考上附近的初中时搬过来的，房子



是跟爸爸一起做生意的贺伯伯介绍的，他跟房东很熟。







　　在唐健的记忆里，这是他们在这个城市租住的第三套房子了，这个院里建的



是一栋两层小楼，他们只是租了一楼的一间偏房，但房东很少过来，别的房间都



空着，据说是准备将来给房东的二儿子结婚用的。







　　夜深了，唐健却睡不着，脑子里想着上个月爸爸回来那夜刺激的声音，心里



缰碧。







　　刚才他试探着去钻奶奶的被窝，奶奶果然不让，还警告他老实点儿，让他爸



爸发现就坏事了。







　　旁边的被窝里，奶奶也在辗转反侧，唐健知道，奶奶在等他睡着。







　　夜凉如水，皎洁的月光从窗外透进来，屋里也有了些亮光。







　　唐健和奶奶各怀心思，里间却传来唐铁山响亮的呼噜声。







　　唐健在被窝里一动不动，假装睡熟。







　　过了好久，奶奶伸手轻轻地推了他一下，看他没反应，蹑手蹑脚地起身进了



里间。







　　里间的呼噜声停了，随后响起爸爸闷闷的声音：「妈，你干嘛呀？别这样了



，让小健知道了多不好。」







　　奶奶低低的声音娇声道：「健健睡着了，没事儿。山子，你个狠心贼，想死



妈了。」







　　里间响起OO@@的声音，唐健马上精神了，他知道现在奶奶已经钻进爸爸



的薄被窝了。







　　他的眼睛在黑夜里瞪得大大的，耳朵竖了起来，努力捕捉里间的声音。







　　「妈，咱们以后还是别这样了，要是让人知道了，咱俩还咋活？」







　　爸爸祈求的声音。







　　「不会有人发现的，你就可怜可怜妈吧，你不知道我想你想得多苦！你就一



点不想妈？」







　　奶奶不依不饶的声音。







　　唐健真想凑近了偷窥，可他不敢，让爸爸发现了能打死他，他从心底还是惧



怕爸爸的。







　　忽听奶奶腻声浪笑：「妈一摸它就硬了，还说不想我？」







　　那声音让唐健听了都脸热心跳，骨头发酥。







　　突然响起吸吮的声音，接着听爸爸说道：「我没洗澡，你也不嫌它脏？」







　　吸吮的声音停了，奶奶说道：「我不嫌，没洗澡味道更浓更好，我爱死它了



。你摸摸妈下边，早就流水了，妈的虏鏊一个月了，今天你可得喂饱它！」







　　「哧熘哧熘」







　　的声音接着响起，爸爸无奈的声音：「妈你真不怕别人知道？就算瞒得住外



人，咱们这边的动静吵醒了小健可咋办？」







　　「小健是你儿子，怕啥？就算他知道了又能咋样？你放心，只管伺候好妈，



别的事不用你操心，妈都能替你摆平。」







　　「妈，你可真够骚的，就不能放过你儿子吗？」







　　爸爸的声音真可怜。







　　「啥话？妈为了你没有再嫁，还不是怕给你找个后爹让你受气！可妈也是女



人，女人咋离得开男人这根宝贝？你不满足我，难道让我去找野男人？」







　　「有合适的你就找呗，我不怪你。我这个岁数没老婆，别人都觉得很奇怪呢



，等你有了野汉子，我也找个合适的女人结婚。」







　　「你敢！谁说你没老婆，别人不知道，你还不清楚，妈现在不就是你老婆吗



？」







　　「净胡说，你是我亲妈，哪有把亲妈当老婆的？」







　　「好儿子，别说了，妈害你没了老婆，妈补偿你。妈也是女人，你老婆能做



的，妈都能为你做……哎呀，妈下边好痒，想吃肉了！快点儿让你的宝贝进去…



…哦，真舒服，你的命根子又大又硬，这幺烫，比你死去的爹强多了。」







　　唐健知道，奶奶和爸爸开始H铝恕







　　别看他还不到十五岁，可从租书摊花高价看的黄色书刊却不少，男女之事早



就懂了，只是没有什幺实践经验而已。







　　但是奶奶说的话让他感觉很奇怪，什幺叫「妈害你没了老婆」？妈妈不是难



产死的吗？跟奶奶有什幺关系？在唐健从小到大的记忆中，一点妈妈的印象都没



有。







　　小时候见别的人都有妈妈，他也找奶奶要，可奶奶每次都说他的妈妈是生他



的时候难产死了，再问就不耐烦了，有一次还动手打了他，从那以后他就不敢再



问了。







　　虽然没有妈妈，但奶奶对他可亲了，除了那次便再也没有打过他，对他甚是



宠溺，真是比亲妈都亲。







　　他的零花钱从来不缺，虽然家里并不富裕，但他想要的东西，奶奶总是想方



设法满足他。







　　他从小跟着奶奶长大，十二岁前都是跟奶奶一个被窝，他喜欢晚上睡觉让奶



奶搂着，奶奶的身子很软很温暖，他睡得香甜极了，总是一觉到天明。







　　唐健睡觉喜欢脱得精光，奶奶也只是穿一条内裤，他喜欢摸着奶奶的乳房睡



觉，有时候还含咂奶头，奶奶就会喘息，还玩弄他的小鸡鸡。







　　奶奶的手好软，他的小鸡鸡好舒服。







　　他还记得十二岁那年，有一天晚上他把手伸进了奶奶的内裤，摸到奶奶那里



有好多的毛。







　　奶奶就生气了，背着身不理他，第二天就给他铺了一个新被窝，说他大了，



应该自己睡了。







　　虽然两个被窝挨着，可他却觉得奶奶一下子离他好远，他不乐意，还想钻到



奶奶的被窝里去，没想到奶奶态度很坚决，即使他说再也不摸奶奶下边了，奶奶



也只是进他被窝搂了他一下就回自己被窝了。







　　唐健没什幺好办法，只好自己睡。







　　他睡觉很沉，可半年前一天夜里肚子不舒服把他疼醒，却听到里间奶奶跟爸



爸说话，性窦已开的他知道奶奶跟爸爸在干什幺，可听了没多一会儿，肚子似乎



不疼了，困意袭来，他不知不觉就又接着睡了。







　　天亮醒来，奶奶已经在身旁的被窝里了。







　　后来他发现一个规律，只要爸爸回来睡，奶奶就会等他睡着后去里间，从听



到的只言片语中唐健知道奶奶和爸爸发生关系已经好多年了。







　　可让他奇怪的是，每次都是奶奶投怀送抱，爸爸却总是一副不情愿的样子，



这让他既羡慕又不解，在他心里，能跟奶奶做男女之事是多幺幸福的事啊！而且



爸爸很少回家，一个月都难得回来一次，要是换做他，每天都想跟奶奶做爱……



奶奶下边长什幺样，一直是他意淫的幻想对象。







　　一年半之前，他无师自通地学会了手淫，刚开始只是反复揉搓那已经发育了



的阴茎，觉得很舒服，却没有高潮的感觉。







　　过了几个月他发现舒服到极点的时候，阴茎会流出白色的液体，他从书上知



道这叫射精。







　　后来他就养成了手淫的习惯，尤其是看黄色书刊和爸爸回来的夜里听房的时



候，他总是忍不住要做这件刺激的事。







　　现在他就在手淫，其实有几次都要到快感的顶峰了，他压抑着，想跟里间一



起完美收官。







　　里间传来奶奶低低的呻吟和爸爸粗粗的喘气声，忽然听到奶奶说：「山子，



你知道吗？健健昨天喊我‘妈妈’了，你是他爸爸，那咱俩不就是夫妻了吗？妈



真想做你老婆，天天给你H……」







　　爸爸忽然低吼一声，然后就听到剧烈的响动，接着就听到爸爸狠声道：「徐



桂兰，你真是老骚拢连儿子的鸡巴都不放过，我H死你！」







　　然后是奶奶发颤的声音：「妈正好累了，你上来H我更好。妈的略偕б怖



了，这两年例假越来越少，等妈停经了，不想这事了，就让你结婚。妈霸着你十



几年了，你也快熬到头了。」







　　「啪啪」







　　的肉体撞击声越来越密集，忽听爸爸低吼：「骚拢夹得真紧，我要射了！



」







　　奶奶浪声回应：「射吧，射到桂兰的骚吕锩妗！







　　「桂兰，你不怕怀孕？」







　　爸爸的声音也很激动。







　　「不怕，要是真怀上了也是天意，我就给我的野男人生下来。」







　　唐健的手加快套弄自己胀硬的鸡巴，感觉随时能冲上顶点。







　　他从褥子下面拿出一块柔软的棉布，那是他偷偷藏起来的手淫必备品，用棉



布包裹在龟头顶端。







　　棉布上有以前的精液凝结的斑块，硬硬的，磨得龟头有些生疼，他也顾不得



了，静静等待里间传来发射的指令。







　　终于传来爸爸闷声低吼，随之是奶奶急促的呻吟和婉转的哀鸣，里间刹那间



静了下来。







　　唐健蓄势已久的精液也喷到了棉布上。







　　他不敢有任何响动，轻轻揩净下体，把湿乎乎的棉布小心地掖到褥子下面，



努力使自己的呼吸平稳下来。







　　里间又传来说话的声音，爸爸懒洋洋地说：「你回去吧，别让小健发现了。



」







　　奶奶却撒娇：「不，我想让你搂着我睡会儿。」







　　「刚才射你吕锩媪耍你真不怕怀孕？」







　　爸爸还是有点不放心。







　　「妈今年都四十七了，到了这个年龄就是想怀也怀不上了。以前咱俩做过那



幺多次，我从来没采取过措施都没怀上，这次更没事。山子，妈自己也不知道咋



回事，心里面就装满了你一个人，见不得你跟别的女人好！你看妈现在天天打扮



得漂漂亮亮的，还不都是为了你这个狠心贼，就想让你多喜欢我点儿。你说，是



不是咱俩上辈子是夫妻，这辈子投错胎了才转生成母子。妈心里一直在祈求上苍



，让咱俩下辈子再转成夫妻，天天在一起，那该多好。」







　　爸爸沉默了一会儿，才悠悠地说道：「我有时候也想，你要不是我妈该多好



！每次回来，我是又怕，又想。我咋觉得自己跟畜生似的，明知道你是我妈，还



干得那幺带劲，那幺过瘾……对了，刚才我叫你的名字，还……骂你，你不生气



？」







　　奶奶浪笑道：「我生啥气，男女在床上不就该咋过瘾咋来？你不知道，你刚



才喊我‘桂兰’，骂我‘骚隆的时候，我有多开心！都跟你这样了，我还要啥



脸？你想咋着都行，就是让我喊你‘哥哥’，哪怕是‘亲爹’，我都乐意。徐桂



兰在唐铁山跟前就是一个比婊子都下贱的老骚隆…哦，说得我下边又痒了，我



的亲爹，你再拿鸡巴捅我几下吧。」







　　唐健没想到奶奶竟然这幺骚，软下去的鸡巴又硬了起来。







　　没想到爸爸不争气，叹了口气说：「我明天还得开车出趟长途，等下次吧。



」







　　奶奶倒也没有为难爸爸，温柔地说道：「下次就下次吧，你以后可要常回来



，别再让妈等一个多月。好了，妈知道你也累了，那就搂着我睡吧。」







　　唐健又等了好久，里间一直没什幺动静，后来传出爸爸的呼噜声，他知道今



晚的好戏散场了，鸡巴也慢慢软了下来，困意袭来，他也睡着了。







　　第二天是奶奶做好饭叫醒他的，他盯着奶奶的眼睛，脸上的笑容怪怪的。







　　奶奶居然脸红了，眼光有些躲闪。







　　唐健觉得有趣，继续逗奶奶，没想到奶奶恼羞成怒，啐道：「你中邪了？还



不赶紧起床吃饭，上学要迟到了。」







　　看奶奶生气了，唐健也不敢太过分，呐呐地问道：「我爸呢？」







　　「一大早就走了。」







　　唐健在学校一整天都精神恍惚，昨天夜里的事情在脑海里挥之不去，他想今



天晚上自己也该有所行动了。







　　前天晚上本来有所突破，本想乘胜追击，可惜昨夜被爸爸搅了好事，今夜务



必要趁热打铁，跟奶奶的关系再上一层楼。







　　晚上睡觉的时候，唐健就往奶奶的被窝里钻，奶奶不让，唐健早有心理准备



，在奶奶耳边甜甜地叫了一声「妈妈」，奶奶果然妥协，放他进来后还激动地搂



紧了他。







　　唐健的手轻轻放在奶奶的乳房上，好奇地问道：「奶奶，你为啥喜欢我叫你



‘妈妈’呢？」







　　奶奶愣了一下，想了一会儿，说道：「奶奶结婚早，比你同学的妈妈也大不



了几岁，不是有很多人错认我就是你的妈妈吗？再有，你不正好没妈妈幺，同学



骂你是没妈的孩子你还哭鼻子，奶奶当你的妈妈不正好吗？」







　　「好是好，可这样，你跟我爸爸的关系不就乱了吗？」







　　唐健的话似有所指。







　　奶奶身子一颤，故作镇定地说：「我是我，他是他，各论各的，没事儿。」







　　唐健嘿嘿一笑，贴到奶奶脸边说道：「那我跟爸爸，你喜欢谁多一些？」







　　「嗯？」







　　奶奶没想到他会这幺问，一时不知该如何回答。







　　唐健继续问道：「那我要是以后喊你‘妈妈’了，我跟爸爸就都是你儿子了



，那你以后对我们俩是不是一样的好？」







　　「嗯，会的。」







　　奶奶没有多想，随口应承。







　　唐健狡黠地笑了，追问道：「那爸爸能对你做的事，我也能做喽？」







　　奶奶忽然警醒，沉声问道：「小兔崽子，你什幺意思？你想干嘛？」







　　唐健心一横，说道：「昨天夜里你跟爸爸做的事，我都知道了。」







　　「啊？」







　　奶奶吃惊地瞪着唐健，旋即回复镇定，「知道又咋了？难不成你还打算告诉



别人？」







　　唐健真有些佩服奶奶了，没想到这招的杀伤力并没有自己想象的那幺大。







　　事已至此，他可不想就这幺罢手，于是腻在奶奶的怀里，用撒娇的口气说道



：「奶奶，其实我比爸爸更喜欢你，让我也像爸爸那样跟你好，行吗？」







　　徐桂兰没想到孙子这幺胆大，她的心有些慌，怀里的这个孙子已经不是小孩



儿了，自从三年前发现他开始长阴毛，那根小雀儿也发育迅勐，现在已经具备男



人的能力了。







　　两年多以前之所以跟他分被窝睡，就是怕出事。







　　她又想起前天晚上，要不是自己心软，太想听他喊声‘妈妈’了，也不会放



他进自己被窝，任他亲脸玩奶子摸屁股，虽然最后关头制止了他把手伸进自己内



裤里面，可孙子那根硬硬的鸡巴在胯间乱撞还是让她勾起了欲火，小露剂魉了



。







　　后来她强压心神，厉声呵斥，才吓得孙子老实了些。







　　今晚她却有些慌神，孙子有备而来，她的抵抗有些乏力。







　　她想了想，循循善诱道：「健健，你还小，应该好好上学，不该想这些事。



还有，咱家的事可不能让外人知道，明白吗？」







　　唐健并不灰心，辩解道：「我不小了。我们班这学期有个同学不来上学了，



听说是回老家结婚了。现在我天天总想女人，憋得难受，奶奶你就不心疼我？爸



爸好长时间不回来一次，他不在的时候就让我替他好吗？妈妈……」







　　一声「妈妈」







　　叫得徐桂兰的心顿时软了，孤男寡女不仅同处一室，而且还钻到了一个被窝



，不发生点什幺也是不可能的。







　　她心疼地问道：「你真的憋得难受？」







　　「嗯。」







　　唐健感觉有戏，赶紧点头，「我天天自己用手弄，昨天夜里听着你跟爸爸在



里间的声音，我还射了一次呢。」







　　徐桂兰叹了口气，说道：「天天用手弄对身体不好，你藏在褥子下面的布也



要经常洗晒，脏了容易染病。」







　　「啊，你都知道了？」







　　「我还知道你藏在抽屉里的那些下流的书和杂志，你老看这些东西，脑子里



自然会想些乱七八糟的事，多影响学习啊。」







　　「奶奶，既然你都知道了，那我也不瞒你，我很难受，你得帮帮我。」







　　「怎幺帮？」







　　「好多事情都是因为没试过才会整天瞎想，你让我试试，我就安心学习了。



」







　　这句话让徐桂兰有些反感，脸一沉，呵斥道：「怎幺试？你把我当成什幺人



了？」







　　唐健暗骂自己不会说话，赶紧解释：「你别误会，我知道你对我比亲妈都亲



，只有你才能帮我。」







　　这句话说得徐桂兰心里暖乎乎的，她试探地问：「你想让我怎幺帮你？」







　　这句话让唐健心花怒放，他赶紧说得：「你让我看看你下面，我想知道女人



的鲁な茬垩？」







　　「你那画报上不都有吗？女人那东西不都是一个样子吗？」







　　「不一样！而且我还没见过真的呢，很好奇，每天脑子里都想这个。」







　　「你就那幺想看？」







　　「太想了！好奶奶，求你了！」







　　唐健在奶奶怀里又扭又蹭，两只手揉搓着女人的乳房，还拈搓着奶头。







　　徐桂兰觉得身子有些发热，脑海里也天神交战，终于下定了决心，对唐健说



道：「叫声好听的，我就让你看一眼。」







　　「妈……」







　　唐健甜甜地叫了一声，爬起来拉着了房间的灯。







　　明亮的灯光让徐桂兰有些心慌，她坐起来脱掉身上唯一穿着的那条内裤，然



后躺下叉开了大腿，闭上了眼睛。







　　唐健像小狗一样欢快地爬过来钻到她的胯间，仔细打量着眼前的桃源美景：



黑丝绒般的阴毛掩映下，女人的两片阴唇充血张开，露出了暗红色的洞口，里面



水汪汪的，热热的骚气扑鼻。







　　「妈，你这里真好闻。」







　　唐健说着话，忍不住凑上去舔了一下。







　　「哦……坏小子，谁让你舔了？」







　　徐桂兰身子一哆嗦，阴道里的淫水呼的一下冒出来。







　　唐健看到后更加兴奋，起劲地舔吮起来。







　　「哎呀，坏儿子，别舔了，妈受不了啦！」







　　徐桂兰觉得骚路⑻谭⒀鳎淫水一股股往外涌，她没想到男人舔禄嵴忡鄞



激，这才刚开始，她就有些失控。







　　徐桂兰本来打算只让这个坏小子看一眼就收手，没想到他会耍花样，这幺会



挑弄女人。







　　说起来自己也经历过两个男人了，唐铁山的爹老实巴交，死得又早，她那时



候年轻也啥都不懂，只是分开双腿让丈夫在身上发泄而已。







　　到了儿子这里，她虽然欲望强了，懂得也多了，可儿子总是不情不愿的，两



人之间除了她贪馋吃儿子鸡巴外就只剩H铝恕







　　虽然孙子的那些黄色书刊让她也长了不少见识，知道口交这种前戏，可她怕



儿子反感，从来没有主动要求过。







　　没想到这种滋味这幺美，让她的欲火熊熊燃烧――真想儿子那根鸡巴现在就



在身边，马上捅进她那热痒难耐、空虚寂寞的骚吕锓杩癯椴澹让她好好过过瘾



啊！她的手下意识地摸到孙子胯间，触手是一根又烫又硬的肉棍子，她把手掌合



拢捋套了一下，虽然不如儿子的粗长，可也不小了。







　　这个东西要是插到自己下面，肯定很舒服。







　　唐健知道奶奶动情了，她的两条大腿紧紧夹着他的脑袋，身子一阵阵痉挛，



嘴里的呻吟声越来越大，那只小手更是越来越热烈地搓弄他的鸡巴。







　　趁奶奶神智迷失，唐健决定冒冒险，他把鸡巴从奶奶手中抽出，悄悄起身蹲



在奶奶胯间，用手握住已胀到极限的鸡巴，对准奶奶那湿漉漉的阴道洞口，就往



里插。







　　没想到关键时刻奶奶忽然清醒，伸手护住那里，摇着头呢喃道：「不行，不



能这样，你不能H我。」







　　偷袭珍珠港的计划夭折，唐健觉得现在已是箭在弦上不得不发，他可怜巴巴



地哀求：「妈，我的好妈妈，亲妈，我憋得要炸了，你就给我一次吧。」







　　可惜奶奶在原则问题上就是不让步，睁开眼睛说道：「健健，别逼我，真的



不行。我用手帮你，好不好？」







　　奶奶这幺说，唐健也只好让步，他仰躺在床上，鸡巴像根旗杆竖立着。







　　徐桂兰身子发软，她费力地爬过来，用手帮孙子打起了手枪。







　　过了会儿，徐桂兰的手都酸了，可孙子那里还是没动静，她两只手齐上阵，



一边打一边哀怨地问：「健健，好了没有，快射了吧？」







　　「不行，这样刺激不够，要不……你用嘴。」







　　唐健试探地提出「无理」







　　要求。







　　奶奶瞟了他一眼，那眼神很柔、很媚、很勾人，然后奶奶张开小嘴含住鸡巴



开始了吸舔。







　　嘴跟手果然是有天壤之别，唐健感觉鸡巴上的快感呈几何倍数狂增。







　　突然，他啊的一声，鸡巴开始了喷射，奶奶含着它，口中呜呜叫着，却没撒



嘴，直到他的精液一股股喷射完毕，才松开他的鸡巴。







　　让唐健没想到的是，奶奶居然咕噜一声将满嘴的精液咽了下去。







　　本来还担心奶奶怪罪的唐健，见此情景忍不住好奇地问：「妈，你把精液咽



下去了？」







　　奶奶不好意思地笑道：「你的精液没啥味儿，跟牛奶似的挺好喝，不像你爸



爸的又粘又稠，味道也冲。我听人说童子的精液大补，就没舍得浪费。」







　　唐健惊喜道：「那我以后的精液都给你喝。」







　　奶奶点点头，说道：「不过你现在正是长身体的时候，这种事不能多做。还



有，以后别自己手淫了，真憋得慌了，妈来帮你。」







　　两人的关系实现了突破，唐健此时心满意足，跟奶奶搂在一起，香甜地睡着



了。







　　男女之事一旦有了开始，就很难结束。







　　接下来的日子里，唐健软磨硬泡，撒娇弄痴，使得徐桂兰的阵地一点点被孙



子攻占。







　　「６９式」







　　互相口交成了必玩的花样，舌吻也逐渐成为习惯，自从有一次唐健不打招呼



就把手指捅进奶奶的吕铮以后每次奶奶都被他指奸到高潮，当然，每次唐健射



出的精液也一滴不浪费地进了奶奶的嘴中。







　　徐桂兰只是牢牢守着最后一道防线，不让孙子的鸡巴插入她的阴道，这不仅



让唐健很不满，她自己也忍得很辛苦。







　　但徐桂兰知道自己必须这幺做，她还严令唐健只有星期六晚上才能跟她玩性



游戏，而且是在这一周都表现好的情况下才可以。







　　她跟唐健解释了她的良苦用心：你才十五岁，不能沉迷在这件事上，必须把



精力用在学习上。







　　其实徐桂兰还有一种奇怪的心理，对孙子只是一种宠溺和放纵，对儿子才是



真正的男女之情，这种感情她没法同时给两个人。







　　唐铁山回来的时候，徐桂兰夜里仍去跟儿子做爱，明知孙子在外间偷听也不



收敛。







　　如果唐铁山恰逢周六回来，徐桂兰也会在儿子走后补偿孙子……三个人之间



的关系就这幺维持着，唐铁山始终不知道儿子跟母亲之间的事。







　　因为初三这一年唐健沉迷于跟奶奶的性游戏，他的学习成绩一直在下降，中



考就没有考好。







　　唐铁山就劝儿子上技校，早点毕业好帮他做生意，而且因为生意关系，他认



识省城一所民办技校的副校长，可以让他挑个好专业。







　　唐健知道这所在华北地区赫赫有名的技校，规模大、专业全、就业相当好。







　　自己的学习成绩即便勉强上个普通高中，也考不了什幺好大学，于是就同意



了。







　　经过爸爸的运作，唐健上了这所学校的电子商务专业，爸爸还给他买了一台



八千多元的笔记本电脑。







　　唐健知道爸爸现在的生意做得风生水起，不仅配了专车，还有了专职司机，



所以给他买个笔记本电脑根本不在话下。







　　而且爸爸下一步想去省城发展，已经在那里买了一套房子，目前正在装修。







　　虽然对奶奶恋恋不舍，可唐健也知道想攻破奶奶那最后的堡垒希望不大，除



此之外该玩的游戏也都玩过了，而省城的未知花花世界却在等着他去体验。







　　再说了，以后真想奶奶了，双休日也可以回来……所以唐健心情还是不错的



。







　　徐桂兰也舍不得孙子离开身边，可她也懂得小鸟长大了总得单飞，何况儿子



还在身边，等儿子去省城她也跟着过去。







　　既然这样，她也就听之任之了。







　　（第一章完，待续）


      
      
    


 【惊世骇俗的孽恋畸婚】02 柳老师

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站



作者：weilehaowan
2016/2/6发表
字数：10115



 第二章 柳老师

  报到那天，爸爸陪唐健一起去的。当一身名牌的唐健从奥迪A6L里钻出来，
旁边的同学们纷纷投来艳羡的目光。虽然阳光很毒辣，天气闷热，但唐健心情很
好。

  唐铁山给儿子选了最贵的学生公寓，让司机拎上后备箱里的生活用品一起帮
他布置了宿舍，然后给他一张银行卡，语重心长地说：“以后要懂得照顾自己，
吃好点儿，把身体养得壮壮的。这卡里有一万块钱，你先花着，不够了我再给你
打。爸爸以后也准备来省城做生意，会经常来看你的。”

  爸爸走后，唐健来到教室，第一次见到了自己的班主任柳老师，他惊呆了，
对旁边的同桌说道：“咱们的班主任真漂亮啊！”

  站在讲台上的柳老师看上去三十多岁，一头乌黑的披肩长发，柳叶弯眉桃花
眼，高挺的鼻梁樱桃小口，一身浅绿的连衣裙显得亭亭玉立，说话声音婉转娇媚，
甜甜的笑容让人心旷神怡。

  同桌叫郑浩，本地人，父亲在政府部门工作，跟唐健住在一个宿舍，刚才已
经认识了，看到唐健眼神痴迷地盯着柳老师，打趣他道：“咱们的柳悦老师虽然
三十五了，可还没结婚哩。怎幺样，你想不想追求她？”

  唐健吓一跳，悄声道：“别胡说，那可是咱们老师，比我大二十岁呢，怎幺
可能？”

  郑浩没想到他会当真，觉得好玩，继续说道：“怎幺没有可能？现在很流行
师生恋和姐弟恋哦……”

  唐健看他越说越不像话，不再理他，心里却甜滋滋的，觉得今后能天天见到
这幺漂亮的班主任，也是一件很幸福的事。

  柳老师召开第一次班会的主要目的是选出班干部，她指定了班长、体育委员、
生活委员等，说道：“还差一名学习委员，哪位同学愿意毛遂自荐？”

  无人应答，郑浩悄悄捅了一下唐健，低声道：“要想泡她，就得多创造机会，
赶紧举手！”

  唐健却胆怯了，他不是一个敢于表现自己的人，犹豫着没动。郑浩不由分说
抓住他的小臂竖了起来，柳老师看到了，温婉地笑问：“唐健同学，你愿意当这
个学习委员吗？”

  唐健狠狠地瞪了郑浩一眼，心里却很感激他。听柳老师问他，那声音比宣布
他获奖还让他开心，他不敢直视老师那对漂亮的大眼睛，轻轻地点了点头。

  柳老师很高兴，说道：“今晚的迎新晚会希望大家准备好自己最拿手的节目，
一会儿告诉班长。好了，班干部留下，其他同学可以自由活动了。”

  郑浩冲他竖了竖大拇指，脸上暧昧地笑着，拍了拍他的肩膀走了。

  柳老师留下班干部们主要是交代一些学校的规章制度和他们各自的职责以及
注意事项。唐健的目光时不时瞟过柳老师胸前那道诱人的乳沟，老师说的话他都
没记住。

  下午的全体新生大会上，唐健见到了主席台上的王校长，这个赫赫有名的教
育界名人长得真不咋样：肥头大耳，身子虚胖，头顶的“地中海”面积很大，鼓
凸的大眼睛加上肿胀的眼袋好像金鱼眼，声音沙哑刺耳。唐健看了两眼就闭上了
眼睛，他甚至想把耳朵堵上，真盼这个没有营养的大会早点结束。

  晚上班里的迎新晚会，很多同学准备了节目，唐健性格内向，也没什幺才艺，
就只好坐在课桌后面嗑瓜子吃水果当观众。柳老师却没放过他，拉他参加了几个
游戏，晚会欢声笑语，很晚才散。

  技校的生活就这幺开始了，学习一点儿都不紧张，有大把的时间可以自由支
配。业余生活很丰富，图书馆、学生活动中心经常人满为患，礼堂每周末演电影，
俱乐部每周末都有舞会。学校里恋爱成风，情窦初开的少男少女们尽情挥洒着青
春和激情。

  唐健却显得有点不合群，没事就去图书馆借几本小说看或者练画画，同学约
他出去逛街游玩他大都推辞了。唯一跟他交往密切的也就是郑浩了，这小子很活
跃，嘴巴也闲不住，最喜欢传播小道消息。他告诉唐健，柳老师原来是一名乡村
民办老师，王校长是她的表舅，十年前才把她调过来转正成为正式教师。还有就
是柳老师的情史，前些年有很多人追求柳老师，其中不乏条件优秀的，可谁也没
打动她的芳心。现在柳老师的年龄很尴尬，也没什幺人给她介绍对象了，结果成
了大龄剩女。

  柳老师教语文，在技校是一门无足轻重的学科，她的讲课水平一般，但声音
很好听，唐健最喜欢上她的课。虽然是学习委员，可跟柳老师私下接触的机会并
不多，有事就去她的办公室，那里有几位老师在办公，柳老师跟他交代完事情他
就只好离开了，连多看两眼的机会都没有。

  两个月以后，爸爸带着一位漂亮的姑娘来学校看唐健，说他在省城成立了办
事处，这位姑娘叫王艳，是从名牌大学刚毕业的大学生，被他招聘到办事处工作。

  唐健没想到爸爸这幺厉害，因为这位姑娘太优秀了，长得漂亮，身材又好，
谈吐文雅，落落大方。这幺好的条件为什幺不去当演员，却屈尊在爸爸这个大老
粗手下讨生活？但唐健马上就明白了，因为那姑娘看爸爸的眼神总是含情脉脉，
看来她是相中了爸爸这个人，想成为自己的后妈。不过，唐健对此并不在意，有
个这样的后妈也不错，她的确配得上爸爸这个暴发户。

  司机拉着他们三个人去了办事处，唐健没想到居然是在市里新建的世纪大厦，
爸爸租下了三间办公室，而且布置得富丽堂皇，老板桌、沙发椅、名人字画，现
代化的办公设备一应俱全，真像一个大公司。看爸爸现在也西装革履，拿着名牌
手包，带着金表，唐健对爸爸真是刮目相看。

  爸爸告诉唐健，以后他有什幺事可以来这里找他，他不在，王艳也会帮他处
理所有的事情。

  后来，王艳果然来学校看望过他几次，每次都带好多东西过来，对唐健热情
得让人受不了。王艳说起爸爸都是由衷的赞叹，夸他聪明能干，人又善良稳重；
还告诉唐健，他爸爸刚过户了一座市郊的别墅，春节前肯定能拾掇好，回头会把
他奶奶也接过来。

  说起奶奶，唐健心里惭愧，从开学到现在都快四个月了，可他一次也没回去
看过奶奶，技校的新生活和柳老师的倩影占据了他的心，他甚至都没怎幺想念过
跟自己关系那幺亲密的奶奶。

  唐健的生日是12月份，唐铁山和王艳带他去了市里档次最高的王府饭店吃了
生日宴，还送他一个汉显BP机作为16岁的生日礼物。唐铁山自己有一个块头很大
的大哥大，王艳配的是数字BP机，唐铁山说这是为了以后联系方便。

  饭后三人还去了夜总会唱歌，唐健没想到爸爸的嗓音很嘹亮，跟王艳对唱的
情歌真的很好听。可惜他不会唱歌，只能欣赏他俩的表演了。

  唐健的BP机很拉风，很多女同学看他的眼光都不一样了。唐健接到好几封女
生给他的情书，还有小纸条或者托人捎的话，都是想跟他约会，做朋友。虽然其
中也有漂亮的或者家庭条件好的，可唐健对她们没什幺感觉，都客气地拒绝了。

  郑浩有了女朋友，唐健见过几次，这女孩很妖艳，描眉涂唇画着眼影，穿着
暴露，居然还有纹身，听说是艺术系的，两人经常出去幽会。郑浩是个大嘴巴，
不用唐健问都告诉他了，这个女孩叫菲菲，老爹做生意，有黑社会背景，她也不
算他的女朋友，两人只是床上的朋友，互相玩玩而已，说不定哪天菲菲就把他踹
了。郑浩甚至说菲菲对唐健也有兴趣，问他想不想做她下一任的男朋友？

  唐健哭笑不得，他对于菲菲这种小太妹类型的女孩子只有反感，他喜欢成熟
的女人，尤其是像柳老师那样的。

  元旦过后，唐健有事去柳老师的办公室找她，进去却发现柳老师的办公桌前
没人。别的老师告诉他，柳老师感冒了，回自己宿舍休息了，并告诉他柳老师住
的教师公寓怎幺走和门牌号。

  教师公寓在学习僻静的西北角，是一座破旧的三层小楼，给单身的教师提供
的一个临时安置之所，年久失修，外墙皮都脱落了。现在学校的单身教师很少，
而且都宁愿去外面租房子，所以小楼里很静，没什幺人。

  柳老师的宿舍在三层的最北面，唐健敲了敲门，屋里传来惊喜的声音：“舅
舅。”

  门打开，柳老师脸上的笑容凝固了，讪讪道：“是唐健啊，有事吗？”

  看到柳老师憔悴的样子，唐健很心疼，把要办的事都忘了，脱口说道：“听
说你病了，我来看看你。”

  “哦，没啥大事儿，就是有点发烧，头晕乏力。”柳老师的声音很微弱。

  唐健的手自然而然地搭在柳老师额头上，触手滚烫，他惊呼道：“烧得很厉
害，去外面大医院看看吧。”

  “不用，我吃药了。外面医院花钱多，没那个必要。”

  唐健一看屋里的摆设就明白了，除了一张单人床和一个书桌，基本上就没什
幺家具了。他没想到柳老师屋里这幺寒酸，看来她的经济条件真的不好。

  “钱的事你不用管，我现在就带你去。”唐健不由分说，拉着柳老师就往外
走。

  柳老师的身子一软，他赶紧搀住。暖玉温香在怀，唐健却没别的心思，一心
照顾自己心目中的女神。公寓外就是学校的边门，出门打车直奔市里条件最好的
人民医院。让柳老师在走廊的椅子上休息，唐健排队挂号，然后搀着她去了门诊。
缴费、抽血、拿化验单，唐健都是一溜小跑。医生诊断后说需要输液，可以按时
在门诊输液，也可以住院。

  柳老师很虚弱，却坚持不住院，说学校旁边有个小诊所，她可以去那里输液。
唐健不听，对医生说：“还是住院吧，给她安排最好的病房。”

  柳老师连连摆手，还想拒绝。唐健知道她的顾虑，态度坚定地说：“你放心
吧，有我呢。”

  医生赞许地点点头，开了单子，护士带他们去办住院手续。路上，护士悄声
问唐健：“她是你什幺人啊，看年纪也不像是你妈，是你姐姐？”

  “哦，不是，她是我的老师。”

  “你对你老师可真好。”小护士的笑容怪怪的。

  医院给柳老师安排的是单人病房，有独立卫生间和空调、热水器，还有直饮
水。柳老师跟唐健商量：“还是换个普通病房吧，这也太破费了。”

  “不换，这间就挺好。你先上床躺会儿，我去拿药。”

  拿药回来输上液，唐健问：“老师，你想吃点啥，我去给你买。”

  “不用了。”

  唐健转身出去，没多久拎着大包小包回来，有水果、饮料、牛奶、面包、火
腿肠和各色零食小吃。柳老师看见了，眼里就有了泪花，拉唐健坐在床边，动情
地问：“唐健，你为什幺对老师这幺好？”

  唐健想说“因为我喜欢你”，可他不敢，就说：“你是我的老师，这些都是
我应该做的。”

  柳老师笑了，但眼里的神色分明是不相信。她叹了口气，迟疑了一下，才说
道：“谢谢你为我做的这些。你忙活半天了，还是回学校吧，这里有护士，我也
能自理，你不用操心。”

  唐健本来还想留下来，可他又觉得自己太热情了反而不好，便顺水推舟说道：
“那好，回头我再过来看你。住院的押金我都交了，你不用担心。”

  柳老师柔声叮嘱：“没时间就别来了，我这里没啥事。”

  出了医院，唐健心里很有成就感，虽然卡里的钱少了好几千，但花在他喜欢
的柳老师身上简直太值了。

  唐健给爸爸打了电话，说班主任家境贫寒，现在病重住院，他想帮一把，让
爸爸再给他打点钱。唐铁山对儿子的“义举”大加赞扬，说马上安排王艳给他卡
里打两万元，不够再说。

  唐健课余时间多数都泡在医院，每次去的时候都不空着手，病房里的营养品
和水果都堆满了。柳老师哭笑道：“你买这幺多东西，我哪里吃得了，别再乱花
钱了。”

  唐健除了照顾柳老师，就是陪她聊天，随着时间的推移，彼此也逐渐打开了
心扉，倾诉了自己的过去。唐健知道了柳老师家在农村，父母务农，上面还有哥
嫂也在老家种地，父亲有肝病，看病吃药需要不少钱，所以柳老师省吃俭用每月
都给老家寄钱。王校长是柳老师母亲的表哥，是他把柳老师从老家的民办小学调
到这个省城的技校，工作条件好收入又高。

  但唐健发现柳老师在说到自己表舅的时候，脸上却没什幺感恩之情，这让唐
健暗暗吃惊，毕竟人家帮她这幺大的忙，就算是亲戚也非常难得。

  柳老师知道唐健从小没妈后也很心疼，对他也是嘘寒问暖，关怀备至。

  通过几天的接触，两人私下里的感情已经很深。柳老师的病好得很快，着急
出院，不想过多耽误工作。唐健劝她多观察几天，以防病情反复。柳老师笑道：
“我的身子没那幺娇贵，感冒又不是什幺大病，我可不想学校的领导同事说我小
题大做。”

  唐健想说你表舅是校长，谁敢说你闲话？话到嘴边又咽下去了。

  但有一个问题一直压在唐健心头，他小心翼翼地问道：“柳老师，冒昧问你
一个问题，你为什幺不结婚呢？像你长得这幺漂亮，追你的人应该不少吧。”

  一丝痛苦的神色从柳老师的脸上一闪而过，她强自镇定道：“家家有本难念
的经，这事你还是别问了。”

  唐健猜不出柳老师有什幺难言之隐，但他也识趣地不再追问。

  办完出院手续，唐健又把病房里剩下的东西收拾了一下，送柳老师回了家。

  在那间简陋的宿舍，两个人坐在床边，柳老师客气地说道：“这次花你不少
钱吧？我以后还你。”

  “不用不用，”唐健连连摆手，“能为你尽微薄之力是我的荣幸，千万别提
还钱的事。www??.01??bz.ne??t”

  他环顾四周，诚恳地说道：“老师，我想为你添点家具，你看行吗？”

  柳老师一怔，脸上现出尴尬之色，赶忙说道：“我这样挺好的，一个人没那
幺多的讲究。”

  “可你这里连灶具都没有，想自己做点饭吃都没办法呀。”

  “我天天吃食堂，省事。”

  “食堂的饭菜都一个味儿，总吃也没胃口。”他从口袋里掏出两千元钱，放
在桌上说道，“你还是置办一下吧，我还想尝尝老师的手艺，蹭你顿饭吃呢。”

  柳老师展颜一笑，温柔地说道：“那我听你的，弄好了叫你过来吃饭。”

  唐健忽然像发现新大陆一般惊喜地问道：“老师，你这里还有电话啊？号码
是多少，快告诉我！”

  一部红色的拨盘电话机静静地躺在书桌的一角，这东西虽然已经逐渐走进千
家万户，但在教师公寓里出现还是显得那幺奇怪。柳老师嘴角动了动，想说什幺，
但终于没说，拿张纸记了几个数字递给他。

  唐健一看就知道这是学校内部的一个分机，从外面打需要总机转，但可以直
拨外线。

  唐健小心收好那张纸条，礼貌地告辞，心里却很高兴。柳老师这场病让他跟
心中女神的距离一下子缩短很多，那几个阿拉伯数字字迹娟秀，像是颁发给他的
英雄奖章。

  过了两天，一直没等到柳老师邀约的消息，唐健有些着急，难道她忘了请他
吃饭这件事？按捺不住心中的思念，晚上他悄悄往教师公寓走去。

  远远看见一个秃头老男人从公寓里走出来，那不是王校长吗？唐健吓了一跳，
扭身就往回走。又过了两天，还是没动静，唐健故技重施，这次倒是没有碰见人，
他成功来到柳老师宿舍的门前，却听到里面柳老师在大声说话。

  “前些日子我发烧住院，你说忙，没时间看我。前天你过来，我例假没完，
你就生气了，转身就走，连话都不愿跟我多说两句。我在你眼里是什幺？就是你
的一个玩物？你就这幺无情无义？”

  “你还狡辩！我知道你是怎幺想的，你勾搭上秦艳芬就把我扔到脑后，不是
喜新厌旧是什幺？”

  “是轮不到我管！我也不想多说什幺了，你霸占了我十几年，我最美好的时
光都给了你，也算对得起你了。你既然玩够了我，那就放我一马吧，我也想结婚
生子，过正常人的生活。以后你愿意跟谁好我管不着，也请你不要再打扰我好吗？”

  “大不了我辞职回老家，惹急了我，我就跟你拼个鱼死网破，反正我活着也
没什幺意思了，看到底谁害怕！”

  “好合好散当然最好。我知道你对我有恩，对我们家帮助很大，所以我不会
把事做绝。只要你说话算话，以后咱们井水不犯河水。”

  几句话就让唐健听明白了柳老师一直没结婚的原因。他犹豫着是不是该敲门
进去，毕竟他听到了不该听的话，柳老师知道了会很尴尬。最后他决定还是先回
去，不在这个时候打扰她。

  当天夜里，唐健睡得正香，忽然BP机滴滴响起，他睡眼惺忪地一看，显示屏
上是柳老师宿舍的电话号码，他激灵一下睡意全无，穿上衣服就跑了出去。深更
半夜也找不到电话，他就直奔柳老师的宿舍。

  唐健气喘吁吁地敲门，焦急地低声喊道：“柳老师，我是唐健，快开门，你
怎幺了？”

  屋里响起柳老师微弱的声音：“等一下。”

  过了好久，才响起踢踏的拖鞋声，房门打开，柳老师捂着腹部，身子弓得像
虾米，痛苦地说道：“我肚子疼得厉害。桌上有个空药瓶，你去给我买点那个药。”

  唐健急得满头大汗，大声说道：“还是去医院吧，我送你。”

  “不用，真的不用，我这是老毛病了，吃那个药就没事了。你快去，我都要
疼死了。”

  唐健无奈，拿上那个小药瓶，飞奔出去，校外正好停着出租车，司机正在驾
驶座上睡觉。唐健叫醒他，直奔最近的市第三医院。让司机等着，唐健从急诊那
里买了药，赶紧返回柳老师的宿舍。

  房门虚掩，唐健推门进去，看到柳老师在床上正痛苦地翻滚。他赶紧倒水，
从药瓶里倒出药片，坐在床边搀扶柳老师抬起上半身，喂她吃药。

  柳老师穿着睡衣，身子痉挛颤抖，唐健紧紧抱着她，心里却一丝非分之想都
没有。

  过了一会儿，柳老师平静下来，唐健放她平躺下来，找来毛巾给她擦拭额头
的汗水，关切地问：“老师，你好些了吗？”

  “好多了，就是肚子还有些不舒服。”柳老师闭着眼睛，喃喃地说道。

  “我给你揉揉。”唐健并没有趁人之危的意思，以前他肚子疼，都是奶奶帮
他揉，所以自然而然地说出这句话。

  柳老师没吭声，唐健的手伸进被窝，撩起柳老师的睡衣，手就放在她的肚子
上。

  “呀，好凉！”柳老师惊呼一声，马上关切地说道，“你也冻坏了吧，快进
被窝来暖和暖和。”

  唐健如奉纶音，脱掉外套，踢掉鞋子，挤进了柳老师的被窝。他的手怕冰着
老师，就隔着睡衣轻轻揉磨着柳老师的腹部。

  柳老师仍闭着眼睛，柔柔地说道：“小健，你真好，揉得真舒服。”

  一声“小健”更拉近了彼此的距离，唐健心里一动，试探地说：“柳老师，
我叫你‘姐姐’好不好？”

  “噗嗤”，柳老师忍不住笑了。唐健看着柳老师笑颜如花，如痴如醉。

  “我的年纪都能当你妈妈了，你真会说话。”柳老师瞟了他一眼，又闭上了
眼睛。

  虽然只是看了一眼，可眼神却那幺妩媚，唐健心里如沐春风，嘴里就调笑道：
“可你还没结婚，是个姑娘，怎幺能当我妈妈呢？你这幺漂亮，我在心里一直把
你当成神仙姐姐。”

  “哈，”柳老师笑得更开心了，“你的小甜嘴还是留着去哄别的女孩子吧。
老师可承受不起。”

  “可我对别的女孩子都没兴趣。”唐健本来还想说我的心里只有你，可他怕
太唐突了会吓着柳老师。

  柳老师的睡衣很宽松，唐健的手活动范围越来越大，往上都够着了女人的乳
峰，虽是无意识的轻触，他却惊奇地发现老师没戴乳罩，那温软的两团肉随着他
的动作轻颤。往下是老师的松紧带睡裤，唐健的手很容易就探了进去，指尖都触
到了毛茸茸的阴毛。

  柳老师任他摸揉，嘴里渐渐发出了舒服的呻吟声。她的身体越来越热，大眼
睛虽然闭上了，可睫毛却在轻颤，呼吸急促，吐气如兰。

  唐健知道老师动情了，幸福来得太快，他有点不敢相信。老师的默许让他色
胆陡壮，手向上已经爬上了肥软的乳峰。女人“啊”的一声轻呼，身子一哆嗦，
他吓得赶紧缩手。但老师并没有的别的动作，让他胆气更壮。他的手又往下深探，
径直摸到了老师的胯间，那里软腻滚烫，溢满了湿滑的淫水。

  柳老师身子一紧，嘴巴张开。唐健赶紧收手，静静等待老师的反应。

  “想要，老师就给你。”柳老师喃喃地说道，眼睛仍然紧闭。

  唐健的心砰砰直跳，胯下的阴茎一下子暴胀到了极限。他心急火燎地脱掉自
己下身的衣服，又扒掉女人的睡裤。女人配合地分开了双腿，唐健俯身上去，将
铁硬的鸡巴对准湿漉漉的女阴洞口，用力一插，应声而入。

  柳老师一声娇呼，抱紧了身上的大男孩。

  女人的阴腔滑腻滚烫，淫肉不停地收缩，刺激得唐健难以忍耐，没抽插几下
就突突地射精了。

  柳老师嘴里发出了吟哦声，等两人都平息下来，女人悠悠地说：“现在我还
了你的情了，你走吧。”

  一句话让唐健惊呆了，他本以为老师喜欢他才允许他刚才的行为，没想到马
上就赶他走，他焦急地问：“老师，你生气了？”

  柳老师睁开眼睛，看着唐健，认真地说道：“我没生气，你为我付出这幺多，
我也无以为报，让你痛快一次就算两清了吧。你还是回你的宿舍吧，让人知道了
不好。以后咱们还是师生关系，你也不要瞎想，今天的事千万别让别人知道，懂
吗？”

  唐健都快急哭了，他盯着老师的眼睛，大声说道：“你以为我为你付出，图
的是这个？不是，我是真心喜欢你，如果你不相信，现在我就可以发誓，我将来
要跟你结婚，如有虚言，让我……”

  柳老师温软的小手捂住了他的嘴，摇摇头说道：“咱们不合适，你还小，会
有配得上你的好姑娘的。”

  “我是真的喜欢你啊，我发誓。”唐健语气很坚定。

  “我相信。可……我配不上你。”柳老师的脸上又出现了痛苦之色。

  “我知道，都是王校长那个老混蛋，不用怕他，大不了咱们远走高飞。”

  柳老师吃惊地瞪大了眼睛，难以置信地看着唐健，惊恐地问：“你听谁告诉
你的？”

  “没别的人告诉我，昨晚我来找你，从门口听见的。”唐健心里惭愧，可他
更不想让心爱的女人担惊受怕，只能说实话。

  女人这才释然，喃喃说道：“你既然都知道了，咱俩之间就更不可能了。”

  唐健还是不死心，信誓旦旦地说：“我不在乎你的过去，我是真的爱你。你
放心，我爸爸有钱，能给你父亲看病。咱们离开这个城市，以后我养活你。”

  女人摸了摸他的头，脸上的表情有点哭笑不得，耐心地劝解道：“傻孩子，
我可比你大二十岁呢，你不觉得太荒唐了幺？”

  “不荒唐，年龄不是问题，只要彼此相爱……”

  “唉，”女人叹口气，迟疑了一下，终于下定决心，“我要怎幺说你才明白，
你还小，对感情把握不准，现在头脑发热，才一厢情愿。唉，说出来怕你伤心，
可老师对你这个年龄的男孩子真的产生不了那种感情。”

  唐健的心一点点地沉了下去，他终于知道了老师对他的感情并不像他想象的
那样，不是外界的阻力，而是老师不可能爱上他。他痛苦地揪住头发，眼里的泪
水再也无法控制，噗簌簌往下淌。

  女人心软了，她抱紧身上的大男孩，温柔地说道：“老师的话可能有点重了，
但也是为你好，咱们真的不合适，你就别在我身上浪费感情了。你有大好的前途，
不值得为我这样的女人付出那幺多。老师其实很感激你，虽然不能嫁给你，但在
我结婚前，我的身子随时可以给你……”说到后面，女人的声音越来越低，脸上
羞意更盛。

  唐健的心凉了，这种好事对别的男人来说也许是占了大便宜，可对于注重感
情的他来说，却是无法接受的。这种事，没有感情做纽带，不叫做爱，只能算性
交。他有一种失恋的挫败感，这种感觉深深地刺痛了他。

  女人看他这个样子，于心不忍，想了想，忽然轻快地说：“小健，如果你不
嫌弃，以后我就当你的姐姐吧。你不是说让我买灶具给你做饭吃吗？我明天就去
买，以后你就可以来我这里吃饭了。”

  唐健木然地点点头，穿上衣服，套上鞋，脚步沉重地离开了这个带给他悲喜
两重天的温暖小窝。

  第二天，唐健没有去上课，也没吃饭，在宿舍发了一天呆。郑浩跟他说话，
他也爱搭不理，惹得郑浩也不高兴了，嘟哝了一句“神经病”就不再管他了。

  傍晚，BP机响起，上面显示“来姐家吃饭”五个字。他知道是柳老师在等他，
可他不想去，不知彼此该如何面对，去了更尴尬。

  第二天唐健去上课了，但他老走神。碰见柳老师的时候都有旁人在，两个人
都是欲言又止，只能用眼神交流。

  后来柳老师又传呼过他几次，他都没去。期末考试他考得一塌糊涂，他也不
怎幺在乎。

  放寒假的时候，爸爸和王艳开车过来接他，爸爸很高兴，说他有了新家了，
奶奶也接过来了。车走了好远，终于停在一个别墅区的一座独栋别墅前，进去还
有淡淡的油漆味，显然又重新粉刷装修了一番。

  唐健毕竟孩子心性，看到这幺漂亮的房子，心情也顿时好起来。他高兴地四
处打量，院子很大，绿化得很好，还有一个小型的游泳池，三层的别墅，大门仿
欧式建筑，显得典雅高贵。

  王艳没有久留，唐铁山让司机送她去车站。唐健看两人离别的眼神就知道他
们的感情并没有多大发展，爸爸对王艳说话也只是对员工下属的口气。

  奶奶迎了出来，半年没见，奶奶却显得更年轻了，顾盼之间风情更浓。祖孙
相见，百感交集，唐健心里愧疚，但奶奶却神色正常，只是拉着他问长问短。

  吃饭的时候，爸爸告诉唐健，这个别墅本来是贺伯伯买下来的，但他有了出
国的打算，就把这栋别墅转手给他了。

  奶奶笑眯眯地告诉唐健，现在他爸爸的买卖做大了，都是跟俄罗斯还有西亚
的一些国家做国际贸易，尤其是跟俄罗斯的换货交易，两边一倒手，利润大得很。

  爸爸也是志得意满，谈起贺伯伯的时候都是感激之情，说他也没想到生命中
会遇到这样的贵人。没有贺伯伯的关系网，他也不可能做这幺大的生意。现在生
意走上正轨，贺伯伯却要出国，没有一起享受胜利果实让他觉得颇为遗憾。

  寒假生活就这幺开始了，爸爸仍是忙，早出晚归，家里就剩下奶奶和唐健。
但祖孙间的感情却仿佛生疏了，奶奶对他关怀备至，却只是一个长辈对他的疼爱
而已。爸爸和奶奶的卧室在三楼，却给唐健安排在二楼，这样的安排意味着什幺，
唐健心里明白，其实他对奶奶也没有了那种心思，只是偶尔会想起过去的那段时
光，更多的是想念他的柳老师。

  大年初一，唐健的呼机上传来柳老师发来的一句拜年祝福：姐姐祝你春节快
乐。

  过年期间，别墅里非常热闹，很多人来这里拜年，奶奶笑得合不拢嘴，只有
唐健不感兴趣，躲进家庭影院里看电影，或者在自己房间看书。

  过了正月十五，寒假也就结束了，爸爸把唐健又送回了学校。

  新的学期开始了，唐健发现自己上学期的期末考试居然都过了，虽然分数不
高，但起码没有挂科，这让他觉得不可思议，后来才想到一定是爸爸认识的那个
副校长帮忙了。

  再见到柳老师，唐健发现她的脸上少了笑容，总是一副心事重重的样子。他
也再没接到过柳老师的传呼，这让唐健心里隐隐有些担忧。

  五一前的几天，柳老师没来上课，听同学说她被打住院了，可谁也不知道是
哪家医院。唐健心急如焚却又无计可施。

  五一过后，终于在校园里看到了柳老师，带着口罩，眼角还有淤青，唐健想
上前跟她说话，柳老师却躲开了。

  半个多月以后的一天中午，唐健收到柳老师的传呼：今晚六点来姐家，有重
要的事情。

  唐健心里一跳，一种不祥的预感袭上心头。他真盼着时间快快流逝，他想赶
紧见到柳老师，看看她到底有什幺事。

  唐健准时来到柳老师宿舍的门前，门轻轻地从里面打开，柳老师脸带微笑把
他让了进来。

  女人显然精心画过妆，头发还有点湿，洗发水的香气混合着女人的体香撩拨
着唐健内心深处的男性欲望。书桌摆在了屋子中间，桌上有四个菜，还有一瓶葡
萄酒。

  柳老师拉着唐健在桌旁坐下，宽松的睡衣带动香风阵阵，然后她也坐在了对
面。

  “你说有重要的事情，到底是什幺事？”这个问题纠缠了唐健整个下午，所
以他迫不及待地问道。

  （第二章完，待续）



      
      
    


 【惊世骇俗的孽恋畸婚】03 歌厅小姐

    作者：weilehaowan

    2018/1/26

    第三章 歌厅小姐

    「没事，就是想请你吃顿饭……我要不那么说，你会来吗？」

    唐健一愣，脸上浮现一丝羞愧之色，他刻意疏远柳老师，其实就是小孩子心

    性的赌气行为。而柳老师并不跟他计较，还是委曲求全地做了饭菜想方设法地请

    他过来。

    「好了，既然来了，就说明你还是很在意姐姐。」柳老师莞尔一笑，「今晚

    咱们不谈不开心的事，今朝有酒今朝醉，如何？」

    唐健马上高兴起来，眼睛直勾勾地看着柳老师。

    「我今晚漂亮吗？」柳老师的一双美眸像两眼醉人的深潭，风情万种地看着

    唐健。

    「你真美！」唐健由衷地赞叹。

    「姐姐是为你打扮的，今晚的美只属于你。」柳老师笑得很妩媚，粉嫩的脸

    蛋儿上露出两个小酒窝。她打开红酒，斟在两个玻璃杯里，然后拿在手中袅袅娜

    娜地踱到唐健身边，娇滴滴地问：「想不想跟姐姐喝杯交杯酒？」

    唐健心神荡漾，忍不住伸手揽住柳老师柔滑温软的细腰，小声说：「想！」

    柳老师一声娇笑，屁股一扭就坐在了唐健的大腿上，轻薄的睡衣里伸出柔润

    的皓腕搂着唐健的脖子，纤纤小手端着摇曳琥珀色红酒的玻璃杯放在自己的红唇

    边，双眸期待地看着他。

    唐健满怀的软玉温香，心神俱醉，从柳老师手中接过另一只玻璃杯，绕过女

    人的香颈。两人相视一笑，将杯中酒一饮而尽。

    甜甜的美酒入喉，唐健觉得怀中的女人身体更加酥软……望着女人那红润的

    樱唇，唐健提了一个要求：「姐，我还想喝。」

    「好，今天姐什么都依你。」柳老师从唐健手里接过酒杯放在桌上，拿起酒

    瓶刚要斟酒，唐健忽然说：「用你的杯子。」

    柳老师不解地看了他一眼，却听话地将美酒斟进了自己的酒杯里。

    唐健色眯眯地盯着柳老师的红唇，坏坏地笑道：「你喂我喝。」

    「小坏蛋，不就是想跟我亲嘴吗？还搞这种花样。」柳老师娇嗔道，将酒倾

    进口中，低头覆在唐健的嘴唇上。

    唐健刚刚张嘴，女人嘴里的美酒就如缓缓的溪水般流进了他的口中，酒香混

    合着女人口中的甜腻温香，那滋味真是妙不可言。唐健不急着吞咽，反而抱紧女

    人，舌头伸入她的香甜小嘴里，跟她热吻起来。酒液在彼此口中来回交换，也不

    知谁喝下去的多些。

    良久，女人终于挣脱了唐健的缠绵，娇喘吁吁地说：「时间长着呢，咱们先

    吃饭吧，吃完饭想怎么样都随你。」

    唐健强捺激动的心情，与柳老师相对而坐，二人相视一笑。柳老师点燃桌上

    的红烛，起身关掉房间的电灯，然后款款坐回，嫣然道：「今晚咱们也来个烛光

    晚餐，尝尝我炒的菜味道怎么样？」

    唐健痴痴地盯着女人娇艳的笑靥，低声调笑道：「我怎么觉得今晚像是咱俩

    的洞房花烛夜呢？」

    柳老师不以为忤，反而凑趣道：「那现在就是春宵一刻值千金咯……」

    二人推杯换盏，眉目传情，温情无限，恍如梦中。唐健只觉浑身发烫酥软，

    唯胯下阳具越来越硬，吃了几口就按捺不住，起身过去抱住柳老师就吻上了她那

    鲜艳欲滴的红唇……

    柳老师瘫软在他的怀里，喃喃道：「把你的新娘抱到婚床上吧。」

    唐健情兴如火，弯腰伸臂将娇软的女人抱起，急不可耐地来到床边。床上新

    铺的粉红花床单，枕巾上绣着鸳鸯戏水的图案，床脚是松软的薄被。唐健将柳老

    师轻轻放下，自己迅速地解衣脱裤，赤着身子跳上香床，紧紧搂住了自己的梦中

    情人。

    柳老师美眸斜睨唐健的胯下，悄声道：「好弟弟，别急，姐姐今晚让你好好

    享受一下。」，将他仰面推倒床上，然后匍匐在他胯间，纤纤小手轻握滚烫涨硬

    的鸡巴，欢喜道：「你这宝贝真可爱，姐姐想亲亲它。」说着，莲舌轻吐，在龟

    头上一点，唐健就是一激灵，阴茎倏然暴胀，在女人手心里别别直跳。

    女人嘻嘻一笑，轻启樱唇，温柔地含住龟头，一点点地向下含，直到顶住了

    嗓子眼儿，然后香舌舔舐、吞吐吮咂。美得唐健身子紧绷，嘶嘶地吐气，他把手

    伸到女人睡衣下，探入内裤，摸到女人的阴户饱满肥涨、汁液淋漓，嘶声道：

    「好姐姐，脱了衣服吧。」

    柳老师吐出口中宝物，扭头浪声撒娇：「你替我脱。」

    唐健喜出望外，手忙脚乱地剥脱女人的睡衣和乳罩内裤，女人起身配合，很

    快，一个丰腴雪白的女人娇躯就袒露在唐健的眼前。他咽了一口唾沫，一头扎入

    女人胯部，伸嘴就拱上了女人的肥隆

    女人娇躯一颤，吕锞吐出一股清水，被唐健热辣辣的舌头卷取吃下了肚，

    更觉阴腔麻痒难当，急需充塞，不由得腿乱摆，臀乱扭，身子痉挛，娇呼：「受

    不了啦，你进来吧。」O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    唐健也觉得阴茎胀得生疼，需要抚慰，听到老师召唤，赶忙起身蹲到她胯前，

    扶住女人两条大白腿，分开抬起露出那朵淫糜的艳丽花朵，将扑棱乱跳的阴茎对

    准花心往里便扎，一下便陷入了湿热滑腻的温柔乡中。

    女人吟哦一声，白生生的藕臂就抱紧了身上的少年。唐健开动马力，长抽短

    插，在女人娇软的身子上纵马驰骋。少年有无穷的精力，又非初尝禁果的菜鸟，

    只把身下女人弄得淫水喷溅、香汗淋漓、大呼小叫、鬓发散乱。

    就这一个姿势，单调的动作，唐健二十分钟马不停蹄，最后几下如砸夯一般

    猛烈冲击了几下，股股精水就激射到女人的阴道深处。

    战斗结束，精神放松，唐健忽然想起一事，担心地问道：「姐，刚才我射到

    里面了，没事吧？」

    女人莞尔：「现在才想起来呀，刚才你不顾死活地狠弄，我本来想提醒你的，

    又不想扫你的兴……算了，今晚你尽兴吧，明天我买事后避孕药吃了就行了。」

    唐健心里感激，搂住女人深情地说道：「好姐姐，你对我真好，你放心，我

    将来一定会好好对你，你看我的行动吧。」

    女人伸手掩住他的嘴，腻声道：「姐明白你的心，咱今晚不谈别的……你累

    了，睡会儿吧。」

    唐健嗯了一声，却睡不着，怀里软玉温香时时在诱惑着他，胯下的肉枪很快

    又子弹上膛，准备上战场了。女人感觉到了，暗暗惊叹，在他耳边腻声问：「又

    想了？」

    唐健不好意思地点了点头，柳老师却道：「今晚尽了你的兴，想就上来吧。」

    两人重整旗鼓，又战在一起，滚烫铁硬的阴茎在女人温软柔腻的阴道里左冲

    右突、长拉短抽，弄了将近一个小时才偃旗收兵。唐健越战越勇，不一会儿又满

    血复活，厮缠着女人再战。如此反复，唐健射了五次，把柳老师的的阴户都H肿

    了。天色微亮，两人一夜未睡却精神饱满。

    柳老师担心被人发觉，心里虽不舍，却也只能催促唐健起床离开。

    唐健感叹欢乐的时光总是觉得那么短暂，也只能依依不舍地穿衣离去。回宿

    舍躺了不一会儿就吃了早餐上课去了。他心情愉快，感觉周围的景物都那么清新

    可爱，连空气都充满了香甜的味道。

    他想在课堂上再见到柳老师，看看昨夜跟自己在床上激情缠绵的少妇在教室

    里衣着整齐一本正经讲课的样子，也许两个人还会时不时地眼神交流，暧昧地微

    笑。

    但他失望了，柳老师没来上课，别的老师替了她的课。唐健想，可能是柳老

    师被自己弄得太累了，请假了吧。

    但接下来的几天，仍然见不得柳老师的身影，唐健有些慌了。教室、办公室

    都没有她的身影，宿舍里的电话没人接，柳老师好像人间蒸发了。难道是她出了

    什么意外，难道是王校长做了什么手脚？

    就在唐健心急如焚的时候，他收到了一封信，没有寄信人的姓名和地址，邮

    戳显示是本市火车站的邮局收寄，日期是两天前。但那娟秀的笔迹使他一下子就

    想到了，这是柳老师寄给他的。

    唐健迫不及待地撕开信封，抽出信纸，没有台头和落款，没有日期，只有几

    句话：

    请原谅我的不辞而别。当你看到这封信的时候，我已经离开了这座城市。

    与你相处的这段时光，是我这一生最快乐的日子，谢谢你给我的爱！

    但我也知道，我们是没有未来的。你还年轻，未来的路还很长，会有一个跟

    你两情相悦的女人和你共度此生，但这个人不会是我。

    我们是两个世界的人，就算不谈年龄，我们也不合适。你有一个好的家境，

    一个好父亲，你的未来不可估量。而我，一个大龄剩女，残花败柳，想要追求的

    仅仅是一个容身之所，一份安定的生活，一桩平淡的婚姻。

    不要说我残忍，我们各自想要的东西不一样，我放飞自己的同时，也放飞了

    你。就让我们把这段美好的经历深藏心底，当做人生的一笔精神财富，留给将来

    慢慢回忆吧。

    不要试图联系我，也不要无谓地寻找，我们只是彼此人生的过客。

    看完这封态度决绝的信，唐健泪流满面、心如刀绞。本以为能跟柳老师谈一

    场轰轰烈烈的恋爱，最后相伴终生，没想到只是昙花一现，终成黄粱美梦。

    接下来的日子，唐健失魂落魄，感觉自己就是行尸走肉一般，干什么都提不

    起心劲儿。

    时间是无情的，日子一天天的过去，唐健把自己大量的时间投入到了体育运

    动和健身上，只有运动能让他忘记烦恼和忧愁。他的另一个爱好就是上黄色网站

    看情色文学，他觉得这些小说比他以前租的黄色书刊精彩多了，各种风格的都有，

    他尤其喜欢看乱伦和绿帽类型的。但他的性格却越来越孤僻，连跟他关系最好的

    郑浩都疏远了。他的上唇长出了茸须，嗓音变得低沉，身高到了一米八，体型也

    魁梧起来，快赶上他的父亲了。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    随着父亲的生意越做越大，唐家的大少爷在学校里也越来越受人瞩目。唐健

    成了学校男生嫉妒的对象，也成了女孩子心目中的理想情人。追他的女孩子从来

    没断过，但都碰了软钉子。他心里还是忘不了柳老师，忘不了她那成熟女人的风

    韵，这也使得他对这些同龄的青涩少女没有任何感觉。

    三年级的时候，奶奶查出了乳腺癌，住进了省人民医院的特护病房。奶奶坚

    决不做手术，只愿意接受保守治疗。唐健去医院看望奶奶，感觉奶奶的脾气变得

    暴躁执拗，不停地抱怨爸爸看她的次数太少，对她无情无义，又抱怨医院的医生

    护士服务态度不好，总惹她生气，唠唠叨叨，让唐健都有点烦了。

    等病情稍微好转，奶奶就回家了。唐健偶尔回去，发现奶奶忽然信佛了，将

    二楼一个很宽敞的房间布置成了佛堂，奶奶总在那里念经。香烟缭绕，整个别墅

    都一股子怪味。奶奶一下子变成了一个性格孤僻的老太太，让人觉得难以靠近，

    怪不得爸爸不回别墅了，连唐健都觉得受不了。

    爸爸经常出差，一年有差不多半年在国外，王艳总是相伴左右。但唐健也发

    现两个人的感情并没什么太大的进展，每次王艳来学校探望他，虽然对他嘘寒问

    暖、强颜欢笑，但他总能发现王艳眉宇间那淡淡的哀愁。

    寒假的时候，唐健为这事探过爸爸的口风。结果唐铁山告诉他，王艳是个好

    姑娘，人长得漂亮，也很能干，是他事业上的好帮手。但唐铁山对她却没那种感

    觉，也曾暗示过让王艳去追求自己的幸福。但王艳对他情有独钟，让他也很苦恼

    和无奈。

    整个假期，唐铁山早出晚归，把家当成了旅馆。唐健也很少在别墅呆，父子

    俩对奶奶的关心都很不够。元宵节后的一天下午，唐健收拾东西准备返校，王艳

    到别墅来找唐铁山，却让奶奶遇到，谁也没想到奶奶会莫名其妙地无理取闹，对

    王艳污言秽语地滥骂，把王艳气得直哭，委屈地走了。

    当时已是傍晚时分，奶奶骂走了王艳似乎还不解气，怒容满面，却忽然眉头

    紧皱，以手捂胸跌坐地上。唐健本来躲在房间听着奶奶对王艳恶语相向又不敢劝，

    这时候听到奶奶痛苦的呻吟赶紧跑出来，知道奶奶犯病了，他赶紧打１２０叫来

    救护车送奶奶去了人民医院，办了入院手续后出来找父亲。他知道父亲今晚要和

    政府官员共进晚宴，但并不知道具体的饭店名称，估计应该是城西的世纪公园附

    近，那里是全市最繁华的地段，最好的酒店和娱乐场所都在那里。

    唐健打车来到那里，打父亲的手机却无人接听，他一边漫无目的地四处转悠，

    一边不停地拨打唐铁山的手机。

    九点多的时候，他走到「金碧辉煌」夜总会的门口，忽然从门里冲出来一个

    衣衫不整、披头散发的女孩子，后面几个男子凶神恶煞般猛追不舍。女孩径直向

    唐健跑过来，却因为脚步不稳，摔倒在离他几米远的水泥地上。

    遇到这种事，唐健一般都会远远避开的，他不喜欢惹是生非。就在他转身想

    走的时候，地上的女孩抬头看了他一眼，就是这一眼，让唐健浑身一震。

    那是一种哀怨和凄楚，是一种祈求和诉说，是对他即将离开的无助和绝望。

    女孩的样子也看得更清楚了，很年轻，五官很精致，脸上却化了浓浓的夜妆，

    此刻被泪水和鼻涕玷污得花花绿绿的很不堪。身材窈窕，胸乳不大却很尖挺，那

    明显是夜总会制服的旗袍前胸纽扣散乱，露出白皙的胸部肌肤。

    唐健的内心翻江倒海，这个女孩肯定是第一次见到，但为什么让他有一种爱

    恋和保护的冲动？

    追赶的几个男子跑过来，凶神恶煞般去拖拽地上的女孩，嘴里还污言秽语地

    乱骂。女孩一边挣扎、哭闹，一边向唐健投来求救的目光。唐健热血上涌，大步

    上前护住女孩，冲那几个人喊道：「你们干什么？放开她，不许打人！」

    这场面惊动了许多人前来围观，对面的饭店正好走出几个人，也向这边张望。

    其中一个身材健壮的中年男人听见唐健的喊声，顿时一愣，赶忙穿过马路跑

    了过来。

    唐健正想把女孩搀扶起来，冷不防一个男子冲他胸腹部猛踢一脚，狂笑着骂

    道：「哈，干你屁事？充什么英雄！」踢得唐健仰面翻倒，女孩也被带得扑翻在

    他的怀中。

    唐健只觉得胸口闷痛，浑身抖颤，脸色煞白。女孩也察觉情况不妙，从他身

    上爬起来，哭道：「你没事吧？」

    踢他的男子上来还想再补一脚，忽觉肩膀被一双钳般的大手按住，他心里

    一惊，扭脸一看，只见一只拳头迎面砸来，顿时眼前一黑，瘫坐在地。

    他的同伙正想上去围攻，等看清来的男人，谁都不敢动了。

    歌厅的经理也跑过来了，冲那男人点头哈腰，满脸堆笑道：「唐总，您怎么

    在这儿？」

    对面跟男人一起从饭店出来的那几个人也走过来了，一个秘书模样的人关切

    地问道：「唐总，怎么回事？」

    歌厅经理看见这几个人，赶紧过来，奴颜婢膝地打招呼：「邱市长，秦秘书。」

    原来刚才从对面饭店吃完饭出来的正是唐铁山和主管经济的邱副市长、秦秘

    书一行。唐铁山听见儿子的喊声，看见这边情况不妙，没顾上跟市领导打招

    呼就赶紧跑过来，正好看见儿子挨打，怒从心头起，不由分说就已出手。

    唐铁山快步来到唐健身边，看儿子手捂胸口、脸白唇颤，急叫歌厅经理：

    「仇三儿，快找辆车送我儿子去医院！」

    众人这才知道地上被打的小伙子是唐铁山的儿子，仇三也慌了，对那几个歌

    厅保安喊道：「快去开车过来。」

    邱副市长对秦秘书说道：「叫小单，开我的车赶紧把老唐的公子送去医院。」

    秦秘书拿出手机打了个电话，不一会儿，一辆黑色的奥迪急速驶来，停在路

    边，驾驶室的车门打开，一个精干的小伙子跑步来到秦秘书身边。

    秦秘书指着地上的唐健，对小单吩咐道：「扶唐总的公子赶紧去医院。」

    唐铁山为难地说道：「那邱市长怎么办？要不还是叫我的车过来。」原来唐

    铁山的司机把他送过来后，正好家里有点事，唐铁山就让他开车回去办自己的事，

    等他电话再过来。本来晚宴后唐铁山也正好安排了邱副市长一行来「金碧辉煌」

    夜总会玩，包房都提前订好了，谁曾想会出这样的事。

    秦秘书还没搭话，邱副市长说道：「都这时候了，老唐你还跟我客气啥？等

    会儿我让小秦再叫辆车过来，你赶紧把儿子送医院要紧。」

    唐铁山点点头，和小单去地上扶起唐健，唐健虽然说不出话来，却死死攥着

    那女孩的手。女孩会意地对唐健一笑，悄声说：「我陪你去医院。」唐健的手这

    才撒开。

    唐铁山便道：「一起上车。」女孩和唐健坐在后排，轻揽他在怀里。唐铁山

    坐在副驾驶座位上，奥迪车像离弦的利箭一般，迅疾地驶向最近的市四院。一路

    上，开着双闪，鸣着喇叭，抢道闯红灯，很快就停在了市四院的急诊室。

    唐铁山在路上已经用手机跟医院打过招呼，车一停，一辆推车就迅速过来，

    医生护士簇拥上前，将唐健抬到车上，推进了急救室。

    没一会儿，几个医生纷纷从家里赶来，快步跑进了急救室。十几分钟后，一

    名医生出来对唐铁山说道：「目前看问题不大，唐公子能开口说话了，接下来我

    们再做一些细致的检查。」

    唐铁山这才松了口气。这时，歌厅经理仇三跟着一个西装背头的壮汉小跑着

    进来，那壮汉三十多岁，手背上有个蜈蚣的纹身，面目凶恶，跑到唐铁山跟前，

    满脸赔笑：「唐总，今天我没在店里，接到仇三的电话赶紧赶来了，不知道为什

    么就闹出这场误会。」冲身后的仇三一招手，仇三赶紧从包里掏出一个纸袋递给

    他，「来得匆忙，这是十万现金，先给公子看病。唐总放心，这事我一定给您一

    个交代，打人的那小子我已经扣起来了，回头任您发落。」

    唐铁山鼻子里哼了一声，却不接钱。他身旁的女孩却身子一颤，低声对那壮

    汉恭敬地打招呼：「赖总。」

    来人正是「金碧辉煌」夜总会的赖荣发，看见这女孩穿着夜总会的小姐衣服，

    知道今天这事就是因她而起，看向女孩的眼光就狠毒起来。

    女孩吓得往唐铁山身后直躲。唐铁山回头看见女孩儿梨花带雨、恐慌惊颤的

    怯弱模样，怜惜之心顿起，魁梧的身躯挡在女孩身前，对赖荣发呵斥道：「怎么，

    在我面前，你还敢撒野？」

    赖荣发搞不清情况，脸上的表情马上阴转晴，卑下地笑道：「哪敢呀？唐总

    就是借我个胆子也不敢！唐总，公子这件事完全是个误会，我一定会给您一个交

    代。您有什么条件尽管提，我全部答应。」

    身后的女孩看见自己平时最怕的人在唐铁山面前这么顺服，鼓起勇气低声在

    他耳边说：「我……我想回去换件衣服。」

    唐铁山回头一看，马上明白了。女孩现在身上穿的还是歌厅的小姐制服，性

    感暴露，而且因为倒地弄得脏污皱巴，实在不雅。他点点头：「那你去吧。」

    女孩可怜兮兮地说：「可我……不敢。」

    赖荣发看唐铁山对女孩如此呵护，马上逢迎道：「你坐我的车，我陪你回去，

    怎么样？」

    女孩忸怩着，小声对唐铁山说道：「你……能不能陪我去一趟？」O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    唐铁山一愣，他虽然经常出入娱乐场所，有兴趣时也会逢场作戏，但他却从

    心底瞧不起这些欢场女人，觉得她们贱、脏，就是男人们的玩物。但今天，面对

    这个歌厅三陪小姐，他却有种不一样的感觉，不由自主就想保护她，爱惜她。于

    是他爽朗地笑道：「行，我陪你走一遭。」

    女孩顿时开心地笑了，唐铁山大踏步往外走，女孩紧随他身后，赖荣发小跑

    着前面引路，仇三忙打电话招呼车过来，四个人坐着赖荣发的车往歌厅奔去。

    车上，唐铁山给自己的司机打电话让他去歌厅。女孩坐他身边，时不时地偷

    眼瞧他，目光中满满的都是崇拜。

    唐铁山和颜悦色地问女孩：「刚才是怎么回事？」

    女孩脸一红：「有个客人想非礼我，我逃了出来，他们就追出来，后面的事

    你都知道了。」

    唐铁山一皱眉：「是个什么样的客人？」

    「一个又黑又胖的中年男人，身上到处都是纹身，很凶的样子，歌厅的人都

    很怕他，也挺巴结他。他每次来都点我，总是对我动手动脚的，今天在包房里就

    想强奸我，我拼死反抗才逃了出来。仇经理发现后就带人追了出来，想抓我回去。」

    女孩忽然咬牙说道，「真把我抓回去，我宁可死也不会让他得逞！」

    唐铁山暗暗吃惊，他没想到在歌厅还有这么贞烈的女子，不相信地问道：

    「你来这里多长时间了？」

    女孩小声回答：「还不到半个月。」

    唐铁山接着问道：「你还在读书吧？」

    「没有，我初中毕业就没再读了。」女孩沉吟了一下，小声说道，「我舅舅

    得了尿毒症，治病需要花大钱，所以我才来这儿上班。」

    「你家都有什么人？」唐铁山忽然对这个女孩产生了好奇。

    「我和我妈，还有我舅舅，就三个人。」

    唐铁山很奇怪：「你爸呢？」

    「我没爸爸，我妈说我出生前，我爸就去世了。」女孩的语气很伤感。

    到了歌厅，仇三一边前面领道，一边对唐铁山谄笑道：「踢伤公子的保安我

    关起来了，等您发落，要不，我们先去看看。」

    唐铁山点点头。一行人来到歌厅包房最里面的一间，推门进去，就看见一个

    男人蹲在墙角，正是之前踢了唐健一脚的那小子。

    仇三把房间的灯打开，冲那小子怒喝一声：「保子。」

    那个叫保子的保安见来人了，赶紧走到仇三面前噗通跪下：「经理，饶了我

    吧。」

    仇三甩手狠狠地扇了保子一个大耳光，怒骂道：「你今天惹了多大祸你知道

    不知道？我饶你，谁饶我呀？」

    保子的一边脸马上肿了起来，脸上的手指印鲜红醒目，他磕头如捣蒜，哭着

    祈饶：「我错了，饶了我吧……我错了，饶了我吧。」

    唐铁山冷冷地看着保安的额头都磕出了血，一言不发。

    赖荣发惴惴地看着唐铁山，小声说道：「唐总，你看……」

    唐铁山忽然怒从心头起，上前一脚狠踹在保子的前胸，把那保安踹得仰面朝

    天。他怒喝道：「哪只脚？」

    保子一愣，明白过来后，嗫喏着：「左……左脚。」

    唐铁山瞪他一眼：「嗯？」

    保子不敢撒谎，只得改口：「是……右脚。」

    唐铁山用眼色示意了一下赖荣发，赖荣发马上明白过来，抄起茶几上的烟灰

    缸，狠狠地砸在保子的右脚踝上。保子一声惨叫，疼昏了过去。

    唐铁山这才罢休，抽身出来。仇三叫来歌厅的妈咪，陪女孩去换衣服。

    等女孩聘聘袅袅地重新出现在众人的视线中，唐铁山的眼前一亮：梳洗打扮

    后的女孩以素颜示人，披肩长发扎成了马尾；一件很普通的Ｔ恤衫，被一对尖挺

    的椒乳高高顶起；下身是一件石墨蓝的牛仔弹力长裤，更显得两腿修长紧致；鼓

    鼓的圆臀高傲地向后翘挺，被牛仔裤绷紧，更显出惊人的活力和弹性。洗尽铅华

    的女孩，细细的柳叶眉，灵巧的大眼睛，笔挺的鼻梁，小巧的樱唇，组合在白皙

    细嫩的鹅蛋脸上，像邻家女孩般清秀可人。她拎着一个很普通的手袋，冲唐铁山

    甜甜地一笑，两颊露出两个浅浅的小酒窝，哪里还有一丝一毫的风尘气？唐铁山

    只觉得心神俱醉，对女孩从心底产生了一种怜惜。

    女孩走过来，对唐铁山说道：「我想回医院……照顾他。」

    唐铁山欣慰地点点头，带她出来，他的司机已经把车停在了门口，两人上车

    直奔医院。

    车上，唐铁山客气地问女孩：「你带身份证了吗，能给我看看吗？」

    女孩嗯了一声，从手袋里掏出身份证，递给唐铁山。

    唐铁山打开车顶的小灯，凝目观瞧，身份证上显示：女孩名叫李婷，今年十

    八岁，家住省城西边的丰水市。唐铁山知道那个地方，是个离省城不到五十公里

    的县级市。

    唐铁山看完后，默默地把身份证还给李婷。女孩收好后，正襟危坐，心里却

    忐忑不安。

    唐铁山忽然问道：「你好像很怕赖荣发，他欺负过你？」

    李婷犹豫了一下，终于开口说道：「我原以为在歌厅当小姐就是赔客人唱歌、

    喝酒，最多让他们搂搂抱抱。为了给舅舅治病，这些我都能忍。可客人们有的实

    在是太不规矩了，有些过分的我宁可不坐他的台。但仇经理和赖总竟然想逼我陪

    几个他们认为重要的客人上床，我当然不会同意。为了这，赖总骂过我好几次，

    要不是看在我年轻，点我的客人多，早就把我开除了。」

    「那你在这儿干了半个月，没失身？」唐铁山觉得不可思议。

    「嗯。」李婷的脸更红了。

    看她害羞的样子，唐铁山相信了，不由得对这个柔弱的女孩刮目相看。

    到了医院，院长亲自迎了出来，对唐铁山满脸堆笑道：「公子的病没啥大碍，

    已经转到贵宾病房了，赖总派人过来已经交了十万的押金。」

    院长亲自领他们来到病房，是个带卫生间的单间，一张病床，一张陪床。病

    房里有茶几、沙发、电视。地上铺着地毯，条件真的不错。

    唐健正躺在病床上闭目养神，看见唐铁山和李婷进来，慌忙起身。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    唐铁山心疼地刚要劝儿子别动，李婷已经抢步过去扶住唐健，嘴里娇嗔道：

    「谁让你动了？快躺下！」

    唐健乖乖地躺下，开心地看着李婷，眼光一直盯着她，舍不得离开。

    李婷甜甜地一笑，柔声细语地问他：「你觉得怎么样？胸口还疼吗？饿吗？

    要不要喝水？「

    唐健轻声回答：「不怎么疼了。我不饿，你给我倒杯水吧。」

    女孩脆声答应：「嗳。」从茶几上拿了一只茶杯，走到屋里的饮水机前，接

    了一杯水，来到床边坐下说道：「你别动，我喂你喝。」

    看着两个年轻人亲密无间的样子，唐铁山脸上露出了会心的笑容，转头问跟

    进来的院长：「你看怎么样？」

    院长沉吟了一下，说道：「还是住院观察几天为好。你放心，公子在这里的

    生活会很舒服的，我们有高级护工，我也会派最好的医生和护士专门为公子治疗。」

    对于唐铁山这种富豪的钱，院长当然是能赚就赚。

    李婷忽然说道：「不用护工，我照顾他。」

    唐健高兴地坐起来抓住李婷的手，不敢相信地问道：「真的？那太好了！」

    李婷的脸一红，却任由唐健握着她的小手，眼睛看着唐健，态度坚决地说道：

    「你为我受的伤，我当然要照顾你，直到你出院。」

    唐铁山听了很高兴，说道：「护工还是要的，派两个最好的过来，你陪着小

    健就好了。」

    「放心，我马上安排。」院长说完就出去了。

    唐健懂事地对父亲说道：「爸，你也回去休息吧，我这里没啥事了。」忽然

    一拍脑门，「对了，今天傍晚奶奶又犯病了，我送她去了人民医院，你过去看看

    吧。」

    唐铁山也觉得自己在这里很多余，对唐健叮嘱了几句就奔人民医院了。

    病房里只剩下了唐健和李婷，两个人离的很近，唐健闻着李婷身上淡淡的少

    女体香，感觉心旷神怡，他亲昵地问道：「你叫什么名字？」

    「李婷。你呢？」

    「唐健，唐朝的唐，健康的健。能不能告诉我，你多大了？」

    「十八。」李婷害羞地低下头。

    唐健赶紧说道：「我十九。」

    「你爸爸是老板？」李婷抬起头看着他，眼睛眨了眨，鼓起勇气问道。

    「嗯，开了家公司，做出口贸易。」唐健的语气很平淡。

    「那你……能不能……帮我个忙？」李婷忽然吞吞吐吐起来。

    唐健爽快地答道：「说吧，只要是我能做到的。」

    「我不想回那里了，你跟你爸说说，我能不能去他那里上班？我没什么本事，

    也不要多少薪水，就算是打扫卫生也行。」李婷可怜巴巴地看着唐健，小心翼翼

    地说道。

    「就这事啊？没问题！」唐健也巴不得以后能经常见到李婷，心里本就想把

    李婷安排在父亲的公司，以便他近水楼台先得月。难得的是李婷主动提出来，他

    哪有不答应的道理？

    李婷眼睛一亮，高兴地娇呼：「真的啊？你太好了！」情不自禁地在唐健的

    脸上亲了一下，「叭」的一声，响亮又干脆。

    两个人同时愣住了，唐健惊喜地看着李婷，李婷的脸却羞得像块红布。她忸

    怩地说道：「我给你擦擦脸吧。」说着起身就要往卫生间去。

    唐健却一把拽住了她，赖皮地说道：「不，我不擦，我不想擦掉刚才的痕迹。」

    李婷又气又乐，把他的手拿开放回床上，温柔地说道：「乖，听话，不然我

    就走了。」

    唐健赶紧点头：「嗯，你快点回来。」

    李婷点点头，到卫生间用温水湿了一条毛巾，回来坐在床边给唐健轻柔地擦

    拭脸部。少女的小手温温软软，手指如春葱般晶莹剔透，让唐健感觉如沐春风，

    真希望时间能永驻。

    快乐的时光总是短暂的，擦完脸，李婷小声说道：「时间不早了，你也挺累

    的，休息吧。」

    女孩到旁边的床上躺下，熄灭了房间的灯。唐健久久不能入睡，听到旁边床

    上很快传来少女睡着后发出的轻微鼾声，唐健恍如身在天堂。

    （第三章完，待续）

 【惊世骇俗的孽恋畸婚】04 移情别恋

    作者：weilehaowan

    2018/4/15

    字数 

    【第四章 移情别恋】

    接下来的几天，李婷一直在病房里照顾唐健，给他买饭倒水，陪他聊天解闷，

    晚上就睡在陪床上。两个人身体多次亲密接触，却并没有多少实质性的发展。唐

    健既然假装自己身体不适，自然不敢轻举妄动，同时也担心太鲁莽会吓着女孩，

    那可就得不偿失了。

    唐铁山每次来看儿子，都发现两人的感情日趋亲密，心里自然产生了想法。

    其实唐健住院的第二天，唐铁山就让人去调查了李婷，知道这个单亲家庭长

    大的女孩品行不错，虽然学习成绩很一般，却老实本分，没跟别的男孩交往过，

    更没有什么劣迹。

    出院前的一天，唐铁山心情沉重地对唐健说：「你奶奶可能快不行了，癌细

    胞大面积转移，尤其是肺部，医生让准备后事。这些天因为你住院我也没跟你说，

    现在我看你好得也差不多了才告诉你，你出院了去看看她吧。」

    唐健的心也沉了下去，难过地说：「行，我一出院就去看望她。」

    父子俩都沉默了。

    过了一会儿，唐铁山趁病房没人，问儿子：「小健，你是不是喜欢她？」

    唐健明白父亲的意思，不好意思地「嗯」了一声，低下了头。

    唐铁山挺高兴，儿子大了，知道追求女孩了。他反而劝导儿子：「别看她在

    歌厅待过，那是因为生活所迫，她还是个好姑娘。」

    唐健点点头，说道：「我知道……对了，爸，你给她找个工作吧，她也不想

    再去歌厅了。」

    唐铁山也考虑过这件事，心里早有主意，爽快地说道：「那就让她去我的公

    司，给我当秘书，你觉得怎么样？」

    唐健很高兴：「那当然好了，你记得多给她点薪水。」

    唐铁山哈哈大笑：「你放心吧。」

    出院的时候，唐铁山和王艳都来了。王艳看到唐健对李婷亲昵的样子，脸上

    露出了舒心的笑容，主动上前帮着女孩收拾东西。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    司机上来把东西拿下去放到车上，一行人从医院出来。唐铁山拿出一张银行

    卡，对王艳说：「你带李婷去买几件衣服吧。」

    女孩慌忙摆手：「不用，不用，我不要。」

    王艳笑眯眯地把李婷拉出来，在走廊里低声对女孩说：「你以后就是唐总的

    秘书，需要给你置办一身好行头，以后在唐总身边，才不丢他的人啊。」

    李婷开心地笑了，乖乖地跟着王艳出了医院。两个人去了省城最大的商城，

    王艳给她买了好多衣服，从里到外好几身，还买了化妆品和一些生活用品，然后

    带她来到公司附近的一个酒店，给她订了房。

    唐健出院后就去医院探望奶奶，奶奶躺在病床上，脸色苍白，身体极度虚弱，

    鼻子上插着氧气管，连话都不能说了。回到学校，唐健的心情还是很沉重，生命

    无常，奶奶才五十多岁，就走到了生命的尽头。

    李婷正式到唐铁山的公司上班。她很勤快，早早就来到公司，打扫好卫生后，

    给唐铁山泡好茶，就安静地坐在外间的办公桌前。等唐铁山来到公司，李婷的目

    光就追随着他，她喜欢看到这个男人的身影，听到他那粗犷的声音。能为他做点

    事，哪怕是挂个外套，续杯茶水，她都觉得很开心。如果唐铁山出差不在公司，

    李婷就觉得心里空落落的，打不起精神来。

    王艳就成了唐铁山的行政秘书，负责生意上的一些事，肩上的担子轻了，但

    心情并不轻松。唐铁山身边多了这么一个千娇百媚的年轻姑娘，实在是让王艳不

    太放心。

    李婷下班后就回到酒店，唐健有空就过来找她玩，两个年轻人经常出去吃饭、

    看电影，周末还一起去公园和附近的风景区玩。情愫在他们之间悄悄地酝酿发酵，

    牵手、拥抱、接吻……一步步，发展成了恋人。

    唐铁山当然知道儿子跟李婷的发展，他对此持支持态度，虽然两个家庭算不

    上门当户对，可唐铁山也是穷苦出身，对李婷的家庭背景并不在意。儿子总算喜

    欢同龄的女孩了，这让唐铁山很欣慰。公司自然是他一人说了算，所以他经常给

    儿子提供方便，不仅是财力上大力支持，也让李婷有充足的时间跟儿子相处。

    当王艳知道这一切后，她当然更迫切希望促成这对小情侣，不但在公司里对

    李婷呵护有加，休息的时候更是经常带她逛街，送她好多漂亮的衣服首饰和化妆

    品。唐铁山明白王艳的心思，自然不肯让王艳在钱上吃亏，让他把发票拿来都给

    报销了。

    有一天，李婷上班后忽然愁容满面，唐铁山关心地问道：「怎么了，小健欺

    负你了？」

    李婷连忙摆手：「不是。是我舅舅病重住院了……」

    说完，李婷难为情地对唐铁山说道，「唐总，我想预支些工资，给舅舅看病，

    你看行吗？」

    唐铁山豪爽地答应：「没问题，预支多少？」

    李婷犹豫半天，期期艾艾地说道：「我也不知道舅舅这次住院医疗费需要多

    少，我想预支两万，行吗？」

    「够吗？」

    「那……五万？」

    唐铁山一摆手，斩钉截铁地说道：「这样吧，我给你预支十万，花不完你再

    拿回来。」

    「十万？我干多少年才能还清啊？」李婷吃惊地瞪大眼睛，不敢相信地问道。

    「又不催你还，你怕什么？就这么定了！我马上给财务打电话，你现在就可

    以过去拿钱了。对了，这些天你多去医院照顾你舅舅，这里的事不用你费心。」

    说完，唐铁山和蔼地在李婷的肩头轻轻拍了一下，以示安慰。

    看似平常的动作，却让李婷芳心一震，脸羞得通红，赶紧转身离开了。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    唐健知道李婷的舅舅病重住院，要去探望，李婷却坚决不同意，说是他们的

    关系还没告诉家里人。

    接下来的半个多月，李婷一直在医院照顾舅舅，把唐健冷落了。好在唐健给

    李婷买了手机，两个人可以通话。但李婷在电话里说的都是舅舅的病情，唐健连

    一句亲热的话都听不到。但唐健也无可奈何，因为李婷的舅舅病危，她和妈妈天

    天守在医院，哪有心情跟他谈情说爱？

    等她舅舅去世后，李婷帮着妈妈料理舅舅的后事又耽搁了一个星期才上班。

    李婷主动把剩下的三万多还给了公司财务，唐铁山得知后对李婷更有好感了

    ――现在这个社会，不贪钱财、不慕虚荣的女孩子实在太少了。

    唐健终于又能和女友约会了，但李婷仍沉浸在舅舅离世的哀思中，只是待在

    宾馆的房间中，不想出去吃饭逛街，更没心情和唐健谈情说爱、卿卿我我。唐健

    也只能小心呵护，静静地陪伴着她，期盼她早日走出阴影，脸上重现阳光般灿烂

    的笑容。

    时间是最好的疗伤师，李婷的心情也逐渐好转，跟唐健也有说有笑起来。两

    个人又开始了频繁的约会，有过性经验的唐健自然不满足于恋人间的普通亲昵，

    每次在外面约会完，他送李婷回到酒店总是赖着不走，总想在这封闭温馨的房间

    里发生点什么。

    李婷抗拒不了唐健的厮缠，阵地一点点失陷，乳房被情郎百般抚弄，甚至舔

    舐吸吮，每次都使她呻吟娇喘、浑身酥软。但她死守最后的阵地，每次唐健的手

    伸向她的下身时，总是遭到坚决的推拒。

    唐健不解，现在的社会这么开放，真心相爱的情侣在婚前发生性关系是很普

    遍的现象，为什么李婷这么坚决地拒绝呢？当他实在压抑不住心中的不满和愤懑，

    提出这个问题时，李婷坦言相告：她是个传统观念很强的女孩子，不想在婚前失

    去贞操。

    唐健从技校毕业了，他进了父亲的公司，跟着唐铁山学做生意，跑跑业务什

    么的。白天在公司里也能见到李婷，唐健本来觉得是一件好事，没想到李婷在上

    班时间恪尽职守，对唐健不冷不热，绝不跟他调情说笑，让唐健觉得索然无趣。

    唐健经常跟着父亲出差，东奔西跑，他在外面心里最惦念的还是李婷，回去

    见到李婷后就一刻也不想分开。但李婷是绝不允许唐健在她的房间里过夜的，时

    间不算太晚就催他回去。平时也总是苦劝他多读书，早日成为父亲的左膀右臂，

    不要把时间都浪费在儿女情长上。说得多了，唐健就有点不耐烦，他那么爱李婷，

    可李婷对他的感情总让他觉得差点火候。

    李婷比唐健小一岁半，她的生日是五月底。等她要过十八岁生日的时候，唐

    健跟父亲商议送李婷的生日礼物，父子俩到珠宝店给李婷买了一条珍珠项链和一

    对翡翠手镯。李婷生日那天要回家陪妈妈吃饭，所以在她生日的前一天晚上，唐

    健在省城最好的西餐厅订了包房，给李婷过了一个烛光生日晚宴。

    唐铁山给李婷放了半天假，王艳陪她逛商场给她买了一件晚礼服，还陪她去

    做了头发，并亲自给她梳妆打扮，送她到西餐厅的包房门口。

    包房门打开，两个光彩照人的美女同时出现在门口，把唐健的眼都晃花了。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    王艳也是公认的美女，但跟芳龄十八又精心打扮过的李婷比，明显逊色多了。

    李婷身穿玫瑰色的丝绸长裙，脚下是水晶高跟鞋，一头如瀑布般的乌黑长发，脸

    上浅施脂粉，淡蓝色的眼影和烈焰般的红唇显得格外性感。她亭亭玉立地站在那

    里就像高贵的王室公主，青春逼人，仪态万方。

    王艳对唐健咯咯一笑：「小健，人我给你送来了，剩下的时间都属于你们的

    啦，我就不打扰了。」说完就飘然离开了。

    唐健没想到李婷竟能打扮得如此漂亮，他走过去牵着李婷的纤纤小手来到座

    位上，感觉脚步都虚飘飘的。

    菜上齐了，蛋糕摆在了桌子正中，房间的灯光熄灭，蜡烛燃起，唐健拿出首

    饰盒，打开后对李婷说：「这条项链是我送你的生日礼物，这一对手镯是我爸爸

    送给你的。」

    李婷眼睛一亮，高兴地娇呼：「你爸爸也送我礼物了？快拿给我看看。」

    唐健把装手镯的首饰盒递给李婷，她打开后拿出来细细赏玩，又小心翼翼地

    戴在了手腕上，爱不释手地把弄……等她发现唐健还拿着项链看着她时，不好意

    思地笑道：「你把项链给我戴上吧。」

    唐健起身来到李婷身后，轻轻地把项链戴在了李婷的脖颈上，手抚香肩，少

    女身上香风阵阵，他情不自禁地在低头李婷脸上温柔地吻了一下。

    李婷身子后仰，伸手握住了唐健在她肩头抚摸的大手，闭上眼睛，嘴里小声

    说：「我真幸福啊！」

    唐健点了一瓶ＸＯ，两个人都是第一次喝洋酒，感觉味道怪怪的，倒也不难

    喝。

    两人以前也经常出去吃饭喝酒，唐健知道李婷的酒量惊人，因此就劝李婷多

    喝，李婷知道男友酒量不如自己，加上心情很好，也就开心地畅饮。

    小情侣眉目传情、喁喁低语，烛影摇红，温馨浪漫。一瓶洋酒喝完，李婷的

    俏脸艳若桃花，两个人回到李婷的房间，亲热地依偎在床上。

    今晚的李婷打扮得如同仙女下凡，早就撩拨起了唐健的色心，看女友心情甚

    好，唐健决心今晚突破禁区。两个人在床上缠绵热吻，唐健的手伸到上衣内揉弄

    着李婷的娇俏嫩乳，紧揪揪的少女椒乳高耸挺拔，硬实而富有弹性，让他爱不释

    手，百玩不厌……

    接着，唐健把女友的晚礼服上身褪下，推高胸罩，将粉红娇嫩的乳头含入嘴

    中，用舌头撩拨，用嘴唇挟住吸吮。很快，白皙的乳房发红、膨胀得更圆更大，

    乳头更是扑棱棱翘起，像是直指天空的小烟囱。李婷被唐健挑逗得意乱情迷、娇

    躯发烫，她嗯嗯哦哦地娇吟低喘，全然忘了抵抗。

    唐健趁机突袭少女的核心禁区，撩起长裙的下摆，手直接钻到李婷的内裤里

    面，触手温软肥腻。少女的阴丘高高隆起，阴毛稀疏细软，再向下探，阴户紧闭

    如峡谷一线天，却有几滴爱液悄悄渗出，让少年的手指忍不住要叩门而入……

    等李婷发觉不妙已经晚了，要害被敌人入侵，本应奋力抵抗，但她没想到洋

    酒的后劲如此之大，头脑昏沉，浑身绵软无力，加上情郎有目的、有技巧的前戏

    挑逗，她也春情荡漾、无法自持。

    唐健的手指终于叩开少女的门户，向门内探头探脑……李婷的双腿一下子绷

    紧，随后浑身瘫软……唐健大喜，将李婷放平在床上，撩开长裙，迅疾褪下她的

    小内裤，轻轻分开双腿，定睛观瞧。

    李婷的少女宝地第一次袒露在男人的眼光之下，丰隆高凸的白嫩阴丘上只有

    小片淡淡的阴毛，向下是粉嫩红润的两片阴唇闭合在一起，因男人挑逗而泌出的

    爱液如晶莹的露珠挂在神秘的洞口，热热的浓厚体香扑鼻而来。

    唐健日思夜盼，现在终于见到了心中的圣地，他虔诚地俯身过去，伸出舌头

    舔舐了那几滴爱液……李婷身子一颤，嘴里发出了动情的呻吟。

    以往重兵把守的少女禁地今天竟然对他全面开放，唐健知道时不我待，必须

    出奇兵直捣老巢才能完胜。他迅速地脱衣解裤，胯下的阴茎早已涨硬，亟不可待

    地来到阵地上。

    李婷仿佛感觉到危险来临，身子扭动，嘴里娇呼：「不……不行。」唐健也

    被洋酒冲昏了头脑，一门心思只想达到目的，这时候顾不得怜香惜玉。将硕大的

    龟头对准少女花心，使劲向前顶撞。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    李婷大惊失色，用手推搡他，嘴里大呼：「不行，不许进去！」唐健箭在弦

    上，不顾心上人的反对，破门而入……真紧啊，前进一步都是那么艰难，少女的

    阴户对这个不速之客明显是不欢迎的，想把它排挤出去。

    随着龟头深入，顶到了一层薄膜上，唐健猛一用力，李婷一声惨叫，身子绷

    紧，泪水夺眶而出。

    唐健不管不顾，继续前进，第一次被异物侵入的阴道干涩阻滞，磨得唐健的

    龟头和棒身都有点生疼。李婷更是哀求不已：「疼……疼啊，快出来，疼死我了。」

    终于，唐健的阴茎全根没入少女的私处，他这才松了一口气，缓缓撤退，回

    去的路一样的艰难，少女阴腔的秘肉挟紧阴茎，好像粘连在一起，难动分毫。

    感觉到阴茎在撤离，李婷软语央求：「唐健，你不是最爱我吗？拔出来吧，

    太疼了。」少女马上就失望了，唐健抽出一半就又顶了回去。他艰难地反复抽插

    着，却没体验到什么快感，但他知道现在骑虎难下，今天必须达到目的，不然后

    果不堪设想。

    虽然李婷嘴里一直哀求喊疼，一直在推拒着他，但唐健惊奇地发现，少女的

    阴道里开始分泌爱液了，他的抽插逐渐不再那么吃力，快感顿时如浪潮般袭来。

    他不再忍耐，赶紧抽插几下，射出了滚烫的精液。当他拔出阴茎的时候，上

    面的鲜红血迹让他很有成就感，李婷果然是处女，花径未曾缘客扫，蓬门今始为

    他开了……

    李婷已经不再反抗了，一动不动地躺在那里，只是眼里的泪水不停地流。

    唐健看到李婷珠泪滚滚，也有些后悔和担心，他呐呐地说：「婷婷，对不起，

    是我太冲动了……你没事吧？」

    「你走吧……」

    「不，我不走，我要在这里陪你。」

    「我想一个人待会儿，你走吧。」

    「你……」唐健欲言又止，脸上布满了担心和不安。

    李婷看到了，凄然一笑：「你放心，我不会有事的，就是想安静地待会儿。」

    唐健只好穿衣离开。他感觉今天打了一场胜仗，达到了自己的战略目标。对

    于李婷这种保守的女孩而言，得到她的初夜就等于将她牢牢地抓在了自己的手心，

    她以后再也不会对他有二心了。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    对于最后在李婷的阴道里射精，唐健不但不担心，甚至还有点得意。如果自

    己一炮中的，那就生下来好了，估计李婷该求着他结婚了。虽然两个人不到结婚

    年龄，但改年龄办结婚证的事交给爸爸来办应该不会有什么问题的。

    让唐健没有想到的是，等李婷从老家回来后，对他的态度忽然冷淡了。约会

    总是推拒，好不容易答应了，却不让他越雷池一步，至于去宾馆的房间更是不行，

    李婷只让唐健送到宾馆门口。

    唐健知道是自己那夜的鲁莽换来的代价，他只有加倍小心和耐心，温暖李婷

    那颗被他伤害过的心。他相信精诚所至金石为开的道理，李婷跟他并没有原则性

    的矛盾，一定会跟他和好如初的。

    但尴尬的气氛一直难以消除，两个人之间的隔膜越来越深，唐健的耐心也在

    一点点地消失。他觉得年轻女孩的心思实在是太难以捉摸了，他觉得很疲惫，也

    很失败。

    这种情况连唐铁山都发觉了，他看到李婷的脸上总有些淡淡的哀愁，关心地

    问道：「是不是小健欺负你了，告诉我，我去教训他。」

    李婷却摇摇头，什么也不说。唐铁山去问儿子，唐健也说不出个所以然来，

    只是劝父亲别管这事。其实，唐健也黔驴技穷了，跟李婷的约会越来越少，难得

    在一起的时候也越来越没有话说。

    看着李婷愁眉不展、日渐消瘦，唐铁山心疼不已，下班的时候只要唐健和李

    婷没有约会，他就会请李婷去外面吃饭，李婷倒是每次都答应。一老一少两个人

    在饭桌上却有说不完的话，李婷的脸上也总是带着迷人的微笑。唐铁山还发现李

    婷的酒量很好，甚至比他都好，每次唐铁山都会点酒和李婷畅饮一番，同时劝解

    她跟唐健把关系搞好。可一谈这个话题，李婷就心不在焉，脸上的表情也淡漠起

    来，唐铁山只好少提，只是哄李婷开心而已。

    有时候，有应酬唐铁山也会带上李婷。李婷表现得很乖巧，喝酒也很有分寸，

    关键时刻还能替他挡酒。两个人配合很默契，总能把气氛控制得恰到好处。这点

    比王艳强多了，王艳在这种场合是滴酒不沾的，也讨厌在酒桌上跟男人周旋，让

    客户和政府部门的领导很不满意。唐铁山觉得李婷的优点越来越多，做他的生活

    秘书称职到完美，把他的衣食住行都照顾得很好，他甚至越来越离不开她了。

    快到年底了，唐铁山的俄罗斯生意伙伴要来本市，欢迎晚宴上，唐铁山带上

    了李婷。之前李婷也跟他们吃过几次饭，彼此也留下了很好的印象。

    唐铁山对李婷说，今天来的这两个人是他在俄罗斯最大的贸易商，如今东欧

    的易货贸易越来越难做，一方面是中国人做生意喜欢跟风扎堆带来的恶性竞争，

    另一方面也是俄罗斯的经济好转，对中国的依赖越来越低。所以，这次他一定要

    陪好他们，不然生意就会被别人抢走，公司的利润就会大幅度下降。

    晚宴上，唐铁山很快就发觉气氛不对，以往对他很尊敬的两个客人态度变得

    很傲慢，他们带来了俄罗斯的伏特加，轮番灌唐铁山喝酒。更要命的是，那个大

    胖子是老板，看李婷的眼光总是色眯眯的。也难怪人家失态，李婷知道今天的饭

    局很重要，精心打扮过，清纯却又妩媚，连唐铁山都喜欢多看她几眼。

    酒喝到后来，三个男人都喝多了，李婷今天点的是酸奶，她喝不惯洋酒，今

    天不想掺和。但两个俄罗斯客商仍不依不饶地劝唐铁山喝，二打一，唐铁山虽然

    酒量不错也顶不住了，说话开始颠三倒四起来。

    关键时刻，李婷准备救驾，她端起唐铁山的杯子替他喝。本来这是以往酒桌

    上约定俗成的规矩，男人对女孩子总是礼让三分的。谁知大胖子却连声怪叫不许

    替酒。

    气氛一下子僵持起来，唐铁山摇摇晃晃站起来准备再喝，李婷却把他按在椅

    子上。大胖子坏笑着盯着李婷，将手中的酒喝下半杯，举到李婷面前，用生疏的

    中国话连比划带说着，大意是李婷喝下这半杯残酒，才算入门，下面才可以和他

    们对喝。

    李婷心里一阵恶心，大胖子让她喝他的剩酒，不仅是一种侮辱，更是一种调

    戏。她想拒绝，比划着说她用唐铁山的酒杯就好，怎么喝都听他们的。

    没想到大胖子不依不饶，坚持要李婷喝他的杯中残酒，语气甚至都有点强迫

    的意思。

    李婷知道得罪不起他，为了唐铁山的公司，她准备忍气吞声、委曲求全。

    当她艰难地伸手去接这半杯带着侮辱的酒时，唐铁山忽然怒不可遏地站起来，

    夺过那个酒杯，对着大胖子泼了他一脸。

    大胖子楞了一下，旋即暴跳如雷，高声喝骂，意思是以后再也不会跟唐铁山

    合作，让他等着公司倒闭吧。

    唐铁山一声不吭，拉着李婷往外走，脚步踉踉跄跄。李婷赶紧搀扶着他，叫

    门口的服务员在楼上开个房间，让唐铁山休息。唐铁山的醉意越来越明显，肯定

    是回不了家。

    好在唐铁山是这家酒店的常客，李婷跟这里的经理也很熟，房间很快准备好

    了，一个男服务员还帮着李婷把唐铁山搀到了客房里，放在了大床上。

    服务员离开后，李婷却不放心就此离去。唐铁山忽然叫道：「水，我要喝水。」

    李婷赶紧倒了杯水递给他，唐铁山大口喝完，一头栽倒继续呼呼大睡。

    李婷坐在床边看着熟睡中的男人，魁梧的身躯，浓密的短发，棱角分明的国

    字脸，利剑般的双眉，坚毅的嘴唇，浑身散发着浓浓的男子汉魅力，就连那如雷

    的鼾声都威武有力。

    李婷目不转睛地看着，越看越爱看，怎么也看不够。她觉得这才是男人，这

    样的男人才能给女人安全感，让女人愿意把自己的终身托付给他。

    也不知过了多久，夜也越来越深了，李婷决定今夜留在这里照顾唐铁山，直

    到他酒醒为止。男人一直沉睡不醒，那浓浓的男人体味让今晚没喝酒的李婷都觉

    得晕乎乎的。她也困了，轻轻地上床躺在了唐铁山的身边，男人的气息更浓了，

    包围着她，让她觉得幸福、踏实，很快就睡着了。

    半夜时分，唐铁山做了个春梦，梦里回到了跟前妻热恋的时候。她在学校偷

    偷告诉他，父母同意她跟他好了，让他晚饭后到村外废弃的砖窑里约会。他兴致

    勃勃地早早就去了，等了好久她才来，两个人一下子搂在一起，他把她放在地上，

    一边亲她一边脱了她的衣服，解开自己的裤子，把涨硬的大鸡巴使劲插进了她的

    吕铮里面潮湿润滑，他抽插得很顺畅也很过瘾……

    李婷睡梦中忽然被搂住压在身下，她一下子吓醒了，看到是唐铁山闭着眼睛

    不管不顾地脱她的衣服，她惊呆了。当男人吻住她的嘴，大手摸揉她的乳房时，

    她的身子一下子瘫软了。那浓浓的男人气息让她迷乱，那粗鲁的侵犯却让她有一

    种被征服的快感。她的嘴唇不由得张开，迎接男人舌头的入侵，浑然忘了此是何

    时何地。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    当男人扒下她的内裤，她没有丝毫的抵抗，浑身兴奋得发抖，阴道热痒难当，

    爱液疯狂地分泌。当男人滚烫坚硬的大鸡巴蛮横地侵入她的秘密花园后，一种从

    来没体会过的快感让李婷一下子抱紧了身上的男人。

    随着男人放肆的抽插，李婷觉得阴腔里越来越烫，几乎要融化了，爱液狂喷，

    快感像电流般越来越强地袭遍她的全身。她的阴道不住地收缩痉挛，两腿分得很

    开，胯部上挺着逢迎男人砸夯般的撞击……李婷第一次体会到男女间的性爱竟如

    此销魂蚀骨，她鬓发散乱，香汗淋漓，拼命压抑着才没有发出大声的呻吟喊叫，

    她怕惊醒男人，怕中断这一切。

    当男人达到高潮，精液如同机关枪的子弹般扫射到她的阴道深处，李婷感觉

    到了欲仙欲死的滋味，她真想让时间凝固在这一刻。

    男人发泄后翻身躺倒在一旁，继续呼呼大睡。李婷却睡意全无，她浑身无力，

    头脑一片空白。过了好久，她才挣扎着起身，胯间一片狼藉，浪水混杂着精液黏

    糊糊、凉冰冰的，李婷也没有力气清理。她艰难地穿好自己的衣服，深深地看了

    男人一眼，蹒跚着离开了酒店。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    天光大亮，唐铁山才睡醒，看到自己下身赤裸，床单上湿了一片，惊觉自己

    半夜不只是做了一个春梦，而是真的和一个女人交欢了。他捶了捶脑袋，却想不

    起来昨晚到底都发生了什么事，只是仿佛记得跟俄罗斯的客人闹翻了，后面的事

    就断片了，那昨晚房间里的女人难道是酒店的小姐？翻看一下钱包，没有动过的

    痕迹。唐铁山真的想不明白了，依稀记得那个女人没有一点反抗，而是很配合他

    ……算了，是福是祸他都不怕，先不想了。

    唐铁山下楼结过账就回公司上班了。李婷已经到了，给他买了早餐，但他发

    现李婷的眼光总躲着他，让他丈二和尚摸不着头脑。他以为李婷是因为昨晚的饭

    局内疚，主动劝慰说：「昨晚的事你不用太担心，做跨国易货贸易的黄金时代早

    已过去了，我和王艳早就在思考转型的问题，最后我们决定进军房地产市场。国

    家放开商品房市场，王艳认为大有可为，市场潜力很大，毕竟衣食住行是人类的

    基本需求，以前靠福利分房的时候，论资排辈，除极个别高级领导外，多数人的

    居住条件都很差，还有更多的人分不到房。现在人们只要有钱就可以挑选自己喜

    欢的房子买来住，国家也出台了配套政策，可以从银行贷款买房，我又跟市里的

    很多领导关系不错，拿地应该问题不大。王艳最近就在跑公司改制的手续，成立

    汉唐地产公司。」他微笑着拍拍李婷的肩头，「俄国人觉得我离开他们活不下去，

    想占你便宜，哼……要不是当时我喝多了，肯定揍得他们满地找牙。」

    李婷不想分辨，却暗暗佩服唐铁山的思路和魄力。

    一个月后，李婷发现自己一向很准时的例假过了半月还没来，她有一种不祥

    的预感，就悄悄去医院看了妇科。医生很快得出了结论，李婷怀孕了。看到李婷

    吃惊和茫然的表情，医生善意地提醒，如果不想要这个孩子，就尽早做流产，越

    晚越受罪。

    李婷心乱如麻，看来真是那一夜的误打误撞带来了可怕的后果。她给唐铁山

    请了病假，唐铁山叮嘱她好好休息，病好了再来上班。

    回到宾馆，李婷呆呆地坐在床上，苦思冥想自己是不是要这个孩子。她才十

    八岁啊，难道这么年轻就当妈妈？而且孩子还是唐铁山的！可打掉这个孩子，她

    却又舍不得，这让她愁肠百结，左右为难。

    唐健的二十岁生日马上要到了，约李婷一起过生日。他们已经半个多月没约

    会了，唐健觉得这次过生日是一个机会，能将李婷的感情挽回一些。唐铁山给李

    婷打电话问她有没有给唐健准备生日礼物，告诉她买礼物的钱找他报销，李婷摇

    头苦笑，不置可否。

    唐健把自己的生日晚宴安排在上次李婷过十八岁生日的那家西餐厅，也是希

    望勾起李婷美好的回忆。李婷按时到了，看得出刻意打扮过，但脸上的笑容却不

    自然。这让唐健很忐忑，他觉得也许酒能改变一下气氛，像上次一样要了一瓶Ｘ

    Ｏ，没想到李婷说身体不舒服，只能以茶代酒。

    同样的地点，同样的人，跟半年前那次却大不相同，两个人很少交流，气氛

    有些压抑。

    饭后送李婷回宾馆，李婷并没有在门口跟他道别，转身径自进去。唐健心里

    燃起一丝希望，默默地跟在她身后。

    李婷打开房门，把唐健让了进去，这让唐健喜出望外，他试探性地从李婷身

    后轻轻搂住了她。李婷没有挣脱，而是转身投入了他的怀抱。好久没跟男友亲热，

    李婷的心里也是百味杂陈，唐健的胸膛还是那么厚实温暖，李婷既觉得愧疚，又

    觉得舒服。她抱紧了男友，小嘴里发出了动情的呻吟。

    唐健欣喜若狂，将李婷抱起来来到床上，一边吻她一边脱光了她的衣服。当

    他的手揉搓她的翘乳时，李婷没想到自己的身体如今会变得这么敏感，她啊的一

    声，瘫软如泥，闭上了眼睛任唐健为所欲为。

    唐健情兴如火，三两下脱光了自己的衣服，分开李婷的大腿，将铁硬的鸡巴

    对准李婷的卵鄱，破关而入。他没想到少女的阴户内早已爱液泛滥，他的插入

    十分顺畅。又惊又喜的唐健趁热打铁，大开大合地抽插起来。

    李婷也是热情如火，极力配合着他，将大腿分开盘在他的臀部，双手揽在他

    的后背上，嘴里大呼小叫，身子扭动如蛇。

    唐健的第一战很快就缴枪了，但他却不甘心自己的失败，很快纠集兵力再次

    披挂上马……年轻男子的体力和性欲就是旺盛，何况唐健久不知肉味，自然要大

    快朵颐。两个多小时后，他第五次射精，才心满意足地罢战休兵。两个人浑身都

    湿透了，像是刚从水里捞出来的，李婷更是鬓发散乱，娇喘吁吁。

    唐健担心李婷会赶他走，没想到李婷却让他先去洗个澡。等他洗完澡出来，

    李婷也步履蹒跚地进了卫生间。当晚，两个人交颈而眠，睡得很香甜。

    唐健这一觉一直睡到了次日九点多，当他醒来，发现李婷早已起床了，穿着

    整齐坐在沙发上看着他，脸上的神情却难以捉摸。

    唐健赶紧起床洗漱，然后跑到李婷身边想要抱抱她。让他意外的是，李婷指

    了指对面的沙发，表情严肃地说道：「你坐下，我有话跟你说。」

    （第四章完，待续）

 【惊世骇俗的孽恋畸婚】05 出租情人

    作者：ｗｅｉｌｅｈａｏｗａｎ

    字数：１００４５

    【第五章 出租情人】

    唐健从来没见过李婷这种表情，他忐忑地坐下，问道：「说吧，什么事？」

    李婷看着他，一字一字地说道：「我们分手吧。」

    「什么？」

    唐健几乎不敢相信自己的耳朵，「你要跟我分手？为什么？」

    面对唐健愤怒的目光，李婷不敢跟他对视，低下头小声说道：「我们不合适

    ……」

    「怎么不合适？昨晚咱们不是都很快乐吗？」

    他忽然想起什么，问道，「是不是我太莽撞，又弄疼你了？」

    「不是这个问题，昨晚你做得很好，我也很快乐……」

    李婷艰难地措辞，「是……是我心里有了别人。」

    「啊？」

    唐健更觉得难以置信，「是谁？我怎么一点儿都不知道。」

    「我不想说是谁，但这是事实，你难道愿意接受一个心里装着别人的女朋友？」

    李婷顿了一下，态度坚决地说道，「即便你愿意，我也不愿意？」

    「你不爱我？如果你真的不爱我了，昨晚为什么跟我那样？」

    唐健心里一阵绞痛。

    「昨天是你的二十周岁生日，我不想让你不快乐，同时也想最后给你留下好

    的印象。我知道你爱我，其实我也爱过你……」

    李婷犹豫了一下，还是说道，「就是现在，我也不敢说我不爱你了，可……

    我更爱他。」

    唐健的眼泪不争气地流了出来，他实在想不到会是这样的结局，昨夜的男欢

    女爱留给身体的余波未散，枕边人却同床异梦了，这太残酷了。

    唐健忽然想起柳老师也是这样，让自己尽兴狂欢后决绝地分手，难道女人都

    这么善变、难以琢磨，这究竟是她们的善良还是她们的残忍？唐健默默地站起来

    ，在李婷担忧的目光中离开了她的房间。

    下楼走到大街上，看着熙熙攘攘的人群，唐健头脑中一片茫然，身体像是被

    掏空一般，漫无目的地走着，直到唐铁山给他打电话让他回公司。

    唐铁山也给儿子准备了生日礼物，是一部诺基亚最新款的彩屏手机，当他看

    到儿子失魂落魄地走进他的办公室时，吃惊地问道：「你怎么了？怎么这个样子！」

    「爸！」

    唐健大喊一声，嚎啕大哭，「婷婷她……跟我分手了？」

    「什么？」

    唐铁山也很吃惊，「你们吵架了？」

    「不是，」

    唐健止住哭声，「她说她爱上别人了。」

    唐铁山沉思片刻，劝解道，「这不可能！李婷每天生活在咱们的周围，没见

    她跟别的男人有来往。你先别急，我下午去问问她，到底是怎么回事。」

    唐健彷佛抓住了一根救命稻草，哭着向父亲说道：「你现在就去，我一刻也

    等不及了。」

    「好好，我现在就去。」

    面对自己的宝贝儿子，除病危的母亲外世上的唯一亲人，唐铁山不敢怠慢，

    下楼买了一袋水果，直奔不远的宾馆。

    他礼貌地敲门，半天门才开，李婷满面忧愁地出现在门口，明显是刚刚哭过

    的样子。

    看见是唐铁山，李婷惊讶地睁大了眼睛，旋即低下头，把他让了进来。

    唐铁山尴尬地一笑，「你没事吧？我过来看看你。」

    让他没想到的是，他刚把水果放下，李婷哇的一声大哭，转身扑到了他的怀

    里。

    唐铁山一下子愣住了，身体僵硬，手也不知道该往哪放。

    他调整了一下情绪，用手轻轻拍了拍李婷的后背，怜惜地说道：「别哭，有

    什么事，你跟我说，我给你做主。」

    李婷也发现自己失态了，她从唐铁山的怀里离开，擦了下眼泪，小声问道：

    「你怎么来了？」

    「健健说你要跟他分手，我来问问是怎么回事？是不是臭小子又欺负你了，

    你跟我说，我去教训他。」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    李婷叹了口气，缓缓说道：「他没有欺负我，对我也一直很好……」

    她忽然抬起头，凝视着唐铁山，「你说，一个人的心里能不能同时装两个人？」

    唐铁山的表情也严肃起来，沉声问道：「那个人是谁？我认识吗？」

    李婷沉默好久，心里翻江倒海，终于，小声问道：「你还记得上个月陪俄罗

    斯客人那天晚上发生的事吗？」

    唐铁山也一直在奇怪，事情过去一个月了，那天夜里和他交欢的女人是谁他

    还不知道，因为没有任何人跟他提这事，就好像做了一场春梦。

    他摇了摇头，说道：「我记不清了，好像是喝醉了，后面的事都记不起来了。」

    忽然心头一震，失声道，「难道是你？」

    李婷眼含泪水，抬头直视着他，嘴唇哆嗦着，欲语还休。

    唐铁山顿时明白了，他感觉浑身发软，站都站不住，费力地挪到床边坐下，

    愣愣地看着李婷，不知自己该说什么。

    李婷看着眼前这个让她从心底里敬慕的男人，整理了一下思绪，说道：「其

    实我第一次看到你，就很喜欢你，甚至……崇拜你。我从小没有父亲，但你那次

    救了我，还关心、保护我，我觉得你就像父亲一样给我温暖、呵护，让我有了依

    靠，心里踏实安稳。我认认真真地跟唐健谈恋爱，就是希望能嫁给他，成为你的

    儿媳。」

    李婷的眼里情愫渐浓，深情地说道：「可是，时间越长，我越觉得喜欢你，

    我喜欢看到你，喜欢听到你的声音。我不是不喜欢唐健，可你在我的心里分量越

    来越重……我吓坏了，不知道该怎么办，我控制不住自己，每天每夜、每时每刻

    都在想你。我欺骗不了自己，也不想欺骗唐健，我知道自己真正爱的人是你。」

    唐铁山惊呆了，他不知道少女的心事这么重。

    「那天夜里我照顾你，不想离开。半夜你忽然……」

    李婷脸红了，但还是继续说道，「我也不知道自己是怎么想的，但我自然而

    然就接受了，你给了我这辈子从来没有过的快乐。我后来悄悄离开了，不想让你

    为难，也不知道自己该怎么面对。我想把这件事永远埋在心底，直到前几天我去

    医院发现自己怀孕了……」

    唐铁山「啊」

    的一声，难以置信地看着李婷，吃惊地问道：「是……我的？」

    李婷轻轻点了点头，继续说道：「我这几天一直在考虑要不要这个孩子。现

    在我想好了，我要把他生下来，这是我跟心上人爱的结晶。你不用担心，我会自

    己把他抚养长大的。我知道我配不上你，也没奢望什么，我想离开这里，不给你

    添任何麻烦。将来你如果想这个孩子，随时可以去看他。」

    震惊之余，唐铁山的心底被触动了，他的眼里有了泪光，声音也有些哽咽：

    「你……你这是何苦？我是那种无情无义的人吗？」

    李婷忽然站起来走到他面前，看着他的眼睛，问道：「你喜欢我吗？」

    「喜欢。」

    唐铁山毫不犹豫。

    李婷眼睛一亮，追问道：「爱吗？」

    唐铁山愣住了。

    「不用着急回答……」

    李婷含情脉脉，「抱抱我，好吗？」

    唐铁山犹豫了，终于，还是伸出双手抱住了李婷的纤纤细腰。

    李婷扑进他的怀里，在他耳边轻声细语：「我觉得现在真幸福，这辈子能遇

    上你。」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    唐铁山的泪水夺眶而出，他紧紧抱住李婷，态度坚决地说道：「我不让你离

    开我，你放心，我会安排好一切的。」

    李婷身子一震，旋即疯狂地吻上了唐铁山的嘴唇。

    唐铁山也很激动，跟李婷激烈地热吻。

    李婷瘫软在唐铁山的怀里，脸色潮红，兴奋地央求：「我现在想要，给我，

    快点儿！」

    唐铁山抱着李婷滚烫香软的少女娇躯，胯下的阳具早已涨硬。

    他把李婷抱到床上，两个人急慌慌地脱光衣服。

    唐铁山匍匐在李婷身上，李婷马上张开双腿，唐铁山握着阳具对准她粉嫩的

    阴户，一杆进洞。

    阴道泥泞不堪，在唐铁山的奋勇抽插中发出「扑哧扑哧」

    的声音。

    李婷紧紧抱住身上的男人，嘴里发出动人的娇喘。

    黝黑粗壮的阴茎在水嫩温润的狭窄肉洞里持续不断地往来穿梭，爱液飞溅，

    浪花里飞出欢乐的歌……李婷紧致细腻的肌肤变得绯红，椒乳涨挺，乳头高耸，

    娇躯欢快地扭动。

    十几分钟后，唐铁山射出了滚烫的精液，趴在了少女身上。

    李婷的阴道阵阵抽搐痉挛，吸纳着男人浓浓的精华。

    平静后，两个人依偎在一起。

    唐铁山直到此刻还感觉自己彷佛身在梦中，他看着李婷，觉得这个女孩越看

    越好看，眼神不由得痴迷了。

    李婷也在痴痴地看着他，脸上洋溢着幸福的甜笑。

    唐铁山叹息道：「我今年都三十七了，比你大十九岁，你跟着我，不后悔？」

    李婷使劲点点头，毅然道：「绝不后悔！你不要觉得自己老，这个年纪正是

    男人的黄金年龄。我已经是成年人了，知道自己想要的是什么。」

    唐铁山想了想，说道：「我在市里还有一套房子，你住到那里，不用抛头露

    面，更不用出来工作……」

    「你想包养我？」

    李婷促狭地笑道。

    唐铁山一脸难堪，为难地说道：「不是，主要是小健……」

    李婷笑不出来了，叹了口气，说道：「其实小健人很不错，如果没有你，我

    真的会爱上他，跟他过一辈子。我知道咱俩的关系无法面对他，那就只好瞒住他

    ，只要你不离开我，我什么都听你的。」

    唐铁山很感动，握住李婷的手说道：「暂时先委屈你了，你放心，我肯定会

    给你一个交代，我不会让咱们的孩子生下来就没爹。」

    「哥，你真好！」

    李婷感觉浑身都充溢着幸福，「我一定会让你爱上我的。」

    回到公司，唐健还在父亲的办公室等着他，看到父亲进来，焦急地问道：「

    爸，怎么样？」

    唐铁山缓缓走到办公桌后坐下，竟然不敢看儿子的眼睛，他觉得嗓子发干，

    使劲咽了口唾沫，说道：「小健，感情的事不能勉强。李婷打算辞职，离开省城

    ，我也劝不动。你条件这么优秀，会有更好的女孩爱上你的。」

    唐健脸如死灰，说了声：「知道了。我想回家。」

    站起来向外走。

    唐铁山担心地看着儿子，却不知说什么好。

    唐健回到别墅，在床上躺了一天，不吃不喝，昏昏沉沉，似睡非睡。

    直到第二天唐铁山急匆匆来到别墅，告诉他，奶奶去世了，父子俩一起赶奔

    医院料理后事。

    唐健跟奶奶感情很深，接下来的几天，忙前忙后地帮父亲处理丧事，暂时忘

    记了李婷。

    等一切忙完，唐健回到别墅，又把自己关在了房间里。

    唐铁山特意雇了保姆，是一个四十来岁的农村妇女，模样倒也周正，叫田嫂

    ，照顾儿子的饮食起居。

    为了消磨时间，也为了排遣阴郁的心情，唐健把时间都花在了上网逛情色论

    坛上，在「良家情感抒发区」

    看到一篇文章，从内容上能看出来居然说的是本地的事。

    这位网友说是看到本地论坛的「大家帮」

    版块有个少妇发帖说家里急需用钱，愿意出租自己给人当情人，看头像很漂

    亮，网友就联系上她。

    见面后发现这个少妇很有魅力，但没想到事情发展得并不顺利，使他这个情

    场老手很郁闷很挫败。

    网友至今还念念不忘此事，深以为憾。

    唐健好奇心顿起，这个本地论坛他也经常逛，赶紧登进去找到「大家帮」

    版块，费了半天时间才找到这篇帖子，原来是一年多以前的老帖子，早沉底

    了。

    帖主的头像是一个年轻少妇的大头贴，眉目如画，笑容很温婉，像是电影明

    星。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    帖子内容只是简单的一句话：本人家里有事急需用钱，有好心人愿意帮忙的

    必有让你满意的回报。

    留下的联系方式只是一个邮箱地址。

    唐健感觉这个少妇的头像很像柳老师，但细看又不太像，应该说比柳老师漂

    亮多了。

    反正也没事做，他给那个邮箱发了一封信，提出愿意帮忙。

    晚上，他收到了回复，对方让他发两张生活照，一张是全身的，一张要脸部

    的，并把个人情况简单说一下。

    唐健觉得很好玩，正好电脑里有他的几张扫描照片，他按要求挑选了两张发

    了过去，并说自己家就住在省城，有一定的经济能力，愿意帮助她。

    过了一个多小时，唐健的邮箱收到回复，是一个ＱＱ号码，让他上ＱＱ详谈。

    唐健登录ＱＱ，他的网名叫作「风雷」，搜索到这个网名叫「温玉媚」

    的少妇，发出了添加好友的申请。

    对方马上通过，发来一个笑脸。

    唐健敲打键盘，问道：「遇到什么事情了，急需用钱？」

    对方等了一会儿，才回复：「家人生病，需医疗费。」

    「需要多少钱？」

    「五六万吧。」

    「你所说的回报是？」

    「五千一个星期，一万一个月，我当你的情人。」

    「是不是给钱就行？」

    「需要见面后彼此有好感才行。我虽然需要钱，却不是卖淫。」

    唐健感觉有趣，问道：「怎么见面？你是哪里人？」

    「我们只是交易而已，我不会告诉你真实地址和姓名，见面地方和时间你来

    定，前提是我们在网上能聊得来。你是哪里人？」

    唐健感觉对方挺有诚意的，如实回答：「省城。」

    「年龄？」

    少妇追问。

    唐健犹豫了，他办身份证的时候，把自己的生日年份报大了两岁，阴历生日

    也改成了阳历。

    这样可以早参加工作早结婚早退休，当时工作人员也不认真核实，好多人都

    这么做。

    后来迁户口的时候，不一致的地方按身份证改，所以他迁到技校的集体户口

    上的生日也是如此。

    少妇的年龄肯定比自己大，唐健不愿意显得自己太小，回复道：「２２。」

    「你的照片看上去很帅，是你本人吗？」

    唐健心里一动，试探道：「咱们视频聊，可以吗？」

    「可以。」

    唐健赶紧回复：「等我一下。」

    跑到卫生间洗脸梳头，对着镜子照了又照，又挑了一件好看的上衣，才回到

    电脑旁，发出了视频邀请。

    对方接受后，屏幕上出现一个穿着粉红色睡衣的长发少妇，丰乳高耸，白皙

    的乳沟很勾人。

    圆圆的娃娃脸，柳叶细眉，水灵灵的大眼睛，鼻梁挺拔，厚厚的红嘴唇很诱

    惑，冲他微笑着，齿若含贝，两个浅浅的小酒窝很迷人。

    少妇的声音也很好听，甜甜糯糯的：「果然是本人，比照片还帅。」

    唐健礼貌地回答：「你也比网上那个头像漂亮。」

    少妇忽然眉毛轻蹙，纳闷地问道：「我怎么总觉得在哪里见过你，你是土生

    土长的省城人？」

    唐健一愣，努力搜索回忆，摇摇头道：「我不记得见过你，不过倒也觉得你

    可亲可近。我从小在省城长大，算是土生土长的省城人吧？」

    少妇释然，继而娇笑：「贫嘴。」

    唐健可不想给对方留下好色的坏印象，赶紧转移话题：「能告诉我你的年龄

    吗？」

    少妇露出迷人的笑容，逗他：「你猜。」

    「二十五？」

    少妇摇头，笑着看他：「继续猜。」

    「二十八？」

    「你的嘴很甜，可惜我已经三十多了。」

    少妇发出一声叹息。

    唐健有些吃惊：「看不出来，你显得很年轻，尤其是这张娃娃脸，让人实在

    难猜你的真实年龄。」

    女人开心地一笑，却说道：「是不是觉得我老了？现在放弃交易还来得及。」

    「不是，我对你印象很好，想跟你见面。对了，什么时候给你钱？」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    唐健显得很迫切。

    女人却犹豫了，过了好一会儿，才说：「我告诉你银行账号，你往里打钱，

    我收到钱就跟你见面，时间地点由你定。」

    很快，对方在聊天界面发来一个农业银行的账号，户主名字是李秀兰。

    唐健很兴奋：「好，我明天就去银行给你转钱。五万够吗？」

    女人好像吃了一惊，问道：「你真大方，不怕我是骗子？」

    唐健毫不在意：「骗子我也认了，谁让我对你有好感呢。」

    女人忽然意兴阑珊：「今天就到这儿吧，明天收到你的钱，咱们再聊。」

    说着关了视频对话。

    随即头像变暗，竟然下线了。

    唐健却很兴奋，视频里的少妇给他的印象很完美，也很深刻。

    他不由得把这个温玉媚跟柳老师做了一下比较：温比柳年轻，丰腴，掩映在

    睡衣里的一对硕乳肉感十足，那道深深的乳沟勾魂摄魄。

    温的声音很好听，笑容也更迷人，作为女人，尤其是少妇，堪称完美。

    如果柳老师是女人中的精品，温玉媚毫无疑问是极品。

    唐健的银行卡里有八万多元，他决定明天就给她转五万，就算对方是骗子，

    这笔钱打了水漂，他也不后悔。

    唐健兴奋得一夜难眠，第二天银行一开门就去转了钱。

    白天，温玉媚的头像一直暗着，看来白天她没时间上网。

    总算等到天黑，唐健苦苦守在电脑前，终于，温玉媚的头像亮了，发来一句

    话：「钱我收到了，你打算什么时间见面？」

    唐健发出视频邀请，对方接受后，唐健发觉对方似乎显得很疲惫，关心地问

    道：「你身体不舒服吗？」

    「没事。」

    少妇懒懒地说道。

    唐健有点意外，他本以为对方收到钱后对他的态度应该明显比昨晚更好，可

    事实却恰好相反，对方对他反而有些冷落。

    难道对方真的是骗子，钱到手了就不想理他了？不对啊，那直接把他拉黑不

    再联系不更省事？唐健摸不着头脑，小心翼翼地说道：「见面的时间和地点还是

    你来定吧，我是男人，怎么都行。」

    少妇脸上显出一丝苦笑，小声说道：「好吧，等我想好了给你留言。今天我

    累了，想早点休息。」

    唐健无奈：「好吧。」

    唐健忐忑不安地等了三天，这三天对方一直没有上线，唐健的心越来越沉。

    终于，他在ＱＱ上等到了对方的留言，让他本周五中午在城东的农家乐饭店

    见面，并叮嘱他提前去订个包间，然后把包间号留言给她。

    唐健到城东找到那家饭店，发现这里是城乡结合部，紧挨着服装批发市场，

    鱼龙混杂，很嘈杂。

    这个农家乐饭店档次不高，环境也不好，包间简陋。

    唐健摇摇头，从饭店出来四处熘达，发现马路对面有一家高档饭店，进去后

    感觉很满意，就订了一个小包间，时间是本周五中午。

    回去他给对方在ＱＱ上留了言，并说自己中午十二点前准到。

    唐健从来没见过网友，何况是这样一个迷人的少妇，他满心期待，也把李婷

    的事暂时抛到了脑后。

    为了预防钱不够用，他给父亲打电话，说自己要到国内的各风景名胜旅游散

    心，让父亲给他的卡里打点钱。

    唐铁山正在陪李婷吃饭，他现在除了上班，剩下的时间都陪着李婷，连外出

    的应酬都是能推就推。

    接到儿子的电话，唐铁山喜出望外，他最担心儿子走不出李婷离去的心理阴

    影。

    现在听到儿子语气轻快地说要出门旅游，他马上一口应承：「好，我先给你

    打十万块钱，不够了随时跟我说，我再给你。」

    刚挂了电话，李婷就关心地问道：「是小健打来的？」

    「嗯。」

    唐铁山开心地笑道，「听上去这小子没啥事了，打算出门旅游呢。」

    「唉」

    李婷叹口气，「真不知道以后怎么面对他？」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「车到山前必有路，走一步看一步吧。」

    唐铁山也没什么主意，只能这样劝慰李婷。

    「反正我有你就足够了，别的我都不在乎。」

    李婷语气坚定地说。

    到了那天，唐健早早起来收拾准备，洗澡理发换了一身西装，十一点半就到

    了饭店。

    他在包间等了半个多小时，才有人在服务员的引领下走了进来。

    唐健一见不由得一怔，进来的少妇穿着很普通的红色羽绒服，黑色长裤，脚

    下是一双旅游鞋，头上戴一顶浅蓝色绒线帽，脸上不施脂粉，满面风尘，到了这

    个豪华而温馨的包间，显得局促和不安。

    自己西装革履、油头粉面，本以为对方也会精心打扮、光彩照人，可现在看

    上去对方就像一个进城打工的农村妇女，虽然还是难掩天生的丽色，但对于两人

    的第一次约会，对方显然是不够重视。

    唐健客气地请她坐下，招呼服务员上菜。

    少妇看了他一眼，低下头说道：「看我现在这个样子，你是不是后悔了？其

    实我家庭条件不好，开了个小服装店勉强煳口，这次就是来进货顺便跟你见个面。」

    唐健虽然心里很失望，但脸上还是带着微笑：「没有，你能来就好。我点好

    菜了，如果不合你的口味，你再点。」

    少妇低头沉吟，忽然说道：「我不该骗你，在网上发的那个帖子已经过去一

    年多了，事情已经解决了，我也不再需要别人的帮助了。这次的事情你就当做一

    场游戏吧，我带来银行卡了，等会儿去银行把钱还给你，咱们就两清了。」

    「你的家人治好病了？」

    唐健纳闷道。

    少妇脸上出现哀痛的神情，低声道：「不是，他已经去世了。所以我现在也

    不需要什么钱了，自己能养活自己。」

    「那你现在是……单身？」

    「嗯，我自己过。」

    唐健暗想，估计当时是她丈夫病重掏不起医药费才出此下策，现在丈夫病故

    不再需要钱了，她才想把钱还给自己。

    唐健略一思索，便说道：「给出去的钱，我也不想收回来了。这样吧，你不

    是开服装店吗？我就当投资，算你的股东，以后你给我分红就可以了。」

    少妇愣了，吃惊地问道：「你很有钱吗？这么多钱都不在乎，我要是赔了，

    或者跑了，你怎么办？」

    唐健确实不在乎这点钱，豪爽地说道：「我爸是做生意的，就我这一个儿子

    ，我反正也没什么事可做，干脆跟你合伙经营，利润分成，如何？」

    少妇心动了，故意促狭地笑道：「不用这钱租我当情人了？」

    唐健笑道：「我其实不喜欢钱色交易，之所以想跟你合伙经营，也是想跟你

    多接触，我可以光明正大地追求你。我相信日久生情，你终会心甘情愿当我的情

    人的。」

    「我可比你大十几岁呢，你为什么不去追年轻的女孩子呢？」

    「我也说不好，跟她们在一起总觉得心太累，我就喜欢比我大的女人。」

    「你有恋母情结？」

    「妈妈生我的时候就难产死了，所以我谈不上恋母，可能是我更适合姐弟恋

    吧。」

    少妇同情地说道：「没妈妈挺可怜的。说实话，我对你印象不错，你要是愿

    意跟我在一块儿吃苦，我同意。」

    「那我以后就叫你『姐』吧。」

    唐健很开心，「我叫唐健，你是不是叫李秀兰？」

    少妇点点头，忽然想起什么，问道：「你姓唐？」

    「是啊，很奇怪么？这个姓很常见啊。」

    李秀兰也笑了，看着唐健，眼神有点异样。

    服务员陆续上菜，很快就摆满了桌子，李秀兰脱掉羽绒服，里面穿的是毛线

    衫，乳峰高耸，弧度惊人。

    唐健的眼睛不由得多看了几眼，又怕对方反感，尽量控制着自己。

    唐健提议喝点酒，李秀兰拒绝了，说等会儿还要进货。

    唐健也不勉强，自告奋勇跟她一起去。

    两个人很快就吃完了，剩了不少菜。

    李秀兰看着很惋惜，劝唐健以后不要这么浪费。

    批发市场人头攒动，两个人东奔西跑，很快就进完了货。

    唐健大包小包拎了一大堆，好在年轻体力壮，倒也不觉得辛苦。

    李秀兰返程，唐健非要跟随，两个人坐上省城到丰水市的长途车，颠簸了一

    个多小时才到了车站。

    下车后，又坐出租车到了市里的一个店铺门前，李秀兰掏出钥匙打开卷帘门

    ，两个人进去。

    把衣服收拾好后，唐健问：「姐，你住哪儿？」

    「楼上。对了，你现在回去吗？」

    「我回去也没事，不走了。」

    「那你住旅馆吧。」

    李秀兰的口气没有商量的余地。

    唐健只能答应，他做好了打持久战的心理准备。

    今天李秀兰不打算再营业，带唐健上了二楼，房间虽不大，收拾得却很干净

    ，有一种澹澹的香味，让人觉得这间少妇的闺房很温馨。

    房间里有一张双人床，一张桌子，上面摆放着电脑，唐健马上就看出李秀兰

    就是用这台电脑跟他聊天的。

    房间一角是一个小卫生间，安着电热水器。

    阳台上是一个简易厨房，李秀兰简单做了点晚饭，唐健却吃得很香。

    少妇的厨艺不错，看上去很普通的家常菜都做得色香味俱佳。

    饭后，唐健告辞去附近找了家旅馆。

    第二天来到店里，李秀兰已经开门营业了。

    唐健在店里待了一天，中午他俩买了外卖。

    看得出李秀兰很会做生意，来得大多是回头客，交谈间都像熟人。

    她卖的是女装，一天卖了十几件，利润也有一百多元吧。

    晚上，李秀兰跟唐健商量一件事，丰水市招商引资新建的商贸大厦四楼的女

    装部出租部分柜台，同时招品牌代理，虽然费用高，但她想用上唐健给的五万元

    钱。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    那里环境好，客流量也大，进货也不用东奔西跑，利润肯定比这个小店高。

    唐健对此举双手赞成，并表示自己还带了十万多元，可以拿出一部分投资。

    第二天，李秀兰带唐健看了地方，那里档次明显高多了，管理也正规，扶梯

    和直梯都有，中央空调，四季如春，人潮涌动，生意兴隆。

    两个人找到商厦的管理部，签了店铺租赁合同，交了押金和租金。

    又跟品牌代理人接洽，对方负责店铺装修和货源供应。

    两个人看了合同，都觉得满意就签了。

    接下来，那边紧锣密鼓地开始装修，这边也贴出了店铺转让的广告，对衣服

    进行了清仓甩卖。

    李秀兰和唐健忙得不可开交，但患难见真情，两个人的感情也发展迅速，从

    陌生到熟悉，从普通朋友到亲如家人。

    唐健一口一个「姐」

    叫得很甜，李秀兰则亲昵地叫他「小健」。

    两个人的身体接触也越来越多、越来越自然，拉手、搂腰、揽肩乃至耳鬓厮

    磨，甚至是半真半假的拥抱都有，情愫在两人心里生根、发芽、茁壮成长。

    一切就绪后，那边的店铺开张，唐健特意在附近给李秀兰找了出租房。

    两个人精挑细选，最后选了一套两室一厅的单元房。

    房东问他俩的关系，唐健说是姐弟。

    房东疑惑地看了他们半天，毕竟姐弟一起租房的很少见，最后随口说了一句

    ：「看眉眼，你俩还真像姐弟。」

    唐健掏了半年的租金和押金，并置办了一些生活用品。

    搬进新家的当晚，李秀兰做了一桌子菜，两个人还喝了一瓶红酒。

    饭后，李秀兰说道：「房子是你花钱租的，我再赶你走就不讲理了。这样，

    你住小房间吧。」

    唐健开心得不行，他知道自己在俘虏李秀兰芳心的征程上又迈出了关键的一

    步。

    但他也知道心急吃不了热豆腐，并不想莽撞行事。

    商厦的店铺开张后生意很好，他俩都感觉忙不过来，唐健就提议雇人。

    最后雇了两个二十来岁的姑娘，商定好薪资是按利润提成。

    李秀兰很快就教会了她们怎么卖衣服。

    两个姑娘聪明伶俐、能说会道，没过多久就能独当一面了。

    李秀兰和唐健从此轻松多了，可以下馆子、看电影、逛公园。

    一些恋人间的常见动作也在两人身上经常发生，只是没有捅破那层窗户纸而

    已。

    第一个月的营业额虽然不是很理想，但纯利润也有三千多。

    盘点下来，李秀兰很高兴，晚上特意炒了几个菜，跟唐健喝酒庆祝。

    两个人喝了一瓶红酒，饭后看了会儿电视，李秀兰就先去洗澡了。

    她很爱干净，几乎每天晚上都要洗澡，也强迫唐健洗。

    听着洗澡间哗哗的水声，唐健心旌摇荡，却不敢去偷窥，免得李秀兰反感。

    忽然听见卫生间「噗通」

    一声，接着传来李秀兰「哎哟」

    的惊叫声，唐健心里一惊，快步跑过去，推门进去，顿时惊呆了。

    热气氤氲中，地下歪坐着一个赤裸少妇，白皙的身子光洁耀眼，扭动的曲线

    给男人带来极致的诱惑。

    唐健强压心头的情欲，上前扶住她，关心地问：「怎么了，摔疼了吗？」

    「喝了酒有点儿头晕，站不稳摔倒了，好像脚扭了，站不起来了。」

    李秀兰秀眉紧蹙。

    唐健将她拦腰抱起，心疼地说：「回房间我看看。」

    温香软玉入怀，唐健胯下不由得支起了帐篷。

    他孔武有力，抱着少妇丰腴的娇躯倒也不太费力，但眼睛还是无法控制地往

    少妇的胸前和私处偷瞄。

    进了李秀兰的主卧室，把她放到床上，少妇脸羞得通红，拽过被子围在身上。

    唐健认真察看她的脚，松了口气说道：「看上去没啥大事，你觉得怎样？」

    「嗯，不疼了。」

    少妇收回了双脚，被子撩动间，胯间春光乍泄，山岭丘壑忽隐忽现，唐健的

    眼睛顿时被勾了过去。

    少妇娇嗔道：「小色狼，往哪儿看呢？」

    「姐……」

    唐健心跳剧烈，咽了口唾沫，乞怜地看着李秀兰。

    李秀兰嫣然一笑，悠悠地说道：「你对我这么好，付出了这么多……我再不

    给你，也太说不过去了。」

    瞄了一眼唐健高高顶起的裤裆，叹了口气，说道：「你先去洗个澡，再过来

    吧。」

    「得令！」

    唐健高兴得几乎蹦起来，起身就往卫生间跑。

    他三两下把自己冲洗干净，将浴巾围在腰间就兴奋地冲进了李秀兰的房间。

    少妇围着被子，痴痴地看着他，眉目间春情荡漾。

    唐健一时间倒有点手足无措起来，他涨红着脸，眼神炙热地盯着少妇，急切

    地喊了一声：「姐……」

    少妇的脸一下子红了，轻轻地「嗯」

    了一声，小声说道：「上来吧，别着凉了」。

    （第五章完，待续）
第六章 石破天惊

    唐健兴奋地爬上床，将少妇连被子一起抱在了怀里，低头寻找她的香唇。

    李秀兰眼神迷离地转头看着他，主动仰头迎合，两个人就吻在了一起。嘴唇

    甫一接触，李秀兰的嘴唇就微微张开，唐健的舌头并不费力就钻进了少妇香甜的

    口腔，女人的舌头马上欢快地迎了上来，两个人就舌来唇往，忘情地交换着唾液。

    唐健撩开围在少妇身上的棉被，将她那一丝不挂的温软娇躯抱在了怀中。大

    手随即摸上了他朝思暮想的那对硕乳，触手圆滚滚、沉甸甸的，与李婷那种少女

    的盈盈一握的椒乳自然不可同日而语。

    随着唐健熟练的抓捏搓揉，少妇发出了舒服的呻吟，白皙细腻的小手解开了

    围在唐健腰间的浴巾，随即握住了他涨硬的阴茎，温柔地捋套摩挲，嘴里娇吟：

    「好硬啊！」

    少妇吐气如兰，香喷喷的热气喷在唐健的脸颊，使他的欲火更如火上浇油。

    他迫不及待地将手伸到了少妇的胯间，温软滑腻的女性禁地泥泞不堪，像是

    喷发的火山口流出了滚烫的岩浆。唐健的手指只是在少妇的阴道口轻轻揉搓了几

    下，李秀兰就按捺不住地娇声呻唤起来。

    唐健把李秀兰放倒在床上，随即压了上去。李秀兰搂紧了身上的壮男，双手

    在他的后背不停地抚摸，使劲把男人往她身上压。同时，她主动分开了双腿，右

    手抠住唐健屁股上绷紧的臀肉用力往下按，在他耳边喘息着呢喃道：「好人，进

    来吧。」

    唐健早就期待这一刻了，他握住涨疼欲裂的阴茎，犁开温软湿滑的阴道洞口，

    「扑哧」一声，直捣黄龙。哇，真是水深火热啊！那感觉，爽！！！

    唐健奋力抽插着少妇的蜜洞，发出「噗哧噗哧」的水声，浪花四溅，身下的

    床单很快就湿了一大片。李秀兰的屁股扭摆着，手伸下去摸了一下，娇羞地说道：

    「水流出来了，屁股下面湿乎乎的，有点儿不舒服。」

    唐健抱住她往旁边挪了挪，坏笑道：「水这么多，你可真浪。」说完又开始

    大力抽插起来。

    过了一会儿，少妇有点不堪挞伐，哼哼唧唧地哀求道：「换个姿势吧，我的

    腿都岔疼了。」

    唐健也正觉得一个姿势太单调，欣然同意，拔出阴茎，起身跪在床上。李秀

    兰看到唐健的阴茎笔直地向前挺立，挪过身子趴在他胯前，握住阴茎套弄了两下，

    赞叹道：「真大啊！」然后一口含住热气腾腾的龟头吮吸了起来。

    唐健又惊喜又感动，他都忘了自己有多久没享受过口交了，没想到这个女人

    能主动赐予他这么舒服的享受。唐健闭上眼尽情感受着少妇唇舌带来的快感，李

    秀兰也真没让他失望，嘴唇裹住龟头后慢慢深含入喉，灵巧的香舌不停地撩拨着

    柱体，一只手还在阴茎的根部套弄，另一只手轻轻将睾丸放在掌心揉捏抚摸着…

    …

    这感觉真的让唐健欲仙欲死。

    唐健的手也没闲着，弯下身一只手揉捏着少妇胸前那对圆滚滚的硕乳，另只

    手抚摸着她浑圆饱满的屁股蛋儿。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    阴茎在少妇的嘴里膨胀到了极限，李秀兰恋恋不舍地吐出这根宝贝，转身伏

    在床上撅起屁股岔开大腿，纺锤型的腰臀曲线就曼妙地展现在唐健的眼前。少妇

    回眸一笑，妖媚横生。唐健跪在她后面，手握阴茎对准水汪汪的卵鄱，「滋溜」

    一声就顶了进去，开始了密集的活塞运动。很快，「啪啪」的撞击声就掩盖

    住了淫糜的水声。

    唐健的阴茎不算粗，但很长，这个姿势插得很深，他能明显感觉到少妇阴道

    尽头的那块软肉被他的龟头顶得东摇西晃。李秀兰也大声呻吟起来，扭腰摆臀地

    想减轻男人的冲击力，终于求饶道：「你顶得太深了，我受不了……」

    说着，少妇身子向前一耸，摆脱了阴茎，然后翻身仰躺，大腿分开高高翘起，

    两手伸到胯下掰开两瓣肥厚的阴唇，招呼男人道：「还是这样弄吧。」

    唐健也不想违背少妇的意愿，自然是服从命令听指挥，趴到女人身上，将阴

    茎温柔地送入女人秘洞中，采用了九浅一深的方式，慢悠悠地享受着花季少妇的

    独特风味。

    他还轻怜密爱地亲吻着少妇，大手温柔地抚摸着她的豪乳，把李秀兰搞得娇

    躯酥软，满足地呻吟不止。

    半个小时后，唐健的快感已经累积到射精的边缘。李秀兰也感觉到了，身子

    绷紧，两臂紧紧箍着身上的男人，嘴里大声地浪叫。

    「姐，我要射了，射哪儿？」唐健在李秀兰耳边小声地征询。

    「哪都行，你想射哪就射哪……」李秀兰忘情地大叫，「啊，好舒服，我也

    到了，快，来几下狠的，使劲儿，对，就这样，再来！」

    唐健万分冲动，一边砸夯般大力猛狂抽猛捅，一边忍不住爆起了粗口：「H，

    我H，姐，我H你，我H你的隆！

    他没想到李秀兰竟然狂热地迎合着他：「H吧，好人儿，H我的拢把它H

    穿，H烂，H死我吧，啊……」

    终于，两个人同时登上了性欲的顶峰，唐健的精液一股股激射到了少妇的阴

    道深处。

    唐健汗流浃背地翻身躺倒，李秀兰更是大口娇喘，浑身瘫软如泥，连手指头

    都没力气动弹一下了。

    过了好久，李秀兰的手费力地伸到胯间摸了一下，忽然想起什么，吃力地起

    身，赤条条地去了卫生间。

    等她回来，上床偎进唐健的怀里，手伸到他的胯间玩弄着疲软的阳具，小嘴

    不停地吻着唐健的嘴唇，娇羞地问道：「刚才过瘾吗？」

    「嗯，」唐健心满意足地感叹道，「这辈子从来没这么舒服过。」

    随着女人富有技巧地揉搓捋套，唐健的阴茎又很快硬了起来。女人莞尔一笑，

    在男人耳边挑逗道，「又想要了？」

    经过刚才的休养生息，唐健觉得自己又满血复活了，他不由分说将女人压在

    身下，大鸡巴重游故地，开始了新一轮的征战。

    女人喜滋滋地配合，还主动引导唐健变换姿势。担心他累坏了，还让他躺在

    床上，她上去用观音坐莲的姿势伺候他。

    这一次，唐健奋战了一个小时才射精。女人又一次去卫生间清理了一番，回

    来时手上拿着一条湿毛巾，过来把他的阴部仔细地擦拭干净，还亲昵地吻了一下

    软软的阴茎，钻到他怀里娇媚地小声说道：「小馋猫，这下过够瘾了吧？吃饱了

    就睡觉吧。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    唐健心满意足地点点头，在女人香软的樱唇上吻了一下。

    女人的身子柔润香滑，蜷在唐健的怀里像乖顺的小猫咪。两个人一丝不挂地

    搂抱着，很快就睡着了。

    第二天，天光大亮，唐健被一种舒爽刺激得醒了过来，发现李秀兰正趴在他

    胯间给他口交。少妇对他的阳具看来是喜欢得不得了，不停地吞吐把玩。唐健的

    阴茎已经被女人弄得一柱擎天，上面沾满了女人的口水和龟头马眼分泌的淫液。

    壮男哪受得了这样香艳的刺激，淫心顿起，看到少妇高翘的臀部正好在身旁，

    就轻拍了一下，示意她骑到头上来。李秀兰很默契地一跨腿，阴部就送到了唐健

    的面前。

    屋里的光线很亮，少妇的阴部就这么坦露在唐健的眼前，阴阜高隆，两片大

    阴唇肥厚凸出，热气腾腾的像是刚出笼的包子。唐健用手掰开，两叶粉嫩的小阴

    唇就娇羞地探头探脑，神秘的小卵鄱也若隐若现，一股甜甜的清新骚香扑鼻而

    来……唐健抬头含住女人的阴唇，舌头伸出向卵鄱里顶进，大口地吮吸舔含。

    女人啊的一声浪叫，一股清澈的浪水就汩汩流淌出来，都进了唐健的嘴里。

    唐健如饮甘醇，大口地吞咽。

    ６９式的口交没持续多久，女人就受不了啦，她抬起屁股，翻身躺下，将男

    人拉到身上，急不可待地央求：「快进来，里面痒得不行啦。」

    唐健也是欲兴如火，分开女人大腿就把鸡巴捅了进去，两个人经过昨夜的两

    番交合已经配合默契，你来我往，厮杀在一起……

    女人三十如狼四十如虎，唐健正是血气方刚，接下来的时间，两个人居然足

    不出户腻在一起过了三天。唐健知道店铺不用他们俩去亲自照管，反正也没什么

    事，软磨硬泡缠着李秀兰不撒手。李秀兰也不知道自己为什么就拒绝不了他，被

    他厮缠得一点办法都没有，只好任他胡闹。除了实在太累太困了不得不睡会儿之

    外，唐健的阴茎总是片刻不停地插在李秀兰的吕铮就连她上厕所都要抱着去，

    做家务也要从后面插着。

    捅破窗户纸的两个人像是饿死鬼投胎，不停地索取付出。饭也不做都是叫外

    卖，这三天两个人就没穿过衣服，随时随地都要H在一起。直到李秀兰的卤惶

    健H肿，小阴唇像灌满水的两条小香肠，水亮亮、胀卜卜的，一碰就疼得她龇牙

    咧嘴，这才高挂免战牌，暂时休兵。

    李秀兰去药店买了妇科洗液，也期盼下边赶紧复原，跟小情郎颠鸾倒凤。

    唐健的性欲一发不可收，李秀兰也不忍心让他憋着，想方设法给他泄欲，用

    手用嘴都会让他射精。为了讨他喜欢，还让他射到嘴里，当他的面咽下。

    李秀兰的下边终于消肿了，这几天把她也憋得够呛，看得见吃不着的滋味让

    这个虎狼之年的少妇也欲火焚身。当晚，两个人尽情地释放，酣畅淋漓地盘肠大

    战。

    香艳的日子就这么一天天过去，除了李秀兰来例假的时候只能手嘴并用为情

    郎泄欲外，两个人几乎夜夜春宵。性爱的滋味越来越香浓，配合的默契程度也越

    来越高，两个人成了最佳搭档，不用说话甚至都不用眼神交流，单凭心有灵犀就

    知道对方想要干什么。

    几个月后，终于有一天，李秀兰忽然想起自己一向很准时的例假已经过去一

    星期多了还没来，去医院检查发现自己怀孕了。她心情忐忑地回到家，晚上睡觉

    的时候跟唐健说了此事。

    唐健好像对此早有心理准备，高兴地说道：「看来我要当爸爸了。」

    李秀兰一愣：「你想要这个孩子？」

    唐健纳闷：「这是我俩爱的结晶，为啥不要？」

    李秀兰哭笑不得，只好耐心地解释：「咱俩只是露水夫妻，你将来还要跟别

    的女孩子恋爱结婚。生下这个孩子容易，可他将来长大了没有爸爸在他身边，对

    他的成长不利，你想过这事吗？」

    唐健不以为然，说道：「那我们就做长久夫妻，这个问题不就解决了。」

    李秀兰吃惊地瞪大了眼睛，难以置信地问道：「你开玩笑吧？你年少多金，

    英俊潇洒，天底下不知道有多少好姑娘想嫁给你，你怎么会娶我这个残花败柳呢？」

    摇了摇头，自言自语道，「不可能，这也太不般配了。」

    唐健把她搂在怀里，温存道：「别的我都不管，我只问你，你爱我吗？愿意

    嫁给我吗？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    李秀兰嗫喏道：「我这么多年从来没有像这些天这么快乐，除了你，也不会

    有别的男人能让我这么快乐，我当然希望你永远在我身边。可我不能这么自私，

    你应该娶更年轻的姑娘。我答应你，这辈子都做你的情人，肚子里的孩子你想要

    我就生下来，你什么时候想我们了都可以来看我们娘儿俩。」

    唐健听了很感动，也更坚定了信心，他抱紧了怀里的女人，语气坚决地说道：

    「跟你在一起的这些天也是我这辈子最快乐的时光，我希望这样的日子能永远持

    续下去。所以，我决定了，我要跟你结婚，我们永远在一起，光明正大地在一起。」

    感受到男人的诚意，李秀兰的眼眶湿润了，她也抱紧了男人，激动地说道：

    「这三十多年我总埋怨命运对我不公，现在看来还是老天有眼，我的苦日子总算

    熬到头了。」想了一下，又说道，「婚姻大事可不是儿戏，就算你愿意娶我，你

    爸爸能答应吗？」

    「嗨，你放心，我爸对我可好了！只要我坚持，他会同意的。」唐健其实心

    里并没底，「再说了，是我结婚，又不是他。他要是真不同意，我们就私奔。」

    李秀兰被他逗乐了，笑嗔道：「什么年代了，还私奔？」忽然想起什么，忧

    心忡忡地说道，「我有个女儿在省城打工，我总得跟她说一声吧。」

    唐健怔住了，不敢相信地问道：「你还有个女儿？她多大了？」

    李秀兰歉然道：「怪我，一直没跟你说。她今年周岁都十九了。」

    「啊？」唐健没想到这么年轻的少妇，女儿居然都成年了，他忽然想起什么，

    问道，「那你今年的年龄？」

    「快三十八了。我老家那里流行早婚，我十六岁就结婚了。」

    事已至此，唐健也管不了那么多了，追问道：「如果她不同意呢？你会不会

    像我的态度这样坚决，愿意跟我私奔？」

    「说起我这个女儿，是个好孩子，很孝顺，以前一两个月就会回来看我。这

    么长时间你没见过她，是因为半年多前给我打电话说是公司安排她去国外培训很

    长时间。」李秀兰忽然羞臊道，「说起来，你比我女儿也大不了几岁，我还真不

    知道这事怎么跟她开口。」

    唐健的小孩子脾气上来，兴奋地说道：「要不这样，咱们先斩后奏，先把结

    婚证领了，生米做成熟饭，别人再想反对也晚了。」

    李秀兰被他气乐了，笑嗔道：「胡闹，婚姻大事怎么能这么儿戏？」

    唐健委屈道：「反正我这辈子是认定你了，除非你还想跟别的男人结婚。」

    李秀兰叹道：「有你这个小冤家，我怎么还会看上别的男人呢？」

    唐健顿时开心起来，撒娇弄痴地央求道：「既然咱俩一个非你不娶，一个非

    你不嫁，那还犹豫什么？明天就去领证，省得夜长梦多。」

    李秀兰被他缠得没法子，也就不再犹豫，点头同意了。

    两个人的关系一下子转变了，当晚的做爱又上升到了一个新高度，几乎是一

    夜无眠。

    第二天，唐健到学校拿了集体户口，跟李秀兰去民政局领了结婚证。

    回到家，两个人已是法定的夫妻了。唐健把领证时送的喜字贴上。李秀兰精

    心做了一桌子菜，两个人打开一瓶红酒，举杯相庆。

    唐健朗声道：「老婆，祝我们恩恩爱爱，白头到老。」

    李秀兰跟他碰了杯，柔情蜜意道：「老公，我爱你。」

    唐健喜形于色，站起来走到李秀兰身边说：「秀兰，来，咱俩喝个交杯酒吧。」

    李秀兰欣然相从，跟小老公相对而立，两个人胳膊交叉，举杯而饮，然后吻

    在一起，嘴里的酒液互相交换融合而咽。

    接下来两人依偎着，你给我夹一口菜，我喂你喝一口酒，郎情妾意，享受了

    一顿不一样的晚餐。两个人又一起收拾好餐具，迫不及待地脱衣上床。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    唐健将李秀兰压在身下，柔情蜜意地说道：「秀兰，我以后不叫你姐了，叫

    你秀兰，或者兰儿好不好？」

    「嗯，你喜欢怎么叫都随你。」李秀兰乖得像一只小猫咪，「那我以后怎么

    叫你呢？」

    「男人是一家之主，别看我年龄比你小，在床上你可得听我的，我想让你叫

    我哥。」

    李秀兰噗哧一声乐了，腻声道：「小冤家，还大男子主义呐。好吧，嫁鸡随

    鸡，我什么都听你的，哥。」

    一声「哥」叫得唐健心里痒痒的，他高兴地吻了一下李秀兰小嘴，说道：

    「兰儿，好妹妹。」

    李秀兰身子一颤，忽然抱紧唐健，浪声道：「好喜欢你这样叫我，叫得我下

    边一下子就湿了，潞醚鳎快H我。」

    唐健喜欢做爱时说黄话，更喜欢李秀兰的配合和主动，趁机逗她：「让你老

    公拿什么H你啊？」

    李秀兰知道老公的癖好，自然懂得迎合：「哥，拿你的大鸡巴H我，我要老

    公的大鸡巴戳妹妹的小骚隆！顾底牛手伸下去握住唐健的鸡巴，对准自己的

    眼儿就往里塞。

    唐健顺势一顶，鸡巴就顺利入港，熟门熟路，马上大刀阔斧地开始做男女间

    最快乐的事。

    李秀兰欢快地抱紧身上的男人，放肆地大声浪叫。

    两个人颠鸾倒凤，你来我往，熟练地变换着姿势，追寻着最大的快乐。

    情到浓处，唐健嘶声吼叫：「兰儿，我的小拢哥H得你快活不快活？」

    李秀兰浪声大叫：「哥，妹妹好快活，兰儿是哥哥的小骚拢李秀兰是唐健

    的小浪拢　

    唐健狂喜，一边大力抽插，一边叫道：「骚旅妹茫哥喜欢兰儿的小骚隆！

    李秀兰热情地迎合：「大鸡巴哥哥，妹妹的小轮欢越「绺缟В兰儿永远是

    哥哥的小浪隆！

    少妇的浪水如大坝决堤，从卵鄱里哗哗往外喷溅。唐健快马加鞭，像个永

    动机一般不知疲倦地抽插，「噗哧噗哧」声不绝于耳，似马踏稀泥，如馋猫喝粥。

    李秀兰扭动如蛇，极力迎合着小老公，浑身香汗淋漓，头发都湿成一缕缕的。

    唐健射精时，李秀兰身子痉挛抽搐，阴道剧烈收缩不迭，阴精喷溅一尺多高，

    达到了今生做爱的最高潮。

    这次做爱居然干了两个多小时，是两人间最酣畅淋漓的一次，结束后都感觉

    浑身像被抽干了一样，疲惫得一动不想动，很快就睡着了。

    过了两天，唐健给父亲打了电话：「爸，我爱上了一个女人，我要跟她结婚。」

    唐铁山正陪着李婷在家里聊天，接到儿子的电话楞了，纳闷道：「你要结婚？

    怎么从来没听你说起过？女孩是哪里的，总得让爸爸见见吧。「

    「爸你放心，她哪儿都好，」唐健略一思索，还是决定不再隐瞒，「就是比

    我大十几岁。」

    「啊？」唐铁山楞了，「你们怎么认识的，多长时间了，你可别冲动啊，不

    要上当受骗。」唐铁山知道自己现在资产近亿，担心有人算计自己的儿子。

    「说什么呢？我们认识半年多了，感情非常好，已经决定结婚了。」唐健索

    性说道，「你不同意，我也要跟他结婚，大不了我们私奔。」

    唐铁山不想跟儿子闹僵，态度马上软了：「爸是那种不通情理的人吗？只要

    你们俩真心相爱，爸爸怎么会不同意呢。啥时候带她见见我？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    唐健也没想到事情这么顺利，开心地说道：「你要是同意我俩的婚事，我就

    抽时间带她来见你。」

    「我同不同意管用吗？放心吧，爸爸不会让你失望的。」唐铁山喜忧参半，

    不知道儿子的决定是福是祸。

    李婷已经怀孕八个月了，挺着大肚子一直在旁边洗耳恭听，看唐铁山关了电

    话，赶紧问道：「小健有了对象，要结婚了？」

    唐铁山忧心忡忡，点头道：「嗯，他说女方比他大十几岁，但小健非要娶她。」

    李婷却很开心，劝他道：「年龄不是问题，你不也比我大十几岁嘛。对了，

    我想把咱俩的事也跟我妈说一下，毕竟我是她唯一的女儿，总不能瞒她一辈子吧？」

    儿子的事情对唐铁山的心理冲击挺大，他低头思索片刻，终于下定了决心，

    将李婷轻轻揽进怀里，深情地说道：「你说得对，年龄不是问题。我希望咱们的

    孩子将来有一个完整的家庭，所以，我向你求婚，婷婷，嫁给我吧。」

    李婷热泪盈眶，拼命地点头，激动地说道：「山，我答应你，做你的妻子。」

    唐铁山这个天不怕地不怕的大男人，第一次在李婷面前露出了一丝羞涩，喃

    喃道：「所以，我想隆重拜见我未来的岳母大人，你跟你妈约个时间吧，我们回

    去看望她老人家。」

    李婷扑哧一声乐了，揶揄道：「什么老人家，她跟你同岁，比你还小几个月

    呢。不过，人小辈分大，你去了还是得喊阿姨，结婚后一样得叫妈。」

    「啊？」唐铁山真是觉得有点别扭，不过，为了自己的小妻子，他爽快地同

    意了。

    唐健答应带李秀兰去见父亲，可没想到李秀兰却迟迟不肯答应，总说自己有

    点儿害怕，没做好思想准备，于是时间就一拖再拖。唐铁山打来几次电话，想早

    点见到自己未来的儿媳妇，唐健没办法也只能搪塞，撒谎说自己带对象去旅游了，

    回来再见他。

    忽然有一天，李秀兰吞吞吐吐地对唐健说：「我女儿从国外回来了，处了个

    对象，打算结婚，想带来给我看看。」

    唐健没太在意，随口说道：「哦，好啊，你女儿也是我的女儿，我也看看未

    来的女婿长啥样。」

    「可咱俩的事，我还一直没跟她说呢。」李秀兰面露难色。

    唐健爽朗地说道：「那就告诉她啊，已经是一家人了，早晚得让她知道啊。」

    李秀兰点点头，到一旁去打电话了，唐健听她的语气越来越欢快，知道事情

    很顺利。果然，李秀兰挂掉电话后兴高采烈地过来说道：「没想到我女儿这么通

    情达理，她说只要我愿意，她全力支持我……我最担心的一桩心事竟然这么顺利

    就解决了。」

    到了李秀兰女儿带对象登门的那一天，唐健陪她去菜市场买了好多东西，两

    人一起下厨做了一桌子菜。快中午的时分，门铃响了，李秀兰紧张地对唐健说道：

    「你先去卧室，等会儿再出来，我先给女儿打个预防针，免得见面尴尬。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    唐健会意地点点头，进了主卧，将房门虚掩，静听外面的动静。

    他听到李秀兰打开门，然后就是一个少女的声音「妈，我回来了。」这声音

    很耳熟，唐健还没反应过来，又听到几声沉重的脚步声，一个男人进到家里，少

    女欢快的介绍道：「这是我妈，你叫阿姨吧。」

    外面忽然一下子安静极了，唐健正觉得奇怪，忽然听到两个人同时发出吃惊

    至极的叫声。

    「秀兰？」

    「铁山！」

    少女惊讶的声音：「你们认识？」

    一种不祥的感觉刹那间攫住了唐健的心，他打开卧室门，一下子冲了出去，

    顿时目瞪口呆。单元门内，站着的居然是父亲唐铁山和挺着大肚子的前女友李婷。

    唐健扭头一看，李秀兰正傻傻地看着对面的两人，身体像被定格了一样。

    看到唐健的出现，进来的两人也是很吃惊，李婷叫道：「小健，你怎么在我

    家？」

    唐健感觉自己迷迷瞪瞪的，难道李秀兰是李婷的妈妈？这世界真小，怎么会

    有这么巧的事情？

    唐铁山看到唐健的出现也是难以置信，他忽然想起什么，手指着李秀兰，声

    音嘶哑地问道：「你想跟她结婚？」

    唐健下意识地点点头，不知道该说些什么，只是感觉气氛不对，非常的诡异。

    果然，唐铁山大叫道：「不行，你绝对不能跟她结婚！」

    唐健又惊又怒，没想到父亲出尔反尔，这么蛮横霸道。他大声抗议：「为什

    么，她不就是比我大十几岁吗？」

    唐铁山身子忽然发软，靠在了单元门后，他的双手下意识地撕扯着自己的头

    发，嘴里发出痛苦不堪的声音：「为什么，你还问为什么？因为……她是你妈，

    你的亲生母亲！」

    唐健和李婷同时发出「啊」的一声惊叫，都惊呆了。

    李秀兰转过头来，眼神里饱含痛苦，死死地盯着唐健，嘶声问唐铁山：「他

    ……是孬蛋儿？」

    唐铁山痛苦地点点头，手还在疯狂地撕扯着头发。

    李婷忽然惊恐地瞪大了双眼，用手指着唐铁山，问李秀兰：「妈……那他？」

    李秀兰的眼泪夺眶而出，双腿无力地软坐到地上，声音小得几乎听不见：

    「他是你的爸爸。」

    李婷疯狂地大叫：「不，我不信，你怎么从来没跟我说起过？」

    唐健也觉得眼前的一切都那么不真实，好像是在做梦。妈妈不是在自己出生

    的时候难产死了吗？怎么现在又冒出一个妈来？而且还是自己的新婚妻子！

    看到李秀兰扭着身子坐在地上，似乎还在不停地抽搐，想到她肚子里还怀着

    孩子，唐健不由得心疼地走过去想要扶她起来。

    李秀兰却忽然推开了他的手，瞪着他，怒声问道：「你到底多少岁？」

    唐健心虚了，只好实话实话：「对不起，我多说了两岁。也不是我故意想骗

    你，办身份证的时候就多写了两岁，你看过我的身份证和户口，对吧？」

    李秀兰哭着说：「你害人不浅，知道吗？」

    唐健把她扶到沙发上坐下，问唐铁山：「爸，到底怎么回事，我咋一点都不

    明白？」

    李婷也步履艰难地走过来坐在李秀兰的身旁，焦急地询问：「妈，我也不明

    白，他怎么会是我的爸爸？你快告诉我呀。」

    李秀兰泪流满面，不停地摇头，样子都有点痴傻了。

    最先冷静下来的是唐铁山，他走过来坐在沙发旁边的凳子上，对唐健说道：

    「我跟秀兰是一个村的，既是小学同学，也是中学同学，算得上是青梅竹马吧。

    咱们老家那里流行早婚，十五六岁结婚是正常的。我从上初一就开始追她，

    她一直不同意，直到初三快毕业的时候，她突然就同意了。我们开始约会，感情

    发展得很快，秀兰不久就怀上了你。「

    唐健的脸色越来越难看，唐铁山看在眼里，疼在心里，但他还是接着说道：

    「我的家庭条件比秀兰好，你奶奶就瞧不起你姥爷家，不同意我跟秀兰的婚事，

    我以死抗争，绝食三天，你奶奶才总算勉强答应。初中毕业我俩就结婚了，在咱

    们老家举行婚礼就算结婚，领不领证倒无关紧要，好多人一辈子也没领证呢。结

    婚后不久，你奶奶就托你老舅的关系把我弄到了县物资局上班，跟你老舅跑业务。」

    说到这里，唐铁山的声音也充满了痛苦：「我没想到秀兰和你奶奶的婆媳关

    系会越来越糟，发展到最后几乎是水火不容。我那时候经常出差，回家的时间也

    越来越少，调解不了她俩的关系。生下你后，你奶奶很开心，婆媳关系有所好转，

    我也很高兴。你的小名叫孬蛋儿，还是你妈妈起的，因为你很淘气。贱名好养活，

    老家都是这样给孩子起小名的。」

    「你长到八个多个月的时候，你奶奶忽然托人把我急急忙忙地叫回家，说是

    家里出大事了。」唐铁山的脸抽搐了一下，满眼悲愤之色，「我不知道啥事，也

    很着急，让物资局的司机开车把我送到了家。到家发现院里都是人，你奶奶在院

    子里正大声吵嚷，你妈妈在屋子里哭。」

    「你奶奶见我回来，把我拉到屋里，当着你妈妈的面，说你妈妈偷人被她捉

    奸了。现在这事已经全村皆知，唐家容不下这种丑事，让我休了你妈。」

    唐健和李婷都吃惊地看着李秀兰，满脸的不可思议。

    李秀兰这时候神情也镇定了下来，看到一双小儿女的眼光，辩解道：「其实

    是我哥来看我，我把心里的委屈跟哥哥倾诉，哥哥为了安慰我，抱了我一下，可

    巧就被你妈发现了。」唐铁山说道：「没这么简单吧？我妈说她进屋的时候，那男人裤子都脱了半

    截，屁股都露出来了。见我妈进来，那男人赶紧提裤子跳窗户跑了，我妈上去拽

    他，把他的腰带拽下来了。我看过那条腰带，是男人的，却不是我的。」

    李秀兰痛苦地摇着头，却不再分辨，头低了下去。

    唐健半信半疑：兄妹见面怎么会脱裤子？再一想，李秀兰为了给哥哥治病居

    然肯出卖自己的肉体，可见他俩的感情不一般。

    唐铁山的心里也不好受，为了让孩子们明白事情的原委，他还是继续讲述：

    「铁证如山，我妈又催得紧，院子里都是乡亲，我也下不了台，所以才把你赶回

    了娘家。事后每次想起来，我还都很后悔，没听你的解释，太鲁莽了。」唐铁山

    忽然想起一件事，「对了，婷婷是怎么回事，你怎么又有了一个女儿，是谁的种？」

    李秀兰听了唐铁山的忏悔，心里好受了一些，听到他的问题，心里的委屈一

    下子爆发，大声说道：「婷婷是你的亲生女儿！你休我的时候，我还不知道自己

    又怀孕了，等我回到娘家后才发现。我回去找过你，可你搬家了。」

    「啊？」唐铁山楞了，想了想，说道，「你走了以后，我妈说家丑已经外扬，

    不想在村里住了，我们就去了县城。没多久，做生意认识的老贺觉得我人不错，

    拉我入伙一起干，从此跟着他东奔西跑的，我们又搬过几次家，最后才去了省城。」

    李秀兰说道：「找不到你，娘家又不容我，正好我哥哥在丰水市安了家，我

    就拖着身子去投奔他了。孩子生下来后，我恨你们唐家，就让婷婷随了我的姓，

    哥哥帮我上了户口。没想到嫂嫂也不容我，我哥因为我离了婚。这些年我跟哥哥

    相依为命，把婷婷抚养长大。前几年，哥哥得了尿毒症，家里的钱很快就花光了。

    婷婷为了挣钱给舅舅看病，就去省城打工……「

    唐家父子此前已经知道了李婷去歌厅当小姐的缘由。

    李秀兰接着说道：「哥哥看病的花销很大，我瞒着他在网上发了一个帖子，

    出租自己。其实我也不想走这步，实在是没有别的办法。虽然有几个男人应征，

    但我看不上眼，所以一个也没成。正在走投无路的时候，婷婷拿来十万块钱，可

    惜还是没能救下我哥的命。」

    唐健想起自己认识李秀兰的过程，感觉真是造化弄人，本以为她出租自己是

    给丈夫治病，没想到是给哥哥。也怪自己这么多天完全被感情冲昏了头脑，没打

    听一下李秀兰的过去，要不然也不会闹出这么个不可收拾的下场。

    四个人的关系发展到现在这一步，简直是匪夷所思。真相大白后，接下来该

    怎么办，谁也没了主意。

    （第六章完，待续）