等级：怨鬼、恶鬼、厉鬼、猛鬼、鬼将、鬼帅、鬼王
【当前等级：一阶驭鬼者】
【灵识：10】【灵力：100】
【灵力达到500（100、500、1000、2500、）、灵识达到50（10、50、100、250）】
【等级：猛鬼级】【阴识：2500】【阴力：36900】
【等级：厉鬼级】【阴识：720】【阴力：6000-10000】
H能力：
驭鬼者副作用：等级越高淫欲及暴力倾向越提升，无法驱除。
【主动技能 催眠之眼（V1）：可以篡改对方想法、意识、甚至世界观。】
【被动技能 催情之手（V1）：通过抚摸目标，使目标敏感度大幅度提升，时间越长效果越高，最高提升1000%】
【主动技能 探查术（V1）：探查不超过自己5级的人或鬼物基本信息，等级越高查看范围越多。】
【被动技能 金枪不倒（V1）：大幅度增加鸡巴硬度、长度、持久度。修炼高深可收放自如，附加不同属性，水火难侵！】
【被动技能 采阴补阳（残缺V1）：吸取女子泄身时的元阴灵气强壮自身。】

男主契约鬼物：
1.【契约：莎莎/莎奴（妓女、性奴）D杯】【等级：怨鬼级】【阴识：50】【阴力：500】【本命阴器：无】【天赋技能：魅惑术：通过眼神或肉体迷惑对手，影响心神。】
2.【契约：祝媚娘（厨娘）E杯】【等级：猛鬼级（被封印）】【阴识：2500】【阴力：36900】
【本命阴器：阴气旗袍（上品）、剔骨刀（上品）】【天赋技能：断魄刀法、断肢再生】
【断魂刀法：舍去防御，施展猛烈刀法，大幅度提升攻击力、攻击速度、命中率。使用期间降低理智。】
【断肢再生：只要心脏、头颅不灭，所有器官均可再生，但需要消耗大量阴气。】
3.【契约：甜玲儿（黄泉客栈老板娘）C杯】【等级：猛鬼级（被封印）】【阴识：3000】【阴力：40000】
【本命阴器：断魂利爪（上品）、锁魂链（上品）】【天赋技能：灵魂绞杀、灵魂链接、灵魂护盾、魂系精通】
【特殊：身为黄泉客栈老板，对黄泉客栈拥有100%控制权，在主场内，提升100%战力。】
【灵魂绞杀：将魂魄凝为细针，猛烈穿刺对手灵魂，无视物理防御。】
【灵魂链接：选择10个以内的目标连接灵魂，共享通讯。】
【灵魂护盾：施展强力灵魂护盾，强力抵抗灵魂伤害，对物理攻击防御薄弱。】
【魂系精通：所有魂系技能伤害提高，施法速度缩短，消耗阴力减少。】

说好惊悚游戏，厉鬼怎么倒贴了？（加料，高H）
惊悚游戏降临全球！
被选中的人，只能冒着生命危险去驾驭鬼物，成为驭鬼者，才有可能求得一线生机！
而林御，却觉醒了“神壕系统”，让他拥有了在鬼界可以使用的冥币！他的冥币数额，几亿几兆……近乎无限！
因此，在其他玩家小心翼翼的接触鬼物，试图讨好鬼物之时，林御这里，只靠着手中的冥币，就已经完全是另一幅景象！
性感的女鬼秘书，在帮他打理鬼界事务，可爱漂亮的鬼理事，缠着他想要合作交易，凶猛强悍的鬼厨娘，正变着花样给他做饭……以及……各种想得到想不到的鬼物求着林御和自己欢爱，坐享齐人之福。
看着胯下一只又一只臣服于自己的强大女鬼，又看了看其他玩家在副本中艰难求生的样子！
林御感叹！这惊悚游戏……怎么变成了色情游戏？

1 惊悚游戏开启！我竟是内测玩家！
【叮！最强神壕系统已开启！】
【今日随机奖励已到账！恭喜宿主获得冥币*1,000,000元！】
【余额：9,755,000,000,000（玖万柒仟伍佰伍拾万亿）】
【任务一：第一次消费！（未完成）】
【任务内容：累积花销金额超过10万（0/100,000）】
【任务奖励：返现暴击卡*1，九幽涤魂酒*10，随机能力】
清早八点钟，林御被脑海里的系统声音响起，不免有些无奈。自从穿越到这个平行世界以后，这个系统就一直存在。最开始看到自己开启了神壕系统，重活一世的林御还有些激动，以为自己要在这平行世界过上挥霍无度、花天酒地了！
结果……这坑爹的系统，发的钱竟然是冥币！取现出来，都是阴森森的铜钱和天地银行印发的纸币！在人间根本无法流通！
无奈之下，林御也只好把这个系统当做不存在，原本想通过投资虚拟币走上人生巅峰，结果……
这个坑爹的平行世界，根本没出现虚拟币！
林御只好转变思路，想要通过复刻前世的经典小说、音乐来进军文艺界，但是一查资料才发现，自己有印象的明星、写手，在这个世界反而依然存在！重生者发家致富的捷径，基本都被堵死了！
林御只好勤勤恳恳地学习，考上了一个不错的大学，并且通过打工，也攒下了一笔积蓄，今天是寒假的第一天，原本林御准备去找份假期工赚点外快，但是，早晨被系统准时叫醒之后，在关掉了系统的面板之后，视野里竟然又出现了新的“提示”，“恭喜您！获得了惊悚游戏的第五批内测资格！”
“副本开启倒计时：15:59:59”
两行血色的文字出现在了林御的眼前！
和系统那种仿佛源自自己灵魂的自然感觉不同，林御直觉地能感受到，这两行血色文字并不属于系统，因为这两行文字比起系统，充满了粗制滥造或者说低劣的感觉，“这是什么玩意？”
林御愣了一下，还以为是自己的幻觉，随后，他回想起了自己在互联网上看到的一些传闻……
近两年，关于各地的神秘传说，频率越来越高了！神秘死亡的富豪、突然整个都消失的小区、喜欢剥人皮的杀人魔……
官方的态度也一直有些暧昧不清，有关“惊悚游戏”的帖子，林御也看过几次！
被选中的人会进入充满厉鬼的世界求生、在里面能够获得驾驭鬼和鬼物的机会、各地的神秘事件就是惊悚游戏的“玩家”回归导致的，甚至有人说，官方最新成立的“九号调查中心”，也是为了应对惊悚游戏存在的！
而这些帖子无一例外，都消失的很快！熟悉套路的林御知道，消失的越快的帖子，才越有可能是真相！
结合眼前的这两行血色文字，林御也确认了这点，这个平行世界的蓝星，和自己以前世界最大的不同，不是没有虚拟币，而是这个“惊悚游戏”！
“第五批”的字眼，也很好地印证了这一点——这个惊悚游戏，存在已经有一段时间了！
十六个小时之后，也就是午夜零点，自己就要进入到惊悚游戏中了！
“真是坑爹啊！”林御一时间有些无奈，因为这个惊悚游戏，无论是传闻还是只听名字，都绝对是个九死一生、甚至可以说十死无生的地方！
哪怕林御隐约意识到了，自己的“神壕系统”发放的冥币，可能就是为了这个游戏准备的，但是他并不确定，这是不是能让自己在游戏里高枕无忧，毕竟，虽说“有钱能使鬼推磨”，但是那毕竟只是一句俗话，万一里面的鬼物，不认钱，只吃人怎么办？
更何况，匹夫无罪怀璧其罪，拿冥币去贿赂厉鬼，反而让厉鬼见财起意、把自己杀了抢钱怎么办？
这些都是自己不知道的事情，“虽然系统发的‘冥币’大概率是有用，是一件好事……”
“但是，终归不能太指望系统！”
自己还是要先调查一下“惊悚游戏”的相关事宜才行，林御这么想着，很快在互联网上查阅起了资料，而正如林御所料，虽然官方一直在封锁消息，但是不可能把所有的信息都删除干净！
这可能也是为了给真正被“惊悚游戏”选中的人增加一新生机！
很快，林御从自己看到的各种帖子中，整理出了几条关键的信息！
第一，惊悚游戏副本里面的鬼，不能随意杀人！鬼和人的行动，都必须遵循规则！只有违反规则或者是满足了鬼的杀人规则条件，才会被鬼杀死！
第二，副本内的基础规则，一般会以比较直接、显眼的方式，在一开始提示你！但是，也会有着一定的隐藏规则！
第三，副本的难度和其中鬼的强度，和基础规则的数量有一定关系，规则数越多的副本，越难以存活！
因为信息搜集难度比较大，所以，这花费了林御几乎一整天的工夫！
简单的休憩之后，惊悚副本，也开启了！
 
2 诡异的黄泉客栈！（略微加料）
“欢迎来到惊悚游戏（修改版）！”
“本次副本名称：黄泉客栈！”
“任务目标：努力工作，存活两天！”
“当前存活人员：6”
倒计时归零后，三行血色文字在视野前浮现，林御一恍神的工夫，就发现自己站在了一个阴森的、充满血腥味的院落之内！
青石的地砖上布满了干涸的血迹，一旁的花圃摇曳着猩红的彼岸花，残破的木门虚掩着，看不清后面的景象，而在自己的身边，则是站着五个神色各异、打扮不同的人，一个西装革履的中年大叔，身形微胖，透露着成功人士的气息，一个顶着黄毛的年轻人，穿着浮夸，手臂上有着纹身，像是社会青年，一个沉默寡言、身形魁梧、穿着卫衣的络腮胡大叔，警惕地打量着四周，一个容貌姿色一般，但是穿着比较暴露的成熟女子，还有一个戴着眼镜、个头小小的学生妹，害怕地缩着肩膀，低头看着地面，众人面面相觑，眼神之中都写满了恐惧。
就算是那个流里流气的黄毛社会青年，也没有浮躁地大喊大叫，显然，大家都意识到了“惊悚游戏”的凶险！
而最终，还是那个沉默寡言的络腮胡大叔先开口了，“看来，这次除了我，都是新人啊！”他这么说着，叹了口气。
听到大叔这么说，包括林御在内的其余五人，都是眼前一亮，那名成熟的女子思索片刻，压下恐惧，轻笑着开口。
“这么说，大哥你不是第一次来了？”
络腮胡大叔也点点头，说道：“不错，我是‘第四批’的内测玩家，这样的副本已经经历过五次了！”
经历了五次副本的生还者！
这个身份，让大家不免有些安心了一些。既然有人能生还五次，说明也不是没有机会……
而络腮胡大叔像是看穿了众人所想，轻轻地摇摇头。
“你们不要太乐观，我五次生还，每一次都是九死一生！每个副本，都一定会死亡至少一半的人……像你们正在经历的新人副本，新手的生存率，更是低的可怕！”
“我第一次进入副本，足足二十人进去，只有我和另一个新人生还……连带队的老手，都殒命其中！”
说着，大叔卷起了自己黑色的卫衣衣袖，他的双臂上布满了狰狞的黑色裂痕，能从其中看到腐败的血肉甚至是森森白骨！
“这就是生还的代价！而我那个副本，目标是存活十二小时……这个副本，却需要存活两天！”
众人刚刚燃起的希望，瞬间熄灭了不少！
“大哥，你上几个副本是什么样的？”黄毛问。
“也别怪我没提醒大家，这惊悚世界，鬼怪都是性格不定的，有的极端好色，有的残忍嗜杀，有的变态的我都不知道怎么形容。我上个副本的女人，遇到一个变态色鬼，有的被肏的屁眼和肉屄外翻，有的嘴巴都被肏撑开了，还有的奶头都被肏了，捅出来了一个穴洞，更有一个特别漂亮的女的，尿道都被捅进去了，我们发现她的时候，血流了一地。偏偏这色鬼不杀人，就是逮住女的就肏。”
“那……男的呢？”
“我们以为他不肏男的就没事了，结果还有个变态女鬼，我们好几个男的都差点被她吸干，不过那个女鬼倒是漂亮的紧，如果不是我们实在扛不住了，还真想多肏她几次。”
“这就是鬼吗……那我们万一遇到杀人狂怎么办！”黄毛的混混不淡定地说道，露出了悲观的神色。
“该死……”穿着西装的中年男人也低声暗骂道。
两名女子，更是被吓得捂住了嘴，差点尖叫出声。
就算是林御，也被稍微吓了一跳。
不过，他很快就淡定了下来。“至少我有个系统！总是生还几率要大一些的！”
络腮胡大叔放下了衣袖，看着情绪失控的四人，失望地摇头。只有看向还算平静的林御的时候，有些欣慰。这个新人……比其他几人心态要好一些！
有时候在副本里，心态上的一点差异，就足够决定一个人的生死了！
他定了定神，继续说道：“也不是全然没有希望……身为过来人，我能给你们一些告诫！副本里是存在规则的！鬼在副本里并不是肆无忌惮的！只要你遵守规则、并且不满足鬼的杀人条件，就会没事！‘规则’是什么，一般会由鬼直接告诉你或者写在很显眼的地方……但是那不是全部的规则！说到底，其实还是实力为尊。你有实力，大可以王者称雄，没实力，就低调行事。”
听到络腮胡大叔的话，林御也是微微颔首。和自己调查的结果差不多……
这些话既然是从一个五次生还者的嘴里说出来，可信度再次提升了，不过，这个大叔没有提及规则多寡和副本难度挂钩的事情，不知道是他不知道、还是为了防止造成恐慌没有说明，或是……那是一条假的信息。
林御没有提出异议，因为在他看来，这络腮胡大叔也不是完全值得信赖的，能存活五次，一定是求生意志很强烈的人！
穿着暴露的女子谄媚着说：“大哥，您能保护小妹么？我，我活可好啦。”说着靠近大叔，甚至把丰满贴在大叔的胳膊上。
大叔笑了一下，道：“你这骚货倒是有眼力价，让我验验货。”说着把手塞进了女子的上衣中，摸了几把，突然一使劲，把女子的上衣完全拉了下去，把饱满雪白的酥胸在众人面前完全暴露了出来，才道：“嗯，挺有料，今晚去我房间，我保护你，哈哈。”
女子赶忙把衣服拉了上去，被众人看了个精光，脸颊通红，娇滴滴的道：“你讨厌啦，这么多人。”
男人毫不在意：“进来这鬼游戏，如果不想要付出点什么，是很难活下去的，但是如果有高手保护，就可以大大提升存活的概率，反正女人就是第一次和无数次，双腿一岔，钱也来了，你也爽了，命也保住了。”
众人被撒了一把狗粮，消化着络腮胡大叔的话。
而这时……一阵苍老的咳嗽声传来。
“咳咳……”
一个年迈的、皮肤灰白、满脸皱纹和褐斑的老者，推开木门走进了小院内，众人心中一凛，鬼，来了！
 
3 在阴间客栈当跑堂！
尽管那老者看上去只是一个行将就木、佝偻干瘦的老人，穿着灰扑扑的衣服，像是一个古代人一样，但是包括络腮胡大叔在内的所有人，都能感受到从他身上传来的恐怖气息，林御更是感觉到，自己像是在面对什么危险的掠食者，源自灵魂的“恐惧”，像是一种本能，在提醒着他们，眼前的老者，是鬼！杀人不眨眼的鬼！
不过，在场的人，却都没有表现出自己的恐惧，林御看向其余几人，那小混混的身体不住地颤抖着、成熟女子握紧拳头指甲掐进肉里，却没有人敢惊呼出声，大家都很清楚，现在如果表现出异样，等待自己的……很可能是死亡！
而那老者浑浊的一双眸子扫过他们，脸上也浮现出一个“和善”的诡异笑容，随后，他开口说话了！
“咳咳、各位，欢迎来到黄泉客栈！”
“小老儿是这黄泉客栈的账房，奉老板娘的命令，来给各位分配工作，”他的声音比他的干咳更加沙哑，光是听上去，就有一股阴森之意，随后，这老者再次掩面咳嗽了两声，“咳咳……不过，在开始工作之前，咱们客栈有几项规矩，需要说给诸位听！”
众人听到这话，也都压下了心头的恐惧，竖起了耳朵，络腮胡的告诫让他们知道，接下来这老者说的，恐怕就是“基础规则”！
“首先，各位无论是分到前台后厨，都要尽心尽力完成自己工作……如有懈怠，呵呵……老板娘不会轻饶你们！”
说到这里，林御注意到，这老者浑浊的眼眸中，似乎也闪过一丝忌惮，看起来，他也很畏惧那个老板娘！
果然那位“老板娘”是比他更强大的鬼物，而且即使是同为鬼甚至可能是下属的账房老者，那老板娘也可能会对他出手！
林御暗暗地记下了这一点。
老者继续说道，“其次，店内的东西都年久失修，很容易损毁……如果你们磕了碰了，要照价赔偿。”
老者故意把“赔偿”二字咬的很重，显然意有所指。
几人心中都有点了然……在这间鬼客栈里，弄不好打碎个盘子，就得用命来赔！
“第三，记得不要忤逆客人……虽然冲撞了客人，老板娘不会责怪你们，但是本店招待的不少客人脾性暴躁……如果他们找到借口肏你们，尤其是女的……那老板娘也不会护着你们的！”
老者说完之后，阴恻恻地笑了起来，“好了，你们还有什么疑问吗？”
络腮胡大叔没有开口，其余五人自然也不敢询问。
老者满意地点点头，随后开始分配工作。
“好了，那边那个大个子，看你膀大腰圆，应该一把力气，去后厨跟着厨娘，给她切菜去！”
他率先就点到了络腮胡大叔。
络腮胡大叔点点头，老者指了指那扇敞开的木门，“出门左转，就是厨房。”
络腮胡大叔看了众人一眼，给大家留下一个“多保重”的眼神，随后走进了木门之后。
接着，他又看向了成熟女子，“你负责打扫客房……出门右转，去仓库找负责清扫的张娘领了工具，她会告诉你该怎么做的。”
成熟女子有些六神无主，她脸色煞白地点点头，最后也学着络腮胡，走进了木门里，接着，老头又看向了那中年人。
“你看起来倒是有几分学识……出门直走上二楼，看着挂着‘账房’的牌子进去候着，我叫你对账。”
他这么说着，穿着西装的中年人也赶紧离开了，最后，只剩下了林御和那名戴着眼镜、一直低着头的娇小女生。
老者打量了两人许久，尤其在娇小女生胸口看了半天，最后缓缓开口，“两个小娃娃……细皮嫩肉的，男的就罢了，女的看样子挺白净，不知道里面……去大堂当跑腿的小二吧……点菜、传菜，这个不需要人教，是吧？进了门一直走……就是大堂。”
老者这么说着，对着两人露出一个笑容，干瘪的脸上写满了邪恶，似乎很期待两个人“犯错”似的，被这老鬼留在最后，原本就足够吓人了，配合上他阴恻恻的、邪恶的笑容，林御都不由得心头发毛，那旁边的娇小女生，更是颤抖不已。
“走吧。”
林御扯了扯已经吓软了腿的娇小女生，带着她走向了木门，越过了账房的老者，穿过木门之后，是一条破败幽暗的走廊，两侧堆放着杂物、柴禾，抬头可以看到一座古朴的三层小楼，应该就是黄泉客栈的主楼了，走廊上阴风阵阵、反复有厉鬼轻笑，更把那女生吓得够呛，似乎是为了给自己壮胆，这个一直没说话的女生在走廊上，终于向着林御搭话了，
“那个……你叫什么名字？”
“我叫黎……”
她正准备自我介绍，林御却打断了她。
“不用说出来，我叫你小黎就可以！”
“同理，你叫我林哥就行了。”
 
4 异变！惨叫的茶壶！
林御制止对方说名字，刚才络腮胡和账房老鬼都没有自报姓名，加上林御以前看到的一些“怪谈”，他能得出一个结论，那就是再惊悚游戏里自报姓名，是很蠢的事情！
说不准有的鬼的规则，就涉及姓名！
所以，不报真名，这应该是所有惊悚游戏都遵守的“通用规则”！
姓黎的眼镜女生听到这话，也意识到了林御这么做的原因，她脸色苍白地点点头，随后小声说道，“谢谢，如果我能活下去，我……我会感谢你的……”
经过了这个小插曲，她看起来对林御信任了不少，随后，两个人很快就穿过了走廊，来到了客栈的后门前，后门是敞开的，露出了整个客栈一层大堂的全貌，地上的青砖和后院一样，泼洒着暗红色的、刺鼻的血污，前台和几张简陋的木制桌椅倒是寻常、旁边摆着三个巨大的酒坛也看不出什么异样，唯有前台上面挂着的木牌菜单，有些骇人。
鲜红的红漆在乌木上写着的，都是“炙烤美人乳”、“清蒸玉足”、“秘制鲜嫩美女鲍”之类的东西……
大堂的前门大开着，门上挂着“开业”的木牌，外面是一片漆黑混沌，整个大堂空荡荡的，除了林御和小黎，也不见其他人，更没有其他鬼。
“我们接下来做什么？”小黎下意识地问着林御，而林御还没回答，这空无一人的大堂里却回荡起了一个好听的女声：“招呼客人。”
这声音把小黎吓了一跳，她缩了缩肩膀，左右看了看，四处仍旧是空荡荡的。
“这是老板娘在说话吗？”林御思考着，没有说话。
而这时，门口一阵阴风传来，一阵恶臭从前门顺风袭来，林御抬起头，看见的是一个浑身肿胀、布满狰狞如蜈蚣般瘢痕的小山一样的肥胖男性，他全身只遮盖着几条肮脏破布，肚子高高隆起，一条硕大的鸡巴露在外面，浑身皮肤铁青，面目更是唇齿外翻、獠牙尖锐、狰狞无比，一走进店门，它就看向了小黎的方向，“咕咕咕……”他的喉咙里发出古怪的声响，把小黎吓得花容失色。
“女人？肉便器？”
这狰狞的肥胖鬼怪肚子里发出了沉闷可怖的声响，发出了疑问，同时，他那张豁开的嘴里，流出了垂涎的口水，似乎看到了极为美味的东西，少女看着这“客人”，想到了老板娘和账房的话，也连忙上前，堆出一个勉强的笑容，“客官，您里边请！”
少女这么说着，那肥胖的鬼果然露出了失望的神色，“原来是店小二……”
他走到了一张桌子旁，缓缓坐下。
小小的凳子在这肉山的压力下发出了不堪重负的嘎吱声，让林御着实捏了把汗。
这凳子要是坐坏了，也不知道这鬼会不会借机发难，或者按自己损坏店内物品来算……
“先取壶热水、拿副碗筷！”
这肥胖的鬼往桌上扔出两枚铜钱，冷冷地说道。
“好的。”
少女走向了大堂的一角，哪里摆放着三个煤炉和许多餐具，林御也赶紧跟上，毕竟，无论是“怠工”还是“怠慢客人”，都是可能丢掉性命的，煤炉上的水壶烧着开水，黑色的茶壶和餐具分别堆砌在不同的架子上，奇怪的是，无论是水壶还是餐具上的花纹，都像是无数人的面孔一样，只不过有的丑陋不堪，有的却无比漂亮，有几个非常像前段时间失踪的明星美女……林御提起空的茶壶，却突然听到了痛苦的声音，“啊——啊——我好痛！杀了我！杀了我！”
少女心下一惊，手一哆嗦，茶壶跌落在地，“啪！”看起来像是陶制的茶壶摔碎了，小黎瞬间吓了一跳。
“啊……怎么办……我把……茶壶打碎了！”少女这么说着，有些惊慌失措。
林御看向了小黎，心中对这个女孩有几分好感……
下一刻，账房老鬼的咳嗽声响起，“咳咳、年轻人，毛手毛脚的……刚开工就打碎了茶壶……”
“这茶壶可是值五十文钱的！”
小黎和林御转过头去，看见账房老鬼不知什么时候已经佝偻着身形，来到两人的背后了，不过他的表情却并不愤怒，反而有些惊喜，看向少女的目光，更是充满了贪婪！
“你刚上工，谅你也赔不起……就让老夫试试手感如何，嘿嘿嘿……”
他这么说着，伸出鸡爪般干枯的手，抓向了少女的胸部！
“啊！”小黎忍不住尖叫了起来，但没有用，老鬼的手轻松甩开少女的柔荑，刷拉一下就把少女的裙子撕了个粉碎，露出来大片的雪白，双乳更是直接暴露在空气中。
老鬼用力揉搓着少女的酥胸，嘿嘿笑道：“虽然不大，但是挺软，嘿嘿，罚你今晚来我房间清理床铺。现在，请你为这位客人道歉。”
小黎浑身只剩下内裤，双手抱着胸，害怕的蹲在地上，听老鬼这么说，浑身都不住的颤抖。
而这时，林御却是大喊了起来，“住手！你这糟老头！我帮她赔钱！”
同时，林御在心中疯狂地呐喊了起来。
“系统，给兑换五万元冥币！！！以铜钱形式发放！！！”
 
5 阴气铜钱！震惊的账房老鬼！
系统兑换出来的铜钱，出现在了林御的怀中！
那账房老鬼，急急地收住了手！因为这鬼物猛然能感受到，林御的身上，突然多出了一股纯正的阴气！
比他自身的阴气……不，甚至比自家老板娘的阴气，还要浓郁纯正！
而林御也能感受到，自己的怀里，传来了冰凉的触感！只见是一千枚一贯、五贯铜钱出现在了自己的怀里！
一枚铜钱，就等于十元的冥币！
上面印着“天地银行”四个古朴的篆文，崭新而散发着不祥的气息，虽然足足有五贯钱，在林御的怀中却好像没有什么分量似的，看着账房老鬼惊疑不定的表情，林御也终于松了口气！
他刚才瞅见那肥胖的鬼丢在桌上的铜钱，就已经心念微动了，这铜钱，看起来确实像自己以前因为好奇而兑换出来的铜钱！
只不过自己的比起那斑驳、破败的铜钱，要新得多了。
林御原本是想找个机会，丢一枚在地上，看看这些鬼物有何反应，测试一下能否在这里流通，没想到开局就被这茶壶摆了一道，所以，林御不得以赌了一把！
而事实证明，自己赌对了！
“五十文钱，不就是五百元冥币吗！”
林御大方地拿出了一贯铜钱，递给了那账房老鬼，账房老鬼看着这崭新的一贯阴气铜钱递向自己，吞了吞口水，倒不全是他有多么眼馋，而是他……有些不敢接！
这老鬼看向了林御，有些诚惶诚恐，毫不夸张的说，这一贯铜钱，是一千枚……足够让这肥胖的鬼客人把自己按在桌上肏自己屁眼了！
甚至如果他加一些钱，让老板娘出手，把自己的鸡巴剁了也不是不可能！
而这样的铜钱……他光是现在拿出来的，就有五贯！
尤其是，自己甚至都不能知晓，对方是怎么把钱取出来的？这莫非是某种储物的手段吗？这种家底和自信，他绝对不是第一次进入副本的“新手”！“莫非，这是某位鬼王的化身、或是选定的代言人？”
而林御看着账房老鬼这害怕又贪婪的眼神，也露出了好笑的表情，原来，鬼物也是会害怕的！只是区区五万块，就把这家伙吓成这样？老东西，我有九万个亿多呢！
林御突然明白，自己的金手指比想象得还要强大！
原本他是有点担心，这些鬼如果不认钱，或者见财起意怎么办……
现在通过账房老鬼的反应，林御确定了一点……
在惊悚游戏的副本里，哪怕是鬼，看见一个神壕，也会下意识地产生敬畏之心！
而且碍于规则，恐怕他还真的不能杀了自己！
确信了这一点之后，林御越发膨胀了，他直接把这一整贯铜钱都塞进了账房老鬼的手里，“叫你拿着就拿着，怎么那么婆婆妈妈的！怎么，做账房，没见过这么多钱啊？”
林御这么说着，账房老鬼苦笑了起来，他很想说，自己真的没见过！毕竟，那肥胖的鬼来吃喝，就扔出了两枚铜钱，还是残破不堪、阴气严重流失的，显然，冥币的购买力，比林御想象得要高得多！
也正因此，被这个人类主动触碰了鬼手，账房老鬼都没有借机伤害林御，反而还是有些迟疑。
“这个，您给我这么些钱，不太合规矩……要不，我给您安排几个漂亮的女鬼……”
这账房老鬼甚至担心，这是不是林御杀“鬼”规则的条件！
毕竟强大的鬼物和驭鬼者，就算是想要杀掉其他的鬼，也是需要理由的，而自己刚才伸手抓他的行为，肯定是冒犯到了林御的！
所以，为了保全自己性命，他硬着头皮问了一句，林御则是作出一副微微思考的样子，实际上，他看向了自己的任务列表！
【任务一：第一次消费！（未完成）】
【任务内容：累积花销金额超过10万（10,000/100,000）】
【任务奖励：返现暴击卡*1，九幽涤魂酒*10】
“赔店里的茶壶，竟然真的算花销！”
想到这里，林御不再犹豫，而是把剩下的四贯钱都塞到了账房老鬼的怀里，“不用啦，那些货色我看不上，这些钱，赔偿‘黄泉客栈’的极品紫砂壶，确实是少了点，五贯钱都给你！”
账房老鬼彻底懵了！这到底什么意思……
尽管阴气铜钱没有重量、冰冷无比，但是他还是感觉手里的铜钱，滚烫而沉重！
 
6 随便砸！豪横的林御！
一旁的账房老鬼懵逼的同时，在场的另外一人一鬼，也陷入了震惊之中！
那原本因为林御打碎茶壶、和账房老鬼争执起来，有些不耐烦的肥胖鬼物，在看到林御随手送出了五贯钱之后，也不由得收起了轻视之心，原本他是打算等那小子回来，好好刁难一下对方的，如果他让自己找到借口，直接吃了他也不是不行！
但是，现在看到林御随手一掏就是五贯阴气铜钱，又看看自己桌子上寒酸的两个铜板，这肥胖鬼物决定……放过这小子了！但是这漂亮女娃子却是不能轻易放过……
而蹲在林御身边的小黎妹子，更是直接震惊到了麻木！
这个不可一世的账房老色鬼，竟然对着林御露出了有些谨慎甚至卑微的态度！原因只是因为林御拿出了五贯铜钱！“这就是有钱能使鬼推磨吗？”小黎妹子看着林御的背影，不由得高大了起来，甚至想舔眼前男人的屁眼。
而此时的林御，却是眉头紧锁，因为他看向了系统，发现了一件不妙的事情！
【任务内容：累积花销金额超过10万（10,000/100,000）】
自己又给出去五贯铜钱，竟然不计算花销了？
“系统，你卡bug了？”
【叮！系统判定！‘阴气茶壶’价值为100元冥币！】
【本系统溢价购买上限为100倍，超过100倍的部分不计入消费任务、返现暴击等计算！】
“原来是超过上限了啊……”林御了然地点点头，倒是也不在乎这老头要价超过了五倍。
既然知道是超过上限了，那就好办了！
“嗯……五贯钱赔一个茶壶，确实是有点过了！”
他看向了账房老鬼，随手拿起了一个盘子，尖锐的惨叫声响起在他的耳边。
“啊——啊——！”
虽然有所提防，但是林御还是面表情地松开了手，“啪！”盘子碎裂一地，滚滚黑气从裂缝中溢出，
“这盘子价值几何？”
林御这么问着，账房老鬼额头上冒出了汗珠，“一……一百文？”随后他又连忙改口，“不对不对，其实二十文就够了！”在林御面前，他实在是不敢谎报价格。
“二十文？”林御这么反问着。
账房老鬼浑身一哆嗦，“十文！十文就够了！”
林御听着老者的话，连忙打断了他，“那怎么够，这盘子，我看值一千文！”
他这么说完……
【任务内容：累积花销金额超过10万（20,000/100,000）】
消费任务的数字瞬间涨了一万点！
“果然是可行的！”林御心中面露喜色。
他随手又抄起一只黑瓷碗，“这个，也值一贯钱吧！”
“啪！”
“两茶杯……一贯……呃，五百文！”
“啪！啪！”
“这盘子小点……但是也七百文！”
“五把勺子，八百文！”
“啪！啪！啪！啪！啪！”
接连不断的瓷器破碎的声音响起，黑瓷的碎片碎了一地！
在场的人，无论是两只鬼物、还是小黎妹子，全部震惊了！！！
竟然还有这样豪横的！
花了五贯、五千枚阴气铜钱，就是为了砸东西的！
“这……这……”
账房老鬼微微张开了嘴，一时间竟然觉得这林御有点高深莫测了起来！
而林御也只是微微一笑：“多的，就当是我初来乍到，想跟你交个朋友！”林御这么说着，账房老鬼有些受宠若惊。
他终于意识到了……不过这少年身份什么来头……这都是自己的一份大机缘！这么些阴气铜钱赠与自己，哪怕大头要给老板娘占去……指缝里漏下来的，都够自己喝汤了！
“做您的朋友，小老儿可不敢当！今晚小老儿一定选几个漂亮的女鬼去伺候少爷！”这账房老鬼认真地说着。
林御也点点头。“那行，你先收起钱来。”
账房老鬼依言，把铜钱揣到了袖子里，“系统，再以铜钱的形式，兑换五万冥币！”
林御在心中这么喊着，五贯铜钱又出现在了他的怀里，他又摸向了一只茶壶。
账房老鬼看着林御的动作，眉头一跳。“还来啊？！”
但是对方怀里已经出现了明晃晃的五贯铜钱，他也不好阻止！
不过，这次在林御摔壶之前，那疑似老板娘的女声，却再次响起了！
“这位官人，莫要再摔了！再摔……整个店的骨碟茶壶、盘碗勺筷，都要被你摔光了！我们可就没法开门做生意了！”
这声音依然清冷，不过语气之间，却带上了几分商量的意味！

7 便宜的不要！贵的来两份！
听到老板娘的声音，林御多少有些失望。刷钱计划失败了啊……
虽然这账房老鬼敢怒不敢言，但这老板娘作为黄泉客栈的主人开口，林御还是需要给几分面子的。
他放下了盘子，把五贯阴气铜钱悬在腰间，“好吧，既然老板娘都开口了，那我也就收手了。”
同时，林御心中也颇为懊恼。早知道自己一开始，就兑换十万元的冥币出来了！毕竟，虽然现在自己暂时安全了，但是在惊悚游戏之中，哪有绝对的安全，尽早做完任务、获得奖励，对自己肯定有好处的！
“赔偿行不通了……得想个别的法子……”
林御打量着客栈内，目光落到了那肥胖如山的鬼物身上，对啊！店里还有客人呢！林御眼前一亮，连忙走上前。“客人，您久等了！”林御这么说着，满怀期待地看着那肥胖的鬼物。他打定了主意，如果对方表现出一丝不满，那自己就掏钱赔偿它！
结果没想到，这看起来狰狞凶恶的鬼物，肥胖的脸上竟然露出了一个……憨笑？“哎呀，没事的，等会没事的！”
他摆了摆手，这么说着，让林御有些摸不着头脑，“这怎么能没事呢？是我们怠慢了你啊——我把你晾着半天呢！”林御连忙说道。
没想到这鬼物仍然不生气，只是擦了擦自己的口水，“真没事！我就是吃个饭，着什么急啊！就是这个女娃娃怠慢了我，我要让她赔偿。”
林御有些无奈了，不找自己的麻烦，找小黎妹子，这……他不好干预啊？
“喂，蹲着的女娃子，看在这位小哥的份上，过来给大爷舔舔鸡巴，这事就完了。”
小黎有些不敢置信，前一刻她都以为这恶鬼要吃了自己，现在居然只是让自己吃他的臭鸡巴……虽然自己现在还是处女，鸡巴也只是在黄片里见过，但是不妨碍她清楚的认识到，如果不伺候好这个客人，很可能会没命的！
林御就见到小黎妹子赤裸着身体，哆哆嗦嗦的爬到肥胖男鬼的胯下，在桌子下生涩的给男鬼口交。男鬼舒爽的闭着眼睛。
林御思考了一下说道：“不管怎么说，把您晾了这么久，肯定是我们的不对！这样吧——您今天这顿饭，我买单！”
他这么说着，肥胖的鬼物迟疑了一下，从他的体型和一进门就对林御和小黎妹子流口水这点来看，这肥胖鬼物是很爱好吃！
所以，纠结一下，也不再推脱，“这……那谢谢您了！”吃人嘴短，这肥胖的鬼物也不由得对林御用上了尊称。
“没关系，千万别和我客气！就是这女娃如果伺候的您还可以，我希望您能放过她。”
林御看了一眼墙上的价目表，看着黄泉客栈最贵的一道“阴泉滋补汤”也不过才一百文，不由得感叹着店的档次实在不行，而这肥胖的鬼物迟疑了一下，说道，“女娃的事情你放心，我就是玩一玩，人类的女人还是直接吃的比较好，玩起来太脆弱。那……要不菜单上每一样都来一份？”
他这么说着，林御看向了他，可以啊，这小子很上道啊！说不跟自己客气，还真是一点也不客气！林御觉得比起人类，和鬼打交道真是简单多了，这要是个人，说不得还得跟自己假客气一下，甚至心里可能还会觉得自己在炫耀呢！
账房老鬼这时也赶紧凑了上来，“所有菜色每样都一份是吗？您需要小老儿帮忙去通报后厨吗？”
他有些殷勤地对着林御说道，毕竟……如果刚才摔碎餐具还有点意气用事的成分，现在林御可是真的在随便送钱了！
一个挥金如土、完全不在意钱的神壕……这还有不讨好的理由？
林御看着这老鬼已经有点谄媚的样子，有些好笑，他看了这肥胖的鬼物一眼，摇了摇头，“别听他瞎说，哪有这么点菜的！”
肥胖的鬼物略微失望，不好意思地笑了笑，“是……是我莽撞了！”
账房老鬼也为虎作伥地看了这肥胖鬼物一眼，“你还真是够不客气的！”
不过下一秒，林御的话让两个鬼物再次震惊了起来。
“三十文以下的菜不要，三十文以上的菜，每样给他来两份！另外叫两个……不，十个女鬼妓女过来伺候他！”
林御这么说着，账房老鬼和肥胖的鬼物都张了大嘴，林御随手把两贯钱扔在桌子上，账房老鬼拿起一贯钱，露出了尴尬的笑容，
“那个，这样点的话……共计是八百九十文钱……不需要这么多的！”
“行吧，抹个零算一千文，你也别拆了，”林御大手一会继续说道，“兄台喝酒吗？”
肥胖的鬼物连连摇头，“已经可以了……足够了、足够了……”
他这么说着，林御颇为失望。“好吧！”
他打开了任务面板，
【任务内容：累积花销金额超过10万（60,000/100,000）】
“又送出去了一千文啊……”
他摸了摸下巴，思考了起来。
随后，他看向了还在舔肥胖鬼鸡巴的小黎，一个新的计划又是浮上心头，“诶，这位客人，我帮您喊了陪酒女鬼，我用一下这个女娃。小黎，过来一下！”
“哈哈，您随意，您随意。”
 
8 任务完成！效果强大的九幽涤魂酒！（加料）
一小时后，林御老神自在地坐在柜台后面，小黎妹子更是换上了一件衣着极其暴露的衣服，胸部只用一根绳子勉强遮住奶头，上身再无其它，白花花的身子全部露了出来。下身也只是一件红色情趣内裤，稍微动作一大就会看到小黎妹子的肉穴。而此刻小黎妹子正穿着一个高跟鞋，搬着板凳坐在门口，怀里抱着一个巨大的木牌，上面写着“今日全场消费免单，美女妓女免费服”。
而黄泉客栈之内，已是罕见的座无虚席！事实证明，免费，永远是最吸引人的！
二十来张桌子上，每一张都堆满了丰盛的佳肴，女人纤细手指做成的汤、丰满奶子烤得酥脆冒油、煮熟的女人蜜穴上撒着葱花、皮肤剔透的女人玉足……甚至一颗颗美丽的女人头都摆了出来，只为证明材料的真实。为什么没男人？根据老鬼说，男人不好吃，女人好吃，尤其是年轻漂亮的女人更是抢手。眼前这几个女人都是自己肏了无数次才做成了菜的。
客人也都是千奇百怪有男有女，掉了脑袋的、伸长舌头的、面色青紫的、额头有个大洞的……
每位客人身边都有一名或几名衣着暴露，或者干脆一丝不挂的女鬼，这些女鬼也是各个不一，有的异常妖艳，看样子就是欠肏母狗，有的则白衣胜雪，一副不食人间烟火的样子，还有几个甚至是大着肚子的孕妇……一些女鬼趴在桌子下面，为众人口交，甚至有几个直接都现场活春宫，干的女妓女嗷嗷直叫。
“这位黄泉客栈的林公子，真是出手阔绰啊！”
“是啊，不知道是哪位鬼王选中的代言人……”
“嘘……说不准，这林公子就是鬼王‘本人’呢……”
“也不知这林公子婚嫁状况怎么样？”
“怎么，你还想嫁给林公子？”
“当林公子的肉便器也好啊，能被林公子这样的人随便玩弄我的身体，想想就湿了呢~”
“你这个淫荡的家伙，看我不肏烂你……”
也有自认为姿色尚可的女鬼前来和林御搭讪，但是林御心思根本不在这个上面，就婉言拒绝了。
听着一屋子的鬼物的讨论，林御也是不太在意，他坐在柜台后面，有了账房老鬼替他跑堂，传菜，他只需给钱就行了，林林总总加起来，也总算是将“任务一”完成了！
【任务内容：累积花销金额超过10万（100,000/100,000）】
【叮！恭喜宿主顺利完成任务一“第一次消费！”！！！】
【奖励返现暴击卡*1，九幽涤魂酒*20已发放！】
【已开启新任务！】
【任务二：一掷千金！（未完成）】
【任务内容：单次花销金额超过3万（0/30,000）】
【任务奖励：驭鬼契约（完美级）*10，被动技能：催情之手】
【被动技能 催情之手：通过抚摸目标，使目标敏感度大幅度提升，时间越长效果越高，最高提升1000%，等级1】
“催情之手？这难道是让自己成为鬼中加藤鹰么？咳咳。还有这新任务……单次花销三万，就是三贯阴气铜钱……嘶，不太好办啊！”
林御看着新出现的任务，感觉颇为棘手。虽然到了阴间，但是想把冥币花出去，还是没那么容易！
他刚才问过这账房老鬼了，这附近的妓女最高也就是几个钱，这惊悚世界，肉欲横流，卖淫真的不赚钱，就是内围核心区的婊子，听说也没几个钱。唉，怎么办呢？
所以，尽管很眼馋那完美级的驭鬼契约，但是林御也暂时想不到立刻完成任务的主意。
“归根结底，还是这黄泉客栈物价和消费水平太低了！”林御叹了口气！
“算了，还是先看看已经到手的奖励吧！”
在林御的意识中，系统界面多出了一个物品栏。
“返现暴击卡，这个倒是很好理解……”
“就是这九幽涤魂酒，不知道有什么作用。”
林御查看了一下那个小小的酒瓶图标，
【九幽涤魂酒：饮用后，可增加灵魂强度和灵识，开发身体经脉，对男人下体效果尤其明显，具有增强硬度、持久、长度等功效。每日最多饮用一瓶，至多饮用三瓶。】
林御心念一动，一瓶九幽涤魂酒就出现在了自己的手里。
图标上的数字，也变成了*19！
青白色的冰裂纹瓷瓶入手温润，打开瓶塞之后，一股浓郁的酒香传来，而在林御嗅着这酒香的一瞬间，整个店的鬼物，也都看向了林御的方向，它们都感受到了，某种极为珍贵的进补灵物，出现在了林御的手中！
不过，却没有什么人敢于上前询问，更别说抢夺了！
原本它们就受到了惊悚游戏规则的制约，再加上林御本身那“深不可测”的感觉，更让这些鬼物不敢造次！
而林御也察觉了众鬼的视线，笑了笑，站起身来，“我敬诸位一杯！”
他这么说着，举起酒壶，将其中的酒一饮而尽！
随后，林御感受到一股精纯的、阴冷的灵气，贯通了他的全身，游走一圈之后，自己的灵魂仿佛强韧了一些，那些鬼物，自己看上去也更加“清晰”了，他甚至隐隐能看到这些鬼物身上的阴气流动，
【叮！首次饮用九幽涤魂酒，灵识+10、灵力+100！身体经脉有所拓展，请自行查看。】
【宿主首次获得灵识，开启属性面板！】
【当前等级：一阶驭鬼者】【灵识：10】【灵力：100】【技能点+5】
【灵力达到500、灵识达到50，晋升至二阶驭鬼者！】
【副作用：等级越高淫欲及暴力倾向越提升，无法驱除。】
林御看到面板，眼前一亮。这技能点就是……加技能等级的！而且胯下隐隐有胀痛之敢，赶忙找了个没人的地方查看。
卧槽！原本自己的小弟弟是正常尺寸，现在直接变成黑人那种大屌了，又长又粗又硬，这他妈还是一瓶的效果，要是喝三瓶……那鸡巴不得直接成武器了？以后打架自己抽出来鸡巴就能捅死人那种。
而且……只喝了一瓶酒，竟然直接开启了灵识、成为了一阶驭鬼者！
“九幽涤魂酒，果然是好东西……可惜，我只能饮用三瓶！”
“不过，饮用完三瓶之后，配合那完美级的驭鬼契约……我将会有真正属于自己的力量！”
现在借用钱财获得的安全固然不错，但是在惊悚游戏里，只有自己强大了，才是真正的让人有安全感！
“得赶紧想个办法，完成第二个任务才行！”
 
9 众鬼献宝！神秘的青铜镜！（加料）
尽管林御非常眼馋那完美级的驭鬼契约，但是，一时间，他确实找不到能一口气花销三万元冥币的机会！而在向着诸多鬼物敬酒之后，那些奇形怪状的厉鬼也纷纷举杯！
“林公子不必这么客气！”
“是啊，感谢林公子！”
尽管感受到了林御手里的九幽涤魂酒的纯正阴气，但是，却没哪个鬼物真的生出觊觎之心，这不光是因为忌惮林御的“尊贵身份”，更是因为，对于这些鬼物来说，林御请的，可不只是简单的一顿饭而已！
鬼都已经身死，平日里哪里还需要吃饭？
所以，“进食”这个行为，对于鬼来说，更像是进补！很多鬼会食人血肉、魂魄，就是为了壮大自己的阴气！而这黄泉客栈的血食，自然也是出了名的优质，这也是为什么黄泉客栈能够吸引这么多鬼物的原因！
对于大部分鬼物来说，黄泉客栈的血食唯一的缺点，就是贵！
当然，实际上，“贵”也并不是黄泉客栈的缺点，而是它们自己的缺点！
如今有了林御“买单请客”还额外有妓女服务，这样的好机会，自然是不能错过的，在场的所有鬼，也相当于变相欠了林御的人情！
对于人来说，欠的人情或许是可以厚着脸皮不还的，但是鬼物却不可能这样！
它们能否杀人，都遵守着诸多规则，人死成为鬼，大多都执念未消！
虽然本质上晋升是依靠壮大自身的阴气实现，但是念头通达对鬼来说，也很重要，受他者恩惠，自然也是一定要还的！
换句话说，现在林御如果让这些鬼帮自己出手一次，它们多半是不会拒绝！
尤其是最开始在胡吃海塞的那个肥胖的鬼，吃饱喝足之后，感受着自身几乎壮大了三成的阴气，它的心中，不免有了必须做点什么的压力！
作为黄泉客栈的第一位客人，他本就是极其强大的鬼，看着饮酒的林御，它陷入了思考，“这位林公子，随身携带这种进补的灵酒、而且似乎还能起到效果……”虽然九幽涤魂酒十分珍贵，但是一个能够随手拿出十贯阴气铜钱、收买众鬼的人，这种进补方法，真的还有用吗？
这肥胖的鬼物看上去灵智就不是很高，自然是无法想破其中缘由！“莫非，这位大能魂魄有伤？”想到这里，他露出了一个恍然的表情！是了，为什么这种强大的存在，会出现在此处……
黄泉客栈的主人虽然有几分本事，还不至于让这种存在或者是他们的代言人，亲自来一趟！
既然不是“寻宝”，那就可能是“避仇”！想到这里，肥胖的鬼物心思活络了起来，此时不正是结交林御的好时候！现在如果给予一些林御需要的帮助，既能博得好感，还免于等到两位大能交手时，自己因为欠了林御因果，被牵扯其中！
他从桌上站了起来，“林公子……我托大一些，叫你一声林兄！”鬼物的肚子里发出沉闷的声音，犹豫片刻之后，他取出了一面古朴无华的青铜镜，镜面什么也照不出，只有一片茫茫灰雾，背面则是雕刻着三只盘旋的夔龙，龙目半睁，似乎在沉睡中！
“今日受你一饭之恩，我实在有愧……这里有一件不知品相的阴器，我想它可能会对你有用。”它这么说着，将青铜镜递送向了林御的方向，林御微微惊讶，接过了那一面青铜镜！
【叮！检测到阴器·夔龙锁魂镜！已为宿主自动绑定！】“这面镜子我得到它多年了，一直不知它的真正用法……”肥胖的鬼物思索着，继续说道，“不过，这东西注入阴气在其中，倒是可以为你显示附近的各种鬼物、阴气聚集点！我想它的妙用应该不止这些！留在我手里也是暴殄天物……”
林御听着肥胖的鬼物的说辞，微微点点头，收起了青铜镜，“不错，这夔龙锁魂镜确实是好东西……于我很有用处！”他这么不动声色地说着。
而众鬼、特别是那肥胖的鬼物，也都是一惊，“他竟然真的认识这个神秘阴器！”对于林御大有来头的猜想，更是没有人再怀疑了！
能够随口叫破这种看上去就不简单的阴器的名字，这人绝对去过更深层的地方！不……或者说，他应该是从那里来的！
肥胖鬼继续道：“还有，林公子，我再送你一个小技能，可能您也看不上，但是这是我能拿得出手的最好技能了。”
【叮咚，肥胖鬼传授您“催眠之眼”，是否接收？】
【接受】这有啥犹豫的，精神系技能，非常实用的好吧。
【主动技能 催眠之眼：可以篡改对方想法、意识、甚至世界观，目前等级1】
林御正在思考今后怎么使用这个技能，而有了肥胖鬼物启发之后，另一个老鬼也站了起来，
“咳咳……公子，老朽这里也有一件宝物献给你！”
 
10 两个死者！
“还有宝物？”林御听到站起来的老鬼的声音，也是颇为意外，原本，他请众鬼“吃饭”，就只是为了刷任务而已！
收获一个看上去就很神秘、牛X的青铜镜，原本就已经很意外了，没想到，这肥胖鬼起了头之后，其他鬼也跟着送起来了！
林御看向这肥胖的鬼物，不由得越看他越顺眼！
虽然面目可憎、体态臃肿丑陋，但是这小子，还是很上道的！能吃又会来事，自己记住他了！要是还能打的话……
等着完美级驭鬼契约到手，一定给他留一份！
“倒也不必这么客气，”林御假意推脱了一下，却是伸出了手，“让我看看，是什么好东西？”
那老鬼也点头称是，随后从怀里取出了一条黑绳的项链！
黑绳之上，竟然是穿着一个个精心雕琢的美女面孔！
十余个美女神情各异，或嗔或怨，有的似阿黑颜，有的似高潮舒爽，有的微笑连连，风情万种！
“公子，这是老朽在鬼市上淘换到的艳魂项链，戴在身上能够抵御鬼将级的阴气冲击、护住魂魄……注入阴气之后，更能储存起来，在必要时放出反击。”
“当然，您可能不太需要这个功能……不过这东西单纯当个饰品，也很好看！”这老鬼姿态颇低地说道。
他这么说着，林御接过了艳魂项链。
【叮！检测到中品阴器·艳魂项链！已为宿主自动绑定！】
“不错啊，虽然看起了没有刚那个镜子高级，但是意外地很实用啊！”
这老鬼把自己当成了强大的存在，林御自己可是清楚的。眼下这种增加自己防护的，比什么都来的实惠！可不是所有的鬼物都认钱的！要是遇到没有神智的鬼物……自己可就遭重了！
而且他还注意到了这老鬼提及的“鬼市”……
这对自己来说，绝对是个好去处！不过，他也没有追问。
万一那鬼市是个鬼尽皆知的地方，自己砸钱营造的高大形象，不就露馅了？
老鬼谄媚一笑：“林公子您喜欢就好，老朽这还有个小技能送给您，希望您一定收下。”
【叮咚，是否接受‘探查术’1级】
【接受】
【主动技能 探查术：探查不超过自己5级的人或鬼物基本信息，等级越高查看范围越多。】
而其余的鬼看着有两个带头的，也纷纷起身。
“那个，公子，我没有什么拿得出手的东西……这项链能储存阴气……我给您献上一道我的本源阴气吧！”
这鬼这么说着，剩下的鬼也纷纷附和！十几道阴森森的无形鬼气飘向了艳魂项链，被封入其中！
林御能感受到，自己的项链无形中壮大了许多。这下，甚至自己连攻伐的底牌都有了！
“那个，林公子，我虽然是个低级妓女，除了一身淫肉没有什么拿出手的了，但是如果林公子有需要，可以随时联系我们色欲公会，我们的公会遍布全惊悚世界。”一个颇有姿色的女鬼赤裸着身子款款而来，浑身被嫖客射满了精液，但是更增添了女鬼的妩媚。
林御一听这话，心思活络了起来，要知道，获取情报最好的地方就是妓院，嫖客一高兴啥话也说，所以自古以来，妓院就是情报机构：“这位……漂亮的美女留步，我对贵公会很感兴趣，能简单介绍一下么？”
林御仔细打量起眼前的女鬼：浑身赤裸，双乳饱满，有D罩杯，奶头粉嫩粉嫩的，皮肤略微乌青，是惊悚世界常见鬼物肤色。秀发乌黑，飘在身后，头发上沾着不少鬼物的精液。这里说明一下，鬼物的精液也是白色的。漂亮的脸蛋，看着就风骚无比。总体来说，脸蛋可以给7分，比张娘强一些，身材给8分。
女鬼露出惊喜的神色，原本以为这位林公子根本不会搭理自己，没想到竟然有意外的惊喜：“啊，林公子，我们色欲公会是惊悚世界首屈一指的公会，主营各种卖淫工作，我们公会的妓女都是经过严格选拔和训练的。就比如我，上岗前至少一万个鬼物肏过了，好评超过60%才能上岗的。”
女鬼说着，一点没有因为提到自己的职业和妓院之类的感到羞愧，反而非常平静，就像是在说一件极为平常的事情，从而也看出惊悚世界的三观就是实力为尊。
“当然……”女鬼看了一眼其他妓女，脸突然红了，不好意思的说，“这批……咳咳，都是公会最低级的妓女，还得调教，不过随着您在公会等级的提升，妓女的等级和本领也会大幅度上升的。”
林御来了兴趣，问到：“那咱们公会嫖客最高的等级是什么呢？”
“嫖客最高等级就是黑金会员了，不过……再往上听说还可以直接申请成为荣誉理事，但是我也只是听说。”
林御毫不犹豫掏出厚厚一沓冥币，轻佻的塞到眼前妓女的肉穴中，又凑在她耳边道：“那麻烦姐姐引荐一下呗，小弟我想试试成为咱们公会的理事呢。”
漂亮女鬼被林御塞钱的豪爽再次震惊，感受了一下钱的厚度……又被林御在耳边吹气搞得浑身麻痒，恨不得立马把林御的鸡巴塞进自己身体中，强定心神回答：“林公子您太客气了，我回去就帮您问问我们管事，尽快给您答复。还有，林公子我可以……当您的性奴么？”女鬼似乎想到什么，急忙补充，“我不要您钱的，我就想和您在一起。”
林御再次打量了女鬼一眼，这女鬼只有最低级的冤鬼等级，胜在身材火辣，前凸后翘，两个奶子柔软而硕大，脸蛋也漂亮，关键是能说会道对惊悚世界有很大的了解，而且妓女这个身份，还可以在公会打听一些世界的隐秘，放在身边可能会有意想不到的收获，于是笑着点了点头道：“那我先谢谢这位……”
女鬼知趣，连忙说道：“奴家叫莎莎，您叫我莎奴、或者傻逼婊子之类的都可以，在惊悚世界，我们妓女地位很低的。”说到最后竟然低下头去，眼角有泪光滑落。
林御最见不得女人哭，也不管对方是装的还是真心，更加没在意对方浑身都是男人的骚臭精液，一把将对方抱入怀中，轻声道：“姐姐别怕，跟着我绝对不让姐姐受委屈，以后就让我保护你。”
叫做莎莎的女鬼听到林御这么说，更加感觉到林御的温暖，内心五味杂陈。原先她真的只是逢场作戏，希望傍大款，解脱自己的悲惨命运，没想到林御竟然真心对她，她冰封的心也瞬间融化。
在惊悚世界，拿真心是很愚蠢的行为，但是，这次她认了。哪怕林御只是利用她，她也心甘情愿。多少年了，她不曾体会过心动的感觉了。这一刻，莎莎感觉自己又找到了活着的意义——为了林御。
“奴家怎么敢称主人的姐姐，奴家只是个低贱的妓女……”莎莎情不自禁的哭了出来，“奴家只愿能跟在主人身边，接受主人的一切命令。莎莎，不莎奴一辈子都是您的母狗。”
【叮咚，接受到鬼物自主认主，契约为不平等契约，契约主死亡，鬼物也会死亡，鬼物死亡对契约主无损失。您拥有对契约鬼物的100%控制权，是否同意。】
【同意】这犹豫什么。
【契约生效】
【契约鬼物：莎莎/莎奴（妓女、性奴）D杯】【等级：怨鬼级】【阴识：50】【阴力：500】【本命阴器：无】【天赋技能：魅惑术：通过眼神或肉体迷惑对手，小幅度影响心神。】
因为是主动契约的，所以并没有消耗契约卷轴。
这个天赋技能魅惑术感觉前期没啥用的样子，可能是等级太低吧，如果高阶肯定会有大作用，就像控制技能一样，低阶谁也控不住，鸡肋的很。
林御查看完莎奴的信息，发现众鬼也在看他，于是微微拱手，压下心中的欣喜，淡然地说道：“感谢各位！”
众鬼也是连声道“客气”和“不敢当”。
甚至有几个颇有姿色的美女鬼娇滴滴的道：“林公子，如果不嫌弃，奴家也可以给林公子暖暖被窝……奴家的后面还是干净的……”
林御看了看这几位，虽然颇有姿色，但是初来乍到，提升战力是首要任务，带着几个女鬼在床上会不会把自己吸干是其次，关键是自己的战力并没有提升。想想还是算了。
而坐在门口衣着暴露的小黎妹子看着这主宾尽欢的一幕，不由得有些懵逼了！这还是惊悚游戏里的副本吗！
怎么跟自己以前参加的酒局差不多……
这些鬼上赶着给林御送东西、还唯恐林御不满意，简直就像是自己那些亲戚和父亲的下属，给自己父亲送字画时的样子！
“原来这家伙，这么强吗？”小黎不由得喃喃道。
而在献宝送礼环节结束后，收获颇丰的林御，也目送着众鬼离开了。
因为要和色欲公会联系，所以莎奴也是一步三回头的走了，答应尽快联系上自己的上层。临行时还给了林御一个香吻，林御胯下直接硬了。
尽管副本之中不见天日，但仍旧有着“昼夜交替”一般的概念，客栈外阴气涨落便是“昼夜交替”的讯号，眼看着，外面的阴气渐渐浓郁，有了灵识灵力的林御也能感受到，环境正在变得“恶劣”起来！
恐怕对于这些鬼来说，外面也不是什么安全地方，所以他们才要赶在“入夜”，也就是阴气、灵力彻底混乱之前，离开这里！
而送走了所有的客人之后，账房老鬼也很识趣地替林御收拾好了桌子，这时，老板娘的声音才响起。
“今天的日班暂时结束了，大家到大堂集合，准备吃饭了！”
林御听到老板娘的声音，也是微微一凛。要见到客栈里的其他鬼物了！也不知其他人今天过得怎么样！
而这时，小黎妹子却脸色惨白地惊呼一声：“啊！”
“怎么了？”
林御看向了这个被打扮的极其暴露的娇小女生，出声问道，小黎妹子摇摇头，压低声音颇为颤抖着说道：“林大哥……你……你看一下存活人数……”
林御心念一动，立刻唤出了那血色的文字浮现眼前。
“当前存活人员：4”
竟然已经有两个死者了？！
林御心下暗暗惊讶！
只是不知道……这两个死者都是谁？！
 
11 鬼物的试探！艳魂项链立功！
林御看到血色的文字，心下也是和小黎妹子一样，颇为震惊。
但是仔细想想，这也是合理的……这毕竟是惊悚游戏的副本！生还率极低的地方！虽然自己依靠着冥币暂时保证了自己的安全……但是如果自己拿不出这么多冥币……恐怕小黎打碎茶壶的时候，就已经被账房老鬼肏死了！而且那些鬼物客人，如果不是自己请它们吃喝嫖女人，恐怕也会想尽办法，把自己当成盘中餐吧！就算自己有万亿冥币傍身，也不是绝对安全的！好在，现在自己已经有了些许自保的本钱，林御摸了摸脖子上的艳魂项链，稍微安心了些许。
而这时，黄泉客栈的大门，也突然关上了。“啪！”
木门关闭，门口悬挂的木牌也自动反转，从“开业”变成了“歇业”。
大堂之内，一团团青白的磷火也凭空出现，点亮了昏暗的环境，但是这冷色的光照耀着，却丝毫不让人安心，反而平添了几分诡异！
原本就被两人死去一事吓了一跳的小黎妹子，这下更是面色惨白，抱着自己的胸，缩成了一团。
相较之下，林御就淡定了许多，有了灵识之后，他虽然暂时无法清晰地感受到阴气，但是却也不是看到什么都觉得可怖了。
接下来，代替林御忙活了一天的账房老鬼，也再次殷勤地收拾起了大堂内最大的一张桌子，“公子，咱们一会要在这里一起用餐，这也是我们黄泉客栈的传统！小店粗茶淡饭，希望能合您胃口！”账房老鬼笑容可掬地用着沙哑的嗓子说道。
而他说完，一个阴冷但是颇为好听的女声响起：“李老鬼，你怎么对一个新来的小跑堂这么毕恭毕敬？”声音之中，包含着不加掩饰的恶意和讥讽。听了便知道，这人与账房老鬼不太对付！
林御循声望去，看到的是一个穿着旗袍、衣着暴露的窈窕女鬼，瓜子脸，乌黑的秀发披肩，有些清秀，但是长相一般，只能说5分，就是身材挺不错，能打8分，丰满的乳房半遮半掩，乳头清晰的凸起，白花花的大腿随意露在外面，随着行走时不时露出神秘地带，看的人眼晕。
而在她的身后，跟着一个满身鞭痕的女子，正是之前在后院见过的那名成熟妖媚女子，还试图让资深者保护她！只是现在浑身鞭痕，走路也一瘸一拐，衣服更是被抽的暴露不堪，胸口的衣服仅仅能包裹住自己的奶头，大片酥胸都露在外面，浑圆的屁屁更是直接露了出来，全身遍布红色鞭痕，看起来这女鬼喜欢用鞭子抽人。全身只有脸部保存完整。
她抬头，看着完好无损的林御和衣着比自己还暴露但全身完好的小黎妹子，脸上先是震惊，随后闪过了一丝怨毒！
有了灵识之后，林御的洞察力也无形间提升了许多，对方的细微表情并不能瞒过他的眼睛，只是，他也并不在乎对方怎么想就是了。
林御更加在意的，是这黄泉客栈的内部，彼此间竟然还不太和睦！
账房老鬼听到这衣着暴露的女鬼嘲讽，也是不屑地冷哼一声，“张娘，你这头发长见识短的婊子懂什么！”
这名女鬼，自然就是黄泉客栈负责清扫和看管仓库工作的张娘，二者之间，确实素有间隙，所以账房老鬼也懒得提醒对方林御的身份，而张娘听到账房老鬼的话，则是深深地看了林御一眼。
显然，这女鬼长相和内心极不相符，是个心狠手辣、心胸狭隘之辈，从她身后的那名成熟女子的遭遇，就能看出这一点。
张娘与账房老鬼争斗多年、难分高下，一时间也不可能真的对他发难，所以，被账房老鬼嘲讽一句之后，张娘自然是只能把一肚子怨火，发泄在林御身上，“你这小跑堂，为什么不收拾桌子，是不是怠慢工作了！过来让我抽你几鞭！”
张娘这么厉声喝问道，手中阴气凝聚，出现了一根长鞭，啪得在空中打出一个响亮的鞭声。
她身后的女子看到这鞭子，脸上露出了深深的忌惮和惶恐的表情，同时脸也迅速的红了起来。
张娘清秀的脸上露出一丝狰狞的笑意，“既然李老鬼软弱无能，我就代他管教一下你！让你知道知道黄泉客栈的规矩！”
她这么说着，鞭子裹挟着滚滚鬼气，劈头盖脸地砸向了林御的面门！
而林御只是平静地看着这一幕，“砰！”下一刻， 鞭子被一股无形的力量荡开，林御脖子上的艳魂项链，发出了无形的尖啸！
张娘惨叫一声，脸上露出难以置信的表情，跌坐在地上，露出来旗袍里的风光——竟然是真空的。那白虎蜜穴看的人眼馋不已。
而站在原地淡定的林御，也是浮现出一个笑容。果然，他猜的没错……
这阴气项链，能抵挡鬼将级的攻击……而虽然他不知道鬼的品级具体如何划分，但是，这看上去就一般般的女鬼，肯定不是什么鬼将！
再加上那些鬼物客人之中，恐怕也有不少和她伯仲之间的存在，他们的本源阴气构成的反击，足够击伤这张娘了！
林御也默默发动了刚得到的技能：探查术！
【主动技能 探查术：探查不超过自己5级的人或鬼物基本信息，等级越高查看范围越多。V1】
【姓名：张丽娘（客房保洁）】【等级：恶鬼级】【阴识：100】【阴力：1000】【本命阴器：催情淫鞭】【天赋技能：无。】
这恶鬼等级的张娘居然没有技能，而妓女莎莎却有技能，难道说这天赋技能不是每个鬼都有，而是看运气的？那自己这是捡到宝了啊！
原来还看不起莎莎的林御，瞬间把莎莎的地位抬高了一个档次，如果有机会一定得把莎莎的等级提升一下！
 
12 恐怖的厨娘！骇人的晚餐！
正如林御所料的那样，艳魂项链造成的反击，确实给张娘造成了不小的伤害！
她的口鼻之中，冒出了滚滚鬼气、阴气四溢，长鞭更是变得有些破损，显然是被伤及了根本！因此，张娘也更加怨毒地看向了林御！
“中品阴器……原来这就是你的依仗！”她虽然这么说着，但是一时间也暂时不敢上前，显然，在不知道艳魂项链底细的情况下，她也不敢继续对林御攻击了！
不过从她怨毒的眼神之中不难看出，这张娘，显然已经记恨上了林御！如果有机会，一定还会对林御再下毒手！
林御和其他人自然也是意识到了这一点，成熟妖媚的女人看着一脸阴狠怨毒的张娘，脸上竟然露出了幸灾乐祸的表情！
而小黎妹子看着林御，却是一脸担忧。
林御虽然脸上没有什么表情，但是心中也是感到一丝压力。
他很清楚，自己暂时的安全，是因为自己那大量的阴气铜钱，让众鬼和账房老鬼猜忌、忌惮起了自己的身份，如果自己不能解决这个张娘，恐怕这账房老鬼甚至那暗中窥探的黄泉客栈老板娘，都会看出自己的外强中干！到时候，自己可真就怀璧其罪了！
“得想个办法，除掉这个叫张娘的女鬼才行！”虽然……她身材很好。
但是林御一时间也想不到什么好办法，自己刚刚觉醒灵识，没有什么攻伐手段，艳魂项链又只能防守反击……
“还是得借助其他鬼物，来铲除这张娘！”
“只不过，账房老鬼显然和她伯仲之间……难不成至少要撑到明天客人上门？”
但是，如果等到明天，今晚恐怕也又会徒增变数！
而正当林御这么想着的时候，一个轻盈的脚步声响起，
“哒，哒……”
在后门处，一个高高瘦瘦的黑影出现！
妈耶！2米！又高又瘦的大大大美女！修长的身形，一双大长腿有辣么长……一身黑红旗袍，上衣堪堪包裹住胀得快要裂开的酥胸，这他妈足有E罩杯！腰肢纤细，盈盈一握，真正的水蛇腰啊！小屁屁浑圆饱满，两条又细又长又白的大长腿，足以令所有女人黯然失色，一双漆黑的高跟鞋，每一步都像是扎在众人心头，最重要的是这个脸蛋。
妩媚的瓜子脸，乌黑的及腰秀发，黑，长，直！耳朵上的银白耳环，勾魂夺魄的媚眼能拉丝能滴水，挺拔的琼鼻，殷桃小嘴，粉嫩的脖颈，脖颈上狗链一般的项圈……项圈？不管了！
100分！满分极品美女！莎莎和她比，只配提鞋了啊！这是女鬼？这副本要都是这种女鬼，这他妈不是惊悚副本，这是选美副本啊！众人口水都流出来了！
账房老鬼和张娘看到她，皆是脸色微微一变，收敛了许多。
林御双眼看呆了，小黎妹子也顾不上遮挡自己的酥胸了，看了看性感女鬼，又看了看自己的平板身材，默默低下了头。成熟女子看了看女鬼的腿，又看了看自己，好像哪里都比不上人家。
“这个鬼应该就是厨娘了……只是这么漂亮的厨娘，会不会太暴殄天物了？”
而根据气场判断，这个“厨娘”，应该就是除了老板娘之外，这个惊悚副本最强的存在！
李凡不敢开启探查术，直觉告诉自己，开启这个对方会有所觉察，弄不好会死的，艳鬼项链也保不住那种。
难怪唯一一个非新手的络腮胡大叔，会被分配到她的手底下！
而这高挑的身影背后，林御他们也看到了络腮胡的大叔，他的脸色一片死灰，左手小拇指已经不知去向。
络腮胡大叔看了一眼成熟女人，见到对方鞭痕遍布的样子，虽然诧异对方的衣衫不整，也只是叹了口气，又看向只用一根细绳子遮住奶头的小黎，严重闪过好奇，但也仅此而已了，最后看向完好无缺的林御，眼睛中充满了不可思议，俩人身死，自己丢掉拇指，成熟女人浑身鞭痕，小黎被脱成了那样，为什么只有这个男人完好无缺？
死者是谁也很显而易见了！是那个中年男人和黄毛小混混！只是不知道他们是怎么死的……
而下一刻，林御就知晓了他们的死因。
高挑厨娘将手中拿的食盒放在桌子上，娇滴滴地开口：“开饭了，看看奴家的手艺怎么样，各位一定要赏脸呦，呵呵呵。”
她这么说着，打开了食盒，从中取出了一碟碟的……人类的肢体与内脏，心、肝、脾、肺、手脚……最后，是两颗灰白色的、被剜去眼珠的人头！
虽然失去了双目，但是剩下的人还是都认了出来，着两颗人头，正是中年男人和黄毛的混混！
一时间，小黎妹子和成熟女人吓得花容失色，前者吓得后退一步浑身颤栗，后者更是连连干呕。
而那妩媚厨娘看了干呕的成熟女人一眼，“怎么，你不喜欢我的手艺？”
她这么问着，仿佛下一秒就要把成熟女人的脑袋拧下来。
成熟女人吓得连连摇头，露出一个讨好的笑容：“不敢……不敢……我很喜欢！您的身材真好！”
她这么说，厨娘点了点头，露出了满意的神情：“那就快吃吧！”
厨娘这么说着，倒也没有离去，而是走到了另一张桌子上，从柜台旁的酒缸里，打了一碗浑浊的酒水，坐了下来。一边沉默地饮酒，一边看着三人两鬼，像是监督他们用餐一样。不过即使是这样，美女就是美女，端起酒杯自饮自酌的样子也美的很。
账房老鬼和张娘连忙坐下，拿起摆好的碗筷，开始大快朵颐厨娘的手艺。
小黎妹子、络腮胡大叔和成熟女人也像是意识到了什么似的，连忙一起坐下！
显然，如果质疑厨娘的厨艺，或者不吃的话……肯定是要触发这厨娘杀人条件的！
只不过几人拿起筷子，都是有些迟疑，但最终，求生的欲望还是战胜了内心的嫌恶，除了林御外，几人分别夹起了几根手指，忍着恶心放入嘴中咀嚼了起来！
而在场，只有林御还站在原地！
任凭小黎妹子怎么给他使眼色，都没有用处！
甚至，过了一会，林御甚至主动走向了厨娘的方向！
 
13 九幽涤魂酒！态度急转的厨娘！
“这少年，怎么敢主动招惹这强大的鬼物的！别看这女鬼婀娜多姿，但是真正见识到了这女鬼的恐怖，才知道她是怎样的强大！”
络腮胡大叔看到林御的动作，心中感到颇为惊骇！根据他的经验，这个惊悚副本之中，这一顿“晚餐”可能是最凶险的时候了！毕竟，用餐的时候，有很多“无形的规矩”可能会被触犯！自然是越少生出事端越好！而且，这“厨娘”鬼物强大无比！
自己在劈柴的时候，因为看了她的酥胸一眼，就被她砍掉了自己的拇指！连自己在上个副本得到的符咒，都没能护住自己！可见这个鬼物的强大！
虽然这个少年一天无事，可能也是有所依仗，但是，现在这种作死行为……绝对会让他死无葬身之地的！
而那成熟的女子和鬼物张娘，也是注意到了林御的行为，只不过，她们两个眼中比起担心，却更像是幸灾乐祸！
“这个嚣张的小子，竟然自己作死了！”
“该死的小子……不过也好，这下不需要我亲自动手了！他的项链阴器，可阻挡不住那家伙！”
而除却络腮胡大叔之外，小黎妹子也十分担忧林御！整个平坦的胸部一起一伏的。
看到饭桌上两个脑袋和络腮胡大叔以及那个成熟女人的惨状，小黎妹子很清楚，自己虽然衣着暴露了些，但是能平安无事到现在，而不是早早死在这个惊悚世界，全部依靠的是林御！因此，她心中也不免对林御产生了些许的好感和依赖！
小黎妹子和其它人、鬼不同，隐隐觉得，也许，林御并不是去作死的！
而林御，当然也不是去自寻死路的！他看着那个正在沉默的饮酒的高挑身影，直接大马金刀地坐在了她的对面。
厨娘抬起眼来，妩媚的看了他一眼，随后娇滴滴问道：“怎么不去吃饭，是不喜欢奴家的手艺吗？”
但是千万不要把对方当作好欺负的弱女子，林御毫不怀疑，只要自己敢点头，她就敢于直接杀掉自己！
林御笑了起来，没有回答他的问题。
“这样粗劣的酒水，肯定很难以入口吧！”
他这么说着，不等厨娘答话，拿起了厨娘面前的碗，将里面喝了大半的酒水，泼洒在了地上！
“哗啦！”
这个举动，让在场的所有人都震惊了！
“这小子……在找死！！！”张娘脸上露出了不加掩饰的喜色！
络腮胡大叔和成熟女人脸上也是露出了无比惶恐的神色，后者虽然对林御心生怨毒，但是也非常担心，一会这厨娘发起怒来，会不会波及自己！
而那账房老鬼，更是眉头一跳，“坏了，这厨娘表面妩媚多姿，像是风尘女子，但是实力相当恐怖，不夸张的说，砍死自己，只需要一刀……怕是要打起来了！”
只有小黎妹子眼神闪烁，看着林御的方向，似乎想到了什么！
而在林御和厨娘的桌子上！
被倒掉碗中酒水的厨娘，也是从位置上站了起来，2米高的身形，虽然是女人，但依然带给人强烈的压迫感。
“你好像……在挑衅我？”她这么说着，语气之中，罕见地出现了一丝冰冷。
然而，正当这厨娘准备发作的时候，突然愣住了。一丝酒香，钻入了她的鼻子中间！
坐在他对面的林御，从怀中不紧不慢地掏出了一个青白色的瓷瓶。
“啵！”
林御拔开了白瓷酒瓶的塞子，一股奇异的酒香传来。
“我怎么会挑衅您呢？姐姐不仅貌若天仙，厨艺更是高超，想必品鉴能力也是一流，所以我不忍看你喝这种粗劣浑酒！”
林御轻笑着，夸赞美女的漂亮一点也不违心，把九幽涤魂酒倒进了她面前的酒碗里。
“姐姐，请务必尝尝弟弟的酒！”
林御这么说着，厨娘眼里闪过一丝精芒！
如果是寻常人敢这么挑衅，厨娘肯定是要一巴掌拍死！但是……这酒，实在是太香了！仅仅是闻一下，就感觉自己的魂魄由内而外，散发出了沁鬼心脾的愉悦感觉！再加上林御的言辞夸赞，丝毫没有感受到违心的奉承，所以厨娘冷哼一声，坐了下来。
“那我就尝尝你的酒！”
这么说着，她缓缓坐下，伸出纤细的皓腕端起酒碗，露出粉嫩的脖颈，红唇微动，优雅的喝了一小口！酒水入口的一瞬间，厨娘的身体剧烈地颤抖一下！一股前所未有的奇异感受传来！就连胸前的乳头都鼓胀了起来，透过旗袍，明显凸起两个大圆点。
“这酒……好生极品！”她浑身颤栗着，感受到一股纯正的、冷冽的阴气洗涤着自己的魂魄！甚至隐隐有潮喷的感觉。
等到回过神来的时候……手中的酒碗，已经空空如也！一滴不剩！
“果真好酒！”缓缓放下碗，看着面前的林御，妩媚的眼神之中已经收起了小觑！敌意也几乎消退！
这酒比她来黄泉客栈之前所尝过的“好酒”，都要上乘得多！简直可以说是极品！
而林御看着对方的反应，也知道自己成功了！
果然如自己所料……刚才这妩媚女子喝那浑酒，每喝一口，眉头都微皱，偏偏又一直在喝！
显然，这是个喜爱喝酒又颇有品味的女人！
拿九幽涤魂酒来贿赂她，正好合适！
 
14 驱狼吞虎！厨娘出手！
林御准备拿九幽涤魂酒来结交强大的鬼，也算是早有预谋了！毕竟，他喝三瓶效果就已经到上限了，但是系统却给了20瓶！很显然，多出来的，是让自己拿去送礼败家的！
这倒是非常符合【最强神壕系统】的这个名字！毕竟，哪个有神壕系统的，还不败家了！
而恰到好处的是，这个厨娘，竟然也是爱喝酒的人！所以，林御自然是要试着用九幽涤魂酒收买一下她的！
通过之前众鬼给他献上了艳魂项链和那不知名青铜镜以及技能一事，林御也意识到了，鬼要遵守的“规则”，可能不只是“杀人条件”那么简单！
如果你有他想要的东西，鬼也未必不能是你的“朋友”！
尽管这个厨娘女鬼端着两个人头出场，但是林御却没有在怕的！
鬼，不是自然灾害，是有欲求执念的存在！说白了和人一样，都有欲望。只是惊悚世界没有法律，有的只是规则和强者为尊，真正的强者，可以无视规则，甚至制定规则！
林御将瓶中剩下的九幽涤魂酒倒入了酒碗，“来，这位姐姐，刚才喝得太快了，再来点！”
瓶中余下的酒只倒出了大半碗，就空了，那厨娘美女露出遗憾的神色，端起酒碗，小口小口地细品起来。酒水在红唇见流动，看得林御心痒不已，恨不得自己化成这酒水，与美女来一个对吻。
“真是极品啊！”
看着对方感慨的模样，林御也是知道，对方彻底上钩了，从怀中慢慢地又拿出了一瓶……九幽涤魂酒。
看着这瓷瓶，那厨娘鬼物瞬间眼前一亮，“这种美酒，你竟然还有？”
林御淡然一笑，也不多言，只是晃了晃手中的瓶子，“我给姐姐满上，怎么样？”
而林御这么说着，厨娘也是颇为激动又妩媚地点点头，“那就……多谢这位小弟弟了！”
这个在账房李老鬼和女鬼张娘眼里都有些可怖的厨娘，此刻竟然是认下了林御“姐姐”的称呼，甚至还热络地叫了他一声小弟弟！
林御拔开瓶塞，给厨娘满上了酒，随后，轻轻地叹息了一声，“哎……真是可惜啊！”
听着林御的感慨和故作愁容，厨娘疑惑地看向了他，漂亮的眼神中，满是疑惑。
“小弟弟，这美酒作伴，为何可惜？”
“姐姐你单喝这美酒，还不能品味它全部的滋味，若是有下酒菜相佐……”林御其实还想说男人的鸡巴插在姐姐体内，一定会更爽，但是没敢说，谁知道这女鬼会不会突然暴起吃了自己。
美丽女鬼听到林御这么一说，也是微微一笑，“小弟弟，这没什么！莫忘记，姐姐我可是个厨娘！开个小灶还是容易得很的！”
林御听到美丽女鬼这么说，轻轻地点点头：“我知道姐姐你不但人美而且厨艺高超，可是，‘人’作为食材，终究还是下乘，无法发挥姐姐你全部厨艺啊！”
林御这么说着，厨娘露出了挑逗的神色，“小弟弟，活人已是很难得的东西了，还有什么比这个更高级吗？”
“当然有了，”林御认真地说道，“人身上的阴气，哪里有鬼多呢！以鬼为烹，姐姐觉得……岂不美哉？”
“以鬼为烹……以鬼为烹……”厨娘复述了两遍林御的话，随后，漂亮精致的脸上露出了狂喜之色！
“确实是美哉啊！小弟弟……我对你简直相见恨晚！”说着，立刻跃跃欲试地看向了账房老鬼和张娘，
两个鬼立刻大惊失色，无比骇然。
“你要做什么……我可没得罪你……大家都在黄泉客栈做事！你不要坏了规矩！”张娘站起来立刻喝问道。
听到张娘的话，林御心中有所了然。果然，鬼物之间相残……也有限制！至少在惊悚副本之中，是这样的！
而那账房老鬼看着张娘，又看向了跃跃欲试的厨娘，也是冷笑了一声。
“没得罪他？坏了规矩？不一定吧……张娘！”
“你刚才可是对厨娘的‘小弟弟’出手了……在晚餐时间先对其他员工出手的，是你！”
账房老鬼这么说着，张娘不可置信地望向他。
而账房老鬼的脸上，已经挂上了狰狞的笑容！
那厨娘女鬼虽是黄泉客栈的“员工”，但和他们两个从黄泉客栈才开始强大起来的小鬼不同，而是老板娘从更深的地方带回来的，
打破规则，对他来说未必是不能承受！所以……他不敢赌！而即使是鬼，也知道一个很简单的道理……那就是当你和其他人在野外遇到熊的时候，你不需要跑得比熊快，只需要跑得比剩下的人快就行了。更何况，他和张娘，本来就素有间隙！
“李老鬼！”张娘也知道了李老鬼的意思，怨毒地大喊了一声，伸手抽出自己的长鞭，想要在最后关头和账房老鬼殊死一搏，但是……已经晚了！
“噌——”一声破空声响起！
下一秒，一柄白森森的剔骨刀，穿过她的肩头，将她钉在了墙上！一身的衣物被震得粉碎，露出了雪白的身体！
 
15 给您的东西，我哪敢要钱呢？
“啊——啊——”被剔骨刀穿透肩头，钉在墙上的张娘惨叫起来，顾不得春光外泄，她身体的鬼气像气球一般外泄，显然作为“鬼”，已经离魂飞魄散不远了，不过厨娘可不会浪费“食材”！
从不知道哪里摸出一个口袋，走向了张娘，“晚餐时间，不得对其他员工动手……这是规矩。你坏了规矩……而且这位小弟弟又是勤恳工作、待人友善的‘优秀员工’，所以张娘，咱们虽然共事很长时间，奴家也不能徇私枉法呢，嘿嘿嘿，不要怪奴家呦！”
“祝媚娘！咱们不看僧面看佛面！您放了我，我再也不敢针对这位小弟弟了，而且你看在我伺候你那么周到的份上……”
“多嘴！”美艳女鬼的语气非常平静，迈着优雅的步子到张娘身边，将张娘装了进去！虽然张娘剧烈地挣扎着，但显然……她和厨娘的差距太大了！就像是普通人类和鬼物之间的差距一般！
很快，她就被装进口袋里，没了动静！美艳厨娘做完这一切，妩媚的看向林御，露出了个甜甜的笑容，“小弟弟，奴家且去处理下‘食材’……你先帮我留着酒！呵呵呵……”这么笑着，提着麻布口袋，走向了后门的方向！
林御看着美艳厨娘身影，也微微点头。直到对方消失在后门之中……林御才缓缓吐出了两个字。
“牛X！”
这美艳厨娘，比他想象得还要强得多！一刀直接将张娘秒杀了！这张娘虽然脸蛋只能给5分，但是身材火辣，前凸后翘，就这么死了确实可惜……唉。但是谁让对方一直针对自己呢，闹成这样，实属无奈。
本意是用九幽涤魂酒结交、收买厨娘女鬼，希望她震慑一下张娘，降低今晚被夜袭的概率。毕竟，林御也没指望厨娘女鬼因为两瓶酒，就为自己卖命！
但是现在看来……自己严重低估了九幽涤魂酒的魅力！
想来也是，能够让自己从普通人一跃成为一阶驭鬼者的酒，怎么可能是凡品！而且，自己也低估了厨娘女鬼的实力，
灭杀张娘这种事情，对这厨娘鬼来说，根本不是什么需要“卖命”的事情！
最重要的是……林御看向了账房老鬼的方向，这个老鬼，显然也是存着利用张娘试探自己的心思！
林御对他也是提起了警惕！虽然一下午都在帮自己忙前忙后，但是果然鬼就是鬼！没有用驭鬼契约签订之前，还是不得不防的！
而账房老鬼察觉到了林御的目光，也是感觉直冒冷汗！差点忘了，虽然从厨娘手里“死里逃生”了……但是真正恐怖的，还是这个家伙。三言两语，就让厨娘将张娘做成了“菜”……虽然林御刚才没有出手，但是在账房老鬼的心里，他的恐怖却是又上升了一些！随随便便拿出十贯阴气铜钱不说，就连那能让厨娘鬼都动容的灵酒，都能一下子拿出两瓶！等等，这种灵酒，他白天好像都自己喝了一瓶……这说明什么？这种看似珍贵的酒水，在他那里，根本是他平日里自己随便喝着的！万一过会他又拿出一瓶酒，嫌弃张娘“不够吃”……账房老鬼打了个寒颤！自己果然不该刚才对他动歪心思！
这少年不仅强大、财力雄厚，最重要的是，还十分聪明，自己的小心思，肯定是没瞒过他的！这可如何是好？账房老鬼思索着，最后看向了林御脖子上挂着的艳魂项链，对了……献宝！虽然林公子很有钱，但是他好像也不抗拒别人献上宝贝！想到这里，账房老鬼咬了咬牙，从袖中掏出了一块乌木，“反正，待在黄泉客栈也用不上这玩意……”
他站起身来，走到了林御面前，将乌木双手奉上，“林公子，小老儿早年间寻得一物！此木名为‘阴沉木’，是打造阴器的上佳材料……这块阴沉木品相上乘，经过了千年沉积，价值比起一件上品阴器也不遑多让！”账房老鬼说着，林御看着他，露出了惊讶的神色。这老鬼这是什么意思？
哦，应该是自己现在有厨娘鬼作靠山了，他不敢造次了！所以转变思路，想要从自己这个“土豪”这里卖点稀罕物件，捞点好处？林御看着这块乌漆嘛黑的木头，装着打量，悄悄地摸了一把，系统果然提示。
【叮！检测到上品阴材·千年阴沉木！】
“果然是好东西！”林御看着他，也露出了笑容。这下，单笔消费限额的任务，有着落了！
他看着账房老鬼，开口问道，“李老鬼……东西不错！你打算多少钱卖给我？”
账房老鬼听到林御的话，可以说是大惊失色！“这……给您的东西，我哪敢要钱呢？！”
 
16 磕头的账房老鬼！震惊的众人！
“不收钱？那哪儿行呢！”听到账房老鬼的话，林御连忙摇头。
“我是一个有原则的人，怎么能白拿你这么珍贵的东西呢！”林御正色说道！
开什么玩笑，这么珍贵的东西，价值肯定超过三千冥币了！自己不趁这个大好机会赶紧把单次消费任务完成……恐怕一时间很难找到机会了！完美级的驭鬼契约，对于现在的林御来说，可是能迅速提升实力的方法！
听到林御的话，账房老鬼心中也犯嘀咕！莫非这位林公子的“规则”里，就有不能白拿别人的东西的说法？但是他也不好说，这是不是对方在进一步试探自己，所以，账房老鬼看着手中的千年阴沉木，眼珠子一转，他试探性地问道。
“那……要不您出十个阴气铜钱吧？”这老鬼堆着笑容，语气讨好地说道。
一百元冥币，这价格对于千年阴沉木来说，自然是和白送没区别了！
而听到对方的话语，林御也是声音提高了八度！“十个阴气铜钱？”这语气把账房老鬼吓得浑身一哆嗦！
莫非，十个还是要高了？早知道要一个的！他心中懊悔地想到，然而，林御接下来的话，却让账房老鬼感觉鬼生受到了冲击！
“我说一个数……”林御这么说着，举起了三根手指。
“三贯！一口价！”他这么说着，手中已经直接出现了阴气四溢的三贯崭新铜钱！
轻轻一晃，铜钱哗啦啦作响！
账房老鬼不可思议地看着那三贯铜钱，他将千年阴沉木恭敬地放在桌上后，伸手接过那三贯铜钱！
“这……这……”他声音颤抖着说不出话来！自己这哪是献宝啊……这分明是让自己捡了个大便宜！千年阴沉木固然珍贵，但是拿到鬼市上去卖，恐怕也就值个至多两贯钱！自己又没有打造阴器的手艺，又和老板娘签了契约，困在这黄泉客栈里，这东西对自己来说没用！所以，换三贯阴气铜钱，对于账房老鬼来说……简直是天上掉馅饼一样的好事！毕竟，阴气铜钱就算不作货币流通，里面蕴含的也是最精纯的阴气！
更何况……他们与黄泉客栈老板签订的契约，便是以“阴气铜钱”为限，而非以时间！赚够了足够多的阴气铜钱，就可以脱身！这三贯钱，足够让他提前十年离开了！他看向了眼前的“林公子”，觉得自己刚才的担心，简直是无稽之谈……
“我竟然会觉得，林公子记恨我！他是何等人物，我又是什么东西，还值得林公子记恨？！”一时间，这账房老鬼再也生不起抵抗之心！他激动地当场跪下了！“感谢您的再造之恩！”他这么说着，连连磕头！
而在场剩余的三人，看着这一幕……心中只有震撼！那成熟的女子，一开始看着张娘没能奈何林御，还有一些感到不公平的记恨！毕竟，她差点毁容，自然是满心怨毒！
但是从林御和那厨娘鬼物把酒言欢开始，到现在，这在后院里看上去无比骇人的账房老鬼，竟然给林御磕起了头！
现在她已经不敢心中再对林御生出任何不满了！她甚至开始思考：等会是不是要自荐枕席，用床上功夫勾住这帅哥，然后保护自己……嗯……希望林御不要注意到刚才自己对她的不满！不然，自己可能死无葬身之地！
而那络腮胡大叔，也是惊讶地目瞪口呆！纵然是上一批的内测玩家、经历了五个副本的资深者，他也几乎没什么正面抗衡鬼物的手段！他能做的，只是能利用规则和经验，与鬼斡旋回避！更何况，络腮胡大叔可以很轻易地判断出一点……黄泉客栈虽然是个新手副本，但是，这里的鬼物，每一个都不是低级的！
张娘、账房老鬼，这两个鬼物，绝对不是普通的鬼物，至少是厉鬼级别的！而那厨娘，更有可能是猛鬼级别的鬼物！
结果……这“新人玩家”，正在让厉鬼磕头！这是什么操作？“莫非……这就是传说中的那些驱鬼世家出来的人？”络腮胡大叔喃喃道。他觉得，自己好像隐约触碰到了什么真相！
而心思最单纯的，是小黎妹子！“林哥好强！”她看着账房老鬼连连磕头的样子，眼睛中闪烁着光芒！这么强大又神秘的男人，对她这种在现实里内向、又不怎么和他人接触的女生来说，简直有着致命的吸引力！更何况，在这样危险的状况下，又是林御一直护着她的周全！
所以，现在的小黎……满心想着怎么和林御在一起！
 
17 完美级驭鬼契约发放！老板娘邀约！（加料）
林御倒是并没有太注意到周围的所想，他让账房老鬼从地上起来之后，也是查看起了自己的任务奖励！
【任务内容：单次花销金额超过3万（30,000/30,000）】
【叮！恭喜宿主顺利完成任务二“一掷千金”！！！！】
【奖励驭鬼契约（完美级）*10已发放！洗筋伐髓：大幅度提高身体素质，洗除污秽，重获新生。】
【已开启新任务！】
感受着自己全身爆发猛虎一般的力量，以及钢铁所铸的身体，真是太爽了。棱角分明的脸，完美的胸肌腹肌，还有……本来就不小的鸡巴现在更是粗长的可怕，就是不知道硬度和持久怎么样。想到这里，林御看了一眼旁边成熟妩媚的女人，内心在想什么不言而喻。
再看着物品栏里到手的驭鬼契约，林御只觉得一阵神清气爽！舒服了！拿出一张驭鬼契约，端详了一下。
像是轻薄的一张宣纸，只不过里面却涌动着灰色的雾气。上面有着变化不定的墨色文字，看上去十分诡异。
【驭鬼契约（完美级）：您可以在和鬼达成契约时无视品阶差异使用！同时，能让与您缔约的鬼物无法反噬、背叛，拥有绝对的忠诚和服从，并终身有效！】
看着这契约的效果，林御也是非常满意地点点头。不错，这样也不用担心将来“鬼物”反噬了！这驭鬼契约，真对得起完美级的品相！
林御不难反推断出，普通的驭鬼契约，估计对鬼的制约，并不算是太明显！
不过，自己目前只有10张，可不能太浪费！
至少眼前这个被三贯阴气铜钱就整得感恩戴德、磕头求饶的账房老鬼……就逼格太低了！自己没必要在他身上浪费！就是可惜了那个张娘，她的身材确实火辣……
林御不知道，自己这个想法，要是让络腮胡大叔甚至是外面的驭鬼者知道了，会多么疯狂！这种强大如厉鬼级的鬼物，如果有契约的机会！足够让任何驭鬼者疯狂！而林御……竟然瞧不太上他！
暂且收起了驭鬼契约之后，林御暂时没有查看新发布的任务，因为后门那边，完美身材的厨娘女鬼去而复返，脚下的高跟鞋发出清脆的声音，每一下都像扎在众人的心头。
看着妩媚女人完美的身材和脸蛋，林御胯下就硬了起来，赶忙收拾心神。
“小弟弟，‘以鬼为烹’的料理，我已经做出来了！”厨娘鬼物手中提着一个新的食盒，朗声笑道，“快来尝尝！”妩媚女鬼这么说着，到林御面前打开了食盒，从里面拿出几个盘子，张娘两个饱满的乳房被清蒸一番，呼呼的冒着香气；第二个盘子里装着一个鲍鱼，不用说也知道是张娘的蜜穴，蜜穴上一根毛发也没有，静静的躺在那里，上面涂着不知名佐料；第三个盘子是张娘的双手，第四个是张娘的玉足。还有几个盘子里分别有一些肉，各个美味异常。
“我也是第一次用鬼作原料，不知如何！”厨娘热切地说道。
林御看着这“鬼料理”，也是颇为震惊，这食材卖相极品，林御虽然没有吃人的习惯，但是这是哪？这是惊悚世界，实力为尊，没实力你讲个屁的仁义礼智信，还有法律道德，有实力你自己就是法律！况且这也不是人，是鬼。要吃他的女鬼！
林御定了定心神，拿起筷子夹起一片肉放入嘴中，肏！入口即化、清凉沁脾……张娘的肉竟然意外地美味！
【叮！服用厉鬼精肉！灵力+1！】
【当前等级：一阶驭鬼者】
【灵识：10】
【灵力：101】
【灵力达到500、灵识达到50，晋升至二阶驭鬼者！】
竟然还有提升灵力的功效！林御面露喜色，对着厨娘竖起了大拇指！
“美味！真是太好吃了！姐姐你的厨艺真是我见过最厉害的啦！”
“还是弟弟你启发得好！”厨娘听了林御的称赞，不好意思的羞红了脸，坐了下来，开始吃着这厉鬼精肉饮酒。
林御也不吝啬酒水，又是取出一瓶九幽涤魂酒，干脆和厨娘对饮起来，
虽然林御今日已经喝过，再喝没有什么增强灵识灵力的的效果了，但是厉鬼精魄却是没有限制的！
林御夹起一个饱满的乳房，这乳房白白净净，上面黑色的奶头无比诱人。林御忍不住舔了一口，软，好软。接着林御像是吸食饮料，对着张娘的乳房一阵吸舔，胯下的鸡巴硬的不行，简直要爆炸。忍着奇异的心理，啊呜一口咬了上去。被这美艳女厨娘烹饪过的乳房真好吃，香香甜甜，滑而不腻，唇齿留香，比林御吃过的任何东西都好吃！
三两口吃掉张娘饱满的乳房，林御又夹起张娘的蜜穴。这张娘的蜜穴是那种标准的馒头型，看着就饱满诱人，尤其是中间的那条缝，以及隐藏着的小豆豆，更是牢牢地吸引着林御。林御实在忍不住，伸出舌头对着张娘的美屄就是一阵舔弄。
只是林御没有注意到，对面的美艳厨娘看着林御咬弄张娘乳房和舔弄张娘美屄的动作，乳头竟然高耸了起来，脸颊更是红扑扑的，如果可以透视，就可以看到她蜜穴中的液体已经流到了地上，紧紧夹着自己的双腿，表面上还要故作镇定。
林御头一次这么品鉴一个食物，最后才非常可惜又无奈的吃掉了这绝版的美穴，心底后悔不已，这么漂亮的女鬼就死了，唉。
【叮！服用厉鬼精魄！灵力+1！】【叮！服用厉鬼精魄！灵力+1！】
林御不住地动着筷子，一连串的提示响起，【灵力：197】
一餐过后，他的灵力竟然已经迫近200大关！而其余三人和账房老鬼看着林御和厨娘鬼把酒言欢的模样……已经彻底麻木了！这小子，完全就是个妖孽！
络腮胡大叔更加确信了……自己之前听到的那些有驱鬼世家、门派一直隐世的传闻，应该是真的！不然，怎么解释林御这小子的操作？！
很快，用餐时间就结束了！伴随着“咚咚”的沉闷打更声传来，老板娘的声音也响起。
“好了……用餐时间结束了！李老鬼，带他们去就寝休息！”
账房老鬼听到这话，也是点头称是。“明白，老板娘！”
而那美艳的厨娘有些意犹未尽，遗憾地看了一眼林御，又不满地看了一眼楼上的方向：“可惜，小弟弟……今日就到这里了！”
林御暗暗记下来了厨娘的反应，也是不动声色地点点头。
“那，姐姐，明日见！”
厨娘先行起身，向着后门走去！账房老鬼也领着其余的人紧随其后，正当林御也准备跟上脚步的时候……却突然听见耳畔响起了一个魅惑的女声，“请来三楼见我。”
这声音正是先前一直说话的老板娘的！只不过，语气却柔和了很多！
他心中一惊，发现其余的人与鬼皆是没有发现这句话！“这是，单独跟我说的！”林御心中也不免有些泛起了嘀咕……这老板娘单独见自己干什么？总不能是看到自己年少多金、年轻帅气、身强力壮……
想和自己共度良宵吧？
 
18 和老板娘的交涉！
黄泉客栈的楼梯，和大部分夏国古代的建筑一样，十分狭窄陡峭！
林御爬的也是颇为小心，万一在惊悚游戏里，鬼没给他造成什么伤害……结果爬楼梯摔死了！那可真是离谱母亲给离谱开门，离谱到家了！小心翼翼地爬上三楼之后，林御发现，整个三楼的构造非常简单。一条阴暗的、两侧点着红烛的长廊，尽头处，有一扇紧闭的双开木门，门上雕花裱纸，看上去像是女子闺房。林御心中有所了然。这应该就是老板娘所在的地方了！
林御心中，其实也有些紧张！因为这黄泉客栈的老板娘，肯定是这个副本里最强的存在！比那厨娘，不知道强多少倍！再加上这是老板娘叫自己单独前往的，在不知道对方存了什么心思的情况下……林御也只能随机应变！反正，就算是老板娘，也应该有“规则限制”！不然进来的一瞬间，她就叫所有人一起来她房间全部杀掉了。当然，小心还是要小心的！林御想到了这里，走到了房间门前。
雕花的木门，吱呀一声自动打开了！里面露出来的，是令人浮想联翩、一片旖旎的淡紫色薄纱帷帐，帷帐之后，是一张贵妃榻，上面隐约可见一个丰腴妖媚的女子罗衫轻解、翘腿侧卧。
如果不是知道对方是鬼，而且是道行极深的强大女鬼，林御恐怕早就血脉偾张、气血翻涌了！
不过现在，他倒是十分冷静，只是微微一躬手，出声问道。“老板娘……不知找我来，是有何事？”
而帷帐之后，则是传来了一声轻笑：“林公子来我黄泉客栈，奴家一时间走了眼，让您去做跑堂那样的工作了……还请林公子，不要责备。”
这老板娘开口，竟然是先给林御道了个歉！
林御反而更加警惕了：“不打紧的，体验生活嘛！”
这么敷衍了一句之后，
而正如林御所预料的那样，老板娘接下来一句话，却是突然发难了：“不过，林公子这体验生活，却是将我店里好生折腾呢……”
“打碎的碗筷餐具，我可都十倍赔给你了。”林御不动声色地说道。
老板娘听了林御的话，轻笑了一声：“是……不过，碗筷都是小事！”
她说到这里，语气突然也变得绵里藏针起来：“可是，那些肮脏的妓女把我的店弄脏了，还有，张娘是我们黄泉客栈百年的老员工了……”
林御装出来遗憾的表情，惋惜着说道：“妓女的事也提高了咱们黄泉客栈的消费么。还有张娘，真是可惜……竟然被那厨娘就那样杀了！不过我一个初来乍到的跑堂，两个资深员工莫名其妙地内讧，我实在不好劝阻啊！”
他这么说着，帷帐后的老板娘听到林御这甩锅的说辞，也是一时间沉默了！
她做鬼这么多年！从未见过如此厚颜无耻之人！
什么莫名其妙的内讧……分明就是你教唆、挑拨离间！沉默了良久之后，这黄泉客栈的老板娘也意识到了……和林御搞这些弯弯绕绕是没用的！所以，她也收起了那矫揉造作的语气，换上了之前冰冷的腔调。
“既然如此，我也不跟你扯皮了！林公子，就算你有泼天的背景，也不管你来黄泉客栈的目的是什么……教唆我的人内斗、害死我的员工，可不能就这么算了！”
听到老板娘语气之中的忌惮之意，林御也是淡定了许多，他双手抄胸，饶有兴致地看着老板娘。
“那阁下的意思是？”
“张娘对黄泉客栈的贡献很大，又是我辛苦选拔出来的员工，少了她，黄泉客栈的业务很难开展……”
老板娘这么说着，轻轻咳嗽了一声：“你得，赔偿一下张娘魂飞魄散造成损失。”
她这么说着，林御差点没绷住笑出声。闹了半天，原来是赔钱啊！他最不缺的，可就是钱了！
林御看着老板娘，问道：“那阁下觉得，多少合适呢？”
老板娘沉吟了一会，也开口说道：“二十贯……不，五十贯铜钱！”
老板娘这么说着，林御抽了抽嘴角，五十贯铜钱，就是五十万冥币……还是溢价过的。一只厉鬼，原来就相当于五百个茶壶！
不过，林御也不会来老板娘闺房一趟，就白白给讹这一笔，“系统，使用返现暴击卡！”
【叮！已使用返现暴击卡！下次消费行为，将产生两到十倍不等的返现暴击！】
“最高十倍啊……也不知道买厉鬼的命，算不算消费行为。”
林御思索一下，对着老板娘笑了笑。
“系统，兑换一百万冥币！”
一百贯阴气铜钱出现在了林御的手上。
“我给你一百贯……那厨娘我看着不错，让她跟着我做事，如何？”
 
19 震撼的老板娘！契约到手！
“哗啦！”林御把一百贯阴气铜钱丢在了地下，铜钱在他的脚下堆成两座小山！他并不是心血来潮地加了这五十贯钱！从看到自己的奖励有完美级的驭鬼契约开始，到看见了强大的厨娘！林御就一直想着，怎么让她成为自己驾驭的鬼！
毕竟，随手就能秒杀掉张娘这点，可不是一般鬼物能做到的！完美级驭鬼契约能够无视自己和这厨娘鬼物之间的差距，而厨娘对自己似乎也颇有好感，和她缔约，应该并不太难！难点，反而是在于怎么征得眼前老板娘的同意！
从之前账房老鬼、张娘包括厨娘本人的一些细节可以看出，他们在黄泉客栈“工作”，也应该是受到了类似“驭鬼契约”之类的限制！
而听到林御的话，看着他放在地上的一堆明晃晃的铜钱，黄泉客栈的老板娘也是愣住了！虽然整座黄泉客栈和她的家底加起来，肯定远远不止一百贯阴气铜钱，但是，她哪里见过有人随便就能拿出一百贯铜钱扔在地上的！稍有常识的人都知道，资产百万和现金百万，是两个概念！这一百贯铜钱，着实是吓了老板娘一跳！
她不由得坐直了身子，不再侧卧。同时，她的心思也火热了起来。厨子没了，还可以再找！虽说媚娘是自己从更深的地方带回来的，实力确实很强，但是在黄泉客栈之内，自己也不需要别的帮手！错过了这个村，可就没这个店啦！权衡之下，她隔着薄纱看向了林御，眼神颇为火热。
但是，嘴上却仍然显得十分不情愿：“这……媚娘跟随我多年了，而且一家客栈，哪有没有厨子的……”
她这么说着，舔了舔嘴唇：“你得加钱！”
林御听到老板娘的话，也是微微一笑！加钱？这真是最好办的了！要是这老板娘真的不放厨娘走，他还真的没有任何办法！而只要肯放走……钱都不叫事！
“系统，再来一百万！”一百贯阴气铜钱再次出现，林御直接丢在了地上！铜币撞在一起，叮咚作响！精纯的阴气四溢，地上堆积如山的铜币规模再次壮大！
“再加一百贯，不知道老板娘可满意吗？”林御这么说着，壕无人性的做派已经彻底让老板娘傻眼了！
当一个人随手拿出一百五十贯阴气铜钱的时候……他想买你的什么，你最好是立刻卖给他！因为对于鬼来说，雄厚的财力是可以直接和实力划等号的！如果你不愿意卖……对方肯定是有着不需要买卖也能拿到自己想要东西的手段的！
老板娘吞了吞口水，“那就……成交！”她这么说着，挥了挥手。角落里，一张残破的黄纸，上面有暗红色的朱砂写着两行字。品相比起“完美级”，显然是差得远了！
“祝媚娘自愿为黄泉客栈主人差遣。本契约于祝媚娘为黄泉客栈牟取万贯阴气铜钱之后、自动作废！”
看着这条约期限，林御不由得瞠目结舌。
“万贯阴气铜钱，那就是千万元冥币……这摆明了是坑人啊！”
自己一百五十贯铜钱就拿下了，说明在这老板娘心里，厨娘鬼物，也就是“祝媚娘”，根本不值那么多！
从店里最贵的菜才不过百文就可以看出……这老板娘压根就没想让“祝媚娘”走！尤其是“牟取”这个暧昧的说法，都没说明白是净利润还是毛利润！厨娘的自由，恐怕只是一纸空谈！
“我可不能当这么没良心的人……嗯，我会直接写明白，本契约永久生效的！”林御在心中暗暗说道！不画空头支票，才免得让人希望落空后失望嘛！更何况，跟着自己天天喝美酒、烹厉鬼，岂不美哉？比窝在这小客栈里喝浑酒、吃人肉，恐怕好多了！当然林御还没有认识到自己将会面对什么生活，如果他知道的话……
“只需要把这张毁去，厨娘便是自由身了！”老板娘这么说着，提醒起了林御，“不过，我不保证她一定会跟你签订新的契约！”
林御听着老板娘的提醒，也是微微一笑：“这个不劳老板娘多心了，我自有办法！”
拿出九幽涤魂酒，再说两句好话，不信厨娘不跟自己走！
收起了这张泛黄的契约，林御像是想起了什么似的，出声问道：“对了，老板娘……如果我想跟你契约、或者买下整座黄泉客栈，不知你出价几何？”
老板娘听到林御这么问，原本打算漫天要个自己觉得对方根本出不起的价格，但是话到嘴边，老板娘又突然觉得……
对方弄不好，什么价格都是出得起的！
 
20 关于九号调查中心！
“我与黄泉客栈，都是非卖品——让林公子失望了。”黄泉客栈的老板娘轻笑着说道，不动声色地打了个太极。
林御听到这话，也颇有几分失望。倒不是因为他很馋老板娘和黄泉客栈，一个强大的鬼物，厨娘“祝媚娘”，对他来说，收获已经足够丰富了！
“既然如此，我便不叨扰了！”林御也不纠缠，起身拱手准备告别。
“林公子留步，客栈不能卖，但是您可以……买我的身体啊。”老板娘娇笑着说。
林御好奇，刚才不是说自己是非卖品的么？
“我见林公子对那低贱的妓女莎莎都可以怜爱，为何不看看我呢？”老板娘掀开半透明的纱帐，露出来一张倾国倾城的容貌。
人们都说狐狸精怎么漂亮，但是都没见过狐狸精。而眼前这个女人——不，女鬼可能就是狐狸精了。只见她一身红衣罩体，修长的玉颈下，一片饱胀的几欲裂开的酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
林御不禁看呆了。
老板娘见林御这个傻样，对自己的容貌非常自信，捂着嘴娇笑道：“呵呵，林公子，你可以叫奴家玲儿。”说着话，眼前的尤物抬起修长的玉腿，露出大片雪白。
“林公子，我这样的尤物比那妓女莎莎如何？”说着话，名叫玲儿的老板娘慢慢脱下抹胸，露出一对盈盈一握的饱满，奶头粉嫩，几欲滴水，虽然比不上厨娘女鬼的大，但是同样吸睛。
林御胯下硬的能裂开裤子，但是他不敢调戏眼前的女鬼——这个强大的女鬼。
“老板娘说笑了，那莎莎怎么能和您比，您是我见过最漂亮的女人，没有之一。但是我初来乍到，如果没有事的话，我想回去睡觉。”
可惜眼前的尤物并不打算放过他，根本不接他的后半句，只是慢慢站起来，伸出芊芊玉手，抚摸过林御的脸颊，把头凑在他耳边吐气如兰：“比那……祝媚娘如何？”
林御想到那个身高2米，穿着性感旗袍的身影，不自觉与眼前这个尤物进行对比，眼前妖艳女鬼较为娇小，林御1米8，而女鬼只到林御的胸部：“您说笑了，祝媚娘怎么能和您比……”
林御话没说完，被老板娘用食指轻轻堵住嘴巴，仰着头把一张俏脸贴在他唇边道：“说实话。”
林御哪见过这阵仗，鼻中一股股女人的香气直往里钻，仿佛要占领他所有的脑细胞，下意识说道：“您是我见过最诱人的。”仿佛回过了神，林御赶紧补充，“厨娘姐姐是那种高大的美，野性的美，而您，是那种小家碧玉，让人有一种保护欲望的美。”
玲儿娇笑了一阵，笑魇如花道：“林公子的小嘴真甜，奴家这就很想让林公子保护呢。”说着柔若无骨一般，倒在林御怀中。
林御真的想把眼前这个尤物扔床上肏烂她的屄，但是……你确定眼前的女鬼不会吃了自己吗？
林御赶忙轻轻推开女子，连连拒绝：“老……老板……”
“叫我玲儿。”女子打断。
林御咬咬牙：“玲……玲儿……我实在是不能和您……那个啥。”
老板娘瞪着漂亮的大眼睛：“莫非林公子有疾？”
林御这还能忍，急道：“不不不，老板……玲儿……误会，我是正常的。只是我实力低微，害怕唐突了佳人。”
上文说过，惊悚世界，肉欲横流，卖淫真不是什么稀罕事情，利用所有的资本换取强大的实力，才是惊悚世界的主流。而肉体，只不过是交易的筹码。
不过老板娘玲儿内心却暗道：这林公子出手阔绰，但是实力低微，莫非是惊悚世界入侵了现实世界，反过来再次进入惊悚世界的大能？否则怎么解释这种阔绰的行为。而且自己表面是这黄泉客栈的主人，实际上像是被困在这里，每日都无趣的很。
想到这里，玲儿更加坚定了跟着林御的想法，这年轻人秘密太多，未来不可限量，跟着他，未必不可能成就鬼王实力。不过，就这么主动契约好像……太羞耻了一些，怎么办呢？
就在老板娘思考时，林御胯下实在硬的不行，必须找个没人的地方撸一发了，不然要炸了，会出人命的！赶忙道：“那个，玲，玲儿，我必须回去了。”
“啊！公子这就要走了么？”老板娘实在羞耻于主动契约，但是又担心错过林御这辈子就没机缘了，于是咬牙说道，“林公子，奴家确实中意于你，如果林公子不弃，可以留下小女子的联系方式，将来强大了，再来跟小女子好好谈谈。”说着，从衣服中拿出一个古朴的玉佩，递给林御。
【传讯玉佩：惊悚世界常见通讯道具，品阶一般，只能与绑定人联系，且范围较小，信号一般。】
林御收下玉佩，搞不清楚这老板娘到底是几个意思，只得空头机票：“玲儿姐放心，等我实力恢复一些，肯定过来，那个，我真的得先走了。”
“你们休憩的房间，在后院之中。”老板娘娇笑着出声提醒，暗道果然是大人物，看来穿越两界实力受损严重。
林御点点头，离开了房间。按照老板娘说的，很快找到了他们的员工宿舍所在。作为“人类员工”，他们住的地方，自然是和鬼分开的。
是在后院一个相对破败的小屋子里，不过，推开门之后，林御发现屋内的陈设，倒是还算宽敞整洁！大通铺的被褥铺在了地上。
络腮胡大叔、成熟的女子与小黎妹子，就坐在被褥上。听到开门的声音，屋内的三人先是吓了一跳，而看到走进来的是林御之后……除却小黎妹子松了口气，另外两人也丝毫没有放下警戒。
毕竟，林御刚才脖子上挂着艳魂项链、和厨娘鬼物谈笑间分食张娘的画面，还历历在目！在另外两人看来，他的凶残程度比起鬼物，也不遑多让！这在所有人的休息时间莫名其妙地消失又出现……自然是很难不让人提防！
林御原本以为这络腮胡大叔白天摸成熟女人奶子，色魔附体的样子，这会一定在和这女人做爱，没想到三人倒是像个入定老僧一般坐着。小黎妹子也换了件衣服，毕竟那根绳子真的太诱惑了。心中暗道：看来今天死了俩人，给大家带来了极大的心理阴影。
那么——求众人心理阴影的面积。呵呵，开个玩笑。
察觉到众人的警惕，林御主动伸出手张开，示意自己没有恶意，随后坐在了几人面前。
“抱歉，和黄泉客栈的老板娘做了些交易。”他这么淡然地说着，三人听了，却是无比惊骇！
不仅能和厨娘鬼谈笑风生，连那听起来就是副本boss的老板娘……都要和他平起平坐？
“……根据我接到的任务提示，你应该确实是新人，所以，莫非你是来自什么隐世的家族吗？”络腮胡大叔不可置信地问道。
林御听到他的话语，知道他应该是误会了什么：“侥幸有一些奇遇和传承罢了。”林御也并不想解开他的误会，只是微笑着点了点头。
络腮胡大叔听了，也是点点头：“原来如此……你们竟然是真的存在的！以前我也只是在‘论坛’里听说而已！”
他这么说着，林御微微挑眉：“听你的意思，这个‘游戏’的内测玩家，似乎还有着一个交流平台！”
络腮胡大叔点点头，正色道：“是的，这也是我打算告诉你的事情……”
他看了一眼小黎妹子和成熟女子，轻咳一声：“你们两个听了也无妨……你们都知道国家新成立的‘九号调查中心’吧？”
“看过一些传闻，所以，那果然是为了惊悚游戏设立的吗？”小黎妹子睁大了眼睛问道。
“是的，你们出去以后可以打九号中心的电话，这样就会有官方的人来和你对接，为你提供一些帮助，比如惊悚世界的资料和一些阴器的兑换渠道！”络腮胡大叔认真地说道。
“但是，相应的，你的身份也会被国家记录、并且承担一定的义务，比如要将自己在灵异副本中的见闻如实报告……相当于是成为了编外人员！我现在差不多就是这样的身份，这也是很多人的选择——毕竟，如果成为了正式的驭鬼者、契约了一只属于自己的鬼物之后，还有可能转正成为正式成员！转正之后，就能够和其他正式成员一起进入，每周的生还率会大大提高！”络腮胡大叔说着的时候，语气之中透露出一丝向往。
小黎妹子和成熟女子也是被说动了。只有林御不为所动。
“嗯……你的意思是，惊悚副本是每周强制开启一次的？”他这么问着，络腮胡大叔点点头。
“是的，每周的周一晚上零点准时开启……当然，你想额外进入的话，好像也可以支付一定的‘代价’开启……我听说会有一些高手会那么做！毕竟，惊悚副本虽然很凶险，但是……也充满了机遇！”
说到这里，络腮胡大叔深深地看了林御一眼.
 
21 新的消费任务！令人眼馋的奖励！
在络腮胡大叔看来，或许对于常人来说，主动进入惊悚副本是难以理解的！但是，对于林御这种强大、神秘的天才来说……他肯定是会主动进入的！
林御察觉到了络腮胡大叔意味深长的眼神，也只是笑了笑，没有多说什么。
“除了直接联系‘九号调查中心’之外，还有没有其他的渠道接触到其他的惊悚游戏玩家？”林御认真地问道。对于他来说，自己身上有着系统这个秘密，和官方接触……未必就是对自己有利的！
络腮胡大叔也十分理解林御的想法，他点点头，说道：“还是有的……这就是我之前提及的‘论坛’。那是由官方出资，但是并不隶属于官方的一个网站。由高阶驭鬼者管理——最重要的是，所有人都是匿名的！”络腮胡大叔说着，报上了一串网址。
“这也是官方为了一些不想暴露自己身份的人准备的‘缓冲地带’。毕竟，出了惊悚副本，只要你不主动透露，别人是无法回忆起你的真实的长相的！”
他这么说着，林御也了然地点点头。
络腮胡大叔也看向了其余两名女子：“你们还有什么疑问吗？”
两女摇摇头，众人重新休憩了起来。只是睡不睡得着，就要因人而异了。
林御趁机查看起了系统发布的第三个任务。他觉醒灵识之后，精力也比常人好上了不少。今晚他就算不睡也没事。刚才忙着和老板娘尔虞我诈、从络腮胡大叔这里获得信息。林御一直没有时间打开任务面板。
而打开系统之后，林御却在任务面板之前，看到了一条令他惊喜的提示。
【叮！返现暴击卡已生效！】
【宿主上次消费行为共计花销2,000,000元！】
【随机返现倍数5倍！恭喜宿主获得返现10,000,000元！！！】
林御看着提示，微微一愣，随后高兴了起来！刚才居然真的算是消费行为！花了两百万，五倍返现，回来一千万！这几天在黄泉客栈挥霍无度，结果一次返现全回来了，还赚了更多。自己的钱还真是越花越多了！这返现暴击卡，真是个好东西！他开始看起了新的任务！
【任务三：冲动消费一时爽，一直冲动一直爽！（未完成）】
【任务内容：进行三次溢价超过五倍、消费对象本身价值超过十万元的消费行为，不得主动抬价（0/3）】
【任务奖励：返现暴击卡*1、阴灵元液*20、拘魂符*20、灭灵符*20！技能：魔王奴仆（未解锁）】
“我去，这次奖励有点多啊！”林御看着任务奖励，比获得了一千万还高兴！
毕竟，这余额对自己来说真的已经快只是数字了！道具和技能才是王道！只是这魔王奴仆是啥意思？自己成为奴仆还是啥？不管了。
返现卡刚夸过就又来了一张不说……后面的阴灵元液，听名字也知道，应该是不输给九幽涤魂酒的好东西！而拘魂符、灭灵符，一听就知道，更是直接的攻击手段了！
虽然各只有二十张，但是如果下次再遇到鬼物挑衅，自己肯定也可以直接灭杀了！更何况，奖励以后肯定还会有的！四十张攻击符箓，肯定足够自己应付未来好几次副本了！只不过……林御看向了这次的任务内容。
“我需要购买溢价五倍，还要价值超过十万的东西，就是说对方的要价得在五十万冥币以上才行……”
林御挠了挠头。“这看起了，得找个大奸商啊！”这个任务，黄泉客栈之中应该是完成不了了！尤其是，它还给自己加了个限制……不得主动抬价！也不知道是自己之前主动抬价太多了，被系统修复bug了，还是这个任务本就有这个要求！但是不管怎么说，果然这么些丰厚的奖励，不是好拿的。
“希望下个副本物价能高一点！”
随后，他开始研究起了自己的完美级驭鬼契约。以便明日和厨娘祝媚娘交涉之后，能直接和她签订契约！而这一夜很快过去了！并没有什么波澜和变故发生！
当然，这并不是黄泉客栈的晚上真的更加安全！毕竟鬼在晚上需要遵守的“规则”相较白天，要少很多。只不过……原本的“凶险”，可能是张娘、账房老鬼或者厨娘祝媚娘来进行袭击！而这三只鬼，一只已经被林御吃进了肚子，剩下两只都对林御有好感和忌惮！
怎么可能还来做袭击这种事！
【滴滴滴】林御口袋内的玉佩突然震动起来。林御眉头一皱，这老板娘搞什么？半夜不睡觉。
摸在玉佩上，输入一些灵力，玉佩中传来老板娘妩媚的声音：林公子睡了么？这深夜寂寞，小女子睡不着，想找个人排解寂寞。
林御暗道这骚货，大半夜不睡觉搞什么幺蛾子，将来实力强大了一定要肏死你。但是只得违心道：
“啊，玲儿姐姐，我没睡呢。”
“林公子想听歌么？奴家一手琵琶弹得还可以。”
“玲儿姐姐如果愿意，小可自然是极想品鉴一番的。”
接下来，整夜都是清清幽幽的琵琶声，林御也算是在这夜对这黄泉客栈的老板娘有了一定的了解。
 
22 收服祝媚娘！
在一声凄厉的、尖锐的“鸡鸣”之后。黄泉客栈之外，混乱的阴气平息了不少，阴间鬼界的“白天”，也再次开始了！
络腮胡大叔睁开了布满血丝的双眼，显然是一夜都只在假寐，并未真的睡去！
而一旁的小黎妹子和成熟女子则是惊醒，两人显然是不知道什么时候，已经靠着墙睡过去了！
不过万幸的是，昨晚没有鬼物袭击，无人死去！
林御也站起身来，同样是一夜未睡，不过身为一阶御鬼者，有灵力加持并不觉疲惫。而且跟老板娘聊了个通宵，真有种大学期间和女友煲电话粥，打一黑夜的感觉。而且收获颇丰，不说别的，单是俩人的关系，真是男有情女有意，天雷勾地火，就差没直接去肏屄了。林御也是一再答应老板娘，只要自己实力提升，立马契约老板娘。老板娘那边也表示，自己的身心都是林御的，非林御不嫁，一定在床上给林御惊喜啥的。
“咚咚！”门外传来两声敲门声，屋内的三人瞬间警惕了起来。
林御都和老板娘这关系了，倒是不担心，现在他敢横着走。走到门前，打开木门，只见门外站着的，是账房老鬼。
看到开门的是林御，账房老鬼脸上立刻堆出一个笑容：“林公子，您起了！”
显然，昨天林御所做的一切，已经给这老鬼留下了深刻的印象！
“嗯。”林御微微地点点头，看向了这账房老鬼，“厨娘在哪里？”
“应该是在厨房的。”账房老鬼立刻恭敬地说道。
林御点了点头，直接走出了门外，向着厨房的方向走去。
账房老鬼看着林御远去的背影，张了张嘴，他原本想说，其实按规矩，现在他们应该去各自的“工作岗位”上的。
但是，仔细一想……林公子真的需要遵守规矩吗？所以账房老鬼也就放弃了追究，转而看向其余三人，面对这三人，账房老鬼可就没什么好脸色了。
“快去工作吧！”他冷着脸，催促着其余三人。
看着老鬼表演川剧变脸，剩下三人也不敢多说什么，只得也赶紧去往各自要工作的地方。劈柴的劈柴、清扫的清扫、跑堂的跑堂！
而在厨房那边……林御也成功地找到了正炖着什么的厨娘祝媚娘。这高挑的身影，比自己都要高出一个头。还有这熟悉的黑红色旗袍，大长腿，炸裂的胸部，啧啧啧。
“美女姐姐。”林御热络地和祝媚娘打着招呼，一点不违心，比起和老板娘，林御更喜欢这个直来直去的大美女。
听到了熟悉的声音，祝媚娘转过了头：“啊，是林公子啊，怎么来姐姐这啦？快来趁热尝尝，姐姐刚炖好的骨头汤！”
林御瞥了一眼锅里浮沉的不知男女的手和脚，连连摆手：“免了、免了，相比这低阶食材，我更喜欢高级货……姐姐，我来找你是有正事的。”
林御这么说着，祝媚娘也微微动容。在旁边的布子上蹭了蹭手：“哦？林公子……有什么正事？”
林御看着祝媚娘姣好的容颜，思索了一会以后开口：“姐姐，你在这黄泉客栈当厨娘，是自愿的吗？”
听到林御这么问，祝媚娘脸色微微一变，最后，还是叹息了一口气道：“唉！这都是故事啊！不过也没什么不能说的。”
祝媚娘这么说着，指了指自己脖子上那宠物项圈一样的东西：“姐姐当年在鬼界更深层，也算是有头有脸的人。但是却遭了暗算。几经周折逃出之后，已是魂飞魄散的边缘……不得已投靠了这黄泉客栈的老板娘，慢慢养伤。”
祝媚娘叹了口气，接着说道：“虽说这几年伤势痊愈得还行，但是这老板娘也不是简单角色……我与她签订了契约，只能窝在此处，无法再见识那广阔天地！品味那些珍馐美味！整夜都寂寞难耐……”说到这里，语气已是止不住的遗憾和诱惑！
听到祝媚娘的话语，林御也是微微动容：“如果……姐姐，我给你一个机会，你愿意追随我在两界闯荡吗？”
祝媚娘听了林御的话，脸上神色微微动容，闪过一丝希冀，最后苦笑着摇摇头：“老板娘不会放我走的……”而他的话语说到一半，却突然愣住了！
林御掏出了两张纸。一张泛黄的残破契约，正是他与黄泉客栈老板娘签订的契约！而另一张，则是灰白色的字，上面浮动着墨字。
“自愿为林御差遣！”
只有简单的七个字，和一个名字处的空白。没有写期限。但是祝媚娘却并不觉得反感。她只是觉得，无比震惊。
“这，你是怎么做到的？”
林御微微一笑：“我很有钱！”
“所以，别的我可能无法许诺给你……但是我可以保证，美酒，一定管够！”
林御这么说着，祝媚娘微微张大了娇嫩的红唇，最后，发自内心的笑了起来：“哈哈哈……既然弟弟你肯为我花费这么多钱，奴家与你又颇有好感！那奴家为弟弟赴汤蹈火，又有何妨！美酒佳肴什么的其实并不不重要，重要的是……弟弟，如果能提升姐姐的实力，帮姐姐报仇就再好不过了。另外……”
林御好奇反问：“姐姐但说无妨。”
祝媚娘的脸突然红了：“另外其实姐姐有性瘾的，几天不被肏就会浑身痒痒，异常痛苦，而且姐姐玩的比较重口，所以，如果弟弟要让姐姐跟着，肯定要满足姐姐的这个要求的，或者找别的鬼物或者人类也可以。”
林御没想到眼前高挑的女子会有这个癖好，犹豫了一下，思考自己别被对方吸干了，但是咬咬牙，坚定道：“我答应姐姐。”
“傻瓜，叫什么姐姐呢，主人可以叫我媚娘，或者母狗婊子贱畜都可以，呵呵呵。母狗自小脑子就笨笨的，干什么都直来直去，希望主人不要嫌弃。”或许是放下了所有，祝媚娘在林御面前完全放下了一切，坦诚相待。
祝媚娘这么说着，她的名字浮现在了那完美级的驭鬼契约上！而原本那张残破的契约，林御一抖手，也化作飞灰，消失不见！
【叮！您已与鬼物“祝媚娘”签订契约！】
 
23 加入色欲公会！收服神秘老板娘！
【契约：祝媚娘（厨娘）】【等级：猛鬼级（被封印）】【阴识：2500】【阴力：36900】
【本命阴器：阴气旗袍（上品）、剔骨刀（上品）】【天赋技能：断魄刀法、断肢再生】
【断魂刀法：舍去防御，施展猛烈刀法，大幅度提升攻击力、攻击速度、命中率。使用期间降低理智。】
【断肢再生：只要心脏、头颅不灭，所有器官均可再生，但需要消耗大量阴气。】
“这面板……也太强了！”林御看着祝媚娘的面板，不由得有些瞠目结舌。
鬼物的阴识、阴力，就对应着的是驭鬼者的灵识与灵力！
阴识、灵识提升感知，或者说精神力！拿网游举例……阴识、灵识就是输出，不管是法术输出还是物理输出，都是这个属性越高伤害越高。
阴力和灵力，就是魂魄内蕴含的阴气的总量，相当于血量、蓝条、法条，属性越高技能的持续时间就越长。
自己的灵识只有10点，灵力在反复提升之后，也不过197点！
而这祝媚娘的面板，全部超过自己百倍！直到这一刻，林御才明白……黄泉客栈作为新手副本，是个多么离谱的地方！也就是鬼物需要遵守的规矩太多……否则，自己一行六人，早就通通死绝了！
“虽然看着这地方颇为穷酸，但是可谓是卧虎藏龙啊……”林御不由得感叹道。
不过，其实黄泉客栈对他来说，也算是友好了！毕竟只有越强大的鬼物、有着越强大的阴识，灵智才会越强。
换句话说，鬼物的阴识和人类的灵识不一样，提升的不只是感知力，还有智商！
如果是一般鬼物，反而可能不会因为林御的财力雄厚，想到他可能是背景深厚、扮猪吃虎这单，从而有所忌惮！
正是因为黄泉客栈里每一个鬼物都来头不小、实力不低，所以才越发惜命谨慎，对林御表现出的“反常”十分忌惮！
原本有着驭鬼契约的存在，被契约的一方本身就无法反抗、伤害契约方，完美级驭鬼契约，更是能让人连坑害的念头都升不起来！不过祝媚娘本身也对林御充满好感，这个不提也罢。
林御将目光从祝媚娘的【属性面板】上收回，看向了目光灼灼的祝媚娘！
“主人，今后奴家……可就追随你了，主人要好好照顾奴家呦。”祝媚娘重点在“照顾”俩字上咬得重了些，结合前面说的她有性瘾，暗示的不能再明显了。
“对了，主人，这是昨天那张娘的武器，我还想着今天抽空送给您呢，没想到您就过来了。”祝媚娘从不知道哪里掏出一条鞭子，递给林御。
昨晚事发突然，而且光线暗淡，林御也没看清张娘的鞭子，这下算是看了个清楚。
整条鞭子由不知名的材料构成，整体是暗红色，在握把的地方包裹着一层柔软皮革，入手温润。
【催情淫鞭：由淫血鬼兽的筋所打造，攻击中附有淫毒，可使目标情欲提升，丧失理智，也可改变形态束缚目标。】
林御收起长鞭，暂时也算自己的兵器了，只不过不好用就是了。从怀中取出两瓶九幽涤魂酒道：“别这么见外，还是叫我弟弟就好！以后，我要多多仰仗姐姐的……让我们一同畅饮！把酒言欢！”
今日林御还没有饮用过九幽涤魂酒，索性，也趁这个机会喝了！
祝媚娘再次嗅到了昨天那让她梦萦魂牵的酒香，也是眼前一亮：“听主人话，以后有外人在的时候，我叫主人林公子，主人叫我媚娘，没有外人的时候，我希望主人叫我……贱货、婊子之类的，这会让我很兴奋。”
林御无语，随之坦然接受，既然人家都这么说了，那拒绝个啥。
“好的，媚……贱货，过来，让爸爸喂你喝酒！”
媚娘摇动着腰肢，跪在林御面前，张开红唇，一脸期待的等待着：“求求主人赐给贱奴美酒。”
林御再次见这媚娘的骚态，内心也是逐渐放开，拿出一瓶美酒，揭开瓶盖，小股的倒入眼前妖艳贱货嘴中。
媚娘咕咚咽下这美酒，脸颊飞速红了起来，只感觉浑身燥热，其实昨晚她就性欲上来了，但硬是压了下去，这会只感觉内心躁动，刷拉一下就把上身的旗袍脱了下去，露出自己的巨乳。
林御眼睛都瞪出来了。这媚娘柔若无骨，浑身没有鬼物那种乌青色，反而是白里透红。两个奶子足有E杯，像是沉甸甸的西瓜挂在胸前。两个奶头漆黑无比，乳晕也是一大片的黑，但是丝毫没有掩盖这对巨乳的诱人，反而增添了不少反差的刺激。
不但如此，媚娘不脱不知道，这脱了才发现：在这对饱满的漆黑奶头上，各有一个银色的乳环，乳环上刻有精美图案。还挂着两个银白色铃铛，随着媚娘的动作叮当作响。
连接乳环的是两条银色链环，往上延伸，挂在脖子处的银色项圈上。随着媚娘的每一次抬头，这脖子处的项圈就会扯动乳房的乳环，叮当作响下，刺激着女人的神经。还有一条链环继续从乳房中间垂下去，在旗袍深处，不知挂在那里。
林御好奇，问到：“贱货，这乳环和项圈是什么？”
媚娘的脸更红了，一边站起来揉搓着自己的酥胸，一边干脆全脱了自己的旗袍，把魔鬼身材全完暴露在空气中：“这就是我被人暗算后，他们给我上的枷锁封印，听说是特别打造的。这东西可以刺激我的性欲，让我不能思考，还能压制我的实力。当年如果不是因为这东西压制了我的实力，我也不至于被那些低贱的触手鬼轮奸，甚至玩成了现在这幅黑奶烂逼的模样。如果解开这东西，我将爆发全部的实力，可惜我试过了，没办法解开的。即便切掉了自己的奶子，这东西还会在我新长出来的奶子上面，下面也是一样。”
林御顺着媚娘乳房处的锁链往下看，这个项圈处延伸出来的三个链子，两个挂在媚娘的漆黑乳头上，一条延伸到媚娘的胯下。
林御趴在媚娘的蜜穴处，观察这个链子到底去了哪。
入眼就是媚娘那黑木耳一样的蜜穴，整个蜜穴呈蝴蝶样，是标准的蝴蝶逼。而这条锁链的最后一环，就是牢牢的挂在媚娘这蝴蝶逼的阴核处，上面刻着一些符号，林御没看懂。而媚娘因为有段时间没做爱了，整个蜜穴像是熟透的果子，散发着淫荡的气息，阴道口也微微张开，从里面不时滴落淫水，像是欢迎着林御进入。
林御哪见过这阵仗，他至今为止还是个处男。经过进阶等级和洗髓伐骨，这惊悚世界的负面效果就越发上来了：等级越高淫欲及暴力倾向越大，无法驱除，随着等级提升，更加明显。
林御把酒全倒入媚娘的嘴中，后者吞咽完酒水后，媚眼莹莹，勾人的表情浓的化不开，简直把“快来肏我”几个字写脸上了。
林御实在不想在这厨房，光天化日之下和眼前的女人发生关系，他觉得自己的第一次不是不能给她，只是想换个环境。
“媚娘，我，我现在不能肏你，我想等没人的时候。”林御支支吾吾道。
“主人你在说什么呢，赶快肏了我吧，我已经好长时间没被人肏了，我的大贱逼快痒死了，昨天晚上我就想被主人按在桌上，然后撕开我的衣服，露出我淫贱的骚肉，被主人狠狠肏我的骚逼。而且这惊悚世界，肏逼是一件很正常的事情，不用害羞的。况且我早就被几万个鬼和鬼兽肏过了，浑身能被肏的地方都肏了个遍，就连尿道都被无数人肏过了，如果不是有断肢再生技能，早就被玩烂了。而且主人你如果愿意，还可以切了我的乳房或者胳膊腿，或者是我的大骚逼，只要给我补充阴气，我都可以短时间肢体再生。当年他们玩弄我的时候，没少这么干。”
林御听得热血沸腾，体内像是点燃了火药，鸡巴也硬的像是火柱，但是他还是不愿意在这个环境下肏眼前的女人，只得红着脸道：“媚娘，我……”
“主人是有什么难言之隐么？没关系主人，我知道几个法子，哪怕主人又短又细还早泄，都可以治疗。”祝媚娘说着，就要扒了林御裤子。
林御死死拽着裤子，不让她拖下去，但是哪能挡得住眼前性欲井喷的女人，刷拉一下就被扒了，鸡巴像是弹簧一样弹了出来，准准的抽在女人脸上。
“哇！主人你这不是蛮长的么，硬硬的，粉粉的，真可爱！”说着就要一口吞上去。
林御赶忙死死按住女人的头，求饶道：“姐姐，姐姐，不是，你听我说，听我说。”
女人好奇的看着林御。
林御喘了口，红着脸道：“姐姐，我……我还是个处男。我想把第一次放在晚上，合适的时候……”
“哈哈哈，原来主人还是处男啊！这在惊悚界是非常丢脸的事啊！不过处男就像顶级宝物一般珍贵，能得到主人的第一次，媚娘非常高兴呢！那我听主人的，主人今晚一定要记得找我呦！”
女人强行按下身体的淫欲，穿上旗袍，恢复了那个妖艳妩媚的样子。
林御赶忙点头：“一定一定。”
将九幽涤魂酒尽数喝下，林御灵识、灵力又有提升！
【灵识：20】【灵力：297】
看着自己距离二阶驭鬼者又进了一步，也不免有些欣喜！果然那络腮胡大叔说的没错……惊悚游戏，果然是充满了机遇的地方！原本林御还不觉得自己以后一定会主动进入惊悚游戏，但是现在看来……自己有着系统傍身，说不定，真的会有那样的一天！
收服祝媚娘这个强大战力、成为真正的驭鬼者之后……黄泉客栈这个副本，自然也再无难度！
林御接下来，随便在黄泉客栈里转了转，打量着这个风格酷似古代的客栈。但是不得不说一句，这惊悚世界真的把做爱看作一件极为普通的事情，随处可见的字画上，全是各种惟妙惟肖的春宫图。亏了昨晚老板娘还说什么‘妓女把她的客栈弄脏了’，现在看起来纯属放屁，就是想找借口收取林御的钱。不过林御也不缺这三瓜两枣罢了。
不过说起来，能让祝媚娘这个被封印等级的猛鬼干活，那么这叫做玲儿的老板娘，真实的等级又该是多高呢？
正思考着，门口传来一个娇滴滴的声音：“主人，主人，我们公会分会长来了。”
林御回头一看，就见莎莎穿着一件粉色连衣裙跑了过来，只不过在乳房的位置，是特意完全敞开的，故意把少女美好的双乳完全露了出来，随着奔跑一甩一甩的，煞是诱人。来往的鬼物不免都多看几眼。
莎莎身后跟着一个身材高挑的女鬼，只比自己低一头，穿着极其妖艳性感——如果两根绳子也算衣服的话。女鬼浑身只有两根细长的绳子，V字型遮住自己的乳头和蜜穴，屁穴中插着一根长长的毛绒尾巴，剩下在无片缕。只是浑身阴气外放，看着就不好惹，随意路过的鬼物只是目视，不敢上前。
“林公子，久仰久仰。我听莎莎说您有兴趣担任我们色欲公会的理事？”性感女子毫不扭捏，大方上前跟林御握手——这是她从人类这边学来的礼仪。
“您好，嗯……我怎么称呼这位……漂亮的女士？”林御打量了一下眼前的女人，如果被她的外表所迷惑，那么就会被吃得干干净净。
“啊，你看我光注意这事，都忘了自我介绍，林公子等会一定要用您的大肉棒好好惩罚我呀。”女人娇笑一阵，“奴家名叫小莲，您喊我莲奴就可以，当然按照惯例，您喊我傻逼母畜也是可以的。”
林御好奇：“为什么你们公会的人称呼自己傻逼母畜之类低贱的话呢？”
女人捂着嘴又娇声笑了一阵，胸部随着起起伏伏：“哈哈，让林公子见笑了，这也是传统吧。最早之前只有特别优秀的妓女，客人才会骂她们傻逼、母畜、贱货、骚婊子之类的，后面就成了所有妓女的目标，相当于是个荣誉，于是就私下里叫自己傻逼母狗之类的，后面大家都这么叫，就成了传统，只要是妓女都以被客人羞辱为荣。”
林御一听这话完全傻眼。惊悚世界的三观真是……很奇特。如果忽略实力为尊的话，在这个世界其实也非常好呢。
“对了，林公子，我听莎莎说她跟您私下里签订了契约？”
林御点了点头，没啥好隐瞒的。
“哎呀，莎莎可是我们这里非常优秀的员工呢，如果莎莎走了，我们会受到巨大的损失的……”妖艳女子满脸的不舍。
林御翻了翻白眼，奥斯卡欠她一个小金人：“那……小莲姐姐需要我怎么赔偿呢？”
妖艳女子没有回答林御的问题，反而问道：“林公子是想成为我们的会员还是理事会呢？”
林御扫视了一下四周，见其他鬼物只是偷偷看这边，并不敢上前，压低了声音说道：“成为理事会有什么好处么？”
妖艳女子也严肃起来：“成为理事会的好处有很多，比如所有的公会妓女您可以免费肏，不管级别有多高，当然……也包括我……呵呵呵，而且还可以送您个很实用的技能，且……”
女子顿了顿，盯着林御眼睛，几乎一字一句道：“情报系统，为您敞开。”
林御没管女子的前半句话，他现在可不能肆无忌惮的肏眼前的女子，等的就是后句话，猜对了！妓院是三教九流所有人的爱好，低端妓女就不说了，这组织一定有高端的场所，情报！就在最舒爽的时候泄密！
“好！我准备成为理事，怎么加入！”
妖艳女子伸出1根指头：“一百万！”
林御差点没笑出来，他以为多贵呢！毫不犹豫的兑换了100张1万的纸钞，随意的放在桌子上。阵阵纯正的阴气勾的众鬼挪不开眼。
妖艳女子惊讶于林御的出手阔绰，不知使了什么手段，把一桌子的冥币收了起来，浑身也放松了下来。又郑重的拿出一枚酒瓶盖大小的火红色印章，上面清晰写着：色欲公会荣誉理事。
【色欲公会荣誉理事勋章：色欲公会理事证明，惊悚世界认证。】
这就完了？
“小莲会长，我该怎么联系你呢？”
女子仿佛早就猜到了林御会这么问，指了指莎莎说道：“您不是契约了莎莎么，莎莎很了解我们公会，而且还有通讯玉佩，平时可以通过莎莎和我们联络，我们也给了莎莎您的助力身份，不但如此，我们还赠送您一个技能，也欢迎您随时来我们色欲公会做客。”
【叮咚，是否接收“金枪不倒术”、“采阴补阳术（残缺）”】
【接收】
【金枪不倒术（V1）：被动技能，大幅度增加鸡巴硬度、长度、持久度。修炼高深可收放自如，附加不同属性，水火难侵！】
【采阴补阳术（残缺V1）：被动技能，吸取女子泄身时的元阴灵气强壮自身。】
“林公子可还满意？听说这金枪不倒之术可以附加不同属性，比如加入火属性，就是一根滚烫的肉棍，加入冰属性，就是寒冷的铁棍，加入电属性……呵呵呵。”说道这里女子忍不住又娇媚的笑了起来。
林御没有因为女子这话而怎么高兴，怎么提升等级还不知道，吹牛谁不会？
“小莲会长这小嘴真甜，可问题是，您拿一个残缺的采阴补阳术，是不是未免不把我放在眼里？”林御眯起了眼睛，场面顿时冷了下来。
妖艳女子心中慌乱：坏了，这个神秘的林公子生气了。能随手拿出100W的狠人，哪能是普通人。恐怕当场肏死自己，理事会也不会怎么惩罚这林公子。
“林公子息怒，这不是我的意思，是理事会的意思。而且您有所不知，这采阴补阳术全名阴阳合欢功，在几百年前就失传了，我们公会也只掌握了这个残缺的功法，已经是极为难得了。”女子额头隐隐有冷汗流出，急忙解释。
林御一听，原来如此，误会了对方，不动声色的拿出一瓶九幽涤魂酒说道：“我原以为像遍布全惊悚界的色欲公会会有完整版，看来是误会你们了，这个请小莲会长务必收下。”
被拍了一记马屁的小莲会长也放松下来，这千穿万穿马屁不穿，古人诚不欺我。
拔开瓶盖，一股精纯的阴气能量和香味飘散开来，小莲会长连忙又盖上了，捡到宝了！这神秘的林公子，了不得！
为了更加交好对方，小莲会长压低声音说道：“据说，这黄泉客栈的老板娘来自深处，得罪了大人物被封印了实力，如果林公子能帮助她，一定会有莫大的好处……”
女人话还没说完，一个清冷的声音在两人耳边响起：“小莲分会长可真会说笑呢……要不要我亲自作陪啊？”女人把“分会长”几字咬的很重，威胁的意味不用明说。
“哈哈，哈哈，呃……老板娘说笑了，那个啥，林公子我突然想起来公会还有一批女畜要考核，就先走了，你忙，哈哈，那个小莲给您啦。我先走了。”妖艳女子被人当场捉了个现行，尴尬的笑着，拿起九幽涤魂酒，不失礼貌的离开了。
“哼，这个贱人。”清冷的声音回响在林御耳边，“林公子，如果想要了解我的故事，完全可以直接问我，甚至……您契约了我都行，我在这黄泉客栈也呆够了，和您到处走走看看也是极好的，别听这些流言蜚语。”
林御心中一惊，暗道：这老板娘实力深不可测，如果可以契约自然是非常难得。深感机不可失，林御不管这里面有没有猫腻，握着老板娘给的传讯玉佩道：“如果玲儿姐姐真想跟我到处看看的话，我自然是高兴的，而且人类世界，有很多惊悚世界没有的东西。”
“那就请林公子移步我的闺房。”
林御其实内心很矛盾，这老板娘固然诱人，但是一旦收服，必定要承担老板娘的仇家矛盾，可是机缘就在眼前，放弃也实在可惜，况且现在已经有了媚娘这个强大战力，也不是全然没有反抗的力量。算了，管那么多，兵来将挡水来土掩，自己尽快成长起来，拥有实力才是最大的底牌！
想到这里，林御嘱托莎莎就在这边不要走动，顺便照顾一下小黎妹子，自己来到了老板娘的门口。
门开了，老板娘一袭白衣，独自坐在桌前，见到林御，直接开门见山：“林公子，玲儿……可以信任你么？”
林御不知道怎么回答，这个承诺很重。
“林公子，玲儿只希望你不要辜负奴家……拿来吧。”
林御知道她指的是什么，默默拿出一张完美契约，玲儿大大方方在上面写下了自己的名字。
【契约：甜玲儿（黄泉客栈老板娘）】【等级：猛鬼级（被封印）】【阴识：3000】【阴力：40000】
【本命阴器：断魂利爪（上品）、锁魂链（上品）】【天赋技能：灵魂绞杀、灵魂链接、灵魂护盾、魂系精通】
【特殊：身为黄泉客栈老板，对黄泉客栈拥有100%控制权，在主场内，提升100%战力。】
【灵魂绞杀：将魂魄凝为细针，猛烈穿刺对手灵魂，无视物理防御。】
【灵魂链接：选择10个以内的目标连接灵魂，共享通讯。】
【灵魂护盾：施展强力灵魂护盾，强力抵抗灵魂伤害，对物理攻击防御薄弱。】
【魂系精通：所有魂系技能伤害提高，施法速度缩短，消耗阴力减少。】
这他妈是林御目前见过的最强面板，没有之一！甜玲儿的技能几乎全是灵魂技能，走的是远程法爷输出路线，防不胜防，就好比人是完整的，但是灵魂已经没了，崭新的植物人了解一下。而且有了灵魂链接，相当于是建立了个组队沟通的内部加密频道，有输出有防御，如果阴气跟得上，简直是法术炮台！
想象一下祝媚娘是近战战士，甜玲儿在后面火力输出，这组合远攻近战基本成型。莎莎都有个控制技能，将来等级上去说不定能来个群控。现在就是自己等级低，没装备，技能也都是啥啊，床上战斗目前有毛线用啊！用鸡巴抽对方么？
“主人，我是跟您回人类世界还是有其他安排？”玲儿问。
“玲儿，我先了解一下这惊悚副本的规则，为什么会把人类传送过来做任务呢？”
玲儿摇了摇头：“主人，玲儿也不清楚为什么会有这样的事情，最先开始的时候惊悚世界是单独的世界，后面不知道怎么和人类世界有了联系，在一些固定或随机的地方有规则之力形成任务区域，也就是副本。人类会定期被传送过来完成任务。他们受到规则之力的保护，鬼物不能轻易虐杀他们，但是如果他们违反规则，鬼物就可以动手。而完成了任务，鬼物就必须给对方报酬，也就是冥币或其他奖励。为了不给对方报酬，很多副本的主宰就故意为难人类，这就是为什么人类死亡率很高的原因。当然还有一个原因就是人类身体中蕴含一定的灵力，对鬼物有一定的好处。尤其是……男人的精液，带有大量灵力，所以很多鬼物喜欢榨取男人的精液。”
“那玲儿，黄泉客栈之中的规则之力是自然生成还是人为的呢？”林御想了想问。
“黄泉客栈的规则之力是人为生成的，但是这种阵法我也不知道原理，只知道怎么用。在我房间中有个阵法，维持规则之力需要消耗冥币的阴力，所以我才需要很多冥币。”
得知这些极为重要的信息，林御心里算是有了底，冥币什么的一点也不担心，而且能让自己的这些契约鬼物呆在黄泉客栈，也相当有了自己的第一个据点！
当即丢下100W冥币，把玲儿都看呆了，嘱托道：“玲儿，你是目前我的契约鬼中实力最强的，你要当好大姐姐，帮我照顾媚娘和莎莎，张娘死了，可以让莎莎先担任张娘的任务，和她们好好相处。我如果有需要会召唤你们。另外……如果有人类再传送过来，帮我尽量照顾一下，别死就行。”
玲儿只是默默点着头。
“还有，玲儿你的封印是什么？怎么解开这个封印？”
“我的封印……”玲儿站起身，缓缓脱下自己的白色古装，这也是林御第一次完全看到玲儿的裸体。
玲儿的身材是那种娇小型，没有寻常鬼物乌青色皮肤，相反类似于人类的黄色皮肤。双乳盈盈一握，大小有C杯，在她娇小的身躯上显得很大，但实际并没有祝媚娘和莎莎大。双乳的乳头粉嫩粉嫩，乳晕也几乎没有，像是件艺术品。顺着娇躯往下看，纤细的腰肢，迷人的双腿穿着白色丝袜，白色高跟鞋……没啥特殊的啊？
“主人，在……在里面，您跟我来。”玲儿拉着林御走到床前，岔开双腿，露出自己神秘的嫩穴。
玲儿的蜜穴是那种类似未发育的小女孩的蜜穴，先天给人女性羞涩之感。看着就很犯罪。只是……
林御趴在玲儿的蜜穴前，仔细观察玲儿的蜜穴，五个环——阴唇上下挂着四个银白色圆环。这四个环连接着四条锁链，分别挂在两条腿的丝袜上，将阴唇向两边大大拉开，露出里面粉嫩的阴核、尿道、阴道一览无余。还有一个环是挂在玲儿的阴核上，将阴核刺激的高高耸起。
“主人，这就是我的封印了。当年他为了惩罚我，把我的蜜穴改造成了这样，还让各种低贱的鬼物肏我，让他们轮流把肮脏的精子射进我的嫩逼中，这还不算，还把我关进监牢中，被犯人当作免费的肉便器，整日草弄。后面还把我卖到了妓院当最低贱的妓女，每天不接几千个鬼物客人，就不让我吃饭。吃的饭也是精液拌饭或者尿做的汤……最过份的是，他……他……还让我吃屎。他要做的就是从身体到灵魂的侮辱我。我也是在这种羞辱中觉醒了灵魂系的技能，找机会逃了出来，阴差阳错下来到了这黄泉客栈，他被规则限制不能过来，我才算是得到了暂时的安定。”
林御内心很纠结，也不知道说什么好，只是抱住了这个娇小的少女：“玲儿喜欢精液和屎尿么？”
玲儿浑身颤抖着，不知是动情还是其他：“玲儿……先开始是不喜欢这些的，后面，后面被调教的多了，就渐渐喜欢上了精液和屎尿的味道。而且因为我的阴唇被拉开，导致我不能穿内裤……像媚娘一样，这东西也极大刺激我的性欲……每天不被人草就浑身难受。”
林御意外：“可是我并没有听账房老鬼说有人肏你啊？”
“那是因为这些日子……都是……去鬼兽区找鬼兽肏我的。我害怕别人知道我的秘密，不敢在别人面前操逼，只能找那些没有灵智、只知道发泄的鬼兽了。”说着玲儿竟然从蜜穴中流出了不少淫水。
林御摸了一把，放在鼻子上轻嗅，香香的，调戏道：“这些鬼兽和人比起来怎么样？”
“鬼兽没有灵智，只知道逮住就肏，有时候还会弄伤我，我的衣服都被它们弄坏了。鬼兽抽插的速度很快，鸡巴细细长长的，能直接捅到我的子宫，射的也比人多，可是精液的味道腥臭腥臭的，很不好闻。鬼物的鸡巴更硬，更持久，更粗，鬼物的精液也是臭臭的，但是没鬼兽精液那么臭。人类的精液就比较香了，只是人类身体素质不行，普遍时间短，硬度和长度都一般，而且很怕我，很快就射了。”
林御想了想道：“玲儿，这个封印我目前无法解除，需要等我等级高一些才能解除。”
“没关系的主人，这么长时间了，我都习惯了。只是我也想去人类世界走走看看。”玲儿用奶子蹭着林御。
林御想了想：“玲儿，你们有隐藏气息的能力么？否则到了人类世界，一下就看出来你们的特殊了。”
“呃……”怀中的少女想了想道，“这个还真没有唉。”
“好吧。”林御扶额，“我想想办法，如果有隐藏气息的功能我帮你们留意一下。”
林御并没有和少女发生什么，只是搂着少女，想着自己的属性面板。还是那句话，他第一次副本，只想平平安安过渡。
【当前等级：一阶驭鬼者】【灵识：10】【灵力：100】【技能点：5】
驭鬼者副作用：等级越高淫欲及暴力倾向越提升，无法驱除。
【主动技能 催眠之眼（V1）：可以篡改对方想法、意识、甚至世界观。】
【被动技能 催情之手（V1）：通过抚摸目标，使目标敏感度大幅度提升，时间越长效果越高，最高提升1000%】
【主动技能 探查术（V1）：探查不超过自己5级的人或鬼物基本信息，等级越高查看范围越多。】
【被动技能 金枪不倒（V1）：大幅度增加鸡巴硬度、长度、持久度。修炼高深可收放自如，附加不同属性，水火难侵！】
【被动技能 采阴补阳（残缺V1）：吸取女子泄身时的元阴灵气强壮自身。】
契约鬼物：
1.【契约：莎莎/莎奴（妓女、性奴）D杯】【等级：怨鬼级】【本命阴器：无】【天赋技能：魅惑术：通过眼神或肉体迷惑对手，影响心神。】
2.【契约：祝媚娘（厨娘）E杯】【等级：猛鬼级（封印）】
【本命阴器：阴气旗袍（上品）、剔骨刀（上品）】【天赋技能：断魄刀法、断肢再生】
【断魂刀法：舍去防御，施展猛烈刀法，大幅度提升攻击力、攻击速度、命中率。使用期间降低理智。】
【断肢再生：只要心脏、头颅不灭，所有器官均可再生，但需要消耗大量阴气。】
3.【契约：甜玲儿（黄泉客栈老板娘）C杯】【等级：猛鬼级（封印）】
【本命阴器：断魂利爪（上品）、锁魂链（上品）】
【天赋技能：灵魂绞杀、灵魂链接、灵魂护盾、魂系精通】
【特殊：对黄泉客栈拥有100%控制权，在主场内，提升100%战力。】
【灵魂绞杀：将魂魄凝为细针，猛烈穿刺对手灵魂，无视物理防御。】
【灵魂链接：选择10个以内的目标连接灵魂，共享通讯。】
【灵魂护盾：施展强力灵魂护盾，强力抵抗灵魂伤害，对物理攻击防御薄弱。】
【魂系精通：所有魂系技能伤害提高，施法速度缩短，消耗阴力减少。】
5点技能点，看样子很多，其实分配一下，真真的不够用。催情之手、金枪不倒、采阴补阳是床上的技能，目前对实力的提升作用不大。
探查术是个辅助技能，对于高阶敌人用不上，并且有极大的被发现几率，与低阶没必要，但不得不说是个很好的同阶探查辅助手段，用得好能有大作用。
催眠之眼更是个不错的控制技能，未来潜力很大，哪怕能稍微影响对方，对于瞬息万变的战斗而言，也够了。决定下来，林御把4点技能点在了催眠之眼上，探查术点了1下。
【主动技能 探查术（V2）：探查不超过自己10级的人或鬼物基本信息，降低被发现几率，等级越高查看范围越多。】
【主动技能 催眠之眼（V5）：可以篡改对方想法、意识、甚至世界观。大幅度提高成功几率。】
也不知道效果如何，需要等出去试试了。
很快，就等到了副本结束！而在此期间，林御注意到，血色文字的存活人数，又减少了一人！
“存活人数：3”
随意打听了一下，才知道是那成熟女子打扫时冲撞了住店的客人，被活生生肏死在了床上，听说是高潮而死，也算是死的比较……呃……最后还被媚娘做成了菜……
唉！不管再怎么有系统傍身……这毕竟是惊悚副本！鬼物横行之处！钱财不是万能的！祝媚娘和甜玲儿也不是无敌的！浑身的封印还没解除，任重道远啊！
一个新手副本，在有络腮胡大叔这样的资深者、和自己这样开了挂的人的情况下……都有一半的人死去！这也让林御颇为感慨。
而在副本结束之际，路过大堂时，林御却突然被叫住了！
“等等，林哥！”
回头一看，林御发现的是满脸通红的小黎，只是也不知脸上绯红，是因害羞还是跑步导致的。
“谢谢你……没有你，我可能活不过第一天！”羞怯的小黎咬了咬牙，最后，少女将一张纸条塞进了林御的手里。
“那个，我在现实里是江城人……我家里在江城也算有些关系，所以如果你现实里需要帮助，可以打这个电话来找我！”
而林御还没来得及说些什么……
“副本“黄泉客栈”结束！！！恭喜玩家，完成任务！”
血色文字浮现之后，林御再次回到了自己的家中！手里攥着那张温热的纸条，林御摸了摸鼻子。
“我这是……被撩了吗？”
 
24 回归！祝媚娘竟然这么猛？！
回想起小黎妹子羞赧的目光，林御也叹了口气！自己真是个罪孽深重的男人啊！
毕竟，自己长相阳光帅气，比起那些电影明星也丝毫不逊色，两世为人，两次学生时代收情书对于林御来说，都也是家常便饭了！不过，林御自己倒是对恋爱没什么兴趣！尤其是在惊悚游戏里认识的女生……虽然林御相信，小黎妹子应该不会坑害自己，但是贸然联系她，总归还是会暴露一些事情的！可惜的是自己到现在还是个处男。
他看向了墙上的时钟，尽管在惊悚游戏里过了两天，但是现实里的时间，也只过去了一秒钟而已！
仍旧是周日刚刚过、周一的凌晨深夜！确认了一下祝媚娘、甜玲儿、莎莎沟通顺畅，艳魂项链以及其他道具都可以正常取出使用之后，林御也是放下心来。
“果然，驭鬼者是可以将鬼物、阴器带回到现实的！看来……这几年越来越多的‘诡异事件’和奇怪的新闻，多半是心怀鬼胎的驭鬼者所为！”
想到这里，林御也掏出了自己的手机，颇为纠结了一会……自己到底要不要拨通九号调查中心的电话！
最后，林御还是摇了摇头，放下了手机！并不是他不信任官方……
惊悚游戏所牵扯的太大了，和官方联系，势必会暴露一些秘密……就算官方的人没有心思，走漏了消息之后，难保其他驭鬼者是否会铤而走险！
更何况，林御两世为人，无拘无束的性子一直没变过，纵然他有着以后会尽可能帮助其他人在惊悚副本里活下去的想法，但是不代表他就喜欢这变成一种半强制的责任。
所以，林御最终还是放下了手机。打开了自己出租屋之中的电脑。
他也没有贸然直接登录络腮胡大叔留给自己的网址，因为前世工作的原因，林御本身也比较擅长一些网络安全方面的知识，他给自己的IP地址简单地伪装了一下之后，才登入了那个网站！
一个深色的、简约的界面出现在林御面前。“惊悚游戏交流论坛！”直白的标题就写在论坛的右上角，论坛分为三个大板块，公告、讨论和发布。
林御查看了一下，在公告板块中，只有带认证的大夏官方九号调查中心和论坛官方两个账号发布的两个帖子。一个是板块的版规，林御点进去一看，竟然和普通论坛没什么区别！这让林御甚至觉得有些亲切。
而另一个大夏官方论坛发布的帖子，相对就严肃了许多。点进去之后，只有三部分内容！
一楼是惊悚游戏玩家指南的附件，二楼是惊悚游戏玩家守则！后者，就像是一份简易版、临时出台的针对惊悚游戏玩家的法律！禁止使用不正当手段牟利！禁止利用灵异手段残害他人！禁止主动暴露惊悚游戏、鬼物存在，散播恐慌！……
一条条的规定，和现行法律没有区别！而惩罚措施，只有四个字。“后果自负！”不过，这四个字，却因为第三部分的内容，显得分外有分量！因为第三部分，是长达数页、迄今为止仍在更新的……违规者处罚名单。逮捕、当场击毙、逃窜数日后被击毙……一个个姓名和他们的下场，让林御瞠目结舌。
“大夏牛X啊……”虽然原本就没打算违法犯罪，但是林御还是看的有些震撼。
接着，林御随手注册了一个账号，下载了那份玩家指南的附件。而正如林御所料……这是一份官方认证的“经验总结”！
其中自己总结的三条，鬼必须按规则杀人、基础规则会有提示、规则数量决定副本难度，也再次得到了印证。同时，林御也知道了更多有用的信息！
首先……所有的惊悚副本，都处在一个共通的、叫做“鬼界”的地方之中！
鬼界极其辽阔，有着无数的鬼物存在，至今对于整个鬼界的探索，也只是管中窥豹！
其次，鬼物的等级分为怨鬼、恶鬼、厉鬼、猛鬼、鬼将、鬼帅、鬼王七等！越强大的鬼物，就越狡诈！
而也同样的，驭鬼者也分为一到九阶！一二阶的驭鬼者，可以驾驭怨鬼。三四阶，可驾驭恶鬼！五六阶，可驾驭厉鬼！七八九阶，可以驾驭猛鬼！目前有记录能驾驭、契约的最高等级的鬼，就是猛鬼！
这让林御有些咋舌。他这才意识到，自己驾驭祝媚娘和甜玲儿一事，有多么离谱！按道理其实应该驾驭莎莎就够呛了。
“完美级的驭鬼契约……能够无视等级差距，这也太猛了！而且我运气也太好了！”自己身为一阶驭鬼者，驾驭的三只鬼……两个猛鬼级，一个冤鬼！真是牛皮坏了！而且两人都是被封印状态，万一有一天解开，还不得飞起来？说起来……应该尽快提升一下莎莎的等级了。
“媚娘！”林御在心中呼唤了一下祝媚娘。在没有召唤出来时，契约鬼物还是会在惊悚世界，只不过契约双方都可以联系对方。
简单理解就是：林御、甜玲儿、祝媚娘、莎莎之间有个群聊，可以单独发，也可以群发。
而祝媚娘听到了林御的呼唤，也是有些好奇地回复：“主人叫媚娘什么事？是要肏媚娘么？媚娘的骚逼已经饥渴难耐了。”
林御没敢接这句，开了群聊：各位美女好呀，大家在忙什么呢？
莎莎：主人好呀，莎莎现在是黄泉客栈的保洁呢，比起之前卖逼轻松多啦，玲儿姐姐对我可好啦！而且主人你走之后，又进来一批人类，我们都没有伤害他们呢。他们看我和媚娘姐姐的眼睛都直啦，嘻嘻。
媚娘：主人你要是不肏我，我真的忍不住了，我都忍好几天了，刚才做饭的时候骚逼都痒死了。我要做爱，我要鸡巴！主人你要不把张娘的那根鞭子给了莎莎吧，她可会调教别人了，我想被莎莎用鞭子抽我的贱肉。
玲儿：主人，其实我也忍不住了，我这几天都忍得好辛苦，看了那几个人类男性都恨不得强奸了他们。
莎莎：大家都这么饥渴的么？我倒是认识不少做爱很厉害的嫖客，要不要给大家介绍一下？
媚娘、玲儿：你不早说，赶紧推一下！
媚娘：主人不聊了，账房老鬼跟我说有个鬼嫌我做的饭不好吃。
莎莎：主人记得把鞭子给我。
……
林御不敢吭气，一脑袋的汗。这是掉进狼窝了。就说是不是有必要升级一下那个金枪不倒和采阴补阳？不然自己真的会被吸成干的啊……
 
25 线下交易！林御的思量！
虽然自己已经是驭鬼者了，但林御还是看了看指南里关于成为驭鬼者的方法。
最简单的方法……就是苟住！是的，苟住！
只要坚持两三个副本不死，大多数都会因为和鬼物、在鬼界待久了的缘故，产生灵气和灵识！比如之前林御遇到的络腮胡大叔，就是这样的！他虽然暂时还不是一阶驭鬼者，却也已经有了一定的灵识和灵力！
但是，这看起来最简单的方法，实际上……却也很难！依靠着自身产生的那点微弱灵识，想要在惊悚副本、凶恶鬼物的手中存活谈何容易？从官方指南中，林御可以了解到……
除却第一批内测玩家资料不详，疑似全军覆没之外……二、三、四批的内测玩家，全球范围内，分别有一百、一千、一万人！加上今日刚刚更新的资料，第五批测试者，足足有十万人！其中成为大部分，都折在第一、第二个副本了！根本不可能在没有开启灵识的情况下活过三个以上的副本！
大部分的驭鬼者或者说觉醒灵识的人，都是在生死攸关的时候，激发了自己的潜能从而开启成为驭鬼者，亦或是，在尚且没有觉醒灵识、灵力的时候，强行和某个鬼物或者阴器契约，当然，这两种主流的方法，也都有着沉痛的代价！所以指南里稍微暗示了一下……如果加入官方，他们可以提供一些无害且温和的“道具”，帮助人开启灵识！不过，林御推断……官方提供的道具，多半是某种量产的东西，效果肯定是不及自己的九幽涤魂酒的！
“九幽涤魂酒……我自己喝了两瓶，还能再喝最后一瓶……收服祝媚娘，用掉了三瓶……现在还有十四瓶！”林御看着物品栏里的九幽涤魂酒，也是心思微动。
接下来的十四瓶九幽涤魂酒，自己或许有更好的作用！林御这么想着，看起了论坛的两外两个板块，讨论区是所有人都可以发言的，只不过要遵守版规，里面的帖子，大部分也都是一些驭鬼者、惊悚游戏玩家在分享自己的经验和见闻，
比如哪个副本之中的鬼物特别凶恶、如何快速找到鬼物的杀人规则、怎么和自己的契约鬼物相处，如何免费肏副本女鬼，如何调教女鬼，哪个副本女鬼最漂亮，身材最棒等等……
林御好奇搜了一下“黄泉客栈”，果然下面有一堆人留言。
卓不凡：妈了个蛋，今天去了黄泉客栈副本，这客栈难度真他妈高！上来就分配我去厨房，稍微出点错就会被那个厨娘惩罚，不过那个厨娘身材是真的哇塞，比我高两个头，两个奶子大的快裂开了，好像隐隐还能看到她奶头上有乳环，真刺激！
一腔孤勇：我上个副本也是去的黄泉客栈，不过我被分到跑堂了，那个账房老鬼真凶，我亲眼见他吃了一个人类。另外我还见到他在仓库肏了你说的那个厨娘鬼，我没敢多看，生怕被发现就直接GG了。后面还看到那个厨娘在和同副本的大佬做爱，那个大佬看着就爽死了。
傲到骨子里：卧槽我也看见那个身材火辣的厨娘鬼了，不过我是分配到了客房卫生，我正打扫呢，就听到我们主管张娘拿鞭子抽皮肉的声音，还有个女人的娇喘声，我就大着胆子偷看了一眼！卧槽！张娘全脱了，拿着根鞭子在抽你们说的那个厨娘，那个厨娘全裸着，乳房有辣么大！上面还有乳环！一边被抽打一边还浪叫着让张娘再用力。我当场就硬了！
举足轻重的角色@一腔孤勇：流泪。我他妈就是你看到的那个人。什么我和她做爱，我是被她强奸了，我堂堂4阶驭鬼者，被她按在床上一顿骑，我的鬼物见到她就吓得一直哆嗦，还帮她舔逼。哪里刺激了，我直接掉到了3阶！4阶做一次被吸成了3阶！这样的变态我这辈子也不想再遇到了！
一腔孤勇@举足轻重的角色：为大佬默哀三秒。
……
类似这样的帖子有很多，看得出“黄泉客栈”这个本是个大众经常去的本，有一定的危险，同时媚娘也不是一次和账房老鬼与张娘做爱了，还逮着人类强奸——幸亏自己没肏她，不然自己这1阶驭鬼者得直接玩玩。
照自己收服的3个女鬼这淫荡的样子，提升床上能力势在必行啊！最少那个“采阴补阳”的技能得提升一下，别自己没吸别人呢，被自己的契约鬼吸干了。
林御点了点头。嗯，很有必要！
当然，今晚讨论的帖子，热度最高的，都是关于再次开启第五次内测的！
“我今晚遇到第五批玩家了……这批好像真有十万人啊！”
“是啊，不过，活下来的恐怕非常低！”
“不知道我们大夏这次，能出现多少新的好苗子……”
“我听说各地鬼气、灵气复苏越来越快，第五次测试又有十万人，真是越来越让人不安了！”
林御随意看着这些讨论，只觉得没什么营养。
这种水贴的消息很多听起来骇人听闻，但是实际上可能本就被夸大其词，或者根本就是胡编乱造的，不传谣的版规固然存在，可是谣言的定义和鉴别，本来就很困难！
所以，林御只是随意浏览了一会，就转到了发布区！而发布区的帖子，都是需要审核的。里面的内容也都是一些“交易”和“悬赏”！这部分的内容，让林御十分感兴趣！
“求购五枚极品阴玉！可用现金、黄金交易！”
“出售残破的茅山五雷符箓！接受黄金、现金交易，可换等价值的阴气材料！”
“长期收购修行法！”
“长期高价收购各种技能！”
“长期低价出售各种实用技能！”
“已过两个惊悚副本，求组队！本人女，容貌优，身材火辣，活好不粘人，求大佬！”
“收购副本定向卡！”
“求不让灵力外泄的办法！我要肏死惊悚世界的女鬼，尤其是那个厨娘！”林御看到这一口水全喷了出来，这是谁发的，不言而喻。
一条条的发布贴看下去，林御也是心中颇喜！果然，自己猜的没错！这个论坛，是有着交易的功能的！从惊悚副本之中得到的阴器、物件，自己用不上的……都可以拿去和别人交换，甚至是直接换钱！
林御第一时间，就是想到的九幽涤魂酒！那玩意拿去兑水，效果恐怕都比九号调查中心能提供的开启灵识的玩意要好的多！换一些自己用得上的材料，自己在下一个副本的生存概率，恐怕也会大大提升！
不仅如此……
林御看向了自己的住所。虽然干净整洁，但是确实并不算是宽敞和高档！在这个世界没有父母可以依靠的他，能够考上大学、自力更生，已经算是利用了穿越者的天然优势了！自己也许应该搞点现实里的钱，改善一下自己的生活！
首要就是买个周边人少的别墅，不然这帮契约鬼出来折腾自己，那自己还不被投诉死？
而且……除却九幽涤魂酒，林御还想到了其他搞钱的方法！那就是阴气铜钱和冥币！
只不过，那些阴气铜钱，让鬼物都那么震惊……如果自己一次性拿出太多，难免会被大夏官方注意到！所以，林御还是觉得，自己还是在惊悚副本里多留意下，用阴气铜钱买下阴气材料之类的，再拿到现实里倒卖！当然，现在卖上那么几十枚缓解一下经济压力，也并非不行！只不过……林御看着那些“交易方式”，有些犯嘀咕！
这些人的交易，大多才用的是“线下”交易！一手交钱、一手交货！毕竟，很多沾染着阴气的物品，也不方便发快递！自己没有什么伪装手段，又身怀秘密……虽然有祝媚娘、甜玲儿在不怕他人觊觎，但是也不想惹到不必要的麻烦！
“要是有什么本身就隐匿的场合就好了……”林御这么嘀咕着。
而他的话音刚落……在这发布区，就出现了一条新的帖子！发帖人……竟然是这论坛的官方！
 
26 我，酆都大帝！参加交易！
“各位玩家请注意，由于第五批内测开启，本论坛将组织第四次线下交易活动集会！本次交易活动，将在江城举行！具体时间、地址，将会在报名参与后，通过后台私信的方式告知！同时，每位玩家无论是作为买方还是卖方，都将会全程被遮掩身份！欢迎各位踊跃报名，留言参加！”论坛官方的帖子一经发出，很快就收获了大量的回复！
“我去，线下集会又来了！”“这次我可绝对不能错过了！”“报名！希望这次能找到适合我的阴器！”“报名+1！”
看见这个形式，本来林御就非常心动了！隐匿身份、线下集会、能买能卖……简直完美符合林御的需求！而且，他所居住的城市叫荷城，和江城一样位于大夏国的东部沿海，坐车去江城，只需一个小时就可以！现在又看到这么多跟托一样的“玩家”纷纷报名，林御更是怦然心动！
这么多人都参加的话，不仅说明这个活动前三次办的都很成功……而且也说明了，将会有很大的人员流动性！到时候，自己无论是买还是想淘换好东西……都是不错的选择！而继续往下翻，林御也看到了有新人发问。
“这线下交易会有什么好的，线上不是也能发布交易、求购的帖子吗？”他的疑问，也很快有热心的人为他解答。
“线上交易又不能看货，要承担风险！而且很多好东西，基于同样的理由，也不会选择线上出手！所以，在线下交易会，你在线上求购几个月都找不到东西，说不定能直接货比三家！”
林御看着论坛昵称为“狂刀三浪”的一个资深用户解答回复的内容。也是轻轻点头。
“原来如此……”
他思索片刻之后，也注册了一个新账号。起名的时候，决定起一个低调、普通的昵称。
“酆都大帝”，注册成功！
没办法，在这个人均叫“狂刀”、“斩鬼徒”、“天下无鬼”、“纵横四海无敌手”的论坛里，普通的ID反而很奇怪！也不知道这种起名字嚣张无比的风气，到底是谁带起来的！
“报名。”这么写下之后，林御又在论坛随便看起了帖子。
也得到了一些其他有些鸡肋的知识。比如，大部分的驭鬼者，都饱受阴器、鬼物反噬的困扰。尽管有着驭鬼契约的存在，但是他们的契约好像都不是林御这种霸王条款……基本上都是要支付给鬼物或者阴器自己的魂魄，或者许诺提供鲜血肉食之类的……甚至有的，是直接献祭了自己的寿命。
而且除了代价之外，副作用也很明显。
有的人精神会不定时失常、变得性格乖张暴戾。有的则是带来了肉体上巨大的痛苦，要么借用鬼物能力时需要忍受钻心剜骨之痛，要么每天浑身瘙痒难耐、面容躯体变得可憎的，也都不在少数！越强大的鬼物，代价和副作用越是沉重！
而看着自己依旧健康的身体、帅气的面庞，以及老老实实待着的祝媚娘、甜玲儿和莎莎，林御再次感叹起了完美级驭鬼契约的强大，以及在心中默默地感谢祝媚娘、甜玲儿没把自己吸成干。
压制这帮骚货淫欲的道具看来也得提上日程，不然这边正战斗呢，那边肏起来了，这就尴尬了。
没感慨一会，林御“酆都大帝”的账号，就收到了一条私信。
“周四晚八点、江城金座购物中心，地下一层储物柜046！您有要出售的东西吗？”
林御看着这个略显奇怪的地址，没有太过在意，到底是怎么回事，到时候一看便知！
“有的。”他在后台随手回复了一下。
而对方也秒回了。“好的，期待您的到来！”
对方这么回应着，林御也关掉了论坛。“周四晚上……江城……”林御突然想到，小黎妹子，似乎也是在江城？那张记着对方电话号码的纸条，还丢在电脑的一旁，不过，纠结片刻之后，林御最终也没有打过去。“顺其自然吧！”
而与此同时，江城！
小黎妹子也同一时间，关掉了论坛。“报名参加了线下交易会……希望能买些有用的东西回来吧……”她这么想着，也不由得有些期待了起来，同时又有些懊恼。“不知道……林哥会不会来江城呢？”
“可恶，只顾着把自己电话给林哥了！忘记跟林哥要他的电话了！”
 
27 交易会开启！废弃工厂的看门恶鬼！
【叮！最强神壕系统开启中！】【今日随机奖励已到账！恭喜宿主获得冥币*6,452,000元！】
【余额：9,870,000,000,000（玖万捌仟柒佰万亿）】
【物品栏：千年阴沉木*1，驭鬼契约（完美级）*7，九幽涤魂酒*13】
【绑定阴器：夔龙锁魂镜（未知品级）、艳魂项链（中品）】
【契约鬼：莎莎/莎奴（妓女、性奴）D杯】【等级：怨鬼级】
【祝媚娘（厨娘）E杯】【等级：猛鬼级（被封印）】
【甜玲儿（黄泉客栈老板娘）C杯】【等级：猛鬼级（被封印）】
【任务三：冲动消费一时爽，一直冲动一直爽！（未完成）】
【任务内容：进行三次溢价超过五倍、消费对象本身价值超过十万元的消费行为，不得主动抬价（0/3）】
【任务奖励：返现暴击卡*1、阴灵元液*5、拘魂符*10、灭灵符*10！技能点+5，技能：魔王奴仆】
三日之后的清晨八点，林御准时被系统的提示叫醒了。
首先就是和自己的契约鬼打好关系。
林御：各位姐姐好呀，在忙什么呢？（这段时间以来，林御基本搞清楚了，惊悚世界和现实世界的时间流速不一样，惊悚世界的时间要更快。）
众女对林御经常称呼自己“姐姐”也是慢慢习惯了，但是基本是各叫各的，怎么喜欢怎么来。
莎莎（娇媚）：主人好呀，刚才我勾引了一个人类玩家，嘿嘿，这会正做爱呢，主人要看么？啊~啊~他的鸡巴好大呀，肏得人家好舒服呢！
祝媚娘（冷哼）：有好玩的也不叫我，看我等会不扇烂你的贱奶子！还有，上次你推荐的那几个活好的鬼都是什么鸡巴玩意，刚肏了我一轮就被我吸成干了，还有几个连滚带爬跑了，真是的！
莎莎：啊啊啊啊，那，那，姐姐你，你也，也不能怪我，啊，用力！操死我！都是，都是，姐姐你，实力太高，肏你的，最少，最少也得是厉鬼啊，我认识的都是低阶的啊——啊！大鸡巴哥哥你别光肏我逼逼啊，还有肛门呢！主人，我给你戴绿帽了主人！你快惩罚我！
祝媚娘：人类那鸡巴我玩腻了，没几下就射了，没劲，也就是你实力低微，还能和他们玩。唉，主人你啥时候能肏我呢！我的骚逼和贱奶子都发烂啦！
林御（沉默）：……怎么不见玲儿姐姐呢？
甜玲儿：最近寂寞了，找了十来个鬼狗在玩呢，这些家伙的缺点就是时间太短，没几下就射了，而且精液很臭，不过好在数量比较多，抽插我骚逼的速度也够快。
叮咚：甜玲儿发来视频。
这也是最近发现的功能，和微信一样样的，支持图片和视频发送。林御点开视频，入眼就是甜玲儿浑身只穿着条黑色丝袜，母狗一般趴在地上，背后骑着一直硕大的黑色鬼兽，样子像狗，但是比狗要大得多，鸡巴正在玲儿的小穴中飞快的抽插着，周边还围着十来条鬼狗，都是胯下鸡巴又粗又长。还有十来只躺在地上呼哧呼哧直喘气，看来被吸了不少阴气。
甜玲儿：主人喜欢看我被这群没智商的低贱畜生干么？主人你伤心不？哈哈哈哈。快来惩罚我啊，哈哈哈。
这是众女鬼最近发现的特点，林御一直没肏他们，但是喜欢看她们被人肏，三女都喜欢用这个调戏林御，每次都把林御搞的无处发泄。这样的行为在惊悚世界也是颇为正常的，因为每个鬼都有不同的特点。祝媚娘之前的主人就喜欢看她和别人肏逼，所以才给她打造了那个封锁灵力的项圈。
林御：咳咳咳咳，求各位姐姐别调戏小弟了，小弟这身子骨吃不住的。那个啥，有人喊我，我去看看。
众女：嘻嘻嘻，主人又跑啦。
摆脱了这帮色女，林御看着自己除了冥币余额之外逐渐丰富起来的物品、阴器，林御也是颇有几分成就感。“这才有神壕的感觉！只有数字，算什么神壕啊！”
简单洗漱收拾之后，林御穿上一件高领的衣服，遮掩起了自己的艳魂项链，随后背起双肩背包，前往火车站。荷城、江城本就挨得很近，再加上两城常有贸易往来，所以高铁基本是半小时一班的，也不需提前买票。到了车站之后，林御买了下一班的车票，由于是工作日的变天，所以整列车上空荡荡的，也没遇到其他的驭鬼者、惊悚游戏玩家或者什么需要帮助的美女之类的，这让林御也稍微有些失望。
“哎，不按套路出牌啊……本来还以为能偶遇什么年轻漂亮又强大的美女驭鬼者呢！”吐槽了一下旅程的平淡无奇，下车之后的林御干脆直奔江城的金座购物中心。
比起女鬼来，林御其实还是更喜欢人类，毕竟人类不吸自己好不容易的来的灵力啊！
此时已是下午三四点钟，金座购物中心同样冷冷清清的没什么人，林御装作是来逛超市的大学生，在购物中心转了几圈之后，找到了位于角落、监控死角之内的储物柜。
似乎是为了尊重“全匿名”的规则，周围也并没有感受到其他人的监视，林御还特意问了一下灵识是自己百倍的甜玲儿，也得到了甜玲儿肯定的答复。
“并无人在窥探此处、主人，就是主人你啥时候肏我啊，我好想要主人的肉棒。”
林御没搭理这饥渴的家伙，放心地输入了储物柜的编号046，随后再次输入了自己昨晚刚收到的密码。
“砰！”46号储物柜的箱门摊开，林御快步走过去，发现里面有着一张面具和一张名片。面具是银白色的金属制成，上面浮动着阴气，似乎能阻挡他人的窥探、灵识，而名片上，则是一行血色文字浮动。
“晚八点钟、江城市清远区郊外废弃工厂，持此名片入场。”
下面还十分贴心的浮现出了一个血色的简笔画地图，标识着废弃工厂的位置。林御不动声色地将面具和名片装入了双肩背包中，又在购物中心里闲逛了一阵，吃了个晚饭之后，才离开。
离开之后，他便打车前往了地图上显示的清远区市郊的废弃工厂附近的一条路上，由于这位置偏僻，光是打车就花费了不少功夫！再加上最后林御在车子行驶到一半，就戴上了一个阴气森森的面具，好险没给那开出租的司机大叔吓个好歹！最后林御给完钱下车，那司机吓得一脚油门就开走了！
而此时，已是晚上七点多，天色青黛、暮色渐染，林御背着双肩背包走到了工厂附近，一路上，他也看到了不少和自己一样戴着面具的人们。
大部分人也都和他一样，尽可能地将自己打扮得“不太显眼”，并且选择了宽松的衣服，遮住自己的身形，一眼望去，有些人连是男是女都难以分辨！很快，林御就到达了那废弃工厂的大门口！两扇铁门敞开着，而在门口负责验收“名片”的……竟然是两尊浑身冒着滚滚黑烟、青面獠牙的鬼物！
每一尊都高有近三米，看上去十分威严。有不少围观者也都和林御一样，对此颇感新奇甚至震惊。
“我靠……竟然是鬼物！”“这是什么级别，厉鬼级吗？！”“这真是太吓人了……这真的安全吗？”“这论坛果然是有高人的！竟然能调遣鬼物来看大门！”
不少人比较淡定，显然是参加过前三次线下交易会的。
“这是论坛三位创始人之一，‘白夜’所驾驭的鬼物！”“不过，这倒不是厉鬼级，是比较强大的恶鬼级罢了！”有人给周围的新人科普道。
林御听了，也微微点头。“原来这个灵力强度，大概就是恶鬼级……”
“确实是比媚娘她们差了不少，比莎莎要强不少……不过，能拿来看门，肯定不是那位‘白夜’的底牌！” 

28 鉴定！
对于“论坛”的创始人的实力，有了一个大概的估计后，林御递交了名片，那青面獠牙的高大鬼物接过名片之后，递给了他一个淡金色的胸章，上面刻着“酆都大帝”四个字。
“佩戴徽章，参加交易。出售物品前往鉴定处鉴定。”
它的声音阴森冷冽，林御点点头，把徽章别在胸口，进入了工厂之内。
这间废弃的工厂似乎已经有些年岁了，宽敞、高大的厂房里空荡荡的，钢架的结构已经出现了些许修饰，周围裸露的砖墙上，也长满了青苔，此时的线下交易会还没正式开始，但是宽敞的厂房里，已经有不少同样戴着银色面具的人，在走动、相互攀谈。而在厂房的尽头，有一个临时搭起的高台，上面坐着三个戴着金色面具、穿着制服的中年男人，面前还有着一台奇怪的仪器。
在台前，有着十余人手里抱着各种阴气弥漫的阴器、材料在排着队，林御知道，这多半就是所谓的“鉴定处”了！这三个戴着金色面具的，应该就是负责鉴定人员了，只不过，林御不太清楚……
“这仪器看起来很现代化啊……真的能鉴定阴器和材料的品级吗？”排在队伍的末尾，林御忍不住有些嘀咕着说道。
而在他前面同样排队的、抱着一堆破布、穿着黑色卫衣的年轻男人转过身来，“兄弟，第一次来吧！”虽然对方带着面具，但是林御能感受到对方热情洋溢的笑意，看了一眼对方胸前的徽章……“狂刀三浪”。林御心中有所了然，这不是在昨天论坛里就热心给人解答的家伙吗？想不到在这里遇到了！
“我确实是第一次来！”林御也没有不懂装懂，点点头问道，“还请这位朋友解惑。”
这“狂刀”果然是个热心肠的人，听到林御的问话，也热络地说了起来：“这仪器，是九号中心官方出品的！能够比较准确地测出一个阴器或者是阴气材料的品相！阴器和材料，都分为上中下三品，每品又分三阶，根据里面蕴含的灵气来划分。品相越好、等级越高，定价自然是越贵的！当然，如果是消耗品，或者是一些功能性的物品，比如符咒、丹药之类的，就没有什么品相了！而且品相也并不决定价值，所以还请来了三位资深的‘玩家’，来根据功能、完好度、副作用之类的……来进行一个估价！当然，还有一些阴器或者材料，因为一些特殊的特性，这仪器无法鉴定……这也是请三位资深者来的原因！”
林御听到解答，了然地点点头。“原来如此……”他倒是并不意外，这次线下交易会有这样鉴定的手段！毕竟，林御自己有系统存在，自己就能鉴定“品相”和等级。他只是颇为震惊，大夏官方竟然是“制造”出的这个仪器！
看起来，官方所掌握的技术，以及最早几批内测玩家的实力，可能比自己想象得还要强悍！尽管可能最强的驭鬼者，也只是和自己一样驾驭了猛鬼级的鬼物，但是他们本身的实力，以及阴器、技术方面的储备，可能要比自己强上不少！看起来，自己还是要更低调一点了！
林御这么想着，狂刀再次和他搭话，“诶……哥们，你是打算卖点什么？”
林御思考了一下，感觉阴气铜钱应该不太算阴器，也不算材料，于是回答道：“应该是……一些功能性的小玩意儿吧！”
他暂时不打算把九幽涤魂酒拿出来鉴定，那可是连猛鬼级的祝媚娘都为之动容的，他已经决定先以“新人”身份活动、保持低调，狂刀听到了林御的话，也是了然地点点头。
有这面具的遮掩，驭鬼者没有主动放出自己灵力的情况下，是很难看出对方的强弱的，所以狂刀这会把林御当做了运气不错的新人！
“他应该是第五批内测玩家，第一个副本侥幸得了些好处！一会鉴定完了，提醒他一下，不要让他被别的资深的买家给忽悠了！”热心的狂刀这么想着。
队伍很快前进着，三位专门请来的资深专家结合着仪器结果，也不断地给所有人手中的东西，贴上认证的标签，林御闲来无事，也看上了台上。
“下品一阶、马上是中品品质的阴器……功能是主探查的！不错！你运气很好！”一个光头男子看着仪器上亮起的红光，听着专家的意见，面露喜色。
“谢谢专家！”他这么说着，周围的人都露出了或是羡慕、或是嫉妒的眼神，不少人眼中，还闪过一丝贪婪！
“我靠，下品一阶的阴器……就算是探查类的，也能值个几十万了！”就连狂刀的语气，也不由自主地显露出一丝酸溜溜的，
林御听了他的话，感受着众人的反应，摸了摸被藏在衣领后的艳魂项链……“看来，大家的日子过得都很紧巴啊……”毕竟，自己这里可是有一件中品的、攻防一体的阴器！
 
29 珍贵的阴气铜钱！震惊鉴定者！
队伍稳步前进着，很快，林御的面前就只剩下了寥寥几人！
“玄阴铁矿，下品的阴气材料……这么大一块，能打造很好的防具或者武器了！”
“这个……仪器看不出品阶，不过，里面蕴含的灵力量，能够相当于一个下品二阶的阴器了！”
“这项链……多半是从鬼物那里拿来的吧！阴气正在流失，已经快没有价值了！”
三位资深玩家、一台仪器，评判着所有卖家交上来的“阴器”，随后给出鉴定证书，看上去无所不知。
很快，就到了林御面前的狂刀！狂刀也有些紧张，把那堆沾染着血的破布放在了仪器上，仪器上亮起了红灯，但闪了闪，那红色的灯光又熄灭了。几位“资深玩家”看着这破布，也是微微动容。
“这……好像不是阴器，也不是什么阴器材料……”左侧戴着金色面具的鉴定者声音苍老，似乎若有所思。
“奇怪，其中好像蕴含着很强烈的阴气……”右侧的鉴定者也开口，而他的声音则是有些浑厚的男中音。
最后，中间的那位鉴定者出手了。他似乎是三位鉴定者之中最强大的，之前几次开口鉴定的，都是另外两个看不出端倪的东西。
声音也是明显经过了面具下变声器处理的电子合成音，听不出年龄性别。他伸出了手，轻轻地触碰着那一堆黄白色的破布条。“嗯……确实有些古怪。我也不知道它的来头……所以，你可以自由定价，但是我们不能对它的品质进行担保。”电子合成音响起。
狂刀明显有些失望。“竟然连您们几位也不知道嘛……”他叹了口气，从仪器的鉴定区捡起那堆布条，随后，侧身为林御让开道路，准备离开。
林御也颇为好奇地看着这堆破布，眼前却突然浮现了一行文字！
【叮！检测到阴器（上品），法老王的不详绷带！】
“我去，系统，你还有这个功能呢！”林御颇为意外地说道。
他一直以为，自己之前能知道千年阴沉木、夔龙镜和艳魂项链的名字和品阶，是因为他们是属于自己的！看来，就算是不属于自己的阴气物品、材料，他也能利用系统进行探查！只需要集中注意力就好了！不过，具体的“功效”和介绍，仍然是无从而知。但是只是知道名字和品阶，就足够有用了！这让林御不禁眼前一亮！刚才，可是有很多东西没鉴定出来……
而且在场也绝对有很多人，会选择不来坚定！有了这鉴别名字和品阶的能力，自己岂不是可以捡大漏！那些连这些看上去极其“权威”的人都不知道品阶的玩意儿，自己却能看出它们的价值！说不准，自己就能淘到不错的东西！林御的心思火热了起来！
随后，他思考了一下，将手伸进书包里。“系统，兑换一贯阴气铜钱！”原本他是打算只兑换几十枚的，毕竟自己也没有什么消费需求，但是现在，既然能“捡漏”的话……自己肯定要多整点“本金”了！
书包里出现了千枚铜钱，但是林御也没有着急全部拿出来。而是先解开穿绳，取出十枚。然后将一枚放在了检测仪器上。微弱的红灯亮起，三位鉴定者似乎都并不奇怪，“很平常的阴气材料……没有下品……如果是一百枚的话，差不多有下品三阶的阴气含量。”左侧的老者说着，拿起了那枚铜钱，但是拿起来的一瞬间，他愣住了！
这铜钱做工考究、轻飘飘的几乎没有重量，上面四个古朴的篆文，刻着的是“天地银行”。而最让他震惊的是……尽管阴气含量不多，这铜钱之上的阴气，却是极为菁纯！！！这是最纯粹的阴气，不包含任何杂质！他的瞳孔紧缩！身为一名第三批参加内测的资深者，他去过的副本自然是极多！其中，鬼物之间的交易，他也曾经目睹过几次……而这名少年拿出来的，似乎正是许多副本中，鬼物之间流通的“货币”！不……不仅如此……他的这枚铜钱的品相，要更好！这一枚，比得上那些鬼物残破陈旧的铜钱十枚！！！
当然，仅仅是如此，他并不会太过震惊……真正让他震惊的是……这阴气铜钱，像是一种“凭证”！正是因为这是所有鬼物“认可的货币”，所以它不能单纯地算是一种阴气材料！即使是人类，你拿着这阴气铜钱，也是可以和鬼物交易的！虽然这老者没有经历过这样的事情，但是他听说过……只要拿到“冥币”，鬼物都能交易！如果你拿一种阴气材料和鬼物交换自己想要的，十有八九是换不成的！但是，如果你拿冥币换……鬼最多会嫌你出的少！甚至——危难时刻，可以拿来买命！他十分震惊地看向了林御。
“这东西，你从哪里得来的！”
 
30 我可没说，这就是全部了！
面对对方的询问，林御自然不可能说是跟系统兑换的。所以他稍微含糊了一下，“战利品。”而看到林御不愿意多说，鉴定者也没再追问。毕竟，原则上他们是不会过问所鉴定物品的“来源”，只是那老者见到阴气铜钱太过意外，才问出了口！
惊悚副本之中，冥币以阴气铜钱和纸钞的形式流动！鬼物之间也会用冥币交易，算是一条半公开的通用“隐藏规则”。不少资深者都知道这一点！但是，拥有“冥币”的人却很少……因为这玩意儿，太珍贵了！一般的鬼物，根本不会把这东西给人类！即使是有强大的驭鬼者恰好到了一个鬼物不算太强的副本里，利用规则限制、击杀了一只鬼物，也只能得到很有限的冥币！毕竟，驭鬼者能杀鬼，多半也是依仗自己契约的鬼物！而战利品，通常大半都是归鬼物所有的！特别是冥币这种宝贵的东西，更是几乎不会给人类留下！虽然叫“驭鬼者”，但真正像是林御这样占据主导的，少之又少！
因此，看到这么崭新的冥币出现在林御的手里……老者和其他两个鉴定者，眼神都是闪过一丝不易察觉的异样光芒，“这是一个老手，也是一个高手！”
“‘酆都大帝’……从前没听过的名字，莫非是什么后起之秀？”
“还是说，这是第三批里那些神秘的独行侠？”
作为论坛请来担任鉴定者的资深玩家，他们虽然不是论坛创立者，但是也和这论坛有着千丝万缕的联系。尤其是中间的那名鉴定者，他比其他两名鉴定者，都要高上一阶！其他两名鉴定者，只是三阶的驭鬼者。但是他却已经是四阶驭鬼者，甚至有望冲击五阶！驾驭厉鬼！所以，虽然林御虽然被面具遮掩了自身的“气息”，看不出实力，但是刚才他从书包里取出阴气铜钱的时候，却是被中间这位四阶驭鬼者给感知到了！这小子的书包根本就是一个幌子！他的阴气铜钱，是凭空出现的！
换句话说……这是一个掌握了类似于“隔空取物”手段、甚至可以说是神通的大能！他的品阶，应该至少在六阶之上！
“一会，得赶快通知‘白夜’先生才行。”这名鉴定者这么向着，也不动声色地拿起了铜钱。
“阴气铜钱、鬼界冥币……有趣！”而那中间的鉴定者这么说着，旁边的老者也点点头，
“不错……这位朋友，如果你愿意的话，我愿意以一枚一千五百元的价格收购，也算是跟阁下交个朋友！”林御听到他这么说，也是微微愣住了。随后，他捂了捂背包。自己的包里，竟然背了一百多万！原本是打算换一套好一点的出租屋，改善一下生活……这都抵得上小县城一套房子了！就算是在大城市，也算是有个首付了！
合着冥币和真钱的兑换比例，这么夸张吗？这一枚阴气铜钱价值10元冥币，竟然可以换1500元的大夏币！林御想到了自己的冥币总额，有点不敢想了……自己的身价，也太恐怖了！按这个比例兑换，恐怕把全大夏的富豪榜加起来，都比不上自己了！不过，林御也只是想想而已！他也不可能真的把冥币都换成大夏币！但是这包里的一贯，却可以都换出去。
林御正想答应，却看见右边的鉴定者冷笑了一声：“一千五百……你怎么不去抢？”
那老者也颇为恼怒，看向了他，不快地说道：“阴气铜钱虽然稀少，但是也有交易记录，一枚一千两百元，我这已经是溢价了！”
那右边的中年男子看了他一眼，又是冷笑一声，捻起桌上一枚铜钱，说道：“你这老贼，我不信你没看出这铜钱和寻常阴气铜钱的区别！”
“那些鬼物在交易的时候，一枚铜钱是当不得‘一枚’用的，因为阴气和完整度都有所折损！”
“一贯钱，其实平均下来，可能只值六七百文，甚至是更少的，折成两三成！鬼物交易，并不看面值！而是看其中的“阴气含量”！
中间的鉴定者也微微点头。“不错，这阴气铜钱崭新完整、阴气充盈……和那些‘残次品’铜钱有着天差地别的区别。”
他这么说着，看着林御，电子合成音响起，“朋友，你如果你有意愿，这里的阴气铜钱……我们‘论坛’以三千元一枚的价格收了！”
林御听着对方的话语，心脏狂跳，三千一枚……一千枚阴气铜钱……三百万大夏币！！！但是他强压下心中的喜悦，淡定地点点头。
“好，但是……现在你们能拿得出那么多钱吗？”
中间的鉴定者低头看着桌上的十六枚阴气铜钱，摇了摇头，“阁下说笑了，五万大夏币我们还是拿得出手的……”
林御看着他，也微笑着摇了摇头。“我可没说，这就是我全部的了……”
他打开了书包，抓出了一把新的铜钱，扔在了桌子上！随后……又是一把！一把接一把的铜钱，被林御从书包里掏出来，最后在桌子上，堆成了小山！
 
31 竞价！疯狂的众人！
“哗啦啦！”当一千枚阴气四溢铜钱像是小山一般地码在桌子上的时候，三位资深玩家、鉴定者，心中都只剩下了两个字。“卧槽！”自己算什么资深玩家……眼前的而这个背着双肩包、看上去平平无奇的少年，才是真正的大佬啊！！！
尤其是，这里的每一枚铜钱，都没有哪怕一枚是有些残破的……全部都是崭新的、阴气充盈的铜钱！这一千枚铜钱摆在桌上，就算是一个强大的厉鬼，看了也都得眼红！更何况是这些在惊悚副本里只能勉强求生的驭鬼者呢？就连一直表现得高深莫测、仿佛很淡定的中间那名鉴定者，也忍不住吞了吞口水。
但是，他同时又有些无奈！一千枚阴气铜钱……那就是几百万的巨款！自己还真做不了这个主！得赶紧联系“白夜”先生！
其余两个鉴定者，更是被震撼地丧失了思考能力。
而随着林御拿出了这么多阴气铜钱，哗啦啦的响声配合着陡然出现的强大阴气……他附近的人，也都被惊动了！一开始看着这个“新人”拿出了十余枚崭新的阴气铜钱，狂刀还有点感慨，这小子运气不错。
毕竟，他先入为主地觉得，这个不太懂线下交易会规矩的人，应该是个新人。但是现在，狂刀意识到了……自己错的有些离谱！“运气不错”，是不可能让一个人拥有这么多阴气铜钱的！这一定是一位有着过人的实力的前辈大佬！至于为什么他那么“不懂行”……很显然，这是一个低调行事、独来独往的强大存在！对方来到线下交易会，应该只是图个热闹！想到这里，狂刀不由得有些后怕……
“我去……刚才我说话的时候，应该没得罪对方吧？我的语气好像还算诚恳，也没有什么太倨傲的成分！”他连忙安慰着自己。
而原本在林御身后排队的几人，因为林御的鉴定耽搁这么久，难免有些不满。但是看到这一堆阴气铜钱，看着几个鉴定者都心动的模样……那点不满，也转变为了羡慕以及……恍然。
在林御的身后，一个戴着银色面具的中年大叔连忙开口，“这位大兄弟……这么多铜钱，指望论坛一次性吃下是不可能的……你不妨卖给我一部分如何？我以三千五……不，四千！四千一枚的价格，收你二十枚！”
林御转头，看着这热络的中年大叔，也是目瞪口呆。“我去……驭鬼者和其他惊悚游戏玩家，都这么有钱吗？”他忍不住吐槽道。但是随后，林御也意识到了，这是合理的！虽然在惊悚游戏里九死一生、驾驭鬼物也有诸多副作用和巨大的限制……但是这毕竟是实打实的超自然力量！
哪怕是在大夏官方限制的情况下，最早的几批惊悚游戏玩家，肯定也已经通过各种方式，改善了他们的生活！就像是自己，不也第一时间想到了这点吗！然而，林御还是低估了这帮人对于阴气铜钱的渴望！
在那中年男人开口之后，剩下的人仿佛也被提醒了一样，纷纷开口……
“大兄弟，我也四千一枚收！收十枚！”
“前辈，我需要五十枚……拜托了！”
“我要一百枚！”
“你们怎么不去抢……大哥，我只要五枚，我要的少，先卖我吧！”
“哪有先卖少的的道理！”
“先生，我暂时没那么多钱，但是我活好不粘人，便宜卖我几枚吧！我拿身体抵债！”
“一边骚去，前辈，你考虑一下我，我还是处女……”
一时间，凑在这边排队的人群嘈杂了起来！而这边嚷嚷的动静，很快也吸引了废弃工厂内其他人的注意力！一些本就是带着大额现金来专程买宝物、增强实力的买家，也注意到了好像有好东西在鉴定处那边出现了！也纷纷靠近，而他们也有不少认出了阴气铜钱，惊呼了起来。
“我去……竟然是流通的鬼币！”
“品相这么好的阴气铜钱……恐怕一百枚就能和鬼物换到一些不太珍贵的下品的阴气材料了！”
“难怪他们这么疯狂！竟然开到四千一枚！”
“四千？少了！这一枚就能顶五枚用！你想想它价值几何！”
“确实……大兄弟，别信他，我开五千一枚！！！给我五百枚！！”
“我开五千三！全收了！”
“我是处女，我用贞操换真钞啊！”
认识阴气铜钱、见过鬼物使用甚至是有幸用过一次尝过甜头的驭鬼者们，自然是和台上的三个资深的鉴定者一样，深深地知道这东西的珍贵！而且，一次性肯定拿到越多越好！而其余就算不知道阴气铜钱珍贵的驭鬼者，看到其他人这么疯狂……结合他们的只言片语，也知道了这是什么宝贝！纷纷陷入了疯狂的喊价之中！
“五千五！三百枚！”“五千六……全收！！！”“兄弟，看我，五千五，额外送你三样下品阴气材料！”
“小哥哥！我五千想收，但是……我可以给你其他的服务哦？”
“兄弟，我四阶驭鬼者……有没有兴趣交个朋友？”
一时间，原本还算寂静的工厂，吵得就像是菜市场一样！
 
32 神秘的白夜先生！七百五十万到手！
林御看着这些狂热的驭鬼者们，也是被吓了一跳。他设想过阴气铜钱可能大受欢迎的可能性，但是林御怎么也没想过，这玩意儿竟然会让大家这么眼红！而且这些驭鬼者和那些惊悚副本里的鬼物一样，显然是对自己也充满了敬畏！
开价已经接近六千一枚，换句话说……这一千枚阴气铜钱，至少价值五百多万！林御已经有些麻了！自己这么简简单单就得到了五百万！这都可以在荷城全款买房了！！！看着热切的众人，林御也是有些犯难，卖家太多，每个人的条件都很诱人，单纯地价高者得，好像也并不合适！
而正在林御纠结的时候，一个戴着黄金面具、但是面具上有着华美的赤色花纹的人影，出现在了自己不远处的身后。那是一个穿着白色旗袍的曼妙身影，身材凹凸有致、叫人浮想联翩，但是，这赤纹金色面具女子手上的那盏青白色光芒的人皮灯笼，却让那些“浮想”，也只能是想想罢了！那盏灯笼上散发出来的浓郁阴气，宛如实质！
“诸位，安静。”提着灯笼的旗袍女子这么说着，场上瞬间变得寂静了起来。
三位负责鉴定的资深玩家也起身，中间那人对着她微微致意。
“白夜先生。”
听到这三人对这女子的称呼，林御也是微微震惊。这竟然就是那个能让厉鬼看大门、和其他两人一起创立了论坛的白夜！竟然是个年轻的女子！林御也是颇为震惊，但还是对着她轻轻地点头致意，算作是打了声招呼。
昵称是“白夜”的女子也颔首回敬，随后看向了桌上的一千枚阴气铜钱。
“一贯阴气铜钱、‘酆都大帝’……阁下，这种好东西拿到线下交易会散售，可是有些浪费了。”白夜开口说道。她的声音没有经过什么处理，清清冷冷，听上去充满了高手的淡然。
林御也没有露怯，只是微微一笑道。“近来遇到些急事，有些缺钱了。”
白夜点点头，也没有犹豫。“七百五十万的现金，这一贯卖给我，算是以我‘白夜’的身份代表论坛，和你交个朋友。”
她这么说着，台下的众多驭鬼者纷纷露出了羡慕的目光。论坛的三位创始人白夜，是夏国少有的驾驭了两只厉鬼的强者！传闻她已经是六阶驭鬼者的巅峰！随时可能踏入七阶、驾驭一只猛鬼！手里的那盏人皮提灯，更是上品的攻击类阴器！她的“友谊”，几乎是相当于一张保命符！
在惊悚游戏里，通过了三个副本之后，驭鬼者之间就可以成为“好友”并且“组队”！如果惊悚副本和白夜这样的强者一起组队……生存几率，可谓是大大提升了！同时，也正因此，他们也没有和白夜竞争的打算！而且七百五十万元，溢价到两倍还多的价格……就算正常喊价，他们也不可能这么买的！
听到对方这么说，林御也点点头，“好，不愧是白夜先生，出手果然大方。”他拢起那些阴气铜钱，重新束成一串，递交给了白夜。
对方是个有头有脸的大人物、又有强者风范，所以，林御也不怕她赖账。
而那边的白夜接过阴气铜钱，晃了晃手中的人皮灯，“吞金蟾、吞金蟾，有进无出纳财源。”
她这么低声轻语着，声音之中蕴含着奇异的力量，像极了那些巫祝祭祀时低吟古老的呼唤魂魄的祭文。青白色的光芒摇曳着，一股滚滚青烟阴气从人皮灯之中冒出，一只鬼气森森的青铜鬼蟾虚影在浓烟里一闪而过，吐出了一只手提箱，手提箱被阴气裹挟，飞向了林御的方向。
林御也是微微挑了挑眉毛，他能感受到艳魂项链之中的阴气在充盈，似乎是检测到了什么威胁，不过，林御也并不担心，“祝媚娘。”他也这么说着，身后也是出现了一阵滚滚的黑烟。
一个高大倩影在他身后出现，伸出一只玉手拍散了那裹挟在手提箱上如毒瘴一般的阴气，接住了箱子。
林御打开了箱子，看着里面码得整整齐齐的鲜红大夏币，也没有清点，“交易愉快，白夜先生。”他笑着说道。
白夜也意味深长地看了他一眼，将阴气铜钱抛向手中的人皮灯，蟾蜍舌头一卷，将阴气铜钱卷入了其中，随后，白夜晃了晃灯笼，身形再次消失在原地。
“线下交易会，正式开始！”
在她的身影完全消失之前，废弃的工厂里响起了她的话语！
不过围观的众人不淡定了，因为——黑烟散去，祝媚娘是裸着的。浑身就脖子上的宠物项圈加奶头上的乳环和阴蒂上的乳环，三个环被项圈链接着，刺激的祝媚娘身体一颤一颤，脚上的黑色高跟鞋更加增添了女人的魅力。
林御定睛一看眼睛没给瞪出来，这是人类世界，不是惊悚世界啊！
“主……”人还没说出口，林御就赶忙把对方送回了惊悚世界，这他喵的众目睽睽之下，自己这是作死呢！
祝媚娘在那边一连串的发着群聊信息：
祝媚娘（生气）：主人你在干什么？！你把我召唤过去就为了让我拿个东西么？我以为你要肏我的骚逼了呢！主人你好过分啊！主人你要给我个解释，不，你要狠狠的肏死我的烂逼，玩弄我的烂肉，不然我就不出来了！哼！
林御还在想怎么解释，那边甜玲儿叽叽喳喳的消息就过来了：
甜玲儿：主人你偏心！你把媚娘单独召唤过去要干啥？！你肏了她，不来肏我是吧！是我的骚逼不够水润，还是我的奶子没有媚娘大——嗯……我的确实没她大——但是，主人你需要给我一个解释！
林御：我没……
甜玲儿：住口你这个渣男，你不来肏死我就不要理我啦。哼。媚娘，莎莎，咱们团结起来，都不要理这个渣男！
莎莎：嘻嘻，主人我帮不了你啦，你看着办吧。
莎莎私信：主人，玲儿姐姐不是真的生气，她最近饥渴的不行了，我昨晚见她用胳膊那么粗长的超大的假鸡吧疯狂的抽插自己，我见了都怕呢！
林御私信莎莎：收到。我会尽快让大家舒爽的。
林御群聊@甜玲儿@祝媚娘：两位姐姐，我这边处理一些杂事，忙完了就来满足各位姐姐。
甜玲儿：哼。
祝媚娘：主人你可不能骗我呀，我的骚逼，不是，我的心都伤了呢。
你是不小心说漏了什么吧！林御心中疯狂呐喊：我这是收了什么饥渴女鬼！打定主意，如果没有提升自己床上能力的技能，那么尽量少召唤这几位大神。
林御在这边安慰众女，围观的人群叽叽喳喳起来。
“卧槽！刚才那个是厉鬼吧！”
“兄弟你关注的重点是什么！那是个2米多高的全裸女鬼啊！那身材，真哇塞！”
“兄弟这就是你不懂了，惊悚世界实力为尊，女鬼都是利用一切换取实力，包括自己的身体，所以卖逼或者全裸勾引都是非常常见的，你多经历几个副本就知道了。”
“这位兄弟说得不错，不过，我劝你千万不要肏那些女鬼。看看、摸摸就好了。这些女鬼会吸取你的灵力，实力不够的直接就被吸死了，你自己去看看论坛就知道了。”
“兄弟，你有没有感觉刚才那个女鬼很眼熟？”
“是啊，我好像在哪见过……但是想不起来了。”
……
 
33 丰收的林御！又见狂刀！
白夜离去之后，在她的宣布之下，线下交易会也是正式开始了！
在废弃工厂之内，阴气涌动之后，一张张独立的桌子出现，构成了一个个“摊位”，有意出售物品的卖家就可以在里面陈列上自己的“商品”，甚至，买家如果有求购的物品，也可以在上面写出自己的求购信息。
聚集在鉴定处的人群，自然也是散开了，开始布置属于自己的摊位，当然，也有不少人凑上前来，想要“结交”林御。毕竟在他们看来，林御可是能和白夜平起平坐的大佬！更何况刚才那浮现的接住手提箱的鬼影……更是让在场不少人感到心悸！在惊悚游戏玩家的群体里，自然是强者为尊的！
所以林御自然是成了不少人巴结的对象，对此有所预料的林御，也只能无奈地应付起了这些人，随便搪塞了几句之后，才总算能回到正常的交易之中！
而手中提着装满了大夏币的巨大手提箱，林御心中也是颇为感慨！竟然真的到手了七百五十万！那么接下来，自己也可以考虑买点“好东西”了！
他四处在“摊位”之间溜达了起来，首先是提升一下实力，然后考虑买套房子……看见没有“鉴定凭证”又饱含阴气的物件，他就会驻足停下来，用系统的功能鉴定一下，
【叮！检测到阴气材料，阴气血果（无品级）！】
【叮！检测到阴器，黑铜护手碎片（破损）！】
虽然没什么收获，但林御也算是搞清楚了一点。如果是没有品阶的阴器或者阴气材料，系统会怎么提示。“原来是直接标注出无品级和破损啊……”林御心中有所了然。
这么看来，夔龙锁魂镜的“未知品级”，应该是品级过高的意思！大部分展示出来的东西，确实都是些没必要鉴定的垃圾，也有一些虽然因为一些特殊性鉴定不出来，但是也不因此会特别好。
偏偏那些卖未鉴定的东西的摊主，不少还都存着“这没准是个宝贝”的心态，一个个要价不菲。林御自然是没什么兴趣！刚才和白夜交谈后大出风头，大部分摊主也不太敢忽悠林御，见他没什么兴趣，也不会多说些什么，唯恐得罪了这位大神。
而林御也十分沉得住气，毕竟，“捡漏”这种事，最需要的就是耐心！
而终于，林御在转了二十分钟之后，系统的提示里闪过了一条提示！
【叮！检测到阴器（中品），罗喉七煞钉！】
中品阴器！林御看到系统的提示，微微震惊。原本转了这么久，看到的都是一些不入品级的玩意，林御自己心里的预期，都已经一再降低了！
他原本觉得，能够捡点实用的下品阴器的漏，就不错了，而这一下，竟然直接看到了一个和艳魂项链同品级的东西！林御不动声色地看向了那摊位上被鉴定为罗睺七煞钉的中品阴器，虽然叫“钉”，但是那居然是一个乌漆嘛黑不起眼的小木盒！上面的阴气波动也十分微弱，而这物件的出售者，是一个叫“血尊”的年轻人，戴着一顶棒球帽，林御不动声色地拿起了盒子，装作端详的模样，随后，开口问道。
“这个，怎么卖？”
那棒球帽年轻人原本看到林御驻足，认出了他是那位出手了一千枚阴气铜钱的强者，也是有些拘谨，看到他拿起一个小木盒，也松了口气。
“这个……是我从一个‘古墓’副本里找到的，一直没搞明白什么作用，也没什么阴气，所以……您想要的话，两千卖给您！”
他这么说着，刚得了七百五十万的林御自然不会犹豫，“好，我买下来了！”不动声色地拿出了从手提箱里拿出两千大夏币，递给了年轻人。
【叮！检测到阴器（中品）·罗睺七煞钉！已为宿主自动绑定！】
【罗睺七煞钉：存入阴气/灵气转化为飞钉射出，造成穿刺伤害，威力不俗！】
系统提示音响起，林御也是点点头。果然，绑定是要这东西的“归属权”属于自己以后，才能产生的！林御也查看起了出现在了自己的“装备栏”里的罗睺七煞钉，心中十分满意，而接下来，林御的运气似乎有些好转了！每逛几个摊子，就能以几千甚至是几百的价格，收获一样下品的阴器或者阴气材料！
【叮！检测到阴器材料（下品）·鬼手藤！已为宿主自动绑定！】
【叮！检测到阴器（下品）·绝命钵！已为宿主自动绑定！】
【叮！检测到阴器材料（下品）·摧魂毒绸！已为宿主自动绑定！】
不知不觉，林御的物品栏和装备栏，也变得越来越充实了起来！
前后他一共收到了四件下品阴气材料和两件下品阴器！
家底瞬间就殷实了起来！
【叮咚，检测到特殊阴器·调教绳。】
林御看着眼前非常类似捆绑女人的SM道具，脑海中浮想联翩：“老板，这个是什么？”
老板老脸一红：“这个是个绳子。很结实，我也搞不清楚干什么的。”
林御看了看老板，考虑着这玩意是不是能把媚娘捆起来，让她不能强奸自己：“好的，我买了。”
【叮咚，特殊阴器·调教绳，无品阶。捆绑调教女奴的道具，柔软、富有弹性、结实耐用，提高女奴羞耻度，敏感度。】
王德发！我特么居然买了个这玩意？我特么就怕那几个女鬼发骚，你还给我个调教的绳子？
一瞬间，林御想把这玩意丢了的心都有。但是这玩意毕竟是自己买的阴气，也只好捏着鼻子扔系统空间了。
很快就看到之前见过的一位“熟人”！
之前热心为自己解惑的“狂刀”！
林御可是还记得……这家伙的手里，有个未鉴定出结果的上品阴器呢！！！