惑母
第一章 通奸的诱惑
　　“你刚才是把我当做你的妈妈来对待的吗？”
　　做爱之后，女人抚摩着少年的脸颊，突然说出那样的话。那女人的体内还停留着逐渐冷却的肉棒，但阳物似乎还带有性交后的余热，裕二使连忙反驳起来。“我妈妈比你年轻多了哟”“哈哈，小鬼，被我说中了吧”这对年龄差距很大的男女是在繁华街市上的游艺场里相识的。他们z当时正坐在一起打游戏，不知不觉地就聊了起来。在裕二用尽手段的引诱下，女人不但坦率地答应星期五约会，而且还邀请他在咖啡店见面。“喂，你是处男吧？”
　　女人用温和口气问了一句，同时眼里发出妖媚地光芒，使裕二觉得十分的晃眼。晃眼的原因是从那女人的眼睛里联想到了自己的母亲的痴态。母亲是个再婚者，他曾看到母亲似是与继父做爱做得筋疲力尽，蓬头乱发的从卧室出来走进厨房，就那样疲累的开始做晚饭，而当时，母亲就是用这样妖媚的眼神看着自己。“抱歉，裕二。妈妈刚才发出了奇怪的声音。但是，不那么做的话那个人会打妈妈哟。所以才让你听到了可憎的声音，抱歉。妈妈衷心对你道歉”在某一日的黄昏，母亲香织低声的对儿子裕二那样说道，在她那漂亮的眼睛里带着害羞的目光。裕二的家是日西合璧的正式建筑宅邸，两层楼，五个房间，不过根据继父的意向，裕二被安排在一层的夫妇卧室的隔壁的单人房间，用做他自己的学习房间兼卧室。因此，即使讨厌那种做爱时母亲的啜泣声，以及淫靡的气氛，但那些却没办法的全部进入耳朵里。“你会讨厌妈妈吗？”
　　眼里含着泪水，并带有深深羞耻的真心道歉不断诉说着。裕二也很理解自己的母亲。“好了，妈妈。裕二更加忍耐了就行了……”
　　那个名义上的父亲其实连母亲都讨厌他，但母亲那个再婚的男人提供了裕二的一切学费和生活费，而且，那个叫花田典明的男人也提着供裕二每月的零花。这些暂且不提，在屡次听见做爱时母亲在卧室中发出像哀鸣声一样地的异怪声音时，嫌恶感渐渐淡薄了。反过来，那与欲望相似的好奇心却被勾动起来，每次都会将耳朵贴于卧室的门上专心听着。并且，母亲做爱后的害羞的眼神也变得那么有魅惑感。就是在那断时期，裕二在游艺场与夜店的女人鹤田多佳子偶然相遇了。不但顺利和那女人搭上话，而且还邀请裕二一起喝咖啡。“喂，你还是处男吗？”
　　女人又重复了一遍刚才的问题。联想带那与母亲一样的妖媚眼光时，裕二又感觉晃眼了。“之前已经有过女人了吗？”
　　“不，还没有”裕二沉声回答道。“是那样啊”说完，女人向裕二的脸上吹了一口香烟的烟气。“试着做吧？”
　　“什么？”
　　“试着与我做爱”说完，女人的眼睛一动不动地凝视着他。裕二像是中了奇怪的咒语一样，就呆呆的看着眼前的女人。“你长得很英俊，你的妈妈也一定是个大美人”确实是女人说的那样，裕二的母亲是个长得很白的美人，而且看上去很有气质。裕二在心中一边描绘着母亲的模样，一边做出了果断的回答。“我没有钱”女人马上听懂了他话里的含意。“男孩儿，你很失礼哟。你看错了我”女人忍耐着愤怒，沉默的从椅子上站了起来。“走”裕二跟随女人到了她的住所。连他自己都不知道为什么回跟着过来，可能是反抗不了那种诱惑吧。鹤田多佳子每晚都在三流的酒吧工作，她的住所是街背面那略显陈旧的高级公寓。住在三楼，房间里还算整洁，不过衣架上却挂着男人的衣服，裕二一进入房间就看到了，于是害起怕来，脚都开始哆嗦了。“那是包养我的男人留下的。但是你不用担心。他现在由于工作的原因已经去大阪了”“真的吗？”
　　“我没有不要撒谎哟。男人在家的时候怎么会邀请你过来。啊，是那样的，现在正好他不在，不过要保密哟。是绝对的秘密哟。千万别对你的朋友们说”“我不会说的”“好。真是好孩子”温柔的将裕二抱到怀里后多佳子打开了隔扇的门。“你了解女人的身体构造吗？没关系的，因为一会儿我会为你显示的”女人发出火热的呼吸，其中搀杂着化妆品的气味儿。抱住裕二肩膀的手很温暖。裕二的肉棒里可勃起了，同时他也被领到那间带床的西式房间。女人打开顶棚的荧光灯，一边发着粗暴的呼吸，一边变成了裸体，然后她又开始脱下美少年的衣服，让裕二男性标志完全裸露出来。“哎呀，已经这么硬啦！”
　　女人手上的动作就像是在触及贵重东西一样，少年的阴茎是以一种美丽地粉红颜色充着血，温柔地开始爱抚那还有上升趋势地勃起肉棒。阴茎的爱抚一开始，女人的手就不断变换着动作，完全是由多佳子领导的性游戏，裕二可以说是首次体验这种刺激。“快哟。把体位改变一下，如果现在就射出的话可不行哟”多佳子细心辅导起来，用言词牵制住少年。但她自己那成熟阴道内也溢出了爱液，被少年插入那粘膜开始，自始自终都发出着劈嚓啪嚓湿润的声音。并且，裕二那隐约地期望的，与女人的苦闷相似的高兴声音也好几次从多佳子的嘴里呼出。“哎呀，已经不行了，你这孩子好厉害啊”爱液沿着屁股滴落下来，多佳子对于少年那意外的持续力感到吃惊，一边呻吟着，一边变成了女人在上位的体位。跨坐在上面的同时她又开始了上下扭动腰部。“射出吧，射啊”多佳子披散着头发，大声呼喊着。她奋力扭动着腰身，使阴道更加被阴茎深入抽插，不断刺激裕二的性欲。突然脑中一片空白，仿佛快感跑便了全身，年轻的精液激烈地喷射出来。“啊，我射了……”
　　少年大吼一声。于是，身体立刻跌落在那全身是汗的女人的裸体上，少年被紧紧拥抱住。随后开始激烈的接吻。当多佳子的口腔从少年的舌头里挪开的时候她说了一句话。“我这个将近四十的女孩子只你的第一个女人”说完，她再次吸吮起了他的舌头。裕二第一次和女人那么激烈的做爱和接吻。“你什么时候换掉片桐这个姓”突然进入厨房的丈夫说那样道。近来的是香织再婚的丈夫，花田典明的工作场所在东京，上下班主要靠新干线，有时候也自己开车，需要跑东名高速。从家里出来时经常开车，乘坐新干线时就将车放在站前的停车场。回家后又将车放入半地下式的车库，那车库和厨房是相通的，不过有间隔的门。为了注意安全，门平时都上锁着，当花田回来时香织会立刻把锁打开。“一路上都安全吧”香织到门口迎接，花田则快速进入了厨房。那是他平时的习惯，不过，今天一进入厨房就那样斥责起来，然后就用手指了指里间。香织轻轻点了点头，饭也不吃了。“横滨的宴会结束了。我在吃中华料理的时候可是一直想着你的身体呢”说完他舔了舔舌头，对香织的身体凝视起来，不过马上又将表情转为严厉。“有没有去联络？”
　　“是。三都城银行都有联络，野崎工业的票据也结算过了，户头里也已经入款”听到香织的回答，丈夫满意地点了点头。之后，宽广的卧室里，香织被花田典明被迫要求赤裸身体。强制地一边被迫喝下搀有春药的葡萄酒，一边搓揉起那在沙发上沉下的丰满屁股。“裕二这么晚了还在外面玩。一定是去找女人了”对于典明的话，香织点了点头。香织也有同感。她见过儿子和一个来历不明的女人通电话。有两次，奇怪的半老女人的声音给裕二打来电话。那时侯儿子不在，不过，香织询问那女人是哪位，但对面却沉默地挂断了电话。两次都是那个样子。香织搞不懂儿子是怎么与那女人相识的，向裕二询问的话，儿子又总是遮遮掩掩。“与妈妈没有关系”这是儿子的回答。“我想儿子应该知道了女人滋味。就是不知道那是不是一个黑道人物的坏女人……一想到那里我就很焦急”“不用担心。我会想办法解决的”赤裸的女体横躺着，花田正玩弄着乳房。香织的皮肤像雪一样白，虽然身材短小，但是很匀称，有极为好的比例。虽然有一个读高二的儿子，不过脸和身体都很水灵，屁股的形状也很好，不过乳房是最漂亮的。双乳像炮弹一样地隆起，尖端的奶头是浅红色的，是像果实一样的可爱奶头。典明的手指正夹住那奶头不断搓揉。“哎。你怎么默不作声，不过，现在我对于做爱的话，只有普通的方式一点也没有趣。香织，开始做些刺激的事吧”依据典明的言词。如果说是刺激，比较死去的丈夫和，现任丈夫的想法可真是千奇百怪。喝搀上春药葡萄酒就是一个例子。对于这个好色的男人，香织充分地领会到他性格里的狂暴东西。如果说出反抗的话，或者态度有所怠慢，后果是很可怕的。“说到刺激，你不会是想到SM吧？请别误解。我没有那样的经验，完全不知道那是什么。但还是有一般性的知识，比如说捆绑啦，浣畅啦，鞭打啦……”
　　香织低下了通红的脸。那被花田玩弄得变硬地奶头进入了视野。“你有兴趣的话，我愿意配合”“恩，那是作为我的妻子的你的责任”花田那样说道，可是总觉得香织带着不大感兴趣的眼神。并且，他有想起了刚才的话提。这个宅邸是花田的房产，不过，儿子裕二讨厌自己的姓变成花田，依然还用片桐那个姓。儿子抱着想与香织同一个姓的用意。当然那样的事不能对花田说。“为了旧地址的信件能顺利到达，片桐这个姓暂时不能更改哟”香织那样说明，用白白的小手握住花田的手，引导到自己的胯股之间。“已经湿了呢”枝形吊灯的闪耀下，赤裸的美人妻大打开奶油色的双肢。“是那样啊”花田的手指像蛇一样地蠕动着，被打开的阴唇里发出湿润的声音，香织开始弯曲起屁股来。“啊……”
　　阴蒂上的薄薄包皮被剥开，肉粒突起。男人像是要更加剥开包皮，手指滴溜溜地乱转。纤细，敏感的肉粒充血的鼓了起来，香织发出呻吟，花田则在上面从容地抹上爱液。那种感觉，越发给香织带来快感，小穴更加湿了。“是不是想要我的肉棒”香织用力点了点头。花田一边笑，一边抱起香织的裸体。快速的来到床边，先点了根香烟。然后脱去内裤。“已经是夏天了吗？夜晚真的很闷热啊”赤裸着身体来到了床上。粗暴地捞起香织的双脚，使那柔软的小脚折压到腹前。香织则小聪明似的将胯股之间打开，薄薄的阴毛和阴裂被男人全部看到。“啊……”
　　发出了羞耻的声音。“好可爱哦，香织”花田喜欢这种姿势，一边享受香织的害羞样子，一边闯进他那像棍棒一样的肉根。香织的阴道很窄小。正因为窄小所以带有摩擦感。肉根在阴道孔里发出吱吱嘎嘎的响声。但是爱液充分的湿润。“好棒啊”花田嘟哝着，继续奋力插入，那阴道粘膜的弹力触感传倒过来。花田慢慢地享受着自己那有特色的性行为。“裕二的朋友中有个叫谷村的孩子。他染了茶色的头发，感觉他是个不良少年，给人感觉很讨厌”香织一边扭动腰部，一边说道。脸正对着结合的部分，由于不想看，所以干脆闭上了眼睛。“哎呀，是不是时常来玩的那家伙”花田也见过几次那个不良少年，所以有些印象。“那小子怎么了？”
　　“他对裕二说，他手淫的对象是我”明白手淫的对象是朋友的母亲后，花田没什么反应，而是继续激烈的性交。“屁股，快转过来”“是”香织身体相连的情况下转动裸体，改变了体位。这是花田调教香织的。“这样真的好吗？”
　　那是狗趴一样的姿势，香织羞耻得发出询问，就在这时候门铃声响了起来。儿子裕二携带着复制的钥匙，如果回家的话会自己开门。那已经是日常习惯了。“会是谁……”
　　花田典明无视香织全部露出的屁股，前后慢慢地摇晃，连子宫都好似被插入一样。铃声继续回响了起来，但是花田的抽送没有要停止的样子。“拜托，你快射出吧”香织恳求着，想到可能是裕二回来了。花田咂了咂嘴，停止了运动，从香织的屁股中拉出了肉棒。大量的白浆在屁股中闪耀，湿透的阴道里有浓厚而细腻的蜜香味儿漂浮出来。香织急忙隐藏好身体，但仍在呻吟。但是，当花田来到门口，透过门睛向外看的时候，外面却没有人。花田只能认为是别人的恶作剧，但是，花田好像怀疑那是裕二做的。因为他平时就非常不愿意他们夫妇做爱的儿子，很有可能搞这种恶作剧。花田肯定了自己的想法。由于那个原因，裕二夜晚一回到家就被这个名义上的父亲打了一巴掌。花田体重九十公斤左右，年轻的时候也搞过拳击运动，被花田典明扇中后，裕二的身体像是飘舞一样飞了起来，喧嚣声鸣响在客厅的食具橱里。在自己的房间里，母亲用湿的毛巾正冷却着他那红肿的右脸颊，同时也说起了方才的事，儿子立即说出了谷村这个名字。“爸爸是也担心你哟。妈妈更担心。因此，你考虑是不是要结束与裕二还有那个奇怪女人的关系”“爸爸是谁哟。我没有爸爸”“既然你不喜欢，我也没办法强迫你那样叫他”“我爸爸死了。因此，爸爸已经不在人世了”就在这时，花田的声音从客厅传来。“裕二，到我这来一下”“是”裕二像飞一样的跑出了房间。随后香织也进入了客厅。“给我谷村那个小子的电话号码”花田对裕二那样说道，同时命令香织去倒咖啡。“喂，裕二。据说那个叫谷村的小子对你说，他将香织作为手淫的对象，不过，那是不是真的？”
　　“是。他真是那样说的”裕二坦率的回答道。“我可以会房间学习了吗”说完，他将写有电话号码的便笺伸到花田面前。“等等。你坐下来。我有话对你说。时间也还早，喝点咖啡，然后听我说”花田的话语中有不容拒绝的味道，裕二只好坐了下来。“与不认识的年长女人做爱了吧，因此你便得意忘形了，不过，我在你那个年纪年的时候就吃过亏。只是普通的做爱一点也没有趣”随着花田话语的展开，不明其意的裕二直眨巴眼睛。“对于香织来说，有刺激就是有趣的事。那么，在我面前与儿子做爱给我看看吧。今夜让儿子成为你的伴侣。不要说拒绝，不过你心中是想拒绝的吧，给你个代替的方案。改玩SM游怎么样，香织，我的建议不错吧”说完，花田的眼睛闪现出狡猾的光芒，凝视着正垂下头的香织的脸。“香织”“是”“可以将儿子作为性伴侣，没什么问题吧”“是的”花田的视线又转移到了裕二的脸上。“裕二，你也没问题吧”“我……讨厌！”
　　“真的吗？”
　　裕二的肩膀在震动，不过，花田吩咐他给谷村打电话。裕二打了电话，不过接电话的是谷村良雄的母亲。“良雄不在”说完就挂断了电话。“什么，不说……那样”花田的企图是向不良少年谷村进行网络，不过看来那个目的要落空了，立刻变成了险峻的脸。“一点也没意思啊。单调的做爱已经难以满足。本想让你们母子协助我的，真实给你们添麻烦了。哎，香织，你还是暂时到京都的父母家住一阵子吧。我要把赤坂的女人带到家里来，已经决定了，就用她来替代你吧”“赤坂的女人做爱是什么样的？请你告诉我。请告诉怎么做刺激的事。赤坂的女人比我的身体还好吗？”
　　香织那漂亮的眼中闪耀着泪光，眼泪顺着脸颊滑落下来。“我不能和你分开。我的死去的丈夫的父母反对我再婚，也不能去住在岚山的父母家。如果被你抛弃的话我只有去死了”“真的会死吗？”
　　说完，花田典明拉开椅子，进入了卧室。当他的巨大身驱消失以后，室内变得异常安静。儿子裕二的身影也消失了。他是像逃跑一样地跑回自己的房间的。电钟的针指指向十一点。香织一个人在桌边吃着面包，喝着牛奶。夜已经深了，但却像夏天的夜晚一样的闷热。可是，由于乌云覆盖在这片小区的天空上，不知不觉，淅淅沥沥的雨下了起来。五月末暖和的夜雨。香织偷偷地进入了儿子的房间。儿子正在学习数学。被花田打过的右脸呈紫色，还略微有些浮肿，看起来非常可怜。“那个家伙，非常的让人讨厌”拒绝了母亲那准备伸出的手，裕二气愤的大吼起来。“别再说那样的事了。你要与那个奇怪的女人真的断绝关系哟，裕二”“你烦死了，妈妈”“裕二你也已经知道做爱的滋味了吧。我也感到很吃惊。那么，裕二先生，妈妈希望你可以按你继父说的那样做”香织再犹豫了一阵之后终于说出了那样的话。“你是指什么事？”
　　“希望你能拥有妈妈”“啊……妈妈……”
　　“妈妈不想被迫去父母家。那个人要赶走我，让我去东京的父母家居住。如果是那样的话，知道妈妈会怎么样吗？没有人会收留我的。我已经做出了再婚生活的选择，两方的父母都不会接纳我的。妈妈不想那样。妈妈已经下决心了哟。按那个人说的那样做违背道德的事吧，裕二，妈妈愿意将身体献给你。我们去卧室吧。让妈妈变成赤裸，然后得到妈妈。求你了，裕二”香织自顾自的诉说着，引诱高中生的儿子迈向通奸，而后默默地握住儿子的手，将他从椅子上拉了起来。而站起来的儿子以兴奋并火热的眼神看着母亲的胸部，不过他还有些畏怯，又坐在了椅子上。“我不能，妈妈”“拜托啦……”
　　“妈妈，你出去吧，快出去”“你要在这里看妈妈的裸体吗？”
　　“不要再说下去了”儿子再了起来，一刹那就拥抱住香织的身体。但是马上又粗鲁推了一下她的后背，将母亲从房间里赶了出去。
第二章 魅惑的成熟屁股
　　香织被迫回到岚山的父母家后过去了五日天，今天正好是第六天。虽说并不是花田典明亲自到父母家来接回自己，但却打来了电话。香织马上从家里出来，赶到预先约定好的地方。在保津河的拱桥附近停着一辆车，香织发现车的同时花田也正巧从驾驶位向她摇手。香织红着脸坐进了副驾驶的座位上。“看见我是不是很高兴”“是”香织的呼吸有些急促，胸部那两个丰满的乳房也起伏着。“回家吗”“那是打算去哪？”
　　花田的车向东边驶去。“裕二还好吧？”
　　香织问道，不过，花田什么都没说，只是脸上露了淫靡的笑容。进入一个十字路口后，花田在街道深处一家高级公寓的停车场停了车。从服务台前厅乘坐电梯上楼。整个过程中花田都没有开口说话，只是紧紧抓着香织的手臂，香织就那样被带进五层的一个房间里。房间早已经有三个男人等候着。儿子裕二和他的朋友谷村，最后是一个没见过的老人。加上花田后一共有四个男人，而女性只有香织一个人。“那么，脱衣服”花田命令道，香织像是已经有了精神准备，用清冷的眼神看向儿子裕二的脸，又将目光转向旁边的谷村良雄，然后开始脱去自己那套整洁的白色夏服套装。白皙的手哆哆嗦嗦，也许是因为儿子裕二在场，露出乳房之后，香织蹲在了地上，“裕二，不要看”说话的声音有些痉挛，但同时又脱去了内裤和胸罩。“香织，站起来。站着脱。就当自己现在是一个娼妇，大胆的做吧，如果不同意的话，我会再次将你逐回父母家。你是不是想让我那么做呢？”
　　花田的喝声中包含着笑意，但有一种不容拒绝的威严。香织迅速站了起来。用双手将那带有花边装饰的纯白色薄内裤拉了下来，屁股开始裸露出来。“屁股不错啊，这个美人夫人竟然有这样好的屁股，实在是太让人羡慕了。不不，花田先生，你实在是一个幸福的人。连我这个六十八岁的老人也要流口水涎水呢，我说的是实话”那老人是这里的主人，名字是酒井迷介。是以前在SM界的艺名，在东京的业界很有名气。但是对香织来说，初次见面，这个老人却给她带来种毛骨悚然地感觉，虽然从他的口中得到称赞，但对香织来说却是耻辱，赤裸着身体的母亲站在儿子正面，将双手放在头上。“如今这种事态，妈妈还什么都没弄明白，不过，既然已经变成了这样，请不必客气，尽量地看吧。看妈妈的乳房，妈妈的头发，尽情看吧”乳房和阴部的草木繁茂处被注入儿子火热的视线，香织的脊背正微微颤抖。而裕二也感觉到一阵喉咙发干。全身的皮肤都有张力，皮肤很白啊……裕二那样想着，心中比较着鹤田多佳子与母亲的裸体。母亲的美丽肢体充满色情的，压倒男人眼睛的官能感。“将屁股张开”香织在儿子面前将屁股肉完全打开，那个老年的SM师也同时发出了感叹的声音。“夫人，你家先生特意委托我这个SM师来为你做灌肠。但由于这是与夫人的第一次合作，我还是相当紧张呢，不过，对与你先生的委托，我还是义不容辞的”这样的言词几乎使香织休克。整洁的美貌立刻像火在燃烧一样，她惊慌了，像恳求一样的眼神看向花田典明的脸，然后用力地摇了摇头。但花田典明立刻回瞪了她一眼。“我可是费了好大劲才联络到这位老先生。是好不容易，知道吗？不过，不管怎样这次的活动还是审理的进行起来了。裕二也是特意为我找来了谷村良雄。这次活动的女主人公不用说也知道是你，不过，如果说你还是讨厌的话，那么请你立刻返回父母家吧。我也绝对不会再去接你。我们的关系也会彻底结束。因此的话，拜托啦！香织”花田的话使香织发呆地站着，一句话也说不出来。哎呀，我怎么找了个这样的男人，难道我真的无法离开他……香织简直要发疯了，眼里似有火在燃烧。“我不能与你分手啊”香织呼喊着，迷介在地板上面铺开一层绿色的橡胶布。“夫人，请趴在上面”在迷介的引导下，香织拱抬起她那丰满的屁股。像白色小山一样丰满艳丽的屁股山冈高高耸起。而且屁股肉想左右张开，中心部位的肛门露了出来，与肛门密接的阴毛纠绕的阴裂也大块儿大块儿地被暴露。“真是一个完美的屁股啊！”
　　狂介赞叹道。四个男人的眼像着火了一样，灼热的目光全部注入到香织的神秘部位。“裕二的妈妈，这样的显示让我快忍耐不了了”谷村良雄发出了呻吟声。肉棒早就勃起了，内库已经被分泌出的透明液体沾湿。“哎呀，不要啊，我要射啦”茶色头发的不良少年前后摇晃着腰部开始大声呻吟。“你这个小子给我安分点”花田典明笑骂道，同时他又向迷介做出个请的手势。“哎呀，哦……”
　　男人们开始抚摸香织的肛门，粘滑的油性粘液作为润滑油被厚厚地涂抹上去，一直沉默的香织终于发出羞耻的声音。“哦，不要啊……”
　　“还是先从五百CC开始吧”老年SM师宣布了最初的灌肠量。之后便开始用蒸馏水稀释甘油原液。“这样漂亮的肛门是第一次灌肠吧”慢慢地，插入了嘴管。“哎呀……”
　　这是一只容量五百CC，硬质玻璃注射器型大型灌肠器。尖端有粗大的L字型喷嘴，瞬间刺入肛门，进入了肠腔粘膜，刚刚感到冰冷的触觉，带有压力的大量的液体就注入了近来。香织感到全身发冷，肠道内部传来膨胀的的异常感和灼热感，羞耻的一边呻吟，一边忍耐着。全部注入以后，肛门被插上一个肛塞。“哎呀，让我去洗手间”“还不行哦，夫人，下面是啤酒的注入”狂介的手法很快，几乎是拔掉肛塞同时，喷嘴就插了进去，接着开始推动泵体。透明的玻璃管中，琥珀色的啤酒起着泡，趴在前面的美貌人之的雪白屁股慢慢全部吸入。“呜，呜……好痛苦啊”香织的脸色变得苍白，粘汗渗入额头，并发出苦闷的声音。“夫人，屁股中是不是有热热的沸腾感。这就是啤酒的功效”迷介等到全部灌入后将肛门再次打进了肛塞。“感觉不错吧”说完，啪的一声打了她的屁股一下。“厕所，让我去厕所”香织用右手紧握着肛塞，此刻也顾不了耻辱了，飞一样地跑进了厕所。香织在厕所可怕地排泄出大量混合液体。厕所隔壁是个浴室。很窄小，不过淋浴的设备齐全。香织正用淋浴特别细心地清洗着肛门和屁股肉。从浴室出来，重新返回到大厅以后，花田典明让两个少年拿着签，赤身露体的在桌子山站着，一种可怕的念头在香织心里产生。签是两个火柴棒那样长短。抽到长度大的算胜，此刻正从花田典明的手指之间露出二个木棒的头部。儿子裕二和谷村良雄在同时抽出，不过，儿子抽中了短的那根。“裕二的妈妈的处女屁股是我的了”谷村发出了欢喜的声音。他那一脸坏相的脸上露出纯真的欢喜。“香织，明白该怎么做了吧”花田典明道，大眼睛异样地闪耀着精光，全部是陶醉的喜悦颜色。香织不敢正视那种眼神，立刻转过脸去，最后点了点头。“是……”
　　“那么，接下来是肛交”“香织，趴下来”花田大声宣布。年轻又漂亮的赤裸女人再次趴到地板上，翘起了她那丰满艳丽的屁股。谷村良雄从后面猛扑上去抓住了她的腰。他已经变成赤裸，勃起的肉棒碰触到了香织的屁股皮肤。那火热的龟头还粘着透明的粘液，污染了屁股的皮肤，精液的气味儿刺激着香织的鼻子。“更加抬起屁股向大家展示出来哟，就像刚才那样”这个茶色头发的不良少年大胆的命令起来。“快点弄完吧”香织发出含混不清，悲痛的声音，更加翘起了屁股。会阴部露出两个肉孔。“太激动人心啦，看得很清楚”那样说着，谷村良雄为向肛门厚厚地涂上了奶油。那是老年SM师酒井迷介在肛交时提供给他的特殊奶油。同样是油性的粘滑触觉，不过香织的鼻子感到性激素的香味儿。不久，谷村的手指将肛孔扩开。火一样热地硬肉棒强烈地闯了进去。“啊，好痛。哎呀，谷村，请慢一些”“痛，好痛啊……啊，不要，谷村，请温柔地放入”“我的肉棒很大吗？”
　　“是的，很大……哎呀，肛门好难受啊……”
　　“别乱动”“哎呀，哦，好痛啊”“放松些，要不肛门会坏掉啦，裕二的妈妈”龟头部分已经嵌套进肛门，带来破开肛孔的痛觉。但是，香织放松肛门后感到那疼痛稍微减轻了一些。“是不是这样”带着哭声询问着，按照谷村命令的那样更加放松肛门肉。“快点插入吧”香织叫喊了起来。瞬间，不知为何，三年前患恶性病而病逝世的丈夫的脸在香织脑海里显现出来。丈夫是地方的公务员。一家三口幸福地生活在一起，但这样的影像立刻就消失了。亡夫的面貌也一点一点消散。确切的说不是消失了，而是香织的意识轰走了那个虚幻的影像。“不要……啊……好痛啊”意识和感觉都向着被侵犯的肛门集中。谷村改变了插入的角度，从正上方扎入坚硬的都棒。“啊，呀……”
　　香织那美丽的脸由于痛苦而歪曲，被撕裂般的痛苦使她一边呻吟，一边扭动腰部，终于肉和肉深深地结合在了一起。“好棒啊……”

　　做完肛交准备的谷村良雄发出粗暴的呼吸。香织那被粘汗沾湿的脸被染成了羞耻的红色，也在喘息。“裕二，拜托，不要看……”
　　“夫人现在的姿势非常的迷人啊”酒井迷介用毛巾擦去脸上的汗。老人感到很高兴，又顺手擦去了香织脸上和后背上的汗。肛门与肉棒深深地结合在一起，完美的完成了肛奸的谷村良雄还没有动。只是一动不动地做注视着。看那憧憬中的香织夫人接受着自己的肉棒，那异常的肉景色比任何色情的景色都让他兴奋。只是看着就快要射液。如果向前挺进腰部的话，转瞬间就会喷射吧。谷村良雄曾在学校内强奸过很多女学生，那种做爱的经验使他知道那个微妙的危险。因此一动不动。沉默和静止的等待中，香织越发觉得羞耻，但花田典明却感到无聊了。“怎么了，快点弄完啊”“谷村，快”与香织的羞耻声音重叠，花田的声音一同发出了。害怕的表情浮现在不良少年的脸上。“是”说完，他拉近香织的腰部，屁股稍微放低了一些，开始了激烈地抽插。这时，美白的屁股哆哆嗦嗦上下跳动起来，屁股肉也在左右起伏。当香织的嘴中发出苦闷的呼声和哀鸣声时，少年达到了高潮，“啊啊！”
　　一边呻吟着，一边射出了滚热的精液。“真是上等的绝品”狂介暂时让香织休息，老年SM师拿出了冷的果汁和桃子等水果。站着将果汁喂给香织，谷村良雄回抚摩着被自己凌辱的屁股。香织的羞耻感更加高涨，屁股上的筋都在跳动，被谷村玩弄着屁股肉，会阴部由于精液沾湿着。肛门也一跳一跳地疼，精液从中漏了出来。“哎呀……”
　　香织突然扭起腰，是因为唏哩哗啦地被打了屁股。“停止啊”这样的冲击力使精液再次流出。啪，啪，啪，啪，啪。“啊，已经……你这个孩子太残酷啦……”
　　香织无法忍耐，只好用双手紧紧抱住桌子。“你这个小子真有趣”花田典明看来很中意那样，以充满好怪的眼神看着谷村的行为。“你以后就当我的部下吧”“曾蒙关照。我会努力的”谷村良雄那样回答道。手还是持续摆动着，不断抽打在香织的屁股上。“谷村，你可以结束了……裕二，请你也不客气地完弄妈妈吧，明白吗？接下来是我们一对。可不能输给谷村，你可是我的儿子”母亲发出充满羞耻，但同时又媚惑的邀请，这深恨震撼了裕二。虽然带着犹豫，但阴茎已经勃起了。“妈妈！”
　　裕二推开了谷村良雄，猛扑上去拥抱住那丰满的女人屁股，然后将手指插入其中。“哎呀，裕二”香织发出小小的呼声，慢慢沉下裸体，在地板上张开了四肢。打开充血膨胀的肛门孔的，让手指顺利插入，食指在其中活动，拖拉着粘液不断流出。谷村的精液残渣滴落到阴裂上。阴唇那里张开着，阴蒂早已变尖。裕二的眼睛一动不动的凝视着那里。薄肉像少女色的颜色一样，可爱的女性的阴部将裕二的眼球吸引住了，兴奋的热血只从脑门。他突然想到了那个在夜店上班的鹤田多佳子。那女人腹部松弛，根本与母亲无法相比。而眼前暴露出的媚惑的阴裂则使裕二欲望沸腾。是违背道德的欲望。但是他不能那么做。继父花田典明的眼睛正注视这里。继父只允许肛交。无论对屁股做什么都行，就是不允许碰性器官，乳房都不可以触摸。那个谷村良雄也一样，谷村从始至终都守护着那个规定，手没碰触性器官和乳房。而香织则不知道有那样的规定。花田没有告诉她，不过，通过谷村的行为也裁到了些。并且从花田的表情和态度上也想到了只可以肛交的规定，可是儿子的眼睛在阴裂上紧紧注视，香织清清楚楚的感觉到了。虽然羞耻，但还是将屁股推出，任由儿子的手指玩弄肛门。谷村的精液残渣还在流出。没想到那少年居然有那么大的量。“已经知道怎么做爱了吧”香织催促着儿子。“哼”这就是裕二的回答，说完他开始脱去裤子。脱下牛仔裤之后，勃起的肉棒就隐约看得见了。贴身短裤的布料上也带有液沾。儿子赤裸着身体从后面抱住了母亲。一切仿佛静止了起来。那几个观看的人也异常的没有发出声音，他们都在等待着美母和美少年的肛交表演。“啊，好痛”母亲的美貌歪曲起来，脸上一边渗出着汗，一边痛苦地呻吟，香织的纤腰不住颤抖。被贯穿的屁股比与谷村做爱的时候都积极地起伏着。“啊啊啊，妈妈！”
　　裕二发出像哭一样的声音，精液咕嘟咕嘟的连续喷出。肠腔粘膜里感到了新鲜的滚热粘液。“呜呜……”
　　香织哭了起来。“怎么会有这样的事，哎呀，我从没有想过会做出这样的事”“妈妈，我要抽出了哟”裕二温柔地慢慢从肛门孔里拉出阴茎。赤裸身体的美母亲因为疲劳就那样爬在地板上，嘴里不住的喘息。屁股中还在沸腾着，扩展开的肛门孔还有肉棒嵌套的感觉。“喂，站起来”花田典明无情的命令道。“是……”
　　香织扶着桌子站了起来。没有看见裕二，好像是去冲淋浴了。“怎么样，香织，感觉不错吧”花田一边笑着抽打香织的屁股，一边吸吮起她的奶头。香织呻吟着将下巴向后仰去。“已经用屁股做爱了吗？”
　　“不……不要再说了”“不要用那样的眼神引诱我。那是徒劳的。肮脏肛门让我一点干劲都没有。无论怎么灌肠排便，肛门也是肮脏的”香织用双手捂着脸，开始呜咽。花田则笑着解开了领带，开始脱去衣服。花田成为裸体的大汉，躺在地板上。按照丈夫的命令，香织用女人上位的体位跨坐下来，阴道被勃起的肉棒深深贯穿。再命令香织伏下身体，两脚张开。这时儿子裕二从浴室返回，成为观众之一。花田无视裕二，向谷村良雄下达了命令。“谷村，后面交给你了”谷村对这个命令相当欢喜。俯视着肉棒插入香织的阴裂，谷村打开肛门孔推入年轻的肉棒。带着年轻人沸腾的欲望，粗暴的插入进去。香织的身体再次像撕裂一样的冲击。“啊啊啊！”
　　发出哀鸣声，紧紧抱住花田那巨大的身驱。被紧紧抱住的花田开始了扭动腰部，腹部上面里那男女二人的身体也随使波动起来。“啊，啊，啊”被两个男人像三明治一样夹在中间，女人的身体像蛇一样地弯曲着，同时连续发出着错乱的呼声。两只肉矛相互竞争的在阴部和屁股中插入抽出。“啊，啊，啊，呀，哎呀啊”那个老年SM师酒井迷介注视着在眼前展开的痴态。狂介在老年时患上了糖尿病，因为不可以做爱，所以只能过过眼隐。即使那样，眼前的猎奇性的性交景色仍使他获得到享乐。快呀，还可以更加激烈……当两个男人几乎同时射精后，三人筋疲力尽的结束了做爱。香织晃里晃荡的站起来后，白浊的精液从前面和后面同时滴出。喉咙发干的酒井迷介请求裕二给他一杯水，实在是视觉上受到了太大的冲击。裕二快速跑到厨房，又快速的拿回来两杯水。几人坐在矮桌前吃着茶点，香织心不在焉的看着周围的景色。“我现在的工作也不轻松啊”花田忽然说出那样的事。“不过，我不会认输的。绝对不能输”河原町的一家饭店里。花田，香织，谷村三人在里面。从老年SM师的房间出来后，在京都站前只有裕二下了车。之后，花田将车驶到繁华街道，好不容易走到这家饭店。那饭店也设置了日式房间，花田选了一间三人用的房间。香织垂着头，她到现在都不知道花田典明只做什么工作的。由于某市议会议员的介绍，她才与花田典明认识，认识的同时她就被那个花田强行强歼。他告诉香织，他的职业是贸易商，生意覆盖全东南亚。可是那好像是假的。香织还想再细问时，花田都会用严厉的眼神盯视她。自从那以后，香织再没那样的问题，不过，花田典明的收入很多。具体数目不知道，但他每月都会给香织生活费五十万元。＂我的工作不是很轻松，不过绝对不会输的＂那个言词证明了他目前的财务状况不太好。“夜晚可以欺负我，请享受你喜欢的做爱。工作虽然很重要，但享乐也是需要的。像今天我与裕二做的那样的事，今后也可以做的”香织看着花田的脸，那样说道。花田的脸上露出了笑容。“你真是我的好老婆哟”“虽然我还不太明白。但是，我喜欢”“可是，你的胆量还是相当大的。竟然与自己的儿子做爱”“请别再说了”羞耻的红色在香织的脸上映照出来，这时入口的门开了，茶色头发的不良少年先离开了房间。按照花田吩咐，谷村良雄去附近的便利店买东西。要买的东西有二个。化妆乳液和香蕉。因为谷村返回的很快，花田带着二人从房间出来了。准备先吃饭。乘电梯来到七层，那里是餐厅。“社长，我想吃烤肉……”
　　“笨蛋。这里没有样的东西”花田直接进入了中华料理店。在小包间里，他们开始喝啤酒。“社长之的称呼我很讨厌。不过你小子还是很机灵的，要在世间生活，需要狡猾的智慧。并且充分地使用”花田那样说道，然后又开始喝起啤酒。“你高中毕业后真的想在我手下工作？”
　　谷村良雄重新坐正，把双手放在膝上垂下了头。“是的社长，请多关照”谷村不知道这个社长是干什么的，不过他从谈话中感到好像花田的工作是关于商务的。饭菜陆续上齐。选的都是这个店最好的中华料理，花田和少年谷村不估礼仪的大吃大喝。“谷村，你爸爸是做什么的？”
　　香织听说过，儿子裕二对谷村的家的事什么都不了解。因此香织完全不知道这个少年的家庭状况。“您指的是职业吗？”
　　“是”“不知道”谷村一脸认真的回答道。“试着调查吗”香织不知不觉笑了起来。谷村的眼中浮出好色的意味。“走吧”花田那样说道。“是”“呵呵，真是个好小子”香织明白，如果返回房间的话，凌辱也就开始了。“你认为和朋友的母亲更换是不是应该很有趣”花田一笑边让谷村倒上酒酒。“未成年也没什么了不起的。法律之类只是个谎言罢了。你的年纪是精力最作旺盛的时候，想女人的身体想到忍受不了，也想试试酒的味道”香织偷偷地离开了座位，靠近窗边凝视着黄昏时的街道，一动不动地站立在那里。“喂”花田叫了一声。“该走了”从餐厅里出来后，他们进入了电梯，里面没有其他的人。花田趁机抽打起香织的屁股。“好痛……”
　　香织被他吸吮住了嘴唇，香织的口腔被迫灌入带酒气的唾液。“良雄”“在”谷村良雄的小眼睛立刻闪耀起来，在窄小的电梯里玩弄起香织的屁股。从白色的裙子上面紧紧地抓住丰满的屁股肉，使指甲深入其中。“哎呀，好痛啊……”
　　香织发出难过的苦闷声音，不过，那时已经电梯到达了指定的楼层，门开了。被不良少年的火热的手握住手腕子，香织进入了房间。“那么，脱吧”老实地点了点头，首先脱去套装的上衣。“快一点”谷村催促道。“可恶的孩子！”
　　那样边说，香织边加快了脱衣的动作。全部脱掉，香织变得了裸体。香织是站着的姿势，把双手放在头上，在室内灯光的照射下，那个阴部和乳房全部展现在谷村良雄的眼前。镜子里映出着那雪白的裸体背面。镜面中出现她那柔软的纤腰，漂亮的臀部。谷村只可以玩弄她那成熟的屁股。乳房和阴部只能看，连触摸都不能。那是禁忌之物，谷村很明白。少年转到后面，唏哩哗啦拍击着那充满弹力感的屁股肉。“喂，裕二的妈妈，说让我玩弄屁股”“谷村你太残酷了”香织的脸开始变红。“请玩弄这个屁股”头脑发热的声音震响了房间。香织在褥子上面坐下不动了。裸体被推倒，被强迫做成爬的姿势。并且香织在谷村拉到近旁的矮桌上面里放上了一只脚。“哎呀，已经……你这个孩子……”
　　屁股张开，肛门孔和阴裂全部露了出来。矮桌上的茶碗喀哒喀哒响着。是因为上面那只脚在震动。“哎呀……”
　　手指开始在肛门上转动，粘滑的乳液被厚厚涂上。“不要那么残酷，拜托了……”
　　“不要罗嗦”谷村的手指跳动着，在肠腔粘膜中也放入了乳液。被打开的肛孔带有一部分红肿。但是，刚才的凌辱痕迹不是那么明显，竟不可思议地勒紧着。“啊！”
　　两根手指插到了粘膜里头。停住的手指又盘旋起来。“哦哦”肛门里似乎有电流跑到子宫。少年看见那阴裂明显的湿润起来，左右的肉褶也松懈来，肉核推了出来。香织在难过的喘息。“谷村……朋友的妈妈真的那么好吗……”
　　“是”“哈哈……”
　　手指的活动很巧妙，不断地完弄肛门的里面和外边。“不要啊……啊……哎呀，不得了了。哎呀……”
　　香织微微张开那紧闭的双眼，看见眼前是一个庄严认真的少年表情。因为是爬着的姿势，所以互相可以看见对方的脸。并且花田典明的眼睛正认真仔细地看着被儿子朋友的恶小子虐待的香织的表情。那个让花田很是兴奋。“变得更淫乱些”妻子再睁开眼向这边转动视线。“是。请谷村暂停一下，脚太靠紧了，而且肛门没有很好地打开”那样说完，香织垂下脚，自己改变了姿势。一丝不裹的美女做成狗爬的姿势。“是这样做吗？”
　　略低地抬起腰和屁股，脚大幅度满满向左右打开，露出会阴部。丰满的屁股上，肛门孔和阴道在承受灯光的照射。肛孔的肉层承红黑色，膨胀着，阴道孔的部位有透明的爱液闪耀。感到强烈的欲望，谷村良雄从桌上拿起一个香蕉。“请你吃好吃的香蕉哟”“好……”
　　香织点了点头，腰附近紧张了起来。少年用手再次打开肛门孔，将香蕉侵入。那触感，比得上一个粗壮的阴茎，并且也有阴茎还大的压迫感。“好痛啊……谷村，哎呀……”
　　肛门被异物插入。那香蕉的长度超过了阴茎，甚至到达了大肠部。“哦……”
　　香织连胃部都被击感袭击。“啊啊啊！”
　　香蕉前后节奏的抽插肛孔，屁股中发出粘粘糊糊的声音。“太棒啦”谷村良雄将香蕉上下右左的抽插。“我与学校的很多女人都做过爱，不过，她们无论是脸和身体都没你好哟”“哎呀……哎呀……不得了了”“裕二的妈妈，更加哭泣吧”香织发出了哭声，扭屁股的姿态使谷村的快感被放大，那与拷问相似的另类玩弄，给香织带来了甘美的感觉。痛苦地呻吟，但同时那溶化一样的快感也在脑中灼烧。“请求，用肛门做爱吧”潮湿地阴道已经在滴水，那像火一样燃烧的肛门脉络感到一阵瘙痒。阴蒂和子宫越觉得发麻，香织感到爱液正止不住的迸出。“啊，快啊……”
　　香织大喊着，被自己的言词刺激再次沾湿了阴唇。香蕉被拉了出来。肛孔立刻卷缩上来，哆哆嗦嗦痉挛着。花田眺望着那个。“喂，感觉怎么样”“请谷村……请插入……你的阴茎，做爱吧”“还不行，请再忍耐一下”这次花田谷授意谷村将香蕉剥了皮再插入。“是，社长”谷村摘下一个新的香蕉，剥了皮。这是一个青色的香蕉，果肉还有一些硬度。放上一些唾液后，再次打开香织的肛孔。“哎呀，竟然被儿子的朋友这么虐待……最害羞的地方”香织的眼眼泪流了出来。“裕二的妈妈。释放出你的心情吧，不要装模作样的哭啦”谷村那样一边说，一边一点一点地插入香蕉。“哇，这么轻松就插入了？只一天的调教就有了这么了不起的效果。香织，用肛门吃香蕉给我看看”花田对还在哭的妻子那样说道。那是不能违抗的命令。“是……”
　　香织点了点头，紧紧地绷紧了括约肌。用肛门孔的肉圈绞断那进入肠腔十厘米左右的香蕉肉。外边的香蕉在切断后落到了地板上。“做吧，谷村。香”织用自己的手指打开了肛门，果肉的残渣粘贴在肛门里。现在她没有表演，香织认识到自己当真感觉到了欲望。插入手指的话，感到手淫的的快感也进入到了脑海里。火热的欲望和羞耻使脑子一阵眩晕。“社长，可以吗？”
　　谷村问了一下花田典明。“好，开始吧”谷村深深感觉到这个人物的可怕。平时在学校与他对立的体育教师也很可怕，但与眼前的男人格外地不同。谷村忽然觉得脊背有些发冷。赤裸着身体，暴露出年轻的阴茎。此刻正弯曲并勃起着。荧光灯正下面是在褥子上爬着，以淫荡的身姿寻求快感的丰满屁股。粗壮手臂抱住了那个屁股，谷村将龟头压上肛孔，一口贯穿了进去。贯穿的瞬间，香织发出了苦闷的声音。但是肉体却像迎接着什么似的，自己扭动起屁股。“哦，勒紧”谷村露出快感和痛苦混杂的声音。“是，感觉一定很舒服吧”香织大胆地断言道。像吸盘一样地肛门缠绕住少年的肉棒根源，捆紧。“呀，停止，要射了”微弱的呼声从恶小子的口中发出。香织松开了肛门肉。放松的同时，少年的肉根又跳动着插上。“啊啊……好棒，要去了……”
　　摇晃着美丽的黑发，屁股不断起伏着，同时发出哭声。而她那再婚的丈夫花田典明，则双眼亮闪闪地凝视着达到高朝的香织的痴态。
第三章 肛交的喜悦
　　在丈夫花田典明的陪同下，香织来到京都，在银座一家著名的时装商店买了路易。威登和伊芙。圣洛朗的套装。买的物品可以免费送到家里。“如果有想要的东西请尽管说。不管什么我都会买给你”好像花田是得到什么大利益一样。“不，已经够了。香织很高兴，谢谢”虽然高兴，不过她更希望花田能与他在赤坂的情人断绝关系。但是那是不能说的。“不要这样看着我，我与赤坂的那个女人早就分手了”花田那样说的时候，他们已经在返回的电车中。这天他们没有开车，往返都是坐的新干线。香织沉默了，一动不动地凝视着花田的眼睛。“是不是还再怀疑？”
　　“不”与这个男人在一起生活已经半年了。时间不算长，不过，是撒谎的眼神还是说真话的眼神，香织能读懂。在结婚时花田撒了欺瞒职业这样的大谎，不过在日常生活中，这个男人正因为是独裁者，完全没有撒谎的必要。香织早已领会了他那样的性格。“说到和女人分手，裕二的问题不是也没有解决嘛。裕二还和那女人交往着吧”“你不要冲动。说了那孩子已经与那女人分手了。据说那女人也有善良的一面，一边哭一边分别”“那是什么时候的事？”
　　“是昨天的事。昨天裕二告诉我的。想对你说来着，不过，不知不觉忘记了……对不起”“那件事虽然解决了，不过……那家伙最近很反常啊。夜晚就呆在自己的房间中不出来。你背地里是不是和他说了什么？让他不要再有那样的想法了，你应该叮嘱过他了吧”“你不要总是疑神疑鬼的”“真是那样吗？”
　　“那孩子说讨厌肛交。还说想和妈妈真正的做爱。我已经斥责过他了，他好像在闹情绪，哎”“是不是那样呢？”
　　“真的，回去以后千万不要再打我了，我不喜欢那样”“那是我的特殊爱好，你明白吗？裕二他不也是积极地配合我玩弄母亲的你的屁股嘛。不过……呵呵呵，那小子从背部插入是不是令你很讨厌？”
　　“拜托。不要再用暴力啦”香织把手放在他的膝盖上，哀求着。但是，花田的脸立刻变得狰狞起来，香织只好喘息着看向车窗外。已经到了黄昏，城市里燃起了五颜六色的街灯，快速在车窗上流动着。新干线在那人口稠密的车站停了车，下车后二人开始向家走去。花田让香织先走，一边穿过人群，一边眺望她的背影。身材虽然短小，不过腰很纤细，像欧洲女性一样滚圆屁股难过地左右摇晃着。“今夜是不是要叫谷村来”在站前的停车场上，花田一边打开车门，一边触摸着香织的屁股。香织的眼里露出害怕颜色，轻轻地摇了摇头。“你想要违抗我的命令？”
　　“那么，叫谷村来吧……”
　　“好，你这样才可爱嘛”说着，花田取出了手机。“等等”“今夜要叫上裕二”“真的？”
　　香织像下了很大决心一样，深深地点了点头。儿子裕二正在家中的车库里为继父的车打着蜡。继父有一辆日本车和一辆外国产的汽车。正在打蜡的那辆是台奔驰，车型是S500，虽然裕二不会开车，但也被这款带有稳重的威严感的豪华车吸引。光是触摸车身就有快乐的心情。昨天继父好象去兜风了，将车弄得很脏。“裕二，是你洗的车吗？辛苦你了”回到家的花田那样说道，不是因为你哟裕二在心里嘟哝着。“闲空时能嗲我去兜风吗？我想体验一下坐车的感觉”但裕二嘴上却是说出这样死气白赖地要求。其实心里却对这台车喜欢得不得了。“好的。有时间带你去兜风。到时候让你亲自开一圈，即使你没有照驾驶也无所谓”“那样可不行”边上的香织突然插口道。“是开玩笑，别当真啊”花田笑了，然后与裕二一起给车打蜡。一返回家里，怕对儿子使用暴力的香织意外的心情很好，花田那样的态度让他很安心，打开间隔的钢铁大门，进入里头的小房间。那是她换衣服的房间，打开灯后香织脱去出门时的衣服，其次脱去了内裤，也解开了胸罩，暴露出乳房，在小椅子里支起一只脚，将长筒袜脱去。之后打开了厨房的门，开始了晚饭的准备。厨房很宽广，高高的顶棚上有大型荧光灯两个，照明效果相当好。这时候，结束打蜡的花田进入了厨房。裕二跟在继父的巨大身驱之后也进来了，但立刻惊呼一声，惊恐的看着香织的身姿。在烹饪台前站立的美人母亲，肩膀，背部和胸部都露出着，如过不是还有个围巾系在腰上，用裸体来形容再恰当不过了，而且屁股并没有被遮挡。围巾在后面向左右撕开，雪白的美屁股大展开。“喂，裕二。看到妈妈的身姿了吗？明白其中的意义吗？妈妈的裸体希望被你看哟。也希望做上次在酒井迷介先生的房间做了事哟。如果你同意的话，把谷村找来。喂，裕二，考虑一下吧。没有谷村的话可不行哟。尽管如此，你还是好好考虑一下吧？”
　　香织没有看儿子的脸上表情，只是在厚厚的牛排肉上面撒着胡椒盐，又在平底煎锅上涂上油。丈夫花田说完后就展开了晚报，认真仔细地看着股票栏。儿子就那样沉默的站立着，薄薄地红晕在年轻漂亮的母亲项部皮肤上宣染着。儿子慢慢凝视起那诱惑的屁股，有转向乳房，裸体的背部。香织没有理会沉默的儿子，专心烤着牛排。用的肉是里脊肉，一共三块，两块二百克的，一块三百克的。三百克的是为花田准备的。花田典明今年四十五岁，不过每天晚上大越要吃三百克的牛排。花田看着晚报，同时啪的打了妻子的屁股一下，之后沉默地到了客厅，坐在椅子上。厨房的换气扇在转动着，优质的里脊肉弥漫起一阵肉香。不一会儿，香织摇晃着雪白的屁股，将那厚厚的里脊肉拿到桌上，裕二也来到饭桌旁就位了。饭菜全部上齐，开始吃饭了，不过，在香织为花田倒完啤酒后，她将身体靠近了裕二的腋下。“还记得在京都的帷子街十字路口，那个酒井迷介先生的高级公寓的事吗？喂，裕二，没忘记吧”“妈妈，你不吃饭吗？”
　　“你没忘记吧？”
　　说完，她递给裕二刀叉，裕二眼前出现了充满官能美的成熟屁股，儿子禁不住开始爱抚起来。“没有忘记哟，妈妈”“那么，更加用力地爱抚吧”香织弯曲起她那漂亮的蜂腰，丰满的屁股肉左右摇摆。“妈妈都已经忘记耻辱的引诱你了，燃烧起来吧，裕二”“哼，我正燃烧着哟”儿子说道。但是从他的话里能感到消极的味道，屁股的爱抚忽然停止了。“我感到很为难，妈妈……裕二燃烧不起来……妈妈，真的感到为难啊”“香织，你的心中对通奸还很拘泥，畏怯。因此儿子也在畏怯。明白吗？香织”花田典明说道。确实是花田说的那样，用裸体的屁股引诱儿子，但阴部还是干燥的状态，并没有湿润。“需要时间”说完从酒架子上取来一瓶葡萄酒。瓶上的特殊图案说明这是外国产的红葡萄酒。同时那也是香织喝的带春药的葡萄酒。那味道无论是舌头和喉咙都不适应，不过这酒是不是有效果，香织不太明白。花田的解说是，由非洲的一种树上提取的精油，不过就是不知道好不好使。香织每次被花田强迫喝这种酒的时候，心里都会条件反射的兴奋，阴道变得很热。拿起那瓶媚酒，香织先是自己喝下今夜的第一口。香织喝完后解下了系在杨柳细腰上的围巾，一边展示着雪白的下腹和薄薄的黑色阴毛，赤裸着身体，让裕二也喝下了媚酒。从椅子起来的儿子与她相对站着，香织把双手放在头上，乳房和阴部都能看得一清二楚。一面的墙边有豪华的长椅子沙发，上面有装饰架。那架子里放着一个法国人形象的充气娃娃。金发碧眼，是花田两年前病死的前妻还在世时，去欧洲旅行时在巴黎购买的，可以说是前妻的留念之一。前妻的名字叫冬江，不过后妻香织不知道，更不知道那是一个怎样人品的女性，他们以前是怎样的夫妻生活。花田典明也从来没有提起过他那个前妻。前妻冬江也是在生活间一丝不裹吗？香织那样想着。“裕二，你也脱去衣服哟”美丽的手臂抓住了儿子那绿色的衬衫。母亲让儿子的身体变成赤裸。儿子身高一百七十公分，皮肤很白，体格是细长而健康，在英俊的儿子的裸体面前，母亲跪了下去。“好漂亮啊”曝露出来的肉棒和阴囊被母亲狠狠的注视着。儿子的阴茎已经勃起，伴随着一种美丽的粉红的充血颜色，以持续上升的趋势勃起着。“这东西与怎样的女人做过爱呢？”
　　年轻而英勇的性器官是那么美丽，母亲的心里泛起了异样的嫉妒心。“到底是怎样的女人得到过它呢？”
　　说完，她握住了那怒张的肉棒。被爱抚着龟头，被套弄着肉茎，快感击中了裕二，他快要射精了。“真的与那个比你年长的女人分手了吗？”
　　“真的，已经分手了哟”“这件事妈妈是知道的，但还是不放心啊”“哦，妈妈―”
　　“如果不行的话，射出好啦”跪在地上的母亲中止了爱抚肉棒，一动不动地凝视起来，不过不久她又抬起她那通红的脸，凝视起儿子的眼睛。“接下来知道怎么做吗？”
　　儿子点了点头。香织那发烧的脸上露出像安心一样的笑容，慢慢站了起来。裕二来到母亲的裸体后面，抓住那雪白的成熟屁股以后，手指爬上了会阴部，开始玩弄肛门，将手指插入那缩窄的肉孔。“哎呀……”
　　香织喘息起来，不停得扭动屁股。“这里可以吗……还是在卧室做？”
　　香织害羞的眼向花田典明，询问了他的意向。“在这里就可以”花田说着，一边咀嚼着哈密瓜，一边站了起来。“等一下”他进入了卧室，不过马上就拿着个皮口袋出来了。那皮口袋是放在卧室的工具盒。是与前妻冬江在皮革工艺品展的会场买来的，那个皮口袋也可以说是前妻的遗物之一。口袋里的工具是增加情趣的。里面全是假阳具，有四厘米粗细，长度在十六厘米的。那还是比较小的一个，大的则粗细四点八厘米，全长二十厘米，都不是电动式的，全部是手动的。花田喜欢使用这样的假阳具。同时亦是前妻冬江强制使用的闺房必需品。总之这也是前妻的遗物，现在换成香织使用。皮口袋还有两瓶润滑型化妆水。“你是第一次用这东西吧”香织红着脸点了点头，挤出一些粘滑的化妆水开始厚厚的涂在阴道上。先是小号的那一只，不过即使是小好的，也有一种压制感，真是大胆而精巧的人工阴茎。那个是前妻让体验过的，香织记顾不得嫌恶和羞耻混杂的反感。终究不能违抗花田的命令。“裕二，请用这只打开我的肛门”“明白，妈妈”“你很兴奋啊”看着儿子那勇猛的肉棒，亲手将假阳具交给到儿子的手上，然后香织果断的将双手顶到沙发上。沉下美丽的黑发，抬起那拥有奶油一样肤色的屁股。像大白桃一样地屁股打开了，肛门孔和阴道的身姿沐浴在枝形吊灯的光下。肛门孔干净并勒紧着，带薄薄毛发的浅色阴道上，外阴唇的嫩肉互相紧闭，真是蛊惑性的身姿。继父一直喜欢看妈妈的这里被凌辱，那样他才会兴奋少年的心里隐约地激起对继父的嫉妒和憎恶感，但还是毫不犹豫的将假阳具插入背面的肉孔。“啊！”
　　“痛吗？妈妈”“是，好痛啊，不过我不介意……可以再残酷些……可以全部插入”由于假阳具是柔软性的硅橡胶制品，香织又在肛门上厚厚地涂上了化妆水，整个人工阴茎都县得油亮亮。“啊……哎呀……哎呀，插入了”假阳具的粗细和长度硬度不会像真肉棒那样随时都有变化，永远都是插进去时的状态。但是因为内部没有血液流动，所以触觉冰冷。就像在京都的饭店时，谷村良雄把香蕉能插入香织肛门时的感觉一样。连肠腔粘膜都被那器具嵌入着磨擦，裕二的呼吸开始粗暴起来，逐渐开始加大抽出插入力度。“啊，啊，哼，哦，呀……”
　　高昂的啜泣声响了起来。“不，身体好苦闷啊……”
　　母亲发出了妖媚的难过哭声。人工阴茎连着用力被挖弄肛门，那上面粗大的龟头连续搅动着粘膜。看竭尽全力在后面拧“等等……”
　　香织的头发蓬乱起来，红着脸，儿子不断完弄着她的肛门。窄小的的肉孔完全嵌套住假阳具。“一直插入着……好可怕啊”香织那漂亮的大眼睛像湿润了一样地闪耀着，同时凝视着被虐的肛门。“哎呀……妈妈好厉害啊。这个假阳具真的是第一次用吗？不过，看样子很合适，而且弹力也特别好呢”屁股中似有热流在沸腾一般。“好像香织有感觉了”“是，请你尽情的玩弄吧”“真的吗？”
　　肉的奴隶与十七岁的亲生儿子做着异常的性行。那喘息的嘴唇微微张着，花田典明嘴对嘴的将带春药的葡萄酒喂给她，同时又向阴道上涂抹了一些化妆水。用大手将湿偷的阴道全部打开。“裕二，把那假阳具弄成8字形，将另一头和阴道相连”说着，他将香织那被化妆水弄湿的阴唇展开。“香织，别乱动”“对不起……”
　　“抬起屁股”“是……”
　　“香织，你是不是在犹豫”“是……害羞”用双手顶住沙发的靠垫，重新高高地抬起了屁股。阴道充血的鼓了起来，呈玫瑰色，两个阴唇张开，阴道孔露了出来。爱液在其中闪耀着光泽，在最上面肉核尖尖的突出着。“这边的孔也想要吧，那么，我要插入了。裕二，好好地看着”“哎呀，哦，啊，哦”母亲发出甜美的呼声。“妈妈，已经充分插入了……”
　　“呵呵，快看，裕二。这就是毕业与京都女子大学法语专业的才女”宽四点八厘米，全长二十厘米的人工阴茎全部嵌套进阴道里。透明的爱液流了出来。“那么，裕二，做吧，来做吧……”
　　香织摇晃着屁股来催促儿子。“哎呀，裕二”少年抱住了母亲的腰，从肛门和阴道里同时拔出了假阳具。“啊……”
　　拔出瞬间，香织剧烈的喘息起来。硅胶的假阳具＂砰＂的一声被拔出来后，香织的肛门马上感觉到瘙痒。“快，快插入吧！”
　　无意识的从口中说出那的害羞的言词，香织的身体实在是苦闷，在那苦闷的身体里，羞耻的火焰在燃烧着。“啊”一口气被贯穿肛门，瞬间，母亲发出高声的呻吟，年轻而坚挺的阴茎拉圆了括约肌。肛孔紧紧地收缩着，裕二清清楚楚地看到肉棒被勒紧的样子。那景色带有蛊惑性，带有淫靡的意味，肉棒感受到的触感是愉快的。“好棒啊……就是那样……暂时不要动”正体味肛交美味的美母亲说道。“啊……我……我要射了……”
　　儿子发出困苦的声音，但为了止住那随时就会射精的兴奋，他的双眼暂时不看那肛奸的景色。视线的前头是继父的脸。继父也似乎注意靠了他，马上站了起来，他的脸上正浮现着喜悦的冷笑。不知道什么时候，继父也变成了裸体，在他那巨大的身驱的胯股之间，巨大的肉棒正勃起着。“哈哈，为了理想的家庭，干杯”说完，花田典明喝干了一杯啤酒，然后来到宽广的沙发那。“来吧，这次是三明治的玩法”在花田的命令下，儿子从后面抱住了香织，使她变成了乘骑位，花田也立刻从她的阴道里拉出假阳具。几乎是拉出的瞬间，香织握住了那象蟒蛇一样的巨大阴茎。亲自引导着对自己的阴道插去。“像这样的家庭世上不会再有第二个”说完，他慢慢地低下身体，直到花田那宽厚的胸膛压上那正喘息的乳房。裕二也低下身体，与夹在中间的母亲的后背重叠起来。“从我决定再婚时开始，我没想过会有这样的事。真是太悲惨啦”两个肉剑像扦子一样穿插在那哆哆嗦嗦的女体上。“香织，还害羞吗？”
　　“是的，因为还是残留着理智……好痛苦”粗庄的手臂在她的头上纠绕起来，香织被堵住了嘴唇，花田的舌头顺利侵入了。两次，三次，花田重复着激烈的亲吻，同时使用腰部从下开始挺刺。在他腹部上面的两个肉体也随着波动起来。香织的丈夫不停的抽插着阴道，另一方面，儿子从背后插入了肛门。在京都那个SM师的房间里，他的坏朋友谷村良雄就曾以这种状态肛奸过母亲，那时的影还历历在目，刺激着儿子的大脑。“哎呀，妈妈……妈妈，我终于知道那种滋味啦……好……好棒哟……我实在是太舒服啦”“啊，呀……啊啊啊……哎呀……不行啦，哦……呀呀呀……哎呀，地狱，真是地狱啊”被像三明治一样夹在中间的母亲，她那像白蛇一样地迷人身体不断起伏。被丈夫的巨大肉棒抽插的肉阴道前端，一个小肉粒立了起来，并且那小小的肉核湿润着。像桃子汁一样的爱液顺着带节奏感的阴茎滴落到阴囊上，劈嚓啪嚓的声音持续响彻。“喂，香织，这声音好厉害”“好害羞啊……”
　　“被儿子插入屁股是不是觉得特别高兴”“哦，不要再说可，好害羞……”
　　“喂，把脸抬起来”挥动她那散乱的头发，花田看着她那火红并妖艳的脸，香织觉得屁股中像有火在燃烧一样。背后的儿子开始急剧的抽出插入。“我要射了，妈妈！”
　　达到快感的颠峰，少年张开脚使腰部漂浮起来，一边凝视着自己穿透母亲的肛门，一边大声呼喊起来。“啊啊啊啊！”
　　脉动的肉棒喷出浓浓的精液。“裕二，你别想那么容易就跑掉”母亲说出那样的话，更加勒紧了肛门的筋。阴道也同时勒紧，香织同时也将花田的阴茎勒紧了。随后那巨大阴茎也引起了脉动。“这个是……你是不是已经彻底放开心情啦？”
　　花田典明吸住香织乳房。一边吸吮奶头，一边咕嘟咕嘟喷出了精液。
第四章 背德的肉奴隶
　　闷热的傍晚，谷村良雄接到了花田典明的电话。他马上从家里出来，开始碎步急行。约定的地点是离家不太远的那个超市的停车场，一辆豪华车在那贫民住区的超市前停了下来，在夕阳的映衬下显的那么夺人眼球。“社长”“哦，已经到了吗？真快啊”车子开动了引擎。“有什么事吗？”
　　副驾驶座位上坐好的不良少年用眼睛一动不动地看着花田的脸。花田今天戴着黑色的太阳镜，看不见那镜片里头是什么样的表情。“有空吗？”
　　“是”“你父母呢？”
　　“他们很好哟”“要是，我们去兜风一下怎么样？上车吧”“社长，这个，我真的可以吗？”
　　车开始行驶，谷村良雄感觉快速行驶的车竟然十分平稳。“这车实在是太好啦”“说到好的话，你从那天以后一直没来我家，在做什么，是去找女人了吗？是不是随便找了个女人，还是学校的女学生？”
　　“我可不是那么随便的人哟。可是社长，我遇见一个叫安倍夏美的成熟女人……”
　　“安倍夏美？”
　　“是的。是个女教师”“是学校里的老师，我第一次和她做时也很紧张呢，绒不一会儿就射精了”谷村良雄说完咧嘴笑了起来。四十五岁的花田典明在心中非常羡慕。“结束以后，老师哭了，不过现在的话，夜间经常访问她那里哟”“小鬼，你说的是真的吗？不会是骗我的吧”车停了下来，谷村从花田那儿接过香烟，边抽边交谈着。“那女教师的情况你了解吗？”
　　“她二十九，还是独身，是个美人哟，与社长夫人的长相差不多”这个小子……花田苦笑，觉得眼前这个少年拥有放纵不羁的性格。仿佛看到了自己年轻时的影子。“好了。告诉我，那女教师住在哪？”
　　“她家是从东京世田谷区的私营铁路沿线一直往深处的城市，那里有日本式的宅邸，前面的道路有一条行车线，还是单向通行的。我是在深夜时去的。射了两次呢，呵呵。如果开车的话要过一个叉路口，不过那里只能左转。而她家的门口是在右侧”已经了解到了女教师家的大概地址，不过问题是单行线。“如果车子在她叫门前慢吞吞地行驶的话，那会相当危险呢”“给你五十万。时间定在后天，星期日的半夜。怎么样，良雄，接受吗？”
　　“社长，二万左右就可以哟。五十万的话与她的身体不相配。钱也不需要，晚上能让我借出社长的夫人吗？拜托您了”说完，少年垂下了头。虽然表现的极为恭敬，但是眼里却是贪婪的目光。“比起香织，那女教师是不是更好”“两个人都好”花天笑着拿出一只手枪。“这不是我的东西，不过是美国制造的柯尔特式自动手枪，在柯尔特式自动手枪中算是枪筒比较长的大型手枪了。射击的瞬间，反震力很强。用左手支撑住右手的肘，然后扣扳机。目标是门口玻璃窗。总之子弹千万不要伤到人。接我枪的那个人在大公司担任要职。当然，警察之后会搜查一番，不过你不需理会，明白了吗。良雄，这件事绝对不能和别人说”“如果不信任我的话，从一开始就请不要拜托我哟”“良雄，你还真是个坏蛋呢。我只是以防万一”花田的眼睛从谷村的脸上偏开了。隐藏在云彩中的夕阳再度出现，花田注释这那里。“她的名字叫什么来着？”
　　“北泽由里。是教国语的教师，同时还是文艺部的顾问。是个大美人，随意男子的文艺部成员们都很想亲近她”谷村良雄立即那样回答道。“她的家是不是高级公寓？”
　　“是的，她家是两层的独楼。是在道城町的道城寺院附近。与这儿的风景很相似”“是不是处女？”
　　“社长，你那么介意那个吗？”
　　谷村笑着摇了摇头。然后他坦白了使用敲诈和恐吓的手段强奸了那个二十九岁的女教师北泽由里。在之后的交谈中又了解到，北泽由里首次体验是在大学二年的时候，对方是一个系的男学生，那是她第一次专心的恋爱，双方也发誓会永远在一起，但最后还是因为那男人的见异思迁而分手。那男人的见异思迁的日子是在十月的一个星期日的夜晚，她看见男人与他的朋友一起去去了夜总会。由里将他的那种行为看做肮脏的叛变，她没有宽恕那男人。并且女教师对谷村良雄谈了那些以后，到现在一直没有再与男人发生过关系。正确的说硬是被迫交代的。花田一直听着谷村的叙述。“要不要吃些寿司”车子又启动了。如果说到吃寿司，街中有个叫“政秀”的店很有名。欢迎光临！非常客气的声音迎接着他们俩，花田走进了一个小房间。脱去套装的上衣，首先喝了一杯啤酒。用手巾擦去嘴角的啤酒沫，花田与谷村互相凝视起来。“还是刚才说过的话，不过关与你的条件，香织今夜可以让你带到情人旅馆去，不过良雄，只可以肛交。因为香织是我的老婆，所以只是背部属于你”谷村良雄重新坐正，然后将双手放在膝上，深深地垂下了头。“不用客气了，盘腿坐好吧”说完，花田从上衣中取出了手机机。“你现在不去买东西吗？”
　　一边说，一边按动了号码。不多时，香织进入到店内。马上在小房间里找到了花田典明。接到丈夫的电话后香织急忙换上衣服出来，按照丈夫的吩咐，她乘出租车来的。到丈夫所在的地方以后竟然发现谷村良雄也在这里。香织的脸唰地一下红了。漂亮的眼睛里充满了害羞，香织在花田的边上坐好后只能向窗外看去。“肥鲔鱼很好吃，你要不要吃一点”香织点了点头，坦率地用筷子夹了一块肥鲔鱼。她感觉到了不良少年的火热视线，皮肤上也微微出汗。呼吸困难的压迫感遍布全身。“夫人，着是香蕉哟。并且你应该知道怎么吃香蕉吧”谷村说完，脸上浮出了淫靡的笑容。“香织，今夜你与谷村在一起，要用屁股服务。明白吗？”
　　“是”幽怨的看了丈夫一眼，那高雅的白项也染成了樱花色，香织很重地点了一下头。斜视了一眼少年的脸，正好与谷村的双眼相对，香织的羞耻感越发沸腾了，连两膝都颤抖起来。“我就不去了。今夜还有个会议，现在就要去东京”丈夫那样说道，然后擦了擦额头上的汗。“……你不去吗？”
　　香织邹了邹眉，觉得这件事有些可疑。“这个会议很重要。请你理解。实在是生存竞争啊，没办法”花田嘎巴嘎巴鸣响着手指。“真的吗？我要去也是带裕二去……为什么要与谷村二人做那无耻的事”眼泪在香织那漂亮的眼中闪耀着。面对丈夫的专横，那是愤怒的眼泪。可是花田的则什么都没说的站了起来，然后走了出去。付帐之后丈，夫从店中离去。“被无视了吧”谷村那样说道。然后就开始了回抚摩香织的屁股。“讨厌的孩子，非常讨厌！”
　　“反正我就是讨厌的东西。谁都讨厌的孩子。喂，把脸转过来哟。给你说一个有趣事。我强奸了学校里的女教师哦”香织的第一想发就是，那是谎言。“不要开那样的玩笑啦。比起那个来说，在这样的地方被你触摸真是讨厌。不管怎么样，我们走吧。出去以后随便找家情人旅馆就行了。我已经死心了。不管怎说，丈夫的吩咐能违背，因为我是女人”“寿司不吃了吗”“已经没有心情了”香织唰地站了起来。在家附近的菜铺买了香蕉。初夏的黄昏，居住区里买东西人很多，有玩耍的孩子，放学的学生。在那人山人海的一角香织站着等候。“请等我一下”谷村良雄笑了。随手将装香蕉的袋子放到美女手上。“喂，看到这东西很高兴吧？”
　　“……可憎的孩子”“屁股是不是觉得很高兴呢”“请别那样大的声音”人潮中的香织红起了脸。“你家里真的没人吗？”
　　“你都问了好多次了，不觉得乏味吗？”
　　谷村的父母都不在家里。因为今天在岐阜县的街上要举行大的祭礼。在通往神社参拜的道路上有长排的货摊，卖着各种东西。良雄的父母就是其中一个摊子的主人。虽然香织坚持要去情人旅馆，但谷村良雄还是强行将她到自己那狭长的房屋式公寓的家里，简陋的玄关口，谷村打开那油漆已经剥落的胶合板的门。之后就迫不及待的抚摸起香织的屁股。“啊，已经……”
　　香织惊慌，生怕谷村家里还有人，但家中的安静使她稍微放心了一些。一角出有一个放鞋的箱子，她就将双手撑在上面，保持身体的重心。“不要那样啊，讨厌……”
　　与邻家只有一墙之隔。“什么，要在这样的地方……”
　　香织意识到她的屁股被暴露出来了。因为白色的裙子被粗暴地卷了起来，直到腰部以上，被同色的薄内裤包裹的圆形臀已经一览无余。“不要那样啊，谷村……”
　　内裤被向下拉着，屁股完全暴露出来以后，少年的手指插入了肛门。壁挂的镜子映出了眼前的景象。“啊啊！”
　　“已经好久没这样了，裕二的妈妈”“不要那么突然，轻一点……”
　　朋友的母亲的美丽的脸上像火一样地红。而少年也在这时候转动了肛门中的手指。“终于想起来了哟，对了，就是这个感觉”“怎么只有我们二人……你们是怎样商量的”“啊，哦……”
　　肛孔上的肉环紧紧缠住手指，少年的手指嗜虐性的挖动着。“呵呵呵，屁股已经开始觉得高兴了吧”“不不，谷村……哦……啊”“全部脱了后趴在地上”谷村命令着，从已经沸腾的，美女的肛门中拔出了手指，啪，对着露出的屁股肉就是一巴掌。“哎呀，好痛”“虽然疼，但是你很喜欢被打吧”“你说什么啊，这个孩子”“你一定是喜欢被这样对待的吧”啪！啪！啪！“哎呀，哎呀，啊”奶油色的屁股肉哆哆嗦嗦弹跳着，很红，还有一股灼热感。“停止，拜托，隔壁的人会听见的，谷村”“不用介意的，听见了也没什么。反正隔壁也认为我们一家不正常”啪，啪，啪，啪！“不要再打啦”香织哀求着，但打屁股打的响声没有停止，香织紧紧抱住那个简陋的脱鞋箱子，箱子咕咚咕咚响，比较薄的墙体也震动起来。少年终于停止了抽打，发出粗暴的呼吸。“太残酷了，已经……”
　　香织一边喘息，一边抚摸那刺痛的屁股。张开性感的屁股山冈，灼热的感觉遍布肛门的脉络。被手指玩弄后，似有电流跑过那里，而且脉冲扩展到子宫和阴蒂的部位。“好害羞……”
　　美丽的母亲被屈辱感折磨得一边呜咽，一边脱去了衣服，终于一丝不裹了，暴露出白色的裸体。将双手放在头上，团起背部，抬起屁股伸了出去。“那样还不行”“是不是这样……”
　　香织哭着说道，更加抬起屁股，放左右打开。会阴部完全展开，肛门和阴道都露出着。柔软的黑色薄毛修饰着边缘，浅色的大阴唇紧闭着。少年认真仔细地凝视那个女人的性器官。心里是由衷的喜悦，亦是视奸的喜悦。谷村良雄注视着，连花田典明不允许触摸的禁忌之物也没放过。“……你想永远这样看着吗？谷村”时间似乎静止起来，被少年一动不动地看着，那样的气氛使香织不堪忍受。双方都沉默着，奇怪的感觉在香织不堪忍受的沉默中沸腾。视奸使香织的阴道沾湿了。“只是看着我很苦脑啊”香织为了改变气氛说出了那样的话，不过背后的少年却依然沉默着。“喂，请玩弄肛门吧”“我好困苦哟。喂，裕二的妈妈。裕二在像我这么做的时候也一样的困吗。喂，是不是那样的？”
　　“是的，裕二也是那样的”香织红着脸说道，同时将腰沉了下去。“别放下腰。抬起屁股来”］纤腰弯曲着，将屁股耸立起来后，谷村突然用左手的手指打开肛门的肉环，另一只手拿着香蕉向里面挤。“感觉不错吧”香织点了点头。“我听不见”“是的，感觉很好……”
　　“由于社长的爱好，每晚都与裕二做吗？哎，已经七天了哟，香织。喂，香织，是七天啊，知道吗？”
　　公寓的门口处，由于胶合板的门上有很多间隙，夕阳射进窄小的门里，女人在苦闷的呻吟，不久，那一切都消失了。从门口来到里面的房间，小房间里有一种好象总不叠被的臭气，肮脏的被褥铺在踏踏米上。那附近，裸体杂志，成人录像散乱的放在上面，罐装啤酒和听装咖啡等随风滚来滚去，连落脚的地方都没有。“全是难闻的气味儿……”
　　“趴好！”
　　“这次要放入阴茎？”
　　“趴！”
　　“是”赤裸的身姿在肮脏的褥子上面被迫趴下，香织的鼻子被难闻的气味儿充斥。气味儿中明显带有精液的气味儿。谷村打开了风扇，风循环那个气味儿，香织与少年开始肛交。精悍的年轻阴茎做活塞运动的时候，她亲自前后摇晃屁股，再次开始发出呻吟声音。“啊啊……哎呀，就是那样，啊啊啊……”
　　“香织，香织”谷村良雄一边呼唤朋友母亲的名字，一边抽出插入。“香织，是不是很舒服”“是……好舒服，好棒啊”香织淫荡地摇晃着丰满的屁股，配合那不良少年强烈的抽出插入韵律。“哎呀，已经这么厉害啦……为了丈夫的爱好，你竟然变得那么淫乱”“再快一点啊，好棒……好棒啊，谷村，好棒”沉浸在肛交的喜悦中，香织的身体不断扭动。“啊，呀……谷村。哎呀，已经……你也一起……啊去了”香织拉圆括约肌，捆紧了阴茎。“啊，我也射了”少年呻吟起来，停止了活动。“啊……”
　　“射吧，射在我的身体里”“哎呀，射了，射了，射了哟”“射吧，射吧，射出啊”香织的肠腔里觉得像火在燃烧一样，肉棒在沸腾的屁股中翻滚，精液气势磅礴的射出了。“哎呀，这样的事……”
　　香织喘息着，紧紧地勒紧肛孔，捆紧了阴茎的根源。谷村良雄大量的放出精液后，慢慢地将阴茎拔了出来。“嗯嗯……”
　　香织轻轻呻吟着，伏下身体不停的喘息，不过不久又竖起了身体，将装纸巾的盒子拉到近旁。擦拭好那赤裸的少年的阴茎后，香织又歪着坐擦拭起自己的屁股。谷村正边仰视顶棚边吸着香烟。“你爸爸是做什么的？”
　　“我也不太清楚，还像是出外卖艺的艺人，应该是那样的吧，父亲和妈妈都是干那个的。父亲不是我的亲生父亲。裕二现在的父亲不是也是继父嘛。因此，我总想与裕二好好交往哟。裕二也许会很为难吧。他每次到我家来都是想看看我妈妈的身体”“你有好的屁股，我一看见就受不了哟。要不我们集体在这个房间里做一次群P好吗？”
　　“你是想挨打了吗？”

　　说着，香织向着少年的脸就是一巴掌。“讨厌，真是不良少年！”
　　但是谷村却泰然的仰起脸接受了那下巴掌。“香织，你要干什么？”
　　“强行搜查家宅”“我还想要……”
　　“房间太脏啦。一直也没有打扫过吧”香织改变了话题，环视起那淫靡杂乱的房间。这孩子的母亲从来不打扫吗？哦，也许那样的母亲和父亲从来不进这房间吧香织开始堆积分散的裸体杂志。“什么做哟，香织”“整理”谷村良雄竖起上身，然后抱住香织的腰身，将她拉到近旁，在她的肩膀，白皙的后背上不停亲吻。“北泽由里也有漂亮的白皮肤，不过，你的皮肤带有甜甜的气味儿”舔着脊背皮肤，并且捞起她的长发，让颈部的皮肤也接受舌头的爱抚。但是乳房不敢触摸，阴部也不感上手。忠实地守护着花田典明的限制，那个少年的身体在苦闷，而香织的身体也似有火在燃烧。“不行，不能那样的接吻，快停止”香织一样的陷入苦闷。“北泽由里是谁？”
　　“教国语的女教师”“……教师吗！”
　　香织到惊恐。现在终于知道谷村说的强奸学校的女人教师是事实。“香织，这房间会这么脏是因为隔壁也使用，一会儿带你去北泽老师的地方”香织扭了扭脖子，摆脱掉谷村的亲吻。“到了北泽老师家里，我们三个人一起玩儿”“不行”“因为与社长约定好了，无论怎么做都行。如果你违抗的话社长会发火的。而且，天黑后北泽老师也会等着我哟。门口的钥匙也给我了，就是等待我的到来哟”“你的屁股还真是好哟”谷村用力将香织的身体翻过来，皮革的抽动声响了起来。屁股肉受到冲击，奶油色的皮肤立刻出现红痕。“啊，好痛”“香织，说让我更加用力打”“啊，不行啊”啪！啪！“呀，啊啊！”
　　香织的身体像蛇一样地弯曲着，他披散着黑发，屁股不断被抽打。“更……更加用力打哪”那样说的瞬间，香织感到爱液快速的迸出。阴部有新的热流涌动。残酷地抽打仍在继续。“香织，说屁股在跳动”“哎呀，屁股在跳动，屁股在跳动，屁股在跳动啊”少年越来越兴奋，皮革带不断抽在香织那蛊惑性的美屁股上。肉棒再次插入肛门。“哎呀，你到底想做几次……”
　　“啊，你的肉棒有那么硬……真是感到吃惊……”
　　香织虽然还在哭泣，但是稍微沉下了腰，肛门勒紧了阴茎。“你的那个……好大”“你儿子的也很大吧”“是的，裕二的也很大，不过，你的好像更大……”
　　“但是，到底是社长的东西厉害啊”“他的东西很特别哟。啊，不要在说了。那些事都无所谓”“啊啊”快感的呻吟声从少年的口迸出。“哎呀，屁股还很痛疼。第一次被打后有那样的感觉”香织用肛门用力夹紧少年的肉棒。“啊，香织，我要射了”“已经要射了吗？不良的少年……”
　　香织用讥讽的语调说道，同时放松了那缩拢的肛孔。放松的同时，谷村开始继续抽插肛门。香织则前后摇晃着屁股，上面被打得紫红的抽痕像花纹一样的波动起来，真是妖艳的景色。“香织，是不是好舒服”“哎呀，好舒服，好舒服啊……已经湿了啊”肛交时肛门粘膜传来了快感，阴部即使没有被触摸，但却弄湿了，香织感觉头晕，立刻达到了高潮，谷村也在这时射精了。完成第二次肛交的谷村良雄随便躺卧在被褥上，耷拉着那还红黑地充血着的长肉棒，吸起了香烟。从他的脸上看不到疲倦。香织手拿起阴茎，用纸巾擦拭洁净。“这有浴室吧”“想去吗？去的话就说出来”“是，我想去”换了一张纸，又擦拭了肉棒的反面，阴囊也弄洁净了。擦拭着自己那被精液弄脏的屁股，眼睛里浮现出深深的羞耻颜色。“哦哟，不要那么看着我”“我家没有浴室啦，我平时都是去澡堂洗的”“什么，没有浴室？”
　　“浴室在北泽老师的家里”“哦，那个不行哟，拜托”“香织，穿衣服。要出发乐”说完，谷村将香织脱去的衣服递还给了她。
第五章 淫荡母亲的媚肛
　　下课后，等了好久北泽由里才在文艺俱乐部集会室露面，不过马上又从房间里出来了。她对男子成员们的视线感到讨厌。她觉得他们都是在窥视自己的胸部和臀围，简直像被强奸一样的感觉。被这所私立高中的头号坏学生谷村良雄凌辱以来，北泽由里一看见带粉刺的男学生就讨厌，他们看上去像是渴望性欲，每次看到那样的男学生他就会觉得身体发冷。与自己做顾问的文艺部的男子学生们，虽然还和她保持以往的那种融洽关系，不过，印象却坏掉了。由于感觉到像被强奸一样的感觉，她唐突的离开了文艺俱乐部的集会室。也曾反省过自己的态度。以为自己是神经过敏，不过她也不想返回文艺俱乐部集会室。被谷村良雄强奸的地方就是那文艺俱乐部的集会室。当天，俱乐部集会室里没有人。全去看棒球联赛了。为本校棒球队加油几乎是全体学生都参加的事，那天下午的时候，学园中静悄悄地。北泽由里一个人在校楼三层的文艺俱乐部集会室里坐着，正阅读着成员们创作的下一期文艺杂志刊登的原稿当时走廊上并没有脚步声，门突然被拉开了，一个体格强壮的男学生进来。他在由里的眼前关上了门，然后就慢慢地靠近了写字台。“老师，我们做吧”声音很低，只见刀光一闪，刀尖已经来到了她的脖子上。“如果乱叫的话我就杀了你”谷村良雄用一只手捂住她的嘴，将刀移动了数毫米。女教师脖子上的白皮肤里可出现一条细小的血口，鲜血流了出来。北泽由里被凌辱了。在大概三十分钟的时间里，由里被凌辱了两次，第二次被赤裸身体的接受了凌辱。着是她一生难忘的事件。从此以后，她对文艺俱乐部集会室讨厌起来，因为那里有不祥的记忆。由于她是顾问教师，慝有不得不再次来到那里，这是从那天以来由里第一次来到那个房间。并且根本没有与成员们谈什么，然后就像逃跑一样地跑了出来。虽然极力控制自己的情绪，但还是不行。就那样等到了放学。她驾车踏上了归路。她的家在比较清静的道城町一角。是常见的木造二层楼，不过这处房产是她那在岐阜私立大学担任文学系教授的父亲资助下，用由里自己的住宅金融贷款购买的。二平米的庭园面向正南，里面弄成了花坛。返回一个人住的家后，由里首先粗略地冲了个淋浴。然后在客厅吃了晚饭，之后进入里面的书房，在书桌前坐好。必须考虑关于期末考试出题的问题了。可是她无法集中精神思考。不仅无法集中，而且最后变成完全不能思考，由里在考虑自己会不会怀孕。虽然当时由里拼命请求，但谷村良雄讨厌带上避孕套。谷村良雄在上课的时不断用手指比划。从两个手指之间露出大拇指，那意思就是今完要做。被学校的学生强奸后，为了不想被人知道后笑话，她与谷村秘密地继续着肉体的关系，觉得自己的命运很悲惨，无法比喻的悲惨。由里那样想着，坐在书房的桌子前紧咬起嘴唇，眼泪无声的流下来。不久，由里擦去眼泪，站了起来。谷村一般都是骑摩托车来，现在正好有摩托车停下来时发出的发动机声。由里挪动窗帘看了看外面。外边是已经夜晚，很难看清外面的情况，但可以看见离开的出租车的尾灯，并且在家门口的灯光照映下，一对男女的身姿出现。一个穿着白色的套装，身材短小的女性被谷村拉着望前走。由里离开窗边，关掉字台的台灯后从书房出来了。由里没有锁上门口的门。上锁已经没有必要，她要等着谷村的到来。由里今天也在将课中看到谷村传送来的独特手势。从书房出来直接去了门口，谷村良雄已经在敲门，和他一起来的是一个害羞并显得踌躇的女性，脱掉鞋子后，他们俩被引到大厅。“初次见面，不过，我是与谷村一个年级的花田裕二的母亲”面对女教师的脸，香织垂头一边看着自己的脚下，一边表明了自己的身份。“请进”这时谷村的手已经摸到教师的乳房上，北泽由里立刻抖落少年的手，然后打开了客厅的门。浅粉的鲜花，白色的工艺品瓷罐，海滨风景的日本画。那些东西装饰着简朴干净的生活间。在那样的气氛中，高个子的美女教师被迫脱下了T恤。胸罩解开后，她的上半身变成了裸体。乳房全部裸露出来，既有量感有十分美白。大概有D罩杯的大小，不过，双只乳放房高高隆起着，一点也没下垂。谷村良雄与她相对，握住了那美丽而丰满的乳房，相继的吸吮起奶头来。“谷村好像与同学的妈妈有特别的关系，不过，今晚还是强奸我来的吗？”
　　北泽由里那样说道。那是教师的职业素养才能说出的冷静而且透彻的话，不过，她的呼吸开始上升了，被吸着乳房的胸部喘息着。“当然是强奸”谷村良雄回答完后，抓住硕大的美乳，让脸颊在上面滑动。花田香织转过身去，一动不动地站立在旁边。“是我硬要将她带来的。老师，你明白吗”“是的，明白。你这个学生是不在乎做这样的事的，因为性格的关系，如果违背你的意愿的话，你会动用暴力的，在学校中我被你强奸，教师的身体已经弄脏了”“老师，我……”
　　花田香织话说了一半就说不下去了。自己何尝不是说不出口的复杂情况。最后香织还是决定把话说下去。“不是我诱惑了他”女教师没有理睬。她被少年咀嚼奶头，正在受着疼痛的折磨。“哦哦……”
　　发出了含混不清的呻吟声音。“哎呀，好痛，好痛啊……停止”美貌的女教师发出哀鸣，声音中混杂着哀求的意味。“老师，脱了吧。成为裸体”说完，谷村良雄转身来到香织面前。眼睛注视着花田香织那带有疲劳的青白色的脸。“你也脱下来吧”“真是和恶魔一样的孩子……”
　　“北泽老师已经脱光啦”女教师赤裸着身体成蹲状。香织看在眼里，然后自己也开始去解开上衣的钮扣。“快点脱！”
　　啪！突然被打了屁股，香织险些站立不稳，耻辱的红色扩散在她那青白色的脸颊上。香织用双手顶住桌子的边缘不位，团起背，将正个臀部推了出去。女教师的眼中看见了全部露出的屁股。首先开始展示屁股，谷村良雄用暴力让香织安展示了那样的姿势。“请看着这个屁股”少年那样对女教师北泽由里说道，凝视着花田裕二的母亲，被抽打的红痕出现在被虐的屁股上。对于那凄惨的红痕感到吃惊，那冲击力使她像是要喘不上气一样，而由里自己也在荧光灯的照明下暴露出阴毛和屁股。“北泽老师，过来看哟”说着，谷村抓住香织的屁股肉，用力向连边分开，将最里面的肛门给由里展示。“哎呀，我想要去死……”
　　羞耻的呻吟一声，香织想拼命的收紧肛孔，谷村则在这时插入了手指，然后又向外一掏。被掏出的粘液向阴裂滴落。粘糊糊的白浊液体不断从肛门流出。“明白这是什么吗？北泽老师”说完，她斜视着女教师的表情。由里简直像自己被犯一样，脸上感觉像是在发烧，粗暴的呼吸从她嘴里喷出。“那样的事绝对不行！”
　　“老师的屁股还是处女吧？”
　　“不要在说下去了。绝对的讨厌”“你那是什么眼神啊”女教师的瞳孔中充满了憎恶的颜色。“别用那样的眼神看我”谷村良雄猛扑过去抱住了由里的裸体。勒紧她的腰身，吸吮她的嘴唇，吸吮她的舌头。咬乳房上的奶头，女教师发出痛苦的呻吟。按照适合的位置，也让她用手顶住饭桌，使两个屁股排列字一起。两个赤裸美女的屁股互相排列。“你们两个就那样别动”谷村说完，大摇大摆的走进厨房，看来心情不错。他对由里家的厨房已经轻车熟路，打开冰箱，取出由里预备给客人用的罐装啤酒，然后看看冷藏室里是否有香蕉，可惜香蕉没有找到，不过却发现了一根胡萝卜。拿起来看了看，不过又改变主意的放了回去。哼唱着小曲，一蹦一跳的返回了客厅。一边站着喝啤酒，一边完着两个美女全部露出排列的屁股，以及她们那伏下的脸。“张开脚，抬起屁股”谷村开始发号施令。两个艳丽的屁股高高地翘了起来。“哇，真是太八啦”谷村麻利地脱光衣服，暴露出年轻而有力量感的肉棒，先从美人教师北泽由里的臀部开始。打开她的屁股肉，露出阴毛与阴道。“这个小穴很想要我的肉棒吧，即便是上课的时候也在哭泣吧”“没有的事”“都是被你逼迫的。文艺俱乐部集会室时被你强奸，第二次从让我变成裸体……”
　　本来还在悲痛呼喊的女教师忽然沉默了，房间中开始传出劈嚓啪嚓的声音。劈啪……劈啪……劈啪……劈啪……“哎呀……”
　　女教师难过的喘息着。“肛门也一目了然啦，北泽老师”“不要说……不要再说了……”
　　裕二的母亲就在边上，这些话全部被她体听到耳朵里，连谷村用手指挖弄阴道的声音也被听见了。二十九岁的独身女教师被打开红颜色的女人芯，外阴唇，内阴唇全被谷村良雄的手指玩弄。“哎呀a……”
　　手指快要碰触却偏偏不碰那因兴奋而变尖的红色肉核。只是在周边的柔肉上摩擦，委婉的间接刺激肉核。“啊，就是那样啊，再往上面一些……”
　　北泽由里焦急得呻吟起来。“上边是哪里哟。难道是肛门？”
　　“不要再恶作剧了，这个讨厌的孩子！”
　　“香织，看来北泽老师想要被被玩弄肛门呢。你能帮下忙吗？”
　　香织无言的竖起了裸体。凝视着美人教师那小小的缩窄的肛门，在那里滴了一些自己的唾液，然后将手指插了进去。“请夫人，停止……”
　　北泽由里感觉心脏快受不了了，大口地喘息。“北泽老师，我是不知耻的女人。但是，我想老师也是像我一样的女人吧”香织越发兴奋，手指更加向里插去。手指碰出到柔软的肠腔粘膜，还带着体温。另一方面，谷村将阴道的玩弄转移到了肉核上。被搓揉着阴蒂，北泽由里似乎感觉自己的整个肉体都在燃烧。“哎呀，哎呀，谷村，哎呀，哎呀”“老师，感觉怎么样啊”“插入，现在就插入啊，就是那样啊，快啊”被搓揉的肉核红红的鼓了起来。阴道也湿透了，那是快要高潮的迹象。“现在，现在，快插入啊”“感觉怎么样”香织问完后又加大力量挖弄敏感的肛孔部位。“啊……”
　　由里大声呻吟起来，抬起她那通红的脸，用迷醉的眼睛仰视着香织的喜悦表情。“请老师别用那样的眼神看我哟”香织一边在肛门里插入两根手指，一边那样说道。“哎呀，我今天怎么这么反常”香织忽然想是警醒了过来。可是并没有停止挖弄肛门。“如果，如果可以的话，哎呀，请夫人将前面和后面都这么做……”
　　“怎么样做呢？老师”“啊，你明白的”老师发出一声哀鸣。全身像痉挛一样，快感的电流跑变了身体各处，北泽由里就快要高潮了。但她正觉得眼前发暗的时候，谷村良雄那勃起肉棒贯穿了她的阴道，激烈地开始抽插。“啊，哦，哦”此刻她再也顾不上耻辱，放声的呻吟起来，女教师沉溺于肉体的欢愉中，按照少年那阴茎的节奏，丰满的白屁股前后起伏着。香织从屁股中拔出了手指，眼睛还不停的注视着，但不久就坐在了椅子上。她看不下去了。女教师被问题少年强奸，并且那之后还继续着关系，那样的女教师很悲惨，也让人感到悲哀。她实在是看不下去了。“好好的做吧”北泽由里像是彻底放开了束缚，但谷村却在这时拔出了阴茎。拔出后就坐下不动了。“香织”谷村良雄叫了一声。香织沉默着用双手顶住椅子座，张开赤裸的四肢，伸出了屁股。北泽由里摇晃的站了起来。看着高雅的夫人与儿子的同班同学。下一刻，由里看到了插入的场面。“请老师好好看着”花田香织那红红的脸上浮出了笑容。谷村则用他那火热的肉棒堵住了还残留精液的肠腔。“夫人，你不痛吗？”
　　那样说着，女教师抚摸了一下屁股。“稍微有些痛，但习惯就好了哟。不管怎样，北泽老师，男人的肉棒插入的触觉前面和后面都是一样的”“夫人，你不觉得悲惨吗？”
　　“彼此彼此吧”“我也有同感”由里说完开是大口喘息。“着真是厉害的景色”说完，手还不忘在结合部分触摸一下。香织突然与这个女教师产生了同性恋的情绪。而由里像是感受到了香织的心情，她的手迅速地逃掉了。确实是读懂了香织的心情。由里只觉得头脑发热。奇怪而强烈的羞耻感散发开来。谷村开始了抽出插入的运动。“哎呀，夫人，真是厉害的景色”“哦，老师，请先不要说话”香织异常地兴奋，阴道迸出沸腾的爱液，她达到了高潮。“请求，你也和我一起吧”香织将肛门收缩，谷村的肉棒被勒紧，被捆紧的年轻肉棒咕嘟咕嘟脉动着，在火热的女人屁股中喷射了。“好累啊”谷村拔出阴茎来，然后让香织清理。“老师，我想吃点东西”“谷村，今天就到这里吧。你不准备回去吗？老师还有工作要做”“是不是期末考试？”
　　“是哟。因为你的到来，我看来要很晚才能睡觉”“可是我要吃东西哟”“香织请不用客气，浴室可以随便使用”“那么，老师，去做点吃的吧，不同意的话你知道后果的”“好吧，不要打我”北泽由里几乎快要哭了出来，就那样赤裸着身体进入了厨房，香织则像逃跑一样地去了浴室。留下谷村良雄一个人在客厅里，他也不客气，赤裸着坐在沙发上，然后用遥控器打开了电视。一个劲地调着频道，最后选了个格斗直播节目。“那个家伙正在看电视”突然进入浴室的女教师小声说道，同时裸体向里面移了过来。香织刚洗完身体，正用淋浴冲刷着肥皂泡。北泽由里随意地关了淋浴。“我对夫人的身体很喜好。乳房，阴部，并且肛交是的样子全都喜欢。全部特别可爱哟。身材短小而性感，并且很有魅力呢。我的D罩杯乳房虽然大，但阴毛很厚，阴部也……哎呀，我怎么说出这么害羞的话”“北泽老师也有极好的身体啊。让我很有压力呢”“不，不是那样的……”
　　由里眨着细长而清秀的大眼睛，与香织拥抱在了一起。“我已经喜欢被夫人玩弄肛门了……我还是第一次对女性有这样的感情”裸体的乳房与乳房相接触，下腹部的阴部在对方的阴部互相摩挲，不过，女教师在香织的耳边吹了口热气后就放开了她。只是一瞬间的拥抱。女教师从浴室出了去。香织随后也跟了出来，路过客厅的时候，谷村良雄还在看着电视。香织进入厨房开始帮着做饭。两个美貌的女人，两个裸体在厨房忙碌了起来。“你儿子裕二的成绩不太好啊”北泽由里突然问了那样的问题。“作为母亲的我也不明白啊”母亲的自己刚刚再婚，儿子连考大学的热情都丧失掉了，看来是准备念完中学之后马上就业。“他也许想以高中毕业的学历成为社会的一员而独立吧。但他父亲不同意”“原来你再婚啦，夫人”“是的”“听说你与裕二有不道德的男女关系”“是的。也许老师难以相信，不过，我与谷村做爱，全是我丈夫的……那个花田的逼迫”“逼迫？……丈夫逼迫你做的？”
　　“我不想再提那件事了”香织露出苦恼的表情，虽然北泽由里很好奇，但也知趣的闭口不再在这个话题上纠缠。“这么说，在丈夫的吩咐下，夫人才与谷村做肛叫？是不是那样呢？”
　　面对香织的沉默，北泽由里的好奇心越发高涨，还是忍不住问了起来。“我想听夫人说详细的事情”“世上真是无奇不有，把自己的妻子被其他男人凌辱当作一种享受的男人也有哟。我丈夫就是那样的人”女人教师一时间沉默起来。“离婚就行了”不久她说出了那样一句话。“不，那是不可能的”“怎么？”
　　“老师好像还不了解男人和女人的世界”“确实，我还不怎么知道，对不起，失理啦”女教师坦率地道歉，同时熄灭了燃气灶的火，饭已经弄好了。到客厅的桌子上放置一个卡式炉子，上面放一只铁锅，开始吃饭了。由于谷村良雄今天射了好几回精液，疲累的他只吃肉。而赤裸身体的两个年长女人在激烈的肉交后身体也同样需要营养的补给，她们俩也吃的很多。先放下筷子的是北泽由里，只见她摇晃着美白的大屁股去了厨房，很快又拿了些草莓果冻回来。美丽地丰满巨乳不断跳动。“呵呵，老师已经不在乎用裸体走来走去的给我看了。真是淫乱啊”少年露出兴奋的笑脸，女教师上去就是一巴掌。“你将来反正会成为黑道人物或者还是什么。因为你的自大，一定会被招人厌恶的黑道人物杀死”“将来的事谁知道呢”谷村站了起来，然后为由里的乳房擦上草莓果冻。后面的屁股一并擦上，最后将手指插进肛门里。“请停止”“我想用这里做”“快把手指抽出来！请抽出来！你这个禽兽”突然，女人教师粗暴的大吼起来。“北泽老师，如果反抗的话，在体育馆背面回被我的部下五，六人轮奸哟”里反的抗的意志瞬间丢失了。随后由里顺从的用双手顶住了椅子的靠座。垂下头，向前弯下去腰。“拜托，请温柔一点”香织也站了起来。来回抚摩由里的屁股。“老师，不会那么痛的哟。如果体味到其中的滋味的话你就会着迷的”那样说着，香织的喘气声略显得粗重了一些。“哎呀，好痛，轻一点”被厚厚涂上草莓果冻的乳房起伏着，未体验过性交的肛门被粗硬的大龟头闯入，年轻的美人教师一边呻吟着，一边被迫被撑开肛孔，渐渐的，肉棒全部插入进去。“呀，不要动啊”“还没好呢”谷村大吼一声，重新抱着提起由里的腰，坚韧的肉棒终于彻底贯穿了肛门。“啊啊……痛！”
　　“OK，完全进入了”“讨倦，呜呜……”
　　“由里小姐”香织轻唤着她的名字，爱抚着北泽由里渗出汗水的腰部。“由里小姐，感觉怎么样？”
　　“请别再说了……”
　　“是不是很棒？是不是有股热热的暖流在子宫那里？”
　　“很紧，啊，好紧啊”谷村良雄大声说道，还不忘用手将香织拉到近旁，开始打她的屁股。“怎么样，裕二的妈妈。你是不是在嫉妒？”
　　“是的……稍微有些嫉妒啊”这时，被犯的女教师的肛门粘膜浓里传出性感的电流，扩展到了阴道粘膜里，爱液流了出来，由里毫不隐瞒的话了出来。“哎呀，好棒啊……前面已经湿了啊”“好敏感的肛门”香织惊叹起来，又同她的心里燃烧起了妒忌的火焰。“你这个可恶的女教师”说话的同时，手紧紧地抓住由里的屁股肉。“不要那么用力啊，夫人”“你说什么哟”香织的指甲几乎是陷进由里的屁股肉里。兴奋的不良少年一边哼着小曲，一边向前挺送腰部。“啊，哼，啊啊，哦”女教师像简直要发疯的哀鸣。“啊，啊，太舒服啦啊”“呀，我也很舒服啊，尽情的插入吧”“啊舒服，好棒”“哎呀，谷村……谷村……就是那样啊，啊……”
　　“喂，别那样傻站着，快扭动腰部”“是……哎呀，已经不得了了”美白的大屁股面对少年的猛烈攻势，随着阴茎的韵律，开始淫乱地大幅度起伏。“好棒啊……哎呀，好舒服……哎呀，已经不得了了啊”女教师被少年的肛交性交技术征服，就要高潮。“停止……停止啊……呜呜……”
　　女教师紧紧抱住椅子，大哭起来。“拜托……请抽出来吧……不要射在老师的那里面”北泽由里放松那扩展开的肛孔，充血的肉的棍棒顺利的拔了出来。但谷村马上又抱住了香织的腰，看着她那在爱液中闪耀的阴道。“香织，你也湿了啊”“是的”香织打开屁股，让两个肉孔朝上，湿湿的阴道在谷村的眼前完全展示。虽然很想将它一口含住，但由于花田典明的限制，他不能那么做。“我想插入这边”“不行……那样不行哟”香织极力阻拦。“请插入肛门”“香织，一次就好”“不行。我会被赶出家里的”“不说的话谁都不会知道的”“不行啊！谷村！你要控制自己”社长虽然答应将香织交给他一晚上，不过只可以侵犯背部，至于阴部，一次也不行。“不行，请你冷静。花田可是一个可怕的男人啊”香织说服着少年。谷村也为刚才的冲动感到害怕，终于闭口不再纠缠。少年沉默的给香织的肛门涂上草莓果冻。“请吧，知道要插入哪里吧”说完，香织高高的翘起屁了股。这时，蹲着哭泣的北泽由里也站了起来。“请为我展示吧，香织夫人”“请看吧，由里小姐”“这就是花田裕二的母亲的性感魅力吗？”
　　女教师带着异样的情感凝视着。在她的视线中，艳丽的美夫人和不良少年正展开肛交的性戏。
第六章 耻辱的红菊
　　“喂，裕二，去警察局报案怎么样”香织向儿子提出了意见。丈夫花田典明忽然消失了，到今天已经十天。他之前什么也没有交代，就在某一天突然人间蒸发。丈夫的工作场所在东京，可是东京那么大，又要到那里去找，而且香织也完全不知道丈夫在哪里工作。她原本就不了解丈夫的工作。每次想打听的时候都被丈夫遮掩过去。香织什么联络也没接到，十天的时间已经很长了，但却一直也等不到丈夫回来。香织最近消瘦了很多。丈夫突然从自己身边消失，不过奇怪的是，与他一样不可思议的消失的人还有谷村良雄。据说那少年也是突然人间蒸发掉了。当然，那是儿子裕二带来的信息。这不能算做偶然，难道背后隐藏着什么阴谋？香织认为后者的可能性大一些。最后一起看见他们俩在一起是在叫“政秀”的寿司店，当时香织就看出他们俩鬼鬼祟祟。并且最后还将自己借给那不良少年一晚上，这是不是作为什么事的报酬呢？现在认为那件事和丈夫的消失大有关联。“但是，去警察那该怎样做呢，妈妈”儿子裕二问道。“是要发出离家出走人的搜索申请书，然后寻找那个人的去向哟”“如果那家伙回来的话，一定会发怒哟，一定会的。还会说我们做了多余的事”“从他到现在也没有联络我来看，这次的事态不普通啊。我不认为他还能回来。妈妈现在担心……他是不是在东京被什么不好的事件卷进去了，真是不吉利的征兆啊”“警察局里离家出走人的搜索申请书堆积如山哟”儿子一边喝着咖啡，一边转动眼睛看向窗外的庭园，显得心不在焉。“如果去警察局找主管人员是不是能快些？”
　　儿子再次注视起母亲的脸。“我想看你的裸体”“裕二，别再说愚话了”看了看儿子那苦闷的脸，随后香织从客厅里出来了，然后开始换衣服。刚走到门口，裕二从后跟了过来。“如果去警察局的话，要我一起去吗？”
　　“不用，我是去买东西”说完，香织唰地从门口出来，同时打开了遮阳伞。开始走向车库。为了通过风良好，半地下式的车库开着门。里面停着一台日本车。奔驰S500并没在里面。和车一起消失了……听儿子说，丈夫的工作与金融有关系，可能是放高利贷吧。是不是被杀了……那样的念头在香织心里出现。沿着夕阳照射的拥挤街道前进，香织来到附近的一家超市。她其实会开车，不过那超市的车位很窄小。而且那里离家很近，那家店就是为了高档小区的住户方便买东西才开的。刚来到那家店的跟前，一辆小轿车迎头开了过来。车子在她边上刹住。驾驶员是女教师北泽由里。“请夫人上说。我有话对你说”香织点了点头，然后折叠起遮阳伞。车子越过超市前的三叉路口，开向街道拐角那有蓝色遮阳帘的咖啡店。女教师在那里停住了车。木制的门上写有［丰臣秀吉］的店名，推开那手动的木门，有清脆的铃声响起。“没想到会遇到夫人”在车中一直沉默的北泽由里终于开口说话了，在相对的座位坐好后，她牵过香织的手，爱抚起来。香织连忙慌乱的缩回了手。“真的很奇怪。我也不知道怎么回事。自从那晚开始，我一刻也不能忘记夫人”花田香织脸颊立刻红了，显示出就像少女一样的害羞。“老师，请忘记那天夜晚的事吧”“那真是厉害的做爱啊”“请不要再说那样的话了……我想让那成为记忆”“谷村良雄从那以后就长期不上课。据说当他老师家访问时，他母亲还对儿子的人间蒸发感到高兴呢”“我也从裕二那知道了谷村的事，不过，没和老师说一声就不来上学了？”
　　北泽由里摇了摇头。“不知道那个孩子是怎么回事”“到底是怎么一会事呢”香织也自语了起来。“夫人那也没有什么消息吗？”
　　“是的，谷村没有打过电话”“真的吗？我还以为认夫人那能有什么消息呢……不过，这也太不可思议了。即使是离家出走的话，那他到底去哪里了呢”期待落空了，女人教师虽然失望，但脸上还带着微弱地笑容，然后拿起桌子上的冰红茶喝了起来。另一方面，香织低下头，往混合的热咖啡里一边放入糖一边寻问起来。“老师，夜晚很寂寞吧”“是的，几乎每晚都想做爱。谷村太可恶啦，身体完全受不来那种寂寞啊。但是，我对夫人的思念还在谷村之上，你知道吗？香织小姐”“老师，想要我怎么做”香织那样说的时候环视了一下周围的客人，然后把手放在了桌子上。由里的手迅速地伸过来抓住香织的手，然后若无其事地爱抚起来。“想要你变成裸体”泽由里低声说道。“嘴唇，乳房，阴部，并且连肛门都想全部爱抚”“由里，不，老师，我还没有答应”“那天晚上的事我还记得哟。就是香织你的这个漂亮的手指挖弄我的肛门”“啊……”
　　香织突然被咬了手指，瞬间，她的阴部湿润了。“我们俩为什么不去情人旅馆呢？那你应该不错吧，香织。我想去情人旅馆哟。好吗？香织”“不行。我是家庭主妇。丈夫和儿子还在家里等我呢。一会儿不回去的话，晚饭吃什么啊”香织劝解着由里，拉落被握住的手。说丈夫在谎言，不过不知道情况的北泽由里却被香织那现实性的言词深深刺激了。“我送你到超市”说完，她带着死心的态度离开了座位。香织再次坐进女教师的车向超市返回。但是途中，一直沉默的女教师却含着眼泪。“我今天是生理期”“因此今天不行，不过，不久的将来我会打电话去由里家的。我不想去情人旅馆。到了由里的家也一样可以彼此变成裸体”夜晚，由里坐在沙发上糊里胡涂地看着电视节目，岐阜的父亲这时候打来了电话。通话的内容是关于他的次子，也就是由里的弟弟雅光。“不管怎么样，拜托了，暂时麻烦你了”说完父亲就切断了电话。不等由里回答，就那样强行挂上了电话，由里生气的放好电话时，门口的音乐铃声响了。难道是谷村……由里的心里忐忑不安起来。“是哪位？”
　　“姐姐，是我哟。麻烦你开门”弟弟已经来了。这就是父亲在电话里发牢骚的坏弟弟，高中时候的成绩就不好。毕业以后在亲属开的纤维制品公司就职，不过做了半年不到就辞职了，之后辗转到那边和这边，一直没有固定工作。“我在岐阜无法谋生哟”北泽雅光打开母亲制作的盒饭一边吃，一边那样说。“明天立刻给你安排工作，不过，到底要把你安排到哪里呢”“招人的地方总之有那么多严格的要求哟。你好好地帮我找份工作吧”“姐姐，你变得更妖媚了呢”“笨蛋……”
　　“抱歉。我是玩笑哟”还是独身的弟弟吃完盒饭后往岐阜打了一个电话报平安。“哎呀，我还没与住的地方……”
　　“不用说了，不过，姐姐也很为难哟”“明白哟。对了姐姐，我的房间在哪里？二楼吗？”
　　“你可要快点找到工作啊”岐阜的父母一直对弟弟的不务正业感到生气。可是对父母的人生来说，这个次子可是他们的宝贝。父母也很可怜啊，都这么大年纪了还要为弟弟的事情而操劳，看了看雅光的脸，到底是流着同样血液的亲姐弟，由里只好带他到二楼。在那个日式房间里，由里为弟弟铺好了铺盖。弟弟打开自备的旅行箱，一边拿出浴巾和睡衣等，一边道谢。“行李明天会送到家里来……抱歉，姐姐，给你添麻烦了”“好了。去洗澡吧，要看电视就到客厅”房间里没有电视。空调到是有，不过因为是二手货，冷气的效力不大。“明天我就去找工作哟”雅光那样说道。“在岐阜上班的期间掌握了什么技术吗？”
　　由里询问的时候，弟弟已经转过身变成了裸体，一边在腰上缠住浴巾，一边笑了。“真拿你没办法！”
　　迅速回转过身来，啪的一声，浴巾掉在了地板上。勃起的阳物展现在由里的眼中。“雅光……”
　　“因为姐姐是个大美人，所以我这样的少年很是仰慕哟”雅光话完拣起浴巾又缠在了腰上。由里尴尬地从弟弟的房间里出来，向通往楼下的台阶走去。刚刚那勃起的健壮阴茎仍然缠绕在脑海中，挥之不去。身体又传来了那种发热的感觉。由里在被褥上面坐下不动了。房间外的台阶上有脚步声传来。弟弟来到了自己的房间。他并没有去浴室，雅光的手上拿了一罐啤酒，将照明降到最低，然后从后面抱住了姐姐的背。“姐姐，你好妖媚哟。是真的”同时耳朵感受到了弟弟那火热的呼吸。“你要做什么……我要发怒了”“如果讨厌的话就不做哟。我不会做硬要侵犯姐姐的事”说完就放开了她，大口喝起啤酒来。“真安静啊，看来这个附近不通车……”
　　“雅光……”
　　“嗯？什么事，姐姐”“你有没有避孕套”“没有，不过可以体外射精哟”“不要紧的，你不用担心”“我真的可以吗？”
　　“不行哟。我是开玩笑的。哎呀，我今天怎么这么反常”“好吧。我不做了。我不会硬要侵犯的”“不要不高兴嘛，雅光”“你穿着短裤，露出的雪白大腿和脚很让人想入非非哦。即使是屁股的样子也很好呢。在门口看到的时候我就受不了了啊，姐姐”“因为晚上很热啊……所以即使是女教师，在家也是随便的样子”“姐姐，看这边哟”由里扭头，把脸转向了弟弟。在后面盘腿坐着的弟弟不知什么时候拿开了浴巾，露出了阴茎。不仅充满了雄性的精气，那肉棒很粗，很长，并且高高的勃起。由里转动腰部，一他相对。一动不动地凝视着弟弟的阴茎。“好大啊”“哪里话，很普通啦”“喂，雅光，你无论如何也要做吗？”
　　“如果姐姐想做的话，我没有意见，但是你不同意哟”“雅光……”
　　“变成裸体吧，拜托，我想看哟”“雅光……”
　　“如果讨厌的话就不用啦，姐姐”小型明灯的灯光下，姐姐那充满智慧的脸痉挛着。雅光站起来将照明放到。很快的，青白色的强烈光线倾注下来。轻轻摇动了几下身体，姐姐站了起来。客厅的灯光一边照射着由里那痉挛的脸，一边举起白色的手臂，慢慢脱掉了米颜色的T恤。暴露出胸罩和美丽的巨乳后，她又脱去了蓝色的短裤。内裤紧贴着腰，美人姐姐颤动着手，终于拉下了那最后的内衣。被乌黑阴毛遮掩的神秘部位出现了。一丝不裹的漂亮的女体沉下了腰，用手顶着褥子。“拜托，请过来看”“真的吗？姐姐”“谁会开这样的玩笑。不要再故意那么说了！”
　　“请更清楚的说出来，说拜托我来看。我要听见从你嘴唇里说出来，快说”再次听到那种，淫乱的恳求话语，赤裸的姐姐捂脸开始呜咽。“快点哟，姐姐”弟弟冷冷的命令道。香织踌躇起来，不能下决心进行姐弟通奸，心里十分纠结，最后她那雪白的肩膀一点一点的颤抖起来。雅光一边眺望着姐姐的身姿，一边喝着啤酒，显然并不着急，仿佛一切尽在掌握，还无聊的从旅行箱里拿出了体育报，开始读赛马的报道。时间在沉默中一点点过去。“已经停止了吗？姐姐”“……是，停止”由里那样回答了一句。但是，就在那瞬间，她的身体引起了逆反的动作。在褥子上面转动身体躺卧了下来。“做吧……”
　　说完，张开了丰满的大腿。“你是说做……”
　　“请……做吧”“更张开胯部。更张开一些。好，就是这样。呵呵呵”雅光在用指尖拨开姐姐的草木繁茂处，在那里，大阴唇呈锯齿状的纹路，肥厚的柔肉向两面分开着，抚摩那里的话，阴唇会微微颤抖。拓宽那粉红色的阴道后，温暖的透明粘液在其上闪耀着。是兴奋使那女人芯湿了起来，肉核也变硬，尖立起来。抚摸包括阴蒂在内的全部阴裂后，雅光将姐姐的双脚扛到肩膀上，肉棒向着阴道插入了。“哎呀，不行……”
　　姐姐突然发出了声音。“雅光，停止，这样的事是不可以的”为了阻挡阴茎的插入，她扭腰抗拒，在弟弟肩膀上的双脚也随之摇曳起来。“姐姐，事到如今还能停止吗？”
　　雅光叫喊着，然后用力将勃起的阴茎插入了姐姐的阴道。阴道被贯穿，龟头仿佛插进了子宫里一般。“哎呀，好厉害”由里感受到肉体的冲击，不自觉的呻吟了起来。“漂亮的脸，美妙的身体，和我交往的女人都没有姐姐好”“哎呀，我今天怎么这么常……好反常啊……哎呀，真的很反常”“忘记我们是姐弟就好了哟”由里的双腿从膝部开始打弯。几乎要压到自己的乳房上，姐姐的胯股之间被扩展开，弟弟则认真仔细地看着他们俩的结合部位。一边眺望深深插入的肉棒，弟弟一边慢慢地挺送腰部。姐姐用双手紧紧捂住脸，承受着弟弟阴茎的抽出插入。随后乳房摇曳起来，腰也弯曲着。“姐姐，是不是很舒服，嗯？”
　　弟弟用一只手抓住乳房，巧妙地搓揉起来。“啊……”
　　“是不是舒服，是不是很舒服，嗯？”
　　“舒服……”
　　“要说好”“好舒服……”
　　“姐姐，你的乳房好大。我也肉棒也大，不过，在你小穴中的滋味真好。好像被吸着的感觉。而且那里已经湿透了呢。姐姐的小穴好棒啊。但不管怎样，姐姐，女人如果被硬硬的阴茎贯穿小穴的话那里都会糟糕透了。不管什么样的女人都是那样的吧”弟弟一边说，一边继续的抽出插入。说来也奇怪，今年二十六岁的弟弟至今还没有生活自立，但对女人起这么了解，他的性技巧也很熟练。此时弟弟表现得很镇定，凝视着他们结合的部位，暂时停止腰部的活动，用双手握住姐姐的巨乳不停搓揉着。“啊，身体好苦闷啊”由里小声地叫喊起来，捂住脸的手也松开了，苦闷的表情出现在弟弟眼前。“已经手不了了吗？”
　　由里没有说话，用行动表明了一切，她将自己被折弯的脚伸展开，在弟弟的腰上捆住，然后摇晃起自己的腰。“拜托，喂，千万要在外边射出哟，明白吗？”
　　“快没体力了……这样运动很容易累哟”弟弟直接回避了那个话题，这时，姐姐的第一次高潮来了，爱液大量流出，褥子上被沾湿了一大块。“姐姐，这么快就高潮了吗？”
　　弟弟暂时停止了运动，点起了一根香烟。漂浮在周围空气中的爱液气味儿与烟味搀杂在了一起……“请把身体转过来”“雅光……”
　　美人姐姐那害羞的表情让雅光的欲火更旺。“快点！”
　　雅光已经拔出了阴茎。拔出后，爱液顺着龟头滴落了下来。“快啊”雅光催促起来。“是不是这样？”
　　说着，由里亲自改变体位变成了爬的姿势，抬起赤裸的屁股，被雅光看着，由里的血液全部沸腾起来，因为与那不良少年谷村良雄性交时的记忆在脑海里复苏了。“只有在明亮的灯光下才可以看到如此美妙的景色啊，姐姐”眼前的女人拥有纤细的腰身，屁股硕大而富满，紧蹦的皮肤散发着白润的光泽。“这屁股的尺寸是九十左右吗？”
　　里雅一边欣赏姐姐的屁股，一边吸着香烟问道。“听见了吗？回答我”“尺寸是九十二……”
　　“清楚的说出你的臀围”“尺寸是九十二”“真是高雅漂亮的脸蛋，小穴上的原始森林也很稠密，屁股很大。但是身体的曲线好妖媚啊”雅光在烟灰缸里压灭了香烟，然后立里膝盖，直立的阴茎挪到由里的腰椎骨附近，不停地拍击起姐姐的屁股肉。“啊啊……”
　　姐姐呻吟起来，被拍打的大的屁股不停摇晃。阴茎强有力地抽打在由里的屁股肉上。“啊，快做吧”“是想做了吗？”
　　“无论如何快做吧”由里的性感像火一样燃烧着弟弟的欲望。而弟弟却仍然继续着玩弄，兴奋的子宫再次传递出热流。“屁股的样子很好看。在学校的教室里一定被一帮小子盯着看吧虽”雅光突然抓住了由里的屁股肉，用力向两边掰开。“我的美人姐姐，让我好好拜读一下你的肛门吧”“哎呀，由里！”
　　由里的身体忽然像着火了一样。被谷村良雄肛奸已经过去很多天了，肛门已经没有了那时的痕迹，正勒紧着。那是被由里弟弟惹起的羞耻的火焰。“一点也不可爱”弟弟只说了那样一句话，并且又慢慢地向阴阴道拥挤他那勃起的肉棒。一边体味插入时的感决，一边彻底的贯穿，之后用双手抱屁股，开始抽出插入。“是不是很舒服？是不是很舒服？从后面插入的感觉不错吧？”
　　“好棒……从后面被插入好棒啊”由里全身都在颤抖，突然，弟弟的运动变得激烈起来，又突然的将肉棒拔了出来。“啊，雅光”喷出的精液飞溅在由里的屁股上，就像牛奶一样，并在灯光下闪耀着光泽。“感觉实在是太棒了”弟弟用浴巾擦去由里屁股上的精液，而由里则用湿润的眼神眺望着弟弟的脸。“你还是那样不务正业吗？”
　　“你蔑视我，姐姐。父亲，妈妈，大哥，还有由里姐姐，你门全是我的家人哟，为什么都瞧不起我”“无论怎样，你都应该很好地工作啊”“你要一边展示屁股一边说教吗？”
　　“难道你只知道精液飞散时的兴奋”“姐姐真是好棒哟”“我们不是轻视你。而是所处的位置不同”“我头好晕哟”“真拿你没办发，每次说你你都听不进去”高中教师的姐姐一本正经地那样说着，随手将分散的内衣和T恤，短裤收垄在一块，剥下了褥子的床单，一起抱着从房间里出去了。由里来到楼下的浴室，在盥洗室的洗衣机里放下了抱着的东西。放好水和洗涤剂后，赤裸身体的弟弟进来了，并且突然打了她的屁股一下。“哎呀，好痛啊”突然被打，姐姐狠狠的盯视着弟弟。目光中有妖媚的颜色。“看到姐姐裸体的屁股后小鸡鸡又立起来啦”“我门是姐弟……亲姐弟……可我们却做了违背道德的事，一定要对父母保秘哟”由里凝视着雅光的眼睛，又挪动视线看向弟弟露出的阴茎。那东西已经上翻了起来。“可恶啊……”
　　讨厌亲弟弟那贪得无厌的欲望，但由里还是用一只手握住了阴茎，另一只手打开了浴室的门。姐弟一起冲起了淋浴，首先冲洗皮肤上的汗，然后互相为方的身体涂肥皂，最后相抱着开始接吻，互相吸吮着舌头，姐姐再一次握起弟弟的肉棒，用手指强力地握紧。“如果是用肛门的话，是不是就像这样的勒紧”“哎，你说什么？请大声说清楚”“听不见吗？”
　　“哼。洗衣机的噪音声很大啊”“会害羞的，不过还是告诉你吧”姐姐红着脸，将嘴唇靠近弟弟的耳朵。“请将这个插入肛门”“啊，姐姐，那样的事是听谁说的？”
　　“拜托……明白了的话请尽情插入吧”“是和谁学的，快说”“……被学生那么做过，也是很硬的……姐姐被不良学生强奸，被他那么做过”“那小子是谁。告诉我他的名字。我要杀了他”雅光的面目在一瞬间变额狰狞起来。“那个学生已经不在了。失踪或是离家出走了吧，总之不知道去了哪里”“是不是真的？”
　　“真的。真的失踪了”“姐姐……”
　　“好了……”
　　“是不是被那小子肛奸后记住那种滋味”“是的，哎呀，好害羞……特别害羞啊，不过，因为现在与你成为了这样的关系……所以……既然已经变成了这样，不管那些了，做吧”由里无视弟弟的意向，大胆地为肛门涂上肥皂泡，接着在洗食具那里的地板上铺好浴巾。变成爬的姿势，抬起了屁股。“拜托……也请征服我的后面”虽然害羞，但是态度很坚决。听着大胆的话语，看着那自发的将肛门曝光的无耻姿态，雅光感觉姐姐简直像另外一个女人，这一刻姐姐表现出了她妖艳的一面。“请雅光先生别再让姐姐觉得羞耻了。再不做的话，如果被你拒的话，我都想咬舌自尽了”“那么，我要插入了”回答姐姐的声音是颤抖的，但雅光也是兴奋的。同时，所谓的畜生这个词在他的心里沸腾。不只什么样的小子强奸了姐姐，不过也一定是个变态的畜生。内心深处的欲火和嫉妒的火焰激烈燃烧着，同时燃起的还有姐弟来俩爱的情火，雅光啪的一声，很合时宜的抽了那美白的大屁股一下。“进入这个窄小的孔吗？”
　　“是的”姐姐的声音都已经颤抖了。弟弟将龟头部位压了上去。姐姐的那带有肥皂液的肛孔作出了反应，一刹那缩窄了，但马上又松缓，漂亮的迎入了肉棒。肛孔扩展为一只棍棒的大小，之后由里就呻吟了起来。雅光将自己那陷入屁股中的阴茎慢慢地插入拉出。显得有些吃力，微微出汗的额头深深在露出褶子来。“哎呀，好棒啊……”
　　弟弟发出喜悦的声音。“啊，我也好舒服……”
　　“不前面紧好多”“哎呀，完美的插入了啊……”
　　“是那样的，姐姐好棒”雅光一动不动地一边凝视由里的肛门部位。“由里姐姐，这样的事做或很多了吧”“不要笑话我……”
　　由里哭着说道。“不会哟”“被你这么看着那里好害羞……”
　　由里的耳朵和脖颈子散开了耻辱的红色，她一边收紧括约肌，一边捆紧完美插入的肉棒，揉棒的根源部分恰好嵌套进由里的肛门。“啊啊”弟弟也呻吟了起来，在姐姐的纤腰前转动着手，开始玩弄由里的阴道。指尖被爱液沾湿，隆起的肉核被手指夹住，用大拇指摩擦着。“哎呀，哎呀，哎呀……”
　　“你这个色狼，已经不得了了哟”“啊，啊……哎呀，要去了！”
　　“我是色狼，你就是娼妇，竟然与男人用屁股孔来连接”“哎呀，请继续说……请尽情骂我吧……哎呀，啊啊啊！”
　　屁股中像着火了一样，达到兴奋的极点的肉棒开始跳动，拼命抽插起来。“你这个母猪，你个着淫乱，变态的女教师”“啊，呀……呀呀……要去了！”
　　由里的屁股随着肉棒的节奏起伏着。快感的电流顺着肛门，像暴风雨一样地传到子宫那里。“啊，啊啊……已经不行了”头开始发晕，由里极力拉圆了括约肌。“啊，姐姐！”
　　雅光有些着慌，连忙中止了抽插的节奏，不过一切都晚了，精液疯狂的爆涌而出。“啊，啊，姐姐，我射了！”
第七章 女人肉的味道
　　弟弟雅光找到了工作，是站前附近一个叫“阿波罗”的弹子房台球室，他在那里做店员。“哼。找工作真是非常麻烦啊，我竟然做了弹子房里的服务员，姐姐，你能帮我找个好点的工作吗？”
　　由里摇了摇头。“姐姐，我想买个摩托车上下班时骑，徒步上边很累哟”由里问了多少钱。“三十万就可以了哟”上下班用的摩托车不可能三十万那么贵啊，由里在心里那样想着，不过她还是痛快的给了弟弟三十万。那天晚上，由里被弟弟好好的疼爱了一番身体，最后筋疲力尽。“已经前面和后面都充分疼爱过了。今夜就到这里吧”凌晨两点的时候，在卧室里赤裸身体的美人姐姐一边擦从肛门里流出的弟弟的精液，一边用疲累的眼睛盯视着弟弟的脸。“还不是因为你的身体太强壮了，姐姐简直就像在地狱一样”“你说什么啊，姐姐，是高兴得不得了吧”“对了姐姐，如果学校放暑假的话，我们一起去北海道旅行怎么样”弟弟一边吸着香烟，一边笑着说道。“雅光，你现在可是有自己的工作啊，等等，你刚刚是说暑假？”
　　“就是暑假的时候去啊”“那也不能一起旅行啊，你还有工作要做”“到时候我辞掉弹子房的工作就行了”“姐姐，我在弹子房工作得非常不开心哟。我喜欢房地产商那样的工作，不过，你在那行业里有熟人吗？”
　　“没有……不过姐姐会努力试着想办法的”由里那样回答道，花田香织的脸不知不觉浮现到了脑海里。香织的丈夫，花田裕二的父亲就好像是搞房地产的人。和香织夫人商量一下也许会有办法的。由里暗暗下了决心。次日，学校的工作结束后她就慌慌张张地从职员室出来了。驾驶私人汽车，按照记忆中上次碰部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ到香织的街道搜寻花田的府邸。香织家好像有着豪华壮丽的围墙，正门上有“花田”的名字，北泽由在里心慢慢回忆着。她突然想到了花田，据说他强行要求自己的妻子与其他男人性交，以这样异常的性来做为享乐。那个花田是不是就住在这里……心里那样想着，由里忽然感到全身发冷。可是她又真的很想在看到香织。既然到了这里，说什么也要见到香织，不然怎么甘心就这么回去。也许男主人不在。并且她儿子裕二也不在裕二因为是篮球队的成员，所以，他这时候大概是在学校的体育馆里吧。也许男主人也不在，由里大致估计了以下，最后熄灭了车子的引擎。从车上下来以后就直奔大门，按了一下门铃的按钮，香织夫人的声音从对讲机里传出。可是由里不知为何有踌躇了起来，她回到车里，又开动了引擎。就在那时，门突然打开了，花田香织那美丽的脸出现了，而且正在向她这边走来。“由里小姐，你在干什么哟”说完，她回去将门大打开。香织已经从厨房的窗那观察了好一会儿了，由里的一举一动都被她看在了眼里。由里被香织引导着将车放入车库后，直接迈脚进入了厨房。“没想到你今天会来，你应该预先打个电话”在生活间的桌子旁坐好后，香织递给由里一杯冷饮。“还是生理期吗？”
　　由里首先就是问出了露骨的问题，不过她说话的时候脸是是红红的。“不，那天的次日就……结束了，不过，由于害羞的关系……所以一直没给你打电话”香织的脸颊很红。“好吧。我也有……情况”由里说出了她和弟弟同居在一起的事。“弟弟是来找工作的哟”在说到弟弟在生活方面还不能自立的时候眼泪就流了出来。“现在在弹子房工作”随后她将这次来的目的说了出来，意思就是想让香织的丈夫帮帮忙。“其实，我丈夫他现在失踪了”香织回答道。“怎么回是，请告诉我”随后，香织对女教师北泽由里说出了过往的经历。丈夫花田典明在京都找来一个SM师，在他的房间里做了五百CC的灌肠，结果最后被谷村良雄侵犯肛门。并且儿子裕二也能做了一样的事。后来丈夫失踪了，谷村良雄也同时失踪。好像二人又过交集，可能是要做一件危险的事。而且自己怀疑也许黑道的组织已经将丈夫和谷村都杀掉了。“实在是太可怕了……”
　　听完香织的叙述，由里不自觉的打了个冷颤，忽然将目光转向窗外，似乎外面可能有黑道的组织的人物在外边监视，不过那只是心理作用，外面连一个可疑的影子也没有。“这么说，你丈夫不在家，这些日子都是你与儿子裕二在一起吗？”
　　说完，由里紧紧地握住了香织的手。“由里，你在想什么呢？”
　　香织那清纯的黑色瞳孔突然发出矫捷的光芒。“我被儿子要求做爱，不过我拼命拒绝”“裕二，他要求和你做？”
　　“是的，他情绪很激动”“真的吗？那孩子看起来很老实啊”“也许十七岁的年纪是性欲最旺盛的时候吧。不管怎样，裕二认为他继父不在是件好事，公开地想要得到作为母亲的我的身体。丈夫的失踪对那孩子来说是非常高兴的事。而作为妻子的我，我的心情他却完全不能体谅啊”“香织，作为妻子的你，你到底是怎样的心情？难道你很爱你那个有怪异性僻的丈夫？”
　　“我从骨子里喜欢花田典明。因此他的消失对我打击很大，孤独感也深”“原来是那样，真让我感到意外啊。儿子裕二要得到亲生母亲的肉体，这也是你丈夫的原因吧。你爱有那样讨厌的爱好的丈夫吗？”
　　“是的，他是有那种爱好的男人，不过，我真的从骨子里恋慕那个人。这养的心意是不会变的”由里开始大口喘息，她简直不感相信她听到的话。“那么，你应该没考虑到离婚吧。虽然感到为难，也不是十分明白，不过香织，我的心情你理解吗？弟弟就业的事无所谓的。如果生理期过了的话，今天可是好时机。我是不会放跑这个机会的哟。但是，如果裕二回来的话会很麻烦。香织，我们去情人旅馆吧”“由里，从厨房的窗户上看到你的时候我就已经有精神准备了。但是，两个女人去情人旅馆会很尴尬的。由里，跟我到这边来吧”这次来香织主动的握住由里的手，将她引到了卧室。进入室内以后，香织马上开了冷气。“儿子回家时间大概是六点前后……”
　　说完，她一边脱去那纯白色的衬衫，一边用眼神催促由里。由里却在这时忸怩起来。可是当她看见那憧憬中的乳房时，自己也开始脱衣服了。由于变成赤裸的花田香织用双手撑住了床，由里的眼里立即出现了雪白的背部和圆滚滚的屁股。“谷村良雄以前接近裕二，曾屡次到我家来，不过他是想从衣服上面视奸我这个裕二的母亲，好像窥视我的身体才是他的真正目的哟。直到他和我丈夫都消失，现在回想起来，总觉得那是很遥远的事，但是，这个被谷村良雄彻底凌辱的屁股好像不能忘记个他性交的滋味。真是害羞”这时，女教师的手臂从背后偷偷地抱住她的腰。女教师也是赤裸的，由于兴奋而微微出汗的肌肤富有张力，浓厚而细腻的阴毛磨擦在香织的屁股皮肤上。“哎呀，我也不能忘记你这个美夫人啊”由里发出喜悦的声音，不断扭动着腰肢。已经潮湿的阴道肉摩擦香织的屁股肉，像小龟头一样地突起的肉核上下描画着屁股。“哎呀，这是由里的阴蒂……”
　　“是的”“哎呀，真是无耻的女教师啊”阴毛和阴部的柔肉爱抚着屁股肉，同时双手也开始揉弄起乳房，香织开始喘息了。“由……由里，我有好东西……稍微放开我一会儿哟”“是什么哟，是什么好东西？”

　　由里放开双手后，香织在床上放倒了由里裸体，她看了看手臂上的表。手表的针指指向四点，还有充足的时候。香织上了床，一动不动地凝视着正仰卧的由里的裸体，不久，她解开了皮口袋的带子。那是从梳妆台的抽屉里取出来的，香织从袋子中拿出了白色的东西给由里看。粗四厘米，长度十六厘米。那个算是小号的，大的粗有四。八厘米，全长二十厘米。材料都是硅橡胶，是肉色并精巧的人工阴茎。“不是电动的，要手动控制”香织一边说明，一边挤出润滑的化妆水，厚厚的涂在假阳具上。“香织。你用这个工具安慰寂寞的身体吗？”
　　“不。没使用过”香织的眼神很平静，不像是说谎。“插入吧”北泽由里看着这样的器具，出奇的兴奋，用白皙的手指频繁地胡乱转动着。“拜托了”宽广的特大号白麻床单上，香织变成爬的姿势。“好的，香织。请你不要动”由里在自己家里是亲弟弟雅光的肉欲奴隶，也曾这样伸出屁股。由里的身体开始发热，眼前又有魅惑的美夫人的屁股在打开，肛门和阴道开始显现，这一切都与她在家时一样。“香织……”
　　呼喊了一声，她用舌头沾了些唾液在假阳具上，开始相继挖弄两个肉孔。“哦，由里”阴道被扩开，肉唇向两边分，小粒的阴蒂聚缩起来。“啊，对……就是那里”由里的嘴唇转移到掀织的阴道和肛门，香织难过的呻吟起来。这时候由里又以阴蒂为中心不停的舔起来。“不得了了……”
　　香织发出像哭泣一样的声音，爱液也流了出来。由里连忙抬起了脸。“不行了吗？”
　　“因为我是第一次被口交那里，所以……”
　　香织发出粗暴的呼吸，慢慢坐了起来。“喂，换我来为你服务吧”“好的”由里爽快的答应了，不过她又犹豫了起来，红着脸半天说不出话来。“怎么回事？”
　　香织竖起身体，歪坐在边上。漂亮的眼睛妖媚地凝视着由里。“有什么秘密吗？”
　　“那个，肛门不想被看”“由里，不许那么任性”“你被丈夫强行要求与儿子裕二肛交时到底是怎样的心情？”
　　“困苦。说不出来的困苦，不过后面觉得……如果让我把这样的事说出来的话，我就与你绝交哟，由里小姐”“香织，我已经明白了”说完，由里红着脸做成了狗爬的姿势，那肉感的大屁股向后推去。香织眺望那个，更加抓住那个屁股，然后向两边分开，直到肛门彻底展示在眼前。深棕色的肉层上带有些红肿，被扩展开的女教师的肛门上带有明显的性交痕迹。“被强奸了？”
　　“不，不是强奸。是通奸。哎呀……不管怎样……是我自愿的，哎呀，我真是无耻的姐姐”“是你弟弟干的？我想应该是那样的”“香织，别那么说哟”“你弟弟只是和你肛交？”
　　“不，前面和后面都做了”“连前面都给了弟弟啊”“是的”“由里，我真是嫉妒哟”香织将假阳具的龟头部位插入由里那湿润阴道，同时一口气贯穿到底。“啊，啊”由里发出像沉醉一样的甜美呻吟，香织则开始可激烈地抽插。她用一只手抓假阳具细小的那端，然后放入到由里的肛门。“哎呀，好棒啊……”
　　由里弯曲着腰部，爬的姿势不变的情况下，突然前倾伏下了身体，丰满大乳房也波动起来。前后两个肉洞都被贯穿，她的身姿是那么的淫荡。“感觉不错吗？”
　　“是那样的”女教师艰难的回答道，并且突然立起了身体。手臂快速地在香织的腰上卷住，从自己的肛门中抽出假阳具的一端，随后插入香织的阴道里，她们俩此时的样子就想两个人在以正常位的体位性交。假阳具连接着两个女人的阴道，臀围九十二的丰满女人在上面。“香织，香织”呼喊的同时，由里还不忘扭动腰部。床里的弹簧嘎吱嘎吱的响，而在下面的香织，其裸体也随着吱吱嘎嘎的响声一起波动，嘴里发出与哀鸣声相似的喜悦声音。两人都被汗水沾满全身，散布出浓浓的爱液气味儿，也同时迎接了高潮。二人筋疲力尽，但还是那样的体位没动，皆沉浸在发软的喜悦余韵里。“我想一直这样不动”北泽由里哭着说道。“弟弟结束弹子房的工作后，回到家的时间在十一点左右……途中也许会在酒馆喝点什么，那样的话，回家会更晚。但是到了半夜的时候我必须起来等着他哟。为了被弟弟疼爱”“每天晚上都这样吗？”
　　“是的，每天晚上都是。一向被看做一事无成的弟弟真是个另类。真是过讥讽的。他工作经常变，女人是经常变，父亲和母亲因为他也相当辛苦”香织和善地爱抚着她的背部。“其实被谷村良雄强奸时早就死心了哟”“真是悲哀啊”“彼此彼此。我和香织的命运一样”说完，由里紧紧地抱住了香织，然后吸吮她的嘴唇。交替着插入舌头，互相吮吸着，互相喝着对方那温暖的唾液，最后她们情不自禁的成为69式的体位，互相用舌头舔着对方的阴道，肉核。共同命运的美女们的身心都像融在了一起一样，沉溺在属于她们的性戏里，迎接了第二次的情欲亢奋……用纸巾互相擦干对方的爱液，两人的双眼又互相凝视起来，良久……“好了。谢谢你的到来，使我忘记了丈夫不在的孤独感”那样说的香织夫人，眼里带有淡淡的红色，满足感全写在了她的脸上。由里可怜巴巴的注视着她。“我不想回去”但她还是看了看手表，她也在意学生花田裕二的回家时间，不过，由里今天必须去百货商店一趟，她要去买内衣。是被弟弟雅光强行要求的，买黑色的吊袜带，黑色的长筒袜。“我必须裸体穿上吊带”由里毫不隐瞒地说出了事情，而且现在就要到百货商店买内衣。从由里的话语中香织不自觉的在脑海里浮现出了一幅妖媚的影像。“看起来是非常厉害的姐弟通奸呢。连我都想读一次哦”“香织，你是认真的吗？……要是认真的话我可以邀请你去哟”“怎么样，不必那么惊慌……喂，香织，和我一起去百货商店吧。我要买欧美式的异怪内衣，一个人去的话会害羞哟。拜托啦”在繁华街上的一家百货商店的玄关口，香织与北泽由里分手了。由里走到另一栋房子的停车场，就剩下了香织一个人。陪由里买完东西之后，她想去买些花种。可是当她到种子铺所在的那条宽广车道的时候，忽然慵懒了起来。街上车水马龙，傍晚是交通高峰的混乱时期，而她今天又出奇地疲倦。如果不去买花种的话又没有其他事情。只好乘坐出租车返回家。香织在百货商店前的出租汽车站排起了队。“妈妈”这时，边上有人在向她打招呼。原来是裕二站在那里。香织吃惊的看了儿子一眼，然后离开了那里，与裕二一起向家走。也是闲来无事，他们在途中的一家咖啡厅里坐了下来。“你不是到学校去了吗？到这样的繁华街道做什么”“有一个外国汽车的展销会在这里举行。我要去那里看看哟”听到儿子的解释后，香织稍微放心了一些，幸好儿子不是要去游艺场，上次的那个女人可是让她这个母亲很苦恼。“喂，裕二，不要这么早就想着就业，你还需要多学习知识，所以拜托乐，你一定要考上大学”“有钱吗？”
　　儿子突然说了一句让母亲感到意外的话。“是的，有钱。大学四年的学费你不必担心”香织增强了语气，不过裕二忽然沉默了起来，向咖啡里慢慢地丢下一块糖。“我饿了，只喝点咖啡可不管用”“还想吃什么？”
　　“想要吃妈妈的身体哟”“你这个孩子啊，不要再说那样的话了……那样会让妈妈感到为难的”“可是我不能忘记那样的事”“真拿你没办法啊……都这么大了还像小孩儿一样撒娇……”
　　“拜托，妈妈。只是背部也可以”儿子的声音很高，母亲的脸快速的变红，担心的看向周围，又用责备的眼神瞪了儿子一眼。“你听我说。你是不是会参加大学考试？”
　　裕二狠狠地点了点头，然后用火热眼神大胆地定睛看向母亲的胸部和屁股。“那么，请你写下誓约书”香织说完后像是再也忍耐不了这里的气氛，立刻从椅子上起来了，从咖啡店出来后已经是黄昏，不过附近也是比白天更加热闹起来。“喂，妈妈，快点回家哟”情欲已经高涨，儿子用手挽住母亲的腰，紧紧抱住。“放开”香织立刻反抗，不过她的力量终究没有儿子大。像是被拖着一样，从商用旅馆的自动门进入了其中。不得已的情况下，香织在服务台的接待处写了京都岚山的父母家地址，打扮成了母子二人的客人样子。“请写这样的誓约书”进入西式的房间后，香织首先用严厉的语气那样说道，裕二从书包里取出了笔记本和圆珠笔。在写字台慢慢写起了誓约书，看到儿子认真书写后，香织进入浴室快速地脱去了衣服，内衣也脱下后，开始了淋浴。当然，她是想用淋浴洗涤掉她与女教师北泽由里先前留有的气息，尤其是那被弄湿的阴道，所以温水就很强地刺激起肉核的部位。“好痛苦啊……”
　　香织呻吟起来，避开了那里，又向肛门注入淋浴。一切完毕后开始用浴巾擦拭裸体，然后将浴巾缠在身体上，从浴室走了出来。此时儿子只穿了一个贴身短裤，在床边坐着抽香烟。香织靠近了写字台，仔细的看了一遍儿子写的誓约书，然后来在床边，从裕二的口中摘下香烟，并在烟灰缸里压灭。视线开始转到儿子的胯股之间。此时内裤像搭起帐篷一样，肉棒将其顶成了三角形。“把内裤脱了，然后站在一边”香织生硬地说道，然后她将手掌里的牙膏掩藏在身后。浴巾滑落到脚下。“明白的话就看着”香织的声音发抖，连耳朵根都红了。“我好高兴哟，妈妈”赤裸的母亲出现在了儿子面前，从腰到臀部流露出柔软的美丽曲线，儿子正盯着母亲那白嫩的屁股看。“妈妈最棒了！”
　　裕二爱抚起那柔软地，很圆，并且绷紧着的屁股肉，在拓宽了里面的缝隙后，母亲带着羞耻的喘息声，用一只手顶住了桌子。将另一只抓住牙膏的手伸到了后面。带有清凉感的牙膏被厚厚的涂在肛门上，那加热的肉棒马上就迫不及待的向肛孔闯入。“哎呀，妈妈，好高兴哦”“啊……哎呀，进入了……妈妈再次和裕二肛交……啊不，快停止……不行，这样的事不可以……停止，快停止啊，抽出来……快抽出来啊”“妈妈最棒了！”
　　“快抽出来”母亲恢复了理智，可她的肛门被年轻的精悍肉棒插入的同时，不自觉的拉圆了括约肌。“哎呀，妈妈！”
　　裕二高声呼喊着，母亲的肛孔紧紧地收缩着，将他的肉棒勒紧，而儿子的眼睛也紧紧盯着那里看。“就这样不要动……”
　　香织恳求的说道，同时扭过她那血颜色的脸，用眼睛看向肛奸的结合部位。“我也不知道怎么了……就是想看，可是看不太清”“这样就可以了哟”裕二把母亲的屁股转向墙上的镜子，采取了杂技一样的高难度姿势。“用镜子看哟，妈妈”“已经看到了”“好好地看着哟”“……我知道很淫乱”眺望着结合部位的母亲在发抖。垂下被裕二举起的脚，变成了原来的姿势。“尽情玩弄吧”说完，香织抓住儿子的手，拉到自己的腰前。儿子沉默着，只发出粗暴的呼吸，用手指慢慢地完弄起阴道。这次是母亲亲自寻求的，并且裕二也第一次感到了女人芯的潮湿，两侧的肉瓣像溶化了一样。这时指尖传来了阴蒂的弹力。“我已经……妈妈，你那里真漂亮……啊……”
　　裕二发出难过的声音，立刻扭动腰部插了上去。但他瞬间就射精了。母亲的肠腔粘膜一感到那儿子的射精就紧紧地勒紧了。儿子来回抚摩母亲那沸腾的屁股。香织的脑中一片空白。突然觉得脚飘浮了起来，原来香织被抱起来了。肛门和儿子的肉棒还连接着，母亲就那样被抱到浴室，她用双手顶住浴盆的边缘，被冲着淋浴，慢慢抽出了肛门里的肉棒。空虚的感觉袭击了肛孔，微温的精液开始流出。这是连香织都感到吃惊的大量精液。“裕二，射了这么多啊……你一定累了吧。我们快点出去，随便找家饭店吃点东西就乘出租车回家吧”儿子洗完了自己的东西，正在边上凝视着她。“好害羞，不要那么看”“妈妈，我想在家里吃饭哟”“好的。我们回去吧”返回到家后，儿子想马上进入卧室。他担心妈妈会拒绝，但又忍受不了性欲的唆使。“镇定一点哟。妈妈还空着腹，也很疲劳了哟。你稍微有点同情心好吗？”
　　说着，香织抖落儿子的手臂，从卧室的门前逃到换衣服的房间。因为没有锁门，儿子也进入那里，一直注视着香织换衣服。突然抱住只穿内衣的母亲，竭尽全力的将内裤硬剥了下来。“我现在就想要哦！”
　　带着愤怒的哀鸣声，母亲被推倒带地板上。母亲的裸体被按倒，立刻又被撬开两脚。“请你忍耐一下”“不行，妈妈，现在就做吧”儿子的呼吸像暴风雨一样粗爆，年轻的阴茎带着火一样的触觉闯入阴道。“我要妈妈的身体”“你想做什么都可以，但是等吃完饭后好吗？”
　　香织再一次哀求着，不过，儿子直接无视，将胸部留有的胸罩也剥了下来。被抓住被裸体揉撮乳房的话，香织呻吟了起来。左右双乳都是均等的，像小型炮弹一样地隆起着。那也是敏感的性感带。少年已经征服了年轻母亲阴道，由于之前有过些经验，用从鹤田多佳子那学习的技术揉起那蛊惑性的乳房，吸吮起奶头来。“着是属于我的东西。什么都是我的”“啊，好痛啊……”
　　前齿咬得奶头很疼，很硬地聚缩，充满官能的性感电流迸出到子宫。“妈妈，已经湿了哟”儿子的眼中浮出像胜利一样的笑容，再次将脸埋在母亲的胸部。以一种另类的方式，用牙齿玩弄乳房。“裕二……不要咬我的乳房”香织发出小声的哀鸣，同时伸出她那美丽的白手臂抱住了儿子的腰，而自己则开始扭动腰部。裕二立即合起了节奏，尽情地抽插起那嗲有弹力的女人芯。相互之尖已经没有什么过多的话语。母亲和少年都沉溺于失去理智的违德行为中。他们紧紧的相抱，带着像暴风雨一样的激烈呼吸，两人的腰都在上下跳动，劈嚓啪嚓的潮湿声音一点点高涨。裕二交换了一下体位。按照被那个夜店女人辅导的要领，用股关节使母亲的脚像虾一样的弯曲，将母亲的身体一折，是母亲的双脚朝天。至此，肉棒的根源全部插入到结合的部位。母亲的女人芯溢出像桃子汁一样的爱液，阴毛也凌乱的湿漉着。由于羞耻的高涨，香织用双手捂住了脸。“快停止，妈妈已经……快结束……”
　　不过，裕二已经虐待起肉核，那隆起的肉核被强力摩擦。“啊啊啊！”
　　母亲发出了高潮时的呼声，随后母亲的嘴里就只有沉重的喘息。“啊……妈妈已经……去了……”
　　“还不行哟，妈妈”裕二似乎不知道疲惫，用尽体力的使肉棒不停抽插母亲的阴道。“啊！”
　　裕二感觉一阵头晕，随后他再也控制不住的大量射精。换衣服的房间显得十分寂静，只能听到送冷风的空调声音。“已经好了的话请抽出来吧”感觉到母亲那低声私语，裕二无言地拔出了阴茎。香织竖起了上身，用自己的内裤擦拭了儿子的肉棒，其次清理好自己的阴部。在商用旅馆的房间时裕二已经射出大量的精液，不过这次也是多白浊的粘液。一切处里好后，香织把视线转向了裕二的脸。“好好地补习，如果不好好学习的话我可不同意哟。明白吗？”
　　儿子寻问了她会不会怀孕，香织只说了一句。“笨蛋……”
　　随后，香织从衣橱里拉出浴衣套在身体上。穿上白色的浴衣后，香织开始到厨房准备饭菜了。因为疲累，她想做一个简单的寿司，不过儿子说想吃咸牛肉咖喱。在锅里加上色拉油，洋葱，生姜，蒜，按顺序炒。儿子也来帮忙打皮。洋葱变成米黄色时，香织加上了咸牛肉，同时为儿子讲解起来。“月经之后的十天内是没有妊娠危险的哟。如果说得再详细一些，月经前后的十天都没问题。处在生理期的女性，她们的身体都是那样哟的”“所以，危险时期的时候不能做哟。如果要做的话就必须使用避孕措施”“裕二，妈妈想到你大学毕业后，成为了社会的一员，那时候你也该结婚，会与谁结婚呢？我现在在想那样的问题了”年轻地美丽母亲的话语中渗出了深深的情感。但儿子裕二说了不结婚，吃完饭，他们喝起了凉咖啡。香织突然呻吟了起来。是禁不住从嘴里发出的呻吟，似乎是说不出的烦躁。“不行……那样不行……裕二结婚的话就会抛弃妈妈的。如果对我弃而不顾的话，那样也太残酷了”香织站了起来，极力抑制住内心的感情，开始收拾饭桌。儿子起来抱住了她的腰，母亲的手也停止了活动，二人到沙发沉下了身体。最后就听见吸吮嘴唇的声音，交替插入舌头吮吸着。他们重复着深吻。香织那疲劳的神经也突然清醒，伸手握住了儿子那露出的阴茎，在阴茎上立起了指甲。“哦”“一切都交给我来处理吧”母亲那火热的嘴唇得到了年轻的肉棒，并施加着唾液，摇动蓬乱的头发，开始用嘴吮吸。“妈妈，你好厉害啊”儿子发出兴奋的声音，阴茎在母亲口中走了火。香织在厨房的水池里吐出了口腔里满满积存的腥臭精液。与栗子的花香相似的微香味刺激着鼻子。儿子的身影在她好多次涮口的期间从生活间消失了。儿子到底是累了，已经回到了自己的房间。厨房的灯光消失了，客厅的灯光也随后消失，卧室的台灯出现了亮光。已经将全部都给予了儿子，连口交的行也做了，美貌的母亲在床上躺卧好后合上了眼皮。她的神经是清醒啊，睡不着，也不打算睡。墙的对面就是儿子的房间，听不见他房里电视的声音，一切都静悄悄的。看来儿子正在为进入大学而努力。作为母亲的她当然感到喜悦和放心。但香织怎么也睡不着。努力从儿子的激烈性欲中摆脱出来，身体就那么反复转动，努力打算睡着，不过，北泽由里的脸浮现在了她的脑海里，而且久久不能消失。脑海里的由里正穿着像娼妇一样的黑色吊带，并且与她弟弟做爱。被迫到百货商店买来黑色的吊带，年轻的美人教师的害羞样子深深地留在香织的心里。穿上那色情的吊带，前面和后面都被亲弟弟凌辱的北泽由里的苦闷姿态被香织在脑海中描画。香织越发睡不着了。拿起放在枕边的妇女杂志，为了从脑海里轰走那搀杂了嫉妒感情的淫靡画儿，只好用看书来转移情感。房门突然被推开了，进来的是开裕。“我睡不着，妈妈”说完，儿子往床边垂下了腰。“好了，不要在想那样的事了。快回房间，请好好学习哟。英语和数学都还不行吧”“只有数学不行。这无论如何也要去补习班”“英语和科学怎么样？”
　　“那个不要紧哟。不管怎样，为了妈妈，我一定要考上B大学的商学专业给你看的”裕二一边说，一边将薄薄的毛巾被挪开，来回抚摩起正俯卧着的母亲的白屁股。似乎手里还拿着什么东西。“请停止。已经不可以了”香织大声拒绝，同时也看到了儿子手中的东西。原来儿子将牙膏夹在了手指间。“反正睡不着，这样不是更好吗？妈妈。我也很想你，怎么睡也睡不着哟。喂，妈妈。只做再一次镐交好吗。真的只有一次。喂，好不好”“裕二，妈妈已经筋疲力尽了，不要那么残酷……如果还没满足的话……妈妈，妈妈再用嘴做。可以在嘴里射出”“不行。要再背部做哟”“不行！因为肛门勒紧的感觉太舒服了”“真拿你这个孩子没办法啊。对不起，不要在逼迫妈妈了，快停止吧”儿子已经抓住了母亲睡衣的裤子和内裤，开始不停在屁股上抽打。“啊，你要做什么，裕二”“因为这是属于我的东西。我想怎么做都可以”儿子是学校篮球队的成员，他的手臂肌肉被锻炼得很发达。即使用一只手抽打，母亲那张开的屁股就别打得不停震动，原本奶油色的白皮肤变成了西红柿颜色。啪，啪，啪，啪，啪……“啊……疼……哎呀，好痛啊”虽然在呻吟，但是香织当时在谷村良雄的猥亵而杂乱的房间被凌辱屁股，最后用皮带抽打在肉体上的被虐记忆复苏了。香织的阴部渐渐潮湿，被儿子打着屁股，虽然觉得烦闷，但同时又希望被儿子打。可是她的心里面是苦闷的，因为不能把自己的真实想法说出来。对方可是自己的亲生儿子。儿子的抽打停止了，变得火热的屁股被打开，肛门传来了清凉感，牙膏被厚厚地涂了上去。“哎呀，我快要死了，妈妈好累，后面不做可以吗……”
　　“妈妈，变成狗爬的样子哟”“真是个残酷的孩子”西红柿颜色的屁股高高翘起，美母亲待机在羽毛枕头上沉下蓬乱的头发。睡衣的上衣还穿着着，而腰以下是裸体，真是刺激的景色。美白的大腿和脚都显得很柔软。“哎呀，已经……”
　　被抱紧了腰，年轻的勃起肉棒压迫着肛门。“啊，好疼，请慢慢地插入”“那没什么的，因为你已经习惯了吧”“如果太激烈的话会痛哟”“肛门有很有魅力哟，妈妈”带着被强奸的感觉，扩展开的肛门吞没了儿子的龟头。那种粘着感和束紧的强度给裕二带来发麻一样的快感。“妈妈，OK……已经完美连接了哟”“我知道了，那里面好热”“妈妈，要更加勒紧哟”“哎呀，妈妈正在累紧”香织带着哭声，一边说，一边紧紧地绞动括约肌，将阴茎的根源勒紧。“好棒……”
　　裕二低声呻吟起来，香织的肠腔粘膜也感觉到了肉棒的脉动。可是儿子好像还没有做完的样子。“请求，快点弄完哟”母亲哀求着，开始前后摇晃屁股。裕二适应的扭动腰部，嘴里发出粗暴的呼吸。彼此的呻吟，喘息，交错着。儿子让体力极限的运用，使母亲的屁股不停起伏。“还要再激烈一些……”
　　香织的难过声音悲哀地回响了起来。
第八章 夜晚的狂奸
　　忽然觉得背后像是有人在跟踪一样。裕二偷偷地绕回到后面。看了看行人道上的人和视线，并没有可疑的地方，着是一条生长着光叶榉树的街，是偏离私立高中R学园的学生们放学路的岔道之一，路面很窄，也只是有一条单向行车线。一辆白色的小汽车慢慢靠近了这里。“花田”裕二部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ被人叫了一声。抬头看向声音的来源，车窗打开了，露出国语教师北泽由里的美丽的脸，她正笑嘻嘻地看着自己。“有话和你说。请上车吧”教师用命令的语调说道。裕二喜欢这个美人教师。她是在学校的教师之中唯一有好感的教师。“是”答应了一声，裕二就进入了副驾驶位。“是刚打完篮球吗？”
　　北泽由里一边开动车子，一边问道。“是”想起了刚才像被人跟踪的心情，裕二想会不会是这个教师呢？“俱乐部活动要做，但是六点开始就要去补习”“是那样哟，花田”“不要叫我花田，我讨厌那个名字”“……是”“你可以用片桐称呼我”“是……是”连他的班主任也是在私下里称呼他片桐同学。“老师你可以叫我裕二。在教室里可以叫我花田。但是现在要叫我裕二”“喂，裕二，你的继父不在了。失踪了吧”“……北泽老师，你是怎么知道的？”
　　“老师什么都知道哟。而且我们学校最坏的问题少年谷村良雄也失踪了。也知道那个谷村良雄和裕二的漂亮妈妈做爱……”
　　说到这里，由里忽然闭口，把车的速度降低，向右拐去，不久再向右拐，在背阴处停了车。背阴处有一家寺院，名叫“道城寺”院内有高大的樱花树，从院内伸展到外边的枝叶行成了凉快的背阴处。把车固定在院内的土围墙根上，年轻美貌的女教师与美少年相对，她从自己被谷村良雄在文艺俱乐部集会室被强奸开始说起。裕二一点儿也不知道他们三人玩儿，还有与母亲做同性恋性爱的事情，并且女教师与在她家同居的亲弟弟也有肉体的关系，那样的内容被女教师娓娓道来。“老师也知道你的妈妈将全部都给了你。要问我是怎么知道的，我与你妈妈通过电话，你妈妈也坦白了。但是我敢肯定，香织夫人没有后悔。老师也是同样哟。没后悔现在和弟弟成为通奸的关系。每个人都有他门各自生活的意义。连生活的意义都失去了的人生是灰色的吧。灰色的人生是谁都不想要的”不知什么时候，裕二的手被女教师握住了。她的态度很明确，她要过自己想要的生活。北泽由里还说为此她宁可丢掉高中教师的工作。“我真是那样想的”黑色的瞳孔亮闪闪地，一动不动地凝视着裕二。“裕二，你不想说什么吗？”
　　由里看向裕二的眼睛里散发着挑战一样的光辉。“听完老师的话，我觉得脑中一片空白，这一切就像梦境一般……”
　　裕二那样说道，举起自己那被握住的手，反过来用双手握住了北泽由里的手。“老师，其实我很早以前就开始喜欢你了哟”“你是说真的吗？裕二”“我没有说谎！”
　　看着眼前那像发怒一样的可爱小脸，女教师在美少年的脸颊上轻轻地吻了一下。“我很意外你没有吃惊。而且听完我的话后你相当镇定”“那又怎么样？”
　　由里说完再次对少年的脸颊亲吻了一下。“带上你的妈妈，我们四个人玩儿。在电话里我拼命说服她，最后终于同意了。只是她不能从自己的口中对儿子说出那样的请求。因此，老师特意在这里等你回来的”裕二终于了解了事情的一切。忽然觉得身体有些发冷。“我弟弟那也没问题。而且还特别期待呢，他提议今完就四人玩哟。因为今天是星期六，随意我也很方便哟。给你妈妈打了电话，你妈妈也同意了，不过关键在裕二你哟。如果裕二没有OK的话，做爱的聚会开不起来。怎么样？裕二”“老师……”
　　“你要说什么？说清楚”“我，讨厌！”
　　“讨厌？”
　　“是，我，讨厌”说完，裕二打开副驾驶座的门，从车上下来了。没有回头，沿着寺院的土墙走去。女教师在车中送别了那与他母亲象的气度相似的悲影。她想不出阻挡的理由，她很明白，可爱的妈妈委身于其他男人的事情使他不堪忍受。那是想当然的感情吧。很明白少年此时的心情很沉痛，不过毫不隐瞒地说出一切之后，北泽由里更坚定了向性的官能世界引诱裕二的决心。不过少年已经从车上下来，渐渐走远。由里就那样凝视少年的背影。突然，少年站住了。而且转过身来，又走向了这边。返回的裕二再次在副驾驶座位上坐好。沉默，并又握住了女教师那白嫩柔软的手。他的另一只手挽起由里灰色的喇叭裙下摆。丰满地大腿出现在少年的眼前。“如果裕二你改变主意的话，老师可以变成赤裸哟”“那地方定在哪呢？”
　　裕二用僵硬的声音说道。“就在你家好了。那里宽广，在左邻的房子里得还远。你妈妈也说想在自己家里面做哟”“时间呢？”
　　“八点半左右怎么样？那时你补习也该结束了，我弟弟也会从滨松返回”弟弟雅光已经辞去工作，现在没事就到外面溜达。今天为了给姐姐聚集本钱，他出门去滨松赌钱。“真是拿弟弟没有办法。或者到滨松去做赛艇的赌博”不知不觉由里开始发牢骚。裕二把眼睛转向那个表情暗淡的女教师的侧脸。“他没工作？”
　　由里点了点头。“多大年纪？”
　　对于将要得到自己妈妈的肉体的男人，他极为在意。“二十六岁……不过至今还生活不能自立，也有些不检点”由里坦然的说了出来。“只对做爱有热情，还很厉害”说完，由里禁不住露出悲叹表情。裕二觉得混身战栗，看着北泽由里敞开的肉感美腿，禁不住爱抚起来。“等到夜晚，我会在你的家里赤裸哟”“听你说到做爱厉害的男人，我的心情有些乱”“不要这样，裕二，你也许不会输给他。是那样吧”“北泽老师，你既是老师又是厉害的女人”“总归在不久的将来，我会辞掉教师这个工作”由里开始喘息。美少年的手有节奏的在她大腿上爱抚，她的肉体像着火了一样。“请停止！”
　　由里叫喊了起来。对与人来人往的街道，这样是很危险的。这时候寺院里的高僧已经说完了法，聚集的信徒们一齐从山门里出来了。车中的女教师和男学生的淫乱行为被迫中断。“老师，就的晚上哦，我等着你”少年从车上下来了。“我遇到北泽老师了哟”返回家的裕二对母亲那样说道。“啊，是那样啊”香织那样回答了一句。生活间里有一个电器店的工人，正在修理电视。因为有别人在房间中，母亲若无其事地那样回答，斜视了一眼儿子的脸，不过儿子径直走到厨房，从冰箱里取出饮料站着喝了起来。换了个零部件，电视的修理结束了，中年的工人告辞离开。“裕二，听到北泽老师的话，你感到很吃惊吧。背着你做了那样秘密的事，实在是抱歉。妈妈向你道歉”香织红着脸挨近了儿子的脸，手臂也转动到儿子的腰部，不过被他抖开了，儿子沉默着向自己的房间走去。进去后就没出来。“那个，妈妈出去一下，买点儿东西”听到妈妈在门外边的话，裕二从房间里出来了，香织为他准备了三明治。“喂，裕二，你是怎样答复老师的？”
　　香织红着脸问道。“我已经OK了哟”儿子看起来像发怒一样的说着。“那么说，聚会可以开了？”
　　母亲再次确认了一下。“哼！”
　　“那补习怎么办，还去吗？”
　　“哼”“妈妈好高兴。好好地在叫学习。那么，妈妈去买东西了”香织到超市去买东西去了，中途又去了美容院。是突然想要弄一下头发。回家的时候儿子已经不在了。车库里没有他的自行车。可能是已经去补习了。香织开始做饭。她打算搞四个人的饭菜。看来我已经彻底忘记他了……香织忽然那样想着，所指的当然是再婚的丈夫，花田典明。香织知到，那个骨子里恋慕的那个男人的影子已经从自己的心中渐渐淡薄，她的眼睛湿润了。为什么回流眼泪，连她自己也不明白，不过眼睛就是慢慢地湿润起来。香织用手擦了擦，发呆一样的将脸转向窗外。不久她彻底迷茫了，庭园内的树木立逐渐变暗，已经到了晚上。八点过后，儿子裕二补习完回来了。裕二吃着饭，香织也慢慢地吃着。时间在一点点过去，到了八点半。母亲和儿子的心里都七上八下的，外边似乎有车在家门前停了下来，汽车的喇叭也这时响了。香织去迎接，打开门时正好看见停下车的女人教师北泽由里催促弟弟雅光一起下车。“你真是个美人”那是北泽雅光的最初的寒暄。像承栽了门口灯光的小眼睛闪耀起来，一变舔着嘴唇，一边注视着姿容端丽的香织，似乎来年他正在吸的香烟都停止了冒烟雾。“香织小姐，这是我弟弟雅光”做介绍的姐姐由里也有欢心雀跃一样的紧张感。“初次见面……请多关照”香织弯下去腰，说了一句寒暄的话，然后请二人进入家里。北泽雅光被领着通过了生活间，在沙发上坐着的儿子裕二也与他正式见面了。“你好”雅光首先寒暄了一句，然后就眯着眼看向裕二。裕二低下眼，生硬地沉默着。“男孩儿，如果讨厌的话可以现在停止聚会哟”那样说着，雅光用烟灰缸弄灭了香烟。裕二睁开眼睛，重新看了看对方。对面是一个高个子，肩宽宽，体格强壮的男人。青年的眼里在笑着。眼里是可憎地好色样子。“是，停止吧。我，讨厌”裕二那样回答了一句。“好的。那么是不是可以返回了，姐姐”北泽雅光冷静的说道。姐姐由里走近了与少年相对。由里二话不说的脱下并丢开身体上裹着的白色连衣裙。突然，穿着黑色吊带的裸体出现在裕二眼前。大腿部位穿着黑色网眼花样的长筒袜，黑色的吊袜带紧紧地捆在腰上，四个裤子的吊带吊着长筒袜。而持有者正是美貌的女教师北泽由里，她的肉体上露出着乳房，阴毛，屁股，简直就是西式淫荡娼妇的化妆。“大你妈妈的乳房两倍左右哦”女教师用双手一边揉搓自己那美丽的巨乳，一边凝视着裕二。“喂，聚会还要停住吗？”
　　在学校的教室里从没显示过的妖艳笑容出现在由里的脸上。“这毛很厚，比妈妈的都多”手从上面滑到下面，有从下向上面抚摩被乌黑的阴毛遮掩的部分。“看……”
　　女教师发出了难过的声音，用双手推开了那多毛的草木繁茂处，阴唇部分被露了出来。“北泽老师”裕二从沙发山站了起来，他的胯股之间鼓鼓地向上顶着。“老师！”
　　北泽由里推开抱住自己的少年。“等一下”由里低下带有色情的吊带风格的腰，让少年看她的屁股。她的臀部很圆，有漂亮的曲线和肉的量感。“知道该怎么做了吧，打！”
　　那样说着，由里的脸快速的变红了。像是认识教师的身分一样的感到害羞，但又挑衅性地弯曲了屁股。“裕二，拜托了，打吧”“男孩儿，请不要客气”对于姐姐的行动一直保持沉默的北泽雅光突然插口鼓动起了裕二。并且自己也在为他倒啤酒的香织夫人的腰上放上了手臂。“啤酒已经喝好啦，夫人。你也脱去衣服吧”雅光那好色的眼睛闪耀起来。“如果被打的话是不是会兴奋呢”裕二一边说来，一边来回抚摩由里的美屁股。“拜托，打吧，裕二”由里已经开始恳求了。犹豫的裕二抓起被由里推出去丰满屁股，抡起手臂开始抽打。啪，啪，啪。美人女教师的大屁股不断传出响声，四人玩儿的做爱聚会终于拉开帷幕了。裕二虽然说要停止，但他自己却最先进入了状态。北泽雅光嘴角浮出了冷笑。“更严厉的打吧”由里更加鼓动起少年。“夫人，变成裸体吧”雅光重新把视线转向香织。“是……”
　　香织夫人凝视着对方的眼，点了点头。香织穿着短袖的衬衫，下面是裤子。都是纯白色的。手颤动着，渐渐全部脱下并丢开身体上的东西，然后向赤裸的腰上缠上了围巾。高雅美貌的成熟女人身材很矮小，与高个子的姐姐的身体成鲜明的对比。可是那短小匀称的肉体，去除可爱，就柔软。姐姐由里也是天生的白皮肤，不过却不曾拥有这个美人母亲从头到脚的脚都是奶油色的皮肤。“夫人，你的乳房很好看”雅光冷静而透彻的对香织的相貌做了评估，嘴里说出了称赞的话语。从奢华的胸部上看，双乳像炮弹一样地隆起着，尖立的奶头好像带有浅红色的果实一样。雅光欣赏起了香织的乳房来。“夫人，那上面好像有牙齿的痕迹，是你儿子留下的吗？”
　　香织惊慌失措起来，脸颊散开了耻辱红晕。雅光自然不会错过那狼狈的风趣。其实他已经从姐姐那得知了一切，并没有感到吃惊的样子，又把视线转向下面。“夫人，请显示下面，往前步点好吗？”
　　“好……”
　　“要说请看哟，夫人”“请……看”香织温顺的说道，拉起腰上的丝绸围巾，使下腹部曝晒，让胯股之间被雅光看到。“去掉妨碍的东西”“好……”
　　香织拿下了围巾。成为了一丝不裹的身姿后，用双手捂住了脸，男人接着有让她张开脚，显示黑色的草木繁茂处。草木繁茂处只有少量的薄毛，浅色地肉唇分布在阴裂周围。雅光并没有急着去触摸。“说请看屁股！”
　　“请……看屁股”香织开始向后面展示屁股。与北泽由里的屁股并列在一起。此时由里正用双手顶着饭桌。一边呜咽，一边让裕二抽打着。抽打的持续性，那丰满艳丽的白屁股成为了西红柿的颜色。由里的屁股中飘浮起爱液的气味儿，同时又不断弯曲着她那个屁股，发出感觉到欢乐的声音。“更，更加打吧！”
　　“你不是也有着好的屁股吗？夫人”雅光用大手抚摸起屁股来，第一次触摸了香织的肉体。“夫人的屁股也想被打吧，是不是？”
　　“哎呀……”
　　害羞的喘息声从香织的嘴里发出，眼睛在斜看着儿子的脸。“喂，男孩儿，到这边来坐”雅光扑通一声坐在了沙发上，裕二也随后垂下了腰。赤裸身姿的香织，曝晒着被雅光的大手掌打被打红的屁股。手紧紧抓住椅子背，正发出着粗暴的呼吸。绷紧的奶油色屁股上，像蚯蚓一样的红痕出现在上面，并且一跳一跳地疼。“真可怜……很痛吧”由里用湿毛巾护理着香织的屁股。由于可以自由操纵香织那非常可怜的被虐屁股，她感到很欢乐。由里那带着黑色吊带的屁股也被少年的手打过，同样是刺痛的感觉，不过在被弟弟调教后，已是受虐狂的她却觉得那疼痛使快感沸腾。“姐姐，你的表现实在是太棒了”雅光骄傲的说道，由里则坦率地点了点头。“你们两人也面向这边”他发出了命令。由里再次点了下头，转动了身体。香织也拿开了扶住椅子的手。香织与由里并列朝向正面，同时将屁股展示给坐在沙发上的儿子和那个青年。“打开，完全显示”“是”两个裸体美女各自用手指掰开屁股，左右抚按，阴毛在灯光中闪耀。“真是美妙的景色啊”雅光拍了拍裕二的肩膀。“请看”由里那样说道，而且香织也说了：“请看”“你们更打开一些”“是”已经被弟弟开发出肉的欢乐的姐姐，表现出宛如奴隶的一样的态度，扩大外阴唇的柔肉给他们俩看看。浅粉色的粘膜被欲望的爱液沾湿，又滑又粘，闪闪发亮。好大……裕二受到那样的冲击。草木繁茂处很多毛，不过，嫩肉的裂缝比母亲的那个都深，而且开得更大，阴唇也更厚。被少年火热的视线观察，汗水渗出她那雪白的额头，同时她也反过来凝视起少年的胯股之间。阴茎已经硬硬地勃起了，牛仔裤的布料上出现了呀色斑。“我在等你的下一步指示啊，老板”女教师说道。确实，支配这场聚会的老板是北泽雅光。“喂，夫人，忸忸怩怩干什么？是不是害羞？”
　　“是的……好害羞”香织那漂亮的瞳孔里似乎有羞耻的火焰在燃烧。“你那个眼神是什么意思哟，与儿子连前面和后面都做过的女人也知道害臊吗？”
　　“是……明白了”香织的脸通红，手指捏住了阴裂的肉瓣，然后打开。“请……看”声音在颤抖，乳房带有波动地喘息。用自己的手打开薄薄的阴毛，柔软和的阴部呈逆V字形。香织的喘息增强了。雅光不停的注视着那里。“好可爱的小穴啊”肉唇像红色花瓣一样打开着，内部的粘膜闪耀着光泽。“夫人，请对你的情人，也就是你儿子也很好地显示吧”“……是”美人母亲用发抖的声音说道。将胯股之间转向儿子的眼前，暴露出打开着的湿润的女人芯。“裕二也好好地看着妈妈的那里”“是那样啊，那么，裕二，试着看吧”“妈妈……”
　　裕二发出了像呻吟一样的声音。看着被别的男人命令打开阴道的母亲的痴态。那是绝妙的美色，强烈刺激的景色。并且母亲那刺激性的痴态勾动了裕二心中的妒忌。“裕二，嫉妒可不行哟。这可是我们约定的做爱聚会”看着少年的眼，由里用教师的语调那样说服着。“男孩儿，是不是真的在嫉妒”北泽雅光笑了。“翻开肉粒上的包皮”雅光的言词使香织战栗了起来，起来达到羞耻的极点，她的裸体在发抖，不过，香织横侧的北泽由里却开始夹住阴蒂给他们看。“请看”那阴蒂正充血着鼓了起来。“请……看”香织也那样说道，用白皙的手指翻动包皮。阴蒂开始显现，比由里的那个要小的肉粒聚缩着。让两个美丽的裸体女人就那样选择那个淫靡的姿势，北泽雅光突然沉默地相继注视起两个女人的阴部。裕二也无言的着注视着。被看的香织露出羞耻的呻吟，由里也再次被染红了脸。“去卧室吧”香织睁开了双眼，看向雅光说道。“好”他笑着慢慢地站了起来，同时用一只手抓住裕二的肩膀。那做过土木工人的手大握力极强。裕二感受到肩膀的肉像麻木一样，不由自主的站起了双脚。“男孩儿，你也快脱去衣服”在少年还在犹豫的时候，北泽雅光已经脱去了穿着的东西。雅光成为了裸体，从毛厚的胯股之间能看到他那勃起的阴茎。上面充满了年轻人的精气，很粗，很长，上翻的健壮阳物。香织像是喘不上气一样，一动不动地注视着。“……好大”禁不住，那个言词从她嘴里发了出来。“那里的话，我不认为有那么大”那样说着，雅光握住了肉棒，自己套弄起勃起的阴茎来。于是姐姐由里发出了粗暴的呼吸，同时弯曲了赤裸的腰。“裕二也请显示出来啊”美人教师的腰在舞动，似是在寻求裕二的阴茎。丰满的白屁股也弯曲着。裕二感觉身体内部在燃烧，他特快速变成了裸体。少年的阴茎是粉红色的，并已经充血，勃起着。“好棒，好棒啊”由里立刻扑过来，掌握住了那个，用一只手抱住少年的腰，然后合起了嘴唇。赤裸着相抱，女教师和学生开始深吻。少年的母亲用双手顶到沙发上，屁股被迫转向。“你是不是就用这个屁股为儿子服务的。我北泽雅光现在要看，打开吧，你这个淫乱无耻的妈妈”香织方才被用巴掌打的那个屁股上露出了肛门和阴道。“是不是前面和后面都让儿子使用过”“是……”
　　香织点了点头，被背德的意识和羞耻的火焰炙烤的裸体哆嗦起来。“口交也做了？”
　　“是的”“虽然有着高雅的脸，但你真是无耻的母亲。这个屁股的孔已经扩展开了，呵呵呵”儿子的屡次肛交，肛孔的肉环已经松弛，当然后变形扩大。一边被看那样的肛门，一边被骂，香织有一种异样的兴奋。“请你怎么做都可以”香织呜咽着，同时伴随着兴奋，女人芯流出了爱液。“我们去卧室吧”因为香织告诉他硅胶制的人工阴茎在卧室。雅光推测是想让自己用假阳具来玩。可是他无视那个，只顾挪动椭圆形的饭桌，扩大了空间。地板上铺有崭新的地毯。那是前几天香织刚刚换上的白色地毯。在那个麻织品地毯上，香织赤裸的肢体被迫变成爬的姿势。脸和双臂都压在地毯上，张开两脚，高高地翘起了屁股。“香织，就那样别动”“好……”
　　“正合适”“……好害羞啊”“要叫我主人”“好……”
　　“更加抬起屁股，香织”“是……主人……”
　　丰满的屁股不断上升，露出了肛门，会阴部，十分淫猥，一起朝向顶棚，枝形的吊灯的光芒使之闪耀着爱液。“啊”香织呻吟一声。呻吟声音间断以后又发出了像死一样的心慌意乱的哀鸣声。那是被北泽雅光的性技弄的。按照背后位的体位从屁股被插入肉棒，然后以乘骑的形式被转动身体，最后盘腿坐在男人的膝盖上面。雅光使用全部的腕力使香织挥舞屁股。“呀……啊……哎呀”“好棒啊”插上的阴茎更加勃起。香织的呻吟变成了含混不清的声音，屁股上下摇动。“啊，容许……已经不行了……哎呀，再激烈一点……再激烈些”阴部的快感一浪高过一浪，香织用颤抖的声音想男人哀求着。少年发呆的注视着母亲的痴态。裕二的合伙人，女教师北泽由里也凝视着香织的达到欲望的顶点。“已经两次或者三次了……”
　　香织说完，雅光从后面抱住她的身体让她站了起来，使她向儿子裕二的肩膀扶去。并且又开始了抽插。激烈的兴奋感转化为快感的冲击，他射精了。射精的雅光离开了香织的肉体，然后坐在沙发上喝起了啤酒。又用脚玩弄正喘息的香织的乳房，更加打开她的胯股之间，转送脚，玩弄那被精液弄脏的阴部。“哎呀，你们怎么还不开始”“是”姐姐由里答应了一声。美丽的香织充满了淫荡的痴态，像咒语一样束缚住了由里，不过那只是一瞬间，由里的眼里放着光，开始引诱少年。“请从后面插入”那样说着，她变成了爬的姿势。裕二似乎也被解除了咒语，重新燃起的情欲之火在身体里越烧越旺。“听说北泽老师的屁股很大”那样说着，他开始在由里的屁股上磨蹭起肉根。“是真的啊，好大的屁股，老师的屁股真的很大啊”比自己母亲的屁股都要大，简直像小山一样的巨大屁股，而且带有压倒性的官能感。粉红色的屁股肉被健壮地的勃起阴茎磨蹭着，裕二用双手扩大她的神秘部位。女教师那被乌黑的阴毛覆盖着的阴裂露出淡红色的缝隙，又滑又粘，闪耀着湿润的光泽。“插入吧”女教师发出苦闷的声音，摇晃起了屁股。“老师”裕二喊了一声，早已熟练性交要领的一口气插了上去，豪无悬念的贯穿了由里的阴道。“啊啊啊”女人教师发出呼喊声，潮湿的阴道粘膜包住了少年的阴茎，甚至还拉进里面来捆紧。“喂，妈妈和我，哪一个更好？”
　　女教师用兴奋的声音询问道。裕二无视那个问题，抱住白白的巨屁股，腰部像上了发条一样地开始不停抽插。少年那活塞运动的振幅很巧妙，由里的阴道正好被上下挖弄，忽而转向左右摆动。包含阴蒂在内，像灼烧一样地甘美电流向阴道内流去。年轻的健壮阴茎随着那种技术的节奏，潮湿的声音也越见高涨。“好棒……好棒啊……哎呀，好舒服……”
　　女教师发出喜悦的呼声，不停地摇晃着他那丰满而美丽的白屁股。“喂，妈妈和我，哪一个更好？”
　　由里用溶化一样的声音说道。裕二这次也无视了那个问题。快感达到顶点的裕二已经听不到任何话，只是激烈地抽插。插！插！插！一个劲地查。“啊啊啊……”
　　发出困苦的沉重呻吟，赤裸的女人突然放低了腰，裕二连忙抱住。“我也要去了……”
　　由里摇着头。扭过来的脸上带着害羞，湿润的眼睛凝视着裕二，催促他射精。由里的那种妖媚的目光成为了起爆剂。裕二最后看了一眼自己的妈妈和北泽雅光，然后发出飘飘欲仙的呻吟，在全身痉挛的感觉中射出了精液。
第九章 母子的肛交喜悦
    香织准备着四份便饭，在饭桌上放好后，拔掉了葡萄酒的瓶栓。可以说第一回合战斗结束，现在是休息的时间。香织没有穿内衣，是不允许，女教师由里也是一样的身姿。黑色的吊带也以弟弟的意向被迫脱下，帮助香织做饭的由里也裸体的站立着。曝晒的阴毛好像是乌黑一团东西，那里头还有性交后的气味儿漂浮着。两个男人也是赤裸的身姿，老板雅光和美少年裕二都露出着阴茎。“为了这次的聚会，干杯！”
　　四人举起了玻璃酒杯，相继的一一干杯。不过酒和到一半，四个男女沉浸在了奇严肃的心情里。是贯穿违背道德的快乐主义的人们的联合意识，也是性的情感的凝结。“不必想明天，有过这样的一夜，我可以没有遗憾的死去……”
　　北泽由里那样说着，用手指理顺了香织的头发。香织那柔软的黑发微弱地颤抖着，CD香水的香味儿漂浮出来。头发搭在白皙的后背上，再往下是纤细的腰身，最下面是圆形曲线的屁股山冈。由里混杂着嫉妒的感情看着那富有魅力的屁股。“打！”
　　嘟哝了一句，她抓住香织的屁股肉，指甲深入了肉里。“啊……”
　　香织呻吟起来。“喂，香织，委托儿子用肛门做爱时的心情是什么样的哟”“不要再说那样的话……由里小姐”香织注视着正欺负自己屁股的女教师，嘴叫勾起妖媚的笑意。“即使你，不也是与亲弟弟做了肛交了吗？”
　　听到香织的话，由里忽然笑了。“喂，觉得幸福吗？”
　　“是的，很幸福”香织深深地点了点头，伸白皙的手臂去抚摸由里的阴毛。用手拨开浓密的毛发，香织的手指摸向由里那潮湿的阴道，同时也抚摸她的阴蒂。“喂，试着插入”“由里……”
　　香织笑了，慢慢地将一根手指插入。那里面被粘液淤塞着。当然，那自己儿子射出的快乐提取物。剩余的残渣沾满她的手指，香织一边抽出插入着女教师那火热的阴道。“哎呀……香织”快感越发高涨，由里大声叫喊起来。“停止啊”同时阴道捆紧了香织的手指。香织抽出了手指，用嘴舔净上面的残液。“做吧”北泽雅光笑着嘟哝了一句。“请主人尽情玩弄吧”雅光将烟头放到烟灰缸里，有喝了一杯葡萄酒。“哎呀，不错。这酒很好喝……香织，你是不是想用屁股做？”
　　“哦，香织，你还不快点为儿子做口交”香织的脸又红了。带着深深的害羞，来到坐在沙发上的儿子面前，跪了下来。打开儿子的胯股之间，首先用手爱抚肉根。眼看着儿子的阴茎迅速勃起了。“哎呀！”
　　母亲发出感动的声音，脸向前移，用嘴含住了儿子的肉棒。摇晃着蓬乱的头发，将肉棒一直吞到根源部分，用嘴吮吸的声音回响了起来，被快感袭击的少年抓住了母亲的头发。“舒服吗？”
　　母亲睁开眼睛仰望着儿子的脸。裕二点了点头。母亲笑了，对着越发坚硬的肉棒继续口交，并且，她像疯狂般的用嘴唇和舌头用力吮吸。雅光被眼前的景象震惊了，感觉要喘不上气一样，由里也一动不动地凝视着。香织却在这时停止了动作。“不行了”笑着慢慢地站了起来。裕二则又被女教师由里拉着手站起来了。“喂，老师和你做爱”“好哟，老师”裕二的肉棒再次勃起了。“做爱要等一等，先来点前戏”雅光笑了，从少年脱下的裤子上抽出了皮带。然后又递给了裕二。“男孩儿，说爬”雅光以令人的语气说道。“爬”裕二发出命令，同时震响了手中的皮带。“是”北泽由里的裸体在地板上匍匐下去，高高地翘起丰满的屁股。“打吧”说完，忸怩的摇晃起屁股。啪！啪！啪！“哎呀，啊啊啊”女教师一边呻吟，一边弯曲着屁股。“更更，更加用力打啊”裕二开始大幅度挥舞皮带。啪！啪！啪！“哦，啊，哎呀”美丽的巨大屁股出现了朱红的抽痕。裕二则持续的抽打着由里的屁股。啪！啪！啪！“呀，哦，哎呀，更加用力”“老师，你还好吗？”
　　“好棒啊，尽情打吧”屁股肉不断爆出响声，女教师哆嗦着身体，同时发出哀鸣……北泽雅光站了起来，香织突然被他从后面抱住，正好碰到他那勃起着的火热阴茎。龟头已经压上她的阴道。香织张开赤裸的四肢，身体向男人那宽厚的胸脯靠去。“慢慢的坐下……”
　　说完，香织弯曲着双腿，身体向下沉去，男人的手臂则抱着她的腰一下下沉。“我不是这样的女人……不知道为什么……我的肉体简直像着了魔一样”“我喜欢堕落的女人哟”雅光的一只手上拿着从自己的裤子中抽出的皮带。他就用那皮带玩弄香织的乳房，香部落ｗｗｗ.ｃａｎｇｓｈｕ７２８.ｃ０ｍ织被玩弄的奶头开始变硬，变尖。“说请打屁股”男人那样说着，用大腿磨蹭香织的屁股。“请打我的屁股，主人”是甜美的声音。雅光沉醉了于那声音。“试着说屁股孔”“屁股……孔”香织害羞得血液沸腾，被完弄的奶头更加硬地聚缩起来。“试着说想被挖屁股孔”香织的身体已经哆哆嗦嗦的颤动起来。“想被挖屁股孔”同样是甜美的声音。雅光想就这样肛奸，可是他冷静的保存了那勇猛的欲望。“爬！”
　　“是，主人”“更！更加用力打”儿子裕二仍然被女教师缠磨着，痛苦和刺激混杂在一起，巨大的屁股不停舞动。啪！啪！持续的挥动皮带。“哦哦，哦哦，尽情打吧”皮肤上面已经有红肿长痕，似乎北泽由里的屁股变成了通红的肉块，却仍在翻滚跳动。由里和香织的屁股排列在一起，都变成了爬的姿势。“屁股再抬高点儿！快，把屁股抬高！”
　　“是，主人”漂亮的白色屁股高高翘起，阴道和肛门都展现出淫猥的形式。“请打吧，主人”香织突然呜咽了起来。不知是怎样的感情，赤裸的夫人流下了眼泪。“请处罚我吧”“是的。一定要接受处罚。处罚你着不知耻的淫乱妈妈的屁股！”
　　香织的脸颊里流下自责的眼泪，而雅光看在眼里则兴奋不已。皮带发出破空声，伴着呻吟，痛打那白雪的屁股肉。“啊”香织弯曲着腰部，痛苦地呻吟。“我是一个淫乱的母亲。打吧！尽情的打吧”“你是一头母猪！”
　　雅光笑了，在他那胯股之间，肉棒勇猛地勃起了，施虐所带来的快感使他更用力的挥动皮带。香织那带有蛊惑性的成熟屁股爆出劈啪劈啪的响声，女人的哀鸣声不绝于耳，残忍的嗜虐性抽打似乎永无止境。香织突然伏下了身体。也不知道被打多少下，但终于停止了。沐浴的时候，屁股肉像灼烧般，不久就没感觉了，不过现在却一跳一跳疼。红的条痕遍布其上，有些地方呈紫红色，香织是被抱着出去的。“是不是很棒？”
　　“……是，主人……”
　　在横侧是儿子裕二与女教师北泽由里，他们正在进行着肛奸的行为，香织被感染了。“哎呀，厉害的聚会……”
　　“呵呵呵，确实是厉害的聚会”北泽雅光时常斜视那里，一边看姐姐和少年简直像发疯一样的肛交，一边玩弄香织那红肿的屁股肉。他取来了一些冰片，用它来回抚摩香织那沸腾的屁股皮肤，并且把那冰片放入潮湿的阴道。“哎呀……”
　　阴道内传来凉爽的感觉，那感觉几乎使香织休克。“哦哦……”
　　肛门也被打开了，冰片被手指推入。“哎呀……主人”第一次品味这种感觉，真的是说不出的舒爽。“哪一孔里感觉更好，嗯？”
　　“啊……哪边都好”冰片在女人的体温下逐渐溶化，两个肉孔都被沾湿。香织沉浸在一种陶醉感里，爱液也滴流了出来。“哎呀，太舒服了”“我的姐姐在和你儿子用屁股做爱呢。你也想用屁股做吗？香织，是不是想做？想做吗？快说”“是……我也想做，主人”“说请插入屁股的孔”“请插入屁股的孔，主人”“请插入什么，说”“用主人的东西”“说清楚”“是……请……放入主人的非常棒的大阴茎”“说请挖屁眼”“那样的事……”
　　“说！”
　　“请挖……屁眼，主人”“呵呵呵，真是可爱的夫人”这个女人，连骨髓都陷入地狱的底下啦北泽雅光在心里那样嘟囔着。“好吧，用屁眼做”说完，他在香织的屁股肉上立起了牙齿。“啊，呀……”
　　女人的哀鸣声简直刺破耳膜。“我对这个屁股很中意呢”说真的，他开始抽打起来，同时雅光更加用牙齿啃咬着美女的成熟屁股。屁股肉充满了弹力，香织的尖锐哀鸣声给他带来另类的快感。香织痛苦地哭喊着，在另类的残酷中产生对男人的扭曲的爱慕感，也带来错乱的欢乐。“主人，尽情的挖弄吧”瞬间，男人的手指进入她火热的阴道，不停的挖起来。而且，雅光用比较粗的那根手指从肛孔里拉出爱液。“是不是准备好了”说完，他立起膝盖，一只手抱住香织的腰，用另一只手握住勃起的肉棒。“请插入”香织低声说了一句，然后在适当的位置抬起了屁股。“我要插入了”雅光将腰部用力向前一挺。“哎呀！”
　　香织发出错重的喘息。肛孔被扩展开，粗硬的阴茎使里面充满压迫感。像被撕裂一样的痛感在肛门里头扩展开，香织感到一阵头晕。“怎么样，香织”雅光将阴茎直到根源部位完美地插入。“啊……哎呀，好厉害的肛交啊，是残酷的欺负屁股的感觉，对，就是这种感觉……”
　　朝下的乳房开始波动，香织一边发出火热的呼吸，一边紧紧地收拢被男人蹂躏的屁股肉。“啊……”
　　雅光发出了惊恐的声音。屁股肉紧绷的同时肛门更加收缩起来，吸着肉棒，被狠狠地勒紧，那是难以形容的美妙触觉。香织扭头看向了雅光。“可恶，这屁股实在是太好了”“舒服吗？主人”香织红着脸看向男人。两双眼睛在互视。仿佛射出两道电弧在空中缠绕在一起。香织的瞳孔发出魔性的磷光，忽然笑了起来，被男人蹂躏的屁股上，她将肛门一松一紧的转换着。“啊，哎呀，哦，呀……”
　　“啊啊，太棒啦”北泽雅光的嗜虐性被彻底激发，但他还留有一丝冷静，巧妙的活塞运动加热了香织的肛门，扩大成与阴道相似的形式，不停抽插。用强大的腕力自由操纵香织的腰，肛门的位置和角度频繁变化，巨大的肉棒狰狞地跳动着。“啊啊啊，屁股好舒服……呀……”
　　响织品味着肛奸的快乐，她的肛门在快感里不断沸腾，连接的阴道和子宫上也像着了火一样。“已经不行了……我要去了！”
　　爱液不停溢出，香织苦闷的呻吟起来。“勒紧！”
　　雅光大叫一声，停住了活塞运动。香织拉紧肠腔的括约肌，环绕着肉根收缩。“好棒啊……香织”雅光的快感达到了顶点。“啊啊啊……”
　　美女的屁股中，巨大的肉棒开始起伏，咕嘟咕嘟喷射了出来。雅光射出的同时，美少年裕二也射出了精液。作为少年的合伙人，女教师北泽由里在地板上仰躺着，雪白的裸体不住颤抖。无视她那个身姿，裕二从客厅出去了。裕二同样无视母亲，去了浴室。香织已经没有精力去管儿子，做完肛交后还在男人的身体上，被吸着嘴唇，被搓揉着乳房。北泽雅光全部的注意力都集中在怀里那赤裸的女人身上，他又取来些冰块，放入了女人的阴道里，阴蒂也被压上冰冷的冰片，香织轻轻的呻吟了一声。由里在这时站了起来，摇晃着丰满的屁股从房间走了出去。“姐姐，你是在忌妒吧”雅光笑了笑，然后点上了香烟。香织也在这时脱离了他的身体，站了起来。香织用手顶住饭桌喘息着。雅光喝起了葡萄酒，又吃了块火腿。“我们是不是也去浴室”香织点了点头，拿开了桌子上的手。香织的身体晃里晃荡的，雅光立刻把她抱到怀里，并在香织的耳朵上亲吻起来。“我是一个成长在教师家庭的男人，性格懒惰，别人都说我是窝囊，不过，我对做爱可是全心全力的”北泽雅光用真挚的口气说道，吸吮香织的耳朵，理了理她那蓬乱的头发，让脖颈子全部露出来，又在上面亲吻起来。“我也对你很恋慕。是像发麻一样的感觉。对一个单身女人来说，变成这样的心情还是第一次”香织看着雅光的脸。什么也没说，只是一动不动地凝视着，身体不由得哆嗦起来。雅光将她抱了起来，抱到了浴室。白色的宽广浴室里热气弥漫，女教师由里向着这边转动漂亮的巨大屁股，她正为裕二冲洗着后背。一边冲洗美少年那光滑的白皮肤，由里一边哼唱着歌曲。那是一首老歌，从前德国出生的好莱坞女演员Malay。ditorihhi唱的一首歌。裕二愉快地听着，第一次听到那种很甜美却又悲伤的旋律，不过当母亲和北泽雅光进入浴室后，女教师的哼唱也停止了，总觉得洋溢了紧张感。可是，由里的手并没有停止冲洗少年的背。浴室里有两个淋浴。雅光和香织各自冲淋自己的身体，然后互交手臂，相抱着接吻，并且雅光转动身体，随意的躺卧，打开了他那带有很多汗毛的小腿。香织用手指精心的冲洗男人的大阴茎。洗的时候肉棒就变硬了，青紫色的阴茎膨胀到了极点。香织开始大喘口气，眼睛却怎么也舍不得离开那里。“明白怎么做吗？香织”“是的，主人”从雅光的眼睛里，香织体察到了欲望。她沉下头，用嘴含住了大肉棒的龟头。口腔里穿来压迫感，甚至喉咙里头都有被堵住的感觉。香织的欲火也被点燃起来，上下摇动着头部，巧妙地驱使嘴唇和舌头。从龟头到阴茎，并且连阴囊的部位都用舌头贪婪的吮吸。但    就在这时，香织感到了儿子那火热的视线，突然有想哭的感觉，但是没有哭声传出来，因为她的嘴还被男人的龟头堵着，她温柔地立起牙齿，慢慢地咬了起来。瞬间，雅光就喘息起来。“已经可以了”说完，雅光竖起身体，打了香织的屁股一下。“用这个屁股与儿子做吧”“……”
　　香织有些发抖。“喂，香织，是不是讨厌。是不是连我的吩咐都不听了。喂，我可要打你的屁股了”“快点。我想看。快去做吧”“是，主人……”
　　虽然自己的身体还很沉重，带有疲劳感，但香织还是把腰部转向了裕二，是狗爬的样子。一边诱惑着裕二，一边翘起屁股，在满满张开的屁股山冈上，似有一个紫色的黑痣起伏着。“妈妈……”
　　儿子靠近了，用手描画着那个可怜的抽痕。被爱抚着屁股，香织发出喘息。“妈妈……妈妈……”
　　年轻的儿子不停的呼唤着她。“我想看，快点吧”北泽由里突然发出了声音。由里和弟弟同样想看母亲和美少年的猎奇性的肛交表演。“裕二，做吧”感受到北泽姐弟的视线，香织红着脸红，忸怩的摇晃起屁股。“我在等着你哟，喂，做吧”“好……”
　　儿子含糊的回答道。不过不知为何，他的阴茎无法勃起。母亲看到了裕二困惑的样子后，改变成狗爬的姿势与儿子相对，然后沉下了头。香织开始给儿子口交。阴茎被她轻咬着，渐渐地，变硬，怒张开来。龟头呈一种美丽的粉红色，在母亲的唾液里油亮亮的。儿子抱住母亲的腰身。“妈妈！”
　　再次叫了一声，一口气贯穿了肛门。“哦哦”肛肉被疼痛穿过，母亲一刹发出高声的哀鸣，但马上就替换成甜美的呻吟，慢慢地关上肛门的筋。长度约十五厘米的肠道深处嵌套着儿子的肉棒，括约肌缠绕在上面。“哎呀……好舒服……还是妈妈最棒”宽广的浴室中正上演着母子的性宴。“最棒哟，妈妈是最棒的哟”美少年儿子那感动喜悦的声音不停回响。“妈妈，我爱你”“妈妈……妈妈也爱裕二”性感的火焰在美丽的成熟女人身体上燃起，香织被贯穿肛门，身体以高难度的动作转动。裕二变成了正常体位，抱起母亲的两脚，让她的膝盖贴在乳房上，双脚在空中浮起，又用手托住肛交的屁股。“几是那样啊”母亲再次发出甜美的欢呼声，并用手指抄取些爱液，涂抹在自己的阴部，虐待起尖立的阴蒂。弯曲的手指玩弄起肉粒，母亲看向儿子的目光越显迷醉，紧紧地拉圆被阴茎贯穿的肛门。“裕二，明白怎么做吗？你也是最棒的！”
　　十七岁的阴茎在成熟的屁股里被勒紧，潮湿沸腾的阴道了绷紧了儿子的手指。“啊，呀……啊……去了！”
　　香织发出艳丽的涕泣声。达到顶点的母亲的那个高兴声也刺激了裕二，裕二运动腰部，开始激烈抽插肛门。“哎呀，哎呀，啊啊，呀……”
　　“妈妈，妈妈，我爱你”两个兽化的肉体沉浸在快乐中，母子都忘我的进入高潮，已经不在意凝视这景象的观众。裕二射精了。他感到眼前发暗，还伴有发麻的陶醉感。“痛苦……”
　　母亲那火热的肛门哆哆嗦嗦的，一点一点地蠕动着，捆紧了儿子那射出后的肉棒。从头到尾，一直注视着的北泽雅光终于发出了声响。“哎，你们要抱到什么时候。差不多就可以了”说完，拍了拍少年的背。但裕二还在拥抱着母亲，母亲香织也从下面伸出手臂，紧紧地抱着儿子的裸体。不管别人怎么叫喊，她都紧紧地抱着，不打算离开。“小子，快让开。我这次要撕裂你妈妈的淫乱屁股”雅光笑着说道。但他的话语被无视，香织和裕二依然拥抱在一起。笑容从雅光的脸上消失了。“小子，快滚开！”
　　叫喊的瞬间，似乎有什么东西扎入了眼睛。裕二并没学过空手道的技能，不过瞬间推出去的右手手指却与空手道的刺技能同样具有威力，噌的一声，雅光的眼睛被击中，伴着一声惨嚎，雅光捂住了眼睛。鲜血从他的指缝里渗出。看到了血，裕二更加疯狂，他突然站了起来。“你们出去！”
　　说完还对着雅光的头部踢了一脚。“停止，裕二”女教师北泽由里发出惊慌失措的声音。“你也出去！”
　　裕二一个飞踹，女教师也被踢倒。最后留下了的只有在后边沉迷于通奸的欢乐的少年和他那美丽的母亲。
   【全文完】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
