想上就上 BY 迷羊 



【第一章】

杜小小。

名满天下的京城第一名妓。

天下三大美人之三。

艳若桃李，冷若冰霜。

多少王公贵族、名门侠客一掷千金、花招百出，只为博她淡淡一笑。

但此刻，却有人不费一文一毫，就让杜小小心甘情愿地投怀送抱，附赠一朵笑颜如花。

「白公子，你怎么现在才来，真想煞奴家了。」

细语软软，燕燕轻盈，绝色美人的嗲声娇语真叫人不醉也难。

白凌飞笑笑地点了点美人的瑶鼻，倒头就往床上一躺。

「呵啊......累死了，小小，过来帮我摧捶背。」

「好好。」杜小小宠溺地笑了笑。

轻手轻脚地脱下他的鞋袜，杜小小坐在床边爱恋地看着眼前这个面如冠玉、俊美非凡的男子。

「你哦，真是我的冤家......」

美人的笑声，在烟花三月里，轻轻响起......


于诗诗。

名满天下的京城第一才女
。
天下三大美人之二。

貌赛貂蝉，才思敏捷。

多少王公贵族、名人才子吟诗诵词、花招百出，只为博她淡淡一笑。

但此刻，却有人不费一字半句，就让于诗诗心甘情愿地投怀送抱，附赠情诗万首。

「白公子，你来了，总算不枉妾身的一片情思啊。」

含情脉脉，欲语还休，绝色美人的楚楚姿态真叫人不醉也难。

白凌飞笑笑地在美人脸上偷了一个香，随意地往床上一躺。

「本公子这不是来了吗？来，诗诗，为我按按肩。」

「好好。」于诗诗宠溺地笑了笑。

轻手轻脚地脱下他的鞋袜，于诗诗坐在床边爱恋地看着眼前这个俊美绝伦、潇洒不羁的男子。

「你哦，真是我的冤家............」

美人的叹息，在烟花三月里，轻轻响起......

 


「睡，还睡，快给我起来！」

「谁啊......吵死了......」白凌飞像赶走苍蝇般挥了挥手，翻身继续睡他的大头觉。

「给我起来！你这只肚满肠肥、好吃懒做的猪八戒！」

好了，白凌飞现在知道这只在他耳边吵个不停的苍蝇是谁了，在这世上敢把他这个风流倜傥、玉树临风的白公子说得如此不堪的，除了那个目光如豆又一张毒嘴的人外，绝对找不出第二个。

「师傅，我不是对猪有什么歧视啦，但我个人觉得你长得一点都不像唐三藏喔。」白凌飞懒洋洋地睁开眼看着床边一个身形优美却满头白发、面貌丑陋的男子。

「哼，想要为师不再侮辱猪，可以，等你赢了跟我的赌约再说。」

「哈，那还不容易。师傅你这次输定了。」白凌飞伸手拨了拨头发，姿态潇洒地翻身下了床。

打开桌上的一个小木盒，白凌飞拿起里面两个刺绣精美的锦囊，在师傅面前晃了晃。「看到没？这里面可是天下两大美人送本公子的贴身信物喔。」

「是吗？前两个目标或许你很容易得手，但这最后也是最难的一个目标，我看你连人家大门都进不去吧？」

「哼，开什么玩笑，我进『那个地方』就跟进自家厨房一样来去自如。话说回来，师傅，我的绝世武功可是你从小教的，你不会对自己的能耐这么没信心吧？」白凌飞笑笑地调侃自己这个向来不苟言笑的师傅。


「少跟我耍嘴皮子，再过两天就是月圆之日，这最后一件信物连个影子都没有，还敢在此大放厥词。」

「哈哈，师傅你放心，有我白凌飞出马，天下三大美人还不是一一手到擒来。师傅，你就等着我给你送上三大美人的定情信物当作寿礼吧。」

「等为师看到东西再说吧，哼。」男子冷笑了一声，随之扬长而去。

嘿嘿，师傅这次也太小看我了，天下哪一个女人看到我白凌飞不被我迷得晕头转向？

三大美人算什么？就是十大美人、百大美人本公子也照样让她们对我死心塌地
。
对自己这天下无敌的风流魅力，白凌飞可是自信得很。

没办法，谁叫他白凌飞就是这么帅啊！

云飘飘。

名满天下的皇宫第一贵妃。

天下三大美人之首。

国色天香，雍容华贵。

多少王公贵族、将相诸侯在她被选进皇宫前用尽心思、散尽家财，只为博她一丝青睐。

就连当今圣上也对她宠爱有加，在她进宫后不到一年就将她荣升为贵妃。

但这个天之骄女如今却......

「飘飘，你真的要将这个给我？」白凌飞一把搂住云贵妃的细腰，在她耳边轻轻地问。「这玉佩看起来十分珍贵，我怎好收下？」

「嗯......飞，如今妾身连心都给了你，这身外之物又算的了什么？」云贵妃软若无骨地倚偎在心上人怀里，「不瞒你说，这个双飞龙凤佩乃是皇上所赐呢。」


「啊，那我更加不能收了，以后万一皇上追问起你，那可如何是好？」白凌飞故作忧心忡忡地说。

看到美男子蹙着眉头的忧郁神情，云贵妃不禁一阵心荡神迷。

「飞，别担心，为了你，妾身什么都愿意做。」

眼角敏锐地瞥到了一个人影，白凌飞在心里暗笑一声，故意牵起那细致白皙的玉手，轻轻地印下一个吻。「飘飘，谢谢你。」

「飞......」云贵妃搂住了心上人的颈项，送上自己的香唇。

两人顺势滚到床上，眼看天雷即将勾动地火之际--

突然，掌风如电，挟雷霆之势猛地朝两人头上劈来--

嘻，就知道你忍不了多久，这下乖乖出来了吧。

原来怀有绝世武功的白凌飞察觉有人在暗中偷窥，故意与云贵妃云雨一番，假装毫无防备。

这一招「引蛇出洞」，果然让这个笨贼现身了。

白凌飞一手抱着云贵妃，一手却闪电般连拍出一十二掌，在顷刻间不但将对手的攻势化解，还让对方身中一掌。


「唔--」男子闷哼了一声，咚咚连退三步，眼中杀机滔天。「你胆敢伤朕？」

「天啊，是皇......皇上！」云贵妃闻言定眼一看，惊呼一声，吓得魂飞魄散。

没错，来者正是战功彪炳、一统天下的盛宗王朝当今天子--德威皇帝盛宝庆。

只见他身形高大健壮，一双虎目炯炯有神，不怒自威，让人心生敬畏。
云贵妃浑身冰冷，怕得瑟瑟发抖。

但从来不将任何人放在眼里的白凌飞却好整以暇地一手抱着美人，一手挥了挥，打了个招呼。「喔，原来是皇上啊，久仰久仰。」

盛宝庆看到这个色胆包天的淫贼在知道他的身分后，竟然还敢如此藐视他，差点没气到吐血。

「朕今天一定要杀了你！还有......」盛宝庆冷冷地注视着眼前面白如纸的女人，「你这个不守妇道的贱人！」

云贵妃闻言大骇，扑通一声跪了下来，放声大哭，「呜......皇上饶命，皇上饶命！」

「饶命？你做出这等丑行，还有脸跟朕求饶？难道不怕祸及九族？」盛宝庆冷冷一笑。

「不要啊！皇上，臣妾知错了，求皇上开恩啊。」云贵妃哭得是梨花带泪，我见犹怜。

生平最疼惜美人的白凌飞顿时心生怜惜。

「飘飘，别哭别哭，哎，皇上，你也太不懂得怜香惜玉了，把这么个大美人吓成这样，啧啧，这样不乖喔。」白凌飞摇了摇手，用教训稚儿的口气训道。

「飞，你想死啊，别再说了，快走，你快走！」云贵妃连忙推开抱住自己的心上人。

「不行，我怎么能一个人走，把你留给这个凶巴巴、恶狠狠、完全不懂怜香惜玉的男人呢？这样吧，干脆我带你一起走。」白凌飞温柔地牵起云贵妃的手。

「不行，我不能走，我走了全家老小就会被皇上杀了，飞，你还是一个人走吧，我们今生无缘，来生再见。」

「飘飘......」

「飞......」

两人旁若无人，深情款款地对视。

盛宝庆见状气得差点抓狂！

「谁也别想走！你们这对狗男女，朕今天要将你们碎尸万段！来--」

盛宝庆「人」字还没出口，白凌飞已经闪电出手点了皇上的软穴和哑穴，让他动也动不了，叫也叫不得！

白凌飞的心思飞快地转动着。

这事是自己惹的，他绝对不能独留下这个大美人让皇上给杀了。

但飘飘又不肯跟我走，总不能叫本公子把皇帝给杀了吧？

哎，这可真是棘手啊。

无数个念头在脑中闪过，却又被他一一否决。

去，干脆一不做二不休......

好，管他的，就最后这个办法好了。谁怕谁啊？

在心里嗤笑一声，放荡惯了的白凌飞事到临头还不忘消遣一下眼前把眼睛瞪得比牛眼还大的男人，「啧啧，皇上，你也太狠了，我可是天下第一美男子，飘飘可是天下第一大美人，你竟然忍心叫人将我们碎尸万段？你这不是要毁灭天神的杰作吗？」

白凌飞摇了摇头，一副痛心疾首的模样。「为了不让皇上犯下如此滔天大罪，本公子我只好使出不得已的手段了......」

飞檐走壁地来到了皇宫里最无人敢来打扰的地方，白凌飞笑笑地放下了被他挟持来的男子。

「嗯，不错不错，这御书房布置地挺雅致，皇上果然好品味。」白凌飞完全没有绑架犯的慌乱，竟然悠悠哉哉地逛起了御书房。

被点了穴的盛宝庆动弹不得地躺在书房的长塌上，双目赤红地怒视着眼前的yin贼。

如果眼神能杀人，白凌飞现在大概已经被剁成一坨肉酱了。

「呵呵，参观完毕。现在该来办正事了。」白凌飞负手气定神闲地走来，嘴角露出了一个微笑。

盛宝庆不得不承认，这个人是他生平少见的美男子，就连有天下第一美男子称号的弟弟庆祥亲王也不能胜过他半分。

但不知为何，看到男子脸上绝美的微笑，我们气盖山河的当今天子竟然机伶伶地打了个冷颤--

「别怕别怕，本公子会很温柔的......」

白凌飞缓缓地伸出了双手......

啊啊啊！王八蛋！你干嘛脱朕的衣服？你想对朕做什么？

盛宝庆愤怒地在心中大喊。

「啊......身材不错嘛......」白凌飞发出了一声赞叹。

象征无上权威的黄袍从中散落，挂在肩头，露出身下男子健壮的胸膛。

不同于自己的白皙，男子的肌肤是炫目的蜜金色，上面还隐约可见数道淡淡的刀疤。两个深红色的乳头不知是恐惧还是畏冷，在白凌飞的视线下，巍巍地挺立着，在阳刚之美下意外带了三分情色。

白凌飞的心微微一动。

嗯，看起来是挺可口的，就不知尝起来滋味如何。

他一向偏爱温柔娇艳的美人，就算曾经尝鲜玩过一些少年，但他们也长得与女人一般细致美貌，在床上并无感觉有多大差异。

但今天......嘿嘿，精致的餐点吃多了，偶尔来点辛辣的小菜应该也不错。

如果手握万里江山的当今天子知道自己被当成了一碟小菜，大概会气到吐血。

白凌飞色心一起，立刻伸出手轻轻地抚摸着身下诱人的胸膛。「嗯......真结实，听说皇上善于骑马射箭，看来传言不虚啊。」

王八蛋！朕不但善于骑马射箭，还善于砍头杀人！盛宝庆受此奇耻大辱，不禁怒目相向，在心中破口大骂。

「啧啧，皇上，你眼睛睁得这么大，是想看清楚本公子怎么疼爱你吗？」白凌飞邪邪一笑，伸出两指弹了弹右边的乳头。

唔--

盛宝庆瞪大了眼，脸部微微地扭曲了一下。

「嘻，不会吧，没想到看起来如此粗旷勇猛的皇上竟然这么敏感。」白凌飞发现了这个小秘密，惊喜地趁胜追击。

白凌飞三两下就除去了男人碍手碍脚的长裤，露出一双结实壮硕的双腿。

修长优美的手指像抚琴般在光滑的肌肤上暧昧地游移，从小腿慢慢往上抚去直到......

啊啊啊！这个该被凌迟十八遍的王八蛋该不会想摸朕的「那里」吧？盛宝庆惊骇地在心中大叫，恨不得一脚踹死这个淫贼。

「哎，原来皇上的『龙根』竟然长得这等模样，不但个头小，还软趴趴的，真是令人大失所望啊。」白凌飞遗憾地大大叹了口气。

王八蛋，哪个男人没勃起的时候不是长的这副德性啊？敢嫌朕的东西小？你这个长得跟太监一样不男不女的家伙，难道会比我大？盛宝庆在心中不屑地骂道。

「嘻，皇上是不是不服气啊？那本公子今天就大发慈悲，牺牲一点，给你开开眼界吧。」白凌飞掀开长袍，得意洋洋地一把掏出了自己最引以为豪、征服无数贞节烈女的「巨根」。

我的妈啊！


盛宝庆看到眼前的「庞然大物」眼珠子差点掉了下来。

只见这个长相绝美，貌赛女子的男人双腿间竟然垂着一根长约半尺的棒状物，直叫人看得目瞪口呆。

这......这不是人！这是怪物！

「怎么样，皇上，心服口服了吧？本公子的『巨龙』比起你的『幼龙』来如何啊？看到它沉睡的模样就让你饥渴难耐了吧？放心，等它苏醒了，保证让你欲仙欲死、欲罢不能！嘿嘿......」

什么欲仙欲死、欲罢不能，皇帝老子我遇到你这个大变态简直是欲哭无泪！

看到男子脸上的淫笑，再看到那根非人的「巨棒」，盛宝庆心里突然升起不祥的预感--

不......不会的......世上绝对没有人敢对朕做出此等大逆不道之事！

「哎呀，我可怜的皇上，你在发抖呢，别怕别怕，本公子会对你很温柔的......」

白凌飞笑笑地注视着身下伟岸的男子，伸手理了理他凌乱的发丝。

一对上那双荡漾着柔柔水光、月亮般迷人的黑眸，可谓阅女无数的当今圣上竟有一霎那的失神......

太美了......就是皇宫里最美的云贵妃也没有这么摄人心魂的眼眸啊！

在皇帝还在沉醉不已的时候，下身突如其来的一阵剧痛很快就让他对自己的意志不坚感到懊悔万分。

啊啊啊！这个变态竟然敢把手指插进朕的......朕的--

「啧啧，好小好紧的屁股啊。」白凌飞用最优雅的语气，说出了最猥亵的话语。

住口！住口！你这个天杀的王八蛋！快给朕拔出来！

「哎呀，是不是插得不够深？不然皇上怎么一副欲求不满的样子，那就再深一点吧--」
猛地逼进的指头不偏不倚地刺上了皇帝体内那从未有人造访、连皇帝本人也不曾得知的死穴--

呜啊啊啊--

陌生的巨大快感如闪电般袭来，让威武的皇帝的身子倏地一阵痉挛--

啊啊--该死的--那是什么--啊啊--不要--不要再弄那里---

皇帝原本疲软的龙根在手指淫秽的抽动下不但挺立勃起，还硬得快爆炸似的。

不不--天啊天啊--朕要杀了你--

哈啊哈啊--不--不能射--朕绝对不能射--啊啊--

眼前一道白光划过，后宫三千佳丽争相抢夺的「龙涎」终于还是忍不住喷射而出--

 


【第二章】


深埋在体内的手指感受着皇帝激烈的收缩。白凌飞看着男人潮红扭曲的表情，心头一热，突然很想听听皇上叫床的声音。


「本公子现在就解了皇上的哑穴，你尽可以高声求救，我是不介意有人一起进来欣赏欣赏堂堂盛宗王朝的皇帝在本公子指下欲仙欲死的模样，嘿嘿......」


看到男人淫秽的邪笑，射精过后羞愤到极点的盛宝庆在心里咬牙切齿地暗暗发誓--朕一定要挖了这个淫贼的眼睛、剁了他的手指，塞进他自己的屁股！


「好了好了，不要再看了，本公子知道我貌赛潘安，俊美无双，但皇上这样直勾勾地盯着我瞧，奴家也是会害羞的。」调皮的白凌飞说到最后竟模仿起了女子娇羞的神态。


男人绝美的双眼上，浓密卷翘的睫毛像把小扇子扇啊扇啊的，扇得盛宝庆心头一阵乱跳--


该死！这个不男不女的人妖！休想朕会被你的妖法所惑！


白凌飞看到皇帝的目光一下痴迷，一下又充满愤恨，心中不由暗笑。


他一手轻轻一拂，解开皇帝的哑穴，另一双埋在他体内的手指却突地用力抽插起来--


「嗯啊--嗯啊......不要......」盛宝庆没有注意到自己的哑穴已被解开，低沉沙哑的呻吟声霎时在御书房上空回荡......


那仿佛要痒到自己骨子里的声音让白凌飞听了心头一震，浑身突地一阵酥麻。


「天啊，皇上的叫床声竟然如此淫荡娇媚，叫的本公子骨头都酥了。早知道就不点你哑穴了，都是本公子不好，请皇上原谅我的不识货。」白凌飞一脸非常自责的表情。


「王八蛋！给朕住口！不然朕杀了你！」盛宝庆羞愤得一张脸红的跟关公似的。


「好好，不说不说，本公子知错了。」白凌飞非常「体贴」地一笑，抽出了埋在男人体内的手指。


哼，算你这个淫贼识相，现在知道畏惧于朕的龙威了吧？虽然朕还是会杀了你，不过倒是可以让你死的痛快点。


就在盛宝庆还在想要如何处死这个淫贼的时候，凉飕飕的屁股突然感觉到一个火热的硬物抵了上来--


皇帝的心头猛地一跳！


不--王八蛋！你敢？！


就在盛宝庆要怒声喝止之际，男人突然用无比温柔的声音在他的耳边轻轻地道，「本公子真的知错了，既然皇上不喜欢我用说的，那我就直接用做的吧。」


白凌飞对皇帝绽放一朵美到极点的微笑后，突然俯身强吻他的唇，结实的腰身往前用力一挺--


噗嘶--


珍贵的「龙血」喷溅而出--


盛宗王朝有史以来最伟大的皇帝就这样惨遭开苞！


「唔啊啊嗯嗯--」被男人吻住而无法发出的惨叫声在胸腔内回荡，下半身像被巨剑狠狠劈开的剧痛，让盛宝庆痛得差点闭过气去。


要不是他久经沙场，受过大大小小无数的伤，练就了一身强健的体魄，现在大概早就晕死过去了。


但饶是他身强体健，脆弱的肠道被男人宛如怪物般粗大的阳具在里头疯狂地贯穿搅弄，还是让他痛的死去活来，浑身抽筋似地不停颤抖。


啊啊啊--朕要杀了你！拔出来--快拔出来--


盛宝庆痛苦地在心中大叫！


坚硬如铁的阳具被滴着鲜血、火热湿滑的肉穴紧紧吸附，强烈的快感让白凌飞爽的像飞上了天。


因为身下的不是娇滴滴的女人，不必太过怜香惜玉，有所顾忌，白凌飞更是马力全开、痛快淋漓地在皇帝从未有人到访的小穴里疯狂地进出操干，热情如火地加深两人之间的吻！


盛庆宝下面的「小嘴」被蹂躏地无比凄惨，宛如地狱般痛苦，但上面的小嘴却被男人超高的吻技吻的舒爽不已，宛如在天堂般迷醉。


舌头被激烈的吞噬吸吮，嘴里每一寸肌肤、每一颗牙齿都被狠狠地舔过，从来没有被如此深入亲吻的盛宝庆发出迷惑又沉醉的呻吟......


哼嗯......该死的王八蛋......舌头不要这样弄啊......啊啊......


灵魂仿佛也要被吸走的恐惧让盛宝庆抗拒地摆动舌头挣扎，但他那样的举动却让身上的男人猛地一颤，原本已经十分快速的抽插，又变本加厉、如狂风暴雨般疯狂地律动起来--


「啊啊......真棒......从来没有插过那么棒的屁股......啊啊--」白凌飞受不了地狂摆腰身、仰头大叫！


这个充满无比阳刚味的男人只是静静地躺在他的身下，就已经让他爽成这样，要是解开他的软穴，让他自己扭着屁股求本公子操他，那不知该有多爽！


于是向来想要什么就一定要得到手的白凌飞决定改变进攻策略。


将男人肌肉纠结、健壮结实的双腿高高举起，重重压向他的胸膛，让两人下身结合的部位清楚地呈现在皇帝眼前--


「皇上，可看清楚了？本公子的『巨龙』正在你的『龙穴』里翻腾嬉戏呢。」白凌飞笑的十分下流。


被男人一阵狂插弄的汗水淋漓、粗喘连连的盛宝庆闻言瞪大了眼睛，不敢置信地看着一根粗大的阳具直挺挺地插在自己的......「那里」--，


不堪入目的景象让他气的眼冒金星，恨不得将这个因贼千刀万剐，以泄心头之恨！


「王八蛋！拔出来！朕命令你马上拔出来！」盛宝庆双目赤红、咬牙切齿地大喊。


「嘘，皇上，容本公子提醒你一下，此刻夜深人静，皇上的叫声可是很容易引来大内侍卫的巡察，皇上应该不会想让人来参观这百年难得一见的『巨龙钻穴』的美景吧？」白凌飞十分好心地规劝。


「王八蛋，你敢威胁朕？」盛宝庆虽然嘴上还在逞强，但其实已经压低了嗓音。


「岂敢岂敢，本公子只不过好心提醒皇上而已。好了，良宵苦短，皇上就好好把握时间，尽情享受本公子『巨龙』的神威吧！」


白凌飞露出欠扁的得意微笑，开始左右扭动屁股，让坚挺的巨棒像画圈圈一样地搅动爱抚着皇帝每一寸敏感的肠壁--


「哼啊啊......该死的......唔嗯......停......快给朕停下来......哈啊哈啊......」


强烈的快感从下身沿着背脊直冲脑门，皇帝的龙根从男人插进来以后第一次呈现坚挺的迹象，还爽的不停渗出透明的汁液......


「哈，皇上，你的『幼龙』都已经爽的站起来流口水了，你还叫我停？这样未免太不道德了吧。」


这个完全丧失礼仪廉耻的畜生还有脸跟朕谈道德！？去死！


「哼嗯......你......啊啊......朕......朕叫你停，你听见没有？！」强忍住体内汹涌的快感，盛宝庆哑声道。


「不是吧，皇上，想叫我停的话，为什么你这个淫荡的小屁股把本公子的大棒棒咬的这么紧？我好像听见你心里其实在大声说『用力，再用力点操我！』。」


「王八蛋......闭嘴！给朕闭上你的脏嘴！」盛宝庆简直快气疯了！


「嫌我嘴脏？那刚刚是谁被本公子吻的神魂颠倒的？」白凌飞露出调侃的微笑。


想起早先那令人沉醉的舌吻，盛宝庆一张阳刚粗旷的脸竟忍不住微微一红，「朕......朕只觉得恶心级了，哪来的神魂颠倒？你这个王八蛋不要胡说八道！」


看到男人脸红逞强的模样，白凌飞突然觉得无比可爱，「既然你上面的小嘴这么不诚实，那本公子只好请教请教你下面的小嘴了。」


白凌飞将巨大的肉棒抽至穴口，再猛地直插而入--


「喔喔喔--极品！皇上的小屁股真是极品！咬的好紧，爽死我了--」


「啊啊啊--」体内消魂的一点被男人的肉棒狠狠撞击，太过强烈的刺激让盛宝庆发出一声嘶喊，但因为怕被人听见，他随即警觉地咬紧下唇，不让自己发出声音。


「哎呀，不准咬，你看，都流血了......」白凌飞心疼地俯身舔了舔皇帝的唇。


看到男人弧度优美的嘴唇沾上了自己的血，盛宝庆不知为何心头猛地一跳。


「以后不准再咬伤自己，不然本公子就要好好惩罚你哦。」白凌飞语气亲昵地威胁道。


盛宝庆闻言心跳的更加厉害，但嘴巴上却还是继续逞强，「哼，向来只有朕惩罚别人，你胆敢对朕如何？」


「皇上，你是不是有点健忘？本公子的巨无霸无敌大肉棒还插在你的小龙穴里，你说我胆敢如何？」


「你--」盛宝庆一时语塞，不禁又羞又怒。


「好了，我的小宝贝，好好享受就是了，不要再逞强了。」


「王八蛋！不准叫朕小宝贝！」


「不叫小宝贝要叫什么？老是皇上皇上的，未免显的我们关系疏远，毕竟我们已经这么『亲密』了。」白凌飞表情下流地指了指两人结合的部位，「啊，我想到了，皇上的名字不是叫盛宝庆吗？那我就叫你小名『宝宝』好了，宝宝你说如何？」


「给朕住口！」盛宝庆简直快被这个厚颜无耻的男人气疯了。

朕乃堂堂一统天下的盛宗王朝皇帝，谁看到朕不是毕恭毕敬地叫一声「皇上」，这个丧心病狂、不长眼的混蛋竟然敢帮朕取小名？还叫什么「宝宝」？光凭这点，朕就能将他满门抄斩！


盛宝庆气的在心中破口大骂！


「啊啊--爽啊--宝宝，你一生气下面的小嘴就把本公子的大肉棒咬的紧紧的，真是太爽了--」白凌飞爽快地大叫着。


原来盛宝庆暴怒之下，竟然不自觉地缩紧了内壁，将男人的阳具紧紧箍住。


这个发现让我们的当今天子羞愤地差点想去跳护城河！


「住口！王八蛋给朕住--啊--」盛宝庆话还没骂完，突然吓的一声大叫。


「啧啧......没想到宝宝的棒棒尝起来滋味不错啊......」


只见白凌飞竟然低下头，拼命舔着盛宝庆高耸的肉棒，不但发出啧啧的声响，还一副津津有味的模样。


我们的当今天子已经看呆了。


从来不缺女人，但也从来不沉浸于女色的德威皇帝跟后宫皇后、妃子们上床的目的就是传宗接代兼发泄欲望。


提枪上马，干完了事。


比起跟女人上床，他觉得骑马射箭还有趣多了。


所以什么亲吻、什么爱抚、盛宝庆一概没心思做。


更不要说什么用嘴亲男人的「那里」了......


所以当盛宝庆看见男人竟然用红艳迷人的舌尖不停地在自己的肉棒上舔舐，他才会吓成这样。


「你......你变态！」盛宝庆羞得大叫！


怎么有男的敢去亲另一个男人的下体，简直恶心！


「怎么会？虽然本公子也是第一次舔这东西，但我觉得滋味不错啊。」白凌飞仿佛还意犹未尽地舔了舔嘴唇。「宝宝也可以帮我舔舔，一定很爽。」


「你作梦！」盛宝庆羞的大叫！


「放心啦，今天宝宝也被我搞得够呛的，本公子不会这么不怜香惜玉的。下次好了。」


「王八蛋！什么下次！朕的穴道一解开，就是你的死期到了！一定会杀了你！」


「是吗？我们等着瞧。嘿嘿......」白凌飞坏坏地一笑，拿来皇帝散落在旁的腰带将他的双手绑在椅子上。


「王八蛋！你已经点了朕的穴道，还绑着朕的手干什么？」盛宝庆气的大骂！


「这样比较有凌辱的感觉嘛，宝宝不觉得这样比较刺激？」


「刺激你个头！把朕放开！」


皇帝愈是羞愤抗拒，白凌飞就愈是觉得爱不释手，「嘻，我才不放！宝宝太可爱了，我要把我的巨龙放在你的龙穴里，一辈子也不离开！」


白凌飞仿佛要宣誓自己的决心，突然开始瞄准皇帝体内那致命的弱点，一下又一下凶猛地狠狠戳刺撞击！


「啊啊啊--不--」盛宝庆弓身大喊。


粗大的阴茎插入到最深处，仿佛要顶穿自己的内脏。偏偏那巨大的疼痛中竟然还夹杂着让人难以承受的恐怖快感。


「啊啊......不......不要......啊啊......」


欲仙欲死、消魂蚀骨都不足以形容此刻屁股被男人狂操到快融化般的快感，盛宝庆的脑袋一片空白，似乎身体所有的知觉都集中在两人激烈交合的部位！


天啊--爽死了--世上怎么有这么爽的事--啊啊--


明明已经爽到快死了，男人却还坏心地一把抓住自己的龙根，放肆地搓揉套弄。


「啊啊......天啊......天啊......」


从来没有尝过的绝顶快感让一向刚毅自持的盛宝庆终于忍不住落下了泪......


看着泪水从这个刚毅如铁的男人眼眶滑落，白凌飞全身一阵颤栗，原本就已经忍耐到极限的肉棒也终于失控了--


「啊啊啊--宝宝--你怎么这么可爱--我受不了了--」


毫无规律的狂插猛抽，像要把身下男人吃进肚里的疯狂贯穿。


皇帝初次开苞的小菊穴被狂插的鲜血淫水直流，御书房里满是噗哧噗哧的淫靡水声和沙哑的啜泣声......


「呜......天啊--朕要死了--啊啊啊啊--」


「哈啊哈啊--宝宝--受不了了--我要射了--我们一起--啊啊--」


白凌飞的屁股猛地一沉，并「好心」地在同时解开了皇帝的穴道--


大量的热精喷涌而出，一股接着一股地重重射进皇帝的龙穴--


「啊啊啊--」盛宝庆敏感的肠壁被男人滚烫火热的精液一射，身体倏地一阵疯狂的抽搐，已经能自由活动的双腿竟然下意识夹注男人的腰部，屁股一阵狂乱的扭动，大吼着达到了前所未有的高潮--

 

 

【第三章】

沉溺在高潮中的皇帝一脸迷乱，原本十分凌厉的双眼失神地微张着。

激烈运动后的古铜色胸膛重重地起伏，两个红色的乳尖上还沾着滴滴的汗水......

他双腿无力地大大张开，露出底下刚刚被狂操过的小穴。

可怜的小菊花被蹂躏的红肿不堪，从花穴里还不断流出皇帝红色的处子之血和男人白色的精液......

红红白白的体液沿着股沟，滴落在象征至高无上权威的龙袍上......

白凌飞看到这淫荡到极点，却又美丽到极点的一幕，不禁恍然大悟！

原来大家说天下第一美人在宫里，果然没错！

不过不是云贵妃，而是我的宝宝啊！

「宝宝，你真美，真可爱，从今以后，你就是我白凌飞一个人的天下第一美人了......」白凌飞痴迷地看着身下的男人，一股从所未有的情感突然让他画兴大发！

「对，为了纪念本公子和宝宝的处夜，我一定要画下我和宝宝『相亲相爱』的珍贵画面。」

他灵感一来，说做就做，连忙跑道皇帝御用的书桌上，拿起御用的笔和纸张，开始狂热地作画。

如果皇帝这时看到自己用来处理国家大事、批改奏章的纸笔被男人拿来画下他不堪入目的一面，不知会不会气到吐血？！

白凌飞天资聪颖，琴棋书画样样精通，却只爱画山水花鸟，而从不为他人作画。只因他觉得世上除了自己，再无人能胜过他的美貌，根本没资格入他的画。

说穿了，根本就是个无可救要的自恋狂！

但此刻的白凌飞却活象个变态一样，被皇帝的「美貌」迷的神魂颠倒，边画边流口水。

「啊，真美......我的宝宝真是个大美人」

当我们可怜的皇帝失神的双眼慢慢集中焦点的时候，看到的就是这么一个诡异的画面。

这个......这个王八蛋边流口水边在干什么？

「哈哈，画好了！画好了！宝宝你快看！」白凌飞一声欢呼，从书桌飞奔而来，一脸急着献宝的表情。

这个满肚子坏水的王八蛋干吗这么兴奋？

不对，朕要小心一点。

尽管心理早有察觉，但当盛宝庆看清画的内容时，眼珠子还是差点掉了出来！

「嘻，宝宝眼睛睁得这么大，是不是觉得我画得很棒？你看你看，我把宝宝那淫荡有羞涩的表情，还有小菊花被我的大棒棒好好疼爱的画面都画的栩栩如生喔。」

「你......你......」盛宝庆气的差点吐血，根本说不出话来，但这个举动却被白凌飞解释为......

「宝宝是不是因为太过感动而无法言语？我了解，我了解。」白凌飞一副善解人意的模样。

「感动个屁！王八蛋！」盛宝庆气的破口大骂！

手想要把那不堪入目的春宫图抓来撕成碎片，却发现被绑住无法动弹，改换用脚一个飞踢，想揣死眼前这个天杀的王八蛋，却牵动了双臀那被狠狠蹂躏的穴口，让盛宝庆痛的惨叫失声--

「啊啊--好痛--」

「哎呀，宝宝，别乱动啊！」白凌飞心疼地弯下身查看他的伤口，「你也知道我这根很大的，被我开苞肯定要痛上三天。不过你放心，等我们多做几次你就会习惯了。」

「习惯你去死！」盛宝庆真的觉得再跟这个喜欢自说自话、胡搅蛮缠的男人多说一句话，他一定会被活活气死！

「宝宝，别气了别气了，你别担心本公子会对你始乱终弃，我绝对会对你负责到底的。这张画就是我给宝宝的定情信物，你要好好珍藏喔，上面还有本公子的落款呢，恩，礼尚往来，宝宝也得给我一个定情信物才行。不过你别烦恼我已经帮你找好了，就这个，如何，很适合吧？」白凌飞拿着一个方形的物品在他面前晃来晃去，笑得十分灿烂。

当我们盛宗王朝的皇帝看清楚这个杀千刀的痞子手上拿着的东西时，再次别这个男人的胆大妄为吓得目瞪口呆，连讲话都难得地结巴起来。

「你--你--这......这个......」

「知道知道，我知道这个玉玺很适合，这东西皇帝都要贴身带着的嘛，肯定是你很重要的宝贝，拿来当我们俩的定情信物真是太适合不过了！」

「王八蛋！既然知道这是如此重要的玉玺，你还敢拿来当儿戏！快把它还给朕！」盛宝庆看到男人把自己视逾性命的国玺当作玩具把玩，不禁急怒攻心！

这国玺可是盛宗王朝的开国玉玺，是帝位相传的重要标记，数百年来一代传过一代，对他这个当今天子的重要性不言而喻。

「不行不行，这是宝宝和我的定情信物怎么能还呢？虽然本公子收到的定情信物没有成千也有上百，但宝宝别吃醋啊......」白凌飞一脸浓情蜜意地在男人气到发红的脸颊上印上了一个吻，「从今以后，本公子再也不会收别人的信物了。我的心里现在装的满满都是宝宝一个人喔，这可能就是所谓的一『做』钟情吧！」

「做你奶奶的头！放你娘的屁！快把玉玺还给朕！」气到发狂的盛宝庆，把皇家礼仪抛到了九霄云外，什么粗俗的脏话都骂出来了！

「啊，宝宝发火的模样真好看......」白凌飞对男人仿佛有火焰在眼眸深处跳动的神采发出了由衷的赞叹。

「......」盛宝庆到此已经彻底无言了。

一股强烈的无力感突然袭上这个向来无坚不摧的当今天子......

「可怜的宝宝看起来好累的样子......」白凌飞心疼地摸了摸他的脸，皱起了眉头，「也对，你今天叫的实在有够厉害，一定累坏了，那宝宝就好好修养生息吧。我这几天要出去办点事，你不要太想念我，过两天本公子就会回来看你了。哦，差点忘了一件事，我们如今两情相悦，我是不会再去理睬别的女子了，你就放过云贵妃吧，别去找她的麻烦，说起来算是我们两个对不起她。还有，我送你的定情信物你千万别弄坏了，不然我一生气可能就会不小心把我们两个相亲相爱的事公告天下哦。好了，该交代的都交代完了，宝宝闭上眼好好睡个觉，什么都不要担心，有我在......」

在盛宝庆再次被那鬼魅般的手法点了穴，昏睡过去前，看到的是就那月亮般迷人的双眸和温柔似水的三个字--有我在--

 

春风拂面，鸟语花香。

好一个明媚的春日光景！

盛宗王朝天子脚下的小老百姓们个个兴高采烈地往郊外踏青，享受春天的美景，殊不知京城皇宫里却是一片人间炼狱，从大臣到太监，从皇后到宫女，个个生活在水深火热之中......

「小粒子，想死啊，动作还不快点！」

「呜......公公，你不要再催了，我已经令人加紧在烧水了。」

「从宫外运来的大炉子到了没？」

「应该快到了，公公，你可千万再多派点人手给我。不然我们几个光运水都快来不及了，哪还能再多顾几个炉子啊。」

「这个公公我自然会安排，你不必担心。」

「恩......小粒子知道实在不应该问，但我真的忍不住了。公公，你知不知道为什么皇上这几天突然变得这么爱洗澡？」

「知道不应该问还问，少说话，多做事吧。」

「小粒子就是好奇嘛，皇上这几天很反常啊。平常最长侍的御书房都不去了，后宫更是一步不进，整天就泡在华龙池里拼命洗澡。每天一上朝就发火，大臣们个个被骂的狗血淋头，实在凄惨。公公，你是跟在皇上身边多年的总管太监，你应该知道为什么吧？」

「住口！皇上的事是你这个小太监能过问的吗？放肆！」头发花白，却看起来精神抖擞的王公公满脸严肃地喝斥。

「公公息怒，公公息怒，小粒子自己掌嘴！」长相清秀的少年看老人真的火大了，连忙把自己的嘴巴煽的红通通的。

在自己众多的弟子中，其实王公公最疼爱的就是这个调皮活泼的小孩，因为怕他好动的个性惹祸上身，所以才派他在最不引人注意的火房负责烧皇上的洗澡水。此刻看他一张小脸煽的红肿起来，不禁有点心疼。「好了好了，别打了，少用这苦肉计。」

「嘻，小粒子知道公公最疼我了。」小粒子鬼灵精似地拉住老人的衣袖。
「你喔--」王公公无奈地在他头上戳了戳。

「最近皇上心情糟透了，你千万当心点，别自己往刀口上撞，知道嘛？」

「知道知道，小粒子一定万事小心。我可不想象小柱子一样被皇上罚打三十大板，打的屁股都开花了。」少年想到他同伴的惨状不禁打了个哆嗦。

「好了，水烧开了，快给皇上送去吧。记住，进到里面，头给我压的低低的，眼睛千万别乱看，否则你小命不保，切记！」

「是，小粒子这就去。」

华龙池，水烟袅袅，寂静无声。

小粒子战战兢兢地提来洗澡水，头压的低低的，走道池子边。

「皇上，奴才来加热水了。」

小粒子跪了下来，轻手轻脚地将热水慢慢地倒进池子里。虽然在心里拼命警告自己不能乱看，但他还是好奇地用眼角稍稍地瞥到皇上正闭目靠在池边，仿佛睡着了。

嘻，这下可以好好看个过瘾了。

平常见了高大威武的皇上他都胆颤心惊地低着头，老实说，这还是他第一次有机会仔细看清「龙颜」呢。

恩，说实在的，皇上长的不是很象，跟他同胞兄弟，有「天下第一美男子」称号的庆祥亲王差的可远了。不过皇上长的浓眉大眼，豪迈粗旷，充满了无比的阳刚味和王者霸气，身为可怜的被去了势的小太监，小粒子反倒比较欣赏皇上这样有男子气概的男人。

不过皇上脖子上怎么好象有几处红色的斑点，是被蚊虫咬了吗？真奇怪......

就在小粒子看的津津有味时，皇上突如其来的几声大吼差点把他吓得屁滚尿流！

「不要--滚开！王八蛋！朕杀了你！」

天子的怒吼何等神威，小粒子吓得浑身哆嗦，跪在地上拼命地磕着响头「皇上饶命！皇上饶命啊！」

呜......惨了，一定是被皇上发现我偷窥龙颜了。

带着哭饮的尖细嗓音回荡在空中，让原本还深陷在梦魇中的皇帝顿时睁开了双眼--

慢慢地......透过层层的雾气，看清了所在的地方，盛宝庆不自觉地松了口气。

幸好......幸好那只是梦......

深深吸了口气，镇定下心神，盛宝庆缓缓侧过头，看了看跪在地上拼命磕头的小太监，冷冷地开口道，「你是谁？在这里干什么？」

「回......回皇上的话，奴才叫小粒子，是专门给皇上送洗澡水来的。」

「哼，送个洗澡水何必吓成这副德行，你刚刚是不是听到了什么？」盛宝庆看这个奴才吓得脸色惨白，心中有数。

「没......没有！奴才什么都没听见！」小粒子知道在这皇宫里很多事就算听见也要死命装做没听见才能保命。

「哼，满口谎言的奴才！给朕把头抬起来！」

「是......皇上。」小粒子吓得浑身发软，好不容易才撑起力气把头抬了起来，但眼睛却是如何也不敢再乱看一眼了。

盛宝庆猛一看见少年清秀的面容，心头就像被针刺了一下。

再细细凝目一看，果真和那天杀的王八蛋有几分神似。

几日来难以启齿的羞愤顿时溃堤而出，盛宝庆大声咆哮，「来人啊！」

「属下在！」门外的侍卫一听到皇上的怒吼，连忙冲了进来。

「拿剑来。」

皇上冷冷几个字顿时把小粒子吓得放声大哭，更加用力地把头磕的叩叩作响。

「哇--小粒子以后再也不敢了，皇上饶命！皇上饶命！」

「哼，你今天总算栽在朕的手里了，朕岂能轻易饶你？朕要将你千刀万剐，凌迟处死！哈哈......」

皇帝看底下跪着的人哭的一把眼泪，一把鼻涕，拼命磕头求饶的模样，龙心大悦，话说到最后竟然哈哈大笑起来。

可怜的小粒子听到「千刀万剐，凌迟处死！」八个字突然身体一僵，头也不嗑，人也不哭了。

「王八蛋，你怎么不磕头了？怎么不哭着求饶了？你是不是根本不把朕放在眼力？你好的的狗胆！」盛宝庆刷地拔出佩剑，一剑就要刺过去--

「皇上圣明！小粒子已经吓晕过去了。」跟小粒子情同兄弟的侍卫李进，冒着被杀头的危险连忙跪下来挡在他身前。「请皇上息怒！小粒子罪该万死冒犯了天威，请皇上看在他年少不懂事的分上，饶了他这一回吧。」

「吓晕过去了？......原来你只不过是个胆小如鼠的孬种啊？竟然畏惧于朕的天威吓晕了，真是可笑！哈哈......」盛宝庆几日来第一次如此痛快地放声大笑。

一干侍卫全被向来英明睿智的皇帝最近喜怒无常的表现吓得不敢作声。

「好，很好。」大笑过后的盛宝庆一吐心中怨气，精神好了不少。

天下所有的臣民都要畏惧于朕的天威。

天下所有的臣民都要匍匐于朕的脚下。

没有人能逃过朕的掌心！

朕是天子！

盛庆宝双眼精光四射，冷冷开口道，「摆驾回宫，今夜......宣云贵妃侍寝！」


冷月高悬。

月光轻轻洒落窗前。

幽静的深谷中，隐约可以见一座建构简单，但内行人一看就知道建材做工皆极为讲究的小院落......

「师父，你到底什么时候要放我走啊？」白凌飞不耐地双手抱胸，「我为了替你做寿已经陪你喝了三天三夜了。你到底喝够没有？」

「喝够了没？哈哈......不够！永远都不够！为师太高兴了......哈哈......王八蛋......你料想不到你家也会有今天吧......哈哈......」满头白发的男人突然仰天长笑。

白凌飞见状不禁无奈地翻了翻白眼。

看样子师父真是醉的不轻，不然怎么会笑的这么夸张？

师父一手将他抚养长大，他从小到大还没见他如此开心大笑过呢。

看来拿这三大美人的信物作为寿礼，师父真的很喜欢。

尤其是云贵妃送的那个双飞龙凤佩，师父更是爱不释手，几乎是整天放在手中把玩。

不过喜欢就喜欢，把玩就把玩，也不至于要玩到又哭又笑吧。

「呜......王八蛋......你越重视的东西，我就越要将他摧毁......哈哈......报应报应啊......你哭吧......你生气吧......你－－来杀了我吧......呜......你这个天杀的王八蛋......」男人又哭又笑地趴在桌子上，渐渐没了声音......

天啊，总算睡着了。白凌飞不禁拍手称庆。

不过......师父骂人的语气好像我家宝宝哦，嘻。

想到自己那个一「做」钟情的小宝贝，白凌飞就打从心底痒了起来。

只不过离开他的宝宝几天，他就开始想念了。

这种情况还真是前所未有啊。向来游戏花丛、片叶不沾身的他，没想到竟然被棵草给绊住了，喔，不，他的宝宝应该是棵树，还是参天大树！

想到宝宝那健壮结实却有妖绕妩媚的肉体，白凌飞口水都要流下来了。

不管了，今晚他一定要连夜赶回去见他的小心肝！

「师父，你是真醉还是假醉啊？快醒醒。你输了赌约，还欠我一个奖赏呢。」白凌飞用力推了推他。

「嗯......别吵......让我睡......飞儿自己去拿吧......」男人伸手指了指墙角。

「嘻，师父，那我就不客气了。」

白凌飞大步上前打开放在墙角的一个毫不起眼的木柜子。

木柜里第一层放的全都是价值连城的金银珠宝。

白凌飞游走江湖数年，交游广阔，看过的珍宝绝对不在少数，但还没看过可以与师父收藏的奇珍异宝比拟的东西。看来皇宫大内的收藏也不过如此吧。

木柜的第二层放的则是武功秘笈。各门各派只传于掌门人的独门密笈。真不知师父是如何拿到手的，令人百思不得其解。

至于木柜的第三层嘛，才有这次白凌飞想要的东西。

伸手将几个小瓶子放进怀里，白凌飞走到男人身边，轻轻地拍了拍他的肩膀，「师父，那我走了。你自己保重身体，下次我再带我的宝宝会来看你。」

男人毫无响应，似乎真的是熟睡了。

白凌飞本来起步欲飞。但难得看到师傅醉得不省人事的他，突然灵机一动，做了一件他一直想做，却从来没有机会做的事......

小心翼翼地伸手抚上师傅的脸，手上传来的触感有点奇特，似乎隐约证实了白凌飞的猜测。

在他还想继续寻找更多证据时，手却被一个软弱无骨的手掌一把抓住－－

「想死吗？」男人连眼都懒得睁开，但冰冷的语气却绝不容忍小[。

「嘿嘿，师父，徒儿那敢啊。我是看你脸上有只不知死活的蚊子，所以我......」

「不知死活的恐怕是你这个孽徒吧，还不快走？」

「是是，师父，那徒儿这次真的走了，你多保重啊。」白凌飞被师父当长抓包，在心里扼腕不已，表面上却还是一派潇洒地笑了笑。

算了，下次有机会再试吧，现在还是快给我的宝宝送礼物去要紧。

几天没见了，不知我的宝宝有没有日夜思念本公子呢？

 


【第四章】

御龙殿。

夜色正沉，

烛光摇曳，照的墙上的影子飘飘渺渺，如同鬼影纷纷......

云贵妃躺在皇帝的龙床上，僵直如一具女尸。

原本比月羞花的绝世红颜，如今却血色尽失，面色如纸。

盛宝庆站在床边静静地看着，嘴角微微勾起一抹冷笑。

「这几天朕都没去看你，你心里可有怨朕？」

「没......没有，臣妾岂敢。皇上国事烦忧，臣妾只恨不能为皇上解忧而已，岂敢埋怨皇上。」云贵妃胆颤心惊地小心回话，自从那日被皇上与心上人偷情，云贵妃其实心里已作了必死的准备。虽然白公子一再跟她保证，皇上决不会赐罪与她。但她向来知道皇上果断坚决、赏罚分明的个性，自己绝对是死罪难逃。

呜......其实她也不是故意要「爬墙」的，但谁叫皇上这么不解风情，每次跟她上床都粗鲁死了，灯一吹就捅进来乱插一通，草草了事，连个亲吻、爱抚都没有，更不要谈什么缠绵、温存了。

哼，她云飘飘可是天下第一大美女呢！皇上竟然这么不懂怜香惜玉，讲句不怕杀头的心里话，皇上根本就是个不解风情的大老粗！

但她的白公子可就不同了。俊美绝伦，风度翩翩。

他总是那么温柔体贴，每次跟他上床都觉得自己像一朵娇嫩的花，被细细呵护灌溉。也只有跟他在一起，云飘飘才懂得什么叫鱼水之欢。

哎，如此翩翩美男子，叫她如何不倾心于他！

「啊......白公子......」云贵妃神游太虚，浑然不觉自己真不知死活地叫出了心上人的名字。

「贱人！你刚刚在叫谁？！」

皇上的一声怒喝一下就把云贵妃的魂给拉了回来，警觉闯下大祸的她吓得浑身发抖，连话都说不出来。

「臣......臣妾......没.......没有......」

「住口！你这个胆大包天的贱人，躺在朕的龙床上竟然还敢叫别的男人的名字！说，那个淫贼究竟是谁？」

「臣...臣妾不知......」

「你再敢说一句不知道，朕就将你满门抄斩！」

「呜......皇上饶命！」云贵妃吓得爬下床跪在地上，眼泪汪汪地哭求，「臣妾是真的不知，臣妾只知他姓白，其它臣妾什么都不知道啊。」

盛宝庆闻言更是火冒三丈，「你是要告诉朕，你连对方来历都不知道就跟他上了床？你这个瞎了眼的贱人！那个男人有什么好？他根本就是个目无王法、该被天打雷劈的畜生！不要以为朕受他的威胁就会饶了你的狗命，朕今天就要依皇室家法杀了你这个贱人！」

狂怒的皇上刷的一声，拔出了跟随他多年的赤龙宝剑，冷冷的剑光让云贵妃看的差点吓破了胆。

「呜.......皇上饶命！皇上饶命！」

「放心，朕不会让你死得如此痛快。」盛宝庆冷冷一笑，「把衣服全给朕脱了。」

「皇...皇上......」呜......皇上该不会想来个先奸后杀吧？

「还不快脱！」

「好......臣...臣妾脱就是了！」云贵妃颤抖着手，一件一件慢条斯理地脱着衣服。

她脱得很慢很慢，因为衣服脱完就是她的死期到了。

但再怎么慢慢拖时间，衣服总有脱完的时候，当可怜的一代佳人云贵妃脱到最后一件亵衣，正准备要嚎啕大哭之际－－

「不准脱！」

一个让当今天子与贵妃到死都不会忘记的优美男声倏地划破了死寂的氛围，宛如天仙般绝美的人儿缓缓从空中飘落而下......

啊啊啊啊－－太帅了！云贵妃被心上人宛如天神降临的姿态迷的神魂颠倒。

「白公子！」云贵妃发出惊喜得尖叫！

啊，英雄救美，真是太感人了！白公子一定是来挽救我这个弱女子的！

就在白贵妃沉溺在凄美的幻想中时，接下来的一幕，却让她吓的眼珠子差点掉了下来－－


美如天仙的男子以迅雷不及掩耳之势，一把把高大威武的当今天子紧紧搂进怀里，在他唇上狠狠亲了一口!

「宝宝，我想死你了! 」

「你干什么?!」盛宝庆恶心地用手抹去男人留在自己唇上的痕迹，气的一剑就举了下去!「王八蛋!朕杀了你!」

白凌飞的武功确实出神入化，右手一翻一转就轻松地化解了皇帝的剑招，左手两指化剑，剑气一指，直直射上盛宝庆右手的麻穴。

锵--立下无数战功的赤龙宝剑霎时掉落在地--

白凌飞再次闪电般出手，搂上男人雄壮的虎腰，笑笑地道，「宝宝不乖!怎么可以趁我不在时跟女人上床?」

「给朕闭上你的脏嘴!谁是你的宝宝?」

盛宝庆丢脸地败在这个死男人手下已经很火大了，如今再听到这个王八蛋又这么叫他，简直气到抓狂!

「你-就是我的宝宝，我的小心肝啊。」

白凌飞亲昵地点了点他的唇，「怎么，本公子才离开你几天你就不记得了?要不要我再好好帮你回忆回忆......」

白凌飞的手慢慢滑向男人结实紧俏的臀部，在上面极具挑逗地抓了又抓，摸了又摸......「宝宝这个又小又紧的屁股，可是让我欲仙欲死的消魂圣地呢。难道宝宝忘记我们曾经一起经历的美妙高潮了吗?」

屁股被男人摸得又苏又麻，难以形容的快感沿着背脊悄悄蔓延全身......

盛宝庆心中大骇，不明白自己怎么会对这个龌龊下流的淫贼起了反应。

他奶奶的!这一定是错觉，一定是!

心中惊疑不定，羞愤交加的盛宝庆双手抓住男人的衣领，咬牙切齿地说，「王八蛋!在朕杀了你之前，快把玉玺还给朕，朕可以赐你一具全尸!」

「全湿? 嘻，那时候宝宝的小菊花确实被我插的很湿啊......」白凌飞笑的有够下流。

「你-你-胡说八道!」

「我从来不胡说八道的，宝宝明明就很湿啊，我记得你还把龙袍都弄湿了。」

「没有!朕没有湿!」 盛宝庆叫的脸红脖子粗。

「好好，没湿，没湿，本公子知道宝宝最害羞了，我不说就是了。」白凌飞露出一个宠溺的微笑。「宝宝脸上好像有黑眼圈呢，是不是晚上都没睡好?」

「朕没睡好还不是拜你这个王八蛋所赐!」

自从几天前遭逢生平的奇耻大辱，盛宝庆就恨不得立刻发布全国通缉令缉拿这个该被千刀万剐的下流淫贼。

可恨他有「把柄」落在人家手里，竟一个字也无法说出口。

难以启齿的忿恨让他整个人气到快吐血，又怎么可能睡的着？

可怜德威皇帝呕心沥血的一番话却被一个自大狂擅自解释为......

「知道知道，宝宝是因为太想念本公子，想念到睡不着嘛。」白凌飞自以为非常善解人意地点了点头。

「你--你这个--」

可怜我们气盖山河，威武非凡的当今天子因为连续几日失眠加上之前被破处时小菊花失血过多，竟然气到话都还没说完，就两眼一翻，直挺挺地倒在了男人的怀里--

夜空乌鸦乱啼，气氛诡谲。

云贵妃自从亲眼看见一黑一白，一阳刚一阴柔的两个男人在一起上演的「搂搂抱抱，打情骂俏」的戏码，整个人就已经完全呈现石化状态

噩梦......这一定是场最荒唐的噩梦......

自己的夫君和情夫怎么可能有了「奸情」，还打得异常火热？

老天啊，这是报应吗？

我......我要疯了！

就在云贵妃忍不住想要尖叫的时候，白凌飞已经紧张地坐到龙床边，用从师父那里学来的医术，帮自己的宝宝把了脉。

还好还好，没什么大碍。

白凌飞松了口气，转过头对着跪在地上一脸惊吓过度的女子说，「飘飘，麻烦你快离开好吗？我的宝宝要休息了。」

「你......你......他......我......」云贵妃仿佛丧失了语言的能力，完全不知如何把话说完整。

「飘飘，你冷静点，我知道你现在可能非常难以接受这个事实，但本公子从来没有这么认真过，唉，没办法，谁叫我的宝宝这么这么可爱呢......」白凌飞眼神狂热地注视着躺在床上地男子，突然低下头狠狠地吻住了他。

两个男人唇舌纠缠，发出淫靡的水声，过多的唾液还流下了皇上的嘴角......

不行了......我真的不行了......

云贵妃看到着淫秽到极点的一幕突然两眼翻白，软绵绵地晕死过去--

深陷在热吻中的白凌飞却完全没有理会，依旧将身下的男人吻的热火朝天。

「哼......嗯......」可怜我们的当今圣上终于因为被吻的差点窒息而醒了过来。

「宝宝，你醒了？嘻，我就知道这招有效。」白凌飞笑的十分得意。「来，让我看看你的伤口，小菊花还疼不疼啊？我特地为宝宝带药来了。」

白凌飞说着说着就要扯下皇帝的裤子。

「王八蛋！不准再脱朕的裤子！」盛宝庆察觉男人的举动立刻惊恐地大叫。

「不脱裤子怎么看伤口呢？宝宝乖，不要乱动，如果你不让我亲手帮你上药，我只好去叫太医来了。」

「朕死也不要！」要是被别人知道了他堂堂德威皇帝的屁股惨遭男人开苞，还不如一刀杀了他！

「哎呀，我怎么舍得宝宝死呢，你可是我的心肝宝贝啊。」白凌飞不怕死地握住了皇帝比他粗壮许多的手，放在了自己的心口上，双眼含情脉脉地看着他。

盛宝庆很不争气地被男人迷人深邃地眼眸看的心脏怦怦乱跳，粗犷的脸庞微微染上看不出的红晕--

他妈的，盛宝庆，你脸红个屁啊！

皇帝对自己没出息的反应简直羞愧到了极点。

「你...你给朕住口，谁是你的心肝宝贝，恶心！」

「好了好了，别撒娇了，乖乖让我帮你上药吧，不然小菊花烂掉的话，连便便都成问题哦，宝宝难道想成为盛宗王朝开国以来第一个被便便憋死的皇帝？」白凌飞邪恶地笑着威胁。

盛宝庆这几天确实为此问题所苦，想到如果真的如此不名誉的死去，还不遗笑万年？

他堂堂德威皇帝地一世英名可不能就此付诸流水。

「好，朕就允许你帮朕上药。但朕丑话说在前头，你要敢再对朕图谋不轨，朕绝对饶不了你！」

「放心放心，宝宝都受伤了，我怎么还会动你呢？本公子又不是禽兽。」白凌飞笑笑地脱下了他的裤子。

盛宝庆感觉下身一凉，不禁羞愤地闭上眼睛，在心中暗骂--

你这个王八蛋本来就是禽兽！

修长结实地双腿被轻手轻脚地打开，白凌飞仔细地观察着自己小宝贝的菊穴。

妈啊......实在有够惨。

小菊花整个红肿的不像话，上面还沾着干掉的血迹。

白凌飞心疼地不知如何是好，「宝宝......我马上帮你上药......对不起，是我不好......都是我的错......」

听到男人竟然跟自己道歉，盛宝庆顿时顿住了。

朕没听错吧......？

那个无法无天、狂妄自大地男人竟然会跟自己道歉？

在盛宝庆还没从震惊中回神的时候，男人接下来的动作却让他吓的心脏差点停止跳动！

有什么软软的东西......

在碰触着自己难以启齿的伤口......

一向威风凛凛的德威皇帝，竟然没有勇气去睁开眼睛看那个变态到底在干什么。

但男人持续地动作实在太过猥亵，盛宝庆不得不强迫自己睁开双眼往自己双腿间看去--

我的娘啊！

他......他竟然真的用舌头在舔朕的屁--

后面的字盛宝庆实在没有脸面说出口。

「你......你这个变态！快放开朕！」盛宝庆羞愤地挣扎着想要一脚踹死这个变态，没想到这样任性的后果就是--

双臀被男人恐怖的蛮力更加大力地掰开，男人恐怖的舌头不知沾了什么凉凉的东西，更加深入地钻进了自己的小穴--

被舔了。

从里到外都被男人彻底地舔了。

男人完全不怕脏的持续舔舐，仿佛连自己的五脏六腑都要舔得干干净净。

难以形容的恐怖和诡异的快感同时在毫无防备的皇帝体内奔窜......

脑袋停止了运转。仿佛只有体内深处那不断刺入的舌头才是灵魂的所在......

「啊啊......」盛宝庆抓住丝被，不停地甩着头发出欲泣的呻吟。

男人的舌头模仿交媾的动作不停地戮刺贯穿，当他碰到那销魂的一点时，盛宝庆终于忍不住大叫地射了--

「啊啊啊啊--」

高亢的嘶吼像是火山爆发般痛快。

躺在地上好不容易悠悠转醒的云贵妃，好死不死，睁开眼睛看到的就是整出戏最高潮的部分--

她的情夫埋首在她夫君的双腿间，舔着他的屁股，而他的夫君则兴奋地大叫，将一股股后宫妃子争的头破血流的「龙精」射的满床都是......

这精彩到不能再精彩的一幕，终于让我们国色天香的天下第一美人受不了残酷的打击，再次晕死过去--

红颜薄命啊！

 

 

【第五章】

和曦的阳光轻轻洒落窗前，有一个美丽的早晨降临御龙殿......

「皇上，用早膳了。」小粒子端着一大盘各式各样的清粥小菜，在门外毕恭毕敬地等候。

自从那天他无意间冒犯皇上后，原以为必死无疑，没想到最后竟然莫名其妙地被皇上指派来贴身服侍，地位大大提高，羡煞了一班太监。

他自己起先也是十分兴奋，但这几天观察下来，他却渐渐忧心起来。

不对劲，太不对劲了， 皇上最近的生活起居实在太不对劲了。

继前阵子爱洗澡的怪癖后，皇上孤僻的习性更加变本加厉。

连续三天，皇上一步也没有踏出御龙殿。

吃喝拉撒睡全在寝宫里面。

不上早朝，不批奏章。

不接见大臣，也不见后宫任何一个人，连皇后也不例外。

朝廷上下忧心如焚，偏偏这时皇上最宠爱的两个弟弟--

智善亲王和庆祥亲王都不在京城里。

众人只好商量着清太医给皇上瞧瞧，却被皇上大发雷霆，轰出门去。

种种怪象害小粒子现在只要一接近御龙殿大门就吓得手脚发软，生怕何时又触犯了天威。

但伺候皇上的饮食起居是他的职责所在，虽然门内静悄悄地毫无回应，他也只好硬着头皮再次扬声道，「皇上，用早膳了。」

良久良久，一个低沉淳厚的男声才缓缓传来，「拿进来吧。」

「遵旨。」

小粒子战战兢兢地推开房门，小心翼翼地将早膳布置妥当，连大气都不敢喘一声。

但该死的好奇天性却让他忍不住偷偷抬眼看了龙床一眼。

绣着金龙的金黄色布帘将皇上的龙床遮得严严实实，什么都看不见。

小粒子失望地扁扁嘴，就在他躬身准备退下的时候，眼角却撇到一个不可思议的东西，把他吓得差点当场尖叫起来--

天啊！这......这不是男人的鞋子么？

小粒子赫然发现龙床前竟然摆放着两双男人的鞋子！

其中一双龙靴是皇上的，小粒子当然认得出来。但另一双白鞋却绣工精细，一尘不染，看的主人是位极为讲究的贵公子。

小粒子越看越心惊，眼睛再往旁边看去，赫然看到一件白色的男人亵衣，大咧咧地就挂在床头--

我的娘啊！原来皇上这几天大门不出，二门不迈，竟然是金屋藏「男」？

想到皇上压倒一个男人的画面，小粒子就全身起了鸡皮疙瘩。

发现了这个惊天秘密的小粒子唯恐性命不保，连忙假装没看见，心惊胆跳地逃出房门。

不过如果他知道被压得其实不是别的男人，而是皇上自己，大概不直逃出房门，而是逃到天涯海角吧......

龙床上，绣着金龙的金黄色布帘后方......

盛宗王朝的德威皇帝正躺在一个绝世美男的怀抱里。

他在一个大变态软硬兼施，威逼利诱下，连续几天都被「软禁」在自己的寝宫，还被迫用之前那种猥亵的方式在伤口「上药」。

虽然皇帝满心不甘愿，但最后证明那个变态带来的药还真有神效。

「嘻，宝宝的小菊花终于重新绽放了，这都是本公子的功劳哦。嘿嘿......」俊美绝伦的男人像一个痞子一样嘿嘿直笑。

「什么重新绽放？给朕闭嘴！把人捅一刀再将他治好，就算功劳了？你好不要脸！」几天朝夕相处下来，已经充分了解男人自恋本质的盛庆宝没好气地说，「还有，你给朕离远一点，每天都抱得这么紧，害朕晚上都睡不好。」

长年征战沙场，盛宝庆已经不习惯于人同床共眠。

每次宣妃子们侍寝，办完事后，就会令她们回去，决不留人过夜。因此这几天被这个下流的痞子死皮赖脸地抱着入睡，才会让他这么不习惯。

皇帝一本正经的抱怨看在白凌飞眼里，却像是情人在撒娇般可爱到让人无法忍受。

「啊啊-受不了了！宝宝，拜托，看在本公子每天如此殷勤侍候得份上，就让我再做一次吧。」 白凌飞眨眨如黑曜石般美丽的双眼，可怜兮兮地看着他。

「你......你休想」盛宝庆羞愤地大叫，「你以为侍候朕用膳穿衣，暖床盖被朕就会感动了？就会原谅你了？不要以为这几天朕没杀你，你就得寸进尺！」

「好好，来杀我来杀啊。」 白凌飞嬉皮笑脸地亲他的脸颊，「用你的小龙穴狠狠地杀我的大巨龙，把他杀得口吐"白沫"你看如何？」

「下流的东西，去死！」盛宝庆气的一脚将这个痞子踹下床。

「哎呦！宝宝好狠......」 白凌飞灰溜溜地从地上爬了起来。

「哼，懒得理你。」盛宝庆说完就自顾自的下了床。

「宝宝，我生气了。」 白凌飞双手插腰，双眼危险的眯起，「罚你今天侍候我穿衣。」

「什么？！」盛宝庆闻言大怒，「你要朕侍候你？」

「没错，怎么？就本公子可以侍候你，你就不可以伺候我？」

「当然，朕是天子！」盛宝庆双眉一扬，一脸倔强之色。

「嘻，你是天子没错，本公子就爱看你威风凛凛的模样。」 白凌飞痴迷地看着眼前高大威武的男人，「不过你可不要忘记，你同时也是本公子可爱的宝宝哦，所以你当然可以伺候我了。」

「你休想！」

「是么？宝宝最好不要惹火我，你知道本公子的手段的，我可以保证你屁股开花，疼得三十天都下不了这个龙床哦。来，快过来帮我穿衣。」

男人笑得十分温柔，但已经领教过他手段的盛宝庆在心里打了个突--

因为这个难以启齿的伤口，他这个皇帝已经好几天没上朝了，如果在被这个变态这么折腾下去，他只怕由臣子要上死谏了。

衡量轻重缓急后，盛宝庆只好强忍住满腔的愤恨，胡乱拿起男人的衣服就往他身上套。「快穿！」

「宝宝，你别这么粗鲁，弄疼我了。」 白凌飞委屈地嘟起嘴。

男人嘟嘴的模样竟然意外的可爱，让盛宝庆有点发笑，脸色也跟着和缓不少。「哼，你是不是男人啊？细皮嫩肉象个娘儿们似的。」

「嘻，我是不是男人，宝宝不是最清楚了？」

白凌飞亲昵地搂住男人的虎腰，在他耳边暧昧地呵着气。

酥麻的感觉让盛宝庆微微一颤，心口泛起一丝诡异的感觉。为了掩饰自己丢脸的反应，他连忙一把推开男人。「给朕走开！」

「嘻，宝宝脸红了。」

「给朕住口！」盛宝庆面红耳赤地大叫。

「好好，不说不说，为了答谢宝宝今天这么勤劳，换我喂宝宝用早膳吧？」

「朕不吃了！被你这个王八蛋气都气饱了，还吃什么。给朕滚开，朕要去御书房。」

「御书房？ 好啊好啊，我也去。我想和宝宝旧地重游，毕竟那是我们定情的地嘛。」 白凌飞笑得十分暧昧。

「谁准你去了？御书房乃是朕处理朝廷大事，批改奏章的地方，是皇宫禁地，你敢在踏一步，朕就打断你的狗腿！」

「既然宝宝要批改奏章，那我就个更要去了，因为你这个东西还在我手上哦。」白凌飞十分卑鄙地套出玉玺在皇帝面前晃来晃去。

「王八蛋！快还给朕！」盛宝庆气的伸手就去抢。

「哈哈......」白凌飞一个晃身躲开了他的突袭，闪电般将玉玺藏进了袍子底下。「宝宝，来拿啊，来啊。」

白凌飞下流地指了指它的裤裆。

「王八蛋，你好大的狗胆！」盛宝庆气的大骂！

可恶，这个该杀千刀的混蛋竟然把如此尊重的玉玺藏在那个肮脏的部位，叫他怎么去拿？！」

「是宝宝自己不拿的哦，那我走了。」白凌飞作势欲走。

「给朕站住！」

「嘻，就知道宝宝舍不得我，那我们走吧。」白凌飞伸手就要看门。

「你疯啦？怎么可以从门口走，自己想办法去御书房，没本事被大内侍卫抓住的话，就等着被乱刀砍死吧。」盛宝庆冷冷一笑。

「哼，本公子就偏要往大门口出去，而且还要在你这个皇宫逛大街！」白凌飞一脸傲然，充分发挥它嚣张的本质。

「住口！你一介平民，毫无官衔在身，怎么能破坏体制，随便在皇宫走动？」

「我不管，反正我就是不要偷偷摸摸的，我要光明正大地跟我的宝宝出双入对！」

「你怎么这么烦啊，都跟你说不行了，你听不懂人话啊？」

「嘻，我的宝宝是当今皇上，无所不能，这个问题就交给你去烦恼了......」

◇    ◇    ◇  

巍巍盛宗王朝的皇宫内，从大臣到太监，从皇后到宫女，当今最火热的话题都集中在一个最近的风云人物身上......

「王公公，你在宫中多年，见多识广，请问一下『正威扶远安康持印大将军』到底是个什么官位啊？」

一堆大臣将王公公团团包围，个个争相发问。

「是啊是啊，按字面上解释，好像就是掌管印章的。但管印章的干嘛还要加上那么一长串的封号， 搞得我们头都晕了。」

「没错，我们也很纳闷，皇上最近下旨封的这个白将军到底是从哪里蹦出来的？」

「听说皇上对他宠信有加，形影不离，连平常除了皇叔和两位亲王，禁止任何人进去打扰的御用书房都让白将军进去呢。」

现在朝廷上下都在打听这个人的来历，却无一人有线索。

「王公公，你是大内总管，跟着皇帝身边好些年了，这些日子应该跟白将军接触不少，可否多跟我们谈谈他这个人。」

「哼，有什么好谈的。皇上如此破坏体制，破格任用一个名不见经传、来历不明的民间人士，老臣一定要奏章弹劾！」一名大臣慷慨激昂地道。

「对对，算我一份，我们大家一起上奏章弹劾！」

「咳咳，大臣们，听公公一句劝，」王公公语重心长地说，「切勿在私下议论此事。如果大家要保命，就千万不要再皇上跟前提起白将军，切记切记啊。」

◇    ◇   ◇   ◇    ◇   ◇   ◇    ◇   ◇

花团锦簇，鸟语花香。

德威皇帝与新上任的『正威扶远安康持印大将军』正漫步在优美的御花园中......

「啊，宝宝你看，这花开的真美。」

满园的胭脂花争奇斗艳，开得漂亮极了。

白凌飞实在有点冲动想摘一朵花，插在心上人的耳边，但他想，如果他这么做，这个男人大概会气到把御花园一把火烧了。

为了不浪费老百姓的民脂民膏，白凌飞只好忍了下来。

哎，真可惜。

「你在那里唉声叹气什么？你还有什么不满意的？」盛宝庆没好气地瞪了他一眼。

这个王八蛋，朕为了他，被朝廷上下背后议论纷纷，他还有什么不满意的？

白凌飞轻轻叹了口气，一脸哀怨，「哎，我本人是没什么不满意啦，能天天跟在我心爱的宝宝身边，看得到吃不到，实在非常痛苦啊。」

白凌飞拉起皇上的手，放在自己肿胀的下体上--

「你......你给朕放手！」

要死了，这个杀千刀的，他们现在可是在光天化日之下，虽然他早有防备，不让宫女太监近身伺候，但难保不会有其他人来逛御花园啊！

「我不放，宝宝，快，帮我弄弄。」白凌飞不容分说地一把搂住他，疯狂地吻了上去。

双唇被狠狠地吞噬，男人柔软的舌尖强硬地侵入自己的嘴里，贪婪地舔舐着每一寸地方，盛宝庆被吻的神魂颠倒，不知身在何处，连自己的「龙爪」被抓来压在男人下体上猥亵地手淫都没有察觉。

「哼嗯--」要害被心上人紧紧握住，白凌飞情动至极，也伸手抓住了皇帝渐渐肿胀的龙根，开始激烈地搓揉玩弄。

「唔嗯嗯--」麻痹般的快感从下肢用上四肢百骸，盛宝庆发出难耐的呻吟，竟不自觉地扭动起腰杆，贴近男人的抚触。

这个动作彻底激起了白凌飞的兽性，也不管是否会被人看见，一下就把皇帝拉进身后的假山里--

「宝宝，你好可爱......你怎么如此可爱......我要不你吃掉--」白凌飞狂热地一路吻着男人的唇、耳朵、颈项，留下无数激情的证据后，再突然跪在地上，一把掀开龙袍，扯下皇上的裤子，弧度优美的小嘴一张，就把皇上勃发的肉棒一口吃进了嘴里--

「唔啊啊--」

看见面貌绝美的男人因当地吞吐吸吮着自己的龙根，吊着美的无法形容的眼睛直勾勾地盯着他，拥有后宫三千佳丽的当今圣上，竟感受到前所未有的性爱刺激......

「宝宝......舒服吗？」

「啊啊......舒服......用力吸......朕要操你的嘴--」

习惯征服一切的当今圣上抓住男人的头发，像一头失控的野兽般狂摆着腰身，让自己硬的快爆炸的龙根在男人红艳的双唇间，疯狂地进出--

「唔嗯嗯--」白凌飞被心上人的肉棒插的差点窒息，连忙尽力张开喉咙迎接男人的攻势。

敏感的肉棒被又小又紧的喉咙紧紧包附，欲仙欲死的快感让盛宝庆一下又一下插得愈来愈深，嘴里发出痛快的叫喊！！

「啊啊......真棒......爽......好爽-朕要射了-射了--」

一股股的浓精猛地射进自己的咽喉，呛的白凌飞差点岔了气，在一阵急促的喘息后，才总算平复了下来......

「呼呼......宝宝真狠......你要杀了我嘛？」　

大美人埋怨的眼神和滴落在唇边白色精液满含着无限的春情，让盛宝庆看的心头一阵狂跳，几乎立刻又硬了起来。

该死！盛宝庆，你可是一统天下的当今天子，可千万别栽在这个变态手里。
为了掩饰自己的窘态，盛宝庆故作潇洒道，「哼，这下知道朕的厉害了？」

「知道知道，我的宝宝真得很厉害，相公我也深深感到与有荣焉啊。」白凌飞站起身来看着他，在皇帝面前邪笑着把唇边的精液舔得一干二净。

「你......你这个变态！」男人猥亵的举动让盛宝庆看的脸都红了，「你敢再说什么相公，朕就宰了你！」

「人家说一夜夫妻百日恩，如今我连宝宝的龙精都吃进肚子里了，当然是你的相公了。」白凌飞一副理所当然的模样。

「王八蛋！你他奶奶的什么歪理啊？王法有这一条吗？」盛宝庆勃然大怒地痛骂。

「王法啊？宝宝要加上去，相公我也不反对啦。」

「你去死！」

「不行不行，相公我死了，宝宝不成寡妇了，那可不成。」

「王八蛋！你再说朕就割了你的舌头！」盛宝庆简直气的暴跳如雷。

「嘻，宝宝才不会舍得割我的舌头呢，没有了相公我的美妙舌头，宝宝怎么能尝到前所未有的高潮呢？」白凌飞笑得十分得意。

就算男人说的是事实，把面子看得比性命重要的德威皇帝也打死不会承认！

「哼，朕的后宫三千佳丽，随便找一个女人谁都能让朕痛快的发泄，你算什么东西？」

「你说什么？你要再碰任何女人一下，我决不轻饶！」一向笑嘻嘻的俊脸一沉，白凌飞冷冷地开口。

难得看男人发火的盛宝庆虽然心中打了个突，但想到他是在吃醋，又不禁感到莫名其妙的欢喜。

太过复杂的情绪让一向英明睿智的皇帝思绪大乱。

白痴！盛宝庆你在欢喜个什么劲儿？！

对自己懊恼不已的皇帝还是在继续嘴上逞强，「哼，朕不但要碰那些女人，还要让她们怀上朕的孩子，你能如何？」

「......孩子？哈哈......」白凌飞突然大声失笑，「对啊，本公子怎么没想到，从今天起，我要把宝宝绑在床上，每天每天用我有力的种子灌满宝宝淫荡的小屁股，让宝宝怀上我的孩子，这样你就再也无法逃离我了......」

男人在自己耳边用无比甜蜜的语气低语，但耳语的内容且让盛宝庆听得毛骨悚然......

「疯子......你这个疯子！朕......朕是男人，怎么可能怀上孩子？」盛宝庆惊恐地大叫。

白凌飞十分温柔地抚摸着皇帝俊朗的脸庞，「不试试怎么知道呢......」

威震天下的德威皇帝常年征战沙场，拥有钢铁般的意志及健壮的体魄。

但这两项让他引以为傲优点却似乎并不能拯救他脱离目前的惨状......

「啊啊......不要了......不要再进来了......啊啊......」

健壮的双腿被看似柔弱、实则力大无穷的男人环绕在腰际，盛宝庆背靠在假山山壁上，悬空地站着。全身的重量都集中在男人狠狠贯穿自己的巨大阳具上-

「呜......好痛好痛......不行......朕不行了--」盛宝庆抱住男人的颈项，发出又痛又爽快的哭喊。

明明被那仿佛要把肠子戳烂的痛苦折磨地死去活来，为什么又感到近乎毁灭的快感？

在床上看似经验丰富，实则单纯可怜的当今圣上，浑然不知自己的肉体已经被这个邪恶的男人彻底改造了......

白凌飞看到刚毅的男人哭着喊痛的表情，兴奋地快疯了似地，捧住他结实多肉的屁股，挥舞着又热又硬的肉棒，更加用力的顶进男人的体内--

「啊啊啊--顶穿了顶穿了--」盛宝庆哭叫着再次被男人顶的射了出来。

数不清自己已经射了多少次，也无力计算男人在自己屁股里射了多少次......

皇帝只知道自己的肚子里流的满满都是男人的精液......

「呜......不要了......不要了......」有种错觉再这样下去说不定真得会怀孕的皇帝哽咽地抽泣。

「以后还敢不敢碰别的女人？」

仿佛拥有无穷无尽的精力的男人持续着猛烈的贯穿，让盛宝庆不禁害怕自己会被活活操死这里。

「呜......不敢了......」

「这才乖......我的宝宝......」

就在盛宝庆松了一口气，以为这个变态男人即将放过它的时候，突然听到假山外传来脚步声--

「小粒子，你不是说圣上和白将军在御花园散步吗？怎么不见人影？」

「嗯......启禀汝南王，奴才也不知道......」

「大胆！你负责贴身伺候皇上，怎么能不知道皇上的行踪？如果皇上有半点差池，你是个脑袋都不够砍！」

「呜......汝南王饶命！汝南王饶命！是圣上说没有他的旨意，不准奴才们近身打扰，所以奴才们只好里的远远的，不过奴才可以肯定皇上没有离开这个御花园，请汝南王明鉴啊。」

「废话少说，这个御花园才多大，带其他人给本王仔细地找！在半个时辰内，你要是没能找到皇上，就剃头来见！」

「呜......是。」

盛宝庆听到这里心都凉了半截。

是皇叔......他怎么提早进京了？

不行，死也不能让他看见朕这等模样！

「拔出来！快点拔出来！」盛宝庆佶的死命地推着压在身上的男人。

「我为什么要拔出来？我还没射呢。」

白凌飞坏坏地一笑，突然一阵猛烈的戳刺抽送，让我们的当今圣上差点被操的失声浪叫--

「呜呜--」咬紧下唇撑过那疯狂的快感，盛宝庆含着泪怨恨地等着这个混蛋。

「这样撒娇也没有用，宝宝，要我放过你很简单，叫声相公来听听啊。」

白凌飞不怀好意地说。

「你--你做梦！」

「是吗？那本公子只好一直插着宝宝不知满足的屁股，直到那群小太监发现我们了，你说如何？」

「你这个王八蛋！」

「所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，本公子是王八蛋也好，王九蛋也好，反正我永远都是宝宝的相公。来，快叫啊。」

呜......朕一生勤政爱民，泽被天下，上无愧于天，下无愧于地，朕到底造了什么孽，竟然会遇上这个狂妄自大、胡搅蛮缠的混世大魔王？

「快点，本公子敏锐的耳力告诉我，马上就要有人找到这里了哦。」

盛宝庆这辈子从来没有这么羞耻过，纵然满心羞愤，但迫于形势也只能呐呐地低声道，「相......相公......」

虽然心上人的声音小得像蚊子一样，但白凌飞还是欣喜如狂地一把搂住男人，又亲又咬，屁股一阵狂扭，心满意足地把憋了许久的浓精一股脑地全泄了出来......

「啊啊......宝宝......我的宝宝......相公好爱好爱你-你永远都是我的了--」

从来没有想过会从这个狂妄的男人嘴里听到的大胆爱语，让盛宝庆像被人狠狠敲了一棍似的，震惊的脑袋一片空白。

完了......一切都完了......朕一定再也逃不出这个变态的魔掌了......

在我们可怜的当今圣上被绝望彻底淹没而晕死过去前，仿佛听到了纷沓的脚步声在不远处响起......

 


【第六章】

汝南王。

已仙逝的前盛宗皇帝唯一的胞弟，也是当今圣上最为敬重的皇叔。

可谓皇室显贵的他如今却坐在御龙殿里，眉头深锁。

「太医，皇上怎么会突然晕过去了？你快看看。」汝南王盛清池担心地说。

「启禀汝南王，请不必过度忧心，皇上只是一时情绪过于激动才会晕厥，休息一下就会苏醒了。」

太医话才刚说完，皇上果然应言悠悠转醒。

「庆儿，你没事吧？」盛清池一急竟叫出了皇上幼时的小名

「皇叔，朕没事。」

「这到底怎么回事，你怎么会突然晕过去了？」

「嗯......可能天气太热了吧.....皇叔不必担心。」盛宝庆呐呐地说。

「皇上要本王如何不担心？皇兄临终前将皇上托付于本王，定要辅佐皇上坐稳帝位，保皇上一世平安，虽然如今皇上已长大成人，并成为勤政爱民的一代英主，但要本王从此放下这颗心不再挂念皇上，却是万万不能啊.......」

先皇仙逝的早，盛宝庆可说是皇叔一手带大的，虽然几年前皇叔请辞监国侯后，远离朝政，定居南方，但叔侄俩的感情却依旧深厚。如今皇叔难得进京一趟来探望自己，却还要为他烦心，不禁感到十分羞愧。

哼，说来说去都是那个王八蛋的错！

盛宝庆一想到那个杀千刀的，立刻用愤恨的眼神开始搜索他的踪影。

「找什么啊？皇上。如果你是在找白将军的话，他已经被本王押进大牢了。」汝南王淡淡道来，俊朗的脸庞看不出一丝波动。

「什么？」盛宝庆闻声心中一惊，「皇叔你怎么....」

「白将军护驾不力，致使皇上龙体不适，原本死罪难逃，但听说皇上对他十分宠信，本王怕皇上醒来后怪罪于皇叔，所以罚他入监反省，如此处置皇上是否觉得不妥？」

盛宝庆实在应该放鞭炮庆祝那个混世大魔王终于得到报应，但为什么他却一点也笑不出来，只觉得内心有说不出的难受？

「皇上为什么不说话？难道是在心里怪罪皇叔？」

「不不，侄儿岂敢。嗯......皇叔处置的十分恰当，朕没有觉得不安」

「那就好。」汝南王淡淡一笑。「关于这个白将...」

「对了，皇叔不是说下个月才要进京的吗？怎么提早从南方回来了？」盛宝庆为防皇叔追问那个混蛋的事，连忙转移话题。

「这个......」盛清池苦笑了一下，「因为本王得到一个线索，好象有人看到皇叔要找的哪的那个人出现在京城......」

「真的？那真是太好了，朕马上下旨令人详加搜寻。」盛宝庆知道多年来皇叔一直苦苦寻找着一个人，却始终毫无下落。他甚至怀疑皇叔会离开从小居住的京城，定居南方，也是为了寻找那个人的缘故。

「不必了，皇上，本王已经加以确认过了，他们看见的那个人不是他......」

皇叔的语调并无太大起伏，但与他相处多年的盛宝庆却可以看出他内心的失望煎熬。

「精诚所至，金石为开，朕相信终有一天，皇叔必能找到你心中所想之人。」盛宝庆诚挚地说。

「谢皇上，承皇上金口，本王现在心情好多了。」盛清池展颜一笑。

「太好了，朕今晚要大设宴席为皇叔接风，王公公，你即刻去办。」盛宝庆向站在一旁的太监总管下了指令。

「是，奴才遵旨。奴才告退。」王公公领旨后，连忙退下办事去了。

「皇叔，你千里奔波，舟车劳顿，还是待在皇宫内休息吧。」

「不了，谢皇上好意，本王想回王府去看看......毕竟有好些年没回去了......」

汝南王的脸上浮现淡淡的惆怅......

院里的梨花可还盛开？

那年，那花，那人。

今生可还能重逢？


一轮明月高挂夜空。  

汝南王的接风酒宴正在紫祥殿内风风火火地举行，大臣和各宫嫔妃们都欢喜地出席宴会。皇上今天龙心大悦，也下旨赐宴给一班宫女与太监，真可谓人人有赏，上上下下一片欢天喜地。

就连向来偏僻阴森的皇宫大牢今晚都显得十分热闹。

「来，来，大家辛苦了，皇上特别赐酒菜给你们，各位大哥不要客气，尽量吃，尽量喝啊。」

「谢皇上龙恩。小粒子公公，辛苦你了，你也坐下来跟我们一块喝两杯吧。」

「没问题，没问题，来，我先干为敬。」

「好！小粒子公公好气魄，兄弟们，我们可不能输给了公公，来，干了！」

「好！」

众人轰然响应，一班狱卒个个抢先干杯。
「大家尽量喝，酒多的是，尽量喝啊。」小粒子活像个酒家女似的拼命劝酒。

过没多久，不知是酒太烈还是什么缘故，牢头和狱卒们个个醉的东倒西歪，趴在桌上睡得死死的，无一幸免。

「各位大哥，你们酒好好一觉到天亮吧，为了你们自己的小命着想，可千万不要半夜醒来啊。」小粒子从牢头身上搜出牢房钥匙，放在桌上。

在完成任务后，他抹了抹满头的冷汗，连忙逃之夭夭。

一个一身黑色劲装的蒙面人在小粒子离开后，闪电般进入地底的大牢，拿到钥匙后，直奔最后一间牢房。

牢房的环境十分糟糕。

脏污的地板和剥落的墙壁与坐在地上的白衣男子形成强烈的对比-

蒙面客看到一向最爱漂亮、最爱干净的男子竟然呆在这么肮脏简陋的地方，简直无法忍受！

迅速拿钥匙打开了牢门，蒙面人一步步地走近。

该死，他的脸色怎么这么糟糕？该不是被刑囚了吧？

这群王八蛋，全拖出去砍了！

「嗯......好痛......」白衣男子突然发出一声微弱的呻吟。

「怎么了？哪里痛？」蒙面人闻言心口一跳，连忙蹲下身将他抱入怀里。

「嗯......」白衣男子缓缓睁开那双晶莹剔透的眼眸，灰暗的牢房仿佛也在瞬间被照亮了......

「宝宝......是你吗？你怎么来了？」

「问那么多干什么，快跟朕说你哪里受伤了？」

天啊，敢情这个串通太监前来劫狱的蒙面人赫然就是当今天子盛宝庆！

「宝宝，相公酒知道你会来救我，不过下次能不能请你不要穿这么丑的衣服？」白凌飞嫌恶地皱了皱英挺的鼻子。

「要你管！」盛宝庆气得脸都绿了。

这个王八蛋！他精心设局，假借不胜酒力提前离席来牢房探监，他还敢嫌？

哼，早知道朕就不管他死活了！

「哎哟......好疼好疼啊......」白凌飞看宝宝好象生气了，连忙抱着他拼命喊痛。

「该死，快跟朕说你哪里受伤了？」盛宝庆焦急地问。

「这里......这里好疼......」白凌飞指了指自己的胸口。

「他们打你了？」盛宝庆眼中杀机一闪。

「如果我说是，宝宝会心疼吗？」

看见男子满怀期盼地看着他，盛宝庆脸蛋微微一红。「咳咳，怎么可能，朕会说他们打得好！重重有赏！」

「呜......宝宝好坏，都不管相公的死活......那你走好了，让我自生自灭......反正你根本不在乎我......呜......」

看到向来自大的男人埋首在自己怀里哭的这么伤心，盛宝庆不禁有点于心不忍，但还是继续嘴上逞能，「大男人哭什么哭啊？像个娘儿们似的，丢脸。」

「呜......我不管，宝宝你快带我走，我讨厌这里......这里好脏、好臭、好黑......」白凌飞继续装哭。

哼，要不是为了看我心爱的宝宝会不会来救我，本公子早拆了这个烂地方，大摇大摆地扬长而去了。

「你活该！谁叫你栽在朕的皇叔手里，他可是有名的铁面无私，让你吃几天牢饭算便宜你了。」

「既然是本公子活该，那请问一下，尊贵的圣上，你干吗还来看我啊？」白凌飞笑的贼兮兮的。

「谁...谁说朕来看你的？朕...朕只是来探访是否有冤狱罢了。」盛宝庆还是死鸭子嘴硬。

「在半夜？还蒙面？」白凌飞差点爆笑出声。

「要你管！皇天之下，无非后土，朕高兴去哪里就去哪里！」

白凌飞看皇帝恼羞成怒的模样在心里暗笑到肠子都快打结了，「是是，皇上息怒。既然皇上是来巡查是否有冤狱，那请容我陈明冤情。」

「哼，你有什么冤情？」

「 是这样的，本公子只不过让自己心爱的老婆爽到晕过去而已，不知触犯了哪一条王法？何罪之有？还望皇上明查。」

「你--你给朕住口！」

什么老婆？

什么爽到晕过去？

王八蛋！盛宝庆气的恨不得掐死他！

「哈哈，皇上说不出我的罪状了吧？那就证明本公子是无罪的。宝宝，我们走吧！」白凌飞将他拉起身来。

「你疯了！」盛宝庆一把甩开他的手，「擅自逃狱可是唯一死罪！」

「我才没疯，既然相公现在已经知道宝宝的心意了，就没必要再继续呆在这个鸟地方了，此时不走，更待何时。」 

盛宝庆只不过看到男人促狭的一笑在眼前晃过，下一刻腰间一麻，整个人就软绵绵地倒进了男人的怀里。

「王八蛋！你又点朕的穴！」盛宝庆忍不住破口大骂。

「嘻，宝宝，小声点，你也不想被其他犯人看见当今圣上亲自来劫狱吧？」

「你--你--」盛宝庆被堵的说不出话来。

「好了，相公已经一整天没看到宝宝了，真是想死你了。春宵一刻值千金，我们还是把握时间，回我们的龙床上好好温存温存去吧！」

白凌飞毫不费力地揽腰将雄壮的皇帝抱起，低下头在他的唇上偷了个香之后，就施展绝世轻功，大摇大摆地飞出了「戒备森严」的皇宫大牢......

开天辟地以来最倒霉的皇帝盛宝庆，不但晚上被个大变态折腾到腰杆都快断了，隔天早上下了床，还要想着怎么跟皇叔交代他亲自逮捕的罪犯从大牢消失的事情。

要死了，这下皇叔一定会起疑追究，要是被他发现了朕和那个混蛋的奸情......

呸、呸、什么奸情，朕可是被胁迫的！

啊啊--烦死了，朕到底要如何是好？

盛宝庆坐在御书房的龙椅上，边批改奏章边头疼不已地想。

「宝宝，怎么了？不舒服吗？」白凌飞看心肝宝贝一下按按太阳穴，一下揉揉腰，立刻心疼地跑了过来。

「你这个王八蛋！还不都是你害的！」盛宝庆气的拍桌怒骂！

「是是，都是我不好！来，相公亲自替你按摩按摩。」白凌飞站在他背后，殷勤地伺候着看起来心情极度不爽的心上人，从他头部一直按摩到肩膀、背部和腰部。

「哼嗯......」原本怒气冲天的皇帝，没料到这个混蛋竟然有如此高超的按摩技巧，不禁舒服地呻吟出声......

「宝宝喜欢地话，以后相公天天替你按摩。」白凌飞看刚毅的男人像小猫一样舒服地眯起眼睛，不禁又爱又怜。

嘻，我的宝宝一定是全天下最可爱的老婆了！

就在书房充满有史以来最温馨的气氛时，门外却传来了煞风景的声音

「启禀圣上，汝南王今早突派人送口信前来，说他有急事需离京几天，请皇上不必挂念。」盛宝庆闻言大喜。

哈哈，真是天助我也！

「嘻，宝宝是不是很讨厌那个汝南王，不然你怎么听到他离京的消息就这么高兴？」

「少胡说八道！汝南王是朕的唯一皇叔，朕怎么可能讨厌他？」盛宝庆连忙否认。

「是吗？让相公好好问问宝宝可爱的小嘴有没有说谎...」

白凌飞笑笑地弯下身来，就在两人双唇即将交叠之际，又一个煞风景的声音从门外传来--

「启禀圣上，庆祥王府传来消息，小王爷的一个秘密宝盒失窃，小王爷受此打击，狂性大发，王府总管看情况不对，连忙进宫禀报皇上。」

「什么？」盛宝庆闻言大惊，他最疼爱的三弟出事了？「什么宝盒这般重要？你快去给朕好好查查。」

「遵旨。」


◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇


这天早晨，御龙殿内又是一片春情荡漾。

同样的，门外又传来了煞风景的声音--

「启禀圣上，二王爷求见。」

二弟？他怎么突然回来了？

「哈啊哈啊...有人来了...放开...快...」

「呼...不行，我还没出来呢...」

「启禀圣上，二王爷求见。」

「听到了！叫...叫他在大殿候着...朕...朕随后就到...」

「遵旨。」

「该死！快给朕拨出来！」

「我偏不。」

「你--你信不信朕诛你九族！」

「我连爹娘是谁都不知道，那里来的九族啊？」

「可恶你--啊啊--轻一点轻一点--」

「叫我轻一点自己屁股还扭个不停，做皇上的可以这么口是心非吗？」

「王八蛋！啊啊...顶到了顶到了...天啊...啊啊...」


◇   ◇   ◇

皇帝走后，白凌飞懒洋洋地躺在床上，满心都是心上人欢爱时迷人的表情。

啊，我的宝宝真是又可爱又淫荡啊，真是迷死人了。

说时迟那时快，就在白凌飞在心里大声赞叹的时候，他突然听到外头有动静，眼中精光一闪，随手抓起一个东西就往窗外射去--

「唉哟！谋杀啊！」一个黑影突然从窗外翻了进来。

「哈哈，原来是你？」白凌飞一见到来者立刻兴奋地大笑。

原来眼前相貌俊美的男子是他几年前在一场打斗中结交的朋友，两人可谓不打不相识。

后来发现他们都爱欣赏美人，性格也极为投缘，就此成了莫逆之交。

「哼，不是我是谁？你这个见色忘友的家伙，有了老婆就忘了朋友了，是也不是？」

「哈哈，是又如何？」

「哼，真没想到你这个风流倜傥的白公子竟然会栽在我大--嗯...皇上手里，还真是令人意想不到啊。」

「你才令人意想不到呢，怎么会跑到皇宫来了？」

「我来见个人，顺便为你送礼物来。」

「礼物？」

「对啊，这是为了祝贺你和你『老婆』白头偕老，永浴爱河的贺礼。你看，这个玉盒乃整块和阗白玉精雕厕成，可是稀世珍宝啊！里头的东西就更不必说了，简直有钱也买不到。啊，我还有要事要办，不能多聊，我走后你自己打开看看就知道了...」


◇   ◇   ◇   

「圣上驾到。」

「参见圣上。」

高大挺拨，不怒自威。

盛宝庆一举手一投足都是令人折服的王者同范，真不愧是一统天下的盛宗王朝当今天子。

「二弟你们快平身，不必多礼。」

「谢皇兄。」

「二弟向来是神龙见首不见尾，今天怎么有空前来探视皇兄？」盛宝庆刚毅威严的脸庞因看见久违的弟弟而露出喜悦的微笑。

「只因中秋将近，正所谓每逢佳节倍思亲，小弟我实在是太想念皇兄了，所以才带着徒弟红枣披星戴月，风尘仆仆地赶来探望皇兄您啊。」

中秋？现在不是才入春而已？盛宝庆有点摸不着头脑。

啊，一定是二弟太想念朕这个大哥，故意找个借口回来探望朕的。真是太令人感动了！

盛宝庆眼含泪光地说，「真是辛苦你们了。哎，二弟你来得正好。你可听说了三弟的事？」

「三弟怎么了？」盛剑清故意露出忧心忡忡的表情。

「三弟他因为丢失了一个宝贝盒子，弄得整个人都快发狂了，你和翔祯是朕从小捧在手心长大的,如今看到他这等模样,朕真是万分心疼。对了二弟，你如今身为天下第一大门派的教主，在武林耳目众多，快去打听打听是何方不知死活的小贼，竟敢偷走三弟的宝盒，朕要将他千刀万剐！」

盛剑清和红枣师徒俩对看了一眼，不禁在心里暗自得意自己高瞻远瞩，先下手为强。

「臣弟领旨。事不宜迟，那臣弟即刻就去办。皇兄告辞了。」

「等等，要办也不急在这一时啊，你和你徒弟难得进宫，就留下陪陪朕用午膳吧。」

盛剑清和红枣进宫来的目的已经达到，恨不得立马开溜，哪还敢多加逗留，连忙推辞说，「三弟此事十万火急，又十分棘手，得争取时间尽快着手，臣弟就此告辞！」

盛剑清话一说完也管不了三七二十一，一把抓住红枣就施展轻功腾空而去了。

「二弟珍重啊。」盛宝庆为自己弟弟这种无影去无踪的行为早已司空见惯，倒也不以为意。

「启禀皇上，小王爷来了。」

「三弟来了？快，快宣他进来。」

旋风一般大步跨进大殿，有天下第一美男子知名人士号的庆祥亲王盛翔祯，俊美无双的脸蛋现下虽已憔悴不堪，却另有一番病态美，看得让人万分怜惜。

「参见圣上。」

「三弟快平身。」盛宝庆一见到自己最宠爱的幺弟瘦了一大圈，心疼地上前一把将他扶起，却因为步伐迈得太大，后穴一阵撕裂搬的疼痛，一代帝王差点就在众人面前软了脚。

那个该死的变态！盛宝庆在心里第一百次咒骂那个把自己的屁股弄得差点开花，该下一百层地狱的超级大变态。

「皇兄今天宣臣弟进宫可有要事？」盛翔祯苍白的脸上，一双原本光采夺目的双眸，此刻却是黯淡无光。

哎，看来这传言不假，那丢失的宝盒可真是三弟的命根子啊。

「朕已经听说你的事了，三弟放心，朕即刻昭告天下，悬赏黄金万两，务必将你的宝贝盒子找回，并将盗窃者抓拿案，给三弟一个交代。」

「昭告天下？这...」

皇帝看自己弟弟还是一副烦忧为难的模样，不禁讨好似地追问了一句。「三弟想在告示上写些什么，全由你作主可好？」

盛翔祯闻言眼睛登地一亮。

「谢谢皇帝哥哥」盛翔祯只有在极高兴的情况下才会叫当今天子为皇帝哥哥。「臣弟要在这告示上附上一个但书。」

「三弟但说无妨。」

「臣弟要看过此盒中之物者一律格杀勿论！」

皇帝闻言大吃一惊。「三弟，你盒中到底藏了什么宝物，竟如此机密？」

「......」

「连对皇兄也不能说吗？」

「...那...那也不是什么珍奇之物，只是陪伴臣弟多年的一些私人物品罢了。」

「原来如此。」一听到自己弟弟这么说，皇帝对那所谓的「私人物品」就更加好奇了。

「皇帝哥哥，你到底答不答应我？」

盛翔祯一抬起那双饱含哀求的水漾明眸，一向溺爱他的大哥如何还能抵挡得住。

「好，那有什么问题，朕答应你！」盛宝庆慷慨激昂地一拍龙案，「凡看过三弟盒中之物者一律格杀勿论，凌迟处死！那三弟现在就说明一下这个盒子的大小花纹，各种细微的特征，以便昭告天下吧。」

「谢圣上隆恩！臣弟那宝盒约半尺长，是整块和阗玉精雕而成，花纹为...」

◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇   ◇

一一吩咐相关人等将宝贝弟弟的事办妥了，又温言安慰了伤心的弟弟，盛宝庆这才摆驾前往自己的寝宫。

他一中上长吁短叹，「哎，我可怜的三弟，失去了心爱的宝盒竟憔悴成这等模样，这件事朕一定要彻查到底，务必抓出那个胆大包天的贼子，将他先阉后杀，千刀万剐！」

皇帝一边狠狠咒骂，一边大步踏进御龙殿。

「宝宝，快看，我有礼物送给你！」白凌飞挥舞着手上的东西笑眯眯地说。

「我的娘啊，你...你手上拿的是什么？！」

可怜我们威震四方，气盖山河的当今天子已经被吓到开始叫娘了。

「哇，宝宝，看来你很喜欢这个盒子呢，一副惊喜莫名的样子。」白凌飞笑得如烟花般灿烂。

「惊你姐姐个头！朕是差点被你惊吓致死！你哪里来的盒子，快给朕从实招来！」盛宝庆拍桌大骂。

连骁勇善战的大将军看到当今天子这种气势，也要吓得心惊胆颤，但偏偏白凌飞就爱心上人这种威风凛凛的模样。想到这么高大威武的一个人，在床上被自己压倒狂操到失神浪叫的种种，不禁一阵心神荡漾。

「真不愧是我心爱的宝宝，真是迷死人了！」

盛宝庆看到他眼露「淫光」，伸了红红的舌尖舔着下唇,我们堂堂当今天子竟然差点瘫软在地!

「你...你想干嘛?快给朕滚开!你这个色魔把朕折磨到天亮还不放过,现在又想怎么样?」

听到自己的心肝宝贝「撒娇」似的抱怨,白凌飞一把骨头都要酥了.但转念一想,自己确实也太不知节制了一点,要是伤了他这块心头肉,他可是会心疼死的。

白凌飞决定这次要慷慨地放过他一次。

「宝宝，你别怕。我什么都不做就是了。对了，你不是在问个盒子的事吗？」

「没错，算你识相，快给朕从实招来。你是从哪里得来这个盒子的？」

「哦，是这样的。我刚躺在床上休养生息的时候...哎，你也知道你昨晚可是把我榨的干干的，你那可爱又淫荡的小菊花紧紧地缠住我，害我根本舍不得拨出来，在里头泄了一次又一次，然后你又--」

「说生点！」盛宝庆面红耳赤地大叫。

「这本来就是重点嘛...好好，我继续说。」白凌飞看到心上人快抓狂的样子，连忙挥手阻止他的暴力攻击，「你刚刚走后，我躺在床上休息，我江湖上一个非常志同道合的好朋友突然从窗外翻了进来。在你这皇宫里能遇上熟人，我当然是很高兴啊，我们聊了一会儿，他就说有要事去办，然后临走前就丢了这个盒子给我，他还说这个盒子是整块和阗白玉精雕而成，非常珍贵。而里头的东西啊...」

「你...你看了里头的东西？」盛宝庆大惊失色。

「还没看啊。」

「呼...还好还好。」

盛宝庆听了放心地舒了口气，但他的下一句话却让我们当今天子听了差点吓晕了过去。

「我在等你一起看啊。」

「啊...！朕不看！不看！谁说朕要看的！拿走，快把它拿走！」

「宝宝，你中邪啦？怎么怕成这样？不过是个盒子嘛，又不是什么妖魔鬼怪。别怕别怕，有相公我疼你，快过来看吧。」

「不看！朕绝对不看！」

「算了，胆小的宝宝，我自己看好了。我要打开喽...」

「不要！别开！千万别开！啊--」

这个王八蛋还是开了......

虽说恨眼前这个人恨到了骨子里，但要叫盛宝庆将这个人先阉后杀，千刀万剐，他却无论如何也下不了手。

情急之下，我们一向品德高尚的当今圣上也只好使出最卑劣的手段--栽赃！

只是我们英明的皇帝做梦也想不到，他这么一「栽赃」，竟因此生出了往后许多风波，改写了他最疼爱的三弟之命运......

 

 

【第七章】


「栽赃」毕竟不是什么光采的事。

堂堂盛宗王朝德威皇帝既然决定要做，当然就要做的神不知鬼不觉。

而要做这种卑鄙下流的事，当然就要找个卑鄙下流的人。

「喂，起来起来。」盛宝庆用手推了推赖在床上，睡的像死猪的男人。

「嗯...宝宝...不要吵...」超爱赖床的白凌飞睡眼朦胧地抓住皇帝的手轻轻咬了一口。

「猪头！还敢咬朕？」盛宝庆气的将手抽回来，赏了他一个暴栗！

「快起来！朕有任务给你。」

「任务？」白凌飞伸了伸懒腰，坐了起来「什么任务啊？」

「你不是老在朕面前吹嘘你武功盖世吗？现在就给你一个证明的机会。朕要你在光天化日之下神不知鬼不觉地将那个盒子方到一个地方。」

「什么地方？」

「我三弟王府里面一个长工住的地方。」

「什么？这盒子是我好友送给我们的新婚贺礼，我为什么要送给一个长工啊？我不要！」

「住口！」什么新婚？疯子！「你给朕听好了，这个盒子是万万不能要的，如果你乖乖听话，皇宫大内『藏珍阁』里奇珍异宝多的是，朕随便你拿，如何？」

「听你这么一说，我倒想起我的好友跟我提起过藏珍阁里有两样好玩的东西，不过.....嘿嘿，如果要相公答应去做的话，我还有一个条件。」

「你这个贪心的王八蛋！还有什么条件？」

「嘻，我要宝宝陪我出宫！」

「什么？你这个混蛋，得寸进尺！朕是一国之君，怎么能随便出宫？」

「拜托，是谁那天嚣张地对本公子说，『皇天之下，无非后土，朕高兴去哪里就去哪里！』，我以为君无戏言，没想到皇上是随便说说的啊。」

「谁说的？朕说的话绝对算数！」

「所以....？」白凌飞还在装无知。

「所以出宫就出宫，有什么了不起？朕这就微服出巡！」


◇   ◇   ◇

洛阳，天下第二乐城。

街道上行人川流不息，车水马龙，热闹滚滚。

一个引来无数爱慕目光的美男子兴高采烈地拖着心上人逛大街，笑的阖不拢嘴。

「宝宝，我们去那里的市集逛逛吧，除了我们的定情信物，相公我还没送过你东西呢。」

「你给朕闭嘴！」盛宝庆压低声音，「朕日理万机，可没这个闲工夫陪你逛大街，现在盒子的事情已经办好了，朕要立刻回宫。」

「什么？宝宝，你的人生怎么这么无趣，在不认识本公子之前，你一定过着很悲惨的日子。呜.....我可怜的宝宝....」白凌飞为他一掬同情之泪。


盛宝庆闻言差点没吐血。「朕在不认识你这个王八蛋之前过的比神仙还快活！但在遇到你这个下流无耻的混蛋之后就倒了八辈子的楣！你这个罪魁祸首还敢在这里说风凉话。，你是想把朕活活气死吗？！」

「不不，相公怎么舍得气死我心爱的宝宝呢？」白凌飞不顾路人异样的目光就在大街上搂住了男人的腰，「宝宝不喜欢逛街可以，但有一个地方你一定要去，不然你这辈子就算白活了！」

「哼，讲的那么夸张。你这个下流的混蛋该不是要带朕去逛妓院吧？」

「我疯啦？我才不会让任何女人有机会碰你一下。」

「哼。」盛宝庆表面上冷哼了一声。但其实每次看到男人吃醋的表情，他都会莫名其妙地暗爽。

「好了好了，事不宜迟，我们快走吧，这个时候『那里』最热闹了。」

白凌飞熟门熟路地在街上东转西拐，带着心上人直奔目的地。

「宝宝，到了！」白凌飞笑盈盈地一指前方人声鼎沸，客人川流不息的一个院子。

「那里到底是卖什么的？这么热闹。」盛宝庆疑惑地说。

「嘻，宝宝跟我进去看看不就知道了？」

不由分说地被男人拉了进去，盛宝庆才好奇地抬眼一看，就惊讶的下巴差点掉下来..

「什么？！你...你竟然带朕来赌馆？！」

没错，这个富丽堂皇的大厅，摆了数十张赌桌，挤满了一堆赌客争相吆喝下注，不是赌馆是什么？

「嘻，好玩吧？」

「好玩你个头！朕堂堂一国之君要是被人发现来这种不入流的地方，还不被天下臣民活活笑死！」

「赌馆有什么不好？可以看尽人性丑陋的一面，够黑暗，够刺激啊！」

「变态！要刺激你自己去刺激，朕要回宫了！」

「不行，我们好不容易才出宫一趟，本公子今天一定要让宝宝好好赌几把，彻底解放！」

「疯子，懒得理你。」盛宝庆冷冷瞪了他一眼，掉头就要离开。

但德威皇帝才一举步，突然看见几个小太监有说有笑地结伴走进赌馆大门，带头的赫然就是小粒子！

我的娘啊！

盛宝庆迅速地转过身，一把将那个混蛋拉到柱子后方。「要死了，是小粒子。」

「嘻，本公子也看见了。你要不要去跟他们打声招呼啊？皇上。」白凌飞一脸幸灾乐祸的表情。

「你去死！」盛宝庆狠狠地掐了他一把。

「哎哟，疼死了，宝宝下手真狠。」白凌飞疼的呲牙裂嘴。

「还不快带朕离开！」

「嘻，既来之则安之，我的宝宝是当今圣上，难道还怕几个小太监？」

「谁....谁说朕怕了？」

「嘻，既然不怕，那我们就去赌两把吧。」白凌飞说完就将皇帝推向离他们最近的一张赌桌。

被拉入赌局的德威皇帝刚开始还有些顾及会被小粒子他们看见，但后来发现这间赌馆人实在太多了，想被发现还不容易呢。

心一放宽，再加上被现场热烈下注的气氛所影响，盛宝庆很快就带入了战局，跟一班赌徒厮杀起来！

可惜我们的当今天子今天的手气似乎不太好，已经连输了十几把。

「可恶，开大！」盛宝庆气盖山河地一声怒吼。

「小！我说开小！」赌桌另一端一个已经赢了好几把的老头也大声叫喊。盛宝庆闻言差点拍桌怒骂！

这个死老头，好大的胆子，竟敢跟朕唱反调？！

白凌飞再一旁看了不禁失笑，「宝宝你一脸杀机，该不会人家赢了你几把，你就要把他推出去砍头把？」

还真有点想这么做的皇帝被说中心思，恼羞成怒的瞪了他一眼，「少罗嗦，朕就不信赢不了，把全部的银子都下注！」

「啊？」白凌飞听了当场傻眼，「宝宝也不必玩的这么大吧？万一你输了这把.....」

「你说什么？难道你认为朕这么倒霉一定会输？」盛宝庆眼神森冷地注视着他，一副『你敢说是，我就宰了你』的表情。

「不不，我们家宝宝洪福齐天，怎么可能会输？好好，听你的，全下全下了！」白凌飞无奈地把钱袋里的银子全倒了出来。

「好好，放好离手。开！」

赌馆伙计大喝一声将骰钟掀开了，盛宝庆和那个老头都紧张地盯着骰子瞧--

「是小！哈哈...我又赢了！」老头爆出一声欢呼，高兴地手舞足蹈。

这个可气炸了堂堂的德威皇帝，就在龙颜大怒，即将大发天威的时候，盛宝庆突然看见一个熟悉的人跑向他们这桌，连忙抓着白凌飞往后退了两步，躲进了人群中--

「嘻，黄爷爷，你今天运气不错啊！」一个尖细的声音笑嘻嘻地说。

「哈哈，是小粒子啊。你没说错，黄爷爷今天可是遇到贵人了。每次他喊开什么，我就跟他买相反的，结果你看，我今天赢了好多银子」

「哇，这么多啊！黄爷爷真是的，尽爱说反话，那个输倒脱裤子的哪是什么贵人，根本就是个倒霉蛋，哈哈..」小粒子幸灾乐祸的捧腹大笑。

盛宝庆闻言气的差点没冲上去一刀砍了这个死太监。

「梢安勿躁，宝宝，相公给你出气。」白凌飞宠溺地一笑，突然右手两指曲起，朝小粒子的方向轻轻一弹--

「哎哟！」原来笑的合不拢嘴的小太监突然嘴巴鲜血直流。脸颊高高肿了起来。

周遭顿时一阵惊呼。

盛宝庆见状一解心中怨气，哈哈大笑地拉着白凌飞跑出了大门。

「哈哈，你有没有看到小粒子的表情，活像见了鬼似的，笑死人了，哈哈...」盛宝庆不顾形象地笑的东倒西歪。

「嘻，我的宝宝笑起来真好看，应该要多笑才对。」看到老爱板着一张脸的皇帝大笑的摸样，白凌飞爱怜的握住他的手。

「住口！少在那里假惺惺，你这个混蛋老是把朕气的半死，要朕怎么笑的出来？」

「好好，以后本公子什么都听你的，绝不惹你生气好不好？」白凌飞讨好的笑了笑。

「哼，算你识相，终于领教朕的龙威了吧。」盛宝庆下巴抬的高高的，一脸得意。

「是是，领教领教了，为了将功赎罪，相公请宝宝上『天香楼』去吃全天下最好吃的云心梨花糕。那里的梨花糕可是连我最挑嘴的师傅都爱吃喔，宝宝一定没去吃过吧？」

「哼，朕早就吃过了，皇叔也爱吃天香楼的梨花糕，以前常带进宫给朕。」

「是吗？看不出来那个一本正经、不苟言笑的老头，也会喜欢这种小点心啊？」

「不要胡说！什么老头，皇叔才四十出头而已。」盛宝庆瞪了他一眼。

「都两鬓花白了，不是老头是什么？」

「哼，你有所不知，皇叔以前可是有名的美男子，只是自从十多年前他的爱妾去世后，他伤心若狂，一夜白头，看起来自然老多了。」

「哇，看不出来他还是个痴情人啊。不过再怎么样，又怎比得上相公我对宝宝的痴情呢？」白凌飞对心上人暧昧地眨眨眼。

「哼，恶心。」盛宝庆不屑地说。

「哼，宝宝最爱口是心非了，其实你听了内心很爽吧？」白凌飞笑得贼兮兮的。

「谁爽了？」盛宝庆面红耳赤地骂道，「少罗嗦，到底去不去，不去就给朕马上回宫。」

「去去，怎么不去，我们走吧。」

两人坐在天香楼的厢房里点了一桌酒菜，再加上一大盘云心梨花糕，吃的肚皮都快撑破了。

「天啊，撑死我了。」白凌飞拍了拍圆滚滚的肚子。

「真是猪啊，这么会吃。」

「哼，如果我是猪，那宝宝不就是猪的老婆？」

「给朕闭嘴！」

「哼，宝宝又害羞了。」

「害羞你个屁！」

就在两个『情意绵绵』之际，隔壁一个醉鬼的醉言醉语却破坏了两个的『甜言蜜语』。

「卿卿...梨花又开了...这是你最爱吃的梨花糕啊...为什么你......」

「卿卿...本王好想你...好想你...」

男子的声音充满难以言喻的哀伤，令人闻之落泪。

但盛宝庆听到这个熟悉的声音却吓得差点从椅子上跌了下去！

是皇叔！他什么时候回京了？

「天啊，快走！要是被皇叔看见朕擅自出宫，朕一定会被他念死。」

「怕什么？有相公在，我不会让他欺负你的，宝宝别怕。」

「给朕闭嘴！叫你走就走。」

「好好，结帐结帐。」白凌飞伸手往怀里一摸，顿时脸色一僵，「....惨了，宝宝，我忘记我们的钱都被你赌光了。」

「什么？」出门从来不必带银子的皇帝也愣住了。「那怎么办？」

「不然跟你皇叔借钱吧。」

「你疯了？那不是自投罗网！」

「那你说怎么办？万一店家跑去报官说我们白吃白喝吃霸王饭，那不是更糗？」

「当然不行！对了，你身上没有值钱的东西可以抵饭钱嘛？」

「有。」

「那还不快拿出来。」

「不行，这东西我就是死也不会拿出来的，它比我的性命还重要。」

「你这个小气的王八蛋！再不拿出来朕就宰了你！」

「好吧，是你要我拿的喔。」白凌飞乖乖拿出了怀里的东西。

盛宝庆原来还十分满意男人如此听话，但当他看到他手上的东西时不禁当场傻眼--

「你疯了？这是盛宗王朝至高无上的国玺，你把它拿来抵饭钱？」

「所以我说死也不要啊，这可是宝宝给我的定情信物，是你硬逼我拿的。」

「你这个猪头！」

在白凌飞委屈地被暴跳如雷的皇帝骂到臭头时，他突然从窗歪看到一个熟悉的身影在『天香楼』楼下出现。

「哈哈，救星来了。师父！」白凌飞朝楼下满头白发的男子用力挥手。

男子抬头一看到白凌飞，双足一点，姿态飘然地跃进了厢房--

「飞儿，你怎么在这里？」

「嘻，师父，你来得正好，快来帮我付帐，我没银子了。」

「哼，好些天不见，一见面就跟师傅开口要钱，你可真是好徒弟啊。」

「嘻，下次加倍奉还嘛。对了，师父，给你介绍一下，我身旁这位高大威武、气宇轩昂的美男子就是我的宝宝，也是你徒弟心爱的老婆。」

「什么老婆？你给朕闭嘴！」盛宝庆气的大骂！

「朕？你是皇帝？」

「没错，朕就是当今天子。」盛宝庆充满威严地说。

白发男子闻言脸色一冷，眼中精光一闪。

白凌飞从小跟在师父身边，一看他的脸色就知道他动了杀机，不禁暗自叫糟，「师父，他是我心爱的人，你不要动他。」

「闭嘴！什么心爱的人，他们盛家没的男人没一个好东西！全是狼心狗肺的畜生！」

「你给朕住口！你可知侮辱皇室是唯一死罪！」德威皇帝龙颜大怒。

「死罪？哈哈...那个没良心的畜生毁了我一生,现在你又要毁了我的飞儿,你休想!」

白发男子眼中杀机大盛,一个晃身直逼而来--

「师父,不要」!白凌飞大叫一声,飞身挡在心上人面前。

「给我滚开！」

白发男子大怒，眼看就要痛下杀手--

「卿卿.....」

一个夜夜在梦中折磨自己的声音突然传至耳边，白发男子瞬间全身一震，脸上血色尽失--

「卿卿....卿卿.....」

隔壁带着哭音的呢喃像一把最锐的剑刺入了男子的心窝，让他痛的几乎无法呼吸--

白凌飞看师父突然像喘不过气似地紧紧抓住自己的胸口，不禁大惊。

「师父，你怎么了？」

「是他...是他....不....我不要见他---不----」

白发男子突然发出一声厉喊，一个飞身，夺窗而出，瞬间消失了踪影.....

情况发展太出乎意料，白凌飞看的目瞪口呆。

「师父是怎么回事啊？我还没见过他这等疯癫的摸样。不过师父，你要走也要留下银子再走啊，呜.....」

「哼，有其师必有其徒，都是一群疯子。」

盛宝庆嘴里虽再讥讽，但双眼却若有所思地看着白发男子消失的方向，仿佛想看了一点什么....

 

 

【第八章】


蟠龙殿内气氛凝重，德威皇帝坐在高高的龙椅上听着军情报告。

军机处的郑参谋跪在地上，表情严肃地说，「启禀圣上，云南边境的双z国前两天突然内乱，战火已经延烧到我国。起兵意欲推翻双z国国王的就是之前被放逐流亡的前朝老将们，他们个个骁勇善战，经验丰富，实力十分强大，双z国国王派出的特使今早抵达京城，向我国正式提出援兵的请示，属下烦请圣上裁示。」

「朕早已将军事大权交予庆祥亲王执掌，此事理应由他定夺。」

「庆祥亲王今天没上早朝，事情紧急，所以臣才......」

「不要自乱阵脚，急事缓办的道理还不懂吗？你亲自到王府走一趟，看庆祥亲王怎么说，再回报于朕。」

「臣遵旨。」

「白将军呢？今天怎么没有看到他上朝？」

「这个......臣等不知。」从臣们面面相觑。

汗，皇上和白将军可谓形影不离，皇上都不知他去哪里了，他们怎么可能知道？

「好了，退朝。」盛宝庆满心不悦地拂袖而去。

这个混蛋，一大早起床就不见人影，不知道哪里鬼混去了？

该不会是去......

云贵妃倾国倾城的容貌一浮上脑海，盛宝庆心头火起。

哼，他要敢再去后宫找那个贱人，朕就阉了他！再一把火烧了整个后宫！

盛宝庆一边往御书房走去，一边在心里痛骂。

「宝宝回来了！」白凌飞听到心上人的脚步声，一把拉开御书房大门--

「哼，你还敢回来，老实跟朕交待，你不上早朝，上哪里去了？」

「我去藏珍阁了，你不是让我随便挑吗？我要的东西已经找到了，可真是稀世珍宝啊！」

「哼？你拿了什么？拳头大的夜明珠还是半人高的翡翠玉佛？」

「哼，那种东西有什么稀罕的，我师父那里比这个好的多的是。」

「喔？」盛宝庆闻言更加好奇了。他这个师父到底是何来历？「那你到底拿了什么？」

「嘻，宝宝来试试不就知道了......」

御书房的龙椅上，高大威武的德威皇帝满脸汗水，双眼失神地跪趴着，无比尊贵的龙袍被撩高到腰部，露出浑圆结实的屁股和两条修长健壮的大腿。

双臀间的小穴被一支男人的肉棒噗嗤噗嗤地来回穿刺，太过剧烈的抽插将穴里的东西硬挤了出来，白白的精液流满了整条大腿......

「宝宝，舒服吗？」

「哼嗯......哈啊......」

「爽得说不出话了？没关系，你下面这张嘴已经替你说了，它正紧紧地吸住我，告诉我它有多么爽呢！」

白凌飞屁股猛地向下一沉--

「啊啊--」

「顶到你最瘙痒的那个地方了是吗？你这个淫荡的宝宝，看你屁股扭得这么厉害，我从早上到现在已经操了你三次了，还不够吗？看来『绕指柔』这药还真厉害啊。」白凌飞坏坏一笑。

「王八蛋......你竟然敢给朕下药......啊啊......朕要杀了你......啊啊--好爽！爽得受不了了！呜-不要停不要停......」

「我不会停的，我最可爱又淫荡的宝宝，我要生生世世都这么操你！」

「啊啊--爽死了--朕要死了！」盛宝庆身子一阵痉挛，十指抠住龙椅，身子向后一弓--

「宝宝，这个姿势真有这么爽吗？看你爽成这个样子，你家传的这『龙阳十八式』还真使本好书，果然名不虚传，是本让我们男人销魂蚀骨的天下奇书啊......」

原来白凌飞从「藏珍阁」里拿来的就是「绕指柔」和「龙阳十八式」两样珍宝。

绕指柔，天下第一淫药。

名满天下的「媚毒仙子」所创。

相传只要在人的密处涂上一点就能让人情欲澎湃，为之发狂。

而「龙阳十八式」则是百年前一名天下风流的美男子所创。相传当初他因为爱上一位不爱男人的男子而精心钻研龙阳之术，创出的一十八式能摧毁任何男人的防线，让他们从此爱上与男子交媾。

嘻嘻......本公子有了这两样秘密武器，再加上我的绝世容貌，我的宝宝一定会爱死我。再也离不开我了！

「宝宝，说，你爱不爱我？」

「爱...爱个屁......王八蛋......去死--啊啊......用力，再用力--」被狠狠撞击的快感让盛宝庆狂扭着屁股大声尖叫！

「哼，宝宝不乖乖说爱我，相公是不会这么轻易满足你的--」白凌飞怀欣地将巨大的阳具从男人体内抽了出来--

「啊啊--不要--部啊哟拔出来--」被强烈欲望淹没的皇帝扭过头去不满地急声叫喊，「快点进去，朕痒死了！快点！」

「哼，不要像命令我，快说爱我，相公我就满足你，说啊，宝宝到底爱不爱我？」白凌飞的眼神不自觉地流露出内心的期待。

「呜......不知道......不知道......不行了......好痒好痒--救救我--」盛宝庆转过身来拉住男人寻求抚慰，泪眼模糊地看着他。

「傻宝宝，你知道的......你知道的......」白凌飞一把将她抱进怀里，「贵为天子的你其实有无数个方法可以把我杀了，只是你不想这么做罢了......宝宝其实早就爱上我了，是不是？」

「......不是！不是！你胡说！」盛宝庆扭着难受到极点的身子，极力挣扎。

「我是不是胡说，问问你的心就知道了，宝宝是不是看见我就恨得牙痒痒的，没看见又想得要命？想到我去找别的女人就气得发狂，恨不得阉了我，再杀了全天下的女人？是也不是？」

男人一针见血的话让当今圣上顿时停止了挣扎，呆呆地怔住了。

这段日子以来，种种不敢深入思考，诡异难辨的情感顿时涌上心头。

难道朕真的......

不......不可能......朕才不可能爱上他！

「宝宝，放弃牛脾气吧，我这辈子跟你耗定了。我既然爱上你，就绝不容许你不爱我。」白凌飞的眼神如刀似剑，双手却极力温柔地捧住他的脸，「我是不是很坏？」

「你何止坏......你是个该下十八层地狱的王八蛋！朕恨不得吃你的肉，扒你的皮，将你这个王八蛋挫骨扬灰！」

心头尽是愤、憎恨和满满的--

无可奈何......

眼泪莫名其妙地流下来，盛宝庆哭着咬住男人的肩头--

「唔......真舒服......再用力点咬我，宝宝咬的愈用力，相公就觉得你愈爱我喔。」

「你这个变态！」盛宝庆闻言破涕为笑。

堂堂盛宗王朝的德威皇帝竟然在一个男人面前又哭又笑，仪态尽失。

白凌飞只觉得这个高大威武的男人实在可爱到了极点，恨不得将他吞进肚子里。

「宝宝，我可爱的宝宝，你已经被这个变态疯狂地看上了......你就认命吧，我可怜的皇帝--」白凌飞捧住心上人的双臀，一个挺身再次刺入那令人销魂的所在--

「啊啊啊--」饥渴瘙痒的菊穴被狠狠贯穿，盛宝庆爽的脚趾头都卷曲起来，抱住男人发出痛快地哭喊--

「呜......好棒--好棒--」

「喜欢吗？真的这么喜欢吗？」

「呜......喜欢......好喜欢......」

白凌飞坏心肠地举高男人的双腿，将阳具抽至穴口，再猛地直插到底--

「说，你是喜欢我的人还是喜欢我的『巨龙』啊？」

「啊啊--都喜欢都喜欢--啊啊--好舒服--用力--不要停不要停--」

「嘻，我的皇上总算是有一回不口是心非了，那本公子就谨遵圣旨了。」

......

三个时辰后......

「呜，停--停--王八蛋你有完没完？」

「什么？皇上，你说什么？刚刚的圣旨可不是这么说的啊？皇上不知道君无戏言吗？」

「呜......王八蛋--朕要杀了你！啊啊......」

白将军整晚都非常尽责地卖力遵行圣旨，直到可怜的皇帝欲哭无泪地在他怀里失去了意识......


◇   ◇   ◇

「唔嗯......好舒服......」

一个绝世美男子正舒舒服服地将头枕在皇帝大腿。

本来应该用来处理国家大事的御书房已经变得比妓院更加淫乱的风月场所。

如果盛宗的历代皇帝看见了，大概会气得从坟墓里跳出来。

「嗯......深一点......对，就是那里......啊啊......好爽」美男子继续发出淫荡的呻吟。

「给朕闭嘴！掏个耳朵有必要跟叫床一样吗？变态！」盛宝庆尴尬得脸都红了。

「嘻，我觉得好舒服嘛，宝宝掏耳朵真有天分，一学就会，以后要天天给相公掏耳朵喔。」

「哼」盛宝庆不置可否地哼了一声，却等于是默许了。

当今天子的眼神继续声浪地看着男人线条优美、白皙滑嫩的耳朵，粗大的手指捏着小巧的掏耳棒，小心翼翼地在耳洞里转啊转。

「嗯......好舒服......宝宝，你对我真好......」

「不想耳朵聋掉就给朕闭嘴！」盛宝庆这是以一贯的怒骂掩饰羞涩。

「好好，相公不说就是了。」

黄昏的午后，夕阳的余晖将两人相依的身影拉得长长的......

御书房内是尽在不言中的温馨......

「皇上，皇上，大事不好了！」

门外传来的呼叫声让沉醉在温馨气氛中的盛宝庆心头微微一凉，但仍稳住手，小心谨慎地将掏耳棒从男人耳里拿了出来。

「什么事大呼小叫的？成何体统！」刚刚还满脸温柔的德威皇帝俊脸一沉，冷声喝道。

「启禀圣上，大臣们要奴才速来禀告皇上，庆祥亲王要亲自领兵出征双z国啊！」王公公着急地说。

「什么？真有此事？」盛宝庆闻言大惊，不自觉地抓住男人的手。

男人也极有默契地轻轻回握。

「是真的，听大臣们说庆祥亲王已经颁下了军令，亲自到军营去校兵了。」

「胡来！宣庆祥亲王即刻进宫见朕！」

「遵旨！」

月黑风高。

德威皇帝大半夜里还不就寝，心烦意乱得在御龙殿里来来回回地踱着言步。

「气死朕了，气死朕了！如何是好？这要如何是好？」

「宝宝，你别烦了，让相公好好安慰你吧。」白凌飞从背后抱住他。

「给朕滚开！你没看朕都快烦死了，你还捣什么蛋？」

「有什么好烦得，你三弟武功高强，他爱出兵去哪里就去哪里，你何需为他担心？」

「你少在那里说风凉话！三弟可是朕惟一的同胞兄弟，他现在要去那种蛮荒之地打仗，你叫朕怎能不担心？」

「既然那么担心，那就不让他去不就好了，我的宝宝可是当今圣上，他说的话谁敢不听？」

「你不就是最不听话的那个？朕说的话你这个混蛋什么时候听过了？」

「有啊，我有听啊，每次你叫我『用力，用力，不要停』的时候我都有听啊。」

「啊--！你给朕闭嘴！」

「好好，不说不说，我知道我们宝宝最害羞了，相公我不说就是了。那我们就来说说你三弟吧，难道你真的阻止不了他吗？」

「如果能阻止得了朕何需在此烦心？三弟不知为何如此不爱惜自己的性命，一意孤行，还说如果他连带兵打仗的资格都没有，那他不如交出兵权，从此不过问朝廷之事。你说，你说朕到底要拿他如何是好？」

「奇怪，你三弟怎么会突然改变主意要亲自率军出征呢？难道这件事跟那个人有关？」

「什么人？你说的是什么人？」

「就是你三弟喜欢的人啊，这你都不知道？」

白凌飞上次在皇宫里跟盛祥祯有过一面之缘，两人相谈甚欢，得知他为爱所苦，他还把『绕指柔』和『龙阳十八式』慷慨地送给了他。

「三弟喜欢的人？谁，他喜欢的是谁？」盛宝庆焦急地问。

「我也记不清楚了，好像叫木头还是什么头的......」 

「你说什么？难道......难道是那个笨蛋大石头？」

「对对，就是大石头，你三弟也是这么叫他的，不过叫的语调跟你不太一样就是了。」白凌飞还依稀记得盛祥祯谈到心上人时温柔的表情跟甜蜜的语调。

盛宝庆闻言大怒！「王八蛋！朕要去杀了他！」

那个什么大石头根本就是个白痴！

人笨也就算了，还不安分守己，自从三弟小时候将他捡回宫里，就整天跟他腻在一起，看得让人火冒三丈，要不是有三弟护着他，他早把那块大石头砸成一堆石灰了！

「宝宝，你冷静点冷静点，你如果想要你三弟爱惜性命，平安归来，不妨听相公我献上一计。」

「什么计？」

「嘻嘻，宝宝今天再陪相公把『龙阳十八式』的第一式练到最后一式，我就告诉你......」

 

 

【第九章】

当今天子最疼爱的三弟--庆祥亲王终究还是率兵出征了。

去到那遥远的双龙国......

就连至高无上的皇帝和德高望重的汝南王也无法阻止事情的发生。

此时两人神情凝重地坐在汝南王府里，心中皆是一片黯然。

「皇上，你可知祯儿为什么要一意孤行，甘冒性命的危险，亲自率兵出征吗？虽然本王已远离朝政，但也知道小小一个双龙国根本无需我朝尊贵的亲王亲自前往讨伐。这其中是否另有隐情？」

「皇叔......不瞒你说，三弟这次是因为一个人而离开的。」

「一个人？是谁？」

「三弟王府里的大石头。」盛宝庆咬牙切齿地说。

「什么，是他？」盛清池一脸惊异。「那个大石头不是庆祥王府里的长工嘛？祯儿去双龙国跟他有什么关系？」

「朕听说......三弟他...他是被那个笨蛋大石头气跑的！」

盛宝庆说到这里就恨的牙痒痒的。

三弟这种神仙般的人物，要怎么样的俊男美女没有，怎么会去暗恋一个王府里低下的长工，还为了他连性命都不顾了，真是令人吐血。

「本王现在想起来了，祯儿从小就特别喜欢和那个大石头一起玩，皇叔还劝过他几句，但他总不听。难道祯儿他......他竟然对那个大石头有意思？」

「哼，谁说不是。要不是知道三弟性格刚烈，恐会玉石俱焚，朕早砍了那个白痴大石头了！」

「祯儿从小就眼高过顶，怎么会......？唉，真是！」盛清池头疼地揉了揉额头。「对了，说到这里，庆儿，你老实说，你跟那个白将军又是怎么回事？」

「啊？」盛宝庆看话锋一转，怎么转到自己身上了，不禁一阵心慌，久久答不出话。

「皇上贵为一国之君，该知道礼制的重要，可不能与臣子过从甚密，让朝廷上下议论纷纷。」

「咳咳，朕跟白将军只有君臣之情，再无其他，皇叔过虑了。」

「嗯，那就好。」

「请皇叔放心。」

盛宝庆强作镇定地点了点头。他虽已贵为皇帝，但还是对这个从小将他带大的皇叔十分敬畏。

「对了，皇叔，你上次急着离京所为何事？难道又与你要寻找的人有关？」

「是啊......」仿佛被提起了最伤心的往事，盛清池笑的好苦，「十几年来，每次一听到一点风吹草动，不管再远，本王都要亲自跑一趟......哪怕只有一点点的希望，也绝不放弃......」

「皇叔，那个人......究竟是谁？」

盛清池并无正面回答，只是缓缓将目光投向窗外盛开的梨花，低低吟来......

「三更月，中庭恰照梨花雪，梨花雪，不胜凄断，杜鹃啼血......」

盛宝庆突然想起那天在「天香楼」的事，差点脱口而出问皇叔当时酒醉喊的「卿卿」究竟是谁？

而更令他好奇的是，为什么白凌飞那位神秘的师父一听到皇叔的声音就脸色大变？

这两者难道有什么关联？

「皇叔，你找的那个人相貌如何？」

「他啊......」盛清池的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，「在本王心中，是无人堪与比拟的天下第一美人......」

美人？那就不可能是白凌飞的师父了。

他可是长的其貌不扬，堪称丑人一个。

嗯，看来是朕想太多了......

盛宝庆微微一笑，问道，「喔，那比起云贵妃来如何？」

「说句不怕冒犯皇上的话，确实是有过之而无不及。」

「是吗？世上竟有此等美人？那皇叔还不快将她迎娶进门。朕知道自从十几年前皇叔的爱妾过世后，皇叔你哀痛欲绝，但还是为了稳固朕的帝位而迎娶了契丹公主。不过汝南王妃几年前也过世了，皇叔你却一直未再续弦，每次朕看皇叔孤独一人，内心就万分难受啊......」

盛宝庆微微叹了口气。

「皇上......你别为皇叔难过。孤独算什么，只要今生能再见他一面，本王就心满意足，就是死，也瞑目了......」

院里的梨花又开了，卿卿如今何在？

今何在......

 

◇   ◇   ◇

凉风送爽，花香扑鼻。

在美丽的御花园凉亭里，一个拥有绝世容貌的美男子却像个小孩一样死缠住当今天子，在他身边团团转。

「宝宝，宝宝，你怎么都不理我？」

「你这个满嘴谎言的混蛋给朕滚开！」皇帝一脚踹了过去，「哼，你好大的胆子竟敢欺骗朕说你有妙计可以阻止三弟出征，结果呢？结果呢？三弟还不是去双龙国了！亏朕还陪你......陪你......」

「陪我什么啊？宝宝，是不是陪我在床上练功，把『龙阳十八式』从第一式练到最后一式，练到差点爽上天了？嘿嘿......」

白凌飞一脸淫笑。

「爽你去死！」

「对对，相公我确实被宝宝的小屁股夹的欲仙欲死啊。」

「啊啊啊啊--朕要杀了你！」

「宝宝别生气别生气，你听相公解释啊，我没骗你，我真的想出了妙计，而且去了趟庆祥王府。」

「真的？」盛宝庆怀疑地看着他。

「真的，我去见了那个大石头。天啊，他真像你说的，简直白痴到了家。还好本公子循循善诱、细心开导之下，终于领悟了爱情的真谛。他现在已经火速出发前往双龙国，追你三弟去了。」

「哼，那又如何？朕担心的是三弟的安危，谁管那个大石头的死活。你这算什么妙计？」

「宝宝，你怎么也变笨了？嗯，难道是最近做的太激烈了？」

白凌飞摸了摸下巴，一副认真思考的模样。

「你这个下流的混蛋！胡说八道什么？朕何时变笨了？」

「本来就是啊，难道你看不出你三弟是因为得不到大石头的爱才执意去送死吗？所谓心病还需心药医，虽然这个大石头长的很不可口，但一旦你三弟看见他，把他一口吞了，保证药到病除，长命百岁。」

嗯，这个混蛋虽然平时吊儿郎当的，但分析起道理倒是头头是道。

算了，只要三弟能平安无恙，他也就不阻止他跟那个大石头在一起了。

说起来他这个做大哥的也不是什么好榜样。

堂堂一国之君竟然放着后宫三千佳丽不管，整天跟个下流的痞子厮混。

这件丑事如果传出去，恐怕朕要遭天下臣民唾弃，遗臭万年了。

但为什么朕就是狠不下心将他踢出宫去，从系一刀两断呢？

哎......盛宝庆，你以前的英明果决到哪里去了？

「宝宝，别叹气了。来，今天相公灵思泉涌，再帮你画一张画！」

「死也不要！」 盛宝庆想起上次被画的情形，羞得面红耳赤。

「嘻，宝宝是不是想起我们初夜的画面了？老实告诉相公，我送你的定情之画现在放在哪里？快拿出来看看。」

「哼，朕早一把火烧了！」

「又口是心非。你才舍不得呢。」

「谁会舍不得！信不信朕现在就叫人将你拖出去砍了！」 盛宝庆气的暴跳如雷。

「好了好了，宝宝火气别这么大，相公去给你拿点降火的东西喔。」

白凌飞顽皮地对皇帝眨眨眼，就一溜烟跑了。

「这个混蛋......」盛宝庆恨恨地盯着男人消失的方向，嘴角却不自觉地扬起一抹微笑。

「哼。」

一声冷哼倏地在空中响起，白发及腰的男子鬼魅般的出现在皇帝面前--

「是你？」盛宝庆微微皱了皱眉。

白凌飞的师父怎么会跑来了？

这师徒俩果然是一丘之貉，竟把皇宫大内当成自家大院，说来就来，说走就走，视王法为无物，真是令人气结。

不过这段日子以来，他听白凌飞说了很多童年往事，知道他是被他师父从路边捡回来一手抚养长大的。也因此让他对这个看起来十分冷漠的男人，意外多了几分好感。

「如果你要找你徒弟，就再等等吧，他待会就回来了。」 盛宝庆和颜悦色地说。

「哼，假惺惺，你们盛家的男人果然都是虚情假意的东西。」白发男子不屑地说。

「住口！你三番两次出言不逊，侮辱皇室，要不是看在你徒弟的面子上，朕早将你处以极刑！你走吧，这次朕不跟你计较。」

「侮辱皇室还能全身而退，我是否该觉得荣幸？看来飞儿果然有一套，连贵为皇帝的你都被他迷的神魂颠倒啊，哈哈......」

「给朕住口！」德威皇帝龙颜大怒！

「怎么？被我说中心事就恼羞成怒了？飞儿也真是的，为师只不过为了淫乱皇室，给你们盛家戴戴绿帽子，所以叫他来上了皇帝的老婆，没想到我的乖徒儿竟然为了给师父泄恨，连皇帝都给上了，哈哈......」白发男子十分得意地狂笑。

「你--你说什么？」 盛宝庆闻言如坠入万丈深渊，浑身发冷--

「怎么，你还听不懂？你以为你和云贵妃遇到飞儿是个巧合吗？啧啧，你这个皇帝也未免当的太天真、太可怜了。」

「你......你的意思是这......这一切都是你们设计的？」

当今天子没有发觉自己的声音竟然在颤抖。

「哼，明白就好，我的目的就是要你们盛家这群狼心狗肺的畜牲也尝尝被背叛的滋味！」

白发男子看皇帝面如死灰，身子摇摇欲坠，不禁感到痛快不已。

要不是为了你这个什么狗屁皇帝、什么盛氏百年根基，那个人又怎么会背叛我？！

我不甘心，我不甘心！

他愈珍惜的东西，我就愈要将他摧毁！

「哈哈......」白发男子想到此不禁放声大笑！

回忆，一幕幕在皇帝的脑海浮现，清晰的如在眼前。

男人温柔的笑，火热的拥抱，还有那仿佛永无止境的甜言蜜语......

一切的一切......都是假的？！

不......不可能......不可能！

「朕不相信......朕不相信！」 盛宝庆哑声嘶喊！

「哼，由不得你不信。你看看这是什么？」

白发男子掏出的东西赫然是他送给云贵妃的双飞龙凤佩！

「想清楚，这东西为什么会在我手上？老师告诉你，这定情信物就是我的乖徒弟送给为师的寿礼。你现在相信了吧？」

「你们......畜牲......都是畜牲！」

怒气铺天盖地而来，德威皇帝周身尽是阴冷的杀气，他刷地一声拔出了挂在墙上的赤龙宝剑，舞出满天剑花，将白发男子全身笼罩在刀光剑影中--

「哼，自找死路。」

白发男子武功出神入化，竟然不避反进，一个晃身直逼皇帝身前，右掌轻轻向前一推，眼看就要印上他的胸膛。

这一出掌看似无声无息实则隐含雷霆万钧之力，只要他内劲向外一吐，皇帝必死无疑！


「不要啊！师父--」

一个人影飞扑而来，挡在皇帝身前，朝他连拍出数十掌，白发男子见他门户大开。招招都是不要命的打法，如果自己这掌出实了，徒弟怕要受到极大的内伤，也只好无奈地收掌退下。

白凌飞情急出险招，赌上了师父对他的疼惜，好不容易才在千钧一发之际救回了心上人。

想到自己要是晚来一步，两人就要从此天人永隔，不禁又害怕又激动地转身一把抱住眼前的人--

「宝宝，宝宝，你没事吧？」

男人的拥抱如此火热，心已凉透的当今天子竟无法克制地感到丝丝暖意，仿佛自己的心又渐渐活了过来......

如果可以，能不能永远不要失去这个怀抱......

有没有可能......有没有可能他的师父其实在说谎......

抱着最后一丝希望，盛宝庆挣开他的双臂，眼神急切地注视着他，「告诉朕，你当初为什么会进宫？你当初为什么会看上云贵妃？是不是你师父叫你这么做的？」

心上人一连串的问题让白凌飞顿时愣住了，不好的预感使他心脏一阵狂跳，不禁躲开男人的逼视，转过头去询问站在一旁面带冷笑的白发男子......

「师父，你到底说了什么？」

「师父只是照实说，说你是个孝顺的好徒弟，师父要你进宫勾引云贵妃，拿定情信物来给师父当寿礼，你都乖乖照做，难道不是吗？」白发男子故意只挑部分的事实来说。

「师父......你--你--」 白凌飞听了冷汗直流。

云贵妃的事一直是他和宝宝之间的一个心结，如今让他知道了自己只是因为好玩答应了师父，而来勾引他的妃子，不知会有多生气？

盛宝庆看白凌飞冷汗潸潸，无言以对，等于是默认了这个事实，一颗心直直往下沉......

心中的怒火疯狂地燃烧起来......

手中的赤龙宝剑笔直地指向他的胸口，德威皇帝冷冷地、一字一顿地问，「他说的......是、不、是、真、的？」

「宝宝，对不起，我当初只是一时好玩，跟师父打了个赌，我没有想到后来会这样......对不起，宝宝，我真的很爱你，我不是故意要伤害你的，请你相信我！」

你的爱，就是一时好玩？

你的爱，就是一个赌约？

你玩弄朕的身体，将朕的真心践踏于脚下，这就是你的爱？！

盛宝庆心痛欲裂！

「朕是天子！没有人可以这样玩弄朕，没有人可以！啊啊--」

随着一声撕心裂肺的大喊，剑光一闪，沾过无数鲜血的赤龙宝剑闪电般刺入男人胸口......

「宝宝......」

长剑贯胸，白凌飞没有丝毫闪避，脸上也看不出任何痛苦，只带着温柔的微笑，深深注视着自己心爱的人，喃喃呼唤着他的名字......

宝宝，宝宝，中剑的是我，为什么你看起来比我还痛？

对不起，是我伤了你的心，只要你不再难过，我可以为你献上所有，包括我的性命......

皇帝出剑一击即中，心中却无半点喜悦。

只蹬蹬向后退了两步，怔怔地注视着男人温柔似水的眼眸。

为什么你不躲......你明明可以躲过这一剑的......为什么你不躲？！

盛宝庆心中悲痛万分，喉头一甜，一口鲜血竟已涌至嘴边，却被不甘示弱的他硬生生吞了回去--

「飞儿--」在一旁的白发男子见状失声大喊！

他根本来不及阻止......因为他没想到他的徒弟会毫不闪避这一剑。

为什么......为什么你要跟师父一样傻？

难道你不知道爱上盛氏皇族的人会被伤的体无完肤，生不如死？ 

为什么我唯一的徒弟还要跟我走上同样的绝路？

我恨--我好恨--

「啊啊啊--」白发男子仰天长啸，脸上满布杀机，直扑皇帝而去--

白凌飞受此重创，已经无力再出手阻止，只能挡在心上人面前，伸手握住插在自己胸口的剑柄--

「师父......」鲜血一滴滴流下嘴角，白凌飞强撑住一口气，站稳摇摇欲坠的身子，「放过他......求求你......如果你杀了他，徒儿立刻将胸口的剑拔出，死在你面前。」

「飞儿！他们盛氏一族全是狼心狗肺的东西，你跟他不会有好结果的......你为什么还要这么傻......」

「徒儿傻的心甘情愿......求......求师父成全......」

白凌飞的眼神已渐渐涣散，但仍坚定地恳求着。

白发男子闻言眼眶一红，苦苦一笑，「罢了......罢了......要不是为师动了报复之心，你又怎会遭此一劫？飞儿，为师这就带你回去，我们师徒俩今生再也不踏入京城一步--」

白发男子看也不看在旁呆立的皇帝一眼，伸手就要抱住自己的徒弟--

什么？他们要走了......再不踏入京城一步？

他们此去，天涯海角，要朕上哪里去找？

不......不许......朕不许！

「不许走！」盛宝庆大喝一声，横身挡在白凌飞面前，「朕不准你带他走！」

「滚开！」

「朕跟他之间的帐还没算完，朕不准他走！」

白发男子眼看徒弟已失去意识，再不救治恐性命不保，不禁忧心如焚，眼中杀机一闪，就要痛下杀手--

「刺客在那里！快！护驾！护驾！」

大内侍卫突然从四面八方涌现，带头的赫然就是小粒子！

「天啊，皇上，你没事吧？奴才救驾来迟，请皇上恕罪！」小粒子跪在地上拼命地磕头。

佛祖保佑，幸好他刚刚为了报告庆祥亲王的消息，而进来御花园寻找皇上，没想到被他看见一个满头白发的男子欲行刺皇上，连忙叫来大内侍卫，不然皇上要是有个万一，他有十条命都不够死！

 


皇帝一看自己的人马到了，精神为之一震！

「小粒子，做得好，来人啊，这个刺客伤了白将军，你们速速将他拿下，押如天牢！立功者，朕重重有赏！」

「遵旨！」

大内侍卫为求在皇上面前露脸，齐齐拔出佩剑，蜂拥而上，将白发男子团团包围，顷刻间双方就陷入了厮杀--

大内侍卫中有不少高手，如果以一对一当然敌不过白发男子变化莫测的武功，但此时以数十人合攻一人，却勉强能将他困住。

盛宝庆见白发男子一时半刻还脱不了身，连忙俯身将白凌飞抱进怀里。

男子俊美的脸庞双目紧闭，惨白如纸，皇帝内心对他又爱又恨，见平时活泼好动、鬼灵精怪的一个人此刻毫无声息地躺在自己怀里，顿时心如刀绞。

你敢死？你的命是朕的！朕没叫你死，你就不准死！

「给朕宣太医！」

德威皇帝不顾自己的身份，亲自将白凌飞拦腰抱起，往御龙殿方向飞奔而去--

 

 


【第十章】

御龙殿内满是令人窒息的诡异气氛。

几个在宫中做了几十年的老人医，从来没见到任何一位皇帝毫不避嫌地将臣子放在自己的寝宫治伤，还日夜不眠不休地照顾，个个内心又惊又疑。

「你们还愣在那里干什么？快想想办法！为什么已经过了三天三夜，他还没醒来？朕警告你们，他要是有半点差错，朕就将你们满门抄斩！」德威皇帝雷霆大怒。

「皇上息怒，皇上息怒。」一位最资深的老太医连忙磕头道，「白将军伤及心脉，失血过多，换做常人早一命呜呼了，所幸白将军内力深厚，再加上皇上所赐予的千年人参护住了他最后一口气，方能撑到现在。只是白将军的伤实在太重，臣等也只能尽为他续命，如能撑过七天这生死关心，则命无大碍，必能苏醒」

「哼，你们最好保佑他没事。现在，你们拿朕的手令，把藏珍阁最好的药都给朕拿来，听清楚了吗？」

「皇上，此事万万不可！藏珍阁内的奇药都是千金难求，是太医们费尽千辛万苦，耗费数十年的光阴到各深山峻岭采集提炼而来，大内律法规定的十分严格，此药只能给皇室显贵救命之用，其他人等一律不准啊。」

「给朕住口！」皇帝大怒，「朕所下的指令就是圣旨，你这是要抗旨吗？」

「臣不敢！臣不敢！」

「哼，谅你也没这个胆量。不管什么稀世珍药，全都给朕用上，朕就再等四天，要是过了第七日他还不醒，你们就提头来见！」

「遵旨！」

一群太医个个面色如土，只能在心中拜托白将军行行好，早日清醒过来。

过了第七日，白将军还是没有苏醒。

皇上几欲发狂，一干太医全被打入死牢，命在旦夕。

德威皇帝如此反常的举动让朝野上下议论纷纷。

也惊动了一向沉默寡言的皇后。

「皇后娘娘，这可如何是好？知善，庆祥两位亲王都不在京城，汝南王又卧病在床。皇上为了一个来历不明的小官竟然荒废朝政，破坏朝廷体制，昨天孙大人冒死跪在御龙殿前谏言，竟被皇上重打三十大板，押入天牢。现在朝廷上下人心惶惶，臣只怕这样下去要出大事啊！呜......请皇后娘娘做主。」王丞相跪在地上哭的老泪纵横。

皇后听了丞相所言，心中惊疑不定。

皇上素来严以律已，勤政治国，怎会为了一个小小的臣子到了如此荒唐的地步？

如果今天皇上是为了天下第一美人云贵妃如此做，她还能理解，但为了一个男子？

真是太匪夷所思了。

不行，她一定得想想办法。

「王丞相，快请起。你也知道，后宫是不能干政的，本宫也无法前去劝阻皇上。但此事非同小可，也不知那位白将军是否对皇上施了什么妖法，如今还能让皇上听得进去的大概只有一个人了。」

「皇后是指汝南王？」

「正是，皇上向来对皇叔最为敬重。」

「可是听说汝南王重病在床，不知他是否能够前去见驾。」

「皇叔如果得知此事，为了盛宗王朝百年基业，他就算爬，也会爬去的......」

◇   ◇   ◇

夜半时分，皇宫大内寂静无声。

一个白发男子似一缕幽魂在御龙殿内无声无息地出现。

他躲在屋梁暗处，双眼静静地凝视着床上的两个人影。

其中一名白衣男子躺在床上，双眼紧闭，气息微弱，似乎正在沉沉地昏睡着。

另一名穿着黄袍的男子则像具毫无生命的石像般，坐在床边动也不动，只是两眼怔怔地看着躺在床上的男子。

直到良久良久......仿佛空气都要凝结时，他终于开口说话了......

「朕...直到今天才知道...原来朕不是一个明君...」

「如果你不醒...朕大概会杀光所有的太医，杀光所有上谏的臣子，如果皇后敢来罗唆，朕会毫不犹豫地废后，将她打入冷宫！」

「可笑的是...这一切竟然都为了你这个把朕耍的团团转的王八蛋......真是一点都不值得...是不是？」

「所以如果你醒来，朕会将你用万年寒铁链锁在身边，锁在这皇宫大内，命令你一辈子伺候朕，哄朕开心，以赎你欺君之罪。」

「听到这里你一定更害怕了......更不愿醒来了，是不是......」
「哈哈......朕是骗你的。怎么，就你这王八蛋能骗朕，朕就不能骗骗你？」

「其实......朕知道你生性风流好动，待在皇宫里总是觉得闷......你不是老叫着要带朕浪迹天涯，到处游山玩水吗？朕答应你......如果你醒了，朕可以不做这个皇帝，陪你去...」

「皇上！」

皇帝的背后突然传来一声嘶哑的大喊--

盛宝庆为来者并不感到意外，但躲在暗处的白发男子却全身一晃，武功高强的他竟险些从屋梁上失足跌落！

汝南王盛清池缓缓地走向皇帝，抚住胸口，重重咳了两声，「咳咳，皇上，你是天子！是一国之君！怎么能说出这种话？！你这样做对的起盛宗王朝的列祖列宗，对的起仙逝的先帝，对的起一手辅佐你登上帝位的皇叔吗？！」

「当年你年幼登基，为了不让契丹国乘虚而入，本王不惜背弃心爱的人，承受生不如死的孤独与痛苦，迎娶了契丹公主。这一切只为了稳固皇上的帝位，让黎民百姓免于战争之苦。本王好不容易盼到皇上长大了，成为了一位勤政爱民的一代君王。本王这才卸下重担，远居南方......只因为这是当初本王答应的...答应带着心爱之人远离朝政，过着优游自在的日子...可是他...被我伤透了心，再也没有回来了...」

「皇上，你的帝位，是用无数人看不见的血泪堆积而来的，你怎能说不做就不做，说走就走呢？」

著名铁面无私的汝南王讲到伤心处，再也忍不住流下眼泪......

盛宝庆与皇叔相处多年，第一次看见他落泪，不禁又痛又愧，也跟着掉下泪来，「皇叔，对不起...但朕没有办法...朕的心痛的就像有人拿刀在割...好痛好痛...朕可以失去一切，就是不能失去他啊...」

「皇上你...你...咳咳...」盛清池突然痛苦地抓住胸口，剧烈地咳嗽起来。

他咳得如此厉害，仿佛要把肺都咳了出来，就在皇帝着急地要上前扶住皇叔的时候，他突然哇的一声，喷出一大口鲜血，整个人像崩塌的城墙般向后倒下--

「不--姐夫--」

一声凄厉的哭喊划破夜空，白发男子闪电般飞扑向下，一把将盛清池抱进怀中--

对旁人总是冷漠以对的白发男子，此刻早已泪流满面......

「姐夫，姐夫，你没事吧？你哪里痛？」

盛清池闻言如在梦中，不敢置信地睁大眼睛，痴痴地凝视眼前的人儿，「卿卿......我的卿卿...是你真的是你吗...你终于肯来见我了...姐夫不是在做梦吧...」

「不是...是我...真的是我啊...姐夫...」慕容卿紧紧地将男人虚弱的身躯抱在怀里，泣不成声地说。

「是啊...真的是卿卿...我的卿卿最调皮了...总喜欢带着丑丑的人皮面具吓姐夫...」盛清池吃力地举起手，撕下了男子脸上的面具--

一张绝世出尘的脸庞霎时出现眼前，盛清池不禁瞧得痴了--

「真美...我的卿卿还是这么美... 可是姐夫我...我却已经老了...」

「不，不，你一点都不老，从以前在我眼里，你就是全天下最英俊，最睿智的男人...我的姐夫永远是最棒最棒的...」慕容卿眼带泪光笑着说。

「谢谢你...卿卿...这辈子是姐夫对不起你...老天保佑...今生终能让本王再见你一面，姐夫此刻死也瞑目了......」盛清池微微一笑，缓缓闭上眼睛...

「不...不要-姐夫-姐夫-我不让你死！」

慕容卿发出哀痛欲绝的哭喊，突然起身将男人抱起，闪电般跃出窗去，转眼消失在黑夜之中...


◇   ◇   ◇

自从汝南王失踪后，朝廷上下忧心如焚。

众臣一则担心他的人身安危，一则担心如此一来，皇上更加无人能劝阴。

没想到德威皇帝竟然在汝南王失踪几日后走出了御龙殿，恢复上朝，朝廷上下顿时一片欢欣鼓舞。

「启禀皇上，双z国传来捷报，庆详亲王已领兵推翻了双z国前任国王的暴政，并已找到双z国失踪多年的王子，如今正在那里辅佐新的国王接掌国政。」

「三弟立此大功，应该早日回京接受褒扬，并好好休养生息，怎么还滞留在双z国呢？」

「启禀皇上，听李将军说，双z国的新任国王是庆祥亲王多年的旧识，因此亲王才主动留下加以协助，过几日便回京面圣。」

「旧识？」

「是的，据说那位失踪多年的双z国王子就是小时候被庆祥亲王从街头捡回的王府长工李青石。」

「什么？！」皇上被这个消息震的差点从龙椅上掉了下来。「胡说八道！」

那个白痴臭石头会是个王子？！放屁！

「皇上息怒！皇上息怒！此事听来匪夷所思，但却是千真万确啊。请皇上明察。」

天啊，这也未免太扯了。不过...只要三弟能平安幸福，朕还有什么不开心的？

有情人终成眷属，是多么难能可贵的事。

哪像朕和他...还有，皇叔和白凌飞的师父...唉...

众臣看皇上听到捷报后还神色黯然，长吁短叹，不禁面面相觑，心里七上八下。

退朝后，盛宝庆匆匆赶回了御龙殿。

「董太医，如何？白将军的情况可有好转？」

「启禀皇上，白将军的身子确实一日比一日好转了。」

「你们整天说他已经好转，那他到底什么时候会醒？你们倒是给朕说清楚啊！」盛宝庆不满地说。

「这...这微臣也没有把握...不过请皇上放心，白将军现在已无性命之忧，应该过段时间就能醒了。」

「过段时间，过段时间，你们就只会敷衍朕！已经过了半个月了！你们这一群饭桶，全都给朕滚！」

又一批可怜的太医被龙颜大怒的皇帝撵了出去。

盛宝庆在龙床前来回的走来走去，心中的焦虑烦躁已经到了溃堤的边缘...

「为什么你还不醒来？你到底要朕怎么做？你这个可恶的王八蛋，朕刺了你一剑，你就记仇到现在，是不是要把朕逼疯了，你才高兴？！」盛宝庆扑到床上的男人身上，重重赏了他一耳光！

「你快给朕醒过来，不然朕就强奸你！就算你死了，朕也会奸尸！你听到没有？！...听到...没有...」皇帝骂着骂着，眼泪又再一次不争气地掉了下来...

天下至高无上的王者此时也只是一个为爱伤心的男人...

「醒过来...求求你醒过来...朕什么都答应你...你不是一直想要朕为你...」盛宝庆在男人耳边轻轻说了几个字...

「还有你以前一直求朕，但朕死也不答应做的...」皇帝又在他耳边不知说了什么......

「朕答应你，什么都答应你...君无戏言...」

原本双目紧闭的男人突然睁开了眼，说话的声音虽然吵哑虚弱，但眼里却是满满的笑意，「宝宝...你说的喔...我听到了...」

原来早在白凌飞脸上被甩了一巴掌后，他就醒过来了。只是他昏迷多日，一时也无法完全清醒，就在他拼命挣扎，终于可以张开眼睛的时候，却听到了一个熟悉的声音在他耳边说了令他不敢置信的话......

天啊，我不是在做梦吧？

宝宝真的答应要帮我做「那个」？还说「君无戏言」？

嘻，看来宝宝直是爱惨我了！

看到男人终于苏醒，盛宝庆内心欣喜若狂，虽然这个王八蛋一脸的奸笑，实在有些欠扁，但算了...只要他能醒来，朕还有什么好计较的？

且让他嚣张几日吧...

 

 

【尾声】

皇宫大内近日一扫之前的阴霾，一片喜气洋洋。  

不但白将军身体已康复，失踪多日的汝南王和远征双z国的庆祥亲王也平安归来。

龙心大悦之下，德威皇帝下只举办狩猎大赛，光邀皇室宗亲及朝廷武官将领参与竞赛。赢者不但赏金万两，还可获得天下「第一神射手」的称号，因此众人都是兴致勃勃、跃跃欲试。

在狩猎大赛的前一日，皇上带着白将军前往探望皇叔。

「参见圣上。」盛清池恭敬地行礼。

「皇叔快平身。」盛宝庆连忙上前扶起，「皇叔，你气色看起来红润极了，仿佛年轻了十岁，看来「人逢喜事精神爽」这句话，果真不假，哈哈......」

盛宝庆看皇叔一扫之前阴霾之色，神采奕奕地模样，不仅语气揶揄地开怀大笑。

「皇上不要取笑本王了。」盛清池笑笑地说。

「皇叔，趁他们师徒俩在房里聊天，你快点告诉朕你们的故事，朕真的很好奇，你快说啊。」

其实不是盛宝庆好奇地要命，白凌飞也想方设法旁敲侧击地问了他师父好几次，没想到他师父口风紧得很，硬是半个字也不说，让他们俩个简直快被好奇心给憋死了。

「皇上啊你都是一国之君了，怎么还像个小孩子一样爱追根究底？真是。」盛清池笑笑地摇摇头。

任谁都看得出来，汝南王这次回来后，性格似乎改变了许多，不再像之前那般呆板严肃了。

「你和他师父究竟是什么关系没为什么他要叫你姐夫？皇叔，快说吧。算朕求你了。」

看到当今圣上一脸急色，汝南王不禁觉得好笑，「好好，皇叔就告诉你......此事如要说起，应的追溯到本王十八岁那年。那时我远征北疆，在归途中经过昆仑山没去遭逢敌人暗中袭击，身负重伤，在危机之时，幸被一对武功高强的姐弟－－慕容雪和慕容卿所救。本王在疗伤的期间，深感他们对我情深意重，于是在回京时，就将他们一起带回来了，后来，本王纳慕容雪为妾，自然就成了慕容卿的姐夫。」

原来白凌飞的师父叫慕容卿啊。嗯，这个真名恐怕连白凌飞都不知道吧，呆会要好好跟他炫耀一下。当今天子像个小孩一样得意地想。

「卿卿，喔，也就是慕容卿打从认识开始就非常爱粘着我，甚至还吃起他姐姐的醋。我本以为他是将我当成兄长，也不以为意。没想到......其实卿卿早就对我这个姐夫产生了异样的情愫......本王也曾极力抗拒过，但终究还是逃不过他的情网与卿卿陷入了热恋......」

「后来，是不是如皇叔之前告诉朕的，你当年为了了稳固朕的帝位，迎娶了契丹公主，你们才会就此决裂？」

「是的，我和卿卿相爱后，他对他姐姐诶充满了愧疚感，本王曾经承诺过卿卿，今生决不再娶，要一辈子善待他们姐弟。我们曾经有过几年十分幸福的时光，但后来......我终究还是食言了.....当本王迎娶契丹公主的那一天，即将临盆的小雪因为太过悲伤，竟然难产了.....那时她命在旦夕，卿卿哭着求我别去，留下来陪他姐姐度过这个生死关头。但如果本王不按照约定迎娶契丹公主，契丹可能借此发兵攻打我国，本王怎么做此祸国殃民的罪人？」

「唉......真是难为皇叔了......」盛宝庆一声叹息。当时皇叔夹在中间，左右为难，内心一定十分煎熬。「那后来慕容雪她......？」

「她死了，连小孩也没能保住......卿卿在那一日同时失去了姐姐和侄儿，还有......他深爱的姐夫。卿卿哀恸欲绝，一夜白头。他恨我入骨，从此远走天涯。发誓于本王永不相见......」盛清池没当回想起当年那一幕都心如刀绞，不仅眼泛泪光，「说来是本王对不起他啊」

「不，皇叔，是朕对不起你。」盛宝庆愧疚地说。

「不不，皇上千万别这么说。本王从来没有后悔当年的选择，只能说一切都是命......」盛清池轻声叹息。

「不过现在皇叔已经和他和好如初了，往后的日子一定会过得十分幸福。」

「是，承皇上金口，皇叔现在十分幸福。」

唉，如果心爱的卿卿能放本王上床，他一定会更加「性」福的.......

盛清池不禁偷偷苦笑。

风和日丽，晴空万里。

狩猎大赛的当日，一大清早，众皇室显贵和武官将领们就齐聚在皇家御用猎场－－蟠龙山，斗志高昂、跃跃欲试地等待着皇上的到来。

「啊，来了来了。皇上骑着汗血宝马看起来真是英勇威武啊。」

「是啊是啊。啊，在皇上左边的那位是汝南王，看起来也是英挺不凡啊。」

「没错。骑在皇上右边的那位神仙般的人物，就是凯旋归来的小王爷，在他身旁的是不是新任的双z国国王？」

「就是就是，那个长得十分高大威武的男子就是双z国国王，听说他和小王爷是从小一起长大的拜把兄弟，两人可是过命的交情，以后我朝在南方就多了一个强有力的盟国了，真是值得庆贺。」

「是啊，我们大家今天要好好表现，在双z国国王面前展现我盛宗王朝的国威，不要让皇上丢脸了。」

「就是就是，我们要把丰盛的猎物呈献给皇上，以谢君恩。」

「不过，大家有没有发现一个奇怪的事情？」

「什么事情？」

「白将军没有来啊。」
「是啊，这么重要的日子，白将军怎么没随侍皇上左右？」

难怪皇上今天看起来脸色不太好，待会儿自己一定要离皇上远一点，免得惨遭池于之殃。众人皆在心里暗想。

号角响起，众人大声欢呼，由皇上带头，冲锋陷阵般往广阔的猎场疾驰而去－－

德威皇帝一马当先，无人敢撩其锋。一转眼就将众人远远地甩在后头。

该死的。那个王八蛋！

盛宝庆一边在马上奔驰，一边在心里诅咒那个一大早就消失无踪的王八蛋。

哼，还敢跟朕说这次「天下第一神射手」的称号非他莫属。

吹牛！根本连参赛都不敢！

这次被朕抓到那个不守信用的王八蛋，朕决不轻饶！

盛宝庆愤怒的在心中暗暗发誓。

德威皇帝所骑的汗血宝马极有灵性，仿佛知道自己的主人心情不好，立刻卖力地奔跑，只是跑的方向愈来愈奇怪......

不过在气头上的皇帝并没有察觉异样，直到马儿跑到了一个偏僻的林子里，他方惊醒过来。

「黑雪，你怎么跑这里来了？这里看起来不像有猎物的样子，快给朕回头去。」盛宝庆拍拍通体黑亮的爱马。

「嘻，怎么会没有猎物？」一个白衣飘飘，风姿艳美的人儿从高高的树梢上翩翩落下。「全天下最珍贵、最独一无二的猎物就在这里啊。」

「哼，你这个王八蛋还敢出现？」盛宝庆咬牙切齿地说。

「嘻，宝宝是不是一大早起来看不到相公，心里就郁闷了？」白凌飞飞身上马，从背后抱住他，笑笑地说。

「不要碰我！」盛宝庆一把甩开他的手，「谁郁闷了？看不到你，朕心里不知多快活！」

「又口是心非，其实相公我是先去打探消息嘛。宝宝，别生气了，相公带你去看好戏。」

白凌飞双腿一夹，黑雪立刻欢腾地向林内奔驰而去－－

深藏在隐秘的树林间......

一个优美诱人的嗓音正发出哭泣般的低吟......

「啊啊......不要.......不要.......放开我........我快死了.......姐夫.......让我射吧.......求你了......姐夫」

一头银丝的冰山美人躺在男人的身下，泪眼汪汪地大声哀求。

「卿卿，让姐夫进去的话，就让你射......好不好......」

「呜......不要......好久没做了......我怕痛......」

「原来是为了这个啊......别怕，飞儿孝顺我们，早送了我绝佳的秘药，卿卿绝对不会痛的。」男人极力安抚。

「可恶的飞儿，出卖师父！」

「卿卿误会飞儿了，他是一片好意嘛。我的小心肝，求你了，姐夫想你都快想疯了......好不好？」

「嗯......那姐夫轻一点，弄痛我的话，就再也不理你了。」

没有人能想到冷漠的冰山美人竟然会如此可爱的撒娇着。


「不会不会，姐夫会很温柔的......我的卿卿......」


「哼嗯......慢点......啊啊......姐夫......姐夫......」


「卿卿......痛吗？」


「哼嗯......不痛......」


「那姐夫可以再进去点吗？」


「嗯啊啊--好深好深啊--呜......姐夫好坏......轻一点......姐夫......啊......啊......不行了......」


「哈啊哈啊......本王受不了了......卿卿......我的卿卿......」


「呜......好舒服......好舒服......用力......再用力......姐夫......姐夫......」


「卿卿......卿卿......」


两人在隐秘的林间抵死缠绵，尽情徜徉在久违的极乐天堂中，浑然不觉自己的痴态已经被两个晚辈偷看光光了......


「嘻，宝宝，好看吧？」白凌飞在看到呆掉的心上人耳边笑笑地问。


「你这个没有伦理道德的变态！连自己的师父都敢偷看！朕要跟你师父告状。」


「嘻，去说啊，你自己还不是偷看你皇叔，要不我也去跟你皇叔告状啊？」


「不要！」要是被他皇叔知道了，他还不被念到耳朵长茧。


盛宝庆最怕的就是他皇叔说教。


「嘻，俗话说得好，肥水不流外人田，他们不给我们看给谁看啊？对不对？」白凌飞一副理直气壮的模样。


盛宝庆闻言忍不住翻了翻白眼。


真是够了，什么歪理他都编的出来。


「嘻，宝宝默认了吧？其实你自己也看得很爽啦，如果还看不过瘾，相公知道还有一个地方有好戏看哦。」


「你又要搞什么花样？」


「哈哈，跟我走不就知道了。」


「哼嗯......石哥哥......舒服吗？」


「啊啊......好爽......小桢，你是最棒的......」


隐身在一棵大树后方，有「天下第一美男子」称号的小王爷跪在地上，舞动着双手，上下套弄着心爱男子与常人迥然不同的男根......


娘啊，那......那是什么？


盛宝庆瞪得眼珠子都快掉下来了。


他以前从来不相信那个白痴大石头会是什么双z国失踪的王子，但现在......


铁证如山，由不得他不信了......

「嘻，宝宝，现在知道『双z』两个字的由来了吧？由双z大神转世而生的大石头，可是有两根小鸡鸡的猛男呢。」

「妖怪......他是妖怪！朕现在更不能把三弟交给他了！」

「拜托，你三弟天生异禀，配那个性欲超强的大石头正是绝配，俗话说得好，什么锅配什么盖，真是再对不过了，你就少在那里瞎操心了。」

「可是朕......」

「有空替别人担心，不如关心关心你亲爱的相公。」白凌飞带着心上人来到了一个优美的湖边，将他抱下马。

「来吧，你上次答应我的事，现在就来实现吧。」白凌飞悠哉悠哉地靠在树上。

「什么？！现在？」盛宝庆闻言大骇。

「对啊，就是现在，就在这里。」白凌飞整一个无赖的嘴脸。

「你疯了？这可是光天化日之下，万一有人追猎物追到这里来，发现了怎么办？」

「嘻，就是要差点被发现才刺激......不管，来嘛来嘛，相公等的快死了，连做梦都在想。」白凌飞搂住皇帝的腰，挑逗的开始轻吻他敏感的耳朵，在他颈间不断地落下热吻。「是你说的，君无戏言，你承诺的事，现在就要兑现喔......」

男人的吻又热又麻，像有电流在背脊上下窜动，当今天子的腰不禁一阵酥软，腰身无力地慢慢跪在了地上......

「乖宝宝，来，好好看着......相公的巨龙要出动了。」白凌飞一手抬起皇帝的下巴，一手掏出自己傲人的巨根，在他眼皮底下，嚣张地晃动。

「是不是看起来很大很好吃？」白凌飞邪邪一笑，「等不及要一口吃进去了，对不对？我淫荡的宝宝。」

白凌飞将他渐渐勃起的巨大阳具轻轻地拍打着皇帝的脸庞。

明明是如此猥亵的动作，为什么朕不觉得恶心，反而感到难以言语的快乐？

盛宝庆你真是有病！

觉得自己已经堕落到极点的皇帝忍不住怨恨地瞪着这个罪魁祸首。


「还敢瞪我？快把舌头伸出来，给相公好好舔舔......」白凌飞将自己鸡蛋般大小的龟头抵住男人的双唇，不断地磨蹭。「快啊，再不舔，相公就直接插进去了喔。」


呜......这个下流的混蛋！


因为怕被这个怪物般的巨根捅破喉咙，至高无上、受万民景仰的当今天子，只好含泪伸出舌头，一下一下地舔了起来。


「哼嗯......爽......宝宝的舌头真棒......啊啊......对，就是那里......舔大力一点......哈啊哈啊......」敏感的龟头被男人柔软的舌头舔的淫水直流，白凌飞抓住皇帝的头发，仰起头来大声呻吟......


男人的脸庞布满淫乱的快乐、美的难以形容。

 

德威皇帝跪在地上双手抓住像热铁般的巨根，眼神渐渐迷乱，开始卖力地摆弄舌头取悦男人。


「啊啊......好舒服......好舒服......宝宝，相公好爱你......你爱我吗？你爱我吗？」


这个白痴！问那什么白痴问题？盛宝庆气愤地差点把嘴里的东西一口咬下。


他以为朕是随便给人跪在地上舔鸡鸡的人吗？


要不是他，换成其他人敢提出这种要求，朕早将他凌迟处死，诛他九十九族了。


这个王八蛋还敢这么问朕？！


「宝宝到底爱不爱我？爱不爱我？」白凌飞还是不知死活地不断追问。


「哦，闭嘴！」


为了让男人不再罗嗦，我们英明睿智的皇帝决定当机立断，张开嘴，一口就将那个「孽根」吸了进去--


「哦哦哦--爽死了！」白凌飞发出痛快的嘶喊，果然无暇再继续追问了。


哼，让你知道朕的厉害。


盛宝庆极力地张大嘴吞进更多的部分，学上次他帮自己口交的方式，吸吮吞吐着男人的肉棒，让白凌飞简直爽翻了天。


看着那无比尊贵的帝王跪在地上卖力地取悦自己，白凌飞又是感动又是爱怜，激动地扯住他的头发，腰身一阵狂摆，达到了无与伦比的高潮--


「哦哦哦--宝宝--相公要射给你了--」


白凌飞大叫着将好几股浓精狂射在心上人的嘴里，再猛地拔出来射在男人的脸上......


白色的精液喷溅在皇帝古铜色阳刚的脸庞，妖媚的让人心悸......


白凌飞忍不住兽性大发，又将男人扑倒在地，狠狠操了他好几回，射了皇帝满满一屁股的精......


回宫后，白凌飞硬是逼着可怜的皇帝私下颁了「天下第一神射手」的封号给他。


他的理由是，他不但「射」的远，「射」的多，还「射」下了天下至高无上、独一无二的「天龙」。


「天下第一神射手」的封号绝对当之无愧！


当今天子闻言终于被彻底打败了......


罢了罢了，谁叫朕要爱上一个胆大妄为、无法无天、对自己「想上就上」的下流痞子呢？


暗骂自己活该的当今天子露出一个无奈又宠溺的微笑，首次主动地献上了自己的唇......


御龙殿里，今日又是春光无限......

 

盛宗王朝的德威望地在位三十年。


一生勤政治国，泽被天下。


在传位给唯一的儿子--云贵妃所生之子后，从此带着多年爱将白将军云游四海，过着神仙般逍遥快活的日子......


想上就上特典 父王的秘密 
By 迷羊 


　　春去秋来，时光飞逝。 

　　一晃眼，当今太子，德威皇帝和云贵妃所生之子――盛元麟，今年已经七岁了。 

　　身为皇帝唯一的儿子，也是未来皇位的继承人，盛元麟当然是集三千宠爱于一身。 

　　其中最宠他的除了他的父王，还有一个人，那就是他私下认的干爹――一人之下，万人之上的皇上第一爱将『正威抚远安康持印大将军』白凌飞。 

　　「小粒子公公，白将军出来了吗？」 

　　这天，盛元麟上完早课后，又跑到御书房门口来找他干爹。 

　　「哎呀，太子殿下，你怎么一大早就跑来了？皇上和白将军还没谈完事情呢。」小粒子紧张地挡在御书房门口。 

　　「啊？都快到用午膳的时候了，父王他们怎么还没谈完啊？」 

　　「嗯……可能这国家大事很棘手吧。」小粒子流下了几滴冷汗。 

　　「不会吧，我听太师傅说我朝最近国泰民安，能有什么大事？真奇怪。」盛元麟人小鬼大地皱起眉头。 

　　「嗯……这个……太子殿下，听公公我一句劝，你还是先回去吧，下午再来，好不好？」 

　　因为常常被皇上和白将军之间不按牌理出牌的「激情」的画面吓得不轻，小粒子这十年来已经练就一身「兵来将挡」的功夫，现在面对这个天之骄子的小祖宗自然也要苦口婆心地规劝。 

　　「不要，我就要在这里等白将军出来，他不出来我就不走。」盛元麟倔强地站在原地，动也不肯动一下。 

　　哼，他特地带了昨天画的画来给干爹看，希望能得到干爹的赞美，怎么能轻易说走就走。 

　　想到那美若天M的干爹到时候一定会抱住他狂亲几口，并对他绽放那美到极点的微笑，盛元鳞的口水就要流下来了。 

　　「天啊，太子殿下，求求你，快回去吧。」 

　　「小粒子公公，你有空在这里烦我，还不如先去给父王他们拿午膳来。饿坏了父王和白将军，你可要倒大霉了。」 

　　救命啊，这个小祖宗可真会抓我弱点。 

　　「好好，奴才现在就去给皇上和白将军拿午膳来，不过，皇上有令，任何人都不准跨进御书房一步，太子殿下你可千万别闯进去啊。」 

　　「知道知道，你快去吧。」盛元麟不耐地挥了挥手。 

　　「那奴才告退。」 

　　§　　§　　§ 

　　御书房内七年来几乎隔三差五就要出现的「春宫戏」又再次火辣上演―― 

　　「哈啊哈啊……王八蛋……快：快给朕拔出来……哼嗯……麟儿……麟儿……就在外面啊……」 

　　德威皇帝坐在龙椅上，两腿大张，底下肉穴被一根粗大的肉棒来来回回，疯狂地贯穿着…… 

　　「嘻，快把东西拿出来，相公今天就放你一马，如何？」 

　　「哼嗯……王八蛋……跟你说了多少次了……那东西早就被朕烧了，你听不懂吗？」 

　　「鬼才信。嗯，看来对我的宝宝不下重药是不行了……」拥有天M般美貌的男子露出了一个邪恶的笑容，突然就着两人下体结合的姿势将皇帝从龙椅上抱了起来―― 

　　「啊啊啊――」姿势的改变使得男人的肉棒在脆弱的肠道中狠狠向上顶弄，让可怜的皇帝被顶的两眼翻白，尖叫不已―― 

　　「嘻，宝宝，你自己不是说麟儿在外面，你还敢叫这么大声？」白凌飞揶揄地说。 

　　「呜……坏蛋……好深……太深了……屁股要破了……呜……」盛宝庆哭着搂住男人的颈项。 

　　「啧啧，可怜的宝宝……是不是还很饿？不然怎么哭的这么凄惨呢？放心，相公会好好喂饱我的好老婆的。」白凌飞坏笑着将男人粗壮的大腿环在自己的腰际，捧住他浑圆结实的屁股，边走边操了起来。 

　　「啊啊啊――不要――朕要死了――啊啊……饶了我啊……」每次男人一走动，巨大火热的肉棒就更加深入地捅进自己敏感的肠道，盛宝庆边哭边扭动屁股求饶。 

　　「淫荡的宝宝，其实你爱死相公这么操你了，对不对？」白凌飞自己何尝不是爱惨了高大威武的心上人在自己的狂操下，哭着求饶的模样。 

　　「呜……没有没有……朕没――啊啊啊――顶到了顶到了――就是那里――天啊――相公――相公――操死我吧――」被刺中死穴的德威皇帝疯狂地扭动身体，在销魂蚀骨的极度快感中，毫无顾忌地淫叫连连。 

　　「喔喔喔――夹的好紧，你这淫荡的骚屁股，想把相公的肉棒夹断吗？」白凌飞假装生气地拍打着那多肉的屁股。 

　　「啊啊――再打用力打――」盛宝庆发出痛快的群啊 

　　「骚屁股！打死你！」白凌飞邪笑着更加用力地啪啪拍打着。 

　　「啊啊啊啊――爽死了――朕要射了――」几年来已经被调教成淫荡体质的德威皇帝身体一阵疯狂的抽搐，扭动着屁股狂射而出―― 

　　「喔喔――爽死了――相公也要射给我的宝宝了――」白凌飞猛地将心上人放在地上，从那剧烈收缩的肉穴内拔出沾满肠液、湿淋淋的巨大肉棒，跨站在男人头上，喷了他一脸的浓精…… 

　　§　　§　　§ 

　　威震天下的德威皇帝全身乱七八糟地躺在地上。 

　　尊贵的皇袍像破布似地散落身体两侧，刚毅威严的脸庞溅满了男人的精液，粗壮的大腿则毫无羞耻地大大张开…… 

　　白凌飞看到心上人这等淫荡妖媚的模样，真恨不得再扑上去多操他几回，但因为还有目的没达成，只好强忍了下来。 

　　「还没完呢，亲爱的老婆，如果不想相公现在就把门打开，让麟儿看到他父王这等淫荡的模样，那就快老实说那东西在哪里？」 

　　「可恶……你这坏蛋……」被心爱的男人操得浑身无力的皇帝含泪地瞪了他一眼。 

　　「说不说，快喔……要把门打开了……」白凌飞作势要去拉开门。 

　　「不要！」盛宝庆怎么可能让他唯一的儿子看到自己这等模样。「朕告诉你就是了。在……在那里啦……」 

　　盛宝庆满脸通红地指了指挂在墙上的…… 

　　「什么？在那里？哈哈……」 

　　白凌飞看到皇帝指的挂在墙上的「正气浩然」的扁额，不禁捧腹大笑。「宝宝，真亏你想的出来。」 

　　「你敢再笑一句，朕就宰了你！」盛宝庆羞愤地拉拢身上的皇袍，挣扎地想从地上站起来。 

　　「好好，不笑就是了……」 

　　白凌飞努力憋笑着一把将男人抱起放在了长塌上。「宝宝，好好休息喔，相公现在要先去看看久违的宝贝了。」 

　　「哼。」盛宝庆满脸不自在地转过头去。 

　　白凌飞顽皮地吐了吐舌头。 

　　他一个飞身，从扁额后方拿出了一卷画。 

　　白凌飞迫不及待地打开来一看―― 

　　「嘻，总算看到你了。」 

　　看到自己在七年前为纪念两人初夜所做的画――也是一向画花鸟山水的他这辈子第一次也是最后一次画的人物画，白凌飞又是感动，又是兴奋。 

　　画中的男人在自己怀里痴迷沈醉的神态，在这么多年后看来还是如此动人心魄。白凌飞不禁发出感叹…… 

　　「啊，宝宝那时候真美……」 

　　「你的意思是朕现在很丑？」盛宝庆没好气地瞪了他一眼。 

　　「喔，不不，当然不是。我的宝宝现在当然比以前更美了。」白凌飞连忙坐到男人身边，握住他的手，眼神温柔地注视着他。 

　　本来早该习惯的，但这么多年来，只要一被男人如此温柔地凝视，堂堂德威皇帝还是会忍不住脸红心跳。 

　　盛宝庆你真是太没出息了！一大把年纪了，还脸红什么？ 

　　「少唆，你到底拿这个画干吗？」还是习惯以怒吼掩饰羞涩。 

　　「嗯……没什么啦，只是有点怀念，拿出来看看而已……」白凌飞有点心虚地说。 

　　「真的？」盛宝庆怀疑地看了他一眼。 

　　「真的，真的。」白凌飞连忙转移话题，「宝宝，我去把麟儿打发回去，你先小睡片刻，等午膳来了，相公再叫你。」 

　　「嗯，那也好……记得把画放回去喔……呵啊……」昨晚也被男人折腾了好几回的盛宝庆疲倦地打了个呵欠后，就沉沉地睡着了。 

　　「呼……好险……」白凌飞在心上人睡着后，偷偷摸摸、蹑手蹑脚地拿着画，走出了御书房。 

　　「干爹！」盛元麟一看到他最喜欢的干爹终于走出来了，兴奋地立刻扑进了他的陵里―― 

　　「哈哈，麟儿，等很久了吧？」白凌飞一把将他抱在怀里。 

　　对这个长相有点像心上人，又有点像自己的小男孩，白凌飞衷心地疼爱着。 

　　在得知云贵妃有喜之后，他和宝宝从没问过云贵妃这孩子究竟是谁的。因为他和宝宝都觉得这是上天赐予他们的礼物，是他们两个人自己的孩子。 

　　「对啊，麟儿等了好久喔。干爹，你和父王到底在里面商量什么？我觉得你好像在欺负父王喔。」 

　　「什么？干爹最爱――嗯，最敬爱你父王了，怎么可能欺负他。」 

　　「可是我明明听到他在哭啊。」 

　　「嗯……这个……」 

　　汗……宝宝，谁叫你叫床叫的这么大声？不关我的事喔。 

　　「那个不是啦，麟儿误会了。是因为你父王太过忧国忧民，所以才会感伤落泪的。」白凌飞随口胡诌。 

　　「原来是这样啊。好，我以后长大一定要效法父王这种伟大的情操！」 

　　看到麟儿这种慷慨激昂的表情，白凌飞脸上不禁出现三条黑线。 

　　「咳咳，很好很好。不过麟儿，你今天不是为了这个来找干爹的吧？」 

　　「喔，对了，差点忘记。」盛元麟献宝似地拿出手里的画，「干爹，你快帮我看看，我昨天画的人物画如何？」盛元麟画的是自己的母妃。 

　　盛元麟从小就跟在干爹身边学画，再加上自身的天份，才小小年纪竟然就画的有模有样。 

　　「嗯，很好。不过这个表情似乎不够生动……怎么说呢……」白凌飞苦恼着要如何解释。 

　　「干爹，用说的很难体会啦，你不是跟我说过，你曾经画过一幅人物画，画得天下无敌棒，快拿出来给麟儿瞧瞧，让我开开眼界吧。」 

　　「知道知道，你没看到干爹手上拿的是什么吗？」白凌飞神秘地将他拉到一边的墙角，「只可以看一会儿喔，而且千万不能告诉别人。」 

　　「嗯，知道了。」盛元麟迫不及待地打开了画…… 

　　「咿？这个不是父王和干爹吗？干爹为什么要抱着父王？还有，怎么父王在画里也在哭啊？」 

　　「咳咳，这个……」 

　　「喔，麟儿知道了，一定是父王又在忧国忧民，干爹看他难过所以在安慰他，我说的对不对？」盛元麟开心地笑着。 

　　一向放荡的白凌飞面对孩子如此天真无邪的笑容也觉得罪孽深重。「嗯，对对，也可以这么说。麟儿看好了就快回去吧，用完午膳早点休息。」 

　　「嗯，好，那干爹我走了。」 

　　这时的白凌飞并不知道麟儿这孩子有着极高的记忆力和模拟天份。 

　　在一次广邀天下文人雅士歌颂皇上圣德的绘画比赛中，以「后起之秀」之名受邀参赛的当今太子竟然仔细地、分毫不差地画出了当时看到的画，还取名为「感天动地――皇上与白将军忧国忧民实录」…… 

　　想当然尔，那次的比赛被满脸大便的德威皇帝紧急取消。 

　　无辜的太子因为不小心泄漏了父王的秘密，而被罚跪在御书房门口整整三天。 

　　真是冤枉啊！！ 

　　完 