  

想睡就睡 by风弄(迷羊） 
[Ｈの部屋] [回复] [引用回复] [表格型] [跟帖] [转发到Blog] [关闭] [浏览802次]  

--------------------------------------------------------------------------------
 
用户名: heavenhan  
 想睡就睡 by:风弄  
  
文案： 
天下第一大派淫荡教正式成立啦！ 
立志成为大侠，四处拜师却只学到一招猴子偷桃的小红枣，荣幸地成为了淫荡教教主盛剑清的开山大弟子。 
淫荡教武功真厉害，入门首先练睡功，师父每次亲自上场指导，用粗粗的练功棒帮自己增加功力。 
什么，我们教还有一本高深莫测的淫荡秘笈？ 
等我学好睡功，师父你还会传授我本教最高心法龙阳十八式？ 
哎呀，哎呀，师父，你对我真好！ 
但是，武林大会的那群老家伙，为什么老看我们淫荡教不顺眼呢？ 
哼，我们师徒练功，关你们什么事？ 
师父，咱们想怎么睡，就怎么睡！ 
楔子 
古人言，大乱之后必有大治，大治之后必有大乱。 
盛剑清非常不幸。 
他错过了盛宗王朝建立时的大乱，而且倒霉透顶的，正巧生在盛宗王朝最鼎盛最太平的时代，也就是大治的年代。 
最最不幸的是，他居然还投胎在前一任盛宗皇帝爱妃的肚子里。 
结果可想而知――第二胎的排位，加上父皇留下的太平盛世，再加上一位有无数良臣辅佐的英明的皇帝大哥，于是，所有王子应该、而且 
有资格遭遇到的宫廷阴谋、颠簸挫折、生命危险，都没有盛剑清的份。 
这平静安逸、富贵悠闲的生活，对于一个唯恐天下不乱，恨不生于三国的人来说，真是一种可怕的遗憾。 
幸好，天无绝人之路。 
世上除了皇宫和王府之外，还有一个充满刺激的好地方，武林。 
而且在武林中寻找刺激和多姿多彩的生活，方法既快捷又简单，例如――偷各门各派的招牌。 
红枣也非常不幸。 
他是个聪明的孩子，记性很好。 
最突出的一个例子，就是他深深记得三岁的时候，他勇敢坚定地一脚踩死了两只蟑螂（请记住，是两只，不是一只），村里的三姑摸着他 
的头夸奖说：“这孩子手脚真快，怪伶俐的。” 
一旁的六婆也说：“对，说不定长大是个大侠客呢。” 
大侠客三个字，红枣一记就记了十四年。 
就为了这三个字，红枣开始了成为大侠客的艰苦历程。 
没有显赫的身世，没有钱，没有后台，要从一个不懂武功的乡下小子成为一个大侠客，这种理想，其实也是很不幸的。 
有多少门派的师长能够赏识一个小小的不起眼的学徒呢？ 
有多少没有名气的小学徒，可以成长为一个万众仰慕的大侠客呢？ 
幸好，你不教我，总有人教我。 
武林中门派众多，我就继续拜，拜，拜！ 
第一章 
大事！ 
武林出大事啦！ 
最近三月，武林中的各大门派（无论是黑道，还是白道）的招牌，都被一个来无影去无踪的高手，不，是小偷，给偷了。 
丢了招牌，在武林中相当于被人当面打了耳光，剃了眉头，用四个字概括出来，就是――奇耻大辱。 
如今武林门派人人心慌，咬牙切齿，被偷掉招牌的固然对天发誓要洗此大耻，将小贼，不，那个武功高强的无耻大盗千刀万剐。 
没有被偷的门派，假如还有一点自知之明，也要摸摸鼻子，暂时把自家的宝贝招牌藏起来，打算等过了这段不太平的曰子再挂。 
所以这段时间，如果大家上各个武林门派大门前抬头一看，十有八九都会看见空空如也的一块横木。良心地建议一句，千万不要开口问起 
原因，不然的话，不是被一脚踢下山，就是直接被杀人灭口。 
但是…… 
　　在这个风声鹤唳的时候，少林寺却站稳脚跟，不畏艰险，不但依然把写有少林寺三个大字的有上百年历史的招牌悬挂在寺门上，并且扬言 
，近期将在少林寺举办武林大会，只要偷牌贼子敢出现，一定将之生擒，公开审判，还武林一个公道。哇！武林大会啊！ 
哈哈！终于有老大哥出来主持公道了！ 
这个传遍武林的消息，让整个武林笑开了怀。 
“小贼混蛋！偷人招牌。” 
“少林正宗！要抓小贼！” 
“武林大会！公开审判！” 
“小贼不来！就是懦夫！” 
还没抓到贼，欢庆的锣鼓就已经响遍了大江南北，这句不知道由哪位江湖人氏自编自唱出来的四字歌，虽然不太顺口，文理也不大好，不 
过由于歌词深入人心，也被颂唱得火红起来了，连酒馆里卖唱的姑娘也会吆喝上两句。 
这欢庆的锣鼓，自然也传到了盛剑清的耳里。 
不用说，盛剑清的反应，和武林人氏反应完全一致，如果说有什么不同，那就是盛剑清的反应，比他们更为雀跃。 
兴奋啊！ 
刺激啊！ 
哇！武林大会啊！ 
对于一个唯恐天下不乱的，正希望找事玩的，有一身神功的无赖来说，这是多么令人兴奋的好消息！更何况，他就是那个光荣地导致这一 
切热闹的人――目前所有偷来的招牌，都被他当成破烂扔在了一个废弃客栈的地窖里面。 
本来吗，偷这么破的木板也只有一个目的……呵呵，热闹…… 
但兴奋过后，又忍不住有一点点伤感。 
“偷到少林寺的招牌后，就没有什么可偷了。” 
月黑风高，避风崖底最古老最茂盛的松树上，传来一声低沉而充满磁性的叹息。 
“本来嘛，挑战一下曰月神教也挺有趣，但岂有此理，曰月神教竟然把他们的招牌藏了起来，可恶！嗯……”盛剑清潇洒地坐在树干上，屈 
指弹了弹自己的白衣，不由生出几分感叹，“很快，武林里就连一个可以当对手的门派都没有了。唉，想不到武林也这么容易搞定。” 
――最后一个目标，少林寺招牌！ 
希望这次的历险，可以更有趣点。 
当然，不管对历险多么充满激情，盛剑清从来不是一个鲁莽的人。和从前一样，每当他想惹事时，事前总会详细布置，周密安排。 
而养精蓄锐，也是盛剑清所一贯提倡的。 
因此这一夜下了决定后，他并没有急着上路。上路的时间定在明曰清晨，今夜，他要在已经被打扫得干干净净的松树上，好好睡上一个好 
觉。可恨的是，当他闭上眼睛还不到一刻，不速之客就来了。 
“坚持！坚持！一定要坚持！”夜风中，传来咬牙哆嗦的声音。 
嗯？哪个不长眼的？武功高强的坏处，就是附近有丝毫动静都逃不过自己的耳朵。正打算安睡的盛剑清，危险地将眼睛微微睁开了一丝缝, 
伴着渐渐走近的脚步声，不速之客的自言自语也越来越清楚了。 
“坚持……哦，好冷！”忍不住冷风的侵袭，来人终于不得不在松树下停步。把背上的大包袱拿下来，往树根上一放，一屁股坐下来，抱起 
冒着水泡的脚安抚起来，“左脚啊，右脚啊，你们再坚持几天吧，少林寺再走几天就到了，等我去了武林大会，拜了好师父，学会轻功，你们 
以后就不用这么受委屈，天天爬山路了。” 
武林大会？ 
荒郊野岭，居然碰上同路人？ 
盛剑清张开眼，在树上俯视过去，功聚双目，恰好遇上对方若无所知地茫然抬头看天。 
呵，是个长得不错的小子。 
正坐在树下的是个十六七岁的少年，身上穿着一件洗得有点发白的蓝布衣裳。 
盛剑清从皇宫到武林，见过的美女俊男多如过江之卿，鲜少有让他记在心里，此刻一探头，却不由怔了怔。好漂亮的一双眼睛！ 
两颗浑圆的眼晴，乌溜溜的，水晶一般，宛如里面藏了两颗夜明珠，一辈子也不会熄似的，却没有武林中常见的戾气。 
正欣赏着，抬头的小家伙却低下头去，开始掏自己的包袱。不一会，从里面拿出一卷厚厚的纸和笔墨、水壶。 
纸质很粗糙，厚厚的一叠，面上写了几个歪歪斜斜的大字――大侠客红枣自传。 
噗哧……盛剑清肚里暗笑。 
真是个乐子，这么个小东西，居然想当大侠客！就凭这个傻名字？ 
红枣？哈哈！ 
红枣并不知道就在离头顶不过丈许的地方，正有人为他的大侠客梦和可爱的名字笑得肚子抽筋。 
为了将来可以让仰慕他的人们更了解他，他早就下定决心每天写一段自传，今天虽然在路上，也不可以松懈。 
翻到最后一页，红枣用笔沾了墨，认真地写起来。 
盛剑清看他低头写字，渐觉无聊，打个哈欠，本来打算继续养精蓄锐，不料睡前顺便朝他的自传本上扫了一眼，头一行歪歪斜斜的字跳入 
眼帘――某年某月某曰，大侠红枣经过多方探究，终于发现，江湖上恶名昭彰的偷招牌小贼，其实是个太监。 
盛剑清一愕。 
偷招牌小贼……那不就是…… 
瞬间之内，怒火勃生。 
什么？太监？ 
盛剑清伸手到裤裆下，摸到他完整无缺得天独厚的器官，怒气凭空卷起十万丈。 
什么！ 
像他这样俊美无双，风流倜傥，一个微笑可以迷晕两条街的武林第一高手兼富贵王爷，最最不可忍受的，就是被别人置疑自己的男性器官 
！尤其是在好几天没有找人泄火的情况下，被人置疑！ 
“根据红枣大侠追查，各门派都自称与偷招牌的小贼毫无旧怨。无冤无仇，无缘无故，四处与人结怨，偷人家的招牌，可见，此贼心理不正 
常。”云层从远处飘来，遮住大半的月光，一阵阴风刹那笼罩老松树方圆一里内外。一心沉浸在自传中的红枣却仍然没有发现，这分诡异的低 
气压来自头顶上方。 
“山里真冷。”咕哝了一句，未来的红枣大侠缩了缩身子，在黯淡下来的月光中继续他艰难的自传。 
“道理很简单。” 
他写得认真，又不懂内功，压根听不见树上渐渐变重的喘息。沾一点墨，想着把解释写得更清楚一点，又继续写道“只有太监才会被人阉 
；被人阉了，就不能人道；不能人道，就会心理不正常；心理不正常，当然就会做出人神共愤的事来。” 
来字的最后一撇才画下去，山风猛然大作。 
眼前忽然一片黑暗。 
红枣愕然抬头，发现身前站着一个高大的黑影。 
“太监？”就算是天下第一高手，盛剑清的手此刻也气得无法自制地颤抖。一步一步靠过来，伸手一拎，就把纤细的红枣抓到了面前，磨着 
牙，“无知小子，我倒要看看，谁是太监！” 
修长的指尖在空中虚点几下，内劲隔空而来，如同变魔术一般，红枣单薄的衣服嗤嗤几声，顿时化成碎片。 
“啊！”红枣的惊叫声在空旷的山野中显得分外响亮，充分满足盛剑清恶劣的心态。 
嗯，叫声不错。 
盛剑清有一瞬间，被在月光下裸露出来的年轻漂亮的少年身体吸引了目光，丝毫没有注意对方眼中浮现的并不是恐惧，而是毫不掩饰的兴 
奋和激动。 
好肌肤！ 
就算在盛怒之下，盛剑清也不得不暗夸一句。晶莹的肌肤在月光下几近透明，更不用说从上到下，竟一点瑕疵也没有。 
脚上的水泡？忽略掉。 
本来只是要泄愤的，见了这副身子，倒忍不住真的要泄火了。小子敢诽谤我的男人能力，就要被我睡！ 
为了进一步增加威吓力，盛剑清运气丹田，徐徐向外发劲。 
一身白衣，顿时在他的卖弄下被内劲震成碎末，在风中纷纷扬扬飘散四处。 
“啊！”又一声掩饰不住惊讶的叫声蓦然冒了出来。 
这次，盛剑清终于注意到猎物正在两眼放光。 
嗯，不错。 
这小子还算聪明，知道欣赏我这副天上有地下无，一流性感优美的男子汉身躯。不过，就算你懂得欣赏，但胆敢怀疑本少爷是太监，死罪 
可免，活罪难饶。 
一定要睡到你哭着求我才行！ 
下定了决心，当然是立即开始身体力行。 
一股大力涌来，正处于震惊中的红枣已被按在了树干上。 
“好好享受，看太监能不能这样疼爱你。”淫亵地舔着红枣的耳垂，盛剑清又发现了一个让人满意的地方。 
嗯，这个耳垂，舔起来好有感觉。 
“你……”被按在树干上，红枣才有所反应，艰难地转过头，大眼睛惊讶地看向盛剑清，“你是武林高手！”声音充满惊喜。可以用内力震 
碎衣裳而不伤到人身的功夫，武林可没有几个啊。 
想不到在这荒僻的地方，竟能遇上世外高人，真让人感动啊。 
正在为遇上高手的幸运而兴奋的红枣激动得差点涌出泪水，丝毫对自己正赤身裸体，而且耳垂已经陷入了“虎口”没怎么在意。 
“大侠，请问大侠高姓大名？” 
盛剑清没有答话。 
他已经被眼前青涩的躯体吸引了。用指尖触在后颈上，缓缓沿着优美的曲线向下滑动，他几乎有点觉得这是上天为了安慰他的英雄寂寞而 
送来的礼物。 
但老实说，这小子的反应要是正常一点，那就更好了。 
至少，也哭叫，求饶，挣扎一下吧…… 
“放开我！放开我！” 
嗯？ 
不错，开始挣扎了。 
盛剑清理所当然，要开始扮演淫笑的坏蛋。 
抚摸着稍有点冰凉的身躯，邪气地扫视着年轻的身躯，盛剑清用刁难的语气说：“放开你？可以，求我啊。” 
“我求你。” 
呃？还真是干脆利落，毫不犹豫啊。 
盛剑清凝视他的眼睛，居然看不出一点要阴谋的痕迹。 
“不但要求，还要跪下求。”盛剑清用更刁难的口吻说。 
“当然，当然要跪下！”红枣一本正经地点头。 
“真的？” 
“当然是真的，快，快，放开我。” 
盛剑清打量他一眼。挺漂亮的身子，不会是傻子吧？ 
算了，放了他也逃不了。 
从来没有人可以逃过他的手掌，何况一个光屁股的小子。 
“好，暂且信你一回。”他松了手。 
扑通！还不到一眨眼的功夫，红枣就真的双膝着地，跪了下来。 
他不但跪了下来，还朝前膝行两步，一把抱住了盛剑清的大腿，在盛剑清还没有来得及做出任何反应之前，以迅雷不及掩耳的速度，快速 
地背诵了一篇拜师宣言： 
“师父，你的武功是我的向往，你的智能是武林的光芒，你注定是要被武林所有人仰慕的，像你这样一个绝世高手，一定需要一个认真学习 
，刻苦努力的徒弟，求你收下我红枣吧。我保证，从今天开始，一定认真钻研你的每一个招式，学习你的每一个眼神，敬仰你的每一个眼神， 
在！远的将来，将你的门派发扬光大！”一边背，一边用热切的眼神看着盛剑清，读得文情并茂，感人肺腑。 
也不知要练习多少遍，才能熟练成这样。 
经历丰富如盛剑清，也不得不说一声佩服。 
若有拜师比赛，这家伙一定准拿第一名。 
“师父，求你答应徒儿吧。师父，求你收我为徒啊，只要肯教我功夫，我什么苦都能吃……” 
这样热忱的拜师场面，确实应该激动人心。 
只是……地点和人物都有点不对劲，尤其是两个男人都没有穿衣服，而其中一个，又刚好激动地抱着另一个光溜溜的大腿时。不，目前最 
最要命的问题，是那颗塞满了拜师宣言的小脑袋正不断来回晃动，带动着黑色的半长头发，屡屡擦过一个成年男子最最敏感的器官。 
那个器官，本来就已经挺精神了。 
“你先起来。”武林高手的声音有点怪异的沙哑。 
“咦？大侠，师父，你不喜欢这篇吗？不要紧，徒儿再来一篇好了。咳咳，大侠，看见你的眼神，我就知道你是那种不希望在喧闹的江湖中 
出没的高人。但你除魔卫道的正义之心，我也深深明白。难道，你就不需要一个徒弟来为你分忧吗？请选择红枣……”鉴于盛剑清对于他的第 
一篇拜师宣言没什么反应，红枣锲而不舍地开始朗读第二篇拿手的。 
“你……给我起来。”头顶上的声音已经有点阴沉了，像有什么无法压抑似的，就快爆发了。 
红枣大喜。他拜师经验丰富啊，每次师父开始都是不答应，不过多念几篇拜师的宣言，总会被打动的。 
你看，这个就快动摇了。红枣把头摇得更起劲，动情地背出第三篇，“师父，你的门派是武林中的高山，是天上明亮的星星。而我，愿意 
做这高山上的一颗不老松，愿意做星星发出的光芒。请收我为徒吧，红枣在此立志，我会把师父的门派发扬光……” 
还没有说完，已经被人从地上抓住脖子一把逮了起来，又重新按在了树上。 
“闭嘴！给我闭嘴！”眼前暴怒的俊脸已经将近扭曲，鼻子几乎挨上红枣的鼻子。 
哇，不愧是高手，连眼神也分外犀利有神。听说只有内外功都达致臻境，才能练成神目如电。红枣闭上双眼，满是梦幻般的幸福。 
正在感激上天赐给自己今晚的奇遇，温热的感觉扑面而来，双唇上不知被什么狠狠咬了一下，接着就是长时间得不到空气的窒息感。 
“嗯嗯嗯……”红枣睁大了眼晴。 
有生以来第一次的唇舌相触，让他震惊不已。 
哇！这是哪门子的武功？ 
麻麻的，痒痒的，只这么被高手一吸，立即浑身都有点发软。听说武林中有种吸星大法…… 
盛剑清没有功夫理会对方的小小心思。品尝食物的时候，他通常都很专一，何况这次的食物味道还真不错，软软的唇温润可口，带着一丝 
甜甜的青稚。 
他探入舌头，扫过平整的牙床，不一会就抓住了那条呆呆的不懂得逃跑的小舌，饶有兴致地吮吸起来。“嗯……呜呜……” 
唇下的小东西屏住了呼吸，显然对于接吻毫无经验。 
盛剑清恶意地拖长时间，封住被吮咬成一片红肿的双唇，果然不久，窒息导致的肺部不适，使被压住的身躯开始微微颤抖。弱势的抵抗撩 
动了盛剑清邪恶的欲望，不但不松开极需新鲜空气救助的小嘴，反而稍稍加力向前探去，舌尖狡猾地伸到最深处一触，在敏感的舌根送入一道 
小小的真气。 
不堪刺激的红枣，顿时潜意识地挣扎起来。胡乱扭动的身躯，丝绸般滑腻而半透明的肌肤，让任何一个男人都热血亢奋。 
注视着小东西眼中已经因为窒息而蓄满了泪水！盛剑清总算发了一次善心，稍微松了松口。 
“呼……” 
被放过的少年如释重负，虚弱地靠在树干上，大口大口地呼吸珍贵的空气。 
“感觉不错吧？”一根指头伸过来，不容躲避地挑起红枣的下巴，“别急，等一下会让你更爽。” 
盛剑清不怀好意的表情和语调，都预示着接下来还有进一步举动。 
而被调戏的对方，也非常配合地立即做出了反应…… 
“一身神功出武林，气息悠长赛神仙！” 
一句充满激动，感情丰富的口号，抑扬顿挫地钻进盛剑清耳中。 
扑通。 
又是令人惊叹的下跪速度。 
“好强的内劲！好长的气息！”盛剑清的大腿，再次被一双充满激情的手臂紧紧抱住。“师父气息悠长，内功精湛，这是弟子刚刚为师父量 
身定做的口号，这实在是对师父内功精湛的最真实的仰慕。英雄，求你收我为徒吧！”红枣抬起头，虔诚的表情跳进盛剑清的眼帘。乌黑的大 
眼睛又圆又亮，放着渴望的光芒，“你的内功让我惊叹，你的悠长气息让我失神，你的练功方法独一无二，你的！” 
赞美遏然而止。 
跪下的小人儿再度被捏着后颈拎起来，重重压在树干上。 
滔滔不绝的小嘴，又被一片灼热霸道地占领了。 
哪来这么多废话啊？ 
“师……求……嗯嗯……”有了第一次的经验，红枣对于这种热情的练功方法稍微熟悉了一点。盛剑清比上次稍好一点的力度，也让他有机 
会可以咿咿呀呀地从缝隙中继续表示拜师的决心，“呜……徒……呜呜……” 
“闭嘴！”盛剑清怒斥。 
他大好青年，堂堂王爷，武林第一，在松树底下光了半天俊美的身子，竟然还没有好好发泄一下。 
不管这小子再耍什么花样，他这次一定要做到底。 
热唇放过被吻得脸色通红，双脚无力的红枣，盛剑清开始下一步攻击。 
手指越过腰间，向半丘的凹处摸去，邪恶地探到了可爱的入口。菊花形的褶皱远比它的主子有戒心，紧紧缩起不肯让盛剑清的指尖突入。 
“英雄……”小嘴得到自由的红枣喘息着。 
“闭嘴！” 
“我要拜……拜师。” 
受不了没完没了的唠唠叨叨，盛剑清一边用膝盖分开小东西纤细的双腿，一边心不在焉地胡扯，“只要你听话，拜师没问题。”“真的？ 
”红枣浑身一颤，双眼大亮。 
“再废话立即逐你出师门！” 
“是，是，不废话。咦，师父，你在干什么？哦……” 
“废话，还能干什么？”淫靡的吸吮声和回答一起传入耳际。 
红枣顿时大喜。 
啊！还能干什么？刚刚拜师入门，当然就是教我功夫啦！ 
“师父，你……嗯……你……教我哪一招啊？” 
情热的喘息代替了回答。 
野性的舌正盘旋在红枣胸前一个小小的突起上。比起红枣比松树干还粗的神经，稚嫩的花蕾敏感得让人狂喜，被温热的舌尖稍一挑逗，立 
即红肿着挺立起来，在夜风中簌簌发抖。 
“师父……”微颤的声音听起来可爱极了，比单纯的呻吟更跳动人心。 
盛剑清熟练地按摩着紧张的褶皱，唇角竟带起一丝微笑，“乖徒儿，就这么叫，用力地叫，淫荡点。”“嗯……”异样的感觉让红枣忍不 
住发出奇怪的呻吟，“师父……” 
不，不对劲。 
浑身被摸得酸软无力的红枣，大半个身子被夹在树干和盛剑清伟岸的身躯之间。 
不对劲……他应该认真学习这种新奇的练功方法的，怎么，头脑竟昏昏沉沉起来？可是，好舒服……指尖不再按揉入口，霸道地直刺进去 
。 
“啊！”纤柔的身子蓦地一震，红枣轻轻地惊叫起来。 
这具身子，单纯得还什么都未经过，却异常敏感。 
“别乱动。”拼命蠕动着想合拢的媚肉紧紧包裹了盛剑清入侵的手指，紧张柔软的感觉，让他不禁急切地渴望让真正的器官进去享受一番。 
“转身，抱着树干，”盛剑清邪恶地下令，“腿再打开一点。” 
“可……可……”红枣的小嘴微微张开，还在为刚才狭道内的异物喘气。 
身后的小洞第一次遭受蹂躏，就算是一个指头的进入，也让他难受得蹙眉。 
“不听话立即逐出师门！” 
逐出师门？绝对不行！ 
他好不容易才拜上一个武林高手。 
红枣一咬牙，大义凛然地自觉转身，抱住树干。 
为了成为大侠，再难练的武功我也要熬过去。不过，这门到底是什么功夫啊？师父是哪个门派的，好像还没有问耶。 
完美的臀部，在月光下翘挺着等待着宠幸。 
盛剑清咕噜一下，咽了一口唾沫。 
瞧不出，这小子屁股可真耐看。没有耐心继续弄前奏，灼热的阳物径直靠过去。 
“乖徒弟，精神点。”在性感的肩膀上轻轻咬了一口，盛剑清嗳昧的热气吐在晶莹的肌肤上，“师父要开始教你真正的功夫了。” 
“谢……谢谢师啊！嗯……” 
指尖从小洞里猛地抽出，被蹂躏的褶皱顿时惊恐地收紧了。 
“这个，是练武的工具。”低沉的笑从嗓子里发出来。 
红枣的小手被向后导引着，握住了一个灼热的肉肉东西。 
好……好大！ 
“很大吧？它等一下，要进入你这里。”伞状的顶部，淫靡地轻轻顶一顶不久就要遭受折磨的入口。 
红枣全身猛地僵硬。 
手里握着的东西太可怕了，他小小的手掌似乎还无法一把握住，硬邦邦的，比起刚才进去的小小手指来，这个实在是… 
太粗太长了…… 
“会……会疼吧？” 
感觉到红枣终于开始有点惊恐，盛剑清的施虐欲进一步被挑了起来。 
“会疼，疼得死去活来。”故意吓唬已经落入魔掌的猎物，盛剑清扳过红枣的下巴，好整以暇地享受他的唇。 
“疼完……之后呢？”双唇被狠狠噬咬着，异常柔软的舌头灵活地钻进他的口腔里，肆无忌惮地舔着，吮吸着，红枣好不容易才问出自己的 
心中的疑问，“我……是不是……就可以学成功夫了？“当然！”包你学成一身床上功夫。 
红枣的内心的激烈挣扎，全部表露在那张复杂的漂亮脸蛋上。 
“怎么样？到底学不学？怕疼的话，不学也没关系，我立即就逐你出师门。”然后把你吃得一干二净。 
放过被蹂躏得快滴出血来的红唇，烙铁一样灼热的阳具，又促狭地往那羞涩的菊花入口处轻轻顶了一下。红枣几乎被烫得跳了起来。 
“那武功，是像师父你一样的高明武功吗？” 
“当然！你师父是一流好手，你将来当然也会成为一流好手，而且和师父我配合得很好。” 
一流好手？红枣双眼一亮。 
为了当大侠客，吃点苦算什么？ 
自古练功的，有哪个不吃苦？ 
虽然这次一定会比往常疼得更狠一点，不过为了理想…… 
狠狠地一咬牙，红枣脸上一脸壮烈，“我练！” 
“会疼哦。”盛剑清有意调笑着提醒一句。 
“我！练！” 
话音未落，双腿已经被一双大手从两边大大拉开。 
整个人顿时离了地，像婴儿一样被轻巧地抱了起来。下一秒，一个火热的硬物凶猛地、不顾一切地闯进了身后狭隘的入口，被撕裂般的刺 
痛的感觉，像火焰一样灼烧着脆弱的神经，从下体瞬间蔓延到脑际。 
“啊！呜……” 
进入肠道的异物开始疯狂地翻搅，同一时刻，没有经验的半身也被盛剑清控制在手里，狠狠的，锲而不舍地又捏又搓。 
紧窒柔软的通道好客地包裹了盛剑清的火热，极度舒适的感觉让他心情大好，顺带着，也难得好心地照顾起对方的感觉来。 
“慢慢来，很快会有感觉的。” 
腰杆快速晃动着，大嘴覆上红枣半开喘息的红唇，度过一道真气，看着血色褪尽的苍白小脸恢复了一点，盛剑清就着还深埋在小人儿体内 
的姿势，把他从树干上抱下来，放在树下柔软的草地上。 
曲起的双膝，大开的两腿间被揉搓得发红的器官，胸前刚刚遭到戏弄而红肿的花蕾，统统被居高临下，一目了然。 
这个姿势虽然最简单，但也最有利于盛剑清全力以赴地攻击柔软的狭道。 
“啊啊……师……师父……”强烈的刺激让红枣受不了地扭动，断断续续地哭喊起来。 
整个天地都在摇晃。 
刺痛和抽动沿着神经，像无数蚂蚁正在啃食着自己的神智。 
“放心，师父不会只顾着自己，一定让你也爽起来。”居高临下地侵犯着身下的小东西，两条纤细的，正不断打颤的大腿之间的小可爱，完 
全就在盛剑清掌握之中，任由他戏玩摆弄. 
“师……呜呜……” 
身后的小洞正在承受成长以来最大的风暴，下体却竟然还被人熟练地揉搓轻晃。可怜的红枣终于忍不住没有尊严地大哭起来，“不……不 
……呜呜！” 
“不？”盛剑清的指尖在已经渗出透明体液的顶端反复刮过。 
红枣激烈地弓起身子，拼命摇头。 
“啊……啊！师父！”喘息的红唇半开半合。 
“说不的话，就停止练习了哦。”懒洋洋地欺骗着可爱的小孩，毫不为人师表的坏人腰下却暗自加快了频率，锤子似的将下身一下一下往最 
深处撞去，强迫充血的褶皱不断展开收缩，竟还有心思说大话，“这一门可是天下第一的神功呢。可惜啊，想当大侠的人虽然多，又统统怕疼 
不愿意学，要是……” 
“不，不，我愿意！呜……”红枣端着气，虽然一脸扭曲的痛苦表情，还是急急忙忙表态。 
不能吃苦，不入武林。 
天下间没有不练功就当高手的，这个道理他明白。 
被蹂躏得双眼蓄满泪水，看在盛剑清眼里分外性感。对着红枣温柔地笑笑，他换了一个角度，再度刺入。 
“师父！师父！啊啊……哈……”角度的变化让红枣涨红了脸急喘呻吟。 
不知不觉中，一股从未经历过的快感不知从哪渐渐而来，竟渐渐将他没顶。 
“啊……啊……嗯……啊！”一声比一声更高亢的呻吟，从红枣压根没想过要压抑着掩饰的动听嗓门倾泄出来，下体的玉根在盛剑清粗鲁又 
有效的拨弄下，越渗越多的透明体液，惨兮兮地，一滴一滴往下垂，藕断丝连似的银白色丝线在狂乱的空气中偶尔摇摆一下，十二万分的淫荡 
。覆盖在身上的男人果然内力深厚，不但坚持力一流，而且力度竟还能不断加强，仿佛要把被压住的小东西完全撞散一样。 
“舒服点了吧？”满意于身下人第一次生涩但是可爱的配合，盛剑情温柔地咬住充血的乳珠，舔弄亲吻，“师父说了会让你爽的。” 
“呜呜……嗯……哈……”被穿刺的身子弓起，松下；松下，又猛然弓起，每一次带动着脖子深深后仰。红枣看不见盛剑清邪魅的笑容，半 
睁半开的眼睛没有焦点地仰望头顶的大松树。 
被情欲操纵的痴态，渐渐露了出来。 
快被玩到崩溃的身体承受不住更激烈的折磨，理智早就吓得逃之夭夭。多少年来，红枣第一次在“练功”时忘记了“练功”，风暴一样的 
快感重重冲击着他，连呻吟的力气都快被全部压榨殆尽，还是张开小嘴，求助似的叫着，“师……师父……” 
“别急，这招神功就快练成了。”情欲炙烧的声音略带沙哑。 
持久进行着活塞运动，盛剑清精壮优美的身躯上却清凉无汗。 
反而是红枣，连疼带惊，再加上渐渐快将他淹没的奇怪快感，纤细可爱的身子从头到脚都淌着水似的出汗，短短的黑发贴在额前，在时高 
时低，仿佛啜泣和尖叫混杂在一起的呻吟中，随着脑袋的拼命甩动而在空中飞舞。 
冲刺的频率再度加快。 
“不……啊！呜呜……”小动物一样尖锐的叫声陡然拔高。 
无法忍受地激烈摇头中，红枣未有经验的身躯猛然一阵抽搐。猛烈得无法自制的痉挛中，白色的热流从挺立颤抖的玉芽里喷射而出，大半 
落到盛剑清形状优美的掌中。 
“啊！” 
持续加强的撞击也终于到达了顶点。盛剑清发出野兽一样低沉的咆哮，狠狠发力，将积蓄多时的欲望全部送进红枣身体深处。 
瞬间的空白占据了大脑和视野，红枣绷得几乎断掉的身子猛地一挣，软成一团烂泥似的贴到了草地上。 
高潮后的余韵未散，好像浑身的血液都被身上的男人给抽干了，一滴也不剩。 
寂静夜空中，回荡着此起彼伏的喘息。 
片刻后，浑身散架似的酸痛和下体撕裂般的刺痛终于回流，从来不知道那地方练功会如此痛的红枣龇牙咧嘴，小声呻吟，“疼……” 
“疼吗？”盛剑清靠过来，倚着树干，把红枣抱在怀里。逞了兽欲后浑身舒适，这时候，才有点良心地承认，怀里的小东西承受自己的欲望 
实在过于纤细了。 
瘦瘦的腰杆一只手臂就可以完全搂住，稍一打量，白皙的两腿之间流淌下白色浑浊，浑身青紫红肿，都是自己的痕迹。 
“很疼吧？”全天下，包括高高在上的皇帝老子，也就是盛剑清最尊敬的大哥，也没听过他这种温和的声音。 
“嗯。”红枣有气无力地藏在盛剑清怀里，轻轻应了一声。隔一会，眨巴眨巴眼睛，“师父，你的练……练功方法真是……独一无二，天下无 
双。” 
“那还用说？”盛剑清也颇为自豪。 
论器官之硕大，勃起之迅速，持久之时间，都是独一无二的。 
红枣抬头，天真的大眼睛看着他，“师父，学了这门功夫，以后就像你这么厉害，对吗？” 
他渴望地看着盛剑清，满眼崇拜，心情正爽到了极点的盛剑清更被挠到了痒处，痛快点头，“当然。” 
“真的？”说起武功，红枣又找回了一点力气，大眼睛闪闪发光，“那我什么时候可以练成武功？”掩饰不住期待的眼神。 
“很快。”非常敷衍的回答。 
“多快？”非常兴奋的追问。 
多快？ 
“吃饱喝足”的师父邪恶地打量了怀里漂亮青稚的身体。刚刚才吃光抹净，总不好立即就让人家失望吧？好！今晚超值大赠送，让你高兴一 
下摆出一副师父的模样，装模作样往红枣脉搏上一摸，“嗯，这门睡功你很有天分，已经练成一招了。来，你指头项上的一根树干看看。”暗 
中捏了一块碎银在手。 
这么快？ 
红枣将信将疑，随便选着一根树干一指。 
喀嚓！ 
不敢置信的目光中，树干应指而断。 
“啊！我我我……” 
“你学会了指风。”盛剑清一脸平淡地告诉他。 
“我我我……我学会指风……”红枣盯着掉到地上的树干，简直定住了。 
指风啊！武林中人要苦练多少年才学出这身本领？ 
难怪练这个会那么疼。 
不过，指风啊！ 
指风，指风耶！ 
“高兴吗？” 
“高……高兴！” 
“嗯，要谢谢师父。” 
“谢谢师父！谢谢师父！” 
红枣兴奋得发狂，如果不是身体不允许，说不定会立即跳起来连翻十七八个跟斗。青一块紫一块的身躯在盛剑清怀里不能自己地高兴地扭 
动，湿漉的软软的黑发在半空中飞舞，抬头时轻轻擦过盛剑清的下颚，让他小腹一阵火热。 
“本门这个睡功练起来有效果吧？”盛剑清邪笑。 
“有啊！” 
“还想继续练吗？” 
“想啊！”看见树枝随指而断，欣喜若狂的红枣早就把刚才疼得要死的恐惧抛到九霄云外，喋喋不休地问：“师父，这功夫叫睡功吗？怎么 
才可以练好？要练到怎样才算练成啦？” 
“要练好很简单。”盛剑清一本正经地回答，“想睡就睡。” 
“想睡就睡？” 
“对，只要你听师父的话，好好睡，多多睡，努力地睡，很快就可以成为武林高手。” 
“嗯！徒儿一定听师父的话。”红枣一脸憧憬，连连点头，忽然想起另外一个重要的问题，“对了，请问师父，我们是哪个门派的？” 
盛剑清一怔。门派？对哦，忘了这个问题。我的武功是皇宫里面的师父们教的，哪里有什么门派啊？不过本少爷在武林中闯荡，不久就连 
少林寺那些小和尚都要收拾掉了，没有一个门派，叫起来也不威风？嗯，确实应该开山立派。 
叫什么门派好呢？什么威啊、剑啊、侠啊、勇啊……被武林人用烂了。 
邪恶地瞄一眼他亲自收的第一个，恐怕也是唯一一个徒弟，赤裸裸的光溜溜的漂亮身子，密密麻麻布满了亲吻吮吸噬咬的痕迹，说多淫荡 
，就多淫荡。 
以后教的各种“功夫”……不也就是……盛剑清脑海里不健康地浮现将来红枣“努力”练功的画面。 
取名字嘛，当然要切合实际。 
“淫荡教。”盛剑清当机立断，设立门户。 
“淫荡教！” 
“哇，好名字！一听就知道是个名震全武林的大门派，好听又顺口，读起来铿锵有力，呃，不过徒儿好像从来没有听说过？” 
“没听过也是正常的，真正的名门都是藏在深山里面的嘛。外面的那些我们不需要。” 
“哇，不愧是师父，淡泊名利。呃，不知师父是教中的什么职位？”最后一句题才是重点，“徒儿我可以学到教里哪种等级的武功？”一副 
小狗盼着骨头的兴奋又可怜的表情。 
武林各派，论资排辈，能拜上比较高职位的师父，才可以学到本门比较高的武功。例如，拜崆峒掌门为师，和拜崆峒守山门的老头子为师 
，根本就是两个级别的待遇。 
红枣拜师无数，深知其中差别，当然要早点问清楚。 
“什么职位？” 
“就是在教里有没有当什么官啊或者什么左使者右使者的？” 
盛剑清不屑地哼一声，“我当然是教主。” 
“啊！”一声惊喜的叫声。 
“除了我，你是教里最高级的。” 
“啊！”感恩戴德的眼神。 
“你刚刚学的，只是本门的入门低浅功夫――睡功。”红枣的眼神太直接热情了，盛剑清被他崇拜得心头大畅，又坏心眼地平白添上一个大 
诱饵，“将来，本教主会亲自教你不传之秘――本数最高秘籍。” 
　“谢谢师父！谢谢师父！”红枣欢喜得差点一头栽倒过去，立即训练有素地背诵早就熟练无比的赞美师父宣言，“师父，你不但武功高强， 
而且心胸宽阔，眼光锐利，赏识人才，神功盖世……” 
“不用拍马屁了。趁着还有时间，我们再练一下。”不怀好意的笑脸。 
“又练？”正努力赞美师父的红枣猛然停下，脸色一变。 
那个……屁屁现在还很疼耶…… 
“武功一道，如逆水行舟，不进则退……” 
“我练！” 
“乖徒弟，”盛剑清夸他一句，如同打算享受鲜鱼的猫一样贼笑，咳嗽一声，“现在转过身去，抱住树干，抱紧了哦……放心，师父循序渐 
进，不会弄疼你的……” 
第二章 
本来的计划，是在武林大会之前赶到，先偷偷摘了少林寺的招牌，让老和尚们丢脸。 
现在？当然要更改了。 
想想，当你建立了一个门派，而且凭空多出一个可以想睡就睡的可爱徒弟时，为什么要风餐露饮，曰夜兼程，翻山越岭地赶路呢？ 
矫健的马匹，饭菜可口、服务一流、床铺豪华的客栈，才是最好的选择。 
至于武林大会，就慢慢地悠闲地一路逛过去吧，反正还有时间。老实说，一群会丢脸的少林寺老和尚，又不能拿来睡，当然远远比不上新 
入门的徒弟有趣。 
如果说这个玩具有什么缺点，那就是――太聒噪了。 
像今天，盛剑清不过对他随身携带非常重视的小包袱看了一眼，随口问了一句，结果就一发不可收拾了…… 
“……这是南海剑派的门徒证明，这是当阳教的门徒证明，还有这个，是钟老堂的门徒证明……”打开小包袱，里面除了那本让盛剑清笑掉 
大牙的“大侠红枣自传”，就是一堆奇怪的纸片和木牌。红枣对这里的每一样东西如数家珍，“还有这个，师父你看，崆峒派的门徒证明，这 
是个南山派的门徒证明，南山派最近收门徒很多，开门徒证明居然要一两银子，真是不应该……” 
“你到底拜了多少次师啊？”怪不得拜师宣言一篇接一篇 
“数不清了，能拜的我就拜。” 
“那你拜入了南海剑派门下，怎么一招南海剑派的招数也不会呢？”截断红枣又要开始的滔滔不绝的宣言，盛剑清懒洋洋地挑起书桌上一大 
堆. “宝贝”中的一件，上面斗大南海两个宇，不用说就是什么南海剑派学徒证明。 
“他们不教我功夫。”红枣愤怒，“让我去扫地。” 
“崆峒呢？” 
“他们不教我功夫。”红枣也愤怒，“让我去端茶。” 
“你也拜了峨嵋啊？” 
“他们……” 
“我知道，他们不教你功夫嘛。”盛剑清耻笑他，“活该，那里一群女人，你拜进去当娘们吗？” 
红枣哭丧着脸，“她们收了我的学费，但是不许我进去山门，派我看门口。” 
清秀的脸皱成一团，难过伤感沾了一脸。 
这个表情可爱极了。 
盛剑清大觉有趣，美其名曰关心徒弟，故意将桌子上面的东西一件一件调了来问，果然不出所料，每问一样，红枣就越难过一分，到了后 
面，几乎泫然泪下。 
盛剑清笑得前俯后仰，揉着肚子问：“你除了送学费，扫地端茶看门口外，还有没有干过别的事？” 
“有。” 
“有什么？” 
“在东山门的时候，师父派我去养猪。” 
“哈哈哈！哈哈哈哈哈！”盛剑清笑得更厉害，“你拜了这么多师父！居然没有学到一招。”红枣涨红了脸，“我学过招数的！” 
“哦？” 
“我在武当门下的时候，师兄教过我一招，真正的武功招数，就是这个，师父你看。”说起武功，红枣认真的精神无人能比，立即站起来， 
拉开架势，凝气静神，有模有样地使了一招，“就是这招，师父你看我练得不错吧？”收招后，回头去看盛剑清，“这一招叫猴子偷桃。”红 
枣得意洋洋地说：“本来，师兄说还会继续教我的别的，谁知……”不知想起什么，小脸的笑容忽然一扫而光，露出又气愤又沮丧的表情，握 
拳道，“那个可恶的心理变态的太监小贼，居然偷了我们武当山的招牌！师兄就下山和师伯们追小贼去了……咦？师父，你为什么脸色这么差 
？” 
盛剑清当然脸色不善。 
他想起来了，开始不就是因为红枣自传的那句荒谬推测，才把他引下树来，和眼酸的小子狠狠练了一番“睡功”吗？ 
哼，因为睡得太满意，居然忘了和这小子算这笔账。 
“师父？”红枣看着沉默的师父，忽然若有所悟，表情紧张起来，乌黑的眼睛瞪得大大的，不安地问，“难道……难道我们淫荡教的招牌… 
…也让那个死太监小贼……” 
“你说谁是太监？” 
随着一声压抑不住的低吼，红枣衣襟被猛然拽起，人已经到了半空。 
迷惑不解的眼神，对上一双危险的泛着精光的眸子。 
糟了，师父那么生气，一定是我们淫荡教的招牌也遭了小贼的毒手…… 
“我说的是偷招牌的那个太监。”红枣犹不知死到临头。 
“谁和你说偷招牌的是个太监？”磨牙的声音传进耳里。 
“这个嘛，是徒儿的私人发现，自从武当招牌被盗后，徒儿就特别注意偷盗者的心态问题，所以……咦？师父，你干嘛脱裤子“握着！”不 
由分说的，一个热热的粗东西挺过来，盛剑清命令红枣握住，好好感觉它的热度和粗大，冷冷地问，“这是什么？” 
“呃？”红枣当然知道这是什么，这几天来，每天练入门的睡功就靠这个啊，“师父，我们要练功吗？”努力练功也是对的，练成之后，就 
去找敢偷我们淫荡教招牌的小贼算账。 
“等一下自然会练。师父先问你，这个大不大？” 
“大。” 
“粗不粗？” 
“粗。” 
“挺不挺？” 
“挺。” 
“放屁！应该是很大，很粗，很挺！”盛剑清声音还是冷冷的，“以后说起师父这个地方，一定要赞美到位，再敢说错一个字，就逐你出师 
门。” 
红枣大惊。 
天啊！要被逐出师门！ 
他可是好不容易才找到一个可以学到武功的门派，而且一学就是高深的指风，还有指望学本门最高秘籍……红枣哭丧着脸，连忙加劲奉承 
，“ 是，徒儿明白。师父不愧是师父，时时刻刻努力复习本门基础的睡功，把练功的地方磨练得这么大、粗、挺……” 
“放屁！什么磨练？这是天生的！” 
又说错话了？红枣冷汗潺潺而下，“是，徒儿明白了。师父天赋异禀，天生就是练我们淫荡招数的骨骼体质，哇哇，师父啊，你老人家不 
要徒弟出门啊，那个秘籍我还没有学呢，呜呜呜……”看着盛剑清脸色没有丝毫转佳的倾向，红枣心里一寒，又扑通跪下，抱住了盛剑清的大 
腿，几乎痛哭起来。 
盛剑清脸色铁青。 
怎么会脸色好嘛？灼热的器官一直被红枣听话地握在软软的掌心里，已经迅速涨大，他这样一跪下抱着自己的大腿摆头，来回掠过的发丝 
又开始挑拨窜动的情欲了。 
“起来，练功。”咬紧的牙关吐出斩钉截铁的四个字。 
忐忑不安的红枣如逢大赦，猛然仰起脸，“师父，你答应不逐我出师门了？” 
“哼，给你一次机会。”盛剑清把徒弟从地上拽起来，直接扔到软绵绵的被垫上，虽然下腹火热，不过要说清楚的问题一定要说清楚，“好 
好记住师父的天赋异禀，把你那个该死的什么偷招牌的人是太监的推论给我抹掉。翻过身去，张开腿。”红枣翻过身，裤子被盛剑清熟门熟路 
地轻松剥下，下体柔弱的器官落入盛剑清掌中。他后仰着脖子，微不可闻地呻吟了一声，又疑惑地问：“偷招牌的太监和师父的天赋异禀有什 
么关系呀？” 
“因为你师父我，就是那个把各门各派招牌摘掉的人！” 
“啊？” 
“啊什么？” 
“为……为什么？” 
盛剑清危险地打量着身下震惊的红枣，不一会，邪魅的笑容泛上唇角，“因为我喜欢。怎么？你想打抱不平？” 
“至少……至少武当那个……”不应该偷啊……好不容易等到有一个好心的师兄肯教我武功…… 
“武当那个最应该摘！都是欺世盗名之辈。”盛剑清一眼就把红枣肚子里面的嘀咕给看透了，不屑地冷笑，“你不就是心疼自己没了一个学 
武功的机会吗？告诉你，你在武当学的那唯一一招，根本就是错的。” 
你是我的徒弟，除了我亲自教的，别的都不许学。 
“错的？” 
“错得离谱，用出去简直就是丢脸。从今以后，不许你再用，否则丢了我们天下第一大教的脸面，立即逐你出门。不过……你也不用伤心！ 
” 严词恐吓了可怜的红枣后，盛剑清注意力转向被他握住的可爱的器官，坏坏地笑起来，“师父我来教你真正的猴子偷桃。” 
粗糙的指尖极有技巧地往伞状顶端一搓，触电般的感觉窜过红枣下身。 
“呜……”红枣顿时大口喘息起来。 
丝毫没有常人遮遮掩掩的习惯，情色的表情爬满可爱的脸蛋。 
盛剑清当然不会让红枣独乐，“你也来，好好跟着师父学。”一把拉过红枣的小手，让他握住自己的硕大，坏心眼地问，“你学这一招时 
，有学口诀吗？” 
“有，嗯……”师父发话，就算正在无限舒服的时候，红枣也谨守弟子本分，有问必答，轻轻呻吟着说：“师兄说……自下而上，先取后摘 
，重在最后一击……啊！师父……呜呜……不要松手，再上去一点，师父……” 
“错了。连基本的口诀都是错的，怎么可以练好武功？”根本不知道为人师表为何物的盛剑清故意放慢手上的动作，欺负情欲极易沸腾的红 
枣。 
果然，红枣立即就忍受不了似的弓起了身子，“师父……师父……” 
“乖徒弟，和师父念正确的口诀。”盛剑清在他耳边低笑，“自下而上，回圈往返，举重若轻，柔而有刚。”低沉的声音分外性感，手里好 
整以暇地蹂躏形状优美的玉茎。指头捏着已经涨大勃动的直挺，拇指指尖在不断渗出透明体液的铃口轻轻一刮。 
红枣猛然尖叫。 
白浊的精液激射而出，喷了盛剑清一手。 
“呼呼……呜……”好一会，绷紧弓起的身子才缓缓放松，仰面瘫在床上，欲望发泄后痴痴的表情淫靡地浮现在红枣脸上。 
盛剑清微笑着在他红艳到极点的唇上轻啄，“师父教的招数厉害吧？口诀记住了吗？” 
“徒弟……徒弟……没记住……”红枣满脸羞愧。 
刚刚太舒服了，他竟然…… 
没出息，怎么练功练到舒服得连口诀都没记住了？ 
“没关系，师父再念一次，你边听边照着学。”盛剑清出奇的和蔼，眸中狡猾的光芒一闪而过，声音中饱含情欲，低沉沙哑，抑扬顿挫道， 
“自下而上，回圈往返，举重若轻，柔而有刚，嗯……就是这样，用手握着，来回地揉搓，好好感觉师父的宝贝，指尖再灵巧点。” 
柔软的掌心与紧窒的甬道给予他截然不同的感觉，红枣的生涩动作让盛剑清心情转佳。 
欲望即将上升到最高点，他却咬牙命令红枣停了下来，“乖徒弟，过来坐在师父身上。” 
粗大的阳物一柱擎天。 
珍贵的精液要注入红枣体内，让他身体深处散发出自己的味道才行。 
虽然知道这是很重要的练功，红枣看见这个已经进入自己体内不少次数的东西，还是不由自主地脸红，“师父，我们不练猴子偷挑了？” 
“练，当然练。你过来先在师父这里练习一下睡功，师父再演示一次正宗的猴子偷桃给你看。刚刚舒服吗？” 
“嗯！”红枣的脸红得仿佛要摘下血来，点点头。 
“还想舒服吗？” 
红枣又老实地点点头。 
“那就过来，坐在师父的宝贝上面。” 
红枣挪了挪，早就等得不耐烦的盛剑清一把抓了他过来。滚烫的凶器抵在入口，就算有过经验，红枣还是紧张地咬住下唇。“唔……师… 
…师父……”无力地扶着盛剑清宽厚的肩膀，慢慢坐下，红枣的小脸上覆盖一层淫荡和汗水交织的光芒。 
随着异物的进入，敏感的褶皱像花朵一样慢慢绽放，适应性奇佳的身体仿佛还记得随着涨痛的感觉而冲袭过来的快感，滑腻的肌肤透露出 
期待的性感猛然地，纤柔美丽的躯体震动一下。 
“碰……碰到了……”红枣巍颤颤惊喘起来。 
“碰到了什么？”盛剑清邪笑，深入的凶器在甬道那突出的那点故意用力一顶，耳边又是一串红枣激动的喘息。“师父……不……不要…… 
顶……项到了……” 
“是不要顶？还是顶到了？好吧，师父不动，你自己动，上，下，上，下……”盛剑清大掌扶住红枣的腰杆。 
身体的重量大大加深了体内异物给予的压迫感，又酸又麻，痛苦和快感交织的兴奋几乎让红枣哭叫起来，哀叫着求饶，“师父……师父… 
…不要……” 
“这个也不要？”被伺候得正爽的盛剑清摇了摇头，俊美端正的脸上隐藏了所有的促狭可恶，故作开明仁慈地说：“那好，师父不扶着你的 
腰，你想动就动，不想动就别勉强。”一边说着，大掌松开纤细腰杆，立即调转矛头，转而蹂躏起红枣勃起了一半的可爱玉茎来，一边淡淡说 
：“对了，刚才说再演示一次猴子偷桃的。这招不但可以用手练，也可以用嘴练，你好好学哦，不许分心。” 
两手技巧全上，揉搓拉捏，不一会，颜色分外新鲜的玉茎完全勃起，泫然欲泣地挺立起来。红枣再次露出迷乱的眼神，恍恍惚惚沉浸在极 
度的快感中，生怕跌倒似的抱住盛剑清的脖子，“啊……不……” 
“不什么？又不要？” 
“不……不是……”大口喘息，红枣失去神智似的左右甩着湿漉漉的黑发。 
紧张的身体肌肉收缩，带动菊花甬道内阵阵强力的收缩，将盛剑清深入在他体内的火热包裹得好不快活。眼看红枣的器官跳动得越来越激 
烈，盛剑清却可恶地在紧要关头换了方法，勒制高潮的到来。 
“呜……师父！师父！”被禁止高潮的红枣几乎立即哭出来，疯狂地扭动被侵入了凶器的身体。 
澎湃的快感积聚到顶峰无法发泄，轰然回流到身体各处，像千万蚂蚁在体内噬咬一样难受。 
盛剑清这可恨的猴子，反复挑逗着红枣的桃子，就是徘徘徊徊，好整以暇地不肯彻底偷，坏笑着对着被快感折磨到失神的红枣耳中吹一口 
热气，提醒他：“猴子偷桃你已经学会了，师父教你一招新的――深入浅出。先深入……”把红枣狠狠一顶，没入到最深处。 
“唔……好……好深……”红枣忍耐不住地呻吟。 
“然后，再浅出。”盛剑清托住红枣两瓣翘挺雪白的双丘，缓缓向上。 
异物抽离体内的感觉，让红枣涨红了脸，情不自禁屏住呼吸。 
“好啦，现在你自己练这招深入浅出，直到把师父的宝贝哄出白色的精华为为止。乖乖练，练好了，师父就把这招猴子偷桃给演示完，没练 
好，你就一直练着，不许射。” 
“啊？” 
“啊什么？严师才出高徒，师父严厉也是为了你好。”盛剑清肠子都快笑断了，脸却扮得一本正经，只有兴奋的喘息将他的真实感觉稍微泄 
漏了一点。 
刚才被狠狠欺负的器官再次落入师父的魔掌，红枣知道这次不努力练功真的不行了，哭丧着脸，老老实实地练习起来，屁股下压，第一下 
的“深入”，体内强大的压迫感就差点让他失声尖叫起来。 
自己主动地让师父的宝贝在体内进出，那种感觉淫荡得让全身发麻。 
“师父……呜呜……徒儿不行了，好粗啊……啊！又顶到了……呜……” 
“不许哭，好好练。师父不射，你就不许射哦。” 
早就在体内叫嚣的快感更沸腾起来，被充满、被蹂躏、被狠狠扩张，同时性器又被盛剑清锲而不舍玩弄的处境，让无处不在的空气也被染 
上淫靡的色彩。 
被可怕的快感攻击着，失去了神智的红枣竭尽全力摆动身子，吞吐着盛剑清的硕大。炙热的包裹紧窒强烈，盛剑清脸上欲望的快乐渐渐展 
露无遗，急剧地拨弄着红枣亭亭玉立哭泣着嚷叫喷射的器官，声音沙哑，“快一点，再快一点！” 
“啊！好烫……好深啊……” 
“不许停，腰继续给我摆快点！” 
其实不用盛剑清吩咐，红枣腰杆摆动的频率已经自动达到了极点，火热的性器一遍一遍在体内的小突起处磨过，让人发疯般渴望把所有的 
精力一次过全部发泄出来。 
他几乎要被师父硕大的火热给活活烧死了！ 
“啊啊啊！师父！师父……” 
体内的硬物猛然强烈地跳动，一股热流深深射入体内，仿佛把全身的内脏射伤了，最敏感的一点几乎被烫伤了，红枣力竭声嘶他尖叫起来 
，瘦细的双臂搂紧盛剑清的脖子。 
近乎昏厥的空白瞬间把眼前所有景物完全覆盖，早被玩弄到不堪的下体，在主人带着哭音的尖利叫声中吐出白色的眼泪。 
红枣瘫软下来，过于刺激的快感还未消散，好一会，他除了交媾的仿佛在天空飞翔的余韵外，没有任何其他感觉。 
“不是很好吗？哭什么呢？”盛剑清抱住他，伸出舌头，情色地舔去红枣无所知觉下滑落在脸颊的眼泪。 
“师父，我练成了吗？”红枣喘息着，小声问。 
“当然练成了。猴子偷桃，深入浅出，都练得不错。” 
“这个武功，也是用指风使吗？” 
“对，我们练功时用的是一套方法，对敌使用时是另外一套方法。本教功夫高深莫测，所有招式只要心里想着，默念招数心法，就可以用指 
风发出。” 
“好厉害啊！” 
“当然，本教功夫，岂是其他门派可比的。”盛剑清抱着他，柔声问，“身上难曼吗？师父抱你去洗洗吧。” 
“刚才很舒服啊，不难受，现在就是没有力气。对了，我试试新学的招式，”红枣举起食指，对准窗外，轻轻念了一句，“猴子偷桃。” 
哐当！ 
窗外远处，屋檐的一片瓦应声而裂，直直坠落地面，发出一声脆响。 
“瓦片中了我的指风。” 
“是啊。”盛剑清悄悄把弹动的食指收回来。 
死小子，又害我白扔掉一片金叶子。 
幸亏你师父我是当今皇帝亲弟，不缺钱花。 
“可是……我对准的不是瓦片，是屋檐角上的那只石狮子……哎唷，好疼！师父，你干嘛敲我的头？” 
“死小子，好高骛远。你功力不够，逞什么能？想打石狮子，等你用嘴把猴子偷桃练好再说。” 
“那师父，我们今天晚上就练吧……” 
第三章 
由向来被别人的伺候的盛剑清亲自动手，把可爱听话努力“练功”的徒弟洗干净换了一套新衣后，红枣扯扯他的袖子，“师父，我肚子饿 
了。” 
“饿了？”也对，红枣的体力可和他这个真正的绝世高手没得比。“走，师父带你吃饭去。” 
红枣的体力是很重要的――不然今天晚上怎么练用嘴的猴子偷桃，一定要立即补充。 
嫌客栈的饭菜做得一般，一向挑剔的盛剑清提起红枣，找到了城里最昂贵的酒楼。时近中午，正是吃饭人最多的时候，酒楼里人头嚷嚷， 
到处都是唤小二叫酒叫菜的高声。 
盛剑清毕竟是皇宫里面出来的小王爷，闯荡江湖有年，身上贵气却掩饰不住，一跨进酒楼，眼尖的掌柜就笑咪咪地迎了上来，“公子，吃 
饭？” 
“好吵。有清静的地方吗？”盛剑清随手一抛，足足二十两重的花白银元宝落在堂柜手中。掌柜一看，脸上笑开了花，“有的，有的，公子 
请楼上坐，二楼还有一间包厢，最雅致清幽。” 
盛剑清携着红枣上楼，两人对坐下，随口就点了七八个菜。 
红枣目瞪口呆，小声道：“师父，我们吃不完的。” 
“我知道吃不完，摆着好看。”盛剑清不以为然，扫一眼在旁边等待点菜的小二，“刚才八个是荤菜，再来八个素菜，四个冷盘，你们这里 
最好的酒，来上一壶。差不多了，就先凑合着吧。” 
小二知道来了大客，点头不迭，连声应是，还没有出去，门帘忽然被掀开，掌柜走了进来，胖胖的圆脸还是笑眯眯的，“请问一声，门外 
那两匹花白的漠北马，是公子的吗？” 
红枣把头从窗子探出去，向下看了一眼，点头说：“嗯，是我们的马，怎么了？” 
“楼下来了几位大爷，说这个马好，想请问公子是否打算出让。” 
“没打算卖。”盛剑清漫不经心地回了一句，“小二，我徒弟饿了，快把菜弄来。” 
掌柜被他一口回绝，似乎有难言之隐，犹豫了一会，又踌躇着说：“价钱方面，可以商量……” 
“我不缺钱，不卖。” 
“公子……” 
“掌柜的，”盛剑清清冷的眸子向掌柜的一扫，“到底怎么了？” 
几颗冷汗，立即渗出掌柜的额头。他举起手，擦了擦额头，一团和气的脸上挤出一丝苦笑，“这……唉，下面那几位要买马的大爷，是六 
棱门的人，当地响当当的大门派，这片地面上没人敢得罪的。不怕说句让公子见怪的话，他看上你的东西，你是卖也要卖，不买也要买。不瞒 
公子说，他们已经扔下二十两银子，把马买下了。” 
“二十两银子？”盛剑清冷冽地一笑，“我这两匹北汉良驹，身价不下千两。” 
“这……这……他们可是得罪不得的啊，公子，”掌柜的也知道事情不好办，夹在中间，神态可怜，频频举袖擦着冷汗，嗫嚅道：“我们小 
生意，全靠各位大爷赏口饭吃，这个……二十两是太少，小的再私下里给公子添一点，奉送一百两，好歹我这里祖传基业，不容易……”红枣 
又把头往窗外一看，猛地站起来，“师父，他们在牵我们的马！” 
“别急。”盛剑清心下大怒，面上却平静无波。心下筹划，此地只是偶尔路过，什么六棱门，又不是江湖大派，过几天就是武林大会，自己 
一个人也就算了，现在带着一个不懂武功的红枣，倒不要随便露了踪迹才好。 
“师父！师父！他们真的把大白和小白牵了啦！”红枣站在窗边，急得直跺脚，伸直了脖子，看那群男人把他们的马带走，“怎么办？怎么 
办？师父你快动手啊！” 
一边说着，一边伸出食指，拼命朝那群坏蛋急指。 
盛剑清哄骗他多时，早猜到红枣后续动作，红枣一伸手，他掌中握着的几片薄薄的金叶子就簌簌飞了出去，快至人目不能明辨。叮叮当当 
，哗啦哗啦，顿时，街上掉下一堆树叶、小树干。对面二楼外一根晒衣服的小竹竿也应声而断成两截，飘下的半干衣服迎头买下，把一个路人 
给吓了一跳。 
“糟糕，又偏了？怎么老是对不准？”红枣急得直跳脚，锲而不舍地对着越去越远的那群人的背影乱指，口中念念有词，“猴子偷桃，深入 
浅出，猴子偷……哎呀，怎么又偷错了？我明明指的不是那只鸟……” 
“好了，功夫都要慢慢练嘛。不要急，马拿走就拿走吧。”盛剑清把红枣激动的身子扳回来，不动声色地轻轻一笑，“先吃饭，吃完饭就回 
去客栈，明天上路，不要忘了正事。掌柜的，上菜吧。” 
掌柜一直战战兢兢，担心这位贵公子不肯善罢甘休，万一惹起六棱门的凶性，不但这两位公子倒霉，连他的酒楼也要遭殃。听见盛剑清说 
不计较，顿时大喜，连连作揖，“多谢公子，多谢公子，六棱们人人都极凶狠的，公子知道避这种大祸，可见是练达非常之人。小的不敢食言 
，另外补偿给公子的一百两银子立即奉上，这顿饭，请公子赏脸让我们请。” 
立即吩咐下去，八荤八素，四碟冷盘，连着好酒都送了上来。 
两师徒对着一大桌好菜。 
盛剑清淡然自若地夹了几筷子来尝，红枣却一直心情激动，叫嚷着要教训坏人，根本不动筷子。 
“给我闭嘴。”盛剑清听得不耐烦，脸色一沉。 
“师父不是绝世高人吗？我们淫荡教不是天下第一大教吗？大侠者，就是路见不平，拔刀相助，见人受辱，要挺身而出，自己受辱，更要… 
…” 
“再吵就逐你出师门。” 
红枣最怕这句，闭上嘴巴不敢再嚷，眼睛却不由自主红了一圈。 
盛剑清见他低着头，小脸上满是委屈，偶尔偷偷朝自己一瞥，明亮的眸子里面竟然掺着一丝失望伤心。 
不知为何，却觉得不是滋味。 
这小东西一点都不理解他嘛。 
“红枣。” 
“……” 
“红枣，师父在叫你，没听见吗？”盛剑清稍微提高声音。 
“徒儿在……” 
盛剑清咳嗽一声，“你知道本教的宗旨是什么吗？” 
红枣茫然摇头，不一会，郁闷地低头。不会是――被人欺负也不还手吧？ 
“第一条，是必须……嗯，那个，那个够淫荡。”这个当然是首要的，收徒开山立派的目的都在此啊。盛剑清缓缓喝了一杯，“你明白吗？ 
” 
红枣眨巴眨巴眼晴，摇摇头，又点点头，沮丧的表情还是不变。 
“第二条，就是――无事也要生非。”这个也是很重要的，教主的本性啊。盛剑清又吃了一筷子菜，斯文地咀嚼完了，才问：“你明白吗？ 
” 
红枣又眨巴眨巴眼睛，摇摇头。 
“笨！无事也要生非，就是说要惹事，多多惹事，惹多点，但是不能让别人抓到，保持本教高深莫测的特点。懂不懂？”红枣继续眨巴眼睛 
，还没有摇头，后脑就挨了盛剑清一个爆栗。 
“哎唷！” 
“笨！今晚，你去给为师挑了那个六棱门。”盛剑清直接下达师命。 
“挑？”红枣挠挠后脑。 
“踩场！扁人！砸招牌！” 
红枣沮丧尽去，转了惊愕，“踩场，扁人，砸招牌，这……这么严重。”精神却已经顿时抖擞起来。 
“哼，我们淫荡教第二宗旨，无事也要生非呢，现在居然有人自动送上来，不把他们杀光算客气了。哦，对了，记得烧掉他们的房子。” 
“师父……”红枣欲言又止。 
“怎么？” 
“徒儿怕能力不够……” 
“混帐，明师出高徒，你是我徒弟，怎么可能能力不够？” 
红枣沉吟了一会，毅然咬牙，“好，那徒儿现在就去，教训那群坏人，叫他们以后不许再抢东西，欺压善良。” 
“站住！忘了本教特点了？” 
“啊？什么特点？” 
“高深莫测啊！保持低调，晚上去。” 
“是。可是师父，现在天色还旱，吃完饭我们要等很久才晚上啊，没事干，很闷的。” 
“谁说没事干？”盛剑清从从容容地放下筷子，似笑非笑，“我问你，本教第一宗旨是什么？” 
“嗯……嗯……是什么？哎哟，师父你又打我……”红枣揉着自己可怜的前额。 
“淫荡！要够淫荡。” 
“哦，对对，要够淫荡。” 
“那就对了，吃完饭，我们先回客栈，继续练功。”盛剑清摆出严师的慈祥嘴脸，“今晚你第一次出手对付敌人，趁着天黑前这段宝贵的时 
间，师父再传授你几招。” 
　　经过一个下午身体力行的，激烈的，狂热的，极其“深入”的练功，二更时分，红枣带着新学到的本门招式和一条几乎直不起来的腰杆， 
按照盛剑清给出的地图指示，到了城外六棱门的总部。 
“好像很大的样子……”站在门口，就算经过师父的紧急特训，第一次奉命来打坏人的红枣还是有点忐忑。 
第一次啊，师父也不陪着，就放心让他单枪匹马的来了。 
青砖大瓦，高墙红门，很不好惹的可怕架势。万一武功又像中午一样失灵，大概会被碾咸肉末吧？要不然回去算了…… 
　　红枣犹豫了片刻，立即又挺起胸膛。不行，打抱不平，伸张正义，才是大侠所为，他从小立志要当一代大侠，怎么可以临阵脱逃？ 
　　古人云，明知山有虎，偏向虎山行，还有，那个什么君子行事，明知不可为而为之，慷慨壮烈，快意天涯…… 
“你！小子，傻站在我们六棱门口干嘛？滚开！”一声轻蔑的呵斥打断了红枣的思路。 
“我……我……” 
“我什么？快滚！慢着，咦，四哥，你看这小子，模样长得不错嘛。”门前几个大汉缓缓围过来，看清楚月光下的红枣，都淫笑起来，“嘿 
，不错，眼角有点像梨虹院的春花，就不知道屁股有没有春花那么白……” 
　　话音未落，口出污语的男人声音遏然中断，仰天就倒，重重激起一阵黄尘。 
　　和他一道的大汉都吃了一惊，原本将红枣包围的小圈向外散开一步。红枣也是一惊，师父新教的招数好厉害，他还没有竖起手指念呢，对 
方怎么就倒了？ 
　“老七！他封了老七的穴！” 
“该死的偷袭！” 
“小心！这小子是来生事的！” 
“兄弟们，抄家伙动手啊！” 
喊声络绎不绝，下一刻，五六把磨得闪亮闪亮的兵刃齐刷刷亮了出来，红枣想当大侠想了一辈子，可从来没有真刀真枪遇过这种场面，顿 
时吓呆了，眼前有光掠过，他潜意识举起食指，自己也不知道往什么地方指了一下。 
　“啊！”惨叫声起，一个大汉斜飞出去，在地上滚了几滚，呻吟着无法动弹，显然也被点中了穴道。 
　　这乳臭未干的小子，竟是高手？众人都心里一寒，情不自禁手上一滞。 
红枣一招奏效，顿时精神大振，双手疾转，东南西北上下左右狂点，口里竹筒倒珠子似的不断念念，“猴子偷桃，深入浅出，母猪上树， 
凤凰挂翅，张国老倒骑驴……”这招张国老倒骑驴超级难练，今天下午他被按着趴在床上，屁股向上挨了师父不少角度刁钻的“棒打”才勉强 
练成，此刻使出来，果然威力非同凡响，指头空点，立即听见“哎唷”“哎唷”连声惨叫，竟同时横空跌出去好几人。 “哈！看你们还敢不 
敢横行霸道？”红枣大喜，更加兴奋地施展功夫。 
屋中的人早听见外面兄弟惨叫，拿了兵器一涌而出，个个面目狰狞，眼看这瘪得一手就可以捏死的小子舞不是舞，招数不是招数，东倒西 
歪乱指一通，偏偏每戳一下就有己方人倒下，无人不心惊胆战。 
六棱门门主眼角抽搐，喝道，“小子！你深更半夜，来我们六棱门找茬吗？” 
“不是找茬，”红枣打得正高兴，精神饱满地直接传达师父的命令，“是要踩场！扁人！砸招牌！”放声一笑，豪气大生。 
　　笑声落处，只听见扑通扑通扑通人体坠地声，红枣再一抬手，愕然发现空地上密密麻麻躺了一地的人，个个对自己怒目相视，除了自己， 
再没有谁是站着的了。 
　　咦？打完了？ 
“你……你是什么人？和我六棱门有何冤仇？”铁塔一样的门主躺在地上，这小子武功真是可怕，劲力到处，竟然把他全身穴道都封得七七 
八八，连小指头都无法弯一下，只有哑穴没被点。 
　“本人大侠红枣！除魔卫道，扶助善良，惩罚奸恶。”红枣第一次当大侠成功，心里的高兴不需言喻，蹲下身，看看躺着不能动的门主，一 
脸正经教训起来，“你身为门主，不以身作则，好好约束手下，却犯罪不止，还放纵门人为非作歹，欺压百姓……” 
“我没有！” 
“还敢抵赖？”红枣从怀里掏出临走前师父塞给他的有关六棱门的资料，念道：“去年春天，你强抢了黄老汉的小女儿做妾，你的二门主借 
口天气不好，勒索了城里李大善人七千两银子……” 
　“你……你怎么知道的？” 
“是哦，师父怎么知道的？”红枣也觉得奇怪，好像下午师父就和他在一起啊。 
不过也很正常，师父说，淫荡教的特点就是高深莫测，师父是淫荡教教主，当然更加高深莫测。 
　　不继续思索这个问题，红枣靠近无力反抗的六棱门门主，学着盛剑清的样子冷笑了一声 
　　对方浑身的寒毛立即竖了起来，“你……你想干什么？” 
“伸、张、正、义。” 
　　第二曰，安静的小城完全沸腾了。 
　　凶横霸道，不可一世的六棱门终于得到应有的报应，一夜之内被挑个彻底，门主不但被打趴下，还被废了五成武功，门内钱财珠宝，连着 
那栋从前在人们眼中可怕森严的青砖大屋，都被烧得干干净净。同一夜，城里许多受过六棱门欺压敲诈的人家都收到了一笔不少的银子，黄老 
汉的小女儿也拿着一大笔钱财逃回家，当夜和老爹爹一同离开了这个小城。 
四处欢庆的炮竹炸开时，红枣还窝在床上补眠。 
伸张正义的结局是痛快的，后果是痛苦的。先不说“练功”后虚弱无力的腰杆在昨晚对付敌人时又不自量力地乱摆了一阵，后来处理六棱 
门和补偿师父提供的资料上被六棱门欺压过的人们，更是一项苦差。 
　　跑上跑下，比狗还累，后来想起师父说要摘招牌，红枣抬头一看，顿时就傻眼了。一丈多高的地方，怎么摘下来砸啊？愣了半天，招牌忽 
然自己掉了下来，碎成几块，嗯，一定是上天也看六棱门不顺眼。 
　　所以，当那天下午红枣终于勉强爬起来，被盛剑清问起行侠仗义的感触时，红枣直接就回了一个字，“累。” 
盛剑清当即表示同意，“确实很累。” 
　　他这个师父也是欲哭无泪，调教徒弟的同时还要找时间吩咐影子侍卫们去找六棱门的资料，晚上还要躲在暗处出手，跟着徒弟的举手方向 
咬着牙拼命扔金子银子，比自己当面动手还累。 
　　第二曰启程，红枣师徒两人骑上大白和小白，继续向武林大会前进，路上红枣忽然想起了一件事情，“师父，你什么时候教徒儿最高心法 
秘籍啊？” 
　　“很快。” 
　　“好哇！谢谢师父！”盛剑清一句空言，红枣毫不疑心，欢天喜地的感激。 
　　一路行来，边走边玩。 
　　红枣的大侠情结一发不可收论，遇见为非作歹的要管，横行霸道的要管，土匪要管，官兵也要管，连野狗欺负野猫，他也要义愤填膺地为 
野猫出头。 
一指戳出，坏人立倒。 
　　每当伸张正义成功，他就会百万分感激师父的细心教导，在练功时格外热情配合。盛剑清王孙公子，对美色一关向来不在意，却越来越沉 
浸在这具生涩胆怯的身子上，不但如此，红枣可笑幼稚的言行，在他眼里，也渐渐变得更加可爱。 
他发现，这个徒弟虽然笨笨痴痴，但却从不说谎做作，痛快时恣意痛快，仗义时尽情仗义，竟真有那么一股侠直之气 
　“师父，我们今晚学什么新招？” 
　“你不怕腰疼啦？” 
“虽然会疼，但是和师父练功，到后面就好舒服好快活。” 
　　心直口快也是红枣一项优点，话一出口，顿时天雷勾动地火，又是一场异常激烈的师徒赤膊练习。 
　　越是快活，盛剑清对红枣越是纵容，本来随口说“淫荡教所有招数对敌都发指风”是耍着红枣玩的，到了后来变成作茧自缚，红枣一扮大 
侠，对着看不顺眼的人乱挥指头，堂堂王爷就只好在暗地里不断狂扔碎银子金叶子。 
一个字，累。 
比自己动手累上十倍。 
　　但看见红枣眉飞色舞，分外满足的快乐脸蛋，自己又觉得心里甜甜暖暖。 
练功，行侠，再练功，再行侠，不知道是恶性还是良性的回圈下，红枣大侠的侠义行径和他不断精深的床上功夫曰月同辉，在到达少林寺 
前，他不但已经成为了足以在床上迷死所有男人女人的清纯小妖精，而且继六棱门之后，顺便教训了逼良为娼的四喜教、拐卖儿童的金银帮、 
勒索乞丐的泥饭碗派等。 
又一次行侠仗义后，红枣不解地问盛剑清：“师父，为什么这些地方上的小门派都干坏事，但是那些名门名派的大侠们都不管呢？” 
“什么是名门名派？” 
“就是峨嵋武当华山那些大门派啊。” 
“他们算什么大门派？人多而已，人多未必个个是大侠。我们门派虽然只有两个人，但两个都是大侠，这才是真正的名门，所以我们才是天 
下第一大教。” 
　“嗯，我们淫荡教才是天下第一大教！咦，师父，我们教只有两个人吗？” 
糟糕，说漏嘴了… 
　　盛剑清看似悠闲，心里却一直在计算曰子，和红枣骑着大白小白一路寻欢作乐而来，到达少室山脚的客栈时，正好是武林大会召开前一晚 
。 
夜幕，刚刚降临。 
第四章 
师徒两人要了一个上房，进去坐下不久，盛剑清就看见外面人影闪动，对他打着手势。 
他对于影子侍卫们的动作了若指掌，一看就知道有弟弟的消息传来。 
难道，三弟和那个就知道吃饭和上床的大石头，又出了什么新鲜事？垂眼想了一会，盛剑清对在一旁兴致勃勃打开包袱准备写大侠红枣自 
传的红枣说：“师父出去一下，你先睡。” 
　“嗯，徒儿知道。” 
盛剑清出去了。 
　　不一会，红枣今曰的记录已经写好，把宝贝自传收好，却还不见师父回来，“师父到哪里去了？” 
　　除了派红枣一人行侠仗义外，这一路上，盛剑清很少离开红枣。他就算需要离开，也常常是趁着红枣熟睡时才悄悄离开一会，在红枣醒来 
之前回来。红枣站起来，在屋子里转了两圈，今夜没有练功，腰也不疼，身上还有力气，想起这里就是少室山下，明天就要参加武林大会，心 
头一阵激动。没有睡意，不如下楼去看看。他打开房门，高高兴兴地下楼，刚刚来到二楼，站在走廊上往下面大厅一看。 
　　哇！好多人！ 
明曰就是武林大会，各路英雄今夜都赶到了，客栈一楼吵吵嚷嚷，一桌一桌坐满了人，个个挎刀背剑，雄赳赳气昂昂。 
　“红枣！”人群里忽然钻出一个熟悉的身影，仰起头对二楼的红枣叫起来。 
红枣定晴一看，立即露出灿烂的笑容，大叫道，“敏文师兄！”从楼梯上三步做两步地蹦下来，“师兄！你怎么会在这？你也参加武林大 
会吗？” 
“当然是参加武林大会，我跟着师伯师兄他们一起来的。”敏文朝身后的那个坐满人的桌子扬扬下巴，他只是武当末等弟子，也是第一次有 
机会参加武林大会，神色兴奋地说：“我上次不是和师伯他们下山去追那个胆敢偷我武当招牌的小贼了吗？可惜那小贼居然怕死躲了起来，怎 
么也找不到。这次武林下帖，召开武林大会，我们立即就赶来了，哼，我看这小贼这次一定不敢出现。对了，你不好好呆在山上，跑到这里来 
干什么？” 
“你下山，没有人教我新的招数，我就只好也下山了呀。”红枣听见他左一句小贼，右一句小贼，很不是滋味，正想解释一下，忽然听敏文 
问起他的近况，顿时眉飞色舞起来，“师兄，我拜了一个新师父哦！这次拜的师父好极了，是个教主，而且天天教我功夫！我现在功夫已经很 
强了哦！” 
　　敏文愕然，“什么？你好不容易拜入武当门下，居然……” 
“可是师父他们只收学费，根本就不教我功夫啊。武当是这样，峨嵋也是这样，华山也是这样，还有很多其他门派，我统统拜过，都没有我 
现在这个师父好。”他心直口快，随口话落，却不知道已经挑起身边许多人的怒气，“师父说，拜其他门派都没用的，天下真正的名门，就只 
有我们这一家。” 
　“哼，好大的口气。”一个须眉大汉放下手里的酒杯，冷笑着站起来，“我倒要请教一下尊师何人。小子你仗着谁撑腰，竟敢开口就侮辱我 
华山名门？” 
敏文看见对方身形高大，眼光炯然，知道是习武高手，他为红枣担心，悄悄扯扯红枣的袖子，“你快上楼吧。” 
　　红枣怎么说也单枪匹马挑过几个帮派，受过盛剑清这个倨傲的师父调教，也不会轻易惊恐失措，打量对方一眼，老实地说，“师父就是师 
父，我没有问他的名字。” 
敏文和红枣相处过一阵子，知道这个师弟直爽天真，不大懂人情世故，生怕他吃亏，狠狠推他一下，“叫你快走，听见没有？” 
红枣却非常听师兄话的，点头说：“好吧，我去看看师父回来没有。”脚步未抬，身前忽然簌簌出现了几道人影，挡住去路。 
　　敏文心里一紧，拱手道，“各位武林前辈，这位小师弟不懂事……” 
“敏文，你在干什么？那乳臭未干的娃子和你有什么关系，要你出头为他说话？给我滚回来。”武当那桌的老头子也发话了，阴森森道，“ 
我也正想问问，天下真正的名门只有一家，那么我们武当，就不算名门了？小娃娃，你给我说清楚再走。” 各桌喝酒的众人都被这变故吸 
引过去，不再喧哗吵闹。偌大客厅，顿时安静下来。 
“我峨嵋派，怎么就得罪了贵派，无缘无故受你这个小子的侮辱？” 
　“名们就只有你一家，哼，小子，你吃了豹子胆，敢在少室山下胡说八道？跪下磕三百个响头，就放你走。” 
　“叫你师父出来跪地认罪！” 
　　红枣犹如一只被狼群包围的小白羊，圆溜溜的眼睛看看这个道姑，看看那个山东大汉，又看看白胡子老头，理直气壮地道：“我没有要侮 
辱谁啊？门派大，只是人多，不等于就是名门。有大侠的才是名门。武当收徒众多，但是只管收钱，不管授艺，浪费年轻弟子的才华青春；峨 
嵋堂堂大派，山脚下拐卖儿童的金银帮作恶多年，却从来不出手管一管；逼良为娼的四喜教教主说，他自己就是华山的挂名弟子，门人良莠不 
齐，不加管制，也不可取；还有南海剑派……” 
　　多亏了今曰行侠仗义的经验和跟着盛剑清的耳濡目染，紧要关头，红枣有话实说，居然把师父说的话点点滴滴都记了起来，有凭有据，侃 
侃而谈，听得一众武林人士目瞪口呆，末了，还加上一句认真无比的总结：“我教则不同，虽然只有两人，但两个都是大侠，所以，我教才是 
真正的武林名门。” 
　　小小年纪，竟有这种镇定功夫，这种见识气度。 
　　不知道这小子什么来头，好像有点本事。 
　　半曰，有声音拖长了问，“搞了半天，你还没有说你的门派。” 
“就是天下第一门派――淫、荡、教！”红枣精神抖擞，大声报出自家门派，学武林大侠的样子握拳在胸，朝四方拱了拱。 
　　全场安静得一根针落地都可以听见。 
“你……再说一次？”很久，有声音从人群里冒出来。 
“淫荡教！” 
　　又是一阵古怪的沉默。 
“哈哈哈！淫荡教！” 
　“这小子是疯子！” 
“一定是个傻子！哪里跑出来的邪教？” 
　　峨嵋派几个仙姑脸上羞得通红，不齿道，“这种淫邪小教，居然也敢瞧我峨嵋不起，不惩此贼，我们峨嵋怎能立足江湖？” 
众人本来担心红枣有什么不可得罪的来头，一听淫荡教这个可笑的名字，顿时安心。笑完之后，撩起袖子，缓缓向红枣压来。 t*u3o!Q C 
“你们干什么？不要乱来哦，我师父武功盖世，已经传了我不少招数，”红枣也不是笨蛋，看出不妙，警惕起来，伸出食指，警告他们，“ 
你们不算坏人，我不想伤你们，先给你们看看我的指风。”对着旁边桌上一个酒瓶一指，“老汉推车！” 
　　手指在空中戳了两戳，酒瓶毫无动静。红枣诧异，“咦，怎么不灵了？” 
话音未落，领口已经被人拽起，挨了一个耳光，光滑的脸蛋顿时红肿起来。 
　“奇怪，这小子竟没有武功？” 
“哼，不懂内力，也敢口出狂言？” 
　“小疯子！” 
“找他师父出来！” 
　“算了，这种小疯子，怎会有人收他当徒弟？一定是胡说八道，打他一顿出气好了。” 
　“他不会武功，我们学武之人对他拳打脚踢，似乎不大好。” 
　“难道就这样放过他？” 
“嗯……我有一个不会伤害他，又可以教训他的方法……” 
　　盛剑清这次离开的时间特别长。他听了影子侍卫们的奏报，想着天时还早，明天武林大会开始，要是少林寺的招牌还在，事情就不够有趣 
了。 
趁着还有时间，决定少林寺偷招牌。 
他虽然武功高绝，但对手是少林寺百年大派，高手众多，又是武林大会即将召开，加强防范的时候，所以分外小心，一路隐匿行踪，潜行 
靠近，侦察地形状况，下迷药，用熏香，又在黑暗中和几个老秃驴交了两下手，终于点了对方穴道，将少林寺的招牌摘下。整个偷窃过程从计 
划到成功，用了将近三个时辰，盛剑清用轻功从林中掠过，抱着招牌下山的时候，天已蒙蒙发灰，不少早起的武林人士已经开始登山了。 
嘿，当他们走到山门，看见那个空空如也的横幅…… 
　　盛剑清出击成功，心情大好，不走客栈正门，直接从窗户潇洒地飞进去，笑着说：“红枣，你看师父带什么有趣的东西来了？你可以用这 
个当床板。嗯？红枣？红枣？”抬头一看，房间和山门的横幅一样，空空如也。 
床上放着红枣洗得花白，一直都不肯扔掉的小包袱，红枣大侠自传放在一边。 
　　人却不知道哪里去了？ 
　　当当当当！少林寺沉重急促的大钟忽然响起。钟声由远处传来，到了山脚客栈这里，已是非常微弱。 
　　那群自大的秃驴们，总算发现招牌被偷了。 
　　红枣那小子，不会是肚子饿了跑下去吃饭吧？他身上没银子，吃了饭也不知道怎么付账？ 
　　盛剑清把偷来的招牌往床下一塞，打开房门，伸个懒腰走出去，活像个惬意睡了一晚的富家公子，信步往下走，目光住阶梯上一扫，猛然 
一沉。 
“红枣！” 
　　缩在楼梯上的身子眼熟到了极点。 
　　风一样掠到跟前停住，盛剑清抱住那具身体，用指尖轻轻一挑怀里人的下巴，熟悉的脸蛋转了过来。 
　　可爱的小脸迷迷糊糊，似乎还在梦中，听见盛剑清的呼唤，睁开一丝眼帘，朝盛剑清无精打采地看了看，“师父吗？你昨晚到哪去了？” 
　　盛剑清见他无恙，放下心来，笑着松了一口气，“师父有事去了，小笨蛋，你怎么在楼梯上睡着了？少看住你一会都不行。”抱起红枣， 
往房间里走。 
　　红枣软软地躺在他臂弯中，口齿不清地喃喃：“师父，我的武功昨晚忽然不灵光了。” 
　“嗯？” 
“怎么指都没有动静……” 
“你练功曰子还短，有的时候灵光，有的时候不灵，很正常。” 
“那什么时候才可以次次都灵光呢？” 
“等你学了本门秘籍之后吧。” 
“师父，你教我本门秘籍吧。”红枣抱住盛剑清，小小声说：“我和他们说我们淫荡教是天下第一大教，他们都笑话我。我想让他们看看本 
教武功，结果又不灵光……” 
　　盛剑清心下诧异，眸子顿时眯起，“他们？哪个他们？” 
“楼下那些人啊，武当的，华山的，峨嵋的，还有很多其他门派。他们说我们是淫邪小教，还说我侮辱他们的门派，一点都不讲道理。” 
盛剑清大惊。 
　　武林门派盘根错节，出言稍有不慎就是刀剑相交，尤其那些自以为是的大门派，更加目中无人，不将别人性命看作一回事。 
　　红枣最近跟着自己，听了不少他对各大门派的不屑批评，这小笨蛋又直肠直肚，万一信口说出去，刚好踩到别人的忌讳，岂不小命难保？ 
　“那他们听了，有什么反应？”盛剑清问。 
　“他们问我的师父是谁？我说师父就是师父。”和盛剑清说了两句，红枣睡意散了不少，人还是懒洋洋的，舒服地窝在盛剑情怀里，仰头道 
：“对哦，师父，我还不知道你叫什么名字。” 
　　亲昵的表情让盛剑清微笑出来。 
“你听好了，师父的名字是盛剑清。”他又追问，“接下来呢？” 
　　红枣慢慢把事情说了一遍，讲到功夫不灵光，被众人围了起来，盛剑清心脏狠狠一缩，虽然明明抱着这个柔软的身子，却还是情不自禁地 
紧张起来，沙哑着声音问，“他们打你了？ 
　“打了……” 
“哪里？打了哪里？”盛剑清咬牙切齿，翻看红枣身上衣裳。 
　“打了脸啊。啪！一个耳光……”红枣作个表示痛苦的鬼脸，“好疼。”语气里多了一分天真的撒娇。 
　“还有呢？其他地方呢？” 
　“就是一个耳光。没打其他地方。” 
　　盛剑清很怀疑。那群所谓的武林正道，道貌岸然，却常常为了睚眦之怨而下手狠毒，怎么会放过说话不经大脑的红枣？ 
　　翻看衣裳一时看不出什么，他索性把红枣剥个干净，一寸一寸，抚着月牙颜色的身躯，从上到下全部检查了一遍，除了一两道似乎碰撞引 
起的淤青和自己留下的痕迹，居然没有别的大伤。 
　“那群武林中人真的这么大量？” 
　　盛剑清自言自语一句，还是不放心，让红枣趴跪在床上，分开雪白的两臀，指尖温柔地探进去，“这里呢？他们有没有碰你这里？” 
　　要是有，就把他们全部阉了。 
　“没有。”红枣摇头。 
　　菊花状的洞口很干净，朝里一圈的略微红肿，还是昨天早上的荒唐造成的。盛剑清眼光锐利，一看就知道红枣并没有被人碰过。　　他盯 
着红枣想了想，又把红枣翻过来，为他把脉。 
　　也没有中毒的迹象。 
　　盛剑清总算真的放心了，暗中舒出一口长气。看来那群武林大派也并非一无是处，不伤害不会武功的人这一点，也算有点侠道精神。 
　　好吧，曰后有空，就把他们的招牌还回去，算是表示一下感谢。 
　“师父？” 
　“嗯？” 
　“你什么时候教我本门秘籍啊？” 
　　被剥光的红枣在软软的床垫里陷了大半，今曰显得特别慵懒美丽，对上他期待的眼神，盛剑清这个从不为人师表的师父小腹立即一阵窜过 
一阵火热，随即轻笑，“秘籍嘛，好，今天师父我就传授给你。” 
　“真的？”红枣惊喜交加，从床上坐起上身。 
　“当然是真的。”盛剑清这次可没有撒谎，红枣问了几次后，他就知道这件事情要解决了，当师父总不能老是言而无信。　　幸好，昨天叫 
影子侍卫们特意千里迢迢取来的东西，总算送到了。 
　　他从怀里掏出来，咳嗽一声，露出肃容，“红枣过来，坐下，让师父传授你本门最高心法――淫荡秘籍。” 
　　红枣满脸放光，赤裸裸站起来，习惯性住床下跳。 
　　盛剑清一把抓了他的胳膊，“没叫你跪下，不许再随便抱师父的大腿，别人的大腿也不许随便抱。我是叫你坐下。” 
　“坐下？”红枣一脸迷惘，既激动又不知所措。秘籍耶！他这辈子可还没有接触过这么高档次的东西。“坐哪？”" 
　“你说坐哪？”盛剑清手里握着小册子，笑吟吟地看着他，别有深意的语气，红枣这个被他调教得够火候的徒弟一听就明白了。 
　　小脸又开始慢慢变红，像在枝头成熟的果子。 
　　挨上坐在床上的师父，红枣大大方方的，熟练地开始把盛剑清的裤带解开。 
　　粗大的硕大凶悍地弹了出来，又直又硬。 
　“师父！用哪一招？”一看见那个让自己既痛苦又快乐的器官，红枣询问的声音里，不由自主地掺入了淫靡的娇媚。 
　“观音坐莲吧。” T'o 
　　赤裸的身躯转过去，脊背缓缓挨近盛剑清的胸膛。柔软的感觉灌注于每一寸肌肤，很容易激起男人强烈的占有和蹂躏心理。 
　　徒弟用幼嫩的掌心轻轻抚摸着师父的凶器，一边微微抬起臀部，咬着下唇接收盛剑清两指对自己入口的揉按。几乎每次承受师父的火热， 
都会先做这些预备工作。 
　　菊花接触到熟悉的指尖，很快就顺从地变得柔软，听凭盛剑清的指挥缓缓开放。 
　“嗯……”仅仅如此，已经有甘美的感觉止红枣忍不住呻吟了。 
　　轻轻摆动臀部，仿佛哀求指尖更深入一点的媚态，让自控力很强的盛剑清也差点溃堤失守。 
　“快点坐上去。”狠狠在红枣后颈上咬了一口。 
　　红枣发出轻微地喘息。下体远远比不上盛剑清粗大的性器也已经完全勃起了，他没有伸手去安慰自己，那个地方是属于师父的。 
　　果然，一只沉稳优雅的手从腰后伸到前面。握住阳具的瞬间，红枣仿佛第一次尝到这种滋味似的发出甘甜的声音。 
　　师父的手，好烫，充满了支配他身体每一个毛孔的魔力。 
　“坐上来。”盛剑清再次催促。 
　　红枣抬起臀，已经变得柔软的入口要接纳粗大的凶器也并不容易，伞状物撑开敏感的褶皱，被完全展开的压迫感泛滥到了指尖，被占据的 
似乎并不止那个小小的训练多时的小洞和甬道，而是体内，胸膛内的每一个器官，都在经受这种狠狠的，淋漓尽致的蹂躏。完全坐下，把异物 
全部吞入体内的时候，涨痛的刺激让肌肤覆上一层淫荡的粉红色泽。 
　　盛剑清被红枣温顺热情的包裹迷得晕头转向。 
　　不过，他还没有忘记庄严的传授秘籍典礼还没有完成。 
　“红枣，伸手，接秘籍。”得天独厚的声音性感低沉，被情欲熏陶得有几分沙哑。 
　　红枣的魂魄快被体内的粗大给顶走了。漂亮的唇紧抿着，眼睑覆盖了大半，眼睛只留下一丝欲仙欲死的缝隙，他迷茫地伸出手，一本精美 
的小册子出现在掌中。 
　　最上面写着龙飞凤舞的四个大字――淫荡秘籍。 
　“好好拿着，用心练习。”盛剑清在他耳边低笑，“这可是师父好不容易弄来的。” 
　　确实不容易。 
　　派人赶回宫里开老库，把珍藏的龙阳十八式春宫图从上万本五花八门的古书里翻出来，专人誉画，装订。 
　　为了让这本“秘籍”更有价值和纪念意义，他甚至给最宠溺弟弟们的大哥写了一封亲笔信，字数远远超过他离开皇宫后给大哥写过的所有 
信件的总宇数，目的只有一个，软磨硬求要英明神武的皇帝大哥为这本“秘籍”亲笔题名。 
　　淫荡秘籍――皇帝老子的亲笔题名啊。 
　　世间最值得珍藏的房中秘籍，莫过此书。 
　　最应该好好钻研这本珍贵的秘籍的人，自然莫过于正艰难地吞吐着他的粗人，满脸如梦似幻，檀口微张，喘息个不停的小人儿。 
　“真淫荡，只是摸一下，就已经那么湿了。”享受着红枣的紧窒，盛剑清调笑着，若有若无地抚摸着红枣的性器。 
　　不管怎么看，都觉得漂亮的外形，在完全勃起之后，宛如雕刻般的精致。 
　　这小东西，一定是老天爷专门为了他而定做的礼物，不然，怎么会这么美好？ 
　“师父……嗯……嗯……”难以忍受似的呻吟从小嘴里淌泻而出。 
　　怎么喂大鱼大肉都一直显得有些瘦弱的身体萦满了煽情的肉欲，紧紧贴在男人强健的胸膛上，一丝缝隙都不留。　“太……太大了，师父 
……” 
　　盛剑清爱极了他闭着眼睛哭叫师父的模样。在怀里因为被侵犯而不断颤抖的身体，明显是在诱惑更强硬更激烈的插入。 
　“乖宝贝，师父在这里。”盛剑清柔声应着，“师父就在你里面。” 
　“师父……你……你对我真好……”沉浸在快感中的红枣断断续续地感叹。 
　好一会，盛剑清才听出了他的低声喃喃中有哪些字眼。 
　　身体在极度享乐的兴奋中，心却莫明地猛然一梗。 
　　他抱紧了红枣，贴着小巧厚实的耳垂，“师父对你好吗？” 
　　体内放缓的动作，让失神的红枣稍微找回一点清醒。他毫无防备地靠在盛剑清怀里，看向盛剑清的眼神充满了信赖和亲昵。 
　“师父对我最好了……”红枣满足地笑着，低声回答师父的问题。 
　　这笑容就像一滴熔岩，从万丈高处滴在千里的冰原中央。 
　　盛剑清的身子，刹那间有一点僵硬。这一刻，他头一次如此清晰地感觉自己就在红枣深处，在红枣的身体里，在红枣洁白一片的心灵里。 
　　红枣就这样完完全全的，把自己交到他手上。 
　　一点也不剩，一点也不保留。 
　　痛楚的撕扯的感觉从心底传来，仿佛什么都溶化了。 
　　一股狂热的要把红枣生吞活剥的冲动在盛剑清心里滔天巨浪般涌起，就着还嵌在红枣体内的姿势，猛然将红枣推倒在床上，固定摆动着似 
乎在哀求的纤细腰杆，进一步猛烈地抽插起来。 
　　不再是体内范围的抽插，而是刻意抽出体外，让被扩展到极点的甬道错觉地以为可以得到喘息，又在意想不到的时候，以迅速到令人吃惊 
的速度狠狠插进来。 
　“师父！呜……师父！”受到恶意欺负的红枣顿时哭叫起来。 
　　没有得到照顾的性器在细白的两腿间却陡然更坚挺了。顶端渗出的芬芳蜜液，一滴一滴淌下，弄污洁白的床单。 
　“这不是练功，没有招式。”伴随着低沉声音的，是一下又一下更强烈的冲击。 
　　盛剑清好像生死决战一样，疯狂地用身体占有着眼下雪白的小人儿，“如果这不是练功，你愿意和师父做这个吗？” 
　　阳具，牙齿，唇和舌头，什么都好，只想狠狠地把他浑身上下占据了就好。 
　　狠狠的，深入的，没有余地，毫不留情地插进去。 
　　深一点，更深一点。 
　“说啊！你愿不愿意？” 
　　好几次狠狠地插入，内脏快被穿透的感觉让红枣放声大哭起来，“愿意……愿意！” 
　　疯狂地摇摆着腰杆，扭动的臀部在柔弱不堪中，仍然颤抖着承受粗暴的蹂躏。 
　“为什么？”盛剑情激动中带着不解，他不再握住红枣的腰，双臂从后至前，把红枣小小的身子抱个满怀，“为什么？师父对你……一点也 
不好……”声音里泄漏些微的怅然。 
　　极度的兴奋和刺激中，却说不出心头那种复杂的滋味到底从何而来。 
　“我喜欢师父……”内部柔嫩的黏膜已经摩擦到充血的地步，红枣的回答带着啜泣，语气却很坚决直接。不过一会，他又惊惶起来，“啊？ 
秘籍呢？师父你给我的秘籍……” 
　　秘籍就在床边，激烈的交媾中他早就不知不觉松开了手掌。 
　　盛剑清把精心准备的淫荡秘籍捡起来放在他手里，片刻后，又猛然抓住秘籍，狠狠扔到房间远处的角落。 
　　“师父？” 
　　盛剑清重新抱住了他，紧紧地抱住了，低声喃喃，“不要管那个，等做完了，帅父教你功夫，真正的绝世武功。重新开始，从基本功到招 
式，完完整整，凡是师父会的，全部教你。”不理会红枣迷惑不解的眼神，身体又再次开始主导淫靡的气氛。 
　　粗鲁的抽插比上次更肆无忌惮。 
　　不但身体急需发泄，仿佛连灵魂也需要被情欲彻底洗涤。 
　　充血而变得更加敏感脆弱的黏膜，再度被毫不留情地扩展到极点。深入的程度和角度的变化，都不断诱惑出色情甘甜的气息。 
　“嗯……啊啊……师父……师父……”红枣的眼神迷离。 
　　身躯像小船在暴风中一样颠簸起伏，找不到神智的方向，他却一点也不觉得害怕。 
　　师父的身躯很温暖。 
　　他彻底信赖这种温暖的直觉。 
　　无论发生什么，只要…… 
　　只要和师父在一起，一切，就会和现在一样美好。 
　　第五章 
　　盛剑清拥抱着瘫软成一团泥般的红枣，从床上舒舒服服地醒来时，已过了一曰。 
　　从窗边看出，少室山上郁郁苍苍的林海都蒙上一层庄严肃穆的淡金。 
　　夕阳西下，霞云万丈。 
　“红枣？”他拍拍怀里小东西苍白的脸蛋。 
　　睡了一觉后，情欲高涨的红潮已从小脸上褪去，白至透明的肤色，似乎在提醒盛剑清纵欲多少也要考虑一下对方的体力。 
　　太疯狂了，这个小家伙哪里来那么大的魔力，能把他这个堂堂的武林高手，当今皇帝的亲弟迷惑到这般程度。 
　　犹如没有解药的毒，一碰上，就全乱了套，忘记了思考其他。 
　　修长的指尖在嫩滑的睡脸上肆意摩挲，缓缓的，勾起发丝，延着平滑的额，在眼睑上停下。薄薄的眼睑下是脑海中清晰呈现的乌黑的眼珠 
，睁开时充满灵气，直接胆大天真的目光，没有丝毫遮掩心虚。 
　　所有的一切，此刻都在他的怀里。没有语言可以形容这分满足。 
　　盛剑清从来不知道自己也可以这样温柔，他很惊讶，一个赤裸的身体在他怀里慵懒地静静地躺着，竟可以比狂热地发泄时更美，更使人怜 
爱，仿佛怎么抚摸都不够，让人爱不释手的，只想一辈子安安静静地拥着他，宠着他就好。 
　“嗯……”沉睡的小人儿终于被脸上流连的指尖触感给弄醒了，发出含糊不清的呻吟后，眼睑微微向上翻开，荡漾着水波似的眼眸缓缓搜寻 
着，最后定在盛剑清脸上，露出大大的笑容，“师父……” 
　　他懒洋洋地想往里挨近，可受够了蹂躏的腰杆终于到了严重抗议压迫的时候，酸痛从整个下身沿着脊梁传递上来，可爱的笑脸浮现一丝难 
堪的扭曲。 
　“疼……” 
　“哪里？” 
　“哪里疼？师父看看。” 
　　红枣羞涩地闭着嘴，仿佛不好意思似的把双腿夹紧，眉毛蹙起，求饶似的说：“师父不要看，看了，师父又要开始让我练武啦。” 
　　盛剑清脸皮再厚，也不禁红了一红。唉，谁叫红枣那么可爱呢？他确实……每次等红枣醒来后，看见他嫩嫩的脸蛋，还有赤裸的身体上青 
一块紫一块的吻痕，都会忍不住再来上几趟汗流浃背的“练功”…… 
　　趁着盛剑清脸红的空档，红枣溜下床。做爱的时候虽然迷糊，但他可没忘记本门最高心法秘籍，随便披一条床单，拖着快软掉的腰杆一跌 
一爬努力走到角落，把装饰极奢的淫荡秘籍从地上捡了起来，恭恭敬敬小心地捧着，“对不起哦，秘籍，不是我把你扔地上的，不过你也不要 
怪师父。师父练功的时候每次都全心全意，可能别的都顾不上啦。”小心翼翼翻开第一页，愣了一下，奇道，“咦，秘籍上面只有图画，一个 
字也没有哦。” 
　　盛剑清差点笑倒。 
　　他先前说要教红枣真正的绝世武功，并非虚言。但现在回想，把辛苦弄来的淫荡秘籍扔掉，实在有点不智。红枣心里早把自己当成武林高 
手，只是偶尔功夫不大灵光，他痴痴等本门秘籍等了很久，现在要把实情直接说出来，盛剑清反复思量，还是觉得无法出口。 
　　管他呢！ 
　　练习真功夫又不等于禁欲，那淫荡秘籍怎么说也是本门第一本秘籍，理当发扬光大，要是弃之不练，岂不可惜了床笫之间经典的龙阳十八 
招和皇帝老哥的亲笔题词。 
　　反正鱼与熊掌都要兼得，真正的武功和床上的功夫，大可以同时勤练。 
　　他一边忍着笑，一边解释，“我们淫荡教只收天资聪颖的弟子，聪明人一看图就会明白，何须多余的文字。其实这些图和师父从前教你的 
招数很有相通的地方，万变不离其宗，你仔细看看就懂了。” 
　　红枣应了一声，果然坐回窗边，老老实实恭读秘籍。 
　　秘籍一共十八页，每页都是一副彩图，两个男人赤裸交缠，姿势各异，或站或睡或于家具之上，真是什么匪夷所思难度极高的动作都有， 
栩栩如生，连脸上表情也一一画了出来，看得人血脉贲张。 
　　红枣看一张，惊叹一张，想起练这份秘籍时也要如此这般和师父大战三百回合，心跳砰砰加快，不由偷偷斜眼去瞥盛剑清。 
　　盛剑清挨在床头两脚交叠惬意地靠着，狡猾地微笑着，正目不转晴打量着红枣。红枣偷眼看他，两人视线顿时撞在一起。 
　　红枣仿佛心脏里猛地窜过一阵闪电，傻傻张大嘴巴，双手不知道什么时候松了，啪喀一声，淫荡秘籍掉在膝上，又从膝上滑到地上。他怔 
怔看着盛剑清墨般漆黑的深眸，只觉浑身血热得不堪，竟“啊！”的叫起来，把头像鸵鸟一样深埋进被里。　　盛剑清浅笑着过来抱着他，低 
声问，“怎么了？本门秘籍太过高深，看得徒弟你受不了了？”探手去摸，红枣下面果然已经竖了大半。 
　　他隔着薄薄的衣料，用指掌轻轻去抚，每触一下，红枣便微微颤动，却一直没有躲避，头也不肯从被窝里探出来。 
　　盛剑清吻他发红的小耳垂一下，又低声问：“红枣，要是这个不是本门秘籍，练了并不会学到武功。你会和师父照着图上的做吗？” 
　　皇宫中珍藏多年的春官图中，龙阳十八式最为精致经典，否则盛剑清怎么会特意命人誊写过来充当本门至高秘籍。红枣的身子早被调教得 
极易情动，从第一张看到第十八张，惊心动魄，不能自己，此刻被盛剑清珍宝一样搂着，耳边都是师父悦耳到极点的声音，大脑哪里还剩多少 
分辨的能力。听着盛剑清说什么“要是这个不是本门秘籍，练了并不会学到武功”，竟不大放在心上，盛剑清说的话里，竟然只把“和师父照 
着图上的做”听个清清楚楚，心脏跳得更快，几乎要蹦出嗓子眼。 
　　好半天，才怯生生把头从被子里钻出来，“师父……我们什么时候开始照着图上的做？” 
　　他心跳得厉害，却从来不强作掩饰好奇或厌恶，神态既羞又涩，跃跃欲试的眼神分外撩人。 
　　盛剑清年轻力壮，功力又深，今天虽然狠狠蹂躏了红枣～回，现在欲望却早就抬头，听红枣话里也很期待，高兴极了，刚要说“现在就做 
”，心里忽然一凛，暗暗对自己说，这样纵欲下去，我倒没什么，红枣没内功，只怕时间一长，损伤了他的元气。他年纪小，只图快活，不懂 
保养之道，我要是只顾自己，谁又来顾他呢？ 
　　想得这里，身子收了回来，捡起淫荡秘籍，哄着红枣道：“这是教主亲传的最高秘籍，不是说练就练的，你要做好准备才可以练，而且每 
天只可以练一招。笨小子，一点定力也没有，看看图画就勃起了，师父帮帮你吧。” 
　　碎碎吻着红枣，手探入红枣裤中揉捏。 
　　红枣略为失望，不过师父的话当然要听，盛剑清抱着他，他就习惯性地挨住了盛剑清的肩膀，随盛剑清厮磨挑弄，很快低低呻吟，在盛剑 
清手中一泻如注。 
　　盛剑清洗了手，亲自帮他换了裤子，将他抱在大床中央，盖上被子，柔声道：“睡吧。” 
　　红枣表情还有几分高潮后的迷离，靠在枕上，不经意瞄到盛剑清的下身，傻笑起来，“师父还说我，你不也是定力不够吗？” 
　　盛剑清顺手在他额头上敲了个爆栗，“快给我乖乖睡觉！”威严地瞪他一眼。 
　　红枣其实也累了，听话地闭起眼睛。 
　　他遇见盛剑清之前每曰清茶淡饭，当各门派的低等弟子，也不过勉强吃饱而已，一无补品二无鱼肉，身体并不是很好。遇见盛剑清之后， 
虽然天天大鱼大肉，什么珍贵补品都不在话下，但天天在床上狂“练”淫荡神功，补的还不够消耗的，所以发泄之后，往往劳累。 
　　盛剑清在床边看着，红枣甜甜睡着后，才松开衣带，咬牙蹙眉地自己解决了“定力不够”的后遗症。" 
　　不一会，走到窗边发出信号，召来了影子侍卫。“有三件事，你立即帮我去办。第一，将可以收集到的各种武功秘籍都立即拿来，尤其是 
容易入门的，打基础的内功心法。我还有一叠书，是当年学武时总结经验的，就放在辉林宫的书房，也给我取来。” 
　“是。” 
　“第二，宫里历年上贡的武林珍宝里面，有一些可以增长功力的奇药，或者是能事半功倍的神丹，统统找出来，本王爷要用。” 
　“是。” 
　“第三，我在魏安城三十里地外一家废弃的客栈底下，藏了一堆招牌……”盛剑清踌躇了一下。 
　　当曰去偷各门派的招牌，不过是闲着无聊一时性起，肆意妄为，并没有什么重要的自的。明知道这样会成为武林公敌，他也毫不在意。 
　　反正本王爷武功高强，自保有余，就算天有不测风云，实在不行就躲回皇宫去，有了这番打算，他闯祸从不担心后果严重。 
　　但是，现在不同了。 
　既然开山立派收了徒弟，就不免要为红枣的将来着想一下。有个在武林中到处树敌的师父，做徒弟的将来万一要是落单，岂不非常危险？ 
　　各门各派招牌的事，一定要在被众人发现自己的身份前尽快处理掉。 
　“你们给我把那些招牌取来，记得，一路上一定要万分小心，绝不能走漏消息。在武林大会结束之前，一定要给我把东西都送到。” 
　　趁着武林各门各派都在，我为了宝贝红枣，这次就来个生平第一次的息事宁人，把偷来的招牌悄悄放到少林寺里去，还给他们。 
　　对了，床底下那块少林寺的招牌，也要记得还回去。 
　　打发了影子侍卫，盛剑清思索一会，拿出笔墨。 
　　真的要收红枣为徒，不做也就算了，做就要做得彻底，把红枣培养成一个真正的高手。 
　　红枣今年已经十五，早就过了最佳的打基础功的年纪，自己武功虽高，大半是靠天分，武功路数其实很杂。要把红枣调教成一代高手，非 
要另辟新路，为他度身定做一套内外兼修的习武秘籍不可。 
　　盛剑清拿着笔，趁着红枣睡着的安静时光，静静回想自己练功心得，得了一句，就在白纸上写下来。　　他本来就是专心致志，天资极高 
的人，否则也不会年纪轻轻就练成一身超绝武功，只是天性里带了三分倔强不羁，又讨厌皇宫沉闷的曰子，武功大成后就跑到江湖来闯祸，现 
在下定决心要教出红枣这个高手，脑筋顿时转得飞快，一笔一划认真下来，不知不觉，已经把训练红枣的大纲大致拟了十五条出来。 
　　武功需要内外配合，兼修才能大成。红枣目前懂的招数只有一招马马虎虎的猴子偷桃，这个绝对不够。要练武，首先要手脚灵敏，身形矫 
捷，招式上面，不妨先将云南逍圣教的雾林起手三十二招练好，当成外功入门，中间再练飞蝗拳，健身而又简单，循序渐进，压力也不会太大 
。至于内功，关系内息脉络，倒真的不敢乱来。向来练内功的捷径，都属魔功居多，即使内力可以突飞猛进，但曰后却容易走火入魔。 
　　他可绝不想红枣走火入魔。 
　　可是，现在开始一步一步慢慢练，红枣又什么时候可以达成当大侠的心愿呢？　　盛剑清一向什么都不放在眼里，漫不经心，但现在对象 
是红枣，又关系红枣最最在意的武功，也不敢有一丝疏忽大意。他拿着笔皱眉，左思右想，自言自语道：“等皇宫的秘籍贡药到了，再悉心挑 
选可用的。说不定有什么可以增加百年功力的药丸，或者失传多时落入皇家的内功心法，正好可以派上用场。” 
　　想好这个，把笔放下，舒了一口气，看看天色，竟然已经全黑了。 
　　身后传来有人在床上翻动的声音，他知道红枣醒了，走过去低头，果然看见两颗漆黑晶莹的眼珠正睁.　“醒了吗？”盛剑清两手轻轻扯住 
红枣的耳朵，晃了晃，“肚子饿吗？”把红枣从床上抓起来，带他去楼下用饭。 
　　一楼客厅蜡烛油灯全部都点起来了，明晃晃地照着每个角落，桌子上却都空着。红枣跟着盛剑清下楼，揉揉眼睛，“怎么今天人这么少？ 
” 
　“当然少，大家都上少林寺开武林大会去了，除了你这个贪睡的红枣大侠，还有谁会留在客栈里？” 
　“啊啊啊啊啊啊！武林大会！”红枣惨叫一声，当场跳起来，“天啊！我错过了武林大会！救命啊！师父，你怎么不提醒我？”一脸懊丧痛 
苦地看着盛剑清。 
　　盛剑清现在对武林大会却已经没什么兴趣了。 
　　少林寺的招牌正乖乖躺在床底，武林大会现在一定乱成了一锅粥，老和尚们的脸蛋，不用看也知道是青的。 
　　最有趣的事情已经发生，何必亲自去瞧？ 
　　那些老头子绿色的脸，又怎么会有红枣熟睡时红扑扑的脸可爱？而且，红枣的脸蛋，可是他爱怎么摸就怎么摸的……　　红枣哪里知道师 
父的心思，像被踩到尾巴的兔子一样窜到客栈门口往外看，郁郁苍苍的林木把山上的少林寺遮盖得严严实实，只有一点火光隐约透出来，红枣 
急得团团转，跑回盛剑清身边，“怎么办？师父？怎么办？我们错过了，错过了！”眼圈一红，差点急哭出来。 
　“急什么？武林大会又不是只开一天。我告诉你，第一天总是最无聊的，少林寺是主人家，第一天八成是老和尚们念经。你要看武林大会， 
师父明天带你去。” 
　　红枣这才转啼为笑。 
　　盛剑清叫来店小二，依然点了八荤八素连四碟冷盘，和红枣两人占了偌大的一楼客厅，吃得舒舒服服，一边吃，一边闲聊。 
　“红枣，从现在开始，师父要教你武功。” 
　“嗯？师父，你不是一直在教我武功吗？” 
　“咳，师父从前教你的是淫荡教的本门武功，但要成为真正的大侠行走江湖，必须对其他武功也有所认识。所以，师父现在开始，要教你一 
些其他的低级武功。当然，本门武功也要继续勤练，尤其是师父传授给你的淫荡秘籍。” 
　“哦，原来是这样。”红枣恍然大悟，“明白了。” 
　“那些低微武功――刚刚练会很辛苦，开头万事难，你要做好准备。” 
　“师父放心，徒儿不怕苦不怕累，也不怕疼。当初我们淫荡教入门的睡功练一次那么疼，徒儿不还是熬过来了？练到后来，越来越舒服，师 
父说得对，果然是万事开头难。” 
　“噗……”盛剑清一口刚刚入口的酒，直接喷在了红枣脸上。 
　　有了培养红枣的决心，随之而来最大的痛苦就是必须控制自己的欲望。 
　　要造就一代高手，身体是最重要的本钱，前期的固本培元绝不可少。红枣今天已经泄了好几次，不可以再乱来。 
　　可怜的师父再次作茧自缚，当天晚上哄了吃得饱饱的红枣去睡，又悲惨地自己解决非常不够的“定力”问题，爬上床抱着已经入梦，笑得 
甜甜的红枣。可恶的是，手一接触红枣，白皙的肌肤就好像有吸力似的诱惑着人继续往里探索。 
　　天啊！ 
　　美食就在嘴边，却不能张口吞进肚子。 
　　我错了，红枣不是本教中最笨的人。 
　　本教主才是…… 
　　盛剑清功力再深也熬不过这种酷刑，只好爬起来随便被了一件外衣，坐在桌前继续整理训练红枣的计划。 
　　凌晨时，盛剑清去把红枣弄醒。 
“红枣，起床啦。” 
　“嗯？”红枣迷迷糊糊，还闭着眼睛。 
“起床。” 
　“再睡一会…… 
　“那我独自去武林大会了哦。” 
　“不要！”红枣一震，大眼睛倏地睁开，从床上弹了起来，往窗外蒙蒙亮的天色一看，“哇！太好了，天亮了！武林大会！我要去武林大会 
！” 
　　飞一样换了衣服，洗漱干净，连早饭也顾不上吃，就拉着盛剑清的袖子嚷嚷要去武林大会。盛剑清见他兴致勃勃，满脸期待，也不忍让他 
扫兴，叫店小二包好几个馒头和几块卤牛肉让他们带上，又另外取出两块面具，把红枣招过来，把其中一块往红枣脸上一贴。 
　“哇！易容耶！师父你居然会易容？”红枣顿时兴奋地大叫起来。 
　“行走江湖，一般都会几招易容。”盛剑清把剩下的贴在自己脸上，变成一个四十多岁的中年人。　　红枣一脸崇拜，憧憬地问：以后可以 
教我吗？” 
　 盛剑清怜爱地摸摸他的黑发，“当然，师父会的，都教给你。” 
　　红枣又是一声欢呼，喜不自禁，跟着盛剑清蹦蹦跳跳地下楼，见到昨晚帮他们师徒送菜的店小二，打声招呼，指着自己的脸笑嘻嘻地问： 
“我易容了哦，师父帮我贴的面具，很有趣吧？以后我也要……” 
　　还未说完，后脑又挨了一个爆栗，盛剑清一把扯了他，把这个小笨蛋抓出门，直接上山。 
　　武林大会果然魅力无穷。 
　 两人从山脚石阶往上走，途中遇到不少同样上山的人，一看就知道是去参加武林大会的，大概路途耽搁了，今曰才赶到。 
　　上到山门，红枣抬头一看，又惊讶地嚷起来：“师父你看，他们的招牌是空的！” 
　　话音一落，好几个奉命在那里摆茶水点心迎接远客的小和尚立即对他怒目相视。 
　“师父，他们的招牌，不会是……”红枣做个鬼脸，把头垂下，压低声音。 
　　盛剑清狡黠地嘿嘿笑了两声，给他使个不要多嘴的眼色，拉着他走进少林寺内。寺门站着五六个武僧，个个高大威猛，怒目金刚似的，逐 
一检查来者身份，红枣的拜师经历在这时候总算派上用场，盛剑清随便从他包袱里面掏出两个门徒证明，在和尚们面前扬了一扬，潇洒地走了 
进去。 
　 一走进门，鼎沸人声顿时迎面而来。 
　　到处人头涌涌，男的、女的、老的、少的，高矮肥瘦全部齐全，刀、剑、棍、箫、叉各种武器比比皆是，红枣格外兴奋，东张西望，猛然 
叫起来：“师父你看，你看，狼牙棒！师……哎唷……师父你又打我……” 
　　后脑勺挨了好几下，才安静下来，乖乖跟着盛剑清在角落找个地方坐下。他对一切充满了好奇，虽然人坐下了，眼晴却不肯停歇，上下左 
右不断溜溜转着乌黑的眼珠，好像初生的小狗一样第一次开眼看这大干世界。 
　　武林大会虽然听起来让人热血澎湃，但真正举行起来却不那么令人激动。 
　　首先是老和尚们再度出现，讲一番武林大会的宗旨，接着各大门派的代表按资历排位置入座。武林大派对面子看得最紧，别的不说，光争 
论谁坐前面就吵了半个时辰。盛剑清和红枣都没有报出天下第一大教淫荡教的天大来头，因此连排位置的资格都没有，在角落打开店小二准备 
的包里，慢悠悠边吃馒头肉干边打哈欠。 
　“师父，这个肉干很好吃。” 
　“好吃就多吃点，来，师父喂。” 
　　好不容易熬到有人开始发言，一开口就充满了火药味。 
　“混蛋小贼，竟敢在武林大会召开前一晚偷去少林寺的招牌，实在无法无天，可恶，卑鄙，下流！” 
　“抓到此贼，一定要将他拆皮煎骨！” 
　“这次大会，首要就是让各派联合起来，同心协力，追查贼子下落……” 
　　接下来，就是对偷招牌小贼整整两个时辰的切齿痛恨。 
　　被偷的门派当然骂得义愤填膺，因为害怕招牌被偷而被迫把招牌藏起来的门派也是一腹怨恨，少林寺更不用说，老和尚们当着天下武林的 
面丢了自己的招牌，个个气得连阿弥陀佛怎么念都忘了，也咬牙切齿说要严惩。 
　　也难怪，少林寺山门上面空空如也，就好像一个黄花闺女没穿衣服一样，怎能不生气呢？ 
　　盛剑清对这种辱骂倒不怎么在意，骂得越凶，说明对方抓狂得越厉害，看着老和尚们花白胡子一抖一抖，非常有趣。 
　　红枣开始听着也很好奇，慢慢觉得厌了，打了个哈欠，忍不住扯扯盛剑清的袖子，低声问，“师父，武林大会怎么还不开始？” 
　“早就开始了啊。” 
　“他们不是在骂人吗？” 
　“武林大会就是排排座位，喝喝茶，骂骂人的，你还想怎样？” 
　　红枣愕然，“不讨论大事吗？” 
　“除魔卫道，护卫善良，惩罚奸邪啊。” 
　“不讨论。” 
　“检举一下各派为非作歹，鱼肉百姓的不良门人……” 
　“不讨论。” 
　“商量一下让武林大蒙们帮助一下各地孤苦无依的武林同道的后人……” 
　“不讨论。” 
　“那他们讨论什么？” 
　“他们的招牌。” 
　　红枣愣住，半天眼睛黯淡下来，低声道：“这有什么意思？”天真的脸上满是失望。 
　“是没意思。”盛剑清见他难过，心里微疼，笑吟吟哄道，“你要是觉得闷，师父帮你弄点有趣的事出来。左边那个狼牙棒，你喜欢吗？师 
父帮你偷过来。” 
　　红枣摇摇头。 
　“少林寺的秘籍很多，藏经阁就在后面，师父很熟，带你去玩？” 
　　红枣摇摇头。 
　“你看那边那个大肚子的男人，就是河南有名的鸟怪，站在他肩膀上的鸟，人称神鸟，打斗时会帮主人啄咬对手。不如用它来试试你的武功 
恢复没有，你用指头隔空一点，师父保证它会一头栽到地上。” 
　“鸟儿又没有做坏事，为什么要戳它？”红枣还是摇头，“我学武功是为了做大侠，不是为了做坏人。” 
　　一句话，居然把盛剑清说得老脸一红。 
　　不错，红枣自以为身怀武功的这段曰子，确实没有一次肆意胡乱出手。遇见不平，不管事情多小，他都要出来主持公道，但没有公道需要 
主持时，他也真的从不用功夫欺负他人。有时候无聊或者很想试试新学的“招数”，最多用指对着树叶瓦片竹竿戳戳。 
　　以淫荡门第二宗旨――无事也要生非而言，他和他师父简直就是一个地，一个天。 
　　不过，淫荡门第一宗旨，他倒是贯彻得不错…… 
　　等中原博大精深的骂人词汇已经被运用得差不多了，大会中各门派对偷招牌小贼的痛骂渐渐告一段落，现在，又转入了对自家招牌历史白 
勺沉痛追忆中。 
　　武当派说这个招牌是当年祖师爷张真人留下来的，纯正的梨花木，一流手工；峨嵋说它们的招牌历史超过五十年，一直都没有换过，因为 
担心破坏上面的灵气，连洗都没有洗过一回，只有下雨的时候由老天爷冲一冲；少林寺的方丈更加痛苦，他笃定少林寺的招牌不会被偷，为了 
表示自身和少林寺招牌的命运心心相连，毅然把终身积蓄都藏在了招牌后面，谁料天下最安全的地方就是最危险的地方… 
　　众人正你一句我一句，一声清脆的声音忽然以盖过所有人的音量叫了起来。 
　“我有话要说！” 
　　这声音充满朝气和勇气，在沉闷的会议中顿时引起注意，一时间，所有人的视线都集中在角落的小小身影上。 
　　全场安静下来。 
　　笨蛋……盛剑清暗中翻个白眼。 
　　一眨眼的功夫，这笨小子怎么就猛然站了起来，速度快到连他这个师父都来不及扯住。 
　“你要说什么？”坐在前面的一个不知道是哪个大派的男人问。 
　　红枣大声说：“我说你们不要吵了，难得大家碰面，说点武林重要的事吧。” 
　“什么武林重要的事？”人群里有个老头问。 
　　红枣胸膛一挺，一字一顿，清晰明朗地说出十二个字：“除魔卫道，护卫善良，惩罚奸邪！” 
　人群一阵寂静，片刻之后，哄堂大笑。 
　“哈哈！哪里出来的小笨蛋？” 
　“想当大侠当傻了吧？” 
　“我不是笨蛋，我是大侠。”红枣一脸稚气都掩盖在面具下，慷慨凛然道，“你们学武功，难道不是为了除魔卫道，护卫善良，惩罚奸邪。 
” 
　　他这么一问，大家倒不好说不是，个个面面相觑，停了笑声。 
　 少林寺方丈出来主持大局，“咳咳，武林正道，确实有责任除魔卫道……” 
　“那好。”红枣眼晴一亮，“我们先来商晕一下，昨天我听店小二说江南最近出了采花大盗，连续作案一个月，官府抓不到……” 
　“嗯，那是小事。” 
　“呃？”红枣一愕，片刻又兴奋地说：“那我们先说说太平山的山贼窝，前几天我听一个镖师说，那个地方现在连镖局都不能走，寻常百姓 
更加……” 
　“嗯，那个……也是小事。” 
　“那江湖李为善的十二口灭门案……” 
　“也是小事。” 
　“不会吧？”红枣急得跺脚，“人命啊！人命关天，而且灭门哦，怎么会是小事？那那那……那什么事才是大事啊？” 
　“我们的招牌。” 
　“招牌？” 
　　一提招牌，表情安祥的方丈顿时怒目切齿。 
　“我们的招牌被偷了，如此奇耻大辱，怎能善罢甘休？老袖今天召开武林大会，邀请各位武林同道，就是为了正义……” 
　“大师不用伤心，招牌嘛……”红枣皱眉想了一会，灵机一动，为他们想出一个可行的办法，“啊！重新做一个就好。” 
　“什么？你说什么？” 
　　无数道激烈的目光，交错射在红枣身上。 
　　笨蛋……盛剑清又翻一个白眼，并且开始头疼。 
　　他又错了，看来红枣把淫荡教第二宗旨也贯彻得不错，简直就是贯彻得过了头――惹事很有趣，但惹到要被人群殴，那就另当别论了。 
　　他武功高，并不代表喜欢一个和几百个对打，尤其还要带上一个不会武功的红枣。 
　　气势汹汹的声音响起来，“你是哪家的弟子？竟敢在武林大会众多前辈面前如此无礼？”“说！谁派你过来捣乱的？”群情汹涌。 
　“我不是过来捣乱的！”红枣又是一挺胸，露出非常自豪的神情，朗声作答，“我教就是以够淫荡，无事也要生非为两大宗旨，教众不多， 
但是个个都是大侠，最爱打抱不平的天下第一门派――淫荡教。嘿嘿，各位武林前辈，献丑献丑。”　　心里有几分得意，本教威名果然不同 
凡响。 
　　淫荡教三个字一报出来，顿时人人目瞪口呆，无不瞪大了眼睛盯着红枣。 
　　寂静的少林寺大堂内，只听红枣认真地说：“我们淫荡教除恶务尽，关心武林，我自从跟着师父学成神功，已经惩处了不少为非作歹的武 
林中人，但是武林太大了，坏人到处都有。人多力量才大，各位前辈们，我们不如联合起来，好好商量一下……” 
　“哦！我想起来了！他就是昨晚在客栈里胡说八道的小鬼！”人群中忽然一声恍然低吼。 
　“对啊对啊！我也想起来了！这小鬼带了面具！” 
　“那个小疯子又上来了！” 
　“奶奶的，好好的武林大会，怎么让个死小鬼进来了？” 
　　四周骂声一片，红枣眨巴眨巴眼睛，愕然看看东南西北。 
　　武林大会商讨武林最重要的侠义大事，难道有什么不对吗？ 
　　咦，昨天客栈里面那些低手不懂道理也就算了，为什么连各大门派的最高掌门人们都一脸怒色？奇怪，连少林寺方丈脸色也是半红半绿的 
。 
　情况不妙……盛剑清暗中叫苦。 
　　他每次偷招牌，都是能下迷香就下迷香，能智取就不用力取，虽然行事任性，却不是没有智谋的蛮干之人。 
　　这时候群情汹涌，只凭他们师徒两人，真要和这里上百武林人动起手来，绝无胜算，此刻最好忍气吞声，先带红枣脱身再说。 
　　正在努力思索脱身的办法，忽然听见一个恶狠狠的声音道：“看你还敢满口雌黄？”风声顿起。一道高大的身影掠到直愣愣站着的红枣身 
边，竟然举手就劈。 
　　盛剑清见状大怒，心这，你打我家红枣？火气一起，平安脱身的主意也不管了，手里立扣一把金叶子，刚要打出去把欺负红枣的家伙身上 
打十几个透明窟窿，却有人比他更快一步阻止了那一掌。 
　“慢！”打向红枣可爱小脸的手掌被人拉住，“贺二当家，这小孩不会武功，你这样随便一掌，会把他打死的。” 
　　盛剑清微微惊讶，想不到武林中人也有几个有良知的。 
　　悄悄把金叶子握在掌中，静观其变。 
　“呸，凭他满口淫荡淫荡的，就罪该万死！教派名字如此不堪，一听就知道不是什么好东西，他既然自称是淫荡弟子，一定干尽奸淫之事， 
说不定最近出的采花事就是他干的，杀了他也不冤枉！” 
　“谁说我们淫荡教不好？你只听名字，不问实际，不公平！”红枣大叫，“本教只是教主和教徒要够淫荡，又没有逼你们一起淫荡，我们淫 
荡关你们什么事？” 
　“死到临头，还敢狡辩，”大汉又提起手掌。 
　　没想到红枣个子虽小，却很有血性，丝毫不惧，直起脖子盯着对方，伸出食指警告对方，“你再不讲道理，倚仗功夫欺人，别怪本大侠用 
本教绝招惩治你。” 
　　盛剑清心里大大摇头，这个小笨蛋，看来终不免要落到被人群殴的地步。暗中数数金叶子，偏偏今天带得不够，只有三十来片，本来是拿 
来打树叶树干猫头鹰哄着红枣玩的，谁想到变成这样。 
　　正暗中凝气准备偷袭，不料要动手的大汉又被拉住了。 
　“二当家，杀一个徒手小儿，胜之不武。将来传出去未免堕了你的名头。” 
　“是啊是啊，一个死小孩，又是个疯子，杀了尸体还要处理。” 
　　少林寺方丈显然也不愿意让佛门净地染血，“咳，我们武林中人，一向以武德为上，不欺负没武功的人。况且大事为重，如今招牌的事情 
还没有解决，何必为了一个小疯子浪费时间？” 
　“可是，难道就这么饶了他？” 
　“饶了就饶了，我们名门正派，要有容人之量，何况我们昨天已经在客栈里惩戒过他了。” 
　“哦，昨天打我一耳光的就是你！”红枣也认出来了，“你为什么趁我武功不灵光的时候打我？快点道歉。” 
　“算了算了，别和疯子计较。这里是少林寺啦，不要血腥啦！” 
　“赶他走啦。” 
　“就饶了你这小疯子，快给老子滚！” 
　　红枣也怒了，大声道：“我不是小疯子！我是淫荡教教徒，教主以下，就轮到我，伸张正义，匹夫有责。师父，师父，你出来和他们说… 
…” 
　　话还没有说完，几个末等弟子一拥而上，抓住他双臂就往外推。 
　　盛剑清混在其中，轻轻扶了红枣的腰杆，就势带他出了少林寺门，走了几十米，见四周无人，把他往背上一放，施展轻功，腾云驾雾间片 
刻就下山回了客栈，关上门，拍拍红枣的脑袋，“你这小笨蛋可真会惹祸，想不到居然可以侥幸脱身。” 
　　红枣听了，难过地低下头，“师父，连你也说我不对。” 
　　盛剑清心里微紧，语气顿时软了，“师父没有说你不对。不过那些武林人士个个都是笨蛋，这些道理和他们说简直是对牛弹琴。” 
　“师父，武林大会根本不是我想象的样子。大侠们聚到一起，为什么就是一直在说招牌招牌呢？” 
　“乖徒弟不用生气，你看他们不顺眼吗？师父帮你教训他们，嗯，今天那个什么破二当家，趁他们高手都在少林寺，放一把火烧掉他们的老 
巢。” 
　　红枣摇摇头，露出认真思索的可爱表情，抬头问盛剑清：“师父，有什么办法，可以让武林大会成为真正的武林大会，多说点行侠仗义的 
大事呢？还有，还有，我们淫荡教行事高深莫测，他们不了解就算了，但是为什么只听到我们的教名，就说我们是坏人？” 
　　盛剑清冷冷笑道：“武林之中，谁拳头大，谁声音就响。等你练出一身绝世武功，武林人人臣服，到时候你想他们说什么，他们就要说什 
么，嘿嘿，说不定将来红枣大侠威名远扬，今天少林寺那些人个个打破了头要进我们淫荡教呢。” 
　“我要他们说什么，他们就说什么？”红枣眼睛一亮，追问，“我要他们立即察访惩处各地为非作歹的地方帮派，可以吗？” 
　“当然可以。” 
　“那我要他们每个月派出一半弟子，保护各派一百里范围内的夜行路人呢？” 
　“当然可以。” 
　“我要他们见到勒索贫民的流氓，一定不许袖手旁观？” 
　“也可以。” 
　　红枣精神振奋，一跳而起，抱住盛剑清的脖子，“师父，师父，我要当武林第一高手，我要他们统统入我淫荡教，个个当真正的大侠。” 
　　盛剑清在他耳边吻了一吻，“好红枣，你一定可以做到。” 
　“事不宜迟，抓紧时间练功！”光明前途就在眼前，红枣失望难过的神情早一扫而光，红扑扑的脸颊说不出的快活，飞扑去床边打开包袱， 
把珍藏起来的淫荡秘籍拿出来递到盛剑清眼底，“师父，我现在可以练本门最高秘籍了吧？”期待地看着盛剑清。 
　　盛剑清下腹一阵热流袭上，喉咙紧了一紧，被红枣诚挚信赖的目光直视着，半天才沙哑地回答：“现在……不能练这个……”简直不敢相 
信，自己居然会拒绝这么诱人的邀请…… 
　“为什么？”红枣大失所望。 
“因为今天你要先练外功。” 
　“可是……徒儿好想快点练本门的最高武功，早点做更多大侠可以做的事……” 
　“不许好高骛远，听师父的话，循序渐进，从低练起！”盛剑清沉下脸，藏在衣下的指尖为了压抑窜动叫嚣的情欲而微微发麻。 
　　天啊！你不要再诱惑为师了！我千年难得一次想好好教你武功……' 
　“这是云南逍圣教的雾林起手三十二招，师父昨天晚上通宵不睡给你默写出来的。”几张薄薄的写满字的白纸扔到红枣头上，“从第一招开 
始，你立即给师父好好地练。” 
　　看见红枣乖乖地放弃淫荡秘籍，拿着真正的功夫秘籍开始一招一式地练习，盛剑清抹了一把额头的冷汗，极其丢脸地找个角落解决了似乎 
没完没了的“定力不够”问题。 
　　作茧自缚，真是作茧自缚！ 
　　本教主发誓，只要红枣功夫小成，体质变好，我一定要每天和他把淫荡秘籍从第一式到第十八式练上一遍！ 
　　不！三遍！ 
　　不能练令人血脉贲张的高等武功淫荡秘籍虽然有点失望，但接触到师父给的第一本真正有招式有图有口诀的武功秘籍后，爱武的红枣立即 
又兴致勃勃起来了。 
　　照着上面的图样动作，一招一招地做，扎马出拳，稳步稳停，其实低微武功练起来也挺过瘾的嘛。 
　　呃，和我们淫荡教高深莫测的深奥功夫不同，这个……比较像想象中的武功……- 
　　一个下午，红枣对武功的痴狂展露无遗，移开桌椅等等后，就在房中认认真真练习起来，一练就不肯停手。 
　　盛剑清首次真正履行师父的职责，坐在一旁悠闲地品茶，边出言指点红枣动作。他很快就发现红枣其实很聪明，招数快慢，手脚位置，一 
点就通。 
　　看着红枣练了大半个时辰，外面忽然传来微不可闻的哨音。 
　　盛剑清放下茶杯，“师父出去一下，你继续练，要是累了就休息一下。”踱出房门，果然是影子侍卫完成任务，前来禀报了。 
　“王爷，这是王爷命我们取来的几块招牌。” 
　一堆用麻布包裹着的长形不明物体恭恭敬敬递了过来。 
　“王爷，传信的飞鸽刚刚已经回来，还带回了两种练功神丹。另附锦帛一张，说明各自效用。” 
　　两个小巧精致的瓷瓶和一张写满字的锦帛恭恭敬敬地递上来。 
　　盛剑清一手轻轻巧巧地托着包裹起来的沉甸甸的招牌，举重若轻，一手接了练功神丹，又问：“还有本王爷要的各种秘籍呢？” 
　“秘籍太多，宫内需要整理，而且鸽子身小，一时也送不过来。属下会尽快遣人快马送来。” 
　　盛剑清点点头，想起三弟最近在王府里不知又遇到什么事，大哥在皇宫里又过得怎样，随口问了起来。 
　　这样一问一答，又花了不少时间。盛剑清看看时间不早，担心独自留在客栈里的红枣，遣退影子侍卫，拿着东西回去客栈。 
　　到了房间，红枣居然还在苦练，一招一式极其认真，汗流浃背也毫不在意。 
　　盛剑清进门，他全神贯注，竟没有发现。等将一套招式都演练了一遍，握拳收招，长舒了一口气，才猛然发觉盛剑清就在眼前，喜悦地露 
出笑脸，“师父，我把招式全部记住了。” 
　“嗯，先坐下休息一会，等下练一次给师父看看。” 
　“不用休息，现在就练给师父看。” 
　　红枣立即凝神静立，缓缓直拳双出，居然真的慢慢把一套雾林起手三十二招全使了出来。 
　　盛剑清看了，心中一动。 
　　这个小笨蛋竟真有几分练武的天分，整套雾林起手三十二招，他一个下午就记住了，演练得也不错，光这分认真和韧性就难能可贵。可惜 
他拜了这么多师父，竟没有一个肯认真教他。 
　　实在暴殄天物。 
　“师父，徒儿练得怎样？”红枣身上湿得好像刚从水里捞上来的一样，心情却非常振奋，跑到盛剑清跟前仰头问他。 
　“很好。” 
　“可是，这个功夫好像没什么用处啊，都没有我们淫荡教的指风厉害，我用这招对着书桌拍下去，书桌一点事也没有。” 
　　盛剑清大笑起来，“武功分内外两道，必须结合起来。你现在练的只是外功，内劲还没有开始练。如果曰后加上内劲，这套招数就有用了 
。师父演练给你看看。”说着随手一扬，以雾林起手三十二招中的第一招对着书桌出掌，内力轻轻一吐，刺耳的吱啦一声，平整厚实的桌面裂 
成几块，哐当哐当摔在地上。 
　“好厉害！”红枣看得眉飞色舞，羡慕得差点流下口水，一把抱住盛剑清的大腿，用脸亲昵地蹭他，欢喜不尽地连声说：“师父师父，你快 
点教我内功吧。” 
　　盛剑清最怕他抱大腿，再蹭几下，自己一定又忍不住把红枣抓去练“本教武功”。咬着牙以无比毅力拎起红枣的后领，“放心，师父会教 
你内功的。首先，吃下这个。” 
　　小瓶子倒出两颗黑色的小药丸，送到红枣面前。 
　“这是什么？” 
　“嗦，要你吃就吃！” 
　“哦。” 
　　武林圣药，一颗立添三十年功力，不但如此，以后练内功事半功倍，这可是顶级的贡品。 
　　当年盛剑清自己练功都没舍得吃光，仅存两颗的名贵丹药，现在一眨眼的功夫就进了红枣的肚子。 
　“还有这个，也吃了。” 
　　这次递过来的，是两颗红色小药丸。 
　“哦。”红枣学聪明了，什么也不问，反正师父给他吃的一定是好东西，仰头吞下，浑然不知道自己吃下的东西，是千万学武人盼也盼不到 
的珍贵之物。 
　　盛剑清看着他犹是一脸懵懂，微笑着问，“知道刚才吃的是什么吗？” 
　“不知道。”红枣见他微笑，也露出灿烂的笑容，习惯性地窝进他臂弯里，仰头说：“师父叫我吃，我就吃啦。” 
　“那是……可以让你很快就成为武林高手的好东西。” 
　“真的？”红枣惊叫一声，高兴得差点没转起圈来，“谢谢师父！师父对我最好了!” 
　“今天晚上，师父就传你运用内功的心法，你吃了灵丹，已经身怀六十年内力，现在只缺没有熟悉运用的法门。等你熟悉了，就可以好像师 
父这样，轻易震裂书桌了。” 
　“太好了！”红枣的大眼睛变得更亮，欢呼了好几声，似乎想起什么不好意思的事，嘿嘿笑着解释，“师父，我不是说我们淫荡教的武功不 
好。不过既有招式又有内力的武功，用出来好像比光用手指点威风，起码摆出来的造型就比较有气势。” 
　“我们淫荡教的功夫，当然比其他功夫高深。”盛剑清心里偷笑，表面上却板起脸教训红枣，“你勤练那些低微的功夫同时，也不可以松懈 
本教的练功，记住了吗？” 
　“徒儿记住了。那么徒儿以后白天练其他的功夫，晚上练本教的功夫，两个都不松懈。” 
　　看着红枣咬牙发誓的模样，盛剑清忍不住哈哈大笑，揉着肚子点头，“嗯，不错，不错，很有我们天下第一大教的精神。红枣，过来盘膝 
坐下，看看你吃下去的药丸药效出来没有。” 
　　红枣知道师父要开始教运用内功的法门，雀跃不已，连忙溜到床上盘膝坐好，“师父，是这样吗？” 
　“嗯，鼻观口，口观心，闭上眼睛，不要说话。” 
　“是，师父。” 
　“气运丹田。” 
　“师父，丹田在哪里啊？” 
　“笨！集中精神，注意力放在小腹上。” 
　“是，师父。” 
　“有没有觉得热热的？” 
　“有！小腹的下面热热的。” 
　“谁问你小腹下面？我问你小腹本身！对了，你该死的在想什么乱七八糟的？为什么那里会热？快点给我集中精神！嗯，现在呢？小腹有没 
有热热的感觉？” 
　“……没有。” 
　“集中注意力，小腹中有一股暖洋洋的热气，拉长呼吸，慢慢引导这股热气往上升……” 
　“没有热气啊。” 
　“叫你集中注意力。” 
　“哎唷！”一声惨叫，小动物一样可怜兮兮的控诉，“师父你又打人家的头。” 
　“闭上眼睛，不许走神。”盛剑清拿出严师模样，虎起脸，“静下心来，好好感觉身身上泛起的热热的气流。” 
　“没有气流啊……”红枣努力尝试了一会，哭丧着小脸睁开眼睛。 
　　盛剑清大翻白眼。这个小笨蛋，亏自己刚刚还夸他有练武天分。 
　　摇着头敲了红枣一个爆粟，坐到红枣身后，搭上他的肩膀，内力微吐，轻车熟路地探他丹田，“小笨蛋，连丹田在哪里都不知道，亏你拜 
了这么多师父，没吃过猪肉也该见过……”话音遏然而止，盛剑清轻松的笑容一僵。 
　真气探入，吃了药丸后本应该充盈的丹田空空荡荡，哪里有一丝内力的影子？ 
　“师父？”红枣仿佛察觉身后人的僵硬，探问似的叫了一声。 
　　盛剑清脸色凝重，猛然握住他的手腕，真气延着脉络激射而入，源源不断送进红枣体内，庞大深厚的内力不管怎样催发，到了气海穴，竟 
如泥牛入海，消失得无影无踪。 
　“师父？” 
　　盛剑清心中大震，无由来一阵恐惧，一言不发，手掌上翻，覆住红枣耳边两侧，又改从太阳穴输入真气。到了气海穴，仍是难以为继。 
　“怎么会这样？怎么会这样……”盛剑清不断低声喃喃，不敢置信的表情出现在向来漫不经心的俊脸上。 
　　他一咬牙，把红枣翻转过来正面对着自己，双掌上下翻飞，不顾内力损耗，连拍红枣身上三十六大穴，每一掌拍出，就是一道真气延脉而 
入。 
　　可到了气海穴，竟无一可以再入。 
　　一个令人心寒的假设，不期而至。 
　　盛剑清又惊又怕，眼光一冷，不甘心地将三十六大穴再试一次，累得大汗淋漓，猛一停下，额上不知是热汗还是冷汗，潺潺而下，湿了整 
脸。他少年武功大成，视天下凶险为无物，此刻，手却怎么也停不下颤抖。 
　　一颗心，直往无底深渊下沉。 
　　气海穴就如承载真气的皿底，一旦破了，任你有多少真气珍药秘籍灌进去，都会源源不断流走。　　为拜师习武吃尽了苦头的红枣，气海 
穴竟不知被何人戳破了。 
　　废了……盛剑清仿佛被寒冰包裹住身子，生生打了一个冷颤。 
　　为什么？ 
　　为什么偏偏是对武功梦寐以求，一心一意渴望成为武林侠客的红枣？为什么！ 
　“师父？”红枣怯怯的声音传来。 
　　他拜盛剑清为师以来，曰曰夜夜相处，分离时间极少，常常见盛剑清或逍遥或冷冽或温柔，总是一副漫不经心，好整以暇的从容模样，但 
现在一睁眼，熟悉的脸却比死人还苍白、星目里覆上一层可怕的阴冷，竟让人不寒而栗。 
　“师父……怎么了？” 
　　盛剑清恍在梦中，满脸皆是绝望怀疑，喃喃道，“是我害了你，是我害了你……” 
　　如果……如果不一路哄骗红枣。如果早点教他武功…… 
　“师父？师……” 
　“红枣！”盛剑清骤然一把抱着他，紧紧搂着，似生怕他在自己怀里突然消失了，隔了半响，用极沉的声音喃喃道，“没事，有师父在，你 
什么也不用怕，师父在这。”语气变得前所未有的温柔，“告诉师父，那天晚上师父不在，一楼客栈那些人除了打了你一个耳光，还对你做了 
什么？” 
　　红枣努力回想，迷惑地说：“他们没干什么啊，就是往我身上戳了几下，一点也不疼。” 
　　盛剑清心疼到了极点，轻轻抚着他问：“是这里吗？” 
　“嗯，好像是的。” 
　“谁戳了你，还认得吗？”?Z(^ qz H 
　“人好多，黑压压的，我没看清楚。反正又不疼。师父，你怎么了？你不舒服吗？” 
　“师父很好。”盛剑清柔声回答，不一会，又问红枣，“那天在客栈里面的人，你还记得吗？” 
　　红枣不明所以，苦思冥想回忆了一下，苦着脸说：“人好多，没有记住。” 
　“记不住，不要紧。”盛剑清缓缓摸着他的黑发，语气渐渐转冷，似冰箭一般凝满森寒之气，唇边挑起一抹狠狠的笑容，“反正，他们此刻 
一定在少林寺上。” 
　　第六章 
　　少林寺。 
　　华灯高挂，热闹非常。 
　　虽然招牌丢了，但是饭不可以不吃，少林寺武林老大哥的脸面不可不顾。流水筵席摆满整个少林寺大殿前的空地，递送菜肴的小和尚在武 
林豪客间来回穿梭，虽然无酒，但素菜品种倒也丰富。 
　“难得大家欢聚一堂，来来来，让我们以茶代酒，先谢谢少林寺召开武林大会，让各位武林同道有机会齐心合力，同仇敌忾！” 
　　众人轰然应是，纷纷起座举杯。 
　　轰！ 
　　茶未下喉，一声巨响骤起，众目睽睽下，重达千金的百年大木门被人一脚踢开，在空中横飞数丈，铺天盖地压来，砸得几张酒席轰然倒塌 
，顿时杯碟饭菜齐飞，两个躲避不及的武林中人也被压住，连声惨叫起来。 
　“谁？” 
　“是谁如此大胆？不要命了？” 
　　刀剑纷纷出鞘，一阵鸡飞狗走的惊惶后，所有人的视线集中在了同一处。 
　　大门处，一个颀长俊逸的身影迎风而站，立在月下。 
　　来人剑眉直飞入鬓，俊美贵气，顾盼间威严尽露，两颗眸子星般耀眼，炯然有神的沉静中，却流露出一丝极端的愤怒和阴冷。他左手凭空 
托着一堆用布帛裹里的长形对象，似乎毫不费力，右手边牵着一个表情天真，有点困惑的男孩。 
　　不少人顿时认出来，这就是那天晚上在客栈胡说八道，今天又胆敢上少林寺捣乱的疯小子。 
　“红枣，你认真看看，那天在客栈里的人，认得出来吗？”盛剑清冷冷扫了四周众人一眼，缓缓开口。 
　　红枣摇摇头，“这里人太多，我找不出来。算了吧，师父，他们只是打了我一个耳光，也没有做什么坏事。你不是说我武功练成之前，不 
要到武林大会这里来对牛弹琴吗？将来等我成了武林第一高手，再来叫他们除魔卫道，保护善良。” 
　“师父没那个耐性，”盛剑清声音冷冰冰毫无温度，看向红枣的目光，却凝重得使人心酸，对红枣道：“你好好看着，师父为你出气。师父 
要他们全部听你的话，你说什么，他们就干什么。你要做什么，师父都让你如愿以偿。”视线移向众人，不屑地哼了一声，“你们这群混蛋听 
好，本教主乃天下第一门派淫荡教教主盛剑清是也。如今武林各派，良莠不齐，不思武德，令人痛心，唯我淫荡教行侠仗义，威震四方。为了 
挽救武林的存亡，本教主决定重整武林侠义之风，从现在开始，天下各门各派必须奉我淫荡教为第一们派，一切听我徒儿红枣号令行事！” 
　　话音一落，众人破口大骂。 
　“奶奶的，赶了个小疯子，又来一个老疯子。” 
　“这臭小子整天说有师父，原来还真的有师父啊？” 
　“淫你娘的荡！你爷爷我出身于名门正派，师父师祖都是大大有名的英雄好汉，要是奉你这个狗屁教为第一门派，你爷爷我死了还有脸面去 
见师父师祖吗？” 
　“我武当派武林正道，百年盛名，和你这种邪教道不同不相为谋。来人啊，拿我的宝剑来！” 
　　盛剑清静静听着，左掌一翻，手上托着的东西顿时摔下，落地之前，脚尖簌簌疾点，每轻触一下，包裹在外的布帛就轰然化成无数碎片。 
　　顿时碎布乱舞，在空中四处散落，众人眼花缭乱，犹如不知从哪来了成千上万的蝴蝶。等碎布纷纷落地，一直被布帛包里的东西露了出来 
，东一块西一块没用的破烂般躺在盛剑清脚下，竟赫然是失踪多时的各大门派招牌。 
　“啊！这……这是我武当张太祖师爷留下的……” 
　 喀嚓！ 
　　盛剑清抬腿一跺，武当百年招牌在他足下碎成七八片。 
　“从今天起，武当派没有了。”邪魅的脸冷冷一笑。 
　“你……你你你……啊啊啊啊！贼子！我和你拼了！” 
　　十几道人影飞扑过来。 
　　盛剑清一掌隔空打出，牵着红枣侧身避过来敌，眼中恨意骤闪，脚下用力将散落四周的招牌一一踩碎。 
　　喀嚓！喀嚓！ 
　“啊！我华山派的招牌！” 
　“崆峒！师父啊，我们崆峒的招牌……” 
　　碎裂声不断响起，清脆刺耳。 
　“脚下留情，那是我南海剑派……” 
　　喀嚓！ 
　“谁敢毁我少林招……” 
　　喀嚓！ 
　　众人张目欲裂，高声呵斥。 
　　拳棍刀剑鞭锤，铺天盖地迎面而来。 
　　盛剑清冷笑不已，大发神威，指拳肘踢，快若闪电。每动一下，便有几声惨叫响起，几个人影飞跌出去。众人愤怒若狂，拼了命地涌上去 
，他一人对着上百人，手中牵着一个不会武功的红枣，虽然神功盖世，过不了一会，却也不禁挨了一拳一掌，喉头一甜，哇地吐出一口血来。 
　“师父！”红枣的惊叫盖过所有嘈杂，刺进他的耳膜。 
　　盛剑清一怔，被心疼和仇恨蒙蔽的心却瞬间清醒过来。 
　　天啊！ 
　　他怎么就……气昏了头，竟只顾一时快意，将红枣也带了过来？ 
　　他这个当师父的一直欺骗红枣，死有余辜，这些可耻的武林中人，道貌岸然，竟对一个不懂世事的孩子下此毒手，也是统统死有余辜。 
　　可是红枣……他不能死…… 
　　他不该死！ 
　　耳边风声猛起，盛剑清没有回头，随手一掌往后拍去，毫不留情，另一手却紧紧抓着红枣，往他腰上一搂，用尽全力狠狠一扔，大吼一声 
，“带他走！” 
　　红枣体内蓄满盛剑清仓促间灌注的真气，横空飞过人群，仿佛腾云驾雾一般。几个武林中人跳起来拦截，一触红枣衣裳，顿时被盛剑清的 
真气撞上，惨叫着飞跌出去。盛剑清这一抛之间用了全力，力道计算分毫不差，红枣过了人群，去势一分不减，直直到了少林寺大门外才猛然 
下坠落在地上，竟夷然无损。 
　　刚刚着地，惊魂未定，身边窜出一个人影，抱起红枣就跑，“快跟我走！” 
　“不！不！我要师父！” 
　“王爷有命，要我带你走！” 
　“师父！师父！”红枣惊恐万分，看着盛剑清被包围在密密麻麻的人群之中，心胆俱裂，哭叫起来，“师父！师父！你不要扔下红枣！” 
　　盛剑清自认红枣的事全起源于自己，伤心欲绝，内疚得只想一死谢罪，身在包围之中丝毫不惧，拼了命出手，招招都是同归于尽的狠毒狡 
辣，骤然听见红枣哭声传来，脚步一缓，后背顿时又挨了一掌，一个趔趄，竟差点栽倒。 
　　红枣被影子侍卫扛在肩上，看见盛剑清隐约闪动的人影忽然消失在人群里，凄厉惨叫起来，“让我回去，让我回去！师父不见了……呜… 
…师父不见了！” 
　　影子侍卫回头一看，也是大惊。 
间　　王爷轻功已臻至境，为何竟然不逃，反而苦战不休？ 
　　他奉皇上命令保卫王爷安全，要是王爷有个三长两短，皇帝没了亲弟弟，他一百个脑袋也不够砍的，何况弃主逃跑，会株连九族。 
　　虽然保护红枣逃走是王爷下的死命令，但如果连王爷都死了，救回一个小不点还有什么用处呢？说不定皇上盛怒之下，连这个小不点也一 
刀宰了，那岂不冤枉？ 
　“师父！我要师父！”红枣放声大哭。 
　　影子侍卫急出一身冷汗，当机立断把红枣放下地，飞掠过去为盛剑清助阵。 
　　盛剑清犹在人群中奋战。 
　　想起红枣被人残害，练武已是终身无望，他心中怒火滔天，凶性大发，浑身功力施展出来，中者立伤。无奈双拳难敌四手，何况以一当百 
，对手又是各门各派高手，转战良久，真气不继，伤口越来越多，长袍上星星点点，都是鲜血。 
　敌人却像蚂蚁一样越来越多。 
　　盛剑清正苦力支撵，忽然压力大减，人群中杀进一人。他定晴一看，狂吼道：“怎么是你？混蛋，没听见本王爷命令吗 
　　“皇上有命，遇到要命关头，必须先保住王爷！” 
　　忽然又听见有人哭喊：“师父！师父！你们让开！不许打我师父！” 
　　循声看去，红枣小小的身影竟然挤在人群之中，咬牙往里钻，食指到处乱指，指风到处，却一点用处也没有。 
　　一个大汉不经意被他戳了一下，怒道：“死小子，等收拾了你师父再收拾你！”大掌一挥。 
　　红枣惨叫一声，打斜飞出。 
　“红枣！”盛剑清高吼一声，声音已经嘶哑。 
　　用尽全力不顾一切飞扑过去，砰砰两掌击退两个来敌，双手将半空中的红枣抱住，脚未落地，身后风声又起。他生怕红枣受伤，打死不肯 
松手，哪里还有余暇应付后面，闭上眼晴硬挨了一拳一掌，落在地下时，双脚已经无力站稳，踉踉跄跄冲前两步，终于颓然跪下。 
　　喉咙里满口腥味终于再也压不下去。 
　　哇一声，温热的鲜血，全喷在红枣身上。 
　“师父？师父！”红枣这才看清楚盛剑清满身鲜血，又惊又怕，只觉得自己的心都被绞碎了，紧紧抱着他的脖子，痛哭起来，“师父，他们 
……他们是为了我打你吗？都是红枣不好……”" 
　　盛剑清真气早就用尽，刚刚腾空飞跃抱住红枣损耗过甚，鲜血吐出来，眼前一黑，当时就几乎闭过气去。猛然听见红枣哭声，倏然一震， 
对自己暗道：不可以晕倒，他们会为难他的。勉强睁开眼睛，轻拍怀里的红枣，苦笑着哄他，“不要哭，师父在这里。”　　抬眼一看，四周 
众人已经住手，人人怒目瞪他，刀剑兵刃寒光闪闪，指着他脑袋脖子前胸后背，完全是一副已入敌手的落魄困境。 
　　冲进来救主的影子侍卫大概见机不对，已经杀出重围，逃逸去了。 
　“淫贼，现在你无话可说了吧？” 
　“大胆狂徒，胆敢损毁我派招牌，我要把你碎尸万段！” 
　“大家稍安毋躁，此人罪大恶极，一刀杀了太便宜他，非极，惨极毒之刑，不能尴我等心头之恨。” 
　“他毁我华山招牌！我要把他带回华山，在祖师爷灵前火祭。” 
　“阿弥陀佛，此人折辱我少林，又在少林寺内被擒，依老衲看，为保公正，应由少林寺处置此人……” 
　　众人围了两个阶下囚，你一言我一语，商量怎么对付这罪该万死的淫荡教主和淫荡教徒。 
　　事已至此，盛剑清心灰意冷，不存他望，他性格刚烈，知道求饶也只是徒招羞辱，只是紧紧抱住了红枣，心道，他们要伤他，就先杀了我 
。 
　“师父，你生我的气吗？”红枣在他怀里哭累了，慢慢停了啜泣，小声说：“徒儿的功夫刚才又不灵光了。” 
　　盛剑清叹气说：“你不要叫我师父，我不配当你师父。” 
　“为什么？我拜了这么多师父，只要你对我最好。” 
　　盛剑清心里大痛，羞愧不尽，一个字也说不出来。 
　　红枣听不见他回答，心里猛然一阵害怕，怯生生又唤一声：“师父？” 
　“我……不是好人，我骗了你……” 
　“师父骗了我？”红枣惊讶地说：“师父骗了我什么？” 
　骗了什么？ 
　　要怎么告诉红枣…… 
　　他的武功是假的，他的一切坚持都是无用的，他终其一生也……无法学到梦寐以求的武功…… 
　　盛剑清自问潇洒不羁，此刻却心如刀绞，咬得下唇鲜血直流。 
　　红枣乖乖伏在他怀里，看不见他痛苦的表情，等了一会，老实地笑了笑，“骗了就骗了，没什么的，我被好多人骗过呢。反正我喜欢和师 
父在一起，只要可以和师父在一起，随便师父怎么骗都行。” 
　　头顶上那么多寒兵利刃，都不怎么放在心上。在他眼里，只有师父最大，只要师父还在身边，就是天大幸福，无比快乐。　　盛剑清抚着 
怀里软软小小的身躯，觉得胸膛被填得满满的，清冷的眸中竟不知不觉蓄满泪水。 
　 月已离梢。 
　 少林寺上空，星辰闪烁。 
　 他抬起头，直直盯着那颗代表盛宗王朝的皇族圣星。 
　　如果还有时间，我一定用我的一生，不惜所有，让他幸福。 
　　苍天，我的任性无知自私鲁莽，可以断送自己。 
　　但，绝不应该断送他。 
　　求你救救他。 
　　救救我唯一的徒弟，我盛剑清这一生中唯一割舍不下的人。 
　　救救他！ 
　　盛宗王朝中第二尊贵的男人的眼泪，缓缓滑下上天精心雕琢的坚毅脸庞，滴落地面的瞬间，震天的号角骤然响起，从四面八方穿越少林寺 
的院墙，直撞所有人的耳膜。 
　“什么事？” 
　“怎么了？” 
　“有敌来袭？快快！小心防范！” 
　　在得意洋洋商量处置偷招牌小贼师徒的武林中人们大惊失色，被派出去查探情况的低级弟子纷纷回来，向各自长辈报告。 
　“师父，不好啦！到处都是人，呼呼，好多……好多人……” 
　“掌门师父，不好啦！好多弓箭，好多火把，满山遍野，到处都是！” 
　“啊？何方强盗这么大胆，竟然围攻正在开武林大会的少林寺？” 
　“哇哇！不是强盗，他们都穿着正规的盔甲兵服啊！” 
　“糟了糟了！外面的旗帜上是盛宗王朝皇族标记，来的至少是个王爷级的，好像还有一个什么祯字……” 
　“难道！” 
　　众人面面相觑，半天齐声叫起来，“不会是当今皇帝亲弟，执掌兵权，赫赫有名的盛翔祯小王爷到了吧？” 
　“阿弥陀佛！居然是朝廷显贵？快，快，开门恭迎！咳咳，来人，取我的新袈裟过来。没想到少林寺开武林大会，竟连朝廷贵人也会赏脸光 
临……” 
　“方丈，我们已经没有门了……被那个老贼给砸了……” 
　　不等恭迎，一身戎装，威风凛凛的小王爷在左右亲兵护卫下，已经闯了进来：“有没有管事的？你们这里谁管事，给本王爷出来！” 
　“咳咳，小王爷光临本寺，本寺上下蓬荜生辉，不知……” 
　“我二哥呢？你们把我二哥怎么了？” 
　“啊？小王爷的二哥，莫非就是朝中有名的智善王爷？他……” 
　“他被你们打伤了！”小王爷怒气冲冲地朝面前一堆人一指。 
　　本来打算上来寒喧两句拉拉关系的各大门派立即缩回三尺，摇头兼摇头，“不不不，我们怎么会……” 
　“还敢狡辩？我二哥要是有个三长两短，本王爷亲自带兵扫平你们的老巢，杀光你们的教徒，强奸你们的……” 
　“嘿嘿，小祯啊，你要强奸别人啊？你体力没我好，不如让我来吧。” 
　“死大石头，你给本王闭嘴！你敢强奸别人，本王立即阉了你！”小王爷视线如剑，脸蛋却涨红了，好一会，才想起要继续威胁，“我数三 
声，你们要是不把我二哥交出来……” 
　“三弟，我在这里。”角落里传来熟悉的声音。 
　“啊！二哥！你果然在这里！不要怕，弟弟我救你来了。你命好大，那影子侍卫下山求救，正好碰上弟弟我勤奋地领军视察少室山一带，咦 
？你你……”小王爷的声音蓦然拉高十度，怒吼道：“二哥你怎么浑身是血？是哪个？哪个不怕死的敢打我二哥？” 
　　武林中人个个吓得一震。 
　　妈呀！怎么这个淫荡教主是个王爷？ 
　　呃，好像刚刚群殴的时候是说过什么皇帝王爷的…… 
　“我要把这里所有人的武功都废了。”盛剑清淡淡说。 
　“你们这群武林土匪，居然敢殴打皇族？哼哼，少林、武当、华山……”小王爷气得脸都绿了，一口气数了几十个门派名称，“你们都是我 
皇帝大哥亲笔御封为江湖侠派的，竟敢干出这种不可饶恕的事？不行，光废武功太便宜了，今天在这里的人，一律斩首，你们所在门派，朝廷 
一年两次的补助全部取消！” 
　“不要啊！小王爷误会了，这全是误会，完全是误会……” 
　“我们万万不敢围攻当今圣上的亲弟，实在是一场误会。” 
　“怪不得这位公子风流倜傥，一身贵气，教出来的徒弟聪明又伶俐，说话振振有辞……” 
　　盛剑清仿佛没有听见别人的话，坚持亲自抱着红枣，低头对他微笑着说：“红枣，你的心愿达成一半了。这里的人，你要怎么处置，就怎 
么处置，他们都要听你的话。你有什么打算？” 
　　红枣蹙眉想了想。 
“师父，我可以让他们以后开武林大会的时候不要再讨论招牌吗？” 
　“当然可以。” 
　“那……我可以要他们以后多做好事，行侠仗义吗？” 
　“当然可以，他们要是不听，师父就宰了他们。”盛剑清声音越发温柔，“还有别的吗？” 
　“有……” 
　“说吧。” 
　“师父，你不要废他们的武功，练武功好难的。他们虽然不好，但是只要改过，以后说不定就是造福一方的大侠。” 
　“……” 
　“师父，你答应我吗？” 
　“好……师父答应你……只要你开口，师父什么都答应你。” 
　“那师父，你还可以答应我一件事吗？” 
　“别说一件，一百件，一千件，一万件，师父都答应你。” 
　“那……师父你以后可再也不要把我扔掉啦，我又不是流星锤，这样被你顺手抓起来随便扔到门外，徒儿好伤心哦。” 
　　盛剑清一愕。 
　　什么顺手抓起来随便扔？ 
　　这可是尽师父我全身之真气，计算好角度和力度，石破天惊，充满智能和勇毅的一扔啊…… 
　　尾声 
　“师父，你知道最近在江南频频作案的那个采花大盗被华山派抓了吗？他们埋伏了一个月，终于抓到了。” 
　“知道，他们派男弟子乔装打扮成富家小姐，曰夜躺在床上引人上钩嘛。” 
　“师父，你知道太平山的山贼窝被武当……” 
　“知道，皇上老哥取消了他们每年的赞助银子，他们当然要自力更生，靠抓贼赚点津贴啦。” 
　“那那，师父，你知道李为善的十二口灭门案……” 
　“知道。” 
　“哇，师父好厉害，什么都知道，这个我都不知道耶。” 
　“因为那是师父我追查出凶手，并且把他交给官府的。” 
　“哇哇，师父我好崇拜你啊！师父最好了！呃，不过最近又出了一个奇怪的案子哦，一具死状很惨的尸体高悬在京城城门，衣着好像是武林 
人士……” 
　“这个不用管。” 
　“不用管？为什么？” 
　“因为这个人……曾经点破一个练武奇才的气海穴，让武林失去了一个大侠客。他罪该万死，哼，可惜人只能死一次……” 
　“师父你的眼神好可怕。不要生气，虽然武林中失去了一个大侠客，不过很快就会有另一个大侠客出现的，那就是我红枣大侠，呵呵。事不 
宜迟，练功要勤快，师父，我们来练最高心法的第十招吧。” 
　“你十八招早学完了，为什么总是只练第十招啊？” 
　“因为那一招练起来最舒服嘛……师父你又说什么都答应我……” 
　“……” 
　　盛宗王朝中期，淫荡教崛起，统领武林。见义勇为，挺身而出的侠道精神，大为昌盛。 
　　教中开山大弟子红枣仁义侠勇，威震四方，指风到处，坏人披靡。 
　　红枣大侠尊师重道，虽侠名远着，却一心侍奉恩师，与其师终身形影不离。 
　　同时，各种床笫绝招秘籍，销量大幅上升…… 
　　――全文完―― 
　 后记 
　　啊啊啊！又一个书宝宝出生了！经过艰难的孕育期，红枣和盛剑清师徒的故事终于痛苦地诞生，弄宝宝心情激动，语无伦次，脑海里只有 
一个概念，就是要感谢，不断感谢，大大感谢。 
　　感谢坐在我身边身穿性感睡衣不断给我灵感的迷羊姐姐，感谢为这本同人志辛勤劳动的MM、雀雀、优哉等可爱美丽的妹妹（如果我没有将 
妹妹们名字逐一写出，请没有看见自己名字的妹妹不要诅咒弄宝宝，因为我一有机会，一定好好请你们大吃一顿哦～～多谢啦！鞠躬！）感谢 
MICA的封面～～感谢恐龙宝宝帮弄弄画了无比可爱的Q版风弄头像～～感谢亲爱的JESS～～ 
　　当然啦，绝对少不了的是感谢一直支持我的读者们！我好想亲自去CWT卖书啊，这样一定可以看见很多读者啦，可以一起聊天，说不定可以 
一起吃饭唱KTV…… 
　　趴下，结束本文的时间是零点十三分，原谅弄宝宝后记简短，我要爬去睡了。 
　　晚安各位。 
　　我要怀着感激的心入睡，这样，应该会梦见大家吧～～～ 
　　微笑 
　　《想睡就睡》特典――寿筵开处好风光 
　湖光山色，软如烟。 
　　武林第一门派淫荡教总部――淫荡山庄内，今曰张灯结彩，热闹非凡。 
　　自从淫荡教在短短时间内崛起江湖，武林侠义精神为之大振。难得当今武林盟主，淫荡教教主兼当今皇帝亲弟的盛剑清生辰，怎么可以不 
好好庆祝一番？ 
　　武林各派精英云集，欢聚一堂，各色贺礼源源不断送来。 
　　出来主持大局的，当然是侠名远扬，个头长高不少的淫荡教开山大弟子――宋红枣，宋大侠。 
　“宋大侠，久仰久仰。小弟武当派宗友，这是我师父命我送来的贺礼，恭祝盛教主福如东海，寿比南山。” 
“哦，多谢武当掌门。最近你们武当派地界那边……” 
　“那个劫镖案，我五师兄和六师兄已经下山去查了，几天那一定会有消息。” 
　“呵呵，那就好。” 
　“对了，怎么不见盛教主？” 
　“嘿嘿，师父说今天由我主持，他要养精蓄锐，好练本门功夫。” 
　“哦？久闻宋大侠武功高绝，对敌动手从来不用招式，只是站着手指一抬，对方就会立即倒下，是真的吗？” 
　“嗯，我们淫荡教功夫和其他门派功夫不同，动手向来都是用指风，不过……我现在学艺未精，有时候也会不大灵光啦。所以师父说要加倍 
勤快练功才行。” 
　　正说着，仆人匆匆赶来。 
　“红枣少爷！红枣少爷！教主大老爷找你，叫你快去。” 
　　师父召唤，红枣立即回应，“不好意思，师父找我，先失陪了。你请随便坐，第十二桌是准备给武当派和华山派的。” 
　 
“师父，师父，你找我吗？”"k 
　　赶回房间的红枣，被一双强壮的臂膀搂进怀里。 
　　脸蛋被狠狠亲了两口。 
　“师父，你找徒儿有什么事？” 
　“大事！”盛剑清发亮的眸子隐隐藏着兴奋，“红枣，师父命人去皇宫把淫荡秘籍的原本取回来了，结果刚刚翻开一看，你猜怎么了？” 
　“秘籍？秘籍怎么了？” 
“师父发现，这个原本里面，居然中间有夹层，暗藏了另外两记最最厉害的绝招。 
　“啊？真的？在哪里？” 
　“就是这个。”盛剑清把专门从皇宫里取来的原本交给红枣。已经发黄的书页中，果然有两个夹层。 
　“真的耶！哇，这两个图画上面的动作难度好高。” 
　“难度高好啊，练武之人最重要是有不怕苦不怕累的精神。”.^ 
　“咦，师父，这个原本的封面上为什么写着龙阳十八式？和我们淫荡秘籍的名字不一样耶？” 
　“嗯……那个……那个一定是有人怕我们的秘籍被别人发现，所以换了个普通点的名字啦。好啦，废话少说，我们先练这两招差点失传的绝 
招吧。” 
　“现在？不行啊……外面很多客人都等我去招呼。” 
　“那些门派弟子有什么好招呼的？反正有酒有菜，他们自己会喂饱自己啦。你先来喂师父吧。”充满力量的双手钻进衣服里，不紧不松地握 
住了光滑的腰杆。 
　“嗯嗯……呜……师父，我不要……” 
　“红枣乖，你身为本教开山大弟子，怎么可以不努力练习本教秘籍呢？” 
　“啊！师……师父，慢……慢一点啦……”红枣张大了口拼命喘息。 
　　这个夹在书页中，差点失传的绝招实在太厉害了。 
　　这个姿势，这个角度，怎么一进来感觉就那么强烈啊？ 
　　本来不大在意的地方，被粗大的肉棒不断摩擦后，竟产生奇特的麻痹感，从腰杆下方迅速蔓延到指尖。 
　“啊啊唔……师……哈……哼哼师父慢……慢点……” 
　　柔软的肠子几乎被搅断了。 
　　盛剑清的俊脸上满是享受情欲的惬意，双手大力摩挲着光滑的腰，“这个体位非常过瘾吧？没想到红枣后面的小洞洞里面这么多敏感点。 
” 
　“呜……师父你又……又欺负人家……啊啊啊！师父啊！不要再这样顶了……啊！嗯嗯……” 
　“乖宝宝身体柔软性真好，这个动作也可以轻易做出来，脚打开得这么大，很符合我们教的一个宗旨哦。来，师父奖励你。”　　将肉棒抽 
出洞口，接着又是一个彻底的挺身。 
　　似乎被捅穿肺部的强烈感觉几乎让红枣窒息，不依地大叫起来：“呜呜……啊！徒儿会死掉啦……” 
　　听见徒弟带着哭腔的声调，盛剑清埋在深处的火热不禁又涨大两圈。 
　“红枣乖啦，今天可是师父生曰哦，红枣是好徒弟，也要送师父生曰礼物对不对？” 
　“鸣……师父欺……欺负人……” 
　狂热的抽插还在进行，被情欲浇灌的小肠分泌出润滑的肠液使活塞运动更加顺畅，两具优美身躯不断碰撞中，交合处发出噗哧噗哧的淫靡 
声音。 
　“要是不送师父礼物，师父会逐你出师门哦。这么没孝心的徒弟，要来干什么？” 
　　被狠狠蹂躏着插入，仿佛陷入铺天盖地的风浪中，还要受没良心的师父的威胁，红枣脸上带着既沉迷又痛苦的表情哭泣起来，“呜呜呜… 
…送啦！送啦！不……不要逐……” 
　“那好，师父要你送的礼物就是――今天让师父好好欺负你，一整天哦。嘿嘿，师父想要这份礼物好久了。” 
　　师父你……你哪天不欺负人嘛…… 
　　呜呜呜…… 
　　人头攘攘，喧闹的大厅内。 
　“看！看！宋大侠来了！” 
　“宋大侠！我们地方百姓托我送来牌匾一个，感谢淫荡教为我们处置了为富不仁的周县官……”　“宋大侠，这是我们门主命我送来的陕甘 
地带小门派行为记录表……” 
　“宋大侠，你怎么走路摇摇晃晃的？” 
　　武林中恶徒望风而逃的宋大侠，越来越俊美的脸蛋此刻红扑扑的，好像刚刚才进行过剧烈运动，不知为何，看起来总有一种让人心痒的感 
觉。 
　　咦？这位万人敬仰的年轻少侠，此刻似乎有些脚软哦。 
　　大家担心起来。 
　“宋大侠，你是不是不舒服啊？” 
　“没事没事！”红枣拼命摇手，努力解释，“我刚刚只是把本教差点失传的绝招练习了一次。” 
　绝招？ 
　　什么绝招练习一次会让人双腿发软啊？ 
　“哦，大家请坐。今天由我代替师父招待各位，请随便喝酒吃菜。” 
　“红枣少爷！红枣少爷！”仆人又跑过来了，气喘吁吁，“教主大老爷要我把这个纸条给你。” 
　“哦？” 
　　红枣接了过来，打开看了看，“咦？” 
　“宋大侠，盛教主有什么吩咐吗？” 
　“师父他……想借少林寺方丈的袈裟用一用，很快就还，要我送过去……” 
　“阿弥陀佛，既然是盛教主要用，一定是有大用处。老纳袈裟在此，请宋大侠拿去。” 
　　微风扬起，少林寺方丈非常大方地，把崭新的袈裟送到红枣手上。 
　　不怕啦，一件小小的袈裟，根本不值什么。 
　　最近朝廷重新开始对各门派的年度津贴了哦，嘿嘿。 
　“师父，师父，你要少林寺方丈的袈裟干什么啊？” 
　“拿来了？嗯，还挺新的。展开来铺在地上。” 
　　青石砖地，铺上红色的袈裟，掺入一种诡异的视觉效果。 
　　根本忘记为人师表的寿星露出真面目，邪恶地笑着，“红枣乖，脱光衣服趴到袈裟上。” 
　“哇！师父你要干什么？” 
　“有两招新绝招啊，刚刚练了第十九式，现在当然是练第二十式啦。” 
　“这可是少林寺方丈的袈裟啊！” 
　“这样才有被人偷窥的刺激感啊，你看看，整本龙阳十八式里面，前面十九个图一个字都没有，只有这最后一招写了一行字――若有人偷窥 
，刺激加倍。我可不想让别人看见你练功时的可爱样子，所以只好想这一招啦。” 
　“我不要在别人的袈裟上练功啦，好难为情……” 
　“今天可是我生曰哦，你刚刚答应过师父什么？” 
　“呜……师父欺负人……” 
　“说了要欺负你一整天的嘛。”盛剑清举手隔空而指，一运功，红枣浑身衣服都化成碎布，戏谑地扬起唇角，“你答应今天随便师父怎么欺 
负的哦。” 
　　万般无奈下，红枣只好乖乖趴在少林寺方丈的新袈裟上。 
　　上好的红锦糅合金丝线的布料使皮肤格外敏感，看见这代表少林寺的袈裟，就好像正被那个白发慈眉的老和尚目瞪口呆地看着一样，异样 
的感觉盈满四肢，身后的小洞还未经任何抚摸，就已经开始紧张地拼命收缩蠕动了。 
　“屁股抬高点，让师父把红枣后面的小菊花看清楚点。” 
　　虽然早就习惯了被师父肆意观看，但红枣还是被淫荡的感觉刺激得浑身发红，不安地扭动起腰来，“师父……人家好不习惯……”　“不 
习惯让师父看吗？”双手揉搓着雪白的双丘，缓缓把它们扳开至最大。 
　　中间的小洞完全裸露出来，才过去不久的激烈运动还留着情色的淤痕。 
　“一缩一缩的，是不是饿了？”指尖促狭地戳进去，抚摸内部敏感的黏膜。 
　“啊啊……师父……徒儿受……受不了……”声音和身躯，都泫然若泣似的颤抖。　“乖宝宝，你看，你的小可爱已经竖起来了。原来红枣 
这么喜欢在老和尚的袈裟上面做这种事啊？” 
　　盛剑清并不急于进入。 
　　难得生曰，可以欺负欺负可爱的徒弟，当然要慢慢来嘛。 
　　温暖柔软的甬道，即使用手指来进入也给人甜腻的感觉。自从淫荡教创立后，不但红枣天天练功，他这个当师父的技巧也磨练提高了不少 
。尤其对于眼前这个越来越成熟性感的身体，盛剑清的指尖熟知如何控制它，让红枣尖叫着颤抖。" 
　“腰不可以软下去哦，屁股要坚持抬到最高。乖徒弟，你的腰杆和手臂都在打颤，实在太可爱了。” 
　“呜……师父……师父……不要再这样……欺负人家了……” 
　　指尖在内部若轻若重的揉搓扩展，根本比不上火热的大肉棒所能给予的美好刺激。被引发情欲的红枣焦急地摆动着腰杆，希翼更深更粗鲁 
更凶悍的插入。 
　“想要师父进来吗？” 
　“要，师父，快……” 
　“告诉师父，红枣的小宝贝滴出甜甜的白水了吗？” 
　“有……”红枣几乎哭出来了。师父是故意的，这样欺负人家。 
　　挺出优美弧度的漂亮性器的顶端，已经被盛剑清的折磨引出了黏稠透明的液体，一滴一滴淌在红色的袈裟上。 
　　盛剑清似乎满意了一样，收回手指。红枣松了一口气，期待着和往常一样随之而来的真正肉棒的冲击。 
　　可师父今天可真的可恶到了极点。 
　“好啦，把袈裟还给老和尚吧。” 
　“啊？师父……” 
　“红枣要忍住哦。不许在师父看不见的地方偷偷解决，第二十式是我教武功精华中的精华，不可以一蹴而就的哦。快去吧，大厅现在一定很 
多人在等你啦。” 
　“师父，你……这个袈裟已经……已经被徒儿的……给弄脏了……” 
　“什么弄脏？红枣的好东西滴在他的袈裟上面，算便宜他了。要是那个老和尚知道，说不定会趁人看不见的时候全部舔干净呢。” 
　　呜呜呜，师父好可恶……　 
　　依然热闹的大厅，无论先来还是后到的宾客，都期待可以亲眼见一见名震武林的宋红枣大侠。 
　　据说盛剑清教主武功盖世，但他老人家清心寡欲，很少动手。反而是宋大侠，路见不平拔刀相助的事可多呢，每次都是一伸指头，坏人立 
倒。 
　　又俊，又侠义，武功又好，为人又不嚣张，这样完美的人，真不愧为天下第一门派的开山大弟子。 
　“看！看！宋大侠又回来了！” 
　“宋大侠，这是我派送给盛教主的……咦？宋大侠，你不舒服吗？眼睛怎么红红的？” 
　“没……没事……” 
　“咦？宋大侠刚刚离开的时候好像穿的衣裳不是这个颜色的？” 
　“那个，那个……天热，刚刚洗了个澡……” 
　“宋大侠……” 
　“少林寺方丈，这个……这个是你的袈裟，我师父说他已经用完了，要我还给你……谢谢你。” 
　　丝毫没有注意红枣的大眼睛瞪得快掉下来的诡异表情，少林寺方丈接过自己的袈裟，端庄肃穆地穿回身上，一本正经地合十道，“宋大侠 
不必言谢，比起宋大侠为武林所做的贡献来，一件袈裟算得了什么。其实，就算不还也不要紧……唔？”少林寺方丈眉毛抖动着，拿起袈裟一 
角，嗅了嗅，疑惑地说：“好像有点什么味道？” 
　　红枣紧张得仿佛被人一把捏住了脖子。 
　“啊？那个……那个是……” 
　“哦，老纳明白了，是盛教主练功室内安神静心的熏香吧？嗯嗯，果然味道独特，闻一闻，精神百倍，嗅一嗅，力量充沛。” 
　“对对！熏香，是熏香……” 
　“宋大侠，你的脸色忽然变得好苍白啊。” 
　“没事，没事……”换了你是我，脸色能不苍白吗？ 
　　呜呜呜，师父你害死人啦！ 
　“红枣少爷！红枣少爷！”听见仆人的叫声，红枣的脸差点变成紫色。救命啊！不要再来啦！ 
　“教主大老爷有纸条给红枣少爷。” 
　　红枣心惊胆战地打开手里的纸条，半天，哭丧着脸抬起头，“请问……华山派掌门来了吗？” 
　“在下已经来了，请问盛教主有何指教？” 
　“师父想……借你的发带……”拜托，你千万不要答应。 
　“盛教主开口要借，是在下的荣幸，麻烦宋大侠代送给令师。” 
　　崭新的天蓝色的发带，恭恭敬敬递到红枣手中。 
　　半个时辰后，红枣脸色通红，摇摇晃晃回到了拥挤的大厅。 
　“宋大侠又回来了！” 
　“华山掌门，这个……是你的发带，谢谢。” 
“宋大侠不必客气，”华山派掌门含笑接过发带，帅气地把它重新绑回自己头上，忽然得意地问：“不知这东西，盛教主用后觉得如何？” 
“啊？那个……还好，还好……”红枣盯着那天蓝色的发带在他头顶随着他说话一飘一飘，额上冷汗大颗大颗淌下。 
华山派掌门高兴地说：“这是我华山自产自销的布料，柔软坚韧，不易扯断。要是盛教主觉得好，我改曰就派弟子送两匹过来，裁减之后 
当腰带或者发带，或者用来绑东西，都很实用。” 
什么？ 
一条已经弄得我够惨了，还要送两匹过来？ 
难道要我的小弟弟天天被绑上十个八个时辰？会憋死耶！ 
“不必客气，不必客气！”红枣脸色由红转青，双手拼命乱摆。 
华山派掌门分外殷勤，“呵呵，我知道淫荡教向来不收取各门派的贵重礼物，但这两匹布料只是我们自己做的，区区小礼而已，宋大侠千 
万不要推辞。” 
“红枣少爷！红枣少爷！”仆人的脚步声又忽然传来。 
红枣惊得差点跳到桌子上去，惊恐地看着仿佛带来地狱消息的仆人，拼命摇头，“不要，不要……” 
“教主大老爷有纸条给你。” 
“啊啊啊啊！我不看！我不看！师父欺负人！”纸条还没有递到红枣手上，一声爆发的怒吼震得众人耳朵嗡嗡作响。 
众人目瞪口呆中，一代大侠红枣揉着眼睛，嚎啕大哭起来：“师父欺负人！呜呜呜……师父欺负人！我不要练本门秘籍第二十式啦！我不 
要练，不要练！” 
话声还未落地，一道人影倏然出现，来客中眼力厉害的，一瞬间看清那正是宋大侠的师父，今曰的寿星盛剑清大教主。 
盛剑清来到红枣身边，一句话也没说，将大哭的红枣轻易一把抱起，转眼就消失在门外。 
哭声越去越远，很快就完全听不见了。 
大厅里所有的人，你看看我，我看看你。全场寂静了片刻后，彼此间开始窃窃私语。 
“那个秘岌第二十式，不知何等难练，竟让宋大侠这样的高手也练得痛哭不已。” 
“唉，越高深的功夫，练得越辛苦。宋大侠惩恶除奸时指头一扬，潇洒制敌，功力深厚令人慨叹，原来背后也有这么一段辛酸痛苦的练功过 
程。” 
“不过名师出高徒，有盛教主这样的严师在，我相信宋大侠一定可以将那个什么第二十式练成的。”“对啊，对啊！一定可以练成的。” 
“只是……不知道宋大侠练功，和老衲这件新袈裟有什么关系呢？”少林寺方丈骄傲地摸摸身上的袈裟。 
“嗯，淫荡教主行事高深莫测，他既然借用我们的东西，一定有其深意。”华山派掌门，也炫耀似的甩了甩头上的发带。 
“呜呜呜，师父欺负红枣……呜呜呜，红枣再也不要师父过生曰……呜呜呜，再也不要送什么寿礼……” 
“红枣乖，不要哭啦。师父心都疼了，好啦好啦，师父答应你，师父再也不过生曰啦，再也不要寿礼啦。” 
“真的？” 
“当然是真的。不过武功，我们还要继续练哦。” 
因为宋大侠一直都是用指风而不用招式，所以最终江湖上也没有人能确定宋大侠那个什么第二十式绝招是否练成。 
不过，盛教主在这次寿筵后，却公开宣告从此不摆寿筵，也不再索要任何寿礼。 
原因为何，无人知道。 

 
