成人的爱情玩偶 by：由比まき(高H)

第一章

我轻轻地擦着身上的水滴，刚走出浴室，就被又篷松又大的毛巾包裹住。
「和希，我帮你擦。」
诚一把我连浴巾一起抱住，用开心又甜蜜的口吻说道。
「啊？不用了啦！我自己来就好了。」
我下意识地拒绝后，诚一立刻一脸悲伤。
「不行吗？和希，你不让我擦啊？」
看到他碎碎念的样子，我噗哧地笑了出来。
「我也不是讨厌啦，只是怕你会被我弄湿而已……帮我擦吧！」
放松全身力气，把自己交给诚一，他马上变得笑容满面。
「和希，我最喜欢你了～～～，我就算弄湿也没关系。不过，你这么为我着想，我真的好高兴。」
他啾地一声在我的鼻头上吻了一下，然后开始非常、非常温柔地擦干我的身体。
「我好喜欢你完美又细长的脖子，锁骨也好艳丽哦～和希。」
诚一边说着边在我肩头印下好几个吻。
「我最喜欢你的乳头了……颜色好可爱，好好吃哦～」
他舔着我的乳尖，我呜地一声忍不住缩了一下肩膀。
「好、好痒哦……诚一……」
诚一的嘴唇不但没停下来，还故意慢慢地往下滑。
「多么可爱的肚脐啊……你的身体真的好可爱哦～」
我想，诚一就是这点讨人喜欢。我不是女生，所以被人说可爱也不会特别高兴，不过要是有人一直说喜欢我，我的心情就会变得很开心。
不知何时，浴巾已经从诚一手里滑到地板上。
诚一开始亲吻更危险的部位了。
「你做什……嗯……唔唔～」
他轻轻地咬着我的前端，嘻嘻地笑着。
「和希，你在发抖呢……马上就有反应了啊……真可爱。」
这个嘛……只要是男人都会这样啊，因为那是最敏感的部位嘛……
「我说，诚一……」
腰间开始蠢蠢欲动的我，央求着诚一。
我们快点上床嘛～
但诚一却装出一副满不在乎的表情。
「水滴慢慢从头发上滴下来了，和希，到这里来，我帮你擦。」
可是，现在的我没那个心情啊……在诚一抚摸过以后，我那个跃跃欲试的小弟弟，已经慢慢胀大了。
「不要，诚一……」
别管头发了，快点……来做吧……
我拉着诚一的手，想要往床边走去。
原本就有这个打算，所以我才会去冲澡的。
刚刚诚一不是也叫我快把自己洗干净吗？
因为他知道，我不喜欢满身大汗地做那档事。
「还不行哦～要是不先把头发擦干，等到干了发型会变得很奇怪哦……」
没关系啦！就算变得很奇怪，稍微打湿一下就好啦……
不过他还是强迫我坐在沙发上，站在我身后，非常温柔地帮我擦干头发。
我用双手遮住了敏感部位，心里觉得很尴尬。
因为很丢脸嘛……竟然会出现这种反应。
但诚一把我的手拉开。
「和希，让我看。那里那么漂亮，不要藏起来。」
「可、可是诚一……」
既然这样，就不要管头发了嘛～。赶快做点什么呀……
光是想到诚一正在看我，血液就直往那里集中充血，慢慢变硬起来了，全身不断发烫了……
不过诚一这家伙，故意轻轻地抚摸我敏感的地方……像是耳后啦、脖子啦……真是过份。
「……嗯……诚一……」
快一点啦！喂！好好办事嘛～～～
「你还真是淫乱耶～不过我也喜欢你这点。」
我猛然转身，把诚一的头拉向自己，用力地吻他。
吻、吻、吻。
一切都是由亲吻开始的。
那是个发出湿润声响的深吻。
「你很喜欢接吻吗？一副很陶醉的表情……」
我点点头，继续索求着吻。
虽然窗帘是拉上的，外面明亮的光线却仍透了进来。
我们互相拥抱着，放荡地在床上肌肤相亲。
我喜欢诚一的吻，他非常拿手，光是亲吻就几乎能让人达到高潮。
「我啊……可是很喜欢跟和希接吻的哦！」
我们的唇还胶合在一起，诚一喃喃低语着。
「一想到和希在我怀里会觉得舒服，我就受不了了呢！」
只有在刚开始肌肤相亲时，才会注意到，自己明明是男人，还会被男人取悦……
但是诚一的技巧的真的很高超啊……
才刚开始做那档事没多久，我就已经完全沉溺其中了。
我喜欢跟诚一做，感觉非常棒。
因此我紧抱他不放，索求着想要更多。
诚一的舌头深深地跟我的纠缠在一起，霎时，屋子里充满了粘湿而淫秽的声音。
我张开嘴，贪婪地享受着诚一的吻。
贴住腰部，让肌肤紧紧贴合。
「和希，我好喜欢、好喜欢你哦……」
嗯，我也是，我最爱诚一了～～～
这种心情真是不可思议。
我做梦都没想到自己有一天会跟男人坠入情网。
我焦急地把手伸向不肯再继续的诚一，碰到了夹在两人身体间，诚一的那话儿。
「啊嗯～」
发出可耻呻吟声的却是我。
因为诚一的那里，已经变得又硬又热了。
「什么？你已经受不了啦？」
「嗯……诚一……」
诚一也一样受不了了吧？
因为他的前端已经那样……越来越湿润了。
我一定也湿了吧？
光是被诚一抚摸，我的胸口就扑通朴通地狂跳呢……
我不断努力搓揉着诚一的那话儿，享受着它在我手中慢慢变大的触感。
「和希，你不能不经我的同意就这样做啊～」
诚一一口大气也不喘，温柔地责备我。
我是这么地渴望……难道诚一一点感觉也没有吗？
「可、可是都要怪你啦……」
我不甘心地开始闹起别扭。
「我？这是我的错吗？」
「是啊！都是你啦，这样对我……」
虽然诚一并没有特别地触摸我，但我却已经喘不过气来，声音变得沙哑，急得连眼泪都快掉下来了。
「对不起、对不起哦……和希，是我不好。」
诚一温柔地说道，并凝视着我的双眼。
「我会好好道歉的，向和希最敏感的部位道歉。」
他一溜烟滑到地板上，分开我的双腿，并钻进我的腿间。
「放着你不管，和希，真对不起啊……」
诚一向我下身的羞耻部位不断道着歉，然后歪着头。
「和希，怎么办？这里哭出来了耶……眼泪都流出来、还沿着根部滴到下面来了……」
「啊嗯……」
几乎快喘不过气来了，诚一光是如此贴近我的地方喃喃说着，我就这么有感觉。
「对了，一定是我的道歉方式不对，我应该要用更小心、更温柔的方式道歉才行……不过，我该怎么做才好呢？」
诚一明明知道我想要什么，却还这么问，真是坏心眼。
「对了！和希，你要不要教教我怎么做？」
要我教你？这么丢脸的事，我说不出口啦！
「你要是不教我，我不知道该怎么做啦……」
我全身发烫，已经无法再忍受了。诚一光是看那里，就教我全身血液倒流了。
「和希，你真是的，你也说句话嘛～～～」
忽然，他抓住那里。
「啊……啊啊啊！」
快、快点啊……
「啊……对不起。它好象哭得更厉害了说……」
诚一一边对不起、对不起地说着，边抚摸着前端，就像在摸乖小孩的头一样。
「啊啊啊……呜、呜啊啊啊……」
我摇晃着腰部，泛红的眼眶忍不住溢出泪水来。
「和希，别摇得这么厉害嘛～你很急吗？我不能摸它吗？」
诚一对着大力摇晃着腰部的我说道。
我不要这样了啦……
「嗯嗯……舔它……诚一，舔它啦……」
我受不了，终于叫出声来。
虽然很可耻，但身体已经忍受不了了。
诚一嘻嘻地笑了。
「早点说不就好了吗？我还以为你已经忘了怎么要求了呢……」
诚一马上照着我的要求含住了我的小弟弟。
「啊！啊啊啊啊……」
经过漫长的焦急等待，我在一瞬间就宣泄了。
诚一修长的手指，正在我体内蠢动着。
「嗯、嗯啊……」
你可以再用力一点啊……
我已经完全习惯、不会痛了。可是诚一还是非常慎重地揉搓着那里。
「真的不会痛吗？和希？」
「……没……关系，不要紧……我已经……」
就算你不这么做也没关系，快点……进来啊！
我用眼神乞求着，但诚一摇了摇头。
「还不行喔～和希。哪怕只有一丝丝的可能性，我也不希望伤到你，所以我一定要很温柔才行，再忍耐一下。」
那至少来个吻嘛～
我只是在心里想，却好象已经传达到诚一心里，他立刻嘻嘻笑了。
「好啊，和希真的很喜欢接吻呢～」
诚一笑眯眯地把嘴唇凑过来，在接触到之前，轻轻说道：「对了，和希。你可以整个暑假都跟我在一起吗？我很想跟你一起过呢……」
当然啊，我也想跟诚一一起过暑假的。
因为，这是我们相恋以来第一个夏天，当然会想一起渡过！
我高兴地点点头响应诚一。
「这样的话……要不要跟我一起去我们家的别墅呢？」
「别墅？你家有别墅啊？」
对我们这种平民老百性来说，别墅这个名词简直就像是梦一样。
虽然曾听说过他家似乎很有钱，没想到还拥有别墅，真是了不起。
「不管是海边还是高原，想去国外的话应该也可以……我家到处都有别墅，看和希想去哪里都行。」
我快晕倒了，他们家竟然连国外都有别墅啊！
诚一家好象远比我想象的还有钱呢……
「国、国外的话就有点……对了，我喜欢海边。」
说来有点不好意思，从小到大，因为我从来没有出国旅行过，所以我根本就没有护照。
唉！这就是有钱人与穷人的差别啊……
「说到夏天，还是要去海边吧？还是海边好吧？」
正当我喃喃自语时，诚一在我体内的手指旋转了起来。
「啊啊……你怎么突然……」
诚一的手指不停转动着，好象要将我体内撑开似的。
「啊啊……嗯嗯、嗯……」
虽然不痛，却让我的身体无法控制地跳了起来。
身体受到这突如其来的刺激，体温又开始迅速上升。
「我想过了，还是高原比较好。湿度低、清爽又方便，而且很安静，跟海边不同。和希，我们就去高原的别墅好了。」
「咦？可是刚刚你不是说，要去我想去的地方啊……啊啊啊啊！」
诚一的指甲像是在搔刮着内部，让我发出了可耻的呻吟声。
什么嘛……诚一，为什么突然这样？
「去高原的别墅吧？和希？」
诚一热情地说着。
其实去哪里都好，重点是可以跟诚一在一起就好了。不管去海边或是去高原，对我来说都没有差别。
不过，因为诚一好象认真起来了，让我也开始赌气。
「我要去海边啦～诚一。我一定要去海边！」
我抱住诚一，边喘者气边说着。
诚一变得一脸郁闷。
「我知道了，那我们就来比赛吧？照羸的人意思去做，怎么样？」
「比赛？」
比起这种事，我更想要诚一，想要快点合而为一。
「怎么样？先射的人就算输。和希经射过一次，应该比较有利。比赛就从我进入你体内开始。」
我点点头，表示明白了。
虽然我宣示说：「我不会输的。」但其实我是想，就算输了也没关系。
不管输还是赢，我只想要诚一快点进入我体内。
「快点开始比赛吧！」
我抬起腰部，邀请着诚一进入。
「和希，吐气，放松哦～」
接触到诚一灼热的分身，我闭上双眼，慢慢地深呼吸。
诚一真的好热哦……那里又热又硬，而且又好大。
「啊、啊啊啊啊……」
内壁被不断摩擦着，我不禁呻吟出声。
那里，就是那里，再多摩擦一下……
但是诚一却将腰部抽离，害我期待落空。
「啊……啊啊啊啊……」
他明明知道那里是我的敏感带。
不知何时起，诚一已经把我弄得焦躁不安了。
「和希，你不喜欢吗？」
可恶！还一副悠悠哉哉的表情。
我在那里用了力，这是最近才学会的技巧，是诚一教我的。
「嗯～和希……你好棒……」
诚一也开始呻吟着。
「被、被你这么紧紧夹住，好象快把我夹断了……」
我变得很厉害对吧？
这是因为每天都和诚一进行特别训练嘛～
「好热……和希里面好棒哦～～～」
诚一的气息越来越混乱了。
不过，对我有利的情势只到这里为止。
诚一一开始P慢地回转腰部。
「啊啊啊……嗯嗯嗯……嗯呜！」
一旦那里开始用力紧缩，就更能感觉到诚一的灼热，连形状都感觉得出来，咚咚咚的脉动也都传达了过来。
「啊……啊、啊啊啊……嗯……」
好好哦～诚一……感觉好舒服哦～～～
被诚一摩擦着，我快喘不过气来了。
我紧紧抱住诚一。
「嗯、嗯……啊啊……」
啾啾啾啾……身体的碰撞不断发出淫秽的声音。每当诚一摆动时候，我的体内就因骚动而愉悦。
快感的波浪席卷了我，我觉得自己快溺毙了。
「啊……呜呜……啊～～～～」
怎么一直集中在那里呢……？
最敏感的那里遭受到集中火力攻击，我的身体开始颤抖着。
「啊啊……我、我已经……」快射了！
不行，我受不了了。
「啊啊啊啊啊──」
我很痛快地率先一泻千里。
跟着湿润了我体内的诚一，边笑边温柔地把我的身体擦干净。
「和希，怎么样？去高原哦～」
诚一得意地说道。我轻轻点了点头。
「我知道啦，就照你说的吧！」
我老实地答道，因为知道诚一喜欢这样。
「其实，只要跟你在一起，不管去哪里都好。」
我一露出撒娇的样子，诚一就更温柔了。
「和希……」
如我所想的，诚一开始梳理我的头发，只是表情有点阴郁。
「和希，对不起。我就是讨厌海边……你看，去海边不是要游泳吗？这样一来，其它的人就会看到你的裸体了，那我可就无法忍受了。我不想让任何人看到你漂亮的肌肤，还有柔软的身体曲线。」
诚一对我低头说。
「所以就请你委屈一下，去高原好了。」
我紧紧地抱住诚一。
「不用为这种小事道歉啦……真的，我不是说了吗？只要跟你在一起，不管去哪里都好呀！」
我没想到，他是为了这个理由而讨厌海边呢……
不过算了，因为他是喜欢我才会这样想的。再仔细想想，要是去海边的话，也会变得很麻烦呢！
诚一长得这么帅，一定会被女孩子给追得团团转。到时一定会有许多女孩子穿著大胆的泳装来诱惑他。
虽然我相信他不会被别的女人诱惑的，但就是不喜欢。
「我很期待去高原上的别墅哦～」
我喃喃说道。
诚一把我紧紧地抱个满怀……然后是一个热烈的长吻，准备为下一回合做准备。


第二章

第一次见到诚一，是在大学入学典礼后，新生训练时的事。
对他的第一印象，就是「这家伙真是引人注目啊！」
该怎么说呢？诚一的身边总是围绕着一大群女孩子，随便用网子一捞，少说也有二十个人。她们全都对诚一投以爱慕的微笑。
但同样身为男性，可就不觉得有趣了。
什么嘛……那种家伙。
只不过比我高了一点，体格比我好了一点，五官比我更有男人味一点而已嘛！而且还一身看起来很昂贵的衣服，想必他老爸是有钱人吧？
总之，做为一个男人，我是完全输给他了。
不过，我想象这种家伙，个性一定很差，对女孩子一定也是来者不拒，用过即丢的吧？
就算他长得再怎么帅，最后那种华而不实的烂个性也一定会被那些女孩子看穿的。
就在我这么想的时候。
那小子忽然转头来看我，冷不防嘻嘻地笑了。
什、什么啊？
我可不认识那种家伙哦……
更何况我也不想认识。
不过就算我想破了头，也想不起曾经认识过这个显眼的家伙。
那他还笑什么？
啊……说不定是认错人了。
我想到这点，便故意回望着他。
可是，他还是凝视着我。
过了一会儿，诚一从女孩子群中走出来，站到我的面前。
「见到了，我终于见到你了……我一直在找你。」
诚一握住了我的手。
我感到满头疑惑
这家伙到底在说啥啊？
「你叫什么名字？」
被紧握住的手开始痛起来了。
不过，就算我的手没有被他握，看身高上的差距，我应该也是逃不了的吧？
「我叫……小谷和希。」
「和希？和希、和希……好名字，我叫二阶堂诚一。」
诚一把我的名字反复念了几次，又嘻嘻地笑了。
那温暖又天真的笑脸，凝视着我的温柔视线。模特儿般的深邃的五官，还有他的存在感。
我突然感觉到自己的心在噗通扑通地猛跳着。
这、这小子可是男人耶……
这种事我当然知道啊……可是，就是无法停止心跳。
这样太奇怪了吧？
我在心中跟自己对话。
我好象对诚一一见钟情了。
本来是打算上了大学就交个可爱的女朋友……但我的心却完全被诚一俘虏了。
「和希……喂，和希，你有在听我说话吗？」
正想得出神的我，被诚一这么一问，吓了一跳。
「什、什么？」
「和希，请当我的情人。」
听到这句话，不只是我，连周围的人都坠入了错愕的漩涡里。
太好了，我们是两情相悦……
虽然我心里浮出这个念头，却丝毫不觉得兴奋。
因为这样不是很奇怪吗？
对象可是超受女人欢迎的诚一耶……为什么会偏偏挑中身为男人的我呢？
这样我是很高兴啦～甚至想马上说ＯＫ。
当他对我说「请当我的情人」的时候，我高兴得膝盖发抖，简直就快站不住脚了。
被自己一见钟情的对象告白，我觉得这就是命中注定啊！
可是，他是打从心底这么想吗？
身为男人的我真的可以吗？
我不知道，我没有自信。
所以我才想让他焦急一下。
因为我想知道诚一真正的心意，所以不能简单地说ＯＫ。
要是你真的喜欢我……想当我的情人的话……就让我看看你的毅力吧！
「你、你在说什么啊？」
心里有如小鹿乱撞，非常忐忑不安。
话一说出口，我忍不住心想：不知对方会不会说「不当情人也没关系啊。」额头跟背上满是因为紧张而不断流下的汗水。
「我没有跟男人交往过，不能这么简单就ＯＫ啊……」
我如此说道，但心里已有了觉悟。
嘴巴好干，背上的冷汗也越流越多。
诚一静静凝视着我的脸，随即轻轻地叹了口气。
「那……和希，我们先从朋友开始做起好吗？」
「朋友？」
我反问道。
诚一点点头，笑了笑。
「首先得先让你了解有关我的事，然后一定要你喜欢上我。所以我会慢慢追求你，你要有心理准备喔！」
看到他的笑脸，我心跳得更厉害了。
可是我却反而说出冷淡的话。
「那你就让我喜欢上你吧！」
才刚认识的诚一，不知道他对我喜欢到了怎么样的程度，说不定他只是有点心动才说这种话的，这不是很有可能吗？
我觉得很不安。
「我知道了，我会让你喜欢上我的。那么，我们先去喝杯咖啡如何？我想要慢慢地介绍我自己，也想要多了解有关和希的事。」
他挽着我的手，温柔地护卫着我。
我被诚一的笑脸迷得神魂颠倒，只有乖乖地跟在他身后。
虽然我刚开始以朋友的身分跟诚一交往，就已经知道他是个好人了，我却无法轻易承认这回事。
「和希，听说你也要参加今晚的联谊吗？」
虽然我们一起吃过几次饭，也变得很熟悉了，我还是跟诚一保持着距离。
「嗯……是白根同学邀我去的，她很漂亮，不是吗？」
我还无法判断，诚一是否真心要我当他的情人。
「吉本同学也叫我一定要去，她也很可爱呢～」
我故意赞美女孩子，来牵制诚一。
「白根同学跟吉本同学？对不起。我不知道他们是谁，我眼里只有和希。不过，既然和希这么说，那她们一定都很可爱呢！」
诚一的表情似乎有点阴沉。
「和希还会特别记住某些女孩子啊……真让我嫉妒。」
我真坏啊……听到诚一这么说，我心里乐歪了。
虽然我还不知道他是不是真心的，但听到他不经意地调情，我还是很高兴的。
「那你呢？你今晚也要去吗？」
我想要是他也一起去就好了，这样我们就能在一起了。
「这个嘛……和希要去的话，那我也去好了。」
果然跟我想的一样。
「那我们一起去吧！」
在联谊会上，我要跟女孩子相处得很好，然后故意做给诚一看。
这是我的如意算盘。
结果只成功了一半。
为什么没有完全成功呢？这是因为女孩子都聚到诚一身边去了。
她们应该都知道诚一跟我告白了啊……可是还是对诚一身边的位置虎视眈眈。
「二阶堂同学，你要记住我的名字哟！」
「诚一，你好会喝酒哦……真～棒～～！」
被女孩们这么七嘴八舌地恭维着，诚一微微笑。
可恶！
什么嘛！他还是很喜欢被女孩子包围的啊！
虽然我身边也是有白根同学跟吉本同学啦……
那些女孩为求方便，把我当成仆人般地不停使唤来使唤去的，像是「和希，把这盘拿到那边去」之类的。
她们都是联谊会的干事，说不定就是为了把诚一拉来，才会邀我来参加……
我直到联谊会开始才发现这件事。
算了。
诚一不时用哀怨的眼神看着我，那我就故意跟白根同学和吉本同学谈话。
联谊会开始不久后，诚一就跑到我身边。
「和希，我们一起回去吧！」
当然，我就是在等他说这句话。
如果诚一跟别的女孩子回家而不理我，那我就决定要放弃他。因为，那不就表示他对我不是真心的吗？
「──这样好吗？」
虽然我很高兴他特意跑来我身边，但我还是这样问。
「有什么不好？」
「因为那些女孩子们好象都在等你送她们回家呢！」
其实，诚一身后，正站着一群虎视眈眈的女孩们。
「二阶堂同学，我们再去继摊嘛～～～～」
甚至有女孩子挽住诚一的手，大胆提出邀约。
怎么办？诚一？你会去吗？
「和希你说呢？你想去吗？」
面对诚一的邀约，我转过了身。
「我没关系啦，诚一，你想去就去好了。」
「那你怎么办？」
知道诚一在意我，心里高兴得不得了。
啊！我受不了了。
我已经完全掉进诚一布下的情网了。
不过还不行。
因为我还不能完全相信诚一的心。
而且，他跟这些女孩子有说有笑的，我非得给他一点颜色看看不可。
「这样啊……那我也去好了。」
我喃喃说着，接着用只有诚一听得见的声音说了一句：我好象有点醉了。
「既然这样，还是回去好了。」
诚一无视于女孩们的不满，马上挽住我的手。
「和希，回家吧……只要你同意，我就送你回家。」
「不要！我还要去续摊……」
听到诚一在我耳边的低喃，心猛地狂跳了一下，我故意挥开他的手。
「我们再去续摊吧！要去哪里啊？」
虽然感觉到诚一在我背后唉地一声叹了口气，我还是跑向了女孩们身边。
唉唉……
我叹着气，心不在焉地眺望着黯暗的窗外。
诚一是不是生气了呢？
我说不定做得太过火了。
在前往续摊的途中，我一个人溜进小巷，就这样跑到车站，幸运地正好搭上回家的电车。
诚一发现后是不是有追来呢？我不知道。
正打得火热的情侣，若无旁人地不断热吻着，我厌恶地移开了视线。
诚一是真心的吗？我们现在的情况就像是好友一样。
就算这样，只要一想到他不时低诉着「我喜欢你」，我的心还是会狂跳不已。
因为我没有这样的经验，甚至连跟女孩子也没有交往过。
诚一的眼神真让人不好意思，那是非常温柔的眼神。
真糟糕……
我也……好象喜欢上……应该说，已经喜欢上了，一定的。
不过诚一很受女孩子欢迎，他好象也不讨厌女生。
要是我说喜欢他的话，说不定他会翻脸像翻书一样，对我开始变得冷淡……
虽然他看起来不像这种人，可是我就是会这样想。
我知道，是我太懦弱了。
可是，这难道不让人害怕吗？我又不是同性恋。
我虽然不是怀疑他的心意……虽然也很想相信他……可是，说不定诚一的心意比我想象的还不真诚呢……
到了离我家最近的车站，我出了车站，天空开始下起了小雨。
「可恶……我可没带伞啊……」
我无精打采地走出车站，衬衫的肩膀处已经湿了。
诚一现在一定被女孩子包围，正在享受着与美人的温存吧……
就算后悔失策也太晚了，现在要回去也来不及了！
「──我真是个大笨蛋啊！」
我一边拖着被浸湿的鞋在湿答答的地面上走着，一边觉得自己真的很悲惨。
对不起，诚一。
要是我没有挥开你的手就好了。
这样一来，现在我们就可以在一起了……
周一上学时，我正想着一定要向他道歉，却发现诚一在校门口等我。
「和希，你不要紧吧？」
他一开口就这样问我，让我错过了说对不起的时机。
「你那天不舒服对吧？要是我一直陪在你身边就好了。我后来一直很后悔……对不起，让你一个人。」
不是这样的……我摇着头。
因为是我自己偷偷逃跑的，诚一一点都没错。
「我本来想打电话给你，不过想到你可能在睡觉，就没有打……」
诚一为什么能这么温柔呢？
「虽然我找过了，但却找不到你。和希，对不起。」
他一定在雨中来来回回地找寻着我吧……
诚一不经意地搭着我的肩膀，我真想把整个人倚靠在那温暖的怀抱里。
「──嗯，已经不要紧了。」
他这么温柔，我竟然还怀疑他是不是真心的，我真是个笨蛋。
「对了……那个……」
其实……我也好喜欢你。
我正想这么说。
不过在我开口之前，诚一从口袋取出了某个东西。
小小的盒子。
「希望你能接受这个。」
「──这是什么？」
我心跳不已。
「我虽然告诉自己不要急，但我再也无法忍耐了……和希……」
诚一俯视着我，眼神相当认真。
「我喜欢你──」他热切地低语。
「你愿意接受我吗？」
诚一打开盒子。
「这、这个……」
「这是我的心意哦～和希。我真的很喜欢你，希望你能明白。」
诚一拿出来的，竟然是个戒指。一颗很大的钻石……虽然看起来像是钻石，但是却是透明的、闪闪发光……就镶在戒指正中央。
「联谊会时，看到和希跟女孩子那么好，我真是妒忌得不得了……所以，无论如何，我都希望你成为我的人。」
诚一在我耳边说道。
「当我的情人，和希。永远待在我身边。」
我无法拒绝，也不想拒绝。
诚一的脸近在眼前，我闭上双眼。
我的下巴被抬起来，身体瞬间僵硬。
虽然明明知道他对我做了什么……但我却一点要逃的意思都没有。
接触到轻软如羽毛的双唇……
「和希，你愿意做我的情人吗？」
我轻轻地点了点头，被诚一温柔地抱在怀里。
当众在校园里跟诚一接吻的我，之后却为这件事后悔不已。
因为当时接近上课时间，所以被很多人看到了。
真是丢脸丢到家了……
「诚一你也真是的，为什么要在这种地方嘛……」
我不满地抱怨着。
诚一虽然嘴上说着对不起，但我想他应该一点都不觉得这有什么不好。
「这下子就不会有人向你出手了。」
他毫不在意地说道。
「你在说什么啊？应该是这样就不会有人跟你告白了吧？」
就连那些以前围绕在诚一身边的女孩们，这下也会自动消失了吧？
「我一点也不在乎，只要和希在我身边就好了。」
身为情人，诚一给了我一百分的答案，他总是搂着我的肩膀，一点都不在意旁人的眼光。
他带我去看电影，搭他的超高级车子去兜风，或是去吃贵得吓死人的晚餐。
那么，当了情人后，还要做些什么呢？
接吻……然后应该是做爱吧？
不知是第几次接吻时，我试着问诚一：想做吗？
「那是当然的啊……我想要确认和希的一切呢～～」
听到他迅速的回答，我说不出话来。
「果然……？」
「你不喜欢吗？」
也不是不喜欢啦……只是有点……
因为……嗯……
虽然已经有所觉悟了，只是我没想过要跟男人做爱。
「再给我一点时间，好吗？」
听我这么说，诚一点点头，说我知道了。
「我会等的，等你有这个心情。」
结果我就一直让诚一等到五月底他的生日那天。
「可以吗。」
在诚一家里的豪华床上。
「可以啊～我的全部都给你。」
这是我送诚一的生日礼物。
我想，一定会很痛吧？
种种乱七八糟的想法在我脑海里不断翻搅着。
不过，我已经有所觉悟了。
「我会很温柔的，和希。」
想要让喜欢的人抚摸，这种心情是很自然的啊……
我也想要抚摸诚一，因为是情人，所以想要相互接触，感受彼此的体温。
「和希好美哦～皮肤滑溜溜的。」
他抚摸着我、凝视着我，我感到自己的体温迅速上升。
扑通扑通扑通──
心跳得好快。
「诚一……」
快点开始嘛～我的心脏快受不了了啦！
到现在我还觉得不可思议，诚一为什么会选上平凡无奇的我呢？
我也觉得自己的心情很不可思议，为什么我会喜欢上诚一呢？
要是我们做爱的话，我应该就会得到答案吧？
我伸出手，将覆盖在我身上的诚一拉近自己。
──吻我。
诚一立刻察觉了我想说的话，把嘴唇重叠在我唇上。
柔软又温柔的唇，湿润地包覆着我的。
不要紧，没什么好怕的……因为对象是诚一啊……
当他离开我的唇，我慢慢地深呼吸，放松全身的力气。
「──和希，我爱你。」
我点着头。
我也爱诚一。
胸口彼此贴合着，让心跳声如奏乐般不断交响着。
扑通扑通扑通──
诚一的心跳加快了。
我们同时伸出手，接触彼此的欲望。
「呜……」
摩擦着坚硬的挺立。发出了咕啾咕啾的湿润声响。
「不要……」
我的身体发着抖。从那里有道电流不断窜上来。
「不是不要吧……应该是很想要才对吧？」
诚一喘着气，喃喃说着。
他应该懂的啊……
「我也很想要哦～和希。好舒服哦……」
诚一在我大大打开的双腿中间，握着我俩的欲望中心，正上下摩蹭着。
「和希的颜色好漂亮哦～」
不要看那里啦……
我慌慌张张地想要伸出手遮住，诚一温柔地说不行。
「和希，你不是说要让我看吗？你忘了吗？」
──是没错。
说全部给他看的人是我，可是也是因为他说他想看的啊……
「居然滴成这样……和希真是个爱哭鬼。」
被说出这么羞耻的事，我的脸烫得跟着火一样。
而那里也已经快爆发出来了。
再一下下，肯定就要射了……
「射没关系呀！让我看你射的样子。」
不要。
我拼命地摇着头。
可是──
「我好想看哦～求求你，让我看嘛～和希～～～」
被他这么一求，我已经不能说不要了。
蹭蹭蹭蹭，小弟弟被摩蹭着，连脚尖都因为伸直而发僵了。
诚一温柔地抚摸着前端，一股热流迅速往我的下腹部集中。
「啊……我、我已经……」
要、要射了！
「我爱你，和希。」
被诚一这么一说，我忍不住了。
「啊、啊啊啊啊啊啊…………………………」
啪地一泄千里。
真丢脸……诚一在看呢……
明明被人看着，我却……
那里感受到诚一投射过来的视线，仅仅如此就让我麻痹了。
「和希，你射得真多呢～」
诚一指指胸口，说射到这里了哟～～～
我微微睁开眼一看，连诚一的胸口都沾到了我射出的白色液体。
「舒服吗？」
别问我这种问题啦！
「和希想不想更舒服啊？」
诚一抚摸着我濡湿的部位，又握住我已经萎靡的那里。
「嗯、嗯嗯唔……啊啊啊……」
才刚刚射精过、超敏感的那里，被诚一这么一摸，又迅速起了反应。
「和希，说啊……说你想要更舒服一点。」
当然……我点点头。
我想更舒服一点，要是你愿意帮我的话，我想沉溺其中。
「我帮你。」
诚一说着，同时俯下了身子。
我好象已经变得很奇怪了。
「啊、啊啊啊、嗯嗯、啊啊～～～」诚一的舌头缠绕着我的那里。
感觉真是超爽的……
第一次有人用嘴帮我做，我扭动着上半身。
还不只这样。
诚一那修长的手指，在我的体内也不停地翻搅着。
「啊啊啊嗯……」
我本来还想会不会痛呢……没想到一点都不痛。大概是因为用了很多润滑剂，诚一的手指才能滑溜地在我体内钻动。
啾咕啾咕，我的前端持续被吸吮着。
「啊、啊啊啊……嗯嗯～～～」
手指转动着。
「嗯、嗯嗯唔……」
我的身体怎么会变成这样呢？也许会四分五裂吧……
「舒服吗？和希？」
我紧紧抓着床单，大大地点了点头。
身体不由自主地发热，好象快要融化了。
被诚一抚摸的部位，已经成了我唯一有知觉的地方。
「和希的里面，已经在紧缩了哟～真棒！」
诚一陶醉地低语。
「啊、啊、啊啊……啊啊啊嗯！」
「还有，你发出这么甜美的声音，让我好象也快受不了了。」
诚一说着，轻咬着我的那里，轻轻地咬着。
「啊啊啊……啊、啊啊……」
太棒了……那个……再来、再来。
「什么？和希？想要什么？」
「我不、不知……啊啊啊……诚一！」
虽然我不知道，但是我希望再猛一点、再激烈一点。
「──我想要插进和希体内。」
诚一低声说着。
「来、来啊，进来啊……」
我渴求地喊叫着。
一定是这样的，我一定是想要这样的。
「不过，我想还太早了。我应该等你再柔软一点……」他说。
「所以我要再增加手指了哦？」
说着又更撑开了我的入口。
有点奇怪，那里变得有点奇怪。
「啊啊啊……再快、再快一点……啊啊啊……」
我知道，因为手指增加了。
是两只……还是三只？
潜入我体内的手指，在里面不停地搔动着。
一股蠢动在我体内四处奔窜流动。
「啊啊啊……嗯、啊啊啊……」
不过还不够，我要的不是这个。
「诚一……」
欲望得不到纾解，让我的眼泪几乎溃堤，然后，诚一终于抽出了手指。
「真的可以吗？」
「可以……来吧。」
我的那里，接触到了又硬又热的东西。
我大大地吐了口气，抬头凝视着诚一。
然后，我俩合而为一……
轻缓的波浪淹没了我。
就好象身心都一起摇晃着。
「诚一……」
我觉得自己似乎快从云端坠落了，所以紧紧抱他诚一。
「和希……你好棒喔～真是太舒服了～～～」
诚一在我耳边低语着。
我也觉得非常舒服啊……
「我们……合而为一了？」
「是啊，而且我们还连系在一起。」
那个部位好热、好热……而且涌出一阵阵波涛。
我从体内感受到诚一咚咚咚的脉动。
「我可以动吗？」
腹部被摇晃着，波浪激起了浪花。
「啊啊……」
那里被摩擦着，我感觉自己好象快融化了。失去了轮廓、失去了自我……
「和希……我爱你……」
「我也是……我也是……」
我索求着吻，诚一立刻吻了我。
那是个绵密而深长的吻。
「嗯、嗯嗯……」
疼痛也一点一滴地减少了，已经不再觉得可怕了。
身体像要跃动般，心里非常满足。
「嗯……啊啊啊啊……」
本来以为已经抵达巅峰，却又被推向更高处。
「啊啊啊啊…………………………」
诚一的灼热释放在我的体内。
再多一点。
始终保持硬度的诚一，在我的体内剧烈地摆动着。
「啊啊啊啊……」
眼前一片纯白、闪闪发光，我的意识似乎在一瞬间远离。
手脚都动弹不得，连眼睛都睁不开了。
「和希，会很难过吗？我是不是让你太勉强了？」
没那回事。
我虽然想回答，却发不出声音。
「对不起，和希，对不起……」
诚一的声音有些黯然。
他并没有让我觉得疼痛或痛苦，我只是非常累而已。
不过诚一，我可不是讨厌这样哦～
做爱过后我才明白，为什么我会爱上诚一，而诚一又为什么会选上我。
答案其实很简单。
诚一用毛巾帮我的身体擦干净，随着他温柔的动作，我更确信了这点。
因为我们的相遇是命中注定啊！
我努力睁眼一看，诚一正用担心的眼神看着我。
「爱你……」
声音非常沙哑，不过好象有确实传达给诚一了。
「和希！」
「我还……要……」
诚一抱紧了我，我的意识似乎渐渐变得模糊不清。
第一次的作爱……嗯，就是这种感觉。


第三章

从那以后，我们就成了真正的情人。
诚一放下电话，回过头对我说：「ＯＫ啦！和希。整个夏天，我们都可以用高原的别墅。」
刚刚诚一打电话给家里。
「是吗？太好了，我好期待哦～」
马上就要放暑假了，刚考完期末考的我雀跃不已。
「对了，要带什么去好呢？我是第一次住别墅呢！」
海滩短裤……应该不需要吧……又不是去海边。
点心、饮料呢……？
啊……要带换洗衣物，还要带睡衣。
诚一笑眯眯地看着我。
「你什么不用带……那里什么都有。你只要身体去就好了。」
「咦？身体去就好了？诚一，你这种说法好色哦！」
听起来就像是专程去别墅做爱的嘛……
而且我也很期待呢～因为会一直跟诚一独处，所以我有预感会变成那样。
「别墅里什么都有哦，所以也不必带换洗的衣物。当然如果你想带什么，尽管带走，没关系。」
诚一跟我我们会开车去。
「我开车可以吧？如果你不放心的话，我也可以叫回司机来哦！」
我急忙　摇摇头。
「不、不用了啦……诚一开就好了。司机的话就不用了……」
要是那样的话，我大概会吓得发抖吧……
诚一是含着金汤匙出生，所以可能很习惯让司机来开车，但我可不是这样。跟不认识的人在一起，我很容易感到紧张。
「啊！」
我忽然注意到了。
「对了，吃饭怎么办啊？」
「我打算自己煮饭，如果你想帮忙的话也行哦～～」
听到诚一马上这么说，我圆睁着眼。
「诚一还会作菜啊？」
我一点都不知道。
以前我们都只是到餐厅吃饭，或是叫披外送。
「是会一点啦，只是不可能像大厨一样就是了……不行吗？」
当然不是不行啦……
「我、我完全不会作菜，不然我在旁边帮忙就好了。」
「那就拜托你了。」
「嗯。」
我点点头。
现在我真的是非常非常期待去别墅的日子能快点到来。
「那附近有一片小湖，别墅的后面是白桦树林，里面还有一条小河，风景很漂亮哟！越过一座山就是一片比较大的湖，那里是著名的观光景点，有很多观光旅馆跟民宿，到时候我们可以骑自行车跟划船。另外，我们可以在食材店买食材，偶尔也可以去饭店吃。」
湖？白桦树林？骑自行车跟划船？
哇！我简直想尖叫出声啦！
真棒！这不就像是去避暑吗？这样渡过夏天真是太酷啦……
「暑假怎么不快点来呢？」
这跟我以前所过的夏天完全不一样，跟电风扇、毛豆跟夜间棒球……这样的夏天是完全不同的。
不过，我倒是不嫌弃夜间棒球啦……
虽然我不是女孩子，但还是有种预感，觉得这会是一个浪漫的夏天。
「对了，和希，我还有一件事要拜托你。」
「尽管说吧！」
诚一要送给我这么棒的夏天，现在他有事求我，我当然会听他说！
「诚一，真难得耶……你要拜托我什么？」
「不是什么了不得的事啦，只是想请你去的时候，穿我选的衣服而已。」
咦？什么意思？我不解地歪着头。
「你选的衣服？」
这很简单啊……我还以为是什么了不得的事呢……
「好是好，可是为什么呢？」
「我打算要买很适合你穿的衣服。」
我还是听不懂。
诚一犹豫了一下，对我解释着：「在我们去别墅之前，应该有人会帮我们准备好一切，到时他人应该也会在……他叫松宫，现在担任我父亲的秘书，我想在他面前炫耀一下我的和希……不行吗？」
我想？什么意思啊？
炫耀？为了什么啊？
「我会向他介绍你是我的情人哦～我也会告诉他，你是我生命中注定的对象，对我来说是很重要的。所以……和希，求求你。」
「嗯……嗯。」
我虽然还是不太明白，既然诚一希望这样，那就这样吧！
而且，是诚一要帮我买衣服，又不是要我自己出钱。
「我懂了。好啊，那我就穿你选的衣服去别墅吧！」
诚一非常开心地笑了。
这样的笑容让我觉得，不管是诚一要我怎么样我都愿意。
只要诚一高兴，那就够了。
「我真想早点到别墅去，暑假怎么不早点来啊？」
看着数着日子的我，诚一笑得更开心了。
「你真的是满心期待呢……」
一大早就晴日当空，炎热的夏日正式宣告着暑假的来临。
我比约定的时间还要早到了诚一的公寓。
因为我非常兴奋啊～～～
接着就要跟诚一渡过只有两个人的暑假了，第一次去高原的别墅。光是想象，我就高兴得几乎快要坐不住了。
诚一说开车要三个小时。
因为我没有驾照，所以由诚一全程驾驶，虽然有点不好意思，但我也很期待接下来三个小时的兜风时光。
诚一开车相当平稳，坐他的车也很舒服，不过，我想这跟车子是高级车多多少少也有些关系吧？
我们会在途中下车吃点东西，预计傍晚前会抵达别墅。
昨晚在电话里，诚一是这么说的。
好想早一点见到诚一，好想早点出发哦！
我心急地按下了诚一家的电铃。
「对不起，我稍微来早了一点……」
诚一满脸笑容地迎接我，并把我拥入怀里。
「没关系，我也正在等你，心想你快点来就好了。」
诚一总是这么温柔。
我一看就知道他还在准备呢，因为行李的拉链还开着。
「要不要我帮你整理行李？」
诚一说：「你不用帮我做这种事啦……」，一边还拿出冰果汁给我。
「我想，万一你玩腻了就糟了，所以正在想要不要带影片去呢……那里虽然什么都很齐全，但是就是没有这种东西。」
诚一想得真周到。
「放心吧！我是绝对不可能玩腻的。」
因为有诚一在我身边嘛～～～
情人独处，怎么可能会腻呢？只要两个人在一起，时间可是一溜烟就过了呢……
「──对了，我该穿什么去好呢？」
我打算把身上穿的Ｔ恤跟牛仔裤放在行李带去。不过我偶尔会来诚一的公寓住，所以放在这里也可以。
「我放在里面的房间，你喝完果汁后就去换上吧！」
我一边看着诚一拼命地把影片塞进行李，一边慢慢地喝完果汁，依他的话，走进有张大床的房间里。
「啊！这该不会……？」
看着预计之外的服装，我吓得张大眼睛无法动弹。
诚一将车停进车位，一边笑嘻嘻地下了车，一边走到车子另一侧，帮我开了门。
「和希，到了哦！」
他牵着我的手，我好奇地看着四周。
到了？这里就是别墅？
「怎么啦？你不下车吗？」
「咦？啊……不，我要下车啊……这里真的很棒呢！」
视线所及，几乎都是针叶树的浓烈绿意。
高大的树木郁郁苍苍，像是要伸入天际一般。
「别墅在哪里啊？」
「在这片树林的对面，从马路这边是没办法直接看到的。」
原来如此啊……
「我来搬行李，你在这里先等一下吧？」
看着还张着嘴呆望着四周的我，诚一苦笑着。
「啊……我也来帮忙。」
看到诚一已经从车子里把行李搬出来了，我慌忙地说。
诚一摇摇头。
「不用了，我想去确认一下松宫来了没……和希，你在这里等我，没人在看，所以应该没关系吧？」
「──嗯。」
因为我穿这个样子啊……
看到诚一帮我准备的衣服时，虽然我相当惊讶，但都到了这个时候了，也不能说讨厌，最后还是在诚一的催促下，乖乖地穿上了衣服。
「真的很适合你哟～你照照镜子。」
我半信半疑地偷看着衣柜的大镜子，确实如诚一所说，这衣服很适合我穿。
「和希是不太容易晒黑的那一型，所以很适合浅蓝色呢～加上你的五官又很明显，Φ南喑朴础～～太棒了，真是太美了～～～」
「是、是这样吗……」
我从没穿过这种衣服，所以有点胆怯，不过既然诚一这么说，我也就放心了。
所以说，要以这身打扮出现在人多的地方，我还是需要……相当大的……勇气呢……
刚刚经过兜风营时，我无论如何都不想下车，还让诚一很伤脑筋呢……
因为我不喜欢用这种方式出锋头嘛……可能是因为我不像诚一一样，早就习惯众人的眼光，我不是那一型的。

服装呢……硬要说的话，应该叫做西服吧？
无袖的罩衫上缀有纯白的蕾丝，在胸口附近飘呀飘的。蓝色的及膝裤裤缘缀以金线，同样蓝色的上衣前面长到腰部，后面则是比较长，有点像燕尾服的形状，袖口缝了很多蕾丝，轻飘飘地，看起来很容易弄脏似的。
仿古的调调，简直就像小时候看的童话绘本中出现的小少爷一样。
扮装……不，应该比较像角色扮演的感觉。
不知道有没有视觉系的乐团是以这副打扮出现在舞台上的呢？
「很适合你哟～真的很棒，和希。正合你给人的那种青涩少年的感觉呢……」
诚一眯着眼睛夸奖我，让我很不好意思。
不过──
这是诚一的兴趣吗？说起来，这也很适合诚一穿呢……
要是诚一的话，就不是穿及膝裤，可能穿长裤会比较好吧？
而且，他还想让这身打扮的我见那位叫松宫的人耶……
我真是不明白。
诚一一边歪着头，一边回到车子这里。
「松宫在吗？」
「──不在，别墅都已经准备好了，他应该确实有来过啊……不过我没看到他。真奇怪……难道他不跟我见面直接回去了吗？」
怎么办？
诚一交叉着手思考着，我也歪着头看着他。
仔细想想，有点奇怪。
为什么诚一这么在意那位叫松宫的人呢？
既然别墅都已经准备妥当，那不就好了吗？
「诚一？」
我一叫他，他就紧咬着嘴唇。
我第一次看到这样的诚一，好象很紧张似的。
「我原本想要好好告诉松宫，说你是我的情人的。」
「是、是吗？没关系啦……那个叫松宫的人，要是看到我这个男生情人一定会觉得很紧张吧？」
虽然我不知道诚一在紧张些什么，不过听我这么一说，他总算慢慢地吐了口气。
「说得也是，松宫不在的话也好……」
为什么诚一这么在意这位叫松宫的人？他究竟是什么样的人呢？
「诚一，松宫是什么样的人呢？」
诚一摇了摇头。
「没关系，你不必在意。完全不必在意，嗯……这件事就别再提了。」
被他这么一说，我反而更好奇了，总觉得诚一好象故意要岔开话题。
「他是你父亲的秘书对吧？」
诚一确实是如此说过。
经我这么一问，诚一轻轻吐了口气，才回答「是啊」。
「松宫现在是我父亲的秘书，以前是……负责教导我的人。」
「教导？」
一瞬间，浮现在我脑海的，是一个虽然嗦但人很好的老爷爷。
松宫先生一定是代替忙碌的双亲，严格地教育小时候的诚一的吧？
他一定是称诚一为「少爷」，很疼爱他的吧？
「所以啊……我才说他不在比较好。」
松宫先生要是知道可爱的少爷竟然有个男情人，说不定会昏倒呢……
爷爷可不记得有教少爷这样哦……呜呜……
要是他真的哭出来的话，我也是很伤脑筋的。因为虽然对松宫先生觉得不好意思，但我是真很珍惜诚一的。
「我觉得能跟你独处比较好哦！」
我一边说着说着，一边偷看他的表情。
诚一终于笑了。
「是啊。我也觉得只有我们两人当然是比较好。」
总觉得他有点紧张。
诚一用力地抱住我的肩膀。
「和希……我的和希……我最爱你了……」
我不喜欢在这种地方接吻啦……总觉得这样很不好意思。
「我们还是快点去别墅吧！」
我逃出诚一的怀抱，往树林的另一头跑去。
「这里是我们两个人的卧室哦～～～」
诚一从背后推着我进入一扇看起来似乎装潢地非常华丽的大门。
我踏进了这个房间时不禁屏住气息。
在上二楼的时候，就已经惊喜连连，本来以为已经不会再有让我更惊讶的事了，没想到是大错特错，这个房间比起楼下更是气派。
挑高的天花板，覆盖着白色床罩的床大得让人不可置信，而且还从天花板垂下透明的薄纱布。
这就叫做天盖吧？我还是第一次见到。
「进来吧！换洗的衣服放在这个柜子就好了。」
房间的另一边有暖炉，旁边放着有很多雕刻精美的抽屉的家具。
真是高级得不得了。
我环顾四周，墙上也挂了好几幅画，而用来照明的是枝式吊灯。
「这里是盥洗室，也可以冲澡哦！」
窗户好大，似乎外面就是阳台了。从迎风飞舞的蕾丝窗帘向外看，可以看到石制的扶手。
「和希……怎么啦？你不喜欢这里吗？」
看我什么都没说，诚一投过来担心的眼神。
「呃……不不不……我怎么可能不喜欢呢？」
我只是吓了一跳而已。
我觉得我好象是第一次知道「豪华」的意义，这跟我以前所了解的世界相差了十万八千里。
「真的很棒呢……」
「什么很棒啊？」
诚一用一副不可思议的表情歪着头问我。
我觉得他就像是跟我住在不同世界的人一样。
诚一还真是一位货真价实的大少爷呢……
「和希，怎么啦？你从刚刚就很奇怪……你是不是还是觉得海边的别墅比较好？对不起哦～我这么任性地坚持要来这里。忍耐一下，如果你无论如何都想去海边的话……明年我再带你去海边好吗？」
我慌慌张张地摇着头。
「不是这样的。这里很好，我很喜欢呀……」
说是这么说……其实只是因为这里太过气派了，让我这个平民感到有点畏缩而已。
「真的吗？你喜欢这里？」
不过诚一笑眯眯地这么问，所以我也不能再说什么。
「我小时候就是住在这里，这个房间就是我的房间哦～你喜欢这里，我真的很高兴呢～～」
诚一打开窗帘和落叶窗，对我伸出手。
「过来。」
高原凉爽的风，徐徐吹拂至窗边，他带我走到阳台上。
「和希你看，那边是白桦树林，还看得到小河，对吧？」
树木包围着小湖，在艳阳的照射下，湖面闪闪发亮。
湖的小支流闪亮地流向右方，像是要缝合白色枝桠般，细细地流淌着。
「好漂亮哦……」
蔚蓝澄澈的天空，散发芬芳的翠绿树林，还有潺潺的水流声。
清爽的凉风徐徐拂面而来。
我倚着扶手，陶醉地环顾四周。
虽然盛夏阳光的光芒极为刺目热人，但在这里却非常清爽舒服。
「这里真是非常棒的地方，我很喜欢哟！」
「和希，能跟你来这里，真是太好了……听到你这么说，真是太好了……」
诚一将我拉近身边，抱紧了我，我依偎在他坚实的胸膛。
他轻轻抬起我的下巴，我闭上了眼。
咕咕咕咕……
从远处传来鸟叫声。
原本只是轻轻接触的吻，马上成了深吻。
「嗯嗯……」
「我受不了了，和希。我想要～」
诚一热烈地低语着，随即抱起了我。
「等等……诚一……」
他怎么突然变成饿狼啦？这还是他第一次把我抱起来耶……
我提心吊胆地，怕自己一不小心就会掉下来。
「你是我最宝贝的和希，我不会让你掉下来的啦～～」
总觉得诚一比平常还要更奇怪呢……
「我一直想要抚摸你，想得受不了了。今天的你看起来更漂亮了，把我的心纠得好紧。和希、和希……」
会不会……太肉麻了啊？
我从来没被人称赞过「漂亮」，真正漂亮的，应该是诚一才对吧？
「今天的你真是太耀眼了，让我想要确认一下，你真的是我的。」
哇啊啊……
背脊上传来一阵寒意。
诚一好象喝醉了耶……！
他轻轻拉开床上的薄布，把我轻轻地放在床上。
床上洒满了被半透明窗帘布筛过的柔和灯光。
一脸陶醉的诚一，轻轻地隔着衣服抚摸着我的身体曲线。
「真的很适合你呢……绢布的光泽更托出和希的高贵魅力，像瓷器般白晰的皮肤，梦里才看得到的纯净瞳孔、淡色调的嘴唇、纤细脖子的线条、细致的指尖……和希，你就像玩偶一样的漂亮呢……」
诚一意乱情迷地不断称赞着我。
说到这，我才发现──
我所穿的衣服，就像是玩偶的衣服呢……虽然我不知道名字，不过以前的洋娃娃就是像这种感觉吧！
而且，这种洋娃娃的感觉，跟这个屋子的华丽气氛还真是搭调呢……
「和希，我想要你……今天可以抱你吗？」
我感到腰部被一团灼热的硬块抵住。
这样啊……原来诚一喜欢这种的啊……
「我好象快发狂了，和希……说你要我。」
诚一边喃喃说着，边在我身上印下无数个吻。
我搂住他的脖子。
「我要你，诚一……」
被情人这么热烈地求爱，连我也有了那种心情。
「我会给你无尽的爱的。」
无数的吻，真的真的非常甜蜜。
我的上衣敞开着，诚一透过蕾丝罩衫抚摸着我。
「嗯……」
柔软的蕾丝摩擦着我的肌肤，我不住地扭动着身子。
「别逃哦～变成粉红色的肌肤好美……和希……」
为什么不帮我脱掉衣服呢，会弄脏的哦……
内裤一定已经开始湿了。
腹股沟的部位也热起来了。
我正想解开腰带，诚一按住了我的手。
「你什么都别做，全都让我来。」
既然这样，那……就快一点嘛～
我不要只有接吻，不要只有抚摸啦……
我撒娇般地抬起看着诚一。
他噗哧地一声笑出来。
「你真的好可爱哦～好吧，不论你想要什么，我都帮你做。」
他温柔地哄着我，不过我还是不能大意。
诚一在作爱时跟平时不同，会变得很坏心眼。
「诚一……咦……？」
突然间，我的裤子连同内裤一起被脱了下来。
诚一把衣服丢到床下，整个人覆盖在我身上。
「诚一……嗯嗯……」
诚一吸吮着我的舌头，同时粗暴地脱掉我的上衣，我止不住地喘着气。
「和希，你要是太过引诱我的话，我会不停地侵犯你，直到你精疲力尽为止哦……」
诚一边说边舔糖果般吸吮着我的唇。
「好……啊啊……」
听到我沙哑的回答，诚一双眼顿时发亮。
我紧抓着触感良好的床单。
「啊嗯、啊啊啊……」
噗滋噗滋的湿润声响，从两腿间不断流泻出来。
「啊嗯……我、我已经……」
诚一含住我的敏感部位，手指向更深处潜入。
他轻咬着前端，并用舌头缠绕着，在这样极度快感的刺激下，我连脚尖都僵硬了。
「我……诚一……我……已经……」
好想射……
被热浪翻弄着，我已经好几次都快要超越巅峰了。
可是──
诚一抓住了我的根部，所以我无法尽兴地一吐为快。
我发出可耻的呻吟，哀求着诚一。他却充耳不闻。
「和希，还不是时候。必须等你再变柔软一点。」
他压着内壁，持续搓揉着。
我那里应该已经完全准备好了啊……
「我……好想要哦……」
今天的诚一，真的非常激狂而热情。
「你已经受不了了？」
被这么一问，我大大地点了好几次头。
想要得受不了了。
全身的热度大概连蛋都可以煮熟吧……
我想要诚一用他的……进入手指到不了的深处。
又湿又痛……
只要诚一不进来，这样的热度就无法下降。
「快、快点……」
快来……快让我射……
「和希，我会给你的。别那么急嘛～」
都这种时候了，诚一还一派悠闲。
他一边微笑着，一边把自己的灼热抵在我那里。
「快、快点。」
我用力地吐着气。
诚一突然间把自己推进了我体内。
「嗯嗯、嗯嗯……」
承受他的进入时，总是有点痛苦，因为他的……真的很大。
「痛吗？和希，会很难受吗？」
诚一马上停下了动作，有些担心地看着我。
「没、没关系……」
因为半途而废也同样很痛……快点进到更深处吧！
这样一来，马上就会舒服了，快感就会一涌而上。
「要来了哦？」
诚一一点一点地进入我体内。
「嗯……啊啊……」
巨大的热块不断在我体内律动，一波波的快感如浪潮趣向我涌来。
「啊、啊啊啊……」
我就是在等这个，等着被填满。
「和希，你好棒哦～越来越紧了。」
诚一喘气般地低语着。
我也觉得好棒，能感受到在我体内的诚一的脉动。
将诚一包覆在好深好深的体内，我也因为灼热而发着抖。
「和希……我爱你……」
啊啊……为什么诚一要在这时候说这种话呢？
不行……我太感动了，这样我会变得很奇怪啊……
身体因为激烈的运动而不断被摇晃着，我摆动着腰部，好象快溺水的感觉。
摇晃着，摇晃着。
像是飘浮在海洋上般，我来回随着潮浪摆荡着。
「啊、啊啊啊……」
到底射了几次，我也想不起来了。
咕啾……咕啾……
湿润的声音在房间里响着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊────」
被碰触到敏感部位，我几乎快喘不过气。
又射了────
因为诚一非常激烈，我有点跟不上，感觉变得有些奇怪。
「啊……诚一……」
手跟脚就像坏掉的玩偶一样动也动不了，全身有感觉的只剩下跟诚一相连着的地方。其它的部位就像被切掉一样，什么感觉都没了。
可是诚一还在那里持续摩蹭着、激烈地冲刺着。
啊……不要、不要再来了……
「和希──」
他疯狂地紧抱住我，开始进行加速。
我好象快停止呼吸了。
快感太过强烈，意识似乎已经离我远去。
「啊啊啊……」
只剩达到巅峰的快感在支配着我。
「还没……和希，今天这是第几次了？」
诚一的声音像是梦呓般在我耳边响起。
「啊啊、啊啊啊啊啊啊────────」


第四章

由于腰部乏力，隔天我根本无法下床。
这里与其说是别墅，还不如说是宅邸比较恰当。
诚一带我仔细参观了别墅的内部。
这里到底有几个房间啊？而且真的有大到这样的必要吗……？
厨房就象一般高级西餐厅的厨房一样，设备非常齐全。
放有钢琴的客厅则相当宽敞，简直可以举办派对了。
寝室的数量多到我都搞不清哪间是哪间，而且每间都还附有独立的卫浴……
我叹着气，想着「打扫起来一定很辛苦吧？」
每个房间都放了华丽的家俱，耀眼且豪华。
「这里是什么样的人在用的啊？」
「什么样的人？现在是夏天的避暑地啊……所以我父母常招待朋友来这里玩。」
诚一笑着说。
「你问这问题真怪。」
「那今年呢？」
我有点担心，这个夏天，诚一的父母该不会也有计画要使用这里吧？
「没关系的，和希。这个别墅是为我而建的，只要我说要用的话，我父母就会到另外的别墅，所以你不用太在意。」
我歪着头，诚一握住了我的手。
「和希，最后我带你去参观我充满回忆的房间。」
我被诚一牵着手，踏进了那个房间。
那个房间是在我们现在使用的房间里面。
「我特别怀念这里呢……」
这个房间的所有窗户全都拉上了厚重的窗帘，跟别的房间比起来阴暗许多。
「小时候，我最喜欢待在这个房间，待多久都不腻。」
「诚一你……一个人……在这里？」
诚一拉开窗帘，但因为还有一层蕾丝窗帘，所以阳光还是无法直接照射进来。
「以前的我体弱多病，所以在这里静养了很久。」
诚一把窗帘完全拉开，把手放在固定式橱柜的大门上。
「这里有我以前的朋友。」
「──朋友？」
这到底是怎么回事啊？我无法想象。
嗄嗄嗄嗄──
似乎已有好一段时间没有开关的门发出吱嗄吱嗄的声音。
门大大地敞开时，诚一怀念地说：「大家都好吗？啊啊……一点都没变呢……」
什么？谁在那里啊？
我从诚一身后偷瞄橱柜，不禁瞪大了眼。
呃……难道……诚一是在向这些……说话……？
「凯伦，你还是老样子……玛娜，你今天还是这么可爱。蓝色的瞳孔真美！我马上就让你们离开这里，也会帮你们换衣服哦……你们今天想穿什么？」
诚一小心翼翼地抱起凯伦，回头对我说：「和希，你帮我把下一层的椅子拿到桌上好吗？」
「呃……椅子？啊！是那张吗？」
我照诚一所说，把橱嫦虏愕男∩撤⒛贸隼矗放在桌上。
「那边有扶手的椅子也放在一起。」
诚一让凯伦坐在沙发上，又抱起了玛娜。
「这么久没来看你们，真对不起哦……玛娜、凯伦，不要那么生气嘛～我可没有忘了你们，我怎么会忘掉你们呢？」
诚一一边让玛娜坐在附扶手的椅子上，一边用甜美的嗓音温柔低语着。
我不禁向后退了一步。
可、可是──
凯伦跟玛娜……是玩偶耶！
「凯伦、玛娜，我来介绍一下，他叫和希，是我的情人。和希，她们是我的老朋友凯伦跟玛娜。你要不要打个招呼啊？」
唔……我说不出话来，只能来回看着诚一跟玩偶们的脸。
「打、打招呼？」
诚一这小子，是当真的吗？
「是啊！凯伦跟玛娜看到你，也觉得很不可思议呢！因为我说你是我的情人，她们好象很感兴趣哦～你也跟她们说几句话嘛！」
唔……我又说不出话来了。
我该向玩偶……说什么才好呢？
「呃……我是和希，是诚一的情人……还有……这个……那个……请多多指教。」
这样就好了吗？我是不是该再多说几句呢？
我偷偷瞄了一下诚一，结果他竟然笑了起来。
「和希的反应真是太妙啦，竟然会向玩偶说请多指教呢……」
「你这是什么话呀？还不都是你……」
我生气地叫着。
「都是你叫我说几句话，我才这样说的啊！」
诚一抱住了我。
「太好了，和希不是那种会嘲笑我的老朋友的人……」
「啊？」
吁……
诚一在我的肩头吐了一口气。
「我本来还有点担心，要是被你嘲笑的话，该怎么办才好。」
「诚一？」
我微微推开诚一，抬头想要看他现在的表情，他正微笑着。
「和希，你要笑我的话也没关系……我明明是男的，却真的从小就跟这些女娃娃玩在一起……由于这里没有其它小朋友可以跟我玩……因此每天早上，我都会跟她们说早安、帮她们换衣服，吃饭时当然也带去餐厅，还一起散步……我的朋友只有凯伦跟玛娜……」
是这样的啊……原来是这么回事。
我离开诚一的怀抱，又站到了凯伦跟玛娜面前。
「和希？」
我对歪着头一脸不解的诚一点点头，接着转向玩偶们。
「凯伦、玛娜，谢谢你们在诚一小时候陪他玩。你们觉得现在的诚一怎么样？是不是跟小时候差很多呢？他是对我很温柔的好情人哦……我想很温柔这一点，应该一直都没变吧？」
我弯下腰，与玩偶们视线相交。
「能被招待来别墅玩，并且见到你们，我真的很开心。我好象更了解诚一了。要是你们能多说一些他的事给我听就好了……这样我就能知道诚一小时候的样子了，真有点可惜耶……」
我说着说着，突然从身后被诚一一把抱住。
「和希！」
然后是一个绵密而热情的吻。
「嗯、嗯嗯……」
突如其来的深吻。
诚一的舌头伸入我嘴里翻腾着，我的双腿感到无力，连腰都软了。
喀哒喀哒──
伴随着发出巨大声响，我也被压在地上。
「等……我说诚一。」
怎么突然这样啊？
「我爱你，和希，我最爱你了！」
诚一说着又吻住了我。
被这么强烈地吸吮着，身体也开始疼痛了起来。
因为，这就像是即将做爱前的吻。
他该不会是想在这里做吧？
诚一隔着衣服抚摸着我的身体曲线。
「嗯、嗯……」
至少也要到床上去吧……
在这里的话……凯伦跟玛娜在看哟……那会很不好意思吧？
我拍拍诚一的肩膀，叫他停下来。
「你不喜欢？」
诚一一脸不满地看着我。
「我现在就想要和希……可以吧？别说不要嘛～～～」
被他这么撒娇地要求，我吞吞吐吐地说：「我也不是不喜欢啦……」
因为连我自己也开始欲火高涨了啊……
被诚一这么一求，我怎么能说不要呢？
「既然这样，和希……那就乖一点。」
听到诚一充满欲望的话，我放弃了换个地方的念头，正想闭上眼睛，眼角的余光却看到某物。
啊！
我叫出声来。
「啊……还有呢……」
收藏凯伦跟玛娜的橱柜下层，还有其它玩偶。
我看见浅蓝色的衣服，纯白色的鞋子。有个被半透明的布料所包起来的玩偶在里面。
「把那个也拿出来吧，并不是只有凯伦跟玛娜而已。」
我从诚一身体下面伸出手，拉出那个玩偶。
「啊咧？这个……」
这是男娃娃，头发很短，跟凯伦她们不同，穿著水手领上衣及半长裤的套装。
我还在想到底在哪里见过他呢，突然间……
「啊──！这、这该不会就是诚一的玩偶吧？」
听我这么一叫，诚一笑着耸耸肩。
「你知道啦？原来我们这么像，看一眼就发现了。」
「岂止是像，从嘴形到眼睛，根本是一模一样嘛……」
我仔细地看着这个玩偶。
真可爱，这应该是仿照小时候的诚一所做的吧？
圆滚滚的瞳孔像是在诉说些什么，半开的嘴唇是饱满樱桃色，脸颊则是粉红色的。
「诚一以前这么可爱啊？」
连我都想把玩偶抱起来，亲亲他的脸颊了。
就在我嘴唇快要碰到玩偶时，却被诚一阻止了。
他把手伸到我面前。
「不行，我不准你有外遇。」
诚一说着，把玩偶从我手上拿走。
诚一玩偶被放在凯伦身后的立灯上，让他站着。
看到玩偶站着，才发现他相当大。
这个玩偶真的好大喔……
「这个玩偶是松宫为我特别改制的，他比我还要喜欢这个玩偶呢……」
诚一边说着，边梳理着玩偶乱糟糟的头发。
「──特别改制？」
我不解地歪着头。
诚一把玩偶拿起来，让他坐在桌子上。
「这些孩子叫做球体关节玩偶，可以自由变换姿势。你看，像这样……对吧？」
他把诚一玩偶手腕弯曲、伸直，把脚抬起来……原来如此，关节部位没有固定啊……做得真是精细呢……
「调整这个关节部位，就可以轻易移动，只要削掉表面改变脸型、重新化妆，再换掉假发或眼睛，这就叫做改装。松宫很会改制，这些孩子全都是他在照顾的哦～～～」
「哇……松宫先生真是巧手耶！」
我试着转动诚一玩偶的手腕。
他的身高大约有六十公分吧？
或站、或坐、抬手、歪头……真的可以自由自在地做出动作。因为玩偶有恰到好处的重量，所以姿势也相当稳定。
我本来认为玩偶是女孩子玩的东西，不过要是做得像这样精巧的话，倒也满好玩的。
「真了不起耶～我好象真的在看小时候的诚一呢……」
玩上瘾的我，试着让摆出特技英雄电影里的著名姿势。
「对了，有别的衣服可以穿吗？」
诚一笑着看着我，明快地答道：「有啊。」
「不只是衣服，还有各式各样的鞋子跟家俱呢！」
诚一从厨柜里拿出了玩偶专用的桌子、咖啡组、帽子、鞋子到脚踏车，还有绑着项圈的狗娃……几乎应有尽有。
「你看，这里还有衣服……对了，我们来帮凯伦她们换来衣服吧？」
不知道是不是觉得很怀念，诚一好象突然对玩偶的事变得很热心。
我只能呆呆地看着开心而忙碌不已的诚一。
凉爽的风徐徐吹来。
「好舒服哦～～～」
我被诚一抱在怀里，凝视着前方波光粼粼的湖面。
「这里可以游泳吗？」
「这个嘛……我是没有游过啦……」
诚一的眼神，从小湖移到了小河。
「小时候，我曾经在那里玩水。玩得全身都湿了，还被松宫骂得好惨。」
看着清澈的河水，我忍不住离开诚一的怀抱，向小河奔去。
耳边响起哗啦哗啦的流水声，是水在流动着，那是连河底都清晰可见的澄净河水。
我弯下腰，把手浸泡在水中。
「好冰哦～～」
我本来以为在炎热的大太阳下，河水应该早已变温了，没想到却是相当的冰。
我慌张地把手伸回，甩干手上的水珠。
「和希，水飞过来了，这样玛娜的洋装会湿掉。」
在我身后，诚一正向小河这边走来，他匆匆忙忙转过身，小心翼翼地用身体护住了抱在手上的玛娜。
「对不起，诚一……对不起哦，玛娜。」
我用Ｔ恤擦干湿淋淋的手，心情突然变得有些沉重。
最近我总是有这种感觉。
诚一简直就像回到小时候一样，完全沉醉于玩偶之中，整天都在照顾凯伦跟玛娜。
每天一起床，他都要先替玩偶换衣服。
把我一个人留在床上，走进里面的房间。
看见正在烦恼今天要帮她们换什么衣服的诚一，我只能默默地走进厨房准备早餐。不过我也不会做什么料理，只准备了吐司跟咖啡就是了。
吃过早餐，接着是散步。
诚一一定会抱着凯伦跟玛娜，跟我一起去散步。
虽然他是跟我一起散步，但我总觉得自己就像电灯泡。
散步回来，接着又要换衣服。
到了下午茶的时间。
诚一把玩偶专用的桌子跟咖啡组搬到阳台的桌子上，也就是说，他要开始玩家家酒了。
「和希要不要也来喝茶？」
我没有办法，只好把自己的茶拿到那里去，陪着一起玩家家酒。
说不定他把我忘掉还好呢……
把午餐，也就是冷冻食放进微波炉加热……就是我的工作。
「对不起，和希，所有的事都让你做，晚餐由我来做好了。」
诚一嘴上虽然如此温柔地说着，但手上可没忘了帮玩偶整理头发。
看来也不可能煮饭吧？
「糟了，已经这么晚了啊……和希……不好意思……」
每晚跟山另一边的观光旅馆叫外送，也是我的工作。
这样也好，可以吃到好吃的东西嘛……
「我并不是故意要丢下和希不管。只是，跟这些孩子分开这么久……而且，一想到暑假结束后，我就看不到她们了，所以就……」
一到了夜晚，诚一就又会变回我的情人。
诚一帮玩偶们换好睡袍，温柔地道过晚安后，就会跟我一起上床，好好爱我。
但作爱的时间似乎变短了……爱抚也好象变得不用心……
我想没这回事吧？
应该没这回事吧……？
一定……大概吧？
说不定是因为诚一太累了。
为什么累呢？是因为照顾玩偶吗？
唉……
我大大地叹了口气。
总觉得诚一距离我好远。
本来应该是属于我俩独处的度假时光啊……怎么我好象反而成了电灯泡呢？
站在水面熠熠生耀的小河边，凉爽的微风吹拂在我脸上。
难得能在这么豪华的别墅，跟情人单独共渡第一个夏夹，而我却一点都不快乐。
要是我不要这么期待跟诚一共渡就好了……
要是我们分隔两地，相互思念的话，也许还比较好呢……
倒也不是我已经开始讨厌他，相反地，我还是好喜欢他。
也正因此，我就更感到寂寞，被排挤在外的感觉是很悲哀的。
「哼！」
我泄恨地踢了踢脚边的草，回头一看，诚一正在重新梳理玩偶被风吹乱的头发。
「和希，我要回去了。风这么大，玛娜不喜欢。」
虽然他叫我一起回去，但我摇摇头。
「我想再待一下子，还不想回去。」
我本来以为诚一会说：「那我也再待一下好了。」
没想到他却很干脆地转过身去。
「我知道了，那我先回去了。」
哼！什么嘛……诚一真是的，你不想跟我在一起吗？
你是我的情人耶！
难道我会输给青梅竹马的玩偶吗？
我不想看他渐渐走远的背影，静静地凝视着潺潺的水流。
混着哗啦哗啦的水声，还是听得见诚一的脚步声。
声音渐渐变小，让我更感到难受。
他就不会对我说一句「一起回去吧」吗？……
「──诚一这个大笨蛋！」
很悲哀吧？我竟然会愚蠢得嫉妒起玩偶？
身为一个人，落到这样的地步还真是没用啊……
我开始想，要怎么做，才能让诚一回头呢？
我要让你知道，情人比起青梅竹马的要好得多了……
坐在小河边，我交叉起双手开始思考。
诚一跑来卧室时，我正在阳台上。
「和希，太好了，我不知道你跑到哪儿去了，正担心呢。」
我知道诚一在担心我，因为从阳台上看得到外面。
「我哪里都不去，要待在你身边。」
我在阳台如此答道，诚一则是一脸眩惑般地看着我。
似乎因为逆光的关系，他看不清我。
喘着气的诚一，先把玛娜送回屋里后，又跑到小河边接我。只是我已经回到别墅来了，所以不小心错开了。
「真的？你一定要答应我，绝不会一个人跑回去哦……是我不好，老是在照顾凯伦她们，把你丢着不管。是我太疏忽了，想说你一定会体谅我的……对不起，真的很对不起哦～和希。」
「没关系啦，诚一，你别在意。」
我淡淡说完便走进屋里。
「和希……」
看到诚一惊谅地张大了眼，我心想：宾果！
「和希，你这副打扮……」
我本来就猜想他会不会这样，似乎被我猜中了。
「好看吗？」
我稍微抬起下巴，凝着诚一。
诚一随即换上了满面笑容。
「真的非常好看，和希，你好象童话故事里的王子哦～真可爱……不，与其说是可爱，倒不如说是漂亮，简直就像个王子玩偶一样。」
果然没错──
诚一果然喜欢这样的装扮。
他为了我来别墅所准备的服装，也是这一型的，是有着很多蕾丝跟褶边，过度装饰的衣服。
就连凯伦跟玛娜的衣服也几乎找不到便服，诚一玩偶的衣服也都是像王子或小少爷般的样子。
这就是诚一喜欢的类型。
我从诚一帮我准备的替换衣服里，找出半透明布料所做的白色罩衫，以及色调柔软、长至膝下的长裤穿在身上。
「王子玩偶？不错啊！我就当诚一的玩偶吧！」
罩衫上缀满了蕾丝的褶边，胸口则是系上了宽版的缎带。裤边也缝有蕾丝，说实在的，这种衣服不经穿，一不小心碰到就很容易会把蕾丝弄破。
「诚一，你可以把我当作玩偶哟～」
穿成这样，其实也不太能活动。
「真的？和希要当我的玩偶？」
诚一的双眼霎时更是闪闪发亮。
「但是，诚一要答应我，一定要好好地照顾我哟～因为我变成玩偶了，不管是换衣服或是吃饭，什么事都要帮我做哦～～～」
诚一飞奔过来，把我抱个满怀。[幸 福花园]
「我答应你，所有的事都帮你做。我会照顾你的哦～和希。」
「那也包括做爱做的事吗？」
我发现顶在我腰间的东西已经开始变硬了，所以在他耳边如此甜蜜地说道。
诚一什么话都没说，用力地吻住我。
「嗯、嗯嗯……」
他紧抱住我，这么贪婪地地吻着我……
好久没有这么火热的吻了。
诚一的舌头在我嘴里翻搅，是那么地甜蜜，我感到整个人都快晕眩了。
「我可以做爱做的事吗？」
「你要是不做，我就不当你的玩偶。」
双唇一边贴合，一边对话。
「那我答应你，一定帮你做很多服务。漂亮的和希，可爱的和希……你是我最宝贝的玩偶。」
腰间不断被灼热的硬块所摩擦着，腿都快软了。
「啊……嗯……」
我浑身酥麻，不禁呻吟出声。
「像你这样的玩偶，是我的梦想。我要听更多你可爱的声音。」
听到诚一激情的话语，我完全地沉溺在欲海里。
靠着窗帘，我摆动着腰部。
「啊、啊啊啊──」
不行、好象快射了。
诚一不停地舔着我的那里。
不是前面，是后面，他来回舔着等一下将承受着他的巨大的部位。
忍住阵阵自背脊向上窜出的麻痹感，我咬住双唇耐住几欲脱口的呻吟。
「没关系，和希，你是玩偶，不必忍住声音啊……因为你是特制的玩偶，多让我听听你淫荡的声音吧……」
裤子连内裤一起被褪到了膝盖以下。
我用突出腰部的姿势扭动着。
「嗯……嗯嗯……诚一……」
摸我啊……不只是那里……也摸摸前面啊……
他让我的罩衫敞开着，却不脱掉它，边缘摩擦着那里，所以好难受。
「啊啊啊嗯……诚一……」
诚一的舌头又潜进我的体内，温柔而湿粘地转动着……
「啊……啊啊啊……」
再来啊，不是那样的。
我想要直接的刺激，这样真是急死人了。
身体渐渐地热起来了。
这好久未有的浓烈爱抚，似乎让我变得更奇怪了。
我好想要、好想要……
「不行哟～和希，你还没完全放松呢……」
诚一边摩擦着我的体内，边在我背后笑了。
「那么，我来帮你变柔软吧……舔我的手指。」
我含住了诚一伸到我嘴边的手指。
同时，诚一也用另一只手的手指接触我的身体，温柔地抚摸着腹股沟一带。
「嗯嗯嗯……嗯、嗯……」
那里也要好好地抚摸呀！讨厌，为什么不握住它呀？
诚一明明懂我的意思啊……真是过份。
修长的手指只是像羽毛般地轻抚我，在还未得到满足前便又溜到别的地方去了。
我哀怨地轻咬着他的手指。
「哎呀！你要是这样的话……」
诚一把手指从我口中抽出，做了更过份的事。
「啊……啊啊……啊啊……」
他突然将分身挺进我的体内深处。
不只如此。
前端更是不停地轻压着我最敏感的部位。
「啊啊、啊啊嗯啊────────」
火山要爆发啦！
糟了！
我慌张地想要把自己的小弟弟往下压，要是弄脏了窗帘可就不好了吧？
在我射出来时，诚一还在我体内翻搅。
舒服得好象快停止呼吸了，真是太棒了。
罩衫的边缘跟袖口的蕾丝，都被我射出的液体给弄湿了。
「和希，你真是教人伤脑筋的玩偶，为什么自己先射了呢？既然是玩偶，就要照我说的做呀，我又还没叫你射。」
被他这么严厉地一骂，我实在不知道该说什么好。
「对、对不起……」
「这也就算了，没想到射出来后竟然还这么大。」
那倒是真的，我那儿并没有因方才的迸泄而疲软，反而更加挺起。好象在要求想要更多刺激。
我一边用罩衫遮住那里，一边不安地问道：「我没资格当玩偶吗？」
怎么办？我果然还是输给凯伦她们了啊……
诚一抱住了我，轻轻地吻着我。
「怎么会呢？和希。对我来说，你还是最理想的玩偶哦！」
太好了──
既然这样的话……
「你想要继续吗？」
诚一像是明白我的心意，这么问我。
我当然大大地点着头，并下定决心要好好扮演玩偶，让诚一更加疼爱我。
诚一让我躺在起上，因为铺着蓬松的羊毛地毯，所以一点都不痛。
「可爱的和希，你要照我说的话做哦！」
诚一一边说着，边脱掉了我身上下半身的衣物。
这不就看得一清二楚了吗？
虽然我想把自己藏起来，却立刻被制止。
「玩偶是不能自己动哦～和希。」
是这样啊……
我虽然看见自己已经勃起之处，却什么都不能做……感觉有点丢脸。
双颊因为羞耻变得红通通的。
诚一弯下腰，把我的双腿分开，然后坐在我腿间。
「和希的那里可以看得很清楚哟～粉红色的地方在抽动着呢……你想要吗？」
感受到他如火般的灼热视线呢……
我自己都知道那里开始湿了。
「啊……诚一……」
我想要，非常想要。
我开始摆动腰部，自己扭动着身子。
「这次先从手指开始哦……」
跟刚刚不同，像是要撑开我体内般慢慢地潜入，我喘着气。
「和希的那里在引诱着我的手指呢……」
别说这种话嘛……
我不禁缩得更紧了。
「真是色情的玩偶啊……」
我知道自己的前端已经冒出液体了。
再来……再来嘛……
诚一的手指像是画圈圈般在里边转动着。
「嗯……再来……」
不知何时，手指的根数增加了。
轻触着我的体内，按压着……搓柔着……
「啊嗯……再来……」
抽送的动作一变，我的身体也因期待而开始颤抖。
我想要比手指更粗更热的东西，我想要诚一。
诚一取下滴下来的液体，涂在整个分身上。
「啊嗯……不行，要射了……」
「咦？要射啦？」
诚一慌慌张张地把手指抽出来。
「不行哦～和希。你不能自己说射就射哦～」
虽然他如此温柔地对我说，但我已经受不了了。
「可是……诚一……」
还不都是因为你很过份……
今天估了这么色情的事，所以我才无法忍受的啊……
我想多射几次，似乎不管多少都能射。
「真拿你没办法……那么，你要不要试着忍耐看看？你也不希望我说你没资格当玩偶吧？」
嗯──
我大大地点着头。
虽然很想射，但是要是被他这么说的话，我也会很伤脑筋的。
「我……应该……可以忍。」
虽然很痛苦，我也不知道自己可以忍耐到什么时候。
「放心，我会帮你的。因为和希是我最宝贝的玩偶啊！」
诚一拿起原本系在我胸前的缎带。
「不能动哦～你明白吧？和希。」
你要做什么啊？
诚一笑眯眯地，开始慢慢地用缎带把我那里卷起来。
「啊……不、不要……」
「和希，玩偶是不能说不要的。放心，我不会弄痛你的，我是在帮你忍耐啊！」
那里从根部被缎带一层层卷了起来，我热烈地喘着气。
连下面的两颗玉珠也被包覆起来，所有的热度全都被堵住而无法释放。
「好可爱，真的好可爱哦～连我都想把它吃下去了……你看。」
他啾地吻了我一下。
「啊……」
我忍不住地呻吟出声。
这是什么啊……？真色。
缎带卷住了整个分身，只留下前端一点点，就像是那里从缎带管里伸出头来的状态。
「不……呜、呜呜……」
太过色情了啦……我觉得好丢脸，却又很有感觉。
「我不是说了吗？不可以说不要哦，真的很可爱呢……那里还哭出来了。」
光是听他这么一说，我的那里变得更热了。
「和希真的是个很色的玩偶呢……你要我舔那里吗？要我吸吗？」
「啊……舔吧……咬吧！」
诚一立刻为我做我渴望的事。
他不停地舔着、咬着、吸吮着。
「啊、啊啊啊嗯……啊、啊啊啊……」
不过，我却不能射，因为那里被绑住了，热度也不停地慢慢往上攀升。
「啊啊啊……啊、啊啊啊……」
诚一温柔地对待不停扭动的我，真是过份。
「和希为什么这么漂亮、这么可爱呢？我也快受不了了呢……我可以插入吗？我可以进去你里面冲刺吗？」
「嗯……可以……进来吧……啊啊……」
诚一马上插入了我体内，向更深的深处突进。
「啊啊啊嗯……」
诚一那里还是好大哟……而且比平常更热。
「和希里面好热，好象快把我烫伤了……这样舒服吗？」
「舒、舒服啊……啊啊、啊啊啊……」
诚一持续冲刺着，前后地摆动着腰部。
「啊、啊啊啊……诚一……好舒服……」
我忘情地放声大叫。
「和希真的好紧哦……不过我还不能帮你拿掉缎带，还想好好地品尝你。」
在濒临疯狂的快乐中，我紧紧地包住了诚一。
「啊啊啊……啊啊啊啊……」
诚一好象沉醉其中，更激烈地冲刺着。
就是那里……再多一点，再强一点……
诚一似乎也了解到我想要什么，锁定最敏感的一处开始炮火猛攻。
「嗯嗯嗯嗯……嗯……」
诚一在我体内射精时，我也射了。虽然缎带还是缠在上面，我还是射了。
「──和希，你太棒了！我爱你……」
诚一轻轻地为我解开了缎带。
「啊……不要看……」
不过，因为诚一一直盯着那里看，让我非常非常有感觉，于是又再度火山爆发了。
总之啊……在这次做过之后，我们完全沉浸在玩偶的装扮游戏中。
早上一醒来，就觉得不该怎么办才好。
我总是很有精力的，所以那里每天早上也都很有精神呢……
这对男人来说，是很正常的事。
然而，对于我现在扮演的玩偶角色，这样就有点奇怪了。
「和希，没关系啦～因为你是特别的玩偶嘛……我也很享受这样呢！」


第五章

自从当玩偶以后，每晚都由诚一为我换上睡衣。
由于我是借诚一的睡衣穿。
所以呢……诚一穿的是睡衣的睡裤，他则为我穿上睡衣的上衣。
做爱过后，他为我擦干净身体，再穿上上衣，真的很舒服呢～
被诚一的味道包围着，总是能让我睡个好觉。
今天早上，诚一再度窥视毫无防备的我的双腿间。
「和希，你今天早上也很有活力呢……」
这只是单纯的生理现象，倒不是因为敏感……应该是这样才对啦……
「换衣服之前，得先让你乖乖的，因为你是我的玩偶嘛～」
要是放着不管，说不定就自动会恢复正常……[幸福花园]
不过被这么一说，反倒变得很想做那档事。
「对不起，诚一……我明明是玩偶，却……」
我老实地说道，诚一却似乎突然有那个意思。
「和希是我理想中的玩偶哦……连这点也很棒呢！」
他开心地低喃着，并轻轻地握住了我那里。
「嗯～」
怎么这么突然啊？
「你身为玩偶，是不能动的哦！」
被他这么一说，我不禁屏住气息，尽量不动。
诚一满足地看着这样的我，慢慢地移动着手指。
「啊啊……」
他强弱分明地描绘着那里的轮廓。
我的身体也开始发热，开始有感觉了。
原本只是单纯的生理性勃起，现在却成了带有引诱意味的动作。
「啊啊……啊唔……」
啊……太舒服了……
明明就还是早上，却已经觉得自己快不行了。
「今天怎么样？是要用手呢？还是要我用嘴含住？」
被诚一这么一问，我全身一震。
我想起了昨天早上，诚一舔着那里所带来的快感。
因为他真的很厉害啊……
「嗯～你想要我含住你对吧？你这玩偶，一大早就这么色啊……」
他嘻嘻地笑着，这让我全身更是热得不得了。
「因为我是喜欢做爱的玩偶啊……」
所以……求求你……舔我吧……
我满心期待地抬头看着诚一。
「我会好好地含住你的，你就尽量射吧！」
我背脊一阵发麻，轻轻地点了点头。
床上的活动结束后，这前轮到换衣服了。
当然喽～因为我是玩偶，所以由诚一为我换衣服。
「来，站好，和希，不是叫你不要摇摇晃晃了吗？」
就算挨骂，我也站不起来。
因为刚刚诚一是那么激烈地舔我、吸我那里嘛……
真是舒服，简直想就这样做到最后呢！
腰部还在发着抖，那附近还留有余韵。
「要是那样的话，今天我也不能帮你穿裤子喽！和希，这样好吗？这样的话就要帮你绑上缎带哦？你想要我帮你用缎带卷成站不起来的样子吗？」
听他这么一说，我真的站不起来了。
膝盖一软，我滑坐在地上。
我想要你用缎带绑住我……
「你真是个让人伤脑筋的玩偶呢！不过就连这点也好可爱。」
他抱起我，放到床上。
一坐在床上，我有些不好意思地垂下了眼睛。
我那里，又开始硬起来了。
似乎真的是一发不可收拾。
我觉得自己的身体好像变得好敏感哦……
不管怎样都有反应，马上就有那种感觉了。
明明诚一已经帮我擦干净，那里却又流了许多汗。
看到我变成这样，诚一噗哧地笑出来。
「试着打开膝盖，再开一点，玩偶要是觉得丢脸，那不是很奇怪吗？和希。」
我的双脚被分开，不禁羞得闭上了眼。
「你可以张开眼看啊……今天我是用漂亮的蕾丝缎带来帮你绑喔～」
他抚摸着那里，像是在确认形状般。
我不禁呻吟出声。
「啊、啊啊……嗯……」
诚一一直给予刺激，直到我勃起，然后用缎带把那里卷了起来。
卷卷卷――
他像上次那样让前端露一点点出来，并确实地扎好绑带。
啊啊……到被允许射精之前，又要花好长的时间了。
「好啦……和希，今天穿什么才好呢？我会帮你选最适合的衣服，放心吧！」
因为我是玩偶，所以一切都交给诚一。
「这个好耶～和希，不错吧？」
什么都好啦！
诚一所挑选的，是用绿色柔软布料制的罩衫。
当然，也是像王子般的风格。
虽然是包裹得相当密实的款式，但因为颜色跟柔软的布料，所以不会给人拘谨的印象。
照例也是缝缀了很多蕾丝。
诚一真的很喜欢这一型呢……
我依他的话抬起脚，让他把我的双脚放进长裤里。
他也温柔地为我穿上了罩衫。
「和希，你今天也好美哦～你是我最宝贝的玩偶。」
他在我额头上吻了一下。
那里显然还有热度，但总算是可以忍耐住了。
「来吃早饭吧，在阳台吃好吗？」
很会做菜的诚一，像个大厨般为我做早餐，让早餐又更高级了。
「我来喂你哦～」
吃完饭后是去散步。
在这里其实除了散步也没别的事可以做了。不过因为是跟诚一独处，我一点都不觉得讨厌。
「要不要在小河玩水？还是要绕湖边走走？」
诚一牵扯着身为玩偶的我，慢慢地走着。
「和希想怎么样？」
「嗯，都可以……」
我走起路来有点难受。
在卷缎带之后，诚一并没有为我穿上内裤。因此缎带前端的敏感部位，会随着走路一直摩擦着裤子的布料。
「怎么啦？和希，你不舒服吗？」
诚一看着我的脸，他应该知道原因的。
「没、没关系。」[幸福 花园]
我逞强地说道。
诚一耸了耸肩。
我知道，他一定是想说：「你真是好强呢……」
不过因为我是玩偶，一定随时要维持平静的表情。
「ＯＫ！那我们就在湖边散散步吧！」
诚一带着温柔的笑脸，故意选择了让我更难受的方案。
「等一下我一定会好好疼爱你的。」
他吻着我的耳垂，我背上一阵发麻。
不行――
光是这样，我那话儿就会变大、颤动着。
我意识到缠着缎带的那里，双腿不禁开始发抖。
「和希，我们走吧。」
我就像个贵妇般地挽着诚一的手，慢慢地走着，尽量不使那里受到太多刺激。
可是诚一这家伙……
「和希，你看，那棵树上有只小鸟耶！」他说着，同时抱着我的手，一点一点地往下移，抚摸着我的背跟臀部附近。
不、不行啦……不要那样搓揉……这样……我不能走路了……
「和希，怎么啦？怎么不走了？散步不就是要走路吗？」
诚一的坏心眼完全显露无遗，不停地抚摸着我的臀部。
「嗯啊……诚一……」
身体变热，连呼吸也快喘不过来。
「你觉得很热是吧？今天太阳很大，你可别勉强啊……对了，这样就可以凉一点了吧？」
诚一站到呆立不动的我面前，弯下身子。
「你、你要做什么？」
我紧张得声音都变沙哑了。
到底诚一会对我做什么呢？我的胸口被期待所涨满了。
他该不会……是要舔我那里吧？
虽然我们人是在室外，但我真的好想现在就把体内的热浪一吐为快哦……
诚一把我的罩衫往上卷，并拉下裤子的拉练。
他果然是要舔我……不知道他会不会帮我解开绑带呢？
但是我错了。
「要是这样的话，风吹着会很凉吧？那就……你看，这样就会凉了吧？」
诚一把被绑带卷起来的部位从裤子敞开的地方给掏了出来。
「啊……！」
被触摸时曾有一瞬间那么期待的我，立刻就发现到自己被背叛了。
「不、不要这样啦……很、很丢脸耶……」
勃起的前端探出头来，我的双颊热得像火烧一样。
「放心，只有我在看而已。就连你前端已经湿了的这回事，也没有其他人知道啊……要是有人出现的话，我会像这样立刻帮你遮起来的。」
他用柔软的手掌包住我的前端，我好像快停住呼吸了。
「啊……诚一……」
那里又渗出液体了。
「和希，你真的是个爱哭鬼呢……你是打算把我的手掌完全弄湿吗？」
诚一让我看他被濡湿的手，接着开始舔起自己的手。
这个坏心眼的诚一……我想要你舔的是我那里啊！
结果，我们光是绕小湖一圈，就花了将近一个小时。
散完步流了些汗，所以要洗个澡。
诚一仔细地把我从头到脚洗得干干净净。
「这次变换像小狗一样的姿势，因为我想帮你全部洗干净哦！」
那里仍被缎带卷着，虽然得不到他的抚摸是很痛苦的，但我还是照诚一的话，乖乖把膝盖抵在磁砖上。
「和希真是个好孩子呢～不过这是当然的，身为玩偶本来就应该听话的啊！」
其实我不管怎么样都好，因为想射精已经到了几乎无法忍受的地步了。
我知道要是照他的话做，就可以早点解放，所以我乖乖地听他的话。
「诚一……帮我洗干净……」
我突出自己的腰部，把双膝分得更开。
「唉呀！和希你真会撒娇呢～」
诚一马上站到我身后，开始为我清洗身体深处。
「里面也要洗哦～和希，深呼吸。」
诚一把沐浴乳倒在手上搓揉起泡后，慢慢地用手指清洗着我的体内。
「啊……啊啊……」
带着沐浴乳的滑溜感，手指滑向更深处。
「啊、啊啊啊嗯……」
手指在我体内翻腾，我不停地摆动着腰部。
好舒服哦……
再深一点，不要只用一根手指……求求你。
「已经变得很软了哟，一根手指应该不够吧？」
增加到两根，马上又变成三根。
从那里发出啾咕噗咕的丢人声音。
啊啊……好想射，想立刻就射。
我转向诚一，哀求着他。
「求、求求你……诚一……」
「和希，什么事？你的体内好棒哦～像是在引诱我的手指更往深处去一样，你该不会是想要更多吧？」
我心跳着点点头。
我想要……想要射精……
所以……帮我解开缎带吧……也要抚摸我的前面，求求你。
「那我们快点上床吧！我会在床上好好爱你的。」
诚一笑嘻嘻地说道。
一想到即将到来的无止尽甜美的折磨，我的眼角跟那里就开始泛滥成灾。

「啊啊、啊啊啊……诚一……」
快让我射，帮我解开……快点！
我已经不知求过诚一几次了。
「和希真的好可爱哦～这样要求着我，真的好可爱喔～～～」
上床以后，诚一的手指就一直在我体内暴动。
他不停地搔弄着我最敏感的部位。
「啊啊……啊……诚一……」
我放声呻吟着。
「和希，我刚刚就说过了，把脚抓好，再张大一点。」
诚一在我腰下放了枕头，叫我抓住自己的膝盖。
「要是你不好好做，就不给你喽！玩偶怎么能不听话呢？」
「我会做……我会好好做的……啊、啊啊啊……」
那里不断地摇晃着，并悲惨地积着液体。
「滴出那么多来啊……真没办法，我来舔吧……」
他开始舔起了我的前端。
「啊……」
同时，他的手指在我的体内抽插着，这也使得我的腰部不停弹跳着。
「什么？你要我再多舔一下？」
他含住了整个分身。
感觉变得好怪哦？
开始轻咬着我。
「啊啊啊嗯……啊啊……好好哦……好好……」
快射了……好想射……
「让、让……诚一……让我射！」
我痛苦地扭动着，诚一抽出手指，把自己送进我体内。
「啊嗯……好大……啊啊啊……」
好热……好像快沸腾了……
诚一的又大又硬，真的好有快感。
「和希，我爱你……」
诚一边向更深处冲刺，边在我耳边低语着。
「啊……我也……我也爱诚一……」
诚一温柔地抚摸我的前端，像是拭泪般地轻轻抚摸。
「啊啊啊嗯……」
「你真可爱，差不多该让你射了。」
他用手指轻触我的前端开口处，并解开了缎带的结。
终于可以射了……
这么想的瞬间，体内最敏感的部位，也被诚一的凶器给摩擦着。
「啊、啊、啊啊啊啊……」
同时，裸露出来的那里，被指甲轻轻搔抓着。
百万伏特的电流在我体内奔窜，我眼前一片空白。
受到前后夹攻的刺激，我的身体失控，什么都不知道了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――」
我断断续续地射出白色的液体，而诚一还在冲刺着。
「啊啊啊、啊啊啊――――――」
胸腹都像湖般地湿成一片，而我还在不断地泄洪。

在宣泄欲望之后，我总是会睡一下。
那是因为太激烈，累坏了。
连声音也沙哑了，手跟脚也像玩偶一样无法自行动弹。
「睡一下吧，我去煮好吃的晚餐。等会吃过晚餐后，我会再好好地爱你的，和希。」
我自己也觉处很荒唐。
不过，我们早上，晚上都……一直在做爱耶……！
总之就是做爱做得昏天暗地啦……
难得来到清爽的高原，我们却这么坠落。
算了……这是难得的夏天啊……又是跟情人单独相处嘛～
诚一温柔地抚摸着我的头，我很快地进入了睡梦中。
做爱是很舒服没错，像这样也非常舒服呢～总有种被人很珍惜地对待的感觉。
窗口吹来的凉风相当舒畅，床也软绵绵的。
身体虽然累，但心却很满足。
这样真好。
所以我在梦里也一直跟诚一在一起，两人打得火热。
一下黏在一起，一下亲吻。
「嗯……」
仅只是轻轻一碰的吻。
不要，好好认真地吻嘛～
我伸出手，抓住了诚一。
「和希，我说晚饭已经煮好了。」
虽然诚一似乎在说着什么，但我还是装作没听到。
他要是不好好吻我，我就不放开他。
然后他忽然紧紧地抱住了我，我忍不住张开眼。
「咦？嗯、嗯嗯……」
在我嘴里翻搅的，到底是……？
我的舌尖被吸吮着、轻咬着。
「和希真是的，害我都想要侵犯你了。」
被他这么一说，我才发现到这不是在做梦。
「晚饭待会再吃吧……都是因为色色的和希在勾引我……好吗？」
诚一覆盖在我身上，我热情相迎。
啊……真受不了……我们真像两只野兽啊……
「你是玩偶，所以不能动哦？」
诚一用指尖摩梭着我的肌肤，我轻轻点了点头。
　

第六章

别墅里是一片寂静。
躺在沙发上的我，抬起头来。
「诚一怎么还没回来啊？」
诚一为了采买食材，到山那头观光区的小商店街去了。
「如果我跟他一起去就好了。」
自己一个人好无聊喔……
但是呢……我凝视着自己乏力的腰腿。
最近一天到晚都在做爱做的事，身体真的累坏了。在别墅里走动还好，要是走到外头去，就有点痛苦了，说不定马上就会浑身酸软地坐在地上呢……
再说到身为玩偶的我所穿的衣物。
老样子，还是装饰了一大堆蕾丝跟褶边，非常引人注目的那一种。
要是穿这样走出去，一定会引来许多好奇的眼光吧？
那就太丢脸了。
「和希你待在别墅，我自己去就好，马上就回来了哦～」
听到诚一这么说，我点点头。
为了能早点迎接诚一回来，我不是待在二楼的寝室，而是在楼下起居室的沙发上。电视的频道很少，播的节目也没什么看头。诚一的行李里应该有影片才对，但我不喜欢撤擅自去翻他的东西。
「诚一……快点回来嘛……」
我嘟囔了一句，不过当然不会有人回答我。
「没办法，去看看凯伦她们吧！」
诚一在出门时曾说：「玩偶就跟玩偶玩啊！」
说到玩，到底该玩什么好呢？
我走进寝室里面，放置玩偶的房间。
「对了，最近诚一都没有陪她们玩，她们一定很恨我吧？」
这么一想，我就不太想跟凯伦他们玩了。
「对不起哦……都是我把诚一抢走了。不过，我们可是情人呢……所以你们就忍耐一下吧！」
我如此说道。
凯伦跟玛娜还是一样面无表情地凝视前方。
「我还是帮你们换衣服吧……不过，穿什么衣服好呢？」
这些家伙的衣服还真高档。
不只是洋装，还有假发、鞋子、皮包、帽子、发饰，连布玩偶都有。
全都是用非常昂贵的质料所制成。
也不必这么夸张吧……
「你们真的是很受宠爱哪……」
小时候的诚一是怎么玩的呢？
他一定也打扮成玩偶的样子，打算跟凯伦她们同化吧？一起读书、散步、玩家家酒……
我从柜子里堆积如山的各色洋装中，挑出了似乎比较适合凯伦的蓝色洋装跟很配玛娜的橘色洋装，正要找搭配的鞋子时，注意到诚一玩偶就放在下面一层的架子上。
「诚一小时候是不是不太跟你玩呢？」
我觉得跟凯伦她们比起来，诚一玩偶的衣服似乎比较少。
对我而言，我喜欢诚一玩偶更甚于凯伦跟玛娜，因为真的跟诚一本人很像呢……
「好，我就先来帮你换衣服吧！」
袖子装饰大量蕾丝的罩衫，像指挥家般的燕尾服、像私立小学制服般的浅蓝色立领，以及中世幻欧洲王子特有的南瓜裤。
我把所有诚一玩偶的衣服都从柜子里拉出来，一一在他身上比着。
「这件好了，一定很可爱的。」
结果我选的是纯白有蓝色线条的水手服，半长裤再配上及膝袜。
当我脱掉他身上小少爷般的衣服时，发现竟然连内裤都穿得好好的。
「――这么说来，你该不会……也有吧？」
既然是男生玩偶，应该有那个吧？
「借我看一下吧！」
我倒不是对男生那话儿有兴趣……除了诚一以外啦……
不过，我还是想看看。
就在我抓住诚一玩偶的内裤，正要往下拉的时候。
「你很色耶！脱他的裤子想做什么呀？」
声音突然从背后冒出来，我吓得跳了起来。
「哇！你是、是谁啊？」
看见我吃惊的样子，那个人呵呵地笑了。
他很高，一定比诚一还高吧？体格看起来也很结实。
「你是诚一的朋友？」
我抱着诚一玩偶，猛地转过身。
「你……是谁啊？」
该不会是小偷或是强盗吧？如果是，一定不会特意向我打招呼的啊，所以我想他应该是二阶堂家的人。
听到我怯生生地这么问，他又呵呵地笑了。
感觉不太好，总觉得好像不怀好意。
对方年纪大约是三十岁左右，看起来一副精明的样子，身上则是穿着常见的ＰＯＬＯ衫跟宽松的长裤。
「我叫做忠志，从诚一小时候就认识他了。」
「忠志？」
我第一次听到这个名字，是诚一的亲戚吗？
「呃……诚一现在不在。」
哦……
这个叫忠志的人轻轻点了点头后，便一直凝视着我。
「所以你才会一个人在这里玩角色扮演的游戏啊？」
「啊……」
我忍不住叫出声。
差点忘了我身上穿的衣服了。
说到我的打扮，还真不是一般人会打扮的呢……
他一定是觉得穿着这种衣服的我很奇怪吧？
「倒也不是角色扮演……啦……」
不，果然还是角色扮演吧……
「――也不是不适合就是了。」
他简直像在估价般地打量着我，用鼻子哼笑了一声。
这人笑的方式还真不讨人喜欢。
「我觉得诚一还比你适合这副打扮，他一出生就有种贵族气，穿起来一定更有质感吧……」
我火大了。
我当然知道，这样的衣服不适合我。
而且我也穿不惯，连自己都觉得很奇怪。
可是，你也不必特地指出这一点啊……要穿什么是我的自由吧！
看到我板起脸来，忠志又笑了。
「不过你也不差啦……整体来说，是很豪华又可爱的那一型。不过还是给人一种小孩子般的感觉。」
说我可爱？这真是个侮辱。
被人说可爱，我一点都不高兴。
越来越火大的我，用我最凶狠的眼神死命地瞪着忠志。
但是忠志一点都不在意我恶狠狠的眼神，仍然笑嘻嘻地，突然从我手上拿走诚一玩偶。
「啊！你要做……」
「当然是要替他换衣服啊！为了配这件水手服，我还特地订做了一只长到脚裸的白色系带短统鞋，就在从柜子下面往上第二层的右边，你帮我拿出来吧！」
他熟练地为诚一玩偶穿上水手服，看来似乎是做得非常习惯似的。
「喂，动作快点。还有，同一个柜子的左边，应该有这小子专用的帽子，还有跟鞋子成套的包包。」
听到他的吩咐，我不禁照着做。
我找出白色短统鞋跟附有白色长缎带的帽子跟包包。
「好，这样搭配就很完美了，怎么样？很可爱吧？」
忠志疼爱地看着穿上鞋子、戴好帽子的诚一玩偶。
那笑容不是看我时候那种令人讨厌的笑，而是非常非常可爱的微笑。
「是、是吗？的确是。」
我暧昧地点点头，同时也觉得诚一玩偶真的是很可爱。
这个叫忠志的人，跟诚一到底是什么关系呢？
而且，他怎么会这么清楚知道玩偶的鞋子跟帽子摆在哪里？
从他如此小心翼翼地对待玩偶，一定是很早以前就知道诚一非常疼爱这些玩偶。
「呃……请问……」
对我来说也许不是很舒服的事，但他很可能是跟诚一相当亲密的人。
「我想诚一应该很快就回来了。」
他一定是来见诚一的，诚一应该也想见他吧？
我正想去泡茶，没想到忠志却突然转过身。
「我等诚一回来时再来。」
忠志很干脆地走出房间。
「咦？可是他真的快回来了啊！他只是去买食材而已。」
我追上去说道。
忠志瞄了一眼我们的床，又笑了。
「你果然是个小孩子呢……」
看到床上这么零乱，想也知道我们早上干了什么好事……
早知道就好好整理一下了……可是现在想也来不及了。
「因为我们是情人啊……」
我喃喃说着藉口，但渐渐走远的忠志应该不会听到吧？
怎么办？
诚一说不定不想让忠志知道的。
我慌张地想追过去，当我到楼下时，玄关已经传来发动车子的引擎声。
诚一回来后听到我的话，突然生气地叫道：「你说什么？忠志他？」
「呃……就是这样……」
我第一次看到这样的诚一。
「然后他帮玩偶换衣服是吗？」
他指着我手上的诚一玩偶，用强烈的语调再确认了一次。
「嗯嗯……呃……不行吗？」
我觉得这件水手服很适合呀，但说不定诚一不喜欢。
「就只有这样？」
他重复问着，我吞吞吐吐的。
怎么办？被忠志看见零乱的床了……他好像发现我们的事了……
要是我把这件事说出来的话，诚一一定会更生气的。
「呃……」
不过，这也不是不能说的吧……
「呃……床……然后我……」
「和希！」
他突然用力地握住我的手，差点让诚一玩偶掉到地上去。
「等……什么事？」
诚一毫不在意玩偶，只是紧紧抱住了我。
「和希，对不起，都怪我留你一个人在这里，不要紧吧？有没有受伤？」
「啊？受伤？」
诚一在说什么呀？我怎么会受伤呢？
「和希你被那家伙压到床上去了，对吧？真可怜，我不能原谅我自己，竟然让你遇上这种事。对不起……对不起！和希，原谅我。」
他用力地紧紧抱住我，我觉得自己的头都快晕了。
「诚一，你在说什么呀？我没有被他压倒呀！」
我说了好几次，自己没有被侵犯。
「那家伙看见我们的床了……然后对我说：‘你果然还是个小孩子。’就这样」
在那之后，我匆匆忙忙地把床收拾好，所以整个房间现在看来极为整齐。
「真的？和希？他没有对你怎么样？」
面对诚一执拗的询问，我呕起气来。
「我没有被怎么样啦！我可是个男人耶！你觉得我到底会被他怎么样啊？」
我奋力地挣脱诚一的怀抱。
「真是的，你在怀疑什么呀？你看，诚一玩偶的衣服，都变皱了啦……」我生气地说。
诚一似乎是安心了，轻轻地叹了一口气。
「和希，对不起……因为松宫他有前科……而且，和希你是这么可爱又漂亮，所以……」
我发出惊讶的声音。
「松宫……不是吧？来的人是叫做忠志耶……」
松宫先生是负责教育幼年诚一的老爷爷，跟忠志是不一样的。
「和希，你在说什么呀？松宫他……叫做松宫忠志啊……他大我十岁，所以现在应该是二十九了吧……」
「啊？那……忠志就是松宫先生吗？」
原来松宫不是老爷爷？
这么说来，都是我自己擅自把松宫想成是老爷爷的，诚一从没这么说过呢……
哇！这下误会大了……
我到现在一直都还以为松宫是老爷爷……
「咦？这么说，制作这个玩偶的就是……」
松宫……也就是那个忠志喽？
笑眯眯的老爷爷制作玩偶会让人觉得很温暖，但一想到是那家伙把长得很像诚一的玩偶……总觉得有点恐怖耶……
「对了，连衣服都是松宫缝的哦！」
「啊――？」
这次我差点把诚一玩偶掉到地板去。
呼……安全接住，还好没让他掉到地上去。
不过因为我是抓住玩偶的脚，所以是呈倒栽葱的姿势，只有系着长缎带的帽子掉到地上而已。
「这个玩偶的衣服全是松宫做的，因为店里没卖男生玩偶的衣服啊……其实说起来，市面上也没有在卖男生玩偶吧……」
「骗人……」
蕾丝罩衫、燕尾服、淡蓝色的立领、还有南瓜裤的王子衣服……？
让人感受到充分的感情……还是执着……呢？那小子竟然为诚一玩偶做到这种地步……
那小子对诚一玩偶是什么心情呢？
「他的手……真巧耶！」
我不知该说什么，于是勉强找了句话来说。
诚一板着脸，像是在思考着什么。
「呃――他说等你在时，他会再来哦……」
诚一眉间的皱褶更深了。

我现在正躺在床上。
身边是诚一玩偶，跟我一样双脚伸直地坐着。
「呃……你想做什么呢？」
吃过诚一所煮的晚餐后，照例扮演玩偶的我，在浴室由诚一为我洗净身体。
再来就要睡觉了。
夜晚的时光，带有一点色情的气氛。
但为什么今天是跟诚一玩偶在一起呢？
「我来告诉你，松宫曾对我做过什么事。」
「――咦？」
仔细想想，诚一打从一开始就对松宫很有戒心。
「他对你做了很……过份的事吗？」我不安地问道。
「从某种意义来说是如此。」
诚一偏头稍微想了想。
「他也不是做什么让我痛苦的事，也不是什么过份的事……不过……」
「诚一，如果觉得很痛苦的话，你不说也没关系哟……」
我担心诚一会因此而想起那时的痛苦回忆。
「嗯……其实要是松宫不来，我也不打算告诉任何人。因为就算现在说的话，也是无济于事。」
诚一的表情晦暗。
松宫所做的事，在诚一心里真的留下如此深的伤痕吗？
「不过，我还是要告诉你。因为我希望你清楚明白，那家伙有多危险……」
我一边心跳着，一边轻轻点了点头。
「小时候不是都会被处罚吗？如果吃饭时间迟到、没有收好东西、或是忘了大人交代要帮忙的事……像这时候，你爸妈都会生气吧？」
突然被这么一问，仔细想想，在我的儿时记忆中似乎也是有发生类似的事。
以前曾经被弹过手背、也被减少过零用钱……因为贪玩太晚回家而没吃到晚饭时，妈妈总会再捏些饭团给我吃。
「我小时候呢……」
诚一拿着诚一玩偶，咻地一声把玩偶的裤子连内裤一起脱了下来。
「对坏小孩就是要这样哦……」
啪啪啪啪――
诚一打着玩偶的屁股。
「――咦？诚一你被打屁股啊？」
「我是没被打过屁股啦，不过好像很痛呢……」
原来负责教育诚一的松宫，好像很严格呢……
「不是哦……和希，跟你想像的不同。每当我做坏事，松宫就会像这样打玩偶的屁股。」
啊啊？打玩偶的……屁股？
「可是这样你又不会痛，怎么能算是惩罚呢？」
「不是的，松宫在像这样打玩偶的屁股时，就会问我：‘我也这样打你好吗？’」
我耸耸肩，要是有人这样问我，我一定会说不要的。
诚一更详细地说明，松宫对他做了什么事……

「诚一，要不要我也这样打你呢？你的屁屁跟玩偶不一样，说不定会变得又红又肿哦～这样明天你会痛到不能走路，还有也不能坐在椅子上哦……」
松宫啪啪啪啪地打着玩偶的屁股，诚一大大地摇着头说不要。
「我不要痛痛啦～」
诚一不想被处罚，拼命地叫着。
「对不起，我下次不敢了，我会小心的。」
「下次要小心，这是当然的呀……但这不是指你说了这话，就不用接受处罚了哟～来，诚一，把裤子脱掉。」
就算逃也是徒劳无功。
「不要！放手……对不起……」
还是小孩子的诚一，马上就被松宫抓住，脱掉了裤子。虽然他试着反抗，还是被松宫轻易地制服了。
「不要、不要、不要……呜呜……对不起！」
实在太恐怖了，要是被松宫那只大手打到，该会有多痛啊……
松宫把发着抖的诚一带到了床上。
「你不喜欢痛吗？那么就用别的处罚方式吧？」
被松宫这么一说，也只有说‘好’的份了。
诚一心想……只要能不痛，什么都好。
「用别的处罚吧……」
松宫嘻嘻笑了。
「既然你这么说，我就用别的方式好了。不过要是你等一下改变心意，说还是打屁屁好，我可不管你哦？」
「嗯。」诚一点点头，一点都没注意到自己已被逼到悬崖边缘。
松宫把玩偶拿过来，那是松宫特别改制，酷似诚一的玩偶。
「我要对你做跟对这玩偶做的是一样的，你要像玩偶一样不能动哦……知道了吗？这就是处罚。」
诚一不知道他要对自己做什么，轻轻地发着抖。
松宫代替诚一的双亲，负担起教育诚一的所有责任，就连体弱多病的诚一来到这充满大自然气息的别墅疗养时，陪他来的也只有松宫而已。
诚一的身边只有松宫，除了依赖他别无他法。
松宫把玩偶摆好给诚一看，并轻轻地抚摸起玩偶的两腿之间。
什么？他在做什么？他要……对我做什么……？
他用手指轻轻地捏着两腿间小男孩的印记，反覆地拉着、揉着。
「这就是……处罚？」
诚一不可思议地问道，松宫慢慢地点了点头。
「来，把裤子脱掉，两腿张开。」
诚一的双颊因羞耻而泛红，他判断这样应该不痛的，便乖乖听从松宫的话。

「等、等一下啊……这么说……像那样……就不是处罚了啊？」
诚一正对着诚一玩偶模仿松宫的动作，我提出了反驳。
「应该是很舒服吧？」
只是揉捏、抚摸着那儿，不能算是处罚吧？
「是啊……」
诚一认同地说道，接着，又「吁」地一声叹了口气。「也许吧……不过，我那时侯才十岁，一点都不了解那种事啊……」
松宫对纯洁无暇的儿时诚一做了那种事。
说的明白一点，那是变态才会做的行为吧？
「确实是不痛，不过我非常的不喜欢。」
诚一静静地伸出了手。
然后，褪下了我的裤子。
「诚、诚一？」
「被情人这样做……你应该不讨厌吧」
诚一把手伸向我双腿间，我点点头。
「我不讨厌，诚一……告诉我，那家伙是怎样对你的……」
我一边吐着气，一边放松了全身力气，准备迎接即将到来的快感。

我得那里已经变得相当硬了。
「啊啊啊……」
他温柔地揉捏着我，面对这令人震颤的甜美疼痛，我无法压抑地叫出声。
「这次我要这样抚摸你哟～」
诚一把诚一玩偶递到我面前。
「像这样。」
他在抚摸我之前，就先在玩偶上演练一次给我看。
「嗯、嗯……」
光是看着他的指尖，我就颤抖不已。
光是看着毫无变化的玩偶那话儿，被诚一的指尖抚摸着，我就忍不住扭动下半身。
「啊啊啊……嗯……」
快点，摸我那里。
我想要刺激，想要比现在更大，更激烈的刺激。
分身被抚摸，前端被搔弄着……虽然很舒服，却让人心急，我急的快受不了了。
「呀呀啊啊……诚一……」
像平常那样吧……再火热一点。
「啊啊！」
不够，根本不够啊……
那一下抚摸，一下又放开的指尖，真是可恨啊……
「嗯……啊啊……」
就算我渴求更多，诚一也只是笑着。
折腾人的甜蜜持续着。
「接下来的我要这样呦～」
诚一正用指尖捏住玩偶的那话儿，并对他低语着：「我爱你哟……」
爱你，非常的爱你。
我感到一波波的快感的波浪席卷了全身。
快做啊……
因为我的焦急，诚一摸了我那里，反覆揉捏着分身。
「啊啊啊啊……」
我已经全身发麻了。
好爽……
「可是我不喜欢呢……身体发着抖，好象不在属于自己了，我很不安……那里好热，我也不知道该怎么办，虽然不痛，但是好可怕。因为那时侯，我还不懂得自慰……」诚一低语着。
因为快感而几乎无法思考的我，停顿了好一段时间才理解他的话。
「嗯啊……啊啊嗯……这……样啊啊……」
第一次被别人触摸，而有这种感觉的话，一定会觉得很恐怖吧……
「还有啊……松宫还这样说：」你是在接受处罚，为什么这么舒服呢？还滴出那么多液体。」「
他突然用力地挤着我的前端，我的背大大地拱了起来。
诚一把手指送到我眼前。
「你看，你那可耻的液体这样弄湿了我的手指哦……」
诚一舔着湿湿的手指。
「啊……」
「松宫也有舔着自己的手指，他是故意舔给我看的。虽然我那时不懂那是什么，但却认为他舔从我那里流出的东西是一件很丢脸的事。」
诚一不断地捏着我的前端，并舔着沾在手上的液体。
「和希的……好甜哦～让我像舔更多，好想舔你哦～～～」
被诚一舔……我喜欢，好喜欢……
「你要我舔吗?」
我拼命地点着头。
「我不喜欢，当他对我说：」滴成这样，你一定很想要我舔吧？」的时候，我只想逃出去。」
诚一边说着，边将脸向着我那里。
他含住了它，我倒抽一口气。
「啊啊嗯……啊嗯……」
前端在他嘴里被翻搅着，舌头缠上来，湿润的触感包围了我全身。
「嗯嗯嗯唔……」
诚一捏住根部的玉珠，温柔地刺激着。
我扭动着身体。
「啊……好好……哦……」
「我那时候还以为我会被吃掉呢……」
诚一边假装咬着我，边断断续续地说道。
我的分身已经硬得不能在硬了，前端不停地在渗出蜜汁来。
「啊啊……啊啊啊……」
好舒服，我最喜欢诚一为我口交了。
「和希真是的，这么高兴啊？全身都变成粉红色了呢……」
我摇动着腰部，像是要把那里全压进诚一嘴里似的，渴求着更多。
「快……在多一点……啊啊嗯……」
诚一顺着我的要求，又把我含的更深。
「啊啊啊啊嗯……」
想射，已经想射了……
分身被紧紧含住，上下滑动着，我一次次地攀向高峰。
但是诚一的唇却忽然离开了。
「怎么啦？你这里怎么肿成这样？真奇怪，可能生病了哦？」
诚一真是的，在说什么呀？
我抬起头，诚一告诉我，松宫那时侯就是这样说的。
「变得有红有肿，是不是发炎了呢？伤脑筋，怎么办才好呢？」
那只不过是勃起而已嘛……
「那时他说我可能是生病了，我真的觉得很害怕，松宫拿出医学书籍，翻到书有那器官的那里，跟我说的比较观察。」
他同样地看着我，我正因为欲望得不到舒解而痛苦地滚动着。
不行了，快让我射吧……
「诚一……诚一……」
你不要光是看呀……
诚一温柔地笑了。
「对不起哦～和希，我马上就让你射。」
他吸吮着前端，立刻用舌尖玩弄着那里。
「啊、啊、啊啊……」
他小心地用嘴唇含住，我觉得自己快飞上天了。
「啊嗯嗯嗯……啊啊啊嗯……」
我紧抓住被单，觉得自己已经接近颠峰。
「请我多吞一点，和希。尽量射吧……」
诚一不断地上下滑动着嘴唇，并用舌尖撩拨着前端。
「啊……啊啊……嗯……」
我喜欢……好喜欢这样……好喜欢诚一这样对我。
噗咻！爆发的岩浆高速通过那里进发而出。
「啊嗯！啊啊啊啊啊啊~~~~」
身体在瞬间僵硬了，那里成了我的全部。
不过，诚一还不放过我，更强烈地吸吮着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～！」
长而沙哑的声音，像在远处响起。
诚一把溢出来的液体全部吞了下去，还不停地吸吮着，让我好满足。

诚一温柔地抚摸着刚因发泄而浑身无力的我，并给我充满爱意的无数轻吻。
好像在对我撒娇呢……
诚一说，不是只有那一次，在那之后，松宫不断地对他施以同样的处罚。
这应该已造成心灵创伤了吧……
原本应该是让孩子依赖的大人，竟做出这种事来。
「诚一，有我在这里呦～～～」
所以，把不愉快的事忘掉吧！
「我会一直待在你身边的。」
我抱紧了他，他也紧紧地回抱着我。
让我分一点温暖给你，你不是只有一个人，知道吗？
「我担心……」
诚一悄悄说着。
「什么？有我在，你还担心吗？」
我真想把他所有的不安都赶跑，但光靠我的力量还是不够吗？
「不是，我是在担心你。」
「－－啊？」
我猛然抬起身，俯视着躺在身边的诚一。
「我？」
诚一也起身，重新抱紧了我。
「松宫说不定会侵犯你，因为和希是这么可爱又这么漂亮，一定是他喜欢的那型，啊啊……我真是个笨蛋，怎么会放你独处，让你见到松宫呢？我本来是要直截了当地告诉他，你是我的情人的……」
诚一在我耳边低语着。
我睁圆了眼睛。
「侵犯……不可能啦！他怎么会侵犯我呢？」
就算我跟诚一是情人，我也不算是同志啊……应该不是吧？
「我很了解松宫的喜好，没错，没错他喜欢的就是你这型的。」
是、是这样吗？
可是好像没这么危险吧……
「和希，我会保护你的。」
被他紧紧地抱在怀里，我都快不能呼吸了。
「为了避免松宫会趁我不在时又跑来，下次买东西也要两个人一起去。」
诚一认真地说。
老实说，我虽然还心存疑问，但一听到诚一说要保护我，就有一股被珍惜的幸福感满意在胸口。
「嗯……你要保护我喔～」
我甜甜地说道，因为我知道他喜欢这样。
「我一定会保护你……有我在，松宫他一根手指也别想碰你，我最宝贝的和希……可爱的和希……漂亮的和希……只属于我的和希。」
虽然这阵子几乎天天都会听到诚一这样的话，但还不习惯的我还是脸红了。
觉得很不好意思，心跳个不停。
怎么办？我又想做那件事了……
这时候我突然想到――
我都射过了还会这样，还没射的诚一就更不用说了吧？
仿佛是在呼应着我的想法似的。
诚一的手指开始沿着我的背部描绘着我的身体曲线。
「和希，我想要你。」
他热切的双唇在我耳边撕磨。
温热的气息令我感到背脊似乎有电流穿过。
「好吗？」
我当然点点头。


第七章

吁――
我吐着气，把整个身体埋进沙发里。
「累了吗，和希？」
「还好啦……不过真的很开心呢！」
真是好久没出门了呢……
我们今天去了山另一边，是有着观光景点的大湖边。
我还是浑身无力，也照例穿着像王子般轻轻飘飘，缝有褶边的衣服，引来不少人的注目，所以才觉得很累吧……
「我也很开心呢～大家都一直看着和希，我真想大叫道；这么可爱又这么漂亮的和希可是我的情人哦！」
哈哈哈哈……
我一定是笑得很僵吧？
我还是有一点不懂诚一的感性。
我觉得自己一点都不可爱，也不漂亮啊……
今天一整天，我们去大湖划船，去观光名产店，还享用了旅馆餐厅的套餐。
「我来泡茶吧……还是你想睡个中午觉？」
嗯……我考虑着。

反正到晚上一定会跟诚一做爱做的事，趁现在躺一下可能比较好。
「和希，你好像很累呢，还是睡一下吧？」
诚一绕道沙发后，温柔地梳理着我的头发，顺便在我脸上轻吻了一下。
「我抱你上床吧？」
我急忙摇摇头。
要是让诚一抱到床上去的话，事情可不会这么简单，可能会让自己更累呢……
「没关系，我自己上去就可以……那我先去睡一下喽～」
我也在诚一脸颊上吻了一下，慢慢走向二楼。
其实我们两个都还在害怕。
不过只有一点点而已啦……
因为不知松宫什么时候会再来，因此从那天以来，我们就一直处在这紧张的状态下，为了以防万一，诚一总是紧跟着我，保护着我?font color="#FCFCE9">》幸福花园 版权所有，拒绝转载》lF2zDRAgln
保护的同时，也不停地做爱做的事……
我想一定没有别的情侣能像我们这样地度过甜美热烈的夏天吧？

已经过了大约十天了，还是没见到松宫的影子。
松宫真的回来吗？
这天，电机棒交给我。
「和希，要是松宫来了，什么都不必跟他罗嗦，直接就用这个。」
虽然诚一总是在我身边，但他还是会担心，万一要是我不小心独自遇上松宫的话……所以才把这个给我防身。
虽然觉得男人用这个好像有点太夸张了……不过看到诚一这么担心我还是让我感到心里甜甜的。
瘫软的腿摇摇晃晃地爬上楼梯。
吁～我忍不住喘了口大气。
那家伙总给人一种讨厌的感觉呢……
一想到松宫，我背上的寒毛就好像竖起来了。
我对他对小时候的诚一所给予的处罚相当火大，对他那种总是一副笑呵呵的笑法也看不顺眼。
小时侯的诚一被这种人照顾，真是可怜啊……
总是守护着我的诚一。
我也想要帮他治疗过去记忆的创伤。
只是我也不知道该怎么做。
我只知道要尽量传达我的爱意，以及做更多爱做的事。
打开寝室门时，身后传来哒哒哒哒的爬楼声。
「因为你是玩偶，所以一定要由我来换衣服啊～」
诚一笑嘻嘻地说着。
我想到自己浑身无力的身体。
这下该不会又要进展到做爱吧？
「我什么都不会做的，和希，我只要抱着你睡就好了。」
我们肩并肩走进寝室。
然后看到在床上。
「这，这是什么呀?」
那一刹那――
我跟诚一的脚像冻结般地动弹不得。

我身上白色的蕾丝罩衫大大地敞开着，腿张得开开的，用一种淫荡的姿势引诱着诚一。
依旧穿着缀有许多白色蕾丝跟褶边的罩衫的诚一，只有裤腰的部分很乱，进到了我双腿之间，一定是就快要插入了，因为角度正好贴在我那个部位。
在我的脸旁边，脱下来的裤子跟内衣揉成一团。
「――被他看到了吗？」
我的声音有些沙哑,颤抖着。
摆在床上的正是热切做爱的两个玩偶。
「那是我吧？」
跟诚一组合在一起的，是第一次看到的……酷似我的玩偶。
「松宫来了，只有他会做这种事。」
我忍不住全身打颤，手紧紧抓住了诚一。
「放心，和希，我一定会保护你的。」
诚一充满力量地如此说道，不过我还是发现，他的身子也在微微颤抖。
是啊……诚一也会害怕的，与其说害怕，不如说是想起了过去的事。
「我觉得很不可思议……为什么松宫会当你父亲的秘书呢？要是你把小时侯他所做的事告诉你父亲，他一定会被炒鱿鱼的吧？」
至少会终止这样的关系，说不定会让诚一轻松一点。
「那种事是不能说……不能对任何人说。我只有对你说过而已……而且松宫是很能干的家伙。」
「这样啊……」
我了解诚一的心情，所以只能沉默不语。
取而代之的，是对松宫的愤怒。
我想做些什么，想对他复仇。
就想他在诚一心中留下创伤一样，我也想让他留下伤痕。
然而，一想起那个笑眯眯的可恶松宫，我的腿就软了。
我根本不知道怎么办……
「和希，我们改变计划，明天就离开吧……」
诚一用着低沉的声音说。
我知道，他也跟我一样害怕松宫。
「――嗯，我想这样比较好。」
虽然我不喜欢逃避，但除此之外，我也想不到其他更好的办法。
走向床边，我正想把床上的玩偶拍下来时――
「啊！不行哦～和希，不要太粗鲁。」
阻止我的是诚一，他抓住我的手，把两个玩偶的衣服整理好，让他们并排睡在床上。
「为什么？这是松宫做的吧？」
诚一玩偶跟我的玩偶，虽然两者脸上都带着可爱的微笑，但是只要一想到是出自松宫之手，厌恶之情就油然而生。
难道诚一跟我不同吗？
「这样说是没错……但是因为非常像你，所以我无法虐待他啊……」
「好可爱。」
诚一说着，抱起了我的玩偶。
「松宫还是老样子，这么会制作玩偶。」
诚一凝视着我的玩偶，在脸颊上轻吻了一下。
「诚一！」
我生气地叫道，诚一嘻嘻大笑。
「和希，怎么啦？你不用吃醋啦！我最喜欢的还是你啊～～～」
「才，才不是这样……啊嗯嗯……」
我正抱怨着，却一下子被诚一堵住了嘴。
「因为这个玩偶跟和希很像，我才说他可爱的，你不要嫉妒啦……」
真是的，他都这么说了，我还能有什么怨言？
我拿起诚一玩偶，让他在我的玩偶脸颊上吻了一下。
「他就是要配他才对。」
玩偶就是要配玩偶，连大小都配合得刚刚好。
「原来如此，而我有和希啊……」
诚一把我手上的诚一玩偶跟我的玩偶并排在床上。
「啊！」
他让两个玩偶相亲相爱地在床上。
「而你有我。」
然后他轻轻地圈住我的身体，让我坐在床上。
歪着头的诚一，跟我是如此靠近，感觉连气息都要融合在一起了。
「诚一……」
「这样就行了吧？」
「嗯嗯……」
诚一的舌头潜进我的嘴里，捕捉住我的。
啊！诚一……
又开始有多种感觉了。
他甜蜜地咬着我敏感的舌尖，让我的背直发麻。
还是要做吗？
诚一静静地脱着我的衣服，我正想把自己完全交给他……
啊啊……我是不是忘了什么？
我忽然想起来。
「嗯、嗯嗯……我说不行啦！」
我慌张地按住诚一的手。
「和希，你怎么突然……啊！」
诚一好像也想起来了。
「――对不起，和希，一看到可爱的你，就不自禁想做那种事了。现在……还是别做比较好。」
我们还不知道松宫在那里呢？
虽然我们觉得他不在这个房间，但说不定他正在某处偷伺着我们。
「我们来收拾行李吧……你如果累了，先睡一下没关系，不用担心，我会待在这个房间里的。」
诚一从柜在里拿出包包。
「没关系，我也来收拾，等一下再一起准备晚餐。」
还是准备打道回府比较安全。
我们用眼神彼此确认了这件事，开始收拾起行李。

喀嚓一声，诚一关上了窗户。
「这是我跟和希在别墅的最后一晚了。」
冰得透凉的白酒，顺着舌根滑进了喉咙。
「好好喝喔！我以前都不知道葡萄酒是这么的美味。」
「你喜欢喝，我真高兴，这是一九七八年的罗曼尼?康帝，被称为二十世纪最高级的逸品。」
诚一笑着在我杯子里再次住满了葡萄酒。
这酒该不会非常昂贵吧？我有点担心。
「一定是因为跟诚一在一起，才会这么好喝的。」
我从诚一手里夺过酒瓶，也帮他倒满他的杯子。
本来想在这里两人独处，一直待到暑假结束的，但已经决定明天就要离开这里了，所以今晚是最后的晚餐。
「明天一早就要出发了呦～」
「嗯，能早一点就尽量早吧！」[幸福花园]
而且还要早点睡，我们边收拾着晚餐边聊着。
在这里，根本就无法早睡早起，因为，我们每天晚上都要在床上奋战到好晚……
为了明天早起，只有早点睡了，为了要早点睡……
「诚一，多喝点吧……」
「你也是，杯子一点都没动呀？」
虽然我不知道这葡萄酒是不是逸品，但还是在彼此的杯子里住满了酒，想借着酒精的力量睡去。
门窗已经确定关好了，松宫应该是无法侵入的。
「开始醉了吗？」
「还没呢，不然在开一瓶吧？」
我虽然不太会喝酒，今天不知道是不是因为太紧张了，所以还不太醉，诚一好像也一样。
「努力喝吧！」
可是，在喝了一会后，我开始有了奇妙的感觉。
好想睡……不，我们就是为了想睡才喝的呀，这是好事。
不过，这跟聊谊时喝了酒之后的睡意相比，总觉得有点不同。
「诚一……这个酒……」
我烂醉了吗？头好痛，像是有东西在拼命敲似的。
「真奇怪，应该不会这样烂醉的……」
眼皮开始变重。
脚也是，连站起来的力气都没了。
「不上床睡……不行……」
寝室有上锁，应该比较安全。
「和希，你站得起来吗？」
「嗯……我也不知道……」
勉强想站起身，头却晕得厉害。
眼睛张不开，意识就好像沉进地底一样。
脑袋里的一角，似乎在警讯着有危险……
这样真奇怪，会变成这样，真奇怪。
不过，睡意渐渐袭来……
「诚一……」
我拼命地想向诚一伸出手，但却摸不到他。
好想睡，手也动不了了。
不能睡啊……虽然这么想，意识还是渐渐地模糊……
咕咚――
我的额头撞到了桌子。
就这样，我坠入了无底沼泽般、又暗又黑的地方――
　

第八章

身体受到了一阵好大的冲击，我努力睁开了眼。
「哎呀！你醒了啊？睡到早上也没关系啊……不过你大概也无法再继续睡了吧？」
刺耳的声音从上方传来。
头好痛……声音就像是在脑袋里回响一样。
到底是发生了什么事啊？
我边按着头，边拼命地想要抬起身体。
出现在眼前的是一双脚，穿着我没看过的拖鞋。
这是谁啊？
我抬起一动就会发昏的头，向上一看。
「啊！」
我一叫出声，自己的声音就在脑袋里敲了一下，让头更痛了。
因为，在我面前的，正是松宫。
「你确实记住了我嘛～我不是说过，会在诚一在的时候再来吗？所以今晚才又会来打扰。结果看到你跟诚一两人睡得好熟呢……」
松宫呵呵地笑着。
「你们还真是没有警觉心呢～」
「诚、诚一呢……？」
诚一在哪里？
环顾四周，才发现这里是玩偶们的房间……不过，却没看见诚一。
「诚一应该还在睡吧？不管怎么样，反正他也动弹不得。」
听到松宫干脆地这么说，我吓了一跳。
「难、难不成……那瓶酒里……？」
虽然我不习惯喝酒，但总觉得有点奇怪。
「咦？你头脑还真灵光呢！我本来还以为，你除了向诚一张开双腿，别的什么都不会了……对，在酒里动了点手脚的就是我。你醒时头会有点痛，但马上就……」
松宫呵呵笑着，跪在我面前。
「怎么样？算算时间，应该发作了吧？」
他抬起我的下巴，看着我的脸。
我不禁缩紧了肩膀。
诚一说过，我被松宫盯上了。
不要！你可别对我做什么，我讨厌你。
松宫近距离地凝视着我。
「还没吗？没关系，反正也不差这几分钟。」
什么就快了？我不懂。
「对了，那个玩偶长得跟你很像吧？连我自己都很满意呢……你的五官很容易雕塑成玩偶。眼睛大大的、鼻梁很直，是容易塑出形状的。诚一有没有说什么？」
松宫站起身来，突然笑眯眯地问道。
「为了跟诚一玩偶搭配，你的玩偶也做得像小孩子一样。把眼睛跟鼻子削掉一大部分，再在脸颊上上一点粉橘色，让它看起来丰润一点，天真可爱一点。因为你的皮肤比诚一还要白，所以连肌肤的颜色也全面喷过哦～感觉很不错吧？」
你该不会是要我说：太好了，谢谢你。
别开玩笑了！
「那种东西丢掉算了。」
我生气地叫道，别过脸。
松宫又把我的脸转向他。
「喂！你在说什么啊？那个可花了我不少时间耶！不准你说要丢掉！算了，要是你不喜欢的话，我就放在我身边，每晚好好地疼爱他。」
松宫在说‘每晚好好地疼爱他’这句话时，脸上的表情极为淫秽。
好可怕――
我慌忙把脸别过去。
「别、别这样啦！」
就算是玩偶，被松宫玩弄也不是件舒服的事。
「诚一很喜欢他……」
我没办法，只好说出事实。
松宫听了，很开心似地点点头。
「没错吧？我就觉得诚一会喜欢的，因为我很了解他的喜好。那小子从小就对娇小或可爱的东西毫无抵抗力。」
松宫如此说明时，我觉得自己似乎被他当作是笨蛋。
什么叫做娇小或可爱的东西啊……这类话听起来真不舒服。
我被别人说是很可爱，可是一点都高兴不起来。
「我一点都不可爱！」
就在我奋力狂叫的时候――
身体的中心，好像突然变热变麻痹了……
扑通――
心脏大大地鼓动着，从背脊底端传来阵阵麻痹感，脸颊也像火烧一般泛红。
「这、这是什么……？」
诚一又不在这里……也没有人抚摸我……为什么我会变这样呢？
「啊……好像差不多开始发作了。」
松宫呵呵笑道。
我都说不喜欢这种笑法了啊……
「什么发作了？」
「你自己应该也知道吧？心脏扑通扑通地跳，全身热力集中……你是不是在发抖，连气都喘不过来呢？」
正如他所说的。
我的呼吸，不知道从何时开始，就像刚跑过马拉松一样。
手掌上全是汗，那话儿自动地起了反应，开始变硬了。
「是外国制的春药，还相当贵呢～所以应该很有效才对。」
松宫呵呵笑地坐在我面前。
「你一旦变成这样，看起来更艳丽了呢……怎么样？要不要我摸你呢？」
松宫向我伸出手来。
「不要！」
我激烈地摇着头。
我……我会被诚一以外的人染指吗？
「我可是个中高手呢～小少爷诚一是跟我没得比的，我会让你很有快感哦～」
「不……不要！住手！」
不行，逃不掉。
因为双腿发软，根本站都站不起来。身体也不断发抖，连挥开松宫的手都办不到。
我要被侵犯了……
松宫轻抚我的脸颊，拉了一下我的耳垂。
「啊……」
我颤抖地发出了声音。
可恶，竟然这样羞辱我……
「哇！你真棒，看起来很可口呢！」
他抚摸着我的脖子，我屈辱地闭上双眼。
不要！明明不想要……身体却不听使唤……
好痛，我想要更多的抚摸，好像快融化了。
「啊啊……嗯嗯……」
这不是我。
我不敢相信自己被诚一以外的人抚摸，还能这么舒服。难道我真的走投无路了吗？
「不要……诚、诚一……救我……」
我不允许自己沉溺其中，所以呼唤着诚一的名字……
「对了……我不能在这里浪费时间了，要是被你引诱可就不好了。」
松宫推了推我的肩膀。
我颓然倒下，头撞上了地板。
「好痛……」
他到底是怎么搞的，这个家伙还真是粗鲁。
松宫俯视着倒在地上的我。
「我等一下再来跟你玩，你就先乖乖地待在这挣扎吧！」
「――咦？」
松宫就这样丢下我，离开了房间。
「什、什么……？这是怎么回事……？」
喀蹦――
响起房门上锁的声音。
我得救了吗……？
总之，我好像不会被松宫侵犯了，太好了！
我不想被松宫抚摸，能摸我的，就只有诚一一个人。
诚一、诚一……你在哪里啊？
你不是要保护我吗？
我快哭了……
身体好热、好痒……就像有小虫在蠕动一样。我忍不住在地板翻滚着，重复着短而急促的呼吸。
「啊啊啊……」
这到底是什么？好怪哦……
「该不会……酒里被加了春药……」
原来吃了春药就会这样啊……
心狂跳不止，全身发麻，到处都好热，特别是那里……
「嗯、嗯嗯……」
手指自动伸向双腿间，光是从衣服上面按住那里，就知道已经渗出了液体。
「啊、啊啊……」
受不了了……
我松开裤子的皮带，把手伸进内裤里。
「啊啊……啊啊啊嗯……」
我还不曾在这里自慰过。
因为跟诚一做都来不及了。
我摩擦着自己，享受着快感。
「嗯嗯嗯……啊……嗯！」
跟以前完全不同……好有感觉……
我握住根部，另一手抚摸着前端，不断来回搓揉。
「嗯啊啊啊……」
平常自慰时都会刺激的地方……沿着内侧的筋抚摸上来，直冲脑海的快感一波接一波地不断打上来。
「啊啊啊、啊……啊啊啊啊……」
用指甲搔着前端的同时，我已经将积存的欲望一吐为快了。
太……太棒了……
「啊啊啊――――」
攀上高峰后，我有些筋疲力尽地吐着气，随后又注意到有些事不大对劲。
身体中心的热度，似乎比之前更热了。
发泄过后，照理说应该会累得想睡觉才对啊……然而，双腿之间的硬棒，却一点都没有萎缩。
「啊啊？为什么……？」
我应该没有这么勇猛才对。
如果是我自己在自慰时，通常是一次就够了，根本就不会再想要继续第二次。
不过现在，却反而会想要更多刺激……
「这真是奇怪……？」
手指又开始无意识地伸向敏感的部位，再一次握住了硬挺之处。
「嗯、嗯嗯……」
手一握住，就不禁呻吟出声。为了追求更强烈的刺激，我加快的摩擦的动作。
「嗯啊啊……啊啊！」
我一抚摸自己硬挺处的下侧，那里就喜悦地颤动着。
「啊嗯……嗯嗯……怎么会……这样……」
理智告诉我应该停止，但手却不受大脑的控制，持续律动着追求更多的快乐。
而身体也渴求着更多的刺激。花蕾异常地饥渴，非常非常期待抚摸，好希望那里有什么东西能快点进去填满。
「什、什么？啊、啊啊啊嗯……」
身体大大地震动着，光是用指尖触摸那一带，它就自动自发地张开了。
身体就仿佛像是被丝线所操弄着的玩偶一样，手指又不受控制地自动伸向那里。
我真的从来没做过这种事啊……
然而，仿佛理所当然地，手指碰触到了那里……
「嗯嗯啊啊啊……啊啊啊嗯……」
被射出的液体濡湿了手指，迅速地钻了进去。
我真不敢相信自己一个人竟然还会这样一边发出啾卟声响，一边做着可耻的事。
用自己的手指……来回搔动着。
重复着抽送的动作，找寻着敏感点。
「啊啊啊啊嗯……啊啊啊嗯……」
停不下来，我无法抽出自己的手指。
「啊嗯……啊嗯啊嗯……」
与理智相反地，我更是加快速度，反复地抽送着手指，冲刺到深处，搔抓着内壁。
那里因快感而不断溢出的液体，顺着手指流到了手上。
「啊、啊、啊啊啊啊――――――！」
体内深处感受到快感的我，再也忍受不住，立刻爆发了。
不行了……再这样下去，会没完没了的……
「啊哈……啊……」
我边喘着气，边在朦胧的意识一角想着。
就算射了，身体的热度也降不下来，反而有股更大的刺激在体内扩散。
「啊、啊啊……」
就像取之不竭用之不尽的泉水般，那一带又濡湿了，而且还烫得跟火烧一样。
「乖乖地挣扎吧！」
我终于明白松宫的话是什么意思了。
这就是春药的效力吗？
再这样下去，我真的会一边自慰一边等着松宫来的。
到时连一丝逃走的力气也会没有而只能任由他摆布……
「不逃……不行……」
我勉强自己把手抽离那里，想要站起身，两腿却不听使唤，膝盖酸软无力。
在膝盖跪地的冲击下，好像又想射了……
我死命地咬住嘴唇，试图以痛感寻回一丝理智。
糟糕……每射一次，感官就更敏感。
我已经明白，这是无法独立解决的。
「一定要……让诚一来……」
否则这热度一定降不下来的。
「诚一……诚一！」
救我！马上来啊……抱我……
我握紧拳头，正想呼唤诚一。
「啊……诚一……他也？」
我这才想到，诚一也跟我喝了一样的酒。
晚餐时，诚一跟我一起在餐桌上，像是比赛似地喝着葡萄酒。
说不定他喝得还比我多呢？
也就是说，他也变得跟我一样？
他可能也在某处，像我一样地无法控制在自慰着吗？
站不起来的我，只好把腿伸直坐在原地。
诚一该不会也跟我一样在喘着气吧？
诚一，你在哪里？
你不想要我吗？
就像我想要诚一一样，没有我，他的热度也无法下降吧？
松宫是不是去诚一那里了呢？
我模模糊糊地想着。
手又擅自伸向自己的敏感地带。
「诚一……」
就在我快要输给诱惑，即将摸到那里时，心底忽然一惊――
――要是松宫的目标是诚一呢？
诚一一直在担心我，不断地说我一定是被松宫盯上了，所以很危险，还把电击棒给了我。
可是，若是松宫的目标不是我，而是诚一呢……？
直到现在，松宫可能还抱有对小时候诚一的执着，这可能性不是很高吗？
「诚一有危险！」
松宫把我关在这里，一定是到诚一那里去了！
诚一喝了加了春药的酒，一定无法逃离松宫的魔掌。
「我一定要救出诚一，我一定要保护他！」
我咬着牙，整理好衣服，拼命地站了起来。
虽然我啪哒啪哒粗暴地摇动着门，它还是纹风不动。因为门太坚固了，似乎无法破坏。
「可恶！」
玩偶房间只有这一扇门而已。
我用发抖的手指咚咚咚地不断敲着门。
诚一现在怎么样了？我好担心诚一，但却被关在这里。
房间里，这阵子完全没得到诚一疼爱的凯伦跟玛娜，正坐在桌上的沙发组里。
「凯伦、玛娜……诚一有危险了，告诉我，我该怎么办才好？」
凯伦跟玛娜的脚边，放着诚一玩偶跟我的玩偶。
「你们不担心诚一吗？」
做这些玩偶的就是松宫。与其说他们担心诚一的事，说不定他们更高兴松宫的阴谋得逞吧……
我环顾房内，走向一旁的窗户。
这里是二楼。
我试着打开厚重的窗帘，夜色正浓的窗外并没有阳台，似乎不太可能从这里逃脱出去。
「可是……也只有这里了。」
我觉得体内的热度好像又升高了。
颤抖也停不下来，光是走路摩擦到那里，腿好像都快软了。
「诚一，等我……」
非找到下去的方法不可。
我从窗口俯视着外面，没有任何梯子或是长绳索可以攀爬。
虽然有一瞬间想到：要是跳下去会怎么样呢？但马上就放弃了这个想法。
要是我只想逃出的话，这样做也许可行，但是我还要救诚一，可没时间受伤。
我看看四周，最后视线被一个东西吸引住，那是纯白色轻飘飘的东西。
「啊……要是撕开这个的话，搞不好……」
那是诚一为我准备的，缀满褶边的罩衫。
「诚一，对不起，可是没别的办法了。」
我把罩衫褪下来。
「嗯、嗯嗯……」
罩衫滑过肌肤带来的触感，让我不禁喘起气来。抵住裤子的欲望中心，再度渗出液体来了。
「不行……我一定要去救诚一……」
无视于沿着背脊蔓延的抽痛，我意志坚定地撕开罩衫。
我打算撕开它，用来代替绳索。
要是连接好几条，从窗户垂下的话，应该可以让我到达地面吧……
我拼命忍住想要自慰的冲动，用罩衫做成了绳索。

――在里面！
我背靠着门，窥视着屋里的情形。
从玩偶房间靠着罩衫制成的绳索逃到了外面的我，悄悄地从别墅后门进入屋里。
我想诚一应该是在跟餐厅相连的起居室，那里有张很大的沙发，松宫一定是让诚一睡在那里。
不出所料，松宫在起居室。
「诚一，你这姿势真棒，果然还是你最可爱了。」
诚一好像也在。
我很清楚，绝不容许失败，机会只在一瞬间。
「诚一，我会好好疼爱你的，我一直是在等待这样的机会啊……」
因为体格差距太过悬殊，要我制服松宫根本就是不可能的事。搞不好只会落得被他轻松地撂倒的下场。
我必须等待最恰当的时机。
「别摆出那么厌恶的表情啦～我是不会让你跑掉的哟！投降吧，诚一。你现在一定是迫不及待想要我抚摸你，对吧？」
我自己也是处于随时就会倒下、正拼命忍耐的状态，不管怎么想，状况都对我跟诚一十分不利，连万分之一的胜算都没有……
我拼命压抑着喘息，快要爆发的鼓动跟颤抖不已的指尖。
总之不忍耐不行……直到打倒松宫为止。
「虽然你很疼爱那孩子，但在我看来，你更可爱呢～诚一，你是为了让我来疼爱，才会在这里的。」
听到松宫自以为是的话，诚一恐怕正一脸嫌恶地咬着嘴唇吧？
「诚一，我会慢慢地教你的。」
「――住、住手！」
微微传来诚一痛苦的声音时，我飞奔进屋里。
「放开诚一！」
松宫忽然转过身来，诚一则是睁大了眼。
「和、和希……你没事吧？」
可恶，再快一点啊……我的身体……
原本正要覆盖在沙发上的诚一身上的松宫，笑嘻嘻地转向我。
他站起身，对冲上前的我耸耸肩。
「什么嘛～是你啊……你是怎么逃出来的？还这样摇摇晃晃的？」
再等一下，现在还不能倒下。
在打倒松宫之前，我的脚一定要稳住。
但是一看到诚一……就想要早点抱住他……
我一边喘着气，一边瞪着松宫。
「哈哈……原来是这样，你已经忍不住了是吧？你一定是想要我早点碰你，才拼命从房间跑出来的吧。别只脱掉罩衫，要是你连裤子都脱掉，我也可以摸你哦～就让你在情人面前好好享受一番吧？」
要不是身体状况跟理智告诉我不能冲动，我还真想冲向松宫，一拳把他打飞出去。
不只是一拳，我还想把他打到遍体鳞伤、揉成一团从山上丢到山下。
不过，此时的我没这个力气。
「――你帮我脱吧！」
我边因屈辱而红了脸，边对松宫说。
「我的手已经没力气了……求求你，帮我脱……抚摸我……」
「和希！」
我听到诚一在叫我。
「和希，你在说什么？不行啊！别让松宫碰你！」
诚一悲哀地叫道。
「――对不起，诚一。可是我……我已经受不了了……快点……」
身体在发抖着，真的，两脚都快没力了。
我说想要抚摸，不是骗人的。
「哦……？」
松宫眯着眼睛看我。
「你受不了了？那还真很可怜耶……」
那嘲讽般的口气根本不像真心话，不过他还是向我走来。
「做、做些……什么吧！」
我撒娇似地把手伸向松宫。
松宫像是要抱住我般，把手环住我的背。
就是现在――
我抱住松宫的脖子，用电击棒抵住他。
用力打开开关。
「哇啊啊啊啊――――――――――――！」
强烈的麻痹感连我都感觉到了，因为我把电力转到最强啊！
我勉强避开松宫倒下的庞大身躯，颓然无力地跪倒在地。
在刚才的冲击下，我那里又肿得更大了。
「嗯、嗯嗯……啊啊啊啊……」
下半身已经完全湿了，由于我一直在忍耐，现在射得连外裤都湿了。
「和希……」
虽然已经发泄过好几次，但热度完全没有减退，我抬起头看着呼唤我的诚一。
「诚一、诚一……」
快点抱我、贯穿我。
「和希，等一下。」
但诚一却冷冷地阻止了我，我都飞奔到他身边了，他却不抱我。
「你好过份哦～诚一……我不是真心的，是为了要打倒松宫，才引诱他的……」
你不明白吗？你以为我是真心想投入松宫的怀抱吗？
我索求着诚一的吻，他却只在我唇上轻轻啄了一下。
为什么不抱我呢？
「我知道你是在作战，并没有误会你，我也好想好想抱你呢！」
「既然这样……」为什么不紧抱住我，给我更深的吻呢？
「在那之前，和希，请先帮我解开绳索。」
「咦？」
听他这么说，我才发现，诚一两手被绑在头上，绳索的一头被绑在沙发脚上。
「啊……对不起……诚一，让你这样……」
我连忙解开他手上的束缚，把绳索丢在一边。
「真受不了，松宫这家伙还真陶醉呢……绝不能就这样放过他。」
诚一用非常冷酷的表情看着倒地的松宫。
好可怕……我第一次见到这样的诚一。
看到诚一那样冰冷的眼神，我的身体好像都快被寒气所冻僵，不禁往后退了一步。
「怎么啦？和希？你不是想要我抱你吗？」
他抓住我的手，把我拉向他……又恢复到了平时的诚一。
「你没事吧？」
他把嘴唇贴近我。
「嗯。」
我点点头。
「诚一……」
吻我，再多一点……
诚一立刻满足我，给了我一个绵密而深长的吻。
到床上去吧……快点给我满足吧……
你的身体应该也很热吧？也很想要我吧？
然而，诚一却放开我，慢慢地站了起来。
「趁现在松宫还没清醒过来得快点把他绑起来，要是等他醒来后跑掉，到时候就麻烦了。」
原来是这样啊……
的确，就这样放着他不管的话，万一他醒来跑掉就糟了。
诚一用之前绑他的绳索，把松宫的双手牢牢地绑在身后，甚至还把绳索的另一端也绑到脚上，让他无法随意逃脱。
「好，就样就行了。」
诚一小心地把绳索打了个死结后，转过身对我说。
「嗯，这样应该就可以了。」
在诚一的瞳孔中，我看到了与自己相同的欲望。
现在总可以到床上去了吧？
「诚一～～～」
我积极地挽住他，正想立刻走向寝室。
不过――
「不行，和希。」
他抱住我，用同样坚挺的部位摩擦着我的腰部，我觉得我的脚好像快软了。
「什……什么？」
为什么说不行？还有什么事吗？人家已经受不了了说，你不是也一样吗？
正当我一头雾水时，被诚一推倒在沙发上。
「――咦？诚一？」
「我不能等到去床上，我已经受不了了。」
诚一狂乱而热情地吻着我，这让我慌了手脚。
「等……嗯、嗯嗯……」
等一下，等一下啊……这里有松宫在耶！虽然他现在不省人事，但不知什么时候会醒来呀……
诚一对不停挣扎的我轻声说：
「不必管他，反正他被绑着，动也动不了。」
「是这样没错，但是……」
就算不能动，但是他如果醒来……可是会看到的耶……
我们在做爱的样子会被他看见……
那会让我觉得不舒服……我不喜欢这样。
「别管这种事啦……更重要的是……我已经忍耐到极限了。」
诚一紧紧压住我，泛着情欲之火的瞳孔像是要把我燃烧殆尽似地直盯着我看。
已经逃不掉了。
「和希，我好想要哦～～～」
这是违规啦！怎么可以突然撒娇啦！
这样的诚一让我无法抗拒。
越来越热的腰部被摩擦着，我只有举白旗投降的份。

「啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯、啊啊啊嗯……」
完全不同。
果然诚一为我做那件事，真的很舒服。
比刚刚自己一个人做要舒服上好几十倍。
他抓住我的分身，用手不断上下滑动着，偶尔刺激要部与前端的敏感部位。
他一拉它，我那里就高兴地流下泪来……
「和希的声音，比平常还甜美呢！」
诚一在我耳边低语。
「啊啊嗯……诚一……吻……」
在我把话说完前，他已吻上了我的唇与我的舌交缠着。
「嗯……嗯嗯……」
卷起、放开、吸允……好深的吻……
我拼命舔着诚一钻进我口内的舌头。
「这么有感觉吗？」
「嗯……」
我身上已经一丝不挂，全被诚一粗鲁地剥光。诚一的手，正在我毫无防备的双腿间恣意游走着。
诚一应该很了解我快达到高峰了吧？
「……这里也已经在发着抖了……和希，你好可爱哦！」
他用指甲轻轻刮着承受部位的边缘。
「啊……我好想要……快点嘛……」
要是诚一不快点让粗大的分身进入我，我不知道自己会变怎么样。
「已经可以了吗？我什么都还没做，你就好像已经准备好了。」
他来回抚弄着那里，我用力地点点头。
「可……以……快点！」
我就快要融化了。
那里正焦急地等待着诚一。
「我啊……也想要快点进入和希呢！」
诚一温柔地把火烧般的灼热抵住我的花蕾，那棒子正咚咚地跳动着，就像条活生生的鱼一样。
你看，你也到极限了吧？
「快点啦……！」
我一直在等待，好想要诚一。
他朝向我推进，就这样猛地进入了我体内。
「啊啊！啊啊啊啊啊啊――――――」
那粗硬的棒子毫不留情地贯穿了兴奋不已的我。
「别夹那么紧，和希。」
虽然诚一这么说，但我已经无法控制自己的身体了。
我以湿热的花径引诱着诚一，想要更大的刺激。
因为，真的好舒服，非常非常舒服。
「啊、啊啊啊……」
他不断进出，摩擦着内壁，我急促地喘着气。
「诚一……诚一……」
我含紧了诚一。
「你这么湿……是不是刚刚已经射过好几次啦？」
不管几次都想射，不管几次都想要。
「可是，你那里已经大起来了。」
诚一用戏谑的口吻说着。
此时的我已完全无法思考。
与其说这个，我比较想要更多的刺激……
多摩擦一点，再深入一点啊……
我像是在哀求诚一一般，更缩紧了那里。

感觉着诚一深深地埋入我的体内。
「和希似乎还满喜欢这个体位呢……该不会是你最喜欢的吧？」
他咬着我的肩膀，我轻轻地摇了摇头。
「啊、啊啊……」
别这么说嘛……
「不过，很有快感对吧？你那里缩得很紧呢……真棒。」
我从背后承受着诚一，有如野兽交配一般。他抓住我的腰，不断地冲刺。
身体好像变得很奇怪，不管射过几次，也无法满足。
虽然我知道这是春药的影响，但经过太长久的欢愉，感觉变得更加敏感。
就算是一点点的动作，也会带来莫大的快乐。
「和希，你又缩紧了哟～就像要咬紧我一样。」
他用手指抚摸着我承受的边缘，我反射性地拱起背。
「啊、啊啊啊……」
不行，又要出来了……
「没关系，尽管射吧……我也好像快……射了――――！」
我的体内已经湿透了，因为诚一似乎射了相当多。
「现在换我来帮你射出来吧……」
我的身体发着抖，想要他快点为我做，那是非常非常舒服的。
「是这里吧？」
诚一明明知道，还摩擦着我最敏感的部位。
「啊啊……那、那里……」
在那里被猛烈地摩擦着的同时，我也跟着攀上情欲的顶峰。
麻痹了，那里好像几乎融化一般。
「好、好棒……」
我啜泣着低语，那热浪终于退去了。
春药的药效总算从我体内渐渐消退。
「诚一……我已经……」
我本想请他抽出来，不过他的却……
「对不起哦……和希，再来一次好吗？」
虽然全身无力，但我还是点点头。
「只要诚一想要的话。」
其实我真的好想睡哦……
全身酸软，一点力气都没有，喉咙也好痛。
「谢谢你，和希。不过你看，松宫已经醒了，正在注意我们呢……我想让他看看。」
「――咦？」
松宫身体一动也不动，只有脸朝向这边，直直瞪着我们。
「――诚、诚一？」
「放心吧，和希。我绝对不会让他碰你一根汗毛，只是让他看看而已。」
我知道诚一是认真的，我因为太羞耻而差点哭了出来。

差点出声，我赶紧捂住自己的嘴。
「怎么啦？和希，让他听听你可爱的声音啊……」
修长的手指捏住我前端特别敏感的部位，我激烈地摇着头。
「不过你很有感觉对吧？看，流出这么多液体呢……让他听听你可爱的声音，又没有关系。」
不要……这样实在是太丢脸了啦……
居然还在别人的注视下做这种事情……
在我羞耻部位的旁边，就是松宫的脸。
虽然可以确定他是碰不到我的，但还是感觉得到他在看，要不令人在意也难。
「诚、诚一……啊……」
别这样啦……我的身体越来越热了。
诚一从身后紧紧抱住两脚张得开开的我，火热的巨棒在体内窜动着，前面的分身则被诚一玩弄着，我不住地扭动着身子。
「我……不要……这、这样……」
「可是，你这样很有感觉对吧？比春药发作时更有感觉，对吧？」
我抗拒地摇着头。
但这种谎话骗不了诚一。
我的身体，真的比刚刚更有感觉，那是因为诚一在我体内，取悦着我。
「我知道，你觉得很丢脸吧？对不起哦～和希。不过，你这么可爱，我真的很想炫耀一下呢……」
诚一温柔的声音在我耳边回响着。
可是那恶作剧的指尖，又在前端的开口处磨蹭着。
「啊啊啊……」
「好紧哦……和希，你很高兴吧？」
诚一真是过份，故意说那些丢脸的话欺侮我。
为了逃开松宫射过来的可怕视线，我闭上眼睛。
可是，一闭上双眼，就更、更……
「啊啊啊啊……啊嗯……」
更有感觉了――
松宫的视线，简直就像是在我全身上下来回抚摸一般，诚一的指尖抚摸着我，还有那贯穿我身体的粗硬肉棒，在在都让我更有快感。
「啊啊啊……啊、啊啊……」
我明明不喜欢这么丢脸的事，但却好有快感。
难道在不知不觉间，我已经变成暴露狂了吗？
我开始忍不住胡思乱想起来。
「你要不要说几句话啊，松宫？我的和希很可爱吧？」
他猛地冲刺一下，让我的思考中断。
「你很兴奋吧？松宫，你在喘息呢……是不是因为我的和希太漂亮，让你好想摸摸看呢？不过呢，我可是不会让你摸他的，因为他是我最宝贝、最宝贝的情人啊……」
诚一的声音听起来就像是从远处传来一样。
「啊啊……嗯啊……」
摩擦着，冲刺着，整个感官仿佛只剩下那里是存在的。
太有感觉了，好痛苦哟……不不，不是痛苦……而是好奇怪。
「想不想让他射在你脸上？要不要吞吞看？」
诚一……你……你在说什么呀？
「和希的那个呀……非常甜哦～～～」
手指从根部到前端反复刺激着，我总算听懂他话里的意思了。
「不、不要……啊啊嗯……」
松宫的脸……我的……？
不要这样，诚一，求求你……
「你很想吞吧？松宫？怎么样啊？」
诚一好像认真的。
「请让我吞吞看……」
听到松宫混合着喘气的沙哑声音，我的身体僵硬了起来。
「不要！不要啦……诚一！」
就算想逃，身体也被抱得紧紧的，完全无法动弹。
而且，诚一的腰部动作渐渐激烈了起来。
「啊啊啊……我要射了！」
岩浆已经来到火山口了，好像要超出界限了，我受不了了……
「多射一点，和希。」
就在诚一在我耳边甜蜜地低语时，我――
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊――――」
我终于忍不住宣泄而出。
我不喜欢这样……不过，还真是爽快。
「你看，和希。」诚一催促着。
我睁开眼一看，松宫正舔着脸上白色的液体，他用舌头来回舔着嘴边，一副陶醉的表情。
一看到他这样，我又……
「啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯唔唔――――――」
又射出来了……

诚一把精疲力竭的我放在沙发上休息。
「让你这么勉强，真对不起，和希。」
他温柔地低语着。
我轻轻摇头。
虽然非常可耻，但要是能让松宫从此对诚一死心，那也是好事一件。
而且，我也感到非常舒服啊……
「不过，还没结束喔……虽然我很想让你早点睡，不过，和希，你再等一下下哦～」
诚一却如此说道，还嘻嘻地对我一笑。
「――咦？还没……是什么意思？」
难道他还想再在松宫面前再做一次吗？
办不到的啦……我体内已经空空如也了。
「不是的，我也想让松宫尝尝这种羞耻的感觉，为了不让他再做出这种事，我想好好提醒他一下。」
他说完并转向松宫。
「松宫，要是你到现在还把我当作你的玩具，那就大错特错了。虽然我没有权力炒你鱿鱼，但也不打算让你这样为所欲为下去。我要你在这里发誓，以后不会再对我跟和希出手。」
诚一靠近松宫，用杀人般的目光冷冷地俯视着他。
他不是那个温柔的诚一，而是我所陌生的诚一。
然而松宫也没打算退让。
「要我发誓？我才不干这种事。在我眼里，你还是个小孩呢……想威胁我？过十年再来吧！」
被绑住手脚，形成屈辱的姿势，松宫吐了口口水。
两人的视线交缠，交会处仿佛火花四溅……好可怕哦……
互相瞪视了一会儿以后，诚一缓缓开口。
「和希，你要是走得动的话，帮我把凯伦跟玛娜带过来好吗？」
「咦？嗯、嗯……」
什么啊？凯伦跟玛娜？他到底想干什么？
我虽然觉得很疑惑，但还是不敢开口问一脸紧张的诚一，只好拖着踉跄的步伐，把凯伦跟玛娜拿了过来。

「嗯啊啊……真舒服……」
剧烈的喘息与呻吟在起居室内响起。
我瞪大了眼，看着诚一在松宫的两腿之间。
「诚、诚一……你、在做什么啊……」
这简直是多此一问，看一眼就可以知道诚一在做什么，他正在玩弄松宫的那里。
「小时候，我也常被你这样玩。松宫，怎么样？我很拿手吧？」
他曾经对诚一做到这种程度啊？
这样好像很痛耶……
原来小时候的诚一，是被松宫这样虐待的啊……
「那时我不觉得怎么样，因为你曾告诉我，这种事是很普通的。」
诚一若无其事地这么说。
他手上的动作不但没停顿下来，反而更加用力。
看起来好像更痛了说……
「我可以打他吗？」
我非常想海扁松宫一顿。
「――和希？」
「我不能原谅他。我想海扁他一顿，再丢到外面去。」
在诚一的玩弄下，松宫好像是很舒服地眯着眼睛。
「你为什么要替他做这种事啊？」
我生气地叫道。
诚一高兴地笑了。
「谢谢你，和希。我就是喜欢你这么纯真。谢谢你为了我生气，我的和希果然是最棒的。」
唔――被他这么一说，害我要气也气不起来了。
「好了啦……诚一，继续啊……」
诚一手一停下来，松宫就如此说道。
真让人火大，松宫到底打算要爽到何时啊？
我想也不想就走上前，一脚踩在松宫勃起的那话儿上。
「好痛！你在搞什么啊？要是不能用了，你打算怎么陪我啊？」
「这种东西，最好是再也不能用了！」
我甚至想把它从根部切掉呢！
「和希，别那么生气。接下来我会让他很难看的，现在我只是在做准备工作。」
诚一站起身，走向厨房。
我泄恨似地又踩了松宫好几下。
「葡萄酒还有哦……不过剩很少就是了，让松宫喝这个吧？我们刚才经历过的体验，也让他好好感受一下。」
诚一笑嘻嘻地拿着酒瓶走过来。
不过，只剩两、三公分高的酒了耶？我们喝的量比这多得多，这样真的能让松宫跟我们一样吗？
「要是从嘴喝，的确是少了一点，不过要是从别的地方呢？」
咦？我听不懂诚一的意思，歪着脑袋思考。
但松宫就不同了。
「等……等一下！诚一，别这样，恶作剧也要有个限度啊……」
松宫非常紧张，拼命扭动身体想要逃跑。
虽然他想逃，不过却办不到，手脚都被绑住了，只能像只菜虫般地在地上不断扭曲着身体而已。
「松宫，你不是教我做事不能半途而废的吗？我想做的事，就一定要做得彻底。你死了这条心吧！」
这时我终于发现，虽然诚一脸上在笑，但其实他非常生气。
「松宫，我现在要让它喝这酒了哦～要是你乱动的话，说不定会受伤、发炎，所以还是别乱动的好。要是你逼不得已去看医生，医生问你是怎么受伤的，我想你也回答不出来吧？」
诚一微笑着拿出了吸管。
「这个要……要怎么做啊？」
虽然我有点知道，但却无法确定。
「当然是要让他喝啊……从这里哦～」
诚一毫不犹豫地指向我脚下，松宫的那话儿。

我忍不住别开视线。
松宫的那个还真吓人。又红又黑的筋络沿着根部向上蜿蜒着，前端不断地滴出液体来，使得表面非常光滑。
「嗯、嗯嗯……」
他大概是非常想发泄出来吧？
「从体内吸收果然是很快呢……松宫，很舒服吧？」
诚一把吸管刺入松宫那里前端，不停地注入葡萄酒，酒从吸管直接流进去的。
「好……好了……让我射……！」
也许松宫是想要发出怒吼，但他的声音听起来却一点魄力都没有，还比较像是哀求。手脚都被绑住，就连想要自己解决都办不到，那是很痛苦的。
「诚一，快点！」
「这样啊……怎么办呢？不是还早吗？你的口头禅，我记得很清楚哦～男人最重要的就是，在痛苦的时候能忍耐多久……对不对啊？」
哇！诚一真是坏心眼。
「你以前都是这么说，让厌倦读书的我又坐回书桌的吧？」
诚一站在松宫面前，交叉着手，用冷淡的视线俯视着他，一动也不动，好像是在等他更焦急。
「别、别这么说……诚一……求求你……」
那里还是昂然挺立着，松宫的声音好像快哭出来了。
「是我的错，都是我不好……诚一……」
松宫的那里颤抖着，额头上也沁出汗水。
「我不会了，不会再向你出手了……」
松宫终于屈服了，主动开口发下誓言。
「嗯，就这样？」
「当……当然……我也不会再对你的情人出手了，所以……所以……」
松宫拱起腰部。
「快……帮我……弄出来吧……」
「松宫，你以为我会这么简单就相信你的话吗？这话若是人和希口中说出来，我还会相信，但对象换成是你，我就无法相信了。」
喜欢捉弄人的诚一，向松宫的分身伸出手，却在快摸到时又缩回去。
「唔……啊啊啊……」
由于期待落空，松宫好像非常痛苦似的呻吟着。
也好，让松宫这种人多痛苦一下也好……不过，同样身为男人，我还是有点同情他。
「诚一，呃……他已经跟你协议好了呀……」
我小声地说：所以也该原谅他了吧？诚一笑了笑。
「和希，你还真是善良呢～好啊，既然你这么说，我就让他射吧！」
我还以为，他真的要开始帮松宫解放那里了说……
「和希，把凯伦跟玛娜放在这里。」
要我把凯伦跟玛娜放在那里？是要做什么啊？
啊？在我歪着脑袋之前，诚一已经把凯伦跟玛娜放在松宫的脚边了。
然后，他让两个玩偶的手握住松宫那里。
「――咦咦？」
这么做，到底会怎么样呢？
「唔唔、唔哦哦哦哦哦―――――！」
松宫狂叫着，从下面射出白浊的液体。
诚一也拍下了这个场景。
他到底是什么时候准备好数位相机的啊？
「松宫，是不是很舒服啊？对玩偶几近狂热的你来说，这应该是最棒的刺激吧？」
松宫把凯伦跟玛娜弄得湿黏黏的，诚一变换着角度，又连续拍了好几张照片。
「松宫，你想射几次都行哦～能让玩偶抚摸而射出的，也只有你了吧？」
松宫像是不满足于只射一次，再度蓄势待发。
诚一靠近他那里，又按下快门。
「玛娜，抱住他那里……玛伦，舔他前端。」
诚一边说着，边改变玩偶的姿势。
松宫兴奋地拼命摆动腰部。
什么啊……这样真的很变态耶……
我实在是无法正视这一幕，松宫看起来像是危险的变态份子。
――不，他本来就是个危险的家伙。
「松宫，今后要是你还敢向我们出手，我就公布这些照片，并告诉大家，你跟玩偶们做了这种事，这么一来，你的未来也完蛋了吧？」
松宫还沉醉在解放他的欲望，也不知道有没有听到诚一的话。
我茫然地看着不断攀上快感高峰的松宫，以及被白色液体污染的凯伦与玛娜。


尾声

「今天要不要试试看这样？」
诚一笑嘻嘻地提议道，我羞耻地把视线从他手上移开。
室内的空调快速运转着，暑假已经快结束了。
「别、别这样……好丢脸哦……」
我的可耻部位就在诚一的脸部上方，用这种姿势的话，根本就是看得一清二楚嘛。
「那不然这样吧？」
诚一让我躺下，两脚分开，并举起我的腰部。
「像这样，就可以进入到最深处哟～和希，你会叫得很大声吧？」
诚一推着腰部，将自己的分身缓缓推进我体内，到达深处后再缓缓退出……不停地重复这动作，我的身体迅速地热了起来。
「不……这样不行啦……」
我真的快哭出来了。
「不行？那你喜欢什么样的？」
我的姿势不变，这次他退出身子俯下脸，想舔我那里。
「那我舔你吧？来回地舔，再用力吸吮它。当然喽～还要用手指钻进后面的小洞洞来回搔痒哦～～～」
唔……我说过，不是这样的嘛……
「诚、诚一……不要这样啦……」
我因为觉得丢脸而闭上眼。
「和希，你还是老样子，真可爱，整张脸都红了呢～这样真的很丢脸吗？不过，要是知道今天会怎样，不是很好玩吗？不会很期待吗？你看，你比以前更有快感了吧？这就是证据哦！」
他在我耳边低语着，我背上一阵发麻。
「那今天就这样……」
我赶紧按住诚一的手。
我都说别这样了嘛……要是再让我看下去，我可能就会射了。
不要再用诚一玩偶跟我的玩偶这样玩了啦……
从别墅回来时，诚一也把两个玩偶一起带回来了。
「因为做得很好嘛……所以我想要一直留在身边。」
我想，诚一果然很喜欢玩偶，但还是觉得有点不可思议。
「那你怎么想凯伦跟玛娜放在别墅呢？」
那是在作弄松宫时，压根没想到诚一会把凯伦跟玛娜用来做那种事。
诚一不是很疼爱凯伦跟玛娜的吗？
凯伦跟玛娜的头发、脸、手脚……都被松宫射出来的液体给污染了。
「在我小时候，凯伦跟玛娜真的是我最重要的朋友。要是没有她们，我想我一定会很寂寞的。」
诚一静静地低语着。
我轻轻点点头。
「那把她们一起带来，不就好了？」
「不。」
诚一摇头。
「我已经不需要以前的朋友了。这个夏天跟和希去那个别墅，是为了让我能向过去道别，因为我已经有你了。」
被诚一抱在怀里，我几乎快沦陷了。
不过，等一下――
「可是，那时你不是对凯伦跟玛娜很着迷吗？」
他那时对凯伦跟玛娜应该比对我更有兴趣才对啊……因为他一直都在照顾他们，让我觉得好寂寞呢……
诚一抱住不断挣扎的我，轻轻笑了。
「那是一定的啊……这本来就在我的计划中……因为我想看看你会不会嫉妒。你明明就很喜欢我，但是对我的告白，却一次也没说过ＯＫ，让我很心急呢……所以这是对你的报复。」
「啊？」
可是看起来不像耶……
「和希你穿我喜欢的衣服来时，我真的好高兴哦～我是真的打从心底认为你比玩偶好太多了……只要有你在，没有凯伦跟玛娜也无所谓。就是因为这样，我已经把她们送给松宫了。」
「咦？送给松宫？」
这样松宫会高兴吗？
他应该会气到抓狂才对吧！
「我就是希望他永远不要忘掉那天的事，他要是看到玩偶，也会自我警惕吧……而且，他好像对这真的上瘾了呢……我想他会很高兴吧？可能每晚都会用凯伦、玛娜来玩喔……」
要是真的如此，那松宫果然是个变态。
「本来我会喜欢玩偶，就是因为受到松宫的影响。虽然我不讨厌喜欢玩偶的自己，但却不想把他送的玩偶放在身边。」
诚一静静地说道。
想到小时候诚一是多么寂寞，我似乎可以明白。
不过――
「要是这样，你为什么把这两个玩偶带来呢？这也是松宫做的啊！」
我指着诚一玩偶跟我的玩偶，生气地叫道。
诚一笑着耸耸肩。
「那当然是因为……玩偶做得太好了呀！我喜欢他，不是因为他是玩偶，而是因为他长得像和希，所以不能放着不管，你懂吗？」
嗯……
我好像也只能接受了。

那部位的感觉，有点超出我能理解的范围。
「可是我……就算没有诚一玩偶……只要有诚一在就好了啊……」
「我也是这样想呢！可是，有这个玩偶在，就可以这样做，不也很好玩吗？」
诚一一边抱着我，另一手又抱起诚一玩偶跟我的玩偶。
「可以模拟今天的体位，你不觉得很有意思吗？」
诚一笑着看我的脸，我转开火热的脸。
我的确是不讨厌这样。
而且还觉得很好玩，可以获得更多快感。
不过，要是我承认的话，那不是很丢脸吗？
「然后呢？和希，你今天想要怎么做？」
既然他一定要问，我就把玩偶从他手里抢过来。
我让我的玩偶在诚一玩偶的脸上亲了一下。
「然后呢？接下来怎么做？」
诚一看起来很开心，我又在他脸上亲了一下。
「接下来……」
怎么做才好？当然是把自己完全交给诚一啊……
我不再看玩偶，整个人抱住诚一。
「和希……」
诚一像是明白我的心意，紧紧环住我，覆盖在我身上。
吻……深深的吻。
在做爱前，给个甜蜜火热的吻吧！
「嗯、嗯嗯唔……」
喜欢，我喜欢诚一。
在模糊的意识中，我微微张开眼看向旁边，我的玩偶也跟我一样，正享受着诚一玩偶的亲吻……


