    成熟淫乱的家族美妇上第一章《二叔母篇》

    我是小刚o今年二十岁o这是我在这大家庭中的故事……

    走进客厅看见二叔的女儿淑倩好像正在找什么东西o一脸焦虑弄的汗流颊背。

    “堂姐o在找什么t”

    淑倩回头一看是我给了一个白眼s“小鬼o关你什么事t”说完扭着臀部快
速的穿过大厅o一边摆动不经意掀起裙角o露出白皙的大腿o呆望这瞬间的光景
o我只能徒叹好心没好报没趣的走向房间。

    淑倩今年二十二o是这个大家庭的长孙女o虽然面貌姣好o身裁修长o平常
对我却总有成见o小时候偷看她洗澡被发现从此就不再跟我说半句话o为了那件
事爸爸还把我狠狠的修理了一顿呢u

    刚走进房间书包往书桌上一甩o二叔母露华打开房门探头问我s“小刚o你
…呃…有没有看到我的…呃……”二叔母吞吞吐吐的面有难色。

    “啊…什么t”我不解的反问。

    二叔母思考一会s“没什么u”就关上房门离去o我不禁满心狐疑莫明奇妙
着。

    晚饭时o大伙围着大圆桌热热闹闹的o因家族之间相互的谈话造成大家一片
热闹吵杂o我一不小心把筷子掉到地上o我急忙弯下身钻到餐桌底下捡的时候却
看到了一个令人目不暇接的画面。

    二叔母的腿很均匀o虽然生了孩子但依然徐娘半老风韵犹存o这是我第一次
这么近看一个女人的腿o两眼直冒火差点受不了想把它吞下去……

    餐桌上家族间你来我往充满着声音o当然谁也没发现躲在桌底下的我。我很
早就对二叔母有些非分之想o这样的机会我怎能放过。

    但我不知道我哪里来的勇气o我的魔掌居然逐渐伸进二叔母的底裤里o她当
然有所反应o但二叔母必须在餐桌上维持吃饭的样子所以没手可抵抗o所以她试
图夹紧双腿。但是很快就让我的手慢慢把底裤退到膝盖上o我瞪大眼睛看着二叔
母最神秘的地方……

    淡红色鲜嫩的肉包覆着阴o洞口下方溢出少许透明的液体o阴毛旺盛的自
小腹蓬乱的长满下体o因为桌下光线不好只能看到黑压压的一片……

    空前淫邪的刺激冲进脑门o我几乎快发疯悄悄的把肉棒拉出来上下快速的套
弄o一边看着下体的精彩好戏一边用视线强α搜矍懊牢兜娜舛础＝幼农o我居然
将食指插进二叔母的肉洞里……

    “我…呜…我…嗯……”二叔母强压镇定的p很痛苦的想要掩饰桌底下的如
火如荼却又支支吾吾的语不成声。

    此时我的手也没闲着竖起中指猛然的往二叔母的桃花洞里窜进去。

    “啊u”二叔母失声的叫了出来。

    “露华o是不是身体不舒服啊t”二叔也察觉到妻子怪异的脸色。

    “妈o还好吧t”大女儿淑倩望着母亲关心着。

    “没…没什么……”

    “是啊u妈脸色好像不太好。”淑倩一问o二叔母都快哭出来了o面对我
的污辱却同时要抵抗来自身体深处自然的反应o这会又要装模作样的应付这场战
局o她的心里多想就这么毫无顾忌的叫出来o让发热的身体得到解脱o即使现在
要将肉棒插进自己的身体里她也愿意……

    “真的…没什么…可能是太累了……”二叔母娇喘着。

    我用手把她大腿用力分开好让两指能更插进湿暖的阴洞里。柔嫩的阴立即
紧紧地包着侵入的指头o杂乱丛生的女人阴毛上o因湿濡虚软下垂o较贴近皮肤
的部分已经混杂粘一起o彷肥峭督档氖勘等待下一步判决。

    二叔母的小腹开始深沉的起伏o这是女人兴奋的征兆吗t然后我的手指越来
越深o越来越深…直到整根尽没。二叔母双膝不禁轻微抖动o时而紧靠时而敞开
o我想她差一口气就会叫出来。

    把我抽插中的手指缓缓抽了回去o二叔母阴洞里一时空虚骚痒双腿不由自主
的相互摩擦o在桌底下的我色胆包天的阕『粑爬向二叔母大腿中间猛然深呼吸
一口……

    在那瞬间伸出舌头让末端轻轻地滑过阴户o湿咸的女体骚味旋即侵犯我的味
蕾o然后很快的退回o那一刻我真有说不出的很幸福。

    “呜…女人的香味中带有点腥…原来二叔母这里这么骚……”我将食指再度
插进二叔母的肉洞里……

    “嗯…喔……”二叔母敏感的反应着我手指的一举一动o底下的棒子已经有
点胀痛。

    “哦…好紧好温暖……”我不禁吞了一下口水感觉舌头干涩p皮肤灼热o脑
袋一片空白……

    等我恢复意识看见二叔母大腿内侧浓热的精液时我差点昏过去……

    “完…完蛋了…这下怎么办t”我竟然射到二叔母白皙光滑的大腿上。

    “淑倩快扶妈进房休息。”二叔这句话像晴天霹雳打在我身上。

    “她站起来那…那不就会流下来…糟了u”我后悔莫及的懊恼自己的愚笨。

    “我想先洗个澡o没事的o我自己可以去。”二叔母说话的同时双手将底裤
穿回这下我才放下一颗狂跳不已的心。

    大概是晚饭时身心交战过度疲累o吃完饭就回房间躺在床上也不管大人的是
非o脑子里仍然想着二叔母温暖腥骚的肉洞……

    也许是乱伦这种违背世俗的刺激想到这里萎缩的海棉体又澎胀起来o如果我
也可以把肉棒放进那样的湿洞里叫我死了都愿意呀u配合手部快速的套弄二叔母
再度成了我冥想中的σ的对象。

    “啊…二叔母…呜…好…舒…服……”白色的液体再次自马眼射了出来o我
不禁虚脱不知不觉睡着……

    不知道过了多久我悠悠的醒来已经是深夜一点多o膀胱一阵胀痛我得赶快去
厕所解决。

    从我房间到厕所还得经过堂姐淑倩及二叔p二叔母的房间o只听到二叔均匀
的呼吸声我心想s“都睡了应该没什么事了。那留在二叔母大腿上的精液也被洗
干净了吧u”

    想着想着来到厕所把小灯打开进去其中一扇门就脱下短裤o忽然听见很细微
的说话声。

    我们家因人口众多厕所也比较大加上我使用的这间隔壁还有一间。因为声音
听起来似乎是刻意压低的使我一时分辩不出是谁。

    “……”

    上完厕所出去后o我爬上门上的气窗一探究竟o看谁半夜不睡觉o还在里面
讲话。

    我瞧见二叔母一人呆在原处不声不响像在沉思o良久o右手慢慢的移到左胸
掐了一下那起码有三十六寸的乳房o脸上出现一副痛苦又像舒服的复杂表情o随
后左手拉起裙摆伸进那黑压压一片的下体缓缓的骚弄着。

    嘴里自言自语的说s“啊…我真是淫乱…心里说不要o身体却不反抗o可是
下面都已经这么湿了…我真是…现在就想要啊……”

    我难以置信的望着这片春景看的我两眼都快冒出火来o没想到平时端庄贤淑
的二叔母口里会说出这样淫荡不贞的话来o还没小解的小弟弟不争气的又竖了起
来……

    啊…u胀的我好难受…突然我两脚一软整个人滑下来…咚u的一声……

    “谁u”二叔母瞬间被我从淫荡的幻想梦境中惊醒。

    心想惨了u我只好低着头硬着头皮走到二叔母面前。

    “小…小刚…是…是你……”昏黄的灯光中二叔母脸一阵胀红o她一定恨不
得找个洞钻下去o刚才的对话和场面我都尽收眼底了o她半天发不出声音来两眼
呆呆得看着我o加上她半个乳房露在外面下半身三角裤退到大腿处隐约看得到黑
色浓密的阴毛o我的男根已经一柱擎天即将穿破裤子。

    这时她才猛然回过神用双手遮住重要部位怯怯的说s“你…怎么会在这里t
你…都看到了什么t”

    “二…叔母…我不是故意的。”

    “你…都看到都听见了t”

    “……”我无言以对的呆立原处。

    “天啊…u”二叔母眼角渗出了泪水不敢相信的望着我。

    “……”

    沉默像一把尖刀不断的往我身上捅了一刀又一刀o我不时偷偷的望着二叔母
呆滞的表情o月色及昏黄的灯光将她的皮肤衬托的更白皙更柔软o她右手捧着半
露的乳房左手遮着下体湿润的阴洞手指间依稀看得到极黑发亮的耻毛o面对这成
熟妖魅的美女半裸图小弟弟不断的充血使我站立的有点困难……

    “小刚…你…裤子里…藏了什么t”二叔母突然开口。

    “我…这……”

    “过来我看看。”二叔母抓着我的手向她拉去。

    “没什么…真的没什么u”我想这次是我胀红了脸。

    二叔母用右手在我的短裤外沿着凸出的形状摸索着并不时抬头看我o接着把
拉炼拉下伸手将我肿账的阴茎拉出来。

    “啊……”二叔母一脸惊吓的发出声音。

    她痴痴的看着呈现紫红色的龟头布满青筋o手指缓缓的摩擦马眼溢出透明的
液体使我腰间感受到一股难以形容的酥麻。

    “唔…唔……”

    “小刚…二叔母给你…舒服o你答应我不许将今晚的事说出去o好吗t”

    “二叔母…好…好…我不会说的……”接着她微微张开双手伸出右手同时极
有韵律的套弄着我的阴茎，我简直不敢相信二叔母有朝一日会像现在正在套弄我
的阳具，小弟弟在她湿滑温暖的手里感到莫名的兴奋o二叔母眯起眼睛专注的替
我进行手淫o不一会儿只觉脑袋再度空白精门一开浓浓的精液全数射进了二叔母
的手中。

    “啊…啊…喔……”

    “不愧是年轻人o浓浓的o量好多……”二叔母眼神飘淼勾魂的给我一个白
眼。

    “那么……”二叔母表情俨然一副搞定的样子。

    “二叔母…我…我想……”这是个千载难逢的大好机会o我怎能轻易放过它。

    她顿了一会儿o似乎懂了o淡淡的说s“不要射进来……”然后扶我坐在马
桶上o她低头望着我跨下火烫的阴茎o缓缓地分开双腿让下股阴户靠近o奇妙的
事情将发生之际o她抬起头满脸涨红的随即两片嘴贴紧我的嘴o在我还来不及
思考o她腰际一沉o坚硬的肉棒感到前所未有的包覆感窜上脑门o只听她忍着声
音s“唔”一声震动我的舌头即消失。

    我颤抖的双手轻轻地扶住她的双臀o谁知她奋力拨开o用颤动的语调说s
“不…不要碰我u”

    真是他妈的o都已经干上了还…她随即缓缓地扭动腰o阴茎在她体内时进时
出o然后她越来越快o鼻息拂过我的脸颊o我再也忍受不了o一把将她抱紧使劲
的挺进抽插o她突然温驯如猫除了呻吟o静静的瘫在胸前一边配合我的力道上下
起伏。

    “唔…唔…啊啊……”好爽好爽…原来男女性交这么爽啊……“

    “二…二叔母…我好爽啊…啊…那里好紧……”这时候我大胆的说出这些
淫声秽语o无不只求个爽快。

    怎知她竟也回应s“那就用力的干…让我也爽…喔喔…真会搞……”

    不一会o我觉得快死掉o她察觉有异马上抽身o刚刚心驰神荡的感觉再度让
我射了精o全数喷到二叔母的腹部上。

    “小刚o别忘了我们的约定哦u”她抹了抹o语带恳求。

    “嗯u”我觉得很虚弱。

    “小刚你还小不会懂o一个女人到了这个虎狼之年最悲哀o丈夫对自己已经
失去兴趣又不得不保住晚节…唉……”

    “…二叔母长的这么美为什么没人对好t”

    “那么小刚你就千万不要像你二叔这样o知道吗t”

    “我知道o我会对二叔母好的。”

    二叔母总算眉开眼笑温柔的帮我把小弟弟擦干净o我低头看着她显得莫名的
爱怜不由自主的伸手摸她的脸o她抬起头微微笑了一下s“好吧u不早了我们都
回房间休息吧u”

    “嗯u”

    第二天一大早匆匆忙忙的穿好校服赶着上学去o心里却万分期盼晚上的到来

    好不容易结束半天枯燥乏味的课程o收拾书包一路飞也似的奔回家。

    我悄悄的开启二叔母的房间门o二叔母正在房内换衣服o我并没出声o直到
二叔母脱下上衣后转身突然看到我。

    二叔母极力掩饰自己的惊慌失措o转身对我开口说s“小刚…你躲在后面偷
看…t”

    “呃…对…对不起…我……”我万万想不到她会这么问。

    “不是这样…二叔母我不是……”我害怕她会生气看都不敢看她。

    她忽地伸手抓着我硬挺的命根子s“还在想昨晚的事对不对t”她异常的温
柔口吻o让我一时不知如何回答只得点了点头。

    二叔母顿了一会儿双手才缓缓的绕到背后将拉炼拉下o衣服很柔软的倒向两
侧露出了白皙的皮肤o背部中间清楚的看到黑色胸罩的带子o随后又把两肩的肩
带落下o刹时整个黑色胸罩托着两个乳房的轮阔完整的呈现在我的眼前。

    我想二叔母现在一定很后悔昨晚当时做了那件事吧u她犹豫的解开扣环o顺
势慢慢的让胸罩无声的滑落…我不禁吞了口水o二叔母的乳房圆弧丰满的附着在
上半身o乳晕不大乳头呈淡褐色o因为皮肤白依稀可以看到微血管……

    我们彼此互望始终不敢有所动作。不一会儿o我大胆的掐了二叔母的乳房一
下却胆小的立即将手收回o我只是试探二叔母的反应o见二叔母依然闭着双眼便
放宽心用手托起一边的肉球上下晃动着o最后索性把嘴凑上去吸允着乳头o接着
我扶着二叔母躺到床上。

    二叔母哪抵挡的了年轻气盛p血气方刚的我猛烈攻击o尽管二叔母决心不做
出任何反应o但来自生理上的需求早已将理智蒙蔽o不一会儿二叔母眼眉开始相
互推挤o头不时左右摇晃。

    二叔母香汗淋漓皮肤透红o脸上看似痛苦又像投入的表情o嘴微微的张开发
出丝丝的呻吟声s“哦…啊…嗯……”

    我知道二叔母逐渐进入状况o更得寸进尺的把手探进裙内o用手指隔着内裤
骚弄着肥厚的阴阜o二叔母鲜嫩的肉穴流出透明的淫液将内裤弄湿了一片……

    她鼻息越来越沉重o双手下意识的抚摸着我的头发o牙齿轻咬着下。

    见时机成熟o我褪下二叔母的内裤挂在她右脚上o将她左脚抬起让整个性感
火热的阴户暴露无遗。

    因外张使原本密合的穴口露出了嫩红的肉。我两眼充满血丝的看着她湿粘一
大片的淫穴o只要是男人都会赞叹的o二叔母虽已三十多岁o但她的肉感比A 片
里的女人却过之而无不及o我想是因为二叔很少用的关系吧u

    我腰间一挺整根肉棒噗嗤一声的滑入二叔母的阴道里o阴受到挤压往外绽
开。

    “啊…呜……”二叔母感受到下体有个粗大坚硬的异物进入身体o细腰不由
得往上弓起嘴里发出呻吟。

    我感觉到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感o深深的吐了一口气o接着不断挺进
挺出的狂抽猛送o由于力道猛烈弄得二叔母整个人上下颤动o两个乳房随着身体
作韵律的波动着o二叔母似乎有了快感o臀部有意无意的配合着深插浅出而时高
时低。

    面对现在的身体火热发烫随着这个足以当自己儿子的男人o越来越激烈的性
交动作o心里竟期盼能够达到高潮……

    二叔母看起来凌乱不堪o发丝散乱在肩膀上o连身裙被掀到腰际o黑色的内
裤挂在右脚脚踝o整个人半躺在床m上…无力的呻吟着。

    “嗯…嗯…喔……”二叔母不禁快活地叫了出来。

    她双手紧握着自己的乳房o头不停的晃动…这让我想起昨夜她跟我干那档事
时的情景o先是矜持如贵妇o很快转变成一只淫妇。

    “啊…啊…用力…用力…给我……”二叔母开始浪叫起来o我未能满足的部
份使她更积极的迎合我的动作o每一次的插入都使她更接近狂乱o她希望我能更
粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴o即使是干穿了也无所谓。

    “喔…喔…叔母的里面…好湿…好紧…啊…嗯…不行了…”

    二叔母意识到我即将出来“…嗯…射…射进来吧…喔…”

    我听到这话后o跨下用力的贴近二叔母的下体o两人身体都一阵扭曲。这同
时我也射出了火烫的阳精。

    二叔母阴道内壁瞬即夹紧以迎接灼热的精液滋润子宫深处。

    二叔母瘫在一旁双眼无神o不断发出呓语s“喔喔…嗯……”

    休息片刻后o叔母站起身往浴室的方向走去o我呆在原地片刻不知该怎么去
理解她的心情。

    “……”不久二叔母出来缓缓的穿好衣物o好久好久才抬头看了我一眼。

    忽然o远端木板传来脚步声o心想应该是淑倩姐回来了o如果给她看到我在
西厢房出现肯定又要让她嘲弄一番o我蹑手蹑脚的穿过走廊回到北厢房自己的房
间o那一晚o我失眠了。

    第二章《三叔母篇》

    周末傍晚三叔母跟牌友林太太p小王o和巷口修理水电的阿全在东厢房开了
一桌o四个人吵吵嚷嚷的。

    稍晚三叔从外头回来o看见四人牌兴正旺心里嘀咕也没说什么o洗完澡进房
倒头就睡。

    “丽英o老公回来就睡呀t”林太太好奇的问。

    “是啊u他就是这么呆板o做完工就是睡觉。”三叔母抱怨的说。

    “那…不就很久没那个了…t”小王压低声音的问。

    “小王你…真是…闭上你的狗嘴…”三叔母握起粉拳打小王。

    这时电话响起。

    “喂t哦u是林先生啊u你等会……”三叔母把话筒交给林太太。

    “喂t老公什么事t啊u什么t好o我马上回去。”林太太行色匆忙的说s
“我儿子发高烧我得赶快回去了o改天续摊u”

    “这下没牌打了o我也得回去向黄脸婆报到了。”小王悻悻然的离开。

    “马的o又得回去顾店啦。”阿全也离开了。

    “真扫兴o人家手气正好人全走光了。”三叔母抱怨的说。

    突然三叔在隔壁房里唤着三叔母oo三叔母送大伙离开后o这才进房……

    “怎么那么久才进来t”三叔在床上抱怨着。

    三叔母s“什么事t我这不就来了。”

    “呜…帮我背o肩膀酸痛的睡不着。”

    “喔u”死鬼o让老娘j火高涨无处发……

    捏了几分钟后“今天很累吗t”三叔母掐着丈夫的肩头不禁试探。

    “Z ……”酣声再度扬起o三叔母往丈夫身上使劲一推s“只知道睡u”

    三叔母坐立难安的想着s“真难受…好想要粗大的东西…喔……”三叔母手
抚着下体不禁怨恨o这丈夫一天到晚只知道上工p睡觉o自从生了小孩后o就不
曾再抱过我o唉……

    拿着换洗的衣物来到浴室o看见白色的男人内裤沾着少许的污渍晕黄o很刺
眼的映入眼帘。三叔母心里忽然涌起一股强烈的性jo内裤捂住鼻子深深的呼吸
起来……

    “啊…男人那里的味道……”她撩起裙摆把手指插进肉缝抽送着o狂乱的j
求使三叔母变态痴恋下体的味道s“啊…喔…用力…啊…我…啊……”

    三叔母微蹙双眉p两眼紧闭o手指更快的进出阴道o一阵抽A了出来o双
腿不禁虚软使她跪坐下来……

    虽然获得短暂的高潮o内心仍是空虚不已不禁自言自语起来s“啊…我想要
男人哪……”

    此时三叔母却毫不知情浴室门缝外o有一双眼睛在黑暗中目睹了方才发生的
一切。

    第二天三叔母起了一大早o便到厨房准备早餐。正当专注的煎着荷包蛋时o
有一只手从后方贴着自己的臀部o她以为是丈夫亲康牡飨珐o心里一阵温暖s
“老公o一大早会被人看到的。”她轻柔的拨开他的手o没想到却转往乳房摸过
来。

    “唉呀u你这人怎么……”她忽地转身o赫然发现不是丈夫…u

    “小刚…怎么会是你…t”三叔母眼睛瞪大看着眼前的人o不敢相信贴在乳
房的手o居然是我u

    “三叔母o我知道的需要o三叔不能的我可以帮呀u”

    “小刚…你…你在胡说什么t”

    “嘻嘻…不要不好意思o昨晚我看到一个人在浴室……”

    “啊u你……”现在羞愧也不是o她脑袋轰然一片空白。

    “三叔母o不是想要男人吗t昨晚好骚啊u”我说着把胯下的巨根掏出
来o不时的搓揉着o三叔母禁不住往我的那话儿瞧去o不停地搓柔龟头像是要挤
出什么o一会儿男人雄性的腥味窜进她的嗅觉范围。

    “小刚…你…我是你的叔母啊u”

    “叔母o看这只大砘铹o不正是想要的吗t”

    三叔母看着我坚挺雄伟的阳具o似乎有一股电流自阴户窜起o脑袋感到昏眩
s“好大的肉棒…如果真干进那里…啊…一定很来劲……”

    我自身后压着三叔母o两手解开三叔母的上衣o两颗大奶瞬即弹跳出来。

    “小刚…不要…这样给家里人知道我以后怎么做人啊u”三叔母半推半就o
拉扯之间我已把三叔母的裙子退到脚下o整个肥臀登时一览无遗。

    “三叔母o都生小孩了o皮肤还这么光滑o无论如何我都要好好享受的小
穴……”我的手滑向阴部o两个指头熟练的拨开阴o肉蕊因兴奋充血凸了起来。

    “小刚…快住手…我们不能…这样…啊……”三叔母感到被强暴及乱伦双重
的刺激o身体很快的性j高胀o骨头也渐渐的酥麻o有气无力的趴在琉理台上o
乳房任我搓揉。

    “…我的三叔母…的奶子真大…每次一想到三叔每晚都能尽情玩弄o我
的肉棒都会胀痛的厉害…啊u不o应该说他实在太不知道珍惜了。”

    三叔母受到挑逗o闷哼出欢愉的淫浪声s“嗯…哼…小刚…你的手……”

    三叔母黑亮的阴毛把整片阴都盖住o我从后方在阴核四周捏揉o三叔母不
由自主的伸手握住我发烫的肉棒o爱不释手的上下磨擦……

    “小刚…啊…哼…你这根大肉棒…好硬……”

    “想要了吧t”男人好整以暇享受征服的快感o女人却濒临爆发的边缘。

    只看她朝我的下体一伸o整根硬梆梆的阴茎入手来直教人烫手o半点情趣也
不容许o三叔母猴急地把肉棒对准自己的骚穴o我轻松一顶整支肉棒尽入三叔母
的桃花洞……

    “啊…小刚…好舒服…用力…快……”

    我受到鼓励猛烈的抽送o下体发出轻脆的碰撞声o三叔母紧紧的抓住桌缘o
两腿大开o觉得阴户内上有千万条蚯蚓般酥痒o不停的扭动屁股o看她这般浪姿
oj火高升o抱住三叔母腰部不知怜香惜玉的拼命顶进抽出o弄得她一脸惨白半
天说不出话来。

    “啊…啊…太爽了…我给你干死了……”

    “叔母…这肉穴好湿好紧…我以后…天天都要上……”阴翻出缩进o
我与三叔母紧密的结合着o已经到达忘我大声的淫叫着。

    “喔…小刚…用力干我…以后我天天洗好肥穴等…等你干…啊…哼……”

    “真…真的吗…啊……”

    “真…真的…小刚…我爱…爱死你的肉棒了…啊…嗯…用力…哼……”

    琉理台剧烈摇晃发出咯p咯p咯的声响o锅铲纷纷掉落地面o三叔母香汗淋
漓o头发散乱的遮住半边脸。“呜…哼…叔母…的穴好嫩…我快不行了…我
快要射了……”

    “我也不行…了…快…丢了…啊……”

    “啊…啊…射…射出…来了……”

    我将滚烫的阳精深深的射入三叔母的子宫里o两人同时达到高潮发狂的似野
兽般嘶吼o不一会儿整个人趴在三叔母背后o两人不断的喘息o满足的颤抖着。

    “好小刚o没想到你…这么行…叔母差点被你干死。”

    “三叔母o是我插过最淫荡的女人…我就算死了也没关系……”

    片刻后o我们两人整理起衣衫凌乱的自己而各自充容离开。

    第三章《继母篇》

    我的母亲在我很小的时候就和爸离婚而去o留下我及大姊给爸抚养o我对生
母已经是没有什么印象了o之后爸又娶了现在的继母----琼琳o而继母也有一个
女儿也一起带了过来o听说继母的前夫好像是爸的朋友o后来发生交通意外去世
o去世前便请求父亲照顾她们o然后就变成现在这个样子了。

    而继母的女儿叫琦玉o因为和大姊p我从小一块长大o三个人的感情很好o
现在小妹已经是个专科生了o大姊也嫁做人妇o至于我和琦玉及大姊以后的关系
o那是之后的事情了……。

    近日外头下着大雨o刚回到家的继母撑着伞却湿了一身o正在前庭播去身上
的水珠。

    “真要命o这场雨简直要把人吞没…啧u弄得我一身都湿了。不赶快换干衣
服会感冒。”她拎着滴水的裙摆走进房间o脱去衣物换上宽松的裤裙o继母抚着
下体o怨恨无奈的j火快将发热的身体吞没o但对于年届虎狼的女人来说o这方
面的需求却有增无减o能瞒着丈夫享受不同的肉棒o该是一件多么美好的事啊u

    想着想着肉缝湿滑了起来o花蕊的深处骚痒难耐o透过裤缝手指搓揉着丰满
的阴o渴望获得高潮的淫念o像永不止息的流水o自肉穴潺潺流出。

    “妈o你身体不舒服吗t”

    继母猛一回头o我探头伸进房内o满脸狐疑不安的表情。

    “呃…没…没事…我很好。”继母吓得头皮发麻o支支唔唔的。

    “我看很难过的样子o真的没事t”

    “是啊u我…我很好o你不用担心。”

    “嗯u那就好。”我说罢带上门离去。

    “糟了o这孩子一定看到我刚刚的样子u”全身的狂热j火瞬间熄灭o花容
失色的呆立原处o懊恼自己忘了锁上房门。

    “他一定看到了…小刚该不会看到我自慰的模样吧t”心里忐忑不安的猜测
o羞赦于身为母亲的淫态却让儿子撞见o下体的蕊心隐隐痛了起来。

    房门外o我并未离去o透过钥匙孔继母懊悔淫姿尽收眼底。

    继母缓缓收拾好胯下翻开的底裤o望着镜中自己姣好的身段。

    “啊…这罪恶的身体需要强壮的男人来抚慰啊……”她右手扶着左乳o哀怨
的皱起双眉。

    “小刚这个年纪o应该也有巨大的肉棒了吧t啊…我真是淫乱的女人o这种
时候…即使是儿子我也会答应……”房内继母对镜自怜的浪态o看得小刚不禁
住呼吸o继母泛红着双颊p骚首弄姿的风情万种o让人难以忍受的想夺门而入。

    “嗯…好儿子…快…快入妈的穴…哼……”继母一边揉着乳房o一边骚着两
腿根处o不自觉的幻想着小刚呻吟出声。

    门外的我把肿胀的肉棒掏出o上下套弄着。

    “啊…妈妈…我想干…喔……”

    “嗯…嗯…小刚…用力…用力插进来……”

    “啊…妈妈…真是淫荡…啊……”

    “喔…乖儿子…好舒服…嗯……”

    两人隔着一扇门o互相痴迷的幻想着彼此的肉体o形成淫靡忘我的不伦地狱。

    我精门一开o热烫的阳精很快的射了出来o在我的心里彷飞浣继母淫穴里
般感到满足。

    事后我心里盘算着那三十多岁o体态却仍像是二十来岁的女人o我的继母o
而内心渐渐有了新的打算……

    晚上下大雨o屋顶霹呢叭拉的声响大作o我半倚在床头o继母坐在床缘手心
捧着药汤……

    “小刚o药来了。”

    多日的精力消耗又碰上感冒流行o所以有些轻微的症状o只好苦哈哈的在家
休息一天。

    “小刚o喝了药吧u不喝凉了就不好。”

    “噢…我最讨厌吃药汤了啦…”

    继母温柔体贴的把药递到我的嘴边喂我喝o我半推半就也就喝了药。

    继母端着空碗正要起身o我拉住她s“妈o先别走o陪我一会儿。”

    “小刚o你哪里不舒服吗t”继母继而坐下关心的嘘寒问暖。

    “呃…我有一个要求o不知道可不可以说……”我鼓起勇气想要对继母说出
自己无耻的j望。

    “你说吧u只要我做得到我都会答应。”

    我决定豁出去了“…我…我想…摸摸的胸部。”继母吓了一跳o没想到
我会提出这种要求o不禁狐疑我是不是生病昏了头o顿时o继母不知该如何应对
o如果拒绝我担心受到打击o不加以拒绝又违背世俗伦理o一时之间双颊绯红…
…

    “小刚…你…我是你妈妈o怎么可以……”

    “…我…我想…是我的继母o应该没有关系的…”

    继母红着脸思忖一会s“好…好吧u我答应你o但是只有胸部不许做其他事
u”

    “真的t太好了。”我快要流出眼泪般。

    天啊u继母居然答应我o她的手正在解开胸口的钮扣o两个乳房清晰可见o
粉红色边滚蕾丝的胸罩o在朴素的衣着下继母的奶子显的格外硕大o受到这等刺
激o我底下的肉棒一下就坚硬起来。

    “啊…不行…我怎么能对自己的继母动淫念…啊……”

    继母终于把奶罩剥下o我从来没想到继母有一对这么美的乳房o丰满坚挺o
形状完美o乳晕适中o奶头柔软的微上翘。我颤抖着握住继母的奶子o左搓右揉
起来o继母羞耻的别过头o我居然玩弄继母的双峰o然后还从嘴伸出舌头播弄继
母的奶头o继母似乎在忍耐着紧咬下o那副美样看在我眼里真有说不出的感动。

    “啊…我的好妈妈…的奶子好美……”我索性对着奶头轻咬o继母受不了
这般刺激o扶着我的头o如果这时爸爸看到继母这么牺牲色相o肯定会把我宰了
u我的小弟弟早已变成巨无霸o看着继母乳房被舔着的性感表情o我真想狠的插
她。

    我抱着继母o看着那性感的红o我忍不住的将我的嘴贴上o继母大概被我
的举动吓到了o紧闭着双抗拒o我则不断的用舌头企图把它顶开o后来继母的
双放松了o我顺势将舌头伸进继母口中。

    继母几乎放弃抵抗了o任由我的舌头在她的口中翻搅o甚至不自主的吸吮我
伸过去的舌头o我狂烈的吻着继母o一手搓着她的乳房。

    “呜…嗯…小刚…轻点……”继母不成声的呜咽o肤色渐渐转红o趁继母淫
心渐起我得寸进尺把手伸进裙底……

    我的手这时已经伸进继母的大腿内侧o往上摸去o我的手掌已经隔着内裤按
在她的阴阜软肉上。她抖了一下并闭上眼睛o依在我身上o嘴在我耳边吐着热
气，“啊…啊…小刚…那里不行啊…说好…只有胸部…你…怎么…啊……”

    可是我哪里理她o我的手指已经从内裤旁到达她的肉穴o挑开她两片柔软的
阴o插进又暖又湿的肉穴里。肉穴里的淫水已经渗出来o看看她的表情o她已
经没法忍受这样的刺激性o鼻息逐渐沉重o胸口起伏越加剧烈。

    “哦……嗯……不要啦…有人…会看到…”继母有气无力的扭动臀部o更适
时的帮助我的手触及阴户o我撩起她的裙子o同样粉红色的三角裤已经湿透o我
不停地挖弄继母要命的阴o我不由得加把劲o让我一睹继母阴毛茂盛的私处…
…

    “住…住手…小刚…请你住手…会…有人看见的……”

    “妈o让小刚好好报答的恩惠o我会让很舒服的。”

    “不…不行啊…嗯…快住手…啊…啊……”

    “这里已经湿透了o也想要吧t”

    “胡…说…小刚…不…要……”

    我捉着继母的双手o将她压倒在床上o不断的亲吻她o从她的头发p眼睛p
鼻子一直到嘴o继母则是不断的摇着头躲避我的亲吻o直到我的嘴紧紧的贴住
她的嘴才躲不掉。我将舌头伸到继母的嘴里o用着舌尖不断的舔她的舌头o最
后继母的舌头不由自主的和我的舌头纠缠在一块。

    我的舌头慢慢的缩回来o而继母的舌头却也跟着我的舌头伸到我的嘴里o我
用力的吸吮着她的舌头。我感觉她已经不像刚才那样挣扎了o于是我放开继母的
手o自己顺势来到正面压住她雪白的胴体。

    我脱下继母的内裤o将两腿打开o舌头舔着湿润的肉蕊o我终于看见继母丰
腴的阴户o淡褐色的两片阴o阴毛柔顺的分布四周o淫汁随着我的舌头的拨弄
潺潺不止。

    “嗯…嗯……”继母腰部不由自主的蠕动o继母总是端庄慈蔼的o只敢轻声
的娇吟o女人下体带来的快感使她反覆晕眩着o竟然会毫无抵抗能力的将最神秘
的地方大胆裸露o继母的呻吟越来越频繁o两手不自觉得把我的头紧紧地按在她
的阴户上。

    我见时机成熟o解开裤带o龟头肿大的闪闪发亮o陶醉的看着o张开美丽的
嘴缕的继母o身体欺身上去。

    我拨开继母的双腿o成熟欲滴的阴照人茂盛丛生的阴毛强烈衬托皮肤更加
白皙o脑中一片晕眩o我现在要代替父亲进入这片花园o肉棒顶着继母的私处差
那么一点就可以进入。

    这时龟头已感到湿淋淋的肉洞的感触o肉棒的前端陷入绯红的阴里面o在
这刹那……

    “妈o我要进去了。”话刚说完o噗啧一声肉棍捣入阴道o肉棒狠狠得插进
继母的阴道里。

    继母来不及作好反应o脸色惨白s“啊…啊……”身体一紧绷o眼泪都快流
下来了

    母子终于结合在一起o不只是继母o对我来说更别有一番感动。

    我静止不动o只为了端详继母被充满那一刻的忘魂表情。

    “终于进去了……我不是在作梦吧”火热又湿润的肉洞o好像紧紧包围肉棒
o那种快感只有用想哭来形容。

    “啊…不要…”继母推着我的胸膛

    “喔…小刚…快拔出来o我们…不可以这样”继母拼命摇头o想向上挪动身
体逃避。

    可是我用力抱住屁股拉回来。

    “啊…”被拉回去时o插入的更深o结合的也更紧。

    “啊…不可以……”就是反抗也没有用了o彼此的下体结合是愈来愈紧密。

    “喔…小刚…不要这样…”我不听反而开始慢慢的扭动腰部o那种包夹的感
觉o比什么都好。

    确实结合以后o在肉洞紧紧的包围下o感觉出自己的肉棒也愈来愈膨胀。

    “妈o这样舒服了吧。”我慢慢开始了活塞运动。

    “快…停下来…喔…会被人看到的…”继母半闭着双眼o承受肉棒的抽送。

    我仍然装做没听到继续加快抽插速度与更深入的磨转继母的阴道深处软肉…

    “啊…”继母终于发出喜悦的声音。

    一旦这样以后o就无法停止o“啊…喔…”继母张开红o露出洁白牙齿不
停的呻吟。

    “喔…你这坏孩子…嗯嗯…喔…我受不了了…”继母淫靡的扭动屁股o连连
发出浪声。

    “喔喔…嗯哼……”继母不禁发出对儿子的欢呼o母亲的角色逐渐已经抛在
脑后。

    我俯下身体吻上继母的嘴o热烈的吻着她的嘴。单手抱着继母的颈子o
另一只手着捏着她的乳房o我的嘴慢慢的顺着继母身体的曲线又来到她丰满的乳
房o用舌头一直舔着她的乳头o同时我的肉棒也慢慢的抽送。

    “嗯…啊…啊…小刚…啊……”继母开始感到舒服叫出来了。

    我更加用力的吸着她的乳头o更用嘴夹起继母的乳头用舌尖舔o我的肉棒
也一会儿加快速度o一会儿又放慢的抽送o我要挑逗继母的性jo将她的性j点
燃。

    “啊…啊……小刚…”

    “喔…小刚…快一点…我们…会被人看到的…嗯哼……”继母似乎也默许了
我的进入o双腿缠住我的腰o尽情的享受我的σ

    我凝视继母冶艳的裸体o我第一次感到竟是那么的美o这是过去不曾注意到
的o光滑柔细的肌肤光泽迫使我不敢直视她o直到曾经深爱妈妈的熟悉情感再度
浮现海o那份忌妒爸爸占有妈妈的变态爱恋o占满我的思绪o这一刻o我不禁双
手爱怜的抚着继母的脸庞o母子终于四目相接o一切的一切在这一瞬间获得释怀。

    我一改生病时的倦容o阳具缓缓用力的在阴道内抽插o继母失魂的抓着床单
o木床被蹂躏得发出咯咯的声音。

    “喔…好儿子…妈妈好舒服啊…嗯嗯…好棒……”

    我听着继母尽情的淫叫o身心受到鼓舞o肉棒一次比一次更深入蜜穴o弄得
她弓起双腿好让我可以每一次挺进更深入。

    “嗯…嗯…妈…爽不爽……”

    “啊…小刚…我们…会…下地狱的…哼……”

    我配合继母丰臀上挺的动作o不停的一前一后的律动o胸前的一双巨乳也猛
烈的摆动……

    我的肉棒不断抽送o身上都已经被汗水湿透了o我不断的将我的肉棒插到继
母的小穴里o直到我的龟头撞到继母的子宫颈我才摇晃我的臀部o好让我的肉棒
能在继母的子宫颈和阴道肉壁磨着。

    “嗯……喔…小刚…妈……好…舒服……”

    “喔…喔…小刚…你好会插…妈…快溶化…了…唔……”

    “妈…的骚洞湿透…了…我快受不了了……”

    “唔…好舒服…用力…用力插我……”

    “妈o我爱u也爱我对不对t”

    “嗯…”继母点着头。

    “妈…我想要射进去可不可以t”

    “嗯哼…不…不行……”

    “我想要喜欢…这样……”我往继母肥臀使劲一提“可…可以不可以t”

    “呃…喔…不要问…你不要问……”

    “让…我射进去吧”我又用力深顶了几下

    继母臀肉强烈颤动o我疯狂的抽插o每一次都有突破继母深处的感觉。抽插
之间因此融入激烈的快感s“嗯…嗯…啊……喔…我…我不知道……”

    “妈……让我…射进去吧…”我继续用更深沉的抽插并磨着继母的阴道深处。

    “啊…不要这样…我会受不了…”继母已经难已招架这样的激情攻势。

    “那就让我射进来…”我依然坚持。

    继母终于受不了如此攻势说了出口s“啊…嗯…射…射进来吧…喔…”

    我的动作不断地加快“…不行了…我要…射了…啊……”

    “妈也…快到了…啊…不行了…我…啊……”突然继母抬起屁股o阴户向前
挺o同时两条腿夹紧我的腰o两手也抱紧我的身体。

    她一声长叫o身体蹦紧o我想继母了u可以从她不停收缩的小穴感觉出来
o我于是紧闭双眼o一阵狂插o也同时射精o射进了继母的小穴深处o满足的把
积压过多的阳精尽数射进继母的阴道深处。

    “嗯…射进来…嗯…好烫…好…多……”继母腰拼命的往上挺o双腿依然紧
紧缠住我的腰o尽情全心全意接收我的精液灌注。

    约莫一会儿o两人精疲力尽的歇着o继母突然哭了起来s“小刚…你σ了
妈妈…你教我以后怎么做人啊…呜……”

    “妈妈o放心我们都不说o没人会知道的。”我敷衍了事的安慰继母。

    经过激烈的性交o我精疲力尽o虚脱的瘫痪在床上o在继母眼前o我或许只
是个爱恋母亲的孩子吧。琼琳抚摸小刚的脸庞o此时肉缝精液潺潺流出o她心满
意足看着儿子昏睡过去。

    看着儿子沉沉的睡着o一脸满足幸福的表情o那宽阔的肩膀p厚实的胸膛使
她着迷起来o如果他只是陌生的男人自己一定无法拒绝他o再说充满年轻的精力
更足以诱惑所有的女人o想到自己身为母亲竟在儿子面前淫声秽语o不但尊严荡
然无存o体内还存留着儿子的精液o往后怎么面对这个家o不禁感到委屈起来。

    琼琳简直不敢相信自己成为淫乱荡妇的不是别人o竟是儿子- 小刚。

    一阵突如其来的羞耻罪恶感让她不安起来o一方面为了刚刚自己表现如此狂
乱o另一方面又因这样乱伦败德的η樗产生的震撼o以身为母亲的立场是绝不
允许跟儿子发生性交关系o但现在却已是生米煮成熟饭的事实o然而小刚又怎么
会兴起σ妈妈的邪恶念头o却让琼琳心里忐忑不安的恐惧起来。

    “这孩子难道一直对我的身体……”琼琳不敢再想下去。

    “我是个淫荡的母亲…但是…如果不是……”念头一转o琼琳找到一个可以
原谅自己的藉口。

    “是这被孩子强Α这不是我的错……而且他也不是我亲生的儿子…没关系
的…”这是个完美的理由o琼琳不断的说服自己。

    同时o皮肤还留着男人独特的体味o一幕幕高潮不止的快感浮现o琼琳不禁
回味儿子的肉棒带来长久饥渴的满足感o眼神不经意的望着昏睡中的小刚o两腿
间轻微刺痛带来骚痒……

    “真…真差劲o我怎么可以对小刚产生幻想……”瞬间o她不知该怎么面对
儿子发育成熟的身体o窘迫的不知该将视线投向何处。

    可是o越是刻意逃避越是想仔细看清楚o这原本就源自身体内的j望。

    “啊u这孩子……”她不经意看着小刚跨下男人的象征o琼琳一直当他只是
个小孩子o没想到这巨大的尺寸连身为母亲的她也不得不惊叹。

    “好大……”琼琳右手不听使唤地趋前握着阳具o虽经过刚才激烈的性交之
后呈现疲软o但就未亢奋的情形来说o这样雄伟的肉棒琼琳倒是第一次见识到。

    琼琳简直不敢相信这根巨物刚刚进入自己的体内o手心传来热烫的温度o驱
使她右手不禁搓揉起根部o脑子却一片混乱o体内女人原始的j望不断涌起o小
刚紫红的龟头冒出青筋o子宫肉壁一阵抽Ao琼琳开始感到口干舌燥o稍早那令
她痴迷片刻的狂抽猛送o又再度使她感到|渴。

    “这孩子已经长这么大了…他爸爸也许都没这么吓人……”

    不一会儿o小刚的阳具很快地硬了起来。

    “这孩子现在不会知道妈妈正摸着他这里吧t”琼琳看着小刚o惊觉他随时
会突然醒来。另一个想法没让她胆怯o乱伦…这字眼转变成一种私密而见不得光
的激情欢愉。她体内逐渐热起来o瞬间思绪一转……

    “不…不行……”她退缩了。

    “我们终究是母子的关系o我不该这样……”

    第四章《堂姊篇》

    有天下课后我一个人搭上拥挤的电车o狭窄的车厢内夹杂男人的古龙水p女
人浓烈的香水味o这个时候是学生p上班族下班p下课的尖峰时刻o我扶着上端
的把手直望着窗外飘过去的景色o心里回想昨晚继母在我房里的情景……

    这时车内一阵摇晃o所有人堆挤向同个方向o站在我右前方的女人熟悉的身
影让我停住思考。

    “咦t这女人像极了二叔母…t”我好奇的端详眼前这个穿着入时的女人o
直发垂肩o水蓝色一套的洋装o加上短裙把身体的曲线衬托的异常窈窕o一双长
腿比例均匀配上稍白的丝袜o美脚套着白色的高跟鞋o咫尺之间我竟没发现这样
的美女。

    我悄悄的挪动身体靠近她o她侧脸的线条似乎在哪里看过o碍于人潮拥挤我
只能在紧贴她身后o她好像也发现我不安定的蠕动o轻轻的摇动身体o这下可糟
了o她的臀部竟然贴着我的命根子o我感觉到肉棒逐渐的充血挺举起来……

    “啊…好有弹性的臀部……”

    鼻间飘着她身上的香味o这要命的催情剂使我的下I更快产生变化o这时车
内又一阵摇晃o她无可依靠的倒向我o我快撑破裤子的小弟弟不偏不倚的刚好顶
着她的臀部中间o她身体轻微的一阵颤抖o坚硬的小弟弟鼓胀起来o她臀部外的
衣物陷了进去。

    “啊…这么柔软的臀部o如果能让我狠狠的摸一把的话……”可是周围都是
人o万一被发现那我不就完了……

    “只要我小心一点就好了……”想到这o淫心一起我也顾不了许多o慢慢的
把手伸进她的裙内o手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏o透过丝袜传来的
皮肤触感o感觉更为兴奋。

    她厌恶般的稍稍扭动臀部o我不管三七二十一的o手指更得寸进尺的探向她
肥厚的阴户o一股淫j的念头强烈的冲击脑门o隔着内裤我狠狠的将中指顶着她
的洞口o她的秘处毫无准备遭受袭击o不由得闷哼一声s“嗯…u”

    深怕旁边的人发觉o我改为温柔的骚弄大腿内侧o她似乎开始性感起来o内
裤底下渗出了蜜汁o我发现这个女人如此敏感o大胆的翻起短裙拉下丝袜至大腿
处o手指可以感觉内裤旁露出些许阴毛。

    细柔杂乱的被内裤包覆着o我接着把她的内裤褪下o放心的抚摸早已湿透的
桃花源洞o正当我的手指即将进入穴内她突然抓着我的手o使我动弹不得。

    “啊…糟了u如果她大叫色狼怎么办t”

    正当我进退不得之际o她缓缓半别过脸来o用蚊子般细小的声音说s“不…
不要…住手u”

    事到如今我岂能半途而废o不得已只好拉开拉炼把胀痛的肉棒掏出来o在她
的两股中间不停的摩擦起来……

    彼此的阴毛相互斯磨o很快我感到双腿发软o特别是当肉棒穿过她肥厚的阴
。

    “嗯…嗯……”她忍受不了这样的刺激也微微的哼着o趁她手放松之际o我
压着她的下腹贴紧自己o腰部一挺o大肉棒狠狠的从后插进她美妙多汁的肉洞里。

    “啊……”她感觉到自己的阴穴里有火热的异物闯进o全身颤抖的厉害o我
已经忘记其他人的存在o随着车厢的摇动o大老二一进一出的干着。

    “嗯…喔…嗯…哼……”

    这小穴可真紧o尤其从后面插入o感觉雪白浑圆的屁股就在面前o阴茎在它
的小穴里进进出出o真是说不出来的兴奋。

    我一边使劲抽插o一把手从前面绕过去揉着乳房o她的阴道越来越湿o开始
抽搐o“嗯…喔…嗯…哼……”

    这真是太美妙了o陌生女子的娇喘声使我感到莫名的兴奋o不过目的地即将
到达o我没有太多时间在跨下灌溉o只得拼了命猛冲。

    随着我狂抽猛送她逐渐提高声浪o在这众人环绕的场合还是第一次这么搞o
额外的刺激使我很快的达到顶点o不一会儿就将阳精射入她的穴深处……

    “啊…啊……”

    “喔…嗯…嗯……”

    我和她都不禁呻吟叫了出来o适逢火车正驶经铁桥发出巨大的声响o以致掩
盖了我们的声音o我趁没人发现赶紧收拾裤裆o她还停在昏眩的当头没回过神o
等火车靠站我抱起书包钻过人群o穿过地下道正得意没被发现o有人从后拍我的
肩膀s

    “你别走u”一个女人急促的声音o我心想完了…只好硬着头皮转过身来…
…

    “啊…淑倩姐是u”

    淑倩姐满脸涨红的看着我不发一语o一身水蓝色装扮o果不其然o刚刚的女
人居然是她o难怪我觉得背影似曾相识。

    “淑倩姐…我…我不知道…是…呃……”

    “小鬼…你…你敢吃我豆腐u”

    “呃…我不是故意的啦u”

    “你…你一定常常在火车上这样o对不对t”淑倩姐眼眶里滚着泪水。

    “没…没有o我看背影很美o才…才会……”

    “你骗人……”

    “真的o我只是情不自禁嘛u”

    “你说的是真的吗t”

    “是…是啊u”我真恨不得挖个洞钻进去o淑倩姐恨恨的看着我o使我全身
鸡皮疙瘩都竖了起来o良久她沉默不语o我心里有数这下惨了o要是她回去告诉
爸爸我可会没完没了的o小时候的事现在又鲜明的浮现脑海……

    成熟淫乱的家族美妇中“那你要答应我……”

    “嗯t答应什么t”

    “就是…就…如果怀孕你要负责啊u”我恍然大悟o原来她指的是这件事。

    “呃…我…我知道…那…那……”

    “那什么t”

    “不会把这件事告…诉……”

    “那要看你的表现萤u”

    “表现t”

    “没想到你人小鬼大的o还装蒜u”

    “呃…淑倩姐…的话我不明白。”

    “你好坏哦u”淑倩姐脸比刚才更红o我突然明白她的意思o原来这女人也
是一只淫兽o显然她对于我肉棒的尺寸感到痴迷。

    “那…我知道了o我以后会好好对待的。”这句话是我套电影里的台词。

    “你讨厌o敢欺负姐姐。”接着o她挽着我的手臂一改往常的态度o对我亲
声细语的o很显然的她已经被我征服了。

    往后的日子o我和淑倩姐经常在家里做爱o有时在厨房有时在房间o她的性
j特别强烈o幸好我年轻体壮还可以应付o只要她想要我们甚至会在火车上进行
o她说这样感觉很淫乱很喜欢o我时常将灼热的阳精射进她子宫里o让它潺潺的
沿着大腿流下不许她擦拭o她的浪样简直跟二叔母没两样o这样的生活过了一段
日子……

    第五章《继母续篇》

    【这篇是以第三者的角度来写的。】

    又到了晚饭时刻o小刚灼热的眼神令他的继母琼琳感到不安o这孩子还沉醉
在前些日子σ自己的快感当中吧u

    他已经不只一次的偷瞄自己o似乎想从她脸上看出o被σ后的母亲会有着
什么样的反应o琼琳极力的掩饰内心起伏不定的情绪o压抑肉芽骚浪充血变硬的
不伦反应o就当一切都没发生过。在这无声的攻防战中o她害怕自己随时会崩溃
o害怕自己随时会不顾一切o在所有人面前剥去衣物o让儿子尽情玩弄。

    “妈o的脸色很不好。”终于还是来了。

    “呃…大…大概是太累了吧u”

    “待会儿我帮按摩。”小刚的企图很明显o他似乎想经过继母的同意然后
跟她性交。

    “不用了o我很好没什么的。”

    “没关系啦u按摩以后比较舒服啊u”

    “你要做功课o我休息休息就好了。”琼琳在心里哭泣o这孩子非要这样折
磨妈妈吗t浓蜜的淫水使进花蕊的内裤湿润o她多么想就在这里将手指插进去。

    小刚跟淑倩偷偷交换一个很奇怪的眼神。

    “大伯母o难得小刚这么关心o何必拒他于千里之外呢t”

    “哎u是啊u我说琼琳就看小刚一片孝心o让他帮舒展一下筋骨有什么
不好t”

    丈夫竟也帮小刚说话o琼琳心里有数o这样下去再不答应会让别人起疑t

    “好…好吧u按摩一下也好。”

    大家一句我一句的o琼琳内外交攻已经招架不住o好像每个人轮番扯去身
上伪装的衣物。

    “那吃完晚饭我就帮按摩。”

    “不…不用这么早o睡觉前再来吧u”

    “好u”

    她彷房吹叫「昭劾锷烈着光芒o虽然外表像个大人o但仍充满稚气。

    “这孩子可能打算即使我不答应也要强暴妈妈吧…不管如何今晚我势必成为
他的猎物。”琼琳似乎有所觉悟。

    但一想到亲身儿子的大肉棒将再次插进这两腿根处o子宫深处感动的颤抖o
这餐饭吃的着实七上八下。

    晚饭后o琼琳刻意的躲避着小刚o心里错综复杂的不知如何面对他o如果这
孩子当面提起那天的事o真怕自己会任性的就让他在走廊上σ此刻仍充血的肉
蕊。

    走进房间o丈夫挂着老花眼镜在衣柜旁翻上翻下o看到她穿着睡衣又转身继
续忙着。

    “小刚找o大概要帮按摩吧u”

    “他…他刚来过t”

    “嗯u”

    好不容易缓和的心情立刻又紧绷起来。

    “他有没有说什么t”

    “喔u他好像说会在房间等。”丈夫完全不明就里的说着o如果让他知道
妻子和儿子发生性关系o不知他会怎么反应t

    琼琳像失去灵魂般的驱体往小刚的房间踱去o心里一点主意也没有。

    她轻轻推开小刚房门o里面没人音乐开着。

    “也许是我想太多了o这孩子说不定只是想要补偿他错误的行为而已。一定
是这样。”她边猜测边走进房间坐在床沿o肿胀的阴核压在床上o身体跟着发热。

    环顾四周电视萤幕跳动着杂讯o录影机里有带子o心想反正小刚还没来先看
看电视打发时间。

    按下遥控器o萤幕里出现一对男女火辣的性爱画面o琼琳整颗心差点没跳出
来o一时手忙脚乱的错压音量开关o顿时房间里呻吟喘息声大作。

    “啊…嗯…用力…喔…给我…达令…好舒服…嗯…嗯…好硬的肉棒…喔……”

    电视传来露骨的性爱浪叫o琼琳登时满脸通红o急忙地收低音量。

    “这…这孩子居然有这种带子o待会儿非好好问他哪来的u”琼琳面对突如
其来的状况有些恼羞成怒o但画面却向磁铁般将她目光吸住。

    男人粗暴地将阳具塞进女人的嘴里o并命令她用力吸o女人顺从地张开嘴将
整根阴茎含进嘴里o男人接着发出呻吟。另一个角落一对男女正疯狂的性交o男
人的肉棒剧烈的进出女人的肉缝…琼琳忘我的隔着单薄的睡衣o抚摸着左乳o左
手越过紧身带爱怜着隆起的阴户o肉芽浸在蜜液周围疼痛异常。

    “妈u”小刚不知何时站在身后。

    “小…小刚…你…你什么时候…t”琼琳狼狈不堪略带腼腆的四处找寻遥控
器o手指间还留着粘稠腥骚的蜜汁。

    “妈o找这个吗t”遥控器不知何时落在小刚手里。

    “快…快…关掉电视……”

    小刚不但没这么做o反而不发一语的贴近琼琳让她坐在床上o像抱着爱人般
自身后拥着她o并让她面对萤幕。琼琳闻到小男人身上汗水的芳香o感到头晕目
眩o不再是小孩子的小刚让她心跳加速。

    “妈o喜欢这种节目吗t”

    “呃…你…这孩子…怎么可以看这种电视…我…妈……”

    “妈o看那个男的是不是很大t”

    电视上的男人正让女人舔着肉棒o深红色粗大的阴茎泛着亮光o琼琳一时不
知该以什么态度面对小刚的问题o满脸通红显得尴尬。

    “这…快关掉…不…不然我要生气了。”

    “妈快看o接下来这女的要解开衣服了。”

    女人缓缓地解开上衣卸下鹅黄色的胸罩o露出一对豪乳o男人则躺在沙发上
搓弄着肉棒。

    对琼琳来说这简直是地狱的折磨o声光的诱惑使身体明显的颤抖。

    “妈o的胸部有她的这么大吗t”

    “不…不要胡说…这种事小孩子怎么可以…啊u”

    小刚不等她说完o大胆地伸手就揉弄起继母的乳房。

    “妈o的胸部好有弹性啊u”

    “不…不可以…放手……”琼琳扭动身体语气微弱的挣扎着o她无法像个母
亲般怒斥拒绝。

    “妈o反正我们都要好过了o也很舒服的不是吗t”

    “住…住手…不可以这样…快把手拿开……”

    “我已经不是小孩子了o为什么不能和要好t”小刚像小孩子般任性起来。

    “小…小刚…我们不能这样…这不对……”琼琳试图说明这样的行为不妥之
处。

    小刚解开琼琳睡衣钮扣o未着胸罩的乳峰乍时蹦现o小刚手指玩弄着继母的
乳头o不一会儿就硬了o官能上的刺激o琼琳濒临意发淫乱的极限。

    “妈o这里硬起来了。”

    “啊…停…停…你再不住手妈要生气了……”琼琳尝试拿出母亲的威严阻止
小刚手部的侵略o但皱着眉略带怒容的母亲o更使他兴奋。

    电视上男人正吃着女人的乳房。

    “妈o我可以像那男的这样吗t”

    “不…不行…我会生气…嗯……”

    小刚让琼琳倒在床上o自己顺势来到正面压住继母雪白的胴体。

    这孩子当真要侵犯自己…琼琳袒露着上身o看着小刚急躁不熟练吸允乳头的
模样o内心不禁疼惜怜爱o母亲跟女人的立场开始错乱……

    “喔……”

    琼琳失去了主张o胸前的小刚左手慢慢游走小腹o隔着薄薄的睡裤抚摸继母
温暖的私处。

    小刚左手随即探进裙内o沿着大腿上移o终于碰触到朝思暮想的阴户。

    “妈o这里已经很湿了。”

    “……”

    “妈o想要我的棒子吧t”

    “……”琼琳倔强的压抑自己火热的j望o即使儿子天真的调情也不露半点
痕迹。

    她心里正懊恼不已o母亲高贵的尊严及荡妇之间的分野o使她厢濉Ｐ「罩
接而粗鲁的侵犯o使她一时之间更加执着母亲的身份。

    小刚褪下继母的睡裤o蓬松艳丽的阴毛尽收眼底o看着继母的下体o不禁想
仔细的看清楚。继母的性器是稍深的咖啡色o外阴肥厚硕大o肉芽饱满发达o
显而易见有过丰富的性交次数o是个适合成熟女人的阴户。

    儿子毫不修饰的盯着自己的z密花园o琼琳羞涩的阕∷腿o小刚双手费力
的分开雪白的大腿o接着o伸出舌尖挑逗着坚硬的肉蕊。

    经过和淑倩的数次交欢o小刚已很能掌握使女人高兴的技巧o不时地轻咬肉
芽舔着小阴。

    “不…喔…小刚…那里不要舔…不…不要…嗯…哼…好痒…唔…停…停…喔
…不要……”琼琳感到儿子的调戏不像是小孩子生涩o每个动作都让她无法把持
o不断难过的呜咽。

    “好…好儿子…饶了妈妈吧…唔……”

    继母渐渐的淫态毕露o小刚再也忍不住o下体早已被顶成帐蓬o拉开拉炼肉
棒坚挺的举起o在插进继母湿润的肥穴前o在阴四周摩擦着o琼琳难以忍受儿
子的玩弄o屁股剧烈的晃动。

    “喔喔…别欺负妈妈…小刚快插进来…喔……”

    “好o妈我要插进去了o儿子的硬肉棒要干进妈妈的洞了。”小刚一挺腰o
整根肉棒消失在琼琳的淫洞里。

    “啊啊…太好了…终…终于又在一起了……”

    “喔…妈妈…我好舒服…喔……”

    “乖儿子…快抽动…妈妈给你插…唔…好舒服……”

    “妈…的洞好紧…唔…干死……”

    琼琳终于卸下武装o一心一意的期望儿子大肉棒的滋润。

    小刚得到继母的鼓励o阴茎快速的进出琼琳成熟的骚穴

    “用力…插进来…啊…好舒服……”

    “…喔…我插死……”

    床因剧烈的摇晃发出咯p咯的声音。

    小刚拉开琼琳的双腿o好让自己更深入继母的体内o下体也因互相的撞击发
出啪啪的声浪。

    “…我快受不了了……”

    此时的琼琳已是十足的淫兽o两手分别玩弄两个乳头o头发散乱的披在床上
o现在只有高潮可以解救她。

    “好孩子…用力插进来…妈妈的洞…以…以后只给你玩…喔……”

    “乖孩子…妈已经是你的女人了…只要你高兴……”

    j火焚身的琼琳欺身而上o对准儿子的硬肉棒缓缓的下压o往下顺势一坐闷
哼一声将肉棒埋入浪穴o阴茎立即插进继母的淫穴里。

    “喔喔…好舒服……”

    “喔…真好…好硬的肉棒……”琼琳疯狂的上下晃动o两股之间粗大的阴茎
送进拉出o胸前的乳房也上下跳动着o琼琳在儿子身上使力的扭动细腰o坐姿使
肉棒更深的顶到子宫o坚挺的豪乳也上下跳动o小刚若有似无的配合着抽送。

    “嗯…小刚…乖儿子…你让妈妈爽死了…啊…干…干死妈妈了……”肉棒和
花蕊狂乱的密合运动o再次的性交使龟头异常敏感o快感促使输精管收缩o小刚
感觉即将射精o野兽般的加速挺腰。

    “喔…妈…我不行了…我要射出…出来了……”

    “嗯…没关系…都…都射进来…啊…我要…都给我…”

    床上的两人则发出原始的嘶喊o不顾一切的将手指陷入彼此的皮肤。

    “喔…喔喔…嗯……”

    “啊…哼…好烫…好…多……都射到子宫来了……”

    “唔…喔……”

    小刚扑向琼琳o浓烈的精液在继母阴道全数倾o两人相继一阵抽Ao纷纷
达到高潮。无数的精子在琼琳肉洞里倾出来o琼琳歇斯底里的揪着床单o两人
同时达到高潮都丢了。

    房里一遍狼籍o床单凌乱的皱折中湿了一大片o瘫在彼此的身上o女人的内
裤散落地板o肉缝分泌出男人邪恶的精液o空气中飘荡着淫水与精液混合的骚味
o电视里的淫戏也刚刚结束o夜晚寂静的漫长……

    早上悠悠的醒来o身旁已不见一人o床上还留着数片晕黄干瘪的淫渍o大概
是过度疲累o腰间有些酸疼o长久以来征服继母的淫j终于实现o想到以后该叫
她什么o不禁莞尔。

    洗完澡来到晒衣间o继母正在晾衣服o像恶作剧般o我悄悄的接近她身后o
从腋下伸出魔掌紧握她的胸前o吓得她全身一颤。

    “坏小孩o吓妈妈一跳。”

    “嘻嘻…妈起得好早o没看到o害我找到这来。”

    继母像少女般羞涩腼腆o笑容中散发中年女人成熟妩媚的神韵。

    “小刚o昨…昨晚的事……”

    “什么t”

    “呃…妈妈现在是你的女人了……”

    “原来妈想在这里跟儿子性交啊u”

    “不正经o昨晚还搞不够t”

    “谁叫妈妈这么美o让我越看越想上。”言语的挑逗继母的脸更红了。

    “坏小孩…只要你喜欢o妈都听你的o只是……”

    “只是什么t”

    “如果这件事被别人知道o那可怎么办t尤其是你老爸……”

    “原来担心的是这件事。”

    “你不担心吗t”

    继母略带担忧的表情让我爱怜起来o顺手伸进衣领抚摸她丰满硕大的奶子o
胸前的乳房入手柔软适中o我知道妈不会反对。

    继母的肉芽一定充血变硬了。

    我把下体更紧密的贴近她的屁股沟。

    变本加厉的翻起上衣拉下奶罩o搓揉美丽的奶头o继母皱着眉的表情愈发性
感。

    “妈想要了对不对t”

    继母并未回应o不过我认为她已经默认。

    “妈是不是想要我在这里上t”

    “讨…讨厌o万一有人看到就糟了。”

    我撩起继母的裙子o从股沟后方触摸内裤隆起微湿的部位o继母软绵绵地靠
在我的胸前o鼻息沉重起来o左手摸着我裤子凸起的地方。

    手指的压力使内裤陷入肉缝o继母不安的骚动o我索性抬起她的腿扯下浅蓝
色的三角裤。

    “妈o好湿啊u”

    “你欺负妈妈……”

    继母帮我解开拉炼o小弟弟已经膨胀o继母主动的耸起屁股等着我插入淫肉
穴。

    “妈o儿子的坏肉棒要进去萤u”

    “快点…待会儿就有人来了……”

    继母迫不及待我不敢怠慢o找到位置狠狠地插进阴道。

    “啊…有点痛…慢点…深一点…喔…慢……”

    头一次站着用老汉推车的姿势o显得有些生涩。

    早上阳光炽热o不消一会儿已经汗流浃背o继母额头滴着汗珠有些吃不消。

    “小…小刚…妈受不了了…你把妈干得好累…妈…快要被你插死了…喔……”

    我不得不加快速度o狠插猛抽的把继母顶得哇哇叫。

    “妈…就来了…这就给射进去…了……”

    “喔喔…小…小鬼头…一大早量这么多…妈子宫给你淹没了……”继母靠着
晒衣架娇喘着o一付疲惫不堪的模样。

    “妈o的穴真是淫荡啊……”

    “你老是射进来o万一怀孕怎么办t”

    “那就生下来o是男的就教他插妈妈o是女的让我插。”

    “小鬼头o没想到我有一个这么好色的儿子o连妈妈p女儿都要玩。”继母
被我故作天真的淘气逗得啼笑皆非。

    走廊传来脚步声o我和继母赶紧穿好衣物整理现场o继而恢复表面母子关系
相偕离开晒衣场。

    但继母的需求渐渐的越来越大o性交时越来越狂野o好几次未着奶罩和内裤
穿着极透明的黑色洋装拉我上街o凡经过她身边的男人不论老少o都会回头盯着
她扭动的屁股o害我忍不住在街角翻起短裙就插进她肉汁四溢的骚洞。

    过了不久o继母宛然已经是个成熟的荡妇o除了更妩媚动人之外o更增添一
份艳丽神韵o外表十足风姿绰约的贵妇o内心却是极端淫乱的尤物o这种矛盾却
又异常和谐的性格o无非是每个男人的最爱。

    爸爸也不是木头慢慢也发觉继母的改变o对继母一反常态的添购化妆品o感
到不可思议。

    “琼琳o是怎么回事o地也不扫p衣服也不洗o老是买些有的没的o到
底是哪根筋不对劲t”

    “我跟你这么多年了o什么时候享过福o不过就是多几件衣服p化妆品而已
o用得着对我大小声吗t”

    “…是不是在外头养小白脸o给我老实说u”爸爸试探的口吻不加修
饰。

    倒是继母显得轻松坦然s“是又怎么样o老娘也不用你一分一毫o你管得着
吗t”继母不再如往常温驯o爸爸作梦也没想到o多年的枕边人变的如此陌生。

    这样争吵的画面o不断的发生o家里人也都劝爸妈各让一步o但事态却每况
愈下o最后爸爸毅然远赴大陆工作o这一走起码一年半载不会回来。

    “妈o都老夫老妻了用得着吵成这样t”

    “自从你爸爸经商失败之后o就要我做牛做马供他使唤…我一直默默承受o
这些年也不知道是怎么过来的o我和你爸早就有名无实……”这晚妈又躺在怀里
哭诉着。

    “有名无实…t”

    “你爸已经有好几年不曾碰过我o再怎么说我也是有血有肉的……”

    “真的t”

    “要不是你o我早已忘了男女性交是多么舒服的事了。”

    “这么说…我岂不是变成爸妈婚姻的破坏者了t”

    “讨…讨厌u你占了妈妈的便宜o还取笑人家……”继母破涕为笑o粉拳娇
嗔的打着我的胸膛。

    “嘿…嘿…不过妈有我就可以了o爸还真可怜。”

    “不要管他o反正儿子的肉棒可以满足我就行了。”继母的手摸着小弟弟o
露骨的展现女人淫靡的骚样。

    其实o这大半个月继母对我百依百顺的o亦母亦妻的与我享受鱼水之欢o虽
然已三十好几o但经过丰富性生活的调息o和以前相比早已判若两人。现在不仅
懂得打扮o也打开封闭保守的心o整个人已今非昔比o任谁看到她饱满硕大的胸
脯p销魂的柳腰p柔软肥厚的臀部都会想入非非的。

    第六章《三叔母续篇与额外篇》

    今天是暑假的第一天o大人都上班去了o其他做学生的一大早都还没起床o
所以大宅院显得冷清o我便约了三叔母晚上见面……

    夜晚时分到了约定地点o我隔着矮木丛的板凳上看着一个看似年轻的女人o
这女人的侧面看起来不就是……

    “三叔母t”我一脸狐疑。

    “啊u真的是三叔母。”

    果不其然o那人是三叔母没错o不过她今晚有些不同o一身深蓝色的连身洋
装o平常很少看她穿的同色高跟鞋o嘴也抹上口红o头发看起来刚吹整过……

    “小刚t”三叔母也察觉了我

    “嘻嘻…三叔母o久等了o今晚真美呀u”我一屁股往三叔母身旁坐下o
手更顺势搭在三叔母肩上o乍看宛如一对情侣。

    “小刚o家里有人知道你出来吗t”

    “放心吧u就算有人看到我出门o家里的人也绝不会相信我是来这里跟自己
三叔母幽会的o哈哈……”

    “那我就放心了。”

    “三叔母o今晚特别漂亮呢u是不是迫不急待的想念我的……”

    说着同时o我手挪往三叔母臀部抓了一把。

    “在这里…t”三叔母环顾四周虽有矮木丛及几棵橡树遮蔽o但不及二十公
尺处却有稀蓼的行人走过人行道o万一不慎岂不让人看到。

    “就在这里o三叔母。”

    “……”三叔母怯怯的把手伸进裙内o将丝袜顶端缓缓自大腿根处褪下o眼
神不时飘向二十公尺处的地方o接着用一种女人自然而优美的姿态o脱下高根鞋
把足踝仅剩的丝袜去除o然后再将高根鞋穿回线条柔美的双脚。

    “亲爱的三叔母o以三十多岁的女人来说o拥有一双足以引诱所有男人的
美腿…呵呵…接下来o我要把胸罩脱下o好露出漂亮的奶子……”

    三叔母难堪的拉下背后的拉炼o解开带子卸下胸罩o双手遮胸犹豫着下一个
动作……

    她再度望着人行道o紧咬下眉心紧蹙o这才将手缓缓垂下。

    “呵呵…很好o三叔母的奶子真是美妙啊u虽然不是第一次这么看o但是每
次都让人忍不住赞叹呀u”

    三叔母坚挺丰满的乳房赤裸在外一览无遗o这是我第二次亲眼目睹o但仍免
不了口干舌燥的j火焚身o于是悄悄扶住她的臀部o在两股之间游离。

    “够…够了吧u会被别人看到的。”

    “别害羞了o心底是期望被人看的。”

    “胡说o我…怎会……”二十公尺处有人走过o隐隐听到说话的细碎声o三
叔母心头一震到嘴边的话随即吞了回去o迅速的双手掩胸……我蹲在三叔母双腿
对面。

    三叔母低垂着眼脸o默默的张开双腿o似乎羞耻着让自己的最隐密的部位o
完整的展现在我面前。她的下体黑压压的一片o由于灯光昏暗看并不是很清楚o
不过仍能从白皙的皮肤强烈的对比下o让蓬乱的阴毛无所遁形。

    “三叔母o的阴看起来像是少女般鲜嫩呢u”

    “不…不要说出来。”接着我用手拨开两片大阴o细小凸出的肉芽登时一
览无遗。

    “呵…三叔母o有点湿了。”

    “不…不要…不要这样看。”

    面对我强烈的目光注视o三叔母显得难为情的坐立难安。我丝毫不动心o继
而伸出手指插进穴里……

    “呜…不可以…小刚…把手指抽出来…啊……”

    “三叔母o的洞很紧啊u是不是有点痒t”

    “胡…胡说o我怎么会……”

    “想要比较大比较硬的吗t”

    “嗯…不…不要……”

    我索性将手指缓缓抽插了起来o三叔母穴内受到挑逗o臀部轻微的摇动。

    “喔…嗯…不…不要这样……”

    我加快手部的动作o三叔母逐渐的失去控制o淫穴不断的渗出蜜汁。

    “啊…我…我想要男人的肉棒…你快停止…嗯……”

    三叔母全身火烫难受o靠进我的身旁低声的喘息s“我要你的肉棒插我……”

    我早已箭在弦上o迅速的把她扑倒o扯开三角裤腰部一挺o彼此的下体得到
紧密的结合o

    “嗯…小刚…你的那支好硬好大…哼…喔…喔…用力…用…用力插…啊…好
舒服…”

    “哼…啊……嗯……”

    而三叔母似发疯般上下猛烈撞击o两个奶子也激烈的震动着o肥穴与肉棒相
互摩擦发出滋滋的声音o在这静谥的公园四周来来回回的人三五成群o冒着被发
现或被偷窥的危险o三叔母几乎忘我的沉醉在疯狂的乱伦野戏里o不断发出交欢
浪叫o听在耳里显得额外的刺激悦耳

    “啊…啊…我要射精了…我不行了……”

    “喔…给我…射进来…我要…啊…快…我要了……”

    “嗯…喔……”

    我终于再也忍受不了o阴囊猛然的收缩o一股浓热的阳精顿时全数倾在三
叔母的肉洞深处o“哼…啊…好烫…好多…用力射…啊……”

    三叔母几乎流下眼泪般高潮抽Ao臀部挺起使我的精液射入更深。

    “三叔母…真是棒啊u从来没有这么舒服过o果然还是成熟的中年女人懂
得这门享受。”

    三叔母仍瘫痪在草坪上o我望着地上的三叔母o淫穴还溢出自己的精液o心
里达到前所未有的性满足o纷乱的连身洋装充满皱褶的拉上腰间o下体的阴毛残
留着混浊的液体o女性成熟丰满的耻丘毫不遮掩的暴露眼前o三叔母虚渺的眼神
透露出意犹未尽的体内灼热感。

    《额外篇》

    房间里的继母却正和我打得火热。

    “妈o不要这样嘛u我还想睡呢u”

    嘴边沾满了淫液的继母自我的跨间抬起头说s“看你还赖不赖床。”说完继
续把头埋进股间o猛然地含弄儿子粗大的肉棒。

    继母的樱贴着肉棒如同交媾般滑动o海绵体逐渐充血d醒。

    “喔…妈…好…好啦…我起来了……”我耐不住继母的含弄o迫不得已掀开
棉被弯起身。

    “这才乖o赶快去刷牙洗脸o妈得去厨房张罗去了o要不然待会儿琦玉回到
家可得饿肚子了u”继母对待儿子像丈夫一般投以娇媚的笑靥o随即转身离开床
沿。

    “对呀u今天这么重要的日子o我怎么忘了u”我千盼万盼的这一天终于到
来o很快地下床。

    身体刚硬的部位让我费力的才穿起裤子。

    “那么久不见o现在一定更美更成熟了。”我心里想着琦玉妩媚动人的躯体
o下体更加粗大的撑起裤子。

    “真…真糟糕……”男人早晨习惯性的挺举o让我狼狈不堪o不断的膨胀让
阴茎感到压抑的疼痛。

    “啊…痛起来了u”艰难的走出房间o二叔母端着刚洗好的衣物向这边走来。
我知道怎么解决自己的尴尬处境。

    “小刚o现在才起床啊u”

    病急乱投医o我不发一语地像只饿狼扑向二叔母。

    “小…小刚o你在做…做什么t”衣物像雪花散落一地。

    二叔母显得不明就已o我色急起来o猛然撩起二叔母的裙底o下体紧密地贴
着她隆起丰满的阴阜。

    “二叔母…我想要……”

    “傻…傻瓜u这里是走廊啊u万一被别人看到怎么得了…别这样…快住手u”

    “我管不了这么多了u”我把二叔母内裤的三角部位扯向一旁o接着拉下拉
炼挺起粗胀的恶魔在花蕊上摩擦着。

    二叔母花容失色o虽然有过性交o但万万想不到小刚竟打算在走廊强ψ约骸

    “小…小刚…你睡昏头啦…会被人看到呀……”二叔母焦急的四处张望。

    “二叔母…那里让我用一下o借我消消火o一会儿就好……”不管三七二
十一对准洞口o粗硬的阴茎硬是冲进穴内。

    “啊…真…真要命……”我粗鲁的挺进让二叔母还来不及湿润的肉穴一阵刺
痛。

    不过年轻人激情的动作o很快就让阴道湿滑起来o大白天两人就地交媾o随
时会被人发现的刺激感o不断挑起官能深处的淫j像崩堤般涌起o二叔母首次尝
到难以言喻的背德快感。

    “喔…喔……”我也t解分秒必争o使力地将阳具在二叔母肉洞里来回游动。

    我担心二叔母失神浪叫出来o一手遮盖她的嘴o两人光着下体像狗般交媾o
二叔母雪白的大腿在阳光的照射下o显得更加白皙o我的臀部肌肉因每次的碰撞
不断弹跳。二叔母紧紧地抱住我o衣服内的乳峰随着抽插有韵律的抖动。

    “啊…啊…二叔母我要射…射了……”

    “唔…唔……”

    一夜囤积的阳精o浓烈的注射进子宫。

    来不及享受腹腔内灼热的温暖o二叔母迅速的推开我。

    “小鬼头o一大早就强Χ叔母o自己舒服完就好了。”二叔母露华随手拿
起一件衣服擦拭肉缝流出的精液o一边没好气的嘀咕。

    “二叔母别生气嘛u改天我一定好好地报答你啦u”

    “好啦别说了o快把裤子穿好o待会儿被别人看到就不好了。”

    “还是二叔母最好。”我回以一个热情湿吻o弄得二叔母体内骚痒难当。

    “都被你那个了o还那么贫嘴o这事让你二叔知道看他不剥你皮才怪u”

    我一脸淘气的笑着o说着转身就走开。

    第七章《小妹篇》

    小妹琦玉最近从外地学校回来o她是继母的女儿o平时住在专科学校的女子
宿舍o假日偶尔才会回来o由于学校放暑假才回来住o琦玉今年十八岁o很像继
母o非常漂亮o尤其还拥有魔鬼般的身材o我最喜欢从后面看琦玉o女人的曲线
简直被她表现得淋漓尽致。

    我最大的幻想就是能娶上一个像琦玉这样的老婆。

    日子就这样过了一个星期o有天夜晚我正在给她讲题o七月初的天气热o琦
玉打扮轻松o只是把长发挽了起来o穿着的体恤更薄o好像连胸罩也没穿了o两
颗奶子明显地撑着衣服o让我的兄弟胀得难受。还好定力比较强o一直坚持着给
她讲解o由于关系熟o不时还开点玩笑o在她脑门上敲一下o说她笨。

    房间里的温度越来越高o我的体恤都湿透了o可是看她那么认真o我也不好
意思停下来o趁她做题的时候o我坐在了旁边的沙发上看小说。她做得非常投入
o我刚好从侧面看见她的姿势o真是太美了o脸的轮廓o高耸的乳房o雪白的胳
膊还有大腿o我不禁看得出神。

    我像着了魔般o直直地盯住小妹琦玉承继自继母的丰胸柳腰o虽自小一同长
大o但阔别多日之后o现已出落如芙蓉般亭亭玉立o白皙的皮肤更衬托出娇嫩欲
滴的妩媚。

    当然o琦玉均匀修长的双腿同时也成为我注意的目标o宛如上帝的杰作o优
美的线条自足踝延伸到大腿o不知大腿根处是否也一样引人入胜。

    突然房间里的电灯一下熄了o琦玉“啊…”地一声尖叫o就扑到我怀里o我
一下子血压就升到极点o忙伸手把她抱着o这才知道“投怀送抱”是什么意思。
两粒尖尖的奶头顶在我胸膛上o虽然我穿着一件体恤o还是感觉到有乳房压了过
来o两手抱着肩膀和腰部o感觉到温温的体温。

    我忙说s“没事o停电了u”琦玉发觉自己太失态了o也忙起来o自我掩饰
地说s“吓我一跳o还好有你在o否则真被吓晕掉。”

    我去看看是不是跳闸了。“

    “我也去。”

    “我靠o不会怕成这样吧t”

    我拉着琦玉的手o拿了电筒o出门看了看电闸o好的o看来是真的停电了。
回到房里o这时o突然一个闪电划过o屋里亮了一下o紧接着一个巨雷打下来o
窗子都被震得发响o房里更黑了o我都被吓了一跳o琦玉“啊u”的一声o一下
子抱着我。我的血压再次急剧攀升o真希望老天爷再来几个雷。

    我想可能是太紧张的关系o琦玉的前胸都快湿透了o我能明显地感到两个奶
子压了过来o琦玉还不自知。我说道s“我还是陪你再坐一会儿吧o等天气好点
再睡。”

    “好……好……”琦玉的声音都在发抖。

    我基本上是搂着她的腰o摸索着找到客厅的沙发o她柔软的腰肢像水一样o
真不愿意松开手。外面刮起了大风o我又摸索着把窗子关上o把窗帘拉上o生怕
闪电又再吓到琦玉。没有电o空调不起作用o屋里比较闷热o我们就坐在沙发上
瞎聊。

    她有点怕o坐得离我很近o好像怕我像幽灵不在了一样。我受不了热o把体
恤脱了下来o嚷着s“热死我了u”

    可能太热了o加上刚才血压还没降下来o趁黑正是吃豆腐的时候o我故意开
玩笑去碰着她的乳房o软绵绵的p湿湿的o爽呆了。琦玉也忙着到处躲o没注意
又被我吃了豆腐。

    她看我不住手o也一下来了劲s“大色狼u看我挠你u”说完o一下坐起来
o就来挠我o我可没想到会被反击o还没反应过来o我就被挠个正着。

    我这个人一不怕痛o二不怕死o就怕痒o这下o可被她挠得话都说不出来。
而且o别看琦玉是个女的o力气还蛮大的o一下就把我按在沙发上o她也没注意
o趁乱一条腿压着我。肌肤相触o我像被触电了一样o真想就这样一直下去o兄
弟也开始不老实o还好很黑o看不见。

    我已经心猿意马了o我横下心o一下撑了起来o一把把她抱住s“看你还挠
不挠得着u趁这机会把她的乳房狠狠地压在我赤裸的胸膛上o由于我没穿衣服o
能感觉那柔软的胸部。

    琦玉“嘤咛”了一身o还在逞强o我把她压倒在沙发上o两条腿压着她乱动
的双腿o我想她也感觉到了我腹下硬梆梆的东西在她柔软的腿上蹭o呼吸一下急
促了起来。我的呼吸更急促o不过嘴里还在说s“还敢不敢反抗t”

    由于乳房被我挤压着o我感觉到她的乳头硬了起来o呼吸也没有规律o喘着
气说s“不敢了o不敢了o快放我起来u”

    我已经控制不了自己的神经了o嘴慢慢地移到她的胸前o隔着已被汗水打湿
的衣服吮吸着乳房o将微咸略带有少女香味的气息吸入嘴里o琦玉“嗯”了一声
o使劲地推着我o说着s“不o不要o不能这样。快起来o快放我起来。”

    “喔……”

    “不要这样o快起来。”她开始打我的后背。

    “不o琦玉o我真的好喜欢你o我不会放你起来的。”

    “不o不要o快放我起来o我要告给妈听。”

    我紧夹着她的双腿o嘴不停地吸着乳头o一只手把她的体恤拉了起来o尽管
很黑o我还是看见了白白的两个肉球一下子弹了出来o两颗乳头上还渗着汗液。
乳房涨鼓鼓的o我热血沸腾o嘴一口就含了下去o使劲地吮吸。

    我像个顽皮的婴儿o还不时用舌头舔一下发硬的奶头o每次舔一下o琦玉就
颤抖一次。我另一只手也不闲着o抚弄着她另一个乳房o我用手指搓捻着她的乳
头o感觉越来越硬o琦玉都快哭了。

    “快放我起来o你这个坏蛋。”

    “琦玉o放松点”我把嘴换到另一个乳房上o疯狂地吸着p舔着。琦玉的抵
抗越来越弱o慢慢地也开始有了反应s“轻点o你轻点。”

    “喔……”她的双手不再猛力地推我o我也没有更进一步动作o但是她潜在
的对性的需求o慢慢被我启动了起来。琦玉两手放在我脑后o用力地把我的头压
在她的奶子上o在性的刺激下o琦玉也开始轻哼s“哦……喔……”她的手在我
背上不断的抚摩着o我的兄弟都快爆炸了。

    我松开了两腿o感觉琦玉的双腿开始交叉着o蹭着沙发o我大力地吮吸她的
乳房o我把她的体恤从头上拉了出来o雪白的肉体就横呈在我面前o我简直亢奋
地差点就射了出来o我知道好戏还在后面o我深吸一口气o忍了下来。

    两只坚挺的乳房o被我使劲地挤压着o真是过瘾。我现在几乎骑在她的身上
o琦玉闭着眼睛o享受着对性的刺激o嘴里“嗯……呀……”地叫着。

    我趴在她身上o伏身在她耳边轻轻问s“舒服吗t”

    琦玉点了点头。

    “还要吗t”

    “讨厌啦…”

    兄妹俩所作无非超越了亲情o谁也没想到不到一周的时间我的手已经伸进琦
玉的上衣o手指温柔小心的搓揉她的乳房o虽然琦玉也曾经试过自己的胸部o但
这跟抚摸自己是完全不一样的感觉。

    “唔…琦玉……”这时o我早已忘了我们是兄妹了o我们只是一对彼此相爱
男女o我吻着她的额头o吻着她的耳垂o接着开始吮着她敏感的颈子o她的身子
有些僵硬o慢慢的我吻着她的眼睛p脸颊o接着……

    “可以吗t”我看着她轻轻的问道。

    她涨红了脸o微微点点头o我便开始吻着她的o琦玉紧接着凑上香o她
湿热的樱滋润了我的嘴o我将舌尖滑入口腔o将舌头深入她的嘴里o琦玉情
不自禁地也伸出舌头o两条舌头终于绞在一起了o柔软的舌头开始挑逗着彼此o
我感觉她的唾液有些甜甜酸酸的o像是柠檬的味道o琦玉唯一做的就是紧紧地拥
着我。

    这一瞬间o已经没有人在这激荡乱伦的地狱中幸存。

    “嗯哼……嗯……嗯……”

    她口中发出甜蜜的哼声o我的右手慢慢下滑o撩起她的裙子

    琦玉不自觉的把臀部抬起来o方便我把裙子脱下来o我从她的腿开始o往上
吻着o尽管屋里很热o但比起我的神经只是小巫见大巫而已。

    琦玉发热的身体像开关一般o手指的触摸瞬即让电流游走全身o她感到昏眩
错乱o悠悠地感到|渴o任凭我把她的内裤脱下……

    慢慢我将手移往琦玉湿润的花蕊o她身子略为一颤的夹紧双腿o腰肢开始扭
动o我用指头轻轻地抠弄着她的阴道o经过我不断的爱抚o已经有些湿润了。

    “嗯……嗯…嗯……”

    我的爱抚使她口中发出舒服的回应o感觉到琦玉的阴道似乎要吞进我的手指
o我也不甘示弱的在琦玉阴四周加强手部运动。在我揉着她充血的小阴蒂时o
我开始向更里边进攻o她的淫水不断溢出o里面就像有吸引力一样不断地收缩o
她双眼紧闭o朱微张o脸色潮红o口中开始发出愉悦的呻吟

    “啊……啊……嗯……深点……啊……”

    “嗯……哥哥……啊……啊……”

    “唔…嗯…哼…好舒服…喔……”

    “哥…喔……”

    妹妹骚浪的表情感染了我o隆起丰满的下体渗出透明液体o琦玉脸上有着复
杂的表情。

    我伸出手o晶莹透明的液体濡湿手指o琦玉痴迷的将我的手伸进嘴里吸吮。
再度把视线移向我o她心爱的哥哥身上。

    我把裤子脱了下来o慢慢坐在琦玉的面前o琦玉迷鞯氖酉咭葡蛭野喝坏娜
棒上。

    我轻吻着她的脸颊与香说道s“琦玉准备好了吗t”琦玉知道我问的是
什么事。

    她羞红了脸并深情看了我一会o“嗯…”便点了点头。（琦玉的初夜是献给
以前的男友）

    拉了她的手o“琦玉o…坐上来吧”我仰躺下来向她说着。

    “啊…哥o你…好坏呦……”琦玉娇媚的红着脸o身子却缓缓移了上来o双
膝跨过我的身体跪在阴茎正上方

    “好…o慢慢坐下来用湿热的小穴包住我u”

    看着琦玉的下体谨慎对着我耸立的阴茎o肉棒渐渐地消失在琦玉鲜嫩多汁的
肉穴里。

    我能够感受到她又紧又湿的小穴完完全全包住我的阴茎u

    “啊啊……”

    “喔…琦玉……”

    “喔…终于在一起了……”

    “我…喔…哥…你的肉棒在我身体里面…喔……”

    “好了o现在换主导萤u自己上下摆动吧u”

    琦玉把手抓着我的腰o开始慢慢上下摆动……

    期待已久的性交o使阴道里鹅绒般的肉壁收缩o我的阳具更加涨大起来。

    琦玉缓缓地上下起伏o阴被粗大的棍状物体翻出o加上湿滑的淫液让两人
生殖器紧紧的密合。

    “啊……顶…顶得好……好深啊……啊……”

    这种体位有些难度o琦玉是第一次尝试o因此常常摆动过大o让我的阴茎顺
着滑溜的淫水溜了出来o但琦玉毕竟是个跟我一样聪明的女孩o不用人教一会儿
就学会控制力道了o这种体位让人最舒服的o就是能够顶的相当深o非常刺激

    “啊……好……好啊……喔……”

    “啊……哥哥…嗯……啊……”

    琦玉似乎已经陶醉在自己的律动中了o我心中在想o不知她有没手淫的习惯
o竟如此懂得取悦自己o又或许这是女人的天性呢t当然o她有没手淫的习惯o
我是后来才知道的。只见琦玉潺潺的淫水o顺着我的阴茎流下来o将我的阴毛和
肚子都搞得湿湿的。

    而琦玉坚挺可人的美乳像风铃般跳跃的舞动着o更使j望提升到极致o我当
然不是死板板的躺在那儿o若是这样o我不就成了琦玉自慰用的假阳具了吗t我
的左手开始抓着她的乳房o恣意的捏柔p搓弄o而右手则伸到琦玉的花蕊o开始
捏弄着她的阴蒂

    “啊…别…别捏那啊……好…好…啊……喔……嗯……”

    “啊……好……哥…啊……美啊……舒服……啊……”

    “喔喔…哥…喔……”琦玉的浪臀动作越来越快o阴户因撞击阴囊啪滋作响。

    “哼…唔…哥…我…好舒服…喔喔…小穴好热……”

    琦玉激烈的叫浪o我听在耳里彷肥亲詈玫拇咔榧俩o腰部不时上挺o以弥补
琦玉力道的不足。

    琦玉的双乳上下摆动着o她几乎忘记臀下的身体是哥哥。

    “唔唔…喔…好舒服……用力顶上来…哦…哦……”

    我双手抓着琦玉的屁股o不断地上下使力。

    “啊…哥……你真会干穴…妹的穴好爽…啊…啊…好会插穴……啊…好舒服
啊……”

    琦玉忘形的浪叫完全的放开o我臀部奋力的往上抽动。

    “干我…干我…哥u”她狂喊着。每一次的冲刺都使她醉了一般。

    感觉到我的两颗睾丸不断地撞击她肥厚的阴o让她疯狂地想更张开来接受
我。汗水从她晃动的身体涌出o使我们的肌肤碰撞时发出声音。空气中充满了淫
邪的气味o每次的撞击都使她的阴户噗滋作响。

    “喔喔…好爽…好爽…啊…我快死了……”

    两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战。

    琦玉的阴道越来越紧o开始抽搐o琦玉使劲地绞着椅套o在我猛烈的抽送下
o琦玉很快就到了高潮o身体猛地颤抖了一下o阴道一阵收缩o射出阴精o一股
热精就喷到我的龟头上o琦玉就软了下来o我深呼吸一口o仍坚持忍着。

    “哥…我刚刚好像死了一样o感觉好奇怪o好舒服却又好像很空虚”

    “咦t男友没让这样感觉过吗t”

    “嗯…好像没有耶”小妹趴在我身上细声说着。

    “刚刚是达到高潮了u并不是每个女生都可以高潮的o是比较敏感的体
质o较容易高潮o喜欢吗t”

    “嗯u好喜欢喔u”

    我抱着琦玉o慢慢起身o接着扶着她的双腿o换成男上女下的正常体位o腰
用力一顶o肉棍半根一下而入o琦玉不自觉把腰挺了起来o仰着头s“喔……轻
点”o接着把琦玉两腿大分o深深地把肉棍埋进阴道继续前后热情的耕耘这处美
田。

    在琦玉娇柔的胴体上我狂乱的驾御着o我粗硬的肉棒毫不间断的在妹妹的阴
道里快速驰骋。

    此时我很清楚这样会让琦玉疯狂o我知道她想要那感觉。果然小妹在我坚硬
的肉棒上使劲o用阴牢牢地抓住我。

    我的双手紧紧掐着琦玉的酥胸o像惩罚般对妹妹鲜嫩的性器狂抽猛送。琦玉
蹙紧双眉o双手揪紧我强而有力的双臂o阴随着抽插翻进翻出o下体的酌热难
以忍受。

    “哥…哥…哼哼…我快不行了…唔……”

    “啊…我的小穴被你插烂了…喔…要升天了……”

    我将琦玉的身子侧翻过来o把屁股垫高o把两腿扛起来o压在胸膛下o然后
又使劲地插了进去o“喔……喔……放了我吧……别动……就这里……就这里…
…啊……啊……”

    琦玉被我一阵抽插又缓过劲o双手绞着椅套s“啊……啊……舒服死了……
快一点……再快一点……喔……受不了了……”

    琦玉的阴道再次越来越紧o开始抽搐o她哼道s“又快到了……快来了……
啊……啊啊……啊……”

    “快一点o再重一点…哥…要射在我热热的小穴里面u亲爱的哥…射…射在
妹里面o我要你射进来……”琦玉尖叫着o她已经被色j侵蚀了o现在只想让我
的体液来填满她空虚的阴户。

    我狠狠地p快速地抽送o由于她的臀部被垫很高o所以基本每次我都刺中花
心o而且力量也足o琦玉已经说不出话了o嘴里只能“喔……啊……啊……啊…
…嗯……啊……”地叫o阴道壁猛缩o双手抓着我的胳膊o用力掐拧。

    我知道她到了o我加速重顶o“啊……”在她长长的一声爽叫中o我也管她
的o猛吸一口气o“我要射了…喔…射到的里面了…射了…啊……”

    我灼热浓烈的阳精在琦玉的阴道里爆开注入子宫。快感像炸弹冲向脑门旋即
爆开o我觉得脑袋轰隆作响o射精使我的意志变得扭曲。

    “唔唔…射进来了…好烫…啊…啊…好舒服喔……”精液猛射进她的子宫o
她也爽得“喔……”抱着我猛吻。就这样我压在她的身上o直到她的阴道放松下
来。

    琦玉迷茫的感到哥哥阳精的倾入o像溃阀的洪水淹没了自己o不禁满足的和
我紧紧地拥在一起。

    过了半分钟我才翻身倒在琦玉旁休息。

    能把精液射进小妹体内o我的心里兴奋得乱跳o不过也有一点担心s“妹o
对不起o我实在忍不住了o你太美丽了。”

    琦玉可能还沉浸在刚才的兴奋中o半晌才说道s“没事o这两天安全的。”
我长长嘘了口气。

    琦玉盯着我尚未垂软的阴茎o意欲昏乱的满脸涨红无力倒在我身旁任其精液
自肉洞流出。

    “对不起o琦玉o我不是人o可是我真的喜欢你。”

    “哥o我没怪你。我不会告诉妈的o就当是我俩的秘密吧u”

    第八章《大姐篇》

    小妹琦玉的事件隔了几日的傍晚o在结束晚餐之后o大姐来到我的房间。

    我正在准备换洗的衣物o准备要去洗澡。

    “小刚o我可以进来吗t”

    “喔u是大姐啊。”

    大姐迳自走进房间。

    “最近好吗t”

    “还不错啦u挺累人的。”记忆中大姐不常来我房间o她停止动作索性坐在
床沿。

    大姐注意到我短裤下露出的双腿o看起来是那么地黝黑结实。

    “你看你晒的好黑啊u”大姐藉机紧靠我也坐到床边。随后o她轻轻地抚摸
我年轻有弹性的大腿o态度优雅自然。

    “是…是啊u”大姐冒失的举动使我感到窘迫。

    “肌肉很结实嘛u年轻真好。”她并没有移开手o说话的同时视线缓缓自大
腿接近要命的地带。

    我并不是个乖乖牌o随着大姊身上的女人体香窜进鼻子o我不禁怀疑s“莫
非大姐想…勾引我t”

    我也注意到大姐穿了件圆领低胸的上衣o里头的双乳显得拥挤o恰巧让我一
览无遗o白皙的皮肤使人不禁想摸一把。我的意识到体内属于男人的敏感官能开
始有了反应o裤子里的肉棒起了化学变化。此刻o大姐纤细的手逐渐游向我裤裆
隆起的部分。

    “好u看搞什么鬼t”

    “大姐……的手……”我对自己的演技充满自信。

    “怎么t害臊啊t”

    “不…不是…我……”

    “我可是看着你长大的o姊只是想看看你有没有长更大呀t怕什么t”

    “玩火吗…t”我并不确定事情将如何演变下去。然而o我正得意自己掌握
了局面。

    “你要去洗澡吗t”

    “是…是的。”

    “要大姐陪你洗吗t”

    “什…什么…这……”大姐的提议让我暗自吃了一惊。

    “跟你开玩笑的啦u看你脸都红了。”

    “这…这女人……”

    “你觉得大姐美吗t”

    “咦t”

    正当我还来不及反应o她笑笑指着他耸立的部位s“嘻…你的那里已经告诉
我答案了。”

    “啊…对不起……”我假装害羞很快的用双手遮盖下体。

    “小鬼o你偷看大姐的胸部对不对t”大姐对这一切似乎都在控制当中暗自
感到沾沾自喜。

    “呃…我…我没有……”

    “真的t”

    “嗯u”

    “那你喜欢大姐的胸部吗t”

    以一个已婚女人来说o大姐有绝对的致命吸引力o她毫无疑问是个成熟美丽
的大姐……

    我一脸错愕的待在床上o我嗅到异样的气息o大姐有点反常o但无法解释其
中的原因。

    “我…我…我不知道……”

    大姐主动拉起我的双手贴在硕大的乳房上s“来o告诉我你喜欢吗t”

    “啊…大姐……”

    “觉得怎么样t”

    手掌传来热热的体温o虽然隔着衣服但仍可以感觉到柔软的肤触。

    “喜…喜欢……”

    “那你想仔细的看清楚吗t”

    这可是怪事o平常温驯可人的大姐现在判若两人o接下来该怎么演下去我却
开始不太确定o我尚来不及回答o大姊动作俐落的脱去了上衣o两个乳房随衣物
的离去几乎是立即蹦跳出来。

    “来o你摸摸看。”大姐的胸腺丰满o深紫色胸罩却让人觉得狭小。

    “大姐是不是疯了t”我简直不敢相信这是真的。

    “快呀u不要害羞u”

    “管他的u这都是自找的u”我伸出颤抖的双手o停留在大姐柔软的乳房
上。

    厚实的饱满触感中不失酥软的弹性o手心从没有这般温暖的肤触o我的不禁
吞了吞口水o底下的肉棒愈是发硬。

    “小鬼o大姐这里好涨啊u你用力点呀……”大姊发起浪使我像着了魔般难
以抵抗o不顾一切摘下胸罩o一双粉嫩的乳房赤裸裸地出现眼前o白净的皮肤将
乳头衬托的甚是艳丽o非得尝尝它的滋味不可。

    我张嘴用滑润的舌头含弄乳尖o并不时在乳晕打转o大姐除了讶异这小子调
情技巧的成熟之外o心理不由得深深地期待一场激情狂野的性爱s“臭…臭小子
…谁教你…这么会玩女人的…喔…大姐只是要你摸…你就给人家含在嘴里吃起来
…喔喔…可…可是…好舒服……”

    “骚女人…看我怎么搞u”我在乳尖轻咬……

    这是女人无法容忍的快感o姊像电击般感到既痛楚又是酥麻o发出难以形容
的浪叫音调s“啊啊…唔…喔…嗯…不…不要这样玩大姐会…受不了的……”

    我往上攀移紧紧地贴住她的樱o将舌头滑进大姐的嘴里o把她压在床上的
同时o腾出右手撩起裙子o深紫色蕾丝内裤紧密的包覆着那片乌黑茂盛的森林o
即使在光线欠佳的小房间里o大姊完美的曲线仍清晰可见。

    大姐突然推开我娇嗔起来s“小鬼o大姐会窒息的啦u”

    “大姐…对…对不起…我不是故意的。”

    大姊没回话而伸手把我揽进怀里o替我松开裤头褪至膝盖o温柔而熟练地掏
出年轻强壮的男性象征。

    她无法想像这巨大物体进入自己阴户的情形o但她可以马上就知道s“姊…
痒死了…我…我要你…插进来……”

    大姊端着裙摆两侧o双脚跨在我腰际两旁缓缓地曲膝坐下o女人两股之间丰
满的嫩肉顿时乍现o黑压压的阴毛依附在阴户上方o两片阴微张露出里面鲜红
的花蕊o淫乱密汁早已淌湿一大片o接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约可见o
大姊扶着我挺立的肉棒o以天生的准确感朝向肉缝中间绽开的深渊。

    大姊挺起双股导引龟头前缘紧顶穴口o插入之前上下摩擦阴o直到淫液濡
湿两人的性器o接着腰际缓缓下沉o我那坚硬的话儿随即撑开大姊私处o一点一
点的捣进成熟艳丽的淫穴之内o猛地臀部一沉……

    不知是宣告胜利亦或被俘虏o两人不约而同发出撩人的号角……

    “嗯嗯…喔……”

    “喔喔…终…终于进入了…唔……”大姊扎实的感到阴道被充满。

    我感到阴茎紧密的被包覆着o我微微仰起头看着两人紧密贴合的阴毛o吞没
自己的是大姐湿滑的蜜穴o我不禁被成熟女人杂乱茂盛的体毛吸引o这是头一次
有这样的机会好好端倪淫乱美妇的下体。

    不消一会儿o大姐缓缓地抬起臀部然后再慢慢地坐下o褐色外阴因压力推
挤变形o原来男人的阴茎进入女人之后是这样的画面o他看得痴了o大姐注意到
我的视线s“看吧…姊的肉穴怎么套弄你的肉棒……”

    大姐眼细如丝o她极为享受肉棒捣进穴里的滋味o在这抽插之间o可以明显
感受年轻男人跟丈夫的不同o与恍惚之间的刺激。

    “唔…真舒服…怎么样t喜欢作爱吗t”大姐将湿润的舌尖轻轻抹过嘴。

    我端详眼前成熟淫乱的姊姊o回想过去自己有过的性交经验o大叹天壤之别
s“嗯…很舒服…姊那里…很紧很热……”

    大姐眼神妩媚挑逗的扭摆臀部o阳具在阴道里摩擦的部位有了巧妙的偏差s
“真色…你根本就喜欢插女人的肉洞…嗯…听你这么说…我好喜欢啊…啊…真好
……”

    大姐逐渐加快起伏o双手搓揉胸前硕大的奶子o双眼轻合一脸淫乱表情o看
在我眼里很是受用s“喔喔…越来越舒服…姊很棒啊…喔……”

    听年轻人呻吟大姊感到心荡神驰o不住嘴里娇嗔s“色鬼…色鬼……”

    随着彼此呼吸越来越沉重也越来越快o我怎耐得住经验丰富的大姊销魂的性
交洗礼o不禁双手紧扶她浑圆饱满的双臀o使劲催促上下力道的加强！

    “唔…好舒服啊……”

    年轻充满活力的阴茎果然比丈夫的要强得多o她感到小刚简直快顶到子宫o
稍一畏惧o便抬臀滑送o里头空了又觉得需要o便解放腰部的力道深深地套进硬
挺的阳具o这样数次o不自觉间抽送的速度渐渐快了起来。

    我双手紧紧抓住大姊的腰际o用力往自己下腹推送。

    “啊…就是这样…就是这样…哼……”

    “喔喔…喔喔…我里面好痒…喔…插…用力插……”

    倾间o我下体用力地贴紧大姊股间撕力咆哮o大姊则在上剧烈的抽A摇摆
o荡着撩人的春意。

    “喔喔…要命…这么爽……”

    “啊…姊…我快爽死了……”

    “不行啊…还没……”大姊欲罢不能o不但未减缓反而更使劲的坐上坐下o
贴合时“噗拴p噗恕钡慕幌炖直涑闪私行曲o肥硕的臀部剧烈的摇晃o胸前浑
圆的双乳肆无忌惮的摆动。

    我更感到前所未有的舒畅o嘴里急促的呻吟s“啊啊…好爽好爽…快不行了
……”

    “不行…还没…不可以…啊…啊…用力……”大姊索性趴在我的身上o性交
的姿态像极了发情的荡妇o不过底下的战况如火如荼o随时都会爆炸。

    “给我…我要你用力插我…喔喔……”大姊发了疯似的摇动肥臀o眼看我即
将把持不住。

    “姊…喔…我…不…行…了……”我嘶喊着划下句点。

    “呜…呜…啊啊…没关系…射进姊的里面来…喔…我要升…升天了…啊啊…”

    大姊失神的掐着乳房o同一时间我热烫的阳精激射到大姊的体内深处o大姊
腰间一颤o尽情的享受着年轻狂热的精液窜向子宫的快感o我俩一起达到了无比
的高潮。

    我们休息片刻后……

    “死小子o大姊都快被你干翻了。”

    “哼哼u比老公强多了吧u”

    “贫嘴。”

    我不客气的捏着大姊丰满的乳房。

    “唉呀…讨厌o赶快穿好衣服o会被人看到的……”

    后来事后才知道是大姊无意间听到我和妹妹琦玉的交欢声o才主动过来引诱
我的o但是大姊还是要我保守这个秘密o不要让其她家人知道。

    成熟淫乱的家族美妇下第九章《小阿姨篇》

    小阿姨是继母的亲妹妹o嫁给一个作国际贸易的丈夫。所以她丈夫有时会在
国外跑生意o而每当小阿姨遇到老公出差时o一有空便会来我们家住上几天。

    由于最近姨丈要到英国出差半个月o算是蛮长的一段时间o小阿姨又怕一个
人在家o所以前天又到我们家住了下来r小阿姨虽然年近三十又嫁了人o但是长
得楚楚动人o有一对高挺的奶子o丰腴的臀部o细@的腰身o身材不输给双十年
华的年轻女子。

    一天晚上o我半夜醒来o感觉肚子有点饿。黑暗中我摸索着走下楼梯o向冰
箱走去o小阿姨的房间就在厨房的隔壁。

    当我经过通道时o我注意到浴室的门缝透出一缕灯光。

    出于好奇o我停下脚步o低头往里看。

    哦u我简直不能相信自己的眼睛u

    “哇u太爽了o小阿姨正在洗澡u”

    我家的厕所和浴室是在一起的o不算小o大约三坪o门一开就是马桶o马桶
边是一个两张脸大小的洗手台o而旁边就是浴缸。门缝的视野刚好能到门边o除
非是站在莲蓬头的正下方o否则是逃不出门缝的窥视的。

    小阿姨洗澡洗的很仔细o先用双手搓着香皂o涂着整个前半身o尤其是在她
那肥大的奶子上o她总是一遍又一遍的用皂沫布满着它。我仔细的看着o总觉得
小阿姨的奶头很大o乳晕也很明显o跟继母不太一样。

    在前面洗完之后o小阿姨接着用香皂涂满着整个毛巾o然后一只手抓着毛巾
的一边o交错的洗着她的背。当然o这不是那么刺激o我也藉得解开裤子上的裤
带。后来小阿姨站在镜子前o搔首弄姿o身体左右转动o摆出各种姿势o颇有点
顾影自怜地看着镜子里自己那年轻赤裸的胴体。

    然后她闭上眼睛o双手在胸前游弋o抚摸自己尖挺的乳房o纤细的手指捏着
自己的乳头o轻柔地揉搓起来o脸上的表情十分陶醉o牙齿紧咬着下o发出低
沉的呻吟声o这场面看来有点像影片里的色情女明星寂寞难耐的自慰表演。

    蹲在浴室的门外o看着眼前活色生香的表演o我目瞪口呆o脚步无法再移动
半步。我以前从未见过这样的场面o现在已经完全被它吸引住了o胯下的肉棒不
知不觉就站起来了。

    小阿姨继续抚摸着自己的乳房o直到乳头完全变硬。她的乳头不是很小o但
在我这距离仍看不清楚o但我还是可以轻易地分辨出她的两粒原本红色的乳头已
经变黑了。

    她的手慢慢下移o开始抚摸自己的全身。她的手滑过平坦的小腹o滑到隆起
的屁股o轻柔地揉弄挤压自己的臀部。她抬起右腿o手从脚踝开始o顺着结实的
小腿向上滑动o抚过膝盖o滑过大腿o一步步向大腿根部接近。

    我越来越兴奋o因为o我知道她快洗她的阴部啦u

    果然o小阿姨将腿微开o双手拉直毛巾旋转成长长的细条状o一手在前r一
手在后的将它紧贴在阴下方o像拉胡琴般的清洗着下部。整条细长的毛巾陷在
肉缝里o肥厚的花瓣随着它的移动o不停的向外张着。

    我张大着眼o极力的向内看着o真希望能看到小阿姨整个淫荡的小肉穴o同
时更加速了手部上下的动作。只见到她放下毛巾o改用手掌磨着肉洞并用水冲掉
全身的泡沫o不多久手指头跟着没入阴道之中……

    小阿姨的呼吸加重了o我也陪着她喘息。我目不转睛地盯着小阿姨的年轻亮
丽的胴体o有些不能相信小阿姨这样年纪居然保持得这么好。

    像是要给自己奖赏似的o小阿姨一边叹息着o一边把手滑向两腿之间。通过
镜子o我可以清楚地看到她的中指插在大腿根部的小裂缝中o轻柔而有节奏地前
后抽动着o不过o每次中指只浅浅地进入裂缝之中一个指节便停止了o没有深入
进去o也没有在里面搅动o但看起来这已经使她很满足了。

    我当然知道她在干什么o但是我没有想到偷看小阿姨自慰居然使我兴奋异常
o我妒忌地看着小阿姨纤细的手指自由的进出那可爱的小洞洞o恨不得让我已经
硬得生痛的肉棒来取而代之。我为我这种淫邪的想法而激动。

    哦o我的小阿姨正在用手指满足自己o而做晚辈的我居然躲在一旁偷看u

    接着小阿姨的左手按在上o撑住身体o张开大腿o曲起膝盖o右手的中指
缓缓地滑入裂缝之内o直至整个手指都埋进里面。

    在一旁偷看的我再也忍不住了o一手抄起肉棒o和着小阿姨的动作开始用力
地揉搓o幻想着进入小阿姨窄小的p粉红色的小洞里不是小阿姨的手指o而是我
这根又粗又长的肉棒。

    在我注视下o小阿姨跪下来o双膝着地o撑住身体o大腿张开o手指快速进
出着她的小洞o一幅十分陶醉的样子。

    我在门外看得眼红心跳o这真是一幅奇妙的画面o小阿姨在门内忘我地抚摸
自己的阴户o而门外的我则边偷看边起劲地揉搓自己的肉棒。

    大约两分钟后o她的大腿开始颤抖o显然是因为跪的时间过长的缘故。我正
奇怪她为什么不坐到浴缸去o那样的话会舒服得多。小阿姨好像也与我心有灵犀
一样o转念间o她已经站起来o坐到浴缸边沿o手指仍然插在小洞里。

    当她坐下时o她的脚正好对着我的方向打开o真走运u这回我可以完全清楚
地看到小阿姨两腿间的一切o她的手指仍然不停地进出那可爱的小洞o在灯光的
照耀下o大腿根部亮晶晶地o看来小阿姨流了不少水。

    小阿姨手指的抽动速度越来越猛烈o她的大腿完全僵直o开得很大o肌肉绷
得很紧o空出来的另一只手紧紧地握成一团o指甲深深地陷入手掌o看来小阿姨
的高潮快要来了。

    她的呼吸骤然间急促起来o她的大腿和小腹在剧烈收缩和痉挛o喉咙里发出
“荷荷”的声音。继母和我一起做时o在她高潮到来前o表现就和现在的小阿姨
一样。

    我以前从未听小阿姨发出过这样性感的压抑的声音o小阿姨显然怕声音太大
o会引起他人的注意o所以用手背封住自己的嘴o但是“咿咿呜呜”的声音仍然
不断。

    她的屁股高高地抬起o不断地向上挺动o我可以看见一滴滴透明的液体从她
的小洞中滴落下来。

    小阿姨的身体靠在浴缸旁的壁o闭上眼睛o呼吸依然急促o但绷紧的肌肉
已经开始松弛下来o双手随意地放在身体两边o看起来全身乏力。

    “啊…o现在有个男人的话该有多好u…”小阿姨自言自语的呢喃o却让我
听的一清二楚。

    从我的角度可以看到她的乳头和两片可爱的阴都是红色的o但上面粘满了
班驳的透明的液体。我实在受不了刚才的刺激o试探的转动门把o发现门未锁o
提起胆子我走了进浴室o然后轻轻把门关上。

    小阿姨看上去十分满足和快乐o此时小阿姨好似进入了忘我的状态o连我推
开浴室的门o站立在她的跟前也浑然不知。

    我轻声的喊了一声“小阿姨…”突然她的眼睛睁得大大地o马上遮掩住胸部
和阴部o眼睛睁得老大看着我o半是害羞半是害怕的样子o嘴紧紧地抿着。

    “小阿姨我来帮吧。”我趁小阿姨还未回过神来搂住她的蛮腰挤了过去。

    小阿姨扭了扭身子o不停抵抗o嘴里小声说道s“小刚u你要作什么o怎
么可以进来o不要啊u会被人听到的。快住手u”

    “小阿姨刚刚的样子我都看见了o看那么辛苦o我会让更舒服的。”

    “你偷看我…啊…不行u我是的阿姨呀u”

    “我们又没血缘关系o而且现在那么需要男人o我来帮是没关系的。”

    “胡说…”不等她说完，“小阿姨o不要想太多o我只是来帮做同样的事
啦。”

    “什么…这种事怎么可以让你做。”

    “放心我不介意的。”不等小阿姨回话我的手指马上伸手抚摸着她的阴o
探询秘洞的入口。小阿姨的大腿紧紧地懵Ｗ农o阻止手指的入侵o但我还是顺着
粘滑的淫液o进入了她窄小的肉洞。

    “嗯…小刚…听话o别这样…啊…喔……”

    我又探进另一根手指o努力地揉弄着o她的秘洞满是分泌出的淫液。我的手
指进进出出o沿着湿润的阴壁探索。

    小阿姨想把我的手指移开o但小阿姨的阴道变得十分火热o紧紧地吸住我的
手指o而身体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感。

    “嗯…小刚……喔……”不多久o她就不自主的主动挺起屁股o用阴不住
地蹭我的手背o原本夹紧的大腿也松开了o看来小阿姨终于动情了o我已经成功
煽起了她的j火。

    接着我俯下身o用舌头舔吮她的乳房o并且慢慢向下移动o我把头凑到她的
两腿之间o用舌头舔她完全潮湿的阴户。

    当我用舌头舔吮她的阴蒂并进而伸进她的阴道o她的身体在颤抖o喉咙里也
发出阵阵呻吟声。我的舌头深深挤进阴道内o用力搅动着o舔吸不断分泌淫液的
阴壁o想要把它们舔干净o小阿姨禁不住发出快乐的呻吟。

    我的舌头就像阴茎一样o快速进出阴道口o很快我的肉棒比刚才大了许多。

    就这样o我用舌头在小阿姨的阴户内来回搅动o小阿姨的呻吟不断o身体绷
得很紧o伴随着一种异样的痉挛o她的手拼命地把我的头往阴户按o看来她很快
就要高潮了o让我再努力一下来布局吧。

    首先我把手伸到她头后将她的嘴压向我o起先小阿姨有些抗拒的紧闭双o
经过我温和的亲吻o她的嘴才渐渐地紧紧的与我互相吸吮o接着伸出舌头探索
缠搅o开始我们真正的热吻。

    同时我的手开始移动o抚摸颈子p滑到肩头p伸向乳房o轻轻的摩抚p揉搓
p捏挤p一次一次又一次的滑走p爱抚p摸揉o小阿姨的奶头长又有弹性o挺起
来有大姆指粗o让我大感兴趣o不断的将两个奶头轮流压下再放开让它弹起p压
下弹起o然后以姆指和食指轻轻的捏转o接着抓住乳房往上挤o将乳头挤高o又
放开重新捏转乳头o一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。

    我轮流着爱抚p捏揉乳房o直到两个乳头都硬得不能再硬为止u

    由乳房往下慢慢轻抚滑动o不放过每一b肌肤o抚到腹部p摸到阴毛o嘴
也随着手部的韵律舔移o一直到舔吸到小阿姨的右乳头o用手指轻轻的梳理小阿
姨的阴毛o一遍一遍又一遍o每次梳完都顺手往下滑o整掌开成杯形含住小阿姨
的漏o梳完阴毛手往下滑动o爱抚小阿姨肥厚的阴o用中指在两片阴中间
轻柔的由上往下滑走o到底部后再往上滑走o然后用姆指与中指捏揉阴o接着
我拿下莲蓬头开启水流o并以食指和中指分开两片阴o让水波直接冲洗驴凇

    这最后的刺激将小阿姨的情j冲向最高点o她的高潮降临o阵阵抽动p阵阵
呻吟。

    小阿姨就这样经历了一个从未有过的神奇p刺激p美好p兴奋度倍数于自慰
的难忘性高潮u

    当高潮渐渐平息后o我们不变动姿势o以便小阿姨能舒服的依偎在我怀里o
我心里在想o回到现状后小阿姨会因为自责而离开奔回房内痛悔o或者留下来进
一步发展我们亲蜜的性关系t答案马上就揭晓了o小阿姨伸出柔软的手握住我裤
中发硬的涨痛肉棒轻柔的爱抚p揉摸p玩捏u

    我们坐在按摩浴池边互相玩弄o热吻p爱抚p抚摸p探索对方的每一b肌肤
o终于我再也忍受不住脱光衣裤o将小阿姨扶起来o两手紧紧的抓住小阿姨的乳
房o将小阿姨推向浴池的边沿o当小阿姨的肥赂∠盅矍癌o我立刻迫不及待地将
烫热的硕大龟头移向小阿姨充满淫水的阴户。

    突然小阿姨神色一变o伸手护住了她的胯下o手掌紧紧的遮盖住那粉红色的
嫩穴o说道s“小刚u不……我们……不行……也不可以……做这种事……会对
不起我老公……”

    “小阿姨o先别紧张o我只在外面磨蹭而已o可以吗t”

    “嗯…这…好吧o不过你不可以插进来喔。”小阿姨红着脸答应我o也慢慢
进入我的情j陷阱里……

    我开始向内顶o大龟头的一半已顶进了小阿姨的卵郓o小阿姨警觉的迅速的
挪动臀部o我的龟头便脱出阴道入口o挺硬的肉棒向上翘着o小阿姨用手按住我
的屁股o挺耸阴部o两片肉夹住棒身o棒茎的下沿在满是蜜汁的肉缝中o像
拉锯似的来回磨擦o我俩都感到美妙极了。

    小阿姨在我耳边轻语s“我也好想你插进去……可是你知道我们不能那样做
o这样也是很舒服o是不是t”

    “是啊o小阿姨……”小阿姨喘息轻哼o臀部上下耸挺o感受着我粗硬的男
根磨弄花和碰触裂缝内小肉芽的快感……

    我不断用龟头磨擦着小阿姨的阴o将龟头在她湿湿的穴口四周盘转o我故
意要把小阿姨的j火挑起而开始动作o火热的龟头弄得小阿姨j火难奈o干脆把
整个阴户挺起磨擦o而她也渐渐深入肉j的诱惑。

    两人这样热情地磨了两p三分钟o我将龟头顶在小阿姨的柔软的小氯肟凇

    “小阿姨u我只插一点点头进去o可以吗t放心o我不会戳穿的小洞的u”

    “啊…这样…不好吧……”

    “可是我这样子…很难受啊。”小阿姨本来还想把我推开o她雪白的脸早已
潮红o生理上的反应与|渴迫使她的身体不停的轻微颤震着o最后她的理性也似
乎被那j火的爽快感给压抑下去了……

    “那……你小心点啊……轻点儿o别全部推进入啊u”

    看起来小阿姨已经难以招架这样的煎熬而放弃了原先矜持o我没有回话o立
即以行动来答覆。我让小阿姨的一只腿抬起o踏在浴池边o然后一手搂住她的腰
o一手握住肉棒o用龟头上下磨擦小阿姨的肉缝。小阿姨也挺动阴户o让阴户和
鸡巴紧密的相擦。她闭着眼o不停的呻吟低哼……

    我口说s“小阿姨o我要进去了u”龟头对准阴户o轻轻顶入o龟头套入小
阿姨的阴o一股被海绵紧紧包裹的感觉随之而来。我微微用力一顶o龟头便陷
入她的阴户。

    我的龟头慢慢进入了小阿姨的神秘地o但是在龟头完全进入后o我又很快地
将它拔出o然后再次进入。如此温柔的轻抽慢送o就这样我重复做了几分钟o刺
激小阿姨身体的反应o希望小阿姨能更加亢奋与迷惘。然后我又深入了少许o小
阿姨的阴壁立即反射性的收缩o紧紧地吸住我的肉棒o每一次都是如此o感觉真
是爽翻了。

    我加快了冲击阴道的速度o小阿姨的呼吸亦随着我的每一次抽插而急促起来
o她的两粒乳头如同樱桃似的挺立起来o似是诱人裾。我将这两粒可爱的小樱
桃夹在两根手指间o揉捏p拉扯。

    我就这么浅浅地干着小阿姨的阴户o她的嘴里发出微微的呻吟o阴道的淫水
更是不断的渗出。

    我看见美丽的小阿姨站在眼前o脸上泛起红潮o嘴上挂着浅浅的微笑o这
般慢火煎熬的激情o她已经浑然忘我o散发出极淫媚性感的气息o我知道是该突
破的时候了。

    我抓着小阿姨的细腰o肉棒一挺o一下子便进入一半o然后抽动了起来。
“噢…”小阿姨全身僵直o张眼望了我一下。

    “不行啊…o你不能这样o快拔出来o喔…喔……好舒服u……不行了o我
…挺不住了…”小阿姨像失了魂不禁轻声喊出o似乎干都被干了o便无力的瘫软
下来o几乎要跌倒。

    我赶紧抱住小阿姨o她好似没有骨头一样o混身软绵绵o我突然感觉到她阴
道中有一股温温的液体流出o浸湿了我的龟头。原来尚未真的插入o小阿姨便已
到了高潮。

    我本想和小阿姨就在淋浴下相Ιo现在小阿姨混身瘫软o难以站立o我便将
她抱起o两人混身湿淋淋的来到浴缸内o还好我家的浴缸够大o我将小阿姨放在
浴缸仰卧o小阿姨此时因为刚刚的高潮而已经虚软无力抵抗o二来也被我插入o
干脆就任凭我放手去干了。

    我见机不可失o便将小阿姨的雪白玉腿分抬两侧o我站在她的腿间o一手握
住肉棒o一手用手指分开阴毛和肥厚的大阴o龟头对正阴道入口o轻轻插入o
直到整根没入小阿姨火热的阴道内u“嗯喔…”小阿姨轻吟了一声抽了口气。

    我俯下来o上身压在小阿姨的乳房上o肉棒深插在小阿姨的阴户里。那滋味
真美妙极了。“小阿姨o我爱死你了u”我情不自禁的说o捧着小阿姨的桃腮o
和她蜜吻。她仍然有点羞涩o但很快的就很自然的和我相吻o并把舌伸入我的口
中o让我吸吮。

    我们亲吻了一会o一边双手抚摸她的乳房o藕臂o柳腰o玉臀……

    “小阿姨o我在H的小穴u”我缓慢的前后动了起来。

    “让我看看u”小阿姨说着o我便拉住她的手o让她的头部抬高o可以看到
我俩性器的接合处。

    “呵……噢……你这…不听话的孩子…啊…”小阿姨看了一眼o阴道中又涌
出一阵温暖……

    小阿姨缓缓躺下o轻叫道s“小…刚……快用力……插……”

    我立刻开始在小阿姨的紧狭p滑腻的肉户中大力抽插o一阵阵的快感传来o
我越插越快o屁股飞快的挺动。

    “啊……噢……好酸……噢噢……轻一点……啊……啊……哎哟……你又顶
进心子里去了……好……快用力H……”也许是因为不想吵醒家人吧o小阿姨刻
意的压低自己的娇喘声。

    我抱住小阿姨的裸体o长的又粗又硬的肉棒o在小阿姨的又嫩又紧凑的阴户
中不停的飞快抽送。

    她的尖梃高耸的乳房被我的强壮结实的胸膛压着o我狂吻小阿姨的软热樱
和雪白的粉颈。

    “小阿姨o舒不舒服t……喜不喜欢我的大肉棒这样Ht”

    “喜欢死了……你再用力H……啊……啊……好酸啊……我要被你H死了o
……你真行……真厉害……嗯……噢……哟……哟……爽死我了……你H得…我
好舒服……”

    “啊u啊u唔……唔……噢u噢u啊……”小阿姨淫荡的叫着。她的胴体不
停的忸摆o迷人的媚眼微闭o舌尖不时往外伸并围绕在双上下左右打转o更是
迷人至极。

    “啊……好……好啊……喔……”激烈的抽插结果令小阿姨雪白的身体成了
一片粉红色o我们两个人的汗水混合在一起。她已经陶醉在这淫海里o并还配合
我的动作而挺起腰臀。

    小阿姨疯狂的猛摇晃身躯o尤其是她那美丽的细腰o更加的扭个不停o嘴里
细声哎喊叫着s“啊……啊啊……用力啊……插……插……快……啊啊啊”

    不多久小阿姨的阴道抽搐起来“喔喔……啊…我快不行了…又要了…喔…
了…”

    小阿姨又高潮了u我的肉棒立刻感觉到了一阵热流与阴道紧缩o“啊……啊
……来了u啊……小刚……阿姨高潮了u”她的体液沿着我的阴茎p顺着我的睾
丸不断的流下u

    小阿姨的声音已经开始有点歇斯底里。娇红的脸颊看上去十分满足和快乐。

    “小阿姨…o我…也要…射…了o…我……快不行了o可以……射进去吗t”

    “嗯……射…进来吧……”

    小阿姨刚说完o我一股有如喷泉般的快感o蛮横的射入了小阿姨的体内o并
不断的在她的阴道内抽搐p抖动着o把滚烫的精液完完全全射入她的子宫里。她
的子宫内部也因这一烫o阴道也激动着含着我的大肉棒一紧一紧的收缩颤抖o同
时双腿夹着我的腰不放o不断的娇喘呻吟。

    就这样o我们俩一起达到高潮o然后舒畅的静静享受浴室内的淫糜余韵。

    之后小阿姨只要来我们家住o便会找我一起在深夜中抚慰她寂静孤单的夜晚。

    至此这个大家族的女人都和我有了亲密的关系了。

    第十章《小妹续篇》

    暑假最后那几天晚上我怎样都睡不着o一想到琦玉明天就要回学校宿舍去了
o我的心情便不瘟似鹄础Ｃ榱艘幌麓餐返闹萤o不知不觉已经两点多了o唉…不
如溜到琦玉的房间去找她吧。虽然我从来不敢这么做o因为怕被爸妈发现o可是
现在的我已经不管那么多了o因为明天之后不知什么时候才能再见到琦玉……

    我悄悄的开了门o正打算往琦玉的房间走去o却发现厨房的灯是开着o而且
听到有人开冰箱的声音。我心想U还好没有直接就去琦玉的房间o不然正好被在
厨房的爸或是妈发现就完了u于是我蹑手蹑脚的走到厨房o想看一下到底是谁在
里面。

    当我探头望向厨房里o看到的却是琦玉的背影o她还是只穿着那件粉红色的
衫衣o而且好像正在煮些什么东西。我看到琦玉好像在切菜o她白晰的大腿从衫
下裸露出来o额头上沁出滴滴汗珠。我心中回想起我们曾在房间那些做爱的画面
o一边看着琦玉o我胯下的弟弟不禁又暴怒了起来u

    “哎呀u”我突然从背后抱住琦玉o她被我吓了一跳o我像个调皮的孩子o
隔着衣衫抓住她柔软的乳房开始搓揉o而坚挺的肉棒则在短裤里顶着她丰满的臀
部。

    “啊…哥u是你啊u差点被你吓死了…啊…啊…不行啦u”

    “琦玉…嗯…你在这里作什么t”我一边问一边吻着她的头发p耳垂p脖子
o她身上的体香像是茉莉或百合。

    她侧过头来开始回吻着我o她湿热的樱滋润了我的嘴o柔软的舌头开始
挑逗着彼此o交换甜美的津液o而当然她的手早已停止切菜了。

    “嗯哼…嗯…嗯…”她口中发出甜蜜的哼声U“人家想做个饭盒带到火车上
去吃嘛…嗯…”

    “小傻瓜o哥现在只要能再好好的”爱“你一次就够了。”这时我的右手慢
慢下滑o撩起她的内裤o抚摸着那令我爱怜的嫩肉o经过我的爱抚o已经有些湿
润了。

    “嗯…啊…嗯…不行在这啦o我怕爸妈会…”

    “没关系o他们不会起来的…”我一边继续搓揉一边伸手把门关上o免得声
音太大吵醒爸妈。

    “琦玉o你的小穴好湿喔…舒服吗t”

    “啊…哥…啊…你…你别说了嘛…嗯…”

    “啊…琦玉o我受不了了u”我将流理台上的的东西拿走o让琦玉坐在上面
o然后我跪在地上将她的内裤褪下o双腿扒开o在浓密乌亮的阴毛下o小穴已经
是湿漉漉的。

    “啊…哥o你别直盯着那里看嘛u”

    “来o让哥再来好好的品尝一下…”

    “哎呀u哥…那儿…那儿好痒…啊…啊…”

    我手抱着琦玉大腿o开始舔着她的大阴o她爱液的味道咸咸的o有些粘粘
滑滑的o我用舔冰棒的方法舔着o就像前几次那样。

    “啊…嗯…啊…喔…哥…啊…啊…好…好美啊…啊…”

    我开始向更里边进攻o开始舔着小阴o她的淫水不断溢出o我开始刺激她
的阴蒂o她身子一颤s“啊…那儿…啊…就是那儿…啊…好…舒服啊…啊…喔…
哥哥…啊…美啊…嗯…啊…”

    最后我整张嘴罩住她的小阴o开始拼命吮着她的爱液o而舌头则伸入她的
阴道o像抽插一般的进出。

    “啊…哥哥…我…啊…我要你…插进来…啊…喔…”

    我当然恭敬不如从命u马上起身除下衣服o阴茎已经翘得半天高了o再将她
的衬衫脱下o琦玉白嫩的乳房不但丰满o也有美丽的乳型o而她的乳头更是硬硬
的。我双手环抱着她的腰o我把爆胀的肉棒抵住琦玉的阴道口o缓缓用力插入。

    她挺起小腹o我顺势把整只肉棒完全没入到底o一种紧紧的温热感像电流般
充满了我全身o不过因我是站着的o感觉比较费力o需要用手抱住她的腰往我这
儿推o而我嘴也没闲着o已经吮着她敏感的乳头。

    “啊…哥哥…用力…啊…喔…”我慢慢开始了活塞运动。

    “啊…琦玉o喜不喜欢哥哥啊t”

    “啊…琦玉…琦玉最喜欢…最喜欢哥了…啊…哥哥…用力…啊…”

    听着琦玉的淫叫o我更加狂放的抽插。我热切地猛干琦玉o感觉着肉棒对琦
玉身体的每一次冲击。我忘情地抽动着o听着琦玉快乐的呜咽。不知过了多久o
琦玉的身体开始剧烈地抖动o阴壁的皱摺开始收缩o肉棒的进出愈加艰难o我知
道琦玉的高潮要到了。

    “啊…好啊…哥哥…舒服啊…啊…哥哥…我…我要死了…啊…啊…美死我了
u”紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

    琦玉原本放在我肩上的的手o突然紧紧抱着我o她闭着眼睛o口里发出嗯哼
微弱的声音o身体像虚脱一般的靠在我身上o我知道她是已经达到高潮了。

    “舒服吗t琦玉。”我问道o一边慢慢地抽动肉棒。

    “哦…哥哥o太完美了u我爱你。”她说着o温柔地搂着我。

    我的肉棒仍然处于亢奋状态o妹妹显然觉察到了o说s“不公平o你还没出
来呢。”我俯下身o嘴含住妹妹丰满的乳房o吮吸着o舌头轻轻地在乳晕上滑
着圆o舔吸着她可爱的乳头。我另一只手则抚上了她的另边乳房o揉捏着o不想
错过任何一处地方。

    我用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头o这使她呻吟起来。然后我的嘴离
开她的乳房o吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合我的热吻o伸出舌头用力与我
交缠o同时贪婪地吮吸着我的唾液o使我有点吃不消。

    我重复着活塞运动o但是频率越来越快o琦玉年轻p窄小p润滑的阴户艰难
地吞噬着我那又粗又长的肉棒o有点勉为其难。我抬起她的身子o按住她的屁股
o使我的每一击都能深入她的体内。

    琦玉挺起身子o手按在我的肩膀上o将身体的重心前倾o使臀部起伏的频率
能加到最快o坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着o两粒小樱桃
在我眼前飞舞o使我狠不得一口将它们咬下来。

    “用力o好妹妹。”我说o“好好地套弄哥哥吧。”琦玉闭上眼睛o头往后
仰o噘着屁股o一下一下地配合我的挺进而套弄着我的肉棒。

    琦玉的淫叫声声肉紧o身体剧烈地震颤。

    “唔…好舒服…用力…用力插我……”她疯狂地旋转屁股o阴用力研磨我
的根部o身子完全伏在我的怀里o下体紧紧相贴o不住地摩擦着。

    “喔…喔…哥哥…快…哥哥…”她尖叫着o“…我又要来了…喔…喔…干我
…干我…哥哥…我不行了…喔…又快了…快来了…”

    她喘息着o肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽o俏脸涨得通红。

    “哦…射给我…哥哥…求求你o哥哥…快射…”我捉住妹妹的屁股o用力地
抽动o“哥哥…不要折磨妹妹了…快射出来…射到妹妹热热的穴里来…”

    “哦…太美了…干我…哥哥…射在妹妹的里面…哦…不行了…人家要了…”
琦玉的臀部左右摆动o阴道急促地收缩o紧紧吸住我的肉棒o挺拔的双峰随着每
一次冲击而颤抖。

    她张口娇喘着……接着一股热流突然从阴道深处涌出o刺激了我的龟头。

    于是我也加快速度更用力的抽插了十几下o阴囊极度收缩o想要清出了所有
存货。终于一阵快感自股间冲上背嵴o我开始将全数热滑的精液射进琦玉的子宫。

    突然间o整个世界开始旋转o彷佛天地间只剩我们俩o而我则专注地将我的
精液倾注到琦玉抽搐的阴道内。

    琦玉双腿紧紧地缠住我的腰部o不住地向前迎送o阴壁抽搐着紧紧吸住我的
肉棒o不放过我的任何一滴精液。我紧紧地搂着琦玉o下体不住地痉挛o喷射着
粘稠p浓热的精液o我幻想着我的精液完全填满她的阴道。最后o我停止了喷射
o瘫倒在琦玉火热的身体上。

    “妹o我爱你。”我抑制住急促的喘息在她耳边说。

    琦玉温柔地看着我o抚摸着我的头发o迷媚的眼睛里充满了爱意。

    “我也爱你o哥哥。”她说。

    过了几天开学后o我便开始忙碌学业o故事不得不在此打住o以后的事情就
顺其自然发展萤u

    第十一章《外传篇：邻家之爱》

    周五的下午没课，早早便回家，想找个家人好好的翻云覆雨一般，此时j火
又蠢蠢欲动起来，一路上心不在焉，想着我的春梦，到了家附近的路口转角。

    “哎呀！”这时我不小心便和提着大包小包的一个女人撞了满怀，她的东西
也因此掉了一地，由于是我不专心的缘故，便赶紧向她道歉。

    “对不起！对不起！我帮捡起来。”我不好意思的忙着捡她掉落的东西，
没仔细看她是谁。

    “没关系！没关系！我来捡就好，咦…那个……你是不是住在这附近啊？”
她好像认识我。

    “是……是啊，我是住这后面而已，嗯？我好像也看过呦。”这位眼熟的
年轻女人，我好像也有印象。

    “我是住你家前面一点的地方，刚搬来一个多月而已，我看过你几次吧。”
她边捡东西边说道。

    “这样说来，我好像有印象吧。”这时我也约略想起来这位女人是谁了。

    她是上个月搬来的一对小夫妻中的那位妻子，偶尔上下学途中会碰上几次面，
并没有什么特别注意或交谈的机会，只觉得她长的还不错看而已。这时看她有些
吃力的提起捡好的东西，有点手忙脚乱。

    “反正我住附近，我帮拿好了。”说着我就帮她拿了几袋东西在手上。

    “那就先谢谢了。”说完便引着我往她家方向去。

    我走在她后面，发觉她的身材蛮好看的，微细的腰身，浑圆有型的臀部，梳
成马尾的秀发垂到肩下。路上我们也交谈几句，我知道她姓张，结婚两年尚未生
小孩，大约比我大六、七岁，我便叫她张姐了。

    到了她家，她好像把吃的东西拿进厨房，我跟了进去，“张姐，这些东西要
放哪里。”

    “跟我来。”她从厨房旁边的后门走去，经过了后院，到看起来这里好像是
个杂物室的门外。

    张姐开了门，杂物室里面还算干净，地面是磨石地板，只是架上的东西不少，
显的有些杂乱，一时之间她好像不晓得要摆那里。

    “那先放这上面吧，谢谢！”张姐指着一处架上说着。

    刚把手上物品放下，转身就要出去，那个刚放东西的架子匣板，突然应声断
裂，上下两层的东西马上掉落一地，哇哩咧！结果我就和张姐在杂物室清理捡拾，
为了缓和这不顺的事件，我边整理边和张姐东聊西扯，由于天气还蛮炎热，不一
会儿我俩就汗流浃背。

    张姐身上这时散发着少妇成熟的体香味，不自觉的我开始性j高升，有了异
常行动，接着我说她：“张姐结了婚后身材还这么好看，娶到真幸福啊。”

    “我都嫁人了，还吃我豆腐啊，小刚先生。”张姐也回我一句。

    “张姐，我讲的是真的耶，很漂亮的说。”说着我故意对她吹了一声口哨。

    张姐轻打我一下“那么年轻就那么不正经，将来不知道要骗多少女孩子。”

    “那也得要和张姐一样漂亮啊。”

    这时总算整理差不多了，我转身站起来，想问张姐有什么可以帮忙，刚好张
姐这时匆匆也转过来，俩人撞了满怀。哇！好温柔的身体啊！

    “哎呀……！哼…！你又吃我豆腐！”张姐笑着骂。

    “好啊，老说我吃豆腐，我就真的吃一吃……！”我开玩笑的说着，而且
扭动十指，作出色狼的表情。

    张姐双手叉腰，酥胸一挺，娇嗔着说：“你敢！”

    我节节逼进，离她脸庞越来越贴近：“说呢？”

    她有点慌张，可是仍嘴硬的“哼！”了一声，也没退缩。

    我索性点吻上她的唇，她呆住了。我抬起头，看她不知所措的样子，觉得好
笑，又重新往她嘴吻去，在她唇上嗟着，而且舌头慢慢舔弄着她的小嘴。

    她就呆呆的站在那里任我吻着，而且双手依然叉腰，我一把将她搂过，双手
抚弄着她迷人的头发，延腰而下，背部的尽头便是她高翘小巧的圆臀，我隔着长
裙轻轻的摸着，她的鼻子发出“唔唔”的声音。我用一只手紧紧搂着张姐的脖子，
亲吻着张姐的香唇，我大胆的将手隔着柔软微湿的丝织上衣揉弄着她的乳房。

    张姐的乳房大概有Ｃ罩杯又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿我就感她乳
头硬了起来。她突然惊慌挣脱用手推着我，红着脸说：“不要！”

    “小……小刚……你干什么不……可以……我是……你……不可以这样……”

    这时j火焚身的我怎还管这些，再加上张姐嘴里这样说，而手却仍还紧紧的
贴着我，我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管张姐说什么，只是不断地亲
吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀
起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着张姐的大腿。

    “小……小刚，别……别这样，我是……是你……比年长好几岁，我们别
……别这样！”张姐一边喘气一边说。

    张姐微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。我没答话就扯
开了她的上衣。

    “啊……啊……小刚……你……你太乱来……太大胆了……”

    她赶紧抓住我的手“你……你……不行这样呀，快松手！……”

    可是现在的我唯一念头就是要干，要上，我像一头放出栅的猛虎，把张姐硬
压在地上，张姐的口里不停的叫着：“小刚，不能这样，你不可以这样，放开我，
小刚放开我……”张姐努力向上挣脱。

    我用力的将她搂回来，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂，她依然说着：“不要…
…”

    我将舌尖伸入她的耳朵之中，她“啊！”了一声，全身发颤，我左手揽着她
的腰枝，右手摸上了她的胸脯，在乳房上温柔的按着。

    “啊……别…别这样……我丈夫会回来！啊……他…会回来……”

    她开始胡言乱语，我不理她，继续吻她的脖子和肩膀，并且将手伸入她的短
衫之中，继续贴肉的爱抚她的双乳。然后我索性扯起她的内衣拉开到乳房之上，
两个形状优美动人的尖挺乳房跳出，手指摸到了乳头，她的乳头只有小指头那么
大，我用姆指和食指捻弄着，她就捉着我的手，“啊…啊……”的轻呼起来。

    张姐的乳房饱满温润，手感十足，我干脆将她的内衣拉起，张嘴含住她的乳
头，陶醉的吸吮起来。她看起来像要晕了，急速的喘着大气，双手逐渐抱住我的
头，只是嘴上依然说着：“不要…不要嘛……”

    室内渐渐燥热，我们流了一身汗，张姐诱人的体香随汗散发，湿透的衣服紧
紧贴住她成熟动人的玉体，云鬓散乱，红唇微启，着实引诱人。

    我胯下阳具早已勃起，张姐满脸通红的娇喘着，由于贴得很紧，我胯间的鸡
巴顶着她平坦的小腹，她急忙的说：“小刚不可以，我们不能做出淫荡的事来。”

    “可是张姐的肉体太迷人了，我情不自禁。”说完我向前抱去吻住张姐鲜红
的樱唇，用舌尖勾出张姐香滑的舌头。

    张姐无处可退，逐渐失去抵抗，我边吻边脱下张姐的外衣，我贪婪的吸吮着
张姐香甜的口水，拉她纤葱般柔白细嫩的玉手握住我胯下笔直坚硬的阳具，张姐
不自禁的握住我坚挺的肉棒，我更加兴奋的搅动舌头吸吮她艳丽的红唇。

    “……小刚……喔……哼……不……行……唔……啊……摸……张姐……哎
哟……的……噢……哼……胸部……哼……哼……”

    我两手抓着滑如凝脂的娇嫩乳房抓揉搓捏如何停得下来，嫩笋般尖挺的乳房
开始涨大，淡红色的乳头渐渐硬挺。我知道张姐开始兴奋了，我用手指捏着两乳
的尖端做轻重不一有规则的旋转，张姐脸颊开始泛红，媚眼微张，红润的香唇微
启，隔着衣服我的两手不停的在她娇嫩的酥胸做着淫秽的摸乳动作。

    当我脱下张姐上身仅剩的胸罩时，我忙低头张嘴含住左乳，左手淫秽的玩弄
右乳，五指握抓娇嫩饱满的乳房时，我心中要干张姐肉体的j望更加强烈。

    此时张姐全身酥软了下来，修长的美腿紧紧合住那神秘的下体，我解开张姐
的裙子，见到已经淫湿的三角裤紧紧包裹着令我兴奋的张姐私处。我拉开三角裤，
手贴着张姐滑嫩的大腿内侧摸上张姐饱满的私处，食指轻巧的滑进张姐成熟的私
处。

    虽然她在抵抗，可是却无法抗拒我有力的手，柔和的灯光，她那光洁细@毫
无斑点的小腹，耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎完美，私处黑而亮的耻毛，两只
饱满高挺的玉乳……我一只手往她阴部伸去，抚慰着肉洞口，张姐不安的扭动，
反而加速她的阴道磨擦的更加湿润。

    当第一节侵入时，紧迫的密合感使我淫火更盛，我用拇指中指剥开张姐紧合
的肉片，食指再进一节，藉着手指的触感摸着张姐肉洞里淫靡的穴肉，张姐不自
主的分开修长的美腿。

    我分开黑又密的阴毛，用中指和食指翻开紧x的阴唇直入蜜穴，抽送犹似插
穴，饱满的阴户淫水直流，晶莹的淫水顺着手指滋润久旱的阴唇，粉红淫靡的
轮状粘膜吸吮着插入其中的手指。

    张姐遭我闯入禁地后，已经全身瘫痪般躺在地板上，任我咨意玩弄，我见时
刻不能脱延，也顾不得经营前戏，拉开长裤掏出早已挺立的肉棒，抬起张姐玉嫩
的雪白大腿，将纤细的小腿挂在肩头，使张姐粉嫩雪白的大屁股全露在我眼前。

    大腿根处张姐的饱满阴户挟得紧呼呼的，两片肉缝淫秽的一张一合，溢流的
淫水将阴毛沾得光亮，张姐也被体内的j火冲昏的放弃抵抗，肉体内的淫火帜热
的燃烧，也顾不得妇道什么的，白腴的双手紧紧抱住我的身体，仍旧在我耳边轻
轻诉着：“不要了……我们不可以……”不过却没有阻止我的行动。

    我不顾一切的压了上去，她下体不安的动着，而我的阳具在她阴部玉穴上觅
吻。

    我把火热的肉棒在张姐的私处磨擦数下使阳具沾满淫液。对准张姐滑嫩淫湿
的玉穴，为了要品尝和张姐嫩穴结合的感觉，我缓缓的插入张姐那蜜桃般成熟的
肉穴，美穴包住肉茎和一进一紧的饱胀感冲击着我的神经。张姐对着我说：“快
停……呀！！”

    “哎呀！……不要再进去了……求求你，好不好，不要啦！快拿出来……”
肉棒终于插入张姐成熟的肉体内，那种σ的美感我忍不住，圆大的龟头一马当
先，直没入肉洞半截，过度的充实感令张姐淫“噢”一声，阳具入穴后把两片滑
湿的阴唇撑得内翻，张姐淫痒的肉穴不住吸吮着坚硬的阳具。

    我轻轻的再把脸靠向张姐的耳边，亲着张姐的耳朵，张姐发出“嗯……”的
声音，并没阻止我的行动。我搂着张姐动人的玉体开始缓缓抽送，张姐娇媚艳丽
的露出前所未有的欲迎还拒的表情，紧凑的小肉穴使我忘情抽插，倒钩的龟头肉
沟藉润滑的淫水来回刮磨着张姐饱满紧嫩的肉壁，淫秽的肉穴阵阵紧挟着插入的
阳具。

    张姐嘴里开始低声轻叹呻吟，不敢大声发出淫秽的叫声，但交合处肉与肉的
撞击，以及阳具插穴淫水溢溅声却编织成动人的乐章。

    我的身体和张姐的肉体紧紧的结合，龟头顶住子宫内部，不留丝毫的缝细，
张姐快美的吐出气来，我俯下身去趴在张姐洁白的身上，双手握住饱满的乳房搓
揉，下半部由轻至重开始耸动，张姐红唇微张渐渐哼出淫声，喘息声和呻吟声充
斥整个房内。

    “呜…呜…嗯…”

    张姐拚命咬着一旁衣服的袖子，压抑自己的声音在快乐的肉体激情之中。

    她皱着眉头，屏着呼吸，好久才发出一声较大的呻吟：“啊…………”

    我慢慢的从张姐的身体里抽出我的阳具，直到仅剩龟头在里面。然后我再次
用力快速的插进去，一直插到她的花心！

    “啊……嗯……”张姐此时才会难忍的哼出很大声音来。

    “你……啊……我受……受……不了……了……”

    我听到张姐的告饶，更是猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将张姐的情j
推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着抽插而翻进翻出，
她舒畅得全身痉挛。

    在我用力的抽送之下，张姐也开始摆动她的腰部，配合着我的动作，张姐抱
着我，甩动着她迷人的长发，双眼微闭，樱唇半张，舒爽得不知身在何方。

    张姐配合我的动作而扭动着腰部，我每一下的H穴都让她感到全身酸软。男
人的肉棒不是没尝过，但一想到在自己的穴内进出的是丈夫以外的人，张姐不知
怎的感到特别刺激兴奋。没错，因为对方是不常相见、但又从未想过作为性爱对
象的男人，所以张姐才会血脉沸腾。越是禁忌的游戏，就越令人感到兴奋。

    我舒畅的大声呻吟出来，而张姐的呻吟也开始如美妙的音乐般的环绕着我：
“哦……啊…啊…”

    她不住的挺起屁股，把下身迎向我。我们的身体热烈的交合在一起。她抬起
双腿缠在我的腰间，她的双手也紧紧抱着我的脖子。她的身体一会不让我抽出或
不让我插进，一会她又有默契的配合我的抽插！

    不久，我们就能娴熟的配合了。当我插进的时候，她也用力的贴近我，我抽
出的时候，她也后退！我在呻吟，她也如此！我快达到高潮了，她也一样！

    渐渐张姐用力的拉紧我。她的臀部抽搐着剧烈的挺动，让我的阳具猛烈的撞
击她的花心！

    “啊…你弄得……我好舒服！”

    我不断的加快抽插速度。

    “嗯嗯……小刚……喔……姐已经…不行了…啊…”

    张姐小穴内突然大量热乎乎的淫水急而出，小穴的收缩吸吮着我的肉棒，
我再也坚持不住了。

    “张姐，我也要了！”于是快速地抽送着，张姐也拚命抬挺肥臀迎合我最
后的冲刺。

    终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小穴，张姐的穴内深深感受到这股
强劲的热流也叫了起来“啊……喔……”。张姐在和我这般猛烈的σ下，软瘫
了过去，清醒来时她打了我一巴掌，哭泣起来。

    我抱着她狂吻着她的嘴唇，她死命的推拒着，不多时她竟反手抱住我，和我
拥吻起来，我见她此态知道σ她的计谋已经成功，此刻她的身心都成了我的俘
虏。此时张姐把玩我雄伟的阳具，丰挺的胸部紧紧靠住我，媚眼惺忪的媚声说着
：“小刚，我已经被你给玩弄了身体，你可是不能害我以后不能作人喔！”

    我搂着她亲吻道：“我的好姐姐，你是我的宝贝，我怎会害呢！何况刚
才知道的，我是多么的爱，不然也不会……”

    “讨厌！你就会吃我豆腐。”她娇着我说。

    我说：“谁叫长得那样美艳动人，虽是结过婚依旧是令人”回味无穷“ .”

    张姐娇笑打我说：“可恶的坏东西！”

    翌日下午，我又跑去找张姐，想要再继续昨日的性爱游戏，到了她家，看了
一下车库，知道她先生不在家，便推门走了进去。

    “张姐，在吗？”我对着屋内喊。

    “是小刚吗？我在厨房忙，进来吧。”

    这时我看见张姐在做菜。她挽着乌黑发亮的发髻，穿着一条短裙，两条雪白
的大腿几乎全露在外面，我的心马上像火烧一样狂跳起来。

    “张姐在做什么啊？嗯。”我走到张姐旁偷亲了她一下。

    “做菜呀，你这个小色狼，又跑来做什么？”张姐正炒着一锅青菜。

    我就站在她后面看张姐忙来忙去，张姐不时回头对我一笑。后来青菜弄好了，
张姐将它们舀成一碟，端过来小餐桌上，我称赞的对她说：“好香啊！”

    “哼，菜香还是我香？”张姐问：“要不要尝尝看。”

    “吃菜还是吃呢？”我依了过去从后面将张姐抱住。

    “哎呀……你这个小色狼，快放手啦……不然被我老公看见就不好了……”

    我紧紧地搂着张姐，把阴茎在张姐柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直
冲大脑，我的手，也向张姐的双乳摸去。对她说道“他现在又不在家。”

    “哎呀，别闹啦。”张姐笑着拉开我的手。

    “坏孩子！”张姐低下头，手也不知不觉松开了。

    “张姐，好美，我一见就忍不住！”我悄悄的把裤子解下，昂然挺起的
肉根正顶着她的屁股沟，张姐不由得向后一瞧：“啊……小坏蛋……怎么连裤子
及内裤都脱下来了……”

    “来嘛…张姐…我的好老婆，最爱的肉棒好想要喔……”

    “啊…别这样，我老公快回来了…”

    “不会那么快回来啦。”

    “我觉得还是不好啦，乖，听姐的话……”

    “不行，我现在就要。”我边说边用肉棒摩擦着张姐裙下的肉拢并用手
不停的搓揉着她的乳房。

    “可是……可是……太危险了啦……还是不要啦……小刚乖……等家里没人
时我再和你……不然被人看见你在和我亲热，玩弄别人的老婆，我们准会被打死
的……”张姐此时口里虽仍说不，但身体已经开始慢慢屈服。

    我亲吻着张姐的脖子。当我揉捏张姐的乳头时，我感到张姐身体一下绷紧了。
我撩开张姐的上衣，张姐胸前雪白的两颗乳房突然得到解放似的跳了出来。我握
住张姐的乳房，可以感觉到他们是多么地柔软、饱满。我用力捏张姐的乳头，一
边继续吻她的脖子。

    我的手慢慢地向下抚过张姐的小腹，感觉到她腹部的肌肉已经绷地很紧了。
随后我的手伸进她的裙内，开始爱抚张姐的阴户，这时我的肉棒开始进入临战状
态。

    我的手指轻轻地滑入张姐的皱摺，感到那里已经流出了液体。张姐的头往后
一仰，靠在我的肩膀上，同时旋转着屁股摩擦我蓄势待发的肉棒。我的一根手指
滑入张姐的阴道内，重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准
备。

    张姐的肉洞越来越湿润，淫液汩汩流出，我又加了根手指进去，她的肉洞越
来越热，紧紧地吸住我的手指，随同手指的动作，淫肉不断翻出。我用另一只手
解开她的短裙，任其滑落在地上。

    我的龟头蠢蠢欲动，我拉下她的内裤，将膨胀得变形的肉棒，顶在张姐雪白
丰满的屁股上。从后边将上衣撩起到张姐的肩膀上，使张姐丰满的屁股裸露出来，
我轻轻将张姐推到水槽边，让她俯下身抓住水槽的边沿，使她的正滴着淫液的秘
洞暴露在我淫光四射的j眼下。张姐分开大腿，摆明了要让我更容易出入。

    我泰然自若地将龟头顶在洞口，我按住张姐的屁股，深吸一口气，慢慢向前
挺进。

    “张姐，我正在进去的身体里…”顿时我感到一阵阵的快感向我袭来。

    “啊…我知道…”

    我的肉棒已渐渐地刺进张姐的体内，使张姐倒吸了一口气。

    “啊呀！”张姐芳狂呼起来：“小刚……呀……好硬……呀啊……呜…喔…
…”

    “张姐的穴好紧好温暖。”我说着，用力把腰一挺，将肉棒深深的插进张
姐的蜜穴中。

    没顶的肉棒为张姐带来片刻的颤抖，让她不自禁地低吟起来：“好棒……嗯
呀……小刚……”

    “喔…呵…呀…”随着我的抽动，张姐发出了淫荡的呻吟：“很……很厉害
……啊…呀……你让姐感到很舒服……呜…啊啊呀！！”

    当我的肉棒在淫穴内一进一出之间，张姐也会溢出更多的淫水；互相摩擦的
耻毛，宛如火上加油，让我俩的情j更加高涨。插穴的“啾啾”声，令厨房充斥
着淫j的味道。

    “呀噢！啊呀呀！呀啊……我的好弟弟……呜啊……再用力点……呀呀……
啊！再用力啊……呵……呀呀呀啊！！！”

    “是吗？那么再快一点吧……”

    我摆动腰部，让坚挺的肉棒在张姐的水洞里进出，一下一下的H着她的穴。
虽不断流出爱液，但那腔壁仍紧紧的吸着我那巨大的阳具，让我感到无比的快感。

    “呜呀……啊啊……噢……不行了……，姐要来了……受不了呀！！！”

    被我不断的插穴，张姐的身子与阴道紧绷起来，高潮将近：“嗄呀呀……来
……了……来了……呀呀啊！！”

    “啊……我了！……”张姐抓紧我的手，一股淫水了出来，她便趴倒在
水槽边。接着我把张姐抱起，放到一旁的餐桌上。

    我毫不费力就将她修长白玉的美腿抬高搁在餐桌上，脱下她的围裙和上衣，
握住张姐那柔嫩的肉球，窗外照射而下的阳光将张姐肤若凝脂的雪肤照耀得闪闪
动人，美艳的张姐丰满的玉体在我吸入阵阵体香下被我咨意舔弄，淫秽的叫春声
自她的红唇哼出。

    张姐浑身颤抖一下，继而浑身扭摆起来，娇哼的说：“小刚，……你快插吧！
……我好……痒……好难受……”我的肉棒对准阴穴，向前一挤，顺利的滑穿进
去，张姐体验着那美感，慢慢的向后躺到餐桌上。

    我扶着张姐的两膝，低头看见肉棒在小穴中进进出出，视觉刺激引动高昂的
情绪，现在张姐躺得四平八稳的，于是长驱直入，大大方方的H起来。张姐也马
上就感觉到比刚才更强的快乐，“唔唔”的合眼乱哼着，我马不停蹄，回回见底，
干得张姐美上了天。

    “啊……小刚，你的好硬……哦……插得我好美……啊……”张姐眉头紧皱，
好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。

    张姐雪白的嫩屁股死命的摇晃摆动，迎凑我阳具的插穴，香汗流湿她的上衫，
长发如云般的飘动着，美艳的姿态使我龟头阵阵酥痒，我知道快要射精了，我拔
了出来，提起她修长的玉腿靠在我肩上，龟头对准她一张一合淫水直流的美艳阴
户。

    俯卧在桌上全裸张姐的肉体看来格外妖媚，雪白浑圆的美臀下，股沟中裂出
湿润欲滴的肉缝，我左手握住张姐纤美的脚踝，稍稍抬高，右手扶着白嫩的圆臀，
将肉茎前的龟头在已流出透明滑液的膣口涂抹，淫湿的蜜口流出的滑液，已经把
阴道润滑得足以容纳粗长的男茎咨意进出。

    润滑后的阴茎粗得青筋纠结，张姐双手紧抓着我，哼声微出，玉臀摇摆的迎
合阳具的抽插，我扶着张姐的纤腰，依着圆白挺翘的臀部，来回的将阴茎插进阴
户里，穴内饱胀的美感使张姐紧紧抱着我，银牙紧咬，粉嫩的秀脸微蹙，粗长的
喘息声环绕整个厨间。

    “哦……乖小刚……快快把姐干上天……啊……啊……姐要你……天天要你
……啊……啊……对……再快……啊……”浪声没完，果然就又是骚水泉涌，这
时却听见门口传来刹车声。

    “啊呀……他回来了……”张姐着急的说：“啊……啊……停下来……”

    我却不肯，发狂的捧着张姐猛干，插得她哇哇乱叫。

    “啊……啊……不要……啊……啊……老天……哦……我从来没这样过……
啊……啊……从来没这样舒服过……啊……啊……哦……哦……又……又……又
来了……吧……啊……亲弟弟……啊……啊……干死姐姐了……啊…我要丢……
我要丢……啊……啊……”说着果然就有一大股浪水，“咕叽”的半喷半流，涌
泌出穴口，她的嫩肉顿时一阵紧缩夹紧肉棒，然后一阵温热的阴精便延着肉棒外
顺流到我的阴囊上。

    我此时也忍不住这份快感，下体凶猛抽插她饱涨动人的嫩穴，极尽疯狂的强
λ的玉体，快速的一顿抽插之后，“啊……我也要射了……喔……张姐……”
接着我抖动着身子，大量的浓精直喷进子宫内，将一股鲜美而灼热的精液全数射
进她的体内，让她的子宫仔细尝着淫乱的精液。灼热的精液灌注也使张姐紧抱着
我，双脚也紧夹着我的腰，不断的喘息呻吟。

    门外突然一声：“老婆…，是不是在厨房啊？”这么一叫，只把我与张姐
吓得胆颤心惊，我与张姐赶紧整理好衣服，深怕他先生马上就要进入家门里来。

    “小刚，你快从后门出去，这里让我来应付……”接着我就从后门偷溜了出
去。

    回到家后才平覆了刚才的紧张心情，但之后我偶尔还会趁张姐的先生不在时，
去叙叙旧，让她享受这禁忌的偷情之爱。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书来自【www.nlutxt.com】免费txt小说下载站 
更多更新免费电子书请关注:【www.nlutxt.com】
本站所有资源全部转载自互联网,版权归作者所有!
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━