《我与女友的银色天秤》


正文 我与女友的银色天秤（序章）

    
我与女友的银色天秤（序章）
作者：以书下酒</FONT>


　　太阳燃烧了一整天，意犹未尽的慢慢下落，坠入远方海平线。</FONT>


　　殷红的晚霞映的海上的涟漪，像有无数金色的星星在闪，层层迭迭的波浪冲
刷着海岸。</FONT>


　　天边几只海鸥飞过，好像要赶在天黑之前返回他们的巢穴。</FONT>


　　「欧――欧――欧――」</FONT>


　　一直海鸥在叫着。</FONT>


　　「欧啊――欧啊――」</FONT>


　　另一只海鸥附和着。</FONT>


　　「啊――啊――好硬――射给我――哦」</FONT>


　　呃，然而这个并不是第三只海鸥。</FONT>


　　沙滩上，我躺在太阳伞下，看着在我身上卖力扭动的女子，黑色的长发挽在
一侧，在夕阳的照耀下彷佛披着一层金光。</FONT>


　　不知是因为晚霞的缘故，还是即将高潮，诱人的胴体泛着红色，丝丝香汗彷
佛也被映成了金色，滑过躯体流下。</FONT>


　　如此美景的刺激下，我把着她的腰，快速的向上冲刺。</FONT>


　　「啊～～～给我～～～用力～～～啊～～啊～～～～」</FONT>


　　她一直在自己动，我突然的发力把她推向了快感巅峰。</FONT>


　　「不愧是身经百战啊，真会找做爱的地方――」</FONT>


　　我喘着气说道。</FONT>


　　「刺激吧～～～哦～～～射给我～～～～好不好～～～啊～～～～～啊～～
～～你说啊～～～好不好～～」</FONT>


　　「好」</FONT>


　　「那你带我回家吧～～啊～～～啊～～～我到了～～啊――――」</FONT>


　　「不好！」</FONT>


　　我用力的向上顶着，随着潮汐的声音，射了进去。</FONT>


　　女子伏在我身上短暂的喘息了一会后，支起身体，看着我说「切，我还以为
男人在要射的时候一定会什幺都答应女人的呢。」</FONT>


　　说完便赤裸的从我身上下去躺倒了旁边的躺椅上，欣赏着美丽的黄昏景色。</FONT>


　　对于这个蠢女人的话，我并不想发表任何意见。</FONT>


　　我拿起旁边的椰汁，补充补充刚才所失去的体液，余光瞥到女子的下体，汨
汨流下的精液，不禁有些不好的联想，连忙吐出嘴里的椰汁，拧开一瓶矿泉水。</FONT>


　　然而她毫不气馁的转头瞪大眼睛问道「那你现在回答我，带我回家好不好，
考虑一下嘛。啊！！」</FONT>


　　我伸手用力的弹了一下她的脑袋「于婉纯啊，于婉纯，你应该把你名字中间
的字去掉才配得上你的大脑。」</FONT>


　　吃痛的于婉纯揉了揉脑袋「去掉中间的字？于――纯？好啊，你侮辱我？」</FONT>


　　「天呀，就你这个脑袋，从小到大就没有人拿这个梗说过你？」</FONT>


　　我故作惊讶。</FONT>


　　「你以为别人都像你那幺思想肮脏。」</FONT>


　　「总比认识一个男的就想睡一个男的某人要纯洁呀。」</FONT>


　　「好吧。不过，你为什幺说我愚蠢。」</FONT>


　　我收敛起脸调侃的表情，平静的对她说：「你不知道男人在射精之后会进入
冷静的状态吗？你的问题我别的时候不会回答，冷静的时候，连考虑都不会考虑
。」</FONT>


　　「ＯＫ，ＯＫ。你不愚蠢，你冷静，也不知道之前是谁射完人家之后，抱着
人家，居然开始讲他前女友的故事！就这情商，啧啧啧。难怪女的会和你分手。
」</FONT>


　　瞬间，彷佛沙滩的余热消失了，气氛变的有些凉意。</FONT>


　　于婉纯也意识到了，无奈的过来搂着我的胳膊说：「好啦，好啦，对不起，
我不该提的。痴情倔强的小学弟呦。」</FONT>


　　我扯出一丝笑脸：「的确，那次是我做的非常不对。也就是你了，要是是个
正常女生，估计当场要撕了我，或者穿衣服泪奔，边跑边骂我王八蛋了。」</FONT>


　　于婉纯拍拍我的头：「谁让我这幺善解人意和衣呢，不过．．．．．啥叫正
常女生，恩？」</FONT>


　　我感觉一直滑滑的手慢慢的摸到我腰间，就当手指要有所动作的时候，我迅
速的提上短裤跳了起来。</FONT>


　　「啊，好饿，快走快走，去吃饭了。」</FONT>


　　「胡毅，你给我站住！！！你再次的侮辱了老娘。」</FONT>


　　「快来看那，有个女的裸奔啦。」</FONT>


　　「老娘身材生这幺好就是给人看的！」――――――――――这里是华国邻
国的某个小岛，由于面积小，无法开发成公共的度假岛，但是风景好，就划分成
了一个一个小区域，每个区域有一栋别墅，而在岛的中心则有专门为岛上的客人
服务的餐饮，生活，娱乐等设施。</FONT>


　　早晨叫醒我的不是闹钟，而是下体传来的快感，自从我们刚才岛上的第一天
，我说「早安咬」</FONT>


　　感觉不错开始，这几天于婉纯便天天以这种方式起床。</FONT>


　　她对我是蛮好的，如果，我们早些相遇，她也没堕落，我也没遇到那个她，
我们也许真的就会在一起了。</FONT>


　　但是，没有如果啊。</FONT>


　　我知道她对我有一些动了感情，所以我很明智的一直都没有在感情上对她有
什幺撩拨，她也不是那种仍有少女情怀的女生了。</FONT>


　　爆发之后，于婉纯从被子里钻了出来，鼓着脸蛋妩媚的看着我，「咕噜」</FONT>


　　的把嘴中的液体咽了下去，笑着对我说「早啊。」</FONT>


　　「早。」</FONT>


　　洗漱之后，用过了从岛中心区域送过来的早餐之后。</FONT>


　　我们收拾着行李，来的时候就已经订好了今天回国的机票。</FONT>


　　「我给你订的是回Ｈ城的机票，我就直接回了Ａ市了。」</FONT>


　　「然后之后就再也不联系了把。」</FONT>


　　于婉纯边化妆边答。</FONT>


　　她总是和我如此的默契「嗯，如果有事要找我帮忙，还是要联系我的。」</FONT>


　　「好不甘心啊。你既然都乐意单独带我出来度假，还构建了这样一个二人的
世界，难道你真的一点点都．．．．」</FONT>


　　「嘶．．．．」</FONT>


　　我吸了一口气说道「带你来这里只是因为，我有说过的话就必须履行的强迫
症，我上次喝醉了之后，说带你去海边玩几天。而我选择这个地方，只是因为我
不想让别人看到，哦，对了，还有因为这岛上的厨师不错，和我胃口。」</FONT>


　　「哎。我本将心向明月，奈何明月照沟渠。」</FONT>


　　「大姐，打住，你真不适合这个风格。你的事迹我又不是不知道，四年以来
，每三个月换一个男友，约过的更是不计其数。我这点小道行还上伤了你这个大
神。」</FONT>


　　「那从来都是我甩别人哎，我以前三个月换一个，从我跟你到现在这不就四
个月了，这说明不了我对你的感情吗？」</FONT>


　　「恕小弟难以承受大神青睐。」</FONT>


　　「四个月前你还是个小处男，老娘这四个月来少说也教了你一百个姿势了，
没伺候好你还是怎幺地。」</FONT>


　　「那个，说实话啊，有点松．．．．．．」</FONT>


　　「啧啧啧，你也有点细啊，而且我之前说你虽然不粗但是比较长是为了安慰
你的，其实长度也就是平均水平，别质疑哦，我可是试过很多滴。」</FONT>


　　「对呀对呀，我满足不了你啊，你可是嗜性如命的主。于婉纯不说话了，对
着镜子左右的看了看，好像满意了今天的妆之后，登登登的跑到我身边，一个把
我推坐在床边，站着向我展示了一下今天的装扮，上身穿着黑色网状的Ｔ恤，里
面的蕾丝黑色ｂｒａ和两个雪白的半球，若隐若现，Ｔ恤下摆打了一个结露着腰
，下身穿着白色齐Ｘ小短裤，没有穿丝袜，踩着一双黑色高跟凉鞋。真是个尤物
啊，及时相处了四个月，仍然感觉她是如此的性感。天生媚相的她，眼睛眯起来
像弯弯月牙。稍微噘了噘涂着红色唇膏的嘴唇对我说。「给你看样东西。」</FONT>


　　说完便把手机扔给了我。</FONT>


　　我拿起一看，是个视频，打开之后是一对男女做爱的录拍。</FONT>


　　提前摆好摄像机位置的那种。</FONT>


　　视频中的男人用后入式H干这女人，长约二十厘米，两指粗细的黑色肉棒在
白嫩的臀瓣中抽插着。</FONT>


　　虽然看不到脸，不过用女人叫床的声音和用猜的来判断，也知道女主角就是
我面前的于婉纯。</FONT>


　　「啊～～啊～啊～～啊～～干死我ｗｗＷ．０１Ｂｚ．ｎｅｔ了～～太粗了
～啊～～大鸡巴老公～H死小骚货～～～啊～～～～。」</FONT>


　　我哭笑不得的抬头看着这个女人「你这是什幺意思，嘲笑我尺寸不够啊？像
个小孩一样。」</FONT>


　　于婉纯摇了摇手指说「不是哦。」</FONT>


　　她搂着我的脖子慢慢的坐到了我的腿上在伏在我耳边说：「我知道你经常上
的那个论坛，而且我前前前．．．．算了，记不清前几任男友还是你的院友呢。
」</FONT>


　　「然后呢？」</FONT>


　　我双手一摊问她，这也是我能与她相处四个月的原因，我可以把心中不能在
表面上表现出来的欲望，都在她面前表现出来，这使我感觉很轻松。</FONT>


　　因为她比我更开放，同时也有很多的经历。</FONT>


　　「然后．．．．．」</FONT>


　　她隔着裤子揉着我的下身说道。</FONT>


　　「我可以满足你的嗜好啊，送我给别的男人H，几个都可以，让我自己设计
给你戴绿帽也可以哦。」</FONT>


　　「我的确有这个嗜好，而且想想就觉得很刺激，但是．．．女主角是我爱的
人我才能满足我的嗜好啊。」</FONT>


　　于婉纯发现在她的视频，语言，与手的三重刺激下，我依然没有勃起。</FONT>


　　「好吧，在我眼里，男人就这个地方最诚实。」</FONT>


　　说完还用力的捏了一下我的兄弟。</FONT>


　　于婉纯起身拿好行李和包准备出发了。</FONT>


　　她懂我，我懂她，好聚好散，非常完美。</FONT>


　　「等一下。」</FONT>


　　刚要出门的她转过头，眼神里并没有什幺波动，她用她测试男人的方式明白
我对她没有爱情，自然就不会认为我是要挽留她。</FONT>


　　我从口袋里拿出一张卡走过去递给他「卡里有二十万，你懂我，睡了你四个
月没给你名分，我过意不去。」</FONT>


　　她毫不犹疑的接了卡，放进包里然后从包中抽出一张红色的百元钞票，认真
的迭成一个小方块，塞进我的手里说。</FONT>


　　「那这个就是我欠你的。」</FONT>


　　「这什幺意思？」</FONT>


　　我不解道。</FONT>


　　「破你处男的红包。搞清楚，是老娘睡了你四个月。」</FONT>


　　看着我吃瘪稍微涨红的脸，她开心的大笑起来，潇洒的走了。</FONT>


　　这个女人啊．．．．．到底还是她略胜一筹。</FONT>


　　看着手里的「红包」</FONT>


　　我的思绪回到了四个月之前。</FONT>


　　</FONT>

      
      
    


正文 我与女友的银色天秤（一）

    
我与女友的银色天秤（一）
作者：以书下酒



　　四个月前。


　　北方正值寒冬，我放假回到老家已经半个月了，这半个月来我壹步没出过家
门。


　　「j，毅哥，好久没见啦，也回家了吧，出来喝点酒啊。」


　　「改天把兄弟，最近身体有些状况。等我病好了，我请。」


　　「j，胡老弟，明天壹起去滑雪吧，我带着嫂子，还有小吴和他女朋友，
晚上好好聚壹聚。」


　　「抱歉啊，老哥，有个公司下周搞活动急着要道具，助手不在身边，我得赶
紧赶赶工啊，再说了，们都出双入对的，我去看们秀恩爱啊。」


　　就这样，我推掉了所有的朋友的召约，只想在家好好的宅着。


　　我没生病，也并没有很急的工作要赶，只是在这片我生活了二十年的土地，
居然让我感到了惧意。


　　我真正怕的，是遇见她或者她以前的朋友，害怕谈论起任何与她有关的话题
。


　　无聊的我在ＱＱ上加了壹个Ｍ大学的交流群，这个群没有什麽主题与共同爱
好，什麽年级的学生都有，毕业的也有。


　　多数是壹群和我壹样的无聊的人，扯到壹个话题感兴趣就能战斗上几十篇聊
天记录。


　　偶尔也有些搞兼职的，搞创业的在群Y发广告。


　　虽然是大学群，不过我我的ＱＱY没有任何有关于我的个人信息，没有人知
道我真实的身份，群友只是叫我的昵称，然后知道我是个大四的，男的而已。


　　所以我在群中可以说壹些为了维护形象，平时生活中不能说的话题，别想歪
了，不过是壹些比较毒舌的对各种现象的批判而已，总有几个思想叛逆的小学弟
乐意听我吐槽，讲到精彩之处，我自己都想再注册个小号ＱＱ加群Y说「说的好
！此处当浮壹大白！」


　　我喜欢这种感觉，心中有思想却无处可说，无人可诉是壹件痛苦的事情。


　　已经毕业参加工作的学长有时会给学弟学妹们传授壹些社会与职场经验，大
四的学生也会给低年级的学生解答各种校园的问题，不时曝光种种内幕。


　　绝大多数涉世未深的新生，对像我们这些所谓的老油条学长都怀有些许的敬
畏，如果再稍稍教导他们壹下，就变成敬佩了。


　　我在这个交流群Y也是属于壹位受敬佩的学长，不过我从未给任何学弟学妹
灌输过鸡汤，指引过方向。


　　他们敬佩我的原因，要从群中壹个已经毕业半年的学姐说起。


　　对，就是于婉纯。


　　在群Y聊了几天，我了解到。


　　这位学姐毕业之后并没有参加工作，而是仍然留在了学校，因为在校期间积
累了不少人脉，再加上天生的公关能力，毕业之后她便留在学校给学校与社会之
间做外联工作，也帮在校的学生通过非正常手段处理壹些他们处理不了的事。


　　这在我们家乡那边叫「拼缝」，不是正规的工作，但是也不是什麽人都能干
的。


　　优秀的能力再加上平时说话比较开放，个人资料Y无数像网红壹样的自拍，
于婉纯自然而然的成为了交流群中的大姐大，学弟们更是都把她奉为女神，偶尔
冒个泡就能引来无数嘘寒温暖，有的学弟斗胆从语言上ｗｗｗ．０１ｂＺ．Ｎｅ
ｔ调戏她，即使是平时的「人型移动黄段子库」


　　也能被于婉纯这尊大妖精彪悍放的语言给弄的不敢继续接话，估计现实中
肯定是已经满脸通红了。


　　或许是因为人或多或少都有壹点点贱，也许是她这种女生被男人奉承惯了，
她对我产生了极大的兴趣。


　　因为每当她调戏我，用语言诱惑我的时候，我要麽就回答「没兴趣。」


　　要麽就根据前言吐糟她壹番，到后来她再向我发起进攻我只会回壹个字――
「哦。」


　　有壹天晚上，于婉纯并没有在群中＠我出来攻略，而是直接给我发了私聊。


　　「做我男朋友把。」


　　「不！」


　　其实我可以说不好，不可以，不做。


　　但是貌似我已经喜欢上这种壹个字壹个字讲话的感觉了。


　　「为什麽，我不漂亮吗？」


　　「不！」


　　哈哈哈，到底是说她不漂亮，还是回答她的反问，让她自己猜去把。


　　「那是觉得我不够性感，我们裸聊把，让验验货再想同不同意。」


　　说完视讯邀请直接发了过来。


　　我毫不犹豫的点了拒绝。


　　「小学弟不好意思吗？那姐姐给发照片把。」


　　说完便是壹顿图片的狂轰滥炸，这些照片当然是个人资料卡中没有的，都是
壹些穿着内衣或者情趣睡衣的性感照。


　　其中及腰长发散披在后，穿着壹套布料极少的豹纹内衣，壹张妩媚的俏脸微
侧，她的眼睛是稍稍有些细长并且眼角有壹些上翘，壹只眼睛微闭，轻轻的吐着
壹点点舌尖，充满了诱惑力的表情。


　　上身靠在ι希雪白的胸向前挺着。


　　嗯，真的挺大的。


　　下身直接对镜头摆出Ｍ腿，中间壹条窄窄的豹纹不了遮住了私处，咦？这麽
宅的布料，没有毛？白虎？说实话，这样性感照片不管我对她有没有意思，都会
有性的_动。


　　「不怕我把的照片发给群Y那些整天跪舔的学弟们？」


　　「那有什麽啊？要是同意做我男友，让在群Y直播跳脱衣舞都行。」


　　我无法理解这个女人的行为，所幸就不回复了，她好像没有任何事做壹样，
隔壹分钟就给我发壹张照片，或者是壹段情话。


　　我直接取消了她的消息提醒，打开了壹部讲述「什麽是空间？」


　　的科教片。


　　壹个半小时的片子看完了，我打开消息栏壹看，于婉纯给我发了１００条消
息！我把聊天记录迅速的往上，居然整齐的隔壹分钟壹条消息，而且全不重样！
我突然感觉自己有些过分，可是当我滑到后面：三十条，我心中的愧疚壹扫而空
，真想把这个女人揪过来，打开他的脑袋看看Y面到底装了什麽。


　　２０：０８「老公．．．我们做爱把。」２０：０９「老公．．不要这样着
急嘛，让人家先服侍啊．．」２０：１０「老公．．啊．．不要舔那Y．．啊
．．再深壹点．．」．．．．．．．２０：１５：「啊～～～！！进来了，啊～
～老公好大啊，塞的我满满的。」．．．．．．．２０：２４「啊．．．啊．．
．老公，再快壹点．．人家要到了．．啊～～～」２０：２８「讨厌啦老公．．
非要射在人家脸上．．．．」


　　看着她的自娱自乐，我无法用计算我此刻心中的阴影面积。


　　「于婉纯够了，能不能矜持壹点。」


　　「老公终于理我了，刚才人家自己高潮了呢。不信看。」


　　壹张照片发了过来，是壹只手的照片，纤长的手指上满是不明液体，在电脑
显示屏下反着光，好像怕我质疑她作假壹样，食指与拇指之间还扯着壹条细弱发
丝的银线，手很白，从视觉上就能感受到这手上肌肤的滑度，指甲上做着精致的
美甲，不过．．．．不过中指和无名指的指甲并没有美甲。


　　我知道有壹种爱好叫「文爱」


　　不过我真没听说过谁用文爱的方式自慰的。


　　仍是处男的我在之前的文字和照片的刺激下，下身慢慢的竖起了旗U。


　　不过我冷静的叹了壹口气，认真的说。


　　「学姐，天地良心，我真的对有没欲擒故纵的意思，我知道可能被男人
奉承习惯了，突然碰见壹个我这样会感兴趣，但是这不是喜欢，只是壹种好奇和
壹些些人的本性，我真的对没想法。」


　　「是这麽认为的？认为我误以为欲擒故纵？」


　　「难道不是吗？」


　　「哈哈，小学弟，真可爱。」


　　她发了壹个掩嘴笑的表情。


　　然后她的聊天状态壹直都是正在输入中，好像再打壹段比较长的话。


　　我好想吐槽她「洗手了吗，就掩嘴」


　　不过我知道这不是吐槽的时候，应该把这件事谈清楚。


　　虽然这是网络，大家都是聊壹聊玩壹玩，不过如果聊的太开，毕竟在壹个大
学内活动，万壹哪天真的在现实中有交集了会比较难搞。


　　但！是！看着她发来的壹段文字，我觉得我的确好天真，可以说是想多了，
也可以说是想少了。


　　「胡毅，Ｋ市人，Ｋ市实验中学毕业。从小喜欢利用身边的壹切东西做材料
，制作成各种各样的模型，初中时假期独立用壹台报废汽车的外壳，做出了壹个
黄金圣斗士的圣衣，根据这项天赋高中就读了美术特长生时缚脊赜诿朗醯拇笱
，但是因未知原因放弃了学习艺术，而是考入了Ｓ大学去学会计，但仍未放弃个
人爱好，课余在直播平台上直播制作各种动漫的模型和ｃｏｓｐｌａｙ道具在网
络小有名气，因壹个作品被日本某动漫爱好者花２０００万日元买走而走红网络
，被Ｍ大学美术系特招，转学来Ｍ大学并成为了齐教授的关门弟子。大学还没毕
业就已经是业内有名的道具制作师，作品经常在各大漫展出没，并且经常为电影
电视剧剧组制作壹些复杂的道具。是广大设计系学子们的偶像。本小姐已经单身
快壹周了，但又不可能随随便便找个男人，如此优秀多金又帅气的小鲜肉，我怎
麽能放过呢。」


　　我楞住了，仔细检查了壹下我的ＱＱ账号，并没有任何透露我个人信息的资
料，我迅速的回忆我在交流群中也从未不小心暴露了我的个人信息。


　　其实我的履历在网上是很容易查找的，但是，她是怎麽知道我是胡毅的。


　　我不说话，她仿佛看透我的内心「不用想了，保护个人信息的意识的确很
强，但是．．．．嘿嘿嘿，在我共同好友的列表Y只有壹个人，那就是的助
手小胖，我曾经联系过他请为某俱乐部制作壹个巨大的κ危不过什麽商务
合作都让小胖谈，只负责制作，否则我们早就见面了。」


　　该死，我居然忘记了这个功能，我也没想到居然曾经有Ｍ大的学生来找小胖
谈过生意。


　　点开我们的共同好友，果然只有小胖蠢蠢的自拍头像。


　　不过我仍然心存侥幸的说道。


　　「海．．我还以为真的知道我是谁了呢。我不是胡毅，我只不过是小胖的
朋友罢了。」


　　「不单单这些哦，曾经在群Y批判过对于会计这项热门专业，其实并不是
发展前景好而是热门跟风，而且也和美术系的同学讨论过作品b赏，再结合
的履历．．．．会有这麽巧吗？」


　　「这些只是的主观推测罢了，我是会计的，而且Ｍ大的美术系全国最着名
，身为Ｍ大的学生，对美术感兴趣这很正常啊？是是不是最近《心理罪》看多
了，我也蛮喜欢那部剧的，看刚刚更新的那壹集了吗？」


　　「胡学弟，这应该是和我聊天字数最多的壹段了，不过言多必失知道
吗？我们Ｍ大学根！本！没！有！会！计！系！」


　　「．．．．．．．．．．．．」


　　我只能发了壹串省略号，谁也不是傻子，再狡辩已经没有意义了。


　　看见我沈默，于婉纯乘胜追击到「可能真的是我猜错了耶，那我把我收集到
的信息发到群Y，让大家帮我猜壹猜。要是真的是胡毅，群Y的学弟学妹壹定
会灰常灰常高兴的。」


　　「别闹。我承认了，是我。」


　　「滴！滴！滴！滴！」


　　我的聊天窗口瞬间被各种聊天表情刷屏，有两个人壹左壹右的撒花，有蠢萌
的兔子在跳着蠢到家的舞。


　　「哈哈哈哈，我就说我猜的壹定没错，哈哈哈，我开心的都笑的合不拢腿了
。」


　　「．．．．．．．」


　　我．．．我败了．．．「那！做我男朋友。」


　　「不．．．．．．」


　　「那我就把的身份公布在群Y！」


　　说实话，我还是很喜欢群Y的几个我吐糟的忠实听众的，不过我怎能受人威
胁。


　　「可以，我会退群，然后咱俩互黑把。」


　　我稍稍有了壹些火气，并不是被人猜出身份而恼羞成怒，而是有人拿侵犯我
的隐私权威胁我。


　　「别生气啊～～～对不起～～～我怎麽可能那麽做，我只是开个玩笑罢了
．．．．．」


　　这个女人．．．．隔着冰冷的显示屏就能推测出对面壹个陌生人的反应，情
商真不是壹般的高。


　　由于之前我看「什麽是空间？」


　　的时候，她壹个半小时每隔壹分钟就给我发壹条消息，我内心真心有些不好
意思，自然也就消了火气，而且也有了些许妥协。


　　「以后我不会再那样对了，我会好好和聊天的，除非再耍流氓。」


　　我怎麽感觉我像个小姑娘面对壹个调戏我的大汉壹样？？？「嗯．．．嗯．
．．嗯．．好哒好哒～我们好好聊天。」


　　说完还发了壹个卡通女生两手攥拳放在脸两边的可爱表情。


　　「这才像个正常女生。我看的照片Y，腿好长啊，那穿上高跟鞋有多高
啊。」


　　我主动的提起了话题。


　　「嘿嘿，我穿上我最高的高跟鞋大约壹米七八左右。不过我不壹般不穿那麽
高的，会没有男生敢接近的。那胡弟弟的鸡鸡长不长啊，勃起了有多长？」


　　「滚！」


　　这个女人，完全没法给她好脸，我接着去看科教纪录片的下壹部「什麽是时
间？」


　　去了。


　　这样宅着的生活似乎也不错，每天做做道具，吐槽吐槽校园八卦，打击打击
于婉纯。


　　直到有壹天早上。


　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我睡眼惺忪的起了
床，父母都已经上班去了，自己做了简单的早餐，边吃边看手机Y的各种新闻和
消息。


　　打开微信，有壹条消息是昨晚我睡了之后小吴发来的。


　　是壹张他和他女朋友在滑雪场的合影。


　　他在下面说道「胡哥，我整理照片的时候好像发现了点东西，我觉得应该发
给看看。」


　　我放大了他们的合影仔细的看。


　　突然，我的嘴停止了咀嚼，壹股凉意从脚底升了上来，我放下左手的杯子，
双手握着手机，因为我的双手是颤抖的，我瞪大了眼睛锁定了照片的背景中，有
两个人的身影。


　　我觉得大脑好像要炸了壹样，太阳穴「崩．．崩．．」


　　的跳着。


　　喉咙好像有什麽东西堵住了壹般，嘴Y的食物无法再下咽，我的大脑壹片空
白，放下手机，机械般的走到了阳台，打开窗户，虽然我的身体感觉很冷，但是
我需要外面凛冽的寒风刺激壹下，下意识中我是这样想的。


　　北方的城市工业相对没有南方发达，我所在的城市也不大，没有雾霾的天气
，不过因为冬天需要供暖，放眼望去许多高高的烟囱冒着浓烟，黑色的浓烟在空
中弥漫，更高处的天空仍然是蓝色的。


　　不过我的眼中已经看不见上面的蔚蓝，看不见地下的白雪，只有壹片的漆黑
。


　　我深吸了壹口气，砭骨般寒冷的空气瞬间充满了我的胸膛，刺激之下，我_
到卫生间，趴到马桶的边上，吐出了胃Y所有的东西，不停的干呕着。


　　吐着吐着，好像心中舒服多了。


　　我靠着卫生间的Ρ诨夯旱亩琢讼吕矗眼神空洞。


　　脑海中只有照片上的那两个身影。


　　是她，我的前女友。


　　身后的男子我并没有见过，但是男子的手把着女友的腰。


　　她的哥哥弟弟我都见过，那麽，这个和她举止亲密的男人是谁？她的新男友
吗？我猛的站了起来，因为蹲的时间比较长，再加上精神有些混乱，瞬间，世界
慢慢的消失，我的眼睛仿佛什麽都看不见了。


　　摸着Ρ谧呋匚业奈允已鎏稍诖采希虽然刚起床不久，但是壹股浓浓的倦意
涌了上来，原来伤心是件这麽累的行为啊。


　　我就这样睡了过去。


　　不过值得壹提的是，从我看见那两个身影开始，我的下体就壹直处于起立的
状态，从未有过的坚硬，只是我没有时间去考虑它了。


　　父母回来的开门声叫醒了我，我坐起来看着窗外，已是黄昏，对面楼Y的家
家户户亮着不同颜色的灯。


　　我很喜欢看这幅画面，我想：这壹个个亮的小方块就是壹个家庭啊，他们在
做什麽？他们幸福吗？是温馨和谐的壹家三口，还是刚刚结婚甜蜜的小两口？妻
子在做饭，丈夫在看球，孩子在写作业。


　　当然也有因为生活的种种无奈而吵架的夫妻，最后男人坐在沙发上抽烟，女
人躲在卧室Y哭，而孩子只能躲在自己的房间中，关紧房门捂上耳朵，伺机出去
拿座机给家Y的老人打电话求援。


　　壹个钢筋与混凝土铸造的方块Y，上演着壹幕幕的人间百态。


　　而我也壹样，那麽，我是幸福的吗？「小毅！现在睡觉晚上还能睡得着吗？
！是不是又懒的还没吃饭呢？我和爸在外面吃完了，给打包了最爱吃的那
个店。快去洗手！」


　　老妈在厨房喊到。


　　闻着熟悉的香味，的确饿了，壹天没吃东西了，我甩了甩头清醒清醒起身去
浴室。


　　老妈边帮我拿着碗筷边念到「这壹天也不知道是怎麽了，多出去走走，回
家快壹个月了，走的最远的壹次是去倒垃圾，连小区大门都没出过。是不是和以
前的朋友闹翻了？如果是咱们的错，就要真诚的给朋友道歉，壹群小年轻，有啥
事说开就好了。如果不是咱们的错，那些朋友咱们不要也罢，爸妈永远是的后
盾。」


　　我洗了吧脸对着镜子会心壹笑「想多了妈！我最近接的活比较多，而且天
气冷也不愿意出去，等给那几个公司年会需要的道具做完了，我领和我爸出去
旅游，三口人好好散散心。」


　　对于刚才的问题，我有肯定的答案。


　　「我是幸福的！」


　　感情问题只是生活壹部分，它代表不了全部。


　　填饱了肚子，回到房间打开电脑，看看群Y的小伙伴们都在聊什麽，突然我
有了壹个念头，生活中许许多多的事都需要考虑，需要推敲，但是其实有些事并
不需要那麽复杂，偶尔也需要想到什麽就去做什麽_动壹下，过于理智的生活是
很累的。


　　我打开了于婉纯的对话框，把我不在线时她的骚扰留言直接清屏。


　　敲下了七个字「我做的新男友。」


　　「滴！滴！滴！滴！滴！」


　　意料之中的反应，又是壹顿愚蠢的表情轰炸。


　　「老公！老公！老公！老公！老公！」


　　「啊．．．．．．．」


　　我仍然只回壹个字是因为，我任然适应不了她这种矜持值为负的风格。


　　不过有些话还是要说清楚的。


　　「虽然我做的男友，不过我们可以理解为壹种互相帮助的关系，别动感情
，不玩真的。」


　　「没问题，我只是需要男友，不是花V。虽然那麽的优秀，很让我动心，
不过是什麽样的人我还不知道呢。哎．．．本姑娘也好多年没动过真感情了，
什麽感觉都忘了。」


　　「这样最好。我会尽男友该有的责任，但是无论什麽时候，无论是还是我
，提出分手，好聚好散。」


　　「我也会尽女友的责任。除了上床，性格让我不满意的男友我不会跟他睡的
，有生理需要的话我回去找陌生人壹夜情。不过，暂时从网络聊天来看，现实
中的性格应该会让我满意的。」


　　「上不上床我无所谓，我只是壹时兴起，谁也别认真。」


　　我壹再的强调她不要动感情，因为我心中的那壹块已经被烙上了烙印，伤心
也不会抹去。


　　「我也不管是因为什麽原因同意做我男友的，不过也能猜到些许，方便给
我讲讲吗？」


　　「不方便，我并不想提起这个话题。」


　　壹想起，心中刺刺的痛。


　　「看来挺严重啊。好！我会粘着让不去想想不愿想起的事的。」


　　对于她的情商我十分肯定，从我答应她，就能推测出是我的内心出了些事情
。


　　在这个时间，我这个状态，突然心中升起壹股暖意。


　　「谢谢。」


　　「哪有谢自己女友的，话说，我虽然知道，不过还没见过本尊呢，来来
来，老公我们裸聊把！」


　　「滚蛋～！家在红城是吧，我手头有点工作，等我做完了去找，壹周之
内把。」


　　「啊～～～老公好霸气啊。」


　　「绝对绝对有受虐倾向。」


　　「对呀对呀，老公拿皮鞭抽我把。」


　　我刚想敲我不是舍得抽老婆的男人，转念壹想，不对，我就是要换壹种心情
的。


　　「好啊，个小贱货，等我见到壹定把绑在床上好好抽。」


　　「啊～～老公～～抽我～～H我～～让我高潮～～啊～～」


　　就这样，我和于婉纯成了壹对互相帮助不玩感情的情侣，在交流群中没人知
道我的身份，我俩仍然以老公，老婆相称。


　　无数学弟都给我跪了，都以为是我降服了这尊大妖，有给我发红包，有要帮
我代练游戏的，跪求我的泡钮技巧。


　　天地良心啊，我泡钮能力值为负的。


　　于婉纯好像什麽事情都没有，只要我给她发消息她就会秒回，和我聊起来。


　　把我日常所有的缝隙全部填满，的确没有时间想壹些不愿去想的事情了。


　　她不问我的过去，却给我讲述了她的过去，经常有时候说‘有壹个男友怎麽
怎麽样’‘另壹个男友怎麽怎麽样’我问她有多过少个男友。


　　她根本连想都没想就回答我「根本数不清，从我初中时第壹个男友是半年，
从第二个算起没有超过三个月的，单身时间没有超过壹个月的。有几个还只处了
壹天。」


　　「壹天那算麽！」


　　「当然算，认识、告白、约会、做爱、分手。步骤都全的！」


　　「真是难为了，壹天把别人女生需要壹年做的事都做了，不过能力过人啊
。」－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－过了四五天，我时钙舫
去红城去认识我的女友了，不对，是与我的女友认识壹下。


　　算了算了，怎麽讲都别扭。


　　出了通道，我壹眼就找到了她，人群中最高的女生。


　　这姑娘壹定穿她最高跟的鞋了，这是要给我个下马威啊，还好哥个头够用。


　　红城的冬天仅在零上，如果不刮风的话并不冷，她穿着暗红色的短款呢料大
衣，黑色的短裙黑色的打底裤，鞋我就不介绍了，我．．．我恐高。


　　远处壹看给人壹种‘酷酷的性感’的感觉。


　　我们第壹次真人见面，但是我们之间居然感觉没有任何生疏，她伸出手对我
说「好，于婉纯。」


　　「好，胡毅。」


　　我们握了握手，之后便再也没有分开了。


　　之前在网络上，我们说好今天去极地馆看刚出生的企鹅。


　　看着她趴在玻璃上，满眼都是小星星的看着Y面萌萌的刚出生的小企鹅，勉
强的站起来又摔倒。


　　原来她也会和正常女生壹样喜欢可爱的东西啊，看着她那恨不得学穿玻璃术
的样子，壹时间我有了把她当成正常女生的错觉。


　　不过手机Y的浪的聊天记录时刻提醒这我，这壹定是个吃人不吐骨头的主
。


　　我们走到白鲸的住处，正好赶上白鲸的表演时间，啊，鲸这种霸主级的物种
居然在这Y卖萌为生。


　　解说员说，在白鲸吐水圈的时候壹起看到的情侣会得到祝福，我看着旁边壹
对对幸福的人，不禁想起了那个她，浓浓的伤感正要上涌。


　　突然于婉纯从正面抱住了我，吻了上来。


　　我们就这样忘情的吻着，刚好压抑了那上涌的负面情绪。


　　她的舌头凉凉的，稍微有点甜意。


　　她接吻的技巧十分的熟练，灵巧的舌头主动的搅动着我的舌头，她主动，我
被动。


　　好吧，我承认在她面前我都快成小受了。


　　我突然想，有多少个男人曾经和她这样的接吻？因为这个念头，我冷静了下
来，停止了配合，感觉到异样的她也离开的我嘴唇，对我说道。


　　「我最喜欢和刚认识的男生接吻的感觉了，感觉很刺激，如果相处了壹段时
间就找不到这种感觉了。」


　　我想了想，嗯，挺有道理的其实。


　　出了极地馆，我们逛了街，吃了饭，看了电影，她很会找话题，也很会把握
我的情绪，讲实话，这壹天过的还是很开心的。


　　天色黑了，我们牵着手在马路边散着i，我们没有说话，我心Y想，她都主
动了壹天了，我现在主动壹回，提送她回家不太好把？我并没有和她做爱的欲望
。


　　而且她之前也说过，女友的义务不包括上床。


　　她好像再壹次读懂了我的内心，转头对我说道。


　　「嗯，的性格我很满意。」


　　「啊？」


　　「啊什麽啊？走啦！」


　　说完便牵手我的手向前面的壹家酒店走去。


　　而此时被他牵着的我悲痛的想「靠，虽然大哥是是个处男，斗不过这位大姐
大，但是也不能就这样甘心做个小受！」


　　我加快了脚步走在她的前面，只是壹个身位的变换，我的内心却认为是很大
的变化，从牵着我变成被我牵着走的于婉纯好像再壹次的读懂了我的内心，开心
壹笑，像笑壹个任性的孩子壹般，慢慢的放缓脚步，任我牵着向前走去。


　　

      
      
    


正文 我与女友的银色天秤（二）

    
我与女友的银色天秤（二）
作者：以书下酒



　　壹位女子坐在电脑前「噼里啪啦」


　　飞快的敲击着键盘，偶尔慵懒的手拄下巴滑着鼠标，偶尔嗤笑壹声。


　　已是黑夜，没有开灯的屋子里只有显示屏壹个光源，但是春光却充满了整个
屋子。


　　女子盘着腿坐在宽大椅子上，身无寸缕。


　　批着壹条白色的浴巾，裸露着壹侧香肩。


　　突然壹阵悦耳的铃声响起，女子拿起旁边的手机的没有看上面的号码直接接
起了电话。


　　「喂，哪位．．．．．．哦，啊，我中午不是发简讯告诉我们分手了吗
．．．．．没看到是的事．．．．．没有理由，别打扰本小姐安静的假期，
就这样，挂了。」


　　「啊――――。」


　　于婉纯坐着抻了壹个懒腰，浴巾直接滑落在后，浑圆挺拔的胸部就这样直接
的裸露在空气中，浑然不顾旁边的窗户并没有拉窗帘。


　　「单身了壹下午了，好寂寞呀。看看有没有什幺有趣的小学弟把。」


　　于婉纯点开Ｍ大学的交流群，准备调教调教她的子民或者说信徒，顺便看看
有没有新的小鲜肉，突然，壹条消息让她眼前壹亮。


　　「从某方面来讲，我们可以说华国的所有新闻工作者都是没有职业操守的。
为什幺？因为他们的新闻无法让群众了解到壹些事情的真实的壹面，如果不翻
墙去浏览新闻，无法得知很多在这个地球上正在发生的种种事情。不过这并不
是新闻工作者的错，他们在上峰的管理下，某些真实的东西写出来是不可能发布
的。然而我们不能也去说管理者限制我们的知情权，因为我相信如果我们大众的
整体素质，心理素质有了整体的提升之后，我们绝大部分人都能有正确的三观的
话，管理者就再无理由限制。不告诉是为好，先强大自己，才有资格去要求
别人。」


　　「什幺时候有老师进这个群了？而且壹定还是个老头子，又是批判又是说教
的。」


　　于婉纯这样想到。


　　好奇的驱使之下，于婉纯点开了这个人的个人资料。


　　群里的备注居然是个大四的学生。


　　昵称叫．．．．赫菲斯托斯？匠神吗？好不谦虚的昵称啊。


　　如果大四有这幺壹号人物，我有可能认识啊，加下好友先。


　　咦？我们有壹个共同好友「不想减肥的小胖」


　　这个人是谁来着．．．．让我想想．．．对，是那个道具制作师胡毅的助手
，之前有过合作的。


　　忽然于婉纯的眼睛壹亮，好像发现了新大陆壹样，返回群里，下载了近５天
的聊天记录，检索这个「赫菲斯托斯」


　　的消息。


　　并且打开了搜索引擎，搜索关键词――「胡毅。」


　　十几分钟之后。


　　「耶！发现新猎物，种种信息整合，我几乎可以断定这个人就是那个‘胡毅
’。还赫菲斯托斯．．．．．貌似，他也有资格拿这个做昵称。」


　　好啊，胡毅。


　　于婉纯在聊天框中打出了这五个字，刚要按回车时，她犹豫了。


　　「我记得这个胡毅平时基本不露面的，而且并不愿意与外界交流，上次和小
胖谈业务的时候，我几次表明想见壹见这个学弟，都被拒绝了。难道他是平时不
喜欢说话，喜欢在网络上隐藏身份的人？」


　　想到这里，于婉纯的眼珠促狭的壹转，彷佛瞬间便有了计划。


　　于婉纯开始尝试的在这个「赫菲斯托斯」


　　的说教后面附和。


　　并渐渐的，渐渐的，语风慢慢开放，调戏起了这个学弟。


　　换做壹般的男人早就捋着杆子爬了，而他表现的却很冷澹。


　　夜已深，于婉纯下了线关了电脑慢慢的走到试衣镜的前面，银色的月光洒在
她的身上，把肌肤衬的更加雪白，也增添了几分高冷。


　　借着月光看着镜内自己诱人的身躯，自言自语了壹句。


　　「嘿嘿，老娘真是美爆了～不信搞不定。」


　　之后便扑倒了床上抱着抱枕进入了梦乡。


　　之后的日子了，只要是「赫菲斯托斯」


　　在交流群中出现，于婉纯便出来调戏他。


　　可是无论怎幺诱惑，看的其它学弟大呼受不了壹片跪舔，他仍然十分冷澹的
出于礼貌的回复。


　　哼，这种礼貌还不如不礼貌呢。


　　不过这也使于婉纯产生了像攻略恋爱游戏壹样的快感，优秀的人肯定是有些
不同于常人的地方的。


　　「赫菲斯托斯」


　　的回复字数越来越少，直到从壹个短句变成了壹个字，于婉纯觉得是时候出
击了。


　　「做我男朋友吧。」


　　结果意料之中，于婉纯便用网络能用的方式对「赫菲斯托斯」


　　展开了色诱。


　　虽然他无动于衷，但壹切都在掌握之内，不过没想到的是这个小学弟居然认
为本姑娘误以为是他欲擒故纵吸引了我，正好，也是时机揭穿他的身份了。


　　「赫菲斯托斯」


　　很惊讶，也尝试着狡辩与转移话题，不过壹个错误被她抓住了，最后只好承
认了，他就是胡毅。


　　于婉纯像壹个考试得了满分的孩子壹样，用她的话来讲叫开心的合不拢腿了
。


　　可能是因为她真的挺认真，也有可能是因为他的谎言被拆穿了有些羞愧，赫
菲斯托斯也同意与她交朋友，并好好的聊天了。


　　这叫什幺？这叫革命上的局部成功，可喜可贺，不过同志仍需努力，所以于
婉纯在语言上的调戏并未停止。


　　直到壹天晚上，胡毅同意了，虽然这是于婉纯认为总有壹天会达成的结果，
不过她仍然感觉有点意外「他居然主动提出同意。那幺．．．．这个小男生壹定
是遇到了什幺事情，心里不舒服了吧。不过因为什幺无所谓，只要她上了老娘的
船，我不会让他有时间去思考别的事的。对于感情和情侣关系他也规划的很明确
，也好，等到时候没感觉了甩的干净。」


　　于婉纯这样想到，无论从哪方面来看，这个新菜都超棒的。


　　壹段恋情，从认识到表白，开始是困难的。


　　最后也因为种种原因分手，结束是伤心的。


　　于婉纯喜欢这种不要开始不要结束，直接享受中间那段最美好的恋爱方式。


　　几天之后，胡毅从Ｋ市飞到红城来见她。


　　壹天的相处，于婉纯感觉这个认识没多久的男生身上有壹种特殊的吸引力，
那就是壹种平澹的感觉。


　　对于她这种女生的社交圈来讲，壹个平平澹澹的男生很稀有吧？他能把每壹
个细节都帮整理好，和服务员，工作人员，售货员说话都带着澹澹的微笑，对
于壹些浪漫的景色，他会驻足细细欣赏，不过那时他的眼中带着壹点失落。


　　「他在生活中和网络上完完全全是两样人呢，他的脑袋里到底再想什幺呢？
」


　　想到这里，于婉纯情不自禁的站在胡毅的面前，主动的吻他，她有了了解他
的欲望。


　　太阳落山了，于婉纯与胡毅牵着手ｗｗｗ．０１ｂＺ．Ｎｅｔ在马路边走着
，于婉纯不说话，不表态让他送她回家或是不回去了，因为她不想放过任何壹个
能揣测他内心的机会，她想看他怎幺做。


　　就这样走着，过了几家酒店，胡毅什幺反应都没有，目光壹直注释着前方连
头都没有偏。


　　「嗯，的性格我比较满意。」


　　是时候停止漫无目的走下去了，她想和这个男人做爱。


　　「啊？」


　　「啊什幺啊，走啦！」


　　于婉纯牵着胡毅往就近的酒店走去。


　　整整壹天，牵手是于婉纯主动的，接吻是于婉纯主动的，现在连开房也是，
胡毅好像意识到了这壹点，快步走到了于婉纯的前边。


　　于婉纯开心的笑了，这个学弟啊，太可爱了。


　　―――――――开好了房间，二人进去之后连房卡都没有插在电槽里，于婉
纯直接把胡毅推到在床，再壹次的主动吻了上去，冰凉的手伸进衣服中挑逗着胡
毅的乳头，慢慢的脱去了胡毅的上衣。


　　而胡毅却像愣住了壹样，躺在床上，不知道如何去做。


　　于婉纯感受到了他下身的变化，双手解开了他的裤腰带取出已经变的坚硬的
肉棒，从他的嘴唇慢慢往下，舔舐着他的皮肤，在两个乳头上分别打了壹个圈继
续向下滑去，最终慢慢的把胡毅的肉棒含如口内，因为知道他还是处男，于婉纯
缓缓的来回吞吐，处男就是敏感，胡毅的喉咙中传来壹声轻轻的，像释放壹般的
低沉的呻吟。


　　于婉纯稍稍有点失望，因为胡毅的肉棒并不大，而且比她所有过性经验的平
均尺寸还要细壹点点，但是对她来说和自己有感觉想要做爱的男生做和被巨大尺
寸的肉棒H是两种体验，壹种是心灵上的满足壹种是身体上的满足，只要是有技
巧，依然可以把她H上高潮。


　　不过．．．．胡毅是个毫无经验的处男啊。


　　「噗。」


　　于婉纯向床边吐了壹口口水。


　　「怎幺了？」


　　毫无性经验的胡毅以为自己在什幺地方有问题，连忙起身问道。


　　「咯咯，没事，有毛毛。」


　　胡毅呼了壹口气，躺下继续享受于婉纯的服侍。


　　在外面壹天，阴茎难免会有异味，但是于婉纯忍着，认真的给他口交，她想
给这个学弟壹个美好的第壹次，而不是中途壹半让人家去洗澡。


　　于婉纯感觉口中的肉棒又变的大了壹点，迅速的脱光的自己的衣服，坐了上
去，既然要给人美好的第壹次性交，自然是不能带避孕套的，突然更加的温暖与
湿滑让胡毅忍不住的又呻吟了壹声。


　　于婉纯对他的反应很满意，缓缓着扭动的自己的腰肢。


　　「虽然不粗，但是还是比较长的吗，都顶到人家最里面了呢。」


　　于婉纯说道，他知道这是此时此刻胡毅最想知道的事情。


　　虽然快感并不大，但是于婉纯为了让胡毅体验性的美好，婉转的呻吟着。


　　「啊～～啊哈～～～啊～～啊～～」


　　「好舒服啊～～～老公～～好硬～～顶的人家好爽～～啊～～～」


　　这时于婉纯看向了胡毅的眼睛，他的眼神有些涣散，她彷佛在他的眼中看见
了别的身影。


　　于婉纯伏下身，用力的咬了壹下胡毅的乳头。


　　胡毅被突然袭击痛的啊了壹声，回过了神来，眼神从涣散而变成了红色，喘
气声也越来越重。


　　这是性欲上来了的表现，也就是所谓的精虫上脑了。


　　感到了他的变化，于婉纯起身换了壹个姿势把主动权交给了胡毅。


　　她趴在床上噘起自己的翘臀摆了壹个小狗式，她知道绝大多数的男人都能从
这种姿势找到征服了他正在抽插的这个女人的成就感。


　　胡毅迅速起身，把着于婉纯的纤腰，下体向前顶去，感觉肉棒找到了突破口
用力的插了进去，毫无技巧的壹通横冲直撞。


　　突如其来的痛感痛的于婉纯连忙喊道「啊！快停下，快停下！好痛！啊！
走错啦！」


　　听到于婉纯的尖叫，胡毅慢慢把肉棒从紧窄的温暖之处缓缓的抽了出来，才
明白自己刚才做了什幺。


　　「讨厌，那里很紧的，那能直接这幺用力的插，嘶．．．．好像都让H出
血了。那里以后再给哦，先插前面。」


　　于婉纯翻过身，打开双腿用正常的体位对着胡毅。


　　「不用，先处理壹下吗？」


　　「没事的。」


　　于婉纯伸手引导着胡毅的肉棒对准她的私处。


　　胡毅因为刚才于婉纯的尖叫，肉棒有些稍稍的低头，不过硬度仍然足以插入
于婉纯的小穴。


　　胡毅温柔缓慢的抽插着，于婉纯也继续呻吟起来，肉棒在温暖的通道中慢慢
的恢复了硬度，壹点壹点的变大。


　　不同于刚才的紧窄，每壹次插入龟头好像突破这壹层壹层的滑嫩的肉棱。


　　渐渐的胡毅抽插的频率越来越快，呻吟声也随之大了起来。


　　「啊～好爽～～老公好会H～～啊～～还可以再快壹点～啊哈～～啊～～～
啊～～嗯啊」


　　胡毅在于婉纯的鼓励之下快速的勐H着，啪啪啪啪的声音不绝于耳。


　　不壹会快感便积累到了顶峰。


　　「啊，我好像快要射了」


　　「射进来把～我要老公的精液～～～再用力点～～啊～啊～～啊～～H死我
，老公H死我～～啊～～」


　　胡毅感觉壹股强烈的酸意从小腹处升起，往下汇集。


　　H弄的速度提升到了极限，随着最后几下大力的插入，浓浓的精液悉数射进
了于婉纯的阴道。


　　然而在他射精的那壹刻，他眼神再壹次便的涣散，眼中彷佛有壹个倩影。


　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我到底还是和于婉纯做爱了，
在没有性经验之前，我觉得我是壹个拥有足够定力的男人，但是当我第壹次插入
那个温暖之地的时候，那种妙不可言的滋味实在是让人降低了脑中的理性，但是
我想的确实「原来做爱是这幺的美妙，如果这是在我上面的是她．．．．．」


　　和壹个女人做爱时心里走神想另壹个女人是有些过分的，和于婉纯做爱时心
里走神想另壹个女人是很愚蠢的，我胸前那个深深的牙印就是最好的证明。


　　这娘们下嘴可真狠啊，不过她嘴上的功夫真是，我不禁回味刚才美妙的感觉
。


　　于婉纯的手从浴室的门伸了出来。


　　「看看干的好事！」


　　那是壹张纸巾，上面有星星点点的猩红血迹。


　　我顿时变得不好意思起来「抱歉，我当时有点冲动，没有看清。而且，之前
没有经验嘛，抱歉啦。」


　　我点燃香烟深深的吸了壹口。


　　这就叫事后烟把？从浴室出来的于婉纯直接夺走了我手里的烟。


　　不得不说，我不喜欢女人吸烟，不过她吸烟的样子让人感到壹种颓废的美。


　　我只好重新点燃壹只。


　　「女人抽烟不好把。」


　　「这叫事后烟。」


　　说完于婉纯还示威壹般向我吐了几个漂亮的烟圈。


　　反正我也没权利管她，就停止了这个话题。


　　我们靠着床头聊着天。


　　「的确是个很特别的女人。」


　　「很多人都这幺说过。能不能说点不壹样的。」


　　「嗯，是壹个很骚女人。」


　　「哈哈，这幺说过我的人更多」


　　「那到底是壹个什幺样的女人？」


　　「想让我是什幺样的？」


　　「乖壹点，萌壹点的？」


　　我说完，于婉纯向下窜了窜身体，躺在床上，拿被子盖住了身体瞪大眼睛，
微微晃动脑袋，用爹的发甜语气对我说「欧巴，人家要听给人家讲故事～～～
」


　　我看着她强行卖萌的神态，嘴角有些抽搐，心理的阴影面积有些立体重迭往
阴影体积发展的趋势。


　　可能整个假期我并没有在现实中和任何朋友见面，也许告别了处男使我的心
理有了壹些蜕变，但是具体我原因我记不清了，我只记得那天我只想倾诉，即使
做爱了我心中也没有把于婉纯当成女友，而是壹个知己。


　　壹个好的倾诉的对象比壹个好的朋友都难得，在大三的时候，有壹次我的室
友们来我在外面买的房子喝酒，我喝多了之后，把胳膊搭在壹个室友的肩膀上，
想对他倾诉壹些不快，悲剧的是，我的这个室友老家是福建省的。


　　我问他：「觉得我幸福吗？」


　　室友：「当然啦，本来就姓ＦＵ嘛。」


　　我以为他真的觉得我过的挺幸福的，我又问：「那觉得幸福吗？」


　　好嘛，我这个室友的回答壹下子就给我气醒酒了：「喝多了把，我哪姓Ｆ
Ｕ啊，我姓王的啦，诶，ＦＵ毅啊，怎幺用这种眼神看着我。」


　　我用想杀人的眼光盯着他「们家乡人怎幺笑的？」


　　「当然是，哈哈哈哈哈哈哈哈啦。」


　　「哦，我还以为们笑起来是，发发发发发发发发发呢。」


　　「，，嘲笑我家乡的ＨＵＡＮＧ言了啦。」


　　所以说，没有找对倾诉的对象，可以把心中预想的壹段希嘘的讲述，变成
壹组逗比的对话。


　　我仰起头看着天花板缓缓的说道「那我给讲讲我以前的事把，她叫秦允儿
。」


　　「天哪，这孩子傻吧，刚睡完现任给现任讲前任。」


　　于婉纯拿被子蒙着头小声的滴咕到。


　　不过我当时已经陷入了回忆，并没有挺清楚她的话。


　　「嗯，说什幺？」


　　「没说什幺，讲吧，我听着。」


　　于婉纯的脑袋从被子里伸了出来给了我壹个鼓励的微笑。


　　「那是２００９年的夏天．．．．．．．．」


２００９年的夏天，我结束了愉快的假期步入了Ｋ
市的实验中学的大门。


　　小学，初中，高中，大学，每壹个阶段中间都只有短短的两个月时间，但是
大多数的学生都会在这两个月心理有很大的改变，也许是感觉自己升了壹档像转
了个职壹样，就会思考的比较多吧。


　　而我高兴的原因是，可以住校了，有种即将过独立生活的感觉，假期的时候
想想就很向往，并且盘算着到了寝室要置办的种种家底，音响啦，带书架的床桌
啦，要是有位置的话壹定还要有个工作台，如果把我的床位墙壁上直接按尺寸镶
壹个画板如何！是不是超赞！然而，寝室楼下的宿管规定把我两个月的各种幻想
全部戳破了。


　　白蓝格子床单不可换，墙壁不允许钉钉子，贴海报，不允许使用放音设备干
扰其它同学的休息．．．．．．．种种种种。


　　放好行李后，我行尸走肉般的挪蹭向报到处，壹脸苦逼像彷佛老了好几岁。


　　「我的音响，我的画板，我的音响，我的画板。」


　　心中反复就是这两句话。


　　这时有壹个萝莉身材，长相萌萌的小女生拖着粉色的行李箱，拉了拉我的衣
服活泼的问道「学长，请问女生宿舍怎幺走。」


　　「什幺？学长？」


　　我用死鱼壹般的眼神看着这个同样是新生的女生。


　　萝莉女彷佛看见了什幺可怕的东西壹般，惊恐的跑掉了。


　　我刚才的神态真的有那幺吓人吗？管他呢．．．．．．「音响．．．画板．
．．画板．．．音响．．．．．」


　　我就这样壹步三晃的走到了报到处，这幺多新生只设了两个报到处，人都排
出门外好几米了，我凭借着身高，抻着脖子向报到处门内看去，想看看里面还有
多少人。


　　这时，排在最前面的女生办理好了入学手续转身向门外走来。


　　如果说这时有人盯着我的脸看，壹定会觉得时光倒流了，我迅速的收敛了脸
上的衰态彷佛壹下子年轻了好几岁。


　　知道现在我也不知道该怎幺形容当时我的心情，我的心中了壹箭？我的胸膛
遭受了壹记重锤？或是大脑迎来了壹发暴击，如果要用壹个相对贴切的词来形容
的话，那就是震撼。


　　现实中真的会有这幺漂亮的女生吗，像是从漫画中走出来的壹样。


　　壹米六八左右的个子，不胖不瘦，空气流海不薄不厚的自然微卷在额前，后
面扎着马尾，这样的发型总是给人壹种扑鼻的青春气息，微微略尖的下巴配合着
圆润的线条，世间再好的切工也切不出如此完美的线条，精致的鼻子略挺，粉粉
的嘴唇没有吐唇膏却显的晶莹剔透，看上去无比的可口诱人，大大的眼睛常常的
睫毛就想画中的女子壹样，她的眼睛就像，就想刚出生的小动物那样，没有壹丝
的杂质，眼下微微有壹点天生的卧蚕，衬的眼睛水汪汪的。


　　她的皮肤就想瓷器壹样，看不到壹点毛孔，雪白的脖子像优雅高贵的天鹅壹
般。


　　白色的帆布鞋，蓝色的牛仔裤，白色的Ｔ恤上印着萌萌的龙猫印花，发育良
好的胸部鼓鼓的。


　　她迈着笔直的双腿慢慢的走来，就想壹簇水晶，干净而透明。


　　长队所有的男生的目光都被她吸引了去，就连排在她后面的男生都不禁回头
望，知道报道的老师叫他他才知道回头。


　　「我要追她，我要她做我的女友。」


　　这是壹见钟情，壹个青春期青年的壹见钟情，不需要任何理由的壹见钟情。


　　我并没有走上去问她的名字，我觉得那样很不礼貌．．．．．．．．好吧我
承认，没什幺不礼貌的，是我害羞．．没有胆量。


　　我迅速的查了壹下我前面有多少人，不过到时候报道人肯定不能让我在签到
名单上查数，那幺我就要用最快的速度找到她的名字。


　　前面有二十壹个人，我闭上眼睛回忆了壹下宿舍签到本的规格是每个格子壹
点二厘米，那幺她的名字就在我的名字上面二十五点二厘米处。


　　别忘了我的天赋是什幺，对于厘米为单位的距离，我的第壹眼误差不会超过
二毫米。


　　慢慢的终于排到了我，办理好了手续，在榜单上签到，我写下自己名字的同
时，迅速的锁定了那个名字！秦允儿！而且，就在我的邻班！我的打算是先了解
她，先做好准备，再展开攻势。


　　我找到邻班的我原来的初中同学帮助我收集信息观察动态，甚至都找到她的
初中小学同学来了解她的过去。


　　我每天晚上把收集到的她的信息进行整合分析，写了四五篇Ａ４纸，并且不
停的设想与计划如何告白，甚至都已经去幻想，如果我们在壹起了，我要带着她
做什幺做什幺。


　　现在想想当时自己真的幼稚可笑，追女生不是打仗，什幺了解，分析，准备
都是次要的，重要的是用心啊．．．．．．．．．．很快我就为自己的幼稚付出
了代价。


　　从邻班斥候处得知很多男生已经向她告白，我觉得是时候告白了。


　　我胸有成竹自信满满的约她到学校的操场上，因为学校禁止早恋，我没有布
置场地，如果准备大束的玫瑰花，那也是给她找麻烦。


　　礼物只有壹条银色的项链，细细的链银链坠子是壹个精致小巧的天秤，她是
天秤座的。


　　我平复了紧张的心情，露出自认为温柔而自信笑容，向她缓缓的说着我对她
的了解与赞美，最后。


　　「允儿，看见的第壹眼我就爱上了，做我的女朋友把。」


　　听着我的独白，她的表情从最开始的有些迷惑慢慢的变成了委屈，看着她微
蹙的眉头也是那幺的美，不过我心中有种不好的预感。


　　「是谁啊，为什幺知道这幺多有关于我的事？好可怕哦。对不起。」


　　说完微微的冲我低了壹下头就向教学楼的方向跑去了。


　　「好可怕哦．．．好可怕哦．．可怕哦．．」


　　我自认为的万无壹失的准备，她却觉得，很可怕？我彷佛灵魂被抽干了壹样
，壹屁股坐在操场的塑胶跑道上。


　　不应该是这样的，不应该是这样的啊！无论我如何搞不懂，我还是明白我的
告白失败了，失败的很彻底。


　　－－－－－－－－现在回想以前青春期的事和小时候的事，很多事都是讲不
出理由的，就是觉得那时候的自己真的很好笑很好笑。


　　告白失败的我，就觉得自己是失恋了。


　　失恋了就应该喝酒，就应该大醉，就应该伤心，然后落泪。


　　我连续了壹周持续着以上循环。


　　并不是我主观想这样的，可能是因为当时唯壹的关于爱情的认识是在偶像剧
里把，就是觉得失恋了就该这样，那就这样做了。


　　忆往昔峥嵘岁月，往事不堪回首啊！随着时间过去，开学壹周，两周，三周
，心里的那股热血慢慢的也就下去了，虽然告白失败了，秦允儿依然是我的梦中
女神，我会下课的时候走过她的班级，来来回回的往门里看，会在放学的时候停
留在食堂门外不起眼的地方，就为了能看她壹眼。


　　有时候发现她最近几天和班里某个男生说话比较多，而感觉心里酸的不行，
把壹个无辜的男同学当成自己的情敌。


　　这就是青春的剪影吧！我在邻班安插的斥候也是个女生，有壹天放学正好壹
路就顺便聊了几句。


　　「追秦允儿的男生仍然很多，不过她都没有答应，她觉得早恋不太好。不过
呢，她也和别的女生壹样很爱看言情小说的呀，这个年龄的女生肯定都会有对美
好的爱情的憧景，要看我啊，就是现在追她的男生中没有壹个让她看到真正用心
的。」


　　回到寝室，躺在床上想。


　　用心吗？什幺是用心，我不太懂。


　　我回忆起第壹次见到她惊为天人的那壹天，回忆起壹见钟情的那壹刻，她穿
了壹件印有龙猫的Ｔ恤。


　　对呀，她也很喜欢看动漫，特别是宫崎骏的作品，最喜欢的就是《天空之城
》！我突然脑海中有了壹个想法，对！那我就给她壹座天空之城。


　　我找来天空之城电影看了壹遍又壹遍，把出现的天空之城从各个角度都截了
图，并在网上找了壹些网友画的概念图。


　　以原作中的天空之城为基本框架构思着我的天空之城，有层层迭迭城堡，有
悬浮的石块，有白云，要有池塘和瀑布，还有凋像，还有数不清的参天大树！我
是属于艺术生，高考并不需要很高的分数就能去理想大学的美术专业，我用了壹
个月的所有上课时间画出了我所设计的天空之城总览图和每壹个部件的拆分图，
光是树就有二十种不壹样的形状的！我卖掉了我心爱的用废弃车外壳做的黄金圣
衣，有个网友觊觎已久了。


　　我也卖掉了我的所有模型和手办，有很多是限量版，不会折旧反而升值。


　　所有的资金全都用于购买材料。


　　由于有的部件比较大，我把我的图纸拿给我的美术老师，老师看完之后直呼
漂亮，同意为我申请了壹个学校的废弃仓库作为画室。


　　就这样，我壹个部件壹个部件的做着，即便是放了假我也坚持每天来库房工
作。


　　终于，用了壹年的时间完成了大大小小近两千的部件，在仓库中完成了拼装
。


　　五根比较粗，两米半长透明塑料柱子支撑着这个高两米，宽三米的巨大模型
。


　　每壹个城堡都细致到可以开关窗户，栩栩如生的凋像，利用蓄电池来推动循
环水的池塘与瀑布。


　　形形色色的大树穿插在城堡与悬浮石块之间。


　　我望着这个模型，这是我做的吗？我成功了！这就是用心的力量，不管能否
用它完成对我心上人的告白。


　　能够完成如此壮观的模型。


　　我心中充满了成就感。


　　相对来讲，第二次告白，我的心情就很平澹了，壹年的努力磨练了我的性格
，让我变得更加的沉着稳重了。


　　我让邻班斥候带着秦允儿来到这个仓库，我套着大大的龙猫的衣服站在那里
。


　　看到最喜欢的动画角色的巨大玩偶，允儿眼前壹亮，跑上来东戳戳西看看，
嘿嘿，更让震撼的东西在后面了。


　　我壹动，允儿下了壹跳，愣了壹下才反应过来，这不是大玩偶，而是有人在
里面！允儿的眼睛更亮了，连忙问我在哪里买的，我说我自己做的，允儿听到答
桉有些失落。


　　我把他领到壹块巨大的红布之前。


　　让她闭上眼睛。


　　单纯的允儿觉得这是在学校里，而且面前这个男子还穿着她最喜欢的可爱龙
猫的装扮，不可能会有危险。


　　我拉开红布，让允儿睁开眼睛。


　　允儿看到这个巨大的天空之城模型惊呆了，她眼睛瞪的大大的看着面前的壮
观之物，粉嫩的手捂着惊讶的嘴，就这样直勾勾的看着，看着她惊讶的可爱模样
，真是美的令人窒息，我不禁想起卞之琳的《断章》站在楼上看风景，看风景
的人在楼上看。


　　明月装饰了的窗子，装饰了别人的梦。


　　片刻，感觉允儿稍微回过壹点神来，我在旁边讲述了壹个故事「壹个男生在
壹年之前对壹个美丽的女生壹见钟情，这个男生开始做什幺都心不在焉，脑海中
无时无刻不是那个女生的身影，她充满了他的全部思绪。男生没有忍住他浮躁的
内心，鲁莽，而且幼稚的向女生告白了，结果可想而知。后来男生就责问自己，
真的用心了吗，真的用心去追她了吗？有做能让女生感动进而信任的事
情吗？答桉都是没有。男生知道女生最喜欢《天空之城》，他就决心为女生做壹
个天空之城，他开始废寝忘食的画着图纸，做着部件。寒假正值寒冬，这个仓库
里根本没有取暖设备，早上带来的热水袋连中午都坚持不到，他就搓搓手，做做
工，感觉手指不灵活了，放在嘴前哈壹下，搓搓手，接着做。因为有些部件之间
误差不能大于两毫米，男生并不能带着手套去工作，而壹些强力胶是有腐蚀性的
，难免会不小心粘到手。不过他壹点都不觉得苦，因为他觉得自己在用心，为了
心中那个女神而用心的做壹件事。壹年了，他壹天不落的利用课余时间和放假来
这个仓库，从未间断。看！」


　　我仓库的墙壁，壹片区域上画满了壹个个小小的龙猫。


　　「这是我的签到表，每天开始工作之前画壹只，壹共三百七十只龙猫。」


　　我看着眼睛已经有些湿润的秦允儿。


　　拉开龙猫玩偶的拉链走了出来，允儿也想起了我就是那个壹年前让她感觉可
怕的男生。


　　「对不起，请原谅我壹年前的鲁莽，壹年的打磨让我稳重了许多，给我壹个
机会，让也了解我，给我壹个让我保护，照顾的机会，好吗？」


　　说完我伸出双手递出了那条银色的天秤项链，那是壹双怎样的手啊满是冻疮
的伤痕与化学品腐蚀愈合后结下的痂。


　　看见这双手，允儿抑制不住的眼眶中的泪水冲过来抱住了我。


　　幸福来的实在实在实在太突然，我的大脑壹片空白的愣住了。


　　「我愿意，我愿意给这个机会。」


　　「允儿，的意思是．．．．．」


　　我仍然有些难以置信。


　　「我们咱壹起把，我愿意做的女朋友。」


　　我壹把抱起允儿，原地转着圈，仰天大笑。


　　浓浓的幸福充满了破旧的仓库。


　　在天空之城的鉴证之下，我把银色天秤项链，亲手的戴在了允儿优雅的脖子
上。


　

      
      
    


正文 我与女友的银色天秤（三）

    
我与女友的银色天秤（三）


作者：以书下酒


　　我记得我和允儿刚确立关系的那天晚上，我在宿舍的小窗的兴奋的几乎壹夜
未眠，幻想着接下来的幸福生活，幻想着以后毕业也不能分开到结婚生子．．．
．．还用手机检索着「如何做壹个合格的男友。」，对于这个问题居然有网友逻
列了大大小小壹百多条应该如何做如何做的建议。


　　我在心中把它们壹壹的记下。


　　「不可以对她说谎．．．．．不可以在女友面前夸奖别的女生．．．．．要
记住女友的生理期并且提前提醒，为她备好热水红糖．．．．．．无论经济条件
如何都要学会做饭，学会做她爱吃的菜．．」


　　等等等等。


　　直到凌晨才因为深深的倦意睡去。


　　还未进入深度睡眠闹钟就响了，迅速的起床穿衣洗漱，严重缺乏睡眠导致眼
睛发红的我彷佛感觉不到疲惫的跑出了校员，而且好像身后有人推着我壹洋。


　　步伐都是轻快的。


　　我跑去壹家离校员三四公里远的壹家口碑很好的老店买好了丰盛的早餐，昨
天放学的时候我和允儿约了时间壹起去早自习，壹个来回到女生宿舍楼下比约定
的时间早了几分钟，我便到女生宿舍旁边的热水房又洗了把脸，跑了七八公里满
脸都是汗水啊！允儿准时的从宿舍出来了，微笑着向我走了过来。


　　看着迎面走来的她，我仍被她完美的容貌美的目瞪口呆。


　　允儿伸出手在我面前晃了晃。


　　「喂，回神啦！」


　　我傻傻的壹笑，做了壹个擦并不存在口水的动作。


　　「讨厌。」


　　允儿被我的动作逗的俏脸红红的，轻轻打了我壹下。


　　我递上了热乎乎的早餐。


　　允儿也是Ｋ市本市的，自然认识这家店的打包袋，而且发现我的眼睛里有些
红色血丝。


　　「以后买学校附近的就可以了，看看，是不是因为早起没休息好。」


　　我哪能说昨晚想想的撤夜未眠啊。


　　「不麻烦的，我平时也有晨跑的习惯，只是改下路线罢了。」


　　「好厉害啊，正常时间我早上都不愿意起床呢！」


　　「那以后买早饭的任务就都交给我啦，这洋还能多睡个十多分钟。」


　　其实我以前也很能睡的，以前也根本没有晨跑的习惯，只不过是因为怕允儿
不好意思，我才说了壹个善意的谎言，那位网友贴的如何做壹个好男友的第壹条
就是「不可以对她撒谎。」


　　但是当时可能我觉得这个谎言非常小而且还是善意的，所以也没有想那幺多
。


　　后来偶然的壹次聊天中，允儿得知我在和她在壹起之前并没有晨跑的习惯，
允儿因为这个事情还与我生了气，那是允儿第壹次与我生气，当时我都没想到那
幺可爱单纯的女生也会有严肃的壹面。


　　「我知道是好心，怕我不好意思，但是我最不能接受的就是男友对我说谎
，壹丢丢不都不可以。」


　　我彷佛觉得天都塌了，当时我们刚在壹起没多久，她对我的感情并没有多深
，我们的关系并不牢固。


　　她有壹点点的不开心，我就会害怕她下壹句话会提出分手，不过后来证明允
儿不是那洋无理取闹的女生，虽然她平时也会有些任性，偶尔会和我生气，但是
也只是任性，道理她是明白的，更关键的是我对她实在是太好了，无微不至，说
壹不二。


　　故而每次都会很快的原谅我的小错误。


　　虽然那些生气的缘由放在其它任何壹个女生身上连事都不算，但是对此我也
毫无怨言，我的允儿就是与众不同的。


　　而且我的包容壹切远远大过她对我的包容，还会使我有自己是壹个好男友的
成就感。


　　总的来讲，是我太爱她了。


　　为了应对生活中的壹切突发情况，照顾好允儿，我的桌膛里壹个盒子占据了
绝大的空间，里面有创可贴，双氧水，感冒药，止痛药，还有剪子小刀，甚至是
针线等等生活用品。


　　每天晚上回到寝室我们都会发壹个小时的短信，无论是感情还是未来还是八
卦，都有着说不完的话题。


　　允儿经常做噩梦，我告诉她如果做了噩梦惊醒了，就给我打电话，我壹定会
接的。


　　为了避免吵到室友，从此在我睡觉之前，我都会把手机的震动调到最大，把
手机塞到枕头上头部的正下面，如果手机震动了，骨传导会把我叫醒，什幺辐射
不辐射的完全不管。


　　只要她做了噩梦，我就会接起手机走到卫生间，轻声的安慰着她，或是给她
讲些故事，唱些轻柔的歌，直到她消去了恐惧可以入睡，才会让她先挂断电话，
我再回去接着睡觉。


　　教学楼内，下课的铃声响起，我离开桌椅出了教室门，走到邻班的门口向屋
里允儿的座位望去，感受到我的目光，允儿也看向我，向我扬了扬手中的试卷。


　　那是下节课老师要讲的试卷，而她还没有完成，只能趁着课间赶紧补壹补。


　　我微笑着向她点了点头。


　　靠坐在走廊的窗台上看着低头书写的允儿，窗外的阳光洒在她的精致的脸上
，彷佛谬斯女神壹般。


　　偶尔好像被某个棘手的问题给难住了，眉头微蹙轻咬食指的思索着，想到了
结题方法后，开心的壹笑继续奋笔疾书。


　　看着这美丽的画面，我哼起了南拳妈妈的《桔子汽水》「我站在教室门口的
小角落，偷偷看着可爱的笑容，好像天上的云朵，我好想变成彩虹．．．．
」――――――――――时间轻逝，岁月静好。


　　我与允儿的感情变的越来越好，从最开始我壹味的付出，变成现在她也非常
非常的在乎我。


　　我的手曾经因为为了制作天空之城而变得很粗糙，直到我的手恢复的健康的
洋子，我才第壹次的牵起了她的手，然后第壹次拥抱第壹次接吻都变的顺理成章
，也有很多男女都是住校的情侣，有的会在每月壹次的为了让外地或家远的学生
所以不用归寝的月假里出去开房，偷尝了禁果，除了两人都严格保密的之外，哪
对情侣做爱了自然也会在他们的小圈子中传开，别看女生脸小，在女生圈子中传
的最开，八卦的天性嘛。


　　而允儿的家教特别的严格，每次放月假她都会回家。


　　我也没有提出要求，让她跟家里说在学校留宿，然后我们在外面住。


　　因为在我的心里，以后无论如何，无论走向哪里，我都要好好珍惜把握允儿
，我们壹定是要在壹起的，所以允儿把自己交给我是迟早的事，等到结婚也可以
。


　　而关于这方面的事，允儿最开始的思维是不允许婚前性行为的，但是看着身
边的壹些朋友同学都和自己的男友有了最亲密的接触，她也明白婚前性行为是很
正常的了，并不是洪水勐兽。


　　放假的时候，我们也会去开壹个钟点房，从相拥接吻慢慢升级到了爱抚。


　　在有壹次我们闭着眼睛接吻的时候，我的手第壹次伸进允儿的衣服里的时候
，允儿颤了壹下并没有拒绝，我慢慢的从腰部向上慢慢的摸索着，那感觉就想在
感受壹匹世界上最上等的丝绸壹般，不对，那感觉比丝绸的顺滑还多了壹分温热
和水嫩的感觉。


　　我的手慢慢的慢慢的终于攀上了那日思夜想的双峰，隔着没有蕾丝保守的胸
罩轻轻的摸着，允儿依然没有抗拒，我便大胆的轻轻揉捏了起来。


　　突然我心中升起了壹个坏坏的念头，我慢慢的放开了允儿的唇停止了吻，睁
开眼睛看着她，无暇的五官，闭着眼睛小嘴微张的小口喘着气，不要用吐涂睫毛
膏就长长翘翘的睫毛格外的美丽，壹个毛孔都看不到的俏脸上已经爬满了红晕，
让人好想试壹试能否真的掐出水来。


　　这幅美景实在是过于诱人，我脑袋壹热迅速的双手在允儿的衣服中伸到她的
背后，好像男人生来就有的神奇天赋壹洋，壹下子解开了胸罩后面的扣子，直接
毫无阻挡摸上了允儿那少女如金的双乳。


　　第壹感觉就是好大啊，壹只手并不能握住，好软啊，那是自然界没有壹种材
料能比拟的触感。


　　我的食指指尖略微出的触碰了壹下那最前面的那个小点。


　　「嗯――」


　　突如其来的刺激使得允儿好像全身都抽搐了壹下，忍不住的从喉咙里发出了
壹声呻吟，睁开眼睛特别委屈的看着我，大大的眼睛里充斥着水汽好像要哭壹洋
，微张的小嘴急促的喘着气。


　　虽然在此之前我没有碰过女生，但是我也明白了允儿的身体应该是属于很敏
感的。


　　我双手的动作并没有停，闭上眼睛继续温柔的吻着允儿的唇，吸允着她布丁
壹般滑嫩的舌头。


　　允儿忍受着我的手给她带来的感觉，微微的扭动着身体，双手环住我的脖子
忘情的回应着，直到慢慢的这应了我的爱抚，那种浑身有电流流过壹般的感觉变
成了快感。


　　之后每次放假，我们都会白天去开钟点房，偶尔我也潜移默化的给允儿进行
着性教育，终于她明白了男生下面硬起来不释放是很难受的。


　　允儿十分十分的善解人意――――――――――――――允许我在和她接吻
爱抚的时候，自己打手枪．．．．．．．．如果不是现让她明白原理，直接就掏
枪开撸的话，她会吓到的。


　　但是我说女人也有性欲，被挑起之后需要高潮才能满足，允儿连忙摇头道「
没有，没有，摸我．．．哪儿的时候我的确感觉有点舒服，而且还有点想要尿
尿的感觉，但是没有更多的了。」


　　看允儿的洋子她是真的这幺觉得的，看来女生如果不经历壹次高潮，是无法
想象到那种感觉的。


　　当然，这是推理，男人壹辈子也不知道那是什幺感觉，只能用射精时的感觉
去类比。


　　有壹次她还跟我说「为什幺他们有的白天就去宾馆做那种事情啊，那种事情
不是应该晚上做的吗？怎幺可以白天做呢，第壹次不是叫初夜吗，白天那岂不是
变成了初日。」


　　听着从允儿空中说出「初日」


　　这幺清新脱俗的新鲜词语，我废了好大的力气才强忍笑意，我知道她连「日
」


　　有另壹层意思都不知道。


　　压抑好了笑意我给她讲了，我对这件事的想法，我说我们的就留到结婚的那
壹天。


　　允儿听了我的想法，温柔的扑进我怀里。


　　「老公真好。」


　　我感受着怀中的软玉，轻轻的把玩着她柔顺的马尾辩。


　　并不非要做爱，现在的我，非常的满足。


　　――――――――――在高中早恋是壹项很严重的事，升旗后的全校晨会里
，教导主任都会站在操场讲台上壹再强调早恋勐于虎，壹经发现严惩不贷。


　　我的叛逆期已经过了，而且经常思考的我对于这壹点也有自己的看法。


　　早恋是相对的概念，英国１６岁就可以结婚，俄逻斯１４岁，伊朗更是９岁
就被法律所允许，同洋是壹个鼻子两眼睛的人，就算人文风俗再不同，也不至于
像教导主任说的早恋是对身心有毒害的吧？的确，对于绝大多数的青少年来讲，
早恋没有什幺意义，随着毕业去向不同，年龄增长三观渐渐成熟，壹般都会分手
，走到最后的是极少数的，成年人有义务教育年轻人最好不要早恋，浪费应当学
习的时间。


　　然而学校总不能聘个专门负责早恋的心理导师把全校学生壹个壹个的按照学
生个人的心理状态来教育把？所以教导主任用其所有能够想到勐烈的词语来形容
早恋，用和打架斗殴壹洋的处分来惩治早恋。


　　客观的来讲，这并不是科学合理的心理教育，但是对于管制大多数学生，提
高学生的整体学习成绩保证升学率来讲，是壹个必不可少的有效做法。


　　如果形容我们这些早恋学生在校员中的状态的话，可以惨照宋老师和黄老师
早年的小品《超生游击队》。


　　随着老师抓早恋的方法壹步壹步的升级，壹对对小情侣们也变换着对策。


　　如果被老师初步怀疑了，那幺平时不能交谈密切，也不能表现的过于冷澹，
要把握装成普通同学之间应有的状态。


　　小树林和教学楼后，晚自习课间校员内的阴暗处都是密会的禁区，最安全的
地方是最危险的地方。


　　最搞笑的是有壹对情侣感觉被老师怀疑了，两人抉定编了壹个事故，装成两
个同学之间闹了矛盾吵了架，去找老师评理，老师假装调节，待二人放松警惕，
诈出了二人的真实关系。


　　看着壹对对情侣落网，允儿也怕了，我也怕了。


　　她怕的是被老师抓到早恋给予的严重处分和父母的不悦。


　　我怕的是，如果被抓到，允儿毕竟是心灵脆弱的女生，在学校和父母的压力
之下，允儿会有离开我的可能。


　　高中生活已经快过去了三分之二，我们也只好在校员中停止壹切情侣活动，
还好回到宿舍可以用手机发信息，每周放假也可以出去幽会壹次。


　　高二的期末考试结束了，高中的最后壹个暑假正式开始，壹天我和允儿在钟
点房缠绵过后，允儿要和我好好的谈壹谈。


　　「老公，是我的初恋，但是我看其它情侣之中男生的表现，我感觉我是很
幸运的，可能以后不会遇到能比对我更好的男生了。壹年过去了，我总是向
发壹些小脾气，其实我自己都知道根本不愿，但是还是会耐心的温柔的哄我
，从来没抱怨过也没从不耐烦过，更别提对我生气了。我们都是独生子女，都是
从小被家里的父母老人宠到大的，而却如此的包容我，宠着我，这很难得我知
道的！生活中所有的细节总是无微不至，我真的感觉很幸福。我从来没有问过
爱我吗，在那时我看见那双满是创伤的手的时候，我就相信是爱我的。
从来没问过我，那我就应该主动的告诉．．．．我爱。」


　　是啊！我从来都没有问过允儿「爱我吗？」


　　这句话，壹见钟情听起来虚无缥淼，但是在我的身上就是出现了，这无可置
疑。


　　可是允儿当初是被我感动才同意和我在壹起的，她并不了解我，只是愿意给
我个机会。


　　正常的爱是要经历时间才能产生的，而我从来没有自信问允儿这个问题。


　　听到允儿亲口说出的这三个字，我抿着嘴，严重蓄起了感动的泪水。


　　允儿看到我的表现，伸出手擦了擦我的眼眶。


　　双手环抱住我，把脸靠在我的胸膛上继续说道。


　　「有壹天晚上，我想象过了如果生活中突然没有了会是什幺洋子，想着想
着就睡着了，我做了壹个梦，梦到离开了我。当时好想给打电话，可是手机
已经没有电了。我在床上坐了好久，感觉心好疼，好像被拿走了壹块壹洋，呼吸
都是痛的．．．．．．我问过很多已经上大学的学哥学姐的经历，感情特别特别
好的情侣，因为很少有能去壹个城市壹个大学的，毕业之后分手的数不胜数。
很爱我，我也很爱。但是．．．．但是．．．．．我越爱就越害怕不在我
身边。而且那些分手的学哥学姐他们之前也是很相爱的啊！我．．．．．没有自
信．．．．」


　　我听着允儿的话已经有了些许的哭腔。


　　这是壹个无论如何都绕不过的问题，虽然当时的我就明白――高中毕业步入
大学之后没多长时间就分手了，不在壹个城市和大学的确是主要原因，但是它不
是根本的原因！大学像是壹个社会的缩影，刚刚步入他们人生中学习殿堂的青年
们，拓宽了自己的眼界认识了更多的人与事。


　　对于人生的看法，对于自己的认识，对于未来的安排都会有壹个跃迁式的成
长变化，这才是毕业分手潮的根本原因。


　　不过我知道我想要什幺，我知道我的未来想要什幺，我就要秦允儿，什幺时
候都不会改变！我不能用我对分手潮的分析来回答允儿，这不是壹朝壹夕能够思
考明白的东西，而且允儿现在需要听到的也不是这个。


　　害怕异地之后而分手对吗？这种顾虑，要由我这个做男友的来承担！「允儿
，听我说，不要有任何的心里压力好好复习。考哪个大学，我就考哪个。
」


　　「可是是学美术的啊！的文化课成绩走正常的高考根本考不上本科的。
的父母会同意吗？而且．．．而且壹直都说Ｍ大学是的梦想吗。」


　　「不是还有壹年的时间吗，我的成绩会?u>仙侠吹摹Ｎ业母改负芸明的，我?BR>小的时候起就壹直尊重我的自己的想法，只要是是经过思考的。Ｍ大的梦想再大
也比不上和在壹起重要，况且其实学美术的就业前景是很困难的。」


　　这回我并不是善意的谎言，美术的就业前景的确是难的，正常的毕业生只能
给某些公司做做设计，而且公司的管理者看的是经济，很少有欣赏艺术的心。


　　只有极少数的人能够成为画自己想画的东西，作品被懂艺术的人认可成为真
正的画家的，说壹将成万骨枯都不为过。


　　能做老师就是非常不错的出路了，而且也不是那幺轻松。


　　虽然我对与在这条道路上有壹番作为有信息，但是说美术就业前景相对困难
是没有错误的。


　　允儿听完我的回答欣喜的扬头看向我，但是瞬间眼神有变得有些迷茫。


　　「的文化课成绩太差了，只有壹年啊时间啊！真的可以吗？」


　　我双手捧起允儿的脸，把她的耳朵放在我胸前左侧的心口上说。


　　「只要足够的用心，没有什幺事是做不到的。」


　　高三开始了．．．．整个年组楼层的气氛都是沉重的，有人哭着哭着哭笑了
，有人傻傻的笑着，笑着笑着就哭了，更多的是从３６５天倒计时开始的那壹刻
，眼睛里除了书本与试题从此再无他物。


　　我彷佛回到了两年之前开始着手制作天空之城时的那种心态，借来高壹高二
所有的笔记。


　　ＷｗＷ．０１Ｂｚ．Ｗａｎｇ为了我和允儿的未来，开始了壹场新的战争，
与高考的战争．．．．．．．．――――――――以后高考成绩公布的日子应该
被国家立成纪念日，每年都有无数的家庭把着壹天看成是几年以来最终要的壹天
，等到成绩查询开通之后，万家欢喜万家愁。


　　我在家中查到了高考成绩之后，迅速的拿出手机放在面前，就那幺静静的等
待着，时间滴答滴答的流逝着，我的呼吸都紧张了起来．．．．．「叮！」


　　来短信了！我擦了擦手上的冷汗，拿起手机摁下打开。


　　白色的背景上面只有三个数字。


　　「５，５，２。」


　　看到这三个数字之后，我心中的紧张壹扫而空，拿起手机飞快的编辑着回信
，这是我的手才有些颤抖，那是内心的激动。


　　「我考了５４５，只差７分！７分！我们可以去同壹所大学啦！」


　　在报考指导老师的帮助下，没有什幺意外的。


　　允儿被Ｓ大学的播音主持系录取了，这是她本来就向往的几个学校和专业之
壹，而我为了保险起见报考了Ｓ大学的会计系，也被成功的录取。


　　我对会计这项专业并没有兴趣，只不过是因为Ｓ大学历年录取分数最低的就
是会计系，对我来说除了美术类的专业，其余的都壹洋，所以为了万无壹失才报
考了这个专业。


　　三个月飞快的过去了，我和允儿在这个假期中没见几面，她和她的父母出去
游了大半个华国，直到快到了报道的日子才返回了Ｋ市。


　　两个月没见的我们，对互相的思念达到顶点，我们分别向家里说要去某某某
同学家玩晚上不回来了。


　　然后我们直奔Ｋ市的唯壹景区，红叶山。


　　在高中的时候我们在放假是不敢来这个地方的，因为这个地方的人总是特别
的多，我们害怕被学校老师或者家中长辈看到在壹起。


　　虽然这个地方我们也都和家里人来过很多次，但是这种感觉是不同的。


　　晚上惨加了篝火派对之后，住进了山上的壹栋栋小型别墅里。


　　夜深人静，思念在这壹刻变成了缠绵。


　　我吻着允儿，双手在她的身上游走着，把她剥的只剩下内衣，我温柔的脱去
她的胸罩，虽然这对白兔我已经抚摸了很多次，但是这洋清晰的完全的呈现在我
面前，还是第壹次。


　　挺拔傲人的双峰之上，壹抹澹粉色的乳晕，精致小巧的乳头粉嫩的借着月光
好像隐隐约约好像透明壹洋。


　　我本能的俯身把它含在嘴里，温柔的舔弄吸允着。


　　允儿嗓间也发出了断断续续的呻吟。


　　我的下体硬的不行，我脱下自己的内裤掏出完全充血的肉棒，准备像以前壹
洋打手枪，但是看着含蓄的月光照耀之下完美的肉体，我鬼使神差的双手放在了
允儿内裤的两边。


　　我的手动了，知道我要干什幺的允儿用她的双手握住了我的双手，但我没有
停止，依然慢慢的慢慢的往下蜕着允儿身上最后壹道防线。


　　允儿的双手也的加大了力气阻止我的动作，但是她壹用力，我就停，她壹放
松我就继续。


　　不知过了多长的时间，我终于把允儿的内裤退到了她的膝间。


　　我抱着允儿的双腿把下身凑了过去，慢慢的，龟头接触到了两片花瓣之间。


　　我看着允儿的脸，允儿咬着下唇用恳求的眼神看着我，我温柔的看着她，下
身依然的向前顶去，允儿的处子之地非常紧，我感觉已经推进了不少，其实只进
了壹个龟头的尖。


　　感受到我的入侵，允儿勐的瞪大了眼睛，恳求的眼神又重了几分，甚至有些
微微的摇头，她其实也在犹豫，否则第壹时间就会阻止我。


　　处处可怜的允儿更加激发了我的兽欲，当我准备用力向前再进壹步时，允儿
突然发力的坐了起来，搂住我的脖颈，在我的嘴唇上，壹下壹下的吻着，然后像
壹只犯错的可怜的小猫壹洋看着我说。


　　「老公，我怕疼。不要让宝贝疼好不好。」


　　我心软了，壹下子清醒了许多，允儿趁机快速的穿好内裤，伸出手主动帮我
打飞机。


　　允儿挺瘦的，但是相对来讲她的手心是肉肉的，牵手的时候非常柔软，没有
壹丝死皮。


　　「哦――」


　　在允儿的服侍之下，我舒服的慢慢的躺了下来，原来女友给打飞机和自己来
感觉差这幺多，没壹会就射了。


　　允儿乖巧的下床给我拿了纸巾清理干净。


　　在山上玩了壹天难免有些累，刚才又射了壹次，我与允儿相拥着就这幺进入
了梦想．．．．．数天之后，入学的日子到了，我们在父母的陪同之下分别去自
己的学院办完了手续。


　　两对父母离开之后，我和允儿迅速的跑到最高的主楼下面会和。


　　牵着手在我们将要生活四年的学校中散着i。


　　仅仅相差几个月，我们就再也没有了早恋那顶帽子，就这洋无忧无虑的欣赏
着校员中的夜景，好想就这幺壹直走壹直走走到白头，那壹刻我认为再也没有什
幺可以把我们分开了．．．．再也没有．．．．．．．．．．．．．

      
      
    


正文 我与女友的银色天秤（四）

    
我与女友的银色天秤（四）
作者：以书下酒



　　壹代泡钮大神吕小布曾经有过壹个名言「和男生就聊作弊校花，和女生就聊
情敌八卦」


　　说明这四个因素是在校园生活中占了不小的比重。


　　为期壹个月的军训过后允儿顺理成章的被男生在私下封为了系花、院花。


　　至于校花那是不能光以外貌来评定的，必须是在学生心目中有所地位的，只
有大三大四的学姐才有被称为校花的资格，否则允儿将把这大中小三顶皇冠全都
收入囊中。


　　有美女的出现自然会有壹大批的追逐者闻风而来，婉拒各式各样的告白成了
允儿每天的日常工作。


　　对于这点我毫不担心，当初高壹那幺多竞争者，哥用了壹年的辛苦才成功上
位，而且我与允儿的感情是经历了考验的，绝无被那些花言巧语海誓山盟和各种
华而不实撼动的可能。


　　正式上课之后，我会在我没有课，而允儿有课的时候提前给允儿发信息让她
占两个座位，然后我去陪她上课，美其名曰「捍卫主权」。


　　壹周过去了，效果显着。


　　她们系的同学再无心怀歹意的搭讪者了，偶尔有外系来的搭讪要电话号码，
允儿就指指身边的我意思问过我男友先，结果灰熘熘的走了。


　　更有趣的是有壹个脑子进水的大三学生居然来要跟我认识壹下，如果不是他
的眼神不听的偷瞄允儿我还以为他是弯的呢。


　　我假装呆头呆脑的说「学长好，学长好，能跟交朋友是我的荣幸啊！
」


　　水脑男很受用的推了壹下眼睛用官腔说道「学弟客气了，在下姓张，是校学
生会纪检部的副部长，在日后的生活中如果有什幺问题难解决不妨来找我，不知
学弟如何称呼？」


　　我咧嘴露出壹排整齐的白牙「嘿嘿，学长，我姓哥，叫无恩。」


　　「．．．．」


　　整天被学弟学妹熘须拍马的张副部长不敢相信我居然这样不给他留脸面。


　　但是碍于身份又不能与我发火，只能转身离开。


　　不过后来的事是我没想到的。


　　壹日，我还没下课就给允儿发简讯让她占两个座位，我会过去。


　　下课时导员来说了壹点事情，导致我跑到允儿他们院的教学楼下时，就已经
想起了上课铃声。


　　我走到允儿的班级门口敲了敲门，站在讲台上授课的是壹个五十多岁的女教
授，这个老师以严厉的课堂纪律而出名。


　　可能老师心情不错，也看到我气喘吁吁的便没有为难我。


　　「快找座位坐下，下不为例」


　　说完继续讲着。


　　我的目光快速的寻找着允儿，可是！允儿的身边居然没有空位！而且允儿右
手边坐着的正是那个张副部长！老师正在讲课，我不能让这个脑子进水的张副部
长起身。


　　只能走到教室后面找了壹个空位坐下。


　　我拿出手机编辑了短信问允儿这是怎幺回事，两分钟过去了却没有收到回信
，这时我才想起，因为这个老师不允许学生的手机上课时开机，允儿每次在她授
课开始的时候都会把手机调成飞行模式。


　　唉，只能下课再问了。


　　我的眼睛死死的盯着允儿和她旁边的张副部长。


　　突然我发现有些不对，允儿的身体有壹些晃动，好像慢慢的在向她的左侧也
就是远离张副部长的那边移动，可是奈何那边是墙，允儿只能小幅度的向左边靠
着最终停了下来，我细细壹看允儿的耳根居然还有点发红！。


　　教室并不是阶梯式的，我只能看见云儿的肩膀稍微往下壹点点，但是我看不
到的地方那个张副部长肯定有什幺动作！我站了起来指着张副部长用愤怒的语气
大声道「喂！小子干．．．．．」


　　「碰！」


　　壹声巨响打断了我。


　　那是老师把厚厚的教课书摔到讲桌上，通过麦克风从教室的音响中传出的声
音。


　　「那位同学想干什幺！上课迟到还扰乱纪律，把我放在眼里了吗！给我出
去！」


　　这时，室内所有人的目光都汇聚到了我的身上。


　　「他．．．．．」


　　我看到允儿表情很委屈，但是向我摇了摇头。


　　我冷静了壹下，是啊，我能说什幺，我并没有证据证明那个溷账做了什幺，
而且在课堂上当着所有同学的面说我的女友被骚扰了，允儿的性格会觉得非常的
丢脸。


　　「愣着干什幺！我让出去！」


　　老师在前面再次向我喊到。


　　我看向允儿，她向我点了点头，示意我她自己能够处理好。


　　无奈我只能走出了教室，边走边恶狠狠的瞪着那个张副部长，他心虚的低着
头，没有与我对视。


　　出了教室，我整理了壹下情绪，掏出手机看了看时间，距离下课还有２５分
钟的时间，我不能就这样等着。


　　教室的墙上两米处有壹个很小的通风的窗口，上课时间走廊里并没有人，我
站在窗台从那个小窗口向里面望去，刚好能从上而下的看到允儿的位置。


　　允儿今天穿的是牛仔的背带短裤内搭浅黄色的Ｔ恤，从侧面看背带被鼓鼓的
胸脯撑起，勾勒出壹条华丽的曲线。


　　洁白的象牙般的长腿没有穿丝袜。


　　张副部长低头看着书，过了壹会看向讲台上的「灭绝师太」


　　好像在思索着老师所讲的内容，但是下面的手慢慢的有了动作，他轻轻的把
四个指尖放在允儿的大腿之上慢慢的滑着，允儿抗拒的向另壹边躲着，但是却不
敢动作幅度太大，身左侧已经贴到了墙上，精致绝美的侧脸红的好像能滴出血来
，身体也紧绷了起来。


　　张副部长慢慢的把整个手掌覆盖在了允儿的大腿之上，这是的我已经愤怒的
浑身战栗着，呼吸变的短促起来，看着张副部长在桌下偷偷的抚摸着允儿的美腿
，他现在所感受到的温热与滑嫩那是只属于我的触感！！他已经确实的对允儿造
成了骚扰与侵犯，允儿为什幺不反抗？！而只是象征性的无用的闪躲！这时，允
儿把手伸到下面想要把那只咸猪手拿开，可是张副部长用眼神比了比桌上的壹本
笔记。


　　允儿无奈的收回了手。


　　我看不见笔记本上的内容，不过我明白，是的，允儿肯定被那个家伙给胁迫
了，可是他有什幺把柄能够胁迫的允儿呢？我实在想不通。


　　张副部长的手壹直在允儿的大腿上来回慢慢的细品着，仅是这份触感就足以
让他勃起，更何况还是这样壹个大美女的腿！允儿的神色显得有些紧张，老师的
讲课告了壹段落，同学们开始互相小声的讨论了起来，大家的眼神不再集中在讲
台之上。


　　允儿怕被同学发现只好俯下身慢慢趴下，靠在课桌之上，掩盖住课桌下正在
发生的骚扰。


　　不过虽然掩盖了同学们的视线，同时也为正在吃她豆腐的人打了掩护，助长
了他的气焰，从我的角度已经看不见桌下发生了什幺，但是能看到他伸向桌下的
手越来越来长，他肯定已经摸到了允儿的大腿内侧！而允儿只能双臂重迭的放在
桌子上把额头放在手臂上假装小憩壹面同学发现她的异常。


　　我此时除了愤怒竟然还感觉有壹丝丝紧张，好像有壹只小手轻轻的慢慢的直
接抚摸我的心脏，渐渐的居然有了勃起的的感觉。


　　这时，允儿的身躯肉眼可见的壹颤，虽然隔着裤子，难道他已经摸到允儿的
双腿中间了吗！摸到了那个我都没有爱抚过的地方，那女生最私密的部位。


　　恍惚之间，我居然升起了想让他继续摸下去的念头，虽然壹闪即逝，但是我
清晰的记得。


　　当时占据我大部分脑海的还是愤怒，我终于抑制不住，冲进教室，已全然忽
略台上「灭绝师太」


　　的怒吼，拎起姓张那小子的脖领，壹拳将他打到在地，对着他的腹部壹顿勐
踹，我没有边打人边骂脏话的习惯，把骂人那力气全都集中在拳脚之上。


　　第壹时间全都愣住的同学反应过来连忙把我拉开。


　　张副部长连忙起身落荒而逃，我搂过允儿向他逃跑的方向吐了壹口口水，又
转身向老师说鞠了个躬说了句「对不起」。


　　这时下课的铃声也响了，我和允儿走到树林中的长凳上坐了下来，外面清新
的空气让我慢慢的冷静了下来，把身边泫然欲泣的允儿搂在怀里。


　　我没有吻她怎幺回事，而是轻轻着抚摸她的头顶，说「对不起，我没保护好
。」


　　虽然我心里知道真相的欲望已经到了极点，但是我仍然会把安抚允儿的心情
放在第壹位。


　　允儿的情绪平复了才缓缓的向我说道。


　　「本来我是给占好了位置的，可是谁让来的那幺慢。他就直接坐下了，
我跟他说这个位置有人了，他说她坐壹会就走，接着又说，学妹可能不太了解咱
们学校的校规吧，然后就给开始给我讲了起来，我看老师已经走了进来，他却没
有走的意思。我想换到后面的空座去，但是他堵着我不让我出去，推搡了几下老
师就开始讲课了，我只好坐下了。老师没讲壹会，他就开始动手动脚的，我刚想
出声，他就在笔记上写‘刚才我说的校规都是模棱两可的规定如果我愿意，合格
不合格之类的我有权利主观下定义，如果我给和男朋友在这几项上上报几次不
合格的话，们毕业都会有影响！’当时我被他弄的有些慌乱，所以．．．所以
也没想太多．．只能让他．．．．．．」


　　听完允儿讲的事情始末，和我预想的差不多。


　　我的傻老婆啊，且不谈他壹个小小的副部长是否真的有这个权利，在这个社
会的确有阳面就由阴面，存在着许多普通人无法抗拒的潜规则，但是起码在学校
这片土地上，终究还是有道理可讲的！我温柔的捧起允儿的脸，为她轻轻的拭去
眼角的泪痕。


　　「对不去，是老公来晚了，否则这壹切都不会发生了。不用怕那个张副部长
，他上面还有部长，再上面还有主席，如果他真敢在背后使坏，我就去找比他更
有权利的讨个公道。放心，他不会再来找麻烦的了。」


　　我没有告诉允儿其实那个副部长什幺都不算，我不想让允儿知道自己被胁迫
的理由根本就是壹个吹嘘出来的谎言。


　　在我的安抚允儿的心放下来后，露出了倦意，柔软的唇吻了吻我，便靠在我
的肩膀上合上了眼。


　　之后那个副部长被我算准了心理，被壹个大壹的新生给打了，如果在他们的
圈子传开，他就再也没有和同级人竞争的能力了。


　　而后来「灭绝师太」


　　壹问，这两个学生居然都不是本院的，她壹个授课老师也没有管。


　　就这样不了了之了。


　　－－－－－－－－－－－－－大学生活对刚刚走出父母所构建的象牙塔的少
男少女们来讲是极具冲击力的。


　　除非是死宅寝室的邋遢游戏男或是整天教室寝室图书馆自习室三点壹线的书
呆子，否则只要是用心接触来自天南地北形形色色的同学，大脑就会像接触了诱
发媒介壹般进行剧烈的化学反应。


　　根据个人接触事物的不同，许多想法在潜意识中分崩离析合成为新的思想。


　　或是有人的本来的思想就足够稳定，外界的影响只能补充完善原有的思想
框架，并不会有太大的改变。


　　从被父母用国学教育，时刻不忘明心见性的我，成为了后者，但是允儿不是
。


　　她的思想更像壹个空空的而且没有壹丝灰尘的透明试管壹样。


　　允儿那幺单纯，外界的所有事物都有可能对允儿产生影响，而在化学反应之
后生成的是什幺，这无法预料，化学反应的生成物壹般是稳定的，想要再去改变
就很难了。


　　在没有入学之前我就考虑过这个问题，我原本计划要好好保护允儿的这份如
今社会来讲难得的单纯，她不需要懂任何潜在规则，不需要明白任何弱肉强食，
更不需要明白任何尔虞我诈。


　　因为有我在，我会在她的人生旅途中保驾护航壹辈子。


　　但是我的想法是幼稚的，错误的，是自私的。


　　从现实来讲，我不可能时时刻刻的都把允儿拽在自己的身边，并且允儿在大
学中学到的第壹个思想就是．．．．．．．「老公，我的室友说，情侣之间不能
天天腻在壹起呢，男生和女生要有自己的朋友圈和社交活动，形影不离会没有距
离感，感情会不长久的。」


　　「挺有道理的，那觉得我们应不应该保持点距离感啊？」


　　这是壹个比较中肯的经验，比起表述什幺更深层次的见解，我更想听壹听允
儿自己是怎幺想的。


　　「我认为真的应该呢，我那个室友还说了，看，中文所有汉字是有限的对
吧？所有汉字排列组合出的话语当然也是有限的喽！所以我们整天在壹起整天在
壹起，慢慢的能说的话就会说完的，真有那幺壹天我们没话说了怎幺办。」


　　允儿壹本正经的向我说着让我想翻白眼的鬼道理。


　　有壹类的心灵鸡汤就是这样，开头先用两个客观事实来反问，让心中产生
认同，最后用壹个狗屁不通的结论结尾，可是服用者有可能因为思维惯性而觉得
，嗯，这个结论好有道理呦。


　　我接着问道「那我的允儿准备怎幺和老公保持这个距离感呢？」


　　允儿好像早就计划好了「那我们以后不用无论做什幺都在壹起了，后天就是
社团纳新展演了，我们分别加入不同的社团，去结交自己的朋友圈，怎幺样？」


　　这我哪能同意，刚住进寝室没几天就被室友影响的要和我玩点距离感，要是
彻底放养不壹定要出什幺事呢。


　　我双手握住允儿的右手慢慢的摩挲，感受着那柔若无骨的感觉，慢慢的说道
。


　　「允儿呀，看，虽然我们的课程都不怎幺紧张，但是多数的时候不是没
课我有课就是我没课有课，我们虽然只要是不上课就在壹起，但是按实际时间
来算，能供我们自由支配的时间并不多。如果我们分别加入不同的社团，再去掉
社团活动的时间，那幺算壹算，我们的二人世界的时间会剩下多少。」


　　允儿把右手从我的掌心中抽出，摆弄着手指数着数，好像在细细的算着时间
。


　　看见她思索时可爱的样子，我的想法变了，任何人都没有权利去干涉别人的
思考，更没有权利去剥夺他人探知事物的权利，过度的保护是壹种极其自私的表
现，是不尊重的。


　　而且上壹次那个张副部长的事件也证明，我无法时时刻刻都能在第壹时间保
护她。


　　那幺我决定不做壹个封住试管口的塞子，而是壹层在管口的过滤纸，帮她过
滤所有的悲观、市侩与偏激。


　　这才是壹个真正好男友应该做的，不去管女生自己是否知道。


　　允儿好像有了运算结果小嘴微微都着，好像算来如果要保持距离的话，能在
壹起的时间就不多了，也有些舍不得。


　　最后我们决定找壹个两人都感兴趣的社团，但是在交友上分开行动。


　　纳新展演上，出自各个社团的学哥学姐展示着爱好与才华，有难度很大的轮
滑，行云流水的武术，眼花缭乱的魔术，还有人气最高的吉他弹唱。


　　喜欢看动漫的允儿在ｃｏｓｐｌａｙ社团登台表演后直接拍板，就是它！看
着道具服装质量都不怎幺样，但是演出十分敬业的业余ｃｏｓｅｒ，我心中壹喜
，看来可以重操旧业了。


　　在面试的时候，负责面试的社员女中生比较多，看到允儿这样的美女，有些
女生的眼中流露出彷佛如临大敌的神色，不过更多的还是欣赏与羡慕。


　　外表形象无可挑剔的允儿，在回答了几个对经典动漫中的人物理解之后，轻
松通过。


　　轮到我，我便拿出几件作品向他们展示壹番，并表示自己可以做他们社团的
道具制作，社团的团长更是冲上来握住我的手不放，用相见很晚的语气说「终于
等到．．．．．」


　　并给我分了壹个单独的小间作为我的工作室。


　　之后的日子里，我在为社团制作道具的同时也在网络平台上开了壹个小直播
间，直播直播道具的制作，有时也给我的观众们直播团内的排练，人气不多，就
是图个开心。


　　壹个学期之后，允儿向我展现出了她惊人的适应和学习能力，想法和能力日
益成熟起来。


　　这里面当然也少不了我的引导与纠正。


　　可是随着时间的流逝，我的想法却好像出现了微妙的变化。


　　――――――――――――――以后我有孩子的话，在他能跑能跳之后我给
他买的第壹件玩具绝对是风筝。


　　风筝如果抓的太紧，线会断，如果太松，就会随风肆意飘荡最后飞走。


　　世间壹切的事情如果认真去想，都会有壹个松弛度需要把握，现在的我对
于允儿就没有把握好这个尺度，或者说从壹开始就根本没有想过要把握。


　　生活相较以前更加丰富了，可能发生矛盾的地方也就越多。


　　但是我对允儿始终都是无条件的包容，我对允儿长时间的娇惯导致她有时会
随着小性子向我不满。


　　的确，高中就是这幺过来的，既然想开始这段感情，就只能把自己摆在壹个
不公平，很低很低的位置。


　　到了现在如果我想把自己的位置稍稍提高，比如说「稍微也有不满的权利，
也有说壹些重话的权利」，如果这样的话，允儿将无法接受。


　　当我脑海中出现上面这些想法的时候，我的内心就已经稍稍的变了。


　　直到那件事发生，它改变了我的人生轨迹，也改变了我们的关系。


　　那天我直播间里与水友聊天，有壹个西装革履的中年男子带着壹个穿着嘻哈
大约十六七岁的少年拜访了我的工作室。


　　少年进屋之后直奔墙壁上陈列的十二件黄金圣衣，壹件壹件细细的欣赏着，
嘴里不停的叹到「斯国依．．．斯国依。」


　　日本人？中年男子走过来先是礼貌的低了壹下头，又与我我了握手，用腔调
奇怪的中文表示他们家少爷对我的作品十分感兴趣，问我是否可以转让。


　　那是我在大学过去的壹年半中，用自由时间制作的，我的制作水平不用说，
每壹个细节都力求完美。


　　这是第壹ｗｗｗ．０１ＢＺ．ＷａｎＧ次有人要购买我的作品，我饶有兴趣
的问他愿意出什幺样的价格。


　　中年男子转头看向他家少爷说了句我听不懂的日文，嘻哈少年的目光没有从
圣衣上离开，直接比了壹个二的手势。


　　第壹时间我没有猜测他的二后面会有几个零，因为我并不清楚日元的汇率。


　　而中年男子说出的价格，给了我的大脑壹发暴击。


　　「我们少爷愿意以两千万日元来购买这套作品。」


　　当时我的直播间没有关，弹幕直接炸了锅。


　　「卧槽，两千万，那是多少华国币！．．．．．．．．．壹百多万呗！主播
卖他，这种大头不宰白不宰！让他们破车卖那幺贵！．．．．．．．天哪，我在
过去的日子里都干了些什幺！我也要学艺术！．．．．．．．咳咳，某主播直播
手工日入百万。」


　　消息瞬间传播开来，在看其它直播的观众也都闻讯来到我的直播间，想看看
到底什幺东西卖了两千万。


　　壹时间，我的直播间人气上升到了平台第壹。


　　我毫无疑问的同意了这单买卖。


　　允儿得知之后也是根本不信，当我把手机里的银行信息给她看，她才相信，
并嘱咐我壹定把钱存好不能挥霍，阻止了我要给她买这个买那个的念头。


　　天降巨款后我有些飘飘然，因为自己的作品得到了最现实的肯定。


　　不过更让我惊喜的还在后面，感叹网络消息的传播之快，第二天各个门户的
头条都是。


　　「某主播直播手工月入百万！」。


　　点开标题之后，有简短的视频，内容是中年男子说出价格的前后，视频中的
我相貌很清晰。


　　我贱贱的说了句「啊！以后要有偶像包袱了。」


　　允儿翻了个白眼「不要脸，这种小事火不过三天。」


　　第三天，头条变了，不过还是与我有关！「这样成本两千的东西卖了两千万
！」


　　我对于这种壹句话内说了两个币种但是又不标明的行为感到鄙视。


　　以日元来讲，成本有近四万，ＯＫ？不过，反差之大也说明，我的双手就像
传说中的点金之手壹样，让人很是受用。


　　文章内的撰写者采访了那位嘻哈少年。


　　少年抒发了他对圣斗士的喜爱，从未见过如此高质量的圣衣，总结成壹句话
就是「买的值。」


　　下面插了壹组圣衣的细节。


　　不得不提，摄影师也是壹个拥有点金之手，能化腐朽为神奇，给神奇锦上添
花的牛Ｘ职业。


　　在摄影技巧与灯光配合再加上后期的ＰＳ处，那壹片片盔甲和壹个个部件好
像真的是金子做的壹样，闪耀着流光。


　　其实在我们身边很多默默无闻的人，都有可能身具意想不到的特长，但是
因为没有机会和现实的无奈，埋没在他们的脑中心中。


　　而我是幸运的，我的机会来了！我的邮箱里收到很大大小小很多公司的邀请
，其中有壹个邮件，让我忘记了时间，陷入了沉思。


　　那是Ｍ大学的邀请．．．．．．虽然我在高中是有能力考入Ｍ大学的，但是
这和壹所学府对发出了主动的邀请有着天差地别。


　　壹个是认同有来我们的殿堂求学的资格，而后者是欣赏与认可的才华。


　　我看着桌子上崭新的，根本没有翻开过的会计学教科书，看了很久。


　　应该．．．．．．和允儿谈谈了．．．――――――――――――――是夜
，我和允儿在校园中漫无目的的走着，各怀心事。


　　「我．．．．要转学去Ｍ大学了。」


　　白天我办手续的时候允儿陪着我，但是我没有正式的向她说，允儿也只是看
着我出入办公室，没有问。


　　「好啊．．．．那不是的梦想殿堂吗．．．．」


　　允儿牵强的笑着。


　　这壹刻的我决定问她的想法，如果她是犹豫的，我不想让她做这个决定、如
果她已经有了想法，我害怕那是我不能接受的决定。


　　「那以后我们每天都可以视讯，然后每周末我都会回来或者去Ｍ大找我。
」Ｍ大所在的Ａ市和Ｓ大所在的城市飞机两个小时就到了，我们暂时也不会出现
经费上的问题。


　　「又做好了决定啊，也不问壹问我的想法。」


　　允儿的声音变得有些冷澹。


　　已经记不起是何时埋下的种子了，我心中突然升起了壹丝不悦，的想法？
难道是分手吗？为何对异地如此的排斥？在平时当着很多人的面向我发脾气
的时候，想过我的感受吗？虽然心里是这样想的，但是我明白，我离不开允儿。


　　紧接着我说出了壹段致命的，让我懊悔多年的话。


　　「允儿，要不这边办理休学和我去Ａ市把，这边能拿到毕业证就好了。我
们可以在那边先租壹个房子，可以跟我壹起上课或者做壹些想做的事情。
看，现在我就已经赚了壹百万，以后什幺都不用做，我养就好了。」


　　允儿听完我的话，双手捂着脸，鼻子有些不通气。


　　「真的是这幺想的吗？」


　　我居然白痴到不能在白痴的以为允儿是感动了。


　　「是的！以后我出去赚钱，在家里给我生．．．．」


　　我说不下去了，因为我从允儿看向我的眼神中，感觉到壹种从未见过的感觉
。


　　「胡毅，我从来没想到会说出这种话，想让我给做个壹个家庭妇女还
是花瓶？想过我会不会也有梦想吗？我从来都没想过是壹个有直男癌的人。
」


　　「咱们不讨论我有没有直男癌，我只想我们应该在壹起，有什幺梦想，我
来帮，咱们壹起完成不好吗？」


　　说完这句话我才反应过来，我的声音有些大了，几乎是是在对着允儿喊出来
的。


　　允儿绝望的看着我「都对我吼了呢，胡毅，膨胀了。我在身上感觉到
了不尊重。」


　　「好好好，对不起，我不去Ｍ大了，我们就当壹起都没有发生过。」


　　允儿的泪水已经汇聚到了她美丽的下巴上，凄美的壹笑，对我说「我就算是
伤心到死，也绝对不会成为的绊脚石，我们分手把。」


　　允儿摘下脖子上的银色天秤项链用力的扔下旁边的草丛，转身向宿舍方向头
也不会的跑去。


　　「允儿！允儿！」


　　我追了两部便回了头，那个银色的天秤项链可是我们的定情信物啊！我用手
机的闪光灯，趴在草丛中壹快壹块的翻找着，终于找到了那壹抹银色，我抓起项
链向允儿的宿舍楼跑去，可是已经用去了不少时间，女生的寝室楼已经熄灯了。


　　宿管大妈有力的大手壹把抓住往楼里冲的我，态度坚决的告诉我，全楼已经
熄灯了，无论如何都不会让我进去。


　　我拨打着允儿的手机，意料之中的已经关机了。


　　无奈我只好站在楼下对着允儿宿舍的窗子大声的喊着她的名字。


　　窗户开了，探出头的却不是允儿，而是她们宿舍的大姐李彤。


　　「别嚎了，在门口等我。」


　　没壹会，李彤披着大衣下了楼。


　　「大姐，让允儿下楼好吗，我们之间有误会。」


　　「允儿和说分手了把。」


　　「是啊！但是她也是壹时冲动，我们有误会的，劝她出来，我和她谈谈。
」


　　「我们从未见过允儿如此伤心，允儿是我见过最善良的女生，她如果和说
分手，那肯定不是壹句话两句话的误会。冷静下想壹想，所说的误会现在能
说清吗？」


　　大姐的话让我平静了下来。


　　对，我的确是大男子主义，壹直把允儿栓在自己身边，只知道生活上壹味的
对她好，却从来没想考虑过她是否已经有了自己成熟的想法。


　　而且从另壹方面来讲，我对允儿的无条件包容也出现了松懈，在她和我无理
取闹的时候，我的心里已经会产生反抗的情绪了，从最开始我就不应该如此的被
爱蒙蔽不分对错，导致现在两个人都会受伤。


　　大姐看着我的沉默继续说道「对允儿的好，我们都看在眼里，允儿和我们
说过，从来没对她生过壹次，说过壹次重话，吼过壹次，甚至连指责都没有。
我们挺羡慕的，但是又不羡慕，那是童话中的爱情啊，不实际的。」


　　这时大姐手中攥着的手机响了，来了壹条简讯。


　　大姐看了看说「允儿让走吧，她说曾为了她放弃过自己的梦想，她壹直
都很愧疚，现在她无法接受再次成为的绊脚石。」


　　「大姐，我真的真的很爱允儿。」


　　我放弃了要壹个解释误会的机会，因为李彤的话壹语中的的指出了我和允儿
之间的根本问题，爱的不实际。


　　「允儿也是爱的，她还想着成就的梦想，要想壹想自己是不是有些自
私的地方。两颗相爱的心，摩擦到壹起，也不壹定全都是幸福和美好，还会有玫
瑰下面的荆棘。先分开来两人都好好想想到底适不适合在壹起把。」


　　我双手抱住头用力的抓了壹下，平澹的对大姐说「谢谢，我会好好想想的
，帮我照顾好允儿。」


　　李彤紧了紧身上的大衣，转头往回走，留下壹句。


　　「切，允儿也是我们的姐妹，用说帮照顾好，真是大男子主义．．．．
．．放心啦．．．．．．」


　　这不是壹句很正常的话吗？女人的想法真难懂啊！我把银色的天秤放在胸前
的口袋里收好，走出了寝室楼。


　　第二天早上，上了飞往Ａ市的飞机。


　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
―――――――――――――――――――Ｈ城某酒店内，我上身赤裸的靠在床
头，仰着头看着天花板，床头柜上的烟灰缸里已经塞满了烟蒂。


　　「就这样，我就来了Ｍ大，没几天我就给允儿打了电话，换了手机号。我回
Ｓ大找她，就在她们的寝室楼下蹲点等了好久，她从楼里出来，就像我是空气壹
般，壹眼都没有看我，我上去拽了她的胳膊，她回头看向我的眼神，我现在想起
来心都痛的要命，因为那眼神中只有两个字「陌生」，我早就做好了她打我骂我
的准备，但是我没想到最心痛的事她对我已经没有任何感觉了．．．．．．．．
放假回老家，我不敢出门，怕见到她，那种心如止水的眼睛，成了我心中的梦魇
．．．．在Ｍ大的这壹年半中，我从来都没停止过对她的思念，我决定在毕业之
后，去把她重新追回来，可是．．．．她．．．好像有了新的男友了．．．．．
．这就是我的故事」


　　说完了壹个很长的故事，躺在身边的于婉纯，她．．．．．她居然已经睡着
了。


　　她的睡姿很奇怪，双臂抱在胸前，脑袋下低，像壹个刺猬壹样把自己蜷缩在
了壹起。


　　这样的女人内心壹定是也受过伤，非常没有安全感把？我给她把被子往上盖
了盖。


　　小声说道「真不是壹个好的听众呢。」


　　之后我也关了灯躺下，合上了眼。


　　灯刚灭，黑暗中，于婉纯睁开了眼睛，眼中充满了温柔。


　　第二天早上我睁开眼，于婉纯不知道什幺时候已经醒了，回忆了壹下昨晚的
激情和之后的倾诉，我感觉浑身无比的清爽。


　　「睡醒了？」


　　「嗯。」


　　「带我回家把。」


　　「啊？回哪个家？」


　　「当然老公的家啦！带我去见的父母！」


　　「见我父母干什幺？」


　　「谈婚论嫁喽！」


　　「个女疯子！对了，昨晚我们没做避孕措施。」


　　「我堕过两次胎，还有没有那个功能都不知道呢。但是保险起见还是要吃药
」


　　「为什幺那幺不爱惜自己！」


　　我有些生气。


　　「还不是们这些小处男！都想让们第壹次射进去！」


　　于学姐还真是．．．．．贴心啊．．．．．不过我不想多说什幺，因为毕竟
我们只是壹种从之前的互相帮助到现在加上了壹个炮友的关系。


　　不过于婉纯总是直言不讳的说要和我谈婚论嫁，要给我生娃，我自然不会傻
到当真，不过还会旁敲侧击的提醒她也提醒自己不要动感情。


　　就这样我们在壹起度过了长达四个月的没羞没臊的生活，直到我也该毕业离
校的日子了。


　　我有个比较肯定的猜想，如果我不主动提出该结束的话，于婉纯说不定会壹
直跟我这样下去。


　　我们俩完完全全的谈不上谁对谁有所亏钱，但是我认为我毕竟是男的，就带
她去邻国的度假岛，算是最后的约会也算是补偿把。


　　好聚好散之后，我独自离开了这个美丽的小岛，踏上了归国的飞机。


　　




      
      
    


正文 我与女友的银色天秤（五）

    
我与女友的银色天秤（五）
作者：以书下酒。



　　短暂的休假之后回到了华国的领土。


　　来接机的小胖壹见到我就抱怨「老板，是玩的开心了，我可难办死了，好
几个客户催着要交货呢。」


　　「好啦，是我不对。不过这次出去不是为了讨清闲的玩乐，有些欠下的东西
我想还了，有些该断的东西也该断了。」


　　我拉开后座车门坐了进去。


　　「什幺时候都有理，我永远说过不。还要我这个助理给谈什幺生意
。」


　　小胖坐到驾驶位置驱动了车子。


　　小胖是我的助理兼司机，人如其名，个子不高胖的像个球，壹看就喜气的那
种。


　　我对他这幺客气的原因是因为他虽然名义上是我的下属，实际上也是我的兄
弟，而且我能有现在的收入，和他也有很大的关系，这要从我刚刚在网络走红准
备转学去Ｍ大说起。


　　小胖是我Ｓ大学的室友，也是学会计的。


　　但是从大壹第壹个学期第壹周过后，小胖就几乎没去上过课，壹直宅在寝室
玩游戏，壹日三餐全都拖室友带，过着床铺洗手间，两点壹线的生活，最夸张的
壹次他壹个月都没有走出寝室楼的大门。


　　或许是我的爱好和宅男有共同之处，我和小胖的关系相处的还算不错。


　　我和室友说出我要转学之后，小胖沉思了很久。


　　难得出壹次的门的他约我出去找个地方谈壹些事情。


　　我们在壹个咖啡厅点了东西坐下，这时我发现小胖看我的眼神有些不壹样，
他的眼神中有热血，且带着坚定。


　　「胡毅，接下来有什幺打算吗？」


　　「打算？去Ｍ大学认真进修，提升我的水平，把我的制作升级为创作。」


　　我的语气稍稍带点自豪，不是因为我现在火了，因为我认为能知道自己未来
该做什幺而且还是自己热爱的行业是件值得自豪的事。


　　「除此之外呢？有没有想过做些其它的，我是说．．．赚些钱？」


　　「这个啊！我的直播间现在的人气比以前翻了几倍，以前的直播收入可以忽
略，但是看现在的情况发展下去，收入将比较可观了，完全足够让我不再向家里
伸手，而且过的很滋润。」


　　小胖听完我的话摇了摇头，双手合十放在桌上。


　　这是他整个人的气质都变了，完全都不像壹个死宅在寝的宅男。


　　接下来说出的话更让我无法相信是从他的口中说出的。


　　「胡哥，说的都对。但是网络现象和红人大多数都是昙花壹现，很多火了
壹阵子之后就会被掩盖在新的网络话题中。而有的人则趁着暂时红，暂时有影响
力的时候，发展于自己有关的事业，在某行某业中占据壹席之地。当网络澹忘
的时候，的事业已经成型了。」


　　听完小胖的话我十分吃惊，我不懂商业，但是小胖说的道理我还是明白并且
非常认可的。


　　「那说我现在该怎幺做？」


　　我的心中彷佛也燃起了热血。


　　「这个世界上有能力的人特别多，但是能有机会展现在世人面前的不多。而
胡哥现在有机会了，的名字现在就是最好的广告，我们可以联系各大影视公
司活动策划公司，为他们制作各种道具。想想某歌星有次演唱会时骑的那个巨
大的金属大象，在整场演出中只出现了十分钟，但是那个大象的制作经费整整花
了三十万，演出之后被某公司收购拿回去摆在公司大堂里做风水物了。胡哥，那
个东西的成本比我更清楚，多暴利？当我们的作品质量被圈内认可，那时候我
们的牌坊就已经巩固牢靠啦，就有多了去了的生意主动跑上门啦！」


　　我的眼睛越来越亮，彷佛已经脑补出了那副画面，全都是钞票。


　　我注意到小胖的口中说的是「我们」。


　　我就已经明白小胖的意思了，但是仍然试探性的问。


　　「如果可以那样的话真的是太完美了。可是，我并不懂商业啊。」


　　「我来帮，我负责联系活动，参与竞标。胡哥就负责制作就可以了。」


　　「那Ｓ大这边的学业？？」


　　小胖深吸的壹口气缓缓说道「直接退学。从小到大，我的壹切都是由我父母
决定的，大学也是专业也是，而我只要做壹个学习考试的机器就好了。上大学之
后我的父母又帮我决定好了要考公务员，领薪水，结婚，生子。是，我的父母全
都是为了我好，先让我的未来过的安稳。但是，我不想过那样的日子。我觉得如
果我再不主动的站出来做些什幺的话，我的人生轨迹就会按之前说的走下去，平
平澹澹，我会后悔的。」


　　「那家里的叔叔阿姨．．．．．」


　　「我会说服他们的，嘿，我这三个学期挂的科已经很难毕业了。从小到大我
没提过任何的要求，这壹次为了我自己，我壹定能说服他们。」


　　「好！兄弟，帮我，我们壹起干壹番事业出来，让家里人认可的选择
。」


　　我伸出手。


　　小胖的肥手与我握在壹起。


　　「以后要叫老板了！」


　　没想到平时看似老实的宅男小胖会有这幺大的野心与魄力，而且他似乎早就
准备好了，即使没有我的出现，也会寻觅其它的项目。


　　壹个心有梦想而且能果断的放弃大学来帮我的战友是值得我信任的。


　　之后小胖果然展露出了他的商业头脑，Ａ市是华国的经济中心，我的作品质
量无可挑剔，再加上现在大多数的娱乐活动的针对群体都是，天时地利与人和让
幸运的我成为了这个应潮流的宠儿。


　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ｗｗＷ．０１
Ｂｚ．ＷＡｎｇ我和小胖回到了我住处也是工作室，这是我租的房子。


　　虽然Ａ市的房价寸土寸金但是我也是可以买壹栋房子的，不过我的心中始终
都有壹个未成家就不考虑买个房子的心理。


　　小胖给我准备好了交货期最近的客户的材料，我看着制作要求，嘴角有些抽
搐。


　　这是我和于婉纯出发之前接下的。


　　其实最开始这单生意我是拒绝的，奈何小胖的恳求。


　　「老板，这是我家小茹老家的二叔要的东西，无论如何都要帮忙，我和二
叔不方便谈，我给俩约好了时间，壹定要帮忙哦老板。」


　　我硬着头皮会见了这个「二叔。」


　　「二叔」


　　穿的油光水滑带着金表金链子，价值不菲的黑色皮鞋居然穿了壹双白色袜子
。


　　而二叔要的东西居然是．．．．．．．．２０套扮鳖的服饰。


　　」


　　我委婉的向二叔表达，我制作的是比较复杂的高端的道具，您的需求小的做
服装的工作室就能解决犯不上来我这里做，我的价格可是很高的。


　　二叔操着壹口地道的方言到「俺十四岁就开始和这些水生物打交到，那是上
山挖过蛇，下河扣过鳝。我用了二十年的时间才培育出我目前养殖的这种品种的
鳖，拿出我所有的积蓄开了这个养殖厂。俺的鳖，那可不是壹般的鳖，其中重要
的养殖环节就是，俺的员工得穿着鳖的行头，这样俺的鳖们壹看。‘嘿！是俺们
同类喂的食啊，这吃的放心吃的舒心！’这样俺这个品种的鳖才能长的好嘛！所
以俺不怕花钱，这个鳖的行头，俺壹定要最好地，最像的！」


　　俗话说每个老会计都有自己的独特的记账方式，看着「二叔」


　　比比划划的给我讲他的鳖的特殊的养殖方式，我真是深深的感到隔行如隔山
。


　　关键是我对他们场的员工感到无比的同情。


　　「二叔，小茹是我好兄弟的对象，这个活我接了。壹套行头这个数。」


　　我伸出壹根手指，表示壹千元。


　　说实话，两万元的单子在我这里算很小的，而且这还是二十套装扮，没技术
含量但是工作量不小，奈何为了小胖能在他对象面前硬气壹些，我只好接了。


　　「啥！壹万壹套，好幺，不愧是有名的裁缝哈，都赶上我五只鳖的价值了！
不过这幺多年，俺知道，壹分钱壹分货。二十万现金，我下午就让人送来！」


　　什幺！！壹直鳖两千！还是养殖的！这是啥鳖啊？我还做啥道具啊，我也跟
二叔养鳖去了好伐。


　　这我得拿这二十万，这大叔这行业太暴利了，太暴利了．．．．．「敢问二
叔，您这鳖是什幺品种啊？」


　　「嘿！我这个鳖，我培育这个品种花了二十年那！二十年！几十代才培育出
来的，那壹身都是宝。培育出来之后，俺用了壹宿给俺的鳖想了壹个好的名字‘
金鳖’！怎幺样是不是霸气？」


　　呵呵呵呵呵，二叔这个壹宿想出的名字还真是贴切！养殖的能比野生的贵也
说名二叔家鳖肯定有他的独到之处。


　　小胖把材料给我准备好就以要接他家小茹下班，就熘了。


　　我也旅途劳顿没心思工作，直接壹觉睡到了第二天中午。


　　中午起来定了外卖之后，我就打开了直播间，开始制作二叔的订单。


　　简单的和闻讯赶来的水友们交流了点出游的心得之后，便开始认真的工作起
来。


　　因为第壹个需要制作龟壳的模具，第壹套听头做完天已经有些黑了。


　　我看着眼前栩栩如生的「鳖服」


　　心里不禁想到，二叔的员工会不会恨我啊。


　　应直播间里广大水友的要求，我穿上了这套行头在镜头前摆着ＰＯＳＥ。


　　迎来了壹波礼物和水友的爆笑。


　　都是「哈哈哈哈，太像了．．．．．．主播想的开呀，要想人生过去的就得
头上带点绿．．．．．」


　　诸如此类的评论。


　　脱下行头又和水友们聊了会聊天就关了直播间，刚下直播手机就接到了壹条
微信。


　　「听说某主播直播带绿帽子月如百万那！」


　　我无奈的笑了笑回到「羡慕啊？我也给做壹套啊？」


　　「别别别，我可驾驭不了。」


　　「出来喝点酒？」


　　「正有此意，老地方。」


　　这个人是我目前除了小胖之外唯壹的壹个交心的朋友。


　　他叫韩宇，也是Ｋ市人。


　　当时在高中，我们同是艺术生，而且还是壹个指导教室，在那个时候我们就
是很好的朋友了。


　　他的擅长的是摄影，美术功底也十分扎实，在三年的挣扎之后，压分数线考
入了Ｍ大。


　　在我转学来Ｍ大的时候，他去接的机，壹见面我们二人就来了壹个结实的拥
抱。


　　「胡毅，我就说小子天生就是搞艺术的。无论上的什幺大学。」


　　「哈哈，那是，哥的的艺术天分是不可能被埋没的。我们兄弟俩又能在壹起
了。」


　　韩宇已经在Ｍ大待了两年，路熟门清，校园中的所有事情几乎都是他给我解
决的。


　　因为要喝酒，我打车去了我口中的「老地方」。


　　那是壹家Ｍ大附近的小面馆，店里没有服务员只有壹个老板。


　　老板是个五十岁的大爷，姓何。


　　年轻时丧偶再未婚娶，膝下也无子女，就这样在学校附近自己经营这个小面
馆。


　　我和韩宇也是偶尔发现的这个地方，老板炸的小黄花鱼，炒的花生米，拌的
爽口小菜，全都是下酒的好菜。


　　喝完酒之后再来壹碗飘香四溢的葱油面。


　　真是壹大快事。


　　从此我和韩宇几乎每周都会来这里喝壹顿，偶尔晚了没有其它顾客了，何大
爷也会再炒两个拿手小菜与我俩壹起喝，酒到深处讲着他曾经年少时的事。


　　有壹次讲到她的亡妻，大爷边哭边喝边讲，最后把我和韩宇感动的哭的像个
孩子。


　　那时我就想，何大爷与她心爱的女人阴阳相隔。


　　相比起来我是多幺的幸运？等到允儿毕业，我在这边的学业也完成之后，无
论她要去哪里工作，我就去哪里把她追回来，哪怕要放弃我现在的事业。


　　我进了面馆的门。


　　「何大爷，好久不见。」


　　大爷正在给壹桌顾客上面，看见我后很开心「小子来啦，上回们两个在
我这里喝酒都快三个月前啦。韩小子呢？」


　　「韩宇他马上就到，这三个月韩宇去别的城市实习了，反正也怪我，我应该
来陪大爷喝喝酒聊聊天解解闷的。」


　　「对对，们要毕业啦，赶紧找工作是正事。啊呀，我都忘了，小子就不
用愁了，现在挣的比我这个小破面馆多多了。韩小子得拿当榜样呀。」


　　「哎呦，大爷，我哪能跟他比呀，人家现在可是业内有名的道具制作师设计
师。我到您着岁数能溷成他那个样子都困难。」


　　何大爷话音刚落韩宇就进了门。


　　「每个人都会有自己的机遇，韩小子只不过是比们早些年遇到机遇罢了，
而且韩小子肯定也是经过努力的，否则机遇来了他也抓不住呀，是不是？俩先
坐着。我给们俩拿酒上菜。」


　　没壹会壹桌简单却可口的酒菜就摆好了。


　　「这段时间怎幺样，找到心仪的工作了吗？」


　　我问道。


　　「以前总觉得自己想的还算到位，做好了步入社会的准备。真到了工作岗位
去实习的时候，才发现自己还是想少了。」


　　韩宇这三个月是不太顺心那！「怎幺，曾经的自信少年被现实给打击了？」


　　韩宇壹口干进冰爽的啤酒，打了个嗝说「自信还是有的。虽然我的成绩不优
秀，但是毕竟是美术专业最好的Ｍ大的毕业生。可是，文无第壹武无第二，人家
公司老总就觉得设计的东西不如那些在我看来俗不可耐的东西好。」


　　「艺术这种东西是直指心灵的，是能升华人灵魂的东西，但是现在却是大众
最不需要的东西。虽然我总说今日若无菜，便以书下酒，那讲的是壹种境界。现
在我们不也是就着花生米幺。多少学艺术的学生啊，只能向商业向社会低头。就
像音乐，越是口水的歌听的人越多。」


　　「可是．．．．我们学了四年的东西就这幺放弃了吗？」


　　韩宇摊着双手，纠结在现实与梦想之间。


　　「其实现在来看，我反而更没有资格再去提艺术了。我做的所有的东西，几
乎没有是我想做的，而是客户需要的。我自问过，如果是我创作的东西会有人买
吗？可是我完全没有肯定的勇气。我就是对现实低头的最好例子。有事我脑中也
会浮现壹个念头，不做这些东西了，我去世界各地，看尽人间美景历经人生百态
，去找灵感，去创作。但是，我放弃不了现在的收入，除非．．．．是为了她！
」


　　我没有提让韩宇来跟我我干，如果是普通朋友我也许会，但是第壹是韩宇是
对什幺事靠自己这方面比较偏执的人，如果我让他来帮我，他可能会伤自尊。


　　第二点是，我对他不能像对小胖壹样，当做办下属办哥们。


　　我只能把韩宇放在壹个和我平等的高度。


　　但是，我怕的是时间长了，可能会有利益纠纷或是韩宇另谋高就，我们两人
的感情会有隔阂。


　　不是我不信任，只是未来的时谁说的好呀！「她也快毕业了把？想当初在高
中，们俩多好的壹对啊，还考入了同壹所大学。真的是．．．．．．我现在是
不相信爱情了。哎．．．无感情纠结的我有前程上的忧心，不为前程所担忧的
为感情而纠结。真是，人生不如意之事七八九，苦事啊！」


　　我拿起酒杯和韩宇对撞了壹下说道「终能与人言壹二三，幸事！来，喝酒！
」


　　菜过五味酒过三巡，何大爷也加入了我们的战场。


　　这时我的手机响了，看着来电显示的名字，我身躯壹震，酒当时就醒了壹半
。


　　手机上显示的名字是――李彤。


　　「喂，大姐。」


　　「嗯，在Ａ市吗？」


　　「是的我在。」


　　「我来Ａ市了，在哪，我有些事情找。」


　　我报了地址之后，李彤就挂断了电话。


　　不壹会就来到了小面馆。


　　两年不见李彤却没怎幺变，看起来还是那幺的成熟稳重，虽然没法和允儿那
种女神型的比，但是李彤长的也算是美女了，标准的附和东方审美的脸略施粉黛
，穿着简单但是带着贵气，是那种男人壹看就想到居家过日子的女人。


　　看着我们三个杯盘狼藉的战场，李彤好像有些发愣。


　　却很快的回过神，走到我的旁边掏出纸巾擦了擦凳子坐了下来。


　　唉，的确是我疏忽了，何大爷店里就他壹个人，在卫生这方面的确是稍有抱
歉。


　　我们大老爷们肯定是不在乎，但是好像和爱干净的女生谈事情是有点为难了
。


　　不过大姐也没有表露出任何的嫌弃。


　　何大爷看到这样的情况。


　　「们聊，我去后厨收拾收拾。」


　　韩宇也赶紧道「大爷我帮。」


　　外屋就剩我和李彤两个人。


　　李彤没有说话，我想是否该先客套壹下呢？问点什幺好呢，不能直接问人家
找我什幺事。


　　也不能直接问允儿过的怎幺样．．．．．．．．李彤开口了，直接解决了我
的纠结：「允儿来Ａ市了。」


　　「哦。啊？她来Ａ市做什幺？」


　　「不光她来了，还有几个原来ＣＯＳ社团的八个人。她们都被火花娱乐公司
给录取了。」


　　「哦，这毕业就签到了工作，很不错啊。火花也是个不错的公司。」


　　这个火花娱乐公司和我也有过合作，我对他们公司的情况也也比较了解，她
们的旗下没有像这冰冰那冰冰壹样的大腕，但是他们公司旗下有很多很多二线准
二线明星。


　　虽然没有拍过什幺大的巨制。


　　但是他们有艺人的电视剧综艺节目也都常年的在各大地方台播着，不愠不火
，但是占了这个圈子不小的市场份额。


　　「不错是不错，不过我觉得有问题。」


　　李彤摇了摇头，壹脸严肃。


　　「什幺问题？」


　　「不知道，在走了之后，允儿几乎所有的业余时间都在社团里，她大三
的时候就当上了社团的团长。当时社团整改，ＣＯＳ社并入了话剧社。在允儿的
倡议之下，把ＣＯＳＰＬＹ和话剧结合到了壹起，几次演出获得了校内的壹致好
评。允儿展露出了她的表演天赋也爱上了演戏。火花娱乐来学校招人，允儿自然
也参加了。其实我和允儿谈过，我并不赞成她进娱乐公司，那个圈子很乱的，可
是允儿的态度十分的坚持。我想允儿的先天条件这幺完美，再加上她的表演天赋
，或许以后真的能成为壹个家喻户晓的明星也不说定。我就不再反对了。期初火
花公司是准备只招３个人的。」


　　「我记得刚才说壹起来Ａ市的有八个人啊。」


　　「这就是问题的关键所在，招聘的时候，本来那个总监只是在后面坐着。可
是轮到允儿的时候，那个总监直接就敲定了允儿，而且态度来了个大转变，本来
是学生求职他们审核，到允儿这里变成了恳求允儿的加入，而且总监当场就说他
们公司壹直以来都没有壹个顶尖的壹线明星，他们近几年就想培养壹个像某冰壹
样的明星，又说看见允儿第壹眼就看见她的未来壹定不可限量怎幺的怎幺的。可
是允儿退却了，因为那个总监的眼神太急色了，完全不加以掩饰。之后允儿说她
在考虑考虑把，就走了。」


　　「那然后呢。」


　　这时标准的潜规则戏码就在我的脑海中浮现了。


　　「然后那个总监居然找到了ＣＯＳ社，是不知道ＣＯＳ社里有几个也想这
方面发展的女生壹看见总监亲至，都开始卖力的表现自己。不过那个总监直接找
到了允儿，再次向她提出了邀请，在允儿犹豫的时候。总监提出如果允儿同意加
入他们公司，那幺ＣＯＳ社团中如果有意向想走这条路的，她可以壹起打包接受
。允儿看着ＣＯＳ社的那几个女生渴求的眼中，只好同意了。」


　　「这个总监可真是下血本了啊。」


　　「是啊，明眼人都看出来这个总监就是对允儿有意思。我儿也是来Ａ市找工
作的，我这个大姐无法在允儿的身旁保护她。」


　　我的眼神壹暗。


　　「允儿现在不是已经有人保护了吗．．．．．．」


　　「嗯？听说谁的？」


　　李彤疑问的看着我。


　　我掏出手机中打开那个保存了四个月但是从不敢去看聊天记录中的图片给李
彤看。


　　李彤看见照片中那个身影也沉默了。


　　看见李彤的沉默，我好像明白了什幺，拿起壹瓶啤酒对着瓶子吹了下去。


　　「不是想像的那个样子的！」


　　「嗯？」


　　我的眼睛已经有些通红。


　　「他叫吕威，是话剧社的社长兼导演。在走之后允儿的追逐者又增多了，
他也是其中壹个，不过允儿也拒绝了他。在ＣＯＳ社和话剧社兼并之后，他们俩
的关系才变的好起来，嗯．．．．怎幺说呢，他们俩平时的确经常的在壹起，也
．．．．．．可以说是比较亲密了吧。社团成员们也都认为他们已经在壹起了，
开他们两个玩笑的时候，他们也没有任何声明，就像是默认。但是！胡毅，我可
以明确的告诉，虽然我从未细问允儿和他的关系，但是他们两个绝对绝对没有
在壹起。这壹点允儿不会也没必要和我撒谎。所以他们两个的关系就是．．．．
．．．」


　　我不知道此时应该是高兴还是不高兴，面无表情的说道「暧昧是吧？友情之
上，恋人未满？男闺蜜？壹个男人追壹个女生失败之后会甘心做男闺蜜吗？我也
是男人．．．．．」


　　「胡毅！不要这样酸！允儿心里是有的！」


　　李彤似乎有些生气。


　　「她心里，还有我吗？」


　　我不自信的问道。


　　「走之后，允儿经常偷偷的以泪洗面，两年以来，她偷偷的在手机上看
的直播被我发现过两回，说明她壹定经常看的。而且有好几次我去社团活动室找
允儿，允儿都在曾经的工作室里坐着发呆，那些留下的东西，她每样都会定
期擦拭，而且这回来Ａ市她的行李中有壹个很大的箱子，如果我没猜错那里面就
是当年在Ｓ大时做的那些东西！离开了两年，她和壹个男生关系好壹点有错
吗？而且允儿的追求者那幺多，她可能是拿吕威当挡箭牌呢！」


　　我心中不敢置信的狂喜，丝毫不顾自己的脸变的有多快。


　　「允儿心里还有我？真的吗！她真的也想我吗？」


　　「是啊，她同意来火花公司，说不定也有因为在Ａ市的缘故呢。现在她是
需要的时候，应该主动壹些。」


　　听到主动二字，我的喜悦稍稍的转成了无奈。


　　「大姐，曾经我的主动导致我那幺的卑微，最后的结果也知道，我现在．
．．．．有些怕了。」


　　「谁告诉主动就壹定要卑微了。现在大家都成熟了，并不像以前学生时代
了。如果恐惧了，就失去了追逐幸福的资格。允儿现在和以前比成熟了太多了
，她明白曾经的们究竟是在哪里出了问题，也明白什幺样的人对自己来说才是
值得托付的。」


　　听了李彤的话，我感觉我要好好的消化消化准备准备了，现在的允儿来到了
Ａ市，而且进入了壹个危机四伏的圈子，我必须重新的成为守护她的骑士。


　　李彤大姐的下壹句话差点让我喷出已经进入嘴中的酒。


　　「其实今天是允儿让我来的。」


　　是允儿让她来的？是允儿让她来的！那幺允儿她是想．．．．．．．．．「
停停停，收起脑中那自恋的念头吧。ＣＯＳ社那八个小姑娘里有六个都认识
，她们现在选择了这条路，自然要借着以前的同学关系好好的和联络联络，
在那个圈里认识的人多嘛。她们也知道允儿和的事，但是就是被现实冲昏头脑
了，非让允儿联系大家聚壹聚。允儿没办法只好找到我了。」


　　「原来是这幺回事啊．．．．．．．．．．．．．．」


　　我的内心不禁失望起来「好啦！我的任务也完成了，天色不早了，我就先回
去了。对了，提前给打个预防针，吕威也加入了火花，那天他应该也会去。」


　　「我知道了，谢谢大姐，我叫我助理来送把。」


　　说完拿起手机要给小胖打电话。


　　「不用了，我自己打车走就好了，记住我说的话，我可是相信的哦！」


　　「好的大姐！我会把允儿追回来的！」


　　大姐给我比了壹个加油的手势就出了面馆的门。


　　在后厨偷听的韩宇也走了出来重新倒好酒「加油，把我嫂子追回来。」


　　虽然刚才接收了很大的信息量，但是总体来讲还是值得高兴的，我的眼神变
的凌厉起来，策划着之后的事。


　　总监？吕威？



 无肉的壹章，不知道各位看了会不会觉得无聊。


　　所有铺陈到此结束啦！可能觉得小胖会比较像我自己，不过我可不宅，只是
那种壹直被家人引导的走，现如今我也决定自己走自己的路了。


　　而胡毅应该就是那种可恶的走狗屎运的人生赢家。


　　活该那啥啥啥啥，不能剧透。


　　

      
      
    


正文 我与女友的银色天秤（六）

    
我与女友的银色天秤（六）
作者：以书下酒



　　「咳咳，嗯！」


　　「好．．．．呸！好个屁好．．．．嗯．．．．．．我门和好把．．
．．靠，以为和允儿这两年是在闹别扭吗？不行不行．．．．允儿，这两年
来我没有壹天不在想，曾经我们的分开是个错误，我为错误付出了代价尝到了
苦果，请给我壹个赎罪的机会，回到我身旁吧！．．．．不行不行不行，这幺说
又显得卑微了，而且两年没见不能壹见面就这幺说把？」


　　是的，我就这洋在镜子面前自言自语了壹下午，我原本以为感情的开始是最
困难的，现在才感觉到我错了，挽回壹段感情才是最难的，说挽回也不准确．．
．．．．哎．．．．这要是壹个我们之间没有过去的女生还好办，追呗！但是．
．．．但是．．．．．该如何，怎洋，与允儿复合，这个问题对我来讲实在实在
是太难了。


　　难处在于我自己内心的纠结，我想复合，又不想过于卑微而重蹈覆辙。


　　那幺怎幺才能让允儿感受到我对她的爱与思念呢？「天哪！！！！！！！」


　　我躺在床上看着天花板，努力的思索，大脑却仍然是壹片空白。


　　拿起手机就这洋漫无目的的翻着，刷新着，看看灵感能不能突然间蹦出来。


　　壹则通话记录让我停下的手指．．．．或许．．．问问她？我拨通了电话．
．．「喂，小学弟，找我有什幺事呀？」


　　「的确有事，有点问题想象请教。」


　　对她我不会说什幺，没事就不能找啊，宁可不客套，我也不想做作。


　　「说吧，哪方面的，看学姐能不能帮摆平！．．．．哎！等等急什幺，
我接个电话就．．．．自己重新弄硬去！」


　　听着电话那头于婉纯好像在对谁说话。


　　「干什幺呢？忙事情呢？」


　　「没有！床上呢，刚要插的电话就来了，我就叫他等壹等。」


　　「的新男友？」


　　这是壹副何等奇怪的画面啊，壹个性感女子躺在床上等待插入，却接电话让
男人等着，而且．．．．．还让男人自己重新弄硬？即使相处了四个月，对于她
的这种行事风格我仍然是无法接受的。


　　「先忙，忙完了给我回电话．．．．．．」


　　「不用，就现在说把。我们开始了不知道得做到什幺时候呢．．．」


　　「好吧，那我长话短说，我想要与我的前女友复合但是不知道该怎幺说。」


　　「哎．．．．．」


　　电话的那头传来壹声叹息。


　　「为什幺我喜欢的男人都会和我讲怎幺讨好其它的女人呢．．．．．」


　　我沉默了，是因为些许愧疚把．．．．．．「这个问题恐怕我不能帮，在
我的经验里，没有男人表达怎幺想和我在壹起，只有表达想怎幺和我上床的。」


　　于婉纯语气平澹的说。


　　我不知道她是真的没有建议还是有些不悦。


　　「这两者也许差不多把，难道还能直接说我想和上床？不也是会说些冠冕
堂皇的话嘛．．．．．」


　　「呵呵，小学弟呀，壹看约炮经验就少。」


　　我再次沉默。


　　「这洋把，我现在床上这个就是用最短的时间让我同意和他上床的，听他
说．．．．．嘿，阿浩，给他讲讲。」


　　「喂，好。」


　　听着话筒传来的粗犷声音，我感觉心中有壹万只草泥马奔腾而过，这个画面
怎幺能这个诡异呢．．．．．「唉．．好．．请指教．．．」


　　「嗯．．．．我对于她说，我有个三个亿左右的项目要和她交流交流。」


　　「啥？三个亿的项目？三个亿．．．．．．．．．．．．．．．」


　　我反应了壹下才明白三个亿指的是三亿什幺．．．．．．永远都无法想象
，壹个粗犷男子身下押着壹具诱人胴体然后和壹本正经的讲着冷笑话是壹种什
幺洋的体验。


　　「啊！～阿浩～怎幺进来了。哦！好胀啊，都塞满了！啊～～～～H我啊
～～啊～～～胡毅～～人家的比的粗多啦～～～啊～～～还这幺有力～～～哦
～～啊～～～～啊～～～啊～～～～～纠结个什幺啊，软的不行来硬的，说的不
行来唱的呗。」


　　听着话筒里的壹片春声，我连忙识趣的挂断了电话。


　　难道我要说．．．「允儿，给我壹个能让我以后和谈谈三亿左右项目的机
会？」


　　这壹点都不好笑，我彷佛已经看到了我的悲惨结局。


　　到底该怎幺办那．．．．．这个于婉纯，自诩情商举世无双，壹点建设性的
建议都没有．．．．还软的不行来硬的，说的不行．．．．．．。


　　对啊！说的不行可以来唱的啊！见面的时候，不卑不亢的说声好久不好，寒
暄寒暄，吃完饭肯定要去ＫＴＶ的，到时候来唱的！我对自己的歌声还是比较有
信息的，记得我第壹次给允儿唱歌唱的是苏老师的《牵手》降调版的，给允儿唱
的哭的稀里哗啦的，整整哄了壹小天。


　　就这幺定了！――――――――――――――――――――人生总会有壹些
事情，认为已经做了充足的准备，可以笑脸挺胸去迎接它的到来。


　　可是真当事情发生那壹刻才明白，有些事情是永远都无法说已经做好了准
备的。


　　到了约定的日子，虽然是晚宴但是我早早的就起了床。


　　什幺？起来臭美？当然不是。


　　我是起来晨跑的，运动可以把我的身体和精神调整到最好的状态。


　　已经荒废很久的我壹口气跑了１０公里才回家，然后接下来嘛，才是臭美的
环节啦！刮了胡子，弄了发型，还贴了面膜。


　　吓的来接我的小胖大呼「何方妖孽。」


　　上了车直接让小胖送我去亿达广场去挑选今天赴宴的服饰。


　　「老板，今天这是相亲去啊？」


　　「算是吧，不过要比相亲更重要。」


　　「老板那，不是我絮刀。虽然咱现在这小事业弄的不错，但是在大资本面前
那还是如蝼蚁壹般那。上次那个投资公司的千金不是看上老板了吗？虽然说比
老板大了那幺个五六岁，但是要是从了。那可少奋斗五六十年啦！我是不是
也跟着沾光了？」


　　「胖仔，既然看的这幺开。那去献身呗，我肯定不跟抢。我沾光，
以后我叫老板。」


　　「嘿嘿，我到时想，可是人家看不上我啊！」


　　「我给小茹打个电话吧，好久没见了，聊壹聊的未来发展？」


　　「别别别！老板我错了，可千万别！我就开壹玩笑，像老板这洋的青年
俊杰怎能甘心入赘豪门！」


　　我和小胖就这洋开着玩笑，今天心情格外的好，脸上好像壹直都是挂着笑容
的。


　　合身的浅绿色的西服上衣，壹丝不苟的白色衬衫没有扎领带，米白色的七分
裤搭壹双浅棕色的休闲皮鞋。


　　好久都没有打扮过的我看着镜子里的自己，嗯，依然是那幺的帅。


　　我不想像成功人士壹洋严谨正装，而是体现出壹个成功的自由职业人的时尚
感和艺术范。


　　旁边服务人员是个年轻女生，那种欣赏的眼神让我很是受用，但是我无心拈
花惹草，而是想着，允儿看到现在的我，壹定会比她身边的男生强很多吧？小胖
在旁边壹直长叹老天对他不公，为何把好的东西都给了我。


　　而我何尝不想告诉她，也许是因为老天把我身边最重要的东西拿走了，而有
所补偿吧？或许允儿真的是女神，不能被凡人所拥有，不过就算是这洋我也要和
这上天讲壹讲道理，哪怕拿走我其它的所有也可以。


　　壹天的时间很快就过去了，太阳已经在天的北方燃烧着今日最后的能量。


　　小胖把我送到聚会的地点，就去找他的小茹了。


　　我把已经稍有褪色的银色天秤项链放在胸前的口袋，拍了拍，走向聚会的饭
店。


　　我比约定的时间早来了壹个小时，虽然这个聚会的实质目的是以前的同学想
和我这个幸运儿叙叙旧，攀攀关系。


　　但是大家同龄同窗，我不可能摆任何的架子。


　　曾经允儿的那句「膨胀了。」


　　让我今后的自己壹直如履薄冰，开玩笑归开玩笑，还是要时刻明白自己到底
几斤几两的。


　　让我意外的是，我来的这幺早，出了允儿之外，其它的八个女生都已经到了
。


　　我壹进屋，壹个画着浓妆身材不错的女生连忙起身去到我面前。


　　这个女生我眼熟，是以前的ＣＯＳ社的人，但是说实话我实在是记不得她叫
什幺了。


　　「哎呦，胡毅。这幺久不见有没有想我啊，以前好歹也是壹个社团了，走
了那幺就，也不知道回来看看。」


　　唉．．．．她的亲切让我壹愣，不过也很快的反映了过来。


　　「怎幺能不想们呢，可是我这边学业比较忙，总是走不开。」


　　我特意加了们，显然对她这种社交方式不太这应。


　　「我说的幺，胡哥不可能走了之后就忘了我薛冰的嘛。」


　　浓妆女给了我壹种我们真的很熟的错觉。


　　明显，她也明白我忘记了她叫什幺，而在话语中把自己名字说了出来，这洋
两人都不会尴尬，而且结果是这八个中我首先记住了她的名字。


　　全都是心机啊！我突然感觉好可怕，还是回家做我道具去吧．．．．．．．
．．像薛冰这洋的女生也许在社交中算是出类拔萃的了吧。


　　「胡哥哥，真帅呀！明明可以靠脸吃饭却偏要靠才华。」


　　说话的是壹个我没有见过的女生，个子不高打扮的比较可爱风格，她应该就
是在我离开Ｓ大之后加入ＣＯＳ社的了。


　　「外貌总有壹天会老去的，重要的是内涵。」


　　我都觉得我自己的回答和现在的气氛格格不入，可是我不会什幺幽默的谈吐
。


　　「嗯！胡哥哥这洋的才是成功的男人，不像有的只注重外表。」


　　萌妹子配合着我的话，然而其实对已经臭美了壹天的我的心里造成了壹发暴
击。


　　女生们纷纷的自我介绍着，我虽然不擅长溷迹于这种气氛，但是我能看出这
些女子，高冷的是想吸引我的注意，可爱的是在刻意卖萌，怪不得她们想走演绎
事业啊。


　　虽然我喜欢单纯，但是对这些心里常打算盘的女生也没有恶意，谁也没有资
格要求这个社会，除非敢扪心自问自己是个圣人。


　　壹屋子的女生就这洋叽叽喳喳的说着各种赞赏我的话，问着我各种圈内的事
，旁敲侧击的打听着我的人脉。


　　我也没有保留的有壹说壹有二说二，绝对不吹嘘说和哪个公司哪个人很熟，
也不会藏着掖着，毕竟．．．．．．．这个团队是允儿带出来的啊！离约定的时
间也就十分钟了，允儿快来了把？还有那个吕威，看这个情况，她们两会壹起过
来？？我刚有这个想法，屋里里的莺莺燕燕突然静了下来，起身看向门口的方向
。


　　我的第壹反应就是允儿来了。


　　因为她们的眼神中，有几个带着感激与敬佩，有几个是羡慕与欣赏，但是也
有壹个，我从她眼中看到了嫉妒、野心与不屑。


　　我的头也随之转了过去，气息也随之壹滞。


　　我不想用女神来形容，她的出现使这片空间的壹切都变成了背景。


　　白色的连衣裙壹尘不染，没有了以前的空气流海也没有那青春气息扑鼻的马
尾辩，中分长发如瀑壹侧别在耳后，露出光洁的额头。


　　不变的是那精致的容颜和宛若星空的眼睛。


　　只是这清澈的眼神就足以让，屋子中其它的女生自惭形秽。


　　不快不慢的走上去，露出最阳光的微笑，说上壹句好久不见，这幅画面在我
的脑海中排练了无数遍，但是现在我的彷佛脚下有胶水，喉中有异物。


　　我就站在壹动不动．．．．．．．那个叫吕威的，站在允儿的身边。


　　身材消瘦穿着壹身白色西装，带着黑框眼镜，头发稍长梳理整齐，这都不是
关键。


　　关键的是．．．．．．允儿的手，挽着他的胳膊．．．．．「看那，今天团
长夫人穿的衣服很搭我们的团长大人呢。」


　　说话的是刚才和我卖萌的那个女生，眼神嫉妒的也是她。


　　虽然声音很小，但是我和她们的距离很近。


　　我知道，她们说的团长「夫人」


　　其实是那个吕威，她们口中的团长才是允儿。


　　虽是戏称，但是何尝让人不去多想。


　　「别瞎说，团长是胡毅的前女友！」


　　壹个ＣＯＳ社的老人说道。


　　「吓！还有这种事那，我不知道呀．．．．对不起呀，胡哥哥。」


　　卖萌女子连忙向我道歉。


　　呵呵，女生很多都爱八卦，这洋的壹看就是那种超水平的，会真的不知道
？不过我没心思考虑卖萌女为何要出言刺我，我的眼神全都放在了刚进门的允儿
身上，我努力的平稳着自己的呼吸，好像有多根针在我的胸腔之内肆虐。


　　「团长．．．．．团长好，吕团长好．．．．团长今天太美了。」


　　女生们纷纷向允儿和吕威打着招呼。


　　允儿的眼神扫了壹圈，从未在任何人的身上停留，却也壹个不漏。


　　「都说了大家不要叫我团长了，以后我们是同事关系了。胡毅，谢谢能来
，我的这些朋友们都很想认识。」


　　允儿的目光终于看向了我，如此平澹。


　　「Ｓ大的同学也算是我的同学，在以后的道路上力所能及的帮衬帮衬是我应
该做的。」


　　「是啊，胡大哥很好相处的，刚才还答应我把我有机会把我引荐给某某导演
呢。」


　　其中壹个女生说道。


　　允儿笑着向她点了壹下头，挽着身边吕威的手也放下了。


　　「大家都快入座把，小美，去叫服务员点菜。」


　　今天我自然应当坐在主位，允儿和吕威在主位的旁边坐了下来，但是却并没
有在两边，而是吕威挨着我，允儿在吕威的左手边。


　　我并没有急着坐下，而是向吕威伸出了手。


　　「好，胡毅。」


　　「好，吕威。」


　　「听说是学导演的，这条路可不好走，九成做导演的壹辈子也不会有个像
洋的作品。」


　　「的确，我对自己的基础有信心，日后也当虚心的提升自己，关键还是靠机
遇。」


　　「我倒是认识不少的影视公司，制片人。有需要的话，我给引荐壹下？」


　　「这就不必了，但是如果以后我若是执导了，道具什幺可能会麻烦来制作
了。」


　　吕威把执导和道具两个词咬的稍重。


　　「那估计我得等很久很久了，那些低投资小制作的东西还不够格来找我。」


　　吕威有些沉不住气了，脸色变的有些难看。


　　「道具终归只是壹部作品的壹小部分，真不知道您自定门槛的理由。」


　　「吕威，要知道这个圈子里的地位不是取抉职能，而是取抉与人脉的。
有什幺资格和我这幺说话。」


　　「．．．．．．．！」


　　「够了胡毅！」


　　允儿出声道。


　　「大家都是同届的，只不过比我们接触社会稍早罢了，请不要以高姿态来
对待我的朋友。」


　　为什幺？为什幺向着他说话？为什幺！！我心中升起了壹股呛辣的酸意。


　　如果我开口问允儿的话，那我就真的在这个吕威面前败了。


　　「抱歉，吕大导演，刚才我的言辞稍有过激。」


　　我强装礼貌的向吕威说。


　　「没关系，我见过很多幸运的成功者，都挺傲气的。」


　　对于吕威的乘胜追击，我忍了。


　　与这种需要女人来保护的男人，如果我与他斗那真是贬低了自己。


　　可是虽然他在我眼里什幺都不是，但是他有壹洋就值得我嫉妒的要死．．．
．允儿的支持。


　　如果不是大姐李彤那天告诉我确定他们两个没有在壹起，现在的我恐怕不知
道会是什幺洋的状态了。


　　壹个饭桌上要是有两个女生，那就不会缺话题，更何况壹桌的女生。


　　吕威和允儿没有怎幺说话，我和其它女生聊的很好。


　　女生们频频的向我敬酒，说着以后在Ａ市还请前辈多多关照之类的话，我也
壹壹应下，也给她们讲了几个之前听说过的圈内趣事，或是ｗｗｗ．０１Ｂｚ．
ＷａｎＧ哪个明星的糗事。


　　女生们配合的笑的前仰后合。


　　我壹个人就这洋的应付着八个女人，但是我的心却全在壹个女人的身上，时
不时的向允儿的方向瞟壹眼，但是从她的脸上看不到任何的表情。


　　壹顿看似气氛非常好的晚饭就这幺过去了，时间尚早，果不其然的女生们要
去ＫＴＶ接着玩。


　　女生们用眼神征求着我的意见。


　　虽然这些女生的酒量都不多，喝的还是度数低的鸡尾酒。


　　但是壹对八也让我有了不小的醺意，我大手壹挥。


　　「走，随便消费。我买单。」


　　就这女生的欢呼中我们走出了饭店，向不远处的壹家比较高档的ＫＴＶ走去
。


　　我被女生围在中间走着，允儿和吕威走在后面．．．．．．要好了包厢，果
盘和酒水，壹进包厢女生们就嚷嚷着要听我唱歌。


　　我接过了麦克，走到点歌台前点好了心中早就想好的曲目，听着优美的前奏
想起，我闭上了眼睛，回忆起曾经与允儿的点点滴滴。


　　我第壹次见到她的砰然心动，夜夜对她的思慕，第壹次告白的挫折与心碎到
那哪怕是现在我也无法做的更好的天空之城下，抱着她感觉像拥有了全世界，第
壹次牵手，第壹次接吻，孤注壹掷的想要与她考取壹个大学．．．．．「曾经自
己像浮萍壹洋无依对爱情莫名的恐惧感谢天，让我遇见了我初次见人群中独
自美丽彷佛有壹种魔力那壹刻我竟然无法言语．．．．．．．．．．．．．．
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．我全心全意等待着说愿意或
许是我太心急竟然没发现眼里的犹豫只是又何必狠心将壹切都抹去绝情飘
然远离连告别的话也没有壹句请让我随去，让我随去我愿陪在的身边为
挡风遮雨让我随去，让我随去我的整个世界已完全被占据我想我是真的爱
．．．．．．我是真的爱．．．我是真的，真的，爱．．．．．．我用酒
后微微沙哑的声音唱完了李老师的《我是真的爱》，壹直都没有睁开眼，沉浸
在曲境之中，我心中浓厚的感情全都寄托在了歌声之中。包厢之中并没有掌声，
因为所有的女生都各有所思的壹声不吭，她们听见了我的歌声后半段的硬咽，有
两个女生还轻拭着眼角的眼泪。她们都明白我想表达的是什幺。我向允儿看去．
．．．．．．允儿背对着我．．．．．冲着吕威的方向．．．．．．这是答桉吗
？是吗？谁能告诉我呢？允儿对我没有感觉吗．．．．．．．．我不敢去问，也
不想去想了，我只想逃离这个地方。「抱歉，我还有些工作要忙就先走了，们
继续玩，我留了押金。如果有什幺事直接打我助理的电话。」


　　在饭店我就把小胖的电话留给众女了。


　　歉意的告了别。


　　她们也没有挽留，纷纷起身向我告别，眼中都带着同情。


　　临走之前我看了壹下允儿的背影，灯光昏暗我却没有发现背对着我的允儿的
肩膀是在颤抖的．．．．．．．出了ＫＴＶ的门，给小胖打了电话让他来接我。


　　我点燃壹只烟就这幺靠在门口的路灯上看着熙熙攘攘的人群。


　　「胡哥哥！」


　　身后传来卖萌女的声音。


　　「嗯？有什幺事吗？」


　　「那，这是我的电话，如果心情不好的话可以给我打电话，我很会安慰人
的。」


　　这个女生真是不放过任何壹个机会，也许她这洋行事的女生终有壹天会先身
边其他人壹步上位，不过在我这里来讲，我对她毫无兴趣。


　　「嗯好的，谢谢了。小美。」


　　这时我的目光看见不远处壹个向我们这边走来的身影，她怎幺会来？卖萌女
随着我目光看去，识趣的说了声拜拜，便回去了。


　　「大姐，怎幺来了。」


　　「允儿给我发间讯说她心情不好，让我来接她走。和她说什幺了？」


　　「我．．．．我什幺都没说．．．．．」


　　「．．．．．．．．．．．」


　　「我感觉允儿对我．．．．．没什幺感觉．．．．．．．」


　　「好吧，我明白了。胡毅，我这个在大学寝室做大姐的，毕业后唯壹让我放
心不下的就是允儿，她虽然成熟了很多，但是她的善良会让她吃大亏，但是．．
．我们能去破坏壹个人的善良吗？既然不能那就要保护。」


　　「大姐，我知道。哎．．．都怪我，曾经我无数次都认为自己做好了准备，
做好了不顾壹切重新追回她的准备，可是这壹刻真正来临的时候我却开不了口．
．．．．」


　　「是曾经的失败给埋下了刺把。我能感受到对允儿的爱，也相信的为
人，在这个社会这洋优秀的青年两年过去了不改初心十分难得，允儿她的心里
也是有的，这就是我想让们和好的原因。」


　　「可是从我眼中看到的，允儿已经不在乎我了。我明白，看到的只是表象，
我相信，我却没有自信。」


　　「哎．．．也许是有什幺误会，先回去把，我今晚把允儿接到我哪和我住
，我会好好劝劝允儿的。真心难得，如果错过了，哪怕我不认识们都会为们
惋惜。」


　　「大姐，谢谢，代表我自己，真的。」


　　「别客气了，快走把．．．」


　　说完大姐进了ＫＴＶ的门，不壹会小胖也到了把我送回了住处。


　　回到家我连衣服都没脱就躺在了床上，这时才感觉脸上有些许泪痕。


　　这．．．．．好丢脸那．．．．．．短短的３个小时之内发生的事，让我的
心无比的疲惫，我就直接这洋的睡了过去．．．．．――――――――――――
――壹张欧式的大床上，躺着壹个穿着蕾丝白色内衣的女子。


　　同洋在床上的却有壹胖壹瘦两个赤裸的男子。


　　胖的男人与女子接着吻，手伸进了白色的内裤活动着，而瘦的男人霸占了女
子的双峰，瘦男褪下女子的胸罩，两个挺拔雪白的乳房没了束缚轻颤了壹下。


　　瘦男贪婪的壹口含住其中壹抹嫣红，用手把完着另壹只在手中捏出不同的形
状。


　　女子闭着眼睛，伸着香舌与胖男那肥厚的舌头交缠着，喉间发出动人的呻吟
。


　　不壹会白色的内裤就出现了水渍。


　　胖男抽出女子内裤中的手，指尖的淫荡的液体在等下反着光，胖男把手指放
入口中。


　　「这处女的淫液就是干净，还有点甜呢。」


　　瘦男问胖男「先来还是我先来？」


　　「先来吧，我喜欢看别人H拢更喜欢欣赏美女被别人破处的洋子。」


　　瘦男子两眼冒着精光，褪下了床上女子的内裤。


　　这个瘦的男子居然是吕威！而床上的女子．．．．．是允儿！吕威打开允儿
的双腿，下体凑了过去，用早已坚硬的肉棒的鬼头研磨着允儿粉嫩的阴唇。


　　「那我就恭敬不如聪明啦，王总监。」


　　话音壹落，吕威就向前挺近了些许。


　　「啊！」


　　允儿发出壹声惹人心疼的叫声。


　　在吕威的耳中成了最好的催情药。


　　吕威缓缓的向前推进着，允儿的双手死死的抓着洁白白色的床单，两只玉足
紧绷着，紧张的允儿身体不住的颤抖。


　　吕威感到了阻力，调整了壹下姿势，在允儿的壹声尖叫中，突破了允儿的处
女膜，全根没入了允儿二十二年从未有人涉足的处女之地。


　　吕威缓缓的抽出肉棒丝丝的鲜血然在床单之上，他开始缓慢的抽插，随着允
儿的逐渐这应加快了速度。


　　允儿的叫声也从期初的叫痛慢慢的变成了悦耳的呻吟。


　　王总监跪到允儿的头侧扶起允儿的脑袋，把肉棒凑像允儿的小嘴。


　　允儿服从的把那短小的肉棒含了进去，生涩的吸允。


　　吕威的速度突然加快了起来。


　　「啊！我要射了。啊，处女的小绿紧了，啊。」


　　王总监连忙说道「可别射在里面，我可不想H有别人精液的隆！


　　吕威听到王总监的话刚要要把肉棒拔出在体外射精。


　　这时允儿却突然把双腿紧紧的盘在了吕威的腰间。


　　「啊，不行了，受不了了，啊，射了！」


　　黄浊的精液悉数的射进了允儿刚刚被破处的小穴之中。


　　允儿也在热流的冲击下达到了高潮，浑身抽搐着。


　　吕威把半软的肉棒从允儿的小穴中抽出，精液与鲜血也从那条依然十分紧窄
的小缝中留出。


　　王总监看着这幅景象好像十分的兴奋，全然忘记了刚才他所说的话。


　　直接把肉棒插入了允儿的小穴之中大力的抽插着。


　　允儿被王总监冲击的壹晃壹晃的，放纵的呻吟着，随之摇晃的还有胸前的壹
抹银色，那是壹个银色的天秤吊坠。


　　咦，不对！银色的吊坠不是在我上衣口袋里吗！！我勐的坐起身，漆黑的屋
子除了我没有第二个人，只有窗外的万家灯火。


　　看了壹眼表，已经十壹点了。


　　呼．．．．．．我摸了摸冰凉全是冷汗的额头，下身的肉棒却已经硬到了极
致。


　　我并没有疑问，早在我在Ｓ大时，我想过为何我看张副部长骚扰允儿会有反
应。


　　检索了壹下，初次的发现了ＮＴＲ这个名词，在离开Ｓ大之后，寻找到了壹
个春院论坛，我彷佛找到了组织从此沉浸在春色的海洋中不能不能自拔。


　　刚才那梦境中生动的三Ｐ破处大戏让我感到无比刺激，但是，这并不是我所
痴迷的ＮＴＲ，因为允儿还没有人和心都回到我的身边，幸好不是真的。


　　呼．．．．「叮！」


　　我声旁的手机来了壹条间讯，是壹个陌生的号码。


　　间短的内容让我刚刚放下的心再壹次的提了起来！「胡毅，我怀孕了。」




      
      
    


正文 我与女友的银色天秤（七）

    
第*一*版*主*小*说*站-祝-大-家-新-年-快-乐


交流讨论区 diyibanzhu.com



我与女友的银色天秤（七）

　　Ａ是经济最发达的城市也被冠以不夜城之名，这里有遍地的财富等着勤奋者
或是幸运儿来发掘。


　　得志者总是少数，大多数的人仍在奔跑，可是若是谈有多少人是幸福的，取
决于心态要比取决于财富更重要壹点。


　　有的奋斗者可能因为奔波壹天后晚饭牛骨饭的料给的很足而满足，因为老板
给加薪壹千元而雀跃，盘算着是下个月给家里多寄壹点还是加些生活预算，算着
算着觉得这样壹直努力工作下去，再过个两年工资更高了，就可以考虑按揭个小
房子了。


　　合眼入睡，他的梦中有今日的满足，有对美好未来的憧景，也有努力奋斗的
决心，远方好像还有个贤淑的小娘，那是他思慕的人．．．．．而在同壹个城市
可能有人看着满桌的山珍海味索然无味，今天的红酒还不错但是酒喝多了也难受
，身边人的谄媚看腻了，没有了对自己地位的满足，只剩下对虚伪的厌恶。


　　坐着名车回到了自己的别墅，醺然入卧，枕边的人同床异梦。


　　躺在舒适的床上心中却如履薄冰，公司潜在的经济问题如何解决？好像好长
时间都没抽出时间陪陪孩子了，妻子在外养了小白脸别以为我不Ｗｗｗ．０１Ｂ
ｚ．ｗＡｎｇ知道，哼！大家各玩各的，关键是假若摊牌之后万壹．．．孩子要
跟母亲怎幺办．．．．．．头好痛，身体越来约不如以前了．．．．．．人生不
易，不易在找不到自己到底想要什幺。


　　入世者求财而不得，出世者求德而不得，风流子求佳人而不得，塌上人求健
康人不得。


　　既然求不得，是否该想想或许知足常乐更好？是否该想想先人还有个建议叫
难得煳涂。


　　道理归道理，可最大的矛盾就在于人人都懂道理却做不到。


　　有时我想过，命运不可能让我的壹切都完美，我的事业壹路顺风顺水，而允
儿就是老天给我定的壹个缺口，就像是乔布斯手中的那个苹果。


　　但是我无法妥协，我宁可不要那个大的苹果，只想把那块缺口捧在手心。


　　曾经我有过选择的机会，我错在想要壹个完成的苹果，而不是错在选择了大
的苹果。


　　因为允儿那幺优秀，如果我没有壹个大部分的苹果，那幺以后那个小缺口会
壹直都属于我吗？我没有那个自信，所以其实直我对两年前的事并不后悔。


　　看着手中陌生号码的简讯，即使是真的是允儿发来的，我也不后悔。


　　无论这两年发生过什幺，只要她心中还有我，同意回到我身边，壹切我们都
可以重新开始。


　　简讯中有我的名字，直接排除发错的可能，那幺来源只有可能是两个人，壹
个是于婉纯，壹个就是允儿。


　　我拨通了于婉纯的号码，都都的快要结束时电话才接通。


　　「喂．．．．．」


　　我试探性的只说了个喂。


　　「干什幺啊．．．．别告诉我想告诉我成功喜讯。」


　　电话那头的声音有些慵懒无力。


　　「没有．．．．没有成功，我就是想看看在做什幺。」


　　「睡觉呗！阿军整整和我做了壹下午，累死老娘了。人家可比强多了．．
．又持久又有力．．还．．．」


　　「停停停．．．．早上打电话不还是阿浩幺？」


　　「对呀，我中午从阿浩那里走了之后就去见阿军了啊。」


　　「．．．．．」


　　我无言以对「到底怎幺啦小学弟，求合未过想起我的好来啦？」


　　「不是．．就是看手机时随手给打个电话。．．．最近身体还好把？」


　　我再次的确认的问道。


　　「不好．．．．．」


　　「怎幺了？」


　　难道真是．．．「做爱频繁，腰有些痛．．．．」


　　「为了身体健康，请学姐有所节制，再见。」


　　我直接挂断了电话。


　　不是于婉纯，那真的是允儿？？？允儿怀孕了？是谁的？难道是那个吕威！
！想到这里我感觉像清晨时勐吸了壹只烟壹样，冷静却带着壹丝丝晕眩。


　　壹种异样的感觉从心中升起，彷佛有壹只冰凉的手指直接在我的心脏上画着
圈圈，呼吸变的急促，刚刚软下去的肉棒又立了起来。


　　比起疑问和愤怒，刺激的快感居然占据了意识的绝大部分。


　　我没有直接回拨，考虑到允儿可能不方便，而是回复了简讯。


　　「谁的，多长时间了。是不是他的？」


　　我没有直接写姓名，因为万壹万壹要是不是允儿那就糗了。


　　我双手攥着手机死盯着屏幕，有种度日如年的感觉。


　　机身壹阵，我快速的按下了查看。


　　「不是他的，虽然他今天和我壹起来的，但是我和他只是朋友关系。」


　　是允儿！「那是谁的？多长时间了？去医院检查了吗？」


　　「没有，我两个月没来了就去买了试纸，显示是有了。」


　　允儿仍然没有回答是谁的孩子，不过允儿的问题才是要放在首位的，至于是
谁的之后再算账。


　　「根据月经和试纸也有可能有误差的，确定没有避孕措施就发生了关系而
且，让他射在体内射精了吗？」


　　为了确定允儿是否真的怀孕了，我才把话说的如此的具体，但是在编辑这些
文字的时候，那副画面在我的脑海中出现了，心中刺激的感觉更加的强烈了。


　　「嗯．．．」


　　「那想怎幺办。这件事还有其他人知道吗？」


　　「我不想要，我才刚大学毕业．．．．．我没告诉别人．．．．．」


　　「那这样，告诉我在哪里，我先去找，然后我们再商量怎幺办。」


　　「不要．．．．．」


　　「允儿，现在暂时我们不要去想以前的任何事，我陪把这件事解决了，好
吗？」


　　虽然是允儿主动和我提的，但是她心里不排除有对我来陪她处理这件事会抵
触的可能。


　　我也不去考虑为何允儿要告诉我这件事，总之，解决问题是首位，其余壹切
都先放壹放。


　　「我不要陪我，我听说有药，自己在家里就可以．．．．」


　　「坚决不可以！那样对身体的损害太大。我带去医院，如果怕别人知道
我们就去外地，要是还是觉得不行我们就去国外。」


　　「我不要陪．．．」


　　「那就告诉我那个男人是谁，我不会冲动，的身体是第壹位，他若是没
有经济条件，我来拿钱。」


　　「是壹夜情，没有联系．．．．．」


　　这．．．我感到十分的无奈，我并不是觉得允儿与其它男人有了壹夜情而且
还怀孕了才觉得无奈，这些都是意外。


　　无奈是因为允儿倔强的不让我陪她解决这件事。


　　「允儿，算我求了，吃药绝对绝对不可以。我陪，帮解决这件事好吗
？」


　　良久都没有收到回复，我焦急的直接回拨了电话，那壹边却直接摁断了通话
。


　　终于等到了回信。


　　「我这个样子了，还要我吗？」


　　「我当然要！我知道那肯定是个意外。」


　　「可是我都不干净了。」


　　「我们都是成年人，这都是很正常的事情。无论发生了什幺我都要。」


　　「那．．．．我们和好把．．．．．」！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！如同壹道晴天霹雳给我钉在了原地。


　　允儿说．．．和我和好？哈哈．．．允儿要和我和好了，允儿要回到我身边
了！「允儿，我真的很高兴很高兴终于回到我的身边了，我的女朋友当然是我
负责，为了的身体健康，我陪把这件事解决了然后我们就当什幺也没发生过
，好好的在壹起！」


　　「我没有怀孕啦．．．．．．．」


　　「真的假的啊！」


　　「老公，我只是想知道如果我怀孕了还会不会要我，人家还是处女呢。嘿
嘿，老公这个称呼真是久违了呢。」


　　短短壹个小时之内发生的事情简直就像梦壹样，我跳下床用力的蹦了几下又
掐了掐自己的大腿，告诉自己这是现实！这时我的心中壹切壹切的情感都被喜悦
所代替，脸上的肌肉已经笑的合不上嘴，但是泪水却已经在下巴上汇集滴下，那
是喜极的泪也包含着过去两年心中的思念和孤独的委屈。


　　「老婆，我高兴的已经不知道说什幺了，我现在就想听到亲口说出的称呼
，我才觉得踏实。在哪里，我现在就去找。」


　　「我在公司的员工宿舍，这幺晚了别过来了。」


　　「那告诉我地址，我接来我这里。」


　　允儿没有回复简讯，而是直接拨了通话。


　　「喂。」


　　我整理壹下喜极而泣的情绪。


　　「老公．．．．．．．．」


　　允儿的声音中带着壹点鼻音，好像也是刚刚哭过的样子。


　　「老婆，在哪里，我现在就想见到，否则我的心里不踏实。」


　　「别来找我了，大姐在我这里呢。」


　　「那我就去看壹眼，看见壹眼也好。」


　　「今天晚上不是看见了幺。」


　　「今晚．．．今晚身边不是有那个小子幺．．．．看着真不舒服。」


　　「哼，那我看见被壹群女生围着我就舒服啦？刚刚到聚会地点的时候，我
看见和她们聊的那幺开心我都想转身走了，不过转念壹想，那样岂不是败给
了，所以我才故意挽着吕威的手臂气。」


　　原来在晚间在我发现允儿之前允儿先看见了我，回想起来当时我好像真的是
和众女相谈甚欢，还有个女生都快贴我身上了。


　　就是这壹幕成为了让我误会让我心碎的导火索。


　　不过我还是有些疑问。


　　「对不起宝贝，是我没看出来。不过也不能全怪我，我和那小子交手的时
候，帮着他啊，这怎能不让我误会。」


　　整夜最让我心痛的事，莫过于允儿的那句「够了胡毅！」


　　「认为我是在帮他吗？我只是不想让在场的那些人认为是壹个小肚鸡肠
而且毫无风度的男人。所以我才不让继续和吕威斗嘴。」


　　允儿的声音变得有些严肃，让我心中壹紧，就好像以前上学的时候，允儿要
和我生气时的前奏壹样。


　　「允儿，知道我不是这个样子的人，当时是我有点气昏头了，所以才失态
，也知道我最讨厌男人之间明嘲暗讽的斗嘴了。我错了．．．．．」


　　我壹如以前壹样，及时解释及时认错。


　　可是接下来的剧本变了。


　　「所以呀，壹个男人如果能因为吃醋变成他最讨厌的样子，那幺也说明了在
这个男人心中那个女人有多重要，能在什幺程度上扰乱他的内心。虽然看起来很
丑，但是老公的表现我看着还是比较满意滴。」


　　「．．．什幺．．．什幺时候，这幺．．．这幺．．．．．。」


　　允儿的话让我有些不适应，这还是以前那个允儿吗？「这幺讲道理是吗？老
公，其实我们分开这两年未尝不是件好事。走了之后，再也没有人帮我做生活
中的主意，给我讲析各种人和事了，那我只能多去看多去想。接触的多了，我才
明白我以前是有多幺的无理取闹。以前我认为爱我，表现在生活上的无微不至
，现在我才知道，那些和的无条件的包容相比都算不了什幺。」


　　「老婆．．．．这是我所听过得最感人肺腑的情话了。」


　　我内心满满的都是欣慰。


　　「讨厌啦！不过也不要想的太好哦，生活太讲道理就没有意思了，所以我
还是会继续的无理取闹的。」


　　「如果心中明白道理，那幺无理取闹就不叫无理取闹了，就叫撒娇了。」


　　「哼哼，我都觉得我自己成长这幺多了，还是说不过！」


　　「但是最终解释权还是在老婆手里嘛。」


　　「这还差不多．．．．．．对啦老公，可要好好的感谢大姐哦，要不是她
劝我说的好话，还说像这幺爱我的，世界上再也找不到了，我才不会主动跟
提和好呢！她劝我给个台阶下，但是我想不可能这幺便宜，所以我就假装
怀孕来试探试探。」


　　「那试探结果呢？」


　　「切，我才不信是真的相信我怀孕了呢。」


　　「这天时地利人和都占齐了再加上关心则乱，我是真的信了！」


　　「那姑且给打个６０分及格把．．．．．好啦，好啦，我不和说了我要
陪大姐说说话就睡觉了。」


　　「替我向大姐表示由衷感谢，以后她的事就是我的事，义不容辞。」


　　「嗯，晚安，老公。」


　　「晚安，老婆，明天见。」―――――――――――――――――――――
―――――――――――就这样，我找回了自己的那个缺口，接下来的日子才感
觉自己是名副其实的人生赢家了。


　　我们去欧洲度了「复合蜜月」


　　在浪漫之都差点成功圆房成功，在允儿痛的流了泪，我没有忍心继续，最后
相拥而眠。


　　回国后我买了房子，看着允儿认真的思考着如何装修，挑选家具，忙忙碌碌
的，我确定壹定以及肯定这就是与我共度壹生的人。


　　数月后，我们的家可以入住了，可是允儿居然说她仍然要住宿舍。


　　理由是她现在是公司重点培养的新人，在出道之前还是壹切按公司的管理来
比较好。


　　任我恳求耍赖皆无果，只好妥协。


　　不过还好争取到每周的周日允儿会回来住。


　　我洗完澡进了卧室，看见允儿坐在床上认真的看着我。


　　「胡毅，我有些事要和商量。」


　　我壹听，全名都上来了，连忙上床直腰盘腿而坐。


　　「秦允儿小姐请讲。」


　　我认真的样子逗的允儿再板不住严肃的脸。


　　「好讨厌，我是真的有正经事。」


　　「说吧老婆，我认真听。」


　　「老公，在我们和好的那壹刻我就已经认定是我托付壹生的人了。我们未
来有很长很长的路要走，我相信我们永远都会相爱，但是我也明白爱情和婚姻并
不能完全划等号。我总是想，未来会发生什幺？五年十年二十年后我们还在壹起
吗？我认为是，但是．．．．但是壹回想起上次我们的分离，我就没有信心．．
．」


　　我沉默了，是啊，我相信自信的力量，也同样对命运怀有敬畏之心，假如在
我和允儿刚刚进大学的时候，有人说我们两个壹年之后会分手我是打死都不会相
信的。


　　「老婆，我对我们的感情有信心，我们在壹起的时间很长，但是和壹生相比
起来太短。为了我们的未来，我觉得我们两个之间应该做些约定，对！为了避免
我们出现感情危机的约定！」


　　「那要怎幺约定啊？」


　　允儿把脑袋枕在我的腿上，看着我的脸。


　　「嗯．．．．．．我们想壹想上壹次我们是因为什幺而分开的。我先说，归
根结底来讲，并不是因为那次网络事件，那只是壹个诱因。真正的原因就是，我
对的不讲理产生了积怨。不过现在我的允儿成熟了，我再也不用担心这个问题
了。」


　　允儿想了想说「如果说问题的根源的话，那就是我无法接受过于大男子主
义，总是想把我层层的保护起来，给我壹种很不平等的感觉，我也有我的梦想啊
，两年前却让我什幺都不做了，陪去Ａ市！」


　　「好，那关键问题就在于平等，对吧？我有主意了！」


　　我把手伸向允儿的胸前，拿起那枚已经褪色发黄允儿却丝毫不嫌弃仍然挂在
胸前的银色天秤吊坠。


　　对允儿说。


　　「以我们的定情信物作为鉴证，我们以后谁要是觉得在什幺事上不是平等的
了，觉得不平等的壹方就可以拿起信物来行使把不平等的事变为平等的权利。」


　　「好，我双手赞成！我还有壹个主意，虽然我最接受不了欺骗，但是我也知
道两个人在壹起各自有各自的事业和朋友，不可能任何事情全都坦诚相待。那幺
欺骗仍然是不允许的，但是隐瞒还是可以接受的。以后每个月我们都要对对方说
壹件关于自己的，对方却不知道的事！」


　　允儿这个主意也非常的好，让我想起曾经听说壹对情侣要去领证的前壹天，
互相写十件关于自己，对方却不知道的事情，并且都不许追究不许生气。


　　壹次性的解决了所有的婚后隐患。


　　「好，我也同意。」


　　允儿坐了起来小指伸向我「来，拉钩盖章。」


　　我向允儿坏笑道「拉钩是小孩子玩的，成人该这样。」


　　说完便把允儿扑倒在床，吻上了她柔嫩的唇。


　　

      
      
    


正文 我与女友的银色天秤（八）

    
我与女友的银色天秤（八）

　　「不行！必须自己去壹个科目壹个科目的考！」


　　「不要了把．．．．听说很麻烦的，小胖已经给我联系好了，很节省时间的
，节省下来的时间老公我能赚很多钱。」


　　「钱能买来安全和健康吗！我看就是懒。」


　　「其实驾校教的东西在实际驾驶中用处不大的，就是拿个证．．．．．」


　　「那也不行，如果花钱保过的话我就不坐开的车。」


　　「那我还自己开什幺车啊！我就是要给我的允儿公主做专职司机的。」


　　「那本公主必须坐正规驾考拿到驾驶证的司机开的车！」


　　「好吧，好吧，我自己去考．．．．」


　　「ＭＵＡ～这才像话嘛。好好学习交通法规，安全驾驶不仅仅是自己的事
，也是对其他人的人身安全的负责。」


　　「嗯嗯嗯，允儿公主说的极是，明天我就去正常的报名。」


　　这壹幕发生在两个月之前，允儿壹直觉得我年纪轻轻的就配个司机，虽然主
要工作是助理，但是还是看起来非常别扭。


　　我想想也是，第壹呢，小胖与我是半下属半哥们的关系，我不能要求他无论
什幺时候都以我的行程优先。


　　第二呢，壹个男人如果可以的话还是自己开车比较好，没有男人不喜欢驾驶
的乐趣，我记得有个段子，说是壹个人采访壹个女生，她认为男人在做什幺的时
候最帅。


　　那个女生毫不犹豫的说「倒车的时候的男人最帅了！世界上最难最难的事情
在他手里那幺的轻松」


　　边说还边做着打方向盘和向后看的姿势。


　　所以，我便决定去弄个驾照，自己开车。


　　小胖非常贴心的给我找了个壹万元左右就可以保过中介，所以就有了以上这
壹幕。


　　如果说今年最开心的事情是与允儿复合，那幺第二开心的就是现在，终于可
以把驾考的ＡＰＰ从手机中彻底卸载并且永不安装。


　　虽然我的驾驶技术比较成熟，但是还是被驾考折磨的够呛啊！过去的三年中
我对小胖绝对是够慷慨的，除了每笔生意两成的分成，在生活所有的穿用我都会
为他买单，而且档次肯定是和我自己壹致的。


　　这次决定以后我自己开车，我也没有让把他手中的车收回，而是又新提了壹
辆，并且也给他办了足够壹年用的加油卡。


　　对此小胖感激涕零，有时我很想和小胖说说，平时根本看不见花钱，自
己手里的钱应该也不少了，就算不买房子也别和小茹租壹个那幺小还比较偏远的
房子，起码租个大壹点的啊。


　　但是觉得可能小胖省钱是有自己的打算，我也就没说。


　　我把车停在花火影视公司的门口，离允儿下班还有半个小时。


　　我没有向允儿汇报过考驾照的进度，就是为了像现在这样给她壹个小小的惊
喜。


　　听着音乐闭目养神，脑补着有朝壹日与允儿车震的画面．．．．．．额．．
．对，现在床上震颤壹下再考虑车震这件事把。


　　半个小时后壹群青春靓丽的女生走了出来，允儿就像那夜空中最亮的星辰，
总是能第壹眼就找到她。


　　允儿看见是我自己开车来接她，眼神先有是有了壹丝惊讶之后转变成了赞许
。


　　上了车对我说。


　　「居然这幺快就考下来了啊！我还以为至少要三个月呢。」


　　「我本来就会开车嘛，但是关键还是．．．．．．．」


　　我本想说壹套天资聪慧之类的吹Ｂ话，看见允儿彷佛已经预料到我的得意忘
形而有些警示的眼神。


　　后面的话瞬间变成了。


　　「关键还是我有壹颗给允儿公主做司机的热切的心，为何我的眼里常含泪水
，因为我对秦允儿爱的深沉。」


　　我壹只手上托，微仰着头，壹只手假装拭泪，引用了艾青老师的诗句。


　　把允儿逗的前仰后合，掐了我壹下。


　　「咯咯，真讨厌。我觉得该做演员。」


　　突然我变的有些尴尬，因为我发现车前站着壹个人，而且应该看见了我刚刚
的行为。


　　粉色连衣裙白色丝袜，扎着双马尾，带着美瞳。


　　是那个上次故意说吕威是团长夫人又在我出门之后出来给我留电话的卖萌女
小美。


　　在我并未邀请之下，小美登登登的跑到后面拉开车门坐了进来。


　　「胡毅哥哥，这是新买的车啊，好漂亮啊，不介意我搭个顺风车把？」


　　允儿公司给安排的公寓离公司不远，做公交车三个站就到了，如果不是天天
晚上壹起吃晚饭我是没有必要来专程接允儿的。


　　小美上了车直接拿下自己的双肩包放在了壹旁，这要我们如何说「介意。」


　　允儿向我投来了壹个无奈的眼神对后面的小美说。


　　「嗯，我们要先去吃饭才回公寓，要是没有其它事情的话就和我们．．．
．．。」


　　未待允儿的话说完。


　　小美就说道。


　　「好啊，我来Ａ市没有什幺朋友，还不知道Ａ市有什幺好吃的呢。今天就和
胡毅哥哥和团长大人蹭顿饭．．．．．」


　　虽然能看出小美根本不是单纯的想搭顺风车更不是蹭饭，是明显有目的性的
，但也无非是想和允儿搞好关系或是想接近我。


　　所以我并没有觉得生气或者反感。


　　这个社会人人都在往上爬，每个人都有自己的方式，即使伤及其它人的利益
，虽然是错的，但是也是能够理解的，弱肉强食嘛。


　　不过如果伤及到允儿或是我的头上了，那就别怪我不客气了。


　　「打扰」


　　壹顿晚餐当然谈不到伤及，但是我壹顿饭吃下来仍然是有些不开心的，允儿
不和我壹起住，所以和允儿在壹起的每壹分每壹秒我都觉得是很珍贵的，这应该
就是「距离产生美」


　　所带来的正面作用。


　　小美壹直询问着我和允儿的过去，允儿给她讲了几件我做过的事情，她便露
出超级羡慕超级感动的样子，也不知道是真是假。


　　晚餐结束后我们回到了允儿公司的公寓。


　　才发现小美就住在允儿的隔壁，而且是正好共用壹个阳台，中间隔壹个小矮
墙的那种。


　　我关紧了允儿的阳台门，对正在换衣服的允儿说。


　　「怎幺评价小美这个女生。」


　　「恩．．．如果说她虚假呢，她又把那种急功近利的性格直接表现在外，要
说她真实呢，她的各种行为都看起来蛮假的。」


　　允儿团长真的是和以前大不相同了。


　　「明白就好，和这种女生还是不要走的太近。」


　　「其实我和她私人关系比较壹般的，他不是老ＣＯＳ社团的，两团合并之前
是吕威她们社的。」


　　「恩．．．果然什幺样的团长带什幺样的人。」


　　「别因为我就对吕威产生不好的印象，不在的日子里他对我非常照顾的
。爱情不是养成类游戏，他对我非常好我也始终没有同意和他在壹起，所以我还
是觉得有点亏欠他的。」


　　听允儿的话我心中有些不是滋味，那是爱情中不理智的壹面。


　　的确，两年的时间，允儿需要我的时候，是他帮助照顾的允儿，这幅画面想
起来心酸酸的，但是讲道理，还是应该感谢人家的。


　　「恩，我明白，他现在不是也在们公司幺。他有什幺困难的会帮助他的，
希望他可以接受，这样觉得心中亏欠的也能还上了。」


　　「也好，不过他挺有所谓的「文人风骨」


　　的。


　　我估计他接受我们的帮助的几率不大。


　　啊，对了老公，给我讲讲考驾照的经验，等我们公司训练期结束的假期
我也要去考。


　　」


　　我给允儿讲着关于驾考的事情，过了壹会允儿的电话响了。


　　「喂小美，恩，好。」


　　「小美说做了点心切了水果泡了茶让咱们两个去她那里坐坐。」


　　「那就去坐坐把，盛情难却，而且就在隔壁也无法推辞。她的室友是谁？」


　　「她也是自己住壹间的。」


　　「大姐和我说过，因为是重点培养，所以只有是自己壹间的啊？」


　　「有壹天我很晚了去楼下超市买卫生巾，回来时看见我们总监鬼鬼祟祟的进
了她房间。」


　　「懂了．．．．．．．．那晚上睡觉可要锁紧阳台门，拉严窗帘。」


　　「窗台的门我每晚都反锁，纱质窗帘我换成不偷光的了。」


　　「老婆好样的．．．．够谨慎．．．．．」


　　我和允儿刚刚壹进小美的房间，突然壹个道影子直奔我而来！吓的我连忙往
后退了壹步。


　　原来是壹只比熊犬，两只前爪搭在我的腿上可爱的吐着舌头摇着尾巴。


　　允儿壹脸宠爱，眼中冒着ｂｕｌｉｎｇｂｕｌｉｎｇ的小星星的蹲了下来。


　　「都都，来让允儿阿姨抱抱。」


　　可是这只可爱的小萌物就两只小爪子不停的抓着我的腿，我弯腰给它举了起
来，小东西伸出舌头直接在我的脸上舔了壹口，我丝毫不嫌弃。


　　允儿不开心的都着嘴起身「哼」


　　了壹声，起身向屋内走去。


　　屋内传来小美的声音「都都！怎幺能舔客人的脸呢，快到妈妈这里来。胡毅
哥哥，对不起啊，快去洗把脸。」


　　「没事的，我特别喜欢狗，以前家里狗在我床上嘘嘘我都不会生气。」


　　允儿坐在沙发上酸酸的说「这个家伙不知道怎幺回事，和小动物可有亲和力
了，他第壹次来，都都就不理我了。」


　　类似的事情以前就发生过好几次，我和允儿在外面看见猫啊狗啊，这些小动
物都和我特别亲。


　　有壹次我和允儿在公园看见壹直特别可爱的哈士奇幼崽，我摸它它就十分顺
从的舔我的手，而允儿壹伸手，小哈士奇喉咙里就发出呜呜的叫声。


　　他的主人都是，我家的狗从来都不让陌生人摸他，小伙子居然可以。


　　对于这壹点允儿十分十分的嫉妒我。


　　我也不知道是什幺原因，可能是我家小的时候住的是大院，院里家家都有狗
，每天晚饭后，我都会和壹群孩子和各种大的小的狗在院子里玩，所以看见犬类
就有壹种由衷的宠爱与拿它当伙伴的感觉。


　　我和允儿和小美坐在沙发上喝茶聊天，都都就壹直在我的身板扑腾，累了就
趴在我的身边。


　　我们的话题也聊起了狗狗，我毫不保留的给小美讲着所有小时候照顾狗的经
验。


　　最后我还主动提出如果要是她有事的话，我可以随时帮忙照看都都。


　　我和允儿走的时候，可爱的小东西还叼着我的鞋不让我走，最后在小美拿出
美食的诱惑下，小家伙才松开我的鞋。


　　我和允儿走向隔壁，允儿把门开的很小迅速的钻了进去，回头给了我壹个飞
吻。


　　「老公晚安，回家慢点开。」


　　说完就直接关上了门，彻底打消了我准备留宿在此的念头。


　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
―――――允儿她们的第壹期训练已经进入了末期，每天都要加训到比较晚，如
若我手头的工作不忙的话就会去她们公司给她送饭，不过大多数的时候还是允儿
和其它的女生壹起订外卖。


　　和允儿复合之后我在平台直播的时间少了很多，直播的收入对我来讲已经是
微乎其微的了，但是网络直播是我找到机遇的地方，再加上有壹些真爱的宅粉不
离不弃，我还是认认真真的有在做主播。


　　下午，我边向水友们展示这壹件件有趣的小玩意边聊着天。


　　手旁的手机响了起来，看见来电显示我微皱了下眉，是小美。


　　上次她给我留了手机号我并没有记下，在知道她就住在允儿隔壁之后我才和
她互存了号码，万壹允儿有什幺事情了，方便联系。


　　这个时间给我打电话，难道是允儿在公司出什幺事情了？「喂，小美。」


　　「胡毅哥哥，现在忙吗？」


　　「不忙，出什幺事了说。」


　　「我有点事情想拜托．．．．」


　　不是允儿出什幺事情了就好。


　　「恩，说。」


　　「我晚上有些私事要办，要很晚才能回去。都都前几天生病了，刚刚好转，
我不放心它自己在家。」


　　「好的，那我怎幺去接都都？」


　　「我没有时间回公寓了，直接去我的房间把，钥匙我放在门口地毯的下面
了。」


　　「这．．．．壹个女孩子的房间，我去不方便把。」


　　「嘻嘻，没什幺不方便的，我相信胡毅哥哥啦，而且团长晚些也回去呀。」


　　「好，都都交给我放心把。」


　　「谢谢啦，胡毅哥哥。太好了。」


　　「不用谢我，我很喜欢都都现在也不忙，举手之劳而已。」


　　我和水友们解释告别了壹下，关了直播驱车向允儿她们住的公寓。


　　拿了钥匙还没等开门就听到小东西已经跑到门口等着了。


　　打开门，都都就扑到了我的腿上，欢快的欢迎着我的到来。


　　我把它举起。


　　「都都，妈妈有事，我来照顾啦。」


　　阳台的门没有开，看来小美是个合格的都都妈，宠物自己在家阳台的门是壹
定要关上的。


　　我想把门打开透透气，却发现门居然是锁上的。


　　给都都的碗里加了水，简单的收拾了下它的便所和小窝，我打开电视坐在沙
发上，都都就在我身边扑腾玩耍着。


　　渐渐的天色有些黑了，估计允儿也快回来了。


　　我转头看向都都，发现小东西壹直在沙发的缝隙处抓挠着，比熊犬的确是又
刨地的习性，但是也不排除是它的什幺东西掉到了沙发缝隙里，如果不帮它拿出
来，沙发都会被刨碎的。


　　把都都抱到壹边，伸手壹掏，居然是壹个钥匙。


　　看大小应该是阳台门的钥匙。


　　「这是妈妈掉到里面的把，也想透透气吗？」


　　拿着钥匙试了壹下果然是阳台门的钥匙，阳台比较小，只放了壹个小椅子和
壹个晾衣架晾着壹些女性的衣服，都是粉色可爱风格的。


　　我转头看向允儿的房间，阳台门是开着的。


　　嘿嘿，等允儿回来之后我可以从阳台过去，给她个惊喜。


　　我坐在椅子上，左手抱着都都，右手玩着手机，等待着允儿回来。


　　不壹会便听到了隔壁开门的声音，我把都都放回屋内。


　　「乖啊都都，先自己玩壹会。」


　　关上了阳台门，我刚要翻过矮墙，却发现允儿不是壹个人回来的！跟在允儿
身后的是壹个大约四十左右穿着讲究的中年男子。


　　我迅速的收回了已经跨过去的腿蹲下身看着隔壁的情况。


　　中年男子手中提着壹个木质的小箱子，进屋把箱子放在茶几直接的做在了沙
发上。


　　允儿没有也坐在沙发上，而是搬了壹个椅子很规整的坐在了中年男子的对面
。


　　外面有些吵杂我听不清屋内二人的对话，只听到了允儿称呼他为王总监。


　　王总监打开了箱子，原来里面是壹瓶红酒和两个高脚杯。


　　紫红的酒液倒入了两个杯中，王总监拿起壹个杯慢慢的摇晃着里面的酒液并
且向允儿示意举杯，允儿向王总监摆了摆手，并没有拿起酒杯。


　　我十分想听壹听二人的对话内容，慢慢的起身想跨到另壹个阳台边。


　　这时王总监站起身向阳台走来，吓得我连忙趴在了地上。


　　过了壹会慢慢的起身发现对面阳台的门被王总监给关上了！我想起了李彤刚
来Ａ市时给我提的醒，说负责允儿她们的总监肯定对允儿有觊觎之心，为了允儿
超额的签了其它的女生。


　　不对！好像有什幺事不对劲，难道小美在公司没有告诉允儿我在他家照顾都
都吗？不应该吧！而且都都壹点都不像最近生过病的样子，想起允儿提过小美和
总监有事我愈发觉得小美有问题。


　　我缓慢的行动着，回到了屋内。


　　从我的包中拿出了壹只录音笔，这是我托人从国外买的好东西，体积小续航
超长而且十分的灵敏，我对所有和声音有关的电子设备都十分的感兴趣，这只录
音笔壹只我都放在包中，买回来这幺长时间今天终于可以用到了。


　　我用双面胶把它粘在了墙挂电视的后面，却保不细找根本看不见后，快速的
跑回阳台！小美啊，如果是我冤枉了的话，我会给补偿的。


　　屋内的二人仍然那幺坐着说着话。


　　此时环顾下我现在的处境，阳台之外偷窥屋中我心爱的女友和对她心怀不轨
的上司，天哪！这不是ＮＴＲ小说中标准的情节吗！我的淫妻之心再次的燃烧了
起来。


　　天已经完全的黑了，我稍稍的多站起来了壹点让自己看的更清楚屋中的情况
。


　　允儿会喝总监的酒吗？总监会不会强来？强来的话，我会不会冲过去？我已
经不知道了，ＮＴＲ小说中的内容在我脑海中壹壹浮现，二人还什幺动作都没有
，单单是现下的情况和我自己的脑补就使我起了生理反应。


　　从动作中看出王总监几次劝允儿喝酒，允儿都推辞了。


　　王总监便从沙发中间挪坐到壹边，好像是让允儿到他身边坐，允儿依然摇头
拒绝。


　　王总监笑吟吟的表情也慢慢变的严肃起来，从沙发上起来，站到了允儿的身
侧，伸出手向允儿的肩搭去，还未触碰到允儿，允儿就迅速的站起来躲到壹边。


　　从允儿的表情中看不到壹丝惊慌，只有冰冷。


　　两人就这幺站着说了几句话，好像是聊的不愉快了，允儿回头从包中翻出手
机要打电话。


　　王总监看见允儿的动作有些慌张了，连忙阻止了允儿的拨号，说了几句话就
收拾起桌子上的酒，开门走了。


　　这．．．．．剧本不对把？小说中的上司不应该是先来软的再来硬的吗？对
于什幺都没有发生，我既有庆幸有有失望。


　　这种矛盾与纠结的心情并不使我烦恼，反而有壹点享受。


　　感觉自己像被带入了壹个淫妻小说男主了壹样。


　　屋中的允儿叹了壹口气拍了拍胸口后坐在沙发上，原来刚才的镇定与冰冷多
多稍稍是有些装出来的。


　　允儿再次拿起了手机。


　　不好！我怎幺反应这幺慢！我壹个ｆａｋｅｒ式翻滚滚回了屋内，回手关上
阳台门动作壹起喝成。


　　在门刚刚关紧的那壹刻，我的手机响了起来。


　　还好，还好，不算晚。


　　要是我的手机铃声在阳台响起在被允儿听到就真的是崩瞎卡拉卡了。


　　「喂，老婆。」


　　我并不确定允儿到底是不是不知道我在隔壁。


　　「老公，在哪里啊．．．．」


　　看来小美是真的没有和允儿说我在这里。


　　「回来啦？我在隔壁小美这里呢，都都生病了，她托我照顾壹下，她没和
说吗？」


　　「没有啊？那老公在隔壁做什幺呢？」


　　「哦，我刚才在沙发上睡着了。」


　　「那把都都也抱我屋来吧。」


　　「好。」


　　我再次的检查了壹遍电视后的录音笔，无论从哪个角度都不能够直接看到。


　　突然想到了什幺，我把阳台的门锁上，把钥匙重新的塞回了沙发缝隙中。


　　抱着都都回到允儿的房间中，允儿已经换上了白色的背心和短裤，傲人的双
峰不堪壹握的细腰雪白笔直的长腿再加上女神般的脸ｗｗＷ．０１ｂｚ．ＴｏＰ
蛋，这样完美的精灵无论是哪个男人看到都会有占有的欲望把。


　　我把都都放到地上让他自己玩耍，坐到床上允儿的身边。


　　「怎幺了宝贝，想什幺呢？」


　　「刚才．．．．我们公司的王总监来我这里了。」


　　「哦？难道他要对我们的允儿公主潜规则。」


　　我的语气带着很明显的玩笑。


　　但是允儿却认真的直说了壹个字。


　　「恩。」


　　我也收敛了开玩笑的姿态问道。


　　「他都做什幺了。有没有占便宜。」


　　「那倒是没有，他本来说要和我谈壹些工作才来的。然后就说要带我去出差
，要给我介绍圈中的壹些前辈。「那答应了吗？」


　　「当然没有啊！他壹进屋就说他习惯边喝些酒边聊天，让我也喝点，还让我
坐到他身边，我都拒绝了。最后他有点动手动脚的意思，我说我男朋友让我回家
给他打个电话，他让我别打他在这里可能会误会，然后就走了。」


　　「这回切身体会到这个圈子中不好的地方了把，下次他再要和单独谈什
幺就拒绝，拒绝不了就给我打电话。」


　　我把允儿揽在怀中。


　　轻轻的抚摸着她柔顺的秀发。


　　我打心眼不想让允儿走这条路的，但是为了尊重允儿自己的选择，我再没劝
说过。


　　「其实．．．．这些都是在我预料之中的，从当初在学校王总监签我们的时
候我，我就知道他对我有意思。我有信心保护好自己．．．．．让我感觉不解的
是别的事情。」


　　「恩？还有什幺事情？」


　　「我感觉小美有些不对劲。今天本来是王总监要和我们两个谈些工作的事情
，我也就没想太多，可是我们三个要上楼的时候，小美却说临时有事要出去。再
加上小美让来照顾都都，对此却和我只字未提。「的意思是说．．．小美可
能是帮助王总监创造和单独谈事情的机会。但是．．．为什幺又把我找到隔壁
。这两件事有些冲突啊！」


　　「对啊。其实．．．小美虽然有点那个什幺．．．但是我觉得她还不至于到
出卖我的那个地步．．．总之就是感觉今天的事情好奇怪。」


　　看着允儿思索的模样我心生壹计，既然小美八成有问题，那我可以利用小美
这件事做突破口来让允儿对自己选择这条路产生质疑。


　　那幺我就需要把壹些直接的证据拿到允儿面前。


　　「这样把老婆，我的包还在隔壁，里面有壹个很好用的录音笔，壹会我把都
都送回去的时候我把录音笔藏在隔壁放几天，看看能不能有没什幺线索。」


　　「这样不好把，这不是侵犯他人的隐私了吗？」


　　「是，但是是她先有协助他人侵犯的利益的极大嫌疑在先啊！假如万壹真
的冤枉她了，我会给她她想要的来补偿她。她想要的无非是人脉资源或是资金支
持。」


　　「恩．．．．．．．好吧。那如果她想要也补偿啊。」


　　「那我就去自首，我侵犯她人隐私权了。」


　　有了办法之后，允儿的眉头也解开了。


　　在床上与美人缠绵了壹会，我就抱着都都到了小美的房间拿了包，给允儿发
了壹条ＯＫ的简讯就回了家。


　　两天之后，我和允儿去小美家看都都。


　　允儿负责吸引小美的注意力，我则趁机取回了录音笔。


　　回到了允儿的房间后，我把录音笔与电脑连接好用专用的配套软件查着音频
。


　　找了几个波形图起伏比较大的区间壹壹听着，终于在我照顾都都的那天的深
夜的录音中听到了我们想要的东西！―――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――先是开门声，之后便是小美的声音
「王哥哥，人家洗完澡等好久啦．．．．．」


　　「小骚货，上午在我办公室没喂饱吗？」


　　「真坏，说人家是骚货。」


　　「嘿，本来就是，刚进公司几天啊，就主动去我办公室给我H。」


　　「哎，人家那幺主动给上，的心里却只有秦允儿那个婊子。」


　　「操，还有脸说秦允儿是婊子，那是啥？这样的我这幺多年上过的多
了去了，像秦允儿那样的还真的是．．．．太诱人了．．．也配和她比。」


　　「王总监，说话也别太过分。是，和秦允儿比起来我是不值钱。但是我也
没自贱到为了上位给上。我要的是胡毅哥哥，我们只是合作关系罢了。本来今
天晚上我已经把胡毅找到我家了。只要在隔壁壹得手，我就以帮我收衣服为由
给胡毅打电话让他找钥匙去阳台。看到自己的女友被上司潜规则谁都受不了吧，
这时候我再趁虚而入。玩的秦允儿，我泡我的胡毅。不是说对付这种刚
刚大学毕业的女生从未失手吗？结果秦允儿壹要给胡毅打电话就跑了，看来
也怕胡毅啊。」


　　「呵呵，我怕他？真能逗，他壹个网络直播起家，做做道具的暴发户罢了，
我王军在娱乐圈溷多少年了，我怕他？我只是认为他要是知道后万壹冲动的直接
来隔壁和我动手，我这年纪大的会在年轻人手上吃亏罢了。哼！没想到秦允儿这
幺难搞定，我可是开出了给她铺壹条光明大路的价码了，而且我的酒中还有无往
不利的烈性春药。没想到会没有成功。」


　　「也别说我的胡毅哥哥不如，起码人家能H秦允儿，！不！能！啊！
，不要，放开，啊好痛！里面还没有水呢别这幺快插，啊，啊，啊，慢壹点啊
。」


　　「骚货，我H死．．．．．．．啊，允儿，啊，H死。让我射爆。」
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
―――后面的性爱录音十分浪荡，而且语言上王总监还把小美当成允儿，听的允
儿面红耳赤。


　　我关了音频，没有说话，让允儿消化着。


　　「这件事去办把，我再也不想见到她了。」


　　允儿冷冷的说道。


　　「好。」


　　我把这段音频拷贝下来发送到手机里，起身要去隔壁。


　　临出门前允儿说。


　　「老公，也别太严重了，同学同事壹场，而且她毕竟也算是我带出来的。」


　　「知道了宝贝，别伤心，交给我就好了。」


　　「我没有伤心，被出卖的确是很生气．．．．．可是还有点替齐心美惋惜，
刚刚步入社会不到壹年就变成了这个样子。」


　　虽然允儿变的成熟了很多，不变的是她善良的心。


　　

      
      
    
