　　书名：我以生命起誓保护你，我的妈妈
　　作者：guimoyingji

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

　　内容简介：

　　我叫李峰，身体瘦弱，今年正在上高一，父亲在三年前突然出事故去世了，生活的重担就压在了我妈妈一个人身上，我妈妈叫徐丽，今年34岁，是一名工厂会计，工资不高，因为家里在单位没有什么关系，所以我妈妈自从进入工厂后虽然换了几个岗位，工资却总是提不上去。
　　我妈妈有着一双美丽的大眼睛，翘挺得鼻子，微微带笑得嘴唇露出雪白的贝齿，尤其是在右眼下外侧还有一个小小的媚痣，让我妈妈看上去即性感又妩媚，好像能勾魂似的，妈妈的身材保养得也很好，白润的皮肤，骄挺的乳房，杨柳般的细腰，丰圆高翘的屁股，修长的大腿，跟妈妈比起来，我班上那些所谓的漂亮女生就跟路边的小草一般乏味。
　　只是自从爸爸去世以后，妈妈也几乎没有了笑容，家里的经济情况也变得差了起来。
　　我的生活很规律，白天妈妈上班，我上学，晚上回家妈妈做饭，我写作业，虽然只依靠妈妈的工资让日子过得很贫淡，但是我很满足，我希望能够和妈妈就这么一直过下去，因为这个家庭再也经受不起风雨了。
　　作为穷人家的孩子，除了学习成绩，我已经没有什么可以拿出手的东西了，从初一的时候我就在努力的学习电脑编程，虽然家里只有一点破旧的二手电脑，速度也很慢，但是我很知足，就是这台破烂电脑让我的电脑技术日逾成熟，我现在不但可以利用汇编语言制作一些小软件，还学习了不少黑客技术。
　　一个月后市里劳动局准备举办自我知识产权发明展览大会，据说奖金有好几万，而且参赛选手的作品如果被企业看中了的话就会购买作品的产权，值好多钱呢，我制作了一款财务管理商务软件，因为妈妈是干会计的，所以我也耳闻目染的知道一些财务知识，对这个作品，我很有自信，我查阅了很多财务资料，精心制作了这款软件，不管怎么样，我也要试一试。
　　不过我打算悄悄参加，如果获奖了也可以给妈妈个惊喜，让妈妈高兴一下，也为妈妈分担一些家里的负担，妈妈实在太辛苦了。
　　最近家里发生了一件好事，三个月前妈妈升官了，好像是财务经理，工资待遇也提升了很大一截，家里的经济情况也有所改善；可是自从升职了以后，第一个月里妈妈好像总是心事重重，我一问，妈妈就好像很不好意思的样子，眼神总是飘忽不定，说话也是闪烁其词，可能是工作上的难题吧？我并没有太重视。
　　从第二个月开始妈妈似乎没有心事了，每天上班都特别高兴，似乎有什么事情让妈妈特别期待？只不过晚上偶尔会加班，不过加班的次数并不多，一般一个星期会加班一两次，而且总是到了下班的时候妈妈才临时给我打电话告诉我要加班，让我热热剩饭自己吃，一般都是加班到晚上十点钟左右，回家以后来好像很疲倦，最奇怪的是，每次加班回来妈妈得脸都会有一些红红的，看起来很好看，精神也有些兴奋，可能完成工作都是这样的吧？
　　想到这里我也就释然了，我不喜欢妈妈加班，这样我就得吃剩饭了，不过妈妈加班也是为了这个家，我也希望生活能够越过越好，我也会越发的努力学习，希望以后能够挣大钱，妈妈就不用这么辛苦了。
　　日子就这么一天天过去，最近这一个月妈妈几乎没有在加班，可能工作不太忙吧，我也希望妈妈不要太劳累。
　　只可惜平淡的生活总是来得快去的也快，因为妈妈平时工作忙，有时候我在家里做完作业有时间就会做做家务，打扫打扫屋子。
　　有一天我在打扫屋子，在打扫妈妈床上的床单时，突然发现妈妈的枕头底下放着一个小药瓶，难道妈妈病了，我很紧张，拿起了药瓶我一看，发现药瓶的贴纸上写着避孕药三个字，奇怪，妈妈的枕头下面怎么会有这个呢？这时我发现药瓶里面的药粒只剩下不到一半了，难道妈妈已经吃了有一段时间了？家里就剩下我和妈妈两个人，爸爸都不在了妈妈没事干吃避孕药干什么？
　　“避孕药……”我默默地念着。
　　难道！我心中一紧，赶紧察看药瓶上的贴纸，发现药店出售时的标签还在，一看日期，就是两个月前的日期，难道妈妈是从两个月前开始吃的？这个日期不就是妈妈开始加班前没几天的时候吗？
　　虽然我对男女之事不太了解，但是我是知道避孕药是干什么的，吃避孕药是怕怀孕，爸爸都不在了妈妈怎么可能会怀孕呢？难道妈妈她……
　　想到这里，我赶紧把这个念头从脑海中驱赶了出去，不可能，妈妈就像女神一样洁白无瑕，妈妈只属于爸爸一个人的，不，妈妈也属于我的，妈妈不可能作出那种事情的，我暗暗地想到，可能，妈妈吃避孕药可能是为了预防别的什么妇科病吧，听说有些避孕药都还有些别的疗效。
　　我仔细看了看药瓶上的贴纸，并没有发现有标注别的疗效，但是我仍然对自己说，一定是为了预防别的病吧，对，一定是，我把药瓶又放回了远处，仔细的整理了一下，就像是从来没人动过一样，我不知道为什么这样做，我到底在担心什么呢？


　　第一章 我的家庭

　　我叫李峰，身体瘦弱，今年正在上高一，父亲在三年前突然出事故去世了，生活的重担就压在了我妈妈一个人身上，我妈妈叫徐丽，今年34岁，是一名工厂会计，工资不高，因为家里在单位没有什么关系，所以我妈妈自从进入工厂后虽然换了几个岗位，工资却总是提不上去。
　　我妈妈有着一双美丽的大眼睛，翘挺得鼻子，微微带笑得嘴唇露出雪白的贝齿，尤其是在右眼下外侧还有一个小小的媚痣，让我妈妈看上去即性感又妩媚，好像能勾魂似的，妈妈的身材保养得也很好，白润的皮肤，骄挺的乳房，杨柳般的细腰，丰圆高翘的屁股，修长的大腿，跟妈妈比起来，我班上那些所谓的漂亮女生就跟路边的小草一般乏味。
　　只是自从爸爸去世以后，妈妈也几乎没有了笑容，家里的经济情况也变得差了起来。
　　我的生活很规律，白天妈妈上班，我上学，晚上回家妈妈做饭，我写作业，虽然只依靠妈妈的工资让日子过得很贫淡，但是我很满足，我希望能够和妈妈就这么一直过下去，因为这个家庭再也经受不起风雨了。
　　作为穷人家的孩子，除了学习成绩，我已经没有什么可以拿出手的东西了，从初一的时候我就在努力的学习电脑编程，虽然家里只有一点破旧的二手电脑，速度也很慢，但是我很知足，就是这台破烂电脑让我的电脑技术日逾成熟，我现在不但可以利用汇编语言制作一些小软件，还学习了不少黑客技术。
　　一个月后市里劳动局准备举办自我知识产权发明展览大会，据说奖金有好几万，而且参赛选手的作品如果被企业看中了的话就会购买作品的产权，值好多钱呢，我制作了一款财务管理商务软件，因为妈妈是干会计的，所以我也耳闻目染的知道一些财务知识，对这个作品，我很有自信，我查阅了很多财务资料，精心制作了这款软件，不管怎么样，我也要试一试。
　　不过我打算悄悄参加，如果获奖了也可以给妈妈个惊喜，让妈妈高兴一下，也为妈妈分担一些家里的负担，妈妈实在太辛苦了。
　　最近家里发生了一件好事，三个月前妈妈升官了，好像是财务经理，工资待遇也提升了很大一截，家里的经济情况也有所改善；可是自从升职了以后，第一个月里妈妈好像总是心事重重，我一问，妈妈就好像很不好意思的样子，眼神总是飘忽不定，说话也是闪烁其词，可能是工作上的难题吧？我并没有太重视。
　　从第二个月开始妈妈似乎没有心事了，每天上班都特别高兴，似乎有什么事情让妈妈特别期待？只不过晚上偶尔会加班，不过加班的次数并不多，一般一个星期会加班一两次，而且总是到了下班的时候妈妈才临时给我打电话告诉我要加班，让我热热剩饭自己吃，一般都是加班到晚上十点钟左右，回家以后来好像很疲倦，最奇怪的是，每次加班回来妈妈得脸都会有一些红红的，看起来很好看，精神也有些兴奋，可能完成工作都是这样的吧？
　　想到这里我也就释然了，我不喜欢妈妈加班，这样我就得吃剩饭了，不过妈妈加班也是为了这个家，我也希望生活能够越过越好，我也会越发的努力学习，希望以后能够挣大钱，妈妈就不用这么辛苦了。
　　日子就这么一天天过去，最近这一个月妈妈几乎没有在加班，可能工作不太忙吧，我也希望妈妈不要太劳累。
　　只可惜平淡的生活总是来得快去的也快，因为妈妈平时工作忙，有时候我在家里做完作业有时间就会做做家务，打扫打扫屋子。
　　有一天我在打扫屋子，在打扫妈妈床上的床单时，突然发现妈妈的枕头底下放着一个小药瓶，难道妈妈病了，我很紧张，拿起了药瓶我一看，发现药瓶的贴纸上写着避孕药三个字，奇怪，妈妈的枕头下面怎么会有这个呢？这时我发现药瓶里面的药粒只剩下不到一半了，难道妈妈已经吃了有一段时间了？家里就剩下我和妈妈两个人，爸爸都不在了妈妈没事干吃避孕药干什么？
　　“避孕药……”我默默地念着。
　　难道！我心中一紧，赶紧察看药瓶上的贴纸，发现药店出售时的标签还在，一看日期，就是两个月前的日期，难道妈妈是从两个月前开始吃的？这个日期不就是妈妈开始加班前没几天的时候吗？
　　虽然我对男女之事不太了解，但是我是知道避孕药是干什么的，吃避孕药是怕怀孕，爸爸都不在了妈妈怎么可能会怀孕呢？难道妈妈她……
　　想到这里，我赶紧把这个念头从脑海中驱赶了出去，不可能，妈妈就像女神一样洁白无瑕，妈妈只属于爸爸一个人的，不，妈妈也属于我的，妈妈不可能作出那种事情的，我暗暗地想到，可能，妈妈吃避孕药可能是为了预防别的什么妇科病吧，听说有些避孕药都还有些别的疗效。
　　我仔细看了看药瓶上的贴纸，并没有发现有标注别的疗效，但是我仍然对自己说，一定是为了预防别的病吧，对，一定是，我把药瓶又放回了远处，仔细的整理了一下，就像是从来没人动过一样，我不知道为什么这样做，我到底在担心什么呢？




　　第二章 神秘的电话

　　在后来的日子里，我不由自主的开始观察起了妈妈的一举一动，妈妈还是跟以前一样，白天上班，晚上回家做饭，跟我聊天，妈妈看电视，我学习，并没有什么反常的举动，而且我并没有发现妈妈去吃避孕药，看妈妈的脸色和动作，一点也不像不舒服的样子，也是，没事吃什么避孕药呀？可是我想起那药粒只剩下不到一半的药瓶，其它的那些药粒到哪里去了呢？
　　在进一步的观察中，我发现妈妈现在的皮肤比两个月前越发的红润起来，看起来真是光彩照人，到底是什么原因呢？可能是妈妈用化妆品的缘故吧？我猜测到。
　　有时候晚上家里会偶尔来一两次电话，每次都是八点钟过后不久，妈妈总是抢先拿起电话说是同事来的电话，我也没在意，不过妈妈每次接电话的时候都是把声音压得很低，好像不想让我听见，说话时间长短不固定，不过我发现每次妈妈接完电话后脸上总是会红红的，就像是有一层红晕似的，我不明白为什么会这样，但是看起来真是可爱。
　　通常打完电话后妈妈就会说要睡觉，就回卧室睡觉去了，不过我通过妈妈卧室下面的门缝发现虽然妈妈说是休息去了，可是每次灯光都要开一个多小时左右才关掉，而且还不时传出一些打开衣柜的声音，我知道妈妈的衣柜里面放置的都是她的一些衣服，我有时候偷偷走到妈妈的卧室门口，却只能听见一些衣服“悉悉嗦嗦”的声音，我不知道这么晚了不休息还要收拾那些衣服干什么？
　　接下来的日子里，我再也没有发现什么异常，妈妈也没有加班，只是偶尔的接几次电话，慢慢的，我也就忘记了避孕药的事情，日子又回到了正轨上。除了学习就是完善财务软件的编程，现在我要参赛的软件作品已经完成了80％，剩下的就是调整和测试了，很快就可以全部完成了，我暗暗幻想着当我把奖金拿到妈妈面前时妈妈惊喜的样子，我的心情就像飞了一样。
　　我这时用目光看了一眼正在看电视的妈妈，突然，发现妈妈今天有些魂不守舍，虽然面对着电视机，但是眼神已经不知道飘向哪里去了，看来妈妈一直在走神，刚才我也没注意，妈妈在想什么呢？
　　我正奇怪的时候，突然靠近客厅走廊的电话响了起来，在走廊有一个小杂物柜，电话就放在柜子上，旁边还有个高台椅，这么晚了谁会来电话呢？
　　我走过去正要接，妈妈突然说：“这是单位同事找我的，我来接吧，你去看电视去吧。”
　　妈妈走了过来调整了一下高台椅坐了下来，拿起了电话：“喂……”
　　为什么老是在这个时候来电话呢？到底是妈妈的什么同事？我知道妈妈是不想让我听见电话声，想让我离远点，为什么怕让我听见呢？我不由得好奇起来，我坐在客厅比较靠走廊的沙发上，装作专心看电视的样子，悄悄的竖起耳朵仔细听着电话声，我做的这个沙发角度有些偏斜，我不用转脑袋，只需要转动眼睛就可以看见妈妈打电话的样子，这时耳旁隐隐约约传来了妈妈打电话的声音。
　　“怎么样？在那边出差还适应吧？”妈妈的表情看上去很高兴，好像是同事在远方出差。
　　“还行，工作也不累……看电视呗，恩，孩子在家呢。”似乎在问妈妈工作累不累，在家干什么。
　　“嗯……嗯……你三天后回来？”好象对方出差快回来了。
　　“我才不信呢？你尽说好听得……”听妈妈的口气怎么像是在撒娇？
　　“谁知道你是不是真的憋了半个月呢？”憋！什么意思？说完这句话妈妈突然回过头来看了看我，我赶紧装作看电视的样子。
　　“我收到了，今天刚拿回来……”什么东西？妈妈下班的时候我没在门口，不知道妈妈有没有拿东西。
　　“我不穿，那种衣服怎么能穿……”好像是要让妈妈穿什么衣服？妈妈似乎很难为情，穿什么衣服让妈妈这么难为情呢？接下来对方好像又在说了些什么，妈妈一直在听着。
　　“你怎么这么讨厌……我不穿，等你回来我也不……”妈妈好像很害羞，到底要妈妈穿什么呢？
　　“不行，最近小峰要考试……”我快到期末考试了，妈妈还是最关心我，将近一个月妈妈都没加班，回家为我做饭陪我，怕影响我学习。
　　“等你回来再说吧，不过我晚上必须回家……”似乎一直在要求妈妈晚上做什么？是工作吗？又好像不是。
　　“嗯……嗯……你同意了……什么……补偿你？”对方似乎不再强求妈妈答应什么了，不过好像又提出了新的要求？
　　“你怎么又说这事儿？我不是都说不……”妈妈的话好像被打断了。
　　“我一直都在吃药，你想都别想……”妈妈的话又一次被打断了，到底要妈妈答应什么？药？是避孕药吗？妈妈最近好像没有吃药呀？对方说的要求与避孕药有什么关系呢？
　　“不行，我不能让小峰受委屈……”我？与我有什么关系？为什么我会受委屈呢？
　　似乎对方一直在说什么？过了一会，不知道对方说了什么，妈妈突然小声地笑了起来，娇艳的脸上突然红了一下娇嗔地说道：“答应你也没用，而且最近也不是我的排……”答应什么？而且后面那句话我也没听清楚，说到排什么的时候妈妈突然把说话声音变小了起。
　　我不知道妈妈说的是排什么？接下来妈妈就一直在听对方说什么，一直没说话。
　　“你怎么知道下星期就是我的排……那个？”不知道对方说了什么，妈妈的声音突然变得有点大了，好像很吃惊，可能妈妈自己也察觉出了声音有点大，赶紧又把声音放小了，同时还不放心的转头看了看我，我仍然一幅正在看电视的样子，妈妈并没有发现我在偷听，连续两次说的排什么到底是什么意思呢？
　　这时妈妈一直在听电话里说什么，脸上的表情好像一直在犹豫什么，中间不知道对方说了什么，妈妈的脸突然红了起来，两条腿也不由自主地来回摩擦，没有拿电话的左手也慢慢的放在两腿之间，由于妈妈是侧坐着，左手被外侧大腿挡住，无法看见妈妈的左手在干什么，只能看见左手臂上的肌肉不停的在动，好像手指在活动，白皙的脸庞也越发明显的红晕起来，眼睛也慢慢得眯了起来，眼睛中好像起了一层迷雾，水水的，看得我不由得心跳加速。
　　就这样过了一会，妈妈突然脸色一正，左手从两腿之间抬了出来捂着电话小声说道：“我都说了好几……我不会为你怀……”声音太小了，我又听不清楚，断断续续的，对方好像又在要求什么，妈妈的脸色似乎有些犹豫，不过妈妈始终没答应。妈妈就这么一直沉默着没有再说话，不知道对方又说了些什么。
　　“真嗦，我穿行了吧……只要你别再提这事……”到底穿什么呢？有什么衣服要特意穿上呢？看妈妈的脸色似乎又犹豫又羞涩。沉默了一会妈妈突然小声地笑了起来，脸上越发的红晕起来，看得我的心脏嘣嘣嘣的直跳。
　　“憋了有一斤？你以为你是种马呀……”妈妈似乎很兴奋，又好像害羞着什么，到底是什么憋了一斤？与种马有什么关系？
　　“你又开始胡说了……我不听我不听……”什么又胡说了？妈妈嘴上虽然说不听，可是仍然微笑着拿着电话。
　　只见妈妈两条匀称的大腿不听得来回摩擦，我很奇怪，妈妈老动腿干什么？妈妈又开始把左手放在两腿之间不停的动了起来，眼睛也闭了起来，长长的眼睫毛不时轻轻的抖动着，翘挺得鼻尖不知道什么时候出了一层蒙蒙的细汗，性感的嘴唇微微的张开，露出皓白的牙齿，娇嫩的小舌头还添了一下发干的嘴唇，难道妈妈很热吗？看得我不知不觉就支起了帐篷，顶着好难受，我不知道对方在说什么，好像妈妈很享受的样子。
　　“你别再说了，我快……”妈妈轻轻地哼了一句，这时我发现妈妈的左手肌肉收缩的频谱突然增快了，身体也开始微微的抖了起来。
　　只见妈妈突然把拿电话的右手背捂在嘴上，紧紧咬着，似乎在压抑着什么，妈妈那平滑的腹部不停的起伏，似乎呼吸越来越急促，鼻尖的汗也多了起来，身子也抖着越来越厉害，就这么过了一会，妈妈的鼻子里突然闷哼了一声，身子也不抖了，整个身子都靠在柜子上，轻轻着喘着气，妈妈在干什么呢？好像很疲倦的样子，打电话也会累吗？
　　我想不出个所以然，只见妈妈挪开用来捂嘴的右手长呼了一口气，呼吸也渐渐平稳下来，眼睛也睁开了，那朦胧的眼神让我不由得痴呆了。
　　“你这些话都是从哪儿学来的……”妈妈嗲嗲地说了一声，听得我心里直痒痒，刚才电话里对方到底都说了些什么呢？让我不由得好奇起来。
　　对方似乎在炫耀什么，妈妈的表情突然羞赧了起来很慌张似地说道：“你胡说，我刚才可没有达到高……”
　　可是妈妈话还没有说完好像就被对方打断了，过了一会，妈妈突然扑嗤一笑说：“吹牛，上次也不知道谁不到十分钟就……”妈妈还没说完就停住了，好像对方又在争辩着什么。
　　什么不到十分钟？上次妈妈做什么了？我的脑子已经开始混乱起来。
　　不知道对方又说了什么，突然妈妈脸色又开始不自然了起来，刚刚褪下的红晕又浮现在妈妈的脸上。
　　“讨厌，谁要给你生……”说到这里妈妈的表情突然尴尬了起来，用一种愧疚的眼光看了我一眼，我赶紧装作专心看电视的样子。
　　妈妈刚才在说什么呢？怎么会用那种表情看我呢，我突然恨起自己来，光顾的学习，都学习成了书呆子，心里隐约觉得刚才妈妈说的是一些男女之类的话，可是刚才说的话我大部分没有听懂，而且声音也太小，很多话的后半部分都听不清，可是刚才妈妈为什么又害羞起来了呢？
　　我正在沉思的时候，突然家里客厅的石英钟开始响了起来，我一看表，不知不觉妈妈的电话已经打了有3个多小时了，妈妈也听见了钟声。
　　“都十一点多了，快休息吧，明天工作要……”妈妈的说话声又被打断了，妈妈听了一会电话，脸色又开始红了起来。
　　“不行，小峰要考试，我没时间……”妈妈声音太小了，我差点没听清。
　　“不行，三天后不行，以后再……”妈妈说这句话的时候声音又压小了，三天后是对方出差回来的时候吗？
　　“每次你都说聊天，可每次都……”聊天吗？聊天没什么呀？妈妈为什么要犹豫呢？
　　“只要你能保证不……我就待一会……”对方好像做出了什么承诺，妈妈的声音也不清楚似乎对方做出了让步，妈妈好像在担心什么，过了一会妈妈说道：
　　“好吧，你说话要算数，就待一会……”好像妈妈相信对方的承诺了。
　　“就这样吧，太晚了，我要挂电话了，等你回来再说吧！”说完妈妈就把电话挂了，挂完电话后，妈妈就坐在那里，似乎既兴奋又有点疲乏，轻轻喘着气。
　　我偷偷地看了过去，只见妈妈的眼睛微微的眯着，好像在想着什么，性感的嘴唇不时地扬起，似乎有什么值得妈妈期待的事情。
　　这时我把电视关掉后对妈妈说道：“妈妈，很晚了，该睡觉了，明天我还要上学呢，你不上班了？”
　　妈妈突然激灵了一下子，好像被我吓了一跳，转过身来，似乎有些不好意思的冲我笑了笑。
　　“啊？哦，刚才妈妈在想事情，你刚才说什么？”
　　“妈妈，你快去刷牙洗脸吧，你洗完了我好洗，明天还要早起上学呢。”
　　“小峰，你先去洗吧，等会，我要冲个澡！”
　　“妈妈，都这么晚了还冲什么澡呀？”
　　“你快去洗吧，不要管妈妈，明天早上还要早起上学呢！”
　　我到洗手间刷完牙，洗完脸就回去自己的卧室，妈妈到洗手间把水温调好先预热着，然后就到厨房去收拾垃圾准备明天上班顺便扔掉。
　　回到卧室关上门，我躺在床上，回想起刚才的电话，我一点困意都没有，妈妈到底发生了什么事情呢？
　　回想起刚才妈妈在打电话时的那种娇艳欲滴的表情，那是和正常同事交谈的表情吗？还有刚才说的那些话，都是什么意思呢？刚才妈妈一时嘴快，说了什么“讨厌，谁要给你生……”生什么呢？难道是生孩子！对，只能这么解释了，要不然避孕药是怎么回事？
　　想到这里，我的心里突然犹如绞痛一般，感觉要窒息一般痛苦！虽然我专心于学习，并不了解女人的事情，但是社会上的一些现象我是知道的，妈妈可能出轨了，出轨，这个词就像一股强劲的冲击波一般打在了我的脑海里，让我的脑子一片空白，在我心中妈妈是那么的纯洁如雪，怎么可能做出这种事情呢？还说要生孩子，妈妈难道想给别的男人生孩子！虽然刚才妈妈拒绝了，可是看刚才妈妈的表情，那羞涩犹豫的表情，难道妈妈心动了？
　　妈妈！难道你不要我了吗？你到底怎么了？你到底怎么了呀！一但想到妈妈那赐予了我生命的不可神圣的摇篮会被别的男人那污秽的东西玷污，恣意的在里面游动，肆无忌惮的侵犯妈妈的身体，孕育着那肮脏的生命，就仿佛看到了那个神秘的邪恶男人得意洋洋的哈哈大笑。
　　不，也许，妈妈并没有出轨，只是和同事开开玩笑，妈妈不会做出这种事情的，我一定要相信妈妈，可是刚才妈妈那欲拒还羞的样子……我痛苦的捂住了脑袋，我抬起头看了看放在电脑上的爸爸的照片，我把爸爸的照片拿在手里，看着爸爸那微笑的表情，我暗暗下定了决心，我一定要调查个水落石出。
　　“爸爸，你放心，妈妈只属于这个家庭，只属于你，只属于我，我会保护好妈妈和这个家的！我发誓！”
　　为了爸爸的笑容，我一定要做到！




　　第三章 妈妈的卧室

　　为了爸爸的笑容，我一定要做到！
　　想到这里我立即下了床，慢慢的把我屋里门打开了一丝的门缝，往客厅里看去，妈妈刚好收拾好厨房的东西，把窗户门都关好了，就看见妈妈直接回到自己的卧室，可能以为我睡觉了，所以妈妈的卧室门并没有关，因为妈妈的卧室就是我的隔壁，我赶紧趴在紧靠妈妈卧室的墙面上仔细窃听着声音。
　　只听见隔壁传来了一声衣柜开门的声音，妈妈要洗澡，应该是要拿洗澡用的浴巾，果然，过了一会儿妈妈拿着一条浴巾走进洗手间里间的浴室了。
　　当淋浴的水声响起以后，我偷偷的从卧室走了出来，走过客厅，看见妈妈的卧室没有关门，我走了进去，四周看了看，并没有发现什么可疑的东西，我拿开枕头发现药瓶还在，药粒也没有变少，看来妈妈这段时间真的没有服用，想起刚才的电话，我不由得开始担心起来。
　　我悄悄把药瓶放回枕头，想了想刚才妈妈的电话，突然想起那个同事一直在强调让妈妈别忘了穿什么衣服，是什么呢，好像妈妈这两个月时不时地有一些新衣服，以前妈妈从来不舍得花钱买衣服，我问妈妈，妈妈说是单位发的，不用花钱，虽然我不太懂女士衣服，但是感觉这些衣服都不便宜，做工都很精细，可能是单位效益好，连给干部发衣服都这么好，我并没有多想什么。
　　我不由得陷入苦思，那个人到底一直在要求妈妈明天穿什么呢？而且妈妈还很不好意思的样子，奇怪，什么衣服让妈妈不好意思穿呢？
　　想到这里我打开妈妈的衣柜，发现里面都是妈妈普通时候的衣服和内衣，没有什么新鲜的，那些单位发的衣服都让妈妈仔细的挂在衣柜里，都是很正统的外衣，没有什么异常呀？妈妈的胸罩和内裤由于以前洗衣服的时候我经常帮忙挂衣服，所以都见过，也都和以前一样呀？
　　我观察了一会突然发现在叠好的衣服后面似乎有什么方方正正的东西放在衣柜深处，我把衣服轻轻的挪开了一点，发现后面有一个塑料袋，塑料袋里面有三个包裹着邮递纸包装的纸盒子，看上去好像是什么衣服的包装盒，我把这三个盒子拿了出来，发现都是邮递品，其中有两个盒子是已经打开的，一个没开封。
　　我拿出那两个开封的盒子一看，发现封面上都有个身穿性感内衣的美女，应该是模特，不过，没有妈妈身材好，模样也一般，穿着的内衣款式却都是十分暴露，看得我一阵脸红，看样子这三件就是电视上说的情趣内衣吧？
　　我看了看开过封的两个邮递纸盒上面的标签日期，发现一个是两个月前的，一个是一个月前的，难道以前晚上妈妈卧屋里面传出的衣服声就是这两个情趣内衣吗？
　　我不敢相信，我又拿起那个没开封的纸盒，通过包装盒表面的透明薄膜可以看见里面是一件紫色的情趣内衣，但是不知道是什么款式的，我发现上面的标签是三天前的，而且是从美国寄来的，上面都是英文，我的英文还不错，上面的标注我都能看懂，我察看了上面的出售价格，生产地点，生产日期，公司名称，最后发现确实是从国外寄来的。
　　我的心里不由得思绪万千，谁会从国外给妈妈买这种情趣内衣呢？难道是那个打电话的神秘人？
　　这件情趣内衣很贵，看来那个人应该很有钱，我很想把那两件开封的情趣内衣拿出来看看，可是我又不会叠成原样，万一让妈妈发现了怎么办？
　　我正在犹豫的时候，突然发现洗手间的淋浴声音消失了，不好，是妈妈要洗完澡了，我赶紧把这三个包装盒收到塑料袋里放回原处，把衣柜门关好后，我赶紧走出妈妈的卧室，看见洗手间门上的磨沙玻璃隐现出妈妈那婀娜娇美的身影，看来妈妈在擦干身体，我赶紧回到自己的卧室，把门微微的开了一条缝，偷偷的观察客厅的情况。
　　过了一会，洗手间的灯光一灭，妈妈裹着浴巾从洗澡间走了出来，湿漉漉的黑发散落在白皙的肩膀上，娇嫩的脸蛋飘着一丝红润，翘挺的鼻尖一层细细的香汗，未笑生情的大眼睛，再加上右眼下外侧的媚痣，清秀大方的妈妈是越看越美艳，那牛奶般光滑的身体虽然被浴巾紧紧着裹着，雪白的乳沟仍然显示了妈妈双乳的骄挺，两个乳头在胸前的浴巾上尖尖的凸起。
　　看到这里我立刻感觉浑身滚烫滚烫，口干舌燥的，奇怪，我怎么会有这种感觉呢？可是我却无法控制这种感觉。
　　此时妈妈把客厅的灯关掉后走回了自己的卧室，随手带了一下门，不过力量很小，门并没有关死，可能是妈妈觉得我已经睡着了，就没有在意这个小细节，我悄悄地走了出来，来到妈妈的卧室门口，因为客厅的灯都关掉了，客厅很黑，正好方便我行动，我缓缓的打开一丝门缝，往屋里看去。
　　因为开灯的卧室光线较强，客厅是黑的，所以站在亮处的妈妈是不可能发现暗处的我蹲在门缝处偷看的。
　　此时妈妈裹着浴巾正站在床前似乎在想着什么事情，突然好像想到了什么，妈妈那骄艳的脸上红了起来，摇了摇头，然后走到床前从枕头下拿出来那瓶快要吃完的避孕药，沉默地看着手中的药瓶，不知道在想什么，我发现妈妈脸上的红晕越发变深了。
　　妈妈慢慢的把药瓶放回了枕头下面，顺势坐在床头，似乎又神游天外了，只见妈妈的表情一会羞涩，一会犹豫，似乎想到了什么事情？妈妈的双腿又开始不由自主地来回摩擦起来，绯红的脸庞娇艳欲滴，我从来没见过妈妈这种表情，看上去和刚才打电话时的表情有些像，刚才对方到底说了什么让妈妈那么兴奋呢？
　　看到这里，我不由得担心起来，妈妈为什么把避孕药拿起又放下？难道妈妈在犹豫吃不吃避孕药？
　　刚才在电话里当那个人提出要求的时候，妈妈好像说过最近不是她的排什么的话？我不知道什么意思，不过似乎是因为这个排什么不在日期，妈妈就不可能会怀孕，想到这里，虽然不知道这个排什么是什么意思，我猜到只要这个排什么不到日子就不会怀孕，我松了一口气，不过刚才妈妈又好像说下个星期就是……
　　我又开始紧张起来，接着我又想到，刚才妈妈把避孕药放回去，为什么要放回去！三天后那个人就回来了，我不相信妈妈会出轨，但是如果是真的……我是说如果是真的话，那妈妈不吃药会不会出事呢？如果妈妈真的不吃药的话，那我该怎么办呢？我的手不知不觉地紧握起来。
　　过了一会，妈妈又把药瓶拿了出来，似乎一直在犹豫什么，一幅很担忧的神情，我感觉妈妈似乎有些不想吃避孕药，好像期待着什么？妈妈几次都想把药瓶放回去，可是手伸到一半又停住了，就这样抬起又放下，我的心也随着妈妈手的动作起起落落，紧张得不能呼吸。
　　妈妈，你不能这样呀，你不是还有小峰吗？你不是最爱我吗？就在我内心挣扎的时候，妈妈这时转头看向了放在床头柜上的我的照片，妈妈的眼神很温柔，妈妈似乎下定了什么决心，从瓶子里拿出一个药粒，放在嘴里，拿起了放在床头柜上的纯净水杯，慢慢的把药粒咽了下去。
　　看到这里我不由得松了口气，看来妈妈的心里还是有我的，紧接着心里就像刀绞一般，妈妈吃了避孕药，无疑就证明了我内心深处不愿承认的事实，如果没有发生那种事的话，为什么要吃避孕药呢？
　　想起刚才妈妈犹豫的样子，这种矛盾的心情让我痛不欲生，看来妈妈对那个人已经有些沉迷了，不然怎么会犹豫再三呢？不行，我一定要查个水落石出，我一定要把妈妈救出火坑，妈妈的身体是神圣不可侵犯的，绝对不能让别的男人玷污，我要保护这个家，保护爸爸，最重要的是我要保护妈妈，妈妈是属于我和爸爸的！
　　直到永远！
　　吃完避孕药后，妈妈摸了摸发烫的脸蛋，腿也不来回摩擦了，妈妈突然打开床头柜的抽屉，拿出了一盒抽取式面巾纸，从里面抽出了四五张，看到这里我不由得好奇起来，妈妈拿纸干什么？
　　只见妈妈把那几张面巾纸叠在一起，看起来很厚，妈妈右手拿着面巾纸，左手突然把浴巾下边挽了起来，露出两条匀称的小腿，妈妈要干什么？我的心突然急速跳了起来，虽然我不知道妈妈要干什么？但是我即紧张又期待妈妈的动作，难道我会看到我不该看到的东西吗？
　　妈妈由于坐在床上，角度是侧对着这门口，我只能看见妈妈靠外侧的右腿，靠里侧的美景都被挡住了，妈妈的浴巾渐渐越挽越高，露出了两条牛奶般光滑的大腿，这时，已经快挽到胯部了，我的心随着浴巾的挽起高度慢慢提到了嗓子眼儿，难道我能看到妈妈的……
　　这时浴巾一直挽到大腿根的位置时停了下来，妈妈往床中央挪了挪，左手按在床上支撑着身体，妈妈的两条光滑白皙的大腿呈八字撇开，两条均匀的小腿轻轻的踩在床上，右手拿着面巾纸从从两条大腿中间伸了进去，似乎在擦着什么？
　　随着右手擦拭的动作，每擦一下，妈妈的身体就会微微抖一下，樱桃小嘴也微微张开，骄红的小舌头轻轻顶住牙齿，皓白的贝齿，在灯光下闪烁的洁白的亮光，似乎要发出什么声音，但是又被压抑住了。
　　妈妈到底在擦什么呢？我这个角度被妈妈外侧的大腿挡住了，只能在大腿根处看见妈妈的右手背若隐若现的上下擦拭，好像妈妈在擦拭两腿之间的部位，难道那里就是女性的私处！我从来没有见过女性的私处是什么样子的，我只知道我现在脑子一片空白，心脏随着妈妈的手慢慢起伏，急促跳动，我此刻真是心急如焚，可是就是没办法看到实际情况。
　　妈妈的动作突然停了，将浴巾放了下去，坐直了身体，把右手从两腿之间拿了出来，此时我看见妈妈右手中的面巾纸在灯光的反射下看上去好像吸收了一些透明发亮的液体，这是什么液体？尿？不对，不可能是尿，尿也没有这么少，而且尿应该带有颜色，此时面巾纸上的液体看起来不太多，很透明，而且看上去还有些粘稠，液体上还沾有两根乌黑打卷的毛发，那是什么？
　　那是妈妈哪里的毛发呢？还有那些液体到底是怎么回事？难道与刚才妈妈拿着避孕药想的事情有关系吗？为什么那时候妈妈的双腿老是来回摩擦呢？到底妈妈在想什么事情呢？还有那些液体是从哪里流出来的呢？
　　妈妈把面巾纸扔到墙边的纸篓里，站了起来，来到大衣柜打开门，从里面拿出了一件白色蕾丝胸罩和一件白色棉质内裤，随手就扔在床上，此时妈妈的目光似乎被什么事物给吸引住了，我知道，妈妈看的那个方向正是放置那三个情趣内衣的位置。
　　妈妈轻轻的将那个塑料袋拿了出来，从里面拿出了那个没开封的情趣内衣包装盒，看着里面那件紫色的情趣内衣，妈妈不由得发起呆来，脸上也生出一丝殷红，玉手在盒面上轻轻滑动着，似乎在犹豫要不要开封拿出来，难道妈妈要穿上吗？
　　不，妈妈是不会穿这种暴露的内衣的！绝对不会，可是，另外两件开过封的情趣内衣是怎么回事呢？这时我突然想起了以前妈妈打完电话后从卧室里传出来的衣柜声音，难道就是那两件开过封的情趣内衣吗？
　　妈妈如果穿上它……
　　我赶紧摇了摇头，强行压下这个让我产生罪恶感的念头。
　　看了许久，妈妈轻轻地叹了一口气，又将包装盒放回塑料袋，重新放到大衣柜的深处。
　　刚才妈妈并没有碰另外两件情趣内衣，难道我刚才的猜测是错误的吗？
　　对，一定是错误的，妈妈怎么会穿这种衣服呢！我轻轻的松了一口气，但是三天后呢？我不敢再继续往下想。
　　妈妈把大衣柜的门关上，然后转身来到床边伸手拿起了白色蕾丝胸罩，难道妈妈要开始穿内衣吗？可是浴巾里面应该都是光的！难道妈妈现在就要在我面前脱掉浴巾！
　　我从来没有看见过妈妈赤裸的身体，那是我的妈妈呀！我有一些惶恐但是又很紧张，我想走开可是双腿却纹丝不动，我不知道为什么，我要走！我不要看！那是我的妈妈呀！我不能看！腿你倒是动一下呀！虽然我极力要抬动我的双腿，可是身体却背叛了我，我的眼睛睁大大地望着妈妈的一举一动。
　　妈妈左手一边用小拇指勾着白色蕾丝胸罩，一边用另外三个手指抓住浴巾非常快的往下一拽，我的心一下子就提到了嗓子眼儿，我只来得及看见妈妈那两个粉红樱桃般的乳头在我眼前一晃，卧室里的灯光突然消失了，灯光消失后光暗的反差让我眼睛产生了强烈的不适应感，看着屋里有些模糊，原来妈妈左手取下浴巾的时候，右手就伸到墙上关灯了，在拉下浴巾的一瞬间，灯也关掉了。
　　眼睛逐渐适应黑暗以后，让我隐约能够看见一些事物，透过窗帘，薄薄的一层月光照在妈妈那洁白无瑕的身躯上，在幽暗的月光反射下，妈妈的胴体看上去白嫩如霜，晶莹剔透，就像是仙女下凡一般，骄翘的乳房闪烁着凝脂般的亮光，由于月光被外面建筑物遮挡了一部分，只能照在妈妈的上半身，下半身由于没有光亮让我无法看个真切。
　　妈妈把白色蕾丝胸罩轻轻的戴上，略微调整了一下位置，让妈妈那深深的乳沟在月光的笼罩下格外显眼，然后走到了床头，坐在床上。
　　此时月光已经照不到妈妈的身体，我只能在黑暗中隐约看见妈妈那轻盈纤细的身体轮廓，妈妈调整了一下坐姿，把两个玉足慢慢穿过白色棉质内裤，由于穿内裤时妈妈需要将大腿弯曲，微微张开的两个大腿之间，隐隐约约有一小块紧揪揪，黑幽幽的毛团从我眼前一晃而过，我感觉全身的血液都涌到了头部一般阵阵发晕。
　　等我回过神的时候妈妈已经把内裤穿好了，妈妈转身躺下盖好了被子，整理了一下还未干透的秀发，安逸的闭上了眼睛，看上去就像童话中的睡美人一样唯美，恬静。
　　过了一会从床上慢慢传出了妈妈那轻匀的呼吸声，我知道妈妈已经睡着了，我慢慢得把门关上，悄悄地走回自己的卧室，躺在床上久久不能入睡。
　　避孕药，神秘电话，紫色情趣内衣，沾有透明晶莹液体的面巾纸，还有那一小块紧揪揪，黑幽幽的毛团就像幻灯片一样不停反复的在我眼前闪过，让我精疲力尽，却没有一丝的困意。
　　三天，只有三天时间了，三天后那个人就会回来，我该做些什么呢？我又能做些什么呢？我为什么这么没用！我为什么这么弱小！爸爸！告诉我！我应该该怎么做才好！爸爸！你说话呀爸爸！爸爸……
　　在昏昏沉沉之中喃喃的喊着爸爸，带着深深的疑问，我疲倦得睡着了……




　　第四章 第二次铃声

　　时间总是在不知不觉中就流逝了，这两天，妈妈仍然照常上班，下班回家做饭，我放学回家后，除了集中精力准备期末考试，再就是暗中观察妈妈的日常行为，那个电话这两天没有再来过，妈妈的举动也依旧如昔，就好像什么事情也没发生过，只是每天晚上妈妈卧室传出来的药瓶开盖声音证明妈妈开始持续服用避孕药了，由于临近期末考试，学习的重担让我暂时忘记了我不能忘记的事情。
　　第三天晚上，妈妈仍然在客厅看电视，我写完作业后，在自己卧室电脑上调试财务软件，马上就要完成了，我的心情特别高兴，我想以后就算是软件没有获奖，做个软件工程师也不错，听说这个工作工资很高，足够养活我和妈妈了，有我在，妈妈也可以不用上班了，天天在家为我做好吃的！天天陪我聊天！天天和我……
　　嗯？奇怪？我都想些什么呀？为什么我想到的都是我和妈妈的事情呢？哦，对了，一定是妈妈太劳累了，我是妈妈的儿子嘛，当然关心妈妈啦！所以首先想到的就是我和妈妈两个人在一起的事情喽！嗯，没错！我要永远和妈妈在一起不分离！
　　不过想起刚才的梦想，如果都实现了，那该有多幸福呀……嗯！我一定要让妈妈幸福！一定！
　　我对我和妈妈以后的未来充满了憧憬，我实在太兴奋了，忍不住笑出了声。
　　“呤呤呤呤……”
　　突如其来的铃声把我一下子从幻想中惊醒了过来，就像是一块大石头突然砸在了平静的湖面上，让我的心里猛得激灵了一下，由于快期末考试了，繁忙的学习任务和接近结束的软件调试压榨着我所有的精力，让我都快忘了两天前发生的事了。难道又是那个神秘电话！我的心一阵发紧。
　　妈妈从沙发上站了起来，向走廊走去，走到我卧室门口的时候妈妈还往我这里看了一眼，看我仍然关着门，让妈妈安心了不少，我悄悄走到门口偷偷开了一条缝，因为我的卧室靠向走廊的位置，所以把门打开一点就能看见走廊的情景，妈妈此时已经坐在高台椅上拿起了电话。
　　“喂……你回来了？”谁回来了？是那个人吗！
　　妈妈的声音并没有故意压低，可能是因为刚才路过我的卧室时看见我的门是关着的，以为我听不见吧，妈妈不知道我就躲在门后面。
　　“嗯……我吃过了。”好像是问妈妈吃没吃饭。
　　“不行，都这么晚了，你自己去吃吧。”难道是想让妈妈陪他吃饭？不过我知道妈妈晚上不喜欢出门。
　　“你就没安好心，我才不信呢。”妈妈骄娇地说道，让我很不舒服。
　　“不行，我不会出去的，你自己去吧。”我就知道妈妈不会出去的。
　　“明天？只能聊一会呀，你上回答应我的，不许反悔，正好我也有一些帐务需要整理一下。”难道妈妈明天真的要晚回来？
　　“我不想穿，那么难看……我知道别人看不见，可是……”穿什么？是上次说的那件事吗？难道说的是那件紫色情趣内衣！
　　对方电话里似乎一直在强调什么，妈妈的脸色好像因为什么事情很为难的样子。
　　“我知道上回答应过你，不过……”妈妈话还没说完就被对方打断了。
　　“你怎么还提这事？我都说了不会为你……算了，我穿你该满意了吧？不许再提那件事了，听见没？”对方好像对妈妈说了什么事情，妈妈马上又同意穿，到底什么事情让妈妈比穿情趣内衣还要担忧？
　　“我还没打开看呢，不知道什么样子？”似乎在问妈妈那件内衣怎么样？妈妈穿上那件紫色情趣内衣是什么样子的呢？我想一定会比包装盒封面上的女模特更好看吧？
　　嗯！不对！我突然觉醒过来，天哪！我怎么会有这种念头，我反手抽了自己一嘴巴子，妈妈是我最亲爱的人，我怎么能对妈妈起这种念头！可是刚才的那个罪恶念头就像是春雨过后的种子，在我内心深处破壳，发芽，悄然无声的，慢慢地，慢慢地滋长着……
　　“呵呵，就是要调你胃口，让你睡不着觉。”妈妈娇嗔地说道，就好像和情人打情骂俏一样，让我一阵的心痛。
　　“下个星期……嗯？你想干什么？你又打什么坏主……”妈妈还没说完话对方好像就在解释什么。
　　“那我误会你了还不行，对不起呀……”不知道对方解释了什么？妈妈好像很尴尬的样子。
　　“补偿？你又想干什么？上回你就说让我为你……”妈妈的声音突然小了起来，似乎很紧张，是怕让我听见吗？
　　妈妈的话还没说完，对方好像又在解释什么？这时妈妈的表情突然变得高兴起来，好像松了一口气的样子。
　　“这个呀？吓我一跳，不就是做饭嘛？那你想吃什么呢？”对方好像想吃妈妈做的饭？不过妈妈做的饭确实很好吃。
　　妈妈一直在听对方说着什么？不停的点头，我注意到妈妈的眼神格外温柔，那种温柔和看我的那种温柔是不一样的，妈妈的那种温柔的眼神就好像跟以前看爸爸的眼神一样，真得很像。
　　“行……行……只要你喜欢吃就……”妈妈温柔的说着，那种神情，让我不由得感到十分不舒服，心里很难受，我为什么会这么难受呢？
　　“到你那儿去做？不行，上次你就……”对方好像想让妈妈到他那里给他做饭，妈妈的脸庞突然升起了一丝红晕，看上去有些羞涩的样子，妈妈不愿意吗？还是别的什么原因？如果只是做饭的话应该没什么问题吧？
　　“不行，你不能过来，小峰会在……”嗯？那个人想来我家里吃妈妈做的饭吗？他真得那么想吃妈妈做的饭吗？我紧张起来，妈妈千万不能同意呀！
　　“不是，我不是这个意思，主要是我不想让小峰……”妈妈的声音又小了下去，不想让我干什么？我不由得好奇起来。
　　妈妈沉默了一会听着对方说话，不知道对方说了什么，妈妈的表情好像有一丝愧疚。
　　“你别生气，不是我狠心，主要是……”妈妈还没说完就被打断了，对方似乎有些不高兴。
　　对方好像说了很多的话，妈妈一直没吭声，过了一会，妈妈突然小声笑了起来。
　　“你都这么大的人了怎么还跟小孩争……”嗯？奇怪？他要跟我争什么呢？饭菜吗？妈妈一直笑着听着对方说话。
　　“行了，我给你做还不行吗，你真……”
　　难道妈妈真的同意了？那我怎么办？妈妈难道忘了我吗？
　　“等我休息？那只能等下星期……不过只能中午……”好像要求妈妈休息的时候去，中午？那时候我是在学校就餐的。
　　妈妈的脸突然红了起来，张开嘴刚想说话又没来得及说，似乎对方一直在说话没给妈妈说话的机会。
　　“不行！我下午必须回家，小峰他还要……”对方又打断了妈妈的说话，过了一会妈妈的脸越发骄红，对方到底说些什么让妈妈有如此反应？
　　“不许说这种话，我才不爱听呢……”嗯？什么话妈妈不爱听？可是妈妈却很兴奋的样子。
　　“谁都能相信就是不能相信你，谁让你老是……”不能相信什么？虽然妈妈嘴上说不相信，可是为什么还要笑着说呢？似乎还有一丝羞涩的神情？
　　妈妈好一阵没有说话，好像对方在对妈妈保证着什么，虽然说不相信，不过妈妈似乎有些犹豫和害羞？
　　“好吧，我就相信你一次，你可不许……”似乎对方的保证说动了妈妈，妈妈你真的要到那个男人那里去吗？
　　妈妈再没怎么说话，一直都是对方在说，妈妈不时冒出几声银铃般的笑声，不知道说什么让妈妈这么高兴。
　　“就你会说话，我可……”不知道对方又说了什么话，妈妈突然用左手捂着嘴嗤嗤的小声笑着。
　　“嗯？我身体很好呀？你问这个干……”对方好像突然转变了话题，似乎在问妈妈的身体好不好。
　　“嗯……嗯……药快吃完了……嗯……嗯？你问这个干什么？”妈妈随口说了一句，不过似乎感觉到什么不对，反问了对方一句。药？什么药？是妈妈枕头下面的那瓶避孕药吗？
　　“吃多了对身体不好？不会呀，我没觉得身体有什……”吃多什么对身体不好？是那避孕药吗？到底对方说什么吃多了对妈妈身体不好呢？
　　“没事，我一直都……嗯……嗯？真的吗？”对方好像说了什么？看妈妈的表情好像有些不相信却有些担忧的样子。
　　“真得不能持续吃吗？没听说过吃多了会对身体造成……”是说避孕药不能持续吃吗？对这个我又不太懂，妈妈好像也不太相信，妈妈的身体一直都很健康呀，对方到底还说些了什么呢？
　　妈妈的表情似乎很担忧，又有些不确定，过了一会，妈妈的神情突然不自在起来。
　　“停掉？不行不行，等等，你不是又打什么主意吧……不行……万一……”什么停掉？我心急如焚，可是又听不见对方说什么。妈妈的脸又开始红起来，绯红的脸庞看上去娇艳欲滴，看上去似乎有什么话难于启齿，妈妈在担心什么呢？
　　“那两次？那两次的事只是意外，我们只能……嗯……嗯……你说得好听，可是万一你要……”说到这里，妈妈似乎特别害羞有什么话说不出口，又很犹豫什么事情。那两次的事是什么意思？那两次！我有一种不好的预感，还有万一是什么意思呢？妈妈似乎也很担心什么。
　　“就是怕你不老实我才……对呀，因为害怕才吃的……嗯，是在那次之前开始吃的……嗯……不是我不放心，主要是……”妈妈的话语突然急促起来，好像是对方在责怪妈妈。
　　“不是，我不是不相信你……哎呀，不是，你知道我不是这个意……”对方好像在质问妈妈什么？妈妈急切的解释什么，我却听不懂。
　　“我知道后来几次你都没有……可是你总是对我……不是，我主要是担心怕你万一控……不是，你听我说呀……”妈妈好像急切的要说什么，对方似乎也在急促的说什么。
　　可能是对方一直在强调什么事情，妈妈就没有再说话，默默地听着，不知道对方又说了些什么，妈妈的脸色慢慢的放松下来。
　　“好吧，我相信你，那件事你也不能再提了听见没……”什么事情？难道是怀孕的事情？
　　“嗯……嗯……我只能允许你这样，你可不许……”只允许你这样？哪样？
　　妈妈的脸色更加红了，两条大腿也不由自主地来回摩擦，真奇怪，为什么妈妈每次脸特别红的时候，双腿就会来回摩擦呢？
　　“我把剩下的吃完再说吧……嗯……其实，我感觉吃了以后，皮肤好多了，嗯……还能吃两个礼拜吧……”什么东西剩下的吃完？还能吃两个礼拜？我不由自主地又想起了妈妈枕头下面的那个药瓶，那个人说的是它吗？
　　“我相信你，行了吧，停不停的，吃完了再说……真的对身体有害吗？应该不……”两个人都放慢了语气，似乎不再争论了。
　　“嗯……再说吧……嗯？你怎么老想让我停药，你是不是……”妈妈突然严肃的问了一句，对方似乎很紧张，非常急促地说了些什么。
　　过了一会，妈妈的脸色慢慢的放松起来，好像对方解释的话让妈妈相信了。
　　“哦，那就谢谢你的关心了，我身体很好的。”妈妈的表情很高兴，似乎对方说了什么让妈妈开心的事。
　　“行了，别说了……嗯……我知道，等我休息再说吧……嗯……知道啦，你真嗦！”妈妈突然细声嗲嗲的回答着，那声音异常娇媚，婉转缠绵，听得我心里直发颤儿，感觉腿部一阵酥麻，天哪！妈妈你怎么能用这种声音对那个人说话呢！
　　不知道对方说了什么？妈妈得脸突然红了一下，然后嗤嗤笑了起来：“受不了？我就是要用这种声音说……呵呵呵……我才不信呢？”妈妈突然变得兴奋起来，看上去就像小了几岁，好像我班上的女生对男生恶作剧得逞时的得意表情。
　　“骨头真的软啦？哼，我才不信呢……”妈妈的口气怎么像是在撒娇呢？是我听错了吗？
　　“行了行了，别再说了，你赶紧去吃饭吧，都这么晚了，别饿着……嗯……嗯……”妈妈似乎想结束谈话，对方好像不太愿意。
　　“嗯……嗯？明天呀？你最好等我下……不是，你又不是我们公司的员工，万一被别人看见你来找……不是，我的意思是我们最好还是跟以前一……”嗯？不是同事！那他是谁！以前！难道以前妈妈不是在单位加班！
　　“不是，大家都知道我一个人带着孩子，以前都是在我下班以后才见面，万一要是让别人看见你……”妈妈表情看上去很为难，听到妈妈的话语，那个人难道真的不是同事！
　　妈妈担忧的沉默了一会儿，不知道对方说了什么，妈妈的脸色又慢慢放松下来。
　　“那……你看着办吧，嗯……知道啦，不会忘得，我穿行了吧？不过你只能看，不能……哼，鬼才信你呢！”穿什么？我在的脑海里瞬间闪过那间还没开封的紫色情趣内衣，妈妈你真的要……
　　“对了，你晚上别吃多了，对胃不好，睡觉会难受的，晚上风大，出去多穿点，别着凉了，还有……”妈妈还没说完就被对方打断了，不过妈妈温柔的声音怎么好像跟以前对爸爸出门时嘱咐得口气一样呢？
　　不知道对方说了些什么？妈妈的脸一下子变得通红，娇艳的脸蛋显得异常粉嫩，就像水灵灵的红苹果一样，让人忍不住想咬一口。
　　“呸，谁是你老……你还叫，叫丽姐！”到底叫什么了让妈妈那么害羞？还有丽姐，嗯？丽姐！难道对方比妈妈还年轻吗？
　　看妈妈的表情好像特别兴奋，脸上一片绯红，似乎有什么事情让妈妈特别兴奋。
　　“哼……大你一岁也是姐……不行，必须叫……嗯，这才像话……”妈妈似乎在责怪对方，可是为什么还那么高兴呢？
　　“嗯？什么丽姐老……哎呀，后面两个字不许叫！你，你还说……”妈妈那高翘光滑的鼻子突然很调皮的皱了皱，还轻轻的跺了跺小脚，似乎很着急又很兴奋的神态，那羞涩的表情就好像电视剧爱情片里面恋爱中的女人向男人撒娇时一样，不知道是喜欢还是害羞？我擦了擦眼睛，妈妈也会有这种表情吗？骄红粉嫩的脸蛋，秋波微转的眼神，我不由得看呆了。
　　不过回想起刚才妈妈在电话里说的意思，对方好像比妈妈小一岁，应该就是三十三岁吧？我想起了那些名贵的女士西服还有那三件价格不菲的情趣内衣，这些都是那个人送的吗？三十三岁就这么有钱了吗？他是干什么的！他到底是什么人！我的双手不知不觉死死地扣住了大腿上的肉，可我却没有一丝的疼痛感。
　　“呵呵呵……就你嘴甜，对了，吃完饭不要在外面瞎逛了，早点回去睡觉，别忘了睡觉前洗个澡，还有……”妈妈的这些话怎么那么象是在我春游出远门时对我嘱咐的话？我知道那是妈妈在关心我，可是现在妈妈所关心的人却是……
　　“嗯……嗯……嗯？怎么？嫌我嗦了？那我……”妈妈似乎有些不高兴，小声嘟嘟的还没说完，对方就好像很急促的开始解释什么。
　　对方说了很多话，不知道说了些什么，妈妈的脸色慢慢的放松下来，过了一会，妈妈又开始变得微微含笑。
　　“知道就好，行了，我要挂了，你赶紧去……”妈妈似乎想要结束谈话，不过对方好像打断了妈妈的话又说了些什么。
　　“嗯……嗯？不行不行，我不！”妈妈的脸变得异常羞涩，本来就通红的脸庞，现在变得越发骄艳，看上去面若桃花。
　　对方又提出了什么要求，让妈妈变得特别不好意思呢？对方一直不停得在说话，妈妈就那么听着，脸上的表情又羞涩又兴奋。
　　“嗯……嗯……哎呀，真受不了你，就一次呀，听不见我可不管。”嗯？妈妈答应了什么？而且妈妈还很兴奋。
　　只见妈妈把左手和右手一起捂在话筒和嘴巴之间，就好象是怕别人听见什么声音似的，我在门缝儿只能看见妈妈的侧脸，嘴和话筒都被两只手挡住了，妈妈并没有说话，只能看见妈妈的腮帮子突然凹了下去，似乎是撅起了上下嘴唇，接着像是发出了一个有些发闷的声音在我耳边一扫而过，我还没来得及听清楚，妈妈的腮帮子就恢复原样了，这时妈妈的脸庞红彤彤的，似乎作了一件很难为情的事情。
　　“满意了吧……嗯……嗯……行了，你去吧，再见！”
　　妈妈终于把电话挂了，转过身来发了一下呆，眼神飘扬，柔软滑嫩的嘴唇微微上扬，似乎在回想着刚才打电话的事情，接着就笑着微微摇了摇头，用两只手轻轻的拍了拍绯红发烫的脸，好像很热的样子。
　　我一看表，已经打了有两个小时左右了，这时妈妈从高台椅站了起来，表情很欢快，似乎心情很好，嘴里还轻轻的哼着妈妈最喜欢的歌，妈妈慢慢地走到客厅的茶几上拿起遥控器，把电视关掉了，此时并没有注意儿子的卧室门不知道什么时候就已经开了一条缝儿。
　　看到妈妈关掉了电视，我赶紧轻轻把门关上，回到电脑面前，屁股刚坐下，妈妈就打开了我的卧室门，走了进来。
　　“小峰，十点多了，还学习电脑呢？”看妈妈的神情很高兴，也很兴奋，也有些心不在焉。
　　“嗯，妈妈，这个程序还有一点不太明白的地方，再有一个小时就行了。”我把身子转向妈妈说道，妈妈问我这个干什么？难道妈妈想睡觉了？就跟往常一样打完电话就睡觉吗？
　　“哦，已经有些晚了，我先睡觉了，你也早点睡吧，别忘了刷牙洗脸呀？”看着妈妈温柔的嘱咐我，我却没有一点以前感觉到的幸福感，我想起刚才妈妈在电话中最后嘱咐那个人时的情景，我的心里一阵阵说不出来的难受。
　　我很想问问妈妈刚才那个男人到底是谁！我也想问妈妈刚才那个人在电话里都说了些什么！是的，我一定要问！就是现在！我再也无法忍受了，我感觉到我的心脏开始砰砰砰的急促跳动起来，双手也不由自主地微微抖动着，我这是怎么了！我很紧张吗！不！我不应该紧张，紧张的应该是妈妈！我要做的事就是向妈妈质问刚才的电话的事情，对，没错，是质问！我要愤怒的大声说出来！
　　我要把嘴张开，将刚才的想法统统都说出来，然后从妈妈那里得到答案！当我把张开嘴时，却意外的发现……我的表情非常冷静，是的，冷静得可怕，呼吸也非常平稳，这个人是谁！这个跟我长得一模一样的人是谁！难道这就是内心深处真正的我吗！
　　我就好像什么事都没发生似的，与往常一样面带着微笑对妈妈说：“嗯，我知道了，妈妈，你去睡吧，我很快就好，这会儿是十点半，我十一点一定睡觉，你放心吧妈妈，晚安。”
　　不对！我不是要说这个！我想说的不是这个！我想要说得是……嗯……我想要说……对了，我刚才想要说什么呢……
　　“嗯，小峰就是好孩子，妈妈最为你自豪了，妈妈对你期末考试有信心，因为你是妈妈的儿子嘛！你一直都是妈妈的骄傲！加油！”妈妈冲我婉然一笑，然后转身走出我的卧室，替我关好了卧室门，脚步声渐渐的远去，似乎又去厨房收拾垃圾去了。
　　我一动不动保持着面对卧室门口的姿势，一直保持着，我看着卧室门上刚刚离开妈妈玉手的门把手，就仿佛妈妈的手还握着它一样，就这么看着，可是又好像没有看它，我到底在看什么呢？心脏的跳动已经不再急促，双手也不再抖动，我好像在思考着什么，又好像什么都没有思考，只有妈妈刚才的笑容和最后离去的身影鲜活的印在我眼中，是的，非常清晰。
　　我就这么僵直的身体对着卧室门默默地望着……一动不动的……望着……




　　第五章 风雨欲来

　　“叮……叮……叮……”
　　我猛地一惊，什么声音？转头一看，原来是电脑旁边的电子表在报时，吓了我一跳！我松了一口气，看了看表，已经十一点了，这时，我才发现我已经这么呆呆的坐了有半个小时了，我愣了一下，我刚才在想什么呢？我却什么都记不起来，脑子里一片空白。
　　十一点了，关灯睡觉吧，想到这里，我站了起来，由于长时间不动，导致麻木的大腿让我膝盖一软差点跪了下去，我扶着墙，稍微活动了一下大腿，把灯关掉，看着一片漆黑的卧室，就犹如我的心一样。
　　“咔嚓”
　　就在我刚要转身上床的时候，一道关门声从客厅传入了我的耳朵，嗯？妈妈还没睡觉？
　　我悄悄地打开了门缝儿向客厅望去，原来在我刚才发呆的时候，不知道什么时候妈妈已经收拾完屋子并且洗完澡了，妈妈现在正站在洗手间门口摆弄头发，看来刚才的声音是妈妈从洗手间出来关门的声音。
　　妈妈把湿漉的长发高高的髻起在后脑勺，两缕略微打卷的长柳儿从两边红润光滑的脸庞垂了下来，白皙纤细的脖子后面散落下来的几缕乌黑的发丝把妈妈的皮肤点缀得更加细嫩；随着双臂髻发的动作摇晃，露出了妈妈洁白的腋下，在客厅灯光的反射下，散发着神圣的光芒；白色的浴巾紧紧贴在妈妈那清香四溢的玉体，在身体微微摇晃得带动下，骄挺的双乳随着浴巾轻轻的颤动着，高高的乳头呼之欲出；紧致圆润的臀部衬托着纤细的柳腰；透过绒薄的浴巾，妈妈身上的肌肉，都柔美地化为弧线，显得青春健康又纤柔婉转。
　　我目不转睛地望着看上去犹如出水芙蓉一般妩媚艳丽的妈妈，让我浑身一阵阵的燥热难耐，两腿发软，尤其当我看到妈妈那微微分开的双腿之间，将浴巾隐隐凸起着一缕芳草形状时，不由自主得想起了那天晚上在黑暗之中，隐约看到的一小团毛茸茸的阴影以及阴影下方的那朦胧的粉红肉色，是如此的神秘与诱惑。
　　这时我突然感觉到有一股酥麻的感觉突然让我全身紧绷，从双腿之间蔓延到了身后，后背上的肌肉不由自主的开始剧烈收缩，在幻想着那一丝粉红肉色的同时，早以坚硬如铁的火龙在与内裤毛绒的摩擦中突如其来的不停的抽动着，好像在持续着释放什么东西，让我产生了一种无以名状的快感，不由的眯上了眼睛，整个身体随着火龙的抽动而开始剧烈的颤抖着，让我久久不能清醒。
　　酥麻的大腿再也无法支撑剧烈抽搐的身体，我一下子跪了下来，双手支在地上，大口大口得喘着气，回味着那不能自己的快感，伴随着酥麻感的渐渐消失，我慢慢的平静下来。
　　这时我感觉到内裤里一片湿漉的感觉，让我很不舒适，我拉开内裤，往里一看，只见一大片粘稠乳白的液体涂满了内裤和我的阴茎，这是什么！这难道！不可能，难道这就是生理老师所说的男人的精液吗？刚才的那种酥麻的快感就是男人射精的感觉吗？这是一种什么样的感觉呀！我赶紧拿起电脑桌上键盘底下的垫布慌忙的擦拭着。
　　刚才的那种快感是我有生以来的第一次，这种飞一般的感觉在我的脑海里久久回荡，不能忘怀……
　　可是当我想到我是在面对妈妈的身体时才产生了这种快感，就立刻让我心里一阵发闷，剧烈的罪恶感，迅速充斥了我的心中！我怎么了！我这是怎么啦！天呐！我怎么能对自己的妈妈产生这种感觉！
　　这种事在生理书上不是说应该发生在夫妻之间吗？可我怎么会在妈妈的身体面前产生这种感觉！那是我的妈妈呀！而且刚才我还在幻想妈妈的私处！虽然我并没有看个真切，可是为什么我却总是不由自主得想起那一丝的粉红肉色！为什么呀！从今以后让我再怎么面对妈妈呀！
　　爸爸……我不知道这是怎么了……爸爸……对不起……
　　就在我深深地陷入自责时，疲软的火龙却又开始逐渐坚硬起来，仿佛在潜意识里那朦胧的粉红肉色又给了它新的能量，与我的罪恶感逆道而行。
　　我强忍着射精后变得敏感的龟头与内裤磨擦时产生的酥麻感，抬起头继续向门缝望去。妈妈弄完头发后随手把客厅的灯关掉，客厅里变得一片漆黑，这时在黑暗中妈妈好像望向了我这里，吓得我赶紧把卧室门关上，躲在门后头，一动不敢动的站着。
　　随着妈妈的脚步声越来越近，我的心脏也开始猛烈的跳动，我可以清晰的听见我的心脏跳动声在漆黑的卧室里轻轻回响着。难道妈妈刚才发现了我吗？应该不可能呀？我的灯都已经关掉了，这么黑，妈妈不可能会发现我的，可是……
　　这时妈妈的脚步声停止了，我知道，妈妈就站在我的卧室门外，与我只有一门之隔，此时的我似乎连呼吸都停止了，妈妈她要干什么！
　　“小峰……小峰……”妈妈轻轻的呼叫声在门外传入我的耳朵。嗯？妈妈叫我的名字干什么？我摒住呼吸没有吭声。
　　“这孩子真是的，怎么不洗洗就睡了，什么时候关的灯我都不知道，算了，学习这么累，就不叫醒他了。”妈妈转头走向自己的卧室，听着妈妈的脚步声渐渐离去，我长松了一口气，看来妈妈以为我已经睡觉了。
　　“咔嚓”一声从隔壁传来，妈妈已经回到了自己的卧室，并且关上了门。
　　我转身把门轻轻打开悄悄的走出来，来到妈妈的卧室门口，通过卧室门下面的门缝的灯光，看到妈妈的身影在来回闪动，于是我把耳朵轻轻地贴在了门上，仔细听着屋里发出的声音。
　　此时从妈妈的卧室里传出了轻轻的曲调儿声，似乎妈妈的心情很高兴，一直在小声欢快地哼着平时喜欢的歌曲，这时传来了一个瓶子离开桌面的磨擦声，接着就是“吱吱吱”的喷气声。
　　“啊……味道真香，这香水我一直都舍不得用，这次就便宜了他吧，不知道他喜不喜欢闻？不过这是他送的，应该会喜欢吧？”
　　妈妈的心情看来真得很开心，竟然高兴的开始自言自语了，难道为了明天的见面妈妈这么兴奋吗？一想到这里，我的心里就说不出来的难受，那种难受无法形容，一想到刚才妈妈打电话时的温柔神情，我得心里就有一种撕裂的感觉，这种撕裂的感觉是什么含义呢？我却茫然无知。
　　那瓶香水我知道，是法国的，牌子我不认识，但是能看出来很高档，这瓶香水是妈妈当上财务经理的那天拿回来的，听妈妈说是同事为了庆祝她升职而送给她的礼物，现在我明白了，原来根本就不是同事，而是那个人送的，我狠狠地想到。
　　这时我突然想起了那件标签日期在两个月前的情趣内衣，那个日期就是妈妈升职一个星期后的日期，我不由得产生了一个疑问，家里在妈妈的单位里又没有熟人，妈妈在公司工作了好几年都没有提高工资和职位，为什么偏偏在三个月前升职了！而且刚才妈妈说那瓶庆祝升职的香水是那个人送的，难道他们两个在妈妈升职之前就认识了！那个人看上去很有钱的样子，难道妈妈升职是因为他！
　　也不对，刚才妈妈打电话的时候，听妈妈的话说那个人好像不是妈妈公司的领导，那么妈妈职位的升迁就不应该与他有什么关系，但是为什么妈妈升职的时间与他们认识的时间这么紧凑！这不可能呀？如果……如果妈妈的升职如果真的与那个人有关系的话，难道这里还有什么我不知道的内幕发生！他有这种权力？他到底是谁？三十三岁就这么有钱！而且还能去美国出差！他到底是谁！我苦苦思考却得不到答案。
　　不知道是不是妈妈香水喷得太多了，香味从卧室门下面的门缝慢慢得飘溢出来，我深深地吸了一口，香而不腻，淡雅纯净，让我不由自主地又吸了几口，就在我还在回味的时候，突然感觉随着香味的大量吸入，双腿间的火龙反而越发的坚硬起来，浑身滚烫，似乎刚才那种冲动又开始蠢蠢欲动，奇怪，为什么我一吸多了这个香水就变得特别冲动！难道这香水有什么问题吗！
　　此时从屋里突然传出大衣柜的开门声，紧接着就是“哗啦啦”展开塑料袋的清脆声，我心猛地一沉，我知道，妈妈拿出了放在大衣柜深处的那个塑料袋……
　　只听一阵撕破包装塑料薄膜的声音传入了我的耳朵里，这声音怎么……嗯？难道是那个没开封的紫色情趣内衣！对了，那个人一直在要求让妈妈穿上那件紫色情趣内衣，虽然不愿承认，但是我一直在猜测那件紫色情趣内衣到底是什么样子的，此时就在我的面前被打开，却被无情的门挡住无法让我看个真切，让我心急如焚。
　　这时我听见屋里传来一阵衣服展开的“悉悉嗦嗦”声，似乎妈妈把情趣内衣从包装盒子里拿了出来。
　　一声轻轻的“噗”声引起了我的注意，似乎有什么毛料东西扔在了床上，我注意到卧室下面门缝投射出来的妈妈的身影发生了变化，跟刚才包裹浴巾的时候不一样了，身影突然变纤细了，就好像没有浴巾一样，嗯？难道妈妈把浴巾脱下了！难道妈妈现在就要开始穿上那件紫色情趣内衣了！
　　我只听见“咯吱”一声，好像妈妈坐在了床上。
　　“哎呀！这衣服怎么……”屋里突然传出妈妈的一声惊呼，让我感到奇怪？衣服怎么了？
　　过了一会，妈妈没有再说话，只是传出了一阵“嗦啦”的声音，似乎是穿什么衣服的声音？难道现在妈妈已经在开始穿上那件情趣内衣了！
　　“哎呀，这条内裤怎么中间还有一道……还有这胸罩怎么……”妈妈突然又发出了一声惊呼，内裤和胸罩怎么了！那个中间还有一道是什么意思！这条内裤到底是什么款式的呀！
　　“这家伙真讨厌，怎么能买这么露的……真是的，比那两件还要过分，这让我怎么给他看嘛……”妈妈小声娇嗔地说道。
　　这时妈妈好像走了几步，似乎现在正站在梳妆台的镜子前。
　　“不过……没想到穿上这衣服，我也能变的这么……呵呵，要是让他看见，他肯定要……哎呀，我都想些什么呀！”嗯？什么意思？妈妈刚才在想什么这么不好意思？说话声音怎么嗲嗲的！似乎很兴奋的样子，有什么很期待的事情吗！
　　“他说明天只是看看，呵呵，我偏不让他看，我要馋死他……呵呵。”妈妈兴奋的小声骄笑起来，这个笑声让我一阵心如刀绞。
　　妈妈又开始欢快的哼起了歌，听到这里我知道再继续窃听下去也没有什么意义了，我慢慢得转过了身，看着黑暗的客厅，心里一阵绞痛。
　　妈妈……就这是我那心目中神圣的妈妈吗！难道你忘记了爸爸吗！忘记了我吗！这就是你对爸爸的承诺吗！你让我该如何来爱你呀……我的妈妈……
　　我不知道是如何回到卧室的，我静静的躺在床上，满脑子都是妈妈刚才最后羞涩的笑声，一遍一遍，一遍一遍的回荡……
　　我不知道什么时候睡着的，在昏昏沉沉之中只有那毛团下的粉红肉色在脑海里一闪而过，然后就陷入了无尽的黑暗之中……
　　我起床的时候，妈妈已经准备好早点了，穿的是一套女士西服，显得格外好看，紧领的白衬衣，纹有一道道的金边花线，显得妈妈那自豪的乳房越发骄挺，领口戴着一条三叠式的女士领带，顺着胸口随意的垂下，衬托着妈妈典雅温柔的气质；外面套着一件深黑色宽领女式西服，紧束的腰部将妈妈那不堪一握的杨柳腰表现得格外突出，下半身穿的一条深黑色的紧身制服裙，裙长及膝。
　　由于是紧身式，妈妈那本来就很丰圆高翘的臀部给紧裹得越发紧致，两条修长光滑的长腿穿的黑色超宽蕾丝花边丝袜，透过细细的网口，不时的反射出牛奶般细嫩的皮肤光泽，看上去即性感又优雅。嗯？这条丝袜不是以前爸爸买的吗？妈妈很少穿的，怎么今天……
　　就在我吃早点的时候，妈妈走到了门口，一边弯腰穿鞋，一边对我说：“小峰，你吃完了赶紧去上学，我时间到了，就先去上班了，对了，晚上，妈妈要加班，晚上会晚点回来，晚饭你自己解决一下吧。”
　　加班……呵呵，与情人加班吗？妈妈，你的心里还有我和爸爸吗？我悲哀的苦笑着。
　　这时我注意到妈妈弯腰时露出的脖颈后面突然有一根紫色的绳子，不，不是一根，而是从妈妈的双乳位置上来两根紫色的绳子绕到妈妈脖子后面结了一个活扣，这是……那件紫色情趣内衣！这个绳子是胸罩上出来的吗！妈妈以前的胸罩都是背扣式的，这种活扣的胸罩是什么样的呢？我还注意到妈妈的胸前隐约有两个尖尖的凹起，那是……妈妈的乳头！
　　不对，妈妈不是穿着那个情趣胸罩吗？怎么还能有乳头的形状！还是说那件胸罩根本就没有遮挡乳头！
　　这时我又注意到在妈妈弯腰穿鞋的时候，丰圆高翘的屁股微微撅起，被紧身制服裙紧紧包裹的臀部我却看不见任何的内裤形状，毫无保留的展示了妈妈犹如水蜜桃一般高翘的臀部曲线以及中间深深地幽谷。
　　难道……难道妈妈没有穿内裤吗？为什么没有内裤的痕迹！嗯？不对，妈妈裙子的腰部痕迹怎么有些奇怪？似乎在胯部位置有一条带有波浪式条纹的丝带从胯部两侧环绕一圈，然后从后面正中间垂下一条由宽渐窄的布带紧紧地勒入了两瓣屁股得中间，隐没在深黑色的紧身制服裙下，在身体的轻轻摆动下，妈妈丰润滚翘的屁股似乎在诱惑着什么，看到这里，不知道为什么，我情不自禁的活动了一下喉结，不知道咽下的到底是豆浆还是唾液。
　　妈妈站了起来，整理了一下衣服，把那些让我陷入幻想的秘密遮掩了下去。
　　“妈妈，你先走吧，我吃完就去上学。”我望着妈妈说道，可是我却不知道我在看向哪里。
　　看着妈妈消失在门口，我麻木的吃着早点，嘴中却乏然无味，满脑子都是那根神秘的布带，难道妈妈的粉红肉色就是被这条带花边的布带给包裹着吗！
　　我不知道这一天在学校是如何度过的，我犹如行尸走肉般看着老师在讲台上传授知识，却满脑子都是妈妈晚上加班的事情，不行，我受不了了，我不能再任由自己无休止的猜测下去，我要去找妈妈，我要亲眼验证这个事实。
　　我苦苦熬到了下午五点钟放学，妈妈是六点下班，我要在这之前赶到妈妈的工作单位。我迅速骑上自行车往妈妈的单位狂奔，半个小时后，我来到了妈妈的单位，当我停好自行车的时候，却在公司门口突然彷徨起来。
　　你怎么了？李峰！为什么突然害怕了！为什么不敢进去！你只是找自己的妈妈，看看那个纠缠妈妈的男人到底是谁！紧张的是他们不是你！你不是说要保护这个家庭吗！你不是说要保护属于爸爸和自己的妈妈吗？难道你就是这么保护妈妈的吗？李峰！你真是个废物！连这点勇气都没有，还想要保护心爱的妈妈吗！难道你忘记了在爸爸照片面前发过的誓吗！难道你忘记了吗！
　　就在我彷徨犹豫的时候……
　　“呦！这不是未来的大学生嘛？在这干什么呢？找你妈？”我转过头顺着声音望去，原来是担任门卫的张大爷，正在门口看着我。
　　张大爷是个老退伍军人，五十多岁，身体很棒，据说年轻时在部队学了些拳脚，现在妈妈公司的年轻人都很敬畏他，听妈妈说公司很器重张大爷，一直让张大爷担任保卫科的科长，打算等张大爷退休了再返聘回来。
　　张大爷的命不太好，老伴年轻的时候出事故高位瘫在床上不能生活自理，张大爷一直一把屎一把尿照顾了老伴到现在，自己又没有赶上好年代，只有一个女儿，也是部队的，已经结婚了，还是生了一个孙女，比我小一些，可能是因为没有孙子的原因，张大爷一直都把我当成他的孙子一样，很喜欢我。
　　“小峰，你妈还要等一会才下班呢，过来过来，陪你张大爷聊会天。”张大爷热情地对我喊道，我赶紧走了过去。
　　“张大爷，你上白班呀？”我心不在焉得问了一句，我现在只想赶快进去找妈妈。
　　“嗯，我也马上就下班了，你找你妈干什么？来，这是新烤得，吃！”张大爷从门卫室的工具柜拿出了一包花生米，热情地招呼我吃。
　　“我找我妈……要钥匙，我今天忘记带了。”我赶紧编了一个谎言。
　　就在我和张大爷有一句没一句的敷衍时，突然想起了妈妈的升职问题，我决定从张大爷这里看看能不能套出什么信息来，等会再去找妈妈。
　　当我把这个疑问小心地说出来后，张大爷奇怪地看着我。
　　“嗯？你妈没告诉你吗？”我摇了摇头，继续看着张大爷。
　　“说到这事，你妈妈可真了不起呢！”张大爷随口吃了一个花生。
　　“那是半年前公司与一个外商谈了一笔大生意，这本来是件好事，不过让你妈妈从季度财务帐单上发现了资金流动有问题，报告给了上面后，经过调查，才发现外商与公司高层的某个领导有勾结，联合骗取公司得……”
　　嗯？还有这事！那妈妈在里面是怎么发现这个问题的？
　　“……具体牵扯到了多少资金我不太清楚，反正后来开除了很多人，上面把这件事给封锁了，不过听销售部的人说如果真的被他们得逞了，这公司也就破产了，所以呀，公司上上下下都很感谢你妈妈保住了他们的饭碗……”
　　真的有这么严重！那为什么偏偏让妈妈发现了这个问题！张大爷似乎并没有发现我的心思，仍然滔滔不绝的说着。
　　“因为你妈妈在公司没有什么裙带关系，这次立了大功，而且又是好几年的老员工，所以就……”
　　这件事真得这么简单！财务经理这个职位应该是很重要的吧？公司高层就因为妈妈是没有任何背景的老员工就信任她吗！就算是这样，可是……
　　我仍然怀疑妈妈是否有这个能力发现这么大的财务漏洞，嗯？莫非与那个人有关系！听妈妈在电话里说那个人好像不是这个公司的，难道那个人可以影响到这家公司吗！在深深地陷入沉思的同时我也对那个人的身份产生了强烈的好奇。
　　“不聊了，快六点了，我要下班了，你大妈还等着我做饭呢，你赶紧去找你妈吧，别乱跑呀！”张大爷塞给我一把花生米后跟我说道。
　　“知道了张大爷，我去找我妈了，再见！”我跟张大爷告别后就向公司的办公楼慢慢走去。
　　就在快要走进办公楼的时候，我突然决定不能让妈妈知道我来找他，我要偷偷行事！我要把这件事调查个水落石出！想到这里我的心就开始紧张的砰砰砰跳了起来。
　　我转头看了看张大爷，发现张大爷正在收拾东西准备下班，并没有看我，我赶紧闪过办公楼大门，向办公楼的侧面跑去，绕到办公楼的后面，我知道妈妈的办公室就在一楼的后面，办公楼的后面是一面高高的大墙，墙上还有铁丝网，墙面与办公楼就只有一米左右的宽度，刚好够一人通过，平时除了保安巡逻没有人会来这里。
　　我小心翼翼的来到办公楼后面，走到妈妈的办公室窗户跟前，办公室有两个窗户，左边的被拉上了窗帘，右边的窗帘只拉了一半，可能除了遮阳以外也为了空气流通。
　　妈妈的办公室是长方形的，办公桌在办公室的右边，而办公室的左边则是很大的资料柜，里面有很多的财务报表档案。
　　因为地基的原因，妈妈办公室的窗户很高，我只好悄悄的搬了几块废砖头垒了起来，轻轻地抓住窗户外延的铝合金防盗栏，站在砖头上偷偷的往妈妈的办公室里望去，这时办公室里传出了妈妈的说话声。
　　“小云，你把这点报表打完后你就回去吧，我这里还有一堆的公司报表要核对，可能要晚点结束，你就不用等我了。”妈妈正对办公桌前的一个年轻姐姐说道。
　　“好的丽姐，那我就先回去打报表了，你也早点回去吧。”那位姐姐说完后不知道妈妈想到了什么，脸突然红了一下，但是立刻就恢复了原状。
　　“我知道了，你去忙你的吧，报表打完了就赶紧回去吧，你刚来公司实习，不用太辛苦。”妈妈说完以后那位姐姐嗯了一声就走了出去。
　　妈妈的办公桌是那种胡桃木的实木班台，很宽，台面上放着一大堆文件，妈妈坐在黑色真皮的五星角大班椅上，不停得在一堆报表上写着什么，不知道为什么，我特别喜欢看认真工作的妈妈，那种感觉特别吸引我，让我心里热乎乎的，奇怪，那种感觉是什么呢？
　　我抬头看了看表，发现已经六点十五了，这会办公楼的人应该都走光了吧？可是那个人怎么还没出现？不是说要来找妈妈吗？
　　妈妈看着报表似乎有什么不太确定的地方，起身离开实木班台走到了对面的资料柜，从里面拿出了一个大文件夹，就站在资料柜前仔细的翻阅着。
　　就在我胡思乱想的时候，突然从办公楼外的另一面传来一阵脚步声，不好，是换班后的保安要来巡逻了，我赶紧跑到办公楼的侧面，躲了起来，等候保安离去。
　　好不容易等保安离去，我赶紧又回到了窗户底下，就在我正整理砖头准备踩时，突然听见妈妈的办公室门好像被人打开了，似乎有人走了进来，然后就传出一声轻微的门把手反锁的声音，似乎妈妈办公室的门被人反锁了……




　　第六章 真实的虚幻

　　等我往里望去的时候，就看见一个身材高大的男人背对着我悄悄得向妈妈身后走去，似乎妈妈的注意力都集中在了工作上，并没有听见刚才的反锁声。
　　由于角度问题我只能看见那个男人的背影，穿着一身浅灰色西服，看上去很昂贵，留着四六开得后流式短分头，很像电视上成功人士的派头。
　　那个男人走到妈妈的身后猛地把两手往妈妈的腰部一抱，把妈妈吓得大叫一声，赶紧转过头来看看是谁。
　　“哎呀，你吓死我了，你进来怎么也不吭一声呀！”妈妈看清来人后，长松了一口气，轻轻打了对方一下责怪道，妈妈似乎并没有注意到那个男人的两只手此时正在自己那纤腰平滑的柔腹上来回抚摸。
　　“我想给你一个惊喜嘛，你知道这半个月在美国我多想你吗？不信你看！”
　　我看见那个男人把自己的屁股往前顶了顶，不知道妈妈感觉到了什么，脸庞突然变得一片绯红，用肘子轻轻的顶了一下那个男人的腹部，那个男人还哎呦的装作受伤状疵牙咧嘴。
　　“谁信你，油嘴滑舌的……”看到那个男人疵牙咧嘴的样子妈妈“扑哧”地笑了一下，刚笑完妈妈脸色一正好像突然想起了什么。
　　“对了，你是怎么进来的！万一让别人看见……”妈妈急忙地问道。
　　“我早就来了，一直在你们总裁那里谈生意，刚才我假装要回去，故意走慢了几步，就悄悄得到你这里了，你知道我只和你们总裁有来往，和你们公司的其他职员没有什么交际，再说也没有人看见我过来，你放心。”听到那个男人解释完妈妈的脸色才放松下来。
　　“怎么样？这半个月想不想我呀？”那个男人突然把头凑到妈妈跟前问道。
　　“我才不想你呢！你不在我更清静。告诉你，我要工作，不要打扰我呀！”妈妈把高挺得鼻子调皮的皱了皱，小嘴一嘟就把头转了回去，看上去特别俏皮可爱，虽然又拿起手中的资料翻看了起来，可是，身子却顺势靠在了那个男人的身上。
　　“好好好……我绝不打扰你工作，嘿嘿，你做你的我做我的，好不好？”那个男人把自己的脸贴在妈妈的头上，贪婪无厌的嗅着妈妈的体香。
　　“讨厌……”妈妈却只是象征性的扭了一下身子就没有再反抗。
　　虽然已经无数次的幻想过这种情景，可是当事情真的发生在我的眼前，我却发现，我心里仍然像被一记闷棍打中一样有些窒息的感觉……这种感觉是什么含义呢！气愤！悲伤！还是无奈……我不知道……
　　妈妈！你怎么能让那个男人这么轻易得触摸你的身体！告诉我妈妈！
　　你到底怎么了！难道你忘了爸爸了吗！难道你忘了我的存在吗！妈妈！
　　那个男人把脸贴在妈妈的耳旁，似乎在说着什么悄悄话，我却听不见，只能看见妈妈不时地传出咯咯咯的笑声，我的心里就像滴了血一样，痛不欲生。
　　由于我的视角是在斜背后，无法看清那个男人的正面动作，我注意到，那个男人的两只手在妈妈腹部抚摸了一会后，好像开始慢慢得往上摸去。等等，那里不是妈妈的乳房位置吗！
　　当那个男人把手慢慢的摸上了妈妈的胸部时，妈妈的身体似乎抖了一下，嘴里也好像发出了什么声音，可是我却没听清楚。那个男人刚摸上时，似乎感觉到有什么不对劲，两只手还反复的活动了一下，似乎想确认什么？
　　“嗯？丽姐，你今天是不是没穿胸罩？”那个男人突然问了一句。
　　“去你的，我怎么没穿！还不都怪你，瞧你买的都是什么破内衣？布料那么少，穿了跟没穿似的，害得我今儿一天都没敢出办公室，都怪你！”妈妈羞恼得满脸通红，还赌气似地用脚后跟儿轻轻的蹬了一下那个男人的小腿，不知道是真生气还是假生气。
　　“那内裤呢？求求你了，快告诉我！”那个男人一听妈妈这么说反而更兴奋了，非常急切地问道。
　　“还说呢，那件内裤不但透明不说，而且还是……哎呀，这让人怎么说的出口嘛，再说这是你买得你不知道？”说到内裤的时候妈妈的脸更加红晕了，用脚轻轻的踩了那个男人的脚背一下，不知道那条内裤的款式到底是什么样的让妈妈特别羞于启齿。
　　“那件内衣其实是我在美国的外国朋友推荐的，我也没见过什么款式，他只是说他女朋友就是穿这个，每次他看他女朋友穿这件就忍不住……嘿嘿嘿，他还说保证我喜欢。”忍不住什么！我又想起昨天晚上幻想妈妈那一丝粉红肉色时的冲动感，那种感觉就好像那模糊的粉红肉色一直在召唤我的火龙似的，不停的呼唤着。
　　“呸！都是些狐朋狗友，你以后不许再买这些东西了听见没有！”妈妈突然把头低了下来，细声细气得说话，好像特别羞涩似的。
　　“好好好，不买就不买，不过快点让我看看吧，丽姐！你真急死我了！”那个男人突然变得特别兴奋，两只手就伸过去想解开妈妈衬衣的扣子。
　　妈妈赶紧用手护住胸口，转过头来，对那个男人调皮的吐了一下娇嫩的小舌头。
　　“不行，我只答应你穿上，可没说要给你看，再说我还要工作呢，你就别想做坏事了，呵呵，不要打扰我呀！”听着妈妈嗲嗲的声音，就好像在勾引那个男人一样，让在身后偷看的我两腿间都有些隐隐抬头。
　　“好，不看就不看，你工作吧。”那个男人嘿嘿笑了一下就同意了。嗯？那个男人同意了！难道那个男人真得这么守规矩！不可能，他一定是想到了什么！
　　果然，在妈妈转过头来继续翻看报表的时候，那个男人突然非常邪恶地笑了笑，两只手一下子就隔着衣服捂上了妈妈的胸部，妈妈也没有反抗，好像默许了那个男人的举动，我看见那个男人的两只手似乎用手指捏住了什么，反复的来回动作，妈妈的呼吸声好像开始急促起来，身子也开始微微发抖，可是我在后面却无法看个真切。
　　那个男人没有再说话，把屁股死死的顶在妈妈的后面，妈妈似乎也感觉到了什么，不安的扭了扭丰圆高翘的屁股，但是却没有躲避，似乎也在感受着什么，我看见妈妈把头顺势靠在了那个男人的身上，眼睛也闭上了，小嘴微微的张开，似乎从里面发出了微微的喘息声，不知道为什么，听到妈妈的喘息声，我的呼吸也开始急促起来，好像那微微的喘息声有什么魔力一般让我兴奋。
　　那个男人把头靠在妈妈的脸旁，在两只手不停动作的同时，还把舌头伸了出来轻轻的刮着妈妈的耳廓，不知道妈妈怎么了，那个男人每用舌头刮一下，妈妈的身体就不由自主地抖一下，好像受到了什么特别大的刺激似的，拿着财务报表的两只手也无力地垂了下来，嘴里的喘息声也越来越大，那个男人的屁股还开始来回摩擦着妈妈的后面，妈妈不但没有躲开，反而贴得更紧了，奇怪，为什么只是用舌头刮一下耳朵妈妈就这么激动！
　　这时那个男人顺势从耳朵往妈妈的脸庞亲了下去，好像是在回应那个男人的侵犯似的，妈妈的脸庞也微微的向那个男人偏了过去，那个男人似乎也不着急，只是仔细的品尝妈妈那羊脂般光滑粉嫩的脸蛋，就好像是在品尝什么美味一样，而妈妈的脸也越发红晕，似乎在期待着什么。
　　由于我是在背后，妈妈的脸被那个男人的后脑勺挡住一大半，只能看见那个男人的头在慢慢得向妈妈正面移去，而不知道他到底想干什么。
　　过了一会，我突然听见妈妈发出了“唔”的一声，似乎妈妈的嘴被什么东西堵住了，接着就传出一些“嗦溜嗦溜”的吸吮声，妈妈的鼻子里也发出了断断续续的嗯嗯声，我却不知道发生了什么事。
　　那个男人的左手突然离开了妈妈的胸部，慢慢的往下伸，轻轻的滑过妈妈的腹部，嗯？那只手好像隔着衣服往妈妈两腿之间摸去了，难，难道他要摸妈妈的私处吗！
　　那只手隔着妈妈的衣服越来越往下，突然停在了某个地方，紧接着妈妈的身体突然剧烈抖了一下，嘴里刚发出了“啊”的声音，紧跟着又变成了“唔唔唔”的声音，妈妈的两条腿似乎也无意识的慢慢分开了。
　　由于被妈妈身体遮挡，看不见那个男人的手在干什么，从手臂的动作上看，那个男人的手指似乎在妈妈的两腿之间不停的活动着，而妈妈的身体也不由自主地随着那只手臂的活动而抖动，不知道是难受还是舒服。
　　这时那个男人似乎为了方便自己的左手活动突然调整了一下位置，让我一下子看见了妈妈和那个男人的侧面，我看见那个男人的嘴和妈妈的嘴紧紧着贴在一起，就跟电视上的情侣一样，这就是真正的接吻吗！妈妈居然和别的男人接吻！
　　我还发现那个男人和妈妈的嘴之间，隐约有两个肉团在来回绞动，难道？那是……舌头！妈妈居然还把自己的舌头伸进了那个男人的嘴里！我此刻的大脑一下子懵了，虽然早已经有了预感，但是当预感变成现实的时候，我依然无法相信这个事实。
　　那个男人不时地用舌头纠缠着妈妈的舌头，还不时用嘴唇把妈妈那娇嫩鲜红的小舌头含在嘴里，不停的吸吮着，贪婪的索取着妈妈的唾液，似乎那液体异常的甜蜜芳香，妈妈由于自己的舌头被缠在那个男人的嘴里，只能无奈的“嗯嗯”的哼着，这个情景看得我也开始不由自主的上下活动起了喉结，身体也变得燥热无比起来。
　　这时，随着那个男人的左手的动作越来越快，妈妈的身体也开始抖着越来越快，眉毛也开始紧皱起来，似乎达到了某种临界点，想要痛快地发泄着什么，几次都想把嘴移开，可是每次都被那个男人用嘴把妈妈的舌头死死含住，紧紧着缠住妈妈的舌头，不让妈妈痛快的出声，妈妈的脸庞似乎也由于某种感觉无法发泄而憋得越来越红，就像天上的绯云一样，明亮而红艳；妈妈的骄喘声也越来越急促，就好像快要爆发出什么似的，手中的财务报表也因为剧烈抖动的身体而掉在了地上。
　　妈妈的眉头越皱越紧，呼吸声也越来越大，就在我还在猜测妈妈到底发生了什么情况时，妈妈得身体突然特别僵硬的一抖，不知道是从哪里获得的力量，猛得把舌头摆脱了那个男人的缠绕，“啊”的一声长吟，似乎要把全身的所有能量都要舒畅地宣泄出来一样，听到这个声音，让我也不由得心里一颤，两腿发软，两腿间的火龙就像是吃了兴奋剂一样，直冲云霄……
　　那呻吟声就像是天籁之音一般，让我迷魂颠倒，难道……难道这就是女人的呻吟声吗！天呐！这世上还有比这更好听的声音吗！到底那个男人做了什么！能让妈妈发出这么让我灵魂颤抖的声音！
　　在痛快的发泄之后，妈妈双眼紧闭，平滑的腹部不停的起伏，大口大口的喘气，身体也不停的抖动着，似乎刚才的那一次宣泄，让妈妈耗尽了所有的力气，就这样持续了好一阵后，妈妈才长呼了一口气，慢慢得平静下来，整个身体都骄惰无力地靠在那个男人的身上。
　　似乎看到了妈妈已经有些疲倦，那个男人停止了对妈妈下身的活动，紧紧地抱住了妈妈，不时地抚摸的妈妈的身体，还把嘴贴在妈妈的脸上，一边亲吻着一边对着妈妈的耳朵说着悄悄话，而妈妈也似乎对那个男人的举动感到特别舒服，紧皱的眉头也放松下来，脸上挂着朦胧的红晕，嘴角也微微带着似乎得到某种满足一般的笑容，不时地用笑声回应着那个男人。
　　过了一会，妈妈似乎体力恢复了一些，离开了那个男人的怀抱，把掉在地上的财务报表拾了起来，弯腰的时候发现了自己身上的衣服已经变得凌乱不已，妈妈赶紧手忙脚乱的整理一番。
　　“你又把人家弄成这样，这让我还怎么工作呀！”似乎是想起刚才的事情，妈妈满脸羞涩，对那个男人轻轻地嗔怪着，然后回到了实木班台跟前，调整了一下五角班台椅坐了下来。
　　这时那个男人也转过了身走到过来，顺手拿了一把椅子坐在了妈妈的旁边。
　　这么长时间我也终于看清那个男人长得什么样，两只浓浓的剑眉，双眼炯炯有神，高挺得鼻梁，看上去很有威势，即使是我也不得不承认，那个男人长得要比爸爸英俊的多。
　　“我不是太想你了嘛，半个多月了，晚上做梦都是你，你说我该怎么办？”那个男人苦瓜着脸说道。
　　“呸！谁管你怎么办！那是你的事，与我无关。”妈妈低得头小声说着，绯红的脸在羞涩之余似乎还透着一丝喜悦，鲜红的嘴唇也不由自主地飞扬起来。
　　“那就让我看看那件内衣吧？丽姐那么漂亮，不但皮肤滑嫩，而且身材又这么好，穿上那件内衣就更迷人了！好姐姐，你就别在折磨我了，把衣服脱掉让我看看吧！再说你都答应过我的！”又说起那件内衣了，到底是什么样的呢！看到那个男人苦苦的哀求，我也不由自主地好奇起来，可是这里是办公室呀！难道妈妈会在这里脱衣服吗？
　　“不行！这里是办公室，怎么给你看！我不能在办公室做这种事，我接受不了，求求你，不要再逼我了好不好！”妈妈也为难得在要求对方，那神情似乎很坚持，看来妈妈真得不能接受在办公室里展示内衣的行为。
　　“那就算了，不看就不看，没关系的丽姐。”那个男人突然转变态度了。
　　“对不起，鸿毅，在这里我实在做不来，你不会生我气吧？”鸿毅！那个男人的名字叫鸿毅！经过这么漫长的时间，我终于知道了他的名字，不过他姓什么呢？
　　还有刚才妈妈说对不起的时候，为什么会有愧疚的神情！难道只是因为没有给情人脱衣服看内衣你就会觉得愧疚吗！那我呢！妈妈你有没有想过在你跟情人约会的时候，你的儿子一个人在家里吃冷饭还在盼望着你早点回家，这时候你有没有对你的儿子我有愧疚呢！啊！妈妈呀……你知不知道你就是我的全部呀……爸爸现在不在了，如果你也不在乎我了，没有人再爱我了，那我该怎么办呀！妈妈……妈妈！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“没关系的丽姐，刚才可能是我太想你了，所以有些冲动，你不要担心，你知道我有多爱你，我怎么能让你做你不愿意做的事情呢？对不对？”那个男人居然反过来安慰了妈妈，听到那个男人的话，妈妈也感动地笑了笑。
　　“谢谢你鸿毅，我知道你对我的感情，我也很喜欢你，也很感激你，你对我的好我都看在眼里……”妈妈抬起两只玉手轻轻的抚摸着那个男人的脸，温柔地看着他。
　　“虽然你从来不说，可是我知道我能当上财务经理都是你在背后帮忙……”嗯？这意思是那个男人从来没说是他在帮助妈妈当上财务经理？那他为什么会这么做？难道真是简单的为了妈妈吗！
　　“原来你都知道了……对不起，丽姐，我不想让你知道是我做了这些事情，我怕你误会我。”那个男人看着妈妈说道。
　　“那个财务漏洞是你装作无意告诉我的，我也知道是你利用和总裁的私人关系让我当上了财务总监，虽然你从来不告诉我，但是我心里都明白……”
　　妈妈的情绪似乎激动起来了，眼睛也红了起来，温柔的眼神也蒙上了一层水雾。
　　“小峰他爸不在了，就剩下我和小峰两个人相依为命，小峰很懂事，学习很好，从来不让我操心，小峰也是我一生中最大的骄傲……”
　　听到妈妈说的这些话，我心里百感交加，妈妈对我的温柔，对我的呵护，那幸福的时光不停得在我的眼前闪过……妈妈……我……
　　“可是随着小峰的长大，家里的负担也越来越重，我没有什么本事，不能像别人一样挣大钱，穷我不怕，可是我不能让小峰受委屈，这孩子就是我的全部希望，可是我却没有办法，这些都像一座大山一样压在我一个人的身上，我的心里特别苦，有时候连个说话的人都没有……”
　　听到妈妈说的这些话，我的心里也震惊了，是呀，随着我的年龄增长，学费越来越贵，还有各种生活开支，妈妈原本的收入本来就不高，还要苦苦支撑的这个家，平时妈妈连买个新衣服都舍不得……妈妈……对不起，我不知道你心里这么苦，可是你为什么不跟我说你的心里话呀……你要是……唉……跟我说又有什么用呢……
　　“多亏了你的出现改变了我的生活，每次跟你在一起我都能忘记所有的烦恼和忧愁，你总是能让我变得快乐，你又在背后帮助我当上了财务经理，让我一下子轻松了许多，你知道我有多感激你吗！鸿毅！你总是那么善解人意……”
　　妈妈的声音也开始哽咽起来，听到这里，我能想什么呢？我又能想什么呢！
　　我只能恨自己没有用，不能为妈妈分担忧愁，只能在一边看着妈妈痛苦……我很想做什么，可是……我又能做什么呢……
　　看到妈妈越来越激动，那个男人用手小心的把妈妈眼中的泪花擦去，吻了一下妈妈的额头，顺势把妈妈搂在了怀里，用手指轻轻地点了一下妈妈的嘴唇。
　　“不要说这么多了，丽姐，你相信一见钟情吗？”那个男人用手指轻轻的滑过妈妈那鲜嫩的嘴唇。
　　“半年前我来找你们总裁路过财务室门口看到你的时候，在那一瞬间，我就呆住了，傻傻地望着你，那一刻我明白了，我终于找到了我的生命意义，那就是你，你是那么的美丽，贤慧……”半年前！为什么与那次外商诈骗的交易时间那么相近！怎么会这么巧呢！
　　“我不管你怎么想，我就是爱你！丽姐，我愿意为你做一切！只要你高兴，我就什么都愿意去做！”
　　听到那个男人所说的话，妈妈突然变得激动起来，一下子反身搂住了那个男人的脖子，还主动吐出了香舌伸进了那个男人的嘴里，那个男人也兴奋得一下子搂住了妈妈。
　　难道这个男人说的都是真的吗！是真心话吗！如果是真的……那我该怎么办呢！我又能怎么办！我现在已经不知道该如何判断谁是谁非了，我只能默默的看着那两个人紧紧地搂在一起……吻着……
　　过了好一会，紧紧拥抱的两个人才慢慢分开，妈妈坐直了身体，一脸的幸福感，难道刚才那个男人说的话让妈妈这么高兴吗！看到妈妈此时心情异常愉快，那个男人的眼睛里突然闪过一丝光亮，让我有一种不好的感觉。
　　“丽姐，给我生个孩子吧，一个只属于我们两个人的孩子，好不好！”只属于我们两个人！什么意思！难道那个男人想连妈妈对我的那份爱也要抢走吗！想到这里我又变得紧张起来，妈妈！你可千万不能……
　　“鸿毅，你为什么一定想要让我给你生孩子呢？”一脸幸福的妈妈，似乎并没有想太多。
　　“丽姐，让自己心爱的女人的子宫孕育自己的孩子不正是每个男人想做的事情吗？难道你不想拥有我们的结晶吗？难道你不知道我有多爱你吗？难道你不爱我吗！”
　　当妈妈听见“子宫”两个字的时候，脸色一下子升起了一层红晕，神色变得羞涩起来，双手还不由自主地摸上了腹部，屁股也微微的扭动了一下，似乎从子宫里真的发生了什么似的？妈妈摸着小腹，脸色越发绯红起来，眼神漂浮。
　　“每次你都要求我做保险措施，难道你就不想感受那滚烫坚硬的感觉！难道你就不想感受那灼热猛烈的冲击注入你的子宫的感觉……”
　　当那个男人说到“注入”时，处在朦胧之间的妈妈突然浑身一抖眉头紧皱，红艳的小嘴缓缓张开，娇嫩的粉舌微微一吐，双手不停的抚摸在平滑的小腹上，好像进入了某种幻想，看妈妈紧皱眉头的样子就仿佛真的感受到了那个我不明白的“冲击”一样。
　　就在那个男人还想继续说下去的时候，妈妈的眼睛突然一张，脸庞的红晕消减了下去，身子也坐端正起来，似乎妈妈想到了什么事情！
　　“对不起，鸿毅，我不能这样，我不能让小峰……鸿毅，你要体谅我……我实在……”妈妈似乎有些愧疚。
　　我顿时恨起了那个男人，三番两次的想说动妈妈生孩子，不但想把妈妈从我身边抢走，连妈妈对我的爱也要抢走！还好妈妈的心里还有我，可是想起妈妈刚才陶醉沉迷的样子……我又沉默了起来……
　　看来刚才是由于妈妈想起了我的存在，让妈妈从那个男人的诱惑中惊醒了过来，拒绝了那个男人，可是下一次呢……
　　看到妈妈突然变得严肃起来，那个男人愣了一下，紧接着眼中就闪过一丝狡黠，握住妈妈的玉手轻轻的抚摸着。
　　“对不起，丽姐，我这都是太爱你了，你不要生气呀，你知道我已经三十三了，所以就……”那个男人小心翼翼的对妈妈解释着。
　　“鸿毅，我们是不可能在一起的，我只是个普通女人，家境不好，结过婚，而且还带着孩子，年龄也比你大……而你家境富裕，年轻有为，又有地位，正是男人最黄金的时期，你们林家是不会同意我们在一起的，现在这样我就已经很满足了，真的。”林家！他姓林！他叫林鸿毅！我终于知道了他的全名，可是他到底是干什么的呢！
　　“我很感激你对我这么好，可是我们是不可能的，鸿毅，希望你能……”
　　听到妈妈说的话，我松了一口气，嗯？不对！妈妈刚才说的那些话，什么意思？
　　难道妈妈曾经考虑过要……不！妈妈你不能……
　　当妈妈说到最后的时候那个男人的眉头好像皱了一下，但是马上就消失了，太快了，我也不太肯定是否真的发生过。
　　“好了丽姐，我们先不谈这些了，你知道我是因为太爱你了，以后的事情以后再说吧，你先忙你的工作吧，等你忙完了我请你出去吃饭。”那个男人似乎有什么心事，不想再在这个问题上纠缠下去而转移了话题。
　　“好吧，鸿毅，你先等一会，这本报表核对完了我还要在公司电脑里建立备份才行，你等一会我。”妈妈顺手打开了放在实木板台最左边的电脑，准备把刚刚核对完的报表编辑进电脑里保存。
　　妈妈工作的时候那个男人的目光虽然一直放在妈妈身上，可是我感觉那个男人好像在想着什么事情，似乎走神了。
　　“鸿毅，你上回用的那个文档编辑软件给我装一下，我这个好像出问题了，怎么也打不开。”似乎妈妈电脑上的文档编辑软件出故障了，奇怪，软件不好使了问他干什么？难道他会修！
　　那个男人哦了一声，站了起来，随手从衬衣里的口袋拿出一个小东西，我仔细一看，原来是一个U盘。
　　“我用的那个文档编辑软件就在这里，你装吧。”那个男人把U盘插上后，妈妈就开始操作了起来。
　　“嗯？鸿毅，你这个文件夹是干什么的？怎么我一打开就提示要求输入密码呀？你的软件是不是在这里放的呀？”妈妈突然问了一句。
　　“啊？哦，那是我们集团的一些商业机密文件，你不会感兴趣的，对了？你怎么会找到那儿去了？”那个男人的表情似乎有些紧张，奇怪，妈妈到底发现了什么让那个男人不自然呢！
　　看到妈妈终于找到了文档编辑软件的目录，那个男人似乎松了一口气，这时我感觉刚才妈妈发现的文件夹似乎并不简单。
　　文件夹？这里面能有什么呢？难道真是什么集团的机密文件！不可能，想起刚才那个男人的表情，我的直觉告诉我那个文本文档一定有问题！可是我如何才能拿到手呢？
　　在那个男人准备拔出U盘时好像发现了什么，突然低头向下方看去，我顺着那个男人的目光一看，原来由于刚才妈妈挪动了几次身体，导致妈妈的裙子产生了一些皱褶，露出了妈妈牛奶般光滑细腻得大腿和大腿丝袜上的超宽蕾丝花边，丰润匀称的大腿透过黑色的丝袜显得皮肤更加白皙如雪，再配上超宽蕾丝花边，似乎在诱惑着什么，这时妈妈也发现了那个男人的目光，粉脸一红，赶紧把裙子整理了一下。
　　那个男人坐了下来，把右手放在了妈妈的大腿上不停的抚摸起来，可能是那个男人的动作太突然了，妈妈身体受惊般的抖了一下，两条大腿紧紧夹在一起。
　　“鸿毅，我在工作呢，你先别捣乱。”妈妈把手摁在裙子上，想阻止那个男人的侵犯。
　　“丽姐，你继续忙你的，我就是看丝袜挺漂亮的，想摸摸，内衣你也不让我看，我摸摸丝袜总该可以吧？”听到那个男人这么一说，妈妈犹豫了一下就把手挪开了。
　　“那好吧，不过，你只能摸我的丝袜，不许往里乱摸！”妈妈红着脸小声说道。
　　那个男人没有回答妈妈的话，他似乎并不着急，只是隔着妈妈的裙子在妈妈的腿上来回抚摸，这个举动似乎让妈妈安心了不少，双腿也放松了下来，没有再紧紧地夹着。
　　那个男人的右手非常有耐心的在妈妈的大腿上活动着，似乎是想仔细体验妈妈大腿那滑腻柔软的感觉，而且随着那个男人的抚摸妈妈的脸也慢慢红了起来，腰部带动着屁股也不由自主地微微扭动着，似乎有什么感觉似的，不过妈妈仍然在继续工作着。
　　那个男人在抚摸妈妈的腿部时，利用抚摸后裙子产生的皱褶，慢慢的把妈妈的裙子撩在大腿中间，顺势把右手伸进了妈妈两腿内侧，轻轻的来回滑动着，这时妈妈也开始不自然起来，随着那个男人得右手在大腿内侧越摸越深，妈妈的双腿也不由自主地慢慢张开了，好像感觉很舒服的样子。
　　每当那个男人快摸到妈妈的大腿根时，他就会停止继续深入，只是在妈妈接近大腿根的地方来回轻轻的揉搓着，还会偶尔用手指在妈妈大腿内侧的嫩肉上轻轻的挠一下，一触即离，这时候妈妈就会忍不住轻微的哼一声，拿着鼠标的右手也随着身体开始微微得抖了起来，两条腿也越分越开，随着那个男人的右手越摸越深，妈妈的呼吸也越来越沉重。
　　妈妈突然一下子把左手背捂在嘴上，好像在强忍着什么不让自己出声，这时我才发现在那撩到妈妈大腿一半的裙子边上，已经看不见那个男人的右手了，只能看见他的右手臂，似乎整个右手已经贴在了妈妈大腿内侧的最深处，难道那一丝的粉红肉色已经在那个男人的手心中了吗！不！你不能这样做！快把手拿开！不许你摸那个神圣的地方！我的心里愤怒的呐喊着。
　　那个男人的右手刚活动了几下，好像感觉到了什么，很惊讶的表情，又紧接着变成了一幅恍然大悟的表情坏笑了起来。
　　“鸿毅，你快别……别弄了，我快受……哎呀，你怎么能……啊……啊……快拿出……啊嗯……我不是说了不能……啊……”怎么了！那个男人的右手在妈妈的裙子里干什么！妈妈既然不愿意那为什么不阻止他！还有妈妈到底受到什么刺激说话都开始不利索了！
　　这时我看见那个男人右手的动作突然变了，整个右手臂在妈妈的裙子下面不停地抖动着，偶尔还转动几下，每当那个男人转动时，妈妈的身体就会抖得特别厉害，他在干什么！这种动作是怎么回事？妈妈很难受吗？可是脸庞为什么却变得越发红晕，好像很享受的样子。
　　妈妈早已经拿不住鼠标了，右手死死的扣在班台桌面的边沿上，由于用力过度指甲都发白了，身体也已经全部靠在了班台椅上，整个人都在颤抖着顺着椅子往下滑，就好像那个男人的右手有什么吸引力似的。
　　虽然由于裙子的遮挡，让我看不见那个男人的动作，可是不知道为什么，我的小火龙变得异常坚硬起来，死死顶着内裤，就好像那个男人的动作与它有什么关联似的，变得异常急切，冲动……
　　就在我莫名其妙的时候……
　　“咚咚咚……”
　　一阵突如其来的敲门声从妈妈办公室门外穿了过来，这时，就像是一声炸雷闪过一般――那个男人和妈妈，还有在窗户外面的我，我们三个人一下子全部都呆住了……




　　第七章 你，我，她

　　“咚咚咚……”
　　妈妈一下子坐了起来，目瞪口呆地望着门，那个男人却只是惊讶了一下，似乎并不怎么担心。
　　奇怪，都这会了办公楼里面应该都没有人了呀，怎么还会有人来敲门！
　　“丽姐，你怎么把门反锁啦？是我，小云！”对了，是刚才那个年轻姐姐，她不是在打报表吗？怎么还没打完？
　　“啊？哦，是小云呐，有……啊……什么事吗？”就在妈妈刚开口回答时，那个男人的右手突然又转了一下，让妈妈情不自禁的娇嗔了一声，那个男人冲妈妈做了个鬼脸，妈妈赶紧打了那个男人一下，打手势叫他不要乱动。
　　“丽姐，我的报表还没打完，还差一点资料，我想到资料柜拿一下，你开一下门吧。”似乎那个年轻姐姐要进来找资料，可是那个男人就在屋里，如果被别人看见的话那对妈妈就有影响了！这可怎么办呀！
　　“哦，那你等一下，我马上就来开……啊……唔……”妈妈突然“啊”了一声，原来那个男人趁妈妈在搭话的时候，右手又开始活动起来，好像是故意在这种时候来刺激妈妈，妈妈似乎也发觉刚才发出的声音太大了，又赶紧用手把嘴捂住。
　　看到那个男人在这种时候还要乱来，妈妈是又羞又恼，赶紧把那个男人的右手从裙子里抽了出来，这时，我看见那个男人右手的中指和手心湿漉漉，亮晶晶的，看起来很像……那天晚上妈妈用抽取式面巾纸擦拭私处后吸收的液体，那些液体到底是从哪里流出来的呢！还有那个男人的手到底在妈妈裙子里干什么了，看妈妈的样子不知道是难受还是享受！
　　“丽姐，你怎么了？刚才什么声音？你没事吧？”那个年轻姐姐在门外似乎也觉得有些不对劲。
　　“啊，没……没事，我刚才不小心把东西掉地上了，你等一下，我马上就来开门。”妈妈赶紧站了起来，可是却不知道该怎么办！
　　这时那个男人小声地跟妈妈说了一句话，好像是问妈妈怎么办？可是妈妈此时也紧张的有些手足无措，不知道该怎么办是好。
　　“丽姐……丽姐！”那个年轻姐姐的口气有些急促起来。
　　“哦，啊，来了来了。”我看见妈妈的腿好像都开始打哆嗦了，看到妈妈的样子，我也开始紧张了，虽然我想阻止妈妈和那个男人继续在一起，可是又不想让别人知道妈妈有外遇，我该怎么办呢！
　　就在我一筹莫展的时候，妈妈好像想出办法了，妈妈拉着那个男人的胳膊，示意他钻到实木班台底下躲着，因为实木班台是三面封闭式的，只要没有人走到实木班台的侧面，是无法看见实木班台底下藏着人的。
　　“我不钻，那里空间太小了，太难受，再说，让她们看见就看见好了，怕什么？”看那个男人的神情似乎有些不情愿。
　　“求求你了，鸿毅，你就躲一下吧？我不能让别人发现咱俩的事，我不能让别人在背后嚼舌根，求求你了，就当是为了我，好不好！”妈妈苦苦哀求着那个男人。
　　“怕什么？你是单身一人我也是单身一人，我们在一起有什么怕人说的？”那个男人似乎有些不高兴。
　　“哎呀，你怎么还不明白，你不是普通人，如果我和你在一起，那别人怎么看我！那小峰会怎么看我！我受不了这种事，你知道我不是为了钱就能……反正我不是那种女人！”妈妈也有些急了，急促的解释着。
　　妈妈，为什么你还这么单纯？你现在的所作所为和你所害怕的有什么不一样吗？难道你就没想过你的职位就是某种“交易”的产物吗？还是说妈妈你根本就没有意识到其中的区别！
　　那个男人看着妈妈那焦虑的神情，可能也感觉到如果被别人看到并被传出去的话有些不妥。
　　“好吧，丽姐，只要你高兴，我钻就钻，不过，下星期你休息能不能……”那个男人想干什么？在这种时候还要说下星期的事？嗯？下星期！对了，那个男人说过想让妈妈休息的时候去给他做饭！难道真的就只是做饭这么简单吗！
　　“行行行！我什么都答应你！求求你，快……”妈妈此时急得都要哭了。
　　听到妈妈说的那句“我什么都答应你”这句话时，那个男人眼前一亮，紧接着就想说什么，可是那个男人刚张开嘴想说话的时候，眼珠突然一转，似乎想到了什么，又把嘴闭上了，然后直接转身钻到了实木班台底下，那个实木班台下面的空间还真不小，那个男人蹲在里面绰绰有余，对了，刚才那个男人到底想说什么呢？怎么到嘴边又不说了！
　　看到那个男人终于躲进去，妈妈也松了一口气，赶紧走到办公室门口，整理了一下凌乱的上衣和裙子，把乌黑的秀发往背后顺了顺，拍了拍由于过度紧张而紧绷的脸庞，然后作了一个深呼吸，这样似乎能够让妈妈感觉放松不少，妈妈终于把门打开了。
　　“丽姐，你在干什么呢？刚才好像听见你在跟别人说话？”那个年轻姐姐走了进来，似乎对刚才妈妈迟迟不开门有些狐疑。
　　“啊，没人呀，就我一个人哪来的说话声？我刚才在电脑上放歌呢。”妈妈勉强地笑了笑，看样子很紧张。
　　“嗯？丽姐，那个椅子怎么……”我顺着那个年轻姐姐的目光看去，原来刚才那个男人坐过的椅子由于妈妈太慌乱忘了拿开，现在就在妈妈班台椅的旁边，就好像有人坐在妈妈旁边似的，虽然是真的……
　　“啊？哦，那椅子是我放在那里的，刚才，由于坐的时间太长了，腿有些发麻，就拿了个椅子放在边上，把腿担上缓解一下麻木的感觉，没别的意思。”妈妈赶忙解释道，还作势揉了揉腿，装作有些麻的样子。
　　“对了小云，你刚才说要找什么？”看到那个年轻姐姐探头探脑的往屋里扫视，妈妈赶紧问了一句来转移她的注意力。
　　“哦，没什么，丽姐，我的报表还差一点点资料就能打完了，所以我想过来找一下相关的资料，一会就好。”那个年轻姐姐看了看屋里确实没有第二个人，清秀的眉毛随意的扬了扬，可能那个年轻姐姐也觉得自己有些多心了，没有再多问。
　　“哦，那些资料都在资料柜里，我那边还没忙完呢，小云，你先自己慢慢找吧。”看到那个年轻姐姐打开了资料柜开始查找资料，妈妈装作没什么事儿似的慢慢走回自己的班台。
　　妈妈站在自己的班台旁边，趁那个年轻姐姐没注意的时候不放心的往底下看了看，那个男人看到妈妈回来了，在底下打了一个手势，妈妈摇了摇头，用手虚按了一下，可能是让那个男人沉住气的意思。
　　妈妈走回班台椅上刚坐下了一半又马上站了起来，似乎有些为难的样子，看得我好生奇怪，妈妈怎么了？怎么不坐下？只见妈妈一副羞涩犹豫的模样，双手抓着衣服角不停的转动着，似乎有什么很为难的事情？那个男人看见妈妈站在那里不坐下似乎也有些疑惑不解。
　　看了一会我终于明白妈妈为什么会为难了，原来班台下面放腿的空间被那个男人占据了，妈妈要想坐下来的话，双腿就会被那个男人挡住，如果不把腿放进去，那么身子就会离班台太远而无法工作，可是要把腿放进去的话，那么就必须要双腿分开，从那个男人两边伸进去。
　　不过要是那样的话，就等于妈妈把双腿间的秘密全部都展现给那个男人了，这时我想起了那条神秘的情趣内裤，妈妈不是说那个情趣内裤的款式不能让别人看吗？可是妈妈一旦要是坐下来的话，那岂不是全部都要被那个男人看光了！
　　就在妈妈犹豫的时候，那个年轻姐姐突然把身子转了过来，把妈妈吓得浑身都抖了一下。
　　“对了丽姐，关于上个月的财……嗯？丽姐，你站着干什么？怎么不坐下？怎么了？有事吗？”那个年轻姐姐看见妈妈一直那么站着，感到很奇怪。
　　“啊，没事，我就是空空腿，站一会儿……”妈妈这时候更紧张了，两只手死死抓着衣服角，可是却一动都不敢动，看到这种情况，我也开始紧张起来了，生怕被那个年轻姐姐发现妈妈的事情。
　　“是吗？丽姐，你的腿没事吧？”听到妈妈这么说，那个年轻姐姐似乎很担心，拿着报表就向妈妈这里走了过来。
　　妈妈一看那个年轻姐姐真地走了过来，吓得赶紧把腿分开坐了下来，用身体把班台下面给堵住。我在窗户外从侧面看去，妈妈的姿势就好像是用双腿夹着那个男人一样，而那个男人此时也呆呆得望着妈妈双腿之间，就好像有什么出乎他意料之外的东西在吸引着他。
　　“我没事，这会腿好多了。对了，你刚才想问我什么来得？”妈妈赶紧拿起刚才的公司报表装作工作的样子，但是，微微颤抖的双手却出卖了妈妈此刻的心情。
　　“哦，我想问一下关于上个月的财务明细放在哪里？我刚才没找到，我需要上个月总交易额的资料才能把那份报表打完。”那个年轻姐姐走到妈妈班台的跟前，把手中的资料给妈妈看了看。
　　妈妈刚准备说话时突然脸色一僵，紧咬住了嘴唇，似乎在强忍着什么，双手直接伸到了半台下面，好像想按住什么东西而有些抖动。看到妈妈那个样子，我往班台底下一看，原来那个男人的两只手不知道什么时候已经在妈妈的两条大腿上各自抚摸起来。
　　由于我的视线被妈妈的大腿和裙子挡住，只能看见那个男人的双手在妈妈的大腿根附近不停得滑动着，好像在抚摸着什么？而妈妈的双手则死死的按住裙子想阻止那个男人的行为，可是妈妈的动作晚了一步，那个男人已经把妈妈的裙子给撩到了大腿根处，露出了妈妈那丰润滑嫩的两条大腿，那个男人的双手就在妈妈私密附近的柔嫩之处来回揉搓。
　　“丽姐？丽姐？你得手怎么了？”那个年轻姐姐看到妈妈那奇怪的举动，一脸的迷惑。
　　“啊？啊，没事，刚才腿痒痒，我挠了一下，对了，你刚才说什么？”看到那个年轻姐姐似乎很疑惑的样子，妈妈赶紧把双手拿了上来放在班台上，装作要翻阅报表的样子，可是妈妈的双手都放在班台上面，那个男人岂不是就连最后的一点障碍都没有了吗？可以为所欲为了！
　　“我是说上个月的财务明细放在哪里？我刚才没找到。”看到妈妈根本没听见她刚才说的话，那个年轻姐姐只好无奈的重复了一遍。
　　那个男人看着妈妈最隐秘的地方，居然添了一下嘴唇，还把自己的脸贴了过去，他要干什么！就在那个男人的脸贴上的时候，妈妈突然身体一震，纤细柔软的细腰微微的弓了起来，好像受到了什么强烈的刺激，两只玉手刚要伸下去阻止什么又停住了，可能是看见那个姐姐在看着她，妈妈又犹豫了一下，两只手只好紧紧地握在一起，似乎在极力忍耐着什么。
　　我发现妈妈两只手臂的肌肉由于用力过度而紧紧地绷了起来，而那个男人停止了对妈妈大腿的抚摸，两只手顺着妈妈大腿外侧往后面环绕了过去，好像是把双手伸到了妈妈那滚圆紧致的屁股上，在裙子下面不停得起伏着，似乎在揉搓着什么，他在干什么！
　　“上个月的财务明细就在……啊……就在资料柜的……右……右上角放着，你找找就……嗯……就能找到。”妈妈这时说话声音都开始哆嗦起来，似乎由于某种刺激而有些控制不住。
　　“丽姐，你没事吧？”那个年轻姐姐看到妈妈古怪的举动，似乎起了疑心。
　　“我没……没事，你去忙吧……啊嗯……我没事……”妈妈此时脸庞都升起了一片红晕，看上去粉红粉红的，两只眼睛飘浮不定地看着那个年轻姐姐，还勉强地笑了笑，可是身体的颤抖却始终控制不住。
　　“丽姐，你真的没事吗？是不是着凉了？”妈妈那颤抖的声音反而让那个年轻姐姐担心了起来。
　　“可能吧，我把这些报表弄……弄完了就回家休息，没事的，你先赶紧忙你的吧。”妈妈僵硬的挥了挥手，一副要开始工作的样子。
　　“哦，那我就先忙我的了。”那个年轻姐姐听妈妈这么一说，也就没有再继续问下去，到资料柜找财务明细去了。
　　就在那个年轻姐姐转过身的时候，妈妈突然用手捂住了嘴巴，似乎差点喊出了声，眼睛也眯了起来，高翘光滑的鼻尖上不知道什么时候出了一层香汗，散发出点点的亮光，两只柳叶弯眉紧紧地皱在一起，好像特别难受的样子。
　　我看见那个男人的头在妈妈两腿之间微微左右摇晃着，那动作就好像在……用舌头添着什么，天呐！他在做什么！
　　那个男人又把手伸到了妈妈的腰部，由于被妈妈的外衣所遮挡，我却什么都看不到，只看见正处于朦胧之中的妈妈突然眼睛一睁，整个身子差点跳了起来，似乎那个男人在做什么让妈妈特别害怕的事情，妈妈的两只手死死的按住腰部，还用腿踢了那个男人几下，到底出什么事了！妈妈怎么这么紧张！
　　这时我发现妈妈裙子的腰扣突然开了，整个裙子都往下落了不少，露出了妈妈羊脂般细腻光滑的柳腰皮肤，那个男人居然把妈妈的裙子扣给解开了，难道他想把妈妈的裙子脱下来！天呐！他怎么能这么做！
　　那个男人把妈妈的裙子从腰部褪到了屁股上，似乎想从妈妈的屁股底下抽出来，妈妈赶紧抓住裙子，不敢松手，脸上一片通红，红艳的嘴唇紧紧的咬着，似乎急得眼泪都要出来了，身体死死的压住裙子，两条腿不停地踢着那个男人，试图阻止那个男人的荒唐举动，就在两个人闹得不可开交的时候。
　　“丽姐，我找到……嗯？丽姐，你在干什么呢？”那个年轻姐姐突然转过身来，看到妈妈在那里不停得活动着，觉得很奇怪。看到那个年轻姐姐正在看着自己，妈妈赶紧停止了动作，立刻把双手拿了出来，装作什么事情都没发生一样，故作镇静地说道。
　　“啊，没事，怎么了？你找到那份财务明细了？”
　　就在这时，那个男人突然在妈妈的屁股上掐了一下，让妈妈的身体条件反射般的动了一下，由于没有妈妈双手的拉扯，那个男人就趁妈妈身体轻微抬起的时候，一下子把妈妈的裙子抽了出来，拉到了膝盖处，此时妈妈的脸都吓得煞白。
　　“嗯，你看看这不是这份明细，如果没错的话我就拿去打印了。”那个年轻姐姐拿着一本资料就走了过来，而此时那个男人已经把妈妈的裙子彻底脱了下来放在地上，这时我一下子睁大了眼睛，淡紫色的褶皱滚边！有一条窄窄的淡紫色褶皱滚边勒在妈妈腰胯相间的位置，那是什么？是那条紫色的情趣内裤吗！
　　淡紫色的褶皱滚边的后面几乎就没有什么布料，直接垂下一条窄小的布条勒入了妈妈的股沟，完全曝露出妈妈那没有一丝的赘肉，丰润结实，圆滚紧致的臀部，那犹如牛奶般色泽的肌肤，把我眼睛炫的一阵眩晕。
　　这时我又发现，那条淡紫色的褶皱滚边的正面，有一条用紫色丝带打成的蝴蝶状绳结，那是什么？难道不是普通内裤的那种整体式松紧带？而是用丝带打结式的连接！
　　褶皱滚边延伸到正面后就转为了一小块三角形的淡紫色丝网状布料紧紧的勒入妈妈的两腿之间，而且在那块布料的中间还隐隐约约地露出小撮黑色的毛发，嗯？从布料中间？怎么回事？中间怎么会有缝隙！难道是被紫色丝带合在一起的两块布料！那不成了开档内裤了！那妈妈的私处岂不是全都……
　　我简直不敢想象，妈妈居然会穿这种内裤，那种内裤简直实在太……想到这里时我突然感觉双腿间隐约有了一种酥麻感，就好像那天晚上看妈妈出浴时射精的感觉，天呐！我这是怎么了！
　　那个男人的两只手又开始伸进了妈妈的衬衣里面，慢慢的往上伸去，他想干什么！难道他要脱妈妈的胸罩！
　　妈妈赶紧把胸部死死的卡在班台边缘上，似乎是想用班台边缘阻止那个男人的双手继续往上游动，看着那个年轻姐姐越来越近，妈妈的身体直挺着一动都不敢动，那个男人的双手碰到班台边缘的时候，感觉无法得逞，顺势就在衬衣里来回抚摸着妈妈那柔软纤细的胴体。
　　看着由于那两只手来回活动不断起伏的衣服，我连杀那个男人的心都有了！
　　可是不知道为什么，突然一个念头在脑海中一闪而过，触摸妈妈那柔软细嫩的肌肤到底是一种什么感觉呢？不知不觉中，我那抓着防盗栏的双手也开始不由自主地抖了起来……
　　“丽姐，你过过目。”这时那个年轻姐姐已经走到了妈妈跟前，由于妈妈紧紧地贴在班台上，那个年轻姐姐并没有发现妈妈的裙子已经消失了。
　　“嗯，就是这个，你去打印吧。”我感觉妈妈此时的声音都开始打颤儿了。
　　“好，那我就去打……嗯？丽姐，你的脸怎么这么红呀？”那个年轻姐姐刚要走就停住了，看着妈妈得脸问道。
　　妈妈刚要说话时表情突然变的僵硬了，眼神里满是惊恐，拿着文件夹的双手也差点甩开。原来那个男人不知道什么时候已经把头从妈妈两腿之间抬了起来，嘴唇上满是晶莹的液体，还用邪恶的舌头舔了一下那液体，好像十分香甜似的。
　　右手顺势抓住了蝴蝶状绳结上的紫色丝带，他要干什么！难道他想要打开这个蝴蝶状的绳结吗！那妈妈的内裤岂不是要……我的天！我的心一下子提到了嗓子眼儿，紧张的连呼吸都停止了。
　　那只手轻轻的一抽，妈妈那淡紫色的情趣内裤就从正面分成了两半散落在班台椅上，只有一半的丝质布料已经因为不明液体而变得湿漉漉的，不知道是妈妈私处的液体还是那个男人的唾液，两条刚刚还保护过妈妈最隐私的秘密的丝带此时只能顺着淡紫色的褶皱滚边从班台椅边无奈的垂下，来回摇荡着……
　　天呐！他居然当着那个年轻姐姐的面把妈妈的内裤脱了下来！
　　现在妈妈的下半身已经没有半片布料遮挡，除了大腿上的黑色丝袜以外，完全赤裸裸的展现在那个男人的面前，没有任何一丝的保留，妈妈大腿上的肌肉都紧绷了起来，柔软纤细的柳腰与圆滚挺翘的臀部形成了一个完美性感的弧线，从侧面还能看见妈妈两腿间若隐若现的黑色毛发调皮的从大腿内侧探出了头。
　　看到妈妈张开两条丰润均匀的大腿把女人最隐私的秘密完全展现给一个男人细细欣赏，我简直快要崩溃了，我真想现在就冲进去把妈妈解救出来，可是我的身体却背叛了我，维持着偷窥的动作，怎么回事！我的腿为什么不听使唤了！
　　我发现……我无法解释……
　　此时妈妈的眼睛都有些红了，紧绷的双唇，似乎想要强行忍住泪水的溢出，我实在无法想象妈妈此刻面对那个年轻姐姐到底是什么样的心情。
　　“我没事……可能是有些发烧……”
　　那个男人一边肆无忌惮的用双手上下探索着妈妈身体的完美曲线，一边把头贴在了妈妈的小腹下方，跟刚才不同，这次妈妈的私处已经没有任何一丝的布料可以阻挡那个男人的进攻了，妈妈小腹下方黑色的毛发在那个男人的脸上欢快的摩擦着，那个男人就像是一个饿汉看到了一块美味无比的蛋糕一样贪婪无厌的品尝着。
　　那个男人甚至还腾出了一只手顺着妈妈的细腰绕到屁股后面，揉搓着妈妈那光滑细腻的股肉，还把中指伸进了妈妈那幽幽的股沟，不停得伸缩着，看中指的动作，就好像在磨擦着妈妈股沟里的什么部位，妈妈屁股上结实的肌肉紧紧地夹着那根邪恶的手指，企图来阻止它的行动，可是那根中指的行动证明了妈妈的行为是徒劳无功的，只能让那根中指更加欢快的工作着。
　　“……我忙完就回去吃药，没……啊嗯……没事，你也赶紧忙完回家吧，已经很……唔……很晚了，你快去吧……”
　　妈妈的表情已经快接近于哀求了，脸庞一片绯红，原本白皙纤细的脖子此刻也变得粉红如云，隐藏在文件夹下面的双手已经紧紧地握成拳头，紧绷发白的手背表明了女主人用了多大的力气才能抑制住身体的本能反应，看到这里我也开始担心妈妈会不会突然崩溃导致压抑的情绪爆发出来。
　　“真的没事吗？丽姐？那我就先回去打印了，忙完我就先回去了，丽姐你身体不舒服也早点回去吧。”那个年轻姐姐似乎也觉得有些晚了，想早点回家。
　　那个男人的头依然深埋在妈妈双腿之间，就是头颅左右摇晃的频率突然变得急速了起来，伸进妈妈股沟的那只中指收缩的速度也开始加快，虽然看不见那个男人到底在对妈妈的什么部位进攻，但是随着头和中指一前一后的动作频率越来越快，妈妈腰部柔美的腹肌也开始不停的剧烈起伏着，似乎连呼吸都开始困难起来。
　　此时的妈妈已经因为某种刺激憋得满脸通红，就好像害怕一张嘴就会爆发一样紧咬着牙关，已经一句话都说不出来了，看着那个年轻姐姐，妈妈只能强忍着身体的背叛点了点头回应着。
　　那个年轻姐姐拿着财务明细转身走向了门口，她没有看见在她的身后，妈妈的身体已经无法抑制的剧烈颤抖起来，两只手紧紧的捂住了快要崩溃的双唇，紧闭的双眼垂下了两条无法压抑的泪水，修长的眼睫毛不停得抖动着，通红如血的脸蛋反射着粉红的亮光……
　　就在那个年轻姐姐关上办公室门的一瞬间，妈妈的身体猛地一挺，整个头都向后仰了过去，从那紧捂着嘴唇的双手里发出了一声沉闷得长吟，而妈妈的表情是那么的舒畅痛快……酣畅淋漓……
　　那一声微弱的呻吟声就犹如巨鼓一般巨响击穿了我的耳膜……不停的回荡在我的脑海中……不停回荡着……




　　第八章 灵魂的激荡

　　随着那个年轻姐姐的脚步声渐渐远去，妈妈整个身体都瘫在了班台椅上，捂着嘴巴的双手也完成了使命无力的垂了下来，两只眼睛失神地望着天花板，殷红的脸庞慢慢得淡化为一层犹如薄云一般的红晕，鲜红的双唇大口大口呼吸的新鲜空气，不停喘息的身体偶尔还会抽搐一下，两条大腿还维持着分开状态，私处的黑毛已经被那个男人弄得得湿漉漉的，只剩下妈妈胯部的肌肉在不停的收缩着。
　　难道妈妈刚才所受到的刺激真的有那么厉害吗？
　　看到妈妈这个样子，那个男人也停止了前后夹击的动作，从妈妈的双腿之间爬了出来，顺势揉揉由于长时间保持曲蹲状态导致有些麻木的双腿，即便如此，那个男人仍然保持着一脸兴奋表情。
　　看着眼前身穿女士上身制服端庄典雅赤裸着下身分开大腿充满诱惑的妈妈，那个男人双腿之间的丑恶物体立刻把西裤顶出一个巨大的凸起，冲着妈妈不停的耀武扬威着。
　　那个男人悄悄得走到办公室门口听了听门外走廊的动静，然后按下了门把手上的反锁开关，那清脆的反锁声就像皮鞭一般让我的心脏微微的抽搐着，而那个男人再一次地回到了妈妈的身边。
　　“丽姐？丽姐？”那个男人一边把手伸进了妈妈的衬衣里面不停的揉搓着，一边轻轻的叫着妈妈。
　　“你这个坏蛋，我刚才差点被你弄死了，知不知道！”妈妈打了那个男人一下，可是动作是那么的无力。
　　“嘿嘿，对不起呀丽姐，我也不是故意的，谁让你穿的那个情趣内裤那么性感，让我都控制不住自己了。”那个男人赶紧陪着笑脸说道。
　　“那你也不能当着小云的面……哎呀，我真是要被你害死了。”妈妈把那个男人的手从衬衣里打了出来，嗔怒道。
　　“丽姐，我实在是太爱你了，天天都想跟你在一起。”
　　“你知道我这半个月是怎么熬过来的吗？在美国他们给我介绍女孩子都被我拒绝了，我满脑子都是你，晚上做梦也全都是你的身影，我已经无法再忍受了，现在好不容易回到你身边了，你说我还能控制得住自己吗？”
　　“丽姐，我的心难道你还不明白吗？我的心里只有你一个，已经无法再容下第二个女人了……”那个男人顺势把手放在了妈妈的大腿上，在大腿根处不停的揉搓着，时不时得撩一下妈妈私处的黑毛。
　　看到妈妈这个样子，我的心里一阵阵的闷痛，妈妈，你看看你现在的样子：分开的大腿，赤裸着下身，难道你就不觉得羞愧吗？难道你已经习惯了在那个男人面前赤裸裸的展现你的身体吗？
　　你到底怎么了，我的妈妈……
　　“谁信你，你就会说好听得话骗我……”妈妈把头低了下去，好像似笑非笑地说道。
　　“哎呀，你这个坏蛋，我的内裤呢？还有我的裙子呢？”妈妈似乎这时才想到此时自己还赤裸着下身，赶紧捂住私处，又羞又恼。
　　“丽姐，那条内裤都湿透了，刚才你……”那个男人指了指妈妈屁股底下的紫色情趣内裤。
　　“不许说！”妈妈一下子脸变得通红，从屁股底下抽出了那条已经分成两半的紫色情趣内裤，由于浸满了液体而变得透明的三角丝质布料在我眼前闪烁着带有不同含义的紫色亮光。
　　“那我的裙子呢？”妈妈看那条内裤实在不能穿了，又找起了裙子。
　　“丽姐，你先别急得找裙子，你看我……”那个男人苦着脸冲自己两腿之间早已经雄立冲天的凸起物示意了一下，这是什么意思？他想让妈妈干什么？
　　“呸！你这是自作自受，活该！”妈妈一看那邪恶的东西脸一红就把头转了过去，弯起腰想把掉在地上的裙子捡起来。
　　“你看看，裙子都脏了，真是的。”裙子由于刚才放在地上，沾了不少灰，妈妈拿起裙子皱了皱眉头。
　　“丽姐，你就行行好吧，就一会。”那个男人一下子把裙子从妈妈手里抢了过来，哀求着妈妈。
　　“不行，刚才就已经……唔……你干……唔……”
　　妈妈话还没有说完，那个男人就突然吻向了妈妈，还把右手放到了妈妈两腿之间，在妈妈的私处不停的蠕动着，妈妈条件反射般的把两条腿紧紧夹在一起，似乎想阻止那个男人的行动。
　　我看见那个男人右手的中指突然不见了，好像伸进了妈妈某个地方，不停得抽出伸入，那根中指在妈妈的私处干什么？伸到哪里去了？
　　看到这个情景，不知道为什么，刚刚有些软化的小火龙又有了抬头的意向，看着那根中指的活动，我好像明白了点什么，又好像什么都没明白。
　　“快放开……唔……你……唔……”
　　妈妈刚把头躲开想说话，那个男人就跟着吻了过去，妈妈两只手紧紧地抓住正在双腿之间作怪的右手，拼命的想推开它，可是妈妈的力气太小了，根本无法阻止那根中指的行动，那个男人用嘴牢牢的顶住了妈妈，肮脏的舌头就像一只巨蟒一样紧紧地缠住妈妈那娇小柔软的小粉舌，根本就不给妈妈喘息的机会。
　　“唔……求求……唔……”
　　妈妈的声音越来越微弱，刚刚恢复一些的脸庞又变的殷红起来，随着那根中指的动作越来越快，妈妈的身体不停地颤抖着，柔美纤细的柳腰弓起又落下，平坦光滑的小腹急促的起伏着，似乎是受到了某种刺激而让呼吸无法顺畅。
　　“唔……你让我喘……唔……我……唔……唔……”妈妈紧皱着眉头，脸憋得越来越红，可是粉嫩的舌头却逐渐屈服在那个男人的缠绕之下，无法自拔。
　　那个男人抓起妈妈的右手放在了自己双腿之间的凸起物上，就在妈妈的右手握住那个丑陋的东西得一瞬间，妈妈的身体突然一震，似乎感觉到了什么冲击一样，整个身体都不动了，随后身体就放松了下来，右手就那么握着那根东西，偶尔的还上下套动一下，另一只手也放弃了阻止那根中指进攻的企图，任由它肆意的活动着。
　　妈妈不由自主地搂上了那个男人的脖子，抚摸着那个男人的头发，就好像以前搂着爸爸一样温柔，随着双腿之间的那只手的动作，紧紧夹着的双腿也也逐渐的松弛下来，似乎妈妈已经放弃了抵抗而任由敌人随意攻占自己的阵地。
　　看着妈妈那轻轻套动的右手，我知道妈妈握着是什么部位，因为我也拥有那个器官，我看了看早已经坚硬如钢的小火龙，我不知道被妈妈的玉手握住是一种什么感觉，可妈妈却对那个男人在我的面前做着这些事情，让我的心痛如刀绞。
　　我这是怎么了？为什么我这么痛苦？心里这种感觉是怎么回事？为什么除了愤怒之外我还感觉到有一丝异常难受的情绪在我的心中？那是什么？那种感觉就像是……嫉妒！我是在嫉妒吗？我真的……
　　看着难解难分的两个人，我的双腿都在发抖，沉闷的胸腔似乎连呼吸都变得困难起来，妈妈，求求你，求求你不要再……
　　妈妈私处的黑毛在那个男人的手掌下变得弯曲，倾折，就像它的女主人一样被无情的压倒，然后屈服，再也没有了平时的英姿飒爽，深幽神秘。
　　那个男人看见妈妈的身体渐渐放松了下来，已经不在抗拒，又把手伸进了妈妈的衬衣，在妈妈那柔美结实的腹部盘旋了一会后犹如毒蛇一般向妈妈的乳房方向游动着，寻找着自己的目标。
　　妈妈“嗯”地发出一声闷哼，胸部不由自主地扭了一下，那只手已经握住了妈妈娇嫩挺翘的乳房，不停的揉搓着，透过波浪起伏的衣服还能看到那只手捏住了妈妈乳房上的某一个部位不停转动着，引起了妈妈一声声的闷哼，胸部衬衣的高高顶起，似乎宣告了那个男人已经彻底控制妈妈的所有行动，再也没有反抗。
　　我就那么地看着……眼睁睁地看着……
　　那个男人终于放开了妈妈的舌头，让妈妈有了一丝短暂喘息的机会，那个男人站了起来，此时妈妈的右手才松开了那个男人坚硬的器官，妈妈眼神呆滞的看着那个男人慢慢的解开了西裤上的皮带，布满红晕的脸庞似乎有一些羞涩，又有一些兴奋。
　　“鸿毅，这里是办公室，我们不能在这里做。”做什么？难道妈妈说的是？
　　“没事的，丽姐，小云应该已经回家了，现在办公楼就我们两个人了，门我已经反锁了，怕什么？”那个男人利索的脱下了西裤，男士平腿内裤已经被雄性器官高高的顶起，牢牢地吸引住了妈妈的眼睛，无法挪开。
　　“可是小峰还在家里等我，我不能……”妈妈紧咬着双唇，似乎难以下定决心。
　　“你不是已经告诉小峰晚上要加班的吗？晚会去一会没关系的，丽姐，难道你不想吗？”那个男人把妈妈的手放在了雄性器官下面两个圆鼓的球状物，妈妈似乎有些不知所措，不由自主地用手隔着那个男人的内裤来回揉搓着，感受着那由于半个月没有释放的饱满膨胀感。
　　看着妈妈居然用那纯洁无瑕的玉手抚摸那个男人充满了侵略性的肮脏东西，我的牙齿紧紧地咬着下嘴唇，丝毫没有感觉到腥臊的鲜血流进了口腔，哭诉着主人的痛苦。
　　“不行，我不能在没有安全措施的情况下和你。”妈妈通红的脸小声说道，似乎已经默认了什么。
　　“我就知道你会这么说，我带着呢。”那个男人从西服口袋里拿出了一个小方纸盒，从里面掏出了一个透明塑料方形压膜物体，那个透明塑料方形压膜物体的中间还包裹着一个粉红色的塑料圆圈，好像是一个套装物，上面好像还有一些小疙瘩，那是什么东西？为什么我会有不好的感觉？
　　“可是……”
　　妈妈的声音是那么的柔弱……无力……
　　“没什么可是的，丽姐，你去把窗帘拉上就行了。”那个男人强行把妈妈扶了起来推向我这边的窗户方向，而妈妈似乎此时已经头脑空白，在那个男人半推半就之下就向我这边走了过来。
　　那个男人转过了身体脱下了内裤，露出了强健的大腿肌肉和浓密的体毛，他把那个方形压膜撕开拿出了里面的粉红色塑料圆圈，背对着我在两腿之间套弄着什么？那个东西到底是什么？
　　看着正向我走过来的妈妈，此时我才真正看清楚妈妈赤裸下身的景象，性感光滑的肚脐下方，一小撮乌黑发亮的三角形黑毛衬托着洁白无瑕的胯部，在黑毛下方的发梢处紧紧相连着一条粉红色的缝隙，微微凸起的两片鲜嫩肉唇紧紧地贴在一起，守护着幽谷入口神圣不可侵犯。
　　那两片肉唇上还沾有一丝透明的液体而显得有些湿润，在幽谷的入口处还有一个微小难察的小肉疙瘩，犹如锦上添花一般将妈妈的私处点缀着桃色欲滴，春意盎然，充满着致命的诱惑，让我目瞪口呆。
　　妈妈粉红鲜嫩的私处与我那日益黑褐的小火龙产生了鲜明的对比，看着那两片粉嫩湿润的肉唇，让我的小火龙突然产生了一种原始的冲动感，似乎急切的需要某种包容，温存……
　　这就是女人的私处吗？天呐！我看到了！我居然看到了妈妈的私处！
　　妈妈最宝贵神秘的幽谷……哦不！我怎么能这样用眼睛玷污妈妈的身体？
　　我怎么能这样！我是妈妈的儿子呀！
　　妈妈……原谅我的肮脏行为……我实在控制不住自己……原谅我，妈妈。
　　就在我沉溺在妈妈的粉红肉色之中的时候，妈妈已经离我越来越近了，这时我才惊醒了过来，吓出一身的冷汗：妈妈就剩下几步就可以走到窗户跟前了，那么在拉窗帘的时候必然能看到我，我该怎么办？难道要让妈妈发现我一直在偷窥吗？不行！
　　我赶紧往办公楼的侧面跑去，希望能够在妈妈发现我之前躲起来，可是已经来不及了，我离办公楼侧面拐弯处还有十几步远，而此时妈妈的头发已经显露在窗户边上，难道妈妈还要看看窗户外面有没有人存在！完了！躲不过去了！
　　我该怎么办？
　　我灵机一动，立即转过身来，装作刚刚过来的样子，向窗户走了过去，而此时妈妈的头已经探出了窗外，一下子发现了正在向她走去的我。
　　“小峰！你……你……你怎么来了？”妈妈的一下子震惊的目瞪口呆，不知所措，结结巴巴地问道。
　　我仍然装作平常的样子走到了窗户面前，望着妈妈，妈妈赶紧把身子伏了下来，撅着屁股趴在窗户跟前，生怕我发现她那此时正赤裸的下身，虽然已经是多此一举了。
　　“妈妈，我放学回家的时候发现忘带家门钥匙了，所以找你来了。”我依旧使用了这个谎言。
　　“那……那你什么时候来的？”妈妈的声音都颤抖了起来，似乎在担心曝露了什么，那种后果让妈妈害怕起来。
　　看着慌张的妈妈，不知道为什么，此时我的心情反而平静下来，就好像什么事情都没有过一样，我为什么会这么镇静？刚才发生的一幕幕不正是应该让我怒不可遏的吗？现在我应该是非常愤怒的指责妈妈，而不是就好像什么都没有发生过一样跟妈妈撒谎！怎么会这样？我究竟在干什么？
　　“我才刚到，刚刚在你办公室敲门，没人吭声，所以我就到后面来看看你在不在办公室，难道我刚才敲门你没听见？”我的语气非常冷静。
　　妈妈很明显的松了口气，似乎妈妈已经相信我是刚到这里，并没有发现她的“秘密”。
　　这时屋里突然传出一声轻轻的磕碰声，似乎有人不小心碰到了椅子，我知道现在办公室里除了妈妈就只有那个男人，没有第三个人的存在，是的绝对没有。
　　听到这个细小的声音妈妈浑身一抖，右手赶紧缩到身后微微挥动着，看手臂的挥动动作，似乎在示意屋里面的那个男人不要乱动，妈妈的左手顺势拉了拉窗帘，紧紧地贴在妈妈的肩膀处，这样整个窗户就只能露出妈妈的身体，而多余的空隙则全都被窗帘所遮挡，使屋里的景象无法看个真切。
　　“妈妈，你在干什么？”我小心得问了一句，我想看看妈妈的心里还有没有我，我趁妈妈不注意的时候悄悄得站在一块散落的砖头上，这样我的视线就和窗户的高度平行了，我甚至可以看见妈妈那由于倾伏着身体，导致有些下坠的领口里面粉白的乳沟，虽然只能看见一点点。
　　“啊，没事！是我不小心踢到了椅子，没事的，可能是刚才妈妈忙着工作没有听见你的敲门声，对不起呀小峰。”妈妈的眼神心不在焉地看着我。
　　我的心开始慢慢的沉了下去……
　　“妈妈，你的工作还没完吗？和我回家吧，我还没吃饭呢，妈妈和我回家吃饭去吧。”
　　我的内心深处不停的哀求着，妈妈，你一定要答应我呀！你的儿子现在就站在你的面前，难道在你的心里已经没有我的地位了吗？难道我已经不是你的全部了吗？回答我！
　　求求你了妈妈……一定要答应我……求求你了……
　　“对不起，小峰，妈妈的工作还没完，你先拿着钥匙回去吧，妈妈就不陪你回家了。”妈妈冲我勉强地笑了笑，眼神里充满了愧疚，小心地往身后看了看。
　　妈妈就不陪你回家了……妈妈就不陪你回家了……这句话就像强力的声波一样在我的脑海里不停回荡，把我的心震成了碎片，犹如晶光一般四处飞散飘扬湮灭。
　　我的双手紧紧地抓住了裤腿，紧紧地抓着，似乎只有这样才能抑制住着我的痛苦，我把头低了下来，强忍住泪水的溢出，我不想让妈妈发现我的异常，一点也不想。
　　“工作这么忙吗……妈妈……”我强行压抑住由于伤悲而有些失真的声音，可是鼻子得酸痛却无论如何无法抑制。
　　我不能哭……绝对不能在这里哭出来……绝对不要……
　　这时妈妈的表情突然一下子变得特别不自然，总想回头看可是又怕我发现什么而变得犹豫不决，腰部不停的摇摆着，似乎躲避着什么，我稍微偏了偏身体，从妈妈的腋下空隙看见一只手正强行抓着妈妈的细腰，不让妈妈乱动，而那个男人又把头对准妈妈的屁股贴了过去，就跟刚才在班台椅下所做的事情一样。
　　那个男人想干什么？难道他没看见现在妈妈正在跟自己的儿子说话吗？
　　他为什么还要在这个时候做这种事情？
　　“啊唔……”妈妈似乎一瞬间陶醉在某种感觉一样，眼睛微眯，小嘴一张，粉红的骄舌抵在了牙齿上，不由自主地发出了一道能够引起我的冲动却已经不太陌生的呻吟声。
　　随后妈妈赶紧捂住了自己的嘴，勉强紧张地看着我，眼睛总是不自觉的有些微眯，似乎总想闭上眼睛好好享受一下来自身后的刺激，可是又怕让我发现什么异常，只有眼神里那一丝的愧疚倒映着我的身影。
　　“嗯……妈……妈妈没事，小峰乖，你先回……啊嗯……回去吧，妈妈要嗯晚一点……”
　　妈妈的脸庞开始变得粉红起来，呼吸也变得有些混乱，刚刚捂嘴的右手刚放到一半就又捂住了嘴，似乎有某种声音想要发出一样，看到自己的儿子此时正站在她的面前，妈妈的神情似乎已经开始有些迷茫，分不清办公室和窗外是不是一个世界了。
　　妈妈不自然地对我笑了笑，可是那笑容在我的眼里是那么的僵硬，勉强。
　　这时那个男人把头从妈妈的屁股那里抬了起来，这次不光是嘴巴，连鼻尖都沾满了亮晶晶的液体，那就是妈妈私处流出来的液体吗？为什么妈妈的私处会流出那种液体？难道那里不是尿尿的地方吗？这种液体代表着什么？为什么那个男人舔着这种液体反而更兴奋了？为什么？
　　看着那亮晶晶的液体，不知不觉我的小火龙也开始膨胀起来，似乎这种液体与它有某种关系一样，冲动，急切。
　　“妈妈，你把钥匙先给我吧。”慌已经撒了，也只能做到底了。
　　那个男人好像站了起来，由于妈妈的身体遮挡，我只能看到那个男人的外侧胯部，而无法看见他的雄性器官，我看到那个男人伸出右手在自己的嘴巴上抹了一下那亮晶晶的液体，然后放在两腿之间活动着，看动作好像在自己的阴茎上涂抹着什么，妈妈却浑然不知。
　　那是刚才他嘴上的液体吗？他想干什么？涂抹上液体是什么意思？不知道为什么，我有一种强烈的危机感。
　　“小峰，你等一下，我这就……啊……唔……”妈妈话还没有说完，我就看到妈妈的身体突然微微向前一倾，就好像受到了某种冲击一样，妈妈的头猛的向后昂了一下，眼睛一下子闭了起来，眉头紧皱，脸上一片红晕，两只手紧紧地抓住窗框，红艳的双唇绯红欲滴，妈妈似乎瞬间就进入了另一个世界，而忘记了自己的儿子正在她的面前站着。
　　我的心脏开始猛烈的跳动起来，我很害怕，不，不是害怕，而是恐惧，我恐惧极了，可是我却不知道我在恐惧什么，我开始慌张起来，我这是怎么了？我隐隐约约的察觉到妈妈的身上正在发生着我最为极力不愿发生的事情。
　　“妈妈？妈妈？妈妈你怎么了？”我抓住了防盗栏，慌张的对妈妈喊道。
　　“啊，没……没事，小峰，你刚才……啊……你刚才说……说什么？”妈妈的身体突然有节奏的前后摇晃着，乌黑的秀发也在这种摇晃中犹如波浪般的荡漾摇摆，而妈妈似乎也因为这种摇晃而陷入了某种疯狂的恍惚。
　　“妈妈，我没带钥匙，你跟我回家吧！跟我回家吧……”我的声音已经带着哭腔了，妈妈，你快停止吧，快跟我走吧，妈妈！你不要抛弃我呀！不要！
　　我抓住了妈妈的手，不停的摇晃着，企图想把妈妈从迷境中换醒过来，妈妈的手却反过来紧紧地抓住了我的手腕，我感觉妈妈手心的温度异常炽热，抓握力量之大，让我的手腕都感到隐隐生痛，此时的妈妈似乎已经分辨不出自己抓住的是窗框还是儿子的手腕了。
　　“妈妈？妈妈？”
　　妈妈似乎听见了我的呼喊，猛地睁开了眼睛有些慌张地看着我，好像这时才意识到我的存在，妈妈伸手从上衣口袋里拿出了一串钥匙，在前后的摇晃中，颤抖着塞到了我的手里。
　　“妈……妈没事，只是身体有……啊……有些不舒服，你先拿钥匙回去，在家里乖乖等妈妈回去……快回去……”
　　妈妈的头随着身体不停的上下摇晃着，乌黑的秀发也被妈妈额头上的汗水粘住而显得有些零乱，失神的眼睛一阵紧皱一阵舒展，白皓的牙齿轻轻的咬着似乎被血染过一样红艳的嘴唇，殷红的脸庞也伴随着汗水闪烁着娇艳的光芒。
　　看着妈妈犹如腾云驾雾般的样子，我感觉我的小火龙又开始有了那种酥麻感觉，莫名的冲动着。
　　这时我发现妈妈的领口处不知道什么时候垂下了两根紫色的绳子，这……不是妈妈穿的紫色情趣胸罩吗！绳子什么时候解开的？
　　我突然发现妈妈的衬衣里面有些凹凸起伏，怎么回事？有两道毒蛇般的凸起物慢慢的游到了妈妈的胸部，这是，那个男人的双手！他居然把手从妈妈的腰部伸到衬衣里面握住了妈妈的双乳！我从妈妈的领口处，隐隐约约地看见妈妈白皙滑嫩的乳沟，似乎在某种力量的压迫下，时而变宽，时而变窄，不停的变化着。
　　“快回……嗯……回去……小峰……快回去呀……啊……”妈妈猛地推了一下我，让我不由得退后了几步，伴随着呻吟声对我大声喊道。
　　妈妈似乎已经无法忍受自己的儿子面前经历这种煎熬，如果这是煎熬的话。
　　就在这时，那个男人好像很用力地顶了一下妈妈，妈妈的头猛地昂了起来，一下子把自己的右手放到了嘴里死死的咬着，从牙齿的缝隙中隐隐约约的传出无法抑制的呻吟声，只有那憋得通红的脸庞表明了妈妈刚才的感受有多么强烈。
　　我被妈妈刚才的喊声吓坏了，看着浑身剧烈颤抖的妈妈，我的脑子里一片空白，可是双腿却不由自主地向办公楼侧面跑去。
　　我在干什么！我跑什么？我要回去救妈妈！不要走！我要回去！我要回去！可是我的腿为什么会跑呢……
　　就在我闪过办公楼侧面的瞬间，我看见妈妈的身体突然被一股巨大的力量拉了进去，只有妈妈的惊呼声在窗口婉转回绕着。
　　那扇窗户就像一只黑暗无底的巨口一般，一下子将妈妈瞬间吞没……消失的无影无踪……




　　第九章 黑暗的世界

　　我扶着墙大口大口得吸着气，双腿的颤抖一直没有停止过。
　　你跑什么！你怎么了李峰！你在害怕吗？你在害怕什么！你不是说你要保护妈妈吗？那你为什么要跑开！你在逃避什么！你对得起爸爸吗！
　　我不停的质问自己，可是我得不到答案，我蹲了下来，把头埋在双腿之间，双手死死的抓着头发，用力的撕扯着，我从来没有过现在这种无力感，虽然我不知道那个男人在干什么，但是我知道，我最害怕的事情发生了，就在我的眼前发生了，我很恐惧，恐惧的不敢去面对自己所害怕的东西。
　　爸爸……告诉我……我该怎么办才能让妈妈回到我身边呢……告诉我……
　　妈妈你到底……嗯？妈妈！
　　一股莫名的力量让我猛地站了起来，对了，妈妈还在那个屋里！我不能丢下妈妈不管！
　　我赶紧又跑回了窗户下面，重新把砖头垒好，就在我扒上窗沿的一瞬间。
　　“啊……”
　　妈妈突然一声深深的长吟，通过窗户传到了我的耳朵里，似乎是因为再也没有人干扰的原因，那声长吟肆意的释放着女主人所有的能量与欲望，再也无所忌惮。
　　我悄悄得向屋里望去，妈妈此时正趴在班台之上，头极力的向后昂去，紧闭的双眼，粉红的脸庞与鲜嫩的嘴唇是那么的美艳，从张开的嘴巴里仍然还能够听见刚才的长吟远远没有结束，剧烈抽搐的身体，让我开始担心妈妈会不会陷入昏迷。
　　妈妈的胸罩不知道什么时候已经从妈妈的衬衣里面抽了出来扔到一边，揉成了一团让我无法看清这件情趣胸罩到底是什么款式。
　　那个男人的双手死死的抓着妈妈的胯部，下身紧紧的压在妈妈的屁股上，没有一丝缝隙，臀部上的肌肉不停的收缩着，似乎两个人同时达到了某种顶点，难舍难分。
　　看着那个男人浑身颤抖的身体还有节奏的不停的抽搐着，每一次的抽搐都会让妈妈的嘴里发出一声销魂的呻吟声，似乎那个男人在妈妈的体内释放着什么。
　　他的阴茎呢！插到哪里去了！难道是插到妈妈的私处了吗！那么长的东西妈妈的身体怎么能够容得下呢！难道刚才那个男人是在射精！在妈妈的体内射精！这就是真正的男人和女人的性交！
　　不！妈妈的身体怎么可以让那个男人肮脏的液体所玷污！快离开妈妈！那是我的妈妈！不要！
　　我一下子瘫坐在了地上，无力地靠在墙上，脑子一片空白，只有妈妈的屁股和那个男人的下身紧紧相连的景象刻印在脑海里，犹如被尖刀雕刻一般深刻，染满了鲜血。
　　我呆滞地望着地面，双手和双腿似乎已经离我而去，我无法感觉到它们的存在，只有颤抖的身体让我感觉到似乎生命还在这个躯壳里存在着。
　　我张大了嘴，想把所有的痛苦和绝望都从喉咙里爆发出来，可是我发现，我什么声音也喊不出来，似乎有一双无形的魔爪死死地勒住了我的喉咙，让我只能在困难的呼吸中感觉到从内心深处蔓延到全身的寒冷，让我的心脏慢慢得凝固，龟裂。
　　我在干什么呢？我在思考吗？我到底是为了什么呢？我不知道……
　　我还活着吗……
　　这时屋里面突然隐隐约约传出了轻微的抽泣声，这是……妈妈的声音！
　　我赶紧站了起来往屋里望去。
　　妈妈趴在班台上，柔弱纤细的身体在剧烈的抽搐当中慢慢得平稳下来，白皙细嫩的双手握成了拳头在嘴里轻轻的咬着，圆滚挺翘的屁股仍然与那个男人得下身严丝合缝，同如一体，可是晶莹的泪水却从紧闭的双眼中溢了出来，顺着修长的眼睫毛无声的落在了班台桌面上，慢慢的散开。
　　妈妈怎么了！
　　那个男人的身体已经不再颤抖，似乎因为把身体里所有的精华都释放到了妈妈体内而变得心满……意足。
　　我看到那个男人的阴茎慢慢的从妈妈的双腿之间抽了出来，粉红的塑料套紧紧裹着那个男人黑黝丑陋的雄性器官，上面沾满了粘稠的白沫，仿佛在向我炫耀这就是在侵犯妈妈身体的过程中所获得的战利品一般，对我无情的嘲笑着。
　　在塑料套前面的一个小凸包里，装满了巨量的精液，呈现了完成使命后的罪恶证据，那塑料套上的一个个塑料小疙瘩反射着异样的光芒，似乎在向我诉说它是如何无情的攻击着妈妈的体内，让妈妈疯狂，迷失。
　　妈妈的哭泣声越来越大，惊醒了还在回味中的那个男人，那个男人没有顾得上正在软萎下去的阴茎，轻轻的拍了拍妈妈的后背。
　　“丽姐？丽姐！”
　　那个男人似乎没有想到妈妈会哭泣起来，有些不知所措，他把妈妈从班台上慢慢的扶了起来，一脸的困惑。
　　妈妈突然转过身来猛地给了那个男人一个巴掌，愤怒地看着那个男人。
　　听到这突如其来的清脆声，让我和那个男人同时变得目瞪口呆。
　　“你怎么能这样对待我！你是不是看到我声败名裂你就高兴了！刚才如果真要被小峰……你让我怎么面对我的儿子……呜呜呜……”
　　妈妈的情绪越来越激动，美丽的大眼睛再也抑制不住伤心委屈的泪水，泉涌般地流下了妈妈的脸庞，滴到了衣领上，慢慢的被吸收，直到再一次的湿润。
　　妈妈痛苦得用双手捂住了脸，伤心的哭泣着。
　　看到妈妈伤心的样子，我的心里也被刺痛了，我再一次的痛恨自己为什么没有保护妈妈的力量，让妈妈受到如此大的痛苦，我真希望那个巴掌能够抽到我的脸上，缓解一下我内心深处的痛苦……
　　“对不起丽姐，刚才是我太冲动了，都是我不好，都怪我，你别生气了。”那个男人似乎也察觉到刚才做的有些过火了，低声下气得向妈妈赔礼道歉。
　　妈妈哭得更伤心了。
　　看到妈妈的样子，我也不由得眼睛一红，妈妈的心里还是有我的！妈妈还是爱我的！妈妈是不会抛弃我的！她是我的妈妈……
　　“丽姐，你别哭了，你再哭我就更不好受了，要不你打我，打我几下吧！”
　　那个男人看到妈妈仍然不肯原谅他，于是抓起妈妈的双手“啪啪”两声又抽了自己两个嘴巴，这个举动反而让妈妈有些不知所措。
　　虽然我不知道那个男人是否真心请求妈妈原谅，但是这两个耳光真的很响。
　　就在那个男人继续准备用妈妈的双手抽自己嘴巴时，妈妈一下子抽出双手，神色复杂地看着那个男人。
　　那个男人突然跪在了妈妈的身前，拿起妈妈的双手放在自己的脸上，把妈妈吓了一跳。
　　“丽姐，刚才都是我的错，我不该和你在小峰的面前做那种事，可是我实在是忍不住了，丽姐，我爱你，我爱你爱得快要发疯了！”
　　“丽姐，你知道你对我有多么重要吗！我的生命因为你而存在，我承受不了没有你的日子，你就是我生存的意义，我不能没有你！”
　　“千万不要离开我，丽姐，没有你我会死的，我只爱你一个人……原谅我刚才的举动……丽姐……”
　　那个男人把自己的头埋在了妈妈的双手中，悲伤的声音让妈妈也开始犹豫不决。
　　“可是你也不能在小峰的面前对我……”妈妈喃喃地说道。
　　“我错了，我不该不尊重你，我是个混蛋，丽姐，你打我！你骂我都行！请你一定要原谅我……原谅我……”那个男人抬起头来眼睛红红得看着妈妈，似乎真得很激动。
　　妈妈把脸转了过去没有吭声，那个男人站了起来轻轻的把妈妈脸庞上的泪痕擦拭掉，妈妈并没有躲避。
　　“丽姐，原谅我，刚才只是因为离开你太久了，让我一下子迷失在对你的爱当中无法自拔，我错了，我以后不会再这样了，我爱你！你要相信我……”
　　“那……那你下次可不许……”妈妈咬着嘴唇，似乎心里也在激烈斗争着。
　　“没有下次了，丽姐，我再也不会作出伤害你的事情了，原谅我，我以后都听你的，即使是要我的生命也……”那个男人看到妈妈已经松动，赶紧急促的对妈妈表明自己的歉意，恳求妈妈得原谅。
　　“不要胡说，我才不会……总之以后再不许这样胡来了，听到没有……”妈妈把头转了过去，说话的声音是那么的弱小无力，妈妈的心情似乎已经没有刚才那么激动了。
　　妈妈！难道你就这么原谅那个男人了！难道你就这么听信了那个男人的甜言蜜语了！你不能相信他呀……妈妈……
　　“我知道了丽姐，我以后会用实际行动来表明我有多么的爱你！相信我！”
　　那个男人拿起妈妈的裙子小心地把裙子上的灰尘拍掉，从妈妈的双脚上套了过去。
　　“不用，我自己来……”妈妈的脸一红，慌乱的把裙子从那个男人手中接了过来自己穿上。
　　那个男人趁着妈妈不注意的时候把散落在地上的情趣胸罩和内裤偷偷的放到口袋里，而妈妈似乎因为刚才的激动而忘记了曾经属于自己身上的衣物。
　　那个男人把塑料套从阴茎上抽了出来，拧成一团，连同里面大量的精液一起用一张废纸包裹了起来扔在了垃圾桶里，这时才穿上了名贵的西裤。
　　“丽姐，你的工作完了吗？等会我请你出去吃饭，你想吃什么，我就去买什么，只要你喜欢。”那个男人小声地说道。
　　“可是小峰还在家里……”妈妈的表情很犹豫。
　　“没关系的，小峰已经回家了，不如我们先去吃，回头买一些小峰喜欢的食品带给他，小峰一定会很高兴的！你说好吗？”
　　那个男人赶紧趁热打铁，想说服妈妈。
　　“那……好吧，我的工作还差一点，我要去三楼的档案室取一点文件才能完成，你等一下我吧。”妈妈看上去已经被那个男人说服了，不再犹豫。
　　“好，我也正好上一趟厕所，丽姐，咱们一块出去吧。”那个男人把自己的西裤整理完毕就准备和妈妈一起出去。
　　妈妈从班台抽屉里拿出了一串钥匙，似乎是办公室的备用钥匙，转身和那个男人一起走出了办公室，并锁上了财务部门独有的防盗门。
　　听着脚步声中，妈妈走上了办公楼的楼梯，而那个男人则走进了楼梯后面的洗手间。
　　看着空无一人的办公室，我的心里一阵的苦闷，妈妈的脚步声已经离我越来越远，就犹如我和妈妈的距离一样越来越远……
　　虽然现在妈妈的心中还有我，可是这种情况能够持续多长时间呢？我到底在妈妈的心中能够占有多重要的地位呢！
　　即使那个男人作出那么过分的事情妈妈都能原谅他，我该怎么办呢？我又能做些什么呢！那个男人是那么的有钱有势，我连那个男人的真实身份都不知道！我该如何从他手中夺回我的妈妈呢！
　　对了！刚才妈妈在找文档编辑软件的时候，好像无意中发现了不同寻常的文件夹，而那个男人当时的不自然表情证明那个文件夹里有可疑的东西，我想那里一定会有我想要的东西，而现在办公室里正好没有人，我一定要把那个东西拿到手！我要知道那个男人真正的面目。
　　我从口袋里掏出了一个小U盘，这个U盘的容量很小，只有128M，由于家里不富裕，我从来不向妈妈要零花钱，这是我帮别人修电脑用好长时间攒下来的零花钱买的，用来保存一些汇编作品和资料，虽然不知道容量够不够用，但是我也只能试一试了。
　　我赶紧从办公楼侧面绕到妈妈的办公室，这时办公楼里静悄悄的，妈妈和那个男人并不知道办公楼里还有第三个人的存在。
　　我的心突然怦怦怦得跳了起来，我从来没有做过这种事，似乎有一种莫名的紧张感充斥的我的全身，我颤抖的用妈妈给的钥匙打开了办公室的防盗门，我知道时间很紧迫，我不知道那个男人和妈妈到底什么时候会回来，我要赶在这之前作完所有的事情。
　　我赶紧走到了妈妈的电脑跟前，进入了那个男人忘记拔下来的U盘，查找着那个神秘的文件夹。
　　很幸运，那个U盘里面就有一个带有密码的文件夹，很容易就能找到，我察看了一下那个文件夹的属性，发现这个文件夹的总大小只有6M多，却有十多个文件，奇怪，这么多的文件，容量却这么小？这里面到底都是些什么东西呢！
　　我已经来不及多想，我把那个文件夹全部都复制了下来，然后插入了我自己的U盘，粘贴了过去，顺便把我平时练习汇编时所作的一个小木马软件悄悄得复制到那个男人的U盘里，只要那个男人执行任何一个程序，都会联带启动我那个木马软件，骗过杀毒软件进驻到那个男人所使用的电脑当中。
　　我有一种预感，这个只是作为练习欺骗操作系统基层进程，功能简陋的小软件，一定会给我带来预想不到的希望。
　　这时从楼上传来了一阵越来越清晰的脚步声，不好！这是妈妈！妈妈怎么这么快就回来了！
　　我已经来不及在寻找其它的秘密，赶紧把那个男人的U盘插回原处，迅速走出办公室锁好防盗门，跑出了办公楼的侧门，而妈妈也在这个时候下完楼梯，来到办公室门口，前后只有一步之差，让我的心一阵猛烈跳动，紧张不已。
　　我重新回到了外面的窗户，这时，妈妈已经坐到了电脑跟前开始工作了，奇怪，那个男人不是只上个厕所吗？为什么反而比妈妈还慢？
　　就在我胡思乱想的时候，妈妈突然把电脑给关了，妈妈已经完成工作了吗？那个男人呢？怎么还没回来？
　　妈妈正在整理班台上的资料时，那个男人才回到办公室，看表情似乎发生了什么事情而显得心事重重。
　　“鸿毅，我的工作完……嗯？你怎么了？出什么事吗？”妈妈整理完班台后刚抬起头就看见那个男人的奇怪表情，感到很奇怪。
　　“没事，刚才集团来了个电话，是生意上的事情，下面的人做得不太好，所以我有些不高兴。”那个男人的表情似乎有些不自然，但确实是很生气的样子，真的是生意上的事情吗？
　　“算了，不管它了，丽姐，你的工作结束了吗？那我们去吃饭吧！”那个男人勉强得冲妈妈笑了笑，似乎什么事情也没发生一样。
　　“好的，对了，我的胸罩和内裤呢？”妈妈的脸有些发红。
　　“哦，我收起来了，反正也没法穿了，你回家再换新的吧。”那个男人似乎有些心不在焉。
　　“可是我里面什么都……这让我怎么出门呀？”妈妈的表情又羞涩又懊恼。
　　“没事，你不是穿着外衣吗，你放心，我会保护着你的。”那个男人搂着妈妈的肩膀，在妈妈那滑嫩细腻的脸庞亲了一下，安慰着妈妈。
　　“那……好吧，不过你可不许再乱来了，听见没有。”妈妈严肃地看着那个男人。
　　“丽姐，你就别再提这事了，我再也不敢了，我要是再这样你就阉了我！”那个男人苦着脸急忙说道。
　　“呸，你就知道胡说八道……”妈妈把头低了下去，脸庞上红彤彤的，似乎嘴角还带着笑。
　　看到那个男人重新又赢得了妈妈的信任，我已经不知道该想什么了，我又能想什么呢？
　　妈妈和那个男人离开了办公室，看着妈妈那高兴的样子，似乎已经忘记了曾经在那个年轻姐姐和我的面前所发生的事情。
　　妈妈你这是怎么了？那个男人到底有什么好？你为什么会这么纵容他！你喜欢他吗！你爱上他了吗！你已经忘记了爸爸了吗！那我呢？我到底算什么呢！
　　我不知道……
　　可能是怕让门口保安起疑心，那个男人和妈妈一前一后分别地走出了单位，那个男人开着一辆我不认识牌子的银白色小轿车，看上去十分名贵，远远看去似乎和电视上介绍的有一款价格上百万的名车有些相似，可惜我却看不清楚。
　　妈妈隔了10分钟才走出了单位，来到路口不远有些靠后的一个拐弯处坐上了那个男人的车，从车体玻璃上的阴影来看，两个人似乎还亲密的接触了一下，然后那辆车才缓缓的开走，越来越快，慢慢的消失在夜晚的霓虹灯下。
　　我就站在办公楼侧面的阴暗角落里，通过围墙的金属栅栏间隙，看着整个过程，我抬起手伸向那辆车消失的方向，在空中用力地抓着，就好像能够把妈妈拉回来一样，徒劳的挥动着……
　　我从金属栅栏底下的缝隙处钻了出来走到那个路口，看着自己那消瘦瀛弱的身体，我不由得一阵悲哀，这就是我！一个软弱没用的人！一个废物！只能看着心爱的妈妈离我越来越远，难道真的没有希望了吗？难道真的只能眼睁睁地看着妈妈离开我吗！
　　这时口袋里的一个小硬物引起了我的注意。
　　不！我不能放弃！我还有希望！这个U盘就是我的希望！我一定要将那个男人的真实身份查个清楚！他一定是在欺骗妈妈的感情！一定是！
　　我紧紧地握住口袋里的那个小硬物，就好像握着生命一样，生怕它掉落，消失。
　　走在回家的路上，脑子一片空白，我漠然地看着形形色色的人群从我身边走来，又从我身边消失，就好像妈妈乘坐的那辆名贵轿车一样，流逝的那么快，快的连思考都来不及，好像伸手可得，又好像遥不可及，只在一刹那间闪过你的眼睛，像流星一般消失得无影无踪，毫无踪迹……
　　走到家门口，掏出钥匙打开了房门，看着黑暗幽静，空无一人的客厅，只有我的身影在月光的反射下倒映在地面上，在死寂之中衬托出一丝生气。
　　我关上了房门，没有开灯，也没有回到自己的卧室察看U盘里那个神秘的文件夹，只是慢慢地走到了沙发面前，缓缓的坐下，整个身体都深深地陷入了柔软的靠背之中，深深地陷入。
　　我就在黑暗之中看着对面的墙体，在月光的照耀下，墙面是显得那么惨白，幽蓝，就好像有一张无形的大脸，时而变成妈妈，时而又变成那个男人，对着我毫无忌惮的嘲笑，羞辱，让我颤抖得卷缩在沙发上面，抱成一团。
　　我把脑袋深深的埋在双腿之间，不敢抬起，不敢面对那张无形的大脸，我害怕面对它，害怕面对墙面，害怕面对自己……
　　爸爸……救救我……
　　我抬起头望着天花板上的图案，好像看见了什么，又好像什么都没有看见，我在干什么呢？我不知道，就是这么望着，慢慢的眼睛开始模糊起来，所有的图像都开始扭曲，畸形，变得一片水雾，我只感觉有两道凉凉的液体顺着我的脸庞滑落下去，滴在沙发上，然后被无情的吸收，消失。
　　我用手摸了一下脸庞，感觉手里一片湿润，我呆呆得看着手心中的液体，看着越来越多的液体从我的脸上坠落在那片湿润之中，慢慢的融化，不分彼此。
　　这是什么！眼泪吗！
　　我无声的哭了……




　　第十章 亲与情的纠缠

　　这里是什么地方？怎么这么大的雾气？为什么周围静悄悄的？我怎么会在这里！
　　“请问有人在吗！”
　　我的声音在四周悠悠回荡着，慢慢得向四周散去，随后整个世界又陷入了一片死寂，浓厚的白雾牢牢地围绕着我，让我无法看清周围的事物，我突然有些害怕。
　　“妈妈？妈妈！你在吗！”
　　我无助的喊着妈妈，声音一遍遍的在白雾中回荡着，但是四周却没有任何回应，我盲目的向前方跑去，可是周围除了白雾什么都看不到，什么也没有。
　　就在我四周环望的时候，突然发现在不远处有一个身影在浓浓的白雾当中若隐若现，似乎有个人在那里站着，一动不动，我赶紧向那个身影跑去。
　　“请问那里有人吗？”
　　我一边跑着一遍大声地向那个身影喊道，可是却没有得到任何回应。
　　就在我离那个身影越来越近的时候，突然之间，那个身影动了起来，背对着我向前走去，整个身影又重新陷入了滚滚的浓雾之中。
　　“请等一等！你能听见我说话吗！”
　　可是，无论我怎么跑，那个身影始终与我保持着一段距离，一直在慢慢得走着。
　　突然之间从那个身影方向一阵猛烈的白光向我照射了过来，让我的眼睛一阵失盲，什么都看不见。
　　“不要走！等等我！”我恐惧的喊着。
　　强烈的白光慢慢得消失，我的眼睛也开始逐渐适应周围的光新建，此时我才发现不知道从什么时候开始，浓浓的白雾突然消失了，周围只有白茫茫的一片空间，除此之外什么都没有，看不到边际，只有黑色的大地在白色的世界之中无限延伸着，看不见边际。
　　这是哪里！那个身影呢！
　　我赶紧向前方看去，这时我突然发现妈妈就站在我的前方背对着我，好像是在等我一样，刚才那个身影就是妈妈吗！
　　“妈妈，你站在那里干什么？为什么离我那么远？妈妈？”我冲妈妈喊着。
　　妈妈没有回头，也没有说话，突然开始向前走去，默默地走着。
　　“妈妈！妈妈！你要去哪里！等一等我！”
　　我朝妈妈的背影方向一边跑一边喊着，可是无论我怎么跑却始终无法靠近妈妈。
　　“妈妈！你回头看看我，我是小峰！你最疼爱的小峰！你回头看看我呀！妈妈！”
　　我不知疲倦的追着，可是却始终无法跑到妈妈的身边，我害怕极了，为什么妈妈不等我？为什么听不见我说话？妈妈！
　　妈妈始终没有回头，只是静静的走着，纤细秀丽的身影泛着白色的光，让我产生了一种朦胧的感觉，使妈妈看上去是那么的神圣，纯洁。
　　我不知道跑了多长时间，突然感觉妈妈停住了身影，似乎在白光之中把脸转了过来，奇怪的是，我却看不清妈妈的脸，妈妈的脸被一层白色的光雾笼罩着，看不见妈妈的表情，只能看见妈妈的嘴，好像在白光之中妈妈对我笑了笑。
　　“妈妈！等一下我，我马上就到你的身边，你等一下我呀！”
　　可是为什么我怎么跑妈妈都是离我那么远呢！这个世界怎么了！
　　我看见妈妈把整个身子都转了过来，就那么地看着我，我却怎么也跑不到妈妈的身边，我奋力地喊着哭着，眼泪随着步伐飘零在身后，接着就消失不见了。
　　这时我突然发现我的嘴里什么声音也喊不出来，似乎整个世界都是无声的，只有我的嘴巴徒劳的张开，闭合。
　　我的脚下不知道被什么东西绊了一下，我一下子摔倒在地下，却感觉不到任何疼痛，就在我正要爬起来的时候，我突然发现妈妈的胳膊抬了起来，冲我挥了挥手，然后一股非常温柔的声音在我的灵魂当中悠悠回荡着。
　　“对不起……小峰……来不及了……妈妈要走了……”
　　“原谅妈妈……原谅我……忘记妈妈吧……小峰……再见……”
　　妈妈的身影在挥手的同时越来越淡薄，在朦胧的白光当中慢慢消失。
　　妈妈！不要走！等等我！我一定会好好学习！我一定会睡觉前洗脸刷牙！我一定会做家务活！我不会再惹你生气！我以后一定能挣好多钱！相信我！妈妈！我一定能让你幸福的！
　　妈妈！不要走！求求你！回来吧！妈妈！你听我说呀！
　　妈妈……不要丢下我一个人……妈妈……我不能没有你……妈妈！
　　“妈妈！”
　　我大喊了一声，整个身体一下子从沙发上弹了起来，身上的衣服都被冰凉的汗水所湿透，我大口大口的呼吸着新鲜空气，心脏剧烈跳动的声音在幽暗的客厅中慢慢回荡着。
　　刚才是什么！是梦吗？一个可怕的噩梦！
　　还好只是一个噩梦……一个虚幻的梦……
　　紧绷的身体慢慢得松弛下来，只有刚才在梦中的那种恐惧感紧紧的缠绕在我的心中，让我浑身发冷。
　　我抬起头看了看表，发现我睡了有半个多小时，可是妈妈还没有回来，也许妈妈现在正在兴高采烈的和那个男人吃着晚饭，忘记了时间，忘记了我，忘记了这个空旷幽暗的家。
　　我回到了自己的卧室，把被汗水湿透了的衣服和裤子都脱了下来，换上了一条大裤衩，看着排放着整整齐齐干净的衣服，让我又想起了刚才梦中的那个朦胧的身影，在我的眼前就那么得消失了……
　　突然之间，我的脑袋突然剧烈疼痛了起来，似乎在脑子里有什么东西在慢慢的搅动着，让我的大脑一阵阵的的眩晕，这种不舒适感过了好长时间才慢慢得消失。
　　奇怪，我得头怎么会疼起来？与那个梦有关系吗？是因为我太紧张了吗？也许吧……
　　一股突如其来的疲倦感突然席卷了我得身体，让我感到非常困乏，我把衣服里的U盘放到电脑旁边，我想也许休息一下明天再察看比较好。
　　就在我刚要躺下的时候，客厅的房门突然响了起来，杂乱的敲门声。
　　都这么晚了，会是谁呢？嗯？难道是妈妈！对了，妈妈的钥匙在我这里！
　　我赶紧跑到客厅打开了房门，只见妈妈摇摇晃晃地站在门口，手里拿着一袋子食品，身上一股重重的酒味飘入我的鼻腔里。
　　妈妈喝酒了？怎么醉成这样！难道是那个男人……
　　我赶紧观察了一下妈妈的衣服，发现很整齐，没有皱褶的地方，我算了算时间，发现他们离开单位到现在妈妈回来也就一个小时左右，再加上吃饭，应该不会有什么事情发生。
　　闻着妈妈身上的酒味，我皱了皱眉头，从妈妈的手里接过了那个食品袋，放到了茶几上，看着这个食品袋满是我喜欢的食品，我却一点胃口都没有。
　　我把妈妈扶了进来，妈妈猛地甩开了我的手，磕磕碰碰地走向自己的卧室，一下子躺在床上就一动也不动了。
　　不知道妈妈到底喝了多少酒？是那个男人送妈妈回来的吗？
　　我把房门关好，来到妈妈的卧室门口，静静地看着躺在床上的妈妈，回想起刚才在梦中妈妈消失的情景，我突然紧张起来，就好像此时躺在床上的妈妈也会像梦中一样消失，再也回不来。
　　我害怕失去妈妈，很害怕。
　　我走到了床边，慢慢得侧卧在妈妈右边，在卧室里浓浓的酒味当中交杂着妈妈的体香，形成一股独特的气味。
　　我把妈妈凌乱的头发小心得向两边拨开，露出了妈妈光洁无暇的额头，因为酒精的原因，光滑细腻的脸庞笼罩着一层桃红般的红晕，看上去即可爱又妩媚，修长的眼睫毛和右眼下侧的媚痣显得那么娇艳温柔，挺翘光滑得鼻子平稳的呼吸着，红艳娇嫩的嘴唇无意识地被粉红的小舌头湿润一下，缓解着嘴唇的燥热。
　　我平静地望着妈妈，我与妈妈的距离是那么的近，伸手可触，在这一刻，让我不由自主得想起了小时候妈妈哄我睡觉的时光，妈妈就是像现在这样躺在我的身边，温柔的搂着我，轻轻的给我唱着童谣，直到我慢慢入睡，那是多么的幸福呀……
　　我拿起妈妈的右手放在自己的脸上，感受着妈妈那温暖的体温，噩梦的寒冷被妈妈的温暖驱散得一干二净，妈妈就在我的身边，在我脸庞上的温柔是那么的真实存在着，不会消失，在这一刻，我幸福的闭上了眼睛，忘记了一切。
　　真希望时光能永远停留在这个时刻，让这个世界上只有我和妈妈两个人，就这样让我和妈妈紧紧的相依相偎，不分不离，直到永远……
　　朦胧之间，我突然感觉妈妈的右手突然动了起来，在我的脸上轻轻的揉搓起来，把我吓得一动不敢动，僵硬的身体直挺挺的躺着，只有妈妈的右手在我的脸上不停的抚摸着。
　　妈妈醒了吗！难道妈妈发现我了！
　　妈妈的眼睛并没有睁开，依然保持着沉睡的状态，妈妈的右手似乎只是在无意识的动作着，我想妈妈并没有发现我，看样子妈妈确实喝得太多了。
　　我就这么让妈妈的右手在我得脸上揉搓着，我不敢躲开，也不想躲开，这一刻的妈妈是多么的温柔呀，我已经很久没有被妈妈这么摸过脸了，久的已经记不清上次妈妈摸我的脸是什么时候的事了。
　　两颗眼泪轻轻的滑落在妈妈的右手上，在揉搓当中，慢慢的消失。
　　我很开心，真得很开心，真的……
　　妈妈的身体突然猛地转了过来，左手一下子搂住了我的脖子，整个身体都压在我的身上，两条腿牢牢的压住我的下身，妈妈把头无力地靠在我得脸上，乌黑的秀发全部散落在我得面前，带来一阵阵的芳香。
　　这时我已经吓呆了，妈妈这是怎么了！现在是清醒的吗！妈妈为什么会搂着我呢？难道妈妈在潜意识里发现身边有人！
　　妈妈的右手不停得揉搓着我得脸，而左手则死死的抓住我脑后的头发，让我得头因为一阵阵的撕痛而无法转动，不知道为什么，我突然害怕起来，我不知道妈妈要干什么，妈妈纤细柔弱的身体怎么会有这么大得力气！
　　“妈妈，你要干什么！我是你的儿子！你醒醒呀！”
　　妈妈的乳房紧紧的压着我的胸脯，透过外衣，仍然可以清晰地感受到妈妈的乳头娇挺的高度，向我宣告它的完美弧线与柔软，那种柔软的感觉一下子让我的大脑懵了起来，让我如云中雾里一般，无法清醒。
　　突然之间我感觉到我得下身有些难受，不知不觉我的小火龙已经变得坚硬起来，在妈妈大腿的压迫下，产生一丝的疼痛感。
　　我这是怎么了？我怎么可以在妈妈的身体上产生这种感觉！要是让妈妈发现了该怎么办！我怎么可以这样玷污妈妈！不要！
　　虽然我极力控制着我的小火龙不让它勃起，但是事与愿违，它就像石头下的小草一样，奋力反抗，不屈不挠。
　　妈妈似乎感觉到了来自下身的坚硬，在我得耳朵边轻轻地哼了一声，然后就咬住了我的脖子，咬得很轻，我能清晰的感觉到妈妈的牙齿在我肌肤上的触感。
　　“妈妈，你要干什么？你醒了吗？”我轻轻的问着妈妈。
　　突然之间，我就感觉脖子上有些凉凉的，似乎有个湿润柔软的东西在我的脖子上慢慢滑动着。
　　这是……妈妈的舌头！妈妈在舔我的脖子！
　　我感觉到妈妈那滑嫩的双唇在我的脖子上轻轻的吻着，粉红的小舌头不时地探出双唇舔吮着我的皮肤，让我有一种酥麻的感觉慢慢得向全身蔓延。
　　这种感觉是什么？好奇怪，为什么浑身会懒洋洋的，一动不想动。
　　就在我沉溺在这种酥麻感的时候，突然感觉妈妈的双唇离开了我的脖子，滑过我的脸庞，慢慢得向我的嘴移了过来。
　　妈妈要干什么？难道妈妈要吻我！妈妈！你不能这样！我是你的儿子呀！
　　我想把头转过去躲开，可是妈妈似乎察觉到我的举动，左手牢牢地抓住我的头发不放，右手抱住了我得脸让我得头不能转动。
　　“不许动……”妈妈的嘴里突然含糊不清地说了一句。
　　妈妈说话了！怎么回事！难道妈妈在耍酒疯？根本不知道自己在干什么！
　　看着妈妈的嘴越来越近，我急得快要哭了，可是我又不敢弄醒妈妈，如果妈妈醒了，那现在这个样子让我以后再怎么面对妈妈，我没有这个勇气……
　　就在我手足无措的时候，妈妈的脸慢慢得挪到了我的面前停住了，用额头顶住了我得头，就停在那里，一动不动。
　　我看着妈妈紧闭的双眼，就好像妈妈也在望着我一样，让我有一些害怕，我和妈妈就这样保持着微妙的平衡。
　　我觉得妈妈可能醒了，可是为什么不睁开眼睛呢？难道现在还处于沉醉的状态中！也许我应该喊一下妈妈，看看妈妈的反应。
　　“妈……唔……”
　　听到了我的声音，妈妈就好像得到了信号一样，我的话还没说完，妈妈就一下子吻住了我得嘴唇，这个突如其来的举动把我一下子惊呆了。
　　“唔……妈妈你……唔……快停……唔……”
　　妈妈的舌头一下子伸进我的口腔，掠过我的牙齿，紧紧地缠住了它的目标，让我无法说话，妈妈香津津的唾液流进了我的嘴里，进入了我的食道，让我回味无穷。
　　这就是男人和女人的接吻吗？这种感觉是什么！为什么会这么舒服？似乎整个身体都飘了起来？这是为什么呢！
　　我得舌头不由自主地动了起来，我慢慢得模仿起妈妈的动作，把自己的舌头也伸到了妈妈的嘴里，妈妈却用嘴唇一下子夹住了我得舌头，不停得吸吮着，妈妈高挺得鼻子不停得在我脸上滑动着，浓香的气息，让我的大脑一阵眩晕，毫无知觉……
　　不知不觉之中，我似乎感觉到有什么东西把我得裤衩扒到了膝盖处，一下子就抓住了我的睾丸，那炽热的感觉让我浑身都颤抖了起来。
　　这种感觉真舒服呀……从来没有过的感觉……嗯？怎么回事！我得裤衩呢！
　　我睁开眼睛一看，原来妈妈似乎感觉到我不再挣扎，不知道什么时候妈妈的左手松开了我的头发，扒下了我得裤衩在里面不停揉搓着。
　　妈妈很轻松的就掌握了我得两个睾丸，在妈妈光滑的手心里无力的滚动着，让我不由得呻吟了起来。
　　似乎由于酒精的原因，妈妈握我睾丸的力量越来越大，让我在舒爽的感觉当中觉得越来越有些疼痛。
　　“啊！好疼！妈妈，你快放手呀！”我惨叫了一声，剧烈的疼痛感让我再也无法忍受，妈妈太用力了。
　　我扭动身体想从妈妈的压迫下慢慢得挪出来，可我刚挪动了一丝，妈妈就松开了我的睾丸，两只手紧紧地搂住了我的脖子，让我的呼吸变得困难起来，妈妈的两只腿也夹住了我得双腿，让我动弹不得。
　　“妈妈！你要干什么！快放开我！妈妈！你不要这样！我是你的儿子呀！我不能弄脏你的身体！我不能呀！”
　　我感觉自己快要窒息了，妈妈搂我的力量太大了，似乎我浑身的血液都涌到了头部，无法正常呼吸。
　　我轻轻的拍打着床体，希望这声音能够吸引妈妈的注意力，可是妈妈却无动于衷，这时我已经快忍受不了，脸憋得通红，肺部已经因为缺乏氧气而感觉快要炸开，我伸开两只手紧紧地搂住了妈妈的身体，不停得抚摸着妈妈的后背，尝试着能不能让妈妈停止动作。
　　很奇怪，就在我两只手抚摸上妈妈的后背时，妈妈的身体突然开始慢慢得放松下来，似乎平静了不少，可是，妈妈的双腿还是牢牢地夹住我得下身，纹丝不动。
　　我停止了抚摸，而是用双手紧紧地抱住了妈妈，在拥抱中妈妈的脸庞贴在了我的胸脯上，我一下子感受到了妈妈那火热的体温，还有滑嫩细腻的脸蛋在我胸脯上滑动的酥麻感。
　　就在妈妈的脸贴上我的胸脯一瞬间，妈妈整个身体都软了下来，静静的趴在我的胸前，表情是那么的安逸，甜美，似乎再也没有烦忧，再也没有苦恼，安心得沉睡着。
　　就这样过了好长时间，我才抱着妈妈的身体艰难的转了过来，把妈妈轻轻的放在床上，只有妈妈的右手仍然搂着我的脖子没有松开，我轻轻地把妈妈的右手从脖子上拿了下来放到妈妈身边，无力的躺在妈妈身边大口大口得喘着气。
　　经过刚才的动作，似乎已经耗尽了我全身的力气，让我疲倦不已，我确定妈妈刚才应该是在耍酒疯，可是妈妈为什么会这样？难道是妈妈太孤独了，潜意识里需要男人的安慰！可是妈妈为什么分辨不出我这瘦弱的身体？难道妈妈已经醉成连自己的儿子都认不出来了吗！
　　睾丸的疼痛感慢慢得消失，可是妈妈玉手温暖的感觉似乎仍然在睾丸上紧紧缠绕着，让我不能自己。
　　我感觉体力恢复了不少，我坐了起来，把刚才被妈妈扒下的裤衩重新穿了回去，这时我发现妈妈的裙子因为刚才的剧烈动作而卷到了胯部，露出了在我梦中出现无数次的黑毛团。
　　我突然感觉紧张起来，我在干什么？我在看什么！我不能看！我怎么可以这样用眼睛侮辱妈妈！
　　我深深的自责着，可是我的身体却不由自主地来到了妈妈的双腿之间，望着让我梦里千寻的神秘幽谷，一动不动。
　　与办公室里看到的不同，微微凸起的两片粉嫩肉唇很干燥，也没有异常的液体在上面，只是紧紧地贴在一起，形成一道与臀部相连的幽谷。
　　我突然想起来在办公室里那个男人在妈妈的双腿之间好像做着什么事情，好像在舔着什么？是这两片肉唇吗？还是那个微小难察的小肉疙瘩？
　　不知道为什么，我不由自主地靠近妈妈的私处，轻轻嗅着妈妈私处的味道，一种奇怪的味道，但是却很好闻，为什么这么好闻？我不由得多闻了几口这种气息，就好像迷药一般让我痴迷，失神。
　　我用舌头小心的碰了碰那两片肉唇，似乎什么也没有感觉到，也没有什么反应，难道不是这样！
　　我把舌头从两片肉唇之间伸了进去，感觉碰到了异常柔软的嫩肉，很干燥，我尝试性的舔了一下，妈妈突然哼了一声，吓得我我一动不敢动，两片肉唇牢牢的粘住我的舌头，我感觉妈妈幽谷里面的嫩肉收缩了一下，让我的舌头感到轻微的挤压。
　　看到妈妈并没有什么异常的举动，我又开始笨拙的上下舔了起来，我感觉幽谷里面的嫩肉慢慢得湿润起来，似乎有什么液体从里面分泌了出来，有一些淡淡的苦涩，可是不知道为什么，这种味道却让我很兴奋，我加快了舔吮的速度，那股迷人的苦涩液体也越来越多。
　　我感觉自己的舌头似乎探进了一个狭窄的肉洞，肉壁上有很多的皱褶，不停的刮着我的舌头，不让我的舌头退出，此时我的小火龙也越来越酥麻起来。
　　妈妈的呻吟声越来越大，两条腿也不由自主地夹住了我得头，听到妈妈的呻吟声，让我更加的兴奋起来，这时我的鼻子因为靠得太近，不小心碰到了那个小肉疙瘩，妈妈的身体一下子哆嗦了一下。
　　怎么回事？这个小肉疙瘩是什么？为什么我一碰它妈妈的反应就特别大！
　　我把舌头从肉洞里紧紧裹夹得束缚中拔了出来，让肉洞不停的收缩着，恋恋不舍的放弃自己的猎物。
　　我每用嘴唇轻轻的吻了一下那个小肉疙瘩，妈妈的身体就抖一下，似乎妈妈感到很舒服的样子，为什么会这么舒服呢？
　　我把嘴张开，连同那个小肉疙瘩和幽谷一同含在双唇之间，用舌头在小肉疙瘩和幽谷之间不停轮流吸吮着，妈妈的呻吟声越来越大，呼吸也越来越急促，两只手死死的抓住了床单，不停的扭动着，不知道是舒服还是难受。
　　这时我的小火龙在裤衩里突然开始抽搐起来，剧烈的快感充斥着我的大脑，让我的身体不由自主地颤抖起来，我的舌头直直的插到了肉洞里面，一动不动。
　　我射精了。
　　就在我沉迷在这种爽快感中时，妈妈的整个身体都突然弓了起来，嘴里发出长长的低沉声，持续了很长时间，然后就整个身体都落了下去，似乎浑身的力量都消失了似的。
　　就在我我正奇怪的时候突然感觉有很多苦涩的液体流进了我的嘴里，在我毫无提防的状态下顺着我的食道流进了我的胃里，我离开了妈妈的私处，一屁股坐到了地上，捂着嘴巴轻轻的咳嗽着，我害怕惊醒妈妈，只能极力压抑着喉咙的不适感。
　　喉咙的酥痒感终于慢慢的消失了，我感觉我的嘴里全都是那种粘稠苦涩的液体，不知道为什么，我却感觉这股液体很香，很好喝，兴奋的感觉与那苦涩的味道形成了鲜明的对比，我把嘴里的液体全部都咽了下去，一滴不剩，慢慢回味着那种深刻的感觉。
　　裤衩里湿漉的感觉好难受，又该换裤衩了，就在我准备站起来的时候。
　　“小峰！”
　　妈妈一下子坐了起来，眼睛睁得大大的，直勾勾地看着前方，巨大的喊声把我一下子吓得趴在了地上，一口气都不敢出，静静地听着床上的声音。
　　我感觉妈妈在床上大口大口得喘着气，似乎就像我刚才做噩梦醒来的时候一摸一样，我慢慢的向妈妈床下爬去，把整个身体都钻入了黑暗的地平线。
　　这时从床上传来的喘气声渐渐的平静下来，刚才妈妈怎么了？怎么会喊我的名字？难道妈妈发现我了！
　　“唔……头好疼，今天酒喝得太多了，都怪那个家伙，看来以后不能再喝酒了，好难受……”
　　嗯？妈妈没有发现我吗？
　　“刚才的梦是怎么回事？为什么小峰他爸爸的脸会变成小峰？唔……好难受啊……难道是因为酒喝多了？”
　　妈妈刚才做梦了？妈妈梦见爸爸了！可是怎么会梦见我了呢！
　　“小峰……嗯？天呐！我怎么会梦见和自己儿子做那种事情！我怎么会做这种梦！”
　　什么！难道刚才我所作的事情，让妈妈在梦中也感觉到了！难道妈妈发现我了！
　　“唔……难道是因为我很久没有关心过小峰的缘故吗？唔……头又开始难受了……”
　　妈妈……我对不起你……是我玷污了你的身体……原谅我……
　　“小峰……原谅妈妈……妈妈以后不会再出去加班不管你了……妈妈不能没有你……妈妈爱你……”
　　谢谢你妈妈……我也不能没有你……我的妈妈……
　　这时一个开瓶盖的声音惊醒了我，妈妈在吃避孕药吗？听到这个声音，我的全身都松弛了下来，躺在地上，感觉不到一丝的冰冷。
　　“嗯？我这里怎么这么湿？难道是刚才的那个梦？哎呀！我在想什么呀……为什么我老想到小峰呢？唔……头太难受了，还是洗个澡吧。”
　　妈妈从床上下来，两只白皙如玉的小脚立在我的面前穿上了拖鞋，从大衣柜里拿出了浴巾走进了洗手间。
　　我慢慢的从床底下爬了出来，赶紧跑回自己的卧室关上门，刚才发生的一幕幕让躺在床上的我没有一丝的困意，疲软的小火龙又开始慢慢的抬起了头，似乎还有无穷的力量可供它挥霍。
　　我究竟怎么了？我刚才在干什么？我怎么会在妈妈喝醉的时候，做出这种事情？我简直禽兽不如！
　　爸爸……我不知道这是怎么回事……你能原谅我吗……爸爸……
　　妈妈终于洗完了澡，回到卧室睡觉去了，并没有过来看我，也许过量的酒精让妈妈已经非常疲劳了，都是因为那个男人！
　　我再也躺不住了，我打开了电脑电源，看着操作系统缓慢的启动着，我的手紧紧地握住了U盘。
　　妈妈是我的！我不能没有妈妈！我一定要查出那个男人的真实身份！
　　我把U盘插进了电脑里，把那个文件夹复制到了硬盘当中，那道压缩密码不太复杂，用了十分钟我就破解掉了。
　　我打开了那个神秘的文件夹，发现里面有很多文件，全部都被相同的图标关联着，这个图表我见过，是德国一个著名商业软件开发商出品的商务加密软件的图标，那个软件很贵，一般的小型企业是用不起的，那个男人居然可以买得起这种软件！
　　由于所有的文件都被图表覆盖着，无法在表面辨别出这个文件的类型，这些文件大小不一，我只能从各个文件的原始建立日期来判断这个文件的时间长短，我决定从最远的时间开始破解，来寻找一些秘密的来源。
　　我发现有两个文件的时间最长，都是四年前的，时间有些太长了，似乎不应该与妈妈有什么关系，但是我还是觉得把这两个文件破解出来比较好，也许可以多了解一些事情。
　　我选了其中一个文件开始破解，但是，这种加密脱壳破解起来实在是太困难了，这种国际大公司制作的软件经过了多少全世界最优秀的软件人才进行完善，我真的可以破解吗？
　　不！为了妈妈！我一定要破解！我已经没有退路了，如果不成功……我就什么都没有了……
　　经过一个半小时的苦苦编译，我终于在一个加密底层找到一个漏洞，脱壳成功，也许是妈妈给了我力量，让我成功破解。
　　妈妈……你要一直保佑我……永远不分开……
　　我打开了这个文件，却发现是一张黑白照片，一张女人的黑白照片，这个照片的扫描版似乎有些年头了，可以看出照片上有些发黄的旧渍，照片上的女人居然不是妈妈，而是一个年轻的陌生女人！
　　那个女人长得非常漂亮，高高髻起的马尾辫，圆圆的大眼睛衬托着秀丽大方的柳眉，深情地望着照片，娇小的面孔对着照片灿烂的笑着，露出白皓的牙齿，身上穿着带有花朵图案的连衣裙，双手在身前随意地握着，看起来是那么的青春活力，就像阳光下美丽的蝴蝶一样随风飘舞，活泼靓丽。
　　我在照片的右下角发现有个水印，上面用钢笔刚苍有劲的写着“阿梅”两个字，这是那个男人的字迹吗？这个女人是谁？我从来没见过，但是，不知道为什么，我对这个女人好像有种莫名的感觉，似乎在什么地方见过她似的，有一种奇妙的熟悉感。
　　我见过她吗？她是谁？为什么我会觉得好像见过她似的？我敢肯定，我绝对没有见过这个女人，这种感觉是怎么回事……我不知道。
　　我把那个照片保存了下来，决定先不管它，也许以后会查清楚地，我又开始破解另外一个文件，希望它能给我一些线索。
　　有了前面成功的例子，这个文件不到一个小时我就破解成功，我意外的发现这次不是照片，而是一个记事本文档。
　　难道这里能有我希望的秘密吗！
　　我极力抑制不停颤抖的身体，哆嗦的打开了那个记事本文档。
　　“李志云！我要你血债血偿！”
　　巨大的字符充斥着整个电脑屏幕，刻印在我的瞳孔里，让我的血液在瞬间停止了流动。
　　这是……爸爸的名字！
　　我一下子惊呆了……




　　第十一章 岁月的漩涡

　　“李志云！我要你血债血偿！”
　　爸爸！这是怎么回事！在那个男人的U盘里怎么会有爸爸的名字！那个男人认识爸爸吗！血债血偿是什么意思！
　　这个记事本文档里只有这十个字，再也没有其它的内容，但是这十个字却好像一座大山一般让我有些透不过气来。
　　那个男人和爸爸之间到底发生了什么！黑白照片上的年轻女人到底是谁！那个男人跟她是什么关系！
　　我感到一阵阵的慌乱，越来越多的问题不停得在我脑中出现，让我的大脑异常混乱，连最基本的思考都无法进行。
　　我使劲咬了一下舌尖，深深地吸了一口气，用剧烈颤抖的双手紧紧地抓住了座椅把手，希望能够以此来让我的大脑镇静一下。
　　慢慢的我平静下来，整理了一下头绪，开始思考起来。
　　这两个文件都是在四年前建立到电脑里的，那个时候爸爸还在世，那么在爸爸去世之前到底发生过什么事情呢？为什么那个男人会对爸爸如此的仇恨呢？
　　我拿起了放在电脑旁爸爸的照片，看着照片里微笑的爸爸，脑海里慢慢的浮现起我和爸爸在一起的点点滴滴。
　　爸爸在世的时候是一个司机，在单位给领导开车，虽然工作时间不固定，经常要陪领导到各个地方出差，但是爸爸每次回来都会记得给我和妈妈买礼物，年幼的我就会高兴的亲爸爸一口，爸爸也会温柔地摸着我得头笑着，这个时候妈妈就会走到爸爸的身边，紧紧握住爸爸的手，依靠在爸爸的肩膀上一起快乐着看着我打开礼物，温暖的小屋传出一家三口阵阵幸福的笑声。
　　这是多么美满的家庭呀……
　　每次回想起这一幕，我都会黯然落泪，如果爸爸还在世该有多好，妈妈也不会这么辛苦，也不会被那个男人趁虚而入，这个家也不会变得支零破碎……
　　爸爸……我好想你……我好想再次听见你的笑声……再一次的被你抱起……感受你的温暖……爸爸……
　　我从来没见过爸爸有跟谁红过脸，爸爸的性格比较稳重，不太爱说话，而且跟邻居的关系都很好，据说爸爸单位的领导也是看中爸爸这一点而让爸爸开车，我记得有一次爸爸跟妈妈说过，那个领导快要提升到省级干部了，那个领导很喜欢爸爸的为人，觉得爸爸做事踏实，准备让爸爸继续为他开车，爸爸很高兴，那个领导一升官，爸爸的待遇也会跟着提高，家里也会慢慢好转起来。
　　爸爸以前老是说自己没本事，对不起妈妈，没有给妈妈幸福，这个时候妈妈总是会依偎在爸爸的怀抱里，温柔地摸着爸爸的脸，就好像刚才喝醉时摸我得脸一样，对着爸爸说只要有爸爸和我在一起就知足了，这就是她的幸福，两个人紧紧的拥抱在一起，久久不分离。
　　这么温柔的爸爸怎么会作出伤天害理的事情！我不相信！那个男人一定在诬陷我的爸爸！
　　等等，我好像想起来一件事，我忘了那是哪一年的事情了，当时我刚上小学二年级，有一次爸爸陪那个领导去外省市出差，等回来的时候已经是半夜了，我已经睡觉了，在迷迷糊糊的时候，好像听见隔壁的卧室里爸爸和妈妈在大声争论着什么，但是很快就消失了，我就又睡着了。
　　后来好像有人走进了我得卧室，还轻轻地摸了摸我得脸，那粗糙的感觉好像是爸爸的手，第二天起床的时候爸爸就不在家了，我问妈妈爸爸去那里了，妈妈表情不自然的说爸爸又出差了，要过好长时间才能回来，我并没有在意，只是看见妈妈的眼神里满是忧虑，当时我还小，并不知道这种眼神有着什么含义。
　　一个月后，爸爸终于回来了，衣服满是褶皱，头发乱乱的，眼睛也布满了血丝，似乎已经有好几天没有睡觉似的，妈妈赶紧把爸爸拉进了卧室，把门关的紧紧地，我当时还挺奇怪，妈妈和爸爸在干什么？
　　我走到卧室门前往里偷听着，爸爸和妈妈说话声很小，我只能隐隐约约的听见爸爸说什么排除了他的嫌疑和不用担心之类的话，中间好长的一段话我都听不清，不过，我好像听见妈妈问了爸爸一句到底是不是你，爸爸就赶紧低声说着什么，过了好长时间，我才听见妈妈长松了一口气，说什么不是你就好，担心死我了。
　　到底妈妈在担心什么呢？
　　再后来屋里就没声音了，就在我刚要离开的时候，爸爸突然说了一句你要干什么，然后就从床上传来噗嗵的一声，似乎有人被猛地推倒在床上，紧接着爸爸就说我还没洗澡呢，后来我只能听见有衣服悉悉嗦嗦的声音传了出来，爸爸突然又说了一句小峰还在客厅呢，然后我就听见妈妈低声说了一句不许动。
　　不许动！这句话怎么这么耳熟呢？好像刚才妈妈喝醉时也对我说了这句话。
　　过了一会，就传出了床垫有规律的咯吱声，我觉得没意思就回到客厅看变形金刚动画片去了，我看完两集后，爸爸和妈妈才从卧室里出来，妈妈的脸红彤彤的，闪烁着娇艳的红晕，似乎很开心，轻声唱着歌曲就去厨房去做饭去了，而爸爸则衣服凌乱，脖子上还有个不太明显的牙印，似乎有些不好意思看我，遮遮掩掩的就去洗手间洗澡去了。
　　我当时还奇怪，爸爸这是怎么了？脖子上的牙印是妈妈咬的吗？妈妈为什么要咬爸爸呀？
　　随后生活又恢复了往日的常态，不过后来爸爸好像升职了，不用再开车了，我听妈妈说爸爸已经有自己的办公室了，当时我还不明白这是什么意思。
　　那段时间妈妈的心情一直很好，晚上经常很早就拉着爸爸回卧室睡觉了，我想让爸爸陪我看动画片都不行，妈妈总是严厉的对我说小孩子要早点休息，然后就强迫我洗脸刷牙回去睡觉，我睡觉的时候时常还能隐隐约约的听见爸爸和妈妈的卧室里传出有规律的床垫摩擦声。
　　虽然因为不让我看动画片让我很生气，但是，看到爸爸和妈妈每天都那么快乐，我也不由得高兴起来。
　　幸福的生活一直持续到三年前，爸爸突然出车祸去世，妈妈当时哭得死去活来，那段时间是家里最黑暗的时光，妈妈就像是丢了魂似的，虽然仍然强打精神去上班，但是每天半夜，妈妈的卧室总是会传出隐隐约约的哭泣声，这个时候我就会格外得想念爸爸。
　　爸爸……妈妈今天又哭了……我好想你……爸爸……你还能再叫我一声小峰吗……
　　爸爸……
　　脸庞冰凉的感觉让我慢慢的退出了回忆，生活往事不停得从灵魂深处冒出，湿润着我得眼睛，让我得心情无法平静。
　　擦掉脸上的眼泪后，我整理了一下心情又开始重新思考起来。
　　难道爸爸那时候出事了！可是爸爸能出什么事情呢？当时爸爸在卧室里说什么排除嫌疑，这是什么意思？排除嫌疑！这句话好像经常在刑事案件之类的电视剧上经常听到，爸爸到底出什么事了！难道爸爸犯罪了！不可能！爸爸不是这种人！可是爸爸那半个月到底去那里了呢！
　　不对！如果爸爸被排除嫌疑的话，那么就不应该与爸爸有什么关系！但是为什么……
　　这时我又想起了那天晚上爸爸和妈妈在卧室里的争论声，爸爸和妈妈到底在争论什么呢？
　　还有就是为什么那件事之后爸爸就突然升职了！是因为那个领导吗？对了，那个领导到最后去哪里了？为什么再也没有听见爸爸提起那个领导！
　　众多的问号充斥的我的大脑，感觉太阳穴的动脉剧烈的跳动着，让我有一些眩晕。
　　脑子有点疼，我是不是太累了？
　　问题太多了，但是我要从哪里得到答案呢？我想我应该找妈妈问问爸爸的事情，也许妈妈应该知道事情的真相，看来我要找个合适的机会才行。
　　我暂时放下了这些问题，又开始察看其它文件的原始建立时间。
　　我发现除了刚才那两个文件以外，有一大半文件原始建立时间全部都一样，都是在一年前建立的，我猜想这些文件都是一起从电脑里复制到那个U盘里的，否则时间不可能都一样，那个男人为什么要随身带着这些文件呢？
　　我花了两个小时终于破译了其中三个文件，居然全都是照片！都是扫描版很旧的黑白照片！
　　我察看了一下，这三张照片都是合影，全部都有那个叫阿梅的女人，她和一个青年亲密地站在一起，似乎是两个恋人。
　　不过站在她旁边的那个青年看起来好眼熟……似乎我在那里见过？
　　我在哪里见过他呢？他跟那个男人长得好像……嗯？那个男人！林鸿毅！
　　难道这个青年就是他！
　　我的心里满是震惊，那个男人和这个女人到底是什么关系！
　　这三张黑白照片上的那个男人是那么的年轻，浑身上下散发着蓬勃的朝气，略显稚嫩的脸庞对着照片腼腆的笑着，羞涩的笑容与我今天在办公室所看到的他形成了鲜明的对比。
　　那个女人则搂着那个男人的腰，依偎在那个男人的身上，美丽的眼睛柔情似水，性感的嘴角微微的扬起，犹如鲜花一般的脸庞写满了幸福，两个年轻人紧紧依偎的身影平映在三张黑白照片上，记录着属于那个年代的青涩岁月。
　　这是什么时候的照片！这两个人是恋人吗！这个叫阿梅的女人到底是谁！那个男人为什么会仇恨爸爸呢！而且他为什么要追求妈妈呢！
　　这时我突然发现，这三张黑白照片合影的背景有一些不同寻常，我发现这两个人的身后有很多的青年男女走过，有的走路，有的骑着自行车，还有的三两成群的结伴而行，但是不管是什么形式他们都有一个共同的特征，那就是……书！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　他们的手里都拿着或多或少的书！
　　这是什么地方？为什么全都是年轻人？而且他们还都拿着书，给我的感觉就好像是……校园！
　　照片里的地址是学校吗？拍照片的时候那个男人和这个女人还是学生吗？这是什么时候的事！高中！大学！
　　我反反复复得看着这三张黑白照片，直到再也找不到一丝的发现，我好像发现了很多东西，但是又好像什么也没发现，看着照片我的思绪反而更加混乱了。
　　太阳穴的动脉又开始跳动了起来……
　　我轻轻地揉了揉太阳穴，混乱的大脑逐渐的清醒过来，我平稳了一下情绪，又开始破译剩下的那些照片。
　　我花了三个小时才破译出了三个文件，疲倦的大脑一阵阵的眩晕，今天实在是太累了，那个噩梦差不多就已经消耗掉我所有的精力了，现在的我已经犹如强末之弩一般无力，我给自己倒了一杯凉水，冰凉的感觉顺着食道向胃部流去，让我的身体不由得打了一个哆嗦，清醒了不少。
　　我察看了一下这三个文件，发现是两个记事本文档和一张图片，那张图片估计又是他们两个人的合影吧，我决定先打开那两个记事本文档看看有什么我需要的信息。
　　看着这两个记事本文档我不由得有些害怕，鼠标指在记事本文档上我却迟迟不敢点击下去，我害怕又是与爸爸有关的东西，我绝对不相信那么好的爸爸会做出什么对不起别人的事，即使看到了血债血偿的字符，但我仍然不敢相信与爸爸有什么关系！那么这个记事本文档又会纪录些什么呢？
　　我做了一次深呼吸，鼓起了勇气打开了其中的一个记事本文档。
　　“阿梅，你一定要听我解释！”
　　嗯？这是那个男人对那个叫阿梅的女人说的话吗？解释？解释什么！
　　我又继续往下看去。
　　“对不起阿梅，我承认我昨天有些失态，我说了很多的错话，那是因为我还很年轻，发生了这种事情我有些不知所措，请原谅我！阿梅！”
　　“昨天晚上，我一夜未眠，反复想着你说的话，我当时确实很害怕，我们还年轻，还有一年就毕业了，我不知道如果真的发生了这种事情，会有什么样的后果！”
　　听这话的意思，当时学生时代的那个男人和阿梅好像发生了什么不愉快的事情？
　　“我知道我昨天说的话让你伤透了心，对不起，但是你要相信我！我是真的爱你的！”
　　“今天我想要对你说的是经过昨天一晚上的思考，我已经下定了决心，我不会辜负你的，我一定要承诺我对你的誓言！”
　　“昨天晚上在思考的时候我想起了以前父亲曾经对我说过的话，什么是男人的定义，那就是责任，只有负责任的男人才是真正的男人！”
　　“我是个男人，我也想要做个真正的男人，求求你阿梅，请你给我个机会，求求你！千万不要这样做！”
　　发生了什么事情？那个叫阿梅的女人想要做什么事情让那个男人这么紧张！
　　“你知道我今天早上收到你的纸条时我是什么心情吗！我感觉天都要塌了下去，我万万想不到你居然会这么狠心！”
　　“难道你就一点时间都不留给我吗？难道你就没有一点感情吗！”
　　这个男人为什么如此紧张？那个纸条上写着什么能让男人如此慌张呢？
　　“我们从初中时就在一起，一直到现在，这么多年了难道你一直都不了解我的为人吗！”
　　“我没有别的要求，只求你不要再做傻事，我爱你，我不能让你生活在黑暗之中，我不能忍受你为了我而留下伤心的泪水，我不能忍受！”
　　“现在我已经想通了，我不会在害怕别人的流言蜚语，我不会在害怕社会的舆论压力。”
　　“你是我的第一个女人，也是我最后一个女人，我要和你永远在一起幸福的生活！”
　　“我已经决定过几天跟家里提起我们的事情，我要正式的和你在一起！你要相信我！”
　　“如果你真的要做这种事，我一辈子都不会原谅你！一辈子！”
　　“求求你……”
　　“千万不要坠胎……”
　　坠胎！那个叫阿梅的女人怀孕了！在学生时代就怀孕了！
　　看完这段信息，我终于知道了一点那个男人过去的事情，这段话应该是那个男人写给那个女人的书信，我不知道那个男人为什么要将这段书信保存至今，是要留作怀念吗？
　　他和那个叫阿梅的女人好像是一对在学生时期早恋的情人，而且那个女人还怀孕了，我不敢想象如果在校园里发生这种事情该如何处理，可是看那个男人所说的话，他是想让那个女人把孩子生下来，难道他不知道在校园里发生这种事情会有什么后果吗！
　　我呆呆看着电脑屏幕，在脑海里反反复复的闪过刚才看到的那些内容，学生时代的那个男人是那么的单纯，正直，居然敢做这种别人所不敢做的事情，那个叫阿梅的女人现在在哪里！而那个男人为什么要接近妈妈呢？这个年轻人真的是他吗？他真的是坏人吗？
　　我开始迷茫起来……
　　现在得到的信息都是很久以前的，我不知道那个男人的真正目的是什么？我现在对那个男人的过去充满了好奇，而不是单纯的调查了，我想，整个事态的真相可能已经不是我当初单纯的猜测了，我赶紧又打开了另外一个记事本文档。
　　“阿梅，我这是在家里给你写信。”
　　“对不起阿梅，我没有说动父亲和母亲同意我们的婚事，母亲说了很多你不爱听的话，请你原谅她，她只有我一个儿子。”
　　“他们甚至还威胁我说要断绝亲子关系，不过我知道我的选择是什么，那就是你，阿梅，你就是我生命的一部分，如果没有你，那我也完了。”
　　“你上回说要跟我分手不想拖累我，你知道吗？你说的那些话就等于在我的心脏上狠狠地捅了一刀，让我的所有努力全部付之东流，你不能这样对待我！”
　　“不管父亲和母亲怎么说，我都要和你在一起，我不在乎你的家境，我有能力让你幸福。”
　　“我们一起出去住吧，我要让全世界都看到，我们比别人活得都好，比所有人都幸福，我会出去打工赚钱，完成我们的学业。”
　　“相信我，阿梅，我会给你幸福的！”
　　“母亲在敲我的卧室门，我不能再多写了，我已经找好了房子，你一定要等我回去，一定！”
　　“爱你的毅”
　　看完最后的落款我的身体无力的得靠在椅子的靠背上，看完了这两段信息，我不知道该想些什么，我突然有些不知所措，这些内容让我那颗仇恨的心感受到了巨大的反差。
　　我这是怎么了？我在同情这两个人吗？不！我绝对不能原谅那个男人！
　　他对妈妈肯定是有阴谋的！我看到的这些只能代表以前的他，虽然我不知道他为什么会仇恨爸爸，但是爸爸绝对是无辜的，现在爸爸不在了，我绝对不会让他再伤害到妈妈！
　　这个家庭已经不完整了，我不能再让这个家继续破碎下去……
　　妈妈，我会保护你的，一定！
　　对了，还有一张照片，那张照片又会有什么不一样的线索呢？
　　破旧的电脑慢慢的打开了那个图片，老旧的硬盘疲倦不堪的嘶吼着，怎么会这样？这个图片为什么读取这么慢？
　　我察看了一下这张图片的尺寸，发现居然达到了4000X4000，这张照片为什么扫描的这么大？难道这张照片对那个男人有什么重大的意义吗！
　　我突然紧张起来，一颗坎坷不安的心随着照片的慢慢读取，而逐渐提起，展现在我眼前的又是一张黑白照片。
　　那个男人穿着整齐的白色衬衣和黑色西裤与那个女人站在一间普通的居民平房屋檐下，身上穿的衣服看上去好像是那种很普通的布料。
　　那个男人亲密的搂着那个女人，刚毅消瘦的脸庞面对照片快乐的笑着，只有在眼角似乎可以看到淡淡的疲倦，在那快乐笑容地感染下，那淡淡得疲倦似乎也被渐渐的冲淡，慢慢消失。
　　那个叫阿梅的女人柔弱的依偎在那个男人怀里，苗条单薄的身体穿着有些陈旧但是却很干净的制服，似乎像是学生穿的那种制服，楚楚可人的脸庞看上去有些苍白，柔嫩的嘴唇幸福的微笑着，只有美丽的大眼睛里透露出一丝难以察觉的忧郁。
　　那个女人怀里抱着一个婴儿，疏细淡薄的绒毛散布在可爱的小脑袋上，细嫩如玉的小脸蛋看上去胖嘟嘟的，水银般清澈的眼睛不停地望着自己的年轻父母，袖珍小巧得双手抓着母亲的衣领，充满了生命的活力。
　　看着这张照片，我变得沉默起来，呆呆地看着那个男人，看着那个女人，看着那个婴儿……
　　我在想什么呢？
　　“呤……呤……”
　　两声清脆的声音把我一下子惊醒了过来，我转头一看，原来是电子表在轻轻的报时，此时已经是凌晨两点钟了。
　　没想到已经到后半夜了，我破译这些文件已经花了这么多的时间了吗！
　　想到这里阵阵的疲倦再也抑制不住，向我的脑中狂奔过去。
　　太累了，明天还要上学，今天就先到这里吧，所有的事情总会水落石出的，我要先学会忍耐。
　　我关掉了电脑，疲倦的躺在床上合上了眼，可是最后的那张照片却始终不停得在脑海里萦绕。
　　那个婴儿水银般清澈的眼睛，那个男人快乐的笑容……还有那个女人眼神里那一丝的忧郁……
　　深深地忧郁……




　　第十二章 炎热下的酷寒

　　揉了揉太阳穴，隐隐昏沉的大脑用于清醒了不少，抬头看了看慢慢向地平线移动的夕阳，眼前一片鲜红，我慢慢的闭上了眼睛，细细感受着夕阳在瞳孔里的烙痕，轻轻地叹了口气。
　　终于放学了，由于昨天晚上睡得太晚，今天一整天都昏昏欲睡，满脑子都是那个U盘里的东西，连老师点我名字都没听到，真不知道这一整天我是怎么熬过来的。
　　那个男人和阿梅，还有那个孩子到底后来发生过什么事情？阿梅和那个孩子呢？为什么要爸爸血债血偿？那么好的爸爸又能做出什么伤害别人的事情呢？
　　不行，我要查出当年到底发生了什么事情！可是我又不能让妈妈察觉这里面的事情，妈妈好不容易从爸爸去世的悲伤中走了出来，现在也有了新的生活，我不能再揭开妈妈内心的伤疤，我要在暗中把整件事情查个水落石出。
　　爸爸不在了，我就是家里唯一的男人了……对！没错，我现在已经是一个男人了！我要靠自己的力量来保护妈妈！
　　爸爸……请你保佑我……
　　可是除了妈妈我又该问谁呢？当年的事情除了妈妈还有谁知道呢？而且妈妈对当年的真相究竟了解有多少我也不知道，还能有谁能知道当年的事情呢？
　　对了！是张大爷！当年爸爸和张大爷的关系很好，经常在一起聊天，就像一家人一样，记得在我小时候，张大爷曾经酒后失言，说如果没有妈妈的话爸爸就是他的女婿了，也许张大爷在爸爸年轻的时候曾经想过把张阿姨嫁给爸爸吧？
　　既然爸爸和张大爷关系这么密切，那么当年的事情张大爷也许能知道一些，正好我要去取回昨天忘在那里的自行车，正好可以问一问张大爷，说不定可以得到一些线索！
　　想到这里我走路的步伐越来越快，也越来越有力。
　　来到妈妈的单位门口发现我的自行车还没丢，我暗暗送了一口气，可是张大爷却不在值班室，而是另一个中年人在上班，我问了问那位保安叔叔，原来张大爷今天休息，明天上班。
　　为了不让妈妈发现我的行动，看来我得找个合适的时机单独问问张大爷。
　　我看了看表，这会儿还不到六点，我就顺便问了问保安叔叔妈妈在不在办公室，没想到妈妈下午四点左右就回家了，听说是有点不舒服，我想可能是昨天的酒喝得太多了吧。
　　妈妈平时为了这个家那么辛苦，昨天又喝了那么多的酒，身体一定很难受，我应该为妈妈做点什么呢？
　　我翻了翻兜，发现身上只有10多块元，这是为电脑店维修电脑所挣的钱，为了开发财务软件，我挣的那些零花钱都用来购买财务知识书籍给花了，只剩下这点钱了，可是这点钱又能购买什么呢？
　　对了，妈妈以前喜欢喝酸奶，不如我给妈妈买几袋冰镇酸奶吧，听说喝酸奶有提高食欲，加强消化的功效，妈妈喝了那么多的酒，胃一定很不舒服，虽然我没有很多钱买好东西，但是我想妈妈一定会很高兴喝我自己花钱买的酸奶。
　　我赶紧骑上自行车往市中心大超市骑去，因为那里的饮料要比其它的商店便宜一些，而妈妈喜欢喝的那种牌子只在市中心的大超市里才有卖，还可以打折，打完折后刚好可以多买一袋，虽然路远了点，但是我不怕累，只要想到妈妈能够喝着我自己花钱买的酸奶，我就浑身都充满了力量。
　　走出超市，由于天气很热，校服已经被快速蹬车流出的汗水湿透了，我擦了擦额头上的汗，再看看塑料袋里的几袋冰镇酸奶，我的心情格外的好，因为妈妈最喜欢喝的就是这个牌子的酸奶了，我舔了舔干燥的嘴唇，我知道，我不能耽误时间，炎热的气温会让冰镇酸奶的凉气很快就消失，我要赶紧回家送给妈妈，希望希望拿酸甜凉爽的感觉能让妈妈的身体感觉舒服一些。
　　回到小区的公众自行车棚放好自行车，我拎着塑料袋就赶紧往家跑，这时冰镇酸奶得塑料袋上已经布满了一层雾水。
　　就在这时突然从我身边快速的开过一辆银白色小轿车，在我眼前一晃而过消失在路口，我感觉有些眼熟，好想在那里见过，不过我也顾不上多想，还是早点回家最重要。
　　我打开了房门却发现客厅里空无一人，妈妈呢？
　　我转身把门关好，往客厅里走去。
　　“妈妈？你在家吗？妈妈？”
　　“啊？是小峰回来了吗？啊，你等一下，妈妈马上就出来。”怎么听妈妈的声音好像有些慌张的样子？
　　“妈妈，你在干什么呢？”我往妈妈的卧室走去。
　　妈妈的卧室是半掩的，从里面传出杂乱的悉悉嗦嗦的衣服声，好像妈妈在匆忙的整理什么东西一样。
　　这时我把拿有冰镇酸奶塑料袋的双手放在了身后。
　　我刚走到妈妈的卧室门口就见妈妈踉跄地走了出来，差点和我撞在一起，带来一阵沁人心脾的香味。
　　妈妈长长的秀发有些杂乱，几缕乌黑细细的长柳儿，被额头上的汗水给粘住了，美丽的大眼睛秋波微转，好像有一层雾水一般，光洁粉嫩的脸庞红彤彤的，高翘光滑的鼻尖上还有一层细细的香汗，嘴唇上的口红也很模糊，似乎被什么东西给抹过一样。
　　妈妈这是怎么了？家里很热吗？为什么会出汗呢？脸为什么这么红？还有嘴唇上的口红是怎么回事？
　　不知道为什么，此时的妈妈却看上去异常的娇艳妩媚，我还是第一次这么近距离看到妈妈这种表情，不由得让我想起了昨天晚上妈妈喝醉酒后与我亲热地情景。
　　妈妈那浓浓的体香，柔软的嫩舌，高翘柔软的胸部，以及散发着诱人气息的粉红幽谷……
　　不知不觉中我得下身开始肿胀起来。
　　“小峰，你在看什么呢？”妈妈的眼神儿似乎有些慌乱紧张，躲躲闪闪的，刚刚褪下红晕的脸庞又开始红了起来，似乎有些不敢面对我，双手有些不自然的拢了一下脖子领口。
　　这时我才发现妈妈那白皙纤细的脖子也有些汗漉漉的，还有一些红印，就好像嘴唇那么大小的红印……嗯！嘴唇！难道这是嘴唇亲吻后的红印！妈妈的脖子上怎么会出现这些红印！
　　这时我的脑海里突然闪过了刚才在车棚出驶过的银白色小轿车，想起来了，那辆小轿车就是那个男人的车，是林鸿毅！刚才那个男人肯定就在我得家里！
　　我的血液一下子都涌到了头部，愤怒的身体都开始不由自主的开始发抖，我紧紧咬住了嘴唇，极力压抑自己不要发出声音，丝毫没有感觉到紧握冰镇酸奶塑料袋的双手指甲刺入手掌的痛苦。
　　此时妈妈的衬衣很松散，上面有很多皱褶，似乎是匆匆忙忙刚穿上去的，还没有来得及整理，高耸的胸前还有一些湿印，似乎是被某种液体给沾湿了，透过白色的衬衣甚至还能看到高高挺翘的粉红乳头……
　　不对！我怎么会看到妈妈的乳头呢？妈妈没有带胸罩吗！就算是在家里，那也不能不穿胸罩呀！
　　等等让我想想，刚才进屋的时候，妈妈的声音慌慌张张的，而且还传出匆忙的穿衣服声，难道这件衬衣是妈妈临时才穿上的吗？难道妈妈刚才在家里是……
　　赤裸的上身！面对那个男人！就在卧室里！
　　天呐！妈妈你怎么可以这样做！难道你忘了那间卧室是属于你和爸爸的吗！难道你忘了爸爸了吗！你怎么可以让别的男人进入爸爸的领地！你是属于爸爸的呀！
　　我得妈妈呀……
　　“小峰，你等一下，妈妈收拾一下东西，马上就给你做饭。”妈妈赶紧转身跑进了自己的卧室，慌乱的弯腰收拾起卧室里的东西。
　　这时，我才发现妈妈的床单十分杂乱，凌乱的皱褶很明显的形成了两个人体形状的凹痕，而妈妈常穿的那条白色棉质胸罩在妈妈的枕头底下露出了一小段扣带，好像是妈妈刚才来不及穿戴，临时塞到枕头底下的。
　　难道……难道那个男人和妈妈……
　　我赶紧在妈妈的身后观察起来，妈妈的下身穿着是一条粉红色的短裤，腰带紧紧地扣在妈妈那纤细的柳腰，由于弯腰而高高撅起的屁股显得特别高翘紧致，性感的臀部还能看到妈妈穿戴整齐的内裤痕迹，只是在私处位置的布料似乎有些不对劲，似乎在双腿之间因为被人用手揉搓过似而显得有些杂乱，隐隐约约还能看到有一丝的湿润在幽谷位置渗透了出来，难道是被妈妈幽谷流出的液体给沁透了！
　　那个男人和妈妈之间刚才到底都做过了些什么！
　　与杂乱的衬衣相比，妈妈的短裤显得比较工整，从妈妈穿戴整齐的内裤痕迹来看，似乎并没有被脱下过，看到这里不知道为什么我不由得松了口气，我想，我最恐惧的事情并没有在家里发生。
　　可是，一看到妈妈衬衣里面隐隐约约透漏出来羊脂般光泽的肌肤肤色，我得脑海里就会浮现出那个男人拥抱着妈妈那柔软纤细的赤裸上身，肆无忌惮的揉搓着妈妈骄挺白皙的双乳，肮脏的舌头在妈妈娇嫩的小嘴里无情的缠绕着，贪婪的索取着妈妈香津津的唾液，粗暴的舔食妈妈嘴唇上那鲜艳的口红，像毒蛇一般的手指隔着短裤在妈妈的私处不停的摩擦着，我甚至还能听见妈妈那情不自禁的长吟……
　　可笑，真是可笑，我居然在昨天晚上还在同情林鸿毅以前的经历，我甚至还天真的认为那个男人对爸爸是不是有什么误会。
　　呵呵呵，真是幼稚呀，幼稚，我为什么这么幼稚呢！不管那个男人到底有什么不为人知的经历，有什么不可告人的目的，关键是他现在伤害了我！伤害了爸爸！更是伤害了妈妈！最重要的是他伤害了这个家庭！
　　我不会原谅你的！我也不会任由你为所欲为，我一定要彻底解开你的秘密，找出你那肮脏邪恶的真面目！你别想夺走我妈妈！我一定要遵守对爸爸的誓言！保护妈妈！保护这个家！
　　这是已经是我唯一的家了……
　　我看到妈妈把放在床头柜边上的一些东西都收了起来，都是一些名贵的化妆品，还有几件华丽的女式服装，我能看出来，这些东西全部都是英文包装，在包装盒的边上我甚至还能看清一些外国生产厂家的英文生产地址，种种迹象都表明了这些物品不是普通商店就能买到的。
　　这些东西都是那个男人从国外买来送给妈妈的吗？那个男人是那么的有钱，送给妈妈的东西全都是我平时想都不敢想，没见过也买不起的东西，看妈妈的表情在收拾这些东西的时候似乎很快乐，就好像怀春的少女被情人关心呵护时一样充满了幸福，看是来是那么的甜蜜，美丽……
　　我得双手在身后握了握装有冰镇酸奶的塑料袋，是呀，与那个男人送的名贵物品相比这几袋穷酸的冰镇酸奶又能算什么呢？它又能给妈妈带来什么快乐呢？
　　也许……在妈妈的心中……根本就不在乎我买的东西吧……
　　剧毒一般的痛苦就像冰镇酸奶在炎热的天气下散发着残余的那一缕缕寒气，不断的凝固成一个个露水，紧紧缠绕在我得血管里，随着心脏的跳动而扩散到身体里的每一个角落……撕心裂肺……
　　妈妈真的还需要我吗？我真的能够让妈妈幸福吗？
　　我不知道……
　　妈妈转过身来发现我在看着那些名贵东西，不自然的对我笑了笑，那笑容是那么的陌生……遥远……
　　“因为妈妈的身体不太舒服，这些东西都是单位的同事送给我的。”
　　“是吗……那他一定很关心妈妈吧……”我慢慢地说道。
　　我……居然在笑，我居然在微笑地看着妈妈，好像什么事情都没有看到过，什么事情也没有发生过一样，就那么平静的……笑着……
　　我究竟是怎么了……
　　“啊？不是的，小峰，这只是普通同事之间的关心而已，你别多想……”
　　妈妈似乎察觉出了什么，可是这声音是多么的软弱，无力，甚至让我产生了一丝的错觉，这真的是妈妈的声音吗！
　　妈妈的目光里充满了慌乱，紧张，还有那一丝的愧疚一闪而过，就好像从来没有存在过一样，是那么的微弱，渺小。
　　“对了，小峰，你身后拿着是什么呀？”妈妈终于发觉我得双手背在身后似乎在拿着什么东西。
　　妈妈，这是我专门为你买得你最爱喝的那种酸奶，你不是最爱喝这种酸奶的吗？这是我用自己挣来的钱给你买的，你会高兴吗？这些冰镇酸奶是我跑了很远的路才买到的，虽然不值钱，但是我希望你会喜欢的，你等一下，我马上就拿出来给你喝，虽然耽误了很长时间，但是现在还是很冰凉的，妈妈你喝吧，你一定会感到很凉爽，你的胃也会很舒服，我向你保证，请你一定要相信我……
　　你会喜欢吗……
　　“没什么……只是我要扔的垃圾而已……一袋没有用的垃圾……”我依然在微笑着，只有那紧握冰镇酸奶塑料袋的双手越来越用力，越来越紧……
　　“是吗？哦，时间不早了，妈妈马上就给你做饭，做你最爱吃的菜，你等一下，一会就好。”妈妈一边心不在焉的对我说着话，一边向厨房走去。
　　我默默地看着妈妈的背影，直到妈妈消失在厨房门口。
　　是呀，也许我手里拿的就是一袋垃圾，仅此而已，妈妈怎么会在意我手里拿的一袋垃圾呢……
　　我打开了放在门口的塑料垃圾桶，轻轻的把冰镇酸奶放了进去，迅速的消失在桶盖下面。
　　我面对着塑料垃圾桶闭上了眼睛，犹如黑暗的深渊一般，再也看不见。
　　吃完饭后，妈妈像往常一样在客厅里看电视，而我，仍然把自己关在卧室里调整商务软件，一如既往。
　　随着回车键清脆声的重重响起，最后的程序调试终于结束了，电子表的指针停留在九点四十的位置，我靠在椅子上长长的呼了一口气，可是我却没有一丝完成作品后的兴奋感。
　　我呆呆得看着电脑屏幕，看着上面花花绿绿的画面，一动也不想动，就好像时间停止一般，真希望整个世界都凝固在这一刻，悠然寂静，悄然无声，直到我从梦境中醒来……
　　如果真的能够醒来该有多好……
　　看了看放在电脑旁边的U盘，此时的我却没有一丝想去破解的想法，那块U盘就像一块火红的烙碳，让我望而生畏。
　　爸爸……我得头又开始疼了……我真的好累……真的……
　　我疲倦的打开卧室门，看见妈妈正在看电视剧，偶尔地传出一两声清脆的笑声。
　　自从爸爸去世后妈妈的心情很久没有这么快乐了，是因为电视还是因为……
　　也许……这正是妈妈所需要的吧？
　　看着妈妈的笑容，我也笑了，平静地笑了……
　　“妈妈，我得头有些不舒服，可能是太累了，我就先睡了。”
　　“啊？怎么了小峰？你不舒服吗？”看到妈妈关心的眼神却让我感到更加疲倦。
　　“不是，只是这段时间功课太多睡眠不好，脑子有些昏沉，我想早点睡。”
　　“那你洗洗再睡吧？”
　　“不了，我直接睡了，晚安妈妈。”
　　没有等妈妈说话我就关上了卧室门，还有灯光。
　　我是第一次对妈妈这么不礼貌，我不知道我为什么要这么做。
　　我在愤怒吗？可是为什么我得心跳是如此的平缓？
　　我在生气吗？可是为什么我得心情是如此的平静？
　　妈妈，你能告诉我吗！
　　爸爸，你能告诉我吗！
　　谁能告诉我呢……
　　我不知道……
　　我把整个身体重重地砸在了床上，大脑中迅速袭来的昏沉感觉迫使我闭上了眼睛，也许，只有在梦境中才能找到我的答案吧？
　　明亮的月光，透过窗帘朦胧的照在幽暗寂静的卧室里面，笼罩在我的身体上面，将我的身影细细的拉长，只有客厅里隐隐约约的电视声，不时地传入我的耳朵……
　　还有妈妈的笑声……




　　第十三章 第三次

　　我慢慢吃着晚饭，看着平时可口的饭菜，嘴里的味蕾却没有发挥丝毫作用。
　　坐在我对面的妈妈依然是那么的美丽，樱桃小嘴优雅的吃进一口口饭菜，娇艳的嘴唇闪烁着明亮的红光，也不知道妈妈在想什么，偶尔的还会笑一下，有什么事情让你这么开心吗？妈妈……
　　我不知道妈妈此刻在想什么？我明天就要考试了，可是到现在妈妈也没有问过我考试的事情，难道妈妈对于我的事情已经无所谓了吗？
　　也许吧……
　　我苦笑的摇了摇头，又吃了一口饭。
　　“怎么了？小峰？有什么开心的事情吗？”妈妈似乎发现了我的苦笑，可是妈妈却没发现这笑容的真相，不过即使发现了又有什么意义呢？
　　“没什么，明天就要考试了，我觉得自己可以考个好成绩，心里很开心，所以就笑了一下。”我平静的对妈妈笑了笑。
　　“哦……对了，考试准备得怎么样了？呵呵，我的小峰这么聪明，这次考试肯定没问题！”妈妈的表情充满了骄傲。
　　聪明……为什么我不觉得！
　　“妈妈……你真的觉得我聪明吗……”我深深地吸了一口气。
　　“当然了，你是我的儿子嘛，小峰不聪明谁聪明呢？”妈妈对我宛然一笑，那笑容是那么的甜美，迷人……
　　可是听到妈妈的鼓励我为什么不开心呢？
　　为什么别的同学一遍就能学会的知识而我需要两次到三次呢！那为什么别的同学放学以后都有娱乐的时间，而我却要花费大量的时间来领悟别的同学已经学会甚至是他们不会的知识呢！
　　“……小峰每次考试都是第一，还懂电脑，还特别懂事，别人都夸妈妈有个好儿子呢！”
　　为什么我每天的学习时间都要比别的同学要多，每天的睡眠时间却比别的同学要少呢？为什么我要努力一点一点的提高成绩，努力成为了学习成绩班级第一呢？为什么在繁重的学习任务之余我还要抽出时间努力学习电脑汇编知识呢……
　　“小峰不管是跟谁都很有礼貌，学习成绩又那么好，周围的叔叔阿姨都认为小峰以后能有出息，每当听见别人表扬你妈妈就觉得再苦再累也都值得了！”
　　为什么每当同学们集体出去会餐，一块去游戏场所娱乐的时候，只有我会悄悄得躲到别人看不到的地方呢？为什么每当同学们让我帮他们修电脑的时候，却总是能从他们的眼神里看到轻蔑呢？为什么我努力用自己的电脑知识换来的劳动报酬却总是感觉低人一等呢？为什么只是因为是穷人家的孩子我就要对别人笑脸相迎，低三下四呢……
　　我……究竟……是为了什么呢……
　　“不过妈妈总是觉得你有些没精神，一点不像别的孩子那样活泼，话也越来越少，是因为学习太累了吗？还是有什么不开心的事情？妈妈现在是越来越不了解你了……”
　　妈妈……我所作的一切是为了你呀……
　　自从爸爸去世以后，我的世界就少了一半，你就是我唯一的精神支柱了……妈妈……
　　家里的重担都担负在你的身上，每天看见你下班疲倦的身影，看着你拿着不多的薪水，舍不可吃，舍不得穿……
　　每当这个时候内心深处的我都在问自己，我为什么这么没用？我能为妈妈你做些什么呢？我怎样才能让妈妈你开心呢……
　　为了让你觉得我聪明，为了让你在别人面前有骄傲的资本，为了让你以后能过上幸福的生活，我没有一刻敢松懈！
　　我拼命的学习知识，一遍不懂我就两遍，两遍不懂我就三遍，我知道家里不富裕，我从来不敢管妈妈你要零花钱，为了以后能找个好工作，我拼命的学习电脑汇编知识，我知道自己不是做生意的材料，可是我想挣钱，我的脑海里只有一个念头：那就是我要让妈妈幸福！我要让妈妈每天都快乐的笑着！我要和妈妈俩个人永远在一起！
　　就我们俩个人，如果没有妈妈你……我就连生存的意义都没有了……
　　妈妈……你明白吗……
　　“……怎么了小峰？你怎么不说话了？这次考试能考好吗？”妈妈似乎感觉到了我得异常沉默，温柔关切地看着我。
　　看着妈妈那美丽的眼睛，我想明白了，爸爸已经不在了，永远也回不来了，我会永远陪在妈妈的身边，代替爸爸守护着妈妈，守护着那份美丽和温柔。
　　一直到我的生命消失。
　　“没什么……妈妈，我怎么会让你失望呢？”缓缓的吐出了肺里的浊气，混乱的头脑顿然清爽起来，身体也突然莫名的振奋起来。
　　妈妈对我宛然一笑，又开始了继续吃饭。
　　吃完饭后，我和妈妈一起收拾桌碗，看着妈妈那俏丽的身影，我对昨天晚上对妈妈的不礼貌感到惭愧。
　　“妈妈……”我不知道为什么叫住了妈妈。
　　“嗯？怎么了？小峰？有什么事吗？”听见我那悠悠的声音，妈妈似乎有些迷惑。
　　“妈妈，你能拥抱一下我吗？”
　　嗯？我再说什么呀！我怎么会说出这种话！我到底想干什么！
　　“你这孩子，怎么还跟小孩子一样撒娇呀？”妈妈噗哧一笑，那笑容是那么的妩媚动人，让我不由得心中一颤。
　　妈妈走了过来轻轻的抱住了我，高高娇挺的双乳微微的贴在我的胸膛，那柔软温润的感觉让我的心缓缓的平静下来，身体却慢慢的炙热起来。
　　我双手不由自主地抱住了妈妈那纤细的柳腰，把头靠在妈妈的耳朵旁，贪婪的吸着妈妈那浓浓的体香，我从来没有跟女性如此亲密的接触过，我不知道该如何做，我也不想知道，我只想紧紧地把妈妈抱在怀里，保护妈妈那柔弱的身躯，用我的身体挡住所有的风雨，让妈妈远离劳累，没有伤害……
　　就这么到永远……
　　“小峰，你怎么了？你太用力了，妈妈有些喘不过气了。”怀里闷嗔的声音惊醒了我。
　　这时我才发现不知不觉当中由于我的用力，妈妈和我的身体紧紧地贴在了一起，我的身体甚至能够透过那薄薄的一层衬衣，清晰地感觉到妈妈身体的每一个线条变化，妈妈那骄挺的乳头清晰的透过胸罩抵触在我的胸膛，让我的身体不由自主地有些颤抖。
　　这……这就是女人的身体吗！这温暖的感觉，兴奋的炽热，这种感觉到底是什么呢？那天晚上妈妈喝醉酒的时候我为什么没有感受到呢！
　　哦不！这是我的妈妈呀！我怎么可以这样！
　　我赶紧松开了妈妈的身体，因为我已经感觉到我得下身开始蠢蠢欲动了，我怎么可以让妈妈感觉到这样的丑态呢！
　　“对不起，妈妈，刚才不由自主地就用力了，你没事吧？”我赶紧对妈妈道歉，可是那柔软的感觉却在我的心里缠绕不去。
　　“呼……妈妈没事，你干什么这么用力呀？是不是有什么事！”妈妈做了几个深呼吸，白皙娇嫩的脸庞还浮现着一丝红晕，不知道是不是因为呼吸不顺畅所引起的？
　　是不是有什么事……妈妈，你已经多长时间没有对我说过这么多话了？你已经多长时间没有表扬过我了？你已经多长时间没有摸过我得脸了？
　　“不过小峰你的身体怎么还是那么瘦弱？刚才妈妈都能感觉到你的肋骨了，学习重要，身体也很重要呀！”妈妈得脸似乎又红了一些，眼睛下的媚痣在粉红娇嫩的脸庞上显得那么娇艳妩媚。
　　“好了，妈妈先收拾桌子了，你先忙吧。”妈妈似乎被我看得有些不自在，赶紧转过身去收拾起了碗筷走进了厨房。
　　奇怪，妈妈这是怎么了？我知道自己的身体很瘦弱，可是妈妈怎么和我拥抱了一下后，也有些不对劲呢？
　　刚才虽然感觉只有一点点，但是，我还是能感觉到妈妈的身体似乎也有些变化，要不然为什么脸会红呢？难道是因为我的身体！
　　这是不可能的，我的身体妈妈从小就熟悉，即矮小，又不高大，在妈妈的眼里，我的身体应该就跟她的手臂一样已经习以为常了吧？
　　可是刚才妈妈她似乎……我感觉到妈妈的身体似乎有些敏感，不过并不是因为我的身体，而是一种自然反应，奇怪，妈妈到底是怎么了？
　　吃完晚饭后我和妈妈一起看电视，再看电视的过程中，我突然发现妈妈似乎有些不对劲，电视上播放的是喜剧电视剧，妈妈看得也很投入，不时地被电视上幽默的台词逗得笑出声来，可是我总是感觉妈妈的笑声比以前大了一些，娇嫩的脸庞似乎老是有些微微的红晕，难道屋里很热吗？
　　而且妈妈的屁股也偶尔地来回动，有时候双腿还回来会摩擦一下，经过我的小心观察，发现这些动作似乎都是妈妈无意识的动作，似乎妈妈自己也没有注意自己得这些异常行为，妈妈这是怎么了？
　　对了，我想起来了，好像妈妈以前就有过这种现象，似乎每个月总是有一段时间会这样，以前我都没有太注意，以为是妈妈身体不舒服引起的，可是过了一星期左右，这种行为就消失了，妈妈也恢复正常了，因为妈妈没有生病所以我也没重视。
　　可是，这是为什么呢？
　　想了一会也想不出来原因，我就放弃了，我又想起明天就要考试了，我决定不看电视了，还是去复习吧，虽然我很有自信，但是作为长时间的习惯我还是要巩固一下，关键是我不想让妈妈失望，哪怕是一次。
　　“妈妈，你先自己看电视，我回屋去复习了，快考试了，我要准备一下。”我从沙发上站了起来。
　　“哦，好吧，你去吧，不过不要复习得太晚，要早点休息，精神好才能学习好。”妈妈转过头微笑着对我说，看着妈妈的笑容，不知道为什么，今天晚上妈妈的笑容特别漂亮，我总是感觉妈妈粉红的脸庞上似乎有一种特别的光彩，看得我浑身发热。
　　奇怪，以前怎么没注意妈妈在这段“异常”时间里这么美丽呢？
　　复习了一个多小时后，我揉了揉有些疲倦的眼睛，看着课本我觉得考试已经没什么问题了，这些题都已经作了上百遍，已经完全掌握在我的脑海里，我想这次考试应该没什么问题。
　　可是班上还有别的优秀学生，我感觉他们真得很聪明，每次老师在教授新知识的时候，他们总是能够第一时间的领悟，并且进行演算，可是我却要等一会或者到第二天才能领悟，也许这就是天分吧，虽然我很羡慕他们的聪慧，可是我希望能够通过自己的勤奋战胜他们，所以我不但要多加复习，还要拿第一，我要让老师和那些瞧不起我的同学知道穷人家的孩子也是可以成功的。
　　不行，我本来就不聪明，但是，我不能承受失败，不能承受妈妈那失望的目光，我要再重新复习一遍功课，我要保证万无一失！
　　想到妈妈那期望的鼓励，我的身体又充满力量，就在我拿起课本的时候……
　　“呤呤呤……”
　　电话声！
　　我的身体一下子僵直了起来，整个人都定住了。
　　又是电话！难道又是那个男人！他打电话来干什么！他昨天不是刚来过我家吗！
　　我听到妈妈的脚步声开始往客厅走去，我也慢慢的走到卧室门口轻轻的打开了一丝门缝儿。
　　妈妈调整了一下高台椅，侧坐着身体一边拿起电话一边转头看着电视，似乎妈妈看电视很投入。
　　“喂……哦，原来是你呀。”妈妈的声音突然温柔了不少，我知道，打电话的还是那个男人，要不然妈妈不会用这种口气说话的。
　　“我很好……嗯，吃过饭了，对了，你那个法国的生意弥补的怎么样了？”
　　弥补？那个男人的生意怎么了？这时我突然想起前两天那个男人从厕所回到妈妈办公室的时候似乎说过什么手下人把生意搞砸了。
　　“合同签好了？哦……没事就好，要不然你可就损失……呵呵，法国人也这么聪明呀？不过你比他们更聪明，一去就把事情解决了！”妈妈的声音怎么这么兴奋，就好像我考试得第一名时那么兴奋，那个男人的事情就这么让你高兴吗？
　　“那你什么时候回来？”妈妈轻轻地说着，这时我感觉妈妈的屁股也不由自主地在高台椅上动了一下，原本微开的双腿也并在了一起。
　　“嗯……还有后续的手续呀……哦……那你……”妈妈地说话一下子被打断了。
　　“呸，谁盼着你回来，我的声音可没有……”妈妈的脸一下子红了起来，急忙辩解起来，就好像被人猜中心事一样恼怒，可是话还没有说完就被那个男人打断了。
　　不知道那个男人在说什么，妈妈一直没有说话，只是在听着，脸上越发的红晕起来，充满了羞涩。
　　“我可没有想……不是，我只是随便问……嗯……哎呀，不理你了，反正我没有想你……”妈妈的声音为什么会越来越小？难道刚才妈妈真地在想那个男人吗！
　　“我？我怎么了？我还不是和往常一样呗？”妈妈听见那个男人的话有些迷惑，似乎那个男人也从妈妈的声音感觉出妈妈今天的异常。
　　“胡说，你才发……”妈妈的声音突然大了起来，不过又马上捂住了电话可能是怕我听见。
　　那个男人不知道说了些什么，妈妈的脸红得更加厉害，也越发的羞涩起来。
　　“你知道？呵呵呵……我不相信，我自己都不……”妈妈突然娇笑了起来。
　　知道？知道什么？难道是说妈妈今天的异常？听到这里我也开始好奇起来。
　　这时妈妈一直没有说话，只是听着电话里的声音，只是脸上本来有些消退的红晕又浮现了上来，表情也有些羞恼，娇红的小嘴几次都想张嘴说话，可都犹豫的没有说出来。
　　奇怪，那个男人到底都说了些什么？妈妈为什么会这么犹豫呢？
　　“跟那个有关系吗？怎么我自己……嗯……嗯……”听着那个男人的话妈妈的表情也开始迷惑起来。
　　“嗯……是的……”妈妈的声音特别的细小，脸也变得越发羞涩起来，细嫩光滑的脸庞也越发得娇红，似乎妈妈有什么话特别的说不出口。
　　“哎呀，你这人怎么偏要让我说出……嗯……嗯……是的，每到这段时间身体都会……”那个男人不知道说了些什么，妈妈似乎也有些相信了，只是特别的羞涩。
　　“真拿你没办法，你……好了好了，我说行了吧，我的排卵期就要到了，这下你满意了吧？真是的，偏要让我说出……”妈妈的脸庞变得特别殷红，小嘴也嘟了起来，可是修长的双腿却下意识地来回摩擦起来，左手也放在了双腿之间。
　　排卵期！这么长时间我都要忘了，是呀，下星期就是妈妈的排卵期了，难道妈妈的“异常”就是因为这个吗？
　　“嗯……是的，就在下星期，你不是都知道吗……嗯，药我还吃着呢，怎么了？”药？避孕药吗？对了，妈妈一直没有间断过吃药。
　　“把药停了？为什么？”那个男人让妈妈停药，他想干什么！
　　“应该与药没关系吧？没听说这药有什么问题……不行不行，你又来了，你要是再说这个我可要生气了！”妈妈的声音突然严厉起来，表情也开始变得很严肃。
　　妈妈拿着电话没有再说话，只是表情开始变得松弛下来，还偶尔娇笑两声，似乎那个男人又把话题转移了。
　　“哦，三天后我就休息了，嗯……不行不行，昨天就差点被小峰发现，如果不是因为你要赶飞机……”昨天下午？对了，昨天下午那个男人来过家里，看来是因为要赶飞机去法国才和我擦肩而过，那个男人想要干什么？难道他还想要到家里来！
　　可是我又想到，如果真得让我在家里“堵住”我该怎么办呢……
　　“知道了，到时候再说吧，我……嗯……你先忙你的吧。”不知道那个男人说了些什么，妈妈似乎有些不想再说下去了。
　　“行了，你别……你怎么回事？我都说……”妈妈的表情似乎有些生气，可是也有些犹豫。
　　那个男人再说什么！妈妈怎么会生气？脸上的那丝犹豫又是怎么回事呢？
　　那个男人说了好长时间，妈妈就是那么听着，脸上也越来越犹豫起来，就在我猜测的时候，这时我看到妈妈深深地叹了一口气。
　　“好了，好了，不说了，那件事让我再想想吧！”妈妈说完话就把电话给挂了。
　　可是妈妈却坐在高台椅上一动不动，眼睛飘忽不定的望着前方，左手在平坦的小腹部轻轻的揉了揉，脑子里不知道在想什么，脸上一会羞涩一会犹豫，似乎对什么事情有些下定不了决心。
　　那个男人最后到底跟妈妈说了些什么！为什么妈妈会有这种表情呢！我突然有种不好的感觉。
　　过了一会妈妈微微的摇了摇头，走到沙发跟前拿起遥控器就关掉了电视，看来妈妈已经没有心思再看电视了。
　　妈妈把客厅的灯关掉之后就直接回到了自己的卧室，而且还把门给反锁了。
　　虽然不知道那个男人到底跟妈妈说了些什么，不过看来妈妈的心真的乱了，不但没有收拾厨房的垃圾，也没有到我得卧室来看我，那个男人最后到底说了什么事情让妈妈如此烦恼呢？
　　我轻轻的把门关好，回到了电脑跟前，不知道为什么，我的手牢牢地抓住了那个U盘。
　　又是那个男人！为什么每次在我和妈妈开始融洽起来的时候那个男人就会跳出来破坏！为什么！
　　小峰！你要振作起来，你不是要保护妈妈吗！你不能松懈呀！
　　想到这里，我把U盘插进了电脑里，开始了未完的破译。
　　前些日子的大量破译，现在U盘里只有六个文件了，我想着六个文件一破译完，事情的来龙去脉应该就能够清楚了。
　　当电子钟的铃声响起的时候，我看了看表，发现已经十一点了，而我只破译了四个文件，明天就要考试了，我不能太晚休息，不管怎么样，明天的考试我也不能失败。
　　这四个文件全部都是记事本文档，这么多的记事本文档不知道记载的多少秘密，想到这里我心里就一阵阵的沸腾。
　　不管那么多了，我强压住内心的翻滚，哆嗦的打开了那个记事本文档。
　　“阿梅，不知不觉你和儿子已经走了快一年了，你们在天上过得还好吗？”
　　儿子？是那张照片里的那个婴儿吗？那个女人和那个婴儿都死了吗！看这段话似乎这个文档是很多年后才写的，那个婴儿已经长大了吗？
　　“你和儿子想念我吗？我好想念你和儿子，每日每夜，还有儿子的笑声……如果儿子现在还活着也该上高中了吧？我已经忘了去学校开家长会的感觉了，我也忘了儿子调皮捣蛋的时候让我操心的感觉了……”
　　听这段话的意思好像是那个男人的儿子如果活着话应该和我一样上高中了，可是林鸿易才33岁呀！怎么会有这么大的孩子！
　　对了，那个男人好像是还在上学的时候就有了这个孩子，那么算来年龄上也差不多，可是那个男人的父母不是反对林鸿易和那个女人结婚吗？
　　“可是儿子初中还没毕业就走了，和你一块走了，你们为什么这么狠心就把我一个人留下了……我好孤独……”
　　初中还没毕业？我想想，如果以我上学的时间来往前排，那么那个叫阿梅的女人和她的儿子应该是在三年前或者五年前之间死的，想到这里，我突然又想起了我的爸爸，因为我的爸爸就是在三年前出车祸死的。
　　看着电脑屏幕，我的心一阵阵的绞痛。
　　“我有一个好消息和一个坏消息告诉你，你想听哪个？”
　　“害死你和儿子的那两个混蛋已经全部都死了，第二个是在一个星期前被阿军杀死的，你知道我听到这个消息有多高兴吗？”
　　“他们夺走了你，夺走了我的儿子，夺走了我的一切，我只恨自己不能亲手杀死他们……”
　　“阿军变了，他不再是从前那个跟在我们俩儿身后的小弟弟了，他不再跟我开玩笑，也不再跟我骗钱花，我也不知道他平时都在想些什么，他现在变得越来越沉默寡言了……”
　　“阿军已经把那个他第一个杀死的老大地盘都接受了，他现在成了那个城市新的地下老大，看着阿军现在这么有才干，我很高兴，但是，我不知道他想干什么。”
　　“不过我知道，他在想你……我看到他哭了……”
　　“坏消息是第二个混蛋死后阿军开始被警方怀疑了，目前警方正在对阿军进行案件调查，不过，好在阿军事后清理得很干净，警方并没有掌握什么有力的证据。”
　　“母亲经受不了孙子出事的打击也去世了，父亲的身体也越来越差，现在已经住院有一段时间了，我已经全面接管了父亲的事业，我不能让父亲一辈子的心血崩塌。”
　　“好不容易因为儿子的诞生让父母接受了你，想起你为我受了那么多的苦，我就暗暗发誓，一定要让你和儿子幸福，一辈子幸福。”
　　“可是变了，一切都变了，我的身边突然变得越来越寂静，没有任何声音，等我发现的时候，却发现只有我一个人……和自己的呼吸声……”
　　“我不知道父亲还能活多长时间，每次在医院坐在父亲的床边，看着父亲闭的眼睛困难的呼吸，我就想，这到底是怎么了，多么美满的三代同堂就这么的破碎了，破碎的无法让人承受……”
　　“我需要力量，报仇的力量，而现在我已经拥有了这种力量，你放心，我会保护阿军的。”
　　“我已经花费重金隐蔽的用阿军的小弟聘请了本市最好的律师，他跟我说目前警方已经掌握了阿军的一些证据，但是还不是很充分。”
　　“由于杀死的第二个混蛋身份比较特殊，国家对此很重视，律师说警方虽然证据不全，但是因为国家下达了命令，所以阿军大概无法脱身，只能想办法降低阿军的刑罚。”
　　“阿军已经找了一个小弟作替死鬼认罪，这样阿军就可以从主犯变成从犯，我也小心的收买了一些相关人员，他们保证阿军待个几年就能出来。”
　　“不过昨天阿军派人给我送了一封信，因为怕警方知道我和阿军的关系，阿军是派了五个人相继给我送的信。”
　　“阿军说在杀第二个混蛋的时候，那个人死之前招出当时害你和儿子的时候还有个帮手，虽然那个混蛋说那个帮手不知情，但是我不相信，我要报仇，我要把所有害你的人都杀光！”
　　“阿军让我忍耐一下，让我等他出来再进行报复，因为他不想让我被曝露出来，作为全国有名的集团总裁，阿军不想让我冒险，本来我不想等的，我真想立刻就杀了那个帮手，可是……可是想起了父亲，我又胆怯了，我不怕死，我不怕蹲牢房，我不怕身败名裂，可是……我却怕因为我自己而毁了父亲用一辈子时间建立起来的帝国……”
　　“阿梅，请你和儿子再耐心的等一下，马上，马上就好，所有害你的人我一个都不会放过的，我都会杀死他的，一个不剩！”
　　“阿梅，等我！”
　　看完了文档，我深深地吸了一口气，谋杀！这个词，让我的心里一阵阵的颤抖，我感觉自己的腿也有些发软，我不知道这里面还有这么深的水，可是这些与爸爸有什么关系呢！
　　那个帮手？那个帮手是谁！难道爸爸就是那个帮手！
　　“啊……”
　　我的脑子突然猛地绞痛起来，太阳穴里的脉搏跳动的是如此猛烈，犹如巨鼓一般震得我的大脑一阵阵的眩晕，让我保住了脑袋痛苦的呻吟起来。
　　不！我不相信爸爸与这件事有关！不是还有三个文档吗？我想一定可以找出阿梅和那个孩子死亡的真正秘密！
　　爸爸一定是无辜的！一定是！
　　我忍住了脑子里的疼痛感，打开了第二个文档。
　　“怎么回事！怎么会这样！”看到这个文档里面的内容我不由自主地叫出了声。
　　我不甘心的打开了剩下的两个文档，但是结果却让我无法接受。
　　为什么会这样！
　　为什么这三个文档都是……
　　空的……




　　第十四章 记忆的浮现

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　十分抱歉由于工作的原因导致这么长时间没有更新，五一过后，工作不再像以前那么忙了，接下来的日子里我将会努力恢复更新，希望大家还能一如既往的支持我！谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当我把试卷上的最后一道题写完后，长呼了一口气，终于结束了，虽然这些日子发生了很多事情让我分心了不少，但是平时的刻苦学习现在也终于发挥了应有的作用。
　　我看了看窗户外教学楼上的大钟，发现只剩下半个小时就到考试结束的时间了，虽然这次考试的题目很难，耗费了我不少的时间，但是我对考试成绩很有自信，我不知道别的同学心里是如何想的，但是对我来说，每一次考试都要全力以赴，我不能失败，因为我要维持我在妈妈心中的好孩子形象，我并不想看到妈妈那失望的眼光。
　　这三天的考试让我根本没有办法再抽出时间，去破译U盘里剩下的那两个文件，但是那三个空白文档却始终在我的脑海里不断浮现。
　　为什么是空白的？到底原本就是空白的还是人为的清除了？如果是那个男人清除的话，为什么不把这三个空白文档删除呢？而偏偏清除内容却留下了文档！
　　如果那三个空白文档原先是有内容的话，那么究竟是什么样的内容要让那个男人非得删掉呢？还是说那个男人有了什么新的改变！
　　我得不到答案，而且U盘里剩下的那两个文档也不知道是不是空白的，让我奇怪的是，已经过去这么多天了，我在那个男人U盘里留下的木马软件却没有任何反馈信息，希望那个男人没有发现我的木马软件，现在的线索就剩下那两个文件，可是发现的越多，随之而来的疑问也就越来越多……
　　我究竟该怎么办呢……
　　本来今天妈妈就该休息了，可是不知道为什么，妈妈的休息日突然延后了，我问妈妈原因，妈妈却说是因为这两天工作很忙，要等忙完了才能休息，但是我不相信。
　　难道那个男人就对你那么重要吗！
　　妈妈，你知不知道我今天就考完试了？你知不知道我多想听到你的表扬？你知不知道我多想吃到你专心为我做的饭菜？你知不知道我多想看到你的笑容……
　　你知不知道呀……
　　不知道是不是因为妈妈的排卵期快到了的原因，妈妈这几天的身体越来越反常，晚上吃晚饭的时候我发现妈妈总是会无意识的来回摩擦双腿，虽然正在吃着饭，但是目光却有些恍惚，好像有些走神儿，原本光滑白皙的脸庞也有一层粉红晕色若隐若现，让妈妈看上去有一种说不出的感觉，特别动人，似乎在那玲珑婀娜的身体里正在散发着某种异样的信号，让我不禁浑身发热。
　　奇怪，这到底是什么原因呢？
　　不过这些日子我的心情很好，因为没有那个男人骚扰妈妈，让我的心情稳定了不少，也可以把所有的精力都放在考试上。
　　精力的投入是有回报的，由于这几天排除一切杂念的努力复习，使我对最终的考试成绩有十足的自信，我想，前三名应该是没问题的。
　　让我心情大好的真正原因却不是考试成绩，而是因为昨天我接到了市劳动局的通知，由于另一场重大会议的临时举行，为了防止展览场地排档冲突，市劳动局决定在后天上午提前举办自我知识产权发明展览大会，让各个参加选手做好准备，我隐约的感觉到，也许我这一生的转折点就要来到了，我以后的人生或许就会因为这场大会而改变。
　　是成是败又有谁知道呢？
　　离开学校，我慢慢地往家里走去，由于考试的结束，让我的身体有些放松，炎热的阳光照射在我的身上让我有一种舒服的温暖感，可是与身体相反，大脑却由于失去了考试的压力又开始胡思乱想起来。
　　那个男人为什么要找爸爸报仇？爸爸那么老实的人又怎么会作出让那个男人仇恨的事情呢？从目前已经知道的秘密来看，那个男人的爱人和孩子都死了，可
　　是这又与爸爸有什么关系？难道是爸爸害死的吗？
　　不！不可能！爸爸是不会做出这种事情的！我永远都不会相信爸爸能做出这样的事情！
　　最重要的是，在当年……到底发生了什么事呢？
　　妈妈的身影又一次闪过我的脑海。
　　爸爸……妈妈她还爱你吗……
　　爸爸……我是不是很没用，看着妈妈走得原来越远我却无能为力……
　　告诉我，爸爸……
　　我该怎么办呢……
　　“小峰！”
　　突如其来的一声呼喊把我吓了一跳，我抬起头一看，原来在不知不觉之间，我已经走到小区前面的十字路口了，而喊我的人却是在路口对面准备过马路的王大爷。
　　王大爷推着自行车走了过来，疑惑着看着我。
　　“小峰，你怎么了？没看到刚才是红灯吗？那么多的车你还往前走？你这孩子过马路怎么不看红绿灯呀？”王大爷关心的责备我。
　　“啊？哦，我没事，王大爷，我刚考完试，刚才在想考试的事呢？”我随口应答着。
　　“你这孩子，刚才走路也不看着点，多危险呀！好了，赶紧回家吧，我先走了！”王大爷骑上了自行车，准备要走。
　　“王大爷，您这是去哪里呀？”我的脑海里突然闪过了刚才的疑问，想到这里我赶紧拉住了王大爷的衣服。
　　“你大妈想喝小米粥，我趁着中午休息时间去超市买点，晚上给你大妈做，怎么了？有事吗？”
　　看着王大爷有些焦急的表情，我却不知道该如何开口。
　　王大爷真得知道爸爸的事情吗？
　　“你到底有没有事？没事我可要走了？你这孩子真是的。”王大爷转身就要骑车。
　　“等等，王大爷，我……我有些事想问问您，您能等一等吗？”我赶紧拉住王大爷，我不知道还有没有下次机会了。
　　“问事？什么事呀？快说，我还要赶时间呢。”王大爷已经有些不耐烦了，我知道，王大爷买完东西还要赶回去上班，时间不富裕。
　　我深深地吸了一口气，关于爸爸的事情，王大爷一定知道的不少！
　　“王大爷，我想知道关于我爸爸去世那段时间的事情？你能告诉我吗？”我坚定地望着王大爷。
　　我发现在我话音刚落的时候王大爷的身体突然僵硬起来。
　　“你……你怎么想起问起你爸爸的事了？”王大爷的表情似乎有些不自然。
　　“我爸爸走的时候我还不太懂事，现在，每当看见妈妈的时候我就会想起爸爸，我不想让妈妈想起伤心的事情，所以就想问您一下当年关于我爸爸的事情，您一定知道是吧，王大爷？”
　　我的心脏开始加速跳动起来，希望可以从王大爷那里得到我想要的东西。
　　“小峰，你终于长大了，知道替你妈妈着想了，真是个好孩子，对了，你妈妈知道你来问我吗？”王大爷摸了摸我得头。
　　“我妈妈她不知道，过了这么多年，妈妈好不容易摆脱了爸爸去世的悲痛，我不想让妈妈在想起痛苦的过去。”
　　“是呀……你妈妈也是一个苦命的人啊……”王大爷抬起头看着天空，不知道在想什么。
　　“这只是我自己想了解一下关于爸爸的事情，王大爷，求求你，一定要告诉我，好吗？”我抓住了王大爷的手臂，迫切的心情让我有些不能控制自己。
　　王大爷突然叹了一口气，眼神里充满了悲伤。
　　“你长大了小峰，也许有些事情你还是知道得好，反正也是早晚的事情。”王大爷把自行车调整了一下方向。
　　“陪我往超市走走吧……”王大爷的声音突然低沉了很多，眼睛失神的望着前方，推着自行车慢慢的走着。
　　我压抑住内心的激动，看来，王大爷已经答应了，虽然不知道最终能得到什么答案，但是我已经顾不上这么多了！想到这里我赶紧追了上去。
　　“我几乎都快忘记你爸爸走了多少年了，好像，那时候你才上初中，不知不觉，你也从一个孩子，长成了大小伙子，又懂事，学习又好，你爸爸一定会很欣慰……”
　　我在王大爷身边默默地走着，随着王大爷的话语，我也慢慢的沉溺在回忆当中……
　　“那个时候的事情你还有印象吗？小峰？”王大爷突然问了我一句。
　　“那会我还小，有很多的事情我都记得不太清楚，在家里妈妈也从来不跟我提起以前的事情，我就记得在我初二的时候爸爸出了一个月的差，回来之后过了一年就出车祸了，不过具体其中的事情我就不知道了。”我仔细得想了想，发现自己只记得这些内容。
　　“不错，没想到你还有点印象；你爸爸以前只是一个政府部门普通的司机，开车出去，开车回来，这就是你爸爸平淡生活的全部，但是那次的出差，则改变了你爸爸的命运……”
　　“以前虽然我经常和你爸爸一块喝酒，但是，你爸爸很少跟我谈起工作的事情，后来你爸爸升职的时候，你爸爸看上去很兴奋，还特意来找我喝酒庆祝了一次，当时你爸爸喝了很多的酒，不知不觉中说了很多工作上的事情，也就是在那次，你爸爸说那次出差发生了一些很奇怪的事情……”
　　“那天你爸爸和市领导到外省市出差，白天在当地政府部门参加了一个会议后，就回宾馆休息了，到了下午的时候那位市领导突然提出要出去看望一下老朋友，并且让你爸爸自己先在宾馆休息，然后他自己就开车出去了。”
　　“你的意思是说那位市领导自己开车出去的吗？没有让我爸爸开车送他？”
　　听到这里我有些迷惑，如果只是探望老朋友，那为什么不让我爸爸送他呢？还是说有在这里面什么不方便的地方！
　　“没错，那位市领导自己开车出去了，当时你爸爸自己也没多想，以为只是市领导与老朋友的普通聚会，他一个外人不太合适参与，所以你爸爸就一直在宾馆休息，本来这也没有什么问题，可是就在当天晚上10点钟左右，那位市领导突然给你爸爸打了个电话，让你爸爸到当地的另一家高档宾馆去接他。”
　　另一家宾馆！不是说是探望老朋友吗？那位老朋友不是本地人吗！我的心里突然感觉哪里有些不对，可是又想不出是哪里的问题。
　　“你爸爸出去打了个车就赶到那个宾馆门口，却发现那个市领导已经在门口等着他了，那个市领导说自己酒喝多了开不了车，所以让你爸爸接他一下……”
　　“当时你爸爸在那个市领导身上闻到了很重的酒味，所以也没有怀疑有什么问题，那个市领导领着你爸爸来到了位于宾馆后面的停车场，就在你爸爸把车开到宾馆外面的路口准备回去的时候，那个市领导突然提出要先去一个地方，你爸爸不知道那位市领导是什么意思，不过也没多问，直接就把车开到了那个市领导指定的地方，不过你爸爸回忆中说当时感觉车身有些沉，似乎装了什么重物。”
　　“到了那里后，你爸爸发现已经有四，五个人在那里等候着了，似乎都很紧张的样子，其中有几个人的身上似乎还有纹身，你爸爸当时就感觉那些人不像是正当人士，不知道市领导为什么会和这种人认识，但是作为一名司机你爸爸知道哪些该问哪些不该问。”
　　“后来那个市领导下车和那群人里面一个似乎是头目的人聊了一会，你爸爸因为是在车里坐着所以并没有听到他们在说什么，过了一会儿那位市领导就回来跟你爸爸说让他先打个车回宾馆等他，把车留下，他和朋友说一些事情，一会他自己开车回去，并且让你爸爸回去收拾好东西，准备晚上直接回家，说是第二天还要赶回去开会。”
　　“你爸爸虽然当时觉得那个市领导的行为有些奇怪，但是也只能听从领导的命令先打车回宾馆收拾东西，大约半个小时后那个市领导就回来了，叫上你爸爸就开车往回赶，后来你爸爸说在回去的时候感觉原先车身的沉重感消失了，又轻了不少。”
　　“当你爸爸和那个市领导回到市政府门口的时候已经是后半夜了，那个市领导非常强硬的要求你爸爸回家准备一下，去一个很远的外省市出差，帮他到当地政府取一些文件。”
　　取文件？是什么文件一定要让我爸爸专门去那么远的地方去取呢？为什么不能邮寄？嗯？难道是故意……让我爸爸出去！
　　我觉得有些不可思议，这种借口实在是太明显了。
　　“你爸爸当时也有些生气，甚至以为是那位市领导在难为你爸爸，但是却没法说出口，因为那位市领导马上就要调入省政府办公厅，据说可能是二把手，你爸爸作为那个市领导的司机，前程都在那个市领导手中，是没有办法反对的，所以有些事情还是不问得好，你还小，大人的事情你长大以后就会明白的。”
　　听到这里，我又想起了那天晚上妈妈和爸爸的争吵，不对！爸爸肯定察觉出了什么，或者说是已经知道了一些情况，难道是妈妈不清楚真相才和爸爸产生了争执！
　　“你爸爸出差到了那个地方后，却被当地政府通知文件没有准备好，然后就把你爸爸安排到了政府招待所休息，然后等通知，没想到这一休息就休息了将近一个月……”
　　“期间还有一些便衣警察找到了你爸爸，从出示的证件上来看好像是刑警，他们向你爸爸讯问了一些那天晚上的情况，不过我听你爸爸说，当时他把自己所知道的实情都说完了以后，那些刑警似乎都松了一口气，放松了不少，告诉你爸爸说没事，这只是普通案件的例行询问。”
　　“你爸爸问那些刑警到底发生了什么事情，但是那些刑警只是说那天晚上发生了一些小事故，需要向当时宾馆住宿的人查询一些信息而已，让你爸爸不用担心，没什么大事，就这样，过了将近一个月左右，你爸爸接到当地政府的通知，说需要的文件已经准备好，你爸爸可以回去了。”
　　“你爸爸当时搞的是一头雾水，就这么稀里糊涂得回去了，那位市领导见到你爸爸回来后很高兴，特意跟你爸爸谈了很多话，说很欣赏你爸爸的工作表现，准备把你爸爸调入市政府发展改革委员会下属的一个科室当科长，当时，你爸爸由于没有心理准备，有些恐慌，说自己的文化水平有限，资历不够，恐怕不能胜任。”
　　“你爸爸这个人太本分，突如其来的升职可能让你爸爸当时有些不知所措，甚至想推辞，但是让你爸爸意外的是，当你爸爸推辞的时候，那位市领导却变得很不高兴，似乎对你爸爸的推辞很生气，你爸爸看到市领导的脸色很差就赶紧答应了，后来你爸爸回忆说，当时你爸爸答应调任的时候，那位市领导很明显的放松了不少，似乎很害怕你爸爸会推辞他的安排。”
　　“在谈话结束的时候，那位市领导高兴得拍了拍你爸爸的肩膀说，他马上就要进入中央常委了，让你爸爸好好工作，以后的事情由他来安排。”
　　“这里面的事情我想你妈妈可能不知道，因为这件事有很多的地方你爸爸都不明白，你爸爸和你妈妈都是普通家庭，是无法承受这其中不可预测的后果的，所以你爸爸选择了沉默，这是为了你妈妈，更是为了当年年幼的你，你爸爸为了让你和你妈妈过上好日子，已经别无选择了……”
　　“就是喝酒那天，你爸爸告诉我那个市领导已经把你爸爸调入了市常委了，具体是哪个科室还不知道……你爸爸酒喝得太多，情绪很激动，不停地说终于可以让儿子过上好日子了，要让你上最好的大学，要让你过上最幸福的生活……”
　　王大爷抬头看了看天上的云，沉默了许久之后才悠悠的叹了一口气。
　　“小峰……你知道吗？那天晚上你爸爸哭了……”
　　听见王大爷的话，我的脑子里一片混乱，双手紧紧地抓住了裤腿，由于肌肉的紧绷让我的身体微微的颤抖着。
　　爸爸……对不起，我从来不知道你心里有那么多的负担，我好后悔小时候不听你的话，我好后悔小时候仇恨你的巴掌，我好后悔……
　　爸爸……
　　“虽然当时我心里有很多的疑问，但是我没有说出来，因为我也希望你爸爸能够依靠那个市领导有一个光明的前途，谁让这个社会就是这样呢，如果你没有能力去改变，就只能去适应……”
　　“我忘了过了多长时间了，突然有一天晚上，你爸爸来找我喝酒，情绪很不好，原来那个已经调入省政府办公厅的那位领导突然死了，而且是死在了家里；老婆，儿子和儿媳妇都死了，这起案件甚至惊动了中央，省级干部被灭门谋杀也算是一个重大案件了，国家抓了很多的人，据说是某个黑社会干的，后来案件主谋被枪毙，其他人员也都相继入狱判刑。”
　　“那个黑社会我还有点印象，不过我是从报纸上看到的，好像就在那位领导死的前一个月左右，那个黑社会发生了内讧，死了很多的人，成了当年的轰动新闻，还上了中央新闻，给社会造成了不小的影响，据说那个黑社会的老大也在那场内讧中死了，我当时还以为那个黑社会已经消失了，没想到还存在着。”
　　黑社会？等等！我好像忘记了什么很重要的信息……嗯……糟糕！我到底是漏掉了什么！怎么想不起来了呢！
　　“关于那个领导的死亡你爸爸很感慨，毕竟是依靠他你爸爸才有了今天的地位，但是他一死，你爸爸在市政府里最大的靠山就没了……”
　　“对了，你可能不知道，你爸爸当时已经是市政府发改委下属科室的一个小科长，虽然官职不大，但是却有不小的权利，由于你爸爸的文凭和资历都不够，那个领导生前也只能把你爸爸提升到这个职位，不过由于那位领导的关照，政府部门里都知道你爸爸的前途不可限量。”
　　“可能是由于工作的迁升，你爸爸的性格似乎有些改变，变得开朗了不少，在市政府跟其他领导相处得很好，工作也很出色，即使那位领导死后，市政府也没有调换你爸爸的职位，不过没有那位领导的照顾，你爸爸的前途也就只能这样了，即便如此，你爸爸说他也很满足了……唉，不管性格有何改变，你爸爸还是那个他，没有一丝的改变。”
　　“这……究竟是好还是坏呢……”王大爷摇着头苦笑，眼睛里充满着痛苦。
　　“原本以为日子就会这么慢慢的流逝，没想到才过了一年多你爸爸就出车祸了，就留下了你和你妈妈两个孤儿寡母，哎……为什么好人都不长命呢……”
　　“好了，我知道的就这些了，你爸爸的事情你也都知道了，你长大了，有些事情你也知道该如何去做，我希望你和你妈妈都能够忘掉过去，开始新的生活，我不希望你把今天我说的话跟你妈妈说，我想有很多事情你妈妈都不知道的，你妈妈只是一个女人，是不能负担太多的东西。”
　　王大爷只是望着前方，眼神里充满了无奈，好像在自言自语一般。
　　嗯？负担太多的东西？什么意思！难道王大爷他也察觉到爸爸的死亡……
　　“不管你爸爸在不在了，生活总是要过的，你不要想太多没用的东西，好好的学习，不要让你妈妈操太多的心，听见没有！”王大爷好像察觉到了什么，忽然严肃地看着我，锐利的目光似乎要射到我的心里，让我不由自主哆嗦了一下。
　　“嗯，我知道了，你放心王大爷，以前我还小有些事情不知道，现在我明白了，我会孝顺妈妈，好好学习，不会让我爸爸失望的。”
　　我说的是心里话……
　　“那就好，行了，说了这么长时间，你快回家吧，我买完东西还要赶回去上班呢。”王大爷摸了摸我得头，慈祥的笑了。
　　“王大爷，你去吧，我随便走走就回家。”
　　我随口跟王大爷告了别，转身默默的往回走，我觉得胸口有些发堵，似乎有
　　什么东西涌集在我的心里不断的膨胀，翻滚，让我总有一种忍不住大声发泄出来的的欲望，可是当我去寻找这股感觉时却渺无痕迹，我这是怎么了？
　　这种不舒服的感觉让我在炎热的太阳下变得异常烦躁。
　　“等一下！小峰！”
　　嗯？王大爷还没走吗？我转头望向身后，发现王大爷正骑在自行车上，似乎刚要准备走又想起了什么。
　　“怎么了？王大爷？”我有些不解。
　　“小峰，你这是往哪里走？你这是要到高速公路那边吗？”
　　高速公路？哦，对了，在小区的南边有条高速公路，在公路围栏外边有个大土坡，上面还有一个旧变压器，地面上长有很多的花草，每当我想起爸爸的时候
　　就会到那里坐在变压器下面的草地上，看着来来往往的车辆，闻着花花草草的芳香，感受着阳光带给我的温暖，就这样，慢慢的沉溺在属于我的世界里……
　　是呀，那里就好像是一片净地，是一片只属于我和爸爸两个人的净地，除了妈妈得温柔，也就只有这片净地才能让我那忧郁残缺的心灵得到安慰……
　　还有力量……
　　自从发现妈妈的秘密后，我已经很久没有去那里散心了……
　　从小看着我长大的王大爷当然知道我经常到那里，这有什么问题吗？嗯？不对！我在往那边走吗？
　　这时，我才意识到我往回走的方向居然不是回家的方向，而是那个土坡的方向！
　　难道这是爸爸在指引我吗！
　　爸爸……我有很多的话想跟你说……
　　你知道吗……
　　“对了小峰，我刚才忘了跟你说了，这段时间不要去那里了，那个土坡上的变压器你还记得吗？”
　　“记得呀，怎么了？”
　　“那台变压器以前是高速公路在修建时为路灯照明供电设立的一个临时变压器，后来路灯线路入地以后就没用了，不过不知道为什么供电局一直没有拆除，前些日子我听公司里的电工说那台变压器太破旧了，有安全隐患，供电局可能过些日子就会来拆除，你就不要去那里了，小心电着你！”
　　“哦，我知道了，我这就回去……”我无精打采的回应着，我现在只想立刻找一个清静的地方让我那混乱的大脑变得清醒一些。
　　“小峰！你……嗯……”王大爷突然又叫住了我，表情变得有些古怪，似乎想说什么又犹豫到底说不说。
　　“怎么了？王大爷？您还有什么事吗？”我对王大爷的表情有些奇怪，王大爷这是怎么了？吞吞吐吐的。
　　“小峰，你爸爸现在已经不在了，你妈妈一个人带着你很不容易，也吃了不少的苦，如果你妈妈她……嗯……不管怎么样，你现在也长大了，也懂事了，我希望你能记住，你妈妈她不管做什么事情都是为了你，你要体谅你的妈妈！明白吗？”
　　嗯？我当然知道妈妈她为了抚养我吃了不少的苦，可是我也在一直努力呀，为了以后的工作，我努力的学习电脑汇编，日常生活中我一直在尽力减轻妈妈的
　　生活负担，我从来不要零花钱，为别人修电脑争取一些微薄的酬劳，这些王大爷应该都知道的呀？可是王大爷刚才……好像话里有话，王大爷到底想说什么呢！
　　“王大……”我刚抬头想问问王大爷想说什么，才发现不知道什么时候王大爷已经走了，看看前方的街道，已经找不到王大爷的身影，我无奈的叹了口气，只好带着深深的疑问往家走去。
　　我一边慢慢的走着，一边慢慢的回想着刚才的对话。
　　在那个夜晚到底发生了什么事情？那个市领导离开宾馆去见的那些人是黑社会吗？可是这种人又怎么会和国家干部扯上关系呢？如果那位领导有不方便的事情，又为什么会突然把爸爸叫出去？那个市领导的死与那些人又有什么关系呢！
　　他们之间到底有什么秘密！
　　我揉了揉隐隐发痛的太阳穴，我得头又开始疼了起来，我感觉好疲劳，最近发生的各种事情就像是一座大山一样压在我的身上，我也不知道我还能不能坚持下去……
　　不行，爸爸已经不在了，我生命中最重要的人就是妈妈了，为了妈妈，无论如何我都要坚持下去！
　　十字路口的绿灯亮了，却没有什么行人，只有我一个人孤零零的走在斑马线上……就像我的心一样……
　　突然之间我听到一阵刺耳的轮胎摩擦声音，这时从十字路口的左边，被商品房挡住的拐弯处猛地窜出一辆黑色高级轿车向右转弯，我此时才走到斑马线的中间，而那辆黑色高级轿车的速度是如此之快，让我甚至来不及躲闪，只在那一瞬间，我甚至感觉到自己的发根都因为霎那间对死亡的恐惧而竖立起来！
　　我只能眼睁睁的看着那辆黑色高级轿车离我越来越近，我甚至能看到那辆黑色高级轿车里司机那双圆睁得眼睛……
　　还有那眼角边上的刀疤……
　　“呲……”

　　【待续】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************