作者：→小亮 

(一) 
"刘倩,刘倩"冯素贞叫喊着,但此时刘倩已无力回答了.这时冯一抬头才看 

到天香,她的眼神复杂得让冯不敢再去看第二眼.这些先不管了,救人要紧, 

冯想着,于是便把刘倩抱回屋里的床上,同时传来了太医.李兆庭闻声也匆 

匆地赶来了. 

看着太医把完脉,"怎么样了"李兆庭跟冯同时问道."另夫人现在尚无生命 

微险,但是失血过多,必须马上输血才行"."那就输我的血吧"李兆庭急切地 

说."那我就先验一验你们的血型合不合"说完太医就命桃儿端来了一碗 

水。 

太医从刘倩和李兆庭身上分别取了一滴血,滴在那碗水里,很快那两滴血便 

溶合在一起."李大人跟夫人的血型是一样的,事不宜迟,但是李大人不会武 

功,输血必须用真气把一方的血送到另一方的身体里""冯兄,你会武功,你 

就来帮我给倩儿输血吧",虽然冯素贞也很担心刘倩,但是看着李兆庭着急 

的表情,冯心里还是有些酸酸的"能救嫂子,绍民自当是义不容辞"说着二人 

便开始准备 输血工作 。 

"倩儿,我答应你的承诺,我一定会做到的,你一定要好起来"说着李兆庭便 

把刘倩扶起坐在床上,接着在手上划了一道口子,便将留着血的手紧贴着刘 

倩的伤口."冯兄,该你了"冯将双手贴在李兆庭的背后开始传送着真气. 

 输完血后,冯素贞一脸颓废地走到外屋,本还想着要怎么面对天香,但竟然 

没有看到她的人影."杏儿,公主呢?""回驸马爷,公主刚才说她心情不好出 

去了.""你怎么不告诉我呢""公主不让说" 这么晚了,她会去哪里呢?冯一 

边想着,毫无头绪地寻找着. 

不知不觉,冯已经走到了长安街.由于天色已晚,很多店铺都已经打烊关门 

了,只有几处还亮着光.  

"小二,给我拿酒来"  

"这位客关,小店已经打烊了,请客关改天再来喝吧"  

"叫你拿酒你就拿酒来,怎么,怕我没钱吗"  

"客关,小的不是这个意思,况且您已经喝--"  

“哪来那么多废话，是不是想尝尝我的甘蔗”  

“不不不，我这就去给你拿酒来”  

冯听到前面有吵闹声，便随着声音走来。  

走到那家酒店门前，往里一看，天香竟然在里面。于是就走了进去。  

桌上酒瓶凌乱，而天香还在不停地喝着。冯心中不由一颤，是我让她那么 

伤心的，真不知道该怎么弥补。  

“不要再喝了，你已经醉了”冯有点自责地说  

天香抬头看了一下冯，气就又上来了“我的事不用你管，我爱怎么喝就怎 

么喝” 

冯见天香喝得那么醉就在那家店里开了间上房，点了天香的睡穴，就把她 

扶进房中。 

帮天香盖好被子后，冯又坐到了桌旁，想着刚才救刘倩情形，自己跟李兆 

庭已经是不可能的了。现在天香也猜到了自己的身份，一年的乔装都白废 

了，但是这一天早晚都会来临的，只是没想到会是这个时候。唉，事到如 

今也只能祝福李兆庭跟刘倩了，然后再跟公主说明了，接着就等着皇上怎 

么处置了，幸好爹爹已经去隐居了，否则---  

又是一夜无眠---- 
（二） 

翌日  

“公主你醒了”  

天香从床上坐起，带着一种期待而有生气的口气问道“你真的是冯素 

贞？”  

“我是冯素贞，是我骗了你”冯素贞坦然地说。  

“我赶走了两个心爱我的男人却把心给了一个女人！既然你是冯素贞，为 

什么又要来当我的驸马，还骗了我一年多，我要杀了你”天香抓起身旁的 

甘蔗对冯素贞当头就是一棒。  

冯素贞这次没有再和公主抢甘蔗，也没有躲避。（天香公主的甘蔗可不是 

好惹的，这一棒的力道可不轻啊）血顺着冯素贞的脸夹留了下来。  

“你这笨蛋，为什么这次不躲开”天香骂着，泪也顺着脸夹流了下来。  

“对不起，是我骗了你，要打要杀都随你，我不会躲也不想躲，至少这样 

我们都会好过一点”冯素贞带着坦然的表情说道。 “你以为这样就可以 

赎罪吗？”公主狠狠的看着冯素贞。  

“我知道现在做什么都无法弥补对公主的亏欠了---”  

“你走，我不想再看到你”还没等冯素贞说完天香就大声地喝道。  

“公主，我不能走。女人最重要的是名节，如果我就这么走了便陷公主于 

不清不白之中。我们现在就去向皇上说明一切。”说着冯素贞便要拉着天 

香去见皇上。  

“你疯了？你这不是送死吗？”  

“是，我是去送死，但至少在我死之前还能还公主一个清白，这是我唯一 

能做的了”冯素贞坚定的说。  

“我叫你走你没听到吗？我的驸马已经死了，在跟五护法打斗时为了救我 

摔下悬崖死了！！如果你想弥补什么的话就马上给我走！！！”天香甩开 

冯素贞的手哭着说道。  

冯素贞见天香这么坚决也转身走了，在眼泪掉下来之前。  

天香看着她远去的背影，曾经那么熟悉的背影在眼中逐渐的模糊。  

她们都知道，她不想她死。 

天香回宫向皇上说明了驸马的“死”，大家都很吃惊。皇上还派了些人到 

天香所说的“小黑崖”（词穷）找驸马，但始终没找到人（意料之 

中）。  

办完驸马的丧事后，天香又出宫开始了她的大侠生活，毕竟宫里有太多关 

于驸马的回忆。  

早朝  

皇上：“我朝正当用之际，驸马年轻有为，竟被欲仙帮残忍杀害----唉！ 

朕又失去了一名贤臣。朕不能让驸马白白牺牲。张绍民”  

张绍民：“臣在”  

皇上：“驸马不在了，丞相一职以后就由你担任。以后驸马的兵权就叫给 

你了。朕听说欲仙帮的余孽在妙州兴风作乱，你有何看法？”  

张绍民：“妙州离皇城较近，属政治要地。欲仙帮在妙州作乱无疑是要谋 

反，臣毛遂自荐去妙州铲除乱党，为驸马报仇。望皇上恩准”  

皇上：“好，朕没看错你，果然有胆识，朕准了”  

〖御书房〗  

皇上：“公主出宫已经有一段时间了，你若知道公主消息，要马上通知 

朕，尽量把公主带回宫”  

张绍民：“臣遵旨。” 

 〖妙州一繁华街道〗  

天河之东，有织女，天帝之子也。年年织杼役，织成云锦天衣。天帝怜其 

独处，许嫁河西牵牛郎。嫁后遂废织。天帝怒，责令归河东。唯每年七 

月七日夜，渡河一会  

今日正是七月七日，一场小雨过后，空气显得格外清新，转眼间已经到了 

晚上。今天是牛郎织女约会的日子，一些民间社团也专门在今晚为情侣们 

各种各样的活动。  

“各位才子佳人，欢迎今晚来参加我们牛郎织女社团一年一度的趣味问答 

活动，只要上台来回答问题就有机会获得本社团提供的奖品。这次本社团 

提供的奖品是一个镶满金线且绣有牛郎织女的荷包。你若将其送给你的心 

上人，你们的爱情将会像牛郎织女一样长长久久。”说话的是一个一脸富 

相五十来岁的老人。  

“现在先来说明一下规则：本次活动只限十人参加，出题人说开始，方能 

抢答，答错一题便要被淘汰下来，如果在喊开始之前抢答超过三也要被淘 

汰下来。好了，现在规则已经向大家说明了，想挑战的人就请上台吧。” 

老人又说道 。 
老人的话一说完马上就有好几个人上了台  

“本次活动只限十个人上台，后来的人就请在台下观看吧”几个类似家丁 

的人在维持着台上的秩序。  

“参赛的人都来齐了，那么现在就准备开始我们趣味问答了。”老人拿着 

手中的“书”（一看就是写满问题的书）严肃地说道。  

台上大多数都是年轻的书生，只有一号参赛人最显眼了，一看就是江湖中 

人，啃着甘蔗，一副不耐烦的样子。（这就是我们的天香公主了,这么好 

玩的机会她怎么会错过）  

老人又强调了一遍比赛规则，现在比赛终于要开始了。  

老人：“大家都听好了，现在我们开始第一道题，注意说开始之后才能抢 

答，请问：狗熊他娘是怎么死的？”  

天香想：这题我八百年前就已经知道了，于是举起号码牌便说：“笨死 

的！”  

老人：“我还没喊开始你不可以回答，你还有两次机会。”  

二号：“哈哈，一开始就违反规则，一看就是没读过书的人”  

天香：“笑什么笑，小心我的甘蔗！！”说着便举起甘蔗要打那人。  

老人：“请保持文明！”  

天香见老人这么说也就收回了甘蔗，说道：“哼，文明人不跟你计 

较。”  

老人：“好了，第一题作废，现在开始第二题。请问：什么东西比乌鸦嘴 

更讨厌？开始。”  

二号先举起了号码牌  

老人：“二号请回答。”  

二号：“乌鸦嘴。”  

天香：“怎么简单的题，就让给你了。”（天香不爽的说）  

二号：“让？？我们读书人还用你们这种没文化的人让？笑话！”  

天香：“文明人现在不跟你计较。”  

老人：“回答正确，现在开始第三题：请问一只青蛙四条腿，两只青蛙几 

条腿？开始。”  

五号先举牌  

老人：“五号请回答。”  

五号：“子曾经曰：青蛙乃农田之守护者也-----”  

天香：“曰什么曰！问你几条腿呐，一堆废话”（天香不耐烦地说）  

天香：“你们读书人怎么罗罗嗦嗦的，读书读到不会讲自己的话啦。” 

（针对二号，调侃地说）  

二号：“别把我跟他们扯到一起，我跟他们可不一样，读书人也是有分层 

次，他应该属于最次的那种”  

老人：“安静！！五号，请直接回答几条腿就行。”  

五号：“是的，回先生，八条腿。”  

老人：“回答正确，现在开始第四题：用什么可以解开所有的谜?开 

始。”  

七号先举牌  

老人：“七号请回答。”  

七号：“请问先生，那些迷是什么？”  

老人：“我在问你呢，你却反过来问我，淘汰。”  

可怜的七号还不知道原因便被请下台来。  

老人：“现在由第二个举牌的一号回答。”  

天香：“谜底呗，这么简单。”  

老人：“回答正确。” 

  

经过一翻激烈的抢答，场上只剩下天香，二号，九号且目前战况如下：  

参赛者 回答题数  

天香（一号） 6  

二号 6  

九号 4  

目前还剩四道题未回答  

老人：“现在开始第二十七题：有一群小鸡在菜地里乱窜，请问小鸡是谁 

的？开始”  

九号先举牌  

老人：“九号请回答”  

九号：“根据我的分析，小鸡应该是鸡妈妈的”  

天香：“废话，这还用分析？”  

二号：“看来他也是属于较次的那种”  

老人：“回答正确，第二十八题：什么官不仅不领工资，而且还要请人吃 

饭？”  

二号先举牌  

老人：“二号请回答”  

二号：“新郎官”  

老人：“回答正确，现在只剩下两道题了。第二十九题：一只凶猛的饿 

猫，看到老鼠，为何却拨腿就跑？开始”  

九号先举牌  

老人：“九号请回答”  

九号：“猫吃老鼠吃腻了，所以拨腿就跑”  

老人：“回答错误，淘汰！现在由第二个举牌的一号回答”  

天香：“追老鼠去了呗”（天香得意地说）  

老人：“回答正确，只剩最后一道题了，你们现在回答对的题数相同，谁 

输谁赢就看这道题了。第三十题：你能做、我能做、大家都能做，一个人 

能做、两个人不能一起做。这是做什么?开始”  

天香和二号同时举牌  

正在老人不知道该叫谁先回答时，天香跟二号私底下又开战了  

二号：“荷包是我的，你没指望了，赶紧回家休息去吧”  

这三十道题一路问下来，天香已经看够了他那不可一世的表情，因此也不 

甘示弱地说道：“做梦！！”  

老人：“一号回答正确，最后一道题的答案就是――做梦”  

天香：“听到没，我赢了，承让啦”  

二号：“这不公平，我---”  

可怜的二号话还没说完，就被赶下了台。 三） 

<某处>  

"老大,我刚才在街上看见公主啦"土护法急匆匆的跑来说."来得正好,她在 

哪条街快带我去"金亢龙说道.  

<妙州某街>  

天香正拿着刚才赢回来的荷包,啃着甘蔗悠哉悠哉地走着."公主,好久不见 

啦""原来是你们这五只野狗在挡道啊,本公主还以为这路怎么越走越窄 

呢""哼!死到临头了还在耍公主脾气,今天你那驸马不在你身边看谁还救得 

了你.上!!"  

金亢龙说完便与其他四大护法朝天香冲了过来.今天遇到这五只野狗真是 

倒霉,还是先走为妙,天香想着就使出轻功朝屋顶飞 

去.  

"你跑不掉的"土护法也朝天香飞了去,天香还没到屋顶脚便被拉了下来重 

重的摔在地上,接着一拳把天香打晕了.  

"老大,现在怎么办"土护法问着."有了她,接下去的事就好办多了,先把她 

带回去。"  

<妙州福来客栈>  

傍晚  

"掌柜的,开一间房间"说话的人一身白衣,疲惫的眼神中还能显出几分英 

气,没错这就是我们人见人爱的冯素贞(此时还是男装打扮)"掌柜的,那个 

姓闻的公子今天还是没回来"一个伙计匆匆的跑来 。 

"这事待会儿再说,你先带这位公子去休息,往左第二间"掌柜忧郁地 

说  

<房间内>  

"公子这是您的房间,没什么事,小的先出去了"那伙计说完便准备往门外 

走"你等等,你刚才说的闻公子是哪位闻公子,他是不是经常吃甘蔗?"冯素 

贞叫住他问道 。  

"是啊,公子您怎么知道?""哦,我有一位朋友也姓闻,他也喜欢吃甘蔗,我只 

是好奇打听一下,没想到真的是他.那他为什么没回来呢?""这我也不大清 

楚,只知道七夕晚上他出去就再也没回来,这都三四天了.还有他那头毛驴 

还在这里,伺候它也要花银子的,掌柜的还在想要怎么打发它呢"  

"这样吧,你去跟你们掌柜的说闻公子是我朋友,他在贵店的消费都由我来 

负,顺便带我去看看那头毛驴"看完毛驴后冯素贞就十分确定闻公子就是天 

香了,于是当晚就出去找她。 

<妙州某街>  

"金亢龙"冯素贞走在街上发现金亢龙跟土护法形色匆匆的往某方向走去. 

冯想天香失踪应该跟他们有关便悄悄跟了上去.  

<天香被囚地>  

"叫什么叫,要不是为了换帮主,我真想一刀把你解决了"火护法不耐烦的朝 

关着天香的屋子喝道.这时金亢龙跟土护法走了进来."老大你回来啦,我们 

什么时候行动?"土护法忙上前问道."明天早上就出发,今晚先好好养足精 

神"金亢龙说道.此时冯素贞已经在房顶.  

冯素贞在屋顶听到了他们的阴谋便准备等他们睡着了再动 

手.  

"公主"冯素贞撕破窗户的纸,朝天香轻声地叫道.可我们天香被人关着还是 

能睡得那么熟,一点反映也没有.冯见天香睡得那么死,想把她悄悄带走已 

经是不可能的了.于是一掌打飞了窗户."谁!"这时五护法跟天香都被惊醒 

了.不容多想,冯素贞飞快地跳进屋里拉着天香又飞快地往窗外跳."驸马 

爷,别来无恙啊"此时去路已被五护法给拦住了.  

"木护法,你去拦住公主,其他人就跟我好好的来伺候驸马爷"金亢龙分配完 

工作,所有人便开始动起了手.冯知道他们不会杀公主,没有了后顾之忧便 

放开了打.四大护法此时已经快招架不住了.  

金亢龙这时忽然举起刀准备往冯的头上挥下去,往旁边闪开了,但是一包白 

色粉末已经朝她撒来,她想躲,但还是晚了一步,白色粉末已经向她的眼睛 

入侵.此时冯素贞感到眼睛一阵剧痛,之后便什么也看不见了.四大护法见 

状便迅速举起他们手中的兵器,往冯素贞挥去.冯因眼睛看不见,加上手中 

没有兵器连抵挡的力量也没有.天香被木护法缠着,眼看什么刀,铲子就要 

落在冯素贞身上,也只能无力地喊了声"不要。"  

就在千钧一发之际，有个人冲了出来，扫开挥向冯素贞的兵器，接着又扔 

了一颗烟弹，拉着冯素贞就跑开了。“你是谁？”冯好奇地问。“我是卓 

玲啊，冯大哥，你不认识我了。”“哦，不是，糟了，我朋友还在那里， 

我得马上回去。”说着冯素贞转身就要往回走，“我在这儿呐。”天香从 
 后面跑来说道。“公…闻臭，你没事吧？”冯素贞焦急地问道。“我没 

事”天香说着用手在冯素贞面前晃了晃“你的眼睛…”“我没事，我们赶 

快走吧，不然他们会追上来的”于是三人往前跑了去。  


"老大,要不要追?"土护法问道,"不用了,追不上了,他中了我的冰冻散,不 

死也会是个废人"金亢龙愤愤地说道.  

卓府 

“冯大哥、闻公子，这是我家，今晚你们就住这吧。”“谢谢你了，卓 

玲”“冯大哥你就不用跟我客气了，就当这里是自己家好了”卓玲红着脸 

说，“冯大哥、闻公子你们先在这休息，我去叫下人拿水来”  

“没想到你还挺有艳福的嘛，你们是怎么认识的？”天香有点不满加调侃 

的说。“公主你就别取笑我了”冯素贞无奈地说。“她是我在来妙州的路 

上认识的，那是一个下雨天，我在一个亭子里躲雨时候看到她一瘸一拐的 

跑过来，后来知道她脚脱臼了，就帮她接回原位，就这样认识的。”  

这时，卓玲带着端水的丫鬟走了进来，“冯大哥，水来了”  

冯素贞清洗完眼睛后，“看得见了吗？”天香和卓玲同时问到，“还是什 

么都看不到”话刚说完就晕道在地。  

"大夫,他/她怎么样了?"天香跟卓玲问道."唉,年纪轻轻就中了毒患上这种 

病真是可惜啊""她到底得的什么病?能不能治好?"天香焦急地问道."他得 

的是世上罕见冰冻症,得了这种病的人,他的身体会由任一部分开始慢慢地 

不能动,最后就像冰冻了一样全身都无法动弹"大夫摸着胡子沉重地说.  

"那你就快给她治啊!"天香不耐烦的说."碰到这种病,老夫也是无能为力, 

请公子另请高明吧."大夫无奈的说."那他现在有没有生命危险?"卓玲期待 

的望着大夫."他现在尚无性命之忧,但托久了就难说了"大夫摇着头说完便 

拿着药箱出门去了."卓玲,你先帮我照顾一下冯素--绍民,我这就去把全城 

最好的大夫都找来,我就不相信治不好这什么冰冻症"天香说完便欲出 

门,"没用的,刚才那位是妙州医术最高深的名医,连他都治不好冯大哥的 

病,我想冯大哥这次是凶多吉少了"卓玲说完就哭了起来.  

"玲儿"卓玲的母亲从门口走了进来,"娘,您怎么来了"卓玲忙擦着眼泪说 

道."我刚才听说大夫来了,就来看看这位冯公子" "卓玲你跟卓夫人先 

回去休息,今晚我来照顾绍民就行"天香望着床上的素贞说道."玲儿,那我 

们就先回房吧,让冯公子的朋友陪他吧.""娘,可是冯公子他--""你爹回来 

了,快走吧"卓母说着就把卓玲拉出了房间. 这时房间里就只剩下天香和 

仍然昏迷的素贞了.  

天香坐到床边,傻傻的望着素贞,入神的想着,"放心吧,我不会输的""有用 

的,你还真管啊",这是她在清雅园帮她赢回金钗,此时她还清晰的记得她那 

可以信赖的眼神;"你为什么不自己下去",是啊,如果天香那时候自己跳下 

翘翘板,也许现在会是另一种情况,虽然不知道好还是坏,但至少现在不会 

那么痛苦:她的心太善良了,明知摔下翘翘板,最后会背上砍头的罪,但是眼 

看天香就要摔倒了,她还是本能的拉了她一把,而自己却摔了下来。 

她为了帮她解毒,推开了她曾经心爱的剑哥哥,宁愿自己受伤,重重地摔到 

地上.而现在的她静静的躺在床上,任由冰冻散慢慢的侵袭她的全身.一个 

个的画面闪过天香的眼前,"也许错的真的是命",她无力的说道。  
 （四） 

[卓府老爷书房]  

卓玲刚踏进书房门口就觉得气氛不对,只见书桌一脸严肃的父亲,还有低着 

头站在一旁的哥哥."爹,您回来啦"."你还知道叫我爹,我一回来就得为你 

们这两个不孝子操心,你们也长这么大了,就不能让我省省心?一个在外面 

跟人家打架,一个又带了些莫名其妙的人回家来!"  

"爹,冯大哥他们不是莫名其妙的人,他们是好人!""好了,先别管他们是好 

人坏人,养好了伤,就马上让他们走.""爹~~""别再说了,爹还有一件事要告 

诉你们俩.今晚张丞相住在我们家,他这次来妙州是要抓几个朝庭钦犯,你 

们两个最近最好乖乖的给我呆在府里,免得再出去给我闯祸,知道了 

吗?""知道了,爹""知道就好,都回去休息吧"  

"丞相大人,您还没休息啊,不知大人找下官来是有何吩咐?""这是五张画 

像,画上的五个人都是国师的同伙--金木水火土五大护法,也就是我这次要 

来抓的朝庭钦犯.明日你就派人把他们的画像贴出去,如若找到他们一定要 

马上通知我""下官明白。"  

翌日[素贞房中]  

昏睡了一晚上,素贞终于醒了过来.这时,她张开了眼睛,但眼前还是一片漆 

黑.于是她便坐了起来.她的手无意间碰到了趴在床沿睡的天香."你醒啦, 

你现在觉得怎样了?"天香一醒过来便问道."我没事.公主,现在是什么时候 

了?"  

"现在是早上了.怎么了?"天香疑惑的问道."没事.我们以为现在是大半夜 

呢"素贞略带微笑的说."这么说,你的眼睛还是看不到东西.那你还笑什么 

笑?!"天香说话的同时还用手在素贞面前晃了晃."难不成我还得哭啊?况且 

又有人那么关心我,我当然更应该笑了"素贞依然笑着说,其实明眼人一看 

就知道她不想让人担心."都是因为救我你才会弄成这个样子的,不行,我要 

带你去找最好的大夫."说着天香便把素贞强拽出去 。 

[房门口]  

"文明人"说话的正是卓玲的哥哥卓刚."书呆子,你怎么会在这儿?"天香惊 

讶的问道.卓刚笑着说:"这是我家,我不在这能在哪?原来我妹妹昨天带回 

来的两个人就是你们啊"."原来你是卓玲的哥哥"."没错,那位是?""他是我 

朋友冯绍民"."原来他就是冯绍民啊"."哥,你们在说什么呢?那么开心"这 

时卓玲也走了过来.这时她看到了天香旁边的'绍民',忙关切的问道,"冯大 

哥,你醒了"."恩"素贞应道 。 

"哥,你认识闻公子?"卓玲问道."恩,在趣味问答场上认识的"卓刚小声地回 

答道,毕竟上次比赛是天香赢得了荷包.这时天香看到素贞好像站到有点累 

了,"我们还要去找大夫,先告辞了."说着便拉着素贞的手往外走了去.卓玲 

因昨晚被卓知府的一顿训,只好乖乖的留在府里.  

[卓府门口]  

"公主,你要带我去哪儿啊?""去找大夫啊"天香想了想,连妙州最有名的名 

医都没办法治好冰冻症,要去找哪个大夫呢,于是转头问道:"哎,有用的你 

脑袋最好用了,你说哪个大夫能治好你的冰冻症呢?"."能治好这病的恐怕 

只有老人家了"素贞缓缓的说."老人家?"天香不解的说."就是上次给你忘 

情丹的那位老婆婆."素贞补充地说."哦,我想起来了,那她现在在哪里 

呢?"天香用甘蔗敲了一下脑袋又问道.  

"我也不知道,自从上次王公公死了之后,老人家就再也没有露面过."素贞 

回答道.天香想了想就又说:"那我们就去老人家以前经常出现的地方找找 

看,说不定就找到了"."呵!公主你变聪明了"素贞笑着说."本公主以前就很 

笨吗?"天香用甘蔗轻敲了一下素贞的头,生气的说,"要不是你现在病着,我 

就让你尝尝本公主的甘蔗!"."公主的甘蔗我可是尝过了,还好我病着.刚才 

是跟你闹着玩的呢"素贞忙解释道.  

"看你那么诚恳,本公主这次就饶了你啦.我们快走吧."天香得意的说."公 

主,我们不能就这样去.昨晚我们刚从那五大护法手里逃出来万一今天又遇 

到他们,就更难麻烦了"."说得也是,那我们现在怎么办?""要不让人看见, 

那我们就雇一辆马车"之后她们就乘着马车去找老人家了 。 
[福来客栈]  

打杂的:"掌柜的,那两位客官还是没回来."掌柜:"唉!这什么年头啊,怎么 

都流行开了房间不来住了!"打杂的:"掌柜的,您想开点吧".掌柜:"算了,我 

看他们是不会回来了.幸好还有头毛驴在这儿,不然我就得亏本了.你去把 

那头毛驴给卖了,记住低了三十两就不卖,一定要把这些天的房钱赚回 

来."打杂的:"好嘞,小的这就去办。"  

[路边]  

甲:"这毛驴瘦成这样能干什么活,顶多值二十七两". 

乙:"你别看它瘦,它可不是用来干活的,它是用来当坐骑.你买回去骑骑看 

包你舒服."甲犹豫了一下说道:"那好,就三十两".甲付完钱便拉着毛驴走 

了。 

[马车内]  

"我怎么好象听到小黑的声音"天香说完就探出头去看了看.果然看到了小 

黑.于是便下了车,朝小黑走过去."小黑,几日不见有没有想我啊?"天香摸 

着小黑的头说着,便要把小黑拉走."哎,你要干什么,还我的驴!"甲叫住了 

天香.  

"你的驴?"天香转头说道."那可是我花了三十两银子买来的,不是我的驴是 

谁的?!"天香想等下还要赶路,就没跟那人计较,扔下银子便把小黑拉走了. 

由于小黑拴在马车上,马往右走,小黑又偏往左走.车夫还从来没赶过这样 

的马车,一路上摇来晃去的.于是天香就把他辞了,自己扮起了车夫,但一路 

上还是照样摇来晃去的。 

[某处]  

"老大,全城都张贴告示要捉拿我们,我们要不要先离开妙州?"土护法匆匆 

跑来问道.金亢龙想了想说:"最危险的地方就是最安全的地方,暂时先不要 

离开".于是五大护法便乔装了一番住进了喜相逢客栈.但还是被眼尖的人 

发现了,谁叫告示上的'一百两'写得那么明显呢.  

[卓府]  

"丞相大人,外面有个人说他发现了钦犯的行踪"."哦,快带他进来".经过一 

番谈话过后,张绍民确定了五大护法就住在喜相逢客栈,于是立刻派人便装 

进入了客栈,准备将他们一网打尽.  

[马车内]  

"公主,快中午了,我看老人家一时半会儿是找不到了,我们先休息一下 

吧"."好吧,正好我也饿了,你在车里等我,我去买些吃的回来。"  

天香在喜相逢客栈买完饭菜后,准备出来时碰到了张绍民."张大哥,你怎么 

会在这儿?"天香疑惑地问."公主,见到你真是太好了".张绍民把天香拉到 

一边又说道:"我是奉命来抓五大护法的,他们现在人就在里面"."张大哥, 

你抓到那五个杂毛后,帮我好好教训他们"天香说道.  

"其实我来这里还有另外一任务,就是带你回宫.皇上身体欠佳,希望你回 

去.好了你先走吧,这里不是说话的地方,明天我在这里等你"张绍民见有人 

给他发暗示,便快步的走进了客栈.  

[某草地上]  

天香跟素贞都坐在了草地上,旁边的马儿也趁此机会溜去一边吃草了.天香 

正在摆放买来的饭菜,这些事情通常只有丫鬟在做 ,现在一身大侠打扮的 

公主做起来可真是有些怪."尝尝这个"天香往素贞碗里夹菜,然后把碗放在 

她手的旁边,说完,就自个拿了个肥鸡腿啃了起来.  

只见素贞准备端起碗,但却使不上劲来,把筷子给弄掉了.想必冰冻症已经 

开始发作了.天香看着她,也许是因为素贞看不见,所以天香才会这么 '放 

心'地看着她.想想已前她是那么的萧洒,眼神是那么的充满智慧,而今却连 

一双筷子都拿不动."还是我来吧"天香端起素贞的碗说道.  

"先喝口汤吧"天香把汤匙端到素贞嘴边说道."公主~~"."是不是想说些感 

谢的话啊?省了吧,我闻大侠不习惯那套!喝吧."素贞想说些什么便被天香 

堵了回去,只好乖乖的张口喝汤了."好汤"素贞咧着嘴着嘴说道.(其实她是 

想说好烫,不过又想天香喂人喝汤那可是那可是古往今来头一回.还是静静 

享受为妙,不然搞不好又要吃甘蔗了)就这样她们在草地上吃饱了饭,就又 

上了马车继续找老人家去了.  

[马车上]  

一路上天香一边寻找着老人家一边想着刚才张绍民的话"皇上身体欠佳希 

望你回去".如果明天之前还是找不到老人家,她真的不知道该怎么办.终 

于,天不负有心人,她们在一条小道上碰到了老人家,并随其来到了一间简 

陋的小茅屋里.  

[茅屋内]  

"可怜的孩子"老人家感叹道."老婆婆,她的病还有救吗?"天香着急的问 

道.  

"还好她的功夫底子身,现在医治还不迟.不过得多费些时日".老人家回答 

道.  

晚上[茅屋内素贞房中]  

"我明天就要回宫了.刚才我在客栈里遇到张大哥,他说我父皇病了"."子欲 

孝而亲不在,比起我来公主可是幸福多了.你出来这么久,也是该回去尽为 

人子女之孝,过你该过的生活了"."那你好好在这儿养伤,等你伤好了我再 

来看你"."公主,我想你回去以后宫里还有很多事需要你帮忙.外面凶险难 

料,你如果再出宫来,皇上,还有张绍民他们一定会很担心你的。"  

"不出宫,我启不是要闷死在宫里!你放心吧,本宫主运气好着呢,每次都能 

化险为夷!好了,我走了,你休息吧"."公主~~~"天香刚要踏出房门口便被叫 

住."谢谢公主这一年多来的照顾,素贞此生无以为报,来世定当~~~"."跟你 

说过了,我不习惯那套,你要是还说来刺激我的耳朵,那就休怪我的甘蔗爱 

管闲事啦"天香说完就啃了口甘蔗走了出去.只留下素贞一人在那无耐的摇 

头. （五） 

翌日[喜相逢客栈]  

"公主,你来了"张绍民忙起身说道."怎么样,张大哥.那五只杂毛狗抓着没 

有?"天香问道."抓着了,今天午时正准备将他们问斩呢"张绍民笑着又说 

道,"时间不早了,我们启程回宫吧。"  

[御书房]  

天香跟张绍民一回宫就来到了御书房."父皇"天香一进来就走到皇上的身 

边撒起娇来.张绍民:"臣参见皇上"皇上立刻从慈爱的父亲转变成严肃的帝 

王说道:"张爱卿平身.妙州的事办得怎样了?"."回皇上,已经全部办 

妥"."恩,你一路奔波也辛苦了,先回去休息吧"."谢皇上体恤,微臣告退"说 

完张绍民就退了出去."父皇,您的身体怎么样了?"天香关切地问."香儿一 

回来,父皇的病就好了一大半了,来,跟父皇逛逛御花园"说着他们便朝御花 

园走了去。 

[御花园]  

皇上跟天香悠闲的赏着花,有说有笑的."香儿,父皇老了,以后像今天这样 

赏花的机会也少喽"皇上此时就像一个平凡的老人在感叹着岁月的无 

情."父皇你还没老呢!不许你说这样的话,以后香儿天天陪你赏花"."香儿, 

父皇现在最不放心的就是你跟你的太子老兄.你太子老兄整天守着些木头, 

而你呢,那么贪玩,也没少让朕操心"."父皇,玩有什么不好的,宫里那么闷, 

不找点好玩的,会被闷傻的"."唉!驸马走了,朕要是也走了,就没人保护香 

儿了"."父皇你会长命百岁的,香儿长大了,会自己保护自己的".  

"香儿会保护自己父皇就放心了"一会儿皇上像又想到什么又说道"香儿,你 

觉得张绍民这个人怎么样?"."张大哥重感情讲义气是个好人"天香不加思 

索就说 道."那他跟驸马比起来,谁比较好啊?"皇上又问道."父皇,你今天 

怎么都问这些奇怪的问题啊?"天香不解地说道."还不都是因为你~~~"皇上 

话还 没说完,就被匆匆跑来的太监打断了"启秉皇上,兵部尚书马大人求 

见"."你去叫他到御书房来找我"于是皇上去了御书房,而公主就回了公主 

府.  

[御书房]  

"马爱卿,你这么着急来见朕,是为何事啊?"."启禀皇上,近日有一帮云南屯 

人在安城摆下擂台,若是比武赢者便能获得黄金百两;若是输者便要喝下罂 

粟茶并任其遣用.如今还没有一个人能打赢他们,且输者所喝的罂粟茶乃是 

一种毒茶,人要是喝了它,便上了瘾,只得乖乖地听从屯人的差遣.臣以为屯 

人正想用罂粟茶来控制我朝子民,实有造反之意" ."岂有此理,屯人竟敢如 

此胆大,马爱卿你对此事有何想法?".  

"屯人在云南势力强大,此次摆擂的正是屯王阿里元之子阿里义都,屯王生 

性纯厚,素来与我朝和平相处.其子则与其性情相反,不仅才智过人而且十 

分好胜.再加上安城与妙州临近,与皇城相距不远.臣认为此次必需智取,以 

免引起不必要的战争."于是皇上召集了朝中官员.经商议决定派张绍民,兵 

部尚书马大人等人前去安城解决此事.  

[公主府]  

"公主回来了"杏儿高兴的叫着.天香一进门便又坐在圆桌边啃起了甘 

蔗,"我不在这段时间,宫里可有什么好玩的事情?"天香问道."宫里倒是没 

有什么好玩的事情发生,不过却有一件喜事儿."杏儿忙答道."喜事儿?什么 

喜事儿?"天香一碰到新鲜事精神又来了."喜事儿就是李夫人怀孕了!大家 

都忙去送礼呢"杏儿有点兴奋的说道.天香有点惊讶的说:"你是说刘倩怀孕 

了"."是啊"杏儿莫名其妙地回答.  

天香又啃了一下甘蔗就没再搭理杏儿,在那想着:刘倩怀孕了,那冯素贞该 

怎么办呢,奇怪我怎么听到这消息竟然有点高兴呢,我是不是在幸灾乐祸, 

可我不是那种人啊,算了不想了,送礼去 。 

天香拿着礼品骑着毛驴,一路啃着甘蔗来到了李府.天香:"刘倩,听说你怀 

孕了,我特地来送礼了".刘倩:"公主你来就好了,怎么还带那么多礼品 

呢"."你就别客气了,那些都是给小乌鸦嘴的.咦,怎么没看见乌鸦嘴啊?"天 

香左左右右看了一下问道."他刚才进宫,说是有急事."刘倩回答道.天香听 

说有急事,离开了李府就直接进宫找皇上去了.  

各官员刚讨论完离去,天香便又进了御书房. "父皇,我刚才听说朝中有 

急事,是什么事啊?"天香一进门就开问. 

"唉!是一些云南屯人的事."皇上忧心地说."云南屯人?"天香不解地说."父 

皇已经派了丞相张绍民跟兵部尚书马煜明早前去安城处理此事,香儿你就 

不用担心了."皇上说道."父皇,香儿也想去安城帮忙."天香撒娇地说."你 

才刚回来,父皇不准你去."皇上坚定的说."父皇~~~"终于皇上在天香的软 

磨硬泡之下还是答应了.  

[公主府]  

桃儿见天香在收拾衣服就问道:"公主你收拾衣服做什么?怎么不叫我 

们"."我明天要出宫去"."出宫?公主你才刚回来又要出去呀"杏儿不解的 

说."我这次出去是有一件非常重要的事要办"天香回答道."你哪次出去不 

都是有重要的事"桃儿小声的说.  

[茅屋内]  

"孩子,今天感觉如何?"."已经好多了,过几天应该就会痊愈了.老人家,这 

几天真是辛苦您了!"."孩子你心地善良,又有一身才华,等你伤好后,还有 

很多事等着你去办呢"  

翌日[丞相府门口]  

"马大人,你们都准备好了吗?"张绍民看向一旁的马煜."张丞相,一切均已 

办妥,我们可以出发了"马煜回答道."那好,我们马上出发"."等等我!"天香 

骑着小黑'小跑'过来."公主你怎么来了?"张绍民有点兴奋加疑惑的说."父 

皇命我来协助你们."天香得意的说."协助我们也该骑匹马来才能赶路 

啊"~~~由于天香执意要骑驴,所以张绍民他们只能跟着她慢悠悠的走了.  

几日过去了,天香他们也来到了安城,"公主,天色已晚,我们先找间客栈休 

息吧"张绍民说道.于是他们就在客栈住了下 

来.  

翌日[擂台处]  

阿里义都坐在正中央,旁边还站着两个帮手.上台比试的要先打赢那两个帮 

手才能与阿里义都交手,但至今为此所有上台的人都败在了那两人的手下. 

天香,张绍民,马煜他们也来到了台下.  

张绍民一路上都盯紧了天香,目地是怕她跳上台去比武,他一路上都以大哥 

身份自居,虽然很喜欢天香,但是朋友之妻不可欺,即使他知道驸马已死,所 

以他能做的只有保护天香的安全.可是我们的天香公主哪里知道什么危险, 

遇到这种事就精神百倍."台下的还有谁想上来?我家少爷准备的黄金难道 

没人敢拿了吗?"帮手甲在台上得意的说."谁说没人敢~~~"天香正要飞上 

去,但还是被张绍民给拉了下来."你干什么拉我?"天香气愤的说.  

"他们个个武功高强,你上去会吃亏的,我们先在台下看看"张绍民死活的拉 

住天香,天香现在也只能乖乖的在下面看着.这时有个人跳上了台跟那两人 

过了几招,但还是以失败告终,最后喝了罂粟茶被拖了下去.天香在台下看 

得手痒脚痒恨不得马上冲上去.(is time to eat,下午我会接着发,透露一 

下:英雄救美将要上演)  

于是天香使劲地踩了张绍民一脚,趁机飞上了台.张绍民捂着脚在下面干着 

急."今天就由我闻臭大侠来会会你们"."少废话,出招吧!"天香挥着甘蔗便 

跟他们开打了.几个回合下来天香开始有点力不从心,那两个帮手都挥着大 

刀,天香忙着躲那两把刀,一不留神被踢了一脚,飞出了比武台,眼看天香将 

要摔到地上,张绍民忙飞出去要接住她.就在这时我们的主角出场啦,她依 

旧是一身帅气的打扮(很多小说中都把我们的驸马刻画得很帅,我在这里就 

不详写了)  

只见她抢先了张绍民一步接住了天香,然后慢慢地飘到了地上,在那一瞬间 

天香都看傻了眼(至于天香在那一瞬间会想些什么,就由各位自由发挥想象 

力吧)这时张绍民也落到了地上,当然他也同样看傻了."你不是在养伤吗? 

怎么会在这?"天香回过神来问道.素贞微微一笑说"我的伤好了,是老人家 

叫我来这里的"."冯兄你不是已经~~~怎么会?"张绍民此时一头雾水.  

"呃~~"正在素贞不知如何回答之时.那两个帮手来到了他们面前对着天香 

说"你输了,必须把这碗茶喝了!"说着递了一碗茶过来."本大侠喝的是上好 

的龙井,你们的破茶还是留着你们自己喝吧"."岂有此理!"那两人生气了, 

举起刀朝天香挥了过来.素贞见状便跳起来踢飞了那两把刀,另一脚也朝那 

两人踢了去.那两人由于毫无防备,也被踢飞了."要她喝茶除非先过了我这 

关"素贞对那两人说道"有种你就上台跟我家少爷比试!"那两人不甘心的 

说.  

"台下那位兄台,你打赢了他们二人,现在可敢上台来过几招?"阿里义都走 

到台中央不耐烦的说."有何不敢,我今天就是冲你而来的"素贞飞上台依然 

笑着说."好!有用的,帮我好好的教训他们"天香在下面兴奋的叫着."既然 

如此那就请出招吧"阿里义都依旧不耐烦的说.  

"在我出招之前有个条件"素贞说道."条件?呵呵!从来没有人敢跟我提条 

件,我看你是活得不耐烦了"."如果我赢了,你必须拆了擂台回云南去,从此 

与我朝和平共处.如果我输了,就喝你们的毒茶.怎么样?这样的条件敢接 

吗?"."哼!有什么不敢!只怕到时候你输了不任账"."彼此彼此,出招吧"于 

是两人便开始过招  

阿里义都的武功不赖,但素贞的也是.几十招过后,仍没分出胜负.天香在下 

面也没闲着,每每看素贞将要得手之时都会喊几声助威.素贞心想:再这样 

下去不知道要打到什么时候,先观察一下他的武功套路.阿里义都也想着: 

没想到还能碰到这样难缠的对手,真是不能小看他.二人各怀心思.素贞心 

思细密独特,经过几招的试探,终于找到了突破口.接下去就显得得心应手. 

十几招过后终于将阿里义都打倒在地.  

"承让了"素贞拱起双手说道.阿里义都从地上爬起来说:"呵,刚才是我小看 

了你,输给你我服了,敢问兄台尊姓大名"."在下冯绍民"."冯绍民~我会遵 

守条件的,后会有期!"说完,阿里义都便带着两帮手走了."没想到你伤好 

后,武功也变强了,老人家真是厉害啊"天香跳上台来说道."冯兄,你这次可 

立了大功啊!"张绍民也跳了上来."我只不过做我该做的事,天也不早了我 

们去找家客栈再说"素贞说道."不忙,客栈昨天晚上就已经找好了"张绍民 

笑着说. 

来到客栈,天香跟素贞瞎编乱造了个说明驸马没死的原因居然也蒙混过了 

张绍民. （六） 

[客栈天香房中]  

"冯兄真是吉人天相,回来就好.天色不早了,冯兄公主你们早点休息,明天 

还要赶路回宫呢.我先走了."说完张绍民就出了房间关上了房门. 

素贞坐在桌旁手托下巴,不知道又在沉思什么."想什么呐?"天香啃着甘蔗 

斜看着她说."我在想上次我从小黑崖摔下去,下次该往个崖摔呢"素贞笑着 

半调侃的说."要不你现在先吧名字取好了,你爱摔哪个我照说就是了"天香 

调皮的说."公主,你什么时候也学会顺水推舟了"素贞无耐的说."这叫夫唱 

妇学嘛,都是跟你学的"天香见素贞笑了又说道:"告诉你一件事儿"."什么 

事啊?"素贞不解的问."呃~~~这件事不是一件什么好消息~~~"天香犹豫的 

说.素贞愣了一下说:"说吧,是什么坏消息?"  

"乌鸦嘴跟刘倩有了小乌鸦嘴"天香虽然犹豫但还是说了,毕竟这件事素贞 

迟早也会知道的.素贞听完笑了一下说:"那我们回宫后还得去给他们道喜 

呢"."你还笑得出来"天香惊讶的说."其实从救活刘倩的那一刻起我已经默 

默的祝福他们了.现在他们有了孩子,我更应该去跟他们道声喜才对"素贞 

脸上依旧挂着淡淡的笑,坦然的说."这次你跟张绍民一起出宫,你们两怎么 

样了?"素贞突然话锋一转问起了天香.  

"这次出宫,我发现张大哥就像是我哥哥一样.我也把他当成了哥哥"天香啃 

着甘蔗发着呆."你怎么能把他当成哥哥,他那么喜欢你,你不是也喜欢他 

吗"素贞有点激动的说."但现在我觉得他更像个哥哥"天香肯定了当的说. 

素贞听后微微的叹了口气."唉,不说了,本公主累了要去睡觉了"天香说完 

就径直到床上睡了,素贞却仍在那发呆.  

几天后,他们回到了宫里,素贞官职改为左丞相(基本上恢复以前的官位和 

权力),张绍民则为右丞相.后来素贞跟天香有去李府给李兆廷和刘倩道喜, 

或许是以前做了太多的心理准备,看着刘倩挺着大肚子,李兆廷又对她无微 

不至的关心,素贞反而觉得特别的镇定和理解,心也轻松了许多,或许她真 

的是放开了. 

又过了几天[公主府]  

 "公主,驸马回来这么多天了怎么都没来看你呀?你们是不是又吵架了?"以 

前天香几天没见到驸马就会很生气的叫丫鬟去找驸马,可现在回来这么多 

天了,天香不仅没传过驸马,而且驸马也没来过公主府,这着实让人觉得奇 

怪,于是桃儿,杏儿还有庄嬷嬷就问起天香来了."驸马出宫多日,回来当然 

有一大堆事情等着他去处理,所以他没空过来"天香随便编了个理由,可是 

这个理由怎么可能应付得了丫鬟们呢 。 

以前驸马再忙,公主不是照样叫他过来嘛,于是庄嬷嬷又说:"公主,李大人 

跟驸马同一天成亲,这李夫人都有小孩了,可公主还~~~要是皇上怪罪下来, 

奴婢该如何向皇上交代呀"~~~丫鬟们不停的说着问着,天香被她们说得脸 

都红了,没话可回,只好决定今天晚上派人去请驸马来公主府,这天下公主 

无奈被迫又打扮成了吃红烧猪头那天晚上的模样.  

到了晚上,杏儿把驸马叫到了公主府,素贞一到门口便愣住了,只见公主穿 

着吃红烧猪头那晚的衣服,坐在桌旁啃着甘蔗,动作既不像闻臭又不像天 

香,反正就是跟以前不一样,就一个字可以形容---怪.桌上则摆满了各式的 

菜,最抢眼的就是中间那锅汤,黑乎乎的,站在门口就能闻到里面的一股药 

味,不知道公主又要玩什么花招."公主,你这是在做什么呀"素贞一脸疑惑. 

天香走到素贞面前回答说:"等驸马你来吃饭啊".素贞苦笑了一下,丫鬟们 

这时也知趣的退了下去,关上了门.  

素贞见丫鬟们都不在了便上前问道:"公主,今天有什么喜事?怎么又穿得这 

么~美"."怎么,本公主没事就不能这么穿吗?"."公主,你知道我不是这个意 

思的"天香见素贞一脸疑问,就偷笑了一下,把她拉到桌旁坐下.然后又乘了 

一碗汤递到素贞面前说:"驸马爷请喝汤吧"素贞接过碗又问道:"公主,我怎 

么觉得你今天怪怪的,到底有什么秘密,快说吧".天香见素贞有点着急了, 

心想:平时你什么都懂,今天怎么就变得那么迟钝呢,还是先别说,让你也着急一回,况且本公主还从来没见过你着急是什么样子的呢.  

于是天香便啃着甘蔗故作镇定的说:"本公主要是有什么秘密,你那么聪明 

不早就猜到了吗,快喝汤吧,那可是杏儿她们专门为你做的十全大补汤,别 

浪费了"素贞见天香在那偷笑就没再问了,心想:不说,不过想看我着急,那 

我就跟你玩玩,看你又玩什么花招."这既然是大补汤,那喝不完不就浪费 

了,公主你也喝一点吧"."本公主身体好着呢,用不着补"~~~扒在门外的丫 

鬟们听到门里的对话,不禁笑了起来.天香听到笑声就开门说:"笑什么笑, 

我们吃饱了,快去收拾桌子。"  

丫鬟们收拾完桌子,出门时说了声:"祝公主驸马早生贵子"就跑开了."桃儿 

杏儿她们真是越来越没大没小了"天香尴尬着生气的说着,素贞这时才明白 

了刚刚的疑惑."对不起,公主,是我耽搁了你"素贞愧疚的说."怎么又来刺 

激我的耳朵,都跟你说了本公主不习惯那套"."这样拖下去也不是个办法, 

明天我去向皇上~"素贞还没说完天香就接腔说:"不行,我父皇会杀了你的, 

上次好不容易骗过父,你现在又要去送死也太不够意思了,再说你走了,父 

皇要是又随便给我招个驸马,那我该怎么办?"  

天香为了阻止素贞歪理说了一堆,素贞满是愧疚的看着天香,她当然明白天 

香的用意,就没再说,只能再想办法解决这件事了.天香说完转过头来,这时 

正好四目相对,两人都不禁一颤,或许是眼神跟以前不一样,或许是从来没 

有那么近的看过对方,或许~~~谁也不知道,谁也说不清楚,此时无声胜有 

声.  

"最近宫里有没有什么好玩的事啊"天香打破寂静."好玩的事倒是没有,不 

过倒有一件棘手的事"素贞又皱起了眉头."什么事能让你棘手,快说来听 

听"."明天你太子老兄要选太子妃,皇上要我主持,你也去。"  

翌日[大殿上]  

太子,天香,素贞对座两边,大家都准备好了,素贞对一个太监说:"叫太子妃 

候选人都到殿上来".这时十几个打扮的花枝招展的候选太子妃都来向太 

子,公主,驸马行礼.天香打量着她们然后又转过头来问素贞:"驸马,你说太 

子老兄会选哪一个?"."我怎么会知道呢,又不是我要选妃子"素贞无奈的回 

答道."那如果你选呢?"天香又故意调皮的问.素贞知道天香又在玩了,就故 

意沉思了一下说:"恩,在这里她们个个都很抢眼.要真选了一个,那其她人 

不就~~~唉!难啊"  

天香一听都快气炸了,心想:难道只有她们抢眼吗?哼,回去再跟你算帐.这 

时素贞又补充了一句:"再说绍民有了公主已经很'幸福'了,怎么会再选别 

人呢,要选也应该选公主你啊"天香听完后面一句才有点消气,然后又闲不 

住转过头问太子:"太子老兄,她们个个都那么漂亮,你喜欢哪一个呀?"太子 

瞪了一眼天香说:"哪一个我都不喜欢,你要是喜欢就给你们家驸马带一个 

回去啊".  

天香转着甘蔗斜看了一眼素贞说:"给她,这个主意不错"素贞无奈的看了一 

下天香,天香看到她的样子,别说多高兴了,刚才的帐终于讨回来了 。 

"香儿,你帮帮我吧,我不想选什么太子妃,父皇一向最疼你了,你就帮我跟 

父皇说两句"大殿上太子在苦苦的哀求天香.天香见她的太子老兄那么痛苦 

也不忍心不帮他,但是选太子妃的事就算再怎么跟父皇说,他也不会答应 

的,只好让那些人知难而退了.于是天香就跟太子说:"太子老兄,你先别急, 

让我来考验考验她们".太子一听天香准备帮他了,也没有刚才那么苦恼了. 

而素贞的任务虽说是主持选太子妃,但感情的事怎可以随便选择.所以她也 

不作声,就等着看天香的了.  

天香转着甘蔗问她们:"你们都会些什么?".候选太子妃们想了想大部分都 

回答说会跳舞."那你们就跳来看看吧"天香说完她们就翩翩起舞了.天香转 

着甘蔗打量着她们,不一会儿就走到了她们中间.只见这时她们个个都捂着 

脚坐到了地上(天香用甘蔗在捣蛋,跟电视上演的一样)."你们连脚都站不 

好,怎么能跳得好呢?"太子见天香演的这一出简直乐坏了.可是天香还没玩够呢,只见她叫了一些太监搬来了好多甘蔗.  

天香让她们脚上踩着甘蔗,手里捧着甘蔗,头上还顶着甘蔗.跟驸马以前的 

遭遇完全相同.太子在旁边拍手叫好,而素贞则在一旁回想着以前同样顶着 

甘蔗的画面,嘴角不知不觉变成了月牙形."站稳了,别让甘蔗掉下来"天香 

在一旁指挥着她们."皇上架到"太监刚喊完皇上就走了进来.太子,天香,素 

贞忙上前给皇上行礼.皇上看到殿上的情景气得脸色铁青,"这成何体统!皇 

儿,香儿,民儿你们到朕书房里来"他们三个像做错事的小孩跟着皇上后面 

走了. 

[御书房]  

"朕老了,你们怎么还让朕这么操心呢?"皇上说这话的时候显的比以前苍老 

多了."父皇,香儿以后不会再惹您生气了"天香扑了到皇上怀里.皇上抚摸 

着天香的头发说:"民儿,香儿她从小就被朕给宠坏了,任性贪玩,但是她天 

生善良爱打抱不平,看在朕这个年迈的老父亲面上你要多迁就着她."皇上 

这一说把天香都说哭了. 

素贞见天香哭了更不知道该怎么回答了,就说:"父皇请放心,儿臣明白".皇 

上看着素贞,点了点头,然后又看向太子:"皇儿"."儿臣在"."人活着,心就 

要活着,不能因为死去的感情而死去.皇儿长大了,明天你就得把太子妃选 

出来,不能再耽搁了"."父皇,儿臣只喜欢梅竹,不想娶别的女人"."这件事 

由不得你,等你娶了太子妃你就会明白父皇的苦心了.民儿,这件事就交给 

你了"  

天香跟素贞从御书房里出来,天香看素贞一路上没说话而且眉头紧锁就 

说:"太子老兄的事,你想好要怎么办了没有?".素贞摇摇头没有说话."你今 

晚来公主府吧,说不定本公主能帮你想想办法".素贞回过头来看着天香,心 

想:她这样做不过是为了帮自己掩饰身份,但是为什么自己心里确有另一份 

感动.素贞眼睛里充满感激,感激天香的善良和真诚. "公主的办法一定与 

众不同,素贞今晚一定会去请教请教.我现在还有事要找张绍民商量,就先 

告辞了".  

[御书房]  

皇上单独留下太子."身为皇家的继承者,很多事是没有选择的.你这样整天 

迷恋木鸟跟一个已经死去的女子早晚是会变成笼中物,任人宰割的."."父 

皇,我不想做什么皇帝,我讨厌那种可怕的权力,那种权力夺走了我最心爱 

的女人."."皇儿,等你当了皇帝你就不会这么想.到时候不说你要多少女 

人,就连你的木鸟也会长了心飞起来。"  

"我是太子却连梅竹都保护不了,即便是当了皇帝又有什么用"."哈哈哈~~~ 

皇儿,父皇在你那么大的时候也曾这么想,但是你太子,太子就像块肥肉,很 

多人都像野兽般盯着你,如果你不当皇帝,你就会被分割消灭,那些人绝不 

会象你一样讲什么情字.皇儿,等你当上皇帝以后一定要紧记父皇的话,该 

杀的就杀该利用的就利用,绝不能儿女情长."皇上说得有些激动太子忙上 

前扶住他."父皇,你怎么了"这时皇上越咳越重, 倒在了太子怀中."父皇, 

你醒来啊"太子再也叫不醒他.  

[公主府]  

"启~~启禀公主"一个太监急匆匆的跑了进来."什么事,快说"公主啃着甘蔗 

不奈烦的说."皇~~皇上驾崩了"."你说什么"公主激动的站了起来.小太监 

又重复了刚才的话.公主这才回过神来,拔腿就往门外跑.  

素贞跟张绍民在张府商议事情,太监也把皇上驾崩的消息禀报了他(她)们, 

他们都很吃惊,特别是素贞,刚刚才被皇上叫去,现在就~~~于是他们赶紧跑 

进了宫.  

[皇上寝宫]  

太医们都跪在地上哀悼,太子跟天香则跪在床前哭泣.素贞跟张绍民赶到询 

问了太医具体情况确定了皇上的死因.过了许久,太医们都退了出去.张绍 

民也带着太子去处理各项事宜.天香哭累了,素贞花了十成的功夫才把她带 

回公主府。 （七） 

[公主府]  

天香回到公主府,大概是悲伤过度或者也真的哭累了竟睡着了.素贞叫丫鬟 

们把她扶到床上然后对她们说:"公主她累了,想睡一会儿,你们先下去吧". 

丫鬟们都退了出去,素贞则坐在床边照顾天香.张绍民则召集朝中大臣商议 

皇上的后事及太子登基的具体事项. 

[公主府]  

从下午睡到了晚上,天香口中一直喊着父皇父皇.现在终于醒了过来."公主 

你终于醒了"素贞忙扶着天香坐起来.杏儿端来了一碗粥,素贞接了过 

来."公主你从中午到现在都没吃东西,喝碗粥吧"素贞把汤匙递到了天香嘴 

边."我不想吃,我要去见父皇"天香说着便要下床.素贞扶住天香说:"公主, 

别去了,去了只会更伤心".  

"伤心也好开心也罢,我只想要陪在父皇身边"天香执意下床,素贞没有拦她 

而是说:"公主,既然你一定要去,那我就带你去见他"素贞拉着天香出了房 

门然后又很快飞上了房顶."你带我到房顶做什么?"天香奇怪的问道.素贞 

抬着头望着天说:"公主,你也来看"素贞把天香拉到身边坐下又说:"以前我 

娘死的时候,我爹常常带我到屋顶看星星.他说每个人死后都会变成一颗星 

星挂在天上,在天上没有寒冷没有饥饿快乐的闪着光"."是真的吗?"天香问 

道.  

素贞回答说:"恩.公主你要是想你父皇的话就看看天上的星星,对着它们说 

话,他就会知道你在想他,你在跟他说话"."父皇,香儿好想你,你听到了 

吗"天香对着星星喊着.过了很久,她们仍在屋顶望着天空发呆.突然天香 

说:"有用的,谢啦".素贞笑着说:"我也不吃你那套".之后两人相视而笑.  

老皇帝死后,太子也成熟了不少,也相对比较专心的去处理朝政了.在左右 

丞相的辅佐下,朝中的大小事情也趋于稳定.  

[大殿上]  

"臣等参见皇上,木鸟飞,木鸟飞,木鸟高高飞"."众爱卿平身,自朕登基以 

来,爱卿们都忙于朝中事务,过两天就是中秋佳节,朕决定放你们两天假,好 

好回去陪陪家人"."臣等谢皇上恩典" 

早朝结束,素贞回到了驸马府后就坐着发呆,该做的事都做了,现在应该是 

给公主个交代,也是该离开的时候了.素贞突然又象想到了什么似的,朝外 

面走了去.  

[张府]  

素贞进了张府,张绍民赶忙出来迎接."冯兄,你来得如此匆忙是为何事 

啊?"张绍民让下人都退了下去.这时素贞拉掉了发绳,一头长发飘了下 

来."你~~你你是冯素贞?"张绍民有点不敢相信自己的眼睛."是,我是冯素 

贞"  

素贞把一切都告诉了张绍民,"原来你有那么多的苦衷"张绍民感叹的 

说."那公主知道吗?"张绍民又接着问道.素贞回答说:"在我那次出宫的时 

候公主就知道了.哦,对了,我想请你答应我一件事".张绍民说:"什么事你 

尽管说吧".素贞说:"不要把这件事告诉兆廷跟刘倩,我不想连累他们".张 

绍民说:"你放心吧,我不会让任何人知道这件事的".  

素贞虽然把心里的石头卸下了一半,但一想起公主眉头就又皱了起来:"张 

兄(虽然表明了身份,但还是让素贞叫张绍民张兄,不然改成别的,怪怪的) 

你与公主本是一对,因为我,你们才~~~".张绍民忙说:"别这样说,你也是有 

苦衷的,况且情这个字是要靠缘分的,这或许是缘分的安排"~~~~~~~~~~两 

人聊了很久,以前天香说把张绍民当成哥哥来看,素贞以为这是玩笑话,但 

确有点担心,所以就想利用中秋节给他们制造机会.或许这样做真的可以弥 

补什么.  

[公主府]  

素贞跟天香坐在桌旁聊天."听说你们放了两天假?"."恩,明天就是中秋佳 

节.公主想不想去逛灯会啊?"."好啊,本公主已经很多年没逛过灯会了,明 

天晚上一定要好好出去玩一玩.正好你可以当我的贴身护卫"."公主,皇上 

刚登基,有很多事还没处理,我就不陪你出去了"."既然你不去那我也不去 

了,一个人去多没意思".  

"公主,我早上见过张绍民,他说他也要去逛灯会,不如你就和他去吧,他当 

你的贴身护卫也不错啊"."你笨啊,你现在是驸马,哪有驸马叫公主去跟别的男人逛灯会的,你想露馅儿啊"."没事的,张绍民已经知道我的身份 

了"."他怎么知道的?"."是我自己告诉他的"."我想也是,不然他那么迟钝 

怎么可能知道"."那公主你去是不去?"."我本来打算去猜灯迷的,想张大哥 

能帮我猜几个灯迷出来啊,既然你不去,本公主还去干嘛,".  

素贞见公主真打算不去了,于是就勉强答应一起 

去.  

中秋晚上[街上]  

天香,素贞,张绍民三人在街上走着.除了天香之外,素贞跟张绍民都觉得特 

别的别扭.一路上天香走到哪看到哪玩到哪,素贞跟张绍民装护卫,一路就 

跟着天香转.  

"我说你们两个怎么走这么慢呀"天香回过头来对素贞跟张绍民叫着.  

[另一条街]  

卓玲跟桌刚在疯狂的赶路"哥,你等等我呀"."你快点,再等你嫂子就没 

了"."谁叫你这么固执,叫爹去提亲不就没那么多事了嘛,现在还叫我去帮 

你抢绣球,万一没抢到那该怎么办啊"."是我要娶老婆又不是爹,我才不想 

靠着知府的面子去呢,而且以我们俩的武功一定能抢到绣球的,哎呀你快 

点!"  

[天香这边]  

"咦,前面怎么这么多人?"天香停了下来.素贞问了一个向前面跑去的人,才 

知道前面是有人在抛绣球."晚上抛绣球?有趣,本大侠行走江湖这么多年还 

是头一回见到.我们也过去凑凑热闹吧"天香兴奋的说.张绍民一听忙 

说:"抛绣球可不是闹着玩的,你不是要去猜灯迷吗?".张绍民给素贞使眼色 

求助,素贞知道公主决定的事一时半会儿是改变不了的,但还是说:"对啊, 

张兄说的有理,抛绣球的确不好玩"  

"管它好不好玩,过去看看再说"天香一个劲的向前跑去,素贞跟张绍民也只 

好跟了上去. 

[卓刚兄妹这边]  

"终于到了,还好,还没开始,妹妹你站后面点儿,抢到球马上扔给我"."好 

的,哥你就准备做新郎吧"."恩,你小心点儿".天香他们也到了."那个抛绣 

球的人长得还不赖啊,难怪那么多人来抢她的绣球"天香指着楼上的人说.  

[楼上]  

一个人走出来对楼下的人说:"小女年芳十八,今日正逢月圆佳节,想以绣球 

招个夫婿,楼下的如若不满十八或超过二十五岁者就不要来抢绣球了,请自 

行离开".  

[天香这边]  

天香看向张绍民说:"张大哥,你站远一点吧,你以经二十五了"."可是 

~~~"."放心吧,我们一会儿就过去找你"张绍民无奈只能站远点了.这时楼 

上的姑娘开始抛了,姑娘的手劲不是很大抛在了前面.  

楼下场面一片混乱,不知道是冲着人来的还是充着钱来的,不小心倒下很可 

能被踩扁了!卓刚在前面拼命的抢着,但毕竟离球有一段距离,不一会儿球 

被传到了后面.为了未来的嫂子,桌玲在后面也不甘示弱,折腾了好一会儿 

终于把绣球抢到了,就赶紧抛去给卓刚,哪知半路杀出个程咬金,把球拍向 

了天香那边,这时一大群人又从后面压向了天香这边,天香想抢球,但每次 

都被素贞给挡了回去.天香有点扫兴,但素贞也很累,既要挡着球又要挡着 

人以免把天香压到.  

天香不知道这些只顾抢球,这会儿趁素贞不注意蹭到了素贞前面.  

这时球朝天香飞了过来,在身后的素贞一见就要上前挡球,可是在她刚要迈 

步之时一个人从天香旁边撞了过去,球也跟着飞向另外一边,天香被撞加上 

人朝拥挤她根本没办法站稳脚就倒了下来,她身后的素贞可就惨了,正好当 

了天香的人肉垫,不仅如此~~~双唇紧贴~~~两人的初吻~~~一会儿才回过神 

来,这时她们都瞪大了眼睛,但是人那么多根本站不起来,脸跟红烧过了一 

样,虽然尴尬,但也只能稍稍移动一下头,"啊"她们被人踩到了,因为那一 

声,两人的嘴角都遭了殃,显然是被咬的. 

素贞见有人朝这边过来,为了天香的安全忙翻身挡在了天香的上面,一支手 

用内功把人扫开了一点,这才把天香拉起来往外跑.终于跑离了人群,两人 

都弯着腰喘气.不一会儿,她们喘完气也直起了腰,但是看着对方又是一阵 

尴尬."公主你没事吧"."没事,你呢"."我也没事"她们走着有一搭没一搭的 

说着,估计刚刚那一吻还没让她们回过神来.但是不知不觉她们也走到了公 

主府门口."糟了"她们同时喊出.原来是把张绍民落在那儿了.于是她们又 

赶紧折路回去 。 

走了一小段路,她们就看到张绍民朝他们跑了过来."原来你们真的回来 

了"张绍民气喘嘘嘘的说.天香跟素贞见他回来也纳闷的说:"你怎么也回来 

了".张绍民说:"抢绣球的人都散了,我在那等了很久你们还没来找我,我就 

沿路跑回来找你们".天香跟素贞确实把张绍民给忘在那了,还好张自己回 

来了,现在她们只能赔礼谢罪了!  

告别张绍民之后,她们就进了公主府.杏儿她们见公主驸马回来,忙出来迎 

接.进了屋,丫鬟们见她们都抚着嘴角,就仔细一看,竟然是咬痕.这时,丫鬟 

们就在一旁偷笑.天香,素贞见状,不禁一阵脸红."笑什么笑,本公主累了, 

还不快去端洗脸水来"~~~丫鬟们关好门出去了.自从知道了素贞的身份后, 

为了帮她掩饰身份,天香就把大床让了一半给素贞.她们躺在床上,一个背 

朝里一个背朝外.但是都张着眼睛没睡着.  

她们脑中都不断重复刚才的画面.(下面是她们所想的)素贞:心跳不停~~我 

在想什么~~给张绍民制造机会,结果竟然把他给忘了.天香:怎么心跳得这 

么厉害~~为什么画面全是做了驸马以后的她 。 （八） 

[早朝]  
在皇上还没来之前,文武百官们又在谈天说地了."冯兄你的嘴角怎么了,该不会是被某某人咬的吧"李兆廷看到素贞嘴角的咬痕打趣的说.张绍民也看了一下素贞说:"是啊,怎么了"."昨天不小心被人撞的"素贞小心的回答道."皇上驾到"还好这时皇上来了."臣等参见皇上,木鸟飞木鸟飞木鸟高高飞"."众爱卿平身"."谢皇上".早朝上皇上跟大臣们讨论了有关云南屯族的事.  
屯族说大不大说小不小,可相当一个小国.屯族人从小就习武,个个英勇,再加上他们所处之地药材丰富,所以他们大多懂得治病医术,是一个不能轻视的民族.近日屯王提出要跟中原进行药材交易,所以皇上跟大臣们用了整个早朝时间来讨论交易的具体事项.另外屯王的儿子阿里义都和女儿阿里义馨近日内将会代表屯族进宫协商建交.所谓来者是客,宫内将准备一场酒宴欢迎他们,这场宴会将由素贞跟张绍民负责. 


[公主府]  
"听说近日有一些屯人要进宫,皇帝老兄还要办宴会招待他们?"天香啃着甘蔗好奇的问素贞:"他们都是些什么人?".素贞回答说:"那些人我们都见过,不过这次会多来几个".天香想了想说:"难道是那天在安城摆擂台的什么都?".素贞说:"正是他,阿里义都"."这回又有好玩的了"天香兴奋的说.  
几天后,阿里兄妹进了宫.皇上召见他们的时候,素贞也在场,那个阿里义都一眼就人出了'冯绍民'.  
之后皇上让素贞带阿里他们去逛御花园."冯绍民,我说过后会有期,没想到我们那么快又见面了,想不到你还是驸马兼丞相"阿里义都一出来就跟素贞搭起话来.素贞回答说:"在下也想不到阿里王子竟然那么有生意头脑"."哈哈,是冯兄过讲了"阿里义都笑着说道.说着说着他们来到了御花园."想不到偌大的皇宫之内竟然也有那么漂亮的花草"阿里义馨感叹道.素贞即兴作了首诗,阿里义馨便被'绍民'俊朗的外表,优美的谈吐陶醉得一踏糊涂,虽然她已知道'他'是驸马.  
之后素贞与阿里兄妹分开后就去忙着今晚的酒宴.天香也没闲着,正要跑去办酒宴的地方找素贞,顺便找点好玩的事.  
"谁撞我,走路怎么不看着点!"天香走太快了不小心跟人碰上了.当相撞的两人都回过头来时,天香吓了一跳."是你?"天香惊讶的说道.被撞的另外一人就是阿里义都,阿里义都奇怪的说:"怎么,你认识我?".天香说:"也不算认识,我们只是在安城擂台上见过面"  
阿里义都看着天香想了想说:"原来是你呀,输了不认帐的手下败将"天香一听气坏了,从来没有人敢这么说她,"那天我本是故意让你的,具体说来你才是手下败将,居然败给了我的手下败将"天香也不甘示弱,阿里义都一听笑着说:"你是说冯绍民是你的手下败将?"天香看他一副不信的样子就说:"你要是不信的话,就去问冯绍民,看他是不是每次都败在我的甘蔗底下,好了我没空跟你这样的闲人聊天,先告辞了"天香说完就又跑开了.阿里义都看着天香离开则站在那儿笑着说:"真是个有趣的人" 。 
天香来到宴会场,这里看上去已布置得差不多了.下人也都不在了,只见素贞跟张绍民在一个角落里谈话,却不知道他们在研究些什么.天香就走过去说:"你们两个效率还挺快的,那么早就把这里布置好了".素贞跟张绍民见天香来了就说:"公主你怎么来了?"."本公主整天呆在公主府,无聊得很就来这里找你们,怎么样今晚的宴会有什么好玩的没有?"."有些事提前说出来就不好玩了,所以现在不能告诉你,张兄你说是不是?"素贞说完给张绍民使了一下眼色."是是是"张绍民连忙答道.  
"既然如此,那本公主就不问了,不过到时候我要是觉得不好玩的话就找你们两个算帐!"."放心吧,一定不会赖帐的"晚上[宴会场] 
阿里义都:"对我们小邦小族,皇上还特意办宴会招待,我们真是荣幸之至!".皇上:"阿里王子太谦虚了,你们远道而来,我们岂可怠慢了".阿里义都跟皇上客套 话说了一堆,宴会终于开始了.这种场面当然少不了歌舞表演,一开始就有一大批宫女载歌载舞的表演.  
宴会上皇上坐正中间,天香,素贞,张绍民坐左边;阿里兄妹则坐右边.  
阿里义馨从落座开始就一直在注意素贞,看着'他'的一举一动,一颦一笑,越看越有兴趣,"哥,你认识对面那个驸马,你觉得他怎样?".阿里义都听妹妹这么一问感觉有些奇怪,平时他这个妹妹总是自命不凡,很少对谁感兴趣,就说"你真的想知道?"."当然,不然我干嘛问呀"."那你想听真话还是想听假话?"."真话呀,哥你就别绕弯了".  
"那好吧,真话就是他比哥少了点男人味,不过他武功还不错,上次在擂台上交手,我们差点打成平手"."呵呵,哥你在说别人的时候还不忘夸一下自己的老毛病该改一改了,不过我认为他能把哥打败,一定是'高深莫测'"."妹妹,你该不会是对他有意思吧,他可是驸马了"."管他是驸马还是皇帝的,我就是觉得他挺有意思的,你中午不是也说对面那位公主很有趣吗"."好了好了,不管他们有意思还是有趣,我们办完事就该回云南了,别放太多留念在这里"  
"艾,你说对面那两个人怎么老盯着我们看啊"天香纳闷的说."他们看我们好久了,我也想知道他们在看什么"素贞也有发觉,不过她还真不知道."听说他们从小就练武,不知道那个女的的武功怎么样,真想跟她会会"天香绕有兴趣的说."那倒要看她肯不肯跟你打喽"素贞打趣的说."这还不简单"说着天香就站了起来向皇帝老兄说她听说屯人个个都会武功,所以很感兴趣想跟阿里义馨过两招,结果皇上同意了,阿里义馨也同意了,于是天香跟她就站到了台两端.  
想不到这个公主还真的挺有趣的,阿里义馨想着."拿出你的兵器再打"天香对阿里义馨说.阿里义馨说:"我从来不用兵器,我们现在可以开始了吗?"."当然可以,本公主已经等很久了"说着她们两就开始过招.素贞看着她们心想:屯人真不简单,一对兄妹使出来的武功竟然可以截然不同,而且都打得非常灵活,出人意料.阿里义都则想:这个公主武功还行,用甘蔗做兵器真是独具一格,但妹妹显然是略胜一筹,真希望那个公主不要太要强了,不然准吃亏.  
果然如大家所想,天香截截败退,但她仍在坚持的努力着.阿里义馨则打得很轻松,天香一不留神就中了一掌,素贞赶忙飞去扶起了天香."公主你没事吧"素贞关心的问道."没事"天香输了,所以有点没面子,但也认了,毕竟这场比试是自己提出来的.当天香跟素贞正要走回去时,阿里义馨叫住了素贞:"久闻冯丞相武功告强,不知可否与义馨切磋两招".素贞回过头说"不敢当,既然你提意了,那绍民只有奉陪了".听到'冯绍民'愿与自己过招,义馨显得有些兴奋.  
你哥我都输给了他,你怎么会是他的对手呢,阿里义都在旁边看着干着急.素贞跟义馨两人都没拿兵器.刚开始义馨想自己试试'冯绍民'的武功,看是不是真的那么高强,所以用了全部功力去打.但事实证明了'冯绍民'真的很强.所以后来义馨就不打算那么认真的打了,在素贞一掌打过来时,她就干脆抓着素贞的手不放.这下可糟了,弄得看的人莫名其妙,不知道'他们'在打什么,素贞则使劲的想把手甩开.  
素贞一直在努力,但是没办法,真不知道阿里义馨一直抓着自己的手是要干什么,既然明的不行那就来暗的,于是素贞就说:"你看后面那个是什么"趁义馨回头看的机会,素贞赶紧抽出了双手.等阿里义馨意识到被骗的时候,素贞就拱起双手说:"你的武功真是与众不同,绍民领教了".于是两人都回到了各自的座位.本以为会被偷袭,但没想到这个冯绍民这么有风度,我真是看对人了.阿里义馨又在瞎想.  

不久宴会快结束的时候,天香就问素贞:"你说今天晚上有好玩的事,我怎么没见着,不会是骗我的吧".素贞一听这才想起了什么似的说:"怎么会骗你呢,只是时候还没到,你先别急"说完素贞赶紧给张绍民使了个眼色.待宴会结束,人都散去时,素贞突然说:"公主,我突然想起有件事要跟皇上说,只好委屈你自己回公主府了".天香见素贞好象真有什么急事就没再说什么,慢慢的走回公主府."公主"在半路张绍民叫住了天香.  
"张大哥,你怎么来了"."我有~有话要跟你说"."什么事?"."呃~~这些是上好的甘蔗,送~送你".天香接过甘蔗说:"谢谢你了,张大哥,哦,对了,你不是有话要跟我说吗?".张绍民摸着脑袋傻傻的说:"哦,是啊,呃~晚上的月亮好象很圆".天香抬头看看月亮,然后又莫名其妙的看着张绍民说:"恩,真的很圆"张绍民看着天香想说什么,但每次都张了口又闭上了,天香更觉得奇怪了就问:"张大哥,你是不是有什么事啊?"  
张绍民仍然挠着头说"我~我~我没什么事了,我先走了"天香看着远去的张绍民,觉得有点莫名其妙,之后就抱着甘蔗回了公主府 .[次日早期完]"张兄,昨晚怎么样?你跟公主说了没有?"素贞一下朝就问起了张绍民.张绍民则无奈的说:"我~我说不出来"."那你说了什么?"素贞又问道.张绍民说:"我什么也没说,送完甘蔗就走了"."唉"素贞听完后不禁叹了口气.  
阿里义都出去了,阿里义馨跟几个下人呆在偌大的房子里闷得发荒,于是又打起了冯绍民的主意,义馨交代了下人说:"我现在有事要出去,如果王子回来就说我去找冯丞相了,叫他不必担心"."属下知道".说完阿里义馨就直奔驸马府.说巧也巧,义馨刚到驸马府时素贞就从里面走了出来."阿里公主你怎么会来这里?"素贞不解的问."别叫这么复杂,以后叫我义馨就行了"."好吧,义馨你找我有事?"."你现在有空吗?"."还算有,你~有什么事吗?"  
"没事我就不会来找你了,我现在啊碰到一件头疼的事"."不知什么事让你这么头疼,说出来听听,说不定我还能帮上忙"."如果我说出来,你真的愿意帮?"."说吧,只要绍民能帮上忙的就会尽力去做"."这可是你说的,放心吧,这个忙你肯定帮得上,陪我逛街去"."逛街?你不是说~~~"."哎呀,陪我逛街就是帮我忙了,走吧"真是可怜,素贞被生拉硬拽出去了.  
义馨第一次来到长安街,对这里的一切都很陌生,兴趣也空前浓厚,左看右看足足逛了一个时辰."妹妹你看前面,那个不是你上次救回府里的冯绍民吗"卓刚和卓玲迎面走来."冯大哥,你怎么会在这里?"卓玲惊喜的问道."卓玲?!"素贞回过头来,也有些惊讶.  


[客栈里]  
素贞介绍了义馨给他们认识,也谢谢了卓玲上次的搭救之恩.同时也知道了上次抢到绣球的原来是卓刚.道了喜之后,他们还聊了一会儿就散了.毕竟天色已暗.  
素贞送义馨回了宫,就去了公主府.  
义馨回去后看到阿里义都表情严肃的坐着."哥,我回来了"义馨走到哥哥身旁有点淘气的说道.阿里义都拉着义馨说:"坐下,怎么那么晚才回来?"."我找冯绍民去逛街还碰到了他的朋友所以回来就晚点了"义馨兴奋的说,显然这次跟"绍民"出去逛得很开心.阿里义都听完有点担心的说:"哥劝你以后少跟他来往,人家已经是有妇之夫了,你别瞎想了".义馨有点不高兴的回答说:"哥你就放心吧,你说的我都知道,我们只是当朋友一起出去而已".  
"你知道就好"阿里义都这才松了口气.  


[公主府]  
"你干什么去了,今天怎么那么晚才来"天香啃着甘蔗,一脚搭在椅子上象在审问人质一样的问着坐着的素贞."我今天中午一出门就被那个阿里公主拉去逛街了"素贞无奈的说.天香一听有点生气的说:"逛街!?昨天晚上你赖的帐还没跟你算呢,害我昨晚闷了一晚,你今天居然去逛街!你打算怎么补偿本公主的精神损失?"  
素贞听完故意叉开话题说:"什么味道?好象是醋味"天香一听更气了就说:"醋味?我怎么闻着像甘蔗的味道,怎么样?想不想尝尝"天香边说还边晃动着手里的甘蔗.素贞见形势不妙急忙又换了话题:"呃~公主的甘蔗不用尝也知道是甜的.~~公主你知道我今天出去遇到谁了吗?"."我又没出去怎么会知道你遇到谁"天香啃着甘蔗坐了下来."我遇到卓刚跟卓玲了,原来那晚抢到绣球的是卓刚"."是他,没想到那个书呆子还挺有福气"天香笑着说  
过了一会儿天香又突然说:"我刚才问你的问题你打算怎么回答呀,如果不知道怎么回答本公主帮你出个主意怎么样?"素贞看天香那得意的表情就知道天香又不知道在打什么怪算盘了,就说:"不然我也陪你逛一天街可以吗?"."天天逛街你不烦啊?!本公主最近没心情逛街"."既然如此,那我也不知道该怎么补偿你的精神损失了,说吧,你打算帮我出什么主意?"."最近我觉得我的武功没什么进展,不如你把你的交给我,这样说不定以后出去我闻臭大侠还可以保护你"  
素贞听完有点想笑但还是忍住了说:"谢谢公主了,你要是想保护我以后就少拿甘蔗吓唬我就行了.以前你的武功也没什么进展啊,怎么现在才想学?"."现在怎么能跟以前比,人总是要往前看的嘛,连这都不明白,你是教还是不教?"."教,怎么敢不教呢,难得公主想学"."这还差不多,很晚了,早点睡吧。"  
 （九） 

翌日[公主府]  

今天公主府可不是一般的热闹,为了帮公主学武功,府里所有的丫鬟太监 都忙得不可开交.只见丫鬟太监们每人身边放着一捆已砍成小节的甘蔗."你让他们拿那么多甘蔗来做什么?"天香疑惑地看着素贞.素贞笑了笑说:"那些都是为了帮你练功的,等一下你就知道它们的用处了.今天就先帮你提高一下反应速度跟准确性".素贞让丫鬟太监们围着天香站着,然后说:"公主你要小心了,等一下我会叫他们朝你扔甘蔗,你就负责把所有飞过来的甘蔗都打掉"  

说完素贞就走出了丫鬟太监的包围,等天香准备好了以后就示意他们扔甘蔗.四面八方的甘蔗一起朝天香飞了过来,面对着些甘蔗,天香准确快速的把它们都打了回去,毕竟天香的武功还是不赖的."公主,你真厉害"桃儿杏儿佩服的说.天香也得意的跟素贞说:"师父你看徒弟打得怎么样?".素贞笑着说:"不赖不赖,不过一会儿你还得经过更难的考验!"."还有什么招尽管都使出来吧"天香一副初生牛犊不怕虎的样子 

素贞叫一群太监爬上了屋顶.这次不仅下面有一群人围着天香,连屋顶都有一群人拿着甘蔗恭候着.天香准备好了素贞就示意所有人一起朝天香扔甘蔗.除了脚下,天香全身都受到了甘蔗的威胁.刚开始还好,后来天香就招架不住了,一不留神被砸到了好几次.素贞一看赶紧喊停."公主,你没事吧?"素贞忙走过去问天香.天香则敷着头说:"你让那么粗那么硬的甘蔗砸看看,不就知道有没有事了"."好了,是我不好,我带你进去敷药"素贞拉着 

天香进了屋.  

桃儿杏儿拿来了药就知趣的走了出去.天香就开始发问:"你那一身武功也是这样练来的吗?".当然不是了,要是一开始就这样练那素贞还不成了花脸猫了,只是公主本身就会武功了,这样练比较速成,不会受多大的伤.但是现在哪能这样回答呀,不被甘蔗棒打而死才怪,于是素贞就说:"是,基本上是这样练的,公主你先别动,我帮你擦药~~擦这种药会有点疼,你忍着点"素贞一边帮天香擦药还一边朝擦药的伤口吹气 。"这样还疼吗?有没有好一点?"素贞边吹气边说.天香则好奇的斜着眼睛看着她说:"不疼了,没想到你还挺细心啊"素贞没有回答只是笑了笑."明天还练这个吗?"天香又接着问.素贞则开完笑的说:"明天练轻功,要是再练这个把你砸成了花脸猫,那我岂不是要被张绍民跟一剑飘红追杀"."原来你不是怕我变成了花脸猫,是怕他们两啊!本公主要是真的变成了花脸猫,你这个'驸马爷'想赖都赖不掉。"  

翌日[公主府]  

天香跟素贞来到公主府屋外的平地.素贞让天香闭目站着然后说:"公主,练轻功首先要心无杂念,心平气和".看天香站着不动大概已经进入状态了,就自己也闭目站着然后说:"轻功来源于体内气息流动,气海穴乃生气之源,聚气之首.公主你先运气到气海穴,然后调息片刻".说完素贞便睁开了一只眼偷瞄了一下天香.没想到这次公主学得这么认真,连开一下小猜都没有.  
片刻之后,素贞推了一下天香说:"公主,好了".天香睁开眼睛说:"这样就好了?".素贞则笑了笑说:"这只是开始,等会儿你来追我试试调用气海穴的气息.看有没有效果"."好啊"天香笑着说."不过练轻功虽说要掌握体内气息,但也要靠潜质来调和.有没有效就看公主你自己了"素贞又补充说明了一下 ,如果公主学不成也不至于蒙上不白之冤受甘蔗之苦."放心吧,你别跑太慢让本公主给逮上就好"天香转着甘蔗说.  

话说完,素贞就飞出了公主府,天香也跟着飞了出去.  

"冯绍民?"阿里义都从住处走了出来看到素贞从眼前飞过.天香这时也飞了过来,阿里义都上前拦住了天香,"公主,你们飞来飞去的是在做什么呀?"天香突然被人拦下有点生气便说:"你没事拦我做什么!?"."哥,什么事那么吵啊?"阿里义薪也从屋里走了出来.见天香那么久没追上来,素贞也调头飞了回来.  

"驸马爷,你也来了"阿里义都见素贞也来了便请天香跟素贞进了屋.四人围桌坐下."驸马公主,难得今天来到此处,就在此用午善吧"阿里义都盛情款待,阿里义馨见"绍民"来也盛情款款,素贞跟天香也不好推托,只好留了下来."公主驸马,你们刚才跟公主那样飞来飞去的,不会是在捉迷藏吧?"阿里义都又开始好奇的问."捉迷藏?你以为人人都象你那么多时间呀"天香又开始跟他调侃了.素贞忙说:"阿里王子真会开玩笑,我们刚才是在练轻功"  阿里义馨也颇有兴趣的说:"练轻功?练得怎么样拉?"."不如我们来比试比试"天香突然提议,阿里义馨也答应了.于是他们四人又走到了屋外,义馨跟天香两人商量好了,从这里出发,绕前面三排房子一圈,谁先回来谁就算赢了.结果是天香先回来,孺子可教也."公主,你的武功怎么突然强以前那么多?"阿里义都不解的问.天香则笑着看着素贞说:"这还得多亏了驸马师父"."原来是驸马武功高强,教人的功夫更是一流啊"阿里义都佩服的说。  

进宫多日,阿里义都把该办的事都办妥了,也到了该离开的时候了."妹妹,告诉你一个好消息,后天我们就可以回云南了"阿里义都兴奋的说.阿里义馨听到要回云南,不禁皱眉,进宫这么久她早被"冯绍民"的帅气,风度,文采,武艺所折服,而且这是她第一次为人所折服,现在突然要离开,想她肯定也是千分的不甘,万分的不舍."哥,我们一定要那么早离开吗?"阿里义馨问道."早点回去不好吗?你又在想那个冯绍民了吗?".  

阿里义馨没有回答,只是低下了头.阿里义都见状便安慰道:"冯绍民确实很优秀,但他毕竟只属于天香公主.长痛不如短痛,妹妹,忘掉他吧,云南才是你的家"."哥,我知道.不过在离开之前,我想再见他一面"."好,哥帮你约他"."哥,我写封信约他见面,你帮我拿给他就行了"."这样也好,你打算约他在哪里见面呢?"."就在上次跟他出去玩的长安街口".  

阿里义都拿着信来到了驸马府.  

阿里义都送完信没多留就走了.素贞看完了信,这时有个小太监来通报说刘倩生了个儿子,素贞听后已经不象以前那样眼中含泪,反而从心底为他们高兴,于是素贞把手中的信往桌上一放便出了驸马府.天香也知道了小乌鸦嘴出生了,但是现在她反而担心起素贞来,不知道素贞会不会伤心难过,于是匆匆忙跑来了驸马府.素贞刚才出门就是要去公主府,而天香由于心急操了小道,结果两人没有碰上面.天香来到驸马府,刚进门风就把信纸吹到了她的脚下.  

由于没装进信封,天香还以为是张废纸,所以拿起来看后,才知道明晚义馨约了素贞,天香转着甘蔗看着信的内容不时还笑了笑,不知道有在打什么有趣的主意.  

而素贞去了公主府之后,才知道天香去了驸马府,结果又得折回去."你去哪里?怎么现在才回来?"素贞一进驸马府,天香就开问.素贞则笑了笑说:"我去了公主府,没想到你却来了这儿"  

天香问:"你找我什么事?"."我想叫你跟我一起去看看刘倩".天香见素贞笑着也便放心了,就说"原来你也知道了,那我们现在就去吧"."我正有此意"于是她们二人便买了一些礼品去看小乌鸦嘴了.  

[某处]  
"我这有十万两,想请你帮我杀一个人"."说吧!杀谁?".  

"哈哈,不愧是冷面杀手,说话就是爽快.这有一张她的画像,明晚她会在长安街口出现".这个冷面杀手正是一剑飘红,他拿了钱跟画像没多说什么,一下子就飞走了 。 

素贞跟天香来到了李府."嫂夫人恭喜了"素贞见床上刘倩抱着刚出生的儿子便上前道喜."公主驸马你们来啦"刘倩刚刚由于专注怀里的孩子,听到素贞的声音才抬起头来忙打招呼.天香看一下四周没发现李兆廷便问:"乌鸦嘴人呢?怎么没在这儿照顾你们呀?".刘倩笑着回答说:"他说怕下人粗心,自己在厨房里煮鸡汤呢,怎么,公主你又想找他斗嘴啊"."本公主以前还没看出来,乌鸦嘴还挺细心啊".  

天香话刚说毕,李兆廷就拈手拈脚地捧着一碗鸡汤进来说:"谁又在说我的坏话啊?"."是本公主说的"."原来是公主跟驸马".一屋人有说有笑,李兆廷对刘倩无微不至,天香则在观查素贞的表情. 

素贞跟天香看完小乌鸦嘴出来,天香就问:"刚才你真的不吃醋?".素贞则笑 
着摇摇头说:"如果是以前应该会,不过现在已经没有那种感觉了,看到他们一家人那么开心,反而觉得很安心"."安心?"天香疑惑的嘀咕."别光说我,说说你自己,你现在到底是觉得张绍民好呢,还是一剑飘红好?"."他们都很好啊"."一颗心只能容一个人,他们虽然都很好,但你总得选其一啊"."就是这样才难选,一颗心容不下两个人,更何况三个人."."三个人?"素贞疑惑的说.  

天香知说错了忙转话题:"我随便说的,听说那个阿里公主明晚约你长安街口见?"."听说?"素贞纳闷的说,难道受人之邀也有被听说的."我刚才去驸马府找你,那封信就自己飞到我脚下,所以我就捡起来看了"."原来如此"."那你会去吗?"."我明晚有事要跟张绍民和兆廷商量,可能去不了了,不如你替我去?"."人家是约你又不是约我,这种事也可以替吗?"."当然可以,你替我去总比没人去让她白等好"最后天香还是答应了,其实她老早就想去了.天香一身闻臭打扮今晚正准备去"赴约".长安街口不是繁华点,到了晚上便显得格外清幽.卓刚此时正和新婚娘子在此散步,"什么声音?"卓刚听到有打斗的声音,便走近躲在一旁看."一剑飘红"卓刚认出了他.然后又看向一剑飘红的对手,"义馨姑娘?"卓刚又认出了义馨.在他还没搞清楚状况之前一剑飘红利索的一剑,义馨便倒在了地上,之后一剑飘红就转身飞走了.正当卓刚要去看看义馨时天香就来了,卓刚惊讶的说了声:"闻臭"就仍在原地观察情况.  

"哎~哎~你醒醒!"天香摇了摇义馨希望她能醒过来,但是一剑飘红剑下的人能醒过来能醒过来的只有靠奇迹了.义馨的伤口不停的在流血,天香的手在她鼻前已经找不到半点气息了.天香也慌了,独自一人把义馨撑进了宫.宫里的士卫一看便帮忙把义馨抬到了阿里义都住处门前.经人通报以后,阿里义都就飞似的冲了出来.他抱起义馨就往屋内的床上一放,然后查看义馨的气息跟脉搏.但阿里义都眼里滚出来的泪珠却清楚的说明义馨已经~~~  
阿里义都抱起义馨坐在床头哭得撕心裂肺,他从云南带来的下属个个都跪在地上痛苦不已.天香由于刚才的慌恐,现在又看到一屋子的人都在哭,心里也非常难过,"人死不能复生,阿里王子请节哀吧"天香走过去安慰道.阿里义都抬起头愤愤的看着天香说:"冯绍民呢?我妹妹是怎么死的?快说!"."大胆!竟敢对公主大呼小叫!"旁边宫里的士卫说道.这时阿里义都的属下便站起来跟宫里的士卫刀剑相对.  

天香叫士卫都放下刀,"我妹妹是怎么死的?!"阿里义都放下义馨来到天香面前.天香说:"我也不知道,我去的时候,她已经倒在地上了".阿里义都听后大怒说:"我妹妹约的是冯绍民,你怎么会去,你是不是吃醋然后把义馨给杀了"."我知道你现在很难过,但是我说的全是事实,信不信由你"天香被人误会也十分的气恼.阿里义都现在什么也不信,抓起挂在床头的剑就冲天香挥去,屋内的士卫都打成了一片.  

素贞闻讯就匆匆的赶来.见阿里义都已经失去了理智,就出手进行阻止.素贞示意宫里的士卫把所有人都引到外面去打,一会儿屋内就只剩下素贞,阿里义都和天香三人.阿里义都的剑仍向天香踱踱逼近,素贞忙上前拿下他的剑,但是手不小心被划了一刀.这时阿里义都才稍微平静了一些."你说我妹妹是怎么死的?"阿里义都问素贞,素贞看向天香为寻求答案,但天香也不知道,所以只能回答不知道.  

阿里义都一听甚是恼火,又开始动手.素贞无耐只能和天香把他打晕.（十） 

[公主府]  

天香在帮素贞包扎伤口.天香把晚上知道的情况都告诉了素贞."看义馨的伤口,下手的人一定也是个高手"素贞皱着眉头又说:"阿里公主在这里遇害,两国人民可能又要遭灾了!"  

翌日[早朝]  

阿里义都已在殿上等候多时.他将义馨的事都跟皇上说明了,"你们不是有句话说天子犯法与庶民同罪吗?如今我妹妹无故死于天香公主之手,不知皇上将如何惩办?!"阿里义都激动的说."这~~"皇上也不太清楚整件事的状况,一时不知如何应辩,只好看向素贞,"皇上,昨晚臣有看过义馨的伤口所受乃剑伤,而公主使的是甘蔗,臣以为此事疑点甚多还需进一步查实方可下定结论"  

"驸马说得有理,此事就交予你去处理"皇上这才松了口气."用不着查!他是天香公主的驸马,自然会找各种理由来搪塞此事.这件事交给他处理能公平吗?!况且这件事根本没有疑点,天香公主之所以会杀我妹妹就是因为她的驸马"阿里义都愤愤的说."皇上,臣相信公主绝对不会做出这种事情.况且那天比武,阿里公主还略胜公主一筹,公主也不可能杀得了她.不如将此事交给微臣去调查"张绍民也帮忙说话.  

"如果是那时,公主确实杀不了我妹妹,不过后来她跟驸马学了武功,连轻功都远在我妹妹之上,又怎会杀不了呢?!".皇上听后惊讶的问:"驸马,真有此事?"."回皇上,公主现在的武功确实在义馨之上,但以公主现在的武功也不可能一剑就杀得了义馨,杀害义馨的人武功远在公主之上,臣也觉得应先将此事交给张丞相处理"."阿里王子,朕让你跟张绍民一起调查此事,你觉得如何?".  

"既然你们一口咬定人不是公主杀的,那也只好先查看再说,不过三天之内要还是查不出凶手,我就算是拼了命也要拿下公主的项上人头!!"阿里义都说完就挥袖出了大殿."退朝!二位丞相随朕到御书房"  

[御书房]  

皇上说:"驸马你说此事有什么办法解决?"."回皇上,当务之急也只能先查出凶手下落了"素贞也皱起了眉头,三天之内找出凶手谈何容易啊.  
"总之,朕也相信皇妹,驸马你要保护好香儿的安全.张绍民找凶手的事就靠你了,不要让朕失望"."臣明白"素贞跟张绍民同时回答.  

[公主府]  

"今天怎么那么晚才下朝啊"."还不是因为义馨的事,公主,以后你要跟着我不要乱跑,特别是不要去阿里义都那儿"."跟着你做什么?"."你跟着我,我才能保护到你啊"  

"你这算哪门子保护,还得本公主跟着你,应该是你跟着我才对"."好好好,跟着你就跟着你,不过现在张绍民在查找凶手,我们也不能闲着,到宫外去找找线索"说到出宫,天香别提有多高兴,也不管谁跟谁了,拉着素贞就往外走.她们来到了长安街口,义馨遇害的地方."凶手什么东西也没留下,怎么找啊"天香不耐烦的说."那只能找目击着了"素贞说完就拉着天香飞上了房顶"在这儿看看吧"天香也不知道素贞在看什么,只好跟着坐了下来.  

素贞观察到从这里过往的人大多是赶集的农夫和一些闲暇人士.找个目击者的希望真是渺茫!天香则幽闲多了,不知道素贞在观察些什么,但看素贞那么专心也不忍去 吵她,就安静地坐在她身旁啃甘蔗,一个下午的时间此时对天香来说毕竟太漫长了,甘蔗啃完了就不免有些睡意,不一会儿头就倒在了素贞的肩上,呼呼的睡着了.素贞看天香睡得那么香,动都不敢再动一下,生怕动醒了她的美梦.睡吧,什么杀什么死都与你无关,不管找没找到凶手,有我在,三天后你还会像现在一样睡得很香!素贞想着不禁微微的笑了 . 

不知不觉到了晚上,天香也终于醒了,睁开眼时发现自己靠在素贞的肩上,不自觉的脸红了.素贞见状也不自觉的游离着眼神.一个下午外加半个晚上保持一个姿势不动,素贞感觉肩膀有些麻,就用手去揉捏着肩膀."很酸吗?"天香也伸手要去帮忙按摩,素贞敢紧说:"还好,我自己来就行"."能享受本公主按摩的也只有父皇了,可惜父皇现在已经不在了~小时候我经常帮他按摩~~你不想试试?"就这样天香帮素贞按摩着肩膀,两人浅浅的说笑着,一种莫名的情愫漫延在这只属于她们的屋顶.  

过了许久,素贞听到天香肚子咕噜咕噜的叫着就开玩笑说:"打雷了吗?"."是打人不是打雷!"天香这回没有甘蔗只能用手了,素贞已经习惯了这突如其来的"攻击",一翻身就跳下了屋顶.两人一路打打跑跑的来到了客栈.天香素贞挑了一桌坐下,天香叫了满满一桌的菜,素贞还好已经习惯了天香的大胃口,而旁边的小二,掌柜还有食客都瞪大了眼睛看着天香.天香则毫无顾忌拿起个鸡腿就啃,素贞看到她天真可爱的动作,微微的笑了笑,拿起筷子也吃了起来.旁边那些自然的成了透明人.  

一天过去了,张绍民那儿仍然毫无线索.第二天一早天香打扮成闻臭和素贞又出来找了,在去长安街口的路上她们碰到了卓刚."书呆子,你怎么会在这儿?"天香问道."是你们啊,哦,我上街买点东西.对了,闻臭,那晚你救走了义馨,她怎么样了?"卓刚好奇的问天香.素贞一听忙问:"卓兄,那晚你见过义馨?你知道她是被谁所杀?"."什么?义馨姑娘她死了?"卓刚惊讶的说."你知道凶手是谁?快说"天香有些焦急的问.  

"是江湖上有名的冷面杀手,一剑飘红,也难怪义馨姑娘她会~~"听到从卓刚口中说出一剑飘红,素贞跟天香都愣住了."哎~~哎~~你们两个怎么了?在想什么呢?"卓刚用手在她们面前晃了晃她们才回过神来.素贞让卓刚保守了这个秘密.之后她们就都回了公主府.  

[公主府]  

 "没想到我们费尽心思要找的凶手竟然是剑哥哥"天香说这话的时候有些担心和失望.素贞看在眼里也不知道该说什么来安慰.突然天香转过头来问素贞说:"你会抓剑哥哥吗?".素贞听后理解的笑着说:"公主你放心吧,我敢保证你的剑哥哥不会有事的"."那皇帝老兄那边我们要怎么交代?"天香仍担心的问.说真的,一切都太突然,素贞也不知道如何回答.但见天香那么担心就安慰的说:"山人自有妙计,公主大可不必担心。" 

休息时,素贞一直在想:三天后,公主就将有性命之忧~~~想来想去也只有这个办法了,这次或许是我真的该离开的时候了.天香也同样没睡着,她始终对一剑飘红充满着歉意,心想:无论如何也不能把剑哥哥供出去,可是这样做她要怎么办呢,也绝对不能连累了她,看样子,只有我自己来担这个罪了十一） 

三日后,阿里义都在大殿之上向皇上索要杀人凶手.但毕竟天香不是凶手,皇上也不可能交出自己的妹妹,希望阿里义都能多等些时间以彻底查清此事.阿里义都以为皇上在故意拖延时间包庇天香公主,气愤难平,暗中从云南调了十几名高手来到了皇城脚下. @ 一日张绍民带了一队御林军守在了公主府外面.杏儿见到就进去禀报了天香.天香走出来看到便笑了笑说:"张大哥,有必要要叫那么多人吗?".张绍民挠着脑袋笑着说:"呵呵,反正有备无患"."张兄真是细心周到"这时素贞也来到了公主府.  

他们在说笑间,并不知道在暗处阿里义都已经在慢慢靠近公主府."这些是软筋散,必要时能用上,那个狗皇帝那么包庇天香公主,我们也不必跟他们客气,你们都听好我们这次的目的是天香公主,还有要小心那个驸马"阿里义都吩咐好后,他们一干人便开始向公主府前进.素贞,天香,张绍民在公主府里聊天.阿里义都他们来到公主府外面,把软筋散撒向了守护在外面的侍卫,素贞他们听到动静就从屋里出来看个究竟,此时阿里义都他们十几个人已经在屋外等候着了.  

 素贞一见这阵势深感不妙,"张兄,你带公主先走,这里有我就行"."不行,我不能让你一个人冒险"天香坚持不走."你们别推来让去了,今天公主府谁也出不去!上!"阿里义都说完,便与十几人向天香他们进功.阿里义都独自向天香进功,另外一个人缠着张绍民,其余十几人则周旋着素贞. 
  

张绍民打得很吃力,看上去根本没有赢的余地.而素贞一人要招架十几个高手,也没那么容易脱身.虽然天香武功有比以前长进了,但要想打败阿里义都也是一大件难事,天香现在也快招架不住了.素贞见状,也只能边防守边慢慢的靠近天香.阿里义都渐渐的向天香逼近,自然也就慢慢的接近了素贞.'擒贼先擒王',趁此机会素贞就抓住了阿里义都,并用剑顶住了他的脖子."都住手"素贞大声说道.待所有人都住了手后,素贞又说:"你们想知道杀死义馨的真正凶手吗?" 
  

此时天香跟张绍民都甚感意外.张绍民意外的是:什么!原来她知道谁是凶手.而天香则感到很疑惑,不知道素贞又有什么主意."难道凶手另有奇人?!"阿里义都不信加不屑的说.素贞则平静的说:"其实那晚,义馨是被我失手而杀的".天香听完试图说些什么,但是被素贞给的眼神给堵了回去了."我不过是想救公主而已,你觉得我会相信你的话吗?!我妹妹死在公主手上,我就要她偿命,你还是乖乖交出公主吧,我没时间听你编谎!" 
  

"那晚义馨却实和公主动过手,我为阻止她们错手杀了义馨.如果你想找凶手就来找我.你信也好不信也罢,我不会因为自己的失手而连累公主和府里的所有人,要我交出公主更是不可能的事.现在剑柄在我手上剑尖在你脖子上.你若想为你妹妹讨命,我愿意跟你去见皇上.你若是再想为难公主,乱定凶手的话就先问问我的剑再说"素贞坚定的说.阿里义馨看到素贞那毫不闪动的眼睛也似乎相信了她的话,就说:"好,我现在就跟你去见你们的皇帝。" 
  

大殿之上,素贞说了如何误杀义馨的经过.皇上甚感意外,阿里义都也是.最后他们都相信了素贞的话.为了信和礼皇上不得不跟据律法,素贞被关进了大牢,三日后处斩.监斩人是张绍民和阿里义都.  

[大牢内]  

公主赶到时素贞已在牢里多时了."你为什么要说人是你杀的?"."公主你别太伤心了,这是解决这件事最好的方法"素贞则无所谓的笑着说。 

 “什么狗屁方法！你都快被斩首了！！！”天香激动的喊着。素贞仍然很平静的说：“这不是很好吗？我死了，就不会再夹在你和张绍民、一剑飘红，兆廷和刘倩之间了，这不是很好吗”“好什么好！总之我不想让你死，我现在就去找皇帝老兄，我要他放了你。”“公主，你别去。义馨死了，如果我还活着的话，必定会引起两国交战，这样会牵连许多无辜的老百姓，所以你不能去。” 

“……”天香听后没有说话，只是转过了身，默默的哭了。素贞在牢房里，跟天香只隔着几根木头，虽然天香没有出声，但是她的一切都被素贞看得清清楚楚。“公主，你回去吧，这里不是你呆的地方。”素贞此时也不知道说些什么，只是看到天香在哭，心里很难受，所以才会催她回去。“你知道我有多讨厌你吗？！！”天香突然转过身来哭着说道。素贞被这突如其来的问题吓了一跳，还没缓过神来，天香就跑出了牢房……留下素贞一人傻傻的愣在那里…… 十二) 

[公主府]  

天香哭着跑进了公主府,桃儿杏儿见了忙上前问道:"公主,你怎么了?我们还从来没见过你哭得那么伤心过,是不是驸马他出了什么事?".天香没有回答却哭得更厉害了,桃儿杏儿在旁边看得直哆嗦,以前公主有什么事她们还可以去找驸马,可是驸马刚刚被人带走了,她们就只能站在旁边干着急了.这样大概持续了十几分钟,天香也渐渐止住了哭.抬起头说:"桃儿杏儿你去把张大人跟李大人给我找来"."是,我们这就去."桃儿杏儿听过吩咐就匆忙的出了公主府. 

张绍民和李兆廷来到了公主府."张大哥,乌鸦嘴你们快帮我想办法救救驸马(天香知道素贞不想让李兆廷知道她现在的身份,所以天香在这个生死时刻也没敢跟李兆廷说)吧!".李兆廷摇着头说:"公主,我跟张兄在没来这之前也正在商量此事~~"."那想出什么办法了吗?"李兆廷还没说完天香就激动地抢着问."依整件事的严重性和驸马的脾气来看,我们实在是想不出任何办法可以就得了他"张绍民也摇着头说道. 
  

"你们还是状元和榜眼连这点办法都想不出来!"天香生气的吼着,将张绍民和李兆廷又推又打的赶出了公主府.张绍民和李兆廷也都知道天香的脾气,加上实在是想不出什么好方法可以救出驸马而不有辱国风,使两国交锋,都垂头上气的走了回去.  

天香在屋里跺着脚,想来想去能救素贞的只剩皇帝老兄了,于是飞似的跑出了公主府. 


天香从一大早等到现在竟然等来一句你回去吧,天香看着素贞心里一酸,眼睛一酸,一颗豆大的眼泪就顺着脸庞滑了下来.素贞见天香哭了,心里不由的颤了一下,现在素贞也不晓得该说些什么,只是觉得心里有点慌,有点心疼,有种冲动想伸手去擦掉天香的眼泪,但是素贞想到自己的身份就又阻止了这种冲动,于是素贞笑了笑,是一种嘴角不自然的上扬,就说"公主,谢谢你来看我,以后你自己要多保重,要听张绍民的话,呵,你的公主脾气要改一改了.我该走了"素贞说说完转身就往外走. 
  

天香见素贞转身要走了,脚也不自觉的向素贞的方向跑去.素贞的脚步猛地停住了,是被天香从身后抱住了.天香的脸紧贴着素贞的背,温和的阳光下,她们连折射在地面上的影子看起来都是那样的自然,和谐,天香这突如其来的动作让素贞不由得深吸了一气,素贞回过神来,试图分开天香环在自己腹前的双手,但是失败了,天香抱得很紧.这时素贞感觉后背一阵凉,是天香在哭,这时素贞没有再阻止就静静的站着,或许是不知道该做些什么,能做些什么.其实什么也不用想,给天香一个坚强的背足以. 

天香抽泣着,素贞也跟着颤动着."以前我总是在抱怨,为什么一个人不能有两颗心,一颗心里装着一个人,一颗心里装着另外一个人.现在我终于明白了为什么人只能有一颗心,可是当我心被那个人装得满满的时候,那个人却要离开我了,你知道吗?那个人就是你"天香哽咽着说完了话,素贞听后感觉心被抽空了,有好像被什么塞满,有时虚弱有时沉重.  

但是理智告诉她不能被感动.但是一个人听到这样的告白,又怎能不感动,更何况是一个即将走上断头台的人."公主,这些话你应该跟张绍民说才对,你知道他是很喜欢你的"见天香没有回答素贞又接着说:"公主,我是冯素贞不是冯绍民,你不是哭糊涂了吧?"."我不糊涂,刚才那些话就是跟你说的"天香非常肯定的说.素贞听到天香回答得如此肯定,顿时觉得有些犯罪感.素贞沉重的转过身对天香说:"我明白,公主,谢谢你,我该走了,但是你能为我做一件事吗?"  

"什么事?"."从现在开始,把我从你的那颗心里赶出来,会有更合适的人住进去的,相信我!"天香并不意外也并不生气,想也知道素贞会这么说,只是愣愣的看着素贞."这次我真的该走了"素贞说完就转身大步的走了出去.留下天香一人在那任眼泪疯狂的在冲刷着脸庞~~~  
 （十三） 

素贞很沉重的走了出去,但是却很快,因为天香在身后,所以她不想留下什么,也不想被看穿什么.  
外面有辆囚车在等着素贞,素贞走到了囚车旁边,一个衙役拿了一副铁链走了过来,但是被张绍民拦回去了.今天是张绍民监斩,“该上车了”张绍民无精打采的说，毕竟同事了一年多，张绍民也不忍心看着素贞走上断头台，免去素贞的铁链束缚也许是他唯一能做的事了吧。  
囚车摇摇晃晃，一路上尽是悲凉的叹息。  
终于来到了刑场，素贞下了囚车，跪在了行刑台上，时间还没到，也许现在最开心的要属监斩台上的阿里义都了，他的眼睛充满了憎恨，妹妹死了恨也是理所当然，可惜恨错人了。  
素贞在行刑台上，低垂着头，“也许我的决定是正确的，我的存在会打乱很多人的生活，尤其是天香。现在我唯一挂念的就是爹爹了，爹爹，素儿不孝……” 
  
素贞想着想着，时间也过得很快，张绍民拿了块牌子扔在了地上同时闭上了眼睛，刽子手收到了命令也举起了大刀，素贞默默的闭上了眼睛，等待着死神的来临…… 
  
“住手！！”（呵呵，写得有点老套了……）  
“妹妹？！！”阿里义都吃了一惊，“我不是已经亲手……怎么会……”阿里义都有些兴奋又有些惊讶……  
素贞跟张绍民也同时把头转向了义馨，义馨的出现同时也使他们瞪大了眼睛。  
义馨飞上了行刑台拉起了跪着的素贞，  
“对不起啊，害你差点被杀头”  
“你……”素贞一时还没反应过来，毕竟那天自己也确定了义馨确实是死了。  
“是一位老婆婆救活了我的”  
………………………………………………  
（义馨在叙述自己是怎么被救的就不祥写了，因为不是重点，重点是素贞跟天香）  
后来义馨向皇上说明了那天杀她的人是不是天香也不是“冯绍民”，所以素贞和天香也就没事了。过了几天阿里兄没也就有惊无险的回了云南。在义馨回去之前，她跟“绍民”说了老人家有事想见见她，于是素贞就去见了老人家。  
“老人家”  
“孩子，你还好吗？”  
“还好，谢谢你又救了我一次”  
“你是个善良的孩子，我是在救你也是在救需要你的老百姓们，现在像你这样的好官不多了……”  
“……”  
“孩子，以后的路会更艰难，你不能再用死的方式来逃避了，婆婆这次找你，就是希望你以后能好好活着，有很多人需要你，这世上最珍贵的莫过于感情和生命，一个人如果没有感情的活着也是如同行尸走肉，人生不过短短几十年，好好珍惜啊”  
“……谢谢你，老人家……”素贞简短的回答了，也许是还没完全理解老人家的话，再聪明的人碰到感情的问题也是会犯糊涂的……需要时间吧… (十四) 

〖公主府〗  
素贞又被叫到了公主府。素贞这次大难不死，天香别提有多高兴了，当然是要好酒好菜好好庆祝一翻了。但是经过天香上次的表白之后，两人见面总会有几分尴尬…… 
  

[公主府]  
"公主,驸马来了"在外探风的杏儿跑进来说.天香赶紧叫桃儿清理桌上的甘蔗渣.清理好后不一会儿素贞便来到了门口."公主"素贞见到天香就平常的叫了一声.桃儿杏儿习惯性地退了出去.这时素贞便走进,坐在了天香旁边."叫你这么久怎么现在才来啊"天香没话找话的说."有事耽搁了"素贞淡淡的说道.天香一时不知道说些什么,顿了一下后就说:"为了庆祝你活着,本公特意准备了这桌菜,你看看怎么样?" 
  

素贞这才好好看了一眼桌上的菜,天上飞的,水里游的,地上跑的,总之是山珍海味所不能形容的.素贞看着菜轻轻的叹了口气,"你叹什么气啊?"天香疑惑的问.素贞忙应道:"哦,没什么,我在想准备这些菜真是让公主费心了".天香以为素贞在夸自己就高兴的说:"不费心,不费心,尝尝这个"天香说着便向素贞碗中夹了一块菜."还是我自己来吧"素贞有些不自然的说. 
  

正开始吃饭不久,杏儿就捧了一捆甘蔗进来了."公主,张大人叫我把这捆甘蔗送进来给你"杏儿边说还边喘着小气.天香看向了素贞,好像想看出什么似的,眼神怪怪的.素贞似乎明白了什么,但看到公主的眼睛着实有些不知所措,于是又埋头吃饭."本公主最近不想吃甘蔗,你送回去吧"."可是~~~"杏儿似乎有些不太明白.这时素贞就抬起头说:"公主,难得张兄一份心意,还是把甘蔗留下吧" 
  

天香看素贞一脸平静的样子就有些生气的对杏儿说:"先放下吧"杏儿看到天香的表情就知道公主又生气了,于是放下甘蔗后又赶紧出去了."有空把这些甘蔗带回你的驸马府慢慢吃吧"天香对着素贞说道.素贞知道天香在生气就笑着说:"你真的不想吃甘蔗了?"天香瞪了一眼素贞没有回答."别辜负了张绍民的一片好意.他才是你该去爱的人~~"素贞没有因为天香的眼神而害怕,还是说了现在天香最不爱听的话,或许是说了自己最该说的话. 
  

天香仍旧没有说话,但是拿了桌上的酒瓶在自己的杯里倒满了酒."让我来替你喝吧"素贞看到天香在倒酒顿时有些心凉,于是夺过了天香手中的酒."连喝酒你也要阻止我吗?"天香说完话的时候眼里已经模糊了,只是强撑着没有让眼泪掉下来.素贞看着天香的样子,一种莫名的心疼只是不知道该说些什么来安慰,沉默了许久,天香的眼泪终于撑不住的掉了下来~~~ 
  

素贞又把酒递给了天香,"现在不阻止了,我陪你喝".天香接过了酒杯~~~  
喝累了,也哭累了.天香趴在桌上睡了,也许睡着了什么都不用想了时间会过得快一点.素贞还没醉,独自醒着看着身旁的天香,"我是不是很残忍~~~对不起~~~". 

夏末初秋,晚上的风有些凉."公主,公主"素贞想要叫天香去床上休息,看来是叫不醒了.于是素贞就把天香扶到了床上,拉了条被子给她盖上."驸马"天香拉住素贞的手叫着驸马,看来是在说梦话,素贞抽不出手,只好坐在床边,无奈的皱着眉."如果我是公主你就做我的驸马,女驸马.没想一句完笑今日却成了真,连你自己也不愿相信所以才会喝得如此烂醉吧~~你的情我应该要怎么还?我到底要怎么做才不会再伤害你?"素贞在床边小声的说着~~~~~~ 

翌日,天香醒来,疲惫的张开了双眼,感觉手上冰冰的,侧眼一看才知道自己抓着素贞的手,就不自然的放开了,原来她的手那么冰,害她在床边坐了一晚上有些心疼.素贞昨晚喝了酒很晚才睡去,所以天香起床了还没有感觉.天香拿了件衣服给素贞披上就出门去了.  

 "公主,一大早的你要去哪呀?"天香一大早牵走小黑确实让丫鬟们有些纳闷."本公主今天心情好,带小黑出宫溜溜."  

差不多半个时晨过去了,素贞也终于醒了,抬头向床里头看了一眼,公主呢?平时不是最晚起来的吗?素贞纳闷的走出去,碰到了杏儿."杏儿,公主呢?"."公主一早就说心情好带着小黑出宫溜去了,驸马您不知道?"."出宫?哦~你忙去吧~没事了"素贞走出了宫主府,"心情好?公主很久没出宫,这会儿一大早就出去了,不知道她出去做什么?"素贞想着想着有些担心,于是请了早朝的时间就出宫去找公主去了. 十五） 

天香骑着小黑慢悠悠的走着,今天出奇的耐得住性子,凌乱的心情似乎压抑了爱凑热闹的本性.走过大街,走过小草地,连天香自己都不知道走了多久,不知不觉就来到了一个小湖边.天香将牵小黑的绳子往旁边的小树上拴好,就独自坐在了湖边.双手托着下巴,眼睛呆呆的望着近乎平静的湖面,跟平时比起来简直是判若两人,原来爱竟然可以将爱闹爱玩爱笑的一个人变得面无表情~~~ 
  

"父皇,你知道吗驸马她是冯素贞~~~可是香儿还是~~是真的很喜欢她~~父皇你告诉香儿该怎么办~~香儿这次真的遇到大难题了~~~"天香杂乱的想着~~~  

素贞也出了宫,在街上漫无头绪的找着.很快一个上午过去了,素贞几乎把所有的街都走遍了,但还是没有看见天香的身影.素贞有些失望有些心慌但更多的是自责和心急.但是急也无济于事,素贞这回是真的不知道天香在哪里了~~~ 
  

天香在湖边坐了一个上午,有点累了,就去客栈叫了几个菜跟一壶酒,当酒菜都端上来时,天香伸手想拿的是酒,但是回想起昨晚素贞抢过酒杯的情景又转而拿起了筷子,"她大概不想让我喝醉吧"天香想着突然觉得眼睛有些酸~~~  

素贞仍旧漫无思绪的走着,但是突然被前面卖甘蔗的老大爷的吆喝声吸引住了.素贞走过去买了一根甘蔗后又继续的寻找.不知不觉素贞也来到了湖边,只是晚了,天香已经走了~~~ 

素贞坐在湖边,心思却与平静的湖面不相融合,甘蔗在手上摆弄着,"你在哪里?"素贞想着,在这个安静的地方确实会让人想懂很多事情,"从什么时候开始呢?开始那么在乎你了?"这个问题连素贞自己也回答不上来~~又是无奈的一笑代之~~~  

天香"吃饱"了,桌上的那壶酒仍然原地不动.付完银子就又牵着小黑去溜达了.  

是因为不平静的思绪还是因为要找天香,不知道,总之素贞在湖边不敢久呆."天香会不会回去了"素贞想着但不太确定,不过素贞还是往回走着.  

"出宫大半天了,她~~她们会不会着急呢"天香想着摸了摸小黑说:"小黑,你说我出来这么久了,她会担心我吗?她会不会出来找我了?"天香问完拍了拍小黑,小黑低声叫了一下."你说什么,她根本不担心"天香似乎听懂了小黑的话,喃喃自语.  

小黑怎么可能回答她的话呢,只是天香自己在胡乱猜想罢了.可是天香还以为真听懂了小黑的话,心里有些不快看来是生气了,也真是服了这个公主了,自己说的自己想的也可以让自己莫名其妙的生起气来~~~不过气归气,天香还是怕杏儿她们担心(唉!明明是怕素贞担心,却偏要扯上杏儿她们),于是就改变方向往回走去.  

素贞这边走着走着,一辆快速非奔的马车让她回过了神,迅速跑上去抱走了路中央的小孩.  

"小朋友吓着没有?"素贞关心的问道.那小孩摇摇头,没有说话,应该是吓的吧,"不用怕,这根甘蔗给你,敢快回去找妈妈吧"素贞说着摸了摸小孩的头,小孩犹豫着接过了甘蔗说:"谢谢哥哥"然后转身就跑去了."哥哥?"素贞无奈的笑了笑,看着小孩天真的背影又继续往前走着.大约走了十几分钟,看见了前面路边上的小黑,再往旁边一看,天香正坐在一个石阶上.顿时觉得烦恼全无,高兴的跑了上去.  

当素贞出现在眼前时,天香有些惊喜的说:"你怎么会在这儿?"."我出来办事,正好路过"素贞也不知道为什么托口而出的是正好路过,天香有些失望.素贞看出来了,或许不该给天香任何希望才不会再次看到她失望的表情.天香低下头揉着脚,"你的脚怎么了?"素贞问道."刚才为了帮小黑躲避马车,不小心扭了一下,没什么事"天香淡淡的说.没什么事会坐在这里吗,素贞想着就蹲了下去,"我看看"素贞伸手想去检查天香的脚.  

天香赌气的缩回了脚,让素贞有些尴尬."真的没事那我们就回宫吧"素贞询问式的说."我还没玩够,暂时不想回去"天香有点口是心非.素贞没办法只好坐到天香旁边说:"那我也留下来陪你一起玩".天香不知道该说些什么就瞪了素贞一眼,素贞则回予浅浅的一笑.就这样两人在那坐了将近十分钟.素贞就有些疑惑的问:"难道你所说的玩就是坐在这里看车辆行人?"."当然不是"天香赌气的站了起来,但是扭伤的脚又不得不使她又坐了回去. 素贞赶紧扶好天香,然后拉住天香受伤的脚,天香又试图缩回,"不要动!"素贞命令式的说道,然后轻轻地脱掉天香的鞋,挽起了天香的裤腿,当碰到脚踝时,天香疼得抖了一下."脱臼了,你坐好,我帮你接回去",天香听话的坐稳了."你看那边"素贞说着头往右边看去,天香好奇的也往同一个方向看去."啊"天香疼得叫了一声,马上回过头来."呵呵,接好了"素贞笑着看着天香,天香才意识到刚才被骗了,不过看在脚已经接好的份上,就稍稍消了口气.  

素贞又帮天香穿好了鞋."好了,回去吧"素贞说着背向天香蹲了下来.天香奇怪的问:"你蹲着做什么?"."背你啊,快上来吧"."不用,我骑小黑就行了"."你看小黑懒洋洋的,估计从早上到现在你都没让它吃过东西,它怎么背得动你"素贞说这话的时候才想起自己从早上到现在也没吃过东西,不禁的笑了."你笑什么?"."没什么,快上来,不然我的脚会麻的".素贞反复催了好几遍,天香才终于答应上来. 
  

"还真重"素贞想着,还是继续的往前走.天香虽然被人背着,但是还得牵着小黑,小黑有时也真不够义气走到半路总要停下来,天香只好用力的拉几下绳子才能使小黑继续前进,但天香似乎很享受,一只手挽着素贞的脖子,闭着眼睛把脸贴在背上似睡非睡.这三"人"怪异的举动,总会吸引路人的眼光.慢慢的走过几条街,进了宫又走了一段路终于到了公主府.丫鬟们见了忙把小黑牵走."公主怎么了?怎么让驸马背着回来"桃儿杏忙关心的问,"脚扭了"天香回答到. 

素贞轻轻的让天香坐在床边,自己也坐到了床上,揉着膝盖.桃儿忙倒了两杯水,素贞下子就喝完了,天香没喝,把自己的那杯水也递给了素贞.过了一会儿,素贞也休息够了就对天香说:"公主,这几天你得在床上呆着了,最好不要走动"."整天呆在床上?那启不是很无趣!"."公主你就听驸马的,驸马也是为了你好啊"旁边的桃儿也赞同的说.天香同意了,不过还是对素贞说:"不过你要每天来跟本公主汇报宫里好玩的事"."遵命"素贞无奈的说. 

说着素贞就走到旁边洗脸了,桃儿杏儿就趁机走到天香身边说:"公主,驸马是怎么找到您的,还从来没见驸马那么紧张过"."找我,她哪儿会找我,我们不过是正好撞见而已"天香有点生气的说."公主还会害羞啊,早上驸马醒来知道你出宫了,连早朝都没去就出去找你了呀"."本公主说不是就不是,你们再说我就把你们两个嫁出去"天香听完她们的话偷偷的乐着,把桃儿杏儿都赶了出去."公主,什么事,怎么又把她们赶出去了"素贞洗完脸回来问道.  

"没什么事吩咐就叫她们先出去了"天香似笑非笑的回答道.素贞没多想就坐到了书桌前开了个药方."你在写什么?"."给你开个药方好让你的脚好得快一些"."你要去哪里?"."抓药啊"."叫杏儿她们去就行了,你今天走了那么多路不累啊?".经过天香的建议,素贞只好又留了下来."你~今天没去早朝?"."今天早上要到宫外办一件重要的事,所以就没去了"素贞听天香这么问就故意说道"重要的事?什么事呀?" 素贞一时不知道怎么回答就说：“一件公事，跟你说你也不懂”，天香调皮的笑着说：“公事？是出去找本公主了吧”，素贞听后，有些意外，一定是杏儿她们说的。不过素贞还是不想承认的说：“公主出宫是常事，如果回回去找的话，那我就是有十条腿也不够用啊”，“也是，想必你今天是走了很多路，杏儿她们都告诉我了”天香有些得意的说道。“呵，你还是好好养你的腿伤吧”素贞摇摇头不肯承认，说着就要往外走去。天香叫住了素贞说：“你要去哪里？”，“去给你买甘蔗啊，你甘蔗不是都吃完了吗？”素贞笑着走了出去，天香则在床上傻傻的笑着……  
“桃儿、杏儿……”，“公主什么事呀？”，“你们扶我到外面去坐坐”，“是”。天香在外面坐着还是很无聊，就叫丫鬟、太监蒙眼捉迷藏给她看。这时，外面的小太监跑进来说：“公主，张丞相来了”。“张大哥？你叫他进来吧”。  
“张大哥，你怎么来了？”，“我刚才听杏儿他们说你的脚受伤了，所以来看看你”，天香瞪了一眼杏儿她们然后说：“谢谢你了，张大哥，我的脚现在已经没什么大碍了”，“没事就好，这些是南方甘蔗林里挑的上好的甘蔗，跟以往的口味不一样，你尝尝。”，天香一听顿生好奇，就拿了一根吃了起来，“恩，很好吃，谢谢你了张大哥”。张绍民看天香吃得那么开心就高兴的笑着说：“呵呵，你要是喜欢，我每天都给你送来”……  
素贞到街上挑了半天的甘蔗终于挑了一些比较好吃的甘蔗，虽然走了一早上的路，又背了天香走了那么久膝盖有些酸，但是看到她抱着甘蔗的样子，就像她脚下飘着云，脚步丝毫没有沉重的感觉。很快到了公主府门口，“驸马爷，您回来了”，“恩”素贞示意小太监压低声音，然后就走了进去。  
但是很快素贞又停住了脚步，因为她看到天香正开心的吃着甘蔗，自己手里的甘蔗似乎有些多余了，旁边的张绍民也不知道讲了什么笑话，天香笑得很开心，连自己看来也似乎有些多余了……  
素贞抱着甘蔗转身走了出来，嘴角习惯性的上扬，是在笑吗？只有她自己知道……  
“这不正是我一直想看到的吗？”素贞想着笑着走着……步伐由原来的轻盈变成了凌乱，沉慢…… 
“我这是怎么了…”素贞把甘蔗发给了驸马府里的下人，独自坐在书房的书桌上郁闷着，思索着……  


而公主府这边，张绍民都走了，天也快黑了，还是没见素贞回来。“你们去给我把驸马找来！”天香有点生气加担心地对桃儿、杏儿呵斥着。桃儿、杏儿就赶紧去找驸马了。  


〖驸马府〗  
桃儿、杏儿匆匆的跑来了，见素贞坐在书桌旁发呆就说：“我说驸马爷，您怎么还在这坐着呀”。素贞这才回神过来说：“桃儿、杏儿是你们啊”。“公主让你赶紧过去” 桃儿、杏儿传达着命令说。“我知道了，你们先回去，我这就过去”素贞淡淡的说。  


〖公主府〗  
“怎么样？找到驸马了吗？”天香着急的问。“驸马在驸马府里，这就过来”……  
“驸马他来了” 桃儿、杏儿看到素贞来了，有点兴奋的说。  
天香赶紧在圆桌旁坐好，其实刚刚已经是坐得很好了，腿受伤了还能怎样坐呢，不过是条件反射而已。  
“公主”素贞走了进来。  
“你中午不是去买甘蔗了吗？怎么现在才来，甘蔗呢？”天香疑惑的问。  
“有件事耽搁了，出去的时候就买不到甘蔗了”素贞平静的说，似乎已经是想好的的答案。  
“耽搁？什么事让你耽搁了？”天香有点生气的说。  
“是公事”  
“又是公事！那本公主要是没甘蔗吃怎么办？”确认了原因，天香更加生气。  
“你这不是还有得吃吗”素贞指着天香手里的甘蔗笑着说。  
“你说话不算话！”天香瞪了素贞一眼。  
“是我不对，给公主陪罪了”素贞朝天香作揖。  
“知错悔改，本公主这次就饶了你了，不过你要答应我一件事才行”天香得意的说道。  
素贞本来是想让天香生自己的气，疏远自己，没想到天香竟那么容易就不“追究”了，有些纳闷的回道：“不知公主要我做的是何事？” 天香坏坏的回答说:"等我脚好了以后,你要陪我出宫玩两天".素贞还以为是什么难题呢,原来就是出宫玩,"好,就两天"素贞放心地呼了口气."你还没吃晚饭吧?"天香接着问.素贞摇了摇头,今天一天没吃饭了还确实有点饿."我正好也没吃"天香说着就叫杏儿她们去准备饭菜~~~  
伺候高贵的人速度就得快,不一会儿桌上就摆满了菜.  

"帮我拿个鸡腿过来"天香叫着素贞. 
唉!在这个大圆桌上跟天香这样一个有脚伤的人吃饭真是累人,这儿也够不着那儿也够不着,而且还吃得那么"猛",素贞只好当个夹菜机了.  

能吃是福,不过看到天香吃饭的样子 素贞还是忍不住笑了."吃饭不吃饭的你笑什么?"."公主,你小时候是不是经常饿肚子?"."饿肚子,本公主怎么会饿肚子呢,怎么突然问这个问题?"  

"要不是饿肚子你怎么会吃这么多呢?". 

"我吃很多吗?这么大桌好吃的,不吃岂不浪费了,快吃吧,再帮我夹个狮子头". 
素贞无奈的笑了笑继续当个夹菜机.  

汤足饭饱,丫鬟们来收拾完以后,天香和素贞在圆桌旁聊了好一会,不知不觉天色越来越暗,月亮也越来越亮."公主,天色不早了,你早点休息,我还有事就回府里了". 

天香有些不乐意,但看素贞的表情又似乎真有什么事.  

"我先扶你走到床边"素贞走过来扶起了天香.天香单脚慢慢的跳着,"小心点"素贞动作温柔轻声的说着.天香有点感动的抬头看着素贞,但脚还在惯性的跳着,素贞见自己的脚正要遭灾了就往后退了一大步,没想到踢到了床下放鞋的那块突起的木头,由于种种的物理原因后背倒在了床上,而天香则由于拉力跟向前倾的惯性,也跟着倒了下去~~~  
时间好象停在了这一刻，素贞有点“窒息”，从来没有那么近那么清楚的看着天香，天香也是，她们几乎都能听到彼此的心跳声，真希望这一刻是永远……  
素贞被自己不寻常的反应吓了一跳，本能的迅速站了起来。  
“公主，你早点休息，我走了”素贞背对着天香说着。  
“吓到了吗？”天香在床上坐好，似乎看出了些什么。  
“……”素贞只是停住了走出去的脚步没有回话，也不知道该说些什么。  
“快两年了，我不相信你真的会一点感觉都没有…”天香带着渴望的语气说着。  
我已经用“冯绍民”骗了你一年了，我不想再伤害你，谢谢你还对我这么好，你为我做的一切都让我受之有愧。有感觉又如何，没有感觉又如何，我已经不想再去思考这个让我不想去确定的问题。素贞想着转过头说：“是，我没有感觉。”  
“你看着我”天香命令似的说。  
素贞勉强的抬起头看着天香，当看到天香的眼睛时，素贞的眼睛有些不自觉的闪着，是因为有点不敢相信：什么时候，那天真无邪快乐的眼睛里竟充满着那么深邃的哀伤……  
“你说谎，你的眼睛告诉我你只是在假装，假装没有感觉，假装什么都不在乎！”天香有些激动的说着。  
是被猜中了吗？素贞自己也不知道，只是笑着，笑得有点僵。  
“这重要吗？”过了一会儿，素贞终于说了一句话。  
“如果你唯一的一颗心被人偷走了，受伤了，这伤只有那个人的心能治好，你说那个人的心对你来说重要吗？”天香反问道。 
 什么难题怪题没碰到过,但素贞这次真是的镇住了,她愣愣地皱着眉头没有说半句话,是不愿,不能还是不忍回答?~~~或许她觉得沉默会比较好一些~~~  
天香抬头看着她,希望她能勇敢地给自己答案,但是却什么都没有~~~  
天香没有再问也没有再说,只是靠着床静静的任眼泪模糊眼前那熟悉又不可靠近的人~~~  
素贞转过头看着天香,"为什么我总是让她流眼泪,她的天真,她的快乐,她的无忧无虑,我要怎么做才能找得回来"素贞想着,天香的每一滴眼泪都会抽一下她的心.素贞走了过去,脚步是不自觉的这不是她的本意,因为她不知道该远还是该近~~~  
 素贞坐到了天香旁边,犹豫着最终还是伸出了手,因为她做不到铁石心肠~~~帮天香擦去了眼泪~~~天香转 

过来,猛的抱住了素贞,素贞有些不知所措,但这次没有想要分开,就任由天香这么抱着,紧紧的~~~"不要走 

了"天香说着带着哭腔,"放心,我不走"素贞说得有些心疼,但还是紧紧的皱着眉头,因为除了一个温暖的怀 

抱她觉得什么都做不了,一切看起来都那么的无能为力~~~  

天香就这样紧紧的抱了几分钟后,终于松开了环紧了素贞的双手."你今晚可以留下来吗?"天香很快的擦去 

了脸上的泪痕,然后看着素贞笑着说道."这~"素贞对这个问题有些意外,不过还是点点头答应 

了.~~~~~~~~~~~~~~~~~ 

天香和素贞背对背的躺在了床上,谁也没有说话,过了许久素贞感觉到了天香均匀的呼吸声,素贞觉得天香 

肯定是睡着了,自己的心也平静了许多,就轻声的说"公主,我~刚才~又骗了你,对不起!"  

又过了许久,没感觉天香有任何反应,素贞也松了口气,不知不觉便慢慢的睡着了.其实天香根本没有睡,只 

是背对着背,但眼睛还是睁着的,她听到了,每一个字都清清楚楚~~天香翻过了身,看着素贞的背,一会儿哭 

了一会儿又笑了但始终都没敢发出声音,"你不是没有感觉的,可是刚才为什么不承认?我知道你决定做的 

事每次都是对的,但这次我却不知道了.你希望我可以跟张大哥在一起,既然我让你这么为难,那我以后会 

按你说的做.今晚谢谢你最后一次让我这么近的看着你~~~"天香默念着.  

这个夜晚过得很快,不知不觉外面天空的云缝里已经钻出了好几束太阳光.天香跟素贞都很早就醒了过来. 

简单的洗溯后,素贞就跟天香道了别去上了早朝,天香也淡淡的回应着.~~~~~~~早朝完后,张绍民又拿着捆 

甘蔗来到了公主府.天香特别热情的接受了,而且还破天荒的留张绍民一起吃午饭,这让张绍民有些喜出望 

外.吃饭时还挑了好吃的夹给张绍民,这都让旁边站着的桃儿杏儿看呆了,她们非常奇怪公主今天的举动, 

而且还连连的为驸马打报不平,不过都没有表现出来,只是看着有点不乐.  

吃完了饭,天香跟张绍民还聊了好一会儿,张绍民才回去.转眼又是一个无聊的下午,天香又在院子里指挥 

着宫女太监做游戏来打发时间,但是不一会儿就觉得没劲,又回到了屋里.天香坐在若大的房间里手里摆弄 

着甘蔗,眼睛却不停的门口瞧,显然在无聊寂寞的时候,她最想要看到的还是素贞.不过一个下午的功夫过 

去了,素贞还是没有出现,天香有些失望,不知不觉就扒在桌子上睡着了.  

到了晚上,素贞终于出现了,一进门就看见天香扒在桌子上睡,当杏儿要叫醒天香时,素贞示意说不用了,然后拿 

了一件比较厚的衣服帮天香披上后就走了出来.可能是因为昨晚一晚没睡,天香仍然睡着什么也没感觉.素贞走 

出来后把带来的药递给了杏儿,并嘱咐了要按时给天香送药就准备走出公主府.但是被杏儿叫住了,"我说驸马 

爷你就这么走了,公主都快被人给抢走了!我们还都替你着急着呢!" 素贞回过头来,似乎也猜到了什么,不过还是问了声怎么了."今天张丞相来,公主留他吃饭还不停的给他夹 

菜,平日里都很少见公主给你夹菜,公主会不会~~~"."不会!"杏儿还没说完,素贞就笑着给了她答案."你要 

是不多陪陪公主,这可难说!"杏儿还是不放心的劝告着."我还有事,你们照顾好公主就行了"素贞笑着说完 

,然后转身便走出了公主府 ."这个驸马总是有那么多事"杏儿却还在那儿摇着头抱怨着.  


 "公主真的想通了吗?"素贞在路上想着,心情仍然沉重着,她是真的希望公主能跟张绍民好好的在一起,但 

是却觉得心里好空,好空~~~~  

  
 天香醒了,杏儿也告诉她说驸马来过了,天香有些高兴但随后又是一阵失落,唉!爱情总是爱折磨人~~~  

在天香养伤的这几天,张绍民天天来"探望",而素贞却每次匆匆来过就走.天香在公主府里呆了好些天,这 

会儿脚伤终于好了. 〖公主府〗  

“公主，你脚伤刚好又要出去啦”杏儿问道。  
“我要出去好好的玩一玩，两天后才回来。”说着天香就飞快的跑了出去。  


〖长安街口〗 

素贞早早的就坐在街口的屋顶上等着，手抵着下巴在想着这两天…要怎么过……  
天香拿着甘蔗跑了过来，这次破例把小黑留在了宫里。  
素贞看见了，冲天香笑了笑。  
天香则笑着飞上了屋顶。  
“看来你的脚好得很快”素贞笑着说道。  
“那是当然，你天天给我拿药，能不好吗？”天香摇着甘蔗坏笑着说。  
素贞笑了笑，继续用手抵着下巴。  
“在想什么呐？”天香说着用甘蔗敲了一下素贞。  
素贞放下了手说：“没什么，这两天你打算做什么？”  
“做什么？”天香用甘蔗敲着脑袋想着，也坐到了素贞身边。  
素贞本来想让天香自己决定的，哪知她还没想好。  
过了几分钟素贞问道：“想好了没有？”  
见天香摇着头，素贞就笑着说：“那跟我来吧！”  
说着素贞就带着天香跳下了屋顶。  


〖小湖边〗 

素贞带着天香来到了这里。  
“你怎么也知道这个地方？”天香疑惑的说。  
“你来过？”素贞也疑惑的说。  
天香笑着点点头，其实这是上次天香跑出宫，害素贞找了好久就是来了这里。  
“我们钓鱼吧”素贞问道。  
“好啊”天香开心说：“中午就吃我们钓的鱼”。  
“呵，先钓了再说”跟天香在一起能不能钓到鱼还不一定呢，所以素贞不敢过早的说好。 
果然，天香是个耐不住性子的人，钓了半天也没钓一条。  
素贞还好，钓了三条，可是这三条鱼哪里够天香的大胃口啊，唉！  
天香实在是耐不住了，放下鱼竿走到了素贞身边。  
“钓鱼不好玩，我怎么都没钓到一只”天香郁闷的说着。  
“会不会鱼都跑你这边来了？”天香又接着问道。  
素贞听后笑着说：“有可能，说不定是被你吓跑的。”  
“吓跑！我有那么吓人吗？”  
“那我可不知道了，你去问鱼儿吧，它们可能会比我清楚.”  
“真的吗？”天香大声的喊了一声。  
“公主姑奶奶，你小声一点，我都差点钓到了”看来鱼儿是又跑了。  
见天香没再出声，素贞便回过头来说：“生气了？”  
“生气？本公主是那么小气的人吗？”  
素贞怕天香无聊就笑着说：“那我们就先钓这些，该煮鱼了。” 素贞到湖边的树林中捡了一些干树枝回来后就和天香一起堆烤鱼的石头.生了火后,一人用一根小树枝穿 

过鱼身并排坐下来烤起了鱼."公主,你要转动树枝,不然鱼会烤焦的","唉!原来烤只鱼也那么讲究".素贞 

笑了笑继续烤着鱼. 
  
过了一会儿,天香:"你看我这只是熟了没有?",素贞拿过来看了看说:"熟了,不过这一面有点烤焦了,我这 

只也好了你尝尝","我还吃我这只,好歹也是我自己烤",见天香咬了一口,素贞便问说:"好吃吗(本来是想 

问能吃吗)?"  

天香把嘴里的鱼都吐了出来说:"怎么这么苦啊","呵,烤焦了当然苦,还是吃我这只吧"素贞笑着递过了 

鱼,"那你呢,你都还没吃呢","没事,你先吃,这里还有一条,我再烤就是了".于是天香就接过了鱼,素贞则 

继续烤着另外一只鱼.天香边吃边看着素贞烤鱼,过了一会儿素贞感觉天香停下了吃鱼的动作,一直在看着 

自己,正纳闷时,又感觉天香的脸渐渐的在靠近自己,此时素贞竟觉得有些紧张.  

素贞不敢转头,只是动作有些僵硬地继续烤着鱼,这时素贞眼睛的余光看到了天香的手正在慢慢的移近自 

己的脸,顿时感觉自己的心跳节奏有些变化.终于,天香的手触到了素贞的脸,素贞顿时有些颤抖,"别动,你 

脸上有炭黑"天香说着就帮素贞擦去了炭黑,素贞听到刚才天香说的话才终于舒了口气,不过不知道是因为 

坐在火堆旁的原因还是什么,素贞感觉脸上有些发烫~~~ [御书房]  
  
"过几天就是天香公主的生日,现在父皇不在了,朕就只剩下天香一个亲人了,朕想为皇妹办一个生日宴会,朕想这事还是由你负 

责,好让驸马多陪陪皇妹"."臣一定把宴会办得漂漂亮亮的"说话的人是张绍民,"皇上,我和驸马最近发现朝中不少元老对皇上好 

像有不满情绪"."什么原因,说来听听"."回皇上,元老们大都担心我朝后继无人,所以~~~"."朕明白,可是朕心里装的只有梅竹,实 

在难以接受其他女人."  

"皇上对梅竹姑娘一网情深,梅竹姑娘如若泉下有知,一定会深感欣慰"."张爱卿你和驸马还有李兆廷都是朕最信任的人,这件事 

你们就帮朕想想办法,实在不行的话,你们挑的人朕也会比较放心".张绍民见皇上想通了也高兴的说道:"是,我们三个一定尽全 

力办妥这件事".  


[客栈里]  
  
素贞和天香正在用餐(两条鱼哪里够填饱肚子,还是在客栈吃实在些).  

张绍民来到驸马府找不到素贞,听管家说要两天才回来,去公主府连天香也不见了,也说是两天后才回来,张绍民猜想她们一定 


是一起出去了,所以皇上的事也只能先暂时缓一缓,先忙公主的生日宴会.  

[客栈里]  
  
 "吃完饭,我们到山上去玩玩,怎么样?"天香兴奋的说着."山上?太危险了"."危险才好玩嘛!总之这两天你得听我的"."是是是,听你 


的"素贞也不想扫兴就答应了,尽力保护好天香就是了. 

吃饱饭,天香转着甘蔗和素贞又开始了出发了."你说在山顶上可以看到什么?"在山底下天香天真的问着."在山顶上你可以看到 

辽阔的土地还有一望无际的天空"素贞说得也有点向往了."真想快点到山上去看看"天香兴奋的说着,也许太久没看到天香那么 

开心的笑了,素贞也有点兴奋的说:"那我们就快走吧！" 山路崎岖不平,有时走的更是路不成路,山里的柴夫都很好奇天香跟素贞这两个衣着高贵,一脸秀气的"英俊"少 

年.而素贞跟天香只顾赶路,也很少去注意别人,山路坎坷,两只互相拉着的手却让她们走得格外的顺利."公主 

小心,跟着我看着我,不要往下看"在走到一段比较陡的坡时素贞拉紧了天香,天香就这样也紧紧的拉着素贞的 

手,没有往下看,眼睛就集中在走在前面的素贞身上,她说的话,她握紧了的手,还有她那让人充满力量的眼神, 

都让天香感觉到无比的安全感~~~  

[皇宫里]  

张绍民为了办好天香的生日宴会,可谓是煞费苦心.因为天香喜欢热闹,他就准备了各种各样的礼炮.因为天香 

喜欢凑着看人家比武,所以他就专门筹备了一个比武的表演.因为天香爱新鲜,所以宴会上的每一场表演都是别 

出新裁,独一无二的.就连宴会上的食物都是天香喜欢吃的~~~  

张绍民对天香也算是一心一意,"鞠躬尽粹死而后已"啊 ! 

在天快黑之前,天香和素贞也终于来到了山顶,山路虽然崎岖但山顶却显得平坦些.素贞和天香在一个块比较高 

比较大的石头上坐了下来,因为这里可以容易的看到山下."山下面看去怎么那么模糊呀?"天香有点叹气的说 

着."那是因为天色暗了下来,还有山上的雾气所以才会看不清楚"素贞笑着解释着."那白天的雾气要是还这么 

大,我们岂不是白来了"天香担心的说."不会白来,我们还可以看日出啊,这里那么高,看日出一定是最合适不过 

了"素贞说着,天香则听得有些憧憬了~~~  说着说着素贞才想到白天只顾买干粮和水,忘了多带衣服上来.山上湿气重,明天不知道会不会病着回去.说话 

间,天也渐渐地暗了下来.树丛中,草地里动物的叫声响成一片.山上也不算太安静,只能说有着大自然里独有的 

寂静.山上有些风,在一个初秋的季节里还算有些冷.天香不禁的打了一个喷嚏,随后就双手环着膝盖,显然是有 

些冷了.素贞也觉得有些冷,但是有一身的功夫底子所以这种环境并不是什么威胁.  

可是天香就不一样了,她虽然拳脚功夫还行,但是底子不深,所以天香就抱紧了自己的膝盖.素贞见天香仍然咳 

嗽,要点火取暖风又太大,所以就只能彼此靠近一点这样才能温暖一点,可是天香的咳嗽却没停,过一会儿就咳 

一两下.素贞犹豫着但这应该是最好的办法了,所以素贞拉开天香的手,让天香的头靠着自己的肩,又顿了一下, 

最终才紧紧的抱住了天香.这是素贞有史以来第一次主动,所以天香惊讶着,头靠上素贞时的动作有些僵硬.  

素贞也发觉了天香羞涩僵硬的动作,本来想用内力帮天香御寒的,自己却突然紧张了起来,但似乎这种感觉 

也挺好~~~一种可以让她依赖的感觉.天香靠在素贞的肩上,一股暖流从手心充斥了整个身体,她知道这是 

素贞传过来的~~~两个人紧张着没有说半句话,天上星星点点,月亮也出来了,雪白的光撒在了属于她们的 

山顶,浪漫温暖幸福,一切美好都在这个山顶漫延着. "那晚你说的对不起我听到了"天香先开了口.但这句话却让素贞矛盾着,素贞听到这句话有些高兴又有些担心和失落,高兴的是 

她听到了,她知道了其实自己不是没有感觉的,她们彼此喜欢.而担心和失落的是自己什么都给不了天香,还可能因此害了天香~~~  
  
素贞又习惯性的皱起眉,过了许久终于说:"我喜欢你,在这一天~~下了山,你还是公主,你喜欢的是张绍民,而我是冯素贞~~"  

"为什么只有一天?就因为我是公主?那我可以不做公主啊~~"天香坐正了看着素贞."就算你不是公主,我也会这样做的,你应该 

过你该过的生活"."我知道我该过什么生活"."张绍民很喜欢你,你以前不也是很喜欢他的吗?我也许就是你的一个错觉,你跟他 

在一起才是最适合的,到时候~~~"."你不要再骗自己了,我不是你的错觉,你也不是我的错觉,你很清楚不是吗?".素贞被问住了, 

这的确不是错觉,她们都很清楚~~~  

"我闻大侠什么都不怕呀,你怎么不说话了?"天香见素贞没说话就半开玩笑的说着,是啊,天香敢爱敢恨,做事直爽,可是素贞太善 

良,她知道肯定回答后天香会失去很多,名誉,亲人,朋友,还有爱她的两个男人,素贞想着,那么多人换自己一个值得吗,就算可以, 

天香也不会开心的,这样做太残忍了.天香看素贞愣了半天没有说话,正准备说点什么,可是落在天香手被上的那颗眼泪,却让天 

香也愣住了~~~ 

"她哭了?!"天香意外的默念着,这是素贞第一次在天香面前掉眼泪,而这滴眼泪意味着什么天香迫不急待的想知道,"为什么哭 

了?"天香小声的问着,眼睛却期待的看着素贞,因为天香太在意这个答案了."公主"素贞叫着天香然后坚定的说:"这一天我们什 

么都不要想了,开开心心的在这里玩一天"."那下山以后呢?"天香疑惑的问着,"我说过了下山以后你是公主,你喜欢张绍民 

~~"."我喜欢的人是你!"天香大声的说着,似乎想叫醒什么~~  
 虽然这句话，曾经听过了，但是现在天香大声的叫着，素贞听起来却别样的震撼。但是理智在告诉她不能心 

软，现在如果给了天香希望，将来一定会让天香更加的失望……  

素贞左手拉着天香的手在了石头上放平，然后右手拿起一块小石头把拉着的两只手的形状摹在了石头上。“天 

香”素贞叫了一声，天香有些反应不过来，因为素贞很少这样叫她。“天香，我只能把答案刻在这里，我不 

想…也不能带下山去…”。“为什么？我都不怕，你怕什么？…”天香不解的激动的问着。 

素贞看着天香，她知道天香敢爱敢恨，什么都阻止不了她，可是她太天真了，她没想过后果，素贞以前也是这 

样，结果是家破人亡……所以素贞真的是…怕了……  

“是！我怕了，我们这样会连累很多人！天香，下山后我们都忘了吧”素贞无奈的回答道。 

“我不要忘！”天香气得眼泪都快出来了……  

“不行！”素贞激动的按着天香的肩膀，随后又冷静的说：“我知道一切的是因我而起，是我对不起你，谢谢 

你喜欢我，但是我真的不想再伤你更深。忘了吧，就当我求你”素贞带着恳求的语气，没有人知道那是更多的 

无奈和自责……  

在天香面前素贞永远都是聪明，得意，坚强的。天香从没见过素贞那么脆弱过，“这真的让你这么为难吗？” 

天香说着，眼泪也不争气的滴了下来……  

素贞也不知道还能说什么，低着头沉默着，或许代表着默认吧……  

“好吧，一天就一天，你也不要哭了”天香自己擦干了眼泪，勉强的笑着。  

素贞抬起了头，有些讶异天香刚说的话。  

天香勉强笑着说：“奇怪吧？不管你做什么决定我都同意，你不用那么为难…”说着伸手帮素贞擦去还挂在眼 

角的泪珠，“笑笑吧，不是说要开心的玩一天吗？”  

素贞也勉强的笑着说：“恩，开心的玩一天.” 

这一天的时间对她们来说是很短暂的，就这一天的时间他们要经历从彼此喜欢、坦白、开心的在一起到……  

但此刻她们是幸福的，总算有一段真正属于她们可以自由支配的时间了……  

她们手拉着手，一股暖流就从她们手心经过……现在什么语言什么思想的不需要了，只要这么静静的坐着，看 

着满天繁星、看着月亮的颜色渐渐的变浅、看着温暖的太阳从天的那一头慢慢的升起……  

又是新的一天，有新的开始，也有旧的结束……  

没有额外的时间，也没有意外的变化，一天的时间渐渐、渐渐的快过去了。也到了该下山的时候了……  

〖公主府门口〗  

“这个送给你”天香手里拿着一个格外漂亮的荷包，这是她在一个七夕夜的比赛中赢来的，天香还记得当时赢 

了荷包时的喜悦和这个荷包的含义，可是现在似乎都不一样了……  

素贞接过了荷包然后说：“谢谢，快进去吧，他（她）们该着急了…”  

时间一分一秒的过，没有理由再停留了，她们都转身走了…… [公主府]  

大家见天香走了进来,都赶紧出来侍候着."公主,你跟驸马这两天去哪儿了,怎么天这么黑才回来?害我们好担心 

呢"."我们出去外面玩了,你们这是瞎担心"."你跟驸马爷不在的时候,张大人来找过很多次呢"."是吗?他都找我 

们什么事啊"."张大人说是担心你们,害我们也跟着瞎担心,公主跟驸马出去能有什么事呀"~~~  
  
[驸马府]  

素贞一个人慢慢的走回了府里,府里除了几个下人就剩下素贞了,冷冷清清的. 

夜深了,驸马府里素贞的房间仍然亮着灯,素贞习惯性的坐在书桌旁,手轻托着下巴,但这次却不是看书,而是拿 

着天香送的荷包在发呆~~~~~  
  
[公主府]  
  
天香则躺在床上左翻右翻,怎么也见不了周公,于是就索性的坐了起来,靠着床边啃着甘蔗~~~~  

唉!两个人又是一夜无眠,也罢,梦着醒着都是一样~~~ 
  
翌日,张绍民听说天香回来了,就抱着一捆甘蔗去公主府看天香.然后又赶往驸马府找素贞商量事情.  

[驸马府]  
  
"张兄,你怎么来了"素贞见张绍民来了,就出来迎道."你可算回来,我正有件事要找你商量"张绍民有点兴奋的说 

着,素贞领着张绍民进屋说:"是什么事让你这么急着跑来?"."是皇上的婚事","皇上的婚事?","我那天向皇上反 

应了我们讨论过的想法,皇上终于肯答应娶妃了"  

"张兄,你真有本事,连皇上的婚事你都劝得动"."你就别取笑我了,是皇上自己想通的,我哪里劝得动啊"素贞听 

到这件事也是真的替皇上高兴.张绍民又接着说:"虽然皇上答应了,但是我们要去哪里找个皇上满意的妃子呢? 

你一向足智多谋,就快想想办法吧".素贞为难的说:"这件事确实有点麻烦,就容我多些时日想想".张绍民也松了 

口气就说:"不急,这件事是应该多些时日想想,对了,你跟公主这两天去哪儿玩了?怎么一走就是两天,有事找你 

商量每次都扑了空?" 素贞就笑着回答说:"你是找公主扑了空吧",张绍民也是个木讷老实的人,所以听到这句话就有点不好意思的挠 

挠头说:"有时候也是真的有事要找你商量".素贞仍然笑了笑说:"你就不要不好意思了,这次帮皇上找到妃子以 

后,也是我该离开这个朝庭时候了,以后你就可以好好的照顾公主了",张绍民讶异的说:"你也要辞官?"素贞 

说:"张兄也准备辞官?".张绍民笑着说:"皇上越来越有能力处理朝政了,而且我也不适合过朝中纷杂的生活,还 

是过平凡的日子实在些"  

素贞听后笑了笑说:"以后公主跟着张兄一定会过着平凡自由快乐的生活,真有些向往啊"~~~~~~他们讨论着未来 

的生活,张绍民要带着天香去过平凡的生活,而素贞则是去找爹爹,尽未尽之孝让他安享晚年~~~~~~  

虽然刚才素贞总是轻松的笑着说话,但张绍民走后素贞却觉得莫名的心酸,除了祝福,素贞也想不到任何语言来 

表达此刻的心情. 〖公主生日宴会〗 

几天后，天香的生日也到了，老皇帝走了，天香没想到皇帝老兄还会专门为她筹办这场生日会，所以今晚也特 

别开心。  

今晚很热闹，会场到处都挂着红灯笼，朝中的大官员们都已到齐，纷纷的向公主送礼，桃儿、杏儿也都忙得不 

可开交。  

素贞也从驸马府走来了，远远看见天香正坐着习惯性的旋转甘蔗，天香四处张望似乎在找谁，当她看见素贞 

时，微微的笑了笑，眼神有些闪烁，随后又看往别处，素贞也是。  

几天没见了，两人好像多了几分默契，看到时，眼睛都会默契的往别处游移，连笑容都默契得很，只是微微的 

弯一弯嘴角……  

皇上也来了，似乎该开始了。拜过皇上后，素贞就从文武官员中抽身来到了天香旁边。待皇上坐下后，大家也 

都入了席。  

（先介绍一下主要人物的坐位：皇上自然是坐中间，两旁就是各位大臣了。素贞和天香一边、张绍民和 

李兆廷一边。）  

今天的主角是天香，那些官员一起向天香道了喜之后，张绍民精心准备的节目也开始了。 

虽说场场表演都精彩绝伦，但似乎还是有人心不在焉……  

素贞“很专心”的看着表演，天香坐里面，如果素贞没回头的话是看不到她的，所以天香就一下看比赛，一下 

看着素贞。看素贞看得那么出神，天香就觉得纳闷：真有那么好看吗，连头不回一下。 

对面的张绍民就傻傻的盯着天香……  

表演一场接一场，天香坐久也不耐烦了，就用甘蔗敲了一下素贞说：“哎！你在看什么呐？”。素贞有些莫名 

的回过头说：“哦，在看表演”。淡淡的看了一眼天香之后，素贞拿出了一样东西递给了天香， 

是一个甘蔗纹理的玉钗，素贞说了声：“生日快乐！”，见天香拿着爱不释手的样子，素贞淡淡的笑了笑又回 

过头继续看“好看”的表演了……  

整场宴会都快结束了，天香还在盯着玉钗发傻，唉！张绍民这都白准备了……  

张绍民在对面看着天香发傻的笑着，自己也傻傻的跟着笑着……  

待到宴会尾声时，人渐渐的散去了。皇上回去了，李兆廷也急着回家看孩子，就剩下素贞、天香、张绍民三人 

了……  
 
 张绍民说有礼物要送天香，素贞就“识趣”的先走了，素贞走后，天香就闷闷的……  

其实素贞走不远又回过头看了一眼，张绍民正拿着什么东西递给天香，天香似乎很开心的接了过来…… 

素贞留下了一声祝福，淡淡的笑了，然后大步的往前走了去……  

“你怎么把你最宝贵的东西都拿来送我啊？”天香拿着玉佩问着。  

“这虽说是我娘留下的，但是最珍贵的东西始终是要送给最珍贵的人，所以…”张绍民有些紧张。  

“所以，天香跟我一起去过平凡的日子好吗？”张绍民终于鼓起了胆说了出来。  

“……”天香被问得有些突然，有点不知所措…不知道要说什么  

可是这样更让张绍民紧张的要命，“我知道这样问你太突然了，你…可以、可以明天再回答我”张绍民结巴的 

不行……  

天香松了口气，不用马上回答……  

张绍民送天香回公主府，路中两人没有说半句话，张绍民可能是因为紧张，但天香则是十八根神经都缠在了一 

起，脑袋混乱的不行……  

看来今晚又有人要失眠了…… 翌日,天香早早的起床出了公主府.昨晚一宿没睡好,所以就早早的起来了,出了公主府,天香漫无目地的走着,不 

知不觉的来到了驸马府,恰巧与正遇出门的素贞碰上了."公主?你怎么会在这儿?"素贞不解的问道." 

我也不知道我为什么会在这儿"天香干脆的回答道,她也确实不知道自己为什么会在这儿~~"你~~怎么了?"素贞 

看得出天香闷闷的,肯定是有什么事.  

天香垂着头没有说话,于是素贞就把她带回了房中."公主,有什么事,可以说说吗?"素贞担心的问着.天香盯着素 

贞说:"张大哥要我陪他去过平凡的日子".素贞缓缓的笑着说:"是吗?那我先祝福你们"~~一段沉默过后~~天香开 

了口说了声谢谢.然后就大步的走出了驸马府~~  

天香回去后答应了张绍民~~~之后,素贞跟张绍民不辱使命一起帮皇上找了一个贤能的妃子(这里就省略了),然 

后双双的辞官.素贞带着天香来到了一个树林里,张绍民老早就在这里等着了,见天香来了心里都乐开了花~~~素 

贞跟他们道了别,淡淡的看了一眼天香转身就走了.天香看着素贞远去的背影,失落的眼睛里含着泪,但是不能 

哭."天香,我们走吧"张绍民拉着天香的手温柔的说着.天香点点头跟着走了,看着张绍民牵着自己的手又想起了 

素贞,这手本来是该你来牵的,天香无耐的想着~~~  

这个冬天特别的冷,不管是心里还是心外~~张绍民带着天香来到了早已准备好的一个干净舒适的小木屋里.天香 

闷闷的在那里住了一个晚上,闭着眼睛还能看见素贞温柔的笑~~~第二天一大早就出了门,不知不觉的来到了那 

个曾经跟素贞一起来过的山脚下,山顶上有她们牵着手的模印,天香突然有种冲动想上去看看,这次素贞不在了, 

天香爬得很辛苦,不小心还把脚划伤了,但是不知道什么力量她还是走到了山顶.  
 
 山顶上特别的冷,天香哆嗦着还是早到了那个模印,天香笑了,那么多天来她第一次笑得那么开心~~~张绍民醒 

来,到天香房间见不到天香就出去外面找了,一天下来还是找不到,张绍民变得颓废了好多,他买了一匹快马,找 

了天香所有可能去的地方,最后还找了素贞.素贞听说天香不见了,也蒙了!素贞和张绍民分头找,素贞突然想起 

了那座山.于是快马直奔,素贞一刻不停的来到了山顶."天香~~"素贞疯狂的找着叫着~~  

终于在那块大石头后面找到了天香,素贞飞快的跑了过去,天香已经在那里坐了两天了,素贞摇着天香,但还是没 

把她摇醒,这里太冷了,天香全身都是冰的,素贞托下外衣盖在了天香身上,然后搓着天香的手和脸,可是这样不 

管用,天香还没醒,于是素贞就抱紧了天香,用手护着天香的脸~~  

"天香,不要睡!不能睡!"素贞哆嗦着,慌乱的搓着天香的手和脸,恨不得把自己身上的全部温度都传给天香~~~第 

二天清晨太阳升起了,但是山顶上还是一样的冷,素贞跟天香的脸上,头发上,衣服上都铺上的一层薄雪,也许是 

感觉到了素贞的温度,天香终于睁开了眼睛,虽然没有力气回头看一眼,但是天香还是能感觉到身后由温暖逐渐 

变得冰冷的温柔的依靠就是素贞,于是天香开心的淡淡的笑了,随后又安然的睡去.  

"天香,你还冷吗?"  
  
"有你在,我不冷"  

山顶上 回旋着另一个国度里的对话,没有烦恼,没有哀伤,自由自在的温柔~~~现在的她们应该是最快乐的吧?  
 
 



 


 
 
 
 
 

 
   
 
 
 


 
 
 
 

 

 
 
