

[转帖]我们的故事

认识NINI的那年夏天，我十六岁，她也十六岁。我们从不同的初中考入了一个可以住宿的高中。那时，真的还是懵懵懂懂的年龄，但是我却毅然地选择了住宿，可能我从小就比较独立，希望能够离开父母的手掌，按照自己希望的生活轨迹生活。或许这就是生命中的一个分水岭，如果那时我还是乖乖地呆在父母身边读高中，可能我的生活早就变成了另外一种状态。所以有时候在这个问题上我还是比较宿命的。我相信：是老天安排我们见面。
　　 
　　 到学校报道的第一天，现在闭上眼睛还是历历在目，那天的记忆深深地烙在我的心里，因为遇到的人、发生的事情可以说影响了我的一生。刻在我记忆中的人：NINI和另外一个女孩子Y。
　　 
　　 看到Y的时候，我还在去学校的公车上，天很热，车子很空，我站在后车厢，那时候都是“大蓬车”，我只看到前面一个修长的身影，洁白的肌肤，穿着一件洁白的连衣裙，短发，靠在窗子看着外面，风拂着她的裙子，哎~~~她的背影让我有点着迷。更没想到的是，她也和我一起下了车，走在我的前面进了同样的学校，按着指示牌进了同样的教室、同样的寝室。最后，她居然是我的室友，就睡在我对床的下铺，中间隔了一张桌子。她将和我一起共同生活和学习，让我惊诧不已。还好，我是个生活比较能自理的人，三下五除二就整理完了自己的床铺，傻傻地坐在床沿上，开始好奇地看着其他忙忙碌碌的室友，这是一个观察别人的好机会，（老虎从小就有喜欢观察周围动静的习惯）。当然看得最多的是对面的Y。。。 
　　 
　　 大家正忙活着的时候，外面一阵声响，原来是班主任带着班干部来看大家，我好奇地打量着这些干部们。不过，唯一记下的就是我现在身边这位前生今世的挚爱：NINI。当年最可爱的人----生活委员，洁白的肌肤，脑后扎着二个小辫，斜纹格的裙子，还长着二个小兔牙。。。最不可思议的是，她的后面居然跟着她老爸，代她捧着一面盆的饭菜票发给大家，哎，老虎当时心里想这就是被父母宠爱着的最佳表现。
　

　 等大家整理好自己的床铺，静下来相互打量时，都还不好意思打招呼，毕竟这是一个太新的环境，一张张稚嫩的脸上带着初初离家时的迷茫，正在这尴尬的时候，外面楼道里的饭盒声让大家清醒过来，已经是吃晚饭的时候了。我也带着饭菜票、搪瓷碗和热水瓶，随着人流来到了食堂。大食堂里人山人海，我傻傻地站在那里不知往哪里排，这时Y来到我身边，说：跟着我吧，于是我们搭上了话，然后有话没话地吃完了第一顿晚饭。
　　
　　 走出食堂，已是夕阳西下时分，走在大大的操场上，风有点凉爽，一种新鲜而自由的感觉充满在我的心里。静默中，Y走在我身边，开始说她此时此刻非常想念那些初中里的好友们，她们都直升了高中，还可以在一起玩，只有她考了出来。在那个小小的年纪里，孤单似乎是不可以有的，人都会希望自己有一个或一群伙伴，而我生来是比较内向的，所以我希望自己能有一、二个比较谈得来的伙伴而不是一群。听她说着，觉得她还是一个比较重情谊的人，于是我想如果有这样一个朋友的话也是不错。事实上，从那顿饭之后，我们第二天就开始自然而然地走在了一起，成为室友中最坚固的拍挡。
　　
　　 第二天，走进了我们的教室，先后找到了自己的座位，有意思的是，我们的座位靠得很近，NINI坐在我的左前方，Y坐在我的左后方，中间隔着一条走廊。老师特地解释了班干部产生的原因，是因为他们是我们班级入学考试成绩最好的，于是我对他们的好感油然而生，毕竟那个傻傻的年龄段里，认为学习是第一位的，聪明的孩子总是容易受到关注。我是一个读书不怎么努力，但考运很好的人，喜欢看各种类型的书，兴趣广泛。在刚开始的几次摸底考试中，NINI各项成绩都是名列榜首，而我中不溜湫的，让我对她的小脑袋充满了敬意，特别关注她的一举一动。
　　
　　 可能是座位靠得比较近，也可能是我的“博学多才”引起了她的关注，我和NINI在课间也会有不少的交流，特别是关于文学方面有很多相同的感受，因为我们都是《读者文摘》的忠实读者。一个星期天的晚上，我匆匆忙忙从家里赶回学校，刚进寝室，就看到她坐在我的床上，双手背在后面笑眯眯地看着我，原来她从家里背了重重的一套《红楼梦》来给我，因为我曾经无意中提起过，此时，我心里充满了从未有过的温暖和感激，到那天，我们刚刚认识一个半月。
　　
　　 那时候，NINI住在我们隔壁，在她们的寝室里，她也有一个比较稳定的朋友做伴，所以，我们的交往可能更多的是精神上的，日常生活中我们在一起的时间并不多。
　　 
　　 那时候，在我和NINI、Y之间还有几个重要的朋友和同学，Z就是其中一个。至今，我们还保持着一种很有趣的关系，十多年来，身边的人熙熙攘攘来来往往，或密切，或淡忘，只有和她，平时没有电话上的交流，也没有见面的念头，只有逢年过节，我都会准时地收到她的短信问候，而且每次的短信都温暖如春、语句真诚，搞得我有时有点迷惑。不管怎么说，至少我们彼此都没有忘记对方，时空的变迁可能让我们没有了什么共同的话题，但是彼此的挂念却始终还在。
　　
　　 Z是我们班级里的文艺委员，性格开朗，笑声清脆，心地善良。巧的是她就坐NINI的后面，Y的前面，我的左手边，中间还隔着那条走廊。Z是走读生，开始时和我们住读生还有点陌生，但是过不了多久，我们四个就关系密切起来，经常上课时讲讲废话，下课时打打闹闹，非常地开心。在学校组织的各种文娱活动中，她是组织者，而我始终是个热情参与者。有一次全校歌咏比赛，没人肯担任指挥害怕出丑，她急得快要哭了，看着她为难的样子，我就只能牺牲一下了，还好效果挺不错。我的大力支持可能让她对我有一点点感激吧，其实我是自己真的喜欢玩。而且，我觉得既然大家是好朋友，有困难的时候总应该帮一把，即使出丑了，其实也没什么。哎~~~~就是那样一段单纯的岁月！
　　
　　 虽然那时候年纪小，住在学校里啥事都要自己干，但是，我还是非常喜欢住读的生活。尽管食堂里的饭菜很快就吃厌了，可是每个周日的晚上，我还是乐颠颠地带着妈妈煮的菜跑回学校去。一方面是因为觉得时间比较宽裕，可以在空余下来的时间里做自己喜欢的事，另一方面就是有不少机会在阅览室里饱览群书，同时还有大把的自由空间可以享受。其实，最重要的还是在这个校园里有让我感到快乐的人和事。
　　
　　 记得那时洗澡的浴室是那种一览无余的大统间，条件很艰苦，人多的时候感觉就像下饺子一样，二、三个光溜溜的女孩挤在一个莲蓬头下，你等我，我等你，哎，现在回想起来实在很不堪、很不人道。然而，当时大家的家庭条件也都不怎么样，所以，有这样的洗澡条件也觉得很正常。有一次，凑巧在那里和NINI的几个室友碰到了一起，我走进去时，里面已经蛮多人了，她们向我招招手。走近她的身边，我一下子屏住了呼吸，她如出水芙蓉般与众不同，白得晃眼，我不由地收回了自己的眼光，然后又忍不住偷偷地看了几眼：婴儿般细腻的肌肤可以看到细微的毛细血管，挺拔的身姿充满了魅力，还有胸前那二朵正在蓬勃生长着的粉色花蕾。。。我的心跳得十分的紊乱，让我很不自在起来。偷偷地咽了一下口水，暗想：将来不知道哪个幸运的家伙能拥有如此美妙诱人的她？


 从陌生到熟悉是一个非常有意思的过程，每个人的生活习惯和性格特征开始显露出来，彼此之间有了更多的了解，真是各有各的特色。
　　
　　 学校的生活还是比较丰富多彩的，我们住读生更是喜欢得不得了，跳舞唱歌啦、诗歌比赛啦、观赏画展啦、影评比赛啦，我常常沉浸在这些让我体现能力、开拓视野、增长知识的活动的快乐之中。在这些活动中，除了和Y一起参与外，我和NINI一起参与的机会也比较多。
　　
　　 某一晚，大伙一起兴奋地离开教室往各自的寝室走去，一路上还在不停地讨论着前面关于某个电影的话题。回到自己寝室，在快熄灯的时候，Y突然对着我冒出一句：你好像有点曲服她。我听了一楞，很快自然知道Y指的“她”是谁，那一刻我有点闷，也不知道该如何向Y解释，但是，我明显地觉出了她语气中的不悦。
　　
　　 躺在床上反复在想：近期在我们参加的活动或日常的生活交往中，NINI聪明过人，总是很有自己的主张和新意，思路清晰，待人处事方面可能会有一些些的任性，所以，有时我不免有点让着她。喜欢听她爽直地表达自己的想法。当时像我这样比较内向的人，她这种外向的性格让我很欣赏，所以我并不觉得自己这样做有什么不妥之处。其实我也有自己的想法和生活目标，但是只要听到比我更好的主意，或是看到比我更强的人，我就非常乐于去学去接受。但是，Y似乎并不太喜欢我这种和NINI相处的方式，这让我有点为难。毕竟大家都是接近的好朋友，我和Y日常生活中相处的时间更多。
　　 
　　 我们住的寝室在一楼，朝北的房间夏天炎热无比、冬天更是异常阴冷。哎，好像这是学校的惯例，总是安排新来的学生住最差的房间，似乎在考验新生一样。那时候，生活设施非常简陋，到了天寒地冻的季节，大家都冻得受不了，于是同寝室的而且关系比较好的朋友开始挤在一张小床上，一方面可以相互取暖，另一方面也是为了可以讲讲悄悄话，这个场景在每个寝室似乎都有发生，那可是个“青春期”骚动的年龄呀。。。
　　
　　 在这种方面，我当然也不会落后。很快，我就和Y开始挤在一起，其实那张小床真是小得可怜呀，二个人平躺着就把整张床占满了，稍稍一动就会碰到身边人。刚开始时二个人还比较拘谨，中间总隔着一堵“被子墙”，慢慢地、不知不觉地、自然而然地身体就碰在了一起，似乎真的暖和了很多，那种感觉就像小时候和姐姐睡在一起那样，安心而温暖。
　　
　　 其实，我和Y在很多方面还是很投缘的，在同学们的眼里我们始终是最好的朋友。她和我的性格很接近，都是A型血，比较内向和含蓄，在很多生活方面我们都比较默契。她做什么事都很认真的，也比较现实，常常督促爱玩的我认真学习，这一点我在心里一直非常感谢她。可能正因为后来我跟着她坚持不懈地努力学习，才使得我在毕业时能顺利升入大学，和NINI再次相遇相爱。她对文学没有太大的兴趣，所以，开始时我们在这个方面话题比较少，但是后来在我的感染下，她也开始看一些我推荐给她的书。
　　 
　　 时光就在这般紧张而快乐的过程中悄悄地溜走了，转眼间已经是第二年的春天了，也就是一年级的下半学期。春天是特别能催发各种情绪的季节，在这个季节里，我也感受到了来自身边的情绪变化。
　　
　　 延续着冬天挤在一张床上取暖的习惯，即使已经到了春暖花开的季节，我依然会经常和Y挤在一起。我们都喜欢那种弯着身体侧睡着的姿势，所以二个“S”合在一起，倒还节约出不少空间来，加上天气冻得厉害，二个人都穿得严严实实的，确实也没发生什么异常情况。本来我们俩的关系在这个寝室里就是最铁的，所以别人也没觉得有什么不对劲。
　　
　　 在一个春意盎然的深夜，睡意朦胧中，我感到耳旁沉沉的呼吸声，接着，面庞上感受到二片温热的唇，轻轻的，怯怯的，让我浑身的肌肉一下子僵硬起来，脑子里一片空白，暗想那应该是一个吻吧，当时唯一的反应就是紧闭着眼睛，一动不动地假装睡着，真的不知道该如何回应她，静静地等待着事态的发展。不过，还好，身边人没有了下一步的动作，让我紧绷的神经慢慢地放松下来，很快进入了梦乡。醒来后，偷偷地看看她，心里还在怀疑昨晚是不是真的发生过这样的事。她似乎啥事都没有发生过，大家自然而然地开始又一天的学习。
　　
　　 那一天里，我一直在反复琢磨着那个场景，对我来说似乎这是一个关于“亲密”的现实启蒙课。其实那时，我已经通读了金庸和梁羽生的武侠小说，特别对《萍踪侠影》里的爱情章节研究得非常地透彻，知道爱情是男女之间最美妙的事情，所以，我相信自己一定会像书中的男女主人公那样展开一场轰轰烈烈的爱情。所以，慢慢地想通了，我对这样一个印在脸庞上的吻，理解为青春期中一种莫名的尝试。我们是最亲密无间的朋友，这样的动作或许只是为了操练一下吻的技巧而已，并没有太多的意义。于是，我的紧张情绪反而放松了下来。之后，我们之间时常会用脸庞上的亲吻来表示一份深切的友情，至少我是这样想的。
　　
　　 自从有了这种肌肤表面的“亲密”接触后，我和Y的关系似乎更进了一步。一天晚上，我们几个好朋友一起去看音乐会，回到寝室已经很晚了。NINI寝室的同学早就熄灯休息了，为了不打扰她们，我挽留她住在我们寝室，自然就和我一起挤在我的小床上。就在我和NINI还意犹未尽地讨论音乐会时，就听见Y在黑暗中冷冷地说了一句：原来都是人骗人的，大家一下子都没了声音。。。我想这句话应该是针对我的，但不明白她为什么这么说。这个和NINI第一次挤在一张小床的夜晚，就在这种尴尬的气氛中渡过了，我都不知道自己是怎么睡着的。第二天清晨五点多，我就被Y那边传来的悉悉索索的声音吵醒了，看来她已经起来了，坐在床上开始写日记，然后还能听到她压抑的哭泣声。我心里乱乱的，也不知道该如何劝她，一直在猜想这倒底是怎么回事，她为什么会不开心？
　　
　　 又过了几天，班级组织看电影，电影票是随机发的，我和NINI位子正好在一起，Y坐在后面几排。我们一起到了电影院门口，拿着票分别找到了自己的座位，NINI已经早到了。NINI是那种很风趣的人，所以和她坐在一起没多久，我就被她的话引得开心大笑。电影结束了，我回过头已经找不到Y的身影了，我想她一定和其他同学先走了，于是我就陪着NINI一起赶回了学校，心里始终很纳闷：她怎么不打个招呼就走了。
　　
　　 接下去日子里，我发现Y变得有点奇怪，说翻脸就翻脸，和以前的她很不相同，哎，我也不知道该怎么办。同时，我发现NINI也好像心事重重，有一天她说不舒服想回家，我送她去车站，虽然回校要走很长的路，但我心里却感到很愉快，似乎有些恋恋不舍的感觉，连我自己都觉得有点不可思议。


 后来的一段时间里，陆陆续续又发生了一些让我纳闷的事。某个周六的下午，我正准备赶回妈妈家去，却在走廊里和NINI不期而遇，或者说她在那里有心地等着我。我正想问问她是否可以和我一路同行，只见她朝我深情地望了一眼，往我手里塞了一封信，就匆匆地从我身边走了过去。我捏了捏手里厚厚的信，感到一种特别味道，我好奇地边走边打开信纸，只看了几眼，我的泪水就随着那一行行熟悉的笔迹溢出眼框。为了不让别人察觉，我赶紧收起了信，把它藏在书包底下，一直忍到了星期天的下午，晚饭也没心思在家里吃，就急急地赶回了寝室，我知道只有这时候的寝室能够让我好好读完这封信。
　　
　　 这封信解决了我多日来无法释怀的郁闷，信里NINI告诉我，她强烈地感觉到Y很不喜欢我和她在一起，只要我们俩在一起Y一定会很不开心，大家已经无法平静地相处下去，与其这样痛苦，不如她主动退出不再做我的好朋友，希望她的离开能让我快乐起来，她不希望看到我左右为难痛苦的样子，可能这样对大家都好。但是没有了友情的校园就没有了乐趣，所以她想“走读”，“走读”对她来说，身体可能是累了，但精神可能会快乐一点。这时的我才幡然醒悟过来，原来友情也可以这样被“独占”和“相互排斥”？我的泪默默地流着，似乎在为即将失去一位知心朋友而伤感，同时也为身边有那样一位小心眼的朋友而失望。
　　
　　 我一直呆坐在窗前，静静地回想和NINI在一起的快乐时光。想起那个月明星稀的秋夜，我们做完功课开始谈天说地，她发现我有一本厚厚的手抄诗本，不由地两眼发光，因为她也是诗的爱好者，于是我们开始谈起了诗歌，竟忘记了时间。教室里熄灯了，我们一起走在月光下，那时，晚风吹在身上凉凉的，但我们的心却是因为找到了知己而火热地跳动着，那个夜晚月色很美、很迷人。。。回到寝室，我还激动地如获至宝。
　　
　　 直到寝室里的同学进来开灯，我才似乎从另外一个世界里醒过来，这样的事情对于一个17岁渴望友情的少年来讲，实在是件难以接受的事，因为我一直希望自己能有几个非常知心的朋友，我珍惜大家在一起的缘份，也用自己的真心去关爱他们，现在遇到这样的事，真的不愿接受。Y也回来了，她看到了我红肿的眼睛就来问我，我看看她，真的不知说什么好，心里有很多的哀怨，不知如何说起。当晚我趴在自己的床上给NINI回了一封信，告诉她，她始终是我最珍爱的朋友。
　　
　　 后来的一段日子，NINI还是开始回避我、冷落我，我也不知道怎么开口和她说话，对于Y，我又不想多理她。似乎只能和Z说上几句，我不知道她是否知道我们三人这种僵局是怎么回事。
　　
　　 经过了那些事件之后，我仿佛一下子成熟了很多，以前一直很单纯的心，似乎有了复杂而忧郁的情绪，于是，我开始去寻找一些能够帮助抒发感情的东西：诗歌、散文、流行歌曲、唐诗宋词。那时，舒婷、北岛、王蒙、王安忆、戴厚英等人的作品成为了我逃避感情迷雾的出口，在这些优秀的文学作品中，我开始学习如何梳理和释放自己的感情，那些“营养”就这样润物细无声地融入了我整个的生命中，让我的感触变得细腻起来，情感变得丰富起来，默默地等候着懂我的人的到来。
　　
　　 很快第一学年要结束了，大家投入了紧张的复习迎考中，也没有了太多的矛盾。越临近假期，我的心情越复杂，既开心又难过。开心的是有一个长长的假期可以让我好好地安排，但是想到要离开这群朝夕相处的朋友，又让我觉得一下子孤单起来。于是，大家开始相约着一起在假期中串门子，我也和几个朋友约好了走动走动，想到在这些活动中都会和Y或是NINI碰到，想想也就开心起来。
　　
　　 自从NINI给我写了那封信之后，就开始和我们疏远了，和她的室友关系一下子热络了很多，本来她就是一个风趣的人，所以很快就有不少的追随者包围着她，天天在教室欢声笑语的，风风火火地来来去去，让我反而觉得离开了我们她可能可以更快乐。尽管我也试图去和她讲话，但似乎不能彻底解决我们之间的尴尬。其实说到底，那时我们都太小，真的不知道该如何处理这种关系。看到她渐渐开心的样子，我心里也有点释然。
　　
　　 我和Y虽然没有把曾经发生的事情挑明，但是彼此心里应该都很明白，她可能也知道自己的要求太过份，引起了朋友之间的矛盾，又看到NINI开始疏远了我们，所以也有心来和我缓解相互之间的关系，所以我也就不再去计较前面的事情，像以前那种天天在一起同进同出，至少我觉得她还不算是太可恶。
　　
　　 就这样，假期开始了。。。。 
　　 假期前的最后一夜，正逢毕业班的学长们搞汇演，大家都急切地赶去看，因为我们学校特别注重艺术类素质的培养，所以每次的演出都特别精彩。大礼堂里早就人满为患了，我也好不容易找了个位安顿下来，刚坐稳，就看见NINI走来走去四处张望地着，我的眼睛不由自主地一直追随着她。只见她找来找去都没地方坐，走过我面前时，我的两条腿不由自主地分了开来，起先她看着我楞了一下，然后顺势坐了下来。。。。。。噢，这是一个多么令人心动的时刻，我伸出手臂把她拥在我怀里，我感到自己头晕目眩起来。
　　
　　 她的颈脖里飘来一阵清香，让我心旷神怡起来，怯怯地想去抓她的手，她似乎早有准备要把自己交给我，张开纤细的手指和我的十指相扣；她温热的后背贴着我的前胸，让我不敢大口呼吸；我的手臂触到她婴儿般细滑的肌肤，这一晚真不知道我是怎么渡过、怎么结束的，只想时间就此停止。
　　
　　 转眼到了假期，时不时召集起来的同学聚会里我都没有见到她，忍不住从其他同学那里打听着她的消息，似乎还是感觉到她的有心疏离。夏日寂静的深夜里，躺在明亮的月光下，我常常久久不能入睡，回想着这一年来的“感情”纠葛，一个个甜酸苦辣的场景都在眼前闪现。一想起她下个学期就要走读了，总有一种心酸的感觉。但我每每想到她决绝离去的背影，我又在问自己，有什么资格可以挽留她？她那么自信聪慧、敏感果断，哎，自己不过是个内向的“丑小鸭”。
　　
　　 很快到八月中旬我的生日，最开心的是能收到同学的信和贺卡，她的贺卡也如期而至，既是等待的也是意外的，我的心一阵狂跳，如获至宝。信封里除了精美的贺卡外，还有一封厚厚的信。
　　
　　 当晚，我再度失眠了，索性起来呆坐在月光下，一遍遍看着她熟悉的字迹，如她在我耳边絮语，眼泪不由自主地流下来。虽然她在信里真切地告诉我，我是她此时此刻最珍贵的朋友，但是我知道我还是失去了她。。。。。。
　　
　　 新学年在我的热切期待中来临了，在家里呆久了，真想回到热热闹闹的寝室里。
　　
　　 每天，看着NINI背着一个大书包匆匆地来、匆匆地去，虽然座位还是那么接近，但我们几乎没有谈话的机会，或者说她根本不想制造这样的机会给我。她的表情很平静，似乎我们之间从来没发生过任何故事。我常常会想象出她挤在公交车上楚楚可怜的样子，真想上前问问她辛苦吗，可是每次见到她却是欲言又止，哎，其实这样的问是多余的。渐渐的，每次和她面对面或擦肩而过时，我的眼神变得闪烁，她的眼神透出冷漠，哎~~一种歉意和遗憾始终回荡在我心里。学业比以前紧张了，或者说是大家已经习惯了这样的住校生活，相互之间的关系也稳定下来了，我和Y一起投入了紧张的学习中。
　　
　　 只有在某个清风吹拂的夜晚，坐在教室里夜自习，偶尔闻到一股似曾相识的味道，我会看着她的空座位发呆，直到眼睛酸楚得流下眼泪，我也说不清楚那到底是为了什么。
　　
　　 有一次体育短跑测试，这一直是我的强项，所以，达标通过后早早地回到教室做功课，大家陆陆续续地回来了，只听同桌说NINI一直没通过，我心里一惊，我知道这个项目通过与否对她来说非常重要，因为每年拿一等奖学金的她是一定要通过的。于是，我急急地冲到操场上，果然只剩下三个“老大难”了，NINI看上去情绪挺沮丧的。我走过去拍拍她的肩，诚恳地劝慰她：再努力一次，肯定行的，我在你前面领跑。她直直地看了我一眼，狠狠地点了点头。开始了，我一边撒开腿跑在前面，一边对着跟在后面的她直叫：快，快，跟上我！就这样，我们一前一后冲过了终点，就在这时，我脚底一滑，强大的惯性狠狠地将我推倒在煤渣跑道上，我的手掌和手臂一下子被硬硬的煤渣磨出了一道道长口子，豆大的血滴一下子从绽开的皮肤中涌了出来，我痛得龇牙裂嘴的，强忍着没哭出声，因为我不想让她有丝毫的歉疚。她被这个场景惊呆，捧起我的手臂大哭起来。。。。。。
　　
　　 从这件事情后，虽然我们还是淡淡地相处着，但是她看我的眼神温柔多了。偶尔我抬头观望时，总能捕捉到她在别处对我默默关注的眼神。
　　


 日子就这样流水般地过着，我和Y依然是天天结伴而行、同桌吃饭的拍档；NINI也和与她一路同行的同学成为了好伙伴。就这样，大家自然而然地形成了不同的朋友圈，彼此不相往来且相安无事。教室里还好有Z在，我们常常在一起嬉戏打闹，给了我很大的快乐。
　　
　　 只有在夜深人静的时候，看着窗外明亮的月光，我的心里时常会涌出一种说不出的惆怅和失落。了解Y越多越感到遗憾，因为她是那种感情比较淡的人，对学业的追求可能让她渐渐地忽略了友情的重要，其实友情是非常需要关注和培养的。从一年级的那场风波里走出来，我们已经变得很平静，也不再挤在一张小床讲悄悄话，而是把更多的时间用于学习。我这个人不管学业有多忙也不会忽略自己的兴趣爱好，而这些爱好却不是Y所喜欢的。所以，我常常是一个人去图书馆看书，而她在做完功课之后喜欢和对门寝室的同学打打牌，或许这就是我们不同的休闲方式吧。每次呆到图书馆关门，我一个人背着重重的书包，孤独地穿过黑漆漆的操场走回寝室，心里难免会感到丝丝悲哀和矛盾。失去的无法重来，得到的却不是我最想要的。但是，在那些忙忙碌碌的日子里，我也无心再去寻找新的朋友，和Y一直处在不冷不热的状态中。其实，我是一个很珍视友情的人，常常尽心尽力地去照顾她，很多事都是我为她代劳，或许是她不够敏感，或许是她觉得那是应该的，很多情感的付出有去无回，我的心慢慢地也就冷下来了，鸡毛蒜皮的事情也懒得去和她计较。
　　
　　 那一年，日子过得特别快。
　　
　　 和NINI始终疏远着，我们已经不再是那种可以单独相处交谈的朋友了。在一次班干部自由选举中，她被推选为班长，在自由组阁的过程中，我被她推选为文娱委员。尽管我们偶尔也有为了工作而开会见面的机会，但我还是尽量避开单独和她在一起的机会，因为我觉得一种尴尬。我把她始终放在心底里，默默地关注和支持她。有一次作文课上，老师朗读了她的范文《珍惜》，那种敏感而细腻的笔触是十八岁的少年所少有的，我被惊呆了，原来在她快乐潇洒的神情背后有一片如此美好而丰富的心灵花园。那些简练的语句如一把钥匙开启了我的情感大门，我一下子开窍了。。。。。。
　　
　　 在平静的学习生活中，我开始和其他班级的同学有了一些接触，其中有一个邻班的女生“琪”吸引了我的目光，那是一个青春活泼的女孩子，平时我们在走廊上擦肩而过时，总会友好地打个招呼，交谈并不多。在一次年级组织的集体活动中，我总算和她有了一些近距离接触的机会。我很惊讶，她居然非常关注我和Y的情况，她说，大家都知道我和Y是年级中为数不多的关系非常亲密的朋友。所以，当我们肩并肩坐在操场上聊天的时候，她居然向我提出了一个问题：你们俩会不会是同性恋？恩？什么呀？我表面上虽然没有特别惊诧，但是，暗地里这个词却像一棵种子长进了我的心里。我并没有当面反驳她，那是因为当时的我并不明白这个词的真正意思，我猜想她可能也是从海外带来的杂志中看到了这样的字眼。
　　
　　 其实，她一点都不知道，那个时候在我心里已经深藏了二个秘密，似乎与“同性恋”这个词语一点都没关系。一个同年级的男生D在兴趣小组里和我搭档演出后，就一直非常关注着我，我对他也没有太大的反感，当时我的想法是多接触一些人来丰富自己的阅历，所以我也很有兴趣地和他谈天说地。特别是那个时候大家开始看琼瑶的小说，他常常借书给我。那个年龄，同学们对男女之间的关系非常敏感，所以我们的换书活动也是悄悄地进行着，好像有点神秘感。最有趣的是一个周日的晚上，他来我家等我一起去学校，我们边走边聊，居然就这么一直走到了学校，回头想想我们一共走了十二站路，差不多十公里，好像也没有感到话题的枯竭。后来暑假里，这个家伙还常常写信到我家来，被我妈妈察觉到有点不对劲，就和我好好地谈了一次，无非关照我要专心读书不要恋爱，我也只好收敛了和他交流。其实在我心里我们只不过是书友而已，并没有太多的情感交流，这段“感情”在妈妈的干预和我的主动配合下，就这样无疾而终了。。。。。。
　　
　　 还有一个秘密，就是Y在这时候爱上了我们的数学老师，一个刚从大学里毕业的新老师，“师生恋”在当时这真算得上是一个天大的秘密，比我的秘密厉害多了。只有我和那个牵线搭桥“红娘”同学知道，Y就这样年少无知地一下子栽了进去，我劝了多次也没用，只能傻傻地帮她守住这个秘密，直到毕业，这个秘密始终没有在同学中被揭穿。但是，当时她的父母知道后是竭力反对的，之后的一段时间，我就成了她和他出去约会的“借口”，事实上，当时，我心里还是感到了一些哀伤，毕竟大家很快要毕业分手了，我还是很珍惜和她在一起渡过的时光。
　　
　　 面临毕业升学考了，大家都投入了紧张的复习迎考中，在Y的带领下，我的学习也有了突飞猛进的进步，NINI的学业当然没有任何的困难。面对如何选择专业这个问题上，大家免不了经常性地展开一番讨论。这时，我和NINI的关系有了很大的改善，本来彼此心里都是挂念着的，经过近二年来的时间冲刷，隔阂已经消除了，所以，我们常常会在课间聚在一起讨论。我是喜欢文科的，Y是喜欢理科的，NINI则在文科和英语专业中徘徊，她的父母是希望她去读英语专业。在确定专业的那天上午，NINI特别走过来和我闲聊，仔细地和我一起分析了这些专业的优缺点，其实我的意向已经确定了，我问她，她说她的父母希望她去考英语专业。只记得，她离开时握了握我的手，专注地望了我一眼，那眼神一下子烙进了我的心里，我心里突然非常地伤感起来，泪在眼框里打起转来，我知道这是我们最后相聚的日子。
　　
　　 总算渡过了那段非常艰难的考试期，我们都如释重负，班级里组织了很多活动来让大家疯狂，有舞会呀、聚餐呀。特别忙碌的事就是相互之间留言，留言本在好朋友之间传来传去，大家都绞尽脑汁地想给即将分手的学友留下最后的话语，言语中或深情款款，或肉麻的，或坦率的，反正什么样的都有。我的留言本从NINI手中回来的时候，里面还夹着一小包咖啡，她说：我很想陪你喝一杯滚烫的咖啡，“咖啡情结”由此而生。
　　
　　 在焦急地等待中，我们要的答案来了，结果大家都比较满意，Y去了理科，我去了文科，Z离开了我们这个组合。最让我欣喜的是，NINI居然最后和我一样报考了文科，也就是说，我们还可以在同一所校园里一起学习和生活。。。。。。
　　
　　 在那个特别特别轻松的假期里，我疯狂地阅读着自己喜欢的书，开始接触了哲学和摄影方面的书籍，好像是饥饿的人找到了丰富的食物。其间，我还到姐姐的大学里去旁听了一些选修课，走在美丽而宽敞的大学校园里，想到要和NINI等新老朋友共渡一段非常快乐的大学时光，我心里充满着自豪和对未来美好生活的无限向往。
　　
　　 Y还是保持着和我比较密切的关系，她和老师之间的恋爱秘密，只有和我分享才是安全而通畅的，因为绝大多数同学还不知道她这个惊人的消息，而且她的父母又非常反对的，所以，我便成了她的倾诉对象。说实话，有时候听她痴痴地讲她和他的故事时，我心里会泛起一种隐隐的不开心，因为，我看到了多年深厚的友谊在爱情面前轻易地一败涂地了。但是慢慢地，我自己也想开了，毕竟爱情对于人生来说是最重要的一种感情。解读着别人的爱情故事，使我也深受启发。
　　
　　 很快就开学了，我兴奋极了，因为我急急地想投入大学校园宽松的学习环境中。第一天去报到很快找到了NINI，她又比我早到了，又被班主任找来当干部了，她让我一起帮忙做点事，我屁颠屁颠地跟着她帮她做小三子，和她在一起干活，她始终滔滔不绝地讲着话，让我感到很开心，所以非常乐意。我几次想开口问问她为什么最后选择了文科而没有选英语？可是话到嘴边就没说出来。能够再次见到她，知道将和她有相当长的同学时光，我心里时时会荡漾起一种甜甜东西，说不出那是什么。
　　  
　　 到了大学校园里有幸和NINI重新走到一起，我们似乎等待了很久很久，已经不需要再像高中时代那样相互回避，如释重负后的日子让我们更加珍惜。她还是选择了走读，学校离家很远，但她说已经习惯了又不放心妈妈的身体，我也没有异议，我还是选择了住读。清晨，我坐在望得到小路的窗口等她，看着她背着双肩包在朝霞中活泼泼地走进来，我就放心了；下午，一般下课都比较早，我们常常一起去外面看画展、电影和话剧什么的，节目不断。有时，我把她送到车站目送她远去，有时她会留在我的寝室里，挤在我的小床上。24小时里除了和她白天在一起外，晚上和清晨我没有再去寻找新的同伴，能够等到她快快乐乐地来，似乎是每天最重要的功课。
　　
　　 中秋节到了，住读生很多都来自四面八方，班主任好心组织了一个中秋晚会，大家刚刚熟悉，聚在一起倒也不陌生，又唱又跳地玩得不亦乐乎，NINI那天回家陪妈妈过中秋了。深夜，还是那个明亮的月亮从窗外照到我的床头，清冷而美丽，虽然，我第一次没有回家和家人一起过这个团圆的日子，但我的心里却没有感到遗憾和悲伤，这是我自己也觉得很奇怪的事。第二天清晨，我还在美梦中甜睡，突然被敲门声惊醒过来，而后就感觉到有人轻轻地拉开我蚊帐的一角，我马上警觉地睁开眼睛，只看见一只香甜的大月饼被放在一张干干净净的纸上，二只白嫩的小手轻轻地推着，一点一点就移到我的鼻子底下，一双乌溜溜的眼睛躲在月饼后面偷笑着，我惊喜地叫出了声。为了惩罚她那么早把大家搞醒，全寝室的同学一起起哄着，最后这个大月饼成了8个人的早餐，美味无比。
　　 
　　 能够有越来越多的机会和NINI在一起，是我最快乐的事。
　　 
　　 那时候，大家热衷于想出各种理由来组织舞会，因为晚上老师不赞同我们到校外去玩，怕我们被坏人拐跑。那么，晚上除了看书做功课以外，最兴奋的事无疑就是在教室里因地制宜开舞会了。
　　 
　　 我们找出各种音乐磁带，自己做DJ，既有温情脉脉的慢三慢四，又有奔放的洽洽伦巴，更有激情的DISCO。一方面，年轻人浑身的激情想找到发泄的机会，另一方面又可以借机接触到自己心仪的人，似乎其中蕴含着太多美好的期望，让大家心向往之。
　　 
　　 我当然是积极的组织者和参与者，因为如果晚上有舞会，NINI就会心安理得、名正言顺地留下来。和大家一起玩一直是很开心的，不过，说实话，有时我也会有点担心，因为很多男生会来邀请她跳舞，我就怕她被别人拐跑了。跳完了，跳累了，她都会奔回我们自己的座位，每每看着她跳得热气腾腾、眉飞色舞的样子，真让我爱恋不已。
　　 
　　 我也尽量去学男步，这样我就可以有机会带着她跳，她也很喜欢和我一起跳，她跑回来时常常偷偷地跟我说，这个男生身上气味重，这个男生步伐太大等等，我就在一旁偷偷地乐。
　　 
　　 我会事先安排一、二首深情的歌，然后把她抢在我身边。记得有一次，我们一起跳最后一支舞，灯光已经暗了下来，我左手握着她的手，右手扶着她的腰间，二个人的身体不由自主地就贴在了一起，我感觉到她的手在我的手中微微颤抖着，她的腰部柔软极了，我们的脸几乎就要贴在了一起，我可以听到她清晰的呼吸声。在动人的音乐声中，我感觉到我们之间不可言传的默契，就想这首舞曲一直跳下去。。。。。。


 十一月，秋风吹起的日子是我最喜欢的时刻，心里痒痒的，就想去秋游。
　　 
　　 我们班里有一个从长兴岛来的男生很喜欢和我们寝室的女生混在一起，也常常找机会接近NINI，听说我们有秋游的打算，主动邀请我们去长兴岛玩。长兴岛在长江的入海口，崇明岛的旁边，是出桔子的地方，我们一听马上来了劲头。
　　 
　　 我们一行十一个人出发了，除了我们寝室7个女生外，编外人员有NINI和三个特邀男生“保镖”，在吴淞码头坐上了渡轮后，大家兴奋得不得了，因为这是我们进大学以来，整个寝室第一次集体出游。我和NINI手拉着手走出了船仓，来到了船尾，风不大，有一群海鸥围着我们船尾，追逐着嬉戏着。不知不觉站了一个多小时，船靠岸了，我们冲过栈桥挤上了公交车，在车上，NINI瞥见路边大片大片的芦苇，惊喜地叫着：回家时，一定要采点回去。
　　 
　　 我们来到一个非常简陋的农舍里，大家也不计较什么，坐在床沿上开始吃“晚餐”，长兴岛男生特地帮我们找了了很多甘蔗和芋艿，大家一哄而上大啃起来。NINI啃不动，我就先帮她啃掉皮，再用刀划出一道道的痕迹，让她可以轻松地吃上几口，我觉得这是我应该做的，只要是我力所能及的。
　　 
　　 吃过晚饭，我们哼着歌向蒙古村走去，来到蒙古村的舞厅里，我们凭着平时操练出来的高超舞技，很快统治了整个舞厅，我和NINI做伴，跳得非常舒畅！往回走时，农村的道路上没有路灯，一片漆黑，三个男生走在前后保卫着我们，大家还沉浸在刚才的欢乐中，一点也不害怕，一边嘹亮地唱着歌，一边抬头看着满天的星星，NINI在黑暗中紧紧挽着我的手臂，和我一起大叫大嚷着，如此兴奋而美好的夜晚。
　　 
　　 回到农舍，我们俩挤在一个小床上，NINI的膝盖有点酸痛，呜呜地哼着，我心里觉得没有照顾好她，一边安慰着她，一边用手帮她按摩着，不知不觉睡着了。清晨三点五十分，我被铃声惊醒了，我睁开眼睛，心里一惊，我的左手臂不知什么时候枕在了NINI的颈下，她的脑袋趴在我的胸口，这种睡姿是我们以前从来没有过的，尽管她住在我寝室里已经多次了，但是从来没有这样过，因为我觉得这样的姿势是属于恋人的。

 

 正当我想偷偷地把左手臂从她的脖子底下抽出来时，她就醒了，睁开眼睛朝我看了二眼，眼里、嘴角充满了笑意，似乎刚刚做了个香甜的梦，我感到脸上有点热，还好，室内灯光昏暗，正好可以掩饰我的尴尬。
　　
　　 我们都没多说什么，开始整理准备去看日出。凌晨四点瑟瑟的秋风中，我们向海边走去。路上还是一片漆黑，我们各自抱着一袋“卜卜星”，边吃边走，大家都是第一次去看日出，兴奋得好像回到了孩童时代，快乐地笑出了声。走着走着，大家静了下来，路上黑得根本看不清前后左右有什么东西，我们也没有带手电筒，只是凭着直觉跟着男生走。渐渐地她觉得害怕起来，依在我的身边，双手紧紧地握着我的手臂，我轻拍着她的手背劝慰她不要紧张，有我在没事的，其实我也有点怕怕，但是，在她害怕的时候我却似乎胆大包天起来。
　　
　　 我们相挽着快步往前走着，渐渐的，天色开始微微放亮，我们惊喜地看到稻田里闪亮的露珠和天上密密麻麻的繁星。拐过一条条小路开始接近海堤了，可以隐约地听到海潮的声音。爬上了高高的海堤，其实离真正的海还很遥远，我们找了一个空旷的地方坐了下来，二个二个背抵着背，相互靠着等待壮丽的那一刻。NINI说冷，我就转过身从背后双臂轻拥着她，想让她温暖一点。她轻轻地靠在我的怀里，天地间一片宁静，我感到一种从未有过的安宁和和谐。
　　
　　 那天云层很厚，太阳很不争气地没有让我们看到它一下子跳出来的壮观，同学们似乎感到有点遗憾，但是在我眼里一切都是那么的美好。。。。。。大家还是开开心心地回到住地，准备休息一下再出去玩。
　　
　　 长兴岛男生很殷勤地邀请NINI去采芦苇，他骑了一辆没有后座的自行车过来，NINI只能坐在他前面的横杠上，大家嘻笑地看着他们骑远了，这时，我的心里却泛起了一丝怪怪的酸溜溜的感觉。接下来的时间，大家都在开心地玩着扑克牌，我本来也不会，便无所事事地望着窗外发起呆来。过了不久，他们回来了，她的怀里抱着一大捧芦苇，开满了毛茸茸的浅黄色的芦花，真是很美的！大家一哄而上抢着问她要，她分了一些给大家，自己还留了一把，我站在那里笑笑地看着他们，没有上去抢，眼里有点涩涩的。
　　
　　 接着，大家出去玩了很长时间，骑马啦，拍照啦，时间过得很快，我们要去赶去码头的公交车了，那种郊区的车要很长时间才来一班。大家站在公交站点上等车的时候，天开始下起雨来，我突然想起自己的眼镜留在了住处，NINI听了急起来，声音也变了，我在雨中大步地跑回去，还好我也算是运动健将，当我赶回来时车还没来，我似乎也松了一口气。NINI把我拉到她的伞下，把伞交给我，然后拿出自己干净的手帕，细心地为我擦去镜片上的水珠和脸上的雨水，她以为我哭了呢，我说没什么，笑笑地看着她，享受着这一刻的温謦。。。。。。


 渡船码头到了，等船的人很多，我们只好一个个挨着排成一条长龙，这时，长兴岛男生从后面挤上来帮NINI背包，其实他自己已经有了一个很重的包。我觉得他太过殷勤了，有点讨厌他。他们二个就这样一前一后地站在了我的面前，开始讲起话来，时不时地听到他们一起发出的笑声，于是，我恻过身子靠在栏杆上，打开了包里的录音机开始听张学友的歌，可能是歌词感人吧，我心里不由地泛起一种迷惘的感觉，眼里竟也有了一点泪意。
　　
　　 船迟到了半小时，走进船舱还没坐稳，他就邀请NINI去船尾看海，我借口要听歌避开了三人行，独自坐在舱里闭着眼睛，让自己全身心地沉浸到张学友动人的歌声中。
　　
　　 晚上十点多我们回到了寝室，和NINI没说上几句就睡着了。那天晚上挺冷的，她怕冷，紧紧地依偎过来，看着她柔弱的样子，我心里有种爱意泛起来，于是我像在长兴岛那晚一样，试着用左手搂住她，她很温顺地将身体贴近我，我发觉我们的睡姿居然非常地和谐，一种很舒服的感觉，于是两人很快进入了梦乡。
　　
　　 第二天，天还蒙蒙亮，她已经早醒了，我睡意朦胧中感觉到她在黑暗中眨着眼睛，不长的睫毛划过我清晨的脸庞，柔柔的，悄悄地一次一次把我唤醒。我心中一喜，手臂稍稍用了点力，将她紧紧地贴在我的胸前，这是我渐渐熟悉而亲密起来的朋友。她的手臂环在我的腰间，也紧紧地拥抱着我，似乎想告诉我她对我的依恋，我们用拥抱交流着彼此的爱意。侧过头时，我的唇正好碰到了她的额头，我轻轻地亲了一下，很想很想告诉她，前些年里，我对她的思念和歉疚，可是内向的我还是没能说出口。
　　


自从长兴岛回来后，那年的秋天变得特别的美丽，我心里一下子涌出很多的诗情画意，在NINI回家的那些晚上，我独坐在图书馆里，一做完功课便侧着脑袋斟字酌句地写起诗来，写诗的那一刻，我满脑子呈现的都是她的身影。第二天，我偷偷地把情诗夹在笔记本给她看，有时候她看得很感动，有时看得哈哈大笑，有时她还帮我改个把词。而她呢，更多的是把听到的好歌词抄录下来带来和我分享，那些罗大佑的、张学友的、齐秦的、林忆莲等人的歌词，教给我们很多爱的真谛，帮我们传递着爱的絮语。
　　
　　 NINI在我们这群女孩子中是很受瞩目的，不仅智慧超常，而且能说会道、性格开朗，吸引了很多男生的眼光。她身边的座位常常是满员的，一边是我，一边会有不同的男生凑过来坐。就这个问题，我也取笑过她，她说他们只是普通的同学而已，确实她也没对他们有过什么亲昵的动作。这些男生也知道我们俩的关系特别铁，一坐下来就会对着她旁边的我皮笑肉不笑的，我也没把他们当回事。
　　
　　 有一次，NINI早早地赶到学校，一脸沉重地说要告诉我一件很重要的事，我被她的脸色吓坏了，一下课就带她回我们的寝室。在寝室里，她给我看了几封信，是班上团支部书记写到她家去的情书，我边看边紧张地颤抖起来，这是一封封炙手可热的情书呀，他把她赞美得让我汗颜，排比句一连串的，文学功底一下子好了很多，一定也是化了很多心思写成的。看完后，我一时间不知道说什么好，我暗想她可能是心动了，想让我分享她的秘密。于是呆坐在那里心里焦急起来的，不知道是了解她的想法好，还是让自己的心放松下来好。冷了一会儿场之后，她盯着我的眼睛问我该怎么办，我能说什么呢？我沉着脸硬梆梆地说，那你就和他开始吧。说完这句话，泪意一下子涌了上来，虽然我眨着眼睛想极力地忍住，可是泪还是不争气地刷刷往下滴。那时心情乱极了，很多话堵在心里不知怎么说，最怕听她说想和他恋爱的话。实在忍不住了，我一口气冲出了寝室跑了出去，NINI在后面叫着，我也不理她。接下来的一整天，我就远远地躲在教室的角落里，不去看她想她。看见她走过来，我就跑出去，当天一整晚心跳得厉害。
　　
　　 第二天，我还想这样躲着她，可是一不留神还是给她抓住了，揪起我的手就往寝室走，到了寝室，她坐在我旁边继续抓着我的手不让我逃，我只能低着头等待着她发布最坏的消息，她看着我那傻样“噗哧”一下笑出声来，在我耳边叫着：你这个傻瓜，我让你看信是想告诉你有人想和我好，可是我又没答应他呀，我很不喜欢他的！连我妈妈都说这样的人太可怕了，连续九天寄九封信来，将来不开心的时候，还不知道会做出什么超级坏事呢，你想我和这样的人好啊？你不听我说，不帮我想办法就逃出去了，啥意思啦！我被她叫得脑子一下子清醒起来，心里暗骂自己太小心眼了，没搞清状况就乱急。于是，只能傻傻地向她道歉，轻轻地拥着她，和她慢慢地分析起利弊关系，以及怎么回绝他。。。。。。
　　
　　 第三天，她真的很认真地找到那个男生，告诉了他，她深思熟虑后的想法，大家很快又恢复成友善的同学关系，我不得不佩服她的胆识和口才。
　　


　 自从去了长兴岛，班上的一个男生开始和我热络起来，他是我们邀请的三个保镖之一------一个非常淳朴的金山男生。本来我对这些男生真的还没有怎么注意过，而这个男生在陪我们去长兴岛时，算是鞍前马后地保护和帮助我们，我觉得他还算是一个大好人。于是，回来后我们开舞会时，我就主动地教他跳舞，以表示对他的感谢，以前他都是笑迷迷地坐在旁边当观众。从一、二、三开始，慢慢地，人还算聪明吧，几次下来居然像模像样起来，我也很开心，常常在他面前以“师傅”自居。
　　
　　 他也挺细心的，看到我早晨有时起得晚，赶不上食堂的早餐时间，不知从哪天起，我的课桌上就多了一份豆浆加馒头的早餐，我也权当是他对我这个师傅的孝敬吧。每次走近课桌看到早餐时，我就会在教室里找找他，挥挥手向他表示感谢。他总在远远的地方腼腆地微笑着。
　　
　　 就这样，差不多延续了三个多月吧，我一直挺自在地享受着每天的早餐，有时在路上碰到他，我想把钱还给他，他总是推托着说以后再说吧。NINI似乎察觉出了里面的味道，提醒我想想他会不会有更深层次的想法，我单纯地觉得我们算是普通的好朋友吧，又没牵过手、也没搭过肩的，根本没放在心上。临近寒假了，一天他提出周末的时候想请我一起去放松一下，我犹豫了一下，想想也没什么啦就答应了。
　　
　　 那天，我们一起去了松江，在方塔和醉白池闲逛了一圈，边走边聊，谈得也算愉快，他还带了相机帮我拍了几张。其间，唯一让我尴尬的，是他想请人帮忙给我们拍了一张合影，我一时不忍拒绝，只好傻笑着、端端正正地站得那里，这时候我觉出了一些不一般的味道。之后，他提议去吃饭，我也没有反对。我们刚坐进小饭店还在看菜谱，又进来了一对年轻夫妻，他站起身和他们打招呼，哇！居然是他的姐姐和姐夫。这时，我的脑袋一下炸开了，原来，我已经在不知晓的情况下接受起了他们家族的“审查”。这顿饭我都不知道怎么吃完的，反正，我想我们之间这段还没开始的关系，就此应该结束了。
　　
　　 回来后，我都没敢详细地告诉NINI，我想她一定会笑话死我的。我也很快婉拒了他接下来的一些体贴和关心，他似乎消沉了一段时间。还好，很快寒假开始了，我的心也在热闹而寒冷的春节里静了下来。。。。。。

 

春节过后，春天很快就来到了，这是我们进大学的第一个春天，我们常常手牵着手在校园里闲逛，校园里真的非常美丽！樱花开得很盛但很短暂，粉色的花瓣一片片地飘在绿色的草地上，刚柔相济的，这是我印象中最美的校园场景。
　　
　　 一个下午，假期中的老友Y来信约好时间来看我，我心里特兴奋，因为我们好久没有见面聊天了，也许是因为我们仨以前的过节吧，我想了想，还是没有把Y要来的事告诉NINI了，多一事不如少一事。
　　
　　 傍晚时分，Y来了，我们就坐在校园里开始聊天，聊天的场地一易再易，一直谈到晚上九点多，还是意犹未尽，于是，我把她留在了我的寝室里。这一晚，我们谈得最多的是她的感情纠葛，她还是和我们以前的数学老师拍拖着，但是，二个人的恋情因为始终不被周围的亲人和朋友看好，而让她觉得压力很大，而且她和他之间还有不少问题需要解决。哎~总之，她心里的苦水一股脑儿地全都倒在了我这里，我也只有劝慰她的份，实在不忍心再在她的伤口上抹把盐。夜深了，她说话说累了，静静地躺在我的身边，我侧过身看着这个曾经与我朝夕相处了三年的好朋友，心里有一种说不出的酸楚，但是，我相信她会找到自己幸福的，我该说的都说过了，只能在心里默默地祝福她，真得帮不了她。
　　
　　 清晨，同室的室友开始陆续起床了，我还在迷糊中，就觉得我的帐子动了一动，然后被猛地掀起了一个角，还钻进了一个小脑袋，我骤然浑身僵硬起来，原来是NINI大清早地过来了！要命呀！我惊讶地看着NINI，Y这时候也醒了，三个人面面相对都不知道说什么好，场面极其尴尬。最后，她们俩不冷不热地打了个招呼，我傻得不知道怎么办才好，NINI冷冷地盯了我一眼转身去教室了。我对着Y讪讪地笑了笑翻身起来，Y说NINI还是这样子？我也不知道她想说的是哪样子，不管了，懒得理了。
　　
　　 一钻出帐子，只看见桌上放着NINI平时带菜的饭盒，我疑惑地打开它，啊！一整盒的大草莓呀，个个鲜艳夺目，结结实实地散发着清香，整齐地排在那里，每个草莓都被洗得干干净净，看得我眼睛发酸，我知道NINI是为了让我吃到最新鲜的草莓才起了大早送来的。于是，匆匆地送走了Y，飞奔进教室，坐在她身边一个劲地向她解释，她似乎也憋着一股气。于是，二个人先后冲出了教室，在操场大声地争执起来，最后，好说歹说，我总算说服了她，又开开心心地携手走进了教室，这一天，我心满意足地吃到了有生以来第一次也是最美味的草莓。。。。。。

 
这个因Y的来访和留宿而发生的冲突，终于在我及时而诚挚的解释中化解了，当时，我俩在操场上争执时，她说：她生气是因为我没有把Y来访并留宿的事情事先告诉她，怀疑我和Y旧情复燃，另外，她不喜欢别人睡“她的床”，好在我把事情的来龙去脉讲得很清楚，最后二个人也都心平气和了。事后，我心里常常会琢磨：做为好朋友，是不是所有的事情都要和她分享呢？是不是我不可以有自己独立的空间吗？她为什么生那么大的气呢？
　　
　　 春天了，被春风吹得心痒痒的我们又计划着快乐的春游，选择的地点是青浦的“青少年野营基地”。一大清早，我们登上了开往青浦的长途车，车上的人很多，我和NINI先后挤了上去，她站在我的前面，拉着下面座位的把手，我站在她的后面，伸出双臂拉着上面的栏杆，正好可以把她保护在我胸前。一路上春风荡漾，大家兴奋地看着窗外美丽的风景。不久，车开上了乡间公路，开始左右晃动起来，NINI居然不知不觉地睡着了，身体微微侧了过来，依在我瘦瘦的身体上，小脑袋一歪正好靠在我的肩上，我一下子觉得自己责任重大起来，用力地拉着上面的栏杆，让她有一个舒适点的“排骨床”，可以小睡一会。过了不知多久，我的手臂拉得酸溜溜了，腰也挺得硬棒棒了，但是不敢调整一下姿势，怕惊醒梦中的她，眼角看着她睡得香甜的面容，心里涌起一份爱怜。有时候我觉得自己像她的妈妈，有时候又觉得自己可以像个男孩子那样保护她，只是不知道她是否接受我这样的保护？这时，车子猛烈地颠簸了一下，她醒了睁开眼，看看身边的我，笑笑地说，我做梦做到我已经睡在帐篷里了。看到我累累的样子，赶紧伸手帮我揉揉手臂。挤在我身边一直看着的室友，嘲嘲地说，你倒是睡得舒服的呀，人家不要太辛苦噢，像你的保护神一样的。我们俩不好意思地对笑了一下，我口里嘟囔着：没，没，没什么。
　　
　　 到了野营基地了，大家一起划船呀、对歌呀、打水漂呀，好一番玩耍！接着各自支好了帐篷、铺好了垫子，规定一个帐篷睡三个人，于是我们俩还邀请了另外一个同学一起住。傍晚时分，我们开始自己点柴烧烤了，因为都是第一次弄这玩意儿，所以七手八脚地烤出了一堆黑乎乎的鸡翅膀、小麻雀和羊肉串，还好，最后的一大锅罗宋汤还是非常好味，让我记忆犹新。众人围着篝火边吃边说着，天渐渐暗了下来。
　　
　　 这时，男孩子们纷纷行动起来开始抽烟了，也有二个女生跟着他们一起，我看着有点心痒，正好一包烟从我面前递过，我好奇地抽出了一根，像他们一样用柴火点燃了，说实话，这是我有生以来第一次抽烟，说是点烟倒不如说把烟烧着了。正在我琢磨着烟的味道和手的姿势时，只听到坐在一边的NINI急急地说：**，你怎么可以抽烟呢？快点扔掉。我正在劲头上呢，乍一听，还有点舍不得扔，犟着脑袋，她楞楞地看了我一会儿，站起身走了。当时我还没转过神来，呆坐了一会儿，心里一惊，不得了！除了这堆篝火外，四周可是一片漆黑呀，她要是发生了一点意外可怎么办。于是，我找来了包里的手电筒，急急忙忙去找她。总算在不远处的河边找到了她，她正对着黑漆漆的河面在发呆。我走过去问她怎么了？过了很久，她哑哑地说，我以为你和他们是完全不同的，不想看到你这样子。我忙解释这是第一次，只是好奇而已，没有去想对和错。她抬头看看我，我乘机拉拉她的手，一起走回集体中去了。
　　
　　 接着，我们一起去了餐厅跳舞，舞池里气氛非常热烈，我们也尽情地展现着自我，我和NINI一起跳了我们以前学会的所有的舞步，没有给其他男生机会，默契的感觉很棒，快乐到了忘我的地步，那种单纯的快乐是从来没有过的。夜深了，舞会散了，我们久久不愿散去，一排排坐在帐篷前。正好我们的团委书记带了吉他，他拨动着琴弦，大家一起哼唱着，NINI有点累了，靠在我身上。歌声很悠扬，歌词很煽情，我感觉到从吉他手那里瞟过来的深情的眼神。
　　
　　 已经是凌晨了，我们不得不挤进帐篷睡了。第二天清晨，我们被冷空气冻醒过来，发觉外面下雨了，兴奋中的我们还是赶去朱家角小镇游玩，那时的朱家角还是一个沉睡中的古镇，一切都那么原始，在茶楼喝了一杯清茶，那个古镇给我们留下非常宁静而美好的印象。
　　
　　 回去的车上，大家都累了，加上晚上睡得晚，所以都支撑不住地东倒西歪地睡了，我还是尽量清醒着，照顾着倒在我肩头酣睡的她。我觉得我不可以趴下去，因为她是我珍惜的人，我一定会为她尽最大的努力！只要她能够体会到，我就心满意足了。
　　


　　 在春游回来后的相当长一段时间，我们始终相互挂念着、了解着。
　　
　　 有一次，才五月份的天气就骤然地热了起来，住校生最麻烦的就是衣服带得不合适，我实在憋不住了，一大清早就跑回家去拿短袖衣服，心里却挂念着她，担心她一早来见不到我，一定在那里瞎担心。于是，匆匆忙忙地赶回学校，躲在教室后门看了一眼，看到她乖乖地坐在我们固定的课桌边，旁边空着我的座位，心好像一下子安定了下来。下课了，我一下子冲了进去，她看见我，马上伸出手抓着我，好像我马上要漂走似的。然后，从书包里拿出一包衣服，哈哈，她居然帮我带了一件连衣裙来，还一个劲地嗔怪我太傻了，不知道告诉她一声，害得她担心了整整二节课。嘻嘻，我傻笑着看着她着急的样子，心里非常的温暖。其实早知道这样，我就不回去拿了。
　　
　　 下午没课了，我们一起在资料室里看录像，资料室里很凉爽，上午的那一件小事，让我们更加珍惜彼此在一起的时间，我们的手始终握着，我很喜欢将她的小手轻轻地握在我的手中，一种爱恋的感觉在我们的手中、眼中荡漾。我知道我已经越来越喜欢她，渴望和她时时刻刻在一起。
　　
　　 每天下午下课后，她总是磨磨蹭蹭地不想回家，我也常常挽留她住在我们寝室里。还好，我们寝室的室友都很喜欢她，很快就把她当做我们寝室的一分子，搞什么活动时总是自然而然地把她算在一起，我们挤在一张小床上，也没人说三道四。这些快乐的日子里，我们一起去图书馆写文章，一起在课间坐谈，手握手地对视着，相看两不厌。有时，我真想对她说：我喜欢你，可是又怕这几个字打破了我们之间的含蓄和朦胧，我常常自问自答：我们彼此都很喜欢，是吗？
　　
　　 一个凉爽的初夏之夜，我们都在为即将到来的暑假担忧，我真不知道这个即将到来的漫长假期，我该怎么压抑心里对她的思念和眷恋？我俩静静地躺着，看着蚊帐外皎洁的月光，心里泛起一股难舍难分的伤感。紧紧地依偎着，我感受到她身上传来的阵阵热流，我的手指轻轻地划过她的头发、眼睛、嘴唇、锁骨，最后停留在她的胸前，迟迟地不肯移去，指尖似乎充满着渴望。她应该也察觉了我的欲望，将头更深地埋进我的怀里，然后抬起手将我的手掌按在胸口那个最重要的位置，我的热血冲进了我的脑门，手反而僵硬了，不知道怎么做才是她喜欢的。从那夜起，我斗胆地开始熟悉她的身体，同时更深刻地熟悉她的心灵。没有了那一道道防线，我知道，我们在接受对方无性别的爱。。。。。。
　　
　　 一个人的时候，我会自我反省一下：能不能这样？


 暑假就在眼前了，眼看着我们就要分开整整二个月，心里不免伤感起来。我突然想出了一个好办法，就是一起报名去艺校学吉他，一方面我们确实很想学一点乐器，提升自己的音乐能力，另一方面我们就可以有很好的机会见面了。可是，就在我们收到通知时，却大吃了一惊，艺校老师居然把我们俩分在了不同的班级，上课的时段也不同，我急出了一身冷汗，急忙忙地赶到艺校去理论，还好是通知发错了，一场虚惊！假期里，每周有二个晚上，我们分别从家里背着一个大大的吉他赶到艺校，坐在一起听课、学琴。下课后，一起手牵手走在热哄哄的夏夜里，走呀，走呀，一直要走很长的夜路，再忍着眼泪分手，分头坐上公车回家，这样的相聚已经让我们很满足了。
　　
　　 假期前夕，明知分手在即，所以特别珍惜在一起的分分秒秒。最后一晚，我们久久不愿入睡，说了一个整晚的悄悄话，尽管天已经热起来了，但我们还是紧紧相拥着。天亮了，室友都起来洗刷，准备回家了，我们还在小床上缠缠绵绵的不想分开，最后她哭了，我也跟着哭了，似乎要永远分开一样。
　　
　　 好不容易分了手回到家，我整个人恍恍惚惚的，脑海里总泛着她可爱而温柔的面容，真的，非常非常地想念！第二天一早我就忍不住给她打了一个电话，听到她的声音就如同她的身影在我身边触手可及。她问我有没有收到她的明信片，我说没有呀，回家后忙去信箱里细找，真的没有，我想应该是邮差还没送到吧。于是，我的心就有了一份甜蜜的期盼，一连去开了四次信箱。总算在第二天的中午，我收到了她精心挑选的明信片！我的心陡然地愉悦起来，茫然之情一下子消失了，看着她熟悉而美丽的字迹，感受着她灼热的情谊，我的心都醉了。从那时起，书信承载着我们太多的思念，每次读她的信，我都会流泪。在午后独处时，还会仔细地品味她信中的每一句话，仿佛在揭开一个个谜底，在探究她的心灵深处。那个暑假，我感觉到我们的关系一下子深了很多很多，好像已经无法割裂开来。
　　
　　 其间，我们还有过一次愉快的外出----崇明二日游，是去一个室友的家。我们第一次去农家特别的兴奋，帮着她们剥毛豆、拣菜。。。。。入夜了，室友们都去餐厅打牌、看电视了，NINI洗过澡，换上了一件美丽的睡衣坐到了昏暗的丝瓜棚下，聆听起来自大自然的蛙声和虫声，我很欣赏她这种善于捕捉美丽的举动，就坐她的身后轻轻拥着她一起谛听，她说这是自然界的交响乐，我说像动人心魄的鼓声，非常美丽的乡村之夜！半夜里，我们手握着并躺在农家的大床上说话，没想到，竟然下起了大雨，还打起了隆隆的雷声，乡村的夜晚伸手不见五指的，却被闪电照得如同白昼，把我们吓得半死，真怕一个雷打进来。NINI真的是怕了，捂着耳朵躲在我的怀里，我其实也很怕的，但是口中还不停地安慰着：不要怕，不要怕，有我在。还好，雷渐渐过了，夜更深了，我们也累得睡着了，想想真是很惊险的一夜。



 在和NINI相伴的日子里，除了平日里的相互挂念和亲密无间以外，彼此给予对方的最珍贵的礼物就是全力的支持和由衷的欣赏，让我从一个内向而普通的人蜕变成一个开朗而自信的人，这对我来说是弥足珍贵的。两个人在一起，欣赏对方身上的优点，接纳对方的缺点，算是我们的相处之道吧。
　　
　　 我一直很乐于参与一些学校的活动，但是要参加一些大型的比赛，有时还不太自信。有一次学校举办卡拉OK比赛，我在室友们的鼓动下报了名，可过了几天，看到有五十几个人报了名，我开始紧张起来，觉得信心不足了准备放弃，NINI没逼我一定要去，但是她总是在我犹豫的时候鼓励我、支持我，下课后陪我一起去挑选衣服，一起练歌，不辞辛劳，还给了我很多很好的建议。
　　
　　 比赛那天，和大家坐在台下看其他选手表演时，我的手心忍不住冒出汗来，NINI始终握着我的手，安抚我紧张的情绪。轮到我了，我走到台中央，报歌名的时候，我觉得自己嗓子都毛了，心都要跳到喉咙口了，慌乱中，忙用眼睛去寻找座位席上的朋友们，她们一直欢呼着给我勇气和力量，特别是NINI，两眼始终注视着我，挥动着双臂让我看得到她。我的心慢慢地不再紧张，两条腿也不再颤抖。演唱过程中，在大家掌声的支持和应和下，发挥得还算不错，最后得了一个二等奖，我非常地高兴，心里不知道该如何来表达我对她的感谢！就像这样的比赛，每年都会有几次，每次她都会鼓励我、支持我，让我在这些的活动中锻炼了自己。
　　


　　
　　 大学二年级的国庆节到了，我们各自在家过节，还好只有三天的假期，虽然见不到面但还能熬得过去。我在家里找来一盒新磁带，给NINI录了一盒张学友的精选集，还工工整整抄录了歌词。把我觉得好听的歌从各个带子中调选出来，人工把它们集中在一起，我希望她听的时候每一首歌都是好听的、喜欢的。一边录着抄着，一边想象着她听的时候那股开心劲，心里就特别想她。
　　
　　 其实，在假期前分手的时候，我们之间不知怎么进入了一种尴尬的状态，她连着二天阴沉着脸不高兴，我估计是Y在假期前的一个邀请电话搞出的事，哎，其实同学之间的聚会也是正常之事，可能是我当时接到邀请时的表情太兴奋了吧，之后的课上，她就渐渐沉默了。平时，我的手一伸过去刚碰到她的裤子，她就会伸过手来抓我，但这次没有，我已经预感到她的不悦，试着去和她说话，让她开心起来，直到下课，我都没能让她好起来。
　　
　　 假期前分手时，一愁莫展的我看着她落寞的身影消失在公车上，我的心真的要碎了，真想把她拉下来恳请她告诉我怎么样才能让她开心起来？可是我知道有些心情不是一时半会儿可以释然的，还是让她在假期中好好休息一下吧。
　　
　　 三日的下午，我去了Y家和老友们见面，但是，心里却是沉甸甸的，始终开心不起来，晚饭后，我匆匆地离开了她的家，很想一个人静静地呆着。走在寂静的校园里，想起平日里我们俩甜蜜和快乐，就特别特别想哭！
　　
　　 四日清晨，她来了，脸色稍微好了一些。于是，我把假期里帮她录的磁带和手抄的歌词送给她，我想用它们来告诉她：这是三天来对她的苦苦思念和和解的方式，她终于笑了~~~~
　　
　　 那天晚上，我挽留她住下来，我们交换了这三天中的所有忧伤和思念，最后，终于道出了彼此深藏了多年的心里话：我喜欢你，真的！我不想和别人分享你。那一夜，一切豁然开朗，为爱而爱，没有性别，没有任何世俗的束缚。
　　
　　 我一直以为有些话无需表达，只要用行动来表示就可以相互明白的，但这次我真的知道了，爱要说出来！不说出口，可能只是一种自我的猜测，会有很多的疑惑和彷徨，搞不好会伤了对方的心，错失一生的真爱。
　　


 自从上回和NINI在寝室里又哭又笑地讲出了心里话之后，我们之间的依恋比以前更浓了，她几乎天天都会问我爱不爱她，我知道她担心我不够爱她，因为她是个敏感而需要很多爱的人。
　　
　　 有一次，我和Y约好某天晚上一起去Z的家里看看老友，毕竟大家曾经朝夕相处过三年，总有点想念的，基于Y和NINI的关系，我想就不和她一起去了。不料，最后三个人约定聚会的日子正好是我和NINI计划好她留宿在校的日子，这真是让我头大了呀！一边是老朋友见面机会难得，一边是亲密爱人相伴甜蜜无比。思前想后，没辙了，我只好吞吞吞吐吐地向NINI坦白了我这次聚会的时间和内容，哎，怎么办？说着说着，她就多云转阴起来，我心里虽然有些准备但充满了无奈。我知道她心里一定觉得我没有在乎她，特别在此时我们彼此深深眷恋着对方的时候？留宿的机会对我们来说是多么珍贵，可是我也觉得很为难，大家都说好了呀。
　　
　　 果然，聚会的前一天下课后，她背上书包说：明天我不来了，不理你了，你快活地玩吧。我目瞪口呆地看着她快步跟着同学走出了校门，拉也拉不住她。我坐立不安地呆在教室里，什么也看不进去。吃过晚饭，我忍不住去公用电话亭给她打了个电话，随着她一声问，我轻声地唤了一声她的昵称，便听到她渐渐响起来的哭泣声，我手足无措起来，听着她哭我也眼睛酸酸的，真想哭！只好在电话里一句句劝慰她，她说；刚回到家心情才好些，又被我惹哭了，我这头也感到非常的抱歉！她又强调明天不来了，我一遍遍地说：要来的，要来的，一定要来的。好不容易把她劝得平息下来，挂了她的电话后，我马上和Y、Z取得了联系，把原先计划在外面活动改在学校里进行，还好这二位老友也是随和之人，我一颗心总算有了点着落。回到寝室，看着那张我们共同渡过那么多夜晚的床，我一下子扑到被子上，贪婪地闻着她留下的体香，眼里流出了眼泪。
　　
　　 第二天清晨，总算把她盼来了，她看上去似乎心情好些了，我赶紧向她说明了我把聚会计划做了改变，她多云转晴了，我如释重负。下午，她随我一起去寝室等候她们的到来。没想到，她居然从书包里变出一个小饭盒，里面躺着一只大大的、红红的柿子，我们都笑了，紧紧地拥抱在一起~~~~~
　　
　　 傍晚时分，Y和Z陆续来了，大家一如往昔地笑着说着闹着，在食堂里吃了一顿简单的晚餐，然后又一起去了图书馆重温高中时代的场景，欣喜若狂！
　　
　　 夜深了，老友走了，我们重又回到自己的小床上，轻轻地拥着她，只想对她说：相信我，在我心里你是最重要的，我最喜欢的人是你，我会用很多很多的时间来陪你、想你。


大三的时候，学校很可爱地组织我们下乡考察，我们真是开心得要命。
　　
　　 那时，正值11月底秋末冬初时节，我们早早地做好了准备工作。坐上大客车，我们双手紧紧地握着，腿上放着各种零食，我们彼此心里都很明了，会有九天九夜的日夜相守，接下来的日子一定会非常美好。她把头靠在我的肩上，说着笑着。车在路上不停地颠簸着，她在这样的情况上特别能睡，一会儿小脑袋就沉沉地靠了上来，为了让她能延续美梦，我尽量把身体保持平衡，不让车辆的颠簸把她闹醒。
　　
　　 到了一个中转站的宾馆住下来，别人都是三个人一间的标房，偏偏我们俩特别幸运地有了一个两人世界，给了我们更多亲密的机会。晚上，我们挤在一张小床上特别开心，因为可以大声地讲话，而不用像在寝室里那样捂着被子压着嗓门了。第二天下午回到宾馆里休息，我坐在沙发上，她坐在我的怀里，说着说着她就睡着了。阳光洒进房间，非常温暖！看着温柔的她安静地沉睡在温柔的阳光里，那个瞬间真是恍若天堂，激发出我心灵深处最甜蜜的情感。
　　
　　 到了农村，我们受到了很好的接待，红烧肉好吃得受不了，不过住的地方却是很艰苦，听说是以前知青住的地方。那里床少人多，我们又要挤在一起睡了，别人是在抱怨，而我们是在庆幸。天已经开始冷了，我们紧紧地抱着说话，没有了蚊帐的遮掩，我们还是有点顾虑的，怕太亲密的动作会被同学们探出点什么，还好，一熄灯后房间里就一片漆黑了，伸手不见五指。
　　
　　 这些天，天天在一起，我们越来越亲腻，越来越大胆，黑暗中，我们搂着、吻着、抚摸着、纠缠着，她的身体真是让我痴迷。缠绵到最后，我的大腿上感受到了一股来自她身体神秘之处的暖流。。。。。。



　
　　 那些寒冷却温馨的夜晚呀，我们始终拥抱着取暖、缠绵，那时候的我已经略微地懂得那股暖流代表着什么，可是，我还不知道自己应该做什么来回应她，只能用双臂更紧、更温柔地抱着她，给她来自我内心最真挚的爱。
　　
　　 考察结束时，老师安排我们去千岛湖游玩，傍晚时分，我们的游船行驶在湖面上，NINI特别喜欢看黄昏时分的天色，我们俩一直站在船尾看着太阳下山，美丽的晚霞倒影在湖面上，诗意盎然。天光慢慢地暗下来，风也渐渐冷起来，同学们都往船舱里走。我们没有进去，怕她冷，就从背后用手臂搂着她的腰，把她贴在胸前，这一刻，我感到彼此热能地交换，非常的温暖，心里默默感叹着：我爱的她就在我的眼前。后来回到学校闲聊时，同学们说那天在船舱外的，除了学校里的几对谈恋爱的男女同学以外，就是我们俩是例外，我笑笑，没有什么可以向他们解释的。
　　
　　 自从和NINI有了身体上的亲密接触后，我就很想去了解那些搞不懂的性的问题。记得初中时，老师给我们上生理卫生课时，都是男女同学分开来上的，那些朦胧的东西没有人来指点我们，何况我们是二个女生，我们能做什么来表达彼此那份深入心扉的爱呢？在后来的一些日子里，我从图书馆借来了《性心理学》、《第二性》等书，只能自己去领悟那些问题。
　　
　　 在大学最后一年的圣诞节那天，我们跟寝室里的同学打过招呼，希望她们不要来打搅，我们要欢渡这个只属于我们俩的浪漫之夜。夜暗下来了，我们点燃了一支支蜡烛，烛火闪动着，照亮了我们甜蜜的脸，我们的心沉浸在愉快的氛围中，说着一句句傻话，拥抱着亲吻着。然后，她依偎在我的怀里，回想着这些年来的忍痛分手和不期而遇，以及彼此曾经给予过的关爱和深情，再想想接下来的学生时代已经不多了，不免又伤感落泪起来，我们都知道未来是那么的不可预测。接着，我们开始交换礼物，我把自己带了好几年的一块玉送给了她，那是我身边最珍贵的东西了，我只想用它代表着我的心已经随她而去。
　　
　　 夜深了，心醉了，我们的身体再次纵情地缠绵在一起，我的手温情地抚过她幼滑得如婴儿般的肌肤，我的唇轻轻地吮吸着她羞涩的乳房，渐渐地，两人的神情开始迷离，我的手也在她的小腹和神秘处不断地徘徊，她的温泉再次喷涌，她的呢喃在我的耳边回响，她的腰肢在我的臂弯中扭动，我唯一能做的就是让她知道我有多爱她。。。。。。于是，就在那一夜，我们进入了一个崭新的阶段。



 自从我们俩“以身相许”之后，我们之间的关系更稳定了，思念更浓烈了，争吵也更多了。
　　
　　 圣诞节之后，很快进入了暑假，这是我们学生时代最后一个假期，功课已经不再繁忙，于是，我在家里跟着姐姐学结毛衣，一个很有趣的手工活动。放假时，我和NINI一起去买了二斤绿色的绒线，趁着假期，我要帮她织一件漂亮的绒线衫。NINI听说了我的这个设想后，也没闲着，偷偷地在家里跟妈妈学，就是不告诉我织了什么东西。情人节到了，这是我们俩定情之后的第一个情人节，一清早我们就出发了，一路逛着，一路倾诉着假期里的思念。交换礼物的时刻到了，我收到的神秘礼物是NINI用浅蓝色的圈圈绒织成的一条围巾，这是我第一次收到的情人节礼物，也是她亲手织的第一件衣物，她轻轻地帮我把围巾围在脖子上，它深深地温暖了我的心。我给她的礼物就是那条绿色的绒线衫，大小还正合适，她也喜欢得不得了，这也是我织的第一件衣物。这样的礼物带给我们彼此非常温暖的感觉，让我们始终怀念和珍爱，比起以后物质丰富时代的林林总总礼物，这样的礼物尤显珍贵，这件绿色的绒线衫NINI一直保存到现在，十多年了。。。。。。
　　
　　 因为爱，所以我们之间开始出现了强烈的排他心理，争争吵吵，逃不开我、NINI和Y三个人的小圈子，还有班上那几个追逐着的小男生。那时，Y和我们老师的感情发展还算不错，但是我得承认她和我的关系还是比较密切的。由于我们仨之间前前后后的事情，所以她始终是我和NINI争吵的重要因素。除了上次我和Y在清晨的寝室里被NINI所谓“捉奸在床”以外，凡是我和她之间的交往，都是NINI所不喜欢的，但是，我这个人又非常珍视友情，怎么办呢？难道有她就没有她吗？这是我当时十分痛苦的一种矛盾心理，相当长的时间里困扰着我们的感情生活。其实我和Y真的没什么，就我个人真实的感受而言，我看见她没有那种想抚摸她、亲吻她的念头。而我呢，也少不了为NINI身边的那些小男生和她呕气。哎~~~~真是年少的时候，我们不懂得爱情，那么强烈地守着一个人，爱到疯狂，爱到彼此喘不过气来。
　　
　　 很多年后回想起这一切，我感悟到，或许正是这种近乎疯狂单一的爱，才让我们能够坚持到现在。


最后一个学期了，我们很快迎来了六个星期的实习生活，这六个星期对我们来说，真是一次艰巨考验和磨炼，因为我们已经深深地坠入了情网，舍不得分开一分一秒，于是，就有了NINI和老虎之间来来往往二十多封情书，即使我们一周还要见上二次，那种相思之苦纠缠在心里，难以言表。
　　
　　 再录一篇NINI给老虎的情书吧，今天重新读起，还是让我热泪盈眶。
　　**
　　 我的爱人，你可好？
　　 窗外，依然下着雨，缠绵纷乱，心里，依然是那日隔着车窗的你的脸，被我的泪水打湿，至今未曾干透。。。。。。想着要自己坚强，做你的乖小孩，但眼泪总是不听话。不敢多看你一眼，不敢让目光停留于那张不愿离去的脸，不敢，不敢！终于，车启动了，那最初的一颤，抖落了我清泪两行，到了站点下车时，迎着凉凉的雨丝，嘴边依然有你留下的怜爱，身上依然有你爱抚的暖意，心里存着一下午你给我的无尽的温柔和爱意，似乎你还未曾走远，依然在某个车站等我，等我的手！但两手确实是空了，没了你的手握着，这让我清醒，你真的已经留在了那个站头，或许已被车载去了哪条不知名的小路，似乎我的一部分也已随你而去（这感觉曾在你怀里诉说过），我已不再完整，又陷进了挥不去的思念中。苦的是我的心，淅沥的，总是深夜里我的枕巾，爱的，永远是无法成为我的另一半的你！
　　 能拥有一下午的相聚相守，似乎已是一种奢侈，才知道过去我们不经意地挥霍了太多太多，留一间无人的寝室给我们，是不是上帝的安排，或许他亦为我们的真情而感动？还记得你像珍珠般洒落的泪，想它是为我而滚落，苦亦成了甜。还没说尽所有相思，还未吻够你暖暖的唇，我们又分手又泪眼相望而别无选择。
　　 你站在那送过我无数次的车站上对我说：如果意识到没有结局，就不会好到极点。那么我们呢？我们都痛苦地清醒着：你我没有将来。但为什么我们还是这样义无反顾地挥洒着我们今生最初、最纯的情感？给你最美丽的关怀、最美丽的亲吻和思恋？给我答案，好吗？我想你想得好苦好累，却从未停止，从未！
　　 妈妈今天买了面包房的羊角面包，很好吃呀，真想留几只给你，但好长的时日让我忍痛打消了念头，妈妈让我明天带几个给同学吃，为什么不是你呢？为什么你总不在我身边？好伤心！
　　 面包不能留，但我真心的爱可以永远为你留着，真的！
　　 想你呀！想你再次地拥吻我，用你全心的爱，在梦里，在未知的某一天！我在等，用我的心，和我全部的柔情。。。。。。
　　 我要睡了，吻我的眼睛好吗？让它明天依然为你而生辉，可好？来呀，我的爱。。。。。。
　　 你的
　　
　　 这些承载着我们相思之苦、言词灼热的情书，一来一去，陪伴着我们寂寞而渴望相守的夜晚，我常常是在家人休息后，捻开床头的小台灯，在那里一遍遍地读着，泪流满面，还要努力压抑住从胸口发出的悲伤的声音。
　　
　　 有一次，我们约好她来我实习的地方看我，一见到她熟悉的身影出现门口，我的眼眶已经红了，狠狠地忍着忍着，凑巧，大家都去忙了，只留下我和她单独面对，我们隔着一张小办公台对面对坐着，两双眼睛就这样痴痴地望着，似乎看不够眼前最亲爱的人，很快，两个小脑袋像吸铁石一样地凑到了一起，早就忘记了所处场景的危险性，两片充满渴望的唇真真实实地碰到一起，太多的思念在这一刻刹那间被全然释放，我只觉得有一股电流贯穿了我全身，这一刻深深地烙进了我的脑海中，永远那么清晰，永远难忘！
　　



实习期结束后返回到校园，就进入了确定工作单位的阶段，还算幸运的，是我们没费什么心思都进入了一个相对理想的单位。
　　
　　 于是，一身轻松的我们趁着工作前展开了一段快乐的杭州之旅，那是我们俩第一次单独出游，因为杭州有NINI的亲戚，所以一路上我们都没觉得有什么危险。在这段旅途中，我们玩得非常开心，心心相印的两个人在西湖边流连忘返，杭州这个美丽的城市从那次起就成为了我们俩的恋爱宝地，只要稍有机会，我们就会去那里住上一天，在曾经走过的每一个角落里回味我们过去的美好时光。但是，到了晚上静下来的时候，两个人忍不住就会为已经来临的分离而伤心落泪，特别是NINI非常非常依恋我的怀抱，无数次地问我爱不爱她，让我常常不知道用什么才能让她平静下来。那时候的我总是不能给她肯定的答案，因为未来对于我们都是未知数，我不能随意地为一些连我自己都不能把握的东西承诺什么，这成为了我们那时最大的一个纠结：她始终在问，我始终不能清晰地让她满意。或者说，她也在努力地确定我们这份感情是不是真爱。
　　
　　 就在那个夏天，我们终于依依不舍地告别了青青校园，别无选择地将自己抛向了陌生的社会，进入了各自的单位，开始了一份普通而辛劳的教师工作。虽然，我们觉得这样的工作环境并不是我们理想中的，但是，这并不妨碍我们为一份普通的教师工作而兢兢业业，也不妨碍我们成为领导眼中最年轻的接班人。与生俱来的聪明能干让我们在各自的学校中都倍受赞赏，在那些日子里，在这样的环境中，我们始终不能满足于现状，一直在磨练着意志，等待着时机。
　　
　　 那时候，90年代初的上海已经开始大踏步地发展起来，我们非常羡慕那些进入外资企业工作的白领，因为我们觉到他们正接受着来自国外最先进的管理，在优秀的企业中发挥着自己的才智。于是，我们俩利用夜里少得可怜的休息时间去读夜校，一方面利用上夜校的机会可以经常见见面，一方面也是急于补充一些电脑和英语方面的知识。由于白天工作非常的辛苦，因此晚上上完课两个人已经都精疲力竭了。但是，当我们手拉着手一起回家时，一天的疲劳似乎都已经消失了，听着NINI滔滔不绝地谈到单位里的趣事，我心里总是非常地开心。感谢老天的是，NINI的家搬迁了，我们俩的家突然间从很远变成了很近，相距两公里路，所以，我可以把她一直送到家门口，这一点在后来的岁月中给我们的相聚带来了很多的便利。
　　
　　 那段当教师的日子，现在回想起来又甜美又苦涩，两个人的工作都很辛苦，她和我的工作单位之间相距公交车五个站点左右，她居然会趁着午饭休息的一个小时时间赶来看我，常常是匆匆忙忙来，匆匆忙忙去，分手时车站上执手相看泪眼，我真是服了她！她的身体始终是比较纤弱的，看着她一路小跑地来去，我的心里充满了疼爱和内疚。我常常是在下班后去接她，骑着自行车飞驰在拥挤的街道上，路过熟悉的花店时，会买上一束花给她一些惊喜。有一次她们开会到很晚，我傻傻地依在车边等在校门口，美丽的花插在车把上，在校门口等了又等，总算把她等到了，因为有其他同事和她相伴同行，我只好推着车远远地跟着她们，直到她和同事分手后，转过身看着紧跟在后的我，心疼得直摇头。。。。。。
　　

 当老师的那四年里，我们很清贫也没有攒下什么钱，因为当时工资比较低，我们又为上夜校化费了不少钱，有时还要为能够见上一面而不惜代价。于是，我接了不少的兼职，除了每个周日早晨的家教外，有时晚上还要去，总是努力争取任何赚外快的机会，“赚钱”是我们想让自己生活得好一些的本能。现在回想起来，年轻的身体非常劳累，没有睡懒觉的机会，也没有很多的娱乐时间。最开心的事，就是和NINI手牵着手一起逛逛街，或者去学校门口接她，然后推着自行车依偎着走很长的路一起回家，相伴的那一刻是我们最大的快乐！
　　
　　 那时候，我们之间也会有不少的争吵，因为我们都在困惑我们的未来，没有钱，没有房子，也不知道感情的路该怎么走下去。身边更有不少的人热心而忙碌地为我们安排相亲对象，偶尔，我们也不得不去出演一场闹剧，这是这个年龄段无法避免的一幕。所以，有时会对这份感情有一些不确定，我们会感到非常的无助，不知道自己这样的一份感情是不是正常？但是争吵到最后，心里始终还是无法放下对方。我们也想到过分手，但每一次折磨得彼此伤痕累累的转身离开时，立刻会有一种心如刀绞的痛苦，撕裂的伤口让人痛不欲生，这份特别的爱让我们无法自拔。
　　
　　 那时候，家庭里安装电话的还不多见，更没有手机和网络，彼此的联系只有通过巷口的共用电话亭，那种在众人面前讲悄悄话的尴尬，让情话也失去了美感，而NINI呢，又是那种听不到我亲口表达爱意就会心存疑惑的人，而我在人前总是不好意思开口，这样的折磨让我们心力交瘁。特别是我生性比较“软弱”，在家里对父母的要求很少有反抗力，父母的“谆谆教诲”有时会让我犹豫不决。我始终觉得自己是欠她的，因为是我给了她幻想、希望和痛苦，哎~~~~两个可怜的小恋人！
　　


　插曲：现在的日常生活片段
　　
　　 昨天早晨九点多了，我一翻身，迷梦中摸到身边冷冷的被子，猛地一惊，睁开眼睛看见NINI正站在我的床前，专注地看着我，看到她已经起身了，我佯做生气地哭着说：妈妈，你怎么不等我，不管我呀，自己偷偷起来啦，555555。。。NINI呵呵笑地看着我说：妈妈已经起来一个小时啦，看到小BB还在睡，所以不叫醒你，平时工作辛苦了，让你多睡一会儿呀，BB，你刚才还在打小呼噜来。。。起来吗？阿拉等一会儿还要开车车去买蟹蟹吃呢，来，妈妈帮你小衣服、小袜子拿好了，乖，穿好，外面冷冷呀。然后她坐在我的床边，把手伸进被子，在我身上东摸西摸，把我摸得浑身发酥。。。
　　
　　 洗手间里的洗衣机正忙碌地工作着，知道NINI已经起来多时了，因为今早有太阳，所以她急着把衣服洗好晒出去，她就是这样一个很有责任心的人。平时的周末，如果没有什么大事，我们都喜欢腻在床上东拉西撤，相互按摩，虽然口上唠叨着“一早抵三工”这样的俗语，但是身体却起不来，呵呵。
　　
　　 起床刷牙后，我把昨晚煲在电饭煲里的红薯粥盛在碗里，热热的，香香的，她已经坐在阳台上看书了，我走过去把她拉进来，和她一起很悠闲地边吃边聊，这是我们一周中最舒服的一顿早餐，干净又营养，她说：虎虎，你今早的粥粥烧得真好吃，比饭店里的要好吃100倍，囡囡最喜欢吃了，等一会儿你去菜场，还要帮囡囡买几只芋艿艿，囡囡最喜欢吃了，噢。。。然后，闭上眼睛做出一副十分陶醉的样子，我乘机捧着她的脸亲了一大口。
　　
　　 吃过饭，衣服已经洗好了，她忙不迭地想把它们晒在阳台上，在自己衣服上夹上七八个小夹子，在家里晃来晃去，我想去帮忙，她不让（她说洗衣服是她的事情），她说：虎虎，自己去穿衣服去，等一会儿你开车会很辛苦的。。。
　　
　　 半个小时的车程，我们来到朱家角镇的菜场，她不喜欢进菜场，就在外面的车上等我，我急急忙忙地赶到固定摊位上买好几只肥硕的大闸蟹，当然还有几只芋艿啦，开开心心地往回开，一路上她看着《上海一周》上关于大闸蟹的报道，边看边告诉我有趣的情节，她说话时的表情很丰富，表述的语言很生动的，就像一个快乐的孩子。。。呵呵
　　
　　 就是这样子，我们俩在生活中，角色总是在变换着，时而她是我的妈妈，时而她是我的BB，把对方当作自己最最疼爱的人，为她做所有的事，想她所想，爱她所爱。
　　
　　 外出的路上，我跟她说：塔里有朋友问我有没有厌倦，你说呢？她希望我转告大家：欣赏你的爱人，尊重你的爱人，彼此就永远不会厌倦。呵呵。
　　



 有一次，我家邻居跟我妈妈说起了一个人，那是我小学里的一个同班同学，这个男生是当时我们班上的小才子，聪明而傲气，是我小学里崇拜的偶像，听说他已经名牌大学毕业，工作也非常优秀，还准备着出国深造。这时，我的好奇心上来了，于是也就答应见一面。或许因为是老同学的关系吧，彼此之间也没有太多的尴尬和隔阂，说着过去和现在，似乎我们俩就有了一个很合情合理的“开始”，至少比起以前那些陌生的相亲对象来说，我的排斥心理少了很多。说句老实话，那段时间我的心真的有点动摇了，那种和男人谈恋爱，被他明目张胆地追求着、呵护着的感觉，与我和NINI之间偷偷恋爱的感觉确实大不相同，父母也对我这一次的恋爱表达了极大的支持。前后大概有四个月的时间吧，我心里非常的矛盾，这种矛盾还不能和NINI分享。一边是阳光下的恋爱，可以有很舒适的未来；一边是月光里的恋爱，可能将来非常地艰苦。我知道自己这样的行为非常卑劣，所以常常辗转反侧、彻夜难眠，我不想欺骗NINI，不想欺骗自己，同样也不想欺骗他。深夜，回想起我们这几年一起成长的道路，想起她给与我的温馨和爱恋，想起我俩在一起那种化不开的甜蜜。。。。。。最终，我知道我的人和我的心还是属于她的，属于这个特别的世界，我这一辈子不能没有她。下定了决心，我和这个聪明而自信的男人说了再见，我把自己又全身心地放回了NINI的手中，加倍地爱她疼她宠她，心里偷偷地说：请原谅我曾经的心猿意马，我是一个不够坚强的爱人。
　　
　　 在刚工作的那段日子里，我们的身体是辛苦的，但我们的思想是活跃的，实在不甘心在这种环境中呆上一辈子，那时候其实跳槽的人非常少，大家都担心外资企业没有保障，但是我们相信自己有能力生存下去，只要有勇气去挑战，就一定会实现自己的理想。那个知识份子成堆的地方让你无法保留一点点私人的空间，这可能也是我们当时最想离开的原因。
　　
　　 我们俩时刻为跳槽做着准备，晚上一起去读了电脑培训班，那时，电脑还是稀罕之物，我们学的还是WPS文字处理系统，除了上课摸一下电脑外，其他时间里就再也找不到一台电脑让我们练习。跳槽前的一段时间，我凑巧找到了一个去外企兼职的机会，这让我非常兴奋，那是一个在晚上工作的机会。一下班，我就赶到家里简单地扒上几口饭，再骑上三十分种赶到外滩的联谊大厦，那是一个香港人和加拿大合资的公司，在那里我见到中国第一代优秀而勤奋的白领，他们常常工作到半夜十一、二点，因为没有因特网和伊妹儿，无法和国外直接联系，所以我帮他们做一些文字输入的工作。开始时，我的打字速度还是初级水平，常常手忙脚乱，心里非常焦虑。因为十分珍惜这个机会，同时为了配合他们的速度，我回到家就拼命练习，手累到抽筋，很快我的打字水平就突飞猛进了。深夜下班了，我独自骑着单车飞奔在寂静的街道上，虽然深切地感觉到来自外企工作的强大压力，但是我的心里还是快乐而充满希望的，因为，我看到了外面精彩的世界，虽然不是全方位的感受，但对我来说是一段非常珍贵的经历，丰富了我的人生阅历，也为我后来的新工作奠定了良好的基础。
　　
　　 这段兼职工作做了差不多六个多月，由于连续的辛劳我累倒了，生了肺炎住进了医院，NINI心疼得要命，每天下班后就赶来看我，又怕遇到我的家人让他们猜疑。在病房里陪着我时还不能太亲热，只能偷偷地把手伸到我的被子里紧紧地抓着我的手，眼里泪光闪动。她怕我晚上睡不着，就把好听的歌带留给我解闷，盼着我能够早早出院。


　　 在医院里调养身体的那段日子里，我再次强烈地感觉到内心那股推动我离开国企的力量，因为当时老师所能享受的是“公费医疗”，而不是那种“劳保”，也就意味着有很多好药我们没资格享用，这让我非常难理解，这个看似崇高的职业，其实并没有很好的保障，当然，这只是我生病时一时的气话。关键还是考虑到这个职业没有超越自我的机会，以及为将来生活提供物资基础的可能性。同时，国企中那种人与人之间复杂的关系，让我们也觉得很压抑。
　　
　　 勤奋努力、积极向上一直是我们俩做人、做事的原则，所以在领导的眼里是理想的培养对像，那时候的我已经是区教育系统中的团委书记，NINI也破格升为了特级教师，这在当时的同学中已算是出类拔萃的了，领导也积极地鼓动我们入党并将委以重任，但是我们还是选择了离开。
　　
　　 记得《红楼梦》中有一句词“剑在匣中待时飞”，小时候看的时候，我就对自己说过，一定要让自己的人生与众不同，现在的我更要努力地给她、给我们一个幸福的未来。终于，我们先后平静地离开了国企，分别去到了两家在上海新注册成立的外企，开始了我们新的人生旅程。直到现在，十多年过去了，我们俩都没有离开这最初的这两家企业，工作就这样稳定了下来。思前想后，我觉得我们感情生活的稳定发展和我们的职业生涯有着非常密切的关系，我们用自己的勤奋和智慧打开了一扇通向成功的大门，这些新的工作岗位也帮助我们打开了视野，丰富了才识。


到了外企之后，我们看到了外面精彩的世界，当然也遇到非常强大的工作压力。在这样的企业里，没有人因为你是女性而来特别关照你，更不可能因为你是新手而对你心慈手软，完全要靠自己的努力才能生存下去。正是，这样的工作环境给了我们成长的空间，和充分发掘自我潜能的机会。
　　
　　 为了一个共同的、美好的未来，我们俩加倍努力地工作着。刚跳槽的那两年里，回想起来，真是非常的辛苦，每天要花很多时间在工作上，每天迎接着新的挑战。
　　
　　 我的公司是进口轿车的代理商，那时候这个行当算是很热门的，利润也高，还供不应求，所以，我和我的女老板、同事们常常一起要忙到很晚，想提早下班都开不出口，也许正是在他们这种工作态度的熏陶下，我也被锤炼成一个能够承受很大工作压力的人。至今，脑海里还记得一件让我后怕的任务：一次，我领命带着两位客户一起去安徽芜湖的保税区提车，在那个从没去过的陌生城市里，我提起精神、百折不挠地带着他们奔走于海关和商检部门之间，等我们好不容易办完所有的手续已是傍晚时分，他们分别开着一辆新车，星夜往张家港市赶。半夜三更，国道上漆黑一片，我心里忐忑不安，因为这是我独自和两位陌生男人在这样无助的环境中工作，从来没有开夜路的经验，前面的道路到底怎么回事，一点概念都没有。凌晨二点，我们总算平安到达了目的地，他们帮我敲开了一家宾馆的大门，我一个人住了进去。那一夜，我根本无法睡着，开着灯，心里害怕极了，那是我第一次、一个人在外地住在一个陌生的宾馆里，心里充满了恐惧。还好，等我清醒地盼到天亮之后，一切危险都没有发生！后来，我把这段经历看做是对自我的一次挑战，我突破了，我成功了！
　　
　　 那时候的NINI也经受着二十多年来最艰辛的时段，她还是选择了“教师”这个行业，因为她的性格非常适合这个和孩子打交道的纯净世界，她去的是一所国际学校，工作环境比以前好多了，只是工作压力非比以往，而且离家要有十几公里路。最初的一年里，她们没有班车，她每天五点十分就要起床，五点五十分必须走出家门，换乘二部车之后，七点多到达学校。春夏秋冬呀，真可谓披星带月，早出晚归。她向我描述过：寒冬的清晨，天冷得可怕，她还没清醒过来就得出门了，手里捂着妈妈特地起来煮得热热的鸡蛋，孤单单地走在昏黄的路灯下，路上除了清洁工人在清扫街道外，很少再看到其他人，她觉得自己好可怜，像旧社会的包身工一样。。。。。。每每我想到这样一个场景，总是觉得非常地心酸，打心眼里敬佩她，因为只有我知道，她的家境是很优越的，她的身体又比较单薄，从小到大，她都在父母的宠爱中生活着，哪受过这般苦？她完全可以选择一项轻松的工作，但是她从来没有放弃过。
　　
　　 在努力工作的过程中，我的收入有很大的变化，这让我感到欣慰，因为我需要钱来改变我们的生活环境和生活模式。正是因为努力的拼搏，我只用了6个月的时间，完成了重要的三级跳：总经理秘书―销售人员―销售经理。有朋友听了我的经历后感叹过：那个时候，社会给与我们的机会比较多。其实我觉得，机会是时时刻刻都有的，只是机会总是降临到有准备的头脑上，与其自哀自怨、自我放弃，不如把握时机多进修，武装好自己，去等待最合适自己的时机。但机会来临之后，请千万珍惜，要非常努力地工作，不要让它从你的手中溜走。
　　
　　 由于工作中出色的表现和无怨无悔地付出，我的工作得到了老板很大的肯定，她给了我很多宝贵的经验，让我在新的管理岗位上、艰险的商海中游刃有余。于是，我用了一年半的时间完成了自己第一部分的资金储备，虽然这和自己做老板的富裕是不能相提并论的，但在同辈人中我的收入已经遥遥领先。NINI的工作也非常非常的出色，工资也在不断地上升。于是，我们的生活发生了很大的变化。
　

工作再忙，压力再大，爱始终是我们努力奋斗的坚强后盾。为了能够偶尔见上一面，我们选择了“继续进修”，一边学习，一边解解相思之苦。这样的选择，一来对单位和家里都比较好交代，二来也真的是想让自己充充电电，很难想象，当时的NINI晚上九点半钟和我分手后，第二天早晨五点多就要起床。之所以现在她的身体比较萦弱，我想可能就是被那时候的辛苦所拖累的。一周一次的见面时刻，除了傻傻地看着对方、紧紧地握着对方的手之外，我们更多地就是通过倾诉来缓解彼此工作上的压力，同时帮对方解决工作中遇到的难题。
　　
　　 到了外企后的某月，我收到一份惊喜的大红包，于是，很想给她一份特别的礼物―戒指。我们都是很低调的人，在上海商城终于买到了一对风格简洁的铂金戒指，从此，我们俩的右手无名指多了一个不起眼的饰物，其中的深刻含意只有我们俩心里知道。十年了，这对戒指从我们的右手换到左手，天天伴随着我们，至今没有更换过。它不需要多么贵重和漂亮，只要能够代表一份朴素而执着的爱情。爱的力量支撑着我们，爱让我们看到了光明的未来。
　　
　　 离开校园后的日子里，我们就很少再有机会能够肌肤相亲地拥抱着渡过一夜。其实，我们俩是高中就认识的老同学，两家的家人都相互认识，我姐姐还是她妈妈的“专职医生”呢。我们俩在一起玩，家里人知道得一清二楚，在谁家里过个夜，似乎不会引起任何异议，甚至还会受到热烈的欢迎。但是，我们还是小心翼翼地保护着这份非同寻常的关系，尽量减少在对方的家里过夜，不想让稍不留神就可能流露出来的痴痴的眼神暴露在家人面前。但是，我们是多么找到机会亲亲热热地渡过一夜，相思太苦、拥抱太少。
　　
　　 又一个圣诞纪念夜，我们在咖啡馆里吃了一顿浪漫的大餐之后，开始徘徊于街头。天很冷，街灯很美，我们把自己裹得严严实实的，NINI把我的手紧握着塞在她暖暖的口袋里，两个人挨得紧紧的走在暗暗的小巷中，风中的寒冷让我们忍不住偷偷地、紧紧地拥抱在一起，一闻到身边亲爱的人的体香，两个人的眼泪不听话地唰唰地流着，多么渴望能吻她的唇！多么渴望能触摸到她细腻的肌肤！多么渴望让她在我的怀里品味甜蜜！有人路过了，我们不得不分开，心痛如割，咬咬牙关，我暗暗地发誓要更努力地工作，让我的爱人和我能有一个不被打扰的空间。


 在我们这些年的幸福生活中，工作占据了非常重要的位置，工作是我们俩赖以独立生活和让父母放心的重要基础，我们从来没有想过要靠别人，作为LES，我们要靠的只有我们自己。我们俩始终觉得努力工作着的状态是美丽的，是值得赞赏的。有朋友称我们俩是女强人，其实这可能是我们工作时的某种状态吧，在日常生活中，我们俩是越松弛越好，越天真越好，越简单越好。
　　
　　 也许是出于对我勤奋工作的奖赏吧，跳槽后的第二年―1995年，公司就送我去考了驾照，然后配备了一辆商务车让我公私兼用，这在当时真是一件很难想象的事，事实上，这辆车让我们把很多不可能的事变成了可能，确实给了我如虎添翼的感觉！印象最深刻的场景，就是在那年春节前的小年夜，我们放假了，天下着小雪，我提着心、吊着胆，颤颤微微地把车开了回去，开到NINI家门口接到她，她看着雨刷把扑到前挡玻璃上的雪扫来扫去，兴奋极了！我骄傲地开着车，把她带到了一个保龄球馆里，痛快地打了一场球，算是对我们一年来勤奋工作的小小的奖赏吧。
　　
　　 也就在这一年的年底，我们开始计划着做一件大事。由于工作五、六年来，我们既省吃俭用又努力赚钱，所以我手头已经积蓄了一些钱，为了有一个相聚时不被打搅的空间，更为了许我们的爱一个未来吧，我们筹划着买房子了。那时候，商品房交易还刚刚起步，大家都还没想到要自己掏钱买房，可能还等着福利分房呢。毕竟这要花一笔不小的数目，再说对商业贷款之类的事情还一无所知。尽管我们带着迷茫，但还是在实施这个宏伟计划。最初想到的楼盘是在松江车墩的好莱坞花园，因为价格便宜，但最后由于离市区实在太远而被我们放弃了，事实上那时我们连车墩在哪儿都只是一个模糊的概念。接着去看的楼盘是在沪青平公路上的豪都国际花园，楼盘还不错，但是还是太远了，离虹桥机场还有六公里路。


 有时候，我觉得自己对经济上的事还是挺有灵感和魄力的（自夸自擂），NINI从小家境比较富裕，对钱的多少没有什么概念，对我这方面的特长十分的信任，所以，像买房子这么大的事在我们这二个年轻人手里也就这么定了。事实证明，我们当时的决定是非常正确的，这套房子给了我们的爱情一个安全的避风港，是我们俩走向独立的重要一环。无意中，我们也算是做了一笔非常成功的投资，为我们现在的美好生活打下了一个重要的基础。
　　
　　 当时，我们俩都在虹桥开发区工作，所以，我们就决定把家安在上海的西部（虹桥机场附近），十年前的虹桥机场，感觉离市区很远，公交线路还只有二、三条，人口稀少，配套设施也不齐全，但是，我强烈地感觉到那块地方一定会发展起来的，因为它是旧上海建造别墅最多的宝地，工厂稀少，国宾馆好几个，是上海比较适合居住的地方。一来，因为偏远，相对价格比较便宜，符合我们的消费水平；二来，对父母也比较好交代，离单位近，方便临时居住，符合我们买房的需要；三来，我们的父母都住在上海的北部，离这个家有十多公里路，父母不会随时随地过来探视，符合我们安全感的需要。
　　
　　 1996年的春天，我们总算找到了心仪的房子。看房的时候，差不多是现房了，因为买房的人太少，所以，楼层和房屋结构都让我们挑得很满意，价格也不算高，20万，66平米，一个大厅一个大房。房产证的主人是NINI，因为她的父母是同意的，首期房款10万是我们三方面凑的：我、NINI和她妈妈，其余的10万就银行按揭啦，6年期我们俩慢慢还。
　　
　　 这套房子对我们俩来说，其实还有一个里程碑的意义：就是我们开始把钱放在一起用，真的就像“结婚”一样，这是一个非常重要的承诺！我们拥有了一个共同的未来。关于银行按揭贷款利息很高呀、很不合算呀等话题，我们暂时都不去细想，因为除此之外，我们别无选择，就此一博了。我输得起我的青春和金钱，输不起我们的爱情。
　　
　　 话说回来，我们能够顺利地买下这套房，还多亏了NINI妈妈的支持，我真是非常非常感激她！她是一个非常开明的母亲，当她听到NINI说起要买房的时候，她不是反对而是支持，她觉得假使将来NINI结婚了，自己有一套房也是非常好的，她还给了我们一笔宝贵的资金。在二十世纪九十年代，甚至于在二十一世纪，这样的母亲都是微乎其微的，她当时只是担心NINI将来一个人住在外面会害怕。
　　
　　 就在我们买房的那年，我们都已经二十七、八岁人了，我家里关于婚姻的压力又汹涌而来。跳槽初期，我以新工作岗位压力大、没时间、要进修、要加班等等理由做了推托。三年过去了，工作慢慢稳定下来了，家里又开始着急起来了，我的爸妈给了我比较大的压力，我也有点烦躁起来。不得不开始一些毫无意义的相亲，结果呢，当然都是被我及时地回绝了。当时，我的手法就是告诉那人：我工作很忙，很想做一番大事业，收入挺高，又是有车一族等等，那些男士大多是对这样的女性敬而远之，正好让我能轻松地和他们道别。
　　
　　 NINI在这方面比我强，她生活在一个开明的家庭里，在她机智巧妙地开导下，她父母也不强求她一定要嫁个怎么样的人，只要宝贝女儿幸福开心就好，所以，她的压力会比我小一些，但是她也为此付出了很大的代价，就是要向她挚爱的父母隐瞒这个天大的秘密，不能让她的父母分享我们的快乐。
　

　 很快，我们就拿到了房子钥匙，打开那扇大门后，一股从未有过的感动让我们相拥而泣。而后，两个人兴奋地站在空荡荡的房间里，精心地策划着怎么去装扮它。当时，装修房子一般就是找几个马路上的农民工，然后把自己全身心地投入进去和他们一起忙，想想就很可怕。我们俩还是比较理智的，因为我们明白：像装修这种粗活靠我们俩是干不了，找马路民工风险又是很高的。于是，我们找到了当时刚刚建立起来的装修公司----荣欣公司，虽然价格比较高，但是他们给我们的感觉还是比较正规的，于是，我们放心地和他们探讨起具体的方案，我们的要求就是“简洁”。NINI的审美观是完全值得信赖的，她也非常有信心用软装饰来扮美我们的家。
　　
　　 装修开始了，我们负责找一些重要的用品，其他的事情就只能交给装修公司了，虽然说装修是一件很容易受骗上当的事，但是，我们既没有时间、又没有经验、还没有人来帮忙，那怎么办呢？只有信任他们。那时候，每周只休息一天，星期天下午我们开着车去建材市场找自己喜欢的东西，还装模作样地站在工地上和工头谈进程、谈质量，既辛苦又兴奋。还好，我从小就有点这方面的天赋，又不厌其烦地请教男同事，还有一辆车让我们东奔西跑，所以还能控制住进程和质量，最后总体来说，装修结果还是让我们比较满意的。
　　
　　 装修结束了，有一次出差途中，我和我的老板------那个开明的香港女性，聊起了NINI买房和装修的事，当然，我没有告诉她这是我和NINI共同的家。后来，我还特地带她去看了一眼新房，可能她当时心里会暗暗奇怪：为什么我会像主人一样有这间房的钥匙？为什么我那么热心地带她去看别人的家？我已经顾不得掩饰心里的幸福。或者说，那时候我们实在是找不到其他人来分享我们这份骄傲，她是我心里最值得信赖的人。她很早就知道NINI是我最好的朋友，她对NINI这样的做法非常赞成，她始终是最支持我们独立生活的人，同时，她确实也提供给我能够独立生活的经济基础，对此，我心里充满了对她的感激。只不过，遗憾的是，当时，她心目中最值得信任的下属------我，还不能告诉她这个天大的秘密。
　　
　　 一个漂亮而简洁的新家就这样在两个弱女子手中完成了，我们完完全全地拥有了它，我们将有一个避风港、一个温柔乡、更有一份对这份感情的承诺，一份满满的幸福握在我们手中。


新家装修好了，我们开始布置软装饰和添家具了。有一次，我俩结伴一起去“剪刀石头布”商厦里买窗帘，我们边看边聊，有个店员跟着我们帮忙记录和计算，也许是因为我总是满口同意NINI的意愿，买下她心仪的花色和布料，也许因为连续的忙碌让我看上去有点憔悴，那店员最后感慨地对NINI说：你看你妈妈多疼爱你呀，买的都是你喜欢的！气得我当场昏了过去，哈哈，谁让我对她的宠爱过了头呢？谁让我们如此的辛苦？
　　
　　 有了窗帘的掩护之后，情况就好多了，可以拉上窗帘稍微亲热一下。其他的家具我们并不打算一步到位，决定要用什么买什么，因为我们俩心里很清楚，虽然家是有了，但并不意味着我们就能天天在一起了。所以，我们先买了沙发和电视机和一批最需要的物品：床垫、床罩和被子等，说得明白一点，就是一批铺在地上就能睡的东西，床还在下一步的计划中，一切都非常简单，真的非常简单！
　　
　　 等筹完了这些必备物品已是冬日来临，我们准备择良日入住啦！当然那个日子就是我们的纪念日―“圣诞节”，一方面，这是我们俩最重要的日子，另一方面，这样的洋节日比较适合年轻人找借口疯玩而不回家。那个夜晚我们期盼了很久，准备了很久，就像入洞房一样。卧室里，红红的窗帘，柔和的灯光，地上放着一张床垫，上面铺着NINI精心挑选的花床单和被套，简单而精致，这一夜，我们却失眠了。。。。。。
　　
　　 这个简单的家，说实在的，它“存在”的意义远远大过于它的“实用”，我们每年会放一本台历在那里，把每次去相会的日子用红笔圈出来，若干年之后，当我们翻阅着这几本台历时，总有一股泪意涌上心头，太少了，太少了，一个月差不多才三、四个晚上我们可以相拥而眠。而建设这个家，我们付出的代价太大了，让我们幼嫩的肩膀不堪重负。
　　
　　 就在我们兴奋不已地装扮自己小家的时候，发生了一件令我们惊愕的事，那就是我妈居然直接打电话给NINI妈妈！具体的意思是NINI转达给我的，因为我妈没有在事后清楚地跟我谈起过这件事。我妈在给NINI妈妈的电话中，似乎有点责怪她支持NINI买房，她认为女孩子买房是没必要的，应该结婚嫁人，同时还流露出担心我会向NINI学习，先买房再跟家里闹独立等等。她妈妈接了我妈的电话后也挺不高兴的，因为她觉得她管教子女不用我妈指手画脚的。哎~~我听了NINI的转诉后真是不寒而栗，毕竟心里有鬼，害怕家人已经了解我们的事，害怕他们阻碍我们的交往，害怕发生我不能控制的事情而伤到我的爱人。同时，我也为我妈这样的干涉而感到气愤，也就从这时起，在我和父母之间似乎树起一道墙，很少再和父母亲密地交谈我的事情，这可能就是我们要付出的代价吧。尽管我们可以很孝顺，但唯有“感情”这件事，我不能听从他们的摆布！可能会让他们很失望，但这绝不是我的本意。从此以后，NINI的名字就不再出现在我和家人聊天话题中，她家的电话号码也从我家的电话本里一下子消失了，我也很长时间没有再去NINI家，怕她妈妈看到我讨厌。



正值新年之际，总免不了和朋友们一起聚聚、唱唱歌，这次，一对美丽的异城LES伴侣来上海和我们相会，更是喜上加喜，晚上我们相约去K歌。唱着谈着，我挑了那首老歌：梅艳芳的《亲密爱人》，我告诉她们，这是我向NINI求爱的歌。
　　
　　 差不多十年前吧，卡拉OK刚刚兴起，不是一间间小包房，而是一个大厅，四周摆放着桌椅，中间有个能容纳十来对人跳舞的舞池。一面墙是大屏幕，屏幕前是个小舞台，台上有台电视机，话筒就插在电视机旁边。在我生日的那天，我带NINI去了那里，她天生排斥这种地方，怕那里乌烟瘴气，怕和流氓混在一起，其实我知道那里是新开的，风气还挺好的。因为是我生日吗，所以她也不再倔着了，一桌桌轮流唱下来，就轮到我们了。我点了这首歌《亲密爱人》，然后走到小舞台上，把脸转向她，深情地唱给她听，随着悠缓的旋调，我觉得自己把心里话都说出来了，特别地、特别地释怀，她在黑暗中也听得很感动，眼泪汪汪的，那个场景让我们也久久难忘，那首歌也成为我们最爱。巧合的是，那天，我们高中老友Z和她的男友居然也在那里唱歌，后来，她还过来和我们打招呼呢，真是无巧不成书。


 小家建设起来了，但是住在一起的机会却很少，我们何尝不想天天住在那里？关键还在于我不够坚强。在我父母的眼里那是NINI的房子，他们本来就害怕我受她影响，如果我常去那里住，那么矛盾一定会马上激化起来，我又是一个从小就比较听话的孩子，所以，我想还是采取迂回曲折的方法。那种和父母打电话前的左右为难，反复设想借口的过程，实在太折磨人，只能劝慰自己和NINI：两情若得久长时，又岂在朝朝暮暮；NINI那里也会有一些为难，因为NINI的爸爸是远洋公司的，常常要出海好几个月，她又是个孝顺孩子，一想到妈妈孤单一人住在家里，也是很心疼，所以，我们这个小家就像酒店一样，一个星期能够住一晚，已经非常感恩了。
　　
　　 还好，我的工作有一些出差的机会，我总是安排早一天去或晚一天回，让我们能有机会相聚，但是就是无规律可循，NINI又是一个喜欢有计划生活的人，抱怨的时候，她常说她像“应招女郎”，呵呵。想到晚上能够住在自己家里了，白天就像过节一样，再多的埋怨也忘记了。
　　
　　 有了自己的家，心情当然很多不同，我们很快添置了家具、冰箱和洗衣机，一应俱全，有点像过日子的样子了，饭基本上是没机会煮的了，偶尔吃吃早餐。有一天中午，吃过早中饭，NINI在厨房里洗碗，我躺在沙发上休息，咖啡壶里冒着香气，音响里飘出悠悠的钢琴曲，初夏的凉风吹进来，晃动了白色的窗帘，我安然地进入了梦乡，那是一个多么让人神往的片段，在自己的家里，在爱人的眼里，我睡得那么香甜，我知道这是我想要的生活。


　 还是那种聚少离多的日子呀，差不多过了三、四年。因为有了自己的家，所以我们之间的了解更深入了，很多事情发生着巨大的变化。
　　
　　 我们可以拥抱着躺在自己的床上畅谈未来，比坐在咖啡馆里效果要好太多；我们可以坐在沙发上，一遍又一遍地回味过去的心酸往事，淌着泪把对方好好吻过，热吻和拥抱能让伤口很快愈合；我们可以站在家里的厨房，边做饭边商议着采购计划，即使没有那么多钱，想想也觉得很快乐，心，就这样一步一步结在了一起。
　　
　　 自从我们在那个圣诞夜以身相许后，隔了个把月聚在一起时，内心真是如饥似渴，但是，因为过夜的地方不是在她家就是在我家，或者在酒店，这些地方都会让我们觉得拘谨，而且我们俩在这方面又比较矜持，所以，每次我们都还穿得挺保守的。每当我伸出手去触摸她肌肤时，她都会低声说我的身体很陌生。于是，我们就先拥抱着说话，说那些痴情的话，有哭有笑的，像有一个暖身的过程，我的手抚摸着她丝绸般的肌肤，在她的背部、腰部划着圈圈，让她的身体慢慢地放松下来，渐渐地两个人进入状态。。。。。。说实话，等我们后来在做爱时找到了高潮的感觉时，才懂得，那时候，我们要的只是那种彼此给予的感觉，什么是高潮，我们真的都不懂。
　　
　　 真正让我们顿开茅塞有高潮的，是在我们自己的家里，我们有了干净安心的床单，我们有了安全隐蔽的私人空间，我们买来了诱人的真丝睡衣，我们有了一个共同的未来。
　　
　　 98年年底，我有了自己的手提电脑，电信开始有了ISDN（窄带），我开始上网，在公司不敢去接触那些与工作无关的网站。只有偶尔回到自己的小窝时，才能放开手脚去看一些特别的网站，从搜狐主页开始，我一步步点击下去，打开了一个个让我心跳不已的同志网站。啊！当我把看到的东西告诉NINI时，NINI很害怕，她从来没有把自己和“同性恋”联系在一起，因为那个名称和爱滋病联系得那么紧密，声誉是那么可怕。她不许我登陆只许看看，其实我心里也很害怕，不知道登陆进去以后是否会破坏我们平静的生活？但是，那真是一个重要的起步。



从96年到98年这三年的时间，是我们俩人生道路上非常重要的一个阶段，也就是我们30岁左右的时候，我们做了很多重要的决定，也看到了美好的发展前景。最重要的当然是我们有了自己的家，随着家的建立和维护，我们的感情堡垒逐渐坚固，继而，推动了我们的事业也向好的方向发展下去。
　　
　　 说实话，我们也不太了解什么女权主义等政治问题，我们只有一个共同的信念就是要把自己的工作搞好，这是对自己、对家庭、对父母、对未来负责任的表现。作为女性，我们的工作压力很大；作为LES，我们的生存压力更大。所以，我们惟有认真地把自己的工作做好，有了一份保持生活质量的收入，那么，才能保证两个人的感情世界不被外界所左右。我常常把自己的这番感受告诉那些尘埃未定的LES朋友，“感情的稳定对事业的发展有非常大的帮助”，看着她们还在为感情的事情焦头烂额，或者沉迷于两人世界不思进取，既蹉跎了岁月，又消耗了精力财力，最后不得不在社会和生活的压力分手，我真是为她们感到惋惜。
　　
　　 99年来临了，聚少离多的夜晚短暂得让我们难解相思之苦，NINI偶尔流露出来的哀怨的神情常常让我心痛如割，虽然，有时我会抱怨她不理解我的苦衷，不给我和家庭调解的时间，但是，我何尝不想和她朝朝暮暮地生活在一起。压力之下迫使我要尽快寻找到独立生活的机会，这可能就是我们没有离开这个城市最大的困难吧。当时，我除了出差等借口外，其他理由都不能让我长期住在外面。最后，我决定用我的名义再买一套房子，这个设想其实在买第一套房的时候就有了，只是当时没有钱让我们这样实施。
　　
　　 虽说99年中算是房市低谷，价格还不高，但毕竟也是件涉及到三十万元的大事，又没有其他资金支持，最重要的就是我如何来打通父母这一关，哎~谈何容易呀。还算幸运的是，通过前三年的努力工作和勤俭节约，我们已经积累起了一笔资金，付首期已经没有问题了，这也是我能够实施这件事的前提条件。父母那里我时不时地吹风，例如：没有好的投资理财项目，让钱闲着很可惜呀；假设我们公司有购房优惠政策，国家有购房退税政策可以享受，不用很浪费呀；房价最低谷值得投资，错过可惜呀；如果把钱全部放在股市里很危险，不如分一部分在房产上比较安全呀；置房产是受用一辈子的事呀等等。让我父母强烈地感受到我是个有经济头脑的人，理财是当务之急，买房是形势所迫，是一件错过了会后悔莫及的事，但我也不是急切地逼着他们点头，因为我知道他们需要时间去想通。
　　
　　 同时呢，我开始积极地寻找房源，这次寻找房源，选择的条件和第一套基本相似，要增加的条件就是离我们第一个房要近，便于两边居住和管理。当时，有二个地点的房子可供选择：一个是在小窝隔壁的新造楼盘，我觉得小窝所在的地区经过几年的建设下来，总的设施环境还是不够理想，缺少升值潜力。虽然说，选在隔壁真的可以一劳永逸，不再折腾，但是，从理财和生活质量的角度来讲是不合适的。还有个新楼盘在离小窝三公里处的成熟社区里，物业管理好，很安全，生活设施完善，人口密度低，私密性好，适合我们这样的简单家庭，唯一不理想的就是交通偏远，没啥公交车出行，还好，我有公车可用，于是我就拍板了。
　　
　　 第二套房子：85平米，全价三十万左右，首付十万，贷款二十万，八年还清。签约之时，正是我的生日之际，权当是NINI给我的一份超级大礼，首期十万是我们俩当时一半的积蓄。为了让父母放心，我把另一半积蓄交给了他们，委托他们投资股市，于是，我们俩又一贫如洗了。两个三十岁的女子开始了二套房子漫长而艰巨的还款道路，为了共同的未来，我们赌了一次又一次，赌上了我们的青春、财富和信心，同时也打开了更幸福的人生道路。
　　
　　 在买这套房的时还有一个大笑话：当时我的老板也想换房，看我选的房不错，正好有个大房型在我的隔壁，她一激动就要买我隔壁的房子，说什么反正我一个人，她在上海时也一个人，不如我和她隔壁为邻，生活上也好相互照顾，我一听就心惊肉跳起来，也不好反对什么，不知如何打掉她这个可怕的念头，我想那真是完蛋了，我和NINI将来怎么办？NINI肯定不肯住进去的，我也实在不想天天被她抓着讨论工作呀~~还好，还好，当她在电话里跟香港老公商量的时候，她那善解人意的老公劝她要给我一些私人空间，让我有发展个人感情的机会，总算最后她没有再坚持下去，买了同一小区中其他的房子，离我的房十分钟的路程，我大大地舒了一口气。



 虽然98年年底开始接触到网络，也打开了那个神秘的宝盒，但是，能够住在一起的夜晚实在不多，因此能够安心在小窝里上网看故事的机会也很少，而且我所做的仅限于看文字，而不是聊天。那时候，我开始对自己是“同性恋”的事实越来越接受了，但是NINI一直不能接受，她觉得我们俩只是因为在特定的场合爱上了同性，不想把自己和那些遥远而“可怕”的同性恋者归在一起，我也不强求她，渐渐的，我也不再那么好奇了，也不常去看那些同志网站了，一心一意建设我们的两人世界。
　　
　　 99年底，迎来了“千禧年”这样一件举世同庆的喜事，我们一起去了苏州寒山寺，在钟楼前的大草坪上，在108响悠扬的新年钟声里，我们紧紧地拥抱在一起、欢呼在一起，由衷地感谢老天对我们的恩宠，祈祷世界和平，许下我们的心愿，就是想和她天天平安地在一起。记不得我们俩从什么时候开始信佛，每半年我们会去寺庙一次，从不按照初一十五的规矩，只是想好了就去。我们喜欢在下午三、四点钟去龙华寺，那时候众人已散去，寺庙开始静下来，斜阳里，寺庙里弥漫着一种安详和平和，我们可以静静地烧一把香，静静地与心里的神做一次交流。NINI总说，每次祈祷时，她都真心地感谢上苍对我们的眷顾，她告诉菩萨我们是真心相爱的，希望菩萨能够原谅我们，原谅我们可能对父母造成的伤害，希望菩萨不要因为我们的与众不同而让我们遭受灾难，我们一定会与人为善，为社会做善事。。。
　　
　　 00年的春节，我们忍不住开车去看我们第二套房子，房子还没有全部造好，在装饰外墙面，NINI说，我们的房子还穿着棉袄呢。站在建筑工地上，虽然两个人冻得鼻子发红，但是我们的心里是火热的，像一个孩子即将降生在我们眼前。坐在咖啡馆里，我们拿出标有尺寸的图纸，开始设想怎么装扮它，未来的生活永远充满了希望。


 00年的五月，一个春暖花开的日子，我们的第二套房子交房了，NINI上班走不开，我只能一个人去办理交接，付清了所有的费用后，我带着一大串沉甸甸的钥匙去接NINI下班，在车上，我拿出了早就准备好的一个非常可爱的钥匙扣，把新房的钥匙装了上去。在徐家汇的一个餐厅里，我们准备好好地庆祝一下，犒赏一下自己，因为我们又圆了一个美丽的梦。看着对面笑盈盈的NINI，我让她闭上眼睛，然后把那把钥匙轻轻地放在她的手中，她感动得热泪盈眶。尽管这个梦是我们俩一起努力的结果，但是，这把钥匙更坚定了我们对真爱的追求。
　　
　　 夏天到了，我们准备开始第二次装修了，我老板的房也交接了，她不太了解上海的装修行情，只能抓着我陪她一起去谈，这既是好事又是坏事，好的是给我带来很多便利条件，可以在上班时间大摇大摆地去装修公司谈，节约了不少时间；坏的是我不能及时和NINI商量，常常是我和我的老板一起确定某些材料，哎~~~这总不是个事儿呀，有时候，我不敢轻易确定某些重要的设施，只能偷偷地打电话给NINI，电话里又说不清楚，这就怪不得NINI在电话那头嘟囔，这毕竟是我们俩的家呀，没办法，我只得休息天再带她来审查一遍，修改某些方案。哎，碰到这样热心的老板也没办法，她还觉得帮了我不少忙呢，其实，我真是有苦说不出，呵呵~~
　　
　　 非常感谢我的父母没有阻止我，经验丰富的爸爸还给了我很多建议，让我更有信心完成这个复杂的工程。这次装修我们已经蛮有经验了，装修市场提供的便利也比96年时多了很多（一站式搞定），送货上门。NINI和我不禁感叹：是这个时代成全了两个女子的爱情！我们对这个房子的装潢设计更合理、更美丽。对未来幸福生活的向往让我们想象力一下子丰富起来，我们的设计既时尚又实用，所以，我们的客厅有了一个布满射灯和杉木条的顶，我们的卧室有了一面藏红色、激情四溢的墙，我们的阳台有了一条铺了鹅卵石的小径，我们凸窗的窗台上铺上了竹质的地板和羊毛毯。
　　
　　 装修完之后，还有大量的装饰工作要做，宜家成了我们的娘家，每个周末都泡在那里，我们喜欢那里简洁的家具和独特的装饰物。但是，宜家最不合适我们的地方，就是它鼓励大家自己运家具、装配家具，虽然有车，但也意味着我们要自己运回去，还要搬回家。有一次，我们估算错了自己的力量，买了一个大茶几和一个电脑台，开车运回家倒没有问题，但是到了楼底下，两个人都傻眼了，很大很重的好几件家伙呀，虽然是板式的包装，但也是重得够呛，我们又不想麻烦保安，因为不想让他们了解我们的情况，没辙了，只能自己搬了。一回二回，来来回回跑了好几趟啊，虽然有电梯，但还是累得我们腰都快断了。。。搬回家就再也没有力气把它们装配起来了，这时候，看着累得直不起腰来的NINI，老虎不禁暗自泪涌。。。真恨自己考虑不周让她跟着受累，更恨自己没有力量让她少搬一些。但是，话说回来，NINI始终陪着我做这些事，从来不叫累嫌麻烦，总是在这样的时刻和我一起分担，我想多做一些、多用点力气，她真是不舍得我，其实她是那么一位柔弱而优雅的女性，为了和我生活在一起付出了太多的艰辛。
　　
　　 有时候，看着忙碌中的她，我偷偷地想：如果她和一个优秀的男性在一起的话，受到的宠爱会多得多，哎，我最爱的人儿，你为什么会爱上一个和你一样萦弱的同性？你妈妈知道我让你这样劳累，一定会恨死我。



　　 就这样，两只小蚂蚁一点一点地把小家装扮了一新。秋去冬来，在忙碌中迎来了2000年的圣诞节，我们决定还是选择这个纪念日入住新家，这第二个家比第一家设施上要完备多了，空间上要舒适多了。这次，我的心情比以前轻松多了，因为我妈知道我是住在自己的家里。他们心里也明白，既然已经装修好了，又没往外租，总应该经常过去住住，开个窗、透个气，所以没唠叨什么，我也没有太多的心理负担。毕竟我们都是三十出头的人了，父母看着我们事业有成，有房有车，渐渐地放松起来，其实他们也知道我们的世界是他们那个年代所无法想象的，多管也没用。但从心里讲，他们还是希望我们能多一点时间留在他们身边。
　　
　　 01年年初，快过春节了，我俩商量着过年要办的一件大事，就是我要带我的家人来看我买的房，从头至尾，他们从来没来过，我觉得让他们看过一遍就会比较放心。于是，我俩事先把家好好收拾了一下，该收的收，该藏的藏，还好，我们刚住了没多久，也没太多东西需要去掩饰。大年初四，我带着一家人来参观了，我开着车带他们先好好地看了一下小区，我们的小区说实话真是挺大挺美的，物业是一流的，保安工作也非常到位，大家看了都很满意。爸爸是个有心人，事先帮我买了鞭炮，说去看女儿的新房要放放鞭炮旺一旺，我嘴里还说别麻烦，其实心里真是非常感动，我知道爸爸一直对我是宠爱的，只不过，那种宠爱是深埋在心底的。看房的整个过程里，我的心情是很紧张的，因为我担心他们会挑三捡四，例如我们的卧室有一面墙是藏红色的，这在当时是从来没见过的，我担心妈妈会有微词，还有厅里的颜色：橙黄、明黄、淡绿等等，我们家的色彩太特别、太强烈了，我怕他们接受不了。还好，还好，老天保佑啊！一个下午看下来，他们都很满意，特别是朝南的大窗和阳台，冬日的阳关洒得满屋子暖洋洋的，妈妈开玩笑地说她喜欢这样的房子，以后要住过来，我开心地笑着，心里真是放下了一块大石头。
　　
　　 同时，为了满足我的老板和同事们的好奇心，春节过后没多久，我趁热打铁带着他们也来参观了一回，让他们知道我一个人也住得快快乐乐的，也就把好奇心给放下了，就这样，我完成了对这些身边熟人的交代，开始过我们自己的小日子，直到现在，我们的家就没再对他们开放过。
　　
　　 自从父母来看过房子之后，我们就开始了一周三天住在一起的好时光，每周的周五，我们就带上衣物准备回自己家了，父母也慢慢习惯了我的规律。周五总是那么令人期待，下了班，两只快乐的鸟儿就急急地飞到了一起，因为相聚的时间总是稍纵即逝，所以我们选择简单地在外面解决晚餐，还好，我们的小区有很好的配套设施。吃过晚饭，我们牵着手走在宁静而安全的小区里，慢慢地散步回家，周六和周日二天，我们一起做很多快乐的事：种花、购物、晒太阳、上网、做爱。。。
　　
　　 但是，每到周日的晚上，我会紧张一番，因为NINI会因为要准备周一回娘家的衣物而“作”起来，一开始，我还不太能理解她，觉得这样的安排已经很好了，毕竟不想一下子把和父母的关系对立起来，所以有点不理解，为此，我们也争吵过几次。越吵越明白她对我的依恋，和对这个家的热爱，我也就更懂得关爱她、安慰她。其实这都是为了多一些和爱人在一起的时间，还有什么不能去舍弃的呢？
　　



　　 直到这时候，我们才算真正地生活在一起，俗话说得好：相爱容易相处难，确实如此，两人之间的生活习惯慢慢显出不同。
　　
　　 NINI是一个比较单纯、比较感性的人，所以她的想法有时会比较单纯，而我呢，相对“江湖”一点、现实一点，能容些不同的想法和处事方法，所以当我们的想法有出入的时候，她会很生气，觉得我没和她同声同气，不够纯粹，而我呢，觉得她太过单纯，不够理性。遇到这种情况，为了避免和她发生争执，我先附和她的想法，等她冷静下来，慢慢和她分析情况。如果是我对，她会向我学；如果是她对的，我也会向她学。在一些重要的问题上我们相互改变自己的想法，尽量保持一致，毕竟人的思想还是要单纯一点，特别是对待身边人。
　　
　　 另外，她不喜欢我管束她，其实也不是我要管她，比如她看到一些小玩意就爱买，而我呢，一方面要考虑经济问题，另一方面要考虑储藏问题，不让她买吧，她就会不高兴，因为从小到大，她的妈妈对她都是百依百顺的，经济上从来没有紧张过。到了我这里，要管着劝着不让买，难免有点不爽，这也难怪，谁叫我的她是个糖水里泡大的宝贝呢？开始时，我也觉得挺郁闷的，毕竟我们的经济也不宽裕，我又肩负着家里的理财重任，钱总要掐着用。后来，我也想通了，她不就是喜欢买点小东西来开心一下吗，也不是什么大的奢望。于是，当她看到好玩的，我也觉得不错的东西时，就主动劝她买，她看到我宠着她，心里已经很开心了，反而不买了，呵呵~~
　　
　　 我呢，则喜欢把书呀、报纸呀，分门别类地摊在沙发和茶几的不同地方，每次想要都能顺手取到，很方便的，很休闲的感觉，而且，这样子家里看上去比较热闹、丰富多彩的，而NINI呢，秉承了妈妈喜欢整洁的脾气，就爱帮我收拾，有时把我看过和没看过的东西一股脑儿地堆在了一起，搞得我还要耐心整理一遍，心情郁闷哪。我说，我觉得在家里连摊东西的自由都没有，好像办公室一样，心情很紧张。她听了以后，开始还和我争辩几句，后来觉得我的话还是有道理的，家里多点人气、多点休闲的感觉总是件好事。再后来，我买了好看的书和报纸拉着她一起看，渐渐地，她也习惯我的“到处乱摊”，当然，我也学着她尽量把东西理得整齐一些，也不要到处乱摊，呵呵~~
　　
　　 两个人在一起，其实就是这样，习惯一点一点靠近，为她而改变，为爱而改变。
　　
　　 呆在自己家里的机会多了，休闲的时间也多了，我装了ADSL，有了更多的上网机会。因为NINI始终没有认可自己的“同性恋”身份，所以还是反对我去同志网站里注册。无奈中，我只好去“联众”玩玩游戏，因为我也不是个热衷游戏的人，所以也没找到什么乐趣。说实话，在我心底，始终对那群隐藏在网络后面的、和我一样特殊的群体充满了好奇。02年的年底，无意中我看到了一个《拉拉在上海》的网站，它吸引我的地方，是因为它是一个上海的LES网，描述的地方都是我熟悉的，所以觉得特别亲切，连那个和它密切相关的1088酒吧，我都特别神往。趁着工作之便，忍不住专程去那里门口探望，望着白天黑漆漆的地下室，我心跳如鼓，坐在旁边的麦当劳里，吃着汉堡，我兴奋地观察着周围的人，多么渴望在那里能见到一对“同志”，哪怕是“疑似的”都好啊，嘿嘿，那只是我自己瞎想想而已啦。回到家，讲给NINI听，NINI还是断然反对我抛头露面，我也只能做罢。



 虽然NINI不太赞同我和那个网络背后的群体取得实质性的联络，但是，随着我们生活的稳定和我不断地申请，她也松口了，让我自由地去浏览一些LES网站，只不过有时会坐在一旁提醒几句。其实，她的担心有点多余的，我也不是小孩子了，自然懂得保护自己。网络巨大的吸引力让我无法停止自己的探索，因为这么多年来，我们俩始终孤单地生活在自己的精神世界里，从来没有和他人分享过。而网络让我看到了那个和我们一样的群体，我非常渴望了解她们。
　　
　　 我不喜欢去聊天室，而是喜欢做个客人沉在BBS中看那些有意思的帖子，观察别人的生活，了解这个特殊的群体。看来看去，我感觉到那些网络背后的LES朋友应该年龄比我们小，有的在哀叹自己的孤单，有的对未来充满迷惘，有的在记录自己的生活。看着看着，好表现的我忍不住注册了上去，在一些有意思的帖子里跟了帖，接着，陆陆续续地看到了其他人也来跟，你来我往的，场面非常热闹、非常有趣。也许只有在这个时刻、这样的环境下，我才能大胆地说出我们的感情经历，可以把我们的幸福和她们一起分享。网络对我们来说，真的太重要了，如果没有网络，我们俩可能还是那样孤单地生活着。从此以后，我一发不可收拾起来，当然，我也不忘把一些好帖介绍给NINI看，让她不至于担心和紧张。
　　
　　 通过这一段时间的摸索，渐渐地我对LES网站的BBS熟悉了起来。当我在最关注的《拉拉在上海》BBS上注册了之后，很快在版内的短信中收到了网管老大C的热情回复，当时心里特别温暖，因为我感到自己和那个神秘的组织取得了联系，就像进步青年终于找到了地下党组织一样，别提心里有多激动！现在回想起来，那可能只是版内设置好的礼节性回复吧，呵呵，但对于一个初涉BBS的我来讲，却是一个很重要、很有意思的信号。
　　
　　 在得到了网管老大C的热情回复后，我和她之间有了E-MAIL的单线联系，她对我们的生活也非常感兴趣，因为像我们这样稳定地生活在一起的LES伴侣，现实生活中应该不多。当时的我，对生活中的LES朋友充满了好奇，刚开始还不敢提见面的要求，毕竟彼此还很陌生，心里还是感到紧张。在和老大C一来一去的邮件联系中，我知道了那个网站正面临着困境，我以自己的社会经验给了她一些建议，渐渐地我们熟悉起来，于是，我们有了MSN上比较密切的联系。
　　
　　 2003年的春天，全中国的人民都笼罩在非典的危险中，惊恐不安。全世界的荣迷都沉浸在哥哥纵身一跃的悲哀中，伤心欲绝。


（仅以此文献给我们心里最爱的哥哥和唐生）
　　
　　 2003年4月1日的晚上8点多，我正住在妈妈家，手机中传来NINI的短信，说朋友告诉她：香港的张国荣自杀了，我偷偷一笑，回她说：别忘了今天是什么日子，根本就没把这事放在心上。第二天清晨的新闻里，再次告诉我这不是愚人节里的玩笑！！！这时，我心头一酸，眼泪润湿了我的双眼，耳边泛起了哥哥告别演唱会上的歌声：没什么可给你，但求这阙歌，谢谢你风雨内都不退愿陪着我，暂别今天的你，但求凭这爱火，活在你心里，分开也像同渡过。。。到公司的第一件事就是上网查看相关资料，关于哥哥离世的消息扑面而来。我一下子沉入了极大的悲伤之中，像失去了一个亲人一样。回到家，翻出哥哥的碟片，把他的一张黑白像片夹在相框里，放在办公桌的一角，同事们都知道我是他的FUNS，我也不忌讳大家这样看我，因为他是那么深刻地刻在我的心里。
　　
　　 学生时代，我也算是听着他的歌长大的，那时候，他正红得发紫，歌美舞美，人更潇洒，是我喜欢的那种歌手，89年他退出歌坛，世面上刚刚流行录像机，我好不容易翻录来他的告别演唱会的影带，痴痴地看，痴痴地听，连我妈妈都知道香港有这样一个大歌星。
　　
　　 后来听他歌的机会少了，因为他离开了公众的视线去了加拿大，出了唱片我也没太注意。反而看他电影的机会多了，特别是《霸王别姬》和《春光乍泄》，看得我心潮澎湃，因为他的演绎让我更清晰地认识我自己，知道自己是和他有相同性取向的人，仿佛找到了一种认同感，真是由衷地感谢和敬佩他，能够拿出勇气来扮演同性恋者，那么美丽，那么优雅，那么专业，那么精彩。。。
　　
　　 很偶尔的机会从杂志上看到：他有一个同性好友唐先生，是个富商。当时我头脑中的第一显现出来的是个肥头大耳的家伙，所以，也没有去关注他同性恋生活的兴趣。
　　
　　 直到听到他飘然而下的消息之后，我对他的关注一下子又集中了起来，搜索到了《聚荣堂》这个专业的哥哥网站，一下子被它吸引住了。NINI这时候也关注起哥哥的事情，在这个网站和各种杂志里，我们看到了一个完整的哥哥。不只是他的歌、他的电影，而是他的全部，他的爱情和他的为人。NINI称自己是“后荣迷”，比我迷得更厉害，她非常认真地看他的电影、演唱会和所有写他的文字，把他的一切从头看过。特别是看到哥哥十八年的同性爱情，让她一下子茅塞顿开，原来在我们这样一个特殊群体中，有这样一位可爱的哥哥，还有那位清秀的、深情的唐生，两个大男人纯洁的爱情深深地感染了她和我，成为我们前行的榜样。在怀念哥哥的日子，NINI开始认识自己，不再为自己是这个群体中的一员而感到烦恼，她开始承认“同性恋”这个名称，开始同意我和生活中LES朋友去接触。
　　
　　 可以说，如果没有哥哥和他的爱情，可能我们还不会有现在的幸福生活，所以，我非常感谢哥哥，是他的爱情让我们的爱情更坚定，是他的为人让我们的心灵更纯洁。



 时光还是回到2003年的年初，就在全中国人民严防死守防范“非典”的时候，我们俩却等来了一个意想不到的机会，因祸得福地天天住在了一起，这是我们多么期盼的机会呀，就这样来临了。原因是父母们都担心我们会在上下班的长途跋涉中感染到“非典”，所以，特别大度地任由我们自己安排生活，于是，我们开始天天住在自己的新家。
　　
　　 天天在一起，其实是开始考验我们的生活能力了。说实话，虽然我俩也都是三十朝上的人了，因为忙于工作疏于家务，所以都不是理家的好手，只能慢慢地学起来吧。首先，我俩都不是烹饪爱好者，我呢，还算能炒出几个简单的菜，所以，厨房里的事就算是我的了，从此，老虎让NINI过上了“饭来张口”的生活，不过，实在是本人烹饪水平有限，也只能让NINI将就着吃吧，搞不掂的时候还有小饭店可以帮忙。NINI对食物的要求吗，说高不高，说低不低，关键就是要营养均衡和彻底干净，卫生要求特别高，高得我有时候无从下手，看见她进厨房还有点紧张，但是，总是听她的吧，卫生一点总是好的。洗衣烫衣这档子事就归她了，她是一个比较注重外表形象的人，对整理衣物、服饰搭配之类的事比较拿手，很快，老虎就过上了“衣来伸手”的好日子，每天清晨的衣服总是已经搭配得好好的，熨烫得服服帖帖的，穿在身上时时感觉到NINI的一片爱意。
　　
　　 4月初，就在哥哥离开我们之后的那些日子里，NINI想通了，同意我和《拉拉在上海》的网管老大C见面了，其实那个时候正是非典的高发期，我也顾不上这些了，只要安排见面的地方空气够流通、环境够卫生就好了。当我在MSN和老大C约好时间、地点之后，我们交换了手机号码，她说还会带一个朋友过来，也是这个BBS上的朋友D。我们仨之间的见面变得越来越真实，我心里也越来越兴奋，这可是我第一次和网友见面呀。4月12日那天，我特地把当天的工作安排到了浦东，以便能准时赴约。傍晚五点半，我已经坐在了餐厅里，特地找了一个僻静的角落，点完菜开始等待她们的出现。我发短信告诉她具体的位置，她说她要开会晚些来，我心里“格登”了一下，她会不会变卦呢？但凭着我和她在网上聊天感觉来看，她应该会来！于是，我索性拿出书来看，但心里还是非常的忐忑不安。过了六点半，她发信来说马上到了，我的眼睛直直地盯着门口，期待着她们的出现。
　　
　　 这时候，餐厅门口出现了二个非常美丽的职业女性，凭感觉我知道是她们俩，她们似乎也很准确地看到了我，呵呵，眼神一碰到，“同志们”就对上了暗号。坐定下来，一下子都不知道说啥好，我只是傻笑着看着她们俩。哼哈了几句之后，我们边吃边聊，言语间，她们都比我小好几岁，我也不好意思多问她们的情况，我和NINI的生活自然而然地成为了那天最主要的话题。同时还谈了一些网站的事情，C说她已经开辟了一个新的BBS，希望我们能和她一起把它建立起来。
　　
　　 这个非常值得纪念的日子，始终深深地记在我的脑海里，因为这次见面对我来说是一次史无前例的突破。因为这个晚上，我认识了现实中的LES朋友，也正是因为这个晚上，我和NINI的身边有了几个相互关怀、相互支持的LES朋友。至今，三年过去了，她们始终是我和NINI生活中最亲近、最值得信赖的朋友，她们和她们的朋友带给了我们很多的快乐，也分享和见证着我们的幸福生活，让我们越来越真切、越来越快乐地生活在这个特殊的群体中。NINI常说，这是我做的一件大好事，因为照她的性格和对网络的生疏，是无法实现的。所以，真的，在心里，我非常感谢她们俩冒着感染非典的危险来见我，是缘分让我们彼此相知相息，我会永远珍惜她们给予我们的深情厚谊。


 那天，和C和D吃完饭后回到家，NINI不停地追问着我和她们见面的细节，听到我和她们俩不仅没有“见光死”，而且还对这两位倍加赞赏时，NINI总算放心了，因为对我们俩来说，这毕竟是一次很有冒险性的社交活动。说过笑过之后，她马上和我约法三章起来，短时间内，不希望我再去结识其他的LES朋友，我答应了。因为我们的职业比较敏感，就目前而言，这份工作对我们来说是谋生的重要渠道，再者，我们俩还没有出柜的打算，我也明白这般得之不易的生活不能因为我的好奇而受到危险和伤害。NINI是一个非常敏感而单纯的人，她喜欢看到所有美好的事物，不想看到这个圈子里其他乌七八糟的现象，所以，能有几个熟悉的朋友围在身边，她已经非常满足了。
　　
　　 自从认识了这二位可爱的LES朋友之后，我对网络达到了一个前所未有的狂热程度。晚上，一吃完饭我就端坐在电脑前，开始查看我们那个小网站里发生什么新鲜事，就像有了一个新的“家”，要我去照看一样，在这个新网站中我又认识了很多新朋友，虽未谋面，但通过文字彼此熟悉起来，一来一去的留言让我感到非常兴奋。NINI对此还是比较宽容的，虽然她不上这个网站，但喜欢听我说这个网站中正在发生的故事。
　　
　　 现实生活中，我和C更加熟悉起来，我们常常在MSN上交流，其实，她比我们俩要小十来岁呢，但是，奇怪的是从认识她那一刻起，我们就一见如故，没有感到年龄上的差异，可能是她比较“年少老成”吧。相比之下，我没有和D马上密切联络起来，彼此的了解还是仅限于我们的网站。
　　

 就在非典十分猖獗的时候，就在我准备和LES网友见面的那段时间，我还是没有忘记我们家的理财大事，看着房地产市场的逐渐复苏，我又开始动心了。第一套房我们已经很久没去住了，随着时间的推移，那里的居住环境和生活设施已远没有第二套房来得舒适，而且已经有九年房龄了，渐渐地显出它的不足。我和NINI商量，把它买了再卖新的，NINI一听就跟我急，说我很残忍，要买她和我的“孩子”。补充一下：NINI和我在一起的时候，思维方式很卡通，常常是“动物人物化”、“人物动物化”，她身边喜欢的所有东西都是她的小宝贝。因为熟悉她的这种性格，我能做的就是耐心把道理分析给她听。除了房子要涨之外，还有一个非常重要的原因，就是她的父母很快要搬到附近来住。我曾在02年的时候陪着她的父母到处看房，为了将来方便照顾他们，我们帮助他们在离我们第一套房三公里处的地方安了家。随着装修即将完毕，他们很快要搬过来，我们担心，哪一天她亲爱的妈妈踱着方步过来探望女儿的话，那一切都将真相大白，我们要走为上策。没想到，这样的一动，给我们带来了更好的机遇和财运，算是好心有好报吧。
　　
　　 道理讲通了，NINI也松口了，但是，她对我们的第一套房子真是热爱不已。前几拨看房的人她都不喜欢，感觉就像是她在嫁女儿一样，一定要找到一个欣赏它的卖家。终于，来了一个年轻的北方姑娘，由父母陪着，她一进门就对我们家的装修风格赞赏不已，当着我们的面就让她妈妈下定金。NINI看在眼里，喜在心里，时间都过去那么久了，还有人对我们九年前的装修那么喜欢，这不禁让她暗自庆幸，总算没把女儿嫁错人，于是我们也好心地把很多家具留给了这个可爱的姑娘。就当双方在买卖协议书上签字的时候，姑娘说：我就把自己的十几年陪上去了（贷款期）；NINI说：我也就把女儿交给你了，你要好好善待她；姑娘点着头说：我会的。我在一旁更是听红了双眼。姑娘一离开，NINI就趴在我的肩头痛哭起来，她知道她的心里还是那么不舍得这个留下我们太多回忆的地方，这里的每一件物品，都是我们精心设计和采购的，带着我们对美好生活的向往。


NINI虽然看上去很柔弱，但在父母面前却是个很有主见的孩子，因此，当她把卖房的消息告诉父母后，他们除了对出售这套房子而感到惋惜外，给予她的还是理解和支持，几十万的一件大事，都由着宝贝女儿自己做主，没有参与任何一次交易的过程，这在中国的家庭中确实是极少数的。为此，NINI总是骄傲地对我说：这是因为她在父母面前有着二十多年的良好信誉，呵呵，看来在家庭中，个人信誉的积累还是非常重要的。接着，她顺水推舟地告诉父母，她会把一小部分家具搬到了我家，并跟我合住在一起，相互照顾，她的父母对此也没有任何异议。于是，我们就名正言顺地住在了一起，这对我们来说算是一个非常重要的进步，至少，一方的家长已经知道了这样一个现状，还给予了支持，让我们的精神放松了很多。而我呢，因为每周回去看父母一次，他们也慢慢地不再催促我，毕竟孩子大了也有自己主见，知道多说容易伤感情，感情的事还是应该由孩子自己做主。
　　
　　 生活慢慢稳定下来之后，我们开始更多地设想我们的未来，为此，NINI开始计划再去进修一下，因为她的职业生涯发展得越来越好。正计划着机会就来了，说来也是老天助我们。某天我正在客户的办公室等候，为了打发无聊，摸到一张报纸就看了起来，就看到华师大有一门新学科开始报名，而且正是NINI梦寐以求的学科，我兴奋地把它带回了家，很快，我就带着NINI去报了名。毕竟离开校园十多年了，要重新复习迎考谈何容易呀，和刚毕业的学生去竞争好像有点不可思议，而且只有二个月的复习时间就要考试了，NINI开始有些犹豫了，回来嘀咕着，复习班上的同学都比她年小，我说，考考看啦，考不上也没关系啦。没想到，我家聪明的小NINI在我的鼓励下，一下子就考上了，哎，她就是这样一个既聪明又有恒心的人。
　　
　　 一踏进夜大学的门，三年的苦读就算开始了，平时忙碌的工作已经让她有点力不从心了，但是，她还是坚持下班后赶去学校读书，常常是一个面包和一瓶水打发一个晚饭，周末还要上一天的课。如果不是为了坚持我们的梦想，我想她真的没必要再去受这样的苦。所以，只要我有空，我总是去接她，特别是那些酷暑严寒的日子，我知道我应该用全身心的爱去支持她，她是多么不容易！记得上海最地冻天寒的那一天，她要去考《邓小平理论》，教室里还没有空调可以取暖。我把车一直开到校门口，看着她穿着厚厚的羽绒衫，围着大大的围巾，一下子冲进寒风中，身体颤栗着缩成一团，我的泪忍不住流了下来，没有什么比看到她受苦更我难过的。



还是那个纷乱的2003年，就上半年的六个月中，我们遭遇到太多的事情：非典、卖房、哥哥离世、NINI读夜校、网友见面，紧接着的一件大事就是我们去买第三套房子。我真不知道这六个月我们是如何走过来的，外界越是形势紧张，我们越是忙忙碌碌。
　　
　　 就在卖掉第一套房子后的不久，我们很快在当时居住的小区里看到了喜欢的房型，那是一个新建设起来的小区，有一种我们特别钟情的六楼带送露台的房型，总价五十二万也是我们比较能接受的。2003年5月，上海的房市已经开始复苏，已经出现半夜排队、拿牌买房的奇观，在焦急的等待中，我们总算买到了心仪的房子，我也总算让NINI圆了一个房子带露台的梦。当NINI告诉她的父母，她已经在我居住的小区里买了房时，她父母非常支持，还说这样以后我们俩可以相互照顾，其实，他们哪里知道，我们早就相互照顾了呀，这也就是我们最想要的结果，呵呵！让我非常感动的是，一年后，NINI的爸爸拿出自己多年的积蓄，当是给了宝贝女儿一份丰厚的嫁妆，让我们提前付完了所有的房款，轻松地踏入了一个新阶段。
　　
　　 在和网友C顺利见面后，我们之间保持着密切的联系，那个由她组建起来的网站成了我们日常交流的平台，我的视野随之也开阔了很多，越关注这个网站，越感到她的不容易。因为，她也就刚工作了二三年，经济上还很不宽裕，但是，她很有使命感，拿出自己的钱，化了大量的时间，发挥了她身在IT行业的特长，为众多隐身于网络中的LES朋友建立起了一个像家一样安全、互通的网站，让众多从未谋面的朋友能够在这个家里畅快地交流着生活感受，所以，即使她比我们小整整一轮，是我们的小妹妹，但我对她始终充满了敬意和感激。
　　
　　 就在见到她的那一刹那，我好像和她似曾相识，渐渐的，MSN中不断闪动的她让我开始有了一些些的恍惚、一些些的灵魂出窍。这种突如袭来的特殊感觉把我吓出了一身冷汗，因为，我最不齿就是这种感情的背叛和行为的不忠，可是，MSN中的她却让成熟的我变得那么幼稚。其实，她只是把我当作一个好朋友、好姐姐，她很清楚NINI是我唯一的守候，所以，她没有任何诱惑我的企图，即使在我不太清醒的时候，始终和我保持着适当的距离。正是这段可贵的距离，让我慢慢地冷静下来，并深深地感到羞愧。非常感谢她给了我生命中一次重要的考验，同时，也让我重新审定了自己和NINI的感情。
　　
　　 这时候，NINI似乎也感受到了我内心的骚动不安，于是，开始关注我和C的交往，并计划在暑假中和她见见面。8月的一天傍晚，我们仨在徐家汇见了面，值得庆幸的是，NINI和她也很投缘，吃着说着，大家居然都很有出去旅行的冲动，于是，过了没多久，在C的周密安排下，我们三个人来了一次快乐的渔山之旅。



年8月的一天，经过C的筹划，我们三人踏上了“征服”渔山列岛的“痛苦”旅程。公关部主任兼帐房先生老虎，“训虎师”兼卫生委员NINI，还有超级电灯泡兼团长C。
　　
　　 中午时分到达宁波南站，由于“情报”错误，三个人马不停蹄地坐上了赶往象山石浦的中巴车。乡间的中巴车没有空调，好在开起来风比较大还算凉快，沿路风光无限，特别是进入象山之后，绵延的青山，若隐若现的大海，远处传来淡淡的海水味~~~~
　　
　　 下午3点多到达石浦汽车站，换2路公交到大小镇中心，歇个脚吃了点午餐，开始等待与我们合租渔船的素未谋面的“驴友”接头！傍晚时分，接头电话来了，赶到码头一看，是10来个年纪在30岁左右壮年男子--一群专业的海钓爱好者，接头的驴友不好意思地说，渔船还未确切联系好，有可能当晚出不了海，先吃晚饭，再看情况！既来之则吃之。
　　
　　 我们仨来到了石浦有名的海鲜一条街，街上人来人往，酒店座无虚席，哎~~真的是个吹吹海风、吃吃海鲜的好地方！这里的海鲜可真是新鲜美味，海蟹又大又肥，蛏子肉厚实又有弹性，鲜是鲜得来~~~没话好说！
　　
　　 酒足饭饱之后，传来好消息说已经联系好了渔船，准备出海了。那是一艘极普通的渔民出海打鱼的渔船，铁皮的船身，木头的甲板。上船时，船老大劝我们到船舱里去躺着，以免等会儿浪高晕船。C回头征求老虎的意见，老虎谨慎地伸头朝舱里一望，黑漆漆的，已经有打着赤膊的船员坐在床铺上，实在有点怕怕。于是，回头对C说：算了，我们就坐在后面去吧。
　　
　　 刚坐稳，卫生小组长NINI开始分发晕船药片。嘟嘟嘟嘟~~~晚上8点30钟，渔船出发了，石浦有名的“金门大桥”离我们越来越远。
　　
　　 这是个伸手不见五指的夜晚，风大，云厚，没有一丝月光。三人坐在船尾的灯光下说着话，船老大还不时地过来看看，邀请我们进舱休息，但都被我们婉言谢绝了。
　　
　　 慢慢的，我们感觉浪开始大了，船开始大幅度地摇晃起来，陆地上的灯火一点都看不见了，风吹过来已经有了腥味，我们估计已经开到了外海。我们俩还说着话，C已经头昏脑涨起来。过了没多久，她就站起身来要求进船舱休息了。船舱里的床铺，有一个空着，她看也来不及看，倒头就睡了下去。
　　
　　 撑了没多久，我们俩也实在受不了了，走进船舱，一个船员给NINI让了一个床铺，床顶上贴着两张裸体女人的照片，NINI吓得闭上眼睛，使劲地抓着我的手，我忍着头晕，扶着床架子坐下来，准备坐在NINI床边的凳子上守着她。船更猛烈地摇晃起来，一个浪头过来，船头高高翘起。突然，我感到胃里一阵恶心，迅速地翻出一个空塑料袋，一阵翻江倒海之后，晚饭时吃的那点海鲜全都翻了出来。我也无力再照看NINI了，为了保存体力，只得跌跌撞撞地走到外间唯一空着的船铺上躺了下来。
　　
　　 一躺下来，人就觉得舒服了不少，至少不想吐了，但我的神经反而高度紧张起来，伸长了耳朵，开始探听周围的一切声音，眼睛使劲地看着NINI的床铺，生怕她有什么不舒服需要我帮忙。要知道这次我们这三个手无寸铁的女孩，来到了一个什么都不了解的船上，周围一群人什么底细都不知道，一但有人起了黑心，那么，这三个饱受翻江倒海之苦的女子哪有招架之力？现在四面都是海，连中国电信也把我们抛弃了，“不在服务区”，越想越觉得后果不堪设想，心脏一阵阵地狂跳！
　　
　　



能经受这次饱尝风浪之苦的旅行，还得感谢团长C的努力，如果没有她这个网络高手在网上“勾搭”上那几位海钓大汉，我们可能还没有这个机会呢，所以，即使再苦，看在百年修得同船渡的份上，我们就不责怪她了！何况她自己也自身难保了，比我们更加难受，还没有精神支柱陪在她旁边。
　　
　　 其实大家可能都看出来，刚上船时我们真不想去睡那些臭男人的床，NINI一向洁身自好清洁无比，后来，实在是顾不得那么多了，保命要紧，在万不得已睡上去之后，也就觉得那床铺亲切很多，何况还是船员们让出来的床铺。
　　
　　 后来，心里已经把那些大汉和船老大放在了第二位，看起来他们也不像是坏人，最怕的反而是这艘小破渔船。心里一直担心着，万一船底下被礁石戳个窟窿，那我们只能命归西天了。虽然说“不求同日生，但求同日死”也算是爱人之间的最高境界了，但我们俩的那些身前身后事还没有向父母交待清楚啊。。。哎，想到这里，我的耳朵就更努力地捕捉任何一种特殊的声音。“咔咔咔”“轰咙咙”每一次异响之后的寂静，都让我感到世纪末日的来临。身体僵硬着，随时准备冲过去第一时间和她们抱在一起，即使掉进大海，我们也要在一起。另外，我躺的床铺就在厨房边上，那个热啊！一阵热风，一阵冷风，我感觉自己是一条小鱼，被烘烤着，浑身散发着诱人的“香味”。
　　
　　 NINI后来告诉我们：她看到那些裸体图片后，心里害怕极了，始终把手臂交叉在胸前，随时准备抵挡可能伸过来的脏手。哈哈，谁叫她长得那么让人眼红呢？
　　
　　 还好，还好！老天保佑，一路平安！经过3个多小时的海上颠簸，三人终于胜利地登陆“渔山岛”――中国第一屡曙光照到的地方！！呵呵，那已经是晚上10点30左右了。我们落脚在一位慈祥大妈的家里。
　　
　　 这是个路不拾遗、夜不关户的小渔村，民风质朴之极，我们睡觉房间的窗户，只有窗框和窗帘，没有玻璃窗，空洞洞的，海风哗啦啦地吹进来，有浪涛声轰隆隆地扑进来。第二天，听C说，那夜她梦见自己变成了一只海龟，爬在礁石上，任凭海浪拍打着她的身体，哗啦...哗啦...呵呵。听NINI说，她整夜都听见小岛上的狗在叫。清晨，渔家养的鸡轮流打着鸣催我们早起。早上的朝霞真是美呀，照在海面上泛着金色的光芒，云遮住太阳的时候，大海是绿色的，靠近港口的水是墨绿色的。
　　



 吃早饭时我们遇见一大批游客，那是象山市外贸局的职工旅行团，他们让原本寂静的小岛热闹起来。边吃着边听海钓高手说，这批人是坐大船来的，大船和小船要稳妥多了，可能这位海钓高手看到我们昨晚实在太惨了，不忍心让我们再受二茬罪，所以鼓励我们搭乘大船回去。
　　
　　 我接到这个宝贵的信息后，马上准备发挥“超强”的公关社交能力，知我莫如NINI了，NINI在一旁戏说：我家的小老虎呀，让她用美人计那肯定是没戏的，最多只能用用苦肉计吧。话音刚落，我就和外贸局的局长大人攀谈起来：。。。是啊，是啊，我们昨天夜里来的，坐着一艘小破渔船，晕得昏天黑地的，吐得一塌糊涂，搞得人不像人，鬼不像鬼。。。还好！没叹上几句苦，局长大人马上心领神会，哪能忍心再让这三名柔美的上海姑娘再遭受一次风浪的颠簸呢？于是，大手一挥，一句话：你们就跟着我们走吧！计谋得逞，三人跟在他们大部队后面，张狂地偷笑着。　
　　
　　　　随着他们来到了梦寐以求的大渔船上，三人都感觉好多了，不再有吐的感觉了。就这样，我们随着这艘大渔船在大海里钓鱼钓虾、吃鱼吃虾，我更是乐颠颠地吃到了他们从海里钓上来马上烧烤出来的乌贼！烤得香香的，她们俩居然说看到黑色的墨汁从我嘴角流下来~~~哈哈！还有一些人兴奋地跳到大海里去游泳，晴天碧海，这样的日子真是奢侈呀。
　　
　　　　下午五点，我们跟着大船幸福地回到了石浦码头，一个同去渔山的海钓朋友同我们一起回来了，再次邀请我们搭乘他的小车，一路急驰地开向宁波。
　　
　　 我们的渔山探险之旅就这么奇迹般地、转危为安地结束了。



 03年的下半年，我的事业遇到了低潮期。那是因为我们公司十年来一直稳步向前的生意，随着中国经济结构的变化一下子消沉了下去，我的收入也有了比较大的变化。因为公司效益差了，我主动地向老板提出削减薪水，希望以此来减轻公司的负担。其实，我的内心是非常焦虑的，因为那时候，我们俩的工资要承担三份房产的按揭贷款，我们自己二份，还帮着NINI父母承担了一份，孝顺父母，帮他们暂时周转一下资金是我们应该做的。但是，就是这三份贷款让我有点喘不过气来，它占用了我们月收入的一半多，还消耗了我们的一些积蓄，我这个财务部长当得有点心慌。
　　
　　 NINI是个很少过问经济的人，对我们的经济紧张状况没有什么概念，偶尔问起钱的事情，为了不让她担心，我也就简单解释一下，不多提这个话题，尽量安排好家里资金的周转，我相信困难的日子很快会过去的。我们俩有个有趣的现象，就是工资收入此消彼长，有时她比我高，有时我比她高，似乎始终在“攀比成长”中。也许，在一般家庭的组合中，总是认为男性的收入应该比女性高一点，在这一点上，我也是比较“封建”的，我觉得作为TT，我的收入应该要更高一点，这样才有能力去照顾PP，让她过比较轻松而快乐的生活。但是，NINI并不认同我这个观点，她非常认真地对我说过：作为LES伴侣，她不希望成为我的负担，让我感觉太累，而是要和我一起分担生活的重压。NINI，别看她外表柔弱，其实，是个非常有韧性、有悟性的女性，她有着非常丰富多彩的个性。在工作上，她是个完美主义者，对自己的要求很高，是个非常优秀的职业女性，十多年来，她的事业始终在稳步上升，尽管她无心去争名夺利，但是因为她的出色，所以，机遇总是毫无疑问地降临在她的身上，这些机遇对别人来说，可能是求之不得的好东西，但对她来说，却是一股更加努力工作的压力。在家里，她像一个小孩子，对俗世中的经济问题、生活中的柴米油盐，很少去探究，只知道埋头工作，这样，倒也成就了她的一番事业，这让我也不得不佩服她。因此，我也非常乐意去照顾她、关爱她，愿意为支持她的工作而付出更多的心思和精力。
　　
　　 幸好，我的老板还算是个有魄力的人，她非常果断地结束了那个颓势中的老项目，重新调整了人员结构，和新股东一起组成一个新公司，介入了一个崭新的领域。那时候，她想到了我这个跟随她十多年的老手下，邀请我入股新公司，她希望通过这个新公司的发展壮大为我的将来带来一份稳定的好收益，从这一点上来看，她还是非常关照我的，我也非常感谢她。11月，新公司开始运作了，我也重新找到了开拓事业的信心，同时也走出了经济困境。但是，作为一个小小小股东，我知道我的任务更艰巨，要付出的将更多。



纷繁复杂的03年总算要过去了，在经历了太多的风雨之后，我们似乎急于迎来那个充满无限新希望的2004年。31日那天晚上，我们吃了一顿丰盛的晚餐，然后一起去熟悉的理发店里，定定心心地剪了新发型，染了个颜色，希望让自己在新的一年里能焕然一新。到了半夜十一点多，天很冷，两个人把自己包裹得严严实实的，高高兴兴地拖着手，往我们小区附近的七宝古镇走去。每到跨年度的重要时刻，各地的重要场所都会搞一些迎接新年的大聚会，古镇当然也是亮如白昼，我们也去和大家凑个热闹，在人群中拥抱着等待新年钟声的响起。
　　
　　 说到12月31日这个阳历的最后一天，我们俩已经赋予它特殊重要的意义。主要原因是因为每年的农历春节，我们都不得不忍痛分开几天，各自回父母家去吃年夜饭、放鞭炮、守岁，当然，陪伴家人是另外一种幸福。到了零点时分，当“难忘今宵”的乐曲在全国的电视机里响起时，我们就会特别的伤感，此时此刻，全国人民团聚的时刻，相爱的人却不能相守，只能忍着泪，在电话中互诉衷肠。这样伤感的场景，已经经历了很多年，我想只要我们双方的家长尚在人世的话，还会继续延续下去，毕竟我们还出柜，毕竟父母也是需要我们陪伴的。于是，我们索性就把12月31日作为我们俩一起迎接新年的好日子，新年元旦的清晨，一睁开眼就能看到那张亲爱的脸熟睡在你的枕边，那同样是件非常幸福的事。
　　
　　 2004年的上半年，对NINI来说是一段非常艰难的时期，因为她的工作压力和学习压力达到了顶峰，加上她自己完美主义的个性，让她内心时常非常的焦虑。工作中的事情一时我也帮不上大忙，回家多谈论吧，只会让她的思想纠缠在工作中轻松不了；太累的时候，她甚至还会流露出厌世悲观的念头，所以，我也只能从生活上更多地关心和细心照顾，尽量不去惹她生气，都顺她的要求去做，真是看在眼里急在心里！但是，有一次，一不小心争执了起来，她的表情非常痛苦，还开始扔东西，这一下子把我吓呆了，因为以往再怎么吵，都不会发生扔东西的场面，我清醒了，我知道她是太累了，所有的对错都已经不重要了，我也真是害怕了！她是世界上最最最最重要的，我不能失去她！于是，那几个月里，我小心翼翼地看护着她，晚上经常会惊醒过来，借着月光看看身边的她是否一切安好。她失眠的时候，我就硬撑着眼皮陪她，轻轻地抚摸她的背帮她入睡，就这样，度日如年般地熬到了6月底学期结束。
　　
　　 其实，那几个月对我自己来说，也不是些轻松的日子，新公司成立没几个月，一切都是从头开始，闯进一个新行业特别的艰难，常常忙得精疲力竭，工作和人际关系上的不顺利也只能闷在心里，回到家，还要尽量放轻松一些，不让NINI察觉我的郁闷。
　　
　　 那时候，我们也没有其他的朋友，唯一见面来往的朋友就是C，C也非常关心NINI的状况，时常提醒我带她去散心缓解工作压力。于是，7月份，NINI放暑假了，我也请了个年假，开始策划一次非常重要而美妙的云南丽江三人行。




 云南丽江是个非常闻名的美丽地方，我们仨做了充分的准备工作后，终于在NINI假期开始后，出发了。
　　
　　 到达古城的第一分钟，我们就尝到了迷路的“烦恼”，三个人背着重重行囊，在古城的小路里东兜西转，就是找不到我们要去的客栈“木氏客栈”，NINI有个同事曾经住过，特地介绍给我们。丽江是一个自由而慵懒的国度，不需要把路牌设在明显的位置。我们在古城的那些日子，经常迷惘地在那些小巷里东转西转，不知不觉地又回到了原地，其实是我们懒得去记去想，因为在那里，随处都可以坐下来，随处都可以发呆，随处都是你想要的景色，何必有方向？我们想要的不就是这种心灵自由而放松的感觉吗？所以，迷路在古城是快乐的。。。
　　
　　 在远离都市的时刻，人很容易产生一种非同常态的感情，何况在丽江和泸沽湖那种甜蜜而自由的地方？每个人的心里可能都会希望有一次“艳遇”，没有条件，不要理由地遇上。。。在丽江和后来我们去的泸沽湖，我们艳遇上了很多干净而温和的大狗呀、小猪呀和鸭们，甚至是传说中的藏獒。如果在城市里，我们可能会逃得远远的，生怕被它们咬上一口。而这里的小动物们，却让我们非常轻松自在，因为，它们对我们这群都市人根本没什么兴趣。就连那只看上去可怕无比的藏獒，也只是从我们身后慢悠悠地走过，留下一大陀大便，似乎在嘲笑我们城市人的紧张和自作多情，这都让我们感到十分的惊奇。喜欢这样的艳遇，没有奇迹发生，只有和自然贴近的快乐！
　　
　　 丽江是个酒吧密布的地方。在上海灯红酒绿的环境中，我和NINI从来就没有泡吧的习惯，偶尔和朋友们一起去坐坐，也总是来去匆匆，算是别人眼中老土的那种人。一是因为NINI不喜欢去人声鼎沸、空气污浊的地方，二是大家都总是忙忙碌碌的，少了一些在酒吧消费的兴趣。这次在丽江和泸沽湖，我们仨着实过了一把瘾，不过我们仨的喜好都有所不同。丽江的酒吧不像上海酒吧那样昏暗和刻意，它们将古老的结构和时尚的装饰完美地结合在一起，让你觉得它是自然而然存在着的，一抬脚就进去了。在那里，你可以随意翻阅书架上大量的书籍，也可以傻傻地看着窗外的人来人往，也可以去翻翻那本被五湖四海的驴友们涂鸦得五花八门的留言簿，对丽江什么样的感触都有，看着让人捧腹大笑，有趣之极。
　　
　　 1、“布拉格酒吧”是NINI最喜欢的酒吧，那是一种比较西式的酒吧，感觉很温馨，灯光柔和，干净而舒适。在那里只有一台电脑，一直非常抢手，不仅老外和老外抢，我们忍不住也和老外抢，没办法，谁叫我们仨中有两个网虫，那里的冰咖啡是我们都非常喜欢的，很地道。2、蓝鸟酒吧”是C最喜欢的酒吧，有不少古董装饰着墙面，古朴的感觉让你觉得很随意。某日早晨起来，天下雨了，我们取消了去玉龙雪山的计划，改去“蓝鸟酒吧”泡泡。整一个上午，NINI在那里静静地写着她的心情故事，老虎在东张西望地帮大家抓拍照片，C还是一如既往地坐在电脑前忙碌。就这样，非常舒适的感觉，不需要任何理由。3、“摩梭往事”是我最喜欢的酒吧，它在泸沽湖边，原木的装饰显得有点粗旷，很多野花被店主采来装饰在窗前，我们各自点了一杯云南小粒咖啡，耳边响着朴树的歌，很煽情的歌词，引诱着我们忍不住站起来扭了扭腰肢，感觉刚刚好！晚上再来泡的时候，还有两个激情四溢的艺人在那里又唱又跳，虽然夸张了一些，但在如此偏僻的山谷里，我们感觉到的是他们的纯真。4、还有一个“小巴黎酒吧”是我们仨都喜欢的，那是在丽江的最后一晚，老天爷非常帮忙没有下雨，让我们终于如愿以偿地坐在露天，灯光迷离。那是一条依河而建的酒吧街，脚边的小河里，不断地有三三两两的莲花灯从远方随着水流飘过来，非常美丽。最让我们流连忘返的是，两岸酒吧里的小妹不知何故地打起擂台来，此岸歌起，彼岸马上响应，一来一去煞是热闹，连我们这些游客，都被她们热辣辣的歌声所感染，情不自禁地和她们一起轰唱起来，“呀唆，呀唆，呀呀唆”，斗得不亦乐乎，不忍归去。
　　
　　 当然，还有好几个我们喜欢的吧：左岸、乡村天空（束河）。。。实在太迷人了。所以，在丽江，如果我们不在旅途，就在酒吧，不在酒吧，就在去酒吧的路上。


 

 以往我们出去旅游，一般都会选择当地三星以上的宾馆入住，因为这样的选择毕竟安全一点，而这次去丽江，我们却是有心避开城市中的大酒店，而是一头栽进了古镇里的小客栈。
　　
　　 丽江古镇里的“木氏客栈”是NINI的朋友介绍的，而且这个朋友还特地留了口信给老板娘，说有几个上海姑娘要来投宿，望她好好照顾，所以，老板娘特别热情，留了一个非常干净的三人房给我们。虽说是私人客栈，却是非常干净，像一个温馨的家，这或许是丽江的客栈普遍留给游客的感觉。这个不太宽敞的三人房，我们只用了二张床，多出来的一张床被我们放包包和杂物。我和NINI挤在一个小床上，好几次半夜里我都差点摔下来，当然，我还是会坚持和亲爱的她紧紧地挤在一起入眠。说实话，三人行也有遗憾的地方，就是整个旅程前后八天，我们俩没有机会好好亲热一番，当然主要是我们俩是善良之辈，实在不好意思太过亲热而刺激到旁边床上的同伴。不过，我也会抓住难得的机会噢，记得有一次在古镇里吃饭，一杯水不小心倒在了NINI的身上，吃过饭，我忙陪NINI去客栈换衣服，C在河边等我们。难得的好机会呀，关上房门，拉上床帘，我们俩好好地缠绵了一番，偷得来的快乐呀。。。拉开窗帘，走出房门，NINI脸上泛着红晕，想想还真有点难为情呢。
　　
　　 泸沽湖边的“玛达米客栈”也是NINI的朋友极力推荐的，虽然网上推荐了很多有趣的客栈。但我们还是毫不迟疑地住了进去。我们是非常信任NINI的这个朋友的，因为她独自一人去过西藏，丽江和泸沽湖也是她一个人走过的，对她确实有点崇拜，所以绝对不会去第二家客栈。“玛达米客栈”真是个朴素而迷人的地方，面对着美丽的泸沽湖，每个床位才10元，饭菜也很可口。我们喜欢它的原因，还是因为这里很有家的感觉，可以很放松地坐在窗口，喝口淡淡的茶，看着窗外时而飘落的雨丝和雨后难得一见的彩虹；还可以看着泸沽湖的湖面在时光的流逝中逐渐变得迷离。当然除了我们喜欢那里以外，C也非常喜欢那里，因为在那里居然还可以无限上网，于是，她霸着电脑不理会我们，大把大把的时间泡在网上，手指飞舞，和她的N位MM快乐地聊着天，不亦乐乎，居然最后还写了一首酸溜溜的情书，让老虎和NINI感到非常内疚，因为可能我们的亲密引发了她内心的寂寞。那里还有一个有趣的吊床，让我们躺在那里看满天的星斗，还有非常好吃的烧烤，让我们一饱口福，还有恐怖的藏獒、憨厚的小猪、成群的鸭子。。。。。。实在是太让人留恋的好地方！


在旅游业相对发达的地方，绝对用不着担心吃不到东西，而是有太多的好东西诱惑着你吃不过来。在丽江，我们吃到了不少从来没吃过的东西，这一点要特别感谢C，因为她算是一个美食爱好者吧，对书上介绍的各种丽江小吃，推崇得一塌糊涂，天天在念叨。老虎是个对新食物保持警惕的人，所以NINI很少有机会跟我去品尝新鲜玩意儿。这次在C的带动下，我们俩品尝到不少新食物，这或许就是和朋友同游的乐趣吧。
　　
　　我们仨天天在丽江古城的小巷里穿行，所以，运动量比较大，每到吃饭时间，老虎就已经饿得不行了，于是，循着香味我们就窜进一家小饭店，把想吃的都点上来试试，品尝后再总结一下，好吃的东西过几天再来吃一遍，不好吃的就地枪毙，好歹要把那些好东西给尝个够。 1）“丽江耙耙”，因为带了个“丽江”的名头，所以，我们一到丽江，头一顿饭就点了它，可惜呀，它没给我们留下美好印象，太油了，有点像油炸的千层饼，以后我们就再也没兴趣尝了。 2）“鸡汤米线”，这是我们仨交口称赞的好东西，“蒙自米线店”只此一家，在纳西古乐会馆的隔壁，时时爆满，异常美味。有一次，我们是晚上去吃的，坐在餐厅里，边吃还可以免费听到隔壁声声古乐，边听边吃，物超所值噢！ 3）“大肉包”，这是C在清晨的小巷中无意间发现的，因为过了上午九点它就会马上消失，是属于当地人的小吃摊，不是供那些晚起的游客们品尝的。吃的时候，还可以蘸些当地人调配成的酱，味道非常好，五毛钱一个，是NINI的最爱。哎，现在写着写着都流出口水来了。值得称道的是，为了让我们能够吃到这份美味早餐，C一改平时的磨蹭风格，只要是住在丽江古城，一大早她就会悄悄地爬起来，去帮我们买回来，真是让人感动，这可能就是朋友的可爱之处吧。 4）“水煮玉米”，这个食物呢，其实现在哪儿都有，但是，到了丽江我们就觉得它特别干净，特别想吃，整一个大玉米棒子，我们啃得津津有味，其实，那种啃玉米的样子呀，还真不太雅观，不管啦，谁叫咱们是游客呢，啃起来再说，入乡随俗啦。 5）“吹肝”，也是书上特别介绍过的，C非常想吃，我们也就满足一下她的口舌之欲吧，端上来一看，哇，还真是有点怕怕，我和NINI对视了一下，就自觉放弃了，C不死心，尝了三、四块之后，也老实坦白不想再吃了，还进行了一番深刻的自我批评，我们也就原谅她了。接下来，我们仨一致同意放弃对“水蜻蜓”的向往，免得再浪费钱。 6）“凉宵水”，这种躲在角落里的食品噢，居然也被C一眼铆上，她尝试了一下，觉得还不错，推荐给NINI尝了二口，其实是一种加了梅子和木瓜蜜汁的果冻。 当然啦，在丽江，还有很多好吃的东西：“卤鸡爪”、“黄焖鸡”等等，一言难尽，有机会还是大家自己去尝吧吧。
　　
　　 古城丽江，挂满了各种带着艺术气息的商品，引诱着我们来来回回逛了好多遍，直到我们买到自己心爱的东西。其实，按我们以往出去旅游的经验，最不喜欢在旅游区买东西。可是，到了丽江，我们把这条戒律完全抛到了脑后，连C这种极具购物自制力的人，最后也难免落了俗套，哎，坑害她的就是我们三人中最具鉴赏力、又最具购物热情的NINI。
　　
　　 去丽江之前，我们在上海买到一本书《丽江的柔软时光》，这本书对于即将赴丽江的小资MM来说，极具蛊惑力，它被NINI称为“丽江BIBLE”。书中推荐了很多非常好的丽江特色产品，最多的应属那些诱人耳目的小饰品，所以，我们都做好了到丽江去沙里淘金的思想准备。
　　
　　 果然不出所料，到了丽江，NINI看到那些美丽而便宜的衣服，眼睛就大放异彩，虽然口口声声声讨老虎是个“物欲横流”的家伙，其实说老实话，我们在丽江的那几天里，只要一得闲，我们就得陪着她在那里看衣服，每到一个漂亮的小店门口，她就“吱溜”一下窜了进去，不厌其烦地看起衣服来。开始时，老虎还挺能坚持的，始终相伴左右，做好参考。几次之后，老虎也没了耐心，于是，就把陪NINI购物的重要任务交给了C，还好，C极具陪MM购物的耐心，一个个小店逛过来，NINI总算是收获不少，老虎就在一边负责帮她大包小包往客栈搬。不过，我是非常相信NINI的眼力的，我知道回到上海，她一定会将它们当宝贝一样地秀给大家看，这也就弥补了我们的辛苦。
　　
　　 在NINI的带动下，我和C也加入了购物的行列，丽江的银饰非常著名，有很多小银铺，那些银饰都是老板亲手打制的，看着那些手艺人做出来独一无二的产品，我们都非常动心，讨价还价之后，买了好几个沉甸甸的银镯子回来，至于价格是否比上海便宜，那都已经无所谓了，关键是它的独特和购买时的心情！除此之外，我们最精心寻找的东西，就是木制的鱼骨头，五元一个（谢绝砍价），那可是真正的手工艺品，店名叫“柴虫”，躲在偏僻的小巷，我们找了半天才找到它，都是些很独特、很有情趣的小玩意，以木为主，温润亲切，我和NINI忍不住又大肆采购一番。店面非常小，可是灯光装扮得很美。在我们采购的时候，C按兵不动一件都没买，可是等到晚上，她看着我们脖子上挂着的鱼骨头之后，一个晚上辗转反侧睡不着觉，第二天一早就拉着我们又去那里，顺便吗，我们又掏钱买了一堆小玩意回来了。于是离开丽江的时候，我们仨脖子里各挂了一条鱼骨头。
　　
　　 我还买到了自己喜欢的东西，就是几个铜制的小铃铛，上面刻着一个“虎”字，这让我爱不释手。据说是以前马帮留下来的马铃，当然我买的是仿制品。我把它挂在背包上，一边走，一边叮呤铛锒，非常好玩。回到上海后，我还喜欢把它挂在周末休闲用的小包上，走在都市的大街上，听着它的铃声，仿佛回到了丽江的街头巷尾，特别怀念那里的悠闲时光。
　　
　　 丽江那里的小东西真是太多、太好了！但要有坚持不懈、货比三家的能力，才能买到物超所值的东西，否则受骗上当，就不要怪我没提醒。呵呵~~~



在年少无知的时候，我们免不了跟着旅行社走来走去，虽不喜欢，但是似乎也没有更好的办法。自从97年的时候，我和公司同事以自助的方式去过了新疆北部喀纳斯湖之后，我觉得，至少在中国，已经没有我们自助不可以到达的地方了。《旅行家》和《自助游》这些杂志、书或网络就是我的好帮手，每次出门前，我都会好好看看别人的经验，做好功课，尽量少走冤枉路、少花冤枉钱，而且找到最合我们俩口味的旅行方式和地点。这次去丽江，我们在网上寻找到很多资料，同时，NINI有个朋友刚去过那里，给了我们很多帮助。确实，朋友和别人的意见给我们的旅途带来了很多的便利和意想不到的收获。
　　
　　 在住宿方面，虽然不是很艰苦，但也是价廉物美、曲径通幽。这一点要大大表扬NINI，她从朋友那里打听到的二个客栈，确实让我们住得十分满意！到丽江，就一定要住在古城里，因为，晚上的丽江古镇风情万种，酒吧里到处都是歌舞升平，乐不思家的人们呀，真是不醉不归。到了泸沽湖，如果不是NINI的朋友推荐了“玛达米”客栈，我们可能会跟着大部队去住那些不知底细的地方，因为那天到达的时候，已经是下午四点多，大雨滂沱，正常情况下，肯定是先安顿下来再说，那就绝对享受不到“玛达米”的可爱了。就在我们和司机大哥说要去里格村的时候，其他游客也不免询问我们，我们告诉他们，里格村要再往里开半个小时，不是第一个到达的村落，所以，那里幽静而淳朴，每天晚上，都有热情奔放的摩梭人邀请大家跳民族歌舞，诱惑着你去狂欢、舞蹈。最后大队人马都跟随我们去了里格，呵呵，我们还挺有号召力的。
　　
　　 在交通工具方面，我们也是非常省钱的，先是C通过网站里的朋友买到了折扣最多的来回机票。然后，到了那里，我们商量放弃大部分人采用的方法：包车，而是，毅然决然地选择乘坐当地的长途车去各个地方，这样既便宜，又能感觉到当地人的生活，了解民风。这个决定，其实是有一定风险的，首先，我要担心车况是不是好？还要担心路上是不是安全？更要操心七个多小时的山路颠簸，兜兜转转，其余二位上海大小姐身体是不是吃得消？还好，最后大家也都“坚强”地挺过来了，即使C有点晕车，也没有出大问题。我们的意见是很统一的：出去玩就是要过都市里不一样的生活，尝试一下艰苦的生活，锻炼一下我们的胆量，看看我们这三个姑娘到底能走多远。非常值得回味的是：在去香格里拉的车上，免费聆听了藏族姑娘热情似火的歌声，唱到《青藏高原》等流行歌曲时，我们也忍不住和她们一起高歌，非常开心；在从泸沽湖回丽江的车上，我们居然被同行的大人们称为“初中生”，还直夸我们三个女生勇敢呢！我们偷偷地笑成一堆。在丽江古城周围转悠的时候，我们还乘了好几次公交车，就是老虎这个糊涂虫，好几次将五元当作五毛钱投进了无人售票车的箱子里，给丽江人民留下慷慨捐赠的美好印象，但也成为了NINI和C的笑柄，嘿嘿~~~~
　　
　　 我们喜欢这种自助旅游的方式，在有充分准备的情况下，让我们走自己的路，看别人看不到的风景，体味不同的人生。



小老虎这几天的幸福生活：
　　
　　6点钟：和NINI一起起床，轮番洗刷后，开始吃早餐。我们的早餐非常简单：一杯蜂蜜水、一小碗麦片、一大杯牛奶，喝得一肚子都是液体，呵呵。
　　7点钟：和NINI一起下楼，老虎开车赶路，NINI化点淡妆，边收听早新闻，边议论一番。路程不长，7公里的路却常常堵车，怪就怪上海的私家车越来越多，才7点多钟噢，高架上已经车来车往了。想想身为上海人，还真TMD累呀！要问我为什么也开始骂人了，哎~~就那么早出门，有时候还要迟到，让NINI校长又着急又内疚，我好心疼呀。
　　7点半：到达NINI学校门口，她上班去了。老虎掉头往回跑，顺路去联华超市买点东西：新鲜蔬菜、牛奶、豆腐、肉类、面条、水果、报纸。。。。。。我们一般吃得都比较清淡，同时也说明老虎的烹饪水平实在很有限，只能做几个简单的菜，需要好好学习。不过，这可不能批评老虎，都是以前工作太忙，把学习烹饪的机会给耽误的。
　　8点钟：老虎回到家里，先整理整理，再给十几盆花花树树浇浇水、除除草。然后，把电视机调到《第一财经》频道，边锻炼边看早间财经新闻，踢踢腿、弯弯腰、高抬腿，算是自创的广播体操吧，以微微出汗为最后达到的效果。
　　9点钟：泡上一杯绿茶，端坐在电脑桌前，开始“工作”啦，上网查看昨天的基金收盘情况，同时浏览：第一财经网、金融界网、股票网。还算老虎未雨绸缪，在未离职前，抽空去证券所开了一个股票帐号，最近没事了，就把网上银行、网上炒股之类的事全部理顺了，开始关注蓝筹股，已经买了一个股票。NINI早就原则性规定过：只能买少少的股票，不可以大搞，股市风险太大。所以，老虎只拿出一小部分资金，当作炒股练习吧。
　　在9点钟到12点钟之间的三个小时里，老虎还要喝喝茶、撒撒尿、往远处迢望片刻，同时也不忘找朋友在MSN上聊聊天，不过，大家都在上班，哎~~老虎也不好意思多加打扰。当然，NINI早就给我敲过木鱼了：不能网恋！不能手机恋！哎~~老虎好像是不良少年。
　　12点钟：老虎吃午饭，虽然是一个人吃，也得好好吃一点，不能瞎来，不能把身体搞坏。NINI会比较准时打电话回来，关心一下老虎，两个人在电话里发发嗲，让她也放松一下。
　　13点钟：继续上网，看看天涯、玻璃塔里的故事，同时继续关注股市涨跌。
　　15点钟：股市下班了，老虎也下班了，下网后，边收听电视里的财经评论，边准备晚上的菜，煮上饭，同时搞搞家庭卫生。
　　16点半钟：出门去接NINI下班喽。NINI校长常常不能准时下班，老虎只能蹲在校门口耐心地等候。
　　18点钟：两个人回到家，很快就可以吃饭啦~~~总算有人陪老虎讲闲话了。
　　19点钟：吃过晚饭，刷好碗，两人换上运动服，一起到小区的绿地里锻炼身体，一般我们以“快走”为主。
　　
　　以前十多年里，天天忙于工作，虽然也蛮关心国家财经大事，但是，实在是分身无术，从来没有亲身涉足过股市、期市和基金等，都是纸上谈兵。现在，老虎空下来了，又逢今年上半年受到了一些理财方面的启发，于是，现在正好可以有一个实际操作锻炼的机会。十月份后，我还会去报名参加“个人理财课程”的学习，明年五月份会有一个“个人理财师”的考试，趁着这个假期，我可以完成这个心愿，让我们一起往前跑吧。



时光又拉回到2004年7月，今天自己看了看我们的故事也回忆得差不错了，再写二、三篇，我想该收尾了。
　　
　　 从丽江回来之后，NINI的假期未没结束，所以还可以再休息几天，而我很快投入到了繁忙的工作中。这次旅行最大的收获，就是我和NINI身体和心灵都得到了一次充分的调节。
　　
　　 看得比较仔细的朋友们一定还记得，去丽江之前，我们俩的状态都不太好，特别是NINI，连续两年承担了学校里业务主管和新课程开发的工作，自己还在夜大学习，可以说是压力极大，身心受着前所未有的挑战，再加上她那种追求完美的性格，所以，那是她十多年职业生涯中最艰难的时段。因此，她的身体常常出现了疲惫、失眠、烦躁和抑郁的症状，可怜的小NINI呀！每每看到她这个样子，我都是心疼不已，劝也劝不回来，束手无策。
　　
　　 绝大多数时间，她的心思都在工作上，根本没时间想想我们生活中的琐事。每每我在学校门口等到这个疲惫不堪的家伙，一坐上我的车，她就说不要吃饭只想回家睡觉，我一听这话头就大了，还没吃晚饭呢，忙活了一天，我已经饿得受不了，而且我这个人，在饿的时候特别没有耐心，所以，我们俩因为怎么吃晚饭这个问题，争执过好多次，其实，也不是没东西吃，只是她一累就没有兴趣吃。她的身体状况比较特别，饿的时候并不知道自己饿，表现出来的症状是嗜睡和头痛，所以，她饿的时候不是要吃东西，而是嚷嚷着要去睡觉，如果我不让她睡，她就会作作。哎~~因为这个“晚饭”的事，我们俩还真没少不开心。一旦争执起来，两个人都觉得很委屈，都是在那么努力的工作，就是吃不到一顿安心而可口的晚饭，想想真是心酸。加上小NINI的口味比较挑剔，我们小区周围可算是热闹非凡的地方，要找东西吃绝对是没问题的，只是她想吃的却不多，没办法，吵过几次、哭过几次后，我也算摸清了她的脾气，等她上车后，先给她喝口咖啡、吃口饼干，然后耐心地报上店面，让她选一家还算有兴趣的店，好劝歹劝把她拉进去。可笑的情况来了：没吃上几口，她就会笑眯眯地摸着我的手对我说：“MIMI，我头痛好点了，不想睡觉了，你是我的大救星，西西~~”，就这副嘻皮笑脸的样子，一顿晚饭算是解决了，我的可爱的小NINI又回来。
　　
　　 其实，我们俩也没少商量“吃饭和清洁”这两大民生问题，也想请个钟点工之类的人来帮忙做饭和搞卫生，也到小区里的保姆推荐点去打探过，可是，一看到那些陌生人，心里好像就没底了，觉得在家人没人的情况下把家交给她们，真有点不放心。因为我们俩自由惯了，什么东西都到处放，一想到一个陌生人每天出没在我家，想想就有点怕了，主要是觉得这会改变我们的生活习惯，于是，请钟点工的念头起了又灭了。
　　
　　 话说回来，丽江的悠闲之行让NINI的心情一下子放松了很多，她非常喜欢那里，还说想在那里长期居住，我趁机给她换换脑，让她不要太追求完美，生活应该随性一点，等等，她似乎也想通了不少，我也大舒了一口气。当然，解铃还需系铃人，关键是她自己也意识到了心理上的危险（这点是至关重要的），开始自我治疗，做做瑜伽、散散步、看看闲书等，同时阅读《时尚健康》等杂志进行自我调节，这让我放心不少。
　　
　　 再说我吧，从丽江回来后给大家带了很多吃的东西，工作时的心态也放松了不少，老板看我心情不错，特地找了个时间和我谈起心来。前几个月因为新公司开创之初，大家都忙得焦头烂额，也没时间好好谈谈，我也想和她好好聊聊。要补充一点的是，那时候，我已经告诉了她：NINI在我们小区里也买了房子。那天，夜已经挺晚了，我们吃过饭，坐在她的车里，开着天窗。她东拉拉西扯扯说了半天后，话题一转就问到最敏感的问题：结婚，一刹那，我浑身血一热呀，好紧张，手心都出汗了。其实，我和老板之间就这个问题一直属于模糊状态，她知道我有NINI这样的好朋友，也听我胡扯过几个男性朋友，她也曾探过我的口气，我心里知道她对同性恋绝不陌生，也不反对，甚至还有点支持，但毕竟她是我的老板和合作伙伴，尽管我们在一起工作已经十年了，而且她总是说：我比她自己的亲妹妹还亲近。但是，理智告诉我不能让这件事影响我的职业前途和钱途，所以，我觉得还是采用模糊手法比较好，毕竟我还没有得到NINI的首肯，不能擅自将我们的秘密告诉别人，但是，我也绝不想欺骗她。
　　
　　 她先是耐心地拿自己的美好婚姻开导我，列举了大量婚姻的好处：性爱可以让人长寿、财产的组合可以产生更大的财富、家族的结合可以形成更大的合作联盟等等，我频频点头，微笑着接受她的教诲。话锋一转，她又说：如果你真的没有男人缘的话，只要找到一个自己的真爱，也不失为一段美好的人生。我知道她还是支持我的，但是，此时此刻我只能让她暂时失望了。最后，她拿出一包东西塞在我怀里，笑眯眯地说：“我们认识十年了，不管你作出怎么的选择，我始终是支持你的。近几年，我可能大多数时间会在加拿大，可能吃不到你的喜宴了，那，这份贺礼我就先给了吧，将来哪天真的结婚了，我就不送了”。我吃惊地看着她，捧着那包东西，好奇地问她是什么，她说：“是你在我这里工作十年的青春补偿费，每年一万，哈哈~~”说完了，我感动得眼泪在眼框里直打转，这份沉甸甸的礼物，真是让我不知道说什么好。。。。。。



 在我的脑海里，2004年的秋天呀，一点儿美丽的色彩都没有留下来，因为我们的生活实在是太忙碌，除了停不下来的工作外，就是我们又要装修了。可能有的朋友会在那里嘀咕：在这个故事里，老虎写得最多的部分就是买房子、装修房子，是不是在炫耀什么？其实，这就是我们真实生活的一部分，也是我们为什么能住在一起的前提条件。没办法，生活所迫，我们俩为此倾注了大量的财力和精力，就是始终在构筑属于我们自己的小天地。
　　
　　 这是我们俩的第三套房子，已经空关了半年多，总要有个交代吧，我们常常在夜里用大段大段的时间来讨论将来的生活。新房子已经有了，要尽快安排它，或住或租，也要给父母和自己一个交代。因为这套房子是以NINI的名义买下的，所以在她父母的眼里，她的房子已经交房了，没道理再长期借住在我这里。想来想去，我们决定还是把它装修好，一起住过去，至少在她父母眼里，女儿幸福地住进了自己的家，他们也可以安心了。至于我吗，到时候，她会告诉自己的父母，就说我反过来借住到她那里，彼此之间习惯了，可以相互照顾一下，反正她父母比较纵容她，只要是女儿想去做的事，一般不会反对。何况，他们也深知我的为人。同时，我会把我的房子出租，多一些收入。
　　
　　 想好了就开始忙活开了，这次我们借鉴了别人的经验，决定找一家大卖场里直接的装修公司，至少在材料方面比较放心，一旦有质量问题，材料和装修人员都是他们的，可以找他们评理，而且，人工费和外面的也差不多。于是，我们开着车兜了三家：百安居、好美家、欧倍德，最后，我们选了欧倍德（那时候它还没被百安居收购）。感觉下来，欧倍德的材料和管理要比百安居好一些，我们选用的方式是：清包，也就是说材料要我们自己选、自己买，小到螺丝等，但是欧倍德会安排车辆送货上门。我俩想想反正装修已经不是第一回了，所以也就驾轻就熟地开始了，一路顺利，很快装修公司就在我们家里敲打起来了。这次有一点特别好，就是NINI的爸爸很热心，他常常带着一个面包坐着车就过来帮忙看着，有些重要的电器在安装方面还多亏了他老人家帮忙监督着，否则被工人马马虎虎一装上去的话，将来出了什么问题，还真不知道错在哪个环节。我工作的随意性稍微大一点，偶尔还可以溜出来看看，帮帮忙。
　　
　　 最痛苦的是每个周末，周六，NINI要去读书，我要去加班；周日，我们人还在床上没起来，工头的电话就来了。赶到工地上，看看这谈谈那，工头马上拿出一大张清单，催我们去商场买材料，否则就衔接不上了。没办法，两个人在肯德基买上汉堡和饮料，边开车边吃饭，马不停蹄地赶到商场，到了那里，推起一辆小车就开始做采购狂人了。有些东西我们还懂一点，比如浴缸呀、瓷砖呀，有些东西就搞不懂了，什么下水呀，油漆呀，台面呀，哎~反正什么都要我们自己买，边学边买呀，这一场装修下来，我在建材方面的知识面又大大地得到了增长。我们俩推着车，在这个大商场里来来回回不知道走了多少回，脚底走得都疼了，还是穿着运动鞋的！有时候，还要为了哪个颜色、哪种花样好看，在那里反复比对，偶尔我们俩有不同意见的时候就更痛苦了，既消耗时间又消耗精力，所以，一般情况下，颜色呀、花样呀，这类审美方面的事都由NINI定夺，那些热水器呀、脱排呀，实用方面的事由我来定夺。说句老实话，那个建材大商场可真不是好玩的地方，到处散发着建筑材料的“毒气”，NINI呆上一、二个钟头就开始头疼、喉咙疼，加上没有得到好好休息，人就特别、特别的累。有时候东西是选好了，还要在那里排队结帐，吼吼！真是痛苦不已。我呢，累了也不能叫累呀，既要关注NINI的身体，耐心和她商量，又要加快步伐，抓紧选购，只要没有原则性问题，就拣好一点的拿，免得后患无穷。钱就像流水一样地没了，人还累得受不了。每次走出欧倍德的大门时，一抬头天色已暗，都已经是黄昏时分了，NINI累得歪在座位上睡了，我打开CD，慢慢地开车回家，那时候，我们的CD里来回放着的是杨坤的碟，那首《月亮可以代表我的心》就在那时候深深地刻在了我的心里，在他沙哑而深情的歌声中，我也渐渐地放松了自己。红灯时，我侧过头，看到暮色中NINI疲惫的脸，心里酸酸的。
　　
　　到底多爱你到底多想你
　　窗外的人行道下过雨
　　粉色的大雨它没有说明
　　在玻璃后对我叹着气
　　
　　心会不会痛脚步重不重
　　什么是爱我不会形容
　　反正想你就像黑咖啡那么浓
　　没有喝过的人不会懂
　　
　　你问我爱你到底有多深
　　月亮它可以代表我的心
　　没有人能告诉你
　　只是他们还不够单纯
　　
　　你问我爱你到底有多深
　　月亮它可以听我的真
　　继续地问或放弃
　　不是一个吻能够说明
　　
　　心会不会痛我的脚步重不重
　　什么是爱我不会形容
　　反正想你就像黑咖啡那么浓
　　没有喝过的人不会懂
　　
　　关于我的难过像月亮一样沉默
　　你什么都不说总是用温柔看我
　　
　　这样忙忙碌碌的周末，一直延续了三个多月，一直到我们装修结束。
　

 日子像流水一样，很快就走到了2004年年底。在NINI爸爸的帮助下，我们总算把那个新家装修好了，因为，刚装修好的房子会释放出很多有害物质，所以，我们也不急于搬进去，决定让它好好晾上半年时间。这样做，其实也是想腾出一点时间，让我们俩的身心休养生息一下，也让我们的资金再积累一点。
　　
　　 在身心修整了一段时间后，迎来了2005年的五一黄金大假，我们开始添置家具。幸好，由于经过了三年的同居生活，我们俩的想法已经磨合得非常一致，对家具的样式、功用、颜色及价格，都惊人地相似，于是，添置家具变成了一件非常愉快、非常兴奋的事。三下五除二，只用了很少的时间，我们就搞定了所有的家具和软装饰，搬家日程表也就摆在眼前。经过仔细商量，我们决定等到NINI放暑假后再搬家，虽然那时候天气可能会非常炎热，但是也没有办法了，因为七月份前我们俩有太多的事情要做。一是NINI所在的学校每年放暑假前，总有很多的事情要安排好，每年都忙到六月的最后一天；二是她刚刚接到升职的通知，需要化点时间去接手那个新工作，同时消化吸收由此而带来的心理压力；三是她读的夜校也是毕业在即，论文要马上完成；再者，我在七月初要去青岛出差，顺便带她一起去那里旅游。哎~~反正那段时间呀，真是忙得不可开交，特别是NINI。
　　
　　 假期总算来了，再忙不完的事也暂时停了下来，为了让她放松一下，我带她一起去了美丽的海边城市---青岛。去青岛是我们的小梦想，幸运的是，这个美丽的城市确实没有让我们失望！在八大关、海滨、海鲜一条街。。。。。。忙碌了一年的两个人，总算得到了一次很好的休息。
　　
　　 从青岛回到上海后，NINI开始整理打包准备搬家，仔细打量一下我们的家，两个小女人的“小家”在三年的同居过程后，已经变成了一个物质丰富的“大家”。为了便于安全搬运，NINI在网上找到了一家专门买纸箱的单位，我们去买了三十个大箱子回来。接下来的日子里，她边整理物品，边把物品往箱子里装，在这个整理打包的过程中，NINI的完美主义又得到了充分地发挥，每件放进箱子里的东西不仅包装严实，而且每个箱子上必定标明物品的名称和数量。我每天回到家，每次都会惊叹家里的变化和她的辛劳。
　　
　　 7月下旬的某个周末，在C、D以及她们GF的帮助下，在搬家公司的努力下，我们的物品很快就搬到了新居。她们这两对朋友真是帮到我们很多的忙，有帮我们放鞭炮的、也有帮我们看管物品的，还有帮我们和搬家公司谈价的，呵呵~~~反正，有了她们的帮忙，我们俩真是轻松了很多很多！有朋友真好！下午，在新居里，谁也没闲着，她们忙着帮我们把各个箱子打开来，把东西一一拿出来，真是忙得不亦乐乎。入夜了，我们邀请她们留宿在我家，一对睡在我们的小卧室里，一对睡在我们的客厅里。开始轮流洗澡了，其中一对趁我们大家不注意，偷偷地洗了一把鸳鸯澡，哈哈~~~这群快乐的家伙把我们的新家热闹得喜气洋洋。
　　
　　 因为，新居就设在那个居住得三年的庞大小区里，所以，一切很快就顺畅了。加上NINI还在假期里，每天把家整理得干干净净、有条有理，日子过得快乐无比。这个房子里的厨房部分我们安排得特别精心，因为，我们希望能多在家里做做饭。NINI虽然在烧菜方面没有什么经验，但是她喜欢煮些甜品给我滋补身体。每天坐在办公室里喝着她煮的红枣汤，老虎的身体呀，不知不觉地胖了起来、结实了起来，所以，稳定的感情生活是人生最重要的梦想。
　　
　　 刚歇下一口气，NINI就开学了，一件大事又摆在了我们面前。因为公司的调整，以前我常年使用的公车可能不能让我再随心所欲地使用，怎么办呢？新居离出租车停靠点有十多分钟的路程，大家都知道，NINI上班特别早，如果让她一大清早踩着高跟鞋匆匆忙忙去赶出租车，而且有时还会无车可乘，我实在是不舍；加上她刚升职不久，偶尔的迟到对她这个完美主义者来说，实在是件羞愧不已的大事，我不忍心让她每天晚上为早晨的出行而焦虑；再者，我们的家离市区偏远一点，没车可能对我们的出行带来很大的不便，于是，我们决定自己买一辆小车，无需漂亮，只要结实耐用就好。就这样，我们又开始为找一辆心仪的小车而忙开了，还好，因为老虎曾经在汽车销售行业里工作过多年，也算是经验丰富。所以，没过多久，我们就选定了那种实用而可爱的GOLF。特别值得一提的是，当时，汽车展示厅里展示着一辆新车，我们俩边看边嘀咕：想要一辆黑色的新车。没想到，在查看过程中，我们发现这辆小车上标出的出厂日居然和老虎的生日是同一天！于是，两个人相视一笑，再好的车我们也不要了，就要这辆和老虎同日出生的蓝色GOLF了！傻吗？呵呵~~~还是那句老话：爱我所爱，无怨无悔！
　　
　　 OK，写到这里，时间已经到了2005年的9、10月份，我们的生活更加地稳定，我也开始写这篇文章了，我们的“故事”也就回忆完了！在此，对所有关注过我们生活的朋友们深表感谢！不管你们是否留过言，只要你们为此停留过脚步，我的努力就没有白费。
　　
　　 我们的生活还在继续，我们的爱情还在滋长，我们的朋友还在身边，你们的祝福永远留在我们的心里！

