
扑朔迷离的爱

　　Amina跟着Miriam走进café，看着她坐在了她第一次来的位置，赶忙拉了个椅子靠近她坐下，调皮地将牛仔帽摘下来戴在了她的头上。听从了父亲的话，Amina没有离开这里，她每天无望地盼着Miriam的出现，可谁知道，她真的一个月后出现在她的面前… …她一遍一遍用炙热的眼神端详着眼前自己日思夜想的人，她仍然有着迷人的眼眸，性感的嘴唇，害羞的微笑，只是更加消瘦了。她有些心疼，想伸手摸摸她的脸，最终还是止住了，怕吓坏了她…
　　Miriam就这样被Amina用炙热的眼光贪婪地看了三四分钟，她不敢回望，怕掉入那眼里无法自拔，所以就一直害羞地低着头，也不说话。直到她实在受不了这样的暧昧蔓延着，Miriam把帽子摘了下来，开口了：“我还能得到那份工作么？”
　　“永远都属于你。”Amina捂着自己的心口深情地对她说，一语双关地想让她知道，自己的心也是属于她的。Miriam似乎明白了她的意思，害羞地笑了。
　　Amina带着Miriam到了厨房看了一下她的工作环境，并征求她的意见将菜谱定了一下，就派人出去采购了。她们经过一个房门前，房门半掩着，激起了Miriam的好奇心，
　　“这是…”
　　“想进去看看？”Amina自从见到Miriam就没有收住过笑容。她没有等她的回答就把门打开，把她带了进去。这是Amina的卧室，Miriam感觉自己上当了，虽然她不知道自己为什么这么想。这个房间很小，有些昏暗，甚至开了灯都是昏昏沉沉的，Amina关了门，使屋里的气氛一下暧昧起来。一张床，一张大大的书桌，一些堆积的货物，基本快填满了这个小小的屋子，她不知道该呆在哪儿，无论呆在哪儿都无法和Amina保持着让人安心的距离。Miriam有些慌乱起来…
　　“坐吧，这是我的卧室，我家离这里挺远，所以大部分时候我都睡在这里。”Amina坐在了床上，并招呼Miriam坐在自己旁边，给她介绍的时候还故意把“睡”字说得特别重… …Miriam感觉自己的脸在发烧，心跳得快到不行，环视了一下这个屋子居然连个椅子都没有，只有走过去坐在了Amina身边。不敢说话，不敢看她，呼吸都特别地控制了一下力度。
　　“当初我就是把Reema藏在这里的。”Amina看她很紧张，于是随便扯了一个话题，想转移一下她的注意力，因为Amina自己也开始紧张，“看到那个木板么，后面是个储藏室，里面堆着货物，再往里是空的，足够藏下一个人。幸亏上次那个警察没有把货物都拿出来，他打开储藏室的那一刻，我真的怕了一下呢。”
　　Miriam认真听着Amina诉说着自己的惊险，心也不自觉的提到了嗓子眼，仿佛自己也经历了一样。她紧张地看着Amina，小声地问她：
　　“那些警察伤害你了么？”
　　“你知道的，他们都不是什么文明人…”Amina听她这么关心着自己，心里溢满了温暖，突然也不会撒谎了。她摸着上次被打的脸庞，突然有些委屈。Amina的这个举动着实吓坏了Miriam，她顾不得那么多，一下子用手扶上了她的脸颊，声音都颤抖起来，眼里满是心疼，
　　“他们打你了？”
　　“Miriam！”Amina没有回答她的问题，而是握住了她的手，让它在她的脸上一直停留着，这是她渴望已久的温度和抚慰了。“You care for me, don’t you?”
　　“Amina…”Miriam试着将自己的手撤回来，可是被她握得紧紧地，动弹不得。她看着Amina精致的脸庞，小巧的鼻子，会说话的眼睛，痴情的眼神…这是她今天第一次正式看她，她每天都勾勒千万遍的脸庞如今真切地出现在自己面前了。她有些控制不住自己，慢慢向Amina无限地靠近着，终于用微微颤抖的唇，吻上了她的…瞬时间，两个人只觉得电流通遍全身，酥麻起来。Amina欣喜地回应，双手轻轻扶住她的肩头。当Amina的小舌纠缠上Miriam的时候，Miriam不由地倒吸了一口气，呻吟了一声。
　　Amina轻轻脱去了她的外套，用手抚摸着她滚烫的手臂，却不敢有更深入的动作，只是吻着。Miriam却惊人地抬起手开始去解Amina衬衣的扣子… …此时的Amina已经不能专注于那个吻了，她的心随着一颗一颗扣子被解开而越跳越快，她害怕却也期待接下来发生的事情，她不敢动，顺从地让Miriam做着一切。Miriam仿佛着了魔，她活了这半辈子都没有如此主动过，可此时她脑袋里都是Amina曾经穿着内衣站在她面前的模样，那时她就想如此地亲吻她了…
　　Miriam终于解完了所有的扣子，她将衬衣轻轻退到Amina肩头，唇也追着吻了过来，随着衬衣越退越下，她的吻也开始慢慢地在她的身上游荡着，直至衬衣被完全退去，Miriam的手指在她的背部反复摸索着，突然灵巧地弹开了她bra的扣子…她倾身，将Amina压在身下，又吻上了她的唇，手则在胸前轻轻揉捏。Amina只觉得身上仿佛着了火，微微呻吟起来。她虽然善于调情，可如今真的到了这步田地，则毫无经验，只是摸索到了Miriam裙子的拉链，拉开后将手伸了进去… …
　　“Amina！你和Miriam在卧室么？外面有位先生找她！”
　　Jacob的喊声让卧室里的空气瞬间凝结了，Miriam仿佛从梦里惊醒，捂着嘴不敢相信自己都干了些什么。她努力平复着自己的呼吸，赶紧起身，尴尬地拉好裙子的拉链。而Amina那边就没这么简单了，她的上衣都被脱去了，现在她有些费力地想扣好bra的扣子，可是一遍一遍地不成功。Miriam觉得似乎不能坐视不理，就走过去轻轻帮她扣好，又替她披上衬衣，然后就马上起身背对着她，再也不敢看一眼了。
　　“在！稍等一下。”
　　Amina赶紧回了Jacob一声，慌慌忙忙地扣好扣子，嘴角却掩不住的笑意。
　　




突发事件

　　她们一出卧室的门就看见Omar坐在一张桌子后面，满脸的怒气。Miriam一下子紧张起来，而Amina却拉了拉她的手，低语道：“别怕。”
　　“跟我回去！”Omar见她走过来，压制着身体里的怒气，他毕竟还是不想在外人面前失了体面。
　　“我跟你说过，我要在café工作，我需要这份工作，而你无权干涉我。”Miriam此刻更加痛恨Omar居然追到了这里，让自己毫无尊严。
　　“你不需要工作！”Omar几乎是在咬牙切齿，“你一个housewife在外面工作，你想让所有人觉得我没本事养你吗？”
　　“你要以困住自己的妻子来显示你很有本事吗？”一直没有说话的Amina终于忍不住了。她看到Miriam紧张地坚定着，也看见Omar压制着怒气地客气着，她万万不能让他把Miriam带走。
　　“这是我们的家务事！”Omar觉得眼前的这个女人每次都在护着Miriam，而且对她的紧张程度非同一般，“我是她的丈夫！我们的事跟你这个外人一点关系都没有！”
　　“当然有关系！”Amina气定神闲地一句话让另外两个人都愣住了，“我们出去谈谈吧。”
　　Miriam紧张地看着他们走出café，站在远处Amina的汽车旁说着什么。Amina在Omar面前时那么弱小，而她却毫无畏惧地一直抬头望着他的眼睛。就在这时，突如其来的事件发生了，刹那间周围充满了人们的叫喊声，警笛的叫嚣声，人群慌乱地跑步声，汽车疯狂的追赶声，谁都不知道发生了什么。只见人群、汽车一下子都冲到了Amina和Omar所站的地方，一下子场面混乱起来。
　　有人暴动了！警察在管制暴动人群。只见人和人互相踩踏着，警察挥动着警棍胡乱地打着，从警车里下来的警察马上在周围围成了一个圈，举起手枪，将人群困在里面。Miriam吓坏了，但她意识到Amina还在里面，想马上冲进去，可却被Jacob拦住了，他知道，现在过去一个人就失去一个人，能做的只有为Amina祈祷…
　　十分钟后警察将所有暴动的人都逮捕上了警车，警车开走了，周围一下子安静下来，和十分钟前一样，只是在那同样的地方，没有了Amina和Omar。Miriam几乎是一边哭一边跑了过去，她看着空空如也的空地，失神地呼唤着Amina的名字。突然，身旁Amina的车子车门被打开了！Miriam惊喜地看过去，可下来的却只有Omar… …
　　“Amina呢？！”她一下子抓住了Omar。
　　“她、她看见人群冲过来，一下子打开车门就把我推了上来…”Omar现在还有些惊魂甫定，“她…她没有上来…”
　　“你为什么不把她拽上去！你为什么！你怎么可以看着她在外面！你是不是男人！”Miriam从来没有这么歇斯底里地大吼过，还是冲自己的丈夫。只是血液一直往她的脑袋上涌，她真的对眼前这个男人失望透了。
　　Omar被Miriam说得羞愧难当，觉得抬不起头了… …
　　




遍体鳞伤

　　Amina已经失踪七天了，这七天里Miriam一直住在café，住在Amina的卧室。白天她期盼着下一个进门的就是Amina，晚上她躺在床上，闻着淡淡的属于她的味道，眼泪总是一次又一次地滑落。本是经过一个月的挣扎，害怕失去她的恐惧感让Miriam鼓足了勇气反抗了Omar，来找她，可都还没说上几句话，就又… …而且她知道，被警察局抓走的有色人种，没有一个能完好地回来。男的则遍体鳞伤，女的…简直不敢想象。这七天，对于Miriam简直就是七个世纪，她的心每一秒都在被灼噬着，她甚至想，如果真的找到了Amina的尸体，她也就随她去了……
　　七天了，Miriam决定今天要回家去，一个星期没有管过孩子了，她担心Omar照顾不好他们，她得回去照顾他们了，身为一个母亲。今天，是最后的一丝希望，她在厨房认真地做着菜，也认真地听着每一个进门的人的声音…
　　“Jacob！”
　　外面的一阵骚乱让Miriam心里一惊，那似乎是Amina的声音！她再也顾不得什么，马上跑了出去。可眼前的一幕，让她再也挪不动脚步…只见Amina面无血色，被一个姑娘搀着痛苦地坐在椅子上，浑身上下都是伤，有的地方抱着纱布，而纱布都被血渗透了。她也看见Amina暗淡的眼睛来回在人群中搜索，终于，定在了她的脸上…她、她居然笑了，只是笑容牵动了脸上的伤，让她抽出了一下。
　　“请问，谁是Miriam？”搀扶着Amina的女子突然对人群询问道。
　　“我，我是。”Miriam突然被点名，赶紧走了过去，眼睛始终没有离开Amina。
　　“你能把Amina藏起来吗？她回来的这件事最好越少人知道越好，不然她麻烦就大了。等过一阵子了，她的伤都好了，再让她回来就行。”Miriam不知道眼前的这个女子是如何知道自己的，为什么又觉得自己有能力把她藏起来。她开始定睛端详起这个女人来，她有着白皙的皮肤，金黄色的长发，深邃的黑色眼珠，让人觉得她是那么不平凡，又是那么有魅力。
　　“好，我知道了。”Miriam点了点头，她也确实想好好照顾Amina。
　　“嗯。那就好。”这个女子又重新将视线落回Amina，“Amina，我不能久留，得赶紧回去了。你好好养伤，我再来看你。”说完，这个女子居然俯身在Amina的唇上吻了一下，这个举动震惊了所有在场的人，Miriam更是惊得捂住了嘴。而Amina却非常自然地配合着她，然后有气无力地道了声再见。
　　
　　Miriam将Amina扶进了她的卧室，看着她痛苦地坐在床边，可眼睛还是弯弯地望着她，似乎在笑。她想抚摸她，可又无从下手，似乎哪里都是碰不得的伤口，Miriam的心一下一下抽出着。
　　“你可以躺下吗？”Miriam看着她坐下都那么困难，不知道她要如何躺下，她只能拉着Amina的手，来回磨蹭着，似乎在抚平她的创伤，她的疼痛。
　　“可以的，Miriam，只是我坐在这里才能更清楚地看着你！”Amina轻松地调侃着，Miriam的每一个紧张眼神，每一句关心的话语，都让她欢欣鼓舞，“Miriam，我身体很好，这点伤不算什么的。你别紧张。”
　　“你怎么这么傻…”Miriam再也忍不住，望着Amina哭了起来。“你怎么可以让他们这么伤害你，你让我怎么活…”
　　Amina稍微使力，将Miriam拉到自己身旁坐下，轻轻用手擦掉她的眼泪，用她干干的嘴唇吻了一下她的脸颊，
　　“Miriam，别哭了，我现在可没有地方让你靠。我受伤了，你得坚强，你要照顾我啊…”
　　Miriam听见Amina的话，也意识到自己现在不该这么软弱，她得坚强，坚强地照顾这个为了她而落得如此的女人；她爱，却不敢承认的女人；爱她，她又不敢接受的女人…她擦了擦眼泪，想吻住Amina，可当她转过头离她越来越近的时候，Amina唇边的口红，让她停止了动作，她想起了刚才的一幕，那个女人…吻了她，而她回应了…Miriam虽然心痛了一下，但知道现在不是纠缠这个的时候。只是她收住了去势，站起身来，
　　“喝点水吗？”
　　“啊，好的。”Amina看着Miriam靠过来，以为她会吻上自己，她闭着眼睛等待着，没想到她居然又离开了。Amina有些失落，她用眼睛告诉Miriam她想吻她，可是Miriam没有再理会她，而是开门出去了。
　　Miriam给她倒了水，由于有伤在嘴角，所以她无法用杯子去喝，Amina便要求她先喝，然后嘴对嘴喂给自己。Miriam本来不愿意，可又看着她干涸的嘴唇，无奈只能照做了。喂了几口，看见Amina的嘴唇渐渐湿润起来，脸颊居然也红润了起来，Miriam笑着点了点头，
　　“你休息吧，我要去厨房了。”
　　“Miriam，陪陪我。万一我不舒服，或者需要什么，凭我现在力气可是喊不出来的，你答应了要照顾我的。”Amina一下子拽住了Miriam的手，说出了自己早就想好的理由，顺利地把她留了下来。
　　Miriam抚摸着Amina的头发，一遍一遍…她想知道她这几日是如何过的，这一身的伤又是如何弄的，还有那个吻她的女人是谁，她有太多的问题想问，可是又不敢，怕让Amina想起太多可怕的回忆。于是，她一直没有说话，就这样抚摸着她，看着她…Amina似乎知道有人一直在盯着她，终于从睡梦中醒了过来，看见Miriam还在自己身边，握住了她的手，有些兴奋地喊着：
　　“Miriam，你还在，真好。我这几天都没有睡过一个安稳觉了。”
　　Miriam看她睡了一觉精神好了许多，也就放心地冲着她笑了。她张了张嘴，想问她那些困扰着她的问题，最终还是没敢说出口。Amina看到她的欲言又止，知道是为什么，可是她现在还真是不想说，只能转移了话题：
　　“Miriam，你要把我藏在哪儿？”
　　“我家。”Miriam平静地说着，她早就想好了，家里离café不算近，而且那样她也能照顾她的孩子。
　　“可是，他会同意么…”Amina在听Miriam说的那一刻有一丝欣喜，可继而又担心起来。
　　“你是我的，跟他没关系。”Miriam平静而温柔地诉说着，而在Amina听来却是世上最动听的情话……
　　“Miriam，我就知道，我当初的选择是对的。”Amina还是没忍住，说起了当天，“我当时把他推上车，一下被人流冲倒了，没有来得及躲起来。可是我不后悔，我知道，如果当时钻进车里的是我，而他被捉走了，那么你就会去担心他，全心全意地照顾他了。可是，你看，Miriam，你现在在我身边！我就知道，我做的是对的！”
　　Miriam看着Amina兴奋甜蜜的表情，眼泪却再也噙不住了。她怎么可以为了和自己亲近而去冒这样的险，她对自己的爱到底是有多深，她这个瘦弱的女子究竟有多大的能量…Miriam的心一直因为Amina刚刚的一番话而震撼着，她觉得她不值得，也配不上Amina如此爱她。她太过的懦弱，总是安于现状，以致一次又一次地伤害着她… …
　　“Miriam，别哭啊..应该高兴才对，我完整无缺地回来了，我还是你的，永远都是。”Amina想擦掉她的眼泪，可手一伸，又牵动了伤口，赶紧缩了回来。
　　“别乱动了！”Miriam赶紧放好她的手，紧张地抱怨着，“你就管这个叫‘完好无缺’？”
　　Amina笑了，她知道，她做得一切都是值得的。
　　




跟我回家吧

　　傍晚的时候Miriam将Amina扶上车，要把她带回家了。在车上，只要有轻微的颠簸，Amina就会痛得呻吟出来。Miriam把车子开得能多慢就多慢，但还是因为Amina的呻吟而提心吊胆。就这样，一个小时的车程，她愣是开了三个小时，好不容易才到家。
　　当Miriam扶着Amina进到屋子的一刻，Omar带着两个孩子正在吃饭，孩子们终于看见了妈妈，赶紧跑过去扑在她怀里。Miriam亲吻着孩子们的额头，仔细地看着他们。Omar吃惊于Amina来了，而且…遍体鳞伤。不用想都知道为什么，他站起身，一句话也说不出来。
　　“妈妈，Amina阿姨怎么了？”小男孩看到上次带着他们一起玩儿的阿姨居然成了这个样子，忍不住问道。
　　“阿姨出了车祸，要来咱们家修养一些时候，你们不许去打扰她哦。”Miriam编了一个谎话，为了Amina的安全，也为了Omar的体面。
　　“好的。”男孩郑重地点了点头，又看着Amina，“Amina，我也会照顾你的，等你好了，咱们再一起去果园种一些新的植物，好不好？”
　　“好不好？…”身旁平时不怎么说话的小妹妹也怯生生地加了一句，她喜欢Amina。
　　“好的，孩子们。”Amina满眼笑意地看着眼前这两个有些崇拜自己的小精灵，“我们可以种一些花花草草，让你们来管理，好不好？”
　　“好好好”孩子们兴奋地跳起来，完全忘了她的伤，一下子抓住了Amina的手。
　　Amina疼的眼泪都快掉出来了，Miriam也吓了一跳，赶紧挡住了孩子们的进攻，严厉地说到：
　　“不是说Amina阿姨有伤么，不可以碰她！”孩子们意识到自己错了，都低下了头。
　　Amina却笑了，她伸出手，摸了摸两个小脑袋：“没关系的。你看她还不是碰我了~”说着指了指Miriam搀扶着她的手。
　　“Amina！”Miriam看她疼成这样了还能不正经呢…两个孩子笑了，Amina冲他们吐了吐舌头，Miriam也笑了起来。
　　一旁的Omar看着眼前的一切，感觉在自己的家里，自己却成了一个局外人。他完全不能融入他们，以前不能，现在更不能。他就站在那里，看着Miriam搀着Amina上楼去了，走过他面前的时候Miriam没有理会他，Amina却朝他点了点头示意。他不敢看她的眼睛，他有愧。
　　




多想就这样

　　“想吃点什么？”Miriam让Amina坐好，然后找了舒服的靠垫让她靠在床上，又细心地给她盖好被子。
　　“我想喝水。”Amina提完要求就闭上了眼睛，哪儿是在等水喝，明明是在等Miriam吻她。
　　“别胡闹！”Miriam看着她的样子，一下子羞红了脸。
　　“我喝水怎么是胡闹…”Amina一下睁开眼睛，正经地问道。
　　“这…”Miriam无语了，喝水确实不是胡闹，可这喝水的方式…天知道她是不是真的渴，还只是想占她的便宜。但无论做什么，Miriam此刻都会为她去的。她无奈倒了水，喂了Amina几口，看着她满意地笑了。
　　“Miriam，你嘴里的水真好喝，好甜。”Amina又开始用炙热的眼神望着Miriam，她有些失神，以至于说漏了嘴，“Samantha说让我多喝水，Miriam，以后你得多喂喂我啊。”
　　“Samantha？”Miriam本来因为Amina的目光和话语正害羞地低着头，突然听到了一个陌生的名字，条件反射地问道。
　　“呃…就是今天送我来的那个女人。她叫Samantha。”Miriam看到Amina有些尴尬，而后又掩饰得很好，她继而又联想到那个吻，一下子竟有些呼吸困难的感觉。Amina没注意到那么多，只是继续介绍着：“我…我在被抓走的第二天就…然后是Samantha救了我，我就一直住在她家里。”
　　Miriam断断续续地听到了Amina说的一些她的经历让她不敢将这些片段连起来，真相一定会让她崩溃的。Amina看着Miriam凝重的眼神，以为她是误会了她和Samantha的关系，赶紧解释道：
　　“我和Samantha…”
　　Miriam正不敢去想Amina这几天到底遭受倒了什么，听她忽然又提起Samantha，一个念头在她脑袋里闪了一下，她想也没想就冲口而出了：
　　“你在她家，那你怎么喝水的？”
　　这个问题一出，两个人都惊住了。Miriam没想到自己会说出来，Amina更没想到Miriam会问这样的问题…Amina饶有深意地笑了，更加狂热地盯着Miriam；Miriam为自己问的那个“太有所指”的问题而羞得抬不起头来，只听见耳边响起了Amina的声音：
　　“反正不是刚才那样喝~”
　　
　　Miriam给Amina简单地做了些粥，让Amina勉强吃了点，然后就一直坐在她身边陪她聊天，分散她的注意力，她知道她疼，即使她不说。可光看着她额头不停往外渗出的汗，就知道她在受着怎样的煎熬。而Amina看Miriam就这样一直陪着自己，即使伤口很疼她也没有说，她觉得是值得的。她得到了此刻的Miriam，就必须要付出些什么。
　　一转眼已经到睡觉的时间了，Miriam起身说要去照顾孩子们睡觉，当她正要开门的时候，Amina突然从身后叫住了她：
　　“Miriam”语气里满是犹豫，“你…晚上在哪儿睡？”
　　“这儿…”Miriam听见身后的人大大地吸了一口气，赶紧补充道，“我得照顾你，你这个样子连口水都喝不了。”
　　Miriam听见自己怎么又提起喝水，尴尬地清了清嗓子，赶紧开门走了。屋内的Amina可是开心得很，同床共枕，这是她幻想过梦到过多少多少次的事情了… …
　　夜，静得出奇。她们就这样躺在一张床上，彼此对望着。Amina实在是贪恋着Miriam的脸庞，怎么看都看不够；而Miriam看着Amina原本精致无暇的脸庞，如今挂着伤，心疼极了，她就这样反复看着，似乎能把那些伤看好。
　　“Miriam”Amina终于打破了沉静，此刻她的声音有些沙哑，不知是因为疼痛，还是…“我想把自己给你。”
　　Miriam被Amina的话吓了一跳，赶紧摇着头：“No, I can’t.”
　　“你不想要我…”Amina本像星星般闪烁的眼眸马上暗淡了下去。Miriam看着她垂下的眼睛，赶紧想补救，于是又没过大脑地冲口而出：
　　“你现在都是伤！”
　　这话一出口，Miriam羞得眼睛都不知道该往哪儿放，干脆就把自己蒙进了被子里。Amina欣喜地看着她，心脏剧烈地跳动着，她在被子里摸到了Miriam的手，牵着，渐渐地入睡了… …
　　




我要你

　　就这样，一个月过去了。在Miriam的精心照料下，Amina一天一天好起来，伤口都渐渐愈合结痂，她也开始下床走动，有时候甚至帮着Miriam给孩子们准备早餐。Omar从来不跟她们说话，可她们做什么他也不阻止，他就像是一个路人甲，越来越少的时间出现在家里。即使出现，Miriam也保持着礼貌的距离，对他客气地点头，似乎他只是她的一个普通朋友。Amina能照顾自己之后，Miriam就开始去café工作了，回来就跟她讲工作的事，她们每天聊到很晚，仍然是同床共枕，可什么也没有发生。其实Amina每晚都期待着… …直到睡着。
　　由于有伤口不能碰水，Amina一个月都没有好好洗澡了，每天只能简单擦拭，这快要了她的命了。今天好不容易在医生的允许下可以去洗澡了，她吃了饭就钻进了浴室。可Amina站在浴室里，久久不敢脱去衣服，因为她怕…怕看见自己的身体，不知那些伤口变成了怎样，她的身体还和以前一样么。深吸一口气，Amina缓缓将衣服都脱了。看着眼前的自己，她愣住了。她抚摸着自己的身体，眼泪不停地掉下来…原本细腻光滑，吹弹可破的肌肤，如今都是疤痕，摸上去凹凸不平，疤痕的颜色和皮肤的不一样，她觉得自己就像一个打了许多补丁的人。她才23岁… …从脖颈，到锁骨，到胸部，到腹部，到大腿，小腿，甚至脚踝，都是伤痕，疤痕或大或小地占据着她的身体，张扬跋扈。
　　Miriam见她到浴室已经有些时间了，却听不见水声，叫了她两声也没应，于是有些担心地开门进来了。一进门就看见Amina抱着自己的身体蹲在地上正哭着，Miriam知道发生了什么，她的眼泪居然也有些抑制不住了。Amina还年轻，一个女孩子，尚未婚配，为什么让她承担这一切，都是因为自己，因为Amina对她的爱！可她甚至都没有对Amina说过她爱她…
　　Miriam微微颤抖着走向Amina，蹲在了她的旁边，手扶上了她的背，轻轻拍着，就像对待自己的孩子。Amina抬起头，来不及擦去的泪痕仍留在她的脸上，她止不住地哽咽着：
　　“Miriam，我该早点把自己给你的…现在我这个样子，你还要吗？”
　　Miriam不知道自己何德何能居然得到了Amina的爱，如此简单，如此纯净，又如此深厚。
　　“Amina，我要你。”只是简单的两句话，Miriam却是下了最大的决心。一直以来她不是不想拥有Amina，可是她知道，一旦发生了，她将万劫不复，生活再也无法回到正轨了。只是她没有意识到，从她见Amina的第一面开始，她就已经回不去了… …
　　




心痛如此

　　两个人都洗了澡，躺在床上，感觉就像这一个月以来任何的一天，没有特别。只是今晚Miriam开始靠近Amina，将她抱在了怀里，先是吻了一下她的额头，而后伸手想脱掉她的睡衣。可Amina条件反射般地捉住了她的手，不让她继续。
　　“Miriam，我…”Amina犹豫了，她不想让Miriam看到自己满是伤疤的身体，更不想让她摸到那些伤疤的古怪手感。
　　“Amina，我想要你。”
　　Miriam温柔而坚定地声音，让Amina松了手，Miriam一下就吻上了她的唇，在Amina专注于这个吻的时候，她伸手退去了她的睡衣，然后是自己的…两个滚烫的身体一触碰，顿时两个人都吸了一口气。Miriam轻轻抚摸着这个年轻的身体，每一道疤痕她都沿着摸了一下，她要记住这些疤痕，这都是Amina为了她而遭受的，每一条都是她对她的爱和坚定。Miriam渐渐来到Amina胸前，一只手轻揉着一边，嘴巴含住了另一边，舌头来回摩擦着挺立的花蕾，引得Amina连连呻吟着。
　　Miriam只觉得体内的欲望积得无法宣泄。在她和Omar的婚姻生活中，她一向都是被动地，甚至是逃避的，每一次她都是在忍受，期待着快点结束。而此刻的感觉她从来没有体会过，也许她和Amina本就是天生一对，所以她与生俱来就会取悦她…她看着Amina仰着头渴望得到更多，便用舌头一路舔舐着，到了她的navel处，在那里来回打转，Amina的身体扭动得更剧烈了。Miriam将手轻轻在她的大腿内侧摩擦着，逐渐往里伸去…
　　突然Amina一下子夹住了双腿，腿部肌肉紧张得发硬。Miriam不知道她为什么会有这样的反应，以为她是在警察局的时候吓到了。于是抽出手，在她身体上抚摸着，在她耳边低语着：
　　“Amina，是我，给我吧…”
　　Amina听到Miriam温柔地声音，嘴里热热的气体扑打着自己的耳边，不禁全身放松了下来。Miriam又渐渐来到了她的腿边，一边用手摩擦着她的大腿内侧，一边将她两腿稍稍打开，探头去轻轻地舔舐了一下，这一个举动立刻引来了Amina全身地颤抖。Miriam就这样反复地安抚她，引诱她，直到Amina颤抖着叫着她的名字“Miriam，我想要…”
　　Miriam也像着了魔听着Amina的呼唤，手指来回在她身下摸索着…突然她伸了进去。
　　“啊！”Amina痛苦地叫了一声，然后马上咬住了自己的手指。Miriam吓了一跳，还没来得及看她怎么了，就感觉自己的手指热热的黏黏的，低头看去，床单变了颜色… …Miriam怔住了，她万万没有想到这是Amina的第一次！她马上抽回手，呆坐在那里。
　　“Miriam…”Amina感觉她停止了动作，便抬起头看她呆坐在那里，眼里满是惊恐。“Miriam，我想把自己给你的，我自愿的。”
　　“No, I can’t…”Miriam又退缩了，她没想到Amina给了她一个如此完整的自己，她，她负担不起这份责任。
　　“Miriam，我爱你，我自愿的。”Amina坐起身，拉着Miriam的手真诚地说着，可是心却在痛。她们还是无法在一起…
　　“Amina，我…我对不起你，我不该…”
　　“你不该什么？！”如果不是夜深人静，如果不是在她的家里，她一定就歇斯底里地喊出来了，“Miriam，你不该什么，不该把我接到你家，还是不该要了我，还是根本不该遇到我！”
　　Amina没有提爱，她不知道Miriam是不是爱她，一直都不知道，但是自己是爱她的，这就够了。Miriam哭了，因为她在想，她不该爱上她… …突然隔壁传来了婴儿的哭声，Miriam一惊，马上穿好睡衣开门走了过去，只留下床上的Amina和一颗破碎的心。
　　Miriam回来的时候Amina背对着她躺着，她知道她伤了她的心。突然Amina翻过身一下压在了她的身上，没有任何表情地说：
　　“Miriam，把你给我吧，从此以后我们互不相欠。”她说着就吻上了Miriam的耳朵，继续哽咽地低语着：
　　“我放了你，让你过你想过的生活…”
　　Miriam脸庞湿湿的，不知是Amina的眼泪，还是自己的…她抱住这个身体，回应着她的一切。她想争取，争取Amina的爱，但是她不会，从来都不会… …
　　




你还会回来吗

　　第二天Miriam醒来的时候身边已经没有人了，她赶忙起身，却发现孩子们也上学去了。她呆呆地走回卧室，看见桌子上有一张纸条，是Amina的字迹：“永远属于你”。她一下坐在了床上，想着昨夜Amina的热情和狂野究竟是对她的爱还是恨，看着床单上的血迹，那分明是Amina心里流出来的… …自己又伤了她，如此深地伤了她。
　　Miriam赶忙驱车到了café，还没进去就听见里面响着音乐，人们在欢呼，俨然一个派对的样子。她走了进去，发现Amina被大家围在中间，她仍穿着白色的衬衣，姜黄色的裤子，高筒靴，笑容仍然像阳光…她欢快地晃动着身体，和每个人都跳着舞。大家被她逗得哈哈大笑。Miriam不知道这是怎么了，Amina那快乐的模样，让她觉得刺眼甚至心疼。
　　“Miriam！你来了，你把Amina照顾得可真好！”一个店员发现了门口的Miriam，于是赶紧招呼着。Miriam看见Amina的眼底闪过一丝受伤，而后又是笑容满面朝她走近：
　　“Miriam！睡得好么？这段时间谢谢你们夫妻对我的照顾！今早我看你还睡着就让Omar先送我过来了，我想死他们了。”说着还抱了一下她，似乎什么都没发生过。Amina说完就再也没有看她，而是继续和大家玩儿着。Miriam知道Amina在强装快乐，居然还提到他们“夫妻”…这让她更加内疚。她没有参加庆祝，径直走进了厨房。Amina则偷偷地目送着她的背影，再也笑不出来… …
　　Miriam正饱受着煎熬，她甚至希望Amina不理她，不看她，不管她…可是一个上午了，Amina总是来到厨房，和所有人打招呼，给大家讲笑话，对她微笑，就像对所有人一样，Amina的炙热眼神消失了…Miriam只觉得心里很空，像是一个无底洞。
　　“Amina！Samantha来了。”Jacob的呼唤马上把厨房的Amina吸引了出去。Miriam则认真听着外面的动静..
　　“Hey，Samantha！”
　　“Hi, Amina. 嗯，看来你是真的好了，我就说你健康起来一定很好看。”
　　“Samantha，这边坐，我有话想跟你说。”Amina招呼她坐下，倒了杯水，就跟她聊起来。
　　厨房里的Miriam通过小小的缝隙看着她们两个人的谈话，她听不到，就只看着Amina的表情。她皱着眉低下头，再抬起头时，已是有了两行泪水。Samantha为她拭去了泪水，拉起她就进了卧室里… …Miriam的心随着门关上的那一刻一下就凉了。她想为Amina拭去泪水，她想牵着Amina的手，她想…她想要回她的Amina。但是，一切都晚了，不是么？她伤了她，她推了她，是她不要她的… …Miriam从没有如此心痛过，从！没！有！
　　
　　从那天开始，Samantha每天上午都会来找Amina，手里总是捧着许多书，她一来，Amina就到厨房拿上一壶茶跟她进去卧室，一直到中午吃了饭，Samantha才会离开。Amina还是跟Miriam保持着礼貌的关系，她们偶尔也私下交谈几句，但都是菜谱的事情。Miriam觉得自己呼吸困难，可Amina却没有任何异常。她似乎真的就把Miriam那一章翻过去了… …
　　Miriam甚至想过要辞职，她现在每天这样看着Amina刻意的生疏着自己，看见她每天跟着另一个女孩说说笑笑，每天等她来，送她走…她觉得自己快要疯了。原来真的只有失去才会知道珍惜，才会知道可贵。可是她不舍得辞职，现在这样每天煎熬着，起码还能看到她，一旦离开了café，她和Amina就再也不会有交集了… ….于是，她就这样耗着，她就这样等着，她就这样盼着，希望Amina有一天回到自己身边。
　　




醉酒（上）

　　又是一天，Samantha刚来没多久，café外面就响起了汽车撞破花坛的声音，而后进来几个警察，开始不由分说地砸起店内的东西，将客人全都赶跑了。Miriam看着这一幕，有些呆住了。Amina和Samantha从房间出来，她没有上前，只是静静地看着他们疯狂地砸着，然后无意间看到Miriam站在厨房门口，赶紧走了过去，一下子将她推进厨房：
　　“Miriam，别出来！”
　　Miriam站在Amina身后，看着眼前这个瘦小的身躯根本无法完全挡住她，可是她却觉得非常安心。
　　“你们够了没有！”Samantha的声音让几个警察马上停止了动作，“谁让你们这么做的！”
　　“小姐，我们也是秉公办事。这家café窝藏没有护照的潜入境者。”一个警察摘掉了帽子给Samantha行了一个礼后很有底气的说道。
　　“放屁！我一直在这里，他们有没有窝藏我不知道啊！你们给我滚回去！”
　　“小姐…您就回去吧，别再来这里了，局长不会让你和那个女人在一起的。”说着，这个警察还指着Amina。Amina身体颤抖了一下，然后很快又平静下来。只是她身后的Miriam再也无法平静，那个警察的意思…是Samantha和Amina在一起了！
　　“你们少他妈的给我废话！我的事用不着你们来管！跟我回去，我去找我爸！”Samantha发疯了一样冲着他们吼道，然后又看向Amina。Amina这时离开了Miriam前面，走向了Samantha…
　　“对不起，Amina，把你的café弄成这样了。”Samantha抱歉地说着。
　　“没关系的。常换常新嘛。”突然就抱住了Samantha，“跟你父亲说明白了以后，就过来找我。”
　　Samantha有些吃惊Amina的举动，但很快就微笑着点了点头。
　　这个时候墙上Amina祖母的照片摇摇晃晃，突然掉在了地上，镜框又摔碎了。Amina马上过去捡，可谁知她身旁的一个警察，一下子踩在了Amina的手上，瞬时间，玻璃扎进了她的手里，鲜血如注。
　　啪！
　　“混蛋！你是不是不想当差了！”Samantha立刻走上去给了那个警察一个耳光，她想将Amina扶起来，可Amina只是蹲在那里，用血淋淋的手示意她赶紧离开。Samantha犹豫了一下，掉头走掉了。
　　Amina就那样蹲在地上，拒绝所有人的搀扶。她让Jacob把门关上，今天打烊了。Miriam看着Amina手上的血一滴一滴地滴在地上，也滴在她的心里…她看着她站起身，胡乱拉了一个椅子就坐在那儿拼命地喝酒，谁也拦不住。所有人都走了，只剩下她和Jacob陪着。他们无法阻止她喝酒，更无法劝说她包扎伤口。Amina就这样，一个人喝了一下午，直到捧着祖母的照片趴在桌子上哭了起来。
　　Miriam看了一眼Jacob，他示意她过去。Miriam轻轻走到Amina颤抖的身体旁边，伸出手轻轻拍着她的背，仿佛她就是她最心疼的孩子。Amina没有拒绝，任她抚慰着自己，然后突然抱住了Miriam，在她的腰间尽情地哭着。
　　“Amina，没事了，都过去了。”Miriam轻轻抚着她的头发，安慰着，“Amina，听话，别喝酒了。”
　　Miriam轻松地从Amina手里拿下了酒瓶，她和Jacob就将她搀进了卧室里，让她躺下。Miriam轻轻地为她包扎着伤口，Jacob打了招呼就走了。Amina的手里还有很多碎掉的玻璃，把她纤细的手指，温软的手掌，被扎得面目全非…为什么让这个女孩承受这么多。Miriam一边哭一边想着。
　　“Samantha…”喝醉酒的Amina说起了酒话，而对象居然是…Miriam最怕听到的，Samantha。
　　




醉酒（下）

　　Miriam听见Amina呼唤另一个女人的名字，马上捂住了嘴，差点哭出声音，她马上站起身就想走出房间，她觉得自己要窒息了。可Amina后面的话，让她止住了脚步：
　　“你说，为什么Miriam不爱我…可是，我爱她，我爱她，我爱她…是不是爱她，就该放了她，不给她压力…她为什么不要我…Samantha，你多幸福，你跟你爱的人在一起…嗯！”Amina喝醉了耍起了酒疯，此刻她挥动着手臂一下子撞到了旁边的桌子上，弄痛了她的伤口，她轻哼了一声。
　　“Amina…”Miriam听到撞击声，马上回过头去看她，只见刚包好的纱布又渗出了血，一定是把伤口碰开了。她快步走到床前，握住了Amina还在胡乱挥动的手，“Amina，我错了，我错了，你不要这样，求你不要这样…”
　　刚才的痛让她稍微有些清醒，此刻Amina仔细端详着眼前的人，突然就抱住了她：
　　“祖母！我对不起你，我做不到，我做不到…我努力过了，我跟随我自己的心，我告诉我自己只要努力，一切都可以。但是，不行，都不行…”Miriam此刻觉得Amina全身都在颤抖，“我得不到我想要的生活，我得不到我想要的未来，我得不到我想要的女人！”
　　Miriam不知道该如何是好，她不知道该说什么，也不知道自己能做什么，就只是这样抱着她，听着她哭，听着她喊。Amina抽泣着离开了Miriam的怀抱，又开始仔细端详她，突然她发了疯一样推开Miriam往角落里躲去：
　　“你、你、你不要过来！我求你，我求你，你不要过来，你不要这样…我没有参加暴动，我没有，别打了，求你别打了…”
　　Miriam此刻看着躲在角落的Amina，她全身都开始发凉了。她张着嘴，嘴唇微微颤抖着，伸出双臂多想抱住眼前的她…她到底经历了什么，她为什么从来不对她说，她为什么总是把快乐带给她，而苦自己吞呢。而自己又为什么，一次一次伤害她，让她的身体和心灵都这样的饱受煎熬。Miriam哭得已经接不上气了，她就站在那里，看着眼前的Amina一会儿兴奋，一会儿难过，一会儿恐惧，在那里自言自语着，她醉了，醉得让Miriam心都痛了。
　　Miriam不知道看着她折腾了多久，突然就趴在床边吐了起来。Miriam赶紧走过去，拍着她的背，让她吐个干净。吐完了，Amina也安静了，她任Miriam扶着缓缓地躺了下来。Miriam看她吐了一身，赶紧帮她把衣服脱了，换好了睡衣，拿着毛巾擦拭着她的身体。而床上的Amina还是昏昏沉沉地呼唤着她的名字…Miriam看着她伤痕累累的身体，听着她的深情呼唤，眼泪又掉了下来：
　　“Amina，对不起，我爱你，我爱你…你听到了吗，我是Miriam，我爱你！”
　　Amina仿佛真的听到了她的话，停止了呼唤，努力睁开眼看着她…伸手抚摸着Miriam的脸庞：
　　“Miriam，我刚才做梦了。梦见你说你爱我…我累了，先睡了，你洗了澡也赶紧睡吧…”
　　Amina似乎很清醒地说完这些话，果真就拉上了被子睡着了。Miriam朝她点了点头，起身开始收拾起Amina吐的脏物。她洗完澡也钻进了Amina的被窝，轻轻抱起了她，Amina似乎知道是她爱的她，嘴角带着笑地往她怀里钻去。Miriam轻抚着她的脸庞，轻吻着她的额头，轻轻在她耳边低语着：
　　“Amina，我爱你，给我机会，让我补你一个完美的初夜。”
　　




等待已久的你

　　第二天的上午，Amina很晚很晚才醒来，看看手表已经十点钟了。她的头很痛，昨天喝醉了，然后发生了什么呢…她想坐起来，刚用手支了一下床就痛得她又马上倒下了。Amina看了看包扎好的伤口，突然想到了Miriam… …她马上起身，洗漱了，穿好衣服，立刻就飞奔到了厨房。Amina看见Miriam正在她的位置上工作，突然有些紧张，慢慢走到她身旁：
　　“Miriam…”
　　Miriam正在专心做菜，突然被Amina这么深情地呼唤，手一抖，将整勺盐都撒了进去…她惊得用手扶助了额头，“God！”
　　她转过头看着Amina，宠溺地责怪着：“看看你做得好事！”
　　Amina沉溺在了她温柔的责备里，不知道她们何时又恢复到了这样暧昧的关系。她靠近Miriam，用手从盘子里拿起一点菜，咬了一半，又将另一半送到了Miriam的嘴边，看着她害羞地吃了：
　　“Miriam，你做得菜怎么这么甜啊…这味道可不对。”
　　Amina把脸凑得太近了，简直要亲吻上去。Miriam看她越靠越近赶紧推开了她，低声紧张地警告着：
　　“这是厨房！”
　　“那…我在卧室等你？”Amina又看到了Miriam害羞的模样，忍不住去逗她。
　　“别胡闹！”Miriam此刻恨不得拿盐堵住她的嘴。只是她也很欣喜，因为又看见了Amina炙热的目光，那种目光，只是属于她一个人的。Amina看着Miriam害羞了，在旁边笑了起来，然后她突然想到一件事，紧张地询问起Miriam：
　　“今天，Samantha来过没有？”
　　Miriam听见Amina紧张地询问那个女人，嘴角的笑意立刻凝固，她有些不高兴，却又不愿让Amina看出来，只能侧过身假装开始重新做菜，语气冷淡地说：
　　“没有。如果你担心，可以去打个电话问问。”
　　“对对，那你忙吧，我去打个电话。”
　　Miriam万万没想到Amina真的去打电话了，她开始责备自己，只说没来就好了，干嘛还给她建议。她一边切菜，一边观察着Amina打电话的情况，她似乎是打通了，皱着眉询问着什么，而后又笑了起来…“嗯！”当一阵疼痛袭来的时候，Miriam才发现锋利的菜刀已经切掉了自己的一小块肉了… …
　　
　　当当当
　　“进来。”Amina在床上坐着，看见Miriam端着一盘水果走了进来，赶忙让出了一个位置，然后欣喜地用眼睛追随着她，“你进来不需要敲门的。”
　　“嗯…我怕有人在，不方便。”Miriam说着，下意识地环顾了一下四周。她拿起了一小块苹果塞进了Amina的嘴巴里，然后又像变戏法一样拿出了纱布和绷带，“你的伤口该换药了。”
　　“除非是你在，否则没什么不方便的。”Amina津津有味地吃着苹果，把手伸给Miriam，却突然发现她的手指也绑着纱布，“Miriam，你的手指怎么了？”
　　“切菜的时候不小心…”Miriam回答着，手里没停下，在给Amina轻轻拆着纱布，怕碰疼她。
　　“你工作了这么久这是第一次不小心，你想什么呢？”Amina很好奇，因为Miriam不仅为人小心谨慎，而且她的刀工也很厉害，怎么会切到自己的手呢。
　　“疼不疼？”Miriam没有理会Amina的问题，她看着她受伤的手，心疼地轻抚着。
　　“不疼不疼”Amina怕Miriam再掉眼泪，赶紧安慰着她。她看着Miriam给她细心地上着药，忍不住想求证那个困扰自己一天的问题：
　　“Miriam…”
　　“嗯？”
　　“我昨晚做了一个梦…梦见你说，你爱我。”Amina怯生生地说着，怕那真是一场梦，她看见Miriam的动作停滞了一下，然后又继续着，一句话都没说。她有些失望：
　　“哦，看来真的是一场梦，不过真是美梦…”Amina还在自言自语，企图给自己刚才期待的眼神找个台阶下，只听见身旁的Miriam轻轻地低语着：
　　“我爱你，Amina。”
　　“Miriam！”Amina兴奋地看着Miriam，可她却不看自己，她忍不住扳过Miriam的身体让她看着自己。“我没听清，你、你能不能再说一遍？”
　　“我，爱，你。阿，米，娜。”
　　Amina看着Miriam就这样一个字一个字地诉说着自己最渴望得到的承诺，她一把抱住了她，然后不由分说地霸道地吻了上去。Miriam被Amina的激情吓了一跳，而后也只能轻轻环住她的脖颈，回应着她热情的吻。
　　Miriam觉得Amina的吻太过于热情了，她慢慢向后仰躺在了床上，拉着Miriam压在她身上，紧紧地抱着她，手指在她背上徘徊着，又慢慢来到她的胸前。Miriam此刻还有些理智，Amina想做的事情此时此地非常不适合，她捉住胸前的手，按在了床上，她试着站起来，以结束这个不能再发展下去的吻。可Miriam越是挣扎着站起来，Amina就搂得她越紧。Amina此刻用尽了自己所有的本事引诱着Miriam，她反复舔舐着Miriam的嘴唇，牙齿，灵巧地趁着呼吸空档把舌头递给了她，虽然Miriam不说，但是她知道她喜欢这样。Amina听着微微的呻吟，更加倾心倾力地用舌头纠缠着Miriam。Miriam被她挑逗得毫无还击之力，只能用手支着床，努力和她保持一点距离，在轻轻的呻吟中专注地吻着。
　　Amina要的当然不止这个，她见Miriam沉浸在吻里，就把手抽了出来，干起了坏事，她伸手悄悄解开了自己裤子上的几颗纽扣…而此时的Miriam只是吻着，突然Amina就把她支在床上的手拿了起来，她一下子完全扣在了Amina身上，而被握着的手一下子被送进了Amina的裤子里… …
　　“Amina，你干什么？！”Amina如此大胆的行为还是吓坏了Miriam，她想抽回手，可是被Amina按得死死的。
　　“Miriam，你上次没有好好对我，补给我一次吧，我想要…”Amina丝毫没有害羞，只是望着Miriam，眼神有些迷离。
　　Miriam看着眼前的人，手指感受着她腿根细腻光滑的皮肤，暖暖的温度，害羞的潮湿…她的手开始不听使唤地来回在Amina的腿根处磨蹭，Amina的呻吟更是让她无法控制地吻住了她的唇，细细地品尝着… …
　　




为什么，要离开（上）

　　“Amina！”呼唤和开门几乎是同时发生的，Samantha看见了屋里发生的一切，Amina躺在床上，Miriam压在她的身上，手伸进了她的裤子，亲吻着她的唇。Samantha马上捂住了眼睛，“My God! My fault. I’m sorry.”
　　正在激情中的两个人被这突如其来的打断吓得不知该怎么反应，她们这最亲密的举动居然就那样暴露在别人眼里了。Amina楞了一下，然后居然笑了：
　　“看来我得加把锁。”
　　Miriam本来就害羞，现在可好，刚才那一幕居然被别人看见了，她现在恨不得立即消失在这里。她马上就想起身，可上半身起来了，却忘记了手还被困在裤子里，所以起了一半，又突然倒回了Amina身上。
　　“Miriam，我们继续吧。”Amina看Miriam又倒在自己身上，半认真半调侃地要求着。
　　“你，你胡闹！”Miriam此刻脸已经红透了，小声又紧张地诉说着自己的抱怨，“她一定认为是我主动的！”
　　Miriam的话逗笑了Amina，她看着Miriam慌乱地撤出手，整理着自己的衣服。然后回过头瞪了她一眼：
　　“把你裤子穿好！”
　　
　　当Samantha再次被喊到屋里的时候，她看到的俨然已经是另一番景象。Amina靠在床边伸着手让Miriam给她包扎着…
　　“Amina，我搅了你的好事了吧？”
　　“你也知道！进屋怎么也不敲门。”Amina很自然地抱怨着，丝毫没有不好意思…而旁边低着头包扎伤口的Miriam，听到Samantha的话，头更低了… …只是她也很奇怪，Samantha肯定是知道她和Amina之间的关系的，Amina为什么要跟她说呢，足见她在Amina心里有很重要的地位…
　　“Miriam”Miriam正在思考着Samantha和Amina的关系，那个肇事者却主动交代起来，“我和Amina只是好朋友，你不要介意，我一向不喜欢敲门的。刚才那一幕…我会尽量忘记的。”
　　“Samantha！你不要说了，Miriam会害羞的！”Amina看着Miriam的脸越来越红，忍不住责备起她来。
　　“行行行，你就护食吧。我本来担心你赶过来看看，谁知道还落得你抱怨。”Samantha翻了个白眼，就靠着桌子站在了Miriam的身边，“Miriam，你真美，怎么看上那个家伙的？”
　　“Samantha！”Amina快受不了她了。果真，最受不了的Miriam以最快的速度包扎好了Amina的伤口，站起来逃命似的走了出去，开门前只是慌慌张张地交待了一声：
　　“我、我去厨房了。”
　　
　　厨房里的Miriam一直在想着刚才Amina和Samantha的对话，Samantha毫无避讳地玩笑，Amina自然的接应。看来Amina把最私密的事情都跟Samantha说过了…Miriam突然觉得很受伤，她不喜欢Amina把她们两个人的事情说给别人，她更不想Amina依赖上Samantha。Miriam皱着眉想着，突然Amina出现在了她的身旁：
　　“Miriam…”
　　她转过头，看着Amina有些欲言又止的样子，她的眼神满是不舍和痛苦，她怎么了…
　　“Yes？”
　　“你…今晚能留下来陪我么？”Amina还是踌躇着说出了口。Miriam也没想到Amina这番纠结的表情后居然是个这样的问题。她没有回答，也不看她，刚才她已经害得自己够惨了。可是Amina继续着自己反常的举动，她变得有些焦躁不安，口气里满是严肃：
　　“Miriam，到底能不能？嗯？”
　　“呃…不行，昨天我就没回去，今天得回去照顾小孩了。”Miriam被她的语气感染着也正经起来，就像在交代工作。
　　“那，那明天呢？明天可以吗？”Amina有些紧张地逼问着Miriam，双手钳住她的肩膀，似乎很赶时间。
　　“这…”Miriam不知道到底是发生了什么事，也不敢问此刻有些激动的Amina，“嗯，应该没事。”
　　“好好，就明天，明天晚上留下来陪我，我有事跟你说。”Amina终于放松地笑了，然后马上跑回了卧室，留下摸不着头脑的Miriam一个人在厨房里。
　　
　　第二天．
　　Amina已经在café门口张望了好几回了，都没有看见Miriam的影子，她有些不安，不知道她为什么迟到了这么久。
　　“Amina！电话！”
　　“Thank you. Doris.”Amina飞奔到电话机旁，给了Doris一个简单的微笑。“Hello!”
　　“Amina, this is Miriam. 男孩发烧了，我今天不能去上班了。”
　　电话那头Miriam的话让Amina一下子定在了那里，张了张嘴一句话也没说出来。
　　“Amina？你在听吗？”
　　“那你什么时候能来？”Miriam控制了一下自己的情绪。
　　“不知道，得等孩子的病好了，这里离不开我。”
　　“我也离不开你！你快点到café来！”Amina几乎快要哭了出来。
　　“Amina！你怎么那么任性！他是我孩子，我是他的母亲！”Miriam不知道Amina这是怎么了，觉得她无理取闹。
　　“你是一个母亲，是一个妻子！你对你的孩子负责，你对你的丈夫负责！你昨天答应了我的，你怎么就是不对我负责！”Amina的烦躁让已经很疲倦的Miriam没了耐心。
　　“Amina，别无理取闹了。我陪你也不差这几天。”
　　“就是差这几天！”Amina愤怒地丢过来几个字就挂掉了Miriam的电话。Miriam只是以为Amina在耍小性子，没有在意，就上楼继续去照顾儿子了… …
　　
　　男孩真正病好了已经是三天后的事情了。第四天早上，Miriam送走了两个孩子，收拾完厨房就马上驱车去了café。一路上，她还在想如果Amina还在生气，今天无论如何也得留下来陪她了。只是，Miriam一进café，没有再看到那张熟悉的面庞，没有再看到那炙热的眼神，没有再看到…Amina…她有些慌了，赶忙走到Jacob旁边，低声问道：
　　“Amina呢？”
　　“你不知道？！”Jacob惊讶的表情让Miriam更为不安，她摇了摇头。“Amina出国去了，嗯…两天前吧。她给我们开了一个会，说她要去美国一段时间，少则半年，多则两到三年。她已经把她在café的所有股份都给了你了，所以以后你除了得到工资以外，还会收到café收益的50%。”
　　Miriam可不关心什么收益不收益，她此刻摇着头，不敢相信Amina居然走了，走得如此决绝。“少则半年，多则两到三年”，这是个怎么样的时间概念…Miriam突然有些耳鸣，她仍然四周环顾着café，希望Jacob是在开玩笑，而Amina现在正躲在某个角落偷笑……
　　“Miriam！”Miriam听到有人叫她，马上欣喜地转过头，却看到了Samantha。她拍了拍她的肩膀，拉着她的手进了Amina的卧室。“这是Amina给你的。”
　　Miriam结果一个信封，坐在床上用颤抖的手拆了开来。一份股份转让书和一封简短的信出现在了她的面前，Miriam还没有看，眼泪就已经滴在了信上：
　　
　　Dearest Miriam，
　　我走了。本想当面跟你说，可是事来突然，我等不到你回来了。我把我在café的股份都给了你，凭着这份收益，我相信你一个人也可以抚养你的三个孩子了。Miriam，离开他吧，你早该离开他了。不是为了我，问问你自己的心。
　　希望你不要责怪我的离开，我是等过你的，可是孩子和我，你永远有你的选择，我不怪你。所以我现在也得去追逐我的选择，Miriam，我不敢让你等我，但是我一定会回来的。我无论在哪里，在什么时候，都是你的，永远都属于你。
　　
　　爱你的，
　　Amina
　　




为什么，要离开（下）

　　Miriam此时终于知道那天Amina为什么紧张兮兮地问自己什么时候可以留下，又为什么那样怒气地跟她无理取闹，她只是在争取，跟她多呆一会儿……她又错过了她，可她为什么要离开，为什么要丢下她呢。
　　Samantha叹了口气，轻轻拍着抽泣着的Miriam，坐到了她的身边。
　　“Miriam，别哭了，我来问你。你现在的眼泪，现在的心痛，是不是为了Amina？你知道她要离开那么久，是不是觉得生活无望了？你现在是不是冲动得更想去找Amina，而不是呆在孩子身边？你是不是爱她？”
　　“是…全都是。”Miriam哭得更大声了。“可是她都不给我机会挽留她…”
　　“Miriam，即使她给你机会了，你也不会去做的。你的勇气不够。如果够的话，就不会一次一次地伤害Amina了！”
　　“我…”Miriam听到这话突然被刺痛了，Samantha说的是实话，如此刺耳，却如此真实。是她，就是她自己的懦弱伤害了Amina，也让自己落得如此痛苦的境地。
　　“Miriam，Amina绝对是你最好的战士，她随时准备着为你、为你们的爱而战。可，即使她赢得了所有的战争，却赢不到你，那么她也是个最失败的战士。”Samantha深吸了一口气，又慢慢吐出来，“我第一次见Amina是在警卫局的监狱里，那种地方简直就是地狱。那一批被抓起来的人也根据规矩让他们自己选择惩罚方式，你知道的吧，就是physical和sexual…”
　　Miriam听到这两个词的时候颤抖了一下，捂着嘴看着Samantha，她是真的不知道，她越来越无法想象Amina到底遭受了什么。
　　“几乎没有人去选择第一个，选择那个，其实就是选择了死亡。所以，男人也忍辱负重地选择了另一个…可，Amina居然站在那一边一动不动。当时她看上去那么瘦小，却又那么刚强，我真的想知道是什么力量让她如此选择自己的命运。”Samantha说到这里，意味深长地看入了Miriam的眼睛，“于是，我想尽了办法，好不容易收买了打手，才让他给Amina留了一口气。哦，忘了介绍，我的父亲就是那个该死的警卫局的局长…”
　　Miriam看着Samantha的眼睛里充满了不屑，她似乎也很厌恶自己的父亲。
　　“我把Amina带到一个租来的屋子里，请了最好的医生给她医治，终于算是捡了条命。你都不知道，她刚从警局出来的时候，整个都是红色的，全都是血，那样子太恐怖了。她好不容易过了几天恢复了意识，她睁开眼第一句居然就问我她是不是还是干净的，她宁愿干净地死掉，也不想弄脏了身体再来见你。”
　　Miriam觉得她不想再听下去了，她真的要窒息了，一方面因为哭泣得太凶，一方面因为心痛得难过… …她拼命摇头，想让她不要再说下去，可Samantha也并没有听她的。
　　“可是，后来她对我说，即使是这样一个干净的自己，你也不要她。为什么，Miriam，那样一个女人有那样的勇气，为了你守洁！你怎么可以那么伤害她？”Samantha有些激动，她不管Miriam哭得有多凶，使劲摇晃着她。
　　“我…我错了，我错了…”Miriam的心痛已经无以复加了，她的嘴唇开始逐渐麻木。
　　“我那时候很为她抱不平，就劝她出国去，去美国。那是我读书的地方，那里自由开放，她可以得到她想要的一切。但是她却固执地不愿去，她说现在这样生活，起码每天还能看见你，她就够了。可我觉得她不该这样下去，于是每天就拿些管理方面的书给她看，给她讲，我想她有朝一日还是可以去那里，经营一家餐馆，过另一种生活，她现在太痛苦。”Samantha说到这里，突然放缓了语气，也有了些笑意，“直到那天我看到你们合好了，我从没见过那么快乐的她。她也突然说决定去美国，她要在那里开个餐馆，然后把你带过去。但是我的护照也快过期了，所以只能前几天把她弄过去，她也就没来得及等你…”
　　“把我带过去？” Miriam听到这，吃惊地望着Samantha。
　　“是的，还有你的孩子们。Miriam，你愿意等她么？你又愿意随她去么？你愿意为了她拿出你的勇气么？”
　　“我愿意，你相信我，我愿意！”Miriam坚定着自己，她知道她该做些什么了，她不能让爱她的人总是这样受伤，不能。
　　“嗯。”Samantha满意地点了点头，然后又意味深长地笑着，“Miriam，你一定要等她，她还会带给你另一个惊喜的… …”
　　




洗净铅华

　　Miriam今天一天都坐在Amina的卧室里没有出去，她想了很多，从她们第一次见面，到她们第一次亲吻，然后又是那些更为亲密的举动。她们到底是谁先爱上谁的呢，是Amina，还根本就是自己呢…从第一眼看见她，她就想拥抱她，眼睛就再也离不开她；她为她心动，为她兴奋，期待她的到来，贪恋她的亲吻，担心她的离去…Miriam，Miriam，你怎么这么傻，你挚爱的人也爱着你，这世上又有多少人能得到这样的福分呢，而你却一次又一次放弃了…
　　这是Miriam第一次如此正面的面对她和Amina之间的感情，她原来把它勉强归结为暧昧，可现在她却承认那是爱，是她毕生幻想却还没有得到过的爱情。一整天，Miriam都觉得自己的心在被灼烧，她终于体会到了后悔莫及是什么感觉，她告诉自己，现在还不晚，Amina还会回来，她一定要跟她在一起，她要为她变得勇敢，这样才配得上她的爱。
　　Miriam知道Amina是会带着她私奔的，她愿意，但是她却不能再如此对她不负责任，她不能在她们走后，让Amina背负着拐带别人老婆的恶名。她的父母还在这里，两位老人又要如何去面对这个社会…Miriam痛苦地想着该如何是好，突然一个念头跳入了她的脑海：离婚。然后好好等着Amina回来。这是她为Amina唯一能做的事情了… …
　　Miriam回到家的时候看见Omar正好坐在柜台前，她径直走过去，站在了他的面前，眼睛盯着他，坚定地。自从上次Amina被警察捉走后，Miriam就没有主动和Omar交谈过，所以Miriam现在的举动让Omar有些吃惊，突然有些紧张了。
　　“可以和你谈谈吗？”Miriam一边摘下手套一边询问他，她也有些紧张，要怎么开口呢。
　　“哦，好的。”Omar装着镇定，坐到了旁边桌子旁。她看着Miriam脱掉外套，他很久没有仔细看过他的妻子了，此刻却觉得她非常有魅力，她似乎还是自己几年前认识的大家小姐，高贵而儒雅。
　　“Omar，我们结婚这么久，我一直恪守着一个妻子的本分。为你生儿育女，照顾家庭，你们就是我的全部。我真的以为日子就会这样过一辈子的…”Miriam深吸了一口气，握着茶杯的手微微有些抖，“但是，Omar，现在不行了。我确定这不是我想要的生活，我要离开了，离婚吧。”
　　“你…”Omar没想到一向温厚顺从的Miriam居然现在坚定地要离婚，那眼神里的倔强像极了另一个女人，“因为那个女人？！”
　　Miriam惊了一下，她没想到这么快就涉及到了Amina，她正在思考要怎样措辞，Omar又说话了：
　　“离婚，那孩子怎么办，你想过么？”
　　Omar看Miriam没有回答，他知道只凭自己是无法再留住Miriam了，但他们还有孩子，Miriam放不下孩子！
　　“孩子们跟着你是不会快乐的，如果你还有些善心就把他们都给我。我有能力抚养他们。”说着Miriam把Amina的股份转让书放在了桌子上，“但是如果你不愿意放弃，那么我会去法院讨一个说法。要是法院也无法让我拥有我的孩子，那么…我会永远在心里爱着他们。”
　　“我和她已经结束了！你这到底是为了什么！”Omar现在还可笑地认为是自己的出轨导致了妻子的死心，他有些发怒地锤了一下桌子。
　　“Omar，你和她在一起，从一开始我就知道。我也不在意，我要离开，不是因为你的出轨，是我的原因。我…我爱上其他的人了。”Miriam努力让自己平静，声音却还是有些颤抖。而Miriam的话让Omar快要气疯了，自己的妻子居然好不介意自己的背叛，而且还爱上了别的人，他在她心里果真一点分量都没有吗！他站起来，一下子掀开了桌子，咆哮着：
　　“那个人是谁？！”
　　“Omar，当初你和别的女人在一起，我都没有追问你她是谁，现在你又何必知道呢？”Miriam站起身，仍然倔强得对抗着，她怕却不退缩，“但是，既然你想知道，那么我告诉你，那个人就是…Amina！”
　　“她是个女人…”Omar听着Miriam微微颤抖却又坚定的声音，他听到了那个女人的名字，她怎么会爱上她，她又怎么可以爱上她，她要跟自己离婚，然后又如何跟一个女人在一起？！
　　“是的，而且这一点我比你清楚。”Miriam想反正也开头了，干脆都说清楚吧，以后要面对什么，就是她的命了，“我跟她在一起不是在乎她是男还是女，只因为我爱她。而我跟你在一起，也没有在意过你的性别，只是家里的决定，我照着办，我从没有考虑过是否爱你，而你，又是否爱过我呢？还是只想要一个女人为你生儿育女，照顾你？”
　　“我…我爱过。”Omar是真的爱过Miriam，第一次看到她，她的高贵，她的脱俗，都吸引着他。他能娶到她是他很开心的事情。只是，是什么让他们变成了现在这个模样。而Miriam没想到Omar居然会说这句话，她有些吃惊，但更多的是无奈：
　　“Omar，如果你能早点告诉我多好。可是现在已经都晚了。我们真是一样的人，因为我的懦弱，我留不住Amina，而你也留不住我了。但是我会等着她的，Omar，放了我吧，然后去寻找那个值得你把爱说出口的人。”
　　Omar听着Miriam的话，一下子颓然地坐到了椅子上，无话可说。
　　
　　和Omar提出了离婚，Miriam面临的则是如何跟孩子们交代，她觉得难以启齿。难道跟他们说她要和他们的父亲离婚，因为她爱上了一个女人？Miriam不知道该对孩子说实话，还是骗着他们。她也不知道如果真的到了法院，法官会不会因为她要和一个女人在一起而夺走她的孩子…她还是不能没有孩子，即使她对Omar的话给了有力地回击。到底怎样才能留住他们？Miriam就这样反复思量着，踌躇着，犹豫着，直到孩子呼唤着她走进杂货店里…
　　“妈妈！”孩子们跑到了她的身边，看着妈妈似乎是哭过了，担心起来，“妈妈，你怎么了，是不是爸爸…”
　　“没有，孩子。”Miriam擦了擦眼睛，仔细看着眼前自己最爱的孩子，他们是她身上掉下来的肉啊，如果真要分离了，她怎么受得了，“妈妈有件事要跟你们说…”
　　“我要和你们的爸爸分开了…你们会恨我吗？”Miriam犹豫着，还是这样开头了。然而，让Miriam没想到的是，孩子们居然兴奋地笑了起来，
　　“妈妈？真的吗？这么说，以后爸爸都不会回来了？家里只有我们和你？”
　　小男孩的话让Miriam一下子不知该如何反映，这大大超出了她的预期。在Miriam吃惊的空档，小女孩居然推了推她的哥哥，不满意地加了一句：
　　“哥哥，还有Amina呢！”
　　“傻瓜！只要爸爸不在，咱们喜欢谁都可以让她来的，Amina肯定会来的！”男孩子拍了拍妹妹的头，看着她笑了。然后两个人又默契地一起用期待的眼神望着Miriam。
　　“呃…你们喜欢Amina？”Miriam面对这单纯的眼睛，觉得心里放松多了。
　　“嗯嗯！我们喜欢她！妈妈，你不喜欢她吗？”孩子担心地问道。
　　“不，妈妈喜欢她，很喜欢…”Miriam确实很喜欢Amina，不，她觉得是很爱她，“但是，我要和你们的爸爸分开是件很严肃的事情，也许还会有陌生的人来问你们愿不愿意跟着妈妈生活，你们知道要怎么说么？”
　　“知道的！”男孩子挺起了胸脯，“我们不喜欢爸爸，他根本不关心我们，也不爱我们，对妈妈也不好，总是让妈妈干活，还把她一个人丢下，有时候还发脾气打人！我们都想跟着妈妈！”
　　听完儿子这番话，Miriam惊得捂住了嘴，这个在自己眼里只是个不谙世事的孩子，今天说出了让她如此吃惊的话…是吧，只有在孩子的眼中，才有最真实最公平的世界，才有单纯的爱… …Miriam一下子抱住了两个孩子，她知道，他们是不会离开她的。
　　




岁月的洗礼

　　时间总是不会为谁停留，只是等待情人的时间过得会特别慢，就这样Miriam已经等了Amina一年半了，具体说，已经是一年零十个月了。Miriam和Omar离婚的事情果然成了这个小镇上的特大号新闻，大家都猜测着他们离婚的原因，只是双方都不愿说。对于Miriam来说，离婚并没有想象的那么复杂，他们没有去法院，Omar把孩子都给了Miriam，只要求了一个月一次的见面，可是他却一次也没有来过。Miriam把Amina的卧室重新整修了一下，变大了很多，她和三个孩子就住在那间卧室里。小婴儿已经快两岁了，她白天经常在café里面，每个人看着都喜欢，因为她爱笑。大大的眼睛，灰褐色的眼珠，让人无法不想到那个人---Amina。所有人都觉得她像Amina，包括那阳光般的笑容。所以，Miriam干脆就给她起名叫了Amina。
　　离婚事件无疑给Miriam带来了很多流言蜚语，其中也包括她和Amina关系暧昧。但是Miriam并没有回应，更没有躲起来，相反的，她从厨房到了前台去招待客人，她对每一个人微笑，认真记录人们的需要，尽量完善自己的服务。她开始每天化妆，虽然很淡，但是她开始在乎她的外表；她偶尔也会买一些新衣服，把原来的都送给了穷人。
　　离婚事件渐渐过去，人们开始渐渐喜欢Miriam，她的微笑，她的温婉，还有她做的美味的饭菜。人们来到café总是热情的跟她打招呼，而后又逗逗小Amina，她看见谁都会笑。而Miriam也经常抱着女儿，看着她的眼睛，小女儿欣喜地望着她的模样都很像Amina，Miriam只能感叹着真是造化弄人。
　　有一天Amina的爸爸来到了café，她很紧张地去招待。而她父亲只是上下打量着Miriam，一边喝着咖啡，一边询问她的生活如何。直到他说要走了，Miriam送到门外，他突然转过身，郑重地问Miriam会不会等着Amina回来。Miriam有些吃惊，但是点了点头。她看见他释然地笑了，并说等Amina回来了一定要带着孩子回家看看。那一天，Miriam都晕晕乎乎的。
　　当然如此美丽贤惠的Miriam仍然招来了很多的爱慕者，他们并不在乎她离过婚，甚至愿意抚养她的孩子。Miriam却都一一拒绝了，她没有说原因，只是感谢，然后拒绝。别人问起，她则不当众承认，但也从不否认她爱着Amina。有人背地里暗伤她哗众取宠，她也永远都用那句Amina的话，来回答一切，来安抚自己：“I have to give people something to talk about.”
　　
　　就是这样，一个崭新的Miriam过着崭新的生活。只有一样没有变，就是她对Amina的爱。每一天，她都祈祷Amina平安；每一天，她都要再回顾一遍和她的过往；每一天，她都盼着Amina会带着那太阳般的微笑出现在她的眼前。
　　




我等了你那么久

　　这一天，小Amina在餐馆里不老实，一下子摔倒碰到了头，哇哇大哭起来。谁哄都不管用，Miriam急急忙忙就从厨房过来抱起了她，揉着她的额头，安慰着她。谁知道这小家伙一下子就不哭了，搂着Miriam的脖子，一直用小脸蹭着。Miriam宠溺地捏了捏她的小脸蛋，知道她又在耍赖。这时候突然听见Jacob在门外兴奋地叫她：
　　“Miriam！快出来，你看看谁回来了！！”
　　Miriam茫然地抱着孩子就走出了café，下一秒她就定在了门口，不相信她看到的事情。Amina就这样毫无预期地出现在她面前，还是那精致的脸庞，还是那清澈的眼睛，还是那炙热的眼神，Miriam只觉得有些眩晕。Amina缓缓走到Miriam面前，温柔地呼唤着：
　　“Miriam，是我啊，Amina。”
　　Amina的心极速地跳动着，眼睛流连在这个自己为之疯狂的脸庞之上。Miriam回过了神，看着Amina仍然穿着衬衣长裤，只是她的衬衣不再是那么宽大，而是较为紧身，卷曲的头发搭在肩上，凸显着她的妩媚，长裤也是紧紧地贴着腿，显得更加修长，脚上是精致的小靴子，她变得如此的美丽。Amina眼里的Miriam也快让她不认识了，她的眼神不再闪烁不定，而是变得开朗而自信，她上着些淡妆，身上的裙子像是量身定做般地完美地衬托着她的完美身姿，她更加年轻漂亮了。两个人就这么彼此看着，一句话也没有说。只是Miriam怀里的小东西不安分地拽起了Amina卷卷的头发，拉扯着。
　　“别这样。”Miriam赶紧去阻止这个小坏蛋。
　　“这是…最小的那个女孩么？都这么大了。”Amina笑着接过孩子，自然地抱在怀里，仔细地看着她，却觉得分外熟悉。“你叫什么，小宝贝？”
　　“Amina。”Miriam回答着Amina的问题。只是她这话一出，对面的一大一小都望着她，以为她在叫她们其中的一个，“她叫Amina。”
　　Amina惊喜地望着Miriam，而后将孩子举起来，“我们都叫Amina呢。”小孩子笑了起来，回应着Amina的笑，这两张脸庞居然就这般如此相像。
　　
　　“Amina！”Miriam刚想对Amina说些什么，忽然后面车里传来了一声呼唤，一个金发碧眼的女人从车里探出了头，“你快点啊！别磨磨蹭蹭的，我都急死了！”
　　“哎呀，来了！”Amina回头回应了一声，赶紧就将孩子还给Miriam，可是小家伙就使劲拽着她的头发不肯松手，这又逗笑了Amina，“Miriam，她喜欢我。”
　　Miriam轻轻掰开孩子的手，将她放在了地上，小宝贝倒也知趣，摇摇晃晃地回café去了。那个女人是谁，“那里自由开放，她可以得到她想要的一切”，Miriam突然想到Samantha说过的话。难道，Amina另结新欢了？是啊，Amina年轻迷人，又怎么会为自己忍受寂寞呢。Miriam的眼神变得痛苦，Amina看着奇怪：
　　“Miriam，你不舒服么？”
　　“Amina！！”那个女人又叫了起来，“你再不过来我就杀了你！！！”
　　Amina这次没有回头，只是看着Miriam。她看着她痛苦的模样，自己心里也难过起来：“Miriam，我现在有事，先离开一下，回来再找你，好么？”
　　“Amina！”Miriam听见她说她要走，立刻抓住了她的手，她怕了，怕Amina的离开，怕再要去等待，要勇敢一次了，一定会是值得的，她不停给自己打气，然后抬起头，坚定地看着她“Amina，我结过婚，还带着三个孩子，可是却全心全意地爱着你，这样的我，你还要吗？”
　　Amina的手突然被Miriam拽住有些吃惊，而后又因为Miriam的话激动得一句也说不出，只是挥动着手臂…Amina的表现让Miriam也摸不着头脑，不知道她想表达什么，只见Amina突然反握住Miriam的手，将它放在自己的心口处：“永远都属于你！”
　　“Amina！你也太不负责了，你说只是来看看的，你这连看带说，现在都上手了，你什么时候才带我去！”不知道什么时候那个女人已经下车站在了她们身边，叉着腰调侃着。Miriam听她一说，赶紧将Amina胸前的手缩了回来，看着眼前这个打扮和Amina差不多的女人，只是她更加的妩媚和成熟。她有着金色的长发，柔顺地几乎要垂到腰间，淡绿色的眼珠，迷人的眼神，小巧精致的脸庞上却挂着坏坏的笑，白皙嫩滑的皮肤在这样的烈日下让人觉得心疼…
　　“你就是Miriam吧？把你的Amina借给我几个小时好不好？她绝对不会少一根头发的。”
　　“我带她去找Samantha。”Amina突然反应过来Miriam为什么那么紧张地拉住自己，赶紧解释着。
　　“可是，Samantha在café里面啊。”Miriam说着指了指屋里，她发现那个女人身体顿时僵住了，呼吸紧促起来。她一把拽住了Amina：
　　“我、我头发乱不乱？”
　　“嗯，很乱。妆也花了。”Amina笑着在那个女人头上一通乱指，让她更慌了，“但是，来不及了。”
　　“Will！”café门口的呼唤让所有人都朝那里看去，Samantha已经站在那里了。只见她缓缓走到Will面前，拉起了她的手，而Will却立刻就掉下了眼泪，“我就知道你会来的。”
　　“是啊，我得来问问你，怎么能这么狠心地丢下我两年都不管。”Will一下子扑到了Samantha怀里，她们就那样站在café门口，引得过路人不住地回头张望。可Samantha却没有推开她，而是轻轻安慰着。
　　
　　当四个美女一起走进café的时候，马上吸引了所有人的眼光。认识Amina的人都热情地朝她打着招呼，小Amina看着Amina也来了，摇摇晃晃就要她抱，一点也不认生。Amina抱起她，找了一个角落的位置，四个人就落座了。
　　“Samantha，我不在的时候，谢谢你照顾Miriam了。”Amina看着这个餐厅的红火，看着Miriam的改变，就知道Samantha肯定帮了不少忙，起码警察是再没来捣乱过了。
　　“别别别，Miriam这么好的女人，又迷人又有修养，我每天到café来陪陪她，我还觉得是种享受呢。我这是完全为了自己，你可别谢错人。”Samantha在这一年半里确实经常来这里，来宽慰Miriam，来帮忙招待客人，来压阵… …
　　“是吧，Amina，你再不回来，Miriam就被这个恶人抢走了！”Will突然掐了Samantha一下，又转过头冲Amina说着。Amina看着她们笑了起来，调整了一下孩子的姿势，拉住了Miriam的手：
　　“她们是一对。但是Samantha的父亲不同意，就把她困在这里不让她回美国去了。我也算做了回媒人吧…Samantha，说服他没有？”
　　“差不多吧。他现在就只是祈祷我别和你在一起就行了。哈哈哈，说到这件事，还真是谢谢你！”
　　“不用，只是你想让我帮你，也不先通气，那时候吓了我一跳。Will，Samantha为你努力了，跟她在一起吧。我们过一阵子一起回去。”小孩子不老实起来，Amina只能收回拉着Miriam的手，先稳住这个小东西。
　　“S，你能跟我一起回去吗？”Will突然收住了调侃和嬉笑，有些不安地向Samantha询问着。
　　“可以的。如果爸爸不同意，我们就私奔呐。”说着，宠溺地摸了摸她的头。
　　Miriam一直都没有说话，只是静静听着三个人的对话，似乎也听懂了个大概，她很高兴，Samantha也得到了她爱的人。Samantha跟她说过，她爱的人也是个女人，可她们却找不到属于自己的世界。Miriam看着小孩子一直在Amina怀里折腾，就想伸手把她抱过来，可她刚触碰到孩子，那小东西居然表情严肃地看着Miriam，紧紧拽着Amina的头发。她的表情逗笑了另外的三个人…
　　“Miriam，这个孩子的眼睛真像Amina哎…笑起来的样子也像。不会是你们俩生的吧？”Will在仔细观察了一番之后，居然下了一个这样的结论，让两位当事人都不知该如何回答。
　　“Will，你和Samantha真是一对，都是嘴里不饶人！”Amina瞪了Will一眼，而后居然害羞地低下头只看着那张小脸。Miriam看着Amina的反映倒有些意外，她很少害羞的，不过，她害羞的样子还真是迷人。
　　
　　下午两个孩子回来了，他们看到Amina，毕竟快两年没有见了，多少有些生疏还有些害羞。可是当Amina拿出给他们买的玩具的时候，立刻就掳获了他们的心…他们一直疯玩到晚上，直到睡觉，三个孩子都吵着要和Amina睡。当然，最小的那个只是在Amina怀里紧紧拽着她的头发，似乎怎么也不会让出去… …
　　“行了，孩子们，都回你们床上睡觉去！你们的床太小，Amina阿姨躺不下的。”Miriam像哄小鸡一样哄着围在Amina周围的两个孩子，可他们才不愿离开，
　　“妈妈，你怎么知道Amina躺不下，你又没有试过。”小女孩觉得她的床足够大了。
　　“算了，妹妹，我看是妈妈想和Amina睡的，我们还是自己去睡吧。”男孩很懂事，本来是想随便编一个理由把妹妹带走，谁知道，居然说中了真相。一下子Miriam脸红了起来，也不回答，就只是催促他们赶紧过去睡觉。
　　Miriam好不容易把两个孩子哄得睡着了，转身看见Amina抱着的小东西也在她怀里安然入睡，抓着头发的小手也松了开来。她冲Amina笑笑，接过了孩子放在了她的小床里，又吻了她一下。现在，就只剩下她们两个清醒的人了，Miriam一下子紧张起来。Amina回来这一天，她们也没有两个人独处过，而这第一刻的独处，居然是在夜晚的床上…她看着Amina躺下，然后又往里蹭了蹭，她吸了一口气，也掀开被子躺了进去。
　　Miriam刚平躺下，身旁的人就立刻袭了上来，一下子咬住了她的耳垂，舌头也偶尔钻出来在耳廓里来回打转。Miriam此刻哪儿抵挡得住如此的挑逗，她的身体立刻出现了反映，呼吸越来越急促，却不敢动。Amina看Miriam很享受，而且也不拒绝，于是胆子更大了。她轻轻起身，从耳畔一直吻到了鼻梁，额头，眼睛，来回扫荡，手也顺着Miriam的睡衣领口钻了进去，到了胸前，一把抓住轻轻揉捏着。
　　“嗯！”Miriam身体一僵，呻吟了出来。这一声吓到了Amina，因为声音太大了，她马上吻住了她的唇，睁开眼睛看看三个孩子还都睡着，于是安心了许多。她没有再动作，就这样吻着她，直到轻微窒息，她们慢慢分开。Amina一下子钻进了Miriam的怀里，紧紧地抱着她：
　　“Miriam，你反应太大了，咱们还是改天吧！”Amina语气尽是调皮和欣喜，她没想到Miriam会对她有这么大的反映，她看Miriam没说话，就又换了种语气絮叨着，“Miriam，你不知道我有多想你，如果不是为了我们的未来，我是不会坚持到现在的，我每一天闭上眼的前一刻是你，睁开眼的第一刻又是你。我做梦都在抱着你…”
　　Miriam轻轻拍着她的背，努力平复着自己的呼吸，直到感觉怀里的人开始抽泣着。她钻进了被子，轻轻低语着：
　　“Amina，我知道你在外面受了很多苦，你相信我，我会给你幸福的。我们永远在一起。我爱你，Amina。”
　　Amina立即停止了哭泣，生怕漏掉一个字，这是她第一次听到Miriam给她承诺，这么真实，又这么虚幻，她只能听见，却看不见她，直到Miriam的唇又找到了她的… …Amina紧紧地抱着Miriam，她知道，只要跟随自己的心，一切都会实现的，她一直都知道… …
　　




我们的幸福（上）

　　“我们什么时候离开这里啊？”Amina回来半个月了，每天就是在café帮忙，帮她哄孩子，丝毫没有提起移民的事情。Miriam实在忍不住了，今天Samantha她们把小Amina带出去玩儿，她们有时间单独在一起了，Miriam也终于问了这个问题。
　　“其实什么时候都可以的”Amina托着下巴看着Miriam迷人的脸庞，“我们回来就是接你们的。本来是带着你俩私奔，谁知道Samantha说服她父亲了，你也是自由身了，随时都可以走，也就不用太着急了。不过，走之前还有些事要处理，Omar毕竟是孩子们的父亲，我们不能不通知他就把孩子都带走；还有我父母那里，我也得给个交代。”
　　“嗯…”Miriam觉得Amina真的成熟了，考虑事情也周全仔细了许多。“那，我去告诉Omar吧。”
　　“啊，Miriam，先去见我父母吧，我已经给他们打了电话了。事情还是由易到难的好，我还得考虑考虑跟Omar如何继续上次的话题呢，毕竟是我抢了他的老婆，呵呵~”
　　“好。”Miriam不知道上次他们说的是什么话题，也没多问，如果先去见Amina的父母，Miriam紧张得不是一点半点了… …
　　Miriam告诉Amina她的父亲曾经来过，说让她们带着孩子去看望二老。Amina听了这个消息非常高兴，于是就选了一个周末，带上了Miriam和三个孩子一起回家了。一路上Amina开车，Miriam坐在副驾的位置抱着孩子，她一路没说话，只顾着紧张，希望车子能开慢点，甚至希望永远也到不了…后座的孩子们则很兴奋周末的出行，问这问那：
　　“妈妈，我们去哪里？”
　　“去Amina父母那里，到了那里你们要听话。”
　　“Amina，那里好玩吗？”
　　“好玩，那里有很多房间，你们可以玩捉迷藏，那里还有个花园，你们可以去看看花，那里还养了一只小狗。”
　　“太好了！妈妈，咱们也养只小狗吧。”
　　“好。”
　　“我们应该怎么称呼Amina的父母呢？”
　　“叫…”Miriam一时也不知该叫夫人老爷，还是爷爷奶奶…
　　“叫爷爷奶奶。”Amina笑着回答，然后看了Miriam一眼，“你还不想认？”
　　“我…”
　　“没事的，Miriam，我父母一向尊重我的选择，而且我这次选的是最好的。”Amina用眼神抚慰着Miriam。
　　就这样，一路上车子里两个兴奋的，一个轻松的，一个紧张的，一个睡着的… …
　　
　　“爸爸妈妈，我们来了。”
　　当Amina的母亲打开门的时候不太相信自己看到的一幕，只见Amina穿着纯白色的收腰衬衣，两根飘带随意地系在腰间，紧身的牛仔裤，手里还抱着一个孩子，孩子拽着Amina的头发，靠在她的肩头；身旁是Miriam，她一袭天蓝色的束身长裙，头发长了些，披在她的肩头，一手领着一个女孩，另一只手扶着一个男孩的肩头，有些不安却又温婉地笑着。
　　“奶奶！”
　　两个孩子的呼唤打破了沉默，Amina的母亲楞了一下，反映了一下他们的称呼，然后就连声应着，把他们让进了屋。Amina的父亲也有些愣住了，而后很快就招呼她们坐下，聊了两句就带着孩子们去了花园。母亲则接过Amina怀里的孩子，一遍一遍看着，有些犹豫地问着：
　　“这…是谁的孩子?”
　　“妈妈，我又没有结婚，当然是Miriam的，你这问的是什么问题！”
　　Amina的妈妈也有点尴尬，她又看了看孩子，起身拿过来一本相册，摊在她们面前，她翻开了Amina小时候的照片，指着：
　　“这…这也太像了吧？”
　　确实是的，照片里的小孩如果再白皙一些，就和眼前这个小东西一模一样了，一样的眼睛，一样的表情，一样的笑容…大家看得都有些呆住了。Amina的父亲此时也走了过来，不敢相信地摇了摇头，就抱着孩子和她母亲一起研究起来到底哪里最像。而小Amina似乎知道需要讨好眼前的两位老人，她一直保持着和照片里一模一样的笑容，一动也不动。Miriam也有些吃惊，只是知道孩子和Amina像，但没想到和她小时候居然一模一样，她看看孩子，看看照片，然后又看看Amina… …
　　“这，是我生的么…”Miriam自言自语着。突然感觉Amina来到自己耳边，跟她耳语到：
　　“Miriam，你在怀着她的时候，是有多想我？”
　　“你…”Miriam被这个问题问得有点羞，想转过头让Amina别胡闹，可是话还没说完，就发现自己转过头就一下子吻到了离自己很近的Amina…
　　Miriam吓坏了，赶紧低下头，祈祷对面的两位老人没看见。可是，大家面对面坐着，怎么可能没看见…只是他们只能装着还在专注于孩子。Amina却不以为意，得意地笑着靠在了沙发上，可她却无意间看到小Amina在冲着她笑，而且笑得似乎很放肆… …她这时倒突然有些害羞了… …
　　
　　一家人就这样其乐融融地一起吃饭聊天玩耍，一天很快就过去了。Amina他们在父母的要求下决定今天要住在这里，明天再回café去。到了睡觉的时候，Miriam想起身去哄孩子们睡觉，Amina的妈妈却阻止了她，她带着孩子们上了楼，让她们留下来，父亲有话对她们说。Miriam有些紧张，Amina则很自然地把手放在了她的腿上，似乎在给她传递力量。
　　“Amina，你这一年多的时间怎么样？”
　　“嗯，还好，在那边的咖啡店已经开起来了，有了正常的收入额，可以供孩子们上学和家用。”Amina很自然地提到孩子们，弄得Miriam倒是有些不好意思了。
　　“那就好。Miriam等了你这么久，不要辜负她。”父亲慈祥地微笑着，看着Amina，他知道她们都不容易，自己也给不了她们什么，只能祝福她们。
　　“爸爸，放心吧，我也是为了Miriam才出去的，我会好好对她的。”Amina看了看低着头的Miriam，又把她的手拿过来放在手心里，“爸爸，你和妈妈也跟我们走吧，我养得起你们。”
　　“哈哈，Amina，我和你母亲在这里生活了这么久，已经习惯了，让我们去那么开放的城市，我们会变成乡巴老的！你们能幸福就好了，没事的时候回来看看我们就可以了。”
　　“爸爸，我都没有好好孝敬过你们。”Amina说到这儿低下了头，也有些含泪。
　　“Amina，我们对你的期望不是孝敬我们，而是你要活得快乐。我一直很庆幸你的性格像个男孩，敢于反抗，敢于追求自己的幸福。我明白，在这里做个女人太痛苦了…Amina，我虽然没有帮助过你什么，但是我一直没有反对的。希望你也不要怪我没有站出来为你们说话…”
　　“没有，爸爸！我给家里带来了些什么我知道，是我对不起你们… …”父亲真诚的话语让Amina难过极了，自己的一意孤行让这个家一直成为这里的话题焦点，父母的日子很不好过。
　　“带来了些什么？”父亲看Amina认真起来，也就换了调侃的语气，让气氛缓和一下，“你给我们又带来了一个美丽的女儿，一个孙子，两个孙女呀！”
　　父亲的话让对面的两个人瞪大了眼睛，不知该说什么。而他将眼睛离开Amina，看向了Miriam：
　　“Miriam，我是该谢谢你的。谢谢你为了Amina完全颠覆了你的生活，也谢谢你等了她这么久，还要谢谢你肯来看看我们。我知道Amina是真的爱着你的，她虽然有些任性，但是人很善良，也很耿直，你跟着她不会错的。”父亲停了一下，似乎在思考什么，而后又继续笑着说道：“只是，Miriam，我也要批评你了。今天来了一天了，小孩子们都知道叫我们爷爷奶奶，你…怎么不叫我们？”
　　“我…我…”Miriam一下子失了语，看着Amina的母亲也坐了过来，就更紧张了，“我不是…我本来…我也不知道…”
　　“好了，你吓坏Miriam了。”母亲看着Miriam紧张得语无伦次，温柔地安慰着她，“Miriam，你要和Amina过一辈子，起码得认了我们吧？”
　　Miriam平复了一下心情，看了看Amina，她点了点头，Miriam吸了一口气：
　　“爸爸，妈妈。”
　　两个老人相视而笑，他们慢慢地将自己手上的婚戒退了下来，摆在了桌子上。看着对面两个女儿茫然的样子，父亲先说话了：
　　“Amina，Miriam，我们给不了你们什么，这是我们的结婚戒指，我们戴了一辈子，现在传给你们，希望你们也能幸福一辈子。”
　　“不，我们不能要，这太珍贵了。”Amina不敢收。
　　“没什么不能要的，这是我们给你们的祝福，不能推掉！”父亲严肃地“训斥”着Amina，然后示意让她给Miriam戴上。
　　




我们的幸福（下）

　　Amina拿起了桌子上妈妈的戒指，转过身面对着Miriam，拉了拉她的手让她也面对着自己。Miriam此刻不知该如何反应，只能随着Amina的手的力度转过身，面对着她。Miriam感觉Amina的手在颤抖，她不知哪里来的勇气，一下子反握住了Amina的手：
　　“Amina，我从小到大受到的教育就是温顺地服从，一开始服从我的父母，后来服从我的丈夫。我从没有想过反抗，也没有想过我究竟想要什么生活。直到你的出现，让我敢于面对自己，敢于争取自己的幸福。”Miriam现在已经不紧张了，她只想把自己所有的没有说过的话都告诉自己爱的人，“Amina，我从第一眼看见你，就爱上你了。只是我太懦弱，这既苦了自己，也伤了你。可是你对我一直不离不弃，为我拼命，为我努力。我感激你，让我能拥有这样的爱，我给不了你什么，只能给你我的生命以及全部的爱。”
　　Miriam说到这儿拿起了桌子上的另一枚戒指，握住了Amina的手，就套了上去…可是因为这枚戒指是父亲的，Amina纤细的手指根本戴不住。Miriam看着戒指一次一次掉下来，有点尴尬，而此时的Amina还愣在那里，不敢相信Miriam一下子说了那么多对自己的爱恋。Miriam突然想到了什么，伸手解下了脖颈上的银色项链，这是她曾经的嫁妆。Miriam将项链从戒指中间穿了进去，笑着戴在了Amina的脖颈上… …
　　Amina听着Miriam温柔的声音，不温不火的告白，她靠近为自己戴上项链，身体的温度和气味，这一切都让她有些失控，她上前想吻住Miriam，可谁知Miriam没想到Amina要吻自己，她一冲过来Miriam便没控制好，躺在了沙发上。Amina也没客气，一下子压了上去，呼唤着她，就吻了上去…Miriam可是吓坏了，她这是干什么呀，当时让Samantha看见了她们亲密，她不以为意；现在当着她父母的面居然就这么压着自己吻起来…Miriam用尽了所有力气，一下推开了Amina：
　　“Amina！你干什么呀！”
　　Amina本来就是头脑一热的动作，哪儿顾及得了那么多，现在被推开还被吼了一声，一下子回过神来，她看着Miriam有些愠怒也有些羞涩的脸，又看着对面不知如何是好的父母，这才意识到自己做了什么，她一下子脸红了。赶紧握着Miriam的手，企图继续之前的事情，忽略掉刚才的一切…只是她现在一句话也说不出来，她因为刚才Miriam的话而激动震撼着，也因为刚才自己的举动而紧张羞涩着，她就这么握着Miriam的手，挥动着自己的手臂，谁也不知道她在干什么…
　　就这么过去了几分钟，父亲实在看不下去了：“Miriam，Amina还年轻，有什么事你多担待，祝你们幸福。”说完就拉着老伴起来上楼去了，临走还不忘让她们早点休息。一说到休息，Miriam的脸又红了… …
　　父母都上楼去了，Miriam看见眼前的Amina仍然举着那枚戒指说不出话来，她无奈地笑了笑，平时能言善辩的Amina此刻是得了失语症了？
　　“Amina！戴啊！”Miriam把手又凑近了一些。
　　“哦，Miriam…”Amina突然才回魂回来一样，低下头看着Miriam的手指，纤细而灵巧，只是在无名指的尽头因为曾经的那枚戒指而深深地陷了下去，此刻那里没有戒指，却还有那般的痕迹。Amina伸出手轻轻揉着她的手指，那是曾经束缚了她的戒指，那是曾经束缚了她的婚姻，现在没有了这束缚，她一定要给Miriam自由和幸福！
　　“Miriam，我爱你。”
　　说完，Amina就在Miriam的微笑中把戒指戴了上去。戒指有点松，但却不掉下来…Miriam想，这才是该有的幸福模式，没有禁锢没有束缚，但确有所约束，她爱Amina，也爱这枚闪闪发光的戒指。她从没想过这一生还会有第二个人为她戴上婚戒，只是两次太不同了，第一次自己只有紧张和不安，而这次有的却是幸福和期待… …
　　




给你的惊喜

　　“Miriam，让我进去，我也要洗。”Amina现在一直在敲浴室的门要和Miriam一起洗澡，可Miriam哪儿肯让她进来，就关在里面自己洗，也不理她。其实，Amina是想给Miriam一个惊喜，她回来半个月一直在等着这么个机会，她想尽快展示一下，可谁知Miriam还不给机会。她没办法，只能在外面排队了…
　　“Miriam，我有个惊喜要给你。”Amina洗完了澡，就裹着睡衣来到了Miriam面前。Miriam正靠在床上随意地看着书，见Amina有惊喜给自己，就坐了起来，看着她：
　　“好，给我吧。”
　　Miriam直白的索要让Amina一下有些脸红，她低下头支支吾吾起来。Miriam也不明白Amina在害羞什么，疑惑地望着她。Amina还是不肯抬起头，小声地嘟囔着：
　　“这可是份大礼，你得好好收着，好好对待。”
　　“好！”Miriam看着Amina这模样，越来越期待这份惊喜。
　　只见Amina突然就解开了自己的睡衣，一下子脱了下来，□地站在了Miriam面前。Miriam条件反射般地扭过了头，脸都红透了：
　　“Amina，你、你这是干嘛…”然后慌忙地给她让了一个位置，让她赶紧躺进去。
　　“Miriam，你看看我啊！”Amina没有躺进去，仍然站在那里要求着。
　　“Amina！别胡闹！”Miriam在黑暗里可以好好欣赏抚摸Amina的身体，可现在这大灯开着，她能清楚地看到她的眼睛，她哪里好意思…
　　“Miriam，这才是我给你的惊喜啊！”Amina说着拉过来Miriam的手就放在了自己身上。Miriam在触摸到的那一刹那，抖了一下，而后转过头看着Amina，惊得闭不住了嘴巴。Amina身上的伤疤不见了，皮肤变得光滑细腻，吹弹可破，虽然还有浅浅的颜色，但是不仔细看完全看不出伤疤的痕迹。Miriam的手不禁轻轻抚摸起来：
　　“这是…”
　　“我在美国这么久一方面也是为了这个，住院啊，手术啊，涂药啊，食疗啊，折腾了好久才弄成这个样子呢~”Amina看Miriam终于欣赏到了自己的惊喜，马上就钻进了被窝。“这样的身体摸起来才舒服嘛，是不是Miriam？”
　　Miriam听Amina如此询问她，马上害羞地收回来还徘徊在Amina身上的手掌。Amina固执地把她的手又放回了自己的身上，她也伸手解开了Miriam的睡衣，将手伸了进去：
　　“我想让自己更加完美，这样才配得上你，才留得住你，Miriam，我终于得到你了。”
　　“Amina，你在我心里一直都是完美的，我才担心配不上你…”Miriam一直都没明白，为什么如此年轻美丽自信开朗的女子，在她面前总是患得患失。
　　“既然我是完美的了”Amina说着调皮地朝Miriam看去，“那你可以履行诺言补给我一个完美的初夜了吧？”
　　Miriam一下子愣住了，两年前的那个晚上…她、她居然听到了！Miriam实在受不了Amina那期待的眼神了，她转过身关掉了灯，下一秒就吻住了她… ….
　　
　　Amina感受到了Miriam的唇，立马就迎合上她，拉着Miriam压在自己身上，伸手脱去了她的睡衣。她的双手一直在Miriam的背上流连，然后慢慢来到胸前，握住了就反复的揉捏着，手指有时候也要把玩一下那两颗花蕾…Miriam被她挑逗地感觉力气逐渐流失了，她一下就握住了Amina的手，凑到了她耳边：
　　“你给我先老实点！”
　　Miriam把Amina的手放在了自己的腰间，又开始从Amina的耳畔吻了起来，就这样Miriam用自己的唇、舌细致地勾勒着Amina的身体，Amina被Miriam吻得全身都在颤抖着，她用力抓着Miriam的手臂，想让她给她些什么。而Miriam知道上次自己没有深入，这次她肯定还是会疼的，她不想再让Amina痛苦，于是她没有接受她的邀请，而是轻轻起身将身下的人儿翻了一个身，让她趴在了床上，Miriam用自己的小舌沿着Amina的脊柱从上到下，从下到上的舔舐了起来，引得她连连呻吟。来回吻了几遍，Miriam一下子趴在了Amina身上，轻轻扭动着，用自己的身体引诱着她，果真身下的人颤抖了起来，Miriam轻轻在她耳边呼唤起来：
　　“Amina，我爱你…”
　　“Miriam…”Amina颤抖地回应着。
　　Miriam吻了吻她的脸颊，又让她面冲着自己，慢慢向她的下身移去。Miriam伸手轻轻抚摸大腿根部，低头轻轻吻着啃食着她细腻的皮肤，Miriam的这个举动使得Amina一下子将腿打开了很多，呻吟着，手也抓住了床单。Miriam还是久久没有深入，她在等着Amina准备，她就这样引诱着，抚慰着，直到听到Amina粗重而快节奏的喘气声，细微的呻吟声，全身僵硬起来，颤抖着，腿也张到足够了，她抬头看了看Amina，她的小脸都憋红了… …Miriam又徘徊了一阵，趁着Amina一个吐气较为放松的空档，一下子将手指伸了进去。
　　“嗯！”Amina略带痛苦地呻吟了一声。只是这次Miriam并没有停下，而是用她的手指，她的小舌，她的牙齿，倾心倾力地给予着。Amina只觉得痛了一下，而后就是全身的酥麻和快感，她配合着她的韵律，想要得到更多的快乐… …
　　直到Amina全身放松下来，呻吟声也渐渐停止，Miriam才停止了动作，躺在Amina的身边，抱起了她。此时她还是颤抖着，浑身都是汗，她吻着她的额头，手在她的后背轻轻拍着，也努力恢复着自己的呼吸频率：
　　“痛了？”
　　Amina听见Miriam问她，想到刚才自己不停地索求，羞得一下子钻到了被子里，紧紧抱着她：
　　“Miriam，你真是个高手！”
　　Miriam被她这么一说有些尴尬，总得算起来这也才是自己的第二次，怎么就是高手了… …突然Amina从被子里探出了头，认真地说：
　　“Miriam，你要不要？不过我没什么经验，而且现在也没什么力气了。”
　　Miriam一下子脸就红了，捂住了她的嘴：“给我睡觉！”
　　她们就这么抱在一起准备入睡了，可是Amina在她怀里总是动来动去，很不老实。Miriam跟她拉开了一点距离，刚要询问她怎么了，只见Amina低着头支支吾吾地说：
　　“你先睡，我去洗个澡。”
　　说完掀开被子就跑进浴室了… …
　　




你懂我吗？（上）

　　第二天早上Miriam和Amina一直睡到了很晚都没有醒，直到男孩子来敲门：
　　“妈妈，Amina！奶奶叫你们下去吃早餐！”
　　Miriam先被叫声惊醒，天呐，居然睡到这么晚，而且还在她父母家，让两位老人做早餐…Miriam此刻真是羞愧得很，她想赶紧起来，可是怀里的Amina却紧紧地拽着她，不让她动。Miriam只能先回了男孩：
　　“乖孩子，你先下去吧，我们马上就下去了。”
　　“好的。”
　　听着男孩下楼的声音，Miriam先是长舒了一口气，他要是突然闯进来，看到这一幕不知道会如何反映…然后Miriam低头看了看自己怀里的另一个孩子，一副做着好梦的样子。她不忍心叫她，可是又不得不叫她。
　　“Amina，起床了！”Miriam轻轻晃着她的身体，不失时机地吻了一下她的额头。
　　“嗯~妈妈让我再睡会儿~~”Amina不耐烦地推开Miriam，只有妈妈叫宝宝的时候才会亲吻她的额头。
　　“谁是你妈妈！”Miriam听她管自己叫妈妈，伸手就在她腰上掐了一下。
　　“啊！”Amina被疼醒了，揉揉眼睛映入眼帘的是Miriam的脸庞，让她的心一下子注入了阳光，她笑了起来，“只有我妈妈会一边吻我的额头一边叫我起床啊。不过她不跟我去美国，以后换你这样叫我了，Miriam，真是贤妻良母。”
　　“我已经有三个孩子了，不要你。”Miriam推开赖在自己身上的Amina，赶紧起床穿衣服了。“快点起来啊，叫咱们下楼吃饭呢，都这么晚了！”
　　“我才不要做你的孩子…Miriam，让我做你的情人吧！”Amina看着Miriam羞涩地瞪了她一眼，灿烂地笑了，“你下去吧，我要再睡会儿，跟爸爸妈妈说我不吃早饭了。”
　　Miriam看Amina说完果真又躺回去睡了，也没再叫她，估计昨晚折腾得她够累了。
　　
　　楼下餐桌上，Miriam抱着小Amina一口一口喂她吃着，两个孩子吃完了正坐在一边玩耍。Amina的父母只听Miriam说Amina还想睡，就不肯来吃早饭，母亲认为Amina太任性了，不自觉地唠叨起来：
　　“Amina也真是的，怎么总是赖床，这都几点了…”
　　“她是累了吧。”Miriam此时一边喂饭一边还在回忆昨晚Amina沉醉的表情，听见母亲责备Amina，她下意识地就想为她辩护，根本没过大脑又丢出来一句实话。此话一出，她的脸红透了。
　　“累？她有什么好累的…”母亲完全没有看出Miriam的尴尬，继续追问着，这一追问让Miriam简直想找个地缝钻进去了。
　　“妈妈，我在café要进货要招待还得看孩子，很累啊！”Amina及时地出现在楼梯拐角，接了这个让Miriam不知所措的问题。
　　“你不在的时候Miriam一个人忙活，也没有见她抱怨，你这才回来几天！”
　　Amina走到母亲旁边，给了她一个吻。她虽然在责备自己，但是Amina还是觉得开心，因为她更在乎别人夸奖Miriam。小Amina看见了Amina，也不安分起来，刚喂进去的一口饭，眼瞧着就吐了出来，还咿咿呀呀地喊着Amina的名字。Miriam无奈地给女儿擦着嘴，也不知道她是怎么着了Amina的魔，看见她就扑。Amina看着孩子张着小手让自己抱，也就熟练地把她从Miriam的怀里抱了出来，逗着她玩儿。
　　“Amina，你们走之前，是不是还要去跟Omar说一声？”母亲有些严肃却也慈祥地询问着。
　　“是的。”Amina皱了一下眉头，她不想见他，不管有没有爱，是他先占有Miriam的，“我们会尽快去的，您放心吧。”
　　




你懂我吗？（下）

　　“Miriam…”这是她们从Amina家回来的第四个晚上了，答应了母亲要尽快去见Omar的Amina却一直推着不肯去，她们就一直这么耗着。
　　“好好的。”Miriam感觉Amina在她怀里又开始不安分起来，手指悉悉索索地鼓捣自己睡衣的扣子，“别胡闹，孩子们都在呢。”
　　“Miriam…”Amina的手被Miriam捉住了，只能抬起头想吻住她，谁知道Miriam躲开了，她有点生气，钻进被子里和Miriam保持着距离，嘴里还念叨着，“等到了美国我一定要给他们一个人一间屋子，死都不睡一起了！”
　　“Amina？”Miriam听着她孩子气地话，不禁笑了，也钻进了被子叫着她，“那咱们什么时候过去呢？”
　　“随时都可以啊，但是要跟Omar…”Amina说到这里马上停了，并且翻了个身背对着Miriam。
　　“Amina。”Miriam不知道她为什么这么逃避Omar，原来的她都没有这样过，她叫了她一声，见她没有反应，“Amina，转过来。”
　　“干嘛？”Amina听话地转了过来，她这辈子只听Miriam的话了，“我困了，想睡了。”
　　“你为什么还不去见Omar？”Miriam单刀直入，她真不知道如果自己不追问，到底还要推到什么时候。她并不是着急移民，而是不明白Amina为什么不去面对他。
　　“我没有不去，这几天café忙嘛…”Amina不会撒谎，尤其对着Miriam更是不会，所以她现在难得撒了一个谎，有气无力地…
　　“我去和孩子一起睡了。”Miriam看Amina居然对自己撒谎，马上威胁她不跟她睡了，刚掀开被子，Amina一下就招供了：
　　“别别别…”她伸手给Miriam盖好被子，又紧紧地抱住她，“Miriam，你第一次的时候，他对你好么？”
　　“什么？”Miriam不相信自己的耳朵听见的问题，下意识地问了一句。
　　“我是说…”Amina有些犹豫，也有些尴尬，“你和他结婚的那天晚上，他对你好么？”
　　“Amina…”Miriam低头看了看怀里的Amina，她没有回望，只是低着头玩弄着Miriam的扣子，皱着眉头，“你问这个做什么…
　　“我想知道。”Amina还是倔强地要求着。
　　“咱们别谈论这个，好么？”Miriam是不想提起那天晚上的，那粗暴的行为，那撕心的疼痛，永远是她的阴影，挥之不去。
　　“你不告诉我，我是不会去见他的，咱们就在这儿呆一辈子吧。”Amina以为Miriam不想提是因为她还放不下，突然吃起醋来。
　　“Amina！”Miriam又低头去看她，这次却看到了她倔强又愤怒的眼睛，她知道如果不说清，今晚就别睡了，她叹了口气，“不好。他喝醉了，我被他吓到了。他扑过来，我就本能地反抗，但我还是没有他力气大…那一刻很疼，我宁愿就在那一刻死掉。以后的日子也都平平淡淡，例行公事，生儿育女而已。这是全部了…”
　　“Miriam…”Amina听着Miriam如此平静地诉说着那么令人心痛的过往，她突然觉得自己很残忍，为什么要逼着她回忆，为什么要逼着她说出来，想着想着自己居然哭了起来。
　　“Amina，你怎么了？”她觉得Amina怪怪的，问了奇怪的问题，现在又奇怪地哭起来。不过她刚才那些痛苦的回忆并没有让自己的情绪受到影响，她本以为说出来会很难受，可是真的说出来的时候已经没有感觉了，是过去了吧，这才叫过去了… …
　　“Miriam，对不起，我不该逼你说的…”Amina一下子扑进她的怀里，哭得更凶了。
　　“没什么，Amina，都是过去的事情了，我现在跟你在一起，很幸福了。”Miriam知道她是心疼自己，才突然哭起来。
　　“Miriam，你不知道，我让你离开了他，可是我有多担心我无法给你他所给你的一切… …”Amina哽咽着说出了真相，“我不能给你一个正常的家庭，我不能给你亲人朋友的祝福，我不能给你… …太多了，似乎除了爱，我什么都给不了你。我真的很嫉妒他，他居然可以拥有你，Miriam，为什么我不是他呢，我一定会好好对你的… …”
　　“Amina… …”Miriam的心震撼着，不知道眼前的这个平日里阳光灿烂、开朗自信又不怎么正经的她，脑袋里怎么会想这么多事情。是啊，她在23岁把她的第一次给了自己，而那个时候，自己已经是三个孩子的母亲了… …原来，她也会嫉妒，她也会介意，她也会担心。她看着眼前这双水汪汪的大眼睛，那里面满是单纯的爱，是她看过的最美丽的一双眼睛…
　　“Miriam，你后悔过么？”Amina晃了晃望着自己发呆的Miriam。
　　“没有，Amina。”Miriam吻了一下她的额头，“如果没有你的出现，我这一辈子就浑浑噩噩地过去了，不会像现在这么快乐幸福。我现在拥有我的孩子，拥有你，还有一个完整的自己。我敢于追求我想要的，敢于表白我所爱的，敢于拒绝我不屑的…Amina，是你救了我，让我重生了，我从没想过生活还会如此丰富和美好。”
　　“Miriam…”Amina此刻眼里充满了敬佩，亦如两年前Miriam看她的表情。她知道Miriam变得如此，是经过怎样的心里斗争和挣扎，也受到了怎样的煎熬…Amina轻轻挣脱了她的怀抱，往上蹭了蹭将她抱在了怀里，“我会让你幸福的，Miriam，一定会的。”
　　Miriam翻了身，将头靠在Amina的肩上，手臂紧紧环住了她的腰。Amina如此瘦小单薄，可此刻却让她觉得前所未有的温暖和安心… …Miriam闻着她身上熟悉的味道，渐渐睡去了。
　　




心的表白

　　“Miriam！”Amina在汽车旁边使劲朝café里的Miriam招着手，看她终于看见自己了，便又做着手势让她出来，“现在也不忙，咱们去见Omar吧，下午还能在孩子们放学之前赶回来。”
　　“呃…”Miriam的犹豫着，“Samantha说等孩子们放学要带他们出去玩儿呢。”
　　“嗯？”Amina看Miriam犹豫半天居然就说了这件事，又不是什么大不了的，怎么好像很难启齿一样，“哦。Samantha和Will也真是的，喜欢孩子自己怎么不去生，老是把咱们的抢走。”
　　“别胡说八道的。”Miriam还是受不了这么直白的玩笑。
　　“上车吧，那咱们也就不用赶着回来了。”Amina笑着打开车门示意她上车，可Miriam还是没有上去，眼神飘忽不定，脸都红了，Amina越看越奇怪，“Miriam？你这是怎么了？”
　　“呃…Samantha她们把小Amina也会带走…”Miriam此刻紧张地把手扶在了车门上。
　　“Miriam？”Amina看她这么紧张，握住了她的手，“她们又不是不把他们送回来，你怎么这么紧张？”
　　“我…”Miriam低着头，红着脸，支支吾吾地，“我让她们明天再给送回来… …”
　　“啊？”Amina没明白Miriam为什么这么做，也没明白她为什么今天总是脸红，只是突然脑子里一闪，又开始挥动着手臂，而说不出话来了…Miriam看着她惊喜的模样，也没再说话，转身走回了café。
　　
　　今天晚上三个孩子都不在，她们省去了哄孩子睡觉的一个流程，早早地就躺在了床上。Amina非常紧张，她知道Miriam在给自己机会，她也想给她快乐，不同于两年前，那时的自己似乎是在报复她。她们一直没有说话，Miriam在等着她，而她就只是在那里紧张。也不知道过去了多久，Miriam有些昏昏欲睡了，突然她感觉到一对温软的唇覆上了自己的，她努力让自己清醒过来，温柔地回应着。
　　Amina看Miriam开始回应自己，慢慢抬手开始去解她睡衣的扣子。可是不知是自己太紧张，还是这扣子的扣眼太小，怎么都解不开。直到两个人都已经无法专注于这个吻了…Miriam突然大笑起来，身子都弯了起来。Amina尴尬极了，本该是最激情最火热的时刻，现在怎么弄的跟个笑话似的。Miriam终于勉强止住笑，看着Amina责备的眼神和尴尬的表情，她觉得自己也是过火了，怎么突然要笑她呢… …她赶紧补救似的牵起了Amina的手，却发现她的手冰凉的，
　　“你冷么？”
　　“不冷，就是有些紧张。”Amina实话实说了，她也不习惯这样的自己，她从来没怕过，除了涉及到Miriam的所有事情。
　　“傻瓜，我早就是你的了。”Miriam爱怜地轻抚着Amina精致的脸庞，帮她整理好乱蓬蓬的头发。她轻轻解开自己的扣子，把Amina的手送了进去，当她触碰到的那一刹那，Miriam抖了一下。
　　“凉么？”Amina想把手撤出来，因为她的手真的很凉。Miriam按住了她的手，笑着摇摇头，
　　“我给你暖暖… …”
　　Amina看着Miriam，她深情地看着自己，她是那么美… …Amina再也控制不住，脱掉了衣服就压在了Miriam的身上… …
　　Amina青涩而又热情地对待着Miriam，她的手脚都开始变暖甚至发热。Amina的每一个吻对于Miriam来说都是在给她聚集一些欲望，她微微的呻吟渐渐变得不可抑止地大声，她有些不敢相信这是自己的声音，自己甚至都无法去控制。
　　而Amina则像所有热恋中的年轻人一样，她迷恋着Miriam，她的一颦一笑，她的一举一动，她说的每一句话，同时也迷恋着她的身体。Miriam的身体对她有着一种非凡地吸引力，即使她们是一样的，但是她还是更喜欢Miriam的。并且自从上次在父母家过了那一晚之后，她就变得更加迷恋。她总是痴痴地用眼神在Miriam身上流连，Miriam被她看得浑身不自在，就走过去拍拍她的脸，再小声地说一句：“老实点。”即使是这样的Miriam，也让Amina迷恋… …她得到她太不容易了，以至于珍惜得不得了，生怕一秒钟看不住，她就不见了。
　　此时，Amina就像是虔诚的信徒，膜拜着自己心里的女神。她细致而动情地吻着她，修长的手指轻轻划过她的每一寸肌肤… …可是她的女神却是在备受煎熬，她的欲望已经被推到了不可不发的地步，只是身上的人儿，似乎毫无迹象要动作。Amina觉得身下的人变得滚烫，看着她紧紧咬着嘴唇，却浑身颤抖着。她像是着了魔一样吻上了Miriam的唇，唇舌纠结着，Amina似乎是要把她对Miriam所有的爱和迷恋都通过这个吻诉说给她…
　　经过了绵长火热的缠绵，Miriam终于得到了她想要的…那一刻她感觉自己像是睡在云彩上，手脚都腾空了起来，软软地使不上力，身体里那纤细修长的手指的每一次□，都让她全身震颤着，那是一种可以让她抛开所有矜持去索要的快乐… …
　　




我该更懂你（上）

　　第二天是周末，Miriam和Amina磨磨唧唧地起床后就准备着去Omar那里了。当她们走出café，正好碰上Samantha和Will带着孩子回来了。毫无意外，小Amina开始往Amina怀里扑，甜蜜地笑着，这似乎成了她的代表笑容，只要看见自己喜欢的，就这样笑。小家伙在学会了叫妈妈后，第二个会的词就是Amina。第三个是小Amina… …
　　“怎么样？”Samantha饶有深意地笑问道。
　　“什、什么怎么样？”她这个问题让对面的一对儿简直无语，说她太直白了吧，但是万一人家不是问那个呢；说她不是问那个，她还能问什么呢… …所以，一时间也不好回答。就只能装傻。
　　“哎？那你让我们晚上也不要把孩子送过来干什么？”Will的一句话让忍无可忍的Miriam马上捂住了她的嘴：
　　“你、你们进去坐吧，帮忙照看一下，我和Amina要出去一趟。”
　　Amina把小Amina放在了地上，看着她摇摇晃晃地走进café了才收回视线。她们刚转身要走，Samantha突然拽住了Amina，把她拉到了一边耳语了几句。而后Amina笑容满面地拉着Miriam就上了车… …
　　“刚才Samantha跟你说什么了？”Miriam看Amina一边开车还在一边笑，于是很好奇。
　　“你知道了会生气的。”Amina淡淡地说着，还是收不住笑意。
　　“你不说，我更生气。”Miriam加重了语气，也严肃起来。她知道这招一定管用。
　　“好好好”Amina果真害怕Miriam生气，她考虑了一会儿，然后小心翼翼地，“你别生气哦，真的别生气。”
　　“说咯…”Miriam越来越好奇了。
　　“Samantha问我昨晚怎么样，我就说很好啊。”Amina突然大笑起来，“然后Samantha说，如果有问题可以去请教她。Miriam，我有问题么？”
　　“你…”Miriam现在简直是又气又羞，简直语塞了，“你们…胡说八道！我就知道不能靠她们的，到头来免不了被调笑的。”
　　“Miriam，Samantha可是很真诚的，我觉得…”Amina听Miriam说话都开始语无伦次了，她转头看了看她，羞红的脸颊真想吻一下… …Miriam看她开着车居然也敢这样只盯着自己，真是吓坏了，
　　“Amina！你开车呢！”
　　“哦…”Amina赶紧把脸转了过去，“Miriam，你害羞的样子真好看。”
　　“开你的车，你就是跟Samantha她们学坏了！”Miriam责备着Amina，却不自觉地低头笑了。
　　
　　她们一路说说笑笑，倒也没觉得到Omar那里的时间有多长了。她们停好车，下了车子，可是却发现店门关着，这个时候，应该是在营业的啊。Amina走到门前，发现门没有锁，看了看Miriam，她就推门走了进去。眼前的景象吓坏了两个人：
　　屋里所有的货物都乱七八糟地撒在地上，甚至有一些发霉的味道，柜台布满灰尘，窗帘没有打开，屋内昏昏暗暗，似乎是很久没人住过的样子，毫无生气。Miriam在黑暗中摸索着，勉强把窗帘打开了，阳光一下子洒了进来，她们终于看清了屋里的一切。Amina四周环顾着，
　　“Miriam，Omar是不是走了？”
　　“不知道，没听说啊。”
　　“啊！Miriam，你看！！”
　　Miriam在Amina的惊叫声中沿着她的指尖看去…Omar就倒在一个角落，胡子拉碴，头发也乱蓬蓬，手里捉着一瓶酒。她们吓坏了，不知如何是好，也不知道他是死是活。Amina硬着头皮走了过去，把Miriam往后推了推，她缓缓走到Omar身边，颤抖地伸出手放在了他的鼻下…
　　“Miriam，他还活着呢…”这时她似乎听到Omar在说什么，很小声音地，她微微探头去听，却居然听到了Miriam的名字！再去看他，原来他的另一只手居然握着他们的全家照。Amina万万没想到Omar这个自以为是并且大男子主义的人，会因为Miriam而变成这样，说他不爱她，似乎是不可能的。所以，Amina一时间慌了，她怕Miriam因为这样而离开她。可是当她想掩盖他的声音的时候，Miriam已经听见了，并且走了过来，她看见了一切。Amina看着Miriam捂着嘴，眼神里流露出来的分明是心痛。
　　“Miriam…”
　　“赶紧把他扶到卧室吧”Miriam下意识地摸了一下他的额头，“他发烧了。”
　　两个人踉踉跄跄，好不容易才把他扶到了卧室里，Amina端来了水，Miriam将毛巾弄湿了放在他的额头。Omar此刻还是昏昏沉沉地呼唤着Miriam，而Miriam也不知道他怎么会落得如此境地。突然，他突然捉住了她放在床边的手，紧紧握着…Miriam惊了一下，想抽回来，可是力气怎么都不够。Amina从后面走过来，看到这一幕，马上呆住了。她没有说话，只是在那里静静地看着，觉得心脏一点一点地下落，似乎是个无底的深渊。
　　一转眼一天过去了，Omar还是没有醒，手也没有松开，Miriam也仍然在尝试把手拿回来，而Amina则时不时地给Omar换一下毛巾。已经是傍晚了，Miriam其实想走了，可是良心让她觉得不能就这么把他留在这里，但她更不能因为他而失去现在好不容易获得的幸福。Miriam正在犹豫该怎么办，Amina突然说话了：
　　“Miriam，你留下陪他吧，我回去照顾孩子们了。”
　　“Amina…”
　　Miriam觉得很意外，她知道Amina对她的在乎程度，可，她今天怎么放心…而Amina呢，她对Miriam的私心不是一点半点，她有时候甚至希望Miriam什么都不做，就是陪着自己，她觉得觊觎Miriam的人太多了，所以把她看得紧紧地。只是现在，这是她的前夫，她看，能看得住么…她其实是想让Miriam跟她回去的，但是她知道Miriam那么善良，肯定不会丢下他一个人。她不想和Miriam吵架，所以干脆选择离开。
　　“你照顾他吧，我明天再过来。”Amina眼神飘忽着，始终不肯着陆，这是她紧张和说谎时的表现。
　　Miriam伸手，Amina听话地将自己的手也伸了过去，Miriam稍稍使力将她拉低了一些，吻住了她的唇。Miriam奇怪Amina并没有像往常一样回应她，她只是尽快地推开了自己，眼神尽是受伤… …Amina很不想要这个吻，Miriam一只手在Omar手里，另一只手却牵着自己…她这个吻是为什么呢，难道在补偿我，还是在跟我诀别？Amina太年轻，她总是喜欢把事情戏剧化。
　　可Miriam却不懂她，她看着她慢慢走出门…
　　“开车小心点。”
　　“嗯。”
　　




我该更懂你（中）

　　天已经快亮了，在Miriam的不懈努力下，终于把手拿了出来，她看Omar的烧也已经退了一些。就离开了床边，坐在了椅子上。她看着眼前这一切，有些恍惚。这里是她原来的家，她在这里生儿育女，她在这里饱受煎熬，她在这里…遇到了Amina。Miriam又不可控制地想到了Amina。她第一次来这里，那晚她住了下来，她们聊天，而Amina差一点就告诉了她，她喜欢她。她也在这里拒绝了Amina，她没有跟她离开，而让她哭着跑了出去，那一刻，自己的心也瞬间崩落，才知道自己那么在乎她…她在这里也要了Amina，她的第一次，她痛彻心扉，因为自己的懦弱。Miriam突然觉得自己是那么对不住Amina…
　　“Miriam，是你么？”微弱颤抖的声音将Miriam拉回了现实，Omar醒了。
　　“你醒了？”Miriam走过去，坐在了床边上。
　　“Miriam！你回来了！”Omar一下子又拉住了她的手。
　　“Omar…”Miriam被吓到了，赶紧抽回来手，“我和Amina白天过来的，看你倒在外面，就把你扶进来了，她先回去照顾孩子们了。”
　　“是这样”Omar听她这么说，满脸的失落。
　　“你怎么弄成这个样子？”
　　“这…”Omar懊恼起来，“我投资做生意，生意失败了，全都赔了。下个月，我连这个店铺都没有了。为什么，我什么都留不住？！”
　　“失败常有的，你还年轻，还可以重头再来。”Miriam看她他痛苦的样子，忍不住拍了拍他的肩膀。
　　“Miriam，我们也可以重头再来么？”Omar又握住了她的手，眼里满是期待。
　　“Omar！”Miriam想把手抽回来，却被攥地死死的，她无奈地摇了摇头，“不能了。”
　　“我会改的，我会好好对你，好好对孩子们的。”
　　Miriam很吃惊他会说出这样的话，这对他来说，太难了。可是，怎么可能还回得去？她只是摇头，不说话。
　　“你跟着她会怎样？！孩子们永远都没有父亲！你忍心么！”Omar有些发火。
　　“Omar”Miriam仍是缓缓地说着，没有丝毫感情上的变化，“他们虽然没有了父亲，但是却获得了更多的爱。他们很幸福，我们这次来也是想告诉你，我们要去美国了，我、Amina和孩子们。”
　　“不行！”Omar甩开Miriam，“我不准你把我的孩子带走！”
　　“我们已经办好了所有的手续，Omar，你懂么？我们完全可以不来告诉你，而直接离开的。你不准我们把他们带走，你爱他们么？离婚这两年里，你看过他们一次么？没有离婚的日子里，你关心过他们一次么？”Miriam有些愠怒，她直视着Omar，“你带给他们的只有恐惧，他们不快乐。”
　　“Miriam…”Omar一下子软了下来，居然有些抽泣，“回来吧，你们都回到我身边吧。我们重新开始，我们离开这里。”
　　“不可能了，Omar。”Miriam虽然看着有点难过，但是她告诉自己必须坚定，不能给他任何幻想。
　　“为什么…”
　　Miriam把左手伸在他的眼前，一枚闪闪发光的戒指套在她的无名指上。Omar惊了，他抬头疑惑地看着Miriam。
　　“我一辈子都会跟着Amina的。”Miriam心剧烈地跳动着，语气却异常坚定着。
　　
　　Omar没再说话，他们两个人就这么静静呆着… …天已经大亮了。
　　“你们会去哪儿？”Omar平静地问着。
　　“美国。Amina已经在那里开了一个餐馆。”Miriam看着太阳慢慢爬了上来。
　　又是很长时间的沉默。
　　“你们去吧，孩子们你也带走吧。”
　　“真的？你同意了？”Miriam倒是有点意外。
　　“是的。”Omar从床上坐了起来，看着她，“我很荣幸能够娶到你，我以为我们就会一直那样过下去的。是我的错，我不该把你带到这里，更不该让你遇到Amina。可是一切都晚了，你们走吧，我没什么好说的了。”
　　Miriam看着他，这个男人，自己曾经的丈夫。他在维持最后的一丝尊严…她突然觉得他很可悲，男人总是忽视他的女人，可却没有想过她们也是有思想的有感觉的，housewife又怎样呢。当一切都晚了，才知道挽留，也就注定了他的失败。
　　“Miriam”Omar又说话了，满是犹豫，“我可以抱你一下么？”
　　“这…”Miriam想拒绝，但又不忍心，只能点了点头。Omar抱住了她，她也将手放在他的背上，轻轻拍了拍，她似乎能感觉到他的无助，但她却无能为力。正当她想离开时，却听到了身后Amina颤抖的声音：
　　“Miriam…你在干什么呢…”
　　
　　“Amina！”Miriam马上推开了Omar，站起身，看着她，“你听我说！”
　　Amina怕Miriam有事，早起送走了孩子们就把小Amina交给了Samantha，马上开车过来了，谁知道一开门居然看到这一幕…她只觉得血液都冲到了脑袋上，哪里还听Miriam的话，转身就跑下了楼。Miriam赶紧追了过去，在出门的一刻，她停下了，没有回头，只是说：
　　“Omar，你好好照顾自己，我不会再来了，我也不希望我们再见了。”
　　当Miriam追出杂货店的门时，Amina已经坐在了车里，一遍一遍地发动着引擎，可怎么都打不着。Miriam赶紧走了过去，开门坐进了副驾的位置，她刚想转头解释，却听到Amina歇斯底里地喊着：
　　“你出去！！！”
　　“Amina，你听我说，我和他…”Miriam扶在Amina手臂的上的手一下子就被她甩开了，Amina没有让她说下去，
　　“你和他怎么样，我已经看到了，不用你再跟我介绍了！直说吧，不就是想甩了我，过回你原来的逍遥生活！！我们一直不都是这样，你高兴了就要我，不高兴了就推开我！”Amina觉得她快疯了，也不知道自己到底在说些什么…
　　“Amina！你胡说什么！”Miriam有些生气，她怎么可以这么说她，可是她知道是自己刚才太不坚定了，不该同意让Omar抱她的，她得解释清楚，“我跟他什么都没有！”
　　“什么都没有？太好笑了吧，他是你的前夫！你们怎么可能什么都没有？！你们早晨抱在一起，谁知道你们昨晚做了什么？！”Amina让自己说的话惹得更生气了，她气，更怕昨晚发生了什么… …
　　“Amina！”Miriam一巴掌就打了上去，她无法相信Amina居然说出那样的话，如此地不信任自己，不信任她们之间的爱，她颤抖着，“你怎么可以这么说话…”
　　“不用你打我！我这就走！你给我下去！！”Amina被Miriam这一巴掌马上就给打哭了，她转头呵斥着让Miriam下车，却看见她哭得更凶… …Miriam打开了车门，走了下去，哽咽地说，
　　“你把我的孩子给我送过来！”
　　Amina见她下车了，心里突然空落落的，又听见她说把孩子也送过来，她这是还真要在这里了？！Amina气坏了，一脚就踩上了油门… …只是车子在开出几十米外突然就急刹车了，然后它缓缓又倒退到了Miriam的面前，Amina坐在车里，低着头：
　　“你上来。”
　　Miriam仍站在车下，她也在生气，也在哭。而Amina见她居然不肯上来，更气了，她这是留恋这里呢？！
　　“你给我上来！！！”
　　Miriam仍然没动，她抬起头，看着Amina，她趴在方向盘上，眼泪一滴一滴地滴下来，那么清晰，又那么让人心痛…Amina觉得自己真没用，她觉得Miriam背叛了自己，可自己还是放不下她，她倾身把门推开了，连哭带喊地叫唤着：
　　“上来！！！！！！”
　　Miriam吓了一跳，上了车，关好车门。她们就这样，眼泪干了又流下来，流下来又干了，一路上一句话都没说… …
　　
　　“你们这是怎么了？”Samantha看见两个人回来，却谁也不理谁，还都哭过了，她知道一定发生了什么。
　　“你问她！”Amina吼了一声，马上吓到了怀里的小Amina，她大哭了起来，一下子让Amina有些措手不及，赶紧拍着。
　　“怎么了，Miriam？”Samantha走到Miriam面前，轻声问着。
　　“我没什么好说的，好的坏的都是她说的。”Miriam把孩子抢了过来，抱着进到café去了。她听见后面咚的一声，知道Amina又在拿车子撒气了。
　　




我该更懂你（下）

　　Samantha赶紧把Amina拽进了屋里，她知道平时Amina总是管着Miriam，不让她干这个，不让她干那个，也经常因为自己“没看住”而吃闲醋，可这次看上去Miriam也在生气，她俩这是怎么了…Amina把事情的前前后后跟Samantha说了一遍，Samantha不相信Amina猜测的事情，她离开这一年半里，多少人追求过Miriam，她都没有动摇，怎么可能因为一个自己离开的男人而放弃Amina呢…
　　“Samantha…”Amina痛苦的，也是乞求地看着她，“让我去你们那里住几天吧，我不想看见她了。”
　　Samantha无奈，也觉得她们现在都是气头上，在一起也不一定是什么好事，于是也就点头同意了。Amina在卧室里失落地收拾着自己的东西，看见小Amina晃晃悠悠地走进了卧室，她显然还是有些怕她，站在那里不敢动。Amina很内疚，勉强地笑着，伸手把她抱了过来，轻轻晃着：
　　“虽然你是Miriam和Omar生的，可是我一直把你当我的亲女儿，Amina，你不会离开我吧？Miriam又会不会离开我呢…”
　　Amina抱了一会儿孩子就拉着行李箱出去了，小Amina已经睡着了。Miriam正在招待客人，看着Amina拉着行李箱从卧室走了出来，心里惊了一下，她不敢相信眼前看到的。Amina没有去看Miriam，而是径直地走了出去，把行李扔上车，离开了。Miriam则呆站在那里，她突然很怕很怕…
　　“Miriam”Samantha拍了拍她，“没事儿，她去我那儿住几天，你们都先冷静一下。”
　　“她跟你说了？”Miriam找了一个空位置坐了下来，抬头问Samantha。
　　“说了。但是我不相信她，Miriam，你愿意跟我说说么？”
　　Miriam把事情的真相前前后后都告诉了Samantha，她实在受不了Amina对自己的猜疑，那种感觉快要把她生生吞掉了。
　　“没事的，Miriam，我会跟Amina解释清楚的。”Samantha看Miriam冷静了一点，又继续说道，“Miriam，有些话我不知该不该说。”
　　“你说…”Miriam知道Samantha经历得多，她愿意听听她的意见。
　　“Amina才25岁…”Samantha抬头看着Miriam，她有些不解，“你是她的初恋，她23岁爱上你，把所有都给你了。她对你的迷恋，我想只有你自己清楚。她虽然经历了很多，但是毕竟还年轻。她容易冲动，容易把事情想得戏剧化，容易患得患失… …Miriam，她一直觉得配不上你，可是在我们的眼里，她的这个想法是多么荒谬。你要知道，以Amina的条件，无论站在哪个男人或女人面前，都不会被拒绝的。
　　可是她却总是怕你变心，怕你不要她了。她总是想尽办法讨好你，我们看着都觉得心动。Miriam，试问，她这样爱着你，又怎么可以容忍你去拥抱另一个男人呢… …”
　　Miriam沉默了，她从来没想过这些，她忽视了Amina的年龄，她只是依赖着她，也享受并习惯于她的迷恋，没有在意到她的痛苦。那些自己觉得根本是无稽之谈的事，却是Amina最大的困扰… …是自己忽略了她的感受了么？她已经过了那个阶段，可是Amina却是那个最敏感的年龄，自己不但没有体谅到她，还跟着她一起闹脾气…
　　Miriam越想越歉疚，她看了看Samantha，又不知该说些什么…
　　“Miriam，你好好想想，我先回去了，Amina气消了，就回来了。”
　　
　　时间一晃已经五天过去了，Samantha把真相跟Amina说了，可Amina还是过不去那个坎，Miriam居然抱了Omar。但Amina从第三天开始忍不住了，早上她回去café，帮忙照顾客人，陪小Amina玩儿，然后晚上再回Samantha那里。Miriam很高兴Amina肯回来，她想说些什么，可Amina冷冰冰的态度让她一次又一次却步…只是，Amina离开的时间越来越晚，她甚至等着两个孩子回来，跟他们玩儿到晚上，再编个理由离开。Amina其实早就想回来了，没有Miriam的床，让她根本睡不着，可是她都表现得这么明显了，Miriam也没有留过她。她不肯先道歉，无论如何，她觉得是Miriam错了，她不该答应Omar的。
　　她们就这么耗着，可是有人耗不住了。第五天，Amina刚进café的门抱起孩子，Samantha紧接着就走了进来，把她的行李甩到了地上，店里还没有什么人，巨大的响声让Jacob和Miriam都跑了出来，看着这一幕。
　　“你干嘛，Samantha？！”Amina也吃了一惊，这是怎么回事。
　　“让你从我家滚出去啊！”Samantha似乎很生气，她瞥了Amina一眼，就走到了Miriam跟前，很可怜的样子说道，“Miriam，我求求你，你把Amina收回去吧。这家伙不肯睡沙发，天天跟我们挤在一张床上，这都第五天了，你说这…我和Will…你…你就体谅一下我们吧。”
　　“Samantha，你是不是朋友！你和Will想亲热就跟我说嘛，我去睡沙发就是了，你干嘛把我的行李扔出来！”Amina被Samantha扫地出门，觉得有些没面子，开始进行有力地反击。可是Samantha哪里怕这个…
　　“哼，你也知道啊！我看你就是故意破坏我们的正常关系，你自己得不到，就来破坏我们的！”Samantha看着Amina脸一下子红了，继续捉弄她，“你每天晚上都喊着Miriam的名字，让我们也没法睡啊！”
　　“你、你胡说八道！”Amina快要气死了，她怎么就当着Miriam的面说出来了呢，Amina一时气结，居然丢过来一句Miriam的口头禅，更是笑坏了Samantha。
　　“Amina”这是五天来Miriam第一次叫Amina，她这一声立刻让周围安静了，Amina更是红着脸不知道该看她好，还是不看她好，只是再次听见她的声音，“把行李拿回卧室吧，一会儿客人就多了。”
　　Amina完全忘了自己还在生她的气，听她下了指令，就乖乖地把小Amina放下，拎着行李进去了，而小Amina也紧紧跟着Amina，看上去非常忠诚。
　　




月光下的罗曼史

　　一晃一天过去了，到了晚上。两个孩子因为Amina的留下非常开心，他们知道妈妈和Amina吵架了，他们真的怕Amina不再回来了。要睡觉了，今天两个人非常乖，谁也没缠着，自己上床就睡了，只留下Amina抱着小Amina坐在床上，Miriam坐在床边，久久没有说话。
　　“给…她睡着了。”Amina的话打破了沉默，Miriam伸手接过了孩子，放在她的床上。Amina躺下，面冲墙，留下了一大半的床给Miriam。Miriam有些无奈，她怎么还在生气，此刻倒是有些佩服她的精力了。她躺了进去，翻了身，看着Amina的背影。她觉得她该做些什么，得给Amina一个台阶，也给自己一个… …Amina紧张地躺在那里，她还是放不下面子去合好，但也不愿意这晚上就这么过去…正矛盾着，突然感觉Miriam的手环住了自己的腰，她的身体僵了一下，心剧烈地跳起来。
　　“Amina…”Miriam尽量地靠近她，温热的呼吸拍打着她的颈部，“你还在生我的气？”
　　Amina也不知道自己是着了什么魔，将Miriam的手拿了起来，甩开了。她这个举动让Miriam有些伤心，犹豫着，不知道该怎么办。而Amina看Miriam没了动静，有些着急，埋怨着自己为什么推开她，她要是再也不哄自己了，那可怎么办。Amina正在抓狂，感觉Miriam的手又环了上来，她下意识地抓住了，让她环得更深…
　　“Amina…”Miriam看她没有拒绝，就用脸蹭着她的颈部，轻轻柔柔地哄着，“别生气了，我以后都不会见他了。”
　　Amina久久没有反映，只是用力地抓着Miriam的手，直到她突然转身扑进了她的怀里，大声地似乎是不可抑制地哭了起来。她哭得真的太大声了，一下子吵醒了两个孩子，他们睁开眼，询问怎么了。Miriam安抚了孩子们几句，就让他们赶紧睡了。她急急忙忙地穿好衣服，也给哭得已经说不出话的Amina穿好外套，拉着她走出了卧室。
　　她们站在前厅，这里白天是熙熙攘攘的客人，而现在却静得只剩下她们俩。Miriam主动地抱住了Amina，让她在自己肩上哭着，而她只是拍着她，吻着她的头发。是啊 ，Amina还是个孩子，她爱哭，爱笑，爱吃醋… …她本是需要情人宠着。可是她却已经为自己做过了那么多，不该是这个年龄会做的事情，这不是爱又是什么呢。
　　Amina好不容易止住了哭声，她缓缓离开Miriam的怀抱，牵着她的手：“我…我…”
　　Amina刚才哭得太凶了，以至于现在连句完整地话也说不出，一直哽咽着。Miriam看着眼前的这张脸，挂着泪痕，那双深褐色的眼睛充满的不是以前炙热的爱恋，不是那天的发狂愤怒，而是无限地期待和不安…Miriam心动了一下，抚摸着她的脸颊：
　　“Amina…你知道的，我只爱你。那天是我错了，我不该答应他的要求的。可是你也不能那么怀疑我对你的爱…你要我把心掏出来给你看么？那都是你的名字。Amina，我不会再爱别人了。”
　　Amina其实在Samantha跟她说了真相以后就觉得自己错了，冲Miriam发了一顿脾气，说了不该说的，如今Miriam跟自己道歉，她不能再伤她的心了。她赶紧调整了一下呼吸，垂下了眼睛，似乎是犯错的孩子：
　　“Miriam…我知道，我也有错。我只是太在乎你了，我好不容易才得到你，我怕你突然又消失在我眼前。我一个人在美国呆了快两年时间，我够了，也怕了。我不能再接受没有你的生活…Miriam，你也别生气了，我当时在气头上，口不择言，说错话了。我相信你，相信你爱我。我也爱你。”
　　Miriam看着眼前这个瘦弱的小东西，听着她诉说着对自己的爱恋，Miriam有些控制不住自己，她用手抬起了Amina的下巴，让她看着自己，她想吻她…Amina被Miriam的举动吓住了，虽说她们没在大街上，可这是café的前厅，窗户也没有窗帘…她下意识地挡了Miriam一下，Miriam知道她的顾虑，没有说话，只是笑着把唇扣了上去… …
　　月光斑斑点点地落在她们身上，她们痴缠地吻着对方，紧紧地抱着对方，这是怎样的一番绝美画面…也许她们的吻永远无法发生在阳光之下，永远不能在世人面前公众，但是只要她们相爱着，她们的吻有着对方的回应和善待，就已经够了。此时的月光没有太阳的焦灼，也没有太阳的刺眼，它那么温柔，那么浪漫，落在她们身上，仿佛是在安抚着眼前这对苦恋着的人儿。
　　
　　好不容易Amina情绪稳定了，Miriam看看时间，怎么也是后半夜了。她拉着Amina回到了卧室，抱着她躺下。她已经很久没有抱着Amina睡觉了，这几天她都睡得不安稳，一直想念Amina带给她的温暖…此刻终于又抱到了她，Miriam不消片刻就沉沉地睡去了。只是…她怀里的人，可是依旧精力充沛着… …
　　Miriam睡着觉，隐隐觉得胸前有些疼，她勉强睁开眼，居然发现自己已经衣衫尽解，而Amina用□滚烫的手臂环着自己的腰，凑在自己胸前吸允着轻咬着…
　　“Amina…你干什么…”Miriam想用力推开Amina，却发现她已经□着上身，浑身滚烫，呼吸频率也很快。Miriam真不知道自己毫无回应，Amina怎么也能让自己热血沸腾到这个地步。“Amina…别闹了…”
　　“Miriam..”Miriam还没说完，Amina一个翻身就压在了她身上，伸出舌头来回舔舐着她的耳蜗，轻咬她的耳垂，直到听见Miriam微微呻吟…Miriam觉得自己快控制不住了，但是孩子们都在呢，她勉强用着最后一点力气推开Amina，刚想跟她说，可没想Amina却先说话了：
　　“Miriam，孩子们都在呢，一会儿…你小点声…”Amina说完，就笑着用被子把她们两个蒙了起来…
　　就这样，一对刚刚和好的情侣，在一张不太大的单人床上，享受着激情缠绵，她们小心翼翼地给予着，又提心吊胆地得到了… …世上最快乐的…
　　




她是未来的我们吗？

　　Amina安静下来的时候天已经蒙蒙亮了，Miriam没有再睡觉，她只是抱着她，仔细欣赏着她。她似乎怎么都看不够Amina睡觉的样子，略带微笑的嘴角，偶尔抖动的睫毛，她每动一下，Miriam便会笑一下…她轻轻捋顺Amina乱蓬蓬的卷发，趁着她睡熟了，用手掌细细勾勒着她年轻的身体，动情时也会轻吻她的额头。其实，Miriam又何尝不是迷恋着Amina的身体。她喜欢她细腻的皮肤，纤细的腰肢，修长的手臂，只是她只会在激情时才会亲吻，只是她只有在她熟睡时才会欣赏…心里隐隐的羞涩，让她始终无法像Amina那样直白地表达出她的爱恋。在这个充满禁欲的时代和地方，对于身体的渴求无疑是令人感到羞耻的，只是情到深处，又怎么会没有欲望呢？又怎么能没有迷恋呢？
　　Miriam也不知道看了多久，她并不觉得困，只觉得到了时间起床，穿好衣服，又给Amina盖了盖被子，就出门了。
　　Amina由于这几天都没睡好，加上昨晚的激情，所以她也忘了时间，就那么浑浑噩噩地睡着…直到感觉自己的胸前又疼又痒地被人吮吸着，她笑了，是Miriam吧，她伸手就去抱她，可是她的手刚触到，马上就收了回来，不是Miriam！
　　Amina一下掀开被子，看见小Amina正在自己胸前贪婪地吸吮着，她严重感觉自己被非礼了，出于女性的下意识表现，她尖叫了起来…此时Miriam刚送走了孩子们，一进café就听见Amina在屋子里尖叫，她立刻开门去看怎么回事。可眼前的一幕却让她哭笑不得…只见Amina抱着被子缩在一个角落里，小Amina站在床上摇摇晃晃地朝她走着…
　　“Amina，你们这是干吗呢？”
　　“Miriam！”Amina像是看到了救星，同时觉得自己万分委屈，她指着眼前的小坏蛋，“她非礼我！”
　　“胡说什么呢…”Miriam瞥了她一眼，走过去把孩子抱了起来，可一抱起来，小Amina就连哭带喊地要去Amina那里，怎么都呆不住，Miriam无奈又放回了床上。
　　“Miriam，真的，她…她…”Amina想给她告状，可这话怎么说的出口呢，她突然害羞起来。
　　“她怎么你了？她才两岁。”Miriam看着Amina害羞的模样，也不知道那个小东西到底怎么她了。
　　“她…”Amina还在犹豫着，觉得难以启齿，就又看见那小东西伸着小手朝她过来了，她一下子把被子抱得更紧了，冲口而出，“她朝我要奶喝！”
　　“啊？！”Miriam听见Amina的话，先是楞了一下，紧接着大笑起来，她用手扶助眼前掉落的碎发，看着床上的一大一小，真是两个活宝。好不容易Miriam勉强止住笑，坐在了床沿上，
　　“她刚刚断奶，要奶喝很正常啊。谁让你…”
　　Miriam没说完，只是用手指指着Amina来回比划着，意思是谁让你自己不穿衣服。Amina看Miriam居然不同情自己的遭遇，有些不满：“Miriam，你不吃醋么，她可是碰了我了。”
　　Miriam被Amina说得一愣，看了看自己的女儿，她对于Amina似乎从第一次见面就热情地有些过头；而且断奶后，她也没朝自己要过奶喝… …突然有个念头在Miriam的脑海里闪了一下，她结结巴巴地说：
　　“Amina？她不会…也是…喜欢…”
　　Amina知道Miriam说的什么意思，她也从没想过，这么小个孩子懂什么呢，她看着眼前这个跟自己相像的小生命，如果她也是和她们一样的，那么她也将会面临着艰辛地旅程，在这个不属于她的世界里… …
　　“Miriam，如果她真的是…怎么办？”
　　“如果真的是…”Miriam伸手摸了摸孩子的脸颊，“那就只有希望她能找到她爱的人…也希望那时候的世界，不会像现在这样容不下她的存在…”
　　“Miriam，咱们尽快去美国，你别担心，那里容得下她，也容得下我们，那里才是我们的世界！”Amina看着Miriam担忧的神情，赶紧安慰着她。
　　今天，这两个女人在小Amina两岁的时候，似乎就给她定了性了，也没想着问问人家到底是喜欢哪个…
　　
　　“呦呦呦，和好了呀。”Samantha看着Amina和Miriam从卧室里出来，赶忙凑上去打趣。“Amina，感谢我把你赶回来吧？”
　　“我万分感谢！”Amina朝Samantha行了一个礼，看Will也来了，就走过去坐在了旁边，Miriam看还没什么客人，也就坐下了。她们刚坐下，Amina怀里的小东西就开始不安分了，只是这次她不是抓着Amina的头发，而是开始用小手解着她胸前的扣子，小脸一直贴在她的胸前。Amina尴尬极了，可怎么也推不开她…
　　“Amina？你真当她妈呢？她怎么朝你要奶喝？”Will看着这孩子太奇怪了，“My God! Amina，她不会看上你了吧？”
　　“胡说八道！”Amina瞪了Will一眼，拽开小Amina，把她举了起来，认真地点着她的鼻子，“Amina，别动手动脚的，老实点！”
　　Amina说完这句话，Miriam却笑了起来，而她也意识到了什么，红着脸低下了头… …
　　




爱是催熟剂

　　Miriam看见Jacob找Amina谈了一次话，然后Amina就一直关在卧室里没再出来。她有些担心，想去看看，可Will却偏偏缠着她，要她教做菜。她脱不开身，就只能认真地给Will示范着如何做咖喱…Miriam突然发现佐料少了一种，她想到在卧室的储藏室里才有，跟Will说了一声就去拿佐料了，也顺便看看Amina。
　　“Amina？”Miriam一进屋子就发现她正在对着床上的几张纸发呆，连自己进来也没注意到，“干什么呢？”
　　“Miriam..你过来。”Amina让Miriam坐在自己对面，表情很认真，“刚才Jacob跟我谈了一下，他决定近期要移民。。”
　　“移民？为什么？”
　　“哦，一直没有跟你说过，他跟邮局的一位小姐在谈恋爱..只是她是白人…”Amina皱起了眉头，“所以，他们决定离开这里，他说这里不属于他，不属于他们。”
　　“哦..”Miriam若有所思地低下了头，原来这个世界不仅仅不属于她们，“那他们要去哪儿？”
　　“他不知道，只是决定离开。”Amina吸了口气，抬起头看着Miriam，“我建议他们跟我去美国，一起经营餐馆，和现在一样。”
　　“那很好啊！”Miriam很开心在美国也有老朋友的陪伴。
　　“是很好…他也同意了。”Amina指了指床上的几张纸，“这是他在café的股份，去了美国他也会获得同等的股份。这里还有我的股份，还有café的地契…Miriam？”
　　“怎么了？你把这些摆在这里干什么？”
　　“我们要把它们怎么办呢？”
　　“卖掉啊，然后投资到美国的店子里。”Miriam不知道Amina为什么这样问她，这是个那么明显的问题。
　　“我想…把café给Omar，你同意么？”
　　“什么？！”Miriam简直不相信自己的耳朵，她以为Amina这辈子都不会再提起那个人的名字了。
　　“我听Samantha跟我说了，Omar赔了钱，现在一无所有，所以，我想把café给他，起码他还能生活下去。你觉得呢，Miriam？”Amina没等Miriam回答，就自顾自地有继续说着，“只是啊，café一旦给了他，美国餐馆的股份也还是要分给Jacob的，其实美国的餐馆都是Will的钱，她给了我百分之五十的股份，让我经营管理。Jacob的这些钱，怎么也会占去我的股份的20% ，那样咱们的收益就会减少很多，不知道能不能维持咱们的生活，我不想你太辛苦，我是要给你好日子的。”
　　“Amina…”Miriam看着Amina平静地诉说着，而她却再也无法平静，“你，你不必因为我…”
　　“Miriam，我知道你是个善良的人，我也不想你因为我而变得残酷。”Amina伸手摸了摸Miriam的脸颊，笑了，“你们毕竟夫妻一场，我知道你根本狠不下心来看他如此落魄…其实，我也该谢谢他，如果不是他带你来这里，我也不会遇见你。”
　　Miriam此刻一句话也说不出来，只能任Amina抚摸着自己的脸颊，而自己则痴痴地看着她，她似乎一夜之间长大了，眼神透露着成熟和自信，还有那闪闪发光的…仍旧是对自己的爱。
　　Miriam看得有些失神，看着这张自己迷恋的脸庞，身体又不听使唤地靠近她…Amina则乖巧地等待着Miriam的到来，双唇一接触，她便缓缓躺了下来。Miriam轻轻覆在Amina身上，细细品味着她的味道，手指忘情地插进了Amina的头发里，轻轻拉扯，隐隐刺激着她的神经…Amina忍不住将手扶在了Miriam胸前，轻轻揉捏着，而Miriam微微呻吟，却也没有拒绝Amina的挑逗。在Miriam的默许下，Amina胆子更大了，她伸手一下子拉开了Miriam身后的拉链，生硬地想把她的裙子扯下来，可Miriam却不配合，只是紧紧地抱着她吻。Amina看没办法了，也只有退而求其次地又把她的bra扣子解开，来回地抚摸着Miriam光滑的背… …而Miriam从始至终都极度地忘情而又专注，她甚至没有在意时间和地点，也没有在意Amina都做了什么…
　　
　　“Miriam！佐料还没选好…”Will一边叫唤一边推门就进来了，当然，她也看到了眼前激情地一幕，愣在了那里，结结巴巴地说，“没、没想到，Samantha说的是真、真的…对不起对不起，我出去。”
　　“不是我的错…”
　　Will一溜烟跑走后，Miriam看着床上的Amina摆出一副无辜的样子。是自己忘情吻了她，可她怎么就动起手来了… …她也不好责怪，只能皱着眉，
　　“Amina，明天找个人来加把锁吧，嗯？”
　　“好。”Amina笑了起来，帮Miriam穿好了衣服，就从后面又搂住了她，“Miriam，Jacob他们的签证和护照我都交给Samantha去办了，估计也就半个月吧，他们一准备好，咱们就离开这里。”
　　“好，只要跟你在一起，在哪里都是一样的。”Miriam转过身看着Amina的眼睛。
　　“嗯！那咱们找个时间就把这些东西都送去给Omar吧？”
　　“你去吧，我说过我再也不想见他了…”Miriam不敢去，她怕Amina还会因为什么突然吃醋生气。
　　“一起去吧，有些事，大家得当面说清楚。”Amina倒是气定神闲，可她的这份镇定一下子也刺激到了Miriam的某根神经，她突然就抓起了Amina的手，
　　“Amina！我刚才吻你…”
　　她怕她误会自己刚才忘情的吻是在感谢她把café送给Omar。
　　“我知道，Miriam，你吻我，是因为你爱我。我也爱你。”Amina笑着点了点头，告诉Miriam，她明白她的情。
　　Miriam笑了，她握住Amina的手，轻轻放在自己的心口，冲她眨了眨眼睛，小声而又调皮地说：
　　“永远都属于你。”
　　




别旧迎新（上）

　　十天后
　　“Amina！你干什么呢，开门啊！！”Samantha此刻正疯狂地敲着Amina卧室的门，她拿着办好的手续兴冲冲地来找她，没想到刚要推门进屋，却发现她的门不知道什么时候上了锁，只能愤恨地大声敲起来。
　　过了一会儿屋里才响起脚步声，门开了，Amina出现在眼前，脸红扑扑地：
　　“叫魂呐！”
　　Samantha看着Amina这副样子，下意识地往屋里看了看…果真，Miriam有些紧张地坐在床沿上，看着她。她饶有深意地笑望着她们，走进了屋里：
　　“Amina，你交给我的事情，我可是犬马之劳地去办，累死累活，你可好，加了把锁，在这里逍遥~”
　　“要不是你们进屋从不敲门，我用得着装锁么？”Amina瞥了她一眼。
　　“你们要是不在白天亲热，我们能撞见么！”Samantha对Amina给自己的回击很不满。
　　“晚上孩子在，我们能亲热么！你以为跟你和Will一样啊！”Amina看Samantha来劲了，自己这么久的委屈还没地去说呢。
　　“哎哎，行了行了。”Miriam见这两个人就这个问题居然吵起来了，弄得她尴尬死了，赶紧起身阻止了这两个口没遮拦的家伙，“Amina，别胡说八道了。”
　　“Miriam，你该好好管管Amina！”Samantha今天觉得非常不爽，平常自己调笑Amina，她也不还嘴的，今天居然跟自己对着干起来了。
　　“Will呢！”Amina似乎更不爽，她推开Miriam拦着她的胳膊，一下子站到了Samantha面前，“她才该好好管管你！每次都在最关键的时候打扰我！你是算好了是吧！”
　　Amina的话让Samantha楞了一下，继而就弯着腰哈哈大笑起来，她说得还真是直白… …如此的直白让Miriam更是受不了了，现在是锁上了门，可怎么才能锁上Amina的嘴呢：
　　“Amina！”
　　Amina听见Miriam吼她，也就乖乖地闭上嘴坐在了床上，愤恨地盯着Samantha。Samantha觉得Amina有趣极了，也就不生气了，有了Miriam的宠爱，Amina越来越像个孩子，她应该是这样的。Samantha走到她身边，蹲了下来：
　　“Amina~别生气了，是我来的不是时候，又搅了你的好事。不过我给你带来好消息了，我把Jacob他们的手续办好了，咱们可以离开这里了。”
　　“真的？这么快？”Amina听见这个消息一下子也忘了刚才的不快，马上笑了起来，毕竟离开才是长久之计，“谢谢你，Samantha，等我们把事情处理清楚咱们就可以离开了。”
　　“好，那你不生我气了？”
　　“不生了。”Amina看着Samantha笑了，又突然严肃起来，“以后敲门如果没人应，就别敲了，知不知道…”
　　“知道了。”Samantha狂笑着看着Miriam。
　　“Amina！”Miriam红着脸呵斥着眼前的这个不知趣的家伙。
　　
　　Amina她们一行人商量了一下，决定一个星期后离开，这个礼拜大家都可以处理一下剩下的事情，或者再到处走走看看。Amina跟Miriam提议第二天就去Omar那里把café交给他，然后他们一起住在父母那里，再好好陪陪他们，Miriam同意了。
　　于是，第二天她们就驱车又去了杂货店，Amina将车停在了门外，Miriam刚想下车，却一下被Amina拉住了。
　　“Miriam，你上次…在这里打了我一巴掌。”Amina说着，撅起了嘴揉着自己的脸颊，好像很疼。
　　“那还不是你胡说八道。”Miriam看着她的样子有点心疼，可是她知道Amina此刻提这个没好事儿，也就也没给她好脸色。
　　“谁让你抱他了！”Amina看Miriam居然那么冷漠，一下子急了。
　　“这…”Miriam看她有点急了，不想因为这事再弄得不开心，而且今天的事情还没办呢，就只能软了下来，摸了摸她的脸颊，“是我不好，那疼不疼啊？”
　　“疼…从小到大，我爸我妈都没打过我。”Amina转头看着Miriam有些歉疚的眼神，“你得好好补偿我。”
　　Miriam看Amina又转过头，指了指自己的脸颊。她叹了口气，无奈于Amina怎么就随时随地想要占她便宜。Miriam闭上了眼睛，慢慢凑过去，想亲吻一下Amina的脸颊。可谁知她吻上的，居然是Amina的嘴唇。她想离开，又被Amina紧紧抱着，不过Amina也没有深入，只是吻了一会儿，就分开了：
　　“Miriam，我第一次在这里吻你的时候，心脏都要跳出来了。那可是我的初吻。我当时就想踩一脚油门，把你带走。”
　　Miriam也回忆着，当时的悸动，当时的紧张，当时的期待…她冲Amina笑了笑，
　　“等咱们办完了事，你就可以一脚油门把我带走啦。下车吧。”
　　




别旧迎新（下）

　　他们走进杂货店的时候，发现里面乌烟瘴气，Omar正在收拾着东西。Amina皱着眉头，显然很不喜欢这种状况。Omar见她们两个人走进来，着实吃了一惊，马上招呼着：
　　“你们…来了。”
　　“嗯，Omar，我们有事跟你商量，你有时间么？”
　　“哦，你们得稍等一下，我得先把东西收拾一下，很快的，你们先随便坐。”
　　“那…我们在屋后的菜园等你了。”Miriam知道Amina有些洁癖，受不了灰尘和肮脏，让她呆在这种地方简直能要她的命了，所以还是出去等着吧。
　　“好的，我一会儿就过去。”
　　
　　她们来到了原来的菜园，而现在脚下却是毫无生气的一块土地。
　　“这菜园都荒废了啊…”Amina有些心疼自己的成果，踢了踢地上的石头。
　　“没人看管嘛。”Miriam看Amina有些失落，“Amina，美国那边的家会有菜园吗？”
　　“没有。”Amina听到Miriam称呼那边为“家”，她很开心，“不过我弄了一小片玫瑰园，长得不错。到了那里，我就可以亲自摘花送给你了，送情人还是送玫瑰好，代表热情…”
　　Miriam看Amina离自己越来越近，赶忙推住了她，换了个话题：
　　“你第一次吃我的菜也是在这里哦，那么我的厨艺有没有长进？”
　　“嗯，进步很大呢。”Amina点了点头，她那时候就觉得Miriam很特别，她是不同的，她有思想，有感觉，自己是那么急切地想亲近她，想了解她，想留住她…“哈，你当时还以为我也会做菜。”
　　“嗯，你说all Jacob’s recipes.”Miriam眼睛望着远方，她清楚地记得Amina说的每一句话，“一个女孩子，你怎么就不能学学做菜？”
　　“Miriam，你忘了我也说过，I will find someone who can cook.”Amina眨了眨眼睛，“而且，我也找到啦。”
　　“哦…你找我，就是为了让我给你做饭？”Miriam假装严肃地看着她。
　　“当然不是！”Amina本想马上解释，可是看到Miriam有些上翘的嘴角，又忍不住向她靠近，“当然不是，Miriam，我只要付给你厨师的工资，你却可以晚上也服侍我，你说，这么好的员工，我去哪儿找？”
　　“Amina！”Miriam被Amina说的又气又羞，抬起手就要打她，“看我不打你，总是胡说八道。”
　　两个人就这样嬉笑打闹着，她们脚下是一片荒芜干裂的土地，而她们却是那么生机勃勃，充满活力。
　　
　　Omar从杂货店出来的时候刚好看到了这一幕，他有些呆住了，他从没见过如此快乐的Miriam。在他的脑海里，Miriam始终是端庄、隐忍、温和的，始终是微微皱眉，始终是不善言辞… …
　　Miriam和Amina看见不远处呆住的Omar，赶紧收住了。Amina拉住了Miriam的手，带着她走到了Omar面前。
　　“你好。”Amina伸出了手。
　　“你、你好。”Omar有些尴尬地握住了她的。他此刻才认真地打量起Amina，她和以前不同了，除了一丝狂野，更多的有了成熟和妩媚，眼神坚定而自信。他看着她用手扶好眼前飘落的卷发，她露出洁白的牙齿，对自己笑，样子像极了以前的Miriam。干净的衬衫解开了两个扣子，一枚闪闪发光的戒指却被当作项链坠出现在她的脖颈上，而那枚戒指…和Miriam手上的，显然是一对。她自然地牵着Miriam的手，而Miriam觉得有些不好意思，轻轻地抽了出来。Amina转头看了看她，在她的点头默许下，开始了谈话的内容…
　　“Omar，上次咱们见面太仓促了，都没有跟你打个招呼，真是抱歉。”Amina说完转头看了看Miriam，看到Miriam眼神里的赞扬，她才又转回头。
　　“这…”Omar不知道该说什么，上次的场景他以为她会恨死他，可她现在却如此轻松地谈到。
　　“呵呵…上次是误会你们了，真是抱歉，希望我没吓到你。你的病好些了么？”Amina觉得寒暄还是很有必要的。可这简单的寒暄更是让Omar说不出话来，是她抢走了他的妻子，可他为什么却恨不起她来，相反地现在却觉得有些愧疚呢。
　　“嗯…咳”Amina看Omar就呆在那里也没回答自己的问题，有些尴尬地清了清嗓子，用手拉了拉Miriam，让她到了前面，自己则躲到了后面。
　　“Omar？”Miriam用手在他眼前晃了晃。
　　“怎么？”他这才回过神来。
　　“我们这次来，是有事跟你商量。杂货店交出去以后，你怎么办？”
　　“嗯…也许去哥哥那里帮忙吧。”Omar皱了皱眉。
　　“我们下个星期就离开了。Amina提议说把café交给你经营，收益归你。”
　　Omar吃惊地望着Miriam，也望着Amina。
　　“交给我？！为什么交给我？”
　　“Omar，café交给你，你好好经营，收益还是不少的。”Amina突然说了话，“然后找一个自己爱的女人，好好对她。要用爱来拴住她的心，而不是用你的身份来拴住她的身体。男人又怎样呢，丈夫又怎样呢？女人也一样有思想，我想你该懂的。”
　　Omar没有说话，Miriam从包里把股份转让书和地契都交给了Omar，说了句再见就拉着Amina上了车。Amina开车带走了Miriam，而Miriam也全心全意地跟着Amina，向她们崭新的生活，奔去… …
　　
　　“Miriam！！”
　　Amina喊着Miriam一下子就从床下跳到了她的身上。她们此刻在Amina父母家，本说把孩子也带过来，但是Omar请求他们让他再跟孩子过一天，于是她们决定明天再去接孩子们过来。晚上Amina好不容易熬到睡觉，洗完澡就发了疯似的扑到了Miriam身上。
　　“天呐！你要压死我啊！”Miriam一下子被Amina压住，觉得呼吸都有些困难了，赶忙推开她，“你再这样吼，你爸妈就来查房了。”
　　“他们不会管我的，我跟我wife在一起啊~”Amina说着又黏了上来，手指不老实地在她身上乱摸着，“我怎么舍得压死你…再说，一向都是你压着我。”
　　“你又给我胡说八道。”Miriam虽然已经习惯了，但是还是受不了Amina的这种直白。
　　“我没有胡说…”Amina还没说完就看见Miriam不太高兴的脸，马上收住了下面的话，这个时候可不能惹她。
　　Amina迅速地解开了Miriam的扣子，把手伸了进去，那一刹那，她自己倒是轻哼了一声，似乎很享受。她倾身压上了Miriam，亲吻着她的脸颊和脖颈，手指则放肆地挑逗着，渐渐向Miriam身下挪着。当Amina的体温逐渐升高，呼吸也逐渐粗重的时候，手却一下子被Miriam握住不能继续向下了。她抬起头疑惑地看着Miriam，
　　“我今天不方便。”Miriam冲她眨了眨眼睛。
　　“啊？！”Amina此刻真是痛苦万分，一下子倒在了Miriam身旁。“几天啊…”
　　“差不多咱们走的时候吧…”Miriam扬起头似乎在计算着什么。
　　“我不…”Amina万万没想到自己这么命苦，此刻她痛苦地蒙在被子里，乱踢乱蹬着。
　　Amina好不容易安静了下来，把头探出来看见Miriam正在笑，笑得有些得意。她突然意识到了什么，慢慢靠近Miriam，口气里尽是怀疑：
　　“你真的不方便么？”
　　“是的。”Miriam很平静，却又掩不住笑意。
　　“那…”Amina眼睛坏坏地转了起来，一下子钻进了被子，不由分说的就…“那我要检查一下！！”
　　Miriam马上就去阻止她的动作，顿时两个人在床上乱作一团… …她们嬉闹着，拉扯着，然后却渐渐地安静了下来，她们的动作变得缓慢而轻柔，嬉笑的声音也变成了诱人的呻吟。此时，她们仍旧蒙在被子里，可是，又在做什么呢？
　　




我们的世界

　　五年后，春天。
　　“A？”小Amina抬头望着Amina，她已经习惯这样称呼她，她们是最好的朋友。
　　“Yes？”Amina正在整理花园，她停下手里的活低头看着小Amina，眼睛和嘴巴酷似自己，而脸型却越来越像Miriam了…她稚嫩的声音只要一响起，Amina就觉得开心。
　　“可不可以给我一朵玫瑰？”小Amina说着就要伸手去摘，Amina一下子握住了她的手，怕她被扎到。
　　“你要玫瑰干什么？”Amina还没问，Miriam的声音已经从她身后响起了。
　　“妈妈，我要一朵玫瑰送人。”小Amina挣脱开自己被拽住的手，又重新牵住了Amina，她忽闪着长长的睫毛，认真地对Miriam说着，直顺的长发在微风中翩翩起舞。
　　“哦？送谁呀？”Amina听她一说来了兴致，抱起她坐在了旁边的竹椅上，也招呼Miriam坐过来。
　　“Chris”小Amina害羞地低了一下头，又轻轻靠在了Amina身上。
　　而小Amina却不知道，这个名字让她身边的两个大人为之一振…Chris，明明是一个女生的名字，为什么她要送她玫瑰，为什么她会害羞地低头… 此时Miriam和Amina看着彼此，眼神里都透露出不安，却又似乎早已料到。
　　“Chris…”Amina试探着问道，“是个女生吧？”
　　“嗯，是的，她住在另一个街区。”
　　“那你，为什么要送花给她？”Miriam实在忍不住了，她觉得已经等不及Amina一层层问下来了。
　　“我喜欢她啊！想送她礼物。”小Amina大声地回答着，似乎不明白妈妈为什么问自己这个问题。
　　“可，你知道玫瑰代表什么吗？”Amina轻声问着，又冲Miriam轻轻摇了摇头，她觉得她有些激动了。
　　“不知道，但是一定很美好，因为每次你送给妈妈的时候，她都笑得很开心啊。”小Amina一边玩着手指，一边回忆着自己曾经看到的场景，也没注意到她妈妈已经脸红了…
　　“可是，Amina，玫瑰是很特别的哦。”Amina看着小家伙疑惑的眼睛，笑了笑，“玫瑰，只可以送给你非常非常喜欢的人。你….有那么喜欢Chris么？”
　　“她很好啊，她把圣诞节得到的巧克力都分给我吃了。所以，我要给她最好的礼物。A，求你了，给我一支玫瑰吧。”小Amina已经没有耐心再回答两位多事的大人的问题，于是开始撒起娇来。
　　Amina看了看Miriam，她有些微微皱眉，正局促不安地望着自己。Amina笑了笑，领着小家伙来到了花园里，弯腰给她剪了一枝玫瑰，当她正想将上面的刺除掉的时候，小家伙一下子把手伸了上来，握住了花柄…
　　“啊！”
　　她这一声叫喊立即扯痛了另外两个人的心，Amina赶紧把她的小手捧了起来仔细看有没有刺进入手指，而Miriam也马上跑了过来。
　　“你怎么伸手就握呢，上面有刺你知不知道！”Miriam爱之深责之切，开始责备女儿的鲁莽了。
　　“我怎么知道嘛，它这么美，怎么会有刺，弄疼人！”小家伙更委屈，看着自己出血的手指，听着妈妈的责备，眼泪根本无法在眼眶里存住，一下就奔了出来。
　　“好了好了”Amina看着眼前的突发情况，赶紧擦了擦手就抱起了她，抓起她受伤的手指轻吹着，“Miriam，别这样，她又不知道。”
　　Miriam又何尝不心疼，只是她刚才的不安还未消去，这会儿又这般揪心，就一时间失控了。她没有说话，看着Amina安慰着女儿，小东西则搂着她的脖子哭着。Miriam此时有些不知所措，自己最害怕的事情现在居然已经有苗头了，这一下让她真的无法接受。
　　她们到美国已经五年了，虽然这里较为开放，但是像她和Amina的这种感情还是不被接受的。五年前，当她们到来后，咖啡店的名字就改叫了“Notre Monde”，Miriam曾反对过，觉得太显眼了，可Will仍然坚持，她说不属于外面世界的人，则可以找寻到我们这片乐土。果真，五年来客人形形色色，有丢了工作的上班族，有刚刚失恋的大学生，有失去了丈夫的妻子，也有…像她们一样的人。越来越多的人慕名而来，传说中这家小小的咖啡店是特别的，这里包容接纳一切客人；这里总是有四位美女，听说她们的关系不一般；当然这里也有整个街区最好喝的咖啡，最特别的菜肴。
　　Miriam开心于店子给她们带来的效益，也烦恼于大家对她们关系的心知肚明。她怕这样的环境对孩子影响不好，干脆就把他们都送到了寄宿学校，她还是想让他们健康正常地成长，更不愿有人在他们背后指指点点。可眼前的这个小东西，她目前根本没有地方送，当然也更担心她…Miriam觉得，如果女儿长大后也和自己一样，那么这都是她的错。她在怀孕的时候遇到并爱上了Amina，接着又和丈夫离了婚，一直和她生活在一起，女儿根本就不知道一个正常的家庭应该是怎样的，如果她真的以自己为“榜样”了… 她以后要如何在这个世界生存地幸福安乐？
　　Miriam担心恐惧的事情今天就如此毫无征兆地有了苗头，心里的恐慌一下子炸了开来，她就呆呆地站在那里，看着女儿和Amina，脑袋里只盘旋着一句话：“怎么办”。而Amina却没有注意到Miriam的纠结，她好不容易哄好了小家伙，又开始仔细地处理起玫瑰来。小Amina看妈妈还是一副严肃的样子，也不敢招惹，就蹲在Amina旁边看着她如何将刺一个个除去，不时还指指点点。Amina确定花柄上已经没有刺了，就将花交到了欢蹦乱跳的小家伙手里，她早就忘了刚才妈妈的呵斥，接到花一溜烟就跑走了。而此时，Amina才看到Miriam的表情，她懂了…
　　“Miriam”Amina擦了擦手，轻声呼唤着，慢慢走到她身边拍了拍她的肩，“她…”
　　Miriam被Amina拍得一下子回过神来，也没等她说完话，就紧张兮兮地接了下去：
　　“怎么办，Amina，怎么办？”
　　“Miriam，别紧张。”Amina笑了，她知道Miriam担心的事情，五年前她们已经讨论过了，“她还那么小，只是巧克力和玫瑰花，只是交换礼物而已，不要紧张兮兮的。嗯？”
　　“可是…万一….这…”Miriam真的很紧张，有些语无伦次了，她想说她害怕，想说她不想这样，想说的太多太多…
　　“没事的，Miriam，有我呢。”Amina仍然温婉地笑着，揽住了Miriam的腰让她离自己更近，轻轻拍着她的背，安抚着她，在她耳边低语着，“有我呢。”
　　Miriam知道这是在咖啡厅的后院，知道现在前厅正人声鼎沸，也知道只要有人一开后门就会看见她们，可她却没有拒绝Amina如此亲昵的举动，她只是望着她的脸。如此熟悉的脸庞，即使闭上眼睛她也可以精确地勾画，可她仍然看不够，阳光下闪耀着淡淡的光泽，洁白的牙齿，上翘的嘴角，湖水般的眼波似乎在诉说着情话，此刻她只想靠在她的肩上…她突然很安心了，一切纷扰，一切纠结，似乎都远去了，只因为那句“有我呢”。
　　Amina就静静地站着，让Miriam靠在自己肩上，嘴唇时不时轻刷着她的额头。她知道Miriam担心的事情，她也担心Miriam会因此感到自责…
　　“Miriam，你…”
　　Miriam听见Amina犹豫的声音，抬起头伸手捂住了她的嘴，笑着摇了摇头：“我爱你，没有后悔过。”
　　Miriam的声音如此之小，以至于Amina觉得她是在幻听，而这声音仅仅出现在自己脑海里而已。Miriam见Amina的笑容就僵在了那儿，有些不置可否地皱了一下眉，她知道她还不习惯自己在这大白天的向她表白。Miriam离开了Amina的怀抱，站在她的对面，牵着她的手，笑望着她。
　　Amina则沦陷在Miriam迷人的眼神中，五年了，她们像普通的夫妻一样，有锅碗瓢盆的琐碎，有鸡毛蒜皮的争吵，也有花前月下的浪漫…当一切火热的激情慢慢归为平淡，Amina想得更多的则是如何为Miriam撑起一片天，创造一个世界，让她安心，让她幸福。而当自己失败时，当自己落寞时，总是有Miriam在身旁，她什么都不说，只是看着她，用手轻轻抚摸着她的头，直到她靠着她的肩膀哭出声音，而后再感受到Miriam温热的唇…她喜欢自己发呆时，Miriam送上的一杯热茶和温柔地询问“想什么呢？”；她喜欢Miriam默默地陪伴，轻柔的抚摸，淡淡的体香；她也喜欢Miriam赞许的眼神，开心地大笑，以及羞红的脸庞… …这就是她全部的幸福，她的整个世界。
　　五年了，玫瑰开了五次了，Miriam觉得自己越来越依赖Amina，在自己彷徨无措的时候，只要她一个坚定的微笑，就可以让她的心安静下来，似乎只要Amina那样望着她，她就可以远离纷争远离烦恼，进入另一个世界。那个世界里有淡淡香气，有温暖的阳光，和煦的微风，当然还有Amina在她身边。在她不知如何表达自己时，她的那句“我懂”；在她不知如何是好时，她的那句“有我”，都让她释然地笑出了声…她保护她，开导她，逗她开心，总是尽力承担一切责任。她知道自己的每一个担心和不安，细微之处慢慢化解着…Miriam觉得Amina无形之中给她织了一个网，而她则沉沦在这个温软的网内了。
　　她们就这样牵着手互相望着，直到默契地笑出了声，那是幸福在瘙她们的痒…Miriam突然觉得，如果女儿真的也能像自己这般幸福，陪在她身边的是谁，又有什么重要呢？以后她仍然有Amina陪伴在身边，又有什么好担心呢？她们只要牵着手就能感觉到彼此的心跳，她们紧紧握着自己的幸福，又有什么好皱眉的呢？她永远都是属于她的，而她也一样…Miriam和Amina都觉得身上暖暖的，不知是阳光温暖了她们，还是她们温暖了这世界。
　　
　　“哎，你俩干嘛呢！”Samantha推开后门探头冲她们嚷了起来，“这都快忙死了，你们在那里躲什么清闲！”
　　“哦，来了。”Amina冲Miriam吐了吐舌头，拉着她肩并肩走进了café，她们自然地和每一个客人点头示意，她们紧紧地牵着手，她们这次没有松开…
　　身后的小院里，阳光下随风轻摆的玫瑰散发着甜甜的芬芳，弥漫在那个属于她们，而我们却看不到的世界里… …
　　




Vae’s words

　　今天，我们的世界，终于也到了尾声。一个假期，两篇文，我给了她们我认为的最好结局，童话的结局。别问我怎么会有那么好的父母支持她们的爱情，别问我怎么会有那么好的朋友为她们尽心尽力，也别问我那个年代怎么总会有激情甜蜜时刻上演… 这是童话，就该有童话的神奇之处。不然，十二点过后，灰姑娘豪华的南瓜车、高大的骏马、美丽的衣服都不见了，怎么偏偏留下了那只水晶鞋？呵，童话就是童话，它让你笑，让你觉得美好，就够了，何必那么认真？
　　王子和公主一直快乐幸福地生活着。我喜欢这千篇一律的结尾，因为我就爱这般的童话。爱情，总是童话中永恒的主题，美好的象征，可我们的爱情，却总是荆棘密布，电闪雷鸣。是啊，爱情是像一朵玫瑰，而它又何止只是扎破了那个小家伙的手指。我们也都曾为了心中的爱情，伸手去摘取那最美的花朵，一次次尝试，一次次刺破，鲜血滴在花瓣上，却让它更加鲜艳诱人，有着无法抗拒的美丽。
　　请你不要去诅咒那朵让你鲜血直流，痛彻心扉的玫瑰，因为当我们越是单纯狂热地去爱，就越容易忽视即将来临的伤害…玫瑰，它并没有藏起它的刺，可你还是握住了它，这不是它的错。更请你不要去责怪那个让你鲜血淋淋的人，她或许根本没有想去拥有那朵玫瑰，也许她喜欢的只是和你手牵手站在这里去欣赏它的美丽，品尝它的芬芳；而当你急功近利地想去拥有它时，反而破坏了原本的美好…又怎么可以怪她？
　　爱情，就是这样，它可以美得让人神魂颠倒，也可以狠得让人痛不欲生，它有着千百种情绪，让人上瘾，让人迷恋。可，爱情它到底是个什么东西？这，是爱么？我们千百次地问。我们也怀疑自己，怎么可以跟她发生。仿佛一根刺进入了皮肤，永远停留在那里，无论何时轻压此处，都隐隐地痛，它刺激着我们的神经，强调着它的存在。何时，爱情成了压痛点；为何，我们的付出却换来玫瑰的刺痛；如何，我们才能放弃那份念念不忘… …
　　为了爱，我们彷徨过，我们疯狂过，我们受伤过…我们渴望将那一束代表爱情的玫瑰递交在爱人的面前，可是我们又如何再去用血淋淋的手去拥抱她、抚摸她？所以，亲爱的我的你，松一松手，不要再弄痛自己，试着拉起她温软的手，一起去聆听风中花瓣的和铉，一起去品尝花蕊带来的芳香，一起去欣赏那娇艳欲滴的鲜红…这有什么不好么？我们放慢脚步，放缓时间，让爱得以弥漫在我们的世界里；我们不去争抢那朵玫瑰，我们不急着向对方表白心意，我们只要看着彼此的眼睛，就能进入另一个世界…这有什么不好么？
　　一旦要分开了，我们不要撕心裂肺地去挽留，我们不要你侬我侬地去缱绻，我们不要形同陌路地去诅咒，我们只要微笑着，拉着对方的手，互道珍重，说上一句：我的世界，你来过… … 我想，玫瑰的芬芳仍会久久停留在你我心间。
　　
　　亲爱的我的你，再见了，多多爱护自己，我也会，好好珍重。我的世界，你来过。
　　



