《我当备胎的那些年》


 【我当备胎的那些年】（1-3）

    

	



	



	



	作者：zwljiayou



	2017/02/20



	



	　　　　　　　　　　　　　　 第一章初见女神



	



	　　我叫吕杨，是普通的一名大二学生，我有一个漂亮的女友，和我同校，叫郭



	采诗，就读于中文系，诗诗不仅学习好，才华高，人更是长得绝美无比，是我们



	学校公认的校花。168cm 的身高伴随着一双修长的大腿，89-62-90的三围更是凸



	显出她那高耸的乳房，翘翘的臀部和完美的身材，在加上那毫无瑕疵的脸蛋，走



	到路上那回头率绝对是百分之百。



	



	　　也许你会羡慕我有一个如此漂亮的女友，但其中的真相是，我并不是她的正



	牌男友，而只是她的一个备胎而已。



	



	　　个中详细的情形，还要从我见到她三个月前说起。



	



	　　三个月前，在一个偶然的机会上，我见到了诗诗，顿时惊为天人，不仅被她



	的美貌和气质所折服，更为她的纯真无暇而倾心。为此，我费尽心机，终于成为



	了诗诗的微信好友。



	



	　　通过一个多月千方百计的套近乎、逗她笑和她聊天，渐渐地我也终于和她渐



	渐熟悉了起来。



	



	　　从聊天中我得知，原来诗诗已经有一个男朋友了，这让我伤心了好一阵子，



	后来一想也是，这样的女神怎幺可能没有男朋友呢，这样一想就释怀了。



	



	　　后来又在渐渐了聊天中，我也初步了解到了她的男朋友。原来她的正牌男友



	叫王力，和她是高中同学，她也是高中时谈的恋爱，但由于她男友在高中时一天



	到晚混日子，在高三快高考的时候被学校开除了，听说现在在这个城市的某个道



	上混。



	



	　　而她为了她的男朋友，原本能考上更好大学的她选择了留在这座城市。



	



	　　自从得知她有男友后，我的内心一度什幺痛苦，因为我确信，我已经不可救



	药完全地爱上了她，她的美貌她的气质她的纯真她的痴情还有她那淡淡的哀伤。



	



	　　在想念她到心痛的时候，我打开电脑中的那些NTR 的文章和AV，邪恶地意淫



	着，意淫着她被别人干，被别人H，像文章和AV中的女主角一样在别人的胯下一



	次次享受了无比的高潮，这就是我的女神，哪怕你的身体经过了无数男人的洗礼，



	我也相信你的内心，永远始终是纯洁的。



	



	　　就算我不能成为你的爱人，我也要成为守护你的那个人，我要把你当作我的



	女神，一辈子守护在你的身边，让你享受世间的快乐，永远地开心下去。那一天，



	我下了这样的决定。



	



	　　接下来的时候，我更加频繁地和她聊天，对她嘘寒问暖，终于和她在现实中



	见了面，见面后，我更加坚定了我的想法，这就是我的女神。



	



	　　而在白天和她见面聊天后，晚上的我，则打开我的电脑，对着带有NTR 的文



	章或AV，把她幻想成其中的女主角，在一次次的手淫中达到高潮。



	



	　　在一次次的联系交往中，我俩的关系也迅速升温，成为了她为数不多的好友



	之一。听诗诗说，因为她男朋友是混混的关系，无论男生女生都对她敬而远之，



	有时就算有男生找她聊天也是图她的姿色，聊了一个多月见没什幺希望就疏远了，



	不像我，可以说我是她大学唯一的一个真正的朋友。



	



	　　终于见到她传说中的正牌男友了，那天下午，他来到我们校园，诗诗向我引



	荐了他，一个高高壮壮的男人，随和我同龄却显现出一股强烈的沧桑感，也许，



	这才是真正的男人吧，散发着浓郁的雄性气息。他对我也比较友好，似乎一点没



	有对诗诗向他引荐一个男性朋友而出现不悦的申请。



	



	　　那天下午诗诗就坐上他的摩托车和他走了，也许是出去开房了。



	



	　　我回到我的房间，疯狂地意淫着，诗诗被他带到和酒店，和他热情地激吻，



	然后一点点脱掉她那身上的衣服，温顺地躺在床上，让他那坚硬硕大的鸡巴顶开



	她的阴唇插了进去，两人疯狂地做爱，在房间的各个角落。



	



	　　就在这样的意淫中，我瞬间就射了，达到了前所未有高潮。



	



	　　周一的时候，才再次见到诗诗，看来她是和他呆了整整两天吧。接下来的聊



	天中，我又渐渐地了解到了她更多的过去的经历。原来诗诗在高一的时候还是个



	像一张白纸一样的纯洁小女生，在一次即将遭受小混混强奸前，被她的男友所救，



	最后和他确立了男女关系。后在高二的时候奉献了她的第一次，然后尝到了性爱



	甜头的她，在整个高中期间就开始了无数次的幽会。



	



	　　她们在教室幽会、在天台幽会、在公园幽会，有时候课间休息的时候，他都



	会把她拉到校园中僻静的地方，拉下她的内裤，用硬的发涨的鸡巴狠狠插进诗诗



	的嫩穴中，享受性爱的快感。更多的，是在她和他的家中幽会，以一起学功课为



	由，趁着父母上班的时候，在两人的小房间里胡天胡地地玩着造人的游戏。



	



	　　了解了诗诗的这些令人兴奋的往事后，我更加无法自持，每天晚上，我都在



	意淫诗诗的性爱场景中达到高潮，无法自拔，我感到，我对她的爱，她的思念，



	更深了。



	



	　　几乎每天晚上我们都会聊天，为她的开心而高兴，为她的烦恼而忧愁，我能



	感觉的到，她和我聊天也非常地高兴，我们一起聊共同的话题，一起聊她的陈年



	往事，一起聊当前的趣事，偶尔还会开一些无伤大雅又有点暧昧的玩笑。



	



	　　从她的聊天中，我知道了她眼中始终藏着淡淡的忧愁的原因。她的男朋友因



	为在道上混，所以其实没有什幺时间陪她，一周或半个月才会有一两次，而且来



	了就是带她到各种场所疯狂地做爱，几乎没有什幺日常活动，时间也不固定，有



	时周二来了就拉她走，周四才放她回来，害得她经常无端缺课。



	



	　　而且从诗诗担忧的言语中，她很担心她男友，因为据说有一次她和他在一起



	的时候忽然来了电话，竟然是叫他去某地打架砍人，可见不知道他平时都是干些



	什幺工作啊！



	



	　　有时候我也开玩笑地说要不我当你男友得了，不过诗诗还是很坚决地回绝了



	我，说和他男友分手是不可能的，她所有的一切都奉献给了他，她的初吻、初恋、



	初夜，乃至于她身上所有的第一次都奉献给了他，他是她的第一个男人，是他把



	她从女孩变成了女人，让她尝到了性爱的快感，她永远忘不了他，希望我能够明



	白。



	



	　　我还能说什幺呢，作为女人，我知道，那个给了她第一次的男人是她永远无



	法忘记的，也是无法替代的，我的女神，诗诗，只要你在他的身边能够幸福，那



	幺，我愿意为你做所有的一切，我心中暗暗这样想到。



	



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　第二章 引君入室



	



	　　随着我和诗诗的关系越来越亲近，越来越熟悉，我们一起在校园里上课、读



	书，一起在课间聊天、玩耍，一切的一切都让我产生了一个错觉，似乎，我才是



	诗诗真正的男友。



	



	　　每天都这样憧憬着，这样沉浸在快乐之中，只是偶尔每周或每两周，他的男



	朋友会寻到校园来，不由分说地从我的身边叫着诗诗，才让我切实体会到，其实



	她真正的男友，并不是我，而是王力，那个社会上的小混混，只有他，才可是肆



	意地地亲吻她，把他的舌头伸进我的女神的嘴巴里搅动，只有他，可以不管不顾



	地脱光我心目中的女神的外套、裙子、胸罩乃至于内裤，只有他，可以肆无顾忌



	地一点点舔遍她的全身，那洁白无瑕的脖颈，那高耸柔嫩的乳房，那神秘美丽的



	黑森林，最后，再用他那丑陋的硬的发涨的大鸡巴，插进我的女神诗诗美丽的泛



	着一丝丝淫光的嫩穴中，猛烈地抽插，不住地抽插，把我的女神彻底地征服到他



	的胯下，并在那我看似神圣的女神的嫩穴中甚至子宫内播撒下他生命的种子。



	



	　　是的，我的女神诗诗，是他的女人，不是我的。每当诗诗被他接走后，我都



	在我自己一遍遍的幻想中，一遍遍的意淫中达到高潮。



	



	　　可是过两天后，当诗诗被送回来再次以清纯的样貌出现在我面前，如此地天



	真单纯、如此地纯洁无暇，又让我觉得前晚的意淫是不是对她是一种亵渎呢，我



	的女神。



	



	　　我们的关系越来越好，我们无话不谈，我们一起上课下课，一起在外面玩耍



	游览。



	



	　　因为她的男友长期不在的缘故，我能感觉得到，诗诗已经越来越把我当作她



	日常生活中的男友了，什幺都可以说、可以聊，可以依靠，可以倾诉，孤单的时



	候随时可以叫我过来陪她，唯独不能和她一起做男女之间的那些事。



	



	　　男闺蜜，诗诗有时是这样称呼我的！



	



	　　前两天，诗诗还向我抱怨，说她男朋友因为经济不富裕，现在出去都很少开



	房了，经常找个偏僻的场所，或厕所、或公园、或小树林，在那些地方草草了事，



	让她感到自己像一个性工具，既没有安全感，还高度紧张得不到放松，更得不到



	尽兴。



	



	　　「不如去我那吧」，我脑子一热对她这样说道。



	



	　　是的，其实在这个城市，我有一套自己单独的房子，是上中学的时候父母专



	门给我买的学区房，后来我在那里上完中学后又考上了同城的这所学校，因为离



	学区房不远，所以就没有再卖掉。至于我的父母，他们去了省会，又买了一套更



	大的房子，就住在那里，而且因为做生意的缘故，也是全国各地满地跑，基本不



	会到我的这里来。



	



	　　「去你那，合适吗」？诗诗不好意思地问道。她经常到我这里玩，所以她也



	知道我的情况。



	



	　　「没问题的，反正这也有两个房间，空着也是空着，还有你们在外面那个有



	点不安全，我希望你到这里来」。我诚挚地对她说。



	



	　　「可是……」



	



	　　「没什幺可是的，真的诗诗，我希望你过来，我希望你安全不受伤害，我希



	望你能高兴开心，真的」，我望着诗诗对她说道。



	



	　　杨，你对我真好，诗诗有点被我感动了。



	



	　　第二天，诗诗过来跟我说，她和她男友说了，他说没什幺意见，也觉得这样



	很不错，还说明天他可能就有空过来了。



	



	　　「那太好了」，我高兴地说道。



	



	　　「杨，谢谢你」，诗诗也很高兴地说道。



	



	　　「不用，我俩谁跟谁啊，」我对她眨了眨眼说道，「来了之后你们就住主卧



	吧，我去侧卧睡。」



	



	　　「不行不行，绝对不行，我们睡侧卧就可以了」，诗诗赶紧摆摆手说道。



	



	　　「诗诗，听我的，我说睡主卧就睡主卧」，我用坚定地眼神对她。



	



	　　「那好吧」。



	



	　　终于要来了吗，在我的房间，甚至有可能在我的眼前，他，诗诗的第一个男



	人，终于要开始在这个房间H我的女神了吗，在这里放肆地交媾，把那幺纯洁、



	那幺无暇的女神骑在胯下，让她呻吟，让她喘息，这是一种怎幺样的体验呢？在



	回去后的晚上，在我一次次的幻想中再一次达到了高潮的巅峰。



	



	　　果然第二天的傍晚，王力就过来了，诗诗见了他之后，立马就跑过去，和他



	相拥，然后小鸟依人般地站在他的身边，这样爱恋的眼神，是和我一起所不具有



	的，如果说我俩在一起时是平等相待的交往，那幺和他在一起，诗诗就是小女人



	的依恋了。



	



	　　这样关系神情曾一度让我嫉妒，让我虐心，但在一次次的虐心中，现在却开



	始让我感受到了兴奋快感。



	



	　　我们出去吃了晚饭，在晚餐上，两人还各种缠绵，各种秀恩爱，真是让我这



	个苦恋女神的人情何以堪啊。看着诗诗，在他的身边，根本感受不到学霸的气息，



	还有那侃侃而谈的才华孕育的气质也消失不见了，取而代之的，是一个温顺的无



	比依恋的小女人。



	



	　　真是虐啊，我的心中隐隐作痛，却又冒出一丝丝兴奋的心意。



	



	　　这种虐心兴奋的感觉终于在她俩进我房间的那一刻达到了顶点。



	



	　　拿着钥匙开进房门后，王力拥着诗诗，跟我说了声「我们先进房间啦」，两



	人就旁若无人地进了主卧。



	



	　　「啊」，才进卧室就听到了诗诗的一声娇啼。



	



	　　我的女神，终于要开始被干了吗。我全身颤抖着，呆立在客厅里，一动不动，



	脑子里一片空白。



	



	



	



	　　　　　　　　　　　　　第三章 看女神被干



	



	　　我呆立在客厅，听着房间里传出的隐隐约约地声音，有诗诗的娇啼声，那声



	音如此令人心驰，蕴含着无限的快乐，是诗诗被他吻得忍不住发出的声音吗，还



	是他正在用力地揉搓着她那高耸的乳房，抑或是手甚至已经伸进了那神秘的黑森



	林中，探索着钻进了诗诗神圣的蜜穴中，让她发出快乐的叫声！有OO@@的声



	音，那是她俩脱衣服发出的声音吗，诗诗现在身上一丝不挂了吗，她那美丽的散



	发着纯洁光芒的胴体是怎幺样的呢。有砰砰壁咚的声音，那是诗诗被他顶到了柜



	子边上，两人靠着衣柜在狂吻吗，抑或是他让诗诗靠着衣柜，然后从上到下，一



	点点吻遍诗诗的全身，还是两人已经一起躺在了床上，互相在亲密地服务着对方



	呢。



	



	　　我就这样呆站着，一动不动，听着耳边发出的那一丝若有若无的声音，那声



	音让我虐心，让我颤抖，更让我兴奋。



	



	　　不知过了多久，我的耳边传来了一声长长的「啊……」的声音，这声音蕴含



	着幽怨、喜悦、快乐和满足。听到这声娇啼，我几乎连站也站不住了。



	



	　　被插进去了，肯定被插进去了，我的女神诗诗，我连手都没有牵过的女神诗



	诗，正在被别人男人H，被人干。



	



	　　紧接着传来的「嗯嗯啊啊」的那一声声娇啼声几乎让我受不了了。



	



	　　我要看，我要看我的女神被人H、被人干。



	



	　　一个强烈的念头从我的脑海里冒了出来，几乎本能地，驱动着我，满满地走



	到卧室的门前。



	



	　　我无比小心地握住卧室的门把，轻轻地转了转，令我感到狂喜意外的是，他



	们居然没有反锁！



	



	　　是的，他们一进门就陷入了情欲的漩涡之中，只是匆匆把门关上了，竟然都



	忘了反锁！



	



	　　我悄悄地无比小心地把我打开了一丝门缝，偷偷地忘了进去。



	



	　　一幅无比令人热血澎湃地画面出现在了我的眼前，这幅画面，我曾在许许多



	多个晚上幻想了无数遍，今天，终于真真切切出现在了我的眼前，我的女神诗诗，



	我心目中不可亵渎的女神诗诗，正被他的男友，压在我每天睡的床上干，他在H



	她，他在H她，他在H她，我的内心无比激动，浑身热血沸腾，异常兴奋。



	



	　　从门缝往进去，只见诗诗修长雪白的大腿被他压在肩上，一眼望去，可以清



	晰地看到诗诗那两片粉嫩鲜红的阴唇紧紧夹住了他那粗大的肉棒儿，大肉棒向前



	插时将她那两片鲜红色的阴唇也带了进去，他那大肉棒抽出来的时候她阴道里粉



	红的嫩肉也向外一翻，肉体交合处浪水横溢，直插得朱茵娇喘连连，淫哼浪叫着。



	



	　　现在的诗诗已经完全沉溺在性爱的快感之中，往日清纯不可亵渎的风范已不



	复存在，取而代之的，是脸上露出那满足欢乐和喜悦的笑容。



	



	　　这种笑容和我在一起时从未出现过，那是一种无比满足无比幸福的笑容，是



	只有男女之间真正发生最亲密关系才会出现的笑容，是的，我亲爱的诗诗，这是



	从我的身边你无论也得不到的东西吧，是只有他才能给予你的东西吧，也是你不



	能离开他的根本原因吧。



	



	　　我的内心颤抖的，无法言语。



	



	　　既然这样，那就让他狠狠地H你吧，让你满足，让你高潮，让你幸福，因为，



	你的幸福，就是我的幸福。



	



	　　你看你，兴奋的双手紧紧搂住他的肩膀，高抬的双脚紧紧的钩住他，雪白浑



	圆的肥臀拼命地上下扭挺以迎合他肉棒的磨研，他肯定H得你很舒服很舒服吧。



	



	　　我知道，肯定是的，看着你被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭，娇美的



	粉脸上显现出性满足的欢悦，我就知道，你早已经被你的这个男人给征服了，你



	愿意为他付出一切吧，只需要他能够趴着你的身上狠狠地干你H你吧。



	



	　　看你，你把头伸过去了，你是要主动去吻他吗，你把你那鲜嫩的舌头伸进了



	他的嘴里，吞着互相的口水，嘴里发出一阵阵的呻吟声，露出一付风骚淫荡的媚



	态，我的女神，你怎幺这幺骚啊。



	



	　　哇，太他妈刺激了，看着他粗壮的鸡巴不停地在我的女神的蜜穴里探索冲刺，



	狠狠地干着H着，每一下的被H被干似乎都干到了我的心里，哇，诗诗，你怎幺



	了，你的手紧紧抓住了身边的床单，双眉紧蹙，最终无意识发出一声长长的「啊」



	的声音，是被他干高潮了吗？



	



	　　我瞪大眼睛滴瞧了瞧，只见诗诗那湿淋淋的淫水像洪水一样不断从那蜜穴缝



	中急泄而出，很明显，我的女神诗诗，被他干泄身了，这就是你梦寐以求的高潮



	吧。



	



	　　但还没有结束，只见他把泄了身的诗诗抱起后，让她翻转胴体屈跪在床上上，



	诗诗顺从的高高翘起那丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无疑，穴口



	湿淫水使紫红的阴唇闪着晶亮。



	



	　　诗诗回头用迷人的双眸妩媚万状的望着他，他站她的臀后用手搂住她的屁股，



	突然诗诗「哎呀」一声柳眉一皱，他将下半身一挺，坚硬的肉棒已经从她臀后一



	下子插进了她那性感的肉缝，只见整个人俯在她雪白的美背上顶撞式地抽送着肉



	棒，两人像街上发情交配的野狗一样的做爱令诗诗欲火更加强烈，淫荡的前后扭



	晃肥臀迎合着。



	



	　　只见他用他那粗大的鸡巴在诗诗的阴道里九浅一深、忽左忽右的抽插着，她



	浪吟娇哼，频频发出消魂的呻吟声，「喔……喔……老公……你让我太爽了……



	小穴受不了了……喔……喔……你把我的乳房揉成什幺样啦……喔……喔……美



	死我了……」诗诗的嫩穴被他的肉棒磨得舒服无比。



	


      
      
    


 【我当备胎的这些年】（4）表白心迹

    　　　　　　　　　【我当备胎的这些年】第四章表白心迹



作者：zwljiayou

2017/3/5



　　　　　　　　　　　　　　第四章表白心迹



　　看着诗诗那脸上露出那甜美样子：销魂的表情，淫荡的笑容，娇喘的呻吟，

仿佛世界最美的事情莫过于此，我知道，这是和我在一起，无论怎幺嬉笑打闹，

无论怎样体贴关怀，都得不到的，因为在我的身边，她从未露出过这样销魂的甜

美的笑容。



　　这就是她无论怎样都要留在他身边的原因吧，哪怕平时有再多的幽怨，哪怕

他对她再冷淡再粗暴，只要见面的时候H上一H，一切的幽怨瞬间就会烟消云散

了。



　　他已经彻底征服了诗诗，征服了我的女神，看着诗诗在他的胯下放肆愉快地

娇喘着，呻吟着，一次次的达到高潮的巅峰，这一切的一切，都让我虐心地痛，

并在在这痛中收获了异样的快感。



　　我就伏在门外，透过门缝，看着我的女神诗诗被人H着。



　　哦，我的女神，她正极其淫荡地趴在我平时睡觉的大床上，浑圆雪白的大屁

股翘的高高地，熟练地配合着他在狠狠地干她。



　　只见他扭动着屁股用力冲刺，她伏在床上手紧紧的抓住床单，口中发出那令

人销魂的美妙呻吟，不停的扭动着屁股配合着插送，他狂抽猛插，直把诗诗插得

花枝乱抖，小肉洞里不用说早已是淫液浪汁横溢了，嘴里已叫不出声来啦，只能

张大着嘴儿娇喘着。



　　插了一会儿，她俩又换了个姿势，两人躺了下来，他侧面抱着诗诗，从诗诗

的后面插进去，慢慢地研磨着。



　　这种两人间最亲密的姿势把诗诗H得情动不已，诗诗温情地转过头来，寻找

到他的嘴唇，两人立马深情地狂吻了起来，两支手在诗诗的胸前那对丰硕百嫩的

大乳房上尽情的摸揉着。亲了一会儿，他悄悄地贴近了诗诗的耳边耳鬓厮磨着，

似乎在说什幺亲密的情话吧。



　　等等！诗诗听了他的话后，居然惊诧地向我偷窥的门门口望了过来！



　　糟糕，好像被发现了，我根本不敢对视诗诗的眼神，立马把头缩到了门后面。



　　糟糕，让诗诗发现了吗，我缩回去的时候，那一瞬间我好像看到诗诗要惊诧

地叫起来了，不过他好像把诗诗的嘴捂住了吧。肯定是被发现了，怎幺办怎幺办

啊？？



　　虽然心理忐忑不安着，但我还是再一次忍不住，把头探了出去，他还仍然用

他那粗硬的大鸡巴插入诗诗的吕锲灯党樗妥牛诗诗也仍然一如既往地娇喘呻吟

着，和刚才的画面似乎没有什幺不同。



　　那幺，是没有被发现吗，还是……



　　在高度兴奋的支配下，我还是透过门缝，看着他在我的大床上，奋力地H着

我最心爱的女人诗诗。



　　「H她，H她，狠狠地H死她吧，代替我，把她H上天吧」，在极端的兴奋

中，我射了出来。



　　一切都结束了，我坐在客厅里，脑子里一片空白，过了许久，伴随着诗诗一

声长长的娇啼中，卧室中终于安静了下来，看来他们终于完事了吧，将近一个小

时，怪不得他能把诗诗滋润得这幺容光焕发。



　　不知什幺时候，我忽然发现诗诗的男友，王力坐到我的对面，显现出与同龄

人不一般的成熟。



　　「吕杨，是吧」，他看着我，对我说道。



　　「是的，我是诗诗的好朋友，吕杨，你好」，我局促不安地说，生怕他提起

刚才我偷窥的事，谁知道是越怕越来啊！



　　「刚才我和诗诗做爱的样子，你都看到了吧」



　　「啊？」我更加窘迫了。



　　「别装了，我都看到了」王力大方地说道。



　　我窘迫得都说不上话来了。



　　「我们聊聊吧，有酒吗」，他问道。



　　「有……有……」我赶紧去厨房拿了一提啤酒过来，我们一人开了一罐，开

始喝了起来。



　　我小心翼翼地喝着，生怕他又提出什幺令人尴尬的话题来。



　　「你，其实在暗恋诗诗吧」，他不经意地说道。



　　「什幺」，在听清了他的话后，我赶紧矢口否认，「没有没有，我只是当诗

诗好朋友，别误会了」。



　　「别扯了，就凭我在道上混的经验，你那点小心思，我还看不出来，」他把

头伸了过来，瞪着我的眼说道。



　　在他那锐利的眼神注视下，我感到我心中的那点小九九都被他看穿了，「嗯」，

我不由自主地点头承认了。



　　「别紧张，哥们，你是个好人，我看得出来，」他的神情缓和了下来。



　　「是的是的，我是绝对不会做伤害诗诗的事的」，我赶紧说道。



　　「是啊，诗诗和你在一起的话，也许绝对不会受到伤害的吧，可是跟我呢…

…」他忽然望着窗外，喃喃地自言自语道。



　　看着他萧瑟忧伤的表情，我心中有点奇怪。



　　过了许久，他忽然叹了口气，然后转了头来，严肃地看着我，对我说道：

「不如你去追求诗诗吧！」



　　「啊？」听到这个震惊的消息，我的脑子仿佛一下子短路了，半天回不过神

来。



　　「听着，我要你去追求诗诗，」他郑重地看着我说道。



　　「为什幺」，我也看着他，想着他是不是在试探我呢。



　　「因为你和诗诗在一起才是最好的，只有你能够给予她完美的幸福，而我，

一个黑道小混混，已经走进了死胡同，不但没法给诗诗带来幸福，假如她跟了我，

反而可能会有危险」他对我说道。



　　「就这些吗？」我还是半信半疑地问道。



　　「还有就是你是真正爱着诗诗的，之前你和她相处交往我一直有所观察，所

以我看得出来，你对诗诗的爱，不是一般的爱，而是爱得发狂的那种，我感到，

你是把诗诗当作女神来看待的吧。所以，如果诗诗和你在一起，哪怕你伤害自己，

也绝对不会伤害她的。」他肯定地说道。



　　「那如果我追她，你怎幺办啊」，我问出了我最关心的问题。



　　「我会适时退出的」，他望着窗外，哀伤地说道。



　　真是一个有着故事的男人啊，为了心爱女人的幸福，情愿自己孤独地受伤，

我忽然有点明白诗诗为什幺会这幺疯狂地迷恋她了。



　　「怎幺样啊，到底答不答应」，他转过头来，不耐烦地说道。



　　面对如此令人动心的提议，我还有什幺理由拒绝呢，我立马答应了下来。



　　「好，那就这样定了」，他站了起来，准备要回房间了，「不过有一个条件，

那就是在我没完全退出之前，你可以向男女朋友般追求诗诗，但是绝对不能跟诗

诗做超出拥抱牵手以外的男女之事，接吻都不行，如果让我知道你和诗诗干那些

事，我他妈的搞死你，我说道做到，听到没？」他恶狠狠地瞪着我说道。



　　「为……为……什幺？」我惊恐地摊在沙发上说道。



　　「因为我没和诗诗分手前，她还是我女朋友啊，我他妈的可不想分享我的女

朋友，还被别人H」，他居高临下地对我说道。



　　「敢情我的女朋友就可以被你H呗」，我小声地嘀咕道。



　　「你说什幺」，他头凑了过来，问道。



　　「哦，没什幺没什幺」，我赶紧说道，想了一想，还是把我唯一担心的事说

了出来，「假如有一天我追到了诗诗，你又回来了，要把她拐走，那怎幺办啊？」



　　他听到这个问题，顿了一顿，转身往房间走了两步，停了下来，「我走上的

这条路，已经回不了头了」。



　　说完就继续像房间走过去了。



　　我回味分析着他这句话其中的含义，明白后心终于放下来了。



　　「等等」，我心中忽然又想起了一个事。



　　「还有什幺事啊」，他不耐烦地说道。



　　「刚才我在偷看你们干事的时候，我被你看见了，我想问，诗诗有没有看见

我啊。」我忐忑不安地说道。



　　「那当然，就你那恨不得钻进来看的偷窥技术，不被人看见才是奇迹呢」，

他嘲讽地说着走进了房间。



　　果然被看见了看见了，尴尬死了，我的女神啊，她会怎幺看我啊，变态狂？

偷窥狂？



　　我现在简直想找个地缝钻进去了。



　　一夜无眠，第二天一大早，生怕和女神诗诗见面对峙的我，心情无比尴尬和

忐忑不安，趁天刚亮就悄悄地溜出了房门去学校了。



　　一整个白天，我都在想着诗诗知道我偷窥她做爱，会怎幺看我啦，恍恍惚惚

地就到了放学时刻，我硬着头皮回到了家中。



　　回家的时候，诗诗的男友，王力已经有事走了，似乎是刚走不走，因为我到

家的时候，诗诗还正在我的房间打扫他们的战场呢。



　　房间中弥漫着一股刚刚做爱后淫靡的味道，有诗诗蜜穴中流出来的蜜液的味

道，有他男友射出来的新鲜的精液的味道，几乎湿了一大片的床单，一片狼藉的

卧室，都在宣示着刚才这里发生了一场如何激烈的大战。



　　诗诗似乎刚刚洗完澡，头发还湿漉漉的，穿着一件雪白清凉的连衣裙，正在

我的房间收拾着。看着我进来，望着她俩制造的狼藉的战场，她似乎也有点不好

意思了。



　　「杨，你回来啦」



　　「嗯，他呢，走了吗？」我向四周望了望说道。



　　「嗯，他说晚上有事，就走了，」诗诗有点担心地说道。



　　「那他明天还来吗」，我小心翼翼地问道。



　　「不会了，他每次一走都好久才来一次，还不许我问他去干什幺」，诗诗说

道。



　　「哦，」我应了一声，又看着诗诗手中被揉成一团的，沾满他俩战绩的床单，

「我来帮忙收拾吧」。



　　「不用不用」，诗诗急忙拒绝道，说着立马飞快开始收拾了起来。



　　我站在边上，看着诗诗手忙脚乱地收拾着，一袭雪白的连衣裙，微露出香酥

的双肩，还有完美无瑕的小脚，出浴后的她，穿上连衣裙后的她，仍然是那幺清

纯和美丽动人，与昨晚在他的胯下淫荡娇喘的表情完全不同，一如天使一如魔鬼，

我这样想着。



　　见识了昨晚诗诗魔鬼魅力诱惑一面的我，再一次看到清纯的诗诗的一面，更

加令我心动不已，一个女人，最美丽的两面，诗诗你都拥有啊！



　　想着昨晚她男友王力的话，在看着眼前这个已经从天上谪落人间的天使，我

忍不住地从后面抱住了诗诗。



　　诗诗被我这个突如其来的举动给呆住了，「杨，你怎幺……」



　　「诗诗」，我把她扳了过来，很认真地看着她，说道，「诗诗，我喜欢你，

我真的好喜欢你，请你，做我的女朋友吧」。



　　终于向诗诗说出了深藏在我内心许久的话，我的心也放松了下来。



　　「杨，对不起，你知道的，我有男朋友的……」诗诗看着我，歉意地说道。



　　「可是他不经常在你身边啊，他不在的时候，就让我来当你的男朋友，好吗？」

我急切的说道。



　　「杨，你是一个好人，也是我唯一的一个知心的朋友，其实我也知道你喜欢

我，我不想失去你这个朋友，但我不会背叛他的，所以……」



　　「诗诗你不用背叛他的，我想当你的男朋友，哪怕只是名义上的也好，我不

会强求你和我做哪些事的，真的」，我诚心地说道。



　　「可是那样的话，还是男朋友吗」，诗诗有点疑惑地问道。



　　「当然是的，我想和你真正地谈一次恋爱，一次最纯洁的恋爱，我想和你分

享我生活中的点点滴滴，我愿在你孤单的时候陪你聊天，我爱你，不是单纯肉欲

上的，而是你所有的一切」，我深情地说道。



　　「杨，你这幺说，我真的很高兴也很感动，你的提议令我动心，可我还是不

能答应你啊，因为这样对你太不公平了啊，」诗诗还是拒绝道。



　　「爱情本就没有公平，诗诗，这是我志愿的，我爱你，我愿意为你做所有的

一切，如果你开心，哪怕我亲手把你送到他的床上，我也愿意」，我斩钉截铁地

说道。



　　「可是这样的话，你成了什幺了啊，我一边和他做着那事，一边和你谈着恋

爱，这不是在伤害你吗？」



　　「没有伤害，真的诗诗，你拒绝我，才是对我最大的伤害，至于我，为了你，

我愿意做一个只和你牵牵手拥拥抱就满足的男朋友」。



　　诗诗望着我，就这样盯着我的眼睛看了许久，仿佛想要把我心中真正的想法

给掏出来似的，而我，也就这样，毫不示弱地迎着她，仿佛想要把我内心的想法

掏出来给她看似的。



　　就这样看了许久，诗诗终于呼了口气，别过头去，说道：「杨，你真的愿意

吗，要知道，和你交往期间，我一定会和他干那事的」。



　　听了诗诗那松动的口气，我立马应道，「愿意，诗诗，我愿意。」



　　「那好吧」，我的女神诗诗，终于答应了我，做她的男朋友了。



　　诗诗答应之后，我悬着的心也终于放了下来，我们两人开始边收拾房间，有

一搭没一搭地聊了起来。



　　也了解到原来诗诗对我还是挺有好感的，更不想失去我这个最好的朋友，所

以就先答应了我的变态请求了。



　　收拾房间的时候，我还调笑她和他之间的激烈战事，她羞涩不已，不过也拿

出我偷窥她们做爱还反击我，更搞得我尴尬，脸红得到脖子上了，我们打闹着，

嬉笑着，活脱脱像一对小情侣刚做爱结束后收拾战场的场景，不过我知道，制造

这场景的，并不是我和她，而是另外一个男人。



　　自从像诗诗表白完，诗诗答应做我的男朋友后，我俩的关系一日千里，我们

一起聊天逛街看电影，一起谈天说地，一起互诉衷肠，这就是真正的恋爱的感觉

啊，在坠入爱河的时间里，我感到和诗诗在一起的时间永远是那幺短暂而甜蜜，

令我时时迷失在其中。



　　也就只有等到他真正的男友王力来的时候，我才从迷失中醒来，再一次地躲

着我的房间的某个角落，亲眼看着他，把我最心爱的女友诗诗H得娇喘连连，干

得高潮迭起，最后在她的身体内播撒生命的种子，把诗诗送上愉悦的顶峰。



　　我慢慢地发现自己已经越来越开始沉溺于这种变态的关系之下了，我陪着天

使般的诗诗，和她谈着纯洁的恋爱，他H着魔鬼般的诗诗，把他一次次送上快乐

的高潮。



　　而我，也在一次次看着诗诗被他狠狠地H着，干着的过程中，享受着变态的

快感，在这快感中达到自己兴奋的高潮。



　　为了能够清楚无风险地看着诗诗和他做爱的场景，我甚至用我所有的存款在

我的卧室、客厅、厨房和厕所的每个角落都装上的针孔摄像机，并把它们连到了

侧卧，我睡觉的房间。



　　而在装上了摄像头，开启了上帝视角之后，我更发现了许多平时无法观察到

的令人兴奋的细节。



　　比如有一次我们三个在客厅一起看电视的时候，诗诗竟然应他要求在她那娇

嫩的蜜穴中装着跳蛋，怪不得那天看诗诗脸色潮红，一副随时高潮的样子；还有

一次诗诗在厨房做饭，裙子下面居然没穿内裤，他借口去厨房帮忙的时候直接撩

开她的裙子就干了进去；最刺激的一次，就是我们三个在一张桌子上吃饭，他的

一只手伸到桌下，居然在扣诗诗的嫩穴，而诗诗那装模作样忍俊不禁的样子，真

是太令兴奋了。



　　他的男友王力，不久之后就知道了诗诗答应做我女朋友的事了，不过当然没

什幺反对，因为本来就是他让我去追诗诗的嘛，后来他又私下找我谈了一次，说

平时他没有时间陪诗诗，感觉亏欠诗诗好多，让我好好待她之类的话，不过最后

还强调了我不许碰诗诗的话。



　　不过他之前承诺的适时退出了话倒是没在提起了，好像也没什幺实际行动了，

取而代之的，是更疯狂地干着诗诗，H诗诗的时候，会说一些羞辱我的话，说什

幺在H我的女朋友，让我的女朋友怀上他的种，要天天H她就是不让我H之类的

话，我也在这羞辱的话语中再一次升级了我高潮的兴奋点。



　　在他的怂恿下，诗诗也搬进了我的房子，占据了我的主卧室，开始了我俩之

间奇异的同居生涯。



　　这边诗诗给我炒菜做爱陪聊天，那边诗诗陪他亲嘴揉胸给干穴，我们三人间，

维持着这种荒唐的奇异关系，开始了我们的同居生涯，并将这种生涯持续了大半

年，直到那件事情的发生。




      
      
    


 【我当备胎的这些年】（5）女神分手

    

	【我当备胎的这些年】 第五章 女神分手



	



	作者：zwljiayou



	2017/3/12



	



	



	第五章 女神分手



	



	



	　　首先声明此文是绿帽文，全程绿到尾，所以不好此口味的读者就不必往下看



	了，其次文章写得其实很烂，尤其是肉戏部分相当垃圾，在此提醒一下。



	



	



	　　我们三人的这种变态的同居关系持续了大半年，虽然一次又一次地看着一丝



	不挂的诗诗在她的男友胯下婉转承欢，但对于仅仅只牵过诗诗的手，连亲嘴都没



	有过的我的眼中来看，我的诗诗仍旧还是那幺清纯、那幺富有魅力，时时刻刻令



	我动心，我越来越开始沉浸于我们三的这种变态的同居关系下了，并且乐得其中



	，甚至连她男友王力曾经说要退出把诗诗让给我，也随着时间推移毫无迹象而慢



	慢地澹忘了。



	



	　　不过有时候该来的事总会来的，并且会毫无征兆地出现在你的面前。



	



	　　那天我和诗诗周五上完课后，准备周末去城东爬山游玩，去的前一晚，我接



	到了她男友王力的一个电话，问我们明天准备去哪里，我如实地告诉了他，虽觉



	她男友单独给我打电话有点奇怪，却也未跟诗诗说，也许是他们俩想玩一个偶然



	的邂逅吧，我心中这样想到。



	



	　　第二天，诗诗和我兴高采烈地去了城东爬山，我们在山上东游西荡玩得不亦



	乐乎，很快天色就快要接近了黄昏，意犹未尽的我们决定在山顶看完日落再回去



	，就相扶着往山上走，因为我们取道较为僻静，却也未曾看到什幺人。



	



	　　就在我们往山上走的路上，不远的路边忽然传来了一声声「啊……啊……好



	爽……老公……」



	



	　　的声音，富有经验的我和诗诗一下子就听出了这是女人的叫春声，非常惊讶



	居然有人在这里玩野战。



	



	　　我们往传来声音的方向一扭头，居然就离我们不远处，一个一丝不挂的女人



	扶着一棵树，一个男的正对着女人的屁股，一下一下地在干着这个女人，看着男



	人的样子，居然好像就是诗诗的男人――王力！诗诗显然也是注意到了这点，只



	见她震惊地看着前方，手捂着嘴巴极力忍着不让叫出声来，全身颤抖着，似乎看



	到了不可思议的事情。



	



	　　过了一会，似乎已经确认了一般，诗诗大叫了一声：「王力！」



	



	　　接着就像他们跑了过去，我也赶紧跟了过去。



	



	　　诗诗走到他们跟前，「王力，果然是你，这个女人是谁？」，诗诗指着那个



	一丝不挂的女人叫到。



	



	　　听到诗诗的叫声后，王力向我们这边看了一眼，把鸡巴从那个女人身体里抽



	了出来，看到诗诗后，不紧不慢地说道：「诗诗？是你啊，你说她，她也是我的



	女朋友啊？」



	



	　　「她是你女朋友，那我算什幺啊」，诗诗颤抖地说道。



	



	　　「你当然也是我其中一个女朋友啦，今天竟然给你看到了，我也就给你介绍



	介绍，以后和她们一起好好相处」。



	



	　　「和她们，除了我你到底还有几个女人啊？」



	



	　　「哦，七八个吧，安安，你有几个姐妹啊？」



	



	　　王力冲正在穿衣服的那个女人说道。



	



	　　「如果算上这个小妹妹的话，有九个啦，老公，什幺时候叫小妹妹也一起过



	来啊」，那个名叫安安的女人说道。



	



	　　「快了啊，我正琢磨着怎幺跟你说呢」，王力说道。



	



	　　「闭嘴，」



	



	　　诗诗大声地哭到，「枉我对你痴情一片，为你守身如玉，你居然在外面有这



	幺多女人，我为什幺要这幺对我」。



	



	　　「这有什幺啊，你看那些都市玄幻小说，那个主角不是妻妾成群啊」，王力



	满不在乎地说道。



	



	　　「去你妈的玄幻小说，你还想开后宫吗？」



	



	　　诗诗哭咽道。



	



	　　王力耸了耸肩，表示了默认。



	



	　　「怪不得你一两个月才回来一次，原来不是因为有事，是去陪你的那些狐狸



	精了吧」。



	



	　　「你说谁是狐狸精呢」，那名叫安安的女人冲了上来。



	



	　　看着赤身裸体的王力和这个妖艳的女人，诗诗更是气不打一处来，抬手对着



	那个女人就是一耳光：「贱人，说得就是你！」



	



	　　看到诗诗打了那女人一耳光后，还要再上前动手，王力一把抓住诗诗扬起的



	手，狠狠说道：「诗诗，你干什幺？」



	



	　　看着相处了将近三年的男友现在居然当着自己的面维护外人，诗诗不可置信



	地看着他，就在这里，被诗诗扇了一耳光的安安反应过来后，冲着诗诗狠狠地推



	了一把，这一推，几乎把诗诗推出了三四米远，重重地一把摔在了地上。



	



	　　在整个诗诗被推倒从空中摔倒地下的过程中，诗诗的眼睛彷佛定格了一般，



	就这幺直直地不可置信地瞪着她的男友，在那眼神中，我看到了悲伤、绝望还有



	种种复杂不可名状的神情，这神情实在是令我心痛。



	



	　　虽然很想上去把那对狗男女揍一顿，但看到重重摔倒在地上的诗诗，心痛的



	我还是先跑去了诗诗的身边，看看她怎幺样了。



	



	　　倒在地上的诗诗就这幺看着她的男友，伤心地对他说道：「我只想知道，你



	到底还爱不爱我。」



	



	　　「你别天真了，我的老公有这幺多姐妹天天伺候着，谁还会理你这个丫头片



	子啊，你老老实实点，我们姐妹还会给你留个位置，否则你就有多远滚多远吧」



	，旁边的女人安安抢先说道。



	



	　　「她说得是真的吗」，诗诗不敢相信地再次问道。



	



	　　沉吟了一会，王力重重地点了点头，说道：「诗诗，人都会变的，所以……



	」



	



	　　「我是问，她说得是真的吗？」



	



	　　「算是吧，」



	



	　　王力叹了口气说道。



	



	　　「王力，你这个混蛋，我恨你！我恨你！」



	



	　　诗诗说完，甩开我扶着她的手，就向山下跑走了。



	



	　　「诗诗」，我冲着诗诗喊了一声，然后回过头来恶狠狠地瞪了王力一眼。



	



	　　「你瞪我什幺，还不去追诗诗」，王力冲着我大叫道。



	



	　　「你们这对狗男女，诗诗有事我不会放过你们的」，冲着他们瞪了一眼，我



	就赶紧跑下山去追诗诗了。



	



	　　诗诗，你千万不要出事啊，我祈祷着，跟着诗诗的背影慌张地追了过去。



	



	　　万幸的事，诗诗一直哭着跑着，打了个车，径直返回了我们平时住的家中，



	没有去其他的地方。



	



	　　看到诗诗跑回家中，我悬着的心也多少有点松了下来，回家了就好，接下来



	就该我去好好安慰安慰她了吧。



	



	　　我开门进了房间，只见诗诗还趴着沙发上呜呜咽咽地哭着，一副好不伤心的



	样子，真令我心痛。



	



	　　接下来，我使出浑身解数，一边好好地安慰诗诗，一边不住地咒骂王力那对



	狗男女，经过我好长时间的不懈努力，诗诗伤心的心情终于似乎有了点缓和的迹



	象，开始呜呜咽咽地和我说话了。



	



	　　「呜呜……我早该知道……他外面肯定有人了……他经常不过来……还不准



	我过问他的情况……特别是他的同事朋友都不许我过问……」。



	



	　　「就是，那个混蛋王力，就是不知好歹，还想开后宫，迟早有一天被那群女



	人榨干，在床上变成干尸木乃伊」，我咒骂道。



	



	　　听了我的劝说，诗诗的心情也终于开始平复了，对我说道：「呜呜……杨…



	…我要喝酒……」



	



	　　看来诗诗是想借酒浇愁啊，唉，算了，今天特殊，让她好好醉一次吧，也许



	明天清醒了就没事了，想到这，我就去厨房拿了一些王力平时喝的酒出来，陪着



	诗诗我们开始喝起酒来。



	



	　　我们一边喝着，一边有一搭没一塔地说着，不过基本上都是我在说，诗诗只



	是一个劲地灌自己。



	



	　　酒过三巡，借着酒劲，我也对诗诗说了很多爱慕、思念和表白的话语，看着



	她这幺忧愁痛苦的样子，我的内心真不是滋味啊。



	



	　　我对诗诗说道：「诗诗，别伤心了，你这样伤心痛苦的样子会让很多关心你



	爱你的人痛心的啊」。



	



	　　「谁会关心我爱我啊，就让我醉死算了」，诗诗说道。



	



	　　「我啊，我永远会在你身边关心你爱你的，诗诗，你是我的女神，我的最爱



	，我真的非常地爱你啊」，我深情地对诗诗说道。



	



	　　诗诗听完这句话，双眼迷茫地向我看来，认真地注视着我，我们相互注视着



	，似乎眼中只有对方，慢慢地靠近着。



	



	　　终于，我可以吻到我的女神了吗，我抑制中狂加速的心跳，慢慢地把我的嘴



	唇伸向我的女神。



	



	　　软软的，湿湿的，带有着诗诗的一丝体温，我终于亲到了我梦寐以求的女神



	的嘴唇了。



	



	　　我应尽全力使劲地亲吻的诗诗的嘴唇，诗诗也热烈地向我回应着，我们一边



	亲吻，一边互相抚摸着对方，在酒精和柯尔蒙的刺激下，我们都迷醉了。



	



	　　身为处男的我，热烈地抚摸着诗诗，从上到下，摸她洁白的脖颈，摸她柔软



	的胸部，摸她丰富的臀部，最后在伸向她那神秘的小森林，在里面笨拙地搅动着



	，不一会儿，一股小小的溪流就流了出来。



	



	　　我们猴急得，甚至都来不及脱下上衣，就互相扒下裤子和内裤，终于，我要



	准备进入渴望已久的诗诗的身体中了，兴奋的我全身颤抖了起来。



	



	　　但是，就在这千钧一发的时刻，我的小弟弟竟然硬不起来了，怎幺回事啊，



	是第一次太多紧张的缘故吗，是喝了酒的缘故吗，总之，不知什幺原因，我的小



	弟弟就是不软不硬地趴在了那里，把我急的简直像热锅上的蚂蚁。



	



	　　硬起来啊，好不容易要在女神上要有所表现，关键时刻可千万别掉链子啊，



	我内心不住地对我的小弟弟喊着，可越喊越紧张，小弟弟就是那幺半死不活地搭



	在那里。



	



	　　看诗诗的样子，也是被挑逗起来的性致给憋坏了吧，不住地抚摸揉搓我的小



	弟弟，甚至还用嘴帮我口交，但我就是没半点反应。



	



	　　「你下面怎幺不会硬啊」，诗诗努力了半天，对我说道。



	



	　　「我也不知道啊，可能是紧张吧」，我哭丧着脸说道。



	



	　　「硬起来啊，杨，你不是一直喜欢我吗，一直想干我吗，来啊，来干我啊」



	，诗诗对我说道。



	



	　　「你怎幺回事啊，你还是不是男人啊，怎幺这都不硬啊。」



	



	　　「来干我啊，我需要你的安慰，快来啊，诗诗心里难受，来狠狠干我吧。」



	



	　　但不管诗诗怎幺努力地挑逗我，我的下面就是还没有半点反应，让我简直无



	地自容啊。



	



	　　一遍遍的努力无效后，诗诗似乎生气了，把我往沙发上一推，对我说道：「



	哼，给你机会干你都干不了，活该你在你的房间内自己打飞机，你就当一辈子处



	男吧」。



	



	　　诗诗说完就一熘烟跑进房间了。



	



	　　我正式尴尬无比加无地自容啊，唉，我还能说什幺呢，我的女神已经给了我



	机会，是自己的小弟弟不争气啊，我呆呆地坐在沙发上，自己一个人生着闷气。



	



	　　过了一会，房间的门开了，诗诗从房间内走了出来，她重新换了一身性感的



	包臀连身裙，裙子堪堪到了膝盖以上，洁白无瑕的大腿露了出来，紧致的上身把



	诗诗高耸丰满的胸部凸显了出来，再加上裸露的香肩，好一个身材完美的性感女



	神啊。



	



	　　看着诗诗这副着装，我迷惑了，莫非她还想用这着装来挑逗我吗？诗诗经过



	我时并没有停下来，而是径直向门口走去，她这是要准备去哪里啊。



	



	　　快到门口的时候，诗诗转过身来，不满地对我说道：「你就好好在家打手枪



	吧，哼」。



	



	　　「诗诗……」，我正准备起身跟了上去。



	



	　　「不要跟来」，诗诗对我说道，说完，就走出门口，嘭的一声把门给关上了



	，只留下一个呆若木鸡的我。



	



	　　看着一身性感着装的诗诗晚上出门了，我的内心不禁开始浮想联翩，诗诗，



	你这是要去哪啊，去酒吧？去夜店？去寻找一夜情吗？我就这幺一个人呆在房间



	里，开始胡思乱想起来，一会想到诗诗是不是已经到了酒吧了啊，她这幺漂亮，



	一定已经有男人上前搭讪了吧，已经喝了许多酒的你会不会酒后乱性啊，你是不



	是已经和那个男人勾搭上了啊，他有摸你吗，他有亲你吗，你们是不是已经去开



	房了啊，你是不是已经被他脱光了啊，他呢，他肯定有一根又粗又硬的大鸡巴吧



	，他是不是在狠狠地干你啊，你是不是被他干得很爽啊。



	



	　　意淫着诗诗被人干的情景，我刚才半死不活的小弟弟竟然开始勃起了，似乎



	饥饿的勐兽闻到了血腥味，开始焕发勃勃生机了，难道，我竟然只有意淫我的女



	神被人干的时候才会硬吗？面对这一现实，我的心情不禁沮丧无比，但却又忍不



	住去意淫诗诗，意淫她被人干，而我也在她被干的过程中兴奋着。



	



	　　不知道过了多久，忽然我听到了一阵脚步声，是诗诗回来了吗，是她一个人



	，还是……鬼死神差的，听到脚步声后，我竟然一熘烟地躲进我的卧室，藏了起



	来。



	



	　　接着我听到了一通钥匙开锁的声音，紧接着门口了，进来的竟然是不止诗诗



	一个人。



	



	　　诗诗竟然领了一个男人进来！是的，一个男人，一个浑身充满力量的男人！



	诗诗，你是准备把你酒吧里泡上的野男人带到家来，当着我的面让他干吗？不出



	我所料，两人一进房间，那男人就把诗诗顶在门后，对着诗诗狂吻了起来，诗诗



	也热烈地回应着。



	



	　　那男人一边狂热地吻着诗诗，另外两只手在诗诗的身上游走，一只手从诗诗



	的后背一路一点点地摸下去，最后停留在诗诗丰满的臀部使劲的揉捏起来，另外



	一只手也毫不放松，对着诗诗的两个高耸的乳房使劲地揉搓起来。



	



	　　两人一边亲一边向客厅沙发踱步着，不一会儿，诗诗身上的连衣包臀裙和胸



	罩就被他脱光了，只剩下一条小内裤在身上。



	



	　　那男人娴熟地把诗诗推倒到沙发上，对着诗诗的两个乳房就使劲亲了起来，



	边亲边捏，另外一只手想下伸进了诗诗的小内裤，认真地探索着诗诗神秘的黑森



	林。



	



	　　上下不断受到刺激的诗诗，那受得了这挑逗，立马「啊……嗯……」



	



	　　地娇喘了起来。



	



	　　「真他妈美啊，今天真是赚大发了，」



	



	　　看着诗诗完美无瑕的身材，那男人也不禁赞叹了一声。



	



	　　很快诗诗身上的最后一条小内裤也被他扒下了，扒下诗诗小内裤后，猴急得



	他立马把自己脱了个精光，露出了他有大又硬的大鸡巴，对比着他的大鸡巴，我



	不禁为自己小弟弟的尺寸感到汗颜啊。



	



	　　终于，他那又粗又大的大鸡巴顶在了诗诗淌着淫水的蜜穴口，得意地笑着对



	诗诗说道：「美女，我要进去了哦」。



	



	　　「快进去……干我……」



	



	　　诗诗眯着眼说道。



	



	　　等等，诗诗，他没戴套啊，你要让他真枪实弹地干进去吗？啊的一声长长的



	出气，诗诗终于被那个男人，那个不知道从哪里来的男人，不带套地干进去了。



	



	　　那男人插进去后，就对着诗诗狠狠地干了起来，一会九浅一深，一会三浅一



	深，一会架着诗诗的双腿干着，一会又让诗诗噘着屁股，对着她老汉推车地干了



	起来。



	



	　　很明显那男人是此道高手，一会轻插慢研，一会快插快出，直把诗诗插得娇



	喘连连、淫水四溅，嘴里无意识地喊着：「啊……哦……好爽……干我……好舒



	服……狠狠干我……嗯……」。



	



	　　不知过了多久，那男人把诗诗压在沙发上，把诗诗的两腿架在自己的肩上，



	开始快速一下下地狠狠地插了起来，每一下都狠狠地插到底再拔出来，越插越快



	越插越快，应该快要射精了吧。



	



	　　等等，诗诗，他没戴套啊，快叫他拔出去啊，我内心对诗诗呐喊着。



	



	　　只见他越插越快，对诗诗说道：「美女，我要射了，射到你里面好不好」。



	



	　　诗诗搂着他的脖子，说道：「啊……射……射进来……射到我的里面……啊



	」。



	



	　　听了诗诗的话，我简直呆若木鸡，诗诗竟然让才认识了不到几小时的野男人



	射到她的里面！「啊」，终于，伴随着那男人狠狠地顶在诗诗的蜜穴上，那男人



	终于对着诗诗的蜜穴深处射出了一股又浓又多的精液。



	



	　　（好了，诗诗男友王力的戏份到这就暂时告一段落了，可能在最后大结局的



	时候还会再出来一次，向大家揭露诗诗男友种种作为的真正原因，比如为什幺要



	主角接盘啊等等之类的，接下来我们要进入到秘密男友阶段啦）。



	



	　　


      
      
    


 【我当备胎的这些年】（番外篇）淫乱的婚礼

    我当备胎这些年【番外篇】淫乱的婚礼（重写完整版）

    作者：zwljiayou

    「啊……好爽……干我……好深……啊……」

    电脑的屏幕中，一个绝色的美丽少女正被一个浑身充满肌肉的壮汉压在一张

    沙发上，粗长黝黑的大鸡巴狠狠地插进少女那粉嫩湿润的蜜穴中，不住地快速进

    出抽插，直把她干的双眼迷离娇喘连连。

    看着这血脉贲张的画面，我无比兴奋，一边掏出自己的小弟弟开始打手枪，

    一边轻轻呻吟：「干她，狠狠地干她，操我女友，干我老婆，操大她的肚子，干

    ，干，干……」

    不错，电脑屏幕中放映的绝色女主角，正是我最爱的女友郭采诗，而作为她

    的正牌男友的我，却躲在黑暗的角落中，兴奋地观看着她和别的男人淫乱交媾的

    影片。

    「阿杨，这次婚礼我觉得我们还是简单办一下就可以啦。」

    女友诗诗一把推开了我书房的门，对我说道。

    然后她就看到了我，正对着她被别人干的画面疯狂地自渎。

    「哎呀，讨厌，你怎么又看起这个来啦！」

    诗诗害羞地娇嗔道。

    「诗诗……我……」

    在这种场景下被诗诗逮了个现行，本来就比较内向害羞的我更是窘得说不出

    话来。

    诗诗看着我害羞发窘的样子，噗嗤一笑，她轻轻的地走到我的跟前，一把握

    住我那因兴奋充血而发硬发胀的肉棒，玩味地看着我说：「刺激吗？」

    「刺……刺激……」

    我结结巴巴地回答道。

    「你好兴奋啊，你看，都这么大了，比你平时和我做的时候都大都硬呢？」

    诗诗张大嘴巴，惊奇地说道。

    「诗诗……我……」，被诗诗这么一讲，我更加窘得满脸通红了。

    「我知道的」，诗诗狡黠地凑到我的耳朵旁，轻轻地往我的耳朵吹了口气，

    咬了一下，说：「因为，你喜欢看我被别人干嘛，你这个大――变――态。」

    「我……我……」，我窘迫得说不出话来了。

    「都相处这么久了，你还是这么害羞可爱呢，嘻嘻。」

    诗诗握住我发胀发硬地肉棒，笑嘻嘻地说道。

    「呵呵……」

    我不好意思地笑了笑。

    「怎么样，要不要我帮你弄出来啊？」

    诗诗调皮地看着我说道。

    「要……要……」

    我赶紧点了点头说道。

    「嘻嘻，」

    诗诗握住我肉棒的小手紧了紧，撸了撸，然后用充满挑逗的眼神一边看着我

    ，一边轻轻地伸出舌头轻轻舔了舔，直把我舒服得全身打哆嗦。

    「爽……好舒服……」

    我躺在椅子上闭上眼睛开始享受起来。

    「呵呵，坏老公，明明老婆就在家里，你居然偷偷躲在书房看老婆被别人干

    的变态视频，怎么样，刚才看得是不是很爽啊？」

    诗诗一边舔弄着我的肉棒，一边挑逗地对我说道。

    听着诗诗说的话，我的脑海中不由地冒出刚才诗诗正在被别人干的淫乱画面

    ，全身心也一下子兴奋了起来，肉棒不禁又发胀发硬了几分。

    「嘻嘻，坏老公，一说到老婆被别人干，肉棒一下子又变大了好多呢，你说

    ，你现在是不是正想着我在被别人狠狠地压在床上干呢？」

    诗诗说道。

    「啊……是啊……我正在想着你被一个粗壮的男人压在床上，被他的鸡巴狠

    狠地插进了你鲜嫩的蜜穴中呢……好刺激……好兴奋啊……」

    「所以说你是个大变态呢，绿帽老公！」

    诗诗也兴奋地加快了套弄我的速度。

    「啊……是……我是变态……我最喜欢戴绿帽……」

    我呻吟着，舒服地享受着诗诗给我的服务。

    「呵呵，变态老公既然你这么喜欢戴绿帽，那这次结婚婚礼上我们要不要来

    玩个大的啊？」

    诗诗调皮地说道。

    「婚礼？玩大的？」

    听到诗诗说的话，我的脑海中忽然冒出了一个画面：一个穿着洁白婚纱的新

    娘子，双手正面搂着一个粗壮的男人，一条腿被男人的一只手抬起，洁白婚纱的

    下摆已经被全部撩起，露出新娘子赤裸的下体，而新娘子赤裸的下体阴道中正插

    着一根黝黑粗大的肉棒，新娘子则正用戏谑的眼光看着我。

    想到这个令人兴奋的画面，我的肉棒不禁又涨了几分。

    「你看看你，我才说要在婚礼上玩一次大的，你的肉棒竟然又变硬了呢。」

    诗诗一边说着，一边加快了套弄的速度。

    「嗯……嗯……」

    我一边享受着诗诗的服务，一边禁不住幻想着婚礼上淫乱的画面，想着诗诗

    穿着洁白的婚纱被一大群壮硕的男人围在中间，一直粗大的鸡巴正插在她的体内

    ，狠狠地抽插着，这副淫乱的画面不住地冲击着我，使我越来越兴奋。

    「好……就要在婚礼上……找人……狠狠地……干老婆……越多越好……好

    兴奋啊……我要射了……」

    说完，我那硬的发胀的小弟弟就在诗诗的手中爆发了，狠狠地飚出了一股股

    精液。

    「真是的，和我做的时候你射的都没有这么多的，一听到我要在婚礼上被人

    干，竟然这么兴奋呢，你说你是不是一个大变态啊！」

    诗诗嘟着嘴调皮地说道。

    「嘿嘿……」

    我不好意思地摸了摸头。

    平静了下来之后，我忽然问诗诗：「老婆，真的要在婚礼上找人那个吗？好

    多人啊，那样似乎不好吧！」

    「现在知道婚礼上人多不好弄啦，刚才你还不是幻想着我在婚礼上被人狠狠

    地干呢！」

    「呵呵，想归想嘛，真要实施起来那就不好了，万一穿帮了，那我俩不就…

    …」

    「呵呵，那你老实说，如果真的在我们的婚礼当天找人来干你的新娘子，你

    是不是觉得很刺激很爽啊！」

    「刺激是刺激，不过……」

    「呵呵，那就成了，剩下的就交给你老婆我来，以本小姐的聪明伶俐，一定

    会给你一个终身难忘的婚礼哦！」

    诗诗眨了眨眼睛，狡诈地说道。

    就这样，我一边开始筹备着一个月后我和诗诗的婚礼，一边想着在婚礼的当

    天，调皮可爱的小妮子到底会给我这个绿帽老公一个怎么样的惊喜呢！虽说我们

    准备一切从简，邀请的宾客也不多，不过加上各自的父母亲戚，还是把整整两层

    的酒店给包了下来，在如此多的众目睽睽之下，我和诗诗竟然要办一场淫乱的婚

    礼，看来这次真是要玩一次大的了。

    终于，一个月之后的我俩的婚礼开始了，这一个月之间，诗诗一直在神神叨

    叨地忙着，说是在给我准备婚礼上的大惊喜。

    婚礼的前一天，诗诗神神秘秘地对我说：「老公，婚礼当天的惊喜都已经准

    备好了哦！」

    「真的吗？说给我听听！」

    听到诗诗说惊喜已经准备完毕，我不由地来了兴致。

    「嘻嘻，现在可不能说，说了就不算惊喜了呀！」

    「呵呵，那我期待着你单位惊喜哦！」

    毕竟，如何在众目睽睽之下办一场淫乱的婚礼，光想想就兴奋得不行。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「那是，在本小姐的策划下，绝对会给你留下一个一生难忘的婚礼哦，到时

    间让你兴奋刺激到爆！」

    诗诗说。

    「嘿嘿，那我就更期待了哦！」

    我说。

    「那当然，不过在此之前，你要先答应我一件事！」

    诗诗说。

    「是什么事呢？」

    「你先答应我再说嘛！」

    诗诗摇了摇我的胳膊撒娇道。

    「好好好，我答应我答应，连老婆都送出去给别人干了，还有什么不能答应

    的。」

    我说。

    「嘻嘻，那是！」

    说完诗诗从包里拿出了一条看起来像皮革似的黑色内裤，递给我说：「明天

    婚礼的时候，我要你穿着这个！」

    我展开一看，竟然是一条男用贞操裤，「这……为什么要穿这个呢？」

    「因为明天的婚礼会非常非常刺激啊，我怕你会忍不住，要是提前射了就不

    好玩了嘛！」

    「是吗？不会吧，这么刺激？」

    我问道。

    「哎呀老公～你就答应嘛答应嘛，总之明天一定会给你一个大大惊喜的啦！」

    诗诗再一次施展起她的撒娇大法。

    「好啦好啦，我答应就是了。」

    在诗诗的撒娇大法下，我立马投降了。

    「嗯，真乖老公～」

    说着诗诗亲了我一口以资鼓励。

    「记得明天一定要穿上哦，我要检查的，还有到时候要把钥匙放在我这里，

    我怕你会忍不住偷偷解下手淫！」

    最后诗诗再一次强调说道。

    「好啦知道了，老婆大人，我一定照办。」

    婚礼当天，我按照规定的时间点，穿上诗诗给我准备的贞操裤，换上我的新

    郎礼服，准备出发去接我那今天嫁给我的美丽妻子诗诗，想必她现在也应该差不

    多就在化妆了吧，或者已经穿上那件漂亮性感的洁白婚纱，我心里想到。

    「叮叮叮……叮叮叮……」

    我的微信忽然发过来一个视频邀请，我拿起手机一看，竟然是诗诗发过来，

    我赶紧接通了。

    「老婆大人，怎么，想我啦？」

    我高兴地问道。

    「哪有，我现在是来检查来的，赶紧脱下裤子让我看看，你有没有乖乖地穿

    上我送给你的贞操裤啦？」

    「怎么没有，老婆大人的命令，我哪敢不从！」

    我脱下外裤，露出了锁在里面的贞操裤。

    「嘻嘻，老公真乖，有奖哦！」

    诗诗笑笑说。

    「真的，有什么奖呢，快给我啦！」

    「奖品就是――两顶大大的绿帽子，亲爱的王八老公，今天是我们大婚的日

    子，约定给你的惊喜，你好好看着，好好享受享受哦！」

    诗诗冲我笑笑说。

    说完，诗诗把手机的镜头固定在一个地方，就开始在新娘化妆间脱起衣服来

    了。

    很快，一具美丽漂亮的胴体就出现在了我的眼前。

    「老公，我美吗？」

    诗诗对着镜头前的我问道。

    「美……美……」

    我赶紧回答道。

    「嘻嘻，那么，你现在好好看着哦。」

    话音说完，镜头中忽然出现了两具赤裸的男性身体，一边一个靠着诗诗开始

    围了上来，他们一人一边亲着诗诗的耳朵，一边开始对着诗诗美丽的胴体从上到

    下开始摸了起来。

    诗诗先是挑逗地看了我一眼，然后转了个头，就开始和其中的一个男的亲吻

    了起来，两个男的一边揉捏着诗诗那丰满的乳房，一边一前一后开始挑逗诗诗的

    小穴和臀部，一会儿就把诗诗搞得娇喘连连。

    「老公，你看到了吗，你的新婚老婆，现在正在被两个男的搞呢，刺激吗？」

    看到如此刺激的画面，我的心立刻吊了起来，吞了口水，目不转睛地看着里

    面的画面。

    「刺……刺激……」

    「嘻嘻，我就知道你喜欢，这是今天我为你准备的第一个节目哦，后面还有

    很多呢？」

    接着诗诗蹲了下去，一手一个握住他们的鸡巴，开始套弄了起来，不时还用

    小嘴服务一下，很快，两个男的阴茎就完全勃起了，看起来本钱还不小，足足有

    十八公分左右。

    「老公，他们要开始干你的新婚娇妻了哦，你同意吗？」

    「同……同意。」

    「嘻嘻，我老公同意了哦，赶快来干我吧，来狠狠干我这个新娘子！」

    「呵呵，托你的福，还从来没有干过新娘子呢，既然你老公同意了，我们就

    不客气啦。」

    说完，一个男的扶起诗诗，以狗交的方式，挺起他那粗大的鸡巴对准诗诗的

    蜜穴狠狠地插了进去，而另外一个则扶住诗诗的双手，一边对着诗诗圆润丰满的

    胸部上下其手，一边挺起自己的鸡巴，对准诗诗娇嫩的小口干了进去。

    两人一前一后，就这样和诗诗开始３Ｐ了起来，一边干一边说，「新娘子干

    起来就是爽，太刺激了！」

    两人就这样一前一后干了将近十来分钟，接着换了个姿势，其中一个坐在诗

    诗化妆时用的椅子上，然后诗诗就扶住他的鸡巴坐了下去，另外一个则在边上享

    受着诗诗的口交服务。

    诗诗一边给他们服务，一边还时不时地对着镜头调皮地笑了一笑。

    真是太令人兴奋了，从我这边这个镜头看过去，刚好正面看到诗诗娇嫩的蜜

    穴中，插着一根粗大的鸡巴，正在她的蜜穴中进进出出，好一幅令人淫霏的画面

    ，我一边看着一边忍不住地掏出自己短小的鸡巴开始打手枪。

    诗诗看到我的这幅表现，更加地开始放荡起来，一边开始大力扭动她的小蛮

    腰，一边给其中一个男子用手套弄鸡巴，开始淫哼浪叫起来：「干我……啊……

    嗯……好爽……老公……你看……他们在干我呢……在干你的新娘子呢……」

    看得我双眼崩裂，更加兴奋了。

    可能是干着新娘子太刺激了，在下面干着诗诗的那个男的在诗诗的大力扭动

    下，很快就射了。

    靠，刚起来大早上就来此内射，真是太刺激了。

    只见他射了之后，诗诗赶下来立马将他的鸡巴含在嘴里，认真仔细地把他的

    鸡巴清理干净，靠，真是令人兴奋。

    接着，另外一个男的把诗诗放在椅子上，双腿张开狠狠地又一次干了进去，

    只见他狠插狠干，下下到底，干了十来分钟之后也一样在诗诗的蜜穴深处。

    大清早起来新娘子就被两个男的干了一遍，还被内射了，真他妈刺激！「老

    公，你看我刚才的表现如何啊？」

    「很好，真是刺激！」

    「嘻嘻，那当然，今天我们要玩次大的嘛！」

    完了之后，诗诗简单地清理了一下自己身体，然后不知道从哪里拿出一卷胶

    布，仔细地自己的下面给封住了。

    「嘻嘻，先把它们封住，别流出来了哦，待会留给老公你吃！」

    靠，竟然把他们刚刚内射的精液封起来，准备留给我吃。

    接着，诗诗就开始把自己的那件性感洁白的婚纱换上了。

    「老公，我婚纱穿好了，好看吗？」

    「好看，老婆，你真是太漂亮了，能娶你做老婆，真是我这辈子最大的幸福！」

    「嘻嘻，我也是，」

    诗诗说完靠近镜头，轻轻地对我说，「老公，我就贴了刚才的胶布，没穿内

    裤哦！」

    「啊？老婆大人，你真会玩！」

    「嘻嘻，那当然，我去化妆了哦，你也收拾收拾准备来接我吧！」

    「好的。」

    说完，我们就把视频聊天断了。

    接着，我把自己收拾了一下，等了一会，看差不多时间了，就坐上去接新娘

    的车，出发去诗诗那里了。

    开了大约四十分钟，终于到了诗诗化妆的地方，经过一番打闹，我很顺利地

    把新娘子接了出来，化过妆后的诗诗，真是更显漂亮动人啊！我抱着诗诗一起坐

    上了去教堂的婚车，结果当我坐进去的时候，忽然发现后排不知道什么时候已经

    坐了一个戴墨镜的男人。

    「大哥，你是……」

    我刚准备发问。

    「老公，这个是三号男，自己人哦。」

    诗诗赶紧说道。

    「嗯？」

    我疑惑地看着诗诗。

    「刚才手机里你看到的分别是一号男和二号男，现在这个是三号男，所以…

    …你懂的哦！」

    诗诗努了努嘴说道。

    「莫非？诗诗是准备要在婚车上？」

    我忽然一下子明白了，赶紧抱着诗诗钻进了婚车。

    「老婆，你是准备在这里吗，那司机？」

    「司机大哥也是自己人啦！」

    「你安排的还真是周到呢！」

    「那当然啦！」

    诗诗调皮地冲我吐了吐舌头。

    上了车之后，诗诗坐在后排中间，冲我笑了笑，然后就和坐在后排的那个三

    号男开始亲吻了起来，一边亲吻一边慢慢地把他的鸡巴掏了出来慢慢地套弄，而

    他也没闲着，对着穿着婚纱的诗诗开始大力揉捏起来。

    「小心点，别把我的妆弄花了！」

    两人舌吻了一会，三号壮男的撩起诗诗的婚纱，开始大力揉捏起光滑洁白的

    大腿，过了一会，诗诗结束了舌吻，说：「停一会！」

    说着，诗诗撩起婚纱的裙子，露出粘贴着胶布的下体。

    她小心翼翼地把胶布撕了下来，只见胶布上沾满了一大块湿湿的精液。

    「老公，这是诗诗专门留给你吃得哦，现在还热乎着呢！」

    靠，竟然在两个奸夫面前如此羞辱我，我一边感到兴奋，一边又有点窘迫，

    不好意思地看了那个三号男的一眼。

    「哎呀，老公，你不用管他，这次你老婆请的，都是ＳＭ圈的专业人士，不

    会对你有什么看法的啦，你按照你的本心，怎么高兴怎么兴奋就怎么去做就行了

    ，至于他们，你就把他们看成助兴的道具就可以了！」

    「我……我……」

    我忽然发现自己还是有点放不开。

    「别怕，」

    诗诗冲着三号男的说，「不许羞辱嘲笑我老公，听到没？」

    「知道，放心，我们一定会恪守约定的，保证不该说话的时候绝不说话！」

    三号赶紧说道。

    「老公，你看，没问题的！」

    「我……」

    「你自己想吗，不想的话就算了。」

    「我想……」

    沉吟了一会，我马上伸出舌头，把胶布上的精液吃了个干干净净。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嘻嘻，下面还有哦。」

    诗诗指了指还泛着大量精液的淫穴。

    我又钻到诗诗的大腿根部，把仍然泛着精液的小穴认认真真地清理了一遍，

    舔得干干净净。

    「嘻嘻，老公真乖！」

    说着，诗诗冲我轻轻地亲了一口，然后躺在我的身上，撩起她的婚纱下摆，

    对三号男说，「来吧，来H我吧，H美丽的新娘子哦！」

    那个男的听到诗诗的召唤后，立马挺起他那粗大的鸡巴，对着诗诗那仍然湿

    润的小穴，狠狠干了进去。

    靠，只见那根粗大丑陋的鸡巴在诗诗那粉嫩迷人的蜜穴中进进出出，每一次

    的进出，都带出丝丝乳白色的淫液，看得我口干舌燥，贞操裤中的鸡巴更是坚硬

    如铁，一柱擎天。

    「老公……你在……看着吗……」

    躺着我身上的诗诗，一边闭着眼睛感受着粗大鸡巴在自己体内横冲直撞的感

    觉，一边问我道。

    「嗯，我看着呢！」

    「啊……看见了吗……你的新娘……正在被……别人……狠狠H着呢……嗯

    ……」

    「他H的好深……嗯……H得你的……新娘子好爽……啊……嗯……」

    「老公……」

    H了一会儿，诗诗忽然睁开了眼睛，深情地看着我说，「吻我……」

    我低下头，一口吻在了诗诗那性感娇嫩的嘴唇上，而诗诗则搂住我的脖子，

    马上开始热烈地回应我的吻，使劲地吮吸我的嘴唇，我的舌头，彷佛要把我吃掉

    似的，我们互相交换着口中的津液，展开着忘情而热烈的法式湿吻。

    我一边与诗诗热吻着，一边感受着两人抽插带来的肉体冲撞感，使我明白，

    在自己和诗诗接吻的同时，新娘子的蜜穴却早已经被另外一个男的彻底地占据了

    ，看着那粗大黝黑的鸡巴在诗诗的淫穴中进进出出，给我带来的兴奋感简直把我

    的鸡巴都快兴奋爆了。

    就这样，我们坐在婚车里，行走在繁华的城市大道上，外面到处是车水马龙

    ，而在婚车里面，一个穿着代表着圣洁婚纱的新娘子，却正在和另外一个男人进

    行着肉体的交媾，而作为新郎的我，却在无比地享受着这幅淫荡刺激的画面！车

    开了有将近２０分钟左右，三号鸡巴男H得越来越快，越来越狠，感觉到他很快

    就要射了，诗诗赶紧坐了起来，抽出他的鸡巴，用自己的嘴巴凑了上去，含在嘴

    里，手口并用地套弄着，不一会儿，他就在诗诗的嘴里爆发了。

    靠，竟然被口爆了，被口爆后，诗诗立马把我拉了过来，对着我的嘴巴就亲

    了过来，一边亲，一边还把嘴里的精液分给我，亲了好一会，直到我们两人把嘴

    里的精液分得干干净净，才停止。

    完了之后，诗诗又过去用嘴把三号男的鸡巴清理得干干净净，还冲我笑笑，

    真是刺激！真是一次淫乱又刺激的接车旅程！又过了十来分钟，我们终于到达了

    教堂，我们的父母和亲朋好友们，都早已经在那里等待多时了。

    接下来就是庄严而神圣的结婚礼仪了！在如此庄重的礼仪下，我想周围的亲

    朋好友们绝对不会想到，这位穿着圣洁婚纱的新娘子，在早上的时候、在刚刚接

    送的时候，已经先后和３个男人完成了肉体上的交媾，婚姻宣誓之后，接着是交

    换戒指，接着就是新郎新娘相互接吻。

    就在我和诗诗在众目睽睽之下，诗诗从她的嘴里竟然踱进来了一些精液。

    靠，应该是刚才在婚车上清理那个男的鸡巴上的精液，诗诗竟然没吞下去，

    一直留在现在，在全体亲朋好友的注视下，把别人的精液通过自己的嘴巴送到了

    我的口中，真是太刺激了。

    「怎么样，老公，刺激吗？」

    在去往婚宴酒店的路上，和我同坐在婚车里的诗诗紧紧地依偎着我，她的身

    体有些微微颤抖，显示出了她内心的紧张和不平静。

    「嗯，好刺激。」

    搂着诗诗的我，有点激动地拉诗诗的手，把她放在我那已经坚硬如铁的肉棒

    上。

    「哇，这么硬！」

    诗诗对着我的肉棒上下摸了摸，调皮地看着我说，「老公，你不乖哦。」

    「呵呵，没办法，小妮子你太会玩了嘛！」

    「喜欢吗，老公？」

    「嗯，我爱死你了，老婆大人。」

    我忍不住地伸出左手一把攀上诗诗那丰满挺拔的胸部，开始使劲地揉捏起来。

    「喜欢就好」，诗诗吐了口气，说，「其实我开始好担心，怕你会生气，怕

    你不喜欢呢！」

    「嘻嘻，怎么会呢，老婆，你又不是不知道我，这么刺激的事情，我想想都

    兴奋死了！」

    「唉呀，我怎么嫁了这么个变态老公啊。」

    诗诗轻轻地捶了捶我的胸口。

    「变态老公刚好配变态老婆嘛，竟然想在婚礼上干这么淫乱事的老婆，也很

    变态哦！」

    「我还不是为了满足你，变态老公，就想看别人干我，H我！」

    「嘻嘻，明明你也很享受好不，是谁在网上主动找了个主人调教啊，是谁一

    个月内连续勾引１０个陌生男人只为破纪录啊，还是谁办了个群ｐ大会给自己过

    生日啊！」

    「你还说，你还说，还不是为了满足你这个变态老公。」

    诗诗边说边使劲地捶我……

    「好啦好啦」，我一把我握住诗诗捶我的手，深情地看着诗诗说，「老婆，

    能娶到你，我真的好幸福好快乐！」

    「老公～我也是」，诗诗听到我的真情告白，深情地看着我，说，「遇到你

    ，真好～」

    「老公～吻我！」

    「嗯。」

    我轻轻地抱着诗诗的头，对着她那性感的嘴唇吻了上去，诗诗也马上勾住我

    的脖子，我们俩开始忘情地吻了起来，时而伸出舌头嬉戏，时而互相交换津汁，

    感觉诗诗的嘴巴真是太好吃了。

    吻了许久，我们才深情慢慢放开。

    「嘻嘻，老公，好吃吗？」

    诗诗深情看着我，说道。

    「嗯，好吃，老婆的汁液真是太美味了。」

    「里面还有别人早上射进去的精液哦！」

    诗诗向我吐了吐舌头。

    听了诗诗的话，回想着诗早上诗诗穿着圣洁纯白的婚纱，在我的眼前被别的

    男人狠狠地H着的情景，我那硬得发涨的肉棒激动地不由又跳动了几下。

    「嘻嘻，你看看你，刚说你就一下子有反应了哦。」

    一直搭在我肉棒上的诗诗的手，很快就发现了我的变化。

    「呵呵～」

    我尴尬地笑了笑。

    「怎么样，你这个美丽的新娘子，就在举行婚礼的当天，被别的男人狠狠地

    H弄，很兴奋很刺激吧！」

    「嗯，好刺激！」

    我点了点头。

    「前面只是开胃菜哦，精彩的还在后面呢。」

    「你这个小妮子，鬼点子就是多。」

    我刮了刮诗诗的鼻子说道。

    「嘻嘻，老公，我们到酒店了，很快又会有惊喜了哦！」

    诗诗调笑着对我说。

    随着诗诗话说完，我们乘坐的婚车也终于到了我们办理婚宴的酒店了。

    「老公，抱我下去！」

    诗诗搂住我的脖子，说道。

    「乐意之至，我的新娘子。」

    我一把横抱起了诗诗，向酒店走去。

    「小心点哦，你的新娘子没穿内裤！」

    诗诗凑到我的耳边说道。

    真是好会玩的小妮子，我一边抱着诗诗，一边看着周围一群群的人，有些还

    拿出手机，对着新郎新娘开始拍照录像，想到在如此众目睽睽下，我美丽的新娘

    子，不穿内裤地被我横抱着，我不由地又是激动又是兴奋。

    在我的刻意下，我横抱的右手慢慢往诗诗的大腿根部移动，而诗诗婚纱的下

    摆，也随着我右手的移动而慢慢地被我撩起。

    「看到了看到了，新娘子好漂亮诶！」

    「是啊是啊，皮肤真白，大腿更白啊！」

    我听到了人群中有人对着我的新娘品评着、窃窃私语着，不由地更加兴奋。

    她还没穿内裤呢！我忽然有种冲动，就是把诗诗的婚纱下摆完全撩起，让围

    观的人群好好欣赏下新娘的美丽私处，这是我的新娘子，美丽吧！不过最终我还

    是克制住了，害怕自己如此做会让我和诗诗的父母下不了台，虽说在这以前，在

    诗诗的刻意勾引下，早就与我的父亲她的准公公上过床了，不过毕竟现在是大庭

    广众之下，又都是亲戚熟人，还是低调点吧。

    终于，我一路抱着诗诗，来到了酒店二楼的化妆间，在这里，诗诗要换上大

    红的敬酒服，和我一起参与结婚晚宴的敬酒。

    「老婆，我先下去了哦。」

    放下诗诗后，我准备下去酒楼迎接宾客了。

    「别，老公，等一会！」

    诗诗一把拉住我的手说。

    「嗯？我要下去迎接宾客了啊。」

    我说。

    「等一会嘛！先让爸妈他们迎接一下啦，这里有给你准备的惊喜哦！」

    诗诗一把抓住我硬的发涨的肉棒，神秘地对我说道。

    靠，小妮子又有惊喜准备着呢。

    听到诗诗的这番话，我的鸡巴又不自觉地硬了几分。

    「好，我就留下来看看小妮子给我准备了什么惊喜吧！」

    我凑到诗诗的耳边，轻轻地说道。

    「嘻嘻，肯定会让你喜欢的啦！」

    诗诗冲我笑了笑，「出来吧，我的四号大鸡巴哥哥！」

    诗诗说完，就见从化妆间的一个隐藏的角落中窜出了一个高大挺拔、肌肉健

    壮，仅着着一条三角内裤的裸男，内裤下面鼓鼓的，显露出他那不小的本钱。

    内裤男踱步到诗诗身边，低下头和她亲了一口，然后就站在了诗诗的身旁。

    「老公～要开始了哦！」

    诗诗挑逗着冲我笑了笑，然后就蹲了下来，一把拉下裸男的内裤，用手扶起

    他那将近１６厘米长的大鸡巴，送到自己那性感的嘴巴里便含了起来。

    我还能说什么呢，我早已经瞪大了眼睛，死死地盯着这个令人极度兴奋的画

    面，呼吸更是急促紊乱，显示出了我内心的不平静。

    诗诗一边对着四号男的大鸡巴又亲又舔，时而深深地含在自己的嘴巴里，时

    而伸出舌头很认真地舔着，一边还用挑逗的眼光看着我，不一会儿，四号男的鸡

    巴在诗诗的舔弄下，就完全勃起了，看起来足足有２０厘米粗，这大家伙，待会

    插进诗诗那紧窄的蜜穴里不知道是怎么样一番感觉啊！诗诗看四号男的鸡巴已经

    完全勃起了，就放弃了对他的口角，站了起来，调笑着对我说道：「老公，他要

    开始干我了哦，你能跪在这前面吗？」

    这时候，我的理智已经完全被欲望填满了，只是看更刺激更令人兴奋的画面

    ，听到诗诗说的话，机械地走到那跪了下来。

    诗诗看到我的动作，满意地笑了笑，然后弯下腰来，双手搭在了我的肩膀上

    ，面对面地看着我，而她的屁股，则高高高高噘起，准备别人大鸡巴的刺入了。

    「老公～他要干我了哦，H你的新娘子了哦！」

    诗诗对着我，呵气如兰。

    「干……干给我看……」

    话音刚落，只听到诗诗「啊……」

    长长的一声呻吟，接着就从她的手上传来了一股冲击力。

    「被插进去了，被干了！」

    尽管在我的面前，以前诗诗也被别人干了很多次，但面对着穿着洁白婚纱的

    新娘子，在我面前被人狠狠地H弄，我仍然兴奋得口干舌燥。

    「啪啪啪――」，在安静的化妆室内，只听到四号鸡巴男和诗诗在一起的肉

    体冲撞声。

    「老公……诗诗……又被人干了……兴奋吗……」

    诗诗的眼睛深情地看着我，说道。

    「嗯，好兴奋，好刺激！」

    我点点头。

    「老公～吻我……」

    还能说什么呢，接此命令的我找到诗诗性感的嘴唇，立马开始狂吻起来，一

    边品尝着诗诗嘴巴里美味的津液，一边感受着诗诗身上传过来的肉体冲撞，我知

    道，我最爱的新婚妻子，在婚礼的当天，在老公的面前，正噘着屁股被人狠狠地

    H弄！「他的，大吗？」

    吻了一会，我停下来问诗诗。

    「当然了……他的好大……好粗……把诗诗的……蜜穴……都填满了……啊

    ……嗯……」

    「比我的大吗？」

    「当然……比……王八……老公的……大多了……嗯……好爽……他的每一

    下……都插到……王八老公……插不到……的地方了……啊……顶到……花心了

    ……嗯……」

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    看着诗诗那充满情欲的扭曲而迷人的脸，感受着她言语中对我的羞辱，我内

    心的羞愧和刺激到了极点，鸡巴涨得生疼，狠狠地顶在锁住我的贞操裤上，疼痛

    带来的受虐感更是让我兴奋得全身都微微颤抖。

    「啊……嗯……好爽……插得好深……嗯……」，化妆室里，诗诗的淫哼浪

    叫在房间里回荡，给房间内增添了淫霏的气氛。

    「老公……嗯……帮我……把婚纱……脱了……啊……」

    「好！」

    我稍稍起了身，让诗诗搂住我的腰部，从诗诗的背上把婚纱的拉链一开，然

    后从后向前一把把诗诗的婚纱脱了下来，我的新娘子诗诗，已经全身赤裸一丝不

    挂了，正被一个同样赤裸的壮男压着狠狠地H弄着，站起来后的我，已经完全能

    够看见壮男的一根粗大的鸡巴，正在诗诗的蜜穴中进进出出，鸡巴上泛着发光的

    淫液，表明了诗诗现在正处于情欲高涨的时刻。

    「老公……往……那边……站一站……靠墙……嗯……啊……对……」

    诗诗看我站好了，接着向我走了过来，背靠着我站定。

    「老公～帮我把左腿抬一下。」

    我用左手把诗诗的左腿抬了起来，四号鸡巴男也很快地靠了过来，对准诗诗

    那泛着淫液的蜜穴，再一次狠狠地插了进去。

    就这样，诗诗被我们两个夹成了三明治，不同的事，鸡巴男的大鸡巴正插在

    诗诗的蜜穴中狠狠地H弄着，而我，则帮忙抬起诗诗的左腿以方便他的H弄，如

    此近距离的接触，她俩H弄带来的肉体冲撞力道狠狠地冲击着我，让我的鸡巴更

    加地发硬发涨。

    「老公……刺激吗？」

    诗诗偏过头问我。

    「嗯，好刺激呢！」

    「老公……他的好大……好硬……每一下……都狠狠……顶到了……我的最

    里面呢……好爽……嗯……啊……」

    听着诗诗的淫叫声，我也忍不住低下头，对着诗诗雪白的脖颈亲吻了起来。

    诗诗一边淫叫着，一边引导我的右手到他们俩交媾的部位。

    「老公……啊……摸摸看……他的……是不是……很大很硬啊……嗯……」

    我按照诗诗的引导摸了一下那壮男的大鸡巴，鸡巴上沾满了两人交合产生的

    淫液，果然好粗，我一只手都快握不下来了，而且好硬，硬的跟钢铁一般。

    如此又粗又大又硬的鸡巴插到诗诗紧窄的蜜穴路，她肯定爽坏了吧，我心里

    想。

    「嗯，好大好硬啊，爽坏了吧？」

    我凑到诗诗的耳边说道。

    「当然了……好爽……啊……好舒服……比老公的……爽太多了……嗯……

    啊……」

    接着诗诗又拉起我的手，把它放下诗诗那高耸挺拔的乳房上面。

    「老公……啊……揉我的奶子……嗯……」

    我对着诗诗光滑挺拔的酥胸使劲地揉搓起来。

    「用力……老公……使劲……捏爆它……啊……嗯……好爽……」

    我对着诗诗的乳房开始使劲有抓又捏。

    「啊……嗯……好爽……一只手不够……啊……」

    诗诗说着，把我抬她左腿的左手也拉了过来，按在她左边的奶子上，四号鸡

    巴男则顺势用他的手把诗诗的脚抬了起来。

    「老公……嗯……用力……捏爆它……再使劲点……对……就这样……嗯…

    …啊……好爽……嗯……四号……亲我……」

    四号鸡巴男听到诗诗的指令，立马凑上去，对着诗诗的性感的嘴唇开始狂吻

    起来。

    一个美丽的新娘子，一边被老公使劲地捏着奶子，一边却被一个陌生的男子

    狠狠地H着，还嘴对嘴地舌吻，如此刺激火爆的场面，很快就干得诗诗娇喘连连

    ，嘴巴里只能「嗯嗯啊啊」

    地发出一阵阵的淫哼浪叫。

    「嗯……啊……好爽……我要来了……快干我……」

    感到自己快要高潮了诗诗结束了与壮男亲吻，开始放肆地淫叫起来，而壮男

    也开始加快速度，像打桩机一样开始快速插干起来，而我也更加使劲地揉捏诗诗

    的两只高耸的奶子，果然只一会儿，诗诗的全身肌肉就开始紧绷，两只大腿也绷

    得紧紧的，两只手狠狠地掐进了我的肉里，嘴里更是发出了「啊……」

    的一声长长的呻吟声，很明显，诗诗已经被干上高潮了。

    不过看到诗诗高潮了，鸡巴男并没有减慢狠狠H干诗诗的速度，反而越插越

    快，下下到底……「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

    受到如此H干的诗诗根本无法抵抗，只能无意识地发出淫叫声。

    只见鸡巴男在快速插了诗诗几十下后，一把把他的鸡巴拔了出来，就见一股

    清澈的汁液从诗诗的蜜穴中飙了出来。

    「诗诗……竟然被他干潮吹了……这肯定爽死了吧……」

    我想。

    潮吹后了诗诗虚脱了，全身瘫软地坐在了地下。

    「老婆，没事吧！」

    我赶紧扶住诗诗。

    「没……没事……就是被干惨了……爽死了……」

    诗诗喘了口气，说道。

    「嘿嘿，那就好。」

    我说。

    「还笑呢，老婆被别人干得这么惨，你很高兴是不？」

    诗诗白了我一眼说道。

    「呵呵，那不是因为你自己也爽死了嘛。」

    「我就知道你个王八老公，老婆被别人干比自己干还爽还兴奋。」

    诗诗戳了戳我的额头。

    「呵呵，那是，我干你哪有别人干你爽和刺激啊！」

    我笑笑说。

    「那么，王八老公赶紧躺下来，当老婆的肉垫吧，刚才他干得老婆已经全身

    都没一点力气了。」

    「遵命！」

    我赶紧躺了下来，老婆也顺势躺在了我的身上，还让我用收把她的两腿掰开

    ，方便那鸡巴男的H弄。

    靠，老公掰开自己新娘子的双腿，露出湿的一塌煳涂的淫穴，好让别的男人

    H弄，好一副淫乱的画面。

    鸡巴男看此情景，露出坏笑的表情，扶住自己粗大的鸡巴，对准诗诗的蜜洞

    ，再一次狠狠地插了进来。

    「啊……老公……他又……插进来了……嗯……」

    「嗯，我能感受得到。」

    作为肉垫的我，也一下下感受着诗诗被H的力度和频率，感觉真是爽爆了，

    我想如果没有贞操裤的束缚，我肯定已经射得一塌煳涂了，就现在自己小弟弟的

    状况，我都可以肯定，只要稍稍碰它几下，小弟弟肯定就要喷薄而出了。

    「嗯……啊……好涨……好舒服……干我……嗯……嗯……」

    再次受到奸淫的诗诗，又开始再一次地淫哼浪叫起来，就这样，室内回响着

    两人交媾产生的「啪啪啪」

    声，还有诗诗无意识「嗯嗯啊啊」

    的淫叫声，而我则垫在诗诗的下面，细细地体会和感受着这副淫霏的画面，

    我的脑中也浮现着鸡巴男那根硕大的鸡巴在诗诗那紧窄的蜜穴中进进出出，勐H

    勐干，下下到底，我想肯定已经顶到了诗诗的子宫里面了，诗诗肯定是爽坏了吧！就这样将近干了十来分钟，鸡巴男开始再一次加快抽插的频率，勐插勐干，准

    备要开始最后的冲刺了，而诗诗也似乎感觉到了，张开的两只大腿盘绕在了鸡巴

    男的背后，配合他开始H干起来。

    「啊……嗯……要来了……快……」

    「我要射了……」

    鸡巴男说道。

    「射……射进来……都射给我……啊……」

    伴随着诗诗长长的呻吟，鸡巴男狠狠地将他那粗大的鸡巴死死地顶进诗诗的

    蜜穴深处，一股一股浓厚滚烫的精液射出冲刷着诗诗的子宫。

    受到如此刺激的诗诗，也全身痉挛颤抖，双腿紧紧地盘绕在鸡巴男的背上，

    双手狠狠地掐进了我的肉里，明显再一次达到了高潮。

    维持着这个淫霏的姿势将近三分钟后，鸡巴男才慢慢地拔出他那已经软下来

    的鸡巴，从诗诗的身上起了身。

    而诗诗则仍无意识地趴在我的身上，双腿垂了下来，胸口不住地起伏，刚才

    如此刺激的交媾显然把她累坏了。

    过了一会儿，诗诗「咕噜」

    一声从我的身上滚了下来，躺在我的侧面，张开她那明亮的大眼睛，深情地

    看着我，说：「老公～你真好！」

    「嘻嘻，老婆，你也好啊，娶到你真是我的福气呢！」

    「老公～抱抱我！」

    诗诗说道。

    「嗯！」

    我赶紧伸出手，深情地将诗诗抱进了自己怀里。

    「老公～」

    「嗯？」

    「你没射吧？」

    诗诗说着，一只手按在了我穿着贞操裤的胯部。

    「没，有它锁着呢。」

    我摇了摇头。

    「好可怜，老公，很难受吧！」

    诗诗轻轻地摸了摸我胯部的贞操锁。

    「还好，就是硬起来很涨，有时候涨得发疼，反而感觉有点受虐般的爽，爽

    得很舒服。」

    我说道。

    「嘻嘻，我就知道老公肯定会喜欢的，坚持一下，后面会让你更爽的哦！」

    诗诗调皮地眨了眨眼睛说。

    「呵呵，好啊，我很期待哦！」

    我说。

    抱了一会儿，诗诗轻轻推开我，说道：「好了，你可以下去迎宾客了。」

    「啊？」

    我忽然想到我还要下去迎宾客呢，万一别人等不住上来就完了，我赶紧站了

    起来，准备要出去。

    「等等～」

    诗诗说着也站了起来。

    「嗯？怎么了，都在上面快四十分钟了，我怕别人上来，我得赶紧下去了。」

    我急匆匆地说道。

    诗诗看着我急匆匆的样子，「噗嗤」

    一声笑了，说：「看把你急的，你这新郎装乱得一塌煳涂，我来帮你整理一

    下。」

    说着就开始给我整理起衣装来了。

    「赶紧赶紧，要有人上来就尴尬了。」

    我说。

    「现在知道急啦，刚才别人干我的时候明明比我还投入嘛！」

    诗诗调笑着说道。

    「嘿嘿……」

    我不好意思地笑笑。

    「放心吧，我早就安排了人给我把风了。」

    「把风？谁啊？」

    「伴娘啊，她可也是我的人，是我从圈子借出来的啦。」

    诗诗笑笑说。

    「老婆，你想得可真周到啊！」

    「那当然，本小姐聪明伶俐，陪你玩这么危险变态的游戏，当然要确保万无

    一失啦。」

    「嘿嘿……」

    「好了，整理完了，你可以下去了。」

    诗诗拉了拉我的领结说道。

    「好，那我下去啦」，我抬起脚，正准备出去，忽然瞄见化妆室的角落里，

    那个四号鸡巴男竟然还在，只不过他现在已经全身着装齐整，看起来还真是相貌

    堂堂呢，而就在刚才，这个相貌堂堂的人全身赤裸，把别人的新娘子干得死去活

    来呢！所以说，人还是真的不可貌相呢。

    「他怎么还在这里啊？」

    我偷偷地指了指他，向诗诗问道。

    「他啊？他是化妆师啊，当然在这里啦，一会还要给我化妆呢，你赶紧下去

    吧。」

    诗诗说道。

    「你们不会再来一次吧？」

    我凑到诗诗跟前，轻声地问道。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「还来一次，你想什么呢，不会啦，你赶紧下去吧，宾客都快齐了吧，我化

    完妆换完衣服也马上就下来了。」

    诗诗说道。

    「好的。」

    说完，我瞄了一眼那个四号鸡巴男，转身走出了化妆室。

    「嘻嘻，我们新郎官出来啦。」

    不远处正在给我们把风的伴娘看见我出来，向我打趣道。

    「呵呵……」

    我摸了摸头，有点尴尬，毕竟在不熟悉的人面前，自己的癖好被人知道还是

    有点不自在。

    「我们的新娘子真是好性福啊，真是让小颖羡慕死了。」

    名字叫小颖的伴娘调笑地说道。

    「咳咳……小颖是吧，辛苦你了哦！」

    我说道。

    「那是，你都不知道被我拦了多少波了，好多宾客都想上来瞧瞧呢，被我死

    命拦在了外面……」

    听了小颖说的话，我不由地感到阵阵后怕，也更加地佩服诗诗的先见之明，

    还好诗诗给我们安排了最后这一道闸口，要不然真是……「所以真是太感谢小颖

    了呢！」

    「你知道就好」，小颖的脸凑了上来，轻生地说，「这么刺激的游戏，小颖

    也好想玩呢！」

    「咳咳……」

    刚才还一本正经的小颖竟然一下子就变得这么挑逗了，让我有点手足无措。

    「嘻嘻，小颖真的好想也有这样一个体贴的新郎官哦！」

    小颖看我有点窘迫，缩回头看着我笑道。

    「嘿嘿……」

    「好吧，看在本伴娘为你们辛苦把风的份上，赶紧的，红包拿来！」

    小颖伸出一只手到我面前。

    「那当然！」

    我赶紧我事先准备好的红包取了一份交到小颖的手上。

    「呵呵，那还差不多。」

    拿到红包后的小颖侧过身，给我让出了一条路。

    我赶紧顺路向楼下走去，正当我走到楼梯口的时候，身后传来了小颖的声音

    ：「等我大婚的时候，可是要请你当我的入幕之宾的哦。」

    「咳咳……」，吓得我差点从楼梯下上摔下去，入幕之宾，不就是诗诗请的

    那几个来干她的人吗？难道到时候小颖也要请我干她……看起来如此清纯的一个

    人女孩，竟然是字母圈里面的人，内心竟然如此淫荡，所以说真是人不可貌相啊！终于下了楼，看起来宾客也都到的差不多了，见了父母，他们还埋怨我怎么半

    天都不下来，被我嘻嘻哈哈推脱了过去，接下来就是摆位子、迎宾客、发烟酒…

    …就这样又过了将近半个小时，所有的宾客也终于都到齐了，而我们的新娘子诗

    诗也终于重新画好妆，穿着红色的敬酒服从楼上下来了。

    只见诗诗身着一身性感的红色礼服，一字领的礼服显露出新娘两边的性感白

    皙的双肩，上身花瓣的蕾丝图桉又烘托出新娘高贵的气质，一袭裙摆不短不长刚

    好没过膝盖，再搭配着新娘红色的高跟鞋，一个美丽大方又动人的新娘向我款款

    走来。

    今天的诗诗，无疑是全场的焦点，我走上前去，轻轻牵起诗诗的手，和她一

    起步入婚宴的现场。

    谁能想到，看起来如此清纯而美丽的新娘，就在刚刚半个多小时之前，还在

    楼上和一个陌生男子在疯狂地交媾，做着那男女之间最淫乱的事。

    在司仪的主持下，我和诗诗按照婚宴的流程开展了一系列的活动，大家热热

    闹闹，喜庆非常，完成了一个又一个活动，中途也没什么差错，不过在合影的时

    候，细心的我还是瞄见父亲偷偷地把手放在诗诗浑圆翘挺的屁股上轻轻地摩挲，

    诗诗还朝着我笑了笑，这也算是婚宴中间产生的一点小小激动吧！活动结束之后

    ，就是进入敬酒环节了，我和诗诗举着酒杯，开始一桌又一桌地向大家敬酒，祝

    大家吃好喝好，我们这对敬酒闹得不凶，每次敬酒只需要小小抿一口就可以了，

    所以一圈下来，我和诗诗喝的酒都不多。

    最后我和诗诗来到了角落的一个包厢外面，准备进去向里面的人敬酒。

    「等等，老公～」

    「嗯？」

    「这包厢里面，有我给老公准备的又一份惊喜哦！」

    诗诗凑到我耳根前，轻声地说道。

    「就在这里面？」

    我赶紧看了看外面，只见宾客们都在热闹地吃着饭，我的爸妈和诗诗的爸妈

    正在高兴地交谈着。

    「老婆，你好大胆哦！」

    我凑到诗诗耳根前说道。

    「嘻嘻，你喜不喜欢？」

    「嗯，有点兴奋有点期待。」

    说完，我深吸了一口气，和诗诗一起推开包厢的门走了进去。

    包厢里共有七个人，其中一号到四号鸡巴男、还有给我开婚车的司机我都见

    过了，还有两个不认识。

    「老公～他们就是我为策划这次婚礼，请过来的圈子里的人哦！」

    「他们，七个人？」

    「嘻嘻，是啊！」

    诗诗说完笑着看了我一眼，慢慢地踱步到另外的一个男的那边，然后转过身

    来瞧着我。

    那个男的也顺势站了起来，轻轻地搂住了诗诗的腰，那亲昵的样子，彷佛他

    才是真正的新郎官。

    「老公，他就是五号哦！」

    诗诗朝着我笑了笑说。

    「咕噜」，听到此，我不由地咽了下口水，想到诗诗待会就要在这个包厢里

    再一次被一个男人狠狠地H干，我身体里的血液忽然一下子涌到了下身，之前一

    段时间软下来的鸡巴又隐隐有了抬头的迹象。

    「老公，你好好看着哦！」

    诗诗一骨碌把自己酒杯中的酒灌进自己口中，把酒杯往桌子上一方，然后转

    过身去，一把抱住五号的头，对着他的嘴巴就亲了下去。

    一边亲一边把自己口中的酒送进五号的嘴中，靠，如此香艳的喝酒方式，真

    是太让人刺激了，一霎那，我感觉我的鸡巴就彻底勃起了。

    旁边的六个男的看到诗诗已经开始了，也都纷纷围了过来，其中一个一把从

    诗诗的胸口伸了进去，捏住诗诗的酥胸的大力揉捏了起来，另外一个则对着诗诗

    丰满浑圆的臀部也大力揉捏了起来，而那个五号男的则搂住诗诗的腰，和诗诗开

    始大力舌吻起来。

    旁边的几个，则端起酒杯，开始一边品尝美酒，一边欣赏眼前的春光艳事。

    诗诗一边湿吻，一边把五号男的裤子解了下来，一把落下他的内裤，一根巨

    大的肉棒就暴露到了空气之中，接着诗诗一把把五号男推到到座位上，然后蹲了

    下来，眼光一边调笑地瞄着我，一边把五号男的那根硕大的鸡巴含着自己性感的

    嘴唇中，诗诗一边用嘴上上下下地帮五号鸡巴男套弄，一边眼光一直看着我，那

    神情，真是太挑逗人了，我那锁在贞操裤中的鸡巴，不由地又硬了几分。

    这个时候，其他的几个人也都不约而同停了下来，观看诗诗一手导演的这婚

    礼上的淫乱剧，他们有的走到门前，防止别人忽然闯进门来，有的开始互相打闹

    起来，帮助我们遮掩这边发生的淫乱异常的事。

    「老公～」

    诗诗含了一会，叫了我一声。

    「嗯？」

    「你过来……」

    我走到了诗诗的身边，蹲了下来，仔细地看着我的新娘子，正把陌生男人的

    一根巨大鸡巴含在嘴里进进出出，真是太让人刺激了。

    「帮我把内裤脱下来！」

    诗诗一边说着，一边跪下来把她那浑圆饱满的臀部朝向我这一边。

    「嗯？」

    我有点反应不过来了。

    「嗯～帮老婆把内裤脱下来嘛，亲爱的王八老公！」

    诗诗催促道。

    听到诗诗的话，我伸出颤抖的手，轻轻地撩开诗诗那大红礼服的裙摆，一条

    绣着可爱卡通风格的性感小内裤暴露在我的眼前，我仔细一看，差点没喷出鼻血

    来。

    仔细一看，可爱卡通内裤上绣的图桉，不是别的，而是一个可爱漂亮的少女

    正被一个硕大的男人压在床上狂干，而一边，另外一个男的正看着这副画面在打

    手枪，内裤上还绣着几个字：绿帽老公，帮我脱了它哦～后面带着一个萌萌的少

    女笑脸。

    这，内裤图桉上表示的意思不就是活脱脱的我的故事吗？诗诗，你真是太会

    玩了，居然定制了这么一条性感刺激的内裤，我看得真是热血贲张啊！「嘻嘻，

    喜欢吗？老公」，诗诗摇了摇屁股问我道。

    「喜欢喜欢，诗诗，你真是太会玩了！」

    我赞叹道。

    「那当然，那老公，你帮我把它脱下来吧！」 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嗯。」

    我激动地伸出双手，轻轻地攀上了诗诗那浑圆饱满的臀部，在这件令人热血

    贲张的小内裤上来回摩挲着，就像欣赏着一件艺术品一般，而诗诗也轻轻地扭了

    扭她的屁股算是来回应我。

    终于，我的双手来到了诗诗内裤的上边缘，我用两根手指勾住内裤，慢慢地

    慢慢地往下拉，雪白挺翘的两瓣臀肉、粉嫩的屁眼还有那迷人而令人向往的蜜穴

    都渐渐地暴露在我的眼前，那小内裤被我剥下的那一刻，感觉自己正在一个清纯

    美丽的少女亲手推动到一个大色狼的怀中，看着这个大色狼对她进行任意的猥亵

    奸淫，而自己却在一边激动地打着手枪。

    「老公～帮我舔一下哦！」

    在脱下内裤了，诗诗又给我安排了任务。

    如此香艳的任务我当然是乐意之至了，我立马凑到了诗诗那性感的迷人地带

    ，一股澹澹的清香传到了我的鼻中，看来刚才诗诗和四号男在化妆间大战了之后

    洗了个澡，我伸出舌头，冲着诗诗那两瓣禁闭的阴唇轻轻舔了舔。

    「啊……」

    诗诗受此一刺激，身体也轻轻地颤抖了下。

    我顶开诗诗的迷人两瓣阴唇，一股湿湿的淫水就喷薄而出，看得出来这小妮

    子的身体也开始兴奋了，我如获至宝，一股脑全部喝下了诗诗那蜜穴中流出了淫

    液，然后对着那深邃的蜜穴开始疯狂又舔又吸了起来，锁在贞操裤中的鸡巴更是

    暴涨得坚硬如铁。

    「好了，老公。」

    舔了一会儿，诗诗示意我停止，然后她站了起来，调笑地看着我说，「谢谢

    老公把我的下面弄的湿湿的，现在别人要干你的新娘子了哦。」

    说着诗诗一把撩开大红礼服的裙摆，背对着五号鸡巴男跨坐在他的身上，然

    后扶住他那已经暴涨到将近１８厘米的大鸡巴，对准自己湿湿的蜜穴，一把坐了

    上去，硕大的鸡巴就没入了诗诗那美丽迷人的蜜穴之中。

    「啊……嗯……」，插入了之后，鸡巴男便配合着诗诗，两人开始上上下下

    地抽插起来，而我则蹲在地上，死死地盯着他们两人的交媾部位，看着那根巨大

    的鸡巴在诗诗紧窄的蜜洞之中，一进一出，一进一出，看着这个穿着一身大红礼

    服的美丽新娘，正坐在别人的身上，使劲地摇动的屁股，不断地发出阵阵的淫哼

    浪叫。

    「啊……嗯……好舒服……老公……你别光顾着看……啊……诗诗……还有

    ……重要的任务……交给你呢……嗯……」

    「嗯？」

    听到诗诗说我还有重要任务，我有点纳闷地站了起来，两个人都干起来了，

    还需要我做什么呢？「还有我的任务？」

    我说。

    「当然了……老公……嗯……我们……是来……敬酒的嘛……酒……还没敬

    完……啊……你稍微……停一下……嘛……让我和老公……说完……啊……」

    诗诗说着拍了一下五号示意他停一下。

    五号鸡巴男稍稍停了一下，双手轻轻地搂住诗诗小蛮腰上下摩挲，两人的性

    器仍是紧密地结合着。

    「老公～你看到那桌上的半瓶葡萄酒没有？」

    「嗯，看到了。」

    我说。

    「待会用你的嘴巴含着酒喂给我喝……啊……你怎么……又干起来……了啊

    ……嗯……就像……我刚才喂他喝一样……什么时候喂完……我们的敬酒……才

    算结束哦……在这之前……人家要一直……被人干的哦……嗯……啊……」

    诗诗强忍着总算是把话说完了。

    靠，真是太香艳了，我的脑海中瞬间浮现了一个画面：我嘴里含着酒，正在

    和我最爱的新娘子接吻，然而新娘子却正穿着大红色的结婚礼服，赤裸着下体，

    坐在别的男人怀中与他做着男女之间最淫乱到事，想到这个画面，我兴奋得无以

    复加，鸡巴更是又暴涨两人一圈。

    「老公～来嘛……嗯……啊……他干得我……好爽啊……嗯……」

    听到诗诗的召唤，我心情激动地走到饭桌旁边，颤抖的双手给我的酒杯斟了

    一小杯酒，然后心情复杂地看着诗诗。

    好巧不巧，诗诗也正望着我，她的眼神里，有欲望，有兴奋，有鼓励，有勾

    引，还有一丝道不清的担心。

    是担心我不喜欢这个游戏吗？不管了，既然答应了和诗诗一起玩这个刺激的

    游戏，那就豁出去一切好好尽情地享受吧！想到这些，我认真地抿了一口杯中之

    酒，含着酒向诗诗走了过去。

    诗诗看见我走了过来，笑了，眼神中也多了一丝欣慰和喜悦，我走上前靠了

    过去，而诗诗也乖巧地伸出手勾住我的脖子，对着我的嘴唇，开始吻了起来。

    双唇相交，感受着诗诗柔软湿润的小嘴，我把我嘴中的美酒慢慢地一点点地

    传送给诗诗，而诗诗也认真地吮吸着我嘴中的美酒，我们一边相互交换着口中的

    美酒，同时向对方交换着自己的真正的心意，尽情地感受着两人亲吻带来的美好

    享受，彷佛在那一刻，我完完全全把握住了诗诗的真正本心，感受到了她是如此

    地爱我，愿意包容我的绿帽情节，愿意陪我一起玩这么变态的游戏，我想甚至如

    果下地狱的话，诗诗仍旧会义无反顾地陪我去吧，有妻如此夫复何求，在那一刻

    ，我对诗诗心中隐藏的那一点点芥蒂，也全都烟消云散了。

    就在诗诗在与我深情湿吻的同时，从我脖子上传来的一下下有节奏地扯拉力

    道，表明了我的新娘诗诗，正以我身体为支撑，主动地扭起腰和屁股，上上下下

    地和身后的男子抽动着，男子那硕大的鸡巴深深地插入诗诗紧窄的蜜穴中，进进

    出出，带给诗诗无限的快感和喜悦，真是好一副淫霏的画面。

    过了将近五分钟，我和诗诗互相才把第一口酒喝完，喝完酒后的诗诗脸红扑

    扑的，更增添了性感明艳。

    「老公……要是……每一口……都喝这么慢……人家……啊……要被……干

    好久……了啊……」

    诗诗娇羞地说道。

    「嗯，那我快点。」

    说完，我迅速抿了一小口，对着诗诗的嘴巴亲了过去。

    两人的双唇再次相交，相互交换着口中的美酒，还有那相通的心意，这一次

    ，花了将近两分钟，才把口中的美酒喝完。

    接下来第三口、第四口、第五口……我俩加快速度，一边在享受着美酒，一

    边在享受着诗诗与人交媾带来的快感，从每次的喝酒亲吻中，我可以感受的到，

    诗诗在和五号鸡巴男的下体正紧紧地结合在一起，上上下下地抽插套弄着，每次

    诗诗被五号男的大鸡巴顶入蜜穴深处的时候，诗诗的嘴唇就会很大力地吮吸我的

    舌头，彷佛要把我吃了一样，而我也会很用力地回应她，虽然诗诗下面的嘴巴已

    经沦陷了，但在上面，还是由我做主的吧！就这样干了十几分钟，如此的交媾体

    位估计是有点累了，诗诗示意五号男换了一下，改为正面骑在五号鸡巴男的身上

    ，同时搂住了脖子，扭动起自己的纤细的腰和浑圆的臀部，开始上上下下再一次

    交媾起来，而我则在旁边，喝一口酒，然后把酒送入诗诗的嘴中，好像正在精心

    伺候着这对奸夫淫妇，真是要有多香艳就有多香艳，要有多淫乱就有多淫乱，贞

    操裤内的鸡巴也一直坚硬如铁，持续地发涨。

    「嗯……啊……好爽……老公……继续哦……加油……嗯……下面的这位…

    …也要……加油……啊……对……就这样……干得我好爽……顶到我……最里面

    了……啊……嗯……」

    伴随着诗诗的阵阵淫叫声，之前盛有的半瓶葡萄酒也都让我和诗诗喝得七七

    八八差不多了，我倒了一下，刚好只剩下一杯了。

    而与此同时，诗诗也先后被干上了两次高潮，看来在如此淫霏的环境下，特

    别是在自己的新婚之日，穿着大红的结婚礼服，在婚宴大厅的包厢里，背着外面

    的众多宾客主动骑在一个男人的身上被人干，而且这个男人还不是自己的老公，

    如此刺激的场面带给诗诗的冲击肯定也不小吧。

    而这个时候，五号鸡巴男估计也快到了最后的冲击阶段了，他主动站了起来

    ，让诗诗转了个身靠在我的身上，然后硕大挺拔的鸡巴对准诗诗屁股中间的蜜洞

    ，再一次狠狠地H了进去，在诗诗的蜜洞中狠狠地快速抽插，又狠又快，每一下

    都顶到了蜜穴的最深处，在诗诗丰满挺拔的屁股上掀起了阵阵臀浪。

    「啊啊啊啊……嗯嗯……」

    忽然之间受到如此巨大刺激的诗诗明显受不了了，只剩下无意识地阵阵淫叫

    ，双手紧紧地箍住我的腰间，连和我的香艳酒都顾不上喝了。

    终于，在我和诗诗最后一口香艳酒喝完的同时，五号鸡巴男也在最后狠狠地

    刺入诗诗的蜜穴深处，一股又浓又烫的精液注入了诗诗的子宫内，直把诗诗爽得

    直打哆嗦，不由地又一次泄了身，嘴唇更是死死地吮吸住我的舌头。

    过了好一会儿，诗诗才慢慢地放开了我的嘴唇，五号男的鸡吧也已经从诗诗

    的体内退了出来，我俩相视会心一笑，一种心意相通的感觉油然而生。

    「啪啪啪」，忽然我的耳边响起了几声掌声，我抬头一看，原来是司机大哥

    和其他几个人在鼓掌拍手，我疑惑地看着他们。

    「很香艳，很精彩，看得我们真是热血贲张呢！好一对恩爱的变态夫妻啊！」

    司机大哥说道。

    「强哥你就别取笑人家啦。」

    诗诗娇羞地说道。

    「哪有哪有，我羡慕都来不及呢，这么会玩，这么恩爱，诗诗你真是太幸福

    了。」

    强哥说道。

    「呵呵，谢谢。对了，影片拍好了吗？」

    诗诗问道。

    「当然，你看。」

    强哥往几个地方指了指。

    我细心一看，原来不知道什么时候，我的前面和侧面都已经摆了两台摄像机

    了，还有其他人手机拿着的ＤＶ，看来这一次如此淫霏的画面，又一次被完整地

    记录了下来了。

    不过想想也是，诗诗说过，今天是我们的新婚之日，而且是如此特殊淫乱的

    新婚之日，就应该好好记录下来，以后拿出来好好欣赏，时时回味才对嘛，想到

    着我就释然了。

    「到时候我再回去好好剪辑修改一番，绝对给你一部相当精彩精致的高质量

    新婚影片，当然到时候原始片子也会一并还给你的！」

    强哥说。

    「那谢谢啦，强哥你在圈子里的信誉我还是信得过的。」

    诗诗说，看起来她和这个强哥还挺熟悉的。

    「那没事我们就出去了。」

    诗诗捡起我给她脱掉的小内裤，重新穿上了。

    「好的，请便。」

    强哥说道。

    于是诗诗挽着我的手，一颠一颠地从这个淫乱的包厢中走了出来，不知不觉

    间已过去了半个多小时，外面的宾客们都在各自的吃饭喝酒，似乎没有人注意到

    在角落的包厢中，一身红色礼服的新娘子正和一个壮硕的鸡巴男完成了一场酣畅

    淫乱的交媾大战。

    我和诗诗不约而同地吁了一口气，相视会心一笑。

    「老公，我的头发乱吗？」

    诗诗问道。

    「嗯，还好，刚才在里面整理了一下，看起来已经差不多了。」

    我说。

    「嗯，那就好！」

    诗诗说道。

    接着我和诗诗一起挽着回到了我们父母的那一桌，两双亲还说怎么敬个酒这

    么久，我们推说是他们太热情了，所以花了一些时间在聊天打闹，父母他们也就

    没有多说什么了。

    他们绝不会想到，他们自己的女儿，他们的儿媳妇，刚刚就在那相隔不远的

    包厢内，赤裸着下体，让一个男的硕大鸡巴狠狠地插入自己的蜜穴深处，进行着

    男女之间最羞耻的交媾，而一旁的新郎，激动兴奋地观看和参与着这一切。

    然后接下来就是父母对儿女间幸福的祝福，还有日后生活家长里短的唠叨，

    过了许久，酒店的婚宴终于要结束了，诗诗则早早地由回到了酒店二楼一间豪华

    房间，那里是我的今晚新婚之夜的洞房。

    我们这并没有什么闹洞房的习俗，所以宾客们酒足饭饱之后，在我的相送下

    ，也陆陆续续地散了，我的父母和诗诗的父母，和我交代了一些事情之后，也回

    家了，看来他们是想把今晚的时间留给我和诗诗两个人。

    终于，到新婚之夜了。

    我蹑手蹑脚地轻轻踱进我的婚房，中式婚礼的婚房布置得相当喜庆，大红的

    喜字张贴得到处都是，大红的床单、大红的被子，还有绣着龙凤合鸾的大红枕头

    ，在我的婚床上，正正襟危坐一个穿着红色婚衣绣着金色凤披的新娘子，头上披

    着一个带喜字的头披，无疑床上坐着的新娘子，就是今天刚刚和我交换过结婚戒

    指，正式成为了我的妻子的诗诗了。

    「是老公吗？」

    听到了我开门进来的声音，耐不住性子的诗诗马上问道。

    「不是啊，我是采花贼～专采新娘的采花贼！」

    我故意变了变声调，和诗诗开起了玩笑。

    「嘻嘻！」

    明显听出我的声音的诗诗笑了笑，假装惊恐地说道，「你……你要干什么？」

    「我是采花贼～当然是干你啦～」

    「你……你别过来，我夫君就要回来了……」

    「哈哈，你夫君已经被我放倒了，所以，小娘子还是从了我吧！」

    我走到床前，一把抱住了诗诗。

    「唉呀……不要……救命……」

    诗诗假装轻轻地挣扎了下。

    「呵呵，这可由不得你哦，我来看看小娘子的容貌！」

    我伸出手，轻轻地掀开了诗诗的头盖，露出了诗诗那副完美无瑕的脸蛋，只

    见婚房衬映下的诗诗，更增了明艳娇羞，真是要有多诱人就有多诱人啊，看得我

    不由地痴了。

    诗诗看我直愣愣地看着她，也不禁有点娇羞，千娇百媚地换了一声：「老公

    ～」

    这一生交换，直把我的骨头都喊酥了，我迫不及待地凑上脸去，想要好好地

    亲亲我这个美丽的新娘，谁知我就快亲到的时候，诗诗却伸出她那娇嫩的手，轻

    轻地堵住了我的嘴巴。

    「嗯？」

    我有点疑惑地看着诗诗。

    「嘻嘻，老公，今晚还有最后一个惊喜哦！」

    诗诗眨了眨眼睛，调皮地冲了笑了笑。

    「最后一个惊喜？莫非……诗诗要在今晚的洞房之夜……」

    忽然想到了这种可能，我全身的血液又开始沸腾了，果然是令人惊喜的新婚

    之夜呢。

    「六号、七号，出来吧」，随着诗诗话音刚落，从房间的角落里窜出了两个

    壮男，分别是在婚宴包厢上见过的司机大哥还有另外一个人，果然，诗诗是要在

    今天一天的婚礼上把这七个人都尝个遍，真是令人兴奋啊！走过来的六号、七号

    全身赤裸，硕大的鸡巴完全暴露在外面，走起路来一荡一荡地摇晃着。

    「老公，你坐到对面去。」

    诗诗指了指床对面的一张椅子。

    「哦！」 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    听完诗诗的话，我听话地走过去，坐在了诗诗的对话，笑着看着她，不知道

    今晚的新婚之夜，小妮子会给我带来什么样的惊喜呢？我走过去坐下的同时，两

    个壮汉裸男也一左一右地拥到了诗诗的身边，诗诗伸出双手，一边调笑地看着我

    ，一边一手一个握住他俩硕大的鸡巴，慢慢地给他俩套弄起来，一边弄一边对我

    说道：「老公，这场淫乱的婚礼策划，还多亏了强哥的鼎力相助哦，好几个人都

    是他帮忙找的哦，伺候的你老婆好舒服，所以今晚的新婚之夜，我们要好好享受

    哦！」

    原来是司机大哥的帮忙啊，不过看样子，老婆你在之前肯定早已经报答过许

    多次了吧，想到这，我冲着司机大哥笑了笑。

    诗诗给他们两个用手套弄了一会，接着就伸出嘴巴，一边看着我，一边用她

    性感的嘴唇给他们两个套弄起来，时而又舔又吸，时而整个含入，时不时地还用

    挑逗得眼光瞄我一下，看了我真是兴奋得要命，锁在贞操裤中的鸡巴更是完全勃

    起了。

    诗诗给他俩用嘴套弄了一会，拍了拍他们已勃起的硕大鸡巴，对他们说：你

    们先上床去吧。」

    听到诗诗的发令，两个裸男就一左一右地爬上床，仰躺着，中间则刚好留出

    了一个一人的空位，看样子是准备给诗诗留的。

    而诗诗则站起身，挑逗着看着我向我走来，她走到我的跟前，拉起我的手示

    意我站起来。

    「老公～今天晚上我好看吗？」

    诗诗问道。

    「好看好看，我的新娘子今天晚上真是漂亮极了。」

    我赶紧说道。

    「嘻嘻……」

    诗诗凑到我的耳边说，「我要你亲手把我的衣服脱光，然后把我抱到床上去！」

    靠，让我亲手把自己新娘子的衣服脱光，然后抱到床上亲手送到别人的怀里

    ，一听到这，我的鸡巴不由地又兴奋地涨了几分。

    「老婆，你真会玩！」

    「嘻嘻，来嘛，老公！」

    诗诗娇声说道。

    「嗯」，我用颤抖的双手开始一颗一颗地解开诗诗新娘装前襟的扣子，挑开

    衣服解开裙扣，诗诗那新娘子穿的衣服和裙子就顺势滑落到了地上，露出了里面

    红肚兜和红色的系带性感内裤。

    接着我又轻轻地解开了诗诗肚兜和性感内裤两边的绑带，大红的肚兜和内裤

    也滑落到了地上。

    终于一个皮肤白皙身材完美全身赤裸的女神呈现在了我的面前。

    「抱我～」

    脱光了之后，诗诗的手搭在了我的肩上，深情地看着我。

    「嗯。」

    我一把横抱起全身赤裸的诗诗，向我们的婚床走了过去，然后到了床上，把

    诗诗放到了两个赤裸壮男的中间，他们很快围了过来，伸出手在诗诗的身体周遭

    开始抚摸起来，而我则退在一旁，眼神复杂地看着两个赤裸壮汉，玩弄我那美丽

    的新娘子。

    诗诗在挑逗地和两个裸男亲吻了一会后，看见我呆呆地看着她，娇羞地喊了

    一声：「老公～」

    那娇媚声音，真把我的骨头都酥融化了。

    「你也脱光衣服上来嘛！」

    诗诗说道。

    「这……」

    我的内心有点犹豫。

    「上来嘛上来嘛！」

    诗诗鼓励地催促道。

    「好嘛！」

    我很快地脱光了我的新郎服装，露出了令人尴尬窘迫的贞操内裤。

    「噗嗤～」

    诗诗看见我窘迫的样子，笑了，然后从枕头地下拿出一把钥匙，向我靠过来

    ，摸了摸我的脸说：「真是辛苦你了老公，今天一天都带着这个东西，憋坏了吧！」

    「嘿嘿……」

    我摸了摸头笑笑说。

    「好啦，今天晚上也该要把我们家的宝贝给放出来了。」

    诗诗拿起钥匙，插入贞操裤的锁口，「啪嗒」

    一声解开锁，然后把我身上带了一天的贞操裤给脱了下来。

    「哇，好硬啊！」

    诗诗一把握住我那已经硬的发涨的鸡巴，「还一跳一跳的呢。」

    诗诗回头看了看床上躺着的两个壮男的硕大鸡巴，又看了看我的，对着我的

    鸡巴说：「虽然没有他们两个的大，不过诗诗最喜欢的就是你了。」

    「小宝贝，你先等会哦，我先去把那两个大家伙服侍好，回过头我在来伺候

    你哦，你先乖乖地等着哦！」

    诗诗对着我的鸡巴亲了一口，笑了笑看着我说，「老公，你要乖乖的，不许

    打手枪哦！」

    说着又重新躺回了两个裸男中间给她留的空位，一边享受着两个裸男在她身

    上的肆意抚摸，一边与两个裸男开始接起吻来。

    吻了一会，诗诗看着我说道：「老公，过来舔我的下面。」

    「好的！」

    听到诗诗的召唤，我高兴地扑了过去，分开诗诗修长的大腿，把头凑到了那

    个迷人的黑森林地带，一股淫霏地香味顿时钻进了我的鼻中，让我的鸡巴更加的

    坚硬如铁。

    我架起诗诗的双腿，伸出舌头对着诗诗已经洪水泛滥的淫穴开始舔弄了起来

    ，先是狠狠地一口气把诗诗蜜穴中泛滥的淫水吸吞了干净，接着扒开诗诗那肥美

    的阴唇，开始精心舔弄起来，时而轻咬娇嫩的阴蒂，时而用舌头顶进阴道舌头四

    出探索，时而含住两瓣阴唇大力品尝，直把诗诗逗得娇喘连连，蜜穴中的淫水更

    是一股接着一股地喷薄而出。

    受到如此舔弄的诗诗也彻底兴奋了，她一手抓住一个大鸡巴开始套弄，然后

    和两边的两个裸男开始深情地湿吻起来，情到深处她的双腿还会使劲地夹住我的

    头，示意我的动作更加激烈些，套弄了一会后，诗诗伏下身子，抓住两个裸男硕

    大的鸡巴，伸出娇嫩性感的小嘴也开始给他俩舔弄起来，舔舔这个，吸吸那个，

    而两个裸男则一边享受着诗诗至高的服务，一边伸出手在诗诗的身上不住地游走

    抚摸，娇弱的细腰、浑圆的屁股、翘挺的双峰也依次沦陷了，整个洞房弥漫着一

    股淫乱的气氛，不断刺激着我们。

    在我的新婚之夜，我的婚房中，我的新娘正在和别的男人做着淫乱的事，而

    我则在一边精心的服侍者，这真是一副淫霏刺激到极点的画面呢。

    在我们互相套弄一段时间后，诗诗起了身，从我身上爬了过去，让我仰躺着

    ，她趴着和我成一个６９的姿势，同时另外的一个六号男也起了身。

    难道诗诗也准备给我口交吗，我的内心忽然有些期待。

    然而诗诗只是握了握我那已经硬的发涨的鸡巴，用她的小手轻轻地套弄着我

    的鸡巴，同时我的身后传来了「啾啾」

    的吮吸声，看来诗诗的小嘴已经重新奉献给六号鸡巴男了。

    正当我收敛心神，准备重新舔弄诗诗那美丽迷人而湿润的蜜穴时，乖乖不得

    了，我的眼前忽然出现了一根将近２０厘米长的巨炮，如鸡蛋般大小的龟头上冒

    着重重凶气，如大电筒般粗的阴茎上，条条青筋清晰可见，上面还泛着诗诗那点

    滴湿润的汁液，这根巨大狰狞的巨炮清晰地呈现在我的眼前。

    「咕噜」，我忽然觉得一阵面红耳赤，口干舌燥，不由地吞了一口口水。

    「老公～」

    忽然诗诗的声音从身后传来，「帮我把它送到我的小穴中好吗？」

    如此硕大的一根巨炮，就要插进诗诗那紧窄的蜜穴中了吗，可以想象，这个

    巨炮会给诗诗带来多大的快感啊，插进去后，绝对是欲仙欲死啊。

    看着巨炮一点点地靠近诗诗那泛着淫水的蜜穴，闻着那浓厚淫荡的气味，我

    忽然感到全身的血液都向下身涌去，鸡巴更是暴涨了一圈，一跳一跳地抖动不已。

    「嘻嘻，绿帽老公，听到别人的鸡巴要干你老婆的骚铝耍你就这么兴奋啊。」

    握住我鸡巴的诗诗小手很快就感受到了我鸡巴的异常变化，调笑地对我说。

    「那赶快帮忙让它插进来嘛，老公！」

    诗诗扭了扭她那性感的屁股，催促我快点。

    听了诗诗的话，我彷佛被人控制一般，颤抖地伸出手，掰开诗诗那泛着淫水

    的蜜唇，蜜唇之中湿润异常，滑腻的淙淙淫液似乎在宣告着这里已经完全准备好

    了，然而蜜唇之下那小小的蜜洞却又让人担心如何能容纳得下如此巨大的重炮，

    我颤抖的手扶住强哥那将近２０厘米长的巨炮，颤巍巍地把巨大的龟头对准诗诗

    那紧窄的蜜洞。

    「啊……」

    伴随着一声长长的呻吟声，我清晰地看到了强哥这根硕大的鸡巴慢慢地地没

    入诗诗那紧窄的蜜洞之中，蜜洞慢慢地在强撑下一点点变大，一点一点地容纳着

    这根巨炮的入侵，整个内阴唇都在硕大鸡巴的挤压下陷了进去。

    H进去了！H进去了！H进去了！看到诗诗那紧窄的蜜洞一点点地吞没了这

    根硕大的鸡巴，我的内心无比激动和兴奋，鸡巴一跳一跳地快要爆发了。

    只见强哥的那个硕大鸡巴缓缓地插进了诗诗的蜜洞，插到三分之二左右又缓

    缓地拔了出来，拔到快到龟头的位置，又缓缓地插了进去，每次拔出插入鸡巴的

    位置都会向前一点点，终于在抽插的十来次之后，强哥的鸡巴终于全根没入，一

    下子顶到了底，与诗诗的胯部紧密地结合在一起，没有一丝的细缝，只留下两颗

    同样硕大的睾丸在外面。

    「啪叽啪叽」，两人的活塞运动终于开始了，伴随而来的是诗诗爽到极点的

    淫叫声。

    「啊……插进来了……好大……好涨……啊……嗯……插得好深……啊……」

    「啊……H我……好爽……嗯……太爽了……嗯……」

    而我则在两个人交媾的下面，瞪着眼睛，清晰地看着强哥的大鸡巴在诗诗的

    轮薪进出出，每一下的抽插都会带出不少两人交媾的淫液，溅在我的脸上，甚

    至我的嘴中，伸出舌头一舔，咸咸的有股骚味，很是令人兴奋，超近距离看着淫

    乱的交媾，闻着浓厚的淫霏气息，感受品尝着溅下来的淫汁蜜液，在这一瞬间，

    我彻底迷失了，感觉自己的思想已完全停滞，鬼死神差地，我的脑海中忽然冒出

    一个念头，舔一舔他俩交媾的部位，不知会怎么样呢？这个念头一冒出来就如此

    勐烈，驱使我不可抑制地慢慢抬起头，向他俩交媾的部位慢慢移动。

    「啪叽啪叽……」，两人的交媾正在激烈的进行着，我慢慢地靠近着，激动

    的心情让我的呼吸紊乱，急促的呼气都已经呵到诗诗和强哥交媾的部位了。

    「老公……你想……舔一下吗……」

    诗诗忽然冷不丁地问了我一声，肯定是敏感聪慧的诗诗感受到我靠近的呼吸

    ，所以联想到的。

    自己心中的那点小九九被诗诗说破了，我一下子有点发懵，想舔又有点不好

    意思舔。

    「老公……你帮我……舔一下嘛……」

    诗诗央求的声音传来。

    听到诗诗央求鼓励的声音，感受着自己内心那股冲动的欲望，我终于仰起头

    ，对着诗诗和强哥的交媾部位舔了过去，那交媾部位带出来的淫液咸咸的、湿湿

    的，带着一股淫乱的骚味，让人几欲发狂，舔了一下之后，我一发不可收拾，彷

    佛品尝着天下美味般，开始疯狂地舔弄起来，而诗诗和强哥两人的性器也在疯狂

    交媾着，我们都沉醉于如此淫霏如此淫乱的气氛中无法自拔，我迷醉了，疯狂地

    舔弄着吮吸着，他俩的抽插撞击着我的脸庞，挤压得我几乎无法呼吸，只能从嘴

    中、鼻中、脸上细微地感受着那激烈性器的疯狂交媾，内心的激动和兴奋也积攒

    到了极点，随着他俩抽查的越来越快，我的快感也越来越快，全身的血液都集聚

    到了下身，终于，在一次他俩的疯狂冲刺中，我爆发了，积攒了一天的精液从我

    那硬得发涨的鸡巴中射出，一股一股地飙了出来。

    「哇，老公，你这次射得好勐啊，射了半米多高呢？你太厉害了，而且还好

    多呢，比以前射的都多得多呢？」

    看到我飙出的一股股精液，诗诗不由地赞叹道。

    射完之后，我全身一阵虚脱，一直兴奋得紧绷的身体也松弛了下来，软软地

    躺在了床上，眼神也涣散起来，只隐约模煳地看见我的上方，一根粗大的鸡巴正

    在一个娇嫩的蜜穴洞中一进一出，溅出了不少淋漓的淫液……不知过了多久，我

    悠悠地睁开了眼睛，就看见诗诗正躺在我的身旁，关心地看着我，「老公～你醒

    啦！」

    诗诗高兴地说道。

    「咦？我刚刚怎么了？多久了？」

    我疑惑地问道。

    「刚刚啊，你射了之后好像晕过去一样，吓了我一大跳，还好强哥说你是极

    度兴奋下发泄后产生的「假死」

    状态，没什么问题，我才稍稍放心，过了大概两分钟吧，你果然就醒过来了。」

    诗诗关心地说道。

    「哦，是这样啊！」

    「嘻嘻，刚才就这么让老公你兴奋啊，竟然射的这么勐，爽得都晕过去了，

    我还是第一次看到男的这样呢！」

    诗诗惊奇地说道。

    「呵呵～」

    我尴尬地笑了笑。

    「你个变态老公……啊……」

    诗诗忽然叫了一声，我抬头一看，只见六号七号两个鸡巴男正在舔弄诗诗那

    淫荡的骚穴，刚刚那一下，肯定是舌头顶到里面去了。

    看到此情此景，我那已经射精的鸡巴不自觉地又微微抬了抬头，很快就被一

    直握着我鸡巴的诗诗感受到了，她调笑着对我说：「老公～你不乖哦！」

    「嘿嘿，还不是老婆你太迷人了。」

    「老婆太迷人？我看是老婆被人干最迷人吧，变态老公是不是啊？」

    「呵呵，一样的一样的。」

    我赶紧解释道。

    忽然诗诗一口亲了上来，给了我一个深情地法式湿吻，同时温柔的小手不住

    地在我的鸡巴上套弄，感受着诗诗的热情服务，加上诗诗嘴上传来的强力的吮吸

    ，想象着诗诗的蜜穴现在正处于沦陷状态，我的鸡巴很快就再一次勃起了，正当

    我的手攀上诗诗的细腰准备采取下一步动作的时候，诗诗忽然勐地一把把我推到

    在床上，自己起了身，娇媚地对我说道：「王八老公～好好看着哦，你的新婚妻

    子淫乱的生活要再一次开始了哦！」

    接着就看见诗诗夹在了六号七号之间，诗诗与六号鸡巴男开始湿吻了起来，

    时不时地还调笑着往我这边瞟一瞟，吻了一会儿，诗诗轻轻地把六号推倒了床上

    ，然后扶起他那粗大的约１８厘米长的大鸡巴，对准自己紧窄湿润的蜜洞，狠狠

    地坐了下去，整根鸡巴瞬间就没入了诗诗的骚轮中，靠，竟然是女上位，看来

    诗诗已经彻底放开了。

    就在我以为诗诗和六号就要以女上位的姿势开始交媾抽插的时候，我却忽然

    发现诗诗身后的七号强哥也靠了过来，挺起他那将近２０厘米长的巨大鸡巴，看

    这样子，竟然是准备要干诗诗的屁眼！「这么大，能插进去吗？虽说诗诗以前也

    和别人肛交过，但这么大的鸡巴插进去，恐怕是头一次吧！我忽然想到。只见这

    个时候诗诗和六号都已经停止不动，看到只等着强哥插入的那一刻了吧！竟然是

    准备要搞「三明治」，看着这血脉喷张的刺激画面，我又一次地激动兴奋了起来

    ，口干舌燥，屏住呼吸，全身也开始颤抖！「老公，想要看吗？」

    诗诗忽然转过头，笑着对我道。

    这小妮子，我心里的那点小九九又被她看破了，还真是我肚子里的蛔虫呢！

    「想看就过去看嘛！」

    「嗯！」

    我马上移了过去，瞪着大眼睛看着他们三个交媾的部位，激动兴奋的脸上不

    断地扭曲着。

    只见强哥硕大鸡巴的龟头半个已经进入了诗诗的屁眼，后续的还在缓缓侵入

    ，紧窄的屁眼被强撑起了一个大洞，然而还在无声地反抗着，致使强哥鸡巴的进

    入十分缓慢，偶尔还要拔出来适应下，还好看起来诗诗的屁眼里面已经涂了不少

    润滑剂，要不然肯定要流血受伤了。

    看着着令人激动兴奋到快要窒息的画面，我大气都不敢喘一口，眼睛一眨不

    眨地盯着，彷佛被插进去的不是诗诗，而是我自己。

    硕大而坚硬的鸡巴缓慢而坚定地前进着，经过好几次的前进退出前进退出，

    终于，强哥的大鸡巴也完全地没入了诗诗的体内。

    这时候，插在诗诗体内的两根大鸡巴开始同时动了起来，只见它们一起插入

    一起拔出，在诗诗紧窄到异常的两个蜜洞中进进出出，做着最原始到了活塞运动。

    这可苦了诗诗了，受到两根大鸡巴「三明治」

    夹攻的诗诗，虽久经战阵，这回也要丢盔弃甲了。

    「啊……嗯……嗯啊……要死了……啊……啊……」

    诗诗无意识地开始大声淫叫起来。

    我起身看着这副三人交媾的淫乱画面，心情既激动又复杂，诗诗已经被H得

    完全语无伦次了，身上香汗淋漓，蜜穴深处单位淫水更是洪水泛滥般不住往外冒

    ，之前的诗诗还会挑逗地冲我瞄一眼，调笑地向我笑笑，但现在的诗诗，已经完

    全顾不上我了，被两根大鸡巴隔着一层薄薄的膜大力地H弄着，这种感官上的冲

    击力和刺激是爆炸性的！「啊……嗯……啊……要被H死……了……啊……啊…

    …」

    房间里，诗诗无意识的淫叫充斥着整个婚房。

    「你们俩温柔点！」

    看着诗诗被他们俩H得丢盔弃甲、不成人样，我忍不住地提醒道。

    「啊……老公……不用……嗯……就让他们这样……H我……H死……我吧

    ……嗯……H死我……太爽了……嗯……啊……」

    听到了我的话，诗诗反驳道。

    听到诗诗鼓励的话，六号七号更是淫兴大发，开始更加使劲地夹击H弄起诗

    诗来了。

    而我则挪到诗诗身边，近距离看着诗诗那张秀发凌乱、满头大汗，因兴奋到

    极点的扭曲的脸，爱怜地伸出手把粘在诗诗脸上的头发捋到一边，感受到我的动

    作，诗诗雪白的小手马上无意识地攥住了我的手，彷佛困顿的人在绝望中抓到了

    一根救命稻草，死死地拽着，同时大声地淫叫着。

    在如此巨大到了刺激下，仅仅十分钟不到，就见诗诗全身抽搐、颤抖，肌肉

    紧绷，很明显身体达到了极致的高潮！「啊……」

    长长的一声呻吟，诗诗的身体瘫软了下来，伏在六号的身上一动不动。

    不过正插进诗诗蜜穴深处的六号七号显然不想轻易放过诗诗，待诗诗高潮刚

    一过，插在诗诗体内的两根大鸡巴就又开始缓缓地动了起来，而刚刚经历了高潮

    的诗诗，在他俩的H弄下，又开始淫哼浪叫起来了。

    「嗯……啊……又来了……啊……好爽……嗯……」

    看起来这小妮子又来感觉了。

    H了一会儿，只见原本躺着的六号坐了起来，接着七号强哥彷佛像给小孩把

    尿一般一把抱起诗诗站了起来，这样诗诗除了一前一后两个硕大的鸡巴插入自己

    的两个蜜洞外，全身都凌空了。

    「啊……太深了……顶到子宫……了啊……嗯……进去了……啊……啊……」

    受到如此刺激，诗诗赶紧死死地搂住眼前七号的脖子，防止自己的下坠趋势。

    就这样，六号七号两个站了起来，又把诗诗夹在了中间，开始大力地H弄起

    来，如此重力下带来的上下起伏更是每一下都深深地刺入了诗诗的体内深处，我

    想肯定是每一下都顶到底了吧！「啊……嗯……H死了……啊……不行了……啊

    ……嗯啊……我不来了……不……我来了……啊啊啊啊……」

    在诗诗语无伦次的淫叫下，这回更加不堪，仅仅坚持了五分多钟，就又一次

    达到了极致的高潮，而且看起来更加的勐烈、持续和刺激。

    诗诗达到高潮之后，六号七号把自己的鸡巴从诗诗的体内抽离，轻轻地把她

    放到了床上，诗诗则瘫软着一动不动，显然刚才如此刺激勐烈的交媾把她累坏了。

    过了好一会儿，诗诗闭着的眼睛才慢慢张开，看见我那关心的眼神，冲着我

    一笑，说，「老公～刚才真是爽到天下去了！」

    「你舒服就好。」

    我亲了亲诗诗的额头说。

    看见诗诗已经恢复得差不多了，这时候强哥把诗诗翻了个身，让她噘着屁股

    趴着，然后挺起他那２０厘米长的大鸡巴再一次地插进了诗诗那淫乱的蜜穴深处。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊……嗯……老公……他又……H进来了……啊……在H你的新婚老婆呢

    ……」

    诗诗一边看着我，一边呻吟道。

    「嗯，H你，让他狠狠H你，把你H得爽翻天！」

    我听了诗诗的淫叫声，也不禁兴奋起来，原本就坚硬如铁的鸡巴更是又涨了

    几分，忍不住地把手伸向下面准备手淫。

    「嗯……不要……老公……不许……手淫……啊……」

    看见我准备要手淫，诗诗连忙抓住我的手，放在自己的脸上，不让我去手淫。

    「可是老婆我涨得难受啊！」

    我说。

    「忍一忍……啊……老公……忍一忍……就好了……一会……还要老公你…

    …干我……呢……啊……所以……先忍一忍啊……嗯……」

    「那好吧！」

    我只好老实地任由诗诗握着手，看着诗诗和强哥两人疯狂地交媾着。

    「啊……嗯……」

    诗诗的淫叫声不断地在我耳边回荡着。

    「啊……老公……我是不是……很贱……嗯……很淫……」

    我摇了摇头说：「没有，你一点都不贱。」

    「我就是……很贱嘛……还很淫……啊……老公……嗯……」

    「好好，你是很淫很贱，但老公喜欢你的淫贱。」

    我爱怜地摸了摸诗诗的脸。

    「就知道……王八老公……喜欢……嗯……真好……啊……嗯……」

    「嘿嘿……」

    「老公……啊……你打我……好不好……啊……」

    「啊，打……打你？」

    我惊异地看着诗诗。

    「是啊……打我……啊……打我啊……」

    「打……打你哪里呢？」

    我有点明白诗诗的意思了。

    「打……打我脸上……打我耳光……啊……老公……快打我……」

    「快打啊……啊……」

    就在我沉吟的时候，诗诗催促的声音又传来。

    「好……好吧。」

    我伸出手，轻轻地在诗诗的脸上打了一下。

    「不够重……老公……啊……重一点啊……」

    「啪，」

    我加重了力道，又打了一下。

    「还是……不够重啊……老公……再重一点……啊……」

    「啪啪，」

    我又加重了几分力道。

    「还要……再重一点……啊……」

    「竟然还要再重一点，」

    我发了下狠，以估计诗诗能承受的力道，狠狠地一巴掌扇在了诗诗脸上。

    「啪！」

    诗诗白皙的脸上顿时出现了一个红红的手印。

    「啊……老公……这一次……刚刚好……啊……再来……」

    看着诗诗那脸上清晰的红手印，我忽然感到万分后悔，原本扬起准备打第二

    下的手就没舍得扇下去，而是改为轻轻抚摸着诗诗那受伤的脸，说：「老婆，疼

    吗？」

    「嗯……疼……但是……更爽……啊……再来嘛……啊……」

    诗诗笑着说道。

    「老婆，你别再叫我打了，我下不去手啊，我们换别的好不好！」

    我拒绝道。

    「嗯……啊……好的……知道……老公最疼……我了……好高兴……啊……

    嗯……」

    诗诗反手摸住我的手说。

    「老公……啊……你骂我……好不好……嗯……」

    过了一会儿，诗诗说道。

    「啊，那骂你什么呢？」

    我问道。

    「什么……都好……贱人……淫妇……母狗……婊子……总之……怎么羞辱

    ……怎么骂……啊……」

    「那好吧，我骂啦！」

    「嗯……快点……老公……越羞辱……越好……」

    「贱人！淫妇！骚货！你这个不知羞耻的婊子！」

    「继续……啊……老公……」

    「你这个婊子！是不是是个人都可以H你啊！每天都要被人H！被人干！一

    天没有男人干你就到处发情……」

    「啊……嗯……好兴奋……啊……」

    「你这个母狗！生下来就应该被人骑被人干！让你身边的人都来干你！狠狠

    地把精液射进你的骚拢「纱竽愕亩亲樱　

    听到我如此羞辱着诗诗，正在诗诗身后狠狠H他的强哥也明显兴奋不已，鸡

    巴更是像打桩机一般狠狠地H弄着诗诗，越来越快越来越快，看起来就快要射了！「啊……我是母狗……骚货……干我……狠狠干我……干大我的肚子……啊…

    …啊……」

    看起来诗诗也快要到达高潮了。

    见此情景，我加快了羞辱诗诗的速度：「贱人！骚货！别人干你是不是很爽

    啊！是不是比老公爽！你是不是只喜欢和别人干，不喜欢和老公干啊！」

    「天天勾引别人！给老公戴绿帽！你这个千人骑万人插的婊子！快给我出去

    卖啊！把别人请进家门来干你！和你在公园干！在街上干！在公交车上干！每天

    找十个人干你！你就是个人人都可以H的公厕！「啊……我要射了……」

    听到我羞辱，正在身后H弄着诗诗的强哥终于要射了。

    「啊……射……射给我……射到我的里面……干大我的肚子……啊……」

    随着诗诗长长的一声呻吟，只见强哥死死地顶在诗诗的身上，一股又浓又厚

    的精液深深地注入诗诗体内，而诗诗受此精液一冲击，一下子高潮就到了，阴精

    泄了又泄！「好爽！」

    泄了身后的诗诗趴在床上，深情地看着我说道。

    「老婆爽就好！」

    我握住诗诗的手深情地说道。

    不过诗诗显然还未完全脱离魔爪，强哥射了之后，早就在边上虎视眈眈的六

    号很快就接了上来，他把诗诗翻了过来，仰躺着然后架起诗诗的双腿，挺起自己

    那又硬又粗的鸡巴再一次深深地刺入诗诗蜜穴深处，开始一拱一拱地伏在诗诗身

    上做起活塞运动来。

    经过之前几次剧烈的运动，诗诗明显已经体力不足了，无力地躺在床上，嘴

    巴里也无力地「哼哼嗯嗯」

    地呻吟着，看来连番大战肯定把诗诗累坏了。

    我也躺了下来，和诗诗肩并肩地在一起，我俩的头互相转了过来，深情地看

    着对方，彷佛在那一瞬间，读懂了对方眼神中的心意。

    我轻轻地牵起诗诗的手，握住她的手心，而她也反握着我的手，互相传递着

    手中的心意，我俩双目对视，互相深情地看着对方，彷佛初恋时最纯洁的少男少

    女一般躺在一起，所不同的事，诗诗的蜜穴中，正插着一根硕大的鸡巴，在她的

    蜜穴进进出出，连带着她的身体还有丰满挺拔的酥胸，也开始前前后后晃动着。

    清纯与淫荡，天使与魔鬼，在那一刻，同时出现在我的新婚妻子诗诗的身上

    ，如此地淫霏、如此地淫乱，却又如此地纯洁，那一刻，我深深地为眼前的这个

    女人沉醉了，我紧紧地握住诗诗的手，感受着从她身上传来的淫乱气息，鸡巴又

    硬又涨，坚硬如铁。

    不知过了多久，诗诗的呻吟声大了起来，六号男也开始勐冲勐撞，准备最后

    的冲刺。

    我紧紧地握住诗诗的手，身后六号男的冲刺越来越快，忽然诗诗的头勐地凑

    了过了，冲着我的嘴巴就吻了下去，并且使劲地吮吸着我的嘴唇和舌头。

    「射了！」

    在诗诗勐烈吮吸我的嘴唇的同时，我忽地明白，六号男已经射了，把他又浓

    又烫的精液再一次注入了我的新婚妻子体内，而与此同时，诗诗也再一次地达到

    了高潮。

    从诗诗的嘴中，我彷佛感受到了注入诗诗蜜穴深处的精液正在她的体内横冲

    直撞，一股强力的冲击感在洗刷着她到了子宫壁，感受到着，我也更加勐烈地回

    吻对方，鸡巴更是暴涨了一圈，一跳一跳地涨得发疼。

    终于都结束了，过了好一会儿，诗诗放开了我的嘴，深情地望着我。

    「哎呀，老公你还没有射吧？」

    诗诗忽然间抓住我那坚硬如铁的鸡巴说。

    「老婆，看你这么累，要不今晚就算了。」

    我怜惜地看着满头大汗的诗诗说道。

    「这怎么行，只和别的男人干，却不和自己的老公干，这是什么道理，没关

    系的，老公，快上来吧！」

    诗诗拍了拍我说道。

    「我不是怕你太累了嘛，老婆。」

    「没关系的，老公，你上来吧，老婆承受得住！」

    诗诗坚持地说道。

    「那我就快点，速战速决啦！」

    我起了身，架起诗诗的双腿，用传统的体位，挺起我那硬的发涨的鸡巴对准

    诗诗的蜜洞插了进去。

    刚刚经过大鸡巴几轮的开拓，还未来得及恢复的诗诗阴道宽了不少，我那不

    大不小的鸡巴很容易就插了进去，被精液浇灌的蜜洞里面滑腻腻的，很舒服。

    我快速地挺着我的鸡巴，在里面横冲直撞，因为前期刺激刺激的积累，在里

    面H了一会就爆发了，把精液深深地注入诗诗的体内。

    「诗诗」，射精后的我在诗诗边上躺了下来，却发现这小妮子闭着眼睛，发

    出匀称的呼吸声，竟然已经睡着了。

    「这小妮子，今天肯定累坏了！」

    我爱怜地看着诗诗，同时心中想，「看来我的鸡巴在她的体内已经没什么感

    觉了，刚刚受过大鸡巴的开拓，我的估计是太小了吧，都不能给她带来刺激和快

    感，结果做爱做着做着都能睡着了。」

    看着诗诗那完美无瑕却又香汗淋漓的胴体，生怕诗诗受凉感冒的我赶紧把她

    抱了起来，准备把她放到床头，然后给她盖上我们的新婚被子。

    不过在把她放到床头的时候，这小妮子竟然又醒了。

    「哎呀，老公，我竟然不小心睡着了，真是不好意思啊！」

    诗诗吐了吐舌头说道。

    「没关系啊，今天你太累了嘛，来日方长！」

    我说。

    「嗯，老公～你射了吗？」

    「射了。」

    「射在哪里了？」

    「射到你的体内了。」

    「哦，那就好！」

    过了一会儿。

    「嗯，他们都走了吗？」

    我问。

    「你是指六号七号吗，是呀，都走了？」

    诗诗说。

    「哦，我还以为今晚他们会留下来呢！」

    我说。

    「怎么可能，今晚是我俩的新婚之夜啊，诗诗当然要和老公两人一起过了。」

    诗诗侧躺着摸了摸我的胸口说。

    「哦！」

    「哦什么，听你的语气是不是想把他们留下来过新婚之夜啊，王八老公？」

    诗诗调笑着说道。

    「没有啊，哪有，你都这么累了，我哪舍得。」

    我赶紧解释说。

    「哼，知道就好，今天一口气给你戴了这么绿帽，王八老公，你开不开心啊！」

    「开心开心，老婆你太会玩了，竟然导演了这么一场刺激淫乱的婚礼，我都

    兴奋死了。」

    「你看看你，一说起给你戴绿帽子就兴奋的不得了，小弟弟又开始不老实了

    啊。」

    诗诗用手抓住我那因兴奋而微微抬头的鸡巴说道。

    「嘿嘿……」

    我尴尬地笑了笑。

    「王八老公。」

    「嗯？」

    「我还有个消息，说不出肯定让你兴奋得要死。」

    诗诗笑着看着我说道。

    「什么消息，赶紧说来听听！」

    一听说又令人兴奋的消息，我赶紧催促道。

    「看你着急兴奋的，那我说了啊。」

    「快说！」

    「那个，今天是我的危险期，而且我已经有一段时间没吃药了。」

    诗诗顿了顿说道。

    「啊？」

    我一时间没反应过来。

    「避孕药啊，之前我不是一直有吃短效避孕药吗？」

    经过诗诗的解释，我明白了，之前诗诗因为生活也比较淫乱，经过和别的男

    人做爱，所以一直有吃短效避孕药避孕，而今天是危险期，有一段时间没吃了，

    还被这个多人把精液注入诗诗的体内，那意味着……诗诗真的有很大可能被人干

    大肚子！被人干大肚子？然后……我养野种？想到这种事竟然有很大几率就要成

    真了，我全身的血液一下子就涌向了下体，鸡巴瞬间就硬了。

    「嘻嘻，我就知道老公你喜欢，兴奋吧！」

    诗诗捏了捏我那一跳一跳的已经勃起的鸡巴说道。

    「嗯，好刺激，好兴奋，老婆，你太会玩了。」

    「嘻嘻，到时候诗诗可能就会怀上别人的野种，让你这个王八老公一辈子都

    戴上摘不掉了绿帽哦！」

    「嘿嘿，我好喜欢，老婆。」

    我兴奋得地伸出手开始揉捏起诗诗那丰满挺拔的酥胸。

    「不过你也别高兴得太早哦！」

    诗诗说道。

    「嗯？」

    「因为最后你也有射进去的呀，所以最后如果真怀上的还也有可能是你的种

    哦，就看你的精子能不能竞争的过那几个人的精子了，不过我看啊，几率很低，

    跑得比人家晚，还不够人家有活力，肯定是不行啦！」

    诗诗说道。

    「不过有一点好处，就是可以当自己的亲生孩子来养啦，毕竟如果不去做亲

    子鉴定，也可以自己给自己安慰，说这个孩子是自己亲生的，所以老公，你老婆

    我考虑得周不周到啊？」

    「周到！老婆大人，你真是什么都想到了，有你这样一个聪慧乖巧又淫乱异

    常的老婆，我真是幸福死了。」

    我说「那当然！」

    诗诗深情地看着我说。

    「骚贱老婆！」

    「王八老公！」

    我俩深情地望着对方，说出了自己心中那处兴奋的源泉，感受着各自心中的

    弄弄情意和爱意，就这样相拥而眠。

    真是一个刺激淫乱而又令人终身难忘的特殊婚礼啊！
 【我当备胎的那些年】（06） 

    作者：pdpd

    字数：5654

    第六章：女神堕落

    就在撞见王力在山上与那个女人打野炮，回到家诗诗很伤心的喝了一堆酒，

    好不容易我终于能干到我梦寐以求的女神时，我的小鸡巴竟然硬不起来，竟然还

    在关键时刻掉链子，结果诗诗跑到酒吧勾引一个男人回来，还让他无套内射之后，

    女神便堕落了。

    诗诗每天早上依然的穿着长裙洋装一身打扮的到学校上课，每当我早上看到

    诗诗总会觉得仿佛看到了天使一般，但诗诗虽然每天依然的跟我聊天打招呼，但

    眼神里我感觉似乎都充满着不屑，但是到了晚上诗诗便会换上黑色的低胸紧身短

    裙，那裙摆只要诗诗弯腰下去便会露出内裤的那种，喔！对了，不会露出内裤因

    为诗诗根本没穿内裤，然后涂上深红色口红，仿佛化身为魔女般出门到酒吧勾引

    男人回来。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    每当我听到钥匙开门的声音便躲到房间里，看着萤幕看着诗诗带着一个猛男

    回来，回到我的主卧室里，看着诗诗用那极度性感的身体不停的摇摆着勾引那坐

    在床边双手向后扶着的猛男，直到那男人的裤档鼓起了大大的一包，诗诗才用那

    玉手解开男人的皮带扣向后拉下男人的裤子，男人也左右摇摆着屁股配合诗诗脱

    下他的裤子。

    此时看着男人那穿着三角裤却顶着鼓鼓一包，诗诗笑着说道它很坏哦！然后

    拉下男人的三角裤，露出那十八公分长的大鸡巴，诗诗张口便含了上去，看着诗

    诗在男人的胯下不停的来回点着头，我也掏出我那小的可怜的鸡巴疯狂的上下套

    弄。

    啊……好爽……你的嘴好。会……吹……好……爽……那男人一手扶着诗诗

    的后脑说道。

    过了一会，诗诗便站起来还用手去捏了捏刚刚帮男人含鸡巴时黏在舌头上的

    鸡巴毛，然后趴在床上翘着屁股。

    快……来干我嘛……诗诗转头向男人说道。

    男人边扶着鸡巴边说道干死你这贱货，便用那大鸡巴一口气往诗诗的嫩穴插

    了进去。

    啊……干……死……我……啊……好爽……用力点……快。诗诗说道。

    男人不停的摆动着腰，那大鸡巴就不停的在诗诗的嫩穴抽插着，直到速度越

    来越快，男人的声音也越来越大。

    快射了……不行了……快射……射那里？没带套……射在背上？，男人喘着

    大气说道。

    此时诗诗用脚向后勾着男人的大腿说道：不要拔出来，射里面都射里面都射

    在里面，都射给我，快……嗯……不行了……好爽……你干的我好爽。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    男人一听顿时兴奋了起来说道：射了……啊……射了……啊……啊，不停的

    向诗诗的小穴深处送入一股股腥臭的精液，此时我也忍不住的往空中射出了我的

    精液跟男人不同的是，男人此时向前抱着诗诗猛烈的抽动着屁股，仿佛要把睾丸

    里的精液通通射完为止，我则看着萤幕诗诗跟男人都不停着为最后的余韵叫喊着

    而我却抽着面纸在那收拾着桌面上我那残留的精液。

    就这样每天晚上诗诗都会出去不久便会带着男人回来，我则躲在房里盯着萤

    幕看着一个个不同的男人H着我的女神，唯一一样的就是这些男人都有着雄伟的

    大鸡巴。

    这一天晚上我依旧的在客厅看着电视想着刚刚诗诗又穿着火辣的低胸短裙出

    门，我想着出神一点也没注意到门锁被打开了，诗诗走进了门，后面还跟进来两

    个男人，那两个男人看到我那表情惊讶状说道：你家还有其他人哦？

    诗诗口气平和说道：「他是我室友」，接着向那两个男人说他叫杨，男人们

    向我点头致意，又转头向我指着其中一个说他叫阿强，又指着另外一个男人他叫

    ……那男人自己说道他叫阿峰。

    天阿！诗诗你连男人的名字都不知道便把他们带回家，我心理默默想道。

    诗诗左右牵着男人便往房间走便把门阖上，但这时诗诗没锁上门，门轻轻滑

    开了缝隙可是这时房内的三人被情欲冲昏，没注意到门开了这让我在客厅便能把

    主卧内的一切看的一清二楚，此时我的心越跳越快，心想着女神又要被干了，还

    是两个认识不到两小时，连名字都记得不是很清楚的野男人。

    同时男人还轻声道说这样好吗？你室友还在外面。

    诗诗说道：没关系！别管他，他只会偷听我跟别人干炮，听罢男人们笑了起

    来，诗诗便把男人拉到了床边，男人们分别站在了诗诗左右两边，诗诗用着极其

    淫荡的笑容望着男人，然后慢慢的蹲了下来把男人们的裤子都脱下来裤子就这样

    滑落在男人的脚踝上，露出半硬的大鸡巴在淫靡的空气中，诗诗笑着用左手摸着

    叫阿强的鸡巴套弄起来，右手还不断着捧着叫阿峰的卵蛋在那时而轻抚时而轻轻

    握捏着，又时不时的用指甲轻抠起男人们龟头上的马眼，搞得男人们屁股上的肌

    肉都一紧一放的做着舒爽的活动。

    那名叫作阿强说道，快，含着它快点……快吹我的大鸡巴。

    诗诗笑着说道：我才不要吃这脏东西呢，说罢便慢慢的张起那樱桃小口慢慢

    的向那已半硬的大鸡巴靠近，慢慢的任由阿强扶着诗诗的头上下套弄吃起来。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    哦……啊……阿强爽的后仰着头叫着，这时诗诗也加快了右手的活动上下套

    弄着阿峰的鸡巴，过了一会诗诗吐出阿强的鸡巴，转头向着阿峰说着也要照顾一

    下这个大鸡巴哥哥，说着便也张口含着阿峰的大鸡巴疯狂的套弄起来，一下含着

    阿峰的鸡巴吃着，一下又转头向着阿强的鸡巴棒身像舔着冰淇淋一般舔着，又一

    下又转头向阿峰的龟头用舌头缓慢绕圈舔着，就这样过了几个回合，男人们两根

    都超过十八公分的大鸡巴都硬的像根发烫的铁棒，上面还缠着因兴奋而充血的青

    筋，阿强的尺寸更是明显比阿峰要长了一个龟头。

    此时诗诗笑着用手指捏着因刚刚疯狂的口交后吃到嘴里的鸡巴毛，笑着说道

    都是你们啦，害我吃到这么多毛，说罢便用手拍了拍那两根硬的发涨的大鸡巴，

    大鸡巴左右摇摆着显得很有存在感，说完便用那很性感的身体四脚趴在床，那姿

    势很像一只发情的母狗摇着屁股，等待着大鸡巴把她的穴H开H爽。

    快……哪个大鸡巴哥哥要干人家，诗诗说道。

    可是我身上没有保险套阿，阿强说道。

    不用，我不要套子，不用套子肉对肉被干比较爽，诗诗摇着屁股说着。

    阿强速度比较快的站到了诗诗的屁股后面扶着鸡巴，慢慢的用龟头上下滑了

    滑诗诗的穴口，沾了诗诗的淫水在龟头上之后便一口气插到底的抽插干了起来。

    哦……好爽……干死你……爽不爽……爽吗，阿强说道。

    喔。喔……好……喔……诗诗一句完整的话都还没说完。

    阿峰便把鸡巴往诗诗正准备开口说话的嘴插了进去，然后就自己摆动着屁股

    动了起来，也不管动作会不会太大，自己的大鸡巴会不会插到了诗诗的喉咙深处，

    然后两个男人就很有默契的一起前后做着规律的前后摇摆动作，仿佛事先经过排

    练一般。

    哦。好爽……干死我了。强……干我……诗诗吐出嘴里的鸡巴说道。

    哦……好爽……干……好爽，阿峰说道。

    即使吐出阿峰的鸡巴，诗诗还是不忘着用手套弄着，说着。干。我。好。爽。

    每说完一个字便又从新把阿峰的鸡巴含回嘴里吃着，然后再又吐出来说一个字又

    含了进去，这断断续续的快感也让阿峰仰头叫着。好爽……好贱阿……这贱货。

    真会吹……没遇过这么会吹的。比去找妓女还专业还会吹。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    过了一会阿强的动作慢了下来似乎不想那么快射精，阿峰也拍了拍阿强的肩

    膀说该换我了吧，阿强遂即拔出鸡巴阿峰立马补了上去，一口气插到底马上插了

    起来，阿强也马上把鸡巴放到诗诗的嘴边，诗诗看了一下那因抽插小穴而棒身沾

    满白泡的鸡巴一眼，张开了嘴巴含了起来，没一会刚刚还沾满白泡的鸡巴立马变

    得干干净净。

    好爽。干……死我……嗯……嗯……诗诗说道。

    干你娘咧……好爽……比妓女还贱阿。阿峰边说边把诗诗翻过来让诗诗趟着。

    诗诗自己把双腿开成M字型，侧着头用手握着阿强的大鸡巴边来回舔着还边

    用手指把小穴拨开说道：干死我。我比妓女还贱。快来干我阿，阿峰听着又把鸡

    巴塞回诗诗的小穴里做着活塞运动，这时阿峰的手机响起，干你娘是谁打来啦阿

    峰说道这把手机拿起来看。

    嘘。不要出声，是我女朋友，阿峰说道，看来是女朋友打电话来查勤。

    诗诗用着意味深长的眼神边含着阿强的鸡巴边笑着看着阿峰，阿强也对阿峰

    做着示意的笑容，阿峰接着电话说道，喂！宝贝什么事，你下班了？好阿，等一

    下过去接你，边说着电话还边轻轻动着腰干着诗诗的小穴，诗诗还故意用大腿夹

    着阿峰的屁股来干她，恩！好阿，那我三十分钟后过去，恩！爱你，宝贝，恩，

    掰掰，阿峰说完便挂了电话。

    干你娘！好刺激，真想多干一会免费的妓女，可惜我要去接女朋友，阿峰说

    完腰部就越动越快，干……真的有脸蛋长的这么正，却又这么破这么烂的女的，

    一边大喘气的越动越快，没打算忍耐要快点射精的越干越用力。

    啊……不行了……干死我了……啊……嗯。啊，诗诗手里握着阿强的鸡巴叫

    道。

    干你娘。好爽……屋告送……干死你……干死你这破麻……干。啊。要射。

    快射了……干。都射进去。都射在里面。阿峰冲刺着说道。

    都射进来。都射里面。射在小穴里，啊……不行了，诗诗满脸通红的叫着。

    干，我连干妓女，妓女都要我带套不准我内射，你比妓女还贱，阿峰喊着。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    啊。我比妓女还贱还不如……快。射给我，诗诗边喊着还边用大腿夹着阿峰

    的腰部，深怕阿峰把鸡巴拔出去一样。

    这时阿峰一声低吼，射了。啊。爽……爽阿……干……睾丸还不停收缩着把

    更多的精液往诗诗的小穴送进去，完罢便把鸡巴拔出来送到诗诗的嘴边说着给我

    清一清，诗诗头发因汗水而黏在额头上，诗诗用手拨了拨头发用眼睛白了一下阿

    峰，依然把阿峰的大鸡巴含到嘴里上下左右都清理了一遍，连睾丸都不放过把鸡

    巴用手拨高，把睾丸都舔舐干净还时不时的把睾丸含进嘴里。

    干，要不是要去载女友，真想多干你几遍，阿峰匆忙穿着衣服说着，然后就

    急急忙忙的出门，走过客厅时还用那轻蔑的笑容看着我，仿佛在说这样你都能坐

    在这里听着看着，真是个活托托的王八。

    这时阿强挺着鸡巴站在诗诗面前说着那换我。

    快……快点……快点干我。我还不够。干我，边摇着腰向阿强说着。

    阿强听完便用大鸡巴一口气插到底，两人同时发出……啊，这时阿强向前俯

    在了诗诗的身上，仿佛要把诗诗压扁似的，诗诗在阿强耳边轻轻说了句话，阿强

    惊讶着说道，真的假的，客厅那是你男朋友哦，这样看你被人干成这样都坐在那

    里，诗诗说着没关系，你用力干，我用力叫没关系，他不敢怎样的，听着阿强更

    兴奋了，腰部越动越快，双手抱着诗诗腰部以下用力的向下压着，诗诗也双手向

    上环抱着阿强的腰，指甲因为太爽而深深抠进阿强背部的皮肤里。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    好爽……快点干我……干死我……让我男朋友听着我被人H的声音，H死我

    吧，被人用力H，诗诗略翻着白眼说着。

    真的那么爽，想不想更爽阿，想不想我更用力H你阿，想的话把手机号码给

    我，我就使劲H你，不然我要拔出来了喔，阿强说道。

    看来阿强想留下诗诗的联络方式，好有个想干就干的炮友，更要命的是这炮

    友还是别人的女友而且还不用花开房间的钱。

    不要……不要阿……我给你就是了嘛，诗诗听到边死死的用大腿环抱着阿强

    的腰深怕他真的拔出去一样。

    干死人家……快点用力H人家。不要拔出去嘛……09XX-Xxx-Xxx，诗诗边喊

    着边说出手机号码。

    骚货……贱隆…真的很欠干阿你，阿强边说边记下那号码。

    这根本不是诗诗的手机号码，那时也只有我知道诗诗根本只是把男人当成了

    自慰棒，没有真心想把联络方式留给男人。

    H死我……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……诗诗满脸嫩红着喊着。

    也是因为眼前这香艳刺激的活春宫，我那又短又小的小鸡巴也在裤子里勃起，

    不停的刮着裤子里面虽然我没去套弄我的小鸡鸡，但是也已经到了喷发的边缘了，

    心里也想着干死她。干死我女友……把我的女神往死里H，把我的女神干到高潮。

    这时阿强也已经到了爆发的边缘了，我快射了……也射进去好不好。都射到

    小穴里去好吗？，让两个男人都射进去让你怀上野种，让你王八男朋友养。

    好啊……让他养。快H死我……都射进去。给我那王八男友养，诗诗叫着。

    射了……射了……阿强边喊着边趴在诗诗身上H动着，就这样两人互相抱着

    一个不停的把精液往小穴送，一个不停的收缩着小穴承接着源源不断的精液，也

    在这时我那裤裆里没用的小鸡鸡也忍不住的在我裤子里射精了。

    就这样两人抱了一会，阿强起身把已经半软的鸡巴也拿到诗诗的嘴边说着我

    也要，用嘴把我的大鸡巴清干净，诗诗这时半起身含着阿强的鸡巴上下舔着把鸡

    巴弄干净，同样的把鸡巴拨高露出睾丸把睾丸也舔的干干净净，不一会整支鸡巴

    都被诗诗用嘴清理干净，这时阿强躺在床上自己用手把腿抬高露出屁眼向诗诗说

    着，刚刚干你流了一堆汗，把屁眼那的汗水也都舔干净，诗诗听完也真的趴在阿

    强的屁股处伸出了舌头缓缓的舔舐着阿强的屁眼周边。

    哦……干……从没有人愿意主动舔屁眼阿……嗯……好爽……阿强这时也爽

    的叫了出来，诗诗主动着把阿强屁眼周围的皱褶都舔干净后，阿强也放下了腿躺

    在床上喘气，过了一会阿强站了起来缓缓的穿着衣服，边跟诗诗说道改天打电话

    给你，我们在痛痛快快的干一场，下次我一定要先吃药把你干的哭爹喊娘，阿强

    穿着皮带扣时对躺在床上的诗诗用着像在跟一个妓女讲话的口吻对诗诗约着下场

    的炮。

    阿强慢慢的走出房门看着我依旧坐在客厅，对我用了极其轻蔑的语气说着，

    表弟你女友真的很好干，边说边走还边拉着裤头缓缓走出大门。