我和妈妈的亲密经历

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第01章
　　我从小就喜欢和妈妈在一起，不知不觉中已迷恋上了她，包括她的身体。任何男人或多或少都会有恋母情节，我也不例外。
　　当我进入青春期，性意识萌发的时候就学会了手淫，刚开始是以漂亮女生做性幻想的对象，当时我在读初中，班上的女生没有几个发育很好的，所以快感也不是很强烈。
　　到了暑假，由于天气炎热，我和妈妈都睡在家里的地板上，我仅穿了一条内裤。到了晚上，我半夜醒来翻身看见熟睡在边上的妈妈，突然有了从未有过的性冲动。
　　妈妈当时穿的薄薄的衬衣，由于衣摆下角被风扇吹起，白皙的肚皮露在了外面，甚至衣摆偶尔被吹到乳罩的地方，乳罩下缘若隐若现。而妈妈穿的裙子也被熟睡中的她拉到了大腿根部，光光的一双美腿就在我眼前晃荡着。
　　我当时躁热难耐，看着眼前的美景怎么也睡不着。我心里在作着激烈的思想斗争，一边想着妈妈诱人的肉体一边想着妈妈是不可侵犯的，有深重的罪恶感。
　　最后，我的思想中和了，不做别的，希望能在暑假的时间内能享受妈妈的那双美腿，摸摸也就满足了。当晚在困惑中睡去。
　　平常没太注意过妈妈的身材，在这晚发现妈妈竟然如此诱人，我开始偷偷的打量妈妈身体的各个部位。发现妈妈有如此多的诱惑之处：1，乳房挺拔；2，皮肤白嫩；3，腿型优美。
　　于是，在白天我想尽办法和妈妈亲近，妈妈也没觉得什么，可能是小时候娇惯了吧。
　　在妈妈做饭的时候，我时不时就贴在妈妈背上和妈妈说悄悄话，痒得妈妈笑个不停，把屁股也翘起来了，正好贴在我胀大的阴茎上，我也没怎么动，静静地享受着。可能妈妈发现了什么，才直起腰来，大家都不说话。
　　妈妈坐在沙发上看电视的时候，我从妈妈侧面偷看着她袖孔内的奶子；有时候妈妈看电视看的兴起就把双腿盘到沙发上，更方便了我欣赏她那双美腿。
　　由于妈妈喜欢出去跳舞，经常穿着性感的紧身衣，白色的迷你裙和性感的肉色长筒丝袜，把她美丽的大腿曲线尽情地展现，每每看的我冲动难耐。
　　可能是老天照顾我如饥似渴的心情吧，虽然是在炎热的夏天，我还是得了感冒，人整天晕头转向的。当然是妈妈在我身边照顾我，我睡在沙发上休息，妈妈坐在我头旁边陪我。
　　由于妈妈穿的短丝裙，雪白的大腿离我的脸很近，我时而闭上眼睛呼吸着妈妈身上的清香；时而盯着妈妈的大腿静静地欣赏那迷人的曲线。
　　“在想什么呀，总是发呆？”妈妈微笑着问我。
　　“头好晕……额头好热。”我迷糊着说道。
　　“那帮你换块毛巾吧。”妈妈起身准备帮我换额头上的毛巾。
　　“算了。”我想出了个点子：“妈妈，把我的额头贴在你腿上就是了，换来换去好麻烦。”妈妈脸红了一下，说：“那……那不太好吧？”我趁势说：“有什么不好的，你腿那么冰凉，帮我降降温嘛，你想有什么不好啊？”妈妈哑口无言，只得勉强说：“嗯……好的，就贴一下啊。”我内心狂喜，但表面故作镇静，把额头往妈妈腿上靠，妈妈微微躲了一下，还是被我贴上了。妈妈的大腿真凉，我一下感到无比舒畅。为了好好地享受妈妈的大腿，我把额头在她腿上蹭来蹭去，享受着她滑嫩的皮肤。
　　“别乱动了，好好躺着。”妈妈红着脸不解地看着我。我这时抬起头来也看着妈妈，在我们四目对视的时候，我发现她眼神好复杂，有种说不出的感觉。
　　妈妈这时打破了沉默：“世上只有妈妈对儿子最好了，是不？”
　　“当然啦，妈妈对我最好了，我病好了要帮妈妈按摩，帮妈妈做家务。”我打趣地说道。
　　“就会吹牛。”妈妈笑着把手搭在了我的右手臂上。
　　我顺势用左手也摸着妈妈的手按在我手臂上，不放它跑。我一边抚摩着一边说：“妈妈皮肤保养的这么滑嫩，是不是爸爸的功劳啊？”
　　“他有什么功劳啊？”妈妈没把手抽开，任凭我抚摩她的小手。
　　“爸爸摸得多啊，摸了十几年，把皮肤摸光滑了。”我说完才发现话有点不对劲了，暧昧的气氛开始环绕。
　　“你……”妈妈脸又红了。
　　“别乱讲，小孩子懂什么。”妈妈重重地捏着我的手指说道。
　　“哪里乱讲了，妈妈这么年轻漂亮，不能忘本哦。”
　　“呵呵……”妈妈笑得合不拢嘴：“不和你说了，不知道在哪学的。”我继续用头蹭着妈妈白皙美腿，享受着这美好的下午，阴茎也硬了一下午。
　　第二天，我感冒好了很多，和妈妈并排坐在地板上一起看电视。天气仍然很炎热，妈妈像往常一样卷起裙子露出了白皙的大腿，我色心又起，偷偷地瞄着妈妈下半身的风光。
　　“妈妈，我手心好热，好不舒服。”我故计重施。
　　“啊，真的吗？”妈妈拿着我的手慢慢地抚摩着我的手心，夏天手心一般都很热，但妈妈被我的话影响了。
　　“那怎么办呢？”妈妈有点焦急，以为我身体有什么问题。
　　“像昨天一样啊，我感冒不是好了么？”没等妈妈明白过来我话的意思，我很自然的把手摸在了妈妈雪白的大腿上。
　　妈妈没来得及阻止，只是红着脸说：“不行啦，你怎么老是这样，被外人看到了像什么样子。”
　　“哦，你的意思是没看到就没什么？放心啦，我锁了门，拉了窗帘，没人看得到的。”我带点淫邪的眼光看着妈妈，心中兴奋不已。
　　“你放就放，别老乱动啊。”妈妈再度浮现复杂的眼神。
　　妈妈也没其他办法。
　　“妈妈怎么这么害羞啊？帮儿子的手心降降温啊，儿子会报答你的。”我开始油腔滑调起来，手开始不安分地上下抚摩着妈妈的美腿。
　　“你怎么报答我啊，人还没爸爸高。”妈妈一边把紧身的无袖衣拉整齐，一边喃喃地说道。
　　“我虽然人没爸爸高，但是……”我故意拉长了声音，手轻轻地捏着妈妈圆滚滚的美腿，像调情般地说道。
　　“但是什么……”妈妈突然声调降低了很多，带点紧张地问道。
　　“但是我对妈妈的心一样喜欢啊。你以为是什么呢？”妈妈松了口气，道：“没什么，没什么……希望你不要辜负妈妈对你的好就行。”这时我们陷入了短暂的沉默，我才不会放过这难得的机会，更加放肆地用两只手抚摸着妈妈的美腿――这真是天上的尤物啊，妈妈的美腿细皮嫩肉、白皙诱人。我从小腿摸到大腿根部，妈妈红着脸不说话，被我摸得粗气连连。
　　阳光透过窗帘，柔和地照在房间里，电视音量很小，妈妈就这样一边看着电视，一边被我摸着腿。下午很快过去，晚上爸爸回来后我和妈妈又恢复到往常的平静。
　　由于白天实在刺激得难受，晚上我在床上不断地回味着白天摸妈妈的感觉，那白晃晃的大腿在我脑海中不断地浮现，在幻想中我把妈妈奸淫了好几次，“妈妈啊，我好爱你的身体啊！”我不断地在内心呼喊着。
　　奇怪的是，接下来几天妈妈却很少呆在家里，不是出去跳舞就是出去逛街、购物，真不清楚她心里怎么想的。我也感觉很扫兴，开始不是和她相处得好好的吗？难道她冷静下来以后就怕了我的咸猪手？我不相信，我的动作也不是很过分呀，也没碰触她的性器官。
　　一个人在家也没意思，这几天我也恢复了丰富的学生暑假生活，经常和朋友去踢球。由于傍晚回家时浑身是汗，妈妈见了就老是主动用湿毛巾给我抹汗。有了几次抹汗的经历后，我才猛然发觉了其中的微妙之处，从前妈妈不会给我抹汗的，是不是前两天的抚摸经历导致的呢？
　　哎，女人的心思真复杂，实在很难猜啊。于是我开始注意妈妈抹汗的动作，果然，我回家脱掉衣服，赤裸上身后，妈妈喜欢先抹我胸口的汗，然后抹背部的汗，只有这两个地方她抹得特别仔细，像按摩的动作一样在我身上捏着，反而我头上的汗水她只是草草带过。
　　擦汗的时候，爸爸在边上老是调侃妈妈，觉得我这么大了，不应该这么受宠爱，像个小少爷似的。我才不管爸爸怎么说，只是安心地享受着蕴涵着暧昧信息的按摩，妈妈见我闭着眼睛享受的样子，嘴角憋着笑意，不方便发作出来。只是她没发现，我的运动短裤的里面已经撑起了小小的帐篷。
　　爸爸这时往往在看电视节目，才不会理会我们母子俩，这个时刻也是我和妈妈一天中难得的亲密。
　　周五晚上回家，妈妈照例为踢球回家的我抹汗，不过和平常不同的情况是爸爸没在家，这个情况使我格外兴奋。我这时坐在沙发上，妈妈正坐我右边，左手在我背上隔着毛巾捏着，擦着。我已经想入非非了，但怕爸爸回家，又不敢做出不雅举动，斟酌了一会儿，轻轻问：“妈妈，爸爸哪儿去了？”
　　“今天周末，陪客户娱乐去了，最近你爸刚升任营销部副部长，以后有的是玩的机会了，哎……”妈妈叹了一口气。
　　“哦？升官是好事啊，妈妈叹气干嘛？”我不解地问到，我毕竟年轻小，不懂这些社会中的成人规则。
　　“你还单纯着，不懂的啦。”妈妈轻描淡写地说，并没有继续讨论这个话题的意思。
　　“那你估计爸爸今晚什么时候回来？”我压住心头的兴奋，小心地问道。
　　“应该很晚吧，怎么了，小鬼头，你今天这么关心爸爸了？”妈妈脸上荡着一丝微笑。
　　我这时才发现妈妈已经把毛巾搁在了沙发上，正用手掌直接触碰我的背部。
　　妈妈清凉的手指在我背上按着，我感到心里的欲火在熊熊燃烧，没头没脑地说了一句：“今天爸爸不在家，妈妈就可以有更多时间帮我按摩了。”
　　“想得美，呆会还要帮你做饭，你不饿呀？”妈妈说完用手指用力顶了顶我的背。
　　“不饿，不饿，妈妈在身边，我看见就饱了。”我坏坏的笑着，盯着妈妈的眼睛看。
　　妈妈面有愠色，声音提高一度：“怎么了，妈妈让你呕吐了？什么叫看见我就饱了。”我假装思考了一会儿，慢慢地说道：“嗯……这个嘛，妈妈如此漂亮，有句话叫――秀色可餐，您可真是腹中无诗书。”
　　“切，我腹中是没诗书，你也好不到哪去。少给我贫嘴。”妈妈掐了掐我的腰部。
　　我顺势把头倒在妈妈肩膀上，看着妈妈笑意的双眼，柔柔地说：“妈妈，好久没摸摸了，今天摸摸好不好？”妈妈笑了：“小流氓，不理你！”我一看有戏，也不顾她的反对，就用右手搂着妈妈的腰，左手把妈妈的双腿抬到了我腿上。妈妈今天穿着连衣裙，裙底只到膝盖部分，双腿没穿丝袜，被我抬起后，大腿压在我腿上，由于妈妈的膝盖是弓着的，裙子滑了下来，露出白皙的大腿。我感觉自己快要爆炸了，右手抚摸着妈妈的腰，左手在妈妈双腿上游走着。
　　“好了啦，放我下来。你肚子不饿我可饿了。”妈妈红着脸，轻轻地说道。
　　“几天没碰你了，你就不习惯了？妈妈，你可真绝情哦。”我坏笑着说，一边用左手的五个手指并排插入妈妈大腿的之间，手掌心和手背在嫩嫩的双腿之间上下滑动着。
　　妈妈由于害羞，双腿夹住了我手掌，这样看上去，动作更加淫荡了，因为我的手掌在妈妈夹紧的双腿间抽动着，仿佛在奸淫着她。妈妈开始用手掐我，挣扎了起来，似笑非笑地说：“不玩了，不玩了，这个样子像什么话？”我捏了一把妈妈的大腿，压低声音问到：“妈妈，你不觉得这游戏越来越好玩了吗？你心里也很刺激，对不对？”
　　“你再这样，我就真不理你了，你放开我！”妈妈突然情绪激动了起来，好像有点生气了。
　　突然我这才发现我搂她腰部的右手已经上移，不经意间右手已经摸到了妈妈右乳房的下缘，难怪妈妈要生气。这下我感到尴尬万分，松开了压在乳房下缘的右手，虽然很舍不得，还是放妈妈下来了，心理有点得意，也觉得有点可惜，毕竟这样的亲热机会很快就被我的鲁莽浪费了，妈妈站起来后头也不回就进厨房做饭了。
　　接下来我们母子俩在沉默中吃完了晚饭，妈妈洗澡后更是早早回床睡觉了，而我在床上翻来覆去睡不着，在和妈妈做爱的幻想中沉睡了过去。


第02章
　　太阳每天都火辣辣的，妈妈这几天又开始不搭理我了，真费解，不就是误碰了她胸部嘛，女人胸部有这么敏感？可能我太鲁莽了吧，毕竟自己还是处男，不懂调情之道。这几天很无聊，保持着2天一次的飞机活动，来宣泄我的不满，在性幻想中完成和妈妈的结合。
　　偶尔朋友也会叫我一起出去打游戏，不过巧的是，我出去的话，妈妈正好也出去跳舞，并且穿的有点SEXY。我们一起出去的时候只是聊些不痛不痒的事情，仿佛之前的亲密接触从来没有发生过。只是在下楼后，和妈妈分开的时候，妈妈会瞪我一眼，然后扬长而去，几次出去都是这样，恕我愚笨，实在不懂妈妈的意思。
　　暑假过了半个月，相对于我前期的期望来说，我已经超额完成了既定任务，内心里经常偷着乐。我想这种感觉是只可意会不可言传吧，作为处男的我能把妈妈调戏到这个地步，我想，其他朋友会不会很羡慕我呢？不过这种事情当然怕被他们知道，即使关系再铁，也会对我造成很不好的影响。
　　有天我在朋友李军家看黄色影碟（实际就是香港的三级片）的时候，王城，李军2个朋友在对屏幕上的女人品头论足，王城说这个女人的奶子真丰满，要摸摸就好了，而李军显然对女人的大腿曲线感兴趣，也是爱丝袜美腿的同好。
　　而我在一边只是笑，因为我已经得到一些体验了，而他们还在懵懂的想像之中，我突然有种对他们居高临下的感觉。
　　这时，李军注意到我在笑，王城去上卫生间时，他偷偷问我在笑什么。
　　我故作神秘地说：“没什么，只是觉得你们2个好幼稚，都是空谈主义，没有行动的懦夫，哈哈！”李军并没有怪我，只是一副可怜兮兮的表情望着我：“你……你……你有过行动了？”
　　“那还用说。只是……”我故意卖着关子，这可把李军急死了。
　　“只是什么？跟我说说呀！别神神秘秘的！”李军那样子让我忍俊不禁。
　　“以后再告诉你，哈哈……”我看到李军兴奋的样子，给他浇了一盆冷水。
　　李军显然知道我话里有话，半开玩笑地说：“你身边也没见有什么女人啊，怎么实施行动的哦？除了你家里的妈妈！哈哈……”虽然被他说中了，但我强装镇定，用生气的口吻说：“你别侮辱我妈妈，我会跟你没完！”李军这下安分了，只得安慰我道：“别生气啊，几个兄弟了，开个玩笑不行啊。再说你妈妈身材的确还可以的，嘻嘻……”我口气软了点：“是么？你不会也幻想过我妈妈吧？她可比你大很多哦。”听我口气变了，李军更加放肆了，坏坏的笑着：“想过那么几次，这段时间你妈妈出去打扮得还很性感呢。特别是短裙配肉丝袜，我碰到你妈妈几次，下面就硬几次。”我知道他说的是这段时间妈妈出去跳舞的打扮，哎，可惜啊，我好想像前几天那样和她暧昧着。我敷衍着说道：“你少打她的主意，外面少女大把的有。”李军没说话了，因为王城从WC出来了，怕他听到不好，接下来我们三人继续看黄色片子。片子完后王城因为要上补习班就先走了，家里剩下了我和李军，李军要我一起去一下他父母的房间。我没反应过来什么事，李军就从他父母的抽屉里面翻出来一些女式内衣裤，他说这都是他妈妈的，很性感，我惊诧地问道：“玩？怎么玩？”李军没说话，就把自己的衣物全脱个精光，然后穿上他妈妈的白色蕾丝乳罩和肉色长筒丝袜，一直把袜头拉到自己大腿根部，然后用妈妈的内裤套着早已挺立的阴茎打起飞机。我被这一幕惊呆了，没想到还能这样玩。李军还没完全发育好，阴毛都没长，腿毛也没有，所以瘦瘦的他穿着他妈妈的内衣丝袜还蛮像女人的身体，看到他打飞机的样子，我也硬了，我好害怕，我可是个男人啊，我又不是同性恋。
　　可能是我的恋物癖在起作用吧，我在冲动的驱使下脱下了裤子，一只手弄着自己的肉棒，一只手放在了李军的丝袜大腿上，没多久我们都射了，这个时候李军才意识到我也喜欢丝袜，一脸淫笑地看着我。我有点不知所措，赶快把放在他腿上的手收了回来。这个时候我有想呕吐的感觉，居然摸着男人的腿射了，这充分证明了我不是同性恋，而且只是对丝袜感兴趣。
　　李军收拾好一切，神秘地说道：“什么时候到你家去玩玩你妈妈的内衣丝袜啊？”
　　“有机会的，有机会的。”我支支吾吾的答着。
　　回到家后，我好后悔，做了这么件不光彩的事情，还答应了李军来我家玩妈妈的衣物，看来他也看上我妈妈了。
　　不多久妈妈也跳完舞回来了，她一脸疲倦，但是心情很好，换下高跟鞋后，也来不及脱丝袜，就一屁股坐在沙发上看电视。我下午虽然射了一次，但欲火未消，壮着胆子坐在妈妈身边，轻轻地问：“妈，为什么这几天都不理我？我做错了什么？”妈妈一脸惊愕，然后一本正经地说：“你还太小，不会把握自己，以后告诉你。”
　　“为什么要到以后，我不小了，我就是喜欢陪着你！”我带点撒娇地说。
　　“你看，还说自己不小了，这么幼稚的请求。”妈妈脸上有笑意了，我们之间几天没有这样轻松了。
　　我趁机把手放到妈妈的丝袜大腿上轻轻摩挲着，然后坏笑着说：“这个请求总不幼稚吧？”妈妈按住了我的手：“别乱来，有时间多做做作业，特别是语文，这次你语文考的不大好啊。”我手没有放开的意思，另一只手也放到她腿上了，说：“好啦，明天开始做作业，我们继续玩游戏好么？”妈妈盯着电视没说话，按住我的手也松开了，妈妈出去时身上喷了香水，现在还有余香，我在香气中享受着妈妈美腿的触感，这时爸爸突然回来了，我赶紧松开了双手，妈妈也赶紧把裙子拉下来一点，好遮到膝盖。
　　晚上吃饭时爸爸黑着脸，我不知道怎么回事，吃完饭就回房做暑假作业了。
　　我房门刚一关上，就听见爸爸和妈妈在客厅吵起来了。
　　“你最近怎么搞的，老是去舞厅，还打扮成这样子，一身的香味，想给我丢脸啊！”爸爸怒火终于冒出来了。
　　“我去哪玩要你管！你这段时间升职了，不也经常夜不归宿吗？你倒说说，你到哪里安排工作去了？”妈妈强有力的反驳让爸爸脸僵了好一阵子，妈妈接着说：“最近你晚上都没精力了，都花在工作上了吧？”
　　“我就是工作去了，怎么样？这个家还要不要我来养活了？”爸爸转移话题了。
　　“好好好，我随便你怎么工作，我不管你，你也别管我。你说我出去跳舞影响你的领导形象了是吧，我可以不出去，我玩其他的你也别管，但是你也多注意点。”妈妈的话简洁有力，爸爸也不再说什么，直接摔门出去了。
　　客厅安静了好一阵子，半小时后，妈妈敲我的房门，我打开门，发现妈妈眼睛都是红的，应该是刚哭过了，我一把抱着妈妈，妈妈也没继续哭了，只是说：“我没事，我没事。”然后我继续做作业，而妈妈坐在我身边的床上看着杂志。我们聊着不着边际的话，想把这种气氛冲淡，妈妈突然说累了，去洗澡睡觉，离开我房间之前把身上穿的一双长筒丝袜脱下来了，留在我床上。我也是睡觉时才发现，虽然不知道妈妈是否是有意留下的，但还是很开心，把带着香味的肉色丝袜闻了又闻，然后套着阴茎打飞机，最后要射的时候把丝袜扯了下来，总算没污染到妈妈的丝袜。
　　早上，我朦朦胧胧感觉有人进来了我房间，我醒来后发现语文作业的暑假阅读参考书被人动过了，我打开一看，不禁抽口凉气，确实是妈妈早上动过了参考书，并且在书上写了以下几个字：“深津雄我，抚爱；杨培惯性，确证；何为清风，不解；我自即可，滞空。”看完我一头雾水，不知道妈妈在说什么，仔细一想，可能是妈妈怕写得太直白，一方面自己不好面对我，另一方面怕爸爸看出来。于是我用同音字的方法解析这段语句，但还是看不懂什么意思，无论用什么同音字都不行。这时我突然想到了密文，以前的间谍通过密文通讯，需要钥匙（KEY）才能解析密文。
　　最简单的KEY就是文字的排列顺序，于是我推算了一下，摸出了密文的规律，并得出以下答案：“谨慎爱抚我胸；培养正确性观；为何不解风情；自我控制即可。”刚解析完一刹那，我惊喜异常，原来妈妈是这样想的，妈妈只是不想让我太轻浮的玩弄她的胸部，一来扭曲我的性观念，影响我的心理成长，二来对母亲的身份也形成了某种程度的侮辱，所以才不理会我。这几句话也一再暗示我要解她的风情，也就是说还是要从爱情的感觉开始培养，并且不能放纵，要学会控制，把握自己。这下我真的很佩服妈妈的良苦用心，她是一个私立学校的普通历史老师，居然可以用这么有技术含量的方法来和我交流。
　　接下来我知道该怎么做了，有了妈妈的指示，我仿佛看到了一条光明大道，通向我的性福时光。


第03章
　　上次解析了妈妈的密文后，当天晚上都没睡好觉，因为满脑子都是勾引妈妈的计划。真不巧，次日李军居然直接来我家了，我的计划因此要顺延一天，这令我真得很不爽。
　　不过我还是只能假装很欢迎他地到来，招呼他坐在沙发上看电视，妈妈也帮他倒了冰饮料。
　　李军看上去喜滋滋的，却也不多说什么，一来就坐我家沙发看电视，其实我知道他心里的想法，今天直奔我家来，是找机会能亲近我妈妈的贴身衣物。他本来以为我妈妈下午会像往常一样出去跳舞，这样他就有机会和我一起玩弄妈妈的内衣和丝袜。他不知道的由于之前由于跳舞的事情，和爸爸闹了别扭，妈妈今天选择呆在家里。
　　过了半个小时，李军见我妈妈还没有要出门的意思，急得汗都要出来了，我在一旁看着想笑。
　　接着，我发现李军的眼神盯在了我妈妈身上，妈妈今天穿着带有粉红花点的白色紧身T恤，可以看到被紧身T恤包裹的乳房所形成的性感线条，下身着黑色丝质及膝短裙，腿上穿着迷人的长筒肉丝袜。
　　李军带着淫邪的眼神被妈妈发觉了，虽然大家都在假装看电视，可那种怪怪的气氛，大家其实都很尴尬。
　　妈妈开始有动作了，她轻轻的提了提裙摆，露出了半截大腿，然后把大腿交叠在一起，翘成二郎腿的姿势。我急得满头是汗，虽然我和妈妈，单独在家的时候，她做这样性感的动作是很自然的，但是现在李军在边上，她怎么能这样？这时李军紧张得说不出话来了，只是痴痴地看着我妈妈，交叠的美腿，妈妈轻轻笑了一下，竟然直接回卧室了。
　　李军这时坐到我边上，满脸淫邪的笑着问我：“你妈妈好漂亮，她刚才是不是在勾引我啊？兄弟，她害得我的棒棒一直是硬的。”
　　“别乱想了，你纯属自作多情！”我气恼地说。
　　“那她怎么还故意露出美腿呢？交叠双腿的动作真的很性感哦。”李军继续在意淫着我妈妈。
　　“你还说我就不给你玩她丝袜内衣的机会了。”我语气很重，说完这句后，李军果然乖乖的闭嘴了。
　　经过我们短暂的沉默，李军自讨没趣的回家了，临走时一再要我保证实现，让他玩弄我妈妈内衣的承诺。
　　送李军出门后，我很气愤的去敲妈妈卧室的房门。我敲得很用力，而妈妈开门后一脸妩媚地望着我，一点也不生气，仿佛知道我会这样敲门。妈妈因为刚从床上起来，那飘逸的长发来不及梳理，乱乱的披在肩上，我本来想斥责她刚才的轻浮举动，看了这性感的场景，说话的声音也温柔了起来。
　　我缓缓地说：“刚才在李军面前怎么那样？”妈妈很无所谓似地说：“怎么了？敲门轻点不行啊，你这么鲁莽吓到我了。刚才怎么样啊，你说怎么样了？”妈妈脸上甚至带了一点微笑，她大概也猜到我的心思了。而且说出来的话带点撒娇的成分在里面。
　　“就是那样子，那、那样子不好。”我支支吾吾道。
　　“到底那样子嘛，你说清楚啊。”妈妈仍然在明知故问。
　　“就是不能做那样的动作，这样会让他误会的，他是我的朋友啊，这样会丢我面子的。”我说完就作出一副愤愤不平的表情给她看。
　　“哦，原来是样的动作。”妈妈进到客厅，坐在刚才做过的沙发上，把裙摆再次拉到大腿根部交叠着双腿，并顽皮地冲我笑笑：“就这样子啊，会让你在李军面前丢面子么？恐怕李军羡慕你还来不及吧？”我坐在妈妈身旁，吃醋似的口吻说道：“不管怎么说，他会误会您勾引他，他很色的。我不想你和他发展什么暧昧关系，你是我一个人的妈妈！”
　　“哟，我儿子居然也用“您”来称呼我了，原来是儿子吃醋了啊，好了，好了，我下次注意点就是。不过，你在家不好好陪我，老是出去打球，我也很无聊的。”妈妈有点暧昧地笑了，她的手同时还在轻轻地抚摸着自己的大腿，发出轻微的“挲挲”声。
　　我这时知道妈妈的用意了，她只想气气我，让我放开一点，对她紧张一点，而且利用这个举动，可以让我们重新恢复到，前段时间的暧昧气氛。
　　她这样逗我使我更放心和妈妈玩耍了，我想试探妈妈的态度和尺度，嘟着嘴巴对妈妈说：“妈妈你到底怎么想的啊？”妈妈好像也有点试探地说：“什么怎么想啊？”
　　“就是……就是我们能不能还继续亲密点……亲密点的那个……那个啊？”妈妈“噗哧”一声笑出来了，她把我放在她腿上的手推开，整理了一下头发轻轻说：“那个什么呀？不是写了东西给你看么？”我右手无聊的搭上了她的背部，隔着紧身T恤在妈妈背上小心的游走，在斟酌着怎么回答。我忽然摸到了一根带状的凸起，我意识到这是妈妈胸罩的肩带，于是我恶作剧般的隔着紧身T恤拉起妈妈的肩带，像玩弹弓一样忽然松开肩带，肩带打在了妈妈的背肉上，发出“噼”的声音。
　　这声音听上去很淫荡，但妈妈看上去有点点痛，只是忍住了，并没责怪我，好像她更期待我回答她的问题，所以只是嘴角抖动了一下，接着带点娇气的声音说：“你这小子，玩什么不好，玩这个。快回答问题！”我知道她也不好面对我玩弄她的胸罩肩带，而且她之前的密语暗示过要谨慎的爱抚她的胸部，现在我又这么轻浮的用肩带间接玩弄她的乳房，她的面子当然挂不住。我想了一会儿，笑道：“哦，你写的东西太深奥了，看不懂，不过看懂了4个字，就是爱抚我胸！”妈妈听到后脸变得很红，羞赧地说道：“哪里啊，你要看完整的意思啊。”
　　“反正是可以爱抚咯？”我的右手停在妈妈的肩带上面轻轻抚弄着，下面的肉棒已经非常硬了，并且我开始在语言上带有些许挑逗性。
　　“听不懂啊爱抚什么？”妈妈还不敢把话说明白。
　　“爱抚某人的胸部啊，你自己写的。”我开始占有主动性了，并且我的右手再一次隔着紧身衣服，拉起了妈妈的肩带，但这次并没有松开手，就这么勒着妈妈的乳房，我坐在妈妈侧面，可以清楚的看到妈妈乳房被胸罩勒住后，越发显得坚挺。看到这场景，我的肉棒都要爆炸了，这时妈妈赶紧靠在沙发上，背部压着我的右手，这样才不至于乳罩的肩带被我拉起来。
　　“你别这样了，妈妈不适应。”妈妈仍然保持着靠在沙发上的姿势，仍然压着我蠢蠢欲动的右手掌。于是我侧过身，左手开始出击，左手掌慢慢的游移到妈妈腹部，作出握的手型停在妈妈乳房的下缘，虽然隔着紧身衣服，但是我能很舒服的感觉到妈妈腹部的起伏。
　　“妈妈还没爱抚人的胸部，怎么某人就这么紧张呢？”我邪恶的笑着。
　　“某人还没准备好呢，你怎么这么急啊，写给你的东西说得很清楚的，要谨慎。”妈妈还在装着正经，但是她紧张的神情告诉我，她有点兴奋了，腹部和胸部都在急促的起伏，应该是呼吸加重的表现。
　　“那某人要什么时候才能准备好？谨慎是什么意思呀，不管谨慎不谨慎，反正都是爱抚，有什么区别？你说对不对？”我仍然耐心的在和妈妈辨着。
　　“反正某人现在没准备好啦，你别这么急好不好，你不是很喜欢某人的双腿吗，你先爱抚某人的双腿吧。”妈妈和我的对话很有意思，谁也不肯说破。
　　妈妈这时把短裙又往上拉了一点，双腿张开，把她压着我的右手放到了她裸露的美腿上。这情景好像古时的大臣邀请君王欣赏进贡的宝物，听到这话我也不为难妈妈了，左手也收了回来，双手都不安分的爱抚妈妈的美腿，由于妈妈之前在卧室里已经脱下了用来引诱李军的丝袜，所以现在妈妈双腿的皮肤被我直接摸着，虽然别有一番味道，但我还是更喜欢她的丝袜手感。
　　“妈妈，某人怎么把丝袜脱了呢？某人的美腿配上丝袜才完美的。”我的手掌在妈妈左腿上轻轻捏着。
　　“怎么啦，某人的皮肤不好吗，一定要穿丝袜来修饰吗？”妈妈微笑着瞟了我一眼。
　　“某人皮肤白嫩嫩的，滑滑的，手感很好啊，只是如果穿上丝袜就有另一种美丽。就好比漂亮的商品也要配上漂亮的包装。”我第一次和妈妈直接聊丝袜，兴奋的语气十分露骨。
　　“呵呵，你要某人怎么做呢？”妈妈仍然在笑。
　　“妈妈，某人穿上丝袜给我看好不好。每次在外面看见穿丝袜的美女，儿子我就心里痒痒的，如果在家里可以近距离的观摩，那岂不是人生一大乐事？”我边说边拍了拍妈妈的大腿内侧。
　　妈妈低着头没说话，僵持了大概2分钟，她用遥控开了电视，眼睛也随着望着电视机，我知道她并没有真的在看电视。在电视嘈杂的声音中，她轻轻地像是自言自语：“喜欢某人穿什么颜色的丝袜呢？”妈妈再次把双腿交叠，翘起了二郎腿，我也顺势侧着身体伏在妈妈身上，把脸贴在妈妈的大腿，用脸来回摩擦着妈妈腿部光滑的皮肤。虽然我们两个，动作上已经暧昧至极，像一对情人一样亲密，但是对话还是互相打马虎眼，谁也不肯承认这赤裸裸的挑逗。
　　“那就看某人有几种颜色啦，其实不同颜色有不同的美感。”我说话时嘴唇在妈妈大腿上呼着气，妈妈身体明显抖了一下。
　　“哦，某人有肉色啊，灰色和白色的，儿子你就挑选一下吧。”妈妈神情在故作镇定，其实内心和我一样，在悬崖的边上游荡着，澎湃的情绪在心中沸腾。
　　“我还喜欢黑丝呀，班上有女同学这么穿，有野性美不过某人没有就算了，我也很喜欢肉色丝袜的，某人可不可以现在就换上，让我欣赏欣赏。”说完我忍不住在妈妈白嫩嫩的大腿肉上深吻了一口。
　　“哦啊……”妈妈没有准备，叫了一声。
　　听到妈妈销魂的叫声，我感觉我龟头已经完全湿润了，和妈妈这样暧昧的弄着，我觉得每时每刻都想射，只是一直在忍着。
　　“要死啦，某人的大腿不是随便给你亲的。”妈妈故作正经的语气，很有意思。
　　我刚想继续调侃她，突然门口有人敲门，妈妈掀开我，赶紧去了卧室。我心里极其不爽，不过想到可能是爸爸敲门，我也不那么不心甘了，毕竟我在和他的女人调情。
　　接下来的事情让我再次气愤起来，原来敲门的是李军，如果不是看在朋友的面上，我马上就会要他滚蛋了。李军没进门，只是说有好事找我，要我马上随他出去，我脸上气愤的表情他好像一点都没在意，我也只好憋着，和卧室里的妈妈打声招呼就随李军出门了。


第04章
　　李军神神秘秘的居然把我带回他自己家里了，我气得脸都红了，刚准备对李军发作时，李军的妈妈从厨房里出来和我打招呼。
　　“杨天啊，很久没来我家玩了吧，今天阿姨给你做好吃的。”
　　“哦，哦，好的。”我一下子懵了，怎么李军叫我来他家吃饭也弄得这么神秘。不过兰阿姨（李军的妈妈叫王小兰，我习惯叫她兰阿姨而不是王阿姨）的菜的确做得不错，以前就很喜欢吃她做的菜了。
　　其实，说起兰阿姨，背后应该有不少故事的，只是我们作为小孩，知道得不多。曾经听我爸爸妈妈聊天时提到过一些关于兰阿姨的事情，兰阿姨和我爸爸是同一个单位的，所以我们宿舍楼相隔也不远，他们彼此也不太陌生。
　　兰阿姨的丈夫（即李军的爸爸）是由于在外面开公司，做了不合法的生意而被抓捕入狱，好像刑有20年。
　　李军的爸爸转移了不少财产留给家里，所以兰阿姨的经济状况一直很不错，加上兰阿姨喜欢打扮，和我妈妈一样，骚扰她的数不胜数，即使这样，她也没有真的接受几个男人，一般是做几个月男朋友就拜拜。所以，爸爸单位里的人对兰阿姨的闲言碎语很多，我爸说，这些人不管男女多半也是出于嫉妒吧。
　　虽然兰阿姨生活看似很复杂，但是在我心目中，她仍然是一个不错的家庭主妇，不但把李军的学习和生活安排得很周全，家务也做得很到位。由于经济状况的原因，她不需要出去工作，每天有空时也就出去逛逛街，有男友的时候就出去约约会，但从不带男友到家里来。
　　这时我心里还在猜测着李军的想法，李军直接把我拉到他房间里，鬼鬼祟祟的说：“快打个电话给你妈妈，说在我家吃饭，接下来我们商量一下大事。”
　　“我X，你到底有完没完，我在家里就有大事，居然被你这么拉出来，不明不白地商量你的鸟事。有事情就说，不说拉倒，我回家。”我憋了许久的怒气一股脑儿给宣泄出来。
　　“你有什么鸟事啊，我这儿才是大事，告诉你，我表妹小敏要来我家住了，因为她父母都去国外旅游了。哦，对了，你应该还记得她的，就是几年前来过的那个小女孩，你当时还买过冰淇淋给她的。现在不得了了，她也读二了，真是女大十八变，虽然没有到18岁，但是发育得相当不错，关键是很会打扮了，给你看看最近发给我的照片吧！”李军滔滔不绝说完了，马上打开电脑，给我看了一堆小敏的自拍照。
　　虽然是手机拍摄，导致画质效果不佳，但小敏那诱惑的表情以及性感的打扮使我心跳加速，垂涎欲滴。只见照片中，小敏穿着黑色低胸吊带连衣裙，白皙的美腿上穿着到大腿根的黑色丝袜，欣赏了一会儿，我疑惑了起来，问道：“你这么性感的表妹来你家里住，和你要商量的大事有什么关联？”
　　“你这么说就没意思了，你难道不想吗？”李军说完指了指屏幕上小敏的双腿，并淫荡地笑了一下。
　　“你？你想……上了……上了她？”我好不容易才把这几个字挤出来。
　　“靠，想不到你比我还淫贱！她是我妹妹，怎么能做这样的事情，这对她以后谈恋爱也不好的。”李军瞪圆了双眼，惊奇地望着我。
　　“嗨，你到底想怎么样？女人不就是用来上的么？这么性感的女人，不爽一爽多浪费，你装什么正经。”我不屑一顾地说道，而李军却听者有心。
　　“既然女人是用来上的……那，那你性感的妈妈，也可以用来给我们爽一爽啦？”李军没头没脑的弄出这么一句，我还真没心理准备。
　　“你就别想了，你想碰她，除非我死了。”我回答得恶狠狠的，估计也把他唬得够呛，立马转移话题。其实我内心虽然希望妈妈说我一个人的，怎么说呢，我一个人的伙伴，但是李军在我面前对她屡次的意淫却并不反感，这种感觉很奇怪。
　　“好啦，今天我要和你商量的事情就是如何能让小敏按我们的要求穿上不同的丝袜和其他性感的服装，然后我们可以好好的摸摸，当然这并不算乱伦，而且我们也可以过过瘾。”李军越说越兴奋，仿佛发现了新大陆般的佩服自己的胆色。可能在他看来，对表妹做这种事情是一件极其禁忌，极其刺激的事情。
　　原来就这样，我还以为什么呢，这算什么呀，这远不比我和妈妈那种交流来得禁忌。
　　“哦，就这样？这很简单啊，小敏以前不是很喜欢我这个哥哥嘛，我来解决吧。我不是跟你说过吗，我有过挑弄女人的经历，对于小敏这种小女生，实在太简单了，你到时候捡死鱼就是了。”我胸有成竹地说道。
　　“厉害，小弟由衷的佩服你！服装方面我来准备就是了，我妈妈衣柜有不少和男友一起时穿的性感服装以及丝袜。”李军说完就好像已经达成目标了一样，眼睛里冒着欲望的火焰。
　　这小子，说起妈妈好像在说不认识的女人一样，对妈妈在外面曾经有男友的事实毫不在意。要是换成我，每天将活在醋坛子中了，李军对妈妈这么包容，这是什么样一种精神啊！
　　和李军商量完后，我打了个电话回家，跟妈妈说在兰阿姨家吃饭。谁知妈妈说爸爸刚回来提前吃完饭了，晚上赶飞机去广州出差，要我早点回家，一个人有点怕。
　　听完我激动得几乎叫出声了，长久以来，我和妈妈很难有独处太久的时候，几次亲昵的接触都匆忙结束，今晚终于能放心爽爽了。我挂了电话后脸上难以掩饰笑容，弄得李军误解我，以为我是在为小敏的事情在暗爽，他也“默契”地笑笑。
　　兰阿姨今天穿得一般，我听李军说过，他妈妈谈男友的那段时间就会穿得很性感，如果发现她穿得一般，就代表正单身，也就是比较寂寞的时候，可怜的女人。在吃饭的时候，我和兰阿姨讲了很多笑话，除了逗她开心以外，还有一种怜香惜玉的心态在作祟，哎，我发现我真是博爱啊，真痛苦。
　　我离开李军家的时候，兰阿姨送我到门口，除了客套的道别以外，我感觉她眼神中有一种感激一闪而过，送我的时候竟然有依依不舍的微妙动作。我想，可能是李军长期和她关系冷淡，现在又没有男友，所以才对我逗她开心的殷勤有一种依恋吧。
　　这个李军也是的，兰阿姨这么有风韵，虽然偶尔会有男友，也不要冷淡相对啊，你李军不也经常靠着自己妈妈的内衣和丝袜来解决欲望问题么。连玩弄表妹都想利用自己妈妈的衣物作道具，你可真贱。不过对于这种事实单亲家庭的复杂伦理，可能我无法体会吧，自己的妈妈经常找男友，换作我我会吃醋，而李军则冷淡处之，这就是我们的不同。
　　我下楼后几乎是跑步回到家门口，因为我对于接下来的事情充满了期待，烦人的爸爸终于可以暂时离开我和妈妈了。我在家门口敲了五分钟门妈妈才应答，我在门外却等得心急如焚，妈妈开门后才知道她刚刚洗澡去了，身上正围着雪白的浴巾，白嫩的香肩裸露在外，湿湿的长发慵懒地躺在这香肩上。我看得有点入神了，连进门时眼睛都盯着妈妈。
　　“你爸爸刚走不久，你去洗个澡吧。”妈妈若无其事的随口说道，一边用毛巾搓着头发一边准备回卧室换衣服了。
　　“妈妈你一个人在家会怕什么，干嘛要我早点回家？”我一边脱着衣服准备洗澡，一边试探一下妈妈。
　　“家里只有我一个女人，我怕不安全，所以……”妈妈敷衍着我。
　　我脱了短袖衬衫后和牛仔裤后，就剩下内裤了，里面包着我挺立的肉棒。这时妈妈并未回避，而我也恶作剧般的把内裤作出往下拉的姿势，但是并未施行，只是想看看妈妈的反应。没想到妈妈并没当回事，只是故作威严地瞪了我一眼就回卧室了。
　　我兴冲冲的到浴室洗着澡，想像着待会又可以摸摸妈妈，一边抚摸着自己早已勃起的阴茎。不过，这时我还不能打飞机，我要留着精力用来享受和妈妈的温存。
　　洗完澡后，我以为妈妈还在卧室，所以仅穿着内裤就哼着小调来到了客厅。
　　可当我发现妈妈早已换好衣服坐在沙发上时，却来不及遮掩我胯下的丑态，由于刚才洗澡时的幻想和抚摸，我的阴茎已经翘得很高了，隔着内裤可以看到这羞耻的突起。
　　更令我震惊的是，妈妈已经换上了一套粉红色的无袖低胸紧身连衣裙，而且还穿着色的长筒丝袜，这性感香艳的装束使我有眩晕的感觉。这时我的阴茎不受我控制般地跳动了几下，我尴尬地望着妈妈，妈却眼睛一直停留在电视节目上，当我不存在似的。
　　我的心情慢慢平复了下来，既然妈妈这样不在乎，我羞耻什么，于是我直接坐在到了妈妈左边。一阵诱人的清香飘了过来，妈妈一定在卧室喷过香水了，好像是CD牌的，看来妈妈的确作过精心的打扮。我闻到香味后右手鬼使神差地放到了妈妈美丽的大腿上，丝袜滑溜的手感使我陶醉，妈妈这时好像又开始紧张了起来，呼吸的声音很重。
　　我偷偷瞟了妈妈一眼，发现从我的角度可以很方便地欣赏妈妈低胸衣所暴露出来的乳沟，从妈妈的乳沟到妈妈的颈部的胸部部分白得耀眼，让我有吸允的冲动。妈妈的乳沟非常自然，虽然也是紧身衣服衬托出来的，但不像有的女孩子乳沟是硬挤出来的，这一点让我非常得意。
　　我发现妈妈粉红色的衣服下面还是戴了奶罩，因为我在妈妈的肩膀看到了暴露在外的白色肩带。我想，妈妈应该还是在防备我，虽然我们之间有些事情已经放开了，但是妈妈还是怕控制不了局面，所以一直在矛盾之中煎熬，所以才会在穿了这么性感的衣服后还戴上胸罩防备我。不过我也不在乎那么多，因为我觉得女人穿上一部分内衣才是最性感的，这样有若隐若现的美丽，让人迫不及待地去揭开女人的神秘。
　　我摸了一会儿妈妈的丝袜美腿后，就开始在调戏妈妈了，我将右手搭在妈妈的右肩上，并且将右手除拇指以外的四根手指插入妈妈乳罩右边肩带底下，谁叫她把肩带露出来呢？
　　由于妈妈乳房很丰满，所以乳罩的肩带把我的手指勒得很紧，右手掌紧紧地贴在妈妈的香肩上，我感觉和妈妈的距离更加亲密了。
　　“哎，哎，谁允许你欺负某人的？”妈妈终于有反应了，只是眼睛仍然盯着电视节目，假正经地看着电视中的韩剧。
　　“没有欺负啊，只是某人一个人呆家里怕不安全，所以我来保护某人。”我和妈妈的这种聊天方式已经非常熟练了。
　　“有你这么保护的吗？放开啦，勒得好痛。”妈妈撇了一下嘴巴，那性感的红唇即使没有涂上口红仍然使我迷醉。
　　“妈妈，某人勒得哪里好痛啊？”
　　“某人那里痛，你这小家伙，不知道怜香惜玉。”妈妈含糊的回答道。
　　“哦，某人那里痛，可是某人却不准我碰痛那个地方，那某人叫我怎么怜这个香，这个玉呢？”我开始正式挑逗妈妈了。
　　“你下午不是说只想看某人换上丝袜吗，某人已经答应你了，换上了你没看到过的白丝，你看某人对你还算不错，可你就是不依不饶地捉弄某人。”妈妈终于扭过头来望着我，她清澈的眼睛仿佛包含着无尽的柔情。
　　说完妈妈还把连衣裙的裙摆往腰上慢慢卷起，直到露出长筒丝袜的尽头，那就是大腿根部，同时我也看到了妈妈小部分的白色紧身内裤，白丝在大腿根的袜头部分是性感的蕾丝花边，十分诱人。
　　“这可是前几天新买的，某人特地穿给你看的。”妈妈柔柔的补充了一句。
　　我这时脑海里全部是欲望，当我想用左手摸一摸妈妈的脸蛋时，突然眼前一片漆黑，我什么都看不见了，我的右手也匆匆忙忙从妈妈紧勒着的肩带下抽了出来，妈妈也尖叫了一下。
　　原来停电了，我和妈妈都陶醉在这浪漫的情绪中时，遇到停电这么简单的变故都会惊慌失措。弄清楚状况后，我们俩各自为自己的失态而大声傻笑着。


第05章
　　“其实夏天停电还是很正常的，可能是现在用空调的家庭越来越多了。”妈妈好像在没话找话的说着。
　　“哦，那我们？我们继续聊吧。”我在斟酌着用词，不想因为停电而破坏刚刚的暧昧气氛。
　　“你呀，每次和你聊你都不老实。哎，妈妈最近太闷了，因为学校要精简员工，我不幸被选入精简的行列，过完这个暑假可能就下岗了，你爸爸建议我在家专职做主妇算了，反正他的收入比较可观，不需要我出去工作。可你又不是不知道，妈妈不是一个闲得下来的人，所以，经常去舞厅解闷。可你倒好，老是出去玩，也不在家陪陪妈妈，安慰一下妈妈。”妈妈一口气说了这么多，好像也是憋了很久的心里话想倾诉。说完妈妈的左手勾了勾我的右手，我很识趣地用右手抓紧了她的整个左手，我们像一对情人一样牵着手坐在沙发上，我心里感觉甜甜的，不知道妈妈是否也这么觉得。
　　“妈妈，你单位的这些情况我又不知道，你平常可以多和我沟通啊，我们是一家人。”说完借着昏暗的月光凝视着妈妈的双眼，这时我才知道停电后妈妈一直是看着我的，碰到我的目光后妈妈马上低下了头。
　　“你呀，平常根本不关心我，所以感受不到妈妈的情绪变化。前一段时间我才知道被单位精简的事情，想和你诉诉苦，哪知道你每次和我单独在一起时，动作就不规矩。”妈妈说完掐了一下我的右手，接着说道：“不过，每次你不规矩的时候，某人还是挺配合你的吧。妈妈理解你在青春期时所产生的某些……某些冲动，你感冒那天我就感觉到了，某人的大腿被你蹭了又蹭，后来还直接摸上了。”妈妈停下来擦了擦汗，由于空调因为停电不能工作，她脸上和脖子上沾满了一颗颗汗珠。
　　“开始，我也很担心的，怕这样下去会太纵容你，身为母亲，不想把你教坏了。”妈妈低着头接着说，一边拿起茶几上的凉开水喝。
　　我感觉妈妈今天有很多话想说，所以一直没出声，可能停电了某些话说出来更方便吧。
　　“我不是小孩子了，这些冲动是人的本性，为什么一定要和坏啊、邪恶啊联系在一起呢？再说了，我们之间这样不是更加促进母子感情吗？”我一边辩解一边用左手抚弄内裤下面硬邦邦的阴茎。反正现在停电，通过外面的月光妈妈也看不清我下半身的活动，一边和妈妈聊暧昧，一边偷偷地弄肉棒，这种感觉虽然不是最刺激，却有温馨浪漫的感觉，大概情人之间幽会时调情也就这感觉吧。
　　“那几天你摸某人的腿，某人也没抗拒呀，刚开始我觉得这只是我们之间的亲密小游戏，我确实感觉还不错，被你摸的时候心里痒痒的。后来我也考虑过一段时间，想着你只要不太乱来，我应该可以控制住局面。可那天你打球回家后，直接用手摁到我胸部了，我感觉受到了侮辱，而且那个地方痛了好几天，所以那几天也就没理你。”妈妈终于说出了她在这段时间的心理感受。
　　“妈，你对我真好，你用美腿满足我，我却侮辱了你，伤害了你。”我深沉的回答道，我故作悲伤状的语调把妈妈逗乐了，妈妈抬起头再次盯着我看，眼神跳跃着顽皮的信息。
　　“你这样子对女人是严重错误的，太粗鲁了，连我都很反感。那几天我都真不想再让你碰我了，天天泡在舞厅反倒感觉好得多，至少没人像你这样……”妈妈马上没说话了，我感觉里面有蹊跷，妈妈在舞厅泡的那段时间都穿得比较性感，难道妈妈在外面有人了？
　　“妈，在舞厅玩有美妙的音乐，暧昧的灯光，身体的接触，这样是不是很浪漫啊？听你说来好像有人在舞厅比我对你更温柔、更体贴。”我开始逼妈妈了。
　　妈妈好像有点支支吾吾的回答道：“恩……恩，你猜得到的。不过以后不会有了，你应该知道的，你爸爸跟我吵架的事情。”妈妈说完又低下头去了，好像做错事情的小孩子。
　　“妈妈，能否跟我讲讲，别人对你怎么个温柔法？”我调皮地问。不过，我本来也没期望妈妈会告诉我舞厅的那些事儿。
　　“呵呵，你要知道干什么？其实说出来也没什么的，不然你会想得很歪，被你这样误会我也不好受。其实我也就是被一些男舞伴跳舞时抱着摸过，他们到底是有经验的老手，知道怎么摸让女人感觉舒适。”妈妈这时又抬起头来，并且说的时候脸上荡漾着兴奋的表情。
　　“那当然啊，我连女人都没碰过，怎么比得了他们的经验？有几个男人当过你的舞伴呢？”我这时停下抚弄阴茎的手，双手捧起妈妈香香的左手并贴住我的脸。
　　“那几天就两个男人是我固定的舞伴，虽然他们有经验，但是相对于我还比较年轻，都是二十出头的大学生，现在的大学生啊，都是老手了。好啦，不说这些了，反正你妈妈我只是被他们摸摸，你不吃醋吧？”妈妈微微笑了一下。
　　“难怪爸爸要跟你吵架，那几天穿得那么性感，连李军都跟我说路上碰到你都移不开眼神。而且你穿那样是为了那两位帅哥的，这我怎么能不吃醋啊。”我说完吻了一下妈妈的手背，妈妈像触电一样身体弹了一下。
　　“啊？李军真那么说了？”妈妈装迷糊。
　　“别装吃惊了，你在家都那样勾引他，他估计早对你垂涎三尺了。不过我不会让他有碰你的机会。妈，你后来怎么又不怪我了，在家陪我？”我想知道妈妈的心理细节。
　　“我是你妈妈啊，哪有生那么久气的道理，再说在外面有了那种事情我也内疚，不想长期那样下去。再说了你爸爸不准我出去，我就只能在家里陪陪你了，怎么，你喜欢妈妈陪你吗？”妈妈说完抽出我正在吻的小手，然后双手叉腰，抬头挺胸作出一副滑稽的性感姿势。
　　“哈哈，妈，你这是什么姿势啊，太夸张了。”我用左手轻轻拍了拍妈妈的脸蛋。
　　妈妈听罢佯装生气，推开我的左手，双手托着下巴，自言自语：“你不喜欢妈妈自信一点的样子吗？妈妈在家里经常感到很压抑，很不自信，所以才出去跳舞的。”
　　“哪有啊，妈妈浑身上下都透着……透着美妙的气息，对男人有着十足的杀伤力。哦，你去跳舞的舞厅都是中年人跳的舞啊，怎么会有大学生在里面？”我感到十分不解，这些大学生不可能喜欢跳这种类型的舞。
　　“哎呀，你就不懂了，他们就是想和我们这种女人亲密亲密的嘛，现在的年轻女孩眼里只有钱，一般的穷酸大学生没女孩子理的。不过呢，我也不介意他们的目的性，各取所需吧，只要互相不影响生活。这两个男生以前有过女朋友，所以呢，动作还蛮熟练的。”妈妈说得理直气壮。
　　“哦，刚才停电时你惊叫了一声，虽然吓了我一跳，但是，声音好性感。不如……妈妈，你再叫一次给我听好不好？”我又开始逗弄着妈妈的心扉。
　　“是吗？没事叫什么呀，那多不好，不雅。”妈妈笑笑，但是我从她的眼神里看出她想为我叫一次。
　　“妈妈，叫叫嘛。”我右手又不老实地环抱着妈妈的腰部，虽然妈妈腰部不像年轻女孩那般纤细，但是摸起来有肉感也不错。妈妈这次没有拒绝我抱她，于是我左手也插入了妈妈并拢的双腿之间，搓揉着妈妈的白丝美腿，妈妈白丝和我左手的摩擦令我更加兴奋，妈妈气息再次加重了，我感觉得到她兴奋的情绪在一波一波地跳动。
　　“好吧好吧，我试试，啊……”妈妈轻轻叫了一下，声音像蚊子一样，听起来感觉很暧昧，不知道的人以为妈妈在做爱呢。
　　不过我假装不满意，左手掐了掐妈妈的大腿内侧，说：“妈妈，你这也太敷衍了吧，声音不够尖，音量太小了。”我注意到妈妈的左耳就在我鼻子附近，看着妈妈肥肥的耳垂，我突然气血上冲，一口含住了妈妈的左耳垂。
　　“啊……啊……”妈妈这次真叫了起来，不过声音慢慢变小了，可能妈妈也怕被邻居听到，努力压抑着受惊吓的情绪。妈妈这次的叫声让我更加爽，她回过神来后，我仍然含着她的耳垂舔着，妈妈好像有点感觉了，因为我听到了妈妈哼哼的呻吟，虽然声音很小。
　　“嗯……嗯……你别这样了，乖，别这样了，好痒……”妈妈边说边用手推我的脸，由于她意志不够坚决，所以她推我的手有气无力，欲拒还迎，使我得以牢牢含着妈妈的耳垂。
　　吸了一会儿耳垂，我松开嘴放过了妈妈，妈妈这才缓过气来，她看似生气地质问道：“你这小坏蛋，到底想干什么？妈妈不是挺配合你吗，你怎么还这样无礼？”妈妈其实一点都没生气，说完身体并没有挣脱我的怀抱。
　　“你这女人，开始好好叫不就没事了么？你不好好叫，我就只能逼逼你了。妈妈，你眉毛走势被我刚才弄乱了，看上去好凶，好怪异！”我故意这么说，其实当时光线昏暗，我哪看得清这些细节。
　　“是吗，你帮妈妈整理一下眉毛。”妈妈说完闭上了眼睛，脸蛋朝着我的方向，我右手抱紧了妈妈的腰，左手仍然在妈妈双腿之间摩挲，突然把嘴巴吻到了妈妈的嘴唇上，妈妈还没来得及反应，我的舌头已经撬开了妈妈的牙齿，伸入妈妈的口腔。这些动作都是从黄色电影中学来，这时候派上了大用场。
　　“嗯……嗯……”妈妈想把我推开，无奈我的右手一直紧紧抱着她的腰肢，使她动弹不得，而她的舌头也在口腔内躲闪，但是无奈口腔空间狭小，她的香舌仍然和我的舌头屡屡纠缠。随着强吻的持续，我和妈妈的口水也越来越多，我吻起来感觉也越来越顺畅，妈妈渐渐不再反抗，默许了我对她无礼的强吻，任由她的香舌被我吸允，舔弄。
　　和我激吻的同时，妈妈的双腿也在不安地乱动，这时我抽出她双腿之间的左手来，很自然地把左手放到了妈妈的乳房上，并温柔地挤压着妈妈的乳峰。为了妈妈那几句密文，我压抑了自己澎湃的欲望，耐心地隔着连衣裙和乳罩抚弄着妈妈的胸部。妈妈这时本能地把双手压到我抚弄乳房的左手背上，但并不是阻止，也不是配合，只是轻轻地压着我的手背，随着我抚摸乳房的手一起摆动。
　　这时电灯突然亮了，我和妈妈赶紧松开了嘴唇，结束了我们的第一次接吻，在灯光下，我右手紧搂着妈妈的腰肢，左手握着她的乳峰，姿势十分尴尬。


第06章
　　来电后，妈妈在灯光下显得很不好意思，一直垂着头不说话，双手仍然放在我的左手背上，我们之间有了短暂的沉默。而我一开始也感到很尴尬，不过僵持了不到一分钟，我燃烧许久的欲望马上恢复了，我右手在妈妈的丰腴的腰部上下滑动，左手开始轻轻地揉着妈妈的乳峰。
　　这时妈妈的双手按住了我的左手，她这次非常用力，心意比较坚决，我不得不停下来试探妈妈的情绪。为了不让妈妈觉得太过分，我的左手干脆松开了妈妈的乳房，插入到妈妈大腿之间的缝隙中去继续感受丝袜的手感。
　　妈妈仿佛在思考着什么，我松开她的双乳后，她双手捂着脸不敢看我，而我也在等着她开口说话，好在接下来的时间里把握主动权。这个时候我嘴唇上还有妈妈的口水，我舔了舔，回味着刚才和妈妈舌吻的快感。
　　“哎，怎么了，不和我说话了？”妈妈终于放开双手，露出脸蛋，似笑非笑地轻轻问我。
　　我仍然没出声，故作勉强地朝她微笑了一下，并用左手在她大腿内侧轻轻捏了一下，然后头朝前方茫然地望着，作出一副生闷气的姿势。
　　“生气了？”妈妈歪着头继续追问着：“你这孩子，这么小气，以后怎么找女朋友哦，没事了，没事了，妈妈只是还不习惯那样，感觉自己很……很坏。孩子，你别这样啦，妈妈太紧张了，你不是喜欢某人的丝袜美腿吗？”说完妈妈双腿夹紧了我的左手并交错着微微上下摆动，我左手被妈妈美腿紧夹并摩擦着，而阴茎因此兴奋得流出了少许液体。而我仍然忍住情绪，面无表情地看着前面。
　　“这样感觉好不好？某人可是特地为你在大商场买的乳白色丝袜哦，摸起来舒服不？”妈妈应该看出来我在装假正经，装生气，于是开始恶作剧地说出这种比较禁忌的话。
　　可我依然如故，不理她，这时妈妈低下头看到了我胯下的小帐篷在轻微地抖动了，便知道我仍然在兴奋状态中。于是妈妈把我的左手从她双腿中抽出，并推开，一边楠楠说道：“不理人就不理人，还装什么假正经，妈妈要看电视了，你别黏着我。”说完妈妈起身挣开我抱她的右手去把电视机打开，坐回沙发的时候刻意与我保持了一点距离，并专心致志看着电视节目。
　　我知道我再也装不下去了，不过现在我总算可以确认一点，妈妈今晚情绪很放得开，我应该可以畅行无阻，接下来可以好好享受一下了。我想，今晚即使不能把她给上了，和她一起同个床应该没问题吧，想起来就很兴奋啊。我慢慢地挪动着身体，往妈妈身边靠，结果妈妈马上就发觉了，白了我一眼，我赖皮地把头倒在妈妈的香肩上，妈妈挣脱了几次都没有摆脱我。
　　“怎么啦？还是需要妈妈吧？哼，小孩子，别不识抬举！”妈妈说完把右腿抬起搁在沙发前面的茶几上，这姿势极为不雅，但在今晚这淫靡的氛围中却显得那么和谐。这时我才注意到妈妈穿着和连衣裙相似颜色的粉色高跟鞋，妈妈伸直的美足搭配高跟丝袜摆在茶几上，看得我心跳再次加速。
　　“刚才是我不对啦，只是某人不让我碰胸胸，觉得不爽而已。妈，你的高跟美足也很性感，其实我以前就很喜欢某人穿上丝袜的样子，难怪舞厅的小伙子们都喜欢爱抚某人，爸爸是不是也喜欢某人的美腿丝袜呢？”我转移了话题，想让妈妈情绪更好一点，我的头仍然倒在妈妈的肩上闻着妈妈身上诱人的香水味。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“你爸爸现在对某人没兴趣，外面的美女太多了吧。不过你对某人的喜爱某人感到很开心，某人在家里也只有你的倾慕，所以某人买丝袜穿给你看。”妈妈有点委屈的对我说，看着她幽怨的眼神，我忍不住在她脸上轻轻吻了一下。
　　妈妈心里应该乐开了花，她有点坐立不安，她再次掀开连衣裙，双手在自己美腿根部把白丝袜的蕾丝边往上拉紧了一把，并把搁在茶几上的高跟美足往上翘了翘，这性感的场面足以令任何男人喷血。
　　“妈妈腿肥了点，丝袜都往下滑了……”妈妈有点不好意思地说道。
　　妈妈现在对我完全没有了防备，什么动作都可以当着我的面进行。就在妈妈拉好丝袜准备把裙边拉下时我伸手阻止了她，“不要拉裙子了，妈妈，美腿都露给我看吧。”我说完用左手把妈妈的裙子整个拉到了腰间，妈妈完整的美腿和包括着馒头般阴部的紧身内裤都暴露在外面。
　　妈妈害羞地夹紧了双腿，呵斥道：“别这样，别这样，某人怕！你尊重一下某人好不好！”我怕惹急妈妈，又用左手把裙子拉下来了一些，刚好遮住阴部，这样可以给妈妈一点面子，我夸赞道：“某人皮肤真不错，下面都是白嫩嫩的，爸爸真是浪费资源。”我接着把右手再次搂紧了妈妈丰腴的腰肢，把她往怀里抱了抱。妈妈脸红红的，在我怀里手足无措。
　　“你真的这么喜欢某人吗？”妈妈抬头正对着我的脸，继续说：“某人很怕闷，工作没了心理就没了支柱，而爸爸又不怎么理某人，所以会在舞厅玩，找人陪。现在某人有你的陪伴开心很多，生活也很充实，但是现在某人和你之间这样下去，怕控制不了。你答应某人，不管怎么样，以后都不能影响某人和爸爸的正常关系，好不好？”妈妈哀求似地看着我，眼睫毛一眨一眨的煞是美丽。
　　“哦，原来爸爸出差后某人怕一个人闷，所以要我早点回家的。”我笑了笑在妈妈脸上再次吻了一口。
　　妈妈也笑了，我见妈妈已经来情绪了，于是在妈妈耳边问道：“妈妈，再来一次好不好？”
　　“再来一次什么？”妈妈满脸绯红地问道，我们俩像情人说悄悄话一般轻声细语地交谈。
　　“再来一次热吻，刚才吻你的时候我好过瘾，现在我好想再吻吻你。”我在妈妈耳垂上吸允着，很明显，耳垂也是妈妈的性感带，妈妈不停地揣着粗气。
　　“哦？怎么不用某人作我的称谓了？”妈妈没有回答我的问题，只是用舌头上上下下舔着自己的嘴唇，渴望滋润的神情在她脸上荡漾。
　　我知道妈妈预感到接下来，我们将要再次接吻，我更加直接一点说：“我现在就要直接叫你妈妈，你敢面对吗？妈妈，我想，再吻你的嘴唇，我们再来一次吧。”我的嘴唇从她的耳垂慢慢移到了妈妈的脸颊，贪婪地舔吸着妈妈脸上的香味。
　　“不好吧？妈妈还是怕你乱来，你还太小了……有些事情尝过就算了，不要太沉迷了。”妈妈转了一下脸，躲避着我的嘴唇。
　　我见妈妈还在犹豫不决，于是耐心地在她耳边劝：“什么好不好的？我快成年了，身体也发育得差不多了，只是想和你亲热亲热，你自己别想太多了啊。我知道妈妈对我最好了，还特地买丝袜穿给我看，妈妈也不会吝啬这一个香吻的，你说对不对啊？”
　　“少给我灌米汤，小子，妈妈比你经验丰富多了，别想几句话就能吃到妈妈的豆腐。你现在能这样弄我，是因为本姑娘喜欢，本姑娘乐意，什么时候本姑娘不想了，你就一边去凉快去吧。”妈妈把脸转过来正对着我，脸上仍然保持着笑容，不过我感觉妈妈这时的表情和刚才相比增加了一些淫荡的感觉。
　　“哦，妈妈也能自称本姑娘了，从没见过年龄这么大的姑娘啊。”我大笑着调侃着妈妈，不过妈妈这时停住了笑容，脸一沉，准备发飙了。
　　还没等妈妈发作，我用右手把妈妈抱得更紧一些，使妈妈的脸蛋和我的脸快要贴上了，她有点惊诧地望着我，我接着用左手再次放到了她高耸的乳房上，她还来不及反抗我，我放低声音说：“不过……不过，我喜欢这位姑娘。我喜欢她修长白嫩嫩的美腿，我喜欢她坚挺圆润的美胸，我喜欢她诱人的红唇，我就是喜欢！”妈妈缓了缓神，什么也没说，只是向近在咫尺的我伸了伸舌头，这么露骨的暗示让我的阴茎快要爆裂。看着她娇艳红唇中伸出来的性感美舌在我眼前晃，我再也忍不住了，一口咬住了妈妈的美舌，然后开始了美妙的湿吻。
　　在将近五分钟的时间里，我和妈妈互相追逐着对方的舌，双方的舌头时不时地纠缠在一起，互相吮吸对方的口水，偶尔我也会吮吸妈妈的上嘴唇和下嘴唇，而妈妈的舌头却不依不饶，伸出来舔我的鼻子。整个接吻的过程里，我像饿坏的野狼，在疯狂地撕咬着足下的美肉，而妈妈也像需要滋润的旱地，对这场甘露的降临等待已久，不断地迎合着我的吸吻。
　　在热吻的同时，我的双手也没闲着，右手从妈妈的腰肢往上滑，握住了妈妈的右乳，左手在妈妈左乳上肆意揉搓。妈妈被我多点突破的挑逗弄得娇喘连连，不停地发出“嗯……嗯……”的呻吟，这场景仿似某部情色片的序曲。
　　经过了热烈的激吻后，我和妈妈终于疲倦地依依不舍地分开了嘴唇，但是我仍然一手一只乳房的姿势在揉搓着妈妈的乳峰。妈妈歪着头凝望着我，嘴角带着幸福且兴奋的微笑，接着她又看着自己正被我玩弄的双乳。
　　“玩够了没？本姑娘累了……”妈妈仍然低头看着我玩弄她双乳的淫手。
　　“就累了？今夜还很长哦。妈妈，你真性感，我怎么也玩不够！”我吻吻妈妈的肩膀。
　　“嗯……啊……你轻点，胸部是妈妈脆弱的部分，你温柔点。不过，话说回来，小子，我爱上这种感觉了，做妈妈的不应该这么说，但是被你侵犯的时候虽然理性上想要抗拒，但是，内心里十分渴望。这种打破伦理纲常的感觉很让人不安，但是也很让人迷恋。”妈妈说完用慵懒的眼神望了我一眼。
　　“妈妈，我们别管那么多，你就当扮演儿子的女朋友，玩玩禁忌的游戏吧。来，让我吻吻你的脖子。”我刚说完，妈妈就把头歪向一边，把雪白的脖颈露出来等待我的吮吸。
　　我迫不及待地吻向了她的脖子，接着我的嘴唇边吻边往下移，吻到了妈妈露出来的乳沟。妈妈这时全身颤抖了一下，她双手放到我的头上任我轻薄。我在妈妈的乳沟部分吻了几下感觉不太过瘾，于是试探性地用手把妈妈的乳房往上托，想尽量吻到乳房得更多部位。
　　“别……别了，到此为止吧。小子，今晚我们已经完成了情人间的大多数步骤，别越界了，好不好？”妈妈说得很温柔，我这个怜香惜玉的人听了当然只能停下动作，不过双手还是隔着她的连衣裙在抚摸着这对玉乳，怎么也玩不腻。
　　“妈妈，真的不行吗？我可想你的乳房想疯了，多少个夜晚我想象着这对丰满的奶……奶子……”我的话没说完，妈妈听懂了我接下来要说的，她立刻用手指堵在了我的嘴唇上。
　　“嘘……妈妈懂的，妈妈懂，来，妈妈让你舒服舒服。”妈妈送上了她得性感嘴唇，与我再次舌吻，和之前不同的是，妈妈身体站了起来，趴开双腿正对着我跨坐在我的腿上。这时，我的小帐篷直接顶着妈妈柔软的阴部，我的胸膛也紧紧挤着妈妈坚挺的双乳，妈妈双手抱着我的头和我接吻。我的双手也自然地放在了妈妈的那双趴开的美腿上，并肆意爱抚，妈妈的丝袜已经和我腿上的皮肤紧紧贴在一起，让我有升天的快感。
　　妈妈突然离开了我的嘴唇，问道：“小子，爽不爽？哪里去找这么好的妈妈哟。”
　　“嗯……妈妈对我真好，不过我有点难受哦。”我不动声色地暗示着。
　　妈妈故作可爱地歪着头想了一会儿，又用慵懒性感的眼神抛向我：“小子，你野心可真大哦。不过，为了我们两个今晚能安全地度过，妈妈会让你释放出来的。”既然妈妈许诺了，我蠕动着下身，硬了一晚的阴茎迫不及待地隔着内裤用力顶着妈妈的阴部。
　　妈妈看到我前前后后的蠕动动作，知道我快撑不住了，于是站了起来，温柔地说：“嗯……会弄脏裤子的，既然你喜欢妈妈的丝袜美腿，那么用妈妈的美腿来帮你释放吧。”妈妈躺在了我身边的沙发上，妈妈自己把连衣裙往上拉到了腰间，整个内裤都露了出来，我还在欣赏妈妈肥肥的阴部时，妈妈用很细的声音说了一声：“上来吧。”我立刻脱下内裤，光着身子扑到了妈妈身上，妈妈用双腿夹住我的阴茎，而我一边抱着妈妈疯狂地吻她，一边疯狂地做抽插动作，奸淫着妈妈的美腿。
　　妈妈白色丝袜的触感强烈地刺激着我的龟头，而和妈妈的激吻使我欲望达到了巅峰，经过了一晚的调情，我再也撑不住了，仅抽插了二十几下我就射出了浓浓的精液。
　　妈妈丝袜上沾满了我的精液，连内裤都难以幸免，妈妈看看我留下的战场，意味深长地说了句：“这次准备不够充分，弄脏了我，下次还是给你戴上安全套吧，这样更好清理。”我听完十分兴奋，知道自己可以长期地和妈妈进行这种禁忌的准性交了。
　　“妈妈，你真好，我爱你。”我不顾妈妈美腿上的精液，再次把身体压到妈妈身上，抱着妈妈的肩膀，不停地亲吻她。
　　“好啦好啦，妈妈真的很累了，你也释放完了，放妈妈回房睡觉吧。”妈妈说完重重地亲了我一下就想起身，而我一直压着妈妈的身体不放。
　　“爸爸晚上不在，那么……我想我今晚可以和妈妈上床的。”我特地加重了“上床”这两个字，并接着说道：“妈妈，你不答应也得答应，否则，不放你起来。”我抓住妈妈的双手，使妈妈在我身下动弹不得。
　　“好好……我和你上床，我要马上洗澡，你等我。”妈妈敌不过我的纠缠，终于答应了我的请求，于是我放了她起来。
　　妈妈起身后立刻去了卫生间洗澡，把连衣裙和丝袜都扔洗衣机了，换上睡衣后来到客厅。妈妈的睡衣实际上就是吊带装，而且只有上半身部分，妈妈下半身也仅穿着紧身内裤，白花花的美腿全露在外面，鼓鼓的阴部也在我的窥视之下。
　　这时，妈妈终于仔细看到了我的阴茎，因为我仰面躺在沙发上，再度勃起的阴茎正向妈妈问好。
　　“小子，还不穿上裤子，看着你那根就不安全，快穿，不然妈妈不跟你上床了。”妈妈对“上床”这个暧昧字眼并不介意。
　　“好的，不过我只会穿上内裤，这样才可以和你贴身缠绵啊。”我淫笑着看着妈妈，一边穿着内裤。
　　“你呀，妈妈的豆腐都吃，你真不是个好孩子。不过我喜欢！”妈妈模仿着我的语调。
　　看到妈妈穿丝绸的半透明睡衣感觉也很性感，只可惜里面戴了乳罩，看来妈妈还是防着我的。因为妈妈知道我不会强来，所以敢只穿内裤就和我上床，她知道我对她的阴部没有那么热烈的渴望。我穿好裤子后起身抱住了妈妈，在妈妈耳边说道：“妈妈，穿上肉丝袜给我看看，给我体验一下不同的感觉。”
　　“放心，不用你说，我本来就打算穿肉丝裤袜睡觉的，这样才够安全！”妈妈淫笑了一下。
　　“好，那就进房吧！”我抓了抓妈妈的肥屁股，搂着妈妈的腰部和妈妈进了她和爸爸的卧室。我刚进卧室就坐在她的大床上，盯着她白嫩嫩的美腿。
　　妈妈打开衣柜的抽屉，找出了一双性感的肉色裤袜，问我：“这双怎么样？浪莎的哦，不止是吸引哦。”妈妈在调侃我，同时也在勾引我。
　　“好，好，我喜欢，只要是你穿都好看！”我阴茎勃起得很厉害，小帐篷在颤抖着。
　　“嗯……那我就开始一展美腿了哦，别眨眼！”妈妈模仿电视里的模特用最性感的姿势缓缓穿着肉丝袜。
　　“妈妈，你是世界上最美的女人！”我一边夸奖着她，一边用手隔着裤子摸着硬邦邦的阴茎。
　　妈妈好不容易穿完了裤袜，她躺在床上后突然说：“好了，关灯！睡觉！”就马上关了房里的灯。眼前一片漆黑，我记得她在床上躺的位置，于是精确地扑了过去。
　　“我的美人儿，看你往哪里跑！”我在黑暗中抱住了妈妈的肉体，并用腿把她的双腿夹住。
　　“啊呀……不得了啦……来人哪……有人搞自己的妈妈……”妈妈在黑暗中压住声音恶作剧般地哼着。
　　“妈妈，我就是想搞你！”我说完啃向了妈妈，经过一番摸索，终于找到了她的嘴唇，于是第三次的激情热吻又开始了。
　　当妈妈陶醉在我们的热吻中时，我趁机脱掉了内裤，将阴茎再次插入了她的两条美腿之间，在裤袜的摩擦下不停地抽插蠕动。
　　不到几分钟，在妈妈诱人的刺激下，我感觉快要达到高潮了，于是加快了抽送。
　　妈妈这时突然停止了和我接吻，她松开嘴唇气喘呼呼地说了一句：“戴……戴套吧，不然又会把我弄脏的。”听到这句话，我真的有当妈妈情人的感觉。
　　我翻过身体仰面躺着，妈妈从我身下爬起来开了卧室的灯，在床头柜中找出了一盒未开封的杜蕾斯，一边喃喃自语：“这盒买来都有两个月了，你爸爸都没用过，现在居然用在了你身上，真是奇怪。”
　　“别提爸爸了，我们来享乐吧！”我说完捏了捏妈妈的屁股，妈妈此时正坐在床上拆着安全套的包装。
　　妈妈拆完杜蕾斯的包装，小心翼翼地帮我戴上了套子，我的阴茎被妈妈触摸的感觉实在过瘾，接下来要妈妈直接用手帮我应该不是难事了。
　　“你的这根还真调皮，老是跳动。”妈妈戴好套后用手抓了抓我的阴茎。
　　妈妈刚躺下我就急不可耐地翻身压住了妈妈，把戴着套的阴茎插入了她的双腿之间，享受双腿的夹感以及丝袜的摩擦感觉，妈妈挣扎着把灯关了。于是接下来又是我和妈妈的亲密声音在房间里回荡着，并不时地夹杂着妈妈抱怨我太粗鲁的声音，不过更多的是妈妈愉悦的呻吟声，因为我把阴茎顶的方向慢慢转到了妈妈的阴部，隔着裤袜和内裤，妈妈的阴部承受着我阴茎一波又一波的侵袭。
　　虽然是今天的第二次，但还是只抽送了十来分钟，我就达到了高潮，喷射出了大量的精液。如果妈妈没有及时给我戴套，我估计妈妈又得去洗澡了。等我一下一下地射完后，我翻身躺在了妈妈身边，妈妈细心地帮我把套子取下，并去了卫生间处理，而我这时感觉到一阵疲倦袭来，朦朦胧胧地竟然睡着了。
　　回头想起这一夜的情景，我仍然会为之激动不已，一个人独处时甚至用于手淫的幻想素材，这一夜是我和妈妈走向危险的一夜，是一场战争胜利的转折点。


第07章
　　我正坐在家里的沙发上，而妈妈穿着淫荡黑丝袜和我做爱，她面对着我并像昨晚一样坐在我的腿上，不同的是这次她除了黑丝袜以外全身赤裸，并且正和我发生着男女之间最美妙的事情。妈妈上上下下地蠕动着身体，不过我却看不清楚她的身体，只是感觉阴茎传来的阵阵酥麻。
　　我这次并没有戴安全套，阴茎在她的阴道里享受着肉贴肉的抽插快感。时间仿佛只过了几分钟，我的高潮再次急速到来，我的龟头在妈妈的下体内突突地抽动着，射出了一股又一股精液，我全身感到一阵舒爽，征服母亲的感觉令我感觉征服了全世界。
　　一阵刺眼的光在眼前晃着，我不得其解，难道在妈妈体内射精的快感使我上天了？我慢慢睁开了双眼，窗外阳台上晒的衣服飘荡着，使照进来的阳光被不时地打断，原来如此，我怕自己真的去天堂了，刚刚只是做了个美梦。
　　梦的感觉如此真实，都要归功于昨晚和妈妈的亲热行为，实在是太刺激的游戏了，好想永远都不要停止。可是理智告诉我，我还要读书，我还要工作，我还要娶老婆，而且爸爸也天天在家，妈妈不可能永远陪着我玩的。唉，以后的事情以后再说吧，及时行乐才是最紧要的，这两天爸爸出差，我可不能浪费这大好的机会。
　　我侧过身，发现妈妈早已起床，床上也整理得很干净，隐隐有香味弥漫在我周围，嗯，妈妈的床睡着就是舒服，看来爸爸不在的时候这就是我的专用床了。
　　“妈妈！妈妈！”我叫了几声，却不听见妈妈的回应，心里感到有点空荡荡的，昨晚的一夜缠绵使我和妈妈已经接近了情人的关系，我甚至奢望着每天早上醒来第一眼就能看到她。
　　我这时突然感到下身湿漉漉的，我才想起刚刚做了春梦，精液已经射到了床单上。我现在是赤身裸体仰躺在床上的，而妈妈整理过的床又被我污染了，我心里有点过意不去，所以马上起床把床单扔进了洗衣机，加上洗衣粉，甚至还用手仔细搓洗了被精液弄脏的部分。
　　这是我平生第一次洗东西，我感到自己是这个家庭的男人了，前提是爸爸不在的时候，所以要为家里做点事，要有点担当，至少不要给妈妈添麻烦。
　　我光着身子洗完了床单，并学着妈做家务的样子把床单晒到了阳台上，心里涌起一股成就感，我能帮妈妈做家务了，我要做妈妈身边合格的男人。我心里还在乐着，后面传来了妈妈的笑声，原来妈妈从外面回来了，并偷偷地用钥匙开了门，她看到我做家务事难道感到很滑稽？她捂着嘴不住地望着我痴笑，我却有点张二摸不着头脑，呆呆地看着她。
　　“你呀，你呀，虽然现在是夏天，那也要穿裤子吧。提着一根小香肠在房里晃来晃去也就算了，在阳台可不能这么大方呀，单位的大妈大婶都饱眼福了。”妈妈说完仍在笑，我这时才发现自己的窘态，刚才做家务的一股子热情被一下浇熄了。
　　当然，现在大家都上班去了，阳台下面也没有太多的人，更别提真有什么大妈看到我的裸体了，妈妈只是逗逗我罢了。
　　妈妈刚才应该下去买早餐了，但穿着令我有点吃惊，因为妈妈仍然穿着昨晚和我亲热时的那套低胸粉色连衣裙，而且还穿着昨晚睡觉前换上的肉丝裤袜。我体会到了什么叫触景生情，看到她的打扮，我的阴茎一下全硬了，笔直地对着妈妈。
　　“哟，小子，你那根又不老实了哦。”妈妈笑吟吟地向我走了过来，“把内裤递给我穿上！像个什么样子！早点已经帮你买好了，自己去餐厅的桌上拿。”妈妈说完转身准备去客厅。
　　我阴茎正在勃起得欢，哪肯放过妈妈，于是我双手插入妈妈的腋窝，从后面抱住了妈妈的胸部，并把妈妈从阳台推回了卧室。
　　“小子，想死啊，阳台上这样做会被别人看到的，被爸爸知道你就惨了。”妈妈一边责备着我，一边任由我抱着她的乳房，并任我把她推到了床上。
　　妈妈被我推到在床上，仰面看着我，并双手护着胸。
　　“小子，一大早就洗床单，做了好梦把床单弄脏了吧？现在又想来啊？”妈妈嘟了嘟嘴，有点哀怨地看着我，她手里还拿着我的内裤。
　　“谁叫你一大早穿得这么性感？你这不是存心勾引我吗，承认吧。”我说完就扑到了妈妈身上，我用脚蹬了蹬，帮妈妈把高跟鞋也脱掉了。
　　我和妈妈像情人般地再次开始今天的第一次接吻，我含着妈妈的舌头，心里感到无比幸福，妈妈松开嘴唇，温柔地说：“妈妈只是懒得换衣服了，昨晚穿过的连衣裙就在旁边，所以才……不好意思哦，让你误会了哦。我才不会勾引你，你这小色鬼。你先刷牙吃早餐吧，早上肚子饿了对发育不好的，听话，啊？”妈妈把我从她身上推开，并把内裤扔给我，她起来盘腿坐在了床上背着我并对着床边的镜子整理头发。
　　“妈，我吃完早餐后怎么安排？”我一边穿着衣服和裤子一边问她。
　　“哦，我去单位，办手续，还可以领一笔钱。哎，烦死人了。”妈妈眉头一皱，脸色变得很阴沉。
　　“哎，多大个事，现在单位下岗是大势所趋，另外找事情做呗。”我有点站着说话不腰疼。
　　我们这代人就这样，对于铁饭碗的工作没有那么强的依赖性以及认同感，这是我们成长的环境造成的，很早就知道就业竞争的残酷，很早就能接受社会中生存的丛林法则。
　　“你可真不懂事，妈妈年龄这么大了，出去找工作谁要啊？再说了，在学校工作了这么多年，也没有培养什么特别好的能力，学校的资历说没有就没有了，我怎么接受得了。”妈妈委屈的解释着。
　　“好啦好哦，妈妈看上去还是不显得老，还是会有很多企业抢着要你的，要相信你自己的魅力。”我只是在调侃着她，但我知道自己不该多嘴，使妈妈的情绪转坏了。
　　妈妈什么也没说，默默地离开了房间，刚才暧昧情色的气氛，一下子扫荡一空。我也不再乱说话了，刷完牙吃早餐，重新做回家里的乖乖儿子。
　　“中午你自己出去吃吧，钱在这儿，我可能要傍晚回来。”妈妈留了点零钱在饭桌上，换上一身职业装就出门了，我注意到她出门时连丝袜也没穿。
　　吃完早餐时间已经是11点半了，中餐不打算吃了。我突然感觉极度无聊，家里也没电脑玩，家里的经济条件不是问题，主要是爸爸担心影响我学习，所以这方面对我比较严格，网吧也不准许我去。当然，我偶尔也会去网吧玩玩，但更多是去李军家用电脑上网，没有父亲的家庭这方面就比我强。
　　我刚想着要去李军家玩电脑，李军就打了电话过来了。
　　“我表妹来了，住我隔壁卧室，哈哈。你也赶快过来吧，就指望你了。”李军电话中的语气透着一股邪恶，不过在我看来这点破事就兴奋成这样，他还真容易满足。
　　“没问题，我换上帅一点的衣服。”我说完刚准备挂电话。
　　“那个……那个事儿，你答应过的。”李军吞吞吐吐地唠叨着，弄得我一头雾水。
　　“什么什么呀，别婆婆妈妈的。”我最讨厌这样的男人了，虽然他还不是真正的男人。
　　“你……你妈妈的……东西……”李军还没说完，我就知道他要说什么了。
　　“什么你妈妈的，我妈妈的，我马上就过来了。”我赶紧打断他，并挂了电话。
　　我换上一套NIKE的运动套装，立刻奔向了李军家，我一路上在脑海里整理着淫妹计划，果然不出我所料，一开门见到的就是他表妹小敏。
　　“天哥哥，你来了啊。听军哥说你知道我要过来住，安排了好玩的活动陪我玩啊。”小敏笑眯眯地为我开门，一开门就是要我陪她玩，看样子还真的有戏。
　　不过我刚进门就只顾注意小敏的打扮了，连李军都没打招呼，应该说我根本没注意他在哪里，眼睛就盯着小敏看。
　　小敏今天穿着和照片中一样的服装，即黑色低胸吊带连衣裙，浅浅的乳沟被我尽收眼底，虽然乳房没我妈妈那么挺拔，但鼓鼓的感觉也挺性感的。小敏的皮肤有点粉红，给我感觉她的皮肤真是嫩得出水，这就是少女啊。但是她没穿黑丝袜，当然，在家里穿黑丝袜是完全没有必要的，对于女人来说。
　　“怎么光顾着和小敏聊了，都不理我？”李军有点愤愤不平地问道，他站在厨房里正忙着泡面。
　　“别理他，我进门的时候他刚起床，现在才手忙脚乱地泡面吃，我的行李都是我一个人整理好的，这也是男人？”小敏揶揄着她哥哥。
　　“小敏，好久不见，你可真变漂亮了，迷人了，在学校很多男孩子追吧？”我试探着小敏的态度。
　　“什么呀，班上比我漂亮的多了去了，我没人要呢。天哥哥，你也帅了很多啊，长这么高了，像个真正的男人了。”小敏甜甜地笑着，我们俩打情骂俏的同时忽略了李军的存在。
　　李军一脸不高兴，坐在客厅默默吃着泡面，我没理他，直接拉着小敏的小手进了李军的房间。小敏被我这么突兀的一牵，脸上浮现出讶异的表情，而我却像无所谓似的把她推到李军的床上坐着，而我坐在床边的电脑椅上玩着电脑。
　　“天……天哥哥？”小敏疑惑着。
　　“嗯？”我假装漫不经心地回答着，心理在盘算着下一步动作。
　　对于这少女，我还是很有把握搞定的，特别是经过了和妈妈的心理大战，我对自己有着充分的信心，现在的关键就是用快速解决的办法还是像泡妈妈一样慢慢熬。
　　“你拉我进来干什么呀，军哥还在外面，我们这样……这样不方便吧？”小敏小心翼翼地问。
　　小敏果然聪明，到底不是小女孩了，马上会意识到男女关系的敏感性。对于她，我虽然兴趣不是那么大，但有李军这层关系，又对我有好感，我还是想赌一把，那就是使用快速解决的办法，不成功的话大不了她再也不理我。
　　“没关系的，你军哥知道我喜欢你。”我充满自信地回答着，并转过头望着小敏，小敏被我看得有点不好意思了，低了低头。我的视线马上转移到她的低胸衣，肆意地用目光扫视着她，欣赏着她的乳沟和鼓鼓的乳房。
　　小敏虽然没抬头看我，但她好像感觉到了我的目光，双手护着胸部，两腿本能性地并拢，“天哥哥，你……你别这样看着我。你突然说这样的话，我还来不及准备。”
　　“我只是想知道你是否喜欢我。”我直接露骨的话语显然让这个少女不知所措，她双手仍然抱着胸，若有所思。
　　“今天刚看见你的时候，你这么性感迷人，使我心跳加速，可能这就是一见钟情吧，我真的对你有了感觉。上次见面你还只是小女孩，这次你真的是一个迷人的少女了。”我继续穷追不舍。
　　小敏仍然保持沉默，她抬起头，那双迷人的大眼睛终于直视我了，可能为我的鲁莽感到惊讶，可能为我的直白感到兴奋，至少她的表情说明她并不反感我的所作所为。
　　沉默了一会儿，她轻声说道：“军哥知道你喜欢我吗？”说完她很自然地把双手放下，再次把胸部露给我看，这个动作很微妙，像个温柔的暗示。
　　“当然知道，不然他怎么叫我来呢？别说他了，他可能现在就在门外偷听我们呢，哈？”我做了个可爱的怪表情，小敏忍不住再次笑了起来。
　　“天哥哥，你是喜欢我的穿着吧，可能我穿得比较清凉一点……”小敏一语中的。
　　“也不是啊，你这么漂亮，清凉的穿着只是锦上添花啦。你只要告诉我你是不是也喜欢我！”我发现我应对女人的技巧经过妈妈的训练已经很厉害了。
　　“你猜吧。”小敏没有回答我，但是已经暗示过了，我也就没有顾忌了。
　　小敏可能还想继续玩玩猫和老鼠的游戏，我可没心思跟她耗，连妈妈都被我快搞定了，一个小女人有什么值得耗的。小敏可能还在等着我回答，而我直接拉住她的手，从床上拉到我的腿上坐着。可能电脑椅质量不是太好，小敏被我糊里糊涂地拉到我身上后，电脑椅有点不堪重负地发出了“吱……”的声音。
　　“小敏，看不出你这么重。”我左手抱着小敏的腰肢，右手放在她光滑的大腿上，嘴在她耳边轻轻说着。
　　“你……你欺负我。”小敏不知道该说些什么，不知道怎么应对，她长大后可能从没被男人这么近地接触过。
　　“你是指我强行这么抱你还是指我说你重？”我油嘴滑舌地逗着她。
　　“都有啦，天哥哥，你放开我好不好，我承认我喜欢你就是了。”小敏说话时声音在发抖，根据我和妈妈的经验，她可能有点兴奋了。
　　“喜欢我啊？那更好啊，我们更应该亲密一点。”我说完，在她脸上亲了一下。小敏没有躲开，她反而把头扭过来望着我。
　　“天哥哥，这么久不见，你变得好坏，一见面就对人家又抱又亲的。”小敏说的时候带着兴奋的语气，我再次判断正确。
　　“哥哥喜欢你嘛，况且你今天穿得这么性感，男人见了你不想把你吃掉才怪呢。”我挑逗着小敏的情绪，根据我的经验，她虽然开始被我弄得不知所措，但现在已经完全进入角色了。
　　“天哥哥，我就说你是看着我的穿着才喜欢的，哼。”小敏故作生气状，这时我的阴茎已经完全勃起，隔着运动裤顶着小敏的大腿背部。
　　“哪有啊，小敏不穿衣服哥哥更喜欢。”我的挑逗看来十分有效，她开始喘粗气了，一阵阵清香围绕着我，我都快冲动得爆炸了，但为了李军我一直忍着。
　　“别这么说了，我会怕的。”小敏模糊地说着什么，好像又无法表达出自己的意思。
　　“怕什么，你军哥知道我喜欢你，他特地想成全我们的。”说完我右手插入她双腿之间，在小敏的大腿内侧轻轻地摩挲着，这是我之前摸妈妈美腿的招数之一，妈妈的表现告诉我这样容易让女人兴奋。
　　“天哥哥，我也不是那么保守的女孩子，现在我们班上的同学有很多情侣都有过关系了。只是我怕我们这样会太快了，爱情要慢慢培养的，没有爱情的关系是罪恶的。”小敏一番话义正词严，实则为了自己的面子，怕被我看不起。因为此时她的双腿开始被我摸得上下蠕动了。
　　“我们会有爱情的，只是以激情开始罢了。现在你只要告诉我你舒不舒服，开不开心。”我的话感染到了她，小敏嘴角微微笑了一下。
　　“讨厌的魔手。”小敏撇了撇嘴巴。
　　我没放过机会，马上含住了小敏的耳垂，小敏轻轻“嗯”了一声，看来她和我妈妈的敏感带还是很相似的。我含了一会儿耳垂，又舔了几下，小敏已经娇喘连连了。
　　“吻我。”小敏扭过头盯着我，温柔地说。
　　我很自然地把嘴唇贴了上去，和小敏开始了舌吻，并且我的右手移到了小敏裙摆里面，用手指弄着小敏的阴部。
　　“你们还不出来啊？”我和小敏在热吻的时候，李军在门外喊着。
　　我和小敏感紧松开了嘴唇，站起来整理了一下衣服。
　　我发现我手指上沾着小敏阴部的水，小敏也发现了，于是我把手指在口里含了一下，并淫荡地望着小敏。
　　“好了啦，还没让你占够便宜。”小敏笑着整理好衣服就推门出去了。
　　我也跟着出了门，李军正邪笑着看着我和小敏说道：“两位感觉怎么样啊，刚见面就这样，真是干柴遇烈火哦。”
　　“小敏的味道不错！”我舔着手指头说。
　　“你？你……你真的？”李军惊讶地望着我，他开始可能只是故意取笑一下我和小敏的，没有意识到我真的把小敏搞定了。
　　“哥，你别问了啦。”小敏不好意思地劝着，她坐到沙发上，无聊地看着电视。
　　“杨天，你真牛！”李军把我拉到房里，细细地说。
　　“厉害吧，说了我是有过泡女经历的，对于这种少女更是不在话下！”我吹着牛皮，却不知我又透露了一些信息给李军。
　　“看来你以前搞定的不是少女，是熟女？”李军阴阴地笑着问。
　　“不谈这个了，刚才我和小敏已经接吻了，接下来的事情就好办了，你去你妈房里准备，我带小敏进房！”我赶紧转移了话题，命令着李军。
　　“嗯，好的，我妈妈去逛街了，一般要晚饭前才回来！”李军淫笑了一下就去他妈妈卧室了。
　　我来到客厅，看到小敏用怪怪的眼神看着我，我不管那么多，走过去坐在她身边，就搂着她的腰问：“小敏，你这次来带了丝袜没有？”
　　“天这么热，我当然没带丝袜啊。怎么，你色色的眼神看着我，在打什么主意？”小敏用疑惑的眼神盯着我。
　　“嗯，没什么，上次在电脑上看到你的照片，感觉你穿丝袜挺美的。”我说完右手又放到她大腿上抚摸着。
　　“哦？难道我不穿丝袜腿就不美吗？”小敏微笑了一下。
　　“美啊，都挺美的，只是穿丝袜的美腿有不同的感觉，我想看你穿丝袜，满足一下我好不好？”我舔了舔小敏的耳垂，并且把右手放到了小敏的胸部，我轻轻一按，一阵柔软的感觉传到我的手心。
　　“可我没带丝袜到这里来啊？”小敏又开始疑惑了。
　　“嗯……那个，那个李军说他妈妈衣柜里有……”说这个让我很不好意思，我支支吾吾地回答她，手在小敏的低胸装上抚摸着。
　　“什么？军哥他……他什么意思？要我穿姑妈的丝袜？”小敏虽然这么问，但是感觉并不是很排斥。
　　“是啊，你不觉得这样很刺激吗？你军哥很喜欢丝袜美腿，我想你也可以满足这个的。他只是想看看，摸摸！”我再次把右手放到了小敏的大腿上慢慢爱抚着。
　　“可……可这样不行啊，他是我哥哥，你摸摸就算了吧，好不好？”小敏还是放不开。
　　“嗯，那好吧，要你军哥在边上看看，解解馋。”我说完搂着小敏就走进了兰阿姨的卧室。
　　李军早就在等着我们了，他看到我搂着他妹妹显出一脸羡慕且嫉妒的表情。
　　他把兰阿姨的一些内裤，乳罩和丝袜翻出来摆在了床上，并且准备了一个数码相机。
　　“军……军哥，你还要拍照啊？”小敏不敢看李军，侧着脸问道。
　　“没关系啦，不拍你的脸部。你只要在相机前面，尽情展示你的身材就可以了，军哥没别的意思啊。”李军说完也笑得很尴尬。
　　“好啦，现在小敏的展示可以开始了。小敏，你先用你这套连衣裙配上这双兰阿姨的黑丝袜吧。”我在床上找出了兰阿姨的长筒黑丝袜并扔给小敏。摸到兰阿姨的黑丝时，我感觉一阵兴奋，这次居然可以让小敏穿上兰阿姨的丝袜任我摸了。
　　小敏听话地把紧身裙拉到腰间，露出了黑色的紧身内裤，然后把兰阿姨的黑丝袜慢慢地在左腿穿上，我见她穿得很慢，于是帮她穿右腿的丝袜。帮她穿的时候，我越来越兴奋，丝袜全部拉到大腿根部后，我忍不住在小敏的丝袜美腿上吻了一下。小敏羞赧地把头埋在我怀里，我两只手都在小敏的黑丝腿上游走着，李军则在一旁不停地对着小敏的腿拍着丝袜艳照。
　　我摸着小敏的黑丝美腿，欲望已经在心里熊熊燃烧，于是很默契地，我和小敏的嘴唇重新吻在了一起。李军在一旁看得目瞪口呆，下身的小帐篷已经撑得非常明显了。我的余光看到这个场景，觉得有些过意不去，于是在吻小敏的时候，悄悄地把李军的手拉过来放到小敏的美腿上，而我空出的手则放在一旁，但是小敏还是发现了，她睁开眼瞪了我一眼，却并没阻止我。
　　我见小敏没坚决反对，于是更加放肆地把小敏的裙子再次拉到腰间，把穿着丝袜的整个下半身暴露在李军眼前。
　　李军的相机仍然在不停地拍，他一边摸着小敏的腿，一边按动快门，而我空出的手从小敏的低胸衣领口探入，隔着乳罩揉搓着小敏坚挺的乳房，小敏的感觉越来越强烈了，她主动把舌头伸出来舔着我的嘴唇，我干脆把她的紧身连衣裙从腰间往上一拉，整个脱了下来，小敏上半身仅穿着黑色乳罩，痴痴地看着我，并没有半点反抗的意思，李军这时趁机用相机拍小敏的胸部。
　　“小敏，感觉怎么样？”我一手抱着小敏，一手捏着小敏的乳房问道。
　　“天哥哥……我不是处女了，我经历过的。但是这次却是我经历的最刺激的一次。”小敏表情麻木地说出这些话，我知道她想要了。
　　“嗯，那你多换几双兰阿姨的丝袜吧，你军哥还没看够呢。”我的话显然让李军很感动。而小敏眨了一下右眼，代表OK，于是优雅地把黑丝脱了下来。
　　李军赶紧在床上的一堆衣物中找出了肉丝裤袜给小敏穿，而这时我和小敏正忙着接吻，小敏嘴里支支吾吾地挤出一句话：“军哥，你……你帮我穿……好不好……”李军求之不得，他把小敏的双腿放在自己腿上温柔地帮小敏穿着肉丝裤袜，穿好后小敏配合着李军的相机，一边和我接吻调情，双腿一边做出多种性感的动作，李军边拍边摸小敏的丝袜腿。就这样，不到半个小时，兰阿姨各种颜色式样的丝袜都被小敏穿过展示过了。
　　“李军，你……你出去一下好不好，我……我想和小敏爽一爽。”我说得很不好意思，但李军表示非常理解，他拿着相机一骨碌就下床去客厅里了。
　　我也跟着下床把兰阿姨卧室的门反锁好，然后，要小敏穿上最开始的那双黑丝。小敏显然是有过性经验的女人，一旦被我开发，欲望也沸腾了起来，她穿好黑丝，并把双腿交叠做出诱人的动作勾引我。我马上脱掉了衣服和裤子，扑到了小敏身上，她主动地脱下了乳罩和内裤，仅穿着黑丝和我抱在一起。我的阴茎很轻易地插入了她的阴道，因为她下面早已湿润，从我最开始和她调情开始。
　　小敏的乳房虽然没有妈妈的那么大，那么挺拔，但是很坚实，并且乳头有着少女特有的粉红色，小巧但挺立，我含住了小敏的乳头，下身做起了抽插动作。
　　没插入一次，小敏都会很销魂地叫，那少女特有的撒娇声令人十分兴奋。
　　“小敏，你的身体好美，好性感。”我一边赞美着小敏，双手在小敏的胸部游荡着。
　　“嗯……嗯……你这个坏哥哥……这么快就把人家弄上床了……人家还想矜持一下的。”小敏闭着眼睛享受着我的蹂躏，一边梦呓般地说着。
　　“矜持什么呀，你这么性感漂亮的女孩，我当然不会放过啦。哥哥看了你给李军的照片，穿得那么骚，低胸配黑丝，那性感的乳沟和美腿勾，引得我欲火焚身，哥哥我早就想搞你了。”我一边加大力度抽插小敏的阴道一边和小敏调情。
　　“嗯……天哥哥，你好棒，好有男子汉气概，你今天一进门我就知道我逃不了了，但没想到你这么快，这么直接就……啊……轻点啊，哥哥，你插太重了，妹妹受不了啊……哦……还有，军哥哥在外面听吗？被他听见不好啊。”小敏双手搂着我的脖子，一边说一边在我脸上吻着。
　　“嗯，他一定在门外听我们做爱，他就是一个大色狼。他刚才摸你摸的很爽呢，估计正在外面一边想你一边打飞机。”我不断地挑逗着小敏。
　　“哦……啊……天哥哥，你还说他，你自己也是色狼，要我穿姑妈的丝袜，你是不是也想上我姑妈啊。”小敏在取笑我，我听到她这话，想着刚才小敏穿兰阿姨各种丝袜的情景，我真把小敏想象成兰阿姨了，我想起兰阿姨突然变得好兴奋，再次加大了力度插小敏，小敏被插得叫苦连连。
　　“哈，是啊，我是想上兰阿姨啊，床上都是兰阿姨的乳罩，你穿上让我想象一下她。”我说完真的在床上拿起了一件兰阿姨的白色蕾丝乳罩给小敏，小敏一边被我插，一边也很配合地穿上了兰阿姨的乳罩。
　　“哦……啊……小天，你好厉害哦，兰阿姨好喜欢你。”小敏真的装成了兰阿姨的语调挑逗着我，令我十分兴奋。
　　“兰阿姨，我想上你，你好美，好性感。”我一边插一边说这，而小敏这时脸色突然变了，我马上观察到了，于是继续说：“可是兰阿姨没有小敏美丽啊，兰阿姨年龄太大了，还是小敏青春逼人，更吸引我。”这时小敏又笑了起来。
　　我插着插着，把小敏的双腿抬起来扛在肩膀上，这样可以一边抱住她的黑丝美腿一边欣赏她乳房的荡漾，我一想到这双美腿上的丝袜是兰阿姨穿过的就感到无比兴奋，兰阿姨那妩媚的脸在我脑海中荡漾。
　　虽然我泡女功力不差，但是和女人真正的做爱这还是头一次，所以在小敏湿润的阴道中运动时，这么多刺激加在一起使我我无法控制自己欲望的喷发，大概只有七八分钟，我就感到快射了，在我冲刺的时候小敏说：“哥哥，射进来吧，妹妹夹紧了。”听完这话，我很快达到了高潮，并把浓浓的精液全部射入了小敏的阴道内。
　　就这样，我完成了我人生中第一次性交，和这么性感的少女做爱我感到十分满足，我趴在小敏身上休息着。
　　“诶，天哥哥，我说，军哥是不是真的在外面边想我边那个呀？”小敏在我耳边问。
　　我从小敏身上翻身下来，搂着小敏的肩，吻了一下她的嘴唇说：“当然啦，虽然你们是兄妹，但是你这么吸引人，李军他怎么会不乱想，只是呢，他自己不敢对你做什么啦，他怕乱伦，哈哈。所以他希望我把你给搞定，这样他才能欣赏到你的那么多情色的装扮和姿态啊。”
　　“哦，军哥也怪可怜的，没有女朋友，老是自己一个人想象。可惜我是他妹妹，不能帮到他。”小敏在我怀里说着，手却抓着我的阴茎套弄着。
　　“哪里，只要你想，我可以把你让给他试试的，别管什么伦理不伦理的，开心就好。”我故意这么说着，反正我也不爱小敏，李军能一起玩小敏，那才有意思，况且我连妈妈都玩了，他们兄妹算什么。
　　“你太邪恶了，不和你说了，哼。”小敏继续套弄着我的阴茎。
　　由于昨晚和妈妈一起时射了两次，早上做梦又射了一次，所以这次和小敏做完后我感觉特别累，不想继续做了，反正小敏已经到手了，还怕她飞？我抬头一看时间，不得了了，已经下午四点了，我们三个人一起玩没注意时间，兰阿姨晚饭前会回来的。
　　于是我跟小敏一说，小敏立马起床穿内衣内裤，我帮她把紧身连衣裙穿好。
　　我叫了李军进房，要他把兰阿姨的丝袜和内衣都整理好，李军进来一脸疲惫，我估计他在外面听我们做爱的时候，飞机没少打。
　　我穿好自己的衣裤后很快就和他们兄妹俩道别了，小敏感觉很诧异，她以为我会对她依依不舍的。其实是因为我实在太疲倦了，再说妈妈也快回家了，我想见到她！


第08章
　　回到家后发现妈妈还没回家，于是跑回自己的房间睡觉了，今天因为太忙，和小敏激烈地玩了一天，午饭都没吃，只有睡觉可以帮我度过饥饿。我刚躺下去几分钟就睡着了，看来频繁射精对人的影响还蛮大的。
　　不知道睡了多久，我被一阵摇晃惊醒了，勉强睁开眼睛发现却是妈妈在摇我的身体。她脸上都是兴奋的神情，我感到十分不解，疑惑地望着她。
　　“小懒猪，醒醒，快醒醒！”妈妈见我睁开了眼睛，仍在摇晃我的身体，好像她有什么事情马上要告诉我。
　　“我好累，还想睡睡，别打扰我了。哦，我还没吃中饭的，好妈妈，帮我想想办法解决吧！”我揉揉眼睛，醒来就要求妈妈做饭。
　　“小子，你整天就只会要求妈妈为你做事，现在是傍晚你怎么那么累啊？”妈妈脸上还是兴奋的神情，可我一点都不配合她。
　　“还不是李军他妹妹，嗯……哦……不是，是李军，今天和他一起出去玩了一天，没吃东西。”我差点就说错话了，幸亏我脑子灵敏，及时纠正了过来，但妈妈还是听出了一点信息。
　　“李军的妹妹，是那个小时候来家里玩过的小敏？那个女孩子过来玩了？”妈妈仍然微笑着追问我。
　　“哦……是……是啊，我们一起去网吧玩了。”我有点紧张，临时编了个理由。
　　“你们也是，玩了一天都不记得吃饭。你换好衣服，妈带你出去吃！”妈妈扭头走出了我的房间。
　　我发现妈妈回来后心情比早上好了很多，不知道发生了什么事情，管他的，只要对我的态度没变化就行了。我匆匆忙忙穿好衣服，来到客厅却看到妈妈靠在沙发上闭目养神。
　　我当然不会放过这个机会，于是走上前去坐在妈妈身边，用嘴唇亲了一下妈妈的脸颊。妈妈身体像触电一样弹了一下，她睁开眼似笑非笑地望着我说：“你又调皮了是吧？还要不要妈妈带你出去吃饭？”我双手搂住妈妈丰腴的腰部，坏笑着说：“吃你行不行啊？”说完我的左手松开她的腰，放在妈妈的大腿上，隔着职业西裤慢慢抚摸着妈妈的美腿。
　　“还没玩够啊，走走走，都什么时候了还在玩。”妈妈装作正经地把我双手都推开，整理着衣服。
　　妈妈起身拿起手提包正准备出门，看妈妈仍然穿着早上出门时穿的职业装，感觉太严肃了，于是我起身拦住了妈妈，妈妈一脸不解地看着我。
　　“妈妈，穿成这样出门吃饭，显得太古板了吧？去换身艳丽点的衣服，好不好。”我知道自己这样要求妈妈好像不太合适，不过我实在看不惯这种打扮了，这让我老是想起妈妈的严肃、古板的形象。
　　妈妈微微笑了一下，说：“小子就你名堂多，我换就是，不过别跟过来。”她说完就去了卧室，我也尊重她的意愿，听话地在客厅等候着。
　　过了大概五分钟，妈妈从卧室里走了出来，她上身换上了漂亮的白色无袖丝绸衫，下身换成了黑色紧身裙，裙摆齐膝盖部分，令我兴奋的是，从妈妈啊露出的小腿可以看出她穿上了性感的肉色丝袜。
　　出门后，妈妈带我来到了大街上，经过了一个又一个餐馆，我肚子饿得慌，忍不住问：“妈，我饿了，怎么不去吃饭啊？”
　　“这里环境不行，妈带你去大酒店吃好不好？”妈妈边走边回答我。
　　“啊？妈妈，不要破费了啊，你现在工作……”我没说完，低着头跟在妈妈后面走。
　　“跟着妈妈走吧，待会儿给你说。”妈妈很自信地说。
　　见妈妈这么自信，我也就不操这个心了。我现在只想和妈妈再次亲密，于是趁妈妈不注意，牵住了她的手，妈妈挣了一下就随我了。见妈妈没有意见，我松开妈妈的手，得寸进尺地搂住了妈妈的腰。妈妈可能怕熟人看见，她拦了一辆出租车，我便跟着她坐到了车的后排。
　　“你别太过分了，这是大街上，万一你爸爸的熟人见了就糟了。”妈妈坐在我边上用细细的声音责备我，怕司机听到不好。
　　“不会的啦，我保证。”我嬉皮笑脸的回答，并用右手搂住了她的肩膀，左手放在她露出的美腿上。
　　“先生，车上还是注意点，别急……”妈妈对我使了一下眼色，其实是想要让司机以为我们是性交易的关系，这样至少不会让司机感到突兀。
　　“小姐，主要是你太美丽了。”我马上会意了，我这个中学生从前只听说过妓女这个行当，但是也够我理会妈妈的意思了。这回妈妈假扮小姐让我觉得这个社会比我想象的要肮脏，至少司机没有什么特别的反应，好像这是十分正常的现象。
　　“师傅，到龙泉大酒店。”妈妈朝司机媚笑了一下，报了地名。
　　“小姐，你是酒店工作的那种啊，什么价格啊？”司机从后视镜看到了妈妈的媚笑，好像被吸引到了。
　　“你下次来光顾不就知道了吗？”妈妈再次朝司机媚笑了一下，看来妈妈扮小姐还挺到位的，我在一旁捏着妈妈的美腿，感到十分兴奋。
　　我不知道为什么妈妈要去那么高档的酒店吃饭，在车上也不方便问。倒是司机对妈妈很感兴趣，老是问她一些傻问题。比如消费一次可以多久啊，有些什么服务啊，妈妈自己也不清楚，所以都推说保密而敷衍过去了。
　　“这位朋友年龄不大，还是学生吧？”司机终于问到了我。
　　“是的吧，我就喜欢接学生客人呐，温柔体贴。”妈妈的话终于把司机的嘴堵上了，我不敢接话，坐在后面一直也没吭声。
　　经过漫长的车程，我们的车终于到了龙泉大酒店，妈妈下车后便坐到前面的副驾驶室给车钱，我则在车外等候。这时发生了一个意外，司机收到钱后趁妈妈不注意，左手在妈妈高挺的乳房上捏了一把，妈妈敢怒不敢言，瞪了他一眼就走出了车子，我在一旁都为妈妈感到委屈。妈妈带我进酒店后直接坐电梯到了第十七层，这是酒店的西餐厅，除了大厅外，带有若干小包厢，可以通过玻璃直接观赏窗外的繁华景色。
　　妈妈选了“玫瑰房”包厢，这个包厢很小，进去后就是一个临窗的餐桌以及两边的小沙发，单个沙发只能并排坐两个人，不过包厢里面装修十分讲究，地上铺着由大朵玫瑰组成图案的地毯，墙上是软包，顶上是面朝下的油画，画上是几个拿着弓箭的天使在飞翔嬉戏，想必也是一副欧美风情的名画，名画的中央垂下一盏圆灯，给人感觉很温暖。餐桌上摆着两盏蜡烛台，蜡烛台制作十分精致，每个蜡烛台都插着很短的蜡烛。整间房充满着国外电影中渲染的浪漫气氛。
　　我第一次来这种场所，走进去后感到不知所措，坐在餐桌边的小沙发上向外看着街景。服务员向我们介绍了一些基本的服务项目，妈妈却没点西餐，点的都是我爱吃的中餐，服务员出去不久，菜就陆陆续续上齐了。
　　“祝先生和女士用餐愉快。”服务员出门前礼貌地说了句。
　　“嗯，谢谢。没通知的话不需要进来打扰我们。”妈妈吩咐服务员。
　　“好的，有什么要求，直接按铃。”服务员说完出门了，妈妈按了墙上的按钮，包厢里面灯慢慢暗了下来，服务员刚刚点燃的蜡烛反而显得比灯更亮，不知藏在房间哪个角落的音箱也播放着舒缓的钢琴曲。房间里气氛舒适又温馨。
　　“妈妈，今晚怎么这么浪费啊，到这么贵的地方来吃饭？”我终于忍不住问妈妈。
　　“妈妈今天让你吃好一点不行呀？”妈妈坐在我正对面的沙发笑嘻嘻地望着我，烛光在她的脸上跳动着，我感觉妈妈此时美极了。
　　“不会的，你肯定是发了大财，不然不会这么奢侈的。”我边说边吃着桌上的美食，一天没吃东西，还做了点“坏事”，肚子实在是饿得不行了。
　　“妈妈今天没发财，只是事情有了转机，现在，我虽然上午失去了学校的工作，幸运的是下午获得了一份新工作。我办完学校的工作交接后，下午就去找工作了，本来以为我这年龄找不到工作的，结果被这家酒店的经理看中了，要我来这里的客房部做助理工作。”妈妈详细地向我解释着。
　　“哇，原来这样啊，难怪，你会带我来这里吃饭，原来，你是这里的小老板了。”我边吃边赞叹着。
　　“你懂什么样，只是个小助理而已，才不是小老板。况且来这里吃饭只是因为想和我儿子庆祝一下，这里并不是免费的哦，对员工打六折。”妈妈吃着饭，做了个“六”的手势。
　　在伴随着音乐的浪漫气氛中我和妈妈吃完了饭，妈妈叫服务员进来清理了桌面并叫了两杯饮料。“这种包厢一般喝红酒的，因为你毕竟还没成年，所以叫了饮料给你喝。”妈妈考虑得很周到。
　　“饱暖思淫欲”这句话一点都没错，我看着妈妈的脸阴茎又开始不听话了。
　　而妈妈还在兴奋地讲着今天下午面试的细节。
　　“妈，坐过来好不好？这个沙发可以做两个人的。”我打断了她的话，祈求的眼神望着她。
　　“哼，小子，就知道你不安心。你告诉我理由，我为什么要坐过来。”妈妈有点嬉闹的语气问道，我看到她眼里出现了兴奋的神采。
　　“只是想和你亲密点，你来呀。”我喝了一口饮料，挤出一个傻傻的理由。
　　“妈妈和你够亲密了，我们在这么浪漫的包厢里用餐，你说呢？”妈妈仍然不肯过来坐。
　　“你不过来，那我可就过来了哦。”我站起来绕过餐桌，坐到了妈妈左边，像在家里一样，用右手搂住了妈妈丰腴的腰肢，左手伸入了妈妈的短裙，在妈妈肉色丝袜上前后抚摸着。
　　“小子，又不老实了？窗外这么多人你也敢？”妈妈望着右边的窗外街道。
　　“这么高的楼层，别人看不见的。”我这时欲望高涨，把脸放到妈妈白皙的颈部蹭着，我陶醉在妈妈的香水味中。
　　“你看你，窗外这么多人也敢吃妈妈的豆腐，昨晚还没玩够啊？”妈妈推开我的头，眼睛直勾勾地盯着我。
　　“不够，不够，和妈妈在一起永远都不够。”我左手从妈妈的裙里抽出来，托着妈妈的下巴，深情地凝视着她的双眸。
　　妈妈的睫毛随着眼睑一闪一闪地眨着，性感中透着可爱，她脸颊早已红透，为了掩饰紧张，妈妈不断地用舌头舔着嘴唇。
　　房间里的钢琴曲仍然在为我们演奏着，摇曳的烛光中，妈妈抬起红扑扑的脸蛋，主动贴到我的嘴唇上，我顺势在妈妈脸蛋上吻了一口，“妈妈，我爱你。”我在妈妈耳边轻轻说着，然后把左手再次放进了妈妈的裙子里面，在妈妈大腿内侧游走着。
　　“小子，来吧，我们就在这里亲热亲热。”妈妈不好意思地把头埋在了我的胸前，我右手抱着妈妈，左手把妈妈的短裙往上推着，这时妈妈性感的大腿完全裸露在外。
　　“妈，配合一点啦。”我右手拍了拍妈妈的屁股，左手还在把她的裙摆往她腰部推。
　　妈妈嘴角露出了笑容，会意地起了一下身，让我方便地把她的裙子整个推到了腰间，蜷缩在一起。这时，妈妈肉色裤袜下的内裤完全裸露了，还有她性感的臀部。
　　“你这样玩不方便把，要不我自己把裙脱了吧？”妈妈说的话越来越大胆。
　　“不，就是要这样，这样玩起来更性感。”我把右手放在妈妈臀部用力地抓着，左手抱起妈妈的一双美腿，放在我的腿上。
　　“妈妈，你好美，你看你的乳房，起起伏伏的，是我看过的最美的曲线。”我左手放在妈妈高耸的胸部上面，慢慢地游走着。
　　“哼，小子，要谨慎爱抚我胸哦。”妈妈再次笑了一下，同时把胸部向前挺了挺，淫荡的姿态一览无余。
　　见到妈妈这样，我的肉棒棒简直要爆炸了，于是我扶起妈妈的双腿，直接把裤子全脱了，然后把妈妈的美腿放下，这样，妈妈包裹着性感丝袜的双腿直接压在我的肉棒上，我调整了一下，让我的肉棒棒直接从妈妈的大腿内侧穿过。妈妈这时也很配合地夹紧了双腿，把我的肉棒棒夹住，严格说来，我阴茎的右侧已经挨到了妈妈的阴部，虽然隔着丝袜和内裤。
　　“我够谨慎了，到现在我都没看到过你那儿呢。妈，今天就让我爽一爽吧，你那饱满的胸部不给人开发开发，多浪费啊。”我说的时候右手在妈妈屁股上重重捏了一下，左手再次摸到了妈妈的乳峰上。
　　“你怎么知道没人开发呀，你爸爸可是经常开发的。”妈妈对我撇了下嘴，我一冲动便抱紧妈妈的背部，使妈妈的脸再次贴在我的嘴唇上，我在妈妈脸上轻轻吻着。
　　“你不是说那盒套套爸爸一直没用过吗？看来你的胸部爸爸很久没开发了，来嘛，别谨慎爱抚了，让儿子尝尝。”我的左手在妈妈坚挺的乳房上开始大力揉着，妈妈原本圆圆的乳房在我手掌的抓捏下变换着不同的形状，妈妈的身体也情不自禁地扭动着。
　　“你呀，和那司机一样，盯着我的乳房不放。”妈妈双手在自己的丝袜腿上轻轻抚摸着，发出挲挲的摩擦声。
　　“妈妈，你这丝绸紧身衣这么性感，把乳房的曲线表现得淋漓尽致，况且领口还暴露了小部分乳沟，人家司机大哥怎么可能不受诱惑。”我把左手从妈妈领口的乳沟中间伸了进去，感受着她那两只奶子的温度。
　　“小子，不要啦。不要继续伸进去了，妈妈真的不像那样。”妈妈虽然这么说，但并没有行动上的阻止。我知道机会来了，妈妈不像昨晚那样抗拒，或许是房间内浪漫优雅的气氛使她对我有了情人的感觉，不过我还是把手拿了出来，妈妈紧张的表情一下放松了许多。我想慢慢来，让她更自然地进一步向我开放。
　　“妈，你对我到底什么感觉？”我左手放回到她的美腿上。
　　“我……我也不知道，我感觉这几天过得很开心，很久没有这样开心了。但是作为你的母亲，我不想我们之间过于放纵，毕竟你在读书，还不懂男女情爱。其实妈也不是那么保守的人，不然也不会配合你走到今天这一步，你说对么？”妈妈双手握住了我摸腿的左手，温柔地说着。
　　“不可否认，这个暑假以来，我们母子间这样亲密的游戏让我对生活更加积极，我不会再去舞厅那种场所放任自己了。小子，我们就这样保持下去好不好？不要让妈妈为难，妈妈不想成为一个坏女人，把自己儿子带坏的坏女人。”
　　“妈妈，你还没回答我的问题。”我凝视着妈妈的双眼，妈妈的美腿把我的阴茎夹得很紧，而我则努力压抑着兴奋。
　　“妈妈从你上次感冒开始就发觉了你的企图，我知道自己在家里穿着打扮吸引了你，你有反应甚至对我动手动脚都是可以理解的。但我开始认为你摸摸我的大腿应该不会有什么事情，至少我知道你还是一个好孩子，你不会违背妈妈的意愿而强迫妈妈做什么事情，妈妈给你摸摸也是想和你更亲密。可是，和你一起暧昧久了我发现自己也无法控制某些事情，所以让你一而再地吃豆腐。但是，妈妈很享受这样的方式，我会为自己能吸引到你而感到满足，特别是你喜欢妈妈穿丝袜，让妈妈感觉回到了年轻美丽的时候。”妈妈说完把夹紧的美腿稍微松开，我的阴茎完全暴露在妈妈的眼底。
　　妈妈继续说道：“小子，妈妈夹疼你了吧？我年轻的时候丝袜刚流行不久，那时候我的丝袜美腿可是吸引了不少追求者的哦，不过嘛，他们没你这个福分。妈妈买白丝袜就是想穿给你看的，看到你兴奋的样子，妈妈感觉很有满足感。经过昨晚的缠绵，我想我已经陶醉在和你的亲密游戏中了，我对你有了感觉。”妈妈边说边偷看着我硬邦邦的肉棒棒。
　　“妈妈，很感谢你为我所付出的一切。我早就爱上你了，你以后还可以经常为我穿丝袜吗？”我双手都搂住了妈妈的腰肢。
　　“可以……嗯，你……你想妈妈穿什么样的丝袜呢？”妈妈不好意思地问。
　　“妈妈，以后我想看你穿黑丝的样子，你的黑丝美腿一定很美丽。”我一边说着，一边亲了亲妈妈的脸。
　　“妈妈都依你……”妈妈说完又低下了头，这时她应该直视着我膨胀得发紫的龟头。
　　“妈……别不好意思啦，抬起头来哦，难道我的小头那么好看啊？”我说得妈妈的耳根都因害羞而红了。
　　妈妈突然抬起头，香舌往嘴唇上舔了舔，闭上了眼睛说：“别取笑妈妈了，小子，你真坏透了……”我知道妈妈这时感觉变强烈了，她竟然主动向我索吻，她舔嘴唇的样子就是赤裸裸的暗示。我心跳也开始加速，虽然今天已经和小敏激吻过，但是我更喜欢和妈妈接吻的味道，因为吻妈妈让我有种负罪感和征服感交织的体验。
　　“妈妈，我好爱你！”我咬住了妈妈的红唇，用力吮吸着。而妈妈也配合地张开了双唇，方便我对她嘴唇的侵犯。由于接吻的刺激，妈妈发出了轻轻的呻吟声，我看时机已到，就把妈妈缓缓地推倒在沙发上平躺着，我也起身来趴在妈妈的身体上。像昨晚一样，我一边和压在身下的妈妈热吻，一边把阴茎从正面插入了妈妈双腿之间，双手揉搓着她硕大的乳房。
　　“小子，你不怕服务员进来啊？”妈妈停止了接吻，张开了眼睛。
　　“妈妈，你开始吩咐了她们不要进来打扰的嘛。这个房间就是我们做游戏的天堂了，别担心了。”我也松开了妈妈的嘴唇，温柔地回答。
　　“你可是言者无心，听者有意啊。”妈妈双手搂着我的脖子，笑吟吟地说：“不过，在这个包厢玩我们的游戏还是要小心点，你看窗外的街道车水马龙，说不定就有哪个变态用望远镜看着我们俩。要不，我们回去玩游戏好不好？我真的很怕。”
　　“妈……别扫兴啦，你看，我们这样子还停得下来嘛。”我右手松开她的乳房，在她的脸蛋上抚摸着，左手继续隔着丝绸紧身衣揉她的胸部。这时我的下身开始在蠕动了，阴茎在妈妈的丝袜腿之间缓慢抽插着，妈妈也并拢着双腿，任由我猥亵着。
　　“小子，妈妈的丝袜摩擦着你下面那个，你疼不疼啊？疼的话妈妈就把丝袜脱了，妈妈光滑的美腿更舒服哦。”妈妈在我脸上亲了一下，她说话时不断喘着气，香气都扑到我的脸上。
　　“没关系的，我喜欢妈妈丝袜的触感，这样让我很兴奋，我的小弟弟经得住你丝袜的考验的。”我开始吻妈妈白皙的脖子，并不时地伸出舌头舔着妈妈颈部细腻的皮肤，妈妈的呻吟声在房间里伴随着钢琴音乐起伏着，我们俩都非常享受这样的感觉。
　　我突然把嘴唇移到了妈妈的前胸部分，在妈妈的低胸领口吻着她露在外面的乳沟，这是我第一次吻妈妈的胸部，妈妈全身一紧，并未抗拒我的动作。我的舌头抵触着妈妈的乳肉，仿佛享用着世界上最美的食物。
　　“妈妈，我要开始开发你的奶子了。”我把下巴压在妈妈胸部，用祈求的眼神仰视着妈妈的眼睛。我第一次对妈妈说“奶子”这样露骨的词语，心里也很紧张，很怕她像昨晚一样拒绝我的要求。
　　“不……不好吧，我们的游戏项目可不包括这个的，你理解一下妈妈，好不好？”妈妈双手抱着我的头在我头发上轻轻抚摸着，目光里充满了母性的慈爱。
　　“我们的游戏不能一成不变，你先试试好不好？如果你感觉不好就算了，我一定不会乱来的。”我隔着紧身衣在妈妈饱满的乳峰上吻了一下。妈妈此时也非常紧张，胸口的两座山峰一起一伏，表现出完美的曲线。
　　“那……那就试……试试。”妈妈很轻地回答，并重新闭上眼睛，露出雪白的牙齿咬住了下嘴唇，仿佛等待行刑的犯人一样紧张。在影影绰绰的烛光下，妈妈此时的表情是那么无辜，那么纯洁，如果不是我心中欲望的沸腾，我差点不忍心做下去了。
　　“妈妈，我会轻轻的开始的，别紧张……你放松点。”我说完双手就拉住了妈妈紧身衣的下衣摆，缓缓地往上卷，妈妈雪白的腹部渐渐暴露在我眼前，接着是粉红色的蕾丝胸罩，我忍住冲动，耐心地把妈妈的紧身衣继续往上推，妈妈的手臂很自然的配合我往上抬起，一会儿，妈妈的紧身衣被我完全脱了下来，我把她的丝衣叠好放在了沙发的扶手处。
　　妈妈上身仅剩包裹着乳房的乳罩，我被眼前的美景惊呆了，我梦寐以求的尤物就在我眼下躺着，妈妈挺挺的乳房在乳罩的包裹下挤出很深的乳沟，美，真的很美。我双手在妈妈的乳罩上轻轻爱抚着，时不时还低下头闻闻妈妈的胸部。
　　“妈，你乳房真美，配上这么精致的乳罩，你比那些内衣模特美丽多了。”我不住地赞叹着，鼻尖在妈妈的乳沟上轻轻触碰着。
　　“嗯……就你嘴甜，你……你还试不试呐？”妈妈仍然闭着眼睛，享受着我的赞美。
　　“来了……我就来了，我要开发这肥美的良田了。”我双手抓住乳罩，想往下脱，但是拉了几次，没拉下来，我以为脱乳罩就像脱衣服一样。
　　“到底还是小孩子……乳罩是有扣的，有的是后扣式，我这个是前扣的。”妈妈自己把乳罩前面的扣子解开了。
　　“哦，好的，我下次记得怎么解了。”我的话让妈妈偷笑了一下。我把已经解开扣子的乳罩从中间往两边掀开，这时，妈妈丰满的两个乳球完全暴露了，并随着妈妈的呼吸一起一伏。
　　我抓住妈妈的双乳，然后用舌头在妈妈右乳上温柔地舔着，妈妈再次开始了呻吟，身体也在扭着。由于长时间的刺激，妈妈的乳头已经立起，保持着充血状态。
　　“妈，感觉怎么样？”我抬头问了一下妈妈。
　　“嗯……好……”妈妈依旧闭着双眼，任由我在她乳房上猥亵着。
　　“妈，我是问，可以继续开发了么？”我说完开始舔着妈妈昂立的乳头，并不断地吸入口中品尝。
　　“好……你想怎样就怎样，妈妈由得你了。”妈妈看来已经没有任何抗拒之意了。
　　我开始加大了力度揉捏妈妈的奶子，妈妈的奶子软软的，像豆腐块一样在我手中变形着，我开始任由自己的欲望驱使，在妈妈两个挺立的乳头轮流吮吸。妈妈的呻吟声越来越大，盖过了音乐。
　　“妈妈，你夹紧一点，我要射了。”我的阴茎在妈妈的裆部用力抽插着，不断地顶到妈妈的阴部。
　　妈妈听话地夹紧了双腿，我的阴茎在双腿中得到了极大的刺激，当我含着妈妈乳头的同时，我达到了高潮，精液一股一股地射到了妈妈的裆部，她粉色内裤上沾满了我的精液。
　　完事后我疲倦地把头侧睡在妈妈的双乳上，并用舌头拨弄着妈妈的乳头。妈妈则抱着我的头休息着。就这样我们沉默的休息了十来分钟后，我和妈妈才开始起身清理战场，我主动要求帮妈妈穿好了胸罩，因为我知道如何解开胸罩前面的暗扣，所以穿上也很容易，只是穿的时候我的双手免不了要和妈妈的乳房温存一番，才依依不舍地扣好胸罩。
　　妈妈见自己粉色的内裤上沾满了精液，只好用餐桌上的餐巾纸草草擦拭了一下，然后才仔细帮我的龟头擦拭精液，擦好后不忘和我来一个湿吻，从这个细节我发现妈妈的确对我非常有感觉，对我们这种游戏也玩得很投入。
　　今天射了好几次，我已经很想睡觉了，时间才二十一点，妈妈要我一个人先坐公交车回家，她在酒店还要办点事情，明天才能顺利上班。我也没想太多，就直接打开包厢门出去了，妈妈则留在包厢里整理衣服和头发，希望新的工作能给她带来更充实的生活，更积极的态度，彻底远离舞厅那种地方。
　　我拖着疲惫的身体坐在回家的公车上，细细回味着刚才和妈妈的缠绵，在包厢里的缠绵比在家更加刺激，而且今天把妈妈的乳房完全占有了，估计妈妈和我一样，对接下来要发展的关系有了更明确的预期，她无法阻止这个游戏的发展，因为她离不开我了。


第09章
　　回到家里我迷迷糊糊洗漱完就直接在床上睡着了，今天经历了太多的激情，对于我这个少年来说实在有些承受不了，什么也没想就直接进入了梦乡。
　　没多久，我感觉自己置身于一间酒店客房，眼前朦朦胧胧看到一男一女在客房的豪华床上蠕动着，一定是在性交，对，一定是的。但是，我突然发现床上的女人很像妈妈，难道，难道妈妈在酒店里偷情？我走近想看清楚一点，但是感觉自己的双脚不能移动，只能原地观赏着这对男女在床上交媾着。
　　“不会的，不会的，妈妈对我那么好，她也一定爱这个家庭，她即使在舞厅有过和大学生调情的经历，但她绝不会真的偷情，背叛爸爸。眼前的这个女人不是她，不是她！”我心里的声音在呼喊着，为妈妈开脱。
　　“一定是妈妈，妈妈满足你以后不是留在了酒店么？肯定不是为了工作，肯定是在酒店和别的男人幽会。妈妈怎么可能这么快找到工作？当然是由于献身的缘故，这个社会不就是那点事么？”我心里另一个声音在冷嘲热讽地说道。
　　“况且，妈妈哪是什么贞女，她可荡着呢，不但在舞厅和别人调情，在家里也和自己的儿子玩暧昧，甚至还特地买白色吊带丝袜穿给儿子看。醒醒吧，妈妈就是这样的人，你自己这段时间和妈妈玩得这么开心，吃了这么多豆腐，又吻又摸的，还不知足啊，作为儿子无法填满她欲望的沟壑，还不准别人碰？”在一波又一波的嫉妒和醋意中，我仿佛全身进入了冰窖，牙齿恨得痒痒。看到眼前的这个女人在床上被那个男人肆意蹂躏，我一挣扎，眼前一黑。我摇了摇头，发现自己还是睡在家里的床上，原来我又在做梦，不过刚才梦境中带来的不安情绪仍然在我脑中徘徊。
　　我看了看时间，已经早上五点了，为了确定妈妈是不是真如梦境那样，留在酒店偷情，我光着脚去了父母的卧室看妈妈是否在，途中心里还在企盼妈妈一定要在家里的床上美美的睡觉。进入父母的卧室后，借着窗外路灯的光亮，我清楚地看到妈妈的床上空空如也，我的心一下凉了一半。
　　我在父母的卧室痴痴地站了一会儿，失望地回到自己的卧室，抱着头坐在自己床上发呆。
　　睡不着，我再也睡不着了，暑假以来和妈妈的亲密经历，一幕幕在脑海中闪过，那些甜蜜的回忆，可能永远只是回忆了，现在对妈妈的感觉只有恨意，难道我真的这么爱她吗？还是仅仅因为她是以为性感的女人？我在苦苦思考着，这段时间以来和妈妈的进展使我有莫大的成就感，认为自己真的很厉害，可以让妈妈跨越辈分，和我享受男女之情，难道都只是因为她寂寞，只是因为她本性如此淫荡？
　　想着想着，我突然发现天慢慢亮起来了，这时家里的门发出了钥匙的声响，妈妈回来了，我知道她被另一个男人蹂躏后，回到了她自以为仍然属于她的家。
　　妈妈进屋后没有开灯，直接进浴室洗澡，从影片里我学到，女人做完爱都需要洗澡，我更加确定她出去偷情了。
　　我听见妈妈洗完澡后回到了自己的卧室，我却一直坐在自己的床上生妈妈的闷气，直到太阳完全升起来。
　　我再次看了看时间，九点整，真的很佩服自己，竟然在床上干干地呆坐了四个小时。我听见妈妈起床的声音，过了一会，她的拖鞋声在我卧室房门前停止。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“小天，醒来了没？”妈妈在门外叫我。
　　“早起来了！”我无力地回答道。
　　妈妈打开了我的房门，走向我的床，我仍然靠在床头，眼睛也没望她。妈妈直接坐在我的床沿，抓住了我的右手。
　　“就起来了？睡得不好么？看你眼圈都是黑黑的。”妈妈打趣地问我，而我因为想到她昨晚一夜未归，所以没有给她任何回答。
　　“哟，怎么了？不理我？”妈妈试探性地说。
　　“你不是今天要上班吗？”我问道，“第一天就想迟到啊，都九点了。”
　　“嗯，酒店上班作息时间很多样的，我是下午三点上班。”妈妈握住了我的手，可能她也在疑惑我为什么突然对她如此冷淡。
　　“哦，那就好。”我还是不搭她的话，不过视线移向了她。这时，我发现妈妈穿着一条白色的低胸紧身衣，露出了深深的乳沟，下身穿着花色及膝短裙，由于坐在床上关系，裙下露出了部分大腿。
　　“坏蛋，又盯着妈妈看？”妈妈笑着望着我，并把双腿夹紧了一下。
　　虽然为了妈妈的事情烦恼了一早上，但是我的生理反应背叛了我，看到妈妈坐在面前，我的阴茎不可控地立了起来，由于我只穿了内裤，勃起的过程被妈妈看得清清楚楚。我觉得自己真的很贱，之前对妈妈的恨意完全没有那么强烈了，只剩下对妈妈的欲望在慢慢升起。
　　“妈，来，啵一个？”我抬起头，嘴巴朝向妈妈。
　　“小子诶，真受不了你。”妈妈边笑边把嘴唇送了上来，我一把咬住妈妈的嘴唇，开始了早上的第一吻，右手也没闲着，松开她的手，轻轻抓住了妈妈的乳房，并轻轻地揉弄着。
　　“妈，去，穿丝袜。”我松开妈妈的嘴唇，温柔地问。
　　“坏，我就不穿。”妈妈收起双腿，跪在我床上。
　　“咚咚咚……”家里的门这时不识时务般响起了。我和妈妈面面相觑，没反应过来。
　　“开门！”爸爸的声音在门外传来，这时我知道我的好日子要暂时结束了，于是推了推妈妈，催促她去开门。妈妈缓缓地起身下了我的床，在她离开我身边之前，我从后面搂住了她的腰肢，右手爬上了她的乳房。她挣脱了我，急急忙忙去了客厅开门，我郁闷地躺回床上，我知道随着爸爸的回来，和妈妈的游戏只能转入地下进行了。
　　接着，客厅就是爸爸回家的抱怨声，妈妈和爸爸的家长里短，总之家里的氛围一下恢复了正常。
　　我隐约听到爸爸问妈妈为什么穿低胸衣之类的，哎，不管了。我穿好衣服走出了卧室，跟爸爸不冷不热地打了个招呼，就去洗澡了。
　　在卫生间的时候隐约听到爸爸和妈妈的争执，我赶快洗完并穿好衣物来到客厅，可这一幕让我尴尬极了，因为我在不恰当的时候出现在了客厅，爸爸坐在沙发上，正把妈妈抱在腿上调情，我出现的时候，爸爸的手还在妈妈的紧身衣里面摸索，而妈妈的长裙被掀开，整个大腿都光溜溜地露在外面。而我还傻乎乎地以为他们在吵架，急着出来劝架，一定是妈妈在反抗爸爸的挑逗所以才让我误解。
　　爸爸这时也十分尴尬，手在妈妈衣服里面拿出来不是，不拿出来也不是。于是他干咳了一声说道：“天……天天啊，怎么就洗完澡了。你妈妈换了新工作，想出去买点衣服，你陪她去吧。”我想爸爸这个时候说的话上言不由衷的，他刚出差回来一定是想和妈妈做爱了，可被我撞见就不好说什么，如果留妈妈在家里，把我支出去，可能怕我胡思乱想，所以干脆让我陪妈妈出去买衣服，晚上再和妈妈过性生活。
　　“哦，好的。”我径直走进了卧室，给爸爸一个台阶下，装作对我看到的事情毫不在意。
　　过了十来分钟妈妈打扮好就和我直接出门了，爸爸一个人在家里收拾行李。
　　到了大街上的商场里，我牵住了妈妈的玉手，并问道：“妈妈，刚才怎么回事哦？”
　　“哎，你爸爸不知道怎么回事，一回来就要那个，我跟他说了你在家不好，他还是停不下来。平常几个月都难得激情一次的，也不知道他出差回来后怎么对我这么有兴趣了。”妈妈嘴里喃喃地抱怨着。
　　“可能是突然发现你突然变得如此美丽，如此……性感，所以忍不住了呗。你看你这儿。”我趁妈妈没注意在她乳房上捏了一把，被商场中的服装导购小姐看到了。妈妈在我手上掐了一下，然后若无其事地继续挑着衣服。
　　妈妈选了两套职业装，导购小姐过来帮她打包，一边还怪笑着，妈妈知道她在笑什么，强装作不在意的样子。买完衣服后，妈妈突然望着我，笑着问：“小子，买黑丝去不？”听到这句话，我肉棒一硬，连忙点头。我们一起去了商场里的一家名牌丝袜专卖店，丝袜导购小姐用怪怪的眼神打量了一下我，接着就开始滔滔不绝地介绍店里的产品。可能我看上去还是个小少年吧，也难怪丝袜导购对我和妈妈的组合有点惊讶。
　　妈妈选了一双黑丝裤袜和一双黑丝大腿根长筒袜。
　　“女士，你眼光真好，这是我们销量最高的丝袜种类，您这么漂亮的长腿，穿上去一定很美丽。”导购小姐不断地恭维着妈妈，妈妈没怎么理她，直接去结账了。
　　我好像在店铺的门外看到了一个熟悉的身影一闪而过，不过我没有太在意，只是在一旁暗爽着，想着妈妈为我买了黑丝实在是兴奋难耐，等妈妈结完帐后，我陪妈妈去吃了午饭。
　　妈妈好像一切都很无所谓，关于丝袜的话题我们谁也没提，我只是心里在暗暗兴奋着。再陪妈妈逛了一会儿商场，妈妈就准备去酒店上班了。
　　“妈妈上班去了，你自己回家啊。”到了商场外面妈妈整理了一下职业装，提着新买的衣服和丝袜就准备叫出租车。
　　“等等啊，才两点钟，没到时间呢。”我拉住了妈妈的手。
　　“哦？第一天上班早点去好点。”妈妈勾了勾我的手指，也做出依依不舍的样子来。
　　“恐怕不是吧？”我鼓起勇气把我的担心说了出来，“妈妈昨晚就留在酒店过夜了，以为我不知道？你怎么能这样，你不是也很爱我吗？你为什么还会和其他男人过夜？”妈妈微笑了一下，双手勾住了我的脖子，在我耳边轻轻说：“妈妈不会那样的，相信妈妈好不好？昨晚嘛，昨晚的事情有点复杂，有机会再和你说，总之，你要相信妈妈，妈妈现在只对你有感觉。”说完妈妈在我脸上亲了一下。
　　“我不。妈妈，我想你是我一个人的。”我搂住了妈妈的腰，这时周边有一些人开始注意我们了，毕竟我们两人的年龄差距太大，也难怪。
　　“本来就是你的一个人的，别这样了，别人都看着。”妈妈推开了我，这时正好来了一辆出租车，妈妈在我嘴唇上轻吻了一下就上车了。
　　看着妈妈的车子远去，我感觉非常失落，虽然妈妈一再要我相信她，但是，我还是很想知道妈妈昨晚在酒店做了什么事，想着昨晚的那个梦，我心里醋意翻腾。
　　“好了啦，别装深沉了。”这时一只手拍在我的肩上，我吓了一跳，仔细一看，是李军站在我后面。这时的窘态使我一下子不知道该说什么，我想，刚才和妈妈亲热的动作都被他这个色魔看到了。
　　“怎么啦，说不出话啦？”李军学了学妈妈的动作，双手勾住了我的脖子，我气愤地推开了他。
　　“你跟踪我！”我大声地呵斥着李军。
　　“我不是故意的啊，我今天是陪小敏出来逛街的，只是正好在丝袜店门口看见你和你妈了，为了避免尴尬，我把小敏支开去看其他衣服了。然后才跟着你们来到街边的，不错嘛，和妈妈这样难舍难分。”李军笑笑着盯着我愤怒的脸。
　　“小敏呢？”反正被他看到了，我也不在乎了，一天没看见小敏了，顺便问问。
　　“她等下就来这儿，怎么啦，有了妈妈还想小敏啊，你也太性福了吧，性格的性。”李军怪怪的语气让人很受不了，我恨不得揍他一顿。
　　“天天哥！”这时小敏也来了，她见我就扑到了我的怀里，我也顺势抱紧了她水蛇般的腰。
　　“想我不？”我在小敏嘴唇上吻了一下。
　　“哼，才不想你。昨天一走了之，把我丢在床上收拾。”小敏嘟着小嘴唇，故作生气状。
　　“好啦，好啦，你们也别卿卿我我了，看着那个肉麻啊。”李军对我眨了一下眼睛，他显然还在笑我踏两只船的事情。
　　“天天哥，我好想你的，昨晚都梦见你了。”小敏在我怀里撒着娇，我在她脸上多亲了几下。
　　“别这样了，你军哥都吃醋了。”我放开了小敏，搂着他就走。
　　“李军，去哪玩？”我边走边问着。
　　“今天我妈妈在家，去我家不大好吧？”李军回答道。
　　“没关系的，天天哥正好想着你妈……”小敏心直口快，这句话就这么毫无征兆地蹦了出来，我连忙捂住了她的嘴巴。
　　“靠！”李军停下脚步望着我。
　　“哪有？别听小敏胡说。”我刚才的怒意早消了，这时轮到李军质问我了。
　　“你早说嘛，别不好意思承认。”李军并没生气，这令我十分惊讶。
　　“没关系啦，军哥又不在意，你这大男孩敢说就应该敢当啊。昨天下午和我一起的时候说什么来着？”小敏淫荡的语气使我血液翻腾，恨不得马上把她给办了。
　　我沉默着，跟着小敏和李军回到了李军的家里，兰阿姨见我来了，对我十分热情，我也只是客套地说说漂亮话，因为小敏和李军这时恶作剧般地在边上观察着我呢。我们三人进了李军的卧室，李军关上了门。
　　“靠！太刺激了，杨天，你原来比我色多了，动我妈妈的歪脑筋。”李军继续说道：“你不愧是我们中间的大哥啊，什么女人都爱！没关系的啦，小敏不会生气的，我看她那表情也蛮兴奋的嘛。”
　　“小敏，你这也说出来，我昨天只是在兴头上说了那些胡话，主要是因为你穿了兰阿姨的丝袜嘛！兰阿姨跟我妈妈一样的年纪，我怎么会喜欢？”我把小敏推到在李军床上，恨恨地说。
　　“靠！杨天，这就是你瞎说了，我妈妈年龄跟你妈妈相仿，你更会喜欢啊。你自己妈妈不是也被你搞定了吗？”李军终于还是说出来了，他一脸坏笑地盯着我。
　　“好你个天哥哥，这种事你都敢做啊？”小敏不但没有生气，反而一脸淫荡地看着我。尽管我一直不愿承认，其实小敏对我也只是玩玩而已，不然她早就对我生气了，而李军显然也明白这点，所以才敢揭我的底。
　　“随便你们怎么说了，反正我和我妈妈没有那事，顶多就是亲热一点了。”我生着闷气，不想解释太多。李军平时和我那么要好，我不理解他为什么这时不给我一点面子。
　　“好啦，真也罢，假也罢。我们不要在乎这个了嘛，你也别生气哦。”小敏起身来，坐在我的腿上对我撒娇。
　　李军脸上诡异的笑容使我难受得很，我知道他一直在意淫我妈妈，现在知道了这档子事，心理肯定在想着关于我妈的坏点子。这时我情绪失落得很，对坐在我身上的小敏也提不起兴趣来，我只得抱了抱小敏就起身和他们兄妹俩道别。
　　“别生气啦，我保证不说出去。”李军见我要走，说几句挽留我的客气话，而且他脸上仍然保持着淫笑。而小敏也没望着我，她可能也在生我的气吧，我这样了还对她不冷不热。
　　我没理他，直接走出了卧室，跟兰阿姨道别后回到了家里。家里就爸爸一个人，他正坐在沙发上聚精会神地看着电视上的球赛，我跟他打了声招呼就回自己房间了。今天的事情太糟了，竟然李军这个色鬼知道了我和妈妈亲热的关系，不知道接下来会有什么举动，我忧心忡忡地睡在了床上，不知不觉就睡着了。
　　不知道睡了多久，爸爸把我叫醒了，他说今天带我出去吃晚饭，我爸爸经常在外面应酬，所以我也没什么意见，就迷迷糊糊起身跟着爸爸出门了。妈妈晚上十一点才下班，晚饭应该在酒店吃吧，我这么想着。爸爸带我来到了一家还不错的餐厅包厢内，桌边已经坐满了各种中年男人，大多长得肥头大耳，油光满面，应该都是爸爸的同僚或上司吧。
　　爸爸向大家介绍了一下我，我也乖乖地向各位长辈问好，基本的礼貌我还是有的。
　　桌上的菜慢慢上齐了，这些老男人们举起了酒杯，开始了无聊的敬酒劝酒大战，一个个喝得满脸通红，兴致勃发。
　　包厢里响彻着各种老男人的嘶吼，比拼。我在其中憋闷不已，不懂为什么现在的成年人怎么都喜欢这样，庸俗不堪。
　　这时服务员进来上菜了，这位女服务员穿着红色的短裙制服，短裙裙下露出穿着肉丝袜的美腿，多个老男人趁着服务员上菜的时候对女服务员上下其手，又是搂腰，又是摸腿，这服务员应该也是见惯了，一个劲的叫别这样，但也没怎么抗拒。我还是第一次见这场面，脸马上就红了，边上的叔叔们都在笑我。
　　“啊呀，这里还有位小朋友哪，你们可别把他带坏了。”我边上的叔叔在喊着，可他自己的手还在服务员的丝腿上摩挲着。
　　“老王，你这不是贼喊捉贼嘛，我看你自己的手都没歇着。”爸爸在调侃着我边上这位王叔叔。
　　“老杨，你在你儿子面前跟我假正经是吧，你那点事，哈哈哈……”王叔叔说完，桌上的其他叔叔都笑起来了，爸爸也憨憨地笑着，我坐在边上不知所措。
　　服务员上完菜后，这时找个空档溜出去了，不然这帮老爷子们还会继续骚扰下去的。
　　“老杨的儿子在，我们就不笑他了，不然，他儿子也会到处做坏事的。当然啦，小杨（指我）还小，做坏事也只能在家里做做，比如和自己妈妈做做，哈哈哈……”王叔叔说完自己都疯狂地笑了起来，桌上其他叔叔伯伯愣了一下也大笑着。
　　而我听到时首先也被吓了，还以为自己和妈妈那点事被别人知道了。爸爸红着脸作出生气的样子，可见被这帮老男人气得够呛，王叔叔明显是在言语上占了自己的便宜，还是当着自己儿子的面。又不好发作。
　　这顿郁闷庸俗的饭局终于在一片呕吐中结束了，爸爸说他要和这帮人出去办事，晚上可能不回家，叫我去酒店接妈妈下班。时间已经晚上十点了，我坐出租车来到了龙泉大酒店，找了个公用电话打妈妈的手机。
　　“妈，我来接你了。”我心不在焉地说。
　　“哦，小子诶，妈妈快下班了，你在大堂等妈妈吧，爸爸呢？”妈妈问。
　　“爸爸和很多叔叔伯伯一起出去有事了，说晚上可能不回。”我答道。
　　“嗯……好吧，你等等我。”妈妈说完挂了电话。
　　我进了龙泉大酒店，坐在大堂的沙发上闭目养神，刚才在酒桌上的抑郁情绪慢慢好转了。没过多久，就有人在我后面摇我我的肩膀。
　　“妈来了，妈来了。”妈妈在我后面轻轻说着。
　　我张开眼睛，起身回头看了看妈妈，此时感觉妈妈好亲切，令我对那些老男人更加憎恶了。
　　“妈，现在就回家？还没到十一点吧。”我问道。
　　“嗯，是呀，可能还要等会，不过现在没什么事，你到我办公室等我吧。”妈妈答道。
　　我跟着妈妈乘电梯到了二十楼，进了一间不大的商务间，房间虽然不大，但是布置得很舒服，一张大办公桌，一张舒适的转椅，转椅后面一整面墙都是玻璃墙，可以看到繁华的城市夜景，而办公桌前面摆着一条咖啡色的软皮沙发。
　　“我们在这等等吧，到十一点我就去打卡下班。”妈妈对我说道。
　　“哦，那我玩玩电脑。”我坐在了妈妈的转椅上打开了电脑，浏览着当天的新闻。
　　妈妈则在一旁整理着文件，她今天穿的是新买的职业制服，是比较性感的那种，下身是短裙，让我想起了刚才在饭店的服务员。不过妈妈没有穿丝袜，裸着光滑的双腿。看了一会儿新闻，觉得没意思，就把电脑关了，眼睛移到了妈妈身上，我隔着办公桌盯着妈妈看，妈妈坐在沙发上，我发现她在盯着我看。
　　“小子，看什么。”妈妈终于开口了，双腿还不时地交叠了一下。
　　“看我妈妈，不行啊？”我开始调皮了，“不过某人好像也在看我耶。”
　　“某人只是在欣赏窗外的夜景。”妈妈说完轻轻笑了一下。
　　“妈，过来一下，你看桌下面是什么。”我坐在转椅上骗妈妈过来。
　　妈妈起身后走到我身边，我趁她不注意一把抱住她的腰肢，妈妈身体失去了平衡，身体一下倒在我身上，我帮她扶正了身体，让她舒服地坐在我腿上。
　　“天天，又对某人不安好心了？”妈妈诱惑的语气让我心跳加速，我的小兄弟被妈妈的美臀压迫着，听到这句话，小兄弟也在积极地向上，顶妈妈性感的臀部。
　　“小姑娘，你这么诱人，我怎么可能放过你。”我一手搂着妈妈，一手在妈妈的光滑的大腿上爱抚着。
　　“切，还小姑娘呢，某人才不吃这一套。”妈妈在我身上扭动着，想挣脱我的骚扰。
　　“昨晚不是吃了我这一套吗？某人的呻吟声可是很美妙的哦。”我摸腿的手一下滑到了妈妈坚挺的胸部，并轻轻地抚弄着。
　　“真的美妙吗？你太调皮了。”妈妈羞愧地低下了头，凝视着我摸她乳房的右手。
　　忽然间，妈妈双手搂住了我的脖子，脸靠近我的脸轻轻地说：“和某人一起看看夜景吧。”我将转椅转动了九十度，这样，我们面向玻璃墙面，玻璃外面就是灯火通明的城市夜景。在这美景前，我感到一种很怪的感觉，有感动，更有感触。我爱的妈妈此时就坐在我的腿上，搂着我的脖子，和我一起看夜景，这是多么美好的一个时刻。以后的日子里，妈妈告诉我，这种感觉叫做浪漫，男女间最美的感觉。


第10章
　　我欣赏完美丽的夜景，转过头望着坐在我身上的妈妈，一会儿妈妈察觉到了我火辣的目光，她斜瞟了我一媚眼，说：“又在动什么歪脑筋？”
　　“我在想某人昨晚做什么去了。”我突然问了妈妈这个问题，妈妈脸一红，有点不知所措，不过妈妈马上恢复了神色。
　　“昨晚嘛，昨晚某人不是在这栋楼的包厢里，被你开发了这里嘛。”妈妈答完，把丰满的胸部向前挺了一挺，我的右手里感觉到妈妈酥胸的坚实触感。但我知道妈妈现在只是用我昨晚吻胸的事情敷衍我，她一定有什么其他事情瞒着我。
　　“某人不老实哦，昨晚我回家后某人在这栋楼里工作到几点呢？以至于第二天凌晨才回家。”我干脆把我的疑虑一股脑儿说了出来，不过我的右手还在温柔地隔着衬衣搓揉着妈妈的乳房。
　　“某人的事情都要向你汇报吗？”妈妈微笑着盯着我，仿佛向我示威似的。
　　“妈妈，我爱你。你不要跟其他男人一起好不好？”我吻了妈妈一下。
　　“这个男人包括爸爸吗？”妈妈马上回答道。
　　“这……这个……”我支支吾吾着，一会儿，我马上明白了事情的原委。
　　“妈妈，事情是这样的吗？”我问道，妈妈点了点头。
　　“我本来也不知道该怎么跟你说这件事，你毕竟还只是个孩子。不过既然你心里这么介意……嗯，那告诉你吧。事情其实很简单。你爸爸托朋友帮我找了这份酒店的工作，我开始也不知道的。轻松地聘上后，经理说要我晚上留下来做准备工作，就是昨晚和你一起那个以后啦。”讲到这里，妈妈笑了笑，整理了一下头发。
　　“你走后我去了经理安排的房间，这时才发现你爸爸已经在房间等着我了，我也被这个安排吓到了，因为刚和你一起亲热过。不过我立刻晃过神来，你爸爸接着向我解释了他的安排，他想要给我一个惊喜，帮我安排一个好工作后，想和我在酒店的房间过一晚，找找恋爱的感觉。其实，也算是弥补之前和我吵架的错误吧。”妈妈说完，我都楞住了。
　　无论如何我都没想过让我吃醋的这个人会是爸爸，不过妈妈本来就是爸爸的人，我又能嫉妒什么呢？
　　“妈妈，那你凌晨怎么又偷偷摸摸的一个人回家？”我疑惑地问道。
　　“哦，你爸爸凌晨接了电话出去办事啊，我一个人睡在酒店感觉不好，所以就先回家了。怎么样，心里不介意吧？”妈妈在我脸上吻了一下。其实这也可以解释为什么爸爸回家后，趁我在洗澡的时候和妈妈亲热，原来昨晚的余温未消。
　　介意！为什么不介意，虽然我是爸爸和妈妈结合的成果，但是就不能让我知道这些事情。我虽然只能这么想着，但也只能对妈妈保持着沉默。
　　尴尬的沉默过去了一会儿，妈妈从我身上站了起来，低下头对我说道：“小子，下午买的黑丝要不要妈妈穿给你看看？”妈妈也是为了安抚一下我，主动提出穿丝袜给我看。
　　“妈，你这次真主动。黑丝是有某种暗示的哦，你就不怕我对你冲动吗？”我听到妈妈提到“黑丝”二字，就兴奋得不行了，心里的不快顿时烟消云散。
　　妈妈眼里泛着诡异的神采，在办公室的抽屉里翻出了下午买的长筒黑丝袜，一边拆包装一边低语：“你这小子又不是第一次对妈妈冲动了，我都习惯了。”妈妈拆开丝袜的包装后，一屁股坐在我前面的办公桌上，脱下了高跟鞋，掀起自己的裙摆，露出一双白嫩的大腿，并慢慢地穿起了中午买的黑丝。
　　妈妈穿丝袜的动作优雅性感，将圈状的黑丝袜慢慢地用手掌心滚上了她的美腿，妈妈的黑丝腿一段段地在我眼前展现，我情不自禁地用手抓住了她穿好黑丝袜的小腿肚。妈妈没理我，她把大腿部分的丝袜袜口拉到大腿根部后，紧接着开始穿另外一条腿。整个过程中我双手抱住了妈妈的左小腿，在滑顺的黑丝上轻轻爱抚，我的小弟弟也一直保持勃起状态。
　　“妈，你穿上黑丝后，感觉年轻了好多，我就知道会有这效果的。”我猥琐地对着妈妈笑着，手也移动到妈妈的大腿部分，在穿着黑丝的大腿上轻轻揉着。
　　“天天，妈妈为你穿了黑丝，你就要听妈妈的话了，就不要吃你爸爸的醋了妈妈同样是爱你的。”妈妈也把手放在了我正在摸她大腿的手上。
　　这时，办公室里的电话不知趣地响了起来。妈妈站起身来穿好高跟鞋，放下了裙子的裙摆，才拿起听筒听电话。
　　妈妈“哦、哦”了几声后便挂了电话，她拿起手袋就要我一起走，她说爸爸电话里说今晚不回家，而且现在时间也差不多可以下班了。
　　听到这个消息，我立刻兴奋起来，因为今晚又可以和妈妈在家里温存了，于是我刚出办公室的门，就在妈妈翘翘的屁股上捏了一把。妈妈皱着眉头回头瞪了我一眼，然后蹬着高跟鞋快步走进了电梯，我也立马跟了进去。
　　在电梯狭小的空间里，还有着另外三个男人，他们都正对着电梯门，而我和妈妈后进电梯，所以这三个男人都站在我和妈妈的后面，从装扮上看他们应该是酒店的住客，而从进门时他们看妈妈的眼神，就知道他们也被妈妈制服裙下露出的一双黑丝美腿所迷住了。
　　我挤在妈妈后面，右手从后面把妈妈的裙摆往上拨了一点，把手插入了妈妈大腿之间，感受着黑丝的滑腻感觉。后面的男人们明显看到了我的动作，顿时电梯里男人们的气息明显加重，而妈妈也不敢做任何拒绝动作。
　　“先放开，回去再那个好不好。”妈妈终于憋出了一句话，我发现她耳根通红，估计也是发觉了后面的几个男人都在欣赏我的摸腿动作。
　　我当然也不会让妈妈太难堪，于是乖乖的把手收了回来，并搂住了她的腰。
　　一会儿，电梯到了一楼，电梯门打开的一刹那，我听见后面有个男声在嘀咕“这个小孩子艳福不浅。”我听到了，心里别提多爽了，要是他们知道这个黑丝女郎是我的亲生母亲，那简直会嫉妒死我。
　　出了电梯门，进入酒店大堂，妈妈把我搂着她的手打开。
　　“看看场合啊，孩子，这里有酒店同事。”妈妈快步走出酒店，我从后面跟着，边欣赏她的黑丝腿。直到妈妈坐上出租车的副驾驶位，我才作罢，自己也坐进出租车的后排座位。出租车回家的路上一直很平静，妈妈闭着眼睛休息，而出租车司机是个女的，对我妈妈也没多理会。
　　到家后，妈妈直接去了浴室洗澡换衣服，我坐在沙发上等着她，因为爸爸不回来，我知道今晚妈妈逃不过我的蹂躏。过了一会，妈妈洗完澡走进了客厅，只见她换上了一套粉红色的棉质的连衣睡裙，身上都遮得严严实实的。由于我背对着她坐，还没来得及看到她睡裙下的腿部，她就进了卧室。
　　“不早了，睡觉了，快去洗澡。”妈妈从卧室伸出头说，然后打了个呵欠就缩进了卧室。
　　我顿时感到十分扫兴，妈妈怎么对我这样啊，难道刚才在电梯的举动激怒了她？我垂头丧气地走进浴室洗澡，突然发现洗衣机中只有妈妈的工作制服，而她身上的内衣裤和黑丝不在洗衣机中，难道……
　　我匆匆忙忙洗完澡，满腹狐疑进了妈妈的卧室。妈妈的卧室一片漆黑，我准备去开壁灯。
　　“别开灯，我要睡了。今天好累，很久没这样工作过了。”妈妈蜷缩在薄毯里，细细地说道。
　　如果我刚才没注意浴室里妈妈的着衣情况，那么我现在肯定是万分失望。可我的细心让我识破妈妈的小花招，我往妈妈的床上一扑，妈妈惊叫了一声，我直接隔着薄毯压在了妈妈身上。
　　“干什么呀，妈妈要睡觉了，你乖，别这样。”妈妈急着把我往下推。
　　“妈妈，别跟我玩了，你出电梯的时候不是说了回家再那个吗？再说了，我知道你今天兴致还不错的。”我抱紧了妈妈的双肩，让妈妈不至于把我推下她的身体。
　　“妈妈，别跟我玩了，你出电梯的时候不是说了回家再那个吗？再说了，我知道你今天兴致还不错的。”我抱紧了妈妈的双肩，让妈妈不至于把我推下她的身体。
　　“我很累了，明天再亲热好不好？”妈妈似笑非笑地问我。
　　我知道妈妈憋着笑脸，还在我面前做戏。
　　“妈妈，你真的想睡觉了吗？不想跟我玩游戏了吗？”我坐起身来，掀开了妈妈身上的薄毯，露出了妈妈睡裙下面穿着黑丝的美脚。我抓住妈妈的睡裙的下摆，往上一拉，把睡裙拉到了妈妈腰部。果然不出我所料，妈妈洗完澡后乳罩、内裤和黑丝都穿回了身上，可见妈妈今晚还是兴致盎然。
　　“妈妈，睡觉不用穿得这么性感吧？”我捏着妈妈的黑丝袜袜头拉了一下。
　　“小子，被你识破了。”妈妈尴尬地笑了笑。
　　“妈妈，来，先吻吻。”我再次趴在了妈妈身上，妈妈浪笑着，我的欲火一下子冲了头，我赶紧咬住了妈妈的嘴唇，好像饿极了狼在啃着猎物。妈妈也很配合地吻着我，并把香舌伸出来任我舔舐，房间里都是我们俩的嘴唇吸允声，口水声。
　　床头的电话响了，妈妈松开嘴唇，坐起身来对我作了一个“嘘”的动作。然后转过头去床头轻轻提起了电话听筒“喂，嗯……好。”电话那头人和妈妈在说着什么。
　　“爸爸？”我从妈妈后面抱住了她，并且双手包住了她的乳峰，在妈妈耳边轻声地问。
　　妈妈边听着电话，边转过头向我点了点头。我隔着连衣睡裙揉捏着妈妈丰满的乳房，心里一股罪恶的刺激感油然而生，我抽出双手把自己的衣服和裤子也脱了下来，然后坐在妈妈身后，抓住妈妈空闲的那只手，引导着她握住了我坚硬的肉棒，妈妈正听着电话，握住我肉棒后一惊，差点叫出声来。


第11章
　　父母卧室里的床上，妈妈正轻轻地握住我的阴茎，一边和爸爸通着电话。
　　“……嗯，好的，晚上别喝多了……什么？对啊，是天天接我回来的，你放心啦，酒店没你想的那么乱，再说我都快四十了，没人对我有兴趣的，我会注意的。”妈妈说完这句话朝我瞟了一个媚眼，我欲火变得更旺了，右手从她身后握住了她丰满的乳房，左手引导着妈妈的手慢慢上下套弄着我的阴茎。
　　“好啦好啦，不说了……啊？你是不是喝多了啊，嗯，昨晚上很舒服，可以了吧，一把年纪了，还这样，好，你先亲！”电话里传来爸爸亲的声音，“嗯，可以了吧，我要睡觉了。什么，我一定要亲啊，你今天真喝多了……好啦好啦，我亲，我亲。”妈妈也想学爸爸一样对着电话话筒亲一下空气。
　　这时，我手疾眼快，右手松开妈妈的乳房，搂着妈妈的脖子一把扭过头来，我把嘴唇迅速贴到妈妈嘴唇上，重重地亲了一口。
　　我松开嘴唇后，妈妈又气又急地瞪着我，我清晰地听见电话那头爸爸在大笑着，可能他还以为妈妈也是隔着空气在亲他吧。妈妈平伏了一会儿情绪，和爸爸匆匆说了拜拜就挂了电话，闷闷不乐地背对着我躺在床上。
　　我知道，她又对我的粗鲁表示不满了，我也躺了下来，从后面搂住妈妈的腰部，用硬挺挺的阴茎抵住妈妈圆圆的臀部。
　　“你还要多久才懂事？”妈妈突然开口了。
　　“什……什么啊？刚才是我不小心啦，妈妈。”我装作很内疚地回答道。
　　“你这是向你爸爸挑战！是在侮辱你自己的爸爸！”妈妈虽然背对着我，但是我仍然可以感觉到她的愤怒。
　　“妈……我……我错了，可是我确实控制不住自己才那样做，男人都是有占有欲的嘛。”我说出了自己的想法。
　　“是，你要占有，你占有什么？占有自己的母亲？不许爸爸占有？要知道，没有你爸爸的占有，就没有你的出生！”妈妈仍然保持着愤怒的腔调。
　　“妈，别生气了，我保证不会再挑战爸爸了。”我耍赖似地把搂在她腰上的手向妈妈的胸部移去，结果妈妈抓住了我的手。
　　“想都别想！”妈妈拒绝了我的进犯，继续说：“今晚就不要继续了，下次如果再犯错我们就不要再亲密下去了！”
　　“不要这么说啊妈妈，我现在可憋得慌，感觉要爆炸了。”我委屈地说道。
　　妈妈听完扑哧一笑，“那你就去爆炸吧，关我什么事！”见妈妈笑了，我顿时放了心，把手从妈妈的手中抽了出来，伸进了妈妈的睡裙里，摸着妈妈的黑丝美大腿，肆意地在大腿外侧游弋着。
　　“我自己去爆炸也可以，不过要借借某人的黑丝美腿哦！”我嘴唇挨着妈妈的后颈轻轻说道。
　　“好好好，某人的黑丝袜脱给你自己去玩！”妈妈语气明显轻松了很多。
　　“不嘛，失去了某人的美腿，这黑丝就像没有了灵魂！”我在妈妈耳边温柔地说道，我的手依旧在妈妈的黑丝腿上游走。
　　我摸了一会儿，妈妈一直没有理我，好像睡着了。我知道她在装睡，我从床上爬了起来，微微拧开了妈妈床头的台灯并保持比较暗淡的光线。
　　一阵柔和昏黄的光蔓延至整个卧室，妈妈穿着薄睡衣和黑丝袜的身体静静地躺在这温柔暧昧的光亮中，她仍然在装睡。
　　我把妈妈的身体板正，使她仰面朝上，见她仍然紧闭着双眼，嘴唇却在微微颤抖。我让自己光着的身子直挺挺地压在妈妈身体的正面，而妈妈保持着并拢双腿的姿势，这样，我的腿也直接压在了妈妈的黑丝腿上。
　　我双手扶着妈妈的香肩，温柔地用嘴唇在妈妈的脸颊上吻着。妈妈的脸抽动了一下，我知道她被我弄痒了，我却不急于捅破她，只是自言自语：“我的爱妈妈，你睡着了吧？儿子想吃你豆腐了，你可要忍忍哦，好好睡别醒来哦。”我在她唇上轻轻吻了一下，嘴唇就往下摸索了，从她的耳根到脖子，舔了个遍，妈妈皮肤上的体香让我如痴如醉，我双手隔着轻薄的睡衣在妈妈胸部轻轻地爱抚着，然后一颗一颗地解开睡衣的扣子，直至妈妈戴着黑色蕾丝边乳罩的双乳暴露在暧昧的灯光下。
　　“妈妈，你的蕾丝胸罩真的性感，你是为了勾引我才这样穿的吗？”我继续自言自语，帮妈妈把睡衣脱了下来，然后把妈妈的睡裙也慢慢地脱了下来，整个过程妈妈都闭着双眼一言不发，除了身体偶尔的颤抖。
　　现在妈妈身上还剩下黑色蕾丝的胸罩、内裤和长筒黑丝袜，我双腿趴开坐在妈妈的大腿上，静静地欣赏着自己亲生母亲的性感肉体，特别是她胸部那鼓鼓的双峰，胸罩漂亮的蕾丝边点缀着双峰，使其看起来像一对穿着可爱的小姑娘。
　　“妈妈，我来了。”我再一次倒在她身上，我双腿趴开夹着妈妈的丝袜腿，感受着妈妈黑丝的顺滑，而我硬邦邦的阴茎则隔着内裤抵着妈妈鼓鼓的阴部，我趴在妈妈身上，嘴唇贪婪地在她双乳上拱着、舔着，虽然隔着乳罩，但是仍然使我极其兴奋，妈妈开始一直没有什么反应，我在她露出的乳沟上舔了一会儿后，她缓缓张开了眼睛，用温柔的目光凝视着我舔弄她乳沟的动作。
　　我见她终于张开了双眼，停止了舔沟的动作，抬起头也望着她的双眼。
　　妈妈微微笑了一下，轻轻地说：“孩子，吃饱了么？”
　　“没吃饱，某人的肉这么丰盛，我可要慢慢吃。”我淫荡地舔了嘴唇。
　　“某人的黑丝你还满意吗？达到你的要求没？”妈妈也舔着自己的嘴唇，问道。我知道她的这个动作是为马上要到来的热吻作准备了，想到这里，我的阴茎再次加大了充血的程度，生生地顶在妈妈的阴部。
　　“某人的黑丝简直销魂，我非常满意，以后某人可要多穿穿。”我双手隔着乳罩，抓住妈妈丰满的乳房，嘴唇慢慢向妈妈的脸靠近。
　　“好的，以后你想要某人穿什么，某人就穿什么。某人就是想勾引你。”妈妈再次用舌头舔了舔娇艳的红唇，看到这儿，我实在忍不住了，一口咬了上去，把妈妈的诱惑的嘴唇含着，舔着。
　　妈妈把嘴唇挣脱了出来，和我有一次开始了舌头的追逐赛，慢慢进入舌吻状态。
　　“某人好想，但是又不能。”妈妈突然停下了和我的舌吻，幽幽地对我说。
　　“可以的，某人要相信我。”我回答道。我和妈妈挨着鼻尖，互相呼吸着对方的气息，我接着在妈妈的鼻尖上舔着。
　　“你了解某人的，家里的关系不能乱。”妈妈一边享受着我的舔弄，一边说着。
　　“某人和我现在这样，还不乱吗？既然，已经乱到这个程度了，何不痛快一点？只要我们快乐就好。”我再次耐心地开导着妈妈。
　　“某人怕，怕失控。”妈妈闭上了眼睛。
　　“我不会强迫某人的，我有个办法……”我说完就往后爬，把头移到了妈妈的黑丝大腿之间。
　　在温暖暧昧的灯光下，妈妈的黑丝美腿显得格外诱人，妈妈双腿交叠在了一起，并轻轻摩擦着，发出“嘶嘶”的声响。
　　“孩子，你要干什么？”妈妈疑惑地望着我。
　　“我想享受一下某人的黑丝美腿。”我抬起头，双手在妈妈交叠的双腿上，轻轻抚弄，妈妈的黑丝袜在灯光下泛着暧昧的色彩，我干脆把妈妈交叠的双腿掰开，妈妈识趣地微微打开了双腿，并弓起来，这样，我的双臂就可以穿过妈妈的腿弯，搂住妈妈的双腿。
　　我趴在妈妈双腿之间，把搂住的左右双腿亲了又亲，妈妈闭着眼睛享受着。
　　我趁妈妈不注意，头往妈妈阴部一探，舌头就舔在了妈妈的阴部，虽然隔着蕾丝边内裤，妈妈仍然全身抖动了一下，我知道她敏感地区被我占领了。
　　“孩子，别……别那样。”妈妈仍然闭着双眼，嘴里喃喃地念叨着。
　　“某人不是很想吗，我也很想尝尝某人的肉蚌。”我说完从妈妈的腿弯抽出双手抓住妈妈内裤的裤头，轻轻往下退去，妈妈犹豫了一下，也配合地抬起了臀部，使我顺利地脱下了妈妈的蕾丝内裤。
　　这样，妈妈倒三角形的黑森林完全暴露在我的眼里，我把妈妈的双腿再次打开，直至露出略带深色的肉蚌蚌，这也是我小时候就梦寐以求的女人的私处。
　　我仔细地打量了一会儿，妈妈却好像有点不耐烦了，“孩子，要……要那样的话，就……就快点嘛。”撒娇的语气都出来了，看来她真的等不及了。
　　我先用舌头舔了舔妈妈的阴唇，然后像接吻一样吻住了妈妈下面的小嘴巴。
　　这时妈妈的小嘴巴里流出了粘粘的液体，我一边吸允着一边用舌头往阴道里探，过了一会儿，我用舌头模仿着阴茎抽插的动作在妈妈的阴道里缓缓地抽插着，妈妈情不自禁的开始呻吟着。
　　“孩子，哦……嗯……好……孩子你真好……某人很舒服……”妈妈这个时候仍以“某人”自称。
　　妈妈的阴道在我的狂吻之下，液体越来越泛滥，我嘴边都是妈妈的淫液，大概吻了五分钟，只见妈妈的双手抓住我的双手，全身绷紧，阴道内抽搐了几下，然后缓缓归于平静。凭着A片里的经验，我知道妈妈高潮了。
　　我爬起来重新睡在妈妈身上，欣赏着妈妈仍在高潮中回味的表情。
　　妈妈慢慢睁开眼睛，对我笑了笑，“孩子，你真好！”说完不顾我嘴里的淫液，直接抱着我的头来了一个热吻。又舌吻了半分钟，我们的双唇才离开，双唇之间还带着一丝未断的口水。
　　“妈妈，我喜欢这样，我很享受为你服务，我很爱你。”我学着影片里的对白对妈妈灌着迷魂汤。
　　“孩子，你靠着床头坐好。”妈妈温柔地说道。
　　我听话地坐在床头，这时妈妈爬起身来，突然趴在了我双腿之间，我梦想了很多次的事情发生了，它就那么自然的发生了――妈妈含住了我硬了半个多小时的阴茎！
　　“孩子，妈妈现在该为你服务了。”妈妈含了一会儿，抬起头，对我笑了一下，接着又低下头继续含着我的阴茎，并上下套弄着。
　　妈妈的舌头在我的龟头上全方位地舔弄着，我兴奋得只想叫，真想永远这么下去。我双手抓住了妈妈的乳房。
　　妈妈一边帮我口交，一边用一只手从身后解开了自己的乳罩，这样，我可以舒服地全方位地感受妈妈坚挺的丰乳，我用力地揉着妈妈的乳房，而妈妈也不停歇地帮我口交着，不到两分钟，我的高潮预感就来到了，我哼了一声：“妈妈，我要射了。”
　　“嗯，射吧。”妈妈含着我的肉棒咕噜咕噜地说着，听到她的应允，我实在忍不住了，开始了一泻千里的畅快感受，我的阴茎一挺一挺地向妈妈嘴里吐着浓浓的精液，妈妈并没有躲避，我的高潮持续了一会儿，我也经历了成仙的感觉，脑子里都是妈妈的性感呻吟。
　　我射完后，妈妈仍然体贴地含了一会儿肉棒才憋着一口的精液，起床跑到卫生间去。
　　这个夜晚很美丽，是的，这个夜晚很美丽，我满足地躺了下来，回味着刚才的舒爽。过一会儿，妈妈从卫生间回到了卧室。
　　“孩子，感觉好不好？妈妈好久没有这样激情过了，谢谢你！”妈妈躺在我旁边，满足地抱住我的身体，她身上只穿了一双黑丝袜。
　　“黑丝妈妈，你真棒，你让我很爽。”说完我和妈妈又吻了一会儿。
　　“孩子，你睡回自己的房间吧，明早爸爸他可能回来。”妈妈不舍地说着。
　　我穿好衣裤也不舍地坐起来准备和妈妈来个吻别，这时客厅响起“咚咚咚”的敲门声，我急忙跳下床穿上拖鞋跑回自己的卧室。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************