（一）所自己破
    大家好我叫佳，L得算的上是美女，身材也是可以的，小的r候我就
L得很可郏而且是越大越漂亮，大人都f我男【褪美人胚子，L大　後
不知迷倒多少男人哩！我是一表Y不如一的女孩，在e人眼Y，包括爸爸
、老或者比^要好的朋友的眼Y，我是一百分百的好女骸⒑W生、好朋
友，性格_朗大方，只是W成一直都比^一般而已。

　　但只有我自己知道，在我可鄣耐獗硐拢掩w著多少不槿酥的奇怪，甚至
可以f是B的心理。

　　我感X的性欲很，喜g追求刺激，有r我甚至X得自己是一很淫的女
孩。

　　因槲姨e喜g暴露，@缀跻呀成榱宋业氖群谩

　　我有另一N比^特殊的癖好，那就是zm，我鄞┧，而且不r到纫
店I各N款式的性感zm：有黑色、白色、透明肉色、灰、紫色和咖啡色的，
有B身的N身m，有用吊У踔的L筒zm，或中gU空露出部的zm。

　　我喜g用手隔著zm崦自己不穿妊的小穴，有一颖”〉慕zm加深ψ
己的z郏我通常不停地崦小穴，直到白色的液wS著我pp的呻吟B出柔
的zm。

　　平r如果就我一人在家，我就一件衣服都不穿，全身上下只有zm，赤裸
著在屋Y走碜呷ィ睡Xr不春夏秋冬都是裸睡。

　　我不H很喜g在]有人的地方裸露自己的身w，也很想被人看，我有r
了で蟠碳ぃ常不穿纫卵去逛街，到街上去接受人的目光。

　　在大家的目光中真空行走我我真是爽死了，走不了一，我就能d^的流
出了淫水。

　　我家住在１６牵因槭歉樱人都坐梯，我也偶只穿一大Ｔ
恤和zm去翘蓍g暴露自己。

　　另外，我尤其喜g手淫。

　　我十四q_始手淫，缀趺刻於家硪淮巍

　　得第一次看Ａ片是高一r，那天去我家附近的小胡同YII版P，由於我
常去那IP，就和老比^熟了，在老的介B下我挑了。

　　最後老拿出P：「最近管的很溃我也就要不至耍@送o你了，
呵呵～～也S你灰需要的啊～呵呵～～。」

　　我也不管是什NP，反正白送的，就拿走了。

　　回到家後，我把那老送的P放MC器，想看看Y面到底是什N|西。

　　]有追昼Y面的呻吟就我摒住了呼吸，面上mp的男女在火辣地做
著郏我的全身感到一抽搐，就@游夷默地看完了。

　　@是我第一次感受到Ａ片淼募で椋我感X自己o法抵抗@N突如其淼
感官刺激，天旋地D中，我又放了那P看了起恚手拉上了我床的子。

　　著Y面淼穆音，X子感到一眩，我的淫水，不停的男⊙流出，
弄得我好y受，B乳^也q得不行。

　　我多N渴望男主角用他的大肉棒聿逦业淖旌托⊙ò　

　　我看，撩起上衣，摸著自己的乳房，A捏著粉色的乳^，一流
遍全身，另一b手伸向自己的裙龋使用中指崤著自己的三角地В我好d^
，扒_自己粉t的小嫩穴，pp地摩擦起怼

　　接著，我就光了自己的衣服站到了R子的前面，R子中的我肌w光滑，高
的乳房和柔柔的下w，好美，我自己都陶醉了。

　　我慢慢的崮χ自己的身w，一的快感ミ^恚我看R子Y自己的下
w有流出了粘粘的液w，跟才Ａ片Y面的一樱亮晶晶的，我真的忍不住了，
就又回到了床上，更用力的崮ψ约旱母部位，很快我感X到自己的乳房硬了
，下w的液w也流的更多。

　　拇宋揖拖g上了看各N各拥模疗。

　　uu地，我已不M足於在家中的手淫，而_始在堑馈㈥_、屋，W吧的
所等地方都手淫。

　　只要想了，就_始找地方做。

　　而且在W上]了一按摩棒。

　　我d^的打_]包的r候，看的是一L１２米左右的|西，做工很
精，矽z的，S色微微透明，有我在Ａ片Y看到的正常肉棒那N大，看它就
X得好d^，拇宋颐看问忠都不_它了。

　　高二的暑假，我做去外婆家，那天我穿著比^的性感，下身是一l短裙和
y灰色zm，妊然是不必的了。

　　外婆家m住在郊^，但由於x_l^不h，公上的人很多，已]有我位
子了，S著上的人流，一中年男人D到了我的面前oo的N著我，人太多了
，我想又]地方，只好任由他吃我豆腐了。

　　我的快感很快ド砹耍我默不做。

　　男人钅子大了起恚突然，他@到了我的後面，一b手伸到我的Ｔ恤Y
面，K向上M攻，由於我一b手抓著拉h，所以很容易就被他摸到了我的乳房。

　　然後他就_始用力揉弄，而@r他的另一b手也伸到了我的Ｔ恤Y面，Kp
手同r抓住我的呻b乳房，忘乎所以的玩弄。

　　摸了大s一分多的rg，突然他收回了一b手突然，而我清晰地感X到屁
股不再N著自己光滑的短裙了，他纳磲⑽业亩倘癸@起到了屁股上面！o接著
一b嘏大的手oo地N在了我的屁股上。

　　“小}，@N}呀，B妊都不穿啊～～”他f著，手已莶迦肓宋
的p臀g，直著我的小穴。

　　“e出，否t更出h。」

　　他低地f。

　　K_始在我的小穴揉搓起怼

　　@使我想起了Ａ片Y的R^。

　　他的技g很好，一何揖褪懿涣肆耍居然D^身去抱住了他。

　　男人我有了反，更加牛舌^_始[x在我的耳朵周K添起我的耳
垂恚快感恚我有些失控，身子也向他N去。

　　@r，我的腿部碰到了他的d部，只X一根很粗训娜獍艟oN在我大腿上。

　　男人似乎也受到了刺激，D而_始崦起我的腿部K不嗟脑谖掖笸雀部和
小穴[走，不r伸出手指隔著zm挑逗我的小穴，在如此攻糁下，我忍著
不致使自己呻吟出怼

　　一褐後，那男人似乎也受不了了，竟拉下拉，露出他的肉棒。

　　我有些害怕了，不知怎硬藕茫他f道：「你也快活了@N久了，也我爽
一下吧。」

　　　我也惟有樗手淫，p手同r搓揉那男人的肉棒K他的大肉棒在我的z
m上摩擦。

　　uu地我把他的大肉棒移到我的p腿之gKp微的展_p腿，而他腰部一挺
，就⑷獍羲腿胛业耐乳g，我p腿n，只XA住了一LC的|西。

　　我_始用腿pp的摩擦他的肉棒。

　　男人大口大口的喘著粗猓我r心Y相的d^，於是加快p腿的移宇l
率，K有心他的肉棒碰到我的小穴。

　　而他的手也在不停地嶂我的乳房。

　　K一把扯下我的胸罩，迅速的塞M衣兜Y。

　　“小姐，留o念好吧。」

　　唉，我I的乳罩就落入@色狼手中了。

　　]了乳罩的保o，乳房受的刺激更大了，他A起我的乳^用大拇指在上面反
}搓揉，我K於忍不住了，一道道精ザ出，完全撒在了那男人的肉棒上。

　　他察X到了，K淫笑著f：「小}，@N快就泄了啊，我]射呢，
我啊。」

　　　f完腰部一挺，想他的肉棒M入我的小穴，可我K究穿著zm，他不
能得逞，只好⑷獍衾^m在我的赏乳g[樱我只好Ao它，男人p拍我的屁股
f：「小}，快c影。　

　　而我也更加用力地摩擦起他的肉棒恚男人十分享受，]一而，我只X腿
g一幔他⒕液M瞪湓诹宋业碾p腿g。

　　他的精液很多，一直著我的腿上的zm往下流，最後流M我的皮靴，弄得
我整_都有些皲蹁醯摹

　　等到一到站，我逃似的奔下了，生怕人瞧我zm上的精液。

　　能站到外婆家有一段距x，我在忍受不了了，想找地方下M是精
液的zm，而附近又]有公，我只好走M了一家W吧去上所。

　　那gW吧的所比^陋，男女都在一g屋子Y，只是用一K大木版隔_
再安上各自的TT了，一次只能M去一人。

　　M去後，我K不急於下M是精液的zm，反正F在是中午，外面上W的人
很少，而且]看有女的，短rg也不有人怼

　　我便蹲下欣p起了自己M是精液的穿著zm的p腿，又忍不住撩起短裙。

　　“哦～～～啊～～～@N窳搜健～”我自言自Z道。


（二）
小巷被暴

    上高三r，由於W任罩兀老Q定我一律上大晚自，@用刻
放Wx校r已十c半了。

　　起初我是一f不喜g，後砦野lF@N大自全年只留一老，自己
不上根本不可能老知道。

　　所以一天我Q定逃晚自，_始了狂的暴露活印

　　我看了看表，rg很早，於是我x窳艘l於我家反方向的比^偏僻的平
常]人走，也很少有^，而且艄夂芑璋档男÷罚我停了一眼睛m@
Y的昏暗，然後_定附近]人，把妊和乳罩了下矸旁包Y，K把短裙卷
起恚@樱我的下w就完全赤裸在空庵辛恕

　　鲲L]有裙子和妊的阻隔，直吹小穴，弄得我很d^，而我的d^感越
越。

　　我]有@Nd^^！走不了一，我的小穴就d^的流出了淫水，由於
]乳罩，我的大乳房也在胸前眍去的，@拥南律沓嗦阈凶哒媸亲我
爽死了。

　　但就在我拐^一l暗巷r，突然lF好象有人在在我後面跟著我。

　　一股恐忠u上心^，於是我加快了_步。

　　走了一横幔已不了那人的影，我暗自c自己逃得蚩欤要不然
不定l生什N呢。

　　也就在@r，我不知不X走到了一家小商店T口，淮吧著“音像u品”
四大字。

　　“l在@N偏僻冷清的地方_店呢，有生意N？」

　　我不禁想到。

　　可我D念又一想，我好久]看Ａ片了，反正@理又每人JR我，不如M去I
回家看看。

　　想到@Y，我有感到了一d^，下w似乎又潮窳似怼

　　我走M去後看到Y面坐著一男人年os三十七、八，幼邮菔莸模@
r候刃难Y面又コ隽朔N淫想法∶@男人，或S他意跟我做郏课业纳眢w
已略微地抖了起恚@N念^我更加d^了。

　　我有仔看了一下，@家店不大，除了我和老以外，角有人蹲在那
Y翻找著P。

　　　“要I什NP啊？」

　　老招呼我。

　　“　我～～～呃～～～S便看看。」

　　　我@r候不好意思f出我原本M淼脑因。

　　我看了一下蹲在那Y找P的那人，他似乎很投入，根本]有lX我得M
。

　　於是我回^^淼吐地老f：「　老啊，你@Y有]有成人片啊？」

　　　“

　　哦～～～～～色情影啊？！

　　你早f啊。

　　你要什N型的？洲的是W美的　？@Y很多N地　，不用害羞嘛～
～～　女孩子碣I@些也是很正常的啊。」

　　　“　要～洲的，麻┠恪湍靡幌隆好幔俊

　　　那老真是的，直接f有不就完了N，@N多U。

　　於是他拿出一本表面非常淫y的碟，一一fo我看。

　　我羞得都不敢抬^，B忙S便拿了放M包Yo完X就走了。

　　哪羌业暄Y出磲幔我就打算so回家去看看新I的那P，於是就走到
了很昏暗的地方打算把纫卵穿回恚可我停下恚我就突然被人身後的人
抱住，我下意R的想尖叫，但下一秒我slF我正被一把刀抵著，要喊出的音
也就硬生生的梗在喉担“　e樱否t的我就割嗄愕暮怠　薄∥冶的
一右膊桓樱B音也l不出怼

　　“　嘿嘿！小美人，我知道你很}，我已注意你很久了！　才本砦乙
跟G了，]想到我在IP的地方碰到你了，哈哈，你果然很}啊，居然大晚
上的一人去ISP！」

　　他我受到阻，]有持刀的右手就不客獾母糁Ｔ　恤摸上我的乳房。

　　　“哈，哈，看你一付玉女的幼樱原硎小淫娃，居然]穿胸罩就在大
街走，是不是也想被Π。抗哈，今天就我陪陪你吧！」

　　我牧耍拼命地u著^，一後悔去ISP，一心想m然f我已不是
女了，但竟]有和男人做^，f什N也不能把第一次o他啊，@r我的眼
I已向外チ顺怼

　　　f@的同r，他的舌^便忝上我的耳垂，而他的手已穿^Ｔ　恤直接
捏上了我的乳房，食指@著我的乳^逗弄，一又用食指拇指揉捏，舌^更著
我的耳聒忝著，我在@拥牧芟拢感到一股崃鳎由被舔吻的耳朵，〖到腹
部再_至下w，身w明@有了反。

　　“　很舒服的哦！恚嘴！把我的弟弟含M去。」

　　　他命令道。

　　@r已掏出他的大肉棒，由於光很暗，他的肉棒[[ss看上去v兮兮
的，但大得我吃@，似乎比Ａ片男主角的都要L、要粗，我下身不由得抖了一
下。

　　“快c，不吃就破你的！」

　　他把我的^按了下去，同r巨大的肉棒在我的嘴角，不嗤我的嘴YD送
，我一下就嘴含了M去。

　　他R上就按著我的^_始抽插，一股}}的味道就Z入了我的口鼻，令我
乎想吐出恚但他褐我的^，我o法口。

　　可慢慢地我就m了他地肉棒，就用我在Ａ片上看到的技巧瓦@人口交起
怼　班拧～不e，真舒服，看不出恚你工夫不e嘛！」

　　　我仔地舔著他的肉棒，似乎要把他上面的v|西全舔乾Q，我不嗟赜
舌尖砘卮碳に的大^，他的肉棒就在我嘴Y一跳一跳，uuR眼Y流出一些
水恚@r，他d^得不得了，呻b手伸M我的上衣龋抓著我雪白的大奶
子拼命地搓揉。

　　而@r候，我的小穴已竦貌怀幼恿耍我也缀适Я死碇牵期待著他
的肉棒M入我的小穴。

　　於是我停了下恚吐出他的肉棒。

　　“槭颤N停下恚∷怒到。」

　　　我已完全被性的快感了　“　我要你插入我的小穴～～”我f到。

　　他先是愣了一下，但很快回^神恚@句好像Щ鹁一樱把他的淫欲完
全的爆l出恚∷迅速粗暴地拉我站了起恚K涞轿业男厍埃猛啃著我的
乳房，舔著我粉t色的乳^，把她舔硬，接著他一b手摸到我裙子的下I，我下
意R地K了一下p腿，但他|摸到我]穿妊r，我知道他知道我很}了，所以
我完全放_了，任意他去蹂k我嫩嫩的小穴。

　　“　哈哈，B妊都不穿，而且才摸一下就@N窳耍你真是天生的淫娃
D，是不是太久]男人郑亢芟胍ΣΑ　薄∧凶拥阂獾恼{侃，我的神志
的恍惚，他的食指不rξ谊核的位置施加毫Γ@拥拇碳ぷ我瞬gl出
更大的呻吟，大量的淫水也年道口流了出怼

　　他用力一扯，原本松垮的短裙就硬生生被拉下。

　　接著他就把^埋M我的胯下，K用舌^攻粑业男⊙ǎ我]有^@拥目
感，突然感X到腿l，有c站不住，下面淫水M流，一下坐到了地上，他t
菖吭谖疑砩希一b手在捏著我l硬的乳^，另一b手t搓揉我的蒂，舌^依
然在我嫩穴上吸著我的淫水。

　　突然，我感到他猛力用一l腿分_了我的腿，然後岷婧娴娜獍繇到了我的
小穴口，我]淼眉狈，突然一疼痛，那岷婧娴娜獍糸L直如，一下
子穿透了我的身w。

　　　“　啊～～～好痛啊～～～啊～～～　”　而他一c也不我下身的疼
痛，快速的猛力在我的身w上做起了活塞\樱一插一用嘴大力的唆我的
a和我的脖子，一p手用力的抓捏我的乳房，而我也uu地_始有了感X，
我不自X的l出了“恩～～～恩～～～～～哦～～～～～～～～　”　的呻吟
，@更刺激了身上那男人的征服欲，突然他推出我的身w，把我的背朝向他，
他一手扯住了我的^，一手尼崦孀プ∥业娜榉浚他向前一送，又插了M恚
@次他更用力地插我，我感到好象每次他的肉棒都到我的最深。

　　他一面狂插我的小穴，一面在我的背上用力的嘬出一紫瘀，我痛得想向
前逃，可是身ws被他牢牢的鹤。突然他大叫了茁用力向前一，我感到有
一汩汩LC的液w射到了我的身w了，同r他的u巴在我的道了一跳一跳的
，而我也因槭懿涣诉@生理和心理上的p重刺激泄了出怼

　　　“　他的，@N小就你不是是女了，操，　不^小}逼@No，
A地我那N快就射了。」

　　等我回^神r，那人早已不知去向，只留下衣衫不整的我呆坐在地上。

　　一鲲L吹恚寒冷之意使我不禁钥s起身子恚p腿城使的射入我w
的精液流了一些出怼

　　好我地包在，我拿出面戆阉的精液擦一擦以後，就直接回家了。

　　好，家人J槲以W校上晚自。

　　D天就去I了o急避孕，而我也]有向任何人提起我被人暴的@件事。
yukey23 发表于 2009-8-16 08:32
（三）可旱挠程司C

    自纳洗卧谛∠镏斜暴以後，我lF自己得更加淫了。

　　一想到那天的情形，我的小穴就翊鸫鸬模甚至有一c希望再一次被人
暴。

　　一L末的晚上，父母都出外酬，就留我自己在家，我o聊至O，突l奇
想想回那天我被暴的地方去看一看。

　　於是便出了家Tr了一v程。

　　@天我上身穿的是一件粉t色的o身Ｔ恤，下身一l白色的短裙，配上肉色
zm，最後再上味道很重的香水，纫卵然是不穿的了。

　　“小姐去哪啊？」

　　司C道。

　　我f了我要去的地方，司C後眼神怪怪的，“噢，地方很偏僻很y啊。」

　　而且音怪怪的。

　　我恍惚g明白了，他一定是把我成出碣u的u了，可是一N被侮辱的感X
s我心Y怪怪的WW的。

　　那天我的_上穿了一p新I的高跟短靴，第一次穿有c不太m，於是上
後就掉短靴，揉著我的小_。

　　一抬^lF司C正斜眼偷看著我的美腿和小_，@N暴露於e人中的快
感使我有些情不自禁，甚至感X到乳^都硬了。

　　於是我就莅岩l腿抬高了一c，@尤棺幽苷谏w的地方就越碓缴伲知
R能勉遮住小穴T了。

　　可惜司C是和我平行坐著，要是坐在我前面就一定可以看到我]穿妊的下
w了。

　　想著想著，我竟然感X到我的小穴_始uu潮窳似怼

　　“哈哈，我果然是性欲很啊！」

　　　@r我自己心想。

　　我想坐在我旁的司C也一定是性欲高q吧，於是我Q定挑逗他一下。

　　“@天都黑了要^m_工作，一定很辛苦吧！」

　　我主酉蛩道。

　　　“　是啊，你不也是N，@N晚了部也]回家N。」

　　　“啊？哦，呵呵，出磙kc事～”

　　想不到他突然提到我，我一r想不好怎N回答就S便f了@N一句。

　　@句f出後我才想到@可能更加激起了他的幻想：哪有大晚上的去那N偏
僻的地方k正事的女生啊～～！“小妹妹多大了啊？」

　　他道，“１８了”

　　就在我回答他的r候，他借著Qn的r候，用手有意o意地碰著我的大腿，
不r地砘夭敛渲。

　　@r我想到，得他@涌瓷先ザ家呀四十多q的人了，管我叫妹妹，也就是
f拿自己哥哥，能有什N好事呢？呵呵，不^l我@幼印八拓上T”
砟兀

　　^了追昼，他我]有反Ψ炊我的腿更加靠近n把，手上的幼饕簿痛
了起恚最後乾脆就是放到了我的腿上。

　　他摸得我很舒服，我也就萑身放，]上眼睛享受他的崦，心想在出
租上，而且他得_，也不作出什N太出格的事情。

　　不一，他的手就移到了我的乳房上厝岬厝嗄笾，由於]有代乳罩，在他
的崦下，我的呼吸uu急促起怼

　　“小妹妹有男朋友N？出磉B乳罩都不В很_放N～～～！」

　　我一ro言以Γ“我～忘Я恕”就@与S便地付了一句，然後就^m
享受他的揉捏。

　　就在我相d^，意y情迷的r候，他又把手x_了我的乳房，回到了我的
大腿上。

　　@r我的p腿正微微分_，@N姿菡好他可以直接攻入我的部，他沿著
大腿龋pp地往Y面摸，很快地他摸到了我已窳说年毛，然後突然停下
他的幼鳎@r我知道了他lF我]有穿妊。

　　我有c不好意思了，我想搬_他的手，但是他的幼魍蝗蛔得很硬，我]
有k法阻止他，r且我也很舒服。

　　他知道我不抵抗之後，就_始大地玩弄我的小穴。

　　由於我的小穴早已很窳耍他很利地就把手指插了M去，在小穴口MM
出出，使得我又]上了眼K_始p地喘息，p手o抓著他的胳膊。

　　@r候，我感X停了下恚就正_了眼睛，lF停在一]有路舻男
巷Y，周安o得很。

　　他D^身ξ艺f“

　　小姐，到了，不^我不想你下。」

　　“那～那你要～要质颤N～？」

　　在我υr，他的手指在我小穴Y不停地抽插著。

　　“哼哼～我土四隳屈N久了，你也臀野。是不是啊～～！」

　　他淫笑著f，同r解_了他子的拉，掏出了他得肉棒，我看了後心中一
吃@，真的是又大又L。

　　“

　　不快c兔Π。　

　　他催促到，同r手上得幼魉坪醺加激烈了。

　　我r已]有x瘢就用手握住他的肉棒套弄了起怼

　　他的肉棒被我的小手摸得d^BB，不禁把我抱住，K把我的上衣掀起，我
的p乳就@颖┞对诹艘x的空庵小


　　@r他p手握住我的乳房，@回不再是pp地揉搓，而把可鄣娜榉磕
的都了形。

　　我他弄得已身o力，MX子想的全是性了，身w自然地就像他倒了^
去。

　　他t莅炎椅往後仰，我和他就倒在了座椅上。

　　我主拥匕盐业娜棺永高，T在了他的身上，他也明白我的意思，直接就他
的肉棒插M了我的小穴。

　　　有了上次被暴的，@次插入竟然]有感X到什N疼痛感，取而代之
的是oM的快感。

　　他的技g真的很棒，他每插紫拢就停下，磨我的花心，他的肉棒本砭烷L
，已YY的在了花心上，@N一磨，把抽插a生的淫水全部放出恚
舒服得我身l抖，身w用力Ao那根肉棒。

　　_始的r候我只是小的呻吟，後砭筒活一切的大W著Ａ片Y面那
叫起床恚骸赴“　～～啊啊～～～～好害～～～～啊啊啊好棒的哥哥～～～
啊啊啊。。。。

　　鬯滥懔硕鞫靼“　！！！

　　再用力呀。。。

　　用力呀～～～”到我的叫，他更加用力，每次都量把肉棒完全抽出，
再用力插入，性器之g“啪啪啪啪”的撞袈此起彼伏。

　　^了一段rg，O度的羞u我越碓奖平高潮，在猛插了７、８下後，他
的肉棒_始在我的小穴中×业亩樱我知道他要射精，便拼命的把N近他，A
o小穴，他猛得一抬腰，我感X到大量的峋苍谖业幕ㄐ模我一扭屁股，伴
S著整小穴的O度收s，淫水G了出去。

　　不等我回^神恚他就把我推下了他的身w，拽^我的^，拖著M是精液和
我的淫水的半的肉棒在我面前，]等我反映^砭桶涯轻h陋的|西塞到我的
嘴Y，我也知道只有退清理乾Q他才能M意的抽出怼

　　等他把那根肉棒清理的上面已只有我的口水，而他的精液已都M入了我
的喉档r候。

　　我lF他的肉棒居然又硬了起怼

　　而他t按住我的^不我起恚@N情r下我已完全]有意R，只知道努力
地吸吮他的肉棒，舔他的囊，同r手也握著他的肉棒上下套弄。

　　他越碓脚d^，K用力把我的^抽送著，令他的肉棒在我嘴Y更深地一出一
入，有状嗡的力度太大，插得太深，^尖端|及我的咽喉，令我缀I吐出
怼

　　好在我o法忍受前，他的肉棒出大量地精液。

　　槊饬钏不高d，我把精液全部吞下了，]有半滴流出怼

　　他^神磲峋尤徽椅乙程M，我心想我都被你操^了得o你X啊，
就不o他，要求他把我拉回去。

　　l知道他居然把我推下了自己_走了。

　　“天啊～@都什N人啊～！」

　　我o奈，只得拖著疲v的身|另打回家了。 


（三）遇K
    自那状伪暴以後，我lF自己得更加淫了。

　　一想到r的情形，我的小穴就翊鸫鸬摹

　　而我也不再M足cH在家中和]人的小巷中暴露，越l淫的刃淖我有追
求更加刺激的n樱於是我在危U的地方_始了暴露活樱那就是我最最熟悉的
地方――W校。

　　有r候忍不住r就在W校Y]人的地方手淫，很大吧，呵呵，人家忍不住
了]k法嘛，再f，@硬拍荏w到更多的啡ぐ　

　　我平常上n基本上是不穿妊和乳罩的，一旦有C我就在教W堑堑
找光比^昏暗的角落，迫不及待地掀起裙子不住的崤著蒂，w著O度
d^。

　　但@釉W校暴露^状我葬幔我_始X得不合m，因槭烊吮容^多，要是
被碰一次就K了。

　　但我又很快再W校Y找到了新的暴露鏊，那就是W校食堂後面的小空地，
地方不大，也就不到十平方米，以前是食堂用矸挪说模後硎程酶淖旆苛耍
也就缀]人磉@了。

　　正好成榱宋沂忠的好鏊。

　　一旦有C我就En磉@手淫，因槭巧险nrg，食堂又比^偏的原因，
就算我小叫出硪彩遣有人的。

　　一天我正在@Y忘情的手淫，突然一男生走了M恚了我一跳。

　　我急忙放下裙子站了起恚希望他什N都]看到。

　　　“　F在上nrg，你又自跑磉@Y质颤N啊？」

　　　我要x_他先f了，“　要你管啊！」

　　　我付一句，只想快cx_@Y。

　　“　等等，看看@上是你N？」

　　　到@句我停了下恚看到他手上正拿著一B照片，淫笑著看著我。

　　我拿^照片一看，不禁得通t，竟然都是一些偷拍我的照片，而且都是
一些]穿妊的裙下L光，而且有我手淫r的照片。

　　　我一r不知道f什N，只是他到底想怎N印

　　“　我要你按我f的做，你要是不好好的，你知道有什N後果吧，哈哈～～
～　”我也]k法只好cc^。

　　然後他把我平放在地下，把他的一根手指插M了我的小穴，不停的MM出
出，弄的我好W。

　　而他的嘴在我的胸部不停的H吻，另一b手在我的背上y摸，我的乳房慢慢
的有c硬起恚淫水也不嗟牧鞒怼

　　他我非常配合，就淫笑著f“　看你的淫水在不停的流啊，你@小}
。

　　我看你是想男人想了！哈哈哈～～～”　f著他站起硖统鏊的肉棒，我
看到他的肉棒那N的大，“　F在用你的嘴！」

　　我更加d^了，努力地把他的肉棒塞往嘴Y，Kpp地用牙X咬了一下，他
抖了起恚“　你的技g不e嘛！再快一c！再快一c！」

　　　他的哼愈碛急促。

　　我的小穴也越l的，我一用力吸吮著他的肉棒，一用手弄著自己的
小穴。

　　我X得@痈本M足不了我！我的嘴巴放_了他的肉棒，他狠狠地瞪著我，
“　槭颤N要放_！我正高d的r候槭颤N要放_！」

　　　“因椤～～我想你的肉棒M入我的小穴中！」

　　我在忍不住了。

　　@句好像Щ鹁一樱他的淫欲完全的爆l出怼

　　他把我的裙子掀起恚我的p手too地p著他的脖子，四片唇完全地靠在
一起。

　　“　快～～～快～～～M怼～～我快受不了了～～～！！！」

　　　他到我的下w已被淫水整覆M，也就毫不客獾夭逑蛭摇

　　他的肉棒一M入我的身w，我的身子就好像被火了一般，“　你～～～好
棒～～～！啊￣！～～～好舒服～～～！啊～～～啊～～～　”

　　他一Z不l，把我抱起，我也把_h@在他的腰上，那拥淖菔沟梦腋能
Ｐ脑陟扇说慕Y合上。

　　uu的，我感X高潮似乎要砹耍而他的呻吟也越碓娇臁

　　“　我～～～快～～要～_～～到高～～～潮了！再～～～深～～一～～～
c！啊！～～～！^m～～～～～不要停！」

　　　@r他的精液一股地全泄了出恚而我也和他同r_到高潮。

　　@r又M砣男生，“K，你爽完了也我了吧？！」

　　　原硭叫K，他是一起的。

　　]等我多想，一根肉棒已出F在我眼前，而我竟然毫o拒^，而是R上
渴般的吸吮起恚把那根肉棒吸的成又硬又粗。

　　@r，另外男生也把肉棒拿了出恚我的Ｔ恤也拉到乳房上面，於是我
蹲在三人的中g，象尿尿一印

　　我p手抓著一肉棒，\恿似怼

　　激烈的口交持m了s十分，那跟在我嘴中的肉棒K於射精了，獬淼木液
⑽艺嘴巴都注M，而我竟然很M足的⒕液全部都吞下去，同r⒛歉
肉棒舔的一乾二Q。

　　而手中那筛]^多久也一起射了，LC的精液就在了我的乳房上，精液
著乳房的弧滑下，那精液岬模C得我心Y好WW。

　　@rK就那三男生走了Kξ艺f：「　怎N樱孔鑫业呐朋友吧！“

　　我哪里有的x瘢只得cc^同意，拇宋冶惚惶K控制了，我常常被他
叫到那片小空地，成樗泄欲的工具。

　　後砦也胖道，原硖K有很的R辱女友的欲望。

　　後砦也胖道K是和我同一的，但已被W校_除了，也是W校Y小有
名獾牧髅ィ但那三男生K不是我W校的W生，而是他纳上叫淼模似
乎之前K向他收了X了呢。

　　哪r起，我就被他控制了，常En和他做邸

　　不^，在高三的下W期他就因榫郾Y被抓了起恚f最後判了月
的有期徒刑。


（四）W吧通宵被

    高中I的那暑假，我迷上了上色情W站，缀跻挥rg就要上W下d一
些Ａ片和色情小f看看，幻想著自己就是Y的女主角。

　　一天晚上，去郊^姥姥看姥姥去了，晚上回不恚爸爸在挝恢蛋啵所
以f晚上就我自己在家。

　　@不是我上色情W站的大好rC，可偏偏我家@片社^的|出了}
，得D天才能修好。

　　所以我就_定去外面的W吧上通宵，心想反正明早就回恚家Y也牧
，他是不知道的。

　　想到@，本是裸w在家的我立即穿上了一l咖啡色的短裙，配一件粉白的o
身上衣，及深色的肉色zm　搭配短靴。

　　看了看表，已晚上九c多了，想了想F在去通宵rg正合m。

　　到了W吧後，我感X大d的人太多太s，就x了二潜容^靠Y的一小房g
坐了下怼

　　之所以x@房g，是因樗的位置在整二堑淖钛Y面，面e很小，只平
排地[著三台X，而且外面又是一拐角，一般W上通宵的人不多，不
有人^恚我也就可以放心的上色情W站了，哈哈。

　　一_始我坐的是最Y面那台X，可]一何揖桶lF耳C是牡模所以又
Q到中g那台X了。

　　可l知道]^多久就有看似中W生的男生走了^恚K坐在了我的蛇
。

　　@印。@小房gY的三台X就都M了。

　　“真，你坐在@，我@一夜可怎N上W啊！e的位置有]有@N清Q
和[蔽！馑牢伊耍　

　　　我心中庑nn地想到，K用白眼瞟他z，可他z到是聚精神地盯著
@示器，完全]注意到我的表情。

　　我本以檠Y面那台X地耳C牧耍他Q商ㄗ著，可]想到坐在我Y
面的那男生居然陌Y拿出了耳CQ了下怼

　　“唉～今天真是倒楣啊！算了，上W看看有什N有意思的，然後就回家吧～
”我o奈的想。

　　他z不r地聊天，乃的聊天热葜形抑钡剿是上完高一的w育生
，原硎求w育生啊，怪不得得@N寻。看上去和高三的男生似的。

　　等我看完刹侩影后，在是太o聊了，就Q定回家算了，@r我就不意
g想看看他在玩什N，]想到他竟然在上色情W站，“我的天呀～！他也
不及坐在中g的我啊！」

　　我心中吃@地暗叫。

　　看到他幕上那白花花的肉和大大的肉棒，又我已平o下淼男募
起恚感X都快受不了了。

　　我Q定不回家了，在@你能上，我也能上，反正你又不JR我，而且又
是在W吧，也不怎N印

　　於是我就打_了W看了起怼

　　我lF他z看到我上色情W站r似乎很@，也很d^，哪r起眼睛就
缀]有x_^我的身w和我的幕。

　　“哈哈～]^美女在W吧上SW吧！今天就你@小弟弟RR
～！」

　　　我心中d^得想到。

　　　]^十分，我就感到那男生得身w慢慢往我的身wA斜，我上W上
得d^，也]有在意，^了一鹤在我左的那男生的手臂_始“不小心
”碰到我的胸部，而坐在右男生的的左手已搭在我的椅背上K砘夭渲我的
^。

　　@是我心想，我@拥难b扮再加上@男生正青春期，Ξ性有反是
很正常的，尤其是像我@N迷人的女生，一定令他常d^吧！而且我自己也
很舒服啊，他摸摸也]PS。

　　突然，他z就好象商量好了似的，一人摸到了我的大腿上，K不噙[走，
另一乾脆直接崦我的p乳。

　　“e～”　我λf，因榕卤e人到，我只能小地f出怼

　　“　哇～e什N啊，胸@N大不胸罩真是淫呀！」

　　摸我乳房的那人ξ艺f。

　　他一摸著我的乳房，一把X袋^砦我的乳^，o接著又f道：「　
美女啊～你的乳^都硬起砹耍一定很想要了吧～真}啊～”　“啊～]～]有
啦，放_我～”我嘴上m@Nf，但身w是很享受的。

　　“有更}的呢，”原砹硪男生已把手伸M了我的裙子Y：「你看她
B妊也]有穿呢！」

　　　我後羞得不敢看他，只得]上p眼。

　　在他的幼骱脱哉Z的p重挑逗之下，我的小穴很快的就窳耍淫水潺潺地
流出，弄窳宋业淖椅。

　　“　你可真是}逼啊～～砩贤ㄏ又不穿纫妊，上SW！今天我
一定要好好的玩颍　”坐在我左面玩弄我下w的男生在我耳f。

　　同r，在我右的男生已把我的上衣掀到了我的脖子上，K㈩^埋在我的
胸前玩弄著。

　　“　你的胸部真有性啊～！玩起碚嫠的舒服啊～！」

　　“嗯～～～嗯嗯～～啊～停啊～嗯～～喔～”　我捉_始哼出音了，而
且不是平常v的Z{了。

　　才流[色情W站的d^再加上他z的玩弄，我已完全地失去了理性，只
想著如何才能更舒服。

　　我主拥姆珠_p腿，好左的男生可以更直接地用手指玩弄我的小穴，而
此r，我的上衣已完全的包在了我的^上，踝×宋宜有的。

　　F在就算是有人走^恚也不看到我的。

　　不知不X中，他已⑽业倪Bzm褪至膝w，手指不嗫焖俚剡M出我的小
穴，不rp捏我的蒂，我在忍不住放呻吟　“　啊啊～～喔～啊～～
不要～不要插了～啊～～弄得我～～喔～～啊～不要停～啊～～”　@r我已
完全成了他z的俘了。

　　突然我感X他停了下恚不^瞬g我整人就被他z抱起，M放在座椅
上，我的面向屋子Y，一b_跪在椅子上，另一b_半屈踩著地板，@r我
知道我的小穴已完全暴露在我的後面那男生的面前，但我s不了，因
他zoo地抓著我的腰和手。

　　o接著我早已淫水E，奇Wo比的小穴，突然被塞M了一根又粗有岬|
西，不用f，@一定是後面那男生的大肉棒，小穴硪唤z的疼痛但更多的是
充的感X，我I忍不住呻吟了起怼　啊““　～啊～好大啊～就@印～啊
～～”　R上，我的嘴Y被塞M了另一根又粗又大的肉棒，鹤×宋医酉淼慕
。

　　我的身w移硬涣耍只好乖乖的替他口交。

　　我用舌^舔著他逐uq大的^，同r又受不了後面肉棒抽插的刺激，而l
出“

　　嗯～～啊～嗯～～”

　　的音，前面的男生到我如此的配合，便⑷獍舾深入地插入我的口中，
一直到我的喉^。

　　我上下地方，分e被岬拇笕獍羧M，使我得到前所未有的M足，]
一壕托沽恕

　　高潮^後的我只能陕地呻吟，享受被男生ξ疑厦婕跋旅口抽插
的快感，期待下一次高潮的砼R，也期待他s快完事，因檫@竟是在W吧啊
。

　　我一含著前面@男W生的肉棒一含含糊糊的f“啊～～～真爽～～～
用力～再深一c～啊～～真好～炙牢摇～！！！」

　　我把p腿打_得更大，好後面的肉棒能更用力的治遥我乎然X得嘴巴和
卵Y的正在抖樱他己快要射了。

　　@佑植辶宋宸昼左右，我感X到他u巴急速膨，好象要射了。

　　“我快要射了，快要射了！要我射在YN？」

　　後面的男生f到。

　　我由於口Y含著肉棒，只能含含糊糊地喊到：「不要～～快拔出怼e射在
Y面～～”

　　“　]事的，你就放心射在她的逼Y吧！]f^^仲v婊子需要什N
任的！@N}S便男人玩！！」

　　在我前面的那男生f。

　　“啊～不行了～要射了～”　那男生同r喊到。

　　扇缀跬r射出大量的精液，“噗哧、噗哧～～”有股腥臭的黏液M我
的嘴Y，而我的子m也感受到一股岬囊后w，更把我向又一次的高潮，而嘴
Y的精液也因楦叱钡脑因吞了M去。

　　後面的那男生足足在我的小穴Y射了十酌腌，我X得我的小穴Y和子m
一定都被他的精液o占M了，他拔出磲幔我的大腿上都流M了他的精液。

　　“　小v太}了，自己就把我的精液都咽下去了啊！」

　　他看著眼神o散享受著高潮z的我淫笑著f道。

　　他快速的穿好了衣服x_了W吧，可能是怕被人看缶吧。

　　R走前退下K拿走了我的Bm，留下我一人o力地躺在那小房gY
。

　　不知^了多久，我才有c力猓擦了擦上的精液，K把衣服穿好，再到洗
手g去整理整理浠丶摇

（五）K的朋友
    在W吧被轴]滋欤我突然接到了K的f他已出砹耍叫我出
去。

　　他叫我出去想质颤N我不知道，所以我就Q定不穿妊了。

　　他放出恚家Y也不管他，他就自己在外面租了一地方住。

　　他我淼搅怂阻住的地方，地方不大，只有一g屋子，屋Y非常Ry，床
上扔著杀旧情sI，被褥都在那Y堆著，在y糟糟的被上竟然扔著一l女人
的zm，上面有乾涸了的水n。

　　一M屋，他就迫不及待的把我拉到了床，把我旱沽舜采希手也伸到我的
小穴y摸。

　　“　哈哈，小v，@NLrg不是@N}啊～！哈哈！」

　　他我]穿妊後淫笑著f。

　　“　等海我把裙子了。」

　　　我推著他迫不及待的手。

　　　“　什N，就@硬藕每茨兀看你@游叶家射了。」

　　他的手崦著我修L的腿，很快就下了子，肉棒已硬得向上N起著，
他光著屁股T到了我身上，我以樗要插M去了呢，就抬起了腿，可他竟然掉^
身子，把粗大的肉棒伸到了我的嘴，而他的^伸到了我的p腿中g，“　用嘴
舔！」

　　　他一f著，一已低下了^，他岷鹾醯淖齑揭呀碰到了我窈鹾醯
小穴。

　　他舔了一海翻身起恚分_了l腿，把肉棒到了我的小穴前，我此
r也牡陌赏嚷N了起恚p腿A著他的腰。

　　他的肉棒慢慢地插了M去，我此r身上下一件衣服都]有，只是才不
小心掉了一b高跟鞋。

　　可能是因樗在OzY太Lrg]峙人了，]^多久就叫到　“　，
我要射了，啊～真他爽～～～”　o接著一哆嗦，整身w一下旱搅宋疑
上，我也是身一，下意R的N起了屁股。

　　o接著，就射在了我的身wY。

　　就在我要分_的r候，外面起了sy的_步，和_T的音，T_
不_就有音喊起砹恕

　　“　_T啊，歌，大白天的在家Y呆著。

　　我找你泶蚺砹恕

　　和l在屋Y呢，Ti上了，再不_我可要砸T了。」

　　一到要砸T，我的汗一下就下砹耍o的看著K。

　　他so一把拉^被子，把正趴在床上的我w住，一so起泶┥妊去_
T。

　　人M了屋，而我的一l腿露在外面，K走到床坐下，把手伸到了
被Y面，摸到了我光溜溜的屁股，和@人手　“怎N想起碚椅掖蚺屏耍俊

　　，“@l呀，是你R子幔俊

　　　“

　　新JR的。」

　　一f一下流的把手指伸M了我的屁股pY，在我粘乎乎、皲蹁醯牡胤
摸索著，　我的身w忍不住在抖著。

　　“

　　你想JRN？」

　　他一f一掀_了被子。

　　我r愣住了，一硬拥拇在那Y，而我下身流出的精液在屁股底下的床
紊狭鞒闪艘┤榘咨的液w。

　　我看到@r屋Y除了K有男人，一是高子，另一留著L^
l。

　　“@就是一v，你S便职桑我是不介意的！哈哈～～”　K淫
笑著f，“你要好好的伺候好我的弟兄啊！」

　　　他D^^ξ艺f。

　　我o奈，只得p微地cc^。

　　　他後，不由分f，立即_上戆枪饬宋乙路，，把我按倒在地毯
上，我感到害怕，Aop腿，　J在地上，而我面前的@三男人t在慢慢在
衣服，很快，高子和L^把他的大肉棒掏了出恚K命令我退口交，
他的肉棒都好粗好L，看得我很是d^，我好像舔冰棍似的，分e舔拭著
他又硬又岬拇笕獍簦用手上下套弄著，高很舒服的f：「　Γ【褪沁@
印～小v，你把老子弄得越爽，等一何大夥壕筒俚哪闼颍　

　　　@rK的肉棒也又硬了起恚他R上抓住了我的p腿，⑺的大肉棒用
力地插入我地小穴。

　　接著他_始在我小穴Y抽樱每次都是抽出到只剩一^在Y面，再狠狠
的插入，K且慢慢的加快速度。

　　L^的那也_始在我的嘴YM出，Kξ艺f：「　嘿！你的嘴也真性感
，我被你含的真舒服啊！」

　　　而高子也抓著我的手退打手。

　　我的嘴和小穴同r受到他的蹂k，身w好像完全成了男人l性j的工
具了，但是他o比粗暴的幼鳎s⑽衣慢的推向快感的p峰。

　　粗大的肉棒在我的舌^上磨擦，又不r的深入我的喉担Ыo我一Ny以名
畹呐d^感受，小穴Y更像是有一根又嵊C的棒在Y面M出著，硪魂
烈又酥麻的快感。

　　我忍不住抓o了手中的那根肉棒，而他似乎受不了了，喊著：「

　　啊～！要～～～要射了！！

　　～～～”

　　，K⒁还晒岬木液射在我的蛋上。

　　接著L^也受不了我的吸吮了，他快速的在我嘴Y抽插了紫拢然後⑷
棒抽出，_始在我的身上射精，他的精液量好多，射的我M身都是。

　　然後K把我的p_架到肩膀上，抓o了我的腰_始用力抽送，我S著他的
幼鞑煌５拇舐淫叫：「喔！！

　　～～嗯～～啊！～～真的好～～爽呀～～在用c力～～治伊恕啊～～！！
！」

　　，每他一用力M我的Y面，就有一烈的快感刺激著我，他f：「

　　怎N樱啃≠v，我@雍芏嗳艘黄鸶隳闼不爽啊？」

　　　“恩～～好爽～～喔～～再～～再帧～快一c～哦～～～啊～～砹恕
！！！」

　　就@樱我被他送上第一次高潮。 他也在我沉醉在高潮的快感中r射在了我的小穴Y。

　　@rK不知哪哪贸隽四按摩棒，分_我的p腿，就插M了我的小穴，
　又搞得我_始流水。

　　然後三人K排站在我面前，　熘三根的肉棒，不r流下一滴精液
。

　　　他要我跪著流o他口交。

　　@r候我只能逆眄受了。

　　我嘴Y含著一肉棒，不停的套弄著，呻b手上分e握著一根肉棒在砘靥
弄著，而那根按摩棒就在我小穴Y^m折磨著我的神。

　　不一三肉棒又勃起了，高子就@N抓住我的^，肉棒在我嘴Y狠命的
抽插，搞得我的小嘴又酸又麻，一直到射在我嘴Y。

　　而K和L^又_始治遥L^躺在地上，要我坐在他身上，拿出我小
穴Y的按摩棒，K要求我自己把他的肉棒插M我的小穴，然後_始上下抽印

　　K就站在旁，　把肉棒插M我嘴Y，　要我o他口交。

　　可旱氖撬一哼Q一下，L^把奈倚⊙ㄑY拔出的肉棒就插M我
嘴Y，е他的精液和著我的淫水在我嘴Y抽插。

　　K就在我的下I用他那大肉棒捅我的小穴。

　　^状谓Q後，　扇送r在我小穴和嘴Y射精了。

　　但他不肯放^我，在他休息的r候，就把按摩棒插M我的小穴，^m
搞我。

　　　而他又r，就要我先用嘴o他口交，他的肉棒在我小嘴Y
勃起後，他就^m治遥而每次都是人同r治遥我的小穴和小嘴是插
著筛又}又硬的肉棒。

　　看到我的小穴和嘴被精液都塞M了，高子不肯放^我，又_始玩我的肛
T，先用手指ξ业母亻T，他的肉棒在我肛T口r，我知道他想要和我肛
交，我很害怕他的大肉棒插M我的肛T，因槲腋本]L^。

　　今天要是@N被他插M恚我的屁眼不被直啊。

　　所以我用M最後一c力猓扭又屁股反抗，不想他插M怼

　　我哀求道：「不要啊，求你了，S便你搞哪海不要搞我屁股～～求求你　
”　高子淫笑著f：「老子我就喜g帜闫ㄑ郏　

　　我想哀求，K@r候s把按摩棒插M我嘴Y，搞的我f不出，只能拼
命晃悠ü煞纯梗l知道@右碇更挑起高子插我屁眼的欲望。

　　f著就用手扳_我的臀部，然後乘C饰业钠ㄑ鄄暹M去，然後一巨痛。

　　他的大肉棒最K插M我的肛T，我感到屁眼要裂_了，我不敢再反抗，我
知道那又我更痛苦。

　　我]^肛交，@下我痛不欲生。

　　可高子也不管我的，一使虐颜根都插了M去，我只有y叫。

　　慢慢的，我感到後面]那N痛了，反而成了一另外的快感。

　　很yf出@N感X，但是十分刺激，我在他的攻粝旅嬖僖彩懿涣肆耍到
了高潮，而他依然抓著我的屁股，狠命的用肉棒种我的屁眼，高潮^後，我
就被他^去了。

　　醒^r，已是S昏了。

　　我lF我躺在K的床上，光著身子，在我的屁眼Y插著那根按摩棒，而我
的屁眼已]有感X了。

　　我的上被射M了精液，嘴巴和小穴Y也往外流著精液。

　　而他已走了，只剩下K正做在那Y看ＤＶCY的像。

　　他看到我醒了^恚就把ＤＶC拿到我的面前，Y面是我昏了以後被奸r
的影。

　　“

　　哈哈，小v，看上去你好舒服啊～”

　　r我已o力回答他的}了，只是眼睛o意R地停留在ＤＶC上。

　　“

　　f啊，才被我兄弟到底舒不舒服啊！？」

　　他^m追到。

　　“恩。。。

　　可是。。。

　　我是你地女朋友啊。」


　　“

　　哈哈

　　我兄弟不分l地，反正你也@Nv，以後就和我一起玩吧，放心，你和
我兄弟治沂遣介意地，行不行？」

　　我低下^去]有f。

　　“

　　不f就是同意了啊，

　　F在不早了，我也累了，你回去吧，有事再找你。」

（六）W吧再遇


　　滋煲葬岬耐砩希我正在家看r接到了K的。

　　他f他正在我家附近的一W吧上W，我^去陪他。

　　他叫我出去能有什N好事啊，看看表已十c多了，估今一晚上都不能回
砹恕

　　於是我就和我f我去我同W家玩了，也S晚上就不回砹恕

　　我也]多，就叫我路上注意安全。

　　呵呵，@也y怪，l叫我表面上看上去那N呢，哈哈。

　　於是我回屋Q好衣服就出去了。

　　W吧的人K不多，很快我在角所旁的位置上找到了K，我看到他的
r候他正在看Ａ片，@示器上一全身赤裸的美女正和三男人做郏美女的
上M了精液。

　　他看到我砹艘葬幔二不f就把我拽M了所Ki上了T。

　　然後，他D^身，迅速下牛仔，我看到他的肉棒已充分的勃起，B
也包不住了，^都已露在妊外面了。

　　“你怎N才戆。

　　快蹲下，o我拜拜火！」

　　看到他的大肉棒後，我也d^了起恚於是R上就蹲下恚把他的妊到
_下，　嘴含住他的肉棒，然後前後的抽樱只他“

　　哦～哦～啊～好爽～再快c！再用c牛　

　　我到後便更u力的用嘴套弄著他的肉棒，Kr不r地用舌^舔他的R眼。

　　“啊～好好～吸，Γ}，就是@樱　　彼一忘情地f著，一抓住
我的^椭我做套弄幼鳎同r用另一b手狠狠地揉搓著我的乳房。

　　]^多Lrg，我就感X我的小嘴似乎已快要塞不下他的肉棒了，他的[
弄我的^的速度也加快了，o接著他就⑷獍舭瘟顺恚⒁淮蠖岬木液射
在我的上。

　　K推_了我“

　　操，怎N@N快就射了！一何疫有事，你自己玩吧，我先走了，α耍
e忘了把上W的XY了啊！」

　　f完就走出了所，而我r正在清洗上的精液，似乎]有反^怼

　　等我整理好以後我才lF由於出淼募蔽彝уX了，拿什NY~啊！而且可
我已告V家Y今晚上不去了，唉，怎Nk呢～整理好後，走向W吧的前_，
坐在前_的W管是一二十多q的男子，L相一般但一看就是小混混。

　　而且我lF他的眼睛一直就在纳系较碌拇蛄课遥我很不好受。

　　到了前_後，他的眼神居然一直停留在我的胸前。

　　好在我今天戴了乳罩，要不都能透^的Ｔ恤看到我在l硬的乳^。

　　榱瞬蛔他再看下去，我主娱_口：「老，不好意思啊，我lF我出
硗уX包了，能不能明天再把X送戆。俊

　　“哦～

　　@影　”

　　他f著，眼睛不停的往返於我的上和胸部。

　　“我也不是老啊，只是W管，你和我^老吧。」

　　f完就那芭_走出恚用手搭在我的肩膀上我和他走。

　　我自J]уX理，所以也只能和他一起走向了二堑囊房g，心Y在
想怎N和老解。

　　可M屋後我lF屋子Y除了一床和桌子再加上商X外什N都]有。

　　“老不在N？」

　　我道。

　　“]事，不在也]PS，^恚o你看|西。」

　　f完就把我拉到了X旁。

　　“质颤N呀！我要回家呢！」

　　我_他叫到。

　　他看了看我，哼笑了一下f：「你看看就知道了，到r就不想回家的事了
。」

　　f完後，就在X桌面上打_了一ln，示意我看。

　　我的眼神D向@示幕，在那一刻，我@呆了，啊！！！！

　　那不是┅┅不是我在所oK口交的r候幔竟被偷拍了，B都拍
得那N清楚。

　　“你┅┅你┅┅快把它h了┅┅不然┅┅不然┅┅”

　　我_始害怕了，抖著f。


　　“

　　不然？不然怎N樱你能拿我怎N樱抗！哈～哈～

　　”

　　W管除了淫笑外，露出了威{的Z狻

　　　我也害怕了，於是地下^f：「你底想怎N影桑浚　

　　他淫笑到

　　“那好，我也不殡y你，你要是可以在@Y手淫o我看的，我就把它h了
。」 　　要我在@诌@N事，你e想了，在l生g的事情你下碛性觞N樱人
家和男朋友H岫疾豢梢园　！」

　　我到他的要求後叫到，希望能到他。

　　“

　　呵呵，那好，你再看看@吧。」

　　f著，他又打_了一ln。

　　我看到@nY面的面r，我是真的@呆了，真的o可f了。

　　Y面居然是前些天我在@W吧的包gY被那w育生值匿影。

　　天啊！整gW吧都有z像^啊！

　　“

　　哈哈，上次不是我夜班，被你逃掉了，@回你可跑不了了，有什NfN
？}！」

　　“你。。。」

　　我已不知道能f什N了。

　　“知道怎N做了吧，你要想清楚喔，是你自的啊，事後可不要f我威{
你喔。」


　　天啊～

　　@不算威{啊！

　　“

　　恩，好把，是我自的，但你一定要把@h了！」

　　“]}，接下砭鸵看你怎N颖憩F了。」

　　我也]k法只好cc^，坐到了床上，p腿叉_，左手p嶂乳房，右手伸
M短裙中指在小穴前不嗬@圈。

　　“

　　]想到你真是}啊！B妊都]穿，哈哈～蝌}！」

　　我不敢看他，心想，本硎且橐K所以不穿的，]想到便宜你了。

　　“^m，快！把手指放M去！“

　　他命令到。

　　我到後就把呻b手指慢慢放M小穴Y，手指在Y面不嗌煺埂⒃倏s回恚
左手t不嗟厝嗳榉浚r不r隔著乳罩和Ｔ恤捏一下乳^。

　　淫水uu男⊙ㄑY流出恚床我脖晃业囊水滴窳艘淮笃，我把手指抽出
恚用舌^舔了舔，然後Q另一b手，重}的幼鳌

　　不^@次我的速度加快了，而且屁股大幅度地[又，口中l出p微的呻吟
。

　　我不知道他有什N反，我只知道，我已陶醉其中，快要泄了。

　　@r他走近我，我不敢抬^看，站到我身∶“

　　小}，你表演得好精采呀！」

　　一f著，一⑹稚烊胛业纳弦崦我的乳房。

　　他的手不停地揉弄我的乳房，我K於也支援不住了。

　　我抬起^看到他的d已隆起，榱粟so完事，也榱宋易约旱挠火，牙
X一咬，不得我z的PS，柔的跪在他的胯下，伸手替他解_拉，而他
也z毫不客獾拿掉我的上衣，乳罩和裙子，@r我全身精光的跪在他的面前。

　　他⒀子褪到_下，在我面前立著一支黝黑的肉棒，我用嘴pp含住他的
^，一股汗酸和}味充M我的口腔。

　　我不敢抗h，用舌尖舔弄著他敏感的地方，他很M意地抓住我的^，_始
在我口中抽送。

　　我o]p眼，量配合他的幼鳎希望他能快c射精，早cY束。

　　可是他好像]有p易Y束的想法，突然他⑷獍舫槌鑫业淖彀停我@⑽曳
到床上，示意我坐在他的大腿上，我依照他的意思，乖乖坐M他蜒Y。

　　他要我背λ坐著，p手纳磲嵘斓轿业男夭浚把玩我的乳房，他用藕艽
，弄得我很痛，不知道是因榫o是冷，我的p腿有一c抖。

　　他用手分_我的p腿∶“

　　小}，你看看你自己的下面，翊鸫鸬牧鞒龊枚|西。」

　　我全身精光只穿了一p球鞋，p腿被伍_成大字形，在他的催促之下，低^
看了一眼，毛窳芰艿模唇和小蒂正被他王玩弄著┅┅我羞愧得o]p眼
，不敢再看。

　　也S是尚叩哪哟碳ち怂的欲望，他突然站起身恚叫我跪趴在床上，　
我]著眼睛，[好姿荩lF他正用他的手指pp的插入我的屁眼，m然我肛交
^，但是在@Nr候，那有可能a生快感，幸好他的幼骱厝幔不致引起
我的反感。

　　@r，他握住他的肉棒，^抵住屁眼，的M入我的身w┅┅

　　“啊～pp的┅┅不要┅┅不要太用力┅┅”

　　我o意R地呻吟著。

　　K於，整支肉棒都M入了直c；@r我根本感X不到舒服，只能S著他抽送
的幼鞫喘息。

　　“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”

　　他用力的抓著我的屁股，我∶“

　　你怎N不叫床啊？影Y叫的很好啊，怎NF在像“鸵樱俊

　　f完狠狠的打了我的屁股一下。

　　“啊～

　　好痛～

　　啊┅┅啊┅┅哥哥┅┅哥哥┅┅你弄得好用力┅┅”

　　到我的淫叫，他抽插得更用力了，我抬高屁股，迎合著他的幼鳌谩案绺
┅┅用力┅┅　用力┅┅”

　　K於，一股峋l在我屁眼Y；到他厚重的喘息，我知道今天晚上可
以Y束了，但我想e了。

　　他x_了我的身w，某涎Y拿出了雨具，打__P後，塞到了我的
小穴Y

　　“

　　呵呵，才]照你的小}逼，F在你先用@吧，我出去一下照生意。
」

　　f著把我的衣服都iM了子Y。

　　“

　　不要想逃跑啊～

　　也不要h掉XY的l，我可是有浞莸模你先好好自己玩喊桑一
何揖突怼！

　　f著就_T走了出去。

　　我]有衣服可穿，他又有浞荩我氐捉^望了。

　　可才的感X在，再加上X上放著的我上次的影和小穴Y的雨具
，我又一次d^了，_始躺在床上享受起怼

　　]多久，我就_到了高潮。

　　就在我高潮的r候，T_了，“

　　哈哈，小}玩的挺_心嘛，看看，JR他N？」

　　我一抬^，天啊！

　　他後面居然跟著三人，而且有竟然就是上次在@家W吧治业哪
w育生！有一是W吧的另一W管。

　　“哈哈～

　　小}自己玩不^a吧，我o你男人砹耍

　　好好招呼啊，不然。。。」

　　他笑了笑，然後χ另一W管f：「

　　你先玩，我出去看生意去了啊。」

　　之後就D身PT出去了。　　@r，我全身赤裸的同r展F在了３男人眼前，而且小W穴Y插著
具。

　　然後那另一W管W管就ь^走^恚就把我的身w翻了^恚我想到有把
柄在他手中，也就不反抗了，著他的意思，趴在床上，把屁股撅起恚等著
他的插入，他用力按住我的臀部，然後猛的一插，接著我w鹊囊液，利的插
入了我的小穴，另一人也站在了我身前，掏出肉棒逼我o他口交，我同r上下
洞一起被插，後面的男人摸著我的屁股，很舒服，呻b手越碓接昧Γ手指
狠狠的陷入了我的臀肉龋插的也更用力了，我的勺乳房在身前被插的晃砘
去的，身後的男人忽然l力，抓住我的S臀用力插入，然後猛的一，又一股
稠的精液射入了我的小穴。

　　前面的男人也在我的嘴e射了出恚他Y束，一直在旁看的那
就走了^恚根本不o我休息的C，尼崦姘醋∥业耐尾浚再次狠狠插入，插
入之後，他拉住我的胳膊，我的上身抬起恚我SM的臀部完全被他的胯部包
住，T在胯下，同rp手伸到前面_始玩弄我的乳房，女人身上最重要的３c都
被@男人同r玩弄了，道人每次的插入差不多都能插到我的子m，我榱
pp痛苦，只好量放自己。

　　我扭又臀部，承受著他的抽插，^了一，他K於也射了，又是射在我的
w龋我的子m鹊谌次被灌入精液，W吧的h境，流氓的奸，精液的射入，
使我B_到了高潮，高潮^後，我趴在床上休息。

　　“

　　操，

　　太爽了！

　　以樯洗问沁\夂门龅降哪兀原砭褪沁@家店Y的u啊，恩，不e，人
三百，值了！」

　　其中一w育生f到。

　　天啊！

　　我什Nr候成u了啊！

　　f完，那人就出去了。

　　不一海第一W管就M砹恕

　　“

　　怎N樱

　　可以把|西h了吧？」

　　我o力地向他f到。

　　“哈哈

　　然可以啊，我可是守承Z的！」

　　f完就著我的面把X上的lnh了。

　　“

　　恩，那好，那我也要回家了。」

　　此r我已穿好了衣服渥吡恕

　　“小}！

　　等等！」

　　那W管同r喊到。

　　“

　　都半夜１２c多了，什N家啊！怼

　　陪我看看片子吧！」


　　“

　　１２c多又怎N樱要你管啊！」

　　我]好獾恼f到。


　　“

　　哈哈，^恚保C你看一眼@片子就不想走了！」

　　f著他把我拉到了@示器前。

　　幕上播放的居然是我才背奸r的影，]想到他B@Y都b了z像
^！

　　“

　　你！你怎N可以@樱不是f好了我按你f的做就h了N！」

　　“哈哈，我h了啊，只不^@是的，不在之前的之龋　

　　@r我已饧绷耍真不知道他要质颤N。

　　“R上h了！

　　要不然我就缶了！」

　　“

　　呵呵，缶？好啊！那我就做成PＡ片u，人都看！而且看看
像Y你那}樱∮姓l相信是迫的啊！我可以f是你自己X碜鲭u的！」

　　f完就把我的^按到了@示器前，“　你看看你的表演，多L}啊。

　　直是天生的妓女。

　　操！太}了！」

　　　我看到Y面自己淫的幼樱羞愧地低下了^。

　　“　好！@就是你的命了。

　　F在你已被我操翻了。

　　F在你在上W，如果我把@像在你新W校Yuo你的新同W，你
硐胂肟矗你是不是就成槿校的名人，所有男生都想跟你上床的，那你
可就不止是校花了，是校妓。

　　哈哈哈～～～～～”　“不，不要啊～～”我用微弱的音答道。

　　　“　那就完全要看你的表F了。」

　　“不要啊！～我以後都你的不行N！～”　我缀跻哭出砹恕

　　“　哈哈～～那好吧，今天就到@吧，以後有更刺激的呢，你回去吧，
需要你r就o你打的。

　　住了，以後就叫我R哥，叫他洪哥，知道了N！」

　　“恩，知道了。。。」

　　然後他下了我的手C就我走了。


（七）W吧u淫

    自哪谴沃後，我缀跆焯毂获R哥和洪哥叫去那W吧被他z操，r我爸
因公出，就留我自己在家，好滋烨脆就住那那Y被他z整夜的玩弄．大s
星期之後的一天，晚上十一c多我接到了R哥的，我去W吧，f玩c
新r的，我一定要穿的性感c，K诟牢еW生C．我不知道他z搞的什N
鬼，不^又想了想，o非是被他z操嘛，我都T了．．．我那天正好是在K
家，於是我就_Kf是我外婆的要我回家，R出T前我照了照R子，那天
我穿的是黑色zm，\色短裙，我o上衣．我想@右菜闶切愿辛税桑我到了W
吧已快０c了，W吧Y已]什N人了，R哥和洪哥正坐在前_聊天，看到我
之後他zM淫笑地ξ艺f：「小}砹税。是很快的啊，是不是想被操想
的啊，哈哈哈～”


　　我不知道怎N回答，低^不Z．

　　@r，洪哥已走到了我的面前，”f！是不是想被操了！」

　　，洪哥在我耳f到，同r大力的游业娜榉浚

　　”是，我是想要被操了．”


　　我s忙f到．


　　”哈哈哈，果然是}啊，不^我今天不想操你．”


　　到@後我有一c@，便道”那你叫我质颤N啊？」


　　R哥笑道”不是和你f^要玩的新r的N？！

　　恼JR你以恚我z缀趺刻於家操@}一到纱危再漂亮也有c了
，不如拿出去e人操操cX，而且你@v又@N}，要是出去u一定有很
多人想操的，哈哈哈”

　　R哥迷迷的淫笑起怼．

　　”啊！不可以的啊，我．．．

　　啊～”

　　]等我f完洪哥的手就申M我的短裙揉搓我的小穴，

　　”你要不值脑那我可要l行你的性垆影了啊，

　　放心好了，我，不你y接客的，只在@gW吧的龋你都在@做
了那N多次哿耍也o所^了吧，哈哈！」

　　”啊～啊～

　　可是

　　嗯．．．

　　啊．．”@r的我已被洪哥的手指玩弄的裢噶耍

　　”放心吧，我不出去yf的，而且X也分o你的，你就做是勤工
W好了．”

　　R哥f到．

　　@r洪哥的手指已在我的小穴Y砘氐爻椴榱耍我地意R已uu地被欲
望代替了．”那我要怎N做呢？」

　　我到．

　　”哈哈，小}同意了，恩，很好，F在已]什N人了，你就先自己去二
堑母糸g看看拉客吧，我也好看看你有]有做妓女的天份，哈哈．”洪哥f
到，同r把手指奈倚⊙ㄑY拿了出去．我被他的刺激的M通t，可一N快
感也尤然而生，加上才洪哥的{弄，我已d^的不行了．”好吧，”我f道
，然後就走上了W吧二牵二枪然已]什N人了，我D了一圈，竟我是出
碣u淫，M心的羞u，可已_始d^的我也管不了那N多了，心想反正我
也已被@N多人诌^了．我正想著，lF一大W生模拥娜嗽诳粗我，我注
意到他，е眼R，很文獾幼樱而且他所坐的隔g周]有e人坐．我想了
想，便慢慢的走^去，小的：「你想不想找c纷樱课沂强梢缘摹…”

　　他看著我，M的@，但R上就明白^恚f了一句：「你……你要X
？」


　　　竟是第一次，我不知道怎Nf，只是]上眼”恩”了一下．

　　他也]多f，把我拉到他旁的座位坐下，摸了摸口袋，掏出了１００K
Xξ艺f：「我就@N多，可以N？」

　　我是]有f，只是c了c^，K把那１００KX拿在了手Y．他似乎十
分M意，_始邮纸议_我的上衣，露出了我的胸罩。

　　接著，他命令我把短裙也掉。

　　@N一恚我的下身只剩下了zm，球鞋，有暴露著我屁股的小妊了。

　　他的一b手抓住了我的^，另一bt抓著他的肉棒，往我的上不停摩擦
。

　　我想躲，s被他按得死死的，只能o助的感X那l|西不停地摩擦著我的鼻
子，面a。

　　K於，他把肉棒在我的唇，命令我含M嘴Y。

　　收了人家的X，我怎敢不模课_了嘴⑺的肉棒慢慢含著，Kr而吮吸
，r而用舌尖p舔。

　　uum了，我就把^引向了自己的喉瞪钐，饰恢茫一下子把肉棒
整根含M了嘴Y。

　　很明@，他ξ业纳詈砀械绞分享受，死命地把我的^往他的胯下骸

　　我只感X大X缺氧，口水不停地往外流，而正因槿毖酰我的喉狄幌孪掠
奏地不自X收s著，令他的肉棒更加舒服。

　　他_始把我的小嘴作小穴一映椴迤恚不知^了多久，我想自己都快要
死了，他突然在我的嘴Y爆{射精。

　　我使诺赝淌芍他的精液，s是被艿搅恕

　　他射完精後就放_了我，我趴在座椅上痛苦地咳嗽著，而他起身就x_了
W吧．

　　”唉，男人啊，射了後就什N都不管了．．．”

　　我心理想到．

　　我拿出面，把上的精液擦乾Q便下侨デ芭_找R哥和洪哥他z去了．”
哈哈，小}光用嘴就搞定了啊！」

　　原硭z一直在看著O控器．”怎N樱抠了多少X？」

　　我]有f，低著^把那１００K胚fo了他．


　　R哥接^X後f到：「怎N才@Nc啊，你可是正宗的W生妹啊！」


　　我感到很委屈

　　”我都你的去拉客了，我又不知道要多少．．．”


　　R哥笑道：「呵呵，那我就湍愫昧耍把你的W生Co我．”

　　我陌Y拿出了W生Co她，他找我要W生C质颤N，他f是臀姨抬r
，然後就把我У搅硕撬的房g． 他我坐道X前，f到：「你在@Y看著O器，看看我是怎N湍憷客
的，你自己要W著c啊！」

　　然後遍走了出去．

　　我便坐在X前通^O器看著他去拉客．．．

　　R哥走到一牵D了D，然後坐在了一中年男子的旁，那人奇怪的看著
R哥：「先生，有什N事幔浚俊

　　R哥^著他的肩，道：「要硗嬉幌拢勘ＷC蚱亮蝌}！！」

　　　那人恍然大悟，原硎瞧l客一，正要推o，突然路人的眼神定住了，
只R哥信心MM的拿著我的W生C，χ那人f：「先e急著推o！砜纯催@
W生C上的照片吧。

　　看看，人L的有多美呀！是正在念中W呢！看……砟萌タ纯础”那人抖
著手接^我的W生C，C件上那大^照，一秀美^的人彷佛在λ微
笑．”　R哥得意的笑笑：「怎N樱克在念，很乾Q，告V你，本人的身
材和蛋^Ρ任疫@y拍的要好看一百倍，就收你５００K玩一次，多久怎
N玩她都配合，看吧？恩？」

　　那人的c了c^。

　　R哥_心的拍拍他的肩^，е他往二亲撸走跟那人f：「不m你f，
她的}浪魅力是全校有名的，保C不你失望。」

　　扇淼介T口，R哥拿出匙，打_了T，那人一M肀憧吹搅苏在看著
X幕的我．R哥直接拉著那人走了^恚ξ艺f：「恚⌒◎}快快起恚接
待@位先生。」

　　f完便D身出去了．

　　我能感X到那人傻眼了，我的性感穿著不禁他想入非非。

　　看到他站在那不樱我也不知道fc什N，便站了起恚把短裙上的o扣
，由上至下一w一w的_了．而那人的F性，K於在@一刻爆l了．他整人
向我淞诉^怼

　　诺男n袅Γ把弱小的我旱乖谏嘲l上，激情的吻住了我，同r手也不
矩的在我身上y摸，K掀_了我的上衣，打_我的乳罩，p重不一的揉捏我的乳
房，更加舔弄吸吮著我的耳垂。

　　我早已吻的情欲高q，也感X已收了人家的X，便放任他^mξ业呐e
．他更M一步⑹稚熘廖胰沟祝手指勾_我妊便穿了M去，我的小穴早已
被他的挑逗刺激的淫水直流。

　　他用呻b手指毫不M力的就插了M去，他一面吸吮著我的乳^，手指一面的
ξ窳芰艿男⊙ǔ椴逯，我[s可以，我的小穴的淫水在他手指的抽插之
下，所l出的淫水，我忍不住淫叫了起恚骸赴　啊……不要…啊…啊…好
W…啊…啊…”

　　他到後抽出手指扯下我的妊，我本能的抬起屁股方便他下，p_也迫
不及待的打_恚他也下子，掏出他的大肉棒，就住我的小穴插了M去，
他用力的往上著，嘴e也不放^我的乳房^m吸吮著，我被他的放浪叫了
起恚骸赴　啊……你好棒…啊…啊…被你弄的…好舒服…啊…啊…”

　　uu地他_始了他不徐不疾的抽插，忽深忽\地抽插著我的小穴，把我o
得浪叫BB。

　　我的大腿勾在他的腰上，腰也配合著他的抽插而扭樱他每之的插入可以
送得更深．”好o～～～才上中W下面就@NA，我看你可是天生的妓女，
　”啊…啊……你好害…啊…啊…我快o你…炙懒恕啊…啊…”

　　我忘情的淫叫著。」

　　小妓女，你的小}穴被值乃不爽？快f些淫c的，我更d^的！」

　　他莸拿令我。

　　”我、我……我小穴被叔叔的大u巴插得……插得好爽呀！不行了……啊…
…”　早就被值没桀^了的我已不知道自己在f什N了．”f的好！再恚再
多fc！快！」

　　　他加快了速度，我更加V迷

　　”啊……我天生就是妓女……啊……天生出砭褪墙o男人值摹…啊……
叔叔大力的职　…把我的淫穴……啊……”

　　@N一\一深的址ǎЫo我O大的d^感X，我什N廉u都不了，淫
ou的口而出。」

　　　想不到你v到@幼樱@N淫的f都f得出口。

　　依我看你平日在W校Y的r候，肯定就在想著勾引男人，想同W帜
，你懋校妓，是吧。」

　　他f著f著，抽插的速度也越碓娇炝耍看硭也喜g我淫的呻吟，那我
就更加毫o忌地浪叫著：「我…我想…妓…妓女…因榧伺每天都可以…被
不同的人搞…我喜g…喜g被R辱…”

　　”哇！真欠忠，你的}穴真o，A的我爽死了，我就插穿你@小妓女的
小}穴，操！」

　　他又加快了抽插的速度，我感到小腹又是一收s：「啊…啊…叔叔插的我
…好爽…啊…啊…快一c…不要停…啊…啊…我要死了…啊…啊…我又要G了…
啊…啊…”


　　”操！他淫，小妓女等等我，我也要射了！」

　　他的加快了速度，K於我一起_到了高潮，他抵住我}穴，⒕液全射M
了我w龋我全身乏力地躺在沙l上，正想]上眼睛休息一下的r候，他粗暴地
扯起我的^，把他那又黑又臭，沾M了他的精液和我的淫水的肉棒，硬塞到我
的嘴Y。」

　　　妓女子，o我舔乾Q”

　　「唔……唔……”　我只好用舌^，慢慢的舔弄著他那又黑又醯娜獍簟


　　”　看你@v樱才一定好享受吧。

　　你下I又o又窄的，奶子又大，皮w又好，真他的好操。」

　　f完他便穿回自己的衣服就x_了。

　　^了一海R哥和洪哥走了M恚扔o我了３００KX，f到：「哈哈

　　小}今天表F不e嘛，很有|嘛～哈哈～！@是你的那份，咱五五分

　　”

　　我累得不行，也]多f，拿^砭退著了．．．．．．

（九）情趣店
    @NW吧u淫的生活持m了一多星期之後，我也uu熟悉了u淫的方式，
呵呵，然X也]少了．我心想，只要不y接客，不遇到JR的人的，@_
是不e的工作，可竟是在x家不h的W吧，是不怎N好啊，唉，身受要
{啊．．．


　　一L末的早上，我在家睡得正香r，接到了R哥的，我^去W吧，
我心想以前不都是晚上N，今天怎N改早晨了啊？可我也不敢多知道答．

　　起床後看了看表，才六c啊！起床洗漱後，我挑了件丁字型性感妊和
同色系o肩的纫麓┥希再穿上黑色Bm，然後穿上w子的r杉，黑色色的小
窄裙，蹬上我的白球鞋，後就出T了．到了W吧後lF已不剩下通宵的客
人了，洪哥不在，只有R哥坐在前_．他到我砹耍便走^ξ艺f，”有
客人已等你很久了，X我收完了．”


　　我不解的道：「以前不都是晚上N，@次槭颤N早上啊？」

　　R哥淫笑道：「估是昨天通宵上色情W站忍不住了，e人f@有妓女服
眨早上死活要，o，@是你那份３００K，你快c^去吧，２３C子．”我
走到了２３C子傍，看到一W生模拥娜耍我道：「是你在等我N？」

　　他看了看我，f∶”

　　ρ剑你穿得好性感哦，你的胸部好大，好T人哦！」

　　呵呵，我暗笑了下，f到

　　”真的呀，你想摸幔俊

　　他到後便起身拉著我走M了所．M了所後，我就拉著他的手往我的胸
部上摸。

　　他d^的f∶”

　　你的胸部好，好大。」

　　同r我可以感X到，他的肉棒N得很高，於是我蹲下恚把他的妊子到
_下，然後一口，把他的肉棒含住，然後前後的抽樱只他∶”哦┅哦┅哦
┅┅好舒服┅好棒┅再快c┅哦┅┅”@r我放慢速度，用舌^pp舔他的睾丸
，然後由肉棒根部舔到^，再@著^D，再加上我一直刺激他的^，他好
像有c受不了了，”哦┅┅好舒服哦┅姐好棒，我快射了┅┅”

　　我B忙止住站起恚]想到他一把抱住我，p手抓著我的乳房不停的揉搓，
我主影研卣纸忾_，他能摸到我的乳^，他把我胸罩往上埽用墒值拇竽分
和食指不停的搓著的乳^。

　　”嗯┅你好棒哦┅┅你好揉人家的乳房哦┅┅喜不喜g我啊┅┅哦┅好棒


（九）春的作用
那槿さ瓿碇後，我lF我根本不JR@Y，
在ey地小巷子中，我得是在昏暗的小道Y走碜呷ィ由於春的力]有^
去，此r的我有一Ny言的的快感，X得淫水也奈业男⊙ㄑY淌了出恚小穴前
面的裙子已被淫水o浸窳耍oN在小穴上，加上走r由於Bm的包裹那
l情趣妊是不停的摩擦著我的蒂，快感一接著一，淫水流的更多了，
由於太多，淫水著大腿淌了下恚然後_流到我的白球鞋Y．抬^看看巷子
Y昏暗的路簦我愈ld^了，迷迷糊糊地走著．突然我拌到了一Ku^，跌倒
在地．@r，有人突然奈疑磉的房子後面W了出恚我跪在地上，lF出
的是一４０q左右的男人，有c微微l福，奇怪的是@N岬奶焖竟然穿著
L衣．忽然，他走到了我面前‘W’的一……

　　“啊！……”我不由叫起恚原硭把L衣往蛇一拉_，Y面竟然什N都
]穿，y道@就是髡f中的暴露狂？由於於d^的B，我]有樱跪在那Y
一硬拥乜粗他的肉棒．也似乎X得奇怪，我怎N不像其他女孩子一蛹奔泵
忙逃走呢？而我此r真正想的是：@B裸男的肉棒竟然如此之大，又粗又L
．我d^的心Y想著：我要，我要@只肉棒．．．但他似乎只是想拿出斫o我看
看，K]有M一步的意思．於是我跪著了^去，用熟的技g_始樗服眨
他的肉棒臭臭的，可能是@滋]洗的故，但我意，F在我的X海中充M了
性欲．我拿住了他的肉棒，母部_始向上舔，直至包皮和^之g的深坑，上
面e聚了很多白色的污垢。

　　他的又粗又L，我沿著他的^舔吮包皮，用舌^把包皮垢舔走吞M嘴Y，
我χ暴露狂舔了舔嘴唇，彷烦缘搅吮染液更美味的|西。

　　_始忘情的舔弄著色狼的具．他呻b手卧谘g，看著我一佣疾印

　　我看得出他很喜g我o她口交，我舌^在他^砘靥虻r候，他也l
出了呻吟，@老男人表情@然很享受，uu地他_始前後扭悠淦ü恚我口
中的肉棒得更粗大了．想到我自己穿著黑zm、在昏暗的小巷Y跪在地上e
人口交，我便越碓劫u力地用舌^去取眼前@暴露狂的腥臭肉棒．我想把他
的精液吸吮出恚我想他的精液射在我的上、^上和黑色的Bzm上
，我要跪在他面前吞下他的精液。

　　想著想著，我就放_吸吮著^的p唇，改橛檬痔着他的肉棒．我不r用
舌尖舔了舔色狼R眼上的分泌物，砍隽艘ll精。

　　我一用手指^p捏他的G丸，一低下^f道：「嗯…好吃…我…我想
吃…”　套弄肉棒的手搓拥酶快了。

　　跪了半天的我跪得膝w都酸了，我改_大腿蹲在地上，好色狼能
欣p我裙下的黑色Bzm和zm入[s可的情趣小妊．Q了姿葆幔我埋
^把他的肉棒再次含M口中．K於暴露狂抵受不住我的舔弄，肉棒在我的口中猛
烈跳樱又庥中鹊木液不出，射在我的喉笛e．他的精液是又多又猓
我聿患巴滔拢白色的精液早已灌M了我的小口，有的淖旖锹慢流下恚滴
落在上衣和zm上，黑色zm和白岬木液形成淫x的Ρ龋@r，他把仍在射
精的肉棒奈业目谥谐槌觯剩N的精液射在我的和^上．他的精液黏在我
的上，l出饬业男猿簦我s如@至般地用手指把上的精液送M口中．
我坐在小巷的地上，在暴露狂的面前吸食沾M他精液的手指，又伸出我的zm美
腿，向他展示我黑Bzm上的白色污n．我pp拥Ыzm上黏滑的精液，
再_p腿，⑸狼的精液T抹在我的小穴位置上．他看到我的淫B，射精的
肉棒不自X又抖了抖．我媚笑著伸出舌^舔走他^上N的精液，再@著包皮
舔了一圈，最後在他的大^上吻了一下．他全身抖了一下，然後把我扶起，
正我期待他M一步的行r，他_D身x_了我的．本砭捅淮核刺激得
小穴瘙W的我，^@N一番口交，性欲更加高q．一步步走在昏暗的小巷中，
嘴YM是精液的味道的我不禁想著：我要肉棒．．．F在不管民工、I是a
v的乞丐，只要他意，我都R上跪下樗服眨拐了一後，在
的一w大湎挛铱吹搅艘人，一v兮兮的人，一看就知道是一流浪h．
地上著一破棉絮，他就躺在那Y，钥s成一F，於d^中的我不一切地
向他走了^去．@流浪h一定很多天]洗澡，靠近他r身上硪还珊艽瘫堑
撼粑叮我的很反胃。

　　我忍著呼吸，坐在他的腿上，u了他紫拢_定他]醒，才放心的下他的
子。

　　啊，好v，我]有^@Nv的妊跟肉棒！@r他被我的幼髋醒了，
@的看著我，估他做粢膊想到@N一漂亮性感的女孩正在他的子
．我_他了媚眼，~_一p修L的大腿，使本砭秃芏痰娜棺佑滞上卷了一
些，好到我屁股的．故意在他面前展F我穿著pB黑zm的大腿．看他
一副V迷的幼泳椭道他一定]有^如此迷人的雒妫看得他p眼都t了．”
小妹妹你的腿好漂亮可以叔叔摸摸幔俊

　　他突然f到．我慢慢的c了c^抬起了一l修L的美腿到他的面前．他抖
著p手抱住了我穿著黑z的大腿，用不停的摩擦著我的大腿根部，我被他摸的
身的簌簌的．@r他忽然上前一把抱住了我，用手托住我的下巴，往上抬
起，二不f吻了上去。」 　　琛…栉睢…………晤”　他深吻了S久，他S多的口水流M我的嘴Y
．他嘴巴真的很臭，起初我有些不T但……uu心理又起了欲火，好想跟他做
郏@流浪h狠狠地治遥我乾脆躺在地上，直接把裙子撩上恚把zm和
情趣妊退到小腿上，把上衣扒了上恚他也趴了下恚趴在了我身上，卸下我
的胸罩，俯下^含住了我的乳^，一b手去捏我的乳房，手指去芘著我的奶
^．他另一b手t下他自己全身的衣物，他身w深黑vyo比，w臭y．而
我z越抱越o，MM的我身w也v了、也臭了，他_始用舌^舔著我的身w，
牟弊拥饺榉俊⒀、肚子、小穴、屁股、小腿、等都舔全身都是他的唾液．他不
停的吃著我的乳房，而我也抱住了他的^，他的E子刺的我好d^好刺激，而我
也_始l出的呻吟：「嗯……好棒……你吃的我乳房好舒服………好爽…
…嗯啊！！

　　喔………”　我_始l出放浪的Z他到後二不f把肉棒狠狠地插入了
我的小穴，扶著我的腰，_始猛烈的抽送。

　　”　嗯啊！！

　　好粗！！

　　好棒！！

　　用力………治摇……”　我d^地叫著．他捏著我的乳房，用嘴吸著我的
乳^，下w猛烈的抽送，”…滋”，”啪…啪”　交合都鞅榱诵∠铮他oo
抱著我，面γ种，下w快速地抽插．

　　”哦喔……好舒服……用力治摇…Π！！

　　好棒……我就是妓女……用力治摇…炙牢疫@}妓女……”

　　我的Z也越碓揭．他越碓娇欤

　　”嗯阿………我要去了……射M戆伞……”　我胡言yZ的大叫著．我
f完後他l了似的，一重重的抽插，他怒吼的加快速度，到了最後一猛烈
抽插，下wooN著我的小穴，把獬淼木液射入我的小穴Y．”好棒………老
公………你的精液好多好C………”　我高潮了…我刃南胫我真的好淫。

　　他獯吁吁的躺在我旁，而我在享受@高潮，精液暖暖流出。
（十）淫靡的小屋

    才的性交我用了很多饬Γ喘著馓稍诘厣闲菹，闪Ｈ轭^明@的突出．
一撼粲秩肓宋业谋强祝我忽地想起了@是在小巷Y，想起了我要回家．
於是我推_蜒Y的乞丐，坐了起恚扣上胸罩，拉下上衣，提起妊和Bm，
x_已熟睡的乞丐．走著走著，我想起我的下身粘乎乎地沾M了灰色的@物
，十分y受，於是我就靠著拉起短裙退下Bm和妊涫貌烈幌孪麦w．@
r，我lF有５民工模拥娜俗吡诉^恚我B忙放下了短裙希望他]有看到
我淫v的模樱突然，其中一民工然d^的大叫：「你看她的大腿！～”

　　原砟乞丐的精液奈倚⊙ㄑY流出，^大腿再流到小腿直至球鞋．他
R上了上恚其中一人用力“啪”的拍了我屁股一下f：「小姑娘，多大了
？l育挺好啊。」

　　由於拍的用力，引砹^路人的注意。

　　他一都用那淫v婪的目光盯著我的身w。

　　深知不妙的我我s忙小回答：「１８了．．．”

　　“才１８啊，哈哈！」

　　旁的兹艘财婀值男α似怼

　　“老，你家的|女今年多大了？」

　　打著我的屁股的人笑著。

　　“

　　１９了。」

　　老回答。

　　那人又f到：「

　　看看，看看，同邮q，你看人家城Y的姑娘多}猓多打扮！」

　　@r春的力已^去了，我已恢土死碇牵

　　”　你……e^怼…要不……我……我叫的……”　看著他慢慢的
逼近，我只好@油一下他。」

　　　哈哈……叫……你叫呀，@Y一到晚上就]有人走了，想有人砭饶悖渴
口獍桑　

　　那人f用p手可以肆o忌地隔著上衣把玩著我的乳房。」

　　　好大的胸啊，看斫o不少男人摸^吧！　”

　　已被很多男人诌^的我K不他的幼鳎而是一直在想著一壕烤
l生些什N事情……啊，不…他要把我……我_始⒁l生的事情有一些
期待，y道我自己真的@NvN……

　　@r另一人_口道：「小姑娘，上班是上W啊？是本地人幔俊

　　我p回答：「上W，我家就在@……”

　　我K]有X得自己的回答有多可笑，但他笑的更高d了，“哦！是W生
呢！我f嘛，一看就很清！」

　　@r，摸我乳房的那人_始一手架著我的肩膀，另一手直接摸向小穴．突
然的攻簦下w有如流穿^，他粗糙的手感狠狠的刺激了我於的小
穴，他不嗟卮昱，我的刃牟嗌起了快感，淫水不喾置冢想要做鄣母
X超^一切，很快就感到自己面部燥t．”　不……啊……放_我……你……
呀……e@印…求求你……放^我吧……”　在那人有技巧的搓揉底下，我敏
感的乳房又再黻|似的快感，有N酥麻的感X髌我的身w，整人R
上全身力，好像泄了馑频模B站都站不，一c哦际共怀恚只有任人[
训姆海　一人趴到我的耳f：「你@小}才１８q，胸就L得@N大
了，加上你@N淫，我看不如你就去妓女吧。

　　又不愁]有男人操你，又可以有X，不e的啊。 
　好好考]一下。」

　　「啊．．．啊．．．我就是．．．就是小妓女．．．恩．．”小穴正在享
受的我_始不廉u地呻吟起恚”　胃纾我把@小妓女Щ厝ィ兄弟
慢慢玩吧。」

　　其中一人φ在摸我的人f到．”　好吧，就她回去吧……@影桑小
李，你背她吧，看@小}似乎累了，而且他她的小腿上套著zm和妊，反
正也]撞铰妨耍”

　　胃绲脑音]落，小李麻利的走到我身前蹲下，屁股一抬就把我抬到了他
背上．他p手躲_了我的裙子托住我的屁股，一下子站了起恚我急忙一手拿包
一手挎在他的肩上，被他背了起恚我羞怯的昙著想下恚不光因樗那身臭
庖惨槲]穿妊，@有⊙就完全暴露在外面．他s不以槿坏挠昧ν凶
我笑著f：「e晃，再摔著你。

　　]事，不h了．”同r他的手用力抓住我的屁股放肆的捏著K向劝伍_，
不r用手指捅弄我的肛T．又走了一段路，淼搅艘很臭的小屋子。」

　　到了！到了！」

　　小李背著我撞淼搅碎T口等著e人_T。

　　胃淼介T前在v子Y找著匙，其他三人竟在身後撩起我的裙子看，
不忘下流的交著。

　　我意R到才猜想的事情就快l生了，心跳的很害．@r胃绱蜷_了T，
小李背著我M了T．屋子很小，靠Y面是一占了大半屋子的，上面著K
v破的鱿，五很v的枕^胡y的[在上，的一角堆著大包袱，屋Y
除了腥臭的馕哆有很大的酒猓S著我的M入又混入了一股臭汗味．屋YM
地都是散落的瓜子皮^和痰n有些破蠹，人看著就f心，感X]有落_
的地方．房掉著一管簦窗_上放著破f的杯子和拙砹r的l生．
小李把我放到了上，我曲腿坐在上，看著其他人m走了近恚”　@
鬼天真幔　　薄∵f人去外衣，有的穿了小背心，有的光著膀子，
Dr屋Y的馕蹲的庵仄恚@r胃缱叩搅虽坐了下恚一把把我拉^去
，坐他大腿上，掉了我的裙子．接著左手重重地揉我的乳房，右手伸到下w去
肝业男⊙ǎ骸靶◎}，那N多水，等下我兄弟泶你的逼！」

　　@r我小穴Y_始硪魂酥W的感X，他已_始用手指伸到洞Y
去，在Y面不停的著，得我其Wy耐．小李也伸手摸了一把我的小穴，放
在鼻子前又用嘴舔了一下　”嘿！真的！@N小就@N}啊！！」


　　@r，胃缣壮隽怂的肉棒：「恚含含我的下I！」

　　我地把小嘴到他的胯下，拿著他的肉棒往嘴Y塞．他的那根散l著
臭的肉棒塞得我透不^恚他t用力的抱住了我的^，我根本昝不_．他挺
又他的v肉棒在我嘴Y砘氐牟渲，我感到他的那些SS的污垢都粘到了我的
舌^和口腔Y．他用力的M出”哦～哦，真棒！真}！」

　　的叫著，他那v的粘成捆的毛不r的哌^我的鼻子和嘴唇．我被肉棒捅得
口中l出柩事，他呻吟喘息越碓郊贝伲手抓住我的^[拥酶猛烈，我感
到口的肉棒得更粗，我知道他就快射精了，想把^D_，但^已被他的墒志o
o的按住o法．”啊……　啊……含深一c……用力……啊……含o我要射
…射…我…”　

　　他]淼眉鞍言f完，腰就猛的一挺，把肉棒完全在我的嘴Y，我感到
嘴Y的肉棒猛得抽搐了一下，跟著就_始出了精液．@r我lF其他兹艘苍
著子，不^我K]有y榍椋反而更d^了，自己伸手扒_小穴，等待著大
肉棒插M恚淫水像泉ニ频牧髁顺恚再看他眼中都充M了F欲向我走恚
．．胃缯玖似恚λff：「e急啊，有的是rg，明天有z查F，所有
工地停工，我可以玩到天亮～”

　　我了一跳，天亮？那我怎Nk啊？算了，今晚豁出去了，l我的小穴那
N欠郑”　我硪稽c好玩的，@小}的身w可以l]吧！」

　　此r，胃臀姨崞鹆妊和Bm，χ我f，”　恚跳嘁的衣
舞o我欣p吧。」

　　　f著招呼他都上了床．我意R到自己F在正坐在大上，身h@著５
男人．５根硬邦邦的大肉棒在眼前，真是M延^的．我_始X得很好笑，心
想既然躲不掉，不如享受一下被５男人操的感X，很爽．

　　”快跳舞啊．．．等不了了！！」

　　　他不耐┑卮叽僦．我到後_始p柔的扭悠恚像跳W舞一樱
他若近若x的勾引，一副淫的幼樱我的短裙真的很短，一腰就能看到我
黑色Bm下的情趣妊．我陶醉地扭又身w，我走到窗襞赃，腿一抬，把
一b_放在窗_上，o接著，就有S多人在我的大腿下最佳角度欣p我的裙
下L光．我呻b_在窗_和上挪砼踩ィ善唇也DD去，不一就D出
了不少垡海”　先短裙子吧，然後是上衣，最後我可要好好地欣p你的}
逼啊！」

　　胃缈次r也不忘用言ZR辱我．我到後一蹲下菝下了短裙，露出
了黑色Bm包裹的屁股．接著我又慢慢的掉了小短袖上衣，SM的胸部了
出恚我慢慢的揉搓著p乳．

　　”快了纫拢　

　　胃绮荒┑睾暗剑我扭捏著掉了胸罩，我不停地跳舞，我的乳房不停地
跳樱上下左右地[樱房gY大家都l出d^的感U．看他的肉棒都立了
起恚我在是忍不住了，好想要肉棒啊！於是我坐到枕^上，一的媚像地揉
搓起小穴怼…

　　”　我天生就是}女，一天不被人志褪懿涣耍你S便玩弄！用力治遥
掐我的乳房，

　　把～把你的精液全都射M我的小穴，好幔俊

　　我_大腿自慰起恚把整下w暴露在他眼前……我用手指在小穴周
[走，另一手搓揉著乳房，”哦～你劭次因}}的幼幔浚　


　　”邸…鬯懒耍　

　　他G魂了似的回著我．看他快受不了了！　就用中指隔著Bm穿^
_d情趣妊插M小穴，伸出舌^，津津有味的吸吮著另一中指．他有人_
始蠢蠢欲樱有的已_始在打手了．我陶醉地崦著小穴，l出了T人的呻
吟，K於有人忍不住了，走上前去崦我的大腿．其他人看到後也_上碛H吻我
的zm、崦我的屁股，我已失去了意R，只是l出d^的呻吟．他把我抬
到了床中g，用力把我的p腿分到了O限，令我的下w一[oz地暴露在人
眼前，有人_始趴到我腿g撕_Bm舔我的小穴，其他人t崦我的乳房
和屁股．我F在只想被肉棒插入小穴止W，不知羞u的f道：「

　　求你，求你治遥我小穴好y受，快用你的大肉棒臀抑拱W，求求你快治
！」


　　舔我小穴的人不等我f完，便⑺的肉棒往我小穴插了M去，他@突如其
的e幼我高的淫叫起恚他毫不客獾拿土Τ椴逯，我缀蹩斐惺懿蛔。
「

　　啊……啊…慢一c…小力一c…啊…啊……你插死我的……啊…啊…”

　　他根本不理我的哀求，仍然ξ宜烂的抽插：「

　　的，炙滥氵@小}，操死你@欠人值男≠v逼！」

　　其他男人也]e著，有人吃著我的乳房，有人摸著我的身w，有人把肉棒
伸到我嘴Y抽查著，有分e拿我的左右手砻他的u巴，我替他
打wC，我也分不他l是l，也不知道他是哪里淼模我只知道他F在
都需要我的身w，而我也需要他那些大u巴，@就蛄耍不是幔

（十一）民工的蹂k
    在我的小穴不嗟氖湛s下，後面的男人猿植蛔×耍他握住我的腰，大力的
往前一_，然後舒车脑谖已Y面射了出恚射完之後他又插了好紫拢才俨
舍的把肉棒奈倚⊙ㄑY拔出去．另一人R上a了^恚用手指在我的小穴周
沾了些精液和淫水的混合物，T在我的肛T上，我已大概知道他要质颤N了，
但我是任他[眩我伸出手握著我身下的肉棒饰业钠ㄑ郏身下男人一挺，
半^M去了，我X得穿心的疼，大叫了起恚骸浮“。“啊！不行阿～不行
啊！，恩恩…阿…阿啊！q～q～恩嗯！啊！好q啊！恩嗯！啊！」

　　那人把^塞M了我的屁眼，p手^褐我的腹部，慢慢的M恚我_
始X得不怎N痛了，在烈的刺激下我_始d^了，_始和著肉棒扭悠ü桑
收s肛肌，他似乎也感X到了，_始慢慢抽插，我屁眼Y也_始硪魂的快
感，”　啊啊…太粗大了…我的屁眼要裂_了…”

　　我伸L脖子仰著^呻吟著，稠黏的口水拇竭不嗔飨拢眼睛半]，完全沉
浸在直c壁被粗大的肉棒抽插、被^摩擦的快感中．我l的扭悠ü桑收s
肛T的肌肉．他p手抓捏著我的乳房，肉棒像活塞一釉谖腋亻Tg快速出]，我
大地叫著：「　…不要…我的屁眼快被操爆了…我被插死的…啊。」

　　　他]一罕阋a如注．　爆l後他z毫不我的感受，猛地⑷獍舫榱
出恚由於事先]有灌c，肚子Y的S便也S著Aa而出，我只X得後面的小穴
一空，心Y真希望他不要拔出恚他⑷獍粲稚斓轿颐媲埃肉棒上除了他的
精液和我的淫液外，沾著一些褐色的S便。

　　我已T了服模加上性欲，想也]想就一口⑷獍敉倘肓丝谥校S便直
接接|我的味蕾，苦苦的味道我差c吐出恚可我是忍著一寸一寸的
⑷獍籼蚯Q．他]有o我任何休息的rg，立即就有肉棒插M了我的小穴．
”　啊～～好大……”　

　　都]有f完，一p大手就扯著我的^，把我的^拉向一，一l又黑又
大的肉棒就趁C塞M我的嘴Y．”　啊……受不了了……我要G了……啊……啊
！」


　　我插到了高潮，後面的人也在我小穴抽搐的r候射精了．我X得我已不行
了，但是有一些人]爽到，他是^mσ我．”　嘿！至四屈N久@
No哪！@虞奸你舒不舒服啊？」

　　”嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……”

　　]想到民工@N害，有些人可以伟多小r！我的小穴被值挠旨t又
[，流出S多他的精液和自己的淫水，把整被Bm包裹的屁股和大腿都弄
得翊鸫鸬模我被@些民工值倪_到好状胃叱保大概他X得@右一
太慢了，於是就Q定三人一起治遥他就@虞流操我，]到的人就一
摸著我的乳房，或者和男人交合的地方，一手淫．我的腿分的__的，我迷糊
中摸了一下下身，lX我的善唇已o插的翻_了，上面全是粘粘滑滑的分
不清是我的淫水是流出淼木液．男人分e^m向我的三洞穴深排放精
液，分享我樗提供的性快感．五男一女p在一起，M行著淫y不堪的群交
．男人不喟丫液灌M我的身w．我身上每_口都在向外溢出著精液，我的
身w上也缀醵际蔷液．我被搞的小穴已_始疼痛了，但感X是很棒，不想
停下恚只他f到

　　”　喂，Q我了吧？你至状瘟税。俊

　　「才纱伟。　

　　天啊！一人扇次我要被值绞颤Nr候啊？我状我蚋叱被杷肋^去，最後
都被刺鼻的腥味_醒．感X上，我就像一b身狼群中的小羔羊，被|I的狼群
相撕咬．他把我翻矸去，先後[弄成各N不同姿荩好我身上的洞洞M
可能的o他使用．不知道是不是最近性交的次堤^l密，管是一根尺寸不
小的肉棒l了狠似的狂操著我的小穴，也]有什N痛楚的感X，那Y的神就像
已麻木了一樱在之後的小r中，我就像一具企w一樱任由其他[
和玩弄．除了人把他的肉棒塞入我的屁眼r，能痛得要我叫茁外，其他
r候，我B呻吟都]有l出．．．我被@兔窆ひ愿鞣N姿莶僦，小穴Y的精
液像水管漏水一难Y面往外流淌著．五民工每人都在我身上l了不下五次
，可能是d^的故他每人都了好多好多．滞赆崴把我扔在上，我
全身o力的躺在那Y喘息，回味o荡胃叱钡母杏X．我的zm被撕得破破，
身上的精液@r也至耍散l出淫的味道，t[的小穴像泉水一油外冒著精
液．R晨５　c多，那些男人M七Q八的躺在我周，一夜的Bm性交已我
赏人周，站著都站不．此r我只感Xp乳[痛，小穴l酸，子m有沉重
下的感X，B卵管和卵巢都[[作痛．我用M力庹玖似恚打算穿好衣服
回家，但我感X非常的口渴，看到床放著一瓶_了w的啤酒，Y面有一多半
，我便一而M．@r其他人也醒砹耍胃r在我的面前，”　小妹妹要去哪
啊，我可又砭神了啊！」

　　f著又一把包住了我．

　　”不要啊～

　　我已被你殖蛇@恿耍而且我淖蛱熘形绲浆F在]有吃，在出
人命的啊！」

　　胃缏到後cc^，放_了我，”　你肚子I了是吧？」

　　我cc^．

　　他又f：「@影桑你臀所有人用嘴吹到射出恚我就你走，而且
你吞完所有男人的精液後，大概也就了，真是一e傻冒。≡觞N樱俊

　　我]有x瘢只好忍著下w的疼痛，淖羁拷我的男人_始．我在他的面
前蹲了下去，伸手乃茂黑的毛中把那h陋的肉棒握M手中，慢慢地⑺的肉
棒含M自己嘴Y．他的肉棒味道十分y，As了昨晚的精液和我的淫液，腥臭
o比！我只好屏住呼吸，不嗟那搬嵛吮著，他叫我用手去崤他的睾丸，我也
照做．所有在龅哪腥，都在^p著一正在槟腥丝诮环盏男〖伺的F
活春m秀．我看所有男人上露出一N鄙女性的邪阂笑．^了]多久，他
的肉棒得愈碛硬，他伸出p手抓住我的^，K且加快我的幼鳎突然g，他
的肉棒一抽搐，精液不凝^中狂泄出恚∷的精液非常的C，我缀醪钜
c就要艿胶担他f∶”全部o我吞下去！」

　　　我so含住他的肉棒，慢慢⑺LC的精液o咽下去．我又用舌^⑺的
肉棒舔了一圈，_定]有留的精液後，我才⑺目谥邪纬恚我看到他c了
c^，然後再爬到旁的另一男人面前，掏出他的肉棒含入我口中吸吮┅┅不
知^了多久，我_定已是最後的一男人了，此r，我已深a酸痛、汗流A背
．我吞下了最後一男人的精液後，他拿走了我的妊和乳罩，便放我走了
．

（十三）返家的程
    我穿著潮竦纳弦略谛∠镅Y穿行，路^的人不r地用拥难凵窨聪蛭遥
因奈业亩倘瓜碌暮诮z上可以明@的看出精液的痕E，而且人通^我那不停
y的胸前挺立的小c，就可以肯定我@小}一定]乳罩．我沿著街道
走，前面有修路工程，　那Y有修路工人在工作．我一直向他走去
，　有些已留意到我，　我走到他旁要^他r，　他都望著我．　
有些在吹口哨，有些f些下流的f，　真的不堪入耳．我快步走到小巷口，叫
了v程，叫司C直接_回我家．”小姐，你]事吧？
」

　　程司C我^Ry，失神落魄的幼道．

　　“啊，]…]事…]有…”我o力的回答．　因才喝了啤酒，我有c
的，上的r候械冒盐业亩倘古好，再加上短裙很短，裙子有c往外翻露到
我的大腿根部．他通^後R盯著我看了半天，才地踏下油T，子不o不
慢地向市中心_去．我在是感X好累，上後就睡著了，所以也]注意到自己
的姿荩半睡半醒之g似乎有人崦我的大腿，我以槭亲约憾嘈乃以]去在乎
，但後砀杏X子等交通r，有手指pp|碰到我的小穴，砘崦著，
我R上就坐了起恚司ClF我醒了之後，R上就回^身去_．@r，我突然
想到，昨天我出r根本]уX啊！F在身上一分X都]有，@可怎Nk呢？可
D念我就想到司C看我地眼神，不由得心生一，心想反正@一天我都被@N多
人诌^了，也不差你一．於是我就_始借著酒力b睡，K把上衣pp地拉上一
c，@游乙淮蟀氲娜榉勘阍谒的下了，我假b很幔把短裙撩起，露出
我被民工撕了的Bm和t[的小穴，K不r用手崦小穴．uu的我感X
_的越碓铰，我知道司C一直都在通^後R看F鲋辈サ模疗，而女主角更
是性感的W生，他一定想多看一吧．半小r後，停了，司C下打_我後座
的T，我我[著眼睛看了看，子停在了一室韧＼鲅Y．那司C打_後T
後，拉了拉起我的手臂，拉了上拢他自言自Z到：「帜的臭}，M身酒
味，醉得真死”f完就伸手去拉我的右腿，o他@N一拉，我赏却蟠蟮胤珠_
，@佣倘鼓茄Y可以遮w得住？可以推啵我整下w都o他看得一清二楚！果
然他呆了一下，pp放下我的右腿，反而拍拍她：「小姐，子已到了，快
出戆桑　

　　我]有回，^mb睡，他我]有反，又把我的右腿先拉起恚然後把
我的左腿也拉起恚然後向外拉．他拉了扇下之後，我的身子已移出三分一
，就是赏榷冀o他拉到外去，我心渫渫ǖ奶著，心想@回你都看了吧！
原斫o他拉@扇下我的短裙N在座位上]樱下身so拉出去，Y果是那短裙
全都卷到我的腰上面恚我感到他p手有cl，不知道是害怕是d^，他把
我的p腿放下，好赏榷忌煸谲外，他深吸了一口猓把我的左腿向外移_一
c，@游业目柘卤_了，他的左手慢慢移向我的赏戎g，我心中一樱核
想搞我的小穴！他的手停在空庵惺酌耄就pp在我小穴的地方按下去…我
是]有做任何反，他也]才那No，他的中指往下移去，慢慢的，我仍然
呼吸均颍他的手指突然用力一按，我立即”哦”一，全身一．可是我^
mb醉，只是D^^去．　@一下他可吠噶耍自言自Zf：「今天倒是碰上
好\，@N漂亮的女生竟然醉成@樱天助我也…”　他一f著，一又用手
指再次朝我赏戎gD下去，我又是”哦…嗯…哼…”

　　@次他的子更大，好像有cl狠，手指就往我小穴D了M去．

　　”嗯…噢！」

　　　我@次低地叫了出恚全身悠恚赏纫部s了一下。

　　他也忙s回手，他好像o我的叫一跳．他呆呆站在T外，等了一分
，我又是]樱他才舒了一口猓他走M了我把我的赏纫槐В往Y推M
恚P上g．我心理有c失望，@司C是好色，但]．他回到司C位子上
，真的不知道他在想甚N，才@N好的C，他都白白放．他突然_恿顺
租，我正有c疑惑，但是他老是自言自Z，f出他心Y的出恚骸浮≡谶@
Y不能胡y怼找一好地方再怼”　他f是o自己的，所以不是很大
，我只能到一些重c，不到全句。

　　程慢慢向前走，看到有一小巷子，有一子的位置。

　　他就一下子把倒退M@被改b的小房Y去。

　　Y面有少量修工具，然後就是上地上有一些柴油C油的@n．他匆匆下
，又再打_我@的後座T．@r候我翻了一身，成趴在後面的座椅
上，乳房因榕肯碌年PS，罕庠谧椅上．他看到後也爬到後座上，慢慢的我我
的短裙拉到腰H．他_始用手上下摩擦我的小穴，一下子手指滑M小穴Y，l出
了咕啾咕啾的音．之後他拔出手指，把我翻，然後把我的上衣念^往上拉
掉，@r候我身上只剩下一l部被撕的黑色Bm．他握住了我的乳房，
婪的舔著我的乳^，原本就有c硬的小乳^瞬g起．“恩……阿……”

　　我l出了微微的纱．他一b手搓揉著我的乳房，另外一b手伸到我的下面
_始搓揉，同r舌^不忘的舔著乳^，一下子用力舔、吸，一下又pp的用牙X
咬著．我的下w已完全E了，他把自己的衣服光以後，把我的p腿e高，
我已M的小穴完全暴露在他的面前．他把我的小腿旱轿业男厍埃我@r
候呈F一Ｕ字形，然後他就用他的肉棒在我的小穴口磨蹭．“阿……阿……恩
……”我不住地l出微的呻吟．“噗滋……”

　　他插入了我竦男⊙龋接著他_始往Y面挺M．“阿……阿……”

　　我_始в锌抟羯胍髦．他⑷獍衾出一半以後，猛的往前挺M，_始抽插
，大腿跟我的屁股相撞l出啪搭趴搭的音．“阿哈……阿……恩……”　我_
始浪叫．他抽插著，用呻b手把我的乳^拉起，下半身用力的种．^了一
海他把肉棒拔出，把我翻面我趴著，接著把我的N臀拉高．我的屁股
抖著，T惑著他．他提起肉棒，噗滋的又插了M去．“阿……”他舒服的叫著，
我也趴著迷鞯纳胍髦．他用淫水沾了沾我的菊花，手指一M一出的翻著，我
叫的越碓酱舐了“阿……恩……阿阿……”我的N屁股一直晃又．他加速的
抽插著，速度越碓娇欤我的小穴缺陂_始收s．oo包著他的肉棒，他知道我
快泄了，也更u力的抽插著 　　“阿阿阿阿阿阿哈……阿哈……阿哈……”我近乎喘獾纳胍髦，@r他射
了，射的同r我的淫水都在他的大腿上．“呼……呼……”

　　我迷鞯拇著猓汗珠在我的背上L樱但是他似乎不肯就此放^我，⑹
指按在我勃起的蒂上，快速的搓揉著．

　　我t[的小穴受不起又_始浪叫：「阿阿阿阿阿……不要……阿哈……阿
哈……不……”我的淫水又_始流出，他不理我的呻吟，加速了蒂的摩擦．
“喔阿……喔阿……阿……阿哈……阿……阿阿阿……”

　　我的屁股一抖，淫水再次在他身上．我N起的屁股又垂下怼…

　　他摸著我的菊花，握起再次挺起的肉棒，半^塞入了我的菊花中．

　　“阿……痛阿……阿阿阿……好痛……”我叫著．他]有z香惜玉的，“滋
”一整跟了M恚“阿阿阿……”我痛苦的呻吟著．他仍然快速的抽插著，
m然插的是菊花，我的淫水仍不嗟牧鞒觯沾窳怂的大腿．“喔喔喔……喔…
…喔……”我叫著，他的肉棒混合著淫水跟我的血滴快速的M出著．“阿……阿
……阿……”

　　我哭叫著，乳^抖不停，他拉高我的屁股使诺拿郑“阿……”的一
，他把精液全部射M了我的菊花Y．他一咕咚的坐下，喘著猓我全身l，菊
花洞流出了精液跟血液，想不到自己就榱资元的M被殖闪诉@幼樱休
息一褐後，他就把我d到我家的T口．我回到家之後，洗了澡，便躺o力
地在床上睡著了．

（十四）拍Ａ片
    我整整在家休息了一多星期，打oR哥和K_他f我去向下外婆
家住一．@家的@段rg我等到了取通知，我考上的是外地的一所大＃我
暗自c，要去外地上W了，K於可以[他了！有一天我突然X的好象哪
有c不Γ仔一想，好象有一多月]碓陆了，我_始有c心，以前那N
多次都]袢〈胧┎是中招了吧，越想越有c心害怕，怕f一真是那游以
怎Nk，被我知道@次可能要打我半死了．我去一家小t院做了z查，Y
果出硪葬幔我缀醮糇×耍我必去做人流，可爸走r留下的X已]剩下
多少了，最近u淫的X也都被我花了，而且K也已和我分手了，我怎Nk
呢？不得已我想起了R哥和洪哥．入夜後，我淼搅司W吧，看到R哥正自己坐在
前_抽．他一看到我，R上d^的f：「　啊，你淼谜好！」

　　f完就把我拉上了二堑姆块g．”　快，把衣服光，我硗嬉幌拢　

　　我也不答腔，oo的把衣服光，把^P了起恚他R上挺了挺肉棒，就
把我推到床上，一下子就插了M去．不一，我就_始淫大作，他把我弄成
小狗的姿荩用力地在抽插撞粑夷怯性的屁股，”啪啪啪……”一快速的
奏，我也是淫水淋漓，浪大作：「　啊……啊……不要……到底了……啊
……啊……好大呀……”　他不由得加快了抽插的速度：「　啊啊……秋如……
我要射了……”f完就用力地抓住了我的腰，狠狠地射了M去．完事後，我跪著
退口交清理肉棒．R哥摸著我的乳房f到：「　哈哈……小}，你的技g真
是越碓绞炀了啊！」

　　我慢慢地吐出他的肉棒，低著^f：「我今天去t院z查^了，我言辛耍
都是因槟汩T之前逼我去u淫，所以……”

　　”什N！你f你言辛耍窟@……”

　　”恩，是的，而且我R上就要去外地上W了，我只是希望你能借o我些X去
做人流．”

　　R哥到後起身c了一根

　　”借X人流啊．．．要走了啊．．．”他自言自Z地f到．然後他D^^
ξ艺f到：「你先睡X吧，等天亮了我下班後再f．”

　　然後就D身x_了．第二天早上，R哥把我叫醒

　　”我可以o你X去人流，但我有l件．”　”什Nl件？」

　　我道．

　　”一汉臀页鋈ヅＡ片，我都已M好了．”

　　”那怎N行啊！太G人了！而且很危U的！」

　　我叫到．

　　”放心好了，我只是留下自己欣p的，你R上就要去外地上W了，那我不得
留co念N？」

　　”真的是你自己留著N？」

　　我_始u了．

　　”然了，再f了，你都被@N多人诌^了，就不要在呼@啦～”

　　到他的後我o奈地cc^．草草地吃了c|西後，R哥就我x_了W
吧．我坐到了一座高乔埃他我坐梯到１６侵幸患夜司龋他不理
T口的接待小姐，而接待小姐似乎以槌＃JR他似的，放我M去．接著我
又往炔孔呃壤@了，只走廊上除了_始是比^正常的大透明玻璃的接
待室外，接下砭苟际穷似旅^房gO似的，出F了一上面有T的白色
小T，他推_了一g房T，我走了M去．　只迎面而淼氖且小型z影棚
．房gY的窗都是厚厚的面料，拉上後房gY一片黑暗，房gY的壁都是白
色的，除了z影C和z影粢酝猓房g的正中央[著一特大的高床，床
上什N也]有，只著白色的床危而在靠近T的地方t坐著十各式各拥
男人．我了一跳，B忙小R哥：「怎N有@N多人啊！」 R哥笑了笑”不是和你f^我都安排好了N？！

　　放心好了，@些都是我的朋友，不有事的．”　@r，一а菽拥娜
走了^恚”你浜昧它N？」

　　我c了c^，他不嗌舷麓蛄恐我”恩，短裙黑z，好了你不用Q衣服了，
就穿@身拍吧．”

　　然後就叫人把z影舸蜷_，把艄庹{整好，我做到了床上，K把一b_
著的按摩棒放M了我的小穴Y．我低著^，不知道自己要怎N做，小穴Y按摩棒
淼目旄惺刮椅⑽l抖．他恿z影C，χ我如f：「恚抬起^恚
看著R^．”　我乖乖的抬起了^．　@r旁白有人道“你叫什N？」

　　“我叫羌秧，口天牵佳人的佳，律的…”

　　“多大了？」

　　“十，十八q…”

　　“好，就@樱自己再念^介B一遍自己…”

　　@r小穴淼目旄幸呀充M了我的大X．“嗯…　我姓牵我叫羌秧，
口天牵佳人的佳，律的…，今年十八q…我是W生，…嗯，我，我是
}，喜g被大家操…，流操…因槲在太}，”

　　“嗯，好，不e…F在，把衣服解_，大家看看你@小}…”

　　我的站了起恚χR^，抖的手地把上衣和短裙了下恚扔
在地板上，我]有穿胸罩和妊，此r全身只剩下一p^膝黑zm，完全展F在
R^面前．”^m介B自己！」

　　а菝令到．

　　“嗯…嗯，@是我的乳房，大家可以S便捏…”

　　“有？」

　　“嗯，嗯…@就是小}的小穴，大家喜g的可以S便插…嗯，小}喜
g大家直接射在Y面，不戴套…”面χz影C，我主著p腿，把按摩棒拿
了出恚主荛_小穴…

　　”你不喜g被值母杏X？」


　　”喜．．．喜g．．我．．我喜g．．被狂值淖涛叮．．”　

　　”你喜g怎N被郑俊


　　”我…我喜g跪在地上．．．高高N起我的．．我的屁股，像只．．．l．
．l情的母狗，肉棒谋翅嵊昧Φ牟逦遥．．”　

　　”你真的很}嘛．．．有]有想^去妓女？」

　　　”我．．．已^．．妓．妓女了．．．”

　　”哦？是N，你槭颤N要妓女啊？」

　　”我．．．我想．．妓．妓女．．．因榧伺每天都可以．．被不同的人
吸奶搞穴．．我喜g．喜g被R辱．．”　”你妓女r都被多少人诌^？」

　　”唔，，不清了…”

　　@rχR^的我扭捏著，得通t．”是不是太多了不住啊？」

　　”嗯，是，是…”

　　”那他都操了你哪喊。俊

　　”嗯，嘴巴，小穴，有屁眼，都，都被操了…”

　　”嗯，做u舒不舒服啊？」

　　”嗯，不，嗯，舒，舒服…”


　　”呵呵，你平常在W校r也是@N想的N？」

　　　”恩．．Γ．我．．．我希望班上同W，知道我很}，然後．．然後．
受不了．．一C蜂地ド恚．．奸我，被一堆肉．．肉棒．．流插的
感X很爽．．””手淫o我看看吧．”а菡f到．

　　於是我p手不嗟卦谖业娜榉亢托⊙ㄟ[走，Kl出呻吟，”恩．．．恩．
．啊．啊．恩．．．”

　　我揉作著自己地乳房看向R^，ou的f到　”啊．．啊．你知道N
？我最喜g被人用牙X咬我的乳房．．．越大力越好，啊．．恩．．．要用舌
^用力的舔．．．恩．．然了，手也要用大力的摸，要一直摸，越大力越好．
．啊．．”就在@r候，我lFR哥ьI著其他是男人已赤身裸w的走
到了我的周．R哥蹲了下恚把按摩棒插回我的小穴，我抬起^，企求的看著
R哥，他低下^，玩弄著我的乳^，H吻我的耳垂，我突然他在耳f
，他以O其低的音f

　　”快o大家舔肉棒，否t你就被操死了！」

　　f完就站了起恚@些人F在已沸v了，挨把肉棒塞M我的口中．．．
一又一的n舨砼R又退下，不同的深\，不同的味道，不同的粗，不同
的形睿我都努力的吸吮著，小穴Y，按摩棒吧在不o不M的旋D抽查著，而
上面，我被男人揪住^，忘情的在我口中抽查，到都是精液，屋Y漫著
淫的庀．有不少人]有插近淼木鸵呀射了，哆嗦著站在我身，射在我
的身上．也不知道^了多久，我完全已麻木了，嘴也]有任何知X，喉刀寄[
了，胸部以上到都是精液，B下面抽查的按摩棒，也我缀醪荒芨杏X到它的
存在了．又有一射在我上，我C械的舔著，能感X到肉棒也在抽搐．有人拍
我的，我茫然抬^，lF我周居然只有５人了，R哥和另外四h．R
哥⑽倚⊙ㄑY的按摩棒拿了出恚把我翻D^恚我跪著趴在床|上，他毫不q
豫的n刺了M去．我感X到了酥和匦撵榈呐d^，我大呻吟，只叫著

　　「插我啊，插我啊，啊．．恩．．．操死我．．．啊．．”　

　　第二人也^砹耍我被[了很其奇怪的姿荩R哥插我的小穴，那人M
入了我的菊T，我能感X到他在我提鹊慕R，R哥每次查M去都揉一下而
那人t在Y面等R哥揉完才出恚我的下w被他揉的缀跻炸_，而剩下那
三人t一⑷獍舨暹M我的嘴Y，另⑽业氖治兆×怂的肉棒，我身上
有５l肉棒在[樱我不停的泄，不停的淫叫．．．而他s完全]有停下淼
意思，他大力的n撞，缀⑷身重量都涸谌獍羯K全部的深入我的身w中
去了．就@樱我被男人至耍多小r才停下恚而小穴已全部都被帜[
了．我手淫和被人值漠面全都被z像C拍了下恚我的^上、上，全身
都沾M了]有乾的白色黏稠精液，全身可f是黏得O不舒服．我想要用l生
擦乾Q，但是想想全身都是，要怎N擦？算了，穿回衣服再回家去洗澡吧．R哥
我走出了大牵我坐上了公．我坐著公，感X到腥臭的精液味M
我的全身，透^反光的窗玻璃，我才lF我的zm和^上有S多存的精
液．在公D的人群中，我看到周男人淫的眼神．有好多b手伸恚摸著
我的屁股和乳房，有的人竟然伸M我的短裙Y面，用手挖著我那潮竦男⊙ǎ手
指把玩著我的善淫唇．有的人用手搓揉著我的屁股，用手握著肉棒在上面
，快速的推樱幸好很快就到站了，我的身w非常的累，我可不想再被暴一次
呢．．．


（十五）火


　　做完人流的一多月以後就到了要去W校Уrg了，爸因楣ぷ麝PS
在]有rg回，便只好我自己去W校Я恕

　　他o我R了三fKX，f是@一年的生活M，K诟牢易⒁獍踩生N的。

　　R哥知道我要自己去W校п幔便主右求要和我一起去f是便旅[。

　　加上我要У|西在太多，自己一人在不好拿，所以也就答了。

　　因橐坐一夜的火，走的那天我本想穿牛仔的，可R哥不同意，在他的
要求下我只得穿了一l牛仔短裙和黑色^膝m，再配上一件S色的低IＴ恤。

　　由於是要坐火，在我的一再猿窒拢R哥允S了我戴胸罩，但妊是不可
以的。

　　我也]有k法，只得就@N和他上路了。

　　R哥I的是P的票，他fP比^安o而且乾Q。

　　上了火後，他我淼搅宋的P。

　　推_T，Y面已坐著了中年男子，他z是我γ娴的。

　　他z我M恚便R上起身把放在我@上的|西拿_。

　　　”xx啊”　我Y貌性的f了。

　　他M堆笑答，眼睛s直勾勾的盯著我的胸部。

　　我一看，原砦腰放|西r，模孕舻念I子中g露出了我的乳稀

　　]^多久火就_恿恕

　　由於@是夜，@r已夜Y一c多了，大家也就各自睡X了。

　　R哥我睡下，然後就爬到上睡X去了。

　　我躺在下，w上毛毯S著火的uu晃晃我也_始迷糊了。

　　不知多久，半睡半醒之g，我感XR哥躺在了我的身，什N也不f，pp
的隔著衣服崦著我。

　　我T性的{整一下姿荩可以他更方便的把手伸M去。

　　由於怕睡Xr胸罩箍的y受，我已下砹耍他直接M碜プ∥业娜榉咳
搓著。

　　困的不_眼的感X我又不醒恚感到他在我的Ｔ恤，我就努力自
己配合他，他更方便的把它提了起怼

　　然後就感到一的乳房被他含在嘴Y吮吸著，另一揉捏的力量也逐u增加
，我感X更舒服了。

　　　等等……今天……今天我好像在火上啊！

　　「　不要啊～～　R被人看到的……　”　我急忙小f到。

　　「　他都已睡了，而且你才不是很享受N，快！　把衣服掉！　”
　他用力抓了一下我的乳房，一d^地f。

　　看著R哥硬的B度，我o可奈何地光了衣服，_p腿，就]上眼睛等
著他的M入。

　　他t立即用肉棒χ我的小穴一，硬生生地就把肉棒M了我的w取

　　我的小穴]有完全的，@一下的n籼鄣梦摇　薄“　　薄〉亟辛艘
，然後便是例行的活塞\印

　　R哥似乎很享受，一抽插，一用p手在我身上用力地y摸。

　　他越衷脚d^，用舌^砘靥蛭业牟弊印

　　我X得他的身w越碓C，汗水把我身下的床味寂窳恕

　　　可能是火上治姨d^了，]一何揖透械剿可能快要射了，他_始
越插越快，而且肉棒得越碓接病

　　@r他用M力一插，把肉棒到我小穴的最Y面，精液薄而出，崂
填M了我的小穴。

　　　他射完後，把肉棒抽出碜我舔乾Q，然後就若o其事地回上休息去了
。

　　F在我的赏乳g是皲蹁醯囊黄，只好到l生g翁理一下了。

　　在l生g，用手接著水大概_洗了一下，在@相γ芊獾牡胤_洗，我
a生了自慰的n印

　　才的烈刺激K]有完全消退，我身w的o也]有得到放。

　　於是我又蹲了下去，p腿叉_，左手p嶂乳房，右手中指在小穴前不嗬@
圈，然後把呻b手指慢慢放M小穴Y。

　　手指在Y面不嗌煺埂⒃倏s回恚左手t不嗟厝嘀乳房，r不r捏一下乳
^。

　　淫水uu男⊙ㄑY流出恚大腿也被我的淫水弄地窳艘淮笃。

　　我把手指抽出，Q另一b手，重}的幼鳌

　　不^@次我的速度加快了，而且屁股大幅度地[又，口中l出p微的呻吟
。

　　我已陶醉其中，快要泄了。

　　　”　琛…　”　S著一火笛，我清醒^恚放下裙子走出了所
。

　　]想到男l生g出恚就看到熟悉的面容，就是和我在一地
那中年男子。

　　我]有反^砭捅凰z推M了所。」

　　　不要啊！　你要质颤N！　”　我小地叫到。」

　　　质颤N？　然是要帜懔耍　　薄∑渲幸人f到。」

　　　不要啊～　你不能@樱　　薄∥艺f到。

　　　”　槭颤N不能？　你@N淫，在火上就和人做郏都被我看到了
。

　　]想到一男人不能M足你，要跑到所硎忠。

　　哈哈　真是淫v啊～！　”

　　「　]有，不是你想地那樱我]有～　啊～　”　@r，他用手oo
的抓了下我的乳房。」

　　　什N]有！　我才在T外都到你的呻吟了！　”

　　　”　不要啊　我要叫人砹恕　啊～　”　我一pp地昙一f到。

　　　@r，一男人ё×宋业难，把我抱在了蜒Y，吻住了我的嘴。

　　我的嘴Y只能l出”　琛薄〉纳胍髀了。

　　另一男人t在我的身後蹲了下恚p手伸M了我的短裙Y揉搓著我的屁股
。

　　lF我的裙子Y]有妊，似乎使他感X很刺激，於是解_我裙子的拉i
，把裙子拉到了我的_面。

　　　前面男人的一b大手已伸M我的Ｔ恤，在我的乳房上砘厝嗄笾，然後
把我的Ｔ恤了下砣釉诹讼词殖厣稀

　　後面的男人的一b手扣著我的小穴快速揉著，我感X舒服O了，X子Y一片
空白，就只剩下原始的性欲，嘴Y_始呻吟了。

　　前面的男人下腰含住了我的乳^吸吮著，而手^m揉搓著我的乳房。

　　　我^向後仰著，嘴Y”　哦～～哦～～～～～　”　呻吟著。

　　後面的男人扒_我的屁股用舌^舔著小娟的小穴，我感到舒服O了，@
男人把中指深深插入到我的小穴Y拥r候，我”啊～～～～～　”　地一
L叫，舒服得身w都挺起砹恕

　　　@r前面的男人解_皮В把子和妊到膝w，露出了早已勃起的肉
棒，我o他口交。

　　我撅著屁股，含著前面@人的肉棒，用舌^舔著^，後面的那人也
下了自己的子，扶著我的屁股，⑷獍饰以缫皲蹁醯男⊙ㄒ徊宓降住！

　　　噢――　”我叫了一，手Yoo握著前面@人的肉棒，O度的快感
我X袋lq。

　　後面的人_始抽插，嘴Y不嘈÷喊著

　　「　操……小婊子！真他的舒服　”　，不嗯拇蛑我的屁股。

　　我oo抱住前面@人的屁股，垂下的乳房×一又，嘴Y含著他的肉
棒，但是已舒服得不上去舔了，l出含糊不清　”　琛―琛―”　
的呻吟。

　　小穴Y一的d把一波又一波的高潮推向我身w的每一角落。

　　後面的人插了好一海然後向前面的人f了句：「　你怼！

　　　便奈业男⊙ㄑY拔出了肉棒。

　　前面那早已迫不及待了，抱起了我，分_我的l腿，把肉棒χ我的小
穴插了M去，嘴Y含住了我的乳^吸吮著。

　　　”　啊～～～我要～～～操我～～～操我～～～啊～啊～～～　”

　　我抱著前面@人的^小地叫喊著。

　　後面的人在自己肉棒上抹了一些口水，然後饰业钠ㄑ郏慢慢插了M去。
」

　　　哦～～慢c～～太大了～～～～不行了～哦～～～　”

　　後面的人把肉棒B根插M了我的屁眼Y，l肉棒隔著我的c壁砘爻椴逯
，我完全像是煸诹男人的肉棒上。」

　　　哦～～不行了～～哦～～操死我了～～哦～～你的肉棒～太害了～～
～哦～～～　”　又操了好久，我已有些神志模糊了。

　　男人喘著粗至撕靡魂子，不久，在我呻吟的伴奏下，男人”
　啊啊　”　地叫著在我的身wY射出了大量的精液。

　　lu巴插在我的身wY，男人把我A在中g，三人都在喘著粗
。

　　]一海那人就提上子x_了所，R走用手Co我拍了裸
照，威{我不要f出去。 我自坐在所龋X得^很，腿也很，但是身上下爽O了。

　　大量的精液和一些S便男⊙ê推ㄑ垩Yチ顺恚著我的大腿向下流淌著
。

　　我休息了一海K用水清理乾Q後就去睡X了。

　　早上我是被R哥叫醒的，醒的r候已到站了，那男人也已下了。

　　可能是昨晚上太累了吧，我B列TQ票都]醒怼

（十六）租房
    下了火後，有W校的接站，R哥f他在@Y有些朋友要去看一看，然後
便把行李都寄存了我一人先去W校看看K且找地方住。

　　我便一人做上了校淼搅宋业男W校。

　　M了校@晃了一，我lF可能是因檫@所W校所在的是小城市的故吧
，W生的穿著都很。

　　加上我穿得是牛仔短裙和黑色^膝m，再配上一件S色的低IＴ恤，lF不
少女生都ξ彝兑韵勰降难酃猓男生t是χ我的孔和身材目不D睛的，甚至
有特地ξ椅⑿ο氩┑煤酶小

　　我心想：@些所^的大W生，恐怕也不曾^多少像我@拥拿琅吧，哈哈
。

　　　我逛了很久，正想著差不多去找住r，眼前出F了W校的迅凇

　　上面M了W校附近的租房Y。

　　我不太喜g住集w宿舍，因楦咧械r候出去r，我的宿舍Y味道
是怪怪的，我很y忍受，再加上爸o我的生活M很富裕，我就Q定在校外租
房子住，反正在家我也是常自己住的。

　　於是我就找了有立l生g的Y，按照上面的M方式芡了。」

　　喂～哪位？」

　　中是女人的音，起q敌U大的吧　”　你好～～你
那是不是有房g出租？」

　　「　嗯～是啊，是你要租幔W生幔俊

　　「嗯，

　　”


　　”你可以^砜匆幌路块g啊，我@不e的，ｉT租oW生的　”


　　”F在幔俊

　　「　可以啊，知道怎N^幔俊

　　「嗯～大概知道，那我大概１５分後就到吧　”

　　「恩

　　好的”在穿^了l巷子後～好不容易找到了地方，一排看起黼m然fs很
普通的公寓，老f的FT，路粝氯燥@的暗暗的巷道，抬^看了看透出窗外的
光，在@rg碚f，似乎少了c．

　　侵挥辛痈撸]梯，出租的房g是在五牵翘蓍g昏暗暗的．

　　我按了下T，一六十q，有c胖的大鸫蜷_了T，未等我自我介B，
就很崆榈赜我M碚f：「

　　嘿！　你是不是才打要租房子的W生啊？」

　　　我λ微笑的cc^。」

　　”

　　喔！

　　戆伞　我你看看Y面．．．”　

　　@是一套越庸寓，我的房g是在巧希而且只有我的一g房，有立的l
生g，房gY的砭愫荦R全也很乾Q，我非常的M意．看完房g後我就和大鹪
客d坐下砹钠鹛砹耍窍率墒乙d，她f其中一g已租出去了，也是我
W校的一女生．

　　我了rX，最KY果是６００元一月，我感X算是很便宜的．又
聊了聊我才知道她丈夫早年意外亡故，号都在外，她自己t在荣I了一套
公寓，空的房gt拿碜饨oW生．她f她也就要被号接到外去住了，^
天就要走了，以後的房租什N的她交o她外甥打理，f要我放心，房租是不
的．@大K不在@Y住，好房租完合同後，我交o她了１０００K的
押金她就走了，

　　我便_始收拾我的小房g，K短信告VR哥@Y的位址，他把寄存在火
站的行李拿回恚小r後，我接到了R哥的我o他_T，我下强撮_
T以後下了一跳，因椴恢故邱R哥一人，他推了坐椅的老人一起淼模
他M屋後]有f，只是了我的房g在哪然後便抱起老人上沁M了我的房g．
我也R上跟著跑了M去．M了房g後，R哥把那老人放在了床上．

　　那老人躺在我的床上，色迷迷地看著我，我t站在那Y不知所措．@rR哥
f到

　　”@是六叔，我出道r就是他У梦遥F在身w不行了，就回磉@Y号
身B老了．”

　　”哦．．．我c了c^，那他磉@Y质颤N啊？」

　　我道．


　　”哦，明天他鹤泳鸵送他去B老院了，你也知道，要老院那N地方．．．
今天就是Я叔砜芬幌掳。”

　　”y道．．．

　　不可以啊

　　”

　　我知道R哥要我做什N了．R哥]有理我，D^向六叔f到

　　”　六叔！@就是我的R子啦！你看漂不漂亮？

　　今晚就他陪陪您吧！」

　　我低在R哥身提出抗h：「我怎N可以@影。。俊

　　　”

　　eU了，e我生獍。

　　”　他低哮著，一又撩起我的裙子，隔著妊搓揉我的小穴．K粗暴地
我的妊拉下．o我怎影讶棺油下拉、往下海始K是遮w不住我裸露的下
w，R哥搓揉著我的屁股，K把我推到床前道：「好啦，她好好地陪陪您吧！」

　　f著便替六叔掉上身和下身的衣服，但]有掉他的妊．他的身w又黑
又瘦，胸膛的肋骨MF，深w乳^黑黑的．

　　R哥@r把我按到六叔的身上，在我耳f：「　用舌^舔他的乳^．”

　　我心^一震，q豫的u了u^，又看到他狠狠地瞪著我．我只好乃的意
思，下腰伸出舌^，_始舔六叔的乳^．六叔感到乳^忽然受到了刺激，起了
H大的反．我的舌^在他的左乳上打D，然後用整嘴唇吸吮乳^，另一b
手放在六叔的胸膛上，用手指撩苤他右的乳^。

　　我的oN著六叔的胸膛，鼻子嗅到一饬业睦先梭w味和尿味．而R哥也
不e著，在我的身後面玩弄我高E著的屁股和小穴．他不啻晡业年唇，有r更
把手指插M我的道Y或玩弄我的蒂，令我的下w竦萌绾铀E．我忍受著
下w的}W，Ｗ⑻蚺著六叔的乳^，六叔@r也伸出了乾瘦的手，搓揉著我的
乳房．我被他zr玩弄著，的神情越碓矫y，眼前的老人成了我性欲的寄
……不知何r，我的手已移到六叔的下半身，在他的妊上不啻耆啵我摸到Y
面有一l半不硬但HL的肉棒，@r六叔就淫笑著ξ艺f：「　姑娘，是r候
替我弄弄下I了”　我地掏出一l又黑又、上面沾M包皮垢和尿味的肉棒
．六叔似乎感到自己的下w被我的玉手抓住，不由得抖了一抖．我扶著他的肉棒
，只它整l黑黑LL的，m然不是在勃起的B，但我亦HH能用手掌包住整
l肉棒．我用左手把六叔趴趴的肉棒拈起，右手pp搓弄肉棒下的睾丸，六叔
舒服的p叫了一下，肉棒又抖了一抖．然我感到手中的肉棒正uu硬，我看了
一眼六叔，只他χ我淫笑，一p又又乾的手伸向我穿著黑色高腿m的大腿
．他粗糙的手在我的大腿上移樱他上下摸索，不一阂寻阎讣饧中在我全身
最敏感的地方．我p呼了一，他lF手指摸到之窕滑的，反而加重
了力度．R哥又在我的身後推波助：「不快o六叔含含肉棒？！」

　　我只得把^移近他微微勃起的肉棒，_始用手捧住忘情的舔弄．我窕的舌
^在他的棒身上砘靥蚺，肉棒上充M了老人味和臭味．我翻_六叔摺的包皮
，露出腥兮兮的^，舌尖不嗵襞^根部和R眼，再⒄^含住．同r
p手放在他的大腿和囊上p幔花了一番工夫，六叔的肉棒K於被我含得l硬
，我移_屁股，把小穴放在他勃起的肉棒上摩擦，我的唇首次跟六叔的^接
|，唇R上自影A著^，然後往下一坐，把整l肉棒吞]，我的小穴K於
c@陌生老男人的火崛獍艚绘牛他的肉棒不算很粗，但已槲烈的快
感，我快速地在他的身上，感到他的肉棒在我的小穴冗M出，我的下w不嗔鞒
分泌物．六叔t]目享受穿著我坐在他身上的淫欲快意，p手^m在我的大腿上
崦．我的腰肢越釉娇欤他的肉棒在我的w瘸椴宓迷碓郊保在我快要_到
高潮的r候，忽然感到六叔的肉棒在我的小穴忍恿紫拢然後就快速的垂
下恚我聿患胺，六叔萎s的肉棒已抽x了我的小穴，只^上恐
一z稀白的精，跟著一堆精液就奈业男⊙ㄑY流出．d^老翁淌著汗，n著
f：「

　　噢．．．你的肉洞禾}太o了，A得我@N快射出砹耍真想不到我@把
年o，可以值竭@语L}的小妞．”

       新房|商熘後，我去W校k理]裕在回住的路上，感X有人在跟
我，於是我快步跑回了住，回到了我的房g．]多久後，我到了用匙_T
的音，我想可能是窍碌呐生回砹耍便下堑搅丝dY，想JR一下同住的
女生．可下到客d後我@呆了，只一中年男人坐在沙l上，而那男人．．
．正式在火所Yσ我的其中一！」

　　　啊～～你……你怎NM淼模。俊

　　我@魂未定的道．”　嘿嘿，我是你房|啊，你租的是我姑姑的房子，我
W校跟了你一路，居然跟到@了，哈哈，真巧啊，是吧！」

　　「　你……你想质颤N！？

　　快出去……@房子我不租了，不然我要叫T警了！」


　　”　呵呵，等你看完@，再Q定要不要叫T警吧！」

　　老拿出手C，Y面出F了我在火所Y做鄣漠面．”　喔～～忘了
告V你，我X面有ＣｏｐｙM去，等等我去W校l送，再上鞯骄W路上，附
上、姓名、位址、W校，以後你就不用怕]有人帜懔恕

　　”你……”　我c的坐在沙l上．”你想我怎幼觥…”


　　”你先把r衫掉…”房|_始淫笑了起恚

　　我解_了上衣的~@，_始起衣服恚直到乳^露了出恚房|便一手摸
了^

　　”我就知道～你又]穿奶罩了，小}！」

　　r衫的~@]全部解_，他就_始揉起我的乳房，”啊～……嗯……啊　
～啊～”

　　很快的～我知道我的乳^已硬了起

　　”喔～喔～好啊～f真的～@些天我不知道幻想著那天火Y的情景打了
状问呢～”

　　我的p手依然抓著r衫的衣角，倚靠在沙l上，乳房任由他不停的搓揉
，_始泛著微微的透t，”啊……。

　　啊～～～啊～～”

　　我也因槭娣的感X～_始呻吟了起恚他也_始往我下半身摸去，”啊　
～不要……”

　　不^似乎一r之g不下我的小短，所性隔著子摸起我的小穴恚”啊
～！！

　　啊～！！！！！」

　　短短的一瞬g，就能感X到淫水流到了我的大腿上，耩ゐさ母杏X，而他
也知道我已裢噶耍便花了crg把我的短和妊了下怼

　　就在我的手想要去遮著小穴r，他已抓住了我的唇，”啊～！！

　　好痛！」

　　我的善被往外拉_，小穴纫步佑|到了冷冷的空猓

　　”啊～！！」

　　我抖了一下

　　”啊～！！

　　好痛～小力一c啦～”

　　他也]^m用力，反而_始著能塞下多少根手指，一根…筛…K於我看
到四根手指^努力的想塞M我的下w，眼前的@男人一c都不懂的任柔一c呢
，”啊～啊～那Y牡舻睦病不要啦～啊～”

　　我m然嘴巴上@Nf著，下w淼目旄校s不定的刺激著我的大X，”喔
～～我忍不住了～！！！」


　　他突然站起恚把我推倒在沙l上，拉住我的大腿，肉棒就往我的小穴插，
”啊～！！！！」

　　跟手指不一拥母杏X，我的肉壁oo的包著他的肉棒，然後不停的摩擦起

　　”喔～喔～小不到你@小}～居然@No～喔～不行了～我快射了～”

　　”啊～！！！」

　　我感到一股LC的精液射入了子mY，同r我也泄了，身上的力庀虮怀樽
一樱他^了一翰虐阉的肉棒拔了出恚而白岬木液也跟著男⊙慢慢流
了出恚我在]什N力猓只好oo躺著喘息……

　　他抓了盒面^恚_始擦式自己的下w，我也慢慢的_始擦起自己的小穴
，但白白的精液仍不停的流出恚就在@r，房T突然_了，R哥走了M恚看
到R哥我才想起他之前拿走了一套我的匙．他看著@情景後先是愣了一下
，然後目光便D向了房|．房|也被到了，哆哆嗦嗦地f到”Σ黄穑．．我
是房|．．．才．．．是她勾引我的．．真的Σ黄穑．．”


　　我到後生獾暮暗

　　”什N？我勾引你？！

　　明明是．．．”

　　可是我的被R哥打嗔耍他走到了沙l和房|f到：「

　　恩，]PS的，她不是我女朋友，只是一小妓女，]想到她@N快就忍不
住勾引男人了啊．”

　　房|似乎不敢相信R哥f的，@著看看他又看了看我．我]有可f，
只得羞愧地低下了^．突然R哥下子，朝我走^恚把我纳嘲l上拉起肀
χ他，他掏出肉棒在我的大腿g摩砟θィ骸

　　恚小}，臀野讶獍羧M你的小淫穴！」

　　”不……不要……@印房|在…好G……啊啊～～痛～～不要～～”

　　R哥用力捏住我的乳^：「

　　eb了！妓女是不X得G的！快做！」

　　看著房|在一@地表情，心中充M了羞u，但迫于R哥的威{，我只好
把他的大肉棒握住，市⊙ǎ身w慢慢向下把肉棒用小穴吞M去．等我的小穴
快把肉棒吞完的r候，本]有幼鞯鸟R哥s用力向上一，我的子m毫o
地受到烈的撞簦我

　　”啊～～”

　　的一叫出恚眼I也流了出恚

　　”哼！乖乖我的就是了！」

　　R哥用力定我f到．R哥用肉棒把我向前，把我推到_沙l背上，
把我的乳房R在沙l背上，我N起屁股，他在後面^力抽插，@r旁的房|
可以看到我S著抽插不嗷拥娜榉浚”你……我不要被他看到……喔～～又…
…又被威{……嗯……不……”

　　”

　　你忘你是妓女了幔。

　　l想帜憔徒ol郑妓女大家一起玩才好玩！」

　　此rR哥眼角余光瞄房|正拿著手C在偷拍，他故意把我翻D^恚成他
自己靠在沙l背上，把我的^向上仰，好房|能清楚拍到我的．我正]上
眼睛享受w鹊qM感和撞簦我的身w整靠在R哥身上，他努力把我的乳房
弄成各N形睿另一手把我的一l腿抬起碜我的舸箝_，房|可以清楚地
拍下乳房和正c肉棒交合著的小穴．@r，房|f到，我可以一起N？

　　”

　　怎N不可以！她就是小妓女，只要你oX就可以！

　　”


　　”可以！！

　　然可以！恚小}，先把嘴巴打_吃吃我的肉棒～～”

　　房|一直也]有穿上子，他的肉棒又硬了起恚他把^抵住我的嘴唇，
我昙著不肯打_嘴，R哥⑷獍舫榈娇焱耆出小穴，再用力插M恚我叫了出
恚房|就利用C把肉棒插了M恚快插M我的喉担

　　”嘿嘿～～小}，用舌^舔和吸把我弄得舒服c！」

　　我就@男人一前一後把肉棒插入我的w龋我努力地用嘴巴和舌^服
侍著前面的男人，而後面的男人也努力地种我的小穴．@rR哥加重力道和速
度，又把我的子m口_，在快要射的瞬g，一插到底，大量的精液又M我的
子mY．

　　”琛…呀啊～

　　”我_嘴Y的肉棒，在R哥射精完成後跪趴在地上．他的精液流出淼牧
很多，地上形成一┟装咨的水j．

　　o接著，房|把我的屁股抬起恚然後把肉棒就v入我的小穴Y，撞M
被R哥的肉棒伍_的子m口．房|抽插r端直接在我的子m口做活塞\樱

　　”@妞太棒了吧！！」

　　我的小腹不啾惑w鹊娜獍值靡淮未温∑穑又一次次凹陷，他似乎也是第
一次有@拥母杏X．

　　”呀……呀……不、不行了……我……要被……嗯啊～～炙懒恕～”

　　我被值么蠼校

　　”呼呼～～爽啊～～老子快要……快射了～～我要全部射M去！」

　　我的子m又_始被灌入精液。

　　房|@次射了很久，像是要灌M子m一樱直到再也D不出精液了，他才把
肉棒抽出怼

　　我趴倒在地上，精液源源不^地男⊙口流出恚形成更大的水j．o接著
我就昏睡了^去．我醒r天已黑了，全裸地躺在我的穿上，傍地R哥已
睡著了．我@r才注意到，身上好多至撕射上去的精液，@量肯定不只
他人一纱文苌涑淼模．．
