我宁愿你虐我到底  BY  镜月天 
林文翔朦胧地睁开双眼，有点对不准焦聚，头晕沉沉地，到底发生了什么事?
他只记得弟弟文健递了一杯果汁给刚回到家的他，然后，他就什么也不记得了，待眼前的景象渐渐清晰，他才发现自己正在家中的客厅里，然后，他惊奇地发现他的手被反绑在身后，完全不能动弹，而且他居然一丝不挂地躺坐在沙发上，沙发两边的扶手上横放着一条东西，好着是他家阳台上那根晒衣服的不锈钢棍，他的两条腿被大大地分开着，关节架在棍子上，脚踝同样被绳子绑着，拴在了沙发脚上，这种姿势让他的私密处完全暴露在空气中，他为眼前的状况吓青了脸。
“咦？哥你醒过来了？”文健抱着一个大箱子走了过来。 
“阿健，你在干什么，快放开我！”文翔惊恐地大叫。
“放开你？这可不行哦，哥哥。”文健走近文翔的身前，邪笑着“因为我的朋友刚从日本回来，带了很多好玩的玩具送给我，所以，我今天可是迫不及待地等着哥哥你回来，然后和你开个PATY，一起分享这些玩具，你不是一直很希望我能和你快乐地相处吗？”文健把大箱子放在文翔的面前，摆弄着里面的东西。
文翔看着那一箱像是性爱玩具的东西，双眼顿时时蒙上了恐惧“阿健，你为什么要这样戏弄我？”他抖着唇努力不让自己哭出来。
“为什么？”文健的双眼突然布满了阴狠，“因为我看你不顺眼！你算什么！我警告过你多少次了，你只要乖乖地作你的模范生，然后受到别人的宠爱就好了，不要来招惹我，可你偏偏再三地一本正经对我说教，烦得要死！你明明知道我无法像你一样，当个什么狗屁优等生，还一直惹怒我，告诉你，你那些可笑的努力都白了！接下来，你将会为你的愚蠢付出代价！”
不等文翔开口，文健便拿了个球状的物体塞入文翔口中，然后将球体两边的皮带扣到文翔的脑后。
看着文翔拼命摇着头，泪流满面，急着想说话的样子，文健轻笑出声：“不用怕，哥哥，我只是嫌你现在的声音不够好听，再过一会儿，我就帮你解开，然后你爱‘说’多久就可以‘说’多久了。对了，我还得帮哥哥你把身上不必要的体毛处理掉，这样会比较漂亮哦。”
文健拿起工具，一会便将文翔身上本来就不多的体毛全部解决了，包括下体部分。接着他转身在箱子中取出一个大针筒，打开一个塑料瓶子，将乳白色的药膏吸进针筒。
他在文翔身下的密穴上摸着，满意得看到眼前的人儿身子微颤着，“嗯，哥你这么正经，一定还是处子吧。哼，就让我来好好地开发一下吧。”
文健将一根手指插入小穴中撑开一点空间，然后插进针头，开始将药膏打进文翔的甬道中。
感受到冰凉湿润的药膏缓缓地注入体内，还有异物入侵的不适感，让文翔难受地扭动着子，满满的一大筒药膏被如数注进密穴中，装不下的慢慢往外流着。
文健放下空针筒，拿起一支手指大小的黑色小棍，上面尽是小小的突起，他毫不犹豫地将小棍向文翔的小穴入口插去，由于甬道里都是药膏，所以小棍很容易便插了进去。
文健像是在搅拌咖啡般拿着小棍的一头在密穴里搅了起来，药膏不断地向外溢出，小棍上的突起不断刺激着柔软的内壁，甬道开始被迫扩张着，身下刺痛中带着奇怪的感觉，文翔哭得更凶了，可让他最法忍受的是，自己的分身居然开始有了反应，向空中挺立着。
“呵呵，看来哥你很喜欢被人这样对待嘛。看看，都已经这么硬了。”文健笑着拿了一个金属环套在文翔的根部，还在上面绑了个贞操带。“嗯，忘记跟哥哥你说了，我刚才给你涂的这个药膏，只要一点，就会让人很想射哦，而且它的药性还是间断性的，也就是说你隔一断时间就会想射呢，所以我得做好准备，不然让哥你那么随便就射了，就不好玩了，更何况我给哥你涂了这么多。嗯，等等应该会很有趣的。”
文健打理完前面的分身，突然又像是想起了什么，一转身手上多了一对镶着精雕的绽开玫瑰的乳夹。
“怎么差点忘了呢，不把这个装上，哥哥你是不会满足的。”说完用力的咬了文翔胸前的蓓蕾一口，然后将乳夹给文翔带上。
好痛！胸前的两点被疼痛烧着，文翔的额上冒出了冷汗。
文健看着已经一张一合的小穴，满意地点点头，“嗯，应该可以了。”于是，他拔出了小棍，拿出一根比正常的阳具大上一倍的假阳具，在洞口摩挲了两下便开始往里插，巨大的阳具籍着充分地润滑缓缓地推进，一会儿便完全没入小穴中。
文翔发出不成声的惨叫，装不下的口水开始顺着嘴角往下流。
看着难耐地后仰头的文翔，文健嘲讽着：“呵~~~~，哥哥看不出来，你不仅功课好，就连这方面的潜力都是一流的，才第一次就可以塞进这么大的东西了，你真不愧是高材生啊。”看了看表，文健拿出一块小小的摇控板。“嗯，时间差不多了。”然后，他解开了文翔口中的束缚。
文翔大口喘着，呼吸着新鲜的空气，正想开口说话，突然密穴中的阳具剧烈地震动起来，他惊喘出声“嗯……啊……不要……”
文健完全不理会文翔的悲鸣，慢慢地把细杆调到最高档，然后静静观赏着，巨大的阳具在文翔体内剧烈震动着，他觉得自己的内脏都快要被震出来了。
就在他难过地扭动身子之际，身子的内部突然传来一股燥热，然后，他微冒着汗的白晰肌肤开始渐渐泛红，热量开始往他的分身集中。
“啊……嗯……啊……好热……”文翔开始娇喘连连，身下被剧烈地律动，分身被药物刺激着开始发作，他好想射，可是分身却被牢牢套住，手脚又完全不能动，他只能不住地呻吟着。
“唷，叫的还真大声呢，嗯，果然不错，哥，你叫床的声音很好听呢，这么浪，还真是贱货！”
文健拿起V8对着文翔淫笑着：“嘿，哥哥，我们俩还是第一次‘玩’得这么开心，这么‘合得来’呢，为了留以纪念，我决定把我漂亮的哥哥拍下来，以后我们一起欣赏吧。”
文健又按了摇控板上的其它按钮，文翔体内的阳具突然开始旋转着向内钻去钻到最深处后又开始剧烈地左右扭动起来“啊……啊……救……啊……我……”
下体的刺激伴着一波一波的药性向文翔袭来，他感到自己的分身涨得发疼，又得不到解脱。
文健举着V8为文翔作了整体特写和局部特写，看着文翔充血的分身上开始溢出蜜汁，文健嘲讽着：“啧，哥你还真是厉害，这样都射得出来，真是天生的贱货呢！”
白色的蜜汁仍一点一点的持续外溢着。
“哼！我说得越下流哥你就越有感觉是吧，看你平常的样子，还真不知道你是这么淫荡的人呢。”说完，文健还得意在文翔的分身上弹了一下，顺便捏了两下他胸前那两个早以被乳夹弄得发紫的蓓蕾。
“啊……好痛……我……啊……我不……嗯啊……”
自尊早被人踩在脚下践踏，药效还在一点一点地加强，他好想射。
文健突然在他耳边低语着：“哥，你很想射吧，我让你射好不好？”
文健的话在此时听起来仿如天籁一般美妙，他拼命地点头，想让自己早点解放。
“求我啊，只要你求我，我就让你射。”
“呜……求……求你……让……啊……”小穴内的阳具又是一个猛然的急冲，让文翔惊呼出声。
“哼，好吧，我就给你想要的。”文健粗暴地将文翔已经发紫的分身上的束缚扯下，突然的冲击让文翔一下子射了出来，白浊的精液洒在了沙发和地板上。
瞬间的解放让文翔放松的娇吟着。文健一脸鄙夷的轻笑着：“哼，挺浓的嘛，这么会射，看来像哥哥这种人果然是平时禁欲太久了，你应该感谢我呢，让你这么爽，哼！”文健说完便开始解开文翔手上和脚踝的绳子，也关掉了摇控板的开关。
刚完精的文翔一直处在恍惚中，直到被文健抱了起来才回过神来。
不安涌上心头，“你要干什么，阿健，快放我下来！”
听到他的话，文健停下了脚步，在他以为文健要放下他时，文健却伸出手指往他的密穴探去。
文健的手指伸入穴中，拿起深陷在他体内的假阳具开始往外拉。
“嗯……啊……不……”假阳具上的突起持续地刺激着柔软的内壁，小穴一张一合地吞吐着巨大的阳具。
“哼。还真是淫荡，竟然咬得这么紧，这么不舍得我拔掉它吗？”文健说着将假阳具拉出了大半，便停下了动作继续向前走去。
“呜，阿健，求求你，放我下来。”文翔低呜着。
“嗯，看哥哥你哭得这么伤心，我也实在不忍心，好吧，我也应该偶尔听听长辈的话，当个乖孩子。”语毕，文健走到床边，两手一放，便将文翔丢在了大床上。
“啊……啊……痛……”被文健拉出大半的假阳具在文翔从空中跌坐在床上的冲击下一口气插到了最深处，瞬间撕裂的痛楚让文翔惊喘出声。“啊……。”紧接着又是一阵药效发作。文翔轻颤着又射了出来。
“哎呀，哥你怎么可以将床弄脏呢，嗯，好吧，既然已经弄脏了，那再脏点也没关系了。”
“呼……呼……”文翔努力地平缓着气息，文健又举起了V8笑着：“哥，接下来，我要拍更精彩的画面，而且你淫荡的浪叫声我也会一点不漏地录下来哦，所以，我要你在床上自慰！”
“什么！”文翔不敢相信自己的耳朵。
“哼，哥你该不会是忘了吧，只要药效没过，你就会一直射精哦，所以从现在起你要是不照我说的去做的话，我就让你憋着再也不能射哦，你难道还想重温刚才的感觉？”
回忆起刚才那痛苦的经历，文翔嫣红的脸开始转青，他咬了咬，认命地将的颤抖的双手往自己的分身伸去，开始慢慢地套弄起来。
渐渐地，他的呼吸又开始紊乱，口中也传出销魂的呻吟。
文健举着V8，将面前活色生香的情景一个不漏地拍了进去，还一边鼓励着“嗯，就是这样，继续~~~~”当他认为拍够了自慰的画面，他又下了另一道命令。“够了，接下来你自己用手拔出体内的东西，再来回抽插，直到我喊停为止。”
文翔已经无法再多想了，他像个傀儡般照着命令将手指伸入自己的密穴中，拿出假阳具来回抽送起来，他叫得越来越大声，也插得越来越深，当假阳具碰触到体内最深的一点时，他终于忍不住又射了出来。
“真是天生的贱货！自己干自己也叫得这么爽，还射了这么多！哼！我看叫你去勾引男人要比当模范生容易的多吧！”
猥亵的言语伴随着痛楚和不知名的快感刺激着文翔，他觉得自己的身子热得快要烧起来了。
“对了，既然是我们和睦相处的纪录片，只拍哥哥你恐怕不行，那就让我们好好地玩一下吧！”
文健把V8放在适当的位置，然后爬上了床，他拉开裤头，掏出自己的性器，一手拉起文翔的头命令着：“把嘴张开！现在该你为我服务了！”
文翔看着眼前硕大的凶器惊恐地摇着头，“不……你……不要……”他哭着乞求。
“不要？哥哥，你最好不要惹我生气，不然我兴致一来，把录象带寄给加拿大的爸爸妈妈，让他们也一起欣赏一下。他们看到自己引以为傲的儿子竟变得这么‘漂亮’，他们大概会很‘高兴’吧。”
“你！”
“如何，还是不愿意吗？”
“我，我做……”文翔咬了咬下唇，慢慢地将硕大的男根送入口中，才吞了一半就塞满了整个小口，他只好艰难地转动粉舌轻舔着。
“小心一点，要是咬到我，要你好看的！”
文翔小心地舔着，盛不下的口水开始往下流。
“啧，技巧真差！看来得好好调教才行。算了，我自己来。”文健按住文翔的头，开始一进一出地疯狂抽送起来，每次插入，龟头都顶入喉咙深处。文翔痛苦地呜咽着，接受着残忍的酷刑。
文健射了两次，一次是在顶在喉咙时射的，使他别选择地只能全部吞下去，另一次文健射在了他的脸上。
他感到文健的精液顺着他的脸淌到了身上。
“嗯，不错嘛。哥哥，现在你的样子是我见过的最漂亮的时候了！说起来，我们兄弟俩也是第一次这么‘快乐相处’，你也很高兴吧！对了，这么漂亮的样子应该也让哥哥你自己欣赏一下才对，你等等。
文健说完连忙出去拿了一面等身镜来，放在文翔的面前。文翔艰难地睁开双眼看着镜中的人儿，汗湿的头发，迷茫湿润的双眸，嫣红的脸上身上到处都是男人的精液，胸前紫红的蓓蕾带着玫瑰形的乳夹，分身上还不断地淌着蜜汁，暴露在人前的私密处被巨大的假阳具插着……
这是谁？不！这不是我！这不是…………文翔在心中呐喊着，意识渐渐模糊…………
和煦的阳光透过窗帘，轻洒在地板上。文翔轻动眼帘，张开了朦胧的睡眼。
“嗯，阿健？”尚于迷糊状态的文翔下意识喊着文健的名字，发现没有人回应，他轻轻挪了挪身子从床上坐起。耳边响起的清脆的铁链声让他瞬间清醒过来。
“啊，这是……”看到自己上穿的衣服，文翔不禁惊呼出声，嗯，如果，它真的能算的上是“衣服”的话。
他的脖子上戴着个软皮质的颈带，正前方有一个金属银环，一对同样银色的乳夹连着一条细长链子穿过银环，稳实地夹在他那两颗玫瑰色的蓓蕾上，肩上的紧身皮料连着小小的皮带，贴服在他身上，双手和脚踝上是同一色系的四个皮质护腕，两个护腕之间有一条差不多一米长的铁链连着。而最让人难以忍受的是分身上扣着三个同样皮质的带子，扣接处还有小小的铁链，两边的大腿上还有两条手掌宽的带子，像是装饰用的，连着一条带子到身下……嗯，密穴里好像有什么，胀胀的有点难受……
“阿健！你在哪里。”怎么把我打扮成这样，心里急着想解下这难堪的打扮，文翔起身想下床。
“啊呀……嗯……唔……”身子一动，密穴的最深处便传来剧烈的摩擦，好像有无数突起在深处划过。这是怎么回事？小心翼翼地将手挪到下身，却发现自己密穴的入口好像被巨大的塞子堵住了。
呜~~~~~~阿健到底跑到哪里去了。文翔红着脸埋怨着。
这时，床头柜上的纸张引起了他的注意。“嗯……啊……”忍受着体内难耐的摩擦，文翔艰难地往床头爬去，拿起柜子上的纸张,原来是文健的留言。
“哥，冰箱的食物都吃完了，我到超市去买些回来，你乖乖在家等我回来哦，嗯，为了方便你在家‘自由活动’我给你穿上了‘衣服’，怎么样，喜欢吗？哦，对了，差点忘了告诉哥哥，为了不让哥你寂寞，我在哥的小穴深处塞了按摩器。那个按摩器我已经设定好了时间，每隔半个小时就会震动一次，会让你很舒服哦，而且，为了防止它掉出来，我已经给哥你装上肛塞了，所以你不用担心，不过，为了避免你在我不在家时随便射出来，我还在你的分身上做了手脚。那么，请快乐地等我回来吧，哥哥！”
努力忍着不撕毁它的冲动将纸条看完，文翔青筋暴突地将可怜纸张揉成一团向床边扔去。
“可恶！什么快乐，什么舒服嘛！阿健那个混蛋！”然后，他颤抖的双手拿来起了刚刚在一旁发现的玻璃瓶，里面有许多乒乓球大小的球体，像刺谓一样布满了长而细的突起。呜~~~~~他竟然把这种东西塞到“那里”去，文翔有一种想哭的无奈。就在他无力地躺在床上时，身下的按摩器突然间剧烈地震动起来，连着两个刺球刺激着柔软的内壁。
“呜……啊……嗯……不……啊……”文翔的嘴里泄出了难耐的呻吟。分身也渐渐有了反应，但是由于被紧紧地套住，所以涨得难受。
“叮叮叮~~~~~~~~~~”偏偏在这时，桌上的手机响了，文翔只好挪着身子过去，打开开关接听。
“喂？是哥哥吗？”手机内传出令人火大的清爽嗓音。
“阿……健……你……”文翔实在是很想狠狠臭骂这该死的弟弟一顿，可是身下的刺激让他只能发出不成句的片语。
“嘻嘻，哥，你好像很快乐嘛，对了，还满意我送你的衣服吗？那可是全新的套装呢，我觉得哥哥你穿了好漂亮，比你整天那身古板的校服要好看多了！”
“你……满意……你个头……”
“哎呀呀！哥你什么时候也学会说这种话了，这可不行呢！哥你可是个模范生。对了，我现在还在大街上，正想回去，既然哥哥你这么舒服，我就再多让你享受一下好了，我再去逛逛晚点回去。”
“不……不……不要……阿健……回来……快……点……”文翔想到要一直忍受这种酷刑，急得叫出声来。
“哦，原来哥你这么想我啊，我才不过离开一会儿呢。好吧，要我回去也可以，不过我要礼物！”文在街上笑得无赖。
“礼……物……？”文翔一脸疑惑，什么礼物？
“呐，哥你的手机不是有拍照功能吗，我要哥你把你现在的样子拍下来发送给我当礼物！”
“什……么？不……不行！……”真是禽兽！文翔在心里大骂。
“不行？那我就不回？”
“呜……我……我拍……”禽兽！禽兽！禽兽！呜……
“嘻，我就知道哥你最疼我了。”文健笑得一脸开心。
“嗯，那么哥你首先把两腿张大，记住一定要连‘下面’也拍得一清二楚哦！”
“你……混蛋……”文翔的脸羞得像熟透的苹果，他咬了咬牙，认命地将双腿打开，完成一系列的动作。
“好……啊……好了……你……”
“接下来一张，哥你趴在地上，抬高腰部，记住要把你的小穴和分身都拍进去哦！”
“你……不……行……只能……一张……”
\"好嘛，好嘛，最后一张！只要两张不过份吧。”看来文健今天的心情似乎特别好，总是一张扑克脸的他居然会对他撒娇。
惊讶于文健突然转变的态度，文翔蹙了蹙眉。算了，一张也是拍两张也是拍，现在只要快点结束这酷刑就好。
他只好一边喘息一边完成对现在的他来说是高难度的动作，好不容易完成将图片发送给那只禽兽，文翔却得不到喘息的机会，因为身下的刺激还没有停止，而且他的分身已经痛得淌泪了。
这时，文健又打来了讯息，“哇塞！哥，拍得很漂亮哦，你真有才华，我要把你的图片当作手机的界面！”
“混蛋……你……你要是……敢的话……我……一定会……剁了你的……”
“嘻嘻……”耳边响起恼人的轻笑，然后就没了声音。
“可恶！……”文翔赌气得将手机往床上扔去。
“哥，我回来了！”听到门外响起熟悉的声音，文翔再次赌气得用被子将自己包了个驼鸟状。
看到这个孩子气的举动，文健好笑地出声“嗯，看来哥你不想让我把‘那里’的东西拿下来呢！”
突然反应过来的文翔马上掀开被子，瞪着文健“才不是，快把它给我拿出来！”
“嗯，看来那个已经停了嘛！那正好，哥，你等等，我就帮你解开。”文健转身离开，回来时又将V8放下，等调整好角度才走到文翔身前。
“你！你这个……”文翔气得说不出话来。
“好了，好了，别管那么多了， 快开始吧。对了，为了防止哥你乱动防碍我的行动，必须稍微改造一下装备才行。”文健说完，解开了文翔手上其中一个护腕的铁链连接处，将铁链的一头穿过颈带上的银环，再重新扣到护腕上，这样文翔的双手就被迫屈折着吊放在胸前不能动弹了。“好了，现在可以开始了。”文健马上分开文翔的大腿，开始动作。他解开连着肛塞的大腿上的带子，快速地把巨大的肛塞往外拉。
“啊啊……阿健……你……你慢一点……”
“对了，哥哥，你前面的‘那个’要解开吗？”文健坏笑着指着文翔那淌着密汁的发紫分身。
“你！当然要！快帮我解开！”文翔又羞又急的冲着文健喊道。
“咦？可是我刚才突然想看哥哥表演呢~~~~”文健笑得邪恶。
“表演什么？”文翔有不好的预感。
“嗯，哥哥的小穴中还塞了很多东西不是吗，我想看哥哥表演自己将那些东西排出来的特技。”
“你……说……什……么？”文翔的声音在颤抖。
“不要吗？那哥你是不想射~~~~”
“你……”文翔实在很想起来好好教训一下自己这个可恶的弟弟，可无奈分身涨得发疼，急欲解放，他只好吞下怒火，不甘愿地点头答应。
“好，那开始吧，我这边也准备好了~~~~”文健举起V8对准了文翔。
文翔也不想和他再多计较了，哼！大丈夫能屈能伸，你走着瞧！在心中骂过文健无数次后，文翔开始用力地排挤密穴中的东西。
“嗯……唔……啊……不……”里面的三个东西随着他的努力一点一点地往外排，同时也给柔软的甬道以激烈的刺激，密穴的入口合不拢地一张一张地微颤，前面的分身又开始疼了。
“嗯，哥哥的叫床声还真是悦耳，百听不厌呢，干脆下次录成磁带，那样就可以随时随地的听了。”
努力奋战中的文翔根本就不知道文健说了什么，他现在只想快点排出那些东西。终于，在他的努力下，最后一个刺球也掉出了穴口，瞬间的空虚让已习惯被填满的小穴剧烈地张合着。这时，文健迅速从床下摸出一个假阳具，直接插入文翔的体内。
“啊……不……”一下子被插满的感觉让文翔仰起了头。
“嘻，我就知道哥你还是喜欢被插。好吧，我就遵守约定，解开哥哥前面的东西吧。”文健拿出小小的钥匙打开了文翔分身皮带上的小锁，让分身得以喘息。白浊的精液一下子便喷了出来。
等文翔射够了，文健抱起了他朝浴室走去。
“啊……健……你要……干什么？”文翔无力地瘫在文健的怀中。
“当然是帮你灌肠。顺便可以帮你好好清洗一下可爱的小穴。”文健说的一脸轻松自然。
“什……么……？”还没等文翔反应过来，他已经被趴放在浴缸的边缘，穴口向上对着文健。
然后，他看到文健拿起一条管子，拔出他穴内的假阳具，改用管子插入，等到管子插到深处，他感到冰凉的水流透过管子开始一点一点注入他的体内。水流在穴内摇晃冲激着，冰凉的触感刺激着灼热的内壁，加上水流的律动，一种奇怪的感觉蔓延至全身。
“嗯……啊……啊……”他开始感到穴内的水越来越多，越来越胀，肚子好难受，好像会被撑破一样。
“不……不行了……阿……健……要……死……了。”
完全不理会文翔的抗议，文健还是径自灌着，直到装不下的水开始溢出穴口。
“不会吧，才200CC呢。看来是我开发的不够。算了，好歹是哥你第一次灌肠，有这样的成绩也算不错了。”文健往穴口塞入更大的肛塞，防止水流出来，然后他扶起文翔坐在浴缸边。
“阿……健……好……难……受……”
“别急嘛！哥哥，马上就让你轻松。”文健又抱起文翔让他坐到自己的腿上，拿了个盆子放在旁边。
“好了，哥你自己用力吧！只要排出肛塞，水就会流出来了。”
“咚波……”巨大的肛塞在文翔的努力下掉出了穴口，流线般的水轻缓地从甬道内流出，形成一道迷人的景致。
“嗯……唔……”一阵舒畅感让文翔舒服地呻吟出声。
“嗯，视觉效果不错！而且哥哥看来也很舒服，既然是两全齐美的事，哥哥又这么喜欢，我们就多玩几次好了~~~~”
“什么？不！不要！”文翔急着直摇头。
“没关系，难得哥哥你这么喜欢嘛！来吧。”文健不等文翔反抗，拉过管子又开始了行动。
“啊……啊……”文翔又陷入了痛苦与快感相杂的折磨中。
几次下来，文翔的密穴已经被清洗得十分干净了。文健抱起早已精疲力尽的文翔开始往餐厅走去……
“阿……健……”文翔无力地唤着弟弟的名字。
“哥，我饿了，我们也该填饱一下肚子了。”文健走进餐厅将文翔平躺着放在大大的餐桌上，转身去准备食物。
一会儿功夫，文健就端了一大堆的食物走到桌旁，放下食物，文健拿起一大盘咖哩饭，用筷子小心翼翼地均匀倾倒在文翔的上半身。
“阿健！你在干什么！”文翔不敢相信文健的举动。
“别乱动！哥哥！否则会浪费掉食物的！你不是从小就告诉我要珍惜粮食的吗！”文健义正词严的回答。
“虽然是这样……可是……”被文健的气势吓到，而自己也确实说过那样的话，一时间竞让文翔不知该如何应答。
“没有可是！哥，你可不能乱动哦。”文健边警告着边拿起其它菜色装点着他的“大餐”。
温热而带点濡湿的触感让文翔浑身不自在，可是，他知道无论自己如何反抗，弟弟文健总会有充足的理由和条件迫他就范，与其白费力气，不如就随他去。唉，看来自己不仅是变懒了，而且还变堕落了，呜~~~~~形象全毁啊！在心中哀号着，文翔叹了口气，终于懒得再搭理文健。
不知何时，文健已打理好了“大餐”，他满意地看着自己的杰作，不禁发出赞叹“嗯，真是‘秀色可餐’呢，让人食指大动。那么，我要开动了。”文健如饿虎扑食状埋头于文翔的身上，开始舔食上面的食物。他的舌头如灵蛇般游走于滑嫩的雪肌上，弄得文翔又痒又热。突然，他的舌头移到了胸前的两个蓓蕾上，刚从乳夹中解放不久的蓓蕾仍精神饱满地红挺着。
文健将放在上面的食物吃完，开始又舔又吸又咬地玩起蓓蕾来。
“嗯……啊……不……”身子轻轻颤抖着，因为双手的束缚仍未解开，所以文翔只能摇着头以示抗议。
“嗯，我好喜欢哥哥的乳头，粉嫩嫩的咬起来好舒服，而且颜色很纯正很迷人~~~”文健边说边加大了吮吸的程度。
“啊……啊……”分身在文健的百般挑弄下开始有了反应，文健察觉到他的反应轻笑着“哥，你还真是敏感呢，光是玩弄乳头，下面就有反应了，真是有天赋啊。”说完，他从口袋中掏出一条银蓝色的丝带，在分身的根部打了个蝴蝶结后，文健交叉着丝带的两端，在肉棒上前后绕着，快到顶时又打了个蝴蝶结。
“哈，我就知道哥的分身如果打上丝带一定会很漂亮！”他似乎对自己的作品相当得意，“我在街上买食物时，看到这个就想到这个颜色很适合哥哥，没想到我的眼光不错，真的是很配呢。”
“唔……啊……放……放开……”
“哦，对了，差点忘了，我怎么能只顾自己吃而忘了哥哥呢，真是的！”文健念叨着，手指拿起文翔身上的食物塞进文翔的口中。
肚子确实有点饿了，受不了香气的诱惑，文翔开始快速吞食起口中的食物，肚子饿时，食物就特别好吃，果然是真的。文翔在吃完文健手指送进来的食物后，开始舔起了他手指上的汁液。
“喂，哥哥！你可不能连我的手指也一起吃掉啊。”
文健叫归叫，手指还是不停地往文翔的小口送食物，也将手指伸到文翔的口中，让他舔干净，等到文翔吃饱了，文健又开始坏笑起来。
“嘿，哥你现在是吃饱了，可是我却还没饱呢，现在身上的食物又都吃完了，只好让哥你下面的小口来喂我~~~~~”
“什，什么？”不等文翔反应，文健拿起了沙拉酱的瓶子，然后将沾满了沙拉酱的手指伸入文翔的密穴中，手指不断地在不穴中涂抹着，文翔难耐地弓起了身子，嘴中不断泄出销魂的呻吟。
等到甬道中涂满了沙拉酱，文健拿起了一根手电筒粗的火腿。一看到火腿，文翔青了脸色。他不会是想把这么粗的火腿塞进“那里”去吧，文翔痛苦地猜想着。仿佛看穿了文翔的想法，文健摇了摇手中的火腿，轻笑着“放心吧，哥，我不会就这样把这个塞进去的，那太无趣了。”
哦，听到‘不会了’，太好了，不管理由是什么，只要他不做那就最好了……
没等文翔想完，文健又补了一句“因为，我已经想到更好玩的方法了~~~~~”
咦咦？不会吧……
文健拿起刀子，将火腿切成小指长短的几段，然后开始一段一段地往文翔的体内塞去，因为涂满了沙拉酱，所以小穴很容易就把火腿给吞了进去，一个……两个……文翔意识不清地呻吟着，只感觉自己的甬道被异物不断扩张着，当最后一节火腿因为实在塞不进去，还留了三分之一在穴外时，文健终于停下了动作。
“哇！哥你好厉害呢，竟然塞了六个，虽然最后一个没有全部进去，但已经算很了不起了。”
“哈……哈……”文翔完全听不进文健的赞美，只能大口喘着气。
文健举起文翔的大腿架到肩膀上，然后埋下了头，他的舌尖在文翔的穴口边游移着，引起文翔的一阵轻颤。得到满意的反应，文健开始吃起穴口的火腿来，他轻轻地舔咬着，牙齿不时碰到穴口的媚肉，火腿被缓缓地拉出，同时刺激着红肿的内壁。
“嗯……唔……啊……”文翔忘情地叫着，雪肤上渗出了香汗。
“哥，把里面的东西慢慢排出来，不然我吃不到。”文健命令着。
“嗯……哦……”文翔早已处于恍惚中，他的身体不知觉地照着文健的命令，一点一点地向外排着火腿，以方便文健进食。
好不容易让文健吃完了火腿，正想松口气，突然穴内传来更剧烈的刺激，好像有无数的尖刺磨擦着柔软的内壁。
“阿健……你……塞了……什么……进……去……”
“小黄瓜啊。”文健说得理所当然，肉食后当然是蔬菜，不然怎么能营养均衡呢。”
“你……啊啊……”小黄瓜上的突起刺激到体内敏感的一点，文翔忍不住叫了出来，等到小黄瓜全部没入穴内，文健才拍了拍他的臀瓣，让他排出来。
经过一番折腾，等文健心满意足地填饱肚子，他的嗓子都快叫哑了。
把文翔清洗干净，文健将他抱回房间，轻放在大床上，柔软的触感让文翔昏昏欲睡，文健转身在箱子中挖了一阵，然后拿了个针筒走过来。一看到针筒，可怕的记忆在脑中重现，文翔青着脸色直摇头“不要！我不要用那个！”
看到文翔明显的恐惧，文健轻柔地笑了笑，安慰着“放心，我不是要拿东西插你，我只是觉得哥哥小穴的颜色很漂亮，想好好看个清楚而已。”他不由分说地分开文翔的大腿，将针筒内的药剂打进红肿的小穴。
“阿健！你打了什么进去？”文翔的声音还是泄出了不安。
“只是肌肉松弛剂而已，这样可以将哥哥可爱的密穴撑得更大一些。”
“什么？”正疑惑间，突然下体传来一阵酥麻感，然后便没了知觉，好像连大腿都提不上力气。
“看来药效发作了，放心吧，哥哥，那个药效虽是即时发作，可只能持续30分钟的。”
看到文翔的样子，文健将手指伸入穴内，开始扩撑着。小穴越撑越大，最后竟可以容得下文健的全部手指自由出入。
“哈，这药还真是厉害，居然可以让哥的小穴撑得这么大，我看放只白老鼠进去，大概都不成问题。”
文健边说边仔细地观察小穴的内壁。“嗯，真的是好艳丽的颜色，我很喜欢呢，对了，干脆作个特写吧。”文健兴致勃勃地举着V8，拉开穴口，一点一点地拍着，等到药效快过了，小穴开始收缩，文健又在密穴内涂满了乳白色的膏状物。然后他抱起累坏了的人儿，往客厅走去。
“哥，你累坏了吧。我们去看会儿电视休息一下吧。”文健温柔地轻声道。
“嗯。”文翔地点了点头，什么都好，他现在只想好好休息一下，恢复一下体力。
文健走到沙发前将文翔轻轻地放在沙发上，然后端了杯水喂文翔喝下，冰凉的水流过干燥的喉咙，文翔舒服地闭上了眼，等喝够了，他开始闭目养神起来，突然文健又分开了他的双腿，他紧张地张开星眸，只见文健笑着拿出一个乒乓球大小的小球往他的密穴塞去。
“阿健……”
“没关系的！”文健打断了文翔的话，“只是这种大小，对现在的哥哥来说应该是很轻松的。”
懒得再开口，又确实觉得并不是很难受，于是文翔就放弃了挣扎。
等将小球送到密穴的最深处，文健转身在电视前忙乎起来。
靠在柔软的沙发上，文翔正觉得舒服，突然耳边传来了熟悉而又难堪的呻吟声，吃惊地张开双眼，他看到客厅的落地超大彩电的荧幕上，自己正喘息呻吟着，脸一下子到耳根，也明白了文健所谓的“看电视”， 文翔气极败坏地怒瞪着文健。
“哇！哥，你的眼神好可怕哪，不要这样嘛，这好歹是我们兄弟俩‘友爱’的证明啊，而且拍得这么好，我当然想要和哥哥你一起分享嘛。”
“你！什么‘友爱的证明’！我不要看！快点关掉它啦！”
“哥，你就不要说谎了，你自己明明也很喜欢的嘛，你看，你的宝贝不是有反应了吗。”文健坏笑着，将文翔抱起放在自己的大腿上坐着，然后挑弄着他的分身。
“哥，你还真是淫荡，看自己被插都这么有感觉啊，不过哥的浪叫声还真是不错呢。”耳边不断传来自己羞死人的叫声，加上分身被人套弄着，文翔一下子便射了出来，正处于神游中时，沙发边的电话响了起来。
“喂？”文健放下他，拿起电话。
“哦，是妈妈啊，你和爸爸在加拿大都还好吧。”听到是母亲打来的电话，文翔的身子不自觉了震了一下。
“我？我很好啊。嗯，哥哥也很好，有没有吵架？没有啦，我现在和哥哥相处得很好呢，是吧，哥哥？”
文健笑着冲文翔使了使眼色，文翔不自觉地缩了下身子，然后他看到文健从口袋中摸出一个摇控器，按下了按钮。
“真的，我没骗你啦，我这两天一直都在家和哥哥一起玩呢，而且都没有乱跑哦。”
文翔气愤地看着聊得一脸开心的文健，突然感到密穴中的小球开始有了动作。
咦，怎么回事，他怎么觉得小球好像在他的体内不断变大。
“嗯……唔……”没错，是在变大，文翔拼命地压低自己的惊呼。
文健一副事不关的样子在一旁坏笑。
不，不行了，好大，肚子好难受。文翔难过地扭动着身子，努力调整呼吸。
文健拿起电话，坐到文翔身边，一边和母亲聊着家常，一边满意地观赏密穴入口的折皱一点一点被展平的样子。
“啊啊……嗯……”文翔终于忍不住呻吟出声。
“咦？刚才是阿翔的声音吧。他在叫什么？”电话的一头传来母亲的疑问。
“哦，没什么，刚才哥看到一只蟑螂从他面前爬过。”
“蟑螂？”母亲有点搞不起状况。
小球还在不断地变大中，球顶已经露出在合不拢的穴口。
“啊……不……”
“咦？又怎么了，怎么阿翔又在大叫？”
“没什么啦，只是刚才有一群蟑螂从他面前爬过。”
“咦？一群？”
“嗯，是啊，对了，妈妈……”文健开始转移话题，顺便伸手按了另一个按钮，停止变大的小球居然开始动起来。
“呀……啊……啊……”
“咦？到底发生了什么事，为什么阿翔的叫声听起来好像很惨？”
“没有啦，只是刚才有一只老鼠从他面前跑过。”
“老鼠？又是蟑螂又是老鼠的，你们都没有打扫房子吗？怎么会有这些？阿健，让你哥哥来听电话。”
“好！”文健将电话扔给文翔，然后用一种另具深意的笑脸对着他。
“喂，阿翔，你刚才怎么了？怎么叫得那么大声呢？”
“啊……没……没什……么”
“咦？你说话怎么怪怪的？”
“没……没有啊……可能是……打扫……我刚才……在打扫……太累了……”
“哦，这样啊。原来你刚才是在打扫啊。阿翔，你是哥哥，而且你从小就很懂事，从来没有让我们多操心，现在我和爸爸不在你们兄弟俩的身边，家里的事你要打理好，知道吗？”母亲语重心长地嘱咐着。
“嗯……我……我知道了……”文翔含糊地应付着。
“还有，家里要常打扫，卫生要做干净哦，记得去超市买点灭鼠剂和杀虫剂回来，不然到处是蟑螂老鼠乱窜，太可怕了。”
“嗯……知……知道了……”哼，真是应该去买点杀虫剂，好把家里那只吓死人的“大虫”给灭了，免得危害人间！文翔边想边用力瞪着但笑不语的文健。
“还有，阿健他不像你，总是不太听话，爱给人添麻烦。你做哥哥的一定要好好看着他，知道吗？”
“啊啊……唔……我……我知……道了……”感觉到密穴内的小球越震越快，尽管拼命忍耐，文翔还是泄出了呻吟，害怕被母亲察觉出异状，就像做坏事的小孩，他的心脏狂跳着，身上已经香汗淋漓。
“对了，阿健说他这两天都很乖地在家和你一起玩，没有乱跑，是真的吗？”
“嗯……是……是啊……”哼，他倒是“很乖”啊，还陪我一起“玩”……呜~~~~~~~他有种欲哭无泪的感觉。
“太好了，你们兄弟俩一向不太和，本来我们还很担心呢，现在阿健能和你这么亲密地和睦相处，妈妈也就放心了。”
呜~~~~~~~可恶！那个禽兽什么时候和我“亲密地和睦相处”了，他只会欺负我而已。呜~~~~~~~好难受……
文翔努力使自己的声音听起来自然，可身下的刺激却让他不时乱了调，好不容易和母亲讲完电话，文翔紧绷的神经才缓和下来。深怕母亲发现的恐惧感和委屈感让文翔瞬间哭了起来。
看到文翔的眼泪，文健把开关停了下来，并将恢复原状的小球取出体外。
他转回房间取了套衣服，边给文翔换上边轻声哄着“哥，不要哭了，是我不好。呐，为了赔罪，我带你去兜风好不好。现在是半夜，外面人很少，吹起风来一定很舒服！”
“兜风？”想到自己被关在房子已有两天，文翔不禁留恋起外面的空气，于是心动地点了点头。
“太好了，我已经准备好了，走吧！”文健抱起文翔往外走。
“等，等一下！阿健！”
“怎么了？”
“这，这是什么衣服？”
“这是休闲装啊！”
“你！我当然知道这是休闲装，可这不是女孩子穿的吗？”文翔气红了脸，只见他的下身穿了一条街头辣妹穿的那种紧身超短的短裤，上身穿着一件女生样式的休闲衣。
“有什么关系，反正很适合嘛！而且这么晚了又没有人看到。”文健说着已走到了
车库，他将浑身不自在的文翔放在一旁，推出了自己的宝贝机车，然后又将文翔抱了过去。
“这是什么？”文翔眼尖地指着吸附在座位上的一个色长条状塑胶棒。
“哦，那个，只是增加情趣的东西罢了，来，坐上去吧。”
“咦？可是，这要怎么……”话还没说完，他就感到自己的穴口顶上了塑胶棒。
“放心吧，我早就在你的裤子上开个了洞了，没问题的。”文健得意地笑着。
“你！什么赔罪嘛！你根本就是早有预谋！”
“哈哈，被你看出来了，那么，我们快点走吧。”文健敷衍地笑着，发动了机车，他将文翔用力往下一按。
“啊啊……嗯……”塑胶棒一下子便插到了最深处，文翔受不了地惊呼，然后文健拥着文翔，开始在深夜的大路上飙起车来。
文健坏心眼地故意挑难骑的路走，车子一颠一颠的，文翔只知道自己的身子随着车子一上一一地摇晃，持续着弹起而又坐下的动作，而密穴中的塑胶棒则随着他的动作在穴内抽插着，掉出一点后又深深地插入最深处。
文健越开越快，风在耳边吹过，文翔后仰着头，忍受着巨大的痛苦与快感，渐渐意识远去。
“哥！哥！快醒醒！”
咦？谁在叫他？文翔困难地睁开双眸，看到的熟悉的人影在眼前晃动，他渐渐地清醒过来。
“咦……我什以时候……回到家的……”
“哦，是我你抱上来的，哥，刚才很刺激吧！接下来，我们要玩点什么呢？”
“咦？不！不要！我不要再玩了！”文翔放声哭喊着。
“为什么呢？哥你不是也玩得很开心吗？”
“呜……不要……阿健……，我求求你！不要再拿那些奇怪的东西来玩我了！”文翔哭得梨花带雨。
“我……我……我只想要阿健你……”
“什么？”文健张大了眼瞳难以置信地看着他。
“其实……我一直很喜欢你的，可是阿健你好像很讨厌我，从来不曾正眼看过我，为了引起你的注意，我才会一直对你训话，让你无法忽视我的。呜……”
“你……你说……什么？怎么可能！”文健忤在原地不能动弹。
“是真的……我也知道我们是兄弟，这种感情是不被允许的。可是，我还是……所以，不要再用那些东西了，我宁愿阿健你自己欺负我，好不好……呜……”
“可恶！你怎么不早说！”文健不耐地吻上了文翔的红唇，那是一个狂乱啃咬般的热吻。四片唇贴合在一起，彼此交缠着，文翔觉得自己好像要被热情吞没了。
文健吻过文翔的脸颊、眼睑、耳后，颈项，以至身体的每一寸肌肤，文健在他的身体上烙下了专属的印记，然后将自己的火热推入文翔的体内，疯狂抽送起来。
“嗯……啊……阿健……再……深点……”星眸中泛着泪珠，樱唇不断传出轻吟，密穴内有温度的充实感让他心底一阵感动。
“阿……健……我……我喜欢……你……”他再一次吐露爱语。
“嗯，我也是！哥哥。”文健温柔地笑着吻上了文翔的粉唇，文翔的一阵紧缩让文健舒服地轻叹出声。
“哥，你太棒了！我爱死你的小穴了，又热又紧的，把我吸得好舒服呢！”文健一次又一次地挺进，每抽出一些都挺入最深处，不一会儿，两个人就共赴快乐的巅峰……
天色微明，文健坐在床头，轻抚着文翔黑亮柔顺的秀发，他仔细地端详着熟睡中的人儿，用轻柔的嗓音倾诉着埋藏于心底已久的秘密……
“哥……”他迷恋地轻抚着文翔滑嫩的肌肤，“你好傻，你为什么不早点告诉我呢，这样，我们就都不会那么痛苦了……”
“哥，你知道吗，其实，我一直都在偷偷地注视着你，观察着你的一举一动，可是，你是那么的遥不可及，我根本就没有勇气去接近你……
我想，最傻的人大概是我吧，是我造就了我们的痛苦，你训我，你管我，我竟以为那是你看不起我的表现，我竟会从你认真而严肃的眼神中读出轻视和鄙夷！
呵，我想可能是我太自卑了，才会有这样的反应。可是，这也是没办法的事，因为，你太完美了，对我来说，你就如天使般神圣的存在，让肮脏的我无法接近。
于是，我漠视你，呵斥你，对你恶言相向，一切的一切，都是为了让自己死心……可是，我失败了，心是死了，可对你的留恋却深烙在了脑中，到最后，我将一切的过错都归到了你的身上，对你的思恋逼疯了我，所以我才会想出最愚蠢的办法。
与其这样被你轻视，还不如折了你的羽翼，将你囚禁在牢笼中，用痛苦和凌辱侵犯你的身体、你的心，即使再也见不到你圣洁清丽的笑颜，但至少你心中有我！至少你已经属于我！我永远纯洁美丽的断翼天使……
你的爱和你的恨，你的所有一切，以至每一根毛发，全部都是我的！我谁也不让！可是……我还是伤害了你……虽然我没能玷污你的灵魂，但还是让你跌进了恐惧。
可是！你却说你喜欢我！哥……你是在同情我吗……你太天真了！肮脏的我根本就配不上你……但是！不管是不是你的同情！只要是能把你锁在我的身边的东西，就算是恶鬼我也会利用！所以，哥，不管后悔与否，你逃不掉了……
微笑，
留恋你的微笑，最真、最纯、最美的微笑，天使的微笑，只属于我的微笑……
幸福，
渴望给你幸福，渴望得到你的幸福，渴望成为你的幸福，渴望与你幸福……
你的微笑是我的快乐，你的快乐是我的幸福。
我最纯洁美丽的天使，
我不要善意的谎言，
告诉我，
和我在一起，你，快乐吗？
爱上了你，我，幸福吗？
…………
“阿健！阿健！该起床了，快醒醒！”感觉身子被人轻摇着，文健掀开了眼皮，刺眼的光线透过玻璃，让他下意识地眯起双眼。
“阿健！快起来啦！早饭已经做好了，你再不快点起床吃饭的话，会迟到的！”文翔穿着围裙，手上还拿了个平底锅，一副贤妻良母样站在床边。
“烦死了！……我不去学校不就行了，我还想再睡会。”文健转了个身，一点起床的意思也没有，他抱了个枕头遮住自己的脸。
“不行！你已经翘课太多节了，老师还成天跟我抱怨。这样下去会被当掉的！所以你今天无论如何都得跟我去学校！”文翔说的一脸坚决。
“无论如何都要去？”
“无论如何！”
“没得商量？”
“想都别想！”
“好吧！我投降！我去，可以了吧。”文健无奈地摊了摊手，一副慷慨就义的表情。
“这还差不多。”
“但是……”文健突然扬起一抹坏笑，“我要早安吻。”
“什么？”
“我说，如果哥不给他可爱的弟弟一个 morning kiss，那弟弟他就不起来了~~~~~”
“你！你这家伙哪里可爱了啊！”文翔气愤地喊道。
“也就是说，哥你决定不吻我~~~~~唉……我也真是做人失败，连一个最起码的早安吻也要不到，居然连家人都忽视我的存在。我……”
“好啦！好啦！我吻就是了！”文翔气极败坏地打断正一脸怨妇状涛涛不绝的文健，放弃似地翻了翻白眼。
“那你把眼睛闭上！不许睁开！”文翔命令着，“不然就剁了你做菜！”他恐吓着将头埋下，轻轻地朝双眼轻闭的文健的额头上印下一吻，随即不好意思地转过身来。
“好了，现在你该起床了！”
“什么？就这样！你当我是幼稚园的小鬼吗？”文健不满地赌气。
“你不要得寸进尺！我可是下……”未完的话消失在唇边，文翔被一股强硬的力道拉下了头，与文健展开湿热的长吻。
“嗯……唔……放……开……”肺中的空气越来越少，身子也越来越无力，似乎有一股躁热涌向心头。
文健无止尽地加长着这个深吻，不安分的手指开始探向身后的小穴。
文翔一下子清醒过来，举起平底锅毫不留情地朝文健的头敲去。
“唔……好痛！哥！你想谋亲夫啊！”文健双手抱头一脸痛苦状。
“谁是亲夫啊！最好能敲死你这个败类，免得祸害人间！什么早安吻，你根本就是心怀不轨！”文翔拼命补充着新鲜的空气，等调整好呼吸就破口开骂。
“不想再来一下，就给我下楼！浪费这么多时间，如果连我也迟到，你就死定了！”
“哼，哥你好凶哦。好嘛！好嘛！不亲就是了，真是小气！亲一下有什么关系，明明都已经……”文健不甘地碎念着。
“你再说一次？”文翔作势就要给文健第二发。
“哈哈……哥……有话好商量嘛！”文健马上就一脸谄媚地轻声讨好。
“还不快给我下楼去！”
“好啦。”文健耷拉着脑袋，如弃犬般慢慢地拖着脚步。
在文翔的“猫眼死光”和“平底锅的惊叹”的双重夹攻下，文健以可以载入吉尼斯记录的速度解决了早餐，拿起书包跟着文翔出门。
私立平京学院内，教室的走廊上挤满了人，今天的校园似乎特别热闹，到处是兴奋与惊讶的议论声。
“喂！看到了吗？真是令人不敢相信，那个林文健居然这么早就出现在学校呢。”
“对啊，对啊，这真是太难得了，而且，那个天使会长居然会和他的恶魔弟弟一起来，这可是开学以来的第一次呢！”
“呜哇！这不会是天地变异的前兆吧！” 
“可是，即使是天使和恶魔，他们俩站在一起，就好像是一副画呢。”
“嗯，一大早就这样保养眼睛，我可以这么幸福吗？哇，真受不了~~~~~”
操场上的每个人都如石像般呆立着不动，楼上的花痴女开始流下没形象的口水，今天的平京学院似乎不是很太平……
“咦，这不是阿健的课本吗，怎么会在这里？”发现弟弟的课本安静地躺在自己的书包里，文翔努力回想着原因，“嗯，可能是早上太匆忙，所以拿错了。得快点拿去给他，我记得他今天早上好像有英语课的。”文翔想起随即就拿起课本向文健的教室走去。
“嗯，不好意思，可以请你帮我叫林文健出来吗？”文翔顶着招牌笑容，对靠窗的同学说道。
“啊！……林……林文健同学吗，请……请你等一下！”看到来人，A同学显然是吓了一大跳，立刻慌了手脚努力找人去。
哇！太幸运了，是天使会长呢！他居然和我说话了，等会要去好好炫耀一下！急着四下找人，A同学的双眼笑成了弯月状，脸上的表情有点扭曲。
班上一下子炸开了锅……“哇，天使会长来我们班了呢，他竟然是来找林文健的。”
“可是他们兄弟俩不是一向不和吗，什么时候变得这么要好了呢？”……
找了一圈没发现林文健的影子，A同学颇为为难地开口“对不起，林文健同学好像不在班上呢，有什么事要转告的吗？”
“这样啊，那么你能帮我把这本书放到他的桌子上吗，麻烦你了。”
“没问题！”A同学小心翼翼地接过课本，兴高采烈地朝目的地跑去。
“那个……我刚才看到他好像往是楼顶去了……”其它同学也忙着邀功。
“谢谢你！”绽开灿烂的笑妍，文翔微微欠身，然后转身离去……他如果在这时回过头来可能会惊见身后已经横尸遍野了……
快要接近顶楼，文翔就看到靠坐在围墙上的身影，正想出声，身边突然晃出的人影让他下意识的噤了口。
“请……请你看一下这个……拜托了……”满脸通红的女孩，颤抖着双手捧着一样东西，对着面无表情的文健。这种情景，不用看也知道女孩手里拿的是什么。
文翔的心咯登一声跳快了一拍，他屏住呼吸，在门边静立着。
“对不起，我不可能会喜欢你的，请你找别人吧。”文健始终不曾转头看女孩一眼，毫不带感情的语调冷冷地吐出残忍的话语。
显然是下了极大的决心，鼓足勇气才来的女孩，受不了打击地红起眼，把手中的信封拧成一团，她哭着向外跑去。
匆忙的身子撞上了呆立着的文翔，她瞪了眼前的文翔一眼便又匆忙离去。女孩伤心欲绝的表情让不知觉间松了一口气的文翔心里涌起一股罪恶感，他平顺着呼吸，努力使自己看起来显得自然，才向前走去。
文健静静地坐着，专注地看着手中的小册子，好奇于他专注的眼神，文翔放轻脚步走到他的身旁，轻声问道：“阿健，你在看什么，这么专心？”
“咦？啊！没……没什么！”看见文翔，文健慌忙将小册子藏到身后，瞧见他作贼心虚的表情，文翔用怀疑的眼神盯着他，“真的没什么？”文翔冷不防从文健身后一把抢过小册子，定睛一看，原来是一本手掌大的相册，他突然有一种不好的预感。
打开第一张，他感到全身的血液都往脑中冲去，脸一下子红到耳根，文翔颤抖的手翻过一页又一页，渐渐地连身子都开始抖动起来。
“阿……健……”
“在！”
“在你个死人头！我问你！这种东西你是什么时候拍的！”只见照片中的人儿以迷乱的表情，湿润的双眼，做出种种令人难堪的煽情动作，而最令他无法忍受的是那个看似淫乱的人竟然是自己！
“阿健！为什么要把这种东西带到学校来，如果被人看到了怎么办！”文翔早已气红了眼。
“我才不会让别人看到！这可是我的宝贝收藏之一，这么漂亮的哥哥，除了我别人是没有资格看的！”文健说得一副理所当然的样子。
“你！……我是问你为什么要带到学校来！”文翔的声音开始颤抖。
“当然是因为我寂寞嘛！哥你又不能随时随地都在我身边，我当然只能随身携带这种东西以安抚一下寂寞的心灵……”
“你！算了……我懒得跟你吵。这本东西我没收了！”
“啊？不行！”文健眼明手快地伸手去抢相册，文翔却紧抓着不放，文健决定使出杀手铜，他一手将文翔的头按向自己，四唇相贴，开始了令人脸红心跳的热吻。
“你……卑……鄙……嗯……放……”文翔艰难地从口中挤出抱怨。
文健却不断地加深这个吻，等到眼前的人儿全身无力时，他一手抢过相册，塞回自己的怀中。
“哈……哈……”文翔大口呼吸着新鲜的空气，怒瞪着文健，如果眼神可以杀人，文健恐怕已经死上一万次了。
“是啊，我是卑鄙。不够卑鄙就得不到你了……”无视文翔杀人的目光，文健如八爪鱼般巴上了文翔的身子，硬赖着吸取他身上特有的幽香。然后，他的手又开始不安分地乱动起来。
“阿健！别乱摸！再乱来就把你踢出去！”文翔不耐烦地恐吓着。
“原来哥你还有力气踢我啊，那太好了，哥，我们来做吧！”
“你！你这个万年发春的禽兽！发春也是要看时间和地点的。混蛋！”文翔终于忍不住口不择言起来。
“禽兽？哥，你确定要说我是禽兽吗？如果我是禽兽的话，那禽兽的哥哥是什么？大禽兽？嗯，那哥你是认为我是小禽兽，而哥你自己是大禽兽~~~~~”
“可恶！你少给我耍嘴皮子！”文翔气得发抖，开始有一种想揍人的冲动。
“好嘛，哥，做啦，我想做嘛！”文健在文翔身上乱蹭着撒娇起来。
“不行！要是被别人看到怎么办。冲动前是要考虑后果的！”文翔一脸的坚决。
看到文翔似是铁了心，成功的机率变得微乎其微。文健这才心不甘情不愿地咽下怨言，把头埋进文翔的怀中生着闷气。
看到文健难得表现出的孩子气，文翔轻笑着轻抚他的黑发，这时的文健让他联想到爱撒娇的大型犬。
突然文健又抬起头来，像要不到糖的小孩般开始耍无赖“我不管，哥，你要补偿我！”
“哦？怎么补偿？”
“午休的时候，我们到学生会室去吃饭吧。到时候我要吃个饱。”
“没问题。我早就猜到你还在生长期，肚子可能会比较容易饿，所以我今天早上准备了3个饭盒来，够你吃个痛快了。”文翔笑得一脸宠溺。继续把玩着弟弟的发丝。
“嗯，哥你是饲养者，你不仅要填饱我的食欲，还要填饱我这只小野兽的兽欲哦~~~~~所以，哥你就准备让我吃干抹净吧~~~~~”
“阿健！你这家伙，原来你说的是……可恶！”刚退下不久的怒火又卷土重来。文翔气愤地用力拔了拔文健的头发。
“啊！痛！哥，你轻点……”
“看你还敢不敢使坏……”
午休时间，被校内学生称为“绝色双璧”的两兄弟，正一脸白痴样地上演着你喂我我喂你的进食大戏。只不过双方的表情不尽相同，一个是濒临暴走的怒脸，另一个则是笑得花痴又无赖。
“我……说……阿健……”
“嗯？”
“你就不能用正常一点的方法来吃午餐吗！”
“不要！这是你答应要补偿我的！”
“我什么时候答应做这种丢脸的事了！”
“你不是说可以让我吃个饱吗？不这样做我没有食欲嘛！好啦，好生气了，快点吃吧，凉了就不好了。反正也没有人会看见嘛！”
没错，就是因为没有人会看见，所以文翔才会勉强姑息纵容，不然他早就敲晕文健，自己找个洞钻去了。拗不过文健，文翔只好放弃似地继续进食。
安静地等文翔收拾好东西，文健冷不防一把抱起了他走向会长专用的大办公桌。
“阿健！快放我下来，你要干什么！”
文健将他轻放办公桌上，然后直视着他的双眼，缓缓说道“哥，你说过要补偿我的，我忍不住要开动了！”
“什么？你……”他感到文健的脸在眼前突然放大，然后他的薄唇开始被文健细细地舔吻着。
文健一边轻柔地吻过文翔的身子，一边慢慢脱掉他的衣物，三两下功夫，文翔就被剥了个精光，文健着迷般地盯着文翔的身子，仔细地看着，就像在观赏一件艺术品一样，不时发出赞叹。
“哥，知道吗？你是属于我的，你千万不可以忘记哦！”文健说着轻吻着双颊泛红的文翔，“哥，你要记住，这头黑亮柔顺的秀发是我的，纤尘不染的星眸是我的，红润可口的樱唇是我的，滑嫩如丝绸的雪肌是我的，挺立迷人的蓓蕾是我的，漂亮可爱的分身是我的，就连下面这艳丽轻绽的菊穴也是我的！我谁也不让！”文健边念边在每个地方舔吻轻咬着，还不时在雪肌上烙下专属的印记。
“嗯……啊……不……”文翔的身子轻颤着，感觉快感伴随着又痒又痛的感觉一波波地袭来。
文健专注地吮咬着文翔胸前的蓓蕾，让它们为自己绽放，一手不断地加快套弄分身的速度，另一只手伸出手指轻探着柔软的密穴。
“唔……啊……不……放开……要……出……”在几重刺激下，文翔终于难耐地射了出来。文健开始利用他射出的精液润滑着仍显得紧窒的小穴。等到小穴可以容下三只手指自由出入，文健才掏出自己早已硬挺的火热，对着小穴一口气往前冲去。
“啊……啊……”一下子被插满的感觉让文翔一阵抽搐，内壁紧紧地包着文健的肉棒，让他舒服地暗哑出声“哥，你的小穴真的好可爱，每次都这么热情，把我紧咬着不放~~~~~”
“闭……嘴……”
“那我就遵命~~~~~哥是要我少说话多做事是吧，都怪我太多嘴了，让哥你等急了，没关系，我现在就满足你~~~~~”
“你……胡……啊啊……嗯……”文健的肉棒在文翔柔软的密穴内疯狂抽送驰骋着，文翔已说不出只言片语，只能轻吟连连。
顿时间，诺大的学生会室内弥漫着旖旎的气氛，销魂的呻吟声充斥在整个空间。
文健不断变换着体位，尽兴地做了几次，才抱着文翔坐在靠椅上休息。
“哥，你还好吧？”
“好什么。全身酸痛不说，又困得要死，真不明白你的精力从哪里来的……”
“哈哈，你不是说我正处在成长期吗。精力旺盛是好事嘛！哪，哥，现在离上课还有一些时间，你睡会儿吧。”
“嗯……”文翔毫不客气地把全身的重量都压到文健身上，看到他笑得一脸满足就来气。哼，可惜他不够重，不然把他压死就好了，免得他多做怪……
等到身上的红潮退去，体力渐渐恢复，文健才轻轻放下文翔，替他穿好衣物，走到门前，旋开把手的手正要把门拉开，门却从外面打开了，一个高大冷俊的男人走了进来，双目对视，文健感觉敌意在火花中蹦了出来，他冷冷地斜了一眼表情严肃的男人，向后朝文翔挥了挥手，径自离去。
“崎武！你……有什么事吗？”文翔紧张地看着慢慢走近他的男人。
“没什么，只是来拿下次会议要用的资料罢了。”男人温柔地笑了笑，柔化了脸上刚硬的线条。
“刚才那位是你的弟弟？”
“嗯。”
“关于他有很多传闻。嗯，不说这个了，你好像很疲倦，昨晚没睡好吗？”被称作崎武的男人轻轻抚上文翔的脸颊。
“咦……没……没有啊……可……可能是工作太累了吧！”生怕被看出端倪，文翔支吾地应答。
“也对，学生会的工作是很累人的……”由于距离靠得很近，文翔衣服下泛红的印记隐约地显露出来，让崎武皱紧了眉头，“看来，他是个危险的家伙……”
“咦？什么？崎武你刚才说了什么吗，声音太小了，我没听清楚。”
“没什么，快要上课了，我们回教室吧。”换上平和的笑容，崎武拉着文翔走出学生会室。
月明星稀的夜晚，一头“无尾熊”趴在“树干”上一动也不动，时间就这样一分一秒地流逝……
“阿健！你抱就抱不要动手动脚好不好！”正在处理明天会议的文件，文翔第Ｎ次暴走中。
“好嘛！”文健状似老实地点了点头，在文翔背上蹭了蹭。
“都说好了，你这只手又在干什么！”文翔抓起一只意图不轨的狼爪，想回厨房拿把刀剁了它。
“反射动作嘛！人家又不是故意的……”文健一副无辜的可怜样。
“反、射、动、作？那你要不要试试我的反射动作？”文翔忍无可忍终于抡起拳头。
“好啦……下次不敢了……”
“阿健！功课都做完了吗？”
“早做完了，那么简单的东西，做它简直是自降水准。”
“这么快就能做完的话，为什么一直不交作业。老师都跟我抱怨了。”
“管他去死！要不是哥你威胁不做完作业就不准接近你，我才懒得理它。”
“……看来我得好好纠正一下你的劣根性……从明天起，你要是不守好学生的本份，再随便乱来的话，你休想再碰我一下！情节严重的话，我会试着让你十天半个月找不到我的人影！”
“啊？怎么这样！”文健又摆出丑媳妇受公婆欺负的死样。
“那，如果我不仅能守好本分，还能当个好学生，比如考试拿第一之类的，有没有奖励？”
不愧是有蟑螂般的生命力，文健再次亮着双眼摇尾讨赏。
“哼，自大狂！别以为我不知道，你以前根本连书都不翻的。好！如果你能考第一，发榜那天我都听你的！”
“真的？太好了，下周就有模拟考呢，嘿嘿，哥，你等着吧，我要这样，那样，还要这样……”文健一下子就入自己淫秽的想象中。
“不许流口水，尽会想些有颜色的东西，你以为你真的能办到啊，还有，以后在学校不准对我乱来，不然哪一天把你拖到后山去埋了！”
“学校！对了，说到学校，早上那个扑克脸的大叔是谁啊，就是在学生会室遇到的那个。”
“学生会室？哦，你是说崎武啊，他是学生会的副会长啦，别叫他大叔，他和我同年而已，而且人不错的。”
“什么嘛，他本来就是大叔，一脸老气横秋样，而且还拼命瞪我，我讨厌他！而且，你为什么叫他的名字嘛，那么亲热，哼！我一看他就知道不是好东西！哥，你要小心他哦。”
“什么亲热啊，你乱说什么，大家都是这么叫的啊。而且，人家可是一向作风严谨、深得人心的好学生，什么不是好东西，你以为每个人都像你，脑子里尽装些奇怪的玩意吗！”
“哪有这样的，尽帮外人说话，我受伤了……”文健又一脸弃犬状地抱怨着。
“哥，我今晚要和你一起睡！”
“你神经病！自己的房间那么大，干嘛要过来跟我挤。拜托你好好利用一下自己的房间好不好！”
“不要！你再说我明天干脆把房门钉起来，搬过来跟你一起用。”
“你！那说好！不准做爱！不准亲吻！不准乱摸！”
“啊？怎么这样！那至少可以要个晚安吻吧！”
“不行！”
“我会死的！抗议！抗议！强烈抗议！”
“那就滚回你的狗窝！”
“可是……”
“没有可是……”
…………
林家的夜晚似乎特别热闹……
万里无云的好天气，林家兄弟起了个早。
“哥，反正今天有时间，我们搭公交车去学校，好不好？”文健在出门前突然提议道。
“为什么突然说要搭公交车，那不是很挤吗？”
“偶尔坐坐，换一下心情也不错嘛！好啦，好啦！坐嘛，哥~~~~~”文健又使出撒娇必杀。
“真拿你没办法，好吧……”弃械投降的文翔被欢呼着第N次作战成功的文健拖望公车站去。
嗯，好挤啊，这时候坐公车，果然就如传闻中的可怕，人贴人的找不到一点缝隙，阿健为什么突然要坐公车呢，简直是自找罪受嘛。努力地站稳脚跟，忍受着窒闷的空气，文翔不禁在心中抱怨。
咦，是我的错觉吗？怎么感觉有人在碰我。啊！混蛋！不要乱摸！这难道就是人们所谓的性骚扰？哇，他们都说公车上色狼多，果然是真的。都怪阿健出的什么烂主意嘛！呜~~~~~~不要乱摸啦。
感受到一只手掌在自己的臀瓣上时轻时重地摩挲着，文翔难受地扭了扭身子， 不敢出声。哪知道那个家伙居然双手并用起来，只见一只手慢慢往前拉开他裤子的拉链，轻轻摸索着他的分身，另一只手更是大胆地探向他身后的小穴，开始一点一点地往内侵入。
“唔……啊……不要……”文翔红着脸，快要哭出来，他拼命唔着嘴，咽下自己的惊呼。呜~~~~~阿健，快来救我啦，混蛋！
“嗯……唔……”他怎么可以这样乱摸！再这样下去……怎么办，这里这么多人，为什么我一大早要遇上这种事……泪水终于在文翔的眼里打转，委屈溢满了他的双眸。
“嗯……啊……不行了……”在文翔被挑弄地快要射出来时，他的分身被套上了一个金属银环。
咦？这个银环，好像有点眼熟，而且会玩这种把戏的，难道是……文翔马上抓住那只狼爪，回头一看，果然……
“阿……健……”文翔的眼中蹦出杀气。
“哈哈……哥……有话好商量……不要这种眼神嘛……我只是开个玩笑罢了……”文健忙着打哈。
“开、个、玩、笑？你一大早突然说要坐公车，而且你这种时候能拿出那种东西，你还敢说你不是事先预谋的？”文翔开始想杀人了。
“哈哈，哥，你好厉害哦，又被你猜中了……”惊觉不妙，无处可逃的文健只好拼命奉承。
“给我解下来！不然等会包准你连尸骨都找不到！”
“咦？可是这时候拿下来的话，哥你不是会……”文健小心地提醒着文翔。
“你！……到学校你死定了！”文翔气得身子轻颤着。努力为自己整装后，文翔别过脸去，不再看文健一眼。
一到学校，文健就地自动自发把文翔拉到洗手间替他解决了“下面的困境”，当然，事后少不了一顿毒打砍杀外加一个必死邪咒，尽管如此，文健还是心情大好地迈着轻步往教室前进，就差没哼两首歌来昭告天下，顺便吓死一群人了。
“你听说了吗！”
“听说了！真令人难以置信呢！”走廊上个女生旁若无人的大声八卦着，引起了走在后头的文健的注意。
“听说那个万年翘课的林文健现在居然变成了乖宝宝，不仅没再翘过一节课，而且上课时还很认真呢！”
“嗯，好像他班上的人都吓得不轻。”
“而且他现在和他的天使哥哥亲密得不得了，根本就是如胶似漆了嘛！”
“对啊，对啊，我也经常看到那两个人粘在一起！”
“真奇怪，他们以前在学校不是老死不往来的吗？ 现在怎么会……”
“难道……”三个女生翼口同声地说道。
“哈！不会吧，那个很有禁忌味道耶，亏你们想得出来。”
“可是，说实在的，他们俩不管是外型还是性格都是绝配嘛！哪，一个是如天使般的柔弱美少年，而且是乖宝宝型的学生会长，另一个是号称恶魔的冰山酷男，还带有那种颓废美，外型配能养眼就好了嘛！”
“就是，就是！再说现在兄弟恋也不是没有嘛，带点禁忌的危险味道不是也很刺激吗~~~~~”
受不了，文健皱着眉头，头痛地看着一群大流口水、表情扭曲、眼睛严重变形的花痴女们，不禁感叹，难道现在已经找不出个比较正常的女生了吗？
“对了，对了！说到绝配，不是还有一对吗~~~~~”完全没发现话题的主角就在身后的不远处，花痴女们继续高谈阔论着。
“哦，对嘛！你说是是崎武副会长吧！”
“是啊，那两个人以前不就被尊为绝配吗~~~~~崎武副会长的身材不错，人长得帅又很稳重，虽然看起来有点严肃，有点可怕， 但其实是个很温柔的人呢！”
“对啊，连一年级的都说他人很好呢。嗯，霸道的温柔型对纤细的清纯型，哈哈~~~~~”花痴女们又笑成一团。
“等一下。”突然插进的男声让她们吓了一跳，转头一看，更是个个僵直了身子。
看到她们铁青的脸色，文健突然换上了温柔迷人的浅笑，前一秒钟还在恐惧中挣扎的花痴女们瞬间又换上了傻愣的呆样。
“我刚才好像听到你们谈到那个叫崎武的副会长，我也听说他好像对我哥哥挺照顾的。你们能说的详细一点吗？我下次打算好好谢谢他。”
“哦……是……是这样啊！”真不是职业级的花痴女，几个女生松了一口气后，又马上换成了兴奋的表情滔滔不绝起来。
“崎武副会长从入学以来就和会长同班了，他们俩感情一向很好呢！”
“对啊！以前大家都称他为‘公主的护卫’呢，因为他有好次‘英雄救美’的英勇经历。公主当然是指会长~~~~~”
“还有，还有……”
耐着性子将那群兴奋过头的花痴女不知是否有夸大的“光辉历史”一字不漏地装进脑中，文健平静地回她们一个算是答谢的微笑，然后一言不发地离开。
“哇啊，好棒！那个林文健居然对我们笑了耶！”
“对啊，原来他笑起来这么帅呢，好幸福~~~~~”
“啊~~~~~说出去一定会被他那群亲卫队捕杀的~~~~~怎么办~~~~~”
或许是文健的演技太好了，正沉浸在粉红色的幸福回忆中的花痴女们绝对没有想到刚才还笑得一脸温柔的帅哥，现在已变身为嗜血的修罗，正散发着人畜皆惧的阴狠杀气，向学生会室前进。
从里面传出的声音停住了正准备推门而入的文健的动作。
“崎武，出来了吗？”
“还没有，不要急，这种事应该慢慢来！”
“啊……好痛……你轻一点嘛！”
“啊，不好意思，我不小心太用力了，你等等，我再试一次，这次我会很小心的。”
“嗯，受不了了，好难受。崎武，你动作快点吧。”
“好。”
这！这是什么下流淫秽的对话，可恶！我就知道那个男人不是好东西，敢乱动我的人，找死！可是，为什么连哥哥也……不！不会的……
脑中乱成一团，文健情急之下一把推开了门，看到眼前的景象，他感觉好像听到心崩碎了的声音。
只见文翔靠坐在办公桌后的转椅上，头向后仰着。而崎武则站在他的身前，一手轻放在他的脸颊，一手抚上他的眼睑。听到开门声而微抬起头的他竟然双眼湿润对不准焦距般看着自己。
说不清是愤怒还是心痛的感觉充斥着身上的每一个细胞。文健低下了头，握紧的拳头暴出了青筋。他顿了顿，头也不回地甩门离去。
可怜的门又被重重地甩上，发出巨大的轰响，崎武叹了口气，冷冷说道“看来，他好像是误会什么了。”
“咦，啊！糟了！……”
文翔突然刷白了脸跟着跑了出去，学生会室里独下一人深长的叹息……
文健停不下疯狂的妒忌、愤怒，还有那锥心的伤痛，他不停步地冲向教室，抓起书包又冲家中，独留下一脸愕然的同学。
他不停地跑着，生怕自己只要有一丝的犹豫，脚步有一刻的停留，体内的疯狂便会挣脱理性的枷锁，操纵他回头去杀了那个“盗宝贼”，他……快要不能自己了……
文翔慌忙地打开家门，异常安静的空气中透着一股不安。
“阿健，你在家吗？你的同学告诉我你回家了。你在的话，应我一声好吗。”
“阿健！”文翔边四下寻找边叫着弟弟的名字。
“阿健，你睡着了吗？”
打开房门的一刹那，文翔感觉自己被一股强劲的力道拉进了房间，然后他的身子被重重地摔在了大床上。
“阿健！你怎么……”未完的话消失在文健紧贴上来的双唇中，那是啃咬侵犯般的狂吻，文翔感觉自己的身体、意志和精神都似乎在这一场掠夺中消散、分离……
文健一次次地加深这个吻，盛不了的口水从文翔的唇边蜿蜓滑下。
“唔……嗯……阿……健……”等到文翔感到肺中的空气越来越少，就连呼吸都开始困难时，文健终于停下了动作。
正要开口的文翔在惊见文健的表情时，硬生生地停下。
那是一种万念俱灰、绝然欲泣的表情，文翔的心没来由的刺痛了一下。
“哥……为什么……为什么不要我……为什么……那家伙……比我好吗……”
“阿健，你误会了，我和崎武没有什么的，崎武只是帮我弄掉掉进眼睛里的眼睫毛罢了！”
“哼，哥，你就不要再安慰我了，我都知道了，你们以前的‘光辉历史’，哈，我真是一个傻瓜，在你们两个之间自作聪明，哈哈……哈……哥，作弄我，真的那么有趣吗？”
“阿健，你在胡说什么！我为什么要作弄你呢？”
“为什么，为什么我就不行呢，哥，我爱你啊，我比任何人都爱你啊，为什么他要从我这里抢走你！我会死的！失去你，我会死的！哥……”文健充血的双眼开始泛起泪光。
“阿健……”
“不行！你是我的！谁也不能从我这里抢走你！这辈子，下辈子，只要你存在一天，你就是属于我的！我谁也不让！”文健突然发疯似地一把撕开文翔的外衣，用力地吮吻着白晰的肌肤。
“阿健！不要，快住手！”失去理智的文健已听不进任何言语，他的全身散发着野兽般危险的气息。
文健从床下摸出一瓶润滑剂，将整瓶都粗暴地涂在文翔的密穴中，然后，他拿出了一根真人大小的假阳具，无情地贯穿进去。
“啊啊……嗯……不……”文翔拼命地摇着头，身体禁不住颤抖着，文健完全没有停下的打算，反而又拿出一根相同大小的假阳具，他伸入一根手指到小穴中，撑开一点空隙，将假阳具一点一点地硬挤进去。
“啊……痛……阿……健……”满穴的润滑剂由于第二个假阳具的推入，慢慢地溢出穴口，小穴被迫一点一点地张大着，容下两个正常大小的假阳具。当第二个假阳具终于全部进去时，文翔已经满身渗汗了。一口气未平复，文健又拿出两个摇控器，按下上面的按钮，两个假阳具竟开始一前一后的旋转着前进。
“唔……啊……不……”文翔受不了的弓起身子，呻吟不间断地从口中泄出。
“阿……健……求……求你……放……啊……”痛苦夹着快感扩展至全身，文翔的泪如断了线的珠子开始往下掉，分身难以忍受刺激地轻颤着。
“嗯……啊……啊……”身下剧烈地震动终于让分身忍不住射了出来，当脑中一片空白时，两个假阳具突然一口气冲到最深处，文翔惊叫着便失去了意识。
“好……痛……”当脑中开始有意识，文翔第一个涌上的感觉就是这个。全身上下仿佛被无数的针扎过，一种刺痛中带着麻痹的感觉。
他慢慢地掀开眼帘，适应着周围的光线，等到视线恢复，他发现自己已换上了一套干净的衣服，躺在房间的床上。看来是阿健帮他换上的。
“咔！”房门突然被打开了，文健端着一杯水走了进来，看见文翔已醒过来，他一脸愧疚地快步走近。
“哥，你先喝点水吧。”
他轻轻扶起文翔让他靠在自己的身上，然后拿着杯子，小心翼翼地喂文翔喝下。等文翔顺利喝完杯中的水，文健起身走到桌旁，拿来不知为什么会出现在房间的平底锅，然后将它交到文翔的手中，双手伏地地跪在文翔身前。
“哥，你敲死我吧，我对不起你……”
文翔手举着平底锅，看着文健那可笑的举动和细若蚊呐的道歉声，怎么也提不起劲来生气，本来一肚子的火都被想笑的冲动给吹跑了。他受不了般地放下平底锅轻叹着“算了，我现在也没力气修理你，这次就免你一死吧。”
“不行，哥哥！你一定要打我，不然我会很内疚的！”
“你烦不烦啊，神经病！真的要打是吗，好，你过来。”
文健耷拉着脑袋乖乖起身过去，文翔提起他的耳朵用力拧着。
“啊！痛，好痛！哥，你真的舍得打我啊。呜~~~~~”
“哼，有什么不舍得得，这点痛算便宜你了，本来应该要把你这不听话的耳朵给拧下来的！我说的话一句也听不进去，竟然这么不相信我，杀你一万次也不嫌多！”
“对不起嘛！哥，我有在反省啦。因为我听到女生们的谈论，又看到那样的情景，任谁都会误会的嘛！所以我才会气得失去理性，做出那种事的嘛！”文健一脸可怜的嘀咕。
“我就说你是禽兽吧，你不信。你就不会自己好好思考判断一下再行动吗！你就不会听过我的解释再做决定吗！我告诉过你多少次了，冲动前是要考虑后果的！”文翔伸手又是一记爆栗。
“哇！人家下次真的不敢了！”
“还有下次？”文翔作势举起平底锅。
“没……没有了……”
“哼，快把我扶起来，我们要快点吃早饭了，不然上学会迟到的。都是因为你，害我的全勤记录泡了，你这家伙真是可恶。”
文健默不作声挨着骂，小心翼翼地扶起文翔向前走。
突然文翔脚下一个不小心跌了一下，一个银色的圈子从衣服内跳了出来。
文翔举起他脖子上的银色颈圈仔细看着，发现上面系着一块同是银色的牌子，定睛一看，上面刻着个字“Belong to 林文健 forever”。
房间内的空气一下子冷了下来。
“你……你……阿健！……这是怎么回事！你给我好好解释一下！”
“那，那是……”
“你当我是你的宠物吗，竟然给我带上这个！还有，你还是这么不相信我吗，你这是什么意思！”
“不，不是的，哥，我不是不想信你，我只是不相信那家伙罢了。我想如果他对你乱来的话，他就可以看到这个，知道你已经是我的人了。”
“你是白痴吗！都跟你说崎武他不是那种人了！而且我带着这个去学校成何体统啊！”
“你放心吧，哥，只要不脱衣服，这个是不会被人看到的。而且，就算看到了，不仔细看的话，别人也只会以为这是一般的首饰而已。哥~~~~~你就答应我啦，我就这一个请求了嘛，托你了~~~~~”
“你……算了……懒得理你。下次别再给我耍些奇怪的花样了，快带我下楼！”
“嗯，我马上办！”文健笑得像要到了糖果的小孩一般。
一到学校，文翔马上就收到了崎武无数“关爱的电波”
“翔，你昨天怎么突然就回去了，后来发生了什么事吗，我打电话去你家也没人接听。”
“咦？啊，没什么……昨天弟弟身体好像有点不舒服，我回去看看他而已，电话可能是没听到吧。”
“哦，原来是这样。”
“嗯，对了，今天会议的内容是什么？”文翔急着转换话题。
见他不愿再提昨天的事，崎武只好压下心头的疑问与担心，和他谈起了会议的内容。终于，会议的时间到了，文翔疲倦地盯着桌上的文件，直觉地有点困。
突然，一张陌生的脸孔拿了一封信走了进来，打断了进行中的会议。
“会长，对不起打扰你一下，这是林文健同学要我交给你的急信，请你一定先看过。”
“阿健？哦，我明白了，谢谢你。”
“不……不客气……”任务完成了的同学红着脸慢慢地去。
文翔笑得一脸歉意，然后打开信填封，取出信来。信上是这样写的：“哥，我好寂寞，我好聊，我好想你哦，你过来陪我好不好~~~~~要快点哦，不然人家会受不了的。
对了，为了防止哥你冷落我的存在，如果过了好久，你还是没有来的话，你就会收到一份意外的惊喜哦~~~~~
哥，其实你没发觉呢，我早上在你那最可爱的小穴里塞了好玩的东西，那个东西很软很轻，所以你没能察觉到它的存在也是正常的。也就是说，如果哥你不快点依了人家，就会发生OO又XX的事哦，呵呵~~~~~那么，期待你的到来，楼顶上不见不散哦~~~~~ 
爱你的阿健敬上~~~~~”
颤抖着将手中的信撕了个粉碎，文翔努力强忍着怒火，扯开有点扭曲的笑容道歉着“对不起，耽误了大家的时间，我们继续吧。”
大家看着显然怒火中烧的会长，都识相地绝口不问，于是，会议在阴沉低闷的空气下继续进行着。
突然文翔感到密穴中传来一阵骚动，一个滑软的东西如一头灵蛇般开始在甬道中四下溜窜着，一种异样的感觉扩散至全身，他拼命忍住就要出口的呻吟，身下滑软的东西一会儿在原地震动，一会儿游窜至密穴的最深处旋转磨擦着。内壁开始变得又热又痒，文翔全身止不住颤抖起来，随着身下的刺激速度和频率的加快，文翔的呼吸开始紊乱起来，脸上也渐渐涌起了红潮，紧捂着唇的双手也慢慢渗出了汗水。
“唔……啊……不要……停……停下来……啊……”文翔在心中呐喊着，强忍着异样的感觉，神经快要为之崩断。
察觉文翔的异状，崎武蹙起眉，担心地询问“翔，你怎么了，不舒服吗？你的脸色不大好啊。”
“啊……不……没有……”文翔轻喘着，努力挤出回答。
“还说没有，你明明就一副很难受的样子，身上还流了这么多汗，这样下去是不行的，我带你去保健室吧。”
一听到崎武说要带他去保健室，文翔立刻刷白了脸，这样下去，一定会被发现的，不，不行！
文翔突然起身开口“我……我是有点不舒服……我自己去保健室就行了……你们继续开会吧。”不等大家反应过来，文翔一反平日文雅的形象，慌忙夺门奔离。
“等等！翔……”崎武最早反应过来，起身就要跟上去。
一旁的书记出声制止了他，“崎武，会长不是说他能自己去吗，你就让他去吧。”
“对啊，而且今天的会议很重要，放学之前就要提交议案的。”
“……好吧，我们继续开会……”崎武思忖片刻，恢复了平静的表情。
忍受着下体的刺激，文翔使出全身的力气硬撑着渐渐发软的双腿，以最快的速度向楼顶走去，他现在只后悔一件事，那就是为什么今天出门的时候他没有顺路买一个定时炸弹塞进那只该死的禽兽嘴里，那种该天杀的混蛋就应该让他自爆身亡，免得作恶多端，来残害他这种善良的百姓。
当那张令他想撕个稀烂的灿烂笑脸出现在眼前时，文翔未开口就毫不犹豫地给对方送上一记狠拳。
“呜~~~~~哥，你怎么可以这样对待你可爱的弟弟，我还这么温柔地笑着迎接你，想来一个感动的会面的说……”突然感觉到周围的空气一下子降到下N度，文健不禁打了个冷颤。
‘你、干、了、什、么、好、事、你、自、己、清、楚……看你是要割腕自杀，还是点火自焚，你选一个吧，我、最、可、爱、的、阿、健！”文翔的眼中迸出必杀雷射光，斜视着文健，他的语气冷到了极点。
“这……这样……不大好吧，哥，这样好不好，你就饶我一命，让小的为你解决问题后，小的再任你处置，好不好……”
沉默……沉默……还是沉默……文健感觉文翔眼神所到之处都积起了厚厚的冰层。
识时务为俊杰，文健马上抱起那座“冰山”往洗手间奔去。
当问题得到解决，洗手间内又多了一具惨死的冤尸…………
文翔边揉着因为痛殴“禽兽”而疼得发红的拳头，调整好心情，往学生会室走去。
“翔，你回来了！”看见文翔的身影，崎武马上迎了上来。
“咦？崎武，你怎么还在这里啊。”
‘嗯，我要把会议的议案给你，顺便再和你讨论一下。对了，刚才我去过保健室，却找不到你，你现在感觉怎么样，还会难受吗？”
“咦，啊……不会了……现在已经好多了。”看见崎武眼中泄出的担忧与关怀，文翔感到浑身不自在。
“……翔，你，最近有什么心事吗？……有的话可以告诉我。我会帮你分担的。”崎武的话似乎意有所指。
“没，没有啊。”
“你现在和你弟弟相处得……还好吧……”
“嗯……是……是啊……”文翔的心扑通一下，难道崎武他感觉到什么了……他抿了抿下唇脸色微变。
“翔，我一直当你是我最好的朋友，如果有什么地方我可以帮的上忙，你一定要告诉我……”
“嗯，我会的……”文翔低着头，不敢直视崎武的眼睛，从崎武的话中，我直觉崎武一定是发觉了什么。
文翔的态度让崎武终于忍不住扳正他的身子。他的情绪突然有点激动。
“翔，为什么不看着我的眼睛，你，现在和文健在一起吗？”
“在一起”这三个字让文翔的脑子有如被响雷轰过。
崎武他果然是知道了。……
“你默认了？为什么！你们是兄弟啊！这是不被允许的！”
“……对不起……”文翔小声的呜咽让崎武理性的弦在顷刻间崩断。
“为什么会这样……我知道了……一定是他强迫你的，对不对？那个不知羞耻的混蛋，我要去杀了他！”
“啪！”一声响亮的耳光甩在了崎武的脸上，刺痛的感觉渗透了皮肤。
双眸溢出两行泪，文翔伸出去的手停在半空微微颤抖着。
“不许你这么说阿健！为什么，为什么你要管我们的事……为什么……是兄弟又怎么样……我只是……我只是喜欢阿健而已，我做错了什么……呜……阿健……”
泪水不听使唤地不停地下流着，湿润了嫣红的小脸。
突然，一股柔软湿润的触感在唇上传开，等文翔意识到时，他发现自己正被崎武强吻着。
“嗯……唔……不要……放……”文翔拼命挣扎着，拳头不断地落在崎武的手上、身上。
“为什么……为什么你要这么残忍……我也爱你啊，翔，两年了，你以为我是用什么样的心情忍受着爱你却又得不到你的痛苦。”
“不……这不是真的……”
“呵……我也希望这不是真的！为什么，为什么我一直呵护在掌心的珍宝要被那种家伙抢去！为什么！……”崎武的沿着文翔的耳后、细颈一路滑下，当前襟的扣子被解开的一瞬间，银色的颈圈停住了崎武的动作。
“……Belong to 林文健 forever……”崎武颤抖的声音在诺大的学生会室中。
“翔，你……”
…………………………
“翔，你……”
“不！不要……”文翔拍开崎武拿着颈圈的手，颤抖的身子退后了两步，终于在抵着办公桌时靠着桌背瘫了下来。他用手臂紧紧地环住自己抖个不停的身子，两只小手紧握着身子的两侧，像只受了伤的小动物般，拼命地保护着自己。
“翔……”崎武俯下身子，搭上了两眼空洞的人儿的肩膀，“告诉我……你……已经是他的人了吗？……”崎武止不住声音的颤抖，浑浊的眼中燃着最后一小簇希望的火花。
身下的人儿只是不语，青着一张小脸咬着发紫的下唇。
“告诉我！”崎武发疯似地喊着，声音里透着绝望，他用力地摇着默不作声的文翔。
“告诉我！”他不断地重复着同样的话语，声音越来越小。
文翔突然放开自己的身子，两手紧紧地捂在胸前的银牌上，小声地呜咽着。
“呜……阿健……阿健……”
他不断地念着文健的名字，似乎这样就可以给他支撑下来的勇气。泪水浸湿了他清丽白晰的脸，他的视线模糊不清了。
“为什么……翔！为什么……两年了，我守了两年的心，你竟要这样残忍地将它捏碎吗！……为什么！……”
浓得化不开来的阴郁在空气中凝结，让人喘不过气来，天空也似乎也要随之哭泣。
“哥！你还没好吗？人家的肚子快饿死啦！”门外突然传来文健爽朗的叫声，令两人的身子为之一震，凝结的空气顿时被打出了裂缝。
“哥！你好慢哪。人家都在洗手间死了那么久了，你还没出来，你要赔……”
门被轻轻地打开了，撒娇的话还没来得及说完，眼前的情景就让文健噤了口。
“你这该死的混蛋！”从震惊中回过神来的文健瞬间化身成为愤怒的野兽，他扑上前，拉开崎武的身子，一记狠拳毫不犹豫地他脸上砸去。
拳头的冲击力让崎武退了好步才跌跄在了地上。他轻捂着红肿的脸颊，嘴角流下了腥红。
“阿健……”细微的呼唤声止住文健想上前继续揍人的冲动，他赶到文翔的身前，跪立着轻轻拭去文翔脸上的泪水。
“哥，你没事吧，那个混蛋没对你怎么样吧！”轻柔的声音掩不住心头的焦虑。
“阿健？”无神的水眸这才有了一点反应，文翔张了张小口，试探般地问道。
“嗯，是我。”
“真的阿健？”文翔的手在文健的脸上轻探着，生怕这只是自己一时的幻影。
“真的，我在这里的，哥哥。”文健极有耐心地回答。
“呜……阿健……”文翔一下子扑到文健的怀里，泪水像决了堤的洪水般倾泄而出。
“哥，不用怕，我在这里，有我在，没事了……”文健轻柔地将哭个不停的人打横抱起，用自己的外套轻轻地在披他的身上，顺便遮住哭红的脸，他不断柔声安慰着，试图让受惊的人平静下来。
“阿健……我们回去……好不好……”胸前传来小声的呜咽。
“好，我们回家。马上。”文健轻声应着，狠狠地瞪了仍跌坐地上的崎武一眼，收回满身的杀气，缓步离开学生会室。
“哈……哈哈哈哈……”静得可怕的学生会室里突然传出大的吓人的狂笑声，只是笑声中渗出的却是无尽的悲怆与凄凉。
“吴崎武啊，吴崎武，看来你才是拆散别人的的大恶人呢。哈哈……无耻的第三者吗？是很贴切，哈……”自嘲的笑声消失在地板上出现第一颗晶莹的结晶中。
用手掩上绝望的黑眸，受伤的灵魂管不住心泪的流淌，一滴一滴在地上形成伤痛的旋涡……
“吴崎武……你这个费物，你是个懦夫……”……只有凄凉的空气和狰狞寂静回应着颤抖的呼喊声……
文健抱着文翔在电视前坐下，细心地喂他吃完晚饭，再小心翼翼地为他擦拭完身子，文健这才将哭累的人轻放在柔软的大床上，自己刚坐在床头凝视着双眼轻合的他。
“阿健……”本应入睡的文翔却突然掀开眼帘，小声呼唤着文健。
“怎么了，你不是累了吗，睡不着？”文健温柔地笑着，细长的手指掠开文翔额前的浏海。
“嗯，阿健，你过来赔我，好不好？”文翔拉着被子，张着小鹿斑比般的大眼轻声问着。
“嘻嘻，哥，你是在对我撒娇吗？作哥哥的，不是要让弟弟撒娇才对吗~~~~~~~”看到如此可爱的文翔，文健忍不住想戏弄一番。
“哼，不来就算了，我才不稀罕呢！”文翔不满地嘟起小嘴，拉起被子盖住自己。
“哈哈，不要生气嘛！哥，我只是在跟你开玩笑啦~~~~~~~”文健笑着爬上床，将赌气中的文翔搂进怀中轻哄着。
“哼！”文翔立即报复般地用力拧了一下文健的手臂，满意地听到惨叫。
“哇！这么狠……小人知错，罪不当诛啊！”
“哼！再敢取笑我，就把你灌水泥然后丢到太平洋去！”
“……公园外的小溪好不好？”
“少跟我讨价还价！”
“好嘛，好嘛，太平洋就太平洋……”文健将文翔搂近了些，好让他能舒服地窝在他怀里，文翔也不客气地赖着，摄取着令人安心的体温。
平稳的心跳在耳边响起，文翔静静地放松自己，让灵魂倘徉在这片平静的海中……
“阿健……”
“嗯？”
“他说……他喜欢我……”不用明说文健也知道“他”指的是谁。
“他说，他爱了我两年……”
“嗯，我知道……”
“咦，你怎么知道的？”
“因为他看你的眼神……和以前的我，很相似……”
“咦？”
“一种迷恋渴望，却又得不到的痛苦无奈眼神……”
“为什么我都没有注意到呢？”
“……那是因为其实哥你在有些方面是特别迟钝的，特别是感情方面……我当初看了你那么久，你不也没发现吗？”
“……阿健……他说，我们不正常……他说，我们这样做是不被允许的……我，又迟钝，又没用，只是空有一副优等生的外壳，其实……”
“我不许你这样污辱自己！”文翔的大手捂上了他的唇，阻止他继续说下去，轻轻地拉下文健的手反握住，文翔对上那双深邃的眼眸。
“阿健……你后悔和我在一起吗……”
“……这句话该由我来问……哥，你没有错，你还是我最纯洁的天使，无瑕、美丽，没有受到一丝玷污，犯罪的人是我，我才是万恶的根源。……明知道我根本配不上你，明知道我有可能会毁了你，我还是沦陷了，爬不出污秽的欲望泥淖，我只能让丑陋的邪念支配自己，不择手段地将你绑在我的身边，还因此伤害了你……所以，你不要怪自己……没有嫌弃我，没有丢下我，我已经很满足了……”
“……阿健……我……真的值得你这样做吗？”
“当然！只有你，我不能失去！所以，我不能输，也输不起……如果我还想活下去的话……哥，今天是我太疏忽了，才会让你发生这种事，我太没用了……我发誓，从今以后我绝不让这种事重演的。”
“嗯，我相信你的，阿健……我觉得自己……太软弱了……所以，我也会努力让自己变得更坚强的。”
幸福的泉流在文健身上流淌着，他轻轻地在文翔额上印下一吻，表达感恩的心情。文翔微笑着回吻着，继而贴靠在文健的胸前，把玩着他衣服上的钮扣。
“人……真的是很自私的生物呢，为了自己的私心，即使伤害到别人……”脑中浮现出那双痛苦绝望的黑眸，文翔内疚地闭上双眼。
“哥，你累了吧，别想太多了……快睡吧，明天还要上课呢。”文健早已猜出文翔心中所想，为了阻止他不断地自责，文健催促着。
“嗯。”
漫长的夜似乎载了三颗难以入眠的心在飘游着……
和暖的阳光铺照着大地，今日万里无云……
“阿健……今天我想找崎武出来谈一谈……”餐桌上，静静吃着早饭的文翔突然开口。
“……要陪你吗？”
“不用了……我想自己跟他好好谈一谈，让事情有个了结。”
“……好吧……不过，如果有什么事，你一定要叫我，我会在听得到你叫声的地方等你，这一点我不能退让。”
“嗯，我会让问题得到解决的……”
………………
“……崎武……你能跟我出来一下吗……我有话想和你说……”刚结束学生会的工作，文翔连忙叫住想要离开的崎武。
“……好吧……”崎武神情复杂地看了他一眼，低缓地回答。
两人一言不发地来到无人的中庭，在一棵大树的阴影下站定，文翔突然紧张地不知该说什么好。
“……翔……”崎武竟先发话了。
“啊……是……”
“我……最后问你一次……你，下决心要跟他在一起吗？……只要你回答是……我保证……我会从此消失在你的感情世界里……一个影也不……请你明确地回答我，我，已经累了……”
文翔止不住心跳的加快，他努力平稳着呼吸，低下头去，不敢看崎武的眼睛，他紧紧着抓衣服的下摆，咬起了薄润的下唇。
“……对不起……”许久，紧张的人才好不容易从嘴里挤出三个字。
三个字，短短三个字，却将崎武的心封死， 丢进了绝望的深渊，他闭起双眼，仰起了头，努力调整着心情。
无人的中庭时只听的到风轻摇树枝的沙响，及鸟儿不时的呜叫……时间在沉默中一点一点地流逝。
“……我明白了……我确实收到了你的答案……我保证今后不会再纠缠你了，造成你的困扰，真的很抱歉……”崎武突然低下头，用毫无温度的语调作出回应。
“不，不是的，我才……”
“你走吧……我想一个人静一静……”毫不情地打断文翔的话，崎武的眼里有着不容拒绝的坚决。
“……对不起，打扰了……”努力硬撑着，文翔深深地鞠躬，然后快速地跑开。
看着文翔远去的身影，崎武感觉自己的心也在慢慢地冻结，形成不化的冰山。
……这样就好了……不要再爱人了，他真的好累……
放学的钟声响了，文翔拿起书包，往文健的教室走去，前方突然传来的大声的喧哗让他吓了一大跳，走近一看，只岁告示板前围了一大群人，指着告示板个个表情诡异。
怎么回事呢，文翔快步走向前，想一探究竟。当双眸接收到上面的讯息时，他像被钉住般不能动弹。
“2003年下半年第一次模拟考……第一名……林……文……健？……这！这怎么可能！……”
文翔捂着唇，不敢相信地大了眼睛，巨大的震憾冲击着他每一根神经。
这时，周围的议论声也清晰了起来。
“真没想到，还真是人不可貌相啊！”
“对啊，没想到那个翘课王的头脑那么聪明！”
“可是，他现在不是都很认真，没有再翘课了吗？”
“话虽如此，但他以前根本就没在念书吧，能在学校碰到他的几率都小得可怜，正常人的话，努力这么一阵子，就能考到第一名吗？”
“嗯，这样看来，不愧是天使会长的弟弟呢，即使是恶魔，他体内流的优秀血统也是不容小舰的。”
“对啊，他们两个总算有点相似之处了。”
“呀~~~~~~~好棒！没想到文健这么厉害呢！”
“对呀，对呀！帅死了！我又重新爱上他了！”
“这样的话就太完美了，又帅气，又聪明，又有钱，去哪里找这么好的男朋友嘛！”
“还有那个冷酷中点邪气的恶魔气质，慵懒的贵族黑猫的感觉，不合年龄的成熟……啊~~~~~~~受不了~~~~~~”
女生的尖叫声马上就盖过了一般的议论声，那些女生们满脸花痴样地顶着笑到扭曲的脸，和快要流下的口水，让人看得不林禁望而却步。
发呆中的文翔突然被一名男生叫住。
“林会长，打扰一下，是这样的，我是文健的同班同学，刚才我们上实验课， 文健他怕你到班上找不到他，所以让我转告你，他在实验室C等你。”
“啊，我明白了，谢谢你！”文翔礼貌性的笑了笑。
看来还是无法免疫，那位同学不好意思地骚了骚后脑，小声回答着“不……不用谢……”
实验室C啊，文翔移着步子，往目的地走去，实际上他还未从刚才的震惊中回过神来，所以当他就要走过那个教室时，他仍旧没有注意到。
突然从教室里伸出一只大手，将他横腰捞了进去，来不及惊呼，他就被掩上了双眸。
“猜、猜、我、是、谁？”作案者那令人火大的笑声让文翔一下子反应过来，他用手肘狠狠往后一顶，满意地听到后面传来闷哼声。
“好痛！胁骨断掉啦，真是的，面对如此可爱的弟弟，下手还这么重，一点幽默感都没有！”
“对你放松的话，什么时候被拆吃入腹都不知道，我可不想作被卖了还替人数钱的笨蛋！”
“哪有那么严重啦！”虽然偷吃揩油这一点他乎每天都在做。
“哼！”
“哪，哪，哥！你看到那个了吧！”
“嗯，看到了。”
马上意会文健所指为何，本想称赞他一番的文翔却在见到那灿烂到诡异的笑脸后，改变了主意。
“说起来，我应该要好好跟你算这笔账呢。”
“咦，什么？”
“然稍微努力，就可以考到这种程度的话，以前为什么不给我好好念书！”
“这当然是因为没有动力嘛！”
“什么？”
“有奖品的话，态度就会不一样了吧！”
“奖品？”
文健突然起一暧昧的笑，一把抱起一脸疑惑的文翔，将毫无防备的他轻放在一边的桌子上。
“我最想要的奖品当然就是哥哥你~~~~~~~”文健轻笑着就要欺上文翔的身子。
“等等！”文翔拼命推开文健。“你说的奖品，该不会是指你要在这里……”他困难地咽了咽口水，心里一万个不愿意让自己猜中。
“没错！”文健笑得比中了头彩还耀眼。
“不，不行！我说过不准在学校对我乱来的！”
“可是哥你也说过去时，只要我考第一名的话，今天一天你都听我的，你该不会是忘了吧。”文健的眼中闪着危险的讯号。
“……！”糟了，呜……真是衰，他确实是说过那样的话，早知道就不轻易答应了。……可是，当初是料定根本就不可能出现这种情况才点头同意的，看来对于这个“异类”的话，以后绝不能轻的处理……不然，吃亏的一定会是自己……
“怎么？难道哥哥你身为人兄，竟要轻易爽约，这就是你作的榜样了吗？”
呜……如果后果是要被人“吃”掉的话，他才不肖做什么榜样呢！
“可，可是你也同样答应过我不在学校乱来的……”文翔拼死挣扎着。
“呵呵~~~~~~”文健的笑容让文翔心里有些发毛。
“这里有三条理由，可以让哥哥的命题不成立。
第一：哥哥你没有明确规定‘乱来’的内容及定义，也就是说现在规定已是过时了。
第二：因为我是坏孩子，坏孩子变为优等生要有一个过程，哥你难道不知道量变积累到一定程度才会引起质变吗？所以，我有权力决定我在这时候，是否一定要听哥哥的话，做个好孩子。做事想一促而僦是不行的哦。
第三：因为哥哥你跟我作过明确的约定，如果哥你毁约的话，必定会在我幼小而脆弱的心灵上留下永不磨灭阴影，这等于是在欺负我，作为兄长，这种行为当然是罪无可赦的！所以，为了以示惩罚，避免哥哥你重犯旧错，我将会对哥哥你进行‘某种’惩罚仪式，仪式的内容嘛，当然是跟我要的奖品一样~~~~~~”文健笑得一脸得意。
这，这个禽兽！这种歪理他都可以明正言顺、道貌岸然地说完，还一副有理走遍天下的样子，这根本就是到无赖了极点，摆明了横竖都是要他下海的嘛！可恶！文翔握紧了双拳，忍住痛扁人的冲动。
“可，可是为什么一定要在学校呢，在学校里被人看到的话不大好吧，一定要我‘执行约定’的话，回去再完成不是更好，那样的话比较自在，我一定会好好补偿你的。”哼！谁要让你得逞，只要现在能够逃脱魔爪，一回到家就把他敲晕，然后丢进洗手间冲掉，反正他也没说明“补偿”的内容是什么~~~~~~~
文翔还未算计完，文健就出声打破他的幻想。
“不行！哥你鬼的很，你会这么积极……到时候不小心被你溜了就亏大了……其它的事你就不用担心了，窗帘我早就拉上了，在你进来后门也锁上了，不会有人来打扰我们的，嘿嘿~~~~~~而且，偶尔换个地方也别有情趣嘛~~~~~~是不是？”不怀好意的笑颜在他脸上不断扩大着。
“你！你！原来你早有预谋！”
“呵呵，你认命吧！”
“不……”未完的话被硬生生的吞下，柔软湿润的触感在唇上传开，呜……他遭“狼吻”了。
湿热的长吻愈加浓烈了，文健用舌尖轻探着文翔的贝齿，一捕到机会，灵舌便毫不留情的侵入，尝取着里面的蜜汁。文翔渐渐开始有了一种天昏地暗的晕眩感，四肢也开始发软，文健却仍旧意犹未尽地吻着，丝毫没有停下来的意思。
他将文翔轻轻地放倒，然后不停地变换各种角度加深着这个吻。两人渐渐被卷入情欲的旋涡，教室里时只剩下喘息的声音，文翔的手也开始不自觉地环上了文健的颈项。
在嘴角出扯一抹满意的笑，文健将吻轻轻地落在文翔的耳后及细颈上，慢慢解开身下人的衣物，白晰、剔透的玉肌在他面前一展无遗，胸前点缀着玫瑰色的两颗蓓蕾，就像艺术品般。
文健着迷地凝视着，一边轻抚着感觉如上等绸缎的触感，一边在各处留下激情的证明，他将舌头移到右边的蓓蕾上轻吻着、吮吸着、挑弄着，引得文翔一阵轻颤。
“嘻，哥哥的右边比较敏感呢~~~~~~~~”他加深了刺激，惹得文翔嘤咛连连。
“嗯……啊……不……”
“不过，如果两边一起的话，哥哥会更敏感的~~~~~~~”说着，他抬起左手配合着舌头一起逗弄起蓓蕾来。
“啊啊……放……嗯……”惊喘声忍不住从文翔口中频频泄出，他的手轻按在文健的头上，胸前的蓓蕾渐渐绽放。
湿热的长吻不断地落下，文健开始将目标转向文翔的分身，他竭尽所能地挑弄着，随着速度地不断加快，他开始唇指并用起来。
“嗯……唔……啊……”销魂的呻吟在空无一人的安静教室，显得格外煽情，文健轻笑着调疏着。
“哥，虽然我很喜欢你的叫床声，也希望你能叫得越大声越好……不过，今天的场合可能有些不适哦~~~~~~这么安静的教室，现在又放学了，这种音量不小心传出去的话……而且，这么好听的声音我也不愿意跟别人分享呢~~~~~~~~”
脸上泛着红晕，文翔用那双湿润的水眸狠狠了瞪文健一眼……虽然起到的可能是反效果……
他用手捂住自己的樱唇，努力防止不争气的呻吟再流出，文健嘴上虽那么说，可做的却是另一回事，他不断地加深刺激，给文翔帮倒忙，文翔无可奈何，只能频频乱调，最后终于再也法忍受的射了出来。他按着额头，拼命大口呼吸着，突然感到一阵冰凉的触感在余热未退的分身上传开。努力撑起身子，却见到自己的分身上被套上了一个大试管。
“阿健……你干什么……快放……啊……”
身下的小穴突然被侵入，文翔不禁惊呼出声。文健的手指着白浊的精液开始一点一点地向他的私密处进发，柔软的内壁被来回润滑着，一点一点地撑大，当密穴的入口开始微微张合，一股冰凉的触感在入口处传开。
惊觉到那是什么，文翔拼命摇头抗拒着。
“不……不要……阿健……啊……”
求饶没有成功，冰冷的试管开始被慢慢地往里推，手指大的试管在润滑后很轻易便插入最深处，文翔的穴口轻颤着，忍受着异物入侵的不适感，文健又拿出几根试管，小心翼翼地往穴里插去。
内壁和着精液与试管磨擦着，传出了清晰的淫秽声响，害羞的红潮开始遍文翔全身。
文健努力地推插着，一根又一根。当密穴终于被填满，文健又开始坏笑。
“嘿，哥你可爱的小穴开发度还是这么好，5根呢，真了不起~~~~~~”
文翔完全听不进文健的赞美，冰凉的触感在火热的内壁蔓延传播，让他难耐地弓起了身子。
“嗯，现在开始动一动吧~~~~~~~”文健说着便抽动起试管来。
“啊啊……不……唔……停下……”头不能自己地后仰着，文翔的分身渐渐开始有了反应，可试管的束缚却让它连胀大都做不到，难受的感觉让文翔流下了泪水。
“呜……阿健……好难受……啊……”文健停下动作，轻拭去文翔眼角的晶莹，他颇具玩味的笑容在眼角扩大着。
“哥，你今天的反应不错，在学校做果然是对的，哥你会变得特别敏感呢~~~~~~看来以后还要多在学校嘿咻他个几次~~~~~~~”
“啊……你……闭嘴……禽……”
“啊？哥你还有力气骂人啊，果然这种东西是法满足你的呢，还是得我亲自来~~~~~~哥你也等不及了吧~~~~~~~”
“胡……说……啊啊……唔……”试管一下子被全部抽离，瞬间的空虚感让小穴剧烈张合着。
文健亲了小穴一下，开玩笑似地说着，“嗯，好可爱，等一下哦，我马上就喂饱你~~~~~~”他开心地笑着，然后将自己早已挺立的火热送入穴内。
一下子被插满的感觉令内壁剧烈收缩着，紧紧包裹着巨大的肉棒，文健不禁低吼出声。
“哥……你别这么急嘛……一下子就咬得这么紧的话……有点……我不负任何责任哦……”
等到密穴适应了火热的存在，文健开始慢慢抽送起来，渐渐地两个人的动作开始协调，文健便放心大胆地疯狂进出，轻摇着呻吟不断的文翔，当文健冲到体内最深处的一点时，令人晕眩的刺激在两人身上一波波地传开，文健拿出了分身上的大试管，让两人共赴
快感的天堂……
“禽兽！禽兽！禽兽！”
“是！禽兽！禽兽！禽兽！”
文健轻柔地横抱着文翔，乖乖地跟着他骂自己。
“把你剁烂了都不解恨！竟然给我做这么多次！我全身痛得像被拖拉机碾过似的，明天的体育课我要怎么办啊！混蛋！你干脆去念色狼专业算了！”
“是！混蛋文健是专业的色狼！该剁！该鞭！”
“你！就会耍嘴皮子，大野兽！真该用捕兽夹把你抓住再卖给猎人当标本！”
“哈哈，我这只大野兽的等级可不是一般的高哦，一般的猎物是诱骗不了我上勾的~~~~~~~除非……哥你脱光了边摆出OO又XX的媚态对我猛送秋波，呵呵~~~~~~~”文健似乎又要流下口水，“那样的话，不出3秒，我这个罪大恶极的大野兽就会自动落网，任你处置哦~~~~~~~……痛！”
不用说，文健的头上已经肿出一个大疱。
“你这个垃圾脑袋就不会装一些健康的东西吗！平时真是白养你了！哼！明天起，你没有饭吃！”
“啊？怎么这样？那，……我吃‘哥哥’就好了~~~~~~~”
“你还来！”
“不！不敢了！开玩笑！开玩笑！”
“不过……学校真是好地方哪，我现在爱上学校了，哥你要是每天状况都这么好的话……嘿嘿……对了，干脆在学校18个有巡逻的地方都做一次吧，那种程度的惊险刺激，哥哥你一定会……”
表情还来不及扭曲，眼神在触到文翔渐渐加大在颈子上的力量时静了下来。
“哇！哇！哥！我不敢了！真的不敢了！我还年轻，我还小，我还不想走得这么快！我会改过的！真的！相信我！咳！咳！”
“哼！看在你能带我回去，还有利用价值的份上，这次就饶你蠢命，下次再来……让你尝尝我刚成的必杀技，菜刀无差别系――新~飞天御兽流~~~~~~”
“哇！名字好长，我不想被捅成马蜂窝……”
“那你就给我老实点！”
“好嘛！好嘛！每次都只会吓人家……咦？哥，我们家的灯为什么亮着啊？”
“啊？真的呢，可是，今天出前我明明都关了的……”
“难道是……”
两个翼口同声地猜测。文健立刻收回玩笑的表情，他快步走向家，将文翔轻放在铁栏边，沉下脸色，严肃地嘱咐着。
“哥，你在这里等着，我去看看，如果情况不对的话，你先走，报完警再找些人来帮忙。”
“不行！我不能丢下你。两个人总比一个人好。”
“别说傻话了，如果你受伤了怎么办，这可不是开玩笑的，而且，你在这里也只会妨碍到我而已，我的身手你又不是不知道，没问题的！”文健强硬地命令着。
……文翔咬了咬下唇，不甘心地回话，“那至少让我在门边看，如果情况真的不对，我会跑的，这一点我决不退让的！”
“你！……算了，再吵下去也不是办法……好吧，你躲在边偷看，如果发生什么事，一定要拼命跑走，知道吗？”
“嗯。”文翔回他一个放心的浅笑。
然后，文健屏住呼吸，小心地打开家门，却突然发现玄关处摆了两双鞋子。
……小偷会脱了鞋再进屋吗？ 两人疑惑地对视着，文健皱了皱眉头，决定上前一探究竟，没走几步，里面传来的脚步声让他们吓了一跳。
“啊！阿健，你回来了。咦？阿翔，你为什么躲在那里啊，快进来啊！爸爸妈妈回来看你们了，高兴吗？”
“爸！妈！你们怎么会……”
……………………………………
“爸，妈，你们怎么会……”
“还不是你妈说太久没回来了，硬是要拉着我匆忙赶回来，还说不用通知你们，想给你们个惊喜。”
“对啊，因为妈妈我很想信念你们，所以想回来看看我的两个宝贝儿子最近过得好不好~~~~”
两个呆立着的人似乎还没能将断了线的神经接上，愣着双眼看着许久未见的父母。
“哎呀，你们两个怎么还呆呆地站着，快点进来吧。妈妈给你们准备了一桌丰盛的晚餐哦。今晚我们一家四口要好好聚一聚！”
“嗯……啊，知道了。”文健最先反应过来，含糊地应答后随即快步走向门边的文翔。
“哥，我们进去吧。”文健小心地抱起文翔，轻柔地在他耳边低语。
“咦？……啊，阿健！快放我下来，爸爸妈妈还在看呢！”文翔回过神来，立即慌了手脚，小声地抗议着。
“不行！哥你现在走路不方便，你不用担心，我会想办法混过去的。”文健柔声安抚着。
“哼！还不都是你害的，当然得由你负责！”抱怨的话语从嘟起的樱唇中吐出。
“是！是！是我不对！我道歉，我向全世界道歉！好不好？”
旁若无人的打情骂俏的两人似乎很快就陷入了两人世界，完全忘记了身后的存在。
“咦？阿翔怎么了，发生了什么事吗？”
“没有啦，其实哥哥今天的体育课是1500米测试，哥哥跑得太累了，所以现在身子有点使不上劲，休息一会就好了。”文健一脸平静地应对着，显得那么地自然。
“原来是这样啊，没事就好，我们去吃晚饭吧。”
“好！”
……大骗子！扯起谎来眼睛都不眨一下，这种时候头脑总是转得特别快……白了一眼满脸得意的文健，文翔才稍稍平衡了心理。
文健轻笑着，回他一个暧昧的眼神，才缓步走进大厅。
晚餐在轻松愉快的气氛下进行着。
“阿健，你现在没有在外面到处惹事了吧？”
“没有，没有。”嘴里塞满了食物，文健头摇得像波浪鼓似的。
“那你现在有没有乖乖地念书呢？”
“有，有。”文健乱没形象地点头如捣蒜。
“妈，我现在都有很认真地在念书哦，我这次模拟考还是全年段第一呢。不信你问哥哥吧。”
“咦？阿翔，这是真的吗？”
“嗯……是啊，布告栏里贴出来了。”文翔答得咬牙切齿。
哼，大混蛋，为什么偏偏考第一名……害得他现在连坐着都浑身酸痛。
“哎呀！真了不起！没想到阿健也变得这么厉害了！”
“哈哈！那现在我们的两个宝贝儿子都是精英~~~~”
“不过阿健真的进步得好快呢，妈妈记得你之前的成绩一直不太好呢。”
“哈哈，因为哥哥说我如果能考到第一名，就会给我奖励，所以我当然要拼命了，不是吗，哥？”文健一脸奸计得逞的诡笑惹得文翔怒火中烧。
“咦？什么奖励？”父母饶有兴趣地问。
“当然是……啊！好痛！”接收到旁边辐射的杀人光线，文健为自己被痛踩一记的脚默哀3分钟。
“啊？”
“没……没什么，这是我们兄弟俩的秘密……哈哈……”
　呜……生命诚可贵，不识相的人是会早死的……如果眼光可以杀人，他相信自己一定死了不下万次了。
“哎呀，有什么秘密连妈妈都不能说的，这么神秘。”
“孩子他妈，你就别再问了，这是他们小孩子之间的事嘛。”
　说得好！妈，不是不能说，而是不敢说……如果说了，您大概会拉着我们全家去跳黄河的……文翔在心里默念着。
“对了，阿健，我刚才上楼发现你房间堆了很多灰尘，好像很久没用过了，你现在不在房间里睡吗？”
“……嗯……我现在和哥哥……睡一个房间……”文健偷瞄了眼不动声色的文翔，支吾应答。
“咦，阿健，你这么大了还和哥哥睡在一起，不可以整天向哥哥撒娇哦。”
“哈哈……”文健笑得一脸心虚。
“对了，你房间里有很多个箱子，而且还上了锁，里面装了什么啊。”
“……只是一些收藏品罢了……我现在开始集邮……哈哈……”
　呜……糟了……妈妈，你如果还想让你儿子我活着见到明天的太阳，就您求口下留情，别尽问些能要我小命的问题了……
文健冷汗直流，因为他突然感觉文翔身边开始降雪……
“集邮啊，这倒是个不错的兴趣……说实在的，妈妈这次回来感到很欣慰。原本让你们两个留在家里，我们是很放心不下的，尤其是阿健以前又很爱惹事，而且你们兄弟俩不知为何一直处得不好。可是这次回来，阿健你不仅变成了听话的好学生，而且还和哥哥感情变得这么好，我们都很高兴呢。”
“是啊，我和哥哥每天都一起上学，一起做功课，一起睡觉……而且周末还一起在家里‘玩’哦，我们每次都‘玩’得很开心呢。”文健眉飞色舞地说着，笑容里似乎别有用意。
　哼！夸他两句就飞上天了，兴奋得跟什么一样，这只蠢禽兽，看那个变态的笑容就知道他脑袋里装的是什么，待会他死定了！文翔捏紧了拳头，压下想揍人的冲动。
“还有，阿翔，你跑个1500米就累成这样，这说明你缺乏锻炼。读书虽然很重要，但平时也要注意锻炼好身体哦，身体可是革命的本钱呢。”
“……我……”　
“没事啦，妈，你不用担心，哥哥的身子不会缺乏锻炼的……因为我现在很常跟他一起‘运动’哦~~~~~~~呵呵~~~~~~而且算是运动量比较足的那种……”
“那很好啊，一定要多运动，而且要坚持啊。”
“当~~~然~~~我一定会努力坚持的~~~~~是吧？哥哥~~~~~~……啊！”杀猪般的叫声突然传遍了整个屋子，文健捂着大腿痛叫出声。
　呜~~~~~~竟然拧得这么用力……真不留情……不过……看哥哥的脸色难看成那样，还是收敛一点吧……文健默哀着，乖乖噤了口。
“阿健，你怎么了？”
“没什么，刚才有只蚊子叮在阿健身上，我打蚊子时不小心用力了点。”
“哦。”
“是……是啊……对了，妈妈做的菜果然好吃，好久没吃过这么好吃的菜了。”文健忙着转移话题。
“哦，你这么说就是嫌我做的不好吃。……这样的话，你以后就给我自己动手丰衣足食吧！”文翔的声音里透着火药味。
“咦？不是的，我不是那个意思，哥哥做的也很好吃的。”
“够了，你不用勉强夸奖我，我担当不起的。妈，我吃饱了，我有点累，先上去休息了。”
“啊……嗯……”
　文翔丢下筷子，硬撑起身子往楼上走去。
“阿健，你哥哥怎么了？”
“嗯……大概是他今天有点累，又误会了我说的话吧……我上去看看。”
　文健轻步走到门前，旋了旋门把发现被门锁上了。
“哥，你在里面吗？”他试探性地开口，发现没有动静，又轻轻地敲起门了。
“混蛋，烦死人了，我不在里面！”闷闷的声音从门内传出，声音不大，却清晰地传到文健的耳中。
　不在还能应人，文健想笑又不敢笑，他整了整喉咙又开口。
“哥，你把门打开好不好？”
　语音落下，沉默、沉默、还是沉默……然后从房内飘出足以将人冻成冰山的阴冷话语。
“回你的狗窝去，用你的狗爪自己打扫干净，然后永远也不准再踏进我房间一步，不然……”
恫吓意味十足的话让文健缩了缩身子，他趴在门上，用两手上下抓着，发出可怜的哀号。
“哥……我知道错了，是我不对，你骂我、打我、杀我、都随你便，你千万不要赶我出来啊……人家这么胆小，这么可怜，晚上又怕黑，你丢下人家不管人家会死的啦。”
　仿佛真的如一只被弃于门外的家犬般吐着舌头，摇着尾，文健的声音里掩不住撒娇。
“哼，如果能真的死掉那就最好不过了，可惜你这只万年禽兽的生命力跟蟑螂都有得一拼，死不了的。……而且，妈妈刚才不是说了不要老是撒娇吗，你就给我蹲在角落边划圈圈边反省一下吧……。胆小？怕黑？哼！当我白痴啊！不爽跟爸爸妈妈一起睡，少来烦我！”
呜……悲鸣声不绝于耳，眼见哀兵政策失败，文健如一只斗败的公鸡般拖着脚下楼，走到楼下，他的脸上突然扬起一抹邪笑。
嘿嘿，哥，你太小看我了，这么简单就妥协的话，不就太对不起你了吗？得意地神情在不断地扩大、扩大……
悦耳的鸟鸣隐约传如入房中，又是一个宜人的好天气。
文翔动了动眼帘，意识尚未清醒，横在腰上的大手如往常一样赫然宣告着所有权。宽阔的胸膛、平稳的呼吸、令人安心的心跳、熟悉的体温，他习惯性地挪了挪身子，更往温暖的怀中钻去，摄取着留恋的舒适感。
文健也一如既往地在这时候醒来，他例行公事般地在迷糊的文翔头上印下一吻，然后肆无忌惮地让无数个吻落下，将文翔吵醒。
是的，一切都如常一样，没有异常、没有异常……
“阿健！你为什么会出现在这里！”伴随着惊醒时张大的双瞳和略带愠意的质问，文健的头上已经在即刻吃了一记爆粟。
“呜……好劲爆的早安问候……哥，你最近很容易生气哦……难道……是你嫌人家最近做的太少没有满足你……”
“咚！”一声巨响传出，文翔毫不留情地让文健和地板来了一次“亲密接触”。
“说！你为什么会在我房间里，我昨晚不是把房间的门锁上了吗？”文翔板起脸孔劈头追问。
“痛！哥你好狠心哦，我脆弱的幼小心灵在淌血了……呜……”
“哼！管你那么多，给我过来老实交待清楚！”
屈服于文翔的气势，文健乖乖地跪在床前，像做错事的小孩般低着头小声呜咽着。
“因为哥哥的窗户没锁……”音量不断减小中。
“什么！难道你……”文翔不敢置信地瞪圆了双眸。
“嗯，我从我房间的阳台爬过来的……” 
“你！……还敢说你不是禽兽！我真怀疑你的神经是怎么长的！普通人的话，会就这样爬过来吗，摔下去可是会出事的！”文翔已经气得浑身发抖了。
“可是人家不和哥哥一起睡就睡不着嘛……哥，你这是在担心我吗~~~~~~我好高兴~~~~~~~我就知道哥哥你最疼我了~~~~~~~~”文健突然抬起头来，笑得花痴样。
“是、吗？……那就让我再好好地‘疼’你一下吧……”文翔从床上站起，开始施展必杀技。
“啊！不要！哥哥，你放过我吧！小的做牛做马一定报答您！”
“那你就做死尸吧！”
激烈的攻防战正式拉开序幕，林家的早晨总是特别热闹……
安详的午后，靠坐在沙发上看着无聊的电视节目，文翔觉得似乎整个人都变得有点懒洋洋的。时间在平静中一秒一秒地流去，文翔感到心情格外舒畅，真要说不满的话，恐怕也只有身上那块用卡车都拉不开的超强粘力牛皮糖了。
“哥，我们好久没过这么宁静悠闲的下午了。”文健赖在文翔胸前，边把玩着柔顺黑亮的秀发，边吸取着那份特有的馨香。
“哼！要不是你整天来烦我，我每天都可以过上这种生活。”文翔拍开他想毛手毛脚的狼爪，数落着仍旧赖着不动的文健。
“……反正每次都是我的错嘛……”
“你知道就好。”
“哥，我现在觉得好幸福、好满足……真想时间永远就这样停住不动……不可思议，我竟然可以过上这种奢侈的生活，我好怕这只是在作梦，睁开眼睛后一切都消失了……想到这里，我就觉得全身的血好像会被抽光似的……这么幸福，我可以吗？……”文健的眼神突然变得正经，正对着文翔的深邃夜瞳中有那么一缕不安。
“好痛！”不用怀疑，惨叫的人就是文健，因为他的两颊正被文翔狠狠地捏住。
“这样你就知道自己不是在做梦了吧！”文翔突然绽开一灿烂的笑，让捂着脸的文健顿时看呆了眼。
“阿健，我很珍惜现在来之不易的幸福生活的，所以你要一直相信我，不要想些奇怪的事……这样，我们每一个幸福的记忆都会长长久久地刻在脑中的，……知道吗？”
“嗯！”文健感动似地点了点头，不由自主地想欺上那片诱人的红唇。
“不行！”文翔早一步察觉到他的意图，挡下了他的狼吻。
“为什么嘛！”文健不甘心地呶了呶嘴抱怨。
“你忘了吗？爸爸妈妈都在家里，被他们看到的话怎么办？”
“嗯……真是讨厌，爸爸他们为什么突然回来嘛，害我都不能好好地一亲芳泽了，不然，像这个时候、那个时候……我本来有很多机会可以OO又XX的……”文健小声地嘀咕着，在文翔身上蹭来蹭去。
“咦？阿健你怎么了吗？”看见一脸欲哭无泪的文健，刚从房中走出的母亲开口询问。
“没有啦……他只是有点困而已……”天X的该死禽兽……给他点颜色他就开起染房来了……文翔敷衍地答着， 对那只万年赖虫丝毫拿不出办法，无奈地在心里叹气，他也只有认命的份，看来他下次要准备研究一套独门自创的“治兽攻略”，否则什么时候被吃干抹净了，他还傻傻地点头感谢……
“阿翔，洗澡水已经放好了，你可以进去洗了。”母亲走出浴室，对着文翔喊道。
“知道了，我马上去。”文翔正准备起身，却发现身子重得可以。
“阿健！你在干什么？快放开，我要去洗澡，你重死了！”他不耐烦地试图拉开缠在他腰上的大手，可惜没有成功。
“我要和哥哥一起洗！”文健说得理所当然。
“你神经病！我才不要和你一起洗，快放开！”文翔气极败坏地俯视着仍挂在腰间的大麻烦。
“不管！我就是要跟哥哥一起洗！”文健突然压低声音，“反正哥你的身子早就被我一处不漏地看光了，所以也没什么好害羞的嘛，嗯？”他的眼底收满了奸笑。
“嗯你个头！你这个！……你这个！……反正我是绝不会跟你一起洗的！”一抹嫣红爬上了文翔的小脸，他撇过头用力往前走。
　文健也不回应，径自死抓着文翔不放，就这样文翔拖着一只“大型野兽”缓步向浴室移动。
“哥，一想洗啦！”
“不行！”
“一起洗啦！”
“不行！”
“没的商量？”
“想都别想！”
“……哥，是你逼我使出这招的，你一定不可以怪我哦~~~~~~~”
“咦？”
文健一把抱起还未反应过来的文翔，飞一般地奔向浴室。
“阿健！你干什么！快放我下来！混蛋！你耍赖！”文翔用力捶打文健，努力挣扎着。
“哈哈，我本来就是无赖！”文健跑进浴室，立即将门上锁，然后又笑得一脸无辜。
“哈！既然现在木已成舟，哥你就用不着再抵抗了~~~~~~~”
“哼！”文翔赌气地扭过头走到浴室的另一边开始脱衣服。当最后一件衣物从白嫩的玉肌上滑落时，文健不由自主地发出赞叹。
“嗯，哥你的身材真的好好哦~~~~~~~~迷死人了~~~~~~~~Wonderful！”
“你到底是进来干什么的，还不给我忙自己的去！”不理会文健的神经，文翔自顾自的洗了起来。
“嗯。”文健应答着，也开始着手处理自己的衣服，但双眼却一秒也不曾从眼前的美景离开。
被烦人的视线弄得浑身不自在，文翔受不了地转过身来。
“林、文、健！你看够了没有！”
“没有，没有，当然没有！我怎么可能看够呢~~~~~~~~这可是难得一见的美景哪！哈哈~~~~~~~~”
“你！……哼！懒得理你！”
“哥，你不要生气嘛！我帮你洗背好不好~~~~~~~~”
文健边说边自发自动地靠到文翔的身边，当双手触到那滑腻如绢的细肤时，他陶醉般地轻轻抚摸着，情不自禁地在细颈上印下一吻。
“阿健！谁准你乱来的！不洗的话给我出去！”
“好嘛，好嘛！”文健老实地收手轻轻地为文翔擦拭起背部。
嗯，硬跟进来果然是对的，不仅可以大饱眼福，还可以顺便揩油……等等说不定还可以……嘿嘿，赚到了~~~~~~~
还没安分几分钟，文健又开始意图不轨，轻浮的手指偷偷地文翔的身后的小穴探去。
吓了一跳的文翔连忙将文翔给推开大声喝着“给我滚一边角落去！否则别怪我砸死你！”他作势就要举起手边的脸盆。
“好！好！我走！哇，哥！不能用这种东西，会死人的！”文健虽然心中有一万个不愿意，也只好走到角落开始清洗自己。
清洗完毕，文健缓步移到浴边，规矩地报备。
“哥，我洗完了，我要进去~~~~~~~”见文翔没有反应，文健便自当他默认地走入浴缸中。
浴室里的水汽渐渐腾起，文健泡在暖暖的水中，突然感觉被人狠狠敲了一拳。
“哥，你干嘛突然打我？”
“哼！为什么我们吃同样的东西，你却可以长的这么大！”文翔心里不平衡地又补上一拳。
“因为锻炼的方法不同啊，我还是觉得哥哥你这样比较好呢~~~~~~抱起来软软的又轻又舒服~~~~~~如果也长成我这样，抱起来手感就不好了！~~~~~~~~~”
“谁问你感觉了！哼！好事都被你占尽了……”文翔不满地抱怨着，视线突然落到了文健背上道长短不一的浅色伤痕上，
“阿健，你背上这么多伤是怎么来的？”
这些伤看起来都还很新，不像是以前的伤。但是阿健现在都跟他在一起，也没出过什么事啊……文翔满肚的疑惑。
“哦。你是说这些伤吗？”文健不经意地看了看伤痕，脸上突然浮现诡异的笑容。
“这是一只漂亮又可爱的小猫咪抓的~~~~~~~”
“猫？我们家附近没有猫啊？”
“哈哈！”文翔眼底的笑意更深了。
“此猫非彼猫~~~~~懂吗？~~~~~~”
“咦？”
“这是我和那只迷人的小猫咪一起玩‘少儿不宜’的游戏时，由于小猫咪过于热情，所以在我的背上留下了‘爱的证明’~~~~~~~而且，那只性感又诱人的小猫咪还是远在天边，近在眼前呢~~~~~~~”
“你！……”终于意会文健指的“小猫咪”是谁，文翔羞得无处可躲。咽不下这口气，他将水用力地泼向大野狼，然后不满地坐到另一边，尽量隔离文健。
慢慢地平整下心情，文翔的眼睫微微低睑着，他轻轻拨了拨垂在眼前的浏海。
这个动作使文翔散发着说不出的妩媚，淡淡的红晕扑在他柔嫩的雪肌上，从发梢上滴下的水珠顺着玉肌滑下。文健突然舔了舔下唇，感到喉咙深处一阵干燥，在这种气氛下，他似乎摇起了狼尾，一颗心开始蠢蠢欲动了。
“哥，我们来做……好不好？”文健不知何时绕到文翔的身后，他环住文翔的身子在他耳边低语。
“不行！你疯了吗！爸爸妈妈还在家里的！”
“是！是！又是爸爸妈妈！你这几天一直都不让我碰你，再这样下去，我真的会疯掉的！”
“你这只万年发春的大禽兽！你就不能安分一点吗？”
“你叫我怎么安分嘛！哥你这么活色生香地在我面前对我猛送秋波……我又不是那个无能的柳下惠，哪有可能经得起哥你的诱惑嘛！”
“你自己发春也就算了，少推到我身上来！不行就是不行！”
“可是……”
“阿翔，阿健，爸爸妈妈有事要出去一下，你们等会早点去睡吧，不要等我们回来了。”母亲的声音从门外传来，打断了文健的话。
不是吧！爸爸妈妈你们别走啊……为什么偏偏挑这种时候……文翔在心里哀号着，不愿面对残酷的事实。
“嘿嘿！哥~~~~~你就认命吧！我要开动~~~~~~”不怀好意的笑容在文健的脸上扩大，他步步逼近无助的小羊。
“不要！你别过……嗯……”未完的话语消失在文健覆上来的双唇中，他又被攻袭成功了。呜……力不如人啊……
文健细细地品尝着薄软的樱唇，辗转吸吮着，还不时将舌头伸入口中与粉舌交缠嬉戏。
“嗯……唔……”
嘤咛从唇中传出，吻渐渐地加长加深，变成了掠夺式的湿吻，盛不了的口水顺着文翔尖细的下额蜿蜒着。
感觉怀中的人儿身子无力地软下，文健才轻柔地放开他，倒在文健的怀中，无力感传了四肢，文翔大口呼吸着，努力补充着空气以挽救自己快要缺氧停机的肺。
红润爬上了他的双颊，和着微肿的樱唇更是让文健兽心大起，他开始吻遍文翔的身子。眼睫、耳后、细颈、锁骨、纤腰……一处也不放过。
文翔的身子轻颤着，止不住紊乱的呼吸，文健开始将目标移到胸前的两个蓓蕾上，一边用舌尖轻舔绕转着，一边用手指轻轻逗弄着另一颗。
文翔的身子颤的更厉害了，他用手捂住自己的唇，防止呻吟泄出。文健则不断地加深着刺激，在他的舔弄吸吮下，两颗玫瑰色的蓓蕾渐渐绽放。
“啊……嗯……不要……那边……唔……”
细碎的娇吟忍不住溢出，文翔难耐地弓起了身子。
“妈妈在家的话，不能留在明显的地方……嗯，那就这里吧~~~~~~”
文健轻笑着举起仍在轻喘的人儿的细足，在大腿内侧留下紫红的印记，然后，他将大手上覆文翔的分身，轻轻地套弄着，在文健高技巧的动作下，挺立的分身开始慢慢溢出密汁。文健满意地笑着，将舌尖欺上了淌泪的分身。
“啊……不要……阿健……嗯……放……那里不……行……”文翔从惊吓中回过神来，从粉唇中挤出不成文的抗议。
文健完全不理会文翔的哀求，他径自挑弄着、轻含着，文翔的头轻摇着，不自觉地后仰，终于忍不住射了出来。
文健笑着，将精液小心地密穴涂去，随着手指的伸入，温水缓缓流入穴中，一种奇怪的感觉袭向文翔，无力的他只能趴在扶手边轻喘连连。
等到密穴开始微微张合，文健才将自己早已挺胀的火热推入，他小心地一点一点前进着，等插到最深处才开始剧烈抽送起来，水流和着肉棒一次又一次地撞进穴中，刺激着柔软内壁的第一处神经，文翔不能自己地轻吟着，只能配合着抽插的动作摆动着腰肢，直至快感充斥两人的灵魂，直至合而为一的身体冲出激情的终点……
“阿翔，阿健，快起床，吃饭了！”母亲的呼唤将文翔从梦中拉醒，他努力地张开双眼，在猛然发觉母亲立于床头时吓出了一身冷汗。
“阿翔，你醒了啊，早饭已经做好了。”
“嗯……”文翔心不在焉地答着，他现在是一动也不敢动。
昨天晚上在浴室被那个无赖得逞后，那只禽兽居然在抱他上床睡觉时又来了几次，最后他累得睡着了，而那个混蛋竟然把“那个”留在他的体内，所以直到现在两人的身子还是紧贴着……
文翔这时在心中一万个庆幸那个花痴在睡前没有忘记把他们包个严实，也万分感谢母亲没有掀开被子过，不然的话……
“阿翔，叫阿健起来吧，妈妈先下去了。”
“嗯！好的！”文翔拼命点头，心里欢呼支持。
在文健经过一阵残酷的“严刑毒打”后，兄弟俩终于出现在餐桌上安静地进食。
“阿翔，阿健其实妈妈这次回来还有一件很重要的事。”母亲突然摆上认真的脸孔。
“是啊。阿翔，我们上次把你的资料送到纽约的史戴文森高中，已经批准免试入学了，所以下一周你要办转学手续到美国去，我们会送你去的。”
“而且，我们也跟你们的叔叔联系好了，阿翔走后，阿健就到叔叔的高中去上课，这样也好有个照应，我们回来后也会陪阿健你过去的。”
“什么！”像被一记响雷轰中，文翔和文健停住了手中的动作……
……………………………………………
大考铺天盖地，没胆坐以待毙，临时死抱佛脚，庆幸留得全尸……虚惊、虚惊，偷胆浮出水面……
综上所述，SO~~~~~刃刃好久没贴文了……(哈哈苟活在催文的叫骂喊杀中)那个……因为今天是刃刃这个超级BT女诞生的日子(普天同泣啊~~~~哈哈~~~)所以贴张文给自己庆生~~~~~(幸福ing~~~~)而且，刃刃生日那天刚好是学校的60周年校庆~~~~~所以学校决定放假5天~~~~~~(欢呼万岁ing~~~~)因为生日之故，而且是最终章，所以不回帖的大人，嘿嘿，小心被刃刃如法炮制滴拿去虐哦~~~~~(狂溜ing~~~~)
仿佛六月的晴朗天空毫无预警地被乌云侵略，两人的体内布满了挥不去的黑沉阴云，文翔偷瞄了一眼脸色越来越难看的文健，土灰脸上暴出的青筋明白地表示他真的动气了，心中的震惊被担忧替代，文翔轻拢手心，满脸的不安。
“我不同意！”低沉的声音透着火药味，“不想跟哥哥分开！”
父母的脸跟着沉了下来，母亲顿了顿，缓下脸色轻劝，“阿健，你都读高中了，不该这么任性的，听爸妈的话准没错，爸爸妈妈也是为了你们的前途着想，你哥哥成绩那么好，如果能去史贷文森高中的话，将来的前途可是不可估量的，你到叔叔那边，叔叔也会尽全力栽培你的，而且，你也该学会独立生活，不该老是依赖哥哥。阿翔，你说是吧？”母亲期待的眼神望向一言不发的文翔。
“……我……”文翔一脸的不知所措。
犹豫不决的态度无疑是给文健火上浇油，他定定地望向文翔，双眸确实地传递惊人的愤怒。
“不行！无论如何我也不同意！史贷文森高中不是在纽约吗，像哥哥这种老实的书呆子去那座有名的犯罪城市？这不是开玩笑的！总之我不同意！”
“阿翔，你怎么认为？”一直不发话的父亲开口了。
父亲看似平静而严肃的眼神中蕴含着不容拒绝的期望，文翔心虚的低下头。
怎么办？他不想去什么纽约，也不想和阿健分开，美国这里实在太远了，如果他不在阿健身边，万一阿健他……不！不要！他不能让这种事发生……可是，爸妈费尽苦心地安排了这一切，如果不答应……
“阿翔？怎么不说话？”母亲焦急的话语打断了文翔的犹豫。
“我……我想……我还是……”好头痛，三个人的眼光烫得吓人，他到底该怎么办，谁来告诉他……
“阿翔！你一直是听话的孩子，你会同意吧？”
“……我……”
“这可是个难得的机会，你是个懂事的孩子，应该知道该怎么做吧。”
“……”
是的……他早知道该怎么做了，不是吗，答案一直以来就只有一个的，他到底还在犹豫什么呢，是自己丑陋的私心在作崇吗……只要他去了纽约，一切问题都解决了。阿健他……他们这种关系是不能见光的……说不定他只是一时冲动……就算自己喜欢他，也不能耽误了他的，他没有那个资格……说不定离开一阵子，大家静一静，他就会想通而走上正道了，交个体贴的女朋友，过上正常的幸福生话……他知道该怎么做了……握紧了拳，他忍痛下了决心。
“我知道了，我跟爸爸妈妈去纽约……”垂下的头一直没有勇气抬起。
“真的！太好了！我就知道阿翔你会了解爸爸妈妈的苦心。”
“是啊，总算不枉我们的期待。”欣慰的笑容终于在父母脸上漾开。
“啪！”巨大轰响传出，碗勺在经过激烈的震动后落到地上了摔了个粉碎。
文健头也不回地甩门进房，留下一脸惊诧的三人。
“我……我上去看看……”最先回过神来，文翔匆忙跟上楼去。
“阿健……”深呼吸后，文翔轻敲着门。
“阿……”举起的手还未落下，文翔就感到一股巨大的力量将他拉进了房间，未来得及反应，身子已被强硬地按在门板上，紧接着是如飓风来袭般的狂吻，湿润的唇舌粗暴地侵略着他的薄唇，像是在惩罚般地舔吻着，强迫着彼此的交缠。
“阿……健……嗯……停……”热气涌了上来，从四肢蔓开，身子渐渐失去力量，双手只能无力地垂放在侵略者的肩上。
“放……开……”
不理会软似娇嗔的抗议，文健将狂吻一路丢下，从星眸、樱唇到耳后、细颈、最后游移在锁骨间。
迷乱中的文翔突然感到轻握在自己双侧的大而有力的双手，似乎在不规则地颤动着。怎么回事，是他的错觉吗？还是……
“阿健……你……在……发抖吗？”努力从唇间挤出完整的话，文翔大口地补充着氧气。
一瞬间所有的动作停了下来，然后是短暂的沉默，一颗头静静地靠伏在文翔的胸前，颤动的手渐渐静了下来。
“阿健？”身上的热气在那一瞬间也悄然退下，文翔轻唤着沉默中的人。
“阿……”被文健抬起的双眸吓到，文翔顿时噤了口。
　幽深的眸中溢着浓得化不开来的忧伤，哀怨的眼神中渗杂着……恐惧？他在害怕什么？
“哥……不要走……”低沉的哀求传出，文翔的心仿佛被重捶了一下。
“哥……我求求你，你让我做什么都可以，以后你说什么我也都听你的，只要你不离开我……哥，我只有你了，我会死的，如果你走了，我真的会死的，难道你就这样丢下我不管吗？”
“我……”语音刚出，身子就被抱了个满怀，熟悉的体温和心跳渐渐传来。
“哥，我好怕，一想到你要走了，要到我碰不到的地方，我就止不住浑身打颤……好不容易才得到你的，我们好不容易才走到一起的，你忍心这么快就扔下我吗？”
略带少哑的声音透出了少见的软弱，文翔的心一窒，他几乎就要放下一切的坚持和决心回抱那颗不安的心，将令人安心的心跳和体温占为私有……谁愿意忍受与心爱的人分离的剧痛呢，可是，现实是残酷的，他不能就这样断送了阿健的前途，不能这样轻易斩断父母的期望，是的，他不能，尽管每次挣扎都可以听见心碎的凄响……
甩了甩头，丢掉不舍与留恋，文翔对上的星眸盛满了痛苦的坚决。
“阿健……不要再任性了……”
“……”
幽黑的瞳孔在一瞬间放大，然后变得茫然、空洞，似乎深不见底……
呆立的人突然转身，在抽屉摸索了一阵又返回，不同的是手上多了一把工具刀。
文健默不作声地将工具刀塞到文翔的手中，举起了那只拿刀的手。
“不要！阿健！你要干什么！”急忙挣脱开文健的束缚，文翔握刀的手不住颤抖着。
不理会文翔的惊恐神色，文翔强硬地拉过他的手，将刀锋指向自己心脏的位置。
“刺下去吧……”冰冷的声音不带一丝感情。
“哥……如果你一定要离开我，你就一刀刺下去吧，这样，你我就都能获得解脱了，与其要被感情折磨至死，还不如你亲手杀了我，还来得痛快些……来啊，只要一刀，以后你就再也不会被我纠缠了，我不是很烦人吗？”自嘲的轻笑扬开，让人忍不住发寒。
“不要！”从无血色的薄唇中发出惨叫，慌乱挣扎间，锋利的刀片毫无预警地划上文健的手臂，赤红的血液迅速从皮肤划开的口子中溢了出来，一滴，两滴，在木质地板上绽开妖艳的色泽。
“哐D！”工具刀从手中滑落，刷白的脸上两片唇轻颤着。
“好可惜……哥，我好痛苦，你为什么就不能成全了我……为什么你执意要走呢……难道是你厌倦了我，想找个外国佬换换口味？”
“啪！”伴随着巨大的的声响，鲜红的五指痕印在脸上，热麻的刺痛在肌肤上传开来，文健镇下冒金星的双眼，看到的是被痛苦和愤怒扭曲的小脸上那双拼命锁住呼之欲出的泪水的晶眸。
文翔咬了咬下唇，头也不回地甩门离去，他从来都不知道，一道门的距离原来是这么远……
夜，似乎载了两颗烦躁不安的心上下沉浮着……
睁开疲惫的双眼，一阵刺痛传来，头似乎特别的重，轻动了下身子，铁链轻响的声音传出，是他的错觉吗，好像很久以前也有过这样的感觉，一种熟悉的味道，那是……
沉重的眼皮在一瞬间打开，突然涌上的意识让文翔完全清醒过来，头好痛，这是什么地方，为什么他会在这里，印入眼帘的陌生房间让他感到害怕，对了，锁链……他的手脚上分别被栓上一条1米多左右长的铁链，小巧而精致的扣环在限制他行动的同时没有给人过多的沉重感和痛觉，不堪的记忆涌出，文翔顿时变了脸色，难道是……阿健……
“阿健！阿健！你在吗？阿健！”不安的呼喊回荡在诺大的房间，显得格外刺骨，无人回应的事实更增添了他的恐惧。
“咔嚓！”门被轻轻地打开了，文翔反射性地抓起被子缩到床角，紧绷的神经在看清来人后才放松下来。
“阿健！这是什么地方，为什么我会这副模样？”
“……”文健只是不语，径自向他走来。
“阿健？”他的表情有点奇怪，到底发生什么事了？
待文健在床边坐下，大手轻抚上文翔的细颊，他才缓缓地开口。
“哥，你是属于我的，你只能是我的，所有的一切，我谁也不让，我以前就说过了，无论是什么，都不能抢走你，为了留住你，再卑鄙的手段我都会毫不犹豫的地使用！所以，我决定了，我要关你一辈子！将你锁在我的身边，这样，谁也看不到你，你的眼中就只下我一个人了，你就再也逃不开了……”
“阿健！你……你疯了！……这是不可能的！”
“疯？是的，我早就疯了，从爱上你的那一秒钟起，我就是个无药可救的疯子了……哥，这都是你逼我的，是你逼我作出这种事的，除了锁住你，我没有其它办法，你骂我无耻也好，说我卑鄙也罢，反正你，我是要定了！”
好可怕……这样的阿健让他无所适从，就像是换了个人似的，抛下一切的狂乱，怎么办，他只能这样呆望着他，连手指都不敢动了。
“呵……也许我真的是不正常了，现在一切对我来说都所谓了，丢掉什么或是毁掉什么……想想我真的是傻瓜一个啊，我居然会天真的以为只要得到了哥哥你，就可以得到我所有的幸福，甚至还想到与你长相厮守，快乐到老。呵……也对……像我这种肮脏的败类是没有资格沾污你的，会被甩也是情理之中……哥……告诉我，你会忍耐下来，是同情我？可怜我？还是因为你那伟大的兄长之爱？”
“不是的！不是……”不要再说了，不要！谁来阻止他！
“不是吗，也罢，管他是什么……哥，你还是再多同情我一点吧，把你施舍给我这个没用的可怜虫啊，大家不都说你是天使吗？”
“不是的！阿健！求求你，停下来好不好……”悲痛卷着委屈从漂亮的星眸中溢出，划落过泛红的细颊，最后没入床单中。
“看来我果然是个大坏人呢，又把哥哥弄哭了，招人讨厌也是理所当然的吧……哥，不要再哭了……”伸手轻拭去不断滚落的晶莹，文健的声音意外的温柔。
“哥……你是属于我的吧，你不会离开我的，对吗？”温柔地仿佛可以滴水的细语在耳畔响起，像一枚巨石掷入心湖，……心好乱！心跳好吵！
“哥！你说啊！说你是属于我的！说你永远都不会离开我啊！”如暴雨突袭般，温柔的细语变了调。
　不要，不要逼我！我们不可能在一起的！他努力挣扎着，压下心头的软弱。
“……好！你不想说是吗……我有的是办法让你说！”
　修长的身影压下，一股强大的力量将他按倒在松软的大床上，然后是布料撕碎的清晰声响,他茫然地看着前一秒钟还温暖着他的衣料此时化为无用的碎布零乱地躺在地板上，不用想也知道接下来会发生什么事。挣扎？抵抗？有什么用呢？阿健不会放过他的，反抗只会造成反效果，他也没那个能力……算了，放了，随他去吧，他不想再思考了，让心石沉大海吧，他已经太累，不想再折磨自己了……
见他不再挣扎，文健下意识地将狂肆的侵略动作变轻，温柔地爱抚着心仪的人儿，他慢慢吮咬着身下人儿那微微泛着嫣红的细嫩玉肌，耳后、细颈、雪肩、纤腰、大腿内侧……他一处不漏地吻过，他要将属于自己的印记清楚地印遍爱人的全身。
人的本能果然是可怕的，就算意识飘得再远，放松了的敏感身子还是将应有的反应忠实地表现出来，紊乱的气息伴着断续的娇嗔止不住地逸出，热气涌出，开始麻醉着他的每一个细胞，他不能自己了。
文健将灵舌欺上胸前那两颗急欲绽放的蓓蕾，在周围绕转着，吮咬着，唇齿间轻巧地摩挲着，配合着右手的轻捻挑拨，转瞬间两颗蓓蕾已将其极致娇艳的色泽尽然展现。
“嗯……唔……啊啊……”
销魂的轻吟从唇中逸出，文翔难耐地弓起身子，薄汗开始从滑嫩的雪肌上冒出。
收到意料中的成果，文健将大手覆上已然挺立的分身，和着缠绵不断的深吻，慢慢套弄搓揉着，让愈惭涨大的分身蜜汁慢溢，当逼人的热气集中到一点，身体慢慢达到极限时，文健突然摸出一个贞操带将挺立的分身扣锁得严严实实。
“啊……不……拿开……阿……”未完的抗议消失在持续的湿吻中，文健一把将纤足举过肩头，手指轻探向紧窒的私密处。
粗糙的指腹轻轻摩挲着洞口的媚肉，不紧不慢的描绘着折皱的纹路，不时地轻探进穴内，又故意不深入地抽出，难耐的骚痒和不饶人的热浪一波波地袭来，分身胀得发疼，被扣紧的前端忍不住溢出热泪，娇媚的嘤咛回荡在房中，充满了情色的味道，随着爱抚动作的加快，文健不时有意无意地碰触淌泪的分身，泪痕布满了红润的小脸，受不了的人儿终于发出求饶。
“阿健……不……不要……”
“不要什么？不要停下来？不说出来我可是不知道的。”恶意的手指突然猛得侵入穴内。
“呜……啊啊……不……嗯……”突来的刺激让眼泪掉得更凶了。
“哥，你很难受吧，很想要吧，求我啊？求我就让你解脱，好不好？”邪魅
的声音仿佛具有催眠效果。
早已无法思考的文翔只能无助地点着头，“求……求你……阿健……呜……”两片樱唇合不住地打颤着。
“呐，哥，告诉我你是属于谁的？”
“呜……我……”
“说啊！”手指戏弄般地轻弹了一下涨得发紫的挺立。
“呜……我……属于……阿健……呜……”
“嗯~~~再来，说你永远都不会离开我！”
“我……我……永远……都不会……离……开你……啊啊……”湿润的水眸、煽情的娇语将文健理性的僵绳一口气斩断，他粗暴地拉掉身下人儿痛苦的束缚，白浊的液体一下子涌流出来，就着精液，他扶起神游恍惚的人儿的纤腰，迫不及待地将自己火热的胀大送入穴中，疯狂的抽插动作让无力的人儿娇喘连连，肉棒摩挲着柔软的内壁一次又一次地撞击穴内的敏感处，头难以自己地向后仰起，文翔已发不出叫声，只能配合着火热的进出摇摆着自己的细腰，被插满的充实感和包裹住的柔软暖意让快感流窜在两人体内的每一个细胞，巫山云雨在不断地翻腾着，一直持续下去……
　盯着渐已习惯的天花板，文翔轻叹了口气，不是他不想动，而是他现在全身酸痛到连动一根手指都觉得困难，自从被带到这个房间后，阿健就没日没夜地对他求索着，他都快分不清什么是梦境什么是现实了，全身上下遍布着大小不一的红紫吻痕，铁链仍锁在他的手脚上，对于这种已麻木的冷静，自己都觉得有点不可思议。
　身边传来平稳的呼吸和令人熟悉的体温，一只大手仍霸道地环在自己腰上，深邃的鹰眸此时紧闭着，毫无防备的睡脸看起来意外的孩子气。
　只有这种时候才看得出他的年龄，文翔无奈地摇了摇头。对了，还有每次求索时总是一再重复的类似誓言的问答也固执得可怕，这也是孩子气的表现吧。
思绪飘远，流溢着浓重忧伤的失落眼神在脑海中浮现，他想起每当半夜醒来，常会发现窗边立了一道黑影，那道黑影就是用这种眼神望着窗外沉沉的夜色，然后，他的心就会没来由地一阵刺痛，痛得他难以呼吸……
　习惯是一种很可怕的东西，一旦习惯了这种生活，他就会发现自己也恋上这种无波的平静，日子一天天过去，日夜无常的生活让他搞不清究竟流走了多少个昼夜，他会就这样一直生活下去吗，未来的事谁都无法预测……但是，他灵魂的深处却有一个声音轻叙着他的渴望，他舍不得放走难得的平静，尽管他知道这种平静其实脆弱得不堪一击……
“嗯……”身边的人突然动了下身子，然后张开惺松的睡眼起身。
“咦？哥，你醒了啊……”
“嗯。”
“肚子吗？我去做早饭给你吃。”
“等等。”努力抬起手拉住就要起身的人，文翔平静地发话。
“阿健，我有事想问你。”
松散的神经在一瞬间紧绷起来，文健的眼中透出了警戒的防备。
“……我们都住这么久了，这到底是谁的房子啊？”
“……是我的一个朋友的，他前阵子去韩国找他父母了，所以留下这栋房子，他说我可以自由使用的……”
“哦，这样啊……”
“……”
在沉默中两双眼睛对望着，谁也没有开口的意思，因为两人都知道，一旦打破了某种东西就再也回不来了……
持续的沉默让人有一种窒息的感觉，文翔受不了地打破沉寂。
“嗯，阿健，我有点饿了，你去弄点吃的来吧……”
“好，我马上去。”换上一个仿佛松了一大口气的平静表情，文健几乎是跑着冲向厨房。
没过多久，文健就端了盘香气四溢的食物走入房中，他抬了张小茶摆在床边，然后就端起其中一盘，紧挨着在文翔身边坐下。
“哥，来，张嘴啊~~~先尝尝这个。”
“咦？啊，不用了，我自己来就可以了。”
“不行，哥哥今天行动不方便，还是让我来吧。”
“可是……”
“不要可是啦~~~~好嘛，哥，就让我喂嘛，好不好？”文健使出不败的撒娇必杀。
“好啦，好啦，懒得理你。”受不了，每次都来这招，可是他就是对这个没辄……轻叹了口气，他只好奈地张口吃着食物。
时间在一分一秒中静静流逝着，看着文健忙得不乐的满足神色，他的心也慢慢放松下来，如果时间可以就这样停住该有多好，这样他就不必活在痛忧伤的现实中，也不必再为幸福挣扎了……闭上双眼，他轻叹了口气。
“哥，怎么了觉到异状，文健的声音显得大于失格外轻。
“没什么，只是……如果能一直这样下去就好了……”神游到窗外，文翔的表情泄出了对幸福的渴望。
持碗的手就这样僵在半空中，文翔转过头正地上文健那突然间变得极其难看的脸色，正疑问间，文健突然放下碗筷，头也不回地跑房间。
怎么回事，到底发生什么事了，为什么阿健突然神色慌张地跑出去呢？疑问伴着不安在心底慢慢扩大，找不到答案，他只好满怀不安地静静等待着。
转眼间，一天就这样过去了，文健还是没有回来，文翔顶着一双一夜未合的疲惫双眼，呆呆地望着天花板，突然间，吱呀的一声打开了，文健提着一个背包走了进来。
“阿健！你到哪里去……”
为什么，为什么阿健会变成这个样子？蓬乱的头发，深厚的眼圈，沾满土尘和污垢的外套，到底发生了什么事，会让阿健变得这么狼狈？
文健一言不发地走近床边，伸手利索地打开文翔手脚上的缚，然后他转身在背包里摸索了一下，取出一衣服。
“哥，穿上它，我们走。”
“走？去哪？”
“回家。我想过了，哥，你还是跟爸妈到纽约去吧……我也会去叔叔那边的……”
“为什么！为什么突然这样说！”晶亮的眸子一瞬间被惊填满。
“……这样下去是不行的，我不能只顾自己而打乱哥哥的生活……哥哥跟我不同，不能因为我这种人而断送前途……还有爸爸妈妈的期望……”
“等等！就因为这种理由你就要赶我走？”
“哥？”
“就因为这样你就要和我分开？……你，不要我了吗？”文翔对上的眸子写满了惊恐与不安。
“哥，你到底……”
“不要碰我!”
文翔环起自己的身子，像只受伤的小动物般向床角缩去。
“哥，你冷静一点!”
将瘦小的身子揽进怀中，文健安抚着颤抖的人儿。
“阿健，我们不要走，就呆在这儿好吗？”细若蚊呐的声音从怀中传出。
“可是……”
“你不听我的话吗!”抬起的水眸中渗进了一丝愤怒。
“哥，你到底是怎么了，这样下去是行不通的，我们是骗不了自己的!”
“……可是……可是你不要我了……”
“我怎么可能不要你!我想要的就只有你一个啊!”
“……那为什么要分开呢……好可怕……我怕我这一走，就再也见不到你了……或者，你有了别人，再也不会看我了……呜……不要……我不要……”泪水悄悄划下，浸湿了文健的前襟。
“傻瓜……哥哥你平时那么聪明，今天却这么傻，是被我传染了吗？……我说过我想要的只有你一个，怎么可能会喜欢上别人？再说，放假我们还是可以见面的，不是吗？我可以去找你，然后我们还可以一起游纽约啊。”轻拭去不断滚落的晶莹，文健温柔地低语着。
“真的吗？”
“当然，难道你不相信我吗？……要不然，我可以发毒誓……如果我林文健……”
“够了！够了！我相信你！我相信你……”
相视一笑，无言的誓约在热吻中根植于心……
文健静静地走入房中，轻抚着房间内的每一样东西，最后在床边坐下，轻抱起被子……上面还残有他特有的馨香……这个房间，到处都是他的痕迹，仿佛一转身，就可以看到他轻笑着的倩影……手里似乎还残留有他的体温，一如几个小时前那最后的接触……飞机……早就起飞了吧……
“白痴!傻瓜!笨蛋!林文健你真是个无药可救的垃圾!”重拳敲上了墙，文健不断自我咒骂着。
“你装什么高尚成熟!你明明就应该将他锁在身边的……哈……林文健!你是想死吗？你以为你活得下去吗？好笑!太好笑了!哈哈哈哈……还给我!把他还给我!还给我……”深红的血液从指缝中流出，沿着手腕滴到了地板上，在雪白的墙壁上印下刺眼的痕迹……
“哥哥……回来啊……回到我身边来……哥……”
“好吧~~~~~~真是拿你没办法！一会儿叫我走，一会儿又叫我回来，你这孩子还真是任性哪~~~~~~”
“哥？”
“哎呀!阿健，你流血了!怎么会搞成这个样子的，要赶快包扎一下才行!”
“哥？……我，这是在作梦吗？……啊!”脚突然被重重地踩压，文健惊呼出声。
“做你的春秋大头梦! 乱七八糟!我就知道我不在家你这个白痴野兽一定会乱来。”
“不是作梦？……那为什么哥你会在这里……这个时候你不是应该在飞机上吗？”
“当然是因为我不放心啊！你这小白痴会说出那么理性的话，肯定有问题!所以我就跟爸妈商量，取消去纽约的事。”
“……那爸妈为什么会同意呢？”
“因为我跟他们说，依你的性子，叔叔肯定管不住你，放任你乱来的话，一定会出事的。爸妈考虑后觉得有道理，就同意了。……说起来这次还要归功于你的素行不良哪~~~~~~”
“也就是说哥哥你真的回来了？”
“当然。”
“也就是说我们不用再分开了？”
“费话。”
“也……”
“你烦不烦啊……阿健，你在哭吗？”透明的液体滴溅到文翔的手中，止住了他的话。
“咦？啊!才没有呢!”双 突然涨红，文健用力揉了揉自己的双眼。
“哈哈，还脸红了，这还是第一次呢~~~~~~终于看得出你是小孩子了。哈哈~~~~~~对嘛，这才有当弟弟的样子嘛!~~~~~”
“嗦!”
“啊!阿健!你给我死过来!”
“啊？”
“你这家伙!你把我的墙壁弄脏了!我限你在午饭前把壁给我收拾干净!不然……你今天别想有饭吃了!”
“啊？怎么这样？”
“还不快去!你是想挨揍吗？”
“好嘛，好嘛，就会凶人家……”
…………………………
林家兄弟的快乐生活似乎还没有结束………………
――本篇完―― 
Back : 91 : 男人与儿子+父子恋 
Next : 89 : 泄愤 BY  yuanyan 
