请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》
　　作品：我媳妇是美护士  作者：bedxle

　　正文

　　我是一所国内着名大学的某系的主任，虽然已经年近50，但仍然保持着强壮的身体和饱满的精神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。

　　和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那么强健，为了使儿子的身体强壮，从小才取了这么一个名字。但事与愿违，儿子在身体上根本没有我的遗传，虽没有什么大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。

　　三年前，妻子作为一名外交部的官员，出任台湾驻非洲某国的大使三赞，我无法割舍我的事业，就留在了国内。每年也有一至二次和妻子的团聚，在这短暂的团聚里就成了我和妻子之间性爱的团聚，每次我都把身体已微胖的妻子干得精疲力竭，在妻子肥嫩的肉穴 射尽我每一滴精液。

　　一年前，健健结婚了。媳妇是一家市级医院的护士。婚后的健健没有固定的住房，同时也由于要照顾我的原因，仍和我住在一起。媳妇的名字叫陶月，看上去人如其名，长得很文静，淡淡的秀眉，一双迷人的杏仁眼，嘴唇不大，但微微上翘，总是给人一种微笑的感觉，平时我总是叫她月月。月月和儿子的感情也很好，看上去和儿子也蛮配的。

　　儿子是学计算机的，最近他们的课题组承担了一项有关航空方面的课题，儿子被派往国外学习半年。临行前，小俩口禁不住亲亲我我了一阵子。

　　儿子走后，我和媳妇的生活还是跟以前一样，平静如水。

　　我呢，作为一个正常男人，久离妻子的苦闷一直困扰着我，每次当性欲有强烈的需求时，我就用手自行解决。

　　有一天晚上，月月刚刚洗过澡，轮到我洗，无意中发现媳妇刚换下的白色小内裤，在欲望的驱使下，我不禁拿起来，发现月月的内裤很小，可能刚好包住阴部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。我的肉棒不自觉地硬起来，手中拿着媳妇的内裤包在肉棒上在浴室打了一次手枪。

　　第二天，媳妇可能发现了我留在她内裤里的精液，眼睛看到我的时候脸就发红，弄得我也很尴尬。但连续几天，当我洗澡时都发现了月月未洗的小内裤，我感觉可能是月月故意给我看的。不用白不用，当我需要时，我就拿着她的小小的内裤打手枪。以后，我们两个就像形成了默契，她的内裤每一件我都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根黝黑的阴毛。

　　直到有一天，月月病了，这一切才改变。

　　一天早上，月月没有像往常一样早起，快到上班时间了，我来到月月的房间门口叫她上班，叫了几声，月月才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到 面丰满的乳房。

　　今天的月月满脸憔悴，用手扶着门，对我说：“爸爸，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。”

　　我用手摸了摸月月的额头，烫得吓人，我忙扶着月月进去躺下，用体温计一测，三十九度半。接下来的事情就是我向单位请了假，也给月月请了假，扶着她上医院。

　　到了医院，医生诊断为上呼吸道感染，需要静脉点滴。打上针，我不禁看着月月笑了，月月不解看着我问道：“爸，你笑什么啊？”

　　我说道：“月月，没想到奶天天给人打针，今天也轮到别人给奶打针了。”

　　月月也笑了，说道：“可不是吗？”

　　打完针，已到了中午，我扶着月月回家。可能由于有病身体虚弱，月月懒散地靠在我身上，像个孩子般地抓着我的胳膊，左侧的乳房紧紧地压在了我的右侧胳膊上，我的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。

　　今天的月月穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由于生病的缘故，更显出她的皮肤白晰。

　　毕竟有很长的时间没和女人在一起了，闻着从月月身上传来的女人特有的味道，我的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。月月可能也注意到了我的窘态，压在我胳膊上的乳房略略放松了一下，但没有完全离开。

　　月月在床上躺了一天，晚上，月月的烧的终于退了，但仍全身无力。我放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，我端着碗喂她吃药。

　　回家后的月月又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出月月没有戴乳罩，丰满的乳房使胸部的睡衣被顶起，还可见到乳头的痕迹，下面可以看到小内裤的轮廓，月月的样子让我呼吸急促。

　　“爸，你在看什么？”月月娇嗔道。我的脸一红，忙收回了目光。

　　月月像孩子一样的看着我，当我用汤匙喂了她一口药后，月月不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。

　　一种旖旎的气氛迷漫在我们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起，没有一点邪念，是自欺欺人，但这是儿子的老婆，我的媳妇啊！道德和伦理限制着我的想法。

　　我们天南地北的谈着，聊得非常愉快，平时也难得有时间和机会这么好好的聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，我站起身要走，月月一把抓住了我的手，说：“爸！再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛。”说着，拿起我的手放在了她的胸部上。

　　隔着一层薄薄的衣服，我仍可以感觉到她乳房的尖挺和柔软，一刹那，我明白了身边的这个小女人的需要。望着月月满是希望的面容，一阵暖流流过我的全身，我也希望多和善解人意的媳妇多待一会儿。

　　月月的玉手握着我的手，从玉手中传来的阵阵温暖和柔软激荡着我的心。月月凝视着我，我也望着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，月月才用低低的声音述说着健健走后她的寂寞，说着说着，月月一下子趴到了我身上，双手抱住了我的脖子。看着月月泪眼婆娑，我的心中一片茫然，其实不用多说，我也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。

　　媳妇的头发上传来淡淡的香水和医院里消毒液的混合的味道，紧紧压在我胸部间的那对坚实凸起的乳房即使是隔着衣服，我好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让我不由自主的产生了反应。

　　月月明显感觉到了我身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至于我的阳具都有疼痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：“抱我。”

　　此刻情欲战胜了理智，其实不用她说，我的一只手已经搂住了月月的腰。媳妇呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终于碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，儿媳用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着媳妇光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。

　　媳妇的一只手这时已抓住了我两腿间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。可能由于太长时间没有男人爱抚了，当我的手沿着她臀沟向前探索时，发觉两腿中间已经湿透。

　　我把媳妇抱起来平放在床上，毕竟面对的是儿子的老婆，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，和月月躺在一起，发现月月不知什么时候也脱掉了睡衣。

　　屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，媳妇那挺立的双峰依稀可见，月月的身体是雪白的，完美的双乳微微的上翘，我只搓揉了几下，她的乳尖便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。

　　月月呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱着我的头，把我的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了我的嘴 .我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，月月的乳头和妻子的一点也不同，月月的乳头不大，但很有弹性。月月在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不停地扭动。

　　当我把两个乳头都舔遍时，月月的舌头又伸进了我嘴 ，媳妇就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了我嘴 .好不容易挣脱了月月舌头的纠缠，我把嘴贴在月月的耳边说：“月月！奶感冒刚好，身体行吗？”

　　月月轻哼道：“人家要嘛9说着用尖挺的乳房在我胸口磨噌着，手也向下抓住了我直立的肉棒，上下的搓揉着。

　　当我用手抬起月月的屁股，发现她的两片阴唇早已湿透，我用手扶着我那早已硬梆梆的肉棒，用手分开媳妇的两片肉唇，顶了进去。

　　“啊……好大啊……”儿媳不自觉地呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，媳妇的屁股及大腿的肉也绷紧了。

　　“哎呀……”月月跟着一声娇叫。

　　“痛死我了，爸…你的弟弟太大了，我受不了！…好痛……好痛……”

　　我看月月痛的流出泪来，心疼的用舌头舔拭泪水，不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

　　肉棒在紧小的肉洞 进出了几次，我一使劲，肉棒的头部终于顶在了月月的花心上，月月的身体一颤，“啊……”月月的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。

　　“呀……爸…爸……我…我的小穴………嗯………好…好酸……好…麻啊…………啊……喔……喔……爸…爸……你……你干的媳妇……嗯……好…好美……好…好舒服……喔……你干的我爽死了……喔…媳妇…让你干死…了……喔……”

　　我的屁股不停的上下抽动，使月月火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。每一次的插入都使月月前后左右扭动雪白屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。月月淫荡的反应更激发我的性欲。

　　“啊……爸你的大肉棒……喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……你…你是恶魔啊………嗯……美…真美啊………人家离不开…你……你的大肉棒了……唔……唔……你…你是妹妹的好老公……好哥哥啊………爽…真爽啊……嗯………爸爸…媳妇喜欢让你插……让你干喔……嗯…………”

　　每次肉洞内的磨擦都会发出『噗哧、噗哧』的声音，听到月月的呼吸变得急促，知道她已有快感。确实，月月的动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的肉茎完全地吞进小肉洞中，溢出的大量蜜汁也顺着我的肉棒流到了我的阴囊和大腿上。

　　“唔……好舒服……我的大肉棒哥哥啊……嗯………小…小穴快破了………嗯……好爽……好美唷………妹妹的好公公……亲哥哥呀……嗯……你的大肉棒干的……媳妇…妹妹……快…快飞上天了………喔……快…快点……用…用力的干啊………喔………”媳妇用兴奋的口吻不断的淫荡呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。

　　月月全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。我的双手也不停的在月月的双乳上搓揉抚摸着，有时还捏着那挺立的奶头。

　　“啊……爸你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……妹妹的小穴………喔………快…快受不了了………啊………不…不行了…我要死了……喔……干…干死人了……呀………亲哥哥……妹妹爱…爱死你了………呀…………”

　　我一手抱着月月的香肩，一手还停留在她的乳房上轻轻的搓揉，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。月月也不断的把下体上下摆动，配合着我的抽插。我用足了气力，拼命的干着月月的嫩穴，大龟头像雨点般的，打击在月月的花心上。

　　“喔……爸爸的好媳妇……好妹妹啊………我也快…快出来了…………”

　　我发出大声的舒服感，双手环抱着媳妇的腰身，下面的肉棒像火山爆发般，不断的向上喷射。

　　月月的子宫口感受到我滚烫的精液时，立刻身体为之一震，子宫也流出一阵暖流，淋在我的龟头上，跟着也达到高潮的顶点。全身瘫痪在我的身上，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

　　激情后的月月无力的躺平在我的身上，雪白的肉体慢慢的从我身上滑下瘫痪在床上，全身布满了汗水，双手紧紧的抱住我，彷佛怕我离开。而月月连动也无力动一下，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但月月感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……高潮后的月月紧拥着我，把头贴在我的胸脯上，我的肉棒还停留在月月的嫩穴里，我们的大腿紧紧的交缠在一起，没有半点分开的意思。我的左手轻轻的在月月的背部游走，享受媳妇那情热未褪的身体，我的右手则缓缓的轻抚媳妇的双乳和奶头。月月就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受着我的爱抚。

　　我们还沉醉在刚刚的性欢愉当中，慢慢的我觉得累了，游动的双手迟缓下来，双目紧闭着，而月月也在满足之后的充盈与舒适感中睡着了。

　　第二天晚上，当我下班回来时，发现月月正在厨房 做饭。今天的月月穿了一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那么另人着迷。

　　我悄悄地走到她身后，伸手从后面抱住了她，月月的身体一颤，随即靠在了我怀 ，对我悄声说道：“爸！我的好哥哥啊！怎一回家就欺负人家嘛………”并回过头来微微张开了小口，让我亲吻着她的双唇，我伸过舌头在她的嘴里搅动，她也热情的回吻着我。

　　和月月发生关系后，道德和伦理已不复存在，我的心 只有情欲和爱。

　　我顺手关掉了火炉，轻轻地抱起了她，走进儿子和媳妇的卧室，把她放在床上，将她身上的障碍物一一清除，并分开了她的两条修长的腿。昨天，虽然和月月发生了关系，但没有仔细地打量过她的阴部，今天我要好好地玩弄一下娇美媳妇那可爱的小嫩 .月月的阴部也和月月本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的阴阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部早已湿润，阴户口的周边黏着许多发白的粘液。阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。

　　媳妇在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的小肉洞口慢慢地流出了花蜜。

　　“啊……爸爸！你……你别看了，羞死人家了……”儿媳的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。

　　由于媳妇才刚结婚一年多加上未生过孩子，两片薄薄的阴唇仍呈粉红色。此时，我用手指在阴核上轻轻的抠挖着，阴核受到外来的刺激，如花生米一般肿涨了起来。

　　“喔……爸…你…你好坏喔………怎…怎挖起人家的………小…小豆豆……啊………唷………好…好痒啊………不…不要……再挑逗人家啊……喔……喔………”

　　听着月月那骄 的浪语，及看着媳妇少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味和少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。

　　“爸…爸……嗯……妹妹的…好哥哥啊………别闻了………别摸了…啊………唷………人家今天还没洗澡耶………那…那 很脏的…………”月月呻吟着。

　　淫乱的气味使我心跳加速，让我更加的兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。

　　月月的屁股不断的跳动，呼吸也急促了起来，嘴 无意识地发出了淫声浪语。

　　“喔……喔……爸……妹妹的亲哥哥……啊………别再舔了………哎…唷………妹…妹……痒…痒死了……实在受不了啦……啊……人家又要开使发浪了………啊……浪给…好爸爸…亲哥哥……啊………喔……喔……别咬嘛……酸死了…妹妹……好…好难受……哦………”

　　我的舌头在肉洞口轻舔着，又伸出舌头舔弄着月月的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。月月的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，月月肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴 .可能由于一天未洗澡的缘故，月月阴部的味道特别浓，其实无论多么文静的女孩，小 的味道都是一样的。月月平时看上去很文静，但在床上的表现和平时就完全不同。

　　“嗯……嗯……爸…我好美……啊……好舒服……喔……爸…亲哥哥……媳妇的穴好爽……嗯………哦……不要再舔了……嗯……嗯………妹妹的小…小穴好痒啊………嗯………又痒…又舒服………嗯……我会受不了……唷………好爸爸…亲哥哥呀………媳妇的小穴好痒…………快用你的大肉棒……喔………来插干妹妹的骚穴……啊………不要舔了……爸爸……好哥哥啊………求求你…用大肉棒来干我……快……不要舔了……嗯……”

　　月月因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺，抬向我的嘴边让我吸吮，她的内心渴望着我的舌头能更深入些、更刺激些，解决她的骚痒，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身轻微的颤抖。我的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

　　“呀………爸……我的好哥哥啊………唔……媳妇……亲妹妹………我…我实在受不了……喔……小穴受不了……啊……好…好舒服……小穴痛快死了………嗯……爸……你轻巧的舌尖……嗯……舔的好深……好深……啊……再插…啊……对…太刺激了…受不了了……啊…子宫受不了了……小穴麻了………啊……妹妹要…要流出来了………喔……喔……”

　　语闭，从月月的小穴里又一股浓浓的、暖暖的阴液涌入了我的嘴 .“我弄得好不好？”我抬起头来问道。

　　“好……好极了……我从来没这么舒服过……”月月红润的脸颊，羞答答的回我的话。

　　“健健舔过奶的小穴吗？”我问道。

　　月月脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。

　　“舔……舔过……”月月低声轻声细语的说着。

　　注视着媳妇丰美成熟的屁股沟，媳妇的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出 面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了月月自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。

　　当我的舌头触碰到肛门的 面粘膜时，月月的全身开始猛烈地颤抖，两手紧紧的抓着我的肩膀，急着拉我上来。

　　“快…快插进来……喔………爸……媳妇的好哥哥呀……唔………妹妹的小穴……好…好痒啊………快…快用…哥哥的大肉棒……唔……好…好帮媳妇……止…止痒啊…………喔……喔…………”月月轻声请求着，美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。

　　我爬上媳妇的身上，扶着粗大的肉棒摩擦着媳妇那湿淋淋的阴蒂。月月忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间我灼热的肉棒大力一挺，深深的插入了她充满淫水的穴道中。

　　“呀……唷………小穴好涨……好充实啊………喔……好…爽……喔……好…美……喔………”

　　一瞬间月月皱着眉头，身体不停的颤抖，强忍着我粗大的肉棒不断的向她的淫穴插入，不过痛苦只是插入的一瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，月月又舒畅的淫荡呼喊着。

　　“啊………嗯………好…好舒服……好爽唷………喔………爸……你干的我爽死了………喔……喔………真是妹妹的…好哥哥呀……用力……再用力的干……媳妇的骚穴……啊………嗯……插…喔…大力的插唷…………”

　　月月淫荡的呻吟声，刺激我抽干的情绪，只要是肉棒在骚穴里来回一趟，体内深处的肉与肉就发出挤压的声音，更令月月无法控制发出呻吟声。我抽动的速度也慢慢的加快，欢愉的挤压更为加重，肉棒更不断插进媳妇的体内。月月淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　“啊……啊……对…爸……快…再快一点……啊……喔……快干你的媳妇…亲妹妹我啊……嗯………干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”

　　我不停地抽送着，月月雪白的双腿盘挂在我的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的肉棒根部，抽出时，每次都带出了少许淫水。

　　月月在我的抽弄下不住的呻吟：“啊……啊……好舒服啊……哦……哦……快…用力……用力……我要死啦……爸…亲哥哥…的大肉棒……好硬……好粗啊………嗯……嗯……干的媳妇…亲妹妹的淫穴……好美……好爽……啊………快…快…用力插……大力的干……啊…………喔……媳妇…妹妹我…忍不住了…………”

　　我只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快感，我现在很嫉妒儿子，有这么美丽的媳妇和令人着迷的肉洞。

　　我低下头亲吻着媳妇那性感的双唇，月月也热情的回应着，又在她挺立的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道：“月月！我的好媳妇…亲妹妹啊……是爸爸的鸡巴大呢……还是健健的大？”

　　媳妇的脸红红的，娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道：“你要死了，问人家这么羞人的问题9看到月月娇羞的模样，让我的肉棒涨得更大，”奶不说，是不是？“说着我把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在媳妇肉洞深处的花蕊上，干得月月身体直颤抖着，再也说不出话来，嘴 只有”啊……啊……“的乱叫。

　　顶了几下，我停下来，微笑着看着儿媳。儿媳的脸颊含春，满足地 着眼睛说道：“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”

　　我笑着说：“谁让奶不说了，奶要不说，我就再来几下。”说着作势要插，媳妇忙求饶地说：“别……别……人家说还不行吗……你…好爸爸……亲哥哥的……肉棒……嗯……比…比健健大一号啦………喔……喔………”说着用手捂住了通红的脸，小肉洞又流出了少许的淫液。

　　我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，月月此时已是浑身汗水涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起来，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。

　　“哦……爸……亲哥哥……你真会插穴……干得媳妇……妹妹我……好…好美唷………嗯……唔………浪…浪到骨子里头……哎…唷……好酥……好麻……好美喔……嗯……插…再插……啊…………”

　　我停了一会儿又开始大起大落地抽干着媳妇的嫩穴，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在月月丰满的屁股上，只听『啪啪』直响着。

　　媳妇此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　“啊……嗯……对……就是那儿……快…大肉棒……亲哥哥……我爱你插……爱你干啊……哦……唔……我要……我要丢……哎…唷……美死了……啊……泄了……泄给大肉棒哥哥了…………”

　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下、又松了一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。媳妇已经无法控制自己，不停地浪叫。

　　“哎……唷……爸…我的大肉棒哥哥……喔……喔……小穴美…美死了……啦………嗯………爸……你的肉棒……好粗…好硬喔………媳妇…亲妹妹的小穴……被干得……又美……又痒……又舒服……嗯………爸……人家的小穴……快…快被你……干破了………喔……喔………快…快飞上天了………哎……唷………真…真是舒服……啊………嗯…………”

　　我只感觉到月月的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拨出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，媳妇一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

　　好一阵子之后，我终于在媳妇的阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体 ，月月浑身不停地颤抖。

　　当我从月月的身体 抽出已变小的阳具时，媳妇仍然躺在床上一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出，我们二人相拥着睡着了。

　　不知过了多长时间，当我醒来时，我发现月月仍然睡在我的怀中，看着月月那清秀的脸庞，我禁不住笑了，老牛吃了儿子的嫩草。我的手再次光顾媳妇的乳房，捏着那粒粉红色的小乳头，心 想，还是年轻的少女好。

　　媳妇在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎在我的怀抱中。我的手轻摸着媳妇的小屁股，那 依然光滑柔嫩，当我的手指进入臀沟时，发现那 仍然是汪洋一片。

　　我把手指举到媳妇的面前摆了摆，月月的俏脸又红了，娇嗔道：“还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁乾净。”

　　我忙笑着说：“还怪起我来了，奶没看到奶刚才的样子，没想到平时文文静静的月月在床上是那么凶猛和淫荡。”

　　媳妇不依地在我胸口捶了一下说：“都怪你了，故意勾引人家。人家已经好几个月没吃到肉了，小洞 痒得不得了，你的肉棒又那么大，人家的小肉洞从来没容下过这么大的东西，现在小肉洞还涨涨的。”

　　我抱起了媳妇走进了浴室，身体在温水的沐浴下是那么舒服，我和月月互相洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。

　　月月在热水的冲刷下也慢慢的恢复了活力，她恶作剧地要我平躺在地板上，两手在我身上轻轻的抚摸着，又轻巧的搓洗我的肉棒，直到我的肉棒再度立起。

　　然后月月站起来，两腿跨着我的身体，低着头含情脉脉地看着我。正当我不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。

　　月月一面尿尿，一面移动着身体，故意让尿落在我勃起的阳具上，再从我的腹部和胸膛间来回的移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在我的脸上，将湿淋淋的阴道压在我的嘴唇上。我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的阴唇，阴唇上的水滴是那么温热，带着少女的体温，有少许咸味，我不禁把舔到的尿液含进了嘴 ，吞了下去。

　　“嗯……嗯……爸…我好美……嗯……好舒服……嗯…爸…媳妇的穴好爽…嗯…哦…不要再舔了…嗯…嗯…我的穴好痒…嗯…又痒又舒服…嗯…我会受不了…嗯…”

　　月月这时手握着我的肉棒，准备低下头来吸吮我的肉棒，而我的肉棒上的马眼也稍微吐出了精液，让她感受到非常的兴奋，舌尖在龟头上环绕着。

　　“哦……真…真舒服喔……哦……月月……我的好媳妇……亲妹妹啊………喔……奶也会用嘴巴…吸爸爸的肉棒……喔…对…就这样……用力吸………”

　　月月听到我兴奋的狂叫，又将整只肉棒含在嘴里上下的套动，一只手玩弄着我的阴囊，一只手轻巧的抚摸我的阴毛，她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移。让我感受到肉棒在温热而舒适的小嘴中成长。

　　“喔……舒服…真是舒服啊………哦………月…月…奶的嘴巴真好…弄得鸡巴好爽……哦……哦………爽死我…我了…哦…哦……”

　　月月看到我的肉棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来转身面对着我，送上一个热情甜蜜的香吻，慢慢的打开双，手握着我那炙热的肉棒，将龟头往她的淫穴里送，阴唇一 一 的将肉棒吸进淫里。

　　当肉棒全插入了媳妇的小穴时，月月的脸上露出了一种舒畅的感觉，仰着头深深的吐了一口气，双手在我的胸膛上搓揉着，开始有节奏的上下套弄着肉棒。

　　“嗯……嗯……爸…还是你好啊……亲哥哥的大肉棒…好烫…好粗…好硬喔………嗯……烫得小穴好温啊暖……塞的小穴好涨唷……干的小穴好美耶……嗯……嗯………好…好舒服……哦…………”

　　我的肉棒被月月的小穴吸的太舒服，也忍不住说：“哦…哦…月月……奶的小穴真好……小穴真会吸……嗯……”

　　“喔…爸…你的大肉棒才好耶…嗯…好爸爸……媳妇太爽了…我好爱你…啊…啊…我的小穴美死了…小穴痛快死了……啊…啊……小穴要升天了……啊……我美死了…啊……”

　　我静静的躺在地板上，看着月月的臀部上下的摆动，而那对丰的乳房也随之摇摆不停，我贪婪的伸出双去搓揉那迷人的玉乳，下半身也配合着媳妇的插干，屁股猛往上顶，将我的鸡巴插进月月的子宫口。

　　“啊……爸…我的亲哥哥啊……喔………我…我好美………喔……嗯………你的肉棒顶到我的花心了……唔………好爽……哦……啊……啊……大肉棒每下都顶到我的痒…痒处啊……我爽死了……啊……爸…媳妇的小穴太美了……嗯……嗯……爸…我好舒服……喔……”

　　“月月…用屁股转几下…哦……对……”

　　“哦…好舒服……爸……我的小穴好舒服……嗯……怎么会是这么舒服…嗯…这么美…喔…爸……你的大肉棒干的…喔…小穴美死了……嗯……”

　　此时的月月比在床上时更加的淫荡，淫声浪语更是充斥着整个浴室，她的身体整个往后抑，不断的摇动着小蛮腰疯狂的往前滑动，穴心不断的冲击我的龟头，让我更加的兴奋。

　　“喔……舒服……哦……小穴爽死了…啊…爸…媳妇的淫穴痛快死了…嗯…嗯…好…爸……你真会干穴……我的小穴会美死…喔……舒服死了…哦…小穴太爽了…喔……啊……”

　　“喔……月月…爸爸的好媳妇……亲…亲妹妹啊……用力夹紧大肉棒……哦……转一下屁股……会让奶更舒服…更爽…哦……对…对……就是这样……啊……好爽……好爽………”

　　“啊……爸……我永远爱你……小穴快要美死了……亲哥哥……快点…哦…快一点…哦…小穴…啊……小穴要泄了……小穴…啊…啊……我升天了…啊……啊…好舒服…哦…小穴好爽……啊……”

　　“啊…不行了…爸你干的媳妇爽死了……喔……泄了…小穴爽死了……喔……”

　　话一说完，月月整个人向后倒，小穴里一股暖流不停的潺潺流出，而我则顺着月月的倒下而坐起来。双手环抱着媳妇的腰身，阴茎还坚挺的插在月月的淫穴里，这样的姿势让肉棒紧紧的被肉穴包裹住，让我的屁股不断的往上顶。

　　“喔……月月……奶的小骚穴好紧……啊……夹的爸爸…我…好…好舒服……好开心喔……哦……花心…更…更吸的肉棒……好…好爽喔……啊……”

　　月月的骚穴紧咬着我的大鸡巴，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹住它，从子宫内洒出阵阵烧热的阴精，直接淋在我的龟头上，让我感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的刺麻快感，使我不禁紧紧的环抱媳妇的肉体，加快抽送的速度。

　　“月……爸爸的……亲妹妹…好媳妇啊………快…快用骚穴用力夹……啊……我…我也快……快射了……”

　　月月一听到父亲就快要射精了，提起就后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，淫穴更不停的收缩吸吮着，两片阴唇更紧紧的夹住我的大鸡巴，让已经快达到射精前的我，爽得龟头上刺麻无比，我更使出最后的力气，用力的提高屁股，去迎干媳妇的淫穴，上下抽干了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的阳精直往月月的花心狂射。

　　“喔……亲妹妹喔…啊……喔……爽…爽啊……把我的子孙都送给奶啊………嗯……射…啊………喔……”

　　“啊……好爸爸…亲哥哥…啊……好…好烫喔……嗯……嗯……媳妇…妹妹……好…好爱你啊………射得妹妹……好…好舒服喔……烫…烫熟媳妇的…子宫了……嗯……亲哥哥抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了………喔……”

　　达到高潮后的我们，双手紧紧的环抱对方的身体，下面的性器还紧密的结合在一起，没有想分开的意思。静静的享受那激情后的余温，我忍不住亲吻着媳妇的嘴唇，而月月也认情的回应，舌头在我口中不停的搅拌着，和我的舌头缠绕一起，就这样结束了这场淫乱美味的教媾。

　　今天实在是太尽兴了，连续几个小时的激情，让我们公媳俩精疲力尽，我拿起莲蓬头在我们俩人的身上，随意冲洗一下就互拥的走入卧房去安眠了。

　　从此我和月月就像夫妻一样同睡同起，对外是公公和媳妇，在家是夫妻，甚至比普通夫妻做爱的花样还多。

　　直到有一天，我的儿子健健回来了。那一刻，我知道我和月月的恋情要结束了。

　　刘德凯，今年二十三岁，健壮高大的体材，给人一种粗犷豪迈的感觉，并且散发出男性的魅力。由于爸爸长期在大陆经商多年未归，在大学毕业的那一天晚上，妈妈张素莲特地准备了一桌简单的晚餐，庆祝他的大学毕业。 并且破例开了一瓶洋酒。两人就这样吃着、喝着、聊着，好不容易的才结束这顿晚餐。

　　吃完晚餮后，张素莲去播放柔和的音乐，两人就在阔大的客厅，相拥着跳起舞来。此时正是炎夏的时候，张素莲穿着一件丝质的洋装，刘德凯也只穿一件短衬杉及长裤，两人刚开始跳舞的时候，还能保持着距离在跳着舞。可是刘德凯由于喝酒的关系，周身的热血已慢慢的被酒精所沸腾着，此刻他的右手又拥抱着那柔细的腰肢，使他忍不住的去抱紧妈妈。

　　本来的左手牵着张素莲的右手，左手是拥着张素莲的腰肢，此刻改变成了左手抱住张素莲的背部，右手已抱着张素莲那丰满圆挺的屁股，并且又将脸紧紧的贴着妈妈的粉颊。 张素莲此时也是被酒精刺激得周身血液加连环绕着，此刻被她心爱的儿子，紧紧的拥抱着，使她感觉到从宋有过的甜蜜舒畅之感觉，整个人也像是神魂飘荡的美妙感觉。 刘德凯从未有过与女人如此亲近的拥抱，虽然有一层单薄衣服隔住，但是他还是可以感觉到妈妈那对丰满结实的玉乳，紧紧的挺住在他雄厚的胸前。同时刘德凯的右手抱住那丰满圆挺的屁股，可以感觉出她穿着一件短小的三角裤。

　　刘德凯由于酒精的作崇，又紧紧地拥抱着妈妈，触摸到那身雪白美妙的娇驱，渐渐地把他男性原始动力激发起来。刘德凯此刻兴奋得大胆的偷偷地，双手不规榘的在张素莲粉背及丰满圆挺的屁股抚摸起来。张素莲此刻与刘德凯如此的拥抱，那种异性肌肤相亲的触感，把她电触得周身酥酥麻麻的。一阵阵的幽香，飘进了刘德凯的鼻子里，使他的血液神经，更加兴奋与刺激，他的双手又在妈妈的粉背及屁股上下不停的抚摸，雄厚的胸前又紧吻着张素莲的粉乳，已经把他振奋得那根大鸡巴愤怒的挺立起来，并很坚硬的挺立在张素莲两腿之间的小穴上。

　　一个虎狼之年的女人如何能抵挡得住自己心所爱的男人，如此的抚摸，何况又有一根坚硬的大鸡巴，实实的抵住她的小穴上。她此时畅快得魂飘九宵云外，整个人酥酥软软的紧趴在儿子刘德凯的身上，根本没有力气去挣扎，去反抗儿子的不规榘行动，最主要的是那份畅感，使她不愿去反抗，不愿失去那份畅感。

　　刘德凯的亲吻与抚摸。张素莲并没有挣扎与反抗的具体行动，好像是在鼓励他再接再厉的行动下去，使他更加冲动，更加大胆地在张素莲身上不规榘的乱摸起来。

　　此刻他们两人已不是在跳舞，两人静静的站立着亲热的紧紧拥抱祝刘德凯这时色胆包天的，把妈妈洋装背面的拉链，慢慢地往下拉了下来，并缓缓地把洋装往下的脱了下来。

　　此时张素莲的洋装，已脱落在地，身上 剩一副迷人性感的半罩型白色乳罩，那付乳罩， 罩住了张素莲那对粉乳的下半部，而粉乳的上半部，却是雪白柔嫩如同两颗肉球似，赤裸裸的丰满又结实的挤在一堆挺立着。她的下身穿着一件诱惑迷人的短小透明的白色小三角裤，隐隐地显现出张素莲一丛柔细不多不少的阴毛，看起来真是诱人可爱极了。

　　张素莲此刻除了那付半罩型的乳罩，及那件短小的三角裤，遮住她重要部位之外，全身已赤裸裸地呈现在儿子的眼前。

　　此时的张素莲，由于酒精的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，并且抵挡不住儿子那双魔手，在她身上不规榘的抚摸，把她摸得酥麻畅快，那份舒畅的快感，使她爽得无力挣扎，也不愿意去反抗。

　　她羞愧地紧闭双眼，任由儿子在她身上抚摸，去享受儿子抚摸所传来的阵阵快感。刘德凯脱落了妈妈的洋装，睁眼一看，他忍不住的吞下一口口水，心里暗“哇……呀……”的叫了一声，真是美极了。他看到妈妈全身上下肌肤雪白微微泛红，多么的光滑柔嫩，美妙的身材，修长的玉腿，更托出整个娇躯，更加迷人，更加诱惑性感。

　　刘德凯从未见过女性这样的赤裸，何况头一次就让他见到，如同维纳斯女神雕像般的美妙娇躯，真是恨不得把她一口吞入肚子里。 此时刘德凯已冲动得把自己的短衬衫及长裤，以最快的速度脱掉，身上 穿着一件内裤。

　　刘德凯脱掉衣服后，一把抱住妈妈走进房间，将妈妈放在床上，他的人也跟着扑到妈妈的身上，紧紧的抱住妈妈亲吻起来。

　　此时两人，都被对方几乎赤裸裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，又加酒精在两人周身血液燃烧，烧起了两人熊熊的欲火。刘德凯此刻吻着张素莲的樱桃小嘴，张素莲也自动地开张小嘴，与儿子热情的吻着。

　　刘德凯慢慢地把舌尖伸进妈妈的小嘴里，妈妈也不甘示弱地伸出香吞兴儿子互相的舐着。

　　刘德凯与妈妈热情吻着、吻得兴奋地用双手在妈妈的粉背上、要解去妈妈粉背上的乳罩小铁勾。

　　这时张素莲羞愧得满脸通红，并矜持着的说道：“哦……德凯……不行……你……不能……这样……你……不可以……这样……喔……喔……我们……是……母…子……………不要……这样……哦……”

　　虽然张素莲口中叫着“不能”“不行”“不可以”“不要”，可是她微微的挣扎，抬高了她的娇躯，却方便了刘德凯解去了她背后乳罩的小铁勾。

　　刘德凯现在已被欲火烧昏了头，那里管得了能不能，行不行，脑海中只知道如何去发泄心胸中的欲火。他把妈妈的乳罩脱去，顿时跳加了两颗如同水梨似的雪白玉乳，在两颗玉乳上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的乳头，那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。

　　刘德凯见到这对美丽的玉乳，双眼布满了血丝，一头趴在妈妈的胸前，用嘴猛吻起那对玉乳，并用舌尖去舐吸着乳头。 张素莲被儿子脱去乳罩，那对玉乳整个赤裸裸呈现在儿子的眼前，她这对宝贝玉乳从未被别的男人这样赤裸裸的看过，现在整个赤裸裸的让儿子在观赏，把她羞得满脸通红，双眼紧闭。 本来她想把刘德凯推开，可是刘德凯此时却用嘴去吻吸她的粉乳，用舌尖去舐吻她的乳头，那种舐吻粉乳及乳头的快感使她周身酥麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。 使她不忍推开儿子，希望儿子再继续吻着，给予她更好的快感，但她心里又怕儿子乱来，可说是又怕又爱，进退两难之中。

　　刘德凯这时已刺激到极点了，由那对粉乳着，再缓缓地往上吻去，吻着儿子的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，吻到妈妈的玉乳，如此上下一遍又一遍用力的去吮吻着。刘德凯的嘴在吻着，右手也不安份的插进了妈妈的小三角裤里抚摸着，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，月手掌在妈妈两腿之间的小穴上揉擦着，并用手指在小穴的阴核上磨着。张素莲惊得赶快阻止，可是似乎太晚了，她的私处已经给刘德凯摸到了。她红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。

　　刘德凯此时放肆的不停在妈妈全身上下抚摸着，吮吻着。这时的张素莲已被儿子挑逗得周身不断的颤抖着，全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，春心荡漾得一股欲火在熊熊的燃烧着，烧得周身热滚滚的，小嘴中忍不住的哼着：“喔……喔喔……嗯……哼……德凯……不要嘛……你不能这样……嗯……哼……我是…妈…妈…你不能……对我这样……不可以的……喔……喂……你这样子…………妈妈……好难过……哎……哎唷……妈妈好痒……哎呀……妈妈……受不了…………痒死了……喔……哦……德凯……求求你……不要这样……妈妈……好害怕……德凯……妈妈怕……”

　　“别怕……”

　　刘德凯手摸着张素莲的香穴，听到了她那迷人的娇哼声，更加刺激的把她的小三角裤脱了起来。

　　“哎呀……德凯……不行……嗯……哼……不能这样………喔……喂……不可以……哎唷……色鬼……死鬼……你怎么可以……脱人家的裤子……哎呀……不……妈妈……求你………求求你……不要这样……拜托你……好吗？……”

　　张素莲此时大概是被刘德凯玩得骚痒难忍，再加上酒精发挥了作用，虽然口中说不能这样，可是她却挣扎得把屁股抬高，使刘德凯很顺利的将她小三角裤脱掉。刘德凯脱掉妈妈的小三角裤后，连忙也将自己的内裤脱掉，再紧紧地抱住妈妈柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在小穴阴核上磨擦着，嘴巴不断地在妈妈的乳头上吮吸着，把妈妈玩得小穴里不停的流着津津淫水，小嘴忍不住的呻吟着：“喔……喔喔…德凯呀……你……不……不要玩了……嗯……哼……妈妈……受不了了……求求你……别玩了…………好难过……哎……哎唷……哦……妈妈……痒……痒死了……喔……喂……不……不行呀……不要嘛……”

　　张素莲此时深深的体会到两性赤裸裸的肌肤相亲的快感，及被男性玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：“哎……呀……德凯……妈妈……真的……痒死了……你……你不要……再玩了……嗯……哼……玩得……妈妈……好难过……哎唷……不行……再玩了……妈妈……求求你……别再玩了……好嘛……”

　　刘德凯玩得正在起劲，正在爽快，又听到妈妈无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了妈妈的娇躯。 他紧紧地抱住妈妈，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住妈妈的玉乳，下面那根大鸡巴也挺立在小穴的阴核上顶着。

　　张素莲被儿子面对面的压住，反被那根坚硬的大鸡巴，顶住在她的小穴阴核上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最后一道防线。

　　张素莲已忍不住的主动地将儿子紧紧抱住，自动地与他热情的亲吻着，她的屁股也忍不住的往上抬局，并不断的扭动，让刘德凯的大龟头，在自己的小穴核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。

　　张素莲的热情骚劲，引发刘德凯一股想要插穴的念头，他慢慢地将那根坚硬的大鸡巴，延着湿淋淋的小穴洞口，微微的挺了进去。

　　张素莲此时已是欲火高涨之时，整个小穴洞口已张得开开的，并且淫水流得整条阴道湿淋淋的，所以刘德凯的大龟头才能微微的挺进了桃源花洞。

　　此时张素莲感觉到儿子的大龟头已微微的挺入自己的小穴里，心里一时惊怕的喊了起来：“哎……呀……儿子……你……不能……不可以……喔……喔……不能插进去……不要……插进去……哎……哟……妈妈……求求……你……不要这样……喔……喂……妈妈……让你玩……你不要插进去……好吗……儿子……哦……”

　　“喔喔……喂……这样子……不行的……德凯……不耍嘛……我们…………不要这样……好吗？……德凯……妈妈……求求你……放了妈妈吧……哎……唷……”

　　这时刘德凯的大龟头，已被妈妈的小穴，紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥麻，张素莲的求叫声，他那能听得进去，他爽快的一时冲动地用力的将整根坚硬大鸡巴插了下去。

　　“啊……呀……”张素莲一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。良久，张素莲只觉得小穴里，被一根火热热的大鸡巴插着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动屁股。

　　刘德凯见妈妈在挣扎着，扭动着，于是他缓缓地抽动着大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着张素莲的粉乳。

　　不久，张素莲渐渐地感觉到有一股酸酸麻麻的骚痒，她的粉乳被吻得心头酥酥麻麻的痒了起来。她骚痒得慢慢流出了淫水，使得刘德凯的大鸡巴更加容易的插了。

　　刘德凯的大鸡巴慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把张素莲插出味道，淫水也跟着津津流了出来，把整小穴阴道流得湿淋淋的，滑滑的，使得刘德凯感到大鸡巴的进出很顺利。

　　此时的张素莲已是尝到了抽插舒爽的滋味，刘德凯的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。 现在的张素莲，是急需儿子大力的抽插着她的小穴，才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让她的小穴里穴心，能又快又大力的被大龟头顶撞着。

　　张素莲自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，小嘴又忍不住的淫叫起来：“喔……喔……德凯呀……你……真的……插进去……哎……唷……妈妈……怎么办……哎……哟……妈妈……是你的人…………你……一定……要…好好…对待…妈妈…喔……喂……不然……妈妈……作鬼……也不会饶你的……哎……唷……”

　　“哦……好妈妈，我一定会好好…对待妈妈的，奶不用害怕，好好的跟我在一起，我会好好的爱奶，我的好妈妈。”

　　“哎……唷……妈妈……既然……是你的人……嗯……哼……妈妈……要让你……快乐……妈妈……要好好的……给儿子玩……让儿子玩得痛快……喔……喔……好嘛……儿子……你大力插吧……哎……喂……妈妈……就让你……插个痛快……喔……喔……插吧……大力插吧……哦……呀……”

　　刘德凯想不到妈妈会加此的爽快，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把张素莲插得咬牙切齿地娇声淫叫着：“哎……唷……亲儿子呀…妈妈的……亲儿子……尽量插吧……插死妈妈吧……喔……呀……反正……妈妈已经是……你的人……随便你……怎样插……哎……哟……算了……哎……唷……喂……呀……好美……好美哦……亲儿子……妈妈……好……好爽快……喔……喔……”

　　“哎……呀……对了……就这样……就这样……哎……哟……我的………亲哥哥……对了……喔喔……哦……插吧……人家……美……美死了……哎……呀……爽……爽死了……哎……唷……喂……呀……”

　　“哎……哎……唷……亲哥哥……大力插吧……喔……喂……插死……妈妈吧……哎……唷……喂……呀……妈妈……快死了……哦……呀……妈妈……快忍不住了……快死……给你了……哎……哟……哎……呀……妈妈……死了……喔……喔……丢了……哎……哟……丢了……”

　　小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在刘德凯的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿着小穴流出来，流得张素莲屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，张素莲的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。

　　这时正在起劲抽插的刘德凯，见到妈妈出了阴精，软弱无力的躺在床上，使他抽插起来，感到没有劲道，非常的乏味。于是他改以逸待劳的方式，慢慢地去抽插着小穴，双手在妈妈粉乳上揉摸着，希望再度引燃起妈妈的欲火。

　　不久，软弱无力的张素莲，又被儿子的挑逗，点燃起欲火，又有力气地接受儿子的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动着屁股，双手紧紧的抱住刘德凯，主动地伸出香舌去与刘德凯热烈的亲吻着。

　　刘德凯见妈妈又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干着，猛力的抽、大力的插，渐渐地把张素莲插得淫荡的叫起来：“喔……喂……呀……亲儿子……我的……哥……亲哥哥……哎……唷……你真能干……你插得……妈妈……美……美死了……哎……唷……喂……妈妈……爱死……你了……”

　　一个饥渴难禁的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏的快感。此刻的张素莲已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合儿子的抽插。

　　刘德凯见到平时高贵文静的妈妈，想不到插起小穴来，会是这么的淫荡，把他荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道，他已勇猛的抽插着妈妈的小穴。

　　这时的张素莲是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：“哎……唷……我的……好哥哥……亲哥哥……喔……喔……你……你插死我了……插得妈妈……美……美死了……哎……哟……喂……呀……妈妈…好快活……哥呀……我的……喔……呀……好哥哥……哦……哦……”

　　“哎……呀……人家……爱死……你了……哎……唷……亲哥哥……你……插得……人家……爽……爽死了……喔……喔……人家……不能……没有你……哎……哟……喂……呀……妹妹爱死……哥哥了……哦……喂……我的哥……我的大哥哥……哎……呀……美死我了……”

　　“哎……哎……唷……亲儿子……好哥哥……哎……呀……妹妹……快了……快不行了……妹妹……好爱你……哎……唷……喂……呀……妈妈……不能……没有你……请你……不要……离开……妈妈……哦……哦……”

　　“喔……喔……妈妈……快了……快了……快要了……哎……哟……喂……呀……要给你……插死了……我的……大哥哥……再用力…………哎……呀……人家……真的…………快……快……用力……”

　　刘德凯被张素莲大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：“喔……妹妹……我的……素莲……妹妹……我的……好妹妹……奶……好淫……好荡……荡得……我……好美……好爽……好爱奶……我也……快了……快丢了……等等我……让我……死在……妈妈的小穴吧……哦……呀……等我……快了……”

　　“哎……哟……哥哥……妹妹……快不行了……真的……忍不住了……好哥哥……亲儿子……哎……呀……快一点……妹妹……快了……哎……哟……不能……等了……亲哥哥……哎……唷……喂……呀……妹妹……喔喔……我不行了……哎……呀……出来了……哎……哟…妈妈丢了……哦……呀……死了……哎……哎……唷……丢了……”

　　又是一股浓浓强劲的阴精，冲击在刘德凯的大龟头上，把正在紧要关头，正在舒畅的刘德凯，冲击得酥麻地整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住的背脊一凉，精关一松，喷了一股一股又浓又硬又烫的处男阳精，猛击在妈妈的小穴里的穴心。

　　刚出了阴精的张素莲，被一股又一股的强劲阳精，猛击在她的穴心上，使她整个人更加舒爽得乐了昏死过去。

　　第一次出了阳精的刘德凯，也劳累过度的舒畅地，把着妈妈那身柔嫩的粉躯睡了下去。

　　天色大亮之时，张素莲首先醒来，见到两人此刻赤裸裸的情形，直羞得脸红耳赤，但是事情已发生了，只好面对事实，把刘德凯摇醒过来。

　　刘德凯正在甜睡中，被张素莲摇醒过来，迷迷糊糊地又抱住张素莲，双手在她的娇躯抚摸起来。张素莲见刘德凯又再胡来，在他的肩膀打了一下，并对他说道：“喂！德凯，别再胡闹了，我有话跟你说，不要乱来了。”“哦！好妈妈，是什么事，奶说呀，我听奶说。 ”刘德凯嘴说着，双手并不停的在张素莲身上抚摸着。

　　张素莲满脸愁容的对刘德凯说道：“德凯！我们已发生了关系，你说我们该怎么办呢？”

　　“哎呀！我的好妈妈，奶在说什么嘛，我们是母子，难道这份感情还不够深厚吗，我确实很爱妈妈，为了妈妈，不管怎样吃苦，我一定努力去创番事业，我可以发誓义爱妈妈的心永远不变。”

　　“唉！亲儿子！妈妈的人都是你的了，纵时你爸爸回来也一样9”谢谢妈妈对我这么好。“

　　刘德凯对张素莲的爱心，感激的紧紧抱住张素莲雪白柔嫩的粉躯，大力的抚摸着，猛力的吻着，又把张素莲引起春心荡漾，整个人又骚痒起来。

　　不久，刘德凯将张素莲侧卧，自己面对着她，右腿插入她的左腿下，微微向上突，使她的小穴张开，移近身子，将他那根坚硬的大鸡巴，抵住在小穴的洞口上。

　　大龟头这样有力的顶住了阴核，直把张素莲顶得淫水猛流，震得人二神经一颤，周身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下体互相紧贴磨擦，两个人呼吸也渐渐地急促起来。

　　“亲儿子，吻我……”

　　接着香舌巧送不停的在少平口内动着。

　　“好哥哥……我心里痒死了……”

　　此时刘德凯见妈妈春情发动，浪态娇媚，本已冲动得不能把持，但他仍沉着气，像是无事般的挑逗着张素莲。

　　“我的亲妈妈奶哪里在痒呢？”

　　“哼……哥哥……坏死了……哼……我不来了……”张素莲像似生病般的不停呻吟着。

　　“哦！亲妈妈说我坏，那我就拨出来吧9刘德凯说完，将顶住阴核上的大鸡巴”滋“的一声抽出，并且反身平躺着，眼眼看着天花板。

　　“啊……呀……哥呀……好哥哥……不行呀……难过死了……里面像是……蚂蚁在爬似的……好痒哦……痒死人了……”

　　张素莲浪得满脸急迫的样子，银牙咬着下唇，一副饥饿难过的样子，也不顾羞耻的，伸出娇嫩的玉手，就握住了七寸长的大鸡巴，两个丰满雪白柔嫩结实的玉乳，在儿子身上磨动。

　　“哎……唷……好哥哥……亲哥哥……给我吧……妹妹……难过……哎……哎……唷……呀……”张素莲说到这儿，羞愧得说不下去。

　　“奶说什么？叫我好听的。”

　　“哼……人家……已经……叫你…亲哥哥……啦……”

　　“不行，我还要…哎……我的……亲哥哥……快呀……”

　　“快什么呢？”

　　“哎……哟……我的……心爱……哥哥……小……妹妹……哎……呀……真的……”

　　“哦！真的怎么样？”

　　“哎……唷……人家……说……不出口……”

　　“说不出口，我怎么知道知道？”

　　“哎……呀……妈妈……难过死了……要哥哥……”

　　“要哥哥的什么呀？”

　　“嗯……哼……人家……要……要……要哥哥……哎……呀……哥哥的……大鸡巴……啊……羞死人了……”

　　张素莲说完，已羞得粉脸飞红，脸猛贴近儿子的胸前，头再也抬不起来。

　　刘德凯怕真的羞着了她，一个挺身将儿子压在身下，分开她两条玉腿，提起大鸡巴，用大龟头在她的小穴阴核上磨动。

　　“哎……唷……心肝……哥哥……喔……好哥哥……嗯……哼……妈妈要……妈妈要……哎……呀……妈妈……要亲哥哥……插进去……”

　　刘德凯这才拨开阴唇，慢慢的往里送，张素莲已迫不待急的挺高着小穴往上迎去。刘德凯感到张素莲小穴内热热的，紧挟着正向里挺进的大鸡巴，异常的舒服，他刚插进去一半，张素莲像赞美似的呼了一口气，更加用力的抬高屁股住上迎着大鸡巴。

　　“啊……呀……”

　　听她一声惊呼，原来刚才她用力的一抬，粗大的鸡巴全根尽入，直顶得她的穴心微颤。张素莲红着脸，望着儿子媚眼含春的笑着，屁股又在下面转动起来，刘德凯见妈妈如此媚浪，亦挺动着屁股，轻轻地抽插起来。

　　此时的张素莲，只乐得眉眼含笑，口角生春，小屁股不停的转动着，小嘴娇笑着叫道：“哎……唷……好哥哥……心肝……雪……雪……顶到了………妹妹的……穴心了……玩得……人家……真舒服……哎……哟……妈妈……好美哦……”

　　刘德凯见她淫浪得可爱，猛然的用力抽插，插得张素莲死去活来的叫着：“哎……哎……唷……哥呀……亲哥哥……喔……喔……喂……妹妹……美死了……人家……没命了……亲爱的……大鸡巴……哥哥……嗯……哼……”

　　“好……好……好舒服吗？”刘德凯一边抽插着一边问着张素莲。

　　“哎……喂……舒服……妹妹……舒服透了……哎……唷……喂……呀……小穴心……给顶住了……酥酥的……唔唔……麻麻的……酸酸的……哼……”

　　“喔……哥哥……也很舒服……妹妹……要不要……大力的插……快一点的插……”

　　“要……要……要再重……一点……大鸡巴哥哥……插死……浪妹妹吧……哎……唷……喂……呀……”

　　“好……那我就猛力的插了……”刘德凯说完，将全身的力量，集中在屁股上，非常猛力又快速的抽插起妈妈的小穴来。

　　“哎……呀……对了……哥呀……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……亲儿子……就这样……就这样……哎……哎唷……我的……天呀……插死人了……”

　　张素莲小嘴淫叫着，小屁股也跟着猛摇着。

　　“哎……哟……好哥哥……这一下……可要……妹妹……的命了……喔……喔……哎……呀……快停……快快停……大鸡巴……亲哥哥……哎唷……喂……人家……快忍不住了……”

　　刘德凯知道她耍泄了，忙用力的将大龟头紧紧顶住穴心。

　　“哎……哎……唷……妹妹……忍不住了……不行了……喔……喔……要丢了……丢了……”

　　张素莲叹出一口气，像是泄了气的皮球，周身软绵绵了，挟着刘德凯的玉腿也软下来了，有气无力的躺在床上。

　　此时刘德凯紧紧的搂住妈妈，大鸡巴感到小穴里面在一阵阵的抽动，紧吸着大龟头，舒服透顶了。

　　良久，张素莲微微的张开美目，唇角微微地向上翘，露出了甜美的笑意，凝视着俯在身上的儿子道：“亲哥哥，刚才太舒服了，灵魂像飞走了，在空中飘得太美了。”

　　“妹妹舒服了，那我怎么办呢？”

　　这时张素莲才感到小穴中有点发涨，那根坚硬的大鸡巴，还在小穴里面一跳一跳的跳动着。

　　“嗯……好哥哥……你太厉害了，妈妈差一点给你插散了。”

　　“哦……妹妹，奶说我厉害，什么厉害？”

　　“哼……不来了……你又在羞我了……死像……人家……不知道……羞死人了……”

　　“好呀！奶说不说？”

　　刘德凯猛力的抽插了两下，大龟头紧紧地顶住张素莲的穴心磨动着，直顶得她心裹发颤，忙大叫着：“哎……呀……不要这样……我说……我说……”

　　“好！快说。 ”

　　“嗯……哼……是……是……是亲哥哥的……你的……那个……那个……坏东西……就是……大鸡巴……厉害……哎……”

　　张素莲伊伊唔唔的说完后，粉脸通红，羞得忙闭上了眼睛。

　　“哼！奶还没有说完，亲妈妈怎么样了？”刘德凯故意又抵着她，要她说。

　　“喔……喔……好嘛……我说。 妹妹的……小穴……被大鸡巴……哥哥……插散了……哎……呀……坏东西……故意羞人……羞死……妈妈了……哦……”

　　张素莲粉面通红的，但又经不起他的轻狂，终于说了出来，只乐得刘德凯喜喜的笑出声来。

　　张素莲被他笑得羞愧地，不甘愿的轻打他一下道：“哼！坏儿子……你好坏哦……坏死了……”

　　刘德凯满意的笑了，又再度抽插起来。

　　这时的刘德凯像脱疆的野马，发狂的上下抽动了一百多下，静止的张素莲又再度泛起高潮。

　　“哎……哟……哥呀……亲哥哥……你又逗得……妈妈……又浪起来了……好痒哦……重一点吧……喔……”

　　“好嘛！妈妈不怕，我就重重的插了。”

　　说着刘德凯大力猛插，大龟头在小穴中，猛烈的撞击着穴心，撞得张素莲周身阵阵的发痒，全身的颤抖，又浪哼了起来。

　　“哼……呀……妹妹的……亲哥哥……这一阵……好舒服……哎……哎……呀……我的……大鸡巴……亲哥哥……哦……”

　　刘德凯知道妈妈又要泄了，忙又重重的抽插。

　　这时张素莲的头发散乱在床上，头部在两边摆动，银牙紧咬，两倏玉臂缠着儿子的腰，一副饥渴的神情。

　　“哎……呀……喂……妹妹的……穴心……又被……妹妹的……亲哥哥……大龟头……撞到了……哎……唷……喂……呀……撞得……人家……美死了……麻死了……爽死了……喔……喔……呀……我的……心肝…亲儿子……快了……快了……妹妹……快被撞死了……快要忍不住了……哦……呀……”

　　刘德凯感到大鸡巴一阵酸麻，本想强忍着欲泄的阳精，但是眼看妈妈可怜可爱的娇模样，及鼻孔哼出的浪声，真怕她会受不住，于是连挺了几下，只感到不由自主的打个冷颤，一股强劲的阴精直泄喷着穴心，两个人软得像什么一样，紧紧的搂住对方。

　　从此之后，两人一有机会，就在家里，过着奶浓我浓，卿卿我我的快乐日子。

　　我记得那一晚恰巧是阴历的十五，月亮很圆，柔和的月光把屋子里照得亮亮的。由于睡前贪嘴吃了几块巧克力，我很久都没有睡着，最后索性睁大眼睛，呆呆的望着月婆婆，想着心事。这时我感到有些口渴，便起身轻手轻脚的去厨房喝水。

　　经过父母的房间，发现似乎还有灯光，并且不时还有一些奇怪的声音传出。

　　这时侯已是半夜12点多了，“爸妈在淦什么呢？这么晚还不休息。”我心里直泛嘀咕。其实这种状况已不是我第一次遇到了，每次我都很想偷偷的看看爸妈到底在做什么，可我每次都忍住了，因为觉得这样做不好。

　　这时屋内又传来爸妈嘻笑声，尽管听得不太清，但不知为什么我的脸却变红了。我隐隐约约觉得爸妈一定在做一件非常好玩的事，而且是他们俩才能做的，所以才会瞒着我，每次都在我睡觉以后才做。我的好奇心越来越强烈，今晚我实在忍不住想看看。

　　“只看一眼，看完就回去睡觉，爸妈不会发现的。”我不断的说服着自己。

　　我开始蹑手蹑脚的向房门移去，生怕弄出半点声响。我终于来到门前，伸出颤抖的手推开一道细小的门缝，这时我几乎都能听到心脏在“咚咚”的剧烈跳动着。我定定神，大着胆子向屋里望去，眼神立刻便凝固住了……只见在柔和昏黄的灯光下，爸妈都是光着身子躺在床上。妈妈靠在爸爸的怀里，正用手玩弄着爸爸的肉棒。爸爸的肉棒非常的粗大，有七、八寸长，紫红色的龟头足有鸡蛋大校这是我第一次看到男人的阳具，老实说，我当时并不知道那是什么。

　　妈妈继续玩着，像是在玩一件非常有趣的玩具，并不时的低下头去，把肉棒含在嘴里用力的吸吮，很快爸爸的肉棒就变得又硬又粗了，而且油光发亮的。这时妈妈的淫态毕露，柔腻的央求着：“大勇，求你了，再玩一会吧，人家还没过瘾呢1”阿珍，时侯不早了，休息吧。明天早上你还要起来给女儿做饭呢1爸爸吸着烟，一边还把玩着妈妈丰盈的双乳。

　　“不，我要嘛……大勇，是不是我对你没有吸引力了？你整天在外面风流快活，让我独守冷床。回来家还这么敷衍人家，你是不是想逼我到外面去找男人，跟你戴顶绿帽子1妈妈有些生气了。

　　“好了，阿珍，别生气了。我跟那些女人只是逢场做戏罢了，你才是我最宝贵的，你在我心中的地位她们又怎么能比呢，我又怎会冷落你呢，想天天爱你疼你还来不及呢！我只是看你今天忙了一天的家务，太辛苦了。不过爱妻既然还有兴致，老公自然要全力奉陪了。”爸爸把妈妈搂在怀里，不住的宽慰爱抚。

　　“好，我的心肝，小荡妇，你还想怎样玩？”爸爸摩挲着妈妈白皙圆润的大腿，调笑着。

　　妈妈这才转怒为喜，用手捶着爸爸的胸口，说道：“老公，你好坏，这样说人家。好，那我就是淫娃荡妇。 好大勇，我现在好难受，小 好痒，我要你的大肉棒来止痒。 ”

　　爸爸看到妈妈如此的饥渴，也不忍心再捉弄了，便取过一个枕头，垫在妈妈的屁股底下，分开双腿，露出妈妈的小 .妈妈的阴户很饱满，耻毛浓密乌黑，此时已被淫水泡的湿漉漉的。只见爸爸跪在妈妈面前，对准小 ，一挺腰，便把大肉棒连根插入了妈妈的小 .此时妈妈显得满足极了，长长的呻吟着，又兴奋又感激的望着爸爸。爸爸停了一会才把肉棒慢慢的抽了出来，但很快的再缓缓的插进去，并且让肉棒在小内转动着，这又引得妈妈连声的娇哼。

　　而此时正在门外偷看的我，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了。我有些不知所措，只觉得粉脸好烫，有些喘不过气来。真是羞死人了！我想赶快离开这，可是双脚像是被钉住了一般，无法动弹。我当时又羞又怕，不知该如何是好。

　　这时屋内爸妈却云雨正酣，只见爸爸抱着妈妈的大腿，一进一出的抽插着，频率也越来越快。妈妈也渐渐变得放浪起来，只见妈妈秋波含春，舌尖微吐，兴奋的揉搓着自己的乳房，淫词浪语不断的从嘴里飞出：“……啊……啊……大勇……你太厉害了……我快被你淦死了……大鸡巴老公……啊……我的小 要飞了……嗯……嗯……不要停……啊……再用力…淦死我这个小骚 ……”

　　“……阿珍……你的小 ……好紧……夹的大鸡巴……好舒服……好爽……老公……会让你更爽的……”

　　爸爸不断变换着插入的花样，大概插了几百次后，爸爸让妈把身子转过来，撅起屁股，玩起了小狗式。爸爸抱着妈的屁股一阵猛插，两人都越发兴奋起来，妈妈已是香汗淋淋，娇喘连连，仍尽力承受着爸爸一波又一波的冲击，一对美乳在胸前荡来荡去。

　　爸爸又猛淦了数百下，终于在一阵既惬意又满足的呻吟后，大汗淋漓的趴在妈妈的身上，不动了。

　　妈妈却似乎还意犹未尽，一边为爸爸擦着汗，一边爱怜的亲吻着爸爸，柔声说道：“老公，都是我不好，看把你累的。”

　　“阿珍，只要你高兴，要老公做什么都行。好了，很晚了，快睡吧1爸爸吻了吻妈妈后，熄了灯。

　　目睹了这一场动人心魄的性交，从头至尾我始终都在目瞪口呆。我只觉得浑身燥热，面红耳赤，在我的幼小心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的。在这之前，“性爱”对我这个涉世未深的小女孩只是一个非常模糊的概念，今天才知道它竟是如此的奇妙，能令人如此的疯狂，满足和愉悦，要不是亲眼所见，我是绝对不会相信。

　　今晚看到的是平日里朝夕相处的父母，简直是判若两人。在我心目中，爸爸的形象是非常和蔼可亲的，既温文尔雅，又风度偏偏；而妈妈总显得那么的高雅美丽，温柔娴淑。可是在床上，爸爸妈妈竟变得是如此淫荡、放纵，这难道就是性爱的魔力？

　　我已记不清我是怎样回到自己的房间的，脑子乱急了，昏昏沉沉的。一阵微风吹过，我才逐渐冷静下来，突然感到有些冷，这才发现自己的内衣已经被汗水湿透了。我乾脆脱光衣服，走到衣 的镜子前站住，在皎洁的月光下，呆呆的望着镜中的自己。

　　那时候虽然我才十三岁，但在身体发育上算是很早熟的，而且继承了妈妈的很多优点。 比如花一样的容貌、靓丽性感，修长匀称的身材、细嫩柔滑，白皙似雪的肌肤。 乳房虽没有妈妈的那么硕大，但却非常坚挺饱满。 微红的乳头向上微翘，十分的精致诱人。纤细的腰肢，鼓鼓的臀部，浑圆富有弹性。最迷人的小的周围已有微微的茸毛长出，被两片粉红色的大阴唇紧紧包着，只露出一条迷人的小缝。

　　我从来没有过现在这样仔细的审视着自己，在凄美的月色里，我赤裸的胴体散发着迷人的光泽，我不由看痴了。自己竟是如此的美丽，这令我无比的自豪。

　　我就快成为大人了，也就是说不远的将来，我也可以体会性爱的美妙了。这个想法尽管使我有些难为情，却使我既亢奋又紧张。

　　又回到床上躺下，对美好未来的憧憬，使我依然兴奋的无法合眼。我的白马王子会是什么样子呢？他一定有高高的个子、既英俊又健壮，文雅脱俗。不知为什么，爸爸的样子却不时在我眼前闪过。

　　我胡思乱想着，又重温起刚才那惊心动魄的一幕，不由自主的，我开始学着妈妈的样子，抚摸着自己的乳房，渐渐的一种从未有过的奇妙感觉遍布全身，于是我更加用力的揉搓双乳，并轻捏着娇嫩的乳头。 那种感觉也越发强烈了，我不由得轻哼起来。

　　我的身体开始变得很热，乳房因充血而肿胀，乳头也坚硬起来。阴户变得骚痒难耐，于是我的手慢慢的向下身滑去，才发觉那里已经是一片湿润火热了。

　　我轻抚着小 ，并用手指向里面缓缓的探去，很快就触到了一层有弹性的隔膜，这应该就是处女膜吧？我不敢前进了，便捏弄起已经涨大的阴蒂，这使我更加的兴奋。 我的呻吟声越来越大，如潮水般的快感让我几乎眩晕了，淫液从小里泊泊涌出，把床单都打湿了。我觉得自己好像小鸟在空中飞翔，越飞越高……终于我到达了顶点。

　　这是我的第一次手淫，事后我只觉得好像散了架一样，满身大汗，身子软绵绵的，没有一点力气，只是脑海里还残存着一些兴奋。 经过这一夜的折腾，我已经累坏了，没过多久，就睡着了。

　　早上起床，我依然觉得酸软无力。吃早饭时，妈妈看我没精打采的，关切的问我是不是不舒服。我很怕妈妈觉察出什么，便撒了谎，说没事。到了学校，一整天我都是恍恍惚惚的，根本记不清老师在讲些什么。

　　回到家吃过饭，我便把自己关进屋子里。强迫自己拿起功课来读，可是仍然一个字也看不进去。我乾脆上床睡觉，可试了各种方法，还是没用。

　　夜深了，我好像又听到了从父母房间传来那熟悉的声音，充满了诱惑。我的心更加慌了，我用被子把耳朵堵住，可是一切都是徒劳的，那声音还是清晰的传到我的耳中。我内心在激烈的斗争着，最后理智终于没有战胜诱惑，终于我下了床向父母房间走去……从此我就像着了魔一般，每天深夜我都要偷窥爸妈做爱，每当看到妈妈被爸爸奸淫得如醉如痴，我都非常的激动不已。一个荒诞的念头老是在我心中出现：如果把妈妈换成我该有多好呀！这想法尽管是罪恶的，但处在极度兴奋中的我仍忍不住去想，接着回到自己屋里，就一边幻想着和爸爸做爱，一边手淫。

　　我已经无法控制自己的行动了，尽管每当醒来后我都充满了不安和自责。我矛盾极了，乱极了。

　　终于有一天晚上，正在偷看时，因为太紧张，我不小心把门弄出了点声音。

　　爸爸听到了，一回头，正好和我四目相对。我非常害怕，不知道爸爸看到了我没有，我连忙回到自己房间，仍然惊魂未定。如果爸爸真的看到了，一定会认为我是个坏女孩，一定会很失望、很伤心，那我该怎么办？我已不敢在往下想了。

　　这一夜，我又失眠了。

　　（2）爸爸的恳求

　　这随后的几天，我都处在忐忑不安之中，也不敢再去偷窥。 我总尽力的躲避爸妈，尤其是爸爸。表面上爸爸看起来与平常没有什么区别，但我总觉得他看我的眼神怪怪的。我尽力的让自己放松，像是什么都没发生过一样，但是事实上这很难做到。

　　最担心的状况终于发生了，那一天也是我终生难忘的。

　　我记得那是个星期天的下午，家里就我一个人。正当我心烦意乱时，爸爸突然回来了，不禁吓了我一跳。我心里很怕，就想赶快回屋去。谁知刚走到门口，就被爸爸叫住了：“雪峰，你过来一下，我有几句话跟你说。 ”

　　我的心一下子提到了嗓子眼，硬着头皮回到沙发上坐下，小声问道：“爸，什么事啊？”

　　爸爸非常的和颜悦色，从口袋里拿出一张成绩单，说道：“雪峰，今天你的老师把我叫去了，想了解一下你的情况，她说你最近上课不好好听讲，这次月考也不及格。雪峰，不要害怕，告诉我为什么会这样？”

　　我顿时傻眼了，这当然是有原因的，但是无论如何我也不能讲埃我低下了头，默默无语。 这时客厅里静极了，这沉默使我非常的难熬。虽然低着头，我仍能感受到爸爸锐利的的目光。

　　终于爸爸打破了沉默，说道：“雪峰，其实你不说，爸爸也知道为什么你的成绩下降。如果我没看错的话，这些天的深夜，你都在我和妈妈的卧室外偷看，才会弄得没心思听课。 雪峰，你说爸爸讲的对不对？”

　　这无疑如晴天霹雳一般，尽管早就做好了思想准备，可仍然使我不知所措，我不知道是该承认，还是不承认。 此刻我的心慌极了，脸羞的像块红布似的，头埋得更低了。

　　爸爸坐到我身旁，一只手淦在我肩上，轻轻的拍着，和蔼的安慰我道：“小雪峰，别害怕，说实话，爸爸不会怪你的。”

　　我羞愧的点点头，脸更红了。

　　爸爸握住我的手，继续问道：“这才是我的好女儿嘛，看你紧张的，满手的汗。雪峰，再告诉爸爸，你为什么要偷看我和妈妈做爱？”

　　在爸爸的温言软语感染下，我绷紧的心渐渐松弛下来。同时靠在爸爸坚实宽厚的臂膀上，让我感到很充实，很安全。但爸爸的问题仍让我非常的窘迫。几次话到了嘴边，却说不出口。最后在爸爸的一再鼓励下，我鼓起勇气，用非常细微的声音，结结巴巴的说道：“爸，我只是很好奇，觉的你们做的很好玩。以后我保证再也不偷看了，一定好好学习，不在惹您生气了。”

　　“雪峰，爸爸并没有生气，只怪我对你关心不够，没有注意到我的雪峰已经快长成大姑娘了，开始思春了。你有这种行为也是很正常的，并不需要太多的自责。”

　　听着爸爸的循循善诱，我多少天来恐慌不安的心儿彻底轻松了。我抬起头感激的望着爸爸，泪眼朦胧的说道：“谢谢你，爸爸。其实，每次偷看以后，我都特别的后悔，可是还是忍不住想去看。我一直在想自己是不是成了坏女孩，你和妈妈不会喜欢我了，我心里好害怕。”

　　爸爸替我擦去了泪水，微笑着说：“别哭了，你永远都是爸爸的好女儿。小雪峰，我还有个问题问你，你偷看的时侯，是不是觉得爸爸妈妈和平常你见到的，有很大的不同？不要不好意思，怎么想就怎么说。 ”

　　我不明白爸爸为什么会问这个，但我还是点了点头，回答道：“的确变化挺大了，我只是觉得你和妈妈太疯狂了，太……那个了。”那个词我实在说不出口了。

　　“那你自己有什么感觉呢？”

　　尽管这个问题让我很难为情，但爸爸那充满磁性的声音让我无法拒绝。

　　“……我……我觉的很难为情，很兴奋，也很想……”

　　“雪峰，你还很想什么？说吧！说出来，爸爸才能帮你呀1爸爸的话语好像施了催眠术，我浑身软绵绵的，如同置身梦中一般。我几乎是在无意识的梦呓：”我还……很想试一试……甚至……还想过，如果把妈妈换成我该有多好呀1话刚说出口，我便立刻清醒过来。天哪！我都说了些什么呀！我立刻后悔万分，可是太晚了。直羞得我恨不能地上有个缝进去，连耳根都羞红了。我把头深埋在爸爸的怀里，心跳得很历害，不敢看爸爸的眼睛。

　　“你说什么！雪峰，你说的是真的？你心里真的是这么想的吗？”

　　听得出爸爸很激动，可我是无法回答。爸爸把我扶起来，呆呆的看着我。在爸爸的注视下，我越发感到心慌意乱，不知所措了。

　　我低着头，喃喃的说道：“爸爸，我知道这是不可能的，是个很坏的想法，可是我还是控制不住自己去想。爸爸，我知道错了，以后再也不想了。”

　　“不要责怪自己了，雪峰，爸爸能理解你当时的心情。爸爸现在想知道是，为什么那是不可能的呢？”

　　“因为……你是我的爸爸，爸爸和女儿怎么能做那种事情呢？”

　　“你太单纯了，雪峰，观念也太陈旧。 其实现在的社会中，这种事情是思空见惯的。我认为，男欢女爱，最重要的是两情相悦，不要被那些迂腐的世俗礼教所束缚，这才能体会到性爱的美妙，不致于留下终身的遗憾。”

　　我默默的听着，感觉爸爸今天有些怪，和平常不大一样。他的话我听的似懂非懂，只是觉得蛮有道理的。但是紧接着爸爸的话却让我无比震惊。

　　“雪峰，如果爸爸真的想和奶做爱，你愿意吗？”

　　这难到是爸爸在跟我说话吗，我真怀疑自己的耳朵是不是听错了，我的亲生父亲在向我求爱！我的脸烧得好烫，只觉得手足无措，口干舌燥，呼吸也困难起来。

　　我该怎么办？理智告诉我应该拒绝爸爸的请求，然后立即回屋去。可是我做不到，因为内心深处，一个更强的声音提醒着我：这不正是我这些天来的盼望的吗？答应吧！

　　正当我在艰难的决择时，爸爸一把将我搂在怀里，凝视着我的眼睛，深情的说道：“雪峰，以前我老是觉得你只是我的宝贝女儿，一个不懂事的小女孩。自从那天晚上，我就开始特别注意你了。发现你已经长大了，成了一个情窦初开的少女，太清纯，太美丽了。这些天来，爸爸满脑子都是你。雪峰，我发现我已经爱上你了，爸爸快要为你发疯了！雪峰，你就答应爸爸吧，我会好好地疼你、爱你，让你快乐的。”

　　嗅着爸爸那股强烈的男人气息，我感到一阵阵的眩晕。面对着爸爸迫切的目光，我实在不忍心拒绝，更何况这正是我朝思暮想的呢！我满脸羞红的微微点点头，然后扑进爸爸怀里，不敢再看他的眼睛。

　　爸爸激动的捧起我的脸，没有说话，只是仔细的看着我。我也充满渴望的凝视着爸爸，此时任何言语都是多余的。这一幕电影里已经看的太多了，我知道下一步应该做什么。 我闭上眼睛，微微翘起饱满圆润的樱唇，准备迎接我的初吻。

　　当爸爸湿热的双唇触到我的嘴唇时，我感到一股强烈的电流袭遍全身，使我颤抖不已。我的双唇被爸爸紧紧的吸住，彼此的唾液和气息密切的交织着。爸爸的舌尖撬开我微合的牙齿，灵活的追逐着我的粉舌，最后缠绕在一起。

　　在爸爸的强大的攻势下，我显得是那么的笨拙，只是被动的接受着爸爸的热吻。我觉得有些喘不过气，快要被爸爸吞掉了。但是我很兴奋，接吻的感觉竟也是如此的美妙，可以这么的炙热，这么的疯狂。

　　过了许久，爸爸才停了下来，但仍没说话，还是默默的望着我，我则娇羞的叫了声：“……爸爸……”

　　爸爸又俯下身，把雨点般的吻，撒在我的脸上，头发上，耳朵上，甚至脖颈上。我觉的自己快要被爸爸的热情融化了。爸爸的手开始抚摸着我的身体，从胸部滑到小腹，接着深进裙子，抚摸着大腿，最后停在了我的阴户上。羞的我想推开爸爸的手，可是浑身酸软无力，只得任凭爸爸的动作。事实上我的身体已经有了反应，身子变的火热，乳房开始肿胀，小 也变的湿 难耐，所以我开始急切的盼望爸爸的手不要停下来。

　　可是爸爸还是停了下来，我心里微微感到一丝失望。可紧跟着爸爸就开始解着我上衣的钮扣，少女的羞涩使我不禁红云满面，又羞又慌，心里有些后悔了，用细弱蚊鸣的声音说着：“爸爸……不要……不要……妈妈……”

　　“雪峰，没事的，妈妈今天要晚上才能回来。”

　　爸爸继续解着我的钮扣，我的手想阻止爸爸，可是它却显得那么无力。我只得娇羞乏力的依偎在爸爸的怀里，任凭着爸爸的为所欲为。

　　我眼看着爸爸脱掉了我的上衣，很快我的上身就剩下了粉红的乳罩了。当爸爸的手伸向我的胸罩时，尽管我的内心大声喊着“不要”，可是我知道这是徒劳的，爸爸还是毫不犹豫的解着乳罩的扣子。一颗，两颗……倾刻间，我那柔嫩坚挺的乳房像兔儿一样扑了出来，在那弹软的雪白之上，亮着两枚晶莹的樱桃红。

　　我羞臊极了，不知如何是好，只觉得满脑子一片空白。急促的呼吸，使得乳房也随着不停的颤动。这是第一次我的乳房暴露在男人的面前，而这个男人竟是我的亲生爸爸！

　　爸爸似乎也呆住了，随后发出了一声惊叹：“……真不敢相信，雪峰，太美了，你的奶子的确太美了1看着爸爸的眼睛一眨不眨的盯着我的胸脯，我好难为情了，窘迫极了，羞的连忙用手捂住双乳，但很快的就被爸爸轻易的挪开了，爸爸说道：”不要这么害羞嘛，雪峰，让爸爸好好看看你的奶子。“

　　爸爸一边看，一边开始抚摸着我滚烫的乳房，并时不时的捏着我的乳头在玩弄。我紧张极了，但觉得很舒服，一种美妙的感觉强烈的刺激着全身，比手淫时更使我兴奋。

　　爸爸也非常的兴奋，动作越来越大，由轻抚变成了揉搓，我的乳房在爸爸揉捏下，不断扭曲成各种诱人的型状，我的乳头也因此充血膨胀，越来越硬，越来越 .这种感觉不住的刺激着我的神经，太美了。我真想大声的叫出来，但出于羞涩，我还是努力的控制着自己。但当爸爸低下头，用嘴噙住我右边的乳头吮吸时，那种感觉似乎到了顶点。 我快要要发疯了，终于满足的低声呻吟出来。

　　爸爸继续爱不释手的玩弄着我的乳房，嘴里含着一个、手上还抓着一个，不断的用牙咬着、用手捏着、用舌头舔着。过了一会，爸爸开始向下移动，热烈的亲着我的小腹，肚脐，甚至我的腋下。这一波的攻势刚刚结束，我还没有反应过来，爸爸又脱掉了我的短裙，我白皙修长的下身立刻展现在爸爸眼前，又薄又小的纯白色的内裤成了最后的防线。我羞极了，本能的夹紧双腿，做着像征性的抵抗。

　　爸爸不慌不忙的轻抚着我白嫩的大腿，微笑着说道：“雪峰，要乖嘛，不要不好意思。来，让爸爸看看你的小嫩 ，爸爸的身体你可没少看呀1我的脸不禁又红了，很不情愿的分开了两腿。爸爸很高兴，捧起我的大腿，又亲又摸，并把脸颊贴在我的大腿上不停地摩挲。我觉得 的、麻麻的，很舒服，不由的轻哼起来。

　　突然我觉得全身一震，睁眼一瞧，原来爸爸正亲吻着我的大腿内侧，并隔着内裤，轻柔的抚摸着我的阴户。我窘极了，扭动着身子，躲避着。我低声的哀求着：“爸爸，不要……不要摸那里，我……”

　　“没有关系的，雪峰，爸爸只是看一看。你的小 好可爱，你看，它开始流骚水了，太迷人了，爸爸会好好疼它的。”

　　我的躲闪更加刺激了爸爸的欲望，他似乎并不急于脱去我的内裤，只是低下头，隔着内裤去吻着我的阴户，有滋有味的舔着渗出的淫液。但我已经禁受不住了，未经人事的小 在爸爸的挑逗下，淫水不断的淌出。我羞的浑身发热，香汗淋漓，但是不听话的身子，却使我无可奈何。我只能满面羞红的紧闭双眼，只得听任爸爸的玩弄。

　　爸爸觉得差不多了，便褪去我那已满是汗液、淫液，以及爸爸的唾液，已经湿乎乎的内裤。我雪白的身子已彻底的裸露在爸爸面前，羞的我快无地自容了，难为情的用手遮住阴户。

　　爸爸笑着把手放到我手上，轻轻的按着，然后抓起我的手，深情的吻着，吮吸着手指上的淫液。就这样我的手被爸爸移开了，露出了我鲜嫩湿红的阴户。

　　很快我感觉到爸爸用嘴吸住了我的嫩 ，含着我的阴蒂，随后用湿热的舌头灵巧的分开大小阴唇，像肉刷子一样不住舔吸着的阴道的内壁。我开始感到刚才还骚 难忍的小 ，变的好充实，好舒爽。

　　一股越来越强的快感通过爸爸的舌头传递到小 ，再由小 传递到大脑，进而传遍全身，我觉得好美，一种难以言语的舒畅。我已忘记了害羞，情不自禁的用手揉搓着我的乳房，呻吟声也大了许多。而泊泊的淫水更是不停的涌出，全都被爸爸吞进了嘴里。

　　突然我感到阴户一阵的空虚，睁眼一看，原来爸爸已经站了起来，微笑的看着我，正在脱着衣服。爸爸的动作很快，没等我反应过来，已经一丝不挂了。

　　虽然爸爸的裸体我已经偷看过很多次了，但都是在昏暗的灯光下，距离也比较远。 现在明亮的光线下，这么近的距离，这么清晰看着爸爸赤裸的，结实匀称的身躯，我感到非常的害羞，紧张。尤其是爸爸两腿间晃动着的那条黑红色的、像征着男人雄性徽记的大肉棒，让我觉得特别的难为情，更让我感到一丝慌乱，一种压迫，呼吸也急促起来。

　　此时爸爸的肉棒已经高高的勃起了，又粗又长，不住的向上翘着，似乎正在向我打着招呼。巨大的紫色龟头已经开始渗出粘稠透明的液体，在阳光下反射出耀眼的光泽。

　　我已经放弃了抵抗，不在用手遮住羞处，一动不动的躺在沙发上，娇羞让爸爸火辣辣的目光抚摸着我每一寸肌肤。 这些天来的耳濡目染，我明白接下来等待我的是什么。 我非常的兴奋，也有些紧张，紧闭着眼睛，浑身颤抖着，期待着那既神圣、又激动人心的一刻。

　　（三）禁果的滋味

　　爸爸走过来，轻轻的抱起赤裸的我，走进我的房间。 我像只小猫般的紧紧偎在爸爸的怀里，紧张得都能听到自己的剧烈的心跳声。

　　爸爸抱着我来到床上，让我的光屁股坐在他的大腿上，又是一阵热烈的亲吻和抚摸，接着爸爸抓过我的小手，握住他的大肉棒。我感到爸爸的肉棒好硬、好热、好粗，几乎握不过来，还在我的手中不停的跳动着。我羞极了，想放开手，可是却被爸爸用力的攥祝我满脸羞红，小声央求着：“不要，爸爸……不要嘛，你的……那个……好烫。 ”

　　“雪峰，咱们彼此已经没有秘密了，就不要害羞了。让爸爸来教你，这个是爸爸的鸡巴，又叫阳具，也可叫肉棒，是你们女孩子最喜欢的东西，它也最喜欢你们女孩子了。乖女儿，现在爸爸的鸡巴好难受，你就帮爸爸揉揉嘛1我没有办法，只得红着脸，苯手苯脚的套弄着爸爸的肉棒。谁知肉棒在我的手中越发的变硬，变大，我有些害怕，不好意思的小声问道：”爸爸，你的……你的那个，好像还在变大……好吓人呀1由于羞涩，“鸡巴”那两个字实在令我难以启齿。

　　“雪峰，我可没听懂，你说的是爸爸的哪个呀？”爸爸故意调逗着我。

　　“爸爸，你好坏，那个就是这个嘛1我更难为情了，又羞又急，手中不觉用力的捏着爸爸的肉棒。

　　“可是爸爸真的不明白你说的是哪个。”爸爸非要我说出那两个字。

　　“就是……就是你的鸡巴嘛1天真幼稚的我怎是爸爸的对手，情急之下我还是上了爸爸的当。

　　当我明白之后，羞得一头埋进爸爸的怀里，不敢看爸爸得意的笑脸，不停的粉拳捶着爸爸的胸膛，生气的说道：“你太坏了，爸爸，就会欺负人家。”

　　爸爸笑着把我扶起来，握住我的手，吻了我一下，问道：“好了，别闹了。

　　雪峰，告诉我，你觉得爸爸的鸡巴怎么样，你喜欢它吗？“

　　到了这种地步，我已经开始放下女孩的羞涩。在爸爸的追问下，我羞怯的回答道：“爸爸，你的……鸡巴，好粗、好大，还……好热，好怕人。”

　　“好女儿，你现在还不知道它的好处，等你知道了，你就会爱死它的。它因为好喜欢你，才会变得这么大。你瞧，它在给你敬礼呢！想钻进你的迷人的小洞洞。”

　　“不嘛，爸爸，我不要，我好怕。”

　　“为什么不要，难道你不想吗？要知道，你妈妈一天不让我的插 ，就会好难受。”

　　“我也想。可是，爸爸，你的鸡巴这么大，这么硬，我怕……我的下边会被你插坏的。”我羞红着脸，结结巴巴说出了我的担心。

　　“雪峰，没事的。你已经是大姑娘，小 发育得很好了。再说女孩子的小都是有弹性的，再大的鸡巴也能插进去。”爸爸耐心开导着我。

　　“是不是真的？你不会骗我吧，爸爸。插 会不会很痛？”我仍然有些半信半疑。

　　爸爸抚摸着我的乳房，笑着保证道：“爸爸没骗你，不过女孩子的第一次会有一些痛的，但只要咬牙忍住，以后就会苦尽甘来的。”

　　说完爸爸让我躺在床上，分开我的双腿，然后握住大肉棒，用龟头轻轻的顶着我的小 ，我感到浑身一震，立刻紧张起来。此时我的心情非常的复杂，既盼望那个时刻的快点到来，同时仍有些害怕。

　　爸爸看出了我的不安，便把我搂在怀里，温柔的爱抚着，并安慰我道：“小雪峰，不要紧张，爸爸会很温柔，会让你很快乐的。”

　　爸爸很轻柔的用肉棒揉弄着我的阴户，我感到很舒服，绷紧的心也开始放松下来了。小 在爸爸的挑逗之下，又流出了很多淫液。可突然我感到小 一阵剧痛，睁眼一看，爸爸已经把龟头塞进了我的小 .巨大的疼痛几乎快使我昏倒了，我的眼泪不禁夺眶而出，我声的叫着：“好痛啊！爸爸，你骗我！求求你，爸爸，别插了，我的下身好痛。”

　　爸爸忙把我抱住，亲吻着我的眼泪，心疼的说道：“好女儿，不要哭，都是爸爸不好，现在爸爸不动了。雪峰，你一定要放松，这样才不会很痛。你要想快活，就要咬牙捱过这一关。 在坚持一下，一会就好了。”

　　爸爸一边抚慰我，一边揉搓着我的乳房，把我的注意力转移开。 但爸爸的龟头仍插在我的小 内，只是不再动了。过了一会，由于已经有些适应了，我也感觉痛得不厉害了。爸爸瞧我的情绪稳定了，便又把肉棒插进去了几分。

　　就这样，插插停停，很快爸爸的肉棒已经有一小半钻入我的小 .我感到爸爸的肉棒已经碰到我的处女膜，还在跃跃欲试的顶着。

　　只听爸爸说道：“雪峰，爸爸现在好难熬。长痛不如短痛，你忍一忍，让爸爸全部插进小 吧1我想也对，便红着脸，点点头，然后合上眼，紧咬着嘴唇，静静的等待着。

　　爸爸吸了口气，一用力，便把整条大肉棒插入了我的小 .尽管我做好了思想准备，但仍痛得我淌下了豆大的汗珠，泪水在眼眶里打着转。 我紧咬着牙，没让自己叫出声来。我只觉得体内像着了火，小 似乎被撕裂般的疼痛难忍，难道这就是我期待的性爱吗？

　　爸爸把我搂在怀里，不停的吻着我，爱怜的揉摸着我的身体。 等了一会，才把肉棒慢慢抽了出来，一条细细的鲜血丝也跟着从我的小 中流出。爸爸的肉棒上也粘满了我的处女之血，在阳光下显得分外鲜艳。 看着被血染红的白床单，我知道自己不在是处女了，心里乱极了，既喜悦，又有些伤心。

　　正当我胡思乱想时，爸爸又缓缓的把肉棒全部插入了我的小 ，我又感到一阵疼痛。这次很快爸爸就退了出来，紧接着再插进去。就这样，爸爸一进一出的抽插起来，他的情绪也越来越兴奋，动作也加快了。

　　我紧紧抓着床单，承受着爸爸反复的冲击。渐渐的，我感到小 的疼痛感没有了，代之而来的是一阵阵的酥麻。每当爸爸抽出肉棒，我就会觉得小 好、好难受，心里便渴望着爸爸快点插入。肉棒像大刷子一样，来回磨擦着小 的肉壁，令我感到很充实、很舒肠。 潮水般的快感不断刺激着我的神经，我快要晕眩了，那种感觉真令人刻骨铭心。

　　一波又一波的高潮，让我觉得身子像是要飞了，我满足的呻吟着，用力的抓弄着乳房，双颊红晕似火，深情的望着爸爸。此时爸爸已经出汗了，但仍不知疲倦的操着我的嫩 ，而且力量越来越大，间隔越来越短，每次都顶到我的子宫。

　　也不知操了多长时间，爸爸猛的插入后，用力的顶住我的子宫口，身子剧烈的抖动着。我感到子宫一阵火热，原来爸爸已经把精液射进了我的小 .过了有一分钟，爸爸才抽出了肉棒，我的小 也流出了少许乳白色的精液。

　　爸爸的肉棒并没有立刻软下去，还在不停的抖动，龟头上还残留着几滴浓精。

　　爸爸俯身抱起还沉醉在刚才高潮中的我，一边整理着我散乱的秀发，一边笑迷迷的问道：“雪峰，爸爸没有骗你吧！是不是感觉很爽？”

　　我把发烫的脸贴在爸爸的胸膛上，娇羞的点点头。 爸爸轻轻的揉着我有些红肿的阴户，关切的说道：“小 还痛不痛了？”

　　“还有一点，但比刚插进去时好多了。”

　　“雪峰，女孩子刚开苞是这样的，多玩几次就好了。爸爸还没过瘾呢，咱们再玩一次吧1”爸爸，你好坏，人家不要。“

　　“好雪峰，别逗爸爸了。你瞧，小弟弟又想要了。来吧，乖女儿，咱们换个更好玩的姿式。”

　　在爸爸的挑逗下，我的小 又开始流水了。我依照爸爸的吩咐，搂住他的脖子，面对面的坐到爸爸的腿上。爸爸扶住我白嫩的屁股，一只手握住肉棒顶在小上，稍微一用力，就把大肉棒连根插入了我湿热的小 .爸爸并没有急于动作，他一边揉摸着我浑圆的屁股，一边埋头贪婪的吸吮我的乳房。

　　我几个敏感的部位同时被爸爸进攻着，感到很刺激，好舒服，双手更紧地抱住爸爸，满足的轻哼着。

　　爸爸抬起头，问我：“雪峰，你的美 好紧，夹着爸爸的鸡巴好爽。告诉爸爸，你觉得怎么样？不要害羞，把心里想的说出来，这样做爱才会更有趣嘛1我羞涩的趴在爸爸的肩膀上，小声说：”我觉得小 好涨，好美。爸爸，要是能永远这样就好了。“

　　爸爸高兴的扶起我，吻了我一下，说道：“我的小心肝，只要你愿意，爸爸可以每天陪你玩。来坐好，让爸爸插你的小嫩 .”

　　说完爸爸托住我的屁股，一上一下的插起了我的小 ，每一次都顶到我的子宫。 动作由慢到快，我尽力的迎合着爸爸，乳房也随着身子的起伏，剧烈的摆动着，煞是好看，不一会我就热汗直流了。但这次的感觉比刚才还要强烈，每一次肉棒都是连根没入，子宫被顶的又酥又麻，好像快要融化了。

　　我沉醉在巨大的快感中，开始还是低声的呻吟，但很快就不由的叫出声来：“……啊……啊……好爸爸……大鸡巴……插得……小 ……好美……啊……不要停……再用力……啊……小 ……要化了……”

　　爸爸被我的兴奋所感染，也不再怜香惜玉了，更加疯狂的奸着我。大概又插了几百下，爸爸突然把我按倒在床上，让我的双腿高高屈起，然后压住大腿，泰山压顶般的猛插下来，几分钟后，爸爸又在我的小 里射了精。

　　爸爸精疲力尽的倒在我的旁边，呼呼的喘着粗气。我也像虚脱一般，没有一点力气，只是大脑仍很兴奋。 屋子很静，只能听到我们粗重的呼吸声。

　　过了一会儿，爸爸把我搂在怀里，一边给我擦着汗，一边笑着对我说：“小雪峰，你刚才的样子，好淫荡喔！爸爸好喜欢。 ”

　　“坏爸爸，那还不都是因为你把我搞的，你还取笑人家，不理你了。”我佯装生气的转过身子。

　　爸爸从我背后把手伸过来，玩弄着我的乳房，陪礼道：“好了，乖女儿，别生气了，爸爸给你陪不是了。”

　　爸爸让我转过身子，扶着我的肩头，突然认真的说：“雪峰，今天你让爸爸过得很开心，爸爸就是立刻死了也愿意。雪峰，跟爸爸上床，你后悔不后悔？”

　　我望着爸爸的眼睛，用力的摇摇头，说道：“我不后悔1我们又狂热的亲吻起来，吻了好久好久，我幸福地贴在爸爸的怀里，真希望时间能够停止，让我和爸爸永远这样。

　　过了很久，爸爸轻轻的对我说：“雪峰，妈妈快回来了。我们需要把屋子收拾一下。”

　　爸爸的话把我拉回到现实中来，我恋恋不舍地离开爸爸的怀抱，穿好衣服，又和爸爸把房间打扫了一下，那条带血的床单也换掉了。

　　过了一小会，妈妈就回来了。跟我和爸爸说了一会话，便去厨房做饭去了。

　　我望着蒙在鼓里的妈妈，突然觉得心里很愧疚，因为爸爸是她最爱的男人，而我却跟爸爸发生这种不道德的关系，如果被妈妈发现了，她一定会很伤心的。可我却已经无法抵御爸爸的诱惑了，我的心里矛盾极了。

　　自从那天开始，我和爸爸的感情更深了。我们之间已不仅仅是普通的父女关系了，更增加了男女之情。在我眼里爸爸现在不但是好父亲，更是可以带给我快乐的男人。每当想到这一切，我都很兴奋、很激动。

　　可妈妈一天大部分时间都呆在家里，我和爸爸能够单独在一起的机会几乎没有。全家在一起的时侯，爸爸还是以前那个慈祥的父亲，好像什么都没发生过一样。

　　就这样过了快一个星期，还是没找到和爸爸亲近的机会，我苦恼极了。我甚至怀疑爸爸已经忘记了对我说过的话；还是那个星期天发生的一切，只是我的一场春梦？

　　对爸爸的思念越来越深了，虽然他就近在眼前，我却不能向他表示，这种咫尺天涯的痛苦时刻煎熬着我。每天晚上，我孤单的躺在床上，久久的不能入睡。

　　我便想像着爸爸的样子手淫，幻想着爸爸的热吻，爸爸的爱抚，还有爸爸用坚硬的大肉棒猛插我的嫩 .我像爸爸一样使劲的揉搓着乳房，用力捏着乳头，用手指深深的插着小 ，低声叫着“爸爸，爸爸”，有时竟流下眼泪。

　　我这时深深体会到了度日如年的感觉，做什么事情都提不起兴趣，我有些绝望了。但终于有一天晚上，正当我在床上辗转反侧之际，房间的门被轻轻的推开了，一个我朝思暮想的身影出现在门口。

　　是爸爸！我高兴得简直不敢相信自己的眼睛，几乎叫出声来。我连忙翻身下床，像小鸟一样扑进只穿了条内裤的爸爸怀里。

　　我们紧紧的拥抱着，没有言语，只是热烈的亲吻着。爸爸近乎粗野的吻使我快要窒息了，但我很兴奋，浑身颤抖着，竟怀疑自己是否置身梦中。过了好久，我们才分开，我担心的问道：“妈妈，她……”

　　“她睡熟了，没事的。雪峰，你可让爸爸想坏了。”

　　“爸爸，我也好想你。我还以为你……”

　　“是不是想让爸爸插你的小嫩 了？”

　　“爸爸，你好坏1”别害羞了，快开始吧，爸爸等不及了。“

　　爸爸抱起我来到床上，捧起我的乳房一阵猛亲。 坚硬的胡子茬扎在柔嫩的乳房上好痛，可我觉得很刺激。我闭着眼抚摸着爸爸坚实的背脊，享受着爸爸肆意的攻击，小 很快就湿润了。

　　我的内裤被剥掉了，我感到爸爸的舌头灵巧的舔弄着发涨的阴蒂，我的淫液源源不断的流进爸爸的嘴里。 爸爸喝得津津有味，好像在喝玉液琼汁一般。

　　爸爸又把两只手指很轻易的插进了我已经泛滥成灾的阴户，并一进一出的抽插着。我不由得揉搓着乳房，满足的低吟着。

　　不一会爸爸把手抽了出来，沾满淫液的手指在月光下幽幽的闪着光亮。爸爸把一只手指放入口中，陶醉的舔吮着。然后把另一只手指伸到我面前，示意我含祝我听话的张开小口，含住沾满我的淫液的手指。我感到口中硷硷的，有股腥味。爸爸的手指在我嘴里缓缓的抽动着，好像把我的嘴当成了小 .我非常的兴奋，用力的吸着爸爸的手指。

　　爸爸看前戏差不多了，便腾身站起，脱掉了内裤，已被憋了很久的大肉棒像脱的野马一样立刻弹了出来。爸爸重新上床，分开我的大腿，用龟头抵住我的桃源洞口，便迫不及待的插了进去。我立时感到一阵充实，通体舒畅，不禁叫出声来。

　　爸爸连忙捂住我的嘴，指指外面。我也吓了一跳，歉意的点点头。 爸爸笑了笑，便大起大落的插了起来。我也使劲的把屁股向上顶着，让爸爸的大肉棒更深的插入，获得更大的快感。爸爸的肉棒每次都是全根插入，阴囊打在我的屁股上“叭叭”作响。

　　强烈的快感不断的冲击着我的大脑，我真想大叫：“爸爸，我爱你！爱你的大鸡巴！好粗，好热，插得小 好美。”但残留的清醒让我极力的忍着，不让自己叫出声来。我只有感激的望着爸爸，享受着他带给我一波波的快乐。

　　也许是刚和妈妈大战了一场，在一轮猛插之后，爸爸有些疲惫了。速度渐渐慢了下来。爸爸让我坐起来，搂住我的纤腰，一边缓缓的插动着肉棒，一边亲吻着我，含住我的嫩舌，滋滋的吮着；一会又把脸埋进深深的乳沟里，像婴儿一样饥渴的亲着我的乳房。我也紧紧的抱着爸爸的腰，一前一后的扭动着圆臀，迎合着父亲的大肉棒。

　　妈妈就在几步之遥的房间里熟睡，而我却正在和爸爸做爱，这一切真是太令我难以置信了！我有些害怕，怕妈妈突然出现在门口。但我更加渴望爸爸的大肉棒，希望爸爸插的越久越好。这一幕对我来说真是太刺激了。

　　在寂静的月色中，整个世界仿佛都睡着了，只有月婆婆害羞的偷看着我们这对偷欢的父女，正沉浸在疯狂的乱伦之爱带给我们的巨大的兴奋和快感中不能自己。

　　我们的配合越来越熟练，越来越默契，几乎到了水乳交融的境界。我们都没有说话，只是用火热的眼神交流着彼此的感受。我们的眼睛里只有对方的身影，已经忘掉了周围的一切，甚至睡在隔壁的妈妈。

　　爸爸的体力似乎又恢复了，又开始大力的干起来。我被爸爸奸得如醉如痴，这种刻骨铭心的快感让我几乎要发狂了。看着爸爸的大肉棒在我润滑的阴道里毫不费力的进进出出，硕大的龟头每一次都无情的顶到娇柔的花心上，又酥又麻，每一次冲击都带给我无比的震撼和美妙。我色眼朦胧看着爸爸矫键的身姿，觉得自己已经成了爸爸身体的一部分，再也分离不开了。

　　我也拼命的晃动着娇躯，揉搓着已经发情鼓胀的乳房，香汗连连，几次兴奋得差点叫出声来。爸爸看了出来，便顺手抓起他的内裤塞进我的嘴里。 有些尿骚和恶臭的内裤并没有让我感到不适，相反，这带着爸爸的气息的内裤让我更加亢奋，我舔着爸爸的内裤，呜呜的叫着。

　　爸爸的动作越来越快，我快被巨大的高潮淹没了。突然我感到爸爸的发烫龟头狠劲的顶住我的子宫，大肉棒剧烈的痉孪着，一股股滚烫的精液射在我的花心上。我呜呜的呻吟着，无限陶醉的体验着这股火热，心都醉了、碎了。

　　过了一会，爸爸才慢慢的抽出了肉棒，俯身亲了我一下，低声说道：“时侯不早了，爸爸要回去了。”

　　我依依不舍的拉住爸爸的手，问道：“明天晚上你还来吗？”

　　“不一定，不过我会尽量来。乖女儿，不要急，以后机会多着呢1我目送着爸爸离开我的房间，又剩下我一个人，不由感到一阵空虚。不过我还是很兴奋，爸爸并没有忘记我。我开始迫切的等待明天晚上来临，”爸爸会不会来呢？“想着想着，不知不觉的便进入了梦乡。

　　我从来没感到白天是如此的漫长，整个白天我都是在焦急中渡过的。

　　总算下课了，放学了。我飞快的赶回家中，饭菜是什么味道，我已经记不清了。回到自己的房间，拿起功课，眼前只是一片空白。只是不停的抬头看闹钟，觉得指针走得太慢了，仿佛凝固住似的。指针终于指到了十点钟，妈妈和爸爸都回房就寝了。我的心情也兴奋起来，脱光衣服躺在床上，忐忑不安的等待着。

　　一个小时过去了，爸爸没有来；又过了半个小时，依然没有动静。 我在床上焦急的翻来覆去。已经十二点了，房门仍冷冷的关着，“难道爸爸不会来了？”

　　我有些失望了。

　　正在这时，我忽然听到从门外传来一阵细微的脚步声，我高兴得一下坐了起来。紧接着房门开了，爸爸的身影又出现在门口，我几乎要叫出声来。我们像亲蜜的恋人一样紧紧的拥抱着、亲吻着、互相爱抚着，接着就是疯狂的做爱……再做爱。

　　从此爸爸几乎每天深夜都来到我的房间和我玩乐。我开始爱上了黑夜，因为它是我一天中最快乐的时光。每当夜幕降临，我的欲望便开始萌发，血液不断的沸腾，小 也变得骚痒难耐，一心只渴望着爸爸的大肉棒深深的插入我的体内。

　　当然也不是只有晚上有机会，记得有一个星期天，我们全家去打保龄，回到家后，都累得一身大汗。妈妈先去浴室洗澡了，我还没反应过来，爸爸的手已经从后伸了过来，按住我的乳房玩弄。我刚一回头，小嘴便被爸爸用嘴堵住了。我明白了爸爸的意图，心里又紧张、又激动。

　　爸爸的手熟练的伸进我的红色T恤，解开胸罩，揉搓着我渐已发涨的乳房，然后又捏弄起两枚微硬的乳头。 爸爸每一用力，我全身便一阵震动，不由的一声娇吟。我已经明显的感到爸爸的肉棒在膨胀、在变硬，龟头紧紧的顶在我的臀缝里，不住的勃起着，我的小 很快就湿润了。

　　T恤被脱掉了，我的整个上半身都赤裸的暴露在爸爸面前。爸爸让我坐到沙发上，很快的脱去自己的衣服，只见爸爸的肉棒已经怒如长蛇了。然后爸爸过来揽住我的细腰，低头含住我左侧的乳头，滋滋的吸着。一边顺手褪去我的裙子和已经湿淋淋的内裤，接着把内裤放在脸上，惬意的嗅着，还伸出舌头舔着内裤上残留的淫液。

　　我也把身子紧紧的贴在爸爸的怀里，舔着爸爸的乳头，把饱满的乳房在爸爸结实的胸膛上来回的蹭着，手里则握住爸爸的大肉棒，不住的套弄。爸爸一边享受着我的服务，一边轻轻拍着我美丽的圆臀，还不时的分开臀缝，用手指轻揉着我的屁眼。这不禁使我更加的兴奋，身子扭动得更厉害了。

　　我们已经忘记了此时妈妈正在浴室里洗澡，全身心的沉醉在偷欢的刺激中。

　　爸爸让我坐起来，背对着他。然后扶住我的屁股，用肉棒抵住我的小 ，示意我坐下去。只听“噗哧”的一声，大肉棒便整根滑进了我的阴道。

　　爸爸轻轻的摇着我的屁股，让坚硬的龟头刮着阴道的内壁，我觉得好舒服，淫液更是止不住的向外渗着，爸爸的大腿都弄湿了。爸爸的大手又握住我坚挺的双峰，一松一弛的把玩着。我又感到爸爸把脸贴在我白皙光滑的背脊上，不住的蹭着，用湿热的舌尖舔着，热乎乎的口水沾满了我的脊背。

　　爸爸开始抱着我的细腰，一上一下的动作了。那硬硬的足有一尺长的大肉棒在紧紧的阴道里快速的起落着，柔嫩的子宫被硕大的龟头顶得又痛又麻。巨大的快感让我难以自制，娇躯剧烈的颤抖着，我强忍着不让自己叫出声来，但最后还是情不自禁的娇哼起来。

　　鼓胀的乳房也随着身子上下晃动着，失去了爸爸的抚摸，它也变得越发难受起来。粉红的乳头也开始变大变硬，而且非常的酸痒难耐。我粉舌微吐，抓住双乳用力的揉撮着，配合着爸爸上下耸弄着屁股，以便让大肉棒更深的插入小 .动作越来越快了，幅度也越来越大，我的屁股一次又一次的被高高的抬起，又迅速的落下，爸爸的大肉棒此时仿佛已经成了一根烧红的铁棍，在我湿滑的阴道里反覆不停的做着活塞动作，每一次都带出不少的骚水。我的小 似乎已经被烧化了，只是麻木的迎送着肉棒的进出。

　　没多久我就已经几度高潮了，可是爸爸一点没有衰竭的迹象。突然爸爸把节奏慢了下来，在我耳边轻声说道：“好女儿，你看那。”

　　我抬头一看，不禁满脸羞红。 原来对面的墙上挂着一面大镜子，我和爸爸的一举一动都映在里面。可以清晰的看见爸爸的大肉棒连根的插在我的小 里，大小阴唇向外翻着，露出鲜红饱涨的阴蒂，整个阴户都是湿漉漉的。爸爸搂着我的圆臀，而我正放浪的揉捏着自己的乳房。好一幅淫荡的画面呀！

　　爸爸又开始快速的抽插了，还抓过我的一只手，按住我的阴蒂上。这双重的刺激让我更加眩晕了。我从镜子里清楚的看到粗大的肉棒在我的小 里肆虐的冲击着，整个肉棒都因沾满了我的淫液而变的油光发亮，看着这个庞然巨棒在我娇小的嫩 里轻松的进出，我真不敢相信自己的眼睛，真是太奇妙了！

　　有几次爸爸因用力过猛，使得肉棒滑了出来，我便马上乖巧的扶正肉棒，一蹲屁股，肉棒便立刻坐入体内。这时爸爸也总要爱怜的拍拍我的屁股，或者捏捏我的乳头作为奖赏。

　　已经快半个小时了，尽管浴室里的妈妈随时可能出来，但我们依然不想停下来。潮水般的快感把我和爸爸由一个高峰推向另一个高峰，思维已经不存在了，只是机械的动作着。此时没有什么能让我们分开，即便是妈妈站在我们面前。

　　又过了十分钟，爸爸终于忍不住了，他牢牢的抱着我，呻吟着把一团团的浓精射在我的子宫里。

　　我们很快就冷静下来，连忙起身。用最快的速度穿好衣服，把沙发草草的收拾了一下。爸爸坐下来看书，而我刚走进自己的房间，就听见妈妈从浴室里走了出来。好险啊！我不由的一阵后怕。

　　从这以后，我和爸爸一有机会便疯狂的做爱，有几次差点让妈妈撞见，但我们仍然乐此不疲。

　　有一次欢娱过后，意犹未尽的我拉住爸爸的手，央求爸爸再玩一会，爸爸疼爱的捏了捏我的鼻子，说道：“小谗猫，时候不早了，快睡吧。爸爸要回去了，要是妈妈万一醒来发现我不在，就坏了。好了，听话，明天爸爸好好喂喂你。”

　　我依然不放过爸爸，拉过爸爸的手揉弄着自己的乳房，撒着娇说道：“好爸爸，求求你，再来一次吧1爸爸想了想，然后说道：”乖女儿，爸爸也很想多陪你一会，可是现在实在不能再玩了。这样吧，雪峰，明天中午放学吃完饭以后，你到爸爸的公司来，咱们再玩一玩，你觉得怎么样？“

　　我高兴的点点头，亲了爸爸一下，才让爸爸回屋了。

　　第二天，我好不容易熬到了中午放学，胡乱的吃完饭，便骑着车子向爸爸的公司赶去。爸爸的公司在市中心的一间写字楼内，是家贸易公司，公司很小，只有十几个人。我气喘嘘嘘的来到公司，冲着接待小姐打了个招呼，便急匆匆的走进爸爸的办公室，随手锁上了房门。

　　爸爸正坐在宽大的办公桌后面看文件，看见我进来，招呼我到他身边，竟问道：“雪峰，中午不在学校里好好休息，到我公司干什么？”

　　我不由被爸爸搞得一头雾水，难道爸爸忘了？我狐疑的问道：“爸爸……不是昨天晚上，要我中午到你的公司，来玩……”

　　爸爸的脸仍定的很平的追问道：“我怎么记不得了，到我公司玩什么？”

　　我彻底被爸爸搞晕了，胀红着脸，结结巴巴的说道：“来玩……玩……”

　　这时候爸爸却突然笑了起来，还没等我反应过来，便被他一把搂在怀里，说道：“小宝贝，是不是来和爸爸玩插 ？”

　　我这才明白爸爸是在跟我开玩笑，不由得又羞又气，用拳头使劲的捶打着爸爸，生气的说道：“爸爸，你坏死了，净欺负人家1爸爸笑着握住我的拳头，吻了我一下，说道：”好了，好女儿，别生气了，爸爸跟你闹着玩呢！抓紧时间，咱们快开始吧1说完爸爸一边吻着我，一边解着校服的扣子，很快便露出了贴身的秋衣，爸爸把脸埋在温热的秋衣上，深深的嗅着我的体香，我想爸爸肯定能感到我的胸脯正在剧烈的起伏。接着爸爸的手撩起我的秋衣，延着光滑的小腹，慢慢的向上摸着。

　　当爸爸有些冰凉的手按住我发烫颤动的乳房时，我不由的发出一声满足的呻吟，爸爸也不禁一愣，原来我为了省事，没有带胸罩。但爸爸立刻就明白了我的用意，用力的捏了乳头一下，抬头笑道：“小淫娃，学的还真快。”

　　我也调皮的向爸爸笑着说：“你不是说要抓紧时间吗？”

　　秋衣被爸爸褪到我的肩膀下面，露出丰满的乳房。爸爸低下头，发疯似的亲着、吻着，用舌尖绕着深红色的乳晕舔着，最后噙住我的乳头不住的摇晃着头。

　　我被弄得很舒服，很自然的娇呻着。

　　玩了一会乳房，爸爸便让我站起来，趴到办公桌上，我听话的照办了。爸爸蹲下身子，脱去短裙，被薄小的内裤包裹着浑圆的屁股便展现在爸爸的脸前。我感到爸爸的手按住了我的屁股，用力的抓着、揉着。爸爸的脸贴得很紧，从鼻子里呼出的湿热气流喷在屁股上，痒痒的，好舒服。

　　爸爸也有些兴奋了，抓住我的内裤向上提着，并且来回的拉扯。内裤全部被夹在臀缝里，不住的磨擦着阴户。我顿时觉得小 一阵骚痒，淫液也止不住的流淌出来。

　　爸爸的舌头贪婪的舔着我的臀肉，整个屁股都被舔湿了，口水流在白嫩的屁股上，顺着臀缝向下滴着。接着内裤也被爸爸剥去了，湿乎乎的光屁股暴露在冷气充足的房间里，我不由感到一阵寒意。

　　突然“啪1的一声，爸爸的手掌清脆的拍在我的屁股上，我不由的全身一震，饱满的臀肉也随着不住的抖动。我回头娇嗔道：”爸爸，我犯什么错了？你要打我的屁股。“

　　“你不想着好好读书，成天就想着插 ，当然要打屁股。”爸爸的大手一左一右的打在我屁股上，不轻不重的，非常的好听。

　　我扭动着屁股，伴随着一声声的娇吟，恭迎着爸爸的惩罚。 很快爸爸便转移了目标，他掰开臀缝，开始舔弄我那娇小的屁眼，并时不时的用手指轻捅着。

　　我有些害怕，回头恳求着：“爸爸……不要……不要……碰那里，好吗？我怕……”

　　爸爸有些心软了，便放弃了对屁眼的攻击，马上转向了小 .爸爸的手从我的两腿间穿过，两根手指轻轻一捅，便全部插入了已经是水乡泽国的小 .爸爸的手指不住的向我小 的深处探着，还不停的转动。强烈的刺激顺着手指不断的传递到大脑，我有些承受不住了，迫切的盼望着爸爸的大肉棒能快些插入我的身体。

　　手指猛的抽了出来，我觉得一阵空虚。回头一看，只见爸爸站了起来，把沾满淫液的手指放到口中吮着。然后解开皮带，把裤子褪到脚腕处，挺着雄伟的大肉棒来到我身后。爸爸握着肉棒一下一下的敲打着我的屁股，我也迫切的蹶起屁股，等待着肉棒的插入。

　　爸爸分开我的两股，一挺腰，粗大的肉棒便顺利的插入了期待已久的小 ，并一次快似一次的抽插起来。

　　这是我第一次让爸爸由后面插入，很快就感到这种做爱方式的妙处，每一次都重重的顶在我的柔嫩的子宫上，特别的刺激。

　　巨浪般的快感使我很快就迎来了第一次高潮，我紧紧的抓住桌边，不停的扭动着身子，要不是顾忌外面的人听见，我已经想大声的叫出来了。

　　爸爸似乎更加的兴奋，按住我的屁股，疯狂的抽插着。有几次肉棒不小心滑了出来，爸爸连忙又塞进去，差点插进我的屁眼。我当时冲动的想，如果爸爸想插我的屁眼，就插吧！可是爸爸还是有所顾忌，还是一个劲的攻击着我的小 .我已经记不清来过多少次高潮了，只觉得淫水像决了堤的河水一般，不停的涌出，顺着大腿向下淌着，一直流到丝袜上。

　　这时爸爸却突然抽出了肉棒，要我转过身子坐到桌沿儿上，然后握住肉棒，再次插入了我的小 .我自然的抱住爸爸的脖颈，爸爸也环抱着我的圆臀，互相微笑着，让肉棒在我的阴户里来回的进出。

　　刚才的一阵肉搏，我和爸爸都有些累了。节奏也慢了下来，这些天来形成的默契让我已经知道这不过是大战前的宁静，很快爸爸就会发动又一轮的更猛攻的攻击。爸爸的额头已经渗出了汗水，我心疼的给爸爸擦着，爸爸也温柔的轻吻着我的秀发，父女俩已经深深的沉禁在温馨的天伦之乐之中。

　　爸爸的体力又恢复了，硬硬的肉棒又开始频繁的侵犯着我的阴户。我紧紧的搂住爸爸的脖子，把火热的乳房贴着爸爸的胸膛，体会着粗大的肉棒和狭窄的阴道相互磨擦带来的源源不绝的快感。

　　爸爸开始发动最后的进攻了，那条巨棒如同一座重型的加农炮一样狂插着我的小 ，我娇柔的身体像是要被顶穿了。终于我感到体内一阵火烫，爸爸把压抑很久的精液射入了我的小 .肉棒在我的小 慢慢的停止了颤动，我和爸爸仍紧紧的拥抱着、亲吻着，都希望这美妙的一刻能多停留一会。

　　最后爸爸轻轻的挣脱开我，说道：“好了，雪峰，你该去上课了。”

　　我一看表，惨了，还有二十分钟就上课了，我连忙穿好衣服，就往外跑。爸爸连声叮嘱我不要着急，路上小心。我答应了一声，便急急火火的跑出了爸爸的公司。

　　但尽管我紧赶慢赶，还是迟到了，老师还把我批评了一顿，但我一点都不后悔，整个下午，我的脸上都漾溢着笑容，只可惜我不能把心中的喜悦与同学们分享。

　　和爸爸的偷欢就这样秘密的进行着，它带给我的甜蜜和喜悦是难以言表的，尽管非常危险，但更让我和爸爸感到莫大的刺激和兴奋。 我们是绝不会放弃的，就像一首歌的名字一样 执迷不悔。

　　（五）我和爸爸的狂欢节

　　不知不觉暑假到了，我和爸爸的发生不正当关系也已经快两个月了。这期间只要有机会，我们便会疯狂的做爱。由于爸爸喜欢在我的小 里射精，还不戴套子，怕我出意外，所以爸还买了避孕药，让我定期服下。

　　其实能和爸爸经常的亲近，我心里已经非常满足了。但心里还是有些小小的遗憾，那就是不能无所顾忌的和爸爸做爱，每次都要小心再小心，生怕被妈妈发现。

　　机会终于来了。这天吃晚饭时，妈妈突然说几个朋友约她一起到外地旅游，大概要一个星期，自己拿不定主意，想问问爸爸和我的意见。

　　这对我来说简直是个天大的喜讯，我欢喜的快要晕过去了。想必爸爸的心情也差不了多少。我和爸爸开始极力的怂恿妈妈去旅游。妈妈犹豫了半响，总算下了决心。

　　妈妈又问我想不想去，我自然是不想去的，便撒谎说，想在家好好把温习功课。 妈妈没有勉强我，反而夸我懂事，知道学习了。最后妈妈还是有些担心爸爸照顾不好我的饮食起居。

　　爸爸微笑着拍拍我的头，一语双关的说道：“陈玲，你就放心去玩吧，我会好好的照顾好女儿的。”

　　我当然明白爸爸话里的含意，父女俩不禁相视而笑，只有妈妈还蒙在鼓里。

　　那天晚上，我兴奋得几乎不能入睡，连梦中都在设想着我和爸爸怎样共渡这来之不易的二人世界。

　　随后的几天，我们全家开始忙着准备妈妈路上要带的物品，我和爸爸也暂时停止了偷情。妈妈出发的日子到了，在一阵手忙脚乱后，爸爸开车陪妈妈去机场和朋友会合，我则留在家里既兴奋又焦急的等待着爸爸快些回来。

　　整整一个星期的时间，我和爸爸可以无拘无束的呆在一起。还有什么能比这让我高兴的事呢，这是我多少天来梦寐以求的。天哪！我不是在做梦吧？怎么爸爸去了这么久还不回来？我胡思乱想着，坐立不安，心急的在房间里来回的转着圈。

　　快到中午的时侯，终于听见门外传来熟悉的脚步声，爸爸回来了。我赶紧将爸爸迎进来，迫不及待的飞入了爸爸的怀抱。我刚张开嘴，还没来的及说话，就被爸爸的热吻堵住了，我们吻了好久才分开。

　　我娇声问道：“爸爸，你怎么去了这么长时间，我都要急死了。”

　　“我也想快点回来，好好疼疼我的骚女儿。但是碰到塞车了，所以才回来晚了，让雪峰等急了。”

　　“妈妈说要你好好照顾我，爸爸，你也亲口答应了，可不许赖帐喔1我向爸爸撒着娇。

　　“爸爸当然不会赖帐，我已经到公司交待过了，这个星期放假，可以天天陪着我的雪峰，这样总满意了吧1我听后亲了爸爸一下，高兴的说道：”这是真的吗，爸爸，你太好了。“

　　“好了，爸爸现在要履行诺言了，开始好好的‘照顾＇你了。”

　　爸爸抱起我，向他和妈妈的卧室走去。我温顺的依偎在爸爸怀里，心里特别的激动，这是因为我还从来没有过在爸妈的大床上做爱，今天终于可以在这么宽大的床上玩乐了。

　　爸爸把我轻轻放到床上，然后开始脱衣服，我却不知怎么了，一直盼望着这个时刻的到来，可当这一刻已在眼前时，我却有点不知所措了，只是红着脸呆呆的看着爸爸。

　　爸爸很快就脱光了衣服，看我没有动，便笑着问道：“雪峰，你怎么了？还不好意思呢！我都脱完了，该你了。”

　　我这才明白爸爸要我自己脱衣服，便羞红着脸，慢慢的宽衣解带。因为以前都是爸爸给我脱衣服，今天自己脱，还真有些害羞。爸爸坐在床边，津津有味的看着，还不时的拿起我脱掉的内衣内裤放在鼻子上闻着。

　　不一会我也脱光了衣服，见爸爸还在目不转睛的看着我的身体，便羞涩的藏进爸爸的怀里。

　　爸爸按住我的乳房，轻轻的揉着，一边问我：“你今天是怎么了，雪峰，和爸爸又不是第一次，还这么害羞。记住，这个星期里，我们一定要把所有的不安和烦恼都抛到一边，全身心的投入，这样我们才能玩得开心、尽兴。 懂了吗？”

　　我红着脸，眨着大眼睛，向爸爸点点头。

　　爸爸抓起我的手指，轻轻的按着粉红的乳头，说道：“你的奶子太迷人了，任何男人见了都会流口水的。乖女儿，你的奶子好像比以前又大了些，你自己摸摸看。”

　　我摸了摸，觉得乳房确实比以前丰满了许多，而且更加的柔嫩细滑，我想这和爸爸和我经常的揉搓抚摸分不开吧！

　　我突然想起一个问题，便问道：“爸爸，你是喜欢我的奶子多一些呢，还是喜欢妈妈的多一些？”

　　这个问题似乎让爸爸很为难，他挠挠头，想了一下才说道：“其实你和妈妈的奶子我都非常的喜欢。 你还在发育，所以奶子没有妈妈的大，乳头也小一些，但是要比妈妈的奶子坚挺。除此之外，我也分不清更喜欢你们中间的哪个。”

　　爸爸用手玩了会乳房，低下头啜住我的乳头吸吮起来，还不时的用舌尖轻柔的舔着。还用手在我的大腿上摩挲着，最后按在我的小 上扣弄起来。我浑身酸软的靠在爸爸怀里，不住的轻哼着。

　　可爸爸老是进攻左乳，却把我右边的乳房冷落了，我有些不满的嗔道：“爸爸，你好偏心呀1爸爸没有反应过来，疑惑的问道：”爸爸怎么偏心了？“

　　“你当然偏心了，要不然的话，爸爸为什么总是亲左边的，难道我右边的奶子不好玩吗？”

　　我发情的揉弄着右乳，噘着嘴，向爸爸抗议着。爸爸才恍然大悟，笑着说：“雪峰，你现在的样子，爸爸好喜欢。 好！爸爸认错，马上改正。”

　　说完，爸爸便又玩弄起我右边的乳房，同时用力的揉搓着左乳。我感到很舒服、很兴奋，扭动着身子，伸手按住爸爸的头，希望爸爸更大点力气。爸爸看我已经动情了，便把手指捅进了我的嫩 ，在 里不住的挤压转动，在这强烈的刺激下，我的淫水更是止不住的向外泄着。

　　忽然爸爸想起了什么，起身到床头 里取出一样东西，我一看，脸就红了。

　　原来爸爸取出的是一根电动假阳具，我以前见爸爸给妈妈玩过，每次插进妈妈的小 ，妈妈好像都非常的爽，我却还没有试过，一直很想尝试一下。今天看爸爸拿了出来，所以觉得很兴奋。

　　爸爸回到床上，分开我的双腿，拿着假阳具轻轻的顶着我的 门，微微一用力，就把假阳具全部插入了我的小 ，只有一根导线留在外面，然后一按开关，我立刻感到假阳具在我的阴道里剧烈的震动起来。快感像一股强劲的电流瞬间袭遍全身，我的娇躯也随着不停的扭动，真是太美妙了，我几乎要发狂了。

　　我用力的抓着双乳，大声的呻吟着：“……啊……啊……好美……爸……爸……啊……小 ……要……化了……啊……太美了。”

　　爸爸也非常的兴奋，把假阳具震动的强度一级一级的加强，还用手抚摸着我颤抖的身体，有些激动的问着我：“怎么样，小淫女，是不是很舒服？你妈妈也非常喜欢这根快乐棒的。来吧，好女儿，帮爸爸揉揉鸡巴。”

　　我顺从的握住爸爸已经硬的像铁棍一样的大肉棒，用力的套弄着。爸爸也不断的捏弄我的乳头，我们都被极度的快感所包围，不约而同的发出满足的呻吟。

　　过了一会，爸爸有些忍不住了，便取出假阳具，把大肉棒随即插入了我的小，然后大力的抽送起来。我觉得今天的爸爸的肉棒特别的硬、特别的热，刚操了几十下，我就已经泄了一次。我媚眼含情的望着爸爸，觉得爸爸好威武，好勇猛，我心不禁都要醉了，不由的浪叫起来：“啊……啊……好爸爸……大鸡巴……爸爸……操死……我了！我……好爽……喔……又操到……花心了……啊……再用力些……小浪 ……好美啊……”

　　爸爸猛操了一阵，有些累了，便仰面躺在床上，示意我坐上去。我还没玩过这种姿式，有些苯拙的跪坐在爸爸身上，握住肉棒，对准小 坐了下去。可是因为没有经验，几次都没有成功。最后还是在爸爸的帮助下，才把大肉棒坐到肉内。

　　我按照爸爸的吩咐，先缓缓的扭动着屁股，让大肉棒在小 里来回的磨擦旋转，坚硬的龟头刮在柔嫩的 肉上，又酥又 ，我觉得好舒服。然后爸爸又要我上下的套弄，我便开始晃动着圆臀，一起一落的套弄起来。

　　每一次我坐下，爸爸的肉棒都重重的顶在子宫上，我的身子就一阵乱颤，猛烈的刺激让我感到非常的振奋，我不住的大声呻吟着，不断的加快动作。我的乳房也剧烈的不停晃动着，真称得上波涛汹涌了。

　　正当沉醉在无比的快感中时，却总感到上面有人在看着我。我猛一抬头，却看到床头上方爸爸和妈妈的结婚照，原来是身披白色婚纱的妈妈正在微笑的看着我，我的脸一下就红了。但很快我就顾不了许多了，反而觉得在妈妈的注视下和爸爸做爱很刺激，更令我兴奋。 我双手不停的揉搓着乳房，看着妈妈的眼睛，大声的浪叫着：“喔……喔……我要……受不了了……啊……爸爸……太棒了……我……又泄了……啊……啊……”

　　这种姿式虽然很过瘾，但缺点就是太耗体力，我支持了十几分钟，就已经大汗淋漓了。爸爸看我坚持不住了，便坐起来，把我按倒在床上，压住我的大腿，狂野的抽插起来。这狂风暴雨般的进攻，使我的大脑已被巨浪般的快感所占据，只想着大肉棒更深，更狠的插入我的小 .爸爸又操了四百多下，终于射了精。经过这一番惊心动魄的大战，我们都没了力气，只是微笑的看着对方。过了许久，我才觉得有些精神了，趴到爸爸身上，不停的亲吻着爸爸，柔声说道：“爸爸，你今天好威猛呀！操得小 好爽、好舒服。咱们再开始吧，我又想要了。”

　　爸爸抚摸着我的屁股，笑着说道：“好女儿，你今天也不差呀。在床上，越来越像你妈了，像个小淫娃。不过，爸爸现在还不行，还要再等一会。”

　　“为什么现在不行？我可等不及了。”

　　“你瞧爸爸的鸡巴，被你欺负得都抬不起头了，怎么和你玩呀？”

　　我一看，见爸爸刚才还威风凛凛的大肉棒变得软绵绵的，没有一点生气，我连忙握住爸爸的肉棒，用力的揉捏。肉棒变硬了一些，可是还是离最佳状态差的很远。

　　我有些着急了，噘着嘴看着爸爸，问道：“爸爸，有什么办法能让鸡巴快些长大？”

　　“当然有办法啦，只要乖女儿肯为爸爸口交，那么爸爸的鸡巴很快就会长大了。”

　　“口交？”我疑惑的问道。

　　“口交就是你用嘴吸爸爸的鸡巴，你一定看过妈妈吸我的鸡巴，就是那个样子。”

　　我听了不由羞得红霞满面，用力的捏了肉棒一下，娇嗔道：“爸爸，你好坏哦，又想欺负我，我不淦，好脏喔1”好女儿，你就让爸爸爽一爽吗，爸爸可是经常舔你的小 呀1我红着脸摇摇头，爸爸继续劝道：“来吧，乖女儿。要知道妈妈是最喜欢舔鸡巴的。来吧，试一试，你一定会喜欢的。”

　　看着爸爸盼望的眼神，我有些心软了，便探过身子，握住肉棒搓弄了几下。

　　刚张开小口，不由的犹豫了半天，总算鼓起勇气，闭上眼睛，将爸爸的肉棒含在嘴里。

　　爸爸的肉棒虽然还没有勃起，但是仍把我的小嘴塞的满满的，再加上有股特殊的男人气味，使我的呼吸都有些困难了。我却不知下来该怎么做，便睁开眼看着爸爸，发现爸爸正紧闭着眼睛，张着嘴低声的呻吟着，满脸的陶醉状。

　　我回想起妈妈给爸爸口交时的样子，便学着用小嘴上下套弄着爸爸的肉棒。

　　果然很快爸爸的肉棒在我的嘴里不断的变粗变硬，我的小嘴快要撑破了，巨大的龟头不断的顶在我的嗓子眼，使我几乎要窒息了。

　　随着大肉棒在我的小嘴里来回的进出，我突然产生了一种莫明的冲动，更加用力的套弄起来，并很自然的用嫩舌舔着。我越吸越兴奋，刚才肉棒那股特殊的怪味也渐渐习惯了，而且现在闻起来，反而觉得有些喜欢了。

　　爸爸不住的发出粗重的呻吟，有些语无论次的叫着：“……啊……雪峰……你学得……真快……弄得……爸爸……好舒服……啊……在快些……对……就这样……用舌头……用力舔……龟头……啊……”

　　此时爸爸的肉棒已经变得非常的粗大和坚硬，我用了最大的努力，可是小小的嘴巴只能勉强的塞进龟头和一小截肉棒。慢慢的我摸着了一些口交的窍门，动作也熟练了很多。

　　我像吃棒棒糖一样不停的舔着龟头，甚至恶作剧的用牙齿轻轻的咬着，不料却使爸爸更加的兴奋。 爸爸兴奋喘息着，并按住我的头，以便让肉棒更深的插入我的小口。

　　“原来口交也这么刺激、好玩，鸡巴在嘴里不停的变大，变硬，那种感觉真是太美妙了，怪不得妈妈那么喜欢舔爸爸的鸡巴。”我一边吸吮着爸爸的肉棒，一边想着。

　　应该承认，仅仅这一次口交，便让我深深被它迷住了。我越吸越带劲，整个肉棒都被我舔的油光发亮，煞是好看。

　　爸爸忽然拍拍我的头，示意可以了。我虽然还没过瘾，但此时小 也变的骚难耐了，便又亲了一下龟头，才坐了起来。我意犹未尽的抹抹嘴巴，冲爸爸不好意思的笑了笑。

　　爸爸笑着把我搂到怀里，揉摸着我的乳房，说道：“雪峰，爸爸的鸡巴味道不错吧？我早说你会喜欢上的，你刚才吃鸡巴时的样子真像个小淫女。”

　　“谁说我喜欢了？”我红着脸，狡辩着：“要不是爸爸硬逼着，我才懒的吸你的又脏又臭的鸡巴，刚才把人家的牙都碰痛了。”

　　“好，既然你这么讨厌爸爸的鸡巴，那么爸爸就不操你的小 了。”

　　我一听就急了，用拳头打着爸爸，生气的说道：“爸爸，你好坏，说话不算数。看我等妈妈回来，说你不好好照顾我，还……还欺负我。”

　　“好了，雪峰，别闹了。爸爸跟你开玩笑呢！看你还当真了。快躺好，让爸爸操你的小浪 .”

　　我此时真的很需要了，便立刻按照爸爸的要求，侧身躺好。爸爸抬起我的一条大腿，先用手揉了揉阴户，接着便把大肉棒狠狠的插入了我的小 ，快速的操起来。

　　这一次爸爸更加的神勇，连续猛操了我快一个小时，换了几种姿势，才在我的小 里灌满了精液。

　　在这长久的欢娱过后，我和爸爸都已精疲力尽了，没多久，我们都沉沉的睡了过去。当我醒来时，发觉夜幕已经降临了。爸爸不知什么时侯起来了，我懒洋洋的躺在床上，回味着下午和爸爸的激情大战，不禁又兴奋起来。

　　这时只见爸爸腰间围了块浴巾，走了进来。我问他淦什么去了，爸爸笑着拍拍我的屁股，说道：“玩了一下午，身子都脏兮兮的。我已经把水放好了，咱们先洗个澡，再吃饭，怎么样？”

　　听爸爸说要和我一起洗澡，我很兴奋，同时又有些难为情，毕竟我已经有很多年没和别人一起洗澡了。我娇羞的点点头，说：“好吧。”

　　爸爸把我抱起来，微笑的说道：“雪峰，还脸红呢。又不是第一次了，要知道你小时侯，爸爸可是经常给你洗澡啊1我们来到浴室，爸爸把我放进宽大的浴池里，自己也坐了进来。浴室里水气迷漫，水也很热，我的脸更红了。爸爸凑过来，说要给我洗身子，我还有些不习惯，羞红着脸躲闪着，连说”不要“，但还是被爸爸捉到了怀里。 我羞涩的挣扎着，却被爸爸挠着我的腋下， 得我不停的娇笑，只好向爸爸求饶。

　　“好女儿，这样才乖嘛。”爸爸刮刮我的鼻尖，笑迷迷的说道。

　　我温顺的靠在爸爸怀里，任凭着爸爸的大手，清洗着我身上的汗渍和做爱时流下痕迹。 爸爸很温柔，很细心的在我柔嫩的肌肤上搓洗着，然后再用浴液在我的脖颈、双乳、小腹以及后背上均匀、细致的涂抹，并来回的揉摸着。我觉得非常的舒服，乳头不觉又硬了起来。

　　爸爸也看出我已经动情了，便玩弄起我的乳房来。涂满乳液的乳房更加的柔滑，在爸爸的大手里像泥鳅一样不停跳动，这更使爸爸性趣大增，最后索性把脸贴在我的乳房上，来回的蹭着。当爸爸抬起头时，满脸粘满了乳液，看的我“噗哧”笑了起来。

　　接着爸爸又让我坐到浴盆沿儿上，分开我的双腿，清洗着我的小 .爸爸翻开阴唇，小心翼翼的擦拭着柔嫩的 肉，还时不时的用舌头舔着。我被爸爸这一挑逗，不禁欲火上升，淫水不住的向外流着。

　　最后我又翘起圆圆的屁股，让爸爸把浴液抹在大腿、屁股上，甚至屁眼也被爸爸涂满了，爸爸又拿起莲蓬头，把我的身子冲洗乾净。

　　终于洗完了，爸爸坐在水中仔细的打量着沐浴后的我，看得我有些难为情，连忙把身子躲到水中。

　　“雪峰，你洗完了，现在该轮到你为爸爸服务了。”

　　“爸爸，你坏死了，变着法的捉弄我。”虽然我嘴上抗议，但心里觉得这样挺好玩的。

　　我来到爸爸身边，拿起洗澡巾，开始给爸爸擦洗身体。 我的乳房随着身子的移动，在胸前荡来荡去，不时的碰到爸爸的身子。每一次肌肤相亲，我都感到浑身麻酥酥的，有种触电的感觉。

　　终于该洗爸爸的肉棒了，不知什么时侯它已经又变的又粗又壮了。我把浴液倒在手心里，然后握住肉棒揉搓起来。不一会，爸爸的肉棒便越翘越高、越来越硬，我的小手都几乎抓不过来了。爸爸被我弄的很舒服，大手从下面握住我的乳房抚弄着，不时满足的轻哼着。

　　我细心的洗着爸爸的肉棒，连冠状沟内的污垢都不放过。 接下来我又开始把目标转到阴囊，轻柔的握着，感受着两颗睾丸在手心里不住的转动。这直接的刺激让爸爸更加兴奋，不由的加重了揉捏乳房的力度，搞得我也不住的呻吟起来。

　　爸爸喘着粗气突然站了起来，让我转过身子。我明白爸爸又想要了，便听话的趴在浴池边上，翘起浑圆的粉臀，等待着爸爸的插入。事实上，经过刚才一番挑逗，我的欲焰也变得火烧火燎了。

　　爸爸一手扶住我的屁股，一手握住肉棒，对准湿淋淋的小 ，“噗”的一声便连根捣了进去。由于肉棒上涂满了浴液，所以特别的滑溜，在我的小 内畅通无阻的进出着。爸爸的力度不断的加大，我娇小的身子被冲击的东摇西晃，双乳在身下像吊瓶似的荡来荡去。

　　我不住的娇吟着，忍不住腾出一只手来用力的抓着乳房，拼命的向后耸动着屁股，好让爸爸的大肉棒能更深的插入。我们的动作越来越快，身子扭动像弹簧一样。浴室中，我发浪的呻吟声、爸爸低沉的呼吸声，交织在一起，在迷漫的水雾里回旋着，一派淫糜的景像。

　　爸爸不知疲倦的奸淫着我，似乎要把所有的激情渲泄到我的小 里。 我的腰都站酸了，可爸爸依然没有停止的意思，我只好努力的支撑着。终于爸爸压抑已久的激情爆发了，他紧紧的贴着我的身子，双手用力的抓着我的乳房，把火烫的白色欲火喷射到我的体内。

　　我酸软无力的倒在爸爸的怀里，而爸爸的肉棒还留在我的小 里。 爸爸无限怜爱的吻着鬓角上的汗水，温柔的按摩着我仍兴奋着的身体。 过了一会，我感觉到爸爸的肉棒又变硬了，而经过连番恶战的我已经是又累又饿，无力再战了。

　　我有些害怕的问：“爸爸，你今天太利害了，是不是又想要了，可我……”

　　爸爸明白了我的不安，微笑道：“爸爸今天真的太高兴了，不过现在的确有些饿了。咱们先吃饭吧，饭后再玩吧1我红着脸，点点头，我们又把身子擦洗乾净。 离开浴室，一看表，吓了我一跳，原来我和爸爸在浴室里呆了快两个小时！

　　我们已经有半天没有吃东西了，可是妈妈不在家，只好自力更生了。经过一番手忙脚乱的折腾，总算烧好了几个菜。可是一尝，爸爸和我都皱起了眉头。 原来不是这个菜没放盐，就是那个菜烧糊了。但我们确实饿极了，吃起来也都是狼吞虎咽的。

　　吃罢晚饭，觉得精力恢复了许多。我和爸爸赤身坐在客厅里说笑着。爸爸轻抚着我有些红肿的阴户，说着一些黄色笑话。逗的我双颊绯红，吃吃的娇笑，小又开始发热了，不时的流出淫水。

　　爸爸问我：“想不想看A带？”我疑惑问：“什么是A带？”爸爸笑着说：“很好看的。”便走进卧室，很快拿来一盘录像带，插入录像机，放了起来。

　　我看了几分钟，便已经是脸红耳热了，原来A带就是黄色录像带，我以前只是听说过。 我有点好奇，但也有一些难为情，但在爸爸的劝说下，我只好红着脸看下去。

　　这部片子主要是描写一个午夜色魔，在一幢大楼里出没，伺机强暴单身少女。

　　片中那些火辣的性交场面让我大开眼界，感到非常的兴奋，紧张得有些喘不过气来。爸爸则在一旁边讲解，边抚摸着我的乳房，还牵过我的手套弄着他已经勃起的肉棒。

　　不知不觉中片子就看完了，可是我还沉禁在那香艳刺激的镜头里。 爸爸关掉录像机，站在我面前，翘起的肉棒在我的眼前晃动着，我看了爸爸一眼，然后毫不犹豫的握住肉棒，塞进我的口中。

　　爸爸的肉棒在我的小嘴里不断的膨涨着，我觉得刺激极了，用力的舔着。但爸爸的肉棒相对我的小嘴确实太大了，我用尽全力也只能含住三分之一。于是我便把肉棒从口里移出，在外面一点一点的舔吮，连根部也都细细的舔过了。

　　爸爸对我的进步显的很满意，一边享受着我的口交，还不时替我梳理着散落在我眼前的头发，这样还可以清楚的看到我口交时的表情，我想当时我的神情肯定淫荡极了。

　　想到这些，更让我产生了一种莫明的兴奋，我越来越大胆放纵的挑逗着爸爸的肉棒，还不时的抬头娇羞的看着爸爸的反应，甚至还抽空抚摸爸爸的屁股。爸爸也毫不示弱的伸手揉捏着我饱涨的乳房，搓弄着已经发情翘起的乳头。 经过爸爸的一番挑逗，使我的欲火高涨起来。

　　我一边舔着爸爸的肉棒，一边分开双腿，露出已经泛滥成灾的阴户。我已经顾不上难为情了，用手指分开阴唇，用力的在小 里戳弄着。爸爸也是非常亢奋了，肉棒已经勃起到到了极点。

　　爸爸按住的我的头，开始快速地让肉棒在我的嘴里抽插着，似乎把我的小嘴当成了小 .每一次肉棒几乎都插到我的喉咙里，我这时只能被动的让粗大的肉棒在我嘴里迅速的滑动着，感到呼吸都变的困难了。

　　眼前的情景让我很快的联想到刚刚看过的那部A带，片中的那个色魔不正是这样强暴过一个少女吗？而爸爸此时的样子和那个色魔也差不了许多。慢慢的，我觉得自己仿佛成了那个片中被凌辱的少女，正在被色魔肆意的强暴着。真是太刺激了！我使劲的揉搓着乳房，嘴里不住的呜呜的叫着，体会着被强暴的快感。

　　突然我想起了片中的那个色魔最后把精液射进了少女的口中，并强迫少女咽下，爸爸会不会也这样做呢？我以前曾偷看过爸爸在妈妈的嘴里射精，妈妈很高兴的吞下了。我一直很难接受这种做爱方式，但现在的状况，又让我有些跃跃欲试。

　　正当我内心充满矛盾时，只听得爸爸一声低吼，肉棒在我的小嘴里剧烈的抖动着，一股股酝酿已久的火烫浓精像子弹一样喷射在我的口腔里。 还没等我反应过来，很多精液已经咽下去了，只觉得胃里一阵火热传来。

　　爸爸直到最后一滴精液射出，才抽出肉棒，但肉棒却没有软下，还是昂然挺立着。我品味着残留在嘴里的精液，粘粘的，有股怪怪的味道，还不算难吃，便全都咽了下去。

　　爸爸把我搂在怀里，微笑着说道：“雪峰，爸爸的精液好吃不好吃呀？”

　　我白了爸爸一眼，佯怒道：“还好吃呢，难吃死了！爸爸，你太坏了，事先也不说一声，我的舌头都要烫坏了。”

　　“好了，爸爸知道错了。不过你还不知道男人的精液可是一种滋补养颜的佳品，你们女孩子经常吃的话，皮肤会变的又白又嫩的。”

　　“净骗人，我才不会信呢1”你不信，我也没办法。不过事实上的确是这样的，你可以去问妈妈。“

　　“你明明知道我不敢去问妈妈，当然也就不会知道你是不是在骗我了。”

　　“算了，雪峰，你这张嘴太历害了，爸爸说不过你，咱们接着玩吧1我握住爸爸的肉棒，调皮的问道：”爸爸，你想怎样玩我呢？“

　　爸爸挠挠头，说道：“我还没想好，好女儿，你先让爸爸的鸡巴放到你的小里，咱们再一起慢慢想。”

　　我想这样也不错，便起身面对着爸爸，一手扶着肉棒，对准 眼，慢慢的坐下，爸爸的肉棒便很顺利的滑进了湿润的小 .我搂住爸爸的脖颈，轻轻的摇着圆臀，让爸爸的肉棒磨擦着敏感的 壁，撩拨的淫水止沿着 缝不住的渗出。我只觉得体内一股热流涌动，如春波荡漾，不禁粉腮泛起红晕，一双俏眼，水汪汪的望着爸爸。

　　爸爸扶着我的纤腰，也默默的望着我，那双乌黑的眸子里透出的是无限的慈爱和满足。突然见爸爸却叹息的摇着头，这令我疑惑不解，忙问道：“爸爸，你怎么了？好好的，叹什么气嘛？”

　　爸爸抚摸着我的脸颊，过了半晌才说道：“没什么，雪峰。爸爸刚才突然想到虽然现在我们还能在一起玩乐，但终究有一天你会离开爸爸，投到另一个男人的怀抱。一想到这些，我就有点难受。雪峰，你说爸爸是不是有些自私？”

　　我没有马上明白爸爸的话，但听说我和爸爸要分离，心中非常的担心。便用力的夹紧爸爸的肉棒，双臂牢牢的抱着爸爸，好像怕爸爸立刻就要从我身旁消失似的。天真的说道：“爸爸，你放心，我只会爱你一个男人的，我要一辈子都陪着你，只让爸爸一个人玩，哪也不去。”

　　爸爸听了非常的感动，笑着捏了捏我的鼻子，说道：“傻孩子，这是不可能的。我们毕竟是父女关系，等你长大了，你还是要嫁人的。那时侯，只要你没有忘了爸爸，有空了回来看看，爸爸就心满意足了。我那未来的女婿也不知道前世积了什么功德，真有好福气，能娶到我这么美丽的女儿。”

　　我这才明白爸爸的意思，满脸娇羞的倒在爸爸的怀里，撒着娇道：“爸爸，你都说些什么呀。我不要嫁人，就是嫁也要嫁给爸爸。”

　　爸爸笑着摇摇头，说道：“那样爸爸岂不是犯了重婚罪了。好了，不说这个了。不过还好，至少在出嫁前，你还是属于爸爸的。我会好好的疼你的。雪峰，快坐起来，让爸爸再淦你的小淫 .”

　　我按照爸爸的吩咐直起身子，爸爸扶住我的屁股，让我慢慢的躺到沙发上，这期间爸爸的肉棒一直留在我的小 里。 爸爸低下身，开始缓缓的抽插起来。我微睁着俏眼，望着在我身上一起一伏的爸爸，配合着肉棒的进出，时紧时松的收缩着小 ，好让那美妙的感觉更深些、更浓些。

　　爸爸这次不在像以前那样狂风暴雨般的进攻，而是如微风细雨般的柔和。大肉棒在肉 里徐徐的滑动，时深时浅的抽动，坚硬的龟头细细的亲吻着小 内柔嫩的壁肉。爸爸的手也没闲着，不停的玩弄着我的乳房。我已被爸爸搞的欲火中烧，轻晃着娇躯，从鼻中发出柔美的轻哼。

　　爸爸突然又停止了动作，让我坐起来，让我来套弄肉棒。我对爸爸的话言听计从，便扶着爸爸的肩膀，款款的摇动着圆臀，让粗大的肉棒在我的体内自如的进出。

　　爸爸捧起我的脸庞，仔细的吻着。从额头吻到眼睑，再沿着娇小的鼻梁，亲吻着诱人的樱唇。我不由自主的便探出香舌，立刻就被爸爸含在嘴里，用力的吸吮着。

　　过了好久，爸爸才放过我的舌头，轻轻的捏着我的乳头，微笑的说道：“小雪峰，爸爸现在真的越来越爱你了。你还记得第一次和爸爸做爱时的情景吗？你还是那么的难为情，害羞，瞧现在你的样子，像个小淫女。”

　　“爸爸，别讲了吗。连亲生女儿都不放过，那有你这样当爸爸的。还这么耍笑人家。你再说，我不跟你玩了1我嘴上虽然羞嗔的抗议，但下身还在不停的动作着。爸爸也用双手按住我的屁股，用力的揉捏着丰腴的臀肉。同时仍跟我调笑着：”好女儿，这样玩才有趣吗。那次操 时，你还一直担心爸爸的大鸡巴会把你的小嫩 操坏，现在还怕不怕了。跟爸爸玩了这么多次 ，雪峰的嫩 还是那么紧，夹的鸡巴好舒服，爸爸都不想拨出来了。“

　　我于是又用力的把小 再夹紧些，淫浪的说道：“既然爸爸这么喜欢我的，大鸡巴就别拨出来了，我们永远都这样，做个连体人，好不好？”

　　爸爸高兴的把肉棒在我的 里顶了几下，幽默的说道：“那样好是好，可是上厕所怎么办？也出不了门了。”

　　“那我们可以……”我却一时想不出什么好办法，只好撒娇道：“好了，爸爸，人家都被你搞晕了，不说这个了。”

　　说话时我仍不停的耸动着屁股，让爸爸的肉棒在我的桃源洞里进进出出。可毕竟我年少力薄，没过多久就已经香汗淋淋了。同时我也觉得这样很不过瘾，便小声央求道：“爸爸，我没劲了，还是你来操我好啦1”雪峰，你这样求爸爸可不行，大声些，再淫荡一点，要像个小淫妹，这样爸爸操起 来才会更兴奋，你才会更爽。“爸爸满脸淫笑的说着。

　　我此时已是欲火难抑了，心里只想着让爸爸用大肉棒用力的淦我的小 ，女孩家的羞涩早就抛到了九霄云外，几乎想也没想，便淫荡的大声说道：“爸爸，雪峰的骚 好 ，好浪，求爸爸用大鸡巴狠狠的奸雪峰的小浪 ，操死你的骚女儿。好爸爸，这样总可以了吧？”

　　爸爸听了我的话，有些惊讶，但随即便笑着说道：“好雪峰，爸爸没有白疼你，来，让爸爸好好的淦你的骚 .”

　　说完爸爸便起身，把我压在身下，大力的抽插起来。此时我的阴户已是浪水四溢，爸爸的肉棒可顺畅的在我的 里通行无阻的进出。爸爸还拉过我的手，按住我的阴核，不住的揉捏。被爸爸这么一弄，我更加禁受不起了，娇躯剧烈的颤栗着，用另一只手狠劲的揉搓着乳房，淫荡的浪叫起来：“嗯……嗯……好爸爸，喔……大鸡巴……爸爸……我……好美……操死我了……啊……再大力些……插烂……骚女儿的……小浪 ……喔……再快点……雪峰，要……爸爸像刚才……电视里那样……强奸我……”

　　爸爸也被我淫浪刺激的越发的欲焰高涨，身子如同上了发条一般，急速的摆动着，每一次冲击都用尽全力，像烧红的铁棍般的大肉棒，肆无忌殚的在我的小里横冲直撞，发出“吱唧、吱唧”的声音。

　　最后爸爸一时性起，索性抱着我站起来，在客厅里一边走动，一边淦我的小。我紧紧的搂住爸爸的脖子，而爸爸则托住我的屁股，不断的上下抛弄，再加上我身体的重量，每一次我的子宫都重重的撞在坚硬的龟头上，顶得子宫麻酥酥的，好舒服。

　　这巨大的快感让我快发疯了，不一会我就已经泄了几回身了。此时我觉得自己就像一只在波涛汹涌的大海中颠簸的小舟，一次次的被巨浪抛起，随即又重重的落下，好刺激，整个身体都处在极度的兴奋中。

　　我紧密地贴着爸爸的身体，伴随着身子的上下起落，不断发出荡人心魄的呻吟。饱满的乳房紧紧的压着爸爸的胸膛，不停的滑动，磨擦着。每当坚挺的乳尖碰到爸爸的乳头，我便觉得有一股电流从爸爸的身体传来，撩拨我的娇躯一阵醉人的悸动。

　　这种做爱方式虽然很刺激，但也极耗体力。爸爸奋力坚持了十几分钟，终于在我的小 里一泄如注了。我软绵绵的靠在爸爸沾满汗水的胸前，亲吻着爸爸的肩头。 爸爸的肉棒还插在我的小 里，仍不时不安静的抖动着。直到肉棒彻底不动了，爸爸才把我慢慢的放下来。

　　爸爸有些累了，便坐到沙发上休息。我看爸爸满头大汗，很心疼。便倒了杯水端给爸爸。爸爸非常高兴，一边喝水，一边看着我，突然笑了起来。我有点莫明其妙，但底头一看，脸也不禁红了。

　　原来此时的我秀发散乱的披撒在胸前，双乳仍非常的肿胀，还有许多爸爸的口水在上面，阴户周围、大腿内侧都沾满了淫水，一股乳白色的浓精正慢慢的从我红肿的小 里淌出，我觉得自己现在的样子好淫荡，怪不得爸爸会笑呢。

　　我连忙来到爸爸的身边坐下，娇嗔道：“爸爸，你还笑，人家这样子还不都是你搞的。你以为你的样子好看吗？瞧你的小弟弟，刚才那么威风，现在软塌塌的，活像个缩头乌龟。”

　　“雪峰，都是我把你宠坏了。爸爸笑笑都不行，看爸爸等会好好的调教调教你。”

　　我毫不退缩的挺着丰满的双乳，有点挑的说道：“好啊！爸爸，我很想看看爸爸还有什么手段来调教我。”

　　“爸爸最会调教你们女孩子了，还有很多招式还没用呢。不过还的等会才能让你知道爸爸的历害，除非，乖女儿肯……”

　　爸爸不怀好意的指着萎靡不振的肉棒，我当然明白爸爸的用意，也很想快些看看爸爸还有什么新花样，便立即说道：“爸爸，这不是问题。 ”

　　说完我便扶起爸爸软绵绵的肉棒，那龟头上还残留着几滴精液。我玩弄了几下，便把肉棒吞进口内，吸吮起来。爸爸梳理着我的长发，还不时的抚摸着我光滑的背脊。

　　很快爸爸的肉棒又硬了起来，我把肉棒从口中移出，笑着说道：“爸爸，这样可以了吧？”

　　“雪峰，你学得真快，舔的爸爸好爽，刚才又差点在你嘴里射了。现在该看爸爸的了。”

　　爸爸抱起我走进卧室，轻轻的放到床上。我发浪的分开大腿，露出诱人的小淫 ，揉捏着发涨的乳房，粉脸红扑扑的，红唇微张，美目含情的调逗着爸爸。

　　爸爸并没有心急的淦我，他站在床边，酝酿着做爱的情绪，不停揉弄着一柱擎天的大肉棒，欣赏着我的淫浪媚态。 我此时已经完全进入了角色，看着爸爸饱含淫意的眼神，我心中非常的得意，嗲身嗲气的撒着娇：“爸爸，别逗雪峰了，快点来用大鸡巴调教我吧！雪峰等不及了。”

　　爸爸终于忍不住了，走上前来，把我的双腿扛在肩上，满脸通红，把巨大的肉棒狠狠的捣入我淫烂的阴户……在这漫长而闷热的夏夜里，又一幕父女之间的激情狂欢开始了，我和爸爸就这样不知疲倦的淫乱着，乱伦的快感更像催化剂一样激发起我们高涨的性欲。

　　我们仿佛有着用不完的精力，我已记不清经历了多少次高潮，只记得爸爸一次又一次的把那乳白色的爱液喷射在我的小 里、胸脯上、小嘴内，这一夜真的太狂乱了。

　　当我醒来的时候，天已经大亮了。可能是昨晚太疯狂了，爸爸还没睡醒。我也感到浑身酸软无力，乳房和小 还有些隐隐做痛。但当回忆起昨天的狂欢后，我不觉满脸羞红，真是难以置信自己竟然变的那样的淫浪放荡，自己真的是一个淫荡的女孩吗？Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.co

　　这时我的手碰到了爸爸的肉棒，发觉又勃起了。我非常的好奇，抬头看看爸爸，看到爸爸仍睡得很香，有些疲惫的脸上还带着浅浅的笑意。我心里想，爸爸一定是梦中还再想着和我做爱，要不然肉棒为什么变硬了？

　　我坐起来，摆弄着爸爸的肉棒，望着这个充满了魔力、带给我无限满足和快乐的肉棒，我不禁又兴奋起来，忍不住低下头含住粗大的龟头，又亲又舔。很快肉棒变得更加的坚硬硕大，把我的小嘴塞的严严实实的。

　　这时候，爸爸被我弄醒了，看到我的举动，爸爸笑着说：“雪峰，你太调皮了，把我的好梦弄醒了，爸爸现在要罚你。”

　　我仍趴在爸爸的腿前，轻摇着翘着的圆臀，用粉脸摩挲着爸爸的肉棒，睁着美丽的大眼睛，有些委曲的说道：“对不起，爸爸，我不是有意的。”

　　“好了，雪峰，你这么乖，爸爸怎么会罚你呢！不过你现在搞的爸爸不上不下的，你最好先给我吸出来，让爸爸用大鸡巴给我的宝贝女儿喂早餐，你看这样好吗？”

　　我笑着摇摇头，心想爸爸的鬼点子可真不少。不过口交我现在可谓是驾轻就熟，也是非常乐意的。我握紧肉棒，伸出嫩舌熟练的舔着紫红色的龟头，重点的舔着马眼儿，吮着从那美丽的缝儿里渗出的透明的淫液。

　　接着向下用舌头清理着嵌状沟里的污物，然后是青筋满布的棒身和阴囊，最后我得意的抬起头看看爸爸的反应，只见爸爸正陶醉的享受着我的口交，不时用赞许的目光看着我。在爸爸的鼓舞下，我张开饱满的樱唇，把爸爸的肉棒包裹起来，滋滋有声的吮吸起来。

　　没过多久，爸爸就在我的嘴里射了，我细细的品味着这滚烫的早点，一滴不剩的咽了下去，然后再用嘴巴把爸爸的肉棒舔乾净后，偎依到爸爸的怀里，娇羞的看着爸爸。

　　爸爸捧起我的小脸，深情的吻着我刚舔食过精液的香唇。我这时突然感到一阵尿意，便轻轻推开爸爸，却不好意思说。 爸爸奇怪的问我怎么了，我只好红着脸说想小便。爸爸听了笑着说，这有什么不好意思的，正好他也想方便，便要抱着我一起去。

　　我羞红着脸说：“不要啦1虽然现在经常和爸爸肉帛相见，无论是做爱、洗澡，还是吃东西，尽管有时还有些害羞，但我已经比较自然了。可现在和爸爸一起如厕，在爸爸面前小便，我还是感到很难为情。

　　但爸爸的态度很坚决，我只好红云满面的被爸爸抱着来到卫生间。 爸爸抱着我径直来到马桶前。我小声恳求爸爸放我下来，谁知爸爸却得陇望蜀，微笑道：“雪峰，就让爸爸抱着你小便吧，就像你小时候一样，好吗？”

　　此时我的脸烧的像块红布，爸爸却非常的开心，分开我的大腿，把阴户对准马桶，轻轻摇动着我的屁股，嘴里还吹起了口哨。这使我的尿意也条件反射的更加强烈了，我羞极了，被爸爸像抱小孩一样的尿尿，好羞啊！我极力的忍着，但我的身子还是羞臊得忍不住颤动着。

　　我再也控制不住自己了，一股尿液从我的阴户里喷射而出，划出一道动人的弧线落到马桶内，清脆的溅起一团团水花。我羞得紧闭着眼睛，迫切盼望这难堪的场面快些过去。但越心急，反而尿得更慢了，这可能是整晚没有小便的缘故。

　　爸爸却依旧不慌不忙，还趁机说笑着：“雪峰，真没想到，你连尿尿的样子都这么可爱。”

　　小便总算尿完了，我的额头已经急的都出了汗水。爸爸才笑嘻稀的把我放下来，还用卫生纸小心的把我的阴户擦乾净。 我有些气恼的打了爸爸一下，爸爸也不生气，也来到马桶前，扶着肉棒尿了起来。

　　我还没见过男人是如何撒尿的，非常的好奇，但还是有点不好意思，便站在一旁偷偷的看。爸爸的尿很多，有些浑浊的黄色液体从马眼中飞流而下，形成一股粗大的水柱，射在马桶里，哔哔做响。尿完后，爸爸还要用力的抖抖肉棒，把最后的几滴尿液甩了出去。

　　爸爸小便完，回头对我一笑，我慌忙红着脸转过头去，装做没看见，爸爸来到身后，从后面抓住我的乳房玩弄着，大肉棒夹在臀缝里还一顶一顶的，说道：“雪峰，想看就看吗，还这么难为情。肚子饿不饿，要么咱们先去洗澡，然后再吃饭，好吗？”

　　我点点头，便和爸爸一起去浴室。洗澡的时候，自然难免又和爸爸缠绵了一番，等我们出了浴室，已经快到中午了。我们随便吃了些东西，爸爸又建议出去转转，我想也好，都有两天没见太阳了。

　　爸爸马上从 中取出几件衣服，要我试试，看来爸爸早就有预谋了。我一看爸爸给我买的几件衣服，脸立刻就红了，太性感暴露了，我一个小女札 么穿得出去？

　　爸爸看出了我的为难，便说道：“雪峰，这几件都是爸爸特意给你买的，快穿上让爸爸看看。”

　　“可是，爸爸，这衣服太露了，万一被老师，或者是同学看到，那怎么得了呀1”没事的，哪能那么巧。你先穿上，等会爸爸给你化化妆，再带上墨镜，就是被他们碰见，也认不出你了。“

　　我还是很犹豫，但还是拗不过爸爸，只好穿上了。又被爸爸推到梳妆台前坐下，爸爸熟练的给我化着妆，描眉、擦粉、涂口红，看来爸爸没少给妈妈化妆，什么都知道。

　　化完妆，我来到大镜子前。我简直都认不出自己了，镜中的我上身穿一件粉红色的紧身低胸上衣，大半个乳房露在外面，显出深深的乳沟；下身是一条黑色的超短皮裙，紧紧的包裹着浑圆的美臀，显得性感极了，该凸的地方凸，该凹的地方凹，玲珑婀娜的曲线被淋漓尽致的体现出来。黑瀑布般的秀发披散在身后，再加上被爸爸精心勾勒的脸庞，我显的成熟了许多，看上去像个娇媚可亲的小妇人。

　　我有些看呆了，这时爸爸也打扮一新，走到我旁边，欣赏着镜中的我，赞叹道：“哇！我的雪峰好靓呦。”

　　看着爸爸的赞许的眼神，我的心里又害羞，又非常的喜悦，也学着妈妈的样子，挽着爸爸的胳膊出了门。

　　我们驱车来到繁华的市中心，手挽着手在穿流不息的人流中慢慢的走着。在外人看来，我和爸爸就像一对恩爱的老夫少妻。我感觉到许多火辣辣的眼睛不断的注视着我，甚至有一些男人有意无意的碰着我，我的心慌极了，便更牢的抓着爸爸的手，才让我觉得安全了许多。

　　不知不觉我们转到了一家卖内衣的专卖店，里面各式各样的内衣让我大开眼界，这时一位漂亮的导购小姐出现在我们面前，但她的第一句话就让我非常的难堪：“欢迎光临，先生，给太太买内衣吗？你们想买什么式样的，如果拿不准的话，我可以给你们三谋一下？”

　　我窘迫的满脸通红，不知该说什么，但爸爸却应付自如，说道：“谢谢，不用了，我们自己看看。”

　　导购小姐也微笑的点点头，退到一旁。我们便货架前边走边看，爸爸指着一件又薄又小纯白色真丝中间缕空的内裤，问我喜欢不喜欢。 我一看便摇起了头，说不好，太暴露了。而爸爸却说：“穿在里面，别人又看不见，怕什么1说完也不由我分说，便让导购小姐打包了。

　　我小声对爸爸说：“出去吧！别转了。”爸爸却意尤未尽，仍饶有兴致的四处看着。不一会又看中了一条一字型的胸罩，也是又短又小，最多能遮住乳晕。

　　最后在我的强烈要求下，我们才出了专卖店。

　　我们就这样转了一个下午，我也渐渐的不那么紧张了，比较自然放松了，还不时的跟爸爸说笑起来。最后我们在一个高级餐厅里享用一顿浪漫的烛光晚餐。

　　终于我们提着大包小包的满载而归了，不过还没做稳，爸爸便极力的耸恿我穿上那套内衣让他看看。看着爸爸猴急的样子，我心里有些好笑，便换上那套性感的内衣，爸爸眼睛都看直了，围着我绕着圈，一边看一面啧啧称赞。

　　看着爸爸只看不动手，我有些着急了，嘴里嘟呐着说道：“爸爸，瞧你那样子，真有那么好看吗，难到比我不穿衣服还好看。”

　　爸爸看我有意见了，忙把我搂在怀里，抚摸着我的小 ，亵昵的笑道：“骚女儿，比爸爸还心急，让我摸摸看小嫩 是不是已经流骚水了？”

　　“讨厌啦，还不都是你弄的1”我的雪峰越来越浪了，不要急，爸爸马上就用大鸡巴给你止 .“

　　说完爸爸就开始解着裤带，我也心急的帮爸爸解着衬衣的扣子，很快我们的衣物都剥得乾乾净净，两个温热的身体迫不及待的又紧密的纠缠在一起。爸爸重重的压在我的身子上，又粗又硬的狠狠的插入我湿热的肉 里。

　　我被爸爸一通猛操，小 刚才那种骚 和郁闷的顿时一扫而空，我不由的把双腿紧紧的钩住爸爸的腰，整个身子更加的贴紧爸爸，把丰盈的乳房磨擦着爸爸的胸口，更把香舌送入爸爸的口中，刺激着爸爸本来就已难抑的欲火。

　　正当我和爸爸欢爱正浓时，突然电话铃却急促的响了起来，我和爸爸都吓了一跳，爸爸抱着我坐起来，迟疑了一下，才慢慢的拿起话筒，放到耳边，问道：“……喂……”

　　马上爸爸的脸上浮现出笑容，兴奋的说道：“是陈玲吗？你玩得怎么样？累不累？”

　　爸爸一边听妈妈说话，一边看着我，显然妈妈提到我了，爸爸笑道：“吃过了，我和雪峰都好着哪，不用担心。”

　　“雪峰，很听话，她……现在正在屋里看书呢，什么？好，你等一下。”说完爸爸用手盖住话筒，小声对我说：“妈妈要跟你说话，小心点，别露陷了。”

　　我点点头，手有些颤抖的接过了话筒，在这种状况下和妈妈打电话还是第一次，这时爸爸的肉棒还硬硬的顶在我的小 里，而我还沉浸在和爸爸做爱的快感里。 我稍微等了片刻，努力让自己平静下来，才小声说道：“妈……”

　　电话那边立刻传来妈妈熟悉的声音：“雪峰吗，正学习哪？想妈妈了没有？

　　这两天吃饭怎么样？爸爸做的饭习惯不习惯？“

　　“当然想妈妈啦，爸爸做的饭没你做的好吃，不过还行。”

　　“雪峰，你怎么说话有气没力的，是不是不舒服啊？”

　　“可能是看书时间长了，头有点晕。”

　　“雪峰，别太用功了，让爸爸没事多带你出去玩玩。”

　　爸爸这时却在一旁添乱，伸手抚弄着我的乳房，还缓缓的用肉棒在我的小里抽插起来，我生怕露出马脚，却又不敢大声说，只得打着爸爸的手，生气的瞪着父亲，一边却温言软语的跟妈妈撒着谎。

　　这一幕真是太刺激了，妈妈无论如何也想不到，这时的我正一丝不挂的坐在爸爸怀里做爱，同时还要像模像样的和她通话，有几次我被爸爸弄得几乎要叫出声，可偏偏妈妈的话又特别多，我只有耐心的听着，还要强忍着欲火焚身般的快感侵袭。

　　可爸爸似乎要考验我的定力，低头含住我的乳头啧啧有声的吮吸起来，还不时的轻轻的舔着，我却有苦说不出，终于忍不装氨的叫出声来，幸亏我及时捂住了话筒，才没让妈妈听见。

　　妈妈把她的话交待完了，我已经急的快要冒汗了。妈妈又跟爸爸讲了几句，才挂断了电话。爸爸笑嘻嘻的说道：“雪峰，刚才好玩不好玩，你和妈妈说话的样子，好有意思。”

　　我羞恼的打了爸爸一下，气乎乎的说道：“你好坏呀，差点让妈妈听出来。

　　爸爸，你还笑，早知道你这样捉弄人家，我就应该告诉妈妈，说你正在强奸我，让妈妈回来收拾你。“

　　“那好，爸爸是色狼，现在就要强奸我的宝贝女儿。”

　　说完爸爸抱着我的纤腰，大肉棒重重的顶在我的子宫上，我忍不住地娇哼了起来，皱着眉头说道：“爸爸，轻点嘛，人家还没准备好呢！大鸡巴顶得花心好痛。”

　　“雪峰，这样才算强奸嘛1”那好，爸爸，如果今天不把我弄舒服了，我就告诉妈妈去。“

　　“放心吧，乖女儿，爸爸今天会让你爽死的。”

　　一场虚惊过后，我和爸爸又恢复了激情，又投入到了一场紧张刺激的能让人窒息的纵欲狂欢之中。

　　这样的景像在接下来的几天里不断重复着，只要在家里，我和爸爸都光着身子，这样随时都可以没有束缚的做爱嘻戏，我们也更加的放纵，在床上、在地板上，在卫生间内，房间的每一个角落都留下了我们做爱的痕迹。

　　随着妈妈的归期日益临近，我们也越来越疯狂，这样的机会对我和爸爸实在是太珍贵了。

　　终于，妈妈回来了，我和爸爸的狂欢节也随之结束了，家里又恢复了往日的宁静。 但这难忘的六天七夜却永远留在我的心里，我又开始了新的等待，盼望着和爸爸的下一个狂欢节。

　　（六）东窗事发

　　我和爸爸因乱伦而激发的肉欲诱惑下越陷越深了，尽管冒着很大的风险，但我们已经顾不了许多了，就是在妈妈回来以后，我和爸爸也丝毫没有收敛一些的打算。

　　但纸终究包不住火，我和爸爸的孽情在一次不经意的疏忽里被妈妈发现了，当时我想这下可全完了，但接下来发生的一切却是我始料未及的……那一天依然是一个周末，吃罢中饭，妈妈照例去美容院做护理。妈妈刚走，爸爸就笑眯眯的把我搂在怀里，我们急不可耐的宽衣解带，很快就在床上疯狂的扭成一团了。

　　按照我的经验，妈妈一般在美容后，还要逛街，没有一个下午是回不来的。

　　因此我和爸爸一点也没担心，尽情的玩乐起来。两个小时过去了，我们的性致却越来越高涨，丝毫没有想到危机正在向我们一步步的逼进。

　　正当我含着爸爸刚刚软下的肉棒，有滋有味的舔――爸爸把我抱起来，微笑的说道：“雪峰，还脸红呢。又不是第一次了，要知道你小时侯，爸爸可是经常给你洗澡啊我们来到浴室，爸爸把我放进宽大的浴池里，自己也坐了进来。浴室里水气迷漫，水也很热，我的脸更红了。爸爸凑过来，说要给我洗身子，我还有些不习惯，羞红着脸躲闪着，连说”不要“，但还是被爸爸捉到了怀里。我羞涩的挣扎着，却被爸爸挠着我的腋下，得我不停的娇笑，只好向爸爸求饶。

　　“好女儿，这样才乖嘛。”爸爸刮刮我的鼻尖，笑迷迷的说道。

　　我温顺的靠在爸爸怀里，任凭着爸爸的大手，清洗着我身上的汗渍和做爱时流下痕迹。爸爸很温柔，很细心的在我柔嫩的肌肤上搓洗着，然后再用浴液在我的脖颈、双乳、小腹以及后背上均匀、细致的涂抹，并来回的揉摸着。我觉得非常的舒服，乳头不觉又硬了起来。

　　爸爸也看出我已经动情了，便玩弄起我的乳房来。涂满乳液的乳房更加的柔滑，在爸爸的大手里像泥鳅一样不停跳动，这更使爸爸性趣大增，最后索性把脸贴在我的乳房上，来回的蹭着。当爸爸抬起头时，满脸粘满了乳液，看的我“噗哧”笑了起来。

　　接着爸爸又让我坐到浴盆沿儿上，分开我的双腿，清洗着我的小。爸爸翻开阴唇，小心翼翼的擦拭着柔嫩的肉，还时不时的用舌头舔着。我被爸爸这一挑逗，不禁欲火上升，淫水不住的向外流着。

　　最后我又翘起圆圆的屁股，让爸爸把浴液抹在大腿、屁股上，甚至屁眼也被爸爸涂满了，爸爸又拿起莲蓬头，把我的身子冲洗乾净。

　　终于洗完了，爸爸坐在水中仔细的打量着沐浴后的我，看得我有些难为情，连忙把身子躲到水中。

　　“雪峰，你洗完了，现在该轮到你为爸爸服务了。”

　　“爸爸，你坏死了，变着法的捉弄我。”虽然我嘴上抗议，但心里觉得这样挺好玩的。

　　我来到爸爸身边，拿起洗澡巾，开始给爸爸擦洗身体。我的乳房随着身子的移动，在胸前荡来荡去，不时的碰到爸爸的身子。每一次肌肤相亲，我都感到浑身麻酥酥的，有种触电的感觉。

　　终于该洗爸爸的肉棒了，不知什么时侯它已经又变的又粗又壮了。我把浴液倒在手心里，然后握住肉棒揉搓起来。不一会，爸爸的肉棒便越翘越高、越来越硬，我的小手都几乎抓不过来了。爸爸被我弄的很舒服，大手从下面握住我的乳房抚弄着，不时满足的轻哼着。

　　我细心的洗着爸爸的肉棒，连冠状沟内的污垢都不放过。接下来我又开始把目标转到阴囊，轻柔的握着，感受着两颗睾丸在手心里不住的转动。这直接的刺激让爸爸更加兴奋，不由的加重了揉捏乳房的力度，搞得我也不住的呻吟起来。

　　爸爸喘着粗气突然站了起来，让我转过身子。我明白爸爸又想要了，便听话的趴在浴池边上，翘起浑圆的粉臀，等待着爸爸的插入。事实上，经过刚才一番挑逗，我的欲焰也变得火烧火燎了。

　　爸爸一手扶住我的屁股，一手握住肉棒，对准湿淋淋的小，“噗”的一声便连根捣了进去。由于肉棒上涂满了浴液，所以特别的滑溜，在我的小内畅通无阻的进出着。爸爸的力度不断的加大，我娇小的身子被冲击的东摇西晃，双乳在身下像吊瓶似的荡来荡去。

　　我不住的娇吟着，忍不住腾出一只手来用力的抓着乳房，拼命的向后耸动着屁股，好让爸爸的大肉棒能更深的插入。我们的动作越来越快，身子扭动像弹簧一样。浴室中，我发浪的呻吟声、爸爸低沉的呼吸声，交织在一起，在迷漫的水雾里回旋着，一派淫糜的景像。

　　爸爸不知疲倦的奸淫着我，似乎要把所有的激情渲泄到我的小里。我的腰都站酸了，可爸爸依然没有停止的意思，我只好努力的支撑着。终于爸爸压抑已久的激情爆发了，他紧紧的贴着我的身子，双手用力的抓着我的乳房，把火烫的白色欲火喷射到我的体内。

　　我酸软无力的倒在爸爸的怀里，而爸爸的肉棒还留在我的小里。爸爸无限怜爱的吻着鬓角上的汗水，温柔的按摩着我仍兴奋着的身体。过了一会，我感觉到爸爸的肉棒又变硬了，而经过连番恶战的我已经是又累又饿，无力再战了。

　　我有些害怕的问：“爸爸，你今天太利害了，是不是又想要了，可我……”

　　爸爸明白了我的不安，微笑道：“爸爸今天真的太高兴了，不过现在的确有些饿了。咱们先吃饭吧，饭后再玩吧我红着脸，点点头，我们又把身子擦洗乾净。离开浴室，一看表，吓了我一跳，原来我和爸爸在浴室里呆了快两个小时！

　　我们已经有半天没有吃东西了，可是妈妈不在家，只好自力更生了。经过一番手忙脚乱的折腾，总算烧好了几个菜。可是一尝，爸爸和我都皱起了眉头。原来不是这个菜没放盐，就是那个菜烧糊了。但我们确实饿极了，吃起来也都是狼吞虎咽的。

　　吃罢晚饭，觉得精力恢复了许多。我和爸爸赤身坐在客厅里说笑着。爸爸轻抚着我有些红肿的阴户，说着一些黄色笑话『的我双颊绯红，吃吃的娇笑，小又开始发热了，不时的流出淫水。

　　爸爸问我：“想不想看A带？”我疑惑问：“什么是A带？”爸爸笑着说：“很好看的。”便走进卧室，很快拿来一盘录像带，插入录像机，放了起来。

　　我看了几分钟，便已经是脸红耳热了，原来A带就是黄色录像带，我以前只是听说过。我有点好奇，但也有一些难为情，但在爸爸的劝说下，我只好红着脸看下去。

　　这部片子主要是描写一个午夜色魔，在一幢大楼里出没，伺机强暴单身少女。

　　片中那些火辣的性交场面让我大开眼界，感到非常的兴奋，紧张得有些喘不过气来。爸爸则在一旁边讲解，边抚摸着我的乳房，还牵过我的手套弄着他已经勃起的肉棒。

　　不知不觉中片子就看完了，可是我还沉禁在那香艳刺激的镜头里。爸爸关掉录像机，站在我面前，翘起的肉棒在我的眼前晃动着，我看了爸爸一眼，然后毫不犹豫的握住肉棒，塞进我的口中。

　　爸爸的肉棒在我的小嘴里不断的膨涨着，我觉得刺激极了，用力的舔着。但爸爸的肉棒相对我的小嘴确实太大了，我用尽全力也只能含住三分之一。于是我便把肉棒从口里移出，在外面一点一点的舔吮，连根部也都细细的舔过了。

　　爸爸对我的进步显的很满意，一边享受着我的口交，还不时替我梳理着散落在我眼前的头发，这样还可以清楚的看到我口交时的表情，我想当时我的神情肯定淫荡极了。

　　想到这些，更让我产生了一种莫明的兴奋，我越来越大胆放纵的挑逗着爸爸的肉棒，还不时的抬头娇羞的看着爸爸的反应，甚至还抽空抚摸爸爸的屁股。爸爸也毫不示弱的伸手揉捏着我饱涨的乳房，搓弄着已经发情翘起的乳头。经过爸爸的一番挑逗，使我的欲火高涨起来。

　　我一边舔着爸爸的肉棒，一边分开双腿，露出已经泛滥成灾的阴户。我已经顾不上难为情了，用手指分开阴唇，用力的在小里戳弄着。爸爸也是非常亢奋了，肉棒已经勃起到到了极点。

　　爸爸按住的我的头，开始快速地让肉棒在我的嘴里抽插着，似乎把我的小嘴当成了小。每一次肉棒几乎都插到我的喉咙里，我这时只能被动的让粗大的肉棒在我嘴里迅速的滑动着，感到呼吸都变的困难了。

　　眼前的情景让我很快的联想到刚刚看过的那部A带，片中的那个色魔不正是这样强暴过一个少女吗？而爸爸此时的样子和那个色魔也差不了许多。慢慢的，我觉得自己仿佛成了那个片中被凌辱的少女，正在被色魔肆意的强暴着。真是太刺激了！我使劲的揉搓着乳房，嘴里不住的呜呜的叫着，体会着被强暴的快感。

　　突然我想起了片中的那个色魔最后把精液射进了少女的口中，并强迫少女咽下，爸爸会不会也这样做呢？我以前曾偷看过爸爸在妈妈的嘴里射精，妈妈很高兴的吞下了。我一直很难接受这种做爱方式，但现在的状况，又让我有些跃跃欲试。

　　正当我内心充满矛盾时，只听得爸爸一声低吼，肉棒在我的小嘴里剧烈的抖动着，一股股酝酿已久的火烫浓精像子弹一样喷射在我的口腔里。还没等我反应过来，很多精液已经咽下去了，只觉得胃里一阵火热传来。

　　爸爸直到最后一滴精液射出，才抽出肉棒，但肉棒却没有软下，还是昂然挺立着。我品味着残留在嘴里的精液，粘粘的，有股怪怪的味道，还不算难吃，便全都咽了下去。

　　爸爸把我搂在怀里，微笑着说道：“雪峰，爸爸的精液好吃不好吃呀？”

　　我白了爸爸一眼，佯怒道：“还好吃呢，难吃死了！爸爸，你太坏了，事先也不说一声，我的舌头都要烫坏了。”

　　“好了，爸爸知道错了。不过你还不知道男人的精液可是一种滋补养颜的佳品，你们女孩子经常吃的话，皮肤会变的又白又嫩的。”

　　“净骗人，我才不会信呢”你不信，我也没办法。不过事实上的确是这样的，你可以去问妈妈。“

　　“你明明知道我不敢去问妈妈，当然也就不会知道你是不是在骗我了。”

　　“算了，雪峰，你这张嘴太历害了，爸爸说不过你，咱们接着玩吧我握住爸爸的肉棒，调皮的问道：”爸爸，你想怎样玩我呢？“

　　爸爸挠挠头，说道：“我还没想好，好女儿，你先让爸爸的鸡巴放到你的小里，咱们再一起慢慢想。”

　　我想这样也不错，便起身面对着爸爸，一手扶着肉棒，对准眼，慢慢的坐下，爸爸的肉棒便很顺利的滑进了湿润的小。我搂住爸爸的脖颈，轻轻的摇着圆臀，让爸爸的肉棒磨擦着敏感的壁，撩拨的淫水止沿着缝不住的渗出。我只觉得体内一股热流涌动，如春波荡漾，不禁粉腮泛起红晕，一双俏眼，水汪汪的望着爸爸。

　　爸爸扶着我的纤腰，也默默的望着我，那双乌黑的眸子里透出的是无限的慈爱和满足。突然见爸爸却叹息的摇着头，这令我疑惑不解，忙问道：“爸爸，你怎么了？好好的，叹什么气嘛？”

　　爸爸抚摸着我的脸颊，过了半晌才说道：“没什么，雪峰。爸爸刚才突然想到虽然现在我们还能在一起玩乐，但终究有一天你会离开爸爸，投到另一个男人的怀抱。一想到这些，我就有点难受。雪峰，你说爸爸是不是有些自私？”

　　我没有马上明白爸爸的话，但听说我和爸爸要分离，心中非常的担心°用力的夹紧爸爸的肉棒，双臂牢牢的抱着爸爸，好像怕爸爸立刻就要从我身旁消失似的。天真的说道：“爸爸，你放心，我只会爱你一个男人的，我要一辈子都陪着你，只让爸爸一个人玩，哪也不去。”

　　爸爸听了非常的感动，笑着捏了捏我的鼻子，说道：“傻孩子，这是不可能的。我们毕竟是父女关系，等你长大了，你还是要嫁人的。那时侯，只要你没有忘了爸爸，有空了回来看看，爸爸就心满意足了。我那未来的女婿也不知道前世积了什么功德，真有好福气，能娶到我这么美丽的女儿。”

　　我这才明白爸爸的意思，满脸娇羞的倒在爸爸的怀里，撒着娇道：“爸爸，你都说些什么呀。我不要嫁人，就是嫁也要嫁给爸爸。”

　　爸爸笑着摇摇头，说道：“那样爸爸岂不是犯了重婚罪了。好了，不说这个了。不过还好，至少在出嫁前，你还是属于爸爸的。我会好好的疼你的。雪峰，快坐起来，让爸爸再淦你的小淫。”

　　我按照爸爸的吩咐直起身子，爸爸扶住我的屁股，让我慢慢的躺到沙发上，这期间爸爸的肉棒一直留在我的小里。爸爸低下身，开始缓缓的抽插起来。我微睁着俏眼，望着在我身上一起一伏的爸爸，配合着肉棒的进出，时紧时松的收缩着小，好让那美妙的感觉更深些、更浓些。

　　爸爸这次不在像以前那样狂风暴雨般的进攻，而是如微风细雨般的柔和。大肉棒在肉里徐徐的滑动，时深时浅的抽动，坚硬的龟头细细的亲吻着小内柔嫩的壁肉。爸爸的手也没闲着，不停的玩弄着我的乳房。我已被爸爸搞的欲火中烧，轻晃着娇躯，从鼻中发出柔美的轻哼。

　　爸爸突然又停止了动作，让我坐起来，让我来套弄肉棒。我对爸爸的话言听计从，便扶着爸爸的肩膀，款款的摇动着圆臀，让粗大的肉棒在我的体内自如的进出。

　　爸爸捧起我的脸庞，仔细的吻着。从额头吻到眼睑，再沿着娇小的鼻梁，亲吻着诱人的樱唇。我不由自主的便探出香舌，立刻就被爸爸含在嘴里，用力的吸吮着。

　　过了好久，爸爸才放过我的舌头，轻轻的捏着我的乳头，微笑的说道：“小雪峰，爸爸现在真的越来越爱你了。你还记得第一次和爸爸做爱时的情景吗？你还是那么的难为情，害羞，瞧现在你的样子，像个小淫女。”

　　“爸爸，别讲了吗。连亲生女儿都不放过，那有你这样当爸爸的。还这么耍笑人家。你再说，我不跟你玩了我嘴上虽然羞嗔的抗议，但下身还在不停的动作着。爸爸也用双手按住我的屁股，用力的揉捏着丰腴的臀肉。同时仍跟我调笑着：”好女儿，这样玩才有趣吗。那次操时，你还一直担心爸爸的大鸡巴会把你的小嫩操坏，现在还怕不怕了。跟爸爸玩了这么多次，雪峰的嫩还是那么紧，夹的鸡巴好舒服，爸爸都不想拨出来了。“

　　我于是又用力的把小再夹紧些，淫浪的说道：“既然爸爸这么喜欢我的，大鸡巴就别拨出来了，我们永远都这样，做个连体人，好不好？”

　　爸爸高兴的把肉棒在我的里顶了几下，幽默的说道：“那样好是好，可是上厕所怎么办？也出不了门了。”

　　“那我们可以……”我却一时想不出什么好办法，只好撒娇道：“好了，爸爸，人家都被你搞晕了，不说这个了。”

　　说话时我仍不停的耸动着屁股，让爸爸的肉棒在我的桃源洞里进进出出。可毕竟我年少力薄，没过多久就已经香汗淋淋了。同时我也觉得这样很不过瘾，便小声央求道：“爸爸，我没劲了，还是你来操我好啦”雪峰，你这样求爸爸可不行，大声些，再淫荡一点，要像个小淫妹，这样爸爸操起来才会更兴奋，你才会更爽。“爸爸满脸淫笑的说着。

　　我此时已是欲火难抑了，心里只想着让爸爸用大肉棒用力的淦我的小，女孩家的羞涩早就抛到了九霄云外，几乎想也没想，便淫荡的大声说道：“爸爸，雪峰的骚好，好浪，求爸爸用大鸡巴狠狠的奸雪峰的小浪，操死你的骚女儿。好爸爸，这样总可以了吧？”

　　爸爸听了我的话，有些惊讶，但随即便笑着说道：“好雪峰，爸爸没有白疼你，来，让爸爸好好的淦你的骚。”

　　说完爸爸便起身，把我压在身下，大力的抽插起来。此时我的阴户已是浪水四溢，爸爸的肉棒可顺畅的在我的里通行无阻的进出。爸爸还拉过我的手，按住我的阴核，不住的揉捏』爸爸这么一弄，我更加禁受不起了，娇躯剧烈的颤栗着，用另一只手狠劲的揉搓着乳房，淫荡的浪叫起来：“嗯……嗯……好爸爸，喔……大鸡巴……爸爸……我……好美……操死我了……啊……再大力些……插烂……骚女儿的……小浪……喔……再快点……雪峰，要……爸爸像刚才……电视里那样……强奸我……”

　　爸爸也被我淫浪刺激的越发的欲焰高涨，身子如同上了发条一般，急速的摆动着，每一次冲击都用尽全力，像烧红的铁棍般的大肉棒，肆无忌殚的在我的小里横冲直撞，发出“吱唧、吱唧”的声音。

　　最后爸爸一时性起，索性抱着我站起来，在客厅里一边走动，一边淦我的小。我紧紧的搂住爸爸的脖子，而爸爸则托住我的屁股，不断的上下抛弄，再加上我身体的重量，每一次我的子宫都重重的撞在坚硬的龟头上，顶得子宫麻酥酥的，好舒服。

　　这巨大的快感让我快发疯了，不一会我就已经泄了几回身了。此时我觉得自己就像一只在波涛汹涌的大海中颠簸的小舟，一次次的被巨浪抛起，随即又重重的落下，好刺激，整个身体都处在极度的兴奋中。

　　我紧密地贴着爸爸的身体，伴随着身子的上下起落，不断发出荡人心魄的呻吟ˉ满的乳房紧紧的压着爸爸的胸膛，不停的滑动，磨擦着。每当坚挺的乳尖碰到爸爸的乳头，我便觉得有一股电流从爸爸的身体传来，撩拨我的娇躯一阵醉人的悸动。

　　这种做爱方式虽然很刺激，但也极耗体力。爸爸奋力坚持了十几分钟，终于在我的小里一泄如注了。我软绵绵的靠在爸爸沾满汗水的胸前，亲吻着爸爸的肩头。爸爸的肉棒还插在我的小里，仍不时不安静的抖动着。直到肉棒彻底不动了，爸爸才把我慢慢的放下来。

　　爸爸有些累了，便坐到沙发上休息。我看爸爸满头大汗，很心疼°倒了杯水端给爸爸。爸爸非常高兴，一边喝水，一边看着我，突然笑了起来。我有点莫明其妙，但底头一看，脸也不禁红了。

　　原来此时的我秀发散乱的披撒在胸前，双乳仍非常的肿胀，还有许多爸爸的口水在上面，阴户周围、大腿内侧都沾满了淫水，一股乳白色的浓精正慢慢的从我红肿的小里淌出，我觉得自己现在的样子好淫荡，怪不得爸爸会笑呢。

　　我连忙来到爸爸的身边坐下，娇嗔道：“爸爸，你还笑，人家这样子还不都是你搞的。你以为你的样子好看吗？瞧你的小弟弟，刚才那么威风，现在软塌塌的，活像个缩头乌龟。”

　　“雪峰，都是我把你宠坏了。爸爸笑笑都不行，看爸爸等会好好的调教调教你。”

　　我毫不退缩的挺着丰满的双乳，有点挑的说道：“好啊！爸爸，我很想看看爸爸还有什么手段来调教我。”

　　“爸爸最会调教你们女孩子了，还有很多招式还没用呢。不过还的等会才能让你知道爸爸的历害，除非，乖女儿肯……”

　　爸爸不怀好意的指着萎靡不振的肉棒，我当然明白爸爸的用意，也很想快些看看爸爸还有什么新花样，便立即说道：“爸爸，这不是问题。”

　　说完我便扶起爸爸软绵绵的肉棒，那龟头上还残留着几滴精液。我玩弄了几下，便把肉棒吞进口内，吸吮起来。爸爸梳理着我的长发，还不时的抚摸着我光滑的背脊。

　　很快爸爸的肉棒又硬了起来，我把肉棒从口中移出，笑着说道：“爸爸，这样可以了吧？”

　　“雪峰，你学得真快，舔的爸爸好爽，刚才又差点在你嘴里射了。现在该看爸爸的了。”

　　爸爸抱起我走进卧室，轻轻的放到床上。我发浪的分开大腿，露出诱人的小淫，揉捏着发涨的乳房，粉脸红扑扑的，红唇微张，美目含情的调逗着爸爸。

　　爸爸并没有心急的淦我，他站在床边，酝酿着做爱的情绪，不停揉弄着一柱擎天的大肉棒，欣赏着我的淫浪媚态。我此时已经完全进入了角色，看着爸爸饱含淫意的眼神，我心中非常的得意，嗲身嗲气的撒着娇：“爸爸，别逗雪峰了，快点来用大鸡巴调教我吧！雪峰等不及了。”

　　爸爸终于忍不住了，走上前来，把我的双腿扛在肩上，满脸通红，把巨大的肉棒狠狠的捣入我淫烂的阴户……在这漫长而闷热的夏夜里，又一幕父女之间的激情狂欢开始了，我和爸爸就这样不知疲倦的淫乱着，乱伦的快感更像催化剂一样激发起我们高涨的性欲。

　　我们仿佛有着用不完的精力，我已记不清经历了多少次高潮，只记得爸爸一次又一次的把那乳白色的爱液喷射在我的小里、胸脯上、小嘴内，这一夜真的太狂乱了。

　　当我醒来的时候，天已经大亮了。可能是昨晚太疯狂了，爸爸还没睡醒。我也感到浑身酸软无力，乳房和小还有些隐隐做痛。但当回忆起昨天的狂欢后，我不觉满脸羞红，真是难以置信自己竟然变的那样的淫浪放荡，自己真的是一个淫荡的女孩吗？

　　这时我的手碰到了爸爸的肉棒，发觉又勃起了。我非常的好奇，抬头看看爸爸，看到爸爸仍睡得很香，有些乒的脸上还带着浅浅的笑意。我心里想，爸爸一定是梦中还再想着和我做爱，要不然肉棒为什么变硬了？

　　我坐起来，摆弄着爸爸的肉棒，望着这个充满了魔力、带给我无限满足和快乐的肉棒，我不禁又兴奋起来，忍不住低下头含住粗大的龟头，又亲又舔。很快肉棒变得更加的坚硬硕大，把我的小嘴塞的严严实实的。

　　这时候，爸爸被我弄醒了，看到我的举动，爸爸笑着说：“雪峰，你太调皮了，把我的好梦弄醒了，爸爸现在要罚你。”

　　我仍趴在爸爸的腿前，轻摇着翘着的圆臀，用粉脸摩挲着爸爸的肉棒，睁着美丽的大眼睛，有些委曲的说道：“对不起，爸爸，我不是有意的。”

　　“好了，雪峰，你这么乖，爸爸怎么会罚你呢！不过你现在搞的爸爸不上不下的，你最好先给我吸出来，让爸爸用大鸡巴给我的宝贝女儿喂早餐，你看这样好吗？”

　　我笑着摇摇头，心想爸爸的鬼点子可真不少。不过口交我现在可谓是驾轻就熟，也是非常乐意的。我握紧肉棒，伸出嫩舌熟练的舔着紫红色的龟头，重点的舔着马眼儿，吮着从那美丽的缝儿里渗出的透明的淫液。

　　接着向下用舌头清理着嵌状沟里的污物，然后是青筋满布的棒身和阴囊，最后我得意的抬起头看看爸爸的反应，只见爸爸正陶醉的享受着我的口交，不时用赞许的目光看着我。在爸爸的鼓舞下，我张开饱满的樱唇，把爸爸的肉棒包裹起来，滋滋有声的吮吸起来。

　　没过多久，爸爸就在我的嘴里射了，我细细的品味着这滚烫的早点，一滴不剩的咽了下去，然后再用嘴巴把爸爸的肉棒舔乾净后，偎依到爸爸的怀里，娇羞的看着爸爸。

　　爸爸捧起我的小脸，深情的吻着我刚舔食过精液的香唇。我这时突然感到一阵尿意，便轻轻推开爸爸，却不好意思说。爸爸奇怪的问我怎么了，我只好红着脸说想小便。爸爸听了笑着说，这有什么不好意思的，正好他也想方便，便要抱着我一起去。

　　我羞红着脸说：“不要啦虽然现在经常和爸爸肉帛相见，无论是做爱、洗澡，还是吃东西，尽管有时还有些害羞，但我已经比较自然了。可现在和爸爸一起如厕，在爸爸面前小便，我还是感到很难为情。

　　但爸爸的态度很坚决，我只好红云满面的被爸爸抱着来到卫生间。爸爸抱着我径直来到马桶前。我小声恳求爸爸放我下来，谁知爸爸却得陇望蜀，微笑道：“雪峰，就让爸爸抱着你小便吧，就像你小时候一样，好吗？”

　　此时我的脸烧的像块红布，爸爸却非常的开心，分开我的大腿，把阴户对准马桶，轻轻摇动着我的屁股，嘴里还吹起了口哨。这使我的尿意也条件反射的更加强烈了，我羞极了，被爸爸像抱小孩一样的尿尿，好羞啊！我极力的忍着，但我的身子还是羞臊得忍不住颤动着。

　　我再也控制不住自己了，一股尿液从我的阴户里喷射而出，划出一道动人的弧线落到马桶内，清脆的溅起一团团水花。我羞得紧闭着眼睛，迫切盼望这难堪的场面快些过去。但越心急，反而尿得更慢了，这可能是整晚没有小便的缘故。

　　爸爸却依旧不慌不忙，还趁机说笑着：“雪峰，真没想到，你连尿尿的样子都这么可爱。”

　　小便总算尿完了，我的额头已经急的都出了汗水。爸爸才笑嘻稀的把我放下来，还用卫生纸小心的把我的阴户擦乾净。我有些气恼的打了爸爸一下，爸爸也不生气，也来到马桶前，扶着肉棒尿了起来。

　　我还没见过男人是如何撒尿的，非常的好奇，但还是有点不好意思，便站在一旁偷偷的看。爸爸的尿很多，有些浑浊的黄色液体从马眼中飞流而下，形成一股粗大的水柱，射在马桶里，哔哔做响。尿完后，爸爸还要用力的抖抖肉棒，把最后的几滴尿液甩了出去。

　　爸爸小便完，回头对我一笑，我慌忙红着脸转过头去，装做没看见，爸爸来到身后，从后面抓住我的乳房玩弄着，大肉棒夹在臀缝里还一顶一顶的，说道：“雪峰，想看就看吗，还这么难为情∏子饿不饿，要么咱们先去洗澡，然后再吃饭，好吗？”

　　我点点头，便和爸爸一起去浴室。洗澡的时候，自然难免又和爸爸缠绵了一番，等我们出了浴室，已经快到中午了。我们随便吃了些东西，爸爸又建议出去转转，我想也好，都有两天没见太阳了。

　　爸爸马上从中取出几件衣服，要我试试，看来爸爸早就有预谋了。我一看爸爸给我买的几件衣服，脸立刻就红了，太性感暴露了，我一个小女札么穿得出去？

　　爸爸看出了我的为难，便说道：“雪峰，这几件都是爸爸特意给你买的，快穿上让爸爸看看。”

　　“可是，爸爸，这衣服太露了，万一被老师，或者是同学看到，那怎么得了呀”没事的，哪能那么巧。你先穿上，等会爸爸给你化化妆，再带上墨镜，就是被他们碰见，也认不出你了。“

　　我还是很犹豫，但还是拗不过爸爸，只好穿上了。又被爸爸推到梳妆台前坐下，爸爸熟练的给我化着妆，描眉、擦粉、涂口红，看来爸爸没少给妈妈化妆，什么都知道。

　　化完妆，我来到大镜子前。我简直都认不出自己了，镜中的我上身穿一件粉红色的紧身低胸上衣，大半个乳房露在外面，显出深深的乳沟；下身是一条黑色的超短皮裙，紧紧的包裹着浑圆的美臀，显得性感极了，该凸的地方凸，该凹的地方凹，玲珑婀娜的曲线被淋漓尽致的体现出来。黑瀑布般的秀发披散在身后，再加上被爸爸精心勾勒的脸庞，我显的成熟了许多，看上去像个娇媚可亲的小妇人。

　　我有些看呆了，这时爸爸也打扮一新，走到我旁边，欣赏着镜中的我，赞叹道：“哇！我的雪峰好靓呦。”

　　看着爸爸的赞许的眼神，我的心里又害羞，又非常的喜悦，也学着妈妈的样子，挽着爸爸的胳膊出了门。

　　我们驱车来到繁华的市中心，手挽着手在穿流不息的人流中慢慢的走着。在外人看来，我和爸爸就像一对恩爱的老夫少妻。我感觉到许多火辣辣的眼睛不断的注视着我，甚至有一些男人有意无意的碰着我，我的心慌极了，便更牢的抓着爸爸的手，才让我觉得安全了许多。

　　不知不觉我们转到了一家卖内衣的专卖店，里面各式各样的内衣让我大开眼界，这时一位漂亮的导购小姐出现在我们面前，但她的第一句话就让我非常的难堪：“欢迎光临，先生，给太太买内衣吗？你们想买什么式样的，如果拿不准的话，我可以给你们三谋一下？”

　　我窘迫的满脸通红，不知该说什么，但爸爸却应付自如，说道：“谢谢，不用了，我们自己看看。”

　　导购小姐也微笑的点点头，退到一旁。我们便货架前边走边看，爸爸指着一件又薄又小纯白色真丝中间缕空的内裤，问我喜欢不喜欢。我一看便摇起了头，说不好，太暴露了，爸爸却说：“穿在里面，别人又看不见，怕什么说完也不由我分说，便让导购小姐打包了。

　　我小声对爸爸说：“出去吧！别转了。”爸爸却意尤未尽，仍饶有兴致的四处看着。不一会又看中了一条一字型的胸罩，也是又短又小，最多能遮住乳晕。

　　最后在我的强烈要求下，我们才出了专卖店。

　　我们就这样转了一个下午，我也渐渐的不那么紧张了，比较自然放松了，还不时的跟爸爸说笑起来。最后我们在一个高级餐厅里享用一顿浪漫的烛光晚餐。

　　终于我们提着大包小包的满载而归了，不过还没做稳，爸爸便极力的耸恿我穿上那套内衣让他看看。看着爸爸猴急的样子，我心里有些好笑，便换上那套性感的内衣，爸爸眼睛都看直了，围着我绕着圈，一边看一面啧啧称赞。

　　看着爸爸只看不动手，我有些着急了，嘴里嘟呐着说道：“爸爸，瞧你那样子，真有那么好看吗，难到比我不穿衣服还好看。”

　　爸爸看我有意见了，忙把我搂在怀里，抚摸着我的小，亵昵的笑道：“骚女儿，比爸爸还心急，让我摸摸看小嫩是不是已经流骚水了？”

　　“讨厌啦，还不都是你弄的”我的雪峰越来越浪了，不要急，爸爸马上就用大鸡巴给你止。“

　　说完爸爸就开始解着裤带，我也心急的帮爸爸解着衬衣的扣子，很快我们的衣物都剥得乾乾净净，两个温热的身体迫不及待的又紧密的纠缠在一起。爸爸重重的压在我的身子上，又粗又硬的狠狠的插入我湿热的肉里。

　　我被爸爸一通猛操，小刚才那种骚和郁闷的顿时一扫而空，我不由的把双腿紧紧的钩住爸爸的腰，整个身子更加的贴紧爸爸，把丰盈的乳房磨擦着爸爸的胸口，更把香舌送入爸爸的口中，刺激着爸爸本来就已难抑的欲火。

　　正当我和爸爸欢爱正浓时，突然电话铃却急促的响了起来，我和爸爸都吓了一跳，爸爸抱着我坐起来，迟疑了一下，才慢慢的拿起话筒，放到耳边，问道：“……喂……”

　　马上爸爸的脸上浮现出笑容，兴奋的说道：“是陈玲吗？你玩得怎么样？累不累？”

　　爸爸一边听妈妈说话，一边看着我，显然妈妈提到我了，爸爸笑道：“吃过了，我和雪峰都好着哪，不用担心。”

　　“雪峰，很听话，她……现在正在屋里看书呢，什么？好，你等一下。”说完爸爸用手盖住话筒，小声对我说：“妈妈要跟你说话，小心点，别露陷了。”

　　我点点头，手有些颤抖的接过了话筒，在这种状况下和妈妈打电话还是第一次，这时爸爸的肉棒还硬硬的顶在我的小里，而我还沉浸在和爸爸做爱的快感里。我稍微等了片刻，努力让自己平静下来，才小声说道：“妈……”

　　电话那边立刻传来妈妈熟悉的声音：“雪峰吗，正学习哪？想妈妈了没有？

　　这两天吃饭怎么样？爸爸做的饭习惯不习惯？“

　　“当然想妈妈啦，爸爸做的饭没你做的好吃，不过还行。”

　　“雪峰，你怎么说话有气没力的，是不是不舒服啊？”

　　“可能是看书时间长了，头有点晕。”

　　“雪峰，别太用功了，让爸爸没事多带你出去玩玩。”

　　爸爸这时却在一旁添乱，伸手抚弄着我的乳房，还缓缓的用肉棒在我的小里抽插起来，我生怕露出马脚，却又不敢大声说，只得打着爸爸的手，生气的瞪着父亲，一边却温言软语的跟妈妈撒着谎。

　　这一幕真是太刺激了，妈妈无论如何也想不到，这时的我正一丝不挂的坐在爸爸怀里做爱，同时还要像模像样的和她通话，有几次我被爸爸弄得几乎要叫出声，可偏偏妈妈的话又特别多，我只有耐心的听着，还要强忍着欲火焚身般的快感侵袭。

　　可爸爸似乎要考验我的定力，低头含住我的乳头啧啧有声的吮吸起来，还不时的轻轻的舔着，我却有苦说不出，终于忍不装氨的叫出声来，幸亏我及时捂住了话筒，才没让妈妈听见。

　　妈妈把她的话交待完了，我已经急的快要冒汗了。妈妈又跟爸爸讲了几句，才挂断了电话。爸爸笑嘻嘻的说道：“雪峰，刚才好玩不好玩，你和妈妈说话的样子，好有意思。”

　　我羞恼的打了爸爸一下，气乎乎的说道：“你好坏呀，差点让妈妈听出来。

　　爸爸，你还笑，早知道你这样捉弄人家，我就应该告诉妈妈，说你正在强奸我，让妈妈回来收拾你。“

　　“那好，爸爸是色狼，现在就要强奸我的宝贝女儿。”

　　说完爸爸抱着我的纤腰，大肉棒重重的顶在我的子宫上，我忍不住地娇哼了起来，皱着眉头说道：“爸爸，轻点嘛，人家还没准备好呢！大鸡巴顶得花心好痛。”

　　“雪峰，这样才算强奸嘛”那好，爸爸，如果今天不把我弄舒服了，我就告诉妈妈去。“

　　“放心吧，乖女儿，爸爸今天会让你爽死的。”

　　一场虚惊过后，我和爸爸又恢复了激情，又投入到了一场紧张刺激的能让人窒息的纵欲狂欢之中。

　　这样的景像在接下来的几天里不断重复着，只要在家里，我和爸爸都光着身子，这样随时都可以没有束缚的做爱嘻戏，我们也更加的放纵，在床上、在地板上，在卫生间内，房间的每一个角落都留下了我们做爱的痕迹。

　　随着妈妈的归期日益临近，我们也越来越疯狂，这样的机会对我和爸爸实在是太珍贵了。

　　终于，妈妈回来了，我和爸爸的狂欢节也随之结束了，家里又恢复了往日的宁静。但这难忘的六天七夜却永远留在我的心里，我又开始了新的等待，盼望着和爸爸的下一个狂欢节。

　　───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Marketiva: http://marketiva.sunbo8.net请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》