我可以抱你吗？――GL文――Evil.Z
 
-------------------------------------------------------------------------------- 
据说，晚上睡觉习惯抱着东西睡觉的人，是对爱不信任。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ──题记。 
 
又是无聊的一天，不想去上学，在街上闲逛，四周的行人都行色匆匆，在我身边迅速的掠过，阳光透过树叶细细碎碎的洒在身上，暖洋洋的，好适合睡觉啊！我伸了个懒腰打算心随意动，回去睡觉~不经意的看到前方45度的地方有个人坐在路边，在行色匆匆的人群中格外的引人注意，好吧！只引得我注意，仔细看是一个女生，穿了一双球鞋，没有穿袜子，白布裙子，一个黑色小吊带，齐腰波浪长发，呆呆得看着路边过往的车辆。好象还挺有趣的。我走到那女生旁边，坐在她的身旁， 
“你在看什么？”我好奇。没人理我。厉害！眼皮都没动一下。 
“你是在想穿过马路会不会被压死吗？”还是没人理我。 
“你要自杀？”再接再厉。 
“那你买保险了吗？你要是没买保险要先买保险哦！这样比较划算！”  
“你要是不知道去哪买，我可以推荐地方给你哦！我好朋友在做保险哦，反正你也要买，干吗不买认识人的！是吧！ 
“今天的天气很好啊……选在这样的天气死很不错呢……” 
 
天气真得很好，阳光照的人很舒服，不知道什么时候我睡着了，靠在这个一直不说话的女孩肩上， 再醒来的时候已是华灯初上，我起来伸了胳膊，晃了晃有点酸的脖子，有点饿了！ 这个女孩抬头看了看我，天啊！我真是感动，她竟然会动~了不起！！！ 
“走把！我请你去吃饭！”我笑了笑，觉得会动的娃娃，有趣！ 
娃娃竟然站了起来，我心情大好！我挑了旁边的一家KFC进，真是好饿，这个比较快，叫了一大桌子东西，铺得满满， 
“你这样浪费。”啊！！！娃娃竟然会开口说话！呵呵，小的时候我就希望娃娃如果会说话就好了，没想到长大竟然让我碰到，哈哈！ 
仔细看这个娃娃满漂亮的嘛，有我喜欢的长长的睫毛，哇！这是个大胃王娃娃呢，每次我自己来叫一大桌子的东西都只能吃上冰山一角，这个娃娃已经吃了一半的“冰山”了，厉害！！！ 
吃完饭了，我又困了，“我要回家了，你也回家吧！”我笑笑得拍了拍娃娃的头。今天心情很好~走出去不远，后面有人跟着我！讨厌，破坏我的好心情，不过够蹩脚的技术了。懒得去理。晃晃得快到家门口了，还跟，转身就要发飙，结果竟然看到那个会说话的娃娃~手里还提着打包了KFC…… 
 
我笑了笑，想了下，上前，“ 你有工作吗？”  
“我想顾一个人陪我睡觉，你愿意吗？我的床的很大哦！” 
“每个月要多少钱呢？我没概念，嗯，你说好了。” 
娃娃没有说话，我笑了笑牵起她的手。回家洗了个澡，出来看到站在一旁的娃娃，才想起来，我今天还顾了一个陪睡得呢！ 
“娃娃，你去洗澡，左边柜子里有新的睡衣，你自己挑一个穿好了！”娃娃愣了一下，抿了抿嘴到底没说什么。 
交待完毕，立刻扑向我的床~拿脸蹭了蹭我床，真是好舒服啊！随手拿了个抱枕，在床上滚来滚去~我的床真得很大，我超级爱我的床！ 
娃娃站着浴室门口，头发上的水没有完全擦干，掉落在地毯上，像只落难还受人欺负的小鸡……“你出来了？ 干吗站在浴室门口？过来啊？”我拍了拍床，示意娃娃过来。我把满床的抱枕随手拨到地上，挪个地方给娃娃，娃娃在那犹豫了一下，小心翼翼的走了过来，“过来吧宝贝！”我一把把娃娃拽到床上，双手搂过她 ，双腿也圈住她的腿，好舒服~~~~ 
“你干吗？紧闭眼睛？”我纳闷的看着紧紧闭上眼睛的娃娃。提醒自己不要马上睡着，可是真的好困，娃娃的身上暖暖的，软软的，好舒服哦！可我还没听到娃娃的答案，终究没有抵挡住睡神的诱惑~~ 
哇！睡得好舒服哦！阳光洒在身上暖暖的，不想睁开眼睛，抱住抱枕蹭了蹭舒服哦！嗯， 怪怪的？ 挣开眼睛就陷入了一双有点疑惑的深眸，呵呵，我喜欢的长睫毛，好漂亮哦！轻轻地吻了吻我喜欢的长睫毛，呵，早上起来就看到这么赏心悦目的事物，心情好好！ 
抱着我的最新抱枕，我又想睡了！ 
下午一点的时候我被饿醒了，看着我怀里尽责的抱枕，我笑了，“你不饿啊？怎么不叫醒我？我饿死了！”我爬了来，去浴室，出来的时候，我可爱的抱枕已经把床铺好了，真是个好抱枕~~ 
“呵呵，小抱~你快去洗澡，我们出去吃饭！” 
“昨天的东西我有打包！”小抱很认真地再说。 
“啊！昨天的东西啊！你先去洗澡~”昨天的东西？ 我跑去冰箱，果然有昨天的东西。 
“我们走吧！”我笑笑得看着还穿着昨天穿的那身衣服。 
“可……”小抱微微皱了皱眉头，终是没说什么。 
 
这个娃娃我真是越看越喜欢，“娃娃，你吃饱了吗？”看着被我们吃得狼藉一片的桌子，我有点怕她没吃饱。 
“嗯！”娃娃点头。 
“我不叫娃娃，也不叫小抱！”娃娃低头没有看我，闷闷得说。 
“啊？啊！呵呵，那你叫什么？”呵呵，布娃娃又开口说话了。 
“我……”单字，没了下文。我用手支着下巴，等着她的下文，不过娃娃好象开始走神了，我叫个冰欺凌好了，要吃什么味道的呢？ 吃香草的好了…… 
“我不喜欢叫娃娃，你还是叫我小抱好了！”我在想要不要再要个甜点吃的时候，娃娃突然出声。 
“呵呵，好啊！香草冰欺凌很好吃哦！你要不要也尝一下？”我问着看起来一脸严肃，仿佛作了很大决定，下了很大决心的娃娃，哦，不对，是小抱~。  
“呃？”娃娃愣住。呵呵，又变成不会动的娃娃了！有趣。 
“走啊？”我拽起愣愣的娃娃，打算去商场厮杀。  
 
“哇，你穿这件好可爱啊！”看着从适衣间出来，穿着白色小洋装的娃娃。 
“小姐请帮我包起来。” 
“哇，你穿这个也好漂亮！”这次娃娃穿的是一件绿色的碎花吊带裙，真是好看啊！ 
“小姐请帮我包起来。” 
“啊！你可以去给这个牛仔裤去做长条了……” 
“小姐请帮我包起来。” 
“这个运动服，你穿怎么……” 
“小姐请帮我包起来。” 
“我们已经买得太多了……”适衣服适的双颊已经稍红的娃娃，悄悄的拽了我N次衣袖。 
“呵呵。你穿好看啦！” 
“我们还有什么没买呢？对了，内衣……” 
“你喜欢什么样式的，可爱的？蕾丝的？ Sexy的？ ”我随手拿着各样的内衣，东看看西看看，觉得各个样子都挺适合娃娃的。 
“我都好~”娃娃有点不好意思地看着我大摇大摆的随手拿的布料超级少，还透明的内衣。 
“你穿多大的啊？”突然想到了这个重要的问题。 
“呃……”娃娃的脸一片红。  
 
我可以抱你吗？（二） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“喂！”讨厌!谁怎么早扰人清梦啊! 
“ 你还在睡觉？你是猪啊？”电话里一阵劈里啪啦大吼。 
“几点了？”我还在迷迷糊糊中。 
“已经中午了！” 
“噢！干吗啊？”昨天累死了，真是好久没逛街了。 
“今天下午的课记得来上，不来这门你当定了！”电话里的人恨可不成刚的声音传来。 
“噢！下午什么课啊？” 
“……你就继续给我混！！！我看你能毕业！！！”电话中继续大吼！我把手机立刻挪开，揉了揉耳朵。 
挂了电话，打了个哈欠，好困啊！眼睛实在是睁不开~ 一双小手推了推我，“你是不是下午要去上课啊？ 你在不醒就来不及了！” 
嗯？怎么有人说话？电话不是挂了吗？我勉强挣开眼睛，哦~HOHO我的抱枕在说话，我一把把小抱楼了过来亲了亲我喜欢的长睫毛，“呵呵，有没有人说你的睫毛很漂亮？”， 
我晃悠悠的起来去浴室，出来的时候看了眼表十一点多了， 
“小抱，我饿了~我们出去吃饭吧？”每次想到要吃饭,我就心情好好！ 
“好。”小抱乖乖的点头。 
“那吃完饭，你跟我去上课吧？”我兴致勃勃地问小抱。 
“好。” 
“你，去上课不带书吗？”出门前小抱犹豫了一下问我。 
“啊！带书？可我不知道要带那本！”听我说完，我好像看到小抱脸上滑下三条黑线。 
 
“小抱，你看那老头象不象包公？啧，长成这样都敢上讲台， 要是我躲在家里都不敢出来！简直出来吓人！”我看着讲台上的教授跟小抱研究，虽然小抱都不出声，可我明明的看到，小抱微微上扬的嘴角。 
“教授说这堂课讲的东西，考试要考，你不记？”小抱微微侧头问我。 
我抬头看看外面湛蓝湛蓝的天空，院里的花香随风飘到教室，暖暖的阳光让人昏昏欲睡，“我不记，我困！！！”我直接趴在桌子去会周公。 
在我跟周公厮杀N盘棋后，教授还在上面慷慨激昂，怎么还不下课啊！侧头跟小抱商量，“小抱，一会我们去吃什么啊？ 哇，小抱，你在干吗？你是在给我记笔记吗？”我惊讶地看着在旁边认真地写写画画的小抱。 
“对啊！反正我又没事！”小抱连头都没抬一下，飞快的在本上写写写。 
“小抱 ！我好感动！”我重重的给了小抱一个熊抱 ！ 
“ 别闹啊一会让教授看到！”小抱笑嘻嘻。 
“呵呵！”我暗暗的下了决定，以后上课就带小抱来，小抱可真是一个多功能全方位抱枕啊，呵呵，让我捡到宝了！不知道考试小抱可不可以替我来考！！！（>_<）  
 
“小抱，这张卡给你，你要用钱去这里提好了。”我不知道应该给小抱多少钱？想来想去，觉得真是麻烦，干脆把我的副卡给她。 
“嗯。”小抱低头看着手中的卡，没有作声。 
“密码是521521。” 
“啊！”小抱终于抬起了一直低垂的头。 
“呵呵！”我揉了揉眼睛，不知道为什么小抱的身上仿佛散发着一种睡觉的气息，让我都好想睡。 
“我想去超市一下，你可以带我去吗？”我在打计算机，小抱走过来轻声问我，我一直觉得小抱在我这里总是有点小心翼翼的，难道我是巫婆吗？ 
“小抱，我是不是很凶？”我哀怨地问小抱。 
“没有啊！”小抱马上回答。 
“那为什么你总是小心翼翼的跟我说话，你让我觉得我是童话故事中，欺负公主的巫婆！” 
“那我应该怎么说呢？”小抱受教的问。 
“嗯，你应该这样说，许维，我要去超市，快走！”朋友之间应该是这样说话的吧！ 
“呃~”小抱楞住。 
“来乖，跟说一遍！” 
“许维，我想要去超市，快走”小抱很温柔的把我的话说了一遍，好像在跟我撒娇一样。 
“不对，语气要凶，很凶！── 许维，去超市！！！来，再说一遍！” 
我有耐心的继续教小抱。 
“许维，去超市！”声音大了一点，语气没有改变。 
…… 
…… 
…… 
重复了N次之后，我发现人的潜力真是无穷大──笨的潜力也无底线，我决定放弃她。  
“小抱，我们去超市吧！”我无奈的拿起车钥匙。 
“还是不行吗？”小抱一脸懊恼得的跟在我身后。 
我突然大笑，小抱还真是可爱！ 
“你自己有车啊？”小抱在车里东看看西看看。 
“嗯，小抱会开车吗？” 
“不会！”小抱摇了摇头。 
“那你会开蹦蹦车吗？” 
“嗯，会开，我还开得很好呢！”小抱一脸得意地看着我。 
“呵呵，这个跟那个差不多，改天我交你一下，你就会了！” 
“嗯！”小抱开心地点头。 
“哇，买米干吗？”我看着拿米的小抱。 
“我们可以回家自己煮东西吃啊！”小抱在那东挑西挑。 
“你会啊？”我随手也拿了把米看看，没看出各个米之间有什么不同。 
“我会一点！” 
“你喜欢吃什么？”买完米，小抱逛到蔬菜区。 
“我，”我才说了一个我字，身边的人飕的一下就不见了，哇，她穿越时空了？再往前一看──那个小女生拼命的往一群人中挤，上面一张大大的纸写着“今天黄瓜特价” 
……无语 
“呵呵，你看你看，我抢到了喽！好便宜哦!!!真是太开心了!!!”小抱满脸兴奋的跑到我面前。 
我得看着这个脸上有点微微发红,手上挥动着黄瓜跟我炫耀的女孩，我觉得阳光仿佛洒入了冷气开得过大的超市，让人觉得温暖。 
我可以抱你吗？（ 三） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
清晨，饭香环绕，肚子忍不住叫嚣，生生地把睡神打败，没有睁开眼睛，身体自动自发的走向飘香的发源地，“小抱，你在煮什么？好锇哦！”自动乖乖的坐在餐桌前。 
“呵呵，你到底醒没醒啊？”有人站在我面前。 
“有啊！我的抱枕在睡到半路就离家出走了！我怎么能不醒！”微微抱怨地挣开眼睛，阳光从小抱的背后勾勒出小抱的轮廓，她的四周还有着美丽的光环，我仿佛看到天使站在我面前。 
“小抱，你是天使吗？”我呆愣愣的问出所想的话。 
“嘻，你有看过穿围裙的天使吗？还是KITTY猫的围裙！！！快醒醒吧！许维！”小抱捏了捏我的脸。 
我看了看小抱身上的围裙，嘻嘻，我喜欢~~小抱说Kitty的有点幼稚，但在我的强烈推荐下，小抱笑笑地同意买这个，呵呵 ，果然很适合小抱！超级卡瓦伊！ 
“快点去洗澡，我们吃饭！”小抱轻轻拍了拍我的脸。 
“好，等我哦！不许偷吃，马上回来！”我一溜烟的跑向浴室。 
“哇 这个树叶粥好好吃哦！”我一边稀里哗啦咕噜的吃，一边抽空说。 
“这个不是树叶粥，这个是什锦蔬菜粥。”小抱斯斯文文的吃着粥，不忘纠正我。 
“噢，什锦蔬菜粥，好吃~~”发出感叹，我好久没吃过早餐了，一般呢，都会被我睡过去，即使偶尔没被我睡过去，我也懒得吃早餐。 
不过，有小抱在真好，小抱所说的会做一点，还真是谦虚，我看啊，她都可以去当厨师了！咕噜，好吃~~ 
“这个树叶是什么？也好好吃哦！”这个是小抱腌制的小咸菜，明显是另一种叶子。 
“这个也不是树叶，这个叫雪里红！是一种很有营养的菜，平时不容易买到的！”小抱仔细的解释给我。 
“噢~~反正很好吃就对了！” 咕噜咕噜埋头猛吃！ 
“啊！好撑啊！”瘫在椅子上，摸了摸肚子，真的吃了太多！ 
“呵呵”小抱好笑地看着我。 
“小抱，你好好噢！”起身，亲了小抱的脸颊。小抱的脸竟然刷得一下就变红了，跟变魔术似的。 
我愣了一下，大笑“呵呵……小抱……哈哈……你得脸怎么那么红 ……哈哈……还红得那么迅速……哈哈”笑得肚子痛。 
小抱的脸越发的红，红得像个熟透西红柿，一个拿着铲子追着我跑的西红柿……实在是太有趣了！！！ 
早上自己醒来，看着难得没有比我早醒的小抱，心情好好，从来都是小抱看着我起床~~看着紧紧靠缩在我怀里的小抱，好像小猫哦！我碰了碰小抱的睫毛，真得好长啊！要是在长长一点，看人就得先把睫毛撩起来，或者拿个小卡子别起来，要不就该挡住视线了呢！如果这样的话应该也是很苦恼的吧！不过，小抱的睫毛长得刚刚好！真是好漂亮的睫毛，又浓又翘！百看不厌，亲亲~脸颊好象看起来也很好，再亲亲脸颊好了，软软的，嫩嫩的，QQ的，鼻子看起来也好可爱哦！再来亲亲小抱的小鼻子好了，我们不要厚此薄彼嘛！尖尖的小下巴，好想咬一口，我轻轻的小小的咬一口好了，好好咬！（口水~~） 
恩，奇怪？ 小抱怎么还没醒啊？平时有一点小动静小抱都会醒来啊！今天怎么了？嗯？小抱的身体怎么凉凉的？ 
“小抱？ 小抱？”我晃了晃。小抱根本就没动。 
“小抱？小抱？你怎么了？你醒醒啊！”小抱怎么了?昨天还好好的啊？我的手掌抚上小抱的额头，没有发烧！ 
“嗯！”小抱隐隐发出了声音。 
“小抱，你怎么了？你不要吓我啊！”小抱的脸好白啊！真是！怎么刚刚都没注意到！我赶紧起来穿衣服，心理在盘算着是救护车快还是自己开车快？ 
“恩！”小抱低哝挣开了眼睛看着我。 
“你怎么样了？是不是不舒服，你在忍一下，我们马上去医院！”我马上跑到小抱面前。 
“啊！去医院？去什么医院？”小抱皱了皱眉头，声音弱弱的说。 
“这个时候还逞强！”都这样了，小抱还不肯说自己不舒服！ 
“我是不舒服，可是不需要上医院！”小抱挣扎了下，要坐起来，我马上过去垫了个抱枕给她。 
“不行，这个要听我的。”我语气强硬，跑去衣柜拿小抱要换的衣服。 
“可是，我、我”小抱吞吞吐吐。 
“来，乖，把衣服换上。”随手拿了一套小抱的衣服。 
“你要先听我说话嘛！”小抱弱弱的语气。 
“你是要自己脱？还是我帮你脱？”上医院上定了，小抱说话都有气无力，还在那逞强！ 
“嗯，我自己脱。不是~我不用去医院，真的！”动手去解小抱的睡衣带子。 
“我，我 ，我是月经来啦！”小抱突然大声说说。 
“啊！”我有点反映不过来，x时象被魔法定住的小人。 
小抱的脸红红的看着我，“你？可不可以把我的睡衣带子还给我？”小抱小心翼翼的看着我的脸一阵青一阵红，拽了拽还在我手上刚要解开的睡衣带子。 
 
PS:文中的雪里红,我不知道是不是那三个字,大家当音译好了~~~~~也请知道朋友告诉我一下,谢谢!!! 
PS:感谢投票的大人和来会客室的大人,在此,一鞠躬! 
有空要常常来会客室逛哦~~~  
 
 
我可以抱你吗（四） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
我恶劣的笑了笑，看着小心翼翼的小抱，我的脸缓缓的靠近小抱的脸，小抱不停在向后躲，直到无处可退，小抱僵僵的朝我挤出个笑容，我挑了挑眉，继续缓缓的靠近小抱，直到我们几乎鼻尖对了鼻尖“可以啊！不过，我　 不　要 ！”我的手一扯，小抱的睡衣应声滑落。 
打了个口哨，好身材！ 
小抱大叫一声，脸瞬间红透，人更快刷的一下的窝到被子里，连头都藏在被子底下，学做鸵鸟！ 
看，这样的小抱多好，虽然脸红的可以滴出水来，但比苍白的像个鬼一样的要好的多，虽然大叫的声音比较象被踩了尾巴的猫，但比象半死不活的人说话要好得多，总之啦!比刚刚病怏怏的样子好 多 了！ 
不过，知道小抱只是月经来了，我的心里真的是松了好大一口气。 
我拍了拍缩在被子里的小抱“小抱？你是乌龟啊！”好笑的看了看在被子里动了动的小抱。 
“你不出来吗？那我要掀被喽！”在被子里久会捂坏。 
“还是你的睡衣带子已经系好了？”语带威胁。 
“你不许掀被子！”从被子里传来闷闷的声音。 
“呵呵，那你要不要自己出来？” 
“等一下嘛！”有点委屈的声音，被子动来动去。一个小脑袋小心的先露出眼睛。 
“好了，快出来吧！”我好笑的敲了下小抱的头。 
“我肚子痛，你就知道欺负我！”小抱抱着被子微微噘起嘴。 
“呵呵，好了好了，都是我不好！早上要想吃什么？”小抱的孩子气的表情，没见过，不过，好好玩哦！ 
“你要做？”小抱吃惊的看着我。 
挑了挑眉毛，拽了绺小抱的头发，在手中把玩。“做？做什么？做爱做的事？”朝小抱眨了眨眼睛。 
“啊！”小抱愣在那里。 
“呵呵，我去买啦！”小抱要吃了我做的饭，那她还不如直接去医院比较快。 
“噢，那不要了，我去做！”根本就没听出来我刚刚的话，小抱直接下床。 
“不要，我去买！”把小抱按回床上，这样子还要去做饭，我又没有虐待宠物的癖好。 
“肚子很痛吗？”看着脸色不是很好的小抱，我还是有点担心的问。 
“还好了，不是很痛！”小抱摇了摇头，她安抚我。 
那你手不捂着肚子可信度还比较大吧！“好了，我出去买吃的，你乖乖的躺在这里，等我回来。”把小抱裹在被子里，觉得还是差点什么，对了！跑去厨房倒了杯热水，“肚子痛先喝点热水，等我回来哦！”把热水放在小抱够得到的地方, 亲了亲小抱的额头。 
以最快的速度，搞定所有的事情，回来的时候小抱还在睡。看着睡得不太安稳的小抱，我决定把她晃醒好了，“小抱，醒醒！我买了吃东西回来哦！” 我用着前所未有温柔的声音唤小抱起床，生病的人总要有点特权对不对。小抱动了动没有醒。 
“小抱，要先吃点东西哦！这样在睡比较好！”继续哄她，还是没反应。逼我~~ 
“小抱，你在不醒的话，我要吻你喽！” 
我的话音还没落，小抱就已经睁开眼睛了，有点失望！ 
“来，先喝点粥！我垫了个抱枕在小抱后面。 
“那个，我可以自己喝！我没有那么严重啦！”小抱看着我递到嘴边的粥，有点不好意思地说。 
“快点喝！”我固执的举着一勺粥。 
小抱的脸微微泛着诱人的红，小口的喝掉我手边的粥，我乐此不疲的继续享受着微微脸红的小抱吃着我喂的粥，“许维，我吃饱了！”小抱轻声细语地说。 
“那怎么行，才吃了这么一点！”我还没有喂够好不好！ 
“可是我已经吃了好多了!”小抱温柔的跟讲道理，看着小抱粉嫩的唇，我着魔般俯身，轻轻啄起小抱残留在嘴角的粥。 
时间仿佛在这个瞬间停留，阳光扬扬洒入室内，小抱呆掉，我也定定的看着小抱。 
“你？在干吗？”小抱有点困惑的问。 
“你嘴角有东西！”我也不太知道我自己在干吗！ 
“噢！”小抱似乎了然的点点头。 
PS:感谢来会客室亲哦~亲亲~~~~~~~~~~~~~~请继续来逛哦~~~~~  
 
我可以抱你吗？（五） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“噢！” 抱摸了摸自己的唇，似乎了然的点点头。 
“好了，不要发愣了！”我拍了下小抱的头，转移话题~~ 
“快点在躺一会，我有买药，如果等一下肚子很痛的话，我们在吃点药，好吗？乖哦！”语气镇定，掩饰着我小小的心虚！ 
“噢，好！”小抱乖乖的躺回床上。 
“许维，谢谢你！”纯真单纯的眼神，信赖的又有点羞涩的朝我笑笑，乖乖的闭上了眼睛。 
看着这个睫毛长长，安静睡在床上的女孩，我的嘴角扬起。 
坐在计算机前面，有人轻轻推开房门，我笑了笑，抬头“醒了？”小抱穿着一件白色吊带睡衣，光着脚，有点怯怯的站在书房门口。 
“过来。”朝着这个仿佛迷路的小孩勾了勾手指。 
小抱开心的笑了，几乎得用跑得过来，我随手把她固定在我腿上，没办法我的书房只有一个椅子“怎么都不穿鞋？这样着凉肚子不就更痛！”我皱了皱眉头，捏了捏小抱的脸颊。 
“不会！”小抱咯咯笑躲来躲去。 
“怎么不会？”我把小抱整个人抱在怀里，真的着凉就不好了！ 
“因为有你啊！”小抱灿烂的笑看我。 
糖衣炮弹瞬间把我击中。 
 
“肚子还痛不痛？”临睡前还是问一下比较保险。 
“不痛了！”小抱缩在被子里，我自然的楼抱着她。不痛你用手捂着自己的肚子干吗？不诚实～～～ 
我搂着她，手探入她的睡衣，小抱一把把地手按住，“许维……” 
不理她，手执意的探进去，我无声的翻了个白眼，就你那冰凉凉的死人手放在肚子上，只会更痛，我的手覆在她的肚子上。 
“许维……”小抱有点奇怪的喊我。 
“快睡觉！要是晚上不舒服就叫我！”好困啊！在睡前我仿佛听到小抱满足的轻叹！ 
早上我的怀里空空，我得抱枕呢？ 
在心里吹了个响亮的口哨，我的抱枕在背对我换内衣。头发随意的散在背后，在白嫩的肤色下衬得越发乌黑，两只手环回，雪白的双臂在背后形成一个美丽的弧度，努力的在同内衣扣子奋战，窄窄的腰身仿佛不盈一握，纤巧得可以拍瘦身长条的曲线，养眼啊！ 
轻巧的下床，冲过去环上小抱的腰，小抱轻呼一声，反射性地双手护住前胸。呵呵，我自然的亲吻小抱柔嫩洁白的颈项。 
“要不要我帮你？”我在小抱的耳边低喃。 
“许维……”小抱的耳朵红彤彤的，你们也知道早上醒来通常是很饿的，我轻轻的含住她小巧的耳垂。 
“许维……” 
“好了，我帮你系啦！”看着几乎全身都象红透，像个虾子的小抱，我依依不舍的松开环住抱住手，替她系上内衣的带子。 
我好笑地看着那个不肯转过来学做鸵鸟的人，小抱等了等看我没有走的意思，终于开口，“许维，你可不可以先出去一下啊？我很快，马上就可以换完衣服。” 
我好笑地扬了扬眉毛，没有开口。 
“要不你先转过身一下，一下下就好了！我真的很快！”小鸵鸟自动割地赔款让步。 
还是不开口。 
“许维……”小鸵鸟开始使用哀兵政策，这个，我要扛住。 
“许维……” 
“好吧！那我转过身好了！”我耸了耸肩转过身。 
“啊！你怎么这么快！”小抱惊呼。嘿嘿，我转身过去一下，又懒懒地就转了回来，没有浪费一分一秒。 
打了个响亮的口哨，小抱穿着低腰牛仔裤，黑色蕾色内衣，长发披在身后，晶晶亮亮的大眼睛中有点小小的惊慌和害羞。长长的睫毛忽闪忽闪的眨了眨，“你说话不算数！”抱怨的话，却柔柔的开口。 
我优雅地朝小抱走过去，轻搂小抱的腰，一个轻带让她贴在我身上，我低头看着她的粉色微张的唇，我的唇离她唇０．０１公分的地方停下来，“有没有人说过“你穿这样好性感？” 
“呃……”小抱呆呆看着离她只有０．０１公分我的唇。 
“快去做饭～我好饿！”我拍拍小抱的脸颊，大笑转身进浴室。 
我可以抱你吗？（六） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“看什么看得这么开心？”我从后面搂着小抱的脖子。 
“游乐场！新开了一家游乐场！”小抱两眼冒着开心的泡泡，紧紧盯着电视中喧嚣的场地。 
游乐场？好幼稚！我最讨厌这个地方了，人超级多，大家挤来挤去的！ 
“新开业还有打折！”小抱在那自己开心的叽里呱啦。 
打折？这个地方就算免费玩我都不要去，还打折勒！ 
“哇！这个三环原子，好高哦！”小抱还在那自己兴奋。 
三环原子？无聊！ 
“哇，这个疯狂老鼠好像好有趣啊！” 
这个疯狂老鼠也太幼稚了吧！谁会坐这个，超没挑战好不好！ 
“啊！这个这个好可爱啊！” 
我低头瞄了瞄小抱，厉害，只看都可以玩得这么high！ 
我看了看窗外，秋高气爽，真的是好适合睡觉啊！ 
在低头看了看沈浸在游乐场世界上的小抱，无声的叹了口气，我的睡觉日～～ 
“走吧！”伸手拽小抱。 
“去哪啊？”小抱的整个人就差钻进电视了，完全在靠本能跟我说话。 
“去游乐场！”我无奈地看着紧紧巴住电视不放的小抱。 
“啊！”小抱终于有了反映，迅速转过头看着我。 
“去游乐场！”我好心的重复了一遍自己刚刚说过的话。 
“啊！真的吗？”小抱鬼影嗖一下跳到我面前。 
“真的，你要不要去换衣服？”我好笑地看着这个开心的小女生，仔细想想小抱好像第一次在我面前这么鲜明的表达自己的喜好。， 
“啊！许维，你好好噢！”小抱开心得大叫，立刻跑回房间。 
果真，光在游乐场门口看到的人就已经可以让人抓狂，这个时候掉头回家抱着我着抱枕睡觉将是最好的选择。 
“哇！好多人哦！”旁边的好奇宝宝已经开始东看看西看看。 
“哇，气球！风车！还有棉花糖！！！”我看你比较像好吃的棉花糖。 
“你觉得那个气球比较好看？”牵起小抱的手，这么多人走丢就不好了，走到小抱一直盯着看的气球摊位，。 
“嗯，我比较喜欢那个紫色的，你呢？你喜欢哪个？” 
我？哪个都不喜欢！ 
“请给我这个紫色的气球，谢谢！”把气球交到小抱的手里。 
“好漂亮啊！”小抱开心满足的看着气球，上次买了那么多衣服也没看到她露出这么开心的表情。 
“请给我个最大的棉花糖。”小抱已经偷偷的瞄了这个棉花糖好多眼了。 
小抱要松开我的手拿棉花糖，真是的，难道我的手还没有气球重要吗？ 
“我帮你拿气球！”主动伸手把她的气球过渡到我的手里。 
“你要不要吃？很好吃！”小抱开心地把棉花糖举到我面前。 
“我不要，你吃好了！”我干笑，敬谢不敏。 
小抱吃棉花糖吃得不亦乐乎，突然又把棉花糖递到我面前，认真地说“你吃一下，真得很好吃！”我小小的咬了一口，其一，我不喜欢。啧，太甜。其二，我怕我要是咬大了，这个小女生，会哇的一声哭出来。 
“好吃吧！”小抱期待的看着我，不是吧！吃完了还要评价啊！ 
 
 
我可以抱你吗？（七） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“好吃吧！”小抱期待的看着我，不是吧！吃完了还要评价啊！ 
“恩，还不错！”昧着良心，点了点头。小抱立刻给了我一个超级阳光般的笑容，那一刻我有点晕眩，我想一定是太阳太烈了！ 
带小抱来游乐场是我做的最好决定，原来小抱也可以笑得如此阳光灿烂，不，是让阳光都为之失色的灿烂，原来她不是只如月光般柔顺的微笑。坐三环原子的小抱，大叫大喊缩在我的怀里，下来后却要再玩一次；坐急流勇进，一定要坐在最前面，结果我们溅了一身水；坐疯狂老鼠，紧紧抱住我的小抱；还有坐旋转木马，在旋转木马上开心的如三岁的孩童的小抱…… 
“有个妹妹在哭，我们去看看！”从旋转木马上下来，不远处有个小孩在哭，小抱扯了扯我的衣袖。讨厌，最讨厌小孩子了，哭得两管鼻涕，不过还是跟着小抱走了过去。 
“妹妹，怎么了？”小抱单膝蹲在小孩的面前，擦掉小孩子的眼泪，温柔的询问。 
“55555555”小孩子继续哭。 
“妹妹，不要哭哦！哭了就不漂亮了！”小抱耐心的哄着爱哭的小鬼。不哭也不见得小鬼有多漂亮吧！ 
“气球，气球 ，飞飞~”小鬼抽啼着，勉强忍住哭意。 
“原来是气球飞飞了！妹妹不要哭哦！姐姐刚刚有捡到一个气球哦！” 
恩？小抱有捡到气球？ 
“你看是不是这个？”小抱拿过我手上的气球温柔的问这个讨厌的小鬼。 
“不是，我的是红色的气球！”小鬼吸了吸鼻子。 
“噢！对哦！刚刚还是红色的，不知道问什么怎么变成紫色的了？”小抱一脸困惑的看着气球，朝我眨了眨眼睛，我才不要跟她一起说这种奇怪的话。 
“许维，你说是不是？”小抱朝我可怜兮兮的点了点头。 
“是！”为什么我们玩得好好的，要跟个小鬼在这里说这些有的没的？ 
“真的吗？”小鬼有点不相信的样子。 
“真的！”小抱马上肯定的点了点头。 
“妹妹不要哭了！气球给你哦！”把手上的紫色气球交到小鬼手上。 
“嗯！”小鬼开开心心的跑走了！ 
“女人，你很鸡婆哦！”牵起小抱，也差不多该回家了。 
“许维，你知道吗？小朋友拿到气球都会好开心，如果气球飞了他可以忍住不哭，但如果如球碰的一声爆了，小朋友一定会马上哇的一声大哭，因为气球爆了不仅吓了一掉，而且是他亲眼看到气球破灭！” 
“可是，刚刚那个小鬼，气球飞了，还是哭的跟个笨蛋一样，反正小鬼就是很讨厌就对了！” 
“你要什么颜色的？”牵着小抱又走到了卖气球的摊位。 
“紫色！”小抱好开心。 
“请给我紫色的气球！谢谢！” 
“你刚刚是在忍住没哭，把气球给那个小鬼了吗？”忍不住调侃她。 
“没有，我没有！我又不是小孩子。”声称自己不是小孩子的小抱，正在笑的一脸白痴的看着她的气球。 
“为什么两次都要紫色的气球？你怎么都不换个颜色？”我有点奇怪。 
“因为我喜欢紫色！” 
“请给我个最大号的棉花糖！”刚刚小抱肯定是没吃够。 
“我们要两个！”小抱牵着气球开心的要求。 
“我们一人一个！”小抱开心的拿着两个棉花糖。 
不是吧！一人一个？ 
“小抱你吃好了！”勉强牵动嘴角。 
“吃嘛！好好吃的！”小抱一脸期待的跟我分享美食的样子。 
“你吃就好了！” 
……真得很好吃…… 
……是吗…… 
夕阳西下的余晖，洒在我们身后，远方的云朵这一刻都在变化着世上最美丽的图案，呼应着我们单纯幸福的日子。 
“咱们今天在外面吃吧？你想吃什么？”玩了一天了，小抱肯定也累了。 
“不要，咱们今天回家吃！我做最拿手的菜给你吃！”小抱开心的吃着两个棉花糖。 
“你不累啊？”我好笑的看着精力十足的小抱。 
“不累！”开心地摇头。 
“ＯＫ”开车回家。 
“哇！好好吃哦！这个叫什么？”我嘴里咬着鸡翅，含糊不清的说。 
“这个叫做可乐鸡翅。”小抱柔柔的解释。 
点了点头，继续奋战，真是好好吃啊！ 
“小抱，我要是男生，我势必娶你做老婆！”小抱做的饭真不是盖的，超级好吃。 
“呵呵，少胡说八道了！” 
“真的！”我从食物中抬头。 
“你现在是不是特别庆幸你不是男生？”小抱从游乐场回来之后，是越来越来活泼了。 
“要不然我是女生，也娶你好了！”继续和鸡翅奋战。 
 
 
我可以抱你吗？（八） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“要不然我是女生，也娶你好了！”继续和鸡翅奋战。 
“不说话，当你默认喽！”可乐鸡翅真是好吃。 
“我才不要！！！”小抱回到。 
“哇！我好伤心哦！小抱你伤害了我幼小脆弱的心灵！！！”呵呵，小抱原来可以这么坚定地说拒绝的话，跟刚来的时候天差地别嘛！ 
“老婆，你不要不好意思了！”嗯？这个大辣椒也很好吃哦！我平时最讨厌吃这个了！ 
“我没有不好意思！”小抱鼻子眼睛都快皱在一起了，呵呵，有趣～ 
“那你在干嘛？”嗯？这个八宝粥好像不止八样东西！ 
“我……我……”呵呵，小抱又开始磕巴！ 
“你，你，你喜欢我是吧？呵呵，不要不好意思啦！”已经好撑了，可是还想再吃…… 
“许维……”小抱嘟着嘴巴，两颊气呼呼的鼓了起来，像只可爱的小青蛙。 
“好了好了，老婆！要不要我帮你洗碗？”还是安抚小抱一下好了，勉得气得太多，一会象气球一样飞起来那就不好了！ 
小抱好象更气了，脸颊气鼓鼓的，脸蛋红扑扑的，好可爱，象颗苹果，好诱人，“宝贝，你在诱惑我吗？”我起身优雅的走到小抱身边，抬起小抱的脸颊，小抱的嘴唇粉嫩嫩的，微微嘟起，仿佛在邀请人去采颉一般，心动不如行动，俯身吻住她。 
“你……你……你在干吗？”小抱继续磕巴，脸却是更红，我挑眉，这个小妮子就不会换句话问吗？上次也是这么问的吧？我要不要告诉她这个叫做吻呢？好苦恼哦！告诉她会不会把她吓怕，可是是她先诱惑我的啊！她要负一大半责任的。 
还是要告诉她……？ 
“你……你……干吗亲我？”小抱捂着嘴巴，略显惊慌得大眼睛一眨不眨的看着我。好，有进步嘛！知道这个是在亲亲！ 
“这个也不算亲啊！只是嘴唇碰了碰嘴唇而已啊！”坐到旁边的位子，支着下巴好玩看着满脸通红的小抱。 
“啊！”小抱愣了愣！ 
“想不想知道？亲吻其实是什么样？”我朝小抱眨了眨眼睛，有点诱惑的说。 
“不要！”小抱立刻把头摇得跟拨浪鼓的似的的，好失望！ 
“那好吧！既然你不想知道，那我们继续吃饭好了！”我假装不在乎的耸了耸肩，其实心底还是有点小失望。 
小抱笨笨皱了皱眉头，有点困惑的样子！＝　＝ 
“吃水果！”小抱切好水果端出来。 
“ 有一天我一定会被你宠坏！”看着在果盘上被摆放的美美的水果，我从最开始怀疑它是摆着好看的？还是吃的？到现在已经可以镇定自若的拿起来吃，不过还是觉得有点可惜就是了。 
“你知道吗？我以前要吃水果，都会尽量买拨皮的水果！象橘子之类的。” 
“为什么？”小抱奇怪的看了我一眼。 
“因为这样就不用洗了！”坐在沙发上好累，小抱的腿看起来很舒服的样子。 
“可是，你不是比较喜欢吃苹果？” 
“对啊！我超爱吃苹果！”原来小抱的腿不仅看起来舒服，躺起来更舒服。 
“那你一定是随便洗洗就算了。”小抱笃定的看着我。 
我坚定地摇了摇头：“不是，我就用擦的！”小抱身上有种香香的味道，是什么味道呢？ 
“什么叫你就用擦的？”小抱挑了挑眉毛，这个动作她随我。 
“就是用面巾纸把苹果擦干净啊！” 
“呃……”小抱的脸上立刻出现了小丸子的三条黑线。 
“你现在每天都把水果切的美美的？如果你不在，要怎么办呢？” 
PS１:感谢来看文的亲~~~紧紧抱住！！！亲！！！！ 
PS２:我最近发现一件特别严重的事情~~你们发现了吗？剧情都没有在发展，没有在变化！！！！奇怪！！！这两个人到底在拖什么？？？（ 众：“还不都是你！！！！” ）= = 
PS3:计算机不知道为什么上不去网~~~只好借别人来传文~~  
 
我可以抱你吗？（九） H~~~请慎入 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“你现在每天都把水果切的美美的？如果你不在，要怎么办呢？” 
我没有听到小抱的答案，因为躺在小抱身上实在是太舒服了，所以我睡着了。不知道我有没有错过小抱的表白？(许维你做梦~) 
“你是不是很累啊？”小抱看我用手揉着脖子，还不停的把脑袋晃来晃去的，终于忍不住问。 
“是啊！脖子好酸啊！”最近期末一直在赶论文，不仅脖子酸，后背之类的都在疼。 
“你先躺下！我帮你按按！”小抱放下手上的书。 
“好啊！”真是很累，脖子酸，头更是超级重，仿佛随时会掉下来。 
我心满意足的叹了口气，好舒服啊！没想到小抱连这个都会，她简直是个宇宙超级无敌霹雳最棒抱枕。 
“老婆！！！好舒服啊！”  
“小抱，你是不是最近很无聊？”我最近都在忙些乱七八糟的事情，过几天带小抱出去玩好了。 
“没有啊！”小抱一贯温柔的回答。 
“马上我就OK了，过几天我们出去玩吧！” 
小抱跪坐在我旁边，帮我按了好一会了，真是好舒服啊！不过她的手也一定很酸，我回身抓过小抱的手“手是不是很酸？”翻身，给小抱揉揉，小抱的手好小啊！ 
“没有！” 含着清淡的笑意，柔柔开口 
“呵呵，你什么时候会说有啊！”她怎么可以那么温柔啊！心里觉得暖暖的，情不自禁的吻上她的唇，她软软的，甜甜的，我不舍离去，轻轻的啃咬着她的唇，忍不住画过她的唇，我感觉到小抱加速的呼吸，和自己不规律的心跳，轻轻的撬开她的唇，不急的探入，先划过她的颗颗贝齿，小抱有点慌乱，想要逃开，我一个用力，翻身把她压倒在床上，小抱轻呼一声，趁机探入她口内，她的舌怯怯的退了退，却没有明显的拒绝我的意思，我卷住她的舌缠绵，嬉戏。她软软的，甜甜的，偶尔给予的回应，却使我的血液都为之沸腾，我的手顺着本能，伸入她的衣襟，抚上了小抱的胸前，唔！讨厌，内衣。 
“许维……”她在亲吻的空档间，微弱的嘤咛。这种含糊不清的略带呻吟的叫我名字，她一定不知道这种喊法会让人疯狂。 
拢起小抱的那纯真白色睡衣，小抱竟然穿着那件黑色蕾丝内衣，波浪的长发洒在深紫色的床上，黑色的内衣，以及略显迷茫的双眸，交错在一起带着一种不可思议的纯真与诱惑，纯真与诱惑在这一刻奇异的融合在一起。 
我吸吮着小抱裸露在外如凝透了的羊脂般的肌肤，在上面印上一朵朵属于我的的印记。 
“许维……”她紧紧地咬住下唇。 
“宝贝……不要怕……”口中说这魅惑的话语，手指从她紧咬着唇缓缓的划到她的胸前，停在了黑色内衣前亮晶晶的小钻上，手指轻动，一个轻小的响声，却在这个略显失控的晚上格外的清晰，一双粉白色的贲起，点缀着顶心的嫩蕊红梅，我的手抚上了这美丽，颉取这高山上圣果， 
“宝贝，你这里好小，好可爱哦！”挑逗的捏弄揉搓粉红的蓓蕾。 
“许维……不要……”她轻喘一声。 
“宝贝，不要什么？”我轻笑，“这样吗？”我俯身含住另一边美丽的小果实，她的脸更红了，全身都染上一层粉红色，口中已经在压抑不住断断续续的呻吟…… 
我可以抱你吗？（十） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
小抱的手指紧紧抓住手边的床单，难耐的动了动身子，“许 
维……“ 
我挑逗着小抱的胸前美丽，吸吮着属于她的美丽，我更想进一步让她属于我，我，喜欢她。 
“宝贝，我可以抱你吗？”我伸手抚摸着小抱的头，眼睛想望进想这个突然闯入生命的精灵深处。 
“可以吗？”我声音暗哑。 
“你，你不是正在抱着我吗？”小抱断断续续的说出口，脸上更是一片嫣红。 
“我想更进一步抱你！”顺手帮她把滑落的乌丝别到耳后去。 
“啊！还可以在进一步吗？”小抱有点疑惑的问我。呃，宝贝，你到底几岁啊？ 
“宝贝，你，几岁了？”硬着头皮，还是先问一问好了。 
“这个怎么抱应该跟年龄没关系吧？”小抱据理力争。小姐在你据理力争的时候，可不可以不回答些让人毫不信任的内容？ 
“嗯！理论上来说，要18岁才可以！”我仔细斟酌着语言。 
“那我过了！”小抱红扑扑的脸颊挂着开心笑容，微微抬高了下巴。 
小姐这个没什么好炫耀的吧！而且你表现的完全不像过了18岁！搞不好现在的小孩子懂得都比你多！ 
“ 是吗？”我低笑，把头埋在小包的肩窝处。 
“许维，你笑什么？” 
我亲了一下小抱粉嘟嘟的嘴，“我笑你可爱！”我翻身，回到床上，搂过小抱。 
原本这个绮丽染着魔力的夜晚，被这个丫头一番话语彻底拽会现实 
“许维……那什么是抱的更深入？”在我怀里的好奇宝宝仰头开始发问了。 
要怎么回答她呢？她的健康教育课到底是怎么上的啊！要不我身体力行的告诉她，这个比较快！ 
“你要是亲我一下，我就告诉你！”小抱的背滑滑的！ 
“嗯……怎么这样啊！我不要！”小抱埋怨地看了我一眼。嘟起嫩呼呼的小嘴。好，有骨气！ 
“是你不要的哦！”我亲了亲她的小耳朵。 
“许维……”喂，不可以每次都撒娇哦！哇，不要在我身上在蹭来蹭去哦，小心吃掉你！ 
“宝贝，乖，睡觉哦！”搂紧她，不让她来动去。 
小抱的身上让人有种安心得感觉，抱住她睡神会毫不犹豫的眷顾我，当然是指在我不对她做些爱做的事的时候。 
身边有人要悄悄的起身，我一个用力，把她拉回床上， 
“几点了？”闭着眼睛，把人楼回怀里。 
“七点了！”有人摸了摸我的脸颊，还不过瘾，又过来戳了戳。 
“怎么那么早起？”我没有睁开眼，笑了笑，小抱是越来越大胆了，都敢来戳我的脸了。 
“做早餐啊！”小手又爬过来，捏了捏我脸颊。 
“在睡一会。”闭着眼睛抓过小抱的小手吻了吻。 
再醒来的时候已经是阳光洒满室，小抱在我怀里安静的睡着，我们的身体交缠在一起，这个时候王子是不是应该把公主吻醒呢？可是她睡的好甜，有点不忍心去吵醒她。结果，有人竟然晃了晃脑袋，在我的颈项处蹭了蹭，手臂环上我的颈项，吧唧，亲了我的唇…… 
我整个人呆掉……低头看了看刚刚偷袭人的家伙，竟然一脸甜甜无辜的睡容……  
 
我可以抱你吗？（十一） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“宝贝，你要不要亲我一下？”我用手点了点自己的脸颊。 
“我才不要！”一如往常，坚定的拒绝，连想都不用想。 
“呵呵！”我笑的一脸得意。 
“你知道吗？ 你睡觉的时候偷亲我哦！”丢出炸弹。 
“怎么可能，你一定胡说八道！”一脸不相信。 
“真的，不骗你哦！就在今天早上！说吧！你是不觊觎我很久了！”开心的晃了晃肩膀，走过去搂住这个偷亲贼。 
“真的还是假的啊？”小抱半信半疑。 
“真的，不骗你！骗你有钱赚啊！”想到被她亲，就好开心。 
“可是，你这个人很难说啊！”啊！！！我的信誉度有这么差吗？ 
“而且，你平时胡说八道都习惯了！”我哪有！ 
“小抱，你看着我的眼睛，你──小抱，就在今天早上，偷亲我，亲完我，还像只偷吃到米的小老鼠，笑得一脸贼兮兮！真的哦！我没骗你！”说完，还不忘强调一下自己的诚实。 
“不、不会吧！我怎么会偷亲你！”小抱侧脸，鼓了鼓脸颊，有点困惑地看着我。 
“真的啊！你就是偷亲我，还亲的是这里哦！”用手点了点自己的唇。 
小抱的脸不负众望的，刷的一下红透，好可爱，像个熟透的小西红柿。 
“小西红柿，你在心里是不是觊觎我很久了？” 
“ 我、我哪有！”呵呵，小西红柿快滴出新鲜的西红柿汁了。 
“你、你、你明明就有！”我好笑的学着滴水小西红柿说话。 
“你是坏人，干吗说我说话！”小西红柿发脾气了，可惜软绵绵的嗓音，实在是没有一点说服力。 
“我告诉你哦！人在睡觉的时候，是觉得最安全的时候，这个时候的动作最能反映中内心真正的想法，也就是我们所说的，平时掩藏在心底的潜意识想法！”一本正经像个学者说着我胡编乱造得话。 
“真的，假的？”小西红柿认真的求证。 
“当然是真的！”语气笃定。 
“小西红柿，你说你暗恋我多久了？”笑嘻嘻的问。 
“我、我哪有！”呵呵，小西红柿说话又开时磕巴了！ 
“你、你、你哪里都有，要不怎么会偷亲我！”呵呵，说她说话好有趣哦！ 
“许维，你好恶劣，干吗又学我说话！”呵呵，发脾气了！可是我要不要告诉她，她的语气比较像撒娇！还是不要说了，这个还蛮有乐趣的！ 
“小西红柿，不要岔开话题哦！坦白吧！暗恋我多久了？”捏了捏小抱气鼓鼓的小脸。 
“谁是小西红柿，不要乱个人家起名字啦！”哇！人的潜力就是说无极限的嘛！看，小西红柿竟然可以更红，不知道会不会变成西红柿酱？那晚上可以正好吃署条！！！ 
“你看看你，不好意思承认，就说嘛！怎么又岔开话题了呢！” 
“我哪有岔开话题？” 
“ 那你是承认你暗恋我喽！” 
“我没有！”看吧，小西红柿的那段小抱已经不记得了，真是可爱啊！ 
“我知道！”善解人意的开口，安抚小抱。变成西红柿酱的小西红柿，立刻回到了西红柿阶段。 
“我真的知道，你不是暗恋我，你是明恋我，真是的，我可真笨，你都直接亲我了，表现的这么明显了，我怎么还能说你是暗恋呢！小西红柿，是我不对！”语气诚恳，外加抛了个媚眼给小抱。 
就只听轰的一下，小西红柿立刻变成西红柿汁了！！！  
 
 
我可以抱你吗?(十二) 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
早上醒来的时候，小西红柿还没起，呵呵，她现在的睡觉时间直追我。自从那次被我发现她偷亲我之后，我接连地发现这个小西红柿，几乎每晚都会在睡梦中偷亲我，我现在觉得我的逻辑一定是对的，小西红柿其实心底一定是喜欢我，就是不好意思地承认，好了，我原谅你，谁让你脸皮薄呢！弹了弹小西红柿柔嫩的脸蛋，还是要发泄一下心理小小的不满嘛！小西红柿咕哝一声，更加埋进我的怀里！ 
今天是七夕，情人节，呵呵，我和小抱的第一个情人节呢！要怎么过呢？ 
“宝贝，起床了！”我轻啄了下小抱的唇。 
“嗯~”嘟哝搂过我。小抱，你不可以每次都这样啊！只要想赖床，就抱住我，你明明知道我对你的抵抗力有多弱的！我一定会再睡着……不行，今天我一定要坚守阵地，今天可是情人节耶！！！ 
“宝贝，起来了！”先把她缠上的手臂拨下去，省得一个不小心就被她拐到又睡着。 
小西红柿意志力更强，翻身继续睡。 
“宝贝，起来喽！”拿了一绺她的头发，扫着她的脸颊！小抱比较怕痒。 
“嗯！”翻身，把脸埋在枕头里！我哭笑不得的看着这个小鸵鸟。 
算了，放她睡好了！可是，今天是七夕耶！难道就让她这么睡过去！但她好像睡的很开心……心里不停的挣扎，不行，叫醒她。 
用力把她翻过来，我含住她微张的唇，顺利的探入，一个小舌头马上探过来，缠上来，呵呵，小西红柿早上没醒的时候原来这么可爱啊！其实，情人节，在床上度过也是个很不错的主意! 
我顺利的探入小西红柿的睡衣内，恩！很好，这次没有内衣的阻碍！很顺利的抚上她胸前的柔软，食指和么指自然的拈起胸前的小樱桃，揉搓嬉戏！ 
“恩~”小抱长长的睫毛微颤，缓缓得睁开恍如天上星星般璀璨的眼，只是是一颗还没睡醒的星。 
“许维？你怎么趴在我身上？”大眼睛眨了眨看着我。 
“你的身上比较舒服啊！”笑嘻嘻的看着还没清醒的小抱！ 
我的食指和么指揉搓着喜欢的小“樱桃”。 
“许维？你的手在干吗？”小抱又眨了眨眼睛。 
“做它喜欢做的事啊！”另一只手也以迅雷不及掩耳之势伸进睡衣中，抚上另一边的小“可爱”。 
“啊！色狼~~”小西红柿终于反应过来，大叫！ 
“呵呵，快起来了！今天我们出去逛街！”拍了拍小西红柿的小屁股。 
“哇！许维，你看这个好可爱哦！”小西红柿指着一个半人高的粉色KITTY猫。 
“呵呵，还真得挺可爱的！”没你可爱！ 
自从上次买了那条KITTY猫的围裙之后，小抱就开始喜欢上这只丑猫！ 
“小姐，请帮我包起来！” 
“啊！许维，你好好噢！”小抱开心不已。 
“呵呵！”小抱是一个超级容易满足的人，比如拿到这只喜欢的丑猫以后，就不再看其它的东西，专心一志的看着怀里的猫傻笑。 
“这个好看吗？”拿着一款手机询问着身旁抱住猫的小西红柿。 
“好看！”小姐，你也看我一眼再说好不好。 
“仔细看！！！”掰过小抱的头。 
“还不错！”终于从傻笑中回到现实了。 
“那你觉得哪比较好看？” 
“我觉得那个淡粉色的比较好看！” 
“小姐好有眼光啊！这个是今天刚刚上市的，是专门为请人节推出得，而且是限量版哦！” 
“这款手机的长条语是，爱她吗？爱她请让她听到你的声音！” 
“小姐，谢谢，请帮我包起来！”一个扎着粉色蝴蝶结和缎带的漂亮盒子送到我面前，这家店的服务还真是应时节！ 
“走吧！”牵起小抱的手，抱过她手中的笨猫。 
“累了吧！我们去吃饭！”走了快大半天了，这个小傻子一直抱着这只重重的猫。 
“今天不回去吃饭了吗？”在车上，小抱又搂过那只笨猫。 
“不回去了！”讨厌，我明明比猫好看很多。 
“你喜
欢我，还是喜欢那只笨猫？”装作不经意的问。 
“当然是猫啊！你就知道欺负我！”小抱禁了禁鼻子。 
呜！我竟然不如一只猫！ 
“ 你喜欢我还是喜欢那只猫？”装作凶狠狠得再问一遍！作势要把那只跟我争宠的猫扔到窗外。 
“许维，你很幼稚耶！”小抱笑嘻嘻的看着我，抢回我手里的猫。 
“哼！”  
 
 
我可以抱你吗？（十三 ） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
中国的情人节，想来想去，还是带小抱来了西餐厅，总觉得西餐厅的气氛，有点暧昧，适合两个人在一起，或者在潜意识里总觉得情人节就应该在西餐厅吃饭，不然要去哪里吃饭呢？去吃大排挡吗？ 
七夕的西餐厅布置的很有情调,水晶的器皿中，心型的蜡烛在中间飘来飘去，水间洒着玫瑰花瓣，柔柔的灯光照耀着水晶玻璃杯里香醇的红酒，最重要的是对面坐着喜欢的人。 
“情人节快乐！”递上漂亮的粉色盒子。 
“送我吗？”小抱睁大眼睛。 
“是啊！有了这个不论我们在那里都可以找到对方，也可以听到彼此的声音。”爱她，请让她听到你的声音。 
小抱有微微的失神，笑笑，接过了手机，“可是我都没有礼物送你耶！” 
“那你亲我一下当礼物好了！” 
“你怎么趁火打劫啊！” 
“对啊！就是，而且我还是个强盗呢！”我好玩地挥了挥拳头。 
“你要不要亲我？不亲，我就把你掠走！”继续作强盗。 
“那要是亲你呢？”乖宝宝认真求证。 
“嘿嘿，那我就把你掠走做压寨夫人！” 
“我就知道！”小抱得意的晃了晃头。 
那你知道我喜欢你吗？ 
“呵呵！” 喝了口红酒，看着小抱，我发现小抱真是耐看型的人，越看越好看！ 
“沾到酱料了！”拿起纸巾轻轻试去小抱嘴边的酱料。 
“许维……” 
“嗯？” 小抱好象有话要说。 
“没！就是想喊喊你！”  
“呵呵！ 
” 
“你怎么呆呆得不进去？”小抱呆呆的站在门口。 
“许维……”小抱不确定的喊着我。 
“怎么了？”我好笑的看着她。 
…… 
小抱看着屋内，睁大原本就已经很大的眼睛，捂住微微张开的嘴。 
“喜欢吗？”我从后面抱住她。 
我在房间放满了小抱喜欢的紫色气球，圆形的，心型的，星星形状的气球，布满整个房间，房间里准备了一大束白玫瑰，我觉得白色的玫瑰跟小抱很配。 
“许维……好漂亮~”小抱伸手够着漂在空中的气球。 
“我知道我很漂亮啊！”看到她开心，我觉得好快乐。 
“许维……谢谢你！”小抱掂起脚跟，快速的亲了我脸颊一下。我整个人傻掉，然后就晕晕的，好开心哦！我觉得四周都冒着心型的泡泡！ 
小抱亲完我，立刻变成小鸵鸟，就差把头都埋到地板里了，耳朵颈项都红红的，变成鸵鸟西红柿一枚。 
“宝贝，你刚刚亲我哦！”我把她搂在怀里。 
“这个是你给我的情人节礼物吗？”我亲了亲她的发丝。小鸵鸟还在害羞中，埋头在我怀中，不肯抬头。 
“可是，你不觉得你好吝啬！”轻轻的抬起藏在我怀里这个小鸵鸟。 
“你要不要再亲我这里一下！”我用手指游离在小抱的唇上。 
人果真是很贪心的动物，在她没吻我的时候，我希望她吻我，发现她在睡梦中吻我的时候，我希望她可以在清醒的时候吻我，当她在清醒的时候吻我，我希望她可以不仅仅只吻我的脸颊…… 
 
我可以抱你吗？（十四） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
小抱的脸红红的，任我的手指在她的唇上游走，哎！这个害羞的小女生！ 
俯身辗转缠绵地吻住她，天地间仿佛只剩下我们两个，我稍微离开她甜美的唇，我们的呼吸都有些急促“我喜欢你！你呢？你喜欢我吗？”心中忐忑，期待她有着和自己一样的回答。 
小抱马上变成西红柿汁一杯，说不出话来。天啊！她这样子也太引人犯罪了吧！ 
“我、我要去洗澡了！”转身跑掉。 
这个家伙，我在表白耶！就算不好意思也不能跑掉啊！这样也太……打击我了吧！！！ 
决定抓她回来，跑到浴室，推门，这个人都不知道防备人吗？怎么可以不锁门，万一是心怀不轨的人进来怎么办？这个一定要说她。 
不过，这次我要感谢她的没有防备，小抱泡在浴缸里，水很清，所以，我──什么都看到了！！！ 
“宝贝，身材很好噢！”倚在浴室门上让眼睛努力吃冰欺凌。 
啧！小抱胸前的小“果实”真是可爱啊！颜色粉粉的，小小的、嫩嫩的，还有小小的水珠挂在上面。 
“啊！你什么时候进来的？”小抱大叫，马上用手把胸部捂住，讨厌！我的福利。 
“在你发呆的时候！”小抱的一只手又马上移到下面遮住女性的柔软。 
“许维，你、你快出去，你怎么能偷看我洗澡？”小家伙要开始发飙了。 
“我不是偷看哦！我是光明正大的看！！！”我朝着小抱走过去。 
“许维，你不要过来哦！”小家伙全身泛着可爱的粉红色。 
“我来帮你擦背哦！”我认真的举起手。 
“真的吗？”小抱皱了皱眉头，有点不太相信的问我。 
“真的啊！你来这么久都没擦过背吧！” 
“我有啊！” 
“那也有你够不到的地方！”我随手从浴室旁的架子上拿了擦背的东西。 
“那你不可以做奇怪的事哦！”小抱想想了说。 
“呵呵！”小抱的背窄窄的，皮肤白白的，滑滑的，嫩呼呼的，象蛋糕上的奶油，有让人想咬一口的冲动。 
“你干吗咬我？”小抱转过头奇怪的看着我。 
“呵呵，我不小心！” 
“这也能不小心吗？” 
“那我就是不小心啊！” 
“你还要擦多久啊？”小抱快睡着的问。 
“就快好了！” 
“看，这不就好了！” 
“谢谢！！！不过，你先出去，我要换衣服啦！”小抱开口撵人了。 
“真过分，利用完了人家，就让人家走！”我委屈的开口，并且打定主意，绝对不离开！！！ 
“我哪有！” 
“这样吧！我帮你擦沐浴乳！”我积极的要求。 
“我不擦沐浴乳！” 
“擦嘛！沐浴乳对皮肤好噢！” 
“许维，你自己都不擦，干吗让我擦？” 
“呃……”  
 
我可以抱你吗？（十五） 
更新时间: 09/14 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“许维，今天是情人节呢！”我们在浴室中嘻嘻哈哈的，小抱突然说。 
“是啊！今天是情人节！”拿条浴巾围住小抱，着凉就不好了！ 
“许维，你知道吗？这是我过的第一个情人节！以前过情人节的时候，我都是看别人在过，当然了，我也曾经小小的幻想一下自己过情人节的样子，可是我全部的想象加起来都没有今天这么惊喜！”小抱静静得跟我说着她的“以前”。 
我觉得这一刻的她有点忧伤。 
“那你以前想象的情人节是怎么过的？” ，牵起小抱的手回卧室。 
“我啊！我想的情人节是两个人出去一顿浪漫的晚餐，或者是我在家做一餐点，可以点上蜡烛，吃完饭我们就出去看星星。”小抱回忆着她想象中的情人节。 
我把小抱裹在被里拥着她，“那我们今天还没有看星星哦！” 
“嗯，现在是10点，还有二个小时才到明天，所以现在还是情人节哦！”我去拿毛巾擦着小抱发。 
“好了，差不多干了！”随手把毛巾往旁边一丢。 
“啊！”小抱惊呼一声，搂住我的脖子。我连人带被抱起她，把她放在阳台的长椅上，“等我一下！”我亲了亲小抱去厨房，冲杯牛奶给她。 
“许维，今天不是牛郎和织女相会吗？一年不是只有一次吗？”小抱双手捧着牛奶，有点发呆的看着窗外。 
“可是外面怎么都没有星星？”我把小抱搂在怀里，今晚的小抱略带忧伤。 
我们住在18楼，可能是城市的公害太多了，在18楼看到的星星都寥寥无几，而且今天好像还有点阴天。 
“牛郎和织女在忙，他们只是关灯了！所以我们看不到星星啊！” 
“嗯？”小抱不解得回答看我。 
“一年只能相会一次，当然要抓紧时间做爱做的事，所以喽！就熄灯了！”我捏了捏小抱的脸颊。 
“ 呵呵，你又胡说八道！”小抱噗的一下笑了，我觉得这一刻的她好美，刚洗洗过澡的她，看起来晶莹剔透，唇轻轻扬起，眼睛笑的弯弯的，纯真的美好。 
“你发什么呆？”小抱头向左歪歪问我。 
“我觉得你好美！如果是星星的话，你一定是天边最璀璨的那颗星！”我认真地看着她。 
“你怎么每次都脸红啊！”我好笑的看着她。 
“你不要每次都笑我，被你一笑，我的脸一定会更红！”小抱玩着我的手指。 
“宝贝，看不到星星不要难过，我们有的是时间，改天我们去山上，山上一定可以看到！如果你喜欢的话，我们可以在那边住上一段时间。” 
“嗯！我们现在就去好了！”我想了一下，决定。 
“啊！去哪？” 
“去看星星，快去换衣服，多穿点哦！” 我拽起小抱。 
“可是……这么晚了……”小抱有点犹豫。 
“我带你去看又大又漂亮的星星。快点换衣服！”从这里开车去那里的话，应该差不多一个小时，还可以赶到看星星，去柜子里翻出一条毯子带上。 
“你先睡一会，到了我叫你！” 
“我不困！”小抱摇了摇头。 
“许维，你什么时候交我开车？” 
“嗯！明天睡醒好了！” 
“许维，你上次说你煮面很好吃，你什么煮给我吃？” 
“明天醒了就煮给你吃！” 
“宝贝，你确定你不要睡一下吗？”我们今天逛了一天了！  
小抱又摇了摇头。 
“许维，你知道吗？你的手好温暖！” 
“那当然了！这可是我的手耶！给你亲一下好了！”我伸了一只手到小抱的脸前。 
“呵呵，不要闹啊！小心开车！”小抱马上抓起我的手放回原处。 
…… 
…… 
…… 
PS: 七夕原本想让许维,小抱两个人甜蜜一下,打算就象番外一样,写 一篇 ,结果这两个人缠绵到不肯结束,已经写了三篇了…… 
 
 
我可以抱你吗？（十六） 
更新时间: 10/01 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
夜凉如水，晚风徐徐的吹过，我们在凌晨──这个情人节和第二天交错的时候到达了山顶，山上的空气混合着泥土和青草的香味，山上的天空，不是全然的黑色，是一种带着透明质感的宝石蓝色，上面缀满了数也数不清的星星，天上的星星一闪一闪的呼应着地上的我们。 
“哇……”小抱轻呼。 
“呵呵，看傻了？”拿毯子把我们两个围住，让她窝在我的怀里。 
“许维，好多星星……好漂亮……”小抱在我怀里惊叹。可是，我觉得你比较好看。 
“许维，听说人死了以后就会变成天上的一颗星，如果我死了，我会变成离你最近的一颗星，然后在天上守护你！” 
窝在我怀里的小抱静静的说。 
“宝贝，你这么说我是很感动啦！可是你不会死哦！我会保护你！我们会一直在一起！”我轻轻的吻着小抱的发丝。 
“可是我们一定会有一个人会先死的吧？”小抱同学彻底没听出话的重点，重点在我们会一直在一起好不好？ 
“不会，如果七老八十我们快死了，我们就躺在床上，手牵着手一起死掉！” 
吧嗒！水滴落在我的手背，不是吧！下雨？ 
“你怎么哭了？”不是下雨，是小抱在哭！我着急的阪过小抱脸，小抱的眼泪却已象断了线的珠子。 
“宝贝，怎么了？”我手忙脚乱地擦着小抱的不停滑落的泪。 
“许维……”小抱的唇贴上我的……她的泪在天上星空的照耀下，发出水晶般的光泽，她的唇在微风徐徐的夜晚凉凉的，在这个原本应该美丽浪漫的夜晚，我的心不知怎地，也跟着莫名的忧伤。 
 
“你主动亲我哦！”我轻吻着小抱满脸的泪珠。 
“对哦！怎样？”小抱吸了吸鼻子。 
“不怎么样？给老婆亲不是正常的吗？老婆，你今天很出息哦！都没有脸红？” 
轰！小抱的脸红了。 
“不是、不是说好了，不能说我脸红吗？”小抱嘟着小嘴。 
“不说也行啊！不过你得再亲我一下！”把脸凑过去。 
“我才不要！” 
“为什么？”你要是不亲我，我可就咬你喽！ 
“没有为什么……”小妮子拽拽地说。 
“啊！许维，不带咬人的！”小抱边说揉着肩膀被我咬的地方。 
“我帮你揉揉！” 
“你不能每次咬完我，就说帮我揉揉啊！”小抱哀怨的看着我。 
“那不帮你揉揉，要再咬一口？”我挑眉问她。 
“许维，你就知道欺负我！”小抱指控我。 
“我喜欢你，才欺负你的！”喜欢你哦！ 
“你找借口！”小抱继续指控。 
“我欺负人，根本不需要找借口！”别人我还不稀罕欺负呢！当然我不也认为我有欺负她。 
…… 
…… 
…… 
“要不要在这边看日出？”我低头问着这个被我惹得脸红扑扑的小抱。这样的小抱比刚刚哭泣的小抱好多了！ 
“真的可以在这么看日出吗？” 马上不记的刚刚话题 ，一脸兴奋的问我。 
“可以啊！”我笑笑的看着一脸兴奋的小抱。 
“嗯，还是不要了！”小抱想想摇了摇头。 
“为什么？”刚刚不是还一脸兴奋得要看日出吗？ 
“不为什么？我想回家了！”呵呵，回家…… 
“好吧！反正以后有的是的机会，下次我们再来看日出！”也是玩了一天了，小抱一定是累了！ 
我可以抱你吗（十七） 
更新时间: 10/01 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“晚安，宝贝，明天早上我做我拿手的面给你吃，然后我们出去，我交你开车，好不好？”满足的亲了亲她，搂着她直接睡过去，睡梦间我感觉有人吻着我的唇，呵呵，一定又是小抱在梦里偷亲我！ 
睡的昏天暗地，再醒的时候竟然已经是晚上，身旁的位置空空的，凉凉的，显然我的小抱枕已经起了很久了！ 
“宝贝？”起来，大喊，屋子里静悄悄的没人应和，恩？ 
“小抱枕？你在哪？”奇怪，厨房里饭菜还是热的，小抱人到哪里去了？浴室没有，书房也没有？难道出去买东西了？  
这是什么？客厅的花瓶下压着一张纸：“许维，我走了，这段时间谢谢你！ 小抱”  
什么叫做“我走了？”我的脑中有点短路，小抱走了，她要去哪里？饭菜还是热的，应该还没走远，我疯了一样跑出去，电梯怎么走得那么慢！我冲出电梯跑出大厦，看着四周人来人往，没有小抱的身影，“小抱！！！”我大喊。 
“小抱！”如果她还没走远，她一定可以听到我喊她。 
“小抱！”快答应啊！ 
没有人回答我，除了自周的人来奇怪的眼光外，没有人回答我，小抱你去哪了？为什么不回答我？ 
小抱不在这里，我应该去哪里找呢？我突然不知道，我该往哪里找，也许，她只是跟我开玩笑，她可能只是去附近的超市买东西，对一定是这样的，我快速往超市跑去，我在超市中乱跑，我来回不停的寻找，可是怎么都没有她的身影？ 
“小姐，请问你什么不见了？我们可以帮忙找！”超市的工作人员走过来问我。 
“啊！对，你们可以帮忙找得，我朋友不见了！” 
“那他叫什么名字？我们可以广播找人！” 
“她叫小抱，请你一定帮我找她！” 
“小姐，那你可以告诉我他的全名吗？这样比较好找！” 
“她就叫小抱！你到底要不要快点帮找人？” 
 
“好好好，小姐请你不要着急，我们现在就帮你找！” 
广播里一直在不停的播，小抱你听见了吗？听见了你快出来啊！不要闹了！ 
对了，也许，已经她回家了！我马上往家的跑去，小抱，你一定要在家！冲到家里，没人！ 
她到底去哪里呢？我又站了人来人往的街上，不知道该到哪里去找她，我觉得好茫然，她走到那里了呢？ 
拖着孤单的身体回到家里，一室的清冷，昨天的气球还在室内各处自由自在的漂浮，昨天的白色玫瑰还在花瓶中鲜艳欲滴，昨天买的Kitty猫乖乖的坐在沙发上，可是昨天的那个人到底在哪里？ 
我走到厨房，桌上做好的饭菜，现在已经冰凉，看着她烤好的蛋糕，满满的摆在好几个篮子中，这个蛋糕是我喜欢吃的，是她特意学做的。我拉开冰箱，冰箱里推了满满的食物……一切好像都跟她在的时候一样，怎么会走了呢？我跑到客厅，拿起丢在地上的纸条“许维，我走了，这段时间谢谢你！小抱” 
许维，我走了，这段时间谢谢你！小抱” 
许维，我走了，这段时间谢谢你！小抱” 
许维，我走了，这段时间谢谢你！小抱” 
许维，我走了，这段时间谢谢你！小抱” 
许维，我走了，这段时间谢谢你！小抱” 
纸条上的字怎么模糊了呢？奇怪！走就走吧！其实也没什么大不了的！屋子里的空气怎么那么闷？我一挥手打翻了客厅中的花瓶，花瓶的玻璃碎片溅了满地，白色的玫瑰也随之撒落一地，我冲到厨房，你走就走，还做什么饭？做什么蛋糕？你做什么样子？我把桌上的饭菜、蛋糕统统毁掉，对还有冰箱里的东西，谁要你来填满我的冰箱，屋里的气球怎么看起来那么可笑？拽下来，踩爆！ 
小抱如果你现在回来，我一定会原谅你开这种无聊的玩笑，只要你现在回来！你听到没有？ 
PS： 七夕的情人节这两个人一直在浪漫，简直太不象话，也要顾虑一下我们这种一个人过情人节的人嘛 ！ 
所以…… 嘿嘿……  
 
我可以抱你吗？（十八） 
更新时间: 10/01 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
我一直在毁掉屋子里的东西，我发现每样东西都有她的影子，直到屋子里的东西被我破坏殆尽，人多少冷静下来了，我开始想，怎么会这样？她走了？要走到哪里呢？昨天晚上的小抱就怪怪的，是不是有什么难言之隐，是不是有什么困难解决不了？是不是……？我想了无数的可能，越想越怕，她──会不会出什么事？ 
怎么办？许维 ，冷静下来！ 
抓起车钥匙，去找二哥！ 
“小姐，您好！请问你找哪位？”公司里前台的小姐彬彬有礼的询问。 
我直接冲到电梯，电梯怎么这么慢啊！ 
“小姐，小姐，请问你找哪位？你不可以随便进去！”电梯怎么这么慢？ 
“小姐，你这样的话我叫保全了！” 
“让开！”我大吼，把挡在我身前的前台小姐拨到一边，冲到电梯里。 
刚刚出电梯，竟然就有保全人员站在电梯门口，我都快气炸了，“滚！”我快抓狂了！ 
“许小姐？”一个女人喊了我一声。 
认识我就好办了，“我二哥呢？” 
“总经理在会议室开高级主管会议！” 
“会议室是哪？”往里走。 
“许小姐要不要到总经理办公室等一下！”里吧嗦的女人！ 
“会议室在哪？”咬牙切齿！ 
“左转第一个房间！”马上给出答案。 
砰！一脚踹开会议室的门，“韩霁，我有事找你！”二哥诧异的看了我一眼。 
“先散会！”会议室人迅速流走。 
“小维，你竟然有黑眼圈耶？”二哥仿佛看外星人的表情看着我。 
“二哥，你帮我调查一个人！” 
“什么人？你说！”二哥阿沙力的说。 
我把手机拿出来，“就这个人！”手机的桌面是小抱的照片，是我们上次在游乐场的时候拍的。 
“名字？地址……？” 
我看着二哥没说话。 
“你别告诉我你什么都不知道？”二哥一脸怕怕的看着我。 
“你到底能不能查？”这个男人怎么这么嗦！ 
“那你要查她什么？”二哥拿起我的手机看着上面的照片。 
“我要知道她现在在哪！还有她所有的数据！” 
“什么时候要？” 
“越快越好！最好不要超过８小时！”谁知道这段时间小抱会不会出什么事？“我要知道她现在在哪！做什么？其它的数据可以稍微慢一点！” 
“妹子，我们这里是正当的企业，你以为是００７啊！” 
“啊！！！！！！！！你到底能不能查，不能我找别人！”气死我了！ 
“马上查！”二哥把双手举起作投降状！二哥马上打电话…… 
电话，对啊！我还可以打小抱的手机，拨过去，“对不起，您拨的电话已关机！” 
“对不起，您拨的电话已关机！” 
“对不起，您拨的电话已关机！” 
“对不起，您拨的电话已关机！” 
“对不起，您拨的电话已关机！” 
“对不起，您拨的电话已关机！” 
“对不起，您拨的电话已关机！” 
…… 
小抱，你到底到哪里去了？  
 
 
我可以抱你吗？（十九） 
更新时间: 10/01 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“这个人到底是谁啊？”二哥三八兮兮凑过来。 
“要你管！”  
“说一下啦？” 
“我老婆！” 
“啊！不是吧！我怎么从来没听说你喜欢女生啊？” 
“那你现在听说了！到底什么时候才能才能查出来？”我不耐烦。 
“现在才过３分锺，ＦＢＩ也没这么快吧！”二哥翻了个白眼，没气质！ 
时间过的象蜗牛，我频频看表催二哥，传真终于在我耐性就要全部耗尽的时候发了过来，“安天琪 现在于步奇峰家里，准备与其独生子步俊在下月初的婚礼。”  
“妹，好象不是你老婆，是别人的老婆耶！” 
 
轰，我的世界好像陷入了绝境一般，塌陷！原来是去嫁人，原来是去嫁小开，原来一切都是我在胡思乱想，什么出事？什么难言之隐全都是我在自作多情！哈哈，真是好笑！ 
我走出许氏的大楼，漫无目的游荡，我不知道我该往哪里去，我的世界好像一下子变得空白，不知什么时候我走回了家，家里的一切还是我早上走的样子，没有人回来过，我踏着满地的碎片，满地调零的白色玫瑰，走进卧室，直接扑到床上，真的好累！心里好像有东西在扎一样，一下一下的痛，眼泪就象水龙头坏掉一样，拼命的往外涌着水，头怎么这么痛？没关系，睡一觉就好……她就快嫁人了……嫁人了…… 
醒的时候，自周一片白茫茫。 
“醒了，醒了，小维？有没有哪里不舒服？”小妈紧张兮兮的看着我。 
“女儿啊！你怎么会生病啊？”老爹一贯没常识的问法！ 
“爸、小妈、二哥！”一一对在场的人打过招呼。 
“女儿啊！你怎么了？”老爸一副苦大仇深的样子。 
“我也不知道我怎么了！”耸了耸肩，醒来就在医院，我怎么知道我怎么了？ 
“幸亏小霁觉得你不对劲，去找你啊！要不你就死在家里了！” 老爸在那喋喋不休。 
“老爸，我们说的是我怎么了，不是二哥怎么发现我的！”许氏在老爸手里没倒，真是奇迹，我看纯粹是他运气好！ 
“你生病了！”老爸一脸看白痴的表情看我。到底谁才是白痴啊？我翻了个白眼。在医院当然是生病了，难道是来开家庭聚会？探寻的眼光看向二哥。 
“感冒！疲劳过度！”看，简洁明了！ 
“来，小妈给你熬了鱼汤，喝鱼汤会好的快哦！”小妈喂我她的爱心鱼汤。 
“对、对，女儿，来喝点鱼汤！”老爸也马上开口。 
“老爹，你认识步奇峰吗？”接过小妈手里的鱼汤。 
“认识！那只老狐狸……”说了一推有的没的。 
“老爹你好象很讨厌他哦？” 
“我当然讨厌他，象只癞蛤蟆，不咬人，恶心人！”老爸一脸的嫌恶。 
“老爹，那我们把他家弄垮好了！”我低头喝着小妈的熬得鱼汤！ 
“好啊！女儿，把他弄垮，我早就看他不顺眼了！”老爸一拍大腿。 
二哥在那猛翻白眼！ 
“老爹，二哥，我要进许氏上班！” 
老爹跟二哥一脸被雷劈到的睁开眼睛，互往一眼，迅速跑到窗前，“没下红雨啊？” 
“小维，病傻了？” 
这两个人真是有够无聊，“小维，鱼汤好喝吗？”小妈司空见惯。 
“小妈熬的，当然好喝了” 
“那小妈明天再给你熬！” 小妈眉开眼笑。 
“就这么说定了！你病好马上就进许氏！”老爹确定一切自然情况正常后马上开口，二哥还在旁边猛点头！ 
“那，把步家弄垮……？”小妈的鱼汤真是很好喝。 
“你想怎么样，都随便你！”老爹，二哥马上保证。 
PS:今天看到有人在推荐风起云涌,好开心哦!!! 
　 蛋仔，谢谢你！你是好人！！！  
 
 
我可以抱你吗？（二十） 
更新时间: 10/01 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
我以最快的速度进入公司，公司运营我全部都不想管，我一心一意想着怎么以最快的速度，灭了布氏的企业。当我开始真正的静下心来着手布氏的收购时，我才发现原来我是多么的幼稚与无知，想要收购一家公司原来跟我想象的收购公司是完全不一样的，何况是布氏这种跟许氏旗鼓相当的公司，我给自己五年的时间，五年我要收购布氏。 
想要收购布氏，许氏必须足够强大，而发展许氏，必须知道许氏的现存的各种问题，我白天开始在许氏各个部门学习，晚上回来让二哥恶补许氏的各方面关系，以及涉及的企业管理的各方面的知识，我开始正式踏入社交圈，陪二哥参加各种商务、及家族聚会……在私下里，我开始研究布氏公司的运营、股票、以及布氏各种政商关系，我把每天一天当两天用，把一个人当三个用，我要灭了布氏…… 
对我这种疯狂工作的方法，老爹乐的就差烧香拜佛了，二哥想要立刻把他知道的全部都交给我，好让我独挡一面，小妈有点担心地看着我，每天照三餐的熬鱼汤给我进补…… 
以前出去独居的房子现在是不在回去了，我搬回了家住，老爹感动得差点哭出来，小妈一脸喜极而泣的表情。可是我发现，我开始睡不着觉，即使一天工作的疲惫不堪，我还是没办法入睡，我象以前一样买了好多抱枕，可是我还是睡不着，我的头开始间歇性的痛，我──没有办法入睡。我开始晚上的时候在院子里闲逛，每天都可以看到太阳升起，老爸跟小妈开始担忧的看着我，我决定搬出住，原来的房子不想回去，又找了一处房子，开始搬家。 
“小维？”二哥敲了敲我办公室的门。 
“二哥，进来啊！我正好有地方想问你。” 
“问题先等一下！”好奇怪啊！很久没有看到这么严肃的二哥了。 
“二哥，你今天有点怪！被女人甩了？”我猜测二哥的晚娘脸是被甩了。 
“去~ 我怎么可能被甩！”一脸臭屁的表情。 
“小维，你最近都不太正常！”肯定是老爹与小妈派来的说客。 
“我哪里不正常？”我好笑的看着一脸苦大仇深表情的二哥。 
“首先你竟然要求进公司，这太吓人了！其次，你竟然真的开始学习公司的事务，这太恐怖了！最后，你晚上竟然不睡觉，这简直不是你！你是我妹吗？你是不是假的？请把我妹还我！”二哥简直是越说越离谱！ 
“二哥，首先，我进公司你跟老爸不是还在家开party庆祝，庆祝老天终于开眼了吗！其次，我努力工作不是正好达成你们的目的，让我做牛做马赚钱，你们只要在家想着怎么花钱就好了吗？最后，我不睡觉，你们以前老是担心我得嗜睡症，现在问题解决了，说明我健康状况良好，可以普天同庆了！”我摊了摊了手。 
“小维？你是不是真的喜欢那女孩？”二哥突然冒出一句。 
我没有回答，我不知道我该怎么回答！ 
好在，二哥也没有继续地问下去，“这是上次调查的那个女生的报告，你一直生病，我就忘了拿给你！”二哥坐在沙发上把报告嗖的一下扔我桌子上。 
“下周是布俊的婚礼，寄了喜帖给我们，你要去吗？”二哥丢了颗炸弹过来。 
“好啊！”我低头想了一下，我想不到不去的理由。 
“那好，最近你都没好好的玩，今天我带你出去玩！”二哥笑嘻嘻的搂过我。 
“好啊!”我也搭上二哥的肩膀。 
 
 
 
我可以抱你吗（二十一） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
夜晚ＰＵＢ喧嚣而糜烂，身边的男女来来回回，灯光下的人闪烁着不同的颜色，二哥已经不知道混到哪帮朋友那去了，我坐在吧台前，拒绝了N个男人的搭讪后，实在是无聊，正打算走，一个穿着低腰牛仔裤，黑色蕾丝内衣的女孩坐到了我旁边。 
“晚上一起去游车河啊？”旁边的女孩低头看着酒杯里的酒，向我发出邀请。 
“你的头发怎么那么短？”这个女生梳着不到3厘米的毛寸。 
“不好看吗？”她抬眼，拿手抓了抓她极短的发。 
“晚上去你那还是我哪？”显然她已经在5秒内换了游车河的决定。 
“随便！”我想了一下，无所谓。 
“那去我那吧！”她随手拿起凳子上了外套，起身离开。 
她进了家门，就把外套脱掉，丢在地上，“要不要一起洗澡？” 
我摇了摇头。 
“那你随便坐！”说完边走边脱着衣服到浴室。 
她的家里一架很大的钢琴，屋里四处散乱着各种乐谱，地上放着一把吉他，小提琴自己躺在桌子上，衣服杂志报纸还有卫生巾全部都不在自己应该呆的地方…… 
“你在看什么？”她裹着一个白色的浴巾朝我过来！ 
“你做音乐？”随手捡起一张乐谱。 
“我们做吧！”她抽走我手上的乐谱，双手环上我的颈项，直接了当。 
她的唇贴上我的唇，她的舌伸进来缠绕着我的，吻技高杆，她的手滑进我的衣内，我伸手按住她的游走的双手，一扯，她的浴巾应声滑落，小麦色的皮肤，显然经常受到阳光的洗礼，我的手直接揉搓着她胸前的红蕊，看着这张五官极其深刻脸庞，我的灵魂有点游离， 
“啊！痛！”她皱眉轻呼的声音，把我换回。 
我马上松开手，我发现，我做不下去。 
“Sorry!”我捡起地上的浴巾把她围住。 
“你耍我啊？”不知道她在哪里摸根烟点上。 
“你要不要？”点好的烟递过来。 
伸手把烟接过来，刁在嘴边，倚在墙上“在酒吧的时候，怎么会找上我？” 
“我看着觉得顺眼，而且你看起来比较象凯子。”又摸出一根烟点上吞云吐雾，坐到了钢琴前。 
她随手在钢琴上弹着音节，接着是一串连续好听的音乐从她的手指下流泻而出，略带沙哑的声音歌声随着琴声滑出， 
天黑了孤独又慢慢割着 
有人的心又开始疼了 
爱很远了很久没再见了 
就这样竟然也能活着 
你听寂寞在唱歌，轻轻的狠狠的 
歌声是这么残忍让人忍不住泪流成河 
谁说的人非要快乐不可，好象快乐由得人选择 
找不到的，那个人来不来呢？我会是谁的谁是我的 
你听寂寞在唱歌，轻轻的狠狠的 
歌声是这么残忍让人忍不住泪流成河 
你听寂寞在唱歌，温柔的疯狂的 
悲伤越来越深刻怎样才能够让它停呢？ 
你听寂寞在唱歌，轻轻的狠狠的 
歌声是这么残忍让人忍不住泪流成河 
你听寂寞在唱歌，温柔的疯狂的 
悲伤越来越深刻，怎样才能够让它停呢？ 
你听寂寞在唱歌，轻轻的狠狠的 
歌声是这么残忍让人忍不住泪流成河 
你听寂寞在唱歌，温柔的疯狂的 
悲伤越来越深刻，谁能帮个忙够让它停呢？ 
天黑得像不会再天亮了 
明不明天也无所谓了 
就静静的，看青春难依难舍 
泪还是热的，泪痕冷了！ 
我倚在墙上，听着这个不知道名字的女孩唱着一首不知名的歌曲，这首歌仿佛用着她全部在吟唱，在这个没有月亮的夜晚，在这个空荡的房间，久久的回旋…… 
我和这个不知名女生在这个杂乱的房间里都显得格外的孤单，我们没有说话，她一遍一遍的在唱着这首忧伤的歌曲。 
我不知道什么时候睡着了，睡在了这个陌生人的家里，睡在了这首歌中…… 
醒来的时候，屋子里已经没有人了，我留下钱夹里所有的现金……她……应该值的更多…… 
注：文中歌曲为阿桑《寂寞在唱歌》  
 
我可以抱你吗？（二十二）  
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
小抱的婚礼我没有参加，我在赶往加拿大的一个商务会谈的飞机上，我不否认，我的心里暗暗松了一口气。 
接下来的日子里，除了忙碌还是忙碌，忙到已经没有时间胡思乱想，小抱的调查资料被我锁在了抽屉的最底层，我没有打开。 
又一年的七夕，办公大楼弥漫着花朵的香味，办公小妹问我，“许特助，还有事吗？”脸上洋溢着幸福笑容。 
“没有了，你先下班吧！”我自行到茶水间冲了杯咖啡，回办公室里研究布氏的资料，布氏的企业，一直是布奇峰在打理，布俊从来没涉及公司的运作，据说布俊从小就一直体弱多病……我揉了揉发酸的脖子，布俊？哼！怎么不叫不是？不傻？不举不是更好？ 
算了，今天的效率特别的低，公司怎么这么闷？拿起东西离开，不知不觉我竟然把车开到了第一次见到小抱的地方，四周的人群来来往往，仿佛都没变过，华灯初上时间好象静止了一样，跟一年前遇见她的时候没有丝毫的差别，咦？我眯了眯眼睛，冲下车。 
我跑过去，盯着她的背影看了好久，慢慢的坐到她旁边。 
“靠，你干吗坐我旁边？”一个略显粗鲁的声音自身畔想起。 
我缓缓的抬头，想看看这个和小抱背景相像的女生长什么样子！ 
“是你？”那个女生惊奇的看着我。 
小麦色的皮肤，深刻的五官 ，除了背影像以外没有相像的地方，我有点失望。 
“你不记得我了？”我没什么印象 
“在酒吧，你去我家，我们差一点就做了！”原来是唱着那首好听歌曲的人。 
“请我吃饭吧！”那个女孩拍了拍牛仔裤上的灰尘起身，走进了附近的KFC。 
点了一大桌子的东西，铺得洋洋洒洒的。没有说话，她狼吞虎咽努力的把东西扫到肚子里，桌子上的东西吃得差不多了，估计她吃饱了，我起身离开。 
我的车不知道什么时候被拖走了，没关系，今天晚上的空气很好，很久都没有这么放松的走在街上了，“喂！”那个会唱歌的女生，手里捧着打包的KFC站在身后。 
“今天去你家？” 
“你的头发怎么变长了？”她的头发现在是卷卷的长发。 
“你说这个啊？”她随手一扯，长长的头发掉了下来，露出低下短短的头发。 
“呵呵！”有趣的人！ 
“今天去你家吧！”她随手拨弄着短短的头发。 
“姐姐，你们要买花吗？”一个小女孩拿着一篮子的花。 
不知道怎么我突然想起了，小抱在游乐场的时候说的话，她说：“许维，你知道吗？小朋友拿到气球都会好开心，如果气球飞了他可以忍住不哭，但如果气球碰的一声爆了，小朋友一定会马上哇的一声大哭，因为气球爆了，不仅吓了他一掉，而且是他亲眼看到气球破灭！” 
气球在眼前爆掉小孩子会马上哭，气球飞走小孩子会忍住不哭，对，不是不哭只是忍住没有哭！其实气球爆掉和气球飞走是一样的，一样的伤心！” 
“姐姐？要买花吗？”小女孩一脸希冀的看着我。 
“好啊！妹妹的花一共多少钱？”我想小抱如果在一定是这么说的吧！ 
“你要全部都买吗？”小女孩笑得好灿烂！象极了在游乐场小抱的笑容！ 
“对啊！”我冲她笑笑的点了点头。 
小女孩开心的把花连同花篮都给了我！ 
 
“ 我要一个房间 ，谢谢！”我带着这个女生去酒店。 
“对了，你叫什么名字？” 
“杨溢！” 
“好，你今天先睡这里，明天我在来找你！”我捧着一篮子的鲜花，回公司。 
杨溢有个性，五官漂亮，歌唱得可以打动人，身材也不错，我在脑中盘算，给秘书打了个电话，让她安排杨溢去许氏旗下的娱乐公司做专业的评估。  
“是你推荐我进入公司的吧？”晚上十点多，杨溢站在许氏大楼前拦住我。 
“通过测试了吗？”我刚刚做完手边的案子，正打算回家。 
“嗯 ！”杨溢点了点头。 
“我请你吃饭！”杨溢看着我。 
“下次吧！”回家还要上远程的课程。 
“我从5点锺开始，在这里等了5个多小时！”杨溢在后面说！ 
“小姐 ，我没有让你在这里等你！”转身离开。 
“那我晚上去你家？” 
“公司没安排你的住处？”难道公司有人在以权谋私？ 
“安排了！”杨溢开口。 
“那就好，我还有事，先走了！” 
 
“你今天有空吗？”第二天晚上十一点许氏的门口，杨溢等在那！ 
“不好意思，我今天也没空！”转身离开。 
 
“那你今天有空吗？”第三天晚上12点多，许氏门口，杨溢， 
“上车吧！公司签你了吗？”我问杨溢。 
“签了，签了三年！”明天要找娱乐公司的经理上这来谈了谈了，签约的艺人原来都这么闲！ 
“公司的待遇怎么样？住的条件好吗？” 
“不错！你要不要去看看？”杨溢提议。 
“今天恐怕不行了，改天吧！”一会回去还有个教授留得作业案例要分析。 
“ 你还不上去？”到了她的住处，她却还有没有要下去的意思。 
杨溢突然双手缠上我的颈，吻了过来，我一偏头，她的唇落在我的脸颊上。 
车内一阵沉默。 
“以后别再做这种事情了！下去吧！”我打开车门。 
 
PS:谢谢来看文投票逛会客室的大人们~~~亲!!!  
　 请大人们有空去会客室逛哦~~~(一鞠躬~~)  
 
 
我可以抱你吗？（二十三） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“许维，你帮哥们一把吧？”齐瑞赖在我办公室不走。 
齐瑞是我小时候的玩伴，小时候我没少欺负他，他脾气也好，从来我欺负完他，第二天照样来找我玩。最近这哥们被他爸妈催得紧，下了死令必须定下结婚的对象，要不就相亲，基本上这等于要了齐瑞的命，齐瑞从小最大的愿望就是游戏花丛中，片叶不沾身，让他结婚，定下来，还不如杀了他比较快。 
“我为什么要帮你？”埋头手边的文件，最近二哥偷懒偷的厉害，基本上我已经一周没看见这个人了。 
“好兄弟讲义气，你就拉兄弟一把吧！”齐瑞声泪俱下。 
“你别装可怜拉了！我第一天认识你啊！倒杯水！”我支使他。 
“是，小的这就去倒，您是要喝热水，凉水，还是要喝半热不凉的水？”狗腿齐瑞。 
我白了齐瑞一眼，喝着狗腿齐瑞倒的水。 
“说吧！要我怎么帮你？”我善心大发。 
“咱们俩订婚！” 
扑，我一口水全喷到齐瑞脸上，齐瑞嫌恶的拿起面巾纸擦脸。 
“订婚，你疯了？”我瞪齐瑞。 
“搞搞清楚好不好？跟你订婚我很吃亏耶！” 
“呵呵，去找你觉得不吃亏的？”我皮笑肉不笑看着齐瑞这个白痴。 
“许维……是你吃亏还不行吗？在说了我们俩都大了，也差不多到了该订婚的年龄了，过不了多久，你们家老头也该催你了不是，这不在正好咱俩的问题就一起解决了吗？” 
“齐瑞，我发现你越来越恬不知耻了！”我嗤之以鼻。 
“许维，你到底帮不帮我？”大少爷脾气上来了。 
“不帮！你给我哪凉快哪呆着去！”我手边还一堆事呢！ 
“许维……”有本事你硬气到底啊！ 
“许维，要不你说怎么着？”齐瑞又开始用哀求政策。 
“齐瑞，我手边一堆事，你快走吧啊！” 
老爹最近跟小妈出去玩了，他们是存心想把我累死！ 
“许维，你不救哥们，哥们就完了！”继续在我这磨。 
“齐瑞，我听说你手边有布氏百分之五的股票，真的还是假的？” 
“许维，你是不是想要？你说，我手边都给你！”齐瑞马上拍胸脯保证。 
“要呢！就算了，我跟你买过来！” 
“买什么啊！咱们哥们谁跟谁啊！给你啦！”布氏的股票价格不菲呢！看来这次是把齐瑞给逼急了！ 
“那，就谢谢了！”我笑笑，也不推辞。 
“那，订婚？”齐瑞试探的看着我。 
“什么订婚，你疯了！”没办法，从小欺负他都习惯了。 
“许维……你、你”齐瑞双手捂住胸。 
“别装了！”齐瑞没去念戏剧科真是浪费。 
“对了，我跟你拿布氏股份这件事，别说出去啊！”我提醒齐瑞。 
“许维，你也太狠了！”齐瑞欲哭无泪。 
“跟你订婚也不是不可以，不过，你要答应我一件事！”继续开出条件诱惑小绵羊。 
“许维，你、你是吸血鬼啊！从我这套出布氏的股票还不说，还要答应事儿！”齐瑞一脸委屈。 
“那你答不答应啊？” 
“答应，我能不答应吗！”齐瑞都快哭出来了。 
“呵呵，齐瑞，我发现你真是上道啊！” 
齐瑞的动作特快，没多久我们就要举行了订婚了仪式，老爹和小妈是一副欢天喜地的样子，他们以为我这辈子是嫁不出去了，没想到在有生之年还能看到我订婚，一副快乐昏了的样子，二哥则一脸同情的看着齐瑞，齐瑞则笑嘻嘻的看着二哥，二哥以为齐瑞彻底疯了！ 
齐瑞的爸妈，我都认识，我们两家离的也超级近，订婚在我和齐瑞的强烈的要求下，只举行了一个家庭式的聚会，但齐妈妈还是一脸感动的看着我和齐瑞，我估计她要是知道我和齐瑞也就一个互利互惠，非得气得打死我们俩。 
我可以抱你吗？（二十四） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
订婚后的日子，基本上跟之前没什么差别，最大的差别在与我时不时的跟齐瑞去他们家骗吃骗喝，齐瑞要是让我帮他应付个红颜知己什么的我就从他那A点什么，我把一些我不能去回忆的东西完全尘封在找不到，打不开的地方。 
今年已经是我进许氏的第二年，老爹基本上已经不进公司，带小妈世界各地游玩。二哥现在依然是总经理，但几乎所有的决定是我这个副总在做，因为大家在公司根本找不到他的人，董事局的老家伙们，在我做成了几笔让他们钱包麦克麦克的生意后，已经笑到无暇顾及我是女人这件事情了。除了胃定期不定期的痛外，一切都在朝着我既定的方向走！ 
第二年的七夕，我是在飞机上度过的，我还是忍不住回忆了很多事情。 
第三年的七夕情人节，我想去以前跟她住的房子看看，走到门口的时候，我没有进去，我告诉自己，要有耐心还有两年。我开始全面的扩展许氏的规模， 
让我有些意外的是，在三年半的时候，小抱进入布氏，虽然只是做布奇峰的助理，但已经有趋势布奇峰打算让小抱入主布氏，看样子我们见面的日子要提前了！ 
“小维，听说又接成了一笔大生意啊！”一个商业酒会上，布奇峰手中挽着小抱，笑呵呵的说。 
“布叔叔过奖了！”挂上礼貌的社交笑容，我没看小抱，现在还不是时候。 
“这个是我儿媳妇安天琪，刚从加拿大回来，现在在公司帮我的忙！”布奇峰根我介绍小抱。 
“你好！”我朝小抱礼貌的点了点头，小抱有点局促的朝我点了点头。 
“小琪，要跟许维多学学啊！她可是这两年商界的黑马！这样你们女孩子多聊聊，我就不在帮忙碍事了！” 
“许维，这个是？”我和小抱还没来得及说话，齐瑞就跟突然蹦出来的似的出现在酒会。也好，现在我还不足够强。 
“我介绍一下，这个是布叔叔的儿媳妇，安天琪！”礼貌的介绍双方。 
“安小姐，这是我未婚夫，齐瑞！”布夫人三个字实在说不出口。 
“你好，安小姐！”齐瑞在社交场合表现一相完美。 
“你好！”安天琪愣了一下，看了看我。 
“不好意思安小姐，可以借一下我未婚妻吗？” 
“啊！当然！”安天琪稍微退后了一步。 
齐瑞搂着走出酒会。我的思维还在飘飘的，我没有想到可以这么快就看到她，她看起来好像有点瘦了，难道布家都没给她饭吃吗？ 
“想什么呢？”齐瑞敲了一下我的头。 
“找我干吗？”用拳头狠狠地砸回去。 
“你这么暴力随会娶你啊？”齐瑞揉揉被我揍的头。 
“不劳你操心，有事没事？我公司还一堆事儿等着我呢！”我的思绪有点乱。 
“许维，咱们结婚吧！”  
“齐瑞，你是不是脑子不清楚啊！”这哥们怎么每天都想些有的没得的，我这正烦着呢！ 
“许维我说真的，你认真想想行吗？”齐瑞委屈的看着我，每次一有解决不了的事情，他一准这表情，跟被人倒了他钱，老婆跟别人跑了似的。 
“我走了！”没时间跟他这瞎起腻！ 
我开车在街上闲逛，不知不觉的开到了以前跟小抱一起的住的地方，站在门口，拿出钥匙，深吸了一口气，开门，屋内一室清冷，地上的当年的碎片已经被清扫过了，房厅上的小桌子上还放着当年小抱留下的纸条，我没有拿起来看，在门口站了站了，没有进去。 
PS：真是不好意思，偶对不起大家~~偶有错~~很多天没有传文了，感谢仍然来看文投票的亲们~~~紧紧抱住~~  
 
我可以抱你吗？（二十五 二十六） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
布奇峰开始带着小抱出现在各大商务聚会中，众人都看得出来，布奇峰想用最快的速度带小抱进入这个圈子，无可避免的我们见面的机会大大加大，各大场合见面，我只是礼貌性的打个招呼。今年是第四年，我开始收网，布氏将在一年内易主。 
晚上十点走出许氏的大楼，一个小小的身影坐在许氏门口的台阶上，听到脚步声的小人迅速的回头。 
“许、许维……”小抱有点局促的站起来。 
“安小姐，请问有事找我吗？”客气疏离询问。 
晚上已经这么凉了，这个傻子怎么还穿的这么少？  
“我、我……”小抱低头使劲扭着自己的手指。 
在心里暗暗叹了口气，“晚上吃饭了吗？要不要一起去吃个饭？”算了，在不替她找话说，她非要把自己的手指扭掉！ 
牵起小抱的手，这个小呆瓜一定是在外面等我很久，手都冰冰的，这个笨蛋难道不知道许氏的前台小姐每个月都不是白拿薪水的吗？ 
“怎么不进去等？”牵着她朝我的车走去。 
“她们说我没有预约！”小抱低着看着地面。 
“你没有说自己的名字吧？”她要是报上自己的名字，秘书应该会来询问。 
“你怎么知道？”小抱一脸好奇的看着。这个笨蛋！不回答她弱智的问题。无言的翻了个白眼。 
“想吃什么？去吃火锅吧？”火锅比较快的可以暖身。 
“嗯！” 
坐下来点了好多的东西，“许维……我……”小抱吞吞吐吐的。 
“嗯？”我挑眉，我很好奇她今天来找我的目的，不过她不先开口我也不问。 
“你是许维吧？”一个女人站在我们旁边。 
“我是，请问小姐找我有事？”看了看这个莫名其妙的人，不认识。 
“我怀了齐瑞的孩子！”开门见山直奔主题。 
“你怀了孩子！找我干吗？” 我有点不太高兴被人打断了和小抱的谈话。这个女人太奇怪了吧！她怀了齐瑞的孩子，找我干吗？ 
“我怀了齐瑞的孩子！”这个女人再次认真地跟我强调。 
“小姐，你怀了是别人的孩子，不是我的孩子，恐怕我也没这个能力吧！谁是孩子的爸爸请你去找谁！”这个女人搞不清状况啊！到我这里来，我能娶她啊！ 
“可是，请你离开他，孩子需要一个健康的家庭！” 
这个女人八成八点档的节目看太多了吧！ 
“这个吧！如果这个孩子是齐瑞的，你让他娶你，我包个大红包给你们，还祝你们百年好合，怎么样？”女人啊！总以为孩子可以是爱情留下的理由，最后最惨的还是自己。 
这个女人犹豫有点不可置信的看我。 
“小姐，如果没什么事了，那我们就不留你一起吃饭了！”快滚！ 
“许维……”这个女人刚刚离开，小抱马上紧紧握住我放在桌子上的手。可爱的小孩同情心泛滥了！ 
我低头，学小抱看地面。 
“许维，你不要难过！”小抱皱着眉头极力想安慰我。 
“我很饿，我们吃饭吧！”我微微抬头，一副不想在谈的表情。 
“好啊！好啊！我们吃饭，我好饿啊！”小抱露出了一个天使的笑容，想岔开话题，让我不要再想刚刚的事情。心里暖暖的。 
小抱开始给我猛夹东西……这个小妮子已经忘了最初要跟我说什么了，我也不提醒她，这样她会再来找我，不是吗？ 
“我送你回去？”吃了饭了，顺路又去旁边的商场给小抱买了件外套。 
“不要了，我坐出租车回去就好了！”小抱马上拒绝。我耸了耸肩膀。 
“这个吧，我找司机送你回去！” 
“真的不用！”小抱一副着急的样子。 
“ＯＫ、　ＯＫ不要着急，坐出租车回去！到家给我打个电话”，我把我的手机号码抄给她，送她上了出租车，付了车资，记下了车牌号码。还是不太放心，开车远远的跟着出租车，看着她走进步家。 
“喂，许维，我到家了！”没一会电话响起。 
“嗯，下次再去许氏找我，给我打这个电话，我下去接你！” 
告诉这个小笨蛋。 
“好！”乖乖的回答，收线！远远的看着布氏的别墅，开车回公司。 
 
“许维，我在楼下。”小抱的电话。 
“我下去接你！”我笑笑，立刻放下手中的文件。 
“不要了，你跟楼下的人说一下，我自己上去！” 
“呵呵！”我快步出去接她。 
“t你手里拿的什么？”在电梯里我问着捧着一个大盒子的小抱。 
“这个是我做的小点心！”小抱开心的举起对她来说有点过于大的盒子。 
“是吗？”我接过她手里的盒子。 
“你快尝尝，还是热的哦！”走进我的办公室，小抱献宝似的，马上拿出盒子里的点心。是她离开那天，我在家里砸烂那种点心。自从她走后，我不再吃点心。 
“先放这吧！我刚刚吃过东西！” 
“哦！”小抱有点失望的把点心放回盒子里，紧紧地咬住自己的嘴唇， 
“不过，要是有人喂我的话……我就比较想吃！”把她拽到我的椅子旁边。 
“啊！”小抱微微张开她的小嘴，连耳朵红彤彤的。 
搂住她的腰，拉她坐在我的腿上，“你要不要？”贴近她的小耳朵，轻轻吹气。 
“我、我才不要！”小抱一紧张就开始磕巴！ 
“那，一会点心就凉喽！” 
“对哦！”小抱苦恼的喃喃自语。 
“还有，你不喂，我就吃你喽！”用嘴抿了抿小抱的耳垂。 
“好啦！”小抱用手揉了揉微痒的耳朵。脸红红的，不好意思的拿起一块点心，白白的小手，青葱似修长的手指，连同点心的香，递到我嘴边，我笑笑的看着小抱的眼眸，咬了口点心，“很好吃！你要不要也尝尝？”就着她的手，又咬了口蛋糕， 
“很好吃吗？”小抱歪头开心的跟我确定。 
“嗯！” 
阳光洒满整个办公室，洒在小抱的身上，暖暖的，我挑起小抱的下颚，微微泛着嫩粉色的唇瓣在阳光的照射下加了一层阳光的色彩，我用手沿着小抱的唇瓣轻轻的抚摸着，“许维……”小抱轻轻扯了扯我的衣袖。 
我轻轻的吻上了这诱人的颜色，把刚刚咬的蛋糕，用舌尖递给小抱，没有更深入的去缠绵，只是安静与她唇贴着唇。 
时间好像在这一刻静止，阳光很好，暖暖的照在身上，身边的人也散发着温暖的气息，我拥着她，觉得好满足。 
我的额对着小抱的额， “好吃吗？”我稍微离开一点她的唇。 
小抱的脸又增加了一层红颜色，“嗯！”她愣愣的，还没反应过来。 
“小笨蛋！”好笑的用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖。 
“请帮我送杯牛奶进
来”让秘书送杯牛奶进来，小抱看起来有点累，连黑眼圈都冒出来了。 
小抱看我拿起电话叫人送东西进来，像被人踩到尾巴的猫，嗖一下从我身上蹦了起来，我好笑的行动迅速的她。 
“我都不知道原来你运动神经这么好？”扬眉看着坐在离我最远的坐位上的小抱。 
“经理你的牛奶！”秘书小姐敲门进来。 
“嗯，你先出去吧！”朝秘书的点了点头 。 
“过来！”朝小抱勾了勾手。 
“干吗？”小抱乖乖的走了过了。再次拉她坐在我的腿上，“乖，把牛奶喝了！”把杯子递到她的嘴边。 
“我自己喝啦！” 
看她乖乖的喝掉牛奶，我牵起小抱的手走进办公室旁边的小套间，“你先睡一会，一会我叫你！”把她按在套间的床上，平时工作的如果太晚，我都会睡在这里。 
“我不要睡觉！” 小抱抗议。 
“乖！”我亲了亲她还沾着牛奶的嘴唇，香醇可口。阳光洒满一室，小抱闭上眼睛，安静甜美。 
 
“许维，是不是有个女人找你说怀了我的孩子，那不是我的孩子！”齐瑞冲入我的公办室。 
“不用这么大声，我又没有耳背！”小抱还在睡觉！ 
“许维，那真不是我的！”齐瑞委屈的看着我。 
“好好好，不是你的。你最近怎么了？每月的‘好朋友’来了？”齐瑞最近特别不正常。 
“给你！”齐瑞扔给我个盒子。 
 
“什么？”无事献殷勤非奸及盗！ 
“戒指！”齐瑞倒在沙发上。 
“送戒指干吗？你知道我从来不带这种东西！”这个家伙今天很不上道，每次要是送礼物都是送我喜欢的，比如今年生日他送了百分之二的布氏股份就深得我心！ 
“小姐，我是在求婚，谢谢！”齐瑞翻了个白眼。 
“没看出来啊！”有人求婚是成大字型躺在沙发上的吗？ 
“许维，我好渴！”小抱迷迷糊糊的朝我走来，显然还没有清醒。 
倒了杯水给她，她自动自发的窝在我怀里。 
“睡饱了吗？”把她散在额前的头发拨到耳后。 
“恩，不过我好饿！”小口的喝着水。 
“呵呵，小猪啊！”一会找地方喂饱她。 
“许维，你让她睡你的床？”齐瑞呼的一下坐了起来。 
小抱反应慢半拍的抬起头，看到有人在办公室，碰！的站了起来。他们两的反应跟训练好的似的，特一致！ 
“你是许维的未婚夫！”小抱皱着眉头看齐瑞。 
“对、而且我们就要结婚了！” 
“许维才不要跟你结婚，你这个花心大萝卜！”小抱凶凶的看着齐瑞。 
“我……” 
“你什么你……还没有结婚就在外面有小孩……谁要嫁给你……你这个讨厌鬼……”小抱劈里啪啦的说了足足十分锺没有都没有重复的词出现。 
中间齐瑞屡次想辩解，都插不上话，吃蹩的样子特可笑。 
我拉过看起来很气愤地小抱，把她放在我的腿上，我差点就起身给她鼓掌了，真是厉害，说了这么多话，竟然都没有磕巴！ 
“口渴不渴？”又倒了杯水给她。 
“齐瑞，你先回去吧！改天咱们在谈！”我好笑的看着被骂得呆呆的齐瑞。 
“我都不知道，原来你骂人可以这么厉害！”表扬她，下次要告诉她可以骂的高级一点，她骂得比较幼稚，不过这次就不要打击她好了！ 
“许维，你会嫁给她吗？”小抱没有理我的话。 
“他很丑哦！”小抱挑剔齐瑞。 
丑？客观的评价，齐瑞这个人长的算帅了，不做电影明星超级可惜，我曾试图拉他进我旗下的影视公司，可是他都直接翻白眼给我看，唉，可惜啊又少赚了一笔！你看，我就发掘杨溢一个，现在标准摇钱树一颗！而且齐瑞应该很受女生的欢迎吧！ 
 
 
PS:Evil已经把<我可以抱你吗>(番外25 26)<回归>重新发了一遍,请看繁体的大人们,再去看一下,给大人们造成的不变实在是不好意思!!!(抱歉的一鞠躬!) 
看简体的大人们如果上不来简体请试试这个网址! 
http://209.133.27.102/GB/literature/index.asp 
PS:我知道我最近都没发文,感谢一直来会客室投票看文的好朋友们!!!紧紧的抱住!!!(某E把感动的眼泪鼻涕擦在大人们衣服上~~~~ 
) 
PS:有大人在看<回归>吗?<回归>是我想尝试的古代文,可是不敢保证会填完,所以请不喜欢坑的大人们,先不要跳进来!(画外音:不敢保证会填完,干吗还放上来???? 
某E马上低头:”555555她们是上来凑数滴~~~” 
拍飞~~~) 
PS:(众,你还有PS啊~~你的PS都快比文长了~~~)好了好了,实在是太长时间没有上来了,所以一时兴奋就(傻笑中~~)……请大人去会客室哦！！！！  
 
我可以抱你吗？（二十七） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“你为什么不要我嫁他？”心中隐隐期待着什么！ 
“就是、反正、他、那个、”说了一分锺中间停顿五十秒，剩下的十秒说上面的四个词！ 
“好了！我们去吃饭！”揉了揉小抱的头发，不忍心为难她！ 
今年的七夕又快到了，很多我故意不去想的问题随着这个日子的接近都浮出了水面！ 
“许维，你先不要说话，今天我先说！”小抱刚刚进入我的办公室手马上先声明。 
“你要不要先坐过来？”我看着一脸严肃地小抱。 
“不要！” 
“我要说喽！”小抱深吸一口气。 
“许维，你是打算要收购布氏吗？”小抱有点紧张。 
“谁说的？”我把小抱楼到身旁。看来布氏也已经知道了，我要加快动作了！ 
“是不是真的？”小抱紧紧捏住我的衣角。 
“ 你希望是真的还是假的？”我把玩着她的手指。 
“许维，你可不可以不收购布氏？”小抱低声祈求。 
“为什么？”我没有抬头。你就这么替布家着想？ 
“我……”显然说不出理由。小抱在替布家说话，只会让我想更快的灭掉他们！ 
“许维，可不可以不要收购布氏？”小抱低声的哀求。 
“安天琪，你是以什么身份要求我？”我抬头直视她！见面后第一次我换一个对我来说完全陌生的名字。 
“我……” 
“我让秘书送你回去！” 
“许维……” 
“你先回去吧！我想想！”我会认真想想怎么加快速度收掉布氏。 
“许维……” 
“你送安小姐回去”通知秘书！ 
“还有把你的点心带走！”在小抱接近门的时候，我冷冷的说。 
我把桌上的一个包装精美的礼物用力扔到垃圾桶，你就那么喜欢不俊？那我算什么？好朋友？ 
收购布氏的计划在按部就班的进行，二哥也回来参与到布氏收购案中，小抱几次预约来见我，我没有见她！ 
“妹子，你处心积虑的收购布氏，是为了几年前那个女生？”开完会后二哥到我办公室。 
“有人已经在许氏的楼下站了好几天了！”二哥站在窗前，我签文件的笔顿了顿。 
“其实，你有没有想过，你收购了布氏她还会不会在到你身边？” 
“想想到底什么是你想要的？”二哥拍了拍我的肩膀。 
不知道二哥什么时候走的，但如果我收购了布氏，以小抱的个性，她一定会同情弱者吧。 
“你下去把安小姐请上来，她在许氏楼下！”想好了就要快做决定。 
“许维……”小抱局促的站在我办公室的门口。 
“安小姐，请坐！” 
“你去倒杯牛奶，在拿些点心进来！”告诉在门口的秘书。 
“许维……” 
“先把牛奶喝了！”这个女人已经在外面站了一个晚上了。 
“许维……我知道这样很没有道理，可是请你可不可以不要收掉布氏！”小抱低头看着自己的手指。 
“许氏策划收购布氏这个案子，投入了大量人力物力财力，要是现在停手许氏的损失将不是钱能估算了……” 
“我知道……”小抱开始不停的扭她的手指，皱着眉使劲地一咬着自己的下唇！ 
“你要拿什么赔偿我的损失？” 
“我……” 
“我把我的信用卡全部家当都给你！我知道一定不够……” 
这女人是不是也太天真了？ 
“你的信用卡我没兴趣，这样吧！用你来抵债吧！”我装作漫不经心的说。 
“我……？”小抱差异的用手指指着自己。 
“要不要随便你！” 
“要！”小抱马上接话。 
“先别答的那么快，第一，我要你马上跟布俊离婚。第二、我要你从现在开始做我24小时的贴身秘书！” 
小抱低头不不说话。 
要你离开步俊就那么难？你就那么舍不得布俊？你就那么不舍得布家？ 
“好！”小抱没有在抬头，走出办公室。 
想追出去，但追出去要说什么？？？妈的，把手中的钢笔狠狠的摔在地上！ 
我不知道，小抱是怎么跟布家说的，但在第二天早上，小抱准时地出现在我办公室。 
我安静的看着这个站在门口的女孩，重逢以来，我刻意的忽略的事情，在这次中已经挑开，我不知道这样是好是坏，可是布俊都在干嘛？就这样签了离婚书？为了布家利益牺牲自己的妻子？他还是不是男人？ 
“许经理，早！”小抱安静的说。 
许经理？我皱了皱眉头，原本走过去牵她过来的脚步，就这样停止。 
“去给我泡杯咖啡。”按捺着怒火，冷静地吩咐她。 
“是。”小抱恭敬的回答。 
“许经理，您的咖啡！”很好，连您都出来了！ 
我喝了一口，“我不喝速溶咖啡！你不知道吗？”把杯子重重的放在桌子上。 
“我现在就给您换一杯！” 
…… 
“我最讨厌喝卡布奇诺了！” 
…… 
“我要加糖！”……看到小抱一脸平静的脸我就生气。 
“我要加奶精！” 
…… 
“太甜了！” 你就不能有点情绪？ 
…… 
“咖啡已经凉了！换一杯。”  
不多时我的办公桌上已经放了10杯咖啡了，小抱还是一脸公事公办的样子。 
“难喝死了，不喝了，都给我拿下去！” 
 
“哇！你的办公室改开咖啡厅了？”二哥夸张的深吸了一口气。 
“我最近请假！”狠狠地拽着小抱出办公室。 
“那、那我怎么办啊？我刚刚定了去意大利的飞机票！”二哥大喊。 
谁理他！ 
带小抱直接去商场，我不喜欢看她穿着别人家的衣服。感觉上好像又回到了四年前，我们逛商场，可是我们已经没有当初单纯的心情。随便买了些东西回家。 
回家我倒头就睡，昨天一晚没睡，担心小抱会不会来，今天刚开始看到她出现在办公室里，我觉得心情很好，可是看到后来小抱的反应，我简直快气炸了。不过，不管怎么说，起码现在她回到我的身旁，我安稳的睡了！ 
我可以抱你吗（二十八） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
再次醒来屋内亮着一盏小灯，飘着阵阵的饭香，我身上盖着被子，我笑了笑，我知道一定是她盖在我身上的。出去的时候，小抱坐在桌子旁边发呆。 
“在想什么？” 我坐在小抱的身旁。 
“没有。你饿了吧！吃饭吧！”小抱转身过去忙了，我看着这个在我厨房里忙来忙去女人，我突然有一种感觉，觉得家的定义应该就是这样吧！ 
我情不自禁的走过去，从后面环住小抱的腰，把头放在她的肩膀上，“今天你在生气吗？”看着小抱盛汤,我问她。 
小抱盛汤的手顿了顿“没有，我没有在生气！”小抱侧头看了一眼。 
“还说没生气？”我委屈的咬了她的耳朵一下，明明就生气了，才会叫我什么经理，说什么您的！ 
“我真的没有生气！”小抱耐心的说，把汤端到餐桌上，我没有松手，跟着小抱蹭到桌旁。 
“我是你的秘书，秘书当然应该尊重你啊！”小抱把碗摆好 。 
“可是……你才不是什么秘书呢！”我皱了皱眉头，真是搬起石头砸自己的脚啊！早知道当时说什么让她我的秘书？直接说做我老婆起不是更好？ 
“呵呵，你不放开我，我们要怎么吃饭呢？”小抱放松的倾倚在我身上。 
“你靠的不舒服吗？”搂者她好舒服。 
“舒服，不过我好饿！”小抱笑了笑。 
“那我喂你！” 
“我才不要你喂！” 
“我喂你，你想吃哪个？喝汤怎么样？” 
“许维，你在不好好吃饭，明天就你做饭！”杀手！！ 
“好啦好啦！吃饭！你真是很不浪漫！”我白了小抱一眼，乖乖的坐在桌前。 
“呵呵！”小抱开心的坐在我旁边。 
“你确定不用我喂你？”不死心的问。 
“确定！”小抱迅速的点头。 
我有点失望的拿起筷子，夹菜，唔！！！好好吃~~ 
“你在干嘛？”我从浴室出来，看到小抱在客房整理床。 
“我在整理床！”我翻了个白眼，我当然知道你在整理床！ 
“那你干嘛要整理床？” 
“我要睡在这里啊！”小抱象看白痴一样看着我。 
我深吸了一口气，“你跟我一起睡！” 
“我为什么要跟你一起睡？” 
“你猜？”我走过去，暧昧的朝她眨了眨眼睛，楼住她。“还是你要我跟你一起睡客房？” 
“那我要睡客房。”小抱坚持。 
“OK！”耸了耸肩，我无所谓，睡哪里都一样。 
我搂着小抱，了无睡意 ，“头发什么时候弄直的？”小抱现在是及肩直发。 
“是我后来留的！头发全部都是新的。”小抱没有睁开眼睛。 
“很漂亮！”我拿起一绺她的发在手中把玩。 
“小抱你喜欢布俊吗？”还是问出了自己心中的疑问。 
很久小抱都有回答，在我以为她不会说的时候 ，她却开口了“布俊对我来说是一个很特别的存在，对他的感情很复杂，不是三言二言可以说得清楚的！” 
“那你爱他吗？”你爱我？ 
“爱他啊？”小抱象在自言自语，我突然没有了知道的兴趣。 
“睡吧！”我拍了拍她。 
“喂，你好！”第二天还是回到公司。 
“你好，请问是许维吗？”一个优雅的男声从手机那端传来。 
“我是，请问哪位？”我捏了捏自己鼻梁，昨晚没怎么睡好，眼睛涩涩的。 
“许小姐你好，我是布俊，可以跟你聊聊吗？”布俊？ 
“当然！”我想了一下，迅速决定。 
“那今天中午我们在金鼎见个面，可以吗？” 
“好，中午十二点见！”我放下手机，看了一眼办公室另一侧再打字的小抱。 
“我中午有事，出去吃饭！”我走过去，环住她，我是真的喜欢抱着她。 
“要我跟你一起去吗？”小抱没有停下手中的打字。 
“不要了！那你中午吃什么？我叫秘书买回来给你？”我询问。 
“呵呵，都是秘书，哪有让人家给我买回来的道理啊？”小抱停下手里的打字，回头看我。 
“那你想吃什么？我带回来给你？” 
“许维，你不要对我那么好！” 
“傻瓜，我喜欢对你好！”昨天晚上我想很多，我不需要她爱我，只要她在我身边就好，总有一天她会爱上我。 
“女儿啊！听说收购布氏的计划停了下来？”老爹一如既往的不知道有敲门这种礼貌，直接推门进来，我整个人还是呈现从后面环住小抱的状态，老爹眨了眨眼睛看着我们，小抱在看到来人的时候，马上推开我，我晃悠悠的逛到老爹面前用手在他面前摆了摆“回魂了，老爹！”老爹又眨了眨眼睛。 
“小妈，你老公傻了！”一脸惋惜的看着小妈。 
“小妈，我认识一个超级的帅的叔叔，要不要我介绍给您？” 
我搂过小妈的肩。 
“你这个不孝女，你老爹我也很帅好不好，不要诱拐我老婆！”老爹马上缓过神来！ 
PS:夜宵一份~~快到中秋节喽!!!狼人应该快变身了吧!!!!@_@  
 
我可以抱你吗？ （二十九） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“小维，最近累不累？小妈熬了你喜欢喝的汤！” 
“还是小妈疼我！”说完撇了老爹一眼。 
我的余光看到小报打算悄悄地出去，“过来！”勾住小抱的脖子。 
“老爹，小妈我给你们介绍一下，这个是我的新秘书，安天琪！” 
“你好！”老爹几百年看不到的礼貌，突然跳了出来，认真地看着小抱。小妈则朝小抱友善的笑笑点了点头。 
“董事长，夫人，好！小抱也有礼的问候。 
“原来你在办公室中偷藏小女生！”老爹一脸坏笑的看着我。 
“对啊！到底是我英明神武的老爹！”我挑眉。 
“那是那是，老婆你看我还是宝刀未老！” 
在这种玩笑话中，我知道老爹没有惊奇的原因，在我上次莫名其妙生病的时候，老爹应该已经知道一些事情，只是怕我难过没有问，他在用他的方式疼我。 
你们一定想知道为什么老爹对我可能喜欢一个女生没有气的炸掉吧？在我老爹的是非观里没有应不应该做某事，而是自己喜不喜，他的教育方式：自己喜欢就好！ 
老爹年轻的时候，有过一个爱的至深的男人，后来那个男人死去了，我隐约知道中间还经历了很多复杂的事情，老爹从来没有跟我们仔细讲过。只是在每年的那一天，老爹都会独自出去，直到第二天才会归来。而小妈就是那个男人最宝贝的妹妹，丈夫是有暴力倾向的暴郁症患者，在一次偶然的机会被老爹发现，老爹帮着打完官司，要下孩子的抚养权，后来两人结婚。我不知道老爹和小妈之间有没有爱情，但我知道他们是幸福，也许这种幸福有残缺，但是幸福就是幸福！ 
“琪琪，帮我们倒杯咖啡好吗？”老爹开口，直接开口叫我们家小抱琪琪。 
“我也去帮忙好了！”小妈笑笑的跟小抱一起出去。 
“女儿啊！她就是你停手收购布氏的原因？”老爹三八兮兮坐到沙发上。 
“不是，她是我收购布氏的原因！”我说的直接。 
老爹了然地点了点头，“你喜欢她吗？” 
“爸，我爱她！”我前所未有认真地回答，认真地看着老爹的眼眸。 
 
“我就知道，跟齐瑞订婚肯定是让我白高兴！”老爹有点哀怨的说。“算了，有空经常带她回家一起吃饭吧！” 
“爸，我就知道你最好了！”老爸的关怀包容在这个时候感觉让人格外的温暖 。 
原本打算要带小抱回家的，不过既然老爹今天来了也就今天解决了，剩下的就是齐瑞那边了，我希望自己可以给小抱安全感。 
 
送走老爹和小妈，时间差不多了，去见步俊，看到步俊我有点小小的吃惊，多少跟我想象的有点差异，米色休闲裤，白色衬衫，脸色有点苍白却不失优雅。 
“许小姐，你好！”彬彬有礼。 
“布先生，你好！”彬彬有礼回去。 
“琪琪在你那还好吗？”这个男人一派优雅，镇定。 
“她很好！”我轻抿了口咖啡。 
“我听琪琪提过你，你应该就是琪琪失踪那段时间的朋友吧！” 
“所以呢？” 
“怎么说呢？琪琪是五岁到我们家的，一直在我们家长大，我爸妈的工作比较忙，我的身体一直不太好，虽然她比我小，倒是照顾我比较多！” 
“琪琪是我爸妈在孤儿院里领回来的孩子，因为我小时候身体不好，不能常常跟小朋友一起，他们怕我寂寞，就从孤儿院找了个小朋友回来陪我，因为我常常病着，不能出去玩，琪琪也就不出去，整天的陪着我。”步俊说到这儿独自陷入了回忆中。 
“她那个时候好小，好可爱，每天都在我的床边稚声稚气喊我哥哥，对我说‘哥哥，我念故事书给你听’。每天还去花园采好多漂亮的花回来，那么小，笨拙的拿着大把的花，小心翼翼的插到花瓶中，只因为这样我就可以在病床上也能闻到花香。那时候她身上有着小孩子的奶香，在都是药味的房间里格外的好闻……” 
我静静地听着，好像可以看到小抱小时候乖巧可爱的样子，我好希望在她小时候接她回家的是我。 
“所以，她一直很感激我爸妈，当我爸妈说要我们结婚的时候，她没说什么，只是出去了就没回家，只是打了个电话说，说自己很好，想自己在外面住一阵子。之后固定每月她给我打个电话报平安，直到有一次她打电话过我，我病重，几乎死掉，我爸妈希望我们赶快订下婚事，结婚。你一定会觉得奇怪，为什么人都要死了，还要结婚？有大师给我算过，说必须结婚才能留住命，这样才能让尘缘深些。虽然豪无根据，但我爸妈还是相信，我爸妈跟琪琪说了这些，琪琪第二天就回来了，我们以最快的速度结婚，说来也奇怪，真的是结婚后我的病也就开始慢慢的变好。刚开始到加拿大去的时候小抱常常走神，直到一年前我父亲的公司需要人帮忙，我的身体虽然好了，但却不适宜公司的事情，琪琪也就自然而然的承担了我该担的责任，入主公司，公司却面临着被收购的命运。”步俊平静的看着我。 
“所以，你们就让手无寸铁的一个小女生独自想办法？”我定定的看着步俊。 
 
PS:夜宵一份~~~快到中秋了,狼人快变身了吧!!!@_@  
 
 
我可以抱你吗？（三十） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
布俊没有说话看着我，“这个是我们的错！”我微愕，没有想到他会如此回答。 
“既然，你们不能好好的照顾她，那么请你们放手！”我清晰明朗的说。 
“你很在在乎她 。”布俊平静的说。 
“当然！”我毫不掩饰。 
“那么我就放心了！请你好好珍惜她……” 
谈话就这样的无疾而终，布俊给人的感觉并不讨厌，温文尔雅，如果小抱爱上这样的人，那么我丝毫不会感到惊讶。虽然在跟布俊谈话时斩钉截铁的许下诺言，但是我并不知道这是不是小抱要的，即使这样我还是想要她留在我的身边。 
 
“中午吃的什么吗？鱼汤好喝吗？”我走的时候，说鱼汤让她趁热喝。 
“很好喝！”小抱朝我微微一笑。 
抽走小抱手里的文件。“我的员工要是都象你这么努力，许氏现在横跨太平洋都没问题了！” 楼住她。 
“你中午只喝了鱼汤吧？”她自己一定没吃去吃饭。 
“鱼汤都被我喝光了，我很饱！” 
“你要是喜欢喝，以后我们常回家让小妈给做！嗯，给你带了伊斯的点心和红茶！”我取出点心和红茶。 
“好吃吗？”看着她小口小口的吃着点心，被布俊打乱的心情，微微好转。 
“很好吃，你要不要吃？” 
“怎么吃？你喂我？”我暧昧的朝她眨眨眼。 
“经理，杨溢小姐预约的时间到了！”秘书打电话进来。 
“让她进来吧！”这几年来杨溢每次发唱必然要亲自送一张过来，她的歌我最喜欢的还是当初在那个简陋的房子里，钢琴旁，她自弹自唱的那首，这几年出的片我很少听。 
“许维，我新发的片！”杨溢穿着小黑色的吊带，低腰的牛仔裤，齐腰长波浪头发，兴高采烈的进来。 
杨溢进来我和小抱还坐在沙发上，杨溢有点疑惑的看着小抱，小抱可能也没想到人这么快就进来了，努力的要把口中的点心吞下去，“不要着急！慢慢吃！”我的话还没说完，小抱就已经噎到，赶忙拿起红茶递到她嘴边， “来，喝口水！” 轻拍着她的背。 
“咳、咳。” 
“好点没？”这个小笨蛋，递了张面纸给她。 
“好，好了！你要不要招呼客人？”小抱小声说。 
“真的好了？” 
“真的好了！我出去泡茶！”小抱有些不好意思，马上溜走。 
“杨溢坐！”我好笑的看着她一溜烟跑掉，坐回自己的位子。 
“我的新唱片！” 
我拿起来看了看，唱片的封面是杨溢坐在人来人往的路边，穿着黑色的吊带，白色棉布裙子，神情落莫，孤单的身影被路灯拉的很长，封面左边用园字写着“七夕三年”。 
“名字和封面都是我自己设计的，许维，你懂吗？”杨溢这几年虽然外貌变化很大，可是眼神从来都没变过，依旧是不羁。 
“杨溢我一直觉得短发很适合你！” 
“许维，我喜欢你！这三年来我努力是自己变强，强到我可以与你相配。”杨溢拿根烟点上。 
“我，不喜欢你！”爱情不能给她，就不要留给她希望，我一直觉的自己做的很好，但在杨溢这看来显然还不够。 
“我不需要你喜欢我，我们在一起！”杨溢轻吐着烟圈。  
 
 
我可以抱你吗？（三十一 H~~请慎入） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“我只跟我喜欢的人在一起！” 
“刚刚那个小女孩？　她，是你心中的那个人吗？” 
我没有回答，我没义务去解答杨溢的疑问。 
 
小抱端了茶进来，也不知道她怎么拿了这么多东西，还用一个托盘拿进来，看她晃晃悠悠的进来，我特怕她拿不好，洒到自己身上再烫到，赶忙过去接过她手里的托盘，杨溢也起身，走过来，吻上我的唇。妈的，想骂人！！！虽然只是碰了一下，我还是咬牙切齿地想抓狂！！！ 
“你他妈干吗吻我？”大吼。 
“我们又不是没吻过。” 
“啊！！！！！！！”抓狂，杨溢被我吓我一跳，瞪圆眼睛看了看我。 
“我也觉得我比较适合短发！”她还拿了一块我端托盘里点心，走了。 
“许维……”小抱要接过我手里的托盘，我还怒视冲冲的盯着杨溢走出的门。 
“你干吗？小心烫！”我把托盘放在桌子上。 
“许维……” 
“干吗？”心情实在是很不爽！ 
小抱双手环住我的颈，点起脚尖，吻上我的唇，我的头脑是x那间空白，我不记得以前的记忆，不记得这些年的分离，不记得一切，只感觉唇上的温度，她的舌有点怯怯的伸过来，我的唇瓣一阵温暖，她试探地舔了舔我的舌尖，我一把拥住她，卷住它，极尽缠绵，直到我们都不能呼吸才松开彼此，小抱的脸透着激情的红，微微喘着气，我把她抱在桌子上，我低笑，“你、你笑什么？” 
我好笑的朝她扬了扬眉，吻了过来，小抱微吟一声。 
我的手不由自主的探入她的衣内，轻抚着她光滑细嫩后背，手象自己有意识一般解开她内衣，我的手顺着内衣的带子滑到前面，轻揉着她胸前的美丽，小抱微微喘着气，按住我的手“许维，不要……”含糊不清的话语被我吞入口中。 
“许维……我们在办公室”小抱继续挣扎着，我有点挫败的呻吟一声，转身快步的去锁办公室的门。 
小抱的衣衫微解，红润可爱的唇微微肿起，两颊更像是熟透的苹果，天啊！简直是在诱惑我！我快步冲回去，亲吻这个小妖精，手迫不及待的探入她的衣内，轻啃着她的颈，这些已经不能满足我，我把她的衣服撩起，直接亲吻她胸前的美丽，撕咬她胸前小小的“果实”，小抱抓着我的头发，紧咬嘴唇不让自己发出声音，胸口急促的起伏，我抬头看她，用舌尖轻舔了下她的“小樱桃”，小抱轻颤，我站起身，用手挑逗着另一边的突起，“宝贝，不要压抑！”我用唇轻抿着她的唇，小抱的呼吸越发的急促。 
我一把抱起衣衫不整她，走向里面的小休息室，我是不介意在办公室的桌子上做爱做的事了，但是我们的第一次，我希望她可以很舒服。 
把她轻放在床上，小抱微微喘着气，我亲吻着她，褪去她的衣衫，金黄色的阳光洒在小抱的身上，让她美的不可方物，我吻上她的唇，手轻抚揉捏着她胸前的红蕊，另一只手轻滑向她的裙底，隔着内裤，轻轻抚上那禁忌的地方，小抱下意识的想要合拢双腿…… 
 
我可以抱你吗（三十二） 
更新时间: 10/15 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
*******************这章要打上18禁!!!********************** 
 
我轻轻掰开她合拢的双腿，“宝贝，不要怕！” 
我轻轻用手指滑过她的禁忌，隔着内裤轻揉着她的幽谷，“许维……”小抱倒抽一口气。我的手指沿着内裤的边缘探入，用指尖轻轻挑逗着她 ，“许维……”小抱难耐的扭动着身体。 
“宝贝，你好敏感哦！”用指甲轻轻缓慢滑过她的脆弱。 
“唔！”小抱马上紧紧咬住下唇。 
我低笑，轻脱下她那最后的“束缚”，小抱想要用手按住内裤，我低笑，“宝贝，不要害羞。”轻吻下她的唇。 
当最后的束缚解去，小抱象初生的婴儿般一样。阳光照在紫色的大床上，金黄色笼罩在小抱的身上，越发显得她雪白纤柔，肌肤细腻，单纯而直接的诱惑，我吻上她的唇，含住她的耳垂，亲吻着她的锁骨，吸允着她胸前的红梅，小抱的身体在升温，她有丝无助的扭动着身子，我扬眉，调皮用两指轻轻弹了她胸前的“小樱桃”，“许维……”小抱娇嗔。 
“呵呵！”我用两指揪起她胸前美丽，极尽诱惑的捏拉拈揉， 
吻上她胸前的另一边已经绽放的美丽，采撷吸允着那美丽的小果实，“唔……”小抱低声呻吟。 
我一路吻了下去，留下一排美丽的小草莓，看着在小抱身上留下自己的痕迹，我觉得满足，手指缠绕着小抱身下的浓密的森林，“许维……你别……”小抱伸手过来不好意思的按住我的手，脸红红的。 
“宝贝， 乖噢！”轻轻缠绕拉扯着那美丽的地方，把手整个的抚上那温暖的地方，轻轻掰开小抱那细葱一般的水嫩笔直的双腿，小抱娇嫩的私处一览无遗，如玉般细润的红豆，仿佛等待着人的采撷， “不要看……”小抱细语。 
“宝贝，很美！”我的手指轻轻揉捏着那美丽，我的一只手指缓缓地推入她的里面，里面早已湿润，温暖着我略微冰凉的手指，“啊……”小抱轻呼，我的手指在那温暖的甬道里开始缓缓进出，情不自禁的加入了第二根手指，旋转着手指，小抱轻轻呻吟，不自觉地弓起身子，底下越发的湿润，我的手指开始迅速的进出、进出……“许维……许维……啊……”我喜欢她在这么脆弱的时候喊着我的名字，手指的速度也越发的快了，“宝贝，快乐吗？”我看着紧紧咬着嘴唇小抱轻问，小抱紧咬着嘴唇，双颊红扑扑地使劲地摇着头，手紧紧地抓住被单，说不话来，不多时，小抱整个身体一阵痉挛，到达快乐，整个人顿时松懈下来的躺在床上。 
我也躺回床上，楼住她，轻轻吻了下她的唇，拿被子盖住我们，我的手指情不自禁的在她的胸前画着圈圈，不时的吻着她的发，小抱搂着我的腰，在我的胸前的深吸了一口气，静静的说到：“许维，我很想你！” 
这是小抱在我们重逢后，第一次说这样的话，这么久我好像也就只是等这样一句话而已，我激动翻身压上她…… 
我可以抱你吗（三十三） 
更新时间: 10/15 2006 
 
激情过后，我把头埋在小抱的肩膀，我觉得特别困，五年里第一次觉得这么困！ 
“你不许走！”我搂着小抱，眼睛开始打架，小抱轻吻着我，没有说话，“你不许走！”我坚持着不闭上眼睛，“我不走……”她一下下轻拍着我得背，磕上眼睛的同时我紧紧地抱住她。 
再醒来的时候，看着还没醒的她在我怀里，我们紧紧地相拥，她的腿缠绕着我的腿，我的手放在她的腰上，她的手搂着我的颈，我们的身体缠绕，看着她恬静的睡脸，我轻吻着她的唇，时间仿佛不曾存在，还停留在我们相识相拥而眠的昨天，连阳光仿佛都不曾变过，午后的阳光让人感觉舒服温暖，我凝视着她美丽的睡颜，长而浓密微卷的睫毛，我的最爱，小而翘的鼻子，淡粉色的唇瓣，身上特有的清香，竟然没有变过，历经了五年，感觉上却好像是一辈子没有这么好好看过她了，历经了五年，感觉上却又好像只是一x那一切都只是我凭空的想象，就象南柯一梦，我不确定哪个是我想象的，哪个又是真实的，我唯一能确定的就是我愿意就这么看着她一辈子，两辈子，三辈子…… 
 
PS：《我可抱你吗？》我想先写到这里，停在这个虽然不特别尽人意，但还甜蜜的剧情中。（我要是接着写下去，甜蜜就又不见了~~~）这部《我可以抱你吗？》是我写的第一篇GL小说，虽然不到一个月的时间，但好多亲们都来看文投票来会客室，认识了好多好朋友，你们给我的这些感动是我用言语没有办法表达的出来的，满满的感动全部装在心里 ，在这里Evil向各位亲们，一鞠躬！谢谢你们！！！！ 
PS：特别推荐我家兄弟专栏“海誓山盟 ，山盟海誓”，看BL的亲们，有空去看一下《清冽阳光》真的很棒！！！！！  
 
 
我可以抱你吗？（三十四） 
更新时间: 01/29 2007 
-------------------------------------------------------------------------------- 
长长的睫毛象个小扇子般慢悠悠的张开，小抱睁开眼睛就看见我用胳膊支着头看着她 ，“你看着我看嘛？”小抱的脸微微红着，害羞的往上拽了拽床单。 
“你好看啊！要是可以就这么一直看着你就好了！宝贝，我爱你！”我专注的看着这个微微害羞的小女人，连自己都不明白怎么会那么爱她！如果可以我希望把世界上最好的一切都给她，只要她开口，什么我都愿意。 
小抱一下子就搂住我的颈，激动地吻了过来，在我的记忆力，除了她在梦里不自觉偷偷的亲我外，这是第一次她这么激动大胆的吻我，美人在怀，我怎能做柳下惠，对吧？ 
接下来的日子，过得开心快乐，小抱每天都会做好吃的菜给我，连中午我们都自己带便当，在办公室你侬我侬。 
“明天放假，你想去哪里玩？”我咬了一口香菇的小笼包。 
“我想去以前你带我去的那个山上，去看星星！可以吗？”小抱抬头认真问我。 
说实话，我不想去，对那里我总是有些心结，总觉得如果那天没去那里，也许小抱就不会离开！那天，山上的那个夜晚实在太美，小抱的泪和天上的星星呼应闪耀着，连那晚的雾气，空气中青草的味道，我都牢牢的刻在心底，心底好像一个没有痊愈的伤口，一个禁忌，我不想去碰触，因为──痛。原本不想让小抱这么辛苦天天早起晚归的跟我来工作，可是现在只要她不在我的视线我就会不安。 
“许维……？行吗？”小抱问我。 
“嗯，当然了！”我朝她笑笑点点头。 
晚上我们准备了些吃的，拿了毯子，除了心境不同，跟当时的情景都好像。我倚在一棵大树上，把她拥在我的怀里，裹上毯子，连星星的位置号像都没有移动过，“许维，我们今天在这里看日出好不好？”小抱又往我怀里蹭了蹭。 
“好！”我更加搂紧她。 
“许维，你知道吗？那天来这里的时候，我就已经要离开了，可是我好舍不得，当你说可以在这里看日出的时候，其实我好想看，可是”小抱顿了顿，我没有说话，静静的等待她继续说下去“可是，我记得有人说过，如果你在一个地方留下遗憾，那你一定会在来！所以，我当时拼命告诉我，只要我没有看到日出，那么下次我们一定还会一起来！”我能感到小抱极力想忍住不哭，“你看今天我们果然就又回来了！“许维，我今天好想吻你哦！可是我不能吻你，这样留下遗憾我们就还会在来！”小抱的泪控制不住一滴一滴的留了下来，晶莹剔透。 
我的心里一酸，扳过她的头，深吻过去，其实这就已经足够了！ 
 
“齐瑞，晚上一起吃饭！”我打电话给齐瑞，约他一起吃饭，谈谈关于解除婚约的事情，我不想这么一直拖下去，我希望可以给小抱全然的安全感。 
“我没空！”齐瑞在那边倒是痛快。 
“齐瑞！”我咬牙切齿，约他一百八十次了，一百八十一次没空。 
“许维，你饶了我吧！婚约能不能不解除，我爸妈会砍死我！”齐瑞在那么苦哈哈。 
“齐瑞你今天要是不来，我就直接冲到你们家去，今天晚上五点在金鼎等你！”我说完就挂掉电话。 
 
“宝贝，今天去爸妈那边，小妈说今天给我们熬鱼汤！”把小抱搂过来抱在怀里。 
“呵呵，好，对了，我一会要早走，总经理可不可以准假？”小抱笑嘻嘻调皮的看着我。 
“嗯，那要看你怎么贿赂我了！”我摸摸下巴。 
“嘻嘻！”小抱仰头亲我一下，我一下子就笑了，她倒是知道。“我跟小妈约好一起去逛街！”  
“我送你过去！”我亲了亲她的唇。 
“好!”小抱开心的搂着我脖子。 
 
PS:呵呵,好几天没来传文了,会客室好荒凉啊!!!! 
　 亲们有空进来踩~~  
 
我可以抱你吗（三十五） 
更新时间: 01/29 2007 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“大哥，你可算来了！”我看着准时出现在金鼎的齐瑞。 
“哪敢不来啊！”齐瑞哀怨的看着我。 
“别那么可怜，说的我好像恶霸一样！今天我请客吃饭还不行吗？”我好笑的看着他。 
“你不解除婚约，我天天请你吃饭！” 
“呵呵，婚约是一定要解除滴！” 
“许维，你都不知道我的心在滴血！”齐瑞做恶心的捧心状。 
“我知道，好好一个挡箭牌就这么消失了，你心不滴血才怪呢！”我朝他扬眉。 
“你真的喜欢那个女生吗？”齐瑞以前所未有的认真语气问我。 
“真的！”我点了点头。对于小抱我从来都不加掩饰。 
“好吧！解除婚约，不过你先别跟我爸妈说，找机会我亲自跟他们说！” 
“好！”我痛快地点头，齐瑞这个人虽然平时耍宝不正经惯了，但只要答应的事，保证算数。 
“我走了！要不要去我家喝我小妈熬的鱼汤啊？”差不多时间该去接小妈和小抱了。 
“你不是要请我吃饭？”齐瑞手拿菜单怪叫。 
“呵呵，哥们，改天吧！要不你跟我回家吃饭吧！我小妈今天熬了鱼汤！”对齐瑞说话不算数也不是一次两次了！ 
“我不去了！乙！腋龅胤教蛏丝冢　逼肴鹞！！奈！宋！亲印? 
“呵呵，少来！” 
 
“老爹，小妈我跟齐瑞解除婚约了！”小妈熬得鱼汤还是这么正点啊！ 
“哦！老婆来多吃点肉！”老爹给老妈夹了块红烧排骨。 
“小琪，你太瘦了，要多吃点！”小妈夹了块鸡翅给小抱。 
老爹和小妈都没怎么在意我说的话，只有小抱突然抬头看着我，我朝她笑了笑“你真的该多吃点，太瘦了！”夹了块鱼肉给她。 
晚上回家鞋还没换，小抱就整个人就扑了过来，吻我，呵呵，这个小女生越来越热情了！我们一路缠绵到卧室，把她压在床上，“宝贝，你今天很热情哦！”我挑眉，手探入她的衣内，小抱浅浅的呻吟，小抱一个翻身压上我，撕扯着我的衣服，我们辗转缠绵，几乎要融入到对方的身体里…… 
早上可以看到她在我身边醒来，吃着她亲手做的早餐，白天在工作的时候，偶尔交换一个深情的眼神，晚上可以抱着她睡，一起聊聊一天遇到的趣事，我觉得自己是世界最幸福的人，幸福的让我感到一丝不安。 
我跟二哥打了个招呼，告诉他我老婆下个月末过生日，公司我只管到下个月中旬，让他来做交接工作。二哥在大呼小叫下，终于决定暂时放弃逍遥生活回来做牛做马！ 
我想尽快带小抱离开这里，下个月的月末就是小抱的生日，她一直想去马尔代夫，我想带她去，给她个惊喜，如果她喜欢的话，我们也可以在那边念书。现在的我们过得实在是太幸福甜蜜，幸福甜蜜到加重我的不安。 
我开始悄悄挑选给小抱生日礼物，我挑了一条手链，粉色钻打磨成一个个小巧的心型，很可爱，我想象着带在她的手上一定很漂亮，手链的还有个名字“永世的爱！”。我还去订做了一对戒指，虽然有点土，可是我还是希望可以套住她。在马尔代夫，那个她向往的地方，我想郑重的许下我的承诺。 
PS:有空的大人们来会客室踩吧~~~(*^-^*)  
 
 
我可以抱你吗？（三十六） 
更新时间: 01/29 2007 
-------------------------------------------------------------------------------- 
跟二哥的交接工作差不多了，我基本上就差整理一下办公室，然后带着小抱，哈哈，远走高飞，逍遥自在了！ 
“啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦……”我开心地在家里乱唱着自己编的歌曲。 
“许维，你怎么了？”小抱笑嘻嘻的走过来。 
“我超级开心！”我一下把她抱住转了个圈圈。 
“我们跳舞吧！”我牵起小抱的手，让她在我的怀里飞舞，“我好开心！” 我已经买好了到马尔代夫的机票，我觉得幸福的日子简直就在眼前，我手环上她的腰，专注看着她的眼眸，她的眼眸象我们在山上看到的星，悠远闪亮。“我怎么会那么喜欢你！”我的头抵在她的额……小抱的脸微红“呵呵，你生日快到了，又没有特别想要的礼物？” 我亲不自禁的吻了吻她。 
“没有！我想那天可以和你一起！”小抱点起脚吻了下我的唇。 
“好！我们在一起……”我拥着她，在阳光明媚的房间旋转着，快乐着。 
“我们去拍照吧！”舞累了，我把小抱压在床上。 
“拍什么照？”小抱奇怪的回抱着我。 
“就是拍照！”我想留下很多的回忆，这样等我们老了之后，翻开一本本影集，一起回忆当时拍照的情景，然后会心地一笑…… 
“好！”小抱翻身压上我，“不过那你要先让我……”小小地坏笑，这小女人现在是越来越大胆色情了…… 
 
“马上你生日，我们去马尔代夫好不好？”我从后面抱住正在做点心地小抱。 
“真的吗？”小抱开心却又不可置信的回身抱住我。 
“当然了！”我亲了亲她，甜甜的蛋糕味道。 
“许维，你好好噢！”小抱大叫跳到我身上。 
“呵呵，我们后天走，然后可以休息一天，就是你生日哦！” 心满意足的拥住她。 
“好！！！！啦啦啦啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦……”小抱学我，开始唱着自己编的曲调，我们两人开始对着傻笑！！！ 
 
“对不起，许维，我走了！”小抱离我越来越远，我想伸手去抓住她，可是我整个人都动不了，我想大声喊她回来了，可是我的声音的卡在喉咙里，只能张着嘴却没有声音，我着急得眼泪就这样劈里啪啦地掉下了，可是我只能看着她的背影越来越远……我在梦中惊醒，好久都没有做噩梦了，天已经蒙蒙亮了，我马上去确定身旁的人，她不在……我迅速起身大喊：“小抱，小抱？”没有回音，我拼命告诉自己不要胡思乱想，我们今天的飞机，马上就要到马尔代夫了，小抱不会走，不会走的…… 
我在餐桌上一张折好的纸，我呆呆的看着安静躺在桌上的纸片，没有走过去，不知发呆了多久，做好了心理建设，我缓缓地走去，拆开折好的纸张：“许维，我不知道该说什么，马尔代夫我很期待，也很向往，可是……很多事情并不是我们能去左右，如果可以我希望自己可以是一个单纯人，希望你以后可以幸福。” 
我坐在桌前，自嘲，马尔代夫?　像个笑话！ 
“小维，过来一下公司！”我还在发呆，二哥打电话过来。 
“哥，有事吗？”二哥应该知道我今天去马尔代夫的？ 
“公司一部分重要客户的数据不见了……”二哥冷静说。 
“怎么可能，根本就没有几个人知道？”这种数据除了几个重要的人知道外，根本没有其它人知道 
。 
“你先过来一下吧！”二哥没有要多谈意思。 
我以最快的速度回到公司，二哥跟几个亲信已经在研究，过程我已经不想多说，种种证明都指向小抱，我──疲惫不堪。 
PS:亲们有空来会客室哦~~~(*^-^*)  
 
 
我可以抱你吗（三十七） 
更新时间: 01/29 2007 
如果事情到这里就结束了，那么我将会全心全意感激上苍。 
公司重要数据丢失，我需要负上大部分的责任，我跟二哥还有一些亲信在公司不眠不休整整呆了三天，没有出去，终于理出了一些头绪，大家决定回去休息一下，明早再继续，我没有回家，打算直接在办公室的套间凑合一晚，办公桌上放着我的私人信件，私人信件？会不会是……？想完后，我觉得自己可笑到快成为世界的玩笑，人果然是一回生二回熟，现在的我，已经不像第一次她离开时那么慌张无措，或许浅意识里我已经准备好她会离开。我自嘲的笑笑，我的适应能力很好，不是吗？ 
拆开信封，我整个人惊愕的看着信封内的照片，整个人如坠入冰窖，我的呼吸开始急促，胸口闷闷的，我盯着手里的照片，无意识地一张张翻着手中照片，我的手麻麻的，颤抖着，为什么会这样？这个照片是假的，我告诉自己，可是在商场混了六年，我知道这是真的！照片中小抱和布奇峰“亲密接触”、相片中竟然还有小抱和布夫人一起在床上的照片……一张张，表情清楚，动作大胆……窒息、冰冷、喘不上气来……心痛到麻痹……我跌坐在地上……干呕……怎么会这样？怎么会？我觉得浑身虚脱，没有一点力气…… 
醒来的时候一片白茫茫的墙壁，我觉得好累！连抬起手的力气都没有，老爹、小妈、二哥在床前，一脸担忧的看着我，我勉强笑笑，“我没事，真的！”眼皮真的好重，我又磕上了眼！ 
因为过度疲劳住院，不久也就好了，我没有回公司，老爹和二哥也不强迫我，他们没有多说一句，在这件事情上，他们给对我来说最好的方式，可是我已经没有余力去感受这些关爱。 
“爸，我想去加拿大住一阵子！”说完我的眼泪就掉了下来了，一直没有哭出来，对老爹说完这话后，也不知道怎的眼泪就掉了下来，越擦掉的越凶！ 
“好，去住一阵子吧！”老爹拍了拍我肩膀。 
“爸！”我一下子就趴在他的怀里，委屈、难过…… 
“好了好了！乖！”老爹摸着我的头安慰我。 
隔天我登上了前往加拿大的飞机，再在这个城市里我想我会疯掉，我以为一切只要争取，就可以得到，原来是错误的…… 
在加拿大住的地方是妈妈以前喜欢的别墅，四周山色树木湖水，空气新鲜，我每天大多数的时间都是在睡觉，不睡觉的时候，就会坐在窗台上抱着自己发呆，偶尔会去外面走走，又到了枫叶变红的季节，在湛蓝的天空下，高高低低的枫树变换着各种颜色，我喜欢坐在树下，看着美丽的枫叶从树上悠游的旋转飘落，一坐可以坐上整个下午…… 
“你在这里好悠闲啊！”齐瑞坐在我身边，好像他其实一直都是坐在这里的样子。 
“你在发什么呆？”齐瑞学我看着在空中飘舞的枫叶。 
“天气有点凉了，我们回家吧！”齐瑞拂掉我头发上的枫叶，牵起我的手。 
 
PS：（*^-^*) 
　　 呵呵,好开心亲们去会客室留言!!!(某E深情一鞠躬~~) 
　　 请大家继续来踩!!!!踩 踩 踩~~~  
 
我可以抱你吗（三十八） 
更新时间: 01/29 2007 
 
天气有点凉了，我们回家吧！”齐瑞拂掉我头发上的枫叶，牵起我的手。 
齐瑞就这样住了下来，每天做早餐午餐晚餐外加宵夜给我，我从来都不知道原来他还会下厨房，我发呆的时候，他就在旁边劈里啪啦的说个不停，耍宝……偶尔我们会去吃出吃饭……去看落叶……我每天大部分时间都在睡觉……时间在这里就像静止了一样…… 
“许小维，我都来这里这么久了，你还都没跟我说过话耶！” 
齐瑞盘腿坐在我身旁。我也不知怎么回事就是不想说话，好像丧失了说话的能力一样，我静静的看着他。 
“你现在这样，我很不习惯。”齐瑞也静静的看着我，我把头转到窗外，外面地下已经落上厚厚的枫叶。 
“许维，你别这样……”齐瑞过来把我拥到怀里，声音有点哽咽。 
“许维，我们结婚吧……让我爱你……其实……我一直喜欢你……我怎么会跟不喜欢的人订婚呢……”齐瑞慢慢诉说着他的爱情，他的眼泪落在我的手背，很温暖，外面的叶子都落了，我想睡了…… 
“齐瑞，请你离开。”午夜我在房子里游走，写了张纸条，放在齐瑞门前，我已经没有余力去负担别人的爱情，我只想静静的在这里，静静的，我走出房子，坐在门前的台阶上，外面的月亮很大很圆，发出淡淡的光晕，清冷孤单的挂在天际，“怎么出来不加件衣服！”齐瑞给我披上衣服，坐在我旁边。“怎么那么着急赶我走！”声音停顿了很久。 
“许爸爸和许妈妈大家都很担心你，许爸爸不许大家吵你，可以话，没事打个电话回去……”齐瑞静静地叮咛。  
“哎……可拿你怎么办？”齐瑞搂过我，把头埋在我的肩膀好久，他抬起头，慢慢地吻上了我，轻轻碎碎温柔地吻着……我任由他吻着，没有反抗也没有回应…… 
“进去吧！明天我就走，什么时候你想找人爱，找人嫁，都回来找我！我们这么多年哥们，记得我排第一号！”齐瑞帮我把滑落在脸颊旁的发掖到耳后。 
早上的时候我在自己的房间里，把自己裹在被里，静静地听着外面大门开关的声音，听着车子启动的声音，没有出去。 
日子好像就这样静止在这里，除了天气的变凉，我现在很少出去，因为外面很冷，我现在除了睡觉发呆，就是在家看影碟，一张张不同的片子，昭示着不同的人生，可是每次都没办法全新的投入，总是飘离在故事外…… 
我开始睡不着，尤其是晚上的时候，一个人在屋里，飘来荡去游荡，只好一部接着一部影片看，推荐世界100部的电影已经让我看到差不多……又一个没有睡眠来访的午夜，我躺在浴缸里，雾气腾腾的浴室，看着自己的手腕，我突然很想听到皮肤滑裂的声音，感觉那红色的液体一滴滴滑落，我用手甲一下下划过自己的手腕，在上面留下一道道的红色痕迹，如果划开，红色液体应该会在清水浴缸里画出美丽的轨道吧！ 
在一个阳光明媚的日子里，终于激发了一些我想出去的欲望，把自己包裹的像个球一样，我坐在房前的秋千上，慢慢晃荡，就看到一个穿黑色大衣女人像火一样，冲到我的房门前，深吸一口气，平静了一下，斯文的按门铃，礼貌的只按了三声，等了好久，自然没有人应门。又按，没人，再按，没人。开始接连不停的按，咚咚咚的狂敲门，按门铃加砸门，捣鼓了大半天，后来可能累了，转身坐在台阶上，看到坐在秋千上的我，来人一愣，一阵风似的，冲到我面前。 
我可以抱你吗（三十九） 
更新时间: 01/29 2007 
 
在离我还有0.01公分的时候停了下来，我又开始荡着秋千，她闪到了一边，坐在旁边的秋千上象研究外星人一样探究的看着我，“原来你真的是许维！”她自言自语。 
已经黄昏了，在外面呆的时间够久了，我起身回屋，旁边的人很自然的跟了上来，我看了看门前的行李，挡到我回屋了，身边的人马上把行李拿开，进屋我直接回到房间，把自己窝在被子里，想睡一会…… 
醒来的时候不知道几点了，外面的天都已经黑透了，屋里传来了一股奇怪的味道：“你醒了？”杨溢穿着围裙站在楼梯旁。 
“我煮了面，过来吃！”杨溢转身钻进厨房。我走进厨房，桌上摆着两碗黑乎乎的东西，“快吃吧！”身边的人希冀的看着我。我慢慢的一口一口吃着面前的东西，身边的人看我把面全部吃完，似乎心情很好，“有没有吃饱，我这碗也可以给你！”杨溢大方道，我摇了摇头，我已经吃的很饱了。我起身去客厅，翻找着没有看过的片子，就听见厨房乒乒乓乓的声音，还有杨溢顺口溜似的的脏话…… 
“你没有味觉啊！”杨溢沮丧的坐在我旁边，我放了一张《肖恩克的救赎》，这部片子已经看了很多次了，还是不停的放着。 
杨溢看我放了电影，也就没再说话。虽然屋内的空调开的很足，我还是把羽绒被抱在沙发上，把自己裹起来……杨溢就这样住了下来，来了没几天，家里就多了一架钢琴，我坐在窗前发呆，杨溢就弹唱着不同的曲子，她每天都会点上屋内的壁炉，我就坐壁炉旁，听她唱着一首首好听的歌曲，我睡眠的时间越来越短，睡不着，脑子里乱七八糟的东西不停的在旋转，晚上我又在屋子里来来去去的游荡，杨溢走过来，把我拽到卧室，压在床上，盖上棉被，搂住我，四肢绞缠在我身上，轻轻地一下下的拍着我的背，“我来着第一眼看到在秋千上的你，吓死了！我就想，这是许维吗？怎么跟个球似的，就好像看到一个皮球在秋千上荡来荡去。”杨溢说着还拿手在空中比划着秋千荡来荡去。 
“进门看你脱掉帽子围巾，我才看到你的头发长长了，都到肩膀了……你是第一个吃完我做的
面条的人，我还以为是自己的手艺见长……原来还是一样难吃……”杨溢一直在说话，手上的动作也没有停，一下一下温柔的拍着我的背，可能是人体温暖，也可能是我困了，我就这样睡了…… 
杨溢的手艺──做那个面条，她好像也只会做那个面条，可能已经到了顶峰，没办法在进步了，每天我们都吃着黑乎乎的面条，直到帮忙采购的阿姨来了，我们才改善了一次伙食，杨溢还兴致勃勃认真讨教地跟阿姨学了做简单的食物，第二天杨溢很有信心的跟我说：“今天就是我大展身手的时候，等着吃好料吧！” 
我坐在壁炉前看书，不久就听见厨房里劈里啪啦外加杨溢的大叫，房内的报警系统想起，自然洒水，我跑到厨房的时候杨溢已经一脸黑乎乎，跟她做的面条差不多颜色，全身也被浇成落汤鸡，头发象面条似的挂在脸颊，我知道这个时候我应该保持同情心，可是她的样子是在是太好笑，黑乎乎的脸，衣服全部湿透，一脸生气地骂着乱七八糟的话，我不禁笑了笑。杨溢看了看我，从容不迫地用上面的洒水洗了把脸，把头发拨到耳后，走到我面前。  
 
我可以抱你吗？（四十） 
更新时间: 01/29 2007 
“我很好笑吗？”杨溢说完眯着眼睛，一步步向我走过来。 
她整个人湿淋淋的，我先小心退开一步，点了点头，她整个人朝我扑过来，我整个人在一下子就被她抱个满怀，“让你躲！”她浑身湿漉漉的，弄得穿毛线衣的我都湿湿的，“呵呵，你也湿了！”杨溢低头看了一眼我湿漉漉的毛衣。 
“不过，我想让你更湿！”杨溢邪邪地在我耳朵吹气。 
我旁边就是一小盆面粉，抓了一把面粉就朝杨溢丢了过去，杨溢的鼻子嘴巴马成圣诞老人， 杨溢有点委屈地看着我“你不同意就算了，也不用这么暴力吧！”杨溢抹了脸！ 
“你这么欺负我，补偿一下我不为过吧！”杨溢说完就拿满是面粉的唇吻上了我，我原本是想要推开她的，可是我没有，我想感受一下跟其它女人接吻到底是什么感觉，她轻轻的抿着我的嘴唇，用舌尖滑过我的唇，轻轻缠绕着我……坦白的说杨溢的吻技应该算很好吧！可我没有感觉，所以，我推开了杨溢，慢吞吞地回到客厅的壁炉前，翻看之前没有看完的书…… 
“你是不是性冷感啊？”杨溢把咖啡放在我身前的小桌子上，有点懊恼得盯着我，我没理她，继续看书。 
“算了！排风机烧坏了，锅了也漏了！晚上要是不想饿肚子，我们出去吃吧！”杨溢拿了我的大衣、围巾、帽子，手套。我不置可否，只是有点可惜的看了一眼小桌子上的咖啡，杨溢做饭的手艺很烂，咖啡却煮的很好。 
我们两个人都是不喜欢吃复杂的东西，找了个餐馆点些东西也就打发了晚餐，餐桌上我不说话，杨溢也不说什么话。回去时候已经很晚了，我们打算散步的回去，在一个街角的拐弯处，一群17、8岁的大男孩堵住我们的去路，杨溢直接把我推到了她身后，我觉得自己像个白痴一样，躲在她后面，我憋了憋嘴，拍了拍她肩膀，她转过头狠狠地瞪了我一眼，再凶狠地转回去，继续跟那群大男生比眼神谁狠，我挑了挑眉，占到她身边，“一个球似的，站我旁边干吗？后面去！”杨溢朝我吼！我是穿的很多，但也不至于那么圆吧！而且这也不影响什么吧！起码两个人站在一起比较有气势！显然对面着急抢钱的大男孩并没有什么耐心，撂了一推狠话，我示意杨溢把钱给他们，毕竟在晚上为了些钱出什么意外是最不明智的举动，杨溢狠狠地瞪了我一眼，“不给！”。对面的五六个大男孩，显然没想到，愣了一下就冲了过来，杨溢更早就冲了过去，就见在一群大男生中明显小小矮矮的杨溢像复仇女神一样，复仇火光在她四周环绕，我环胸站在一边，为了一点钱，这么拼命值得吗？其中两个男孩朝我冲过来，我眨了眨眼睛，杨溢注意到两人朝我这边来了，冲出重围地过来，一脚踢了过来，想不到杨溢打架的还挺有实力的，最重要的是打的还挺好看，几个男生到聪明，看杨溢护着我，都过来我这边……虽然穿得够多，但在外面呆久了，还是挺冷的……活动一下也许就不冷了！我开始挥舞着拳头，第一拳打过去，过瘾……哀号满地……杨溢已经退出战局，倚墙站在旁边观战……战局结束，以我方胜围为结局，杨溢看着倒地的几人，“钱拿过来!”拎着其中一个的衣领……我打得很累，哪里都累，我绕过几个人，直接回家，杨溢从后面追了过来，“打的爽吗？”一副哥俩好地搂上我的肩膀。“你还挺能打的！” 
回家我就直接到浴室，泡在浴缸里，让我自己放空，有人推开浴室的门进来，我没动，“你有没有好奇心啊！” 
“不过你的身材真是我喜欢的型……”我慢悠悠地睁开眼睛，杨溢只穿了一件大大长长的T恤坐在浴缸边缘上，我看了她一眼又闭上眼睛。 
“有个美女坐在你旁边，你那是什么表情啊！”杨溢把手伸进浴缸用力的捏了一下我的乳首，我咬了下下唇，手迅速的环上她的腰，一个用力拽她进浴缸，她整个人正好跌在我身上，我们的眼眸相对，我用么指画动着她的胸前的小点，另一只手从下面撩起因为有水而粘在她身上的T恤，我挑了挑眉毛，没穿内裤，手抚上她柔软臀， 杨溢用双手托起我的脸，要吻过来，我突然瞥见杨溢的手腕上，交错着支离破碎地疤痕，我的心一下就痛了，我好像看到一个人孤立无援地她，用刀一下下的割划着自己的手腕，红色的液体一滴滴一串串的滑落，却无人理睬……“痛吗？”许久不说话的我，嘴唇有点干干的，声音也顿顿的，我缓缓握上她的手腕，用么指轻轻的一遍遍地轻摸着上面的疤痕，眼泪就这么毫无征兆的掉了下来，一颗一颗地落在了她手腕的疤痕上，“很痛吧？”我固执的询问着，身体或许不痛，但心在当时一定很痛！痛到想让身体的伤去压盖心理的痛……我吻上她的手腕，吻在破碎的伤痕上…… 
“不痛，已经不痛了！”杨溢楼着我……我们在这个寒冷的季节里用拥抱互相取暖。 
PS:昨天有考试～～这两天一直没有发文！！！感谢两天来一直投票的大人们！！！（开心地冒泡泡的某Ｅ　） 
　(*^-^*) 　 
 
 
我可以抱你吗？（四十一） 
更新时间: 01/29 2007 
 
你今天还要做那个面条啊？”我倚在厨房的门上。 
“那你要做？”杨溢从冒着奇怪味道的锅中抬起下巴，藐视的看了一眼。 
“我不要！”马上接口。 
“那你就忍着吧！”杨溢往面条中倒着红色酱汁。 
我撇了撇嘴，“你怎么找到这的？”我来这里没几个人知道，齐瑞知道是正常，我们家和他们家实在是太熟了。 
“我有我的道，你别问！”杨溢和着黑乎乎的面。 
我耸了耸了肩，凑过去看着一锅黑乎乎的汤汤水水“为什么你每次都能把面条做成黑色的？真是很神奇！”我真是觉得神奇，这也不是一般人能做出来了！ 
“你不吃，饿死好了！”杨溢只盛了一碗面条，自己坐在桌前吃。 
“女人，你也太狠了！”我自己盛了一碗黑面条，坐在杨溢对面。 
“呵~有吃还挑！”杨溢假笑得看了我一眼。 
 
 
“你怎么又不穿衣服啊！”我在房间的床上看书，杨溢从浴室出来…… 
“要不要喝啤酒？” 
“你穿这样下去拿？”我看着身上还有水珠滚落的杨溢。 
“对啊！要不然呢？你要拿？”杨溢希冀的问我。 
“我不要，我喝一罐！”我马上说，我都钻到被子里了，才不要出去。 
“我就说！懒猪！”杨溢撇了撇嘴。 
“喏！”杨溢取了几罐啤酒钻进被子里。 
“你怎么总不穿衣服啊！你是暴露狂啊？”我拿眼神扎杨溢。 
“我们做吧！”杨溢喝光一罐啤酒。 
“做？做什么？”我奇怪的看着杨溢。 
“做爱！”杨溢翻身压在我身上。 
“你确定吗？”我不确定的问着她。 
“确定！”杨溢吻上我的锁骨，我小心的把啤酒放在床头柜上，伸手也搂住她，抚摸着她的背，杨溢的身材真是很好，胸前的柔软贴在我身上，杨溢吸允着我乳首，我咬了咬下唇，翻身压过杨溢，埋头在她的胸前啃咬，总感觉哪里不对，继续奋战，终于有人忍不住，杨溢拍了拍我的背，示意我下去，我乖乖的下去，她认真地看了我一眼，开始狂笑，我也哭笑不得：“我就说不试，你偏偏要试！”我们已经试过N次了，不是中间笑场，就是两人做到一半的时候就都做不下去，杨溢比较有探索精神，还在找不同场合，布置不同气氛，结果都是一样！ 
“别瞎折腾了！睡觉吧！”我拍了一下她的头。 
“你说是不是你性冷淡，传染我了！”杨溢钻到被子里，眼睛亮晶晶的希冀的等着我的答案。 
“想什么呢？想当初我也曾厉害过！”我骄傲地藐视看了她一眼。 
“别胡说八道了，当时我们第一次要做的时候，你就没做下去好不好！” 
“那是你身材不好！”我马上接道。 
“谁身材不好啊？你才不好呢！你说你有胸吗？顶多算两枚图钉！” 
“啊！！！”我抓狂，翻身压过她，捏捏捏，把你捏扁！！！！！压压压，把你压扁！！！！！！ 
“呵维，泥折央诊迪香川朔肿底柏驰！”（许维，你这样真地很想传说中的壮眨。！巨缬门！！成希！！！淖彀腿匀患岢植恍傅乃抵！? 
“哼！！！”一口咬上杨溢的肩膀！！！！！！！！ 
“啊！！！！卑鄙！！！！！”杨溢揉着肩膀！ 
我晃了晃脑袋，胜利的爬回自己的被子。 
“你说我们怎么就做不下去呢？”杨溢还在苦恼着这件事情。 
“你对你亲姐能下去手吗？”我敲这个白痴的头。 
“我没姐！” 
“我是说，比方说，你对你自得家人能下去手吗？” 
“我没家人！” 
“杨溢，你已经荣登最具潜力白痴奖的获奖人！恭喜你！”我从被子里抽出手，拿起杨溢的手，紧紧握了握她的手。 
杨溢白了我一眼。 
“总的来说，我们已经象骨肉相连兄弟姐妹那样了！在这方面已经没希望了！”我一脸惋惜的看着她。 
杨溢还有点不解的看着我，我连被把她抱在怀里，“以后，我就是你的家人，亲到骨髓里那种，以后我爸妈就是你的爸妈，我哥就是你哥，我会永远在你身边，不会离开！”杨溢是个让人心疼的孩子。 
“真的吗？”杨溢埋头在我怀里。 
“真的！”我保证道。 
杨溢一直象个孩子，对自己喜欢的东西，总会拼命的追寻，我清楚的知道杨溢并不爱我，可能是在我身上体会到那种家人的感觉，所以杨溢千里迢迢的拼命的追来，她是个让人心疼的人，以后我会疼她，比疼自己还疼她，也许你会我问爱她吗？我爱她，象爱家人那样爱的理所当然并且深信不疑，但我的爱情，早已被丢弃在不知道哪里，如果你看见，就麻烦你帮我把它丢到更远的地方！ 
 
我可以抱你吗？（四十二） 
更新时间: 01/29 2007 
 
我跟杨溢就在这边过着一种毫无负担，胡打乱闹得生活，我知道杨溢在陪着我过着逃避的生后，可是她有她的工作及她应该过的生活。 
“你再不回去，你的fans会以为你已经死了！”我吃着杨溢扔过来的苹果。 
杨溢没理我，走到钢琴前弹弹弹，在纸上画画画。 
“小心你回去就不红了！”我狠狠地咬了口苹果。 
“你再不好好吃苹果，下次我就不洗了！”杨溢威胁道，继续埋头！ 
“你再不回去，小心别人篡夺你的位置！” 
杨溢瞪我，我马上举起手里吃到只剩下的小半个苹果“我还要再吃一个！” 
杨溢狠狠地瞪了一眼，去厨房洗苹果，这人也懒，要吃苹果就去洗一个苹果，再吃再洗，决不肯多洗一个，当然我知道我这种只会擦苹果的人，是没资格说她滴！（>_<|||　那你还罗嗦！！！） 
杨溢从厨房出来，刷一下把苹果飞过来，我稳稳地接住，刚刚好吃完手里这个，我开心的咬了口新的苹果：“你到底什么时候回去啊？” 
“你回去我就回去！”杨溢随手弹了段新曲子。 
“我要老死在这里，你还不回去了呢！”我凶巴巴的问回去。 
“还是你想再这里白吃白喝？”小人心态问埋头在纸上图图画画的杨溢。 
“反正回去也不红了，干脆在这里白吃白喝算了！”杨溢一心两用的应付胡闹的我。 
“小小年纪，你就不务正正业，以后可怎么办啊你！”我语重心长情深意重。 
杨溢终于从钢琴中抬头，“要不要喝啤酒？” 
“要！”我窝在壁炉前的沙发上点点头，不到万不得已我是决对是不离开沙发上的。 
杨溢去拿了几罐啤酒，坐在沙发上，我们开啤酒吃鱿鱼丝。 
“ 你打算在这里窝一辈子啊？小心变成猪！”杨溢整个人也卧在沙发上，抱了个抱枕。 
我现在没变成猪的原因，应该要感谢杨溢的面条。 
“我要走了以后，你想吃苹果就得自己去洗，要想喝啤酒就得自己从这里走到冰箱那……”杨溢指了指从沙发到冰箱漫长的距离，说着我以后悲苦的日子。 
“我把苹果放在沙发旁边，冰箱也搬到沙发前，苹果我用擦地……”我开始想对策。 
“嗯，真是懒人有懒办法！”杨溢肯定的点了点头，我还没来得及得意，这哥们的下句话马上把我打入低谷“那壁炉你要怎么点？” 
…… 
“还有我走了以后，你连小黑面条都吃不到！”小黑面条是我嘲笑她时取的名字！！ 
…… 
在心里挣扎，干脆让她跟我在这里堕落算了！这里也很好，空气新鲜，是可以长寿的…… 
“还有你真的不打算回去吗？”杨溢仰头就解决掉一罐啤酒。 
“听说安天琪现在是布氏的老大，布俊的权利都被她架空了！” 
“跟我有什么关系啊！”我低头玩弄着啤酒罐的拉环。 
“那我们就回去吧！”杨溢取走我手中的拉环。 
“其实一切也并没有想象中那么糟，到不了再回来喽！”杨溢耸了耸肩。 
“放心了，我罩你！”杨溢阿沙里的搂住我肩膀。 
“我想想……”我低头，“杨溢！你怎么又不穿内裤！”杨溢只穿了一件大大的衬衫，衬衫到膝盖，在屋里走来走去还没发现，窝到沙发上自然就看见了…… 
 
“我还没穿内衣呢！”杨溢白了大惊小怪的我一眼。 
“不用想了，我去订机票……你要是不走，我打包把你空运回去！” 
杨溢行动派的上楼收拾东西，我窝在沙发上慢慢喝着啤酒，我也不能永远都不回家吧！我很怀念家里的温度……就回去吧！杨溢的面实在是太难吃了！ 
下了飞机，杨溢遮掩的跟见不得人似的：“你一定是国际通缉犯！”我拍了一下她鸭舌帽的帽沿。 
“你已经不停的说了一路的话了，有没有那么紧张啊？”杨溢正了正帽子！ 
“对了，有一句话上次忘说了，安天琪从势力稳固那天起就在满世界找你！” 
我可以抱你吗？（四十三） 
更新时间: 01/29 2007 
-------------------------------------------------------------------------------- 
找我，找我干吗？讽刺的自嘲。 
我没告诉老爹他们我回来，不知道该怎么说，就干脆直接杀了回来，家里没人！ 我直接回房间补眠，还是家里舒服！ 
等我醒的时候已经晚上了，我悄悄地推开房门，打算吓他们一下，书房的灯亮着，老爹和二哥在书房，书房的门没关，老爹：“还能坚持多久？” 
“三个月吧？” 
“如果重新启动收购布氏的计划，有几成把握？” 
“现在很难说，我们没有那么多闲散的资金，周转肯定是问题……” 
我悄悄地褪离书房，褪回自己的卧室，原来老爹和二哥一直在给我收拾烂摊子，我却像个乌龟一样，不管不顾的缩回壳里。 
重新重重的推开卧室的门，“老爹，小妈，二哥”，大喊，老爹和二哥从书房出来，一脸笑嘻嘻的看着我，我直接扑到老爹身上，开心大叫：“老爹，我回来了！” 
“呵呵，好像轻了！让你小妈给你好好补补！” 
“才不是呢，这是减肥的成果好不好？！”揉了揉老爹的脸颊，他才瘦了！ 
二哥笑看我，朝我伸开双臂，我一下跳到他身上：“二哥，你还是这么帅！” 
小妈从厨房过来了：“睡醒了？来来吃饭！小妈做了好多你爱吃的东西！” 
我走过去紧紧抱住小妈：“小妈，我想死你了！” 
“你是想她做的好料吧？”二哥在旁边吐我的槽，我狠狠地白了他一眼。 
好久都没在家里的吃饭了，温暖的感觉。 
晚上睡不着，坐在床上发呆，手机响起，一定是杨溢，“喂，干吗？ 
” 
电话那端没有说话，我也没有说话，一定不是杨溢了，杨溢不会这样。 
“是我！可以出来见一面吗？”小抱的声音。 
见面？脑中一片空白，呈现放空的状态，不知道多久以后，我清晰地听见自己说：“好！” 
到了见面的咖啡厅，安天琪已经到了，看见我，安天琪站了起来，我走过去，看着她，她的眼神躲闪了下，出声道“咱们坐吧！” 
我安静的坐下。 
“吃饭了吗？没吃饭咱们可以先去吃饭！”安天琪看着我。 
“找我有什么事吗？”我静静的看着对面的人。 
“我、我可以解释！”安天琪有点急切。 
“我不需要解释！”我平静的出乎自己的预料。 
“许维，很多事情……我……我不知道怎么说！” 
我慢慢的喝着咖啡。 
“许维，你是不是不喜欢我了？”安天琪有点委屈的看着我。 
“呵，重要吗？你在乎吗？”我扬眉讽刺的笑了笑。 
“我……”安天琪刚要开口，我就开口打断了：“我已经不想知道了，一切都不重要了！”我摇了摇头。 
“许维，你后悔遇到我，对不对？”安天琪两手紧紧相握。 
“我没有后悔，可是，以后也不想这样了！” 
曾经在最初的时候，后悔过，埋怨过，可是现在已经不会了。生命中总会经历不同的事情，对于爱情，我努力了，争取了，连伤都受的格外的痛，付出的心血这辈子也就这一次！ 
我们都默默的喝着东西没有说话。 
“听说布氏现在你在做总经理？”我问低着头喝咖啡的安天琪。 
安天琪点了点头。 
“你在跟许氏竞争是吗？”我想确认一下。 
“我……”安天琪咬了咬牙，：“对，没错！” 
“当时，你来找我让我放布氏一马，我答应了！今天，我也希望你可以放许氏一马！”我认真地看着安天琪。 
“你当时应该收购布氏的，任何一个商人都会这么做的！” 
“可见我并不适合从商，不是吗？” 
安天琪点了点头：“你觉得我会犯同样的错误吗？” 
“对你，我的‘觉得’从来都是错的！”我自嘲的笑了笑。 
“许维，你真懂得如何在我心中划刀子！” 
我没有说话，也许真的是心理阴暗的角落在作祟吧！ 
“我答应你，不过，跟当时的情景一样，你来做我的秘书，”安天琪语气顿了一下，“24小时贴身秘书！” 
这是我一次认真正视她是安天琪，精明干练的样子，用小抱单纯可爱的脸孔说着冰冷的话语。 
我看着咖啡杯，让手沿杯缘游走：“你在威胁我吗？” 
“我最讨厌别人威胁我！”抬头正视她。谈话已经没有继续的必要，起身离开。  
 
我可以抱你吗（四十四） 
更新时间: 01/29 2007 
 
“许维，如果你来做我的秘书，你有机会拿到布氏的机密……”安天琪快步的走到我身边。 
我静静的看着她，我突然觉得也许我从来都没认识过她：“我不是你！”  
“许维……是那些照片对不对？”安天琪低头看着地面。 
我们在鸡同鸭讲，已经没有再说下去的必要了， 我只想快点离开，后颈突然被人狠狠地敲了下去，在陷入黑暗前，我好像依稀看到小抱哀伤绝望的表情，好像还有落在我脸上的水滴，温暖的水滴……是她哭了吗？ 
醒来的时候，后颈还是很痛，我揉了揉后颈，好渴，床头柜上由一杯凉好的水，咕咚咕咚一饮而尽。 
“醒了，饿不饿？我煮了东西，要不要吃？” 小抱不知道什么时候坐在床边，温柔的说，仿佛不曾改变，仿佛后来的一切都是黄粱一梦…… 
我突然觉得有些神经错乱，环顾四周，房子是我第一次捡到她时住的房子，房间的布置，穿帘的颜色都没有改变，甚至她身上穿的白色睡衣都是当时她穿的样式……可是，这个房间在我们第二次住在一起的时候就已经没有在住了，因为我想有个新的开始，所以没有回来这里，当她再次离开，在加拿大时我就找朋友卖了这两所的住宅…… 
“你找人偷袭我？” 
“不，是我偷袭你！”安天琪捧住我的脸吻我，我下意识的闪躲，她原本落在唇上的吻，变成了吻在脸颊。 
四周一片尴尬的安静。 
“去吃饭吧！”她打破平静。 
“我吃过了，要回去了！”在以前的房子里，我觉得不自在，只想赶快的离开！ 
“许维！”她从后面抱住我，“许维……”她的声音已经隐隐带着哭腔，“你别走，好不好？”她的双手紧紧地抱着我，“我很想你，很想……许维……不要丢下我好不好？” 
我感到后背一片泪湿，我的心突然像被人扭曲了一样狠狠地疼着！我想把她拥入怀里，我想吻去她的泪，我不想让她伤心难过……可是，心里的另一个角落告诉我，不要相信，不可以相信，不要被骗了…… 
“安小姐，请　你　放　手！”我从口中一个一个字说出！！！说给她，也说给自己。 
“许维……许维……”她从无声的哭泣到发出声音，我的眼泪不知道怎么回事也在眼睛里打着转！ 
“许维，我只想要你在我身边！只要你在身边！”安天琪一个使力，我随着她一起倒在了床上，她紧紧地搂住我，开始无乱的吻着我的唇，我尝到她眼泪咸咸的味道！心里又是一阵疼痛，为什么今天我们会变成这样，原本不是好不好的吗？为什么爱到最后却是这样？ 
“别哭了！”我强忍着不让自己的眼泪流下来，轻轻地用手指擦去她的泪。 
“许维……”她一下子抱住我，哭的更大声。 
我轻轻的拍着她：“别哭了！”我的眼泪也哗啦哗啦的掉下来，我们就这样抱在一起哭，不知道什么时候，她吻上了我的唇，我们缠绵的吻着，就像下一秒就要死去的吻着，嘴里都是咸咸苦涩的味道，我们急切的脱着彼此的衣服，确定着彼此的存在，我狠狠的揉捏着她的胸前的樱桃，直到它肿起还不放手，她狠狠的咬着我的肩膀，直到有血珠渗出还不松口，我们都用疼痛来确定着彼此，我狠狠地咬上她一边的花蕊，狠狠吸允，我的手指狠狠拉扯着她秘密花园处的黑色森林，狠狠的拉扯，她疼痛的叫喊，叫喊着我的名字，我的手指没有前戏，直接探进了她的私处，原本以为干涩的甬道，却早以泪如泉涌地哭泣着，我的手指快速的动着，在她身上吻下一个个深紫色的烙印，她胡乱抓着我的背，眼泪就这样一直的流淌，没有停下过……很快，她一阵颤抖，咬着我的肩膀，我知道她已经达到了高潮，却没有抽出手指，任手指继续的抽动。“许维……”她哀伤却带着高潮兴奋表情，奇异的刺激着我，我又加了一根手指，狠狠地抽动着…… 
我们筋疲力尽的躺在床上，我不知道事情怎么会演变到最后到了床上，我想回去，在这里我没有办法冷静的思考，我要冷静下来好好想一想！我起身穿衣，“你要干吗？”安天琪一下子就坐了起来。 
“回去！”我没有看她，我怕看她了眼神，又沈沦下去。 
她站了起来，看着我静静说：“许维，我不会让你离开我！不择手段！” 
 
PS:最近会客室,好冷清!!!!!!!!!! 
　 米人理偶!!!!! (缩回角落,低头画圈圈~~~~) 
　 小声问道:最近大家都很忙吗??? 
 
我可以抱你吗？（四十五） 
更新时间: 01/29 2007 
 
我穿衣的手停顿了一下，继续穿着衬衫。 
“许维，我说真的，我不会让你离开！”安天琪认真地看着我。 
穿好衣服，朝门口走去，安天琪没有动，在我身后：“许维……可不可以不要走？” 
我的脚步微微停顿，脚步凌乱的朝门口走去，开门后，我愣住，两个穿西装的男人站在门口档住我的去路，我皱了皱眉，“让开！”两个男人如泰山般面无表情地挡在那，我直接出手，十招之内就被挡了回来，我知道遇见真正的练家子。 
“让他们让开！”我回头看着穿白色睡衣的安天琪。 
“许维……”安天琪有些恳求的语气。 
“让 他 们 让 开！”我一字一字咬牙切齿的说。 
“我不会让你离开的！”安天琪转过身去。 
“安天琪，不要让我恨你！”不要给我机会恨你！ 
她静静的看着我得眼眸，“即使这样，我也不会让你离开！” 
 
我回过来，狠狠地出招，跟两人拼过去，他们好像很怕伤到我，很小心的挡着我打出的拳，我每招都狠狠地打出去，整个心里燃烧怒火，当他们是活动沙包，狠狠地打过去……直到，打累了，打不动了，才住手，安天琪就在一旁静静的看着我。 
“睡吧！”她一直站在原地没有动过。 
“我要走！”我整个人简直就是气疯了狂吼！ 
“不可能！”安天琪也强势！ 
我使劲地挥掉手边的花瓶，白色玫瑰洒落还有一地的水迹，白色的玫瑰……曾经我送的白色玫瑰，在今天开的同样的绚烂，我再一次挥落，这一次挥落掉的还有心里最深处藏在角落的爱情，我捡起一朵朵的鲜艳欲滴的白色玫瑰，撕毁一片片的花瓣……安天琪从后面抱住我：“许维，别这样……” 
我挥开她的手臂，“让开！” 
安天琪默默地走开，我一个人坐在客厅，面对一地凌乱的花瓣发呆，我抱住自己的双腿蜷缩在沙发的角落，怎么会变成这样？怎么会？ 
不知道什么时候我睡着了，再醒来的时候，我躺在卧室的床上，床边放着她写的纸条：“我去上班了，早餐在厨房，记得吃！”我把纸条扔到一边，拥着被子，发呆了一会，不死心地走到门口，狠狠地拽开门，果然昨天的两人还在，狠狠地摔上门。手机昨天出来的时候竟然忘了带，屋内没有电话，计算机竟然上不了网…… 
我开始在房间里飘荡，直到中午的时候，有人把午餐送了进来，丰盛的午餐，让人看了倒尽胃口，我知道这样下去，我会回到加拿大的那段日子，会慢慢的崩溃掉…… 
我开始在房间里翻看，竟然找到了很久以前的画笔，颜料，我调好颜料，拿了一支最粗的毛笔，开始在墙上画画，我画了一支笨笨地大乌龟，在乌龟的身旁画了一朵巨大的紫色玫瑰……我很认真地放空自己，只想画画……真是好久没有画画了，我觉得我的乌龟画的有点像螃蟹，玫瑰像路边的野花……我的颜料很快就见底了，我开门很有礼貌地跟门口的人说，我要颜料，各种颜色的，还要一把梯子，门口脸上挂着熊猫眼的人态度也很好，说要问一下老板，我看着门口青色熊猫眼，决定在紫色玫瑰的旁边画只熊猫。很快我得颜料就送进来了，我开始站在梯子上画着一只最巨大的熊猫，慢慢勾勒好的熊猫型，然后认真着熊猫的颜色，我把熊猫的眼睛画的又大又圆，画好熊猫，我左看右看觉得很满意。刚刚好，熊猫眼一号就进来送晚餐，跟我墙上的熊猫长的巨像，熊猫眼一号看着墙上跟他对视的巨型熊猫，微微愣了一下，像瀑布的黑线从脸上掉下来。 
安天琪回来的时候已经晚上１０点多了，“今天实在是太忙了！明天我会早点回来，听说今天你画画了？”她仔细看着墙上我画的像螃蟹的乌龟，像野花的玫瑰，和一只巨大无比可笑至极的熊猫：“画得很好啊！以前都不知道你会画画！” 
“怎么没吃饭？不合胃口？”她脱掉外套，走进厨房，做了东西，“我做了你爱吃的菜，快吃吧！”我还在墙上涂涂画画，我画了一只小丑！ 
我没出声，走回客房，她跟了进来“吃点饭好不好？” 
我开始搬颜料进客房，把梯子也搬了进来，她一直跟我进进出出，我搬好了东西，握着客房门的把手，示意她出去。 
 
“你不想跟我说话没关系，但是必须吃饭！”她认真地跟我说。 
我没说话，没有表情，我们僵持在那里，好不尴尬！ 
安天琪过来扯我手，要把我拉出去，我拼命的要甩开她的手，我紧紧地抓住门把手，就是不出去。显然我把她惹怒了，她出去叫熊猫二人组进来，把我的双手邦住，放在卧室的床上。  
 
我可以抱你吗？（四十六） 
更新时间: 01/29 2007 
 
“吃点东西吧！”她拿了饭菜放在我嘴边，我的双手被绳子捆绑着，我看着她觉得根本就不认识过她！ 
“你乖点，吃饭好不好？”声音已经有些不耐烦！ 
我闭上眼睛，不想说话！ 
“许维！！！”她整个人压在我身上，吻着我，我开始拼命的躲闪，我不要这样的…… 
“为什么躲开？是不是因为我被别人碰过？是不是？”她的声音并不大，仿佛只是在陈述一个事实般，双手却大力的固定住我的头，吻下来，我紧紧地闭住嘴巴，她用手使劲地捏开我的嘴，“为什么不让我吻？难道你从来没跟别人在一起过！你不是跟杨溢一起回来的吗？难道你们没在一起……” 
我拼命的晃头，躲闪她的吻，以为早已不会有感觉得心在听到这些话后，仍然痛的快喘不过去气…… 
我的双手高高的被束缚在头顶，我的双脚被她紧紧地压在身下，我拼命的像逃开，可是浑身竟没有力气，我大口的喘着气，她开始扯着我的衣服，我不想自己像个被强暴的人一样，大喊“不要”，不想让自己只剩下的自尊都沦陷，用力咬着下唇，闭上眼睛，随她便吧！ 
她的手伸到我的禁区内，直接插入一根，我的手紧紧握住拳头，不让自己出声，她的手指抽动几下，不动了，我张开眼睛，以为一切结束了，却不知道她从哪里拿出一个模型的玩具，我微微的颤抖着，她开口道“知道吗？当时我才14岁，就这样被布奇峰夺走了一切了！”她并没有看我，整个人好像陷入回忆，她狠狠地把那玩具插入我得私处，我感到一阵撕心裂肺般的疼痛，我紧紧地攥住拳头，指甲陷入我得手心，有液体从下面流出…… 
“许维，你……？”她停下了所有的动作，呆呆愣在那里。 
“我，我以为……”她轻轻地抽出那在我体内的玩具，我痛得一阵痉挛，“许维……对不起……我，我不是故意……”她抱住我，手里有点点血迹。 
她解开我绑住我的绳子，尽管绳子地下垫了软布，可是在我的挣扎下，手腕处还是被磨破，渗出点点血丝，她取来药箱，小心仔细的给我手腕的伤上药，又去浴室拿了热热的手巾，温柔地擦拭我的私处的血迹，给我盖好被子，然后她进被子，把我抱在怀里，我一直没有动，我觉得很累很累…… 
“许维，你知道吗？五岁的时候我被布家从孤儿院收养，因为布俊需要一个玩伴。五岁的我，觉得自己终于有自己的家，有自己的爸爸妈妈有哥哥，我觉得我是世界上最幸福的人！在布家我凡事都小心翼翼，怕一个不小心犯了错，他们就会把我送回去，我一直都很乖……”安天琪在静静的跟我诉说她的以前，我闭上眼睛，没有动在她的怀里静静听她诉说。 
“我记得是我是十四岁那年，布俊和他妈妈去了外婆家，我已经睡觉，布奇峰到我房间了，喝醉了，他压在我身上，我拼命地哭喊爸爸不要，爸爸不要，可是他仿佛没听见，直到后来我嗓子喊哑了，他还压在我身上，那个时候我觉得自己的天空都塌下来一样！第二天布奇峰说喝醉了，跟我道歉说他不是故意的……我告诉自己我要相信，这是我向往的家的生活！可是随后的日子，这种事情一而再而三……”我感到安天琪紧紧地抱着我。 
“布夫人可能后来有发现吧！也没说什么！我算什么？也就是他们家的宠物而已！他们又是家族联姻，各玩各的，并不在意这个！可笑吧！更可笑地还在后面呢！一次，我在洗澡，被布夫人不经意的看见，布夫人看见说是帮忙擦背，就顺势的抚摸上来，那个时候我根本就没感觉，这种事情习惯就好了！不是吗？后来，有人卜卦说布俊必须那年结婚，要不活不过那年，我当然是不二人选，就是那天我坐在马路边，见到你！也许那时候你不遇见我，会比较好吧！” 
 
PS: >_< 原本想虐许维来着,可是我掰指头算了一下,两人在一起蹉跎了也大概有八年了……所以善良的偶，就放过她啦！！！ 
PS：有米有大大觉得图很美，小抱大概就这种型哦！！！ 
　　小抱心里还是天使的~~~  
 
我可以抱你吗？ （四十七） 
更新时间: 01/29 2007 
-------------------------------------------------------------------------------- 
 
我听着她说的话，好像来在很遥远的声音，我的灵魂站在房间的高处，俯视着在尘世间的我和她，我们平静的躺在床上，她拥着我，她声音不带起伏地诉说着她的从前。 
“跟你在一起的时候，我真的很快乐，被你全心全意地宠爱着！你知道吗？那是我第一次吃肯德基，第一次有人因为我是我，带我去游乐场，给我买棉花糖，气球，送我礼物，去山上看星星，我都记得好清楚！我记得有一天早上，你说我看起来像个天使！可是我自己知道，我根本就不是什么天使，你才是！你不知道，我好羡慕你，你每天都笑得好灿烂，在你身边我就得暖暖的，我知道你喜欢我的，我知道你喜欢我什么样子，所以我就做你喜欢的样子出来，单纯可爱，不解世事。我很有心机吧！我是一个很坏的人！”她重重地说我是一个很坏的人这几个字！ 
我的眼前莫名其妙地出现一个画面：在公园，她把自己的气球送给旁边哭泣的妹妹，阳光照在她身上，勾勒出光晕，单纯可爱地天使，我看到她背后隐藏的洁白翅膀。我问自己，许维那是假的吗？我感到自己飘到她身边，轻轻地摸着她的发，一下一下地，为什么你的眼里有那么多的悲伤？ 
“可是，你又能喜欢我多久呢？布俊真的病重，虽然布俊的爸妈……可是，布俊对我很好，在布家只有他真的把我当作家人！我不能看他死的！所以我走了！结婚后他跟他爸妈提出要去国外养病，我不知道他知不知道，我跟他爸妈的关系，他从来没碰过我！在国外的那段时间，布俊养病，我上学，生活过得很平静，除了偶尔，我会想，如果我没有走，我们现在还会在一起吗？” 
“许维，我们还会在一起吗？还会吗？”她问我。 
会吗？我也自己问着自己！ 
“许维，你是不是恨死我了？”她的眼泪吧嗒吧嗒的落在我脸上。 
“你知道吗？照片是我寄给你的，布奇峰威胁我，说资料如果我不拿回来，就把照片寄给你。我好希望自己在你心中一直都是美好的，是单纯可爱的！可是不行，所以我宁愿你恨我，也不要你知道我那么龌龊的过去，我觉得自己好脏！” 
“回到布家后我想了一个晚上，我亲手把照片寄给你，我跟自己说，如果你还要我，你一定会来找我，到时候我不管从前，不管以后，我只要跟你在一起！可是，我等了好久好久，你都没有再来，我好难过，好难过！我开始着手全面入主布氏，如果没有爱情，那么就让我有很多钱吧！”她深吸了一口气，擦了擦眼泪！ 
“你现在喜欢杨溢吗？”她静静地问我。 
“在你办公室看到她的时候，我觉得她好吸引人，不理世俗，世界就是她的一样！这样人谁都会喜欢吧！”她勉强的笑笑！ 
“而我根本就不是你以为的单纯可爱，我曾经想过要杀掉布俊的爸妈！知道为什么没有吗？因为我发现把他们从公司中排挤掉，会让他们更加生不如死！我做到！” 
“还有，我强暴了你！我根本就是一个坏人！很坏的人！”她整个人蜷缩在我身边，我好想伸手去抱住她，去亲吻她，告诉她过去的都过去了！不会回来了！ 
可是我的手竟然抬不起来！ 
“就今天一个晚上好不好？就今天一个晚上，让我躺在你身边，就今天一个晚上！明天你就回去好不好？”她暖暖地闭上眼睛，蜷缩在我身旁！ 
她就像只小动物一样蜷缩地睡了，睡梦中还不安稳地掉着眼泪，紧紧地抓住我的手，我轻轻地吻去她的泪……看到她掉眼泪，我还是会心疼！十四岁还是小女孩吧！当时一定很无助，很难过，到底是怎么挺过来的？ 我就这样静静地看着她……直到天亮。 
“呵呵，许维……”她醒来朝我笑笑，揉了揉眼睛，单纯孩子气地笑容，跟以前一样。 
她笑容突然僵住，“我会遵守自己的诺言，让你回去！回去后，你可以告我的！　那个，今天你那里还痛吗？”她小心翼翼地问。 
 
PS:最近好热衷于贴图~~~ 
　 这个图我也很爱！！！！ 
　 小抱的样子差不多就是这样~~~ 
 
我可以抱你吗?完结篇 
更新时间: 02/16 2007 
-------------------------------------------------------------------------------- 
我看着眼前小心翼翼的人，痛吗？ 
很痛！不仅身体痛，心更痛！痛的觉得身体的血液都凝固冰冷的感觉！ 
我看着这个小心翼翼对我的人，思绪却飘到很远地地方， 
“水果怎么可以切成这样？”我拿起她切成小兔子形状的苹果，跟兔子大眼瞪小眼。 
“那要切成什么样子？”她也奇怪地问我，仿佛苹果就应该是兔子形状。 
“就随便洗洗就好了！”我很苦恼要从兔子哪里开始吃！ 
“这样会被你宠坏好不好？”我决定从耳朵开始吃好了！ 
“许维，我就是要把你宠坏！”她过来亲了亲我。 
“那，我可不可以吃企鹅形状的苹果？”我得寸进尺耍赖地要求。 
她愣住。 
“没有我就吃你喽，小企鹅！！”我啃咬着她的唇，觉得她好可爱！“你把我宠坏就不许离开我哦！”我抱着她，要求到！ 
她没有说话，吻上我！ 
那一刻，我整个人甜蜜到飘飘然！ 
 
“许维，那个时候我就知道，我要离开，所以我没有要看日出，因为，有人说，如果你在一个地方留下了遗憾，那么你会在来这个地方，你看，我们今天就来了！”星光下，她泪光跟星光呼应，闪耀着美丽凄婉的光芒，刺痛我的心！那时候，我在心里对自己说，如果可以我会用我的所有来换，只要她快乐！ 
 
“你生日我们去马尔代夫好不好？”她好喜欢马尔代夫！ 
“好！”清清楚楚明明白白地回答我。 
我开心地觉得连桌上的杯子都在开心冲着我笑，我朝她扑过去…… 
过往的一幕幕如电影般在我眼前重映，真真实实恍如昨日，想舍去，不甘心！想回去，却再也回不去！ 
美好、伤痛。快乐、痛苦。光与影，是不是一定要一起存在？我看着她，问自己。 
眼泪在眼圈里打转，想走迈不出，想留，却又…… 
那天的后来，我到底没有走，我抱住眼前这个纠缠不清七年的人……她哭得像个孩子。 
我不知道我还爱不爱她，或者说我不知道我是否还能象最初那么单纯简单的那么爱她，在后来的日子里，我没有再跟她说我爱她，或者我喜欢她之类的话，我随时的准备着下一次的离别，她仿佛清楚明了我的心，不时地再我耳边对我说着爱我，早上醒来的时，餐桌上，逛街时，临睡时，她用一切可以说，不可以说的时候告诉我她爱我。 
后来的某一天，我听到了一首歌， 
春去秋来花谢花开 
记忆深埋那片心海 
所谓纠缠只是伤害 
没有人去灌溉一切成黑白 
只是我还放不开对你太依赖 
只是我还不能够释怀 
只是我还放不开内心的阴霾 
忘了曾经你把我出卖 
一路走来几许尘埃 
爱是谁来还谁的债 
决定醒来躲开伤害 
而命运的安排已无法更改 
只是我还放不开给我个痛快 
因为我已不能够表白 
只是我还放不开对你的期待 
 
我不知道现在这样的日子可以过多久，我也不知道下一次的分离在什么时候，我只知道在这一刻，她爱我，那就已经足够！如果可以死在这一刻，那么我想是最幸福的事情吧！ 
注:歌曲为爱乐团《放开》 
完 
我可以抱你吗? 番外 
更新时间: 10/01 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
番外一 
我迷迷糊糊的从卧室中出来，小抱在看电视，我顺势躺在小抱身上，小抱低头要笑不笑得看着我“你这是在诱惑我吗？” 
恩？我诱惑她？我顺着小抱的眼光低头看自己，“我哪有？”我理直气壮的话还没说完，就发现自己的睡衣的肩带，滑落下来，自己低头发现我在──走光~~~~那从小抱的角度应该该看到的都差不多看到了…… 
我哀怨的看了一眼镇定自若的小抱，自暴自弃地“可是你都没有被我勾引到！！！” 
“呵呵，你自己说你会被你自己的身材勾引到吗？小抱好笑的看着我在那自舔伤口，真是冷血动物，555555偶好可怜！ 
低头看了一眼自己的身材，发现还真是……没有身材…… 
“对了小抱，呵呵，我想起一个好玩的事情，我记得我看一本书上写到，他说‘如果这女人，脱光衣服在后面追我，我回头看她一眼，就算我耍流氓！’ 呵呵，我也是，我自己要是在后面追我自己，我回头看自己一眼都算我耍流氓！” 
“哈哈~”小抱大笑！低头吻住我，我偷笑，因为我知道就算我的身材是全世界最滥的，她也会我被我勾引到！  
番外二 
下午一点。 
我从后面搂住在整理东西的小抱，小抱侧头“怎么不去睡觉？” 
“我怕晚上睡不着！”我把头靠在小抱肩膀上，轻啄着她白嫩的颈。 
“呵呵，你应该不用担心这个问题吧？”小抱的手里始终没停，任我抱着她。 
“不困吗？”小抱随口问我。 
“困，困死了！”我仍在那垂死挣扎，我已经快睡着了。可是抱着她好舒服，看着她的侧脸，好想亲一下，我嘟去嘴巴去够她的粉粉嫩嫩的脸颊，可是怎么够不到？讨厌！ 
“那就去睡吧！”小抱仍在埋头整理手边的东西。 
“ 那你陪我去~”我懒懒的把一只环在她腰上的手拿上来，迅速的把她的脸拔到了我这边，吧唧，亲到！！！呵呵！ 
“呵呵。不行，我还要工作，我还要养家养你！困了，乖，快去睡吧！” 
我的手又环上了小抱的腰，脑袋靠在小抱的身上，小抱移动我就跟着移动，为了怕自己睡着，我在那没话找话，“前几天，小薇回去说她要努力快快长大，等她长大后她要给我当姑姑，这样以后她就可以指挥我，我就得听她了！”小薇是我哥哥的心胆宝贝，前几天哥出差放在我这里寄养几天，小Y头被我哥宠的无法无天，她在家里的这些天，我们俩几乎天天吵架，一般情况是我们在房厅对着吵架，小抱就在一边该干嘛干嘛，从来不理我们。当然一般都是我赢，因为我哥也把宠的无法无天，而且哥宠我的时间比宠她的时间长！ 
“嗯，小Ｙ头，有理想！我也要快点长大！省得你欺负我！”小抱笑了笑。 
“你也要快点长大啊！你要哪里快点长大？”我挑了挑眉，轻轻在小抱的耳边吹气。 
“嗯？”小抱有点疑惑侧了下头。 
“这里吗？”挑逗得摸上她的……，我挑了挑眉，没穿内衣哦～ 
“你，你怎么……”小抱的脸上透着微微的红。 
“我怎么？”我轻啃着小抱的耳朵。 
…… 
…… 
……（以下为少儿不宜画面！！！） 
 
PS: 请喜欢文的大人们,有空去我的会客室逛逛哦!EVIL会在会客室中等各位哦!亲亲~~~  
 
 
我可以抱你吗？番外篇 
更新时间: 10/01 2006 
-------------------------------------------------------------------------------- 
“老婆，我的肩膀好酸哦！你来帮我揉揉！”在计算机前坐了快五个小时。 
“我不要！”毫不留情直接拒绝。 
“为什么”？“我蹭到小抱身边，5555真是好伤心，直接拒绝人家。 
“你每次都……每次都……”呵呵，红彤彤的小耳朵。 
“我每次都怎样？”啃咬向我发出邀请的小耳朵。 
“你每次……你不要在咬我的耳朵啦！”小抱用手捂住耳朵，回头可怜兮兮的抱怨。 
“那要咬哪里呢？这里？”我挑眉，笑笑，手探入小抱的衣内。 
“许维，不要闹啦……我有正事要说啦！”小抱脸红红。 
“你说啊！”轻吻着小抱白皙的颈项。 
“我想去看看布俊！” 
“为什么要去看那个白痴啊？”搂抱着小抱悄悄往卧室中移动。 
“你不要每次都说布俊是白痴啊！”解开小抱的衣扣。 
“那叫什么？笨蛋加三级？” 
“也不可以这样说哦！啊！你干吗解我衣服？”宝贝，很好你终于发现我在解你衣服了！ 
“老婆，你真的很多话哦！”吻上小抱的唇，哦！小西红柿竟然咬人！！！顺势纠缠上去！ 
“许维……”小抱微微喘着气！ 
“嗯？”含住小抱可爱的“小樱桃”，另一个手抽空爱抚着另一边的“小果实”。“小果实”在揉搓下已经傲然挺立，被我吸允着“小樱桃”越发晶莹剔透，可爱极了。 
“宝贝，你真是可爱！”我轻轻的啃咬着它。 
“许维……你在、在不听我说话，我、我就……”小抱微微的喘着气，又开始磕巴。听说只有在心爱人的面前才会磕巴，哈哈，心情好爽！ 
“你就怎样？”用手在小抱的胸口绕着“小樱桃”画着圈圈。 
“我就，我就，哼，我也会！”小抱的手一下子窜到了我的衣内…… 
我更快的按住了小抱的手，把双手按在她的头顶，“宝贝，你越来越不乖喽！”用另一只手慢慢解开小抱牛仔裤的拉链！ 
“许维……”小抱脸红红的不停扭动。 
用手指轻轻滑过小抱的内裤，我忍不住笑出声，“宝贝，你的内裤会不会太可爱点了？”这小妮子的内裤是嫩黄色的，内裤的前面竟然还画了一只大象，跟《蜡笔小新》里的“大象”特别像！（大家应该都看过《蜡笔小新》吧？） 
“怎么样啊？ 你有意见？”小抱瞪着眼睛看着我，大有我要是说是，她就跟我拼命的架势。 
“没有意见，我觉得你穿什么都很好看！”压上小抱，在她耳边吹气轻轻说 “不过……我比较想脱掉它……老婆你觉得呢？”我啃咬着小抱的耳朵，手边的动作也随着话音的付诸行动。 
“许维，可是我们的话还没说完……”小抱剩下的话被我含在了嘴里。 
PS：翻外一篇，最近觉得许维实在在太可怜了，都看到小抱了，竟然吃不到，所以善良可爱的我，就大发慈悲加翻外一篇！（如果在没有激情戏，我们许大牌就要罢演了！！！555我是可怜的人~）今天我有传两篇文哦！！！（偶要表扬！！！大家来会客室坐坐哦！！！）  
 
我可以抱你吗？ （小抱篇） 
更新时间: 10/13 2006 
当布俊的爸妈一起找我的时候，我隐隐就已经知道了，两人的话说的很客气，只说让我考虑一下跟布俊结婚的事情，他们不会勉强我，可是这有什么考虑的，我受了人家的养育之恩，只是让我嫁给他，我应该感恩戴德不是吗？更何况，布俊是一个很好的人！ 
我一个人走在熙熙攘攘的人群中，一直走一直走，直到走到一步都不想动了，我就坐在路边，看着人来人往……每个人好像都很忙碌，只有我一个很闲，我突然不知道我活着的意义，其实也许就这么直直的走过去，什么都不用想…… 
“你在看什么？”有人坐在我身边，我没有抬头。 
“你是想穿过马路会不会被压死吗？”旁边的人说，我一下子惊醒，我在想什么？ 
“你要自杀吗？”自杀？我暗暗心惊。 
“那你买保险了吗？你要是没买保险要先买保险哦！这样比较划算！” 保险？我买了保险受益人要写谁？ 好像也只有布俊了吧！其实嫁个他……也很好吧！ 
“你要是不知道去哪买，我可以推荐地方给你哦！我好朋友在做保险哦，反正你也要买，干吗不买认识人的！是吧！”旁边的人喋喋不休。 
“今天的天气很好啊……选在这样的天气死很不错呢……” 旁边的人继续说，我突然觉得有点好笑，这个午后的日子好像也不让人觉得那么讨厌。我的肩膀一沈，旁边人的头倒在了我的肩膀，传了均匀的呼吸声，我没有动，阳光照的人很暖。 
这个人真是很能睡，这么不舒服的姿势都可以睡这么久，我的肩膀麻麻的，可是这痛让我觉得我活着。 
她醒了，起来随意的伸着懒腰，我抬头看着这个有些奇怪的人，她看着我看她，突然笑了，四周流光溢彩的灯光都被这个笑容比的暗淡无光。 
她请我肯德基，我吃了很多，我很少吃这个，布俊的身体不好，他不可以吃这么油腻的东西，我也就几乎不吃，桌上的东西被我吃了大半，这个奇怪的人吃饱了东西自然地打个招呼就走了，仿佛我们是多年的朋友。桌上的东西我真是很喜欢吃，打包了桌上的东西，可是我还不想回去，走出肯德基环看着四周，那人随意的走在路上，无拘无束的感觉，我不知道怎么跟了上去，直到走到了一幢高级住宅前，她猛地回头，凶神恶煞的。看了是我，笑了笑，说是要雇个人陪她睡觉，我也不知道怎么了，可能是被她的笑容蛊惑，并没有说什么，她上来牵起了我的手，她的手暖暖的，我舍不得放开…… 
进了屋，她就跑进了浴室，在我还在发呆的时候，这个人已经出来，让我去洗澡，我想要说些什么，说我还要回去，可是我终究没说什么，从浴室出来的时候，这个人正在床上滚来滚去的，看着我出来，她把满床的抱枕随手拔到地上，拽我到床上，我突然有点不安，她双手搂住我……我紧紧闭上眼睛，那可怕的梦魇……不久传来了均匀的呼吸声，她睡着了， 我暗自松了口气，不知不觉中也睡着了。 
早上我醒的时候，这人还没醒，我真是很纳闷，怎么有人可以睡这么多？昨天下午睡，晚上回来就睡，到现在都九点，都还不醒！好象睡美人！她醒了，看了看我，竟然吻上我的眼睛，我一惊，可也就是吻了吻我的睫毛，搂了搂我就又睡了！ 
完 



