 书名：我和妈妈示范性交
　　作者：主治大夫（zzdf0121）


　　第01章、第一次性交示范课

　　这是我卫校三年级时发生的事。那年6月，毕业考试刚刚结束，在校内闲着没事，就去找我一年级的班主任陈老师。陈老师对我一直都很照顾，我很是感激她。
　　我在陈老师的办公室坐了一会，随便聊了些过去的往事，聊着聊着就聊到了她最近上的人体解剖课，她说现在她带的这班全部都是女生，学习起来笨得很，她问我是否可以帮忙一下教导学妹，我当然说没问题，因为陈老师是我最喜欢的一位老师，又是本校第一的美女老师。这样的美女老师请我帮忙，我当然是义不容辞了。
　　当时陈老师大约三十四五岁，虽然已经结婚，但还是美貌动人。她过去带我们班时，我是班长，她从不掩饰对我的偏爱，甚至引起了班上许多男生的嫉妒，可惜她只教了我两年，到三年级时就换了一位男老师，而陈老师也重新回到一年级带她现在的这个班。
　　我问：“需要我做什么呢？”
　　陈老师笑了笑，说道：“只是给学妹们做个示范。”
　　“做示范？做什么样的示范呢？”
　　在我的记忆中可没有上过什么人体示范课啊！
　　陈老师笑着说到时候就知道了，我见她不愿意多讲，也就不再多问。陈老师又要我顺便把妈妈也叫来，可以在下课后请我们吃饭，以多谢我帮忙。
　　我本不想让陈老师请吃饭，可又一想，我不是可以借此机会多跟老师联络一下感情嘛！而且还可以趁机回请她啊！于是就答应了下来。
　　我妈妈名叫黄美莲，是一名医生，当时是三十八岁，一米六八的个头，三围是35，24，36，标准的模特身材。我那时是十八岁，身高一米七八，体重69公斤，仪表堂堂，是个大家公认的美男子。
　　第二天上午，我和妈妈来到陈老师的办公室。她现在的办公室虽然不大，却是一人一间，里面的陈设虽然简单，但却很干净。
　　“陈老师好！这是我妈妈。”
　　我给她们两人做了介绍，陈老师看着我妈妈不由赞道：“李同学，你妈妈真是个美人呢！”
　　妈妈微微一笑道：“陈老师也很漂亮呢！”
　　陈老师给我们泡好了茶，说道：“你们请稍等一下，这节课还没有下课，下一节才是我的人体解剖课呢。”
　　于是我和妈妈喝着茶聊着天，很快就到了下课时间，隔壁的教室里一下子热闹起来，有几个女生来到陈老师的办公室门口探头往里张望。
　　“你们看什么看？不知道这样很不礼貌吗？”
　　陈老师板着脸说道。
　　一位女生伸了伸舌头，说道：“老师不是宣布下节课是人体示范课吗？我们想先见识一下人体模特呢。”
　　陈老师“噗嗤”一笑了：“好啦，你们也看到了，满意了吗？”
　　那位女生笑问：“老师这里有两个人，今天的人体模特究竟是哪一位呢？”
　　“你们都是女生，老师请来的人体模特当然是男的啦！”
　　这时上课铃响了，这些女孩子们都一窝蜂地跑回教室里去了。陈老师也站起身来，对我和妈妈说道：“两位请跟我来。”
　　教室就在隔壁。我们随陈老师进入教室时，里面已坐着三十多个女生，全班竟然没有一个男生。
　　陈老师请我妈妈在一张椅子上坐了下来，然后又请我站在讲台前面。
　　“同学们，今天我们有幸请来了高年级的李晓明同学来为大家做人体模特，待会你们可以通过对男性实体的观察来了解男性与女性的区别。”
　　台下的三十多位女同学一起鼓起掌来。
　　我突然感觉有些不妙，可是现在后悔已经来不及了。
　　“李同学，请你把身上的衣服脱下来。”
　　陈老师冲我点了一下头。
　　我硬着头皮脱下了身上仅有的一件运动衫，露出还算肌肉发达的胸部。
　　“裤子也请脱下来。”
　　我看了一眼陈老师，她态度坚决地望着我，我只好又脱下了那条运动短裤。
　　“还有这条三角裤也要脱下来。”陈老师继续说道。
　　再脱不就一丝不挂了？当着全班这么多位女同学的面全裸地站在讲台上，难道这就是陈老师所说的人体示范？
　　我难为情地又脱下了仅有的那条内裤，双手挡住了下体的隐秘部位。全班三十多双眼睛齐刷刷地看着我，长这么大我还是头一回在女性面前脱得一丝不挂，而且还是三十多位女性。
　　“为了与男体进行对比教学，我想再请一位女同学上台来展示一下女性的实体。哪位同学愿意上来呢？”
　　陈老师环顾四周，却没有一位女生响应。
　　“既然，没有一位同学愿意上来，我想请李妈妈上台为我们做女性实体的示范，李妈妈可以吗？”
　　我正在吃惊地看着陈老师时，妈妈已经从座位上站了起来，她有点害羞地走到讲台前面问道：“陈老师，我也要脱光吗？”
　　陈老师点头说道：“不错，李妈妈同意吗？”
　　妈妈犹豫了一下，我以为她一定不会同意的了，不料妈妈却看着陈老师道：“好吧，为了同学们能够学到知识，我愿意做女性实体的示范。”
　　说完，妈妈就脱下了裙子，她里面穿着一套蓝色起碎花的蕾丝内衣裤，内裤的造型设计得十分性感，除了前面一块巴掌大的布片绣着几朵花外，其余几乎全都是透明的。
　　妈妈似乎已经下定了决心，她毫不扭捏地脱下了内衣裤，大大方方地站在我身边。我也是头一次看见妈妈的裸体，没想到她的身材居然保持得这么好！她的乳房大而坚挺，腹部平滑紧实，两腿修长，臀部微微上翘，由于穿着一双五公分高的橘红色高跟鞋，使得她看上去显得十分的高挑而且美丽动人。
　　“同学们，现在你们面前站着一位男性实体和一位女性实体，我想请一位同学说说他们的区别。”
　　陈老师用教鞭轻轻敲了一下我挡住下身的手说。
　　我尴尬地将双手放在身后，阴茎由于紧张而软软地垂着显得有些滑稽可笑。
　　台下有好几位同学举起了手。
　　“胡玉梅同学，请你说说看。”
　　陈老师用教鞭指着前排一位戴眼镜的女生说道。
　　“男性有突出的喉结而女性没有，女性有丰满的乳房而男性却没有。”那位胡同学说道。
　　“还有吗？”陈老师问道。
　　“这个……”胡同学突然脸胀得通红，她摇了摇头坐了下去。
　　“王盈盈同学，你说男性与女性实体还有哪些区别呢？”陈老师又指着另一位女生问道。
　　这次站起来的王同学正是方才下课时站在陈老师办公室门口的那位胆子最大的女生，她身材中等，有着一双水灵灵的大眼睛，看上去很是漂亮。
　　“男性与女性最大的区别就是他们的生殖器。”
　　王同学声音清脆地说道，“男性的生殖器有一根突出的肉棒，而女性的生殖器却是一个外表看不出来的肉洞。还有，男性有一个阴囊而女性却没有。”
　　陈老师用赞许的口气说道：“王同学的分析十分的正确。不错，男性的外生殖器由一根肉棒和一个阴囊构成。”
　　陈老师用教鞭指着我下身的相应部位讲解道：“至于女性呢，整个外生殖器就比较的隐秘了。李妈妈，可以请你坐到讲台上去，并且为同学们展示一下外生殖器吗？”
　　“可以的。”
　　妈妈很爽快地就答应了，她坐到了讲台上面，穿着高跟鞋的两只脚踩在讲台的边缘上，两腿分开呈M型，女性最隐秘的部位完全展示在全班同学的面前。
　　“同学们请看，女性的外生殖器由阴阜，大小阴唇和阴道构成。这里我想提醒同学们注意的是，女性的整个下身部位一共有三个形状和大小都有很大区别的肉洞。”
　　陈老师走到妈妈身边继续讲解道：“你们看，最上面的这个较小的肉洞叫做尿道，是女性用来排尿的通道，有些夫妻缺乏必要的性知识，常常将尿道误以为是阴道，这样容易给女性造成伤害。往下有一个较大的肉洞，这就是女性用来性交的阴道同时也是生小孩的产道。最下面的这个较小而且紧闭的肉洞叫做肛门，一般是用来排便的通道。”
　　“陈老师，您说一般是什么意思啊？难道肛门不只是用来排便的吗？”
　　一位同学这样问道。
　　“不错，有些性行为将肛门用来性交，这是非常淫贱的女人才会做的一种下流的行为。”
　　陈老师解释说。
　　“那么，男性是如何与女性发生性行为的呢？”
　　这一次提问的是那位调皮的王同学。
　　“这个问题虽然不是今天这节课要解决的问题，可是对于同学们来说却是非常需要掌握的知识，那么就请李妈妈为同学们做一次性交示范好么？”
　　陈老师的决定获得了全班同学一致的掌声。
　　“李妈妈有什么问题吗？”
　　“没有。”
　　妈妈摇了摇头道，“只是我要如何示范呢？”
　　陈老师走到妈妈身边说道：“这个么其实很简单的，比如说我手里的教鞭就是男性的阴茎，你们看，阴茎这样插入阴道就是性交了。”
　　陈老师一边讲解一边小心地将手里的教鞭轻轻地插入了妈妈的阴道。
　　“陈老师，您手里的教鞭这么硬，当然可以插进去了，可是李同学的阴茎却是软塌塌的，又如何插得进去呢？”
　　说话的还是那位王同学。
　　“不错，王同学的观察可以说很仔细。因此男女性交前为了让男性的阴茎充分地勃起，就需要有前戏，比如说亲吻、抚摸还有口交。”
　　陈老师走到我身边，她伸手握住了我的鸡巴，轻轻地套弄了几下，然后道：“你们看，李同学的阴茎比刚才是不是大了一些呢？”
　　我没有想到全校第一的美女老师居然会帮我打手枪，受到这种刺激的我，鸡巴自然会有所反应。
　　“现在请同学们上来摸一摸李同学的阴茎，实际体验一下如何帮助男性的阴茎充分勃起。”
　　我几乎不敢相信，陈老师竟然要让全体女生上来摸我的鸡巴，我有点不知所措地望着妈妈，妈妈依然全裸地坐在讲台上微笑地看着我没有说话。
　　“请同学们排好队，有次序地上来一个一个地摸，摸的时候，请不要太过用力，男性的阴茎有时也是很脆弱的。”
　　陈老师指点着道。
　　于是全班三十多位女同学在我面前排好了队，第一个上来的女生是那位胡同学，她有点害羞地碰了一下我的鸡巴，就赶紧缩回手去，惹得后面的女生纷纷大笑起来。
　　接着上来的几位女生胆子就大了许多，她们学着陈老师的样子轻轻地套弄着我的鸡巴，还有一个用手摸了摸我的阴囊。
　　然后是那位最大胆的王同学上来了。她先是用手套弄了几下我的鸡巴，接着又摸了摸我的阴囊，我以为将要结束的时候，她却蹲下身子张口含住了我的鸡巴吮吸了几下。
　　我吃惊地看着她，又看了看陈老师，老师竟然一句指责的话都没有说，似乎她并不反对王同学这种大胆的举动。
　　我万分无奈地想道：想不到我的处男之身竟然就这样毁于一位女生的嘴巴，真是太悲催了啊！
　　接下来的女生有胆小的只是碰一下就掉头下去了，也有胆子较大的也学着王同学的样子张口含住我的鸡巴吮吸的，在这么多女同学的不断刺激之下，我的鸡巴很快变得十分的坚挺，龟头高高地翘起着几乎贴到了我的肚皮。
　　“好了，同学们请看，李同学的阴茎在刚才的前戏中已然充分勃起了，这就是前戏的作用。其实男女性交的前戏除了抚摸和口交之外，接吻也是十分重要。下面就由老师示范一下接吻。”
　　陈老师走到我面前，说道：“李同学有过接吻的经历么？”
　　我摇头表示没有。
　　“那么就由老师指导你做吧！请你张开嘴巴。”
　　陈老师将她的嘴巴凑了过来贴住我的嘴巴，接着，她将舌头伸入到了我的嘴里。
　　说实话，这还是我的第一次接吻。我惊喜地发现原来接吻也是如此有趣的事情。我含住老师伸过来的舌头用力吮吸着，又将我的舌头伸入陈老师的口里。
　　陈老师和我的接吻持续了大约三分钟左右，她接着说道：“现在李同学的阴茎是否可以插入阴道了呢？”
　　“陈老师，可否让李同学示范一下插入呢？”
　　说话的不用说还是那位调皮的王同学。
　　“虽然这种示范难免会有色情的嫌疑，可是掌握正确的性知识对于青春期的你们来说也是非常重要而且必须的。这样吧，李妈妈可否同意与李同学做一次性交示范，让同学们得到一次亲眼目睹的机会，从而学会如何与异性性交呢？”
　　难道陈老师真的想要妈妈和我在三十多位女同学的面前做这种有乱伦嫌疑的性交示范吗？我不由吃惊得张大了嘴巴一时无法合拢。
　　然而更让我吃惊的还是妈妈的态度，她竟然毫不犹豫地点头说道：“只要能够帮助到这些同学，我做这样的示范也没什么的。”
　　“既然李妈妈同意做性交示范，那好，李同学请你过来一下。”
　　陈老师示意我走到讲台前面，“同学们，为了可以更清楚地进行观察，你们可以到讲台边上来，但请不要干扰到李同学跟他妈妈的性交。”
　　于是全班三十多位女同学一起围了上来。我既兴奋又紧张，难道我真的要在这么多女生的面前和我妈妈性交吗？我右手握住了鸡巴根部，龟头冲着妈妈的阴道口却不敢插进去。
　　陈老师轻轻地在我的身后推了我一下，于是我顺势往前一顶，龟头顶在了妈妈的阴蒂上。妈妈轻“哦”了一声，下身微微调整了一下角度，我的鸡巴就插入了妈妈的阴道。
　　“哇！进去了呢！”
　　几个女同学叫了起来。
　　“不错。”
　　陈老师讲解道，“这就是性交。李同学的阴茎已经成功地插入了李妈妈的阴道，当然这种插入必须要女性的阴道充分湿润才行，否则女性的阴道就有可能会因为受到伤害而感到不适。”
　　“那么如何才能充分湿润呢？”
　　一位女生这样问道。
　　“男性可以通过爱抚女性，甚至帮女性口交使女性的阴道充分湿润。李同学你试一试帮妈妈口交吧！”
　　我看了看妈妈，她脸色红润地冲我点了点头。于是我抽出鸡巴，微微蹲下身子伸出舌头在妈妈的阴道口处舔舐了几下。
　　陈老师笑着说道：“看来李同学还没有掌握口交的方法。你可以先在妈妈的大小阴唇上来回地舔舐，然后用舌尖挑逗妈妈的阴蒂，阴蒂是女性最为敏感的性器官。”
　　我照着陈老师教我的方法做了一遍，妈妈果然兴奋地叫出声来。
　　“陈老师，李妈妈‘啊’的叫声是什么意思啊？”
　　王同学又发问了。
　　“这表示李妈妈已经有了性兴奋的感觉，通常来说就是淫叫。你们看，李妈妈的阴道里已经有淫水流出来了，对吗？”
　　“真的呢！李妈妈的里面流了好多淫水出来呢！”
　　“陈老师，李妈妈的阴道口好像还在蠕动呢！”
　　“同学们观察得很仔细嘛！这种蠕动就表示李妈妈已经想要阴茎插入了。李同学，你再用舌头插进去试试。”
　　我于是将舌头伸入了妈妈的阴道里并且一进一出地抽插着。妈妈很快又发出了，“啊啊……”的淫叫声。
　　“你有什么感觉呢？”
　　陈老师问我。
　　“陈老师，妈妈的阴道里面，好像又湿又滑，阴道内壁上好像还有水渗出来呢！”
　　“这就对了。”
　　陈老师说道，“这充分说明你妈妈已经迫切需要你的阴茎插入与她性交了。李同学，你现在就将阴茎插入妈妈的阴道，并且来回地抽送吧。”
　　我依照陈老师的吩咐开始和妈妈性交了。
　　“陈老师，李同学的阴茎好像还没有完全插入呢！”
　　这一次不知道是谁提出了这样极具爆炸性的问题。
　　“很好的问题！”
　　陈老师讲解道，“李同学的阴茎估计有九寸长，而李妈妈的阴道应该不会超过七寸深，因此李同学的阴茎只能进去这么多，再入就会插入到他妈妈的子宫里去了。”
　　“这样不行吗？”
　　还是刚才的那位女生说道。
　　“也不是不行，只是今天我们的性交示范没有必要插入到子宫里去。李妈妈你可不可以让你儿子与你做子宫的性交呢？”
　　“可以的！”
　　妈妈点头说道。
　　“李同学，你再插进去试试！”
　　陈老师说道。
　　我再一次缓缓地插入鸡巴，龟头很快顶到了一处软软的肉，妈妈“哦”的一声浪叫，下身微微颤抖了一下。我知道龟头已经顶到妈妈的子宫口了。
　　我看着妈妈，不知道要不要继续深入。妈妈冲我微微一笑，她羞红着脸道：“你不要动，让我来吧！”
　　于是妈妈微微挺起下身，我感觉龟头顶开了那块软肉，进入了妈妈的子宫。
　　“哇！全部都插进去了呢！”
　　“李妈妈的阴道真的很神奇耶！要是我的话，不知道可不可以做得到呢！”
　　几个女生叽叽喳喳的议论着道。
　　“好啦，李同学和他的妈妈已经为我们成功地示范了插入到子宫里的性交，这是一次非常成功的示范，同学们还有什么问题吗？”
　　陈老师继续问道。
　　“陈老师。”
　　王同学又一次站了出来，“您不是说肛门也可以用来性交吗？可以请李同学和他的妈妈也为我们做一下示范么？”
　　“这节课很快就要下课了。”
　　陈老师说道：“李妈妈，你可不可以下节课再做一次肛门性交的示范呢？”
　　妈妈点头说道：“只要是对同学们的学习有帮助，我是很乐意效劳的。”
　　“好啦，李同学可以把你的阴茎抽出来了。这节课就上到这里，同学们有问题可以下次课上再交流。”
　　我有点不舍地抽出鸡巴，就在这时由于长时间的勃起和各种肉体与精神的刺激，我再也忍不住射精了！一股乳白粘稠的精液从我龟头的马眼里射出来，就在龟头离开妈妈阴道口的那一瞬间，我的精液大部分射在了妈妈的阴道口处，还有一些射到了她的肚皮上。
　　陈老师出于意外也怔住了，她没有想到我会这么突然地射精，同学们也发呆地看着我，好像我是一个怪物似的，妈妈满脸通红地看着我没有出声。
　　“陈老师，这就是射精么？”
　　一位女同学小声问道。
　　“不错，这就是射精了。”
　　陈老师似乎还没有完全缓过神来，她用手沾了一些精液说道：“这么一点精液就可以孕育出许多的小孩。同学们，如果你们想要享受性交的快乐又不想伤害到自己的话，就一定要采取有效的避孕措施，下节课上老师将要给同学们讲讲怎样使用避孕套。”
　　我无比尴尬地站在讲台前面，直到有人递给我一包纸巾，我这才回过神来。
　　“谢谢你！”
　　我说。
　　原来是那位调皮的王同学！她同情地看着我说道：“这事并不能怪你，除非你不是一个正常的男人，否则谁能够保证不会射精呢？”
　　我再一次谢过了她，然后开始替妈妈擦阴道口处的精液，接着是她肚皮上的精液。妈妈温顺地让我擦着，直到全部擦干净了之后，这才合拢双腿从讲台上下来重新穿好内衣裤和裙子。
　　这堂极其淫糜的性交示范课就这样结束了，我意外地发现自己的妈妈居然是如此的美丽和性感，同时我也庆幸可以跟妈妈发生性交的行为。我甚至开始期待着下一次的性交示范课。
　　是的，我期待着再一次与妈妈性交！




　　第02章、酒店里的性交预习

　　中午陈老师请吃饭的酒店就在离卫校不远的地方，这里虽不是什么豪华大酒店，装修却别具特色，包厢不大但很有情调，很适合三五个人的小型聚会，卫校男女学生幽会都爱在这里用餐。
　　“李妈妈，李同学，你们喜欢吃什么可以随便点，不用客气。”
　　包厢是陈老师事先订好的，等我们全都坐下来之后，陈老师从酒店服务员手里接过菜单说道。
　　陈老师方才在课堂上穿的是一套职业装，此刻她已换了一身装束，上身是一件白色小背心，外面套了一件橙色小马甲，下身穿了一条橙色起碎花的短裙，看起来很是艳丽。
　　“陈老师不用太客气，我跟小明吃饭都很随便的。”
　　“那我们每人点一个菜吧！”
　　陈老师说着将菜单递了过来。
　　妈妈接过菜单看了看，她要了一个葱香排骨，我点了一个双味鱼头，陈老师紧接着又点了一个炒河虾，一个素炒空心菜和一碗鲜菇甲鱼汤。
　　“你们爱喝什么酒呢？”
　　陈老师又问道。
　　妈妈连忙摇头道：“我平常不怎么喝酒的。”
　　我知道妈妈平日的喜好，就说：“喝一点啤酒吧！”
　　于是陈老师又要了三瓶啤酒。
　　菜上齐之后，陈老师吩咐女服务员在外面侯着，并特别叮嘱不要随便进来。
　　“李妈妈，今天真的要多谢你！”
　　陈老师站起身来，替妈妈舀了一碗汤。
　　“陈老师客气了。”
　　陈老师又要替我舀汤，我连忙夺过她手里的汤勺，先给陈老师舀了一碗汤，然后又给自己也舀了一碗。
　　“嗯，这汤的味道真是不错呢！”
　　妈妈喝了一口汤说道。
　　“这里最有特色的菜应该就是这碗鲜菇甲鱼汤。”
　　陈老师举起酒杯建议我们一起喝一杯酒。
　　“今天这节课原本没有性交示范这项内容，都是那些学生临时提出的要求，没想到李妈妈这么爽快的就答应了，真的是很感激！”
　　“一点小事罢了，却要麻烦老师破费。其实能够为同学们提供帮助也是我的荣幸啊。”
　　陈老师和妈妈互相说着客套话，互敬了一杯酒。接着陈老师又冲我举杯道：“李同学，今天也要谢谢你！你的表现堪称很棒呢。”
　　“老师过奖了！”
　　我和陈老师也互敬了一杯酒。
　　“李同学，老师想冒昧的问一个问题，你可以不用回答。”
　　陈老师看着我的眼睛说道，“你今天和妈妈的性交示范是不是你的第一次性交呢？”
　　没想到陈老师会问出这么私密的问题，我一下子愣住了，不知道应该如何回答，我求助地望着妈妈，妈妈微笑着说道：“小明，你就实话实说好了，妈妈也很想知道呢。”
　　我说：“陈老师，打手枪算不算？”
　　陈老师和妈妈都笑了。陈老师笑着说道：“打手枪不算。”
　　“那就没有了。”
　　我老实说道。
　　“这么说，你和妈妈的性交示范是你的第一次喽？李妈妈，你儿子的处男之身都给了你，你真的是很幸运呢！”
　　陈老师说道。
　　妈妈的脸刷地一下红了，她萘艘豢诰疲有点不好意思地道：“陈老师说笑了，我和小明今天在课堂上所做的只是一种教学示范，并不是真正的性交行为，况且他也没有在我的体内射精啊，所以算不上是他的第一次。”
　　“性交示范不也是性交吗？你儿子的阴茎都插入了你的阴道，这难道还不算是性交吗？只不过稍稍有点遗憾的是没有在你的阴道里完成第一次射精罢了。”
　　“陈老师这么说，我可是会有心里压力的呢。”
　　妈妈说着，举起手里的酒杯回敬了陈老师一杯酒。
　　“李妈妈所说的心里压力是不是指母子乱伦？其实不用这样的。”
　　陈老师示意我们吃菜，她接着说道：“从李妈妈今天的表现来看，你也是一个思想很开放的人不是吗？”
　　“陈老师你是怎么看待母子乱伦的？”
　　妈妈问道。
　　陈老师沉吟了一下，说道：“其实母子性交之所以成为一种禁忌，完全是一种封建思想在作祟。过去男人把女人当做是一种私有财产，容不得他人侵犯，加上母子性交生出的小孩致畸的可能性非常大，所以才会有母子乱伦的禁忌。现在科技这么发达，性交不再会导致生育了，所以，人们的思想观念也应该有所转变了。”
　　妈妈又问道：“陈老师所说的转变是什么呢？”
　　“我认为性交既然是一种快乐的享受，就不应该有那么多的禁忌，只要双方你情我愿，又不会影响家庭和睦，就可以去做。”
　　“这么说陈老师是赞同母子性交的啦？”
　　“赞同不赞同都要说出个道理。儿子的身体在母亲的子宫里孕育长大，又经过母亲的阴道来到这个世界上，儿子身体的一部分重新回到母亲体内制造快乐，这又有什么错呢？”
　　陈老师的话让我很是惊讶，想不到她会有这么开放的思想呢！我坐在一边听着陈老师和妈妈的谈话，根本就插不上嘴。
　　“陈老师如果也有儿子的话，会不会和他性交呢？”
　　“可惜我生的是女儿，这正是我羡慕李妈妈的地方呢！”
　　陈老师又反问妈妈，“李妈妈，你愿意跟你儿子性交吗？”
　　妈妈看了我一眼，说道：“这要看什么情形了，如果像今天这种情况，儿子又不反对的话，我愿意。”
　　陈老师又问我说：“李同学，你愿意和你妈妈性交吗？”
　　我看着妈妈，妈妈也正温柔地看着我。我回答说：“我也愿意。”陈老师说道：“可见你们母子是心意相通的呢！今天在课堂上也证明了这一点。李妈妈，当你儿子插入时，你的阴道里是充分湿润的，这就证明你是期待儿子插入的。而李同学最后会射精，又证明他是喜欢和妈妈性交的。李妈妈，请问你和你先生的性生活怎样？”
　　“这个……其实我先生两年前得了前列腺炎，这两年很少有性生活了。”
　　“原来这样啊！女人缺少性生活的滋润，会衰老得很快呢！李同学，你妈妈的性福今后可就要看你了！”
　　妈妈红着脸说道：“陈老师，你千万别这么说，他还只是一个学生，甚至都还没有成年呢。”
　　“李妈妈，你儿子虽然生理年龄还未成年，但他的身体已经发育得很棒了不是么？说实话，我先生身体最棒的时候阴茎勃起时也没有他的大呢。”
　　妈妈说：“这倒也是，我先生的阴茎也没有他的大。陈老师，请问你的性生活如意么？”
　　“不瞒你说，在性生活方面我的境遇也和你相似。我先生由于工作的关系经常在国外出差，偶尔回来也很少做爱的。”
　　“那陈老师有没有想到过出轨呢？”
　　“我的身份是老师，而且，我也不是那种对性生活很随便的人。李妈妈，你呢？”
　　“我先生虽然身体不太好，但他是很爱我的，而且我还有一个可爱的儿子，我是很珍惜家庭幸福的那种人呢！”
　　陈老师点头说道：“看得出李妈妈是很在乎先生和儿子的。可是如果是跟儿子性交，而你先生又不反对的话，你会不会做呢？”
　　“也许……会吧。”
　　妈妈说着脸又红了。
　　三瓶啤酒很快就喝完了，陈老师问道：“要不要再来三瓶呢？”
　　“陈老师，不能再喝了。”
　　妈妈连忙阻止道：“下午还要上班，小明也尚未成年，不能多喝的。”
　　“我也是这么想的呢，那咱们就吃饭吧！”
　　陈老师说道。
　　我赶紧起身帮陈老师和妈妈各盛了一碗饭。
　　“李妈妈，下一次上性交示范课，我想教同学们更多的性交姿势，以及如何正确使用避孕套，你愿意接受邀请吗？”
　　我很期待妈妈的同意。妈妈想了一下，又看了看我，然后点了点头，说道：“能够为同学们提供帮助，我也是非常的荣幸呢！”
　　陈老师嫣然一笑着道：“李妈妈真是太好了！那么可不可以现在做一下预习呢？”
　　“什么？在这里吗？”
　　“对，就在这里。”
　　妈妈脸胀得通红，她说：“这个……如果陈老师愿意先做个演示的话，我做一下预习也是可以的。”
　　陈老师看了看我这边，然后笑着说道：“李妈妈放不放心我和李同学做性的接触呢？”
　　“陈老师的年龄都可以做我儿子的妈妈了，我还有什么不放心的呢？”
　　陈老师点了点头，又转身对我说：“李同学会不会嫌老师的年龄太大啊？”
　　我做梦也没有想到可以跟全校第一的美女老师性交，这真是太意外了！可是我又怕表现得太积极妈妈会不高兴，所以我望着妈妈，问道：“妈妈，你说可以吗？”
　　妈妈点头说道：“小明，今天上午你的表现不是太好，现在和老师做，你可要好好的表现哦！”
　　妈妈这么一说，陈老师就叫我过去她身边，她先是脱下我的裤子，然后又开始脱她自己的裙子。很快我们的下半身就都全裸了。
　　“李妈妈，你看你儿子的阴茎都勃起得这么大了！”
　　陈老师伸出一只手握住我的肉棒说道。
　　“陈老师打算怎么做呢？”
　　妈妈说着走到我们面前，她的目光停留在了我的阴茎上。
　　陈老师示意我坐在椅子上，然后她面朝妈妈背对着我，左手握住我的阴茎，右手分开她的大小阴唇轻轻的一坐，我的龟头就滑入了一个又暖又湿的通道。
　　妈妈低头看了看，说：“陈老师，进去了吗？”
　　“你看，都进去了呢！你儿子的阴茎真长，龟头都顶到我的子宫里去了。”
　　妈妈笑着道：“今天在课堂上我就已经感受到了。陈老师，你的感觉是不是很爽呢？”
　　“李妈妈，我们现在是在做性交示范，爽不爽的并没有那么重要不是吗？”
　　妈妈脸一红道：“陈老师批评的是。”
　　陈老师身子一上一下的耸动着说道：“不过说实话，年轻人的阴茎就是不一样，又大又硬的，插在里面感觉真的很爽呢！”
　　妈妈“噗嗤”一笑道：“陈老师，性交示范也会有性快感吗？”
　　“性交示范也是性交啊！上午在课堂上你儿子的阴茎插在你阴道里，你不是也有快感吗？还发出那么淫荡的叫床声！”
　　妈妈脸红红的没有说话。
　　陈老师套弄了一会，然后停了下来。
　　“李同学，现在让你妈妈上来和你性交，老师当你们的讲解员。”
　　陈老师一抽身从我身上下来了。“李妈妈怎么不脱裙子呢？是不是想要你儿子帮你脱啊？”
　　妈妈连忙说不用，就自己脱下了裙子和内裤，整个下身全裸露了出来。妈妈走到我跟前，用刚才陈老师和我做过的性交姿势套入我的阴茎，她时而上下的耸动，时而左右摇摆，妈妈的阴道比陈老师的要松一点，里面的水更多。
　　“李同学，你妈妈现在和你做的这种姿势叫做‘观音坐莲’你可以把手伸进妈妈的衣服里面爱抚她的乳房。”
　　我试探着把手伸进去，见妈妈并没有反对，就大胆的玩弄起她的乳房来。不过有衣服碍事，我心想：要是妈妈把衣服也脱下来就好了。
　　陈老师好像听到了我的心声似的，她说：“李妈妈，你把衣服也脱下来吧，这样可以更方便你儿子的爱抚。”
　　妈妈“嗯”了一声，坐在我的鸡巴上就把身上的衣服全部脱了下来，这么一来，妈妈就全裸了。我的双手在她的乳房上又揉又捏的玩得很开心。
　　“李妈妈，这样一面爱抚一面性交是不是很爽啊？”
　　陈老师问道。
　　妈妈点了点头没有说话。
　　“现在你转过身来用同样的姿势和你儿子性交吧！”
　　陈老师说道。妈妈顺从地转过身来，面朝我依然坐在我的鸡巴上。
　　“对了，就是这样。”
　　陈老师讲解道，“这个姿势叫做‘老树盘根’李同学，你可以吮吸妈妈的乳头，并且用手爱抚她的臀部。”
　　我于是照着陈老师说的做了。
　　妈妈很快发出了淫荡的呻吟，她双目微闭，一副销魂的模样，下体的套弄更快了。
　　陈老师连忙说了声：“停。”
　　妈妈不解地睁开眼睛看着陈老师。“李妈妈，你现在还不可以达到高潮知道吗？下面还有许多性交姿势需要尝试。”
　　接着陈老师叫妈妈从我的身上下来，双手撑在椅子上，让我从后面H进去干妈妈。“这个姿势叫做‘骑马射箭’又叫做‘狗交式’这种姿势男性可以将阴茎插入得很深。”
　　我从后面H弄着妈妈，用这种姿势性交让我有一种征服感，好像妈妈变成了我胯下的一匹母马。只可惜我才弄了几十下，陈老师就要我停了下来，令我很是不爽。
　　接下来在陈老师的指导下，我和妈妈又尝试了五六种性交姿势。我感到很有趣的，是我和妈妈面对面地站着性交。我的个头比妈妈高出十公分，鸡巴插在妈妈的阴道里，站直了之后龟头很自然地就深入到了她的子宫里。
　　陈老师让我们一边性交一边跳着交谊舞。妈妈的舞姿非常优美，我原本对跳舞并不擅长，可是在妈妈的带动下居然跳得还挺不错。
　　这种性交姿势实在是非常淫荡，我在一阵阵强烈的刺激下很快射精了。
　　“喔，妈妈……”
　　我的精液直接射入了妈妈的子宫里，然后又顺着阴道流出来滴在地上。我大口地喘着气，强烈的高潮让我感到虚脱。
　　“小明，我的乖儿子。”
　　妈妈把我紧紧地搂在怀里，双手在我的脸上和屁股上抚摸着，“陈老师，我儿子射精了，是不是可以结束了？”
　　“啊，李妈妈，我要恭喜你！这可是李同学的童子精呢！现在，你们分开一下。”
　　陈老师把我和妈妈的身体分开来，然后伸手到妈妈的下面接了一些精液，说道：“射了这么多，这些精液可以让你生下许多孩子呢。”
　　妈妈看着陈老师手心里的精液，满脸羞得通红，她说：“陈老师，没想到他会这么快就射了呢！”
　　陈老师笑着说道：“是啊，李妈妈都还没有达到高潮他就射了，是有点可惜呢！李同学，下一次的性交示范课你可要努力啊，让性爱对象得到满足是男人的责任，你懂吗？”
　　接下来，我和妈妈还有陈老师穿好了衣服重新坐下来开始吃饭。经过刚才的性交演示，我的性交技术又有了进步。虽然我也看过不少A片，可是看别人性交跟自己亲身体验根本就是两回事，性交需要的是实战经验！
　　就这样，我和妈妈结束了这堂淫糜之极的性交预习课。我唯一感到遗憾的，是没有让妈妈达到性高潮。




　　第03章、第二次性交示范课

　　回到家里，我试图打破我和妈妈之间的母子关系。但是我很快发现这是行不通的。每当我试图亲近妈妈的时候，妈妈都会用坚定不移的目光制止我，我感到十分的沮丧，只好期待着下一次的性交示范课。
　　一个星期之后，陈老师又向我和妈妈发出了邀请。我们来到她的办公室，这一次她没有叫我上别的房间去换衣，而是直接把我们母子带到了隔壁的教室。
　　在我们进去的那一刻，教室里的那些女同学很整齐的鼓起掌来，看起来她们也是很期待这堂性交示范课的。
　　陈老师走到讲台上，当众宣布道：“今天这堂课我们将要学习两个内容：一个是如何正确使用避孕套，这点对你们来说非常重要；另一个就是性交都有哪些常见姿势。为了方便同学们就近观察，我想请同学们将课桌向四周移动一下。”
　　于是所有的女同学都把自己的课桌移动到了教室的周围。陈老师请我和妈妈走到教室正中的空地上。
　　“李妈妈，李同学，你们现在可以脱衣了。”
　　陈老师说。
　　我们很快就将身上的衣物全都脱了下来。虽然这已经是第二次在这么多女学生面前展示自己的裸体，可我还是有点不自在，妈妈似乎比我要从容一些。
　　“现在我们就来学习如何正确使用避孕套。”
　　陈老师说着从衣服口袋里拿出一个小塑料袋，她轻轻撕开袋口，拿出里面的东西向同学们展示了一下说道：“你们看，这就是避孕套。你们有谁知道怎样戴避孕套呢？”
　　这时一个女同学站起来说道：“我可不可以试一试？”
　　说话的正是那位有点促狭的王同学。
　　陈老师说道：“可以的。”
　　王同学接过陈老师手里的避孕套走到我面前，她将避孕套的开口套在我的龟头上，然后轻轻的往下撸。
　　由于我的阴茎已经勃起，她很快就替我戴好了避孕套。
　　“老师，我做的对不对？”
　　陈老师点了一下头说：“你能够做到这样已经很不错了，不过在戴套之前还应该让男性的阴茎充分湿润，不然男性会因为疼痛而失去性欲。李妈妈，可不可以请你为同学们做一下示范呢？”
　　妈妈点头道：“好的。”
　　于是妈妈走到我面前，她不像刚才王同学那样弯着腰，而是在我的面前蹲下来，她轻轻的替我取下了避孕套，接着张口含住我的阴茎吮吸了几下，再吐出来帮我把避孕套重新戴上了。
　　“同学们看到了吗？”
　　陈老师道，“李妈妈刚才的示范很是到位。当然让阴茎湿润的办法有很多，口交只是其中之一罢了。”
　　这时有一个同学问道：“陈老师，还有没有别的戴套方法呢？”
　　陈老师接口说道：“问得好，其实帮男性戴避孕套也可以用嘴来戴。李妈妈会不会呢？”
　　妈妈摇了摇头，说：“不会。”
　　“那好，下面就由老师来示范一下如何用嘴戴避孕套。”
　　陈老师也像妈妈那样在我面前蹲下来，她取下避孕套，伸出舌头在我的肉棒上舔舐了一阵，又含在口里吮了吮，“同学们，现在李同学的阴茎已经充分湿润了，接下来你们要注意观察老师是如何用嘴帮男性戴套的。”
　　说完陈老师把手里拿着的避孕套放到嘴里，将避孕套的开口留在嘴外，开口处抵在我龟头上，嘴巴一点一点的将阴茎吞进去，当她吐出我的肉棒时，避孕套已经戴上了。
　　课堂上顿时响起了一阵热烈的鼓掌声。
　　接下来是戴套性交。陈老师示意我躺在教室的地板上，因为地板很凉，老师建议用我和妈妈脱下来的衣物垫在下面。
　　我躺好之后，陈老师冲妈妈点了点头，妈妈也不扭捏，她一条腿跨过我的身子慢慢蹲下来，一只手握住我的阴茎根部，轻轻的套弄了几下，另一只手伸到她的两腿中间分开了大小阴唇，将阴道口凑到我的龟头上轻轻坐了下去。
　　全班的女同学这时都围了上来，她们认真地看着，还有人在小声的议论着。
　　“真的进去了呢。”
　　“戴套做爱会不会影响快感呢？”
　　陈老师显然听到了她们的议论，她笑着说道：“戴套性交当然会影响快感，可是为了保证安全，戴套性交还是很有必要的。你们如果不想生育的话，跟男性发生性行为时就一定要坚持让他戴上避孕套。”
　　“可是也可以吃避孕药啊！”
　　说话的人是那位王同学。
　　“是药三分毒，你明白吗？”
　　陈老师语气有点严肃地说道，“药吃多了对身体很不好，尤其是你们这样的青春期少女更要避免吃药。”
　　陈老师教育学生时，妈妈坐在我的鸡巴上神色十分尴尬，不知道是要下来，还是要继续坐着。
　　“李妈妈可以下来了。”
　　老师说。“接下来是性交姿势的示范。”
　　妈妈从我身上下来后，陈老师拿掉了套在我阴茎上的避孕套道：“同学们，李妈妈有上过环，所以接下来的性交示范都不用戴避孕套，因此你们可以看到他们母子性器官的亲密接触。待会你们要认真观察，有什么问题可以提出来。”
　　这时那位王同学突然发话了：“陈老师，你为什么一定要找李妈妈来做李同学的性交对象呢？母子乱伦不是最大的乱伦禁忌吗？”
　　我看见妈妈的脸一下子变得通红。
　　“王同学，你要知道我们现在做的是一种教学示范，并非真的性交。由于李同学尚未成年，老师请他来做示范必须争得他父母的同意，如果不请李妈妈来做她儿子的性交对象，那么请谁来呢？”
　　“陈老师也可以的啊！”
　　“老师来做李同学的性交对象也不是不可以，可是一来也要取得李妈妈的同意，二来老师还要作讲解员，有一些不方便。本来老师是想从外面雇一个应召女郎过来的，但是又怕李妈妈不会同意。”
　　陈老师冲妈妈点了点头又接着说道：“其实儿子的身体从母亲的阴道里生出来，儿子成人以后再用生他的阴道教会儿子如何性交这又有什么不行的呢？”
　　“那什么才是母子乱伦呢？”
　　有人问道。
　　“母子之间不正常的性行为才是母子乱伦。”
　　“那什么才是不正常的性行为呢？”
　　还是刚才那个同学这样问道。
　　陈老师沉吟了一下，说道：“比如说背着父亲的母子通奸，以及母子性交后生下乱了辈分的小孩，就是母子乱伦。”
　　“陈老师的意思是不是说只要不生育小孩，又不背着家里的亲人就不是乱伦行为啦？”
　　这一次又是那个王同学。
　　陈老师说：“应该是这样。”
　　王同学接着说道：“那爸爸和女儿是不是也一样呢？”
　　陈老师语气严肃地说道：“父女之间的性行为可就不像母子之间的这么简单了。因为处女在破身前处女膜是完好的，如果女孩过早失去了处子之身，万一以后的丈夫在乎她的处女身份的话，就有可能带来婚姻的不幸福。”
　　“这么说，母子性交只需要得到爸爸的同意，而父女性交不仅要得到妈妈的同意，还要得到老公的同意了？这样是不是不公平呢？”
　　“这个世界本来就有许多的不公平。好了，我们这一节课不是用来讨论伦理学的，下面请李妈妈继续为我们做性交示范吧。”
　　接下来，我和妈妈在全班三十多位女同学面前示范了好几种性交姿势，甚至连肛交也做了示范。说实话，我和妈妈都不喜欢肛交，当我把鸡巴硬塞入妈妈的肛门时，妈妈痛的全身发抖，让我心疼不已。
　　快要下课的时候，陈老师突然宣布说：“同学们，下面就让李同学和他的妈妈为我们做一次完整的性交好吗？”
　　教室里顿时响起了一片叫好声。
　　我看了看妈妈，她却已经摆好了姿势，只等着我上去干她了。我从妈妈的后面把鸡巴插了进去，这一次不再是蜻蜓点水的示范，而是真枪实弹的H弄了。
　　为了增加对妈妈的性刺激，我一面抽送着鸡巴，一面用双手抚摸着妈妈的乳房、大腿和屁股。妈妈很快就进入了状态，她忍不住大声的浪叫起来，阴道里面也越来越湿滑，不断的有淫水从我们母子性器官交接处渗透出来，打湿了教室的地板。
　　“陈老师，李妈妈的下面流出这么多的水是怎么回事啊？”
　　有同学问道。
　　陈老师讲解道：“这些都是淫水。男女性交出现快感的时候就会有淫水流出来，它们的作用是为了避免因剧烈的抽插而伤及阴道。你们看，李妈妈已经处在高潮的边缘了。”
　　这时我突然感到妈妈的阴道里面剧烈的抽搐起来，一股淫水喷射在我的龟头上，紧接着妈妈的娇躯不停的颤抖起来。
　　“啊啊……”妈妈发出了淫糜的声音。
　　“同学们请看，这就是典型的性高潮症状！李妈妈现在大概就处在高潮之中了，这是女人最幸福的时刻。”
　　陈老师讲解着，又对我说道：“李同学今天的表现真的很棒，如果可以在你妈妈的体内完成射精就更棒了。”
　　陈老师的话音未落，我已经开始射精了。我双手紧紧的抱着妈妈的双腿，一注又一注热精射入了妈妈的阴道深处。我最后冲刺了几下，就伏在妈妈背上不动了。
　　“哇，李同学射精了！”
　　“你看他出了好多汗呢！”
　　周围的女同学这样议论着。陈老师吩咐我抽出阴茎，让同学们观看妈妈被内射过的阴户。
　　“你们快看，这些流出来的乳白色液体就是男人的精液。当初李同学的爸爸在李妈妈的阴道里射精，与李妈妈体内排出的卵子结合就生育了他。”
　　“那李同学在他妈妈的阴道里射精，会不会也生小孩呢？”有人问道。
　　“不会。”陈老师说：“因为李妈妈已经上过环了。”
　　接着妈妈蹲下身子，让阴道里面的精液流出来之后，起身穿好了衣服。这堂我期待已久的性交示范课就这样结束了，我如愿的H到了亲生母亲的骚拢并且还在她的阴道里面射出了乱伦的精液。




　　第04章、又一次性交示范课

　　我和妈妈的几次性交无一例外的都是在有人在场的情况下进行的，虽说我们已经有了多次的肉体接触，甚至我还让妈妈达到了性高潮，可这并没有改变我们的母子关系，在家里妈妈还是妈妈，我还是她的儿子。
　　我知道妈妈是因为爱爸爸才会这样对我。爸爸是一名退伍军人，在部队时已经是正团级干部，退役后安排到市仁爱医院担任副院长，现在，已经是医院院长了。
　　我妈妈是这所医院的一名护士，后升任护士长，现在已经是护理部主任了。
　　爸爸为人忠厚，工作勤恳，仁爱医院在爸爸的经营下由一所不起眼的小医院一跃成为全市最有名的医院之一，爸爸由此也得到了医院全体工作人员的拥戴。
　　妈妈的年龄比爸爸小很多，爸爸一直把妈妈当成手心里的宝。自从爸爸身体有病以后，也许是心中有愧吧，他对妈妈就更加是百依百顺了。
　　我知道如果爸爸同意我和妈妈的话，妈妈肯定会接纳我的，我也知道只要我和妈妈之中的一人跟爸爸说，爸爸一定不会反对，但是像这种事我又怎么能够说得出口呢！
　　我很是无奈，只有期待下一次的性交示范课了。可是在学校里我几次碰到陈老师，陈老师并没有说起这事，也不知道她还会不会再安排这种课呢？
　　这一天我又碰到了陈老师，我叫了声老师好就要走开，却被陈老师叫住了。
　　“李同学，你可不可以到我的办公室来一下？”
　　“好啊。”
　　我很爽快地说。心想是不是老师又要安排上一堂性交示范课了呢？
　　陈老师是一个人一间办公室，旁边就是她所教的班。进去之后陈老师给我倒了一杯茶。
　　“李同学。”
　　陈老师问我说，“最近你和你妈妈的关系有没有什么改变呢？”
　　我当然知道陈老师所说的改变是指哪一方面，我说：“没有什么改变呢！”
　　陈老师又问道：“李同学喜欢妈妈对吧？”
　　我微微点了点头，说：“是啊。”
　　“李同学，你是不是有打手枪的习惯啊？”
　　陈老师突然问道，在得到我肯定的回答之后她又问道：“你一般几天打一次呢？”
　　我说：“差不多每天都要打一次吧。有时一天两次。”
　　陈老师瞪大了眼睛，有些吃惊地说道：“天啊！你这么频繁的射精身体没有感到不适吗？”
　　我说：“也许是习惯了吧。”
　　陈老师说：“你这样频繁的打手枪对身体健康不好，不过像你这种年龄的年轻人性欲特别旺盛，不宣泄出来也是不行的，这样吧，咱们学校今天接到一个任务，说是要推荐五个男同学去医院捐献精液，具体方式也不清楚，不过老师想反正你打手枪也是浪费，不如捐给医院也是一种贡献，你愿不愿意去呢？”
　　我说：“我听老师的。”
　　陈老师笑了笑说：“这种事情老师可不能替你做主，你回家问问你妈妈，她同意的话你就到老师这里来报个名，好吗？”
　　我看着陈老师点了点头，陈老师笑盈盈地看着我，她那种神态像极了妈妈，我突然有一种冲动，好想上去抱住她。
　　“陈老师。”
　　我声音有些激动的喊道。
　　“李同学还有什么事吗？”
　　我说：“没什么事，就是……就是……”陈老师格格地笑了，她说：“你怎么突然变得害羞起来了？有什么事你只管说，老师不会怪你的。”
　　我镇定了一下，说道：“我突然觉得陈老师跟我妈妈好像，我会不会有点失态？”
　　“李同学的妈妈可是一个大美人呢！老师怎么能跟你妈妈比呢？”
　　“不，陈老师也很美呢！学校里的男生都想跟老师亲近呢。”
　　“李同学，如果老师扮一次你妈妈的角色，你想不想跟老师做爱呢？”
　　我想也没想就说：“我愿意。”
　　陈老师噗嗤一声笑了，她说：“有年轻人对我感兴趣，老师真的很高兴呢！你先在这里等一下，老师到教室里去去就来。”
　　说完陈老师从她办公室的另一条门进了隔壁的教室，很快她就回来了，脸上带着笑容看着我说道：“李同学，这节课是自习课，刚才我去征求了一下同学们的意见，说是要给他们补一堂性交示范课，同学们看来都很喜欢上这种课呢。”
　　我本来以为陈老师会让我在她的办公室里跟她做爱，没想到她却要我和她配合上一堂性交示范课，我有些吃惊，但也没有办法，在课堂上当着那么多人的面性交我总是有点不习惯，快感也是要大打折扣了。
　　陈老师拉着我的手走进了隔壁的教室，全班三十多位女同学全都期待地看着我们。
　　“同学们，今天碰巧李同学有事情来办公室找我，老师想到，这节课是自习课，所以决定给同学们补上一堂性交示范课，内容是爱抚在性交中的重要性。由于今天这节课是临时做的决定，所以没有请李妈妈过来，只好由老师亲自来做示范了。”
　　全班女同学都报以热烈的掌声。
　　于是我和陈老师一起脱下了身上的衣物，全身一丝不挂地站在讲台上。
　　陈老师走到我面前，拿起我的一只手放在她的一只乳房上，面对着全班同学说道：“性交要从爱抚开始。李同学可以爱抚老师的乳房，对了，就是这样。”
　　接着陈老师又示意我将她搂在怀里，她的皮肤光滑而细腻，美女入怀的感觉真是不错。陈老师将嘴凑过来开始和我接吻，一面接吻还一面进行着讲解：“男女接吻是性交前的重要前奏，可以将舌头伸入对方的口里，互相吮吸着对方的舌头。”
　　说着，陈老师将舌头伸进我的嘴里，和我的舌头缠在一起，我吮吸着她的舌头，同时双手在她的娇躯上下抚摸着，不一会儿我又把舌头伸到她的嘴里。
　　陈老师一面吮吸着我的舌头，一面伸手握住我的鸡巴轻轻的套弄着。
　　“哇！李同学的阴茎勃起好大了呢！”
　　有几位同学惊呼着道。
　　陈老师抽出舌头，微笑着说道：“不错，这就是爱抚的作用。不过这样还不够，还需要进一步的刺激让它勃起得更加充分。”
　　说完陈老师蹲下身子，张口含住了我的龟头开始帮我口交。她先是吮吸了一阵我的龟头，然后用舌头开始舔舐我的肉棒。她舔得很认真，差不多整根肉棒都舔到了。舔完肉棒她又张口吞下了我的阴囊。
　　陈老师的口交技术比我妈妈的还要棒，我的鸡巴在她的舔弄下很快勃起到了极点。
　　“你们看。”
　　陈老师向全体同学展示着我的鸡巴，“李同学的阴茎现在已经勃起得很充分了，你们可以上来摸一摸，体验一下男性阴茎充分勃起之后的硬度。”
　　于是所有的女同学全部都围了上来，她们一个接一个地摸着我的鸡巴，那位调皮的王同学又一次张口含住了我的龟头，这一次她学着陈老师的样子照做了一遍。
　　“好了。”
　　陈老师接着说道：“同学们刚才已经摸过了，男性阴茎在充分勃起之后是非常坚挺的，这就为下一步的性交做好了准备。但是女性也要充分湿润才行。”
　　接下来陈老师用我们脱下来的衣物铺在教室的地板上，她让我躺在上面，然后陈老师自己头朝着我下身部位趴在我的身上，说：“现在老师用的这种姿势叫做六九式，男女双方可以相互爱抚对方的性器官。李同学，你现在可以舔老师的阴户试试。”
　　于是我伸出舌头在陈老师的大小阴唇和阴道口处舔舐起来。陈老师也张口含住了我的鸡巴同时替我口交着。
　　全班所有的女生都围了上来，有的人在观察陈老师是如何舔舐我的鸡巴的，有的人则在看我是怎样舔舐老师阴户的。
　　“哇！陈老师的私处在往外流水呢！”
　　“李同学，可不可以把你的舌头伸到老师的阴道里去呢？”
　　我试着将舌头伸了进去，舌尖在老师的阴道内壁上刮弄着。陈老师的阴道里又流出了一些淫水，弄得我脸上和嘴巴上全都是淫水。
　　这时陈老师吐出我的鸡巴对同学们说道：“老师的下面已经充分湿润了，李同学的口交技术也还不错，不过李同学，你还应该舔一舔老师的阴蒂，阴蒂是女人最为敏感的性器官。”
　　我于是又开始舔弄陈老师的阴蒂。这里果然是陈老师身上最为敏感的地方，陈老师很快就发出了“啊啊……”的浪叫声。
　　“陈老师。”
　　这时王同学说话了，“你发出啊啊的叫声，这是什么意思呢？”
　　陈老师接口道：“这就是老师说过的淫叫，女人出现性快感时就会发出这种叫声。老师也是女人，阴蒂被李同学舔得很舒服，所以也会忍不住发出这种有点下贱的淫叫声。”
　　“那么陈老师是不是期待着跟李同学性交了呢？”
　　另一个同学问道。
　　“不错，老师的里面已经有些痒了，下面老师就来示范一下性交。”
　　陈老师起身坐在我的下身上，她正要用阴道口来套弄我的鸡巴时，王同学又说话了。
　　“陈老师且慢。如果这时候老师不跟李同学性交会怎么样呢？”
　　陈老师的阴道口抵在我的龟头上，说道：“王同学这个问题提得好。如果现在就终止性交，老师会难受一天的。女人的性欲一旦被挑逗起来，就会特别的想要。”
　　说完陈老师往下一坐，阴道就吞没了我的整根鸡巴。
　　陈老师娇躯上下耸动着，动作越来越快，由于她是面朝着我坐着，我可以清楚的看到我的肉棒在她阴道里进出的情形。
　　“啊啊……”陈老师忍不住又发出了极其淫糜的浪叫声，“同学们请看，当女人动情的时候，男人的阴茎在女人的阴道里抽送会让女人感到特别舒服。”
　　接着陈老师又让我趴在她的身上，她双腿大张着让我把鸡巴插进去抽送。我一口气抽送了一百多下，H得她浪叫不止。周围的同学都看得目瞪口呆，也许是她们没有想到陈老师会表现得这么淫荡吧！
　　我又奋力的抽送了一阵，陈老师“啊啊……”的浪叫着，阴道内壁不停的抽搐着，一股淫水喷射出来，我知道她是到了高潮了。
　　于是，我放慢了抽送的速度，渐渐的陈老师从高潮中恢复过来，她微笑着说道：“同学们，刚才李同学让老师达到了性高潮，不过李同学还没有射精，这样对李同学的身体不好，所以李同学可以继续抽送直到射精为止。”
　　陈老师变换了一下姿势，她四肢着地，雪白粉嫩的大屁股冲着我高高的翘起来，说道：“李同学可以从后面插进来。”
　　我用双手分开陈老师的两腿，鸡巴一挺就H了进去。
　　“陈老师。”
　　有一个同学问道，“你会不会达到第二次高潮呢？”
　　陈老师一面迎合着我的抽送一面回答说：“许多女人的确会有第二次高潮，但老师过去从未经历过。”
　　那位女同学又对我说道：“李同学你可要努力了呢！让陈老师再一次达到性高潮吧。”
　　我有点不好意思地笑了笑说：“我尽力而为吧。”
　　全体女同学都为我鼓起掌来，还有女同学甚至还喊出了“李同学加油”的口号。
　　我控制住自己射精的冲动，又用这种狗交的姿势H弄起老师来。我一面H弄一面伏低身子，双手在陈老师的乳房上揉捏着。
　　“陈老师现在的感觉怎样呢？”
　　有同学问道。
　　“喔，老师的里面又有点痒了，李同学到底是年轻人，能够坚持这么久真是不错呢！”
　　我得到了陈老师的鼓励，越发卖力的抽送起来。又抽送了几百下，陈老师的阴道里面又一次抽搐起来了。
　　“啊啊……李同学真棒……老师又到高潮了……啊啊啊……不行了……老师不行了……”
　　“陈老师说不行了是什么意思啊？”
　　王同学问道。
　　陈老师面色红润地说道：“老师没想到第二次高潮会来的这么猛烈，老师的身子快要散架了……啊啊啊……李同学快射吧……射给老师……啊啊啊……”陈老师淫糜的样子再一次刺激了我的神经，我用力揉搓着陈老师的乳头，鸡巴快速的H弄着老师的骚拢大叫着在老师的阴道里射精了。
　　“哇！陈老师，李同学在你里面射了好多呢！”
　　陈老师蹲下来，让阴道里面的精液流出来，她红着脸说道：“老师刚才有点失态，让同学们见笑了。不过今天的性高潮是老师这辈子经历过的最强烈的性高潮。李同学，谢谢你给了老师这么棒的高潮体验。”
　　这时王同学说话了：“陈老师，你是快活了，可我们却难受得很呢！”
　　陈老师终于从高潮中恢复了过来，她声音有点严肃地说道：“你们现在还是处女，可不能轻易的破身啊知道吗？”
　　陈老师稍微沉吟了一下又说，“你们有哪些同学感到难受呢？这样好了，就让李同学用舌头帮你们舔一舔吧，这样也许会好受一点。”
　　我有点吃惊地看着陈老师，难道老师真的要我替这么多的女生口交吗？
　　“李同学，今天可能要辛苦你了。如果你同意的话，老师答应再跟你性交一次好吗？”
　　我能说不好吗？我当然是很爽快的答应了。于是大约有二十几个女同学脱掉了裙子和内裤，她们一个一个都坐在椅子上，两腿分开等着我帮她们口交。
　　我从第一个女生开始，舌头舔舐着这些女生的阴唇，舔弄着她们的阴蒂，有时还会将舌头伸入她们的阴道。这些女同学年龄都只有十五六岁，阴户都是粉嫩粉嫩的，有的在阴阜处稀疏的生着些阴毛，有的索性一根阴毛也没生，光溜溜的完全就是白虎一个。
　　我暗暗的将她们的阴户跟我妈妈的以及陈老师的做了个比较，如果是单纯口交的话，这些女生的阴户口感会更好一些，但如果是作为性交对象的话，妈妈和陈老师这样的熟妇干起来会更爽一些。
　　我舔到一半的时候，下课铃响了。陈老师说想回家的可以回家了，愿意继续留下来的就作为补课。在我们卫校有一条规矩，每个同学在不能完成正常学分的情况下，补课可以加学分，最多可以加到五分。因此陈老师宣布之后，所有的同学全都留了下来，没有一个愿意回家的。
　　我一口气为剩下的女生全部做完了口交，感觉舌头发麻，好像不是自己的一样。不过看到那些女生满意的样子，我又有一种说不出的自豪感。
　　这时陈老师笑着说话了：“同学们都满意了吗？李同学的口交技术是不是很棒呢？”
　　“不错，李同学的口交技术真的很棒。”
　　王同学说道，“可是，李同学的性交技术也许更棒呢！你们说是不是？能够让陈老师两次达到高潮就足以证明。”
　　陈老师脸色一沉道：“王同学说这话是什么意思呢？”
　　王同学伸了伸舌头说道：“陈老师，我没有冲撞老师的意思，只不过我也想跟李同学做一次性交示范，不知道行不行呢？”
　　陈老师说：“不行，你们还是处女之身，怎么能够这样随便的就破身呢？”
　　“陈老师，我已经不是处女了，这样不就没问题了吗？”
　　陈老师说：“就算你已经不是处女了，也要征得你父母亲的同意才行。”
　　我心想：这种事情恐怕没有谁的父母亲会同意的吧？陈老师这不分明是在为难王同学嘛！说实话，王同学在所有的女同学当中虽然不是最美的，但也是一流的水平，而且她娇俏调皮的性格正对我的胃口，能够H到她这样的美少女还真是不错呢。
　　王同学见陈老师的语气越来越严厉，她也不甘示弱的放大了声音说道：“我爸爸妈妈早就离婚了，他们谁也不管我，我的事情我自己说了算。陈老师是不是喜欢李同学，所以才会对我有所保留呢？”
　　我有点担心地看了看陈老师，心想老师大概要发飙了。陈老师的确是有点生气的样子，她的脸红一阵白一阵的，似乎要一口吃掉王同学似的。
　　但是老师就是老师，她很快就平息了心中的火气，心平气和地说道：“既然王同学恣意要与李同学性交，老师也不反对，不过你要让老师检查一下你的处女膜是否真的破了。”
　　王同学说道：“检查就检查，难道我还骗你不成。”
　　于是王同学分开两腿坐在一张椅子上，陈老师蹲在她面前掰开她的大小阴唇仔细地看了又看。
　　“不错，王同学的处女膜的确是破了，好吧，如果李同学愿意的话，你们可以做一次性交示范，但是必须戴套性交。”
　　我当然不会反对，尽管方才在陈老师的阴道里已经射过一次精了，但有王同学这样漂亮的小妞让我H我还是不会拒绝的。
　　在陈老师的建议下，我在地板上躺了下来，陈老师亲手为我戴上了避孕套，然后对王同学说可以了。王同学大大方方的骑跨在我身上，很快的就把我的鸡巴套入了她的吕铩
　　王同学的阴道比陈老师还有我妈妈的紧了许多，还好刚才我帮她口交时，她的阴道里面已经充分湿润了，而且很明显她已经不是第一次性交了，所以我的鸡巴尽根插入之后，虽然感觉有点紧，但她并没有什么不适的感觉。
　　我和王同学性交时，其他同学全都围在我们周围看着。还有几个同学在问王同学跟男生性交是怎样的感觉。王同学一面上下耸动着娇躯，一面和她那些同学说笑着。
　　大概有十分钟的样子，王同学开始有点支持不住了。
　　“李同学。”
　　陈老师在旁边说道：“现在你到王同学的上面来，王同学看来快要达到高潮了。”
　　我一个翻身将王同学压在了身下，鸡巴奋力的抽送着，很快王同学就浪叫起来，她全身颤抖着，高潮似乎异常强烈，她“啊啊啊……”的叫个不停，到后来竟然变成了哭声。
　　我从来没有遇到过这样的情形，于是就停了下来，有点不知所措地看着陈老师。
　　陈老师说没事的，你继续H她好了，她这是太爽了。
　　我又H了几分钟，王同学说不要了，我受不了了，陈老师这才让我从她身上下来。
　　“李同学，你还想不想射精呢？”
　　陈老师问我说。
　　我说：“想射又能怎么样呢？王同学都已经这样了。”
　　陈老师笑着对我说：“王同学自然是不行了，李同学如果想射出来的话，老师再让你干一次。”
　　我有点吃惊地道：“陈老师刚才已经达到了两次高潮，还可以再做吗？”
　　陈老师噗嗤一声笑了，她说：“这就是少妇跟少女的不同啊！王同学年龄还小，身体还没有发育成熟，所以承受不了太大的刺激，而老师就不一样了，老师经过刚才的休息，身体已经恢复过来了，不信你可以插进来试试。”
　　陈老师本来就没有穿衣，所以往地上一躺，就分开两腿等着我H她。我伏下身子正要H进去，却被老师制止了。“李同学，你把避孕套摘下来，老师可不喜欢戴套性交呢！”
　　我这才意识到自己太着急了，于是摘下套子，鸡巴一挺就H了进去。熟妇就是不一样，可以不用怜香惜玉的，想怎么干就怎么干，而且陈老师的年龄跟我妈妈的相仿，H她有一种H自己妈妈的感觉，感觉特别刺激。
　　这一次我和陈老师差不多同时达到了高潮。高潮过后我们才发现，原来时间已经很晚了，教室里的女同学全都走光了，我趴在陈老师全裸的娇躯上，轻抚着她的乳房、大腿和屁股，鸡巴依然插在老师的阴道里面舍不得出来。
　　“李同学，你可以下来了。”
　　“陈老师，我还想跟老师性交的话，老师会不会同意呢？”
　　“老师不是答应再给你一次与老师性交的机会了吗？不过再以后除非是有性交示范课，老师是不会随便跟自己的学生性交的。”
　　我有点失望地说：“陈老师怎么跟我妈妈一样啊？难道老师跟我性交不快活吗？”
　　陈老师温柔的在我的嘴唇上亲吻了一下，说道：“傻孩子，陈老师跟你妈妈一样，都被你干得很舒服，但是一个是你的老师，一个是你的妈妈，你让我们还能怎样呢？”
　　陈老师让我扶起她，她起来的时候阴道里还流着我的精液，可她并不在乎，甚至都没有擦掉，就穿上了内裤跟裙子，接着又帮我穿上了衣裤。
　　回到家里，我问妈妈可不可以参与学校的捐精活动，妈妈说捐精也是一种公益活动，既然是学校组织的，参加也是可以的。于是第二天我又来到陈老师的办公室，把妈妈的话对她说了。陈老师让我填了一张表格，又吩咐我带回家让妈妈在上面签个字。
　　我接过表格，小声地问道：“陈老师可不可以跟我再做一次呢？”
　　陈老师笑着说道：“老师答应给你干一次就一定会做到的，不过昨天你让老师达到了三次高潮，老师现在还没有完全恢复过来呢！过几天等老师身体恢复好了，再让你H个满意好不好啊？”
　　我听陈老师都这么说了，自然也不好反对，就拿着表格回家了。




　　第05章、医院的捐精活动

　　又过了大概一个星期，陈老师通知我到学校大门口集合，说是今天就要去医院捐精了。我来到学校门口一看，只见校门口停了一辆医用车，一位校领导站在车门边，我递过表格给他看了一下，他就让我上了车。
　　上了车，我才知道我是到得最晚的一个，另外四个男生早就已经在车上等着了。
　　车上还坐着一位穿着白大褂的医院女护士，看上去不到三十岁的样子，生着一张娃娃脸，看起来很亲切也很妩媚。
　　校领导将我们五位同学的表格收齐交给那位女护士，然后就下了车。
　　车子开动的时候，我们五个人都没有说话，那位可爱的护士也没有说话，她将手里的表格按照我们上车的先后顺序整理好，然后一一的念了一遍我们每个人的名字，等到将我们一一对号入座了之后，她就满意的坐着不再说话了。
　　一下车，我就发现原来我们这次捐精的医院就是我爸妈上班的仁爱医院。这一下我吃惊不小，但是我并没有表露出来。至少眼前的这位女护士并不认识我。
　　我们跟着那位女护士走进了一栋大楼，我留意看了一下，是产前科。这栋大楼应该是新建的，我以前从未来过。上了五楼，我们跟着女护士走进了一间大房间，房间里用布帘隔成了几个小间。
　　女护士妩媚的冲我们一笑，说道：“你们按照刚才我说的顺序排好队，然后我念一个人的名字你们就进去一个，听懂了吗？”
　　我们五个人齐声回答道：“听懂了。”
　　女护士一挑门帘进入了第一个隔间，她念了一个名字，于是一位男同学应声进去了。大约有十分钟的样子，女护士在里面又念了第二个人的名字，第二位男同学又进去了。
　　就这样差不多每隔十分钟进去一个人，由于我是最后一个，所以足足等了差不多一个小时才听到那位女护士念我的名字。
　　我进入了第一个隔间，只见那位女护士手里拿着一个透明的玻璃杯，杯子里还有一种透明的液体不知道是不是水。在我之前的那位男同学正光着下身走进了里面的第二个隔间。
　　“你叫李晓明？李同学请你先把裤子脱下来。”
　　女护士说话的时候唇边挂着一丝笑容，看上去非常可爱。
　　我最不怕的就是在美女面前脱裤子，我很快脱好了裤子，女护士接过我脱下来的裤子放在一个塑料框里。
　　“你把衣服往上拉一拉。”
　　说着那位漂亮的女护士在我面前蹲了下来，她右手拿着一根棉签，往左手的玻璃杯中沾了些液体，然后替我擦洗起鸡巴来。她一边擦洗一边不断的往玻璃杯中沾那种透明的液体，直到确认我的鸡巴洗干净了为止。
　　有美女护士帮我洗鸡巴，这一趟算是没有白来。洗完了鸡巴，那位美女护士又叫我转过身去，接着她又换了一根棉签开始帮我洗屁眼。我搞不懂捐精跟洗屁眼之间有什么联系，不过美女帮我洗屁眼却是很享受的，比洗鸡巴还要爽呢！
　　洗完了屁眼，美女护士在我的表格上签了一个字，然后将表格递到我手上说道：“可以了，你到里面去吧。”
　　怎么这就结束了？我颇感遗憾地走进了下一个隔间。
　　进去一看，里面也有一个护士，虽然比不上刚才的那一位，但是也很漂亮，而且这位护士还裸露着上身，露出一对36c的巨乳，看上去十分的性感。她接过我手里的表格放在旁边的桌子上，然后在我面前蹲下来，我还没有反应过来，她就已经用那一对巨乳夹住了我的鸡巴。
　　啊！这就是传说中的乳交吗？简直太爽了！
　　美女护士帮我乳交了一会，又叫我脱下了身上的衣服，这样我就是全裸了。
　　她要我转过身去，接着她就开始用那一对巨乳在我的背上揉了起来。
　　这样的捐精活动我愿意每天都参加呢！我享受着美女护士的乳房按摩，实在是舒服得没话可说。
　　可惜这种享受时间不长，那位女护士替我做了一遍全身的乳房按摩之后，也在我的那张表格上签了一个字，就叫我进入下一个隔间。
　　我拿着表格，提着衣物框又进了下一个隔间。我进去的时候在我之前的那位男同学还在里面，一位女护士正低头在一张表格上签字呢。
　　我仔细端详了一下这位女护士，心里咯登一下吓了一跳，原来这位女护士是我妈妈最要好的一位女友，年龄跟我妈妈差不多大，也是一位难得一见的美女。
　　由于那位男同学还没有离开，所以我没有叫她。而她也装作不认识我，直到那位男同学进入下一个隔间之后，她才妩媚地冲我一笑，说道：“小明你怎么也来了？”
　　我脸涩涩地叫了一声“彭阿姨好”彭阿姨轻声问我道：“你这次来捐精，你妈妈知不知道？”
　　我点了点头说：“知道。”
　　彭阿姨似乎有点不相信地看着我说道：“真的吗？”
　　我说：“是真的，我表格上的字还是妈妈签的呢，不信你看。”
　　彭阿姨接过我的表格看了一眼，她突然格格地笑了，说道：“其实这也没什么。”
　　说完彭阿姨在我面前蹲下来，右手握住了我的鸡巴，小声说道：“小明你真是人小鬼大呢！”
　　说罢小嘴一张，含住了我的龟头。
　　我叫了一声“彭阿姨”不知道该怎么办才好。
　　彭阿姨一面吮吸着我的龟头，一面微微抬头看着我说：“小明不用怕，这是医院捐精的规矩，你只要把彭阿姨当做一般的女护士就好了。”
　　我当然想把她当做一般的女护士，可是她毕竟是妈妈最要好的女友啊，而且事后妈妈很可能会知道今天负责帮我们捐精的女护士里面就有彭阿姨的呢！以后再见面会不会很尴尬呢？
　　彭阿姨很认真的帮我吮吸了一会龟头，又伸出舌头在我的肉棒上下来回的舔舐着，我赶紧抛开各种思想杂念享受着彭阿姨的口交服务。
　　舔完了鸡巴，彭阿姨又要我转过身去，接着她开始帮我舔屁眼。
　　原来方才那位女护士帮我洗屁眼的目的是这样的啊！看来这都是医院捐精的规矩，我于是心安理得的享受起来。说实话，帮我舔鸡巴的女性已经不少了，可是帮我舔屁眼的女性却还只有彭阿姨一个呢。我这才发现原来舔屁眼比舔鸡巴还要爽得多呢！
　　“小明，可以了。”
　　彭阿姨起身在表格上签了字。
　　“你后面还有人吗？”
　　彭阿姨问道。
　　“没有了。”
　　我说。
　　“小明可不可以帮忙一下彭阿姨呢？”
　　我说：“彭阿姨有什么事请说。”
　　彭阿姨突然走到我的身前，附在我耳边轻声说道：“小明可不可以帮阿姨舔下面呢？”
　　“这个……”我感到有些为难。
　　“刚才阿姨替你们五个男孩子口交，弄得自己下面也有点痒了，小明可以帮阿姨一下吗？”
　　“好吧！”
　　我豁出去了。
　　“小明真乖！”
　　彭阿姨说着，把身上的白大褂从下面往上卷到腰部，接着又脱下了透明丝袜以及内裤。她两腿岔开着，朝我挺起了下身。
　　嘿！彭阿姨居然是个白虎。只见她整个阴部光溜溜的，一根阴毛也没生。听说白虎女人都比较骚，看来是真的呢！
　　我上前蹲在彭阿姨脚边伸出舌头在她的肉缝上舔了起来。她的大阴唇很肥，小阴唇却很小，口感很不错。我来回的舔舐着她的肉缝，很快舔出许多淫水来。
　　“啊啊啊……小明真的很棒呢……快舔阿姨的里面……啊啊……”我舌尖一递，很轻易的就插入了彭阿姨的阴道里。她的阴道跟我之前舔过的又有所不同，属于外紧而内松的那种，阴道内壁十分的肥厚。我的舌头刮弄着她的阴道内壁，大口的吞吃着她里面流出来的淫液。
　　“小明啊，你怎么这么会舔啊？舔得阿姨好舒服。你是不是经常帮女人舔履兀俊
　　我说：“我还是第一次舔女人的履亍！
　　彭阿姨笑着说道：“你这么会舔，鬼才相信呢！”
　　我又用舌尖舔弄起她的阴蒂来。彭阿姨忍不住低声的浪叫起来，她很快就来了一次小高潮。
　　“好了，你快点到下一个隔间去吧，时候不早了。”
　　彭阿姨穿好内裤，整理了一下白大褂，将表格放在我的衣物框里递给我。
　　“谢谢你小明。”
　　彭阿姨在我的脸上亲了一口说道。
　　于是我又提着衣物框走进了下一个隔间。我进去一看，这个隔间比前面的都要大出许多，里面有一张医用床，一位穿着白大褂的女护士正赤裸着下身跪在床上，她的白大褂也像刚才彭阿姨那样卷起来直到腰部，雪白丰满的屁股向后撅起着，排在我前面的那位男生正跪在她身后的床上，他快速的抽送着鸡巴正在H弄着那位女护士。
　　“你怎么还不射啊？”
　　那位女护士说道。她的声音听起来很熟悉，一定是我认识的某个人。
　　“阿姨，我快到了。”
　　那位男生抽送的速度越来越快了。
　　“你都弄了快二十分钟了，求求你快点射吧，后面的人就要进来了。”
　　这时那位女护士朝我这边转过头来，她虽然穿着护士服，戴着护士帽，可我还是一眼就认了出来，我怎么可能认不出来呢？她就是我的亲妈妈啊！
　　那一刻我愣住了，我简直不敢相信自己的眼睛，妈妈怎么可能会在这里呢？
　　她不是护理部主任吗？怎么又会到产前科来做一个护士呢？
　　许多的问题困惑着我，让我百思不得其解，可是我眼前的这个人又千真万确是我的妈妈。她也一眼认出了我，我听见她轻“啊”了一声，满脸通红的别过脸去。
　　我突然有了一阵冲动，恨不得冲上去狠狠地揍那个臭小子一顿。他奶奶的，他竟然当着我的面H我的亲妈！记得小时候跟别人吵架，最爱骂的话就是“H你妈”没想到现在真的让别人H了我的亲妈妈，而且还是当着我的面H！
　　但是我又能怎么样呢？难道要我冲上去揍他一顿，说：这是我妈妈？况且他所做的不也是医院的捐精规矩吗？
　　我尴尬地站在那里，幸好只过了几分钟那小子就射精了。妈妈从床上下来，小心的摘下了那小子鸡巴上戴着的避孕套。我暗自庆幸妈妈没有让他内射，隔着一层避孕套对此刻的我来说也算是一种安慰吧。
　　妈妈又从床边的桌子上拿起一根透明的玻璃试管，小心翼翼的将避孕套内的精液倒入试管里，用一个软木塞子塞住试管口，然后，贴好标签将试管插入试管架。
　　妈妈接着又拿起一条湿毛巾帮那小子擦洗着鸡巴。她做这些事情时头始终是低着的，并没有看我一眼，但我知道妈妈是有点心虚。
　　我也保持沉默地站在原地，等到那小子出了这个隔间，妈妈才转过身来面对着我说道：“把你的表格递给我。”
　　我递过表格，妈妈看了看就把它放在了床边的桌子上。
　　“现在是提取精液，你打算用什么姿势？”
　　妈妈故作镇定地说道。
　　我说：“妈妈，我……”妈妈立即制止我说：“在这里不要叫我妈妈，就叫我阿姨好了。”
　　我一想也是，这里可是医院呢，我是来捐精的，而妈妈是负责提取精液的，应当公事公办才对。
　　“阿姨，我想要你在上面……”
　　“你是说‘观音坐莲’那好，李同学请上床躺好了。”
　　妈妈见我上了床，她也爬上床来两腿分开骑在我身上。
　　“可以弄进去了吗？”
　　妈妈问道。
　　“不是还要戴上避孕套吗？”
　　妈妈轻轻的一笑，说道：“你我信得过，就不用戴套了。”
　　说着身子一沉，我的鸡巴就进入了一个温暖的通道，我知道时隔几天我的鸡巴又一次插入了生我的阴道。
　　“喔！妈妈，不，阿姨，我好舒服……”我有点语无伦次了。
　　妈妈噗嗤一笑道：“别出声，你只管享受就好了。”
　　我问妈妈道：“妈……不，阿姨，你怎么会在这里呢？”
　　妈妈一面和我性交一面说道：“产前科是咱们医院新成立的一个科室，我现在是这里的主任。”
　　原来如此！可是堂堂一个科室主任怎么会来做提取精液的护士呢？对了，妈妈知道这次捐精的学生里有我，所以就亲自做了这样的安排。这么说来妈妈是喜欢跟我性交的。想到这里，我不由得更加爱妈妈了。我双手在妈妈的纤腰上和美臀上抚摸着，享受着跟妈妈性交的快乐。
　　“啊……”妈妈明显有了快感，她忽然停下来，娇躯坐在我的鸡巴上，双手向上脱掉了身上的护士服，这样妈妈就是全身赤裸的在跟我性交了。
　　“小……李同学，你不要太快射精知道了吗？”
　　妈妈低声的浪叫着说。
　　“知道了，阿姨。”
　　“快摸我的奶子……对，就这样。阿姨好喜欢跟你性交知道吗？”
　　难道这就是妈妈对我的间接表白吗？
　　她喜欢和我性交，但不是以妈妈的身份，而是以阿姨的身份。
　　不管是以什么身份，哪怕是以一个女护士的身份，只要能够H到妈妈我都愿意。
　　我动情的揉搓着妈妈的乳房，鸡巴在妈妈的耸弄下快速的在她的阴道里进出着。
　　“喔，小明，不，李同学，阿姨被你H得好舒服。”
　　妈妈俯下身来开始和我亲吻着。
　　我们这对亲生的母子疯狂的交配着，而且，竟然就是在爸妈上班的医院里性交。
　　这实在是太刺激了！
　　“妈妈，妈妈！”
　　我再也忍不住这样喊道。
　　“不，要叫阿姨，叫阿姨吧。”
　　“不！我就是要H妈妈，妈妈，我真的好想H你。”
　　“好，妈妈不管了，妈妈让你H，妈妈让我亲生的儿子H。小明，快H妈妈吧，用力H，H烂妈妈的骚潞昧恕！
　　妈妈也忍不住低声的浪叫起来。
　　“妈妈，我们换一种姿势吧！我想在妈妈身上H妈妈的隆！
　　“好啊。”
　　妈妈抱紧我在床上翻了个身，于是我趴在了妈妈的娇躯上，我一面吮吸着妈妈的乳头，一面卖力的抽送着鸡巴。
　　“小明，你不会很快就射精吧？”
　　妈妈有点担心地问道。
　　“不会的，妈妈放心好了，我要让妈妈爽个痛快！”
　　我直起身子，看着我们母子性器官交接的地方，只见我的鸡巴在妈妈浅褐色的骚吕锝出着，每一次出来都会带出不少的淫水。
　　此刻，妈妈大张着两腿躺在医用床上，她的骚潞廖薇Ａ舻恼瓜衷谖颐媲埃她全裸的娇躯任由我玩弄，她最隐秘的阴道任由我H弄。我实在是太幸运了！
　　不知道过了多久，也许是半个钟头，也许只有十几分钟，反正我除了妈妈什么也顾不上了，我的鸡巴在妈妈的阴道里进进出出不知道有几百下，妈妈半睁着美目，满脸酡红，眼看就要达到高潮了。
　　就在这时，门帘一挑，一个人从前面的隔间进来了。
　　“怎么，你们还没有结束啊？”
　　进来的人说道。
　　不用看我也知道是彭阿姨。我停止了H弄，呆呆地看着她，不知道接下来该怎么做。
　　“对不起，美莲姐。”
　　彭阿姨来到了床边，“我以为你们已经取完精了呢。”
　　妈妈羞红着脸说：“让你见笑了。”
　　彭阿姨格格一笑，说道：“刚才我看见小明进来，我也吓了一跳，不过我一下就想通了。反正是取精，跟别人做还不如跟自己的亲儿子做呢，这就叫肥水不流外人田嘛！”
　　“珊妹是在取笑我呢。”
　　妈妈有点不好意思地说。
　　“美莲姐。”
　　彭阿姨的目光停留在了我们母子肉体交接的地方，“说真的，我是佩服姐姐的胆量呢，换做是我的话，我是有贼心没贼胆呢。”
　　“珊妹，我知道你的日子过得也不怎么舒坦。这样吧，小明你让妈妈下来，跟彭阿姨做一次。”
　　说着，妈妈推开我下了床。
　　彭阿姨也不推辞，她说了声谢谢就爬上床来。我看了看妈妈，她说：“小明你可要好好弄啊，彭阿姨也是个大美人呢，你把她弄爽了说不定还会有下一次的喔！”
　　妈妈既然都这么说了，我也就不再推辞了，于是我将彭阿姨压在身下，鸡巴一挺“哧溜”一声龟头就H了进去。
　　“喔。”
　　彭阿姨舒服得浪叫出声了，“好爽啊！美莲姐，你儿子的鸡巴好棒啊！怪不得你想和他H履兀≌饷窗舻募Π湍母雠人不想呢？”
　　妈妈脸红红地打了她一下说道：“看你骚的这个样子，你好好享受就得了，少说几句行不行啊？”
　　“美莲姐，你没搞错吧？你还好意思说我骚，你今天一口气玩了五个处男，连亲儿子的鸡巴都不放过，你说咱们姐妹俩谁骚啊？”
　　“哎呀！”
　　妈妈说她不过，于是对我说，“小明，你快点堵住她的嘴。”
　　我应声说是，就趴在彭阿姨的肚皮上，舌头伸进去堵住了她上面的嘴，鸡巴H进去堵住了她下面的嘴。
　　彭阿姨别看人骚却经不起H，我一顿猛H，不到十分钟她就爽歪歪了。
　　“美莲姐，你儿子真厉害，妹妹是不行了，还是你来吧。”
　　彭阿姨让出了医用床，妈妈也不扭捏，骑在我身上就弄了进去。我们母子一丝不挂的搂在一起，一边热吻一边性交。
　　又弄了有十几分钟，妈妈也达到高潮了，她“啊啊啊……”的浪叫着，星眼迷离，花枝乱颤。我再一次将她骑在身下，加快了抽插的速度。
　　“妈妈，我要射了。”
　　“射吧，射到妈妈的里面来。”
　　我最后冲刺了一阵，鸡巴深插进去，龟头顶在妈妈的子宫口上开始射精了。
　　一注又一注的热精全射入了妈妈的子宫里。
　　高潮过后，我和妈妈紧搂在一起相互亲吻着，抚摸着，又过了一会彭阿姨说话了：“瞧你们母子情深的样子真是令人羡慕呢！好了美莲姐，该提取精液了，再晚一点就会在你里面化成水了呢。”
　　于是妈妈红着脸轻轻的推开我，从桌子的玻璃架上拿起根透明的玻璃试管，将试管口贴在她的阴道口处，只见一股乳白色的精液从妈妈的阴道里流出来，流到了试管里。
　　“哇，小明射的真多哎！”
　　彭阿姨抢过妈妈手里的试管，伸出舌头舔了舔试管口上的精液，道：“味道真不错，美莲姐要不要尝尝？”
　　妈妈啐了她一口，道：“小明快把衣服穿上，别让外面的人等太久。”
　　我一连玩了两位美女，又如愿的在妈妈阴道里面射了精，可以说是心满意足了。
　　我赶紧穿好衣服出来，前面的那几个同学早就坐在车上等着了。
　　陪同我们一起的还是那位面容姣好的女护士，一路上她始终低着头，脸红红的，模样很可爱。
　　我心想：如果妈妈安排让她帮我们提取精液，那会是怎样的情形呢？




　　第06章、报复的快感

　　卫校是一所中专学校，我读初中时成绩不是太好，爸妈认为继续读高中上大学的希望比较渺茫，就安排我初中毕业后读三年卫校，三年后继续读两年可以拿到大专文凭，然后想办法安排我进仁爱医院当一名医生。
　　那一年正好是我卫校第三年毕业考试后的时光。因为还要继续拿大专文凭，所以考试虽然结束了，我还是每天到学校报到，有空就待在图书馆里看书，中午在学校食堂吃中餐。
　　这一天我打好了饭正在找座位，忽然听到有人在叫我的名字。我一看原来是上次跟我一同去医院捐精的排在我前面的那位男同学。
　　于是我在他旁边的那张空位上坐下来。我们一边吃饭一边聊天，我了解到他名叫文雄，比我高一个年级，当时正在读大专第一年。
　　文雄的个头比我还要高，有着运动员的体魄，以前我经常看到他在学校篮球场打球，只是后来捐精之后才互相认识。聊着聊着就聊到了那次捐精活动。
　　“李同学，那四位女护士你比较喜欢哪一位呢？”
　　我当然不好意思说我喜欢最后的那一位，就说道：“第一位好像挺可爱的样子。”
　　“那一位也还不错。”
　　“文同学的意思是还有更赞的了？”
　　“你不觉得最后的那一位负责受精的女护士更有韵味吗？”
　　他说话的时候舌头在嘴唇上舔了一圈，大概还在回味当时的场景吧。
　　我心里恨得直冒火，可是却又不能表现出来，不仅如此，还得敷衍他几句。
　　我说：“呃，那一位也还不错。”
　　“只是不错？兄弟，你会不会玩女人啊？要不就是脑残了吧？”
　　他口沫横飞地道，“那个女护士简直就是人间极品啊，论身材论相貌都可以说是一流，特别是那一身肉，摸上去又滑又腻，最要命的还是她的骚拢松紧合适，骚味十足，简直是太棒了！”
　　听别人赞扬自己妈妈的美貌原本是一件好事，可此时的我却无论如何高兴不起来。我心想：大概是我小时候太调皮，“H你妈”的话骂得太多了，如今得了个现世报，被别人H了自己的亲妈妈不算，还在这里听他谈论H我妈妈的感受。
　　我尴尬的听着他高谈阔论，偶尔回应个一两句，我正在想着该如何摆脱他的时候，陈老师班的那位王同学过来了。
　　“文雄哥你好！咦，李同学也在这啊，你们认识吗？”
　　“王同学你好。”
　　我礼貌的回应道。文雄只是点了点头，好像对她有点冷淡的样子。
　　“文雄哥，你们在谈论些什么呢？我看你眉飞色舞的样子聊得挺开心呀。”
　　我心想着：糟糕！万一他说起捐精的事，王同学又说出我和妈妈示范性交的事，那可就麻烦大了。于是我赶紧岔开话题，问起了读大专的事。文雄似乎对王同学的出现也是持不欢迎的态度，也是急于岔开刚才的话题，王同学自觉没趣，只坐了一会就离开了。
　　“文同学，你好像对王同学有点不耐烦啊。”
　　“她么。”
　　文雄以不屑的语气说道：“是我的前任女友。”
　　“哦，她长得蛮不错的嘛，文同学为什么又不跟她拍拖了呢？”
　　“李兄弟，你不知道这个王同学是怎样的一个人。她有个外号叫做万人骑，随便什么人只要肯给钱她就可以让你搞。这种货色玩一玩还行，找她做女友那就等于给自己送了一顶加了紧箍咒的绿帽子。”
　　这时我碗里的饭菜都已经吃完，于是我别过文同学，取近道来到女生宿舍的门口，过了一会王同学从花园旁边的一条小道上走过来了。
　　“王同学你好！”
　　“咦，怎么你会在这里？”
　　“呃，我在这里等陈老师。”
　　“李同学找陈老师有什么事呢？”
　　她有点暧昧的笑着说道，“是不是关于上性交示范课的事啊？”
　　“王同学真会说笑。”
　　我故意装作不好意思的样子说。
　　“陈老师不在宿舍，我知道她现在在哪里。不过嘛，你要对我说实话。”
　　我说：“你真的知道她在哪里？”
　　“当然知道，骗你是小狗。”
　　“那我们借一步说话好吗？这里说话不大方便。”
　　“好啊！”
　　王同学笑嘻嘻地拉着我的手来到花园深处，她说：“现在你可以说了，这个时候这地方没人会来的。”
　　我故意犹豫了再三，说：“王同学不会说给别人知道吧？”
　　“你要相信我，我这个人是最守信用的啦。”
　　我说：“上一次陈老师答应我的，同意再跟我性交一次，我现在想去找她兑现承诺。”
　　“哈哈，你看你看，我就猜到是这么一回事。李同学，我带你去找陈老师，但见者有份，我要你跟我也搞一次好吗？”
　　“这个――在哪里呢？”
　　“陈老师那里啊！”
　　“陈老师怎么可能会让我同时搞你们两个人呢？”
　　“这个就不用你操心了，我自有办法的啦。”
　　说完她拉着我的手就走。
　　说实在的，对这位王同学我原本是有好感的，听文同学说她的私生活很烂，我又抱有了一种同情心，是家庭的不幸才会造成她这样的啊！再则我也想借此报复一下文雄同学，他H了我的妈妈，我就H他的马子，也算是扯平了吧。
　　我跟着王同学来到陈老师的办公室门口，王同学示意要我敲门。我轻轻敲了几下，没有回应，王同学又擂起拳头重重的敲了几下。
　　“谁呀？”
　　里面陈老师有点不耐烦地说道。
　　“陈老师，是我――李晓明。”
　　“你等一下。”
　　陈老师一听是我，说话的态度好像有了一些变化。
　　不一会门开了，陈老师应该是在午休，头发有点凌乱地垂在肩上，一副美人春睡的模样很是魅惑人。
　　“王同学？你们两个人……”
　　王同学拉着我的手进了办公室，随手把门关好，说道：“陈老师，你还欠李同学一次性交是不是？”
　　陈老师脸唰地一下红了，她有点生气地道：“这关你什么事？”
　　王同学伸了伸舌头，抱歉地说：“陈老师请您原谅，我只是想借这个机会向老师请教一个问题。”
　　“什么问题，你说。”
　　“陈老师，如果身边没有避孕套，还有别的什么办法可以避孕呢？”
　　陈老师沉吟了一下说道：“也可以采用体外射精的办法，不过这种办法不是很可靠。”
　　“什么是体外射精呢？”
　　“体外射精就是男性在即将达到高潮，临近射精的时候，迅速地将阴茎抽出来，把精液射在女性阴道之外。这种避孕方法对男性一方要求很高，如果男性不能很好的把握，就有可能导致避孕失败。”
　　“那陈老师可否示范一下呢？”
　　“也罢，李同学想要怎么做呢？”
　　我说：“我听从老师您的安排。”
　　王同学笑着说道：“李同学的性能力想必陈老师已经有所领教，单靠您一个人恐怕应付不了，可不可以先由我来跟他做，之后再由陈老师来做体外射精的示范呢？”
　　陈老师想了一下，然后说道：“王同学虽然是有所企图，但也不无道理，那就如王同学所说，你们两个先做吧。”
　　于是王同学迅速地脱下了全身的衣物，我看着陈老师说道：“用什么姿势做呢？”
　　陈老师眼睛扫视了一下原本不是太大的办公室，说道：“这里地方太小，李同学就坐在椅子上，让王同学坐在你身上做吧。”
　　于是我也脱下了身上的衣物，全裸地坐在陈老师的办公椅上，王同学倒也不客气，骑在我身上就用下身来套我的鸡巴。
　　我说：“你里面太紧，弄不进去。”
　　这时，陈老师在旁边说道：“王同学是有点太性急了，上次的性交示范课老师还说过的，性交前要先有前戏，等到王同学的里面充分湿润了之后才可以插进去。”
　　我按照陈老师的现场指导，双手伸到王同学的胸前，一面爱抚她的双乳，一面张嘴含住她的一个乳头吮吸着。
　　“你们可以相互亲吻。”
　　陈老师在旁边做着指导。“现在李同学请帮忙舔一下王同学的阴户。”
　　我蹲下去开始舔弄王同学的阴户。她的阴部寸草不生，我舔起来很是方便。
　　我将舌头伸入她的阴道，时而舔舐，时而刮弄，王同学很快就有了感觉，阴道里面开始流出水来。
　　“啊，好爽！”
　　陈老师说：“可以了。”
　　我重新坐了下来，没等王同学上前，陈老师先在我跟前蹲了下来，“王同学请你稍等一下，我来替李同学润滑一下。”
　　说着她小嘴一张就含住了我的龟头。
　　陈老师的口交技术没话说，经过她的一番吮吸舔舐，我的鸡巴像旗杆一样竖了起来。陈老师让开位置，王同学很快就套住了我的鸡巴耸弄起来。
　　我下身迎合着王同学的H弄，双手在她的全身上下抚摸着。王同学很快就坚持不住了，她阴道抽搐着达到了高潮。
　　陈老师把办公桌上的物品移开，然后她坐在了桌子上，“李同学，帮老师润滑一下阴道吧。”
　　我应声上前，舌头在陈老师的肉缝上来回的舔弄着，里面很快的就湿润了起来，陈老师双手分开了大小阴唇，露出满是褶皱的阴道内壁，我舌尖一递插了进去。
　　“李同学还可以再深一点。”
　　我尽可能伸长了舌头，舌尖插入到了陈老师的阴道深处，我的鼻尖正好抵在她的阴蒂上，我扭动鼻尖刺激着老师的阴蒂，陈老师口里发出“哦……啊……”的浪叫声。
　　我说：“陈老师可以H铝寺穑俊
　　陈老师星眼迷离地说道：“李同学的口交技术越来越棒了，现在请你用舌头舔一舔老师的阴蒂。王同学可否帮忙一下为李同学口交呢？”
　　王同学说了声可以，就走过来把头探到我的两腿之间，我的鸡巴立刻进入了一个温暖湿润的地方。
　　“李同学请跟老师接吻吧。”
　　我于是抬起头来，嘴对嘴的开始跟陈老师接吻。我们的舌头互相挑逗着，双手在对方的躯体上游走抚摸着，陈老师的乳头很快变得坚挺了。
　　“李同学，请把你的阴茎插进来，老师的里面有些痒了。”
　　我将鸡巴从王同学的口里抽出来，龟头在陈老师的阴道口处来回的画着圈，然后开始碰触陈老师的阴蒂。
　　“李同学，别逗老师了，老师的里面好痒，快点插进来帮老师解解痒。”
　　我下身一挺，鸡巴连根插入了陈老师的阴道里。陈老师“啊”的一声浪叫，下身猛挺着开始迎合我的抽送。
　　王同学站在旁边观看着我和陈老师性交，“陈老师，李同学的阴茎有没有插入到老师的子宫里去呢？”
　　“呃，李同学的阴茎有九寸长，老师的阴道不会超过七寸，所以他的整个龟头全都进入到老师的子宫里去了。”
　　“陈老师，子宫被插入的感觉是怎样的呢？”
　　“啊……哦……是很棒的感觉。”
　　我抽插的速度越来越快，陈老师的里面也越来越湿，突然我感觉有一大股淫液从老师的阴道深处喷射出来，随即阴道开始抽搐，陈老师“啊啊”的浪叫着达到了高潮。
　　“陈老师，李同学还没有射精呢！要不要我来帮您顶替一下？”
　　“不用，现在李同学随时都有可能射精，你跟他性交会有危险的。”
　　我继续在陈老师的阴道里抽送着，陈老师一面跟我性交一面提醒我注意，在即将射精的那一刻一定要把鸡巴抽出来。
　　我又抽送了一百多下，感觉龟头一麻，开始有了射精的冲动。我连忙抽出阴茎，右手握住鸡巴用力的套弄了几下，接着一股热精从龟头的马眼里喷射而出，全都射在了陈老师的肚皮上。
　　“李同学做得不错，王同学现在知道什么是体外射精了吧？”
　　陈老师说着，示意我将射精之后的鸡巴重新插入她的阴道里。
　　“陈老师，我还可以跟你性交吗？”
　　“不行，除非是有性交示范课，否则老师是不会跟你做爱了。”
　　这时王同学说话了：“既然性交是快乐的事，陈老师为什么不肯继续和李同学享受这种快乐呢？”
　　“如果老师继续沉溺于跟李同学性交，那么老师就是一个淫妇了，老师也要警告王同学以后绝不可以不分对象的滥交，否则你就只会沦为男人的玩物。”
　　王同学被陈老师说得满脸通红的说不出话来。
　　我也趁势说道：“陈老师说得很有道理，王同学可否改变一下自己呢？”
　　“其实跟自己喜欢的人做爱是一种享受，跟自己不喜欢的人性交则是对自己人格的一种践踏。王同学认为怎样呢？”
　　陈老师继续开导着王同学。
　　我突然感到了一种良心的不安，今天我的行为其实是很卑鄙的，文雄H了我妈原本就不是他的本意，我为什么要生出报复之心呢？况且那天还有几位男同学也同样H了妈妈，难道我也要一个一个的报复他们吗？再说我自己不也多次的H过妈妈，难道说爸爸也要因此而报复我吗？
　　这时陈老师还在继续教育着王同学，但是，我听起来觉得老师同时也是在教育着我：“让喜欢的人快乐，给爱你的人幸福，这样不也是一种至高无上的快乐吗？”




　　第07章、救赎

　　从陈老师的办公室出来，王同学说要请我吃冰棒，她拉着我的手就往校外走去。
　　走着走着我觉得有些不对，就说哪里没有冰棒买啊，干嘛要走这么远呢？她说带我去一个地方，那里的冰棒很好吃的。
　　我跟着王同学来到学校侧旁的一条小巷，这里是有名的小吃一条街，每天从中午到半夜生意都很好的。
　　王同学拉着我又进了一条幽静的小巷子里，我们来到一家小店铺门口，我抬头一看，原来是一家咖啡屋。
　　进了店铺，我们要了一个卡座，王同学点了个草莓冰淇淋，我也要了一杯可乐。
　　这地方我还是头一回来，而王同学却看得出是这里的常客，店里的老板跟服务员都跟她很熟。
　　“李同学，这地方怎么样呢？”
　　“呃，还行吧，挺安静的。”
　　“李同学。”
　　王同学忽然压低声音说道：“你好像很喜欢熟妇，对不对呢？”
　　“没有的事。”
　　我否认说。
　　“你不用否认了。”
　　她在我的额头上点了一下，“你看，你那么喜欢跟陈老师还有你妈妈做爱，不是喜欢熟妇是什么呢？”
　　我赶紧捂住她的嘴小声道：“你可别乱说。我只是配合老师上示范课罢了，怎么能说喜欢呢？”
　　王同学暧昧地一笑，说道：“你还抵赖呢！你以为我看不出来？你跟她们做爱的时候那么享受，跟我做爱却是随便应付，难道不是么？”
　　我一时哑口无言。
　　“哎，李同学。”
　　她有点得意地说道：“我说的不错吧？我问你，你想不想弄点钱花花呢？”
　　她忽然变得神秘起来。
　　“你是什么意思呢？”
　　我开始警觉起来。
　　“我认识几个熟女级别的阔太太，以你的条件，只要你愿意，一次弄这个数是绝对没问题的。”
　　说着她伸出了右手，五个手指头抓了抓。
　　“五百块？”
　　“傻瓜！是五千。”
　　“五千？这么多吗？”
　　“对她们来说，钱就是一堆纸。她们就喜欢像你这样的小青年，又单纯，性能力又特别强。只要你愿意，我随时都可以替你联系。”
　　“那你有什么好处呢？”
　　“你每次给我一千块钱行不行？”
　　我突然想起文雄说过的话，心想：这个王同学看来还真不简单，我可得小心应付才是。
　　我想了想，说道：“你平时是不是也做过这种买卖呢？你的身价是多少？”
　　“不瞒你说，我嘛就值你刚才说的那个数。”
　　“五百？你怎么会这么少呢？你这么水灵的一位姑娘，五百块钱就把自己卖了？”
　　“这就叫男女有别嘛！现在做这种事的女孩子太多了，五百块钱已经算是很不错的了，还有的小女孩两百块钱都肯做呢！”
　　我像是不认识她似的，认真地端详着她，她是那么年轻，看上去又是那么的清纯，却有着与她的年龄和相貌极不相符的生活经历。
　　“李同学，你怎么这样看着我啊？”
　　我说：“王同学，你是很好的一位姑娘，干嘛要去做这种事情呢？”
　　她的脸颊微微一红，说道：“你要是不愿意，算我白说好了，我是无所谓的啦。”
　　我说：“这不是愿不愿意的问题。你难道不记得陈老师说过的话了吗？你如果缺钱花的话，我可以帮助你。”
　　她瞪大眼睛看着我，好一会儿才说道：“你真是可爱呢！你知不知道我一个月的开销有多大呢？”
　　我问道：“多少？”
　　她说：“生活费一千块，拼租五百，还不包括其他花费。女孩子总是难免要买买衣服，吃吃零食什么的对不对？”
　　我突然觉得自己很幼稚。我从小在父母亲的羽翼下长大，过着衣食无忧的生活，从来没有觉得缺过钱花，我原本以为王同学充其量只是想弄点零花钱而已，看来我是把问题想得太简单了。
　　“你爸爸妈妈难道一点也不管你吗？”
　　“他们也不是一点不管我的，只是他们现在的生活也很艰难，他们每月寄给我的钱只够负担我的学费。”
　　她轻轻地叹了一口气，又道：“我也不知道为什么会跟你说这些，刚才的事就当我没说好么？”
　　我不知为什么突然起了一种冲动，希望去保护她，“王同学，只要你答应我不再过现在这种生活，钱的问题我来想办法好不好？”
　　“你能有什么办法弄到这么多钱呢？”
　　我郑重地说道：“你还有两年就毕业了，毕业后到我爸妈的医院当个护士应该不成问题。这两年的花费加起来应该不会超过四万元钱，对不对？”
　　“四万块钱可不是小数目啊。”
　　我轻轻敲了一下桌子，说道：“我一个月的零花钱就有一千块钱，还不包括过年的红包钱，这样算起来也就只差两万块钱，按你刚才说的，我只需接四个客人不就够了吗？”
　　“你不让我接客，可是却为了我自己去接客，这是为什么呢？”
　　王同学这么一问倒把我难住了。我这是为什么呢？连我自己也说不清楚，我这个人长这么大还没有真心实意的帮助过一个人呢！可是我并不感到后悔，我决定了，我一定要帮助她！
　　“王同学，你放心，我说到做到。”
　　我拍着胸脯说道：“你再这样下去说不定会毁了你一辈子的幸福呢！”
　　王同学眼睛直视着我，久久的没有眨眼，接着，我看见她的眼眶里溢满了泪水，她说：“我不会接受你的施舍的。”
　　我说：“这怎么能说是施舍呢？王同学，我是家里的独子，从小衣来伸手，饭来张口，很少关心过别人，今天陈老师的话让我很受启发，对我来说能够帮助到别人，生活会过得更有意义呢！”
　　“可是――我不能害了你呀！”
　　她声音有些哽咽地说。
　　“不，我们男人跟你们女人不一样，我不会失去什么，再说我也喜欢跟熟妇做爱啊。”
　　王同学突然站起身来，拉着我的手说：“你跟我来。”
　　我跟着她往里走，又上了楼，原来这家咖啡屋的楼上就是出租屋，王同学就住在这里。
　　她领着我进了一套住房，里面有两个单间跟一个洗手间，没有厨房。屋里的陈设很简单，一张床，一个衣柜，一张书桌，书桌上有一台电脑和一些女人用的化妆品。床头的风铃和枕边的绒毛小狗熊透着一丝温馨的气息。
　　“你就住在这里啊？”
　　“不错，还有一位胡同学跟我合租在这里。里面就是她的房间。”
　　“她是你的同学吗？”
　　“是啊，你不认识她，她可认识你呢！”
　　我放低了声音问道：“她现在在不在里面呢？”
　　“也许吧，我进去看看。”
　　王同学推了推胡同学的卧室门，门没有关，里间的床上并没有人。
　　“她不在呢！”
　　王同学用力一拉我的手，我们两个人就一齐倒在了她的床上。
　　“哎呀，你这是干什么？”
　　“你说呢？”
　　她一个翻身骑在我身上，低头吻住了我的嘴唇。我热烈地回吻着她，两人的舌头搅在了一起。
　　“帮我脱衣吧。”
　　她说。
　　“算了吧，你会迟到的呢！”
　　“我不管，我要你H我。”
　　说着她开始脱我的裤子，我半推半就地让她脱下了裤子，她张口就含住了我的肉棒。她的口交技术不是很棒，牙齿弄得我有点痛，不过有美女帮我口交，我的鸡巴还是很快就勃起来了。
　　“哇，真棒呢！”
　　王同学吐出口里的鸡巴，跪在床上开始脱裙子，脱下裙子，里面是一套粉红色内衣。
　　“我要你帮我脱内裤。”
　　她撒娇道。
　　我轻轻一拉就脱掉了她的内裤。她的下身光洁无毛，白胖的阴户看上去很可爱的样子。
　　“王同学。”
　　我说。
　　“叫我盈盈。”
　　她说，“以后我就叫你晓明好吗？”
　　“叫我李大哥吧。”
　　晓明跟小明谐音，我可不喜欢她这样叫我。
　　“李大哥。”
　　她甜甜地叫了一声，就要往我身上坐。
　　“等等，还没带套呢！”
　　我说。
　　“今天陈老师不是教过你体外射精了吗？”
　　“可是，陈老师说过体外射精不一定可靠，万一中枪了可怎么办啊？”
　　“我不管，我就要你不带套跟我做一次。”
　　她说着下身一凑，就往我鸡巴上坐。
　　“哎呀！”
　　她的阴道本来就比较紧，加上还没有充分湿润，被我顶得生痛生痛的，忍不住叫出声来。
　　“傻瓜，谁让你这么性急呢！我帮你舔一舔再弄吧。”
　　她乖乖的躺下来，分开两腿让我帮她舔阴户。我很喜欢舔弄她这种无毛的阴户，肉感十足，我忍不住轻轻的咬了一口。
　　“哎呀，你怎么咬我呢？”
　　“你这里又白又胖的，样子好可爱呢！”
　　我伸出舌头舔舐着她的大小阴唇，舔得她很快流出水来了。
　　“李大哥，我想要了。”
　　她说。
　　我坐在她两腿中间，右手握住鸡巴根部，将龟头顶在她阴道口处轻轻地画着圈。
　　“快给我，好哥哥。”
　　还是头一回有人这么叫我呢！我心中一动，龟头顶开她的阴道口，肉棒缓缓地滑入了她的阴道里。
　　“啊――好爽啊！”
　　她半眯着眼睛，一副十分享受的样子。
　　我只挺进了三分之二，龟头就顶到了她的花心，我怕她一下子会受不了，就不再深入，开始抽送起来。
　　“好哥哥，你真会H，H得妹妹爽死了。”
　　我有意放慢了抽送的速度，希望她可以持久一点，可她还是很快就达到了高潮。
　　“盈盈，你怎么这么快就高潮了呢？”
　　“我也不知道为什么，每次跟你做一下子就会达到高潮。”
　　“你是说跟别人不会这样快吗？”
　　“是啊，不然我可怎么接客呢？”
　　“你接过几个客人呢？”
　　我一出口就后悔了，我不应该这样问她的。幸亏她并没有介意，她说：“谁记得这个啊！大概……也许总有二三十个吧。”
　　“盈盈。”
　　我说，“你可不可以答应我以后不再接客了呢？”
　　我将她抱在怀里，眼睛直视着她。
　　“李大哥，在你的心里我真的有这么重要吗？”
　　她眼睛一眨不眨地看着我说。
　　那双乌黑发亮的大眼睛是那样清澈，我根本无法将她和她所做过的那种事情联系在一起。
　　“我也不清楚，我只想保护你。我一直都想有一个妹妹，你可以做我的妹妹吗？”
　　她噗嗤一笑道：“有你这样做哥哥的吗？”
　　她挺了挺下身，我的鸡巴还插在她的阴道里，依然很坚挺。
　　我不由得也笑了。我说：“这样的兄妹感情才更融洽嘛！”
　　盈盈也格格地笑了，她说：“你说的也有道理。那么你跟你妈妈做爱，是不是就叫做母子情深呢？”
　　我脸一热，说道：“你又在取笑我了！”
　　盈盈道：“你妈妈那么美，如果我是男人，也会想跟她做爱呢！”
　　我可不想就这个问题跟她继续说下去，于是抽出依然坚挺的鸡巴说道：“你该去上课了。”
　　“可你还没有射精呢！李大哥，我用口帮你弄出来好不好？”
　　“不用了。”
　　我说道：“我今天不是已经射过一次精了嘛！你什么时候帮我介绍一个熟妇来，我可是迫不及待的想要赚钱了呢！”
　　“李大哥，你真的想要这么做吗？”
　　“不错。”
　　我说道。
　　她起身穿好了内裤和裙子，又帮我穿上了裤子，然后说道：“假如我介绍的熟妇是你的妈妈，你会不会跟她做呢？”
　　说完她又格格地笑了。
　　“哎呀，你这个坏东西，看我怎么收拾你。”
　　我装作生气的样子说。
　　她跳下床，跑了出去。




　　第08章、第二次捐精

　　下午，我在学校图书馆看了一个下午的书，大约五点半钟的时候我的手机响了，我一看是妈妈打来的。
　　“小明，你回家了吗？”
　　“还没有，我正准备回家呢。妈妈有什么事吗？”
　　“呃，没什么事。十分钟后你在学校大门口等我，我过来接你。”
　　“好啊。”
　　我觉得妈妈应该会有什么事要对我说。妈妈有一辆奥迪A6，平时偶尔也会接送我上下学，但今天不同，我的第六感告诉我妈妈准是有什么事要对我说。
　　我来到学校大门口，只等了一小会儿，妈妈就到了。我上了车，坐在副驾驶位上，车缓缓地开动了。
　　“妈妈，爸爸呢？”
　　我问道。
　　“他还要开会，可能要晚一点回家。”
　　“哦。”
　　我们一路上都没有说话，很快就到了我们家住的小区。妈妈把车直接开到地下车库停好了车。
　　“小明，有一件事妈妈要告诉你。”
　　“什么事？”
　　果然不出我的所料！不会是关于爸爸的事吧？
　　妈妈沉吟了一下，然后，掉过头来看着我，说道：“上一次你捐的精不合格呢！”
　　“怎么会不合格呢？”
　　我有点困惑地说道：“我的身体可是很健康的啊。”
　　妈妈的脸一下子红了，她说：“跟你的身体无关。可能，是上一次捐精的时候，在妈妈的――里面呆的时间有点长，所以有点水化了。”
　　“这样啊！”
　　我顿时松了一口气，我还以为是我的健康出了问题呢！
　　“那怎么办呢？”
　　我问道。
　　“明天上午你有什么事吗？”
　　“没什么事。”
　　“你上午九点到我们科来，再重新捐一次精，你愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　我大喜过望地说道，一把抓住了妈妈的手。
　　“小明……”
　　妈妈轻轻抽出了她的手，用略带责备的语气说道：“不就是捐精嘛，也值得你这样高兴啊！”
　　我也觉得表现得有些过份，就做了个鬼脸。
　　“小明，你明天上午来医院的时候，先到603室填一份表格，知道吗？”
　　“那填完之后呢？”
　　“到时候你就会知道了。好了，咱们下车吧。”
　　回到家里，妈妈直接进了厨房开始准备晚餐。我想趁爸爸不在家的机会向妈妈示爱，然而却遭到了她的坚决拒绝。
　　爸爸是用过晚饭才回来的。他肯定是喝了不少酒，一身的酒气。
　　“不是说不能喝酒的嘛，你怎么又喝成这样呢？”
　　妈妈责备道。
　　“今天……不一样，是陪市委……领导吃饭，领导……说喝酒你……你能说不喝？”
　　爸爸喝多了一点，说话时舌头都有点大了。
　　“老婆。”
　　爸爸一屁股坐在沙发上说道：“小……小明那事你……你说好啦？”
　　妈妈脸一红，说道：“你先去洗个澡吧，一身的酒气难闻死了。”
　　爸爸看了我一眼，说：“老婆你怕……怕什么嘛，反正……”妈妈扶他起来说道：“你真的喝醉了，我扶你去洗好了。”
　　爸爸被妈妈生拉硬拽地拉到浴室里去了。
　　我觉得很奇怪，明明爸爸刚才说到了我的事，妈妈却有意不让爸爸说出来，到底是什么事呢？
　　我受到好奇心的驱使，悄悄地走到浴室门口侧耳倾听着。
　　“老婆，你怕……怕什么嘛，这事儿早晚要让他知……知道。”
　　“老公，我觉得这样不好，明天还是让彭珊去做吧。”
　　“那……那怎么行啊，彭珊是什么人你还不知道？会把咱们家小……小明给带坏的。”
　　“小杨呢？”
　　“老婆，你就别推辞了，你的苦……苦楚我还不知道？”
　　“可是……”
　　“别可是……可是的啦，难道你还不明白我的心？”
　　“老公……”
　　我已经猜到几分了，接下来是妈妈帮爸爸洗澡的声音……
　　我又悄悄地回到客厅，心里五味杂陈的，自己也不知道是应该高兴呢，还是应该羞愧。
　　第二天早上我先去学校报了个到，赶到医院时刚好是上午九点。我按照妈妈的吩咐来到603室，这间办公室不大，里面只有一张办公桌，桌旁坐着一位护士，正是上次那位长得很可爱的女护士。
　　“护士阿姨好！”
　　我跟她打了个招呼。
　　“你是李晓明？”
　　她见我点了点头，就递给我一份表格要我填上。
　　我很快就填完了表格。她接过表格看了看，说道：“李同学，既然你已经不是第一次捐精了，也就不用家长签字了。”
　　我说：“接下来我该怎么做呢？”
　　她冲我甜甜的一笑，说道：“你跟着我走就是了。”
　　她领着我来到608室，门是开着的，我进去一看，这间办公室可大多了，里面有一排柜子，一张大办公桌，一套真皮沙发和一张医用床。
　　“黄主任早！这位就是李同学。”
　　漂亮女护士把我带到她的领导面前。她的介绍实在是多余的，因为她所称呼的这位黄主任就是我妈妈。
　　“呃，小杨，你去把门关上。”
　　杨护士关好了门后，妈妈对我说道：“李同学，你可以把衣裤脱下来了。”
　　“全部都脱下来吗？”
　　“不错！”
　　于是我脱光了身上的衣裤全裸地站在两位美女面前。杨护士接过我的衣裤，把它们放在沙发上。
　　“小杨，现在请你帮他清洗一下阴茎。”
　　杨护士应声拿起一个装着透明液体的玻璃杯，又拿起一根棉签蹲在我面前，开始替我擦洗肉棒。她很认真地帮我洗了龟头、肉棒以及阴囊，接着她让我转过身去，开始帮我洗屁眼。
　　我因为已经有过一次捐精的经验，所以很熟练的配合着她的擦洗。妈妈站在我们身边面无表情地看着。
　　“可以了。”
　　妈妈说道，“下面你帮他做乳房按摩吧。”
　　“是，黄主任。”
　　杨护士脱下白大褂，她里面穿着一套蓝色起碎花的蕾丝内衣，她把手伸到背后解开了内衣的锁扣，又将内衣脱了下来。
　　她的乳房不算太大不过却很挺拔，乳头尖尖地向上翘起着，显得十分可爱。
　　杨护士又重新在我面前蹲下来，她用乳房夹住我的鸡巴开始替我乳交。
　　“黄主任。”
　　杨护士红着脸问道：“是这样做的吗？”
　　“不错，你做得很正确。”
　　做完了乳交又做全身的乳房按摩，杨护士帮我做完全套服务之后，已经有点微微气喘了。
　　“小杨，你先休息一下，口交就让我来做吧！”
　　妈妈说着在我面前蹲了下来，她伸出舌头在我的龟头上舔了一阵，然后开始帮我舔肉棒。
　　“小杨，你要认真地学习，今后会用得上的。”
　　妈妈从下至上地舔弄着我的肉棒，整整舔了一圈，接着她舌头向下又开始舔弄我的阴囊。我享受着妈妈的口交服务，爽得没话说。
　　舔完了阴囊，妈妈又张口含住了我的鸡巴开始吮吸起来。她先是慢慢地吮，边吮边套弄着，接着她让我转过身去开始帮我舔屁眼。
　　“啊……”我忍不住叫出声来。
　　可惜妈妈舔的时间不长，她很快就站起身来，说道：“好了，李同学，你躺到床上去吧！”
　　我于是爬到医用床上躺好，等着妈妈上来帮我取精。
　　“小杨，帮李同学戴好避孕套吧。”
　　“是，黄主任。”
　　杨护士拿来一个避孕套，替我戴了上去。
　　“小杨，可以帮他取精了。”
　　“黄主任。”
　　杨护士红着脸问道：“您是说让我来吗？”
　　“可以吗？”
　　妈妈说，“对了，你才结婚不久，如果不方便的话就算了。”
　　杨护士轻轻咬着嘴唇，说道：“还是我来吧，反正以后也要做的。”
　　说着，她又脱下了裤袜跟内裤，她下身的毛不多，阴唇的颜色很浅，看上去很美很可爱。
　　杨护士爬上床，骑到了我的身上。我看着站在旁边的妈妈，心里有些奇怪，为什么不是妈妈上来跟我做呢？对了，一定是妈妈觉得有愧于爸爸，所以才临时改变了主意。
　　H不到妈妈对我来说是一种遗憾，不过能够H到杨护士这么美丽动人的女护士，这一趟也不算白来了。
　　杨护士分开大小阴唇轻轻地套住我的龟头，然后身子缓缓向下坐。
　　“黄主任。”
　　她皱着眉头说道：“好紧啊！”
　　妈妈从架子上拿起一个小盒子递给她，说道：“你抹上些润滑油试试。”
　　杨护士说了声谢谢，接过润滑油在她的阴道里抹了抹，然后重新往我鸡巴上坐。这一次很顺利的就进去了。
　　杨护士的阴道是我H过的女人里最紧的一个，她缓缓地套弄着，我的鸡巴感觉非常舒服。
　　“怎么样呢？”
　　妈妈关心地问道。
　　“还行。”
　　杨护士红着脸说道。她稍微加快了套弄的速度，大概有十来分钟的样子，她开始有点气喘了。
　　“啊……黄主任，他怎么还不射呢？”
　　“你还行不行呢？”
　　妈妈问她道。
　　“我……啊……”杨护士咬着嘴唇，又快速地套弄了几十下，然后“啊啊啊啊”的一阵浪叫，趴在我的身上全身瘫软了。
　　“小杨，你下来吧，让我来。”
　　妈妈看了我一眼，脸一下子红了。
　　杨护士又休息了一下，这才从我身上下来道：“黄主任，我真是没有用。”
　　妈妈轻声安慰着她道：“不要紧的，以后做的次数多了自然就会好的。”
　　说着，妈妈骑到了我的身上。她拉掉了避孕套，说道：“杨护士，我不用这个，把它扔掉吧。”
　　我的鸡巴时隔数日又一次进入了生我的阴道里。妈妈的里面，已经淫水泛滥了，她将我的手放在她的乳房上面，接着她快速地套弄起来。
　　“啊，好舒服！”
　　我低吟着，感觉龟头插入到妈妈的子宫里去了，我用力揉搓着妈妈的乳房，一面享受着跟妈妈性交的快乐。
　　“啊！”
　　妈妈呻吟了一声，趴在我身上说道：“李同学，你睡到我上面来。”
　　“呃”我答应了一声，翻身骑在了她的身上，鸡巴快速地抽送起来。
　　“啊……”妈妈拚命压抑着，可还是忍不住呻吟出声了。
　　我放慢了抽送的速度，低下头吻住了妈妈的嘴唇。妈妈先是挣扎了一下，但很快就放弃了抵抗，让我的舌头很轻易的就进入了她的口中。
　　我们这一对亲生的母子就在杨护士的眼皮底下进行着乱伦的性交，并且还一面性交一面接吻。
　　“唔……啊……”妈妈的阴道里一阵抽搐，紧接着喷出了一股淫水，她显然是达到了高潮。
　　我继续的抽送着，鸡巴抽出时带出一股淫水，插入时发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　妈妈双眼迷离，粉脸通红，两腿紧缠在我的腰上，显然是爽到了极点。
　　“李同学，快射了吗？”
　　杨护士在一旁问道。
　　“快了！”
　　我说。
　　杨护士拿起一个玻璃杯，站在旁边等着我射精。
　　“等一等，先别射。”
　　妈妈要我又换了一种姿势，她俯卧在床上，让我从后面H她的隆Ｎ仪崤淖怕杪璧钠ü桑鸡巴快速地抽插着，妈妈很快又来了一次高潮，而我也在妈妈阴道的紧夹之下开始射精了。
　　“啊啊啊！”
　　“李同学，把你的阴茎抽出来。”
　　妈妈说着，接过杨护士手里的玻璃杯，伸到她的两腿之间，只见一股乳白粘稠的精液从妈妈的阴道口流出来，流进了玻璃杯中。
　　“可以了。”
　　妈妈将装着精液的玻璃杯递给了杨护士，“你把这些精液装进试管里封存起来。”
　　杨护士接过玻璃杯，走到一边去了。
　　“妈妈。”
　　我附在妈妈的耳边轻声说道：“我还想H你！”
　　我鸡巴一挺又插入了妈妈的阴道里。
　　“不要。”
　　妈妈说着，想要抽身下床。
　　“妈妈，我还想H你嘛！”
　　“小明乖，不要在这里。”
　　“那你说在哪里可以H妈妈呢？”
　　“回家再说吧，好不好？”
　　“妈妈可不许耍赖啊！”
　　我们说话的声音都放得很低，杨护士很认真地做着她的事，根本没有注意到我们母子的对话。
　　我又快速地在妈妈阴道里抽插了几下，这才放妈妈下了床。
　　我正要下床，妈妈用手按住了我，她说：“李同学，你先躺一会儿，小杨请你过来一下。”
　　杨护士这时已经把我方才射出的精液装进了试管，并且贴上了标签。她走过来问道：“黄主任，您有什么吩咐？”
　　妈妈伸手拨弄了一下我的鸡巴，对她说道：“你帮他清洁一下阴茎吧。”
　　“哦，好的。”
　　杨护士刚要去拿玻璃杯，却被妈妈制止了。
　　“小杨，男人的精液可是好东西呢！对我们女人来说有很好的美容效果，所以你可以用口帮他清洁。”
　　“这样啊。”
　　杨护士顺从地低下头去，伸出舌头在我的肉棒上舔了一下，“黄主任，有点难闻的味道呢！”
　　“是么？你可能还不习惯，男人精液的味道其实蛮不错的呢。”
　　妈妈说着，低头含住了我的鸡巴轻轻地吮吸舔舐了一阵，说道：“你再试试看。”
　　杨护士用手握住我的鸡巴根部，皱着眉头舔了舔，然后好像下了很大决心似的，张口含住了我的鸡巴。
　　她口交的技术跟盈盈差不多，弄得我很不舒服，不过我还是觉得很满足了，毕竟有美女帮我舔鸡巴，这种好事并不是人人都可以享受得到的啊！
　　杨护士吮吸舔舐了一会儿，然后吐出我的鸡巴，笑着说道：“黄主任，真的跟您说的一样，越舔越有味呢。”
　　“好啦。”
　　妈妈示意我从床上下来，“今天的捐精工作就到这里吧，小杨，你今天的表现很不错呢！”
　　杨护士红着脸，有点不好意思地说道：“黄主任缪夸了，今天如果不是您的话，我一个人还搞不定呢！”
　　妈妈微笑着说道：“这是因为你做的次数太少的缘故，以后做的次数多了就会越来越有经验的。”
　　杨护士毕恭毕敬地听着妈妈的教导，她不停地点着头道：“黄主任是不是经常这样做啊？”
　　妈妈没想到她会这么问，她红着脸看了我一眼说道：“不错，以后你要多去尝试，女人这方面的经验丰富了，对夫妻感情也有好处呢！”
　　杨护士应声说：“是。”
　　又问妈妈还有什么事没，妈妈说可以了，今天的捐精工作就到这里了。于是杨护士吩咐我下了床，帮我穿好了衣裤，我依依不舍地跟着杨护士离开了妈妈的办公室。




　　第09章、妈妈的底线

　　出了产前科大楼，我的手机响了，我一看是妈妈打来的。
　　“妈妈，有什么事吗？”
　　“小明，你在楼下等一等，妈妈跟你一起回家吧。”
　　“知道了。”
　　我感到有些意外，平常中午妈妈都不回家的，由于中午家里没人做饭，所以我也只好在学校食堂用餐。
　　我只等了一小会儿，妈妈就从楼上下来了，换了装的妈妈身穿一条浅蓝色的长裙，身姿婀娜，气质优雅，显得既美丽又大方。
　　“妈妈，你今天怎么这么早就下班了啊？”
　　“平常，妈妈难得中午做饭给你吃，今天你来医院捐精，妈妈就顺便送你回家，也做点好吃的，给你滋补滋补嘛！”
　　“谢谢妈妈。”
　　“嘴巴倒挺乖巧的嘛！小明，你想吃什么呢？”
　　我本来想说：我想吃你！可是却没敢说出来。这里是在医院，万一妈妈发起飙来可不好看。
　　我说：“随便，只要是妈妈做的就好。”
　　妈妈微微一笑，说道：“妈妈就炖一只老母鸡给你吃好不好？”
　　“哎呀，我可不爱吃炖鸡。妈妈就做一个子姜炒子鸡吧。”
　　我和妈妈上了她的奥迪A6，一路上顺便去了一趟菜市场。一回到家里妈妈就忙活开了，我也在一旁打个下手，帮忙洗洗菜，剥剥蒜头什么的。
　　“我们家小明长大了，能帮妈妈做事了呢！”
　　妈妈笑盈盈地说道。
　　我看着妈妈的笑脸，突然，起了一种冲动，我说道：“还能够让妈妈快活了呢！”
　　妈妈脸上的笑容一下子凝固了，她冷冷地说道：“小明又不乖了！”
　　我心想：既然爸爸都同意了，我何不趁热打铁，攻破妈妈的心里防线呢？于是麻着胆子说：“妈妈，我喜欢你，我要和你性交。”
　　妈妈板着脸说道：“你太放肆了，你是这样跟妈妈说话的么？”
　　我从小就是在妈妈的严格管教下长大的，在我的记忆中爸爸好像从来没有打过我，每次淘气闯祸都是妈妈动手打我，所以尽管我跟妈妈已经有过几次肌肤之亲，可是妈妈的余威还在。我见妈妈有点生气了，可又不甘心就此放弃，所以低着头不敢看她，我说：“既然爸爸都不反对，妈妈为什么就不能通融一下呢？”
　　妈妈顿了顿，问我道：“你这话什么意思？”
　　我说：“你们昨晚上说的话我都听到了。”
　　妈妈脸“唰”地一下红了，她说：“你怎么敢偷听爸妈的谈话？”
　　她停顿了一下又接着说道：“就算你爸爸同意了，妈妈也不会同意的，你现在出去，这里不要你帮忙了。”
　　我见妈妈的火气越来越大了，只好灰溜溜的从厨房里出来，坐在客厅的沙发上自己生自己的闷气。
　　吃饭的时候，我和妈妈谁也不说话，我随便扒了几口饭，菜也没怎么动，就又回到沙发上去了。
　　过了一会儿，妈妈也吃完饭过来了，她在我身边坐下来，说道：“小明还在生妈妈的气啊？”
　　我说：“我哪敢啊。”
　　妈妈说：“你这样子明明就是在生气嘛！”
　　我一时不知道说什么好，妈妈见我没有说话，她轻轻地拉着我的手温柔地说道：“别生气了好不好？妈妈有点累了，想去睡一下，你要不要跟妈妈一起去睡一会呢？”
　　我“嗯”了一声，心想：虽然不能跟妈妈性交，但是能挨着妈妈睡觉也很不错。于是我跟着妈妈来到爸妈的主卧室。妈妈睡觉前换了条睡裙，换衣服的时候她也没有回避我，我看见她的里面穿着一套浅蓝色蕾丝内衣，衬托出她的皮肤越发的雪白细嫩。
　　我在妈妈的身边睡下来，由于天热，我只穿了一条内裤，上身赤裸着。妈妈身上发出一股诱人的体香令我陶醉。
　　我说：“妈妈，我可以抱着你睡么？”
　　妈妈背对着我说道：“不行。”
　　我说：“为什么嘛？”
　　妈妈轻声说道：“你以为妈妈是柳下惠啊？好了，妈妈累了，快点睡吧。”
　　我试探着将一只手放在妈妈身上，妈妈轻轻挣扎了一下就随我了。过了一会儿，妈妈就发出了细细的鼾声。我小心的把手放到妈妈的胸部，隔着睡裙也能够感受到她胸部的丰满。我见妈妈没有反应，又麻着胆子将她的睡裙撩起来，伸手去摸她的下身。妈妈还是没有反应。
　　我心想：干脆豁出去算了，大不了挨一顿骂！
　　于是我索性坐起来，双手勾住妈妈内裤的两侧细带轻轻地往下拉。由于妈妈是侧身睡着的，所以我费了好大劲才把那条蕾丝内裤脱了下来。
　　我的动作虽然很轻，可还是惊动了妈妈，她的呼吸变得有些急促起来，眼皮也微微动了一下。我赶紧停下来，屏住呼吸看着妈妈。但妈妈并没有醒来，或许她是不愿意面对我这个坏儿子吧？于是我的胆子变得大了起来，我脱下了身上的内裤，光着身子从后面抱住了下身已然赤裸的妈妈。
　　妈妈的身子微微颤抖了一下，我知道妈妈已经醒来了。可是不知道为什么，妈妈并没有进一步的反应，她还在装睡。
　　此刻，我的鸡巴已经勃起到了极点，龟头胀得都有点发痛了，我左手握住鸡巴根部，将龟头顶在妈妈的阴道口处轻轻地画着圈。妈妈的阴道很快变得潮湿起来，分明也是期待着我的插入了。我一不做二不休，下身一挺，龟头就顶开了妈妈的阴道口，坚挺的肉棒缓缓地滑入了妈妈的阴道。
　　由于体位的缘故，我的鸡巴只能够进去三分之二，但这样我已经很满足了。
　　我从后面紧紧地抱住妈妈，双手伸进她的内衣揉捏着那一对令我无比销魂的大乳房，下身一进一出的开始了H弄。
　　我和妈妈的性交始终是在一种奇特的气氛中进行着，妈妈一直背对着我，眼睛也一直是闭着的，好像是在告诉我她是睡着了的，她是在不知情的状况下被我迷奸了。我明明知道她是不愿意面对现实，却也懒得去戳破她，只要我可以H到妈妈的骚拢又何必去在乎形式呢？
　　我既然已经知道妈妈是醒着的，行动也就越发没有了顾忌，于是索性将妈妈的身子放平，打开她的双腿，将鸡巴连根H了进去。我一边H弄着妈妈的骚拢一边用手将她的胸罩推了上去，然后伏下身子张口含住了妈妈的一只乳头。
　　妈妈的乳头明显是她的敏感区域，我的舌头灵活的在她的乳晕上画着圈圈，还不时地吮吸着她那深褐色的乳头，鸡巴时急时缓，时深时浅地H弄着她那已经淫水如注的骚隆
　　妈妈很快就被我弄到了高潮，她紧闭着双眼，死死地咬着下唇，那舒爽至极又不敢表露出来的模样既可爱又好笑。我又一口气H弄了数十下，妈妈的阴道里一阵抽搐，紧接着喷出了一大股淫液，然后她整个人瘫软了下来。我虽然还没有射精，却也有些累了，加上怜惜妈妈的身体，于是抽出依然坚挺的阳具，躺在她身边睡了下来。
　　过了一会儿，也许有十来分钟，我差不多都要睡着了，迷迷糊糊中觉得妈妈起身下了床，她先是进了洗手间，不知道是在小便呢，还是在清理下身的淫液，出来后她并没有上床来，而是光着下身，只戴着乳罩站在梳妆台前照着镜子。
　　我看着妈妈那丰满性感的屁股，鸡巴不由得又坚挺起来。我悄悄走过去，伸手去摸妈妈的屁股，却被妈妈一掌打在头上。
　　“小明，你又不老实了！”
　　我心想：哦，你满足了就不管我了！不过我知道妈妈是个很爱面子的人，所以并没有揭穿她，我说：“妈妈，我去上个厕所。”
　　说着，我就进了洗手间。
　　我本来的确是想撒尿的，可是鸡巴挺得那么高，怎么也尿不出来，反倒憋的满脸通红，鸡巴难受死了。没办法，我只好从洗手间出来，重新回到床上躺下。
　　“怎么又不尿尿了？”
　　妈妈回过身来，一眼看见我的鸡巴，忍不住“噗嗤”一下笑出声来。
　　我难为情地闭上眼睛，装作睡着的样子，懒得理她。
　　妈妈轻声地笑了笑，爬上床来躺在我身边，忽然她附身到我耳边轻声说道：“小明，你睡着了吗？”
　　我睁开眼睛看了看妈妈，只见她满目含春，柔情似水地看着我，我突然明白了妈妈的意思，于是又赶紧闭上眼睛，装出睡着的样子。
　　“小明，你好好睡吧，不用管妈妈！”
　　妈妈说着，低下头去含住了我的鸡巴。
　　我的鸡巴上还粘着方才跟妈妈性交时留下的淫液，妈妈似乎并不嫌弃，她用力往里吞着，我的龟头都顶到了她的喉咙。妈妈口里含着我的鸡巴，轻轻地吮吸舔舐着，我的整根鸡巴连同阴囊都被妈妈舔了个遍。
　　妈妈口交的技术是越来越高明了！
　　我正闭目享受着妈妈的口交服务，妈妈忽然吐出了我的鸡巴，她轻轻骑到我的身上，下身一凑一套，我的龟头就进入了一个温柔绵软的所在。妈妈的身子缓缓地向下坐着，我的整根鸡巴全部插入到了她那曾经生出我的阴道。
　　我紧闭双眼，生怕一睁开眼睛就会吓到妈妈，令她无地自容，从而终止与我的性交行为。
　　妈妈的手掌与我的手掌紧握在一起，我们十指交叉着，她时而上下耸动着，时而前后左右地摇摆着，我的鸡巴在她那温润湿滑的阴道里左冲右突，坚挺的龟头时不时地插入到了妈妈的子宫里，那种感觉实在是太爽了！
　　我拚命隐忍着，不想很快射精，我要尽可能久的享受跟妈妈性交的快感！
　　“啊啊啊……”妈妈忍不住发出了低低的呻吟声，她明显又有了快感。
　　妈妈伏下身子，口里低声地叫着我的名字，下身的耸弄越来越快了。我感觉妈妈的里面越来越湿滑，我忍不住张开双臂紧紧地抱住了妈妈，下身往上挺动迎合着妈妈的耸弄。
　　“小明，妈妈又要来了！啊啊……”妈妈轻声地浪叫着，阴道一紧一松地蠕动着，开始抽搐起来。我已经变得非常敏感的鸡巴在妈妈阴道内壁时紧时松的紧握中终于忍不住开始爆发了！
　　“喔，妈妈，好妈妈！”
　　我再也忍不住叫出声来。妈妈用嘴堵住了我的嘴巴，我们母子在高潮中热吻起来，好久好久才平息下来。
　　妈妈一个翻身从我身上下来，她仰卧在床上，伸手拿起一个枕头盖在脸上。
　　我当然明白妈妈的意思，于是从床上下来，我再一次进了洗手间，由于刚刚射过精，鸡巴虽然已不再坚挺，但也还没有完全软下来。
　　我拿起莲蓬头，对着鸡巴洗了起来。
　　洗了一会，鸡巴上的淫液被洗了个干净，同时半软的鸡巴也完全软了下来。
　　我关好喷嘴，好不容易撒完了这泡尿。我重新回到床上时，妈妈仍然用枕头盖在脸上，她裸露着下身，两腿分开着，那最为神秘的阴道口微微张开着，一股乳白粘稠的精液从里面流出来，在她两腿之间的席子上留下了一滩我们母子乱伦性交的混合液。
　　这种情形真是太淫糜了！
　　我俯身下去伸出舌头抵在妈妈的阴道口处，舌尖舔食着她驴诖Φ幕旌弦骸
　　妈妈身子微微一震，但她并没有合拢双腿，反而张得更开了。我于是放心地舔弄着她的整个阴部，先是肥美的大阴唇，接着是浅褐色呈蝴蝶状的小阴唇，然后顺着肉缝上下舔弄着，直到妈妈的阴道口完全张开，接着我就将舌头伸入了妈妈的阴道里。
　　妈妈轻轻地扭动着下身，阴道口一张一合地蠕动着，显然是被我舔弄得非常舒服。我尽力将舌头伸入到她阴道深处，接着开始刮弄起她的阴道内壁来。
　　“唔……”妈妈终于忍不住推开了我的头。我知道妈妈是要我适可而止，于是我停止了舔弄，在妈妈的身边躺下来，这一次我是真的睡着了！




　　第10章、妈妈的底线（二）

　　一觉醒来，妈妈已不在身边，我身上盖上了一条薄毯。我掀开薄毯起来，发现下身已穿好了一条内裤。
　　我的第一反应是：妈妈上哪去了？
　　我正要起床，一眼看见床头柜上放着我的手机，手机下面压着一张字条。我明明记得进主卧时没有带手机，当时应该是放在了客厅的茶几上。
　　我拿起手机，先打开看了一下时间，不知不觉已经到了下午四点多钟了。我接着又拿起了那张字条，只见上面写着这样几句话：小明：妈妈上班去了。你中午吃得很少，起床后记得一定要吃点东西，饿坏了身子可就不乖了喔！
　　爱你的妈妈。
　　妈妈无处不在的关怀让我觉得既温暖又感动，我于是下了床，来到餐厅，只见餐桌上摆着一碗饭和中午妈妈做的几个菜――子姜炒子鸡、生炒胡萝卜、丝瓜哈利汤，此外还有一碗水蒸蛋是新做的。
　　我中午本来就没有吃饱，加上做爱又消耗了不少体力，此刻看到这些可口的饭菜，饥肠辘辘的我是食欲大开，由于天气炎热，饭菜也不用热了，我一连吃了两碗饭，风卷残云地将那三菜一汤一扫而光。
　　吃完饭，我坐在客厅的沙发上刚要打开电视机，我的手机响了。我拿起手机一看，是妈妈打来的。
　　“妈妈，你好！”
　　“小明，你起来啦？吃了饭没有？”
　　“哦，我刚刚吃完饭呢！三菜一汤一扫而光。”
　　妈妈“噗嗤”一笑道：“嗯，这样才乖嘛！对了，今晚你爸爸有个应酬，他要吃完晚饭才会回来，你晚饭想吃什么呢？”
　　“妈妈，我现在肚子饱得很，晚饭大概吃不了多少了。”
　　“那就这样好了，晚上咱们出去吃夜宵吧。你看好不好呢？”
　　“好啊！妈妈你可要早点回家喔。”
　　“吃夜宵也用得着回那么早吗？”
　　“妈妈，儿子想你嘛！”
　　“哎呀，你又不乖了！好了，不理你了，拜拜。”
　　接完电话，我忽然发现手机上有五个未接来电，我打开一看，全都是盈盈打来的，于是我又拨通了盈盈的手机。
　　“喂，盈盈，你找我什么事？”
　　“哎，你怎么回事啊？打你那么多个电话你也不接。”
　　盈盈埋怨着道。
　　“我没听到嘛！”
　　我说，心想：我和妈妈做爱那么爽，就是听到了也不会接呢！
　　“李大哥，你今天一整天都没有来学校吗？”
　　“我早上去报了个到，因为家里有事就回来了。”
　　“你家里出了什么事吗？”
　　“也没什么大不了的事。你找我有什么事啊？”
　　我赶紧岔开话题说道。心想：我在家里跟妈妈性交，这种事情怎么能告诉你呢！
　　“李大哥，电话里一时也说不清楚，你今晚有事吗？没事的话咱们出来吃个夜宵吧。”
　　哇！今天是什么日子啊？居然有两位美女邀请我吃夜宵啦！
　　“今晚我有事。盈盈，有什么事咱们明天再说吧。”
　　我倒是不反对两位美女一起陪我吃夜宵，只怕妈妈不会同意。
　　“那好吧，明天中午你到我的住处来好么？”
　　“好的，咱们明天再联系吧。拜拜！”
　　“拜拜！”
　　挂了电话，我打开电视机看了一会电视，下午这个时候也没什么好节目，我百无聊赖地躺在沙发上，把最近跟我有过肌肤之亲的女人一一回味了一遍。在所有的女人之中，妈妈自然排第一位，首先她是我的亲生母亲，母子亲情以及母子乱伦的快感是其他女人无法代替的。
　　其次她也是最美丽迷人，风度翩翩气质优雅的女人。我每时每刻都想着跟妈妈做爱，哪怕是精尽人亡也绝不退缩。排第二位的是陈老师，她是各方面最接近妈妈的女人，此外跟老师性交的快感也是挺刺激的。陈老师不光人长得漂亮，性交的技术也是一流的，尤其是她的口活更是一绝！
　　如果不是因为我和妈妈的特殊感情的话，我会把她排到第一位呢！第三嘛，应该是盈盈了。其实跟她做爱我也说不上有什么特别的激情，只是她年龄还不满十八岁，我心里把她当成自己的妹妹一样，那种嫩嫩的感觉倒也挺销魂的呢！杨护士和彭阿姨两个人则是各有千秋，一个初为人妇，娇滴可爱，一个深闺怨妇，风骚迷人。
　　我这样胡思乱想了一会，自己也觉得挺无聊的，就索性关了电视机，到书房玩起了电脑。
　　下午六点左右，妈妈回来了。她又换了一条裙子，上面是短袖T恤，下面是露出小半截大腿的短裙，脚蹬一双高跟凉鞋，看上去哪像是快四十岁的人啊！简直就是一个高年级女生嘛！
　　由于不用做晚餐，妈妈一回来就到我们家的大阳台上去洗衣了。妈妈洗衣也是很有讲究的，哪些衣物要用手洗，哪些衣物可以机洗，机洗的衣物又可以分成几类。通常妈妈是先手洗再机洗，如果没有会掉色的衣物就一起甩干。
　　妈妈洗衣的动作都是那么优美，她把长发挽在脑后，丰满的胸脯一起一伏，好像里面有两只小兔在跳跃，让人心生邪念，恨不得扒开她的衣服一看究竟。
　　“小明，妈妈洗衣服的样子也那么好看么？”
　　妈妈笑着说道。她站起身来，将洗好的衣物放进洗衣机开始漂洗。
　　我冲动地走过去，从后面抱住了她的纤腰，“妈妈，我……我想要……”妈妈轻轻推开我的手，说道：“小明别这样，我是你妈呢！”
　　“妈妈，我好喜欢你！”
　　“是儿子对妈妈的那种喜欢才好呢！”
　　“可是，妈妈……”
　　“好啦，去玩你的电脑去吧，别在这碍手碍脚的好不好？”
　　我见妈妈一副凛然不可侵犯的样子，只好灰溜溜回到客厅沙发上生着闷气，心想：今天中午都那样了，怎么又变了呢？
　　唉，女人心海底针啊！真是摸不透她！
　　我原以为晚上爸爸回来得晚，我跟妈妈又可以缠绵一番呢，看样子是我一厢情愿了。
　　妈妈洗好了衣服，叫我过去帮她一起晾晒衣物。我帮着妈妈晒好了衣，她见我一副无精打采的样子，不由“噗嗤”一笑道：“你这孩子真不懂事，又在生妈妈的气啊？好了，你在客厅等一下，妈妈稍微整理整理，咱们这就出去吃夜宵好么？”
　　我说：“这么早就吃夜宵啊？”
　　“小明还不饿吗？那好，咱们先去江边散散步，晚一些再吃好了。”
　　说着，妈妈进了主卧室。
　　妈妈跟往常一样，出门之前都要梳妆打扮一番。她从主卧室出来时已经是二十分钟以后了，她还是穿着下午的那套衣服，只不过化了点淡妆，看上去显得清雅脱俗。
　　妈妈开着她的奥迪A6，带着我绕着城区兜了一个圈，然后在沿江风光带停了下来。这里是晚上兜风最好的场所，尤其是这个季节，江风习习，凉爽怡人。
　　我和妈妈沿着河堤散着步，妈妈无意识的，就拉住了我的手，我感觉挺别扭的，好像又回到了孩提时候，到哪去都被妈妈牵着手。
　　我悄悄地挣脱了妈妈的手，妈妈有点诧异地看着我问道：“你怎么啦？嫌妈妈老了么？”
　　我说：“我怕别人以为你是我的女朋友呢！”
　　妈妈“格格”地笑了，“那样也很好啊！有个这么帅气的男朋友陪我散步，不知要羡煞多少女孩子呢！”
　　我说：“妈妈真的要做我的女朋友吗？”
　　妈妈突然警觉起来，她瞥了我一眼道：“真的怎么样？假的又怎么样呢？”
　　我笑着说道：“妈妈要是真做我的女朋友呢，那就不是拉着手，而应该是这样。”
　　说着，我右手挽住了她的纤腰。
　　“哎呀，这多腻呀！”
　　妈妈挣脱我的搂抱，一本正经地说道：“好了，我还是做我的妈妈，你呢还是做你的儿子吧。”
　　我们一边散步一边欣赏着城市的夜景，妈妈的兴致挺高，一路上叽叽喳喳的说个不停，她喜欢聊我小时候的一些臭事，我故意装出一副尴尬的样子，逗得她格格的笑个不停。
　　大约九点钟左右，我和妈妈又回到车上，这时我也觉得有些饿了。
　　“小明，你说哪里的夜宵好吃呢？”
　　“我们卫校旁边有个小吃一条街，那里的夜宵挺好吃的。”
　　于是妈妈把车开到卫校附近停了下来。
　　每天晚上这个时候，正是生意最好的时候，整条街上人头拥挤，热闹非凡。
　　我跟妈妈走在街上，很自然的就吸引了不少的眼球，因为妈妈实在是太漂亮了，加上我这么一个帅哥，在这学生居多的地方，的确是引人注目。
　　我把妈妈带到平常最爱光顾的一家小吃店，这家店铺连个店名也没有，条件也十分简陋，可是，做出来的面条味道特别好，还有羊肉包子和臭豆腐也都是一绝。
　　由于店里已经坐满了人，我和妈妈只好在外面的走廊上找了张桌子坐下来。
　　“妈妈，这里的面条、羊肉包子和臭豆腐都挺好吃的，你想吃什么呢？”
　　“给我来一碗面条吧！臭豆腐也来一份。”
　　我叫来一个伙计，点了两碗面条，两份臭豆腐，三个羊肉包子，又要了几色凉菜，外加一瓶啤酒。
　　不一会，我们要的东西都上齐了，我给妈妈倒了一杯啤酒，她平常高兴的时候也会喝上一杯。
　　我们边吃边聊，正聊得开心，妈妈突然指着街上的一个人说道：“小明，你看那是谁？”
　　我顺着妈妈手指的方向看去，原来是妈妈的同事彭阿姨。
　　“她怎么会在这里呢？”
　　妈妈有点奇怪地说道。
　　“是不是在找什么人呢？”
　　我说。
　　彭阿姨并没有朝我们这边过来，而是拐进了一条小巷子里。
　　“妈妈，她怎么一个人呢？”
　　“她很少跟老公出来的。”
　　“她老公是做什么的啊？”
　　“她老公是个建筑老板。”
　　妈妈一边吃着面条一边说道，“钱倒是赚了不少，就是爱死了麻将，天天赌博，也不陪老婆出来散散步。”
　　“彭阿姨会不会有外遇啊？”
　　“你可别瞎说！”
　　“妈妈，这怎么是瞎说呢！那天在医院，彭阿姨还要我帮她舔那里呢！”
　　“哎呀，你别说这个好不好！”
　　妈妈的脸一下子红了。
　　我好不容易把话题扯到这上面来了，哪里肯轻易放过，于是继续道：“那天我捐精的时候，她不也主动过来了嘛！她这么骚的一个人，老公又不陪在身边，没有外遇那倒是奇怪呢！”
　　“你再说我就不理你了。”
　　妈妈打断我的话说。
　　我见妈妈真的有些生气了，赶紧陪着笑脸，说道：“好了，我不说就是。妈妈，这里的东西好不好吃啊？”
　　“嗯，挺好吃的呢。”
　　妈妈见我转换了话题，脸色又恢复了正常。
　　吃完夜宵，我和妈妈又回到车上，喝了一杯啤酒的妈妈脸色微微有些发红。
　　从学校到我们家的路其实并不远，开车有十分钟足够了，但妈妈却绕了一大圈，从沿江风光带那边过去。这条路夜景确实不错，一路上树影婆娑，五彩斑斓的霓虹灯照耀得整座城市熠熠生辉。
　　“妈妈，你的电话响了。”
　　“你帮我接一下吧！”
　　妈妈说。
　　我从妈妈的包里拿出手机一看，原来是爸爸打来的。
　　“老婆，你……在不在家啊？”
　　爸爸说话的口气一听就知道肯定喝了不少酒。
　　“爸爸，是我呢！妈妈正在开车，您回家了吗？”
　　“小……小明啊，你……你告诉妈……妈妈……今晚我……我不回去了，你们不……不用留门了。”
　　“知道了，爸爸。”
　　我挂掉了电话，妈妈问我道：“你爸有什么事啊？”
　　我压抑着心中的喜悦，故作平静地说道：“爸爸说今晚不回家了。”
　　妈妈有些诧异地看了我一眼，说：“他说了是什么事么？”
　　我说：“我没问，也许又是陪领导打麻将吧。”
　　爸爸平时很少在外面通宵不归的，除非是陪领导打麻将，而且这种情况也不多见。
　　回到家里已经是晚上十点多钟了，由于爸爸说好晚上不回家，所以一进门我就把门给反锁了。我们这个小区还是什么高级住宅区，夜里入室行窃的事情都发生过好几起了。
　　妈妈回家第一件事就是洗澡，她拿好了换洗的衣物进了浴室。
　　我试探着说道：“妈妈，我们一起洗吧，这样也可以节省开支嘛。”
　　妈妈瞪了我一眼，说道：“你以为你还小啊？哪有这么大的人还跟妈妈一块洗澡的呢？”
　　我本来就没抱什么希望，所以也不感到失望。等妈妈洗完了澡出来，我也接着洗完了澡。
　　妈妈穿着一条低胸的黑色真丝吊带裙坐在沙发上看着电视，她最喜欢看超级女声，而我却最不爱看这个。我只穿了一条内裤坐在妈妈身边，陪着她看了一会电视，实在觉得无聊，心想不如先去打个盹，于是就上床睡觉去了。
　　不料这一觉睡过了头，醒来的时候天已麻麻亮了，我一看时间，都快五点钟了。这么难得的一个夜晚居然被我浪费了大半夜，我心里后悔不已，狠狠地打了自己一个耳光。
　　不过幸好还没到天亮。我蹑手蹑脚的来到爸妈的主卧室，妈妈身上盖着一条薄薄的蚕丝被，睡得正香。
　　我脱掉了身上仅有的那条内裤，爬上床去，掀开了蚕丝被，只见妈妈身上仍然穿着昨晚的那条吊带裙，里面没有穿内衣，一对丰满性感的大乳房露出来一大半。
　　我因为已经有过一次经验，也不担心妈妈会醒来，伸手撩起妈妈身上的吊带裙直到露出整个乳房。妈妈的下面穿着一条黑色真丝透明的三角裤，隐约可见里面饱满的阴户，看上去比不穿内裤还要性感。
　　我轻轻地脱下了妈妈的内裤，虽然动作很轻，可还是弄醒了妈妈。她的眼皮动了一下，很快又闭上了眼睛，呼吸也不再像刚才那样匀称了。
　　我暗中觉得好笑，于是分开她的双腿，伏下身子开始帮她口交。
　　我用舌头在妈妈的肉缝上下舔舐着，很快就弄出了水来，我吸食着妈妈的淫水，又把她那两片蝴蝶状的小阴唇含在口里吮吸着，还用牙齿轻轻咬了一口。妈妈的下身微微颤抖了一下，可能是被我咬疼了吧？我赶紧松开牙齿，手指分开她的大小阴唇，舌尖抵在妈妈的阴蒂上舔弄起来。
　　妈妈的阴毛不算太多，在阴阜处呈倒三角形密密麻麻的生了一小撮，然后顺着大阴唇的外围稀稀疏疏的生了一圈。阴蒂是妈妈身上最为敏感的部位，我只舔弄了一小会儿，妈妈的阴道口就蠕动着张开了，好像是在暗示我快用鸡巴弄进去H她。
　　我跪坐在妈妈的两腿之间，勃起的阳具硬得像一根铁棒。我用龟头在妈妈的阴道口处戳了几下，然后鸡巴一挺全根而入。
　　妈妈“唔……”地低吟了一声，双目紧闭，轻咬下唇，显然是爽到了极点。可是她碍于母子情分，又不能公然迎合我的性交，所以忍得很辛苦。
　　我一面时急时缓地H弄着妈妈的骚拢一面双手握紧她的两只乳房按摩着。
　　这时妈妈的手机响了，我心想：哪个不知趣的，这种时候打别人的电话啊！真是的。
　　我从床头柜上拿起手机一看，是爸爸打来的呢！
　　“妈妈。”
　　我推了推妈妈，说道：“是爸爸的电话。”
　　妈妈眼皮动了几下，俏脸胀得通红，却还是没有起来。
　　我立刻明白过来了――我的鸡巴还插在她的吕锬兀叫她怎么起来啊！
　　于是我赶紧抽出鸡巴，在妈妈身边躺下来。
　　我刚睡下来，妈妈就坐起了身子，她拿起手机接通了电话。
　　“喂，老公什么事啊……喔，好的，你稍等一下。”
　　妈妈关掉手机，推了我一下，道：“你爸爸到门口了，快回自己屋里去。”
　　“什么？爸爸回来了？”
　　我又吃惊又扫兴，我和妈妈的性交还没开始就要结束了！
　　“你快点啊！”
　　妈妈催促道。
　　我连忙爬起来，踏上鞋子就往外走。
　　“把你的裤子拿走。”
　　妈妈说。
　　“喔。”
　　我接过裤子，只见妈妈坐在床上穿着内裤，模样俏丽可爱，只是今晚与我无缘了。
　　妈妈穿好裤子，看了我一眼噗嗤一笑道：“看你这傻样！快回屋里去啊！”
　　我回到自己卧室，听见妈妈开门的声音，接着是爸爸的埋怨声：“怎么等这么久才开门啊？”
　　妈妈说道：“人家睡得迷迷糊糊的，被你从睡梦中吵醒，你还嫌人家开门太慢，真是岂有此理。以后这么晚回来我就不开门了，让你在外面站一夜。”
　　接着是关门声，爸爸洗澡的冲水声，爸妈的说话声，忙了差不多半个小时，屋里才安静下来。
　　我在自己床上翻来覆去的睡不着，于是索性坐起来，打开手机里的相册，欣赏起美女来。
　　我的手机里存了不少的美女照片，没事拿出来欣赏倒也挺方便的。我最喜欢的美女有好几个：蔡芳、黄丹、王睛、白贝。我看着看着，突然就想到了妈妈。
　　其实妈妈若是脱光了拍裸照，比她们不会差，就拿长相来说，妈妈跟黄丹长得很像，但却比她更甜，妈妈笑起来的时候千娇百媚，跟蔡芳在《洁白》里的一张照片很相像。妈妈的阴毛和蔡芳的差不多，但阴唇的样子却又像王睛，长长的两片，好像蝴蝶的两扇翅膀。
　　我正看得津津有味，忽听得一阵轻轻的敲门声，紧接着妈妈推门进来了。
　　“小明，你怎么还没睡啊？”
　　“妈妈，我哪里睡得着呀！”
　　妈妈在我身边坐下来，说道：“你又在看美女了！难怪睡不着呢！”
　　“我是睡不着才看美女的嘛。”
　　我说，又问妈妈道：“你怎么也睡不着呢？”
　　“别提了。”
　　妈妈埋怨着道：“你爸一身的酒气难闻死了，我还是到你这来睡，你欢不欢迎呢？”
　　“真的吗？那太好了。”
　　我高兴得抱住妈妈亲了一口。
　　“臭小子，又占妈妈便宜了！快点睡吧，时候不早了呢。”
　　说完妈妈在我身边躺了下来。我挨着妈妈睡了几分钟的样子，然后坐起来，撩起她的裙子，脱下了她的内裤。
　　夏天的早晨天亮得很早，此时虽然还不到六点钟，天色却已是大亮了。
　　我分开妈妈的双腿，只见她的阴道口处还是湿润润的，我把舌头伸进去，轻轻刮弄着她的阴道内壁，妈妈很快发出了低低的呻吟声。
　　我帮妈妈口交了一会，然后坐在她两腿之间，龟头轻轻一顶就插入了她的阴道。
　　妈妈闭着眼睛装睡的样子十分有趣，我忽然想到了一个主意。我把鸡巴抽出来，递到她的嘴边，妈妈紧紧的闭着嘴，不让我进去。我索性抱住她的头，稍一用力鸡巴就顶开了妈妈的小嘴，妈妈无奈地含着我的鸡巴，什么动作也没有。我又调转身子，同时帮妈妈口交着。
　　我用舌头攻击妈妈的阴蒂，妈妈很快流出水来，我舔食着妈妈的淫水，又将整条舌头伸入到了妈妈的阴道里。
　　妈妈开始有了反应，她含着我的鸡巴，舌头轻轻的在口里搅动着，弄得我非常舒服。
　　我抽出鸡巴，又重新调转身来，分开妈妈的双腿，下身一挺就将坚挺的阳具全根插入了妈妈的阴道里。
　　我抽插了一阵，忽然又想到了一个主意。于是我抽出鸡巴，从床上下来，衣服也懒得穿，爸爸喝了酒，这会儿睡得正香呢！我来到客厅，从茶几上的水果篮里拿起一根香蕉，剥开香蕉皮，拿着去皮的香蕉回到我的卧室里。
　　妈妈眼皮动了动，我猜到她肯定是在偷偷看我。我关门上了床，把那根去了皮香蕉插入了妈妈的阴道里。
　　妈妈紧皱着眉头，一副要发火的样子，却又不敢睁开眼睛。
　　我得意地用那根香蕉抽插着妈妈的阴道，同时，另一只手揉捏着她的一只乳头，妈妈被我弄得又舒服又难受，脸上的神情分明是想忍又忍不住的样子，十分可爱。
　　我将香蕉插在妈妈的阴道里，腾出手来捏弄着她的阴蒂。这一下妈妈再也忍不住了，她低吟了一声，拿起我的枕头盖在脸上，同时夹紧了双腿。我试图用手分开她的双腿，妈妈却夹得更紧了。
　　我轻笑了一声，说道：“别这么用力嘛，香蕉会被夹烂的。”
　　妈妈果然又自己分开了双腿，我把香蕉拿出来，还好没有烂。我两口吃掉了香蕉，鸡巴插进去伏在妈妈身上就H了起来。
　　我奋力地抽送着，H得妈妈淫水直流，发出“噗哧噗哧”的水声，妈妈越发用力地抱紧了枕头，可我还是听到了她“哦……啊……”的浪叫声。
　　我非常的亢奋，龟头也变得十分敏感，我知道我快要射精了。我加大了抽插的幅度和力度，口里低声地喊着：“妈妈，妈妈！”
　　然后一股热精射入了妈妈的阴道深处。
　　我无力地趴在妈妈身上，口里含着她的一只乳头，竟然又一次睡着了。




　　第11章、第一次接客

　　回笼觉通常都睡得特别的香，如果不是妈妈叫醒我，这一觉恐怕要睡到中午也不一定。
　　我醒来的时候已经是七点半钟了，妈妈早上上班的时间是八点，所以她一个劲儿地催促我快点洗漱。我连穿衣带洗漱只用了不到十分钟，临出门时我发现妈妈身上穿了一条浅绿色起碎花的吊带裙，上身还穿了一件牛仔小马甲，看上去显得青春靓丽，仪态万方。
　　“快点啊！”
　　妈妈开了门，蹬上一双翠绿色的高跟凉鞋，先出了门。
　　我急匆匆地穿上鞋子紧跟在妈妈身后。
　　“妈妈，你走这么快干嘛？爸爸呢？他今天不用上班吗？”
　　我一路上追问着道。
　　妈妈沉着脸，也不跟我说话，不一会我们来到了车库，妈妈先上了车，把车倒出来，我赶紧也打开车门坐在了副驾驶位上。
　　“妈妈。”
　　我发现妈妈的神色有些不对劲，于是小声问道：“你生气啦？”
　　妈妈用鼻子“哼”了一声，没有说话。
　　我心想：从起床到现在，我也没做什么让她生气的事啊！对了，肯定是妈妈气我不该用香蕉插入她的阴道逗她难受。嗯，我一定要逗她开心才是，不然以后她不让我上她那可就亏大了！
　　“妈妈，你别生气了好不好？女人生气容易变老的。”我说。
　　“我变不变老关你屁事！”
　　妈妈一边开车一边说道。
　　“当然关我的事了。”
　　我一本正经地说道：“妈妈要是变老了，下次开家长会老师会说小明你怎么不叫妈妈来开会，把奶奶叫来了！”
　　“哼，懒得理你。”
　　妈妈的脸上似乎已有了解冻的迹象。
　　“妈妈，我讲个笑话给你听吧。”
　　我想了一下，开始讲起了笑话。
　　“爸爸和儿子一块洗澡，浴室的地板很滑，儿子滑了一跤，幸亏他反应快，一把抓住了爸爸的肉棒才没有摔倒。爸爸骂他道：你小子太大意了，幸亏是跟我洗澡，要是跟你妈洗，非摔死你不可！”
　　“老套！”
　　妈妈继续开着车。
　　“我再讲一个：有个男生因为肉棒短小非常自卑。一天他看到一则广告――不开刀不住院，让你的生殖器轻轻松松变粗变大。这位男生非常高兴，立即汇款去买。几天后他收到了邮包，打开一看大呼上当……”
　　“结果是放大镜！”
　　妈妈接口道。
　　“你怎么又看过了？”
　　“还用得着看么？猜都猜得到。”
　　好，我再讲一个，包管你笑！有个语文老师上课时讲到了乳猪，学生问乳猪是什么猪，老师说乳猪就是小猪，在这里乳就是小的意思，以此类推，乳鸡就是小鸡，乳鸭就是小鸭。接着老师就要学生用乳字造句。
　　有个学生站起来说：我家好穷喔，全家人都挤在不到十平米的乳房里。老师说：不行，再造一个！这位学生又说：我好没用喔，连一条一米宽的乳沟都跳不过去。老师生气了，在这位学生的脑袋上狠狠敲了一下。这位学生很委屈地说：老师，你不要打我的乳头嘛！
　　这个笑话果然把妈妈给逗乐了，她先是抿着嘴笑，后来实在是忍不住了，就把车停靠在路边，趴在方向盘上笑。我心想：既然妈妈笑得这么开心，应该不会生我的气了吧？于是我伸出手去抱妈妈的腰，却被妈妈用力打了一下。
　　“哼，你以为这样就算完了？你现在就给我下车，罚你走路去学校。”
　　“不会吧，妈妈？”
　　“你下不下车呢？”
　　妈妈用眼睛瞪着我说道。
　　我没想到妈妈这次会发这么大的火，只好灰溜溜地下了车。
　　走到学校已经是八点多了，幸亏我现在的身份是毕业班的学生，又考完了毕业考试，来去自由。整个上午我照旧是泡在图书馆里，中午正准备去食堂吃饭，盈盈打电话来了。
　　“李大哥，吃过饭了么？”
　　“正准备去吃呢。”
　　我说。
　　“那最好，你别去食堂了，到学校大门口来，我请你吃排挡。”
　　我于是来到学校大门口，盈盈果然已经在那里等着我了。她今天穿了一件很休闲的运动T恤，下身是一条牛仔短裤，她身高应该不会超过一米六五，但是由于人偏于清C，看上去倒是挺高的。
　　盈盈带着我来到一家排挡，我点了一份刁子鱼，她点了一份小炒肉，我们坐的地方靠着墙角，说什么私密话儿不怕被人听见。
　　“李大哥，今晚上你有空没？”
　　“什么事？”
　　“还能有什么事啊！就是我们上次说的那事儿。我已经约好了一位阔太太，她说要看到人再说。”
　　“晚上我怕出不来啊！下午行不行？”
　　“你都这么大的人了，爸妈还管这么严啊？你请个假好不好？人家那边都定好了，你再要来改时间怕人家会不高兴的。”
　　我心想：妈妈不是在跟我较劲么？对了，我就给她来个先斩后奏，索性假都不请，看看她会有什么反应。
　　“那好吧，就这样定了！”
　　我说。
　　这时，我们点的菜端上来了，我要了一瓶啤酒，两个人一人一半。
　　吃完了饭我拉着盈盈的手说：“中午还有这么长时间，你说怎么打发呢？”
　　盈盈“噗嗤”一笑道：“你可以上我那儿去睡一会，不过什么坏事都不许做哦！”
　　“看你说的，我能做什么坏事啊？顶多就是个睡觉的事儿！”
　　我故意说得有些暧昧。
　　“你一个人睡吧，我就不奉陪了。”
　　盈盈在我的额头上点了一下，说道：“你今晚上还有任务在身，所以现在要做的就是养精蓄锐知道吗？”
　　“不就是一个婆娘么？有什么大不了的啊！我的能耐你还不放心啊？”
　　我抓着她的手放在手心里把玩着。
　　“你不知道，有些个女人，凭着有几个臭钱故意折磨人，你以为这种钱好赚啊？”
　　她抽出手反过来抓住了我的手，“李大哥，你现在后悔还来得及。”
　　“看你说的，好像跟上战场似的！好了，咱们走吧。”
　　中午我就睡在盈盈的床上，盈盈也说话算数，不管我如何死缠烂打她都不理我，而是睡到了她室友的床上去了。
　　盈盈的室友姓胡，叫什么名字我都忘了，她是一个长相很普通的女孩，个子不太高，脸型圆圆的，有点偏胖，鼻梁上还架着一副眼镜。她家是农村的，学习成绩很优异，她最大的心愿就是能够进她家乡的一所镇人民医院当一名医生。
　　这位胡同学头一次见到我时惊讶得差一点连舌头都要掉了，说实在的，我当时也很尴尬，因为她是我跟妈妈示范性交的知情人，也是被我舔过碌亩十多位女同学中的一个。不过还好，看到她害羞的样子我反倒镇定了下来。
　　晚饭是我请客，我请她们两位吃煲仔饭。用过晚餐，盈盈拉着我上了一辆的士。我跟着盈盈来到一家舞厅，找了个地方坐下来之后，盈盈说她去去就来。
　　我还是头一次上这种地方来，心里难免有些紧张。还好舞厅里的光线很暗，而且音乐嘈杂，紧张的情绪以及阴暗的想法都可以很好地得到掩饰。
　　我等人的时候，一位服务生过来了，他问我要不要喝点什么，我正感口渴，于是就要了一瓶冰矿泉水。
　　我感觉等了很久，但实际上只有不到十分钟时间，盈盈回来了，她身后跟着一位中年妇女，年龄看上去有四十多岁，身高在一米六十左右。
　　盈盈请她在我的对面坐下来，然后她自己也挨着这位女士坐着。
　　“李同学，宁女士。”
　　盈盈这样简单地作了介绍。
　　宁女士看了我一会，忽然问道：“你今年多大了？”
　　“十八岁，快满十九了。”
　　我不知道是不是还应该把年龄再报大一点。
　　“哦，比我儿子还小两岁呢！”
　　她停顿了一下，又说道：“李同学会不会跳舞呢？”
　　“这个……会一点。”
　　我说。
　　“那咱们跳个舞好么？”
　　我看了看盈盈，她冲我点了一下头，于是我应声说道：“好吧！”
　　我跟着宁女士进入了舞池，随着音乐开始跳舞。因为挨得很近，我可以很清楚地看到她的容貌。说真的，她人长得很美，只是眼角有几条鱼尾纹，个头也矮了一点，不过能有这样已经很不错了，在这之前我最担心的就是对方会是个丑八怪。如果遇上一个又丑又俗气的老女人，我不知道能不能坚持下去。
　　我的舞跳得的确不怎么样。其实爸妈的医院偶尔也会搞一些聚会，同事还有家属会聚在一起打打麻将跳跳舞什么的，我的舞就是跟妈妈学会的呢！那时我还不情愿，现在却有些后悔了。
　　“你的舞跳得可不怎么样啊！”
　　宁女士笑着说道。
　　“我很少跳舞的。”
　　我说。
　　“那你平时都做些什么呢？”
　　“上网，看电视，散步，就这些。”
　　一只舞跳下来，我们重新回到座位上。宁女士看了我一眼，然后附在盈盈耳边说了什么。接着，盈盈站起身来，对我说道：“这里太吵了，咱们换个地方坐坐。”
　　我知道宁女士已经相中我了。
　　出了舞厅，我们一起上了宁女士的宝马车。看来她的确是个有钱的阔太太，光看这辆车的配置就知道至少在一百万以上。
　　车直接开进了一家豪华大酒店的地下车库，盈盈先下车走了，我跟着宁女士坐电梯上了十一楼。
　　房间是事先开好了的，或许她一直住在这里也不一定。
　　这是一个豪华的单人间，屋子里很宽敞，屋子中央有一张大床，靠阳台一侧有一套浅灰色的真皮沙发，一个茶几和一套矮柜，矮柜上有一台液晶电视，由于是酒店，房间里的陈设很简单，没有什么多余的东西。
　　门一关，宁女士就开始脱衣了。她身上穿的是一套玫红色的连衣裙，裙子的颜色跟她的皮肤很相配。
　　“李……同学，我先洗个澡，你要不要一起洗呢？”
　　宁女士脱下裙子，里面穿的是一套黑色蕾丝内衣裤，内裤很小，一块巴掌大的三角形布片仅够遮住女人最隐秘的部位。她的身形保持得还不错，没有大龄女人常见的赘肉。
　　“好的。”
　　我说着，也开始脱衣了。
　　宁女士走过来，帮我把裤子脱了下来。我留着一条内裤没有脱，因为我看见她也穿着内衣裤。
　　进了洗手间，宁女士开始往浴缸里放水。
　　“你把这个也脱了吧！”
　　她指了指我下身的内裤说道。
　　“你怎么不脱啊？”
　　我说。
　　她噗嗤一笑道：“你还怕会吃亏吗？我当然也会脱，不过我要你帮我脱。”
　　我说：“那我先帮你脱吧！”
　　于是我脱下了她身上仅有的内衣裤，她全裸地站在我面前，胸前的一对乳房还算够大，只是稍微有一点下垂，下身的毛有点多，盖住了肉缝。
　　我说：“你也帮我脱吧。”
　　她“噗嗤”一笑，说道：“真是个孩子，生怕吃一点亏呢！”
　　宁女士伸出手来，放在我的胸脯上轻轻地抚摸着，“年轻人就是好啊！皮肤又光滑又有弹性。”
　　我说：“您也不老啊！”
　　她轻轻地叹了一口气道：“还不老吗？做你的妈妈还有余呢。”
　　说着，她拿起我的手放在她的一只乳房上面。
　　“是不是有点下垂啊？”
　　她说。
　　我玩弄着她的乳房，松松的软软的，手感还挺不错。也许我真的有熟女情结吧？
　　我一时间冲动地说道：“我可以叫您妈妈吗？”
　　她轻笑着道：“你很喜欢妈妈是么？”
　　我有点不好意思地说：“不是这样的。我只是……”
　　“没关系的。”
　　她说，“你就叫我妈妈吧，我呢就叫你儿子好啦。”
　　她说着，轻轻一拉就脱掉了我的内裤。
　　“哇！真不错呢。”
　　她握着我的鸡巴轻叹道。
　　我鸡巴一挺，送到了她的嘴边。她抬头看了我一眼，张开小嘴含住了我的龟头。
　　我闭上眼睛，把她想像成我的妈妈享受着她的口交服务。
　　她含着我的鸡巴吮吸舔舐了一阵，然后起身在我耳边轻声说道：“好儿子，妈妈舔得你舒不舒服呢？”
　　我说：“好舒服，妈妈你真会舔呢！”
　　“那，你是不是也应该回报一下妈妈啊？”
　　这时浴缸里的水已经放满了。宁女士关好龙头，坐在浴缸的边缘，分开两腿温柔地看着我。
　　我在她面前蹲下来，伸出舌头轻舔了一下她的阴阜，然后用手分开她那浓密的阴毛，开始舔弄她的肉缝。
　　“啊，好儿子。”
　　她浪叫着道。
　　她的阴户远没有妈妈的好看，阴唇的颜色很黑，阴毛也有点多。
　　我把舌头伸进了她的阴道里，轻轻地搅动着。
　　“儿子，咱们先洗个澡吧。”
　　宁女士推了我一下，说道。
　　于是我们一起进入了浴缸中，她背对着我坐在我的怀里，拿起一瓶沐浴乳倒了一些在水中。
　　我双手在她的乳房上按揉着，搓洗着，手指还不时地玩弄着她的乳头。
　　“啊，真舒服！”
　　我又把手伸到她下面，玩弄着她的阴蒂。她扭动着身子，口里不停地叫着：“儿子，好儿子，快玩妈妈的阴道，妈妈的阴道里好痒……”我把手指伸进她的阴道里，先是一根中指，然后是两根、三根手指，我扣挖着她的阴道内壁，大拇指还不时地逗弄着她的阴蒂。
　　“够了，停一下。”
　　她调转身子，让我坐在她的怀里，她说：“妈妈来帮儿子洗澡吧！”
　　她双手在我浑身上下游走着，很快就伸到了我的下面，她两只手同时把玩着我的鸡巴，从龟头到肉棒再到阴囊全都洗了个遍。
　　“好儿子，你的鸡巴真大。”
　　“妈妈想不想儿子插进去呢？”
　　我说道。
　　“想死妈妈了。”
　　她浪笑着说，“快扶妈妈起来，咱们冲洗干净上床去吧。”
　　“上床做什么啊？”
　　我故意问道。
　　“妈妈想要儿子的鸡巴H铝四亍！
　　这个女人比我的母子情结还要重呢！一口一个好儿子，不知道她有没有跟她的亲生儿子H过隆２还我想这种可能性比较小，不然她也不会出来找个假儿子H啊。
　　我们冲洗干净，擦干了身子，然后上了床。她躺在床上，大张着两腿冲我浪叫着道：“好儿子，妈妈的里面痒了，快把鸡巴插进来H妈妈的骚掳伞！
　　我伏下身子，刚要插进去，她忽然间想到了什么，说道：“咱们还是戴套做吧。”
　　我一想也是，她不放心我，我也不放心她呢，万一弄出个什么病来，那可就不划算了。
　　于是我让她帮我戴好了避孕套，下身一挺鸡巴就插了进去。她的阴道比妈妈的要浅，鸡巴只进去一半就顶到头了。
　　“哦，好爽！”
　　她浪叫道。
　　我龟头顶开她的子宫口，继续缓缓地往里插。还好，她没有什么不适反应。
　　我小心地抽送着，不敢太过用力。不一会，她就被我H得浪叫起来了。
　　“哦，啊……好儿子，妈妈被你H得爽死了……”说实在的，戴着套子性交快感明显差了很多，加上她的阴道浅，我不敢太过用力，而她的阴道口处却又很松，没有跟妈妈做爱的那种夹紧感，所以我基本上是在应付。
　　好在她高潮来得很快，我弄了不到十分钟她就不行了。
　　“啊，妈妈让你H死了，大鸡巴儿子H死妈妈算了……啊啊……”她让我停下来，休息了一下，然后骑在我身上又弄了起来。这样反覆弄了三个来回，她也达到了三次高潮，她累得气喘吁吁地说道：“你怎么还不射啊？”
　　我说：“你满意了就行，我可以不射的。”
　　“那怎么行啊。”
　　她说，“我花了这么多钱，连你的精子都没有得到，怎么划得来呢？”
　　我心里觉得好笑，又不是我不肯射给你，这怎么能怪我呢！亏我刚才还满口叫她妈妈呢。不过也是，我跟她之间不就是买与卖的关系嘛！什么儿子妈妈的，那都是为了寻求刺激，当不得真的。
　　“那怎么办呢？”
　　我问道。
　　“我来帮你口交吧。”
　　她说着，将我推倒在床上，然后伏下身子开始帮我口交。本来有美女帮我口交是一种享受，可她口交的目的是为了得到我的精液，所以动作少了些温柔，也没什么情调，她一面吮吸着我的龟头，一面用手快速地套弄着我的肉棒，弄得我竟然有些难受。
　　“让我自己来吧。”
　　我说。
　　“不行。”
　　她继续套弄着我的鸡巴。
　　“那可不可以把套子取下来呢？”
　　“这倒可以。”
　　她说着，取下了套子，又开始口交起来。
　　我直想早点结束，于是闭上眼睛想像着是妈妈在帮我口交。这样又弄了十几分钟，我终于忍不住射精了。
　　“啊，好多呢。”
　　宁女士把口里的精液吐在她的手心里举起来让我看着。
　　接下来，她要我陪着她又去冲了个澡。
　　“李同学，你年龄不大，性功能倒挺强的呢！你留个电话给我，下回我们再联系。”
　　我报了我的手机号，又说道：“你可以跟盈盈联系，她转告我也一样。”
　　“我有个好姐妹，她也喜欢这口，下回我带她一起来，你看怎么样啊？”
　　我说：“反正你有钱出就行，我没什么意见。”
　　“那好，咱们一言为定。”




　　第12章、挑战妈妈的底线

　　我从酒店里出来，刚走到门口就听见有人在叫我。
　　“盈盈，你怎么还在这？”
　　“人家担心你嘛！李大哥，感觉怎么样呢？”
　　我轻轻一笑，说道：“没什么，很轻松地就搞定了。”
　　接着我告诉她宁女士要约她的一位朋友一起做的事儿，她一听完，就满口埋怨着我道：“你真是个傻瓜！你怎么能随便就这样答应她呢？”
　　我说：“这样不是更好么？你用不着费劲，生意就自己找上门来了。”
　　她说：“那价钱呢？是给一份还是给两份？”
　　这个我倒是没有想到。
　　我说：“虽然是两个人，可总归只是一次，怎么可能给两份呢？”
　　“所以说你是个傻瓜嘛！你想想看，两个人不就要出两份力气么？做的时间也相应的会更久，怎么能只给一份呢？再说了，她们两个人一起来，每个人只需要出一半的钱，你说说看是谁赚谁吃亏啊？”
　　我听她这么一说，觉得也确实有道理，就道：“那怎么办呢？我已经答应人家了啊。”
　　盈盈沉吟了一下说道：“下次她约你，你就要她跟我联系，让我来跟她谈，再怎么说也得加点钱。”
　　我心想也只好这样了。
　　于是我们来到大街上，拦了一辆的士，我先送她回家，然后再自己回家了。
　　回到家里已经是晚上十点多钟了，妈妈一个人坐在客厅的沙发上看着电视，神情冷漠，一看就知道是在生我的气。
　　“妈妈，爸爸呢？”我坐在妈妈身边问道。
　　“哼！”
　　妈妈继续看着电视，根本就没理我。
　　“妈妈，你生气啦？是生谁的气啊？”
　　“你还知道回家啊？你看看都什么时候了？”
　　“妈，我现在也长大了，偶尔也会有一些应酬嘛。”
　　“那你为什么不打个电话回来？”
　　“我――我原本以为不要多久，哪知道一玩就玩到了这个时候。妈妈，你别生气了好不好？儿子保证下次一定记得跟您请个假。”
　　“你还想有下次啊你？以后一放学就回家，哪都不许去，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　我说。
　　我很清楚，这个时候，是绝对不能跟妈妈讨价还价的，她说什么我就答应什么，先哄她开心，别的事情以后再说。
　　“妈妈。”
　　我见她稍稍消了些气，就问道：“爸爸这么早就睡了啊？”
　　“你爸去A市出差了，要过几天才回来。”
　　“昨天怎么没听他说起过呢？”
　　我觉得很突然，心里却暗暗的有些高兴。
　　“这次是临时决定的，事先你爸也不知道。”
　　“那今晚我可以跟妈妈睡么？”
　　妈妈脸一红，说道：“不行。”
　　“为什么嘛？”
　　“不行就是不行，不为什么。好了，时候不早了，妈妈先去洗个澡，等会你也早点洗澡睡觉吧。”
　　说完妈妈站起身来，到卧室里去准备换洗的衣物了。
　　我们家有两个浴室，外面一个大的是用的天然气，主卧室里还有一个小的是用电的，冬天天冷，爸妈就在里面洗澡，夏天，为了省电就到外面这间大浴室洗澡。
　　妈妈拿好了换洗的衣物就进了浴室。不一会就听到了里面的水声。
　　我忽然想到如果我跟妈妈一起洗澡会怎么样呢？爸爸出差去了，妈妈肯定会寂寞的，说不定会有机会呢！
　　于是我来到浴室门口，说道：“妈妈，我可以跟你一起洗澡么？”
　　“你以为你还小么？妈妈很快就洗完了，你等会再洗吧。”
　　“妈妈，我进去撒泡尿总可以吧。”
　　“你不能等会再尿吗？”
　　“我晚餐喝了不少啤酒，现在肚子胀得很厉害呢。妈妈就让我进去吧，好不好呢？”
　　“你可以到里面去尿啊。”
　　妈妈说。
　　“妈，我就要尿出来了！”
　　我装作很急的样子说。
　　“你这孩子真是的！”
　　妈妈果然上当了，她把门打开让我进去了。
　　妈妈全身一丝不挂，头发湿漉漉的垂在香肩上，美人出浴的样子非常迷人。
　　我开始往下脱裤子。
　　“你这是干什么？”
　　“尿尿啊！”
　　我说。
　　“你干嘛要脱裤子尿尿呢？”
　　妈妈紧张兮兮地说道。
　　“反正等会就要洗澡嘛！”
　　我说，“脱裤子尿尿有什么关系呢？我整个人都是从妈妈身体里出来的，妈妈怕什么嘛！”
　　妈妈有点恼怒地看着我，可是却又有点无奈，她眼睁睁看着我脱下了裤子，我故意让她看着我尿尿。
　　“你倒是快点啊！”
　　妈妈说道。
　　“妈，鸡巴硬着怎么尿啊？”
　　我将已然坚挺的鸡巴冲着妈妈摇了摇。
　　“你尿不出来就别尿了啊。”
　　“妈，我鸡巴胀得难受死了，妈妈帮我一下吧！”
　　“你休想！”
　　“妈妈又不是没有帮我弄过，怎么能见死不救啊！哎哟好痛啊，妈妈你看，龟头都胀红了呢。”
　　“你这孩子，真拿你没办法！刚才就不该让你进来。”
　　妈妈口里埋怨着，人却走了过来，她站在我身后，伸出一只手握住我的鸡巴开始帮我套弄起来。
　　“这样不行啊。”
　　我说。
　　“那你说怎么办？”
　　“妈妈可不可以用口帮我弄呢？”
　　“你做梦吧你！”
　　妈妈“哼”了一声道。
　　“妈，你这样子弄不出来的，好妈妈，你就帮我一次嘛！”
　　我伸手去摸了一下妈妈的乳房，却被她狠狠地打了一下。
　　“你现在越来越不乖了！说好就这一次，你的手不许乱动，知道吗？”
　　我一听大喜道：“知道了，妈妈。”
　　妈妈在我面前蹲下来，她伸出舌头轻轻地在我的龟头上舔了一圈，接着张口含住了我的龟头吮吸起来。
　　“喔，好舒服。”
　　我忍不住叫道。
　　妈妈抬头看了我一眼，她脸腾地一下羞得通红，然后低下头去继续帮我弄。
　　我一个钟头前才射过精，龟头的敏感度大大下降，妈妈含了好半天也没能帮我弄出来。
　　“妈妈帮不了你了，你还是自己弄吧。”
　　妈妈站起身来说道。
　　我说：“妈妈，让我进去一次好不好？包管能射出来的。”
　　妈妈用力推了我一下，红着脸道：“你想得美，快出去，妈妈还没洗完呢，你别在这里捣蛋了行吗？”
　　我抓住妈妈的乳房，手指揉捏着她的乳头，我知道这里是妈妈身上仅次于阴蒂的敏感区域。
　　“小明，别这样，妈妈求你了。”
　　妈妈拚命挣扎着，要挣脱我的魔掌，我心想：要妈妈自动投怀送抱不现实，索性一不做二不休，来个霸王硬上弓。
　　我将妈妈的身子调转过去，从后面紧紧地抱住了她，双手揉搓着她的乳房，下身紧紧贴住妈妈的屁股，坚挺的鸡巴伸到她的两腿之间，龟头不停地戳着，探寻着妈妈那迷人的肉洞。
　　“小明，不要。”
　　妈妈叫道。
　　她扭动着屁股，仿佛受惊的兔子试图逃离毒蛇的追踪。可是她一切的努力唯一的作用就是进一步刺激了我的鸡巴。
　　我觉得妈妈并不是真心的想要拒绝我，她只是有一个心结没有打开，她不想背叛自己的老公。所以最近一段时间来她所表现出来的其实就是鸵鸟精神――闭上眼睛，就当一切都不知道。
　　“不要，小明。”
　　妈妈还在抵抗，但力量却越来越小，我的鸡巴很快找准了目标，下身一挺龟头就滑入了妈妈的阴道。
　　妈妈浑身一震，像是泄了气的皮球般的不再挣扎。她的阴道里面已经湿得一塌糊涂，我快速地抽送着鸡巴，双手同时在她的娇躯上下抚摸着。
　　“妈妈，我爱你！”
　　我的嘴唇在她娇嫩的后背上亲吻着，时而轻咬着她的耳垂，双手又握住了她的丰乳，手指逗弄着她的乳头。
　　“啊……”妈妈轻轻地呻吟出声了。
　　我抽出鸡巴，试图将妈妈的身子调转过来，但她两手死死地贴着墙，屁股向后撅起着，就是不肯转过身来。我只好再一次从后面插进去，用狗交的姿势H弄着妈妈。
　　“唔唔……”妈妈竟低声地抽泣起来。
　　“妈妈，妈妈！”
　　我一面爱抚着妈妈，一面和她性交着。妈妈阴道里面的水越来越多，随着我鸡巴的插入抽出发出“噗哧噗哧”的响声，大量的淫水顺着我的肉棒流出来，淋湿了我的阴囊，并且滴落在浴室的地板上。
　　我感觉妈妈的阴道里面越来越热，我知道她的高潮快要到了，于是我加快了抽送的速度，一只手玩弄着她的乳头，另一只手顺着她的小腹滑下去，手指摸到了妈妈的阴蒂。
　　“不要，不要啊……唔唔……”妈妈抽泣着，把头埋入了手臂里。她的阴道开始抽搐起来，一股淫水喷在我的龟头上。
　　我继续抽送着，但妈妈的身子越来越沉，高潮后的妈妈娇躯瘫软如泥，我只好抱着她坐在马桶盖子上，让妈妈骑在我身上套弄。
　　妈妈双目紧闭，俏脸绯红，她娇躯一起一坐地套弄着我的鸡巴，胸前的那一对丰乳上下跳跃着，宛如一双可爱的小白兔。
　　“妈妈，妈妈！我要射了，我要射给我最最亲爱的妈妈了……啊啊……”我紧紧地搂住妈妈，一股灼热的精液射入了她的阴道深处。
　　妈妈趴在我肩膀上，口里微微地喘息着，过了好一会儿才回过神来，她神情冷漠地从我身上下来，匆匆地冲了个澡，然后擦干身子穿好衣服出去了。
　　我终于冲破了妈妈的底线，可是我并不感到高兴。相反地，我内心深处感到不安，我害怕会因此而伤害了妈妈，令她坠入自责的深渊。
　　我很快洗完了澡，从浴室里出来，妈妈已不在客厅里。
　　我来到爸妈的主卧室，门从里面锁上了。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　我轻轻敲了敲门问道。
　　里面没有回答我的问话。
　　“妈妈，都是我不好，您别生气了好不好？”
　　“你去睡吧，我没事的。”
　　妈妈在里面说道。
　　我怀着不安的心情去睡觉了。
　　第二天是周末，我早早地就起来了，洗漱之后我去厨房做早餐。我照着妈妈的样子煎了一张大煎饼，又煮了四个鸡蛋剥好了放在一个碟子里，然后我又泡了两杯牛奶。
　　我把早餐端上餐桌，摆好筷子，等一切准备就绪后，我来到爸妈的主卧室门口。
　　“妈妈，您起来了吗？早餐准备好了。”
　　我敲了敲门，说道。
　　不一会，妈妈从卧室里出来了，她身上穿着一条睡裙，头发有点散乱。她走到餐桌前随便吃了点东西，然后去客厅的沙发上躺了下来。
　　我吃完早餐，收拾好碗筷，也来到客厅，在妈妈的身边坐下来。
　　“妈妈，你还在生我的气啊？”
　　我说。
　　妈妈躺在沙发上没有出声。
　　“您别这样好不好？妈妈你打我骂我都可以，这样闷坏了身子可怎么办？”
　　妈妈还是没有理我。
　　“妈妈，我知道错了，以后我再也不会让您伤心了，好么？”
　　妈妈终于有了反应，她坐起身来，神色有些落寞地自语道：“我不怪别人，只怪自己，是我自己不好，才会让你心生邪念。我是个淫荡的女人，我管不住自己的身子……”妈妈说着说着声音哽咽起来，眼里也充满了泪水。
　　“妈妈，您不是这样的人，您是我的好妈妈，是爸爸的好妻子，这全都是我的错！”
　　我知道这次妈妈是真的伤心透了。我开始后悔起来，心里直骂自己是畜生。我为什么硬要去挑战妈妈的底线呢？
　　“小明，你去做自己的事吧，妈妈想安静一会儿。”
　　“妈妈不会有什么事吧？”
　　我担心地问道。
　　妈妈勉强地笑了一下，说道：“妈妈能有什么事呢？你去吧，妈妈不会为这事想不开的。”
　　接下来的这几天妈妈都有意地跟我保持着距离，这令我越发感到后悔，本来爸爸出差在外是我和妈妈最好的亲密时光，可是由于我的愚蠢行为，让这一切全都泡汤了。我的心情实在是糟糕透了，盈盈几次约我出去散步我都推辞了。
　　周一的早晨，妈妈照例开车送我去学校。她的心情似乎好了一点，跟我也有说有笑的了。
　　“小明，你是不是在跟女孩子交往啊？”
　　妈妈突然这样问我道。
　　“哪有啊。”
　　我说。
　　“你还想瞒着妈妈么？这两天有一个叫盈盈的女孩子给你打了好多电话是怎么回事呢？”
　　我没想到妈妈居然会偷偷查看我的手机信息。
　　说实在的，这几天妈妈冷落我，却促成了我跟盈盈之间的感情，过去我只是把她当成自己的妹妹一样看待，这两天我们经常在手机上聊天，一来二去地，我居然对她有了一种异样的感情，若一天不跟她联系的话就好像生活少了点什么似的。
　　“妈，她只是我的一位普通朋友罢了。”
　　我说。
　　“哼，你还想瞒我到什么时候呢？一个女孩子每天几个电话，还会是普通朋友吗？”
　　妈妈一面开车一面说道：“其实妈妈不是反对你交女朋友，只是担心你的年龄还小，社会经验不足，万一不合适的话，那可是一辈子的事啊！”
　　“妈，我知道。”
　　“你知道就好！好了，你下车吧。”
　　车停在了校门口的马路边上，我说了声“妈妈再见”就下了车。我目送着妈妈离开，直到消失在我的视线之外。
　　“嗨，人都走得看不见了，你还傻愣愣地站着干啥？”
　　这时，一个人在我身后拍了我的肩膀一下。
　　我一听声音就知道是谁，我转过身去，看着她说道：“你知道什么啊，那是我妈妈。”
　　她格格一笑道：“我当然知道，如果不是你妈妈，你会这么依依不舍吗？”
　　“你瞎说什么啊！”
　　“李大哥，你别这么紧张嘛！你跟你妈妈的事呢，我会帮你保密的，你放心好啦。”
　　“我跟我妈能有什么事？”
　　我有点心虚地说道。
　　“真的没什么吗？那我可要大声说出来了！”
　　盈盈笑着说道，“行了，你中午请我吃排挡我就当什么也不知道。”
　　“你想敲诈我？”
　　我说。
　　“这也叫敲诈啊？那好，中午我请你吃好啦！小气鬼。”
　　不知道为什么，我已经喜欢跟她在一起了，我说：“你还是省点吧，中午我请客行了吧！”
　　“嗯，这才像个男子汉嘛！”
　　说完，她拉着我的手走进了学校大门。
　　我这个人有点面薄，被一个女孩子公然拉着手走在校园里，总觉得有些不好意思。恰恰这个时候，盈盈的前男友文雄从另一个方向走过来了，他似乎很吃惊地看着我，脸上流露出不屑的神色。
　　“文雄哥，你好！”
　　盈盈笑着跟他打着招呼。
　　“呃。”
　　文雄很冷漠地冲她点了一下头，然后用一种意味深长的语气对我说道：“好久不见，你倒是混得不错嘛！”
　　我也不甘示弱地说道：“托你的福，马马虎虎还算过得去吧。”
　　说完，我反过来抓住了盈盈的手，从他身边走过去了。
　　“李大哥。”
　　等文雄走远了之后，盈盈问我道：“你们两个人是怎么认识的呀？”
　　“哦，这个么――我们是在球场上认识的。你呢？”
　　“我么？就是通过那种关系认识的。”
　　她似乎并不在乎她的过去，“你知道吗？我跟他还好过一阵子呢。”
　　“那现在呢？你们还有没有来往？”
　　“你没看见吗，他对我很冷淡的呢！”
　　她说。
　　“要是他继续追你，你还会不会跟他好呢？”
　　我看着她问道。
　　她格格一笑道：“我听你的，李大哥。”
　　我用力握了握她的手，语气坚决地说道：“盈盈，我要你以后只对我一个人好，明白吗？”
　　盈盈眼里含着笑意，她轻轻地道：“你不是喜欢上我了吧？”
　　“不可以吗？”
　　我说。
　　“跟你妈妈比，你更喜欢谁呢？”
　　说完她抽出手来，转身就跑。
　　“臭丫头，看我怎么收拾你！”
　　我作势追去，她撒腿就跑，一路跑还一面大声说道：“李大哥，我爱你！”




　　第13章、第二次接客

　　我不得不承认，我――李晓明已经无可救药地爱上了盈盈。是的，她曾经有过不光彩的过去，但那又有什么关系呢？
　　她只是在最困苦的时候没有遇到我罢了。
　　她的性格活泼开朗，为人热情豪爽，最可贵的是她这个人从不作假，如果说她的肉体有过污点的话，她的心灵却是纯洁的。
　　我喜欢她其实还有一个说不出口的理由，那就是她可以容忍我和我妈妈的特殊关系。我同样无可救药地爱着我的妈妈，我不想也不可能为任何一个女人而放弃对妈妈的爱。
　　所以我认定盈盈就是我未来的妻子，是上天赐予我的最好的礼物！
　　这两天，妈妈对我的态度已有所缓和，她的脸上又开始有了笑容，只是我们的关系似乎又回到了从前，每次我试图亲近她时，她都会用目光加以制止。
　　在妈妈那里得不到的，我只好去盈盈那里索取。
　　每天中午我都要去盈盈那里，藉口午休，其实主要目的还是跟她打炮。盈盈的嫩掠械悴痪H，每次我都要把她H得向我讨饶。有一次她实在是受不了了，甚至要我去H她的那位室友胡同学。
　　不过我对胡同学可不感兴趣，而且人家还是个处女，虽然听盈盈说这位胡同学对我很是崇拜，只要我有意于她，她愿意委身与我，可我觉得那样做未免有点下作。
　　这一天中午，我和盈盈一起吃完饭正准备午休，宁女士打电话过来了。
　　“李同学，还记得我吗？”
　　她说。
　　“怎么可能不记得呢？我还叫过你妈妈呢！”
　　我笑着调侃道。
　　“今晚有空吗？”
　　“怎么，又想着跟儿子H吕玻俊
　　“是啊，妈妈的骚潞醚髁四兀　
　　她嗲声说道：“今晚你一定要过来喔，妈妈会洗干净骚碌茸拍忝H哦！”
　　“好啊，那我到哪里去找你呢？”
　　盈盈在一旁说道：“你问问她，是一个人还是两个人。”
　　“还是老地方，你直接过来就是了。”
　　“就你一个人吗？”
　　我问道。
　　“还有一个姐妹呢，上一次我们不是说好了吗？怎么样？你今晚可以来个一箭双雕啊！”
　　电话那边说道。
　　“哼。”
　　盈盈一把抢过手机，说道：“宁女士吗？我是盈盈啊，你们今晚若是两个人一起的话，价钱可得另议。”
　　“关你什么事？”
　　听宁女士的口气，好像有点生气了。
　　“我是他的经纪人，他的事就是我的事！”
　　盈盈口气强硬地说道，接着她语气一转，又道：“宁女士，咱们也都是熟人了，犯不着为着这点小事伤了和气，你心里很清楚一个人跟两个人的区别。”
　　“那你说加多少？”
　　“两千，怎么样？”
　　“两千就两千，今晚八点你叫他准时过来。”
　　说完，对方就挂了电话。
　　“盈盈，你可真行啊你！”
　　“我还算是要得少的呢！她们两个各省了一千五呢。”
　　“你看看你这样子，十足就是一个老鸨婆！”
　　我取笑她道。
　　“我是老鸨，那你不就成了男妓啦？呵呵……”
　　“你敢说我是男妓！那好啊，你现在来嫖我啊。”
　　我一把抓住她，开始扒她的衣服。
　　“不要。”
　　她格格地笑着说，“今晚你的任务可艰巨得很呢，现在赶紧睡觉，好养精蓄锐去对付那两个骚货。”
　　我笑着说道：“我这杆枪是不用就生锈，越用则越强。我现在就来收拾你这小骚货，算是给今晚祭旗，晚上才好去摆平那两个老骚货呢！”
　　说完，我扒光了她身上的衣物，鸡巴一挺就H了进去。
　　盈盈先还一个劲儿地说不要，等我的鸡巴一H进去，她就像被点了穴似的不再挣扎，任由我H弄了。
　　下午放了学，我先给妈妈打了个电话，说今晚有个同学聚会，可能会回家晚一点。妈妈也没有多问，只是叮嘱我不要在外面乱来，也许她还以为我是在跟女朋友约会吧。
　　晚餐自然是跟盈盈一块吃的，吃过饭，我们一看时间还早，就一起散步往宁女士住的那家酒店走去。
　　“李大哥，你一个人对付她们两个人，能行吗？”
　　一路上盈盈有点不放心地说道。
　　“你放心，别说是她们两个人，再多几个我也照样摆平。”
　　我信心满满地道。
　　“你越是轻敌我就越是担心呢。”
　　“盈盈，你忘啦，上次在陈老师的办公室，我不也是一个人摆平了你们两个嘛！”
　　“可是我那么不经H，顶多只能算半个啊！”
　　“我也同时H过陈老师和我妈妈呢。”
　　“这倒也是，不过你还是小心为好。宁女士的那位朋友也不知道是什么样的人，万一床上功夫特强，你可就惨了！”
　　我们一路说着话，不知不觉就到了那家酒店。盈盈目送我上了楼，由于已经来过一次，我很快就找到了宁女士住的房间。
　　时间提早了大约十分钟的样子。
　　我轻轻按响了门铃。不一会儿门开了，一位打扮入时的美貌中年妇女站在我面前。
　　“是你！”
　　我们两个人几乎同时轻声喊道。
　　不错，宁女士的这位朋友也是我所熟悉的人，她不是别人，正是我妈妈的闺蜜――彭阿姨。
　　我惊讶得张大了嘴，差点叫出声来。还没等我反应过来，她已经上前一步右手捂住了我的嘴巴，她附在我耳边轻声道：“别出声，待会你就装作不认识我，知道吗？”
　　接着她又用正常的声音说道：“你是――李同学？”
　　“不错，宁女士在不在？”
　　彭阿姨微微一笑道：“她正在上厕所呢，你既然是李同学那就请进来吧。”
　　她将我让进屋里，顺手关好了门。这时洗手间的门开了，宁女士从里面走了出来。
　　“李同学你倒挺准时的。这位就是我的朋友，姓彭，你就叫她彭阿姨吧！”
　　我于是面对彭阿姨叫了一声：“彭阿姨好！”
　　彭阿姨也冲我点了点头，说：“李同学好。”
　　“我们两个是不是仍然以母子相称呢？”
　　宁女士笑着说道。
　　我的脸一热，看了彭阿姨一眼，不知道该怎么说才是。
　　“傻孩子，彭阿姨也不是外人，快叫妈妈啊！”
　　彭阿姨道。
　　“妈妈！”
　　我无奈地叫了一声。
　　“嗯，乖儿子。几天不见，妈妈怪想儿子的呢！”
　　宁女士走到我跟前，隔着裤子一把抓住了我的鸡巴。
　　她身上穿着一套睡衣，一头长发披散在肩上，虽然年纪大了一点，却也还徐娘未老，有几分姿色。
　　“珊妹，想不想见识一下我儿子的大鸡巴呢？”
　　宁女士的手隔着裤子抚摸着我的鸡巴，她面带微笑地看着彭阿姨说道。
　　“好啊！”
　　彭阿姨笑着围了过来。
　　宁女士蹲下身子，将我的裤子拉下来，我的鸡巴半软地垂在两腿之间，龟头还藏在包皮里面，没有完全露出来。
　　“珊妹，我儿子的鸡巴好可爱吧？”
　　宁女士用手轻轻往下撸了撸，于是我的龟头从包皮里钻了出来。她伸出舌头在龟头上舔了一圈，然后小嘴一张，含在口里吮吸起来。
　　我有点尴尬地看着站在我身边的彭阿姨，鸡巴在宁女士的舔弄下迅速地膨胀变大。
　　彭阿姨满面笑容地看了看我的下面，又抬头看着我的眼睛说道：“年轻人可就是不一样呢！一下子就变得这么大了。”
　　说着，彭阿姨在我的嘴上亲了一下，她的手，也顺势向下握住了我的阴茎根部。
　　“珊妹，你也来尝尝。”
　　宁女士用舌尖挑逗着我的龟头道。
　　“嗯，这么棒的肉棒味道一定挺不错的喔！”
　　彭阿姨用手轻轻地晃动着我的鸡巴，龟头拍打着宁女士的舌头，弄得我很舒服。接着她也蹲下身去，伸出舌头来舔我的鸡巴。
　　宁女士从正面转到了侧面，于是两个女人分别从两侧伸出舌头来同时舔弄着我的鸡巴。
　　“怎么样，味道不错吧？”
　　宁女士媚笑着道。
　　“兰姐，这么棒的年轻人你是从哪里找到的呢？”
　　彭阿姨一把抢过鸡巴，先是用舌头由下往上一路舔上去，然后一口吞下我的龟头吮吸着。
　　我紧张地看着宁女士，生怕她会说出盈盈来，还好她并没有说，而是敷衍着道：“你以为就你行啊！珊妹，你有你的蛇路，我有我的鳖道，咱们这就叫八仙过海，各显神通。好啦，你吃够了没有？咱们还是先去洗个澡吧！”
　　宁女士说着站起身来，开始脱衣了。
　　彭阿姨又吮了几下，这才站起来说道：“李同学，你妈妈可等不及想和你H铝四兀　
　　我脸上一热，听出彭阿姨这话里有话，分明是一语双关说我跟我妈妈的乱伦性交之事。我自然不好说破，便道：“妈妈挛颐H过了，阿姨率鞘裁囱子我还没有见过呢！”
　　说着便要去脱她的裙子。
　　彭阿姨“哎呀”一声笑道：“不用你脱，我自己来。”
　　说着就脱光了身上的衣物，又过来把我的运动T恤脱了下来。
　　我摸着她的乳房笑道：“彭阿姨，你的下面怎么光光的一根毛也没有啊？”
　　宁女士在一旁格格一笑道：“她这叫做白虎，过去人们常说白虎克夫，其实就是说白虎女人特别骚。”
　　我说：“是啊，我要是她老公，每天看着这迷死人的小肉洞，天天都会想H呢！”
　　我把手伸到彭阿姨的两腿之间，在她的肉缝上下抚摸着。彭阿姨“喔”的一声浪叫着道：“兰姐，你儿子可要了我的命了。”
　　于是三个人一起进了浴室。宁女士先打开淋浴器洗了起来，我过去帮她抹上沐浴乳，然后在她的娇躯上下抚摸着。
　　“嗯，好儿子，会帮妈妈洗澡了呢。”
　　宁女士笑着说道，接着伸手握住我的鸡巴，也帮我洗起鸡巴来。
　　彭阿姨格格一笑道：“你这个儿子不光会帮你洗澡，还会帮你H铝四兀　
　　“怎么样，你嫉妒啦？”
　　“是啊，这年头生个儿子有旅H，生个女儿滤透别人H，难怪生女儿叫做赔钱货。”
　　彭阿姨叹道。
　　宁女士“噗嗤”一笑道：“那也不一定啊，生个儿子说不定也是给别人H的呢！”
　　她说着看了我一眼，我自然知道她这是在说我，心里有点怪怪的，心想：你不就是有几个臭钱吗？老子要不是为了盈盈，才懒得H你这种老骚履亍
　　彭阿姨或许看出我的脸色有点不大对劲，她上来捧着我的头开始跟我亲吻起来，吻着吻着她又吻到我下面去了，她先是吮吸了一阵我的鸡巴，接着又拨转我的身子帮我舔起了屁眼。
　　我领教过她舔屁眼的功夫，感觉非常棒，比舔鸡巴还要舒服。
　　“哟，这地方也能舔啊？”
　　宁女士笑道。
　　“味道挺不错的呢，不信你试试看。”
　　彭阿姨道。
　　“我可不想试！不过让我儿子帮我弄弄后面倒是挺好玩的。”
　　她转身撅起屁股，冲我说道：“好儿子，快来插妈妈的屁眼。”
　　我说：“前门你不走，偏要走什么后门！”
　　说着，龟头凑过去顶在她的屁眼处慢慢往里挤。
　　“傻孩子。”
　　宁女士笑着道：“这年头走前门那叫做没出息，走后门才会飞黄腾达呢！”
　　彭阿姨也道：“这话有道理，我老公天天给那些个政府官员送钱，才会有赚不完的银子呢！”
　　我好不容易才将龟头顶了进去，我一面抽送着鸡巴一面笑着说道：“所以你们送给我更多的银子，才能够得到我更多的精子啊。”
　　宁女士格格笑道：“今天我们可是给你两份银子，你待会也要给我们两份精子哦！”
　　我呵呵一笑道：“那就看你们有没有这个本事了。”
　　说着，我开始大力抽送起来。
　　宁女士的屁眼比她的骚陆舳嗔耍我抽送起来感觉有一种紧握感，我放缓了一下节奏，双手在她的全身上下抚摸着。
　　“哦，好儿子。”
　　宁女士呻吟着道，“妈妈的骚掠械阊髁耍快帮妈妈弄弄。”
　　我哈哈一笑，抽出鸡巴又照准她的驴谝煌Γ龟头顶开她的阴道口，滑了进去。
　　“哦，好爽。”
　　宁女士浪叫道。
　　彭阿姨在一旁笑道：“兰姐，这就喊爽了啊？你儿子的鸡巴厉不厉害呀？”
　　“嗯，厉害，H得骚侣杪杷死了。”
　　我知道今天想要全身而退，只有一鼓作气摆平一个算一个，于是一顿猛H，直接将宁女士送上了高潮。
　　她“啊啊”的一阵浪叫，软倒在我的怀里。
　　“骚妈妈，要不要休息一下？”
　　我轻抚着她的双乳问道。
　　“嗯！”
　　宁女士爽得有点喘不过气来了。
　　我又望着彭阿姨道：“彭阿姨，你想怎么弄呢？”
　　彭阿姨嫣然一笑道：“你需不需要休息一下呢？”
　　我说：“不用。”
　　“那好，咱们擦干身子到床上去弄吧！”
　　于是，我们洗完澡从浴室里出来，彭阿姨让我平躺在床上，她骑跨在我的身上，下身一凑一套就将我的鸡巴吞进了她的阴道。
　　我很喜欢用这种姿势性交，尤其是在跟妈妈性交的时候，这样可以一边性交一边玩弄妈妈的乳房，还可以清楚地看到我的鸡巴在妈妈阴道里进出的样子，非常刺激有趣！
　　彭阿姨在我身上耸弄了一会，她有点累了，于是坐在我的鸡巴上休息。宁女士这时已缓过神来，她也一屁股坐到我的脸上让我帮她舔阴户。
　　我被她压在下面有些喘不过气来，连忙用手托起她的屁股，从下面舔舐着她的大小阴唇和阴蒂。
　　“嗯，真舒服呢！”
　　宁女士跟彭阿姨两个女人对面而坐，一个让我口交着，一个与我性交着，两个人互相摸着对方的乳房，开始热吻起来。
　　我伸出舌头舔弄着宁女士的阴蒂，她的阴毛有点多，扎得我的嘴巴有些痛。
　　“唔……啊……”
　　宁女士被我舔弄得浪叫出声了，“珊妹，我们换个位置吧。”
　　“呃，我也正有此意呢！”
　　彭阿姨下身一台，阴道口吐出我的鸡巴，跟宁女士交换了一下位置。
　　于是宁女士坐在了我的鸡巴上，她的阴道较浅，龟头都插入到她的子宫里去了。
　　我心想：这也正合我意呢！因为彭阿姨阴户光溜溜的，口感特别好。我把舌头伸入到彭阿姨的阴道里面，舌尖刮弄着她的阴道内壁。
　　“啊，李同学你可真会舔掳。“⒁痰氯媚闾虻盟透了。”
　　就这样又弄了一会，宁女士骚吕镉盅髁耍她从我身上下来，让我从后面H进去干她。彭阿姨则两腿站在她身子的两侧挺起下身让我舔隆
　　由于一心二用，我有点顾此失彼，于是对彭阿姨说道：“彭阿姨，你趴在她背上，让我同时H你们吧。”
　　彭阿姨笑道：“这倒挺有意思的呢！”
　　于是两个女人叠在一起，两个掳さ煤芙，上面一个光洁无毛，下面一个阴毛围着阴道口密密麻麻生了一圈；两个驴诙嘉⑽⒄趴着，上面沾满了淫水，十足的骚孪唷
　　我下身一挺，鸡巴先插入了彭阿姨的无毛吕锍樗土艘徽螅然后“哧溜”一声拔出来，又“噗哧”一声插进了宁女士的毛吕铩
　　这样来回地抽插着，她们还可以轮流休息一下，而我却一直得不到休息，弄了有十几个来回，我累得气喘吁吁，有点H不动了，我说：“让我休息一下，你们在我身上弄吧！”
　　说完我躺了下来，任由她们两个人在我身上耸弄。又弄了有半个多钟头，她们两个人各达到了一次高潮，宁女士又要我趴在她身上H她，我狂插了一阵后开始射精了。
　　“喔，妈妈！”
　　我紧紧地抱住了宁女士，精液一股脑儿地射入了她的阴道里。
　　“好儿子，射给妈妈吧！”
　　宁女士淫笑着挺起下身，迎合着我最后的冲刺。
　　射精之后，我有点疲劳，稍微休息了一下，然后对彭阿姨说道：“彭阿姨，你想要我用什么姿势H你呢？”
　　彭阿姨关心地看着我说道：“你才射过精，还是不要弄了吧！”
　　我说：“你花了银子，我多少总得捐点精子给你啊！”
　　彭阿姨灿然一笑，道：“我有了高潮就可以了，你把精子留着下回再给我好了！”
　　宁女士慵懒地躺在床上，说道：“珊妹，我有点困了，你是在这睡呢，还是回家睡啊？”
　　彭阿姨看了我一眼，道：“我还得回去呢！李同学住在哪里啊？我开车送你一程吧！”
　　“不用了。”
　　我说。
　　接着两个女人付了钱，彭阿姨硬要和我一块出来，我没法子，只好同意了。
　　在电梯里，彭阿姨问我道：“小明，你家里条件这么好，你怎么会出来做这种事啊？”
　　我脸涩涩地说不出话来。
　　“小明啊，彭阿姨是看着你长大的，你老实说是不是欠了别人的钱才做这个的呢？”
　　“彭阿姨，我……”
　　“你要说实话，有什么难处彭阿姨会帮你的。”
　　电梯很快就到了一楼，我和彭阿姨走进一楼大厅，盈盈迎面走了过来。
　　“这是……”
　　彭阿姨指着盈盈问道。
　　我连忙替她们两个人做了介绍。盈盈听说是我妈妈的同事，她不由伸了伸舌头，有点不好意思地喊了一声“彭阿姨”，就不做声了。
　　彭阿姨道：“走，我请你们喝一杯咖啡去。”
　　我知道彭阿姨是有话要跟我说，不去看来是不行了，只好随她一起上了车。
　　彭阿姨驱车来到市内最豪华的一家咖啡屋，这里的装修很有格调，每一个卡座都相对独立，靠过道的一面整扇墙都是玻璃的，从外面看不到里面，从里面却可以看得到外面。
　　卡座的三面墙上悬挂着风景画，一张茶几，两张真皮沙发，看上去并不显得拥挤。空气里弥漫着一股清香的味道，似乎从很远的地方传来低低的却又很清晰的音乐，奏的是一曲《回家》的萨克斯名曲。




　　第14章、母女双收

　　我们要了三杯咖啡，彭阿姨又点了两份小吃：一碟南瓜子，一碟松子。女服务生很快将东西端了上来，她出去的时候顺手关好了门。
　　屋子里沉默了好一会，还是彭阿姨先开口了：“小明，你知不知道，你这么做，你妈妈要是知道了会有多难受？”
　　我点了点头，还是没有说话。
　　“那你为什么还要做这种事呢？”
　　彭阿姨看着我的眼睛问道。
　　“我……”
　　我也不知道该如何向她解释。
　　“阿姨，您别为难他了，其实他是为了我才这么做的。”
　　盈盈插口说道。
　　“哦？那又是怎么回事呢？”
　　彭阿姨有些惊讶地问道。
　　盈盈一口气将事情的来龙去脉全说了出来，接着她用恳求的语气说道：“阿姨，您别把这事告诉他妈妈好么？”
　　彭阿姨点头说道：“我就知道小明不是那种人。我是从他小时候起看着他长大的，在我的眼里他就是我的半个儿子呢！”
　　“阿姨，那你不会对他妈妈讲吧？”
　　彭阿姨轻轻一笑，说道：“我怎么讲呢？我说我今天花钱玩了她的儿子？”
　　彭阿姨的话逗得我和盈盈都笑了。
　　“彭阿姨，谢谢你！”
　　盈盈拉着她的手说道。
　　“不过，你们要答应我以后不再去做这种事情了，好么？”
　　“我们答应你！”
　　盈盈说道。
　　“可是……”
　　我有点犹豫了，因为我答应盈盈的事还没有做到呢！
　　“小明，你是不是在担心盈盈的生活费还没有着落啊？”
　　彭阿姨突然伸出手来一把抓住了我的手问道：“你是不是很喜欢盈盈啊？”
　　我看着盈盈，盈盈也看着我，她眼里流光溢彩，脸上飞起了一片红霞。
　　“是的！”
　　我用很坚决的语气说道。
　　盈盈的脸上洋溢着幸福的笑容，她含情脉脉地看着我道：“李大哥，我也爱你！”
　　彭阿姨似乎被我们的真情感动了，她紧紧地握住了我们两人的手说道：“小明，我有一个想法，不知道盈盈愿不愿意。”
　　我问道：“什么事呢？”
　　彭阿姨又看着盈盈说道：“我想收你做我的义女，你愿意吗？”
　　“这个……”
　　盈盈也许是感到很突兀，她一时呆住了，没有说话。
　　“我知道这种事情是需要时间的，你可以考虑考虑。你看，小明是我好朋友的儿子，你如果愿意做我义女的话，咱们两家不是可以联姻了么？而且你以后的生活费也可以由我来承担。”
　　“彭阿姨，这是你的真实想法吗？”
　　我问道。
　　“不错，我就是这样想的！”
　　“盈盈，你愿意吗？”
　　我又问盈盈道。因为我觉得如果这样的话，妈妈会容易接受盈盈的。
　　“我――当然愿意了。”
　　盈盈点头说道，“只是义父那边不知道会不会同意呢？”
　　“不用管他的。”
　　彭阿姨说道，“实话告诉你们，我老公现在正在跟我闹离婚，他愿意分一半的财产给我，不过他有个条件――他想带走我的女儿。现在我又有一个女儿了，而且将来还会有一个这么棒的女婿，我还有什么好怕的呢！”
　　“妈妈。”
　　盈盈高兴地叫道。
　　“哎，我的好女儿。”
　　“彭阿姨。”
　　我笑着说道：“我是不是应该叫您丈母娘呢？”
　　“那我可要高兴死了。”
　　彭阿姨说道：“女婿是丈母娘的半个儿子呢！小明，往后，咱们就是一家人了。”
　　彭阿姨坐在我和盈盈的对面，这时盈盈起身坐到彭阿姨身边去了，只见她附在彭阿姨的耳边轻声说着什么，彭阿姨突地一下脸红了，拚命摇着头说：“这怎么行呢！”
　　盈盈笑着说道：“怎么不行啊？刚才你们不是还做过的么？”
　　我问道：“什么事啊？这么神神秘秘的！”
　　盈盈笑着冲我说道：“李大哥，你快过来呀！”
　　我于是也来到了彭阿姨的身边。盈盈突然拉住我的裤头就向下脱我的裤子，我连忙用手护住，说道：“盈盈你搞什么鬼啊？”
　　盈盈笑道：“快把你的裤子脱下来，让丈母娘检查一下合不合格呢！”
　　我看了一下彭阿姨，她满脸通红地坐在那里，既没有说好，也没有说不好，我心想道：也罢，刚才欠她一注精，现在就射还给她，来个母女双收也蛮不错的呢！
　　于是我听任盈盈脱下了我的裤子。
　　“妈妈，该您了呢！”
　　盈盈说着又去脱彭阿姨的裙子。
　　彭阿姨半推半就地也被盈盈脱了个一丝不挂。
　　盈盈把茶几上的东西全都搬开，又用纸巾擦了擦桌面，然后将彭阿姨推倒在茶几上面。
　　“李大哥，你还愣着干嘛？快点上啊。”
　　我看了看盈盈，又看了看彭阿姨，只见她把脸扭到一边，两腿却不由自主地分开来，露出了整个光洁无毛的阴户。
　　她的阴道口处微微有点潮湿，分明是动了情呢！
　　我于是脱下运动T恤，两手分开彭阿姨的双腿，鸡巴一挺就插了进去。
　　“哦……”彭阿姨呻吟了一声。
　　我才抽送了几十下，盈盈忽然说了声停，我赶紧停下来，不知道她又有什么鬼主意。
　　“李大哥，我妈妈还是有点放不开呢！现在你坐在沙发上，让我妈坐在你身上弄吧。”
　　于是我抽出鸡巴，在沙发上坐了下来。彭阿姨被盈盈推着骑到了我的身上，她红着脸用下身套住了我的鸡巴，然后两手扶着我的肩膀开始了上下耸弄。
　　诱人的清香配上动人的音乐，加上这奇特的环境，我倍感刺激。在我们性交的时候，门外的过道里时不时地有人走动，好像我们就在他们身边做爱似的。
　　“盈盈，妈妈不行了！”
　　彭阿姨坐在我身上来了一次高潮。她紧紧地贴住我，和我吻在了一起。
　　我们久久地吻着，我的鸡巴插在彭阿姨的阴道里，龟头深入到了她的子宫。
　　又过了一会，彭阿姨从高潮中缓过气来，她红着脸低声说道：“小明，让阿姨下来休息一下。”
　　彭阿姨一下去，盈盈就贴了上来，她主动地用下身套住我的鸡巴开始套弄了起来。
　　由于一个小时前在酒店里射过一次精，我鸡巴的敏感度有所下降，一阵快速地套弄之后，盈盈也高潮了。
　　“妈妈，您还行不行呢？”
　　盈盈扭头看着彭阿姨问道。
　　“嗯！”
　　彭阿姨点了点头。
　　“李大哥，你去弄你的丈母娘吧，让我下来休息一下。”
　　盈盈道。
　　这一次我把彭阿姨放在了茶几上，然后抱住她的两条腿用力向两边分开，我双膝跪地，低下头开始帮彭阿姨口交。
　　彭阿姨是个天生的白虎，肥美的阴户光溜溜的口感特别好。我先是在她的阴阜和阴唇上舔舐着，接着又掰开了她的大小阴唇，舌尖一递探入了她的阴道里。
　　“哦……啊……好痒呢！”
　　彭阿姨低声地呻吟着，微微挺起了下身。
　　我一见差不多了，就起身扶着鸡巴对准彭阿姨的那张“竖嘴”一捅而入。
　　由于茶几的高度不够高，我只能微蹲着身子H弄，为了节省体力，我索性趴在了她的身上，两只手揉搓着她的乳房，手指捏弄着两颗葡萄状的乳头，舌头伸入到了彭阿姨的嘴里和她热吻起来。
　　彭阿姨的三个要害处同时遭受着我的攻击，阴道更是攻击的重点。我大力地抽送着，下身撞击发出“啪啪”的响声，鸡巴在她的阴道里，抽插发出“噗哧噗哧”的水声。
　　“哦……啊……”彭阿姨很快又浪叫连声了，“小明，我的好女婿，阿姨的骚卤荒忝H得爽透了……啊……顶到阿姨的花心上了……”我一面H弄着彭阿姨的骚拢一面低下头去吮吸着她的乳头。
　　“啊啊……好爽啊……盈盈，妈妈的好女儿，妈妈不行了……你老公真厉害呀……盈盈……快过来帮帮妈妈……啊……”我龟头一热，彭阿姨又泄了，一股淫水喷在我的龟头上。盈盈见她又到高潮了，于是赶紧躺在她妈妈的身边，张开两腿娇呼道：“李大哥，饶了我妈妈吧，盈盈给你H，快把你的鸡巴抽出来，妈妈快不行了。”
　　我将坚挺的鸡巴从彭阿姨的阴道里抽出来，又狠狠地插入了盈盈的嫩吕铩
　　我时急时缓地H弄着，龟头感觉到了一阵麻痒，我知道这是射精的前兆，我迅速地从盈盈的阴道里面抽出鸡巴再一次插入了彭阿姨的里面。
　　“彭阿姨，我要射了……”我说道。
　　“不要叫阿姨，要叫丈母娘。”
　　彭阿姨两腿紧紧地夹住我的腰部，她浪声说道：“快射给我吧，射给你亲亲的丈母娘吧，好女婿，丈母娘爱死你的大鸡巴了。”
　　彭阿姨的淫声浪语进一步刺激着我的神经，我又狠狠地H弄了一阵，终于龟头一麻，开始射精了。
　　这一次我射了好多，大股的精液全射入了彭阿姨的子宫里。彭阿姨也感受到了我精液的射入，她开始热烈地与我亲吻着，双手也在我浑身上下抚摸着。
　　“李大哥，你射了么？”
　　“嗯！”
　　我忙于跟丈母娘亲吻，只是轻轻点了一下头。
　　“妈妈，你好幸运呢！”
　　彭阿姨的脸羞得通红，她娇羞地道：“盈盈，妈妈真的要谢谢你呢！”
　　“妈妈要是喜欢的话，叫李大哥每天都来孝顺您一次好啦！”
　　盈盈笑着说道。
　　“哎呀，那成何体统啊！”
　　“这有什么关系嘛！妈妈，李大哥连他的妈妈都H过，李妈妈也很享受跟李大哥性交呢，您这样也不算什么的啊！”
　　“怎么这个你也知道？”
　　彭阿姨吃惊地问道。
　　于是，盈盈把我和妈妈两次上性交示范课的事跟彭阿姨说了。我觉得有点尴尬，一句话也没有说，不过我也想通了，这事儿彭阿姨早晚都会知道的，而且现在她跟我都这样了，又有什么必要隐瞒她呢？
　　“妈妈。”
　　盈盈说道，“我也想要李大哥在我里面射精，可不可以啊？”
　　“那可不行！你现在还是学生，万一怀孕了，那可怎么办？你们可以享受性爱，可是，一定要做好避孕措施，千万不可为图一时的快活而弄大了肚子，你懂吗？”
　　“妈妈，陈老师说吃药对身体不好，可带套又很不爽，那可怎么好啊？嗯，不如这样好了，以后妈妈跟我们一起做，李大哥快要射精了就从我里面抽出来，然后射到妈妈的里面，这样大家都会爽，好不好呢？”
　　“哎呀，哪有这样子的啊！”
　　彭阿姨羞红着脸道。
　　“这有什么嘛！妈妈又不是不知道李大哥的厉害，我一个人根本不是他的对手，而且自古以来母女同床共侍一夫的事不是很多的吗？”
　　“可妈妈不忍心总是占有女儿的所爱啊！”
　　“妈妈，我就是要和你共享爱人嘛！”
　　“好了，时候也不早了，小明，你先下去扶阿姨起来，咱们也该回家了。”
　　听彭阿姨这么一说，我才意识到我的鸡巴还插在彭阿姨的阴道里呢！我于是抽出鸡巴，从她身上下来。
　　“哇！妈妈的里面流出来了呢！”
　　盈盈大惊小怪地说道。
　　彭阿姨羞得满脸通红，她娇嗔地道：“小明，还不快点帮阿姨擦干净了！”
　　我“嗯”了一声，赶紧拿了抽纸帮彭阿姨轻轻擦拭着下身上的粘液。
　　这时盈盈“噗嗤”一声笑了，她说：“李大哥，你这样子怎么擦得干净呢！你要先用舌头舔干净，再用鸡巴把里面的精液挖出来才行啊！”
　　我哈哈一笑，道：“这办法倒是不错呢！”
　　于是我不顾彭阿姨的反对，脑袋伸到她的两腿之间，伸出舌头舔舐起她的阴户来。我舔了一会，又用鸡巴插进去在她的阴道里戳几下，接着再舔干净被我的鸡巴带出来的精液。盈盈也笑嘻嘻地过来帮忙我了，她张开小嘴含住我的鸡巴，将我鸡巴上面沾着的精液吮吸舔舐干净，然后我又插进去戳上几下，这样反覆多次之后，彭阿姨的阴道内外基本上被清理干净了，可是彭阿姨却被我们弄得再一次欲火攻心，她淫荡地冲着我掰开阴唇，要我将鸡巴插进去H她的隆
　　彭阿姨很快被我H得第三次达到了高潮。高潮过后，我们穿好衣服休息了一下，然后就离开了咖啡屋。




　　第15章、宽容

　　回家时已是午夜十二点了，我心里有些不安，心想道：今晚爸妈估计都睡下了，明天还不知道会受到怎样的责骂呢！
　　我轻轻地开了房门，客厅里还亮着灯，电视机也是开着的。这么晚了还没有睡，是爸爸还是妈妈？
　　不管是谁，这场责骂看来是少不了的了！
　　我走进客厅，只见妈妈一个人坐在沙发上看着电视。她身上穿着一条纯黑色的真丝睡裙，一头乌黑的长发披散在香肩上。
　　“妈妈，您还没有睡啊？”
　　我有点心虚地道。
　　“小明，你怎么这个时候才回来？知道都几点了么？”
　　妈妈的语气还算平和。
　　“哦，朋友聚会多喝了几杯不知不觉就到了这个时候。妈妈是在等我啊？”
　　妈妈未置可否，她示意我在她身边坐下来，然后，盯着我的眼睛看了好一会儿，道：“小明，是不是又跟那位叫盈盈的女孩子约会去了？”
　　“没有这回事，妈妈。”
　　“那你说那个叫盈盈的女孩子到底是谁？”
　　“这个……”我不知道该怎么对妈妈说。
　　“小明，你跟妈妈说实话，盈盈到底是不是你的女朋友呢？”
　　我知道瞒是瞒不住了，于是点了点头说：“是的。”
　　“那，你们已经发展到什么程度了呢？”
　　妈妈又问道。
　　“我决定娶她。”
　　我说。既然早晚要通过爸妈这一关，我也就不打算隐瞒了。
　　“看来你是很认真的喽？”
　　“不错，妈妈。她真的是一个很好的女孩。”
　　妈妈的神色略带着些忧虑，她道：“你还这么年轻，婚姻大事可不能太过于轻率啊。”
　　“妈妈，这个我知道。”
　　“小明，妈妈这几天是不是做的有些过份啊？”
　　妈妈在我的脸颊上亲了一口说道。
　　“不，妈妈，是我做得不对。”
　　“你是不是因为妈妈的缘故才去和这个盈盈交往的呢？”
　　原来妈妈是在担心这个啊！
　　我紧紧地抱住妈妈说道：“妈妈，不是的。我和盈盈早就认识了的。”
　　“不是就好，哪天你把盈盈请到家里来吃个饭，也好让妈妈认识一下啊！”
　　“妈妈，其实你是见过她的。”
　　我说。
　　“哦？我怎么不知道呢？”
　　“她就是陈老师班上的那个王同学。”
　　“你是说那个眼睛大大的，说话很麻利的那一个？还帮你口……嗯……口交的那个？”
　　妈妈的脸一下子红了。
　　“不错，就是她。”
　　“小明，她长得是很漂亮，可是不是也太随便了呢？一个女孩子家随便就帮男孩子口交，你娶这样的女孩做妻子可不合适啊！”
　　“妈妈，其实她也不是那种乱七八糟的女人，她人很好的。”
　　我说。
　　“可是，有哪一个正经的女孩子会那样做呢？”
　　妈妈反问道。
　　“妈妈，你不了解她，她就是这种大大咧咧的人。”
　　“看来你是真的很喜欢她了？”
　　妈妈忽然又想到了什么，她红着脸说道：“哎呀，小明，下次妈妈要是跟她见面该多尴尬呀！”
　　说到这里，妈妈的脸又红了。
　　“妈妈，您放心吧，盈盈是一个很通情达理的女孩子，要不然她也不会跟我交往的啊。”
　　“这倒也是。”
　　妈妈又陷入了沉思。
　　“好啦妈妈，我今天好累，先洗澡睡觉去了。”
　　我在妈妈的脸颊上亲了一口，然后去洗澡了。
　　第二天上午，妈妈又送我去学校了。快到中午的时候，她又打来了电话，说是要我中午跟她一起回家吃饭。我本来就对妈妈心怀歉疚，现在看到妈妈对我又像过去一样了，心里自然也很高兴。
　　吃完饭，我抢着帮妈妈洗碗。我洗好了碗出来，妈妈已经换了一条睡裙，她说：“小明，妈妈先去睡一会，你记得叫我起床啊。”
　　说着就进了主卧室。
　　我心想：时间还早，我也去睡一会吧！我走到我的卧室门口，却看见主卧室的门是开着的，心里忽然一动，妈妈今天特地叫我回来恐怕不只是吃饭这么简单吧！
　　我已经整整一个星期没有碰过妈妈了，前几天是不敢生这样的念头，自从昨晚跟妈妈的一番交谈之后，我觉得妈妈似乎又有了变化。我悄悄地走到主卧室门口往里一看，只见妈妈睡在床上，身上盖着一条薄毯，一副睡美人的神态十分的可爱。
　　我于是大着胆子爬上床去，在妈妈的身边躺了下来。我先是把一只手放在她的胸部，见没有动静，又隔着睡裙捏了捏她的乳房。妈妈的里面没有穿内衣，乳房还是那么饱满，手感非常棒。
　　妈妈还是没有什么反应。我决定再试探一下，就撩起她身上盖着的薄毯，将手从妈妈的睡裙下面伸了进去，这一下我直接摸到了妈妈的乳房。我小心地把玩着，摸到乳头的时候，妈妈的娇躯微微动了一下。
　　到这时我就明白了，妈妈是在给我机会呢！不过有了前次的教训，我还是学乖了，我知道妈妈虽然允许我对她的侵犯，但是她还是放不下母亲的身份，我切不可过于鲁莽。
　　我小心地脱下了妈妈的内裤，又脱下了自己的裤子，然后从后面抱住妈妈，将勃起的鸡巴凑过去顶在了妈妈的阴道口处。我用龟头顶了顶，发现妈妈的里面还没有充分湿润，于是也不着急，一面用龟头碰触着妈妈的阴蒂，一面玩弄着妈妈的乳头。这两个部位是妈妈身上最为敏感的区域，只一会儿功夫妈妈的里面就流出水来了。
　　我轻轻顶开了妈妈的阴道口，龟头挤了进去。妈妈的里面还是很紧，阴道夹得我很是舒服。我想多享受一会被妈妈夹紧的快乐，所以也不急于抽送，只是一个劲儿地玩弄着妈妈的乳房，舌头在她的香肩和玉颈上舔舐着。妈妈的里面变得越来越湿滑了，她娇躯轻轻地扭动着，似乎期待着我进一步深入她的阴道深处，她的玉颈上也渗出了细细的汗珠。
　　我放在妈妈乳房上的那只手，明显感觉到了妈妈的胸部因呼吸急促而起伏不定，我下身贴紧妈妈的屁股，让鸡巴进入得更深一些，同时下面的那只手从妈妈的身子下面伸过去，摸到了她的阴户。
　　这时，妈妈轻轻地做了一个深呼吸，臀部微微收紧，阴道内壁有一个夹紧的动作，紧接着一股淫水从阴道深处喷出来，浇在我的龟头上，令我感到十分的舒爽。
　　我知道妈妈是来了一个小高潮。
　　由于她不能放下一切的顾忌与我开怀地做爱，她一定忍得很辛苦。
　　我上面的那只手继续揉搓着妈妈的乳房和乳头，下面的那只手拨开了妈妈的阴唇，快速地揉捏着她那极其敏感的阴蒂。妈妈低吟了一声，两腿伸直，阴道又一次夹紧了我的鸡巴。
　　我轻轻抽出鸡巴，将妈妈的娇躯扳平，把她身上的那条睡裙撩起来盖在她的脸上，然后双手分开妈妈的两条玉腿，挺起下身，将鸡巴用力捅入了妈妈的阴道里。
　　我时而轻抽缓插，只让龟头在妈妈的阴道里H弄；时而猛顶狠抽，将整根鸡巴全部插进去，龟头顶开了妈妈的子宫口。由于有睡裙遮住，我看不到妈妈脸上的表情，但从妈妈双手紧握以及下身上挺的动作来看，她的情绪一定非常高涨。
　　在我一阵紧过一阵的H弄之下，妈妈的阴道里面越来越泥泞，大量的淫水不停地流出来，床上的凉席被淋湿了一大片。
　　我知道这时的妈妈正处在高潮的边缘，我要让她享受一次痛快淋漓的高潮，于是伏下身子，一面快速地抽送着鸡巴，一面用双手爱抚着她的乳房和乳头。
　　这时妈妈出乎意料地掀开了盖在她脸上的睡裙，她双目紧闭，满脸潮红，呼吸急促，娇俏的小嘴微微努起着，像是在期待着我的索吻。
　　我毫不犹豫地将嘴凑了上去，吻住了妈妈的香唇。
　　我用舌头顶开了她的嘴唇，将舌头伸进去挑逗着妈妈的舌头。妈妈很快有了回应，她先是吮吸了一会我的舌头，接着又将她那条丁香玉舌伸入我的嘴里。我含住妈妈的舌头贪婪地吮吸着，鸡巴每一下H弄都顶到了她的子宫口。
　　妈妈很快又迎来了第二次高潮。这一次高潮远远超过了前一次，她双手紧紧将我搂在怀里，两条玉腿紧紧地箍住我的臀部，阴道内壁一阵抽搐，又喷出了大股的淫液，紧接着她四肢舒展，又回复了平静。
　　我又抽送了一会，却仍然没有射精的迹象。高潮过去的妈妈像一只待宰的羔羊，默默承受着我的H弄，从她微蹙的峨眉可以看出此时的妈妈正处于高潮过后的麻木期，我进一步的H弄不会带给她任何快感，反而会令她感到不舒服。于是我体贴地抽出了鸡巴，躺在她身边装作睡着了。
　　我刚一睡下，妈妈就起来了。她先是去了一趟卫生间，回来的时候，手里拿着一块湿毛巾，她用毛巾替我清理干净下身和鸡巴上的淫液，又擦了擦凉席，然后重新在我身边躺下来，这一次我和妈妈是真的睡着了。
　　激烈的性交是最好的催眠剂，我跟妈妈美美地睡了一觉还是妈妈叫醒我的，我起来一看，内裤不知什么时候已经穿在了身上。
　　“小明，快点起床啦，妈妈要迟到了。”
　　妈妈摇醒了我之后，就起身开始换衣了。
　　她没等我回避，就脱掉了身上的睡裙，露出全裸的娇躯。我看着妈妈那美轮美奂的美丽娇躯，那高挑的身材，长长的秀发，光滑的肌肤和性感迷人的美臀，不由得陶醉了！
　　我的下身立刻起了反应，内裤被高高顶起，像搭起了一个帐篷。
　　妈妈回头看了我一眼，她明显注意到了我下身的变化，只见她的脸，微微一红，轻轻啐了我一口。
　　我有点尴尬地在翘起着的鸡巴上轻轻打了一下，然后说道：“讨厌鬼，快变回去！”
　　妈妈“噗嗤”一声被逗乐了，她看了看我，忽然说道：“小明，你再睡一会吧！”
　　“妈妈不是要上班了吗？”
　　我说。
　　“你快点闭上眼睛，就睡一会儿吧。”
　　妈妈坚决地说道。
　　我不知道妈妈葫芦里卖的什么药，但还是听话地躺了下来，眼睛却是睁开着的。
　　“你快闭上眼睛啊！”
　　妈妈催促道。
　　我刚一闭上眼睛，妈妈就重新上了床，她很快脱下了我的内裤，娇躯骑到了我的身上，下身一套就套住了我的鸡巴。
　　我真是感动啊！原来妈妈知道我方才没有射精，担心我憋的难受，居然冒着要迟到的危险再一次跟我性交了呢！
　　妈妈快速地起落着，我的鸡巴在妈妈的套弄下勃起到了极点。
　　我微微睁开眼睛，只见妈妈的娇躯上下起伏着，胸前那一对丰乳，上下跳跃着，非常的性感迷人。
　　我不由伸出手去，握住了那一对玉乳轻轻地揉捏着。
　　“哦，不要……小明，妈妈受不了了……啊啊……”
　　妈妈又猛烈地套弄了一阵，她娇躯一软，呻吟着倒在了我的身上。过了好一会儿，妈妈才缓过气来，她从我身上下来，上身趴在床上，屁股高高翘起着，我明白她是要我从后面H进去。
　　我于是来到妈妈的身后，右手握住鸡巴根部，学着A片里的样子，用坚挺得像一根棍子似的肉棒在妈妈的肉缝上拍打着，发出了“啪啪”的响声，然后我用龟头顶开了妈妈的阴道口，鸡巴一挺就插了进去。
　　我用力地捅着妈妈的骚拢鸡巴快速地抽出插入，抽出时只留龟头在里面，插入时尽根而入，龟头深入到了妈妈的子宫里。
　　妈妈的阴道深处又被我H出了大量的淫水，她的里面越来越湿滑，也越来越热了，我加快了抽送的速度，很快我的龟头就感到了一阵麻痒，我不再控制这种感觉，而是直接抽送着奔向了高潮。
　　“妈妈，我爱你！”
　　我下身紧紧地贴住妈妈的屁股，龟头一热，一股灼热的精液射入了妈妈的子宫里。
　　我趴在妈妈的后背上休息了一下，然后轻轻拍了拍她的翘臀，说道：“我去去就来。”
　　我来到卫生间，用莲蓬头对着鸡巴冲洗了一阵，又拿了条毛巾擦干身子，接着我又回到床上替妈妈清理下身。妈妈依然保持着刚才的姿势，听任我擦拭着她的阴户。
　　我帮妈妈擦干净了下身的淫液，又擦掉了凉席上的粘液，看到妈妈翘臀的样子非常的性感迷人，忍不住在她的肉缝上重重地亲了一口。
　　接着，我穿好了衣裤出了主卧室。我在沙发上休息了一会，妈妈也穿戴整齐地出来了。
　　她脸上的红潮还没有褪去，模样儿娇俏妩媚，她故意躲避着我的眼神，略带羞涩地说道：“快走吧，妈妈已经迟到了。”
　　于是我们母子两个人一起出了门。




　　第16章、认可

　　平常妈妈都是把我送到学校大门口然后再去医院上班，可今天因为时间已经很迟了，妈妈把我送到一条分叉路口，就把车停了下来。
　　“小明，妈妈已经迟到了，你就在这里下车吧。你要是不想走路去学校，就打个的好了。”
　　“从这里走路去学校也不是太远妈妈您就别管我了，我散散步也挺好的。”
　　我说着就下了车。
　　我目送着妈妈离开后，就朝着学校的方向走去。从我下车的地方走到学校大约需要二十分钟左右，一路上要经过两条市内最繁华的大街。走着走着，我突然发现前面有一家酒店非常眼熟，这不就是宁女士入住的那家豪华大酒店吗？
　　说实在的，以前我无数次地从这条大街上走过，却根本没有注意到过它的存在，现在却不知不觉就被它给吸引住了。
　　我走到酒店正对面的时候，看见从里面走出两个人来。这一男一女的两个人看上去显得很亲密。女的自然是宁女士了，我再仔细一看那男的，不由的大吃一惊！
　　这不是比我高一个年级的文雄文同学嘛！他怎么会跟宁女士在一起的呢？难道他也是来接客的吗？不可能啊！他对盈盈曾经接过客而耿耿于怀，表现得极为不齿的样子，他自己怎么会去接客呢？
　　我简直不敢相信自己的眼睛了，可事实确实就是如此！这两个人我是绝对不会看错的！
　　我害怕被他们发现，于是就走进了一家服装店，从店里看过去，只见宁女士在酒店门口跟文同学说了些什么，接着亲热地在他脸上亲了一下，两个人就分手了。
　　宁女士转身进了酒店，文同学则朝着学校的方向而去。我远远地跟在他身后面，一直跟到了学校。
　　“文同学，你好。”我追上他喊道。
　　“李同学，是你啊！你好。”
　　他有点冷漠地冲我点了点头。
　　“文同学走得好快啊！我追了你有一段路呢。”我说。
　　“哦？你是从哪条路过来的呢？”
　　我故意装作若无其事的样子说道：“我好像看见你从一家酒店里出来，可又怕看错人，就一路追你，好不容易才追上你呢！”
　　“你看错人了，李同学。我怎么可能会从酒店里出来呢？”
　　他矢口否认说。
　　“是吗？也许，是我看走了眼吧？可是说来也真巧，竟然真的在这里追上了你。”
　　“是啊，怎么会有这么巧的事呢！”
　　他接着敷衍了我几句，就跟我在学校里的一条岔道上分了手。
　　我在学校图书馆一直呆到下午五点钟，盈盈给我打电话过来了。
　　“李大哥，你在哪里呢？”
　　“我在图书馆，你呢？”
　　“我刚刚下课呢！李大哥，你现在就到学校大门口来吧，我在门口等你，晚上咱们一起吃饭吧。”
　　“有什么事吗？”
　　我说。
　　说实在的，今晚我想回家陪妈妈吃饭的呢！
　　“没事就不能请你吃饭啊！”
　　“不是啦！昨晚上回家太晚，我今天想早点回家嘛！”
　　“李大哥，今晚上这顿饭你是非来不可呢！因为本小姐有要事和你商量。”
　　盈盈半开玩笑半认真地说道。
　　“那好吧，你等着我，我马上就过来。”
　　我一想也罢，正好可以将文雄的事告诉她，或许她知道点什么也不一定呢！
　　我于是给妈妈打了个电话，告诉妈妈今晚不回家吃饭了。无巧不巧，妈妈说她今晚也有一个约会，正准备打电话告诉我呢。
　　我一路来到学校大门口，盈盈早已经等在那里了。
　　我说：“你准备去哪里吃饭啊？”
　　盈盈拉住我的手说：“你只管跟我走就是了！”
　　我跟着她来到学校附近的一家小酒店，这里正是上次陈老师请客的地方。盈盈报了个包厢的名字，一位服务员就领着我们来到了那个包厢里。
　　原来她是早已经做好准备了的！
　　盈盈点好了四菜一汤，服务员问什么时候上菜，盈盈说等人到齐了自然会通知她，这位长相一般但声音很甜美的女服务员就出去了。
　　“盈盈，你今天还请了谁啊？”
　　“这个么，暂时保密。”
　　盈盈笑着说道。
　　她不想说，我也就不再问，反正等会儿谜底自然会揭晓。倒是我心里的另一个谜团困惑了我半天，于是我说道：“盈盈，你猜我今天下午看到了谁？”
　　“谁啊？”
　　盈盈好奇地问道。
　　“在宁女士入住的那个酒店门口，我看见宁女士跟一位年轻的男生在一起，你猜猜会是谁？”
　　盈盈莞尔一笑道：“文雄，对不对？”
　　“你真神了！你是怎么猜到的？”
　　这次轮到我好奇地问她了。
　　“这还不简单！因为他们的关系不一般啊。”
　　盈盈说道。
　　“这么说，文雄真的是在接客喽？”
　　“接客？接你个头呢！这个宁女士可是文雄的妈妈呢。”
　　“什么？”
　　我不由大吃一惊，“这怎么可能呢？你不是文雄的前女友吗？就算你现在没跟他好了，怎么会替他妈妈拉皮条呢？”
　　“这有什么奇怪的啊！我又不是通过文雄才认识他妈妈的，在我认识他之前我就已经在替他妈妈拉皮条了。”
　　盈盈说着又反问我道：“你可知道文雄为什么恼我吗？”
　　“这个我知道。”
　　说着我把上次文雄跟我说的话对她讲了。
　　“他说我滥交？去他的吧！他自己才滥交呢！”
　　盈盈有些气恼地道：“你可知道他也跟你一样，有很深的熟妇情结么？他一方面接客赚钱，一方面又到处泡妞，他竟然好意思说我滥交！”
　　“你别扯到我头上好不好！”
　　我说。
　　“李大哥，你虽然有熟妇情结，可你不会去滥交。你是我认识的男生里面最正直，最有同情心和正义感的人了。”
　　盈盈含情脉脉地看着我说道。
　　这话听着舒坦！我一把抓住她的手说道：“你还没有告诉我他为什么会恼你呢。”
　　盈盈“噗嗤”一声笑了，她说：“有一次我帮他妈妈拉皮条，谁知拉到了他身上，他知道我替他妈妈拉过好几次客，就生我的气了。”
　　“这怎么能怪你呢？就算，你不帮他妈妈拉客，他妈妈也会另外找别人帮忙啊！”
　　“我也是这么想的啊，可文雄却见怪了。”
　　“盈盈，你说他们母子两个会不会有什么呢？今天我见到他们可是十分亲密的呢！”
　　“不错，他们母子两个早就在一起了。”
　　盈盈点头说道。
　　原来如此！怪不得宁女士每次跟我性交都要我扮演她的儿子呢！嗯，文雄H了我妈，我也H了他妈，他H我妈，是只出不进，我H他妈，是出精得银，还是赚了！
　　再说我还抢了他的女朋友呢！
　　我跟盈盈正聊着话，包厢的门被敲响了几下，接着方才那位女服务员推门进来了。
　　“小姐，先生，你们的客人到了。”
　　她刚说完，打从外面进来两个人，我一看可傻眼了！不会吧，今天让我吃惊的事情实在是太多了！真让人受不了。
　　进来的是宁女士跟她的儿子文雄！不对，开个玩笑。这怎么可能呢！
　　“小明，你怎么在这？”
　　“妈妈，彭阿姨。”
　　我起身打了个招呼说。
　　不错，进来的是我的妈妈和盈盈新认的干妈彭阿姨！
　　“伯母好！”
　　盈盈也站起身来跟我妈妈打了个招呼。
　　“你不是王――盈盈吗？”
　　妈妈有些吃惊地道。
　　“不错，她现在可是我的干女儿呢！美莲姐，你们怎么也都认识吗？”
　　彭阿姨听盈盈说起过妈妈和我上性交示范课的事，此刻她却故意装作不知道的样子。
　　妈妈的脸一红，略带羞涩地说道：“她是小明的同学，我们见过面的。”
　　我们四个人各居一方围着桌子坐了下来。
　　菜很快就上齐了，盈盈又要了四瓶啤酒，每人一瓶叫服务员打开了瓶盖。
　　“你可以出去了，没事的话不用进来知道吗？”
　　彭阿姨这样吩咐道。
　　“好的！”
　　这位女服务员说话的声音真得很好听。
　　喝了一轮酒，彭阿姨先开口说话了，“美莲姐，我这个干女儿怎么样呢？”
　　“呃，挺乖巧的呢！”
　　妈妈喝了点酒，脸更红了。
　　“做你的儿媳妇怎么样呢？”
　　彭阿姨半开玩笑半认真地道。
　　我和妈妈聊起过这事的，所以妈妈心里已有所准备，她说道：“这是他们年轻人的事，还由得咱们来做主么？”
　　“那你是同意还是不同意呢？”
　　彭阿姨穷追不舍地问道。
　　“这个……”
　　妈妈看了我一眼，又望着盈盈说道：“我跟盈盈见面的次数也不多，说不上了解，我觉得只要他们在一起感到幸福就可以了。”
　　“盈盈，小明，你们听到了吗？”
　　我和盈盈不住地点头说是，还是盈盈的嘴甜，她端起酒杯敬了妈妈一杯酒，说道：“伯母，我和李大哥是真心相爱的呢，您啊，就放心好了，我们一定会幸福的！”
　　彭阿姨笑着说道：“盈盈，小明的爸妈可是咱们仁爱医院出了名的恩爱夫妻呢！你们两个只要能够像他们夫妻那样相敬如宾，白头偕老就很好了。”
　　“珊妹，你千万别这么说，我会感到很惭愧的呢！”
　　妈妈的脸更红了，像抹了一层胭脂似的，那种娇羞之态实在是美不胜收。
　　我看妈妈的样子可能有些痴，竟把盈盈给逗乐了，她说：“李大哥，伯母可真是个大美人呢！”
　　我知道盈盈是故意在取笑我，这才意识到自己的确有些失态，不由“嘿嘿”一笑，道：“你和彭阿姨也都是美人啊！”
　　彭阿姨笑着说道：“小明，阿姨一向对自己的容貌还有几分自信，不过跟你妈妈一比，我可就自愧不如了。这么多年来，在你妈妈的身边我只有当陪衬的份呢！”
　　“哎呀，珊妹你喝多了啊？这种话也好在晚辈们面前说呢！”
　　妈妈红着脸责备道。
　　“美莲姐，你呀就是放不开。什么长辈晚辈的，爱美之心人皆有之嘛！何况咱们现在还不老啊，不趁着年轻快乐一把，等真的到了人老珠黄的那一天想浪漫一下也不行了，你们说是不是啊？”
　　“是啊，干妈您说得对。古人说，人生得意须尽欢……李大哥，后面一句怎么说来着？”
　　“莫使金樽空对月。”
　　从小学到中学，语文一直都是我的强项，对句把诗我倒是不在话下。
　　“不错，就是这一句。”
　　盈盈笑着说道。
　　“美莲姐，吃完饭咱们去唱歌吧？”
　　彭阿姨显然是来了兴致。
　　“好啊！”
　　盈盈高兴地拍手道，“李大哥，你说呢？”
　　“我同意。”
　　我说，她们娘俩兴致这么高，我自然不能扫她们的兴。
　　妈妈见我们都同意了，她也不好反对，于是我们吃完饭，一起驱车来到本市最豪华的一家K歌厅订了间中包，里面带休息间的那种。
　　盈盈又要了八瓶啤酒跟几样小吃，我们一边唱歌，一边喝酒，玩得很开心，妈妈的情绪也被调动起来了，她竟然又喝了一瓶啤酒。
　　说到唱歌，这里面盈盈自然要排第一位，其次是妈妈，妈妈有几首歌唱得很好听。彭阿姨的歌唱得就很一般了，比我好不了多少。
　　“李大哥，咱们来跳舞吧。”
　　盈盈兴致上来了，她一把将我从沙发上拉了起来，带着我跳起了舞。
　　盈盈的舞跳得很棒，节奏感很强，有点像桑巴舞的味道，很欢快的那种。我对跳舞基本上是一窍不通，只能勉强跟着她模仿着跳。
　　妈妈这时也拉着彭阿姨跳起了交谊舞。妈妈年轻的时候应该是很活跃的女孩子，她歌唱得好，舞跳得更好。彭阿姨就逊色多了，她只跳了一会儿就说累了，不愿再跳了。
　　“李大哥，你去约你妈妈跳舞吧，伯母好像兴致很高呢。”
　　盈盈悄声说道。
　　我于是走到妈妈跟前，向妈妈发出了邀请。妈妈很大方地站了起来，我搂着妈妈的纤腰就跳起了舞来。
　　妈妈的舞姿真得非常优美，我不得不承认在这方面缺乏天赋，于是我小声说道：“妈妈，咱们就跳平步好啦，不然我跟不上。”
　　妈妈于是放慢了脚步，身子也跟我贴得更紧了。我闻到她身上的那股诱人的体香，忽然想到了上次在酒店里跟妈妈裸体跳舞的情形，下身立刻起了反应，居然顶到了妈妈的腹部。
　　妈妈脸一红，小声说道：“小明，你又走神了啊！”
　　“妈妈，我刚才想到了上次在酒店里跳舞的情形呢！”
　　我说。
　　“哎呀，你要死啊！”
　　妈妈推开我，回到沙发上去了。
　　我自觉无趣，也回到了盈盈身边。
　　盈盈轻笑着道：“怎么，惹你妈妈生气啦？”
　　“我也不知道怎么了。”
　　我说。
　　“你呀，还不是这个东西多事！”
　　盈盈隔着裤子一把握住了我的鸡巴。“要不要我帮你呢？”
　　“你别开玩笑啦！”
　　我说。
　　“你瞧我的好啦！”
　　说着，盈盈走到彭阿姨身边，在她耳边说了些什么，彭阿姨点了点头，满脸带笑地看了看我，然后走到妈妈那边去了。
　　不知道彭阿姨跟妈妈说了些什么，接着她们两个人就一起站起身来走进里面的休息间去了。只一会儿功夫，彭阿姨捧着一堆衣服跑了出来冲我直喊道：“小明，你快进去啊！”
　　我刚要进去，就听见妈妈在里面说道：“小明你别进来！珊妹，快把衣服还给我。”
　　我正在犹豫着，盈盈走过来一把将我推了进去。我进去一看，只见妈妈全身上下只穿着一套内衣裤，她狼狈地用手捂住三点部位，羞红着脸道：“小明，你快出去帮妈妈拿衣服过来。”
　　“哦，好的。”
　　我又反身出来，要彭阿姨把妈妈的衣服给我。
　　“小明，你傻冒啊你！现在可是你的好机会喔！你妈妈其实只是碍于面子罢了，她心里早已是千肯万肯了呢！”
　　彭阿姨边说边又把我往里推。
　　我又半推半就地进入了休息间。我大着胆子走到妈妈身边，一把搂住她道：“妈妈，刚才是怎么回事啊？”
　　妈妈轻轻挣扎了一下就让我抱住了，她说：“你彭阿姨真是坏透了，她说要我跟她换衣服穿，结果就把我的衣服全骗去了。”
　　我说：“妈妈，您别怪她了，她的意思您还不明白吗？”
　　“她能安什么好心眼啊！”
　　妈妈偎在我怀里说道。
　　“妈妈，你这样子真美！咱们来跳个舞吧。”
　　“不要……”妈妈轻轻挣扎了一下，就随我了。
　　我搂着妈妈跳起了贴面舞。
　　“妈妈，我们像上次那样好不好？”
　　我说着，将手伸到她后面去脱她的内衣。
　　“哎呀，羞死人了！”
　　妈妈脸胀得通红，加上喝了点酒，醉意朦胧的样子格外迷人。
　　我脱下了妈妈的内衣，又去脱她的内裤，妈妈任由我把她脱得光光的，我又脱掉了自己身上的衣裤，下身的肉棒已然坚挺如柱。
　　我再一次将妈妈搂在了怀里，像上次那样，我用鸡巴去插妈妈的小穴，却没有插进去。妈妈的里面还没有充分湿润起来呢！
　　“哦！”
　　妈妈娇呼了一声。
　　“妈妈，我来帮您湿润一下吧。”
　　说着，我蹲下身子，妈妈微微分开两腿，让我的头探入了她的两腿之间，我伸出舌头轻轻舔舐着妈妈的阴唇跟阴蒂。
　　“啊……”妈妈轻叹了一声，阴道里很快流出水来。
　　我将舌头伸进去，妈妈阴道里面的淫水顺着我的舌头流进了我的嘴里，我喝着妈妈的淫水，发出“咕噜咕噜”的声音。
　　“小明，可以了么？”
　　妈妈用手抚摸着我的头说。
　　我于是站起身来，这一次我的鸡巴很顺利地就插入了妈妈的阴道里，我直起身子，硕长的鸡巴尽根而入，龟头顶在了妈妈的子宫口处。
　　“啊……”妈妈轻轻地呻吟出声了。
　　我鸡巴深插在妈妈的阴道里面，母子两个在休息间的狭小空间里跳起了淫糜至极的贴面舞。
　　这时门被推开了，彭阿姨和盈盈一起走进来，看着我们母子跳舞鼓起掌来。
　　“小明。”
　　妈妈将头埋到了我的胸脯上，浑身因为害羞而颤抖着。
　　“妈妈。”
　　我的双手在妈妈的全身上下抚摸着，随着两人的舞步，鸡巴一挺一挺地在妈妈的阴道里抽插着，妈妈里面的水越来越多，阴道里也变得越来越湿滑。
　　“啊……”妈妈突然身子一软，估计是处在高潮的边缘了。
　　我用力将妈妈抱起来，让她的两腿缠在我的腰上，然后双手捧着妈妈的屁股大力地抽送起来。
　　“不要……啊啊啊……小明……妈妈要死了……”妈妈的阴道深处喷出一股淫水浇在我的龟头上，令我舒爽已极。我知道妈妈达到高潮了！我抱着妈妈走出休息间，将妈妈放在了沙发上。
　　彭阿姨两眼放光地看着我，我的鸡巴高高地挺起着，上面沾着一层油膏般的淫液，龟头冲着彭阿姨轻轻点着头。
　　“李大哥，快上我妈啊！”
　　盈盈笑着说道。
　　我像是接到了圣旨一般，上前扒光了彭阿姨身上的衣裤，狠狠地H了进去。
　　“小明，我的好女婿。”
　　彭阿姨放肆地浪叫着，挺起下身迎合着我的抽送。
　　我用站立的姿势搂着彭阿姨交媾了一阵，然后坐在沙发上继续H弄着。妈妈捂着脸躺在沙发上，羞答答的样子惹人怜爱，盈盈则站在我们身边看着我和她干妈性交。
　　“盈盈，我的好女儿，妈妈快不行了……啊啊啊……好爽啊……小明的鸡巴好大好长啊……龟头顶到妈妈的花心上了……喔喔……”彭阿姨很快来了一次高潮。她搂着我亲吻了一阵，然后从我身上下来。
　　这次轮到了盈盈。她在沙发上躺下来，我跪在她两腿之间将龟头顶了进去。
　　她的阴道里面比妈妈和彭阿姨的都要紧，我转瞬之间就尝到了三个女人的不同滋味，实在是爽呆了！
　　我知道盈盈的潞苣鄣模有点不经H，所以我放慢了抽送的速度，同时和她亲吻着。
　　“啊，你的……好大……”
　　“盈盈。”
　　我一边H弄着她的拢一边贴在她的耳边轻声说道：“谢谢你，让我H到了我的妈妈。我真的好爱你呢！”
　　“李大哥，我也爱你！”
　　盈盈很快也达到了高潮，我又温柔地在她的阴道里继续H弄了一会，她很快就受不了了。
　　“哦，李大哥……停一下……你去H你妈妈吧……啊啊……”她娇吟着道。
　　我于是抽出依然坚挺的鸡巴，又来到妈妈的身边。妈妈还是全裸地躺在沙发上，她头埋在沙发靠背上，由于害羞而不敢往外看。
　　我轻轻地抱起妈妈，让她坐在我的大腿上。她把头又埋到我肩膀上，听任我摆布着。
　　“妈妈。”
　　我低声地叫着她，示意她抬起屁股坐到我的鸡巴上来。
　　妈妈顺从地提起下身，轻轻地一套一坐，我那根硕大的鸡巴就插入了她曾经生育过我的阴道里。
　　“妈妈，好爽啊！”
　　我扭动着下身，用肢体语言告诉着妈妈，要她主动地在我身上套弄。妈妈与我心意相通，她先是轻轻地套弄着，接着慢慢放开了一些，动作的幅度越来越大速度也越来越快。
　　“啊……小明……妈妈的好儿子……啊啊……”
　　男女性交真是一种神奇的运动！虽然只是两个性器官的交接，然后相互做着一种极其简单的摩擦，可是却可以产生出巨大无比的魔力，让理智变得冲动，让矜持变得放荡，让淑女变成淫妇……妈妈显然在一阵紧过一阵的套弄下变得全然开放了。她内心深处的激情被完全释放了出来。她在一阵快速的套弄之后，从我身上下来，上身趴在沙发上，让我从后面H进去干她。
　　“小明，快H进来，妈妈让我的亲儿子H隆…快啊……”我还能说不吗？我犹如提枪上马的斗士，站在妈妈身后，鸡巴一挺就H了进去。
　　我伏低上身，双手玩弄着妈妈的一对玉乳，鸡巴快速地抽送着，妈妈很快被我弄得淫水入注了。
　　“好儿子……亲儿子……妈妈好爱你……啊啊……妈妈让你H隆…”妈妈浪叫连声了！
　　彭阿姨和盈盈都围了上来，她们饶有兴趣地看着我们这一对亲生的母子乱伦地交媾着。我头一次看到妈妈有这么开放，这么疯狂，在这肉体与精神的双重刺激下，我很快射精了！
　　一股又一股灼热的精液射入了妈妈的阴道深处。
　　“妈妈，好妈妈！”
　　我最后冲刺了几下，终于趴在妈妈的后背上不动了。
　　在我未来妻子和未来丈母娘的注视下，我内射了我的妈妈。




　　第17章、妈妈的捐精教学

　　两年的大专生涯平淡而又舒适，我在潜心学习之余，身边还有这么多的美女作伴，生活不可谓不幸福！但我也有些许的遗憾，那就是我的妈妈始终不能够冲破她内心的那道坎。我很想跟妈妈做一次痛快淋漓的性交，没有旁人在场观战，也没有任何的顾忌与不安，只有热情奔放地性交。可就是这样一点要求却很难得到。
　　妈妈对爸爸的爱是勿容质疑的，虽然几年来爸爸的身体不太健康，以至于无法满足妈妈的性需求，而妈妈又是一个天生的尤物，对男女性交可以用迫切需要来形容，但是妈妈始终不能够绕开爸爸这个存在。
　　我细加分析妈妈的心理，发现她最不能容忍的就是感情的背叛。如果有足够的可以说得过去的理由，又有旁人在场的话，妈妈是不会拒绝与我性交的，甚至她也会心安理得地享受性交带来的欢乐。可是如果只有我们母子两个人，纯粹为了追求性高潮而性交的话，妈妈就会认为是对爸爸的背叛。
　　这就是妈妈的底线！
　　这两年里，我和文雄同学的关系一直有些怪怪的。
　　他这个人有点自恋，又有些自卑，但他的学习成绩的确是非常优异，所以毕业后他被留在了卫校担任助教。
　　由于工作的关系，他逐渐知道了我跟妈妈的母子关系，为此他有一段时间在我面前竟有些趾高气扬，我实在看不惯他那副嘴脸，于是就透露了一下我跟他妈妈的关系，这无疑又是对他的一种致命打击。有一段时间他竟然绕着走，以避免跟我碰面。
　　闲话少说，言归正传。我顺利拿到了大专文凭之后，进入了仁爱医院成为了一名实习医生。我被安排在妇产科，一个大男人整天跟那些个孕妇打交道也够无聊的！
　　第一次看见女人生小孩时我被吓得够呛，对女人的性器官又有了新的认识，说真的，在其后的一个礼拜里我看见女人的下身就大倒胃口，就连盈盈的也不例外。幸亏现在的孕妇大多都怕疼，十有八九选择剖腹产，只是在肚皮上开一个小口子，将婴儿端出来再缝上就可以了。若是天天看着孕妇那么痛苦地生小孩，我肯定会阳痿。
　　盈盈跟我一起从卫校毕的业，她只拿了个中专文凭，通过爸妈的关系也进了仁爱医院当了一名护士，被安排在妈妈的产前科工作。我本来是想要爸爸将她安排到护理部的，可爸妈都不同意，一来是护理部没有岗，她进去就意味着有一个人必须出来；二来妈妈是产前科主任，关照起来更方便。
　　我不想要盈盈进产前科，是因为产前科有捐精的工作，作为一个男人，我自然不想让她去干这种工作。
　　而近两年来，仁爱医院的捐精工作成效卓著，已经成为了医院的一块金字招牌，以前平均每月安排一次捐精活动，现在则是每周一次，就算妈妈给予照顾，也难免出现特殊情况人员安排不过来，让盈盈顶上去。
　　这种情况确实出现过，只不过因为盈盈尚未结婚，只安排她做阴茎的清理工作，但这样我也吃亏了啊，各位大老爷们想想看，让你的未婚妻子去帮别人洗鸡巴，你会愿意吗？可是有什么办法呢？
　　爸爸是那种古板的人，他做出的决定一般是不会轻易更改的！说到这里，我不能不佩服我爸爸，他为了让妈妈获得性满足，居然将妈妈调到产前科任主任，自己阳痿就想办法通过工作关系让别的男人来满足自己的老婆，这种境界我是无论如何也及不上的！
　　话说这一天盈盈来我们科找我，她告诉我说，她们产前科最近因为业务繁忙新招了几名护士，妈妈打算办一期培训班，专门进行捐精工作的教学培训。
　　培训当然需要一位男生作为捐精对象，目前还没有确定由谁担任，所以她特意赶来通知我，要我赶快去妈妈那里报个名。盈盈就是这一点十分可爱，有便宜的事马上通知我这个准老公，她现在的心态好得很，尽量不让别人沾她的光，尽可能多的让准老公沾别的女人的光。
　　有妻若此，实在是性福无边啊！
　　我一个电话打过去，要妈妈把这个工作留给我算了，可妈妈不同意，硬说要以填表为准，而且是严格按照先来后到的原则公事公办。
　　我只好亲自去一趟了，可刚要动身，二号病床的家属过来拉住我说他老婆要生了。没办法啊，生孩子是急事，耽误不得的，我叫盈盈先回去看住妈妈，千万别让人抢先了。
　　接下来我忙活了一个下午，总算把工作做完了，等我赶到产前科时妈妈刚好下班，盈盈跟在她身后。
　　“妈妈，快给我一张表格，我现在就报名。”
　　我说。
　　“今天已经下班了，要报明天报。”
　　刚从电梯里出来，妈妈不愿意再上楼了。
　　“再上去一趟有那么难吗？妈妈，求您了！”
　　盈盈也上来劝妈妈，妈妈看了她一眼，说道：“也罢，看在我未来儿媳妇的份上，就给你开个绿灯。”
　　报名做捐精对象的事就这样有惊无险地搞定了。妈妈的捐精工作培训班定在周六上午开班，地点就设在妈妈的办公室。
　　那天一大早，我和盈盈一起乘坐妈妈的奥迪A6来到医院。盈盈虽然还没有与我正式成婚，但是由于她家的情况特殊，住在哪一边都不方便，所以索性住到了我们家。
　　上午九点，人都到齐了，一共是四个护士，盈盈也是其中之一。
　　四个护士全都是清一色的护士装，头戴护士帽，虽然高矮肥瘦各有千秋，却都生得娇俏美丽，很是迷人。
　　首先是自我介绍。妈妈让四位护士站成一排，她先指着站在左手第一位的盈盈道：“盈盈你先来吧！每个人都要介绍一下自己的姓名、年龄和婚姻状况。”
　　盈盈向前一步，点头说道：“王盈盈，19岁，未婚。对么？”
　　妈妈颔首一笑道：“很好，就是这样。”
　　于是其余护士一个接一个的分别作了自我介绍。
　　第二个护士身高足有一米七十，身材匀称，鹅蛋脸，大眼睛，白皮肤，“余琴，23岁，已婚。”
　　“可否生育呢？”
　　妈妈追问了一句。
　　“未生育。”
　　这位叫余琴的护士看了我一眼，莫名其妙地脸红了。
　　第三个护士身高跟盈盈差不多，脸型略显瘦削薄薄的嘴唇，看上去很麻利，“许婷婷，25岁，已婚，有一个小孩。”
　　妈妈点了点头，又示意最后那位继续。
　　“张丹，20岁，未婚。”
　　这位叫张丹的护士红着脸说道。她个头不高，大约一米六十左右，生了一张娃娃脸，身材略显丰满，皮肤又白又嫩，看上去像个十五六岁的女学生。
　　“李医生，请你也作一个自我介绍吧！”
　　妈妈冲我说道。
　　什么？我也要作自我介绍吗？
　　我准备不及，看了看妈妈，见她很坚决的样子，于是只好冲着几位可爱的女护士鞠了一躬，说道：“我叫李晓明，21岁，未婚。”
　　“好了，大家都认识了。”
　　妈妈接着说道：“各位想必都知道，咱们产前科的捐精工作已经成为仁爱医院的一个品牌，你们既然已经成为了本科室的一名成员，就必然会要承担这项工作，因此今天咱们特意约请了李医生做我们的捐精对象，进行一次捐精工作的集中培训，大家还有什么异议吗？”
　　“没有了。”
　　四位护士齐声说道。
　　“那好，捐精工作一共分为四个程序，第一个程序是清理阴茎。这项工作盈盈已经做过了，所以请你为大家示范一下，行么？”
　　“好的！”
　　盈盈笑着说道：“现在就开始吗？”
　　“当然了，李医生请你将裤子脱下来吧！”
　　妈妈说道。
　　“哦！”
　　我先脱下了外面的白大褂，然后又脱下了里面的西裤，接着又脱下了内裤。
　　在更多女生面前脱光光我也经历过了，现在面对这四位女护士我脱得挺从容的。
　　我脱裤的时候，盈盈已经拿来了一杯消毒液和一小袋棉签。其余那几个护士全都红着脸站在我面前，年龄最小的那位叫张丹的女护士更是不好意思地低下了头。
　　盈盈蹲在我面前，开始帮我清理阴茎了，她先是帮我洗龟头，接着是肉棒，然后是阴囊。
　　“你们三位请注意观察盈盈清理阴茎的顺序。”
　　妈妈提醒着道。
　　接着我转过身去，翘起屁股开始让盈盈帮我洗屁眼。我听见身后有“哧哧”的笑声以及窃窃私语声。
　　“你们不要觉得好笑，这些程序都是经过专家精心设计的，每一个步骤都是有它的作用的，请你们务必记住了！”
　　妈妈稍微加重了语气说道。
　　“洗完了。”
　　盈盈说道。
　　“好的。”
　　妈妈让盈盈回到队伍里，然后问道：“你们有谁可以把盈盈刚才做过的清理工作准确地复述一遍呢？”
　　这时，那位年龄最大的叫许婷婷的女护士自告奋勇地站出来道：“我知道，清理阴茎的先后顺序是龟头，肉棒，阴囊以及肛门。”
　　“很好，你观察得很仔细。下面就从你开始，每个人都做一遍试试。”
　　于是许婷婷先上来帮我洗了一遍，她手脚很麻利，很快就做完了。接着上来的是余琴余护士，她完成得也还不错，最后是张丹张护士，她总是忍不住笑，几次停顿下来，直到妈妈发出警告，她才好不容易憋住笑做完了后面的规定动作。
　　被四位女护士轮流伺候的我，鸡巴已经勃起了。
　　“下面是第二个程序――乳房按摩。由于你们都没有做过，这一次就先由我来示范，你们一定要认真观察。”
　　妈妈说着就开始脱衣了，她先是脱下了白大褂，妈妈的里面穿着一条短裙，上身穿着一件白衬衣，大腿上套着一双肉色丝袜，看上去非常的性感。妈妈又脱下了衬衣跟纯白色的乳罩，这样就上身赤裸了。
　　妈妈的豪乳赢得了一片赞叹声。
　　“你们看，先这样用乳房夹住捐精对象的阴茎，双手轻轻地挤压，这种按摩方法也叫乳交。”
　　妈妈边说边用乳房夹住我的鸡巴帮我乳交着。“看清楚了么？”
　　“看清楚了！”
　　四位女护士齐声说道。
　　“接下来要用双乳按摩捐精对象的全身。”
　　妈妈让我转过身去，微微下蹲，然后她上身贴在我的背上开始用乳房帮我按摩整个背部，接着是臀部和大腿，当妈妈和我面对面地站着帮我按摩前胸时，她微微脸红地把脸别到了一边。最后她再一次回到鸡巴上，又帮我做了一次乳交。
　　“刚才我演示的就是乳房按摩的全套动作，盈盈你先上来做一遍试试吧。”
　　盈盈应声上前，她很快脱掉了上身的衣服，她帮我乳交也不是一两次了，不过全身的乳房按摩倒还真是头一回。
　　接着上来的是许护士，她的乳房有点小，当她脱光了身上的衣服，裸露出一对玉乳时，脸羞得通红。她的动作很是到位，但因为乳房小的缘故按摩起来不是很爽。
　　紧跟着上来的是余护士，她身材高大，也生了一对堪与妈妈一比的豪乳，只是她的动作较为生硬，估计很少帮老公乳交的，或许我是她第一个乳交对象也不一定呢！
　　最后上来的是那位菜鸟张护士。别看她个头不高，一对乳房却挺大的，而且特别的柔软有弹性。她很害羞地用乳房夹住我的鸡巴，帮我乳交的时候脸始终是别在一边的，不敢看我的大鸡巴。她的动作虽然不是很熟练，可那一对乳房实在是太柔软了，夹得我舒服之极。轮到帮我按摩后背跟上身时，我只能跪在地上，不过这么一来她按摩起来更方便了。
　　这一轮下来我尝到了各种滋味，对女性的乳房又有了新一层的认识。
　　“不错，各位第一次能够做到这样已经很好了！”
　　妈妈稍稍点评了一下，接着说道：“第三个程序是口交服务，不知道你们有没有帮男性做过口交呢？”
　　除了张护士摇头之外，其余护士都点了点头。
　　“很好，不过捐精工作的口交与你们平时做的又有所不同，你们要留心一下看我是如何口交的，特别是张护士更要认真地学习，今后与男朋友发生性爱行为时，口交是非常有用的一项技术呢！”
　　妈妈似乎完全进入了教学的状态，她说话的时候很是自然，毫不扭捏。
　　妈妈在我面前蹲下来，她左手握住我的阴茎根部，右手大拇指和食指圈成一个圈在我的肉棒上套弄了几下，然后伸出舌头舔了舔我龟头的下面，“先从龟头开始舔起。”
　　妈妈边说边舔舐着我的整个龟头，“然后从阴茎根部往上舔。”
　　妈妈舔完了阴茎又接着道：“现在要舔阴囊了，男性的阴囊也是很敏感的，舔的时候要用口含住轻轻地吮吸，并用舌头拨弄两颗睾丸。”
　　妈妈的教学演示真是太棒了！
　　那几个护士都很认真地看着并听着，仿佛忘记了我的存在，好像我只是一个人体模型似的，只有盈盈满脸带笑地看着我，她心里一定觉，得我的样子很滑稽吧！
　　“舔完了之后就是吮吸了。”
　　妈妈张口含住我的龟头吮吸了一下，然后含着龟头说道：“先从龟头开始，吮吸的时候注意不要用牙齿去碰触，否则男性会感到很不舒服。接下来要含住整个阴茎，嘴唇上下地套弄。”
　　妈妈又吞下了我整根鸡巴快速地套弄起来。
　　“啊……”我忍不住舒服得呻吟出声了。
　　妈妈吐出鸡巴，继续着她的教学工作，“你们看，这样套弄男性是不是很舒服呢？”
　　接着妈妈示意我转过身去，她双手分开我的臀缝，继续讲解道：“下面是舔肛门。这个动作很重要，有些男性阴茎勃起不是很充分，光是舔阴茎不起作用，用这种方法可以让他的阴茎变得更加坚挺。”
　　说着，妈妈的舌头在我的肛门周围舔弄起来。
　　“啊啊……”我又忍不住呻吟了几下。
　　真是太爽了！比舔鸡巴还要爽！没有过这种经历的人是无法理解的，难怪专家们会设计这一招，真是绝了！
　　妈妈用舌尖抵在我的屁眼处轻轻地逗弄着，又将双手从我的两腿之间伸过来握住了我的鸡巴一只手玩弄着我的阴囊，另一只手玩弄着我的肉棒。
　　“好了，这就是口交服务的全过程，你们都看清楚了吗？”
　　“看清楚了。”
　　这一次女护士们的回答不是很整齐。
　　“盈盈你先来吧！”
　　妈妈说道。
　　“怎么这次又是我先呢？”
　　盈盈笑着说道：“让她们也先示范一下嘛！”
　　“那你们谁愿意先做示范呢？”
　　“让我试试看。”
　　年龄最大的许护士站了出来。
　　“那好，许护士做的时候你们可都要仔细看好了啊！”
　　于是许护士开始帮我口交了。她的乳交虽不怎么样，但口交技术还真不是盖的！她将整个过程完完整整地做了一遍，比妈妈做的差不了多少了，最后她甚至还把舌尖抵入我的屁眼里去了。
　　“很好！下一个谁来呢？”
　　“我来好了！”
　　盈盈见另外两个人都不出声，于是只好站了出来。
　　盈盈的口交技术只是一般，她好像天生学不会似的，按说她帮我口交也不是一回两回了，但就是没多大长进。
　　第三个上来的还是余护士。她对口交似乎有些不大习惯，刚开始她还做出很恶心的样子，但很快就适应了。我猜想她在家里可能很少帮老公口交，不过她学得很快，比盈盈强多了。
　　张护士又是最后一个上来。
　　她显然从来没有做过口交，一只手握住我的鸡巴，好一会不敢伸出舌头，脸上一副可怜兮兮的神情，时而看看妈妈，时而又看看我，好像在恳求说可不可以不做。
　　“张护士，你能不能适应呢？”
　　妈妈关心地问道。
　　“张丹，没事的，你含住试试，男人的鸡巴口感挺不错的呢！”
　　盈盈笑着说道。
　　“是啊。”
　　余护士也现身说法了，“我刚开始也不习惯，可试过之后就知道了，原来帮男人口交很好玩的呢！一点都不脏，真的不骗你！”
　　张护士胀红着脸，闭上眼睛张开小嘴就含住了我的鸡巴。
　　“怎么样？不骗你吧？”
　　盈盈笑着说道。
　　张护士含了好一会儿，这才慢慢适应过来，她吐出鸡巴，伸出舌头开始学着妈妈的样子舔舐起来。她先是将我的鸡巴上下舔了个遍，接着含在口里像小孩吃冰棒似的吮吸着。她的动作有点生硬，但神态十分可爱，渐渐的她越舔越有味道了，居然吮吸舔舐了好几分钟都不肯松口。
　　“好了，张护士，你再帮他舔舔肛门吧！”
　　妈妈在一旁说话了。
　　张护士有点不好意思地吐出鸡巴，于是我转过身去让她帮我舔屁眼。她只舔了几下做做样子，显然对舔屁眼不像对舔鸡巴那样感兴趣。
　　就这样，口交服务告一段落。
　　“下面，就是咱们捐精工作最后也是最重要的一个程序――受精了！”
　　妈妈讲解着道：“前面的三个程序其目的都是要尽可能多的刺激捐精对象，让他可以射出更多的、质量更高的精液。据专家论证，男性性兴奋的程度越高，射出的精液活力也就越高。所以在前三个环节你们要表现得越热情越好，知道了吗？”
　　“知道了！”
　　女护士们齐声答道。
　　妈妈又转身面对着我说道：“李医生，请你到床上去躺好！”
　　“哦！”
　　我顺从地爬上那张医用床，仰面躺了下来，那根硕大的鸡巴高高地翘起着，龟头快要贴到我的肚皮上了。
　　“现在我先做个示范，由于只是示范，所以不必戴避孕套了。但你们千万要记住，正式受精的时候一定要戴套性交，一来可以避免怀孕，二来呢也便于收集精液，明白了吗？”
　　说完，妈妈就开始往下脱短裙和丝袜了。
　　“不要……”我说。
　　“你说什么？”
　　妈妈有些吃惊地问道。




　　第18章、妈妈的捐精教学（二）

　　“我想要你穿着丝袜性交，可以吗？”
　　“啊！这样啊！当然可以的。”
　　妈妈微微一笑，又冲着女护士们说道：“在你们受精的时候，对方提出的任何要求只要是合理的，你们都务必要尽可能地予以满足。”
　　妈妈脱下了内衣裤，这样全身上下就只穿着一条肉色丝袜了，她虽然已有四十岁了，可身材依然保持得非常好，双腿圆润修长，臀部微微上翘，胸前的一对丰乳虽然微微有些下垂，但却十分的硕大饱满，中间一条深深的乳沟引人遐想。
　　妈妈爬上床来，骑跨在我的大腿上，她示意四名护士站到床的两侧，然后右手握住我的鸡巴，左手分开她的大小阴唇，下身凑过来轻轻地套住了我的龟头身子往下一沉，我整根鸡巴就没入了妈妈的阴道深处。
　　“盈盈，你去拿一根试管来。”
　　“好的。”
　　盈盈去拿试管的时候，妈妈坐在我的鸡巴上没有动。
　　“给你，黄主任。”
　　妈妈接过试管，就坐在我的鸡巴上开始给四名护士上课了：“你们看，现在捐精对象的阴茎已插入我的体内了，虽然看起来只是简单的性交行为，但一定要把握好分寸。作为受精者的我们千万不可只图一时的快乐，而要尽快地让捐精对象射精，因为每一次我们都要面对五位捐精对象，如果太快达到高潮，后面的工作就无法进行下去了，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　四名护士齐声答道。
　　妈妈轻轻地套弄了几下，以保持让我的鸡巴呈勃起状态，她继续说道：“待捐精对象射精之后，就要尽快地取下避孕套，将精液装进这根试管，然后贴上标签。”
　　女护士们都很认真地听着。
　　“好了，现在你们谁先上来呢？”
　　妈妈说着从我身上下来了，她阴道里的淫液粘在我的鸡巴上，像涂了一层油膏般的闪闪发亮。
　　盈盈见大家都不做声，就站出来说道：“我先来吧！”
　　于是盈盈快速地脱下了全身的衣物，她刚要爬上床来，妈妈制止了她，“你还没有结婚，先将避孕套戴上再做吧，免生意外才是。”
　　“黄主任，不必了吧，我只是套弄几下就下来，又不会弄到射精。”
　　“不行，你们平时就要养成良好的习惯，这样才不会疏忽，你懂了吗？”
　　盈盈伸了伸舌头，说了声“是”，就去放物架上拿了一个避孕套轻轻撕开外包装，拿出避孕套帮我戴上了。
　　盈盈爬上床来，她要我趴在她的身上做，于是我们俩换了个位置，我跪在她的两腿之间将鸡巴插入了她的阴道。
　　鸡巴上戴着个套子做起来很不舒服，我只是象征性地H弄了几下，就让盈盈下了床。
　　第二个上床来的是许护士，她身材偏瘦，下身的阴毛是修过的，看上去倒是蛮性感的，她也要我趴在她身上H她。我龟头挺进时，发现她里面很紧，于是妈妈弄了些润滑剂抹在我的鸡巴套子上，我这一次总算顺利地插了进去。
　　“哦，好大啊！”
　　许护士呻吟着道。
　　“那你喜不喜欢呢？”
　　盈盈笑着问道。
　　许护士红着脸点了一下头，说道：“当然是鸡巴越大弄起来就越舒服啊！”
　　“那好，李医生，你好好地弄弄她，让她爽一下吧！”
　　“盈盈。”
　　这时妈妈说话了，“你又忘记了，咱们受精人不能只是想着要达到高潮，要想方设法让对方射精才是。”
　　妈妈教育盈盈的时候，我趁机一顿猛H，H得许护士星眼迷离，高举着双腿浪叫出声了。
　　“行了，许护士可以下来了。”
　　妈妈说道。
　　许护士依依不舍地从床上下来，看得出她因为没有达到高潮而有些懊恼呢！
　　“余护士，该你了。”
　　妈妈说道。
　　余护士有些害羞地看了我一眼，但还是脱去了身上的衣物。她下身的阴毛很浓密，皮肤却很白。
　　余护士骑到了我的身上，她吐了口唾沫在手上，往下身抹了抹，然后扶着我的鸡巴坐了下去。
　　“都进去了么？”
　　盈盈问道。
　　“嗯。”
　　余护士点了点头，她娇躯一起一伏地套弄起来。
　　“好了，到这里吧！”
　　妈妈让余护士停下来，接着对张护士道：“你还没有结婚，就不用做了。”
　　张护士红着脸，轻声说道：“黄主任，盈盈也没有结婚，她既然做了，我也想试一试。”
　　“那你有没有破过处呢？”
　　妈妈这样问道。
　　张护士的脸更红了，她说：“这个有什么关系吗？”
　　“你不可能还是处女吧？”
　　盈盈笑道。
　　“是的。”
　　张护士说话的声音更小了，我不知道她是肯定盈盈的那句话呢，还是承认自己是处女。
　　“你真的还是处女吗？”
　　妈妈也很惊讶，毕竟现在这个时代处女已经成了珍稀动物了。
　　“是的。”
　　张护士点头说道。
　　“那就更不行了。”
　　妈妈说。
　　“她想尝试，就让他尝试一下吧。”
　　盈盈说道。
　　我知道她这是想成全我，因为她在与我交往之前就已经被破处了，虽然我H过的女人不少，可还没有一个是处女呢！
　　妈妈看了看盈盈，又看了看我，然后说道：“张护士，破处可不是小事，你一定要想清楚。”
　　张护士有点不知所措地玩弄着一绺秀发，由于紧张，她说话都有点口吃了：“黄主任，说……说实在的，处……处女对于我也没……没有什么好处，读书的时……时候班上的同……同学都拿这个笑话我呢！捐……捐精既然是咱们科……科室的一项重要工作，我……我也不能置身事外啊。”
　　“那好吧，盈盈你去拿一些润滑油给她抹上。”
　　妈妈吩咐道，“张护士，待会做的时候，你要慢慢来，刚开始会有一点疼，忍一忍就过去了。”
　　“嗯，谢谢黄主任。”
　　张护士抹好润滑油之后羞答答地爬上床来，妈妈让她躺在床上，由我来做。
　　我从未H过处女拢自然也有些紧张，我跪在张护士的两腿之间，将龟头抵在她的阴道口处，她的阴毛不是太多，稀稀疏疏地生在大阴唇的外围，小阴唇的颜色是粉红粉红的。
　　我用龟头顶了顶，才进去一点儿，张护士就喊起疼来，我只好停下来看着妈妈。
　　“别担心。”
　　妈妈微笑地看着我说，“稍稍用点力就进去了。”
　　我用力一挺，龟头总算是进去了，但张护士却是疼得大叫起来，我又停了下来。
　　“你还是别做了吧！”
　　我说。虽然没有给她破处有些遗憾，可看到她疼得那么厉害，我觉得于心不忍了。
　　“你弄吧，我忍得住的。”
　　她努力分开阴唇，咬着下嘴唇说道。
　　我心想：长痛不如短痛，干脆来一下狠的得了。
　　于是我咬牙用力一捅，伴着张护士的一声尖叫，一股鲜红的血水从她的阴道里流了出来。我的鸡巴进退两难，我不知所措地看着妈妈，见妈妈向我投来鼓励的目光，我于是又有了勇气，我又一用力，终于将大半根鸡巴顶了进去。
　　张护士已经是疼得满头大汗了！
　　“好了，你帮她摸摸乳房，她稍微适应一下就没事了。”
　　妈妈说道。
　　我按揉着张护士的一对玉乳，又低下头去含住了她的一颗乳头，轻轻地吮吸着，鸡巴很小心地在她的阴道里抽送着。
　　“哦……啊……”张护士发出了呻吟声。
　　“怎么样，有感觉了么？”
　　盈盈关心地问她道。
　　“嗯。”
　　张护士点了点头。
　　我又看了看妈妈，说：“可以了吗？”
　　妈妈微微一笑道：“这是她的第一次，你一定要让她达到高潮，不然她今后会有心理阴影的。”
　　我正巴不得呢，就继续H弄起来，很快张护士就被我弄得浪叫连声了。
　　“啊啊……好爽……”妈妈和盈盈她们几个人都笑了。我又H弄了一会，妈妈就叫停了，“可以了，再H会肿的呢！”
　　就这样，我在短短的半个多小时里将她们全H了个遍。
　　“黄主任，李医生还没有射精怎么办啊？”
　　盈盈问道。
　　“今天只是一堂培训课，没有射精也没什么关系。”
　　“可是，若没有射精的话，我们就学不到如何收集精液啊！”
　　盈盈继续说道：“黄主任，你可不可以跟他做一次完整的捐精示范呢？”
　　“那好吧！”
　　妈妈说着，再一次爬上床来，她拉掉了我鸡巴上的套子递给盈盈，道：“我可以不用这个，你去把它扔掉吧。”
　　我的鸡巴摆脱了避孕套的约束，顿时感到一阵舒爽。妈妈骑在我身上很快就用阴道套住了我的鸡巴和我H弄起来。
　　因为有旁观者，我不敢太过放肆，只是被动地承受着妈妈的套弄。妈妈似乎比我放得更开，她拿起我的手放在她的丰乳上，我于是揉捏着妈妈的玉乳，下身迎合着她的套弄。
　　这时盈盈在床边说话了：“告诉你们一个秘密：李医生是我的未婚夫呢！李大哥你说是不是啊？”
　　另外三个护士都很吃惊地看着盈盈，年龄最小的张护士说道：“难怪你看上去显得特别自然呢！你是有意让他来报名参加这次捐精工作培训的么？”
　　“不错，我还有一个更大的秘密哦，你们想不想知道呢？”
　　妈妈有点担心地看着盈盈，我当然知道妈妈担心的是什么。
　　我说：“盈盈你可别乱讲哟！”
　　盈盈格格一笑道：“你们怕什么嘛！反正她们早晚都要知道的。我告诉你们吧――黄主任就是李大哥的亲妈妈，也就是我未来的婆婆。”
　　那几个护士一个个都瞪大了眼睛看着我们母子俩，妈妈羞红着脸坐在我的鸡巴上动也不是，不动也不是，尴尬得不知如何是好。
　　“那他们这样不是乱伦吗？”
　　许护士说道。
　　“你别乱说。”
　　盈盈道，“今天只是一堂培训课，李大哥跟他妈妈只不过是在为大家做捐精示范罢了，怎么能说是乱伦呢？”
　　“可是妈妈怎么可以跟儿子性交呢？”
　　余护士说道。
　　“怎么就不可以呢？李大哥整个人都是从他妈妈的阴道里生出来的，现在只是把他身体一部分的鸡巴插进去有什么不行呢？”
　　“你这么说好像也有些道理。”
　　张护士红着脸道：“可照你这么说，妈妈和儿子都可以性交罗！”
　　“当然也要有理由。”
　　盈盈说道：“今天是我让他们性交的，因为如果李大哥不来报名的话，我婆婆不是要让别的男人给H了吗？”
　　“这倒也是。”
　　三个护士都觉得盈盈的话也不是没有道理。
　　我见妈妈不好意思的样子，于是将她压在身子下面，挺起下身，鸡巴快速地抽送起来。
　　妈妈很快就被我H得有了快感，她先是强忍着，但终于忍不住呻吟出声了：“啊啊……哦……妈妈受不了了……啊……”我又是一阵猛抽狠顶，妈妈很快浪叫着达到了高潮！
　　“哦……啊……”妈妈阴道里一阵抽搐，全身瘫软了下来。我又H弄了数十下，龟头一麻也射精了。
　　“盈盈，快拿试管来。”
　　妈妈吩咐盈盈拿来了试管，她示意我抽出鸡巴，然后，将试管口放在阴道口处，同时不忘教育她的几位部下：“你们快看，对方射精之后，就是这样收集精液的！”
　　“黄主任。”
　　许护士说道：“你儿子在你的阴道里面射了这么多的精液，你会不会因此而怀孕呢？”
　　妈妈红着脸说道：“不会，因为我在生下他之后就上了环，不然的话，我也不会让他内射了。”
　　我和妈妈从床上下来之后，妈妈吩咐大家穿好衣服，她说道：“今天的课就到这里了，各位还有什么问题吗？”
　　“没有了。”
　　四位女护士齐声说道。
　　一堂难忘的捐精教学培训课就这样结束了，我不仅H到了包括妈妈在内的五位女性，还头一次H到了一位处女。




　　第19章、天有不测风云

　　一转眼，又是一年的六月了。记得去年的这个时候，正是陈老师请我和妈妈去上性交示范课，我才有了和妈妈性交的机会，才进而H到了陈老师这样的美女老师，才认识了盈盈！我今天能够幸福的生活在花丛中，可以快活地与那么多的美女们性交而不用承担任何的良心谴责，这一切都是源于陈老师啊！
　　我已经好久没有与陈老师见面了，还真怪想她的呢！
　　我拨通了陈老师的电话：“陈老师您好！我是李晓明啊！”
　　“真的是你吗？哎呀，太好了！你不知道我正要找你呢，可前不久弄丢了手机，好多电话号码都没有了，正愁没办法跟你取得联系呢。”
　　“哦？陈老师找我有什么事吗？”
　　“是有一件事想要麻烦你一阵子呢。”
　　“什么事啊？陈老师只管吩咐好了。”
　　我心想：是不是又要我去上性交示范课呢？
　　“电话里一时也说不清楚，这样吧，你下午五点半钟准时到卫校门口等我，我请你吃晚饭好么？”
　　“怎么好意思麻烦老师破费呢！晚饭我来请客，到时候我开车去接您。”
　　“怎么，你拿到驾照啦？”
　　“是啊，快两个月了。”
　　“那可要祝贺你喔！”
　　下午我提前赶到了卫校，我开的是妈妈的奥迪A6，我把车停在马路边上，坐在车上等着陈老师。
　　大约五点半钟左右，陈老师出来了，让我感到意外的是她身边还跟着一位身材高大的男士，他身穿卫校的职业装，分明是一位男教师。
　　陈老师似乎和他在争执着什么，一面说话一面四处张望，应该是在找我。
　　我赶紧下了车，远远地跟陈老师打着招呼。陈老师看见我非常高兴，横过马路朝我这边跑了过来，那位男教师则悻悻地调头走了。他转身的那一瞬间我突然认出了他――文雄！
　　“那不是文雄吗？”
　　“怎么，你认识他？”
　　“哦，在一起打过球。”
　　我随便撒了个谎，又问：“陈老师，上哪去吃饭呢？”
　　“到美达咖啡去吃煲仔饭吧，你看怎么样呢？”
　　我当然没意见。于是我们驱车来到那家咖啡厅，这里的煲仔饭是全市出了名的。我们要了个卡座，陈老师点了个血鳝，我要了个子姜炒田鸡。
　　我们寒暄了几句，很快就进入了主题。原来陈老师在带完盈盈那一届之后又回到了一年级带班，跟文雄坐在一个办公室。刚开始还好，文雄给她的印象也还不错，可后来文雄就黏上她了，经常有事没事的约她出去吃饭。
　　最初陈老师出于同事关系也没有拒绝，但后来她发现情况不对了，文雄甚至对她动起手脚来，还公然声称要娶她。她也对他表白过，说她是有夫之妇，而且两人年龄相差太大，根本没有可能的。可文雄就是不肯放手，还死皮赖脸地说就算是做不成夫妻，他也愿意做她的小情人。
　　“李同学，你刚才也看到了，每天下班他都这样缠着我，我跟他说我约了人了，他还不相信，直到看见你才罢休。”
　　“他这个人怎么这样厚颜无耻呢！”
　　“所以我才想要请你帮我一个忙，可是又实在是太麻烦你了，不知道该怎么跟你说呢。”
　　我说：“陈老师，您的事就是我的事，您想要我怎么做只管吩咐就是了，不用跟我客气的。”
　　“那好。”
　　陈老师盯着我的眼睛说道：“我想要你这段时间每天下午五点半钟左右都来学校接我回家，可以么？”
　　“给陈老师这样的大美人充当护花使者，这可是我的荣幸啊！”
　　对我来说，这可真是美差呢。
　　“本来像这样的事应该叫我先生来做的，可是他这段时间在外地出差，还要一个多月才会回来，所以我就想到了你。你会不会嫌麻烦呢？”
　　“不麻烦，真的！能够帮陈老师的忙我是很乐意的呢！”
　　这时，我们俩点的煲仔饭端上来了，我们一面吃饭一面继续说着话。
　　“李同学，听说你跟盈盈已经订婚了，是么？”
　　陈老师笑着问我道。
　　“是啊。”
　　我说，“等到了法定年龄，我们就结婚。陈老师觉得盈盈怎么样呢？”
　　“她很适合你啊。”
　　陈老师说道，“你这个人心地善良，有时候办事不够果断，盈盈则是那种恩怨分明，敢作敢当的女孩子，你们两个真的很般配呢！”
　　“陈老师，您说我这个人是不是很没用啊？”
　　我忽然觉得想要了解一下自己在老师心目中的印象究竟怎样。
　　陈老师微微一笑，说道：“你对自己要有信心才是！你为人踏实稳重，而且宽厚大度，在现在的年轻人里是很少有的呢！”
　　“我真的有老师说的这么好吗？”
　　陈老师格格一笑道：“说实话，要不是盈盈跟你订了婚，我还想把我的女儿说给你呢！”
　　“对了，陈老师的千金现在好像在上大学了吧？”
　　“已经读大二了。”
　　“那陈老师是一个人在家罗？”
　　“可不是嘛！平时在家里连个说话的人都没有，怪无聊的呢！”
　　用完晚餐，我问陈老师要不要去散散步，陈老师说今天有点累了，想早点回家休息，于是我又开车将她送到了她家的楼底下。
　　分手的时候，我有些依依不舍，我很想到她家里去坐一坐，可又怕老师怀疑我另有所图，所以也就没有说出口。
　　“好了，李同学，今天老师真的很感谢你呢！对了，你接我回家的事不要瞒着盈盈啊，她要是不愿意就算了。”
　　我回家之后，把陈老师委托我的事告诉了妈妈和盈盈，她们两个人都很支持我。接下来的几天，我每天按时接老师回家，而那位文雄同学每天也都会到学校大门口来，无奈地看着我们离去。
　　很快就到了周末。那天陈老师上了我的车后，忽然说要去一趟超市。我将车开到了她家附近的一家大超市，我陪她在超市里逛了将近一个小时，她买了许多的零食、蔬菜水果和一些日常生活用品。
　　因为东西很多，所以我提出送她到家，陈老师也没有表示反对。她们家住在十一楼，房子很宽敞，装修虽然算不上豪华，但很有格调，用料也很讲究的，档次应该不低。
　　我放下手里的东西就准备回家，没想到陈老师却说既然都来了，就一起吃个便饭吧！我当然很乐意，于是就帮着陈老师洗菜，给她打下手。
　　“李同学，你去洗手间将我的围裙拿过来。”
　　陈老师准备炒菜时，忽然想到了没有系围裙。
　　“哦，好的。”
　　我很快拿来了围裙，陈老师又要我帮她系上。我帮老师系围裙的时候，闻到她身上一股特有的香味，下面立刻起了反应。那天我穿的是一条牛仔裤，鸡巴硬起来后，被裤子紧紧地箍住，觉得十分难受。
　　两个人的饭菜很快就做好了，陈老师拿出一瓶红酒来，我们一面喝酒吃菜，一面说着话。
　　“李同学，你妈妈现在过得好吗？”
　　“还好吧！”
　　“听说她领导的产前科捐精工作在全市都很有名气呢！”
　　“陈老师是怎么知道的啊？”
　　我有些吃惊地问道。
　　“以前我还不知道你妈妈就是仁爱医院产前科主任呢，前几天，我听文雄说的，他说你妈妈还做过他的受精人呢，有没有这回事啊？”
　　陈老师看着我说道。
　　我的脸一热，心里恨死了文雄，这小子，连这事都跟陈老师说，真是太卑鄙了！
　　“呃，好像是吧！”
　　陈老师可能看出来我有点反感这个话题了吧，她就跟我扯起了去年上性交示范课的事，还问我以后如果再有这种需要，我还愿不愿意接受邀请。我当然说愿意啦！
　　吃完饭，陈老师请我到客厅里去坐一坐，她替我倒了一杯热茶，又准备了一盘水果拼盘，然后在我的身边坐了下来。
　　由于挨得很近，我又闻到了她身上的那一股香味。我忽然有些冲动地抓住了陈老师的手，我看着她，也许是刚才喝了酒的缘故，她的脸红红的眼睛放着光，样子非常迷人。
　　“陈老师，我……”
　　“你想怎么样呢？”
　　陈老师用充满魅惑的眼神看着我说。
　　我一把将老师抱在怀里，嘴巴凑过去就要吻她。
　　“不要这样……”陈老师轻轻抵抗了一下，就任由我吻住了她。
　　我一面吻她一面开始动手脱她的裙子，她虽然口里说不要，却很是配合地让我脱掉了她身上的连衣裙。她里面穿着一套黑色镂空的内衣裤，圆润修长的美腿上穿着一双黑色丝袜，黑色的面料衬托得她的肌肤越发的雪白。
　　我又脱掉了她的内衣，低头含住了她的一颗乳头吮吸着，同时不忘伸手去脱她的内裤。
　　“李同学，不要……”
　　陈老师象征性地抵抗了一下，就让我脱下了她的内裤，于是除了那一双黑色丝袜，她整个的娇躯就已经是全裸了。
　　我一面继续吮吸着她的乳头，一面将右手伸到她的两腿之间，揉捏玩弄着她的大小阴唇和阴蒂。
　　“啊……”陈老师的口里发出了淫荡的呻吟声。
　　我用手指分开陈老师的两片小阴唇，食中两指轻轻地插入了她的阴道。
　　“哦……啊……”陈老师扭动着娇躯，与其说是抗拒不如说是迎合着我手指的H弄。她的里面很快就被我弄出水来。
　　“你好坏啊！老师想要了！”
　　陈老师轻轻推开我，她在我的额头上吻了一下，然后开始帮我脱衣服。我很快就被她脱了个精光，坚挺的鸡巴被解放出来的那一刻简直爽呆了！
　　“你这里又变大了呢！”
　　陈老师娇笑着道。她握住我的鸡巴，蹲下去开始帮我口交起来。
　　陈老师的口交技术真得非常棒！我斜靠在沙发上，无比舒爽地享受着她的口交服务，她胸前的一对玉乳微微抖动着，中间一条深深的乳沟引人遐思。
　　“陈老师，我想H你！”
　　我说。
　　陈老师口里含着我的龟头，微微抬起头来，她妩媚地一笑，道：“你再说一遍。”
　　“陈老师，我要H你的隆！
　　她站起身来，骑跨在我的大腿上，乳房紧紧地贴在我的胸脯上厮磨着，牙齿轻咬着我的耳垂，轻声地在我耳边说道：“小明，老师让你H。”说着，她下身一挺一凑，我的鸡巴就进入了她那迷死人的肉洞里。
　　“喔，你的……好大哦……”
　　她一低头吻住了我的嘴唇，我们热烈地亲吻着，我的双手贪婪地揉弄着她的一对玉乳，手指捏弄着她的乳头，陈老师上下耸动着娇躯，我的鸡巴一进一出地在她的骚吕锩H弄起来。
　　“啊……好爽……”陈老师呻吟着道。
　　“老师，让我来吧！”
　　我温柔地将她平放在沙发上，拉开她的双腿，鸡巴狠狠地H了进去。
　　“啊……插到子宫了……啊啊……”
　　我快速地抽送着，陈老师阴道里的水越来越多，在我鸡巴的H弄下发出“噗哧噗哧”的水声，好像是在给我们的性交伴奏似的。
　　“老师，舒服吗？”
　　“嗯！”
　　陈老师柔情似水地看着我道。
　　“文雄他H过你吗？”
　　我又问道。
　　“没有呢！除了我老公，你是唯一H过我的男人。”
　　“陈老师，我好爱你！”
　　我奋力地抽送着道。
　　“老师也爱你啊！小明，若不是有盈盈在先，老师本来是想招你做我女婿的呢！”
　　“女婿爱丈母娘可是天经地义的啊，对吧？”
　　我说。
　　陈老师的脸更红了，她娇媚地道：“你好坏啊！老师让你H了也罢了，你连自己的妈妈都H了呢，你怎么这么坏啊！”
　　“您不是说过的吗。”
　　我放慢了抽送的速度，时深时浅地H弄着她的骚拢“只要不怀孕生子，只要不破坏家庭和睦，母子性交也是可以的啊！”
　　“不错，老师是说过这样的话，男女性交其实就跟握手接吻一样，只要两情相悦，互相愉悦一下又有什么呢？”
　　接着，陈老师又让我用后入式和她继续交媾。我们缠绵了足足有一个钟头，才一起达到了高潮。
　　从陈老师的家里出来，已经是晚上十点多钟了，那一夜天上没有月亮，小区里有一段路很黑，我走着走着，突然听到身后一阵细微的脚步声，还没等我反应过来，我的头就被什么东西罩住了，接着一顿拳脚和棍棒加在了我的身上，我只有本能地抱住头部，很快我就被打昏了过去。




　　第20章、住院

　　我醒来的时候头脑里一片空白，我不知道在什么地方，也不知道发生过什么事情，只觉得屋顶上的灯白亮耀眼，我想动一动却感到全身像针扎一样痛。
　　“啊……”
　　我呻吟了一声，简直吓坏了，我到底是怎么啦？我不是在做梦吧？
　　“他醒来了！”
　　我听见一个熟悉的声音说道。
　　“小明，你怎么样了？”
　　这是妈妈的声音。
　　接着我看见许多人围了过来。对，是妈妈、盈盈、彭阿姨，她们身上都穿着白大褂；还有一个穿着蓝色碎花连衣裙的美人儿，那是陈老师。
　　我想起来了，我是在陈老师的楼下遇到了袭击！可这究竟是怎么一回事呢？
　　难道是遇上了歹徒抢劫？
　　“小明，你还好么？”
　　陈老师声音有些激动地说道。
　　“我……”我非常吃力地只说了一个字，就感到头痛欲裂，又昏了过去。
　　我再一次醒过来时，头已经不那么痛了，脑袋也清醒了许多。妈妈和陈老师她们已不在身边，只有盈盈一个人陪伴着我。
　　从盈盈的口里我才知道了，那天夜里是小区巡夜的值班员最早发现的我，他找到了我的手机，拨通的第一个电话就是陈老师的，陈老师当时已经睡下了，她接到电话后赶紧下楼来，打了120，将我送到了仁爱医院。
　　“你知道是谁袭击你的吗？”盈盈问我道。
　　“不知道。”我说。
　　“是文雄！”盈盈愤愤地道。
　　“怎么会是他啊？不可能吧！”
　　“哼！他是气你坏了他的事，所以才要这样报复你的。”
　　“你这是瞎猜呢！”我说。
　　“昨天我们报了警，警察调出了小区的监控录像，发现文雄紧随你们之后进了小区大门，大约十点钟左右，也就是你遇袭后不久才从里面出来，你说不是他是谁？”
　　“那他承认了吗？”
　　“还没有。等你好一些了，警察就会过来找你取证的，你一口咬定是他就是了。”
　　“我当时什么也没看见啊！”我说。
　　“他怎么知道你没看见啊？这事百分之百是他干的绝没有错，你咬定是他，他一定会承认的。”
　　从盈盈的口里我才得知，我这一次伤得有多重！我的头部有轻微脑震荡，左腿胫骨骨裂，左手桡骨和右手尺骨骨折，此外全身多处肌肉组织挫伤。万幸的是没有伤及内脏。
　　由于手上和脚上都上了夹板，我除了躺在床上，什么办法也没有，就连吃喝拉撒也得有人伺候。
　　最初一个礼拜，盈盈是全天候地守在我身边伺候着我，妈妈、彭阿姨和陈老师偶尔也替个手。可时间一长，盈盈也累得病倒了，妈妈就建议盈盈守白天，她和彭阿姨轮流守晚上，陈老师每天也都会过来陪我一阵，所以我虽然下不了床，日子过得倒也不寂寞。
　　警察果然像盈盈说的那样，在我稍微好一点了之后，就来找我取证了。不过我可没有听盈盈的话，我老实地说当时我什么也没看见。
　　由于缺乏进一步的证据，警察也拿文雄没有办法，不过从那以后他再也没有骚扰陈老师了，就这一点而言我受伤也算是值得了！
　　俗话说伤筋动骨一百天，头一个月我基本上是躺在床上不能动弹，那阵子我真的是清心寡欲，每天除了跟几位美女们聊聊天，唯一的消遣就是听听音乐。
　　躺在医院的病床上我才知道，原来伺候病人还真是麻烦！吃饭还好，拉屎拉尿就挺难伺候了。
　　最初为了尽量避免触动我的伤口，医生给我接了导尿管，可那东西套在鸡巴上挺难受的，所以我稍微好点了之后，就由美女们用尿壶帮我接尿。
　　妈妈头一次帮我接尿就遇上了麻烦，因为她用手握住我的鸡巴时，我的鸡巴一下子就勃起了。大家都知道，鸡巴勃起时是尿不出来的。
　　“哎呀，你可真坏，都这样了还要起色心！”妈妈责备我说。
　　“妈，它要勃起我也没办法啊！”我委屈地说道。
　　妈妈“噗嗤”一声笑了，她说：“那你快让他软下来啊！”
　　我说：“我也想啊，可它不听我的啊！”
　　“那怎么办啊？你可不可以忍一下，等会再尿呢？”
　　“等会还不一样啊！您一握住它，它又会勃起的。”我说。
　　“那你说怎么办呢？”
　　“妈妈帮我弄出来不就可以了嘛！”
　　说真的，好久没有近女色了，我还真憋得有些难受呢！
　　“真拿你没办法！”妈妈娇嗔着道，她看了我一眼，那只握住我鸡巴的手上下套弄着帮我打起手枪来。
　　也许是憋得太久，鸡巴里的存货太多了，妈妈只帮我弄了不到五分钟我就射精了。
　　白天盈盈帮我把尿就没有出现这种状况。可能是太熟悉的缘故吧，她的手握住我的鸡巴时，就跟我自己的手握住一样。可一到了晚上，妈妈帮我把尿又不同了，我的鸡巴又很快勃了起来。
　　这一次妈妈帮我弄了半天也没弄出来，她皱着眉头说道：“小明，你这样不出来可怎么办啊？”
　　我说：“可能是刺激不够吧！妈妈您可不可以用口帮我弄呢？”
　　“你这孩子可真是的。”
　　妈妈抱怨归抱怨，她还是一低头含住了我的鸡巴，开始帮我口交起来。
　　果然还是口交有用，在妈妈的吮吸舔舐下，我很快就射了精。第二天清早，妈妈再次帮我把尿时，她只用手轻轻地套弄了几下，就主动地含住我的鸡巴帮我口交起来。
　　彭阿姨则要比妈妈直白得多，她对我这方面的要求一般都是百依百顺的。当妈妈还在帮我口交时，她都已经肯用性交帮我射精了。盈盈当然就更不用说了。
　　所以那段时间我又活得有滋有味了。
　　由于身体还没有恢复，我每天还是控制着只射一次精，但性交却不止一次。
　　有时我感觉无聊了，就藉口尿尿要她们帮我弄，等弄得我舒服了我又说不想尿了。
　　盈盈和彭阿姨倒是无所谓的，可妈妈就不干了。
　　她说：“你怎么搞的啊，人家帮你弄了这么久，你又不尿了。”
　　我说：“妈妈，就是因为您弄得太久了，我的尿意才没有的嘛！”
　　“这么说倒是我的不是喽！”妈妈不满地道。
　　“妈。”我趁机说道：“您可不可以用性交来帮我啊？”
　　“哎呀！你这人真的很过份耶！”妈妈红着脸说道。
　　“妈妈，人家彭阿姨都愿意了，您就答应我吧，好吗？”
　　妈妈好像有些心动的样子，她看了我一眼，说道：“你这人真是的，都躺在床上动不了了，还这么不老实！彭阿姨什么时候帮你弄过的？”
　　“这两天每天都要弄一次呢！”
　　“那今天呢？”
　　“今天她没来，盈盈帮我弄过的。”我说。
　　“那你还要我弄做什么？”妈妈白了我一眼道。
　　“今天我还没有射呢！”我说道。
　　“你干嘛不让她弄到你射精呢？”
　　“我想留给妈妈嘛！”
　　妈妈的脸又一红，把头别了过去。
　　“妈妈，好不好嘛！”我说。
　　“今天不行！”妈妈说道。
　　“那明天呢？”
　　“明天不是你彭阿姨过来的嘛！”
　　“那后天总可以了吧？”
　　“后天再说吧。”
　　她又说道：“明天你可别让彭阿姨帮你弄了，明白吗？”
　　“是，妈妈。”
　　我高兴地道。
　　妈妈这不是明摆着在暗示我后天她愿意帮我弄嘛！
　　第二天晚上是彭阿姨过来陪护我，我牢记着妈妈的话，尿尿的时候硬是憋着没让鸡巴勃起来。
　　“咦？小明你今天怎么这么老实啊？”
　　彭阿姨一面帮我把尿一面笑着说道。
　　“呃，可能是有点累了吧！”我说。
　　彭阿姨伺候我拉完尿，又拿来湿手帕帮我抹干净下身，然后用挑逗的眼光看着我说道：“今天想不想让阿姨帮你弄一下呢？”
　　我当然不好意思说不想要，只好点了点头，说道：“好啊，那就麻烦彭阿姨了。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　彭阿姨格格一笑道：“彭阿姨也很乐意这样帮你呢！”
　　于是她先帮我口交了一会，等到我的鸡巴完全勃起之后，她站起身来脱下了下身的短裙跟内裤，接着半裸着身子爬上床来，将我的鸡巴弄了进去。
　　“啊……好爽啊……小明的鸡巴真的好棒呢！”
　　彭阿姨快速地耸动着，很快就达到了高潮。
　　我努力克制着没有射精，彭阿姨问我为什么不射，我只说有点累不想射，彭阿姨就帮我擦了个澡，早早地就睡下了。
　　白天盈盈接班后，我也规规矩矩的没有去多事。盈盈其实性欲并不是很强，一般只要我不主动去挑逗她，她很少主动拉我性交的。
　　终于又到了妈妈接班的时间了，我已经期待了整整两天了，恨不得立刻就跟妈妈性交呢！不过由于点滴还没有打完，我还得忍一忍。
　　妈妈坐在我身边陪我说着话，我们正聊着呢，陈老师来医院看我来了。陈老师也是我最喜欢的美女之一，可现在她来得真不是时候。
　　妈妈对于陈老师地到来似乎很高兴的样子，她和陈老师天南地北地聊着天，似乎忘记了我的存在。
　　“妈妈，我想尿尿了。”
　　我说。
　　我一方面是在提醒妈妈，另一方面也是在暗示陈老师该离开了。
　　“哦，好的。”
　　妈妈站起身来走到我的床边，她掀开我身上的薄被将我的内裤脱到膝盖处，然后探身到床底下去拿尿壶。
　　陈老师一眼看见我迅速勃起的鸡巴不由得面红耳赤，她站起来说道：“你们忙吧，我该回去了。”
　　妈妈一把抓住了陈老师的手，说道：“不忙不忙，陈老师多坐一会儿嘛，时候还早着呢！”
　　我心想：妈妈也真是的，难道又后悔啦？故意把陈老师留下来，好让我死了这条心？
　　陈老师还真坐下来不走了，她看着妈妈将尿壶口凑到我的下身处，一只手握住了我的鸡巴。
　　“小明，你怎么搞的，鸡巴这么硬，怎么尿啊！”
　　妈妈明知故问地道。
　　“我哪知道啊！”
　　我说。
　　“你真是的。”
　　妈妈调头看着陈老师说道：“陈老师，您看这该怎么好呢？”
　　陈老师尴尬地笑了笑，道：“你把它弄软不就可以了么？”
　　“对啊，我怎么就没想到啊！”
　　妈妈说着就用手套弄着我的鸡巴，帮我打起手枪来。过了好几分钟，鸡巴不但没有软，反而更硬了。
　　“陈老师，它老是软不下来，这可怎么办呢？”妈妈说道。
　　“李妈妈可以用口试试看啊！”
　　“您是说口交？”
　　妈妈倒挺会演戏的呢！“陈老师可不可以帮忙弄一下呢？”
　　“这个……好吧！”
　　没想到，陈老师竟然这么爽快地就答应了，她走过来低下头就含住了我的鸡巴。
　　她帮我口交了好一会，又是吮吸又是舔舐的，可我的鸡巴还是坚挺依旧。
　　“还是不行呢！”
　　陈老师吐出口里的鸡巴，对妈妈说道。
　　“这样也只有一个办法了！”
　　妈妈凑到陈老师耳边轻声细语了几句，只听陈老师摇头道：“我是他老师，不太方便的，李妈妈还是你来好了。”
　　“有什么不方便的啊！陈老师又不是没有做过。哎哟，我突然肚子有点疼，我去上个厕所就来，陈老师您先帮他弄弄吧，等会我再来替你好不好？”
　　“那好吧！李妈妈可要快点来喔！”
　　于是妈妈进了洗手间，陈老师看了我一眼道：“小明，老师用性交帮你射精你说可以么？”
　　“可以的，谢谢陈老师！”
　　我高兴地道。此时我才明白了妈妈的意图，她是故意拉陈老师和她一起跟我做，这样就不会太尴尬呢！
　　妈妈真是个可爱的女人呢！
　　陈老师那天身上穿着一条翠绿色的连衣裙，她将手伸到裙子里面轻轻脱下了内裤放在旁边的床上，然后蹬掉高跟鞋爬上床来，用下身往我鸡巴上一凑一套，我的鸡巴就插入了她的体内。
　　“小明，老师这样不会弄疼你吧？”
　　陈老师到这个时候还在关心我的伤势呢。
　　“不会。”
　　我说着，又哀求道：“陈老师可不可以把裙子脱掉呢？”
　　“可以的。”
　　陈老师答应了一声，就坐在我的鸡巴上脱掉了身上的连衣裙，接着又脱掉了里面仅剩的乳罩。
　　这样一来，她就全身赤裸着坐在我的鸡巴上跟我性交了。
　　“啊……好爽啊……”陈老师呻吟着道。她双手在自己的乳房上揉弄着，很快就进入了状态。
　　这时妈妈从洗手间里出来了，她站在床边津津有味地看着我们性交，看得陈老师都有些害羞起来。
　　“啊……我快不行了……啊啊……”陈老师上下耸弄了一阵，然后趴在我身上不动了。
　　“陈老师，他射了么？”妈妈笑着问道。
　　“还没有呢！”
　　陈老师红着脸从我身上下来了。“李妈妈，该你了。”
　　“哦，好的。”
　　妈妈也不扭捏，她脱下了全身的衣物，一丝不挂地骑到了我的身上，我的鸡巴上粘满了陈老师阴道里流出来的淫水，正好可以作为我们母子性交的润滑液。
　　妈妈轻轻往下一坐，“哧溜”一声我的鸡巴就插入了妈妈的阴道里。妈妈的里面早就湿透了，随着她上下的耸弄，发出“噗哧噗哧”的水声，妈妈自己也意识到了，她满脸羞涩地把脸扭到一边，不敢看我，更不敢看陈老师。
　　“李妈妈，跟亲生儿子性交是不是很过瘾啊？”
　　陈老师光着身子站在床边，她兴致勃勃地看着我们母子性交，连衣服也忘了穿。
　　“陈老师别这么说，羞死人了！”
　　妈妈娇嗔着道，她害羞归害羞，下身的耸动却更快了。
　　“啊……喔……啊啊……”妈妈发出了勾人魂魄的淫糜的浪叫声，她近乎疯狂地摇摆扭挺着下身，阴道抽搐着达到了高潮。
　　“妈妈，我也要射了！”我说。
　　“射吧，射给妈妈好了！”
　　妈妈淫荡地冲我笑着，又一阵快速地耸弄，我再也忍不住了，龟头一热，一股又一股灼热的精液全都射入了妈妈的阴道里面。
　　“小明，舒服么？”
　　“真舒服，妈妈。”
　　妈妈伏下身子，充满激情地与我吻在了一起。这一吻既是甜蜜的母子之吻，也是狂热的男女情欲之吻。我们的舌头搅在了一起，母子两人的性器官依然紧密地结合在一起，那一刻仿佛整个世界都消失了，只剩下我们两个人。
　　好久好久我们才分开来，房间里静悄悄的，陈老师全裸地站在床边静静地看着我们母子，她的眼睛里流露出惊讶，羡慕，还有敬佩之情。
　　“我该回去了！”
　　她说。
　　“陈老师，刚才我有些失态，让老师见笑了！”
　　妈妈起身说道，她说话的时候依然坐在我的鸡巴上，我那根射过精的鸡巴依然坚挺如柱！
　　“李妈妈不用这么说。”
　　陈老师一面穿着衣服一面说道：“其实我真的很羡慕你们母子呢！”
　　“真的么？”
　　“真的呢！你们刚才流露出来的那种缠绵悱恻之情，既像一对相互依恋的母子，又像一对难分难舍的情人，怎么不叫人羡慕呢！”
　　“陈老师。”
　　我忽然冲动地说道：“我也像爱妈妈一样地爱您呢！”
　　陈老师用充满柔情的目光注视了我好一会儿，她忽然走到我身边，轻轻地在我的嘴唇上吻了吻，深情地道：“老师也像爱自己的儿子一样爱你呢！”
　　“陈老师，等小明伤好了以后，咱们好好摆一桌酒席，您就认他做你的干儿子好了。”妈妈笑着说道。
　　“李妈妈会舍得吗？”陈老师微微一笑道。
　　“这有什么舍不得的呢？你看他这么坏，我正好可以多一个人来帮忙治治他啊！”
　　“那好，李妈妈可不许反悔喔！”
　　就这样我又多了一个妈妈，有趣的是这么重大的事情居然是妈妈坐在我的鸡巴上决定的！
　　真可谓塞翁失马焉知非福！文雄的突袭让我吃尽了苦头，可肉体的痛苦又算什么呢？
　　我却因祸得福，又多了一位千娇百媚，风情万种的干妈。各位想一想吧，等我伤好之后，我左搂右抱着两位美艳动人的妈妈，在一张大床上风流快活，那该是何等的美事啊！
　　难道我不是这个世界上最最幸福的人吗？




　　第21章、底线的突破

　　百日之后，我的伤总算是好得差不多了。
　　回到家里的头一件事就是洗澡。住院期间的这段日子，我一直没有痛痛快快地洗过一个澡，每天都是由盈盈她们用湿毛巾替我擦身子。
　　盈盈搀扶着我往浴室里走，我呢也就顺其自然地让她伺候着，其实我已经好得可以跑马拉松了！
　　“妈妈，您也一块过来帮他洗澡吧！”盈盈说道。
　　我吓了一跳！这可是在家里呢！爸爸随时都有可能回来的，妈妈怎么可能会这么做呢？
　　“好啊！”没想到妈妈竟然很爽快地答应了！
　　于是两个人扶着我进了浴室。
　　我们家外面的大浴室挺大的，起码有二十多平米，装修的时候特意安了个大大的浴缸，还带按摩的功能。旁边是洗淋浴的地方，再往里有一个坐便器。
　　开阔的空间让人感觉非常舒适。
　　妈妈和盈盈一起帮我脱光了身上的衣物，接着盈盈开始脱自己的衣服了。
　　“妈妈，您也脱了吧！不然等会被水弄湿了衣服会很不舒服的。”
　　“嗯，说的也是呢！”妈妈说着就一件一件地脱光了全身的衣物，全然没有往日的扭捏之态。
　　“妈妈，您帮他洗前面，我帮他洗后面吧！”盈盈还是一如既往的可爱。
　　妈妈“哦”了一声，在手心里倒了些沐浴露开始往我身上抹。我被两个女人伺候着，感觉非常舒服。
　　洗到鸡巴的时候，妈妈一把握住轻轻地搓洗着，还小心地捏弄着我的阴囊，盈盈则将一只手伸到我的会阴处来回地在我的屁股缝上搓洗着。
　　“舒服么？”妈妈问道。
　　“嗯！”
　　“还有更舒服的喔！”妈妈说着蹲下身子，用那一对丰满的玉乳夹住了我的肉棒帮我乳交起来。
　　“啊，妈妈，好舒服啊！”
　　不知为什么，妈妈变了个样。她一改往日的含蓄，变得热情似火了。
　　“盈盈，你把莲蓬头拿过来，替他冲冲水。”妈妈一面继续帮我乳交着一面说道。
　　盈盈用莲蓬头替我冲干净了鸡巴上的泡泡，同时也一起帮妈妈冲掉了乳房上的泡泡。
　　“妈妈。”我将龟头一递，送到了她的嘴边。
　　妈妈温柔地一笑，张口含住了我的鸡巴，她先是用力地吮吸了几下，然后吐出来，开始用舌头帮我舔舐起来。
　　盈盈看了看我，又低头看着妈妈，估计她也跟我一样对妈妈的变化有些吃惊呢！
　　“妈妈，好舒服啊！”我半张着嘴，一副享受的样子让盈盈看着也忍不住笑了。
　　“小明，你转过身去，让妈妈帮你舔屁眼。”妈妈抬起头来说道。
　　“嗯！”我超喜欢被舔屁眼的感觉！尤其是妈妈，她舔得特别用心，也特别温柔。
　　我的鸡巴硬得像一根铁棒，龟头都胀得发红了。
　　妈妈优雅地站起身来，风情万种地看着我说道：“小明，舒不舒服呢？”
　　“妈妈。”我两眼冒火地看着妈妈，“我想要……”我突然意识到盈盈还在身边呢，总不能当着她的面说想要H妈妈吧！
　　“小明，你想要什么呢？”妈妈看着我的眼睛说道。
　　“我……”我一时说不出话来。
　　“妈妈，李大哥他是想要和您性交呢！”盈盈在一旁替我说了出来。
　　“你好坏啊！当着盈盈的面就想H自己的妈妈么？”妈妈居然说出了一个H字，可见是完全放开了。
　　“盈盈，可以吗？”我说。
　　“李大哥，像妈妈这样又漂亮又性感的大美人，哪个男人不想H呢？你快H啊，我要看着你们母子俩H履兀　
　　“妈妈！”我一把将妈妈抱在怀里，右手伸到下面，握住鸡巴根部，龟头往上一顶就H了进去。
　　“小明。”妈妈紧紧地搂着我，我们母子两个人就站在浴室的地板上交媾起来。我们一边性交一边深深地亲吻着，我的手揉捏着妈妈的屁股，鸡巴深深地插进去，龟头顶到了妈妈的子宫口。
　　“小明，妈妈好爱你！”妈妈的眼里竟有了泪花。
　　“妈妈，我也爱您啊！”我深情地说道。
　　“你知道么？那天你浑身是伤的被送到医院时，可把妈妈吓坏了，妈妈以为会要失去你了，小明，不要丢下妈妈好么？”
　　“妈妈，我不会离开你的，我要爱你一辈子，让妈妈幸福一辈子。”
　　我终于明白了，正是这一次意外的受伤才使得妈妈全然放开了，她意识到她有可能会失去我，她是如此地害怕失去我，所以才趁我活得好好的，让我如愿以偿地享受与她性交的快乐，同时她也一样享受着这种乱伦的快乐！
　　我不想过多地描述那一次洗澡的全过程，总之我H了她们两个人。盈盈是很容易满足的，而妈妈就不同了，处在虎狼之年的妈妈性欲格外的旺盛，她至少达到了三次高潮，而我也连着射了两次精。
　　从那以后，妈妈就不再遮遮掩掩，欲迎还拒了。
　　她心底的热情一旦爆发出来，就一发不可收拾，和盈盈相比，她倒更像是一个情窦初开的美丽少女，有时我还在上班，妈妈会突然一个电话打过来，让我到她的办公室去，然后门一关就要我H她。
　　其实我和妈妈性交在产前科也早已不是什么秘密了，关门都是多余的，只是妈妈碍于面子罢了。
　　有时妈妈会藉口捐精培训，让我做捐精对象，然后当着大家的面公然和我性交。这样的培训差不多一个月就会有一次，连我都觉得会不会有点多了，因为包括张丹在内，产前科所有的护士们都已经对捐精工作的每一个环节十分熟练了，我甚至听到她们私下里在议论，搞这么多的培训无非就是看我跟妈妈两个人做母子乱伦的性交呢！
　　我出院不久，在妈妈的一手操办下，我跟陈老师也定下了母子关系。当晚我们驱车来到上次的那家K歌厅，喝酒，唱歌，做爱，那种疯狂的场面各位随便怎么想像都不为过。
　　以前每天中午，我、盈盈还有妈妈都是在医院的食堂里用餐，现在妈妈和盈盈似乎达成了一种默契――晚上的时间归盈盈，中午的时间就归妈妈，所以妈妈几乎每天都要我陪她回家吃饭，午休的时候性交是少不了的，高潮之后，妈妈还要我把鸡巴插在她的阴道里睡觉。
　　人睡着了，鸡巴免不了是要软下来的，所以每次醒来妈妈都要埋怨我，说我不够爱她，弄得我后来都不敢睡得太死，鸡巴一滑出来就赶紧插进去，就这么一直保持着交媾的状态。
　　妈妈是一个喜欢追求刺激的人，她有时浪漫得令人受不了。比方说有时在大庭广众之下，她会要我偷偷地将鸡巴插入她的阴道里，享受着在众人的眼皮底下偷情的快感。这里我不想作太多的描述，喜欢这调调的朋友，不妨去看看我的另一部叫《爸爸让我H妈妈》的成人小说。
　　我还想一提的就是，受陈老师（也就是我干妈）的邀请，我和妈妈又去卫校她新带的班级去上了一堂性交示范课。
　　干妈这次所带的这个班与前次的大为不同，全班三十多位同学清一色的全都是男生。她授课的内容竟然是了解女性的内生殖器。
　　教室的前面摆了一张医用床，床的两边都有搭脚的支架。干妈让妈妈平躺在床上，两条腿分别搁在两边的支架上，这么一来妈妈的阴户就一览无余地完全暴露在全体男生的面前了。
　　这样还不算彻底，干妈又将一个扩阴器插入了妈妈的阴道，扩阴器撑开来，妈妈阴道里面居然可以看得一清二楚！
　　“各位同学可以轮流上来观看李妈妈的阴道。”
　　全体男生整齐地排好了队，在干妈的指挥下，一个一个地上来观看妈妈的阴道。
　　有大胆的男生会故意用手去触摸妈妈的阴道口，还有一个戴眼镜的男生装作看不清楚的样子，头挨得很近地看着妈妈的阴道里面，他趁干妈不注意的时候，竟然伸出舌头在妈妈的阴蒂上舔了一下！
　　妈妈的脸别在一边，一副听天由命，任人宰割的样子，阴蒂被舔的她，只是“哦”的呻吟了一声，并没有表示出任何的不满。
　　“李妈妈是一位已婚妇女，生育过一个小孩。”说到这里，干妈意味深长地看了我一眼，又紧接着说道：“今后在你们从医的生涯中遇得最多的女性就是李妈妈这种类型的妇女，所以你们一定要通过李妈妈的身体了解妇女内生殖器的构造。”
　　这时，刚才戴眼镜的那位男生举起手来。
　　“冯同学，有什么问题请说吧。”
　　“陈老师，刚才我看见李妈妈的阴道顶端有一个小口，请问那是不是女人的子宫口呢？”
　　“不错，那正是李妈妈的子宫口，冯同学的观察可谓很仔细。你们还有什么问题吗？”
　　“陈老师。”这次提问的还是这位冯同学，“男女性交的过程中，男性的精液射入女性的阴道之后，会不会流入女性的子宫里去呢？”
　　“呃，这个问题提得非常好！”干妈冲着冯同学点了点头以示鼓励，接着她又说道：“下面就请李同学将精液射入李妈妈的阴道，让各位同学看一看男性的精液在射入女性阴道后是如何流入子宫的。”
　　说着，干妈冲我微微一笑，道：“李同学，你打手枪的速度一定要快喔！”
　　我一时竟傻了眼――干妈竟然要我当着三十多位男同学的面将精液生生地射入妈妈的阴道，还要让大家观察精液是如何流入子宫的，这简直是太荒唐了！
　　可有什么办法呢？既然人都站在讲台上了，总不能掉头就走吧！
　　于是我只好走到妈妈的两腿中间，快速地打起手枪来。
　　“李同学可不可以再快一点呢？”干妈催促道。
　　“我已经很努力了。”我说。
　　“各位同学，为了让李同学更快射精，下面就由老师帮他口交。”
　　干妈说着就过来钻到我的下面，开始帮我口交了。在众目睽睽之下我很快就有了射精的冲动。我连忙握紧了鸡巴根部，将鸡巴从干妈的嘴里抽出来，然后龟头凑到妈妈的阴道口处开始射精了！
　　“同学们可以过来观看，注意观察李同学的精液，是如何流入李妈妈的子宫的。”
　　于是大家都围拢过来，我用力挤出了最后一滴精液，只见方才射入的精液正顺着妈妈的阴道内壁向下流着，一直流到了子宫口处。
　　“陈老师，李同学的精液有点少呢！”有人这样说道。
　　“不错，看起来是这样。”干妈讲解道：“因为李妈妈的阴道是被撑开的，所以里面的容积就特别大了，别说是李同学一个人的精液，就是你们所有人的精液全都射进去也不过只到李妈妈阴道的三分之一处，由此可见女人的阴道弹性有多大了！”
　　“不可能吧？”
　　“我不相信！”
　　许多的男同学纷纷表示了质疑。
　　“你们不相信吗？那好，老师可以和你们打一个赌。”
　　干妈微微一笑道：“若是老师输了，可以任由你们处置……”
　　“我想和老师性交，可以吗？”一个男生大声说道。
　　“可以。”干妈点头说，“但如果你们输了，就要在期末考试中至少拿到八十分，否则假期就要主动留在学校里学习，不得回家。”
　　“八十分也不是太难嘛，行，就这样赌定了！”同学们纷纷说道。
　　接下来发生的事情连我都不好意思说出口了，三十多位男同学一个个打着手枪，将一注注热精全都射入了我妈妈的阴道里面。
　　场面真是太令人尴尬了！
　　虽然只是射精，并没有鸡巴的抽送，只有龟头抵在妈妈的阴道口处，没有一根鸡巴真正插入我妈妈的阴道，严格来讲不能算是性交，可这么多人的精液射入了我妈妈的阴道，想一想也够令人难堪的！
　　整个射精的过程持续的时间很长，差不多占去了大半节课。有些男生好半天也弄不出来，于是陈老师只好上前用口交的办法给他们更多的刺激。
　　有了第一个，后面的男生也纷纷学样，一个个都让干妈先替他们口交，然后才在妈妈的阴道里射精。
　　快要下课时，全体男生都射过了精，三十多注精液在我妈妈的阴道里面真的还不到三分之一，干妈赢了！
　　“好了，你们就努力学习吧！期末考试老师等着看你们的成绩呢！今天的课就到这里了。”接着，干妈将妈妈阴道里的扩阴器取了出来。只见一大股白色粘稠的精液从妈妈渐渐合拢的阴道口处流了出来，在教室的地板上积了一大滩。
　　我和妈妈的性交示范课就这样结束了，其实这一堂课我并没有跟妈妈性交，应该叫做内射课更为贴切。
　　从学校里出来，妈妈忽然恨恨地道：“小明，你干妈真是岂有此理，竟然让那么多的臭男人内射我，真是恶心死了！”
　　我和妈妈示范性交的事一传十十传百，很快传遍了整个卫校，干妈的性交示范课也因此出了名。许多学生纷纷致信给校长室，要求他们班也要增开性交示范课。
　　为此龙校长召集全校老师开了个会，会上征求了一下老师们的意见，结果年轻教师居多的卫校上下以百分之八十多的赞成票通过了一个决议，同意增开一门性交示范课，同时为了上好这门功课，学校还组建了由我干妈为组长的教师培训班，对全体教师进行集中培训。
　　由于参加培训的教师人数很多，必须轮流进行培训，于是，在我干妈的建议下，由学校出资请来了市有线电视台的专业摄制组来我校摄制了一个长达五集的性交示范课的系列片。
　　这个系列片的主角当然就是我、妈妈和我干妈陈老师。
　　在我干妈的鼓动和劝说下，妈妈最终同意参加节目的摄制，但她同时提出了一个条件，就是系列片只能在卫校播放，不得复制，更不得流出学校。妈妈做出这样的决定还真是很不容易呢！因为这样就意味着将会有无数的人一遍又一遍地看到我们母子性交。
　　这部五集系列片的第一集是男女性器官的介绍和性交前奏――爱抚；第二集是避孕套的使用方法及口交；第三集和第四集是性交姿势集锦，一共介绍了十六种性交姿势；第五集是男女性高潮的表现及射精的全过程。
　　和妈妈性交自然是我的最爱，可是摄制的过程却并不都是那么的愉快！有时一个镜头需要反覆多次的重复才行。在整个节目的摄制过程中，对我的要求是最高的，因为每一次摄制的时间至少需要两三个钟头，而在这段时间里，我的鸡巴必须时刻保持着勃起的状态。
　　有时刚软下来，一下子硬不起来，干妈就会过来帮我口交。有时妈妈由于无法控制自己的情绪而提前达到高潮，那么一切又要从头开始。记得拍摄我和妈妈用后入式性交时，光是插入的那一下就重复了十几遍，以至于插入后的抽送过程只用了很短的时间我就在妈妈的阴道里面射了精。
　　最难拍的还是射精全过程的展示，按照摄制组的要求，快要射精时我要迅速将鸡巴抽出来，然后妈妈要尽量把阴道分开到最大程度，由摄制组准确无误地将我的精液射入妈妈阴道里的全过程拍摄下来。
　　这个过程说起来简单，可是由于射精的那一下只有几秒钟左右，细节方面很难把握，不是还没有来得及拍摄，就是射到了妈妈的阴道外面，而作为一个男人在短短的一个多钟头里连续射上三次精就已经是极限了，所以为了那短短几秒钟的镜头我居然花了几天的时间，在妈妈的阴道内外射了不下十次精。
　　系列片制作完成后，学校赠送了我一张制作精美的光碟。
　　当我们全家人包括我干妈一起坐在客厅的沙发上观看这部片子的时候，我有一种看日本A片的感觉，好像自己成了片中的主人公，在和妈妈做乱伦的性交。
　　对了，这里需要提及的是我的爸爸。整个系列片的摄制得到了他最无私的支持，看片的时候他也在场，观看结束后，妈妈、干妈、盈盈和彭阿姨一个个面红耳赤，我和爸爸则是情绪高涨，我的鸡巴勃起到了极点，爸爸也十分难得地勃起了，虽然硬度还不是太硬，但插入是没有问题的了。
　　于是在盈盈的建议下，我和爸爸开始在我家的客厅里H干起这四位与我关系最为密切的女人来。
　　头一个开始性交的就是我和妈妈。第一次当着爸爸的面将鸡巴插入妈妈的阴道，我还是有些紧张的，于是爸爸上前帮了我一下，他亲自用手握住我的鸡巴根部，将我那根硕大坚挺的鸡巴送入了他的妻子，也就是我妈妈的阴道里。
　　接着爸爸就在我身边开始H干他未来的儿媳妇――盈盈。由于爸爸的鸡巴勃起不是很充分，插入时有些困难，于是我也用手帮了爸爸一下，看着爸爸忘情地H干着我未来的妻子我不由欣慰地笑了，我终于也可以回报爸爸的养育之恩了！
　　爸爸只是象征性地在盈盈的阴道里抽送了几十下就出来了，因为他还要留着精力对付其余的三个女人。而我就没有这样的顾忌了，我奋力地抽送着我的大鸡巴，每一下都顶到了妈妈的子宫里，很快就将妈妈H到了高潮。
　　接着是我H我的干妈，爸爸H我未来的丈母娘――彭阿姨。这一次我们父子俩用的都是后入式性交，两个女人翘起屁股让我们H弄着，妈妈和盈盈在一旁静静地看着，爸爸同样只是抽送了几十下就抽出了鸡巴，而我又一次将干妈送上了高潮。
　　然后是我H彭阿姨，爸爸H干妈。彭阿姨很快就被我H到了高潮，爸爸则为了避免过早射精而放慢了抽送的速度。
　　最后是我H盈盈，爸爸H妈妈。这一次我不再控制自己的节奏，爸爸也是一样，我们都很投入地H弄着自己的老婆，就在爸爸即将射精时爸爸说话了：“小明，你要快一点，我们一起射精吧，你留一半的精液射给你的妈妈，我留一半的精液射给我的儿媳妇，好不好啊？”
　　“好啊，爸爸。”
　　于是我加快了抽送的速度，盈盈很快迎来了高潮，我继续抽送了一阵终于到了射精的边缘了，我说：“爸爸，我要射了！”
　　“很好，我们一起射吧！”
　　爸爸说着，快速地抽送了几十下，很快就射精了！
　　我和爸爸用手捏紧鸡巴，分别在两个最亲密的女人的体内射入了精液。看着从妈妈和盈盈阴道里流出来的我和爸爸的精液的混合物，我仿佛领悟到了什么，似乎更进一步了解了爸爸的内心世界。


　　尾声

　　终于到了要跟大家说再见的时候了！原计划只写十八章的这部小说，一时收不住笔，多写了三章，现在该是结束的时候了。
　　其实在其后的两年里，发生了太多太多的故事。比方说我干妈，她的老公竟然在外面找了个二奶，干妈毅然决然地跟他离了婚；离婚后的干妈有一段时间陷入了低谷，在这期间文雄向她发动了猛烈的攻势，为了取得干妈的欢心，他竟然不惜向我负荆请罪，要我去说服我的干妈。
　　如果文雄娶了我干妈，那我岂不是成了他的干儿子！可是他开出的价码的确令我心动－他说只要我促成他这桩婚事，他愿意与我分享我的干妈。他这也算是够痴情的了！为了我的干妈，同时也为了我自己，我做通了干妈的工作，只不过在此之前，我解除了与干妈的母子关系。
　　又比方说盈盈的干妈，也就是我未来的丈母娘彭阿姨，她也跟老公离了婚，现在她正在与爸爸的一位战友林叔叔交往，结婚只是早晚的事了。
　　至于我，当然是跟盈盈结了婚。
　　我们的婚事由爸妈一手操办，婚礼是在仁爱医院的职工食堂举办的。这并不是为了省钱，而是因为整个婚礼的过程太过于惊世骇俗，性意识太过于超前，在任何的一家酒店举办都不合时宜。
　　婚礼的场面并不大，参加婚礼的人数也并不多，除了我、盈盈、爸妈，就只有文雄和陈老师，彭阿姨和林叔叔，再就是文雄的父母，妈妈的部下许婷婷夫妇和余琴夫妇、杨护士夫妇以及张丹和她的男朋友。全场只有一个落单的人，那就是婚礼的司仪。这位司仪是爸爸的办公室主任，同时也是爸爸最好的朋友。
　　整个婚礼的程序事先都已印发给了每一位参加婚礼的人员，也就是说所有的人事先都已有了心里准备！
　　主婚人是我的爸爸妈妈。
　　所有在场的人全都只能穿一件透明的薄纱衣，新娘的婚纱也是薄而透明的，里面什么也没有穿。
　　“各位朋友，来宾们，大家好！”
　　爸爸用他那中气很足的声音说道：“非常感谢大家能够参加我儿子的婚礼。今天的这个婚礼有些特别，整个婚礼的过程是由我和我夫人策划的，也许与世俗的伦理道德不符，可这绝不是我们的初衷！我们只是想营造一种氛围，让男女的性爱就像接吻和握手一样，成为大家相互表达爱意的一种礼节。”爸爸的这一番铿锵有力的开场白之后，婚礼在司仪的郑重宣布下正式开始了！
　　首先，是新人登场。接着是新郎和新娘相互表白。这些都与通俗婚礼并无二致。
　　接下来的仪式各位可就要大吃一惊了！
　　“一敬天地！”司仪大声地宣布道。
　　在场所有的男人代表天，在场所有的女人代表地。所有八位男性在左侧一致排开，所有八位女性在右侧一致排开。左右两侧各设有八张长条桌（桌子的高度只有五十公分）
　　先是敬天。
　　八位男性脱掉薄纱衣，全裸地躺在了长条桌上，盈盈从第一个男人开始，帮每个男人先口交再性交，口交以阴茎勃起为准，性交则按规定上下套弄二九一十八次。爸爸可能事先服了药，竟然也很快勃起了。
　　接着是敬地。
　　八位女性也脱掉了薄纱衣，全裸地躺在了长条桌上，并分开了双腿。我从妈妈开始，先是用舌头舔舐妈妈的大小阴唇和阴蒂，待阴道里流出淫水后，再将坚挺的鸡巴插进去抽送四九三十六下。接下来依次是彭阿姨、宁女士、陈老师、杨护士、许护士、余护士和张护士。
　　“二敬高堂！”司仪拉长着声音宣布道。
　　四张长条桌被排在了婚礼台前。爸爸、林叔叔、妈妈和彭阿姨每人一张桌子躺了下来。
　　盈盈先是跟林叔叔性交，以感谢父亲的养育之恩！这一次的性交必须要男性射精才罢。接着是孝敬公公大人！结果爸爸也在盈盈的阴道里面射精了。
　　接下来是由我先跟妈妈性交，以答谢妈妈的哺育之恩！
　　然后再跟彭阿姨性交，以感谢她将女儿交给了我。同样地，我也一直要H到她们达到高潮才罢。
　　“夫妻互敬！”司仪再一次宣布道。
　　盈盈在婚礼台上的一张长条桌上躺了下来，我伏在她身上，开始当众与她性交。盈盈很快就达到了高潮，按规定我也必须达到高潮，并且要在她的体内射精才行。所以我继续抽送着鸡巴，在盈盈第三次达到高潮时我方才射了精。
　　“恭喜新郎和新娘！”司仪又宣布道。
　　多次高潮后的盈盈叉开两腿躺在长条桌上，而我则站在她的旁边。在场所有的男人开始轮流上来帮盈盈舔舐阴户，每人不多不少舔九下，大小阴唇、阴蒂和阴道口各舔两下，最后一下将舌头卷成筒状插入盈盈的阴道。所有的女人则蹲在我跟前，吮吸我的龟头、肉棒和阴囊各三下。
　　接下来婚礼酒宴开始了！
　　十八个人围坐在一张大桌前，相互敬酒时，都要亲吻和性交，场面非常地热闹，每个男人和每个女人都敬过了酒，男人们的鸡巴从这个女人的阴道里出来，很快又插入了另一个女人的阴道。
　　我发现文雄趁机跟我妈妈敬了三回酒，一次前入式，一次后入式，一次是妈妈坐在他身上。在场所有的人中，除了我和盈盈，妈妈是接受敬酒最多的一个人了，也就是说被在场的男人H的次数最多的女人除了盈盈就是我妈妈了！
　　敬酒时可以根据自己的酒量决定是否喝完，按规定不许贪杯喝醉。
　　酒宴之后就是新婚晚会。
　　男人们纷纷邀请不同的女人跳舞，跳舞时每一对舞伴的性器官都要交合在一起，一曲完毕则要以互相接吻结束。
　　这是我有生以来最疯狂的一次婚礼晚会！晚会结束后，妈妈的阴毛都被男人们的精液淋湿了紧贴在下身上，盈盈也好不到哪里去，爸爸和林叔叔的热精就都射给了她，除此以外还有哪些男人我就不知道了。
　　至于我则毫无疑问是男人们中间射得最多的一个。除了婚礼台上射给盈盈的那注精以外，我还射给了妈妈、陈老师、彭阿姨（我的丈母娘）宁女士，还有杨护士。前三位都是我深爱的女人，射给宁女士是因为文雄先内射了我妈妈，至于杨护士，则是我之前从未射过的一位女性。
　　故事到这里就算结束了，也许最后的疯狂性交有些不合各位兄弟姐妹们的口味，可这就是事实！
　　愿所有看过这个故事的人以及还未看到这个故事，但却抱有相同理念的人快乐性交，性交快乐！

　　【全书完】
***********************