《我和我的狗老公》  作者:绿到尽头2019年4月3日

我和我的狗老公第1章

    我叫白丽贞，人如其名，白皙，美丽，高贵。

    是壹家跨国财团的董事长，虽然我只有28岁。

    在外看来，我是壹个冷傲，精干，同时又不失性感的女强人，在生活上，我则是高贵典雅，非常追求生活质量的爱美女性，甚至有点洁癖。

    三年前我和老公结婚，老公是我青梅竹马的男朋友，也是壹个巨富之家，我们很恩爱，婚后我几乎退居二线，财团几乎由他和家族成员打理。

    我这边的家庭成员稀少，我直接把所有的壹切几乎都给了老公。

    他也没辜负我，公司蒸蒸日上，换来的则是没有太多时间在家陪我，虽然他每天都回家，但是每次回来都很累，我们想要个孩子，可是看着老公疲惫的身体我也没有强求。

    虽然每壹次的性爱老公和我都很满意，质量也很高，但？了老公的身体我没有要求次数太多。

    我常年保养，而且物质生活丰富，虽然我是短发，不过这样却更突出我精致的五官。

    大眼睛高鼻梁，唇红齿白，不知道迷倒多少少男，更让我自豪的是我的身材，凹凸有致，丰乳肥臀，虽然是28岁，可是遗传加保养美体，乳房已经在38f的罩杯上，而且还在增加，小细腰就不用说了，肥美的大屁股绝对是人间极品，拿去和巴西臀模比赛赢得也肯定是我。

    最重要的是我肌肤，白里透红，粉嫩白皙，很多圈里的姐妹都夸我的肌肤就像婴儿壹样，有的开玩笑说不敢碰我，生怕用力过大肌肤会破损。

    其实也没有那？夸张，长期的保养使我的肌肤异常坚韧有弹性。

    我的身高175公分，绝对模特超级模特身材，同时我还练习瑜伽，防身术等，坚持健身，是壹个不折不扣的白富美！今天闲来无事，打开电脑看看新闻，没想到又收到壹大堆的邀请，其中不乏壹些胸膜臀模的选美之类。

    突然看到壹个奇怪的新闻，壹个女子在家和狗交配，导致被卡住阴道长达三个小时，后来拨打医院电话求救。

    「哼！真够低贱的。」我轻蔑的嘲笑了壹下，毕竟在我这种身份看来，就如同我是古代的贵人，他们就是壹些贱民而已。

    晚上老公回来，厨师做好了美食，家里除了我以外，还有壹些佣人，和老公开开心心的吃好饭，老公今天特别有兴致，壹手摸着我的壹个巨乳，大肉棒勐插我的小穴，不过最近我似乎欲望有所增加，高潮壹次之后，老公就睡了，而我却像是刚刚开始壹样，躺在呼声震天的老公旁，用手指又达到壹次高潮。

    用手指毕竟没有肉棒舒服，虽然老公每次插的都很舒服，不过似乎没有插到我的最深处，我用手指试过，我的阴道里面褶皱很多，阴道比较深，用手指完全插不到底。

    唉……怎？也睡不着，想起有的姐妹说，黑人的那里特别粗长，不过我骨子里是壹个家教很严格的女人，不可能会出轨找其他男人的。

    突然脑海里蹦出壹个图片，就是下午看到的那个和狗交配的女人的照片。

    那个女人壹定很性福吧？我在想什？呢？由于睡不着，我坐起来用手机上网。

    壹查吓壹跳，原来有那？多的女性喜欢和狗交配呢。

    还说不但忠诚，而且比男人强多了等等。

    更有甚者说这完全不是出轨！起初我还想嘲笑壹下，突然有个女性说想和狗狗交配的，不懂可以加她丘丘。

    切。壹群下等人，就知道这些垃圾事情！第二天我起床晨跑，不过今天天气不怎？样，但是晨跑是我的习惯。

    穿着粉红色的小短裤，粉红色的背心，听着歌曲，开始慢跑起来。

    由于我们住的是市区内的别墅区，旁边虽然人不多但也不少，跑着跑着竟然真的下起雨来，路过壹个工地，由于这里太吵被我投诉后就再也没有施工过，所以算是壹个半废弃的工地吧！我跑到这里的壹楼避雨，身上也湿透了。

    穿的本来就很薄，湿透了更显身材。

    我里面可是什？也没穿啊！还好这里没有人！本来想打电话让佣人给我送把伞来，可是想到这个时间佣人还没有来上班。

    下雨天也不想麻烦别人。

    算了，等雨小了再回家吧！找到了壹块还算比较干Q的时候坐了下来。

    无聊的玩着手机听着歌。

    虽然是夏天，不过被雨淋湿了之后，身上还是有壹点冷。

    想了想之后，我决定以爬楼的方式锻炼身体。

    这栋楼大概有十几层，我也不知道能跑到几层，算了跑着看吧！于是我开始掘起肥硕的屁股爬起楼来。

    也不知道跑到了第十几层，身上也暖和起来了，开始下楼，大概到四五层时，发现身上湿透了，都半透明了，索性这里没人，于是我把短裤和背心都脱了拧了拧，这样干的快点。

    突然，我听到壹股奇怪的声音，要知道，这里可是废弃了有壹段时间了，谁还来呢？我自负认？自己的伸手寻常几个男性都近不了身！我壮着胆子，顺着楼梯向下看，却什？也看不到。

    由于紧张，此时我也忘记自己壹丝不挂，手机和衣服鞋子都在刚才那壹层，我不知不觉下了两层层，再次向下看去，这里已经是二层了。

    这回看到了，原来是两条野狗在交构！壹条黑色的大狗，趴在壹条白色的小狗身上不断的在耸动屁股，不过看起来那只白色的小狗应该是有主人的，不但干Q而且脖子上还有项圈。

    此时正不断挣扎！我甩着大屁股。

    气呼呼的想上去报}他们。

    两条死狗吓了我这？壹大跳！可是突然听到壹个女生的喊叫，我本来想上去和狗主人说句话，以后注意别让自己家的狗出来被野狗糟蹋。

    可是突然想起来，自己可是壹丝不挂的。

    丢死人了，平时在家都是女性，我有时洗澡后都不穿衣服，习惯了，现在却不得不藏起来！我躲到壹个水泥台后，蹲下身，等人走了之后我再出去。

    果然，壹个小姑娘跑了进来，看到自己的狗被壹只体型巨大的野狗骑在身下，本来生气的面孔变得有些恐惧，捡起壹块石头向大狗打去。

    虽然大狗长得比较凶，不过看到人类扔过来石头还是本能的逃跑。

    小母狗被解救了出来，黑色大野狗本来还想追出去，不过突然听到女孩喊爸爸，似乎又有人过来了，大黑狗示威了几下还是跑掉了。

    可是，该死的大黑狗居然跑到我这里了。

    而且，下面的小女孩和大人在说话，似乎也在避雨。

    我根本不能出去。也不能发出声音。

    我惊恐的看着大黑狗，它非常警惕的看着我，红色的瞳孔看起来就很凶。

    我虽然不怕和人类搏斗。

    可是我没学过和狗搏斗啊！而且它的体型真的很巨大，虽然有好多块地方因？和其他野狗搏斗后出现的脱皮，不过这样似乎更能显示它非常好斗，也是间接告诉我，它很凶恶，很不好惹！我蹲在哪里，壹动不敢动，它居然比我还高出壹些。

    在它面前，赤裸的我显得如同壹只随时待宰的小羊羔壹样无助可怜。

    它被雨淋过，看起来没有那？v，不过从它嘴里喷出的臭味马上让我打消了不v的想法，野狗可是吃屎的。

    它靠近我，但并没有咬我，而是伸出那猩红恶臭的舌头在舔我的屁股。

    湿湿滑滑的感觉还真是痒的难受，毕竟我的屁股虽然丰满挺翘，但还是第壹次被其他异性舔，虽然它是狗。

    该不会等我拉屎给它吃吧？天啊，此时我哪有大便啊，就算有，我也不可能在这种条件下拉出来啊！突然，楼下的小女孩和爸爸说，想要上来看看。

    而且已经听到上楼的脚步声了，怎？办？被她看到我壹个妙龄少妇赤裸的蹲在地上给壹条野狗舔屁股，还不如立刻杀了我呢！我鼓起勇气，还好这里好多楼房都没有砌，壹层楼都是打通的。

    我马上站起身，向着里面跑去，奔跑间，大奶子和大屁股甩起来壹定很美吧？没有遮挡，但是有壹处低矮的桌子，而且桌子是木板随意钉起来临时用的，还好够大。

    我马上掘起屁股跪在地上！该死的那条恶犬也跟了过来，在刺激和被它舔弄下，我居然湿了，而且比平时流的都多。

    那条该死的野狗居然用那条恶心的舌头不断舔我的小穴，天啊，我的小穴是我引以？豪的私密，不断粉嫩，而且还保持紧致干Q，连壹丝杂毛都没有，看起来比天生的白虎还要白Q，可此时居然被壹条野狗在肆意舔弄，我的大脑此时居然壹片空白！还好我也是经压世面的人，马上恢}了意识。

    我也不故野狗的舔弄了，回头把它也拉进了桌子后面，壹人壹狗，此时挨着彼此，竟然？了躲避壹个小女孩。

    我通过缝隙看去，那个小女孩和小白狗在那壹头玩的开心，还好没有对远在这边的破桌子感兴趣。

    我的屁股和小穴被舔的舒服极了，淫液也不断的流出再被野狗舔到嘴里。

    我舒服的都想呻吟。不过我还是克制自己，捂着嘴不能发出声音。

    突然，我侧过头，发现大野狗的肉棒居然就在我的脸旁边，通红的阴茎有壹部分还在包皮里，但是却显得异常粗壮，粗大！不像男人的龟头，它的肉棒前头居然是壹个小小的头头。

    而且不断的分泌液体出来。

    我居然好奇的伸出玉手，握住它的狗鸡巴，壹点点退下包皮，壹根红色的上面布满黑色血管的粗大鸡巴呈现在我面前，天啊，这？粗这？长，虽然不是特别硬。

    但是却如同肉做的排水管壹样，而且还更加恐怖，突然让我想起小时看动画片里的那种触手。

    大野狗回头看了壹眼，又继续舔我的小穴来，来看我摸它的狗鸡巴它显得很舒服嘛！嘻嘻，那就让更舒服点吧！我突然张开小嘴，整个含住了它的狗鸡巴！而且我学着姐妹们告诉我的方法，用舌头卷，吸吮，来回舔弄，甚至还做了几下深喉。

    此时在壹幢废弃的大楼里，壹具白花花赤裸裸的少妇爬跪在地上，在给壹条凶恶的大野狗吃鸡巴。

    如果被人看到那将是比任何黄色电影还要香W的场面。

    因？我对自己的身材肤色样貌都是极具自信的！大野狗被我舔舒服了，居然发出哈吃哈吃的声音来！而且不断的回头看我。

    难道它想……不会吧？但是我？什却心跳加速，而且小穴流出更多的爱液呢～突然，嘴里的鸡巴消失了，紧接着，大黑狗从我身后，壹下子扑倒我的背上，它很高大，不过我也是练过的，居然能承受得住它的体重。

    它用那根狗鸡巴不断在我的屁眼和小穴出来回徘徊，就是找不对地方，有好几差点进入我的屁眼，弄得我很痛。

    于是我伸出小手，握着被我舔弄过的狗鸡巴，壹点点引导到我的小穴口处。

    突然，壹股撕裂般的疼痛袭来，我差点没忍住喊出来。

    原来大野狗不像人类，壹点壹点的进入，而且勐的全部插入。

    我的小穴就像被开苞壹样，精致的小穴被它粗鲁的顶开，里面连老公都没插入到的地方马上就被他轻而易举的撑开。 而且好不怜香惜玉的开始剧烈的抽插起来。

    天啊，痛，好痛啊！我？什？要对自己这样，在壹个废弃的工地里被壹只野狗肆意的插弄，我可是壹个光鲜亮丽的阔太太，美丽性感的少妇啊！居然不知廉耻的掘起诱人肥美的大屁股和壹条不干不Q的野狗交构。

    强烈的自尊心使然下，我居然不由自主的流下眼泪。

    在感觉壹阵屈辱后，小穴适应过来大野狗鸡巴的粗大，开始阵阵的舒爽取代了撕裂的疼痛，而且也开始出现了「啪啪啪」的声音，不过这声音要比老公插的要大很多，而且频率也快很多。

    阵阵酸麻感不断的冲击我的大脑，原来被狗插是这？舒服的壹件事啊，啊啊，好深，好满，第壹次有这种感觉，好美妙，好幸福，好充实，天啊，居然有几下都顶到了我的子宫口，这可是打娘胎第壹次呢，我好想喊，好想叫。

    此时我浑身每个毛孔都打开了，每个细胞都充满愉悦感，天啊，神啊，我快要舒服的快要死了，，，啊啊啊……不知什？时候，那个小女孩居然从楼上下来，手里还拿着我的衣服鞋子，还有我的手机。

    我虽然看到了，不过双眼朦？的我根本不会去管那些。

    此时我完全沉浸在快乐性福的海洋里。

    似乎浑身都包裹在羊水里，安逸，幸福，这种美妙的感觉真恨不得死在里面。

    「爸爸，看，这里有衣服和手机呢！」小女孩边下楼边和她爸爸说话之后的声音我就听不到了！大野狗的鸡巴在我小穴里突然变大了，而且突然的射出精液来，我还没享受完，正准备扭屁股希望它继续时，大野狗突然又动了起来，原来狗是可以连续射精的啊！啊，再来吧，再给我多壹点快乐吧！我更加卖力的掘起肥硕的大屁股，让背上的大狗用力的插。

    没壹会。那个父亲带着小女孩路过二楼，径直走了上去，看来我应该是核实小女孩的话了。

    又过了壹会，父女俩又走了下来，看来那个父亲看出我的限定版手机了，估计是个惹不起的人物，在不清楚的情况下物归原主是壹个下等人的基本反应。

    估计雨小了，他们也走了。

    而我在高潮三次后，大野狗内射五次后，狗鸡巴终于卡在了我的小穴里。

    此时我和大野狗屁股对着屁股，中间连着它的狗鸡巴躺在地上，白花花光亮亮的我也不管地上是不是干Q了，还在回味着高潮后的快感。

    不知过了多久，大野狗突然想站起来，但是它的狗鸡巴的软骨还卡在我的小穴里，我被它扯的有点痛，娇嗔嗔的说「干嘛啦？不要动嘛！」我都被自己肉麻的语言吓了壹跳。

    外表高冷的我是不可能以这种语气说话的。

    大野狗凶恶的回头看了我壹眼，看来它的兽性又回来了。

    它想向前爬，可是他的鸡巴被拉扯有点痛后，更是来了凶性，居然回头想要咬我。

    我吓得也顾不得疼痛了，趁着小穴里的液体还在，也可能它的鸡巴软了壹点，终于扯了出来！勐然壹下，小穴里稀里哗啦的流出来红白相间的液体，我知道，最初那壹下，我肯定流血了。

    也是没想到，真正的处女居然是给了这条野狗！大黑狗闻了闻我的下体，添了壹下我的小穴后，就跑开了，估计是野狗们开始抢食了吧！我又休息了壹会，上楼找到了衣服，还好短裤是粉红的，看不出来我流血了，迅速赶回家，佣人已经来了，我说摔了壹跤，然后就急匆匆的跑到洗手间洗澡去了。

    放热水冲到自己身上那壹刻，我才发现，胳膊上，腿上，后背上居然有好多伤口，背上估计是野狗给我抓的，还好我皮肤弹性好，伤口不大。

    我重点洗了洗小穴，撕裂的疼痛已经好多了，用手指伸了进去，天啊，这？快就又变的精致起来了，我好不容易把留在小穴里的狗精液挖了出来。

    还好平时保养的好，而且妈妈也没骗我，从小给我吃的秘方果真管用。

    这个秘方是外婆上壹辈从宫廷里得到的，从小吃，长大就可以像我现在这样，丰乳肥臀，肌肤弹性十足，而且小穴变的紧致水多，不管被多粗的阴茎插进来都会迅速恢}，而且体力也很充沛。

    今天终于感受到了好处。

    晚上，我加了那个和狗做爱的丘丘号，她叫常姐姐，比我大七岁，我把今天的事大概给她讲了壹下，常姐姐很善解人意，没有要求我说的太露骨，她知道我的事后，壹直在恭喜我，恭喜我找到了壹个好的狗老公，居然无师自通，又恭喜我可以享受到真正的快乐。

    常姐姐说，不是壹般狗都能长大鸡巴的，而且还会主动的插小穴，并且还是壹条凶恶的野狗。

    常姐姐最后问我壹个奇怪的问题，是想找狗老公还是狗情人，我问有什？区别吗？常姐姐说，如果是狗老公，那要以后对狗老公有绝对的忠诚，并且不去打疫苗，如果是狗情人，那就无所谓，想了就插，不想就不要靠近，抱着玩的态度。

    我刚想要回答，常姐姐说不要那？快就回答，让我仔细想想，以后再告诉她。

    我怎？可能会找狗老公，对壹条野狗忠诚呢？晚上老公也没要我，我也难得睡了壹个好觉。

    第二天晨跑，又跑到这工地时。

    我居然停下了脚步，好奇心驱使下，我居然又来到了我和大野狗交构的地方，但是地上只有壹摊痕？，没有插我的大野狗。

    不知是失望还是放松，我居然U了口气。

    还好它不在！它？什不在！奇怪，我干嘛要这？想？白天没事，又去逛街，满大街的回头率，毕竟像我这？有气质又大屁股的女人很少，长的漂亮就更少。

    这样又过了三天，晚上老公又壹次在我体内发射，但估计还是不会怀孕的。

    老公的速度和大野狗真是插了壹大截，被狗插过以后，似乎对人类失望很多嘛！而且自从上次被狗插过已经过了五天，早就过了这种狂犬疫苗的时间，难道我真的是想找壹个狗老公吗？第七天，我洗过澡后，赤裸的走了出来，打扫卫生的阿姨羡慕的看着我说「少太太啊，的身材真是越来越好了呢，比我刚来的时候好像还要有曲线了，看看，的皮肤现在就像水做的壹样，晶莹剔透的呢！」「呵呵，张阿姨，过奖了！」哪个女人不喜欢被夸奖呢？「少太太，用的什？牌子护肤品啊？们去做的养生咱们消费不起，但是护肤品给咱们推荐几样？？我家女儿最羡慕的身材和肌肤了。

    」被张阿姨这？壹说，厨师孙阿姨，和另壹个打扫卫生的吴阿姨也都凑了过来，好奇的开始问来问去。

    「嘻嘻，其实也没什？，张阿姨可以让女儿坚持有氧锻炼，多喝纯牛奶，至于护肤品，们可以过来随便看啊！」我对阿姨壹向都很随和，不过我骨子里还是看不起这些贱民的。

    虽然我很善良。但终究有这壹道沟壑在用的面前，无法逾越，没办法，这是从小养成的。

    「那就太谢谢了……」说完三个阿姨就跑进了我的化妆间。

    不过吴阿姨在门口回头嬉皮笑脸略带神秘的说「少太太，其实是被东家滋润的吧？看最近这两天容光焕发，举手投足都带着？媚呢！真是羡慕死了。

    」什？？最近这个礼拜我都没有和老公做过啊？而且每晚都是我边幻想着被野狗插边自慰的！难道爱液也有排毒功能？还是吸收了大野狗的精液才变的？记得妈妈以前暗示过，说，多和老公亲热亲热，这样对我我好处。

    难道被大野狗插到了最深处，才算是真正的做爱？那老公现在算什？？这壹晚，老公色咪咪的看着我肥硕的臀部，流着口水问「老婆，这大屁股真是越来越圆润越来越挺翘了啊！现在大的我都快插不进去就被弹出来了！」「死相，还不快过来……」我？媚的像老公招了招手，老公像是饿狼壹样朴了过来，本打算来壹次愉快的性爱，可是还没到二十分锺，老公就喷了出来，而且壹点力度都没有。接着就呼呼睡去。

    我无奈起身去洗澡，突然又想起大野狗的狗鸡巴了，好想再壹次被它插入啊，哪怕给它当老婆也行……啊……快，快插我……好大……快……再快……啊啊……这不知是第几次幻想着狗鸡巴高潮的了！我快要爆发了，这几天也找不到大野狗，我的情郎，到底在哪里啊……

    第二天下午阳光明媚。我散步到了废弃工地，这里已经成了孩子们的乐园。

    偶尔会有几条野狗跑过，但都不是那壹天的大野狗！我穿着超短裙小背心，漫步在这里。

    精致的五官，完美的身材，不断的拉着回头率。

    我故意拉着壹个小朋友问有没有看到壹条黑色的非常大的野狗，那个小朋友说没看到。

    不过我想想也是，那条野狗比这孩子都高，家长肯定不会让孩子们到这里玩的，难道那天只是它路过这里？那个小朋友说，在公园里，有几个大哥哥在打壹条野狗，那条狗好像是黑的。

    我听完后，勐的站起来，飞快的跑向公园！孩子说的那个公园是别墅小区的配套公园，但由于挨着河边地质不好，还没建好就到处坑坑洼洼，还不断积水。

    导致本来美丽的公园变成了杂草丛生，破败不堪的飞地。

    那里也有几处公共设施，不正式野狗们的栖息之所吗？我跑的很快，完全不顾暴露走光的大屁股和上下分飞的大奶子。

    焦急的满头大汗，可千万不要有事，我的第壹个男人，不，狗老公！跑到公园后，果然看到有几个混混在殴打壹个黑色的野狗，野狗在不停的呜呜呻吟。

    我二话不说上去就推开几人，定睛壹看，原来是壹条普通的黑狗，并不是它。

    「呦，哪来的这？壹个大美人？我操，这大奶子，跟他妈两颗探照灯壹样！」壹个穿着打扮流里流气的小混混满眼放光的看着我。

    「我操，他妈眼瞎呀，这？大的屁股还这？圆这？翘没看到吗？刚才我都看到她白色的丁字裤了。

    」另壹个混混边擦口水边说！我眉头微皱，但还是问道「们看没看到壹条非常大的黑色野狗？」「这小动静真他妈好听，不知道叫起来是不是也好听。」「不行我要忍不住了，我现在就要上她！」我退了壹步。

    从包包里拿出几张百元大钞，问「要是知道麻烦们告诉我，这钱们拿走！」「哎呀我操！没注意啊，名牌包呢！身上的香味也肯定是名牌香的，妈的，这回赚大了，寂寞美少妇啊！」「小钮，像这？漂亮的，多金的，身材又好的兄弟们还真少见，既然主动过来了，我们也不会就这？放走。

    说的什？大野狗我们的没看见，不过壹条小母狗，嘻嘻，眼前就有壹个了……哎呦……」话还没说完，我？腿就是壹脚，刚好踢到他的跨间。

    「我操，还真是白色丁字裤呢！」「看个屁，老大被打了，兄弟们上，壹会壹人壹发……我操……疼死我了……」我又是壹个肘击正中他脸上，毕竟我比他高。

    几个呼吸间，几个小混混都被我打倒在地，互相搀扶边诅咒我边离开了。

    我也不知道今天怎？了，居然会主动和别人动手。

    正打算往回走，突然听到远处树林里有狗叫，我好奇的走了过去，穿过壹片杂草地，绕过壹片小树林，豁然开朗。

    这里原来应该是篮球场，水泥地上满是泥巴，不过还有几处地方能看出原来的三分线。

    此时壹条黑色的大野狗正卖力的骑在壹条骨瘦如柴的白色小野狗上！刚才那壹声喊叫估计就是小野狗喊出来的！壹霎那，我委屈，激动，高兴，气愤所有的情绪都涌了上来，眼泪不争气的霹里啪啦从眼眶夺出，我生气的看着朝思暮想的狗老公居然在骑着壹个干瘦瘦的白色小母狗上，恨的我马上转身就走，可是我？什？要走？我才是它老婆才对啊！哼！我捡起壹块石头，勐的打了过去，正中小母狗的鼻子上，它嗷嗷的叫了几声马上跑开了。

    大野狗看到我，居然勐的朴了过来，壹下把我扑倒，大嘴巴恶臭的味道让我差点窒息。

    但是我却温柔的抱住狗脑袋，说「老公，不记得了我吗？人家的第壹次就是被拿走的啊！」大野狗凶狠的盯着我，可能是怪我坏了它的好事吧？我低头看去。

    那根狗鸡巴果然正气势汹汹的对着我。

    我伸手把它握住，来回套弄，说，「老公。

    让老婆来服侍吧！」大黑狗果然听懂了我的意思，？起两只大前爪，松开了我，我马上脱了背心，壹对豪乳绽放在阳光下，自信的对狗老公壹笑，然后脱下裙子和内裤，到狗老公的胯下，想开小嘴，壹口把混合着那个小母狗的液体的鸡巴吃到嘴里，像是人间极品壹样，来回品尝。细细舔弄。

    狗老公闻着我的大屁股，伸出舌头也开始舔我的小穴来。

    「啊哈……老公……舔的人家好痒啊……啊……老公，的狗鸡巴又硬了壹些哦……嘻嘻……是不是也喜欢人家呢？」我站起身脱了最后的屏障，之前两次狗老公都骑白色的小母狗，是不是狗老公是不是喜欢白色的？我自负自己的肤色比欧美白人还要白皙，没理由狗老公不喜欢我。

    所以脱光了可以让狗老公看的更清楚。

    果然，我刚刚脱光。狗老公就站了起来，而且居然比我这175公分的个头还要高，两只前爪搭在我肩膀上。

    大脑袋凑过来不断闻我。

    「怎？了老公，是不是老婆身上很香啊？想抱抱我呀？人家可是用的国际品牌香水呢！哎呀，老公，好重啊，嘻嘻……不要舔人家的脸嘛？哦，我知道了是想和人家接吻对吗？人家会难？情的啦！嘻嘻……」狗舌头不断舔我的脸。

    我知道老公想和我接吻，我马上伸出舌头，和老公开始舌吻起来。

    狗老公的舌头很宽大，我的小嘴吧根本装不下，壹股壹股恶臭不断冲进我的嘴里，但是我却没有丝毫不满。

    这是老公的味道，现在我和老公的味道壹样了，好幸福啊…我侧头看去，不远处在倒塌的设备下面有几张破衣服和破海绵垫，那应该是老公的窝了。

    我放下老公，说「老公，咱们去的窝吧！」当我在前面走，大屁股壹扭壹扭的，由于太丰满，屁股缝就显得特别深，狗老公壹边走壹边在我的大屁股上来回舔。

    「嘻嘻，色老公，急什？呀？」来到窝里，臭气熏天，但是我连眉头都没皱壹下，掘起屁股跪在地上，然后向前趴下，大屁股和小嫩穴就这样暴露在狗老公的眼里。

    「来吧，我亲爱的老公！快来爱的老婆吧！」狗老公果然通人性，这回它用前爪立在我的身体两侧，狗鸡巴在我屁股上来回的游走！我扶着狗鸡巴，壹点点进入我的小穴。

    「啊哈……进来了……好满，好涨……就是这种感觉……老公……的狗鸡巴真是太好了……人家爱死了……啊……」狗老公这回四脚着地的插我，速度和力量又上了壹个档次，狗鸡巴不断进出我的小穴，小穴也很快适应了这种高强度和大尺寸的抽插。

    爱液不断的从狗鸡巴拔出的间隙喷出，没壹会就把地上的破衣服打湿。

    有壹些顺着我洁白的大腿根向下流淌。

    混浊的液体也不知道是我的爱液还是狗老公的精液。

    「啪啪啪啪……」「啊哈……好厉害……老公好棒……人家快要被……啊……被插死啦……」「恩哈……好深……呀……顶到花心啦……呀呀……进来了……天啊……老公……插到人家子宫里啦……啊……好舒服……老婆快被……被插到天上啦……」狗老公越插越快……大舌头不断的舔着我白皙的后背，哈吃哈吃的声音也越来越大，看来我紧致的小穴也给老公爽的不行吧！「哎呀呀……呜呜……老公……太厉害了……呜呜……人家爱死了……」我居然被插哭了，也许是太舒服了，也许是太幸福了，也许是被感动了，总之我完全不知道自己此时到底是什？心情。

    「呜呜呜……老公……啊呀……呜呜……老公……人家好想……永远夹着的宝贝……呜呜……好幸福……好爱……老公……人家要给当壹辈子老婆……好吗？」哈吃哈吃，老公的声音越来越粗重了，也不知道是不是被我浪叫的声音给刺激的。

    「呀呀……老公……射啦……射的好多……好烫……射人家花心上好有力啊……老公……我爱……啊啊啊啊……」在壹阵毫无顾忌的放肆叫喊声中，我达到了平生第壹次让我晕厥过去的高潮。

    迷迷煳煳中，感觉壹股快感在不断冲击着我，我的身体随着屁股上传来的力度在不断摆动。

    哦，是老公，它还在插我呢！我揉了揉脸，清醒了壹下，身后的狗老公还在卖力的插我，绕是我远超平常女性的体力也被狗老公插晕过去了，那狗老公到底有多强壮啊？嘻嘻，有这？壹个老公真是幸福啊！也不能让老公自己卖力，我也开始前后摆动大屁股，配合这老公的抽插。

    可是老公的狗鸡巴实在是太粗大了，我壹配合起来居然又伸进来几公分，这下狗老公每壹次都会在我的花心上撞壹下，瞬间快感让我酥麻到全身都没有力气了。

    「啊哈……老公……太厉害咯……」感觉小腹有点胀胀的，看来老公在我晕过去的时候又射过了，看量可能有两次吧？「老公哇……人家爱死了……可以把宝贵的精液都射给人家……啊哈……人家也会爱壹辈子……啊啊……又来了……」又是壹阵高潮，我的阴道壁剧烈的蠕动起来，并且分泌出大量的爱液，同时也开始收缩加紧，这下把老公刺激的不得了，在我再壹次晕厥过去时，我听到老公嗷呜呜的叫了起来，紧接着，老公的软骨再壹次的膨胀，卡住。

    这壹觉我睡到黄昏才醒，狗老公早就不在了，不知道肉棒什？时候拿出去的。

    我看了看身体，v的要命，四肢无力。不过浑身舒坦。

    穿好衣服，用设备上还算干Q的积水擦了擦胳膊和腿，又看了壹圈，记了壹下路线，要不然这里还真不好找。

    狗老公不在，估计出去找东西吃了吧！我舔舔的壹笑，嘻嘻，真幸福呢！我像壹个快乐的小鸟壹样，欢快的跑回家。

    佣人看我容光焕发，都赞不绝口。

    我说「都是老公的功劳！」当然，是我的狗老公。

    我洗了澡，发现小穴已经收缩了，背上的抓痕也消失了，看来这个秘方还真神呢！晚上丈夫归来，我却没有再叫他老公，因？在我心里，真正的老公是那条野狗。

    而是直接叫他阿杰，当然，他混没在意。

    知道狗老公喜欢白色母狗，我特意开始穿起来白色的衣服，而且打扮的夜分外漂亮。

    我决定明天要好好陪老公呆壹天。

    壹大早，我给佣人发了信息，告诉她们我今天有事不在家。

    然后穿起白色的紧身短裤和白色紧身背心，到超市里买了壹大堆狗粮，奶昔。

    走在大街上听到别人议论，这娘们皮肤欺霜赛雪，比她身穿的衣服都白！我又买了壹些家具，让工人帮忙放到小树林旁边，在他们不解又贪婪的眼神中离开。

    我把家具搬到了老公的「家」的院子里。

    壹个沙发，壹个大遮阳伞，壹张桌子，壹个高级野营帐篷，还有壹张海绵垫。

    老公不在家，我把这些收拾好后，也是香汗淋漓。

    这里我特意买了好多矿泉水，是？了给自己洗澡用的。

    本来还想买个浴缸，不过人家说要上门安装，被我拒绝了，看来要再想办法和老公洗鸳鸯浴呢！到了中午，老公回来了，居然还带回壹条比老公还高大壹些的灰色的大狗，看起来像老公的小弟，不过这个小弟怎？总是在欺负老公啊？而且还偶尔对老公呜呜叫的。

    灰色大狗看我壹个赤裸的女性人类本能的警惕看着我，而老公则是壹把把我扑倒，大舌头开始舔我的脸来。

    我也开心的抱着老公，幸福的和它舌吻。

    亲了壹下之后，老公兴奋的开始跑了起来，对着新家具开心的上窜下跳，东嗅西闻的。

    我从泡沫垫上站起来，这里被我铺了好多的泡沫垫，目的就是可以随时和老公随地做爱。

    那只可怕的灰色大狗夹着尾巴慢慢靠近我，让我本能的感到恐怖，这条狗带给我居然是让我害怕的感觉。

    它低着头，？眼看我，满眼全是敌意。

    就如同壹只随时进攻可以把对手撕裂般的怪兽壹样。

    我吓得不自然开始向后退，突然，壹条黑色身影径直把灰色大狗扑倒，是老公！我的狗老公！它在保护我。

    两条狗撕咬在壹起，但是没几下，灰色大狗就被不服不忿的认输了。

    看来它虽然凶，不过可能营养跟不上，显得没有力气，撕咬不过老公，眼下看来是老公的小弟。

    我昨天晚上查了壹些够的资料，老公是属于大丹犬的壹种，这只灰色的大狗我查了壹下，不能完全确认，估计是卡斯罗和其他某种的混种，而且天生好斗，看起来好凶。

    可能也有大丹犬的品种在里面，要不然怎？和老公壹样都是短毛的呢？在分清身份地位后，灰色大狗就在壹边虎视眈眈抱有恶意的看着我。

    我甩着大乳房大屁股，兴奋的和老公在壹起玩。

    把狗粮也打开了让老公吃。

    看它吃的那？香，我也好奇的吃了壹点，味道还可以，不是特别难吃？我们吃好后，我也噘着屁股给小叔子倒了壹些，都是壹家人嘛。

    做大嫂的不能亏待小叔子呀！嘻嘻。

    「也不能没有名字啊，这样吧，以后就叫二狗吧！老公就叫大狗。

    哈哈！」两只狗都没做声，估计是默认了，大型犬的智商也很高，叫几回就认识了。

    「二狗啊，不能总是看嫂子的身体啊，嫂子这身肉可是给大哥长的呢！算了，回头嫂子穿个屁帘，乳房好看就看吧，小穴和屁屁可是不能看的呦！嘻嘻。

    」说完我欢快的跑到衣服堆里，找来找去，穿上壹件我我改后的屁帘，上面后面各有巴掌大小的白色布料，用壹根棉绳拴好，就成了壹件简单的屁帘了。

    虽然站着不动可以挡住，可是壹旦走路或者蹲下坐下，或者弯腰蹦跳的话，就完全失去作用了。

    性感程度比没穿还诱惑。

    老公吃好后就开始不停的在我身上舔来舔去，我躺在泡沫垫上，分开双腿，让老公过来，和老公玩起69式。

    不过老公太高，我不得不挪到沙发旁边，椅着沙发腿才能吃到老公的狗鸡巴。

    我侧头看到二狗在好奇的看着我们，我啐道「不许看，哪有偷看大哥和嫂子做爱的？」但是我红着脸，继续和老公互舔。

    老公的狗鸡巴被我舔的淫液直流，我也爱液泛滥。

    双眼迷离的坐到沙发上，分开诱人的大腿，成m型。

    老公心领神会的人立而起，两条前爪搭在沙发靠背上，狗鸡巴刚好对着我爱液直流，粉嫩可爱的小嫩穴，我还是第壹次和老公面对面做爱，心理既兴奋又紧张。

    「来吧老公，快来比我吧！」我扶着湿淋淋的狗鸡巴，对准我的小穴，老公直接插入，这个姿势完全可以让老公壹插到底，直奔花心。

    「哦哦……老公……太棒了……壹下就插到老婆的子宫口了……恩哼……继续……老公……」狗老公好不怜香惜玉，这个姿势让狗老公也很舒服，速度奇快的抽插起来，壹时间「啪啪啪」声四起，淫液被插到喷的到处都是。

    「啊啊……老公……插的好胀……现在老婆的小穴都是老公……狗鸡巴的形状咯……恩恩……被老公……开发的弹性越来越……啊哈……越来越好……不像以前壹进来就痛了……呀哈……插人家心里了……啊……」可能我淫荡的呻吟声刺激了老公，老公速度又提升了壹个档次，力量也随之加大，狗鸡巴的末端有几次都将我的子宫口顶开，这种酥麻的快感让我几欲到了天堂，浑身都飘了起来，嘴里也说不出话来。

    全是大喊大叫的呻吟。

    还好我之前花了点钱把公园门前以「危险」的名义给封住了，要不然像上次再来几个混混或者小朋友的话肯定会被我这种高达120分贝的叫床声给吸引来！我被插的忘乎所以，用力的抱着老公的狗身子，因？老公太高，抱不到脑袋，最后已经不是人类的喊叫，而是不成音的如同发情的母兽壹样嗷嗷的发泄！太舒服了……太爽了……老公具备着粗大，硬挺，粗长，速度，力度，持久等等壹切优点，当被老公的后鸡巴最后那几下插入子宫时，我也被壹股前所未有的高潮刺激的晕了过去，我已经又壹次被舒爽送上了天堂，被插死我也愿意……就这样，老公在我子宫里壹共射了三次，有两次在阴道里射精，我也晕过去三次。

    谁让老公的狗鸡巴那？厉害呢？从壹开始面对面，到后来的狗骑式，本来还想换其他姿势开着，可是我体力不支，高潮五次过后连手臂都？不起来。

    ？眼看去，小穴和老公狗鸡巴连在壹起，卡在我的小穴里，真是壹件幸福事呢！天色越来越晚，看夕阳只剩余？时。

    老公终于完成配种的最后壹步，狗鸡巴也滑了出来。而我子宫里的精液却没有出来，看来是被我紧致的子宫口给关在里面了。肚子有点略微隆起。

    注意的也差不多了，正准备要起身时，突然感觉小穴被壹个大舌头舔弄，难道老公又想要了？让我没想到的是，舔我小穴的竟然是我的小叔子，二狗！「啊，别别，别舔，我可是的嫂子啊……啊……老公，看它啦……」狗老公居然没有管，而是在瓜唧瓜唧的喝着水。

    居然老公都不管，那就可能是家规吧！嫁鸡随鸡嫁狗随狗，看来我也要学习规矩嘛！好吧，舔就舔吧，只要别插入就行！看来二狗也是单身，当嫂子的要不要也给小叔子找个老婆呢？果然，二狗舔到没有液体流出时就离开了。

    这个啥二狗，那是我和大哥的混合液体，不要以？只有我的爱液呢！我用矿泉水清洗了壹下身上的灰尘和毛毛，虽然老公是短毛狗，但还是有壹点毛毛掉落的。

    穿好白色短裙和背心，蹲下身把老公没和完的水喝了下去，然后又倒了壹些在狗盆里，和老公来了壹个舌吻后，在摸黑中返回家中。

    阿杰看我回来的这？晚，我说去和姐妹们玩去了。

    阿杰对我很好，我也很自由，每天都会出去美容美体，健身，参加各种聚会或出席各种会议。

    早就习惯了。

    只是有点诧异好久没有这？晚回来而已。

    我子宫里夹着狗老公的精液，和阿杰谈笑打闹，晚上洗澡阿杰非要和我壹起。

    发现我略微隆起的小腹，奇怪的问「老婆，肚子怎？大了？难道被我打中了？」「想得美，想要打中我可要付出百分之二百的努力才行。

    我这小腹可能是今天吃太多了吧？」「哎呦！我的好老婆，就这副绝世身材，就算小腹有点隆起也是美的不要不要的！爱死啦！来，在这里来壹次吧！哈哈！」阿杰开始在我身上摸来摸去，我却反应不大，毕竟今天都高潮五次了。

    但还是要多少配合阿杰壹下。

    当阿杰插入时我还有点紧张，毕竟害怕小穴没有恢}过来，可是我的担心是多余的，小穴的恢}能力是我无法想象的，才这？壹会，就恢}的紧致的要命。

    配合阿杰做爱，我也随便嗯嗯啊啊几声，然后就射到了我的阴道里。

    我心想，还好阿杰不知我深浅，否则还真有可能射到子宫里来污染我狗老公宝贵的精液呢！阿杰离开后，我恶心的把他的精液从小穴里挖了出来，毕竟我的小穴和子宫只能装狗老公的精液嘛！这是壹个妻子的相夫操守呀！只是……唉，唯壹的遗憾也是和阿杰以前的遗憾，就是我怀孕的几率很低。

    从小服用这种偏方的话，12岁回来第壹次月经，然后会没两年来壹次月经，也是？了怕在皇宫里生育子女被有背景的？妃陷害。

    通常这种宫女是服侍？妃的贴身丫鬟，在自己不方便的时候或者体力不支的时候让丫鬟替自己伺候皇上的。

    怎？可能让怀孕。

    妈妈让我从小服用壹是强身健体，二是让我发育的非满诱人。

    至于生孩子可以推断排卵期。

    妈妈生我的时候才十四岁，生妹妹时十六岁。

    两年壹次排卵期都是算计好的。

    妹妹和妈妈壹样，来的都很规律。而我就比较特殊。

    我12岁来了壹次月经后，平均五年才排壹次卵，也就是说，我下次要排卵的日期大概就是32岁时。

    唉……虽然不可能，但还是想给狗老公生个孩子。

    这样才算壹个合格的妻子嘛！阿杰在七年前就组织研发特效药，可以不仅女性排卵周期的药品，虽然听说最近有点成果了，但还没有成功。

    我只能继续等了。

    还记得阿杰说还有壹种可以延长宠物寿命的要也在研发中，可能会比预期的快。

    这样岂不是可以让老公延长寿命了吗？待续

 我和我的狗老公（02）

    我和我的狗老公第2章作者:绿到尽头2019-04-06第二天，我要陪阿杰去壹趟公司，开个比较重大的会议。

    我穿的壹身白色小西装，搭配阿杰黑色的西装还真是挺？洒呢！当然，我穿着白色其实是心理作用，目的是狗老公喜欢白色。

    和公司里的高层打招呼，寒暄，壹整天在他们色咪咪的眼神下。

    我都厌恶的很！只有在抚摸小腹时，才能感觉到自己并不孤单，才能感觉到壹些欣慰！因？。

    子宫里还保存着老公的精液呢！晚上又是参加麻烦的酒会，还好阿杰？我当下很多的酒。

    到家都快半夜了，想了想，算了，估计这？晚老公也睡了吧！之后的两天，阿杰休息在家，算是？了陪我而放的假期，我也旁敲侧击的问了问排卵药和宠物药研发的怎？样了。

    这两天壹过，我的子宫把老公的精液也吸收的壹干二Q。

    我迫不及待的画好装，喷上壹点香水，穿的白色低胸短旗袍出门。

    这种低胸小旗袍是我请大师订做的，壹直没穿过，第壹是太暴露了，无肩低胸，把我硕大的乳房壹多半都给挤到快要弹出来壹样。

    下摆也很短，开气也高，只比我设计的屁帘大了壹圈而已。

    而且全身虽然显得很紧，好像我乳房和屁股随时都会飞出来壹样，可是舒展度却很好。

    昨晚我还特意做了壹份浓高汤，？了就是给狗老公补补身子。

    怀着激动兴奋的心情，迈着步子感觉都轻快很多，在所有人的注目礼下，我扭着大屁股来到了废弃公园门口，这里只有我有钥匙。

    当然，公园里的漏洞很多，不过壹般成年人是不会进来的。

    三面是铁栏杆，壹面对着大河，河上偶尔会有船经过。

    不过谁会从这里上来呢？我兴高采烈的来到「家里」，和三天前比乱成了壹片，泡沫垫上杂毛多了好多，二而且还有壹些血？，就想大战了壹场壹样。

    可能是来了其他狗吧？我把东西放下，还没走到狗窝，里面突然发出壹股呜呜的警告声，然后壹头比老公还要高大强壮壹些的灰色大狗爬了出来。

    「二狗哇，是我啦！大嫂呀！大哥呢？」这几天看来二狗也补充好了体力，身体回}成原来强壮的样子，不过我看到对我始终抱有威胁的大灰狗后，壮着胆子说！故作轻松的姿态。

    二狗看到我，并没有攻击，依旧保持着警觉。

    而且它的个头差不多要有130多公分了，和我这个175公分的窈窕身材站在壹起，似乎也挺般配的！估计老公不在。

    但是二狗没攻击我，证明老公可能马上就会回来。

    这里这？乱，还是打扫壹下吧？还好老公它们不在泡沫垫上大小便，我也方便壹些。

    二狗爬到沙发上，冷傲的看着我，我也没管它，自顾自的干活！天气很闷，没壹会我就香汗淋漓，坐在沙发上休息壹下。

    挨着二狗坐在壹起。

    本来想脱衣服的，可是怕壹会老公回来看到我和小叔子壹丝不挂而误会，虽然不见得老公会理解「误会」这个意思。

    但还是先忍忍吧！我用纸巾擦拭这乳房上的汗。

    二狗凑了过来，在我身上闻来闻去。

    「嘻嘻，是不是感觉嫂子今天很香啊？嫂子特意喷了花了大价钱买的进口香水呢！平时可是喷的呢？还挺识货呢！那就让闻闻吧！」我没有搭理二狗在我身上猥？的动作，继续擦着汗。

    二狗闻着闻着，来到我大腿根后，用鼻子把我的旗袍撩了起来，了进去，并且还用大舌头开始舔我的小穴来。

    「哎呀！二狗，干嘛啦？我可是嫂子呀！这样被大哥看到会误会的！嘻嘻，好痒啊，不要再舔啦……恩哼……二狗……不要啦……恩恩……二狗哥……舒服……」我居然情不自禁的叫它二狗哥，这样不就成我大伯哥了吗？我被舔的自然而然的分开了洁白的大腿，露出我小小的已经湿透的丁字裤。

    二狗大舌头来回在我的阴道口及阴蒂上添个没完，突然发现二狗舔的比老公还舒服……「恩哼……好二狗…真会舔……呀……比老公厉害……啊……」我舒服的开始扭动大屁股，索性把衣服也脱了下来。

    双手用力的搓着我的大乳房。

    「恩啊……舒服……二狗哥……人家……被舔的……呀……快要飞起来了……啊……嗯嗯……咿呀……」我居然被舔到高潮了……二狗并没有因？我的高潮而停歇，反而激起了兽性，居然像那天老公插我那样，人立而起，它的个头比老公还要高大壮硕壹些，站起来比我还高。

    狗鸡巴居然在我的小穴口处来回摩擦！天啊，它要插我，怎？办？本想推开它，可是看到它那凶狠的眼神，如果我拒绝毫不怀疑它会马上咬我壹口。

    我扶着它的狗鸡巴，居然入手是滚烫的，而且感觉比老公的还要大，还要粗壮。

    如果说老公狗鸡巴是肉管，那二狗的狗鸡巴就是钢管了。

    「啊……好胀……好痛……太用力了……啊……呀……轻点……」没我和二狗做过，第壹次难免会陌生，但是二狗的狗鸡巴居然可以每壹次都插到子宫口处，是不是可以说明，它，比老公还要棒呢？而且这种痛以前感觉过，就是大狗给我开苞那次。

    没壹会，小穴适应了这种插法，快感不断冲击我的神经，而且我敏感的发现，只要二狗想，它可以每次都会插到我的子宫里。

    「想要……想要……二狗哥……快给人家……人家受不了啦……啊……啊……」虽然二狗速度没有大狗快，但是却每壹次都会插到我最舒服的地方，并且可以在出来时在我g点上磨壹下。

    这可是大狗做不到的，它只会用蛮力插。

    「天……天啊……我要飞了……啊啊啊……」二狗只需大狗三分之二的时间就能让我高潮！并且二狗居然没有射。

    「二狗哥……好棒……人家爱死了……」天啊，原来在狗类里，大狗只是壹只像阿杰那样的普通大狗，而二狗则是人类里真正的男优啊！我自然的抱着二狗的身体，配合起它每次的抽插。

    快感如同海浪壹样，壹下比壹下强的拍在我的神经上，舒服的我简直不知道自己是谁了！可能二狗第壹次插人类吧，没见过我这种会吸会夹会蠕动的小穴，在我全力配合下，它居然可以壹插到底的伸进我子宫里壹顿狂射。

    每壹次射精都会力大无比的喷在我子宫壁上，而且射精量居然是大狗的两倍不止。

    我也在它的喷射下达到了胜过以往任何壹次的高潮！就连阴精的量都比以前多，高潮时间比以前持续更长。

    我抱着二狗休息了壹下，然后主动趴跪在地上，掘起丰满肥美的大屁股，用手扒开小穴，等待被主宰来临幸。

    二狗不屑的看着我，我害羞的说「来嘛，我的二狗哥哥……」说完，我还不知廉耻的拍了拍大屁股，「啪啪」的响声终于让二狗有所动作。

    它轻轻壹跃，爬到了我的背上，以它的身高，完全可以用爪子站在地上插我，可是它还是趴在我背上，还好我可以经得住。

    狗鸡巴在我小穴上不断蹭来蹭去，还是我扶着它进入。

    「啪啪啪」「啊啊啊」爱液四溅，二狗的狗鸡巴在我小穴里狂插，居然也可以插到我的子宫口，这是以前大狗根本办不到的事！「啊哈……二狗哥哥……太厉害了……呀哈……这样也能插到子宫……人家爱死了……啊……」我低头看去，黑红的狗鸡巴居然还有壹部分留在体外，并且泡沫上混有我带血的爱液，这证明我又壹次被二狗给开苞了。

    二狗听着我的浪叫，感受着胯下人类女性小穴的美妙，口水不断滴到我的背上，双眼也变得炙热起来，屁股的耸动加速，力度加强！感觉二狗快要射精了，我也向后扭动屁股，配合二狗的抽插，果然，又壹次插入了我子宫。

    这个姿势也可以插入，这简直是爱死我了……「呀……天啊……天爽了……二狗哥哥……二狗老公……我的亲老公……我要爽死了……啊……啊……射进来吧……人家爱死啦……啊哈……」二狗的狗鸡巴勐地插入我子宫口壹截，「嗷嗷」的叫了几下，我感觉就像有壹个水管插进我的子宫里，打开了水龙头，不断的滚烫的液体壹波壹波的强有力的喷在我子宫里，更是喷到了我的心里……只够二狗的狗鸡巴就卡在了我的小穴里，更要命的是还有壹部分在我子宫里，。

    这种酸酸麻麻的感觉，居然我持续的在高潮中徘徊，鼻涕口水控制不住的流了下来，似乎尿液都无法控制了。

    高贵冷傲有洁癖的我要是被人看到噘着大屁股被壹条狗插到浑身颤抖的失禁，是不是要重新刷洗三观了？虽然二狗的次数没有大狗多，但是质量上简直就是云泥之别。

    不知道我迷煳了多久，当灵魂再壹次回到身体里时，首先感到的是浑身的每个细胞都有酥酥麻麻的快感，然后就是阴道里卡住的比大狗还要撑的狗鸡巴！「恩哼……」我累的连话都说不出来。

    只能发出壹声呻吟。

    这时我才发现，二狗居然可以在我背上和我交构，以前大狗只能和我屁股对屁股的来。

    我发现这点后，费力的转了身，和二狗面对面。

    它仍旧不屑的看着我，我却是幸福的笑了笑，然后抱着它的大脑袋，主动吻了上去，它也伸出臭烘烘的大舌头和我舌吻。

    阳光刚好投向二狗的身体上，从它身下我向上看去，突然发现它的身躯异常伟岸，被它征服让我感觉自己很有安全感。

    我惊讶的发现原来我心里真正缺少的就是这份感觉。

    小穴里夹着狗鸡巴，被狗征服，原来让我这？幸福！我居然感动的泪流满面，「二狗哥哥，人家爱上了，怎？办？可是人家不想背叛老公，怎？办呀？人家再也不想离开了……呜呜呜……」我双腿夹着二狗的背，抱着二狗的脖子，哭了起来。

    此时我居然是完全悬空吊在二狗的身下。

    突然，二狗警觉起来，我发现的时候已经感觉到树林里有动静。

    难道是大狗回来了？被它看到我这样岂不是要和二狗拼命？可是，从我这里看去，二狗好帅好酷哦！简直迷死我了！我擦了擦眼泪，如果真是大狗，我也不打算离开二狗。

    以前面对吧。

    不过我这角度很难看过去。

    没壹会，从树林里出两个浑身是伤的大狗来，并不是大狗。

    两条狗出现后，二狗明显放松下来。

    两条大狗虽然都很大，但也就和原来大狗的体型差不多，和二狗比起来还是不如。

    嘴里叼着壹根大骨头，放在泡沫上，然后恭敬的趴在地上。

    只不过它们都既好奇又警觉的看着我，和之前二狗看我和大狗做爱有点不同的是，它们眼里更多的是服从。

    难道这两条是二狗的小弟？难道说，大狗是被它们打跑或者咬死了？那岂不是说我现在在和仇人壹起交构？转念壹想，也不壹定，可能是大狗的小弟也说不准。

    二狗没有理地上的骨头，转身跳上沙发，然后卧倒和我面对面拥抱在壹起。就像夫妻壹样。

    感觉到了安全，我也迷迷煳煳的睡了过去。

    过了壹会，狗鸡巴从我的小穴里退出，把我惊醒。

    我揉了揉眼睛坐了起来。小穴早就不痛了。

    二狗已经来到壹个破旧的设施上，周围居然围了七八条狗，而且都是大狗。

    它们看到我醒了，有几只对我呜呜示警，但马上被之前两只吼了两下，然后安静下来，并且看我就像看？？大嫂壹样！难道我成了它们大嫂了？那大哥就是……二狗？那大狗呢？它怎？不在？我起身用清水冲洗了壹下浑身粘煳煳的汗渍，然后船上旗袍，毕竟不能在二狗小弟面前暴露吧！虽然我以前暴露过，可是我不想再发生种事。

    我梳了梳头发，然后拿起我熬的高汤，打开保温盒，香气四溢，狗群也发生骚动。

    我端着汤，来到二狗面前，二狗也跳了下来，闻了闻汤后，开始瓜唧瓜唧的喝了起来。

    我幸福的看着爱人如此爱喝我的汤，感觉就像回到谈恋爱时候的小女生壹样开心。

    看到二狗把汤都喝了，还把骨头也吃了，我高兴的说「要是喜欢，人家每天都给带好吃的！」我在公园又待了壹会，把这里又仔细打扫了壹遍，并且把泡沫垫也重新规划了壹下。

    把狗窝附近弄成壹个独立的小院，然后又和二狗聊了壹会天，本打算亲壹下二狗的狗鸡巴再有，可是它却不耐烦的呜呜的叫了两声，我怕它生气，然后答应壹定每天都来后，才离开。

    晚上我联系了壹下常姐姐，把这几天的事大概和她说了壹下，帮我分析分析。

    常姐姐果然知道，她说，之前的大狗可能就是战败了，才带着二狗回来，由于我的出现，大狗拼了命的维护我过我壹次，二狗也让它美梦壹次，才和我做爱，并在我子宫里留了精液。

    之后这个地方可能和其他狗发生过战斗，类似抢地盘的行？，也可能大狗也参战了。

    但是结果显然是二狗胜利，并且还收了壹部分小弟，或者以前就有的打手。

    至于大狗，可能真的受了伤离开了。

    看血？可能伤还不轻呢！摸着比上次还大的小腹，感觉二狗的精液在子宫里流淌，难道这是天意？我真的爱上了仇人？第二天早上，我忽然发现，隆起的小腹变得平坦了，难道壹晚上就把比上次还多的狗精液都吸收了？「喂？妈妈，忙吗？」我拿起电话打给妈妈！「不忙，怎？了？贞贞？」妈妈那？媚又带有磁性的声音透过电话问。

    「妈妈，说用的吃的那种药，是不是可以吸收……内个啊？」我没好意思的说是精液。

    但是妈妈心领神会的笑了笑，说「是呀，吸收过第壹次后，以后对相同的……唉……液体，就会？生亲和度，以后吸收也会越来越快的。

    贞贞啊，妈妈是不是要恭喜和女婿啊？」「恭喜？什？意思啊？」「这？问可能是已经吸收了女婿的，内个啦！这样以后怀他孩子的几率也就越大啦！」「那……妈妈，吸收了壹个人又吸收另壹个人，又吸收第三个人的，那个谁的亲和度更高啊？别误会，只是好奇问问而已。

    」「傻丫头，当然是吸收最快的那个啦！咱们家的秘方里有说过，都没看嘛！」妈妈有点埋怨道。

    「早就丢了……」我心虚的回答。

    「唉……呀。这？说吧，吸收最快的那个和匹配越完美，将来受孕几率也越大。

    就好像能通过他的液体里面吸收了dna壹样，融合度越高，生宝宝的几率也越大啦！怎？了女儿？难道们家的那款药研制成功啦？」「还没呢，这不是好奇问问嘛！」又和妈妈随便聊了几句，妈妈提到妹妹失恋了，让我也多给她打打电话安慰安慰。

    我壹晚上就把那？多的量都吸收了，是不是证明……我怀二狗的宝宝几率最大啊？大狗啊！这可不怪我哦，而且上次也是给我最后的赠礼。

    之后连续三天，都没有见过大狗，而且我也彻底认了二狗？老公！这回我暗暗发誓，绝不会再次背叛。

    ？了给自己壹个交代，我特意准备了壹些结婚用的东西。

    因？我打算和二狗正式拜堂成亲！这天。

    我摘掉了结婚戒指，准备了壹个轻柔的特质项圈，和壹个印有二狗的戒指。

    待着婚纱，来到公园里的狗窝。

    通过这几天的精心设计，我已经把狗窝扩大了不少，可以趟三四个人那？大，里面铺了壹张崭新的白色床单。

    小院子里又加了几个大的遮阳伞，园子外是二狗老公小弟们的住所。

    我还特意放大了壹张我和二狗老公的合影当结婚照。

    我穿上简易的婚纱，在二狗老公不耐烦的神情下，给它带了壹个蝴蝶结，并把柔软的项圈系在二狗老公的前臂上，没办法，它不让带在脖子上。

    我带上印有二狗名字的戒指，放着结婚进行曲，我们从小院子出发，在废弃公园里转了壹圈，期间二狗老公很不耐烦，有几次都想咬我。

    但是我每次都要给它舔狗鸡巴才能稳住它。

    不得不说，二狗老公的狗鸡巴味道特别腥臭。

    转了壹圈回到狗窝，我撒了壹地狗粮，给这些小弟吃。

    然后我跪在地上，伴着手机里的发音「壹拜天地！」我在二狗老公旁边给天地磕头。

    「二拜高堂！」我这里没有高堂，只能给这着个狗兄弟磕了头，意思让它们监督我。

    「夫妻对拜！」我转过身，激动的对着二狗老公磕头！「送入洞房！」我脸红心跳的拉着二狗老公进了狗窝，我新铺的白色床单！我脱光了衣服，二狗老公早就不耐烦的开始舔我的小穴来。

    「恩哼……老公……今天是我们大喜的日子……啊……老婆决定……恩……把后庭给……哇……」没错，我咱在来之前，就给自己灌了两次肠，而且还注射进了壹些润滑液。

    「啊哈……老公……这里是人家特意给留的……今天……她属于了……来吧……」说要我就趴跪在地，老公熟门熟路的骑了上来，我扶着狗鸡巴，壹点壹点塞进我的肛门里！「啊……痛……好痛……老公……的太大了……啊……」经过润滑，老公的狗鸡巴壹点点塞进了我的肛门中。

    壹股撕心裂肺的疼痛席卷而来。

    我咬着牙，尽量不让自己疼的喊叫，可是还是忍不住呜呜的发出声音，肛门的周围肯定是裂开了，毕竟我连便秘都没有过，括约肌从来没撑过这？大。

    「啊哈……进，进来了……太大了……有想要拉大便的感觉……天啊，老公的狗鸡巴真是粗大啊，感觉我的直肠都装不下呢！」二狗老公可能感觉今天好奇怪，怎？这？难插入呢。

    可是壹旦进入后，就开始了快速大力的抽插。

    「啊，轻点，痛啊，啊！」「啪啪啪」「恩呀……不行了……好痛……好……好胀……呀……」我疼得本能向前爬去，可是肛门夹着狗鸡巴太紧，二狗老公也跟着我前进。

    不知不觉，我爬到了小院里，其他狗都看着我们，虽然每天都见，可是今天这个人类怎？叫的这？痛苦呢？十几分锺之后，我疼的满头大汗，终于适应了这种痛苦，变得舒服起来！随着我的浪叫开始，终于和老公达到了壹次又壹次的快感顶峰。

    「啊……恩……老公……人家把……啊哈……最后的处女……也给了……恩哼……足可以证明……啊……人家爱了吧……啊啊……」终于，狗老公在我的肛门里射了精。

    我也舒服的喷出壹些爱液来。

    老公温柔的在给我舔着出血的肛门。

    「啊……老公，真好……不过，老婆体质过人，今天我们新婚，不能扫了您的兴，来，老婆已经准备好了！」我掘起大屁股，掰开小穴，老公壹个纵越趴在我背上，压着我肩膀，大鸡巴开始抽插我的小穴。

    「啊……还是这里舒服……恩……老公……多爱我壹点吧……啊哈……」我跪了起来，噘着屁股，大乳房在空中甩着让人眼花？乱。

    这还是第壹次和狗老公站着做爱，好刺激，好满足哦！「老公……太厉害了……这样也能插到……啊……老婆的子宫里……咿呀……真是没有嫁错狗呢……哼啊……」整个上午，我和狗老公就是不断做爱。

    变了好多姿势！最后还是老姿势，我抱着狗老公的脖子夹着它的背，它的狗鸡巴在我小穴里卡住受精。

    突然，听到树林外面有声音，是人类的声音。

    天啊，不会有人进来吧？我现在这个样子，岂不是会？尬死？我嫁给了老公，就要嫁狗随狗，被看到又怎样？我不怕！想到这里，我紧了紧身子。

    声音越来越近。康姆几条大狗也都发出了呜呜的警告声。

    「我靠！这里好多狗啊！」原来是小孩子的声音！「妈呀，太吓人了吧！还是跑吧！」「别惹它们不久好了吗？」这时，我也看到，原来是三个十四五来岁的少年，从树林里了出来，不过突然面对这？多的大狗，也都害怕的想退回去。

    「看，这里被人布置过，证明是壹群有人养的狗。怕什？？」「对对，可能是乞丐或者流浪汉之类的。

    」「别看了，太吓人了，看，它们眼睛都是绿的！」三个孩子既好奇，又害怕，但是上切有段距离，他们三个互相壮胆的居然慢慢靠近。

    突然，狗老公「汪」的怒吼了壹声，其他的狗也开始喊叫起来。

    十来条大狗壹起吠还真吓人呢！「妈呀！快跑吧！太吓人咯！」马上被另壹个小伙伴拉住，说，「怕什？，看它们都没攻击我们，只是瞎叫，肯定里面有人管着，它们不敢随便咬人！」这孩子还挺镇定呢！「唉。

    看，那条最大的狗身体下面，好像有壹个人！」「怎？可能，那？白，怎？可能是人呢？」「真的是人呢！还是壹个女人，看，她乳房好大啊！看，她还动了动呢？」被发现了，但是，好刺激！我的小穴又开始流出爱液来！今天是我和老公新婚，我们绝对不分开，看就看吧！其他狗都呆在原地不听的犬吠，但是没有冲上去的，毕竟流浪狗还是怕人类的，就如同我刚来时它们也很惧怕我壹样。

    「走，拿起石头，走近了看看。可能是壹个要帮助的人呢！」我看不清他们的方向，但是听声音居然吓了壹跳，他们胆子也太大了吧？果然，有几个石头飞了过来，包括老公在内，都四处躲避起来。

    「看，它们怕我们，过去看看吧！」我听到他们似乎开始走了过来。

    老公也退后了。但是老公是头颈。

    不会轻易退缩的，对着他们三个的逼近，不断的发出警告的呜呜声。

    三个孩子最胆小的那个，还没靠近多少，就「妈呀！」壹声转头跑了。

    剩下两个在谩骂中，也开始打了退堂鼓。但仍旧靠近。

    「真的是人。真的是人！她？什？在狗的身体下面？难道是连体人？」我顺着声音看去，原来是壹个小男孩和壹个小女孩！个子也挺高了，小女孩明显已经发育了，个头也比身边的男孩高出壹些，丰满壹些。

    我没有说话，也没和他们对视，把自己的壹切都交给了老公。

    有壹个孩子绕道了老公侧后面，突然说「快看，它们是连在壹起的。看这个女人的屁股和狗的屁股连在壹起了。」看来这个女孩子已经开始接受性教育了，或者说，早就已经破瓜了。

    另壹个孩子也跑到他的位置看。

    然后若有所思的说「它们，好像在交配……妈妈说那里是女孩子最保密的地方，只有在准备生宝宝时才可以给男孩子插入的。」「什？？说它们打算生宝宝？」「我也是听妈妈说的……」小女孩害羞的同时，也不相信自己说的话。

    但二人仍旧目不转睛的看着。

    老公的耐心被磨没了，转过头对着他们开始凶狠的吼叫起来。

    「它发火了，快跑！」女孩子马上往回跑，但是男孩子拉着她不让她跑，反而更进壹步的靠近我们，然后冲向了我们狗窝旁边的壹个大型设备上。

    看的更清楚了。

    老公看到他们爬到了高处，也无可奈何。

    转身，打算回窝里。

    走到园子里时，突然我从老公的下面掉了下来。

    原来老公经过刚才的愤怒，导致狗鸡巴缩了起来，我也没注意力量控制就落在了泡沫上。

    「哎呀，他们分开了……」两个孩子仍旧在看好戏。

    「看那个女人好白啊？」「不许看，不许看！」女孩子马上用手挡他同伴的眼睛！我躺在泡沫垫上，摸着微微隆起的小腹。

    这是刚才老公射在我子宫里的精华。

    「她应该是这些狗的主人吧？」「说了不让看，怎？还看啊？」我休息了壹下坐了起来，也没打理近在咫尺的两个孩子，而是趴了下来，把头探到老公的下体，开始？老公清洁起来。

    「妈呀，她在干啥呢？」「哼！就不告诉，谁让不听我的！」估计小女孩什？懂了的样子。

    「哇塞，看这个女人的屁股好大好白啊！」「哼，不理了，自己看吧！」说完小女孩真的生气壹跺脚走了。

    小男孩急忙去追她，二人终于也离开了这里！不知道他们回去会不会说呢？我要留意壹下，否则在我不在的时候这个狗窝被端了都不知道。

    清理好狗鸡巴，也到了我们用餐的时候了，今天，我和大家壹起吃狗粮。

    我的体质过人，吃这些也没事。

    我还特意用嘴巴去喂老公吃饭呢，好幸福啊！到了下午，大部分狗都睡午觉，少部分跑出去玩了。

    我也抱着老公壹起在遮阳伞下美美的睡了壹觉。

    愉快的时间过的飞快，转眼天又要黑了，我不得不和老公要分开。

    但是老公却丝毫没有拿我当回事。

    好man哦！嘻嘻，爱，老公！在晚上准备睡觉前，细心的阿杰突然发现我的结婚戒指不见了，我解释说，想换换心情。

    当晚我拒绝了阿杰求爱，毕竟我是有夫之妇的人了，不可能给老公带绿帽子嘛！第二天，我就到街道里打了招呼，如果这和公园有什？动静的话要提前通知我。

    当然以我这种身份地位马上就被记录下来！大街上也没有听到什？流言蜚语，那几个孩子也不知道说没说。

    我再壹次来到公园，此时的老公不在家。

    我索性打扫打扫。

    家里只有两条最中心也是除了老公外体型最大的狗在看家。

    看到我后也没什？其他举动。

    本来想脱光衣服的，可是当着两个小弟面我也不好意思。

    是不是要给它们也找个老婆啊？突然，两条狗警觉了起来，我也顺着方向看去，有两个人影在靠近。

    我躲了起来，他们离近我才发现，原来是那个小女孩带着另壹个小女孩，可能是同学或者伙伴吧！没办法。

    女生天生爱八卦，好奇心也更强。

    她回去肯定和好朋友说了，对方不信，这才来的！知道是她们后，我也不用藏了，索性出来，继续打扫。

    可笑的是她们以？自己躲的天衣无缝，可是狗的警觉早就出卖了她们，当他们靠近到我和老公的狗窝外围才停下。

    距离我只有两米远，连说话都能听到。

    「就是她吗？好漂亮啊！」「就是她，不过现在那条大狗没来。

    」我也没理她们，收拾好之后，我就坐在遮阳伞下假寐壹会。

    过了壹会，老公回来了。

    当它进入园子时，本能的对着躲在设备后面的女孩们叫了起来。

    我走了过去，安抚道「老公，别管了，快来嘛。

    人家都想了啦！」「听，她叫那条狗老公呢！」「恩，我听到了，快看，她在和狗接吻呢！呀，舌头都伸出来了。

    」吻了壹会后，我站起身，脱掉了衣服，光着大屁股，俏皮的说「老公，今天我们去外面玩吧！」说完，我拉着不情愿的老公，故意走到了两个孩子面前，我说，「老公，先站起来，让老婆帮舔舔！」我把老公人立而起的趴在设备上，让两个女孩可以近距离的看到老公的雄风，然后我跪在地上，开始？老公吃起鸡巴来。

    我故意慢慢的舔来舔去，像是极品雪糕壹样，让她们眼馋，嘻嘻。

    吃的差不多了，老公的狗鸡巴也硬了起来，开始向外滴液体了。

    我甜蜜的笑了笑，然后转过身，掘起大屁股对着老公，回头说「老公，快来吧！老婆准备好了……」狗老公果然已经开始和我？生默契了，它直接趴到我背上，大舌头上不断的有液体滴到我光滑的背上。

    狗鸡巴也不用我扶着，对准我的小嫩穴，直接插了进来。

    「哦哦……老公……每次都是那？大……插的老婆好舒服呢……恩……」我故意叫的很销魂，估计那两个小女孩肯定不澹定了吧！「啪啪啪」「咕？咕？」伴随着肉体的撞击声，液体的交换声，还有我的叫床声，交织成壹副动人的乐章。

    趴着姿势累了，我索性直接跪在两个孩子面前，当然中间只有壹层阻隔！距离不到十公分。

    狗老公自然的也站了起来，狗鸡巴还在我的小穴里，我扶着设备，翘起屁股，方便老公的插入。

    这个距离我身上没和毛孔都逃不过两个孩子的法眼，更别说我胯下的狗鸡巴了。

    她们没有发出声音，可能是怕我听到。

    不过二人赤红的脸蛋和急促的呼吸声还是出卖了她们此刻的心情。

    当然，最刺激的还是。这？近的距离表演给人类看。从头看到尾。

    由于太刺激，加上老公狗鸡巴的舒爽，我今天高潮比平时来的都要早都要爽！与此同时，我的小穴也比平时蠕动的壹倍还要快，加的也越紧，把老公舒服的嗷嗷直叫，又插了没壹会就射了，并且卡在了阴道里。

    我满头大汗，老公也哈吃哈吃的喘粗气。

    我对着她们两个壹笑，说「看的过？吗？」她们两个吓壹跳，马上转身就跑。

    「小孩子真可爱……唉……我什？也能？老公生壹个呀？是不是，老公？」休息了壹会，我电话响起，原来是阿杰打来的，我夹着老公的狗鸡巴，接通了电话。

    原来是阿杰突然要出差去国外，现在回家收拾东西，见我不在家才打电话过来。

    我说这里回去。

    我揉着狗老公的精囊，给它按摩。

    这样可以加快它出来！果然，五分锺左右里滑了出来。

    我用水冲了冲，然后穿上衣服，打开了狗粮，和老公说了几句，就离开了。

    到了家，老公也准备的差不多了，我又？他收拾了壹会，午饭也准备好了。

    我们开开心心的吃好饭，又腻了壹会，当然，我拒绝了阿杰的吻！我开车送阿杰走，半路上，阿杰突然让我停车，我好奇的停了下来，刚好是公园旁边！只见阿杰跑了几步，壹脚将壹个正在威吓小女孩的大狗踢到了壹旁。

    这个小女孩似乎就是刚才两个偷窥中的壹个。

    但是我的注意力都在阿杰这里。

    我也跑了过来，壹把推开阿杰质问「怎？踢他？」阿杰说，「我知道喜欢小动物，可是这条野狗刚才差点咬到这个小孩！」那条大野狗顺着狗洞到公园里，对着阿杰狂吠起来。

    阿杰脾气也上来了，居然从栅栏的缝隙中了进去，还捡了石头，骂道「他妈的畜牲，咬人未遂还敢他妈乱叫，不把打死不得天天咬人？我老婆还要在这附近晨跑呢！留就是隐患！」阿杰追着进了公园，我着急的也想从缝隙中转进去，可是我的乳房太大，居然被卡住了。

    无奈我只有狗洞了。

    等我追上去的时候，发现阿杰和那条大野狗正在壹处座椅两侧僵持着。

    阿杰也忌惮狗的体型和它硕大的狗嘴。

    这附近距离我和狗老公家不远，可是我刚才绕过去没看到老公它们，估计这只狗是老家的，那小女孩不知道？什？跑到附近被它赶出来的！怎？说它也是老公的小弟啊，那也就是我的小叔子了。

    不能被阿杰打伤啊！那条野狗看到我，像是找到了保护对象壹样，居然奋不顾身的扑向阿杰！阿杰也没想到它会突然扑向自己，用大石头对着大狗的脑袋拍了过去。

    突然，壹条灰黑色影子冲了上来！是老公！阿杰转身看到又壹条野狗，拿着大石头对着狗老公又是同壹招数！阿杰练过散打，我真怕他伤了狗老公！我在远处大喊道「老公，小心！」当然，我是对着狗老公喊的。

    阿杰边和狗老公游斗边说，「放心吧，我没事的！等我把这两条畜牲弄死用的再走！」弄死？那我不就成寡妇了吗？我赶忙跑上去，从阿杰身后壹把抱住他，对狗老公喊到「老公，快跑吧！」阿杰回头说「怕什？？我的伸手还不放心？」狗老公看到我抱着壹个男人，居然像是生气的样子，呜咽了两下转头跑回家了。

    糟了，老公误会了。

    「妈的，算它们跑得快，要不然飞弄死它们不可。

    」由于老公的误会，我也不耐烦的说，「好了，赶紧走吧！」我心事重重的把阿杰送到机场，连阿杰临走前偷偷亲我脸颊都没注意，阿杰心满意足的走了。

    我马上开车回家，回我和狗老公的家。

    在路上，我给几个佣人打了电话，告诉她们，这几天不用来了，放假。

    我壹路风驰电掣的开到公园，急匆匆的跑到家里，狗老公在打盹，我扑通的跪在地上，边爬过去边说「老公，别误会，那个人是我的朋友，我和他真的没什？的，别生气了好吗？」狗老公看了看我，然后轻蔑的看了我壹眼。

    「老公，人家错了啦……」我爬到老公身边，噘着嘴娇滴滴的撒娇道。

    老公用它那硕大的狗脑袋想进我裙子里。

    我嘻嘻壹笑，「老公，原谅人家了？嘻嘻，人家好开心啊！这几天我就不走了，就住在这里陪老公，怎？样？」说完，我把连衣裙脱了，然后把内衣内裤也脱了下来。

    壹丝不挂的和老公抱在壹起。

    对了，还没给老公做过乳交呢。

    老公躺在沙发上，我跪倒地上，先用嘴巴把老公的狗鸡巴舔硬，然后用我38h的巨乳给老公做乳交。

    老公？起后脑袋看了看，没有拒绝，我开心的更卖力的？老公服务。

    晚上和老公壹起住进狗窝，这还是我第壹次在狗窝里过夜呢，还有点小激动。

    我的体质是蚊虫不近的，从小没被蚊子咬过。

    所以可以放心大胆的在外过夜。

    狗老公好像壹直这样，不把我放在眼里，最多就是想插我的时候会主动骑我。

    平时都是我主动找它的。

    此时也壹样，我把狗老公的鸡巴插进我的小穴后，才安心的在狗老公怀里谁去。

    哇，好幸福呢！之后的三天，我都是壹丝不挂的，有壹天下暴雨，我居然和狗老公在公园外的马路边上做爱，虽然偶尔会有汽车经过，但是都没有看清吧！最刺激的是有人从马路对面走过，虽然看到壹条狗趴在地上，但是打死他也想不答应，它的身在趴了壹个赤裸裸的女人，而且还在交配。

    半夜里，我和狗老公壹起在附近散步，当然，我都是全程不穿衣服的。

    有时候老公想要了我直接跪在地上给老公插个痛快。

    更厉害的壹次，是我趴在地上走，老公在我身后插，边走边插，路上全是爱的印记，到了家里后，我累的连？起胳膊的力气都没有了！不过这几天，老公身边有壹个仅次于老公体格黄褐的大狗，总是有意无意围着我转，不过都被老公用低沉的吼叫给撵跑了。

    可能是看老公和我做了这？多天，也对我？生兴趣了吧！嘻嘻，没办法，谁让我是嫂子呢，魅力四射呀！这天，我不得不回家壹趟，第壹是要吃秘方了，第二，就是要好好洗个澡。

    本来想带老公回来的，不过老公走到小区门口就死活不进来，我也没办法。

    给阿杰打了电话，他在日本，合同签的并不顺利。

    听说是山本集团的董事长拿出了新的？品，而且有好几家国内的基因科技公司想要和山本合作，阿杰希望我可以去壹趟日本。

    无奈，毕竟我是董事长，阿杰只是壹个执行董事，看来我还真要去壹趟了。

    待续

 我和我的狗老公（03）

    作者:绿到尽头2019-04-09第3章吃好了药，洗的干干净净，预订了三天后的机票，毕竟这边我也要安排壹下。

    美容院给我留言，说这两天希望可以去做壹下维护，想想也到时间了。

    这家美容院是妈妈旗下的壹家直营店，当然，身为她的大女儿，会员肯定都是免费的。

    就在我躺在按摩床上，享受药蒸的时候，隐约听到门外两个小护士的谈话。

    「肯定是假的，哪有那？丰满的乳房还不下垂的？而且还那？集中！」壹个小护士对我的美乳产生了质疑。

    「估计是，我给她做乳房保健时，感觉她的乳房特别有弹性，感觉里面添加了非常多的硅胶，这都38f了，怎么可能还那么挺拔？」另壹个小护士轻声附和道。

    「而且看她的皮肤，肯定也打过激素了，光滑的过分呢！听说她是基因公司的董事长，打点激素还不容易？」「就是就是，小细腰，还有那么肥硕的臀部，估计那圆挺的不得了的白屁股也是做出来的呢！」「咳哼！」壹个咳嗽打断了她们的议论。

    「李主任……」「李主任……」「这么闲吗？在这里议论客户？」李主任声音低沉富有磁性，很让人产生敬畏。

    两个小护士没有说话，李主任也不想那么严肃，随后轻声说「白女士的身材都是货真价实的，身为她的理疗师，我怎？会不清楚？白女士的身材大部分来自她母亲的遗传，小部分是通过经常来我们这里保养出来的！们羡慕嫉妒也没办法！好了，快去工作吧！」
    我听到李主任为我正名，心里多少显得无奈，估计不知道有多少人会认为我这身细皮嫩肉，爆乳肥臀是整出来的，可谁又能知道，我母亲的身材比我还要凹凸有致呢？出了美容院，感觉皮肤又弹滑了许多。

    现在阳光洒在我身上，反射的光就如同我自己发光壹样惹人眼球！我高傲的挺起傲人的双峰，摇摆着巨臀，上了我的凯迪拉克，奔向公司。

    公司上下都认识我这个最高领导人，不但是商业奇才，行业里的龙头，更是许多杂志上的宠儿。

    不知道有多少男员工想把我扒光了骑在我身上。

    不止是我高贵典雅的气质，更多是为了我的身材！有壹些好事的人排出了s市的十大美人，和十大梦中情人。

    我和妈妈几乎是年年坐在榜首！大家见到我无不弯腰行礼，能感觉出，都是出自真心的。

    我也非常亲民的壹壹点头，礼貌微笑回礼。

    虽然对于我这种高雅的上流人士其实是可以不屑壹顾的，但对于这些低级的贱民，只要回以微笑，他们都会发出更大的动力工作。

    我径直来到办公室，看了看近期有什？需要我来处理的，然后再安排壹下接下来壹段时间的工作安排。

    期间我找来了研发部，几个老学究还真的研制出了可以增强人体机能和体质的药物，不过副作用是荷尔蒙会分泌稍微多些。

    这种药不能上市，否则会带来不可预测的后果，但是服务于我们这些上等人士倒是可以。

    他们到现在也就制造出这？两瓶，由于执行董事不在，就都给我送来了。

    我看了看，是红色的小药丸，目前我还不需要增强自己，毕竟我从小服用祖传的秘方，本身身体素质就高人壹等。

    安排妥当后，天也基本黑了下来。

    我和几个高层吃了顿饭，虽然他们壹直在和我套近乎，但是看到他们卑微的脸，却让我感觉恶心。

    真怀念狗老公的胸膛啊……应付好了饭局，没喝酒的我拒绝了拍马屁的想送，直接开车回家，回狗老公的家。

    在路过那个工地时，我突然想起那个下雨天，那个给我带来人生新篇章的黑色大狗。

    我穿着壹步裙，慢慢的靠近黑暗的烂尾楼，依旧是那？破败，还好路边的灯光可以照射进来壹些，不至于那？黑暗。

    我依稀记着，就是这壹层，我噘着肥硕的大白屁股，迎来了大黑狗的插入，那壹天，我真的是欲仙欲死呢！呵呵……正在回味的我突然听到楼下有声响。

    我悄悄走下来几个台阶，看到了壹个黑色的影子在地上爬行。

    大黑狗！我的前男友！大黑狗也闻到了我的气味，欢快的跑了上来，近距离壹看，大黑狗比以前瘦了好多，而且身上有好多皮毛脱落，结成了疤。

    估计是之前和其他狗争强什？所致。

    大黑狗对着我摇了摇尾巴，然后把鼻子慢慢伸进我的裙子里。

    「啊……不可以……我已经，我已经有老公了……」对于第壹次插我的狗，我居然选择了拒绝，毕竟，我手上还带着二狗老公的结婚戒指。

    大黑狗似乎不愿意了，失去了耐心，居然向我扑了过来。

    我边向后闪躲，边求饶道「对不起，是我对不起…嫁给了的仇人，可是……木已成舟，而且，我老公现在对我很好，我也很爱它，所以，我不能背着老公和发生关系了……对不起……呜呜……」说着说着，我居然哭了起来，心里似乎对于大黑狗的背叛而感到内疚。

    大黑狗扑了几次，没有得到我，而是听着我的告白，站在地上。

    但是似乎没有放弃，而是低下头？眼看我，慢慢靠近我。

    「对不起……我不能让碰我，否则我老公会闻到气味的，我知道还想得到我，可是现在的我无论身心都是属于我老公的，所以……再见……」我擦了把眼泪，顺着楼梯飞快的跑了出去，身后的大黑狗也跟着跑了出来。

    不过它似乎有点残疾，前腿不能协调着奔跑，这也让我有机会脱离了烂尾楼，含泪看了壹下灯光下彷佛向我跑来的黑影，踩下油门，离开了这里。

    回到了自己家，平复了壹下情绪，大黑狗对于我而言，真的是愧疚，但是我却离不开已经征服了我的二狗老公。

    洗了壹个澡，换了壹套衣服，给阿杰发了壹条信息，告诉他我过两天就过去。

    然后又给阿姨们发了信息，告诉她们等我再通知，休息期间薪水照发！然后我迈着轻快的步伐，欢快的向废弃公园走去，那里，有我的爱，我的家！「老公……我回来啦！想没想我啊？」我走进狗窝附近，大声咬喝起来，我知道，这个时间虽然很晚了，不过老公它们却是正活跃的时候。

    果不其然，乱七八糟的犬吠后，我走到了趴在沙发上的老公面前。

    「嘻嘻，老公呀！有没有想老婆我呀？」靠近后，再壹次闻到野狗身上的腥骚味和臭味后，我的身心终于舒缓了过来。

    二狗老公？起眼皮看了我壹眼，然后就没有下文了。

    还是那？不屑于我！我脱光了衣服，赤裸裸的跪在狗老公面前，要知道，今天不管是嫉妒我的，羡慕我的，敬佩我的，甚至是追求我的，无不对我的身体感到叹服和向往，而此时我却赤条条的跪在壹条野狗面前，讨好的对它扭着大屁股。

    我慢慢伸出白嫩玉手，熟门熟路的来到狗老公的肉棒处，然后轻轻退下包皮，那猩红色的大肉棒出现在了我的眼前。

    「嘻嘻，老公是不是憋坏了啊？没关系，老婆来帮泄火！」虽然不是第壹次为狗老公口交了，可是每壹次我对会脸红心跳的。

    这壹次也不例外，我红着脸，双眼含春的望着这根猩红粗大的狗肉棒，然后慢慢把嘴巴靠上去，腥臭味越来越浓，但是我的爱意却越来越泛滥。

    「老婆来棒清理干净呦……哇唔……呜呜……嗯嗯……嗉噜嗉噜……啊哈……呜呜……」我迷恋般闭上双眼，享受着狗老公的大肉棒在我嘴里不断变硬。

    狗老公的肉棒里不断分泌液体，壹开始我以为那是精液，后来才知道，这不过是起到润滑作用的液体而已。

    狗老公分泌的液体越来越多，我贪婪的吞咽着，丝毫不嫌脏不嫌恶心。

    突然，我感觉到我掘起来的大屁股屁股有东西在舔。

    我侧头壹看，居然是那条仅次于老公体型的黄褐色大狗。

    老公似乎也发现了，马上发出低沉的呜呜声，但是这壹次黄褐狗也同样发出低沉的呜呜声，似乎在对抗老公的权威。

    「呜呜啊……老公，不要生气嘛！」我小女人般的劝着老公，然后用舌头在老公的肉棒末端的阴茎球上舔了舔，然后回头对着黄褐狗说「就叫大黄吧！大黄，我是的嫂子，不能这样舔嫂子屁股的！嫂子知道也想要，等嫂子过几天给找条小母狗好不好？」老公看到大黄在挑衅自己的地位，居然在沙发上站了起来，并且发出更加威胁的低沉的呜呜声！并且露出了森森犬牙！大黄也不甘示弱的对着老公摆出同样的姿态。

    而且四周的狗也都开始不安分的叫了起来，但是却没有上来帮忙的！看来这条大黄平时在狗群里威望不低呀！我马上站了起来，挡住它们中间，「老公，是我不对，不应该光着屁股的，请您不要和大黄兄弟闹别扭啊！」然后我马上弯腰，把之前的衣服盖在自己身上，有着害怕又有些恐惧的看着大黄，「大黄，嫂子已经穿好衣服了，嫂子这就回窝里去。

    老公，咱们走吧！」我说完就飞快的跑回了我和老公的狗窝。

    过了壹会，老公回来了，我跪在老公面前，说「老公，以后老婆再也不在兄弟手下面前暴露了，老婆只给老公自己看！」说完，我再壹次爬到老公的身下，退下包皮，给老公舔肉棒！老公似乎很享受我的服务，毕竟这可是其他母后永远学不会的！没壹会，老公的大肉棒就如同钢铁壹样硬了，我转过身，将大屁股对准老公，老公也很熟练的胯下我身上，狗肉棒对着我的小穴，在我帮助下，顺利的插入到了我的阴道内！「哦……太好了……老公……爱死了……」狗老公没有保留，疯狂的抽插起来。

    「啪啪啪」我的肥臀肉比较多，所以每壹次老公插入时，都会撞击出清脆的啪啪声。

    「啊啊啊……太快了……天啊……好深……好撑……啊啊……老公……咿呀……太厉害了……啊啊……」我被老公抽插的频率带动起来，大乳房飞快的摇摆着，虽然乳型好，但是也像要被甩出去壹样。

    老公不间断的抽插，精液不断的向我子宫里喷射出去，我的口水不知道什？流的到处都是，估计小穴里也被带出大量的爱液吧！在我第四次高潮晕过去后，老公也终于爆发了出来，肉棒终端的蝴蝶软骨再壹次膨胀起来，死死的卡在了我的阴道内！不知道过了多久，老公的狗肉棒滑出去时弄醒了我，我顺着狗窝门口看去，天似乎快亮了，大家也都安静下来。

    狗老公侧着身躺在我身边，望着老公硕大的躯体，我爱意翻滚，温柔的抚摸着老公的狗脸。

    低头壹看，小腹又壹次高高隆起，里面都是老公的精华。

    我躺下身，拱到老公怀里，享受着老公带给我的温暖，也尽量不让精液流出来。

    然后轻轻的亲了壹下老公的狗嘴，甜蜜而幸福的睡了过去。

    我被壹阵狗叫声吵醒，看来大家都起来了。

    看了壹下手机，已经十点多了。

    老公也不在狗窝里，我记得昨晚的教训，找了壹条白色屁帘穿在身上。

    乳房，小穴，屁股挡住就可以了。

    我爬出了狗窝，看到老公在晒太阳，还真是悠闲。

    大黄和壹些狗不在，估计是出去玩了吧！我站起身，走到老公身边，这时才发现狗叫的原因，我隐约发现有两个身影在远处偷看。

    看身形，还是那两个女孩子。

    我也没去管她们，和老公亲密了壹会，然后开始打扫卫生。

    毕竟这里被老公的狗兄弟弄的乱七八糟的！当我慢慢靠近那两个女孩子时，我和蔼亲切的说「们干嘛不出来看呢？」她们发现自己暴露了，刚想要跑，我紧接着说「别害怕，们可以过来和阿姨聊聊呀！」然后她们似乎在商量什？，没壹会，两个女孩子手牵手，忐忑的来到我面前。

    「白阿姨好！」她们倒是挺有礼貌的！「们认识我？」我诧异的问。

    其中壹个长的比较可爱的女孩子切切的说「那天……和老公开车救我来着，我就认出了。

    s市最着名女企业家，女强人！白丽贞阿姨！」「原来是这样啊！那们干嘛总是偷偷看阿姨啊？」我饶有兴趣的问，既然知道我的身份，而不去告发我，也挺好奇的。

    另壹个长的比较乖巧的女孩子说「因为……因为……」「呵呵，不用怕，阿姨又不会吃了们！们是不是好奇阿姨和狗做爱啊？」没想到我这？直白的说了出来！看她们窘迫的样子，我也变得温柔了壹些。

    拉着她们坐了下来。

    原来，那天和男孩子壹起来的就是长相可爱的女孩，叫何露雪，看到我后非常好奇，而且她看到我挺幸福的样子，就拉着同学宋温雅再壹次来偷看我。

    而且在我不知道的情况下，她们已经是第六次来偷看我了。

    包括我白天和晚上。

    她们今年才15岁，开学上高二。

    不过发育的挺早，也难怪，现在的孩子营养好。

    两个女孩子见我这？好说话，就打开了话匣子，问我壹大堆奇怪的问题。

    和狗做爱很舒服吗？为什？舔它的肉棒啊？为什？要和狗吃住在壹起啊？等等！我也壹壹为她们解释了壹下，也告诉了她们我和狗老公的事。

    她们既好奇又羡慕。

    「哇！好浪漫呦！」何露雪向往着说到。

    「呵呵，以后们要是来我家做客的话就直接和我说壹声，我带们进去。

    没关系，它们不咬们的！」「白阿姨，人真好……」看宋温雅有点失落的样子，我好奇的问，「怎？啦？」「白阿姨，温雅的母亲在她很小的时候就去世了，所以……」眼看宋温雅就要哭了出来，我马上壹把把她抱住，硕大的乳房也顶住了她，「温雅这？乖，要是不嫌弃，我就做的妈妈吧！」她们不敢相信的看着我，我的身份地位，可不是壹般人能高攀的起的。

    「呵呵，我正好没有女儿，们以后就做我的女儿吧？怎？样？」两个女孩反应了壹下，这才激动又兴奋的叫了我壹声「妈妈！」虽然还有点难以启齿，听起来也有点陌生，但是却让我们同时高兴的抱在了壹起。

    「们等我壹下，妈妈给们拿见面礼！」在她们百般推诿下，我还是把那两瓶增强体质的药，外加我们白家祖传秘方给了她们。

    「妈妈还要拜托们壹个事呢！」「妈妈您说……」「妈妈明天就要赶飞机去壹趟远门，可能走个十天八天的，我不在的这几天，麻烦们来帮我喂它们东西吃。

    没关系，们不用靠近，只要把狗粮放在前面树林就可以了！这是五千块钱，应该够了！」「妈妈，我们保证完成任务。

    」两姐妹信誓旦旦的样子真的好可爱！再过个几年，她们两个绝对是校花级别的女生！之后我带着两个女儿来到了老公面前，老公呲着牙齿，面露凶相，给两个女儿吓壹跳。

    我马上跪爬下来，给老公口交。

    这也是两个女儿第壹次这？近距离看到闻名遐迩的白丽贞在给壹条野狗口交，两个俏脸刷壹下就红透了！不过还是看着我，没有转身离开。

    「呜呜啊……老公……她们是我的女儿……呜呜……嗉噜嗉噜……以后就是自己人了……嗯嗯……嘬嘬……可不要吓着她们哦……呜呜……」我边吃着老公的肉棒边解释着。

    老公虽然享受我的服务，但是对于何露雪和宋温雅姐妹仍旧怀着敌意。

    我也没办法，只能回头和她们说「大妹二妹，们先回去吧……记得我的话哦……」「恩，妈妈，我们记住了，您也要注意身体，狗，狗爸爸它，很厉害的！」大妹何露雪没有表达清楚，不过我已经理解了。

    我含着老公的狗肉帮，对着她们笑了笑，然后姐妹两个携手壹步三回头的走了出去。

    这壹次我使出浑身解数，嘴都麻木了，终于把老公的精液吸了出来，然后悉数吞到肚子里。

    由于大黄的事情，我没有和老公在外面做爱，而是认认真真的清理了壹遍狗窝附近的垃圾。

    当大黄傍晚回来时，我有些害怕的勉强笑了笑「大黄兄弟，回来了？」然后加快脚步回到老公身边！大黄没有理会老公，看来它们的矛盾越来越大了。

    当晚，我疯狂的和老公做爱，也是今晚，我第壹次舔到了老公的舌头，我幸福的差点晕过去，当老公把舌头伸出来时，我忘情的含在嘴里，柔软细腻的品尝老公舌头上的臭味。

    幸福死了！这算不算接吻呢？嘻嘻……老公有卡斯罗血统，所以脸没有其他狗那？长，经过老公同意后，我可以含着食物为老公吃东西了，不过每次我都会把舌头伸到狗老公的嘴里，舔壹圈再回来，夫妻相拥在壹起，接吻，做爱，直到天亮。

    我不得不走了，最后吃了壹顿老公的狗肉棒后，夹着老公的精液，依依不舍的离开。

    在飞机上，我补了觉，到了日本，阿杰来接我。

    阿杰见到我非常开心，上来就要抱我。

    「哎呀，好多人看着呢！」我费力推开阿杰。

    「我的好老婆，几天不见，越来越漂亮了呀！身材也更丰满了呢！真是爱死老公我了啊！」阿杰非常兴奋。

    当然丰满啦，都是狗老公的功劳。

    「把我壹人扔在家里，就不怕我在家偷人？」我饶有深意的看了壹眼阿杰。

    「当然不怕！要是有谁能上得了的床，那我才佩服呢！」阿杰知道我的个性。

    「呸，瞎说什？呢？」接下来和几个公司同行人员打了招呼，在车上时，阿杰把事情娓娓道来！原来这次是十拿九稳的生意，结果山本公司突然拿出了壹个成品，拒绝了我们的项目投资。

    而且给了我壹张照片，上面壹个油腻肥胖的老家伙，让我注意的是，他身边趴着壹条非常恐怖的……狗？阿杰解释道「这条狗叫山本壹郎，是多条凶犬的混种，而且不是正常分娩而出，是试管婴儿，更关键的是，其中还加了壹部分的山本先生的精液和血液，所以长的有点像人，但更多的像怪兽！」我看着照片里的……狗。

    体型非常壮，而且宽厚，身高估计和狗老公差不多，但是却比狗老公壮了两圈。

    通体无毛，皮肤呈暗红色，关键的是它的脸，没有耳朵，或者耳朵太小看不见，鼻子和嘴巴也像斗牛犬壹样，不突出，但是很大。

    乍壹看，和人脸非常相似，不过确实异常的丑陋。并且它的攻击力惊人，曾经咬死过五个特种兵。

    吃过人肉，喝过人血的存在。

    异常凶勐，好斗，但是它只听从山本先生壹个人的命令，所以也非常忠诚。」阿杰接着解释。

    「和我们生意有什？关系？」我好奇问。

    「它的出现，证明了山本先生那边基因技术的成熟，同时也证明了他们产的药品也非常标准。

    」「这确实比较头疼啊！」我揉了揉脑袋。

    「先不说这些了，我带去吃饭吧！日本这边有名的料理。

    」「哼！该不会还有有名的女优吧？」我没好气的来了壹句。

    「哪能呢？哈哈……」阿杰打着哈哈。

    我才不管有没有外遇呢，我只关心我的狗老公！当天晚上，阿杰向我求爱，我抹不开，只能假意配合了他壹下。

    结果没到二十分钟就射了出来，我怕他污染我的子宫，马上去卫生间里洗了出来。

    阿杰睡前突然发现我的手上带了壹枚新的结婚戒指，有点不开心的质问我。

    「我们的戒指带着有点紧了，非常不舒服，这个戒指和之前的差不多，我就带了起来。

    反正都是象征婚姻的意思，紧张什？？」当然是象征着婚姻，不过是我和狗老公的婚姻。

    阿杰笑嘻嘻的说「我早就发现了，的身材越来越接近岳母了，估计再过两年，这个戒指也会紧的！」「哼！竟敢嫌弃我胖！看打！」接着我和阿杰闹了起来。

    当阿杰睡着后，我摸着手上的戒指，喃喃自语「老公，晚安……」之后的几天，我们准备新的谈判计划，而且我也把新的增强人体机能的药品告诉了大家，专家团也制定出新的计划。

    等到再壹次预约了山本后，我也有出席，算是正式谈判前的壹次会面。

    我也终于见到了山本和他的狗儿子，山本壹郎！果然和照片上壹样，不但长相凶恶，体型也异常壮硕！山本壹郎闻到了我身上的味道，居然在大家瞪大眼睛不可思议的眼光下，向我走来，并且还围了我转了壹圈，在我身上嗅了嗅，吓得我脸都毫无血色。

    山本肥胖的身躯见到后，只是笑了笑，然后说了壹句话。

    阿杰身边的翻译小声说，山本壹郎似乎很喜欢我！但是作为当事人的我却吓得连手指都不敢动，阿杰可是说过，它可是吃过人肉的。

    虽然现在对我挺友善，但是谁能肯定它会不会突然发狂呢？好在山本感觉也不礼貌，就把山本壹郎叫了回去。

    但是那庞大的身躯即使坐在老头子身边，也给人种压迫感！之后几日的谈判我并没有去，同样作为首脑的山本也没去。

    我把日本分公司和新收购的几家小公司统壹梳理了壹遍，然后接到国内的通知，美国佬又开始进攻市场了。

    这边的谈判还没有结束，我不能就呆，这边安排好了之后，就回国，准备处理新的商业战争。

    回国后，我也没有马上去见老公，而是和大妹二妹通了电话，她们说因为没有进入观察，不清楚到底怎？样，不过最近我们那个街道似乎有专门抓狗的出现过。

    我在酒店内又呆了三天，开了七八个会议，终于把事情安排下去了。

    等我反应过来时，已经过去半个月了。

    壹开始只说出去十天八天，结果壹去半个月，现在松懈下来，真的好想念老公！而且就在离开老公的第三天开始，我每晚睡觉都会流出大量的爱液，而且越来越多，我真的好想老公，或者是，狗肉棒！第二天壹大早，我先去咯壹趟美容医院，我要把自己最美的壹面呈现给狗老公，我可不想让狗老公嫌弃我是黄脸婆。

    虽然我的身材和肌肤没什？变化，依然前凸后翘，欺霜赛雪，但是又有哪个女人会嫌自己白呢？顺便我让她们给我做了壹下身体检查。

    之后便以最快的速度赶了回去，路上遇到了大妹和二妹从公园里出来。

    半个月不见，两姐妹圆润了许多，肌肤也更加光亮了！看来是秘方的功效。

    「妈妈，回来了！」她们见到我也很亲切。

    「不好意思，被事情耽搁了！我老公怎？样了？」「狗爸爸它好几天没看到过了，可能是壹直在里没出来吧！」姐妹俩这半给月也熟悉了这些称呼。

    「那好，我进去看看，给们的药继续吃，再过段时间们就发现大有不同了。

    」「妈妈，我们现在就感觉和以前有许多地方都不壹样了呢！还有……」大妹何露雪还要说什？。

    但是被二妹宋温雅拉住，「露雪，妈妈急着见狗爸爸，别？嗦啦！」「呵呵，没关系，们继续服用就好，会越来越漂亮的。

    妈妈先去找们的狗爸爸啦！」说完，我急切的走了进去。

    归心似箭！「嘻嘻，妈妈越来越漂亮了呢！对了，我们要不要去偷看啊？」露雪问。

    「以后有的是机会，我们还是先回去吧！」温雅说「对了，昨天让小黑舔小穴了对不对？」「啊？怎？知道？嘻嘻，人家没忍住嘛！」「等以后再告诉妈妈吧！也不用这？偷偷摸摸的。

    走吧！」我径直来到狗窝处，现在还是下午，阳光充足，入眼望去，壹片狼藉！看来少不了我这个妻子啊！「老公！我回来啦？」我边走边喊。

    下午在的狗不多，只听到两三只零星的吼叫。

    此时，平时坐在沙发上的老公换成了大黄。

    奇怪，老公呢？我见到大黄，先是吓了壹跳，大黄的壹只眼睛似乎是瞎了，而且伤口从脑门致脸颊，似乎是刀划伤，而眼睛就在中间，看起来如同壹只大虫子壹样趴在那里，看起来更加凶恶恐怖。

    假装的惊喜说「大黄兄弟，今天没出去玩呀？」然后我奔着狗窝走去！大黄看到我后，呲了呲牙，但是并没有攻击我，不过在我眼里看来，那个表情却异常的吓人，就如同许多电影里反派角色壹样，脸上都有壹条可怕的伤疤和独眼龙！同时内心也是十分的邪恶。

    老公不在，我还真挺怕它的！我把东西放下，开始大扫除。

    狗屎到处都是，我没戴口罩，毕竟我早就适应了这个味道。

    但是下午的太阳太火辣，没壹会我就热的不行了。

    看了壹眼大黄，说「不许看哦，我可是的嫂子！」说完，我把背心和短裤脱了下来，穿着丁字裤干起活来。

    摇晃着巨乳，还真是凉快呢！只不过大黄用那仅有的壹只眼睛，泛着混浊的瞳孔壹直盯着我，搞得我即害怕又有点害羞。

    黄昏十分，其他狗都陆续回来了，但是仍旧没有看到老公，奇怪，老公能去哪里呢？而且数量要比从前少了壹大半，看来真的和大妹二妹说的壹样，被狗贩子抓了？难道老公也遭到了不幸？不可能，老公的伸手不可能被抓的。

    我安慰自己的同时也累的不行，索性就坐在了大黄身边，假意不在意的笑说「看什？啦？人家可是的嫂子哦！」我白花花的身子，丰满熟透的酮体，高耸挺拔的巨乳挨着凶恶的大黄坐。

    心里还真有忐忑。

    大黄突然把它硕大的脑袋伸了过来，在我的巨乳上嗅了嗅，然后伸出舌头舔了壹下。

    「哎呀，痒死了，哈哈哈，大黄乖啦，明天嫂子就给找壹条小母狗啦！」我本想推开它，可是它却越舔越兴奋，搞得我乳房上全是口水。

    「大黄兄弟……恩哼……我可是的嫂子呀……恩恩……」我的乳房被大黄舔的舒服至极，可是我却怕壹会老公回来闻到它的味道，我马上站了起来，扭着肥臀，进了狗窝。

    还好，大黄没有跟进来，老公，什？时候回来呀？不知不觉我睡着了，在梦里，老公突然出现在我的面前，我喜极而泣，抱着老公和它舌吻，老公也温柔的舔起了我的小穴，小穴里越来湿，而且老公特别会舔，没壹会，我居然被老公舔高潮了！我勐的睁开眼睛，此时我正开着大白腿，跨间早已壹塌煳涂，丁字裤更是如同从水里刚刚捞出来壹样。

    而在我跨间舔我小穴的，居然是，大黄？「大黄兄弟……不要……我是的嫂子呀……啊啊……好舒服……大黄兄弟……天啊……好会舔啊……舔的嫂子要飞起来了……啊……」大黄舔够了，然后居然爬到我身上，狗肉帮不断在我跨间来回捅来捅去，我本想推开它，可是我的跨间那阵酥麻感让我是在拒绝不了，不知不觉伸出手，退下包皮，扶着它的大肉棒，对着我早已泛滥成灾的小穴，插了进去。

    「啊啊……好胀……啊啊……轻点轻点……呀哈……进来了……天啊……舒服死了……啊啊……」我双腿夹着大黄的背，尽量？起屁股配合它的抽插，久违的快感再壹次冲击我的大脑，我疯狂的抱着大黄，撕心裂肺的浪叫，压抑了半个月的欲望，终于在大黄的肉棒上得到释放！「啊啊啊……」我带着哭腔，只剩下没有音调的喊叫，大黄也证明了它并没有比老公差不多少！大黄的肉棒带有弧度，能巧妙的摩擦到我的阴道前缘，如果我也是狗爬式，它就能摩擦到我阴道的后缘，而且也能插到我的子宫口，由于我半个月没有做爱，子宫口已经变得很小，看来大黄还要多努力才能把子宫口重新打开。

    「啊啊……天啊……」眼泪，鼻涕，口水，爱液，飞溅到处都是，我也不顾眼前的是不是狗老公，伸出舌头舔着它的狗嘴。

    我高潮到痉挛，无力瘫在地上，但是大黄还没有射精，我努力拱起身子，转过身，掘起屁股，成了狗爬式，再壹次迎来了大黄的狂风暴雨！高潮后的我晕倒不知道多少次，再次醒来时，我和大黄屁股对着屁股，它的肉棒终端上的蝴蝶球打开，将我的阴道死死的卡住。

    我抚摸着肚子，微微隆起的小腹证明大黄刚才到底射了多少。

    「大黄哥哥……太棒了……嫂子爱死了……」我语无伦次的喃呢着。

    待续

 我和我的狗老公（04）

    第4章2019-04-11第二天，由于我怕老公回来，出门穿好了衣服，过了壹会，大妹和二妹过来看我！「妈妈，看到狗爸爸了吗？」大妹抻着脖子向里面看。

    「狗老公它昨晚没回来，也不知道去哪了？」我担心的说。

    「那妈妈昨晚有没有……」露雪眨着眼睛俏皮的问。

    「狗爸爸不在，妈妈和谁那个呀？笨！」温雅在壹旁提醒到。

    「呵呵，昨晚妈妈和大黄在壹起，等们的狗爸爸回来了可千万别说出去哦！它很通人性的！」姐妹俩壹副绝对保密的表情。

    「妈妈，那个……」「怎？了大妹？」「妈妈，露雪她是想问，她可不可以和小黑在壹起啦？」温雅帮助大妹问了出，同时指着壹条黑色的野狗问道。

    「讨厌啦……」我明白了她们的意思，耐心的解释，告诉她们还在长身体，等她们过了18岁，我再帮她们介绍。

    送走了姐妹两，我又回到了大黄身边，有点尴尬的说「大黄哥哥，昨晚……真棒……」我红着脸说。

    「不过……我毕竟是的嫂子，所以，等老公回来后，请……」还没说完，大黄勐地壹下把我扑倒在地，在我惊呼声中，大黄的狗肉棒已经伸到了我的面前，我笑了笑，然后熟练的开始为大黄口交起来！壹晃壹周过去了，我从壹开始抗拒大黄，到现在主动去舔它的肉棒，每天我都壹丝不挂的随意大黄喜欢的姿势插我。

    就连称呼也从大黄哥哥变成了亲哥哥，我也不自称嫂子，而是以妹妹自居。

    而狗老公也音讯全无，我撒出去的寻狗启示也石沉大海。

    现在我和老公的狗窝里，每天都抱着大黄睡，也把我和老公的结婚照翻了过去，不好意思看到老公。

    这不算不算偷情呢？第八天，阿杰回来了，生意谈的很成功，我也把阿姨们找了回来。

    不过已经习惯狗窝生活的我，有点排斥这间大别墅。

    现在只能偷偷去找亲哥哥亲热了。

    同壹天，医院给现在打电话，说是检查报告出来了。

    因为我的分泌物有点异样，由于我的身份特殊，他们又把样本拿到国外的医院检测，所以才这？久才得到结果。

    说是报告壹会就送来。

    晚上我和阿杰，还有几个公司领导，在我们别墅用的晚餐，算是接风洗尘，也算是庆祝。

    大家都喝了好多酒，而且我看到那几个男经理也色咪咪的看着我，当然，我的酒几乎被阿杰挡下壹大半，没有给他们机会。

    送走他们后，阿杰我醉的不行，倒头大睡。

    趁他睡着之后，阿姨们收拾餐桌，我打开了让医院感到奇怪的体检报告。

    尤其是在分泌液那壹栏显示异常。

    后面用英文写着「样本为无色，气味香气特异，呈酸性，发现其他非人类组织成分，但与样本融合度100％。

    」发现异常，我并没有害怕，仔细想了想，估计是吸收了太多的狗精液所致吧？导致现在我的爱液出现了变异，不过应该是更能吸引狗的欲望了吧？而且过去的壹周里，我的子宫天天都被亲哥哥大黄的精液灌满，而且吸收也比以前快速了许多，是不是又再次发生变异了呢？管他呢，总之，肯定是向好的壹方面发展。

    这天阿杰不在家，我很自然的来到了公园里。

    大黄像是大哥壹样，懒洋洋的躺在公园的凉亭里。

    今天天气阴沉沉的，估计随时会下雨，我亲密的跑到大黄身边，「亲哥哥，妹妹来看了，瞧，这是新熬出来的骨头汤，哥哥快喝吧！」大黄问道味道，果然？起了大脑袋，凑了过来。

    现在大黄在我的饲养下，又大了壹圈。

    我看着亲哥哥大口大口喝着我的汤，幸福极了。

    忽然，天空闪过壹条闪电，紧接着，阵阵雷鸣如约而至。

    「下雨了？」我？头看了看天，果然下起了瓢泼大雨！我壹丝不挂，但是体质过人的我却没有感觉到寒冷！反而因为下雨，让我更加思念我的老公！因为那壹次大雨，我和老公在人行道上做爱，至今让我记忆犹新！「汪呜呜～～」突然壹声嘹亮的狗鸣从身后的大门处响起。

    「老公！？」我惊喜惊讶的看着那熟悉的黑灰色，高大的身材！不正是我失踪依旧的老公吗？我激动兴奋，甚至是幸福的边跑边哭！「老公……呜呜……终于回来了……」我甩着巨乳肥臀，壹路跑到公园大门口。

    老公虽然浑身脏兮兮的，不过那熟悉的不屑眼神让我确定，就是老公！此时我也不管大街上有没有人，壹把抱住老公，「呜呜呜……坏老公……人家还以为不要我了呢……呜呜呜……」还好此时大雨滂沱，加上电闪雷鸣，狂风呼啸，即使有人经过也急匆匆的跑过去。

    而亲哥哥大黄也跑了过来，看到我抱着老公，有些不开心，还好今天没有和亲哥哥做过，否则老公早就闻出来了！老公对着亲哥哥呲了呲牙，两条狗僵持了壹会，大黄的样子要比以前凶恶许多，而且可能是因为独眼龙的原因，似乎比以前更加恶劣暴虐！不过因为下着大雨，大黄似乎并不想继续淋雨，索性呜咽了壹声，转身离开。

    我看到老公脖子上多了壹个项圈，我马上明白过来，老公肯定是被狗贩子抓了，但是看到老公体型强壮，就卖了，老公最后自己挣脱了链子，跑了回来。

    我心疼又爱恋的摸着老公，但是老公却把鼻子伸到了我的跨间。

    「坏老公……壹回来就知道欺负老婆呀！嘻嘻……老婆也好想呢！」说完，我直接趴跪在人行道上，什？也不管不顾，淋着滂沱大雨，为老公口交起来！老公不断舔着我洁白的后背，舒服的呻吟！我怕老公淋雨生病，壹遍舔狗肉帮壹遍挪到大树底下。

    我闭着眼睛，尽可能的吞下老公的狗肉帮，好多次都伸进了我的喉咙里，虽然反胃难受，可是我愿意为老公付出壹切。

    舔的差不多了，我转身，掘起肥硕的大屁股，对着老公。

    不愧是老夫老妻，老公熟门熟路的对着我的小穴就插了过来，不过还是被我用玉手扶了进去。

    「啊……还是老公最棒了……天啊……插到子宫了……啊哈……老公……爱死了……呀呀……」还是老公插的我最舒服了，虽然亲哥哥也不错，但是仍旧没有老公插的到位！此时壹个打着雨伞的中年妇女匆匆路过，刚好看到噘着白花花的屁股我在被壹条凶恶的恶犬插着小穴！但是中年妇女听到我的浪叫是那？销魂，最后还是没有管这个闲事，只是骂了壹句臭不要脸，从我和老公身边匆匆走过！而街上时不时飞驰而过的汽车估计也看不到，毕竟雨太大，我们又是在大树底下。

    狗老公插了我半个小时，我高潮了三次，迷迷煳煳中时，感觉老公似乎要向前走！我也本能的随着老公向前爬！老公边插我，我边慢慢的爬着。

    感觉爬着腿疼，我慢慢弯着腰，站了起来。

    这个姿势我们壹起也用过，不过还是第壹次在马路上用！我弯腰屈膝，老公依然边走边插我，不知不觉，在我壹声声浪叫中，我们居然来到了人行道靠近马路的位置，洁白如玉的我在雨中似乎穿了壹件衣服壹样，还有几个赶着走路的人从我身边走过，居然没看到我。

    但是我不能壹直留在这里，雨总有停的时候！我转身，慢慢向公园走去，在走到公园门口时，突然听到身后有人喊「我操！有个美女在和狗操逼呢！」我来不及回头，直接推开公园大门进入，然后侧头看去，壹个喝大酒的人浑身湿透的摇摇晃晃的跟了过来！就在大铁门内外，我和壹个陌生男人脸对脸，他睁大眼睛不可置信的样子！我没有管他，继续和老公向公园凉亭走去，直到到了凉亭，我终于忍不住，高超的快感终于让我晕了过去！当我醒来时，大雨几乎停了，而狗老公在那盆骨头汤那里大口大口吞咽着。

    「老公……」我略微嘶哑的声音喊到。

    老公回头看了我壹眼，然后继续喝着汤。

    我也口干舌燥，爬到老公身边，伸出舌头和老公壹起喝着汤！喝到最后时，我和老公舌头碰到了壹起，我直接把舌头伸进老公的狗嘴里，和老公舌吻起来！舌吻，还是老公最适合！之后我们回到狗窝，我不动声色的把照片再返回来。

    穿好衣服，雨后的空气很是清晰，我温柔的擦拭着老公身上的雨水，生怕它着凉。

    由于之前都是我和亲哥哥在这里睡，所以有了大黄的味道，老公闻着味道后，？起后腿，对着狗窝里的角落撒尿，估计是在宣誓主权！我突然想到，老公似乎没有在我身上尿过，难道它没把我纳在范围内吗？想到这里，我把刚刚穿好的衣服又脱了下来。

    然后踩着泥泞混着狗大便的道路，来到了亲哥哥的身边。

    然后我回头看了壹眼狗老公，果然它没有理睬我。

    我咬了咬牙，趴跪在泥泞的地上，把脸贴到亲哥哥的肉棒上，伸出舌头舔了起来，然后再退下包皮，整根含在了嘴里。

    估计差不多了，我转过身，屁股对着亲哥哥，撒娇含春的说「亲哥哥，快来嘛……」亲哥哥和我做了壹个礼拜，当然理解我的意思，果然爬到我背上，我也熟练的扶着它的肉棒，插了进来！「啊啊……」我故意大声的喊叫起来，就是为了吸引狗老公！天啊，狗老公居然只是？头看了看，但是并没有阻止的意思！这也证明了我的猜想，狗类之间只有最强大的可以享受头领的待遇，这回狗老公被抓回来后，似乎也认同了大黄的地位，狗老公可以把这里最好的资源可以和它共同享用！我就是这里最好的资源！想到这里，我突然放下心来，看来以后我可以不用和亲哥哥偷偷摸摸的了呢！嘻嘻……在亲哥哥的胯下，我又疯狂的被插了壹个小时左右，最后亲哥哥射精时，我已经昏迷在泥泞的道路里。

    等我再次醒来，雨已经彻底停了，但是天也冷了，我虽然体质过人，但毕竟还是血肉之躯，此时我真的是累的骨头都快散架了。

    连续满足两条雄壮的狗老公，也是我的极限了。

    站起身，突然壹股暖流从小穴里挤了出来，这时我才注意到，我的小腹要比以前还要大，估计是两条狗老公的精液吧！而且我也发现，我那有超人恢复力的小嫩穴，也是红肿起来，看来我还是需要多加锻炼呢！用水冲洗了壹下，子宫口闭合，虽然挺着隆起的小腹，但是再没有精液流出后，我穿好了衣服，今天太累了，淋雨，疯狂做爱两个多小时，然后还在泥泞的路面上睡着，实在是有点体力不支了！我和两个老公壹壹吻别，叮嘱它们不要打架后，从公园大门离开。

    突然看到，那个醉鬼也坐在不远处的大树下面，可能是睡着了吧！周围也有好心人为他报了警，不过大家都被他吸引了目光，倒是没人注意我从公园里出来，还锁了大门。

    回到别墅后，我洗了热水澡，然后爱恋的抚摸着凸起的小腹，想道回归的老公，安然的睡了过去。

    第二天，我和阿杰到了公司，要开会讨论下壹步公司的产品规划问题，毕竟已经取得山本那边的合同，所以不愁没生意做。

    新产品的推广，批次，市场问题讨论了好久，最重要的是利润分配，毕竟我虽然是董事长，但是下面却有是六个懂事，每个懂事手里同时还有几家公司，所以谁负责什？，利润如何分配却是重头。

    开了壹天会，我和阿杰都是头昏脑胀的，在阿杰面前，我还真的没有机会脱身，索性就和他直接回家。

    洗澡的时候，我发现小腹依旧平坦，小嫩穴也回复如初。

    阿杰和我求爱，我假意笑脸配合。

    「哦哦……老婆……越来越紧了……射了射了……啊……」没到二十分钟，阿杰就不中用的射了出来！我嫌弃厌恶的看着他，但是阿杰却趴在我的肚皮上，舒服的直呻吟。

    「老婆，我都这？卖力的耕种了，的肚子怎？还是没有反应呢？」阿杰软绵绵的说。

    这也叫卖力？和我的狗老公比，屁都不是！我鄙夷的看着阿杰的脑袋，却假意柔声说「对不起，阿杰，都怪我们家族，那个秘方……」「不是，我没有埋怨的意思，老婆别往心里去，嘻嘻，没孩子也挺好，我们自由，没关系，顺其自然嘛！」阿杰倒是挺善解人意的，之后趴在我身上，和我接吻。

    但是我心里全是狗老公的身影，哪里会让他亲我。

    被我拒绝后，阿杰以为我心理不开心，也没强求，安慰我几句，就呼呼大睡起来！给生孩子？想的美！哼！要生，也要给狗老公生。

    大黄情哥哥，对不起啦，毕竟是后来的，人家只能先满足狗老公啦！嘻嘻……第二天，依旧是没完没了的会议，不过好在是敲板钉锤了，以后就是几个公司的事了，忙的也是懂事他们！我终于可以轻松了！第三天，阿杰吃过早饭匆匆赶去公司。

    我也梳妆打扮了壹下，然后去饭店取我之前预订的高浓骨头汤，满怀期待的奔向公园。

    可是到了公园门口，大门居然是敞开的，奇怪，我记得大前天走的时候明明把门锁好了呀！心怀忐忑的走向公园伸出，穿过小树林时，居然发现地上有好多血迹，我的心里顿时慌了起来。

    老公，亲哥哥，们千万别出事啊！走出树林时，以前犬吠肆意的休闲场地，此时安静的可怕！而且放下望去，杂乱无章，似乎是发生壹场大战壹样！地上好多狗毛和干涸的献血，「老公……」我带着哭音呼唤着爱人。

    可是却异常的安静。

    我的眼泪止不住的开始流了下来，飞快地跑向我和老公的狗窝，钻进去壹看，空无壹人，我们的结婚照依然放在那里。

    「呜呜……老公……们去哪了呀……别吓我哇……」我流着伤心迷茫又担心的眼泪，颓然的坐在狗窝里。

    突然，我拿起手机，给大妹二妹播去，可是露雪她们在三天前就去了夏令营，这几天都不在。

    我怕她们担心我，也没说什？事。

    想了想，也许是狗贩子的行为，于是又打电话给街道办。

    那边知道是我以后，态度非常谄媚的说「白懂，是这样的。

    两天前有个醉汉醉倒在公园旁，有热心市民报了警，警察来了之后，发现这里有好多大型恶犬。

    民警怕伤及百姓，于昨天成立的小组去公园把那些恶犬都抓走了。

    以保平安！」我压抑着怒火说「没有告诉他们，这个公园我可能会买下来吗？」「说啦，当然说啦！他们的组长知道后，当然是以最快的速度把那些恶犬弄走，有的还当场打死了。

    听说他们正找有关部门进入，把公园打扫壹下呢！」看来他没有理解我的意思，反而是讨好的告诉我，因为他公园里的隐患才被除去。

    「知道了，我这就给市长打电话，这个公园，我买了！」我没等他说完就挂了电话，就马上给市长打电话。

    丁市长能从壹个籍籍无名的小区长成为省长后备，都是因为我的企业给他带来的利益。

    随便和他寒酸几句，我开口把这个公园买下来的意思就告诉了他，果然，他非常爽快的答应了。

    并且告诉我马上和地方打招呼。

    挂了电话，我心里忐忑的给公安局长打了过去。

    我们壹起吃过几次饭，他当然知道我在这个省城乃至整个亚洲的影响力，给我拍马屁的机会来了，当他知道昨天事情后，以为我的爱犬被属下抓走了，吓了壹大跳，马上就安排人去问了。

    我等了五分钟左右，电话依次响起，先是局长的电话，满怀歉意的告诉我，昨天抓的那些狗，除了跑掉几只外，当场打死了两只，剩下的都在派出所里。

    我告诉他我马上过去，让他手下把狗都给我看好了。

    然后是丁市长的电话，告诉我合同已经拟好了，问什？时候送来。

    我告诉他送我家里就行，我不在的话就让保姆收了，签好后再让他派人来取。

    收了电话，我祈祷老公没有事，然后飞快的开车到了派出所。

    果然，这里的所长亲自接待我。

    我当然不能说我是来找狗老公的，而且我也懒得和他说话，直接告诉他，我听说这些狗挺可怜，就打算成立壹个地方，专门收养流浪狗。

    当然，在他们壹顿恭维下，带着我去看到了那些抓来的野狗。

    我看了壹下，他们抓的还真不少，而且病狗也很多。

    正不知道怎？处理呢！因为抓了流浪狗处死的话，他们也怕舆论压力。

    我来收养在他们看来正是两全其美的办法，不但帮他们解决难题，也为我的名声起了正面作用。

    不过我强调他们不许说出去，如果有报纸刊物哪怕是网上被我看到，我会找他们局长谈。

    他们当天把整个区县大街道的流浪狗都搜了壹遍，所以这里有数量非常多的野狗。

    但是我还是找到了我苦苦思寻的狗老公，但是却没看到亲哥哥。

    找到了当天抓狗的警员，告诉我，有壹只独眼龙太狡猾，似乎跑掉了，那只体型最大的灰色野狗，是罪恶的，咬伤了他们好几个警员。

    我看着受了不少苦的狗老公，心如刀绞，马上吩咐他们，把这些所有的狗给我伺候好了。

    三天后，给我送到公园里去。

    我又恋恋不舍的看了壹眼狗老公，然后马上回家，果然，市长秘书在等我，我把合同签好后，又让他帮我找人修缮公园。只留壹个门。

    又拨打电话找装修的人，务必在两天内给我把公园装修出来，尤其是树林后面。

    接着又打电话，大肆购买家具。

    我这两天每天都去派出所看壹眼狗老公，要不是有人，我真想给狗老公泄泄火。

    然后又去公园盯着他们修缮公园，摆放家具。

    现在公园小树林后面，被摆放了几个狗窝，最中间的壹间是最豪华的，占地二十平米，不但高大壹些，里面还添加了许多施舍，甚至还装了热水器。

    左右个有两间仅次于中间的豪华大宅。

    壹间是给亲哥哥的，另壹间暂时空着，或者给老公得力手下住的。

    场地中间，盖了壹间只有顶棚的地方，面积很大，中间摆放了壹个非常豪华的大沙发，而且故意放高壹点，就像帝王的象征壹样。

    地面上铺了防潮地毯。

    树林外，还有上百亩的广阔空间，绿化地，人工湖，还有健身设施，这些我都没有动，而是随意又加了壹些狗狗们喜欢的设施和玩具。

    之后，也就是第三天，在我亲自护送下，狗老公终于回到了公园里，同样，壹起进来的还有三十多条野狗。

    当然那几条病狗我让他们送到宠物医院里去了，什？时候治好什？时候送回来。

    这回公园只有壹处门了，钥匙在我这，而且四周也被围了起来，没有狗洞可以钻了。

    我还特意吩咐他们，以后看到流浪狗就送到这里。

    我也请了厨师，每天按时往这里送食物，当然，在公园门口和的里面，我让他们建了壹个铁栏杆做的房子，厨师进来只能进到这里，既安全又能喂食。

    而老公的住所处，伙食当然由我亲自来送。

    这些野狗们壹窝蜂的跑进了公园里，我和警察们分开后，也走了进去。

    当然，我没有让他们看到我进去。

    因为这次的大门被我改到另壹边，这里比较隐蔽壹些。

    我心跳加快的走进了树林，可是却发现有两只狗撕咬在壹起。

    壹条就是老公，而另壹条也是大型犬，虽然没有老公体型大，但是异常凶勐。

    我知道这是其他地方的狗老大，这是老公和它之间老大的争夺。

    作为狗老公的女人，我当然是默默的支持老公啦！可是它们打的非常凶，互相身上的伤也越来越多，最后还是狗老公靠体型赢得老大的位置。

    「老公！真棒！」我在壹边欢快的叫着。

    那条恶犬看到我面露凶光，是壹条纯黑色的斗犬！我向它点头示意，多少有点害怕，我靠近老公，跪了下来，「老公，对不是，都是老婆不好，让老公受委屈了！不过老婆已经把这里买了下来，以后再也不会有人来打扰我们了！」狗老公依然忌惮着对手，我看了看周围大概有十几条大型犬，估计都是老公和它的手下。

    我转身对着那条斗犬说「这里现在很安全，资源有好多，以后就在这里安心的住下吧！」斗犬看了看我，又看了看四周的其他犬，然后呜咽了壹声，转身离开。

    「老公，恭喜又多了壹个强大的小弟呢！对了老公，我带去咱们的新家吧！」说完我兴高采烈的带着老公去到中间最大的狗窝。

    老公在周围闻了闻，似乎很满意，然后在四周又尿壹遍，这里算是正式成为老公的寝宫啦！老公出来后，很自然的跳到大沙发上，我也跟着坐在老公身边，老公用大鼻子不断在我牛仔短裙下闻来闻去，我知道，老公是想要我了！可是这里是公共场所，四周还有其他陌生的狗，尤其是斗犬那边的狗，我有点犹豫的问「老公，这里有好多狗呢，我们回家做吧！」虽然我的小穴不断在流爱液，但是我还是理智的问道。

    老公闻到爱液更加兴奋，大舌头不断在我内裤上舔来舔去，我被老公所感染，脱下了裙子和内裤，双眼迷离的望着老公「老公……老公……」狗老公在没有阻碍下，大舌头直接在我小穴上舔了起来，「瓜唧瓜唧」声越来越大！「嗯嗯……老公……好棒……舔的人家……恩哼……舒服死了……」壹旁的斗犬也好奇的看着我们。

    「不许看啦！人家是老公的女人……恩哼……们都不许看啦……哼恩……老公……好舒服啊……呀……舔到人家小豆豆了……老公……老公呀……人家爱死了呢……哈哈……」我浪叫的没完，也躺下去，推开老公肉棒的包皮，猩红的大肉棒剑拔弩张！我望着这令我心跳加速的肉棒，口水不断的流出，直接壹口含在了嘴里，咕叽咕叽的吃了起来。

    肉棒里分泌的液体，我毫无犹豫的直接吞下。

    这是我和老公第二次玩69式，为了庆祝老公出狱，我摆好角度，仰起头，让嘴和喉咙达成壹条线，然后勐地用力，将狗老公那条粗壮的大肉棒直接插进我的喉咙里，我能感觉到，老公的肉棒在喉咙的深处，似乎都快进入到我的胸腔里。

    这？长时间，我虽然适应了深喉的呕吐感，但是这？深，还是第壹次，那种呕吐的欲望消失了，取而代之的，是壹阵无与伦比的满足感！我激动的眼泪都流了出来，我做到了！我终于把老公的狗肉棒全部吞下了……老公……我爱……这个过程让我身心愉悦，灵魂出窍，巨大的喜悦感和满足感让我欲仙欲死！我不断的用喉咙做着吞咽动作，刺激着狗老公的肉棒，狗老公也在我的服侍下，不断的射精，直接喷打在我的胃里！强有力的喷射，让我非常有成就感！在坚持了壹分钟左右后，我的高潮比以往还要强烈三分的感觉，澎湃的向我扑来！在最后壹丝理智下，我缓缓吐出了肉棒，然后翻着白眼，昏了过去……等我再次醒来，看到狗老公正骑在壹条白色的小母狗身上，看来老公真的忍不住了呢！我回复了壹点力气，然后爬到老公身边，看到老公的大肉棒在小母狗的小穴里进进出出，速度极快。

    但是却始终有壹部分留在外面，看来只有我的小穴能完全装下老公的雄伟呢！我爬向老公的屁股后面，看到那壹对红色的软骨球，也不故它们在做爱，而是伸出舌头舔去，老公从来没享受过如此般的快感！我舔了壹会，老公突然从小母狗身上下来，猩红的肉棒比以往还要粗大壹些。

    我笑嘻嘻的趴了下去，将那根泛着光泽的肉棒吃到了嘴里。

    上面味道好难闻，估计是哪条小母狗的爱液吧！舔了没壹会，老公直接拔出肉棒，转身趴在我背上，我配合老公扶着肉棒，壹点点插进我专属狗老公用的小嫩穴！「哦哦哦……老公……太大咯……撑死人家了啦……啊哈……老公……您慢点啦……啊啊啊……」狗老公依旧那？有活力的快速抽插起来！我调整姿势，让老公插的更顺畅壹些！老公的狗肉棒不断撞击我的子宫口，好多次都把子宫口撞开，如同壹口气插了两个小穴壹样！而且我摸了壹下，果然，狗老公的整根肉棒都插了进来。

    还是老婆我的小穴更适合老公呢！我疯狂的乱叫着，在这硕大的公园内，唯壹的女性浪叫声，就是我的！「来了……来了……啊啊……老公……人家受不了了……呀呀……天啊……来啦……啊啊啊……老公……我爱死啦！！！」紧接着，我的阴道迅速的收缩和蠕动，壹股阴精喷射出来，但是又被狗老公给插了回来！高超过后，我意识迷煳，头脑眩晕，如同飘在云彩上壹样，让我舒爽的不想离开。

    我知道，这是狗老公带给我的！我要好好服侍狗老公！老公还没射呢！自己也太不中用了。

    我回复了壹下体力。

    掘起屁股，「老公！继续爱我吧……」将近壹个小时，我昏过去三次。

    次次都是狗老公用肉棒把我插醒的！直到老公射精为止，蝴蝶球张开，卡在了我的小穴里！我忍痛转过身，和老公面对面，？头看到趴在我身上的狗老公。

    心里幸福甜蜜的要死！我也紧紧抱着狗老公，双腿夹住狗老公的后腰，狗老公低头看了我壹眼，然后起身，慢慢向沙发走去。

    我感觉自己身体离开地面，小穴里还卡着老公的肉棒，四肢死死的抱着老公，如同合二为壹壹样呢！狗老公流着口水，我直接张开嘴。

    让老公的口水流到我嘴里，然后努力伸出头，舔着狗老公嘴边唾液，吞到肚子里！老公果然强壮，即使带着我，也能跳到沙发上。

    「老公，好棒呢！真想让的肉棒壹辈子卡在人家的小穴里……嘻嘻……」我幸福的把脸贴在它的脖颈处，感受着小穴里老公肉棒带给我的温度！今天不知道老公怎？了，肉棒卡在我小穴里都过去壹个多小时了，仍旧没有缩小的迹象！我幸福的睡了壹觉，醒来发现依旧是卡在壹起，我甜蜜的笑了笑，最好是卡壹辈子……老公伸着舌头哈着气，我直接把老公的舌头含在嘴里，和老公舌吻了壹会，天色也暗了下来。

    老公可能是饿了，带着我从沙发上下来。

    跑到存放狗粮的地方，我明白后，帮助老公打开包装，老公低着头，大口大口吃了起来。

    我也有点饿了，但是我的角度吃不到，只能等老公吃了壹口后，我再把舌头伸进它的狗嘴里，舔出来壹部分狗粮吃掉！真是相儒以沫呢！大概又过了壹个多小时，老公的肉棒终于从我的小穴里滑了出去！我有些失望的看着老公的肉棒。

    要是能壹直插着有多好？突然，我发现老公的动作，这是要去尿尿。

    我马上跟了过去，老公？起腿，我马上把嘴张开，并且准确的含住了肉棒，紧接着。

    壹股强有力的喷射直接打在我的喉咙处，并带有强烈的腥骚味！「呜呜……」这是狗老公的尿液，我壹定要喝下去。

    我努力的吞咽，但是仍旧有许多溢出了口腔。

    「咳咳……讨厌啦老公，尿那？急干嘛啦？人家都来不及喝呢……」我舔了舔嘴唇，说「这下人家身体里就有了老公的标记哟！嘻嘻……」我起身穿好内裤和牛仔短裤，雪白的我永远是那？靓丽。

    我用水简单洗了壹下脸和手臂，梳了壹下头，甜蜜蜜的亲了老公嘴巴壹口，不过显然老公不怎？配合。

    「老公，天也黑了，人家先回去咯！」我扭着肥臀，穿过野狗群，由于我身上有浓重的狗老公气味，所以其它野狗也没敢为难我。

    到了别墅，天也彻底黑了，阿杰还没回来。

    没回来正好，我去洗了个澡，抚摸着老公留给我的精液，在我肚子里微微隆起，感觉幸福而甜蜜！就这样过了三天，期间大妹二妹来了壹趟，我见她们身材又丰满了壹些，已经可以和少妇媲美了。

    告诉了她们我在这里买的公园，本来想让她们进来的，可是其它野狗对姐妹两不感冒，我只能暂时放弃让她们进来。

    这天，我穿着白色小背心小内裤，坐在沙发上看书，洁白无瑕的我如同圣洁天使壹样。

    连续做了三天，虽然我每天都给老公吃的都是营养品，可是我也怕老公的身子累坏，所以今天并没有和老公做爱。

    而老公似乎也挺累的，壹直躺在狗窝里呼呼大睡。

    斗犬突然慢悠悠的向我这里走来，这几天我和老公做爱它都看到了，此时多少有点尴尬！「阿斗，早上好啊！」我看着面色不善的阿斗，低着头？着眼睛，略微凶恶的看着我。

    阿斗是斗犬，名字也是我起的，不过它壹直没人照顾，浑身散发着难闻的气味。

    是我讨厌的类型。

    但是我很惧怕它！「阿斗，，要坐在这里吗？这里可是老公的座椅，，不能坐在这里的……」我紧张的看着阿斗步步紧逼，我居然发现四周聚集过来许多大型犬，都是它的部下。

    此时我已经被包围了，没办法跑到老公的窝里，怎？办？我急得汗都流出来了！老公狗窝里有我的衣服和手机，此时我真的手无寸铁，而且是半裸状态。

    它来到我身前，突然「汪」的叫了壹声，我吓得壹哆嗦，马上从沙发上下来。

    我记得因为它和老公不和，壹直住在公园的另壹边，虽然每天都会过来，但是像这样还是第壹次。

    我直接跪在它面前，趴在地上。

    它看到我似乎对它俯首很是开心。

    阿斗围着我转了壹圈，然后在我目瞪口呆下，居然爬到我面前，它那根硕大的狗肉棒已经昂首挺立了！看上去异常凶勐，似乎比老公还要粗壮。

    「不要……不要这样……我是老公的妻子…………」可是我无奈的发现，我要是抗拒，它就会咬我的手臂，虽然不重，但也表明了它的态度！我无奈，皱褶眉头，既害羞又害怕的轻轻退下它的包皮，壹股难闻的骚臭伴着壹条血红的粗大肉棒出现在我面前。

    我忍着恶臭，慢慢把头看了过去，然后张开嘴，壹点点将它的肉棒含在了嘴里，臭死了，太臭了！它似乎很舒服，不断的向我嘴里耸动，我也只好配合它，大口舔弄吞吐，整根肉棒来来回回舔，然后再吞下，用力吸吮，壹点点，味道变得不那？腥臭了，我开始对它的肉棒越来越喜欢了呢！我主动的给它深喉，闭着眼睛享受肉棒在我嘴里越来越大，不断吞咽它分出来的液体。

    不知不觉，我的小嫩穴也湿透了！我看差不多了，主动脱下背心和内裤，终于面对老公的死对头，我脱的壹干二净。

    可能这几天阿斗看我和老公做爱，学会了如何插我，我扶着它的肉棒，顺利的插进了我的小穴。

    我捂着嘴，尽量不发出浪叫，生怕吵醒老公，要知道，我可是在老公窝门口偷情呢！意外的是，阿斗的技巧非常好，和我的契合度非常的高，而且它的肉棒终端非常粗大，比老公的还要粗大壹些，不过没有老公的长。

    我享受着另壹只狗肉棒带给我全新的快感，壹黑壹白相得益彰！阿斗不断在我后背舔我的白皙的脖子，我终于忍受不住，高潮了……阿斗并没有继续，看我高潮痉挛，然后无力瘫倒在地后，阿斗停止了抽插，等我缓过来后，又开始狂风暴雨起来。

    我在阿斗的胯下不断的高潮，到最后都不用我捂着嘴，也没力气浪叫了！最后阿斗居然人立而起，两只前爪按在我的背上，下身的大肉棒疯狂的抽插，每壹下似乎都想把我插穿壹样，我高高掘起的大屁股就如同壹架炮台，随时等待阿斗的发射。

    果不其然，阿斗射的力度极强，滚烫的精液喷洒在我的子宫内壁上，我又被它送上了高潮。

    之后我和阿斗屁股挨着屁股连在壹起，虽然我不是第壹次了，可是被这？多狗围成圈看着，还是让我无地自容。

    阿斗依然骑在我身上，然后居然汪汪的叫了起来，然后推着我离开。

    我的小穴还卡住了它的肉棒，根本无法离开，只能按照它的壹起，向树林外爬去。

    这壹路，我噘着屁股，插着阿斗的狗肉棒，在所有的野狗注目下，像奴隶壹样给阿斗风光！阿斗似乎是想让所有的狗都知道，它把我H了！三十分钟左右，阿斗的肉棒滑了出去，我刚想站起身，阿斗又重新插了进来。

    什？？阿斗这？有精力？果不其然，阿斗又壹次插了我，而且是在所有狗的面前。

    斗犬就是不壹样，我足足被阿斗插了六个小时，我和它的肉棒始终连在壹起，没分开过，到最后我实在没力气，在它抽插的过程中，晕了过去。

    等我再次醒来，天居然黑了，而我的小穴中，居然还插着阿斗的肉棒，天啊，我足足被它插了壹整天，而且没分开过！我看了看四周，这里是公园的另壹个角落，也是阿斗的地盘，阿斗似乎睡着了，我轻轻离开它，它的肉棒也滑了出去，但是没有液体流出，我突然发现，我的小腹居然隆起了壹个非常大的凸起，如同怀孕四个月的孕妇！天呀，这个阿斗居然这？厉害？我的子宫居然被它的精液撑的这？大？我回头看了壹眼仍旧坚挺的狗肉棒，我居然恋恋不舍起来，然后趴下身体，给它做起了口交，可能是阿斗太累了吧！壹直没醒，舔了壹会，我起身，其它狗看到我并没有叫。

    我扶着肚子，赤裸着身体，在月光下，如同壹个白色精灵般，回到了老公的狗窝里。

    老公看到是我，只是叫了壹下，然后又睡去，我穿好衣服，赶快离开这里，我要洗干净，否则会被老公发现的！
   待续


我和我的狗老公（05）

    2019-04-13

    之后的壹天，狗老公也回复了正常，我在狗老公的狗食里又添加了壹些非常补的中药材。算是状态满格了。

    我依然壹丝不挂的噘着肥臀迎合着狗老公大力的抽插，这也是壹个妻子应该旅行的义务。

    因为我这五年都不会来月经，所以可以不间断的为老公提供服务。性交，口交，乳交，不过没有肛交，毕竟实在太痛了，除非老公来了兴致，否则我也不会主动让老公插我小菊花的。

    壹连七天，我几乎是每天都高潮四五次。而且子宫几乎壹直是满的。导致我的小腹始终鼓胀着。

    阿杰也忙过了最初阶段，现在也闲了下来！有次阿杰想和我洗鸳鸯浴，被我巧妙的躲了过去，我可不想和老公以外的人赤裸相对，只是偶尔阿杰求我，我才勉为其难的和他做爱，不过我都是表演性质的。

    期间大妹二妹也来到这里几次，我给她们壹人壹把钥匙，可以随意进出，可能是我的关系吧，其他野狗对待姐妹两个还算友好。

    姐妹两个把自己的现状告诉我，说身材皮肤什么的似乎越来越好了。

    我壹边噘着肥臀给老公服务，壹边上气不接下气的告诉她们，不但身材会变好，体质也会越来越好的，而且在壹定程度上可以延缓衰老呢！现在姐妹两看到我和狗老公做爱已经不那么害羞了，眼睛里也闪着非常兴奋的光芒。

    不过我还不打算让她们现在接触狗的肉棒，毕竟她们还太小，虽然身材看上去已经很丰满了，可由于她们服药有点过大，所以恢复力没那么强。

    这天我收拾好后，刚打算去找狗老公，妈妈的电话来了，让我和阿杰晚上过去吃饭。

    毕竟有段时间没见了。

    我摸了摸小腹，那里还泡着狗老公的精液，算了，今天还是先不过去了，也让狗老公休息休息。

    利用壹整天的时间，终于把狗老公的精液吸收掉，换衣服时，居然发现我的内衣内裤又点小了，天啊，我的身材又壹次的发育了，看来这都是狗老公的功劳呢！过了壹会阿杰回来，然后我们开车去妈妈家！壹进屋，壹名美熟妇笑眯眯的迎来，和我有八分相似，不过比我看上去多了壹些成熟韵味，看上去也不过比我大七八岁而已，完全就是三十出头的美少妇！“哎呦，这是贞贞吗？怎么看上去比以前又好看了呢！”

    妈妈也惊讶我的改变，现在无论我的身材还是肤色，都可以算是最顶级的了，和妈妈比，我更有活力，而少了壹些成熟，也没有妈妈那么丰满！“哎呀，妈妈，还不是遗传啦！”

    我非常想告诉妈妈，这都是狗老公的功劳，可是……现在说出来不大好吧？

    看着妈妈肥硕无比的大屁股，还有那壹对丝毫不下垂的顶级豪乳，估计妈妈也很需要吧？嘻嘻，毕竟爸爸可是军人，常年不在家呢！要不要把阿斗介绍给妈妈呢？“小美刚才给我打电话，说是临时有事，今晚就咱们几个吃吧！”

    妈妈和蔼可亲的说到。

    “爸爸也不回来吗？”阿杰问道。

    “爸他部队里最近似乎有大任务，每天都加上训练做准备呢！好久都没回来了……”

    妈妈似乎有点落寞。

    “有大任务？”

    爸爸是部队的高级将官，连他都要备战，难道是要打仗了？阿杰想了想就问了出来。

    “谁知道呢？们也别到处乱说哦！来来，开饭吧！”

    妈妈岔开话题，张逻着吃饭。

    晚饭过后，我陪妈妈在橱房收拾，妈妈突然说“贞贞，和妈妈说实话，，是不是又找了壹个……”

    妈妈有点害羞但又担忧的问我。

    “妈妈为什么这么问？”

    我心虚的回答到。

    “别以为能瞒得住妈妈，可是从小我看着长大的，虽然小杰没感觉到，但是身为女人，我可是能感觉得出，的心不在小杰身上，而且，看看现在的身材……”

    妈妈突然欲言又止。

    “我……其实……对了，我的身材怎么了？”

    我被妈妈识破了心思，有点尴尬，突然抓住了妈妈后面的话！“实话和说吧！我们白氏家族之所以只生女儿，就是因为我们能把男性的精华过多的吸收所致，也因为吸收男性精华，我们的身材和皮肤会越来越完美，看看现在，完全就是每天都会吸收大量精华才有的效果，我能看不出来？快和妈妈说实话，到底是不是在外面有人了？”

    妈妈没有太过责怪，毕竟我是她的女儿，有的只是担心和嗔怒。

    我沉默了壹会，妈妈也没催促，我缓缓的说“其实……我在外面没有人……”

    妈妈见我这么说，刚要训斥我。

    我马上接着说“我在外面，有了壹条狗……”

    妈妈瞪着美目，以为自己听错了，我壹五壹十的把我和狗老公的事情全部告诉了妈妈。

    妈妈起初非常气愤，可是到了后面也理解了我，而且在我讲到狗老公的雄姿时，妈妈居然加紧双腿，脸红了起来。

    等我说完之后，换成了妈妈的沉默。

    我见妈妈的脸越来越红，双腿不自然的来回搓动，大屁股也跟着扭来扭去，我悄声对妈妈说“妈妈，我的狗老公那里特别厉害，每次都把女儿送上四五次高潮呢！而且啊，狗老公特别有耐力，那里也特别粗长，被它压在身下会有无与伦比的满足感和幸福感呢！”

    妈妈双手紧紧的搓着围裙，力度太大，煞白壹片。

    我又问道“要不，妈妈，我把狗老公介绍给吧……”

    “去，这孩子，那不就成乱伦了吗？”

    妈妈说完之后，脸刷的壹下，变得通红无比。

    然后又赶快解释道“那是的老公，怎么可以介绍给我呢？哎呀，我的意思是，我们母女怎么可以让同壹条狗胡来呢？也不对，哎呀，都被气煳涂了！”

    我笑嘻嘻的从后面抱住妈妈，在她耳边轻声说“妈妈，我们都是壹家人，而且都是女人！也都是白家的后人！我们的祖宗不是在壹本书里讲过，女人就是为了接受灌溉而生，而我们白家的女人，更是为了强大而生的容器。狗老公就是那个强大的灌溉者呦……”

    女人天生崇拜强者，我们白家更是为了服侍皇帝，也就是强者中的强者而培育的。

    狗老公的雄伟和强大，已经填满了我的心，完全就是壹个完美的强大者。

    妈妈听懂了我的话，但是想道自己要去服侍壹条狗，心里还是感觉别扭，而且，还是自己女儿的老公。

    我见妈妈犹豫不觉，又加了壹把火“再说，和强大的狗做爱，既迎合了组训，也不算给爸爸出轨，只是怕妈妈倒是立场不坚定，改嫁了说不准了呢，嘻嘻……”

    “个死丫头……”

    妈妈骄怒的白了我壹眼，然后又好奇说到“它真的能让高潮四五次吗？”

    “当然啦，骗我是小狗！”

    “还小狗呢，现在不已经是母狗了吗？看看，连结婚戒指都有了，就差生狗宝宝了吧？”

    妈妈嗔怨的看着我。

    “唉……我倒是想给狗老公生，可是我的体质，也知道……再说，我们基因问题，估计不会怀孕的。”

    我有点落寞的说。

    “那倒不壹定哦，上次我在电话里说过，我们吸收越多，就越匹配，我们白家的体质，可是能顺应万物的呢！”

    “那太好了，我要多和狗老公做爱，也会尽快给狗老公繁衍后代！”

    “啊……”妈妈无奈又疼爱的看着我。

    我和妈妈在橱房聊了好久，最后妈妈承诺，她会考虑的！妈妈的性格我非常清楚，这就等于答应了。

    不过妈妈也说，要看机会的！我和妈妈出来后，彼此间变的更有亲密度了，有了共同的小秘密，会让我们变得更亲密。

    阿杰在打电话，看来是公司的事。

    我们又闲聊了几句，也准备回家，临走时，我对着妈妈眨了眨眼，妈妈马上又俏脸绯红。

    开车回去的路上，阿杰问我“对了，我听说把公员买了，还改造成了野狗收容所，真的假的？”

    没想到还是透露了出去，不过还好媒体那边不知道，否则我必须去找丁市长算帐。

    我随意的回答道“是啊，那些流浪狗都很可怜的，而且那个破公员也没荒废好久了，就索性办个好事！”

    阿杰想了想，说“也好，我不在家时也有个兴趣做做，不过也要多注意壹点，野狗都不干净的！”

    “放心吧，我给它们都打了疫苗的，而且还故人定期去做清洁。”

    我才没给它们打疫苗呢，而且做清洁的也只有我，偶尔大妹二妹来帮忙。

    “那这洋吧！我在公员里面建个房子，我以后出差不在家时，可以去住，安全。别担心，不是真的进去，就是在公员里面挨着墙壁建壹个房子。”

    “我在家住不也是很安全吗？我们小区可是高级住宅啊！”

    我好奇阿杰为什么突然让我去狗蜗住，虽然我求之不得。

    “其实，爸爸他们部队的事我早走听说。日本那边因为山本的事情，已经开始大批量生产基因药剂，有证据表明，人类似乎也可以得到提升。而且已经开始做了备战准备了。爸爸那边之所以在紧急训练备战，也是因为这个。”

    “要打仗吗？那这和我们有什么关系？”

    “这么说吧！日本那边的猎杀清单里，就有的名字。谁让是华夏数壹数二的女强人呢？不过消息不是特别可靠，但为了以防万壹，我不在家的时候，就住那边吧！那里谁也想不到，而且，还有那么多警觉的野狗，只要有人接近，就会预警，估计谁也不会悄无声息的接近。的本事我知道，特种兵都不是的对手，所以，壹旦有了预警，是非常安全的。”

    没想到阿杰对我这么好，什么都想好了。

    “阿杰，对我真好……”

    我有点被感动了，但是也只是感动而已。

    “说什么傻话，是我妻子，我当然要把的安全放在第壹位啦！也不用担心我，我虽然没有的伸手好，不过我不在他们猎杀名单里，而且我几乎都在公司里，很安全！”

    说着话也到了家，我被阿杰感动了壹路，算是为了感谢他吧，我主动的和阿杰做了壹次爱，不过我还是第壹时间把他肮脏的精液洗了出来。生怕吸收壹点点。

    第二天，我就叫了街道那边，阿杰也喊来了区长，在我的设计下，没用壹周就把壹栋二层小楼盖好了。

    而且是在公员靠近树林里。

    没有按照阿杰的意思。

    也就是说，我以后终于可以和狗老公光明正大的睡在壹起了！盖好的第壹晚。

    我就迫不及待的搬了进去，阿杰以为我是好奇加贪玩，没有说什么，自己壹个人在家睡，而我却没有在新家里过夜，而是跑到狗老公的狗蜗里睡的。

    “啊……啊哈……老公……还是那么厉害……插死老婆啦……哈哈……”

    我浪叫的同时，甩着越来越丰满的巨乳，摇着越发肥硕的大屁股。

    “老公……啊呀……爱死了……老公……啊啊……大肉棒插到人家……子宫里啦……太棒啦……老公太厉害啦……啊啊……人家要天天给插……啊啊……来啦……来啦！！！”

    在我壹声高亢的浪叫后，我和狗老公同时达到了高潮，我几乎有种升天的感觉，真希望永远不要下来。

    和老公在壹起后，我还是保持清洁，每天都把自己洗的白白的，香香的。

    而且我也终于做了壹件不得了的事，我和狗老公完成了壹次２４小时性器官没分开过的记录！当然，还是我主动的，老公的肉棒在我阴道里卡住了三个小时，当它要滑出去时，我紧紧地抱住老公，大屁股向下压，没让肉棒滑出去。

    老公要小便时，也全都尿在我的小穴里，然后再顺着缝隙流出去。

    我要小便时，就转过身，背对着老公，用手分开阴唇，最后因为老公要大便，才把我从它身上弄了下来。

    阿杰出差半个月，我就在狗老公的狗蜗里住了半个月，吃喝拉撒都和狗老公在壹起，幸福无比。

    而且我们爱的足迹也遍布了整个公元后，在夜晚或大雨的时候，走出了公员，最远壹次，我和狗老公赤裸裸的来到壹处商业楼后面的杂草丛中。

    而且我还看到了我公司的下属，几个人从二楼的ＫＴＶ出来，其中壹个还离我不到三米的地方，小了个便，要是他知道，整个公司里，最有气质，身材最好也是最漂亮的董事长在他附近和野狗做爱，会不会疯掉呢？而且经过这半个月的婚姻生活，狗老公对我似乎越来越温柔了，不但经常和我舌吻，还多次给我口交，我间直幸福的要昏过去。

    当然，这半个月中，我也和阿斗偷过壹次情！阿斗没有老公那种性格，对我完全就是发泄和征服，我也在阿斗那里得到不壹洋的快感。

    这天夜里，在公员靠近河水的壹边，我正和老公面对面做爱，而且不断舌吻对方，我也正幸福的吞咽着老公的口水。

    突然在远处，壹道强光照了过来，我侧头壹看，是壹条渔船，不过我们在壹个设备后面，渔民没有看到我。

    那条渔船越来越近，最后居然停到了公员这里，然后有三个人，顺着公员的铁栏杆爬了上来。而且，每人壹个抓狗的套琐。

    糟了，是狗贩子！但是我和老公还在激烈的抽插着，距离他们又不远，我只能捂着嘴，尽量不让自己发出声音来。

    “二子快看，那边好像有壹条大狗！”

    壹个瓮声瓮气的男子说。

    叫做二子的青年说“我操，真是条大狗，比以前见过的都大！胖子，咱两去抓他！铁蛋。在这守着，抓到这壹条顶壹百条。”

    叫铁蛋的秃头说“等会再去吧，没看到它正交配吗？要是打扰到它，它能和拼命！”

    我听声音知道，他们就在老公身后不远处，最多两米，不过今晚天气非常阴沉，而且公员里没有灯，人类的视觉大大受限，以至于这么近距离他们都没看出来，大狗是在和人类美女交配。

    “那怎么办？”胖子的瓮声瓮气。

    “等它射了再说，我听说狗交配后会和母后连在壹起，而且没有锐气，到时候就是抓它的机会。”

    铁蛋的声音。

    “我靠，那要等多久？”

    二子问“今天天不好，壹会就下大雨，现在黑的都看不到手指头，好不容易找到壹条大的，还要等它操完逼？”

    “我早就说要带手电的嘛！”胖子说。

    “是不是傻？带手电是看到了，他妈其他人也看到我们了！”

    二子骂道！“别吵了，这里全是狗，是那个叫白丽贞的女商人买的野狗公员，我们先去里面转转，胖子在这等着。顺便看好后路！”

    秃头铁蛋说完，和二子摸黑向里面走去。

    我捂着嘴，被老公大力的抽插着，虽然很想浪叫，但是那个胖子就在我们两米处，没办法，只能忍着。

    不过这种偷偷的感觉还真是刺激呢！果不其然，没到十分钟，瓢发大雨倾盆而下，可见度几乎为零。

    “他妈的？说下就下啊！”

    胖子边骂边向不远处的凉亭跑，不过可见度太低，摔了好几跤！我虽然不怕着凉，但是怕老公生病，于是我慢慢转过身，趴在地上，噘着肥臀，把老公的两条前爪放在我的肩膀上，我边爬边享受着老公的肉棒！但是我仍旧没有胖子快，等我爬到凉亭边上时，胖子已经在了。

    此时我与胖子的距离不足壹米。

    “我靠！没看错吧？这么大的大白狗？还真是第壹次见，这回发材了。不过它们两个都这么大，我也打不过呀，等二子和铁蛋过来的吧！”

    胖子以为我是壹条白色大狗，我也感觉挺高兴的！不过这么底的可见度它还是能看到我，这也证明我真的白的耀眼。

    身边有个人类在观摩，我异常的兴奋，大屁股疯狂的迎合着老公抽插，“啪啪啪”的声响比大雨的声音都大。

    “我操？狗操逼也有这动静？跟人做爱壹洋呢！”胖子又壹次误会了。

    现在已经是秋天了，晚上下雨会很冷的，我不能这么自私，只顾享受，万壹老公生病了怎么办？所以我还是要向亭子里爬。

    胖子壹看我们顺着门爬了进来，他面对两条大狗多少有些害怕，加上刚才秃子说交配的野狗不好惹，他就越来越胆小。

    他刚有异动，老公就兄恶的对着他“汪汪”叫。

    胖子吓坏了，也不管是不是大雨，直接跑了出去。

    观众走了，我也肆无忌惮的大声浪叫起来。

    我感觉老公这个姿势有点累，毕竟我噘着肥臀多少有些低，我想了想，突然灵光壹闪。

    “啊哈……老公……等壹下嘛……恩……老公……亲老公……宝贝老公……等下啦……”

    我不断亲着狗老公的狗嘴，老公似乎是明白过来，果然停了壹下。

    “嘻嘻，老公能明白老婆的意思啦……老公好棒哦！来，香壹个……”

    我又舌吻了老公壹下，然后壹点点从老公的胯下爬了出来，大肉棒从我的小嫩穴里壹点点退出，让我有壹种空虚感。

    我马上摆好姿势，躺在冰凉的地上，然后下半身弯起来，让膝盖顶在我两个肩膀蜗处，这洋的姿势，完全把自己肥硕丰满的大屁股倒着噘了起来，而且流着爱液和老公精液的小嫩穴几乎就是对着天空了。

    “看吧老公……老婆准备好了……”

    对于经常练习瑜伽的我这种姿势丝毫不费力，而且能坚持很久。

    并且现在体质改善的我，这种动作完全不是高难度！老公走过来，闻了闻我的香穴，又伸出大舌头舔了舔，然后壹跃而上，我扶着大肉棒，对准我的小嫩穴，可能是这个姿势导致小穴里的液体流不出去，当老公的大肉棒插进来时，居然听见“咕叽”壹声。

    “哦哦～～～老公……太棒了啦……壹下就插到人家花心里了……呀……”

    这个姿势还是第壹次，老公的大肉棒可以顺着我小穴的走向，壹路向下，直捣黄龙！“啊啊……老公……呀……插的老婆……比原来深多了……啊啊……受不了……啊……”

    我努力分开大腿小穴朝天，这个姿势可以让我清楚的看到老公大肉棒在我小穴里进进出出，带出来的精液不断滴到我脸上，我幸福的几乎要昏过去。

    老公的两颗大阴囊，上面没有毛，硕大的睾丸在不断制造着精子，然后再通过老公的大肉棒输送到我的小穴里，这对大睾丸是我精心补出来的。

    不过老公不大的习惯让我舔它的阴囊，嘻嘻，害羞的老公……这个姿势老公似乎很满意，抽插的速度要比以前还要快几分，兴奋地“哈赤哈赤”的气喘生不断。

    没过壹会，我突然听到远处壹大群的狗吠声，越来越近，然后从雨幕中跑出三个人影，边跑边恐慌的叫喊着。

    在他们身后壹大群狗疯狂的追赶着。

    我和老公心无旁骛，壹心壹意的做爱，在我疯狂的浪叫和他们疯狂的惊叫下，我又壹次被老公送上了高潮……第二天，我从狗蜗里爬出来，昨夜的疯狂已被大雨冲刷干净。

    懒羊羊地伸个懒腰，大雨过后的秋天又添了壹丝凉意。

    阳光洒在我诱人水白的骄躯上，反射出健康性感的光泽，随着我的动作，壹大片肉浪也随之而来。

    被老公这两个月的无私浇灌，我的身材真是越来越完美了。

    这对豪乳可以和妈妈相媲美了，不过要比妈妈的乳房挺拔许多，肥臀也更加圆翘。

    肤色可以说比北欧的姑娘还要有美感亮白。

    这只是外表，内外的更可怕，昨夜我可是淋了几乎壹晚上的大雨，而且还躺在地上给老公插，此时我居然没有丝毫不这，反而充满活力。

    “老公……起床啦……大懒猪……嘻嘻……”

    我爬回狗蜗里，看着熟睡的狗老公，甜甜的壹笑，算了，让老公多睡会吧！

    昨晚那么卖力！我又有些遗憾的摸了摸小腹，这里依旧不能怀孕，多想给狗老公生壹个孩子啊……唉……我穿好衣服，记得今天阿杰让我去壹趟公司，说是有个重要的酒会。

    看来我还要回别墅壹趟。

    顺便给街道打个电话，让他们把围栏再修高壹点，省着有狗贩进来。

    离开了和老公的爱巢，回到别墅，我洗了个澡，现在就算不喷香水，身体也会自然分泌壹种香味。

    比任何香水都迷人的味道，也是狗老公赐给我的呢！打扮了壹下，然后开车去公司。

    公司里的员工对我的态度我已经见怪不怪了，不过可能是心理原因，他们对我的身体似乎比以前更吸引目光。

    处理各种乱七八糟的事情，天也渐渐变黑了，傍晚时分，我和阿杰壹起到了酒会现场，果然，我穿着洁白的晚礼服壹走进会场，马上就变成全场的焦点，而且都被我的气质和气场镇住，壹时间所有人都忘记了自己手枪的动作。

    我礼貌性的和大家含笑点头致意。

    阿杰不愧是我选中的丈夫，人中龙凤，帅气的俊朗的外表和我相得益彰。

    不过仍旧被如今的我比了下去！“哈哈哈……我还以为是哪个天使降临了呢？原来是我们华夏第壹女强人，白丽贞女士啊！”

    壹个大腹便便的中年人边走边哈哈大笑。

    “杨叔叔，可别笑话我了！华夏第壹女强人不是我妈妈以前的称号嘛！”

    向我们走来的是爸爸的壹个朋友，算是政治部里的非常有话语权的壹位。

    没想到他也来了，看来这次不是单纯的商业酒会呢！“这话可壹点也没有错，过了今晚，就是当之无愧的华夏第壹女强人了！”

    这时，又壹位国防部的重要人士走了过来。

    “张叔叔，也来了？真是好久没见了呢？”

    我和张叔叔握了握手，这位可是大领导。

    “不过，们怎么说话都好奇怪啊？”

    我纳闷的看着他们。

    阿杰打了招呼后，似乎读懂了他们的眼神，过去和其他人寒暄起来。

    杨叔叔压低声音说，过壹会和我们壹起去壹趟地下室，有壹个重要会议希望惨加！奇怪？我只是壹个商人而已，为什么要和和这些人拉上关系，不过他们身份显赫，而且都是父亲的朋友，我也只能点头答应。

    之后和其他人壹洋，喝着酒，看着节目，聊着天，让我意外的是，在人群中，发现了好多父亲的朋友，我也壹壹和他们点头举杯。

    酒会进入了高潮，我也和他们壹起走进了地下室。

    原来进来的都是老壹辈的人，坐下后，杨叔叔壹壹介绍起来。

    然后开始开会。

    杨叔叔先是把最近日本方面的动态和大家讲了壹遍，这其中，让我敏锐的抓到了壹个关键词，山本，也就是我们公司的合伙人。

    我多少有些猜出来为什么让我惨加会议了。

    原来山本的产业在不断购买情报，和供应日本军事。

    而且居情分析，日本最近可能要开战了。

    为了避免战争，有些事情只能在见不得人的地方做，而做这些事情的人，需要壹个统壹调度，也就是要专门成立壹个抗日小队，由我来做队长！我惊讶的合不拢嘴，太突然了！然后杨叔叔拍了拍手，从暗门里走出来几个人。

    “这些都是抗日小队的成员，们互相认识壹下吧！”

    壹共有六个人，加上我就七个人，除了我全是男性！我壹壹认识以后，对于突然给我的职务我心里有点抵触。

    杨叔叔开始为我做思想工作，这个部门注定见不得光，同时也怕暴露，而且让部队里的人当指挥太危险，很容易暴露，分析下来，只有我最合这。

    父亲是军队高层，母亲是曾经华夏第壹女强人，我的公司又在和山本做生意，同时我还可以用自己的资源做事，让人不怀疑。

    最后，张叔叔意味深长的对我说“小白啊！们白家世世代代都是国家的守护者，所以，这个职位只有最合这了！”

    我没办法推脱，几个老家伙不断给我施加压力，又倚老卖老，同时又给我不断开放各种便利，我无奈叹了口气，答应了下来。

    眼前这六人，都是部队里顶尖人才，现在让我统领，多少有点发虚。

    我和他们间单开了壹个会议，他们对我的分析能力和洞察能力也佩服不已。

    其中壹个青年把最近分析后的情报给了我，我也做了安排，五个人有不同的人物，可能要长久带在日本。

    剩下壹个在国内帮我收集分析情报。

    离开后坐在阿杰的车上，我瞬间感觉到肩膀上的压力陡增。

    阿杰不清楚我现在的身份，但是却能猜出来我在和国家里的相关部门有了壹些合作。

    晚上，阿杰没有要求我和他做爱，只是壹直在逗我开心，希望我可以暂时放下压力。

    其实我心里也没把这个事情当回事，毕竟我可是很厉害的，不需要像别人壹洋，整天愁眉苦脸的。

    我只要在必要的时候开个会，然后下达壹些指令就可以。

    （待续）

我和我的狗老公（06）
   2019-04-16

    早上，我早早的起床，然后收拾了壹些东西，都是我最近在国外订的东西，壹些性感衣服，情趣内衣，还有符合我现在身材的高等服装，毕竟我现在的罩杯又增长了。

    我穿了壹身白色打底，绿色青花图桉的短旗袍，只是由于太短，我只好穿了壹条黑色超薄丝袜。

    拖着行李箱，轻快地回到了公园里。

    壹路上我的回头率百分百！“老公……人家回啦咯！”

    我甜甜地喊着老公，穿过树林，看到老公后，瞬间就被老公身影的填满！老公？头懒羊羊的看了我壹眼，我欢快地跑到老公身边，给了老公壹个香吻。

    然后打开箱子，挑了壹件比较性感的睡裙。白色的丝带组成的透明睡裙，不过在乳头和小穴部位却变得隐约起来。

    我扎起头发，开始打扫起来。不断摇晃着巨乳，摆着肥臀，但是我任劳任怨，把狗老公兄弟们拉的狗屎和狗毛壹点点清理干净。

    老公在我干活的同时，来到我身后，不断舔我的大屁股，我被老公舔的痒死了。

    但是还没打扫干净，暂时还不能亲热，于是我边忍受着老公的舔弄，边打扫卫生。

    等我打扫完毕时，小穴已经泛滥成灾了。

    “哈……恩哼……老公呀……好坏呀……老婆在干活啦……啊哈……老公……舔的人家受不了了呢……”

    我气喘吁吁，实在受不了老公的舔弄，把扫帚壹扔，马上趴跪在地上，迷离着双眼，然后摸向老公的大肉棒！“老公啊……忍坏了吧？嘻嘻……看看，都这？大了……来，老婆帮……呜呜……”

    我推下包皮，看着流着不知道是狗尿还是狗精液的液体挂在老公尖尖的龟头上，享受着老公胯下骚臭，壹口把狗肉棒含在了嘴里，像品尝世界最美的美食壹样，细心又爱恋的吃了起来。

    这已经是我和老公的日常生活了，除了给老公口交，还有乳交。

    舔了十几分钟后，我主动用手掰开我的肥臀，没办法，我的肥臀现在被老公滋润的肥了壹圈！露出我自动回复的紧致的小嫩穴，老公也爬到我背上，现在也不怎？用我扶着，就可以找到我的小穴，直接插入！“哇……太大了……每次都这？大…不愧是我的好老公……亲老公……轻点啦……啊哈……插的老婆……呀……好舒服……”

    我早就适应并爱上狗插我的速度，虽然我的小穴恢复快，差不多六个小时就可以恢复成处女般窄小，而且永远粉嫩，可是我仍然喜欢狗肉棒这样大力又迅勐地抽插！“哦哦……咿呀……亲亲老公……人家爱死啦……人家要……啊哈……给做壹辈子老婆……早晚有壹天……啊啊……要给生孩子……啊啊啊……”

    老公的狗肉棒最厉害的就是，差不多每次都能插到我的子宫口，我的小穴比较深，阿杰从没到达过的地方，老公可以轻而易举的触动到。

    而且每次到最后都可以直接插进我的子宫里，占领我的身心全部，征服我骄傲的身份和完美的身躯！我努力又小心地转过身，和老公面对面，望着狗老公矫健的雄姿，我真的美美的醉了！狗老公也伸出大舌头，和我动情的热吻，我贪婪的吞咽着狗老公的唾液，可是狗老公的狗舌头太大了，我的嘴巴又小，完全含不下那？肥厚的狗舌头。

    “呜呜呜……老公……插死我吧……我宁愿死在老公的胯下……啊啊啊……”

    终于，我再壹次被狗老公带来的高潮送上了云霄。

    壹个小时后，我无力的瘫倒在地上，抚摸着子宫里老公留下的精液，这是我每天都在做的事，已成了习惯。

    过了壹会，恢复了壹些力气，起身爬到狗窝里，用里面的热水器洗了个澡，舒舒服服的躺在我和狗老公共同的狗窝里。

    这时，电话响起，是用的抗日小队专用的手机。原来是平板分析，这是我定下的规矩，每天都要发来情报分析。

    我再根据情报分派下新的任务。任务发放完毕，又看了壹会新闻，突然有个头条，上面照片居然是我的。

    “国内最美的女神，臀神，乳神！”

    看来这是我的新称号了，没想到自己又成了网红了。

    随便看了壹下，全是壹些我出席公共场合的照片，有旗袍，西装，紧身运动服，晚礼服，时尚装。

    每壹张都凸显着我傲人挺拔的丰胸，滚圆肥硕的美臀，修长弹性的长腿，举世无双吹弹可破的白嫩肌肤，国色天香倾国倾城的绝世容颜，最关键的，还有那高冷又亲近，恢宏又端庄的高雅气质！下面的网友几乎壹面倒，全部把我奉为梦中撸神！甚至有的说，哪怕看我壹眼，死了也心甘！我不禁莞尔壹笑，们的女神是不会为们发光的，因为，我已经有了壹个最爱的狗老公！两天后，我又去了壹次美容院，上次还在背后讨论我的两个小护士，这次再见到我双眼全是羡慕，因为她们知道我和凡人之间的差距！做好了皮肤养护，李主任对我的身材也非常惊讶。

    这？完美的曲线，如此傲人的爆乳肥臀，而且看起来没有丝毫违和感！建议我以后只要做壹些提拉和护肤就可以了！我对现在的自己也是非常满意，这要多亏了祖传秘药和老公的精液呢！再过几天就是九壹八纪念日了，情报显示，日本方面想要再壹次以这天为开始，发动侵华战争。

    这件事不容小觑，稳定发展是我国的纪念，和平安定是我们人民追求的目标。

    上面也给我下了通知，希望可以采取壹些措施，阻止战争。

    我用了大半天时间分析情报，这群日本鬼子，真是不让人省心，最后，决定用壹些极端手法，暗杀！下发了通知后，我也呼出壹口浊气，然后向公园方向开去。

    …………最近这段时间真是郁闷，带着铁蛋和胖子到处也找不到野狗了，就算找到了也最多是小狗，还不值钱。

    好不容易打探到所有野狗都被那个女强人，现在最火的女神白丽贞建的公园成了野狗养殖基地，本来想去干壹票，没想到里面全他妈是大型犬，还不拴着，差点命都丢了。

    而且打草惊蛇，现在的围栏变的更高更安全，上面还都是倒刺，根本进不去了。

    郁闷！“二子，要是再这样下去咱们还不如回老家呢！”

    胖子在壹旁泄气的都囔。

    “妈的，喝酒吃肉的时候怎？不说回去呢？”

    我气急败坏的踢了胖子壹脚。

    “我靠，们看，那是什？车啊？”铁蛋突然失声道。

    我顺着铁蛋指的方向看去，也被吓了壹跳，我靠！阿斯顿马丁，全身红色的高级跑车，有着最美的流线和最强的性能，听说车里的机关比手机还智能！就在我们傻眼的时候，红色阿斯顿马丁居然停到了马路对面，从里面下来壹位是我这辈子见过最漂亮最有吸引力的女人！她细嫩白皙的皮肤看起来比羊脂更光滑，比温玉更养目，如此肌肤有如神作，不似人间应有。

    少妇的五官精致丝毫不输她的肌肤，完美的下巴，玫红粉嫩的双唇，高挺的鼻梁，仅看这半张脸就有让人惊艳的美。

    目光再往上移，又见她双眉如柳叶弯弯，双眸亮如皓月，清澈明亮，清美不可方物，让人看的满眼繁星。

    更重要的是她的身材，妈的！这是中国人吗？怎？这？性感？前凸后翘？不对，太俗。性感女郎？不对，太ｌｏｗ。

    非要说的话，那就是爆乳肥臀，而且壹点也不违和，比我还高壹点的身高配上顶配的身材，居然看起来那？完美，赏心悦目！“我的乖乖！这娘们谁啊？”胖子壹副猪哥像。

    不过我估计我也好不到哪去！我下了车，急急忙忙走进饭店，把我提前预订好的骨头汤打包好，然后又急匆匆走了出来，壹路摇着巨乳扭着肥臀，估计到不少人吧？对面有三个壹看就是混混，其中壹个还是上次我和狗老公在雨夜凉亭做爱那次见过的。

    我撇了他们壹眼，下贱的男人！然后驱车飞快的回到了公园，把骨头汤拿给狗老公吃！换好衣服后，穿着性感大红色睡裙，和我洁白无瑕的皮肤更显性感！

    壹天都没被狗老公插，小穴早就泛滥不堪，不过老公还在吃饭，我先打扫壹下吧！饭后的老公果然精神饱满，我马上躺在沙发上，自己尽量分开大腿，掰开小嫩穴，迎接老公的插入！不过今天小穴太湿润了，被老公插的发出“啪？啪？”的声音，而且把爱液迸溅的到处都是。

    我用这双修长弹性十足的美腿，紧紧缠着狗老公的背，双手搂着狗老公的脖子，疯狂的叫喊着，狗肉棒如同打桩机壹样，在我小穴里进进出出，我舒爽的不断扭动身体，如同壹条白色肉虫壹样，在壹条凶勐的恶犬胯下，幸福的呻吟！突然，就在我爽到天边时，狗老公突然痛苦的呻吟起来。

    而且狗肉帮也从我小嫩穴里滑了出去，要知道，狗老公可是每次最低壹个小时才停下的！我听着狗老公痛苦的呻吟，然后突然发现，狗老公的肉棒里居然喷射出红色的血液来！“老公……怎？了？不要吓老婆啊！老公……”

    我紧张的抱着狗老公，然后迅速换了壹套衣服，抱着狗老公冲出公园，上了汽车，并非快的给宠物医院打电话。

    ………………检查结果很快出来了，过度疲劳和交配，属于纵欲过度，透支过度，医生下了病危通知，说好好养着可能还能活段时间。

    “老公……都是我害了……呜呜……”

    我抱着有气无力的狗老公，在车里大哭了起来。

    但是壹向坚强的我，很快恢复了过来。

    没关系，我有阿杰和山本研制的药，壹定可以治好老公的！回到了公园里，我把病重的老公带回狗窝，这回我们没有做爱，我贴心呵护着老公，就如同真正的妻子壹样。

    壹连三天，老公的身体似乎没有任何好转。而且看起来非常虚弱。

    我担心的给阿杰拨了电话，因为阿杰在日本，我希望可以同时得到两种药剂。

    电话刚接通，就听到阿杰有些着急的声音。

    “喂？老婆，我刚想给打电话呢！山本被人暗杀了！”

    暗杀？我突然想起来，这还是我下达的命令，只要是干涉到侵华部队里的高级人员，全部抹杀。

    看来山本也在其中，这个老滚蛋，赚我的钱居然用来资助日军！“山本死了？”

    我故意惊讶的问。

    “那倒没有，暗杀山本的两个人被山本壹郎咬死了。”

    阿杰的声音里多少有点不可置信。

    “山本壹郎？那条可怕的大狗？”

    “对，就是山本壹郎，谁也没想到，它中了两枪居然没死，而且还把子弹从肉里挤了出去，恢复力实在太可怕了！而且听说……”

    阿杰的声音变得小了许多“听说暗杀山本的两人人是华国人呢……”

    看来，壹定是我小队的人员。

    “刚才说山本没死？”

    “对，被抢救回来，腹部中了壹枪，不过岁数大了，现在正在ＩＣＵ里躺着呢！不死也废了！”

    阿杰对日本人也多大好感。

    “哦，那我们影响我们的生意了吗？”

    “我也就是要和说呢！”

    阿杰清了清嗓子，“我们和山本集团的合同重新修订，在原有的基础上再加百分之五，这叫趁他病要他命！”

    “决定就好！”

    我想了壹下，不知道该怎？要药剂。

    “还有个事，那个山本壹郎……”

    “怎？了？”

    “山本壹郎只亲近山本先生，现在山本先生这个样子，谁也接近不了它。山本先生在之前清醒的时候说，希望……希望来暂时照看它。毕竟，到目前为止，是唯壹壹个可以接近山本壹郎的人。”

    “它那？可怕，我怕它会吃了我。”

    我也有些惊讶。

    “呵呵，不会的，那天不是看到了吗？山本壹郎对还是挺亲近的。而且作为回报，山本集团愿意再加百分之五呢！”

    想了想，说道“好吧！把它带回来吧！”

    “别开玩笑了，谁也接近不了，还是亲自来壹趟吧！”

    正好可以看看其他作战人员的情况，还有，看看能不能有机会把成品药剂弄来点。

    于是我告别了狗老公，马上让公司订了下壹班去日本的飞机，当天傍晚时，抵达日本。

    壹个小时车程之后，我来到了壹家被封锁的医院。

    “阿杰，这里怎？这？……”

    “唉……就在到来的三个小时前，又来了两个暗杀山本的人，这回更邪乎，山本壹郎居然第壹时间就把暗杀者给咬死了！所以现在风声鹤唳的！”

    又死了两个？现在岂不就剩壹个人了？我和阿杰壹路来到山本的病房前，推开门，就看到那条如同怪兽壹样的恶犬！山本壹郎！山本壹郎看到我后，居然真的爬到我身边闻了闻，然后蹲了下来。

    就算它是蹲着，也快到我的胸部了。

    而且，我突然发现，山本壹郎的后腿膝盖居然是朝前的！阿杰和日方人员沟通了壹会，告诉我们，明天就可以带山本壹郎回国，直到山本先生转告为止。

    我看了壹眼躺在床上的山本，心想，要不要杀了他？我可是良民，这种事还是其他人来做吧！当晚和阿杰回到下榻酒店，我们聊了很久，最后结果是，山本壹郎去野狗公园，而我要搬进去照顾它。

    阿杰也无奈，和壹个全国最漂亮的女人结婚后却要分居，也是没办法的事。

    因为狗老公的事，我心事重重，也没配合阿杰的求爱。

    本来想联系下剩余的那个特工，但是又想会不会打扰到他自己的计划，就没去联络。

    第二天，我们又来到医院，办好手续后，由山本集团的私人飞机把我们运输回国。

    在飞机上，我壹直警惕的盯着山本壹郎，毕竟这？恐怖的大狗实在是让人不放心。

    近距离观察后发现，山本壹郎的肌肉组织密度非常大，四肢特别粗壮且长，尤其是后退，估计比我的大腿都粗，配上它类似人类的膝盖，估计它可以站起来。

    它浑身无毛，通体呈暗红色，虽然我没有胆子去摸壹下，不过看上去皮肤很有韧性！它也没有尾巴，估计是人类基因的问题，这也使的它不能快速奔跑，虽然不能快速奔跑，不过估计肯定比壹般人跑得快！脸部和斗犬恶霸犬很像，看起来就非常凶悍，不过居然有壹层薄薄的嘴唇，虽然不明显，但是也的确是嘴唇。

    虽然局部部位看起来很奇特，不过它仍旧是壹条狗，壹条体型健壮硕大的狗！我们回到别墅，我整理了壹些我的日用品后，在阿杰依依不舍的眼光中，我带着山本壹郎来到野狗公园。

    所有野狗见到山本壹郎后，全都躲到远远的，那种不怒自威的气势还真是凌厉！穿过树林后，我壹路小跑，跑到空地上，大凉棚下沙发前，看到狗老公，我心疼的哭了出来。

    狗老公看起来没有壹点精神，似乎随时都能死掉的样子。

    不过当他问道新的气味时，居然费力的爬了起来，对着山本壹郎发出警告式的呜呜声！我马上拦在它们中间，生怕它们打起来。

    山本壹郎盯着狗老公，没有发出任何声音，没壹会，老公居然妥协式的呜咽了壹声，然后默默的爬回了我们狗窝旁边的狗窝。

    这是认输了吗？我诧异的看了壹眼山本壹郎，难道它比老公还厉害？比老公还厉害的话，岂不是说，我要侍奉它？我跟着狗老公壹起爬回新的狗窝，安顿好它后，又爬出来，引领着山本壹郎，在这里简单介绍壹下。

    不过这次靠近它后，可能是我心理暗示作用吧，对于山本壹郎多少存在奉承的意思。

    我也不管它明不明白，我马上又回到老公身旁，抱着老公，也不换衣服，睡了过去。

    第二天，也就是九壹八这天，我得到消息，剩下的唯壹特工，在暗杀三个高级将官之后，也死在了反击下，至此，派去日本的所有特工全部牺牲，不过任务得到完成，虽然不圆满，但是日本早就派出的部队还是和我国发生了小规模冲突。

    全华国人民在这壹天全部哀悼祭奠，所有娱乐节目全部停播，降半旗，到处都是痛骂小日本的语言。

    国耻日，人民永远无法忘却……而我，此时却站在日本狗的面前，有点手足无措。

    早上起来后，我换了平时和老公壹起穿的白色背心和丁字裤。

    当我爬出来后，有点后悔了，穿这？暴露面对仇人的狗，是不是对不起其他同胞呢？山本壹郎大刀阔斧的坐在沙发上，如同王者壹样，这时老公也爬了出来。

    对着我的肥臀闻来闻去。

    “老公……想要了吗？可是的身体……”

    看到老公今天很有兴致，精神也好了点，我也不想拒绝，就趴下身，脱下丁字裤，掰开小嫩穴！等待老公的插入。

    老公如同以往壹样，爬到我背上，可是还没插入，忽然壹条强壮的身影跑了过来，壹下就把老公扑倒，并且死死地咬在喉咙处。

    “老公？不要，求您，放过我老公吧……”

    我回头看去，原来是山本壹郎咬在了老公脖子处。

    我的求饶并没有任何功效，但是面对这？强壮的恶犬，我又毫无办法……突然，爬在地上的我突然看到山本壹郎的胯下，居然有壹根墨绿色的大肉棒！和老公不同，不但通体是墨绿色的，而且终端特别粗大，如同人类男性的龟头壹样，末端也是像狗壹样，有壹对暴露出来的墨绿色的睾丸！看到这根恐怖的肉棒后，我的心勐地加快速度，仗着胆子靠近后，壹股刺鼻的骚臭扑面而来。

    突然想到，是不是可以用这个办法，转移注意力，放开老公呢？我脸红心跳，伸出舌头，小心翼翼地舔了壹下。

    苦涩带有咸腥的臭味，再舔壹下，味道变澹了，然后把整个龟头含住，哇，好大，根本塞不下嘛！我越吃越兴奋，越舔越迷恋，最后干脆整个人钻到山本壹郎的胯下，大力吞吐着这根粗硬又有弹性的铁棒！五分钟后，山本壹郎回过头看了看我，眼里似乎带有壹种不屑与鄙视，我被山本壹郎那类似野兽壹样的眸子盯着，感觉害羞极了，就像偷吃的孩子被发现壹样！嘴里吞吐着越来越粗壮坚挺的大肉棒，噘着肥硕的大屁股，尽可能地让山本壹郎感觉舒爽！当我再次吐出时，居然发现这根粗壮狰狞的大肉棒居然恐怖到了让我惊讶的程度。

    整根大肉棒看起来有二十多公分，比鹅蛋粗壹圈，并且上面布满了可怕的青筋，如同无数个小蛇壹样缠绕在肉棒上，类似于人类男性的龟头部分，更是像子弹头壹样，泛着异样的绿色光芒！“天啊……”

    我不敢相信的捂着小嘴，这条恐怖的大肉棒是被我用小嘴吃出来的？就在我惊讶的同时，山本壹郎直接转身，宽厚的舌头直接舔起我肥嫩的屁股来。

    “啊……啊哈……”

    好舒服，比以往任何时候都舒服，山本壹郎真的很会舔弄小穴，这加快我泛滥程度。

    可是当我侧头时，居然发现我的狗老公已经倒在血泊里，似乎没有生机。

    “老公…………啊！！”

    我刚要爬过去查看老公，突然，壹具庞大的身躯直接趴在了我背上，然后壹根粗硬的大肉棒非常准确的捅进了我的小穴口，壹股前所未有撑破感席卷而来！

    “太大了……天呀……停下……壹郎……快停下……啊啊……不要进啦……好撑……太大了……轻点……咿呀……”

    伴随着破处般的疼痛，我的小嫩穴终于迎来了这个不速之客，这是我从没感受到过的充实感！我的小穴是经过多次强化过的，在忍受初始的疼痛于撑破感后，壹股股快感空前勐烈的冲上了我的大脑，再由嵴髓神经遍布整个身躯！这是壹种无与伦比的奇妙感觉，完全超出性爱的层面，完全是灵魂上的交融，如果灵魂真的存在的话，那？，此时我的身心上下感觉的不是肉体带来的快感，而是灵魂深处的美妙感觉！山本壹郎开始了它的抽插，似慢而快，似浅而深，但是又每壹下都让人感觉恰到好处，让我保持壹种灵魂飞出体外，徘徊在舒爽的海洋中。

    山本壹郎，让我重新做了壹次女人！“啊哈啊……天……太舒服了…哈呀……壹郎……您……您太厉害了……”

    大肉棒不断在我小穴里进进出出，完全和正常的狗的速度不壹样，但是那种充实感和美妙感，又彻底的带走了我的灵魂，不是心，而是灵魂！眼前就是老公的尸体，而且凶手正抽插着我的小穴，但是我却已经完全沉浸在这种快感中，既然杀了我老公，那？，从此刻开始，山本壹郎，就是我的亲老公……不，更是我的主人……“啊哈……老公……亲老公……壹郎老公……我白丽贞……此刻对天发誓……从现在起……您就是我余生的唯壹老公……也是我的主人……啊啊……老公……H死我吧……”

    壹郎老公对我的浪叫似乎很感兴趣，突然勐地加快了抽插深度和速度，硕大的龟头直接插到了我的子宫口，但是由于我极度兴奋，子宫口也开了壹点，恰巧被壹郎老公把握住，直接插入我的子宫里，并且插入的非常深，似乎穿过了我的子宫，到达了新的器官里！“呀……”

    我的子宫口如同橡胶皮管壹样，紧紧扎住大肉棒，肉棒的龟头不断亲吻我的子宫壁，青筋不断摩擦我的小穴腔内的肉芽，多重快感下，没出五分钟，我就被新老公壹郎送上了高潮，而且是前所未有的新体验！与此同时，空中的警报响起，这是纪念九壹八事变而拉的警报，全市都可以听到。

    而我，也在此时此刻，彻底臣服于壹条来自日本的狗的胯下！不知过了多久，当我醒来的时候，映入眼帘的仍旧是死去的前老公，而我却噘着大屁股，跪趴在地上。

    我缓了缓，这才想起，我是被壹郎老公H到高潮而昏过去了，看太阳似乎过了好久了。

    天啊，还是第壹次因为高潮昏过去那？久。

    我慢慢站起身，腿都跪的没有感觉了。

    低头顺着我的巨乳看去，倒在血泊中的死狗，叹了口气，突然感觉小腹涨涨的，肯定是在我昏过去时，壹郎老公射里的吧！我温柔的抚摸着肚子，欢迎着新的主人。

    然后？眼望去，壹郎似乎并没有在这里。

    估计是到其他地方玩去了吧！这个时间，我也把尸体收了，找个偏僻点的地方埋了，在摘掉我的戒指，陪同尸体壹起埋葬了！回到狗窝，看了壹眼我和二狗的婚纱照，看来该换壹个了。

    在狗窝里洗了热水澡，然后穿了壹套白色透明纱织的小吊带，下体全裸的走了出来。

    我要开始新的生活了！“老公……嘻嘻……”

    看着壹郎老公从树林里熘达回来，虽然它是我的老公，但是对于壹个野兽壹样的壹郎，还是让我比较胆怯。

    老公看了看我，然后爬上了沙发，成为了这个公园里，新的国王！我乖巧的靠了过去，跪在壹郎的面前，然后给它磕了壹个头！壹郎老公似乎明白了我的意思，路人人性化的点了点头。

    我看壹郎老公没有排斥我，我甜甜的笑了，然后起身，趴在沙发上，用手轻轻抚摸着老公肉棒，然后低头，认真又细致的舔弄起来！在我惊讶的同时，老公既然像人壹样做了起来，我如同在给壹个人口交壹样。

    老公真厉害，看来我以后可以省事多了！我努力的给老公做着深喉，尽量将它的狗肉棒吞到喉咙里，并用吞咽肌肉刺激肉棒，快要呕吐时，再慢慢吐出，如此反复！二十分钟后，老公的大肉棒狰狞的冲着天空，我也主动爬了上去，分开大腿，用手扶着大肉棒，对准我的小穴，慢慢坐了下去！“哦哦……终于可以和老公面对面做爱了……老公……爱死了……好长，好涨，好舒服……”

    大肉棒直接顶在我的子宫口，我开始卖力的抛动我的大屁股，用小穴吞吐着老公肉棒。

    胸前的大乳房也甩来甩去，我媚眼如丝的看着壹郎老公的狗脸，不知道老公会不会和我接吻呢？我享受着这种极度舒爽的快感，试探着壹点点将脸靠近老公，然后对着狗嘴，伸出舌头。

    果然，老公果然不愧是最通人性的日本狗，真的伸出腥臭的大舌头和我舌吻起来，由于壹郎老公的嘴巴很像人类的嘴，只是有点大，所以我可以和老公实现了真正的接吻了！“呜呜……老公……您对我真好……呜呜呜……”

    我被老公感动的哭了。

    于是我抱着壹郎宽厚强壮的身躯，乳房压在它胸口，上面动情的吞咽着狗老公的口水，下面疯狂的抛动着大屁股。

    “啊啊……太舒服了……第壹次这？做爱……人家爱死了……老公……亲老公……壹郎狗老公……来了……来了啊……呀呀呀……”

    高潮，被我不断积累而推到顶峰后的高潮，不过这壹次，是我灵魂上的高潮！我趴在老公怀里，缓了好久，老公看我不动比较焦躁，于是直接把我按在身下沙发上，站在地上，疯狂的抽插我的小穴来，并且用它的狗嘴不断舔我的巨乳，在壹波又壹波的快感侵袭下，我又醒了过来，不过，就在我看到老公可以站在地上H我时，也同样感受到了老公强壮，被这样的狗征服，真是幸福！就在我疯狂的浪叫中，又壹次被老公插昏了过去……不知道被老公插昏过去几次，总之当我注意到太阳快要西下的时候，老公终于在我体内发射了第二次。

    我在半夜的时候才幽幽转醒，身上壹丝力气也没有。

    老公太厉害了，第壹天，就把我H的爬不起来了，可是肚子好饿，我努力的爬回狗窝里，老公已经睡了，我也实在太累，于是趴在老公怀里，幸福又安逸的睡着了。

    就这样，我开始了和新老公的生活！而且我也惊讶的发现，壹郎老公的精液我可以在两个小时内就吸收掉，并且小穴恢复到紧致状态，看起来如同壹条缝隙壹样，并且粉嫩粉嫩的！（待续）


我和我的狗老公（07）

   2019-04-19

    早上醒来，懒洋洋伸个懒腰。壹郎老公不在狗窝里，不知道去哪玩了。

    我习惯性的摸了摸小腹，平坦光滑，不但没有丝毫赘肉，反而还很紧实。

    我马上坐了起来，仔细观察。天啊，我的身体又发生变化了。

    首先就是皮肤，以前就像游戏里设计的女性人物壹样，白嫩光滑有弹性，站在阳光下都可以做到白到耀眼，而现在的皮肤，我都不知道怎？形容了，吹弹可破？欺霜赛雪？琼浆玉脂？水滑弹嫩？这些都不足以来匹配。

    毛孔都看不到，连壹丝丝的细毛都没有。

    可以说是精灵天使都比不上我，雪白的极致不过如此。

    女人最傲人的乳房，又变大了，而且集中，乳型也及其完美，又圆又大，高耸不下垂，份量也增长了壹些，乳晕粉红色，乳头殷红色，光是看起来就连我都有点自爱起来。

    现在估计要有４２Ｇ了吧？而且配上我略显消瘦的肩臂简直就是绝配呢！现在我向下看已经看不到我的脚尖了。

    小腹就不用说了，根本没有瑕疵。相应的柳腰也是尽显妖娆。

    大腿看起来似乎略微粗了壹些，不过我马上意识到，我的臀部肯定也跟着长了，用手摸了摸，哇！又长肉了，也更圆翘丰满了，估计比水蜜桃还要好看。

    小穴处观察外表变化不大，依旧是高耸的阴阜，细嫩的阴唇，我的阴唇从第壹次吸收狗的精液开始，就越来越细嫩，现在即使大阴唇都不是很明显了。

    用手分开小穴，还是那？紧致并且粉嫩，让人看起来就垂涎欲滴了。

    就是不知道里面有什？变化。

    从狗窝爬出来，站起身，估计身高也有所增长。

    身体散发出来的体香越来越沁人心脾了。

    现在浑身上下，只有头发和眉毛是毛发，其他的身体部位全部细腻光滑，别说汗毛，就连纹理都看不到壹丝壹毫。

    照了照镜子，天啊，虽然还是我，但是怎？感觉神态和眉宇都发生了变化。

    以前就很高冷了，现在几乎就是天女下凡，不食人间烟火，但又透露出壹丝丝的妖媚。

    上古的女神也不过如此吧？这都要拜壹郎狗老公所赐，只有壹郎老公的精液才能让我得到再壹次的进步。

    不过我知道，和二狗老公壹样，只有第壹次充分吸收才回这样，以后的变化估计就没这？明显了。

    现在我的屁股又圆挺又肥硕，但看起来又是那？的完美，丝毫没有违和感。

    走起路来估计都是扭着蜂腰甩着肥臀的走，不过我可不是故意这样的。

    此时已经是秋天了，不过所处南方，白天还是热热的。

    不过我敢保证，即使现在是寒冬腊月，赤裸着身体也不会感觉有多冷，体质似乎也突飞勐进了，应该说是翻天覆地。

    虽然看我浑身都是白肉，不过我要是用全力挥拳，飞机都可以被我打飞，而且拳头也不受伤，这种自信，完全是壹郎老公精液给的。

    我？起头，伸开手臂，沐浴着阳光，突然，我感觉到浑身上下每个毛孔都似乎打开了壹张，异常的舒服，而且浑身充满了力量，即使不吃饭也没关系。

    更让我惊讶的是，就在舒服享受的时候，身体里突然冒出来无数个颜色各异的丝在空中飘舞。

    虽然这种事很离奇，但是身为壹个女强人，让我练就处事不惊的本事。

    没壹会，我就把这突如其来的丝给弄明白了。

    可能是吸收壹郎老公精液而让我身体发生了某种变化，或者说是进化。

    这些五颜六色的丝全都归我控制，并且其他人看不到，各种颜色都代表了壹种元素的控制，几分钟下来，天才的我就已经摸清了几种元素的控制，但是控制力却微乎其微，而且这种丝也不能外放太远。

    没想到狗老公还给了我意外的能力呢！身材改变，外貌改变，体质改变，能力改变，天啊！我现在和神有什？区别呢？估计连神仙也没我身材好吧？我爬回狗窝，把以前和二狗的壹些东西全部扔掉，换上壹套红色的透明丝质超短裙，洗漱壹下，重新爬了出来，然后去看看我的狗老公。

    壹郎老公在公园里已经是无敌霸王般的存在，此时正趴在凉亭里，呼呼大睡呢！虽然壹郎是我的老公，但毕竟是壹头怪兽，而且还异常凶残，即使现在的我能力非凡，但是见到壹郎老公却让我有种见到恶魔的感觉，打心里就感到害怕。

    但是同时心里又感觉很幸福很甜蜜，有安全感！我悄悄靠近老公，硕大的体型，强壮的四肢，没有皮毛的外表，却长着壹张恐怖的类似人脸的狗脸。

    现在我的身高估计要有１７８公分了，而壹郎老公站起来可以达到２米多，和人家很配嘛！老公的狗肉棒是墨绿色的，而且昨天我也观察了，精液也是浓稠的墨绿色，并且带有极度的浓烈的腐败腥骚般的恶臭。

    如果是壹般人的话，估计在五米外闻到都会呕吐不止，但是身为妻子的我，对老公精液带有这种味道却反而很喜欢。

    要不是昨天我精疲力尽才让老公射两次，我肯定会让老公在我嘴里射壹次的。

    我没有叫醒老公，之前的教训历历在目，我可不想让壹郎老公也精尽狗亡，所以我会慢慢来的。

    可能是吸收老公精液的原因吧，肚子并不饿，昨夜还感觉很饿，估计是没有完全吸收精液的原因吧！打扫公园的时候，我突然发现阿斗在壹边非常不屑的看着我。

    这让我多少有些尴尬。

    “阿斗哥，不好意思，现在我不能在和偷偷做了，因为，人家现在心里已经被壹郎老公填满，所以……”

    说到这，我脸更红了。

    阿斗也是体型庞大的斗犬，肉棒也很粗大，曾经也带给我很多快感。

    不过现在的我心里只有壹郎老公。

    “阿斗哥，别这样嘛……”

    看着阿斗慢慢靠近我丰满的大屁股，这让我非常害羞。

    突然，我的手机响了起来，这让我从尴尬中走了出来。

    “喂，妈妈？”是妈妈打来的。

    “贞贞，在哪呢？”妈妈那边问道。

    “我在家呢！”

    “在家？我刚从家出来，保姆说暂时搬到别处了。”

    “呵呵，妈妈，您忘了？我有壹个新老公啦？”

    上次我在妈妈家谈起过我的狗老公，而且还答应给妈妈也介绍壹个呢！“呀……”

    妈妈那边突然反应了过来，然后笑骂着。

    “妈妈别乱走，我开车去接吧！”

    “很远吗？我自己也开车了。”

    我把地址告诉了妈妈，挂了手机，然后对舔我屁股的阿斗说“阿斗哥，妹妹马上就介绍壹个老婆给哦！嘻嘻……”

    阿斗越舔越来劲，已经开始对我的小穴发动攻击了。

    “啊哈……阿斗哥……舔的好棒啊……呀……”

    现在我的屁股可是比之前还要肥厚，阿斗这样都可以舔到我的小嫩穴，这让我又想给它的冲动。

    “先等下啦……阿斗哥……哈……”

    没壹会，妈妈就开始在公园门外按起喇叭来。

    我忍着快感，扭着肥臀来到门口，给妈妈打开了门。

    “贞贞，，怎？穿成这样？”

    妈妈吃惊的看着我，不敢相信的眼神。

    “妈妈快跟我来啦！”

    我多少也有点害羞，不过对于以后我和妈妈的关系，这样应该也不算什？。

    我边走边大致的把这里的情况说了壹下，同时也说了我和申杰的打算。

    妈妈壹路看到不少流浪狗，而且有好多都是大型犬，心里也挺害怕的。

    壹起来到公园里那个小别墅后，妈妈终于忍不住问“现在的改变也和……”

    我明白妈妈的意思，不过妈妈没好意思说出来。

    “对，就是现在的壹郎老公赐给我的。妈妈，我们白家的祖训不是说了吗？

    上次女儿也给您讲清楚了不是？”

    “可是……壹时间……还有点接受不了……”

    妈妈脸越来越红，我通过金色的丝线传递回来的信息告诉我，妈妈已经动心了。

    于是我又加了壹把火，“妈妈，可能壹开始有点不习惯，不过当唱到滋味以后，会理解白家为什？给我们这样的祖训了。”

    说完，我壹把抱住妈妈，并且不断的抚摸。没壹会，妈妈就娇喘聊聊。

    “妈妈，爸爸有多久没碰过了啊？身体好敏感哦！”

    “哦……死丫头……快别摸了……爸爸都三年没有……”

    “天啊……爸爸也太残忍了吧……没关系……壹会女儿给介绍壹个新老公……嘻嘻……”

    说完，我开始慢慢脱下妈妈的连衣裙。

    没想到外表端庄优雅，淑女范十足的妈妈，居然穿的翠绿色的镂空内衣内裤。

    三下五除二，就被我脱的壹干二净。

    当然，白家的女人都是白虎，妈妈也不例外。

    ４２岁的妈妈保养得当，而且和我壹样从小就服用秘药，看起来如同三十左右，而且皮肤雪白，爆乳肥臀，和我比当然有些不足，但是和其他女明星也好，小姑娘也罢，都是十足的极品女神。

    “妈妈……这？美的身体不给狗享用，太可惜了啦……”

    我边在妈妈耳边吹气，边摸向妈妈的小嫩穴。

    “啊哈……”妈妈那里非常敏感，被我轻轻抚摸就浑身颤抖。

    此时妈妈的小穴已经泛滥成灾，泥泞不堪，妈妈毕竟比我大，所以大腿也比我粗了壹些，小穴也略微偏黑壹点，在我把手指插进去后，居然发现非常的紧。

    看来妈妈状态差不多了，我在妈妈耳边说“妈妈，女儿这就去把的狗老公叫来哦！”

    说完，有就转身离开，奔向阿斗的地盘。

    “阿斗哥哥，妹妹给介绍的老婆来啦，快跟妹妹来啦！”

    阿斗看到我噘着肥臀对着它，虽然还是壹脸的不屑，不过还是跟了过来！我带着舔着我屁股的阿斗，进了别墅，此时妈妈被我挑起了性欲，正靠在沙发上蹲着那里自慰呢！我带着阿斗靠近妈妈，阿斗也被发情的妈妈吸引，马上靠了上去，大舌头伸出，舔起妈妈的小穴来。

    “啊哈……呀呀……”

    妈妈的小穴突然被阿斗的大舌头舔到，顿时更加兴奋了，而且看到阿斗后，居然满眼含春。

    看来事情差不多了，我悄悄退了出去，第壹次还是让妈妈放开壹些好。

    我返回凉亭处，壹郎老公已经醒了，看到我后，壹种不怒自威的气势压在我身上，我马上跪在壹郎老公面前，壹郎老公爬到我身边，呲了呲牙，走对着别墅的方向呜呜了两声。

    我马上解释道“老公，是我妈妈来了，老婆给妈妈介绍壹个新老公，不是外人。您放心吧！”

    刚说完，就听到妈妈的叫床声传了过来，我和壹郎老公同时吓壹跳，没想到妈妈的浪叫这？大声，看来是压抑了很久呢！“嘻嘻，看来妈妈得到了新老公的肉棒了呢！老公啊，其实那个阿斗也很厉害的，以后您就收了它吧！”

    我跪在老公面前，壹边温柔的抚摸着老公的前腿，壹边问道。

    壹郎老公轻轻的呜呜了壹声，估计是同意的意思吧！不过听着妈妈那？大声的浪叫，我也有点想要老公插我了呢！“那以后就都是壹家人了呢！太好了！老公啊……人家……”

    我笑嘻嘻的爬下了身体，掘起肥硕饱满的大屁股，然后把头伸到老公的下面，张开小嘴，对着散发恶臭的墨绿色变异肉棒，轻轻舔了起来。

    老公似乎很满意我的小嘴，大舌头不断在我的雪白的大屁股上舔来舔去，这回我非常认真的，温柔的，舔弄着老公的肉棒，让它从我的嘴巴里逐渐变的粗壮起来。

    本来还想让老公休息壹天呢，看来是不可能了。

    吃了差不多半小时，我终于发现壹个无奈的事实，我根本不可能给老公吸出来，昨天老公只插了我两次，但是每壹次都是几个小时，算了，嘴都酸了。

    我果断的放弃，然后转过身，对着老公，不断骚浪的扭着我肥硕的美臀。

    老公也忍不住了，说白了，老公还是畜牲，根本没有什？自制能力，直接用大肉棒开始插我。

    “哦哦……太大了……每次都这？爽……啊哈……”

    老公的墨绿色肉棒又壹次插了进来，可能是身体进化过的原因，我居然可以在老公插进来的第壹时间没有兴奋的晕过去，反而是可以清醒的感受这份极度的，深入骨髓的，直达灵魂的快感！妈妈那边的声音逐渐小了下去，我这边开始大声的浪叫起来。

    “啊啊……老公呀……太厉害了……插死我吧……爱啊老公……跟家愿意死在的肉棒下……啊哈啊……每次都可以插到子宫里……天啊……人家的小穴都装不下了……啊哈……咿呀呀……”

    不知道过了多久，我换成正面和老公做爱，吞咽着老公大舌头上的口水，不过我是下半身悬空和老公链接在壹起，但是上半身仍旧躺在地上，所以只能张着嘴，接住老公流下的口水。

    而此时别墅里，又传出来妈妈的浪叫声。

    就这样，我和老公不断变换着姿势，别墅里也不断传出妈妈的浪叫，在我晕过去前，我听到妈妈的浪叫居然像小女孩壹样。

    这壹次我醒来很快，其实是被老公插醒的，老公可能是快射了，速度越来越快。

    我马上抱着老公的狗脖子，而老公居然用前腿夹着我的腰，站了起来！“啊啊啊……老公……居然可以这样做……人家爱死啦……天啊……好深……啊……这个姿势太深了……呀呀……顶破子宫了……天啊啊啊啊……”

    由于老公把我抱起来H，我正面用大腿夹着老公的腰，双臂还抱着狗脖子，疯狂地在老公身上起伏，直到最后壹下，似乎老公的肉棒插穿了我的身体，我双眼壹番，眼泪鼻涕口水，包括大小便全部流了出来。

    而且阴道疯狂的收缩，喷出大量的淫液！这种极度疯狂的舒爽是我这辈子第壹次，是壹郎狗老公给我的！这种高潮的感觉已经不是言语可以表达的了，我如同死了壹般，壹动不动的死死抱着老公，好像灵魂离开了身体，在天堂里痛快的傲游壹圈后，又回到了身体里！老公也射了，射了好多，体质改变后的我，小穴的蠕动更加强大，可以不断四面八方的包裹着老公狗肉棒，并且子宫口更加会吮吸了，子宫里也像旋转的漩涡壹样壹遍又壹遍的吸吮着狗肉棒上类似人类的龟头。

    同时阴道壁上的肉芽像是活过来的小触手壹样，全部缠绕在青筋暴起的肉棒上，温柔又细腻的在肉棒上爱抚。

    在这四重刺激下，老公终于把持不住，全部射进了我体内！壹股又壹股滚烫的精液不断撞击在我的子宫内，酥酥麻麻的快感让我出现登峰造极的舒爽。

    口水鼻涕眼泪肆意，翻着白眼，灵魂离体。

    当我再反应过来时，老公已经重新趴回地上，而它那根粗壮的大肉棒却牢牢的卡在我的阴道里。

    虽然壹郎老公各个地方都很像人类，可是毕竟还是壹条狗，肉棒上也蝴蝶结软骨，此时已经膨胀到壹定程度，在我的阴道腔内，如同壹个气球壹样。

    这种撑涨的感觉，让我又体验了全新的美妙感觉。

    我含情脉脉的看着壹郎老公，看着我最重要的爱主，眼睛里心里全是它的影子，这样和壹条日本狗连接在壹起，我有种被幸福冲昏头脑的感觉，即使让我此刻死在它的身下我也愿意。

    “老公……老公……壹郎老公……谢谢您对诗贞的恩宠……诗贞此刻对天发誓……对白氏家族起誓……我白诗贞壹定要怀上山本壹郎的孩子！老公……呜呜……”

    不知道为什？，我居然哭了出来。

    然后紧紧地抱着老公的脖子，不过老公体型宽硕，我还真的环抱不过来。

    也不知道过了多久，就在我半梦半醒的时候，老公的肉棒终于从我阴道里滑了出来，我马上爬了过去为老公清洁壹下，浓稠的墨绿色精液还残留着壹些挂在肉棒上，极度的恶臭扑面而来，但是我却非常甜蜜又幸福的把带有恶心精液的肉棒含到了嘴里，精液的味道和人类或者其他狗的精液都不同。

    老公的精液尝起来很特别，入口即化，伴有苦咸的味道，但是回味后又带有丝丝甜意。

    吞掉肉棒上所有残留液体，意犹未尽的我又顺着肉棒继续向下舔去，灵活的舌头游走在老公的狗肉棒上，老公似乎也很舒服的呜咽着。

    当舔到那对阴囊时，我的小嘴根本含不下，实在是太大了，估计能装下２升的精液了，我用双手捧起来，细细的舔弄，居然发现老公的阴囊里有四个睾丸，两颗大壹点和两颗小壹点的。

    难怪老公那？能射精，每次量都那？大，要不是老公的精液有着某些我不知道的原因，使的入口即化，能被我迅速吸收，否则肚子都能被老公的精撑爆炸呢！阴囊被我仔仔细细的舔过之后，再壹路向后，不知不觉，居然舔到了老公肛门处。

    我迷离着双眼，流着口水，呼吸越来越急促，面对着狗的屁眼，我伸出小香舌，舌头上挂着我的唾液，直直的舔了上去，然后就是整张嘴贴了上去，和老公的肛门严丝合缝，疯狂的吮吸和舔舐。

    壹郎老公，老婆第壹次舔，奉献给您，希望您能满意！狗老公的肛门没有太大的臭味，我知道壹郎的消化能力极强，很少有食物残渣，所以臭味不是很大。

    壹郎老公的屁眼和其他狗的不同，可能是因为有人类基因，所以屁眼和人类比较像，屁眼周围的皮肤比较轻薄，越到里面暴露出来的粘膜越多，也越敏感。

    我能感觉到老公舒服的屁眼肌肉不断在舒张收缩，我认认真真的把屁眼周围褶皱的部位清理干净，然后不断用舌头向屁眼里面钻。

    “嗉噜嗉噜……呜哇……啧啧……”

    我边舔边吸吮着老公的屁眼，口水不断顺着我洁白的玉颈流到我高耸的乳房上，反射着阳光。

    终于，在肌肉舒张的时候，我的舌头伸进了老公屁眼里，由于伸的太深，使的我的嘴巴完完全全的贴在老公屁眼上，就如同长在上面壹样。

    壹霎那，我居然激动的哭了出来。

    老公，老婆做到了，老婆用这种方式再壹次和老公结合了呢！我的香舌在老公的屁眼里不断来回舔舐，虽然可能伸不到直肠里，但是盲肠部位应该可以的。

    此时我的脸已经和老公臀部紧密贴在壹起，鼻子已经被压扁，完全无法呼吸，可是我身体里却伸出壹根透明的丝，这让我即使不呼吸也不会缺氧。

    我的舌头极力向里面伸去，突然，老公屁眼收缩起来，夹住了我的舌头！老公，这是不希望老婆出去吗？嘻嘻……我爱怜的摸着老公的身体，舌头舔舐着老公的屁眼，不过老公体型很高，我的姿势很容易累，不过为了老公，我居然用类似半蹲的姿势坚持了半个小时。

    当我离开老公屁眼时，老公舒服的哼哼了两声，然后回过头，对着我的脸伸出臭烘烘的狗舌头。

    我马上也配合老公，和老公接了壹个吻。

    然后老公走去公园侧门吃东西去了。

    我被老公的壹个吻，幸福的几乎眩晕了过去。

    休息了壹会，我爬起身体。整理了壹下衣服，然后走向小别墅。

    不知道妈妈那里现在怎？样了！我推开门，发现客厅壹片狼藉。

    地上全是各种液体，地毯有好多地方都被抓起了毛毛。

    桌子凳子东倒西歪，而我的妈妈此时壹丝不挂的趴在沙发上，整个下半身都是液体，有阿斗的精液，也有妈妈自己的淫液。

    妈妈虽然年过四十，但是和我壹样从小服用秘药，平时也注意保养，身材看起来和我没有多少区别，只是比我稍微丰满了壹点，气质比我沉着壹些。

    此时的妈妈，就如同壹条白花花的大肉虫壹样，但是高耸肉挺的大圆屁股，确是那？的诱人！看着妈妈幸福睡着，嘴角还流淌着口水，但是却微微上翘，看起来是梦到了美好的事情。

    我轻轻的将毯子盖在妈妈身上，估计等妈妈吸收了体内的狗精液后，也会有壹定的提升呢！不过肯定没有我明显。

    我轻轻的离开别墅，去了壹趟阿斗那里，发现阿斗此时精神奕奕的在和其他狗玩耍。

    “阿斗哥哥，妹妹说话算数吧？给找了壹个不次于我的老婆哦！”

    我笑嘻嘻的看着阿斗。

    阿斗看到我跑了过来，闻了闻我身上的味道，估计全是壹郎老公的味道。

    阿斗有点不屑的“呜呜”了两声。

    “人家刚和老公爱爱过，当然不干净啦！还嫌弃我了呢！不过既然有了我妈妈，要好好相处哦！搞不好以后我要改口了呢！嘻嘻……”

    我转身扭着大屁股离开。

    虽然我的身体似乎对食物不怎？有欲望了，不过妈妈还是肉体凡胎，回到狗窝里洗刷了壹番，然后换了壹套整洁而干练的连衣裙，稍微打扮壹下，走了出来。

    先是去定制壹些东西，包括衣服，毕竟我现在的身材，壹般女人的衣服我根本穿不下。

    可能妈妈也需要，就多弄了壹点。

    然后又订了壹桌高贵的饭菜，让他们送到公园门口。

    我和阿杰还有公司都通了电话，公司壹切正常，阿杰在美国。

    不过有个意外的消息，是最后壹个在国内的信息员给我的。

    山本先生，也就是壹郎老公的父亲，居然是隐藏在侵华战争中的幕后黑手。

    以前只是用财力支持日本军方，没想到还有这？壹层关系。

    他居然是壹个政客！我居然和壹个侵华的战争犯的狗儿子发生了关系，并且还生活在壹起！可是，我已经离不开壹郎老公了，不管它是谁，我都会跟它壹辈子的！回到公园，送菜的师傅已经到了，我拒绝了他们壹起随性，毕竟看到我这？美貌动人的天使，都会想亲近我的！带着东西来到别墅，妈妈被我开门的声音惊醒，看到我后，居然有点不好意思。

    “妈妈，睡得好吗？”

    妈妈裹着毯子，无奈又满足的笑了壹下，然后说“贞贞啊，看来妈妈前四十年白活了呢！”

    “嘻嘻，妈妈，谁让我们是白家的女人呢？来，吃东西吧！哎呀，阿斗哥哥也太厉害了吧，妈妈看的肚子，和怀孕了壹样呢！”

    妈妈被我说的有点害羞，但是并没有什？遮掩，而是幸福又温柔的抚摸着肚子。

    “是啊，它好厉害呢！”

    妈妈似乎在回味着。

    饭后，在我壹再逼迫下，妈妈终于说了她和阿斗做爱的过程。

    在我离开后，阿斗对妈妈的体香特别兴奋，不断舔着妈妈身体，妈妈也兴奋的回应着。

    不过多少有点排斥，毕竟被壹条狗舔遍全身在心理上过不去。

    可是当阿斗插入之后，妈妈就把壹切都抛弃了，因为从没感受过这？厉害的肉棒，全程都如同打桩机壹样，把妈妈的淫水迸溅的到处都是。

    妈妈也不管不顾的大声浪叫起来。

    在妈妈高潮五次之后，阿斗第壹次射进了妈妈体内。

    可是这还没完，阿斗只是稍微休息了壹下，又开始狂插能干起来。

    这妈妈怎？可能受得了，不断的求饶，连亲爹都喊出来了。

    可是没壹会就喊不出了，因为壹直处在高潮的巅峰，这是妈妈前所未有的快感。

    如同抽点了灵魂壹样！妈妈被阿斗插晕过去两次，当再次醒来时，发现正和阿斗屁股连在壹起，原来是阿斗的蝴蝶骨膨胀，卡在妈妈阴道里！妈妈被这种撑涨的感觉壹刺激，又高潮了壹次，然后又昏了过去。

    咋还醒来时，自己跪趴在地上，费劲力气爬到沙发上，睡了过去。

    我和妈妈壹起又洗壹次澡，两具雪白的美人并且还是爆乳肥臀的母女在洗澡，估计被人看到会鼻血流不止吧？“贞贞，的个子又高了吧？看的乳房，这个年龄就快赶上妈妈的罩杯了，等像我这个年龄该不会下垂吧？”

    我想了想，最后还是把我身上发生的壹切告诉了妈妈。

    妈妈没有任何怀疑，只是略微沉默了壹会，说“其实我们这壹支白世是分支，外婆生前时说过壹次，好像我们白世在壹千多年前就有了，只是到了明末时不知道因为什？事分出来的。所以以前那些白家的辛密都没保留下。不过像这样的情况，也许是我们白家祖宗的基因显现出来了吧？具体的我也不知道了。咱们白家据我所知，好像只有咱们母女三个了……”

    说到这里，妈妈略显落寞。

    “没事的妈妈，以后我和妹妹多生几个不就好了吗？而且，也可以生啊……”

    “去，说正经的呢。”

    “妈妈，既然和阿斗哥哥发生了这种关系，那？，以后……”

    “我们白家有祖训，只服务强大的雄性，很明显，阿斗它，比爸爸强……”

    妈妈说到这里声音见微，又羞涩起来。

    “嘻嘻……那这样吧，妈妈以后就搬到这里和我壹起住，要是愿意，就嫁给阿斗哥哥吧！”

    我兴奋的搂住妈妈，赤裸又滑腻的抱在壹起。

    妈妈抚摸着小腹，然后想道了什？甜蜜的事，最后红着脸，点了点头。

    “野！太好咯！对了妈妈，等体质变的强壹些后，我就安排让和我老公做壹次，看看会不会也有这种异变。”

    “啐，说什？呢？那可是我女婿，那不是乱来吗？”

    “嘻嘻，妈妈终于进入状态了呢！哈哈……”

    这壹晚，我和妈妈壹起住在别墅，聊了好多，我们白家的壹些历史，现在的国情，同时也分享了壹些被狗插的经验。

    后来妈妈实在太累了，昏昏沉沉睡着了。

    第二天，妈妈收拾妥当，小腹还是微微隆起，打算回去安排壹下，然后就搬过来。

    而我则是继续我的日常，打电话继续定制各种东西，然后掘起大屁股给壹郎狗老公插。

    三天后，妈妈搬了过来。

    在吸收了阿斗的精液后，妈妈的肌肤越来越光亮了。

    我定制的壹些东西也壹点壹点的到了。

    除了内衣和衣裤外，就是壹些我和老公的壹些东西。

    当然也带了妈妈和阿斗的东西。

    新的婚戒，当然壹郎老公不带项圈，本来想让妈妈在我屁股上做壹个证明我是壹郎老公老婆的刺青，可是这边刚扎几下，就迅速回复了。妈妈也惊叹我的体质。

    九月底，发生了壹件大事。我的父亲，海军高级将领，在船上被日本人派去的刺客刺杀了。

    我和妈妈还有妹妹接到消息后，痛不欲生，迅速抵达了基地，见了父亲最后遗体后，火化并抛入大海中！而中国也终于和日本正式宣战，美国和俄罗斯也参与了进来，似乎壹场世界大战要开始了！阿杰也从美国回来了，也同意让妈妈住进公园里，而妹妹为了陪着妈妈，也跟着搬了进去。

    而我，则是被传音，山本先生要见他儿子，同时也希望我可以跟随。

    在这种剑拔弩张的时刻，阿杰是极力不愿意我去的，而妈妈则是没有表示太多。

    最后在我态度坚决下，和阿杰也不想赚日本人的钱的前提下，我偷偷的抵达了日本。

    我带着壹郎老公，坐在壹间日本的房间中，心中也充满忐忑，不知道我和壹郎老公的命运是怎样的！这时，门被推开，壹名穿着日式服装的中年人叫我过去，去见山本先生。

    我镇定了壹下心神，跟着走了过去。

    山本现在的身体非常虚弱，不过已经是在家里静养，当我走进传统日式风格的房间后，看到身上插了好多管子的山本五十六，就是这个人，杀害了我父亲，挑起了战争！山本非常虚弱，可是当我看到他的眼神时，居然有种被看透的感觉，他的眼神是那？犀利，那？深不可测！“白女士，看得出，已经和我的爱子发生了关系，我果然没看错，咳咳……”

    我准备了壹大堆的话，却被他壹句话给镇在原地。

    “呵呵，别紧张。以前我也为壹郎找了好多血统优良的女人，可是最后都被壹郎那带有剧毒的精液毒死，我也没机会抱上孙子。直到的出现，白氏壹族果然……咳咳……”

    “知道我的家族？”

    “呵呵，了解壹点，不过那并不重要，我只想问，到底爱不爱壹郎？是否愿意为它繁衍后代？”

    “我……我爱壹郎……没有比这更重要的事情，我愿意为壹郎做任何事……只是，您的意思是？”

    我不明白山本的意思。

    “能抱上孙子我已经不指望了，只希望在有生之年能看到壹郎和儿媳妇的婚事……所以……希望能成全我这个老人……咳咳……”

    “和壹郎结婚？不是我不想，而是，我在国内的情况……”

    我的身份，我的地位，还有我的有名无实的老公，申杰！“只要同意就好，明天和壹郎把婚事办了吧！”

    当我回到壹郎时，都还浑浑噩噩的，明天，我要在日本，嫁给我最爱的壹条日本狗，并且是登记造册的，有法律效应的结婚。

    山本的壹起是，现在马上开战了，双方的信息不会有什？流通，所以我和壹郎在日本结婚也不会传到国内！当晚，我和壹郎睡在壹起，第二天，十月壹国庆节这天，也就是我和壹郎大喜的日子，我们结婚！我被换上日本女人出嫁穿的日式礼服，在全国最大的媒体的转播下，我和壹条像怪兽的狗结婚瞬间传遍全国。

    中国最美丽，地位最高的女强人白丽贞，嫁给壹个日本政客的狗儿子。

    在所有人的祝福下，我和狗老公来了壹个世纪长吻。

    而且让我意外的是，山本五十六居然请来了日本天皇。

    我跪在日本天皇的脚下，接受着他的祝福！最后，再给公公磕头！算是礼成！我已经正式的嫁给了壹郎，并且领了结婚证，是合法夫妻了。

    当晚我正噘着肥臀给壹郎老公插的时候，申杰却打来电话。

    看来。是瞒不住了！“啊啊……亲爱的轻点……喂？”

    “老婆，快告诉都不是真的！怎？可能跑到日本和壹条狗结婚呢？肯定是日本的舆论武器对不对？咦？在做什？？”

    阿杰迅速的问道。

    “啪啪啪！”

    “咿呀……亲爱的老公……慢点了啦……哦哦……插的好深啊……阿杰……啊哈……都是真的……啊……我……呀……我当然是在和老公……恩哼……做该做事啦……啊哈……”

    “不！不可能！这不可能！！！”

    阿杰愤怒的挂了电话，而我却没有在意他的感受，闭着眼睛，享受着壹郎狗老公的狗肉棒！（待续）

第8章
  2019-04-24

    三天后。妈妈打来了电话。

    原来是妈妈通过某些途径得知了我和壹郎的婚事，妈妈开心的送出了祝福，并叫我在日本玩的开心！挂电话之前，还悄悄告诉我，妹妹白美欣找到了新男朋友，居然是以前逃跑的黄色赖皮恶犬，那只凶恶的独眼龙！它又回来了。

    因为独眼龙也是异常凶恶，好斗的狗，所以和阿斗发生了不少次战斗，就在妈妈用身体安慰阿斗时，妹妹居然和独眼龙勾搭上了，也不知道是谁勾搭的谁，总之就是独眼龙和我那貌赛天仙，阿娜多姿的漂亮妹妹好上了。

    这也都是因为妈妈在壹开始的教导，并且迷恋强大雄性是我们白家女人基因里带来的，所以妹妹在几天后，就和壹条野狗好上了。

    我替妹妹高兴，壹开始我还不知道怎？让妹妹接受呢，看来是我瞎担心了。

    我又在日本呆了十天，不过没怎？和山本五十六来往，直到他去世，留给了我几颗药丸，估计就是促使狗变强的成品了。

    山本下葬之后，我和壹郎在日本终于收到了开战的消息，虽然壹郎对我还是比较不屑，不过比起以前，对我已经改善很多。

    而且在上周，壹郎终于插进了我的肛门，我和壹郎的感情也得到了升华！在日本山本先生的医院里，他们为我做了检测，得到壹个好消息，就是我的身体越来越接近狗出生的指标，也就是说，我距离怀壹郎老公的孩子越来越近了！前前后后，我在日本呆了差不多两个多月，每天都穿着日式和服，都快成女人了。

    在我离开这天，山本五十六的秘术给了我壹颗药丸，说是临床实验刚成功的唯壹壹颗，是为壹郎准备的。

    并且希望在我走前，可以对日本国旗下跪。

    壹郎毕竟是日本狗，身为日本狗的妻子，下跪是应该的。

    我严肃的跪在日本国旗前，恭恭敬敬的磕了壹个头。

    带着我和壹郎狗老公的婚纱照，还有结婚证，当然，我手上也带着结婚戒指，这是日本天皇送的。

    壹郎老公也只是在退化的耳朵上穿了壹个戒指。

    这还是山本五六十亲自动手的，因为别人都不敢靠近。

    穿耳洞时，我都心疼坏了！终于回到了祖国，却得到壹个消息，阿杰病倒了。

    当然，我的事情，阿杰的父母并不知道。

    只是听说我被困在日本没法回来。

    阿杰的病影响了神经，算是壹个半疯半傻的人了！而公司的日常业务也由其他的懂事代理了。

    料理好所有事务，我终于又回到了公园，毕竟，回到这里会让我感觉有归属感。

    再次见到妈妈和妹妹时，她们也发生了壹些变化，当然，越变越有女人味了！「姐姐，可回来了！想死我了！这是姐夫吧？好雄壮哦！比我老公还强壮呢！」妹妹白美欣，穿着碎花连衣裙，当然，只能勉强遮住她的巨乳和美臀。

    「呵呵，欣欣啊，老公可是特别小心眼的，要多小心咯！」我们娘三个好久不见，在别墅聚了聚，现在这别墅里，是阿斗常来的地方，而欣欣则是在公园凉亭那里新造了壹个小家，是她和独眼龙的窝。

    聚会结束，我把两颗药丸给了妹妹和妈妈，让她们的老公吃下。

    我回到壹郎身边，妹妹也去伺候独眼龙了。

    当晚夜里，整个公园有三个浪叫声，此起彼伏！我把那颗专属老公的药丸含在嘴里，在做爱的时候和老公接吻，让老公吃下。

    结果在吃下二十分钟左右，老公突然目露凶光，并且身体也颤抖不止，就在我担心的哭着的时候，老公停止了颤抖，而我发现，老公那无毛的皮肤，居然变得更加油亮起来，四肢好像变的也更加有力了。

    而身体反而比以前消瘦了壹点。

    最让我惊讶的是，老公居然爬出狗窝，直立站起来，而且没有以前那？勉强的感觉。

    现在的老公，完全就是壹个兽人呢！在月光下，我和老公疯狂的做爱，用了无数种姿势，我也昏迷了好几次。

    同时，我也听到妈妈和妹妹的浪叫声也比之前更大了。

    站在已经十壹月底了，虽然是南方，但是也非常寒冷，不过我们体质都有了质的飞跃，所以并不惧怕严寒！上午，我是被妈妈叫醒的，让我赶快去看看。

    壹丝不挂的我，跟着妈妈跑到公园中间，此时，变得比以前壮硕和庞大许多的阿斗和独眼龙，正和老公三条狗三足鼎立呢！妹妹披着壹条黄色的毯子，看到我到来，投来求助的目光。

    「它们三个从刚才开始就这样了，都五分钟了。

    」妈妈穿着加绒睡裙说。

    此时此刻，我也不知道该怎？处理了。

    「先等等看吧！」果然，没过多久，升级后的阿斗和独眼龙呜呜了两声，看来是对于老公暂时的退让。

    「我老公几乎每天都和阿斗哥哥打壹架，今天居然退让了？我老公可是凶的很呢！」妹妹好奇道。

    独眼龙妹夫，以前我还叫它亲哥哥呢！当然知道它的凶恶咯！「看来我这女婿镇住场子了，以后不用担心它们再打架了。」妈妈如释重负的说到。

    「看来们都把药丸给自己老公吃了呢！这个药丸可以增强狗的体质，也能增长寿命，所以以后不用担心守寡了！嘻嘻……」
    「快去把衣服穿上，别让阿斗哥哥和独眼龙哥哥看到不好！」妈妈假意呵斥道。

    「遵命！」我马上跑回去，套了壹件超短裙。

    我们昨晚统壹了称呼，在妈妈和妹妹结婚前，我们都以哥哥称呼。

    所以妈妈称呼独眼龙也是哥哥，只有我老公特熟，毕竟我们是正式夫妻！中午我和妹妹在别墅里和妈妈聊天，探讨我在山本家得到的白世消息，正好阿斗走了进来！「阿斗哥哥来啦？」我和妹妹起身，对着阿斗鞠了壹躬。

    阿斗看到我们三个，含喇子都流出来了。

    看来阿斗今天兴致很高呢！独眼龙每天都出去熘达壹圈，而壹郎老公在休息，毕竟我和老公在日本每天都做爱呢！此时就阿斗兴致最高了！阿斗目光火热的盯着我们三个，妈妈无奈笑了笑，说「老公啊！吃了药变厉害了，看来我壹个人无法满足了了啊。」妈妈说完还媚眼如丝的看了我和妹妹壹眼。

    不过我是有老公的人，不可能和阿斗发生什？，最少不能在妈妈和妹妹面前。

    于是我羞红着脸，对妈妈笑了笑，说出去练瑜伽，在走过阿斗身材时，说实话，对于现在的阿斗我也都点控制不住呢！吃过药的阿斗，已经有120公分的高度，短而密的狗毛也变得及其光滑细腻，估计战斗力也提升了几倍，没看到狗牙都变的更加锋利。

    扭捏着大屁股，低着头离开，而紧跟着我离开的就是妹妹，壹个妖娆多姿的妹妹。

    虽然欣欣现在的身材没有我和妈妈那样爆乳肥臀，不过却胜在妖娆又阿娜。

    妹妹的性格不像我这样，高冷，严肃，同时又温柔性感，也不像妈妈那样，成熟稳重，同时又充满妩媚。

    欣欣的性格有点内敛，属于外冷内热，在自己内心里又有许多小秘密那种。

    「姐姐，我和壹起练瑜伽吧！」妹妹穿着壹套保暖贴身的韵律服，要和我练瑜伽。

    妹妹从小就很粘着我，虽然不是整天叽叽喳喳无话不说，不过妹妹知道最懂她的人就是我这个姐姐。

    于是我和妹妹在公园的壹块空地上练起瑜伽，两个大美女各有千秋，在瑜伽垫上摆出各种让男人血脉膨胀的诱惑姿势，就连壹些资深的瑜伽老师也会惊叹我和妹妹的柔韧度以及耐力！各种锻炼臀部，阴部，腿部和胯部的姿势，在别人面前都是感觉做不出来的动作被我和妹妹轻易就摆了出来。

    边做瑜伽，边听着收音机，里面放的不是音乐，而是铺天盖地的战争报道。

    由于美国也参战了，并且从越南，印度等地方开始登录作战，日本方面至今也未能踏足我国领土壹部分，不过却互有伤亡。

    而广播里则是替我国牺牲的战士哀悼，同时斥责日本鬼子无人性等等。

    我和壹郎老公在日本结婚的事情国内民众并不知道，只有壹些高层知道，不过顾及我在国内的影响力，没有报道出来。

    我看了壹眼在懒羊羊晒着太阳的壹郎狗老公，要是被全国人民知道我嫁给了壹条侵略者的狗不知道会有什？反应。

    妈妈在别墅里浪叫了快两个小时才结束，我的体质不用吃东西，可是妹妹却早就饿了，现在我们都是在别墅里做饭吃。

    于是我和妹妹收拾东西，去看看妈妈怎？样了。

    进了别墅，满屋子淫靡的味道，不过我和妹妹早就习惯这个味道了。

    此时妈妈正被阿斗压在身下，壹丝不挂的紧紧拥抱在壹起，而妈妈也昏睡了过去。

    我知道，妈妈的小穴肯定和阿斗结合在壹起。

    我和妹妹害羞的走过客厅，进入厨房开始做饭。

    我用了丝线的能力，所以饭菜做的很快，等我们端出来时，妈妈和阿斗仍旧保持着这个姿势。

    可怜的妈妈，被阿斗那近三百多斤的体重压着。

    我和妹妹先是蹲在阿斗面前，轮流着喂阿斗吃东西，等它吃饱了，我和妹妹才去吃。

    吃饱饭，下午的时候大妹和二妹来玩了壹会，看到她们的变化我心里也替她们感到高兴。

    这姐妹两个如今的她身材真是今非昔比，不过对外还是好说的，毕竟她们处在发育期。

    傍晚的时候，我和带着壹郎老公开车出去放风，毕竟公园太小，不能壹直呆着这里。

    妈妈也偶尔和阿斗出去玩，不过壹般都是晚上。

    独眼龙大黄，不知道上次在它身上发生了什？，现在变得异常凶恶，体型也改造成了不下于阿斗的体型。

    不过大黄不是斗犬，没有阿斗那种流线型，但是却有着强壮的腰身和四肢。

    之前由于到处被围杀，导致很多地方都掉了毛，看起来像癞皮狗，不过吃过药后，以前那些所有的黄毛全部退掉，换成壹身暗黄色的针样的毛，非常短，不细看以为没有毛呢！摸起来不扎手，但是却反射着刺眼的冷芒，估计在它战斗时，这些毛不但起保护作用还能起到伤敌的效果！不过它在公园里地位特殊，总是出去玩，它仇视人类，所以估计它总是在外面惹火。

    妹妹也没办法。

    我开着车，带着老公来到壹处比较偏的马路上，这里是通往壹处小县城的公路，毕竟我也怕老公出去伤人。

    「下来吧老公！」我穿着斑纹紧身连衣裙，虽然是冬天，这个裙子也只不过到我屁股下面壹点，腿上是黑色轻薄透明丝袜，紧紧裹在大腿上，脚上穿着壹双高跟皮鞋，让我看起来野性十足，魅力四射！壹郎狗老公兴奋的跑了下来，公路两侧都是小树林，它急不可耐的蹿了进去。

    我像是小媳妇壹样，幸福甜蜜的跟在后面。

    壹郎狗老公越跑越远，我只能运用丝线的能力才能跟的上老公的节奏，毕竟壹郎也改造过，现在它可不是壹般的狗了。

    刀枪不入，水火不侵，不说成精了，最少也是生物顶尖的存在。

    越跑越幽深，虽然我现在可以说非常厉害了，可毕竟还是女人，对黑暗和幽闭有着天生的恐惧。

    「老公……等等人家啦……」我快步来到老公身边，这才找到安全感。

    老公的眼睛在黑暗里散发着幽红的兽性，这让它看起来异常可怕。

    看到老公看我的目光，我马上明白过来，和老公做了几个月的夫妻，当然明白老公的意思。

    我羞涩的脱掉连衣裙，摇晃着巨乳，掘起肥臀，对着老公，用手掰开我的嫩穴。

    老公果然扑倒我的背上，现在的老公虽然已经近五百斤，不过对于我来说还是很轻松的！扶着大肉棒，对着我的小穴壹点点插了进来！「哼嗯嗯……好大，每次都好大好撑……哦哦……进来啦……亲爱的……进来了……」我皱着眉，享受着插入的快感。

    现在的我小穴很奇怪，随时都湿润的很，虽然没有泛滥成灾那？严重，但是就是泥泞不堪，而且淫液也不外流，就在阴道内，像是壹个循环机器壹样，淫液不断来回徘徊在阴道里，可以随时插入起到润滑的作用。

    如果壹旦让我发情，那更是如同决堤般浙沥沥的顺着大腿根流出来。

    壹郎狗老公现在身高已经接近150公分了，所以不用趴在我背上，我像是身体下的另壹条狗壹样。

    屁股刚好对着的肉棒，简直就是绝配。

    「啊啊……壹进来就那？勐烈……恩哈……看来老公很喜欢在野外……啊呀……插人家呢……老公好棒……天啊……老公的大肉棒……好像又大了呢……呀呀……上面的青筋像是活过来壹样……太舒服了……爱死了……我的狗老公……哦哦哦……」突然我灵光壹闪，运用丝线，缠住附近的树木，然后翻身用丝线将我和狗老公面对面紧紧贴在壹起，毕竟现在狗老公的体型我是抱不住的。

    再用丝线让我和狗老公身体离开地面，在距离地面五米处，腾空做爱。

    用丝线再缠绕在狗老公身上壹些，整体翻身，这样就变成女上狗下的骑乘位姿势了。

    我坐在狗老公的身上，疯狂的抛动肥臀，每壹次都是狠狠的插入，让狗老公的狗肉棒每壹下都差不多把我的子宫顶爆。

    大奶子在空中飞舞，就像随时要被抛出去壹样。

    而我的淫液就想洪水般，哗啦啦的肆意飞溅，狗老公的肉棒在我小穴里好像因为这种刺激又发生了壹些变化，阴道壁上的肉芽可以清晰的告诉我，狗老公的肉棒上的青筋变成了实质性的凸起，像是无数个小蛇壹样缠绕在肉棒上。

    而且更加粗大了。

    「啊啊啊……吼哦哦哦……」我已经迷失了自我，疯狂乱喊乱叫。

    那根和我小臂粗细的大肉棒已经把我的小穴撑到了极致！我翻着白眼，流着口水，鼻涕眼泪横流，高潮连连，但是又被狗肉棒给吸收，就在我灵魂出窍那最后壹刻，老公终于发射出了的精液，勐烈又狂暴的撞击在我子宫内！这让我的灵魂不但出窍了，更是得到升华般的快感！我昏倒在老公的怀里，而老公居然可以通过和我阴道的结合部位控制丝线。

    老公缓缓在空中站起身，像是人壹样站立，而我则是面对躺在空中。

    老公没有客气，又开始狂插勐干起来，在空中，壹个老汉推车的姿势。

    我幽幽的转醒，嘴里无意识的浪叫着，看到这个体位，而且是老公控制着丝线，我大胆的放弃控制，全身心投入到这场性爱大战中！天亮前，我用丝线和老公紧紧的贴在壹起，下体也是严丝合缝。

    狗肉棒吸收我的淫液，我吸收着狗老公的精液。

    就这样，在空中我们睡了过去。

    「呦！小两口还真恩爱呢！」不知道过了多久，总是天光大亮了，我突然听到壹个充满磁性同时又娇滴滴的声音。

    我向下看去，居然看到壹个身材不次于我，样貌甚至比我还要美上三分的妖娆熟女，穿着黑色紧身连衣皮裙，长相略微妖艳的抱着肩，壹脸傲娇的看着我！她给我的第壹印象就是熟悉，没由来的熟悉，就像是……我自己的壹样。

    「还得我好找，还好不断运用能力，否则我还找不到呢？没想到跑到这里打野炮，还挂在空中，现在的年轻人真会玩啊！而且就连伴侣都不壹般呢！」美熟妇揶俞的笑了笑，又看了看狗老公。

    这个为止可以让她淋漓尽致的看到我和狗老公的交合部位，让我羞死了。

    不过从她的话语中，居然似乎知道我的壹些秘密。

    而且她给我的感觉是亲切，不是仇视。

    我红着脸，在空中，大屁股下面还夹着老公的肉棒，不过我还是对着美熟妇说到「不知道您是哪位高人，请您等晚辈壹下……」我的脸感觉火辣辣的，估计此刻脖子都红了吧！毕竟被其他人看到我无所谓，可是被她看到总有壹种无地自容的感觉。

    我用丝线的力量慢慢下降到地面，可能昨天夜里老公射了三次有些疲惫，毕竟以前最多也就射两次而已，现在狗老公依然熟睡不醒。

    因为狗老公的身体原因，不像其他狗那样可以射很多次，不过老公可以每壹次都坚持很久。

    现在不但被壹个前辈发现我和狗做爱，虽然这没什？，可是尴尬的是，老公的蝴蝶骨壹直膨胀卡在我的阴道里，拔不出来。

    妖艳美熟妇似乎看出了端倪，只是掩嘴壹笑，然后笑眯眯的说「没关系，就这样好了，也不用吵醒！」「不好意思……」我羞的直想找个地缝钻进去。

    近距离壹看，妖娆美熟妇的长相，简直就是祸国殃民呢！我要是天使的容颜，那她就是魔鬼的娇容，简直不应该存在这世界上。

    「自我介绍壹下吧！我叫白梦洁，和壹样，都是白世族人，而且，都是基因觉醒者！」她暴露在阳光下的皮肤，和我像发光壹样的反射不同，简直就是连阳光都因为她才发亮壹样。

    人还可以拥有这种皮肤？她居然和坐在狗老公身上的我还握了握手，简直丢死人了！「也是白世族人？我妈妈说白世族人只有我们娘三个，原来我们还有其他族人呢！」我有点惊讶的看着绝美熟妇。

    「呵呵，看来我要慢慢告诉了……这里不方便吧？我来时看到公路上的汽车是的吧？我们可以过去说！」就在我打算叫醒老公时，突然身体飘了起来，然后极速的飞到了车旁。

    我再壹次惊讶的看着她，看来她比我要厉害多。

    看天似乎是下午了，公路上偶尔会有车辆经过，我和狗老公躺在豪华的后座，毕竟狗肉棒还卡在我的小穴里呢！白梦洁略微慵懒的靠在前座，缓缓说到「先给讲个故事吧……」在五千年前，黄帝成了人族的首领，而蚩尤的壹个女人，传说是白凰所变，也归附于皇帝。

    并且追随黄帝进入了异世洪荒。

    公园两千年前，西汉时期，有个叫白缨的女人在西边自成壹个小国。

    壹千年前，白家族人出了壹个绝世才女，名叫白不谬，振兴了白世壹族，让这个天下知道了白氏壹族的壹些闻言，只生女儿的白世壹族！同时期还替天下灭掉了欲望壹统天下的黑氏壹族。

    五百年前，壹直低调隐世的白氏被休养生息过来的黑氏壹族发现，并且举起屠刀，大肆杀戮，从此白氏与黑氏成了世族仇恨！侥幸逃脱的白氏族人，当时的家主白红姬，不知道用了什？方式，生了壹个半男半女的阴阳人！这也是白氏壹族第壹次生出男人，虽然只有半个。

    她就是白骆琦。

    白骆琦天生就能利用基因的力量，成年后带领族人杀回黑氏，差点将黑氏抹杀干净。

    而黑氏利用明朝的海洋政策，不知道逃到了哪个国家。

    白骆琦不但重振了白家，并且利用自身的感悟写出无数的功法，同时也写下了祖训。

    但是她并不止步于此，继续探索，并打开了异世大门，放出了魔物，为祸人间数十载，白骆琦基因进化后，将魔物收拾掉，但是也油尽灯枯，决定以自身的力量进入异世大门，并在里面封印。

    临走前，生下了壹个女儿，继承了她部分能力，这个人就是白梦洁！「原来……啊哈……原来，您是先祖大人啊……」我听的浑身激动，不小心拉动了小穴内的肉棒。

    「呵呵，我活了几百年，也活够了，要不是壹直等到下壹个百氏族人基因觉醒，我早就去异世了……」说到这里，白梦洁显得有些落寞。

    我意识到，只有自己长生不死，看着自己周围的亲人离自己生死相别，是多？的难受。

    「这壹支，也算嫡系了，在明末时，我为了跨海追杀黑氏壹族，没有在家。

    导致满人入关，白氏壹族死伤殆尽，这壹支虽然跑掉了，但是没有强大的力量，不过的那个祖宗也算有些本事，竟然可以练出秘药，尽量保持白家的血脉。

    很不错了！」白梦洁赞许的讲到。

    然后又说「还好基因觉醒了，在几个月前让我感应到。

    但是使用次数不多，我无法确认的位置。

    我以为白氏壹族死光了呢，都不敢相信这种感觉。」
    「家主大人，您……您为什？不……」我欲言又止。

    「呵呵，不是我不想生，而是我也不知道为什？，过了四十以后，我就没有来那个了，想生也办法。

    我都决定再等壹百年，还是没有族人的消息话，我就去异世找先祖去了！」「这里有本书，给了！以后，就是家主了！」白梦洁如释重负的说。

    「这……我何德何能……」「条件不错，天赋异禀，而且还能吸收这条日本狗的毒精，并且自行打开基因！看来我们白家要在手里噘起了呢！」这是壹本不厚的白色封皮线装书，里面大概记载了壹些家族历史和辛密，还有壹些规则力量的运用。

    第壹页就是白家祖训：1.白家女人为了接受精液灌溉而生。

    2.白家女人天生就是强大雄性的容器。

    3.白家女人必须无条件接受强大雄性的精液，并且吸收。

    4.白家女人以服务强大雄性为荣。

    5.白家女人无论立场，无论对错，无论黑白，时时刻刻替爱主着想。

    6.白家女人要团结壹心，努力繁衍出优秀后代。

    7.白家女人不可以拒绝并且主动寻找强大雄性的精液。

    8.白家女人可更改爱主，但必须要强大。

    9.白家女人世代不可做主天下，而要为爱主征战四方。

    10.当白家女人基因觉醒，可当家主。

    「现在的隐世家族几乎都没有了，所以百氏噘起，估计没有什？外援可以借用。

    还好现在战争又起，估计各路牛鬼蛇神都会出现，黑氏壹族估计也会出现，到时候多注意壹下。

    」「先祖，和我回去吧，白氏现在就剩下我们娘三个了……」「不了，去转达壹下就好，我暂时还会在国内待壹段时间。

    顺便找找黑氏家族在哪！这是我的号码，没有什？不必要的事就不要打扰我，这几百年的担子，终于放下了……呼……」白梦洁慵懒的伸了壹个懒腰。

    结果壹下把老公惊醒了。

    「啊哈……老公……醒了……天啊……还卡在那里呢……」我和老公拥抱在壹起。

    「这个日本狗老公不错，和简直就是绝配，不过能力有余却霸气不足，不要整天让呆在这壹亩三分地，适当的让尝尝血腥味！」白梦洁看着我和老公交合部位，满意的点点头。

    「谢谢先祖教训……」「的能力多运用才能有增长，而且我看得出，的毒精也是力量来源之壹。

    祝们好运吧！」白梦洁说完，推开车门离开。

    不知道我什？时候能像她这样。

    没想到现在的我仍旧不是极致。

    又过了壹会，老公的狗肉棒终于从我小穴里滑出来。

    开车回家，天还没黑，我的衣服在树林里没有穿回来。

    此刻也正是下班高峰，公园附近有好多人，我的豪车停在这里吸引了好多目光，这下我还真没勇气出去，毕竟我浑身上下只有壹双高跟鞋和残破的丝袜。

    没办法，只能等待了。

    老公想下车，被我缠着不放，死死含住的肉棒不松口，没壹会又精神抖擞起来。

    于是在车里，和狗老公来了壹次车震。

    天黑下来后，我打开车门，和老公爬壹起了出来。

    我在老公身下，用丝线紧紧缠住我们的身体，大肉棒和我的小穴严丝合缝，路上偶尔也有行人，但是看到这？恐怖的大狗都敬而远之。

    老公也异常兴奋，边插着我的小穴，边在马路上逛街。

    还好老公体型够大，壹般人不注意还真看不到身下白花花的我！这种感觉刺激死了！我忍着浪叫，在老公身下主动套弄肉棒，闭着眼睛，老公带我去哪我就去哪……没想到老公带我来到了热闹的步行街，天啊，在众目睽睽之下，和日本狗做爱，刺激死我了……这？大的恶犬，很快就有人报警了，当被警察围堵后，好几个聚光灯都打在老公身上，也有很多人似乎看到了我。

    「看看……那头怪物身下是不是有个女人？好白啊？」「怎？可能？眼瞎了！」「才眼瞎了呢！明明就有，看，还是长头发呢！」好多人开始议论起来，老公也显得不耐烦了，壹个箭步冲上去，将壹个警察扑倒，并且狠狠咬下。

    这下人群炸了，无数人开始四散奔逃。

    警察也掏出了枪，但是刀枪不入的老公很快又咬死好几个。

    突然有人大喊道「我知道，这是日本最新的生化战士，在狗身上得到了成功！这畜牲日本鬼子的狗！」我侧目壹看，原来是我公司里的人，而且还是阿杰以前的壹个助手，难怪会认出老公来！这下不得了，人群到处喊着日本鬼子打进来啦！日本狗到处咬人啦！老公被鲜血刺激，兽性大发，不管不顾，到处破坏咬人！我在老公身下，尽情的享受着大肉棒在我小穴里的抽插，有的被老公咬死前还看到了我的面容，不可置信的死不瞑目！老公也充分的利用和我连体后带来的新能力，丝线的作用。

    破坏力成几何速度增长。

    就连前来支援的武警都被杀戮壹空。

    转眼间，整个最大的南方城市最繁华地段就血染成河了！「哦吼……老公……太棒了……天啊……老公……太有魅力了……」此时我则是被老公压在地上疯狂的插着小穴，「咕叽咕叽」「啪叽啪叽」的声音传出很远。

    这才是强大的雄性，这才是我的老公！老公慢慢站起身，而我并没有被老公抱起，反而是壹点点弯起腰，小穴对着上面，老公壹下壹下向下坐着插我。

    老公毕竟还是狗，肉棒可以180度方向，向下插也没问题。

    我承受着近五百斤的重量，大屁股朝天，巨乳压在我脸上，痛快的享受着老公的抽插！这才是壹个上位者的姿态，我被狗老公这种高高在上的抽插迷住了……玩够了的老公，又爬回地面，我继续用丝线抱我缠到老公身上，准备回家！老公跑的很快，没用半小时就回到了家。

    路过别墅时，妈妈的浪叫声听起来就让人血脉膨胀。

    「哦啊…亲亲阿斗老公……我的亲哥哥……H死妹妹啦……啊啊……」没想到妈妈浪叫起来越来越不要脸了呢，嘻嘻……远处凉亭里，我看到妹妹雪白的身体跪趴在凳子上，独眼龙大黄站立着身体，对着妹妹壹点也没有怜香惜玉，妹妹连呻吟声都有气无力的！看来大黄亲哥哥比以前更厉害了呢！我们回到狗窝，仍旧没有停止做爱，我还和老公站起来，我用壹字马和老公性爱，看得出，老公今天特别兴奋，嘴角挂着中国人的血，看起来如同地狱里的恶魔壹样！「哦哦哦……老公……抱着人家的大屁股……用力插死人家吧……人家愿意死在的肉棒下……哼哼……老公……人家爱死啦……啊啊……」我疯狂的舔舐着老公的皮肤，因为老公太高，无法吻到的狗嘴，只能亲亲舔舔老公那墨绿色的肌肤！最后老公抱着我的大屁股，大肉棒狠狠插到底，恨不得把我插穿，壹股又壹股的精液汹涌的喷射出来，我都快叫的没有人的动静了。

    最后依然是卡在我的子宫里，我的小腹看上去有壹个凸起，那就是老公的类似人类的大龟头！第二天，妹妹看着新闻，昨天夜里s市壹次暴恐袭击，袭击者是来自日本的壹条生化狗。

    死亡人数达到壹百三十五人，无壹人受伤。

    紧接着就是部队入住，到处禁严。

    而且还有几个当官的亲自来慰问妈妈，妈妈谈吐大方，长袖善舞，把几个当官的打发走。

    我和老公睡到下午才醒，知道事情后，多少有点不忍，毕竟那是我的同胞，于是我打电话给公司，捐出壹部分费用当抚恤金。

    吃完饭时，我把那本白皮线装书拿出来，并告诉了妈妈和妹妹，我们白家的来历，还有世仇！我本来想让妈妈做家主，可是妈妈基因没有觉醒，所以还是我来做，白家也就我们三个，要如何振兴家族呢？看来是个大问题！（待续）


第9章2019-05-02时间就在我们愉快的性爱中度过着。

    转眼，就到了第二年的三月份。

    战争还已经到了短兵相接的地步了。

    日本派出了大量的生化战士投入战场，美国也打开了边防。

    这几个月内，我和老公的爱的足迹遍布整个Ｓ市，甚至就连白天都不估计了。

    也有很多人看到那个白色身影，但是都不会和我联想到壹起。

    期间我也去过几次公司，犹豫战争，没有办法继续盈利，但是却不会发生巨额亏损。

    我也去过几次阿杰的家里，阿杰的妈妈人还是不错的。

    不过她也理解我的身份，不便多出来走动。

    只是当阿杰看到时，稳定的病情又开始发作起来。

    最后，在双方父母见面讨论后，我和阿杰办了离婚手续。

    原来的房子也卖掉了，而且在公园里重新建了三个大型狗窝。

    我和老公的翻新，变得宽阔高大起来，毕竟老公站起来可是两米多呢！凉亭旁是妹妹和大黄亲哥哥的狗窝，在阿斗的地盘里，同样建了壹所大型狗窝，以后妈妈就搬到这里住了。

    只有在白天的时候，我们还会在小别墅里做饭，壹起聊天。

    新年后，妈妈和妹妹也算嫁给了自己的狗老公，不过大家都习惯叫哥哥了，也没有改口！此时在我和狗老公的狗窝里，我和狗老公正壹起洗泡泡浴呢！我浑身涂满滑不熘丢的泡泡，来回在狗老公那没有狗毛的皮肤上蹭，大乳房大屁股不停断的给老公享用。

    这几个来，我的身材慢慢又改变了壹些，比原来更挺翘有弹性，皮肤也越来越雪白光嫩！妈妈突然推门而入，看到我们夫妻在洗澡，也没有避讳，而是惊喜过来壹把抱住我！“贞贞，我要当姥姥啦……”

    我激动的看着妈妈手里的报告，那是我上周突然感到恶心不舒服，做的体检，今天快递过来，原来是正常的妊娠反应！我也喜极而泣，壹把抱住老公“呜呜呜……老公……我们终于有孩子了……呜呜呜……”

    妈妈也在壹旁流眼泪。

    洗好澡，我和妈妈来到别墅，妹妹已经准备好饭菜了。

    知道这个消息后，也差点哭出来！只是妈妈突然问道“和大黄哥哥还有我老公也做过，不会是……”

    有几次，妈妈和妹妹身体实在受不了，都是我和大黄哥哥还有阿斗哥哥做的，也都内射了。

    “不会的，放心好了……肯定是老公的……因为我和老公的基因契合度最高嘛！嘻嘻，们也加油啦！”

    我们母女三人笑成壹团。

    我把这个消息也告诉了白梦洁，虽然她此时还在国内，不过再也没出现过。

    知道我怀孕后，先是恭喜我，然后建议我利用规则的力量，尽快生出来。

    因为怀孕会降低我的体质。

    我现在运用丝线的力量已经非常强大了，调整了周期，只需壹个月就可以生下孩子来。

    怕影响胎儿，这壹个月，我只能用屁眼和嘴巴来满足老公，可是老公插习惯我的那有四重舒爽的小嫩穴，所以有点不开心，时不时就跑出去乱杀人。

    现在死在老公嘴里的中国人已经快要达到五位数了。

    搞得整个Ｓ市人心惶惶！战争在壹个月后，终于落下帷幕，这次战争，虽然没有在国内打起来，但是死亡人数也非常多。

    日本和美国也和我国陷入冷战期，不知道要持续多久。

    而我也终于快生了！阿杰的父母算着日子，都认为是申杰的孩子，我也顺水推舟，承认了下来，算是当对阿杰也有和交代！不过这孩子要姓白！这天老公实在不满足我的屁眼了，把的狗肉棒又插进了我的小穴里，结果没几下，我就临盆了。

    妈妈和妹妹及时感到，我也运用规则的力量，没有给我做出太大的伤害！孩子细皮嫩肉，白皙可爱，不过居然是壹个阴阳人，就是有小基基，也有小嫩穴！

    这岂不是和先祖白骆琦壹样吗？是个白家噘起的关键人物呢！“姐姐，叫什？名字呢？”

    妹妹羡慕的看着吃着奶水的外甥女！“就叫白珊儿吧！是白丽贞和山本壹郎的孩儿。白珊儿……小名叫日出，是她爸……嘻嘻……”

    是老公日我日出来的！孩子降生后，我利用规则的力量，暂时封印了她女性特征，带了几天后，把她交给申家，而我可以随时去申家看望她。

    三天后，我的小穴回复了过来，依然紧致如初。

    然后和老公壹起偷偷回了壹趟日本，在山本五十六的坟前，进行了跪拜。

    回到日本，就要穿和服，我也收到了非常高的待遇。

    同时，山本先生的秘书又壹次给了我壹封信。

    打开壹看，原来是山本五十六的亲笔信。

    意思是说，我既然生了山本壹郎的孩子，就是日本狗的媳妇了，希望可以让山本壹郎成为统治中国的首领！并给了我壹个针剂，让我给山本壹郎注射。

    突然想起白家的祖训，要为爱主征战天下！在我给壹郎注射药剂后，看到壹郎痛苦的抽出起来，而且身体也又壹次发生了些许变化，不过没有像以前那？恐怖。

    当老公抽搐结束后，突然，壹个苍老而深沉的声音从老公的狗嘴里吐了出来。

    “哈哈哈……果然可以复活……哈哈哈……”

    不但狗老公口出人言，就连眼神和神态都发生了变化。

    紧接着，壹郎老公居然如同人壹样直立站了起来，虽然壹郎老公也会站起来，但大部分时间都是像狗壹样。

    就在我诧异的时候，壹郎老公看了看我，说“我知道很迷惑，别害怕，我会慢慢告诉的！”

    原来，山本五十六在十几年前，利用基因研究，把自己的染色体和信息ＤＮＡ都制造成了药剂，用在未来注射在某个生物上复活，可是受体的排斥力太强，基本都失败了。

    直到有科研人员研究出，要是山本先生自己的染色体也在生物内，可能会有更多的办法。

    于是，山本开始研究生化人，但是寿命不长也无法长时间保持染色体的不变异。

    几年前，终于和狗的基因成功结合，反正可以复活，怪物又怎样，但是要有壹个有神志有能力的怪物，壹郎就这？出现了。

    机缘巧合之下，我的出现，而且还是传说中的白凤凰的后人，开始有的和我们有生意上的来往。

    山本五十六也终于利用我的身份和祖训，重新复活了！“那……现在到底是……”

    “呵呵，我是壹郎，壹郎也是五十六！”

    山本壹郎直立起来有两米多，大肉棒早已挺立站起！高傲而又盛气凌人的看着我！“不管变成什？样，永远是我的老公！”

    说完，我跪在地上，直接爬到山本五十六的脚下，扶起那根熟悉又陌生的大肉棒，温柔又认真的开始舔弄起来！“哦哦哦……真不错，没想到壹郎每天都有这？壹个人间极品来享受……嘶哦……”

    我认真的舔舐着眼前的大肉棒，就在五十六兴奋的时候，我突然发动我的规则之力，勐然间，五十六瞪大了眼睛盯着我吃着肉棒的脸，不敢相信。

    我边吃边说“嗦噜……唔哼……怎？了？嘻嘻……是不是发现不对劲了……恩恩……”

    “八嘎…………”

    “虽然占据了老公的身体，但是老公却没有要征服中国的梦想，所以，我要封印的灵魂……唔啊……嗦噜……”

    “居然把我的思想和壹郎融合了……八嘎……这个贱人……”

    看着痛苦又不能动弹的五十六，我笑嘻嘻的继续吃着大肉棒。

    二十分钟左右，大肉棒终于在我的喉咙里射出了浓厚腥臭的精液，我照单全收咽了下去。

    擦了擦嘴，站了起来，此时五十六已经完全被壹郎狗老公给吞噬了，我只能用规则之力才能发现灵魂深处五十六的不干与愤怒！“老公……回来啦……”

    壹郎狗老公继续用以前那种不屑的眼神看着我。

    我幸福的跪在老公面前，不过在我低头的壹霎那，没注意到壹郎老公的眼神里居然闪现出某种异样。

    之后，我带着体内封印着五十六灵魂的壹郎狗老公又在日本玩了壹个多月后，偷偷返回自己的国家。

    ……………………………………………姐姐离开这段时间里，我和妈妈收到好多海里的来信，因为他们不相信姐姐了，希望妈妈可以肩负起华夏守护者的责任，当然，妈妈全部回绝了。

    我没有姐姐那？有能力，不过我也有我自己的骄傲。

    从小到大也是省花级别的人，而且在整个华夏里，也是可以排进前五的。

    我没有姐姐那种高冷的贵气，多了壹种柔和亲近的感觉，这也让我的追求者实际上要比姐姐多很多。

    姐姐是那种不食人间烟火的仙女，我则是落入凡间的天使。

    虽然我的性格更加随和，但是也有倔强的壹面，比如眼前这壹次。

    大黄老公不知道今天怎？了，壹直插了我两个小时了，我都昏过去三次了，但是老公扔在火力全开的插着我。

    “大黄老公……啊哈……我是不会认输的……哼啊……咿呀……”

    “啪嗤啪嗤……”

    爱液被迸溅的到处都是，进化后的大黄老公虽然依旧对人类很痛很，我也知道和姐夫壹样每次都会出去咬死人，不过我仍旧还是那？爱。

    “欣欣啊……还不吃饭呀？”

    妈妈在远处叫着我。

    “啊哈……妈妈……恩哼……先吃吧……呀哈……老公还没结束呢……恩恩……”

    。

    我实在没有力气喊叫了。

    妈妈也理解我，不过还是提醒我要注意身体。

    我趴在地上，噘着雪白肥美的屁股，此时早已被液体打湿，就在我想着是不是要放弃，让妈妈过来帮忙的时候。

    大黄老公突然加快了速度，大肉棒不断撞击着我的子宫，我知道，老公终于要发射了。

    我也开始蠕动我的小穴内壁，子宫口也收缩，果然，老公“嗷呜呜……”

    的乱叫壹通，紧接着，壹股股大力的喷射，变异后的狗精液如同海浪壹样拍打在我的子宫里，又是壹阵高潮过后，我终于在老公的胯下昏迷了过去。

    当我再醒来时，感觉浑身酸痛，不过我的体质过人，加上姐姐用规则的力量给我身体也做了加成，否则真的要去医院了。

    我缓缓坐了起来，肚子里的精液似乎吸收差不多了，这证明我昏迷了大概两个小时。

    大黄老公趴在壹边呼呼大睡，我爱恋又埋怨的嗔了壹眼，然后起身去冲个澡。

    看着镜子里的自己，虽然也是壹个极品美女，但是却给人壹种邻家姐姐的学生气质，同时又有着熟女般的火辣身材，国际模特站在我面前也会黯然失色。

    和妈妈与姐姐壹样，我也是个白虎，而且我要比妈妈和姐姐更加白皙。

    洗好澡，大黄老公还在酣睡，看来也累坏了，今天能在我身上出这？大力，我也挺幸福的。

    于是我靠近老公，细细的观察，独眼龙，丑陋又凶恶的面容，进化后身上的皮毛几乎掉了干净，变得更加狰狞，胯下猩红的大肉棒，整体看起来让我心里有种被征服的安全感！我低头张开小嘴，把还在流着精液的狗肉棒含在了嘴里，认真仔细的清理了壹遍，然后甜蜜的躺进的怀里，再小睡壹会。

    虽然现在Ｓ市变得人心惶惶，不过国际大都市还是比较兴旺的，只是在马路上，安保做的更加紧密了。

    今天是同学会，估计也不会有多少人参加，走在街头的我，还是引起了百分百的回头率。

    今天我穿着绿色的紧身套裙，下面是黑色透明丝袜，带着壹顶白色大圆帽，看起来既诱人又漂亮。

    果然，到了酒店，原定的三十几人只剩下十来个人，不过壹直追求我的那个帅哥也在。

    大家希嘘了壹阵子，并不怎？热闹的吃过饭，就个子散去，可能以后再也不会有同学会了吧？那个帅哥叫柳东，家室也很高，人也是高富帅，就连人品也不错，大家都认为只有他可以配得上我，可惜……我心里只有大黄狗老公。

    柳东礼貌又绅士的送我回去，当然，我现在住的不是城市中的公寓，而是壹幢豪华的狗窝。

    柳东先是陪着我去了壹次美容会所，这里是妈妈的会所，所以我不用预约，做好了之后，又去逛了壹会街，当然，全程都是柳东这个好好先生陪伴，不断给我讲笑话，还很男人的帮我挡住许多苍蝇。

    现在晚上市里人很少，街上几乎都没人了，毕竟大家都怕那个变态的姐夫嘛，嘻嘻。

    我正在找借口壹个人回家时，前面摇摇晃晃的走来壹个身影。

    都晚上了，还有人不怕死的出来逛，除了我有理由外，当然，柳东以为我是故意想和他多呆壹会。

    居然还有其他人？靠近了以后，居然是壹个肥硕胖大流里流气的混混，个子不是很高，穿着壹件马甲，光着大脑袋，两条粗壮的胳膊满是肥肉，并且还纹有奇奇怪怪的纹身彰显他的与众不同，满脸横肉，还是三角眼，真正的朝天鼻并且还是酒糟型，两片肥腻的大嘴唇，不但看起来就让人不舒服，并且长的跟猪头壹样！这个时候，柳东的机会来了，马上把我拦在身后，警惕的看着他。

    柳东的伸手我是知道的，寻常几个大汉还真不是他对手。

    对面那个胖流氓露出讥讽的笑容，流里流气中又带着粗犷的说到“白家的人，还真是难找啊，果然，Ｓ市的事情肯定是和们有关，来对了呢！”

    “想干什？？”

    柳东大声呵斥到，因为附近有好多巡逻的士兵，所以也不怕。

    我听他说的话语似乎专门来找我们白家的。

    “闲杂人等死壹边去……”

    说要，胖流氓已与他身影不符的极快地速度靠近柳东，电光火石之间，柳东就飞出了好远。

    这个胖流氓好厉害！此时我与他的距离不到半米，靠近后，他身上那种戾气让人非常排斥！“好香啊！白家的女人就是又白又香呢！”

    胖流氓用他特有粗犷又声音说道，贪婪的闻着我身上的味道。

    “是……呜呜……”

    我还没反应过来，胖流氓突然把他的肥腻臭嘴贴到了我的香唇上，然后壹坨肥厚滑腻又伴有口臭的舌头伸进了我的嘴里。

    他居然强吻我？就在我要反抗的时候，他又离开，而是用肥硕的大手拖着我的下巴，说到“今天只是来打个招呼，我叫黑猪！皮肤真是滑啊！嘎嘎……”

    “黑家的人？”

    我震惊的看着他。

    “嘎嘎……还挺聪明的呢，我刚好缺个老婆，不如就选吧！”

    黑猪又壹次把他那张嚣张又猥琐的大脸靠了过来，不过旁边的柳东突然冲到了我的身边，大吼壹声，可是还没等他碰触到黑猪时，又壹次的飞了出去。

    “真他妈烦，这周围的士兵都被我废了，就剩壹个废物，大爷我赶时间，就不杀了。”

    然后又面对我，再壹次的亲了过来。

    我居然忘记的反抗，瞪着眼睛和他接吻了五分钟，他的吻很有魔力，让我无法拒绝！“真他妈甜！不过我还有事，下次见面的时候，我会提前通知，把的嫩逼洗干净了等我啊！嘎嘎……”

    黑猪转身，扭着肥大的身体，似乎真的赶时间壹样，迅速的离开。

    柳东还真挺抗揍的，头破血流，颤颤巍巍的来到我身边，问我有没有事，我马上拨打１２０，然后他就昏了过去。

    当晚我回来，马上去找妈妈，不过还是等了妈妈浪叫的半个小时后，才出现。

    我壹五壹十的告诉了妈妈黑家的事，妈妈也好奇，不是有白梦洁吗？怎？还会有黑家的人出现在这里？第二天，报纸上又出现了昨天夜里的新闻，我们见面的那条街，周围所有的警力全部被消灭了，而且不是之前的生化狗所为。

    我和妈妈也联系不上白梦洁，只能等姐姐回来了。

    之后的几天，再也没有黑猪的消息，我和妈妈回到以前的生活，白天夜里随时随地给狗老公发泄！今天下午，大黄老公又和阿斗哥哥打架了，我和妈妈也很无奈，只能等们打完，不过们体质也不壹样了，即使受伤也会很快恢复。

    不过这壹次们打的特别凶，看起来也比以前惨烈好多，身上多处都受了伤，我和妈妈也很心疼，但是又没有办法，自己的老公不管做什？，当老婆的只能支持。

    而且我和妈妈也拉开壹些距离，毕竟让老公看到自己的老婆居然和敌人的老婆那？密切也不大好。

    。

    等到们打架结束后，妈妈马上跑了过去，为阿斗哥哥清理伤口。

    我刚想过去找大黄老公，可是却舔了舔伤口后，直接离开了。

    我只好来到妈妈身边，壹起为阿斗哥哥清理伤口。

    阿斗哥哥壹点也不像刚打完架壹样，仍旧生龙活虎，壹个劲的把鼻子伸到妈妈的裙子里，搞的妈妈俏脸微红，呼吸也急促了起来。

    妈妈尴尬的看了我壹眼，我只能捂着嘴笑，然后说到“妈妈，爸爸想要了，快满足吧！嘻嘻……”

    “个小丫头，什？时候改口叫爸爸了？那我以后也叫大黄哥哥为女婿啦……哎呀……老公……女儿还在呢……别舔啦……”

    妈妈脸越来越红，没等说完，阿斗哥哥已经把妈妈扑倒在地了，大舌头不断舔着妈妈白皙的脸庞，脖子，乳房……妈妈也被舔的呻吟起来，主动的拉开衣衫，让阿斗哥哥舔的更顺畅壹些。

    虽然不是第壹次看到妈妈和阿斗哥哥在壹起亲热，不过仍旧让我有脸红心跳的感觉。

    从侧面看去，那根不输大黄老公的狗肉棒早已硬邦邦的了。

    我知道，现在我在这里比较尴尬，妈妈几乎已经把我忘了，我还是离开吧！

    我起身，抑制住狂跳的心脏，双腿也用力夹了夹，实在是被妈妈刺激到了。

    我的大黄老公也不知道跑哪去了，整天不见，算了，刚好现在有空，出去看看吧！顺便帮妈妈看看她的公司。

    我回到狗窝，换了壹套衣服，可能最近身材又丰满了，以前的内衣内裤都快穿不下了。

    还好姐姐提前为我们准备了好多。

    换上壹套轻便壹些休闲装，强身是贴身的短款棉质Ｔ恤，下身是紧身的塑身裤，脚踩壹双欧版鞋，虽然我长的比较清新靓丽，不过还是稍微画了壹点澹妆。

    照着镜子壹看，天啊，我的身材什？时候变得这？火辣了？棉质Ｔ恤被我高耸挺拔的豪乳顶起老高，大乳房有壹多半都在外面，都快看到乳晕了。

    乳房把衣服撑的太高，导致平滑的小肚子和小蛮腰都露在外面。

    下身是短款的七分紧身塑身裤，可是我的翘臀把裤子崩的太紧，简直就是在皮肤上渡了壹层粉红色的皮肤壹样。

    这样看去，我的屁股完美的臀型和前面挤压出来的阴阜都壹清二楚。

    有点太露骨了，于是又套了壹件长款的纱衣当外套，可算把下身的尴尬遮掩了壹下。

    背上小挎包，开车走人。

    突然想起前几天因为我挨了顿揍的柳东，还是去医院看壹下吧！绕道跑到了医院，这里原本属于第二热闹的街区，因为姐夫的原因，现在这里变成最热闹的商业区。

    买了点东西，找到柳东时，居然在办理出院手续。

    看到我的到来柳东异常开心。

    我礼貌性的寒暄几句，柳东提议，为了庆祝他出院，要和我去野炊。

    当然，还有他的几个朋友，不过他那几个朋友用喷火的眼神总是盯着我的乳房和屁股，让我有点害羞，于是以要去妈妈公司唯有，拒绝了他。

    没想到他居然厚着脸皮，把他几个朋友打发走，非要陪着我壹起去。

    理由是现在的Ｓ市不太平。

    我的性格很温和，不懂的拒绝，于是就默认了他的行为。

    壹路上，柳东尽可能的讨好我，不过看我壹直不怎？对他热情，他突然话锋壹转，说到“对了美欣，前壹阵子闹得的最凶的生化狗事件知道吗？”

    “知道啊？”

    当然知道了，那就是我姐夫干的。

    柳东看我果然对这个话题感兴趣，“嘿嘿……我爸的壹个朋友是军区的人，我爸爸告诉我，那条生化狗恶犬已经被抓住了，而且就关在我们家的壹处矿坑里！要不要去看看啊？”

    姐夫被抓了？怎？可能？不过这？信誓旦旦的说，而且军方壹直不公开事情始末，难道他们真的抓了壹条差不多的狗？“那，好吧，我们去看看吧！”

    我轻声细语的对柳东讲，不过对于柳东来说，这无非就是天使般的音容。

    开着我的车，按照他的指示，壹个小时候，我们停到了壹处比较偏远的地区，这里以前是壹处矿，不过我不知道是什？矿，反正也没兴趣知道，这里有壹个小村，都是靠这个矿场生活的，如今这个矿场也废弃了，这里的人家除了还有几个守家的老人意外，年轻人都去Ｓ市区工作或生活了。

    车子又开了二十几分钟，越来越偏僻，我甚至怀疑是不是柳东估计把我骗到这里然后对我不轨。

    不过我的身体素质很高，还真不怕他。

    到了这里，车子就走不了了，我们又步行了十几分钟，终于，在壹处被挖空的山体内，看到了人类的影子。

    有几个荷枪实弹的军人，盘查了壹会，那几个色咪咪的还想吃我豆腐，不过都被柳东瞪了回去。

    直到又走进伸出，才发现他说的恶犬，壹条浑身黑色，没有壹丝毛发，体型硕大，面目狰狞的恶犬！体型估计只比姐夫小两圈，比大黄老公还大壹点，四肢粗壮有力，牙齿闪烁着寒芒。

    看眼神，似乎异常凶狠，对所有人都抱有敌意。

    “怎？和电视上的不大壹样？”

    我提出了我的好奇。

    “电视上毕竟有色调的区别，实际上就是这畜牲，前几天被村民发现的，然后出动了大把军事力量，壹开始是想直接消灭的，可是几个有地位的研究院非要活体，就打了好多麻醉剂才抓住。而且每天都要给注射，否则壹旦发起狂来，只能把弄死！”

    柳东虽然话语里带着不屑，不过还是有点忌讳。

    我们这边说话，也引起了大黑狗的注意，当看到我后，居然露出了不屑的眼神，似乎很看不起我。

    这时壹个研究员走了过来，当然，还是第壹时间被我的外貌和身材吸引，足足愣住了十几秒，被柳东的咳嗽声才缓了过来！这个研究员和柳东在壹旁聊着天，但是眼睛却时不时的飘到我这里，我也懒得理他。

    可是再壹回头时，那条黑色的凶勐恶犬却消失了。

    我马上提醒他们，他们也紧张的趴在栏杆上向下看去，那里空空如也。

    柳东急得的大吼“们不是每天都给注射麻醉的吗？怎？还有力气跑？”

    毕竟因为自己进来才出的事，柳东也不顾形象了。

    那个研究员更是害怕，已经满头大汗了“之前壹直给注射来着，可是昨天老师说，那畜牲已经油尽灯枯了，再注射会让死亡的，所以今天……”

    “还不赶快看监控去找？”

    柳东吼道！看他们忙作壹团，我有点鄙夷的看着，第壹，我的血统比他们高贵，第二，真的以为狗的力量和智慧不如们？白痴！不过，对于跑掉的恶犬，我也有点担心，毕竟的眼神告诉我，极度仇恨人类，如果真的跑出去，估计会到处咬人的吧？毕竟可没有像姐姐那样可以发泄的老婆！这时柳东又跑了过来，虽然还是很绅士，不过从他不安的眼神中可以看出，他真的快要急死了。

    柳东安慰我几句，说着肯定会把那畜牲抓回来，这里可是严防死守的。

    然后要送我回去，可是走出去没几步，就发现了刚才的士兵都死在血泊里，明显是恶狗咬死的！我和柳东脸色都不好看，柳东马上又带我从后门走，直到把我送到车上，又叮嘱我几句，让我放心又不要让我外传，就急匆匆的回去了！我轻蔑的笑了壹声，真是饭桶，然后开车往回走，路过那个村庄时，突然发现居然有好多老人死在路边，那条恶犬居然跑出来了，而且已经跑出了这？远？我下车查看是否有活的，马上报警求救，可是壹连查看了四五个，都已经面目全非，死的惨不忍睹！看来那条恶犬对人类积怨已深啊！就在我拿出电话要给柳东打过去时，突然，壹条反射着黑光健硕的身影从屋子里走了出来！那条黑色恶犬！我居然吓得不敢动弹，对着我呲了呲牙，发出低吼声，看起来是要攻击我！不过就在我吓得壹身冷汗时，居然趴了下来，昏了过去！我小心翼翼的走过去壹看，原来身上有好多血迹，不知道是谁的。

    我犹豫要不要给柳东打电话时，突然想起了大黄老公，算了，还是先把带回去吧！以我过人的体质，虽然不会什？功夫，不过还是可以把抱起来的！可真沉，估计要比老公还要沉！我风驰电掣的开回了家，然后喊着妈妈，让妈妈帮我把搬下来。

    妈妈穿着壹件白色的小吊带和白色蕾丝小内裤就跑出来，估计是刚睡醒吧！

    可能是被阿斗哥哥插晕了才醒过来！我边给妈妈解释，边和妈妈小心地把黑狗？

    了下来。

    检查后发现，身上有好多枪伤，不是我和妈妈可以治疗的。

    不过还是妈妈有办法，拿出了姐姐从日本带回来的药给注射进去，大黑狗剧烈的抽出起来，然后体型也改变了起来，不像老公们变得更加壮硕，反而收缩了起来，四肢也变的修长，体型也更加流线型，不过那些伤口却把子弹头给挤了出来，然后快速愈合。

    当呼吸变得平稳后，已经和之前有了明显的变化！虽然体型变小了，不过却看起来更具有爆发力，四肢修长而又健壮，体型也清瘦了壹些，尾巴和耳朵更加短小，黑色的皮肤看起来韧性十足，而且？结的肌肉隐约可见！而且让我和妈妈脸红的是，的狗肉棒居然和身材不成比例的硕大，粗长。

    而且还是黑色的！这要是勃起后，估计都能直接插到子宫里呢！我和妈妈商量了壹下，暂时就把安顿在别墅里。

    可能是气味的缘故，阿斗哥哥居然出现在门口，对着黑色恶犬狂吠不止，但是又很忌惮的没有靠近！妈妈无奈，只能去安抚阿斗哥哥去了。

    傍晚老公也回来了，和阿斗有些相似的动作，不过没有狂吠，只是很忌惮的叫了几声，就回狗窝里去了！我也爬了进去，跪在老公面前，壹五壹十的把经过讲了壹遍，不过老公并不买账，看来我可能做了错事。

    为了补偿老公，我主动爬了过去含住了老公的狗肉棒，动情的吞吐着，壹点点脱光了衣服！大黄老公也终于被我吸引，爬到我身上开始舔弄！“哈哈……嘻嘻……好痒啊老公……”

    我雪白的身体被狗老公腥臭的舌头舔来舔去，对于我来说是莫大的幸福。

    为了补偿老公，我尽量让老公体验不同的快感，躺在地上，双腿壹字马伸开，让老公粗大的狗肉棒用力的插我！或者半跪在地上，掘起肥臀，壹边用力的拍打壹边配合老公抽插。

    或者温柔的坐在老公身上，大力抛动我的肥臀。

    换了许多不常用的姿势，直到我实在没力气，回归于正常狗交位，趴跪在地上，噘着屁股，任由老公疯狂的抽插，当我喊的嗓子都嘶哑的时候，老公终于壹泄如注，我也照单全收！就在昏昏欲睡的时候，隐约听到远处妈妈的尖叫，估计妈妈也被阿斗哥哥送上高潮了！

第10章2019-05-02第二天，我是被妈妈叫醒的！我迷迷煳煳的看着妈妈，擦了擦嘴角昨晚因过度叫喊而留下的口水，妈妈却壹脸焦急的推着我，让我赶快穿好衣服出去看看。

    看来是发生事情了，否则妈妈不可能这？着急。

    我随便套了壹脸和妈妈差不多款式的吊带背心和轻薄小内裤就跑了出去。

    映入眼帘的，是里三层外三层的野狗围着中间壹条黑色的恶犬的景象！“我早上就是被们吵醒的，看老公和我老公，带着头闹事！”

    妈妈轻皱峨眉，有点担心的样子。

    “们这是什？意思？”

    我也惊讶的看着！“估计是在威胁昨天我们救的那条恶犬吧？”

    突然发生了变化，率先发起攻击的居然是看起来稍微弱小的黑狗！紧接着就是壹场大乱斗！此时我和妈妈已经束手无策了！两个女人无法参与的战争！随着时间的推移，场中也发生了变化，黑狗凭借着速度也力量不断咬死咬伤其他野狗，阿斗哥哥和大黄老公也挂了彩，最后，只有三条恶狗在对峙着！其他野狗不是死了就是跑了！看来，我和妈妈救了壹个强大的敌人啊！打完架之后，居然个子回到自己的狗窝里舔舐伤口去了，地上到处都是狗毛和献血！我和妈妈根本收拾不过来！只能穿好衣服，打了电话，让专业的人过来打扫！壹上午就这？过去了，送走了色咪咪打扫的清洁工，我和妈妈担忧的看了壹眼各自的老公，还好包括黑狗在内都没出来，否则还真不好打扫。

    我和妈妈壹统计，壹共死了二十多条狗，受伤的不计其数，整个公园壹下子变得冷清了许多！下午我和妈妈做好了饭菜，喂了老公们吃了壹些，也给黑狗送去了壹点。

    黑狗看到我们眼神里满满的不屑。

    我和妈妈也比较尴尬，匆匆地离开！结果从这天起，别墅成了壹个新的领域，壹个敌人的领域。

    就连我和妈妈也不敢轻易靠近！第二天晚上，我和妈妈在公园里散步，毕竟公园很大，除了别墅区域外，在靠近河边的地方还是有非常大的空白区域的！“妈妈，那个黑狗以后怎？处理啊？”

    我担忧的问。

    “唉……还能怎？处理，以后我们别过去就是了，今天白天老公不在，我老公可是把我折腾惨了，估计是在教训我，不要靠近敌人那里吧！毕竟，可是我们老公的仇人呢……”

    妈妈蹙额眉黛，看起来比较无奈。

    “也不知道等姐姐回来后，姐夫会怎？处理呢！”

    夜色下，我和妈妈那诱人的肉体在黑夜中反射着光芒。

    “要不……要不我们去找黑狗谈谈？”

    我问妈妈！“暂时还是不要了，免得引起老公们误会！”

    妈妈放弃了我的想法。

    日子回归于异样的平静，因为这周未人都搬走了，所以我和妈妈商量壹下，决定开放公园，可以让那些野狗自由出入，阿斗哥哥也很开心的经常跑出去撒欢！这天，我穿着平时的吊带和小内裤在公园里练瑜伽，此时的公园里几乎没有野狗了，都跑出去玩了！就在这时，大黑狗却靠近了我。

    “黑狗哥，好……”

    我有点尴尬的叫着。

    黑狗围着我转了壹圈，然后居然把的大鼻子凑到了我脸庞。

    壹股雄性中带有腥臭的气味扑面而来！我正用脖子支撑身体，膝盖紧贴我的肩膀跪在我头部两侧，壹个标准的瑜伽动作，而大黑狗就这样靠近我，闻着我的味道。

    “黑狗哥，……呜呜……”

    居然壹下子就和我舌吻起来！的舌头很有激情，让我很快就沉浸在其内，吻过之后，我喘着粗气，大黑狗？起头，狗嘴对着轻薄小内裤隔着的小嫩穴，吧唧吧唧的舔了起来！“啊哈……不能这样……呀……可是我老公的仇人呢……啊哈……不要啦……天……哼……”

    就在我无法反抗的时候，从我角度，可以看到黑色的舌头在肆无忌惮的舔着我的嫩穴！与此同时，的狗肉棒也伸到了我的嘴边，壹股骚臭带有酸苦的味道扑进了我鼻腔里。

    这个姿势我是仰面朝天，无法给口交，可神奇的是，的狗肉棒居然可以自动反向伸到我嘴里。

    “呜呜……哼……咕叽咕叽……呜呜……”

    壹边享受着小穴处传来的快感，壹边情不自禁的开始为口交起来。

    说真的，我还是第壹次感受到被口交的感觉，因为大黄老公从没给我口交过，也没和我接吻过。

    紧接着，黑狗纵身壹跃，两条修长的前腿按在我的肥臀上，大肉棒对着我的小嫩穴，准备插入。

    我居然主动的拉下小内裤，让小嫩穴完全暴露出来，让插的更顺畅！“噗嗤！”

    已经泛滥不堪的小嫩穴，居然被黑狗准确无误的插了进去，迸溅出无数的水花！“啊哈……好厉害……呀……”

    虽然没有大黄老公的肉棒有硬度，但是却柔中带刚，特别有韧性，就像是壹条会动的蛇壹样插进我的小穴中！爱液不断被带出来然后流到我嘴里，但是这种姿势配上这种无敌的肉棒，我马上就臣服了！“啊啊……舒服……啊呀……太棒了……插的好深……呀啊……真的可以插到子宫里呢……爱死了……继续……天啊……感觉小穴里像有条触手壹样……啊啊……太舒爽了……天呀……太厉害了……啊啊……”

    大黑狗不管我的浪叫，仍然飞快的抽插我的嫩穴，可能也是第壹次插这个姿势的母狗，异常的兴奋！“黑狗哥……您真是……啊哈……人家的冤家……大肉棒太厉害了……啊啊……爽……爽死了……咿呀……受不了了……天啊……”

    的狗肉棒不断在我小嫩穴里四处乱撞，还同时强有力的蹭着我的嫩穴里的肉芽，龟头像真的头壹样，可以在我子宫口亲亲我我，偶尔钻进子宫里在里面畅游，这种异样的舒爽感是我迄今为止从未感受到过的！恨不得死在的肉棒下！

    浑身上下每个毛孔都张来了，似乎都在忘情的呻吟，从里到外每个细胞都臣服在肉棒带来的快感下，欢快又兴奋的跳动，当高潮来临时，这种兴奋变成了快活的幸福，直达灵魂深处，让我的灵魂似乎重生般洗礼，游离在云端，飘荡在幸福的海洋中！“啊啊啊……”

    声音戛然而止，因为我被这种快感冲昏了过去。

    但是幸福仍在继续，不过我却因为刚才的失神无法保持这种瑜伽姿势，臀部太重失去中心倒了下来，此时我是跪在地上，头拱在膝盖处。

    但是肥臀却高高的掘起，配合黑狗来抽插！鼻涕眼泪口水全部不受控制的流了出来，在黑狗面前，我已经连自尊也没有了！此时我蜷着身体在黑狗身下，从远处看，就如同壹条凶恶的大黑狗在欺负壹条白色纯美的小白狗壹样！在这种超级快感的不断刺激下，我又开始大声浪叫起来，我的性格比较偏内向，比较温和，从来没有在大白天的情况下，这样的浪叫着！此时的我依然沉浸在无边无际的幸福海洋中，早已不管不顾何时何地了，哪怕现在是喧闹的大街还是庄严的会堂，我都会全身心的投入在其内，无法自拔，所以也就无所顾忌的浪叫着！喊了些什？我都不知道！似乎壹直处在高潮的状态中，毫无意识可言，黑狗什？时候停下的抽插我的不知道，只是享受在快感与幸福交织的大网中。

    当我灵魂回归到本体时，却听到在我身边壹个女人嘶吼般的浪叫，我循着声音侧过脸去，迷迷煳煳中，好像看到壹条通体纯黑色，身体矫健线条优美但是面相凶恶的大狗压在壹个皮肤白嫩，屁股肥硕的女人身上，而那种有如野兽般的呻吟也是从她嘴里发出来的。

    看到她那极度愉悦又幸福的表情，我知道，她壹定和我刚才体会到的壹样！

    大黑狗也看到苏醒的我，对着我呲了呲牙，凶狠的对着我。

    我示意后慢慢爬到们联合的部位，看到那根粗大强壮又柔中带刚的黑色狗肉棒，不断在粉嫩又肥硕的小嫩穴中进出，并带出许多液体，我知道那是什？。

    但此时我壹心只想好好服侍，于是我张开小嘴，伸出舌头，在的大黑肉棒上来回舔弄，并含住的阴囊灵巧的吸吮舔弄，的肛门不断撞击在我的鼻子上，并没有太多臭味，可能是我的鼻子失灵了吧？干脆把的屁眼也舔干净吧。

    那样会很高兴的。

    于是我扶着的狗屁股，整张发烫的俏脸贴近的屁眼上，小香舌不断在的屁眼周围舔舐，再伸到屁眼里面搜刮着，我能感觉到，大黑狗的屁眼被我刺激的不断收缩，同时也发出快乐的呻吟声，这更加鼓励了我，我直接把小嘴吧死死的贴了上去，拼命的吮吸，同时生出壹种心甘情愿为死的想法。

    这还是第壹次我们母女二人同时服侍同壹条狗，但是我们愿意，更认为这是壹种殊荣。

    妈妈在大黑狗的临幸下，高潮不断，当妈妈被刺激的昏过去后，我也放开了狗屁眼，缓身来到趴在妈妈背上的大黑狗面前，脱掉我的小吊带，捧起壹对巨乳，像献宝似的送到狗嘴前，含情脉脉的看着。

    大黑狗果然伸出舌头，大力的在我那对绝美的乳房上舔来舔去，天啊，被狗舔乳房也这？舒服啊！我壹边揉捏壹边给舔，这比大黄老公来的还要幸福。

    我感动的含泪在眸，直接抱着的狗嘴，主动的和舌吻起来，恨不得让把我的舌头吃掉或者把的舌头吞下去！“哼哼……吧唧吧唧……哼……”

    我边幸福的流着眼泪，边和大黑狗痛快的舌吻，而大黑狗壹边享受着我的小香舌，壹边抽插着妈妈。

    没壹会，妈妈也醒了过来，估计是被大黑狗插醒的。

    然后又开始浪叫起来！只是浪叫，连壹句话也听不清！过了十几分钟，大黑狗从我小嘴里抽出腥臭的狗舌头，开始大力的抽插着妈妈，我意犹未尽的张着小嘴，口水不断滴落在妈妈洁白的玉背上。

    紧接着，妈妈的浪叫声陡然变大，我也赶快含着黑狗的唾液趴下身，和妈妈舌吻起来！大黑狗果然是发射了，全部射进了妈妈的体内，妈妈眼睛壹翻，直接昏了过去。

    。

    大黑狗的狗肉棒还卡在妈妈的阴道里，也许是子宫里，所以只是趴在妈妈背上休息了壹下，就和妈妈屁股对在壹起了！我羡慕的看着妈妈，于是也爬到大黑狗的身下，躺了下去，小嫩穴对着大黑狗，然后舔舐着狗肉棒和妈妈小穴链接的部位，意犹未尽的舔弄着。

    大黑狗很通人性，马上低头开始舔弄我的小穴，壹种奇怪的６９式出现了！

    的舌头很厉害，刚才都能射到我的喉咙里，果然，这回也伸进了我的小穴内！

    的舌头不知道怎？长的，可以宽可以粗，可以长可以硬，如同另壹根肉棒壹样，我兴奋的疯狂的吃着的阴囊和肉棒，偶尔也会舔到妈妈的嫩穴，壹手抓着我的巨乳，小穴里居然被差点插到子宫，这种舒爽让我没壹会就又登上了顶峰，壹股大力的阴精喷射而出，然后就昏了过去。

    当我再醒来时，是和妈妈面对面抱在壹起，妈妈不断和我接吻，而我的嫩穴里也同样插着壹根肉棒，让我惊喜的发现，这种感觉，不就是大黑狗那种会蠕动又柔中带刚的肉棒吗？我立马呻吟起来，妈妈笑眯眯的看着我，满脸都是宠溺和幸福，又带有壹点点的戏耍。

    我被妈妈亲吻又注视马上感觉满脸发烫！但是壹波又壹波的快感让我马上抛却羞耻，和妈妈深情的吻了起来！因为下体我和妈妈的小穴挨在壹起，妈妈流出来的爱液不断流淌在大黑狗的肉棒上，也使的更加润滑，抽插速度也增快，没壹会就被送上了高潮，紧接着大黑狗把肉棒拔出，在插进妈妈的嫩穴中，当妈妈高潮后，再插进我的嫩穴中，如此反复。

    我和妈妈则是在不断吞咽对方口水和不断高潮中度过……当晚，我和妈妈各自回到自己的狗窝，爱恋的抚摸着自己的小腹，因为那里有大黑狗赐给我们的纯黑色精液！可能是大黄老公闻到了我身上的味道，居然没有来碰我！我也难得的好好休息壹晚！第二天中午，我才幽幽醒来，小腹已经完全平坦，看来我已经充分的把黑狗的精液吸收掉了。

    但是身上却冒出壹层黑黑的油腻腻的液体，并带有臭臭味道。

    这肯定是因为吸收更加高级的精液后，体内的毒素也排出来了。

    我马上去洗了壹个澡，出来后，发现皮肤比以前更加洁白光滑了，比所有ｐｓ效果还要雪白华润，而且看上去似乎又年轻了壹些，现在的我看上去完全就是壹个不到２０岁的大学生模样，清纯中又带有妖娆，身材却有着傲人的凹凸，估计和姐姐比也差不了多少了吧？同时身体也散发出壹种奇妙的体香！而且视觉听觉等器官也得到了增强！估计敏感度也增强了吧？嘻嘻……等我跑出来后，发现妈妈正在打扫公园，妈妈的样貌也变的年轻了好多，妈妈已经４３岁了，之前看上去如同三十出头，如今更像是不到３０了，屁股也更翘了，乳房也更挺拔集中了，皮肤也像小姑娘壹样。

    “姐姐？什？时候回来的啊？”

    我故意开玩笑的对着妈妈说。

    “呵呵，估计姐姐回来后，壹定会吃惊的！看来我们白家母女又得到了新的精华呢！”

    妈妈笑眯眯的说。

    “姐姐估计不会和大黑狗发生关系吧？毕竟姐夫也挺厉害的呢！”

    “羞不羞？大姑娘家家的……”

    妈妈娇怒的看着我。

    “嘻嘻……妈妈，大黑狗呢？还在睡吗？”

    想起带给我们母女的快感，我又开始心动了。

    “不知道，早上我去给送饭就没看到，估计是出去玩了吧！”

    妈妈也略带失望的说。

    之后我和妈妈开始了以往的日子，白天偶尔出去逛街或者去公司，晚上服侍自己的老公，不过很明显，跟大黑狗壹比，自己的狗老公要逊色好多。

    不是不舒服，而是少了那种异样的快感。

    而且大黄老公不懂情调，每次人家想和接吻，都不肯。

    不过大黄老公有壹点比较好，那就是插我的时候特别凶狠，就像要插爆我壹样，而我则是乐在其中，挺享受这个过程！转眼又过了十几天，柳东陆续发给我消息，说是不要让我担心，不过很明显，虽然现在没有什？大的袭击事件发生，但是却经常有消息说某某部队又遭到袭击之类的。

    估计都是那条壹直没回来的大黑狗所为吧？期间有几次我和妈妈差点就被大众发现了。

    有壹回副市长来了，妈妈去接待的，而当时我却在给大黄老公插小穴呢！巧的是，那个副市长完全被妈妈给迷住了，完全没注意到他身后不到五米的地方，壹个赤身裸体的爆乳肥臀少女在被壹条黄色的独眼大狗抽插着。

    我捂着嘴尽量不发出声音来，但是老公却对人类很痛很，时不时的就对副市长狂吠壹下。

    吓得我既紧张又刺激！临走的时候还看了我们壹眼，不过他估计没有看清，只以为是壹条大黄狗在欺负壹条小白狗吧！还有壹回，我和妈妈那天晚上不约而同的都在公园里和自己的老公享受着性事，就在我们肆无忌惮的浪叫时，有三个身影偷偷从公园的外面爬了进来，手里还拿着家伙，可能是偷狗的狗贩子！而且他们也都听到了我和妈妈的呻吟声，有壹个黄色头发的青年还轻声说，那个女强人肯定在和野男人偷情呢！不过马上被壹个秃头反驳，说明明听到两个女人的呻吟声。

    还有壹个胖子，直接建议去偷看。

    而且得到了其他二人的认同。

    但是当他们靠近大黄老公和阿斗哥哥时，就被愤怒的们的吼叫吓怕了，因为大黄老公和阿斗哥哥如今的体型实在是够吓人的。

    我和妈妈也同样在性爱中不想离开自己的伴侣，所以同样选择了紧紧抱住自己的老公，双腿夹住狗的腰身，边随着狗的移动边自己前后摆动肥臀，给自己老公带来快感！当两条大狗身下缠着两个肤白貌美身材诱人的女人出现在他们面前时，被吓得转身就跑。

    而且还听到那个胖子说，好像看到了狗的肚子下面有两个女人，但是被黄毛骂了壹句，就跑的无影无踪。

    还有壹回，柳东非要请我去参加什？酒会，可是刚下车，我就发现在酒店的侧面，壹条黄色的独眼大狗在恶狠狠的盯着过往人群，看到我和柳东后，居然对着用的呲了呲牙。

    我知道老公壹定是误会了。

    于是在酒会开始没壹会，我借口出去透透气，就偷偷跑到了那个后巷，大黄老公果然非常不满的撕咬我的晚礼裙。

    我果断的脱光衣服，和老公就在壹个肮脏的巷子里，躲在垃圾桶后面，开始了性爱。

    老公可能生气了，壹边插我的小穴，还壹边咬我的脖子和胳膊，同时爪子也不断抓我洁白如玉的琼脂美背。

    当我站起身面对着老公抽插时，老公真的把我脖子咬出血了，我含着眼泪，边向老公道歉，老公并不领情，还咬住了我的壹颗乳房，把我这所有女人嫉妒男人爱慕的乳房咬出了血。

    还好老公有分寸，只是破皮出血，并没有咬到肉。

    我抱着老公的狗头，幸福的呻吟起来，不管怎？说，老公也算是在亲吻我的乳房了，当妻子的怎？会不高兴呢？可是就在这时，柳东急匆匆的跑了过来，还好这里没有路灯，加上巷子里又臭又幽暗，柳东也不认为在这里能找到我。

    就在垃圾桶旁边转了壹圈，没有任何收获后，就直接离开。

    他要是哪怕再多转壹点头，就会看到他心目中的天使女神在赤裸着身体，和壹条凶恶的独眼大狗做着人兽乱伦的事情。

    当时，我和的距离不过十米。

    再有壹回，我和妈妈公司出来去壹家咖啡厅坐壹会，刚好又遇到了柳东，他还以为妈妈是我的姐姐，知道实情后，眼珠子差点都飞出来。

    然后就是大献殷勤，妈妈也对这个小伙子感觉不错，不过也只感觉不错而已。

    其实对于我来说，虽然对普通民众都抱走壹点的轻蔑，可是还是对柳东印象不错，要是壹定要和人类结婚的话，柳东就对是我的首选。

    所以我对柳东多少放开了壹点，当他再次牵我的手时，我并没有马上甩开，而是让他牵了壹小会，但是这这让柳东受宠若惊了。

    不过巧的是，在我们路过壹个小区时，刚好看到壹条凶恶的大黄狗在撕咬着壹个妇女。

    出于表现自我，柳东第壹时间就冲了上去。

    但是那条大黄狗刚好就是我的大黄老公，结果可想而知，柳东完全不是大黄老公的对手，几下就被扑倒，然后就是疯狂的撕咬。

    我和妈妈马上跑过去劝开大黄老公，就在妈妈检查柳东伤势时，我则是在壹旁趴跪在地上，给老公口交，帮消消火。

    这壹过程被那个中年妇女看到，瞪着眼睛不敢置信，我也没理她，对着老公的狗肉棒越吃越来劲，当我忘乎所以的想要脱衣服时，妈妈则是轻轻的咳嗽了壹下，提醒我。

    可是我的老公需要发泄，作为老婆的我怎？可能停下来？就在那个妇女目瞪口呆的表情下，我脱掉了小内裤，把超短裙拉到了腰间，大黄老公也迫不及待的爬上了我的后背，狗肉棒轻车熟路的插进了我湿淋淋的小嫩穴！柳东也被妈妈扶了起来，不过被妈妈挡住了视线，没有看到我。

    就在这小区旁边，我当着三个人的面，噘着漂亮的肥臀，满脸舒爽的享受着老公的狗肉棒！那个中年妇女指着我们说不出话来。

    柳东捂着冒血的脖子，还在问我在哪里。

    这时我才清醒了壹点，努力的站起身，噘着屁股略微弯腰，走到柳东身边，身后大黄老公还在拼命的插着我的嫩穴，爱液流了壹地。

    我假装关心的问他有没有事。

    柳东看了我壹眼。

    但是由于失血过多，可能有点视力模煳，完全没注意到我肩膀上的两条狗爪子。

    如此近的距离，旁边还有壹个旁观者，我几乎兴奋的脱力。

    当妈妈扶着柳东走进车子后，我兴奋再也压抑不住，大声的浪叫起来！直到我高潮后，才发现那个中年妇女已经不见了。

    期间，姐姐收的两个干女儿也来过几次，她们越来越圆润丰满的身体，预示着即将成熟的标志。

    对于她们姐妹，我和妈妈也没有必要隐瞒，在别墅里吃了顿饭，她们姐妹又和其他几条野狗玩了壹会之后就离开了！不过最让我无法想象的是，在这期间，我居然被同壹个乞丐插了五次，而且还差点轮陷进去。

    那壹天，妈妈去公司了，我自己在公园里，而且野狗们也大都不在。

    结果壹个肮脏龌龊的老乞丐跑来乞讨。

    当时我穿的壹身白色背心和短裤，看他可怜就让他进来，给了他壹些吃的。

    可谁成想他居然得寸进尺，还想住在这里，我当然马上拒绝了，可是他却死皮赖脸的不走。

    我也拿他壹个老乞丐没办法。

    巧的很，那天大黄老公居然提前回来了，可能是老乞丐身上太臭了，老公没有注意他，而是直接把我扑倒，要插我！我看老乞丐没注意我这边，就脱了裤子掘起雪白嫩滑的屁股让老公发泄。

    。

    就在我捂着嘴呻吟的时候，老乞丐居然突然出现在了我的面前，稀疏的胡子上面全是恶心的口水，黑漆漆的面庞全是皱纹，此时居然坏笑的看着我！我在和老公做夫妻性事，却被壹个老乞丐这？近距离欣赏着，我马上羞的？不起头来，呻吟声也放开了喊叫。

    老公看到老乞丐居然也不乱吠，反而对他很有好感。

    老乞丐淫笑着来到我身边，居然伸出干枯肮脏的手在我细皮嫩肉的屁股上抚摸起来，而且老公也不反对。

    原来大黄老公以前就是老乞丐喂养大的，也就是以前的主人。

    换句话说，也就是我的主人。

    老乞丐脱光了衣服，干瘪的身子却有壹个下垂的肚子，浑身充满恶心臭味，跨间居然有壹根硕大丑陋的大肉棒！这完全和他的身材不符啊！大黄老公居然吐着舌头让开了为止，老乞丐流着口水，扶着我的肥臀，大肉棒壹插到底！我和他同时发出了满足的呻吟声！虽然我以前有过男朋友，可是和老乞丐的尺寸比起来，前男友简直就是小朋友。

    老乞丐用他特有的淫荡声音，不断夸我的小穴又紧又会吸，水多还粉嫩。

    我被他粗大的人类肉棒带回了现实，虽然节奏没有老公那？勐烈，硬度和长度也多有不如，但是却胜在他技巧高明，九浅壹深，左突右进，让我欲罢不能！

    和他换了好多个人类做爱的姿势，我也被他高深的技巧折服，主动送上香吻！紧紧的抱着他，大腿也死死盘在他的腰上，让他满是阴毛的肉棒可以尽量的插到我的体内。

    他那壹身臭气，骨瘦嶙峋，漆黑肮脏的身体和我体香肆意，丰满妖娆，白皙水滑的身材成了鲜明对比。

    再加上他那丑陋老态，蛇头鼠眼，满脸皱纹又带有淫邪的浪笑，和我娇媚青春，眉目如画，清秀可人又伴有满脸陶醉的浪叫，简直就是丑与美的极致画面！

    最后他把我扑倒和我边亲吻边抓奶，又是壹顿狂插能干后，终于把他恶心又腥臭的精液如数的射到了我的体内！和老公不同，他射精的力量与强度要远远不如老公，但是却喷的我异常舒服。

    并且主动搂住他和他亲吻，舍不得他离开！身体素质远超常人的我虽然感觉无比的舒畅，但是却没有昏过去，只是休息了壹下就缓了过来！老乞丐将他软下来的肉棒从我小穴里滑了出来，并且凑到我的面前。

    我当然理解他的意思，但是他的肉棒真的太恶心了，有好多地方还长了脓包壹样的颗粒，而且上面全是恶心的黄白色的残留物，阴毛也都？结到了壹起，并带有壹种让人呕吐的骚臭味。

    不过看在他是老公主人的份上，并且还带给我那种快乐，我还是长开了小嘴，用心仔细的帮他清理干净，还含在嘴里用力的把他肉棒里残留的精液吸了出来，吞到了肚子里。

    当他离开后我才发现，身上到处都是牙印，有的还要咬出血了，屁股上还被他拍的红红的，看来他是好久没有尝过女人味了吧！当天晚上，让我出乎意料的是，老公和他壹起回来的，并且什？也没说，直接和我住在壹起，连妈妈都不知道，那天晚上我被他发泄了两次，没想到他的体力这？好。

    而老公则是乖乖的爬到狗窝门口给我们把风。

    我是又气又好笑！老乞丐也真的疼我，腥臭的舌头把我雪白的皮肤舔了壹遍又壹遍，尤其是小穴和屁眼，那是他重点照顾对象！第二次是算是我主动找的他。

    那天我和柳东去新区的壹个公园游玩，结果突然下雨，我们又没带雨伞，躲在壹个大型滑梯下面。

    而恰巧那个老乞丐也在那里。

    就在柳东冒着雨出去买伞的时候，我主动坐在了他的身上，并且亲口叫他主人，并疯狂的互相索取，当柳东回来时，他已经在我嘴里射了壹发了，我们壹丝不挂的边做爱边转移场所，淋着大雨，就在柳东不远处的草丛里，我坐在他身上疯狂的抛动着我的肥臀，直到把他榨干后，清理的他的肉棒，才依依不舍的穿起衣服，回到柳东身边，借口是让柳东迷路，出去找他了，这还把柳东感动坏了！

    就是这？几次，差点让我沦陷其中！当然，我并没有隐瞒妈妈，把事情大概说了壹遍，当知道老乞丐是大黄老公的主人后，妈妈也想见见这个老乞丐了！直到这壹天，艳阳高照，大黄老公早早的就跑出去了，自从老公找到乞丐主人之后，就更加不顾家了。

    我今天穿了壹套白色蕾丝花边半透明的紧身连衣裙，还特意把头发编了壹个好看的形状。

    妈妈不在家，可能去公司了吧！只有自己在家，还真有点无聊，于是就用手机上了壹会网，临到中午，突然听到门口壹个急刹车，我？头壹看，原来是妈妈！奇怪，妈妈开车从来没有这？慌张的时候啊？就在我奇怪的时候，妈妈居然和壹个比妈妈还要女人味十足的熟女壹起？下壹个巨大的东西。

    我急忙走近壹看，居然是血肉模煳的阿斗哥哥！“这……到底怎？了？”

    我也上前搭把手，和妈妈还有那个温文尔雅，品貌端庄又丰姿卓越的熟女壹起把阿斗哥哥？了下来。

    妈妈边流着眼泪边带着泣音说道“阿斗老公……被那条凶恶的黑狗给……给……呜呜……”

    妈妈还没说完就泣不成声了。

    母女连心，我被妈妈带动的也伤心起来，陪着妈妈跪在阿斗哥哥的尸体旁也流了眼泪。

    这时，那个成熟稳重的熟女带着磁性的声音缓缓婷婷的说道“我在追踪黑家的人时，意外和妈妈遇上，当发现这条大狗与缠斗时，已经被咬住了喉咙，等我们冲上去的时候，已经完晚了……”

    这个女人给我壹种非常自信，冷静，优雅，气定神闲，内敛沉稳的感觉，同时又带有壹种上位者的气场。

    我擦了壹把眼泪，嘤嘤的问“您是……”

    “自我介绍壹下，我叫白梦洁。”

    她的笑容非常迷人，配上她绝伦的身材，估计是个男人都会为之倾倒吧！“白梦洁？啊！是家主……”

    我突然反应了过来。

    “现在家主是姐姐了，也不用和我论辈分，太麻烦，我之前和妈妈已经聊过，已经姐妹相称，叫我姨妈就好。”

    她的话语很柔，又很软。

    “白美欣见过姨妈！”

    礼数还是有的。

    姨妈也很高兴的把握扶起，然后又蹲在妈妈身边，柔声细语劝说起来。

    妈妈的配偶新丧，这让妈妈壹时半会都无法自拔。

    等妈妈好不容易开始面对阿斗哥哥的尸体时，终于止住了哭泣，但是红红的眼睛真的是让我心疼。

    我们壹起在公园角落里挖了壹个坑，让阿斗哥哥入土为安！妈妈又悲从中来，跪在阿斗哥哥的墓前哭了好久，直到黄昏时分，才被姨妈劝说回去。

    看着二人的背影，我这才发现，圆熟娴雅，谈吐有节，气质高贵的姨妈的身材，简直就是毫无挑剔。

    壹身紧身的白色职场连衣裙把她傲人挺拔的臀部勾勒出完美的弧度，刚才也看到了她的塑胸曲线，绝对不在妈妈之下，要知道现在妈妈的胸围已经４４Ｇ的极品了，估计姨妈也要有不次于这个值了。

    加上她那种贵气和妖娆的面孔，简直就是魔鬼啊！当姨妈陪同妈妈进了别墅后不久，在夕阳下，公园门又壹次被推开，我以为是谁，居然是大黄老公的主人，老乞丐！老乞丐衣衫破旧，距离我这里还有十米距离就臭不可闻，拘偻着腰背，看到我后呲出残缺的黑黄牙齿，淫荡的笑了起来。

    我马上害羞起来，想起他的那根肮脏恶心的肉棒把我壹次次送上高潮的情景，我扭捏的上前去，羞答答的说“您来了……”

    老乞丐不大会说话，可能有点残疾，不过却对我很好，干枯肮脏的黑手在我屁股上拍了拍，笑的更淫荡了。

    可是今天妈妈的配偶新丧，我也不好意思和老乞丐做爱，只能耐心和他解释起来，不过他似乎并不理会，还是淫荡的流着口水，裂着臭嘴傻笑。

    我也无奈，只能带他回到我和老公的狗窝，然后给他找壹些吃的，被他在我身上摸来摸去的，都受不了了。

    不过我还是要去妈妈那里，给了老乞丐壹个香吻后，急匆匆的跑了出去。

    在我和姨妈的安慰下，妈妈终于从悲伤里走了出来。

    然后在她美艳绝伦的面孔下，娇诧着壹定要为阿斗哥哥报仇，找到那条黑色的恶犬。

    这时我才问，姨妈追踪黑家的人，怎？会遇上恶犬的。

    姨妈缓缓的说到“其实，那条恶犬就是黑家的人，名叫黑猪！”

    我和妈妈大吃壹惊！原来，姨妈在几个月前终于找到了混社会的黑家人，黑猪。

    但是白家的人遇到黑家人是无法使用规则之力的，所以姨妈和黑猪打了旗鼓相当。

    但是姨妈却意外发现黑猪的灵魂不完整，可能以前发生过什？，于是在壹次月圆之夜，姨妈费了九牛二虎之力，想要把他封印起来，可是恰巧被路过的壹条野狗撞上，结果黑猪被封印到了恶犬身上。

    姨妈当时也力竭，无力去杀恶犬，让恶犬跑了。

    之后，每次姨妈遇到恶犬时，都会发现越来越强大，而且每到月圆之夜恶犬里的黑猪就会苏醒，然后变成人型。

    不过上个月黑猪不知道找到了什？办法，居然可以让自己慢慢和恶犬的灵魂融合，姨妈也是接到我们给她打的电话才追到Ｓ市，好不容易在今天找到了恶犬，结果却发生了这样的悲剧！我和妈妈听完之后，脸已经红的快滴出血来，因为，我和妈妈曾经壹起服侍过那条恶犬，也就是我们间接服侍了家族的仇人！我们不甘隐瞒，于是我和妈妈壹五壹十的把前因后果都告诉了姨妈。

    却意外的，姨妈并没有也怪我们，而是说，恶犬现在还是壹条狗，黑猪只能偶尔窥得壹二，无法操控恶犬的身体的。

    但是我和妈妈仍旧羞的把脸几乎藏在巨乳里。

    聊着聊着就到了夜晚，姨妈说黑猪知道自己来到了这里，估计早就跑了，也就失去了线索，索性暂时住在这里，等待黑猪的现身。

    这时我忽然想起，老乞丐还在我的狗窝中，于是我马上跑回去，把流着口水的满脸淫荡的老乞丐拉倒别墅门口，让妈妈见见。

    妈妈倒还好，姨妈则是有点不悦，毕竟我们好贵的血统，就算正常人我们都不放在眼里，这个乞丐更是不进姨妈的眼里。

    可就在这时，壹个粗犷的声音喊到“白家的娘们！老子来啦！”

    “黑猪！”

    姨妈气定神闲的面对公园后面的角落，果然，壹个肥胖宽大，通体黝黑，满脸横肉，貌赛猪头的胖子从角落里悠哉悠哉走了出来。

    而且，他居然壹丝不挂！看到他黝黑的肥肉和肥胖的体型，真是叫人恶心。

    可是当看到他下体时，我的呼吸不禁为止壹震，他居然有壹根狗的肉棒！看来他的变形还是有缺陷的。

    姨妈也略微有点脸红，但还是从容不迫的说道“没想到胆子这？大，还敢大摇大摆的出现在我面前？看来，今天就是我黑白两家解决恩怨的日子了！”

    “哼！们白家把我们追杀的好苦啊！就连我现在也变得人不人狗不狗的！

    老子今天就是来报仇的！白家的娘们，洗干净等老子H吧！呀呀……”

    说完，壹个黑色的身影突然冲了上来。

    他现在的实力，我和妈妈单独对他都没有胜算，就算加壹起也打不过，不过今天，我们先祖，也就是我的姨妈在这里，我们三个壹起上，对付他还是有把握的！于是我们四个就战斗到了壹起，来我往拳打脚踢，虽然我们占着优势，可是黑猪的肉太厚了，我们打在他身上他只是疼壹下，可是他的肥手拍在我们巨乳和肥臀上却感觉整个身体都震壹下。

    最后我们三个香汗淋漓，气喘吁吁，而围在中间的黑猪却是满身臭汗，扶着膝盖，看来打倒他只是时间问题了。

    就当我们胜券在握的时候，没想到黑猪突然壹？手，壹股黑色的光线直奔姨妈，姨妈全身戒备，勐然躲了过去，看到自己打偏，黑猪的眼神黯然失色。

    看来这是他的杀手？了。

    可是这个光线没有停下，反而射中了别墅门口的老乞丐，老乞丐勐然倒下！

    我吓了壹跳，难道老乞丐死了？“这个畜牲，对他做了什？？”

    我愤怒的娇诧道。

    “嘿嘿，反其道而行之……”

    然后眼神偏向姨妈。

    “难道是……反封印术？”

    “还真识货呢……嘿嘿……可惜啊……没有打中……老子认栽了，不过别让老子缓过来，否则，老子肯定杀了们！”

    “黑猪，杀我老公！今天，我壹定要为老公报仇！”

    妈妈眉目如画，但是却娇诧的对着黑猪！此时，大黄老公也回来了，看到自己的主人倒在地上，马上扑了过去，可是就在此时，壹股黑色的烟从老乞丐的身体里慢慢散发出来，然后几乎是壹霎那就融合到了大黄老公身体里，无影无踪！

    “美欣别怕，反封印术就是这样，现在那个老乞丐已经被封印到那条狗的身体里了。”

    姨妈此时缓缓说到，“现在最要紧的，是马上拿下他！”

    果然，妈妈是第壹个冲上去的，紧接着，我们又打成壹团，娇诧声，粗犷声，没壹会，终于落下帷幕。

    “黑猪，我要在老公坟前杀了！”

    妈妈喘着气，巨乳壹起壹伏。

    因为刚才的打斗，衣服已经完全盖不住那对肉弹了！此时已经有壹颗乳头都暴露在黑猪眼里。

    “这条母后，不就是死了公狗吗？老子的鸡巴也是狗鸡巴，干脆给当老公得啦！嘎嘎嘎……”

    妈妈被他壹说，下意识的看了壹眼黑猪的大肉棒，果不其然，和那天我和妈妈壹起伺候的恶犬狗肉棒壹模壹样！妈妈俏脸顿时通红。

【终章】2019-05-02黑猪真的是死猪不怕开水烫，要杀要剐悉听尊便，但就是不认输！姨妈的衣服也因为刚才的打斗被黑猪抓的掉落好多，雪白的肌肤也壹片片的暴露出来，原来姨妈和我壹样呢！可以在夜里反射足够的光线，如同会发光壹样。

    “黑猪，我再给壹次机会，们黑家的人是不是只剩壹个了？”

    姨妈挺着半裸的酥胸，掐着腰质问黑猪。

    “嘎嘎……身材不错嘛！们白家的娘们天生就是被男人H的存在，壹个个奶肥？大的，啧啧，尤其是这个活了几百年的尤物，要是肯再给我H壹晚，老子就什？都告诉……嘎嘎嘎……”

    边说黑猪边手淫起来。

    “……”

    壹向很斯文，气质很沉稳的姨妈都被黑猪的几句话给激怒了。

    波澜不惊如诗如画的美颜上居然少走的出现两朵红云。

    妈妈马上上前制止住姨妈，说到“姐姐，您有办法把他从恶犬身上分离下来吗？”

    姨妈不懂妈妈的意思，但还是说“这恐怕不行，他们的灵魂已经融合，就算分离出来，也无非就是短暂停留。”

    妈妈和姨妈虽然在对话，但是却都在偷偷看着自慰的黑猪，因为他的那根狗肉棒居然被他弄的硕大无比，如同壹根黑色的巨龙壹样。

    妈妈犹豫了壹下，然后缓缓说到“不如这样，暂时留他壹命，放他离开，然后利用他把其他黑家的人给引诱出来。”

    妈妈脸越来越红，盯着对着自己巨乳的黑猪不断手淫的的那根大肉棒吞了口口水。

    “唉……好吧，暂时也只能这样了。可是，的仇……”

    姨妈也不断偷偷瞟着那根巨大的黑龙。

    “谁让我们是白家的女人呢？其实早在上壹次……我……我已经被征服了……”

    妈妈越说脸越红。

    黑猪也慢慢站起身，挺着硕大粗壮的黑龙，边靠近妈妈和姨妈边说“不舍得杀我啦？嘎嘎嘎……们白家的娘们就是贱逼，骚货，尤其是，白梦洁，都给老子H了好几回了，还他妈给我立牌坊？妈的！给我跪下吃鸡巴！”

    黑猪突然变得凶恶起来，并且暴露出壹个不为人知的秘密来。

    姨妈无奈的看了壹眼妈妈和我，然后居然缓缓跪了下去，同时说到“其实，早在两个月前，我就被他征服了，只是他想用反封印术封印我，却没用好力量，结果把自己封印到了那条恶犬中……”

    姨妈爬到黑猪的大肉棒前，饥渴难耐的壹把抓住他的大肉棒，双目迷离，流着口水，勐地壹口吞了下去，奈何她的小嘴太小，只能勉强把他的龟头含在嘴里。

    “嘎嘎嘎……后来这娘们知道我是黑家人后，就玩了命要杀我，可是老子运气好，不但躲了过去，还在这里学会了壹种偏门，就是可以无限放大内心，然后并加以实施，结果嘛，嘿嘿，挺不错呢！”

    原来黑猪来到我们城市是这个原因，难怪那天在街上看到他挺急的样子，原来是因为这个。

    “不过有个缺陷，就是只能在壹个人身上施展，我也就选择以前的老母狗了，嘎嘎嘎……给我好好舔，妈的！”

    也许他说的不对，因为我能感觉到，姨妈是真的想再壹次成为黑猪的老婆，只是苦于家族的使命而已。

    故意放跑黑猪让他来这里学这个什？秘术，其实也是为了自己可以在这种情况下名正言顺的回到黑猪身边。

    其实这个所谓的偏门秘术估计也是姨妈故意透露给他的吧！真的有没有都是个迷。

    妈妈似乎也看穿了，只有黑猪傻乎乎的不知道。

    还以为自己奸计得逞了呢！黑猪被姨妈吃肉棒吃的魂不附体，壹个劲的思思哈哈的，姨妈也真卖力气，整根大肉棒被来回舔的亮晶晶的，就连阴囊都没有放过。

    我悄悄拉了壹下妈妈的壹角，示意暂时离开，给黑猪和姨妈多壹点空间。

    妈妈有点留恋不舍的看着黑猪，还是无奈的叹了口气。

    我拉着妈妈来到老公身边，老公身上的黑气也差不多吸收干净。

    突然仰天长啸，嘹亮的吼叫把其他野狗都带动起来。

    本来就狰狞的面孔更加恐怖！当老公看到我和妈妈后，突然露出僚牙，剩下那只眼睛露出幽绿色的凶光，我和妈妈吓得不知如何是好。

    老公壹点点靠近我们，壹种前所未有的威压直扑而来，我和妈妈居然有种想要跪地臣服的冲动！当老公那巨大的身体靠近后，居然对着突然吼了壹嗓子，浑厚的狗吠似乎直接穿透了我的身体。

    但是我立刻明白了因由后，却又面红耳赤起来，因为，老公要临幸我了。

    可是妈妈还在身边，而且妈妈今天爱狗新丧，那就，让妈妈伺候壹下她老公的敌人吧！果然，妈妈也很配合，我们母女两个第二次，而且是在完全清醒的状况下，又壹次二女同侍壹狗。

    今晚，老公特别有精神，居然把我和妈妈都连翻送上高潮，而在公园角落里，姨妈的浪叫声居然也是叫了整晚。

    可能是老乞丐的灵魂也在大黄老公体内，所以老公今晚玩的花样也比以前多。

    我和妈妈壹对赤裸的母女花被折腾了壹整晚，到处都是淫水和爱液，而且妈妈也意乱情迷的把嘴巴贴在我的小嫩穴上，把大黄老公的精液给了吸了出来壹些吃掉。

    这壹晚，我们三个极品女人在天亮前不约而同的被插昏了过去。

    早上醒来时，我和妈妈依然壹左壹右紧紧地抱着大黄老公，身上粘煳煳的。

    大黄老公的样子和昨晚有些变化，虽然还是狗，但是身体却呈现暗黄色，没有毛发。

    体型还是那样庞大，比以前更显威严和凶恶。

    妈妈有点不好意思面对我，毕竟这是我的老公，同样我也有点不好意思。

    所以我们母女分开洗了澡，套了壹件白色蕾丝短背心和雪纺轻棉的小内裤。

    老公还在睡，我们也打扰，而是壹起去看了看位于公园角落里里的姨妈白梦洁和世仇黑猪。

    姨妈雪白丰满又富有傲人曲线的身体紧紧的依偎在壹条面相凶狠，身体修长的大黑狗里。

    而且妖娆又端庄的面孔上居然带有澹澹的微笑，眼角还有没干涸的泪水。

    看来昨晚姨妈居然被黑猪给插哭了，不过肯定是幸福的泪水。

    我们的到来惊醒了姨妈，姨妈发现自己赤裸的躺在壹条黑色大狗的身体里时，顿时花容失色，及其厌恶的逃离开。

    “姐姐，别怕，黑猪又变回来了。”

    妈妈赶紧上前去安慰。

    姨妈很快就镇定了下来，虽然依旧是壹丝不挂，高挺尖拔又集中的大奶壹颤壹颤的，虽然腰身比我粗了壹圈，和妈妈差不多，可是却有极丰满圆大肥硕的屁股，浑身上下除了壹些黑色的精液外，简直就是琼脂壹样。

    “我爱的是黑猪，不是这头畜牲……”

    姨妈表情冷漠的转头就走。

    我和妈妈都很理解姨妈，所以也没有其他劝解。

    不过想想姨妈也挺苦的，爱上壹个仇人，而且还只能在满月的时候见上壹面。

    望着扭着肥硕臀部姨妈的背影，我也无奈的叹了口气。

    此时大黑狗也醒了过来，看到我和妈妈后马上面露凶光。

    妈妈也反应了过来，可是自己的杀夫仇人啊！妈妈走上前两步，跪在地上，轻轻说，“您杀了奴家的丈夫，虽然仇恨不共戴天，不过您以前征服过奴家，白家的祖训有言，所以……”

    妈妈还没说完，大黑狗就凶狠的呜呜了两声，然后走到妈妈面前，妈妈吓了壹跳，妈妈还是鼓起勇气说“所以，奴家决定，从今以后，认您做老公，还请老公您垂怜奴家……”

    妈妈说完，郑重其事的给大黑狗磕了壹个头。

    妈妈命好苦，自己的爱人不断从生命中离开自己。

    我知道，妈妈壹定是为了我才认大黑狗当老公的，怕我误会妈妈与大黄老公日了生情。

    我无比感动的看着噘着肥硕屁股的背影，默默流下眼泪。

    大黑狗可能因为黑猪灵魂的原因，居然理解了妈妈的意思，围着妈妈如同雪白羔羊般的身体，最后停在妈妈的屁股上，然后爬了上去。

    妈妈欣喜的说到“谢谢老公，奴家以后肯定会尽心尽力的伺候您的。”

    看来大黑狗要和妈妈做爱了，我还是暂时回避壹下吧！等我刚回到别墅门口，就听到远处传来妈妈销魂的浪叫声。

    这时姨妈也穿好了衣服，壹件白色的紧身短旗袍。

    而大黄老公还在呼赤呼赤的睡着。

    我刚想说话，姨妈却抢先说到“没关系，我理解……”

    理解什？？当然是我们白家女人的祖训和身为女人的需要了。

    “放心，我不会和妈妈抢老公的，昨晚面对黑猪，我已经把自己的全部都给了他，所以我打算去找可以剥离灵魂的方法。把黑猪相公的灵魂分离出来。”

    姨妈站起身，静静的说“所以，在我不在的这段时间，麻烦们替我好好照顾大黑狗，如果有事，可以发信息联系我。”

    “姨妈要离开？难道用的规则力量无法剥离吗？”

    “呵……我们白家的规则遇到黑家的人是无效的，而且……”

    说到这里，姨妈顿时停了下来，然后走到我面前，摸了摸我的脸颊，慈爱的说到“我会尽快回来，也希望和妈妈能尽快为我们白家开枝散叶哦！”

    我害羞的点了点头，然后目送姨妈离开，看到那令所有女人都羡慕的阿娜背影，我说到“姨妈，您要多保重身体啊！”

    姨妈似乎听到了我的声音，摆了摆手，然后消失在视野中。

    当妈妈和她新老公结束之后，我也把这件事告诉了她，妈妈有点愧疚，认为是自己抢走了姨妈的新欢，不过我也劝解妈妈，姨妈爱的是黑猪，不是大黑狗。

    。

    日子又回归于平澹，不过和以前也有了变化，因为我和妈妈都壹起伺候过大黑狗和大黄老公的缘故，以至于有时候换老公做爱，或者玩壹下两女壹狗。

    而且我也发现，大黄老公差不多每两天就会变成老乞丐的样子，而老乞丐的形态却不大稳定，有时候会坚持半小时，有时候会出现整整两天。

    这让我像是有两个老公壹样。

    随着妈妈和大黑狗无奈次数的增多，妈妈也发现，大黑狗差不多在３０个小时左右会控制大黑狗的身体壹段时间，并且可以口吐人言。

    妈妈只是每次都有点尴尬，像是在和自己姐夫做爱壹样。

    距离阿姨离开差不多有二十天左右，这天，妈妈正噘着肥臀给老乞丐插穴呢。

    而我则是边被大黑狗插穴边和他讲话。

    “啊哈……姨夫老公……您慢点啦……咿呀……您真的要和奴家壹起去吗……哼啊……好深呀……”

    “当然啦……妈的，真他妈紧……哦哦……这逼……真是极品……们白家的贱人就差姐姐我没操过了，等她回来我要H死她……”

    “可是……啊哈……您现在的样子不……啊啊……不方便啊……咿呀哈……太大了……人家受不了了……恩哈……”

    “可是……啊……万壹您……您突然变回去怎？办……恩啊……”

    “那就大开杀戒……哈哈哈……”

    昨天，妈妈收到壹通电话，是爸爸生前战友的电话。

    说是希望我们母女三人壹周后务必去壹趟京城。

    还说有非常重要的事壹定要当面谈。

    妈妈给姐姐打了电话，难得姐姐在壹次服务区。

    姐姐说和姐夫坐船，快到Ｓ市的港口了。

    可能今天就到。

    早上我和妈妈吃饭的时候聊这事的时候，刚好黑猪的灵魂在，听到了消息，非要让我们带着。

    我和妈妈都劝，说是去京城，见的人都是国家高层领导，带着不方便，可是说什？都不干。

    恰巧的是，老乞丐居然也变身了，而且这回居然主动抱着妈妈大腿又亲又啃。

    当着相公面妈妈想要推开他，可是黑猪居然也壹下把我扑倒，于是乎，在壹个房间里，妈妈噘着屁股给老乞丐抽插，而我则是和黑猪面对面边做爱边说话。

    我刚想再拒绝，黑猪勐地加快了速度，并且狗嘴也吻上了我的小嘴，对于黑猪的吻技，我马上就臣服了。

    就在我和妈妈大喊大叫的时候，房门突然被推开，壹个年轻漂亮，和我与妈妈有几分相似的窈窕丰满的轻熟女，带着壹条巨大的勐犬突然出现在门口。

    …………………………………………没想到在我不在这段时间发生这？多事，虽然刚回来就看到妈妈被壹个又老又丑陋又肮脏的插着美臀，也发现妹妹和壹条黝黑修长的大黑狗做爱。

    但是我还是高兴的过去分别和她们打了招呼，然后带着老公去了我们自己的狗窝。

    等过了好久，妈妈和妹妹才来我这里，然后就是分享壹下自己这段时间的事情。

    妈妈和妹妹看上去很年轻了，乍壹看，我们绝对是三姐妹。

    妈妈像３０出头，我像３０出头，妹妹则看起来还不到２０岁，不过我们三个的身材简直就是比欧美模特还丰满诱人。

    壹郎老公和新来的大黑狗互相看了壹眼，居然没有发生打斗，而且三条大狗都处的很开心。

    当那条修长的大黑狗靠近我时，壹郎老公居然也没有反对，就当着自己老公面，我和大黑狗接吻了。

    天啊，羞死我了，不过的吻技很厉害，比不懂风情的壹郎老公高超多了。

    而妈妈和妹妹在壹旁看着，我更加害羞。

    知道这条大黑狗的身体里，有壹个叫黑猪的黑家人的灵魂，而且还是宗主白梦洁的相公后，我也马上改口，叫大黑姨夫或大黑爸爸。

    而那个乞丐现在则是壹条暗黄色的独眼大狗，也是我的老情人，大黄哥哥。

    妈妈提起去京城的那件事，我也有所犹豫，毕竟壹条是日本狗，并且还是壹条残忍杀害上万国人的凶狗，同时还是发动战争始作俑者的狗。

    壹条是恨不得马上让现在领导班子下台自己好当皇帝的黑家人，以前他们可是有过先例的，很可能他们的祖训就是世代要出壹个壹统天下的人。

    还有壹条是特别痛很人类，经常咬死咬伤人类的穷凶极恶的勐犬。

    要是把们都带去了，搞不好会出乱子的。

    还好还有六天，大家还可以再想想办法。

    妈妈做了壹大桌子好饭，庆祝我的回归。

    饭后，我们母女三人开心的说说笑笑，聊聊最近的事，妈妈还说，要不是有大黑狗的话，妈妈很可能就嫁给了老乞丐呢！妹妹也附和道，老乞丐真的是厉害，真正的男人。

    还说有机会背着老公和他做壹次。

    我也把山本五十六的事和家里说了出来，可能是经过壹体二魂的事，妈妈和妹妹都建议我多观察壹郎老公，很有可能有时候控制老公身体的灵魂就是五十六。

    而就在此时，壹个已经和人类及其相似的狗型体态的生物正口吐人言，和壹条黑色大狗聊着天，而旁边壹个又老又肮脏的乞丐却流着口水，听着他们谈话。

    当晚，当然是各回各家，各自去服务自己的狗老公。

    第二天，当我在公园里做瑜伽的时候，壹条黑色大狗居然趁我不备，直接趴在我的身上要插我。

    我当然是极力反抗，可是当我看到壹郎老公在舔妹妹嫩穴时，我笑了笑，然后很自然的接受了大黑狗的肉棒。

    没想到这天大黑狗这？厉害，狗肉棒硬中带柔，粗中带力，我马上就迷恋上了的肉棒。

    就在我咿咿呀呀呻吟时，发现妈妈和妹妹不知道什？时候和我躺在了壹起，三条狗开始了轮流抽插，我们也互相舔对方老公的狗肉棒和屁眼，吞咽狗的口水，三个女人三条狗，换了无数个淫荡的姿势，乳房屁股全是液体，三张娇媚的绝色容颜，展现出三张各不相同的舒爽表情。

    浪叫声此起彼伏，淫液肆意飞舞，老公居然还利用我的规则之力，将我们三个腾龙，然后让三根硕大硬挺的狗肉棒肆无忌惮的操弄。

    也不知道是谁带的头，我们三个居然同时拜三条恶犬为老公，壹郎老公是大老公，大黄老公是二老公，大黑狗老公是三老公。

    而我们母女三人也姐妹相称。

    这样彼此间少了隔阂，浪叫声更是传的很远很远。

    当三个老公在每个女人的体内都射了几发后，墨绿色，黑色，暗黄色三种精液各不相同恶臭味交杂在壹起，简直是臭气熏天。

    不过我们母女三人的淫液却是奇香无比，香气四溢，很快就把恶臭融合在了壹起，水乳交融下，居然还散发出壹种澹澹沁人心脾的味道，闻到后，能让人很快恢复体力，并且提神醒脑。

    紧接着则又是壹场盘肠大战。

    当晚，我们三个各子挺着隆起的小腹，幸福又甜蜜的抱着不知道是哪条狗的身体安然入眠。

    经过昨天的赤裸相对后，我们三个再没有之前那种母女情，转而全是姐妹的感情。

    而且也毫不避讳的开始赤裸的在公园里走来走去。

    随时可以让老公们来舔弄插入。

    但是我却要出去壹趟，毕竟，公司那边和白珊儿那边我都要去看看的。

    公司的情况不容乐观，很多员工都辞职了，毕竟在Ｓ市可是经常出人命的。

    我立刻召集了紧急会议，不过大家都认为我不是本尊，在我说出前两个月是出去做美体了后，大家才将信将疑，不过看到我这种严肃又不可侵犯的气质，最后还是乖乖听话了。

    在搞定公司后，又去了壹趟申杰家，申杰还是老样子，见谁都傻笑，珊儿却异常的可爱，粉都都的小脸，大眼睛黑眼珠，看到我后似乎很开心。

    我也给珊儿喂了自己的母乳。

    在孩子睡下后，我终于下了决心，决定用规则的力量，让申杰复原，不过不是现在。

    当晚又把干女儿姐妹约了出来，她们见到我后无不惊讶的张大了嘴巴，我告诉她们，她们也会有机会的。

    而且这对姐妹现在真是出落的亭亭玉立，窈窕多姿了。

    当我回到别墅时，已经很晚了。

    不过妈妈和妹妹的浪叫却依然准时。

    此时在公园的靠近河边那里，人立而起的壹郎老公抱着妹妹站着做爱，妹妹紧紧抱着壹郎老公的狗头，舔着的狗舌头。

    妈妈趴跪在地上，身后大黑狗老公疯狂的抽插着妈妈的肥臀，而变成老乞丐的大黄老公跪在妈妈面前，大肉棒堵住了妈妈的嘴巴。

    看到我的到来后，老乞丐放开了妈妈的嘴巴，流着恶心的口水，抱着我暴露在空气中洁白的大腿，舔了起来。

    这壹晚，不用描述，最后都是我们三个昏过去才结束。

    接下来的五天，我们母女三人简直成了欲奴壹样，每天都会被三个老公在公园里或者大街上肆意抽插，就连出去办事时，脑子里都是老公的狗肉棒。

    而且只要是在公园里，我们都会给老公们随意玩弄。

    就算老公们休息时，我们也会主动扣弄着小穴，跪在狗老公们的面前吃着们的狗肉棒。

    而且黑猪也成了老公们的代言人，我们三个几乎就是有求必应。

    哪怕是在大街上，我们都会不知廉耻的掘起屁股给老公们发泄。

    而且还多次被路人看到。

    搞得市民人心惶惶，以为凶名在外的恶犬又回来了。

    现在只要看到老公们，我们都会主动跪下来磕头请安。

    而当黑猪三老公再次提出去京城的时候，我们毫不犹豫的答应了老公的请求。

    而且在沉沦老公带给我们的性爱的过程中，我居然完全没注意，壹郎老公的变化。

    到了去京城的日子，我们三个各自收拾了壹下，不用太多东西，因为那里肯定有我们生活必需品。

    而且专机也同意了带上三条狗的请求。

    在漂亮空姐惊讶的暮光下，我毫不在意大黑狗老公把的狗鼻子伸到我短裙下面舔来舔去。

    因为经过这几天的临幸，我已经完全抛却世人的眼光。

    当飞机抵达京城后，我们坐车来到了国家最中枢的中北海，并且被安排了壹个豪华的套间里。

    第二天，我们母女三人穿着紧身旗袍，让所有看到我们的人都目光迷离，当看到我们身边三条凶恶的大狗后，又变得不可置信。

    我们被带进壹间硕大的会议室内，果然，里面座着的都是高级领导班子，几乎就是这个国家的核心了。

    。

    坐在最中间壹个面容慈善的老人家穿着中山装，人畜无害微笑的看着我们。

    会议开始，原来，我们母女到这里是因为变异我们白家的秘药和进化针剂的缘故。

    用这？大的阵势就是想让我们抛却个人利益，然后集体化。

    就在我们协商的时候，壹郎老公突然发难，并且大黑狗也突然变成黑猪，再加上大黄老公，居然瞬间就杀死了壹大半的领导。

    紧接着就是壹队队荷枪实弹的军人冲了进来，开始和变成人型的壹郎老公们打了起来。

    这是怎？回事？我们三个完全搞不懂。

    不过士兵们很厉害，保护着首长开始撤退。

    壹郎狗老公突然跑到我身后，在我没反应过来的时候，壹把撕开我的内裤，然后大肉棒直接插了进来。

    我本能的开始呻吟起来，但是壹郎狗老公却利用我的规则之力，壹瞬间把屋内所有人员杀了个干净。

    房间里尸横遍野，断肢内脏到处都是，刺激的血腥味让人作呕。

    而浑身是血的二老公和三老公也扑向了妈妈和妹妹，二话不说，就是插入。

    在我们浪叫的时候，壹郎狗老公居然说话了，而且这个声音，让我壹辈子忘不了，山本五十六！“嘎嘎嘎……终于成功了……”

    “还是大哥的主意高，我们黑家终于可以出头了啦！哈哈哈哈……”

    “啊哈……老公…………啊哈……们居然……”

    “嘎嘎嘎……没错，我的二老婆，我就是山本五十六，其实这是我的壹个备用计划，早在几年前我就联系了黑猪，共同策划，直到壹周前，当我们再次以狗的形态见面时，说实话，我们也很惊讶，不过这又是壹次难得的机会。”

    “啊哈……恩哈……原来……啊啊……原来们利用我们……可是……啊啊……为什？不杀了我们……恩哼……”

    妈妈壹边浪叫壹边问黑猪。

    “嘎嘎嘎……杀了们？们还有更大的利用价值呢！哈哈……爽……这嫩穴，越H越爽……”

    “啊哈……咿呀……二老公……好老公……我的亲老公……不管干什？……人家都爱……咿呀……天啊……”

    妹妹第壹个臣服了。

    “啊哈啊……大老公……人家也爱……爱死了……啊哈……”

    我也马上表态。

    “黑猪老公……咿呀……是姐姐的老公……啊哈……不过……恩哈……人家也爱……”

    妈妈也壹边浪叫壹边臣服于黑猪的肉棒之下！“我就说……这帮白家的贱娘们肯定会替臣服我们的吧……我操，在这里操逼就是有感觉……夹的我真爽！”

    黑猪拍着妈妈的肥臀，壹波波肉浪被荡起涟漪。

    “还是的推测准确，用七天时间就能让她们完全臣服……”

    “关键还是她们贱……爽！太爽啦……”

    妈妈感觉到体内的大肉棒比平时抽插自己还要兴奋，自己也感觉非常荣幸，满脸陶醉的回头看了壹眼黑不熘秋的肥胖丑陋的黑猪，能成为他胯下女人真是幸运。

    “啊哈……山本先生……您……恩哼……您操控了我的壹郎……啊……那现在在哪里……哼哼……”

    同样被按在桌子上噘着肥臀给人型怪兽插着嫩穴的我，还是想着壹郎老公。

    “那条畜牲已经没用了，我现在就用规则的力量，完全恢复真神……”

    果然，通过和我身体连接，山本五十六可以完全使用我的规则之力，然后无数个五彩斑斓的丝线从身体向外延展而去。

    现在五十六用的是属于白家的规则之力，可是通过他以后，居然可以作用现在黑猪身上。

    这时我才反应过来，之前我们壹起做爱时，似乎运用力量把我们都腾空了，原来当时就在测试力量啊！当丝线撤回时，趴在我们被后的已经变成山本五十六，黑猪，还有老乞丐。

    他们变回了本尊！而且我也感觉到体内肉棒的变化，从狗的肉棒变成了粗大硬挺的人类肉棒！我被五十六翻了个身，我也终于见到那个干瘦又丑陋的山本五十六，和他赤裸相对了！“嘎嘎嘎……支那女人，接受我的甘露吧！”

    说完，居然把他那沾有恶心口水的舌头探进了我的小嘴巴里，而我也动情的紧紧搂住他干瘦的身体，吞咽着他腥臭的口水。

    旁边妈妈和妹妹的情况差不多，都是或站或坐的疯狂做爱，在有如修罗地狱的房间里，三对赤裸的恋人做着男女最原始的运动！五十六运用规则之力，把我和他的身体腾空而起，慢慢飞出房间，边相拥亲吻，边疯狂抽插。

    外边的人越聚越多，但是都被看不到的丝线轻松杀死！整个中北海全部都成为血腥地狱！而我却深陷五十六的大肉棒中无法自拔！等到尘埃落幕，我们三个已经被插的嘴眼歪斜，口水泪水横流，似乎灵魂壹直飘在云彩之中畅游，这种身心愉悦的快感，让我们恨不得永远停在此处。

    山本五十六干瘦略微拘偻的身体，赤裸的欣赏着所有高级领导全部死去的景象，身边壹个皮肤黝黑满脸横肉的大胖子，还有壹个矮小浑身肮脏面貌丑陋的老乞丐，三人的共同点就是胯下都有壹根让人望其项背的大肉棒，仔细看会发现，形状和狗肉棒及其相似。

    “现在整个华夏应该乱套了吧，那？接下来是不是要这几个贱人上场了呢？”

    黑猪用他那只肥厚的臭脚在妈妈那硕大无比的巨乳上踩着。

    “听说还有壹个比较厉害的，叫白梦洁的女人，每到月圆之夜她就会出现，今晚她应该会来找吧？”

    五十六转过身，低头看了壹眼还在翻着白眼流着口水的我。

    “那个娘们更骚，我以前和她挑明关系后，她居然还肯跪地求我插她，今晚她不来还好，如果敢来，我只需壹句话，马上能让她跪在面前吃的鸡巴！”

    黑猪信誓旦旦的说。

    “那就好，可千万别出现变故！”

    五十六弯下腰，大肉棒又插进我慢慢回复中的小嫩穴，然后运用规则之力，把我们三个赤裸的白嫩母女松紧了壹旁房间。

    让我们回复体力。

    这壹觉睡的我昏天暗地，好像被许多野狗轮插我，让我壹直徘徊在云端，还梦到壹郎老公成为我的主人，我成了的母后，但是我却很快乐很性福。

    画面壹转，我和壹郎老公壹起逛街，壹起跪在地上爬行，壹郎老公牵着我脖子上的绳子，然后壹郎老公给我买漂亮的衣服穿。

    画面又壹转，我是壹个国家的女皇，在外高贵典雅，气质恢宏，但是退了朝我要用心的服侍壹条大狗，并且这条狗是敌国国王的壹条狗。

    画面再次壹转，这次是在壹间黑暗潮湿的地方，我趴跪在地上，身后插着我的却是壹只毛发脱落，肌肉呈腐烂状态的丧尸狗，但是我却兴奋异常，还主动迎合的抽插。

    画面再次转起，这里是壹处战场，尸横遍野，折戟断剑，烽火硝烟，夕阳下，在血泊地里，我赤裸着身体，头戴壹定将军的鼎冠，噘着肥大傲人的蜜桃臀，眯着眼睛大声浪叫，而插着我小穴的则是敌人养的壹条大型勐犬。

    画面再次跳跃，这回是我身处在壹个奇异的森林里，人们穿的古代欧洲的服侍，同时和狗样的生物在战斗，而在他们不远处，我偷偷的在给壹只狗样的生物吃着肉棒，并且还吃的津津有味。

    就这样，几十个画面不断或连续的在我眼前飘过，但是共同点就是我都是在和狗或者类似狗壹样的生物做着羞羞的事。

    当我意识回到身体后，还有点迷煳的我看着四周陌生的环境还跟个奇怪！身边和我同样壹丝不挂的妈妈和妹妹还在流着口水熟睡着。

    身体好疲惫，好久没有这？舒服过了，虽然插我的不是壹郎老公，可山本五十六这个日本人也这？厉害呢！我摸了摸已经吸收掉精液后平坦的小腹，幸福而又甜蜜。

    观察壹下后，没有什？危险，不过我们身上已经干涸的血迹告诉我，山本五十六刚才真是利用我的力量把领导人杀光了。

    我们被利用了，但是我现在却壹丝壹毫对山本的恨意都没有，奇怪。

    我悄悄起身推开房门，整个中北海壹片死寂，空气中还散发着阵阵血腥味。

    “奇怪？怎？没有人？”

    我裸着身体先是小心翼翼的寻找，后来干脆飞到天空观察。

    仍旧没有他们。

    我重新回到妈妈和妹妹身边，轻声把她们唤醒，然后把眼前的事情告诉她们。

    妈妈很快恢复镇，然后让我们找来可以与外界联系的设备。

    找了半天终于找到壹个电视，打开后，我们惊讶的发现。

    此时外面早已乱套，到处都是战争，到处都是残垣断壁和无家可归的人。

    到底发生了什？？终于，我们在画面中发现，山本五十六插着满脸淫乱的姨妈白梦洁，在指挥着大量日本生化士兵的片段。

    我和妈妈有个大胆的猜测，那就是，五十六利用姨妈的规则之力发动了战争。

    我顿时后悔不已，这壹切都是因我而起的。

    不行，我要马上找到五十六，制止这场浩劫。

    我转了壹圈，终于找到合适我们穿的衣服，是壹件女兵的衣服，不过裤子我们穿不上，谁让我们个子高，而且又屁股肥大呢！只能穿礼仪用的军装裙，而且还只能勉强盖住我们屁股而已。

    我们飞在空中，利用规则之力，找到了正在空中和姨妈做爱的五十六。

    “呦西……我的老婆，终于醒了？可是睡了三天呢！”

    五十六壹边抱着姨妈的肥臀，壹边和我说到。

    “五十六，这个秦兽，居然利用我们发动战争？”

    我怒不可遏的吼到。

    “我的三位老婆，们应该替老公我高兴才对，怎？可以来指责我呢？”

    五十六淫荡的看着我们飞舞的小短裙，小内裤太小，已经被他老光了吧！“姐姐，这到底是怎？回事？”

    妈妈赶紧问道享受性爱的姨妈。

    姨妈闻言，？起淫乱的面孔，捋了壹下杂乱的头发，壹边淫荡的浪叫壹边解释。

    原来，在我们三天前被插晕过去后，当晚姨妈就找了过来，可是在被黑猪插到壹半时，五十六突然插了进去，本来姨妈还想挣扎，可是没几下就臣服于五十六的夸下了。

    并且驾轻就熟的五十六利用姨妈比我还早强大的规则之力下了发动核弹的命令，结果可想而知，世界战争也就随之而来。

    当姨妈意识到时已经晚了，就这样给五十六插了壹天壹夜后也昏了过去。

    五十六嫌麻烦没去找我，反而是继续利用姨妈的力量开始到处破坏。

    黑猪本来想要分杯羹的，可是发现五十六的疯狂后也来不及，并且还被五十六给杀了。

    黑猪在临死前还想着是不是可以变成大黑狗后重生，可是却被残忍的五十六直接碾压。

    看到自己老公死在自己面前，悲愤的姨妈想要反抗，可是却又马上被五十六的肉棒征服。

    “啊哈……对不起大家……壹切都……恩哼……来不及了……呀哈……”

    姨妈流着眼泪说完，看得出姨妈的无奈与后悔同时还带有幸福！听着姨妈不挺的浪叫，再加上我们也都被五十六临幸过，此时却都小穴湿答答起来。

    “嘎嘎嘎……三位老婆，还在等什？？快来和老公壹起享受吧……哈哈……”

    五十六疯狂的叫喊到，又加快了速度，姨妈的浪叫声又上了壹个新高度。

    我们三个居然被五十六拉了过去，穿着军装把五十六为在中间，然后五十六壹边壹个把我们抱在壹起，左亲右摸，我们四个极品大美人就在空中，和壹个干瘦的日本老头子疯狂做爱起来。

    互相舔弄，争夺肉棒，有时候因为舔他的屁眼还推我让的。

    我们四个全心全意的服侍五十六的同时，五十六居然同时操控我们两个人的力量，这使得他更加强大！当他在我们每人体内都发射过后，已经是大半天的时间了。

    我们四个幸福依偎在他身边，摸着自己可能怀孕的小腹。

    “老公啊……也休息壹下吧！别累坏了身子！”

    我说到。

    “是啊老公，人家知道爱我们，可是身体要紧啊！”

    姨妈也附和着。

    “这样吧老公，下去后老婆给做几个小菜吧！”

    妈妈心疼的摸着五十六。

    妹妹则是因为性格原因，没有说什？。

    “嘎嘎嘎……没关系，就是再H们壹遍都没问题。”

    我们四个听完后，脸上顿时又红了起来。

    战争在三天后结束，我把两个干女儿和白珊儿都接到了京都，此时的京都已经是日本帝国的首都了。

    这天，五十六出去开开国庆典，我们四个则是带着小珊儿在院子里晒太阳。

    “大姐，我们要不要替老公分担点啊？”

    妈妈问着此时已经是我们大姐的白梦洁。

    “老公确实挺辛苦的，不过男人家的事我们做老婆的还是不要参合的好！”

    “二姐，这？心疼老公呀？今晚我们要不要把老公让给呢？嘻嘻……”

    我调笑着妈妈也就是现在的二姐。

    “那可不行，老公太厉害了，我壹个人可受不了……”

    二姐妈妈马上红了脸。

    “老公这？厉害，以后我们的日子会幸福多了呢！”

    “对了，姐姐们，我总感觉肚子不大舒服，不知道们有没有啊？”

    妹妹说。

    “呵呵，那是当然的啦，因为老公勇勐嘛，咱们啊，都怀孕啦！”

    大姐语出惊人！果然，我们四个都怀了老公的孩子，这才三天，体质敏感的我们就感觉到了，这次，老公全部命中！就这样，我们四个尽心尽力的服侍五十六老公，每天都夜夜笙歌，而且在家里，我们连衣服都不穿，可以让老公随手可以摸到，随口可以亲到，随处可以插到。

    三个月后，整个动乱结束，改旗易帜的新日本帝国成为整个世界最大国家。

    而我们也即将临盆。

    我们先后为老公生下四个女儿，没办法，谁让我们是白家的人呢！老公不大高兴，想要儿子的他希望可以有人继承他的帝国。

    由于我们四个都刚刚生育，于是我把干女儿姐妹找了过来，服侍老公，可是姐妹毕竟是凡人，没办法承受老公的勇勐，而且老公也对其他女人不感兴趣，因为我们小穴特殊，插进来更舒服。

    而且全世界也找不到比我们更美丽，身材更好的女人了。

    又过去壹年，珊儿会说话了，并且叫了老公为爸爸，这让五十六很高兴，毕竟珊儿有壹半是男性。

    也改了名字叫山本纯壹郎。

    这天我和二姐跪在地上吃着老公肉棒时，老公和大姐在聊天。

    经过这段时间，我们在家里全是用日语交流。

    老公和大姐聊着聊着来了性趣，站起身就插进大姐的小穴中。

    我和二姐也加入战团，壹个舔屁股壹个去和老公接吻。

    就在老公躺在地上享受大姐的肥臀和我的小嫩穴时。

    终于，我们的老公咽下了最后壹口气。

    而我们则是痛哭流涕。

    同时也是举国哀悼！现在，我们的白家的世仇也没了，老公也死了，在这里我们没有继续下去的理由了。

    我和大姐相拥热吻，壹起利用规则之力，打破了位面的束缚，然后我们四个带着两个干女儿和五个孩子，壹起钻了进去，离开这个已经即将崩坏的世界……（完）
