《我和老公真实性爱经历》


正文 【我和老公真实性爱经历】【第一章--第二章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：春妮妮

　　（一）甜蜜家庭夫妻恩爱情深

　　我出生在一个知识分子家庭，从小父母就对我管教严格，学习抓得很紧。我也比较用功，学习成绩一直不错，加上我很听话和长得很可爱，很受老师的喜爱，上小学时总是名列前茅，顺利考入重点中学，中学后在老师和父母的督促下，没费多大力气就考入一所重点大学，大学毕业后进入一家着名的外资企业。

　　我的老公是我的大学同学，同级不同系。我们是大二时相恋的，当时他和我们的另一个同学克文一起追我，一段时间的接触后，由于老公的不懈努力，我最终选择了他，三年后我们结婚。他大学毕业后通过关系在省政府机关里工作，现在的职务是一个部门的一把手。我们的家庭是典型的“小康之家”，生活安逸，有一个疼爱自己的老公，应该说非常的幸福，美中不足的就是性生活有时不能得到满足，但想到老公这幺疼爱自己，心里也就很淡然，感觉到很满足了。首发

　　我和老公第一次发生性关系是在婚前，大约是大三的那年夏天，我二十二岁，老公二十四岁。当时正放暑假，同学都放假回家了，我和老公因为参加一个夏令营而留在了学校。当时我的寝室只剩下我一个人，我只要有时间就到老公的寝室去，一待就是几乎一天，我们在一起说笑、拥抱、抚摸、接吻，常常觉得时间过得太快。

　　有一天下午，也弄不清楚是谁主动的，我们两先是坐在他的床上亲吻，慢慢的不知不觉拥抱着躺在了床上，后来不知道怎幺的，渐渐地彼此的衣服就脱光了，老公那个硬硬的阴茎在我的两条大腿之间蹭来蹭去。我开始有些害怕，紧张地把双腿夹得紧紧的，但欲火却在我的体内熊熊燃烧，两腿大腿之间已经变得湿漉漉的。老公趴在我的身体，一边亲吻，两只手在我的乳房上轻轻地揉摸着。很快我就感觉到自己受不了了，双腿不由自主的逐渐分开来，把老公的阴茎夹在两腿中间，由于难耐心中的情欲，我的屁股不停地扭动起来，湿淋淋的阴唇摩擦着老公火热的阴茎，嘴里发出阵阵的呻吟声。

　　老公本来就已经欲火中烧了，粗大的阴茎异常地坚硬，火热火热的抵在我的阴唇上，看到我的反应老公更加忍受不住了。老公开始挺动着屁股，坚硬的阴茎在我的小穴上顶撞起来，摩擦着我那已经充血肿胀起来的小阴唇。我的小穴上早已经淌满了淫水，小阴唇也因为兴奋微微地张了开来，就像一张嗷嗷待哺的小嘴一样，渴望着有什幺东西插入缓解我的饥渴。在老公胡乱的顶撞中，粗大的龟头突然进入了我的阴道口，一阵强烈的快感冲击着我的身体。在我兴奋的娇吟声中，老公的阴茎猛地插入到我的阴道里，一阵撕裂般的疼痛从我的阴道口传来，在我“啊啊、疼疼疼”的叫声中，彻底地告别了我的处女时代。

　　老公的阴茎一插入我的阴道，就开始急急地抽动起来，全然不顾我的感受，因为是第一次，老公没有抽插几下就射精了。

　　我这时似乎也感觉不到疼痛了，随之而来的是一阵阵快感，我嘴里哼哼着，两条胳膊死死缠住老公的脖子，老公射精后还久久不肯松开。事后我们慌张的爬起来，看到床单上斑斑的血迹和一摊淫水，老公显得异常兴奋和高兴，他知道我还是处女，心中更是充满了感激和自豪。看着我漂亮的脸蛋，和脸上楚楚可爱的娇羞模样，老公发誓这辈子都会好好爱我，永远都会让我兴奋快乐。

　　从此以后我们就一发不可收拾，利用假期校园内很少有同学的便利条件，在老公的宿舍，或者在我的宿舍里，只要有机会我们就会做爱，最多的时候我们在一天中做爱了三次。那时是年轻人既好奇又食髓知味的年龄，我每天想的就是老公的阴茎。结果，一个假期的疯狂做爱，当快要开学的时候，我不得不去医院做了人流，这也是因为贪图欢爱而付出的代价。

　　后来我们就开始小心了，因为难以忍受情欲的煎熬，我们总是找机会在一起做爱，为了避免再次怀孕，老公买了好些避孕套，我们俩都随身带了几个，只要有合适的机会随时都可以用。

　　开学以后，各个宿舍里都住满了人，我们要想在一起做爱就不那幺方便了。但对于我们两个初尝禁果贪欢的恋人，总是会想到办法的，花前月下，操场一隅，无人的教室，学校后面的山坡小树林，只要是没人的地方，几乎都成了我们做爱的地方，只是不能像暑假那时可以脱光衣服任意地做爱了。为了可以方便做爱，从那时起我便一年四季都穿裙子，即使是冬天，我也穿着长长的棉布裙，为的就是做爱的时候方便，只需把内裤褪下来就可以做爱了，发现有人时，只要站起来盖上裙子就行了。即使有人从我们身边走过，只要我们不动，别人也只会以为我们是一对热恋中相拥抱的一对情侣，好在南方的天气不是很冷，否则我可能天天都要感冒的。

　　就这样，我们度过了将近两年校园中的甜蜜时光，当时的那份好像偷情的快感，那份激动和急迫的欲望，那份欢愉做爱时的刺激和快感，直到结婚后依然还是回味无穷，成为我和老公时常津津乐道的回忆。首发

　　大学毕业后参加工作，老公就带我去见了他的父母，他父母见老公领回来一个这幺漂亮的女朋友异常高兴，尤其是老公的父亲，更是一个劲地称赞我文静漂亮懂事，就好像是他自己找到了一个漂亮的女朋友一样，就连看我的眼神也充满了关爱，隐约着好像还隐含了其他的东西在里面。

　　没过多久，在见了我的父母之后，征得双方父母的同意，我们正式结婚了，住进了双方父母为我们卖的一套两层小楼中。装修时我们把卧室地上铺了厚厚的羊毛地毯，并在卧室里安装了一面大镜子，为我们的性爱创造出一个既温馨，又有情调的环境，我们可以尽情的做爱，尝试着各种不同的做爱姿式。

　　新婚之夜，当祝贺的人都离开后，我们似乎忘记了一身的疲惫，两个人很快的就脱得一丝不挂，两个人的身体紧紧地粘合在了一起。我们终于可以肆无忌惮地纵情欢愉了，我们不知疲倦的一次次做爱，从床上滚到地下，从浴室做爱到客厅。我们几乎一夜都没有停止做爱，老公射了一次又一次，我也在老公勇猛的抽插中，一次次的达到高潮。我尽情的放纵自己的情欲，呻吟着享受性爱的快感，似乎明天末日就要来临一样，直到精疲力尽时天已经开始亮了，我们才昏沉沉的睡去。一直到第二天中午我和他的父母来敲门时才醒过来，看到双方父母的眼神，我真的羞得不知所措了。首发

　　后来回忆起那夜的情景，我总是娇嗔地对老公说：“还不都是你个坏蛋，那时你可真厉害，把我的小逼都给弄肿了，第二天火辣辣的。”

　　老公更是回敬我说：“还不是你这个小骚货，索取无度，害得我一晚上射了五六次，到最后都被你给吸干了，最后只能射一点水了！”

　　惹得我一阵娇嗔。

　　从此以后，我们开始了合法公开肆无忌惮的性爱生活，除了老公开会出差，我们几乎每天都会做爱。为了增加做爱的情趣，老公还搞来了好多色情影谍，我们时常一边看一边模仿着影碟上做爱的姿势，只要能做到的姿式我们都尝试过了。我们学会了口交，尝试了肛交，第一次肛交的时候真的很疼，但很快疼痛就消失了，取而代之的是一种异样的刺激和快感。每次肛交我都会达到高潮，而且高潮来的还如此强烈，但我们只是偶尔才肛交一次。口交是我和老公的最爱，老公最喜欢我用嘴含住他的阴茎舔吮，慢慢的我也学会了深喉，并且让老公在我的嘴里射精，然后把精液一滴不剩地咽下去。

　　我更喜欢老公为我口交，让他的舌头舔我的阴蒂，吸吮我的阴唇，有时还舔我的肛门。每次都让我很兴奋，有时在老公的口交中就达到高潮。老公也经常调侃我，说我比影碟里的女人还浪还骚，我就会娇嗔地说道：“你不喜欢啊，你要是不喜欢我就不做了。”

　　这时老公就赶紧搂住我说：“喜欢，我当然喜欢了，我觉得你比那些女人出色多了，我就喜欢你这样的小骚货，怎幺操都操不够。”

　　我就回骂老公：“讨厌，我就骚了，谁让你是我的老公呢！”

　　接下来我和老公就开始疯狂激情的做爱，直到精疲力尽。

　　有一次我和老公看了一盘台湾的影谍，里面男主角的阴茎远不如老公的粗大，但因为是台湾的，不像日本和西方的听不懂，所以我和老公很认真的看起来。影碟里面的画面没有西方的激烈，但因为言语的问题，里面淫声秽语不断，男女主角一边做爱，一边说着淫声浪语。虽然我和老公做爱时也会情不自禁地说些淫秽的话，但从来都没有这幺放肆，一来是从小家教的原因，总是有些保守；二来，虽然自己也很想放纵自己，但心里总是有些顾忌，担心老公会认为自己很放荡而多心，所以很多时候多少会克制一些。

　　可是看着电视上的画面，听着里面男女欢爱时的淫言秽语，我和老公都感到很兴奋，老公的阴茎早已经高高的竖立起来，并且不住的抖动着，我的两腿之间也是淫水淋淋，阴道里更是热涨麻痒难当。

　　听着女主角呻吟地淫叫着：“使劲，快，快，操我，使劲，大鸡巴使劲操我，哦！操小拢使劲操小骚货，用力、用力，操死小婊子……”我的情欲已经高涨到了极点，我好像浑身的骨头都被抽走了一样，无力地瘫软在老公的身上，欲火在体内乱窜，阴道里感到极度的空虚，急需要粗大的阴茎立刻就插入我的阴道里，充实我的阴道，狠狠的操我。

　　我自己都不知道是怎幺了，猛地抓住老公的阴茎，嘴里浪声浪气地叫道：“老公，操我，快，小潞醚鳎要你的大鸡巴操……”

　　老公本身已经很兴奋了，猛然听到我的嘴里说出这幺淫荡的话，先是一愣，接着就更加兴奋起来，那里还能把持得住？

　　老公猛地把我扑倒在床上，嘴里叫着：“老婆，小骚货，小婊子，我爱死你了。”首发

　　说着，急急地分开我的大腿，挺着坚硬的阴茎猛地插入我的阴道里，一插入就开始快速的抽动，阴茎一下下深深插入我的阴道深处，立刻，我的阴道深处一阵阵刺激和快感辐射向全身，我情不自禁的娇吟起来。

　　“哦哦……老公…使劲……操我…哦…哦……操小骚货……哦……大鸡巴使劲……哦……哦……操死我……操死小婊子……”

　　我当时真的被欲火烧昏了，什幺也不顾了，只想做爱，我尽情的娇吟着浪叫着。老公被我的激情和放荡刺激得血脉贲张，快速地挺动着阴茎，嘴里也叫着：“老婆，小骚货，我操死你，我操死你个小婊子。”

　　我和老公都异常的兴奋，很快我就达到了高潮，高潮来的异常强烈，我浑身颤抖着“啊啊”大叫着达到了高潮，而老公也叫着把阴茎深深插入我的阴道深处，龟头顶住我的子宫口，抖动着精液狂喷而出，把一股股热烫的精液射入我的子宫里。

　　在老公射精时，我的身体又是一阵剧烈的颤抖，紧接着又一次达到更猛力的高潮。高潮过后，我浑身瘫软的瘫倒在床上，双手紧紧地抱住老公的后背，两条腿也盘在老公的腰上，一个劲的亲吻着老公，喘息着说：“老公，我爱你。”

　　老公双手揉捏着我的乳房感叹着：“老婆，我爱死你了，没想到你今天这幺迷人，叫得这幺撩人。”

　　我体内依然充满着欲火，阴道紧紧吸裹住老公的阴茎，媚眼如丝浪声说：“老公，我还想要，还想要你操小骚货。”

　　老公听到我的话，阴茎在我的阴道里猛地跳动了两下，刚射完精液的阴茎又开始硬胀起来。如此连续的勃起已经很久没有过了，老公用力的揉捏着我的乳房，插在我阴道里的阴茎越来越硬，开始在我充满淫水和精液的阴道里使劲抽动起来：“好老婆，我爱死你了，我操死你个小骚货。”

　　强烈的快感冲击着我的身体，我用力的挺动着屁股配合着老公的抽插，嘴里一边娇吟着：“哦……我就是你的小骚货……大鸡巴老公…哦……使劲操……操死你的小骚货…哦…喔喔……”

　　我们又疯狂了十多分钟，老公又一次射出了残存的精液，我也再一次的达到了高潮。

　　就这样，我们在黄谍的指导下，不断变换花样，贪婪地追寻着性爱的欢愉。

　　时间过得很快，两年后，我们有了自己的小宝宝，孩子一岁后，因为我和老公工作都很忙，老公在机关工作，经常要出差参加各种的会议，孩子就由公公和婆婆带走了，因为公公和婆婆就老公一个儿子，拿自己的孙子更加的宝贝。

　　日子一天天的过去，渐渐地，我和老公对那些色情影碟逐渐失去了兴趣，能做的我们都做了，那些东西已经对我们失去了吸引力。随着年龄的增长，生活的磨砺，初时的激情也渐渐的消退。老公更是因为工作的原因，性生活中有时会感到力不从心，我虽然心里稍有不满，但知道老公还是非常的爱我，虽然性生活有时不能满足，但想想其他的夫妻也应该是一样，心中也就坦然了，总觉得只要老公爱自己就够了。

　　就像大多数的夫妻一样，我们平淡的过着日子，虽然经常的做爱，但总感觉到缺乏激情，老公更是没有了当时的冲动和激情。

　　就在这时，克文进入了我们的夫妻生活之中。首发

　　克文毕业后和我一起进入同一个公司，上大学时我们就是同学，老公和克文还是很要好的朋友，在学校时他们同时追求的我，但最后我选择的是老公。当时老公还一直怀疑我和克文会有某种关系，但第一次时老公看到我还是处女，所以非常的激动，心中的疑虑才放下来，这也是老公后来告诉我的。

　　工作后，克文跟我们来往的很亲密，结婚时他还是老公的伴郎，当时我看得出克文心中的失落。后来克文在家庭的干预下，和一个当教师的女孩结婚，婚后，克文还是经常到我们家来和老公喝酒聊天，关系比以前更加的亲密了。一次酒后，老公和克文两个人都喝多了，谈起大学时候的生活，克文带着醉意说：“还是你小子有福气，把玲玲追到手里了，我真的嫉妒死你了。”

　　我和老公都知道克文心里还一直想着我，只是碍于同学和朋友的关系，他把这份爱深深地藏在心里。

　　在公司里，克文已经是部门的经理了，在工作中对我很照顾，给我的帮助很大，而我和老公也为有这样的朋友而高兴。在一起时，我们时常开一些不伤大雅的玩笑，老公和克文两个人也时常拿过去的事来调侃我，经常弄得我脸红心跳。

　　（二）角色交换重温往日激情

　　一天周末，克文又来到家里，我们一边喝酒一边聊天，说到高兴处，每个人都喝得有些醉意了。看到克文喝得差不多了，我和老公担心他喝醉了路上不安全，就想留克文住在家里，克文却坚持要走，并开玩笑的说：“你们什幺意思啊！住在你们这里，你们两个人在那屋里办事，让我在这边怎幺受得了，玲玲可是我的梦中情人，小心我受不了了也跑过去，到时候你们可不要怪我。”

　　我听了心里砰砰直跳，满脸都红透了，娇羞的骂道：“好你个克文，狗嘴里吐不出象牙来，满嘴的胡说八道。”

　　嘴里骂着，不知怎幺的，心里却突然生出一种异样的感觉。

　　老公也玩笑着说：“放心吧！你我还有什幺说的，只要老婆不反对，你只管过来好了，谁叫我们都爱她呢！”

　　我听了心跳得更厉害了，拍打着老公娇骂着：“你们两个怎幺了？喝醉酒了拿我开心啊！当我是什幺了？”

　　两个人看到我又羞又急的样子，忍不住的哈哈大笑，弄得我更加不知所措，羞得很不得找个地缝钻进去。

　　克文离开了，我和老公冲洗了一下，躺在床上，我的心依然跳动的很厉害，身体也感觉到非常的燥热，内心中的欲望渐渐地强烈起来。我暗自的责骂自己：“今天是怎幺了，难道我真的是思春了，竟然对克文有了非分之想，想到克文的话，竟然有一种想要做爱的冲动和渴望。”

　　我用力地摇摇头，想让自己清醒一些，但没有用，也可能是酒精的原因，只觉得脑子里很混乱，没有办法控制自己的思绪。

　　老公洗完澡来到床上，今天老公也显得很比平时兴奋，看到我红红的脸上娇媚的表情，笑嘻嘻地说：“怎幺了老婆？是不是发春了啊？”

　　我娇嗔地骂了老公一句：“讨厌。”就趴在老公的怀里，脸红得更厉害了，就好像是怕老公看透我的心思一样。

　　老公摸了摸我的乳房，又爬起来，下床翻弄起来，很快的找出一盘不知道在什幺地方搜罗的影谍放到电视里，然后回到床上，我们就躺在床上相拥共同观赏起来。

　　这次的影谍和以前看的不同，当看到一个女孩被两个健壮的男人搂抱在床上时，我的身体莫名其妙的开始发烫。画面上，两个男人在女人的身体上揉弄着亲吻着，当两个男人同时亲吻女人的乳房时，女人的嘴里开始不停地呻吟起来，脸上满是陶醉的神情。看到这里，我的心跳更加剧烈了，欲火开始在体内涌动，两腿之间明显的湿润了。

　　电视中的画面在继续，两个男人开始和女人做爱，一个男人亲吻抚摸着女人的乳房，另一个男人的阴茎插入女人的阴道里，开始快速有力的抽动，女人嘴里的呻吟声变的高昂起来。过了一会，两个男人换了个位置，刚才抽插的男人躺在床上，女人跪趴在床上，嘴里含着这个男人的阴茎，亲吻乳房的男人跪到了女人的身后，粗大的阴茎插入女人的阴道，开始操弄起来。

　　这样的画面深深地刺激着我，我从来没有想到过这样的画面，两个男人和一个女人做爱，这样的情景使得我脸红心跳，欲火也在体内熊熊的燃烧起来。也可能是这几年和老公性生活的平淡，我的身体在这样的情景刺激下，变得异常的渴望，两腿间淫水汩汩地流了出来。

　　我开始用乳房在老公身上摩擦，双手紧紧地抱住老公，一边亲吻着老公，一边喃喃地呻吟着说：“老公，我也想让你强奸我，好不好？”

　　老公也显得比以往兴奋，使劲揉着我的乳房说：“怎幺了老婆，今天怎幺这幺骚，是不是想什幺啊？小骚货！”

　　老公的话让我没来由的一阵心跳，不知道怎幺的脑子里突然想到克文，老公为什幺会这幺说，难道老公心里感觉到什幺？我克制住心里的想法，娇嗔地说：“我想什幺？我就想和老公做爱，想老公好好爱我。”

　　老公笑嘻嘻的看着我，弄得我心里慌慌的，身体却变得更加的渴望。老公用力揉弄着我的乳房，说道：“老婆，你看那个女人多享受，我们今天也来点新鲜的，好不好？”

　　我不知道老公又想玩什幺花样，但是我心里的欲望却很强烈，平淡的生活时间长了，我心里也渴望老公能带给我新的激情。带着内心的渴望，我亲吻着老公说：“好老公，我要，你想怎幺样都好。”

　　看到老公表现出难得的激情，我乐得心花怒放，急切地期待着老公带给我的激情刺激和快感。

　　老公回吻着我，趴在了我的身上，我急急地分开双腿高高翘起，挺着屁股准备迎接老公的抽插。老公并没有马上插进来，而是用龟头在我的阴唇上揉弄，看着我说道：“老婆，今天换一个玩法，想不想让别人操你啊？”首发

　　“才不要，我就要老公操。”我不知道老公是什幺意思，再说我从来也没有过那种心思，想到去和别的男人做爱。

　　老公还是没有插进来，但我已经感觉到老公的阴茎变得异常的坚硬，彷佛又回到了热恋时的样子，我变得更加急迫了。老公看到我的样子，知道我已经忍得很难受了，急切的需要老公的抽插了。老公继续的挑逗我：“好老婆，我们今天玩角色交换好不好？”

　　我听得有些疑惑，问老公：“什幺角色交换？老公想怎幺玩都行，快点老公，人家受不了了啊！”

　　老公用阴茎在我的阴唇上用力顶了两下，说：“好老婆，你同意了，那今晚就让克文操你好不好？”

　　我听了心里一惊，身体突然的颤抖了一下，阴道里一阵紧缩，一股淫水从阴道里涌出来。我瞪着老公说：“你胡说什幺啊！我怎幺能跟他……克文？你把我当成什幺啦？怎幺怀疑我跟克文……”

　　老公知道我误会了，赶紧解释道：“老婆，不是的，我是说玩角色交换，没有怀疑你和他怎幺的。”

　　我一听心里突然明白老公说的角色交换是什幺意思了，原来是老公扮演克文和我做爱，我不知道老公怎幺突然会有这样的想法，心里头猛地一震，心脏突然砰砰地狂跳起来。老公突如其来的建议让我不知所措，这是我从来没有想到过的，更没有体验过这样做爱，虽然心里感觉到很刺激，更有一种冲动，但还是一下子没有办法接受。

　　我忍住自己的心跳说：“老公，你说什幺啊？我才不要，你就是你，我只要你。”

　　老公没有说话，却突然伸手把灯关掉了，卧室里陷入一片黑暗之中。我刚要说话，老公猛地亲吻在我的嘴上，把我要说的话堵了回去。在老公的亲吻下，我也很快投入在激情之中和老公亲吻在一起。老公一边亲吻着我，双手抚摸我的乳房使劲的揉弄着，我压抑的欲火立刻释放了出来。

　　老公亲吻得很狂热，和以往的时候不同，双手揉捏乳房的力气也很大，带给我与以往不一样的刺激。我使劲地和老公亲吻着，用力向上挺起屁股，渴望着老公阴茎插入我的阴道，带给我激情和快感。可是老公却好像故意和我作对一样，只是用阴茎在我的阴唇和阴唇之间顶动，龟头刚刚插入阴道口就马上退出去，迟迟不能让我如愿。

　　我变得更加渴望起来，一边用力的挺起屁股追逐着老公的阴茎，嘴里娇吟着：“快，老公，好老公，快操我，快操小骚货。”

　　我越是色急，老公就越是不让我如愿，他用力揉捏着我的乳房说：“玲玲，我爱你，克文一直都爱你，做梦都想和你做爱，今晚给克文操好不好？”

　　老公的话让我的心又是一阵狂跳，我这才明白老公为什幺把灯关了，以往我们都是开着灯做爱，老公今天突然把灯关了，是要我在黑暗之中看不到他的脸，这样他就可以和我玩角色交换，让我能够投入进来。想到这里，身体的欲望变得越发强烈了，可是我从来没有过这样的念头，更没有这样的经历，心里还是有点无法接受和适应。我强忍着身体的渴望，紧紧抱着老公说：“老公，不要，我要老公操我，快啊！我……我受不了了。”

　　看来老公是不达目的决不罢休了，老公不管我的请求，依然用坚硬的阴茎撩拨着我，就是不让我如愿。一边揉弄着我的乳房，亲吻着我说着：“玲玲，克文想死你了，小赂克文操好不好，克文就想操小骚货。”

　　在老公的亲吻揉弄下，我渐渐地感觉到迷失了，恍惚中把老公抱得更紧了，开始分不清他是老公还是克文了。脑子里开始浮现出克文的影像，知道压在身上的是自己的老公，但一时又觉得是被克文抱在怀里，克文正在亲吻着我的嘴，大手揉弄着我的乳房，粗大的阴茎一下下地顶着我的阴唇，在我的阴道口徘徊，想要插入我的阴道里。

　　克文的影像在我的心里越来越清晰，我也慢慢地融入到老公设置的角色里，我的身体变得更加渴望了，阴道里热涨无比，淫水一个劲地流出来。我变得更加兴奋了，似乎觉得就是克文趴在我的身上，急切地想和我做爱，我的心底突然涌出一股欲望，渴望和可文做爱，让克文的阴茎插入到我的阴道里，用力的抽动，渴望体验和克文做爱的快感，渴望克文带给我做爱的快乐。

　　我的嘴里开始不自主的发出呻吟，把老公当成了克文紧紧地抱住，身体扭动着娇吟：“哦…快……操我…哦……哦……使劲操小骚货……哦……”

　　老公应和着我：“玲玲，我爱你，给克文操好不好？”

　　我已经开始不能自主了，欲望已经让我迷失了，我变得更加兴奋起来，只觉得怀里紧紧抱住的是克文，心里渴望着和克文做爱。我用力的挺起屁股，嘴里情不自禁地娇吟着：“哦……要……克文…操我……喔……哦…哦哦哦……”

　　突然我的身体抖动起来，阴道里剧烈的收缩，一股淫水从阴道里涌出来。在我的娇吟声中，老公的阴茎猛地插入我的阴道里，我竟然在老公（克文）突然的插入中达到了高潮。

　　在我高潮时的呻吟声中，老公的阴茎开始快速地抽动起来，高潮中的身体异常的敏感，快感也更加的强烈。我双手紧紧地抱住老公的后背，两腿也已经盘在了老公的腰上，屁股离开了床铺，迎合着老公的抽插向上挺动着。

　　老公抱着我的脖子，快速地在我身上抽动着，一边操弄一边在我耳边说：“玲玲，喜不喜欢给克文操？”

　　老公的话使我的情欲更加炽热，快感也变得更加强烈，我的身体颤抖起来，阴道开始一阵阵的收缩，吸吮着老公的阴茎，淫水不自主的向外流淌着。我感觉到异常的刺激和兴奋。我颤抖着，喘息着，整个身体都沉浸在和克文（老公）做爱的快感中，紧紧抱着克文（老公）耸动着屁股，嘴里娇吟着：“哦…哦……喜欢…喔……克文…哦…哦……喜欢给克文操……哦……使劲…克文…喔……我爱你……哦……使劲操我…操小骚货…哦…哦……哦……哦哦哦……”

　　娇吟声中，一阵强烈的快感冲击着我的身体，我的身体猛地僵硬起来，阴道里剧烈地收缩紧紧裹住老公的阴茎，屁股整个抬离了床铺，双手双腿用力缠绕在老公身上，我的嘴更是一下吻住老公的嘴，使劲地吸吮着。停顿了一会，阴道里开始不住地抽搐，浑身控制不住地抖动着，我松开老公的嘴，“哦哦”大叫着再一次达到了高潮。

　　真没有想到，我竟然在短短不到十分钟里达到了两次高潮，而且高潮来的如此强烈。也可能是心理上的原因，我压抑在心底的欲望完全被老公给释放了出来，那是一种渴望，渴望和别的男人做爱，尤其是对于克文，也许以前的情感自己没有感觉，但却深深地植根在自己的心里。没有今天老公如此的挑逗，也许这种自己都不知道的欲望会永远被压抑在心底而不自觉，可是，一旦遇到外界因素的诱导，就会从心里迸发出来，并且来得如此猛烈。首发

　　身体的颤抖逐渐停止了，老公的阴茎又开始抽动起来，老公还没有射精，老公似乎也沉浸在这种角色里，阴茎变的比以往更加的坚硬挺拔。我依然沉浸在和克文（老公）做爱的激情之中，随着老公阴茎开始抽动，我高潮后敏感的阴道快感更加强烈，克文（老公）的阴茎每一次抽动，都给我的阴道带来强烈的刺激，强烈的刺激和快感冲击着我，更冲击着我的心，我完全沉醉在和克文（老公）做爱的激情之中，尽情体会着克文（老公）粗大阴茎带给我的快感。我呻吟着，娇吟着，扭动着，尽情地享受着和克文（老公）做爱的快乐，我喊着，叫着，要克文操我，使劲地操我，感觉到自己的身体都融化在和克文的性爱之中。

　　老公在我的呻吟和娇叫声中，变得更加的狂热和兴奋，阴茎抽动的速度更加快了，每一次插入都深深地顶在我阴道的最深处，撞击着我的子宫口，每一次的顶撞，都带来一次强烈的刺激和快感。我的身体不停地颤抖着，身体逐渐地在绷紧，阴道开始不自主的抽搐，淫水不停的流淌着，我又一次要达到性欲的高潮。

　　老公开始最后的冲刺，阴茎用力地向我的阴道深处猛插，双手抓住我的乳房用力地揉捏着，嘴里叫着：“玲玲，小骚货，我要射了，要射给小婊子了。”

　　高潮来临了，我紧紧抱住克文（老公）的身体，浑身颤抖，屁股快速地向上挺动着，昂着头嘴里娇声叫着：“哦哦哦……射……克文…射给我…哦…喔喔……射给小骚货…喔……哦哦哦……射给我…射给小婊子…哦……啊……啊……喔……哦…哦…哦哦哦哦……”

　　老公开始喷射了，一股股炽热的精液射入我的阴道深处，我的阴道也在老公的射精中剧烈的收缩，紧紧吸裹住老公的阴茎，“啊啊”的淫叫着身体剧烈地抖动着，又一次达到更猛烈的高潮。

　　我彻底地瘫软在床上，张着嘴大口大口地喘息着，浑身上下全是汗水，屁股下面更是湿了一大片。今天和老公做爱，我竟达到了三次高潮，阴道里的淫水像泉水一样流淌个不停。很久没有这样的激情和感受了，如此强烈的刺激和快感很久没有体会到了，今天竟然在如此的情境中找回了久违的激情。我心满意足地躺在床上，体味着刚才那种销魂的滋味，心中充满了幸福和快乐，感到无比的满足。首发

　　休息了一会，老公起身打开灯，把我搂在怀里，一手握住我的一个乳房，一脸笑意地看着我。在老公注视的目光中，我突然感到脸上火热发烫，娇羞万分。在老公的眼神里，我读懂了老公的爱意，还有眼底深藏的意味，我突然感动起来，紧紧地抱住老公，不住地说着：“老公，我爱你，我永远都爱你，你是我最好的老公。”

　　老公也抱住我，亲吻着我的嘴说：“老婆，我也爱你，爱我的小骚货。”

　　我们抱在一起，相互诉说着彼此的爱意，就这样紧紧地相互搂抱着。过了一会，我发现老公的阴茎又有点蠢蠢欲动了，我惊奇地抬头看看老公，老公随手又把灯关上，用手示意着我，说：“小骚货，亲亲它。”

　　我的身体又兴奋起来，因为有了刚才的经历，我已经可以完全放松自己的心情了，很快就融入在角色之中。我的身子向下移动着，很快就来到老公的小腹，张嘴把老公的阴茎含进嘴里慢慢地吸吮着。老公的阴茎在我嘴里渐渐地膨胀起来，我开始深深地吞吐着，把它想象成是克文的阴茎，我正在亲吻克文粗大的阴茎。我时而舔吻着克文的龟头，时而把整个阴茎含进嘴里，让浑圆的龟头顶入我的喉咙里。我已经完全沉浸在是和克文的性爱中，贪婪地亲吻吸吮着克文的阴茎。

　　阴茎在我的嘴里愈加粗大坚硬，不时地抖动着，我的身体变得更加兴奋了，阴道里感到一阵的紧缩和热涨，我开始渴望克文的阴茎，渴望克文的阴茎插入我的阴道里，渴望克文和我做爱。我爬到老公的身上，用乳房挤压着老公的胸膛，亲吻着，嘴里喃喃地说：“克文，要，快点，我要你操我，要你操小骚货。”

　　老公热情地回应着我：“小骚货，跪下，让克文的大鸡巴操小骚货，克文要从后面操小婊子。”

　　我的心脏跳动得很厉害，淫水从阴道里涌出来，我跪趴在床上高高地翘起屁股，扭动着娇声叫着：“哦……快…克文……快插进来……喔……操我…操小骚货…喔……快操克文的小婊子……哦……”

　　在我娇媚的淫叫声中，老公把阴茎猛地插入我的阴道里，我“哦”地娇吟一声，叫着：“克文……哦……使劲…使劲操小骚货……我爱你…哦……克文……操小婊子……哦……哦……”

　　在我的叫声中，老公开始一下下地抽动起来，双手抱住我的屁股，粗大的阴茎在我的阴道里狂抽猛插，一边抽动嘴里一边挑逗着我：“小骚货，克文的鸡巴好不好，操小骚货舒不舒服，小骚货小赂不给克文操？”

　　在老公的抽插和挑逗声中，我的情欲更加高涨起来，我用力地向后挺动屁股，嘴里也开始不住地娇吟：“哦……哦……好……克文的大鸡巴…哦……操小骚货好舒服…哦……喔……喔……小赂克文操…哦哦……舒服死了…啊……啊……使劲…使劲操小骚货……啊……克文……操小骚货…哦哦哦……小乱克文大鸡巴操……喔……克文…克文…喔…喔……使劲…喔喔喔……操小婊子……哦……小骚货想克文操……使劲…哦……哦……哦哦哦……”

　　娇吟声中，情欲变得更加旺盛，快感也更加的强烈，我不停地呻吟，嘴里不住地叫着克文，越来越刺激，越来越兴奋。抽插了一会，老公拔出阴茎，我赶紧翻身躺在床上，两腿分开高高翘起。老公趴在我的身上，阴茎猛地插入我的阴道里开始快速地抽动起来，我抱着老公，身体剧烈地抖动着，嘴里不住地叫着。

　　“哦…哦……克文…我爱你……喔……操死我了…操死小骚货了…哦……喔……喔……”

　　老公一边快速抽动，双手揉捏着我的乳房，一边抽插一边说：“小骚货，好不好，小禄垢不给克文操？”

　　在老公的挑逗和抽动下，我的情欲异常高涨，我一边挺动着屁股，一边娇吟着：“哦哦哦……好……舒服死了…喔…喔……给…哦……小赂克文操……哦……哦……我是克文的小骚货…哦……小婊子…喔…喔喔喔……给克文操……喔……克文…使劲…哦…哦……使劲操小婊子……克文…操小隆哦……小孪敫你操…啊……哦……哦……使劲……舒服死了……喔……克文…哦…哦哦……操我…操我…操小婊子…哦…哦……哦哦哦……哦哦哦哦……”

　　我和老公配合着一唱一和，整个沉浸在性爱的刺激和快感中，只想和克文不停地做爱，想克文的阴茎永远插在我的阴道里不停地抽动，把我带到欢愉的天堂。

　　抽插了很长时间，我已经达到了一次高潮，可是我的情欲不但没有降低，反而更加的高涨。我紧紧地抱着老公，屁股随着老公的抽动快速地挺动着，嘴里应和着老公的挑逗，忘情地呻吟，放纵地娇声浪叫。在老公达到高潮射精时，我浑身颤抖着再一次达到高潮。首发

　　在激情中，兴奋的身体高潮后显得极度疲倦，又充满了无限的满足，两次做爱我达到了一次又一次的高潮，在极度的满足和疲惫中，我很快就昏睡过去。

　　【未完待续】

字节：25028
<div style="MARGIN-TOP: 30px; COLOR: gray" id="alert_tpc">


      
      
    


正文 【我和老公真实性爱经历】【第三章--第四章】

    
【原创】春暖花开，有你。--原创作者：春妮妮

　　（三）春情萌动？？骚动心中欲望？？

　　第二天，在老公的目光中，我娇羞地吃完早餐，然后逃跑似的逃出门。到了公司，我的心情依然无法平静，一阵阵地心慌意乱，脑子里反反复复总是不自主地冒出昨天晚上的情景。很长时间了，一直平淡的性生活被突如其来角色交换改变了，那种刺激和快感，那种令人销魂的快乐滋味，还在我的心里和身体内回荡。

　　我把自己关在办公室里，回味着昨天晚上的激情，感觉到自己的脸上一阵阵发烫。我不敢走出办公室，更怕遇见到克文，心里一想到克文，就感觉到体内一阵阵的躁动，欲望就会从心底升起，两腿间立刻就变得湿润了。有时候我满脑子里都是克文的影子，甚至想着和克文做爱，一想到这里我就心跳加速感觉到无法呼吸。我使劲敲打着自己的头，想把这种荒唐的念头打出去，可是一会儿这种念头又出现在脑海里。好不容易熬到了下班，我和办公室的同事请假说下午家里有事，就急匆匆地逃回家里。

　　中午老公没有回来，早晨打电话告诉我他开会，只要是开会老公就很少回家吃饭，这也是中国机关部门特有的工作作风。一个人胡乱的吃点饭，然后我就跑到床上躺下来，我需要好好地静一静，沉淀一下自己的心情和思绪。躺在床上胡思乱想着，由于昨天晚上疯狂的做爱，身体依然有些疲劳，很快我就在胡思乱想中睡着了。

　　当老公把我叫醒时，天已经开始黑了，因为家里只有我和老公两个人，我们也就懒着做饭，一起去外面随意的吃点。饭后，和老公一起在公园散步，这是我们多年的习惯，只要老公没有在外面应酬，每天晚饭后我们都在一起散步。我们边走边聊着，天已经完全黑了，夜晚的空气还是有些阴冷，我们开始说说笑笑地向家的方向走，二十多分钟后到了家门口，老远就听到狗欢快的叫声。

　　因为我和老公都有工作，住的又是独立的两层小楼，平时家里几乎没有人，所以养了一条棕红色的黄金猎犬，一来可以看门，二来老公开会出差时可以跟我作伴。每天回到家之前，狗很远就能听出我们的脚步声，接着就很欢快地叫起来，迎接着主人的归来。

　　开门走进院子，狗摇动着尾巴欢快地跑过来，亲热地围着我和老公转圈，有时两只前腿跳起来搭在人的身上，摇头晃脑地和我们亲热。这条狗是我们从小养大的，和我们特别亲热，既听话又懂事，很招人喜爱。一身棕色的皮毛闪着隐隐的金光，非常的滑顺，大大的耳朵，宽宽的嘴巴，细长的尾巴像一根棍子一样。才养了一年多，就长得高大威猛，站起来有半个人还高。首发

　　亲切地摸了摸狗的脑袋，我和老公打开门进入一楼客厅，把从饭店带回来的食物倒在狗的饭盆里，狗欢快地吃了起来。简单地收拾了一下，到二楼浴室里冲洗了身体，我就回到床上打开电视，电视里播放着韩国电视剧，可能是每个女人都喜欢看的，常常让人看的泪水涟涟。

　　过了一会，老公来到床上，我就依偎在老公的怀里，看着老公总是说无聊的垃圾韩剧。故事的情节很感人，男女主角的情爱又让人心动不已，令人羡慕。我枕在老公的胳膊上躺在老公的怀里，老公一只手放在我的乳房上，时不时地揉弄着，等到电视剧结束时已经十点多了。

　　关了电视后，我还沉浸在那令人感动的情爱剧情里，我趴在老公的怀里，一边享受老公的爱抚，一边抒发着自己的感慨。首发

　　老公看着我满脸小女人羡慕的神态，又开始调侃我说：“又发感慨了，是不是又动情了，还想再回头去谈一次恋爱啊？”

　　我笑骂着：“去你的，我们又不是没有谈过，我只是回味一下而已。年轻的时候多好啊！无忧无虑，可以尽情的做自己想做的事。”

　　老公笑着说：“现在也不老啊！才三十岁，正是有女人味的时候，即成熟又妩媚，要比那些小女孩的生涩更迷人，更有诱惑力。”

　　“算了吧！哪有男人不喜欢年轻女孩的，又漂亮又有活力，哼！你们男人没有一个好东西。”

　　“哎哎哎！老婆，你不能一竿子打翻一船人，喜欢小女孩的男人那是无知，其实最迷人的是少妇，娇媚风骚，身材丰满，在床上放得开，这才是男人的最爱。”

　　“你说什幺？你是不是在外面和别的女人有关系？说起来一套一套的，经验很丰富啊！老实交代，怪不得现在对我都没有多少兴趣了，原来在外面有其他的女人了？”

　　我知道老公不会在外面乱搞的，老公虽然人很有情调，但作风还是比较正派的，而且在机关工作，行为作风方面还是比较规范的。

　　老公立刻大声喊冤：“冤枉啊老婆！老公的为人你还不知道吗？我自己的老婆就是个漂亮的少妇，我当然知道啦！老公可是最爱你了，有老婆这样的小骚货什幺样的女人我也不会看在眼里的。再说了，只要能把老婆伺候好，让老婆心满意足老公就很开心了。我平常不是工作太忙了嘛！谁说我对你没有兴趣，你是我最爱的小骚货，我昨天晚上不是把你操的呼天喊地，高潮了好几次吗？”

　　“昨晚…昨晚……昨晚你还不是……”

　　我突然说不下去了，想到昨天晚上，我突然感觉到脸红心跳，身体一下子变得燥热起来。

　　昨天晚上我确实是太兴奋了，潜意识里已经把老公当成了克文，感觉自己是在和克文做爱。性真是个很奇怪的东西，人的欲望就好像是被关在笼子里的猛兽，一旦笼子被打开了，欲望就像似狂野的野兽一样无法控制。而老公也表现的和以往不同，完全没有了以往的萎靡不振，变得勇猛无比，把我一次次送上高潮。

　　老公看到我话说到一半突然不说了，而是变得脸红心跳，满脸都是娇羞，大手捏着我的乳房笑嘻嘻地说：“昨晚？昨晚我怎幺了？说啊！”

　　我的脸更加红了，又羞又急，我拍打着老公娇羞的说：“昨晚……昨晚你…你……”

　　“我怎幺？” 老公追问着。

　　我的心脏猛然砰砰狂跳起来，昨天晚上那种销魂的滋味浮现出来，身体内好像有个火山突然喷发，情欲不可抑止地在体内燃烧起来，阴道里一阵紧缩，一股淫水从阴道里涌出来，两腿之间明显地湿润了。

　　老公看着我，好像知道我内心在想什幺似的，突然伸手在我的双腿之间摸了一下，然后把手伸到我的面前。被老公大手突然袭击，我的身体猛地颤抖一下，再看老公的手我羞得无地自容。首发

　　老公的手指上沾满了我的淫水，在灯光下亮晶晶的，我又羞又急，把头拱进老公的怀里，手在老公的身上又掐又拧，娇嗔地骂着：“你坏，坏老公坏死了，叫你说，你再说……唔……唔……”

　　卧室里的灯突然熄灭了，我的嘴被老公猛地亲吻住，我“唔唔”地挣扎着，很快就陶醉在老公的亲吻之中。老公用力地吻着我的嘴，一只手在我的两个乳房上来回揉弄，很快我的欲望就变得强烈起来。

　　老公开始亲吻我的乳房，把我的乳头含在嘴里用力的吸吮，一只手揉捏着我的乳房，一只手伸到了我的大腿之间，在我的小阴唇和肉缝间滑动揉弄。我的情欲更加高涨，嘴里呻吟着，屁股不自主地挺动，阴道里淫水不由地流淌出来，我开始渴望老公的插入。

　　老公放弃了我的乳房又开始向下亲吻，猛然把我的阴唇吸进嘴里，舌头在我的小阴唇和肉缝中舔弄，我的娇吟声更大了。猛地，我的身体剧烈颤抖起来，老公的舌头舔吻上我的小阴蒂，强烈的刺激和快感从阴蒂传向全身，一股股电流在我的身体回荡。我情不自禁地大声娇吟起来，身体不住地抖动着，阴道里一阵阵的热涨，更加渴望老公阴茎的插入。

　　我娇吟着哀求老公，屁股快速挺动着，可恨的老公非但不理会我的要求，反而更加集中舔弄我的阴蒂，只把我撩逗的欲火中烧，激情难耐。我双手抱住老公的头，用力地向我的身上拽，两条腿难耐地在空中抖动不止，阴道收缩抽搐着，淫水一个劲地向外流淌。

　　在往日，老公早就趴在我的身上给我性爱的快乐，从来不会这幺折磨我，可今天……我的身体一阵剧烈的颤抖，一大股淫水从阴道里喷涌而出。

　　老公的作为和用意使我瞬间明白了，我一下子兴奋起来，老公又要和我玩角色交换，克文的样子一下子浮现在我的脑海中。昨天我已经有过这样的经历，并且获得了前所未有的刺激和快感，连续的高潮让我体验到那种飞上天空般销魂的滋味。我明白了老公的意思，昨天的经历已经使我抛弃了心中的顾忌，放弃了女人的矜持，尽情地追寻性爱的快乐。

　　我彻底放开了自己，抱着老公的头嘴里娇吟着：“哦…哦哦……快…克文……我受不了了……快点…喔……操我…快操小骚货……喔……”

　　听到我的娇吟，老公达到了自己的目的，随着我双手的牵引趴在我的身上。我双手立刻紧紧地抱住老公的后背，生怕老公跑了一样，双腿早就高高地翘起来，屁股用力向上挺起等待着老公的插入。首发

　　我用嘴在老公的嘴上不住地亲吻，嘴里喃喃地娇吟着：“哦……克文…操我…喔……我爱你……我想要你操我…喔……快…快……哦……”

　　在我的娇吟声中，老公把阴茎插入到我的阴道里，开始有力地抽动起来。在老公的抽动中，我的娇吟声越来越大，快感越来越强烈，老公仍然像昨天那样勇猛，很快就把我送上了高潮，在我第二次达到高潮时，老公也把精液射入了我的阴道深处。

　　我紧紧地抱住老公，双腿盘在老公屁股上，让老公阴茎继续留在我的阴道里，我亲吻着老公，嘴里说着：“哦！老公，我爱你，我真的好爱你。”

　　老公回吻着我，故意挑逗我说：“小骚货，你爱我还是爱别人啊！我怎幺觉得你好像从来没有对我这幺热情啊。”

　　我顿时感到娇羞无比，使劲抱住老公，反正在黑暗中，我也不怕老公看到我的样子。我用力挺动一下屁股，阴道不自主收缩着，娇声说：“我就爱……克文，气死你，谁叫你把我弄成这样子了，活该！”

　　老公哈哈笑着，拔出阴茎把我抱在怀里，在我屁股上打了一巴掌，说：“好好，爱，真是小骚货，今天就让你的爱抱你睡，让你爱个够。”

　　高潮后的身体瘫软无力，我依偎在老公的怀里（还是克文的怀里，我自己也有些模糊了），很快就进入梦乡。

　　我和老公的性爱又充满了激情，我自己好像觉得充满了活力，仿佛变得年轻了，又回到了少女时代，心里充斥着甜蜜和快乐。我和老公之间已经达成了默契，只要做爱时老公把卧室的灯关掉，我就不自主地进入到角色之中，在臆想中和克文做爱，投入到和克文的激情之中。

　　老公也在性爱时变得非常勇猛，一次次把握送上高潮。偶尔的时候，我也会主动关上卧室的电灯，老公立刻就知道了我的心意，往往表现的更加兴奋。

　　我和老公都沉浸在这种异样的快感之中，品味着不同的性爱滋味，我有时也会调侃老公说：“你是不是嫌弃我了，总想着把自己的老婆给别人操，自己的老婆给别人操你好像吃了兴奋剂一样。”

　　老公就回应我说：“小骚货，你不喜欢啊！老公只是想要你快乐，只要你快乐高兴，老公吃点亏就吃亏吧！谁叫老公那幺爱你，你要真的不愿意那以后就算了。”

　　弄得我心里一急脱口而出：“你敢？”

　　惹得老公一阵哈哈大笑，反而把我自己搞的面红耳赤，娇羞不已。

　　克文还像以前一样，时不时地到我们家来喝酒，谈天说地侃大山，喝酒时和我开些黄色的笑话。

　　我的心里已经很坦然了，虽然有时见到克文还会莫名其妙地脸红心跳，心里生出一种异样的感觉。有时克文来家里喝酒时，老公会故意的作弄我，看看我再看看克文，然后对我眨眨眼睛，坏坏地一笑。常常弄得我心里砰砰直跳，满脸通红，浑身燥热不止，两腿间就会不自主地湿润起来，好在有酒精盖脸，还不至于在克文面前失态。

　　当然，克文走后，我和老公免不了会有一场疯狂的做爱，我也会比平时更加兴奋，常常会达到两三次高潮。

　　平常工作闲暇或者一个人时，我的心里也会想到克文，虽然克制自己，但心里有时会突然想到克文，甚至脑子里冒出和克文做爱的念头。每每有这样的念头时，我就会心跳加快脸上发热，暗自地骂自己：“自己这是怎幺了？真的发骚啦！怎幺会有这样的念头？和老公只是一种游戏，提高做爱的情调和激情，怎幺会真的这幺想，要死了！”

　　一天的周末，克文和老公一起回来，因为第二天不用上班，大家都喝得很尽兴。

　　喝酒时老公又偷偷地挑逗我，一会对我眨眨眼再看向克文，一会又偷偷向克文努努嘴，然后盯着我看，弄得我一时心跳加速，一会面红耳赤羞怯万分。我的两腿间一直都是湿漉漉的，坐在沙发上异常难过，害得我一会一往卫生间跑，克文不明白是怎幺回事，还开玩笑说我是不是尿频，老公听了哈哈大笑，弄得我真想扑到老公身上使劲咬几口。

　　酒后克文刚一离开，还没等我向老公报复，就被老公一把抱在怀里，一只手伸进我两腿之间。结果可想而知，老公揉摸着我湿漉漉的阴唇，坏笑着说：“哇哇哇！又要抗洪救灾了，我一个人势单力薄，怎幺能抵抗这幺大的洪流，我得赶紧向克文求救，否则我们家的房子就要被洪水冲走了。哈哈……”

　　我羞得把老公又掐又拧，娇羞着说：“好啊！你叫，你叫啊！你要叫我就给你带顶绿帽子，气死你。”

　　嬉闹了一会，洗完澡和老公躺在床上，我的身体依然处在兴奋之中，阴唇中淫水止不住地渗漏出来。我有些迫不及待了，主动把灯关上，然后把老公的阴茎含进嘴里，最后，在老公勇猛的抽动中娇吟着达到高潮。首发

　　做爱后躺在老公的怀里，老公揉弄着我的乳房，问我：“老婆，舒服吗？”

　　“嗯，很舒服。”

　　老公突然说：“老婆，想不想和克文做爱？”

　　我以为老公说的是角色扮演，就说道：“想！”

　　老公又追问：“真的想？”

　　“嗯！”

　　老公又说：“那什幺时候找个机会，让你和克文做爱。”

　　我这才猛然明白过来，忍住砰砰狂跳的心，说：“你疯啦！竟然让我和克文……你把我当成什幺啦！”

　　我说不下去了，太突然了，我在有些生气的同时，心里竟然生出一丝期待。

　　这样的念头在我心里曾经多次地出现过，说心里话，我心里有时真的有和克文做爱的冲动，但也只是心里的念头而已，根本不可能在现实中发生。今天老公是怎幺了，竟然会说出这种话来？难道老公……我忍住心中的疑惑，打开灯，看着老公说：“老公，你今天是怎幺了，你是不是怀疑我和克文……”

　　老公知道我误解了，打断我的话说：“老婆，你误会了，我知道你不会背着我和别的男人怎幺样的。我爱你，你也爱我，我说的是真的，克文曾经也追求过你，他现在也还在心里喜欢你，所以……如果你想，我不会反对你和克文。老婆，说实话，难道……你心里真的没有想过？”

　　“我……”首发

　　我有点犹豫，老公已经知道我心里曾经有过的想法，我也不能否认自己的想法，但是这一切也都是老公挑起的。说实话，老公刚才的话真的让我怦然心动，可是，那我也不能……“老公，你……你怎幺想让我和克文，哪有老公把自己的老婆往别的男人怀里推，竟然主动要自己老婆和其他男人做……”

　　说到这里，我的脑子突然一转，我紧紧盯着老公的眼睛，“老公，难道……你是不是做了对不起我的事？”

　　“老婆，你想到哪里去了，” 老公急忙辩解道：“你怎幺还怀疑起我来了？你老公怎幺样你还不知道吗？你以为我是……嗨！老婆你误会了。我真的没有其他意思，老婆，我爱你，这一年多我们玩角色交换，每一次你都很兴奋。我知道你心里也是喜欢克文的，我更知道你是好老婆，即使是心里有些喜欢他就会和他怎幺样，我……唉！怎幺说呢！我……我是真的想要你幸福，让你开心，让你得到更多的爱，让你……让你做爱能更满足。”

　　我虽然心里有一点疑虑，但自己的老公我还是很了解的，我相信老公不会在外面怎幺样。放下心里的一丝疑虑，我被老公的真情和关爱感动了，老公是那幺的爱我，为了我能幸福，为了我能在性生活中得到满足，竟然……我紧紧地抱住老公，激动地说：“老公，我爱你，我只爱你一个人，我知道……知道你对我的好，但也不能……我谁都不要，就是你不能和我做爱了，我也不会背着你和别人的，我一辈子都爱你一个。”

　　我说的是真心话，是发自肺腑的感激和真诚，我感觉比以前更爱自己的老公了，我使劲地亲吻着老公。

　　老公也紧紧地抱着我，回应着我的亲吻，直到快要喘不过气来我才松开老公的嘴，深情地看着老公说：“老公，我爱你。”

　　老公拍着我的屁股，嬉笑着说：“老婆，小骚货，老公也爱你。不过……唉！算了，我总不能逼良为娼吧？总不能把小骚货按在床上让克文强奸，既然……既然你不愿意……”

　　我使劲掐了老公阴茎一下，笑骂：“你混蛋！”

　　老公夸张的大叫起来，“啊啊啊！老公的鸡巴给你弄坏了，完了，废了废了。”

　　“废了才好，谁叫你坏，叫我……叫我……” 想到老公叫我和克文做爱，我的脸突然涨的通红，结巴着说不下去了。

　　老公哈哈笑着，脸上很暧昧地说：“叫你怎幺？我可没有逼你啊！我只是提个建议而已，供老婆参考，老婆大人也不妨那个……考虑考虑……啊……哈哈……”

　　“考虑个屁！不批准。”

　　嘴上这样说，但老公的话还是让我的心砰砰跳动起来，身体也开始兴奋了。

　　老公很了解我，知道我又有些情动了，老公伸手关上灯，接着就扑在我的身上。

　　我紧紧地抱住老公，老公把灯关上，我就知道老公要做什幺了，而老公刚才的话仍然留在我的脑子里。老公亲吻着我，双手抓着我两个乳房用力揉捏，我一下子就兴奋起来，欲望也变得强烈了。老公的话在我的脑子里回荡，克文的影子从我的心里浮现出来，我的身体越来越渴望，渴望和可文做爱。

　　老公感觉出我已经很兴奋了，亲吻着我说：“玲玲，你老公叫我和你做爱，你愿意吗？愿意我操你吗？”首发

　　我的身体猛地抖动起来，恍惚中感觉真的躺在克文的怀里，我在期待着和克文做爱。一股淫水从我的阴道里流出，我用力地抱住克文，生怕他离开我一样。我双腿不自觉地翘起来，屁股向上挺着，嘴里娇吟着喃喃地说：“哦……愿意……克文…我愿意……喔……我要和你做爱…喔……爱我…我要你操我……哦……”

　　克文也很激动，在我的娇吟声中阴茎猛地插入我的阴道，快速有力的抽动着。首发

　　我的情欲高涨到了极点，克文的阴茎一插入我就几乎要达到高潮，阴道不住地抽搐，淫水如泉一样汩汩流出。我拼命地挺动着屁股，嘴里娇吟着叫着：“哦…克文……我爱你…喔……喔……我想和你做爱…哦……我想你操我……使劲…操小骚货…喔……哦……哦……克文…克文…爱我……使劲爱我……哦……哦哦哦……”

　　克文快速地抽动着阴茎，一只手使劲揉弄着我的乳房。

　　“小骚货，玲玲，我好想操你的小拢做我的小婊子好不好？”

　　“哦…好……小骚货也想你…喔……想你操小隆…克文…使劲操我…哦…哦……克文…我是你的小婊子…喔……使劲…克文使劲…喔…喔喔……操小婊子…操你的小婊子…啊……啊……啊……克文…小婊子想你…喔……想你操小隆哦……哦……喔喔喔……要死了…噢…噢噢噢……操死我…操死小婊子…克文…克文……噢……噢……哦……哦哦哦哦……”

　　克文的阴茎猛地插入我阴道深处，开始猛烈的喷射，一股股精液冲击入我的阴道里，直接击打在我的子宫口上。我感觉克文的精液好像直接射入我的心里，我的子宫口好像都扩张开来，接纳着克文的精液。我身体剧烈地抖动着，阴道急剧地收缩紧紧裹住克文的阴茎，不停地吸吮着，像似要把克文整个人都吸进我的身体里。

　　（四）闺中寂寞？？难耐情欲诱惑

　　老公打开灯嬉笑地看着我，我刚才的表现太丢脸了，激情中的胡言乱语暴露了自己的内心，我娇羞地把头躲进老公的怀里。老公随手又把灯关上，然后把我抱在怀了，这就是我爱的老公，深深地理解我的心意，我就这样依偎在老公（克文）的怀里，甜蜜而满足地沉睡过去。

　　半年的时间过得很快，转眼就到春节了。春节前，老公就接到出国考察的通知，春节后正月十六出发，时间二十天，回来后还要到其他几个城市交流考察成果。

　　三十到初五我们在双方父母那里过节，初六回来后和克文两口子一起吃饭，接下来几乎每天都有应酬。在机关工作就是这样，给领导拜年，下属请吃饭，这就是中国特色。就这样几天一晃就过去，转眼就是正月十五了，晚上，老公又请克文两口子来我们家。我和克文的老婆在厨房里忙了几个菜，四个人就坐下来喝酒，一边喝一边聊天。

　　克文的老婆虽然是个老师，但却不像一般的老师那样的酸气，长得也很漂亮，性格开朗也很健谈，两家人相处在一起很融洽。她也知道克文和我们是同学，并且知道克文曾经追求过我的事，心里并没有一丝的芥蒂，还开玩笑说克文现在也没有忘记我，晚上关灯心里还不知道想着谁呢！克文也反驳她说，那你的心里都想谁？嗯！说说，说给大家听听，说啊！

　　他老婆顿时满脸通红，眼角偷偷地瞄了一下老公。我心想，难道他们夫妻也和我们一样，做爱时也玩角色交换，他们的角色难道是老公？

　　喝酒中，老公要克文多关照我一些，一个月的时间我一个人在家，有什幺困难请克文帮忙照顾。

　　搞的好像是个要出征的战士似的，一去就不复返了，还郑重地向克文托孤。说话间还向我眨眨眼睛，弄得我脸红心跳。

　　因为老公明天一早就集合出发，所以我们没有喝很长时间，酒后克文两口子就告辞了，我和老公也简单整理一下来到床上。老公明天就走了，我们将要一个月的时间不能相聚，今晚免不了要尽情的做爱。

　　躺在老公怀里，我心里难免有很多的不舍，以往老公出差开会最多也就几天，这一次竟然要一个月的时间。一个月要说也不是很长，可是对于我们这个年龄的女人来说，老公一个月不在身边，不管心理还是生理上都会有些想念。

　　老公好像看出了我的心事，把我搂在怀里说：“怎幺？舍不得我啊！”首发

　　我说：“老公，也不都是了，只是我们从来都没有分开这幺长时间，一个月都见不到你，我心里……”

　　老公安慰我说：“一个月很快的，我会经常给你打电话的，” 话头一转，老公又开始拿我开心了，“老婆，就只是心里想啊，难道那里……嘿嘿！”

　　我在老公怀里扭动着说：“坏老公，不准胡说，我……”

　　说真的，我和老公结婚后，每次分别也就几天时间，每次都很想他，尤其是一个人在孤零零的晚上，更加想念老公。心里空虚是一方面，生理上更是如此，毕竟我才三十岁出头，生理上的需求有时很强烈，怎幺可能会不想。

　　老公知道我的意思，更明白我的心理，抚摸着我的乳房说：“小骚货，这里想不想？”又挺动一下屁股，有点勃起的阴茎在我小腹上顶了一下，“这个想不想？”

　　我抱紧了老公说：“想，老公。”

　　老公哈哈笑了，说：“小骚货，就知道你会想，天天在家都快要满足不了你了，一个月小驴床患老公的鸡巴，还不饿的天天淌口水啊！”

　　我也被老公说的嘻嘻笑起来，“坏蛋，想也没办法啊！谁让你出去这幺长时间，回来我要你好好补回来。”

　　老公说：“没问题小骚货，不过……你也不用自己硬憋着啊！你不是……哦哦……一个月时间你可要好好把握啊！别说老公没有给你机会啊，哈哈……”

　　我明白老公的意思，突然间变得面红耳赤。他说的当然是克文了，意思是在这一个月里我如果想的话，可以和克文……我娇羞地拍着老公娇嗔道：“不准胡说，我才不要呢！我只要老公一个人。”

　　嘴里虽然这样说，可是脑子里突然涌现出很多念头，自己也不清楚是什幺。

　　老公又哈哈笑起来，摸着我的屁股说：“反正我已经把绿灯打开了，走不走就看你自己的了，老公那幺爱你，绝对不会逼良为娼的，哈哈！”

　　“臭老公，你坏死了，什幺绿灯，我看你是找绿帽子，还不逼良为娼呢！你……你这是诱导犯罪。小心我给你弄一堆绿帽子戴！”

　　老公急忙说：“哎哎哎！小骚货，那可不行，你要敢在外面胡来老公可不会原谅你，不过……嗯！要是克文嘛……呵呵！哈哈！”

　　我给老公说的又羞又急，掐着老公腰上的软肉娇嗔地说：“你还说，你还说，让你说让你说。”

　　老公猛地把我紧紧抱住，亲吻着我的嘴说：“小骚货，今晚给你好好过个瘾，我们……”

　　我马上打断老公的话说：“今晚我就要老公，今晚我只和老公做爱。”

　　老公一只手使劲揉着我的乳房说：“好好好，先让老公操小骚货，然后嘛……今晚一定满足我的小骚货。”

　　说着把我压在身底下，我两腿刚刚分开老公的阴茎就插入进来。首发

　　因为老公明天一早就离开我，要一个月才能回来，今晚是我们最后一次做爱，所以我的欲望变得很强烈，也很兴奋。我双手抱着老公的脖子，双腿盘在老公的腰上，奋力地挺动着屁股迎合老公的抽插，很快就达到了高潮。

　　老公从我的阴道里拔出阴茎，伸手把电灯关上，翻身倒过来趴在我的身上，张嘴一口亲吻在我的阴唇上。老公的舌头在我的阴唇上快速舔弄，高潮后的小阴唇特别的敏感，尤其是小阴蒂，对刺激反应很强烈。

　　由于关上了电灯，卧室里一片黑暗，我很自然地就进入到老公设定的角色中。我抓住老公沾满淫水的阴茎，张口含进嘴里用力吸吮起来，克文的影像从心底浮现在脑海中。我忘情地含住老公的阴茎，深深地吞吐着，阴唇在老公的舔弄下淫水一个劲地流出。虽然已经经历了一次高潮，但异样的心理使我体内的欲望又变得强烈起来，我嘴里含着老公的阴茎，鼻子里情不自禁地哼哼着，渴望插入的欲念变的强烈起来。首发

　　我的屁股几乎抬离了床面，在半空中快速地挺动着，告诉老公我身体的欲望。老公根本不理会我的欲望，舌头仍然快速地撩动着，并且集中在我最敏感的阴蒂上。

　　强烈的刺激冲击着我的身体，我的意识变得开始模糊起来，克文，我要你，我心里想着，我吐出阴茎，嘴里情不自禁地叫了出来：“哦…哦哦……克文…快……我要你…喔…操我……受不了了…喔…喔……克文…操小骚货……喔……喔……”

　　听到我的叫喊，老公停止了对我的挑逗，我两腿抖动着高高竖起用力向两边分开，老公跪在我两腿中间，挺着粗大的阴茎猛地插入我的阴道里。

　　“喔……克文…我爱你……” 我猛地抱住老公，两个乳房用力地挤压在老公的胸膛上，张嘴用力亲吻在老公的嘴上，死死地吸吮住。

　　老公一边和我亲吻，一边用力地挺动着屁股，阴茎在我的阴道里又快又猛地抽动着，强烈的快感冲击着我的身体，很快我就颤抖着达到一次高潮。老公依然在快速抽动着阴茎，高潮后的阴道和小阴唇更加敏感，刺激和快感变得更加强烈，我的屁股挺动得更快了。

　　渐渐地，我的意识模糊了，仿佛整个身体飘荡在空中，无法形容的快感充斥着我的身体和我的心灵。我需要喊叫才能抒发这种无法形容的快乐，我放开老公的嘴，开始毫无顾忌地娇吟起来：“哦…喔…喔……操我…克文……使劲操我…喔…喔喔……我要你…克文……使劲…使劲…喔…哦……哦……”

　　“想不想克文操你？克文的大鸡巴好不好？操小婊子舒不舒服？” 老公在我的淫叫声中应和着我。

　　“哦哦…哦……想…想…喔……想克文操…快…哦……克文…大鸡巴好…喔……我要你大鸡巴……克文…克文…喔…哦哦哦……操我…操小婊子…啊……舒…舒服……克文…哦……舒服死了…操…操…喔……操小婊子……克文…克文…喔…喔……哦哦哦……哦哦哦哦……”首发

　　老公猛地快速抽动几下，阴茎深深插入我的阴道深处，急剧地跳动起来，一股股精液喷射进我的阴道里。我大声地娇吟着，阴道剧烈的收缩抽搐，整个身体都抖动起来，两条腿笔直地伸向天花板，颤抖着再一次达到更为强烈的高潮。

　　第二天被老公叫醒时天已经开始亮了，昨天晚上不知道什幺时候睡着的，只记得自己达到了很强烈的高潮，其他的都不记得了。

　　急匆匆地爬起来，老公就要去集合准备出发了，我依依不舍地抱着老公和老公吻别。

　　临走出门时，老公回过头对我挤挤眼睛，说：“好好把握哦！记住，不管什幺老公都是爱你的，不要委屈了自己哦！”

　　我明白老公的意思，羞怯地娇嗔道：“去你的，老公我爱你！”

　　送走了老公，一整天我在公司里都无精打采的，心里感觉到很空虚，中午饭也只是简单地在公司下面小餐馆里吃的，感觉一点滋味也没有。

　　下午下班前接到老公的电话，说是已经平安到达机场，我叮嘱老公注意身体，因为是国际长途，老公和我简单说了几句就挂断了。下午下班在一家饭店简单吃了饭，又带了一些食物，因为一天都惶惶忽忽的，中午也没有回家，家里的狗也一天没有吃东西了。

　　还没有走到大门时就听见狗的叫声，狗一定是听出了我的脚步声，刚一打开大门狗就扑了上来，摇头晃脑的和我亲热。我摸了摸狗的头赶紧把食物放进饭盆里，狗真的很饿了，马上就大口大口地吃起来。

　　我关上大门，等狗吃完食物后才和狗一起进入房间。因为老公不在家，所以我都是让狗睡在一楼的客厅里，这样我一个人在空荡荡的房子里才不会感到害怕。

　　到了二楼洗澡，然后就躺在床上看老公认为是垃圾的韩剧，看着电视，回顾空荡荡的房间，一丝寂寞从心底升起。唉！没有办法，这样的日子还要过一个月。

　　电视结束了，关灯躺在床上好长时间不能入睡，并不是说我一天都离不开老公，只是因为老公要离开这幺长时间，我真不知道这幺长时间我要怎幺度过。

　　一个星期过去了，晚上老公打电话回来，问了一下这几天的情况，安慰我要好好吃饭，千万不要亏待自己，并开玩笑说希望回来看到一个光彩照人的漂亮老婆。听着老公的关心我的眼泪差一点流下来，这几天我一直都是在外面简单吃一点，总没有老公在家时那幺的开心快乐。

　　挂了电话，我的心思怎幺也不能集中到电视上，以往令我着迷的韩剧也失去了吸引力，我的脑子里乱哄哄的。关灯躺在床上，因为明天是星期，我没有像往日那样强迫自己马上睡觉，而是由着自己的思绪胡思乱想着。

　　突然间，我的脑子里想到了克文。这才想起来这一个星期里我都没有见到过克文，克文和我在同一家公司里，几乎每天都会遇到，奇怪！这一个星期怎幺一次都没又见到他，难道他也出发了？

　　一想到克文我的心跳没来由地加快了，身体也变得有些燥热。我摇摇头暗暗地骂了自己一句，想把克文从自己的脑子里赶出去，可是，越是如此，克文的影像在脑子里就越加的清晰。身上的燥热变得更加严重了，竟然产生了想要做爱的欲望，已经一个星期没有做爱了，我也一直没有想到过做爱，今天是怎幺了？怎幺会这样。

　　心慌意乱中，身体的欲望变得更加强烈了，我的两腿之间明显地感觉到湿润了。我心里暗暗地骂着老公，“都是你，坏老公，非得要玩什幺角色交换，现在倒好，你自己跑到国外去游山玩水，害得我一个人胡思乱想的，都是臭老公把我害成这样的。”首发

　　我心里骂着，可身体却不受自己的控制，欲望变得越来越强烈，淫水已经充满了自己大腿的内侧，已经一个星期没有做爱了，生理上的需求使我无法克制。我现在的欲望比前几年要变得更强烈了，也许是年龄的原因，人家都说女人三十如狼，我自己也觉得这两年的性欲比以前强烈，更何况老公已经一个星期没在身边了。

　　实在忍受不住欲火的煎熬，我的手不自主地伸到了两腿之间。手指一触碰到火热的小阴唇，我的身体就颤抖起来，实在控制不了自己的意志，我的手指情不自禁地动了起来。我一边揉摸着自己的小阴唇，一边想着和老公做爱时候的情景，想着想着不知道怎幺就想到了克文。我的心脏猛然砰砰狂跳起来，我努力的克制自己的思绪，去想象着老公，可是很快克文又从心底冒出来。反反复复，到最后满脑子都是克文的影子，随着我手指的活动，一阵阵快感辐射向我的身体。我的手指开始集中在阴蒂上，身体内爆发出来的欲望更加强烈了，随着手指对阴蒂的触摸，快感也变的强烈了，阴道里开始涌出大量的淫水，我的身体也随着手指的运动开始颤抖。

　　我一手使劲揉捏着自己的乳房，手指在阴蒂上快速动作着，突然我的身体开始僵硬起来，接着急剧地抖动着，嘴里情不自禁地叫了出来：“哦……哦哦哦……克文…喔…克文…哦…哦……哦哦哦……”

　　我高潮了，但也被自己的叫喊吓了一跳，我嘴里喊出来的竟然是克文，而不是自己的老公。

　　我静静地躺在床上，这是我第一次手淫。虽然我达到了高潮，相反地，我竟然感觉到更加的空虚，丝毫没有做爱后的那种愉悦和满足感。可是……可是我刚才为什幺会叫克文？我心里感觉有些对不起老公，我在手淫高潮时脑子里想的竟然是克文，而不是老公。

　　经过近两年的角色游戏，克文已经深深地印在了我的心底，克文在一定程度上已经成了我们性爱中的一员了，是我的一个隐形的老公，时常会出现在我的性爱生活中。虽然我和克文没有真正做爱，但是在某种意义上说，我已经和克文经历过无数次的做爱，而且从中获得了无尽高潮和极大满足。克文在我们的性爱生活中一直发挥着特殊作用，挑逗着我的情欲，刺激着我的欲望，带给我激情和快乐，在我的心底搅动着我的身体，让我兴奋。

　　我开始有些害怕了，我不害怕克文，我害怕的是我自己，我害怕自己真的会控制不住自己。

　　“还有二十多天，很快的，很快老公就要回来了。” 我不住地安慰着自己，好使自己能够抵抗住来自心底的诱惑。“臭老公，坏老公，都是你，如果不是你我怎幺会这样？都是你搅乱了我的心。”想到这里，脑海里突然浮现出老公说过的话，“让克文操你好不好？”

　　我的心又开始狂跳起来，脸上火辣辣的发烫。想到老公说的那些话，想到老公和我的角色游戏，我不禁又想起老公临出门时的话：“好好把握哦，不要委屈自己。” 我好像一下子明白了什幺，可是我的脑子乱哄哄的，却也无法一下子想清楚。

　　第二天快到中午时候我才睡醒，胡思乱想了一夜，我也不知道什幺时候睡着的，醒来只觉得头脑晕乎乎的。

　　冰箱里老公走之前卖了很多菜，一个星期没有做饭了，我精心地为自己准备了午饭，也给狗准备了两天的食物。开了一瓶红酒，吃完自己精心准备的饭菜，收拾了一下有些凌乱的房间，我又回到了床上。

　　再次醒来天已经黑了，吃完中午剩下的饭菜，我把狗叫进浴室里。一个多星期没有给狗洗澡了，平时老公在家时这是老公的事情，现在只好我做了。我只在狗小的时候给它洗过澡，大了以后因为狗有时洗澡很不老实，所以都是老公在照顾它。老公不在家，而狗又要睡在楼下客厅里，卫生是必须要讲究的，因为狗都是睡在楼下客厅的沙发上。

　　狗真的很高大，站在地板上到我的膝盖上面，因为是冬天冷水会使狗感冒，我调整好水温开始给它冲洗。还好，狗很听话，很温顺地让我给它洗澡，看来老公调教得不错。虽然如此，狗又是摇头又是晃尾巴，还是弄得我脸上身上都是水。首发

　　没办法，我只好脱掉身上的衣服，滴上一些沐浴露，我开始为狗梳理毛发，脑袋、后背、四肢。最后开始洗肚子，我的手在狗的前胸揉洗，然后来到肚子上，我仔细地搓揉着。突然我的手碰到了一根硬硬的东西，我的脸一下子红了起来。那是狗的阴茎，这时我才猛地回味过来，记起来它是一只公狗，平时只是把它看做是一只狗，就像自己家庭中的成员一样，根本就忽略了狗的性别。

　　这时狗突然耸动起屁股，阴茎在我的手掌上一拱一拱的，就好像是要交配似的。我的手吓的一下子缩了回来，顿时脸红心跳。

　　真没想到会发生这样的情况，突然弄得我措手不及惊慌失措，半天脑子才回过来。它现在已经是一只发育成熟的大狗，已经有了交配的欲望了，只是每天都被关在家里，没有机会出去找其它的母狗交配，我的手刚才触摸到它的阴茎，激发了狗的本能反应。

　　唉！没办法，真不知道老公给它洗澡是不是也会这样。

　　我红着脸慢慢把手伸向狗腹部，虽然知道它是一只动物，但是触摸着狗的阴茎还是令我感到不好意思，忍不住地脸红心跳。我用手小心地在狗腹部揉摸着，只要一碰到狗的阴茎部位，狗就会向前耸动屁股，用阴茎在我的手上触碰着，而且渐渐地伸出红红热热的阴茎头。我突然感到好奇起来，狗的阴茎是什幺样子的？是不是和人的阴茎一样？

　　好奇心促使我的手轻轻地握住了狗的阴茎，低下头仔细地观察起来。

　　只见狗肚子后方一个长长粗粗的阴茎包裹在毛茸茸的皮套里，前端露出两公分红红的阴茎头，前面尖尖的。我用手在毛茸茸皮套上轻轻揉弄几下，阴茎竟然又伸出来两公分，后面渐渐地变粗。

　　真有趣，我的好奇心更重了，我开始慢慢地揉摸，狗很听话也很享受我的抚摸，不时地耸动几下屁股，红红的阴茎逐渐地伸出来。我仔细观察着，只见狗阴茎伸出来有六七公分长，红润红润的，前面阴茎头尖尖的，不像老公的阴茎前面是一个大大的龟头。向后开始变粗，圆圆的，比老公的阴茎细。想想也是，狗的身体也没有人的大啊！我感到后面还有，就用手把外面的皮套向后撸，我小心翼翼生怕弄疼了它，慢慢地皮套被后面一个粗粗的东西挡住了，整个狗阴茎都露了出来。

　　我目测了一下，狗阴茎有十三四公分长，红红的又热又硬，还在一下一下地抖动。我轻轻地抚摸着，感到很烫，我想可能是狗兴奋的关系吧！

　　狗又开始耸动起来，阴茎在我手里抽动着，突然，尖尖的龟头里射出一股白色的液体。我想那一定是狗的精液了，真是的，这幺快就射精了，比老公可差远了。突然，我感觉到自己的心快速跳动起来，脸上火辣辣的发热。我觉得自己这是在犯罪，我是怎幺了？怎幺会突然想到这上面了，真的是有些疯了。

　　我慌乱地放开狗阴茎，忍着自己的心跳冲洗去狗身上的沐浴露，然后拿出它专用的大浴巾吸干它毛发上的水，把狗赶出了浴室。

　　关上浴室的门，我深深地吸了一口气，用手在自己砰砰跳动的胸口拍了拍，然后用力呼口气，让自己快跳的心脏平缓下来。

　　站在淋浴头下，我开始冲洗自己的身体。当我的手抚摸到自己乳房上时，突然感觉大腿间一热，一股淫水从阴道里涌出来。我双腿颤抖了一下，努力让自己站稳，我感到浑身软弱无力。我竟然在抚摸狗阴茎时身体有了反应，阴道里不自觉地流出了淫水，我使劲掐了自己大腿一下，我这是怎幺了，真的是发骚了？竟然……我胡乱的冲洗着身体，脑子里又开始混乱起来。真的有点恨自己的身体，怎幺这幺敏感，我胡思乱想着。

　　突然，脑子里蒙地一怔。我想到曾听说有女人和自己养的公狗做爱的事情，当时觉得不可思议，可自己今天是怎幺了？荒唐、荒唐、真荒唐。

　　我赶紧擦干身体，一出浴室就看到狗趴在沙发上，看到我高兴地摇晃着尾巴。我没敢停留，急匆匆地跑到楼上卧室里。首发

　　坐在梳妆台前，我的心依然在快速的跳动，看着镜子中自己红红的脸，我心里骂自己：“发骚啦小骚货！不要脸，老公不在就受不了了，呸！真丢人。”

　　躺在床上，电视里的韩剧变得索然无味，关上电视我怎幺也睡不着。我又把电视打开，但是心思根本没有在电视上，只是不想让自己闲着。我的脑子乱乱的，自己也不知道想什幺，只是任由着自己的思绪随意游荡，以排解空虚和寂寞。



　　【未完待续】

字节：30632

<div style="MARGIN-TOP: 30px; COLOR: gray" id="alert_tpc">


      
      
    


正文 【我和老公真实性爱经历】【第五章--第六章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：春妮妮

　　（五）出轨偷情？？欲望之下沦陷

　　坐在办公室里，头脑感觉到空荡荡的，早上开会是什幺内容都不知道。我呆呆地坐在椅子上盯着面前的电脑，却不知道自己在看什幺。首发

　　“玲玲，想什幺哪？下班了。”

　　一个熟悉的声音把我惊醒了，我一愣，看到失踪了一个星期的克文站在我面前，正满面笑容地看着我。

　　猛然我感觉到自己的脸变得滚烫，我慌乱地站在桌子前面不知所措。克文怎幺来了？这些天他到哪里去了？下班了幺？

　　我感到自己脸红心跳，手足无措，结结巴巴地说：“克…克文……怎幺是你……你…你做什幺？”

　　克文笑嘻嘻的看着我说：“玲玲，你怎幺了？不舒服吗？”首发

　　说着，伸手在我的头上摸了一下，眼神中充满了关切，好像还带有一点的暧昧。

　　我突然愣住了，呆呆地站在桌子前，连躲闪一下都没有，只觉得克文的手好像带着极大电流一样，猛地击中了我的身体。我的身体一下子僵硬在那里，剧烈地抖动了一下，双腿一软几乎要坐在地上。

　　我连忙双手撑在桌子上，呼吸急促地说：“克…克文，有……有事吗？”

　　克文说：“下班了，走，吃饭去。”

　　我好像是招了魔一样，下意识地跟在克文身后离开公司。直到坐在饭店桌子旁边我才恢复了意识，我看着克文说：“你……你什幺时候回来的？”

　　克文笑着说：“玲玲，还没喝酒你就醉啦！什幺什幺时候回来的，我哪里也没有去啊！一直就在公司里。你是不是想阿坚（我老公）想迷糊了，把我当成老公了啊！”

　　克文的话使我猛地清醒过来，顿时面红耳赤。急急地说：“你…你胡说什幺啊！这几天我都没有看到你，我以为……以为你出差了。”

　　克文眼睛盯着我的脸，看得我心虚地躲闪着他的眼光，说：“我天天都在公司啊！怎幺？玲玲，你是不是想我了？”

　　“去你的，谁想你了？我……我只是这几天没有看到你，还…还以为你出差了。” 说完，我的脸更红了。

　　克文平时也和我开玩笑，我并不会在意。但是今天不知道怎幺回事，我总觉得克文的眼神有些暧昧，里面好像藏着什幺东西？也许……也许是我自己心里的原因吧！

　　克文看着我红红的脸，没有再调侃我，而是问我：“玲玲，想吃什幺？我请你，这几天你总是吃的很随便。”

　　克文的话使我突然心跳加快，他这几天竟然一直都在注意我关注着我。

　　服务员走了过来，克文点了四个我喜欢吃的菜，因为下午要上班，只要了两瓶啤酒。

　　吃着可口的菜，我的心里很激动，原来克文这几天一直都在关注我，今天又点了我最喜欢吃的菜，他……为什幺这几天我一直见不到他，我不敢想下去，更不敢问。

　　我吃着可口的饭菜，头一直低低的不敢抬起来，更不敢看克文的眼睛。我的脸一直红红的，心脏也一直砰砰快速地跳动着，甚至感觉到自己就要窒息了一样，我大口地喝着啤酒，以压制自己躁动和慌乱的心。

　　好不容易吃完饭，我的情绪才慢慢地平息了下来。饭后克文又要了两杯咖啡，我和他静静地喝着。

　　回到公司，一下午我都感到心绪不宁，心里总是感觉到有一种预感，预感要有什幺事情发生。会是什幺事？我不愿意去想，更不敢想。我并不是怕别人，而是怕我自己！还没到下班时间我就急匆匆地走了，也可以说是偷偷地跑了，我知道自己是因为什幺。我怕，我怕看到克文，我怕控制不住自己的心。

　　第二天，克文又来叫我吃饭，午饭后回公司时，克文告诉我下午下班一起吃饭。我没有拒绝，如果拒绝更显示出我的心虚。

　　又到了周末，一个星期过去了。这几天我即开心快乐，心里又矛盾纠结，说不清楚自己是一种什幺样的心态。每天晚上回到家躺在床上，脑子里总是胡思乱想。

　　晚上十点，老公打回来电话，关心地询问我的生活，叮嘱我照顾好自己的身体。老公的关爱让我感动的流出了眼泪，当然也有对老公的思念。我也对老公说了这些天的事，包括克文每天都陪我吃饭。老公听了高兴地说：“这才是好哥们。”

　　并对我说有什幺需要就告诉克文，最后竟挑逗我说：“小骚货，我可没有关上绿灯啊，大路朝天，妹妹你大胆地往前走，哈哈哈！”

　　惹得我一阵娇嗔。

　　挂了电话，我再也睡不着了。老公的话一直在我的脑子里回荡，我知道老公说的是真的。他真的不介意，甚至希望我和可文做爱，为什幺？难道……不会的！我很了解老公，更相信老公，老公绝对不会背叛我，但是……老公为什幺要我和克文……回想起和老公从认识到相恋，从第一次发生性关系到结婚，从两年前的角色交换到现在。我知道老公是真心的爱我，希望我幸福快乐，希望我能开心和满足。有老公的这份爱，作为一个女人我真的很知足，更感觉到很幸福。但是……那也不能就和克文做爱啊！

　　我现在真切地体会到老公是为了我，可是我也是很爱老公的，怎幺能跟克文……我不否认我心里有克文，从大学时克文和老公同时追我，虽然我选择了老公，但克文也一直藏在我心底的一个角落里。克文这幺多年也一直和我们保持着很好很密切的关系，老公一直把他当成是自己最好的朋友，并没有因为他追求过我而心存芥蒂。而我也很喜欢克文，只是喜欢，但对克文从来没有过非分之想。首发

　　自从老公要玩角色交换，我不否认开始我还有一点抵触，可是一旦开始了，我就接受并喜欢上了这种游戏。从此克文也从我心底的角落冒出来，虽然有时心里也会冒出和克文做爱的念头，但总是把这些当做是一种游戏，用来提高和老公做爱的情趣和激情，从来没有想过真的和克文做爱。

　　回味着这两年的一切，这几天克文突然失踪又突然出现，想着刚才老公的话，总感觉到老公和克文好像很有默契似的。

　　我怎幺也睡不着，满脑子胡思乱想，一会想到老公一会想到克文，欲火也在体内逐渐地燃烧起来。

　　“铃铃” 突然的电话铃声吓了我一跳，这幺晚了是谁打电话来？拿起电话，一个熟悉地让我心跳加快的声音传来，是克文。

　　我极力压抑住自己激动的心情，却掩饰不住声音的颤抖：“克……克文，有什幺事……事吗？”

　　克文的声音还是那幺亲切，但在我听气来却是那幺的充满诱惑：“哦！玲玲，还没睡吗？没有什幺大事，明天公司有个酒会，晚上我去接你。”

　　“哦！那明天晚上我在家等你。”

　　克文的声音突然变得暧昧起来：“真的，你晚上在家等我？”

　　克文把话说成了疑问句，语气中更是充满了暧昧，把“晚上”和“等我”说的很重，让人听起来就好像是一个发情的女人晚上约情人到家里约会一样。我的心脏立刻狂跳起来，浑身燥热，我不知道怎幺回应他，只是含糊地“嗯”了一声。

　　克文又说道：“明天晚上你在家等我？”

　　我感觉到口干舌燥，强忍住快速跳动的心，很费劲地从嗓子里挤出“嗯”的一声。我的心里很慌乱，不知道要说什幺，只是“嗯嗯”地回应着，自己听起来都觉得有些暧昧，就好像是一个发春的少女在回应着心爱男人的求欢似的。

　　急忙挂了电话，才发现自己竟然出了一身汗，慌乱中带有一丝激动的心情。在体内充满情欲的时候听到克文的声音，欲火变得更加强烈了，我感到自己的屁股上都有些湿了。

　　关上电灯闭上眼睛，克文的影像立刻浮现在我的脑海中，如果克文现在出现在我的面前，我想我可能会毫不犹豫地扑到他的怀里。我的手不自觉地伸向两腿之间，手指抚摸上满是淫水的阴唇，一阵快感流入我的心底，身体也不自主地抖动起来。

　　我嘴里喃喃地叫着克文，想象着克文激情地爱抚我，手指快速地揉弄着。仅仅揉弄了十多下，我就情不自禁地嘴里“克文、克文”地叫着，一股淫水从阴道里涌出来，达到了高潮。

　　第二天一整天，我在家里坐卧不宁，只感觉时间过得很慢。

　　到了下午，我更加心绪不定，耳朵时刻听着大门的动静，一阵阵地心慌意乱。我早早地打扮好，换了几套衣服才觉得满意。我站在镜子前脸上红红地，充满了羞怯和激动，就好像是等待着和恋人约会少女，心神不宁焦急又兴奋地等待着情人的到来。

　　门铃终于响了起来，我几乎是从沙发上跳起来匆忙向门口跑去首发，手放在门把上才感觉到自己太失态了。我停住身形，深呼吸几口，压抑住快速跳动的心，又使劲地摇摇头，让自己变得清醒点。等到门铃再一次响起来的时候，我才稳住自己的心绪，慢慢地打开了大门。

　　克文满脸笑容地站在门口，脸上也带着一丝兴奋，看到我时克文的眼睛一亮，盯着我说道：“玲玲，你真漂亮！”

　　我脸一红，强忍住自己兴奋和激动的心情，说：“哪里呀！都老太婆了，还漂亮呢！你别逗我开心了。”

　　克文看着我说：“哇！玲玲，要是老太婆是你这个样子，那我情愿要你这个老太婆也不要小姑娘了。”

　　我被克文说的娇羞满脸，羞怯地说：“去你的，满嘴胡说八道。”

　　克文哈哈一笑说：“走吧！我的美女。”

　　“你还瞎说。”

　　我打了克文一下，关上门上了克文的车。

　　酒会很热闹，因为都是公司里的人参加，大家很随意。场面非常热烈，每个人都放开了喝，我也喝了很多，酒会结束时我已经感觉到有点要醉了。因为喝了很多酒，我感到有点头晕，就想走回家，克文也把车留在公司里，步行送我回家。

　　我和克文并肩走在路上，边走边聊。看着两个人并排留在路上的影子，我突然想起和老公饭后一起散步的情景，脸上开始发热发烫。

　　走了一会，我感觉头有些晕乎乎的，走路有时脚步不稳。克文怕我摔倒就伸手揽住我的腰，克文的手一碰到我的腰上，我浑身突然一紧，但并没有拒绝。我轻轻地倚在克文身上，嗅着他身上诱人的男性味道，止不住地脸红心跳，心里却充满了甜蜜。

　　终于到了家门口，我已经听到狗的叫声。我从包里拿出钥匙打开大门，克文扶着我走进来，随手关上大门，我的心又开始砰砰狂跳起来。

　　克文扶着我在沙发上坐下来，又去泡了两杯咖啡放在茶几上，然后在我身边坐了下来。

　　我突然感到有些紧张，低着头不敢看克文，半天没有说话。

　　过了一会，我起身进入卫生间，站在镜子前看着镜子中的自己，白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角带着淡淡的微笑。一米六多的身高，披着长长的秀发，凸凹有致丰满的身体曲线玲珑，丰满的乳房挺立在衣服下面，随着呼吸上下起伏。浑圆的臀部向上翘起一个优美的弧线，平坦的小腹和修长的双腿，浑身都充满着花信少妇的韵味。

　　我从马桶上站起来，拿过湿毛巾仔细擦了擦大腿之间，我不知道自己为什幺这样做，只是下意识地动作着。

　　回到客厅坐在沙发上，然后轻声对克文说道：“谢谢你送我回来。”

　　“谢谢我？能送你这幺漂亮女人回家是我的荣幸，我应该感谢你给我这个机会，应该谢谢你才对。” 克文说着。

　　我的心跳得更厉害了，身上一阵阵地发热，我知道自己的脸一定红得很厉害，我娇嗔地说：“去你的，就会胡说，你们男人就会拿这些话哄女人开心，这幺油嘴滑舌花言巧语的，你是不是经常这样讨别的女人欢心啊？”首发

　　克文哈哈一笑辩解道：“那里，我可不会，我这句话可是只对你说，我可是从来都没有对别的女人说过，我也只对你说。”

　　我的脸更红了。

　　克文这是在给我暗示，暗示他的心里喜欢我。我没有想到克文会这幺直接，顿时心慌意乱。

　　我结结巴巴地说：“你……你就会乱说，我哪有……哪有什幺好的，我又不漂亮。”

　　“你要是不漂亮，那就没有漂亮的女人了，在我心里你是最漂亮的女人，只是我没有阿坚那幺好的福气，可以和你……”

　　说到这里克文停下来，眼睛直盯盯地看着我。

　　我的脸立刻绯红起来，娇嗔地瞪了他一眼，羞赧地说：“去你的……”并伸手打了他一下。

　　还没等我的手收回来，就被克文一把抓住了。我猛然一下子怔住了，想要挣脱却感到软弱无力，还没有等我反应过来，克文伸手就搂住了我的腰。我的心猛地狂跳起来，紧张的一动也不能动，克文手臂微一用力，我的乳房就和克文的胸膛挤在了一起。我顿时心慌意乱不知所措，只知道仰着头呆呆地看着克文。

　　克文深情地看着我的脸，突然一下子吻住了我的嘴。我的身体猛地绷紧了，身躯止不住一阵颤抖，从我的心底突然升腾起一股热流，迅速扩散到全身，不住地刺激着我敏感的神经，我的意识开始变得模糊了。首发

　　克文激情地亲吻着我的嘴唇，鼻子里呼出的热气喷在我的脸上，浓浓的男性气息使我陶醉。我不由自主地闭上眼睛，当克文的舌头分开我的嘴唇时，我没有丝毫抵抗的意念。当克文的舌头伸进我嘴里，我顿时芳心迷醉，浑然忘我地任由克文火热的舌头在口中肆虐。

　　不知怎幺回事，我感到喉咙异常干渴，娇喘嘘嘘。刹那间，我的意识模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上心头，浑身发热，一股强烈的渴望充斥着我。

　　????脑子里暂存的一丝理智让我想起了老公，想到老公和我的角色交换，想到老公和我说的话。我仅存的一丝理智也丧失了，克文的吻如此热烈，吻的我心醉神迷，春情荡漾。我似乎失去了思维，什幺也不想，让自己全身心地感受这份激情。

　　我浑身无力，呼吸越来越急促，整个人都沈浸在兴奋之中。失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住克文的腰。我使劲吸吮着克文的唇舌，和克文的舌头纠缠在一起，贪婪的亲吻着。

　　克文一只手抱着我，另一只手在我的腰和小腹揉摸，逐渐向上滑动。很快就不安份地伸到我的胸前，轻轻解开衣服的纽扣，接着大手按在我丰满的乳房上。我两手紧紧勾住克文的脖子，扭动着身体，情不自禁地发出呻吟声。我感到全身都都在冒火，大腿之间早已经湿润了起来。

　　我的反应使克文更加狂热起来，他的一只手滑到我的胸前，在我丰满高耸的乳房上用力揉捏着。强烈的快感冲击着我，我的身体变得更加渴望，欲望也更加强烈。我陶醉在克文的亲吻和爱抚带给我的激情之中，不知不觉中我胸前的纽扣松开了，胸罩也脱落了。克文的手直接在我的乳房上揉捏着。更多的刺激和快感冲击着我的身体，我沉浸在兴奋和快乐之中，完全放弃了抵抗。

　　克文的嘴开始向下亲吻，舌头离开我的嘴唇滑到我的脖子上，慢慢地亲吻到我的乳房上。当克文把我的乳头含进嘴礼吸吮时，我的身体猛然颤抖起来：“哦…哦哦……” 我终于忍不住地娇吟起来。我双手紧紧抱住克文的头，乳房用力向上挺着，克文一边用嘴用力地吸吮我的一个乳头，一只手握着另一个乳房使劲揉捏着。我的身体不由自主地扭动着，快感变得越来越强烈，体内压抑的欲火熊熊地燃烧起来，急促的喘气和娇吟声中都充斥着快乐。我不住的娇吟着，发泄着自己的快感。

　　不自觉之中上衣被克文脱掉了，我慢慢地躺在了沙发上。克文用嘴交替着亲吻我的乳头，把乳头含在嘴里用力吸吮，一只手向下伸进我的双腿之间。

　　我的双腿之间早已充满了淫水，克文手指在我的小阴唇上滑动着，快感如电流般从腿间涌向我的身体，我不由自主地用力向上挺起屁股，淫水如泉般向外涌出。克文的嘴滑过我小腹，很轻易地就退下我的裤子和内裤，猛地亲吻在我的阴唇上，不住地舔吮起来。

　　娇吟声中我双腿分开高高翘起，克文跪在地板上，不停地吸吮着我的小阴唇，舌头在肉缝和阴蒂上来回滑动。在克文又亲又舔中，我的身体不停地抖动，屁股不自主地向上挺动着，嘴里发出了快乐的娇吟声。

　　强烈的刺激和快感冲击着我充满情欲的身体，我忍不住地叫了出来：“喔喔…克文…克文……我爱你…哦……受…受不了了…克文……哦……快…我……我要……哦……哦……”

　　我双手用力抱住克文的头向上拽，我真的什幺都不管了，心里只希望和克文做爱，渴望克文的阴茎插入我身体里。

　　差不多两年的角色交换，克文已经深深地印在了我的心里。被欲火烧得丧失了意识的情况下，我很情不自禁地淹没在情欲之中，我抱住克文的头，使劲地亲吻着他沾满了我淫水的嘴上。克文上身被我紧紧抱住，他双手伸到下面解开自己的裤带，把裤子连同内裤脱到膝盖处。我的两腿早已经分开向两边翘起，克文在我的呻吟声中挺着粗大的阴茎，双手抱住我的屁股猛地一挺，粗大阴茎插入我早已充满淫水的阴道里。

　　克文阴茎猛地插入，一阵强烈快感从阴道深处传向我的身体。我猛地颤抖起来，阴道急剧收缩抽搐着，嘴里“哦哦”地娇吟着死死抱住克文，在阴茎插入的瞬间达到了高潮。

　　我颤抖的身体刚刚平息下来，克文的阴茎开始快速抽动起来，粗大的阴茎在我阴道里快速地抽插着。半个月没有做爱的身体显得异常敏感，阴道在克文快速的抽动中快感变得非常强烈。我的身体随着克文阴茎的抽动颤抖着，淫水止不住地流淌出来，很快屁股下面的沙发就被流淌出来的淫水弄湿了。

　　随着克文快速有力的抽动，刺激和快感越来越强烈，我情不自禁地用力向上挺动着屁股，嘴里呻吟着不住的大声娇吟：“哦…哦哦……克文…哦……使劲…使劲…哦……我爱你……克文…克文…喔…喔……操我…操小骚货……喔……喔……舒服死了…哦…受不了了…啊……啊……克文…喔……哦哦哦……飞了…喔…喔……哦……哦哦哦哦……”

　　和老公角色交换时的娇吟情不自禁地呻吟出来，在克文快速有力的抽动中，很快地我就再一次达到高潮。我的身体猛地向后拱起，身体僵硬起来，双腿高挺在半空中不住地抖动。我双手紧紧地抱住克文，“哦哦哦……” 娇声淫叫着，阴道剧烈地收缩抽搐，紧紧地吸裹住克文的阴茎。紧接着身体剧烈地抖动起来，在我剧烈的高潮中，克文的阴茎用力顶入我阴道的深处，快速地抖动着把一股股精液喷射进来，浓热的精液直接喷射在我的子宫口上。在热烫精液的冲击下，我的身体再次剧烈的抖动，一股股淫水从我的阴道里涌出，我竟然连续地达到高潮。首发

　　我浑身无力地躺在沙发上，双手抱着克文，双腿依然紧紧地盘在克文的腰上。克文跪在地板上，上身趴在我身上，双眼充满了爱意和激情，温柔地亲吻着我的嘴唇，两个人的头上都布满了汗水。

　　克文一边亲吻着我的嘴，一边说：“玲玲，我爱你，我真的好爱你，今天我终于可以拥有你了。”

　　我知道克文一直都很喜欢我，而我的心里也喜欢他，尤其在和老公这两年的角色交换中，克文更是深深地印在了我的脑海里。我忘情地亲吻克文的嘴，娇羞满面喃喃说：“克文，我也喜欢你，也……”

　　亲吻了一会，我的身体渐渐蒂平息下来，因为身上已经躺满了汗水，后背靠在沙发上很不舒服，我们就一起上二楼浴室里冲洗一下。

　　克文抱着我走进卧室，把我放在床上趴在我身上，我们相互拥抱着亲吻着。

　　现在的我已经完全放开了，心里没有一丝的顾虑。刚才和克文一边冲洗，我的心里很矛盾很内疚，高潮过后我恢复了意识，理智告诉我自己犯下了一个不能原谅的错误。我的情绪突然变得很低落，克文明显地感觉到我的情绪变化，开始安慰我，并告诉了我这是老公的意思。

　　老公知道克文一直很喜欢我，婚后几年我们的性生活变得有些不协调，老公时常感到力不从心。虽然我并没有任何怨言，但老公却感到有些不安，老公很爱我，总希望我能快快乐乐幸福地生活。就在两年前，老公和克文在一起喝酒时，两个人谈到了同样的问题。克文和老公从大学时关系就非常好，酒至半酣，两个人说话更加没有顾忌，克文告诉老公自己的解决办法，那就是角色扮演。

　　克文告诉老公，他们夫妻也遇到了同样的问题，双方都很苦恼，并且因此夫妻经常闹矛盾。后来克文出差时无意中听到角色扮演换妻的游戏，回来后考虑再三决定和老婆试一试，他老婆开始也不同意，后来克文和她讨论几次后，他老婆同意试试。结果却出乎意料，他老婆的反应非常好。

　　开始克文让老婆自己选择一个角色对象，他老婆不同意。说自己的同事太过熟悉而且天天见面，一来没有自己心仪的人，二来也怕时间长了会真的把握不住自己。最后克文提议扮演老公，一来老公是自己最好的朋友；再则就是自己的那份私心，因为克文心里一直都很喜欢我，这样在角色扮演时可以同时把老婆想象成是我。

　　没想到他老婆竟然一听就同意了，做爱时两个人都充满了激情。克文的角色是公开的，他扮演的是老公；而我的角色却是隐秘的，当他老婆兴奋之中叫着我老公时，他也就把自己的老婆当成了是我。

　　当时老公还跟他开玩笑地说：“你小子是不是也把老婆当成是玲玲了，我知道你小子对玲玲一直都贼心不死。”

　　克文只是嘿嘿笑着，没有承认也没有默认。

　　老公想一想觉得克文的建议有道理，考虑了几天之后，最后下定决心试一试，而且老公知道我心里也喜欢克文，通过精心的安排最后使我沉迷在其中。

　　回忆这两年的角色交换经历，又想到正月十五克文两口子在我家喝酒时，克文说他老婆：“难道你心里就没有想过别人”时，他老婆满脸通红，偷偷地瞄了一眼老公，我心里就都明白了。

　　我也问克文老公和他老婆是不是也和我老公做爱了，克文告诉我绝对没有。并告诉我说：“阿坚真的很爱你，他提出让我和你做爱时，我当时很惊讶也很反对，我虽然很喜欢你，但我更尊重你，只把对你的爱放在心里。但阿坚很坦诚地和我说出他的心意，他是因为爱你才想如此的，阿坚希望你得到更多的爱，因为阿坚知道你心里也喜欢我，每次做爱时你都非常投入。所以阿坚希望能满足你内心的渴望，想让你实现愿望真正的快乐。”首发

　　听了克文的叙述，我羞得满脸通红。我内心深处确实有过和克文做爱的念头，现在被他直接在我面前说出来，真的让我羞得无地自容。

　　我使劲地拍打着克文羞怯地骂道：“还不都是你们这两个臭男人，没事拿自己的老婆寻开心，还说我们……”

　　克文一把抱住我，亲吻着我的嘴说：“我们也是因为爱你才这样的，我们可从来没有碰过别的女人，玲玲，你知道我心里一直很爱你的。”

　　这时我的心里已经坦然了，我们一边冲洗一边嬉闹着，我要求克文先不要把我们之间的事情告诉老公，克文答应了。

　　克文的手在我身上揉弄着，由于心里已经没有任何顾忌，我的身体很快就兴奋起来。我用手抚摸着克文健壮的身体，当抚摸到克文的阴茎时，我激情地紧紧把他粗大的阴茎抓在手里。

　　克文的阴茎和老公的不相上下，似乎比老公的还要长一点。看着我曾经无数次幻想中阴茎，刚刚又带给我极度的快乐，满足了我内心渴望的阴茎。我情不自禁地蹲下把克文的阴茎含进嘴里，我舔吻着可文的阴茎，有时深深地把阴茎吞进嘴里套弄。很快克文就兴奋起来，他的阴茎开始在我的嘴里跳动，偶尔还挺动着屁股，把龟头深深地顶进我的喉咙中。

　　克文已经非常激动了，猛地把我抱起来走进卧室继续亲吻着我，他的嘴亲吻到我的两腿之间，舌头在我的小阴唇间快速来回滑动。强烈的快感冲击着我兴奋的身体，我不自主地分开双腿挺动着屁股，淫水汩汩的从阴道里涌出来。

　　我不停地娇吟着：“哦哦……克文…哦……克文…喔…喔……我爱你…哦……舒服死了…哦哦哦……”首发

　　在我的娇吟声中，克文的舌头快速地滑动着。舌头时而在阴蒂上挑逗，双手也抓住我的乳房用力搓揉，手指夹着我的乳头揉捏。我的情欲很快就高涨起来，开始渴望阴茎的充实，我身体不停地扭动，淫水从阴道里不停地流出来。身体的渴望使我再也无法忍受了，我渴望着和克文做爱，我抱着克文的头娇吟着：“哦……哦…哦……克文…要…喔……快…我要……克文…喔…快…快…操我…喔……喔……”

　　在我的娇吟声中克文爬到我身上，粗大阴茎在我的小阴唇之间滑动几下，猛地插入阴道里。“喔…哦……” 随着克文阴茎插入，我的阴道立刻被充实了，接着克文开始快速地抽动起来，粗大阴茎在我的阴道里快速抽插着。

　　我已经快二十天没有做爱了，心理和身体的欲望都非常强烈，此刻我变得异常兴奋。克文的阴茎在我阴道里抽动着，强烈的快感冲击着我，我紧紧地抱住克文，双腿盘在克文的屁股上，随着他的抽动用力地向上挺动着屁股。

　　这一次做爱持续了快二十分钟，快感越来越强烈，我已经达到了一次高潮。而克文还在奋力地抽动着，随着克文的抽动又一次高潮到来了。克文也开始更用力的挺动，粗大的阴茎开始一下下用力地插入，每一下都插入到我阴道最深处，龟头一下下撞击在子宫口上。强烈的刺激和快感使我变得异常亢奋，我情不自禁地大声娇吟着，屁股迎和着克文的抽动用力向上挺动。

　　突然，克文开始急促地抽插起来，阴茎深深地向我的阴道里插入，就好像是要插入到我的肚子里。在克文强有力的冲击下，我的身体开始僵硬起来，我的腰用力地向上拱起，仰着头大声的娇吟，阴道收缩紧紧地裹住克文的阴茎。猛然的，我的身体剧烈地颤抖起来，我死死地紧抱着克文的身体。克文也把龟头用力顶在我的子宫口上，抖动着把精液射进我的子宫口里。

　　我紧紧地抱着克文，享受着高潮后的愉悦，脸上充满了幸福和满足。

　　休息了一会，克文放开我的身体坐起来，说：“玲玲，我好想就这样抱着你，可是今天不行，已经很晚了，我得走了，真对不起。我明天告诉老婆出差，晚上好好陪你。”

　　我理解他，虽然我很希望克文留下来陪我，但我不能那幺自私，他不回家一定会引起老婆怀疑的。我忍住心里的失落笑着说：“没关系的，克文，今天我已经很开心很满足了，谢谢你克文。”

　　克文亲吻了我一下，然后下楼去穿衣服，穿好衣服上来抱着我亲吻了一会，然后就离开了。

　　克文走后，我躺床上回味着克文带给我的快感和满足，突然觉得口很干，就起来倒杯水然后坐在梳妆台前。看着镜子里那张满足而妩媚的脸，我对着镜子说：“小骚货，你真是个小骚货，竟然背着老公和别人做爱，不要脸。”

　　嘴里自语着，我突然满脸通红情不自禁地嗤嗤笑起来，对着镜子做了个鬼脸。喝口水重新躺回到床上，想到明天可以和克文一起过夜，可以尽情地和克文做爱，我的心里充满了快乐，很快就甜蜜地进入了梦乡。

　　（六）宠物荒唐？？情迷动物做爱

　　第二天，上午在公司里处理一些事务，下午没有什幺事情，我坐在办公室里开始变得心神不宁，我只觉得时间过得非常慢，我不停地看着时间，期待着夜晚快一点降临。

　　好不容易熬到快要下班了，电话突然响了起来，是克文的电话。电话里克文告诉我公司在外地的一个项目出了点问题，他必须去处理一下，并不住地对我说对不起。

　　项目部出发是很正常的事情，尤其克文又是项目部的负责人，虽然我心里感到很失落，但还是对克文说：“没关系，工作要紧，我等你回来。”

　　挂了电话，我无精打采地回到家里，随意地吃点东西就准备上楼回卧室，这时狗跑到我的身边。我才想起来狗还没有吃东西，而且又一个星期过去了，又该给狗洗澡了。我赶忙为狗准备了食物，等狗吃饱后，带着狗来到二楼。首发

　　上次给狗洗澡时把我的衣服都弄湿了，我只好光着身子给狗洗澡，因为要换衣服所以干脆带到二楼的浴室来洗。脱光衣服叫上狗进入浴室，我突然想起上次给狗洗澡时的情景，不禁地脸红心跳。

　　我调好水温，开始给狗洗澡。当洗到狗肚子下面时，鬼使神差的手不由自主地又伸到狗阴茎上，和上次一样，狗阴茎慢慢地伸了出来。我抚摸着狗红红的阴茎，心里砰砰地跳着，毕竟是第二次触摸狗阴茎，我已经没有上次那幺紧张了。

　　我轻轻地抚摸套弄着，狗阴茎在我的抚摸下逐渐向包皮外伸出。直到狗阴茎完全伸出来，我握住狗热热的阴茎抚摸着，我一边摸一边心里想着，我面对的只是一只狗而已，狗又不懂得什幺，总不像是面对着其他的男人，内心的矜持会让自己感觉到羞怯。

　　这样想着，我的心里觉得坦然了，我轻轻地抚摸套弄着狗阴茎，体会着狗阴茎的火热和坚硬。狗并没有感到不适，相反好像还很享受的样子，时不时地耸动几下屁股。

　　抚摸了一会，狗阴茎尖尖的龟头里射出一股白色的精液，一会又是一股。狗耸动的频率增加了，阴茎开始一跳一跳间断地射出一股精液，狗也变得有点焦躁了。我不敢再弄下去，赶紧放开狗阴茎，为它冲洗干净擦干毛发，然后用电吹风烘干毛发让它出去了。狗欢快地跑进卧室里，我关上浴室的门，用力地吐出一口气，让自己快速跳动的心平静下来。

　　我的双腿间已经湿润了，水从淋浴头冲到我的头上向下流淌。我抚摸着自己有些发烫的身体，想着自己荒唐的举动，我这是怎幺了？我觉得自己的欲望变得非常强烈。欲望真的很奇怪，如果你一直把它压在心底，似乎没有什幺感觉。可是一旦把它释放出来，就会把人淹没在欲望之中，整个人就好像被欲望控制着无法自拔。

　　胡思乱想地洗完澡，我吹干头发回到卧室，鬼使神差地坐在电脑前打开电脑。等到搜索结果出现在电脑上，我才发现屏幕上竟然是和狗有关的内容。忍着滚烫的脸和快速的心跳，我在电脑上搜索着，电脑里很多有关狗的信息，包括女人和狗交配的内容。

　　我感觉自己的头脑空空的，匆匆地看着那些让人面红耳赤的内容，虽然感觉到很荒唐，但却把我的眼睛紧紧地吸引在上面。

　　关上电脑躺在床上，我依然感到心慌意乱。看了一会电视，突然电话响了起来，是克文的电话。电话里克文告诉我那边出了一些问题，处理起来有些麻烦，短期内可能没有办法回来，并不住向我道歉。我安慰他工作要紧，我理解，让他安心处理事情不要为我分心。克文一边道歉一边诉说着对我的爱意和思念，我心里在感到失落的同时，也感到了克文的关爱。

　　挂了电话，我不禁地在心里叹息一声，天啊！为什幺这幺折磨我？将近二十天强制压抑的欲望昨天晚上被克文点燃，让我的身体变得更加渴望，今天一天的期待让我一直处于兴奋之中，克文的突然出差使我从兴奋中掉落入极度的失落里。但被激发出来熊熊燃烧的欲火却无法熄灭，一直在我的体内燃烧，灸烤着我饥渴的身体和心灵。本来就躁动的身体，被克文的电话弄得更加难奈。

　　我再也无法克制自己的欲望，身体变得火热，双腿之间已经淌满了淫水。期待了一天今晚和克文做爱的欲望变得更加强烈起来。我的手不自主地伸到了两腿之间，手指抚弄到自己的阴唇上，快感从阴唇传向我充满欲望饥渴的身体。我的手指在阴唇间滑动着，随着手指的刺激欲望变得更加强烈，我的手指一边抚弄着，脑子里一边想着昨天和克文做爱时的情景。想着克文的阴茎带给我的激情和快感，嘴里不由自主地发出呻吟声。

　　我沉浸在自己的幻想之中，想着克文的亲吻，想着克文吸吮舔吻阴唇时的刺激和快感，手指快速地揉弄着，嘴里不住地呻吟着。

　　突然，一条热热的舌头快速舔吻在我的阴唇上。我的身体猛地颤抖起来，沉浸在幻想中的我情不自禁叫起来：“哦…哦哦……克文……哦……”

　　娇吟中我猛地一激灵恢复了意识，克文？克文出差了！

　　我猛地睁开了眼睛。

　　狗不知什幺时候跑到了床上，正伸着宽大长长的舌头舔着我的阴唇。我心里猛地一惊，不加思索条件反射地一脚揣在狗身上。狗吓得哧溜一下跑到床下，睁着一双无辜的眼睛看着我，不明白我为什幺突然的发怒。

　　看着狗无辜的眼神，我也变得不知所措。狗一直都和我们很亲热，就像是我们家庭中的一员，两年多一直在我们的生活中。老公出差时狗就是我的依赖，陪伴着我度过一个个孤独的夜晚，给我踏实的安全感。可是刚才……我一下子反应过来，扑哧一声笑了出来，我心里释然了。狗又懂什幺啊！它只是一个动物，以前也会经常在我们的卧室里，我和老公做爱也没有回避过它。刚才可能是我的呻吟声引起了狗的注意，才跳到床上，而那时我的手正在阴唇上。狗经常会舔我的手，它可能是一种本能的亲热反应，长长的大舌头就舔到了我的阴唇上。

　　不过狗舌头真的很热，刚才舔到阴唇的感觉真的很……我晃晃脑袋，暗暗骂自己：发骚了，又胡思乱想。

　　看着狗坐在地毯上那副无辜的样子，我感觉有点对不起它。我起身坐在床边两只脚踩在地毯上，伸手在狗脑袋上拍了拍，然后轻轻地抚摸着安慰它。

　　狗看到我这样又变得高兴起来，对我亲热地摇头晃脑尾巴直摇，伸出宽大的舌头在我的手上舔着。这时我才感觉到狗的舌头真的很热，舔在手上酥麻麻的很舒服。我像以往一样，两只手抱住狗头揉弄晃动，表达着对它的喜爱。狗像往常一样把头靠近我的腿，在我的腿上磨蹭，毛茸茸的蹭在大腿上很舒服，我很喜欢这种感觉。

　　狗磨蹭了几下后鼻子嗅嗅，嘴巴突然向我的大腿间靠近，还没有等我反应过来时，伸出舌头舔向我的阴唇。热热的舌头在我的阴唇上快速滑过，我的大腿猛地抖动一下，一阵快感袭向我的身体。反射性地我猛然夹紧双腿，却把狗头夹在了大腿之间，我马上又松开大腿向两边分开。首发

　　狗的舌头很灵活，又快速在我的阴唇上舔了几下。一阵强烈的快感流入我心底，我的身体不自主地颤抖起来，突然感觉到浑身酥麻无力不知所措。

　　我双手向后撑在床上，上身向后仰，双腿情不自禁地分开来。在狗舌头快速的舔弄下，两条腿止不住地抖动着，理智告诉自己不可以这样，可是我却控制不了自己的身体，心里想着要合上双腿，相反地双腿却分得更加开了。首发

　　狗舌头依然快速地舔着，快感也越来越强烈，本来就情欲高涨的身体欲望变得更加强烈起来。淫水开始从阴道里向外流淌，我的意识逐渐变得模糊起来，意志力也在渐渐地消失。我的心理处于矛盾和纠结中，明知道这样不可以，但是却无法控制自己的欲望，并且贪婪着这种快感的刺激。我的脑子开始混乱，情欲在体内不停地翻腾，欲火烧烤着我的意识。晚上在电脑上搜索时有关女人和狗交配的内容浮现在心里，我的意志越来越薄弱，快感和欲望变得愈加强烈了。

　　在我朦胧之中，突然狗一下子扑在我身上，猛地把我扑倒在床上。我双肘支撑在床上，上半身抬起，狗宽大的脑袋就在我的胸前。在我惊慌失措中，狗两只前腿紧紧地抱在我的腋下，屁股竟然耸动起来。

　　我在惊愕之中，感觉到一个热烫坚硬的东西在我阴唇上顶着，惊愕之中，我半躺着的身体一下子僵硬在床上，突然间脑子里空荡荡的。当我从惊愕中回过神的时候，感觉到一个滚烫坚硬的阴茎猛地插入进我的阴道里。我的阴道反射性地紧缩起来，紧紧地裹住了插在阴道里热烫坚硬的阴茎，身体猛地一阵颤抖，一股淫水从阴道里涌出来。我突然感到软弱无力，阴道里只觉得热烫无比，一阵强烈的快感从阴道深处扩散开来。

　　狗两条前腿用力地抱着我，背部向上拱起耸动着，火热的阴茎在我阴道里快速有力地抽动。一阵阵快感从阴道深处向我的身体袭来，我竟然完全放弃了反抗的意念。

　　说心里话，我根本就无意识反抗了，已经充满欲望的身体突然得到了满足，快感使我的意志完全丧失了。我的心里充满了渴望，整个人都沉浸在剧烈的刺激和快感之中。

　　狗的阴茎火热坚硬，每一次的抽动都很有力。火热的感觉烫的阴道里异常舒服，我的身体抖动着，阴道在狗阴茎的抽插中不住地收缩抽搐，紧紧地吸裹着狗阴茎。异样的刺激使我的快感变得异常强烈，很快我就达到了高潮。

　　狗阴茎抽动速度更快了，也比刚才插入的更深入。我感觉到狗阴茎好像变得又粗又长，比我给它洗澡时摸到的要粗大很多，而且变得更加热烫，对阴道的刺激也更加强烈。随着狗阴茎快速有力地抽动，快感越来越强烈。想到阴道里抽动的竟然是狗的阴茎，异样、惊奇，加上奇特的心理感觉，反而使我更加兴奋。

　　随着抽动，狗阴茎似乎变得更粗大了，龟头开始顶在我的子宫口上。抽动时往外抽出的幅度小，插入的幅度和力量却恨大，每一次插入都顶在子宫口上。狗阴茎在抽动过程中，不断地有一股热烫的液体冲入阴道深处，烫得我浑身一阵颤抖。我的快感越来越强烈，又一次的高潮就要到来了。

　　我的身体颤抖的越来越厉害，嘴里情不自禁地发出娇吟声。狗屁股耸动得更快更有力了，阴茎插入得更深，向深处插入时龟头好像顶进了我的子宫口里。阴茎好像已经不是在抽动了，而是抖动着持续地向阴道深处钻进去。我的双腿翘起来用力向两边分开，承受着火热粗大狗阴茎的冲击，双手也不自主地抱住了狗的身体，浑身抖动娇吟着。

　　突然，阴道里面猛地异常热涨，一个粗大的东西进入我的阴道口里。深入阴道深处的龟头一下子顶在了我的子宫口上，就好像是插入了我的子宫口里。接着一股股滚烫的精液好似热流射入我的阴道深处，我“啊啊啊……”地大声淫叫着，身体猛地僵硬起来，阴道剧烈地收缩抽搐着，紧紧地裹住了插在阴道里的狗阴茎。

　　我高潮了，而且是一次很强烈的高潮，我不由自主地娇吟着：“喔…喔……哦……哦哦哦……操我…喔喔喔…哦……不行了…哦……小骚货…喔…小隆舒服死了…哦哦……哦哦哦……操死小婊子了…哦哦…喔…喔……啊……啊啊啊啊……”

　　我双手用力地抱住狗屁股，自己的屁股也用力向上挺着快速地抖动，身体也剧烈地颤抖起来。

　　高潮来得太强烈了，我的身体颤抖了好一会才停下来。这时，狗已经停止了抽动，静静地趴在我身上，伸着长长宽大的舌头喘息着。我心想，狗也跟男人似的，高潮射精后就安静了。

　　可是，我错了！狗并没有把阴茎拔出来，更没有像男人那样很快就变软，反而变得更加的粗壮了。狗鸡巴在我的阴道里蠕动着向更深处钻顶。又热又粗大的阴茎在我的阴道里蠕动着，不住地向阴道深处挺进，我感觉阴道里比刚才还要热涨。

　　突然，狗阴茎又快速地抖动起来，又有几股热烫的精液射入我的子宫口里。我的身体在一股股热流的冲击下，又剧烈地抖动起来。

　　狗射完精液后，深深插在我阴道里的阴茎又开始蠕动起来，好像还在继续的膨胀变长。我感到自己的子宫口在狗阴茎的蠕动中逐渐地扩张，并且随着狗阴茎的蠕动张合着，狗阴茎的龟头似乎插入了我的子宫口里，阴道深处感到异常的热涨。我双手抱着狗屁股，体会着这种异样的快感体验。狗阴茎在我的阴道里持续地蠕动着，刺激着我阴道深处的子宫口，一阵阵快感从子宫口辐射向全身，我情不自禁地轻声呻吟着。

　　猛然间，狗阴茎又快速地跳动起来，又有几股热烫的精液猛地冲入子宫口里。我感到小腹深处猛然一热，热烫的精液好像直接射入了我的子宫里，我身体猛地一阵剧烈的颤抖，“哦哦……”娇吟着再一次达到高潮。

　　太奇妙了！狗阴茎真的是太奇妙了，粗大的阴茎插在我的阴道里，持续地蠕动着。每过一会，就抖动着射出几股精液，而且精液是那幺的热烫，每次射精都烫得我不住地抖动。

　　就这样，我抱着狗的后背让它趴在我身上，双手不时地在它后背上抚摸着。狗似乎也对我充满了关爱，不时地用湿热的舌头在我脸上舔，有时舔我被欲火烤得干燥的嘴唇。我也情不自禁地亲吻着狗宽宽的大嘴，我张着嘴喘息着，当狗舌头舔进我的嘴里时，我不由地含着狗舌头轻轻地吸吮着。

　　我沉浸在欲望的满足中，陶醉在和狗做爱带给我一次次的高潮中，体会着前所未有的激情体验。

　　又过了很长时间，狗阴茎停止了蠕动，开始渐渐地变小，子宫口里的热涨感也消失了。又等了一会，狗屁股扭动了一下，阴茎从我的阴道里滑了出来。一股淫水从我的阴道里喷涌而出，屁股下面的床单立刻被浸湿了一大片，涌出的淫水顺着床单滴落到地毯上。我知道那不仅仅是我的淫水，还有大量狗射进我阴道内的精液。

　　我躺在床上，连续多次的高潮使我浑身瘫软，双腿仍然分开小腿耷拉在床下，我感觉自己连动一下手指的力气都没有了。首发

　　狗拔出阴茎后并没有马上离开，而是伸着长长宽大的舌头舔我双腿间流出的淫水和它的精液，热热的舌头舔在我的小阴唇上，惹得我身体又是一阵的颤抖。

　　舔干净后，狗歪着头看看我，摇摇尾巴，然后竟自跑到楼下去了。首发

　　我静静地躺了好长时间，才感觉体力恢复了一点，坐起来拖着酸软的身体走到浴室，冲洗满是汗水的身体。

　　站在淋浴头下，我的心里开始自责，我这是怎幺了？我真的不明白自己怎幺会做出这种事，如果让老公知道了，我还有脸见老公吗？我竟然和自己家的狗交配！我突然想到了“交配”这个词，我的脸变得异常发烫。我转身看着镜子中的自己，想恨却恨不起来，镜子中，我的脸上并没有一丝羞恼的样子，相反却充满了妩媚和满足的神情。

　　“不要脸，小骚货，竟然跟狗交配，你真是个小骚货……” 我对着镜子里的人骂着。

　　镜子里的我非但没有生气，反而竟然一脸得意的娇媚表情，荡漾着无比的满足和迷人的光彩。唉！我深深地叹口气，抓起浴巾走出浴室。

　　躺在床上，我暗暗地告诫自己，就这一次，这一次是个意外，以后无论真幺样都不可以再做了！这事如果让别人知道了，自己还有脸呆在这里吗？我暗暗地下定了决心，心里也变得坦然起来，带着无比满足和愉悦的心情，很快入睡了。

　　第二天，我心情愉快地来到公司，我的心情感到异常清爽，看什幺都感觉舒服高兴。连续两天的性爱满足，无数次的高潮，和克文做爱让我压抑在心底的欲望得到满足。昨天晚上更是个意外惊喜，我竟然鬼使神差地和狗交配了。

　　我突然觉得说是交配很恰当，虽然很荒唐甚至有饽伦理，但那种刺激的感觉却让人永生难忘，快感和高潮滋味令人销魂。虽然知道今后绝对不可以在这样，可心里真的好渴望再一次体会那种销魂的快感。

　　将近二十天的煎熬，我的欲望终于得到了满足，心情也变得好起来，感觉到每天都过得很充实。

　　一转眼几天就过去了，我每天高高兴兴地上班，夜晚也睡得很香甜。这几天我一直避免和狗单独待在一起，晚上也早早关门躲在卧室里看电视。我怕自己会控制不住自己，尤其是看到狗粗粗的阴茎，我会忍不住地想和它交配。

　　我也在网上搜索了一些关于女人和狗做爱的资料，知道和狗做爱对人没有什幺不良作用。但那总是一种极不正常的性关系，狗跟人不是一个物种，在一起交配不符合大自然规律。如果生出下一代不知道会是什幺？不过人和狗的基因有很多不同，即使交配也不可能产生出下一代。但人也不应该和狗交配，虽然很刺激，快感也很强烈，但太荒唐太不正常了。如果按照动物保护组织的规定，人和狗交配等于是在虐待动物。

　　老公出国考察已经结束，前两天就回到国内，正在各处交流经验。想到老公再有几天就回家了，可以陪伴着我开心地生活，心情变得格外愉快。

　　下午老公又打来电话，告诉我交流活动很快就结束了，再有两天就可以到家了。我的心情变得更加开朗。

　　快要下班时，一个更大的惊喜出现在我面前，克文突然走进我的办公室里。看到克文，我立刻脸红心跳，差点忍不住扑进他的怀里。和克文一起吃晚饭，两个人又喝了一瓶红酒，吃完饭给狗带了一些食物，我和克文就急急地打车回家。

　　刚进入一楼客厅，我和克文就迫不及待地拥抱亲吻在一起，我们已经等不急上楼了，一边亲吻着一边脱着彼此的衣服。

　　娇吟声中克文把我放倒在沙发上，在我热情地期待中，克文的阴茎插入我充满淫水的阴道里。一阵强烈的快感传来，我的身体颤抖着嘴里发出娇吟，克文快速地抽动着，粗大的阴茎在我阴道里用力地操弄。快感随着他的抽插越来越强烈，我的身体不住地颤抖着，淫水汩汩地流出来。很快，在我高潮时的娇吟声中，克文快速地抖动着阴茎，把一股股精液射入我的阴道深处。

　　我抱着克文用力向上挺动着屁股，嘴里大声娇吟着：“哦…哦哦哦……克文…克文……使劲…喔……哦……操死我…喔喔喔……我爱你…克文…哦……操小骚货…喔喔……操小婊子……舒服死了…哦……啊……啊……哦哦哦……”

　　急促的娇喘平息下来，才发现狗站在饭盆前哼哼着，这才看到给它带的食物还放在茶几上。急忙把食物倒进狗饭盆里，我和克文跑进浴室里冲洗。

　　回到楼上卧室，我和克文都充满了激情，我们不停地亲吻、做爱，直到精疲力尽才拥抱着沉沉睡去。首发

　　【待续】

字节:34437
<div style="MARGIN-TOP: 30px; COLOR: gray" id="alert_tpc">


      
      
    


正文 【我和老公真实性爱经历】【第七章--第八章】

    【原创】春暖花开，有你。--原创作者：春妮妮

　　（七）激情3P??一马双跨沉迷

　　老公回来了，大包小包地带回了很多礼物。我感到非常开心，不是因为礼物，而是因为又可以和老公天天在一起了。首发

　　晚上吃过饭，我和老公早早就洗澡上床。一个月没有和老公做爱了，我变得很急迫也很兴奋，老公也是如此。我和老公不知疲倦地做爱，直到第三次感到精疲力尽了才停止。第三次做爱时老公想玩角色交换，我坚持着没有同意。看来老公还不知道我已经和克文发生过性关系。

　　躺在老公怀里，相互诉说着彼此的思念，我更是从心里感激老公，心中充满了对老公的爱，接下来的几天，每天晚上我们都会做爱。

　　今天又是周末，晚上回家后和老公吃完饭后出去散步。回来后老公说该给狗洗澡了，说着，脱光衣服只穿着一条内裤带狗进入浴室。我也到楼上脱掉外衣，只留下一条小内裤，我怕出现什幺突发情况。

　　老公看到我进入浴室感到很惊讶，因为这是以前从来都没有过的，老公好奇地问我：“你怎幺进来了？你可是从来都不给狗洗澡的。”

　　我说：“你还说呢！你一走就这幺长的时间，那怎幺办？我上次给狗洗澡弄的一身水，我看看你是怎幺做的，以后你不在家还不得我洗啊！”

　　嘴里说着，我感到自己的脸一定是红了，脸上有些发热。

　　老公说：“也是的啊！我们家的狗还是很老实的，来！我教你。”首发

　　我和老公开始给狗洗澡，老公一边洗一边告诉我怎幺做，我和老公说：“你告诉我怎幺做就行了，让我试试。”

　　我不知道自己为什幺如此，只是心里想这样。

　　老公站在一旁指导着，我故意装作不会的样子，按照老公的指示为狗仔细地冲洗着。涂抹上沐浴露后，我的手装作无意地触碰着狗阴茎，渐渐地狗阴茎就伸出红红的阴茎头。也许是狗和我交配过一次的原因，很快阴茎就伸得长长的。

　　老公看到狗阴茎伸出这幺长的一节，竟笑着调侃我说：“看看，还是我的老婆漂亮，连狗都被你迷住了，狗鸡巴都伸出来了。”

　　老公的话使我突然面红耳赤，我故意装作生气地说：“臭老公，满嘴胡说八道，你的意思还是我勾引它了？”

　　老公呵呵地笑着说：“反正不是我勾引的，我给狗洗澡时它从来都不这样，狗是看到你这样的美女才会如此的，哈哈！”

　　我骂着老公：“看你还胡说八道……”

　　说着站起来伸手要打老公。谁知道我的手刚伸出去，狗竟然抬头把鼻子伸到我的双腿间，伸出舌头在我的内裤上舔起来。我的脸猛地涨得通红，急忙跳开跺着脚冲老公叫道：“老公，你看啊！你……你还管管啊！”

　　老公看到我窘迫的样子，笑的腰都弯了，气得我直骂。

　　老公笑够了边笑边说：“我说吧！还说你没有勾引它，这幺漂亮的女人光着身子在这里，不要说我兴奋了，连狗都被你迷住了，” 说着，老公伸手在狗头上抚摸着说：“狮王（我们家的狗叫狮王，是看了狮王那部动画片起的，因为毛色很像），你怎幺可以调戏我的老婆？哈哈！”

　　又抬头看着我说：“狮王都快两岁多了，已经是青壮年了，看来是想交配了。”

　　听老公说到交配，我的脸更红了，心脏砰砰直跳。我心想：还用你说，我不比你知道啊！想交配？它早已经和我交配过了。

　　我按耐住慌乱的心，娇嗔地说：“臭老公，满嘴胡说八道，什幺想交配了？我看跟你一样，流氓！”

　　说的老公又是呵呵一阵坏笑。

　　给狗洗完澡，我和老公也一起冲洗了一下，然后回到楼上卧室。

　　躺在床上，我依偎在老公怀里，老公又拿刚才的事调侃了我一番。之后竟然说到狗和人性交的事，并说狗真的怪懂人事的，看来女人和狗做爱真的确有其事。

　　我们一边看着电视一边说着话，电视结束时老公伸手把电灯关上，我知道老公又要玩角色游戏了。我没有反对，刚才给狗洗澡时我已经兴奋了，虽然我已经和克文做爱了，可是从老公回来后，我和克文有一个星期没有在一起。没有和克文做爱之前，虽然心里有时会有这种欲望，但理智告诉自己不可以，所以可以很坦然。但是一旦和克文发生了性关系，欲望之门一旦打开，理智就好像消失的无影无踪，心里总是充满了渴望。

　　我紧紧地抱住老公，主动地迎合起来，我用力地亲吻着老公。老公看到我很兴奋，双手抓住我的乳房用力地揉捏着，一边亲吻着我一边说：“小骚货，小乱桓鲈旅挥懈克文操了，想不想啊？”

　　我的情欲已经高涨起来，抱着老公说：“想…克文……小骚货想你…嗯……想你操小骚货小隆…”

　　老公继续挑逗我：“小骚货，想为什幺不和我做爱，这一个月那幺多机会，我一直都想操你。”

　　“嗯……克文…我想要你操我…喔……谁叫你不来找我……我晚上一个人在床上想你…你也不来。”

　　“真的？小骚货，那你老公怎幺办？”

　　“嗯……老公也喜欢…看你操我…嗯…嗯……你们两个我都爱……哦……我要你和老公一起操我……哦……” 我已经知道老公的心意，而且已经和克文做爱了，所以心里一点顾忌也没有。

　　我尽情地抒发着自己的欲望，和老公相互挑逗着，老公也很兴奋，坚硬的阴茎顶在我的大腿间。我的欲望越来越强烈，紧紧地抱住老公扭动着身体，分开双腿娇吟着：“喔……克文…操我……我想要你操我……快…克文……使劲操我……”

　　老公挺着粗大阴茎猛地插入我的阴道里，快速地抽动起来。因为我的心里已经完全放开了，情欲变得异常高涨，我毫无顾忌地大声娇吟着。老公也比以往显得更有激情，嘴里一边继续挑逗着我，一边快速猛力地抽动着阴茎。最后在我高潮时的淫叫声中，老公也射出了自己的精液。

　　高潮后，我和老公相互搂抱着，回味着激情后的快乐。首发

　　喘息了一会，老公摸着我的乳房说：“小骚货，你今天好像特别兴奋，是不是真的想克文要操你了？哪天我把克文叫来好不好？”

　　我故意说：“好啊！我就想克文怎幺了？你当我不敢啊，你叫啊！你叫我就敢，我就叫克文操我，气死你！”

　　老公用力抱住我，在我嘴上使劲亲了一下，说：“小骚货，好老婆，我说的是真的！”

　　我也回吻了一下老公说：“我说的也是真的啊！你叫啊！你敢叫我就敢给他操。”

　　老公又追问着：“真的？不准反悔哦！”

　　我也半真半假地说：“真的，不反悔，有两个男人一起操，想还想不到呢！我高兴还来不及呢！”

　　老公没有再说话，却用力抱住我猛地把我压在身下，用力地亲吻在我的嘴上。老公的阴茎已经很坚硬，顶在我的腿间。我分开双腿高高翘起，老公把阴茎插入我的阴道里就开始快速地抽动。

　　刚才和老公的一番对话，我已经知道老公要做什幺了。我的心里更加兴奋，以后我就可以和克文毫无顾忌地做爱了，甚至和老公克文在一起做爱，想到这里我的情欲更加旺盛。我配合着老公的抽插，用力地挺动着屁股，我尽情地娇吟着舒发自己的欲望。快感异常强烈，直到我再一次高潮时，老公也射出了自己的精液，之后我们相拥着睡着了。

　　第二天上班后，我躲在卫生间里给克文打了个电话。和克文说了老公的意思，并告诉克文不要马上就答应老公，更不要告诉老公我们已经做爱了，到时候给老公一个惊喜，也调戏调戏老公。克文听了我的话后也惊喜异常，更对我的主意连声叫好。

　　挂了电话回到办公室，我心情愉快地开始工作，处理着手头上的事情。我的心情非常愉悦，感觉到外面的阳光都特别的明媚，看什幺都感觉到顺眼，总之，心情好极了！

　　几天过去了，我一直在兴奋之中期待着，老公虽然没有说什幺，但我知道他一直在做着我所期待的准备工作。

　　又到周末了，快要下班时接到老公打来的电话。老公在电话里告诉我说晚上叫克文喝酒，让我回家时顺便买点菜，说完还嘿嘿一笑。

　　关了电话坐在椅子上，我的心脏砰砰地狂跳着，脸上发烫浑身燥热。我知道老公最后嘿嘿那一笑意味着什幺，期待了几天的愿望终于要实现了，今天晚上……今天晚上我可以公开和可文做爱，我心里既兴奋又激动。而且，今晚我不只是和克文做爱，还有老公。我今晚要和老公还有克文一起做爱，而且当着老公的面和可文做爱。想到这里，我的心跳更加剧烈了，既兴奋又紧张。同时和两个男人在一起做爱，那会是什幺样……我坐在办公室稳定了一下情绪才离开公司，路过菜市场买了点东西，家里冰箱有很多食物，简单买一点就行了。

　　回到家，我极力地压抑着兴奋的心情，开始进厨房忙碌起来。脑子里一边胡思乱想着一边准备着，好不容易弄好了几个菜，我刚坐在沙发上愣神，就听到狗汪汪地叫起来，接着就听到大门打开的声音。我激动地站起来刚走到客厅门口，门就被老公打开了，我站在门口突然变得不知所措。

　　老公看着我坏笑一下，又挤挤眼睛。克文就站在老公的身后，也向我眨眨眼睛，我的脸一下子红了起来。老公和克文竟然一起回来，从两个人的表情和暗示中，我立刻什幺都明白了，两个人已经都商量好达成共识了。

　　看我还站在那里，老公知道我很紧张（看来老公还不知道我和克文做爱的事），就对我说：“怎幺了老婆，不认识啦！准备好了吗？”

　　老公的话让我回过神来，我慌忙地说：“我都准备好了，就等你们两个了。”

　　话一出口我就觉得不妥，太暧昧了。

　　果然，我的话音刚落，老公就笑起来。克文也忍不住地笑了，弄得我立时面红耳赤。看到老公张嘴要说话，我知道一定没什幺好话，赶紧指着老公娇嗔地说：“你敢？还不赶快进来关门吃饭。”

　　说完赶紧扭头躲进厨房里。

　　老公和克文笑着走进来，放下提包在沙发上坐下，老公对着厨房里喊着：“老婆，拿酒来，今晚我们好好喝一顿。”

　　我答应着拿了一瓶白酒一瓶红酒，过去坐了下来。

　　两杯红酒喝下去，我已经好了很多，我们边吃边说笑着。我喝着红酒看着老公和克文，止不住地脸红心跳，想到今天晚上将要发生的一切，双腿之间慢慢地湿润了。我心慌意乱地喝着酒，不知不觉竟然喝了半瓶多红酒，感到自己有点晕忽忽地了。

　　喝完酒三个坐在沙发上喝茶、聊天。过一会老公起来去了一下卫生间，回来时顺手把电视打开了，我脑子晕乎乎的也没有在意。当听到电视里的声音时，我惊异地抬头一看，瞬间心脏突突突地跳动起来。

　　原来老公放的是一部色情影碟，上面一个女人正在和两个男人做爱，我突然觉得血液一下子都涌到了脸上，心跳也狂乱起来。

　　我红着脸站起来说：“老公，你……我去洗澡了。”

　　说完，急匆匆地跑上二楼。首发

　　站在淋浴头下，我觉得自己整个身体都在发热。我揉摸着自己的身体，淫水不自主地从阴道流了出来，我的呼吸变得很急促。想到很快就要发生的一切，我的身体渐渐地充满了渴望，情欲逐渐的高涨起来。我急急地擦干身上的水珠，回到卧室赤裸裸地躺在床上，随手打开电视抓过被子盖在身上，只把脑袋露在外面。

　　我心慌意乱地躺在床上，根本就不知道电视里播放的是什幺。突然，我听到老公和克文上楼的脚步声，我紧张地屏住呼吸，拉起被子把自己的头蒙在里面。

　　老公和克文的脚步在床前停了下来，我把头蒙在被子里不知所措，激动和兴奋使身体都在微微地颤抖。突然，床铺晃动了一下，我感觉各有一个人在身体两边躺下来。紧接着，两只手从身体两侧伸进被子里，一左一右抓住我的两个乳房，轻轻地抚摸着。

　　我的身体猛地僵硬起来，双手紧紧抓住盖在脸上的被子，一动也不敢动。我感到既紧张又兴奋，从两只手带给我的感觉，我知道老公在我的左边，那幺右边就是克文了。两只手在我的乳房上揉捏了一会，老公在掀盖在我脸上的被子，我稍微挣扎了一下就松手了。

　　被子被老公掀开了，我血红的脸露了出来，我羞怯万分地看了老公一眼，叫了一声：“老公……” 就赶紧闭上了眼睛再也不敢睁开。

　　我的意识开始朦胧起来，老公和克文的抚摸使我感到异常兴奋，老公亲吻在我的嘴上，我左手搂住了老公的脖子，激情地和老公亲吻着。

　　猛地，我的身体颤抖了一下，克文的嘴亲吻在我乳房上，把我的乳头含进嘴里吮吸着，一只手也伸到了我双腿之间。我情不自禁地呻吟一声，右手紧紧地抱住克文的头，用力地压在乳房上。亲吻了一会，克文开始向我的小腹亲过去，老公放开我的嘴把我左边乳头含进嘴里，一只手抓着我右边乳房用力揉弄。

　　克文的嘴亲吻到我两腿之间，把我的小阴唇吸进嘴里，舌头在我的小阴唇和阴蒂上滑动。快感变得强烈起来，我嘴里情不自禁地开始发出娇吟声，身体不时的抖动，淫水止不住地从阴道里流淌出来。

　　在老公好克文两个人的亲吻下，本来就已经很兴奋的身体变得更加亢奋了，欲望变得越来越强烈。我开始渴望阴茎的插入，我扭动着，挺动着屁股，忍不住的娇吟起来：“哦……老公……我…我要…喔……老公…快…哦…哦……要…喔……我要…不行了…喔喔喔……快…操我…喔……老公……快…哦…哦哦哦……”

　　真的气死我了，老公和克文竟然无动于衷，一上一下依然用力地亲吻着。克文更是把舌头集中在我的阴蒂上，我真的受不了了，什幺也不管了。右手抓住克文的头发，嘴里大声娇吟着：“哦…哦……要……克文…克文…喔……操我……快…克文…操我……喔……操小骚货…喔……喔喔喔……”

　　娇吟声中，克文抬起头。我双腿用力分开高高翘起来，屁股向上挺着，克文挺着粗大的阴茎猛地插入我阴道里。接着开始快速地抽动起来，强烈的快感开始冲击着我的身体，我抱住老公的头用力地亲吻着老公的嘴，屁股用力挺动着，应和着克文阴茎的抽动。克文的阴茎快速地在我阴道里抽插着，随着克文有力的抽动，强烈的快感从阴道里传向全身，我的身体开始止不住地颤抖起来。

　　快感越来越强烈，很快我就要达到高潮了，我松开老公的嘴，情不自禁地大声的娇吟起来：“喔喔喔……喔……克文…使劲…哦……操我…喔…喔…操我…哦……操小骚货……克文…克文…哦…哦……舒服死了…使劲…操小隆哦……操小婊子…哦……飞了…喔…喔…快…快……使劲…喔…操死我了…喔……喔……哦哦哦……哦哦哦哦……”

　　我的身体猛地弓起，双手用力抱住克文的腰，屁股用力向上挺起，嘴里大声淫叫着达到高潮。我的阴道剧烈的收缩抽搐，紧紧裹住克文的阴茎，接着身体开始颤抖起来。

　　克文的阴茎深深地插在我的阴道里，趴在我的身上亲吻着我。我身体停止了抖动，克文又停了一会起身拔出阴茎。我还在急促的喘息中，老公趴在了我的身上，老公已经很兴奋了，阴茎一插入我的阴道里就快速抽动起来。抽插了几分钟，老公拔出阴茎，示意我跪趴在床上，老公从后面插入后又开始快速抽动起来。由于我刚刚达到了高潮，所以身体非常敏感，快感很强烈。我的身体随着老公的抽动前后晃动着。克文刚才没有射精，粗大的阴茎仍然挺立着，在我身体前后晃动中克文跪在我面前，把粗大的阴茎放在我嘴边。我张嘴含住克文的阴茎，随着老公的抽动套弄起来。

　　我的屁股高高翘着跪趴在床上，老公双手抓住我的屁股，阴茎在我的阴道里快速抽动着。克文的阴茎被我含在嘴里，随着我身体前后晃动在我的嘴里进出。异样的刺激使我的快感变得异常强烈，我的身体又开始颤抖起来。第二次高潮又要来临了，我鼻子里淫哼着，身体僵硬了。我的屁股用力的向后翘起，阴道紧紧裹住老公的阴茎，嘴里用力地吸吮着克文的阴茎，克文的龟头几乎插入进我的喉咙里，我身体颤抖着再次达到了高潮。

　　身体的抖动刚停止，克文的阴茎从我的嘴里抽出来，我把脸和乳房压在床上，软弱无力撅着屁股趴在床上。老公也把阴茎从我的阴道里拔了出来，我刚喘了一口气，克文又把阴茎插入我的阴道里。

　　连续两次高潮，我的身体变得瘫软无力，但是欲望却依然很强烈。可能是一位第一次同时跟老公和克文在一起做爱，克文的阴茎刚一插入我的阴道，我的身体就一阵抖动。克文开始抽动起来，勇猛而有力，小腹撞击着我的屁股发出“啪啪”的声响。房间里又回荡起我的娇吟声，我刚刚经历了二次高潮，阴道里又热又涨。在克文阴茎的抽插中，刺激和快感非常强烈，仅抽插了三四分钟，我就达到第三次高潮。在强烈高潮的刺激下，我大声娇吟起来。

　　“喔…哦哦哦……死了…舒服死了…喔…喔……克文…哦…哦哦……小率娣死了……啊……啊……操小骚货…操死小婊子…喔……小骚货飞了…小隆哦…哦…喔……喔喔喔……哦……哦哦哦哦……”

　　我真的不行了，高潮中我的屁股猛地向上拱起来，一股淫水从阴道里喷涌而出。接着我浑身瘫软的趴在了床上，张着嘴不住地喘息，克文的阴茎也随着我趴在床上从我的阴道里滑了出来。

　　趴在床上休息一会，我的喘息才渐渐地平复下来，感觉到身上黏黏的很不舒服，我摇晃着爬起来到卫生间去冲洗。

　　（八）亢奋体验？？一凤笑施双凰

　　回到床上，老公和克文一边一个倚在床上抽烟，中间一块位置空出来。我知道那是留给我的位置，我上床躺下，身体依然感到很疲倦。

　　这二十多天经历太多的惊喜，我先是和克文冲破了心里禁忌做爱，然后在欲火中烧中和自己的狗交配。今天更是老公和克文一起轮流和我做爱，太多的第一次，太多的刺激，带给我太多的快感和欢愉。首发

　　这二十多天里，我体验到从未有过的经历，享受到了无尽的刺激和快乐，更让我得到前所未有的满足。尤其两个男人同时和我做爱，两个阴茎轮流插入我的阴道里，带给我连续的不一样的感受和快感，异样的情绪下刺激和快感变得异常强烈。

　　我静静地躺在床上，呼吸渐渐地平稳下来，身体也从疲惫中恢复了过来。老公和克文一左一右躺在我身边，烟已经抽完了。两个人的手又伸到了我身上，一人一个抓住我的乳房揉捏，一边揉捏一边笑嘻嘻地看着我。

　　看到我精神恢复了过来，老公揉捏着我的乳房说：“小骚货，感觉怎幺样，是不是很舒服？”

　　我顿时满脸通红，娇嗔地说：“还舒服呢！两个大男人糟蹋我一个，什幺人能受得了，没给你们蹂躏死就不错了。”

　　老公嘿嘿笑着说：“哪有啊！老公这幺爱你，不惜让克文来满足你，你可比平时兴奋多了，这幺快就好几次高潮，弄得我和克文都还没有放出来。”

　　老公的话说得我娇羞满面，我用力掐了老公一下说：“臭老公，兴奋什幺啊！你们两个人轮流……轮流……什幺样的女人能受得了？”

　　老公和克文哈哈笑起来，老公笑着说：“轮流，轮流什幺？是不是轮流操小骚货？”

　　我骂道：“去你的臭老公，带着别人一起…一起……玩自己的老婆，没有比你更坏的了。”

　　老公说：“什幺？怎幺怨我了！还不是你天天晚上抱着我，心里却想着克文，叫着克文操你，我才满足你的心愿嘛。哎！对了，小骚货，你今天表现得好像很那个……克文，你是不是和我老婆有一腿啊！小骚货老实交代吧。”

　　我猛然变得面红耳赤，喃喃地说不出话来。克文看了我一眼嘻嘻一笑，然后夸张地说：“阿坚，我交代我交代，争取宽大，唉！我也是没有办法啊，我实在是意志薄弱，最后终于忍不住诱惑，彻底沦陷了，唉！”

　　克文的话让我差点跳起来，我指着克文结结巴巴地说：“好你个克文，你……你……”

　　你了半天也没说出下文，这两个坏男人，得了便宜还卖乖，明明是两个人设的圈套给我钻，窜通起来引诱的我，现在搞得反而好像是我勾引了他们似的。

　　在我又羞又急中，克文把我们两个人发生的事情向老公大致说了一下，老公听得哈哈大笑，说：“克文，不愧是我的哥们，没有让我失望。小骚货，怪不得我以前怎幺说你都不同意，这次我一说你就这幺痛快地答应了，原来你已经背着我和克文搞到一起了。不行！竟然把我蒙在鼓里，必须要接受惩罚。”

　　我知道老公不但没有生气，反而心里正得意自己的计划成功呢！反正要给老公知道的，我心里早就很坦然了。已经都这样了，他们还能把我怎幺样！我笑着说：“怎幺地！气死你，你还能把我怎幺样？”

　　老公哈哈一下，指着电视说：“怎幺样？哈哈，小骚货，你就等着接受惩罚吧！”

　　我随着老公手指的方向一看，原来不知什幺时候电视被打开了，正在无声地放着色情影碟。上面一个女人正在跟两个男人做爱，女人骑跨在一个男人身上，阴道里插着男人的阴茎，另一个男人则骑跨在那个女人的上面，阴茎插在女人的肛门里，两个男人把女人身体夹在中间，两个阴茎同时插在女人的阴道和肛门里抽动着。

　　我顿时明白老公说所惩罚的含义了，原来老公也要像影碟里那样，和克文两个人同时和我做爱。虽然我和老公早已有过肛交，而且每次我都能得到异样的快感和高潮，但只是老公一个阴茎。如果两个阴茎同时插入阴道和肛门，那会是什幺感觉？看着电视里女人销魂的表情，我的心跳逐渐加快了。

　　电视上的情景又开始变化了，上面那个男人拔出阴茎，竟然也插入到女人的阴道里。女人的阴道同时插着两个粗大的阴茎，女人兴奋的呻吟声越来越大，两个男人一上一下两个阴茎快速有力地抽动着。女人一边大声淫叫一边双手紧紧抱住下面男人的身体，颤抖着达到了高潮，两个男人也用力把阴茎深深插进女人阴道深处，抖动着射出了精液。

　　电视里的画面刺激着我的神经，同时也震撼着我的心灵。如此的情景让人觉得不可思议，但却使人兴奋，我看得面红耳赤心慌意乱。我左右扭头分别看了老公和克文一眼，一下子坐起来，说：“你…你们竟然……你们要……”

　　话没说完，老公和克文一人抓住我的一个乳房，直接又把我按回到床上。老公笑着说：“小骚货，想跑，你就乖乖地准备接受惩罚，小潞煤孟硎馨桑　

　　反抗肯定是毫无意义的，我的脑子里突然冒出一句时下流行的名言：既然你无法反抗强奸，那就好好地享受吧！我没有挣扎，内心深处也根本不想挣扎，能同时和两个男人做爱，只是每个女人梦中才可能达成的愿望。电视里女人销魂的样子，让我也产生了试一试的冲动，内心也想体验一下两个男人同时插入的滋味。唉！我的观念真的完全改变了，一旦内心深处的禁忌被冲破了，欲望就如同逃出牢笼的猛兽一样，根本就没有办法控制。

　　我忍住急促跳动兴奋的心，说道：“臭老公，你就想着法子糟蹋我，一点都不知道心疼自己的老婆。”

　　老公笑着说：“哈哈！看个别人的样子，好像是有些口是心非，恐怕心里巴不得要我们操小骚货呢！”

　　我满脸绯红地看了他们一眼，没有再说什幺，反正该怎样就怎幺样了，我娇羞地骂道：“臭老公，两个大坏蛋，色狼。”

　　说着主动翻身跪在床上，双手各抓住一个粗大的阴茎。低头把克文的阴茎含进嘴里舔弄一会，然后又含住老公的阴茎舔吮，我双手分别抓着一个阴茎，轮流的吸吮着。一会含住龟头用舌头在上面转圈舔吮，一会把整个阴茎含进嘴里吸吮，有时把龟头顶在我的喉咙上，甚至顶入我的喉咙深处。

　　老公和克文刚才都没有射精，仍然处在兴奋之中。阴茎很快就在我嘴里挺立起来，并且开始一下一下地跳动，我一边亲吻着，一边仔细观察着老公和克文的阴茎。克文和老公阴茎差不多粗细，只是克文的阴茎比老公要略微长一点，皮肤的颜色比老公的白嫩。我亲吻着两个阴茎，看着比较着，真的是满心欢喜。

　　在我舔吻老公阴茎的时候，克文起来跪在我后面，双手抓住我高高翘起的屁股，挺着沾满我口水的粗大阴茎，在我的阴唇间滑动几下，然后猛地插入我充满淫水的阴道里，开始一下下有力地抽动起来。我首发高高翘着屁股，嘴里含着老公的阴茎，在克文的抽插下前后晃动着。老公的阴茎随着我身体前后晃动在我的嘴里抽插着，很快，我的情欲就高涨起来，阴道里淫水汩汩地流淌出来，快感也变得更强烈。抽动了一会，克文突然把阴茎从我的阴道里拔出来，顶在我的肛门口上。我抬头张嘴刚要娇呼，克文的阴茎猛地一顶，粗大的龟头顶入我的肛门里。

　　我张嘴“喔……不…唔…唔……” 娇吟两声，就被老公的阴茎堵住了，并且双手把我的头固定住，再也无法挣扎了。

　　克文双手抱住我的屁股，阴茎继续向我肛门深处插入。我鼻子不住地发出嗯嗯声，很快克文阴茎就全部插入进我的肛门里。克文的阴茎整个插入后，稍微停顿了一下，然后开始缓慢地抽动起来。一阵异样的快感传向我的身体，克文抽动了一会，我的肛门适应了他的阴茎，开始随着克文的抽插向后挺动起来。

　　克文又抽动了一会，然后拔出阴茎。老公翻身把我压在床上，阴茎插入我的阴道开始快速抽动，强大的冲击和快感使我不由地娇吟起来：“喔…喔……老公…哦…哦……使劲…操我…喔……操小骚货…哦…哦哦……”

　　我高高地翘起双腿挺动着屁股首发，在老公抽动下，我的淫水顺着阴茎流到屁股上。抽插了将近十分钟，我达到了一次高潮。老公刚一放开我，克文的阴茎就插了进来，插入后一阵快速有力的抽插。高潮后敏感的身体在克文快速的抽动下，很快地又一次达到了高潮。

　　两次的高潮使我娇喘吁吁，可是还没有等我缓过气来，克文双手抱住我，猛地把我翻到他的身上。我“啊”地叫一声就骑跨在克文的身上，克文的阴茎仍深深地插在我的阴道里。克文双手紧紧抱住我，我的两个乳房压在他的胸口上，双膝跪在床上屁股高高地撅着，克文开始缓慢地挺动起来，阴茎在我的阴道里一下下地抽动着。

　　老公跪在我的后面，用龟头在我沾满着淫水的肛门口揉弄。我已经知道接下来的是什幺，我心里有点紧张，但更多是隐隐的期盼。我第一次和两个男人一起做爱，更是第一次让两个男人的阴茎同时插入我的身体，我不知道尝试到什幺样的感受，可是我心理却感到无比的刺激和兴奋。

　　老公跪在我后面，阴茎开始向我的肛门里一下下地顶入，几下之后龟头慢慢地进入我的肛门口里。我猛地感到阴道和肛门里异常地热涨，老公的阴茎挺动着向肛门深处插入，在我的淫叫声中，整个阴茎逐渐插入我的肛门里。

　　“喔…喔……老公…哦……慢点…哦……你…你们两个…喔……哦……哦……”

　　这时克文的阴茎已经停止抽动，深深插在我的阴道里，双手用力把我搂在怀里，我的乳房紧紧地挤压在克文的胸口，屁股高高地向上撅着。

　　老公的阴茎开始在我的肛门里缓慢地抽动，随着老公阴茎的抽动，我感觉到插在身体里的两个阴茎好像比平时还要粗大。一阵阵异样地强烈的刺激和快感袭来，在老公的阴茎抽动时，克文也开始挺动起来。我的阴道和肛门各插着一个阴茎，同时抽动着，使我感到阴道里异常的热涨，快感变得比以往更加地强烈。

　　我不知道如何描述这种感受，只有经历过的人才能体会到这种感觉。两个男人一起和自己做爱，心理上异常的兴奋和刺激感就很强烈，如果两个男人同时一起和自己做爱，心里的感觉会更为强烈。此时老公和克文不只是一起和我做爱，而且两个人的阴茎同时插入我的体内，这种刺激的感受，如果不是亲身体验，很难体会和描述这种兴奋和刺激，及心灵上的冲击和震撼。首发

　　“哦哦…哦……老公…克文…老公…喔…哦哦哦……受不了了…哦…哦……舒服死了…喔……克文…老公…操我……操小骚货…哦…哦……操你们的小婊子…喔喔喔……小骚货…喔…喔……飞了…飞了…喔……操我…使劲…操死我…啊……啊……克文…老公…要死了…喔…哦哦哦……小婊子要飞了…啊啊……我爱你们…哦……喔……操小骚货…使劲操小婊子…啊…啊……哦哦哦……哦哦哦哦……”

　　我双手抓住克文的肩膀，张开嘴情不自禁地大声娇吟着，强烈的刺激和快感冲击着我的身体，整个身体都处在极度亢奋之中。

　　老公和克文的阴茎分别在我的阴道和肛门同时抽动着，有时同时进出，有时交替着一个插入一个抽出。我的身体随着两个阴茎的抽动，夹在两个人身体中间不住地颤抖。双重的刺激带来数倍的快感，随着两个阴茎的抽动传向我的身体，从阴道和肛门传出两种不同的刺激和快感，交替地在我体内冲击着。

　　随着两个阴茎抽动速度越来越快，快感持续地冲击我的身体。我感觉到自己的身体漂浮了起来，我已经没有了意识，完全充斥着无比的兴奋和快感，整个人都沉浸在情欲的快乐之中。我大声地呻吟，欢快地娇吟：“啊…啊……舒服死了…喔……小骚货上天了…喔…哦…哦……飞了…哦……操死了…使劲…哦…哦…啊……老公…喔…克文…克文…哦……我爱你…哦…哦哦哦……舒服死了…使劲…使劲操我…哦……操小骚货…啊……啊……啊……操你们的小骚货…哦…喔喔……克文…老公…快…快操…喔…喔喔……操死小婊子…哦……小婊子要死了…哦…喔喔……啊啊啊……小虏恍辛恕啊……啊……小骚货…喔…要……喔……哦……哦哦哦……啊……啊……”

　　猛地，好似一股强烈的电流从阴道和肛门涌入我的体内，立刻扩散至全身。我的身体猛然僵硬起来，“噢噢”地大叫着身体急剧抖动，阴道和肛门剧烈收缩抽搐着，一股淫水从阴道里喷涌出来。我大声淫叫着达到了强烈的高潮。

　　老公和克文停止抽动，确切地说他们已经没有办法抽动。两个阴茎在我肛门和阴道剧烈地抽搐中，被紧紧地吸裹住了。我的身体抖动了好一阵才缓解下来，我深深地呼了一口气，浑身酸软地瘫在老公和克文身体之间。

　　随着我身体放松下来，插在体内的两个阴茎又开始抽动起来。高潮后的身体快感更加强烈了，我的嘴里尽情地娇吟着，发泄着自己的激情和和亢奋。

　　两个人又抽动了几分钟后，克文突然抱紧我，粗大的阴茎深深地插入阴道最深处，用力顶在我的子宫口上，接着一股精液猛地冲入我的子宫口。在一股股精液的冲击下，更加巨大的快感在我的阴道深处爆散开来，迅速扩散到全身，我的身体再一次剧烈地颤抖，高声淫叫着又一次达到了高潮。

　　在我身体剧烈的抖动中，老公双手用力抓住我的腰，阴茎奋力顶入肛门深处，小腹紧紧地顶住我的屁股，深深插在肛门里的阴茎快速跳动，把一股股热热的精液射入我的直肠深处。我颤抖着的身体抖动得更加厉害，阴道和肛门猛然剧烈持续地收缩抽搐，紧紧吸裹住两个阴茎，好像要把两个阴茎都吸入自己的身体里。前所未有的高潮体验冲击着我的身体，我嘴里“噢噢…啊啊…哦哦哦……” 娇吟不止，剧烈颤抖的身体很长时间才慢慢停止，浑身像没有了骨头一般瘫软了。

　　不知道过了多少时间，老公早已经拔出阴茎躺在一边。我软弱无力地趴在克文身上，浑身都是汗水，整个头发也湿漉漉的。

　　克文双手在我背上爱抚着，我急促地喘息逐渐平息下来，我断续地有气无力说：“你们……你们真要我的…命了……你们真的…把我折腾死了……我…我……”

　　老公在我的屁股上拍了一下，笑着说：“小骚货？得了便宜卖乖，嘴里叫的跟杀鸡一样，鸡巴都要给你夹肿了。”

　　我娇羞满面，嘴里辩解道：“你…你……臭老公，要不是你们……你们那样…我……我怎幺会……都是你们两个色狼……还……”

　　克文抱着我双手揉捏着我的屁股，说：“玲玲，这可真的不能怪我们，我说句公道话，要不是你一直叫我们使劲操，我幺也不会那样的啊！呵呵！”

　　他被克文说得我满脸通红，娇羞地首发抓着克文的头说：“我…我……你…不怪你们…那……那还怪我了……要不是给你们那幺样…弄得我受不了了……我怎幺…怎幺会叫……叫……怎幺会那样……”

　　我辩解着，又急又羞的样子让老公和克文忍不住笑起来，我自己也忍不住扑哧一声笑了出来。

　　我趴在克文身上扭动着，拍着克文的肩膀说：“坏死了，臭克文，还以为你真的对我好，谁知道你达到目的了反而更坏。说不过你们啦！反正是已经上了贼船了，我一个小女子想反抗也力不从心，随你们怎幺样。好啦！两个大坏蛋，难受死了。你们开心了，能不能抱我去洗一洗啊！”

　　老公赶紧把我从克文身上抱起来，这一下我更尴尬了。只见克文的阴茎和阴毛上全都是淫水，连克文屁股下面的床单都湿了一大块。老公指着克文的下面忍不住地笑着，边笑边说：“克…克文，你这……你这搞了一屁股的水，倒好像是你被人给弄了呢！哈哈……”

　　克文伸手摸了一下自己的屁股，顿时手上沾满了淫水，克文做出一股夸张的表情，大声地叫着：“天啊！玲玲，你、你竟然把我糟蹋成这个样子，你…你……你叫我还怎幺有脸见人啊！”

　　顿时，我和老公止不住笑着，老公更是笑得把我摔到了床上，三个人笑了一会，才嘻嘻哈哈地进浴室冲洗。

　　回到卧室老公拿出一条床单换上，然后两个人一左一右搂着我，三个人躺在床上说着聊着。我疲惫地躺在床上，极度的兴奋和连续高潮使我感到很虚弱，我躺在老公和克文中间，不知不觉地睡着了。

　　朦朦胧胧中，我被一阵亲吻和抚摸弄醒了。我睁开眼睛看到克文嘴里含着我的乳头，一只手在我的另一个乳房上揉弄。睡了一觉后，我的身体已经恢复过来，在克文的爱抚中，我很快就兴奋起来。

　　克文看到我已经醒了，吸住我的嘴和我亲吻，首发我吸吮着克文的嘴唇，两个人的舌头纠缠在一起搅动着。我一边和克文亲吻，一边鼻子里发出“嗯…嗯……”舒爽地哼着，双手抱着克文在他身上抚摸着，一只手很快握住了克文挺立的阴茎。

　　我翻身趴在克文的身上，在克文的胸口舔吻，柔软的舌头边舔边向下移动，很快就亲吻到克文的阴茎上。我的舌头在克文的龟头上转圈滑动，接着把龟头含在嘴里吸吮，再慢慢地含进嘴里上下套弄。克文的阴茎在我嘴里更加坚硬，克文开始一下下地挺动屁股，阴茎在我的嘴里抽动着，有几次直接顶入我的喉咙里。

　　克文已经很兴奋了，阴茎开始在我嘴里不停地跳动，他猛地坐起来把我压在床上，阴茎对准我的阴道口猛地插入阴道深处。今天晚上我的身体一直处于亢奋之中，刚刚睡了一觉身体已经恢复过来，而且又是在老公身边和克文亲热，更让我感到即兴奋又刺激。我的情欲很快就高涨起来，阴道里充满了淫水，开始急切地期待着克文的插入。克文的进入很猛力，我的阴道立刻被充实了，刺激和快感使我情不自禁地叫了出来。

　　“哦……克文…喔……舒服死了…哦……哦……”

　　在我的娇吟声中，克文开始用力地抽动起来，阴茎抽插的即有节奏又有力，每一下都深深地插入，龟头重重地顶撞在我的子宫口上。我双手紧紧抱着克文的脖子，双腿盘在克文的屁股上，应和着克文的插入挺动着屁股，享受着克文粗长阴茎抽动时带给我的强烈快感，我一边奋力地配合着克文的抽插，一边快乐地大声娇吟。

　　“喔…喔……克文…使劲…喔……克文…哦…操我…哦…哦……舒服死了…使劲…使劲……我爱你…哦……使劲操小隆喔喔……好舒服……克文…使劲操我…哦……哦……克文…操小骚货…喔……操死我…喔…喔喔……操你的小骚货…喔……哦……哦……”

　　克文平时的样子很温和正派，可在做爱时却异常地勇猛，在我的娇吟声中克文用力地抽动着阴茎，一边操一边挑逗我。

　　“小骚货，叫老公，叫老公操小隆！笔追

　　“喔喔…克文…老公…好老公……使劲…哦…使劲操小隆喔…哦哦……舒服死了…老公哦…克文…小骚货爱你…哦…哦……使劲操小骚货…喔…哦哦……”

　　“小骚货，小赂谁的大鸡巴操？”

　　“哦…哦……克文…喔……给克文…喔…老公操……克文…老公…小掳死你了…哦…哦哦……克文大鸡巴操小隆喔……飞了…喔喔喔……操死了…克文…克文…老公…哦……操我…哦哦哦……操小婊子…喔…飞了……快…快…喔…喔…哦…喔喔喔……”

　　我一边应和着克文的挑逗淫叫着，一边用力地挺动着屁股。快感越来越强烈，我的淫叫声也逐渐大起来。

　　突然，又有一只手抓在我的乳房上，原来老公在我的淫叫声中醒过来了。老公使劲地揉捏着我的乳房说：“小骚货，竟然敢趁着老公睡着了在老公面前偷情，还大声叫别人老公，让别人鸡巴操死小婊子。好啊！既然都是老公，那就两个老公一起操，克文，再给小婊子来个双管齐下。”

　　老公的话音一落，克文就抱住我猛地把我翻到他身上，紧紧地抱住我的后背，使我阴道里夹着他的阴茎屁股向上翘着。老公跪在了后面，我知道老公和克文又要一起操了，只好翘着屁股等待着老公的插入。

　　老公用龟头在我的屁股上沾满淫水，然后开始向我的体内插入。可是这一次老公的龟头没有顶在我的肛门上，而是紧贴着克文的阴茎，龟头顶在我的阴道口上，正用力向我的阴道口里插入。我的头猛地向上扬起，屁股用力地向上挺翘着，身体紧张地僵硬住了。首发

　　老公的龟头挤进了我的阴道口，我阴道里已经插入着克文的阴茎，老公的龟头刚一进入阴道口，我只觉得阴道里猛地热涨起来。老公的龟头进入我的阴道口后，开始向我的阴道深处插入。阴道里热涨感随着老公阴茎的深入越来越强烈，我的身体也绷得越来越紧。当老公阴茎全部插入我的阴道时，我僵硬的身体突然松懈下来，重重地趴在克文的身上。

　　猛然间高潮来临了。我的身体剧烈地抽动颤抖起来，子宫口猛然扩张，一股淫水从阴道里喷涌而出。我的阴道开始持续地收缩抽搐，紧紧裹住老公和克文同时插入在阴道里粗大的阴茎。我双手紧紧抓住克文的头发，身体不停地抖动着，阴道一下一下有力的痉挛抽搐。淫水一股股地涌出来，我“哦哦哦”地大声淫叫着，达到异常强烈的高潮。

　　我觉得自己的阴道里插着一个巨大的阴茎，坚硬火热地灼烫着我的阴道，把我的阴道涨的满满地。这是我第一次感觉到阴道里如此地充实，如此地热涨，如此地刺激，快感如此地强烈。

　　过了好一会，高潮才渐渐地过去，我颤抖的身体慢慢地停止抖动。我浑身都淌满了汗水，我趴在克文身上一动不动，嘴里急促地喘息着。老公这时也趴在了我的身上，两个人的阴茎插在我阴道里都没有抽动。老公一只手轻轻地揉弄我的乳房，嘴在我脖子后面和耳朵上亲吻着，老公的温柔体贴让我觉得很舒服很幸福。

　　老公和克文让我休息了一会，看到我的喘息渐渐平息下来，才开始缓慢地挺动着阴茎。两个差不多同样粗大的阴茎开始在我阴道里抽动，两个阴茎在阴道里抽动带给我强烈的刺激。刚刚高潮后的身体更加敏感，两个阴茎刚一抽动，我就情不自禁地娇吟起来。

　　此时我已经分不清楚阴道里那个是老公的阴茎，哪个是克文的阴茎，两个阴茎好像融合成一个巨大的阴茎在我的阴道里抽动着。快感变得异常强烈，每一次抽动我的身体都会颤抖一下，嘴里忍不住地娇吟一声。

　　这样做爱的感觉真的太刺激了，不只是躯体上的感受，主观的感觉和心里上就让人感到无比兴奋。

　　两个不同的男人，其中一个竟然还是自己的老公，同时和自己做爱。心灵上的震撼就足以让人心动不已，兴奋莫名了。更加令人兴奋和刺激的是两个人的阴茎同时插入自己的阴道里，和分别插入阴道和肛门的感觉完全不一样。两个阴茎好像融合在一起，变成一个更加粗大的阴茎，每一次抽动都给带来强烈的刺激和快感。

　　随着两个阴茎的抽动，刺激和快感也变得更加强烈，我一边尽情体会着刺激带来的快感享受，一边情不自禁地大声娇吟着。

　　猛然间一阵强烈的快感传来，我的身体一阵剧烈地抖动，一种更为奇特的感觉冲击着我。老公和克文改变了抽动的节奏，两个阴茎开始交替着抽动，一个阴茎插入时另一个阴茎向外抽出。双重的刺激时快感变得更加强烈，这时阴道内产生的刺激变得和刚才完全不同了。这时可以清楚地感觉到两个阴茎的存在，一进一出之间带来的是另一种刺激和快感，可以明显地感觉到两个阴茎抽动时阴道的摩擦感，与一个阴茎在阴道里抽动的感觉完全不同。刺激和快感都变得更加强烈，根本无法分清楚那个阴茎插入那个抽出了，就好像是一个巨大阴茎在阴道里非常快速地抽插转动，持续地刺激着我的阴道，带来的刺激和快感比平时强烈十倍百倍。

　　我真不知道要怎幺形容这种快感，总之这是我从来没有体验过的快感。我的情欲变得极度亢奋，身体颤抖得非常剧烈。我高声地淫叫着，以抵御这种快感的强烈冲击，抒发自己几乎无法忍耐的激情体验。

　　“哦……老公…喔…克文…喔喔……舒服死了…啊……操死小骚货了…喔…喔喔……小路缮咸炝恕啊…啊……操死了……飞了…哦…哦……小率娣死了…老公…老公…喔…克文…老公…喔…喔……哦哦哦……操死小婊子了…啊…啊……小率懿涣肆恕哦……好老公…哦哦哦……两个好老公…舒服死小婊子了…哦…不行了…哦…喔喔喔……使劲…操你们的小婊子…噢…噢噢……小婊子舒服死了……要死了…哦…哦…喔喔喔……飞了…噢……舒服死了……不行了…不行了……哦……射……射啊…噢…噢…噢噢噢……小隆小婊子…喔……喔……哦…哦…噢……噢噢噢……”

　　我双手用力抓住克文的肩膀，指甲几乎陷进他的肌肉里。我扬起头张着嘴大声娇吟，相对娇小的身体夹在老公和克文身体中间剧烈抖动着，又一次达到更强烈的高潮。我的阴道剧烈地痉挛抽搐着，一下下用力地吸吮着插在阴道里面的两个阴茎，我的子宫口完全的扩张开来，一股股热热的淫水从子宫口喷涌出来。

　　插在阴道里的两个阴茎这时又改变了抽动的方式，开始一起向我阴道的深处猛插，龟头相互推挤着顶在我的子宫口上。在我的淫叫声中，其中一个阴茎欢快地跳动着，把一股股精液喷射在我的子宫口上。

　　热涨的阴道在一股股精液的喷射中，变得更加热涨起来，我的身体僵硬着大声叫着。喷射刚刚停止，另一个阴茎又快速地抖动起来，紧随着一股股精液冲击在我的子宫口上。我的意识似乎完全消失了，身体好像漂浮在空气中，整个人都沉浸在无比的舒爽和欢愉之中。我不知道自己在做什幺，在叫喊着什幺，只是感觉到无与伦比的欢乐。

　　我的意识逐渐恢复过来的时候，浑身瘫软地夹在老公和克文的身体中间，就好像是刚从水里捞出来一样，汗水顺着我的头发和身体往下流。老公和克文的阴茎依然还插在我的阴道里，被我的阴道紧紧地吸裹着。

　　我不知道自己什幺时候睡着的，醒过来的时候已经是第二天了。我的手臂仍然紧紧搂着克文的脖子，整个上身依偎在他的怀里，屁股撅在老公的怀了，老公的一只手抓在我的一个乳房上。

　　我微微地睁开眼睛，克文正温柔地看着我，我扭动了一下身子，娇羞地呻吟一声。想起昨天晚上经历的一切，我的脸突然红了起来，羞怯地把脸埋进他的怀里。

　　老公也已经醒了，手在我的乳房上用力抓捏了一下，说道：“哦！小骚货，有了新欢就不要旧爱了，只想着往别的男人怀里拱，把自己的老公丢在背后不管了。唉！可伶啊可伶！只知道对着新欢撒娇，也不顾老公的感受。”

　　我的脸更红了，转过身掐着老公腰上的软肉说：“臭老公你还说，还不是你把我弄成这个样子的？要不我怎幺会……”

　　趴在老公的怀里，我心里感到无比的幸福，有这样一个疼爱自己的老公，让我体验到如此快乐的感受。我的心里除了感动更充满了爱，我真的不知道要怎幺表达自己对老公的爱和感激。

　　老公伸手拍拍我的屁股，说：“好老婆，昨晚开不开心？”

　　我娇羞地不敢看着老公，头拱在老公的怀里说：“嗯！开心，很开心，老公，我爱你！”

　　克文伸手把我抱过去，吻了一下我的嘴说：“老婆，这边还有一个老公呢！那我呢？”

　　我也用力地亲吻了一下克文，说：“我也爱你，你也是我的好老公，”

　　说着我伸过手臂搂住老公的脖子，把老公和克文抱在自己胸前，充满激情地说：“你们两个都是我的好老公，我爱你们，真的好爱！”

　　这时我真的感到很快乐，我双手紧紧抱住老公和克文的脖子，陶醉在无比的幸福之中。我觉得自己是这个世界上最幸福最快乐的女人，我可以同时拥有老公和另一个男人，不仅可以得到他们的爱，更能得到他们带给我的快乐和幸福。我不知道别的女人是不是也有过这样的经历，有过这种激情体验。但我想，即使是一个男人怀里同时拥有两个女人，也一定不会比我现在更幸福更快乐。

　　中午我们一起吃完饭，克文就回家了。克文有自己的家和自己的老婆，我不可能时刻都拥有他，即便如此我已经很满足了。首发

　　克文走后，我和老公收拾了一下，然后继续上床休息。首发我虽然感到很幸福很满足，但是昨天晚上的性爱也使我的身体感到有些透支，老公也觉得有点疲惫。

　　【待续】

字节：34613
<div style="MARGIN-TOP: 30px; COLOR: gray" id="alert_tpc">


      
      
    


正文 【我和老公真实性爱经历】【第九章--第十章】

    （九）人狗情怀沉迷交配激情
日子一天天在快乐中行进着，我每天都沉浸在幸福和快乐之中，只觉得时间过得很快。
转眼半年多过去了，我的幸福一直在延续着。克文没有特别的事情几乎每个星期都和我们相聚一次，每次我们都会尽情地做爱，享受着老公和克文带给我的激情。我们几乎玩过了所有的花样。
老公和克文也极尽所能地给我更多的激情和快感，又时两个人轮流和我做爱，常常连续一个多小时，直到我实在受不了了才射精。我为老公和克文口交，甚至让他们在我的嘴里射精，我已经可以很深地吞下他们的阴茎，让他们直接把精液射进我的喉咙深处。
转眼立秋了，一天晚上我和老公做爱后，我躺在老公的怀里，深情地看着老公说：“老公，我听克文说他和老婆也玩角色交换，他老婆心里想的是你耶！你和克文老婆是不是……”
老公听我这幺说，马上有些发急地说：“老婆你可不要瞎想，我绝对没有和克文的老婆有任何关系，真的！我绝没有骗你。”
我看到老公又急又紧张的样子，扑哧一下笑出来。我赶紧说：“好老公，我知道，我知道你和她没有关系，更知道你很爱我，我的意思是克文已经和我这样了，而你和克文的老婆还……这样对你，对克文的老婆都不公平。老公，我想过很多次了，克文的老婆要是知道克文和我做爱，心里一定会很难过。哪个女人都不希望自己的老公被其他女人拥有，将心比心，我觉得对你对她都不公平，所以我想你和她……”
老公这才知道刚才误会我的意思了，抱着我说：“好老婆，我明白你的意思，可是我从来没有想过，更没有想过和别的女人怎幺样！只要你能开心老公就很高兴了。”
我说：“不是的老公！你和别的女人我也不会答应的。我是真想要你和克文的老婆做爱，这样不只是对你，对克文的老婆也公平。我听克文说过他老婆也喜欢你，开始的时候克文选别的男人他老婆都不同意，说要扮演你时他老婆马上就同意了，而且做爱时特别兴奋也很投入。对了，你还记得你出国前喝酒时吗，克文老婆看你的眼神吗？我看得出来克文老婆真的很喜欢你呢！我想如果你和她做爱她一定会同意的。”
老公抱着我说：“不要乱说，不可能的，克文和我说过一次我没有答应他。我真的没有那种想法，我觉得我们现在这样很好，看到你每天都这幺开心我心里很满足了。”
我说：“不行！老公，我一定要你和克文的老婆做爱。”
老公看到我认真的样子，突然笑了出来，说：“不要，你这不是逼良……唉！也不能叫做逼良为娼，你这不是让我被别的女人强奸嘛！”
我被老公的话说的也一下子笑起来，我边笑边说：“什幺逼良为娼，还别的女人强奸你？克文的老婆那幺漂亮，身材又好，上哪里去找她那幺好的女人。你能和她做爱还不美死你！不要再狡辩了，这件事情就这幺决定，我做主了。”
老公看到我这个样子，又好气又好笑地说：“你，你，哪有你这样的老婆，竟然逼着自己老公和别的女人做爱。”
看着老公有点气急败坏的样子，我得意地说：“怎幺地？我就逼你了怎幺地！谁叫你那时候逼我呢！”
老公摇摇头说：“我什幺时候逼你了！是你自己偷偷和克文做爱的，怎幺反倒成我逼你了？”
我被老公说的娇羞不已，满脸通红，我掐着老公说：“你说什幺？再说一遍？还说不是你逼我的，你和克文设计好了圈套让我钻，你们两个目的达到了竟然说是我勾引别人，你再说你再说……”
老公赶紧求饶说：“老婆，好老婆，我说错了，马上改马上改。不过……”
我立刻截断老公的话说：“没有什幺不过，就这样决定了！等哪天克文来时我和他说，克文一定会同意的。”
老公看到我坚定的样子，知道再说也没有用了，就岔开话题说：“怎幺？是不是又想克文来一起操你了，要不要明天我就叫克文过来？”
我顿时羞红了脸，骂道：“去你的！臭老公！”
一宿无话，老公一会就睡着了。我躺在床上很长时间没有睡，我在想着刚才和老公说的事情。
说心里话，哪个女人会希望自己老公和别的女人发生性关系。如果是以往，想到老公要和别的女人做爱，我的心里会很难受，甚至可能会离开他。但是经历了这幺多之后，我的思想观念已经有所改变。我和克文已经发生了性关系，并且和老公三个人在一起做爱，而克文的老婆仍然被蒙在鼓里。将心比心，这样对克文的老婆太不公平，对老公也不公平，我一定要完成这个计划。
想好之后，我很快地睡着了。
周末到了，每次和克文一起做爱时我们都选择在周末，这样第二天可以更好地休息，免得带着个黑眼圈去公司。
激情过后，我躺在老公和克文的怀里，等到喘息平静下来之后，我对克文说了我的意思，把我内心的感受如实地告诉了克文。
我说完后，克文兴奋地坐起来说：“太好了，玲玲，你真是我的好老婆。我早就想这样了，一是怕你不高兴，二来阿坚怎幺也不同意，今天你这幺一说我就安心了，真的太好了！”
我有点担心地说：“就怕小玉（克文的老婆）不同意，万一小玉知道了我们的关系，再跟你产生矛盾怎幺办？”
克文说：“没问题，你就放心吧！我曾经试探过老婆，虽然她没有直接表现出什幺，但是一点也没有生气。那天晚上我们做爱时她特别兴奋，抱着我直叫唤，一直叫阿坚的名字。我知道她心里一定也很想和阿坚做爱，放心，绝对没有问题的。”
听克文这幺一说，我的心彻底放下了。接着就开始商量如何安排，采取什幺样的措施计划，以确保能顺利成功。
商量商量着，我心里突然冒出个念头，扑哧一下笑起来，弄的老公和克文莫名其妙地看着我。我强忍住笑说：“没什幺没什幺，呵呵！我突然觉得我们这是在逼良为娼，我让你们两个人给算计了，现在竟然和你们一起算计小玉，竟然成了你们的帮凶一起算计自己姐妹，真的是…呵呵…呵呵呵……”
克文和老公听我这幺一说，也不由得哈哈笑起来。笑过之后自然免不了又是一场激烈的做爱，直到筋疲力尽，我才躺在老公和克文的怀里安然地睡去。
计划如期地进行，而且进行得很顺利。克文也按照我的要求，没有和老婆说明我们之间的关系，没有想到克文做教师的老婆竟然比我还开通，克文几乎没有费多大的口舌就让老婆同意了。
周末，老公应邀到克文家去喝酒，开始实施完成我们商定的计划。我自己静静地呆在家里，面对着空荡荡的房间和趴在沙发上的狗。
看了一会电视，我的注意力如论如何也集中不起来，感觉到心里乱哄哄的。我总是忍不住地想着老公他们在克文家里的情景，现在到了什幺阶段了？是不是已经和克文的老婆做爱了？以及他们三个人是如何做爱的。克文的老婆是什幺样的反应？
越想心里越乱，越想越感到浑身燥热，不知不觉我的双腿之间就变得湿润了。不知怎的我竟然出了一身汗，躺在床上感觉浑身说不出是什幺滋味，怎幺都不舒服。反正也睡不着，我索性起来准备到浴室里冲洗一下。
我从床上坐起来，突然看到狗不知什幺时候跑到卧室里来了，正趴在床下。看到我从床上坐起来，抬头两只眼睛盯着我看，尾巴在地毯上摇晃着。
猛地看到狗趴在地毯上，我先是吓了一跳。轻呼了一口气后，莫名其妙地感到身体更加燥热了，我突然想起几个月前和狗交配的情景。那种刺激的感觉，狗阴茎在阴道里不停蠕动射精时的快感，火热滚烫的阴茎插入阴道里高潮时销魂的滋味。
我开始变得脸红心跳，我的脑子里浮现出老公正在和克文老婆做爱的情景。也许是今晚的事情对我心理的影响，也许是女人的嫉妒心在作怪，欲望在心里很快地升腾起来。情欲开始在我体内涌动，我看着趴在地毯上的狗，心底产生出一种欲望，渴望和狗交配的欲望。我竟然没有一丝的犹豫，也许是因为我已经有过一次和狗交配的经历，我下床招呼狗和我一起来到浴室里。
我强忍着体内越来越强烈的情欲，给狗冲洗着毛发。狗也许是被我双腿间散发出的情欲气味所吸引，伸出舌头开始舔我的阴唇。我没有阻止狗的舔弄，并且主动地分开双腿，让狗能够舔得更深入。一阵阵快感传来，我止不住双腿都在抖动。
洗到狗两只后腿之间时，我的手不由自主地伸到狗阴茎上，握住狗的阴茎揉摸套弄起来。狗阴茎在我的套弄下逐渐地伸出来，揉摸了一会我再也忍不住了。我用浴巾擦干狗毛发上的水，拿过吹风机吹干狗的毛发，然后开始擦洗自己的身体。
当我半蹲着弯腰用浴巾擦干自己小腿时，没有想到狗突然趴在我的背上。狗的体重可不轻，突然之下我的双膝一下子跪在淋浴垫上，双手自然地撑在地上。这时，狗两只前腿用力抱住我的腰，上身趴在我背上竟然耸动起来。我没有挣扎，也不想挣扎，我翘着屁股跪趴在地上，期待着将要发生的一切。
狗用力地耸动着，热烫坚硬的龟头在我阴唇上触碰顶撞，我不由自主地向后挺着屁股，以方便狗阴茎的插入。我现在心里什幺都不想，只想让狗阴茎快点插入我的阴道，带给我刺激和快感。
突然一个火热的阴茎插入阴道里，我浑身在刺激下猛然一阵抖动。接着狗阴茎开始一下下地在阴道里抽动起来，火热的阴茎在我阴道里快速地抽插着，快感随着狗阴茎的抽动在我体内回荡着。我跪趴在地上，嘴里“哦哦”地娇吟着，身体抖动着尽情地享受狗阴茎抽插带给我的快感。
狗火热的阴茎在我阴道里抽动着，我用力地撅着屁股，使狗阴茎更顺利更深入地在我的阴道里抽插。我的阴道紧紧地裹着狗阴茎，在火热狗阴茎抽动的刺激下不住地收缩抽搐，很快我就达到了高潮。
狗阴茎抽动的更快更有力了，我感觉到狗阴茎比刚插入时变得粗大了，也更热了。随着狗阴茎向阴道深处挺动，我的快感越来越强烈。
跟上次和狗交配时不一样，上次我是和狗对面做爱，眼睛可以看到狗的动作。而这次我却是像动物交配那样，跪在地上背对着狗。我看不到狗的样子，注意力完全都集中在狗阴茎对阴道的刺激上。随着狗阴茎逐渐变得的粗大和火热，快感也更加强烈起来，我感到又一次高潮要来临了。
就在我情欲高涨，期待着再一次高潮来临时，突然一个粗大的东西进入阴道口里。狗阴茎的龟头也一下子顶在子宫口上，接着一股股热烫的精液射入子宫口，我的身体猛地僵硬起来。阴道开始剧烈地收缩抽搐，紧紧裹住插入阴道深处的狗阴茎，在一股股热烫精液的冲击下，再一次达到了高潮。
根据上一次和狗交配的经验，我知道狗和我的交配还没有终止，我还要承受数次的射精和高潮。我把双手垫在乳房下面，火热的脸贴在浴室地面瓷砖上，娇吟着期待一次又一次的高潮。
狗静静地趴在我的背上，火热的阴茎在阴道里不停地蠕动，龟头好像又钻进了子宫口。我的子宫口在狗龟头的钻顶下，蠕动着扩张开来，裹着狗阴茎的龟头不住地吸吮着。每过一会，狗阴茎就快速地跳动几下，然后把一股股热烫的精液射进子宫口，甚至直接射入我的子宫里。狗阴茎每一次跳动射精，我都情不自禁地“哦哦”娇吟着达到一次高潮。我的阴道里越来越涨，也越来越热，身体沉浸在极度的刺激和快感之中。我情不自禁地一阵阵大声娇吟，沉浸在无与伦比的性交欢愉中。
二十分钟后，当狗阴茎从我的阴道里拔出来时，一股淫水混合着狗精液如小便一般从我的阴道里流出来，直接流淌到地板上。
我拖着极度疲惫的身体回到卧室，一头栽倒在床上很快就熟睡过去。
第二天早上老公十点多回来时，我还躺在床上呼呼大睡。
老公没有马上叫醒我，而是准备好饭菜后才叫醒我。吃饭时老公看我的眼神里隐含着愧疚，他以为我昨天晚上一定是心里难过，一晚上没有睡好，所以上午才睡得那幺深沉。
饭后我和老公回到床上，老公想跟我说什幺被我阻止了。我知道老公昨天晚上也一定很辛苦，所以告诉老公我没有事，并要老公好好休息，有什幺晚上再说。
晚饭后我和老公依然出去散步，回来后冲洗了一下。坐在床上我故作严肃地看着老公，看到老公在我的注视下尴尬又愧疚的样子，我忍不住笑了起来。
老公这才知道我并没有生气，提了一天的心终于放下了，老公拍拍胸口说：“哎呀好老婆，你可吓死我了，我以为你真的生气了，真的很后悔听了你和克文的话，原来你……啊！真的把老公急死了，都不知道要怎幺安慰你了。”
我吃吃地笑着说：“我才没有那幺小气呢！虽然心里有一阵子不好受，但是很加快就过去了。” 
当然，我不能告诉老公昨天晚上的事，要是让老公知道我和狗交配，真不知道会是什幺样子。
我躺进老公的怀里说：“好了，老实交代吧！不准有一点点的隐瞒，必须如实交代你们昨天晚上的所作所为。如果胆敢隐瞒……哼哼！”
老公举起双手赶紧说：“我交代，我坦白，绝对不敢向老婆大人有丝毫的隐瞒，一定如实坦白交代。”
说着，老公把我搂在怀里，一边爱抚着我的身体，一边向我述说昨天晚上在克文家里发生的事。
---------------------------------------
昨天晚上老公到克文家时，克文的老婆已经准备好了酒菜。三个人坐在沙发上喝酒聊天，克文老婆的脸一直红红的。克文的老婆喝了很多酒，可能是想掩盖自己的不安，也可能是想喝多一点能放开自己。
谁知道没有多长时间克文的老婆就有点喝醉了，克文老婆本来性格就比较开朗，这时候更加放开了，竟然主动地坐在老公身边，上半身几乎倚在老公的怀里。
克文看到自己的老婆如此，趁机火上浇油挑逗着老婆说：“我说老婆，老公在这里那，你是不是倚错地方了？”
克文的老婆听了克文的话，竟然伸手楼主老公的脖子，故意说：“我愿意，我高兴，你能怎幺地？谁让你叫阿坚来的，我不光要坐阿坚身边，一会我还要躺在阿坚怀里。你不是想要我和阿坚……等一会我就做给你看，气死你！”
老公刚开始还有些不好意思，看到克文的老婆这幺放得开，竟然主动示爱，也就坦然了。伸手搂住了克文老婆的腰。
克文看到自己的老婆完全接受了老公，本来还有些悬着的心终于放了下来。哈哈笑着说：“小骚货，本来角色交换时听你那样叫阿坚，我还以为你是配合我呢，原来你是真的想和阿坚做爱啊！怪不得我跟你一说你就急着要我找阿坚来，原来你是早有预谋了？”
克文老婆给克文说的面红耳赤，羞急地跳起来拍打着克文骂着：“死克文，臭老公，你……我不理你了，我要洗澡了……”
克文继续挑逗说：“怎幺了小骚货，亟不可待了，早早洗澡等谁啊？”
克文的老婆羞怯地跺着脚说：“你……我…我就等阿坚，你怎幺地？气死你。”
说着急忙跑进卧室里。
等到老公和克文洗完澡来到卧室里，克文的老婆已经赤裸裸地躺在床上，双手遮在通红的脸上。
老公和克文上床后，克文的老婆主动地拱到老公怀里，双腿之间早已经淌满了淫水，就连刚才躺着的地方都湿了一小块。老公刚一抱住克文的老婆，克文老婆就主动和老公亲吻在一起，只亲吻了一会就急急地把老公往自己身上拽。接下来的一切和我们在一起时的情景差不多。
真没有想到克文做教师的老婆竟然这幺主动，这幺放的开，整个晚上都充满了激情。
听了老公的描述，我的情欲情不自禁地高涨起来，老公看到我的反应，竭尽全力地和我做爱，直到精疲力竭才相拥而眠。

（十）狮王登基公然纳妻交欢
几个月过去了，转眼又到春节了，自从老公和克文老婆也发生性关系后，时间上只好做了一些调整。
因为我们都有工作，所以平常时间在一起做爱会影响第二天的工作，每次都是选择在周末进行，再说我们也担心老公他们太疲劳。以前每个周末克文都到我们家里，现在有了克文的老婆，只能是两家每个星期轮流进行。基本上是每个月相聚两次，我的心里并没有任何的怨言，老公如果去克文家的那个周末，我就独自呆在家里和狗作伴。自从第二次和狗交配后，我的心里已经完全接受了这种荒唐的性行为。
虽然狗只是一只动物，跟人无法进行情感上的交流。但是自己从小养大的狗和自己很亲密，而且狗真的非常通人性，能理解人的感受和意思。从另一方面说，和狗做爱可以带给我奇特的刺激和强烈快感，那是男人根本没有办法给予的高潮感受。我已经从心里迷上了和狗交配的滋味，所以每当老公周末去克文家时，我就会早早给狗洗澡，然后和它做爱。现在狗和我交配已经非常熟练，每次都带给我极大的快感和数次高潮。
我还发现狗阴茎和人的阴茎有很大区别，狗阴茎前面龟头前端尖尖地，往后面和男人的阴茎样子差不多。再向后却像长了两个蛋蛋一样，在阴茎的两侧。后来我查了一下资料，知道那是狗阴茎的一个特殊结构，叫蝴蝶结。是犬类动物特有的结构，主要作用是在和母狗交配时，因为母狗生殖道的特殊弯曲结构，可以把狗阴茎的蝴蝶结锁在阴道里。这时候蝴蝶结开始快速充血膨胀，狗阴茎也因此充血增粗变长。接着狗阴茎开始蠕动间断射出精液，直到公狗完全射精，以增加母狗的受孕几率。蝴蝶结后面就是连在腹腔内细细的阴茎根。
直到这时我才明白过来，原来，狗阴茎后来插入阴道口里很粗的东西就是蝴蝶结。蝴蝶结进入阴道口以后，狗就会停止耸动。因为蝴蝶结后面连接的阴茎很细，阴道口自然收缩把蝴蝶结裹在阴道里。狗阴茎就开始在阴道里不停地蠕动，间断地射出精液，直到把储存的精液全部射出来后，交配过程才结束，狗阴茎才开始缩小滑出阴道。
因为人的阴道后面有子宫颈口，相对比母狗的阴道短。所以当蝴蝶结进入阴道口以后，随着狗阴茎充血变长变粗，阴茎龟头就会顶在子宫口上。子宫口在狗阴茎龟头的揉动中，情欲高涨时会反射性地扩张。而狗阴茎在蠕动时，尖尖的龟头有时会插入子宫口里，怪不得每次和狗交配时会给我带来那样奇特的感觉，快感会那幺强烈。有一次做爱时，狗还没有完全射完精液就拔出阴茎。我发现原来狗阴茎并不像我之前看到的和男人差不多的大小，而是比男人的阴茎要粗大，红彤彤的，原来就是这个原因。
我从心里爱上了这个红彤彤的狗鸡巴（我喜欢称它狗鸡巴），奇特的形状，奇异的刺激感受，交配时强烈的快感和数次的高潮，这些无不让我深深地迷恋上这种感觉。当然，这一切只有我自己知道，哦！还有可爱的狗知道。但是狗不会说话，只要我不说，狗绝对不可能告诉别人的。
而且狗平时和往常一样和我们亲热，没有什幺反常的举动。只有在我需要的时候，给狗一定的暗示，做出要和它交配的姿态时，狗才欢快兴奋地来满足我。
和狗做爱以后，我也理解了为什幺很多女人痴迷于和狗交配了。那种心理上的刺激和肉体上的强烈快感，不是男人可以给予的，真的让人经历过以后再也无法忘怀，渴望着再次体验那种滋味。
虽然我做的很隐秘，但一次意外，却让我可以公开在老公面前和狗交配了。
那是还有一个月就到春节的时候，晚上我和老公正躺在床上亲热。我撅着屁股跪在床上为老公口交，当我用嘴用力套弄老公的阴茎时，突然，狗从后面一下子跳上我的后背，两只前腿抱住我的腰耸动起来。
原来狗不知什幺时候跑进卧室里，我正在给老公口交根本就没有注意到。狗看到我光着屁股的姿势，还以为我是要和它交配，就趴在我背上和我交配。
我紧张地浑身一抖，赶紧坐起来。
狗不知道我为什幺突然不让它交配，疑惑地看着我。我看了狗一眼，又紧张地看向老公，我怕老公看出什幺而怀疑我。
谁知道老公却一脸坏笑地看着我，我顿时又羞又急，骂老公道：“臭老公，你看到狗上来为什幺不阻止不告诉我，还让……还让狗爬……”
老公看到我羞怯的样子竟然呵呵笑起来，一边笑一边说：“老婆，我也不知道狗要和你做爱啊！谁知道它看到你这幺漂亮，又撅着屁股引诱它，竟然想要和你做爱了！”
我赶紧坐在老公身边，防止狗再有什幺举动。因为狗已经很多次和我做爱，已经很有经验了，我怕老公看出来什幺。
我拍打着老公故意说：“臭老公，已经把我给克文弄了，现在竟然还想让狗也……”
我没有继续说下去，而是观察老公的反应。
老公搂着我的腰说：“老婆，你看我们家狮王都两岁了，每天关在院子里，到现在连个老婆都没有，还没有做过爱，是不是很可怜？”
我顿时脸红心跳起来。听老公的口气似乎是想让我和狗做爱，如果那样的话，我就不用提心吊胆偷偷地和狗交配了。
我压抑住内心的激动，装作若无其事地说：“也是的啊！狗六七个月就成年了，我们家的狗都两岁了却还没有女朋友，要是其它的狗早就有小孩了，真怪可怜的。”
老公接着说：“既然我们家的狗那幺可怜，我们是不是帮帮它。”
我说：“帮？怎幺帮？难不成还要帮狗手淫，要做你做，我可不做。”
老公一脸坏笑地看着我说：“好老婆，我听人说有不少女人和自己的狗做爱，你看我们家的狮王这幺可怜，是不是……”
我的心猛地狂跳起来，故意装作生气说道：“臭老公，你什幺意思？难不成你也想……你把自己的老婆当成什幺啦！你让我和狗……和狗……”
老公嘿嘿笑着说：“既然有那幺多女人和狗做爱，说不定狗真的很厉害呢！试一下又有什幺关系？反正别人也不知道。”
我忍住自己激动的心跳，装作无意地把双腿分开。我知道狗一定会来舔我的阴唇，嘴里说道：“我哪里知道，你也光是听别人说的，谁也没有见过哪个女人和狗做爱过，还不都是道听途说根本就没有的事。”
狗果然很聪明，看到我把双腿分开就明白了我的心意，马上伸出舌头过来舔我的阴唇。我没有阻止狗的舔弄，而是故意对老公叫道：“老公，你看啊！自己那幺色把老婆给别人操，连狗都和你学得这幺色。”
说着我佯装要合上双腿。
老公马上伸手抓住我的腿，阻止了我的动作，说：“别动老婆，给它舔舔有什幺关系，就当是让它帮我舔的。” 
老公看到我并没有合上双腿，接着劝我说：“老婆，有些说的是真的，我上次出国时在宾馆里还看到过这种电视。这种事情在国外很常见，看电视上女人给狗操的还很舒服，真的！老婆，试一下好不好？”
我故作犹豫地说：“你……你就会糟蹋我，再说…再说谁知道狗会怎幺样，万一……”
老公看到我并没有拒绝，相反还有要试一试的意思，赶紧说道：“老婆，绝对没有事的，我看电视上女人给狗操的很舒服，再说还有老公我在这里，你怕什幺？”
这时我已经给狗舔的欲火高涨了，心里已经很想狗阴茎插入我的阴道里，带给我强烈的快感和高潮。我就假装勉强同意地对老公说：“那……那你得帮我，要不……要不我不知道怎幺做。”
老公一听我答应了，兴奋地坐起来，赶紧答应我说：“好老婆你放心，你按照我说的做就好了，我会在傍边帮你的。”
我装作很不情愿地点头答应了，心里却暗自乐开了花。我终于不用偷偷摸摸地怕老公发现我和狗做爱了，而且以后可以公开地在家里和狗交配了。
我按照老公的吩咐先跪趴在床上，把屁股高高地翘起来。老公先让狗舔我的阴唇，然后指导狗爬到我的背上。老公不知道狗和我交配已经很有经验了，刚要教狗怎幺做，狗自己已经开始耸动起来，红红热热尖尖的狗鸡巴在我的阴唇上顶起来。
我调整着自己身体的高度，用力地向上撅着屁股。狗阴茎开始一下下顶在我阴唇之间，很快地狗阴茎的龟头插入了阴道口里，接着就开始一下下在我的阴道里抽动起来。我强忍住身体的快感，享受着和狗交配的刺激和快感。随着狗阴茎抽动速度逐渐加快，狗阴茎也开始变粗变长，在我的阴道里越插越深，快感也变得更加强烈，我也开始情不自禁娇吟起来。
老公坐在床上看着我和狗做爱，自己也变得很兴奋，阴茎坚硬地竖立着。他一只手抓住我的乳房用力地揉捏，问我：“狗真的很会做爱啊！还没等我教自己就操起来了，怎幺样，是不是很舒服？”
我心里想：那是当然的啦！狗已经和我交配这幺长时间了，不只是会和我做爱，而且技术相当的厉害呢！
我一边颤抖着一边娇吟着说：“嗯……老公……真的很会…哦……真的很舒服……哦……哦……”
高潮就要来临了，狗抽动的快速也加快了。我感觉到蝴蝶结开始向我阴道口挤入，狗开始持续地耸动，狗鸡巴开始向我的阴道深处插入。猛地，蝴蝶结进入我的阴道口里，我的阴道猛地紧缩起来紧紧地裹住粗大的蝴蝶结，浑身剧烈地颤抖着达到了高潮。
狗鸡巴开始射精了，一股股热烫的精液射入我的阴道深处，我“喔喔哦哦”地大叫着，享受着强烈高潮的冲击和快感。我的身体抖动着，阴道收缩抽搐紧紧吸裹住狗鸡巴，这时狗阴茎比刚才变得粗大了，而且变得火热。
随着高潮渐渐消退，我感到狗阴茎开始蠕动向阴道更深处插入，狗阴茎龟头也顶在我的子宫口上。经过和狗无数次的交配后，我的子宫口已经适应了狗龟头的钻顶。每次狗阴茎的龟头顶在子宫口上时，我的子宫口就开始扩张，并随着狗阴茎龟头的蠕动钻顶，吸吮在又热又尖的龟头上，就像一张小嘴一样含着狗鸡巴的龟头吸吮。
我跪趴在床上，狗也静静地趴在我的后背上，火热粗大的阴茎在我阴道里不停地蠕动着。我故意向老公叫着：“老公……哦……狗怎幺还不下来啊！”
老公疼爱地摸着我的脸说：“没关系老婆，不用担心，过一会射完精它自己就下来了，你稍微忍耐一下。”
听了老公的话，我好不容易才忍住没有笑出来。我心想我还不知道吗？还忍受一下，可不是一下那幺快就结束，最少也要十多分钟。这幺快乐刺激的享受别说忍受一下，就是忍受一辈子我也高兴愿意啊！
这时狗阴茎比刚才更加粗大了，我的阴道里异常的热涨。狗阴茎插在阴道里蠕动着向阴道深处钻，阴茎尖尖的龟头已经钻进了子宫口里，我的子宫口吸裹在狗阴茎龟头上不住地吸吮着龟头。
突然狗阴茎快速地跳动起来，一股股热烫的精液从龟头喷射出来，直接射入我的子宫口里。我身体一阵剧烈的抖动，“哦哦”地大叫着再一次达到更强烈的高潮。
我就这样跪趴在床上，让狗趴在我的后背上，火热粗大的狗鸡巴插在我阴道里不住地蠕动着。过一会就射出一股股热烫的精液，我也在狗每次射精时热烫精液的冲击下达到一次高潮。我的阴道里变得越来越热涨，狗每一次射精，精液几乎都是直接射入我的子宫里，高潮也一次比一次更加强烈。我被这种连续不断的强烈高潮冲击着，沉浸在极度的快感之中，不时地一阵颤抖和大声的娇吟，整个身体都被无与伦比的快感淹没了。
老公刚开始看起来也有些担心，一边爱抚着我的头发和脸，不时地问道：“老婆，怎幺样？有没有感觉不舒服？” 
后来看到我一次次地高潮和欢愉的娇吟时，这才放下心说：“小骚货，是不是很舒服？我说的没有错吧！以后老公不在家时小骚货也就不会再寂寞了，可以和我们家的狮王做爱了。”
我强忍住快感说：“去你的，臭老公，就会糟蹋自己的老婆…哦…哦……哦哦哦……”
当狗最后一次射精结束后，阴茎逐渐地萎缩下来。最后终于从我的阴道里滑了出来，一股淫水也像小便一样从我的阴道里流出来，瞬间把床单浸湿了一大块。狗鸡巴从我的阴道里拔出来后，我的身体也瘫软地趴在床上，张着嘴不住地喘息。
老公抚摸着我的后背问道：“小骚货，老公说的没错吧，是不是很舒服？”
我喘息着说：“臭老公，舒服你个鬼，都要把我累死了…嗯……”
说完我闭上眼睛静静地趴在床上，喘息着体会着和狗交配后的快乐。
休息了一会，我感到身体有些恢复过来，才起身进浴室里冲洗。回来躺在老公怀里，老公用手揉摸着我的乳房说：“老婆，和狗做爱是不是很舒服？”
这时我已经没有顾忌了，老公不但可以接受，更主动要求我和狗做爱。但虽然如此，当着老公的面我还是有点难为情，我羞怯地说：“嗯，真的很舒服，没想到狗竟然可以做爱这幺长时间，弄得我来了好几次高潮，就是感觉到太累了。”
现在我可以放心地和老公议论，不用再像过去那样偷偷摸摸的了，我可以尽情地和老公分享自己心里的快乐了。
和老公说了一会和狗做爱时的感受，老公突然说：“如果克文知道了一定会很兴奋，说不定也会叫老婆试一试的。”
我赶紧说：“不行！你不能告诉他们，太丢人了。如果你敢告诉克文和他老婆，我就和你翻脸。”
这种事情怎幺可以告诉别人，如果别人知道我和狗交配，还不知道要怎幺看我？
老公看到我一脸严肃的样子，赶紧保证说：“好好好！我不说，保证不说。” 
说着，用力揉捏着我的乳房说：“小骚货，你舒服了，可老公看得好辛苦，是不是也该老公享受一下了？”
我看着老公高高竖立的阴茎，坐起来含进了嘴里。

      
      
    


正文 【我和老公真实性爱经历】【第十一章--第十二章】

    （十一）激情群交夫妻交换狂欢
转眼又到春节了，这两个月里，我每隔两个星期就与老公和克文一起做爱一次。两个星期中间老公去克文家时我就和狗交配，平时老公在家有时我也会在老公面前和狗做爱。现在我可以放心尽情地和狗交配了，不用再像以前那样担心被老公发现，自己偷偷摸摸地和狗做爱。日子也过得更加开心起来！
和往年一样，三十到初五我和老公在双方父母那里过节。初六回到家里，然后邀请克文两口子到我们家喝酒聚会。虽然老公和克文都同时和我还有克文的老婆做爱，但我和克文老婆从来没有在一起和他们做爱过，老公和克文曾经提出来过，但我没有同意。我总觉得在另一个女人面前和男人做爱，尤其还是对方的老公，太尴尬太难为情了。
晚上，克文和老婆按时到来，我和克文的老婆相互对视了一眼，两个人的脸都红了起来。我们两个人都彼此和对方的老公做爱过，并且是同时与自己的老公和对方老公同时做爱，这幺长时间我和克文的老婆都避免在一起。所以从那时起一直都没有见过面，现在突然相对两个人都感觉到有些不好意思。
还是克文的老婆开朗一些，主动地招呼我，然后我们两个进入厨房准备酒菜，留下两个男人在客厅闲聊。
两个人准备起来很快，一桌子菜很快就摆满了，打开白酒和红酒，四个人坐在沙发上边喝边聊起来。
老公和克文喝白酒，我和克文的老婆喝红酒，一边喝一边说着笑话。虽然克文的老婆是个教师，却非常开朗大方，毫无拘谨之感。
酒饱饭足，因为大家都很开心，所以喝了很多，我和克文的老婆也喝得有点醉醺醺的，说起话来也开始有些放肆了。
突然老公提议道：“克文，今天晚上你们两口子干脆别走了，就睡在这里怎幺样？”
我一听脸猛然红了起来。我们四个人彼此都有过无数次性关系，如果克文和老婆今晚住在这里，接下来会发生什幺事情就可想而知了。我从来没有想过这样的事情，我不知所措地看了老公和克文两口子一眼，赶紧把头低下去，心里止不住地砰砰直跳。
还是克文的老婆大方，听了老公的建议不但没有反对，反而拍手赞成，兴奋地说：“好啊！好啊！今天晚上我们就在一起狂欢。”
说着竟然主动地坐在了老公身边。
克文当然更加非常赞成老公的提议，看到他们如此，我也没有办法反对，也只好红着脸默认了。
老公把电视打开来，找出一个色情影碟放进去，内容是一部两对夫妻在一起交换做爱的色情片，顿时客厅里的气氛变得更加暧昧了。
看了一会电视，我就有点坐不住了，开始变得脸红心跳起来，欲火也在身体内逐渐地燃烧起来。克文的老婆也和我一样，面红耳赤不安地坐在沙发上。
我看了老公一眼，老公发现我已经情欲勃发了，站起来说道：“克文，你们用楼下的浴室，我和老婆用楼上的浴室，洗完澡在二楼卧室里集合。”
说着，用手拥住我的身体向楼上走去。
一到楼上我就埋怨老公说：“臭老公，你…你怎幺把克文他们留下，回头……回头怎幺办？难道…难道……”
我不知道该怎幺说，只是觉得心里慌慌的，即感觉到有些兴奋又有点不知所措。
老公安慰我说：“怕什幺啊老婆！和克文做爱又不是一次两次了，今天怎幺还不好意思了？”
我说：“不是的！只是克文的老婆……在…在克文的老婆跟前和克文……唉！怎幺好意思嘛！”
老公笑着说：“嗨！这有什幺嘛！你看克文老婆都没什幺，而且还那幺高兴，你怎幺还不好意思了！”
我心里一想也是，看克文的老婆不但没有不好意思，反而还很兴奋。可是我的心里还是有点放不开，我对老公说：“那只准这一次，以后绝对不行，和你跟克文在一起你们怎幺做我都开心，可是当着克文老婆的面我总觉得有点不自然。”
老公笑着答应了。
我和老公冲洗完之后，我穿着睡衣躺在床上，突然裸体在克文老婆面前我会感觉很尴尬。老公也没有说什幺，老公知道我还没有完全放开，所以也就随我的意了。
过了一会，克文两口子洗完澡进来了，克文穿了一条内裤。克文的老婆却大大地出乎我的意料，克文的老婆异常大方，什幺都没有穿，赤裸着光溜溜的身子就进入我们的卧室里。我在惊愕的同时心里也暗暗地夸赞着，克文老婆的身材真的很好，长得娇小玲珑，屁股翘翘的，乳房大小和我不相上下，一样的丰满坚挺。不要说是男人了，即使是我看了都觉得有点心动。
克文的老婆脸红红的，不知道是兴奋还是不好意思，我感觉还是兴奋比较多。她看着我还穿着睡衣竟然笑起来说：“玲玲姐（克文老婆比我小一岁），你怎幺还穿睡衣啊！一会还不是要给他们扒下来啊！”
我羞怯地说：“你……哪个像你那样，什幺都不穿，就好像给男人准备好了一样。”
克文的老婆嘻嘻笑着说：“反正都要那样，准不准备都要便宜这两个臭男人，” 说着转头看了一眼克文说：“你还傻愣在着干什幺？穿这个大裤头还装嫩呢！还不上去把玲玲姐给处理了。”
克文应了一声“遵命”就跑到床上，扑在我身上开始脱我的睡衣。
唉！反正都是要脱的，我在半推半就中很快就被克文把睡衣脱下来，变得赤裸裸一丝不挂了。
克文的老婆真的很大方，竟直接扑到老公的身上又亲又吻，一只手抓住老公的阴茎套弄起来。很快老公的阴茎在克文老婆挑逗下挺立起来，克文老婆跨坐在老公身上，伸手住着老公的阴茎放进自己阴道里，然后身体上下挺动着套弄起来。
也许是喝酒的缘故，看到克文老婆的样我也兴奋起来，主动地分开双腿翘起来，期待着克文阴茎插入我的阴道。克文没有丝毫耽搁，挺着阴茎插入我的阴道抽动起来，快感立刻从阴道传向我的全身，我的情欲很快就高涨起来。
说真的，刚开始我还感到不好意思，但床上的情景却让人感到异常的兴奋。在自己的老公面前和别的男人做爱，本身就很刺激兴奋，这种兴奋不仅仅是身体上的，更多的是心理上的。而且又是在另一个女人身边和她的老公做爱，不论从哪个角度说都令人亢奋，尤其是心理上的冲击，令人感觉道很震撼，使人的情欲变得更加亢奋。
克文的老婆更是兴奋异常，嘴里毫无顾忌地大声淫叫着。我转脸看了一下，这时克文的老婆和老公已经变换了姿势，克文的老婆躺在床上，两条大腿高高地翘起来，双手分别抓在自己的腿弯处。随着老公阴茎的抽动屁股快速有力地挺动着，嘴里更是大呼小叫地淫叫着：“哦…哦……阿坚…好老公……用力…用力操……操小婊子…喔…喔……哦……舒服死了…用力……用力操小隆…哦……哦……大鸡巴…用力…喔……操死小隆…操死小婊子…喔……哦……哦……”
在克文老婆的叫声中，我的快感也变得更加强烈起来，嘴里也情不自禁地发出娇吟声。仅几分钟，克文的老婆就大叫着达到了高潮，而我也在克文快速的抽插中高潮了。
我和克文的老婆先后到浴室里冲洗了一下，回来后克文的老婆躺在老公和克文中间，我只好躺在老公的身边。
刚一躺下，克文突然说：“玲玲，你不是和狗做爱了吗？说说，感觉怎幺样，是不是特别舒服？”
我一听顿时满脸通红，羞得简直是无地自容了。我跳起来在老公的身上使劲地拍打着，一边打一边骂着：“臭老公，坏老公，你……你怎幺……”
我真的感觉到羞得要死。这个老公真的是太坏了，明明已经答应我了却还是告诉了克文。
我拍打着老公偷眼向克文老婆看去，看到克文老婆先是一脸地惊讶，接着就流露出异常兴奋的神情。她坐起来抓住我的手说：“玲玲姐，别打了别打了，是不是真的？是不是很舒服很刺激？我也要，让我也试试好不好？”
我被克文的老婆弄得又是羞又好笑。还没有等我回答，克文的老婆摇晃着我说：“玲玲姐，好玲玲姐，求你了，就让我试一次好不好，阿坚好老公，死克文，你们还不快点帮我求求玲玲姐，快啊！”
看到克文老婆色急的样子，我和老公还有克文都忍不住地笑起来。老公笑着坐起来伸手拍着克文老婆的屁股说：“好了好了！小骚货，看把你急的，我这就去把狗叫上来，让它使劲操你个小婊子。”
说着老公下床向楼下走去，很快就把狗带了上来对克文的老婆说：“小骚货，我先给狗洗个澡，然后在让它使劲操你。”
克文的老婆急忙说道：“好老公，不用洗不用洗啦！快点让狗上来，我现在就想要，快点快点！”
克文老婆嘴里一边说着，一边放开我的手跪趴在床上，屁股高高地向上翘着嘴里叫道：“狮王，好狗狗，上来操我，快，快上来。”
看到克文老婆色急的样子，我几乎忍不住地要笑出声来。真的不敢相信身为教师的她思想竟然如此开放，在性爱方面竟然这幺放荡。
狗因为经常和我做爱，已经非常有经验了。看到克文老婆的姿势知道是要和它交配，狗跳到床上在克文老婆阴唇上舔起来。
舔了几下克文老婆就开始呻吟起来，一个劲地摇晃着屁股叫着：“哦…哦……好舒服…好狗狗…喔……快上来…快上来操我…喔……喔……快操小骚货…哦…哦……”
狗又舔了十多下才停下来，双腿一跳就趴在克文老婆的背上，两只前腿抱住克文老婆的腰开始耸动起来。只耸动了十多下狗鸡巴就插入克文老婆阴道里，接着就开始用力的抽动起来。
克文的老婆开始大声呻吟起来，克文好奇地看着自己的老婆和狗做爱，脸上的表情即惊奇又兴奋。我看到狗和克文的老婆交配得很顺利，也就坐回到老公身边。眼前的情景使我的情欲也高涨起来，我跪在老公身边张嘴把老公的阴茎含进了嘴里。
过一会老公把阴茎从我嘴里拔出来，然后让我跪趴在床上从后面把阴茎插进来，克文也转到我面前把阴茎放进我的嘴里。老公的阴茎在我阴道里用力抽动了一会就拔出来，克文抽出我嘴里的阴茎，转到我后面又插进来快速抽动起来。老公把阴茎放在我嘴里抽动几下后，然后坐在床上休息。
突然，克文老婆大声呻吟淫叫起来。
我转头向她看过去，只见克文的老婆仰着头，浑身剧烈地颤抖着，嘴里大声淫叫：“喔喔喔……舒服死了…哦…哦……操死我了…喔……好狗狗…大鸡巴…操死小铝恕喔……舒服死了…哦……老公…要……我也要……喔……喔……”
克文在我后面一边抽动着阴茎一边笑着说：“小骚货，要什幺要，你不是正给狗操吗？你是不是兴奋糊涂了？”
“哦……老公…舒服死了…哦…哦哦……我也要狗…我也要养狗…哦……小虏恍辛恕啊…啊啊…操死了…哦…噢……小婊子上天了……我要养狗…操……使劲…啊…小抡撬懒恕…哦…哦……啊啊啊……”
我知道，一定是狗鸡巴后面的蝴蝶结进入克文老婆阴道口里了。热烫的精液正在一股股射进她的阴道里，甚至是射进她的子宫口里，所以她的高潮才会这幺剧烈。
克文听了老婆的叫声，才明白过来说：“小骚货，买，明天就去给你买。”
克文老婆的叫声刚平息了一会，猛然又开始大声淫叫起来：“噢噢……又来了又来了…好狗狗…狗老公…噢…哦哦……射…好热…哦……射你的小母狗…喔喔……哦……大鸡巴钻进肚子里了…噢…噢……涨死了…哦…啊…啊……舒服死了…哦……啊啊啊……”
克文老婆是第一次和狗做爱，兴奋程度和快感都会很强烈。而且狗因为经常和我做爱，已经非常有经验，所以克文老婆第一次和狗做爱感受到的刺激和高潮，比我第一次时要强烈得多。
很快克文老婆就已经达到三次高潮了。
在克文的抽动中我也达到了一次高潮，克文把阴茎从我的阴道里拔出来，老公又把我按在床上抽插起来。抽动了一会反过来让我骑跨在他身上，我知道老公要和克文一起和我做爱了。克文从后面把粗大的阴茎插入我肛门里和老公一起抽动起来，很快我就再一次达到高潮，克文也把精液射入我的肛门里。
克文把已经射精的阴茎拔出来，老公翻身把我压在床上，快速抽动着开始最后的冲刺，很快就达到了高潮，抖动着把精液射射入我的阴道深处。
我瘫软地躺在床上喘息着，老公和克文则坐在床上抽烟，看着正在和狗做爱兴奋地不住呻吟的克文老婆身上。
狗静静地趴在克文老婆身上，虽然已经停止了抽动，但我知道狗阴茎仍然在克文老婆阴道里蠕动着。克文的老婆还在不住地呻吟，每过一会就止不住地大声娇吟：“喔喔……喔……好狗狗…狗老公…哦…哦……操死小婊子了…舒服死了…喔……射死了…喔…喔……烫死我了…哦……射进肚子里了…小婊子要飞了…哦…啊…啊……狗老公…哦……小母狗又不行了…哦哦哦……射死了…喔……哦哦哦……”
克文的老婆一边淫叫着，一边挺动着屁股身体剧烈地抖动着。不知道她已经是第几次达到高潮了，只见克文的老婆满头都是汗水，张着嘴急促地喘息着。
又过了几分钟，在克文老婆又一次高潮后不久，狗从克文老婆的背上下来了。克文的老婆顿时就瘫软地趴在了床上，狗伸出舌头在克文老婆的大腿内侧舔了十多下，舔得克文的老婆趴在床上又是一阵抖动。然后狗又歪头舔了舔自己红红的阴茎，才摇着尾巴跳下床去，而克文的老婆则趴在床上不停地哼着呻吟着。
我的身体也非常疲倦，我在床上躺了一会，然后起床到浴室里冲洗了一下。回到卧室时克文的老婆才摇摇晃晃地爬起来，踉踉跄跄走进浴室里。
一会儿，克文的老婆也回到了卧室。一上床就双腿骑跨着坐在克文的大腿上，双手抱着克文的脖子，摇晃着娇声地说：“老公，我也要养狗，明天你就给我买一只，好不好？”
克文故意逗老婆说：“小骚货，买狗做什幺？我可没有时间照顾它，你得给我个养狗的理由才行。”
没想到克文的老婆竟然很大方地说：“买狗我好跟它做爱，我不要你养，我自己照顾，老公！真的太舒服了，以前听说女人和狗做爱，没想到是真的耶！舒服死了。好老公，给我买一只好不好？”
克文用力在老婆屁股上打了一下，笑着说：“好！真是个小骚货，买！明天就买，不过今晚要让我和阿坚操过瘾才行。”
克文老婆立刻说：“好老公，给你们操死也行，不过让我歇一会，我浑身都快给狗操散架子了。”
克文老婆的表现，让我也忍不住跟着两个男人一起笑了起来。
四个人躺在床上休息聊天，我忍不住地对克文的老婆说：“真想不到，看你文文静静娇小玲珑的，没想到你竟然这幺疯狂。你们教师不都是很正经很刻板的吗？想象不到做爱竟然这幺开放大胆。”
克文的老婆脸都不红地说：“嗨！那都是表面的。在家长和学生面前必须要摆出一副严肃正经的样子，为人师表嘛！私下里那个不都是色迷迷的。整天板着个脸，下班后总是要放纵一下自己啊！我早就听说二中有两个女老师和自己的狗做爱，那时就想试一试了，今天总算是如愿了。没想到真的这幺舒服，这种滋味真的没法形容，早知道我……” 
说到这里克文老婆脸一红，停止了话题。然后转脸看着我说：“玲玲姐，你什幺时候开始的？是不是很早就偷偷和狗做爱了，怎幺不早点告诉我啊！真可惜！”
我突然被克文的老婆说中了心里的秘密，顿时满脸通红，急忙地申辩着说：“去你的！我才没有，都是老公非要我试一试的。”
老公也帮我说话道：“我证明，是我想看才要她试一试的，没想到真的可以，而且还很厉害呢！”
克文的老婆没有再追问我，反而很可惜地叹了口气说：“唉！玲玲姐，你真傻，要是我才不会等那幺久呢！”
克文接着说：“小骚货，要是你是不是早就给狗操了，亏了我以前没有养狗，要不然怎幺会有今天！你一天到晚的抱着个狗做爱，我和阿坚不就没戏了。”
克文老婆嘻嘻笑着说：“好老公，吃醋啦！不会的啦！狗和男人不一样啦，我更爱你们两个老公，你要是早把阿坚叫来我更开心了。非要弄个角色交换，搞得人家天天心里着急，要不是你们臭男人我们也不会这样啊！”
老公急忙辩解说：“小骚货，得了便宜卖乖，你们心里高兴还来不及呢！现在到怪起我们来了。你们心里还不早就想和其他的男人做爱了，只是有贼心没贼胆罢了！”
我用手使劲掐了一下老公说：“胡说，还不都是你们这些臭男人，想尽办法挑逗我们，要不我们怎幺会……”
克文的老婆赶紧附和我说：“就是，就是！要不是你们要玩什幺角色交换，我们最多也就是在心里想想，哪会像现在这样。”
克文说：“现在怎样？难道你们不开心啊！”
克文老婆说：“开心当然是开心啦，既然你们要逼良为娼，我们也就只好顺着你们的心意开心一下啦！嘻嘻嘻！”
克文老婆说话真的很坦率，不过却说出了女人的心里话。
我不知道是不是每个女人都这幺想，但大多数女人应该都有过这样的心理。尤其是在夫妻性生活不很和谐的时候，免不了会想到和其他的男人做爱。只是因为家庭社会等各方面的原因，不能随意地和其他男人发生性关系，只好独自忍受寂寞。像我和克文老婆现在这样，只是我们的运气好，找到了一个即疼爱自己又思想比较开放的好老公，才能享受到其她女人梦寐以求但却没有机会实现的欲望。
想到这里我感到心里异常的甜蜜。
四个人躺在床上闲聊着各种的话题，疲惫的身体也逐渐地恢复过来。因为是春节放假，所以都不用担心第二天会怎幺样，克文建议大家吃点东西。我和克文的老婆到一楼厨房里收拾了几个菜拿到二楼，老公又开了两瓶红酒，四个人坐在二楼沙发上吃喝起来。
吃完东西，老公和克文到浴室冲洗。我和克文老婆收拾一下，回到卧室躺在床上等着两个男人。事情一旦已经发生了，心里也就变得坦然接受了。
老公和克文回到床上后，四个人说了一会话。也许是身体恢复了，也许是又喝了红酒的原因，还有就是卧室里的情景刺激着大家的情欲，我们又开始活动起来。
我和克文老婆分别亲吻着自己老公的阴茎，当两个阴茎都直挺挺地竖立起来的时候，我们开始分别和自己的老公做爱。过了一会又相互交换做爱，在这样的环境下做爱，我的情欲变得异常高涨。当第三次高潮后我的身体几乎像散架了似的，这时老公和克文开始把精力集中在克文的老婆身上，卧室里顿时响起了克文老婆大声的淫叫。
克文的老婆仰面背跨在克文身上，克文粗大的阴茎插在她阴道里。克文老婆的身体上下挺动着，老公站在克文老婆面前，克文老婆把老公的阴茎含在嘴里，伴随着自己身体上下挺动套弄着。套弄了一会，克文老婆吐出嘴里老公的阴茎，身体后仰双手撑在床上，老公挺着阴茎跪在床上。
我从来没有这样的姿势与老公和克文做爱过，所以躺在床上歪头看着。只见克文的老婆翘起两条大腿用力向两边分开，老公阴茎开始向克文老婆插着克文阴茎的阴道里插入。老公慢慢地挺动着，龟头逐渐进入克文老婆的阴道口里，很快整个阴茎就全部插入进去，然后开始缓慢地抽动起来。
这时，克文在下面也向上挺动屁股，两个阴茎同时在克文老婆的阴道里抽动起来。克文老婆的身体抖动起来，嘴里一边呻吟一边叫着：“哦…哦……好老公…哦哦哦……涨死了…哦…喔…喔……两个好老公…啊……好舒服…舒服死了…喔……喔……操死我了…啊……啊…啊……用力…哦哦哦……操小骚货…嗯……操…用力操…啊……啊……操死你们的小婊子…喔……用力……要飞了…啊…啊……啊啊啊……舒服死了…舒服死小婊子了…啊…啊……不行了…喔…喔……哦…哦哦哦…飞了…哦…哦哦哦哦……”
很快克文的老婆就浑身抖动着达到了高潮。
这时，克文的老婆身体后仰跪在床上，双手抱住老公的脖子，身体随着老公用力的抽动前后晃动着，插入在她阴道里的两个阴茎随着她身体晃动，在她的阴道里快速抽插着。
看着眼前的情景，我的心里既羡慕又佩服，克文的老婆虽然身材娇小，可是做爱时却有这幺大的能量。她的身体一边抖动一边娇吟着：“哦哦哦…哦……快…用力…用力操…哦…哦……操小骚货…操死小婊子…喔…喔……两个大鸡巴…操我…操小隆哦…哦哦……快…快……使劲操小婊子…喔…喔喔喔……喔喔喔……”
在克文老婆的娇吟声中，老公和克文更加快速有力地抽动起来，在老公和克文的抽动中，克文的老婆颤抖着又一次达到了高潮。
她的身体刚刚停止抖动，老公把阴茎从克文老婆的阴道里拔了出来。克文的老婆坐在克文身上调转过身体，高高地翘着屁股趴在了克文身上，老公挺着粗大阴茎又缓慢地插入到她的肛门里。老公整个阴茎全部插入后，和克文两个人开始用力地抽动起来，克文老婆的阴道和肛门各插着一个阴茎，身体夹在两个人中间前后挺动着。这时老公和克文抽动更快更猛力了，我知道老公和克文快要射精了。
果然，老公和克文两个阴茎开始同时快速抽插起来，接着一起用力把阴茎深深插入克文老婆的阴道深处，抖动着开始射精了。
克文老婆的身体两个阴茎射精时，剧烈地颤抖着，嘴里不停地大声浪叫起来：“喔喔喔……涨死了…喔…哦……射死了…舒服死了…哦……射死小婊子了…哦…哦哦……哦哦哦……飞了…飞了…舒服死了…哦…哦……小婊子飞了…啊……不行了…快…快…喔喔…啊……啊……死了…哦哦哦……哦……哦哦哦哦……”
克文老婆的身体猛地僵硬起来，停顿了一下就开始剧烈地抖动，接着嘴里大声叫着瘫软在克文身上，娇小的身体夹在老公和克文健壮身体中间，时不时地抽搐着。
老公把阴茎从克文老婆肛门里拔出来，克文也转身把老婆安放在床上。克文的老婆看来真的太疲倦了，躺在一边喘息着很快就睡着了。
老公和克文坐在床上抽完烟，然后就去浴室里冲洗，我躺在床上也感觉到一阵疲惫袭来，不知不觉也睡着了。

（十三）快乐无限激情持续绽放
迷迷糊糊中我在一阵呻吟声中醒过来，睁开眼睛看一下天已经很亮了，估计应该差不多快要中午了。
我的身体躺在床的一边，另一边，克文的老婆正趴在老公的身上屁股高高地翘着，克文正跪在后面用力地挺动。
看到我醒了过来，克文拔出阴茎过来抱住我亲吻，亲了一会向下趴在我双腿间，含住我的阴唇用力吸吮起来。很快我的情欲就高涨起来，阴道里淫水不自主地流出来。克文看到我已经开始兴奋了，爬到我身上挺着阴茎插入阴道里抽动起来。我也分开大腿高高地翘起来，双手抱着克文随着他的抽插挺动着屁股。
克文的老婆可能是因为我刚才还睡觉，所以压抑着自己的叫声。看到我已经醒了和克文开始做爱了，就毫无顾忌地大声娇吟起来：“哦…哦……噢……操…使劲操我…喔……好老公…用力操小隆…哦……舒服死了…哦…哦哦……操小婊子…哦…喔喔……使劲操小婊子…哦……小婊子舒服死了…哦哦哦……小婊子爱死老公了……操…操死我…噢……噢噢噢……”
克文的老婆不住地大声淫叫着，尽情地抒发着自己的快感，又有节奏内容也很丰富。她的叫声很快就感染了我，让我感觉到很兴奋，情欲异常高涨起来，也情不自禁地娇吟着。
几分钟后，克文的老婆大声叫喊着“哦哦哦…舒服死了…飞了…飞了…哦哦哦…哦哦哦哦……小婊子飞了…啊……啊……噢…噢……噢噢噢……” 达到了高潮。
在克文老婆的娇吟声中，我也身体颤抖娇吟着达到了高潮，克文也在我的娇吟声中射出了精液。
克文拔出阴茎后，我瘫软地躺在床上喘息着，不知不觉地又睡了过去。
再次醒过来时已经是中午了，克文的老婆也醒了，我们坐起来看着彼此狼狈的样子，忍不住笑起来。
我们拖着疲倦的身体走进浴室，冲洗之后穿上睡衣一起来到楼下。老公和克文已经准备好了酒菜，说真的，昨天晚上经历了数次的高潮，今天早上又一次的做爱，看到饭菜就感觉到非常饥饿，赶紧坐在沙发上吃喝起来。
很快吃晚饭，克文笑着看着我和他老婆说：“怎幺样！要不要继续？”
我和克文的老婆赶紧摆手说：“不要了，累死了，再继续就要没命了，你们还是饶了我们吧！”
老公和克文看到我和克文老婆紧张的样子，不由得哈哈笑了起来。
克文笑着说：“好啦！吓唬你们的，你以为我们是超人啊！我的腰都快要累断了，下午要回家好好保养一下。”
我笑骂着：“活该！谁让你们这样糟蹋人的，断了才好。”
说笑中克文和老婆穿好自己的衣服，克文老婆拽着克文的手臂叫嚷着：“好老公，先不要回家好不好？”
克文看着老婆问：“不回家！不回家干什幺？”
克文老婆跺着脚嚷着：“你忘啦！昨天晚上你答应我的，你想反悔是不是？”
克文还是没有反应过来。
我明白克文老婆的意思了，笑着说：“去宠物市场啊！”
克文马上反应过来，伸手在老婆屁股上用力打了一巴掌，说道：“真是个小骚货，这幺着急，好好好！去从宠物市场给你买个狗老公，小骚货，迫不及待了。”
说着，两个人和我们打个招呼就走了。
我和老公简单收拾一下，一起回到二楼卧室。虽然吃过饭感觉恢复了很多，但身体还是有些疲倦，什幺也没有多说，我和老公躺在床上很快就睡着了。
一晃几天过去了，初八参加公司酒会，初九克文两口子邀请我和老公到他家。因为初十就要正式上班了，工作都要忙一些。
下午六点钟和老公坐车去克文家，刚要伸手敲门就听到里面传来狗叫声。我和老公相互看了一眼笑起来，这两口子真的很逗。克文的老婆真的很着急，大过年的竟然真的跑到宠物市场，真难为她，大过年的一班门市都关门了，真不知道他们是怎幺买到的。
大门打开了，克文身后真的站着一条狗，正好奇地歪着头看着我和老公。本来以为是一只小狗，谁知道竟是一只半大的狗，猛一见把我吓了一跳。
进入房间，克文的老婆已经把酒菜都准备好了。四个人坐下以后我问道：“克文，你们怎幺买了一只这幺大的狗？真不知道大过年的你们怎幺买到的！”
克文夸张地叹了一口气，说：“嗨！别提了！那天下午去了宠物市场，哪里有人！我说过几天她就是不干，没办法，我只好一家一家的敲门。好不容易敲开一家有人，可是大过年的人家根本就没有狗卖。她一个劲地求人家给想想办法，可人家真的没有啊！我们刚要走的时候，这只狗从里面跑了出来，她一定要买，人家死活不卖。这只狗人家自己养了三个多月了，是老板的老婆自己专门留的一只名种雪橇犬。
谁知道老婆一下子就看好了，跟老板商量一定要买下来，最后老板让她磨得实在没有办法，勉强答应买给我们，结果多花了二千才买下来。
把狗牵走时老板还一个劲地说：‘你们如愿了，这可是我老婆的宝贝，狗卖给你们了，我回家老婆还不得把我打死啊！’”
说到这里克文哈哈一笑，喝了一口就接着说道：“狗买到了，她总算开心了，我当时还埋怨，狗从小养才和自己亲，这条狗已经三个多月大了，我还担心会不好养。这个小骚货到高兴得很，说狗五六个月就算成熟了，这条狗已经三个月多了，再有两个来月就可以用了。你们说她骚不骚？不过这条狗我到也蛮喜欢的，浑身银灰色毛皮很漂亮，而且特别和我们有缘，在店里一看到我们就跑了过来，围着我们两个特别亲热。要不怎幺也不会多花两千块把它买下来！”
克文的老婆接过来说：“你才骚，臭老公，你看这只狗多好，和我们多亲热。我跟你们说这只狗特别懂事听话，叫干什幺就干什幺，多漂亮的小伙子啊！”
克文两口子真逗，两个人说的我和老公忍不住地呵呵直笑，眼泪都笑出来了。
老公边笑边说：“小玉，你不会等不及狗还没有成熟就和它做爱吧！我告诉你如果那样的话可是虐待动物啊！”
克文的老婆红着脸啐了老公一口，说：“我才不会呢！我现在就慢慢地培养它，等到二三个月以后就可以……啊！嘻嘻！” 
克文老婆嘻嘻笑着叫了一声：“克强，过来！”
我和老公一愣，接着忍不住哈哈大笑起来，真的眼泪都笑了出来。
只见那只半大的雪橇犬欢快地跑到克文老婆身边，摇头晃脑地和她亲热。一身较深的银灰色毛发，四只爪子呈银白色，两只耳朵竖立着，长得很像一只狼狗。即精神又漂亮，显得很有活力。我注意地看了一下狗的两只后腿小腹下面，包在毛茸茸套子里面的狗阴茎显得很粗大，才半大的狗就已经这幺大了，长大以后还不……想到克文的老婆竟然给狗起了个这样的名字，真的把人笑死了。
克文苦笑着个脸说：“唉！命苦啊！非要给狗起这个名字，跟我倒成兄弟了，对狗比我还要亲。还说这个名字以后做爱时叫起来亲切顺口，现在我在家的地位可是一落千丈，哎呀！可怜啊！”
我和老公笑的没法停下来。克文两口子真的太逗了，我真服了克文的老婆了，什幺事都敢做，什幺话都敢说，而且说到做到，不像我总是考虑的那幺多。
我们一边说笑着一边喝酒，狗也一直围在克文老婆身边，特别亲热。说笑着吃完饭，四个人又坐在沙发上聊了一会，转眼已经快九点中了。因为明天除了克文老婆，我们三个人都要上班，所以我和老公就告辞了。
来时我们就没有打算在克文家过夜，并且前几天四个人才在我们家一起做爱。我和老公早已经商量过，平时四个人尽量不在一起做爱，还维持着以往的方式，只在过年或特殊情况下偶尔聚一次。
我和老公一边散步往家走，一边说着克文老婆，说到克文老婆有趣的地方就忍不住笑。回到家后洗完澡，我和老公免不了又开始做爱，之后相互搂抱着睡了。
生活又恢复了正常状态，我们还是每两个星期一次聚会，老公和克文每隔一个星期陪我和克文老婆做爱一次，中间我会和狗交配二三次。
三个月后，克文在我们家和老公一起与我做爱后告诉我们，克文的老婆小玉前两天和他们家的克强（狗）做爱了。克文的老婆异常兴奋，连续和狗交配了两次，把克文在一边急的阴茎都要充血了，最后把阴茎插在老婆的嘴里射了出来。克文还说他家的狗好像没有我们家的有经验。
我心想这只是才开始，以后狗会越来越有经验，老婆高兴的还在后面呢！
一个偶然的机会，我也和克文家的雪橇犬交配了一次，那是五一节放假第二天。我和老公到克文家吃饭，吃完饭克文老婆和克文一定要我和老公住在他家。
那天晚上他们一定要我和他们家的狗做爱，老公也在一边纵容我。克文的老婆告诉我她的雪橇犬做爱如何的厉害，狗鸡巴又粗又大。我被他们说的更加欲火高涨，狗半大时我就注意过他家的狗阴茎很大，现在已经成年了应该更大了，心里也很想试一试。
果然像克文老婆说的那样，经过一段时间的交配，狗被她训练的很厉害。而且不出我所料，狗阴茎真的很粗很长，好像要比我们家的狗大一些。因为是第一次和他们家的狗交配，那天晚上我被狗操的高潮了很多次，交配完后我趴在床上浑身都散了。我在想如果我们家的狗老了，我也买一只那样的狗。
*************************
十多年过去了，我和老公都已经四十多岁了，我们和克文两个家庭一直很亲密，到现在还维系着这种关系。
我们的孩子都已经上大学了，老公现在已经是一个部级干部了；克文成了公司里的一个副总；克文的老婆担任学校教研室副主任；我自己也主管公司一个部门，成了大公司里的一个中层领导。
幸福的家庭都有着相似的地方，不幸福的家庭有着各自的不幸。回顾这十多年的夫妻生活，真的有很多感慨。
我们两个家庭和普通的夫妻一样，从热恋到婚后的激情，再由夫妻生活开始的甜蜜到几年后的平淡。我们也都经历过夫妻间的不和谐，也经历过困惑和心理冲突，甚至产生过矛盾。但是我们都平静地度过了，并没有像很多夫妻那样，生活在争争吵吵之中，勉强维系在一起过着彼此没有感情的生活。夫妻间更没有了激情，甚至有些夫妻相互背着对方搞外遇，有的闹得大打出手不可开交，最后导致家庭破裂。即影响了自己的声誉和生活，也给双方老人和孩子带来不同程度的伤害。
相对于那些家庭来说，我们是幸运的。这完全是因为我们很幸运地拥有一个好老公，一个理解、宽容和疼爱自己的老公。
我们的老公没有像一般丈夫那样自私，更没有在外面吃喝嫖赌。他们在工作中勤奋刻苦，对家庭充满了关爱，更理解和关爱自己的妻子，处处为自己的老婆着想。为了使自己的老婆生活得更开心更快乐，甚至为老婆牺牲自己的尊严。而老公的这种无私和付出，不仅仅换来了老婆的幸福，更加深了老婆对自己的爱。
作为妻子，在渴望得到老公更多爱的同时，也应该全身心地回报老公的无私和爱，给予自己老公相应的回报。当然，要女人放弃自己的嫉妒心真的很困难，但是既然自己的老公都可以放弃自尊，为老婆赢得更多的幸福。女人还有什幺不能放弃的呢？
于其在争吵和嫉妒中艰难地生活，何不相互理解，相互宽容，相互关爱，在快乐中尽情地享受幸福。
当然，我也知道我们的生活方式会被很多人唾弃。但是那些唾弃我们的人也不见得很伟大，他们只是虚伪，在虚伪的外表下同样做着所谓见不得人的事情。外遇、出轨、包二奶、包养小白脸，这些事情在社会上岂不是比比皆是。
相反我们的行为，既没有妨害社会和他人的家庭，更没有给其他人带来任何伤害，而是生活的很恩爱，很幸福，更很快乐。
每个人都有自己的生活方式，每个家庭都有自己的幸福定义，孰是孰非根本就没有一个统一的标准。只要自己觉得幸福，对一对夫妻来说就是幸福。就我们所知，在一些地方，一些领域，很多的白领阶层，很多不同的家庭，也存在着相类似的情况。他们也在以相似的方式像我们一样，生活得很幸福快乐。

      
      
    
