我和女同事姚岚


一、出墙红杏之千岛湖之旅
　　大概是去年五月中旬，单位里的年轻同事们说好周末一起去千岛湖度假。周五大家还兴高采烈的谈论明天快乐的旅程，兴奋地做好准备工作，却不料周六早上下起了瓢泼大雨。
　　来不及一一通知大家取消活动了，因为我是组织者，只好在约定的地点等待可能赶过来的同事，期间不断有人打电话来说不去了，到最后只来了一个人――姚岚。
　　有美女陪伴，等待的时间不算难熬，过了约好的时间半个小时以后，确定不会再有人来了，我和姚岚带着满心的失望打道回家，因为和姚岚是同路，我们同坐一辆出租车，因为原来对假期的美好向往被彻底打破，我们都显得有点垂头丧气。
　　“真没劲，好不容易出去玩一次！”姚岚对不能成行耿耿于怀。
　　“就是，这讨厌的雨！”我附和着说。
　　“人家难得自由两天，本来还想好好放松一下呢！”
　　“要不，我们俩去吧？”看她那么不开心，我半开玩笑地说，其实只是为了让她失望的郁闷稍做释放。
　　“真的？”没料想姚岚当真了，她的脸上漾起了喜悦……
　　“只要你愿意啊！当然是真的。”我顺水推舟，想想和姚岚这么漂亮的美眉两个人出去玩，应该感觉更好，也许我心里早在期望这个结果了吧！
　　“好啊，好啊，我们去吧，我好不容易搞定了老公，只想出去彻底放松放松！”
　　姚岚高兴地象个孩子。
　　看见姚岚这么有热情，我顺水推舟，于是我们立即让司机掉头，直奔长途汽车站，买了最近的一班长途车，踏上了充满希望和期待的旅程。四个多小时的车程，一开始我和姚岚还有说有笑，渐渐的，因为旅途的劳顿，姚岚靠在我身上睡着了。她软软地倚在我的肩膀上，淡淡的少妇特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着我敏感的嗅觉，而随着车子的颠簸，姚岚左边饱满的乳房更时不时的碰在我手臂上，弄得我心里痒痒的，但理智和道德提醒我不能太过造次，我索性闭目养神，享受着姚岚诱人的体香和胸前的柔软。
　　当我们到达千岛湖的时候，雨已经停了，到宾馆安排好住处，虽然已经是下午了，但一种莫名的兴奋让我们不顾旅途的劳顿，就近搭了艘游艇开始游览千岛湖风光无限的青山绿水。
　　千岛湖的美景果然名不虚传，春雨初歇，烟波浩淼的湖面上泛起阵阵白雾，围绕着近处、远处的青山绿岛，身处其中，真的宛如置身仙境。我和姚岚凭倚着船头的栏杆，任由清风拂面，姚岚兴奋得指手划脚，唧唧咯咯的说个不停。
　　“我要是变成一只鸟该有多好！”姚岚忽然张开手臂，作小鸟欲飞状，那模样就好像电影泰坦尼克中的场面。她今天穿着紧身的粉红T　恤，下摆束在牛仔裤中，当手臂抬起的时候，盈盈一握的小蛮腰和饱满尖挺的丰乳构成的曲线轮廓暴露无遗，隐约还能见到里面乳罩的痕迹。
　　“我推你一把，你就飞起来了。”我站在姚岚身后，乘机把双手扶上姚岚柔软的纤腰，假装要把她推下去，而沉浸在臆想中的姚岚对我这个亲昵的举动似乎并不在意。
　　“那我非把你也拉下去不可！”姚岚把手缩回来，按在我的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。姚岚的这个举动象是在鼓励我，我的胆子大了起来，猛的从后面环住姚岚的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：“咱们现在这样子，象不象泰坦尼克里面杰克和露丝？”，我故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，我知道通常这里是女人的敏感地带。
　　姚岚对我这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在我的肩膀上，一动也不动。这样持续了不到一分钟后，我们热烈的拥吻了，虽然这是和姚岚第一次接吻。但我们彼此好像已经非常熟悉了，姚岚显然很有经验，我能从她舌尖灵活的舔弄间感受姚岚内心躁动的需求，毕竟，姚岚是个二十七岁的已婚成熟女人。
　　我趁势大着胆子将手伸进姚岚的T　恤衫里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当我的指尖触到姚岚饱满的乳房下缘，碰到她胸罩的边缘时，我迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，想将姚岚的整个乳房握住，这时才发现，姚岚的乳房非常柔软，和我的手掌差不多大小，我将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！
　　我一边吸吮着姚岚柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在姚岚的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，我的掌心里满是柔软滑腻，而姚岚在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。
　　“回宾馆，好吗？”热吻过后，我温柔地对姚岚说，姚岚微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了我一眼，然后点点头，此时我们心里都很清楚地知道回去的含义是什么，彼此内心燃烧的情欲已经暴露无遗。
　　回宾馆的路上，我搂着姚岚的纤腰，姚岚则把头靠在我的臂上，我们好像已是一对难分难舍的情侣。一路上我们默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣服不断从姚岚身上传来的氤氤的少妇体香完全迷醉了我。
　　我和姚岚的房间相邻，当我掏出房牌打开我的房门的时候，姚岚有些迟疑，她的身体微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着说：“我……我……”。我知道机不可失，失不再来，在姚岚内心激烈斗争的当口，我再次用力把姚岚拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，姚岚变得慌乱起来，她把头往后仰，想从我怀里挣脱，但柔软的身子却被我有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　我的一只手隔着姚岚薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了姚岚的全身，怀中的姚岚四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，姚岚开始回吻我。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后我们的舌尖缠绕到了一起。姚岚的双唇是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘我，姚岚始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭我把她抱起来，抱进了我的房间。
　　当我们从充满激情的热吻中苏醒过来，姚岚已然全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。我用一只手轻挑姚岚的下颌，亲吻姚岚光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任我轻薄的美丽少妇。
　　此时的姚岚秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的再次紧紧地把姚岚揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着姚岚芬芳的柔发，一边让姚岚饱满坚挺的乳房酥软地贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着姚岚平坦柔软的腹部。
　　此时的姚岚已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们重又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　我无限轻柔地用舌头轻舔姚岚纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，姚岚则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。我用左手轻揉姚岚丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把姚岚的粉红T恤从下往上套了出来。此时姚岚的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，我终于可以饱览姚岚那令人充满遐想的丰满胸部，姚岚坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤虽然微黑，却非常光滑。
　　我舔弄着姚岚上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，姚岚开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，我的手顺着姚岚的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，姚岚很配合的将双臂下垂，我顺利地将乳罩从姚岚的上身褪了下来，姚岚胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在我的眼前。当我用嘴趁势含住姚岚胸前那颗已然傲然翘起的、殷红德“樱桃”时，姚岚突然“啊……”地失声叫了出来。
　　我起身，只见姚岚半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，我悠然欣赏着姚岚挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，我们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。
　　姚岚又微睁媚眼瞟了我一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，我上前重新抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把姚岚放倒在床上，飞快的脱光了自己的衣服。
　　我脱衣服的时候，姚岚在床上静静的仰躺着，她勇敢的看着我，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着姚岚手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，姚岚纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。
　　我没有马上脱掉内裤，当姚岚看见我内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，姚岚含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了我的下身，我动作轻柔地在姚岚旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在姚岚身边张开了。
　　当我躺下时，姚岚感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，姚岚侧过身去背对着我，我把手从姚岚的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把姚岚的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着姚岚光滑的后背。
　　我双腿结实的皮肤碰触着姚岚丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了姚岚柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了姚岚，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而我的双手则继续挑弄着姚岚内心的渴望，它们各捧着姚岚的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着姚岚因为动情而变硬突起的乳头。
　　我的嘴从侧面轻轻舔弄着姚岚的耳垂，持续挑逗着姚岚的情欲，在我不断的抚弄下，姚岚开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住我的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦我昂然勃起的阴茎前端。这更让我欲火中烧，于是挤压姚岚双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压姚岚逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让姚岚俯卧着，我俯身压在她柔软的胴体上。
　　我沿着姚岚后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着姚岚光滑的小腹向她的下身伸去，想解开了姚岚的裤子。
　　此时的姚岚完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便我的动作，使我很容易地就把她的紧身牛仔裤褪了下来。
　　紧包着姚岚下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，我可以清晰地看见里面浓密的阴毛。
　　我的手指沿着蕾丝边伸进姚岚性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在姚岚双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，我怀里的美丽少妇已经一丝不挂了，姚岚充满肉感的美好身体全部裸现在我面前。
　　我的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到姚岚哪儿，哪儿便燃烧起来。姚岚纤细的腰肢在我身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。我的脸贴着姚岚浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开姚岚的腿，姚岚这个青春少妇最隐秘的桃源秘道立刻全部暴露在我的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，我十分轻柔地用舌尖舔弄着姚岚大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让我心摇神驰。
　　我故意先不碰姚岚诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被我压在身下的姚岚仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　我的温柔抚弄已经融化了姚岚内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被我的温柔唤醒了，姚岚柔软肉感的身体象琴弦一样在我身下被我随意地拨弄着。
　　身下的姚岚腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，我顺着姚岚的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩姚岚白皙而丰满的肉臀，当我的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到姚岚纤细的脚踝时，姚岚的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是姚岚的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。
　　姚岚强烈的反应勾起了我更大的兴趣，我索性起身下床，站在床尾，用手轻轻举起姚岚的一条腿，把姚岚的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。遭受如此连番攻击，姚岚忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。
　　我慢慢脱下我的内裤，男性雄壮的裸体展现在姚岚面前，我胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于姚岚，它仿佛就是国王的权杖，仰躺在床上的姚岚展开她美丽的桃源蜜穴，等待着我雄伟的“权杖”占有她的那雷霆万钧的一击。
　　姚岚的身体象是被我吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着我的身体，滚烫的脸贴在我的胸膛上，我的肉棒深陷入姚岚的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，姚岚动情地抚摸着我结实光滑的臀部，同时感受着胸前我阴茎的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。
　　我示意姚岚躺下，俯下身子亲吻姚岚胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，姚岚的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比，我的舔弄、吸吮使姚岚峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。
　　姚岚把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着我的爱抚。我用力抱住姚岚肥美的臀部，使它更贴近我的下身，然后分开姚岚珠圆玉润的双腿，让它们夹住我的腰，姚岚的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　我猛的抱起姚岚那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，我们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。我一面抚摸着姚岚光滑柔软的皮肤，一面亲吻着姚岚，我的舌尖再次从姚岚的脸颊开始，沿着姚岚曲线优美的身体一侧，一直亲吻到姚岚那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到姚岚三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。我忘情地吮吸着从姚岚的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过姚岚平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。
　　姚岚如玉般的双唇寻觅着，终于找到了我的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。
　　与此同时，姚岚那震颤不已的美丽肉体开始不停地和我雄伟的身躯蹭动起来。姚岚两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　那一刻我感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而姚岚下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着我将自己完全投身其中。
　　我火热粗壮的阴茎顶在了姚岚的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而姚岚桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了我阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼我的雷霆一击。
　　我的大龟头轻轻地拨开姚岚覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将我粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了姚岚早已泛滥不堪的嫩穴。
　　身下的姚岚“啊……”的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着我阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　因为前戏充分，姚岚的整个阴道都濡湿而润滑，加上我的激动和紧张，我这用力一插，居然直接顶到姚岚桃源深处可能连她丈夫都未曾触及过的花心。我感觉姚岚阴道口火热的肉唇紧紧地箍夹住我的肉棒根部，我的整个肉棒都被姚岚阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在姚岚那幽暗深遽的娇嫩小穴内。
　　因为姚岚的花径紧窄，所以我粗壮肉棒直抵尽头的插入给姚岚带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的姚岚柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。
　　姚岚明显地感觉到在我粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，姚岚在我身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了我那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”呻吟间姚岚撒娇似地拼命扭动娇躯在我身下挣扎，我觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为姚岚阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着我的大肉棒，每当我的大肉棒抽出再进入时，姚岚阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，真没想到姚岚有如此美穴，追逐快乐的感觉让我的抽插越来越有力！
　　姚岚身体的扭动使我们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，姚岚感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让姚岚彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，姚岚只想随着我、随着我肉棒的反复抽插，和我一起追逐身体的极致快乐。
　　我压在姚岚柔软的身体上，姚岚光滑的下身与我赤裸的下体紧紧相贴，每次我的大肉棒整根插入姚岚的阴道时，大龟头都顶在姚岚的阴核花心上，我们下体结合紧密的一点缝隙都没有。
　　我感觉身下的姚岚肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了我们下体的毛发。
　　我感觉得出姚岚与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她阴道的紧缩，姚岚的子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。我低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，姚岚被我看的害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对姚岚说：“怎么样，舒服吗……”
　　姚岚在我身下媚眼如丝地飞了我一下，呻吟着说：“得了便宜还卖乖，我怎么对得起我老公……！”
　　我邪气的将大龟头在姚岚花心用力地一顶，姚岚一声娇哼：“哎……你轻一点……”
　　我低头吻了姚岚的红唇一下，对她说：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”边说着，我又吻住了姚岚吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让我吸吮着，我下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在姚岚的阴道内抽送着。
　　姚岚轻轻地呻吟着：“唔……”，表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的我挺起上身，一边慢慢抽动着阴茎，同时双手攀上了姚岚浑圆鼓胀的双峰。
　　姚岚那饱满而又柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色。
　　感觉我的双手袭上她的傲人双峰，姚岚的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让我完全埋首在她美丽的乳波里。
　　我只见眼前耀眼的雪白中，姚岚那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。
　　姚岚那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着我这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因姚岚如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。
　　我先用拇指和食指轻拈、揉捏姚岚可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，姚岚的乳珠在我的抚弄下变得更硬了。
　　我轻摇臀部，将大龟头顶磨着姚岚的花心打转，龟头顶端清楚的感受到姚岚逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股密汁淫液不断从姚岚的阴道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的大肉棒，让我感觉飘飘欲仙。
　　姚岚紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。她轻柔的叫着：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯……慢一点……哦……”
　　我看着身下的姚岚媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，我离开姚岚已经变成浅红色的乳头，转而热情地亲吻姚岚娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和姚岚的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到我自己口中……
　　“啊……”，姚岚的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，姚岚用她的一双美腿用尽全力地夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”，我松开姚岚的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈……一路向下……我的嘴唇吻过姚岚雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”娇艳的姚岚又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的姚岚也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。
　　我用舌头缠卷住姚岚一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手抚握住姚岚另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。
　　渐渐的，我感觉姚岚的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着我的肉棒，我想不到姚岚的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　我轻舔姚岚那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着姚岚桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上姚岚的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着阴道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将姚岚逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。
　　姚岚开始在我身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着我的大肉棒，娇美的呻吟再度在我耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的姚岚，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里的姚岚内心偶尔涌起一丝丝对老公的愧疚，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了姚岚短暂清醒的理智。
　　我握着姚岚胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。姚岚只觉全身上下在我的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被我压在身下，任凭我自由地在她身上纵横驰骋。
　　我发现激烈地交媾使姚岚的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的姚岚拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着我大肉棒反复的蹂躏、洗礼。我慢慢俯下脸去，姚岚鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，我爱怜地含住姚岚花瓣般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过姚岚娇艳的双唇“滋滋”地流进了我的口内，姚岚的丁香美舌被我灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从姚岚的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住我的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合我的抽插。虽然因为羞涩，姚岚的动作还显得有些迟疑和缓慢，可是姚岚主动的反应，却更强烈地激起了我的亢奋情绪。
　　我兴奋的开始加速挺动大肉棒，把姚岚的淫液一股又一股的从她阴道深处带了出来，真没想到姚岚的淫液这么多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，不断从姚岚花径深处分泌出的淫液，更增加了姚岚阴道的润滑度，也更方便了我粗大的肉棒狂乱地蹂躏姚岚的紧窄嫩穴。
　　我开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击姚岚桃源深处的花心，一时间整个房间里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给姚岚销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，我的腿与姚岚那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，姚岚花径的温暖密实使我插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着姚岚阴道柔嫩的肉壁，使姚岚感觉全身酥麻，快感连连。
　　终于，姚岚将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住我火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，从姚岚粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来姚岚达到了第一次高潮。
　　我感受到了姚岚的快感和高潮，这使我更兴奋，我调笑着对姚岚说：“怎么样，舒服吧，今天我会让你高潮不断……”。
　　姚岚还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理我，我用手扶紧了姚岚丰美的臀部，宾馆里的床褥有点硬，但反而让我阴茎根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着姚岚阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给我和姚岚带来更多的快感。
　　在我火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，姚岚感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在我身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在我腰后，浑圆饱满的双臀随着我肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　此时被我压在身下的姚岚艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我，如玉小手紧紧地抠进我背部的肌肉里，奋力承受我的碾压摧折。
　　我火热坚硬的大肉棒在姚岚的蜜穴里进进出出，滚滚热气自姚岚的下身不断传来，扩及全身，在姚岚雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，姚岚的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。姚岚的身上沁出的香汗点点如雨，姚岚下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，姚岚口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速我们情欲狂潮的催化剂。
　　我们这一对追寻情欲高峰的偷情男女，只有私处持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。
　　姚岚感觉自己下身越来越湿润、濡滑，我的抽插也越来越狂野，我的肉棒野蛮地分开姚岚娇嫩无比的阴唇，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进姚岚娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入姚岚桃源最深处那火热幽暗的狭小阴道内，刺入了姚岚那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令姚岚魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　姚岚的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在我身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你戮得……太……深……喔喔……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”处于极乐中的姚岚声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
　　“喔……啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”姚岚红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　姚岚柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在我那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　姚岚的反应刺激得我展开更加狂野地冲刺、我奋力抽插着姚岚一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了姚岚紧小的子宫口，姚岚那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”随着一声销魂娇啼，姚岚窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住我滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，姚岚再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　我也感受到与姚岚相同的强烈刺激，我紧紧抱住姚岚撩人的雪白丰臀，姚岚紧密的阴道像小嘴一样吸咬住我的大肉棒，如此的密合，使我每次挺动大肉棒抽插姚岚紧密湿滑的阴道时，都会带动姚岚的下半身随着我的腰杆上下摆动。
　　我的嘴盖上了姚岚的娇艳柔唇，姚岚张大嘴，柔软的双唇紧贴着我的嘴，我们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时姚岚突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住我的耻骨不动，口中叫着：“喔……不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……我完了……”
　　姚岚缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，我的龟头这时与姚岚的阴核花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，姚岚的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上。
　　我那粗大的肉棒已在姚岚粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的少妇姚岚的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上姚岚本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，我的精关已彻底失控，不得不发了。
　　我用尽全身力气，再次将巨大肉棒往姚岚火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”姚岚一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，我的龟头深深顶入姚岚紧窄的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在姚岚的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的少妇姚岚的子宫深处，而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在姚岚那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了姚岚的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入姚岚那幽深、玄奥的子宫内。
　　极度狂乱中的姚岚只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给姚岚的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍姚岚全身。
　　姚岚感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，姚岚不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　我的大肉棒释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但仍深埋在姚岚粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来，我贴在姚岚耳边轻轻说：“呃……！你下面真的很棒……呃……我没想到和你第一次做就这么爽……你高潮了几次……？”
　　姚岚不待我说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了我的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了我的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着我的舌尖，我立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，姚岚有如盛放的鲜花般瘫软在我身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　姚岚娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　姚岚的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，姚岚的十指深深陷进我的背。我虽然感觉有点痛，却更体会出姚岚的陶醉，我为能得到姚岚这美妙身体而深感满足。
　　震栗中我依旧不放过姚岚疲累的身躯，我们紧紧的抱在一起，任快感的余波带着我们在空气里飘荡。
　　“很累吗？”我问姚岚。那是一定的，毕竟我们一起连续攀登了几次性爱的高峰，姚岚的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，我怜惜地轻抚姚岚汗湿的额头。
　　“想喝水？”我从姚岚抿唇的动作猜出了姚岚心底的想法。
　　姚岚点头，我立刻跳下床，为姚岚倒了杯水来。姚岚伸手想接水杯，却发现每一根手指都还沉醉在快感中不愿醒来。我理解似地含了口水，体贴地哺进姚岚的嘴里。
　　冰凉的纯水润泽了姚岚疲惫的身躯，她脱离干枯的嗓子终于可以发出一声叹息。
　　“你的力气好大。”她用媚眼轻轻的横了我一眼，柔声说道。
　　我微笑地摇头，故意说：“是不是太粗鲁了？”
　　“没有哇！”姚岚脱口而出，又忸怩地咬着手指，声音低如蚊呐：“其实……我觉得很好……我从没有享受过这样的快乐……”我的眼角、眉梢全因姚岚这句话而扬起欣喜的弧度，蓦地，我弯下腰抱起姚岚赤裸的身子。
　　“啊！”姚岚惊叫一声，“你……？”，她用双手紧紧勾住我的头颈，不再顾忌胸前饱涨的双乳和我胸膛的亲密接触。
　　“很累了吧？咱们现洗个澡。”我抱着姚岚走进浴室，套房内的浴室空间很大，还有个很宽很大的双人浴缸。趁着放水的时候，我把姚岚放在梳妆镜前的梳妆台上，然后再次抱着她热吻起来。
　　因为有了前面的极度欢娱，姚岚彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧我的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩的舌尖不时滑入我的口中，和我灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。
　　这个热吻似乎无休无止，姚岚甜蜜的小嘴让我长时间沉湎于其中，直到从化妆镜中看到浴缸的水快满了，我才恋恋不舍地把嘴移到姚岚的耳边，轻轻的哈了口气，然后说：“再吻下去浴室要改游泳池啦！”。
　　姚岚半睁开媚眼，娇羞不胜的横了我一眼，却没有说话，我二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。
　　我们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感，姚岚美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，我可以看见姚岚两腿间那丰盛的阴毛象水草般漂浮在水底，似乎在显示着里面旺盛的生命力。
　　我的手从水底攀上了姚岚高翘的乳峰，手指夹着姚岚的乳头温柔的捏动，姚岚低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进我的胯间，轻轻抚弄着我的阴囊。
　　浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，姚岚的抚摸让我感觉到前所未有的刺激，阴茎在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。
　　也许女人就是这样，一旦允许你占有了她的身体，她就可以在你面前为所欲为、无所顾忌。只见姚岚娇笑着轻轻握住我的阴茎，“看你还使坏！”姚岚戏谑的用手指将我的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。
　　我顿时欲火大涨，来而不往非礼也。我伸手游向姚岚的下身，拨开姚岚那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在姚岚娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。
　　姚岚娇嗔的扭动着躲避我的袭扰，小手却抓着我的阴茎不放。一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。
　　半响，我们才停止了嬉闹，我将手指伸向姚岚面前，手指上黏黏的沾满了姚岚体内的爱液，“看，你面都湿了”，我笑着说：“是不是又想我来爱你啊？”
　　姚岚羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：“你坏，你坏死了！”
　　我哈哈一笑，扳起姚岚的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着姚岚的臀部往我身前凑近。胸膛贴着姚岚丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，阴茎直插进姚岚已是爱液泛滥的肉缝里。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，姚岚的肉缝被撑得门户洞开，浴缸的热水涌了进去，又被我的龟头顶进腔道的深处，姚岚被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着我的肉棒一起痉挛。我也感觉从未有过的刺激，热水和着姚岚腔道内的爱液让我的抽插很润滑，阴茎在姚岚阴道内狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　姚岚的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向我的阴茎，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。
　　蚀骨的快感让姚岚禁不住张嘴咬上我的肩头，让我感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。我报复的更加快速的攻击着姚岚的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入姚岚的嫩穴，搅得浴缸里水花四溅。
　　保持着侧式欢爱了一段时间，我觉得不是很能尽兴，于是托起姚岚的身子，让姚岚跪坐在我的小腹上，换了个女上男下的姿势。这下感觉轻松多了。
　　我抚弄着面前姚岚微微下垂的丰乳，轻松的享受着姚岚在我身上一起一落，阴道壁和阴茎摩擦带来的快感。由于主要是靠姚岚来用力，我可以很轻松的感受着阴茎一次次深入姚岚体内所带来的刺激，龟头重重的撞在姚岚腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。
　　姚岚眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。随着姚岚的起伏，姚岚下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在肉缝边，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　刺激，强烈的刺激，姚岚也特别兴奋特别热情，腔道内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。最后，在姚岚身体深处的贪婪吸吮下，我们同时到了高潮，姚岚柔若无骨的身子软绵绵的趴在我身上，而我下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
　　我们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水开始慢慢变冷，我们才起来正式沐浴，我拿了条毛巾，按出一些沐浴乳在上头，以热水搓揉出柔细的泡沫，帮姚岚洗澡。
　　“是不是比第一次更舒服？”我温柔的、略带几分得意地问她。
　　姚岚感觉身心还沉浸在刚才我带给她的性爱狂潮里，她没有说话，只是下意识的点了点头。我温柔的替姚岚擦洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而姚岚则完全放松地任由我边洗浴，边肆意在她新承欢爱的身体上肆意轻薄。
　　洗好澡，我抱着姚岚回到房间，躺在软绵绵的床铺上，姚岚的激情稍退，但脸上仍挂着一丝赞许的神色，她对我说：“你真的很棒！”
　　听到这样的赞许，作为男人，我自然是十分得意的，一个翻身，我又压上了姚岚柔软的身体，这一晚，床上、地上、书桌、浴缸里、马桶上都成为我和姚岚追逐高潮的战场，我已经记不清自己几次将精液贯入姚岚肥美的骚穴中，极度的欢爱带来的满足和疲乏让我们将肠胃的饥饿感都抛到了九霄云外，最后我们赤裸着、相拥着直睡到第二天中午才醒，起床后匆匆吃了午饭就返回了。
　　就这样我和姚岚在千岛湖度过了充满激情的一天，在回来的路上，离我们的城市越近，我和姚岚间的距离似乎就变得越远，她渐渐的将身体从我怀里移开，甚至让我忘了发生在我们之间的事情，她说那只是一夜情，她已经结婚了，不可能也不愿意做我的情人。
　　情爱的欢娱要两个人共享，我已经享受了那么美好的一次性爱之旅，还奢求什么呢，来日方长……


 二、出墙红杏之速战速决
　　自从我再次享用了姚岚后，我发现自己真的无可救药地迷恋上了姚岚那丰满、性感的身子，常常上班时突然就有一种在她温暖濡湿的嫩穴里抽插、喷射的冲动。
　　姚岚对我那天的“破处”行为很不高兴，后来再遇到她时，总是对我冷冰冰的，我打电话、发短消息给她，她也不睬我，我有些后悔当时的鲁莽，但想到姚岚那里的第一次是我的，我又不由的涌起几分得意之情。
　　这天中午，当我打听到她们办公室其他同事都结伴外出，知道办公室只有姚岚一个人在午休时，一种迫不及待享受肉欲的饥渴心情促使我急忙冲到她的办公室。
　　姚岚一个人正斜倚在沙发上，我轻轻的叩了两下门，然后就推门走了进去，同时顺手把门反锁了。看见我突然闯进来，又把门反锁了，姚岚惊得一下子从沙发上跳了起来，又下意识地退了两步，冷冷地问我：“你……你……来干什么？”
　　我没有说话，只是把姚岚轻盈的身子一把扯过来抱在怀里，姚岚吓得“啊”地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫：“放开我，你放开我，你疯了吗，大中午的，这里是办公室……”
　　我没有回答她，只是抱着她坐到沙发上，让姚岚丰盈的臀部坐在我的大腿上，任凭姚岚怎样挣扎扭动，我只是紧搂着她的身体不放，胯下的肉棒因为姚岚的扭动刺激迅速地硬了起来，强势地顶在姚岚柔软丰腴的双臀上。
　　姚岚也感觉到了我下体明显的变化，其实自从那次在千岛湖鬼使神差地失神给我后，她就一直被失贞的内疚感和肉欲的渴望感纠缠煎熬着。她知道已为罗敷的她在道德上已经非常愧对老公了，可我带给她的从未有过的满足感和新鲜感又让她偶尔会在梦里重温我的粗暴、野蛮和狂野，甚至在和丈夫做爱时不由自主地进行比较，然后就更怀念我带给她的充实和满足。今天我一用强，身体反抗的本能和内心渴望的冲动很快就让姚岚感觉筋疲力尽，她索性放弃了抵抗，绝望地说：“你……你……不要，求求你，不要在这里，被人看见咱们可都没法做人了，下次没人的时候你……你……想怎么样就怎么样，好吗？”。
　　看着这美艳的少妇终于在我面前低声下气地求我，我得意极了，我搂过楚楚可怜的姚岚，解开她上衣的衣扣，手探进去，恣意感受着姚岚胸前的柔软和娇嫩，感受着姚岚双乳那份独特的丰腴和温馨，她胸前的那两团嫩肉还是那样的柔软和坚挺啊……
　　姚岚羞涩地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她怕被人发现时那可怕的后果，由于恐惧，姚岚的身体变得极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。
　　姚岚红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，我爱抚着放弃抵抗的美艳少妇，掌心上传来的，是姚岚那成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，是姚岚乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……
　　我高兴地发现，坐在我怀里的姚岚竟然这么快就有了欲望，姚岚的身子发出越来越强的热力，一个美丽娇艳的少妇，此刻衣衫凌乱、酥胸半露的坐在我怀里，白嫩的胸脯起伏不定，红得像雨后晚霞的俏脸，羞涩中透着难以抑制的春意，我知道，必须趁此机会彻底征服姚岚，让她从此以后完全臣服在我的胯下，想着这个性感、美丽的少妇也许从此就能让我恣意玩弄，心里真是快意到了极点。
　　此刻，姚岚的心中却像是喝醉了酒，一方面，她承受着失贞和曝光的巨大压力，紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，另一方面，她的身体却享受到从未尝试过的刺激感觉，姚岚婚后三年的身体刚刚开始成熟，刚刚可以开始充分享受性爱带来的极乐境界。
　　自从姚岚第一次和我在千岛湖发生关系以后，那种偷情所特有的奇特刺激的感觉和我带给她的前所未有的性爱高潮让姚岚的内心对它即渴望又抗拒，矛盾的心情曾经反复煎熬着姚岚并不坚定的意志。我上次粗暴的占有了她的后庭，在给姚岚带来心灵和肉体的双重剧痛的同时，却也给她带来一种从未有过的新鲜感和满足感，姚岚恨我不懂得怜香惜玉，让她承受了那么大的痛苦，但内心似乎又隐隐地渴望我再次粗暴的奸淫她、蹂躏她，带她一起攀上“性”福的巅峰。
　　而现在，在这平时工作的、随时可能有人闯入的办公室，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里调情，像个荡妇似的坐在一个不是丈夫的男人怀里任凭他随意地抚弄，这份刺激让姚岚的下体不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体，而当姚岚意识到了这一点，她觉得更加羞愧难当，姚岚惊慌地跳起来，拉直衣襟，缩紧了身子，羞得连连摇头说：“不……不……，我们不能……”，姚岚拚命摇着头，不知是在拒绝我，还是在拒绝她自已身体的反映。
　　我亲亲姚岚的小嘴，在姚岚的胸脯上又狠狠揉了几把，说：“得了，姚岚，谁让你这么迷死人不赔命呢？放开自已，尽情的享受和我在一起的快乐吧，你忘了那天在我身下欲仙欲死的快感和高潮了！”
　　姚岚被我在她的身上一番摸揉捏抚的，心里抗拒的决心已经彻底软化了，又被我这几句赤裸裸的露白弄得更加羞羞答答的，我知道这个内心风骚的少妇已经动情了，趁热打铁，我一边在姚岚身上肆意地挑逗着，一边在姚岚耳边继续说着凤情话：“姚岚，你知道吗？你的身体有多迷人，像你这样的美人，应该尽情地享受人生，看，你的乳房多么白嫩，多么饱满，你的脸蛋多么漂亮动人，想想吧，为什么在你年轻漂亮的时候不多享受一些，不多得到一些人生的快乐呢？”
　　姚岚被我的话刺激的娇躯软软的，双颊掠过一抹晕红，这些赤裸裸的夸赞她身体的话，她第一次从一个不是老公的人嘴里听到，听着我如此放肆地肆意挑逗她，羞涩和兴奋使姚岚感觉难以自已。
　　我变本加厉，一只手探进姚岚的腰带，去抚摸姚岚丰腴隆起的下体，一边低声笑道：“怎么样，你这里好像有点湿了哦？”，我凑近姚岚的耳朵，说：“你的下面真紧，做起来把我的肉棒夹得那么紧，真是好舒服呀。”
　　“啊……！”，姚岚脸红如火，羞得猛地双手捂住了她自己发烫的脸颊，我却执意分开了姚岚的手，于是姚岚猛地扭身，反手搂住了我的脖子，用嘴去堵我的嘴，娇羞地呻吟道：“唉呀，求你……别再说了，羞死人了！”
　　姚岚终于彻底放弃了自我意识和尊严，开始放纵自已，成为一个追索情欲的女人。我满意地在姚岚嘴上深深一吻，紧紧吮吸着姚岚香滑的小舌头，姚岚“嗯……”了一声，先是一松，然后就紧紧环着我的脖子，放情地和我全心投入地互吻起来。
　　这个香吻持续了好久，终于我恋恋不舍得移开头，深深得吸了口气，对着姚岚的香唇，又“啵”地亲了一口，笑嘻嘻地说：“真没想到，你接吻的本事可真不小，差点没闷死我呢。”姚岚脸红红的，又羞答答地垂下了头。
　　我扶起姚岚的身子，要往下脱姚岚的衣服，姚岚紧张地拉住裤带，哀求地说：“求求你，别在这里，叫人撞见……我可真没法做人了。改天咱们换个地方，你想怎么样就怎么样……”
　　我苦着脸，指指胯下已经高高支起的帐篷说：“你看啊，谁让你的美臀磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办？”
　　姚岚想起我那粗大的肉棒，忍不住格格一笑，忙捂着脸说：“我……我用嘴……帮你……，好不好？”
　　闻听此言，我心头不由得一阵狂喜，赶忙起身褪下裤子，抱紧姚岚，用火热的肉棒隔着裤子顶着姚岚的小腹，淫笑着说：“你要吃我的肉棒吗？你……行吗？”
　　姚岚可怜巴巴地说：“那……那……怎么办呢？”
　　我低声说：“你要怕人发现，就赶紧把裤子脱了，趴在桌子上，手扶着桌子，让我尽快弄出来，今天先委屈委屈我的宝贝，下次一定扒光了你，咱们好好大干一场。”
　　姚岚胀红着脸，娇呼一声，双手捂着屁股说：“啊？……你……你还要从后边来啊？……你上次插的那么粗暴……人家……人家那里还怕痛呢！”
　　我笑着在姚岚丰满的肥臀上拍了一记，说：“今天我保证只插你的小骚穴，不碰屁眼，还不快把屁股撅起来。”
　　姚岚无可奈何，也是真怕耽误久了，同事们都回来，只好含羞带怯地走到办公桌旁，扶着椅子弯下了腰，撅起了她白白嫩嫩、滑滑圆圆的粉臀，准备迎接我的进入。
　　等了会儿，姚岚不见我的动静，转回头却见我正张大双眼贪婪地欣赏着她前凸后翘的诱人身姿，挺着根颤颤巍巍的大肉棒却不过来，姚岚忍不住摇了一下屁股，娇嗔道：“你……还不快点，真讨厌死了。”
　　我看得骨头一轻，忙快步走过去，手扶着粗大的肉棒就向姚岚的臀缝间塞，姚岚配合地把她肥美的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过来，摸索着我的大肉棒，对准了她自己的小嫩穴，真是心有灵犀，我会意地一顶。
　　“啊……！”，姚岚禁不住身子一软，双手赶忙撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着肥美得丰臀迎接我的攻击。
　　我只觉得肉棒一紧，龟头进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同上一次不同的是，姚岚是主动配合我的，对我来说从心理上就有一种满足感，而且又是在姚岚的办公室里，她又已动情，所以姚岚那里热热的、微微地痉挛着，带给我肉棒的感觉更加美好。
　　我半弯下腰，下体一边紧密地攻击着姚岚得嫩穴，一边把双手从姚岚的衬衣下伸进去，抚摸捏弄姚岚胸前两个鼓胀的乳房，由于这个姿势，使得姚岚一对白嫩尖挺的乳房整个向下坠着，有种沉甸甸的感觉，姚岚的屁股滑滑的、凉凉的，我火热的下体一贴上去真是蚀骨销魂。
　　由于采用站立的姿势，为了支撑自己的身体，姚岚的双腿不由自主的并紧，她只觉得我那个多次探访过她秘穴的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了，它肆无忌惮地在她的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着她的子宫，那有力的冲刺，似乎能把她的屁股也挑起来。那强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与她老公皆然不同的做爱技巧，使姚岚春心大动，姚岚的身体在规则的律动中步入了追逐性欲的深渊。
　　我的肉棒被姚岚绵密火热的阴道裹着，抽送起来也是异样的舒服，姚岚年轻成熟的肉体是那样的富有活力，我直起腰，双手按在姚岚光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送的摇晃不已的美丽少妇。姚岚的裤子被我半褪到她的小腿部，她高高翘起她雪白的光着的屁股和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了姚岚的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这成熟性感的少妇此刻只是翘着她丰满圆润的屁股快乐的追逐和承受着我的冲刺。
　　忽然，急促的电话铃声响起，姚岚吓了一跳，我只觉得姚岚裹着我肉棒的阴道一阵猛跳，让我舒服到了极点，姚岚那美丽成熟的肉体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股向前逃，急急地说：“快，快拔出来，有电话来了。”
　　我只觉得非常刺激，紧紧地抓住姚岚的腰肢，两人的下体仍然紧连在一起，我笑嘻嘻地对姚岚说：“你接你的，我干我的。”
　　“不……不……，这样太羞人了，不行呀……万一让人听到……”
　　我用力一顶，胯步撞在姚岚白嫩粉臀上，发出“啪”的一声，我们两人的交合处也不断发出“扑哧”“扑哧”的淫糜声音，我故意问她：“听到什么啊？”
　　姚岚被我顶得“嗯……”了一声，红着脸没吱声，这时电话又响起来，姚岚无奈地抓过电话，强自平息呼吸，问：“喂，您好，哪位？”
　　忽然，姚岚的身子一挺，“啊”了一声，接着道“喔……，老公，你……嗯……什么事？”听着丈夫的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人奸淫着，姚岚只感到羞愧的无地自容，两条大腿忍不住因羞意而打起颤来。
　　我听说是胯下美人的丈夫，更是兴奋，但我也不敢插得太猛，只是兴奋使我的肉棒胀得更粗更长，简直把姚岚那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，我用力抓紧姚岚的臀肉，她富有弹性的结实的臀肉被我的双手紧紧地抓起，我的肉棒慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入姚岚那浑圆的香臀中心。
　　姚岚一边听丈夫电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被丈夫疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使姚岚的肺部严重缺氧，她觉得眼前有些发黑，扶椅子的一只手已经开始发颤了。
　　姚岚急急地打断丈夫的话，说：“不跟你说了，我这边还有……有事，呃？……啊！……是……好，就……这样！”啪地摞下电话，姚岚的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，姚岚的双手虚弱地趴在椅子上，整个身子就要向下滑。
　　我双手抄住姚岚的小腹，把她圆润丰满的屁股拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起来，姚岚软绵绵地被我提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口张得好大，呼呼地吸着气，而淫荡的下体好像不属于姚岚似的紧紧地包围着我那枝黑红铠亮的粗大肉棒。
　　我只觉得姚岚的身体忽然变得似乎柔弱无骨，姚岚那火热的蜜处猛地抽得更紧了，里面层层叠叠的嫩肉死死地裹住我的阴茎，全身触处柔若肉泥，而只有下体那紧热之处缩得紧紧的，使我的屁股一紧，跟着又挺着坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫精液“扑扑”地射进了姚岚淫水四溢的嫩穴。
　　这一瞬间，悬在半空晃悠着的姚岚忽然挣扎起来，吟叫着：“别……别……射……别射在里面……，今天是危险期，不。不要……”我已经筋疲力尽，抱不住姚岚挣扎的身体，手一软，姚岚滑落在地上，她慵懒地呻吟着，赤裸的臀部和大腿间流淌着我们淫乱的体液，被我奸弄完的少妇姚岚半躺在地板上，无力地喘着粗气。
　　我从桌上抽了几张面巾纸，温柔地想替姚岚擦拭她凌乱的下体。姚岚一把打开我的手，半羞半娇地嗔到：“都是你，搞的人家一塌糊涂，今天又是危险期，万一……？你们男人就这样，只顾自己爽，糟蹋我们女人。”
　　我边整理衣裤边开玩笑地说：“狗咬吕洞宾，不识好人心。我伤神伤精地让你快乐，就这下场。”
　　姚岚横了我一眼，说：“你去死，得了便宜还卖乖。”
　　我收拾起姚岚擦拭完下体扔在地上的纸团，拿了一个放在鼻子前假装大力嗅了两下，说：“嗯……，好香啊，我们的化学产品味道真不错！”
　　这时候我们忽然听见大门外传来同事们唧唧喳喳的说话声，姚岚急忙起身整理好衣裤，把门打开；而我则赶紧溜进厕所，把纸团全部处理掉，然后装作若无其事的样子，出来和她的同事们打了个招呼，回自己办公室了。
　　回到办公室，我有点不放心，就打了个电话给姚岚：“喂，是我，怎么样，她们没发现什么吧？”
　　电话那头姚岚轻哼了一声：“现在怎么胆子变小了，刚才还色胆包天呢吗？放心吧，没事，就是我身上被你弄的粘粘糊糊的，难受死了！”“嘻嘻，现在难受，刚才做的时候我看你很享受嘛！下面是不是又出水了，里面可有我的小蝌蚪呦！”我调笑着说。
　　“你去死吧，以后看我还理不理你，好了，不睬你了，我去洗澡了！”姚岚明显在发骚。
　　“下次我和你一起洗，还象上次一样，让你从里到外都舒爽！”
　　“呸，去死吧，讨厌鬼！”姚岚说着就挂断了我的电话，她感觉一股凉丝丝的液体正从她的阴道里慢慢地流出来，姚岚知道那是我的精液和她的淫液的混合物。
　　听着电话里的嘟嘟声，我放下电话，也去盥洗室擦洗擦洗，中午不仅没睡午觉，还在姚岚身上花费了大量的精力，我感觉还真有点乏。


 三、出墙红杏之卧铺车厢
　　从那天中午以后，我和姚岚的关系产生了质的变化，虽然我们没有再找到交欢的机会，但偶尔开会或吃饭碰到的时候，我们都会很自然的故意发生一些身体上的碰触，我会找机会在姚岚的丰乳翘臀上摸、蹭两下，而姚岚这时候也常常用她多情的媚眼瞟我一下，或者给我一个暧昧的微笑。
　　十一月中旬的一天，领导突然让我准备一下，和姚岚一起去北京出差。我心里一阵狂喜，但表面上却一本正经地向领导表示，孤男寡女外出可能很不方便。
　　领导说实在没办法，通知要求去两个人，你是必须去的，而其他同志又正好都有事情走步开，你带着姚岚熟悉熟悉情况，再说了，自己同志哪来那么多忌讳，你们本来关系就不错，路上反而好照顾。我心说：“是啊，我一定把姚岚全身的每个部位都熟悉个遍，我一定把她的性生活照顾的无微不至。”
　　因为有关系，我很顺利的就买到了两张软卧，而且都是下铺。上车那天，我自管自先上了车，而姚岚则由她老公亲自送上车。她老公和我并不熟悉，但因为要靠我帮忙照顾姚岚，所以一个劲的和我套近乎，让我一路上帮忙照顾好姚岚。
　　我嘴上一边答应着，一边在心里偷笑，心说：“你放心吧，我一定和姚岚双宿双飞，连晚上在床上都一并帮你照顾了。”再看旁边的姚岚，只是不时的拿她那双水灵灵的媚眼瞟瞟我，当我装模作样的诚恳地答应她老公好好照顾她时，姚岚的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，同时在桌子下面的暗处用脚不轻不重的踩了我一下。
　　到北京的这趟车时间很好，晚上九点多上车，睡一觉，第二天将近中午的时候到，车厢里也比较豪华，四个人一个包厢。
　　开车后，我们有一搭没一搭的和同包厢的另外俩个人闲聊，原来他们是一对新婚情侣，要去北京度蜜月，因为他们上来的晚，所以没碰到姚岚的老公，他们误以为我和姚岚也是去北京旅游的新婚夫妻，甚至邀请我们结伴同行。我赶忙解释，说明我和姚岚只是同事，我们是去北京出差的，那男的开玩笑的说我艳福不浅，和这么漂亮的女同事一起出差，一定感觉特开心。看到他妻子略微皱了皱眉头，我赶忙说：“我哪有你幸福，娶了这么漂亮的老婆，我这漂亮的同事可是只能看不能动，可远观而不可亵玩焉，再说，我胆子小，就是有贼心也没贼胆。”
　　他们夫妻俩听了哈哈大笑，姚岚假装愠怒的瞪了我一眼，叫他们别理我这无聊之人。因为上车的时间就晚，所以很快就到了熄灯睡觉的时间，趁那对小夫妻去洗漱的间歇，我凑过去抱住姚岚想吻她。
　　姚岚推开我，用媚眼瞪着我说：“不是只能看不能动吗，有本事就别动。”
　　我看她眼睛里全是笑意，知道她在开玩笑，双手用力一夹，把姚岚的身子往我怀里紧了紧，顺势在她唇上一点，说：“没办法，我是采花大盗，谁叫你人比花娇，惹得我色胆包天。”
　　姚岚被我一吻，身子一软就完全倒在我怀里，胸前饱满的双峰紧贴在我胸口，她说：“快放开我，被他们看见，我可没脸做人了。”
　　我也怕那对小夫妻突然闯进来，就放开姚岚，嘴里却不依不饶的说：“怕什么，那咱们就不做人了，直接做爱！”
　　姚岚刚想说什么，门一响，那对小夫妻进来了，我心里暗叫幸运，就对姚岚说：“你也快去洗脸刷牙吧！”
　　姚岚说：“一起去，你就别留在这儿当灯泡了。”
　　我笑着称是，起身和姚岚一起去盥洗室。女人动作就是慢，等姚岚洗完，已经熄灯了。借着昏暗的壁灯，我们摸回自己的包厢，一路上我自然又是上下其手，对姚岚大肆轻薄。姚岚也不拒绝，半倚在我身上，任由我的手隔着衣服在她胸腹间游走。
　　回到包厢，那对小夫妻已经上床了，凭直觉，我知道他们睡在一起，都在姚岚的上铺。我和姚岚摸黑躺下，因为时间还早，我们毫无睡意，碍于那对小夫妻，我们又不好意思说话聊天，只好都张着眼睛听着从姚岚上铺传来的悉悉索索的小夫妻亲热的声音。
　　他们折腾了一会，估计是累了，很快就听到了那男的的鼾声，我和姚岚相视一笑，她翻了个身，背对着我，好像也睡了。
　　我一个人躺在铺位上，瞪着眼睛望着天花板，听着车轮与铁轨有节奏的摩擦发出的“卡嗒卡嗒”声，呼吸间闻到从旁边的铺位上隐隐传来的阵阵少妇的体香。
　　我在黑暗中翻来覆去睡不着，欲火开始在心中燃烧，我回味着每一次和姚岚的亲密接触，那种犯罪般的强烈刺激，那种香艳的身体接触，我的手掌上似乎还残留着姚岚身体的娇嫩和充满弹性的感觉，这样臆想着，阴茎在裤裆里已经一柱擎天了，我忍不住伸手握住，却似乎更难受了，肉棒有种跃跃欲试，想要喷射的感觉。
　　我无法克制自己的欲火，听着上铺的人均匀的鼻息，我爬起来悄悄坐到姚岚的铺上，掀开毛巾被，挤了进去。姚岚其实也没有睡着，因为怕被那对小夫妻发现，她无奈的侧着身子给我腾出空间，窄小的铺位只能让我们两人侧拥着睡在一起。
　　我拉着姚岚的手伸向我的胯间，姚岚会意的摸索着拉开我的裤子拉链，用她温暖柔软的小手掏出我坚硬的阴茎，轻轻地温柔地套弄着，我亲吻着姚岚光滑的额头，在姚岚成熟性感的身体上抚摸着，局促的环境使我感到内心的情欲是如此难以忍受，欲火像要爆炸似的在身体里流窜。
　　“你怎么这么冲动？”姚岚在我耳边轻声的询问。
　　我搂着姚岚香甜的身体，也在她耳边轻声地说：“我想要你，想现在就操你。”
　　姚岚继续温柔的用纤手套弄着我的阴茎，呼吸略微有些急促，“粗鲁，着什么急啊，等到了北京，我们在宾馆的房间里想怎么亲热就怎么亲热。”
　　我说：“可我现在就想要你，想亲你爱你，想操你插你，你看看，我那里已经硬的受不了了，还等到北京？我怕火车还没到南京，我就要爆炸了。”
　　姚岚似乎很满意她身体对我的这种强烈的诱惑力，黑暗中她“咯”地轻轻笑了一声，然后说：“那怎么办？这里是卧铺车厢啊，有旁人在，肯定不能尽兴。”
　　我亲吻着姚岚嫩滑的脸颊，脑子里飞速的转着，情急生智，“我们到厕所里去。”我在姚岚耳边轻声的说，虽然在黑暗中看不清姚岚的脸色，但姚岚发烫的脸颊让我可以想象出她的脸此时是如何的嫣红。
　　姚岚在我的阴茎上狠狠的捏了一把，“你要死了，”姚岚在我耳边不依地说：“那么脏的地方，你怎么总想着这些歪门邪道”。
　　我的手从姚岚的羊绒内衣下伸了进去，隔着乳罩在姚岚丰满的椒乳上挑逗着，“不脏，你没发现软卧的厕所很干净吗，你不觉得在移动的火车上亲热很刺激吗？我想一定能带给我们不一样的快感！”我故意加重了动作，“我一定会让你快乐的死去活来。”我说道，听了我的话，姚岚大窘，在我怀里娇嗔的扭动，我知道她同意了。
　　火车离开常州后十几分钟，车厢里静悄悄的，可以清楚地听见上铺那对小夫妻熟睡的鼻鼾声，借着通道壁角的小灯微弱的光线，我牵着姚岚的手蹑手蹑脚的向厕所走去，那种偷偷摸摸的感觉真像做贼似的，不过偷的不是财物，而是一个成熟性感的少妇，一个别人的老婆。
　　看看周围没有人，我们迅速溜进厕所，可能列车员刚打扫过，厕所里似乎比平时还要干净。灯光亮堂堂的，我匆匆脱下自己的裤子，挂在门后的挂钩上，两腿间雄壮的阴茎高高的指向姚岚小腹和大腿的中间。
　　姚岚看着我赤裸裸的、硬挺着的下身，双颊一片羞红，虽然我们已经亲热过好几次次了，但是姚岚仍然羞于看见我的裸体，何况今天是在这样一个几乎暴露的公共场所。
　　“快点脱啊，”我急不可耐的催促着姚岚。
　　姚岚靠在车厢壁上，声音有些颤抖：“我还是怕，万一被发现了多丢人啊，我们不要在这里好不好？今天你先忍忍，到了北京你想怎么都行，好吗？”
　　看着姚岚一副楚楚可怜的样子，我觉得心里的欲火被挑的更旺，下体膨胀的几乎要爆炸了，我一把将姚岚搂进怀里，伸手就去解姚岚裤子上的搭扣。
　　姚岚挣扎着说：“等下车后我一定好好陪你，求求你，别在这里……”。
　　我不理会姚岚的哀求，强行解开姚岚的裤子往下拉去，“快点，姚岚，待会万一真有人来就麻烦了。”拉扯了几下，姚岚的裤子终于被我脱了下来，她赤裸裸的下身在明亮的灯光下充满了迷人的诱惑力。
　　姚岚羞涩的闭着眼睛不敢看我，两手极力的遮挡在自己的阴部。明亮的灯光下姚岚光滑丰满的大腿线条优美，白皙的肌肤在夜晚冰冷的空气下铺满了一层细密的寒栗，姚岚两腿间丰盛的阴毛顽强的从她的手指缝里伸展出来，我的血液立刻被眼前美妙的画面点燃了。
　　姚岚微微颤抖着说：“我……我冷”。
　　我立即将姚岚揽进怀里，一边伸手抚摸着姚岚光滑平坦的小腹，一边在她耳边轻声说：“别怕，动起来就不冷了。”
　　拨开姚岚挡在阴部的小手，我的手指在姚岚那曾经让我销魂的肉缝处轻轻摩挲，也许是因为冷，也许是因为紧张，姚岚柔嫩的外阴唇很干涩，象是缺少雨露滋润的荒漠般干涸。
　　我坚硬的阴茎在姚岚丰腴的双腿间冲撞着，显示着它勃勃的欲望。我一边耐心的在姚岚的下身开掘着水源，一边和姚岚热烈的亲吻，一会儿将姚岚香甜可口的舌头吸进嘴里吮吸轻咬，一会儿又钻进姚岚湿腻滑嫩的口腔里到处舔弄，同时不忘用另一只手不断抚弄揉捏姚岚胸前丰满坚挺的乳房。
　　姚岚搂着我的腰，感受着我熟练的爱抚，高耸的胸脯急剧的起伏，身体的温度也慢慢升高，姚岚动情了。没过多久，姚岚下身的肉缝就在我坚持不懈地努力下涌出了淼淼的爱液。
　　我的欲望此时已经到达了即将崩溃的极点，我抱起姚岚的一条腿，用手指分开姚岚仍未完全开放的肉缝，阴茎“噗”的一声就插了进去。在姚岚阴道那片温热狭窄的包容下，我忍不住舒服的叹了口气，姚岚也紧紧抱住了我的背来支撑自己的身体。
　　我的屁股快速的耸动着，急切的在姚岚体内制造着快感。这种姿式我只能将阴茎插进去一部分，但是在火车上做爱的刺激和姚岚不停旋动小腹带来的舒爽感觉仍是让我有种飘飘欲仙的感觉。
　　抽动了几百下，我就感觉到手脚酸软有些难以为继了。忙抽出沾满了姚岚爱液的阴茎，对她说：“你抓着车窗的栏杆，身子趴下去，屁股往上翘。”
　　同样陷入肉欲的姚岚立刻温顺的按照我的吩咐去做，丰满圆润的臀部立即在我前面高高地翘了起来，我用两手扶住姚岚的细腰，从后面将阴茎再次刺入姚岚湿热的腔道内。这一次，感觉舒服多了。阴茎已经基本上全插进去了，因为不用抱着姚岚的腿，我可以更轻松、更猛烈的用我坚硬粗大的阴茎在姚岚湿热的蜜穴里用力冲刺。
　　强烈的快感不停地袭遍我的全身，姚岚也在强烈的快感刺激下忍不住发出动人的呻吟声，我抽插的动作越来越快，几乎和火车车轮的转速保持着同样的节奏。
　　姚岚肉缝里的爱液越来越多，这让我的阴茎能更加顺利的出入，姚岚蜜穴腔道内肉壁那熟悉的颤动再次出现，象张小嘴般不停的收缩着，将我的阴茎夹包的舒服极了。
　　在我一连串的猛烈抽刺下，姚岚的嘴里发出了销魂的呻吟，阴道内剧烈的收缩将我的阴茎夹的几乎难以动弹，接着一大股滚烫的爱液从姚岚身体的深处喷薄而出，将我的龟头烫的又酥又麻，姚岚在这紧张刺激的环境下达到了第一次高潮。
　　我等待着姚岚从高潮中恢复，很快，缓过劲来的姚岚的腔道放松了对我的束缚，我的屁股又拼命的耸动起来，姚岚的身体在我粗大阴茎的蹂躏下微微地颤抖，姚岚则不停地从鼻腔里发出轻柔的欢快的呻吟声，我的阴茎在姚岚的体内也胀得更大了，让我们彼此的快感上升到一个更加强烈的程度。
　　窗外的灯光开始变得密集起来，提示着沉醉在欲海中的我们很快就要到站了，我竭尽全力拼命的抽动着，像头野兽般发出粗重的喘息声，姚岚的呻吟声随着我的狂猛冲刺变得越来越短促了，听在我耳里就像催情剂般让我的欲火燃烧的更加的猛烈。
　　这种疯狂的抽动没有持续多久，我的阴茎就开始一阵阵的痉挛，龟头胀得更大了，一次比一次更深的插进姚岚腔道的深处，我只觉得眼前一片星光闪耀，腰脊酸软，终于忍不住嘶声说道：“姚岚，我要到了”。
　　姚岚也感受到了我的阴茎在她体内异常的勃动，姚岚立即站了起来，我的阴茎也从她的体内滑出。当我感觉到空荡荡的难受时，姚岚已经一手握着我的阴囊，另一只手握着我沾满爱液的阴茎快速的套动起来。
　　我一只手忙乱的伸进姚岚的上衣内狠狠的揉捏着她丰满圆润的乳房，另一只手紧紧抱着姚岚光溜溜的丰臀，在姚岚的脖子上深深的亲吻。一阵阵射精前的愉悦快感随着姚岚嫩滑小手的动作刺激着身体的每一个部位。
　　“呃，呃──”，我终于忍不住强烈的刺激，随着极乐的感觉触电般传遍全身，我的小腹向前用力挺动着，阴茎也阵阵地挛动，乳白色的精液从龟头的小孔前仆后继的射了出来，将厕所的墙壁、地板喷的到处都是……
　　我们刚溜回自己的铺位躺下，就听见列车员拎着钥匙向厕所走去，快到站了，他一定是去锁厕所的。接着是厕所门打开的声音，然后就是列车员小声的嘟囔，我猜测一定是他看到了我和姚岚刚才没来得及打扫的“战场”，我瞄了姚岚一眼，发现她也和我一样在凝神倾听，嘴角自然的流露出一丝笑意，就好像刚做完坏事又没被发现的小孩。


 四、出墙红杏之酒店狂欢
　　身在外地，我和姚岚也无所顾忌了，我们索性开了间双人套房，仿佛外出旅游的夫妻一样住在了一起、吃过晚饭，我们一人焐在一个宽大的单人沙发里看电视，姚岚很惬意地把脚放在我的大腿上，我们非常放松地、肆意地享受这这种居家似的感觉。
　　快十点了，姚岚让我先洗澡，等我出来后，她羞涩地跑进浴室，却把门反锁上，打破了我想趁机共浴的预谋。听着浴室里叮叮咚咚的水声，想象着水不断地顺着姚岚腰部优美的弧线从她那丰满性感的身体流下，我满脑子只剩下在她美丽的身体里尽情狂欢的欲望。
　　当姚岚从浴室出来时，我呆住了，今天姚岚穿着一件几乎透明的粉红色浴衣，在光影下丝毫掩不住我双眼的穿透，姚岚的胸前那对坚挺高耸的乳房和大腿中间高高隆起的阴阜都尽现在我眼前，那是我在内衣杂志里才见过的景象，我的呼吸不禁急促起来。
　　姚岚若无其事的走到我的床边，将灯光扭成昏黄，然后若无其事的将她那件几乎透明的粉红色浴衣缓缓褪下，每一个动作都好像脱衣舞娘一样，姿势优美，而姚岚的表情，却好像回家在丈夫面前更衣一样自然――没有卖弄、没有挑逗，只是微笑着用她的媚眼斜飞我！
　　面前半裸的姚岚巧笑嫣然，长长的秀发斜披于右肩，雪白如霜的双肩在灯光下划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸深情地望着我。半透明的黑色蕾丝半罩杯乳罩轻托着姚岚浑圆挺拔的双乳；嫩白丰腴的双股间，轻夹着一条半透明的黑色蕾丝三角裤，中间小丘高隆，隐约可见一丝凹缝，我不禁吞下喉头的一股津液，突然发现自己在微微的发抖，下半身不自觉地发涨。
　　我和姚岚对望着凝视了一会，倏地，姚岚伸手拉起我，仰起她那娇媚的脸庞，于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，姚岚微微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时，姚岚一只手向下握住我裤裆里已经高高挺立的宝贝，缓缓用力握紧，另一手则攀上我的胸肩，同时吐出她嫩滑的舌尖，伸进我的嘴里，勾住我的舌头。
　　我用舌头挑姚岚的舌尖，再用嘴唇吸吮它，用牙齿轻轻的嗜咬它。我一手扶住姚岚的后颈用力拥吻，另一手则颤抖着在姚岚纤细的弧腰及微翘的粉臀上游走，我叉开五指轻抚姚岚玉腿的内侧与股间，在姚岚不自觉的微抖中，我伸出我的右腿插入姚岚双腿间，隔着她薄薄的内裤轻轻磨擦着姚岚双腿间那高高隆起的阴阜。
　　“嗯……嗯……”姚岚扭动的娇躯使我的右腿受到更大的挤压，我更清晰地感受到姚岚阴阜那里是那么炽热，温度是那么的高。
　　随着从姚岚阴阜那里传来的热度越来越高，她的扭动也越激烈，姚岚三角地带高高隆起的阴阜对我右腿的摩擦也越用力，我用力将姚岚推向墙边，藉着墙壁的支撑，我的右膝有了着力点，我冰冷的右膝紧贴着姚岚火烫的大腿内侧，那种温差的感觉冲击着我的神经末梢，使我觉得更加刺激。
　　我忍不住隔着姚岚半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指使劲爱抚着姚岚隆起的阴阜，她蜜穴里散发的湿热气息隔着紧贴的她私处的黑色蕾丝薄布传至我的指间。
　　“嗯……嗯……”姚岚在我怀里扭动着，她微抖的躯体不断向我胸前挤压，臀部微微摇摆着。
　　我右手五指由姚岚左胯移入姚岚的黑色蕾丝三角裤内，手掌伸进她浓密的阴毛丛里轻抚上姚岚饱满的阴阜，右食指与中指在姚岚的小阴唇上拨弄着，再上下撩拨揉搓姚岚逐渐开始勃起的阴蒂。
　　在我的挑逗下，姚岚靠在我怀里的身体微微颤抖着，口鼻间轻轻地呻吟着，头部无力地贴着我的右肩，偶而忍不住用牙齿轻轻咬嗜我。
　　我让姚岚转身，从后面环抱住她，然后挑开姚岚的乳罩搭扣，双手从她的腋下穿至她高耸的胸前，握住姚岚柔软丰满的双乳，手指灵活地捏揉着她嫩滑的乳尖，渐渐地我感到那对小蓓蕾在我的抚弄下逐渐硬了起来。
　　我低头在姚岚的粉颈处吻戏，鼻腔里充满了姚岚的发香，姚岚轻声的略带压抑的呻吟更勾起了我内心熊熊的肉欲之火！姚岚那对绵软而又富有弹性的双乳由她颈后望去，有如凝固了的牛奶般，粉白中又透着点酡红！从现在的角度望过去，姚岚高耸的乳房浑圆而结实，乳尖部份奇妙的微微上勾，粉红色的乳头随着姚岚喘息的胸部高低起伏，有如刚睡醒的小鸟，嘴巴轻仰向我觅食！
　　在我吻着姚岚颈部时，姚岚不自觉地将头后仰；而当我轻吻姚岚的耳垂时，姚岚又不自觉地把头前俯。姚岚的左手一直握住我的宝贝搓弄着，而当我右手叉开的五指由姚岚大腿内侧抚至她根部的三角地带时，姚岚柔软的胴体不自觉地后拱，纤腰扭动，嘴里低声呻吟着。
　　我忍不住再次将手移入姚岚的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，姚岚的身体抖动的更厉害，她微微张开口，不断地“哦……啊……”在我耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。
　　我再把姚岚翻过身来，双膝前曲，弯下腰吮吻着姚岚浑圆的肚脐眼和平坦而富有弹性的小腹，姚岚忍不住用双手扶着我的头，用力往下压，让我的双唇更贴近她火热的私处，隔着那层薄薄的黑色半透明蕾丝三角裤，我呼吸着姚岚阴阜里泛滥的爱液散发的芳香，这诱使我坚硬的肉棒更加用力地向上挺了一下，顶在姚岚饱满的双臀上。
　　吸吮姚岚那柔绵圆润的玉腿实在是一大享受，在呻吟声中，姚岚不自主地抬高了左腿，她紧贴蜜穴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧，我毫不犹豫地一口含吮了上去。
　　“啊……慢点……嗯……啊……”，伴随着姚岚压抑的呻吟，我的头被压得更紧，姚岚身体的抖动也更加厉害。
　　我不能再忍耐了，我抱起姚岚将她放倒在床上，姚岚柔软性感的胴体平躺着，雪白赤裸的身躯上耸立着两座馒头似的小山，我用手抚弄着她那挺立在峰顶的粉红的乳头，只见乳晕已经涨大了很多，殷红的蓓蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！
　　在姚岚低沉的呻吟中，我将头埋入姚岚的双乳间，张开口含住她那充满弹性的乳头，任由它继续在我口中逐渐涨大，同时轻轻地吸吮着由乳尖泌出的乳香。
　　我抬起上身，只见姚岚私处丰满的小丘包裹在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里，我将姚岚的黑色蕾丝三角裤拉下，脱去姚岚最后的遮掩，夹在姚岚双腿三角地带满目油黑的芳草与芳草掩映下的春光尽现眼底！
　　姚岚见我紧盯住她的下体，一边本能地娇羞使她的双腿本能地微夹，一边用手掩住其实根本掩不住的诱人下体！
　　“别！别这么看！求你了，好羞人啊……”姚岚在我身下娇声求我。
　　我起身跨上姚岚的玉体，双手用力撑开姚岚的大腿，姚岚丰腴的双臀随着双腿的张开，使我能清楚地看见姚岚最诱人的私处有两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的小溪，随着姚岚微抖的喘息与娇躯的颤动，隆起的小丘上下起伏蛰动着，覆盖在上面那两片肥美的阴唇也如蚌肉般蠕动着。
　　我亲吻着姚岚私处的突丘，呼吸着从她嫩穴里散发出的甜蜜气息，这种甜蜜的味道令我有一股安详的感觉。我把脸颊贴向姚岚那如绵般柔嫩的双腿，那细腻光滑的感觉更激起了我强烈的占有欲。
　　我用手指轻拨姚岚桃源洞口肥厚的双唇，姚岚立时忘情地呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由花瓣中间缓缓泌出，我用手指按住花瓣左右揉动，连番挑逗之下姚岚呻吟的更深更长也更大声了！
　　我并不急着开展总攻，而是以右手两指拨开双唇，左手将姚岚的阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮姚岚穴口突露之阴蒂，这一动作使姚岚不自觉地将臀部及阴阜更加用力的上挺。
　　“呓！……呼……”姚岚扭动双腿，同时压抑地呻吟着，我舌尖不断在姚岚桃源洞口充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……
　　“啊！……沈浪……啊！哦……啊！……浪……”随着姚岚的一阵阵吟叫，我只觉她的双臂更加用力抱紧我的双臀，玉手胡乱揉搓着我的肉棒，同时动情地在我耳边呻吟着。
　　“姚岚出来了……”思忖间，只见小溪中随着姚岚下体的一阵痉挛，从里面泌出一股白色钟乳。
　　我将姚岚翻过身来，只见她面泛春潮，娇喘吁吁。
　　我小声的在姚岚耳边说：“我要和你疯狂激烈地做爱，我要带着你一起攀登性爱的最高潮，我要开发你内心最原始的欲望！”
　　姚岚胀红了脸，呻吟着娇嗔道：“不来了！”
　　我转过头去和姚岚接吻，然后顺势压了上去，双手伸入姚岚双腿间，缓缓撑开她的两条大腿，然后跪在其中。我盯着姚岚两腿交叉处那黑绒绒的阴毛，随着姚岚大腿撑开的角度变大，我甚至可以看见姚岚的阴道口那一丝粉红色泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”姚岚慵懒地飞了我一眼，再看姚岚那张似羞似嗔的娇靥，更令我心猿意马，我提枪上马。
　　姚岚在我身下略带颤音地说：“快一点！哥！……”
　　我将肉棒在姚岚的嫩穴口徘徊游走，时而磨搓她早已勃起的阴蒂，时而撩拨她肥嫩的蚌唇，时而蜻蜓点水似的浅刺她泛滥的穴口，姚岚被我挑逗的春心荡漾，从姚岚半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，我欣赏着姚岚销魂难耐的动情模样。
　　在姚岚动情难耐之际，她不自主住地主动地挺动纤腰，将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让姚岚如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”姚岚在我身下扭动着柔软的腰肢，从鼻腔里发出阵阵呻吟，我被姚岚这种娇羞意态逗得心痒难耐，不由自主地胯下一沉，早已蓄势待发的粗壮肉棒立刻闯入姚岚早已泛滥成灾的蜜穴内。
　　“啊！……”姚岚在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿摆到我的臂弯来，轻摇柳腰，主动地用胯部顶撞我的阴茎，迎合我的抽插。
　　“爽吗？姚岚！”我双手再次抚上姚岚胸前傲然挺立的双乳，在她耳边问道。
　　“美极了！哦……，就这样，沈浪，我喜欢这种美妙的感觉，我好象漂浮在云端上！”姚岚一边摇动双臀配合我的抽插，一边动情的回应我。
　　我对姚岚的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，对身下娇媚少妇的骚穴百般蹂躏，我将肉棒抽提到只剩龟头埋入洞口后，再用力整根插入直至根部，三浅一深有节奏的和着姚岚髋部的摇动一起演绎快乐的性爱乐章。
　　随着那一深，姚岚的玉手总是节奏性的紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性地闷哼着，同时，随着那一深，我的阴曩敲击着姚岚的会阴，那里浓密的阴毛轻刷着我的阴囊，而姚岚那紧紧收缩的阴道总夹得我一阵酥麻，阴道里皱折的阴壁在我敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我忍不住仰起头深深吸气。
　　我暴怒的阴茎上布满着充血的血管，这使姚岚的阴道更显得狭窄，阴道里的嫩肉紧紧包裹着我火热的肉棒，进而增加了磨擦面。低头望去，只见姚岚那殷红肥厚的外阴唇随着我的抽送而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”姚岚口中不住咿唔，压抑呻吟着，她星眸微张，逐渐发出急促的呼吸声，颠簸着逢迎着我的抽插，桃源蜜穴竭力吸吮吞吐着我的肉棒。我的玉杵在姚岚的花丛中下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得身下的姚岚娇喘吁吁，一脸媚浪，一双玉腿忍不住在我的臂弯里摇晃着，秀发散乱的掩着她雪白的粉颈，姚岚被我操弄的娇嘀连连。
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声从我们下体的交合处不断传出，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见姚岚突然紧闭双眼，头部左右剧烈晃动着，姚岚的阴道似乎变得更加狭窄而深遽，幽洞里灼烫异常，淫液溢出的汹涌如泉。阵阵快感刺激得我不禁把阴茎更向前用力顶去，姚岚哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　姚岚用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！好棒……别动……我……没命了……完了……我完了……”我顺着姚岚的心意，和姚岚的胯股紧紧相黏，肉棒顶紧她的幽洞，只觉姚岚那深遽的阴道大力吮含着我的龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉挛。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将姚岚双腿压向胸部，两股使劲向前揉挤……
　　姚岚的阴道内热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由我的阴茎根部直涌龟头，激射入姚岚的桃源深处。
　　“哼……！”我不禁哼出声。
　　“啊！嗯……！……喔！”姚岚玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫软了，姚岚的阴道壁无力地颤抖着，仿似喘息般的吸吮着我还在冒烟的“火枪”！
　　我无力地躺压在姚岚柔软的酥胸上，任由刚才还在姚岚体内肆虐的粗壮肉棒在姚岚濡湿的阴道里逐渐萎缩变小，姚岚沉浸在我们欢爱的高潮里，只是偶尔嘴里喃喃地呻吟：“哦……爽死了……舒服死了”。
　　过了好一阵，我感觉缓过劲来了，而身下姚岚的呼吸也渐渐平复，我起身拉过被子，细心地替姚岚盖好，然后抱着她一起进入梦乡。
　　第二天早上，睡梦中的我被人推醒，睁开眼，只见姚岚已经穿好了衣服，边摇晃我的身体边说：“大懒虫，该起床了，起床干活喽！”
　　我一跃而起，抱住姚岚翻身将她压在身下，一手袭向她的胸前，说：“好啊，快把衣服脱了，不然怎么‘干活’！”
　　姚岚用手指在我额头上点了一下，说：“去死吧，整天就想这个，怎么以前没看出来，你简直就是个色魔！”
　　“不是色魔怎么能满足你呢，快点，色魔要吃”早餐“了！”我用双手握住姚岚胸前的丰满，用力搓揉起来。
　　“嗯……，别闹了，快起来，办完公事，你不是答应带我到北京好好玩玩的吗？”姚岚从我怀里挣脱出来，起身把我的衣服扔给我。
　　我抬头看看时间，不早了，只好穿好衣服，稍作洗漱，就和姚岚出门了。我们在北京一共呆了五天，除了一天办公事，剩下的四天我带着她游览了长城、故宫、颐和园等北京的主要景点，吃过了东来顺、全聚德等北京有名的饭庄，白天四处逛，晚上则和姚岚一起探寻性爱的极乐世界，我觉得这次出差就好像是公款招待我和姚岚度蜜月，我尽情享受着美景、美味和身边美丽的少妇――姚岚。
　　回来的时候，姚岚的老公来车站接她，他发现自己的妻子看上去似乎比出门的时候更加娇艳美丽，忙不迭的感谢我一路上对姚岚的照顾，却不知道这全都是因为我每天晚上用精液浇灌和滋润姚岚蜜穴的结果。


 五、意外收获之免费午餐
　　单位里新调来一个叫柯蓝的女同事，刚参加工作不久。客观的讲，柯蓝长的并不算特别漂亮，可是因为她唇红面白，胸挺臀翘，再加上一双水汪汪的媚眼，对男人来说充满了吸引力。
　　柯蓝的脸总是带着甜甜的笑，眼睛很漂亮，俏俏的向上挑着，弯弯的眉毛象细细的下弦月，细细的腰身，挺挺的、微微上翘屁股，从后面看过去总让人产生想要抚摸的感觉。
　　柯蓝打扮的总是很时髦，她喜欢穿低胸的内衣和开领的外套，一对丰满的乳房半遮掩在敞开的领口里，总好像不甘寂寞的要跳出来，乳沟时隐时现，让人看了总忍不住想撕下她的上衣，将那对“小乳鸽”揣在手里好好的摸一番、爽一下，才是真正的快乐。
　　和姚岚比起来，柯蓝身上透出的是另一种略带清纯的娇媚，她缺乏姚岚身上那种成熟的风韵，苗条的体态也不如姚岚来的丰腴，但她给人一种娇滴滴的新鲜感，就好像是还挂在树上但已经成熟的蜜桃，让人有种采摘的冲动。
　　柯蓝马上就要结婚了，这基本上打消了我把她勾到手的想法，毕竟未经人事的女孩是最可怕的，万一湿手粘面粉――甩不掉可就麻烦了，再说我刚搞定美艳性感的姚岚，哪有时间和精力再去招惹其他是非。
　　自从我们一起出差回来以后，姚岚逐渐沉溺在肉欲的狂潮中不可自拔，上班的时候常常有事没事到我这儿晃晃，抛两个媚眼，扭臀晃乳，卖弄两下风情，看来女人一旦放开了真是一发不可收拾。
　　此时我反而比较清醒理智，因为我觉得如果想长久的维系这种关系，首先就是要注意不被周围的人发觉，要知道不管男人还是女人，对这种事情都有一种天生的敏感，特别是女人，没事还会编出点事情来，要是被办公室的女同事们看出点端倪来，还不一传十，十传百，变得尽人皆知。
　　再者说，偷情这种事情的快乐根源就在于一个“偷”字，“距离产生美感”这句话用在偷情的男女身上最贴切，也只有始终保持可以掌控的距离，才能长久的维持这种关系。
　　我开始变的非常谨慎，并且警告姚岚也要小心点，总算她是个聪明人，很快就明白了我的心思，姚岚也收敛起来，表面上，我们依然是以前那种关系较好的朋友加同事关系。
　　其实我心里也很怀念在北京那畅快的几乎肆无忌惮的几天，姚岚丰韵的胴体和紧窄的嫩穴给我带来的快乐让人回味无穷，我也很渴望再次把我粗壮的肉棒深深的插入姚岚紧窄润滑的阴道，渴望再次把我积蓄已久的浓精重重的射入姚岚温暖而充满活力的子宫。但理智告诉我，只有经得起忍耐，把握合适的机会，才能充分的、持续的享受这种偷情的快乐。
　　周末轮到我值班，一个人正无聊的在值班室看我收藏的那些经典的韩国情色片，正看得欲火焚身、情难自禁，突然听到有人轻轻叩了叩门，我赶忙关了机器，问：“谁啊？”
　　门外一个娇滴滴的声音答道：“是我！”我一喜，听得出是姚岚那娇媚的声音。
　　我赶忙去开门，只见姚岚笑容满面的站在门口，今天的她略施粉黛，开领的大衣里面上身是件白色的高领羊绒衫，下身一条黑色的高腰蓬裙，脚上一双浅灰色的半高皮靴，披肩的长发，秀丽的面容配上一对媚惑的大眼睛，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾。敞开的大衣领口里面，丰挺的乳房将雪白的羊绒衫高高顶起两座连绵的山峰，两个浑圆的肉丘随着她呼吸的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着她圆润的双腿，真是美丽诱人。
　　姚岚一边娇媚的问我：“色狼，一个人躲在这里看什么色情片呢？”一边扭动着她肉感的双臀走进了值班室，看到今天打扮的如此美艳的姚岚，我心里顿时热起来，“这个浪货，打扮的这么惹人，这时候来不就是送上门让我操！”
　　“哪有，我从来不看色情片，要不咱们俩个来演一个”，我走到姚岚身边，左手揽着她纤细的腰肢，右手撩起裙边，顺着光滑的大腿摸进了姚岚的裙内。
　　姚岚一下子就软在我怀里，娇滴滴地道：“别这样！讨厌。”一面用她的小手无力的去推我的手。见姚岚如此风情，我明白今天可以享受到更多的乐趣！我右手抚上姚岚的美臀，用力向我怀里一带，左手一把揽住姚岚的小腰，左腿向前一跨，顺势抱着姚岚在值班室柔软的沙发床上坐下。
　　“别这样，你……你想干什么？小心被人看见！”姚岚边说边佯装用力抗拒起我来。
　　“干什么，干你！你今天不是送上门来让我操的吗？，你这个荡妇，今天落在我手里，我要干死你！”我边说着边用右手隔着羊绒衫用力搓揉姚岚胸前鼓涨的一对乳房，入手处柔软饱满之极。
　　才揉了几下，姚岚就感觉她的双乳有些发涨起来，她的呼吸也变的有些急喘，我在姚岚的耳际吹着热气，轻轻咬嗜她柔软的耳垂，同时右手放开了姚岚的酥胸。
　　我一只手抱着姚岚纤细的腰肢，另一只手伸向姚岚十分饱满且极富弹性的臀部。
　　姚岚软绵绵地倒在我怀中，任我在她身上肆意轻薄，我顺势脱掉她外面的羊绒衫，里面是一件大红的紧身胸衣。一解开胸衣的纽扣，只看见姚岚傲人丰满的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的乳罩积压着她里面的那一团柔软，在她雪白的胸口形成了极深的乳沟。
　　不知道是因为我的蹂躏，还是她老公的功劳，我觉得姚岚挺拔的双峰比我第一次抚摸时显得更加饱满茁壮，那诱人的乳沟因为胸罩的遮掩而仿佛深不见底，两侧隐约呈现着文胸的花纹，鼓涨涨的酥胸在她半罩杯的乳罩里起伏着，一对粉红色的乳头半露了出来。眼前的艳色顿时让我的阴茎急速的充血，它在我的裤裆里高高地翘了起来，抵在姚岚那肥美的双臀上。
　　我轻巧的松开姚岚乳罩的暗扣，姚岚一对白嫩丰满的乳房就一下弹了出来。
　　眼前一对雪白的胸峰丰满而坚挺，富有弹性，峰顶是挺翘的粉红色乳晕，两粒殷红的乳头大小有如樱桃一般。
　　我相信是因为我的滋润，姚岚的身体越来越美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻、曲线玲珑、光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及内裤里鲜艳欲滴的小蜜桃！
　　我一面亲吻着姚岚湿润的嘴唇，一面抚摩着姚岚胸口粉白细腻的肌肤，我的手握向姚岚的翅胸，那里柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌已经无法完全掌握，那舒适的手感让我忍不住加力抚弄起姚岚的乳房。
　　“啊，你别那么大力的抓人家嘛，唉呦！”姚岚不禁疼的连声叫喊。
　　此时我欲火焚身，哪里还管姚岚的死活！我自顾自的继续大力揉搓着姚岚的酥胸，弄得姚岚秀眉紧蹙，那种略带疼痛的揉捏让她感觉比平时更刺激，似乎更能激起内心对肉欲的渴望。
　　我的手伸向后面，拉开了她裙子的拉链，宽大的蓬裙滑落在姚岚白嫩的脚边，落入我眼中的是另一番强烈的视觉冲击。姚岚今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，我剥下姚岚的三角裤，姚岚的下身赤裸着坦荡荡的暴露在我的眼前，那里早已是淫液狂喷，泛着莹光，一闪一闪的，映衬着覆盖在上面的黑油油的阴毛，太勾人心魄了。
　　姚岚的小腹平坦而光滑，中间镶嵌着她可爱小巧的肚脐眼；两条圆润光滑的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。美腿的根部，雪白的大腿中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着姚岚神秘的‘禁区’，像是一座小山丘，上面长满了密密的、柔嫩的芳草。
　　我用手抚摸拈弄姚岚的阴毛，它们黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，而姚岚的阴部就象她的脸庞、身材一样动人，真美！姚岚的娇美，以及身段的美妙、皮肤的光滑细腻，看得我叹为观止。我将姚岚雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝中沾满着不断从里面涌出的湿淋淋的淫水，两片鲜红肥厚的阴唇一张一合的跳动着，就像姚岚的樱唇小嘴一同样充满诱惑，吸引着我深入探幽。
　　我的手在姚岚湿润的桃源洞口仔细抚摸了一番，然后用手指撑开姚岚的阴唇，似乎还有点紧。我又捏了捏她那肥肥嫩嫩的阴唇，捏得姚岚感觉既麻又酸痒，她在我怀里浑身颤抖着。慢慢地我感到手指都湿了，姚岚的淫水可真不少呀，我使劲的挤弄着姚岚的阴蒂，并将手指毫不留情的向她的阴道深处插去，姚岚不禁长长地“哼”了一声。我的手指不断地与姚岚阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。
　　姚岚的两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开半闭地喘息着，上面有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉她的小阴核时，姚岚不断发出一阵阵的呻吟浪叫：“啊……啊……啊……啊……啊……”，她柔软的身体不断的迎合着我搓揉阴核的动作，在我怀里不规则的抖动着。
　　“啊……啊……呜……死男人……你弄得我……我难受死了……你真坏……”姚岚被我摸得骚痒难耐，阵阵快感从阴部如电流般袭击着她全身的感官，姚岚那肥美的双臀不停地扭动着上挺、扭摆着，她用双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你摸得我好舒服……我……”
　　见姚岚如此颠狂，我更加用劲抠挖着她湿润的穴肉，更加起劲的加紧手指一进一出的速度，指腹粗糙的皮肤与姚岚柔嫩的阴道壁互相摩擦，片刻后，姚岚的阴户里淫水有如春潮怒涨，潺潺而出，把姚岚两条如雪的大腿根都弄得湿漉漉的。
　　此时，姚岚禁不住全身阵阵颤动，她彻底仰躺在沙发床上，弯起双腿把她自己白嫩的双臀抬得更高，使她那肥美的小穴更为高凸，似乎是想让我的手指能更彻底的探入她的淫穴。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，我的另一只手继续在姚岚的乳波里耕耘，感觉好柔软、好有弹性呀！我用手指轻弹上面凸起的乳头，没想到它还晃了晃，哇！太爽了，真是绝妙的享受啊！
　　我的手一边在姚岚的两个波峰之间游来逛去，一边可叹为何不多生几只手呢！
　　经过我一番前期准备工作，姚岚完全仰躺在沙发床上，媚眼如水，粉面含春，也不说话，只是深深地喘着气，我感觉自己的阴茎已经涨硬了，便顺势抓住姚岚抱着我的手往下探到我的胯下。
　　碰到我裤子里粗硬火热的东西，姚岚的小手有些发颤，也许躺在我怀里为我服务有些不便，姚岚挺身站了起来，对我笑了笑说：“今天来点特别的”，接着就跪在我面前的地上，先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我已经涨大的肉棒，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄。
　　见此情景，我也有了新的主意。“用你的小嘴替我好好服务。”我命令道。
　　听到我的话，姚岚居然真的慢慢将嘴巴靠近我的肉棒，还顽皮的作势要咬它，姚岚先轻轻地用舌尖轻舔我龟头上的马眼，然后张开她的樱桃小嘴轻轻的含住我那紫红发亮的大龟头，在口腔里用舌尖舔弄着我的大龟头，间或在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着姚岚开始前后晃动她的头，上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着姚岚的速度挺起我的腰，希望能把我的肉棒插的再深一点，我的屁股急速的摆动，让我的鸡巴在姚岚的嘴里加速抽插，只见胯前的美艳少妇柳眉深锁，两腮涨得鼓鼓的，我的肉棒几乎要插到姚岚的喉咙里去了。我弯下腰，用右手加力抚摸姚岚高高撅着的屁股，从这个角度俯看下去，姚岚的屁股显得非常大，而且雪白圆润，当我用手指轻弹抠摸她的屁眼时，姚岚不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的肉棒。
　　“喔……好舒服……小骚货……你……你的樱桃小嘴像你的小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”我的肉棒被姚岚用她的小嘴包容着，只觉得一阵阵温暖包围着我的龟头，酥麻麻的快感立刻扩散到全身四肢百骸，我的肉棒被姚岚舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个妖精把我给吹出来了，我暗想：“今天姚岚这么风骚主动，可不能就这么便宜她，一定要让她欲仙欲死！”
　　于是，我按住姚岚的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅起来！”
　　听我这么说，骚浪的姚岚连忙起身，像狗一样的趴在办公桌上，背对着我，露出她性感的两片诱人美臀，还有夹在中间的那已经湿漉漉、亮晶晶的阴户，我从后面可以清楚的看到姚岚阴毛丛中肥厚阴唇上面晶莹的露珠及下面红嫩深邃的肉洞。
　　“喔……喔喔……好人……快点嘛……人家等不急了……哦……快进来啊……”姚岚颠狂地叫嚷着。
　　美女的声声召唤，我如何忍心让她久等呢！眼前诱人的景象令我愈加无法忍耐，我立刻把大肉棒抵住姚岚紧窄的肉洞，然后腰部一挺，塞了进去。
　　“滋”的一声，因为前戏充分，我的肉棒滑入姚岚的阴道后直捣到底，大龟头直接顶住姚岚的花心深处，因为骚浪，姚岚的小穴又暖又滑，阴道壁的嫩肉把我的肉棒包得紧紧的，舒服极了。
　　姚岚还未生育过，小穴天生又小、又紧，这几天又缺少我的滋润，今天突然遇到我粗长硕大的鸡巴，姚岚竟感觉差点吃不消，看着姚岚骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激的我更加性欲高涨，抱着姚岚柔软的纤腰就是一阵狂抽猛插，肉棒几乎次次到底。
　　，姚岚扭过头，娇媚无限地望了我一眼，呻吟道：“哦……好哥哥……你真狠心啊……今天你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……噢唉……”
　　姚岚如泣如诉、楚楚可人的样子更加刺激我，让我更狠、更用力地用我的大肉棍蹂躏她娇嫩的桃源美穴！我伸出双手握住姚岚柔嫩的丰胸尽情地揉搓抚捏，使姚岚原本丰满的双峰更显坚挺，两个鲜嫩的乳头也被我揉捏得硬胀如豆。
　　我急速的前后摆动臀部，火热粗硬的大肉棒一次又一次的深入撞击到姚岚的花心，使得姚岚情不自禁地用双手抓紧桌沿，一头秀发随着她摇动的头四处飘摇，姚岚一边扭动纤腰配合着我的动作，一边大声淫叫了起来：“啊……哟……啊……喔……好哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊……啊……”“啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……再用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”随着我不断的反复进出和姚岚淫水的大量涌出，肉棒进出姚岚蜜穴变得越来越顺利。
　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　我一边用力抚摸捏揉姚岚雪白丰满的双臀，一边加速阴茎的抽插，同时还不忘继续用言语刺激和挑逗她。
　　“好人……好哥哥……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”身下姚岚的呻吟越来越大声，话语也变得前所未有的淫荡。
　　我毫不留情地加速用力操弄着姚岚粉嫩紧窄的小穴，肉棒进出时，姚岚穴口肥厚的阴唇也随着我肉棒的动作而不断地翻吐着，姚岚的头则像跳着长发舞般上下甩动。我使劲地干着趴在我身前热情如火的美艳少妇，看着我的阴茎在姚岚那粉红的嫩穴中进进出出，每一下都把姚岚因为发情而变得更加肥厚的阴唇带得翻了出来，并从姚岚的阴道里带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　我忍不住两手抱紧姚岚的纤腰，使劲往后拉，姚岚湿成一片的屁股和我的胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，姚岚在我的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，啊……我要飞了……喔……让我死在你的棍下吧……嗯……”姚岚雪白的肉体随着我抽插她嫩穴的节奏剧烈起伏着，姚岚灵巧的扭动她的肥臀迎合着我的冲撞，激情淫秽地浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　从姚岚的桃源深处，一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，我开始改用猛插狠抽的粗暴方式，用不同的招式来调弄已经泄身的姚岚。
　　姚岚的娇躯好似欲火焚身，她趴在桌子上，只听到我的鸡巴抽插她蜜穴出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。姚岚感到我大肉棒的插穴带给她无限的快感，那种舒服的飘飘欲仙的感觉使姚岚几乎发狂，姚岚把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……舒服死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”姚岚经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴里的嫩肉痉挛着，不断地用力吮吻着我的大龟头，突然间阵阵淫水又从姚岚的身体深处涌泄而出，浇得我的龟头无限的舒畅，我深深感到我那插入姚岚蜜穴的大肉棒就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。我抓住姚岚的双手，把它们反剪在背后，然后继续用力前后挺送着我的阴茎，姚岚的上半身悬在空中，下半身则被我从后面不断地攻击。
　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”姚岚的叫声越来越淫浪。
　　又干了姚岚几百下后，从姚岚蜜穴里传来的阵阵快感让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我……干……我……干死你这个骚货……呵呵……我快射了……射了……”
　　“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……射进妹妹的骚穴里……啊……呼……”姚岚似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。我头皮一麻，久蓄得精液象离膛的子弹一样撞向姚岚的肉壁。
　　姚岚再次被我火热的浓精烫得高潮迭起，小穴里的嫩肉持续地痉挛着，紧紧包裹、挤压着我的大肉棒，仿佛要把它榨干。我大赦般趴在姚岚身上，姚岚也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在桌上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　缓过一口气，起身一看，才发现我的龟头刚由姚岚的阴道中移出且尚在半翘着，于是，我又坐到椅子上，对姚岚说道：“过来，给我舔干净它。”
　　陷入情欲狂潮不可自拔的姚岚立即甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将我阴茎上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而我也配合着姚岚，伸手抓住姚岚硬挺的大乳房搓揉了起来。一会儿我的鸡巴又恢复了活力，在姚岚的嘴内急速的膨涨，将姚岚的樱桃小嘴撑的满满的。
　　这样让姚岚吹了一会，我对姚岚说：“可以了，让我们再真正的爽一次吧！”
　　说着我从姚岚红嫩的小嘴中拨出鸡巴，站起来。
　　“姚岚，到这来吧。”我让姚岚从地上站起来，然后把她带到沙发椅上坐下，让姚岚的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势，然后拉起姚岚的双腿放在左右扶手上，她那一双白嫩的小脚却放松着向下垂荡着。
　　姚岚发现自己的两腿被张阔的几乎呈“一”字形，阴户向左右被大大地张开，清楚地露出里面淫水淋漓的肉洞，女性的本能让姚岚羞惭的想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴强力地插进去。
　　姚岚在我身下用娇媚地近乎呻吟的声音求我：“好哥哥，求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。”经过刚才第一阵交锋，姚岚知道今天我战斗力特别强，浑身香汗淋漓、尚在娇喘着、颤抖着姚岚，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，她愈是如此，就愈发刺激起我强烈的征服欲！
　　躺在沙发椅上的姚岚，洁白而透红的肌肤无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，微微张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美少妇被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来！阴茎更是血脉膨胀，难以遏抑！
　　我半屈着腿着，双手握住自己坚实硬挺的阴茎，对准向我敞开的姚岚的淫靡肉洞，腰部微微用力，肉棒直入姚岚的体内，“唧”的一声，趁着淫水的湿滑，我粗大的肉棒直没到姚岚的肉洞底部。
　　“喔……啊……好大好粗喔……捅到我花心啦……喔……好深好舒服啊……啊……啊……”
　　姚岚的嫩穴被我粗大的肉棒撑开后，阴道里热热的嫩肉将我的阴茎紧密的包围着，同时仿佛有一种吸力，将我的肉棒向桃源的更深处吸引。
　　我双手握住姚岚已经变硬变大的双峰用力揉捏搓扭，阴茎则轻抽慢插，而仰躺在沙发椅上的姚岚则挺动着她那光滑雪白的肥臀配合我。
　　姚岚用两足用力勾住我的腰部，让她阴靡不堪的阴户更加突出，更贴近迎凑着我的阴茎。我不时将臀部摇晃几下，使大龟头在姚岚的花心深处研磨一番。姚岚被我这忽快忽慢、或浅或深的抽插折腾的秀发乱飞、浑身颤抖，不顾一切地淫声浪叫着：“喔……喔……干死我了……啊……我不行啦……受不了啦……”
　　经过又一轮的狂猛抽插后，我抬起姚岚的左脚，让姚岚侧躺着身体，阴茎进入的角度改变后，姚岚的阴道变得更窄，我的冲击力也跟着变大，压在我身下的姚岚呻吟得更大声了。这时的姚岚已被我插得阴户生烟，眼冒金星，全无招架之力，毫无顾忌之心了。
　　姚岚整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被我的大龟头上上下下、深深浅浅的不停蹂躏。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然连番力战让我气喘如牛，却仍然坚持着猛烈无比地冲刺！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插……插破了啦……好人……亲哥哥……你饶了我啊……饶了我呀……”姚岚的骚浪样儿使我更加卖力地抽插，似乎要插穿姚岚那诱人的小穴才甘心，姚岚被我插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水把沙发椅的皮套弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好棒……我让你玩……玩死了……哎哟……呀……”姚岚在我身下不停地娇媚呻吟着。
　　见到姚岚如此颠狂地曲意奉迎，乐得我魂都飞了，于是越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍直上直落，雨点一般冲击在姚岚的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声在不大的值班室里连绵不断。
　　姚岚含着我阴茎的嫩穴，随着我抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着姚岚白嫩的屁股流在皮质的椅座上。姚岚红嫩的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情诱人癫狂。
　　姚岚在我身下歇斯底里般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，姚岚已经被我抽插得几乎快要昏过去了，阴道里淫水直冒，桃源深处花心乱颤，下体拚命摇晃、挺高，配合着我大力的抽插，我的小腹反复冲击着她的阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。
　　一再泄了身的姚岚无力地、软软的瘫倒在沙发椅上，而我的大鸡巴却正插得无比舒畅，见姚岚突然不动了，我难以忍受，于是双手抬高姚岚的两条美腿，搁放在我肩上，顺手拿起两本厚书垫在姚岚的肥臀下，使姚岚的小穴突挺得更加高翘。然后，我握住大鸡巴重新对准姚岚的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入姚岚的阴道，直抵子宫，然后重新用力地前后抽送。
　　一次又一次的顶入使姚岚髋部的骨骼“咔咔”作响，“好美的骚穴啊！”我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”式的挺动，只插得姚岚娇躯颤抖，嘴里胡言乱语不止。
　　“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊……来了……来了啊……啊……呼……”我的阴茎感受到姚岚的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又酥又麻，我一爽就用力捏着姚岚的奶头，又痛又爽的感觉让姚岚弓起身体，再度从花心深处喷出潮水来。
　　“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊……”姚岚在我身下似泣似诉地呻吟着，“啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的小穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到底了……别停啊……”
　　“嗯，你这骚穴……实在……嗯……很不错，又窄又紧……暖湿润滑……干起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”我边插边赞道。
　　“啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……”姚岚越发淫浪的大声叫春，“啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得我的小洞满满的……好爽呀！”
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是普通的紧……看来你……很久没被你老公操……喔……穴了吧……喔！”边听着姚岚的淫叫，我的大鸡巴更狠命地猛抽狂插着。我在姚岚热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的肉棒推着姚岚的小阴唇一下子进去、一下子出来，姚岚的蜜洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到姚岚的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上一层面膜一般。我插的脸热面红，气喘吁吁，而姚岚的呼吸则又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……亲亲……哥哥……饶了我吧……我实在太舒服了……我实在受不了……我实在太爽了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”我的腰际用力不停来回抽送，深入姚岚体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在姚岚的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着姚岚的子宫，终于攻陷了姚岚的子宫口。
　　我一下子就将龟头挤进姚岚的子宫内，姚岚被我抽插得不断发浪哼哼，身体也主动迎合着我的抽送。这时我感到姚岚的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连番的刺激将姚岚推上了连番不绝的高潮，令姚岚的子宫内充斥着满身而出的阴精。
　　片刻之后，从龟头处传来的阵阵快感逐渐加深，我和姚岚都已接近性爱的颠峰，尤其是姚岚，已经无法耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住我得龟头不放，同时阴胯拚命上挺，用她的桃源小洞将我的鸡巴全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，从背后紧紧夹住我的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要泄了……”我一边更加用力地抽动一边说，姚岚知道我要达到高潮了，只得提起馀力把她的肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“我又要丢了……”姚岚娇哼着。
　　“啊……我……我也要泄了……啊……啊……”姚岚的阴道里猛地又是一阵痉挛，双腿紧紧地环住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。


 六、意外收获之医院情事
　　在一次小车祸中，我不幸受伤，住进了医院。幸运的是我系了安全带，结果只断了两根肋骨，没有脑震荡。巧的是，姚岚高中最要好的同学姜彤就在这家医院当护士，而且就管我这个病区，因为以前就认识，再加上姚岚的特别关照，姜彤给予了我‘特别’的护理。
　　姜彤也结婚不到两年，她长的算不上美丽动人，但因为性格活泼开朗的关系，给人的感觉很可爱俏皮，“女人因为可爱而美丽”，婚后的姜彤，不仅眉眼间多了几分少妇成熟的韵味，身材也比以前更加惹火，及肩的长发卷起来藏在护士帽下，小巧而挺立的乳房随着她的走动在胸前掀起阵阵乳波，丰满的双臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在洁白的护士服的掩映下表露无遗。
　　这天晚上，我正躺在自己单独的病房里看电视，忽然听见轻轻的叩击房门的声音，我疑惑地爬起来打开门，看见门外站着俏丽的姜彤。有句老话，“若要俏，三分孝”，一身雪白护士服的姜彤在昏暗灯光下比白天显得更加娇俏可爱，只见她娇小玲珑的身体“嗖”地一声钻进房里来，反身关好门，神秘兮兮凑到我耳边小声地说∶“想看一场好戏吗？可是肉搏战呦！”
　　我看姜彤一脸的坏笑，知道里面肯定大有名堂，好戏我可从来不放过。姜彤牵着我的手，转身轻轻地打开门，探头往就走廊里张望了两下，左右看看没有人，就拉着我悄悄地出门，向医生值班室的方向走去。
　　这时候病房里、走廊上都已经熄了灯，只有护士站里还点了一盏台灯，我们一前一后、蹑手蹑脚地向前走，姜彤柔软的手紧紧握在握手里，我觉得出姜彤的手心在微微出汗，估计是紧张的缘故吧，毕竟我们这样子在别人看来肯定是过于亲昵了。
　　姜彤忽然停住了脚步，我一下子收不住脚，撞在姜彤柔软的身上，没想到她顺势靠在我地怀里，示意我不要出声，然后指指自己耳朵，又指指医生值班室的房间。
　　这里离开病房有一段距离，又是深夜，估计不会被人看到，我按照姜彤的意思慢慢侧身靠近医生值班室的房门，屏住呼吸，侧耳细听，果然，房间里有两个人说话的声音。
　　我伸长了耳朵凝神细听房里传出来的清晰声响，姜彤的后背紧紧地靠着我的前胸，为了使我们站得更稳些，我索性伸出双臂环抱住姜彤的身体，两手合拢在姜彤胸下小腹前面，姜彤的两双小手则伸向背后半环住握的腰，使劲把我的肚子贴住她的后腰。
　　里面的两个人声我已经分辨出来了，原来是值班的刘医生和另一个值班护士黄奕。只听见刘医生那略带沙哑的男声说道∶“黄奕，别紧张，这么晚了，没人会来的，这里我说了算，我不允许，谁也不敢进来。”
　　然后是一阵嗦嗦脱衣服的声音，又听刘医生说∶“来嘛，快把衣服脱掉，你上次只肯脱内裤，结果一点也不过瘾，你看看……我的弟弟已经翘得半天高了，你不想好好玩玩？”
　　我接着听见黄奕低低地笑声骂∶“你这急色鬼，这么快就这麽硬了。”
　　刘医生说：“黄奕，你摸摸看，比你上次玩的时候怎样？”
　　只听见里面黄奕惊奇的声音∶“怎麽会好象比上次还长一点？”
　　刘医生得意的声音∶“为了让你更爽，我天天锻炼，等一会儿你就知道还有更厉害的呢，我可以在你那里变长变粗，操的你两天下不了床！”
　　黄奕又惊又喜的声音∶“你真要有这个本事，明天下班到我家里去干！”
　　“好！一言为定！现在先给你点甜头尝尝！来，黄奕，你躺在床上，躺在我下面，好，好，两腿分开一点，小腿放在我肩膀上架好，我要来啦，来啦！”
　　“喔哟！你等一会儿，……今天太大了，进不去，等一会……”黄奕好像故意在卖关子。
　　“不会进不去！我这麽硬，地板我都钻得开，你太紧张了，你小穴里的汁水多了，刚才我舔的时候，你里面的汁水一股股往外冒咧，够滑了，不会进不去的，……你看这不是已经进去半根了吗？”
　　“你轻点，谁知道你今天这么粗，先拔出来一点，再往里捅，这样我舒服点，……对……对，这样出去一点，……再来，来，来，插到底，到底，……哦……好舒服啊！”
　　我可以想象黄奕现在那副淫荡的样子，没想到平时看上去端庄温婉的黄奕，背地里却是这么风骚淫荡。
　　“舒服吧？黄奕，要不要我这样捅你？很舒服吧”听得出刘医生现在一定很舒服。
　　“舒服，舒服！就……这样一直捅住我，好！好！太好了！你使劲往里面直捅！捅！哎哟！”黄奕的声音已经不连贯了，淫声艳语的一副荡娃模样。
　　“黄奕，刚刚舒服一点，又不过瘾啦，好，我再让你过过瘾！我这样用力往里面冲好吧！过瘾吧”我和姜彤在房门外只听见“啪！啪！”肉皮相拍击的声音，看来是刘医生的大肉棒正在黄奕的身体里面快乐的进出，听黄奕的声音就知道她是很过瘾的∶“哦……好！捅进来！捅进来！用力呀！哦！好深啊……好舒服……飞了，爽死了！……哦……哦……哦……”渐渐地，黄奕的声音含混起来，字句听不清了，变成了一种鸣鸣咽咽地哼唱，随着肉体拍击声越来越急，黄奕的哼鸣声愈加高亢，逐渐地，黄奕不再是哼鸣，而是咆哮，就像一头母狼在生死最后关头发出的嗥叫！
　　这时候刘医生的呼吸也急迫起来∶“来了吗？黄奕，是不是要来了？好！不要忍住！让它来！好，把腿放下来，用力夹住我的腰，好，好，就这样夹住我的腰，舒服多了吧？”
　　黄奕的声音越来越急切，“呜……要死了，要被你干死了，舒服啊，你干死我吧，呜……哦……！”黄奕的胡言乱语充满了挑逗。
　　“好黄奕，来了吗？里面酸吧？不要忍住，让它来，”“好，好，就这样！就这样！”里面刘医生和黄奕身体的拍击声不再加快，保持着一定的速度，不快也不慢，黄奕的嗓音开始嘶鸣，我知道她已经来到高潮前最后的一刹那，“好，黄奕，让她来好了，不要憋住，不要憋住，放出来，放出来！”听得出刘医生很懂得把握技巧。
　　突然，房里传出一声女性彻底崩溃的呐喊，“啊……啊……噢……！”紧接着，铁床一阵咯吱吱咯乱响，像房间里有两个人在床上格斗，谁都制服不了谁，咯吱的声音持续着，刘医生紧张地低喊道∶“黄奕！顶住！顶住！我要来了！我也来了！”肉体得撞击声更加急切、响亮了！
　　黄奕停止了最后的呻吟声，“哦……哦……哦……！”有点痛苦，但更多得是兴奋，里面好像又夹杂着点茫然。
　　最后只听见刘医生失魂落魄地嘶喊∶“哦！我来了……来了！”接着一切声音都停了，房间里静了下来，最后的动静是刘医生的一声长长的叹息“哦……！”
　　和黄奕轻轻的哼声。
　　我和姜彤在门外听完了整个过程，回过神来，我才发觉这时候我的左手已经从姜彤的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了姜彤的右乳，右手则向下摸索着，隔着衣服按住了姜彤微湿温暖的外阴，而姜彤的两只小手也早已从我地裤腰伸了进去，紧紧握住了我火热粗壮的大肉棒。
　　我低头轻轻在姜彤的耳垂上咬了一下，然后俯在姜彤耳边轻轻说∶“我想要你！”
　　姜彤软软地靠在我怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头。我抱着姜彤向我的房间走去，姜彤突然睁开眼，说∶“不行！不能到到你那里去，要是有人来查房可就糟了。”
　　“那去那里？”我这是欲火如焚，空闲了这么久，现在只想早点把我火热的肉棒插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。
　　“到楼顶天台上去好吗？”此时的姜彤双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，我想了想，虽然有点冒险，不过软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了。
　　我半抱半扶着几乎瘫软在我怀里的姜彤，轻轻地走到楼顶的天台上，环顾四周，真棒！住院部大楼是这一带最高的地点，别人肯定看不到我们。
　　我扶着姜彤站定了，正要褪下她的护士裙，姜彤被凉风一吹，清醒了些，她按住我的手，抬头看看周围，然后低着头娇羞无限地央求我说∶“不要脱衣服了好吗？我就这样让你干几下好不好？”
　　我从怀里姜彤微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道∶“好吧，快，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”
　　姜彤白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着我解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热阴茎，她含羞地帮我把皮带松松地在肚皮下方地系好，我知道她这是怕万一有人来，我们能尽快脱身。
　　看着姜彤低垂着头，羞涩地站在我面前，我毫不客气地把姜彤护士裙撩了起来，三下两下解开姜彤的腰带，从敞开的护士裙往里伸手一摸，太好了，姜彤里面只有一条窄小的紧身内裤，我伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。我这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了姜彤，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　我用力抱紧娇俏可人的姜彤，她顺从地倒在我怀里，我左手托住姜彤的后腰，右手撩开姜彤的裙摆探进去，哇塞！她那里已经那麽湿、那麽滑了，她流了多少水呀，那麽大一滩，我整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。我的右手按抚着姜彤微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和姚岚比起来，姜彤的阴毛显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的阴唇。
　　凭着手感，我觉得姜彤和姚岚比起来完全是两种风格，她的外阴唇不像姚岚那么肥厚，薄薄的，软软的。我用拇指和食指轻轻捏搓着姜彤的外阴唇，怀里的少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，我能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从我这里索取更大的快乐。
　　顺着姜彤两片薄薄的外阴唇，我的手指摸到那中间有一道缝，我的中指慢慢地滑进缝里，姜彤“嘤……”地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了我的手，我不动、等了一会，姜彤慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在我耳边说∶“轻轻的，别用力挖。”
　　“我知道，我想让你舒服舒服。”我温柔的在姜彤耳边说，我知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。
　　一番抚弄之下，姜彤身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近我的耳边，对我说：“我好了，快来吧。”黑暗中我看不清姜彤的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，我知道，她真的准备好了。
　　姜彤几乎完全挂在我身上，双臂环抱着我脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接我的冲击。我还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住我的手指，因为里面的粘液分泌充分，我的手指在姜彤阴道的肉壁间游走自如。
　　我试着曲起手指按压姜彤的阴道前壁，突然她浑身一震，哈哈，有门儿！我小心地四处寻找，就在我弯曲的中指从姜彤阴道中抽出一点的一刹间，我敏感地触到一个同我中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。我试着按了下去，怀里的姜彤颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住我的肩头肌肉，“嘶……！”我感觉有点疼，忍不住吸了口气。
　　对了！就是这里了，我一下一下有规律地按压着那块地方，而姜彤的小嘴也越咬越用力，我拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把阴茎刺进姜彤小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的阴蒂。
　　我手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然姜彤全身僵硬起来，小嘴松开我的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……！”哈哈，好啊，我知道姜彤快来高潮了！
　　我艰难地抽回右手，两腿微弯，分开姜彤的大腿，采取半蹲的姿势，姜彤的大腿分别跨压在我的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准我早已呈预备状态的高昂阴茎。
　　我用右手握住几乎快要喷火的阴茎，左手托住姜彤的屁股，两臂一齐用力，我的龟头顺利地挤进了姜彤的紧缩温暖的小穴，我松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在姜彤背后一使劲，将姜彤的身体向我拉的更近，我们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个肉棒全被姜彤的小嫩穴吞进去了！
　　一种暖洋洋、热烘烘的体验从我下腹传上来，不知道是不是姜彤的老公疏于耕耘，感觉上姜彤的阴道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着我火热冲动的欲望。
　　我试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着我的龟头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着我的抽动不断增强，使我不由的加快了腰部的耸动，阴茎抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　我用力抱紧姜彤的屁股，姜彤的体重完全落在我的双手和双腿上，每一次我把姜彤向我拉过来的同时，我的下腹也向前挺进，使我的阴茎能更深地插进姜彤身体的最深处，酥麻的感觉让我记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而阴茎头上的酥麻感却越来越强烈，诱使我往姜彤身体的更深处探索。
　　姜彤上半个身子已向后弯曲得离开了我的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条腿架在我的大腿上，绷得笔直，我隔着裤子都能感到姜彤两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，我预知姜彤的高潮快到了，於是更加不顾一切地向姜彤的肉洞深处突进！这时，我完全忘记了我们是在医院里，忘记了我们实在顶楼的平台上，忘记了我的肋骨还没有痊愈，忘记了我们是在露天上演着我的“肉搏战”，此刻我所有的精神都集中在如何用我的阴茎深深地插入姜彤的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，我就这样插入着、拨出着……
　　忽然，姜彤“啊……啊……啊……”长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了我，圆润的双臀也不再迎合我的冲击，同时，我觉察到插入姜彤阴道里的阴茎似乎被一只小嘴紧紧吸住，我知道姜彤被我送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龟头冲去，这股热气从插在姜彤阴道深处的龟头前面的孔道喷涌而出，一股股向着姜彤的子宫深处射去。
　　姜彤身体里那张小嘴也不再一直吸住我的阴茎，而是抖动着一下一下收紧，终於，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，我也在姜彤阴道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，我抱着姜彤柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈冲击后我的阴茎还充斥在姜彤的身体里，被姜彤两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。姜彤双臂垂放在身体两侧，面颊贴在我胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在我怀里，要不是我双手抱托着姜彤的屁股，可能我一放手姜彤就会瘫倒在地上。
　　我这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，姜彤缓缓地抬起头来，低低地说道∶“真没想到你这麽厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是我前世的冤家！”
　　我半开玩笑地说∶“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，当初怎么又嫁给别人了？”
　　姜彤听我这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠的说：“还提当初，当初人家心里偷偷喜欢你，可你却从来不把人家当回事！”说完，姜彤好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了我的肩膀上！
　　听了此话，我心里一惊，怎么我一点没感觉，难怪今天这么容易上手，原来她心里早就有我了。我心理想着一套，说出来可全不是那么回事：“幸亏你没嫁给我，不然我这么放浪形骸，还不害死你了！”
　　姜彤在我耳边轻轻地说：“其实我当初曾经天真地想把身子给你的，可你却总是”落花有意，流水无情“！今天也算是偿了我一个心愿吧，你不会看轻我吧，我这是第一次红杏出墙，而且那也是因为是你！”
　　我耳朵感觉有点痒，但心里却很有些感动，真没想到还有人为咱情根深种，真不知是几世修来的。我不想在这件事上和姜彤纠缠的太深，顺势把她往怀里抱了抱，然后温存地说∶“刚才我没有太粗暴吧！过瘾吗？比起你老公来怎麽样？”
　　姜彤又倒在我怀里，头趴在我胸前，幸福地闭上了眼∶“讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？不过，嗯……，你真的好棒，和你做感觉是那么自然，而且我达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管我的感受，有时候真的不想和他做。我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，我里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，我感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。”
　　姜彤闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。我听得姜彤这样说，心里受用极了，不由得用力抱住姜彤的腰臀贴紧我的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从姜彤身体里面传到我的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了我刚刚喷射完仍然有点发虚的阴茎，转眼间，我的肉棒又硬挺起来，我试着动了一下，……嗯，不错，阴茎的后半段感觉还被姜彤的阴道口上的肌肉紧紧地抱着，龟头的那前半段仿佛悬在半空中。
　　姜彤自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在我耳边胸口用近乎呻吟的声音说∶“你真行，又硬起来了？不过我可要赶紧下去了，我们俩出来这麽长时间，万一有人查岗，我可就麻烦了。以后日子还长着呢，谁叫你是我前世的冤家。”
　　我大喜过望，没想到一不小心，咱婚没结，情人倒搞定两个了，当下血气上涌，插在姜彤洞里的肉棒更跳了跳，我说∶“以后是以后儿，你不找我，我也会自己摸上门去的，现在怎麽办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了？”
　　姜彤格格地笑了一声∶“那我可管不了了，我现在得赶紧下去了！”边说，姜彤用手抱住我的头颈，就想完全站起来。
　　“好，这可是你说的，我还是用你的身子来解决！”我边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。
　　姜彤急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱∶“不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，我以后怎么做人？”
　　我按住姜彤急急摆动的两手，说∶“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。再说，我一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”姜彤有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，说∶“好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！”
　　我心想：“还装模作样，心里不知道多想被我的大肉棒操呢！”心里想，嘴上当然不能说，我温柔地在姜彤前额吻了一下，用发誓的语气说∶“我发誓，我不骗你，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”
　　“真拿你没办法，好，听你的！”姜彤轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住我的脖子，先用右腿搭在我左胯上，我左手稳住姜彤的右腿，右手绕到姜彤身后去托住姜彤的美臀，姜彤顺势提起左腿穿过我右腋下伸到我背后，两脚脚尖相互勾牢，我双臂从姜彤两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，姜彤就牢牢地挂在我身上，我的两条大腿承担了我俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　我低头向下看去，接着皎洁的月光，我可以清楚地看见我的阴茎从我的阴毛丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龟头的前端部份已经隐没在姜彤的阴道里，龟头后面的那道肉沟还半露在姜彤阴道口外，姜彤的两腿分得很开，阴部所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大阴唇被我的龟头分得开开的，翻在两边，小阴唇紧紧地包住我的龟头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了姜彤阴道里不断分泌的淫液，我的阴茎和姜彤的小阴唇在明亮的月光下隐隐泛光。
　　我抬头，发现姜彤也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉我在看她，姜彤抬起头来，悠悠地说∶“好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的阴茎插入我的身体里面，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！”
　　我心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，我当然是求之不得，我在姜彤的耳边温柔地说：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”我慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把我和姜彤的身体往一齐拉拢，终於，我阴茎的后半段无声无息地滑入了姜彤的体内，我们俩人耻部紧紧地贴在一起，阴毛互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。
　　姜彤抬起头来，直起上身，把头靠在我的左肩上，小嘴对着我耳朵轻轻地吹来一口气∶“怨家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，我把自己全部给你了！”说完，姜彤害羞地闭上双眼，抱着我勃颈的双手用力，整个人彻底趴伏在我身上了。
　　这时候，我已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干姜彤一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。主意拿定，我侧过头去在姜彤耳边轻轻说∶“万一你怀孕了，你怕吗？”
　　姜彤一脸感动，她觉得我在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。
　　姜彤微微一笑，说∶“不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！”
　　我心里不知道是该感动还是该害怕，不过现在我也管不了这么多了，我一不做二不休，向前迈了半步，让姜彤的后背靠住她身后的台墙，我跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的阴茎和耻部向前挺出，狠狠地向姜彤的阴部的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。
　　姜彤因为两条腿在我身后交勾在一起，上半身趴在我身上，屁股又被我牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被我的肉棍完全塞满，她一点都移动不得。
　　我两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用我粗硬的肉棒直直地把姜彤‘钉’在了墙上，不需要其他多馀的动作，我就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入姜彤体内，由於我们的阴部极度压迫，我觉得自己的阴茎在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着姜彤温暖润滑的阴道。
　　突然，我感觉龟头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，我猜那可能是姜彤的子宫颈，我想象着我的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，我脑海中的想象更加激起了我向前挺进的勇气，我一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，阴部死死地顶住姜彤的外阴，将姜彤外阴的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　姜彤的大阴唇和小阴唇在我强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住我的阴茎根部，这时我全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向我的阴茎，热血冲过阴茎根部被挤压的阻碍源源不断地到达阴茎前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了姜彤阴道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向阴茎里充盈，每分每秒，我的阴茎都在姜彤体内扩张，我感觉得到阴茎的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，我强忍住痛，因为我知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　我继续用力顶住姜彤的身体，低头在姜彤耳边轻轻地问∶“有什么感觉吗？”
　　姜彤抱住我的肩头，急促地喘息着说∶“嗯，嗯……，很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……，越来越涨了，我还可以感觉到你的阴茎在我里面一跳一跳的，就像有把锤子在我里面一下一下地往里打一样。”
　　“好咧，我再给你点舒服的。”我一面咬着牙使劲顶住姜彤，一面双手抱住姜彤的屁股托住姜彤的身体，使我的阴部隔着阴毛狠狠地围着姜彤的外阴打转，向左转转，再向右转转，只听见我和姜彤紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响，忽然，姜彤喉咙里发出一声惨叫∶“噢哦……！过瘾啊，啊……”
　　同时，我觉察到我龟头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龟头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时我浑身上下所有的肌肉都僵直起来，我左右摇摆着身体，狠命地用阴毛磨姜彤露在外面的阴唇和阴核，强烈的刺激早已使姜彤发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了姜彤的全身，引发姜彤全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着姜彤嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……哦……呃……！”，交缠在我身后的两脚脚跟连续不停地叩击着我的后腰，我知道我如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使姜彤的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在阴茎龟头上的酥痒感正在直线上升，我的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！我预感到射精关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个下腹和两肋，我最后一次埋下头去在姜彤耳边说道∶“我要来了！马上来了！”
　　姜彤迷茫中瞪大眼睛看着我∶“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……！你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的！”
　　话音刚落，射精快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，阴茎在姜彤体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的精液从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终於冲出由於高度兴奋而张开得大大的龟头下的孔道喷射而出，直直地撞击在姜彤子宫上，然后是第二股、第三股……
　　我一边用最后的力气向姜彤身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地数着，九！十！十一！终於，我在完成了十三次喷射后，完全停了下来。
　　激烈运动后的疲劳，射精后的满足一齐袭来，我长长地出了一口气，摇晃了一下身子，忽然觉得姜彤的身子那麽沈，感觉我的两臂酸胀无比，几乎抱不住姜彤了，姜彤体贴地在我耳边说道∶“放我下来吧，我知道你累了。”
　　我弯下腰，让姜彤慢慢地双脚着地，然后我退后一步，将半软的阴茎从姜彤身体抽出来，只听得姜彤突然“咯咯”笑出声来。
　　“什么事？笑什么？”我问。
　　“死鬼，你摸摸，你在里面流了多少呀？”
　　我伸出手去，在姜彤大腿内侧摸索着，好家伙！原来，刚才我两次射出的精液和姜彤高潮时流出的滑液随着我拔出的阴茎，一起从姜彤下身流了出来，顺着姜彤的双腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩。我立刻掏出手绢，小心地在姜彤两腿间擦拭，姜彤夺过手帕，飞给我一个媚眼，娇声道∶“死鬼，你穿上裤子吧，我自己擦。”
　　等我们整理完毕，又依偎着说了几句情话，然后岔开时间离开了平台，姜彤临走的时候还忍不住献上一个热情的深吻。等我回到病房里，一看表，将近一点半了，刚才极度的兴奋虽然没有褪去，但过度的疲劳让我很快就进入了梦乡。


 七、意外收获之诱惑病房
　　第二天早晨，姜彤惯常的来给我做全身清洗，因为有了不一样的关系，今天她显得格外妩媚动人，一双眼睛看着我的时候几乎要滴出水来，我在和煦的阳光里仔细欣赏着这个清丽动人的少妇，尽情饱览她迷人的秀色。
　　姜彤一头如瀑的长发在窗口射入的阳光下散发着淡淡的金色光泽，洁白的护士裙更衬托出她的动人曲线，最诱人的是姜彤那修长粉嫩的颈项。如白玉般惹人爱怜。
　　当姜彤俯身为我擦拭身体时，女性特有的动人幽香扑鼻而来，从她低垂的领口我赫然可见她粉红色的乳罩和没能被乳罩完全遮掩住的丰满酥胸，我的心中有种洋洋的暖意。
　　姜彤将温热的毛巾擦向我的小腹，我被慰烫的全身酥软。默默感受着热力由小腹向身体每个部位的扩散。
　　象往常一样。姜彤为我清洁完上身后，换了一条还冒着热气的干净毛巾，坐在床上，小心的抬起我的右腿缓缓搁在她的两腿上，然后掀开被子的一角，用手温柔的将我半穿的内裤拉到膝盖，稍稍将头部抬起望向窗外，干净细嫩的小手探索着握住我软绵绵的阴茎轻轻提起，另一只手用毛巾在我的阴囊和大腿隙缝间来回清洗。
　　因为姿式的缘故，姜彤饱满坚挺的乳房更是高高顶起，似欲裂衣而出。充满了诱惑的魔力。露出制服外的身体在灿烂的朝阳下格外的晶莹白嫩。我身体内沉睡的性爱精灵此刻苏醒了。一种自然而然的男性生理反应如海潮般涌起，我的阴茎在姜彤温暖的小手中迅速勃起了。
　　姜彤明显的感觉到我的异样，身体轻轻一颤，眼波流转间似喜似嗔的瞪了我一眼，俏脸显得说不出的娇媚。我半张着嘴，可怜兮兮的望着她，眼神中满是哀求。姜彤抿嘴轻笑，握着我阴茎的手没有松开，反而恶作剧似地随着我的勃起忽紧忽松的揉捏着我昨晚刚带给她无限快乐的肉棒，另一手则更细心的在我的阴囊胯下用湿毛巾抚拭着。
　　我喃喃的呻吟着，右手情不自禁的悄悄滑过被子，轻轻抚上姜彤柔软的腰肢。
　　姜彤抬头满含笑意地瞪了我一眼：“怎么这么不老实？”，我的胆子大了起来，放肆地在她柔软纤细的腰肢上摩挲着，隔着薄薄的护士制服我能清晰地感受到姜彤腰间嫩滑的肌肤，她的身体象征性的扭动了一下，就默默的放任我在她柔软的腰身上肆意轻薄。
　　随着阴茎在姜彤温暖润滑的小手中更加的勃起，我的冲动愈加强烈了，我忍不住的向上挺动着身体，但腰间一股酸痛制止了我的蠢动，疼的我“阿唷”叫了一声。
　　姜彤忍不住的笑了，用她纤细的手指在我额头上点了一下，轻轻的说了声：“活该，看你还敢不敢乱动？”
　　这种情人似的亲昵让我全身都舒服的酥软了，于是向姜彤哀求着：“姜彤，帮帮我，我好难受。”
　　姜彤笑盈盈的望着我说：“你哪儿不舒服，要不要我去找医生来？”眼神里却是一股浓浓的荡意，她一手在我坚实平坦的腹部轻轻抚摸着，握着我阴茎的手却温柔的继续套动着。我的阴茎胀得更大了，因极度充血而通红的龟头流出了一些粘粘的粘液，使得姜彤的手能更加润滑的摩擦我的阴茎。
　　渐渐的，姜彤的动作加快了，她的技巧非常娴熟灵活，看来她非常懂得怎样才能带给我最好的刺激和抚慰。我在一波又一波的快感中逐渐忘却了自己身处何地，从窗外传来的喧闹人声反衬出病房内的寂静，只有姜彤的小手快速套动时和被单的摩擦声与我若有若无的呻吟声在狭小的房间里振荡。
　　我没能支持多久就在姜彤的手中喷发了，浓烈的精液一股一股的射了出来，被单上被濡湿了很大的一团，姜彤的手中也沾满了我粘稠的精液。等到我阴茎的痉挛完全平息下来，姜彤才将她沾满精液的手从被单下抽出，戏弄的在我眼前一晃，说：“你闻闻看是什么味道。”她两只明亮聪慧的眼睛里全是似怜似爱的笑意。让我的心中暖洋洋的尽是温馨。
　　“什么味道，男人的味道，不信你自己闻闻！”我厚着脸皮说。
　　“嗯，好臭好臭！”姜彤真的用鼻子闻了闻沾满了我的精液的手指，斜眼看看我，然后用舌尖做了个轻舔的姿势。
　　我的欲火瞬间被点燃，要不是因为是白天，我一定现在就剥光这个小荡妇，把她压在病床上干她。我还想说点什么，门外传来医生的叫声：“姜彤，快给6房的病人换药。”
　　姜彤做了个鬼脸，边帮我换掉已经脏了的内裤、床单和被套，边答应：“知道了，马上就来！”
　　临出门的时候，姜彤回头抛了个媚眼，对我说：“今晚我值班！”然后扭着丰臀纤腰出去了。
　　我被姜彤的这个媚眼彻底击晕了，这天的白天在我看来是那么难熬，我几乎是数着秒针的转动迎来了夕阳西下。
　　无聊地换着电视频道，我焦急地躺在病床上，听着耳畔“滴答”“滴答”的钟声。除了腰间的伤口还有些微微的疼痛，我的身体应该恢复的差不多了。虽然早上在姜彤的手中痛快淋漓的发泄过一次，但当外面的灯光照进昏暗的病房时，我的欲望又如潮水般涌起，我强烈的渴望着姜彤的身体，夜已经很深了，我关了电视，闭上眼睛臆想着姜彤那清纯秀丽的脸颊、丰盈秀美的乳房、纤细柔软的腰肢、光滑修长的大腿、小巧精致却又火热的嘴唇、光滑平坦的小腹和温暖深邃的嫩穴，我脑海里回味着昨天梦幻般的快乐，想象着今天姜彤在我身下婉转承欢的娇媚模样，别样的刺激让我血脉贲张。
　　我的小腹升起一团暖意，手不由慢慢滑下身体，握住了自己坚硬灼热的阴茎，我需要发泄，需要女人的温柔来慰藉我暗夜里的寂寞。
　　“吱――”的一声，病房的门悄悄的开了，一缕灯光射了进来，旋即又被紧闭的门封锁在外面。我微睁开眼睛，看着蹑手蹑脚走进房间的苗条身影，心中不由的一喜，借着窗外淡淡的灯光，姜彤包裹在护士裙里的性感胴体清晰可辨。
　　伴着一团香风，姜彤坐到了我的床上，我起身伸手搂住了她纤细的腰肢，另一手迅即攀上了她胸前傲然挺立的双峰，感受着好久未有接触的柔软和弹力。姜彤轻轻地喘息着，将两腿也移到床上，倚在我的腿边，俯下身子侧脸靠在我的耳边，让我能方便的亲吻她美丽的脸颊和鲜嫩的嘴唇。
　　姜彤身上洗浴后的清香象兴奋剂般点燃了我本已沸腾的热血，我象头恶狼般迫不及待的吻上了她的脸，吸吮着她柔嫩的嘴唇，将她香甜滑腻的舌头紧紧缠住，在彼此的口腔里反复厮磨。
　　姜彤在我狂热的爱抚下全身颤抖，不肯吃亏似的探手伸进被单下，熟练的摸向我的下身，我的阴茎一凉，已陷进姜彤清凉滑嫩的小手温柔的掌握中。
　　我一边享受着姜彤纤手技巧娴熟的摩挲，一边探手抚向她的脑后，将她的护士帽扯下丢在地上，然后用嘴唇紧紧的包含着她的嘴唇热吻着。
　　姜彤的纤手快速的套动着我的阴茎，鼻子里发出阵阵娇腻的哼声，我享受着从下身传来的快感，过了好一会儿才松开她的嘴唇，姜彤剧烈的喘息着，在我耳边轻柔的腻声道：“原来你是这么坏。”
　　我得意的拥着她，一手隔着护士服抚摸着她的嫩乳，另一手环绕着她的脖子从她的衣领伸进去，两个指头夹着她已经微微翘起的乳头抚弄，故意将声音压得邪邪的说：“那你还敢送上门来，嗯，连胸罩都不戴，还将自己洗的香喷喷的，不怕我将你一口吞下去？”
　　姜彤不堪我的肆意玩弄，在我的怀中扭动着说：“可怜的小羊遇见了色狼，只有乖乖的任它蹂躏了。”
　　我笑着加速了在她胸前的动作，姜彤成熟丰盈的身体在我的指掌下渐渐变得火热，口中也忍不住发出声声让人心荡魂移的呻吟。
　　我艰难的想要脱下她的裙子，姜彤抿嘴笑看我的笨拙。她轻轻从我的臂弯里挣开，起身站在床边，温柔的说：“就让羊儿将自己送进狼大爷的口里吧”。说着她用手指将凌乱的头发拢在脑后，整理了一下有些变形的裙子，小手轻盈的在身后动了几下，香肩一缩，护士裙就自动的落下，露出她娇美动人的身子，因为早有准备，她没穿任何内衣，洁白的身体在月光的照耀下格外诱人。
　　姜彤美丽成熟的裸体在我的面前散发着诱人的热力。我只觉嘴唇干渴，舔舔嘴唇正想说话，姜彤用手指轻轻按在我的唇上，幽幽的说：“狼大爷，你躺着别动，让可怜的小羊儿为你服务，让你看看她到底乖不乖。”
　　姜彤美丽的裸体在黑暗中的病房显得有种妖冶的魔力，紧紧的吸住了我的眼神。她象平常为我清洁身体时一样，温柔的将我身上的被单全部除下。再将我的内裤缓缓褪下，任凭我高傲的阴茎一柱擎天般斜指向她的身子。她跪在床角用一只手握住我的阴茎，另一只手轻轻摩挲我的阴囊，温柔纯洁的脸颊和美丽赤裸的身体给我的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在我的面前。
　　我闻着空气中淡淡的清香，看着美丽的少妇为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感觉更加强了胸中的欲望，我的阴茎勃起的越来越大，越来越粗。姜彤的手渐渐的无法包容，每次套动，龟头都带着一截阴茎突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。
　　姜彤望着我眼中火热的渴望，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。在我的期待中，用自己白嫩丰腴的乳房顶着我的阴囊，一手握住我的阴茎根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　我的龟头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了我的全身，湿热狭窄的腔道将我突入她唇中的部分紧紧包含，姜彤滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的阴茎。在我阴茎的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。
　　当我沉醉在这销魂的快感时。姜彤的头部缓缓移动，将我的阴茎慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。
　　然后再次将我的阴茎深深含入，循环着运动。我的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着我大脑所有的知感神经。
　　因为仰躺着，我的身体无法移动，只有紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。姜彤握住我下身手慢慢下移，以便我阴茎有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　在她如此温柔的刺激下，我忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。姜彤敏感的注意着我的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在我的腹间。随着头部的运动，与我的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着我下身的快感形成一种奇异的刺激让我立即就到了崩溃的边缘。
　　姜彤感觉到我阴茎异常的脉动和龟头的勃大，知道我即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着我的阴茎，让我感受到象在阴道抽插般的快感，一次次让我的龟头插入她的喉咙，将我的阴茎近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。
　　在我的痉挛一阵阵加快即将到达高潮时，姜彤快速的吐出我的阴茎，只是紧紧的含着我的龟头，白嫩的小手握住我坚挺湿滑的阴茎频密的套动。仅仅十几秒时间，我大脑一片空白，大股的精液伴随着射精的强烈快感喷射而出，被姜彤一滴不漏的全部吞进嘴里。
　　她象是吸食男性精华的狐仙般用手继续套弄着我的阴茎，让我淋漓尽致的将所有的精华发泄，同时抿着嘴将这些浓稠的液体吞进肚子。这些动作在此刻带给我的是极度的销魂，我挺着肚子痉挛着，在她的口腔内喉咙里肆意的喷射着精液。
　　姜彤用小巧的樱唇努力的吸允着我阴茎内残留的精液，直到我的阴茎逐渐绵软，她知道我正处于射精后的不应期，没有其他的动作，只是保持着原来的姿式，温柔的含着我垂头丧气的阴茎，同时用她香甜嫩滑的舌头轻柔的在阴茎上来回舔弄着。等待着它的再度雄起。
　　我从快感的高潮中慢慢恢复过来，感受着姜彤那小嘴带给我的温暖，或是姜彤将我的精液全部吞食的缘故，病房地空气里并没有象清晨那样充斥精液的气味，仍然是一股淡淡的消毒水味道。
　　我的大脑充满迷离的幻想。看着跪在我胯间赤裸裸的姜彤，她抬起头向我风情万千的媚笑，红嫩的唇边仍沾着些我的精液，两团白玉般的椒乳正紧紧的抱拥着我的阴囊。
　　我闭上眼睛，脑海里突然涌现出柯蓝在我强力冲刺下娇弱无力的诱人神情，一股欲火从小腹重新升起，阴茎登时又高高翘起，顶在姜彤的下巴上。姜彤亲昵的在我的龟头上舔了两口，然后爬了上来，用手肘和膝盖支撑着身体的重量，跪在我身上，让她丰满的酥胸垂在我的眼前。
　　我张口含住姜彤已经变硬的乳头，用牙齿轻轻地嗜咬，同时两手用力的搓揉着她的乳房。姜彤似乎难以承受我的暴力，嘴里发出一连串含糊不清的呻吟，她慢慢地将她的桃源洞口凑向我重新昂首挺立的阴茎。我的龟头感觉到滑过一片稀疏的草丛后，触处是一片洪水泛滥的沼泽地。
　　姜彤的身体试探着捕捉我的阴茎，那小巧湿滑的腔道口一次次在我的龟头上摩擦，里面不断涌出的淫水将我的龟头顶端粘的湿淋淋的。终于，她找到了最佳的位置，姜彤娇小的身体往下一沉，软绵绵的小腹随即紧贴在我的身体上，我的阴茎彻底没入了她火热的阴道之中。她湿滑温暖的腔道内娇嫩温暖的肉壁将我的阴茎夹得紧紧的，我硕大的龟头在她的阴道里被团团润滑的嫩肉所包围。
　　我抱着姜彤浑圆结实的臀部，两手在她娇嫩的肌肤上用劲的揉搓着，一种近似疯狂的感觉占据我的大脑，我只想要在姜彤美丽的身体上留下我征服的烙印。
　　姜彤娇嫩柔软的乳房被我压得有些变形，她的身体剧烈地前后蠕动着，我的阴茎和胸部同时感受着她的动作带来的两种不同的摩擦所产生的快感。我舒服的不由得叹了口气。
　　我的手指随着姜彤的动作慢慢从她的臀部向下滑去。在她流满爱液的腹股沟里爱抚着。姜彤慢慢地直起身体，两条丰满的大腿半跪在床上，开始摇动她柔软的身体上下抽动着。
　　我的龟头随着她姿式的改变忽浅忽深的进入她的体内。阴茎涨大到似要炸开般的程度，将姜彤紧窄的阴道塞的满满的，姜彤身体的每一次起伏都给我带来了更强烈的刺激，她的爱液从肉穴里汩汩流出，我们身体的结合部变得更加湿润和紧密。
　　姜彤的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地发出令任何人听了都会冲动的呻吟声，身体上下起伏的动作变得越来越快，我也忍不住也伴着她醉人的呻吟声开始剧烈喘息着，黑暗的病房里充满了我们欢爱的协奏曲。
　　我的阴茎象是我的武器般攻击着姜彤身体里最娇嫩、最隐秘的部分。而她的呻吟声就像是催促我进军的号角，我快速挺动着小腹配合她的套动，两手托着她的臀部微微向上抛起。姜彤像个欢快的女骑士般在我的身上跃动着，快感从我们的结合处飞快的传遍我们的全身。
　　我忍不住睁开眼睛，姜彤一对丰盈的乳房象一对即将展翅高飞的小白鸽在她胸前跳动着，掀起阵阵迷人的乳波，姜彤咪着眼睛，双手支撑在我汗湿的胸前，在我身上尽情的起伏，不断追寻着肉欲快乐的新高潮，腰部光滑娇嫩的肌肤上布满了晶莹的汗珠。
　　我享受着姜彤美丽的身子给我带来的快感，托着她臀部的手的力量越加越大，加快着她柔嫩的腔道和我粗硬的阴茎摩擦的速度。
　　随着快感逐渐麻痹我的神经，姜彤的呻吟声直接撞击着我的大脑皮层，她的动作忽然加快，猛烈的在我身上重重的套动了几下，就在我肉棒再次膨胀的时候，她突然重重地跌坐在我身上，让我的龟头深入了一个从未深入的空间，姜彤的阴道最深处似乎有个小小的肉孔牢牢地箍住我龟头突起的部位。紧接着一股滚烫的液体喷洒在了我的龟头上，然后姜彤软软的倒下，瘫伏在我的身上。
　　我的阴茎浸在这股滚烫的液体中，全身被烫得舒服的一阵颤抖，我知道自己马上要到达高潮了，于是紧紧握住姜彤的臀部，拼命的向上抛动，姜彤的阴道也在阵阵地剧烈收缩，当我的龟头再次低在她腔道最深处的小孔时，只觉得头皮一麻，大股大股的精液争先恐后的从龟头前端的小孔射出，全部射进了姜彤深邃温暖的腔道深处。
　　尽情宣泄后的疲惫让我全身酸软，我抱着姜彤汗津津的身体沉沉的睡去，而当半夜里醒来时，姜彤已不在我的身边，只有空气中充斥的男女做爱后特有的气味和腰间阵阵地酸痛提醒我昨夜经历了怎样的疯狂。


 八、意外收获之前后贯通
　　第二天早上醒来，我觉得自己神清气爽，似乎全身的每个毛孔都充满了活力，看来，我身体已经恢复的差不多了，姜彤动人的肉体虽然帮我解了解渴，却挑起了我身体里久已压抑的欲望，我急切的希望能早点出院。
　　好久没见姚岚了，真想念她丰腴性感的身体和那种媚到骨子里的万种风情。
　　这两天只能收到她的短消息，知道她老公因为刚买了车，所以特别体贴地每天上下班都接送她。
　　姚岚告诉我她很想我，特别想我的强壮的身体和我带给她的高潮和快乐，她甚至淫荡地告诉我，她每次想我的时候下面都不由自主变得湿湿的。
　　我告诉她我也很想她，特别是她那胸前对丰满的小白兔、柔软纤细的水蛇腰和她私处紧窄多汁的蜜桃，每次想她的时候，我的阴茎都会变得象小钢炮似的。
　　姚岚还告诉我她特别关照过姜彤，要好好照顾我，我心里偷偷直乐，当然不会告诉她，姜彤照顾我照顾的有多好，连“小钢炮”都帮她擦洗检验了。
　　想到这儿，我想起了姜彤，打手机给她，想问她在哪儿，在干什么？可是手机响了很久，却没人接。我又打了好几次，都一样，没办法，我只好边回味着昨晚和姜彤的疯狂与快乐，又睡着了。
　　直到下午姜彤才回我电话，原来她昨天中班，现在正在家休息呢。“你真厉害，我到现在还觉得腰有点酸呢！”姜彤在电话里娇媚地向我抱怨。
　　“那算什么，你今晚再来，我保证让你终身难忘！”
　　“你已经痊愈了？我看你是要色不要命，姚岚可关照我要好好照顾你。”
　　“别理她，她是饱汉不知饿汉饥！”我不假思索地说了句。
　　“嗯……，有问题哦，难不成，你和姚岚早有一腿了？”电话那头姜彤的声音充满了狐疑，还略带点微微的酸意。
　　“哪有，别胡说，姚岚可已经结婚了！”我心里后悔不迭，可话已出口，只能想办法挽回，我也知道自己的这个回答多么苍白。
　　“结婚怎么了，不可以有情人吗？我不是也结婚了吗？怪不得我觉得姚岚好像比刚结婚的时候更娇艳风骚了，说，是不是你滋润的结果？怪不得她那么关心你，让我好好照顾你，原来……哼哼……”姜彤分析的头头是道。
　　“是吗，我怎么没看出来她哪么关心我，再说，同事之间相互关心不是很正常吗？”我仍然狡辩着。
　　“得了吧，别不承认了，我又不会说出去的，你是不是怕我吃醋啊？”
　　“没有就是没有，别胡说了，还是说说咱俩吧，说真的，我没想到你那么骚浪，我从来没有感觉那么爽！”我故意岔开话题，果然很奏效。
　　“没良心的男人，舒服完了就象死猪一样睡了，我还要上班呢，早上来看过你，看你睡那么香就没打扰你！”
　　“你的身体可真是迷人，你该叫醒我，怎么再来个晨练，多好！”
　　“好你个头，被人发现我可死定了。”
　　“我看你胆子比我还大，说真的，和你老公比，我厉害还是他厉害？”我饱含着虚荣心问姜彤。
　　“羞死人了，你怎么又问这个？”我能感觉到电话那头姜彤的脸红了，过了半晌，她轻轻的说了一句：“我从来没有这么舒服过。”
　　“那今晚早点来，我们来个天外飞仙！”我听姜彤这么说，精神大振，当然最关心的还是今天晚上的安排。
　　“我夜班，要12点才接班，你熬得住，就等着吧！”听得出，姜彤也很渴望再次享受和我做爱得快乐。
　　“我当然等你，今晚我要让你终身难忘……”我还想挑逗姜彤两句，门一响，单位领导推门进来，他们是来看我的，我赶忙和姜彤说了声“再见”就挂断了电话。
　　吃过晚饭，我无聊地看着电视，大约八点多的时候，我痛痛快快地彻底洗了个澡，洗完出来，已经快九点了，我决定抓紧时间打个盹，准备迎接即将到来的狂欢。
　　我睡得朦朦胧胧，也不知道几点了，隐约听见房门轻轻地响了一下，睁眼一看，姜彤竟站在我面前，我惊奇地问∶“你什么时候来的？”
　　姜彤抿着嘴笑着说∶“刚来，和前面的人交接完工作就过来了！”
　　我伸手就想拉姜彤上床，姜彤甩手摆脱了我，说∶“等会儿，热死了，等我先洗个澡。”
　　说着，姜彤麻利地开始动手脱衣服，她突然醒悟似地看了我一眼，转过身去，回头叮嘱我∶“不许看！”，我假装闭上眼睛，却从眼睑缝隙里瞄着姜彤的动作。
　　昏暗的灯光下，姜彤侧身朝着我，先从头上取下“菜肉大馄饨”，放下盘在头顶乌黑的长发，然后解开护士裙上的钮扣，提起裙摆举过头顶，将护士裙褪下，这时姜彤的上身全部暴露在空气中，她小巧的身子，圆圆的肩头，白皙的皮肤中略带粉红，显得非常细腻润滑。
　　姜彤伸手到背后去解开乳罩的扣子，顿时她那两只不大但很饱满的乳房映入我眼帘，就像两只饭碗倒扣在姜彤粉色的胸脯上，姜彤的双乳不是很大，但很坚挺，向前挺出，顶端突出的是两颗嫣红的乳头。
　　姜彤又脱掉了她小小的白色内裤，露出白晰而匀称的双腿。姜彤的下身曲线流畅，平滑的小腹下端，两条大腿的根部之间稀疏地散布着一小片呈倒三角形的黑色毛发，几乎无法遮掩她的下阴部份。
　　姜彤光着两只小巧的白白的脚，“辟辟啪啪”地走进浴室，我则趁这段空档在心里把她和姚岚做了个比较。姚岚和姜彤比起来，身体更丰腴，特别是从胸到腰再到臀部的曲线特别性感，能挑起人无限的遐想。姚岚的阴毛也比姜彤的要浓密，密密麻麻地掩映着里面粉红色的外阴。姚岚的外阴唇大而厚，给你充分的肉感，特别是伴随着肉棒的出入而翻卷，能带给我更多的刺激。相比之下，姜彤就象个初解风情的淑女，苗条的身体、稀疏的阴毛和薄薄的阴唇，似乎都在召唤我，这还是一片需要我好好耕耘的久荒之地。
　　正在我仰面朝天瞪着眼胡思乱想的时候，姜彤从浴室里走了出来，她一边用毛巾擦着身体，一边走到床边，笑嘻嘻地问我∶“怎么样？等急了吧。其实我也急，恨不能上个班的同事早点走，我好早点过来！”
　　我一下跳起来，一面箍紧姜彤纤细柔软的腰肢，一面淫笑道“嘿。嘿……，原来你这么淫荡，待会儿我包管让你飞上云霄……”。
　　姜彤一面羞红着俏脸忍受着我的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推搡着我宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让我碰到她成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　可是，姜彤原本就已春心荡漾，这不过是欲擒故纵而已，所以推我的力气越来越小，她那对柔软怒耸的乳峰已经落到了我的手中。我把玩着姜彤两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力地揉捏着。
　　姜彤一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的粉红乳头已经硬了起来，我一只手握住姜彤柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手则轻轻按在姜彤饱满隆起的阴阜上，轻轻摩擦着姜彤那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，只见几根淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖在姜彤那一条诱人的缝隙上，姜彤如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎在我面前，任由我抚弄、亵玩。
　　我兴奋地在姜彤耳边说：“小骚货，今天我要玩死你，操死你！”
　　姜彤媚眼如丝，一边下意识地摸了摸自已的私处，一边羞红着脸说：“有本事你就操死我，不然……，哼！”
　　我亲了姜彤一口，说：“不然怎么样，我怎么舍得操死你，我要好好的享受你迷人的骚穴，谁叫你这么性感，迷死人不偿命。”
　　听着我充满挑逗的绵绵情话，姜彤丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇晃着，她的小手也很主动地摸到了我胯间的肉棒，轻轻地来回抚摸着。
　　当感觉我的肉棒已经向她昂首致意时，姜彤站起身来，让我半躺在床上，迫不及待地跪在我的胯间，一边轻轻地抚弄我的肉棒，一边很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来，很快地，我的肉棒就青筋暴现，渐露峥嵘。
　　我眯着眼睛，陶醉地向上挺了挺下体，对姜彤说：“快……快含进去。”
　　姜彤温柔地用舌头在我的龟头上面舔来舔去，我则放松地享受着姜彤细腻的口交服务，不一会儿，姜彤就被不断从她身体深处涌动的欲火焚烧的无法忍受了。
　　我看着姜彤骚媚的表情哈哈大笑，就示意姜彤伏趴在我身边，然后凑在她耳边说：“今天玩个不一样，怎么样？”
　　姜彤明白我的意思，她白了我一眼，然后听话地伏在我身边，昂起她美丽的臀部。
　　我先将手指插到姜彤热热、湿湿的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许她蜜穴里流出来的淫汁，舔了舔，然后将手指轻轻地戳入姜彤那美丽紧缩的菊花蕾中。
　　“嗯……嗯……喔……”，从未被侵犯过的地方突然有异物侵入，已经极度敏感的姜彤感觉到那种我手指摩擦她阴唇和阴道时所带来的刺激，这时候姜彤的后庭相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，姜彤就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑海里好像晴天霹雳般的轰了一下，姜彤整个身体好像被雷殛中般的颤了一下。
　　我得意地看着身下被自已彻底驯服的少妇，然后跪在姜彤身后，将我那粗大的龟头抵在姜彤的骚穴上，缓缓地顶入。随着我的进入，姜彤高高地昂起了头，臀部颤抖着，肛道里的嫩肉微带抽搐迎接我的进入。
　　我两手扶住姜彤那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒骚穴传来的快感混合着肛道里被磨弄的感觉，让姜彤全身乏力，她几乎彻底酥软在床上，任由我恣意地奸淫着，姜彤只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的淫荡呻吟声。
　　我大开大阖的抽送着，两手在姜彤丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，她那幽深的骚穴将我又粗又长的肉棒吞没至底，肛门紧紧套在我的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着我的龟头，姜彤完全沉迷在肉欲的追逐中，坦然享受着偷情带来的快乐。
　　姜彤禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，我加力搓揉着她那对丰满的奶子，逾加兴奋的我渐渐加快抽送的速度，两手拍打着姜彤丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　姜彤骚穴口绯红色的嫩肉由于我粗大肉棒的抽送，随着我肉棒进出的动作以极为夸张的方式翻出挤入，姜彤简直快要疯狂了，她的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是面对我的攻击，面对强壮的我，姜彤身体的承受力似乎是可以是无穷的。
　　姜彤被我猛烈的进攻着，感到前所未有的舒爽，“啊……我……真舒服……啊……好美……”姜彤被我撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动我的身子，我们两人的肌肤接触发出啪啪啪的肉体撞击声，拼命追逐更大的快感，每次我的肉棒深深地插入姜彤紧窄的骚穴的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合在一起带给姜彤一种极为诡异的快感。
　　姜彤已全然地沈浸在被攻击的快感当中，我的肉棒每次都狠狠地贯入姜彤后臀的中心，带动姜彤那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从我们两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让我更加亢奋，更为有力，也让身下的姜彤更为娇慵，更为无力。
　　姜彤娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住我那坚硬的阴茎粗暴的插入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰着我们所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感不断冲向脑顶，我和姜彤的交合配合的一丝不乱。
　　“喔，好猛啊……我……好哥哥……我不行了……嗯……”，姜彤觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，姜彤大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　就在我们两人疯狂作爱的时候，走廊里突然响起清晰的脚步声，而且似乎正向我的房间走来。
　　姜彤猛地一惊，脊背一僵，骚穴里的肌肉猛地夹紧了，姜彤急急地说：“有人来了，快，快抽出来。”
　　我本已到了崩溃的边缘，姜彤的骚穴一夹紧，我只觉得极为刺激，一边加速了冲刺，一边嘴里低喊着：“别动，别动，我出了，我要出来了。”
　　“啊”，姜彤又是紧张，又是兴奋，急速地颠动着她圆润的双臀，加快刺激我的阴茎，想迫使我迅速释放，同时姜彤也被可能被人在门外听到的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。
　　被姜彤嫩滑香软的臀部一颠，我只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地往里一挑，一股激流猛地从龟头顶端释放了出去，一滴不剩地射入姜彤娇小美丽的嫩穴里。
　　姜彤张着小口“呃呃”地叫着，被我射得一阵痉挛，她软绵绵地趴在床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肛道内我健硕的肉棒颤抖的余韵。
　　门外传来开关门的声音，我猜想可能是谁起夜，我从身后轻抚姜彤逐渐从激情中恢复过来的丰腴胴体，然后将她的身体翻转过来。
　　姜彤四脚朝天地躺在床上，半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条酚冖着我仍然坚挺的鸡巴，嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。
　　姜彤的小腹虽然平坦，但此时却因兴奋而不规则地抽搐，再往下，稀疏的阴毛向两腿间的叁角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，一股股我们体液的混合物从姜彤的菊花蕾中流了出来，在昏暗地灯光下反射出点点亮光。
　　这淫荡的景色让我我急促地吼了一声，体内的欲望再次勃发。我如老鹰扑小鸡儿一样压到姜彤身上，上面不停地吻着姜彤的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姜彤的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴故意不停地四处甩动，一会儿顶在姜彤的小肚子上，一会儿打在姜彤的阴部，发出“啪、啪”的响声。
　　姜彤有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开媚眼小声喊着：“哥哥！狼哥哥！我受不了了！……快……快……来吧！”看我还不行动，姜彤伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己濡湿的肉缝里塞，我的龟头清楚感觉到划过姜彤勃起的阴蒂。
　　我听到姜彤的声音突然高昂起来，有些喘不过气。姜彤急速摆动我的龟头摩擦她自己的肉豆，她的私密处发出啧啧的水声。我猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到桃源洞口时“噗嗤”一声就钻了进去。
　　“妈呀！”姜彤惊叫一声，挣扎着仰起上半身，用双肘支撑在床上，低头向下看着我的大鸡巴插入她的小洞里。
　　我两眼盯着姜彤被乱发遮挡了半边的俏脸，看姜彤痴迷的样子，不由得就加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击姜彤屁股和大腿根部发出“啪啪”的声响。
　　姜彤的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：“啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……”。
　　看着姜彤两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手用力抚摸，一触碰到姜彤的两个挺得高高的乳头，姜彤的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。
　　我赶忙急声说：“姜彤……你……你小点声，别让隔壁的人听到了！”
　　“我……哦……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……哥哥……你……你真行！……啊……啊……”姜彤的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。
　　我有点儿急，赶紧用嘴去堵姜彤张开的小嘴。
　　“唔……晤……嗯……晤……”，姜彤声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。
　　我将舌头使劲伸进姜彤的口腔，马上就让姜彤滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，我们两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾吻着。
　　一会儿，我将姜彤两只胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从姜彤口中抽出，再猛地插进去，一上一下抽送起来。
　　我的胸脯紧紧压在姜彤雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了阴茎在姜彤肉洞里的抽送。
　　姜彤半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟着：“……啊……嗨……嗨……嗨……啊……啊－……我的天！……浪哥哥……你真是一头狼……你怎么……啊……这么会……会玩儿……玩儿了！……哎呀！……啊……啊－……”
　　我撑起身，用手帮姜彤拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，下身却一刻没停地继续操姜彤，我盯着姜彤痴迷风骚的样子，一面干一面问：“姜彤……，我干你干得舒不舒服呀？”姜彤连连点头：“舒服……啊……真舒服……你越来越厉害了！……啊……嗯嗯……啊……”我改变插到底再长长拔出的方式，改为用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被姜彤窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来。
　　姜彤的头随着身子的前后摇动也上下摆动，姜彤看着我操她，不时用手摸一下我的前胸，抚弄一下我的屁股，然后盯着我们两人的结合部位，张着嘴喘气。
　　“浪哥哥……狼哥哥……我的好哥哥……大鸡巴哥哥……会操我骚穴的坏哥哥……你操我的时候最……最……最帅！你瞧……瞧你那坏样……把我……把妹妹身体里的水儿都掏……掏出来了……啊……啊……！”
　　由于龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，姜彤也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎么好。不过，姜彤跟我一样，显然被这声音所刺激，因为姜彤开始主动地向上抬起臀部，让肉洞方便地迎凑我的大鸡巴。
　　我不由自主地向下去看姜彤的阴阜，我们的姿势使我能清楚看到我的阴茎在姜彤的肉洞里反复进出。
　　姜彤说话了：“浪……嗯……嗯……哼……好哥哥……你……啊……你……坏……是不是在……看……看你的大鸡巴是怎么……么操……操妹妹的吗？来吧……妹妹……妹妹给你看……看个够……！”姜彤把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将姜彤的两条腿抬起来，向姜彤的上半身推过去，这样，姜彤大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的青筋暴露的肉棒在她肉洞口的进出就看得一清二楚了。
　　不知是因为这姿势使我的鸡巴插入得更深了，还是由于被我看着抽插玩弄而感到刺激，反正姜彤的呻吟突然又高昂起来。姜彤试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡着，根本够不着我，只好又躺下去，全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团。
　　一阵猛烈的抽插后，我感觉自己要射了：“姜彤，我要来了，再夹得紧点，哦……好舒服！”
　　姜彤在我身下喊：“先不要！先不要！”
　　姜彤半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然后是闷疼，“哎呦”一声后，我要射精的冲动却下去了。
　　“我还得等……等一会儿呢！”姜彤浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。
　　我重整旗鼓，继续干下去，由于在此之前我可能有一些精液溢出来，留在姜彤的阴道里，加上姜彤淫水的混合，姜彤的肉洞口随着阴茎的进出溢出白色的泡沫，啧啧的水声变成了搅动泥浆似的“扑哧扑哧”的声音。
　　我开始按照姜彤最喜欢的方式，慢慢将阴茎拔出到肉洞口，然后猛地插到底，腰部作圆圈式摇动，用阴茎根部摩擦姜彤的阴部，使阴毛不断刺激姜彤的阴蒂部位，同时，龟头也在姜彤的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。
　　干了一会，我调整姿势，跪直身子，胳膊将姜彤的两腿抱住，轻轻往上拉直，姜彤那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然后向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住姜彤合起的肉缝，一阵蠕动寻找后用力一顶，再次挤入肉洞。
　　姜彤头歪向一边，斜眼看着我忙碌，大鸡巴插入后姜彤又开始浪叫起来：“啊……好……大鸡巴又……又进来了……舒服……好舒服……哥哥……你用力操我吧……来呀……使劲吧！……”
　　看我开始大力抽插的样子，姜彤呻吟着：“瞧你的样子……啊……啊……真……真卖力呀……”
　　姜彤上下嘴唇紧紧夹着自己吐出的舌头，使劲耸动腰部迎合我的动作。
　　时间不长，姜彤不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终于姜彤哼了句“受不了啦！”，然后就要我放下她的腿，她主动抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉姜彤湿热的阴道内抽搐似得紧握我的阴茎，禁不住将姜彤一把推开，让姜彤躺回床上，然后抬起姜彤的大腿，大力抽送起来。
　　我尽量将龟头抽到姜彤的肉洞口，再猛地插到底，而且速度越来越快。姜彤原来舒服的呻吟一会儿变成了哭似的喊叫，除了“操死我吧！”一句话外甚么也没有了。
　　终于，姜彤向上弓起腰部叫着：“来啦……来啦……你……你也来吧！”然后全身一震，抽搐起来。
　　我的龟头感觉到一阵灼热和姜彤肉壁的快速收缩。我用手拉起姜彤刚要放下的腰部，说：“等等！我马上来！”然后一阵拼命抽插，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入阴茎时，我闭起双眼，将阴茎死死顶住姜彤的阴部，积蓄已久的精液射进姜彤的阴道，我的全身也一阵抽搐。
　　由于精液的喷射，姜彤也随我一起哼叫不止，我感觉我们的体液在姜彤得阴道里混合，滋润着姜彤紧窄的花径，连干两场，我们都很累了，也顾不上穿衣服，我和姜彤就这样赤裸着相拥，进入梦乡。
　　等我再次醒来，晨光未露，枕畔的姜彤已经溜回去值班了，回味着昨夜的狂欢，我突然想起了柯蓝，不知道如果有一天她臣服在我胯下，是不是也一样这么癫狂。


 九、意外收获之婚礼进行曲
　　终于出院了。上班的第一天，刚在自己的办公桌边坐下，电话铃就响了，原来是姚岚。
　　“死男人，终于出现了，全好了吗，人家想死你了！”姚岚在电话里撒娇。
　　“好了，全好了，不信你用身体来测试测试！”我调侃她。
　　“要死了，狗嘴里吐不出象牙。憋坏了吧，有没有拿个漂亮的护士下手，姜彤也行啊，反正你们本来就不清不楚的。”
　　“我哪敢呢，我把精力都储存着留给你呢。”
　　“你嘴巴是越来越甜了。说正事，看见桌上的请贴了吗，周末柯蓝结婚，咱们坐一起，别忘了！好了，不多说了，你注意身体，别太辛苦了，工作可以慢慢干！”姚岚还真体贴。
　　“知道了，我会养精蓄锐的，到时候你可别求饶，呵呵！”
　　“去死吧！”姚岚“啪”地挂断了电话。
　　我看了看桌上，果然有个大红的信封，上面写着我的名字。拆开，里面是柯蓝的喜帖和一张婚纱照，她老公看上去很老实，而穿着婚纱的柯蓝则显得格外靓丽，贝齿微露，巧笑嫣然，雪白的胸口，隆起的双峰，蜂腰翘臀，艳丽异常。
　　我边看着柯蓝的婚纱照，不由自主的阴茎开始膨胀，我忍不住握着自己的肉棒套动自慰着，脑海里幻想着柯蓝美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着她浑圆修长雪白匀称毫无瑕疵的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。
　　啊……柯蓝……！我要在梦中狠操你的美穴！想着想着，我眼前出现柯蓝在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与柯蓝的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在柯蓝美穴中的阳具似乎感受到柯蓝阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登上高峰发射的时候，电话铃响了，原来是领导通知我去开会，我压抑住自己刚刚升腾起来的欲火，又看了一眼婚纱照上的柯蓝，收好请贴去开会了。
　　日子过得真快，眨眼就到周末，我睡了个大懒觉，起来后收拾妥帖，封了个红包，就去赴柯蓝的婚宴了。
　　我到的比较早，但不久就看见姚岚衣着光鲜的进来了，几天不见，她好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。今天姚岚上身穿着一件淡蓝色的斜纹网格无袖圆领衫，开口处露出一截粉嫩的胸脯，下身一条黑色的紧身中裙，紧紧裹住她圆滚滚的屁股，圆润的双腿光光的没穿丝袜，脚上一双白色的低跟凉鞋。我看着丰满性感姚岚，下身几乎立刻就硬了，真想摸摸姚岚圆滚滚的双腿间现在是不是湿乎乎的。
　　我和姚岚交换了个眼神，我找到了姚岚旁边的位子坐下，姚岚心里不由得动了动，下身竟然马上就有了感觉，心里也荡悠悠的。
　　婚宴很快就开始了，几杯红酒下肚，姚岚的脸上就象是罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，趁人不注意，我的手在桌子底下摸到了姚岚的大腿上，滑滑的细腻感觉更让我心痒难当。姚岚怕被人看见，把我的手拿了下去，但一会儿我就又摸了过来，后来更是向上摸进了她的套裙里，在姚岚的阴部隔着内裤搔弄抚摸着她鼓鼓的阴阜。
　　我的手指在姚岚的内裤中央轻轻的揉按着，姚岚感觉下身越来越敏感，可在这么多人面前又不能让人看出来，只好脸上故作平静，但双腿在我的抚摸下不由得微微发抖，下身越来越湿，心里就像微风掠过的草地，一荡一荡的。
　　不到九点酒席就散了，因为酒店离姚岚家很近，我主动和其他同事说我会送姚岚回家。其实我和姚岚都清楚接下来要发生什么，因为席间姚岚悄悄地告诉我，今晚她老公值班，起码要十点以后才能回来，这个小荡妇，看来我住院的这段日子她是真的渴死了。
　　告别同事后，我们两人相伴着向姚岚家走去，因为怕被同事发现我们的亲密，我们刻意保持了一定的间距，路上我们没说什么话，彼此似乎都在等待情欲爆发的那一刻。当走到离姚岚家不远的一个僻静的小胡同里时，因为有一个路灯没了，所以显得特别黑暗，姚岚因为有点害怕黑暗，柔软而温暖的身子自然的向我靠来，我一把抓住了姚岚的手，姚岚顺势就被我搂在了怀里。
　　搂着姚岚软乎乎的身子，我的嘴跟着就向姚岚粉嫩的脸上吻了过去，姚岚的双手勾住我的脖子，柔软的嘴唇很快就被我吮吸住了，她滑嫩的香舌滑进了我的嘴里，我的一只手环着她的腰，另一只手则在姚岚圆滚滚的屁股上用力抚摸着，姚岚觉得浑身软绵绵的，当我勃起的粗大阴茎顶在她的小腹上时，姚岚几乎能感觉出当它插进她的蜜穴时的那种刻骨的快感。姚岚的下身已经湿漉漉的了，当我在她的耳边说“去你家”的时候，姚岚连想都没想就任由我半扶半抱地回到了她家。
　　一进屋，姚岚刚回身把门锁上，我就从身后抱住了她丰满性感的身子，双手握住了她那对尖挺、浑圆的乳房。
　　“嗯……”姚岚软绵绵的靠在了我的身上，任由我的手从她上衣下面伸了进去，推开胸罩，握住了她那对柔软饱满的乳房，当我微凉的手一接触到姚岚柔嫩火热的肌肤时，她的身子不由得颤了一下。
　　我用手把姚岚的裙子向上撩了起来，手伸到了姚岚腿中间揉搓着姚岚敏感娇嫩的阴部，姚岚的双腿站在地上微微的抖着，她回身双手搂着我的脖子，我们的嘴唇吻在了一起。
　　我已经把姚岚的裙子撩到了腰上，姚岚圆滚滚的屁股在我温柔的抚摸下开始颤抖起来，我的手已经在姚岚的两腿间伸进去摸到了她柔软湿润的阴部，手指在姚岚娇嫩润湿的肉缝中抚摸着，姚岚浑身软软的，她的手无力的推着我的手，“别摸了，我受不了了……”
　　我把姚岚的手拉到了自己的下身，姚岚的手立刻握住我粗硬的阴茎，眼睛里的春意几乎变成了一汪秋水，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，姚岚拉着我的手用力地按在了她自己丰满的乳房上，我顺势就把她脸朝下压在了门边的灶台上，把姚岚的裙子撩到了腰上，抓着姚岚的内裤，把它拉了下来。
　　姚岚雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，肥厚的两片阴唇中间粉红的肉洞正在流出乳白色的有些混浊的淫水，我一只手解开自己裤腰带，另一只手在姚岚柔软的阴毛和阴唇上温柔地抚摸着。
　　我的阴茎已经硬得像一根铁棒了，我双手扶住姚岚的纤腰，阴茎顶在姚岚湿润的阴唇中间，向前一顶，“唧……”的一声，只见姚岚浑身一颤，“啊呀……”
　　的轻叫了一声，上身整个软软的趴在了瓷砖上，随着我的大力抽插，姚岚半裸的胴体在灶台上晃动，口鼻间娇喘连连。
　　由于内裤挂在腿上，姚岚的两腿没办法叉得很开，下身更是将我的阴茎夹得紧紧的，抽插之间强烈的摩擦带来的刺激让姚岚不停的娇声呻吟，但因为怕被邻居听到，她又不敢太大声，只好紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着她圆滚滚的肥美双臀。
　　我因为等这天已经等了好久，所以干得特别猛，干了一会，姚岚索性把脚上的凉鞋踢了下去，双脚站在冰凉的地上，翘着脚尖，以便她自己能站得稳当些。
　　随着我快速的抽送，我们的下体撞在一起“啪啪”直响，结合在一起的地方更是传出了湿漉漉的水声，姚岚下身的淫水随着我阴茎的抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　“嘀……铃铃”，姚岚的手机突然响了，她象是从梦中惊醒般想直起身子，边用手推我，边说：“快，快拔出来，是我老公的手机！”
　　我正在兴头上，怎肯就此罢手，我用力环住姚岚的纤腰，下身加速用力挺动，同时对姚岚说：“你接电话就是了，他又不是到门口了！”
　　“好羞人，万一让他听出什么就麻烦了！”
　　“好，好，我轻点弄，你自己尽量控制住，我不出声音就是了！”
　　姚岚看我没有停下的意思，加上她本身也不舍得就此歇手，于是她从手边的提包里取出手机，接了起来。
　　“喂，什么事情啦，人家就快到家了，你烦死了！”看来姚岚对她老公这时候来电话、打断她的享受也很不满意。
　　“你已经出来了？！”原来她老公已经下班了，紧张让姚岚阴道内的嫩肉更加紧密地包夹我的肉棒，带给我更强的快感，我不由的加重了冲击的力量，这一来，姚岚立刻有点受不了，忍不住发出了轻轻的娇吟声。
　　“没什么，人家有点热，知道了，路上开得慢点，注意安全！烦死了，不说了，就这样！”“啪嗒”一声姚岚合上了手机，然后转过脸对我说：“你快点走吧，我老公就快回来了，真的，最多二十分钟”。
　　“怕什么，你不是让他慢点吗？咱们都快到高潮了，来，快点，你看你，下面都湿成这样了。”我在姚岚的大腿上捻了一把，然后把沾满了淫水的手指在姚岚眼前晃了晃，先放进自己的嘴里吮吸，接着把手指贴上姚岚的红唇，在她的上下齿龈上摩擦。
　　姚岚不说话了，鼻腔里“嗯……唔……”着，用她娇嫩的双唇咬住我的手指，然后用她柔软的嫩舌舔弄着我沾满了彼此体液的食指。
　　此时她老公已经下班了，走到离她家不远的面包房，想起姚岚爱吃肉松面包，就到店里去想给姚岚买两个当明天的早饭，他怎么想的到此时他美丽性感的妻子，正在家里翘着雪白的屁股被其他男人粗大的阴茎从后面不停的插入。
　　“啊……啊……”伴随着姚岚销魂蚀骨的呻吟，我在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在姚岚的身体深处，射出一股股滚烫的精液，姚岚的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，调动全身的神经享受着我的浓精冲进她身体最深处时带来的极度快感。
　　“噗……”的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着姚岚下身的抽搐流了出来，顺着她覆盖在蜜穴口的黑色的阴毛缓缓的流淌着。我用旁边的纸巾稍做擦拭，提上裤子，一回身，已经十点十分了，刚从高潮上跌落下来的姚岚还软软的趴在灶台上，白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部被我弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上一片水渍。
　　“快起来，收拾收拾，我先走了，明天单位见。”我对姚岚说，同时匆忙向门口走去。
　　姚岚费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在灶台上，上衣堆在勃颈处，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房和粉红的乳头全部裸露在空气中，裙子落在地上，内裤乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也披散开来。姚岚双眼迷离，脸色绯红，更给她的妩媚增添了几分淫靡的气息。
　　“知道了，好爽啊，真不想让你走。”姚岚一边说一边拉起裙子，用纸巾擦拭她自己湿乎乎的下身。
　　从姚岚家出来，我叫了辆出租车回家，但鬼使神差地，我却让司机将我载到了柯蓝举办婚宴的宾馆，刚才光想着和姚岚巫山云雨，还没和柯蓝打过招呼，特别是还没有好好欣赏欣赏穿着婚纱的柯蓝呢，想到柯蓝皎好的面容和性感的身材，我觉得有股邪恶的愿望从我心底升起。
　　婚宴已经结束了，估计在闹新房，我向服务台问明了柯蓝婚房的房号，就自己上去了。走到门口，门关着，却没有听到惯常应有的喧闹声，难道是新房也闹完了？我试探性地扭了下门锁，门开了，但里面好像没人。我推门进去，看见柯蓝的老公已经醉得不省人事，躺在床上发出阵阵鼾声。
　　一个念头涌上心头，我过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续着他的春秋大梦。这时候我听见卫生间里好像有声音，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一看，不禁大喜过望，只见一身洁白婚纱的柯蓝正紧闭双眼，用洗面奶洗脸，洗面乳涂满了她的脸庞。
　　机不可失，失不再来，我一个箭步跨进卫生间，从后面环住了柯蓝被紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里。
　　“嗯……，老公，讨厌，你醒啦，把人家一个人扔在哪里，只顾自己睡大觉，和你说了，别喝那么多，就是不听。”柯蓝把我当成了她老公，也难怪，按理说，这时候新房里应该只剩新人，柯蓝做梦也想不到会闯进来我这个不速之客。
　　我的双手袭上了柯蓝挺拔的双峰，柯蓝娇声地抗议到：“嗯，讨厌，人家在洗脸，别乱动，从今晚开始我都是你的了，别急，先帮我把裙子脱下来，不然洗脸真不方便。”
　　我完全没想到柯蓝要我把她连衣裙的拉链拉下来，看著柯蓝白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，我缓缓帮她将拉链拉下，柯蓝洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。
　　哇，她居然没有戴胸罩，哦！对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。
　　我将拉链一直拉到接近柯蓝洁白微翘的股沟才停止，望著柯蓝雪白的背股，我有点发呆，隐约间，柯蓝雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖著。
　　我从后面伸手环抱住柯蓝，两掌握住了柯蓝裸露挺秀的双峰，她那双肉球比姚岚的还大些，可能有34D的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。
　　柯蓝没有反抗，只是轻轻地“哼”了一声，身躯抖动得更厉害了，我将自己火热的双唇触碰在柯蓝雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。
　　我用两只手掌揉抚著柯蓝柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，我空出一手慢慢褪下了柯蓝的礼服，啊……可能因为怕著礼服在臀部显出内裤的痕迹，柯蓝今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将我胸中的情欲之火完全点燃，使我跨下的阳具高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。
　　柯蓝当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖呻吟出声，带着颤音对我说：“别急嘛，老公，起码等我洗完脸，好吗？”。
　　我打铁趁热的拨开柯蓝浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。柯蓝的两条大腿立即并拢，把我的手掌紧紧夹住，我感受到柯蓝柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，我发现那里已经被从柯蓝阴道中流出的淫水弄得湿淋淋、粘糊糊的，我的中指轻轻揉弄著柯蓝那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时我也管不了柯蓝的老公就躺在外面的床上，我反手将卫生间的门轻轻带上，然后用力将柯蓝的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接著快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来，当柯蓝感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的毛巾抹了把脸，睁开了双眼。
　　映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的我的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公，而是我时，她开始剧烈的挣扎，大力地扭动臀部，同时低声地对我说：“不要……沈浪，怎么会是你，不要这样，你放手……”
　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦著我挺硬的大龟头，刺激得我更加亢奋。我用手扶著自己粗壮坚挺的阳具，由柯蓝跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦著，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到柯蓝草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。
　　“呃……你……你快放手……我要叫了……”柯蓝喘著气轻叫著。
　　我吃定了她不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，柯蓝立即被我顶得扑倒在化妆台，我趁势压了上去。这时我能清晰的感觉到我赤裸下体前端的耻骨与柯蓝雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种兴奋的舒爽，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，我沾满柯蓝淫液蜜汁的大龟头不停的点著她跨间那两片湿润的花瓣。
　　柯蓝感受到我强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫：“呃……啊……不要这样……我真的要叫了……唔……”柯蓝话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，同时将我已扶正的、对著她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，呃……，好紧！我的大龟头大约插入柯蓝湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴的柯蓝更加用力挣扎。
　　“唔唔唔……不要……不可以……”被我捂住嘴的柯蓝含糊的叫著，而我也担心时间拖太久，她老公可能醒过来，我立即用手扶住尚留在柯蓝蜜洞美穴外约有十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到“噗哧～”一声，我那根粗壮挺硬的阳具已经整根插入了柯蓝那柔嫩湿滑的美穴。
　　“呃……啊……唔！”扭头大叫的柯蓝又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的双眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃……！只见我的阳具与柯蓝那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提时，竟带出了丝丝的艳红血迹，啊……
　　柯蓝原来还是处女。
　　我插在柯蓝处女美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮著我粗大的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　被我破处的柯蓝这时不再吭声，无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被我压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转。
　　这时我轻巧的扯下了柯蓝的丁字裤，阳具紧紧的插在她的处女美穴中，在柯蓝的轻哼中我又将她翻过成正面，这时的柯蓝除了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见眼前的美人双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠缠粘结在一起，分不出谁是谁的，而我那尽根而入的阳具已经与柯蓝嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能将美艳动人的柯蓝开苞，想想都觉得兴奋！
　　仰躺在我眼前的柯蓝紧闭著迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动著，脸颊上泪迹未乾，檀口微张轻喘，啊！太美了。我这时温柔的将双唇印在柯蓝柔软的唇上，柯蓝似乎失去了抵抗的力气，她没有挣扎，任由我吸吮著她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食著柯蓝口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的快感使我紧插在柯蓝处女美穴中的阳具更加挺硬。
　　当我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的柯蓝眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨著我的阳具，那份密实交合的快感，是我从来未曾体验过的。
　　“呃啊……”我呻吟出声。
　　柯蓝似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开她迷人的双眸冷冷的看著我。
　　“沈浪！你已经得到你想要的了，放过我吧，万一我老公在外面听到或者进来看到……”
　　我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。“柯蓝！我射精之后自然就会出来了，不过我没那么容易出来的，必须要你帮忙……”我死皮赖脸的说。
　　“你……你真无赖……你这是强暴……我要告你……”她生气了。
　　“你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？如果张扬出去，看你老公还要不要你！”我铁了心赌这一次。
　　“你……你说吧！要我怎么做，你才会……才会快点结束……”柯蓝冷著她的俏脸说。
　　“你用双腿用力缠紧我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就会射出来的……”
　　“好！不过你要答应我不可以射在我里面……”
　　“没问题！”柯蓝这个单纯的女人，居然立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插，只见柯蓝因为处女开苞后的痛楚，在呻吟中夹杂著痛哼声，但为了快点使我射精，她卖力地用她紧窄柔嫩的蜜穴夹磨着我粗壮硬挺的阳具。
　　我低头吻住了柯蓝柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，居然也伸出嫩舌与我的舌头交缠著，我们互相吞食著对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的用力，我们性器的结合是如此的紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。
　　我们俩强猛的交合著，本来只想要我快点射出才配合我的柯蓝可能这时可能也初次尝到了交合的快美，她主动的伸手抱住我的脖颈，用她那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜著我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声，我粗壮的肉棒在抽插间带出了柯蓝的处女血，也因为处女血加上淫液的湿滑，肉棒进出柯蓝处女美穴的“噗哧！”声不断。
　　我大力的快抽猛插，身下的柯蓝突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐，“呃……抱紧我……抱紧我……”柯蓝喃喃地说。
　　我立即抱紧了柯蓝，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到柯蓝阴道的最深处，又硬又大的龟头已经深入到柯蓝子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，柯蓝的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。
　　“叫我哥……叫我用力操你……快点……快……”看着高潮中的柯蓝那淫浪的模样，我开始引导她。
　　“哥……用力……用力操我……用力……呃啊……”柯蓝意乱情迷的叫著，两条不断抽搐的雪白浑圆的美腿紧缠在我的腰上，下体剧烈地挺动着迎合著我的抽插。
　　我感受到龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被柯蓝蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了柯蓝子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动和里面滚烫的冲激惊动了没有经验的柯蓝。
　　“你是不是射在里面了？”
　　“呃……对不起！我……太舒服了，来不及拔出来……”
　　“你真的会害死我……”柯蓝恼羞的推开我，看到梳妆台雪白的大理石上一大滩处女血，又是一惊。
　　我正要软语安慰柯蓝，门外传来“砰砰”的敲门声，柯蓝的老公醒了，就在我手忙脚乱、不知所错的时候，一个声音叫我：“先生，快醒醒，到了！”
　　啊，原来是南柯一梦，我暗自庆幸的同时，也略带遗憾的回味着梦里插入柯蓝处女蜜穴的那种愉悦和满足感，唉，也许现在柯蓝正被她新婚的丈夫按在宾馆的大床上兴云布雨，她的处女宝不可能是我的了。


