我和妈妈和女友相处的时光


第01章
　　公车上车厢里人群熙熙攘攘，我无聊的抓着吊环，目光没有焦点的扫视着窗外的景物。就在刚刚我把一个座位让给了一个头发花白的老婆婆，婆婆放下菜篮还对我说了声谢谢。如今的网络上充斥着各种因为让座等等的原因引起的争执，我从来也没有见过，现代人的善心也不再是需要广播里从不停歇的「请为老，弱，病，残和有需要的乘客让座」播音才挤出一点点。我漫无目的的看着窗外，到处是各种各样的海报，广告，路边还有不停的人流，天气渐渐炎热，人们都开始穿的清凉，尤其是一些女孩子们，青春的气息在裸露的肩膀、胳膊、大腿上洋溢着。
　　毫不吝啬暴露那大块的皮肤和美好的身材，在引起大把大把的回头率的同时，心中满溢着为自己魅力出色的洋洋得意。
　　车子一个刹车，我听到一声惊呼，接着一个身子撞了过来，首先是右脚被她七公分的高跟鞋狠狠踩了一下，还没等我痛的吸气，右手下意识的搂了踩我的那个人一把，在我事后回味当时的触感是圆润，顺滑，弹力惊人。
　　对面的是一个身材高挑，身着白色套裙的时尚丽人，肩膀的衬色是米黄的，胸前有银色胸针，腿上套着肉色丝袜。她狠狠瞪了我一眼，算是为我的轻薄给个警告，她踩了我一脚却是不争的事实，郁郁不能发作。我只能装作若无其事，动也不动，直到到了我要下的站，开门下车。
　　我悻悻地走在马路上，回想刚才那一刻的短暂相触，心悸不已。我这个年龄的人，对异性有着无比的渴望，每当看到一个漂亮的女人，脑海中都会幻想出无数种与这个女人的故事，只是最后却连一点搭讪的勇气都没有。
　　我还没有介绍自己，我叫王壑，壑同贺音，出生上世纪九十年代，目前并无学业，在一家餐馆工作。我的父亲是司机，母亲是会计。如果要说我生命里最重要的人是谁，非我美丽的妈妈莫属，妈妈为了生我养我，吃尽了数不清的苦头，小的时候妈妈常常把我抱在怀里，一边还在忙着按计算器，很小的时候我就励志长大后要好好孝顺妈妈，好好对妈妈。
　　回到家的时候，我手上已经多了一条活鱼和一把芹菜、大蒜。我把锅洗了，放油烧热，然后把剁成块腌好的鱼肉一块块放入热油中，缓慢翻动，炸到微微金黄，然后把汤水倒进锅里，浅浅盖住鱼肉，然后把我切好的姜、蒜还有一点辣椒放到锅里，等着它慢慢烧开，一直到锅里的汤煮成奶白色，才把调料放了，关火出锅。
　　门外想起「磕嚓」、「磕嚓」的高跟鞋触地的声音，不用回头我也知道是妈妈下班了，妈妈今天一身黑，走进厨房看到桌上的煮好的鱼，脸上浮起美丽的笑容：「小壑今天又下厨了，妈妈今天有口福了。」
　　我收拾好厨房的物件，清洁一下，然后洗了手盛了两碗饭，叫妈妈：「妈妈，您上班辛苦了，可以吃饭了。」
　　妈妈早换好了衣服，穿着一件碎花长裙，坐到餐桌前，看着桌上的鱼肉汤，一个炒青菜，一小碟腌黄瓜，绽放说不出的喜悦表情，说：「小壑真是太能干了，有小壑，妈妈以后就有享不尽的福了。」我默默无语，只是夹了一块鱼肉给妈妈。
　　饭后，在我执意要求下，妈妈把收拾碗筷的任务交给我了，自己去客厅看电视去了。
　　等我收拾停当，走进客厅时，妈妈正在看一档综艺节目，看的挺入神的，对我的到来视若无睹，还把脚跷到了矮凳上。我轻轻坐在妈妈旁边，尽量不打搅她，她还是有所觉的向我这边靠了靠。
　　电视里唇枪舌剑，各抒己见，播出了好一段精彩的节目，这时主持人说道：「下面有请下一位应聘者。」接着又画面一闪，说出一句耳熟能详的词：「广告之后，马上回来。」妈妈抒了口气，说：「又广告了。」起身坐了起来，懒懒伸了下腰，看到我坐在旁边，嫣然一笑：「小壑忙完啦，你想看什么，你换。」
　　我摇摇头：「我不看，妈妈你看就好了。」
　　妈妈揉揉腰，皱了皱眉：「腰好酸……」
　　我说：「妈妈，你最近很忙是吧？」
　　「嗯，上个季度的财务报表要做出来，还有下个季度的预算，又到月底了，工资也要核算。要忙完这阵才会轻松一点。」
　　「妈妈你在电脑桌前坐太久了，难免腰酸背痛的，你躺下，我帮你按按吧。」
　　「嗯，小壑最好了。」
　　妈妈俯卧躺在软榻上，我坐在她旁边，双手轻轻在她腰背按摩着。妈妈尽量放松了身体，配合着我的手掌使力，手心下的肌肤弹力而光滑，因为工作的不适很快消散开来。
　　妈妈发出一声舒服的呻吟，说：「真舒服，好小壑，你会做饭，能干家务，还能服侍妈妈，妈妈的后半辈子就全托付给你了。」
　　我说：「你想得美，这么服侍你只是暂时的，我可不会经常这么好。说不定哪天你会吃苦了。」
　　妈妈嗡声说：「只要你舍得让妈妈受苦。」
　　我又帮妈妈按了一会，妈妈发出几声满意的叹息，手摸到遥控开始换台了。
　　画面闪了几下，开始播放电视剧，叫「婆媳的战争」，看得津津有味，不时发出哈哈的笑声。我把妈妈的裙子撩了上去，露出丰满的大腿，双手使力拿捏起来，妈妈工作经常穿高跟鞋，腿脚酸痛也是常有的。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　第二天是周末，妈妈休息。我也安排了休息。妈妈穿着黑色职业套裙，拿着一叠文件，正坐在电脑前输入着什么。我拿了个苹果，坐在她旁边缓缓削着。妈妈回头看我，说：「小壑，最近工作怎么样？」
　　我点了点头：「还好。」
　　妈妈说：「现在不会经常站的脚痛，也不会被顾客骂了吧。」
　　「很少了，除非碰到很难缠的，毕竟我也工作了几个月了，该学的也都学会了，也懂得随机应变了。」
　　妈妈摸了摸我的脸，微笑说：「小壑能自力更生了，不用妈妈操心。你也大了，工作有了，也该恋爱了，将来还要结婚生孩子。现在有喜欢的人吗？」
　　我脑海中闪过公车上踩过我一脚的美女，摇了摇头：「妈妈，还没有。」
　　妈妈说：「如果有就赶紧追，家世，背景，相貌，都不重要，最重要是人要贤惠。有了女朋友，有了家，你才会懂得奋斗。」
　　我赶紧说：「妈，我知道了，吃水果。」妈妈一笑，不再追问。
　　中午吃的是红烧肉，糖醋排骨，外加一大碗西红柿蛋汤。
　　吃完饭妈妈挽起袖子，扎起裤脚，要开始清洁家里的卫生，我知道妈妈一向都是一个人做，没让我插过手，只好一个人回去休息。我回到自己房间，打开自己的电脑，电脑硬盘里只有几个文件夹，一个是ＱＱ，一个是输入法，一个是浏览器，还有几个文档文件。打开浏览器，收藏夹也只有几个常用的域名，一个「酒店礼貌用语」，一个「天天食谱大全」，一个「服饰的Ｎ种搭配」。我关掉浏览器，新建了一个文档，写下「我的爸爸和我逝去的大学梦」的标题，然后开始陈述自己的故事。
　　「……有一天家庭终于有了矛盾，爸爸和妈妈开始整天吵架，我总是觉得是爸爸故意要吵的，总是他先挑起矛盾，妈妈总是哭，总是哀求，却换来爸爸更加的大发雷霆。终于有一天爸爸不再吵了，他也不再理我，收拾了一箱子的衣服，没有向任何人道别，就这么无声无息的走了，妈妈无数次在电话里哀求他回来，每一次都是换来更多的泪水。」
　　「家已经不再有家的气氛，开始沉闷无比，妈妈形容憔悴，管不了我的学业，我开始不用功，旷课、逃学，撕毁卷子，年级名次一落千丈。等到妈妈惊觉时，才发现我像换了个人似得。她开始恳求我，求我专心学业，我却跟她说，学习好有什么用，我长大以后也像是爸爸一样的人，那还不如不学习，少点长进，少祸害别人。」
　　「妈妈劝不动我，我毅然辍学，开始游手好闲，开始认识狐朋狗友，开始学会喝酒。直到那一天我喝得酩酊大醉，独自趴在马路上狂吐不止，妈妈就在不远处看着我，她的表情是那么的凄伤，眼神是那么的绝望，就算当初爸爸离开时她也没有露出过这种表情，我伤透了她的心了。我能站起来做的第一件事就是冲过去抱住妈妈的腿，不停的告饶，说我错了，我再也不这样了，求她原谅。」
　　「我改过自新了，只因我受不了妈妈见我堕落时伤心欲绝的模样，只是我说什么也不愿意回去上学了，连番打击之下，只要一拿起书本我就犯困，烦躁，妈妈最后也做出了让步，只要我不干坏事，爱惜自己，其他都由得我了。」
　　「大学是一个美丽的名词，大学校园更是一个梦一般的地方，从开始上学起我就把考进大学当成自己的梦想之一，没有想到会在这样的转变下，成了遥不可及的美梦，并且渐行渐远。」
　　我靠在椅背上，轻舒了一口气，如今的妈妈早已不是曾经那么颓废，不再需要我好心哄她才肯吃我买来的早餐，也不是需要我提醒才收拾自己，也不是常常在窗前一坐就是一整天，也不是需要我给她鼓足很大勇气才能回到工作岗位，现在的妈妈恢复了开朗，自信，友爱，和事业心。
　　我又打开了一个文档，开始写「我的妈妈」。
　　「妈妈属兔，用活泼可爱来形容妈妈真是一点也不错了，不过妈妈也很雍容，比如说她聚精会神看电视的时候；妈妈也很专注，比如她认真工作的时候；妈妈也很挑嘴，比如她每次把我做的饭菜吃的一干二净还责怪我做的太少的时候；她也很懒，公司同事、亲戚朋友叫她聚会，一向能躲就躲，能推就推；她也很能言善辩，比如她总是向我描绘她为我设计的未来；她也很美，每次看到窗口照进来的一抹阳光，或是花盆的植物开出鲜花的时候，都会笑一笑。」
　　「妈妈很喜欢穿裙子，衣柜里满满的是连衣裙，还有短裙，套裙，迷你裙，当然妈妈最喜欢的还是复古风格的长裙。妈妈穿复古裙特别好看，一举一动都摇曳生姿，尤其是她平时走动裙子微微摆动，就像活在古画里的美人。」
　　「妈妈瓜子脸，柳叶眉，属于偏冷艳型，不笑的时候似乎拒人于千里之外，笑的时候又如春回大地，冰雪解冻。当她侧着脸对我微笑，说出夸奖我的话时，我的心情就是最开心的。她是那样的大方，慈祥。」
　　「阴影已经逝去，妈妈一定会过得越来越好的，这个事实不仅我相信，妈妈也相信。」
　　我敲下最后一个句号，微微发愣了一会，然后把这个文件删除，清空了回收站。


第02章
　　第二天星期日，我还要去工作，在餐馆工作的，休息是不固定的，大部分人放假的时候，我们还要坚持上班，只有在不忙的时候才会按照排好的日期轮休。
　　下班了妈妈做好了饭菜等我一起吃，吃完饭妈妈把电视丢给我，自己进房间去了，或许是保养，或许是整理，谁知道呢。我有空就做饭菜给妈妈吃，妈妈不忙，就会煮好香喷喷的饭菜等我；都有空的时候妈妈拉着我一起去超市买菜，还会挽着我的手一起去逛商场；看到漂亮女孩，也会怂恿我去追求。每个人都在做着自己需要的选择，我不可能在餐馆一直干下去，总要找到更适合自己的工作；我已经长大了，妈妈也要更多的为我考虑；我是一个不愿拂逆妈妈的主意的人，已经决定尽快找到女朋友成一个家。生活的轨迹就是如此正常，相处的点点滴滴也是那样的琐碎和平凡，没有想过要去改变，没想过生活要波澜壮阔，只是在等着该出现的那个人的出现，进入我的生活，开始全新的局面。
　　过了很久一段时间以后我再坐在电脑桌前，回想之前的那些想法，却觉得自己有些肤浅和不明白人生的不可捉摸，假如没有发生那次的浴室事件，我和妈妈还像平常一样的生活着，虽然琐碎但是安心。
　　那天是几号我不记得了，我坐在客厅里看电视的时候听到浴室里传来妈妈的惊叫，随机有重物撞地的声音，伴随着一个盘子还是什么的物体打翻在地。我走到浴室门口，说：「妈妈你还好吧？」
　　浴室里传来妈妈的声音：「我还好，我没事，就是滑了一跤。」
　　跟着浴室里传来妈妈喘气的声音和在地上爬动发出的声音，我又问：「妈妈你怎么了？」
　　妈妈说：「没事，没事，就差一点了，就一点了……」话没说完我听见她又一声惊呼，发出了沉闷的声响，这次我就在门外，听的清清楚楚，知道她肯定摔倒了，加上前面那次，已经摔了两次了。
　　我急忙说：「妈妈你摔伤了，你别再自己动，我进来扶你。」
　　妈妈惊呼：「不要，小壑，妈妈没穿衣服，你别进来。只要一会，只要一会，妈妈自己能拿到浴巾了。」
　　我在门外等了一会，只听到莲蓬头的水滴滴答答落在地上的声音，妈妈没有一点动静，隐约里似乎还发出忍痛的抽气声。我再也等不了，大叫一声：「妈妈我进来了。」打开门冲了进去。
　　妈妈发出了一声惊呼，我却看到了一幕从来没有看到过的画面，妈妈赤裸着身子侧卧在浴室地板上，全身上下一丝不挂，见到我进来只是勉强用手臂遮住胸前的两点和下身的私密部位。那一瞬间我愣在了原地，为自己的鲁莽行为自责，也为眼前从未见过的女性裸体震惊不已。
　　妈妈羞也不是，气也不是，嗔怪说：「你还站着干嘛，拿浴巾给妈妈啊。」
　　我茫然「啊」了一声，妈妈气恼说：「那架子上面不是吗？妈妈站不起来，拿不到。」说完不惜右手往上一指。
　　我家的浴室墙壁上装了一个合金架，为的是放一些洗浴时用的物品，妈妈的浴巾亦然在上面，我忙不迭的拿到浴巾赶紧抛给了妈妈，转过身去，内心噗通噗通地跳动着，再也不敢看妈妈一眼。
　　背后一阵悉悉索索的声音，之后听妈妈说：「好了，我披好浴巾了，小壑你先出去吧。」
　　我说：「妈妈，你能自己走出去吗？」
　　妈妈说：「没事的，妈妈坐一会，等脚不痛了就可以自己走了。」
　　我转身看着妈妈，妈妈已经把白色浴巾裹在自己身上，遮住了大半个身子，曲膝坐在湿漉漉的浴室地板上，似乎要好一阵才能自己起身。
　　我说：「妈妈，我抱你出去吧，地板上凉，呆久了不好。」
　　妈妈连忙说：「不用，小壑。」
　　我不由分说俯身将双手插到妈妈腋下和腿弯里，把她抱了起来，我平时工作的地方也要做一些重活，妈妈才一百来斤，我能勉强抱得动，地板上冰冰凉凉，妈妈而且刚洗过澡，身上湿湿的，呆久了难免不会受凉，万一感冒了或者发烧什么的，我可不能让亲爱的妈妈那样。
　　妈妈紧攥着浴巾任由我抱着她穿过客厅回到她的卧室，轻轻把她放在床上。
　　我转身吸了口气努力让自己平静下来，说：「妈妈，你先穿衣服吧，我出去了。」
　　走出房间，把门轻轻带上，我压抑不住的心跳又噗通噗通猛烈跳动起来，刚才的那一幕还在我脑海盘旋，我和妈妈已经很熟悉了，可从来没有像这样近距离看到了她成熟的裸体，我是个冲动的年轻人，对女性抱有无时不刻的幻想，突如其来的刺激画面让我激动莫名，胸如鹿撞，吸吸鼻子，似乎还能闻到她身上的芬芳，我的身上、手臂上，还残留着抱着她的触感，尤其是隔着浴巾的那份滑腻……
　　我在客厅里踱步，拚命吸气让自己平静下来，坐在电视前，电视频道播放的是什么我竟完全不知道。勉强挨到睡觉了，有气无力把电视关了，留下盏壁灯，躺在床上时，却几乎睡不着。
　　这一夜我几乎失眠，在床上翻来覆去，脑海里不停闪现我在浴室里看到的妈妈的裸体，一个个短暂而激情的梦境向我袭来：啊，妈妈的裸体！妈妈的乳房好大；乳沟好深，能摸一摸、探一探究竟多好；奶子，奶子是什么形状；妈妈的下面是什么？大腿中间怎么是黑的？好多毛；妈妈不要走，抱抱我，对抱我，乳沟，我摸到乳沟我就解脱了……
　　第二天早上我勉强爬起来，精神十分不好，但是我心乱如麻，还是毅然去上班，上班期间，我还是经常走神，窗外是白天，我脑中还是在不停的幻想，昨夜的一幕幕和那些梦境，在我眼前不停闪现，我几乎忘了自己要看的、要听的。
　　在不知道是梦还是醒的情况里下了班，我回到家里，妈妈衣服齐整的坐在沙发上，她脸色一如平常，昨夜的事似乎早已经忘记。看到熟悉依旧的家，看到熟悉依旧的妈妈，我所有的绮念全都消失不见了，妈妈还是那个妈妈，我还是我，昨夜的意外只是个小插曲，很快就过去了，对我们母子的关系一点损害都没有。
　　我笑说：「妈妈，还没吃饭吧。」
　　妈妈皱起眉头，说：「何止没吃，妈妈今天一天都没吃，我把脚扭了，自己做不了。」
　　我连忙说：「妈您等等，我马上去做。」
　　半个小时以后，饭菜都煮好了，我扶着妈妈慢慢来到餐桌边坐下，递给她碗筷，两个人默不作声吃了起来。吃完饭我扶妈妈来到客厅，找出一瓶活络油，轻轻抹在妈妈扭伤的左脚上，慢慢替她按摩起来。边按我边问她：「妈，好点了吗？」
　　妈妈无声点了点头，目不斜视地看着电视屏幕，看也不看我一眼。我扭头看了一眼电视，电视里演的明明很搞笑，很欢乐，妈妈平时一定看得大笑不止，此刻却连一丝动静也没有。
　　大约十点钟，我看妈妈似乎累了，就要扶她回去休息，妈妈轻轻躺在床上，看我要走连忙拉住我，说：「小壑别走，陪陪妈妈。」我坐在床边说：「我不走。」
　　妈妈静静躺了一会，叹息说：「我也不知道怎么了，心里烦闷的慌，很怕一个人，很想小壑你陪我。」
　　我说：「妈妈，没什么，你想我陪你我就陪你，多晚都没关系。我今天没照顾你，害你饿了一整天，都怪我。」
　　妈妈微笑摸了摸我的脸：「妈妈不怪你。」
　　我说：「妈妈，你脚伤了，早点睡养养精神吧。」
　　妈妈「嗯」了一声，轻轻闭上了眼睛。我一直坐在她旁边握着她的手，听到她的呼吸平稳我才轻轻抽出手，起身准备离开，没想到这么一点点刺激妈妈醒了过来，急忙道：「小壑不要走。」抓住我的手不肯放开，轻轻说：「小壑，今晚别离开妈妈好不好，妈妈脚扭伤了，很害怕一个人，很怕孤单。」
　　我说：「妈妈，我明天还要上班呢。」
　　妈妈迟疑说：「要不你上床来，今晚就睡在我旁边。」
　　我犹豫说：「妈妈，我都长大了，还是不要了吧。」
　　妈妈「噗哧」一笑，说：「长大了又怎么样，在妈妈眼里你永远都是一个小孩子。再说小时候妈妈抱着你睡还少么？」
　　我脱掉鞋袜，慢慢爬上床，占据了整张床的另一半，我紧张不安也没敢脱衣服，就这么穿着睡在妈妈一旁，妈妈拿着我的手掌枕在脖子下，很快就睡着了。
　　看着妈妈恬静的睡姿，我想起了当初爸爸刚离开这个家的时候，她也是这般不安，非得要我哄哄才会安睡，这会情景和那时候十分相似，等妈妈脚好了，心情估计自然也就恢复了。
　　早上妈妈精神振奋，愉快的吃了我买的早餐，愉快的要我去上班，中午自己愉快的一个人吃了，愉快的和我吃了晚饭，一起看了电视，然后有些羞答答说：「小壑，今晚还是陪陪妈妈好不好？」
　　我答应了妈妈，妈妈拉着我一起轻轻躺在床上，有些苦恼说：「小壑，妈妈不知道是怎么了，可能那晚的惊吓还没过去，给妈妈一点时间，妈妈会好的好吗？」
　　我安慰她：「没事的，就当重温小时候妈妈对我的好了，现在小壑长大了，能照顾妈妈了。」
　　妈妈安心枕着我的肩膀睡去了，我只是小心翼翼不敢碰她。
　　我在妈妈身边睡了几晚，妈妈的脚腕渐渐好了，或许是习以为常了，我居然没和妈妈说要回我自己的房间睡，妈妈似乎也忘了这件事，只是在床上越来越随意，有时会半个身子趴在我身上睡了，也会把我的手臂搂着她的腰，有时候妈妈趴在我身上不停轻轻摩擦，我在睡梦里只觉得欲火旺盛，醒来时发现阴茎一柱擎天，为了免得尴尬，不得不跑到厕所躲一下，过了一会才回去。挨着妈妈继续睡。
　　清晨醒来发现大腿上有淡淡的水迹，以为是自己的，没放在心上。
　　这样一来我的睡眠质量十分差劲，加上身体里憋着一股欲火，好几日没出现的那些画面和幻想又出现在我脑海中，弄得我上班的时候常常心不在焉，经理都说我这几天沉默寡言，没以前那么活泼了。
　　夜晚更差劲，妈妈睡在旁边，妈妈的气味，妈妈的呼吸，妈妈身体的触感无时不刻在影响着我，我梦境横飞，不停说着梦话，朦胧里似乎听到妈妈在呼唤我：「小壑……妈妈的好孩子……妈妈爱你……」一个重物压在了我的身上，我分不清什么是真实，什么是梦境，我梦见我抱住了妈妈……我反过来压住了妈妈…
　　…然后我梦见我做了一系列我不知道的事情……我眼前一片空虚……身体燥热得好像要爆裂开来……前面，前面就是解脱，然后我扑了下去……臆想中的世外桃源并没有出现，我只觉得自己身上最坚硬、最火热、最需要得到解救的东西突然进入了一个我从来也没有到过的地方，紧致，滑腻，火热。我的身体不由自主抽送起来，耳边依稀听到妈妈呻吟的声音，一股奇异、从未有过的快感从我的小腹下蔓延上我的脑门，我被巨大的快感惊醒了，发现自己和妈妈的内裤都已经脱到膝盖，我还压在妈妈身上，下身一耸一耸着，和妈妈正在干那种事，妈妈眼睛紧闭着，脸上的表情似痛苦，似舒服，也不知道清醒了没有。欲望本能驱使着我，我不管不顾继续做着想做的事，又抽送了十几下，紧闭的阀门突然大开，大脑一片空白，双手也不知道抓住了什么，久蓄在睾丸里的精液从我进入妈妈身体那个器官里喷涌而出，如潮水一波接着一波，只觉得美妙无比，畅快难言，好像登上了仙境，好像我长生了一样。
　　激情过后我大气也不敢出，轻轻爬到一边蜷腿躺下。妈妈也背着我缩紧了身体，我只隐约听到她压抑的粗重的喘气声，还有身体压抑不住的轻微颤抖。意识到自己干了多么骇人听闻的事情，我忧心忡忡真担心妈妈会突然发难。
　　早上我几乎是用冲的跑出了妈妈的卧室，简单洗脸刷牙后几乎逃一样离开了家。
　　来到工作岗位上，好了，这下以前那些无精打采，心不在焉，欲火满身全消失不见了，取而代之的是深深的罪恶感和自责；每碰到一个人，目光对视的时候，彷佛他们都看穿了我的心事；偶尔看见同事私下说悄悄话，我常常会以为自己的行为被发现了，正在传播，在议论；同事平常的一句骂人话，我常常觉得是针对我，羞耻无比；在同事面前抬不起头来，羞与他们为伍。
　　下班后我在家门口蹑手蹑脚不敢进门，好不容易鼓起勇气走进家里，还没想好怎么面对妈妈，还有面对妈妈后的说辞，发现妈妈不在客厅。客厅里电视开着，餐桌上摆着冒着热气的饭菜，妈妈房门紧闭，应该呆在房间里没出来。我心里头踏实了一些，独自一个人吃完了饭，不敢看电视，回到自己房间躺在了床上。门外一直没有声音，我也不敢仔细去听，漫漫一夜就这么过去了。
　　三天，这样的生活持续了三天，在我有记忆里，还从来没像这次三天没有和妈妈见面，三天没有和妈妈说话。家里除了电视机的声音，我再也听不到妈妈的一点声音，这和以前的家庭气氛相比，现在就如死寂一样。我忍受不了这样的气氛，也背负不了这样的罪恶，我的内心憋得像要爆裂一样。
　　我鼓足了所有勇气准备向妈妈坦白，妈妈正在客厅里看电视，我轻轻走到妈妈身边唤了一声：「妈妈。」
　　妈妈脸色平静看着我，说：「小壑，有事吗？」
　　我说：「妈妈，我想好了，我决定搬出去。」
　　妈妈有些惊讶，我以为自己找到了解决问题的办法，妈妈追问：「为什么？」
　　我说：「我想独立了，再说出去以后我可以找个离上班近的地方。」
　　妈妈整个人呆住了，默默看着我转过身去，当我要走出客厅时妈妈叫我：「小壑。」
　　我回头看妈妈时，她满眼都是痛苦，我连忙蹲在她身前说：「妈妈你怎么了，我这样做你不高兴吗？」
　　妈妈：「小壑，妈妈知道，是那天晚上妈妈做错了，你讨厌妈妈，所以用这种方法对待妈妈。」
　　我连忙说：「不，妈妈你错了，那天晚上犯错的是我，受害的人是你，要受惩罚也应该是我来受。」
　　妈妈摇摇头，说：「小壑，你错了，是妈妈引诱的你，那晚的事全怪妈妈，怪妈妈没有控制自己，妈妈实在情不自禁。」
　　我连声说：「我也有责任，我也有责任，妈妈我们一起分担好不好。」
　　妈妈微微一笑：「小壑你不走了好吗？」
　　我说：「我不走，我不走，我陪着妈妈，还是像以前一样我煮饭给你吃，你煮饭给我吃，你累了我服侍你，你不开心了我哄你，我永远照顾你，你永远是我妈妈，我永远是您儿子。」
　　「只是妈妈？」
　　我浑身一震，看着巧笑倩兮的妈妈，突然起身猛地抱住了她，一瞬间竟然张嘴失声。
　　我和妈妈紧紧抱着躺在沙发上，妈妈也不知道是哭是笑，喉咙嘶哑说：「小壑，你为什么不理妈妈，好几天都对妈妈不理不睬，妈妈好难过，妈妈知道刺激你了，你不肯再对妈妈那么好了，妈妈要失去你了。」
　　「妈妈，我怕，我才怕失去你，我做了那么大逆不道的事情，我知道无论如何都回不了头了。我不理你是怕你生气，怕你受伤害，我只是在想解决的办法。
　　妈妈。」
　　「答应妈妈，以后无论如何都不要不理妈妈，抛弃妈妈。」
　　原来大家考虑的都是同一个问题，关心的都同样是对方。我的唇不知道什么时候开始吻上妈妈的唇，妈妈一点羞涩也没有，热情地回应我，当我们都陷入情欲里无法自拔时，主动探索对方的身体。
　　夜幕缓缓降临，衣衫不整的我们还在沙发紧紧纠缠着，妈妈有些急迫说：「小壑，去房间里，去房间里。」
　　我一把撩起妈妈裙子下摆，将她横抱起来，接着冲进妈妈的房间，我再也管不了什么身份，辈份，血缘，罪孽，见到妈妈身上的衣服就扯，妈妈轻轻喘气，任我所为，再次见到妈妈那对圆润的乳房，我低头就扑了上去，这次不但看的更清晰，而且还可以亲口一试，而且没有遮掩连乳头都看的一清二楚。妈妈很快发出快乐的呻吟，乳头立了起来，慢慢变硬。我沿着妈妈的身体往下一直亲吻，吻到了她的小腹，妈妈呻吟一声弓起了身体，我在妈妈胯下亲吻了一通。接着我急急忙忙脱自己的裤子。妈妈也有些急不可耐，帮着我一起拉扯，脱了内裤后我的阴茎早已立得笔直，而且坚硬无比，热得烫手，妈妈抓住我的阴茎轻轻帮我捋了捋，我已迫不及待要和妈妈合为一体，分开了她的双腿，妈妈主动迎合着我让我把阴茎戳入她体内，妈妈情不自禁发出一声动人的呻吟，我抓着妈妈的两只乳房在她身上来回冲刺。抽送了不过十几下妈妈的呻吟变得如泣如诉：「小壑…啊，小壑……小壑，妈妈的宝贝……妈妈爱你妈妈爱你……」
　　几乎一整个晚上我都在妈妈的身上度过，我和妈妈的交合就没有停止过，我数不清自己射精了多少次，直到最后射不出为止，妈妈始终攀着我的肩膀，嘴里叫着「小壑」，欲生欲死，在高潮里死去活来也不知道多少次，最后无力挣扎，喉咙也喊哑了。
　　好了，一切都好了，没有悲伤，没有离合，没有罪恶，一切彷佛又回到了曾经，回到了那个再正常不过的家庭气氛。只是我上班的时候腰酸背疼得厉害，再苦我也微笑着硬撑，因为我心中已经有爱，我爱妈妈，而且经过性爱的洗礼，我也觉得精神奕奕。
　　满怀兴奋的回到家，迫不及待的见到妈妈，立刻一个拥抱过去想抱住妈妈。
　　妈妈却轻轻推开了我，淡淡说：「小壑，吃饭吧。」
　　我满腔热情被打断了有些扫兴，只好郁郁端着碗吃饭。妈妈神色淡淡的，也不多说什么，只是慢慢的吃饭。
　　饭后妈妈见我主动要洗碗也不推辞，卸下围裙把厨房丢给我自己走了。我忙完家务来到客厅发现空荡荡的，妈妈的房门紧闭，应该是一个人关在房间里。我有些郁郁坐在沙发上，不明白妈妈怎么对我忽冷忽热的。躺在床上静静思考的时候，直觉告诉我妈妈应该没事，可能过几天就好了。


第03章
　　当我和妈妈再坐到客厅里，妈妈正认真看着电视节目，我轻轻坐在妈妈旁边叫她：「妈妈。」
　　妈妈扭头看了我一眼，微微一笑：「小壑，陪妈妈看电视吗？」
　　我欲言又止：「妈妈，其实我想……」
　　「有什么事和妈妈商量吗？」
　　「没有，我是想……」
　　「没有就没有，陪妈妈看电视吧。」妈妈好像一点也不明白我的心意，一把拉过我的手臂绕在她脖子上，两个人依偎着坐在电视前聚精会神看着。我几次到嘴的话都生生咽了下去，没有说出口。
　　「明明是你撞了我的，别狡辩。」
　　「你哪只眼睛看到我撞你了，你，你还隔着我老远，老远呢。」
　　「我两只眼，眼睛都看到了，你别否认，刚才就那么一路扭啊扭啊，扭到我跟前，把我，我撞了。」
　　「谁扭了！谁扭了！我路上遛弯呢！咋地！」
　　看到这里妈妈掩嘴咯咯笑了起来，说：「这俩活宝太逗了。」
　　电视里说：「你强词夺理！」
　　我看着妈妈笑得前仰后合，心里有苦说不出，只得附和着笑了几声。妈妈在我怀里找到更好的位置，把整个人靠在我怀里，还把我的手搂着她的腰。我心里总算踏实了一些，暗暗忍耐着陪妈妈看完电视。
　　夜深了，电视也播完了，妈妈打了个呵欠说：「不早了，关了电视睡吧。」
　　我有些急了，连忙拉住妈妈说：「妈妈，我……」
　　妈妈问：「还有事吗？」
　　我满面通红：「妈妈，那个，那个，我们那个，你知道的……」
　　妈妈故意装傻：「小壑你说的什么妈妈没明白。」
　　我急得快冒汗：「就像在你房间那样。」
　　「在妈妈房间哪样啊？」
　　我急忙把妈妈抱在腿上：「就是小壑要和你好，就像前两次那样。」
　　妈妈眼睛里已经有了笑意，脸上却顽皮一笑：「妈妈可是妈妈哦。」
　　我死缠烂打：「我不要妈妈做妈妈，我不要妈妈是妈妈。」
　　妈妈巧笑倩兮，轻轻推开我，向房间走去，快到门口时回眸一笑：「你确定？」
　　我在原地死命点头。
　　妈妈说：「妈妈答应你。不过妈妈马上就要关门了，你要进来吗？」说完闪身进了房间。
　　我像旋风一样冲了过去，生怕妈妈会在我就要进门的时候把门关上，等我冲进妈妈房间才发现担心是多余的，妈妈轻轻坐在床边。
　　我冲过去要对妈妈又搂又亲，妈妈脸上有抑制不住的笑容，轻轻制止了我：「小壑别急，去把门关上。」
　　我把门关好回来时，妈妈不再吝啬对我的笑容，也不隐藏对我的情感，就像回到了最初，两人心有灵犀。
　　我搂着妈妈胡乱亲吻，妈妈说：「小壑，别急好吗？我们还有很多时间，妈妈会尽力陪你。」
　　我冷静了一下，问出了第一个问题：「妈妈你这几天怎么都不理我，我很难过。」
　　妈妈温柔说：「妈妈也难过，妈妈也恨不得和小壑说话，抱抱小壑。」
　　我说：「妈妈，如果不是今天晚上我非要要求你，你是不是会一直拒绝下去。」
　　妈妈笑着说：「怎么会呢，即使小壑不主动要求，妈妈也会主动，会要你来房间的。」
　　我喜笑颜开：「妈妈最好了。」
　　妈妈有些难过：「妈妈是不是很坏？妈妈是个坏妈妈。」
　　我吻着妈妈的唇：「妈妈是世界上最好的妈妈。」
　　对于我把舌头伸进妈妈嘴里，妈妈的热情很快点燃了，扭动着火热的身躯在我怀里主动迎合我。
　　「今夜不要对妈妈太好，惩罚妈妈吧。」
　　一句话引爆了我对妈妈的激情，我开始对妈妈上下其手，只是那我还不熟悉的女性衣物脱起来有点讨厌，妈妈又沉醉在情欲里，不能给予援助，好不容易把妈妈上衣脱光了，妈妈坐在我怀里我拚命吸她胸口的乳房。妈妈欲罢不能，爱不释手，只能一边呻吟一边用力摩擦我的身体。我一边亲吻妈妈的身体一边缓缓将她放倒，除去了她下身的最后一点遮掩，顺着她的大腿一直亲到了她的胯下，我也不管不顾那是什么地方，伸出舌头用力舔吸起来，感觉像两瓣，像云吞，好像还有水流出。
　　妈妈颤声呻吟：「呃，小壑，不要！呜……」
　　妈妈双腿开了又合，身子弓了又弓，手按在我头上，也不知道是要推开我还是要我更用力些。
　　终于妈妈受不了我的攻势，扭动开身子，急急忙忙抱我，急促喘息说：「小壑，快给妈妈，妈妈要。」
　　我轻车熟路的一个动作，轻车熟路的对准了妈妈那里，然后用力一捅进入了妈妈身体里。妈妈不再搂抱我，改为抓床单，扯栏杆了。
　　到了半夜里的时候，也不知道是不是窗外的月光照了进来，妈妈坐在我身上上下摆动着，浑圆的乳房一颤一颤着，这景色是那么美丽，感觉是那么快活。
　　早晨是妈妈趴在我怀里醒的，妈妈几乎还保持着和我欢爱时候的姿势，两腿分开跨在我身体两侧，下身和我紧密贴合着，我略一回味，发现自己居然还在妈妈身体里，受到妈妈幸福的照顾的阴茎保持着挺立，恋恋不舍昨夜陪伴了一夜的伙伴。
　　妈妈也悠悠醒转，看了一下现在的睡姿，不置可否，马上发现了不妥，急忙说：「你怎么还在里面，快出来。」
　　我抱紧妈妈：「不出来，这样好舒服。」
　　妈妈气急败坏说：「都天亮了，我们不能做了。快放开妈妈。」
　　我亲吻妈妈：「妈妈，我们不做，我就想抱着你。」妈妈安静了下来，静静和我享受清晨热吻。
　　妈妈对上我明亮的眼睛，轻轻说：「怎么样？昨夜开心吗？和妈妈做爱舒服吗？」
　　我说：「开心，和妈妈长这么大我觉得这是最舒服的事情了。」
　　「要上班了，放开妈妈好吗？」
　　「嗯。」
　　妈妈缓缓将我的阴茎从她的身体里退出，见到我的目光，脸上带了一丝羞涩。
　　背转身缓缓穿起衣服来。
　　我也找到自己的衣服穿好，快要下床时我心中隐隐有担忧：「妈妈，你会不会又像那几天，对我不冷不热的？」
　　妈妈微笑说：「妈妈不会了好吗？小壑。妈妈心结已经打开了，不会再对你那样了，再说妈妈的心已经被你俘获，成了你的奴隶了好吗，再也禁不起任何拒绝你的想法。小壑，你还用担心吗？」
　　我大喜过望，搂住妈妈：「真的！妈妈，我是怎么做到的？」
　　妈妈幽怨说：「这几次妈妈在你怀里好多次都被你草晕过去，妈妈也被你草得高潮迭起了好多次，流了好多水，妈妈声音哑了，挣扎不动了，欲仙欲死，好几次都死去活来，妈妈被征服了，臣服在妈妈身上的这个人身体下，妈妈想，如果就这样一辈子死在你怀里也是很美好的事情。」
　　我忍不住意动，又抱住了妈妈，呢喃说：「妈妈……」
　　妈妈也目光迷蒙，情不自禁凑了过来，就在我们俩嘴唇快要凑到一起时，妈妈突然推开了我：「不行，时间不早了，再不走就要迟到了。」
　　我有些悻悻然，到嘴的美味没了只好起身走出妈妈的房间。
　　妈妈果然没让我失望，等我下班回来看到妈妈正在厨房煮东西，从背后抱住妈妈的腰亲昵在她耳边说：「煮什么？」
　　妈妈没有像以前那样轻轻推开我，而是对我露出一个微笑，说：「在煮你喜欢的红烧豆腐，开心吗？很快就可以吃了。」
　　我顽皮说：「我想吃你，吃妈妈的豆腐。」说完亲吻妈妈的耳珠。妈妈身子都酥了，笑着抗拒我：「好了，别闹了，等会菜糊了。」我恋恋不舍放过了妈妈。
　　吃饭的时候我也闲不下来，不时逗逗妈妈，开开妈妈的玩笑，不时说说一些段子。浅短的妈妈附和着我笑了笑，沉重的妈妈一笑置之，也不答话。玩笑开的太重，妈妈会撇开话题。
　　我似乎没有察觉到妈妈的心意，吃完饭后妈妈主动找我谈话，表情一贯的认真和严肃。
　　「小壑，以后别跟妈妈随意开玩笑了好吗？妈妈是长辈，虽然妈妈爱你，但是这样的玩笑也不能开。」
　　我像犯了错的小孩一样委屈应了一声：「哦。」
　　妈妈又说：「就像妈妈以前教你的，什么时候谈什么事。事情有很多种，不能所有都混为一谈。」
　　「我知道了妈妈。」
　　妈妈看我楚楚可怜的模样，有些心软的说：「别不开心好吗？妈妈都是为你好。」把我拉到身边坐下，把我的手指着自己胸口，脸上娇羞说：「妈妈的心意你都知道了，你还怕什么呢？妈妈不会抛弃你，不会背叛你，妈妈还有很长很长一段时间陪你，你急什么呢。」
　　我说：「我知道了妈妈，我们的关系还像以前一样，只不过我们的事是我们之间的小秘密，不能轻易拿出来谈。妈妈，我会做到的。」
　　妈妈展颜一笑：「我知道小壑是最聪明的。陪妈妈看电视。」
　　我和妈妈的关系回到了最初，和谐融洽，不需要去想对方一句话里有没有别的意思，也不用去想对方一个举动有什么特别的用意，没什么事要刻意隐瞒对方，也没有什么事需要跟对方解释半天。
　　妈妈说：「小壑，妈妈今天去上班了，你知道公司的人怎么说？」
　　「她们怎么说？是不是说很久没看到妈妈，说您变得特别漂亮了，比以前更加美丽动人了？」
　　妈妈眉飞色舞：「何止啊，他们说妈妈这么久没见像换了一个人似的，比以前神采万分多了，还纷纷问妈妈是不是又找到男朋友了，收获爱情，还问妈妈那个人长得怎么样。」
　　我看了一眼妈妈，妈妈最近确实漂亮多了，皮肤比以前更白，而且也更有光泽，尤其是她的表情，以前总是刻意、古板，现在笑容里似乎都隐藏着春意，一颦一笑都那么妩媚。
　　我赶紧追问妈妈：「那你怎么回答的？」
　　妈妈嫣然一笑：「当然是大大方方的承认喽，当然妈妈不傻，怎么会提你的名字呢。」
　　我心中顿时像打翻了五味瓶一样，什么感觉都有，没想到这么快就曝光了，妈妈身上性爱过的痕迹明显，别人不可能不察觉，追问是不是有男朋友也很正常，只是万万想不到是和她的亲生儿子我，做了那些正常男女之间做的事，我和妈妈现在你侬我侬，生死不渝，说到底在旁人耳里不过是多么大逆不道的事情，社会不会接受我们，道德和伦理上我们也站不住脚，我们甚至不能公开我们的关系，哪怕泄露了一丝半点，都会引起轩然大波，到时候周围的人会唾弃我们，厌恶我们，原本熟悉的地方再也无法生存。
　　我不会放弃妈妈，就算背德也好，乱伦也好，奸情也好，我始终都不会离开妈妈半步。似乎心有所感，妈妈也沉默了一会，再抬头望我时正好是我做了决定的时候，两束坚定的目光汇聚在一起，都不约而同握紧了对方的手，给予对方信心和坚持。
　　我说：「妈妈，您的男朋友帅吗？」
　　「嗯，他很帅。」
　　「他温柔吗？」
　　「很温柔。」
　　「他专一吗？」
　　「专一。」
　　「他浪漫吗？」
　　「浪漫。」
　　「他花心吗？」
　　「你问这么多我答不了了。」妈妈终于忍耐不住，挥手抗拒说：「不如问点别的吧，比如收入，房子车子什么的。」
　　我说：「再问最后一个问题：你们会相爱到老吗？」
　　妈妈坚定说：「会。」
　　我扑了上去吻住了妈妈的唇。
　　客厅里一时响起我和妈妈的吸气声和唇舌吮咂的声音。
　　睡觉的时候我和妈妈不约而同来到妈妈卧室，妈妈换了一件柔软的真丝睡裙，然后笑着对我说：「小壑，陪妈妈睡觉，今晚我们什么也不做。」
　　我应了一声，在妈妈身后躺下，把妈妈柔软的身体抱在怀里，手掌忍不住摸索着妈妈的睡裙，想把手伸到妈妈胸口去。妈妈制止了我：「不是和妈妈说好了吗，今晚不做。」
　　我说：「妈妈我不做，但是你该给我点甜头吧，不然好难受。」妈妈放开了手，同意我的手伸进睡袍里，抓住她的乳房轻轻抚摸。
　　这一夜就和妈妈相依而眠。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　我回到了我的房间，打开了电脑，在搜素页面输入了「乱伦」一词，然后开始接触这个我从来没有碰到过，连想都没有想过的领域。
　　乱伦是指中华文化传统「天地君亲师」的亲属伦理或师徒伦理因为衍生的性关系而发生社会身份的紊乱。乱伦可能发生在同性或异性的亲属之间，也可能发生在不同辈分的亲属之间。夫妻或未婚夫妻以外，非同辈份的既成亲属间若发生性关系就属于乱伦，不管有没有血亲关系（公媳、儿子、庶母都算，叔嫂则因辈分同算通奸），而与师长的性行为在古代也是不能被接受的乱伦行为。
　　近亲乱伦是指在近亲之间所发生的性行为。社会上对近亲乱伦普遍持反对态度，人们根深蒂固的道德观念也绝对不允许这样的事情发生，他们普遍都会拒绝、防止、纠正自己和自己身边包括所有人的这种近亲性交行为。在如今的社会观念里，谈性色变，谈亲子乱伦更是十恶不赦，罪恶滔天，那是主流社会间绝对完全禁忌的话题。
　　搜素的结果最有趣的是曾在上古时期，有一偏僻之地，那里的人们并无任何伦理道德观点，也没有什么礼仪谦虚尊敬之道，人们的关系没有亲戚、兄弟、夫妻、男女。尝尝男女混居，子不子，父不父，母不母，父女、母子同浴，亲子间尝尝发生关系。
　　而且曾经在春秋战国时期，那时的人们并无近亲性交是乱伦的观念，父可以淫女，子可以奸母，只要手法正当，不是为一己私欲，没有伤害他人，并不会得到社会道德的谴责。
　　在最后我看到了一条，我们国家，中华人民共和国并没有明文规定亲子之间不可以近亲性交，刑法里也没有对近亲性交做出任何审判和量刑，也就是说，无论母子、父女间做了什么，只要是自愿的，都是合法的。


第04章
　　又到了我休息的日子，我做了一大碗蒸腊肉和一碗金针菇汤，还有几样精致小菜等着妈妈回家吃。妈妈一下班回到家还没进厨房就喜孜孜说：「小壑做了好吃的给妈妈，老远都闻到了，妈妈等不及要吃了。」
　　我服侍妈妈洗了手，然后恭恭敬敬给妈妈盛上一碗饭，说：「妈妈，您上班辛苦了，您吃饭吧。」
　　妈妈微笑摸了摸我的脸：「小壑是最好的了，对妈妈又乖又懂事，妈妈是最幸福的了。」
　　「妈妈您过奖了，您也是世界上最好的妈妈。」
　　就餐就在我给妈妈夹一筷子菜，妈妈给我夹一筷子菜里面慢慢度过，吃完饭后我包揽了所有剩下的家务，妈妈夸奖我几句然后离开了。我把厨房和餐桌收拾得一干二净，然后走进客厅。妈妈正跷着腿看电视，电视里演的是最近很火的连续剧「婆媳的大战」，妈妈应该是入戏了，看的挺投入的。
　　我轻轻坐在妈妈身前，把她放在矮凳上的脚放在我的腿上，手指轻轻替她按摩脚底。妈妈习以为常，也没有理我，心思还沉浸在电视剧里。直到我按了半个多小时，妈妈才回过神来，发出一声舒爽的叹息：「好舒服！真是太美好的日子了。」说完轻轻面朝下躺下，说：「小壑，还有地方没按呢，再帮妈妈一起按了吧。」
　　我的手轻轻在妈妈腰上按摩着，直到她腰部的不适渐渐消散，身体完全放松了，肌肉触上去温软如棉。我把妈妈的裙子撩了上去，露出光滑的大腿，双手缓缓替她按摩起来，妈妈上班需要穿高跟鞋，腿脚酸痛是必然的。
　　抬起头突然看到妈妈正扭头看着我，带着玩味的笑容，笑容意味深长：「小壑，你以前也老是帮妈妈这样按，你那时候是不是就对妈妈存了心思呢？」
　　我连忙说：「我哪里会。我那时候就知道对妈妈好，妈妈在我眼里就是妈妈，别的什么也不是。」
　　妈妈步步逼近我：「你对妈妈就没有一丁点幻想，离妈妈这么近，还经常能看到妈妈的身子。」
　　我举起手说：「如果我以前对妈妈有有一丝邪念，就让妈妈以后再也不理我。
　　我发誓，我发誓。」
　　妈妈微笑：「真的？」
　　我保证：「真的。再说妈妈我是您一手教育大的，您还不知道我么，我除了，除了在青春期那会手淫过几次，就再也没有别的邪念了。」
　　妈妈饶有兴致的看着我，嘴角含笑说：「看在你这么真诚的份上，好吧，妈妈相信你了。不过以后你可不能撩妈妈的裙子了，撩了裙子也不能随意看妈妈的身体，还有你的邪念，可不要跑出来了，知道了吗？」
　　「知道了，知道了。」我连连保证。
　　说完这些妈妈脸上浮起一抹坏笑：「小壑还手淫过吗？再做一次让妈妈看看，看看是不是正常。」
　　我大吃一惊，终于抵挡不住妈妈连番的攻势，大叫一声狼狈逃回了自己的房间，只剩下妈妈在客厅里爽朗的笑声。
　　第二天回到家时，家里收拾得焕然一新，妈妈今天的装束很清凉，下身穿着超短裤，露出修长白皙的美腿，上身穿了件白色紧身背心，依胸前凸起的轮廓来看，妈妈没穿内衣。
　　看到我回来妈妈把最后的一点地也脱了，招呼我说：「小壑回来了，洗手吧，一起吃饭了。」
　　坐在餐桌前闻着饭菜的香味，我只是埋头吃饭，一点儿也不敢抬头。倒是妈妈不停和我说话，还帮我夹菜。
　　好不容易吃完饭我逃也似的逃离餐桌，妈妈却还是不肯放过我，非要拉着我在沙发上聊天，我心不在焉，魂不守舍，眼神正眼儿也不敢瞟妈妈，依稀记得上次妈妈穿的这么暴露性感的时候，我还很小很小，那时候对女人还没有基本的审美，这中间妈妈的衣着一直都很传统很正式，现在我长大了，再面对妈妈这样的装束我觉得自己有些把持不住了，很难不被妈妈诱惑。
　　「小壑说话怎么吞吞吐吐的？」
　　「啊？有，有吗？我，我不知道。」
　　妈妈笑着看我：「小壑怎么不敢看妈妈？」
　　「妈妈今天太靓丽，我不敢看。」
　　「看了又怎样，又不会少什么。」
　　我闭上双眼：「看了会生邪念的，我答应妈妈不对妈妈生邪念的。不能看。」
　　妈妈娇嗔：「妈妈说让你看你就看，对妈妈的邪念妈妈准许你有了。」
　　我睁开眼看妈妈，妈妈尽在咫尺，鼓囊的胸部快碰到我胸口了，赤裸的大腿紧挨着我的腿。妈妈说：「小壑，妈妈漂亮吗？」
　　我喉咙吞咽了一下：「漂亮。」
　　妈妈拿起我的手放在胸口上：「摸摸什么感觉。」
　　我有些紧张说：「很软，很有弹力，温热温热。」
　　「现在有什么感觉？」
　　「小壑很冲动，很想要。」
　　「要妈妈是吗？」
　　我紧张点点头：「嗯，想要。不过妈妈现在还早，我们现在就要做了吗？」
　　妈妈竖起眉头：「做什么？做爱？小壑是和妈妈做了爱，说说看，你是怎么做到的，和妈妈走上乱伦这条路的？」
　　妈妈的话让我又有逃跑的冲动，面对如此爆炸的问题，我感觉自己快要被逼到悬崖边上了。
　　我绞尽脑汁想解释：「那是因为，因为妈妈太美丽，太诱人……」
　　妈妈说：「那是因为妈妈诱惑的你对吗？」
　　我连忙摇头：「不不不，是我，是小壑，小壑太色，整天脑子里想着邪恶的信息，这一切全是因为小壑。」
　　妈妈叹息一声，轻轻靠在沙发上，说：「那你说到底是哪件事引起的呢？」
　　我思索了一下开口：「应该是浴室那件事吧。因为我不小心看到……然后就……」
　　妈妈说：「因为你不小心看到了妈妈的裸体，然后青春年少的你忍耐不住欲望，和妈妈发生了不该有的关系是吗？」
　　我不敢争辩，连连点头应是。
　　妈妈说：「好了，既然事情说清楚了，妈妈就没什么问的了。不过妈妈现在要还原那天事情的所有经过，好找到更深层次的理由，妈妈现在要去洗澡了。」
　　我瞠目结舌：「洗，洗澡！？」
　　妈妈说完居然不理我，飘然离开客厅，然后听到浴室门一关，然后妈妈真的洗起澡来。
　　我呆若木鸡，回想起那天晚上的一切，还历历在目。当时那晚我也像现在这样坐在客厅里，妈妈正在浴室里洗澡……
　　我不知道自己傻坐了多久，突然听到浴室里一阵「哐当哐当」的响声，伴随着妈妈一声惊呼，我一个激灵马上冲了过去，就如上次那样，我在浴室门口叫道：「妈妈你没事吗？」
　　浴室里水声哗啦啦，一会才听妈妈说：「我没事，小壑你进来吧。」
　　我茫然，上次妈妈可不是这么说的，心里暗说：妈妈您错了，上次不是这么演的。我又大叫一声：「妈妈，您是不是摔倒了，我要进来了？」
　　妈妈说：「不是跟你说了吗，进来。」
　　妈妈彻底脱戏了，我摇了摇头，无奈打开门走进浴室，进门不是我想像中的妈妈在地上玉体横陈，而是兜头一道水花喷了过来，打湿了我的脸和头发。我连忙遮挡，大叫说：「妈妈，那晚的情形不是这样的，你应该没有水，你躺在地上，然后我抱你出去。」
　　水花终于停了，耳边传来妈妈的声音：「是吗。」
　　等我好不容易擦乾眼睛向妈妈看去，却大吃一惊，什么洗澡，什么裸体，妈妈还穿着刚才在客厅里那一身衣服，一件也没有脱，而且身上也没有半点水迹，手里拿着莲蓬头，刚才正对着我喷洒。
　　我惊疑不定：「妈妈你怎么了。」
　　妈妈早含笑从那边奔了过来，笑骂我：「小笨蛋！」扑在我身上，主动吻住了我。
　　我心里还有些反应不过来，妈妈顺手打开了莲蓬头开关，水淋在了我和妈妈身上，妈妈的衣服很快打湿，原本性感的身子变得柔软诱滑，我的欲望很快被点燃了，化被动为主动，摸索着妈妈的身子。
　　妈妈被我吻得喘不过气来，我猛地举起她的手，把她的背心脱了下来，然后沿着妈妈的耳垂一路往下，经过妈妈的脖颈来到她的锁骨，最后我蹲在妈妈身前，头埋在她胸脯里尽情享受。
　　我抬起妈妈的大腿，也不管她上面有水还是什么，舌头拚命舔，我把妈妈的短裤扒下，妈妈身上只剩一条小内内了，我拚命舔吸妈妈的身体，腿、腰、腹、背，我甚至把妈妈按在洗手盆，从后面舔吸她圆满的臀部。妈妈不停搓揉着我的身体，甚至手伸到我内裤里握住我的阴茎大力搓弄，和妈妈嬉戏了半个小时，我终于忍耐不住，身体因为情欲而轻微颤抖，抱着妈妈的身体说：「妈妈，我想做了。」
　　妈妈一咬唇：「不行，我们别在浴室里做，去妈妈房间。」
　　当下我们两个人都几乎赤裸着走出浴室，穿过客厅来到妈妈的卧室。我急不可耐要把妈妈按倒床上，提枪上马。妈妈却抗拒了我，媚笑说：「小壑别急，妈妈帮你口交好不好？」
　　我欲火冲天，一时也不知道这事的好处，只是见妈妈执意如此，我只有答应了。
　　妈妈把我湿透的内裤脱下，然后握住了那只因为欲望而一柱擎天的硕大阳具，妈妈对我妩媚一笑，低头张开嘴，先是用舌头舔了我的龟头一下，然后用嘴唇吞了进去，大约吞到大半支再缓缓退出，然后又吞进去。如此反覆。
　　我吸了一口气，一股连做爱都没有过的爽快感觉直充上脑门，彷佛一道电流从背脊一直到头顶，爽快得我连赞叹都发不出，妈妈加快了吞吐速度，一波波如触电般的快感袭上我的心头，我只盼望这一刻不要停，能永远继续下去。吞吐了几十下，妈妈也累了，吐出我的龟头，不再含着，舌头在我龟头边缘和系带上来回舔着。
　　我意犹未尽，对妈妈说：「妈妈，你再对我刚才那样好不好？好舒服。」
　　妈妈说：「妈妈累了，下次吧。」
　　我把妈妈最后一件内裤脱下，妈妈轻轻躺到床上，我趴在妈妈身上轻柔抚摸她的身体，我含住妈妈的一只乳珠，另一只手伸到了妈妈双腿中间，妈妈那里毛发丛生，柔嫩的两瓣中间正有水流涔涔流出，我用手指轻轻插入了妈妈的穴里，代替我的小兄弟先去探探路。
　　妈妈婉转呻吟，身躯蛇一样扭动，看妈妈和我都动情得差不多了，我缓缓扶着阴茎龟头抵在妈妈洞口，说：「妈妈你准备好了吗？我要进来了。」
　　妈妈呻吟说：「嗯，进来吧。」
　　我腰部发力阴茎一寸一寸进入了妈妈的穴里，妈妈从蹙着眉头再到眉头舒展开来，放松享受。
　　不知过去了多久，窗外风轻轻吹动了窗帘，夜幕渐渐降临，床上我和妈妈的性爱正做到最火热的阶段。感受到我的阴茎在妈妈的身体里激烈地H动，妈妈几番死去活来，妈妈如痴如醉勾着我的脖子，拚命吻我：「妈妈好快活！妈妈要升天了你知道吗？小壑，你是妈妈最亲亲宝贝的儿子，妈妈爱你。」
　　我疾风骤雨一样H着妈妈，一边说：「妈妈，儿子最爱您了，和妈妈H伦钍娣了，儿子一定会让您登上天堂。」
　　妈妈主动迎合我的撞击：「妈妈已经在天堂了，和儿子在一起的每一天都是天堂。」
　　在妈妈的夹吸下，我突然浑身紧张起来，喘息说：「妈妈，我忍不住了，要射了，我要射了，儿子要射了，妈妈。」
　　妈妈主动迎合我，还把腿缠绕在我腰上，嘴里说：「射吧，宝贝，全射在里面，妈妈是危险期，会怀孕的。」
　　我终于忍耐不住，大吼一声，精液像潮水一样从睾丸上升到输精管里，然后经过尿道一股脑全射在了妈妈子宫里。一边射还一边H弄不休。妈妈有如狂风暴雨里的小舟，很快被我狂风暴雨般的高潮淹没了，在我一边射精里也一起高潮了。
　　过了好久好久，高潮的风暴才慢慢过去，我和妈妈对视一眼，相视而笑，了然于心。
　　激情过后妈妈慵懒靠在我身旁，说：「小壑，你还记得那个晚上吗？就是在你在浴室看到妈妈的裸体的时候过了几天，那天晚上妈妈要你陪我睡，然后我们就在都不知情的情况下发生了第一次。」
  　我说：「我当然记得，应该是我看到了从来没看过的刺激画面，心思不纯，稀里糊涂和妈妈发生了那件事。」
　　妈妈幽幽说：「其实你不知道，自从那晚被你看过身体以后，妈妈怎么都睡不着，怎么都想有男人抱抱我，尤其是想小壑你抱我。妈妈知道不对，可是控制不了自己，以为只要你陪我几晚，让我有点依靠，然后事情就会过去了。」
　　我说：「妈妈，都是我的错好吗，是我控制不了自己的欲念，那些天整天胡思乱想妈妈的身体，都搞不清什么是真实，什么是做梦。」
　　妈妈说：「妈妈还主动引诱你，妈妈夜晚春梦的主角也是你，妈妈还知道拿你的身体自慰过，最后的那个夜晚还压在你身上，撩拨你，引你犯罪，你果然受不了。」
　　我说：「最后关头是我主动的好么，而且我在知道和妈妈做了什么之后还不肯放手，一直到做完。」
　　妈妈说：「小壑，我们都不需要自责，这都不是最重要的原因知道吗，最重要的是你一直独身，妈妈也好几年没有那个过了，平日里我们都把欲望埋藏很深，一旦有了导火索，对异性的渴望有如山洪爆发，我们会做到这样，完全是必然的，就算当初那个条件没有出现，还是会有别的条件出现，结果和现在一样。」
　　我紧张起来：「妈妈，我不要和你分开。我知道这是必然的，但是你不要破坏造成这种结果的因素。」
　　妈妈轻轻叹息：「小壑，妈妈和你这样是不被接受的，不被祝福的，这种关系没有公开的一天，我们估计到老都要守着这个秘密，人不能坦然活在社会上，是一件很苦的事情。」
　　我说：「妈妈，我不怕苦，您知道的，我的世界只有您一个人的存在。」
　　妈妈说：「封闭起来当然很好，可是你能接受一直陪着妈妈吗？你知道的，妈妈美好年华没有几年了，你真的愿意在妈妈人老色衰的时候放弃外面的大好世界，来陪着妈妈。」
　　一瞬间我讷讷无言。
　　妈妈摸了摸我的脸，微笑说：「这个话题我们以后再聊好吗？你是妈妈一手带大的，妈妈最了解你了，如果这世上有什么最值得托付终身的人，妈妈肯定选你了。」
　　我的心情被妈妈的话说的好转了起来，转眼看到妈妈的裸体，忍不住意动起来，主动抚摸妈妈，妈妈有些慌乱说：「小壑，别，妈妈不能再和你做了，妈妈很累，而且压力很大。」
　　我按捺下来，想起妈妈激情时说过的一句话，问妈妈：「妈妈，今天真是你的危险期啊？」
　　妈妈有些不好意思，脸上一红：「没有，妈妈骗你的。」
　　「那你还叫那么大声？」
　　「妈妈不是为了讨好你嘛。」
　　「下次真的在危险期射进去。」
　　「不要。咯咯咯，妈妈怕痒。饶了妈妈吧。」
　　「再做一次。」
　　「好宝贝，妈妈真的不行了，放过妈妈吧，宝贝。」
　　一夜漫漫过去。
　　又是一个周末，我在家等妈妈，妈妈回来时满面倦容，身体似乎也有些不舒服，妈妈向我招手：「小壑，扶一下妈妈。」
　　我扶着妈妈在沙发上坐下，妈妈软软靠在我怀里，似乎连一点力气也没有了。我有些心疼，问妈妈：「妈妈你干什么了？为什么这么累。」
　　妈妈不答话，良久才对我微微一笑：「妈妈今天去做这个了。」说完把我的手轻轻放在自己的小腹上，脸上浮起一抹羞涩。
　　我初时还没意会过来，想起电视里常有的一个场景，几乎跳起来大叫：「妈妈你怀孕啦！？」
　　妈妈也被我吓了一跳，很快转为怨气，说：「说什么呢，妈妈怎么能怀孕。不过和怀孕有一点关系，妈妈去上了节育环，以后不会怀孕了。」
　　我有些心疼妈妈：「妈妈，很难受是吧？」
　　妈妈叹息：「长痛不如短痛，你这小坏蛋每次都内射，还射那么多，万一妈妈真的怀孕了，妈妈还有脸见人么？」
　　「这么说妈妈今天做的这个就是防止怀孕，以后我和妈妈怎么做爱怎么射精都不会怀孕了？」
　　妈妈点了点头：「嗯，便宜你这个小坏蛋了。」
　　我沉默了一会，说：「那万一您突然怀孕了呢？」
　　妈妈久久答不出来，只好说：「没有万一。」
　　我把妈妈在沙发抱紧了，都不再开口。其实我们没有想过出现那一幕该怎么解决，现在对于我和妈妈新的乱伦关系还在努力调整和适应中，不敢想像突然掉下这样一颗重磅炸弹，我们都是有伦理观念的人，不声张，不外泄，就这样持续我们的乱伦纵欲的关系，是在我们接受范围内的。好在妈妈做了手术，这个担心暂时不用了。
　　似乎和我想到一起去了，妈妈把疲倦的身子往我身体里挪了挪，更贴紧我了。我只能紧紧包围妈妈，给予她些微支持。
　　妈妈做了上环手术需要一段时间的恢复期，家里什么活我都抢着干，只要有我在的时候，就绝不让妈妈累着。直到过了好长一段时间，我还和妈妈抢活干，妈妈哭笑不得：「小壑，妈妈已经好了，可以活动了。」
　　我蛮横：「不行，好了也让我来，妈妈你休息就好。」
　　妈妈说：「白天你都把活干了，晚上就可以不用陪妈妈了是吧。」
　　到了晚上，妈妈媚眼如丝：「小壑，最近做事辛苦了，晚上陪妈妈睡吧。」
　　我拒绝：「不行，妈妈还在恢复期，不能太劳累。」
　　妈妈神秘一笑：「你确定？」
　　我置之不理，打定主意不受妈妈的诱惑，坚决抗争。
　　妈妈离开了，似乎胸有成竹，我决定见招拆招。
　　不多时客厅响起「磕嚓」「磕嚓」的高跟鞋触地的声音，比以往妈妈的高跟鞋声音更加清脆。我扭头望去，妈妈穿了一身黑色套裙，胸口开Ｖ型，下摆很短，堪堪包裹住妈妈的圆润的臀部，妈妈的腿上乌黑发亮，套着黑色的真丝丝袜，脚上穿着七公分的黑色高跟鞋，高跟鞋加修长的长腿再加上顺滑的丝袜，形成了一道靓丽至极的美景。
　　我忍不住吞咽了一口口水：「妈妈你这是？」
　　妈妈淡淡说：「没事，天气热了，妈妈就换了点装束，看着还可以吧。」
　　我盯着妈妈的腿，再也不肯放开，说：「以前怎么没见过？」
　　「一个同事推荐的，听说效果不错。」说着「磕嚓磕嚓」走到饮水机前打了一杯水，弯腰的瞬间双腿绷得笔直，臀部美好的轮廓也收入眼底，我浑身躁动起来，见妈妈打完水要往回走，我连忙问：「妈妈你要去哪？」
　　妈妈说：「妈妈要回去睡觉了，对了，你也早点睡吧。你应该是不会陪妈妈的。」
　　我急躁说：「妈妈，别那么早睡，我们聊聊天好不好。」
　　本来打算走的妈妈，听到我的话停了下来，说：「好吧，那就聊聊吧。」慢慢走到我跟前：「想和妈妈聊什么？」
　　妈妈笔直站在我面前，双腿并立着，那腿的修长，美丽的丝袜呈现在我眼里，妈妈的腿就像致命黑缎子一样，对我无时不刻发出无比的吸引力，我渴望着摸一摸，抱一抱，哪怕只是闻一闻也好。我就这么做了。
　　妈妈传来惊呼：「小壑，你不是要和妈妈聊天吗？你怎么摸妈妈的大腿？放开，放开，别抱着我的。」
　　我口干舌燥，哪里管的了那么多，对妈妈套上丝袜的大腿上下其手。妈妈终于站立不稳，只好坐倒在沙发上，对我认真说：「小壑，妈妈可说好了，妈妈可在恢复期，不能干别的事的，你这么做可要想好了。」
　　我的手在妈妈的腿上就没有停过，享受那美好的曲线的同时，享受着妈妈的丝袜那份柔滑的触感。对于妈妈的话，几乎充耳不闻。
　　妈妈横下心来，主动跪在沙发上，用套着丝袜的腿轻轻摩挲着我的大腿，这下我更加爽翻天了，抱着妈妈闻来闻去，妈妈似有意似无意用膝盖碰了我胯下几下，只是好景不长，妈妈和我纠缠了一会，不肯再顺从我了，抽身要走。我连忙追上去：「妈妈你去哪？」
　　「妈妈要去睡觉了。」
　　「妈妈再给我享受一下好不好，求你了。」
　　「不行，妈妈明天还有很多事要做呢。」
　　「就一下。」
　　妈妈看我饥渴的面容，勉强答应了。和我来到沙发旁，我坐着妈妈拿出一只脚轻轻为我按摩裆部，我则对妈妈另一只腿爱不释手，天堂啊，我身在天堂啊。
　　妈妈看火候又差不多了，又抽身而走，我哪里肯就这么放过，如影随形缠着妈妈，这次妈妈说什么也不肯再满足我了，临到门口时轻轻推了我一把，趁我后退时咔擦一下关上了房门，我怎么叫也不打开。
　　我只好恳求妈妈：「妈妈，求你打开门好不好，我不抱了，就摸一下，不行就闻闻，妈妈，我看一眼总可以了吧。求你了，好妈妈。」
　　妈妈在门后说：「很晚了，有什么事明天再说吧。」
　　「不要啊妈妈，你这样我还怎么睡觉啊，今晚我肯定失眠了，求你打开门了，好妈妈。」
　　「你回去吧，妈妈已经脱了，你看不到了。」
　　「不要，妈妈，不要这样对我，我给您跪下了。」
　　门忽然咔擦打开了，妈妈一脸怒气：「浑蛋，你在干嘛呢，快起来。」
　　我连忙起身：「妈妈你终于开门了，太好了。」
　　「你叫妈妈开门到底要干嘛？」
　　我涎着脸说：「妈妈，我们做爱好不好，今晚。」
　　妈妈说：「小壑，妈妈可是在恢复期呢，医生说了不能房事的。」
　　我死皮赖脸：「恢复期早过了，我记着日子呢。」
　　妈妈说：「那这么说是妈妈记错了，今天白天是哪个小混蛋说妈妈还没过的，不行，说不定真的没过，妈妈要去查一下日期。」说着就要进房关门。
　　我赶紧拉住妈妈：「妈妈你不用查了，日期早过了。」
　　「那你是骗妈妈的了？」
　　「是。」
　　「为什么骗妈妈，怕妈妈早一天拉你一起睡觉？」
　　我求饶说：「妈妈我错了好么，求你不要计较了，放过我吧。」
　　「饶了你也行，你得保证以后妈妈说往东你就得往东，妈妈是这个家的权威知道吗？」
　　我低头说：「我知道了，妈妈。」
　　妈妈展颜一笑：「好吧，现在你有什么要求和妈妈说吧。」
　　我连忙抱住妈妈：「我想和妈妈做爱。」
　　妈妈悦然说：「那来吧。」把我拉进了门。
　　安静的房间里只有我和妈妈，我看着妈妈靓丽的丝袜，问妈妈：「妈妈你什么时候买的丝袜啊？」
　　妈妈神秘一笑：「不告诉你。」
　　这不是我最关心的事情，我蹲下身抱住了妈妈的美腿，脸贴在那美好的触感上，甚至用舌头去舔，妈妈对我的举动大感吃不消，身体摇摇欲坠，都快站不住了，我把妈妈放倒在床上，抬起她的右腿缓缓舔弄着，柔滑的丝袜上浸满了我淫淫的痕迹。妈妈呼吸急促起来，还微微喘气，我抬起妈妈的脚，隔着丝袜舔妈妈的脚趾和脚心，妈妈咯咯娇笑：「好痒，小壑，好痒。」我举起妈妈另一只脚，也依样舔了一遍，妈妈隐隐动情了。
　　妈妈的丝袜仅仅到大腿根，蕾丝花边的，我舔了妈妈大腿一遍，然后开始舔她没有丝袜盖住的地方，这下刺激更大了，妈妈只觉一道道淫浪的痕迹划过肌肤，忍不住发出呻吟。我把妈妈双腿高高举起，然后扒下她的套裙，露出圆圆的臀部和贲起的阴部，我舌头在妈妈臀球上缓缓舔弄着，妈妈一声呻吟，我缓缓将舌头移到妈妈的阴部，隔着内内舔舐妈妈的阴唇，妈妈呼叫了几声，我把舌头往妈妈阴道里钻，内内很快被我濡湿，阴唇的形状隐约可见。妈妈颤声说：「别逗妈妈，别逗妈妈。」
　　我要把妈妈湿了的内裤扒下，妈妈制止了我：「妈妈不能太让你占先，你也得跟妈妈一样的需要才行。」
　　妈妈把我推倒床上，脱了我的上衣，轻轻抚摸了我身体一下，然后低下头亲吻我的乳头，接着沿着我的中线往下，来到我的胯下，妈妈缓缓脱下我的裤子，然后用穿着丝袜的脚隔着我的内裤缓慢磨弄着我的阴茎，很快我就有了感觉，一柱擎天。妈妈脱下我的内裤，用腿上丝袜的触感伺候着我的小兄弟，小兄弟很快热血沸腾，斗志昂扬。
　　我说：「妈妈你弄我，也要让我弄你才行。不然不公平。」妈妈移动身体，把美腿和臀部交给了我。我亲吻着妈妈的大腿和挺翘的屁股，开始扒下妈妈的内裤，妈妈握住我的阴茎撸了几下，顺从我把她内裤脱下，一只手缓缓抚慰我的阴茎，我脱了妈妈的内裤，看到妈妈嫩红的拢几乎是同时，妈妈含住了我的阴茎，慢慢吞了下去，我含住妈妈的阴唇，舌头钻入妈妈的裂缝里。我们都沉声闷哼了一声，又都开始忙活。我的阳具越来越硬，越来越挺烫，妈妈的穴越来越紧，水越来越多，终于在某一个瞬间我们都支撑不住了，不约而同放开了对方。马上又拥抱在一起，伸出舌头一起舌吻，没顾及到对方口中会有什么液体。
　　终于结束舌吻，我们都喘了好大一口气，妈妈用腿勾着我，我把妈妈双腿扛在肩膀上，把阴茎对准她紧闭的穴口，插了进去。妈妈一声荡人心魄的呻吟，我抱着妈妈的腿不停抽插。插了半会，我把妈妈的套裙从头顶翻了过去，双手撑在妈妈身侧，由上而下干着妈妈，妈妈搂住了我的脖子。又干了十分钟，我把妈妈抱起，坐在我怀里，和妈妈一起使力，妈妈的唇舌和我的交融在一起。又过了一段时间，这次换妈妈主动，我躺在她下面，她骑在我身上不停起伏身体，让我的阴茎在她身体里进进出出。
　　我始终不能忘记妈妈穿着丝袜，那美丽的颜色在我眼前晃悠，那柔滑的触感无时不刻的刺激着我，我把妈妈跪在床上，从后面抱住她的屁股，进入她的身体，来回不停的抽动。妈妈呻吟大叫：「好快活，妈妈好快乐，被小壑干的好快乐。」我只是一言不发，抓住妈妈穿着丝袜的两只腿，状若疯虎一样在妈妈身后抽送着，妈妈回身用手抓住我的手臂，叫着：「妈妈受不了啦！啊。」
　　我和妈妈都是久旷的身体，特别敏感，欲望需求也特别大，我连续和妈妈做了四次，射精了四次，最后实在累极了，趴在妈妈身边睡着了。
　　隔天妈妈下班的时候，等妈妈洗了手准备休息一下的时候，我冲到客厅到妈妈身边坐下，手里拿着一盒没开封的什么东西，伸手就脱妈妈的裤子。
　　妈妈惊叫：「小坏蛋你干什么呢！还大白天呢，就脱妈妈衣服。」
　　我掏出手上盒子里的丝袜，说：「妈妈我还不知道您买了丝袜，穿上给宝贝看一下好不好。」
　　妈妈说：「没心情，再说妈妈很累了。」
　　「不要嘛，您累了那就我帮您穿，好不好嘛，妈妈。」
　　妈妈拗不过我，只好同意了，我大喜，连忙将妈妈的职业长裤脱了下来，原来的短袜也脱下来，露出妈妈洁白修长的腿，然后拿着妈妈的黑色丝袜笨拙的向妈妈腿上套去。
　　妈妈看着我笨手笨脚，又气又好笑，见我把丝袜穿的扭七扭八，褶褶皱皱连忙阻止了我：「好了好了，你个小笨蛋，我知道你要是不满足肯定不肯善罢甘休，妈妈满足一下你总行了吧。」说完起身拿着丝袜走向自己的房间。
　　我目瞪口呆：「妈妈你要去哪？」
　　妈妈没好气地说：「妈妈要去干坏事了，去引诱别人。」
　　我坐在沙发上等着，不多时妈妈穿着高跟鞋缓缓走出了卧室，缓缓走到我身前。啊，妈妈还是那么修长的一双腿，还是那么一双上等的丝袜，肉色和丝袜的颜色还有形状，对我都构成了无与伦比的吸引力，我立刻屏住了呼吸，眼睛一眨也不眨看着妈妈的腿。妈妈下身套了一件超短迷你裙，隐隐遮住重要的部位，那种若隐若现的风光更加让人感觉诱惑。我吞了口口水，伸手搂抱妈妈，妈妈也不扭捏，就这么坐在我的腿上，我还穿着休闲短裤呢，妈妈丝袜的柔和触感马上席卷了我。妈妈良好的身材，美腿美好的形状，黑丝巨大的诱惑，我感觉妈妈身上似乎有了魔力，再也不肯放开妈妈一丝一毫。
　　妈妈微微叹息：「你昨天晚上和妈妈做爱，射了好多次呢，今天又马上恢复斗志了，难道还想和妈妈做？」
　　「妈妈，我一看到你穿这个我就不行不行的，我不知道我想不想做，我只想看妈妈，能摸到就最好了。」
　　「看来人们说的什么丝袜诱惑什么的是真的，连我的纯情小宝贝都抵挡不了，你这是要拜倒在妈妈的石榴裙下了吗？宝贝。」
　　「只要能经常看到妈妈这样，别的我都无所谓了。」
　　「浑蛋，这么轻易就把自己卖了，那要是有别人也这样对你，你是不是也举手投降了。」
　　「我不会给别人机会的，我只爱妈妈一个。」
　　「哼，这还差不多。」
　　时光流逝。
　　我没有想到妈妈会对我用上丝袜诱惑这一招，或许是有意诱惑，或许是无意为之，那都不重要，最重要的是妈妈答应我没事的时候在家，可以常常穿着丝袜给我看，我心里当时那个兴奋，就差快翻筋斗了。
　　又一天，妈妈穿着丝袜横着腿靠在沙发上看电视，我坐在妈妈身边，假意陪她看电视，目光却注视着她的长腿，妈妈看的入神的时候，我就把手放在妈妈腿上轻轻抚摸着，妈妈注意到我的时候，就假装是给她按摩。我缓缓把妈妈的腿摸了个遍，趁妈妈不留心把手伸进妈妈的裙子里摸她的屁股，等到妈妈发现的时候，发觉自己已经脸颊发烫，已经动了情欲。
　　妈妈打了一下我的手：「干什么呢？妈妈在看电视呢，别闹。」我还是抚摸着妈妈的身体，力度恰到好处，仔细有耐心。
　　妈妈呼吸急促，蜷起双腿，说：「小壑，你干什么呢？现在是大白天呢。」
　　我像没有听到妈妈的话，起身坐在了妈妈刚才放脚的矮凳上，把妈妈的脚放在我怀里，拿起一只凑过去舔了起来。
　　妈妈连忙说：「别，妈妈今天还没洗澡呢。」
　　我像是没有听到，舌头和妈妈的脚趾做了亲密接触，我还挨个把妈妈的脚趾舔了一遍，妈妈在沙发上呻吟了几声，再也生不出反抗的心思来。
　　我沿着妈妈的长腿一路吻了上去，妈妈只是呼吸急促，面带红潮，我把妈妈的腿抬高，露出圆圆的臀部，低头又开始舔，妈妈的臀部又圆又有弹性，舔完了我还意犹未尽，在妈妈臀球上打了几个响亮的啵。妈妈一言不发。我又转移阵地，舌头来到妈妈的小内内处，隔着内内挑逗妈妈贲起的那一块地方，妈妈的身体轻微的颤抖，我打湿了妈妈的内内，舌尖顶住她隐隐可见的唇形，往里面钻去。「唔……」耳边听到妈妈压抑的呻吟，似乎是难堪的捂住了自己的嘴。我又舔了妈妈的阴部几下，缓缓脱去妈妈的小内内，妈妈没有出声抗议，只是身体的颤抖更明显了。
　　妈妈的阴毛是卷曲的，呈倒三角形状，肥厚的阴唇因为充血而变得鲜艳，小阴唇向两边微微开着，似乎在迎接即将到来的客人，尽管她的主人并不这么认为。我的舌尖触上了妈妈阴唇顶部像小花珠一样的地方，妈妈脱口「啊」一声叫了出来，很快又捂了回去。我的舌尖对妈妈的阴蒂时而逗弄，时而含住，妈妈很快抽搐起来，我舌头问候了两片阴唇，然后往中间桃源洞口钻了进去。在里面大杀四方，直搅乱一池春水。偷眼望妈妈时，妈妈正拚命捂住口鼻，不让自己发出声来，躺在沙发上完全像个受虐者。
　　我把妈妈的腿放下，来到妈妈胸前，解开她的衬衣，和黑色外套一起脱下，妈妈今天穿的是白色蕾丝胸罩，我把妈妈的胸罩后面钮子打开脱下了胸罩，露出了妈妈圆鼓鼓傲人的乳房，我趴在妈妈身上舔吸她的乳房。
　　沙发上，妈妈任意我享用她的身体，她不回应，也不拒绝，手放在嘴边，随时准备捂着怕自己叫出声来。我大刀阔斧在妈妈身上游览个遍，现在妈妈身边就这么堂而皇之的脱自己的衣服。妈妈没有出声表示制止，也没有赞同，我很快把自己脱的一干二净，在明亮的客厅里几乎纤毫毕现，妈妈不知道是害羞还是难堪，伸手捂住了眼睛，我把妈妈穿着丝袜的双腿夹住我的小兄弟，缓缓摩擦，很快有了感觉，欲火冲天，想马上提枪上马。我分开了妈妈的腿，然后用鼓胀的龟头轻轻摩擦着妈妈妈妈的外阴，妈妈知道接下来一步是什么，更加不敢看我，直到我冲破妈妈身体的阻隔，和她连为一体。
　　妈妈的呻吟不知道是难堪还是动情，我就在客厅里，沙发上抱着妈妈的双腿，一下一下干着妈妈。妈妈始终不回应我，就像她从来不懂得如何性爱似的，在我加快速度抽送里，妈妈只是拚命捂住嘴巴，不让自己发出她不想听到的声音，我很明显感觉到妈妈在压抑自己身体的快感，她似乎是想尽快结束这让她难堪的一幕。
　　妈妈不知道的是，她越是压抑，欲望来得越是猛烈，身体的敏感会在压抑中更加提高，我在沙发上马不停蹄的H弄着妈妈，妈妈很快控制不住，身体抽搐着来了第一次高潮，接着半小时内又连续来了两次高潮。妈妈终于忍不住，开口大声叫床。
　　我猛H着妈妈，一边对妈妈说：「妈妈，叫出来吧，您亲生儿子在草您呢。您快活吧。」
　　妈妈大叫：「不要不要，不要这样！怎么能这个时候做，在这里做。外面好多人呢，窗户，窗户关了吗？」
　　我更加用力H妈妈：「没关，他们估计会看到我们了，也会听到我们的声音的，他们会知道的，知道我和母亲做爱了，和妈妈乱伦了，儿子的阴茎在妈妈阴道里抽插呢，您是我生身的母亲，我在干您呢，我在草您呢，您把我养大，儿子用长大了的阴茎草您呢，儿子就是从您那里生出来的，现在又回到了老家呢，儿子把阴茎草进妈妈的子宫了，那里曾经是我长大的家呢，儿子现在也有孩子了，儿子长大了，把您给的身体养育出来的精液又射到您子宫里，那里面有儿子的种子呢，妈妈会怀孕的呢。」
　　妈妈大叫：「不要说了，妈妈知道在和儿子做爱呢，妈妈怎么能和儿子做爱啊！你是我生育的啊，世界伦理和道德都不能允许母亲和儿子做爱啊，如果被人知道了，妈妈还怎么在社会上立足啊，这是犯禁的事情知道吗？怎么能让别人知道，别人知道了会怎么看我们啊，妈妈不能叫，会被别人看到的啊，会被别人听到的啊，到时候妈妈再也做不了人啦。」
　　我紧紧抱住妈妈的屁股，身体已经有些紧张，说：「妈妈您看呢，窗外有人在看呢，看您被我草呢，邻居都知道您和儿子草逼呢，妈妈您看一眼，看一眼，他们还在交头接耳，准备传播出去呢，说不定等会这一片都知道了，说不定还会传到您公司呢。」
　　「不要不要，不能让她们知道，不能让她们看，不能让她们传播，妈妈不能没有脸，可是妈妈忍不住了，妈妈要飞了，妈妈要升天了，妈妈不想管那么多了。」
　　我喘息着：「妈妈，我也要射了，我快要射了，别人说什么都随他去吧，妈妈我只要你，我要在妈妈身体里射精。」几乎是同时的，我们都尖叫着，一起攀上了灵欲的巅峰，两具身体紧紧相拥着，怎么也不肯分开。
　　过了好久好久我和妈妈才颓然倒在沙发上，身体再也没有了一丝力气。妈妈回过神来第一件事就是惊呼：「窗户不会真的没关吧，万一要是真让邻居知道了……」回目四顾，发现刚才幻境里的窗户洞开，客厅里围满了人的景象没有出现，宽敞的客厅里只有我和妈妈，窗户也都关好的，连窗帘都拉上的。
　　我心里好笑妈妈入戏太深，只好拉回妈妈吻了她一口，好生安慰她，这场在客厅里的性爱才慢慢结束。


第05章
　　生活最美妙之处就在于你不知道将来会发生什么，它会给你带来什么，比如你无心刮了一张彩票，可能会中大奖；你辛辛苦苦的工作，有一天老板会通知你升职加薪了；也可能一个意外表现，让有钱的老板发现你这匹千里马，遇到伯乐了；还有可能在那万人中央，你突然找到最懂你的、支持你的那个知音了。生活充满很多变数，但这才是生活，我们应该为不知道的未来怀着憧憬，怀着希望，品尝意外到来的刺激，享受着从天而降的惊喜到来的喜悦。
　　我坐过很多次公车，也遇到过很多的美女，但是像她那样时尚漂亮的，还在我的脚上踩了一脚的，只是她一个，我没有想过会遇见她，也没有幻想和她发生什么，可是我却真的遇见了她，应该是我单方面看到了她，估计我这个小服务员她早不记得了。
　　那天是周末，我正常上班，突然听到包房叫我：「八号房上酒。」
　　八号房的客人有点来头，是这里的常客，听说和我们这的老板关系还不错，也不知道他是干什么的，只是他请的客人都不像是正道的，一个个戴金项链，纹身，染发，一看就是不干正常工作的人。
　　我准备了半打酒，正要进去，却听到里面两个客人在商量：「就是里面那个妞吗？」
　　「对，就是她，龙老板早就想搞上手了，一直都没有机会，这不趁着工作机会让她出来喝酒，等会喝醉了就找个酒店把她办了。」
　　「光喝醉就有用吗？」
　　「没关系，等会我在她酒里放点迷魂药，包她一醉不醒，然后全交给龙老板了。」
　　不得不说来酒店消费的客人都有一个特点，就是他们很容易忽略服务员的存在，无论什么大事小事，都能当着我们的面议论。就连迷奸老板女下属这种事都让我们听见。
　　我熟视无睹，这种事我们见多了，不能管也管不了，如果真有那么倒霉的人，也只能怪她自己。
　　里面正喝的热火朝天，个个抽烟，乌烟瘴气的，做饮食业的服务人员，对于这点是一定要忍的。我开了几瓶酒，然后给他们分了，然后我看到了一个我没有想到会见到的人。
　　那个曾经在公车上踩了我一脚，被我不知道是摸了屁股还是腰的那个时尚美女，赫然也在包房内，她似乎喝的有点多了，脚步摇摇晃晃的，嘴里的话也含糊不清，对别人的敬酒也不懂得拒绝，她的老板包房主人是个油头大耳的胖子，头发都快秃顶了，浑身上下一副暴发户的气质，大方招呼大家吃吃喝喝，却始终盯着那美女杯子里的酒。那美女看到我，眼睛一亮，说：「你来啦，来陪我喝一杯。」
　　我不理她的纠缠，只是淡淡说：「美女，你认错人了。」
　　这些人估计不会知道这美女和我有一面之缘，只当她是酒醉乱认人，连忙把她按坐下。
　　「来来来，林小姐敬龙总一杯。」
　　我送完了酒很快走出了包房，把里面的热闹阻隔在里面。
　　我站了一会，突然想到之前那龙老板手下说的话，说要给什么小妞下药，估计就是我曾经碰见的这个妞，没想到上次见到她光鲜亮丽，这次和这么一帮人在一起，她很快就要喝醉了，就要被这些人带走了，说不定就会被这龙老板迷奸了。
　　我摇了摇头，心里只有叹息。
　　突然想到龙老板那油光满面，大腹便便，头也秃了，牙也掉了好几颗，再看这美女，年轻时尚，漂亮娇艳，如果真被这胖子压在身体下，还被他那肮脏的性器玷污了身体，怎么看都是暴殓天物。真是可惜了这么美丽的女子。
　　我心里突然升起一个想法：我知道这些人的打算，我只要偷偷告诉那个美女，然后让她有了防备，这样就不至于任人摆布，说不定能逃离灾难了。
　　我又转念一想：龙老板这人可不好惹的，不光和我老板认识，就包房里那些人也都不是善良之辈，如果知道我惹了他们，可不是那么好对付的。不行，这事我不能做，就当不知道，没见过她。
　　我几番思考，最终还是打定了主意，不管不顾。房间里还喝的火热，没有再找我要东西。这时门咯吱一响，一个人走了出来，我看过去的时候正是那个龙老板要打主意，曾经和我有一点小交集的丽人。美女有些语音不清问我：「洗手间在哪里？」我随手一指，她摇摇晃晃去了。
　　包房里又走出一个人来急忙说：「林小姐走了。」
　　另一个人说：「没事的，她会回来的，都喝那么多了，房间厕所被人用了，让她去吧。」俩人又重新进了包房。
　　我一直冷冷淡淡，全当自己是个毫不知情的人。不一会那美女回来了，歪歪斜斜，好几次都要扶着墙才能走，她对我视而不见，完全把我当成了一盆盆栽。
　　就在她快要到门口的时候，我心里突然涌出了一个念头，我几乎是想都没想上前一把拉起那美女就走，女子开始有些茫然，马上叫道：「你干什么啊，拉我干嘛，我朋友在里面呢。」
　　我把她拉到角落，说：「你不能喝了，再喝就醉了，你回家吧。」
　　美女摇了摇头：「我想回家，可是好晕，好想睡，我要朋友送我回家。」说完挣脱我就要往回走。我顿时骑虎难下，眼睁睁看着她慢慢往回走，可是我知道她回去的后果，我不能眼睁睁看着她落到那个下场吧。
　　我内心纠结了好久，想管又不敢管，管了又担惊受怕，最后实在不忍心看到预料的后果，我又拉住了她：「我送你回家好不好，我帮你打车。」
　　她瞟了我一眼，显然不信任我：「你谁啊，我不认识你，干嘛要相信你。」
　　我们就站在包房门口，万一她的那帮人突然出来一个两个，那我就算再怎么样也救不了她了，我急得焦头烂额，陡然生出一个想法，说：「美女，您的朋友都走了，只剩下您一个了，他们没想到您会回来，我们酒店特意推出温情服务，我们可以送您回家，也可以送您回您住的地方。」
　　美女歪着头说：「原来是这样啊，那好，我就回家了。」走了几步又皱眉说：「我的头好晕，好想睡觉，我要你们酒店的温情服务，送我回家吧。」
　　我赶紧扶着她离开了这条走廊，然后从餐馆后面一条小门走了出去，我半搂半抱着她的身子，茫然四顾，好不容易找到一间中档酒店，开了一个房间把人送了进去。酒店接待员见我穿着服务员服装还扶着一个半昏不醒的女的，对我投来诧异的目光，我只好解释我是某某饭店的，有个老板很重要的客人喝醉了，要我送过来，走到半路就昏迷不醒，那个饭店你知道的，就在前面，如果你来吃过饭，估计都见过我。最后接待员相信了，给我开了房间。
　　我把被迷晕过去的美女丢到床上，微微喘了口气，站在窗前冷静思考一下自己的作为，突然感到后怕。从那么一大帮人手里抢出了这么一个美丽的女子，就好像在一帮强盗手中夺去他们最珍贵的财宝。想到自己也是有根有底的人，如今做了这么大的事，算是得罪龙老板了，还不知道他的手下会怎么对我。我甚至生出了一个想法，主动讨好龙老板，然后把他引到这里来，骗他说我早想跟他混了，所以特意为他把这小美女弄这里来，让龙老板享受。这样我就一点事都没有了，至多被骂两句而已。
　　这个想法如山洪海啸一样充塞着我的头脑。
　　床上的美女无意识的翻了一个身，趴在被子上美美的睡了，我很确定她应该是喝了龙老板手下的迷魂药了，喝醉了的人不会意识这么沉的。我找了张凳子坐下，还在犹豫着要不要回去通知龙老板，想了好久都没个结果，直到最后我知道回去了也没有用了，这个时候了龙老板估计都和手下走了。
　　我叹了口气，不知道是庆幸还是什么，心中揣揣不安，不知道这件事情会是个什么后果。我起身走到床边，看着床上的小美人，这美女今天还是一身连身套裙，月白色的，腿上裹着肉色的丝袜，小脚上的白色高跟鞋还没有脱，美女身材起伏有致，盈盈一握的细腰，胸脯鼓鼓的，看上去十分有料，双腿笔直，连一般女孩凸起的膝盖会显得很难看的地方，她都长得很漂亮。脸蛋狭长，嘴唇小而红，像樱桃一样，睫毛有点长，总之这是一个无论任何人看到都会产生惊艳感的美女。
　　我轻轻叹了口气，她美就美吧，我绝不能对她产生邪念，她本来就是被人下药要迷奸的，我好不容易救了她反而自己把她迷奸了，那我还是人么。
　　我把她的鞋子脱下，把被子替她盖好，没有留下任何东西，仔细关好门恋恋不舍看了一眼，然后离开。
　　回到家有些忐忑不安，但是为了不让妈妈担心，我没有把这件事告诉妈妈。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　第二天忧心忡忡的上班，只希望龙老板不会发现我的所作所为，不会来找我算账。当我看到门口涌进好几个来意不善，似乎是龙老板昨天包房里的人的时候，我就知道不妙，下意识的我感觉自己要逃，但是我硬生生忍住了，风雨总要来，勇敢面对吧。
　　带头的一个脖子里戴着金链子，胳膊上露出骷髅纹身一角，他带着几个人直奔我，问我：「你就是王壑？」
　　我只有点点头。
　　纹身男歪了歪嘴角：「你小子胆子很大，昨天我包房那个女的是你带走的吧。你知道不知道那是我龙老板看上的人，还是他下属，你拐走别人喝醉了的下属，在道上说不过去，在法律里你也占不到理吧。」
　　我只能不要脸皮低声下气：「大哥，昨天不是我带她走的，是她自己要走的，我只是扶她一把而已。大哥你和龙老板的大名我们都知道的，借我一个胆我也不敢对不起大哥和龙老板。」
　　纹身男一把把我按在墙壁上，口里的烟味冲到了我鼻子里，我一点也不敢反抗，纹身男拿出一把没出鞘的刀，拍拍我的脸：「小子，我昨天问了很多人，都说是你带走的，你就别狡辩了，按你的行为，在道上起码也得见点血，不过看在你们老板的份上，就不动你了，以后别再让我在这里看到你。」
　　纹身男的刀在我脸上划过，他的几个兄弟团团把我围住，我很怕突然一下拳头下雨一样打了下来，我吓得什么也不敢说，纹身男见吓得我够了，招呼一声和几个兄弟一起走了，剩下我在原地半天没回过神来。当我再看四周时，平时亲密的同事也都站在一边，没有一个人发言，也没有过来问几声的。我没有怪他们，自己也感觉抬不起头来，我知道自己在这个地方呆不住了，无论有没有纹身男的警告，今天我在他们面前这么丢人了，没脸在这里做了。
　　我直接找了餐馆老板，说我不做了，然后没有提工资的事，直接走了。老板也无奈，也丝毫不和我提工资的事情。
　　回到家，我尽量装的开心点告诉妈妈我没有工作了，真实原因没有告诉她，我和妈妈的关系正如漆似胶，我不想因为这件事破坏我们的心境。
　　妈妈知道我辞掉了工作，也没放在心上，只是安慰我工作很好找，现在的工作没了很快能找到一份新的。
　　总之我现在闲下来了，没有了工作我可以白天随时出去玩，家里的事我全干了都没有关系。可是我不想这样，我和妈妈的关系就是在我们都有工作的情况下发展到现在的，我怕自己没有了工作会发生变数，再说没有工作，我也没有自信。
　　又是一天，我在街上溜J着，路过一个公交站时突然听到有人叫我的名字：「王贺，王贺！」声音我并不熟悉，除了在家和在之前的工作场所，很少听到有人叫我的名字。
　　我转过身，一个女孩跑到了我面前，原来是她，就是被我冒着很大风险从龙老板手下救出来，还为了这个丢了工作，甚至我连她叫什么名字都不知道的那个女孩。
　　她说：「你是叫王贺吗？庆贺的贺？」
　　我冷冷说：「我叫王壑，丘壑的壑。」
　　美女歉然说：「对不起，我是从你同事那里打听到你的名字，可能记错了。你记得我吗？」
　　我冷冷说：「我不认识你。」
　　看到站点的人都在看我们，美女有些不好意思，轻轻说：「王壑，我们到一边去说好不好。」
　　我看了看四周，确实很多人在看我，这女孩长那么美，又倒追着我，像是要报恩似的，我还不领情，别人难免胡乱猜测。
　　我带着她走到另一条路上，这里人比较少，冷冷对她说：「有什么事？」
　　「你以前在某某餐馆做过的，我记得你。」
　　「我已经辞职了。」
　　「我知道，我想问你那天是不是你救了我的？」
　　「我没有救你，你的事我全不知道。」
　　「不可能，如果不是你，你怎么会在怡心酒店，我醒来后就在酒店里，我还问是谁开的房，是谁送我来的，酒店登记的名字就是王壑，而且人家很清楚记得了你的相貌。」
　　「那又怎样？」
　　「我还记得那天中午在餐馆见到你了，你还扶了我，后来的事我就全不知道了。」
　　「你到底想干嘛？」
　　「如果真是你解救我，我应该对你说声感谢。」
　　「你想错了，我根本没有做你想的那些事情，别再缠着我了，我要走了。」
　　「你为什么不肯承认，明明是你做的，我都清楚，我也没有别的意思，只是想和你做个朋友而已，顺便感谢一下。」向我伸出手：「林佳，做个朋友吧。」
　　我不握她的手，只是说：「交朋友就不必了，林佳美女，再见。」
　　林佳见我要走，在我身后怒叫：「你到底要怎样呢？你怕得罪龙老板，其实我也得罪了，我已经不在他手下做了。我们是一样的，知道了吗？」
　　我停下脚步，回头说：「那好吧，我承认那些都是我干的，我也认同你是朋友，还有事吗？」
　　林佳咬住下唇：「你冒那么大风险，只为了救我这一个素不相识的人，是人都会好奇的好么，你不打算跟我说说你的动机？」
　　我冷冷说：「就当我一时头脑发热，英雄救美，需要什么动机？」
　　林佳说：「你不打算说你喜欢我吗？」
　　我冷冷回绝她：「林佳美女，你太自我感觉良好了吧，我不会喜欢你的。」
　　这次我决意要走，不再和这小美女纠缠下去了。
　　背后林佳沉默了一会，突然大叫：「王壑你个强奸犯，来人啊，抓强奸犯！」
　　我惊愕莫名：「林佳你疯了吗？」
　　林佳说：「我可记得，那天是你开的房，也是你抱的我到房间，我们还单独相处了，那天我醉了，对于一个喝醉了的没有任何反抗能力的女孩，你强奸了也是轻而易举的事情。」
　　我有些恚怒：「你别乱说，那天我可碰都没碰你。」
　　林佳像是拿住了我的把柄，得意洋洋：「如果你敢走，敢不理我，我就追着你像刚才那样喊。」
　　我怒了：「我那天怎么会救你。」
　　林佳说：「不准对我发脾气，现在我要你答应我所有的要求。」
　　「我没空理你，我还没工作呢，还要找。」
　　「我也没工作呢，先别找了，走，陪我吃东西去。」说着不管我怎么拒绝都不放手，拉着我去她想去的地方了。
　　城里有条河，河边有个码头，林佳拉着我在码头上吹风。
　　我有些不耐烦：「你到底要怎样，游江陪你游了，我该走了。」
　　「你敢，那天到底强没强奸的事你还没说清楚，别想走。」
　　我真的很无奈，却只有耐着性子陪着。
　　林佳说：「那下面有很多烧烤摊，我们一起去吃烧烤吧。」说完不顾我的反对拉着我走了。
　　如果有外人的话，一定会以为我们是男女朋友，林佳对这一片烧烤摊挺熟悉的，轻车熟路找到了一家看上去生意挺火爆的店，老板热情招呼我们坐下，林佳坐定后对我说：「这家店我来过很多次了，老板手艺很不错的，烤得很好吃，材料也用的好，在这里吃绝对没问题。」
　　接着居然向我传授她的烧烤经：「吃烧烤要选火爆的地方，人越多材料就越新鲜。还有拿原料的时候，最上面一层不要拿，有灰，拿盖住的那一层，还有，如果哪样好吃的就剩下最后几样了，不要拿，说不定是积累的料，不会好吃，可能会闹肚子。你知道了吗？」
　　我不耐烦说：「哪有那么多规矩，赶紧吃完，我还要回家呢。」
　　林佳「嗯」了一声，说：「吃完回家吧。好吧，你平常能喝几瓶？」
　　我惊讶：「还要喝酒？」
　　林佳好像听到什么奇谭怪论，不屑说：「当然，来烧烤摊哪有不喝酒的。」
　　我不理她，转头对烧烤店老板说：「老板，我们不要酒。」
　　林佳很快对老板说：「老板别听他的，我们熟，我说了算，给，给我们拿四瓶。」
　　老板对于我们的争吵也有些无奈，对于这种事情他也见得多了，其实他知道最好的办法就是把酒上了，至于开不开由你们自己决定。
　　我们的桌上准确无误多了四瓶酒，冰凉冰凉，瓶身还带着露珠。林佳动作熟练，一口气开了四瓶，然后分给我两瓶，问我：「你喜欢拿杯子还是喜欢拿瓶子吹？」
　　我硬着头皮说：「我不会喝酒。」
　　林佳显然不信，哂然说：「切，在餐馆上班的人不会喝酒，谁信啊。」说完不由分说往我一次性杯子里倒酒。然后为我举杯：「来，王壑，我们喝了这杯，为我们的相识，还有你挺身而出。」
　　我犯难：「我不能喝，真的不能喝。」
　　林佳狡黠一笑：「王壑，别人可都看着呢。」
　　我心里暗暗骂了一句惹祸精，为了平息旁人好奇的目光，只好和她举杯到同一水平线上，说：「王壑，很高兴认识你。」轻轻和她碰了一下，一口吞了下去。
　　和抗拒喝酒的人只要喝了第一杯，那后面的都好办了，林佳也自然知道这个道理，很快就在我不知不觉里，我和林佳的一瓶酒就见了底。
　　我真的不是不能喝，而是不想喝，因为我想家，我恋家，我家里还有……
　　接着我们又换上了第二瓶，这次换吃吃喝喝了。林佳应该是久经酒场的，一瓶多啤酒下去，白皙的脸蛋一点变色都没有。林佳不停给我夹着烤好的鸡翅，烤好的鱿鱼，烤好的龙虾，我还抱着一份烤茄子大快朵颐。不时和林佳碰上几杯。
　　林佳说：「你知道吗？夏天吃烧烤最舒服了，出点汗后来点酒，再加上火辣的烧烤，那叫一个淋漓尽致，保证你什么烦恼都没有了。」
　　我说：「吹吧你，越是烦恼才越想喝酒，你是愁人陪，才去乱找人喝酒。幸亏遇上了我。」
　　看来酒精的作用真能让人放开胸怀，平时我不会对人说的话也能说出口了。
　　林佳听我这么说，一拍桌子：「谁说我烦恼了，整天好多人陪着我，给我解闷呢。你别以为你那点小事有什么了不起的。」
　　「我是没什么了不起，我本来就攀不上你这样的美女，让我喜欢我也不会喜欢你。」
　　「你凭什么不喜欢我，你就是喜欢我你才狗熊救美的。」
　　我发怒了：「我不是狗熊。」
　　林佳眼波一转，又哄我：「我知道你不是，来喝酒。」又喝了一杯。
　　我感觉头脑麻木了，运动神经有些迟钝了，心里有什么话也敢冲口而出，而且变得很豪迈，彷佛登高一呼，我就是盟主似的。
　　对面的林佳也好不到哪去，眼波如水，趴在桌子上歪着头看我，早没了清醒时的凶悍气质。我问她：「接下来怎么办，回家？」
　　林佳胡乱点点头：「嗯，回家，你回家我也回家。」
　　我点了点头对店老板说：「老板结账。」
　　一听到结账林佳立马跳了起来，说：「我给我给，是我请你的。」
　　老板说：「你们一共是一百二十四，抹掉零头，给一百二就行了。」林佳把钱付了，摇摇晃晃站起身来，摇摇晃晃要走，我看的担心不已，只好上前扶着她。林佳嘻嘻一笑，也没有抗拒我，就这么挂着我慢慢向前走。
　　直到走出了一段距离林佳才咯咯娇笑说：「现在这是还原犯罪经过。」
　　我吓唬她：「别乱说，小心我真的对你图谋不轨。」
　　林佳反而大笑：「你来啊，你来啊，你要是不敢你就是胆小鬼。」
　　我怒道：「我今晚开房就把你办了。」
　　林佳只是咯咯娇笑。
　　酒精越来越影响我了，我感觉自己好沉，好疲倦，怀里的林佳也是这样，脚步越来越不稳了。说不定我们这样走下去真的会摔倒在马路上，爬都爬不起来。
　　我说：「林佳，我们开个房休息一下吧。真的走不了了，这里也没有车。」
　　林佳痴痴傻笑：「好啊，开房，干坏事。」
　　我看到附近有一家酒店，带着林佳一起走了过去，走进酒店来到前台，前台收银员问我：「请问两位是？」
　　我说：「开房，开一间房。」
　　「请问您需要什么样的房呢？我们这里有豪华单间，豪华双人间，贵宾房，如果您需要，还有普通房和标准房。」
　　我沉思了一下说：「要个双人间吧。」
　　「好的，请出示一下您的证件。」
　　我摸摸口袋，犯了难，连忙问林佳：「你带证件了吗？」
　　林佳晕乎乎摸出一张证件：「我有。」
　　收银员接过证件看了一下，又对我说：「先生您的证件呢？」
　　我诧异：「有一张不就可以了吗？」
　　「对不起，因为您开的是双人间，而且还是一男一女，照惯例，我们是要一起登记的。」
　　我发了愁，收银员见我犯难又问：「请问先生这是您什么人呢？」
　　我刚想说是我朋友，林佳马上抢着说：「他是我男朋友，我是他女朋友，不用登记了。」
　　收银员点点头说：「那好吧，豪华双人间一共三百八十八，请问先生是现金还是刷卡？」
　　「刷卡。」
　　「好的。刷卡成功，感谢您入住本酒店豪华双人情侣套间，您的房间在８０１３，请收好房卡。请问还有什么可以帮到您的。」
　　我哪里还有什么事，赶紧把这累赘扶上楼才是要紧事。林佳听到收银员的话，窃笑说：「情侣！套间！哈哈，我们成情侣了。」
　　坐电梯上了八楼，找到我们的房间，把林佳几乎全挂在我身上，柔软得像面条的身体扔在了床上，心里还在奇怪为什么林佳在楼下还嘻嘻哈哈，到了房间反而一点动静也没有了，完全像个闷嘴葫芦。我自己也累的不行，头晕脑胀的，打了杯水一口气喝下，再也等不及走到另一张床，翻身就倒在了林佳睡的那张床上。朦胧意识里，我似乎压到了林佳什么地方。
　　啤酒虽然也醉人，但是喝过的朋友都知道劲头不会持续太久，最多睡一小觉，酒劲就过去了大半，我不知道自己睡了多久，起来看时，发现天还亮着，转头瞧了一旁的林佳，正呼吸平稳，脸带红云躺在被子上睡得香。
　　她的双手轻轻交叠在身前，双腿伸得笔直，上身的白色小西装微微敞开，露出里面淡粉色的衬衣，衬衣钮子也没扣好，透过缝隙可以看到洁白的胸脯和若隐若现的乳沟。
　　对这么一个酣然入睡，美艳诱人的美女，我要说自己没有半点欲望那是不可能的，我口干舌燥，忍不住吞咽了一下，心里很想对这美女做点什么，就在我俯下身去准备亲她一下脸蛋时，我突然心里想到了妈妈，然后心里一痛怎么也亲不下去，反而离得她更远。我在房里静静整理了一下思绪，然后决定离开，不知道是不是错觉，就在我快关门时若有若无听到一声叹息。
　　回到家之后妈妈发现了我身上的酒气，皱眉说：「小壑你喝酒了？妈妈记得你好久没喝酒了。」
　　我说：「没事，就一点。」
　　妈妈拉着我温柔说：「老实说，告诉妈妈是不是因为没有工作心情烦闷才跑去喝酒的。」
　　我安慰妈妈：「妈妈，我真的没事，只是和以前的同事喝了一点而已。妈妈，我心情很放松，一点郁闷都没有。」
　　「那就最好了。晚上吃什么，妈妈做。」
　　「嗯。」
　　到了晚上的时候，我抱着妈妈躺在被窝里，也不知道是我真的有点忧虑还是妈妈胡思乱想的，妈妈始终放不下心来，和我聊了会天，沉默一会突然把手伸到我的裤子里，捉住我的小弟弟轻轻撸动几下，说：「小壑，妈妈和你做爱一下好不好？」
　　我的小弟弟已经勃了起来，但是我还是拒绝了妈妈：「不要妈妈，现在不是时候。」我知道时机很勉强，妈妈这样做是为了讨好我，开导我，怕我不开心，但是我不想在和妈妈的爱欲中夹杂其他的东西，做，就一定要心无旁骛。
　　妈妈没出声，只是把我抱得更紧了，母子俩就在相拥里入眠。


第06章
　　第二天我接到了一个电话，是林佳打来的，她只有短短一句话：「来路口找我。」
　　我知道她说的是昨天和我相遇的那个路口，无奈只好出去见她，看她说什么。
　　来到那个站点看到林佳，林佳一言不发转身走，我只好跟着她走。直到走到僻静的地方，林佳才转身，对我说：「王壑你有病是吧。」
　　我被她骂的一头雾水，茫然说：「我怎么了？得罪你了？」
　　「你说说你昨天都干了什么？」
　　我说：「没干什么啊，就和你喝了酒，然后醉了，到酒店开了个房，睡了一觉。」
　　「然后呢？」
　　「然后我就走了。」
　　「你为什么要走？你为什么跑到酒店就是为了睡觉？你怎么这么卑鄙？你为什么这么无耻？」
　　林佳步步紧逼我，我实在是被她骂得摸不着头脑，连忙安慰她道：「林佳你冷静一下，你别误会了，其实我什么都没有对你做，我用良心保证。你绝对要相信我。」
　　「你保证个屁，你什么都不能保证，我就误会你了，你就是把我怎样了。王壑，你真是我见过的最大最大的一个混蛋。」说完狠狠瞪了我一眼，转身怒气冲冲脚步不停的走了。任我怎么解释都没用。
　　我愣在原地，她莫名其妙跑来把我骂了一通，我还是不知道自己错在哪里。
　　对于女孩子的心思我还是一窍不通，不知道她们为什么会莫名其妙发火，又会为何无缘无故的缠着你，一言不合又马上变脸，摔手而去。我朋友不多，连想找个问的人都没有，妈妈也是女性，但是这件事绝对不能问妈妈，没有什么为什么，直觉告诉我的。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　又过了几天，我又接到林佳的电话，她在电话里声音没有起伏的说：「出来见我。」
　　又来到上次那个路口，林佳还是把我往人少的地方带。不得不说今天林佳穿的挺漂亮的，黑色的齐臀套裙，配上高级肉色丝袜，她头发扎了起来，脸上明显化过妆的，嘴唇更靓丽，眼睛更大，眉毛更秀气，脸蛋更白嫩，几乎吹弹可破。
　　我们对立着不说话。
　　林佳面无表情，看我半天不说话，不耐烦说：「你怎么不开口？」
　　我有些不好意思：「我不敢说，怕又说了什么你生气，怕你骂我。」
　　「平白无故我为什么要骂你。」
　　「其实我不太懂你的想法，我也不知道怎么让你不骂我。」
　　「你会怕我不开心，生气？」
　　我点了点头。
　　林佳终于「噗嗤」一声笑了，笑骂我：「傻瓜，我怎么会老是骂你，就算你曾经做的不对，我也原谅你了。今天来是找你出去逛街的，看在朋友的面上你不会不答应吧。」
　　我怎么不答应，不管是对她赔礼道歉也好，还是陪朋友散散心也好，能和这样一个美女走在大街上，真是一件赏心悦目的事情。
　　林佳倒一点也不矜持，上来就挽着我的手，大步向前走去。
　　我们坐公车来到市里最热闹的一条街，林佳带着我逛各种各样服装店，饰品店，甚至还有珠宝店，逛了半天也没见她买什么，倒是在逛化妆品店的时候我知道了林佳以前是做化妆品推销的，是龙老板开的店，自从那件事之后就不干了。
　　我拿着林佳买的几样吃的，跟着她像穿花引蝶一样在人群里走，倒也不觉得累，林佳逛了半天对我说：「楼上有家中餐馆味道很不错，我们去吃饭吧。」
　　见我犹豫，拉起我的手说：「好了好了，今天不会喝酒的啦，喝也不会喝醉你的了。」
　　楼上的餐馆很温馨很安静，似乎是一家情侣餐厅，一般的座位都只有两个。来到这里林佳突然安静了很多，在服务员的带领下安静来到一张桌子前，安静的点完了餐，然后问我吃什么。
　　我说：「你随便点吧，我吃什么都可以。」林佳又点了几个菜。
　　服务员走了之后剩下我们俩大眼瞪小眼，想要说话，又不知道说什么，这静谧的环境最适合情侣私密的低语，可是我们不是情侣，来到了情侣餐厅，想拉回到朋友状态却感觉和这里的环境格格不入。
　　林佳小声问我：「你来过这里吗？」
　　我摇摇头：「没有。」
　　「这里的都是情侣，我们两个在这里好像有点刹风景呢。」
　　「好像是，别人都亲亲密密的。」
　　「怎么办？」
　　「不知道。」
　　「要不我们假扮吧。」
　　「怎么假扮？」
　　「假扮你是我男朋友，我是你女朋友。」
　　「可我们不是啊。」
　　「假扮你都不懂啊，笨蛋。」
　　当再有人走过的时候，我情不自禁抓住了林佳的手，就像我们说的那样。
　　在这样静谧的环境里，四周都是甜蜜的情侣，你的心很难不被触动，心底的温情被一丝丝勾了出来，何况面对着林佳这样一个美女，那一瞬间我分不清到底是环境影响了我，还是我真的对林佳动心了，就连假装很亲密都像假戏真做了。
　　吃饭的时候我主动帮林佳夹菜，帮她倒茶，给她递纸巾，就像真的情侣一样做的那些事。林佳变得很安静，有些羞涩，彷佛真的在享受着男朋友对她的照顾。
　　吃完饭后我们的手竟然一直拉着没有放开，直到走出那家餐厅，离开静谧的世界投入喧嚣的大街，我们还是不肯放开，反而十指交缠，握得更紧了。
　　我们都不说话，只是不好意思微微低着头，一股从未有过的温情从我们紧握的手向两个人蔓延开来，有心悸，有心动，有幸福，有喜悦。
　　接下来我们已经不计较游览什么地方了，只是牵着手随处走走，不时聊上几句。不知不觉天色已晚，天空开始发暗，我们站在路边，都有些茫然。
　　林佳突然说：「王壑，我记得那边好像新开张了一家宾馆，听说是专为情侣设计的，我们去看看好不好。」
　　我忍不住意动，说：「去看看也好，可是我们是情侣吗？我们不是假装的吗？」
　　林佳有些不好意思：「我也不知道，不过看看总没有关系吧。」
　　「好吧，只是看看。」
　　我们携着手向林佳说的那家宾馆走去，宾馆远不远我们倒是不在乎，只是好像又找到了藉口可以在一起，心里窃喜不已。
　　很快林佳说的那家宾馆映入眼帘，名字叫「爱之」宾馆，门口还摆着花篮，装潢一新，看来是真的刚开业。
　　门口有一名身材高挑的迎宾，微笑对我们说：「两位入住是吗？两位是情侣吧，请问需要什么样风格的房间呢？是要初恋？还是热恋？还是热热恋？」
　　我冲口而出：「我们是来参观的。我们不是……」我还没说完林佳打断了我，对迎宾小姐说：「我们要热热恋，开房吧。」说完不顾我的反对拉着我走到宾馆前台，很快办了手续，然后在迎宾伸手「这边请」的姿势里，跟着迎宾上了楼，来到一间门牌号名称是「至死不渝」的房间，为我们打开了门，微微一个鞠躬：「这就是二位的房间，祝二位度过一个难忘的夜晚。感谢二位光临。」说完转身走了。
　　我在门口踌躇着，不肯进去，林佳倒是显得很大方，对我说：「进去啊，站着干什么？」
　　我嗫嚅着：「不合适。」
　　「这样站在门口被人看见了会笑话的，你不想那样吧。进去。」不由分说把我拉进房，咔擦关上了门。
　　走进房间里，发现这里面看起来挺宽敞的，房间布置得温馨又浪漫，所有的装饰都是选用那种看起来特别和谐，很柔和的线条，壁画也是一幅幅与爱情有关的，墙壁颜色也是选用了粉色，地上满满铺着红色的地毯，走上去一点声音都没有，最显眼的是房中间那张大床，被子铺的整整齐齐，正中间一个大大的心，被子的颜色也是粉色的，还没睡就能感受到它的诱惑。
　　房间另一侧是餐桌和酒吧台，桌子上放着一个鹅颈瓶，瓶子里装着鲜红的红酒，看样子是早就化开了的，桌子上还摆着一个水果盘，盖子还没打开；一个系着红丝带的盒子正安静躺在桌子上，林佳好奇拆了来看，却赫然发现是一盒包装了的杜蕾斯安全套，顿时羞红了脸，急急忙忙扔到一边去了。
　　我叹息：「这就是你要开的情侣房，现在你满意了吧。」
　　这房间的布置，全是按恋爱中的男女心情来设计的，包括风格，布局，颜色，设计者很好的构造出了一个浪漫，温馨，舒适给人以遐想的空间，进入这里的男女，如果已经相爱，恐怕会坠入爱河更深，对于还没有恋爱关系的人，也会给人以暧昧的感觉，挑动心中恋爱的那根弦。
　　红酒有轻微的迷情作用，女人喝了更会有被爱的感觉，那个安全套更不用说了，男女情到浓时不得不做一些更激情的活动，那个东西就是为那个时候准备的。至于为什么会在餐桌上，我想和林佳选了「热热恋」有关系吧。
　　我们之间有些尴尬，被这房间的气氛弄得不自在起来，说好假扮情侣的，可还不是情侣，突然迈到这一步，我们都不知道怎么处理。
　　林佳招呼我：「你坐吧。」自己想倒杯水喝，发现杯子也是情侣杯。
　　房间里的电话突然轻轻响了起来，林佳微微一愣，还是过去接了起来，听她对那头说：「哦，是吗。现在啊？嗯，好吧，你们送过来吧。哦，那个啊，要，一起拿来吧。好。」说完挂掉了电话，转头对我眉飞色舞：「好了，有东西吃了。大餐来了。」
　　没过多久门口响起门铃声，林佳飞身奔了过去，打开了门，随后服务员推着两辆餐车走了进来，把车上的食物一一放在餐桌上，有爱心面包，爱心煎蛋，爱心冷盘，爱心牛排……最后还有两只心型蜡烛。
　　其中一个服务员说：「祝两位用餐愉快。」
　　另一位说：「蜡烛要关了灯才有最好的效果，不过建议两位开着壁灯，这样会更好一些。」说完推着餐车走了出去。
　　见我站着不动，林佳笑着催促我：「干什么，坐下吃啊。」
　　我忍不住说：「林佳，我们只是假扮情侣，来参观一下好不好，没说过要来开情侣套间，要吃情侣餐的。」
　　「那又怎么样，来都来了。」
　　「那你等会要怎样，吃完情侣餐是不是还要洗情侣澡，再睡情侣床。」
　　林佳脸上一红，但是她强撑着装作漫不经心，伸手把房间里的灯关了，只留下粉色的壁灯，然后到桌前把两只心型蜡烛点燃了，这下真的是名副其实的情侣房间里的烛光情侣晚餐了。
　　墙壁粉红色的灯光又为房间里平添了诱惑，林佳拉我坐下，拿了两个高脚杯分别给我们倒了一杯红酒，然后轻轻向我举杯。
　　我轻轻萘艘豢冢事情发展到现在的局势，是我完全没有意料到的，身处这样的环境中，我如坐针毡。
　　林佳微笑：「王壑，你怎么不吃啊？是不会用刀叉吗？我帮你切一块好了。来，切好了，张嘴，啊。」说着喂了我吃了一块自己切的牛肉。
　　林佳自己也切了一块吃了，我舔了舔嘴巴，看着林佳的动作，突然意识到刚才那块牛肉上很可能有林佳的唾液，我咬完以后也会残留我的，而林佳刚才又把我的吃了下去……
　　我盯着林佳看，林佳刚开始还不清楚我看什么，最后突然意识到刚才的事对我们有些小暧昧，顿时不好意思起来，被这环境一影响，更加心怀大乱。
　　为了化解慌乱，林佳萘艘淮罂诰疲还是不敢看我的眼神。
　　我叹息说：「林佳，我们都认识有一段时间了，吃饭喝酒都有好几次了，你到底是什么打算和我说了吧。」
　　林佳避开话题：「哪有什么打算，只想和你交个朋友而已。」
　　「交朋友不用喝的大醉吧，交朋友不用开情侣房吧，交朋友不用吃情侣餐吧，不用玩暧昧吧。」
　　林佳被我问的答不上来，最后心一横：「好吧，既然说穿了那就坦白吧，你，王壑，我要你喜欢上我，不，是彻底爱上我，彻底臣服我，不是什么男朋友不男朋友的，你只能听我的。我从来没有受过那么大的侮辱，第一次也就算了，好歹我昏迷了，你和我不熟，没有动我情有可原，可是第二次，你还是碰都不碰我，我故意喝醉，把自己送到你面前，你理都不理，你知道这对我是多大的伤害吗？」
　　我急忙辩解：「林佳，其实我是……」
　　林佳挥手挡住了我的解释，说：「别跟我说你是因为好心，可怜我才不碰我，我告诉你，想上我的人多了去了，我从来没让他们得逞过，只有你，有了机会居然白白放过了，这对我的自尊和美丽是个巨大的打击，我从来没有受过这样的打击，我一定要找回来，你，我一定要降伏你，重拾我的信心。」
　　林佳把我按在椅子上，甚至跨在了我身旁，我劝她：「林佳，你喝多了，别使性子了好不好。」
　　林佳不可理喻：「我没喝多，今天晚上我一定要得到一个结果。」
　　我推开她起身，说：「林佳，我不想和你纠缠下去了，我走了，我要回家。」
　　林佳拦住我，不让我开门，说：「不行，你一定要和我做点什么，那次是你救了我，是我欠你的，我早就想还你人情，我想来想去，不就是给人睡了一晚上嘛，给死胖子是睡，给你也是睡，既然你救了我，我没别的报答，就和你睡一晚好了。可是你这家伙竟然三番两次不领情。你叫我怎么相信自己还有魅力。」
　　我说：「林佳，会想着和你睡的人未必会有胆子救你，有胆子救你的人未必是为了和你睡，别傻了，让开吧。」
　　「你说我到底漂亮不，为什么你要这样？」
　　「林佳，你很漂亮，是个大美女，但是不是所有男人都会为了美色做出任何超出控制的事情。」
　　「你的表情告诉我你不肯放开坚持是美色还不够大，那如果这样呢？」
　　说完轻轻当着我的面拉下肩膀一侧的衣服，露出雪白的肩头和大片肌肤。
　　我连忙说：「林佳你别这样，我们是朋友，有话好好说。」
　　林佳又拉下另外一边的衣服，整个晶莹的肩膀都露出来了，甚至连胸口的文胸都露出一角，几乎可以看到乳沟。林佳的身高和我差不多，穿了高跟鞋甚至还比我高一点点，这种近在眼前的视觉冲击对我有不小的打击。
　　林佳手不停，把衣服缓缓向下脱去，露出戴了文胸的鼓鼓胸脯，和胸前一大片雪白的肌肤，我不敢看，又不能阻止，无计可施。
　　「你还不肯动手么？好！」林佳见我无动于衷，动作更快，很快把套裙脱到腰以下，然后在臀部微微停留，顺着丝袜长腿一路脱到底。然后在我面前的林佳就剩下三点式遮掩和腿上的丝袜。
　　我左遮右挡：「林佳你别这样，快穿起来。」
　　林佳大笑：「怎么，你这就坚持不了了，你想干什么？」
　　「我什么都不想干，你快穿衣服。」
　　「嗯，看来还不够，王壑，你是要我脱内衣你才肯投降吗？」
　　「别！」
　　林佳哪里会听我的，伸手就拿到文胸的钮子，就要解开。我连忙按住她的手：「林佳，你别这样。」无意间竟然碰到林佳大片肌肤和她有弹性的乳球。我心里一跳，几乎想松开，心里却起了不小的波浪。
　　林佳咯咯娇笑：「你也不是木头人嘛，也会有反应，怎么样，乖乖听我的吧。」
　　我不答话，心里不可抑制的心动了。
　　林佳抓着我的手在她裸露的乳球上轻轻抚摸着，不停轻轻问我：「怎么样，舒服吗？」
　　我答不出来，尽管平时妈妈的关爱让我有了不同寻常的坚持，但是我毕竟只是一个血气方刚的年轻人，虽然已经被妈妈喂的很饱了，可是受到同样是女性的诱惑，我无可抑制的心动，甚至摸到林佳的乳房，我不自觉想起了和妈妈在一起的美好时光，欲望飞涨的速度更加惊人。
　　林佳满意的看着我的表情：「这才对，总算有点色色小男人的样子了，想进去摸吗，想的话我可以满足你哦。」
　　看我不说话，知道我是默认了，然后把我的手伸到了她文胸里面，把娇挺的乳房交到我手心里。我心中一荡，林佳的乳房手感非常好，和妈妈的相比，她的虽然没有妈妈的大，但是她胜在年轻，乳房比妈妈的更有弹性，妈妈的乳房也没有下垂，但是她的更挺更翘更幼滑。
　　我忍不住吞咽了口口水，林佳满意说：「这才对，乖乖臣服姐姐，然后和姐姐做了，你就解脱了。」
　　我的手在林佳文胸里大力搓揉着，林佳说：「你想看吗，一边看一边摸更刺激哦。」
　　我不知不觉点了点头，林佳拿出我的手，一手捂着文胸，一手去解后面的挂扣，挂扣一下子解开，然后林佳还不放手，看到我渴望的眼神才缓缓松开文胸，把一对鲜香的玉乳呈现在我面前。林佳的乳房果然没有妈妈大，但是更娇挺，更圆滑，乳头也是鲜嫩的淡红色，我忍不住扑上去。林佳娇笑一声，双手护胸，身子一闪躲到一边去了，嘴里还在大叫：「想摸吗？来啊。」说着跑到那张大床那里去了。我哪里肯放弃，追了过去，林佳倒在床上，也没有刻意躲我，反倒像是在引诱我，主动让我摸起她的胸，对其他部位也不加防范，随我予取予求。
　　嗯，她的乳房真美，没有妈妈的大，但是新鲜，还很有弹性；嗯，她的身材比妈妈苗条，不过还很匀称，比例很和谐；嗯，她的腿也很长，不过妈妈的是黑丝袜，她的是肉色，其实肉色的也很好看；嗯，她的脸蛋也很漂亮，妈妈也不差，各有千秋，难分高下吧；嗯，我已经管不了那么多了，既然她想做我就做吧，做完了再说。
　　我已经打定主意了和林佳来场巫山云雨，这时裤兜里的电话却响了起来，通过铃声我知道是妈妈的电话，妈妈打电话给我一定是有事，再说这么晚了。
　　在这个当口我竟然放弃了就要到口的美味鲜肉，放开了林佳转身接起了电话，我没有看到林佳在背后看我愤怒的表情。
　　我接起电话说：「妈，什么事？」
　　电话那头传来妈妈的声音：「没什么事，只是看你这么晚没回来，打个电话问一下。小壑午饭在外面吃了吗？」
　　我说：「是的，在外面吃了，您放心，我马上回来了。」
　　「倒也没有那么急，妈妈只是问问而已，有事晚点也没关系。」
　　「我先挂了，您等会吧，我就回来。」
　　我挂了电话，头脑已经恢复了冷静，什么美女，环境，酒精，都诱惑不了我，我直接对林佳说：「对不起，我现在有事，要回去了，害你这样真的很抱歉。算我欠你的，我走了。」
　　林佳怒道：「你不能走，你这样算什么？你都到一半了。」
　　我只有连连道歉：「真的对不起，我真的要走了。」
　　林佳大叫：「王壑你不能走，你不是男人，你甚至不是人！」
　　我淡淡说：「随便吧。」
　　林佳在我身后怒骂：「王壑你个浑蛋！我恨你！你只要走了我一辈子都厌恶你！我下辈子都不要再见到你！」
　　我义无反顾打开门走了出去，关门的一瞬间似乎听到林佳放声的痛哭声。
　　回到家，享受熟悉的声音，感受到熟悉的环境，我心情放松了，还是家里好，虽然安静平和，但是舒适安心。妈妈正在沙发上看电视，我坐在她身旁搂着她：「妈妈怎么了，是有事还是不舒服？」
　　妈妈叹息一声：「妈妈没事，只是你不在家那一会，心里偶尔有点小难受，现在没有了，你回来了当然就更好了。」
　　我对在外面的遭遇一个字也不提，对妈妈说：「我陪您看电视吧。」
　　妈妈点点头，和我依偎着。


第07章
　　一连过了好几天，林佳没有再给我消息，我想我和她发生那样的事，之前有再多瓜葛也全都断了，我和她可能绝了所有关系了。
　　直到那天之后过了一个礼拜，我才接到一个电话，掏出手机一看，是林佳，我接了，只说了一句「林佳」，就再也说不出话来，不知道该怎么和她说。
　　电话那头也沉默了半晌，然后我听到林佳的声音：「你为什么不说话？王壑，你不打电话给我，也不跟我说话，为什么要这样。」
　　我隐隐听到林佳的声音里似乎有哭音，但是她没有给我说话的机会，很快挂了电话，我有些茫然。
　　在家里，妈妈看我似乎有些不高兴，亲昵抱着我：「宝贝，有什么不开心的和妈妈说。」
　　我摇摇头：「妈妈，没什么。」
　　妈妈把我拉到沙发上躺下，说：「有什么事就要和妈妈说，不开心也可以告诉妈妈，妈妈帮你按摩吧，好好放松一下。」
　　我还是不肯把这件事告诉妈妈，安心享受了一会妈妈的按摩服务，感觉精力又回来了，挺身而起，说：「妈妈，我好了，我没事了。」
　　妈妈看了看我的精神，点了点头说：「是不错，看来妈妈做对了。」坐在我的身前，脸上带着和熙的笑容，手轻轻抚摸我的裆部，说：「小壑有段时间没和妈妈做了呢？想要吗？」
　　我确实有段时间没有性爱了，敏感的身体在妈妈的抚摸里有了反应，小弟弟在裤裆里挺了起来，撑起一个帐篷。
　　妈妈调笑说：「看来小壑下面精神也很好呢，来，让妈妈看看宝贝是不是又长大了，看会不会害羞。」
　　妈妈主动脱下了我的裤子，然后把我的内裤扒到一半，把我已经硬起来的小兄弟握在手里，轻轻撸动着，快感袭上我的心头，妈妈一边为我服务一边哄我：「放轻松，宝贝，妈妈会让你很舒服的。对，放松点，在沙发上靠好。」
　　妈妈对着我涨大的龟头吹了口气，然后慢慢伸出舌头在我龟头泉眼和系带上舔着，我「嗷」得一声，身子绷直了，舔了多时，妈妈缓缓用嘴把我的龟头吞了进去，然后慢慢往下，把我的阴茎吞进了大半支，又缓慢退出，接着又吞下，反复吞吐着我的小弟弟。
　　从妈妈把我的阴茎吞下的那一刻，我就爽透了，一股股强烈的快感从妈妈嘴唇和舌头接触我的部位传送到我的大脑，我感觉自己快活似神仙，妈妈的速度越来越快，我也享受到越来越多，尤其是偷眼瞧下面的盛况，妈妈埋首在我胯下，为我口交吹箫，妈妈姣好的面容，身为母亲的身份，我是她的儿子，种种因素都刺激着我，那种满足感和自豪感是难以言喻的。
　　妈妈一直为我口交了十多分钟，才喘了口气，擦擦唇边，对我一笑：「小壑，妈妈累了，今天就到这里好么？」
　　我忙不迭的答应了。
　　妈妈脱了外套，有些犹豫对我说：「小壑，你这就要进来么？」
　　我摇了摇头，再怎么样都不能让妈妈这样受苦，我让妈妈躺在沙发上，缓缓搓揉着她的身体，直到妈妈渐渐放松了，我伏在妈妈身上舔弄她的乳房。妈妈很快有了感觉，主动抱着我的头，我把妈妈的乳头含在嘴里不停吮吸，就如吃奶一样，妈妈的乳头越来越硬，奶水没有被我吸出来，欲望被我挑起来了。我双手缓慢抚摸妈妈的大腿，舌头慢慢转移阵地，双手分开妈妈的大腿，舌头不停在妈妈大腿内侧舔着。妈妈发出快乐的呻吟：「嗯，就是那里，那里亲很舒服，宝贝你亲的真好。」
　　我很快不满足亲妈妈的大腿，把她今天穿的内裤脱下，露出我曾经出生的那个洞口，然后舌头舔了上去，时轻时重，时浅时深，妈妈很快叫着说：「宝贝，妈妈喜欢这样，好过瘾，太舒服了，啊！」
　　我和妈妈都一样动情了，我趴在妈妈身上，把我的阴茎对准曾经生出我的那个洞口，腰部下沉，缓缓插了进去，妈妈尽量分开双腿，心甘情愿迎接我的进入，我一插到底，阴茎全部进入妈妈的吕铮几乎要顶到子宫了，接着我在妈妈身上起伏着，一下一下抽插着妈妈。
　　「啊！啊！啊！」妈妈愉快的叫声回澈在客厅里，我卖力耕耘着，不时身体和妈妈的撞击着，发出「啪啪」的声音。
　　我在客厅里干了妈妈半个小时，妈妈的叫声也越来越大，我越来越用力，抽插得更响，妈妈更加快活，我喘息说：「妈妈，我最喜欢你叫床了，你叫的越好听，儿子就越有劲。」
　　「嗯，宝贝是最棒的，妈妈最喜欢被宝贝干了，好喜欢宝贝的干劲，劲道十足，妈妈的心肝都要被干飞起来了，我最喜欢宝贝儿子越干越猛了。」
　　「啪啪啪啪」，又是好一通激烈的交媾，我和妈妈的快感渐渐快登上巅峰，妈妈不停叫着：「快点，快点，宝贝。」我叫着「妈妈我爱你」，又插了十分钟，终于一起达到了高潮。
　　不是十分完美的一场高潮，不过我和妈妈都很满意，人生起起落落，没人能保持所有的东西都在巅峰状态，自然也不是所有事都能做到满分，至少我和妈妈还能做到心意相通，心有灵犀。和妈妈的一场性爱后，我的郁闷都一扫而空，心情有了大为好转，虽然没回到工作时那般自信，但也开朗了不少。
　　自从上次林佳打来电话后，有半个多月没收到她的消息，我没有给她打过电话，不是不敢打，而是不想打，总觉得跟她这样纠缠下去不是好事，再说我还有妈妈呢，我的心思只能全部放在妈妈身上。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　这天我电话叮叮响了起来，是林佳打过来的，我犹豫了一下还是接了。
　　「喂，林佳。」
　　电话那头传来林佳轻轻的声音，似乎她用尽了所有力气才说出的一句话：「嗯，王壑，你在干嘛？你在家吗？」
　　「我在家，没事看电视呢。」
　　电话那头沉默了一会，传来林佳的声音：「你没有想过我吗？你一点也不在乎我吗？我们是不是就这样结束了。」说到最后声音里已经有了哭音。
　　我连忙说：「林佳你别这样说，我们根本都没开始，说什么结束呢，我们只是普通朋友。」
　　林佳又沉默了一会，幽幽说：「对，我们是朋友，我们从来就没有开始过。」
　　我一时间不知道说什么，拿着手机发呆。
　　林佳在那头忍不住说：「你没有别的要说吗？」
　　「我不知道说什么。」
　　我听到对面呼吸急促，似乎又要发火，不过却慢慢传来一个忧伤的声音：「你都这么不在乎我，我还缠着你干什么呢？可是王壑，你就一点都不关心我吗？你就连说一句见我一面的话你都说不出口吗？你为什么这么残忍。」
　　我迟疑说：「那好吧，我们见面吧，在哪里等？」
　　林佳管不了是她给我的提示我才勉强答应见面，语音欢快的说：「就在我们平时见面的那个路口旁边的小道里，你等我哟。」说完挂了电话。
　　我随意穿了件衣服，走出门去，在林佳说的地点等她，过了没多久就看到林佳穿着一身Ｔ恤，下身是一件牛仔裤，头发随意扎起，向我奔了过来，她今天只化了淡妆，微微在嘴唇上涂了点唇彩，看样子是急着出门随意打扮一下就来了。
　　林佳见到我笑逐颜开：「王壑，久等了吧。」
　　尽管她明朗欢快，好像无忧无虑，但我还是在她眉目里发现隐隐的忧伤，笑容掩盖不住她身上若隐若现的伤痛。
　　我微笑对她说：「我也刚到。今天你想去哪？」
　　林佳故作沉思：「嗯，我们今天什么也不干，你就陪着我到处走走好不好？」
　　「好。」
　　林佳马上上来牵我的手，我有些犹豫，林佳大方说：「怕什么，我们都牵过一次了。」
　　我们俩牵着手慢慢走着，话不多，林佳也显得很羞涩，就如初恋时和恋人刚开始约会的时候，如果有外人看到我们，一定会认为我们是一对恋爱中的小情侣。
　　我和林佳的对话也没有多大新意，只是聊聊这段时间不见之后的见闻和趣闻，不知不觉走了两个多小时，林佳有些累了，我拉着林佳走到林荫道边的凳子上坐下，林佳不自觉的靠在了我的肩膀上。
　　我靠着躺椅，沉默着，这时林佳的身体突然轻轻颤动起来，她用手勾着我的脖子，主动凑上嘴唇想要吻我，我想要拒绝她，当看到她的脸时我愣住了，林佳的脸上带着一道道泪珠，面上的表情是痛苦又哀伤，又是一种深深的无可自拔，像是爱极了某个人，却始终得不到想要的，无时不刻不在受着伤害，在痛苦中煎熬度过。通过她的表情我可以想像她这些天是怎么过来的，恐怕不知道哭泣了多少次，伤心了多少回，哪怕泪水流干了也止不住她的伤痛。
　　她迷蒙着眼睛在我耳边呢喃着：「王壑，王壑，我想你想得心好痛，我快要死去了，我快再也活不下去了，我看不到你，碰不到你，听不到你的声音，我快要发疯了。呃……」
　　任何人看到这样的画面都会心抽痛，到底是谁这么伤害了她，每个人都是平等的，谁也没有权利这么伤害别人，我轻轻摸着她的脸颊，哄她说：「我在这里，就在你面前，你可以摸得到，可以看得到，可以和我说话。」
　　我轻轻吻着她的脸，她的泪水流入了我的口中，女孩伤心的泪水是咸的，带着一些苦涩，这和她们的心情，和她们的爱情又何尝不是一样。
　　林佳再也控制不住，扑在我身上放声大哭：「王壑，为什么要这样，我想你，我又恨你，恨你对我做的那些事，我又想你，想你想到心痛到要死，我不喜欢你的，我也不爱你的，可是为什么会这样，我无法自拔了，我只要一天不见到你我就痛得死去活来，你到底对我施了什么魔法，我怎么会爱你爱到这样，我明明恨你恨到骨子里了，我恨不得你消失，永远不见你，可是见不到你我发疯了！」
　　女孩含血带泪的泣诉，我是铁石心肠也没法不动心，紧紧抱着林佳，说：「好吧，你怪我吧，都是我的错，我不该那样对你，你怎么责怪我都可以，只要能让你开心，你想对我怎么样都可以。」
　　听完我的话林佳放声大哭，紧紧赖在我怀里怎么都不肯出来了。
　　林佳一直哭了半个小时，才慢慢平静下来，还不停的小声抽噎，赖在我怀里像个小姑娘一样。
　　等到她恢复清醒，擦乾眼泪，有些不好意思说：「对不起，我失控了，让你见笑了。」
　　我淡淡说：「没事，女孩都是水做的，哭一哭很正常。」
　　林佳有些羞涩：「你可以再陪我走走嘛？」
　　我大方说：「没问题。」主动牵起了她的手。林佳低下了头，不知道是不好意思还是暗暗窃喜。
　　我们慢慢走着，我始终不肯放开她的手，只要她有一点脚步不稳的样子，我马上紧紧抱住她，经过刚才的事我知道了，每个女孩都是天上下来的天使，来到人间就是来受苦的，如果没有找到爱她的男人，就会有如身在地狱中。
　　经过那一段痛苦的煎熬和刚才那一番撕心裂肺的倾诉，林佳也转变了好多，不再那么高傲，反而有些娇滴滴，说话也比较温柔，以前的粗话也不见她说了。
　　终于要到分别的时候了，我送林佳上公车，林佳恋恋不舍向我挥了挥手，脸上浮起幸福的微笑，我也对她挥挥手，然后公交车「哐当」关上门，载着林佳慢慢远去。


第08章
　　我和林佳约了第二天见面，又来到相同的地点，林佳今天穿了一件白色连衣裙，一双白色平底鞋，大概是为了走路方便，她柔顺的长发披散下来，今天林佳的打扮显得淑女和可爱。
　　林佳微微羞涩：「你看我干嘛？我这样不好看吗？」
　　「好看，魂都勾走了，这么漂亮的女孩子是我女朋友多好啊。」
　　林佳娇嗔打我一下：「坏蛋，别乱说。」
　　「今天想去哪？」
　　「我们还是像昨天那样一起走走，好吗？」
　　「好。」
　　林佳主动挽起我的手，和我一起慢慢走。
　　我们又来到河边，林佳不时对河里的行船指指点点，蹦蹦跳跳，像个小姑娘，不时拉着我蹲在花丛前，仔细研究花朵。累了就靠在我身边一会，渴了让我去买饮料，饿了就怂恿我去买吃的，一整个上午加中餐就在河边公园里度过了。
　　我把林佳拉到一片草地两个人并排躺着，林佳悠悠说：「现在这样多好啊。」
　　「是挺好的。」
　　「王壑，你还记不记得我们第一次见面？」
　　「嗯，记得，那次你在包房里，喝的半醉了。」
　　「谁说那次了，我是说在公交车上那次，那次你，你摸了我的，我的，反正是你占我便宜那次，你不会不记得了吧！」
　　「当然记得，你还踩了我一脚，再说谁占你便宜了，是你自己撞过来的。」
　　「你再说！」
　　「哎哟，杀人了。」
　　「说，那天你有没有对我意淫，摸了我以后回家有没有打飞机？」
　　「没有。」
　　「我不信。」
　　「你的屁股那么好摸，我现在再摸一把好了。」
　　「你敢！」
　　我直起了身，本来只是想开开她玩笑的，看到她气愤娇羞的模样，忍不住当真起来，手伸到她屁股下面就要摸一把。林佳刚开始还矜持，可抵挡不了三秒立马投降了，原本我也不是真要轻薄她，这下反倒结结实实摸在了她屁股上了。
　　林佳闭上了眼睛，安分的享受。
　　我摸了摸她挺翘圆滑的屁股，喉咙吞咽了一下，原本只是暧昧现在有了擦枪走火的趋势。我隔着衣服摸林佳的屁股，摸她的大腿，摸她的腰，林佳始终不挣扎，任我为所欲为，我忍不住手悄悄想攀上林佳的双峰，想大快朵颐，林佳突然睁开了眼，问我：「王壑，你喜欢我吗？」
　　「喜欢。」
　　「嗯。」
　　接下来默许我的动作了。
　　我悄悄探到林佳的裙子里，摸她的阴部和小内内，林佳「嘤咛」一声，认可了。我的手不停在林佳裙子下寻幽探秘，过不了多久我们两个都呼吸急促，情动如潮，林佳脸蛋羞红，不好意思看我，又有些茫然失措。我欲望升起来了，饥渴难耐对林佳说：「我们做爱好不好？」
　　林佳羞涩说：「在这里啊，这里会来人的，我们出去到宾馆去吧。」
　　我等不及了：「那太远了，我就要在这里，我知道有一个地方很安静，很隐秘，没有人找得到的。」
　　自从对我倾心以后，林佳也成了一个没有主意的人，被我拉着往公园深处走去，然后在一片树木下找到了一片草丛，有一米多深，藏两个人进去完全没问题。我把林佳拉进草丛里，让她慢慢躺下，急不可耐又开始摸她的身子，林佳也随我予取予求，还配合我把连衣裙肩带拉下来，把今天戴的胸罩钮子解开，然后羞羞涩涩让我大玩她的乳房，还对她又亲又舔。
　　「啊！」林佳发出难耐的呻吟，我决定速战速决，抬起林佳的双腿，把她的浅粉色内裤脱了下来，然后分开她的双腿，把我的阴茎龟头对准她的小妹妹，在龟头上沾了一点我的口水，然后插进去。
　　林佳发出呻吟，马上又捂住自己的嘴，怕被人发现。我抱着林佳的腿，阴茎不停在她身体里抽送着，由于裙子遮挡，我也不知道下面是什么风景，只是享受和美女林佳交合的快感，还有在这幽静树林里像偷情一样的做别人不知道的勾当，兽性大发。
　　林佳乖乖承受着我的抽送，既不反抗也不迎合，完全像个任人摆布的娃娃，她十指绞着，脸侧向一边，似乎极力压抑什么。
　　在草丛里做爱从来没有过的刺激，让我格外兴奋，带着被人发现的莫名恐惧和快感，我射的特别快，不过十多分钟，我就在林佳看不到的裙子底下她的腔道里射了精。
　　射了之后我很快退出，把林佳高抬的双腿慢慢放下，趴在她身上慢慢喘气。林佳一言不发，不敢面对我。欲望得到满足后我才有些后怕，想到万一被人发现的后果，我们两个都要大大的出丑。自己居然头脑发热到真的敢在这么人来人往的地方和林佳巫山云雨。
　　想不到我和林佳会在这么突然的状况下，在这样刺激的环境里，在我们都没有准备里有了第一次，我们都很茫然失措，高兴不是，害怕也不是。
　　我帮林佳清理了一下，然后帮她把衣服穿好，最后整理她头上有没有草屑，趁着四下还没有人，赶紧带着林佳逃离了这激情之地。
　　带着林佳走在树林小路上，不知道开口说什么，好不容易憋出一句话，却是：「你要去哪？如果没事我就回家了。」
　　林佳说：「现在还早呢。」
　　「那你说我们去哪？」
　　林佳不答话，隔了半会才脸带羞涩在我耳边说：「我还要和你做，刚才那次我都没有享受到呢，我们去酒店再做好不好？」
　　我心中一荡，点头答应了，这样我带着林佳走出公园，往大街上走去，找到一家看上去还不错的宾馆，开了一个房间，相拥着走了进去。
　　走进房间第一件事林佳马上就说她受不了了，在草丛里躺过之后身上痒痒的，而且我还在她里面射了，粘粘滑滑的不舒服，就去洗澡了。我坐着看电视等她。半个小时以后林佳洗完出来了，然后推我去洗个澡。
　　在热水下把污渍和疲倦冲洗干净，围了一条浴巾就走了出来。林佳正在看电视，我上床一把搂住她：「不是要做吗？来吧！」
　　林佳身子一扭躲开了，说：「坏蛋，这里可不比公园里了，可不是你想吃我就吃我。」
　　「你不给吃我就强要了，嗷呜！」我装作大灰狼扑了过去。林佳拿枕头拍我，还是被我扑倒了，我淫笑：「你就从了本大侠吧。」
　　「大侠强奸了，大侠强奸民女了。」
　　我很快剥了林佳的浴巾，一口含住了她玉女峰上的玄珠，林佳开始还笑闹着，渐渐笑不出来了，拍打我的手也渐渐变成了爱抚，林佳在我身体下婉转承欢着，我双手时而搓揉她的乳球，时而捻弄她的乳珠，嘴巴也不闲着，时而吮吮这个，时而舔舔那个，林佳很快忍耐不住发出细碎的呻吟，小腿不停抖动。我用手掌轻轻搓揉林佳身前的肌肤，还有她身侧的曲线，林佳脸上露出享受的表情，心满意足的接受我的爱抚，我在她两条白皙修长，并拢起来洁白无瑕的腿上缓缓搓揉，慢慢分开她的腿，手掌在她大腿内侧缓慢抚摸着，林佳露出享受的表情，我用中指轻轻在她阴毛下的阴唇上刮着，等她不由自主张开另一条腿，把拇指按压在她阴蒂上，就着她流出的淫水缓缓按揉起来。林佳发出愉悦的呻吟，我轻轻伏在她下身，伸出舌头主动舔着她的阴蒂，林佳初时很享受，马上发现是我在亲那里，马上叫道：「别，你怎么舔我那里，别这样。」说完还用双腿夹住了我的头。我把她的腿微微分开，表示了我的决心，林佳无奈，只好带着羞耻又愉快的心理享受着。
　　我的舌头上下来回扫荡着林佳的桃源洞口，洞口里泉水潺潺流出，我只当这是对我的奖赏。
　　林佳不耐：「王壑，我受不了了，你来好不好，你上来，我们开始好不好？」
　　「我们要做什么呢？」
　　「做爱啊，我们做爱。」
　　「什么是做爱？」
　　林佳快晕过去了，却不得不讨好我：「就是男女的一种性行为。」
　　「怎么做？」
　　「就是，就是你把你的那个放到我的身体里，来回动，就对了。」
　　「什么什么东西，你不说明白我不会懂的啊。」
　　「就是把你的那个什么，鸡？对鸡巴插到我的阴道里，然后你动就可以了。」
　　「那你求我拿鸡巴插你。」
　　「我求求你，拿你的大鸡巴插我好不好？」
　　「插你不是免费的，你要叫哥哥，亲哥哥。」
　　「亲哥哥，求你了。」
　　我扶着林佳的腿，把龟头沾了点她洞口的淫水，然后插了进去，林佳终于发出一声满足的呻吟。我把林佳按在身下，「啪啪啪」一通插。
　　林佳大叫：「亲哥哥，快点，好猛，好快乐！啊！」
　　我插了几十下，林佳主动迎合我，还拿腿勾我的背。
　　我们都是年轻少男少女，性情相似，脾气也对口，都是年轻的身体，在一起也相得益彰，年轻人不用太多话语有些事也能配合得很好，我们很快就水乳交融，鱼水同欢了。
　　林佳勾着我的脖子，巧笑倩兮，亲了我一口：「坏蛋你真棒。」
　　我腰往下一沉，又是重重一下抽插，林佳发出呻吟，我接着又浅浅在她身体里抽送。
　　林佳搂着我说：「坏蛋，和我做爱舒服吗？对姐姐的身体满意吗？」
　　「有什么满意不满意的，就是一堆肉，加一个洞。」
　　「浑蛋，竟然这么说我，姐在你眼里就一文不值吗？」
　　「那么值钱干嘛，好干就行，不过你干着还是挺舒服的，挺有肉的，逼也很紧，挺深，好了好了，你不就是想听嘛，我能和这样一个大美女在床上云雨同欢是我几辈子修来的福气，能得到你这样的大美女青睐，是我莫大的福份，我应该赞扬你，你把美丽的身体交给了我，我应该十分感谢才对。」
　　「这才说的有点像样。」
　　我抱着林佳一顿狠狠的抽插，林佳哀声呻吟。
　　过不了多久林佳红潮飞上脸颊，激动抱着我说：「坏蛋，王壑，我要来了，啊！我要高潮了。」突然昂首呻吟，身体抽搐，肌肤热的发烫，我感觉到她的肉壁一阵阵夹吸，为了给她更大的高潮，我低头吻住了她的乳头，腰部不停用力，阴茎抽插得更快，林佳身体颤抖了好久才平静下来，我安抚着她的身体，缓慢的抽插。
　　半天林佳才回过神来，见我还精神抖擞，悠悠说：「坏蛋，你还没完。」
　　「快了。」
　　又抽插了近二十分钟，在林佳紧实的小穴里射了精，浑身无力的林佳再也没法回应我了。
　　云收雨散，我们各自躺在床上。
　　等到我们都恢复清醒，林佳窃喜对我说：「坏蛋，你床上功夫挺好的嘛，你做我男朋友吧。」
　　我随口应了一声：「好，以后你也是我女朋友。」
　　林佳幸福的靠着我的肩膀：「男朋友。」
　　「女朋友。」


第09章
　　我觉得自己长大了，我有女朋友了，我独立了，我可以离开妈妈去外面住了。
　　和林佳的事情过了几天后，我拉着妈妈，决定对她坦白。
　　「妈妈。」
　　「有事？」
　　「我有女朋友了。」
　　妈妈明显一怔，但还是平静说：「是吗？她对你好吗？谈了多久的？」
　　「时间不是太久妈妈，可是我很喜欢她，很想和她在一起。」
　　妈妈叹息说：「小壑，你找女朋友是迟早的事，妈妈也早有准备，不过这是你的大事，妈妈帮你把把关好不好？你把她带回来妈妈看看吧。」
　　「好，我很快就可以带她回来的。」
　　又一次和林佳约会里，我和她说了这事，林佳倒没有太大反应，只是以为去见见未来婆婆，一口应承下来：「好，我去。可是要买点礼物给阿姨吗？她平时都喜欢什么呢？」
　　我笑说：「你就是最大的礼物了，你带着自己去，我妈妈一定会高兴的。」
　　林佳打了我一下，娇嗔：「说什么呢，不能这样，礼物一定要带。」
　　我和林佳吃完饭，她拉着我去了化妆品店，买了一套美容保养的护肤品，说：「我最熟悉这个了，如果送这个我最擅长了，我还可以帮你妈妈好好保养一下。」
　　我和林佳提着美容品回到了家，我先叫了妈妈，等妈妈出来后向妈妈介绍林佳：「妈，这就是我和你说的女朋友，我把她带回家来了。」又向林佳说：「这是我妈妈。」
　　林佳脸上堆起最甜美的笑容：「阿姨您好，我是王壑女朋友。第一次见面，不知道您喜欢什么，这是一点小意思，希望您喜欢。」
　　妈妈的笑容有些勉强，说：「我喜欢，你有心了。坐吧，吃水果。」
　　「谢谢阿姨。」
　　妈妈又去收拾了一下，拿出了一些糖果和各色吃食，又泡了两杯茶，分别给了林佳和我。
　　「阿姨您不用忙。」
　　「没关系，你是第一次登门。」
　　「阿姨，你看着可真年轻，你一点也看不出四十岁了。」
　　「是吗？呵呵，可能阿姨比较注重保养吧。」
　　「我这次带的美容品呢是专注保养的，如果您用了会更显年轻的，到时候王壑都要叫您姐姐了。」
　　妈妈有些尴尬：「是吗？那最好了。」
　　林佳幸福的挽着我的手，说：「阿姨，您的儿子最棒了，我和您儿子在一起好幸福，您呢？他平时对您也挺好的吧。」
　　妈妈有些支支吾吾：「挺，挺好。」
　　「阿姨，我们都已经确定关系了，想问问您对我们的意见呢？」
　　妈妈沉默一会，说：「你们都是大人了，自己能决定自己的事情，阿姨不会有什么意见的，只要你们过的幸福就好。」
　　「谢谢阿姨。」说着又拉着我妈妈详细介绍她买的那些护肤品，以及怎么用，用多少剂量等等。妈妈明显心不在焉，林佳也不以为然，以为妈妈就是这种性格。
　　最后她对妈妈说：「阿姨，我求您一件事好吗？」
　　妈妈漫不经心说：「什么事？」
　　「您知道的，我和王壑已经在一起了，可是每次他都早早就回家了，说是要陪您，我也不忍心打扰他的孝心，只是我和王壑还从来没有待过一整晚，您今天发发善心，给他一晚上时间，陪我好不好？」
　　妈妈有些茫然，魂不守舍，只是点了点头说：「阿姨答应你。」我真不知道妈妈有没有听懂林佳说的话。
　　林佳喜上眉梢，一把拉着我，说：「那就谢谢阿姨，我们走了啊。」说完把我拉出了家门，只剩下妈妈轻微的叹息。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　夜晚在宾馆里，林佳撒娇对我说：「王壑，你做爱带套好不好？我日子临近了，怕怀孕。」
　　「不好，戴着紧，而且都没感觉了，和你肉都碰不到一起，还叫做爱吗。你可以吃避孕药啊。」
　　「好吧。」
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　「啊！坏蛋！人家又高潮了。」
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　第二天我清早回到家，妈妈正郁郁坐在沙发上，见妈妈脸色不太好，关心问妈妈：「妈妈你没事吧？」
　　妈妈轻轻叹息：「妈妈没事。」
　　「妈妈你今天不上班吗？」
　　「妈妈请假了。」
　　妈妈肯定不开心，想也想得到应该是为我和林佳的事情，她嘴上说祝福我们，可是我真的对别人心有所属了，她同样会心里不舒服。
　　我问妈妈：「是不是我和林佳在一起你不高兴？」
　　妈妈摇摇头：「怎么会呢，你有另一半了妈妈当然开心，妈妈不是早说过吗，男孩儿最重要的事情就是成家，结了婚以后才会有奋斗的想法，才会长大，会懂得当一家之主。」
　　「那是以前，现在不同了。」
　　「现在也没什么不一样，妈妈还是妈妈，妈妈还是衷心为你考虑，不管妈妈怎么样，你都是要走这一步的，妈妈想过了，以前妈妈暂时抛弃了这个想法，但是你既然找到女朋友了，这个想法又回来了，妈妈会祝福你的，会让你组成幸福的家庭的。」
　　我有些心疼妈妈：「妈妈，你不要这样。」
　　妈妈摸了摸我的头，再不说话，起身走了。
　　妈妈故作坚强，但我总感觉她脸色有异，隔了几天的晚上，我路过妈妈的房间，似乎隐隐听到里面有哭泣声。我把耳朵贴在门上，这下听的更清楚了，还不停听到妈妈抽噎。
　　我连忙敲门：「妈妈开门。」
　　里面好半天没动静，好一会才传来妈妈勉强平静的声音：「小壑有什么事？妈妈睡了，有事明天说吧。」
　　「我不要，妈妈你在哭，我要进来。妈妈开门。」
　　妈妈拗不过我，勉强开了门，我冲进去看妈妈，尽管妈妈已经把泪水擦干了，可哭过的眼睛一眼就看穿了，我抱住妈妈：「您为什么要哭？」
　　「没什么，想起一些往事而已。」
　　「我知道，还是为我交女朋友的事，她分担了您的爱，抢走了您在我身边的位置，妈妈，我不能这样下去，我不能让您伤心，我要和林佳分手，我不要女朋友了。」
　　妈妈劝解我：「别傻了，你们好不容易走到一起的，不能这么对人家。」
　　「我和她在一起只能让您伤心，我不能继续下去了，您和她谁重要我很清楚，妈妈您别担心，明天我就和她说清楚。」
　　妈妈喝止我：「不行！哪有你这样平白无故甩女孩子的！你不能和她这样说分手知道了吗？如果妈妈知道你是为这个原因不要人家女孩子的，妈妈会更伤心的。」
　　我抱着妈妈，有些苦恼，自作多情说：「妈妈，我们都忍一忍好么？说不定这事很快就找到解决方法了。」
　　妈妈知道我是在安慰她而已，也叹了口气，经过一场斗争后，妈妈也没有赶我走，就在自己房间床上搂着我睡了一觉。


第10章
　　第二天我对林佳态度有了些微改变，带点不冷不热的，林佳身处和我情热似火中，倒也没发觉，只是她向我提出了更大胆的要求，要到我家来和我住，并向我列出了这一要求的合理条件，第一她是我女朋友，第二她已经见了家长，家长都满意。第三她不想和我隔开，想总是和我在一起，既然条件都具备，为什么不在一起。第四……没有第四了，前三条就已经够让我郁闷的了。
　　我含糊了她一下，只说要和家里妈妈商量一下，不能马上做决定。并不知情的林佳以为我妈妈那么喜欢她，当然满口答应。
　　回到家我和妈妈说了这事，妈妈完全没有反对，反而鼓励我赶紧带回来。我不可思议的说：「妈妈你傻了吧！为什么要这样，她如果真住进来我们怎么办？我们的关系是总不曝光还是永远不继续。」
　　「为了你的将来着想，妈妈可以做出牺牲，妈妈能让步。」
　　「可是您想过我的感受吗？我不愿意那样。」
　　「你和妈妈那样本来就不对的，现在有机会，扭转也好。」
　　「妈妈你怎么能割舍下那些欢乐呢？」
　　「什么欢乐？和亲生儿子乱伦的欢乐吗？和亲生儿子性交的欢乐吗？妈妈也是有道德观念的人，也会羞耻，也会良心不安，你当妈妈真的就和你在天堂！妈妈无时不刻背着乱伦背德的痛苦。」
　　对于妈妈的步步紧逼，我连连摇手：「妈妈你别说了！」
　　「把林佳带回来，对人家好好的。别的事全都不许提。」
　　我无奈只有答应。
　　当林佳听到我妈妈准许她搬到我家住的时候开心极了，立刻抱着我说：「太好了，可以去你们家住了，你们有安静的房子，爱我的男朋友，还有和蔼可亲的妈妈，真是太幸福了，我可以现在就去准备吗？」
　　「随便你。」
　　林佳真的说干就干，马上拉了一个粉红色皮箱直奔我家来，我在路上接了她，她兴高采烈挽着我的手和我一起向我家走去。
　　到家的时候，妈妈系着围裙张罗着吃饭，看到我和林佳回来，脸上露出喜悦的笑容：「小佳来啦，快放下东西一起吃饭吧。」
　　林佳高兴地说：「感谢阿姨让我住进你们家，谢谢！以后我会为你们分担家务的。」
　　「没事，没事，都坐下吃饭吧。」
　　我们三个人围着餐桌吃饭。
　　林佳取悦妈妈说：「阿姨的手艺真不错，能吃到您的饭菜真是一种幸福，有福当您的儿子那真是一种荣幸。」
　　妈妈微笑：「喜欢就多吃点。小壑，你怎么不给小佳夹菜，你是她男朋友，这是最起码的义务知道吗？」
　　「哦，我知道了。」
　　「阿姨您真好。」
　　「不客气。」
　　妈妈似乎真的恢复到以前了，就像以前那样慈祥和蔼，什么事总为我考虑，也把她的世界观原原本本全灌输给我，难道这中间的插曲妈妈全忘记了吗？插曲终究只是插曲，成不了主旋律，很快被人遗忘了。
　　我和林佳并排坐在沙发上看电视，妈妈忙前忙后，林佳也毫不顾忌，不时在我脸上打个啵，时而要我拿零食喂她，时而在我怀里撒娇，我提醒她：「别太放肆，我妈妈还在呢。」
　　林佳大大方方说：「这有什么，你是我男朋友，我是你女朋友，当着阿姨的面亲热又怎样？阿姨，您是支持我的哦。」
　　妈妈背对着我们，应了一声：「对，没关系的。」
　　林佳勾着我的脖子，说：「看，阿姨都默许了，来，亲我一下。」
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　到了晚上的时候林佳慢慢把她带来的衣物放进我房间的衣柜里，我和她商量：「林佳，以后在我妈妈面前我们不要做太亲热的举动好不好？」
　　林佳反问我：「为什么，你害羞了？你对着你妈妈不好意思是不是？小坏蛋，晚上还有更刺激的，你能不能招架的住呢？」
　　我惊讶：「晚上？晚上你还要干嘛？」
　　林佳搂着我的脖子吐气如兰：「当然是做爱啊，小笨蛋，第一次来你家不和你做爱怎么行呢，你都不知道我有多期待呢。」
　　我呆了一下，马上说：「不行，今晚我们不能做，要做改天。」
　　林佳说：「你不会是害羞了吧，你在酒店可不是这样的，你可很勇猛的。难道你是怕吓到阿姨，看你这样就从来没带过女孩子到家里，我是第一个吧。小坏蛋，我也是你第一个女朋友吧，说说看你以前怎么解决问题的？」
　　我瞠目结舌：「解决？什么解决？」
　　林佳娇嗔：「少装糊涂，我知道你们男生没女朋友的时候都会打飞机，也就是书上说的手淫，你的手淫对象是谁？」
　　我实在忍受不住，对林佳说：「以后这些话题你少提，不然我不会理你。」
　　林佳不屑撇撇嘴。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　自从林佳住进来以后，不时的会拉着我卿卿我我，大胆秀恩爱，一点也不顾及旁人的感受，好几次我都看到妈妈脸色很差，有时隐隐有忍耐不下去的迹象，快速逃开，不知道妈妈是怎么解决这种烦扰的，再见她时又脸色平静。我知道这样下去终究不是办法，妈妈的防线终有一天会守不住，我不知道会给三人之间带来什么样的冲击。
　　在林佳连续几天的引诱我，挑逗我里，我终于忍不住欲望，林佳拉着我上床要做爱，我生不出拒绝的心思，答应了她。
　　在我熟悉的床里，林佳用妩媚的眼神看着我，眼眸晶莹剔透，彷佛要滴出水来，我浑身发热，情欲冲动，主动上床搂住了她。
　　「对，就这样，小男朋友，和姐姐做爱。」
　　我管不了她絮絮叨叨，快速脱了自己的衣服，然后摸着自己熟悉的身子，熟练的用她喜欢的，很快能挑动她的情欲的办法抚摸她。
　　林佳呻吟说：「好舒服，在家里就是不一样呢，好温馨好舒适，王壑，我们真的像一对小夫妻呢。」
　　「谁要和你做夫妻了，挨草的，赶快身子热起来，我要干你。」
　　林佳惊呼：「呀！你好粗鲁。不过我喜欢。」
　　「就是一团被人草的美肉，说那么多干嘛。流水了么？想被干了么，好，这就来干你。」
　　林佳的阴道很快被我用阴茎捅了进去，林佳大呼：「男朋友最能干了，好过瘾，好刺激。」
　　「骚女人，你就顶着你那被人干了无数遍的破洞四处招摇吧，看我不干烂你！」
　　「浑蛋，竟然这么说我，我哪里破了，有本事你别干我，去找个比我更好的。」
　　「就干你，不干你到够本不放你。」
　　「啊！啊！啊！」林佳大声叫床。
　　我和她做了一会突然意识到这不是在酒店，而是在家里，妈妈就隔着两扇门，可能会听到我们做爱的叫床声，我连忙捂住了林佳的嘴：「不许叫！」
　　林佳奋力拿开我的手：「我就要叫，给阿姨听见又怎么样，我们男欢女爱很正常。阿姨应该早有准备。」
　　「我说不准叫就是不准叫。」
　　「我叫了你干的更猛呢，不叫你才不会那么卖力，我不傻呢，我就要叫，叫的你拚命干我。」
　　「这不是和你玩做爱游戏。」
　　「我就叫，你管不着。」
　　一场做爱就在我拚命捂住林佳的嘴巴，而林佳拚命要放声大叫里，火热的开始，激情的结束。我真担心妈妈会听到我和林佳做爱的叫床声，给她原本就快守不住的心防又给上一记剧烈的冲击。
　　白天妈妈还是上下班，我和林佳有时就出去逛逛，有时就呆在家里看电视，这样的日子又持续了几天，这天傍晚林佳说她想回家住一晚，好久没回家了，我毫不犹豫答应了，反倒是林佳恋恋不舍搂着我的脖子说：「我们就要分开一个晚上了，我好想你呢。」
　　我拒绝了她的纠缠，然后把她往公交车站推去。林佳骂了我一句「没良心」然后投给我一个妩媚的眼神，慢慢走了。
　　我回到家坐了一会，妈妈到了下班时间就回来了，看我一个人坐在沙发上，问我：「林佳呢？」
　　我说：「她今晚回去了，不在我们家住了。」
　　妈妈「哦」了一声，也没在意，简单洗漱，拿出中午烧好的饭菜，随便热了热和我一起吃了。
　　饭后我追着妈妈：「妈妈。」
　　妈妈说：「有事吗？」
　　我迟疑说：「这几天你还好吧。」
　　「我很好，你还好吧？」
　　「我没事，主要是您……」
　　妈妈淡淡说：「我怎么了？」
　　我伸手去抱妈妈，一边说：「其实我知道您忍得很辛苦，妈妈，不要受罪了好吗？」
　　妈妈吓了一跳，马上打开我的手：「干什么！林佳还在呢。」
　　「妈妈，林佳不在，你不用带着防备了。妈妈，我帮你解脱一下吧。」
　　「你胡说八道什么呢，妈妈什么东西需要你解脱了。」
　　我不由分说一把抱住了妈妈，妈妈起初拒绝，在我顽强拥抱里渐渐软弱了下去，身体开始忍不住的颤抖。
　　我对妈妈说：「你很难过是吧，妈妈，我知道。」
　　妈妈无奈说：「妈妈也没办法，妈妈没想到是这样的情况，看着你们亲密，妈妈心里好难受，妈妈都不知道是吃儿子的醋还是吃情人的醋。」
　　我动情说：「我是您的儿子情人，妈妈，我爱您，愿您开心快乐，我永远不会离开你好么。」
　　妈妈也动情说：「儿子，妈妈不能没有你，失去你妈妈不知道人生还有什么意义。」
　　我呢喃着：「妈妈……」
　　妈妈也痴痴呓语着：「宝贝，小壑，我的宝贝。」
　　情到浓时，我把妈妈拥到了她房间，我刚把妈妈放倒在床上想要进一步动作时，妈妈急急忙忙说：「不行，小佳呢？」
　　我说：「妈妈，她不在，她说她回去住了，妈妈你放心吧，今晚是我们的。」
　　妈妈点了点头，又重新躺了回去。
　　我低头吻住了妈妈的唇，极力挑逗她的舌头，妈妈久旷的身体，又连日受到刺激，动情特别快，很快就融化成一滩水，和我火热交缠，我拉开妈妈的胸衣，解放了那对我朝思暮想的豪放大乳，迫不及待品尝妈妈乳房的味道。
　　「啊，哦，好舒服。」
　　「妈妈，小壑好不好？」
　　「小壑最好了，对妈妈最好了。」
　　「妈妈我永远留在你身边好不好？我天天这样陪着你。」
　　「有小壑这样妈妈当然很幸福了，如果天天这样，妈妈就是最幸福的人了。」
　　「妈妈我爱您。」
　　「小壑我也爱你。」
　　我埋在妈妈乳房中间流连忘返，爱不释手。
　　就在我和妈妈都沉醉在欲情里的时候，房门外突然传来一声尖叫，我大惊，转头望去只看到林佳的一个背影，我想到这件事的重要性，再也管不了妈妈，一个翻身站了起来，冲出房间，我来到客厅时林佳已经到了大门口了，随手一摔把门「哐当」关上了，看她的模样一定是看到了刚才我和妈妈的一幕，我不知道她怎么会去而复返的，在这当头也想不了那么多，想到林佳有可能知道了我和妈妈的秘密，我不得不追上去。
　　打开门冲了出去，好在林佳不善跑步，还没跑出多远，我没用多大力气就把她追上了，伸手拦住她说：「林佳，你先别走，有什么事可以好好说，我可以解释。」
　　林佳看着我就像看什么怪物一样，说：「你到底是什么人？你到底是不是人？你们家里的人是不是人？」
　　我急忙说：「林佳，不是你想的那样，其实我们是……」
　　「你不用说了，该知道的我都知道了。还用解释什么。」
　　「你看到什么了？」
　　「就在你和你妈妈说你要永远留在她身边的时候。」
　　「你不是说回去了么？怎么又回来了？」
　　「不行吗？难道我不回来就不会发现这一幕吗，永远瞒着我吗？没发现你居然和你的妈妈……」
　　「你打算怎样？」
　　「我能打算怎样，我知道了你和你妈妈那个……那么恶心的词我嘴里根本说不出来，你们干了那么恶心的事情，我恨不得马上离你们远远的。分手！不，不是分手，你根本不是我男朋友，我没有交过你这么恶心的人。」
　　我无奈，只好说：「随便你，只是希望你不要把我和妈妈的事情……」
　　林佳怒骂我：「王壑，你是我见过最不要脸、最下贱、最无耻、最丧心病狂的人，我长这么大就没有见过比你更肮脏污秽的人。你滚！」
　　我们说话选了较僻静的地方，说到关键也会刻意压低声音，林佳应该不是想为我保密，是怕这种不可思议的事情把她也牵连进去。
　　我知道林佳用了她平生最恶毒的话语辱骂了我，看着她渐渐走远的背影，心里清楚怕是以后再也不见了。
　　我迈着沉重的脚步回到家，妈妈连忙追问我：「你和妈妈的事被林佳知道了。」
　　我无力点了点头，什么话都说不出来。妈妈听到我的答案，也像泄了气的皮球一样瘫坐在沙发里，嘴里喃喃自语：「只是可惜了那么好的女孩。」


第11章
　　我和妈妈打破伦理关系，冲破身体上的障碍，无视血缘的禁忌，做了平常母子之间绝对不会做的事情，我们享受这种偷情一样的快乐，也为能给对方身体带来慰籍开心不已，也为能解决自己和对方身体的实际需要满意不已，我们与外界交流很少，两个人常常在黑暗里独守着彼此的秘密，慢慢有了很强的依赖感和安全感，但是外界的一抹阳光照进我们的生活，我们才会发现我们是那么的一厢情愿，那么的天真无邪，外界的目光就像一把刀，切割着我们原本理想的生活，外界的规矩像剪刀，裁剪着我们之间并不符合他们要求的和谐，直到符合他们的标准。对，每个人都是独一无二的，没有谁需要按照某某某的一定方式生活，我和妈妈也一样，我们乱伦怎么了，我们性爱了怎么了，我们就做爱了，我们就把生殖器放到一起和对方的身体一起摩擦了，谁规定的母子之间做爱就是乱伦了，订这规矩的圣人有考虑过所有人的感受吗？就为了一句为了维护纲常伦纪，让不知道多少人沦为制度下的受害者，有多少人终其一生也得不到自己的快乐，只因他们无法冲破那条文的约束，和无法面对大众视为异类的目光。
　　社会是在进步的，我希望社会进步到一个没有人过多指责别人的个人行为的阶段，只要不是伤害他人的，只要不是制造灾难的，无论什么禁忌，都不要以某种客观意向强加别人身上，扭转或者终止别人的行为。
　　我和妈妈发呆了一整夜，妈妈还是没从隐私曝光的事情里恢复过来，见林佳一个电话没有，人也不来，甚至东西也没来收拾，妈妈呆呆说：「也许我们就是个错误，我们从一开始就不应该开始。我们始终是不被接受的，永远无法暴露在公众面前，我们独处享受的那些快乐和爱情的感觉，不过是开在暗室里的花，终究不能长久，很快我们这条路就走不下去了，所有的快乐和感情都要烟消云散，我们就要堕入永恒的黑暗，看不到一点曙光。」
　　我安慰妈妈：「妈妈你别乱想了，林佳只是个意外，接下来我们会牢牢守着这个秘密的好吗？没有人能打扰到我们，没有人能伤害我们。」
　　妈妈叹息：「妈妈和你还会有什么路可以走呢。」
　　我们相对无言，不过妈妈很坚强，难过了一段时间又恢复了精神，开始去上班了。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　又是一天下午，我和妈妈都在家，意外发现林佳来到了我们家里，妈妈赶紧招呼她坐。
　　林佳面无表情，冷冷说：「不用招待了，我只是来拿我的东西，拿完了马上就走。」
　　妈妈也不说话，只是随着林佳自己去收拾东西，收拾完了提着那个粉红大皮箱走了出来。
　　妈妈主动摒退我，然后对林佳轻轻说：「小佳，既然来了就和阿姨聊两句好不好？」
　　林佳冷冷说：「请不要见我小佳，我和王壑已经分手了，再说我和你们也没那么熟。」
　　「好吧，林佳，你和王壑分手阿姨一点都不怪你，你有你自己的选择。」
　　「很抱歉，原本你是长辈，但是很可惜我知道了你和你儿子的事情，我不能叫你阿姨了，陈女士。」
　　「随便你叫吧。林佳，看在我们曾经相处的份上，你可以坐下和我说几句话吗？」
　　「你说吧，我不一定能理解和接受，因为……」
　　「你一定知道我和王壑的事情，我们走到这一步也是个偶然的，我们也不是一开始就像你们想的那么坏的。人总是有感情的，何况我们都是独身，一不小心犯了错，我们都很自责，但是我们自认对社会没有造成危害，我们也不打算向社会公开。」
　　「你不用说的你们多么无奈，多么无助，好像你们是应该得到同情的。陈女士，我不想了解你们的家事，也只是希望你当我没有来过这里。」
　　「当然，我们不会和别人说，但是我们始终记得你的好，记得你曾经给这个家带来欢乐。」
　　林佳冷冷说：「别假惺惺了，不需要。如果没有其他事我就走了。」
　　妈妈起身，说：「我送你，你慢走，我们估计是不用说再见了。祝你安好。」
　　林佳提着皮箱头也不回走了。妈妈颓然坐在桌子旁，我轻轻站在妈妈身后，轻轻按摩着她的肩膀，妈妈拍拍我的手示意。空旷的房间里只有我和妈妈孤立着，斜阳把我们的影子拉的很长很长，像那永远挥散不去的孤独阴霾。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　我从妈妈手里接了一个工作，就是帮她查往年所有报表资金增减的幅度，当我埋在一堆资料里的时候，接到了林佳的电话，我以为她是有什么东西落在我家了，随口说：「喂，什么事。」
　　电话里传来一个声音：「我是林佳。」
　　「我知道是你，有什么事吗？有什么东西放我家了就自己拿吧，我忙着呢。」
　　说完我又去记录下一张报表的金额数字。
　　隐约听到林佳在电话里说：「你好残忍，深深伤害我让我爱上你，又给了我希望，最后又让我失望，还把我深深推进深渊里。你是上辈子欠了了你的么。」
　　「林佳，你怎么想是你的事，没事我们不要联系了好吗？」
　　没等我说完那边就挂了电话，我没有在意，继续妈妈交给我的任务。
　　连续忙了几天，又接到林佳的电话：「你出来见我。」
　　我爱搭不理的：「没空。」
　　「如果你不来我就把我知道的全说出去，我要在你周围说，网上发帖说，指名道姓说。」
　　我头痛，只好放下手上的工作跑了出去，来到林佳说的那条街，然后找到了她说的露天冷饮店。
　　林佳今天扎起了头发，显得很乾练，上身黑西装，下身黑色长裤，脚上浅跟皮鞋。
　　我坐在她对面，冷冷说：「你要说什么？」
　　林佳说：「请注意你的态度，如果惹得我不高兴，我随时会改变主意，到时候你们的事传的沸沸扬扬我可管不了。」
　　我忍着怒气：「说吧。」
　　林佳说：「现在我要审问你，你要如实招来。」
　　我冷哼。
　　「你们什么时候开始的？」
　　「你管不着。」
　　「第一个问题你就不回答！快说。」
　　「大概半年前。」
　　「因为什么发展成这样的？」
　　我又要拒绝回答，林佳眼一瞪，我只好不情愿说：「睡一张床。」
　　「详细点！」
　　「我妈妈脚扭了，然后怕孤单要我陪着她睡几晚。」
　　「就这么多？再详细点。」
　　「其他不能和你说了，那是我和我妈妈的隐私。」
　　林佳一拍桌子：「你的隐私早就被我知道了。这么说你和你妈妈的事实是真的，你们真的做了不该做的？」
　　「是。」
　　「你们不愧疚吗？」
　　「为什么要？」
　　「上次我听到你和你妈妈说永远和她在一起，永远爱她，你不准备找女朋友了？」
　　「如果都是你一样，我还是不要了。」
　　林佳沉思。
　　我起身说：「问完了吗？没事的话我就走了，以后不要再找我，我不是满足你好奇心的人。」
　　林佳见我要走连忙叫住我，沉默了一会，突然脸上闪现激动的红晕，大声对我说：「王壑，我一定误会了对不对？你和你妈妈根本没事，你们只是普通的母子情，我见过许多亲密无间的母子，也常常做出许多别人无法接受的动作，那天我在你家里看到的也是这样对不对，是我错了对不对？」
　　我冷冷看着她，冷冷打破她的幻想：「你错了，你看到的就是你想像的那样，我和我的母亲就是乱伦了，我们结合了，我们做爱了，就像我和你做的那些事一样，我把我的阴茎插入了我妈妈的阴道，这样说你够清楚了吧！以后不要再来纠缠我们。」说到我和妈妈的事情的时候，我压低了声音，保证只有她一个人能听到。
　　最后的希望也被打破，林佳像失魂落魄一样站在原地，眼睁睁看着我扬长而去。
　　终于摆脱了林佳，我心里很平静，只希望以前的宁静生活快点回来，不要再有什么东西打扰到我和妈妈。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　这天我正在烧菜，突然听到客厅里的妈妈惊喜的说：「林佳你来了，快坐快坐。」
　　我冲到客厅里，见林佳满面疲累的在妈妈挽着手下慢慢从门口走了进来，浑身无力的对妈妈说：「阿姨，我好累，我可以在你这里休息一下吗？」
　　妈妈高兴说：「当然可以。」挽着林佳在沙发上坐下，林佳还疲惫的把头靠在妈妈的肩膀上。
　　我冷冷对她说：「你还来干什么，还要纠缠我们吗？我们不欢迎你。」
　　妈妈瞪了我一眼：「去烧你的菜。」把我赶走又温柔对林佳说：「既然来了就在阿姨这里吃饭吧。要喝水吗？」
　　林佳摇了摇头。
　　我们三个人一起坐在餐桌旁，妈妈不停为林佳夹菜，林佳感激说：「谢谢阿姨。」
　　我冷冷说：「谢什么，吃完饭赶紧走。」换来妈妈的白眼。
　　饭后林佳在沙发上小睡了一会，妈妈有事出去了，我冷冷对她说：「好了，饭也吃了，也休息够了，应该有力气了，自己走吧，别让人赶你。」
　　林佳可怜兮兮说：「不要，王壑你不要赶我走。」
　　「你到底有什么目的，是不是要破坏我和我妈妈的关系！」
　　「不是的，我没有你想的那么坏，我只是想找个吃饭睡觉的地方而已。」
　　我拉起她的手：「这里不是你吃饭睡觉的地方，你走吧。」
　　林佳拚命攀住我的手：「不要，不要赶我走，我别的地方都不想呆，我就要呆在这里，我喜欢这里。王壑，我爱你，你知道么，我深深爱你，爱你不可自拔，我不能没有你，你一次次伤害我，我一次次爱上你，你别把我从你身边赶走，无论你是什么人，做了什么事，哪怕你犯下滔天大罪也好，我也要爱你，我也要跟着你，我不计较你和阿姨的事，就算你们再离谱我也能接受好么，王壑你能爱我么？」
　　我冷冷放开她，说：「我不赶你走，等妈妈回来做决定。」
　　等到妈妈回来林佳又换了一副面孔，笑容甜甜的哄着妈妈，还要求说今晚想在这里住。
　　妈妈微笑着：「可以，不过你想跟谁睡呢？还是和以前一样和小壑睡吗？」
　　林佳摇头：「我刚和他分手，我不要和他睡。」
　　我冷冷说：「今晚我和妈妈睡，你一个人睡。」
　　妈妈制止我：「不行，小佳在这里，我们不能这样，小佳如果你不嫌弃就和阿姨睡好不好。」
　　林佳爽快答应。
　　我一个人躺在床上犯嘀咕。


第12章
　　第二天我抽空问妈妈她昨晚和林佳都聊了什么。
　　妈妈说：「没聊什么，只是聊了点家常，小佳原来父亲去世了，现在的是继父，对她应该也不算太好，她妈妈对她关心的也少。」
　　「她就算可怜我们也不能让她住我们家，让她走吧。」
　　「现在不是时候，以后再说吧。」
　　我们家里又多了一位住客，娇俏可爱的林佳美女，整天像燕子飞舞一样飘来飘去，有她的陪伴妈妈心情也开朗了许多。林佳甚至又把原来拿走的衣服拿了回来，看样子是打算长期住下去了，我问妈妈到底要什么时候让她走，留着她在这里有什么意义。
　　妈妈笑骂我：「你傻啊，留着给你当小老婆的。」说完不理我了，剩我原地满头雾水。
　　不知不觉半个月过去了，林佳没事就布置家里，经过她的布置，家里的风格有些变样了，有些装饰按照她的喜好摆设，多了许多活泼的气息。妈妈看完她的布置，笑着夸奖说：「真好看，如果阿姨有你这样一个女儿就好了。」
　　林佳羞红了脸不说话。
　　没事妈妈也会拉着我和林佳一起逛街买衣服，遇到熟人，就说我和林佳是她的儿子和儿媳妇，我总是不屑撇撇嘴。
　　在家林佳就为妈妈做美容护理，还互相帮对方按摩面部皮肤，交换美容秘诀。时间就在和谐中度过，直到有一天妈妈说「时间差不多了」，我不明白妈妈说的是什么意思，什么时间？什么差不多了？
　　妈妈轻轻抚摸林佳的肩头，轻轻说：「你准备好了吗？」
　　林佳肩膀有些颤抖，还是勉强镇定说：「阿姨，我准备好了。」
　　我一头雾水，连她们半个字也听不懂，想问又不知道从哪里问起。
　　妈妈拉起我的手，我刚想问妈妈不由分说把我拉到了她的房间，随后林佳也慢慢走了进来。
　　我疑问说：「妈妈你要干什么。」
　　妈妈说：「从现在开始你什么都不要问，妈妈让你干嘛你就干嘛。」
　　妈妈轻轻躺在床上，对我说：「你也上来，就像平时怎么对妈妈那样对妈妈。」
　　我看了旁边的林佳一眼，爬上了床，妈妈主动勾住了我的脖子，吻了我一下，我回应妈妈的吻，主动含住了妈妈的唇不停吮吸。妈妈也激烈回应，把舌头主动探了过来，我和妈妈火热的舌吻。
　　和妈妈吻了好久，我踌躇着接下来做什么，目光不时看看床边的林佳，心中更是问号大增。
　　妈妈扳过我的头，说：「别看她，当她不存在，就像你和妈妈单独在一起的时候。」
　　我听了妈妈的话，手伸到妈妈衬衣上，双手抓住了妈妈隆起的胸脯，揉捏她的乳房。
　　林佳在一旁看得目瞪口呆，妈妈是神圣的，妈妈是纯洁的，孩子和母亲之间应该只有单纯的母子情，不会掺杂任何的其他感情，可是眼前这对母子不但浓情相拥，还一起躺在床上，然后……然后接吻了，儿子和母亲接吻了，那不是只有最亲密的恋人之间才会有的行为吗？他们还舌吻了，到底是什么给了他们这么大的胆子，他们是经历了什么才会打破这一禁忌，安心享受母子恋情的。
　　接着林佳看到我摸妈妈的乳房，林佳想不通，那不是只有孩子需要哺乳的时候才可以拿来给孩子吸的吗？现在他像个男人一样不停玩妈妈的乳房，还吸，还舔，衬衣都解开了，乳罩都脱了，妈妈的乳房没有任何遮挡在儿子面前了，他吸了，舔了，吮了，好像很美味的样子，她的妈妈……她的妈妈竟然很享受的样子，天！那是您儿子啊，儿子像个男人一样吸你的乳房你怎么还能享受，你不会感到羞耻吗？
　　我把妈妈的上衣全都脱了，埋首在她胸脯好一通享受，妈妈不停抚摸着我的头。
　　我把妈妈的皮带解了，打开裤子的纽扣，然后慢慢把妈妈的长裤脱下，我抚摸着妈妈的长腿，一边用舌头不停舔着。慢慢我钻入妈妈胯下，舔着她的大腿内侧，妈妈发出愉快的呻吟，我缓缓脱下妈妈的内裤，在微微濡湿的内裤上舔了一下，然后用手指轻轻磨弄着妈妈的阴蒂，妈妈渐渐兴奋起来，身子一抖一抖，我轻轻把手指插了进去，在妈妈里面轻微搅动，妈妈轻轻扭了扭身躯，我拔出手指，舌头伸出舔了上去。耳边伴随着妈妈悦耳的呻吟。
　　看妈妈动情得差不多了，我对妈妈说：「妈妈可以了吗？」
　　妈妈到底还是没忍住看了床边的林佳一眼，马上又收回目光，就像平时那样说：「嗯，妈妈想要了，你进来吧。」
　　我缓缓脱身上的衣服。
　　林佳在旁边看的心动神摇，儿子居然把妈妈上衣全脱了，妈妈已经在儿子面前半裸了，儿子还在舔乳房，连裤子也脱了，还亲妈妈的大腿，连大腿内侧都不放过，那可是女性很敏感的位置，儿子连妈妈内裤也脱了，连妈妈最私密的地方都看到了，你们是母子啊，看到你妈妈的生殖器你们真的好意思吗？儿子还舔，舔妈妈那里，天啊。
　　林佳定了定神，看到我正要把自己脱的精光，意识到接下来的事，心里又惊又怕，他们母子终于要结合了，就像书上说的要乱伦了，他们还会性交，就像王壑那天和我说的那样，他要把他的阴茎放到自己亲生妈妈阴道里，天啊，谁能告诉我还有谁能亲眼看到一对母子乱伦，儿子要拿阴茎插他的妈妈，他们是亲生的血缘关系啊，他们要做爱啊，啊，儿子动了，他拿起他的阴茎了，他是准备要上了，妈妈也准备好了，她张开了双腿让儿子来插，快了快了，儿子把阴茎移到妈妈下体了，哦，对准妈妈的洞口了，儿子在做准备了，发力了，龟头开始进入妈妈身体里了，好了整个龟头都进去了，还在进，慢慢差不多整支都要插进去了，儿子插进妈妈的阴道里了，他开始抽送了，在妈妈阴道里抽送了，他开始和妈妈做爱了。
　　我挽着妈妈的双腿，腰身一耸一耸着，旁边有人围观，尤其还是围观我和妈妈的乱伦做爱，我只感觉刺激无比，妈妈应该也是同样的想法，但是她还是有些矜持，平时会说的淫语现在也不好意思说了，叫床也是能不叫尽量不叫。
　　在这样的异样刺激里，我和妈妈都很兴奋，我把妈妈的双腿扛在肩上，大力H着妈妈，妈妈不停发出一声声的叫唤。
　　直插了半个小时。
　　林佳还在脑海里疯狂思考着，母子性交越来越猛了，儿子阴茎在母亲阴道里插的越来越快，好多水，妈妈的阴道口流出好多水，水都起沫了，白白的，母亲你被儿子插也就算了，还这么动情，流了这么多水，你到底是怎样的一位放荡妈妈啊，儿子也淫荡，甘心把妈妈插的流这么多水。你们怎么能这么放纵，你们怎么能这么激情，你们怎么一点负罪感都没有？他们这是要插多久啊，母子性交怎么没完没了呢？呀，儿子冲动了，妈妈好像也冲动了，他们是不是都要高潮了，妈妈身体突然抽搐了，妈妈的阴道收缩得好厉害，把儿子的阴茎紧紧包裹住了，还流出一大片水，妈妈应该是要高潮了，和儿子性交的高潮，啊，那家伙好像也要射了，看他好激动，插的好快，阴茎涨大了，原本就很大又涨大了，青筋全冒出来了，呀他睾丸上升了，他射了，他射了，一股一股的精液从睾丸送到尿道射进她妈妈的阴道里，这个儿子不但和妈妈做爱还把妈妈插的高潮了，最后把精液射到妈妈身体里，他难道完全不担心他的妈妈会怀孕吗？会怀他的小孩吗？
　　我在妈妈身体里一泄如注，许多天来积累的欲望得到了些许的发泄。我和妈妈旁若无人亲吻了一番，我夸奖妈妈：「妈妈你的身体真棒，和你做爱最舒服了。」
　　「小壑你也很厉害，每次和妈妈都能让妈妈体会到难忘的快乐。」
　　妈妈微微起身，我问：「妈妈你去哪？」
　　妈妈羞涩：「妈妈身上全是汗水，还有精液，妈妈要去洗澡。」
　　「我陪您去。」
　　「好。」
　　我和妈妈相搀着走出了卧室，没有看还站在一边的林佳一眼。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　第二天林佳彻底哑火了，看来还没从昨天晚上那场母子乱伦激情性交潮喷射精的震撼画面里解脱出来，我和妈妈心意相通，打定主意不理她，随她自己去，吃饭时我和妈妈在餐桌上打情骂俏，完全无视呆头呆脑的林佳。
　　直到第三天林佳才有了一点动静，不停拉着我，对我身上摸这摸那。
　　我不耐烦说：「你干嘛？」
　　林佳喃喃自语说：「你不是真的，你一定是我的幻觉。」
　　我没好气说：「要不要我打你一巴掌好证明我的存在。」
　　「我要证实一下，我要证实一下。」说着不管我愿意不愿意把我往房间里推，我又气又好笑，但是看她真的受刺激不小，只好稍微满足她一下了。没想到的是林佳把我推进房里马上又把我推倒在床上，喃喃自语着迅速脱了我的裤子，我吃了一惊倒也没有抗拒，林佳握住我的阴茎搓了几下小弟弟很争气马上挺了起来，林佳喃喃自语：「没错，这是真的，不过还不够。」说完自己也爬上床，脱下了裤子和内裤，也露出了赤裸的下体，然后把我的阴茎对准自己的小妹妹，慢慢插了进去，她的阴道还很干涩，插起来不太舒服，我好笑的看着她，为她这场不是做爱的闹剧暗暗摇头。
　　林佳又自言自语：「是真的，这么说我昨天看到的母子乱伦是真的。哎。」说完颓然坐在我身上。我翻身而起反而把她压在身下，阴茎插在她身体里，调笑说：「林佳美女，你到底要和我做爱吗？不做的话我就走了。」
　　林佳茫然不知。我临走狠狠在她阴道里插了几下，换来她几声呻吟，才拔出小兄弟转身走了，剩下林佳一人在房里。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　又过了几天，林佳看着精神好了许多，趁着我和妈妈还有她三个人都在沙发上，林佳娇滴滴对妈妈说：「阿姨，我想好了，以前分手是我欠考虑，我还做回原来好不好？我还做王壑的女朋友。」
　　妈妈笑着握着她的手：「当然好了，阿姨求之不得。这个家有你更完美。」
　　我冷冷说：「想做回我女朋友也得问我答应不答应吧，你只问我妈妈算怎么回事？」
　　「那你答应不答应？」
　　「还没想好，暂时不答应吧。」
　　林佳急哭了，转向妈妈：「阿姨！您看他。」
　　妈妈微笑着把我的手和林佳的手握到一起，微笑说：「你们以后就在一起，不再分开。」
　　林佳这才笑逐颜开，还向我示威。
　　晚上我走进房间准备睡觉，林佳溜了进来，我问她：「干什么？你不是都和我妈妈睡吗，来我这干嘛？」
　　林佳勾着我的脖子：「男朋友，你忘记了吗？白天阿姨已经同意我继续做你女朋友了，女朋友当然要和男友一起睡了。」
　　「那我和妈妈睡去。」
　　「不行，阿姨说了，现在我们是融合期，你必须和我重归于好。阿姨还说了，暂时不会和你提起你们的关系，你这个淫乱的家伙。」
　　我有些无奈，只好坐在床上，林佳亲昵的靠在我身旁。
　　「你干什么？」
　　「王壑，我们还像以前那样好不好？」
　　「不行，我有妈妈。」
　　「阿姨已经不同意你了。」
　　「那也不行。」
　　「我不会独占你，你只要从阿姨那里分一点点给我就好了，我很知足的。」
　　「你有病了吧，你还是你吗？」
　　「管他呢，怎么样，同意不同意，男朋友？」
　　「我不会很认真的。」
　　「没关系。」
　　「好，那就做吧！来！」
　　我迅速把上衣脱了下来，速度太快反而让林佳目瞪口呆。
　　「愣着干什么？上床去！」
　　「哦。」
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　「啊！啊！你就不能温柔点吗？对女孩子要轻柔一点。你那么用力捏我乳房，我会痛的。」
　　「啊！你好野蛮，啊，你怎么这么快！你要上了？我还没准备好呢。呜，你进去了，别太用力，我情绪还没起来呢。」
　　「王壑，你个浑蛋，你连亲都不亲我一下，嗷呜！你个坏蛋，浑蛋，明天我要和阿姨投诉你。」
　　「啊啊啊啊！」


第13章
　　第二天林佳果然怒气冲冲找妈妈告了状，妈妈有些哭笑不得看着我们俩，对我说：「小壑，这是你不对，你不能这么对小佳。」
　　我冷冷说：「妈妈，你别同情她，她就是个欠干的货。」
　　妈妈苛责我：「不准侮辱女性。小佳是你女朋友，你对她要像以前那样对她好，甚至还要更好，知道了吗？」
　　林佳得势不饶人，占了上风还在妈妈面前数落我的不是：「阿姨你不知道，他以前可就对我老坏了，老是欺负我，也床上也不让着我，总是我吃亏，他还说了我好多坏话。」
　　「是吗？你说给阿姨听，阿姨帮你做主。」
　　她们两个人居然有滔滔不绝的趋势，反而坐到沙发上一起说。
　　「阿姨，他以前老是骂我，说我是块肉，就是被他干的，还叫我挨草的。」
　　「他真坏。」
　　「阿姨你还不知道呢，他和我恋爱的时候更坏，好几次把我灌醉了一个人丢在酒店里，我孤身一人在陌生的地方好害怕，他一点也不关心我。最后还有一次，我明明喜欢他了，都快爱上他了，我都脱了衣服准备给他了，他居然接了一个电话就跑了，又把我一个人扔下，妈妈，不，阿姨，您也是女人，一个女人在那样的情况下受到这样的伤害，她得有多痛心。」
　　妈妈转头看了我一眼，打电话事件她应该知道的，但是她还是安慰林佳：「他真的太坏蛋太狠心了，他不是阿姨的好孩子。都过去了好吗？以后阿姨不会再让他那样对你。」
　　林佳楚楚可怜点了点头。
　　我忍不住说：「妈妈，你帮谁呢，她可是外人，你不能向着她。」
　　妈妈斥责我：「小佳不是外人，以后你对她要像对待妈妈一样好。」
　　我茫然若失。
　　林佳又对妈妈说：「阿姨，其实这世界上男人最可恶了，他们老是挑逗我们女人，伤害我们女人，总是被抛弃的也是我们女人，男人干了坏事可以一走了之，留下受苦的总是我们。就像这个坏蛋一样，作恶多端，平白无故让我们为他受了那么多罪。」
　　「嗯，男人确实不是好东西，这个家伙也一样，我们说好了好不好，以后一起对付他，不理就一起不理他。」
　　「阿姨最好了。」
　　我瞠目结舌，这到底是什么状况，她们怎么会结成同盟了，本来我是她们关系的重要纽带，现在成了她们针锋相对，一致对外的人，原本的主角怎么成了陪衬。
　　「现在我要和妈妈去换衣服，准备去逛街，你不许跟来。」
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　一大一小俩美女挽着手走在大街上，绝对吸引无数人的眼球，只是没人会注意到她们身后还跟着不起眼的我。
　　走进商场，妈妈和林佳挑选着衣服，我像个尾随者一样跟着她们，换来旁人的指指点点：「看那两个美女，一大一小，是母女吧。」
　　「那后面怎么有个小伙子，应该不是一起的吧？」
　　「好像是一起的，俩人怎么带这么不上道的跟班在身边，太丢人了吧。」
　　那些言语我都听到了，咬牙忍了。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　回到家妈妈和林佳整理战利品，林佳突然大叫：「阿姨你也穿丝袜啊！」
　　妈妈点了点头，有意无意看了我一眼。
　　林佳马上明白了妈妈的意思，在妈妈耳边轻轻说：「阿姨，要不我们都穿上丝袜，好好诱惑这小坏蛋，这家伙一定会受不了的。」
　　妈妈有些不好意思，还是点点头，同意了她的想法。接着两个人跑到房间里去了。
　　等再出来的时候两位美女都穿上了得体的套裙和自己喜欢的丝袜，妈妈的是黑色套裙加黑色丝袜，林佳的是白色套装加肉色丝袜，她们穿着高跟鞋在客厅里慢慢的走着，就像在舞台走秀一样。
　　我躁动起来，妈妈的腿黑色丝袜给人欲望的诱惑，林佳的腿肉色丝袜给人以青春活力的想像，都美，都有吸引力，最大的问题是我要摸啊，我要抱一抱。可是面对这种情况我怎么没胆子了，我怎么软弱了，难道她们结成同盟后对我有这么大的杀伤力？我确实无论如何也还不敢在她们面前同时对她们下手。
　　好不容易等到妈妈落单我冲到妈妈面前求她给我点慰籍，妈妈说：「不行，现在妈妈和小佳要和你做任何事都要两个人同意才行，现在小佳不在，等她来了再说。」
　　我哀求妈妈：「妈妈你不能这样，你不能完全倒向林佳。」
　　妈妈不愿意和我纠缠，叫了一声「小佳」，林佳闻风而来，挽起妈妈的手，高傲的瞧了我一眼，挽着妈妈一起走了。
　　我欲哭无泪。
　　晚上妈妈和林佳一起睡，剩我一个人独守空房，我在床上辗转难眠，终于忍了几日，再也管不了，推开妈妈房间的门，管不了她们还在一起说女性之间的私密话语，四仰八叉「咚」得躺在了她们中间。
　　对于我的到来妈妈和林佳倒显得很平静，连睡着的姿势都没变过。
　　林佳对妈妈说：「阿姨，我说的没错吧，他果然忍不住，会自己跑来的。」
　　「我当然了解他，平时没事他要是没做都会憋得慌，更别说你和阿姨还那样刺激他，他忍得了一个人睡才怪。」
　　我左顾右盼，心中得意，大小美女都在我身边了，一个是我至亲的妈妈，一个是美丽的女友，随我予取予求了。
　　妈妈说：「你要睡也可以，不过什么都不能做，如果要干别的，那就只有你自己一个人睡去了。」
　　林佳附和：「对，你同不同意？」
　　我投降：「我答应，我什么都答应。」
　　林佳越过我的身子来到妈妈面前，然后把我挤到一边去了。
　　两个人撇开我单独聊天。
　　「阿姨，您刚才说自从你丈夫离开后就一直和小壑一起住，独身了好几年……」
　　妈妈应了一声：「是啊，虽然我丈夫走了，但是小壑对阿姨挺好的，他很快学会了做饭，很快自食其力，很快找到了工作，他很懂事的，很会照顾阿姨，阿姨培养出来的孩子自己知道，他是世界上少有的乖巧孝顺的孩子，长大了也一定是个很有责任的好男人，好丈夫。」
　　「阿姨，我真羡慕您，我的家庭和我的妈妈就没你这么好了，他们没你大度，没你大方，没你开明，好多事我和他们都说不清。」
　　「不用羡慕，阿姨走到这一步也不是有心的，没人不想拥有正常的家庭，正常的关系。」
　　「阿姨，你别说了，我都不是说了吗，我表示理解，无论你发生了什么，您都是善良的，以前我不能接受是因为我从来没有这方面的想法，现在我想通了，什么事情存在就是合理的，我们不能阻止所有的事情发生，既然发生了，只要不造成伤害，心平气和接受就好了，如果这件事像花朵，就让她慢慢的盛开，慢慢枯萎，如果最后消亡了，也是天意。」
　　「小佳，谢谢你能这么想。其实你来到这个家没你想的那么轻松，你会承受与别人不一样的东西，你可能担负着禁忌和走漏风声名声损坏的风险。」
　　「阿姨，没关系的，其实我很享受这种两人之间的小秘密，因为我妈妈不好，我喜欢和阿姨保持这样的关系，就像我们很亲密很亲密一样。」
　　「好孩子。」
　　「阿姨！」
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　林佳坐在沙发上看电视，我一拍她：「你过来。」
　　林佳放下遥控和我走到阳台边：「什么事？」
　　「你真的想好了？」
　　「什么？」
　　「别装傻，你真的决定留在我们家，当我女朋友，你知道我和我妈妈的关系的。」
　　「怎样？」
　　「你确定要和另外一个人共享一个男的？这个社会上连婚外情都接受不了，你确定要两个女人和一个男的共处一室，其中一个女的还是那个男的妈妈。」
　　「有什么大不了的。」
　　「我可告诉你，我绝对不会放弃妈妈的，如果要偏心，我也只会偏向妈妈，你知道吗？我会和妈妈行房，会和她性交，我不会顾及你的存在和感受。」
　　「阿姨不会让你这么偏心，再说你和你妈妈做爱的事我都知道，我都听过了，都看过了，你还要我怎样，我不在乎，我就不在乎。」
　　我冷冷丢下两个字：「随你！」转身走了。


第14章
　　晚上依旧三人同床，妈妈和林佳倒没有和平常一样话家常，林佳蜷缩着身子不说话。
　　妈妈关心的摸摸她的额头：「小佳怎么了。」
　　林佳低声说：「阿姨，你知道的，我想，我想……」
　　「你是想王壑以往那样欺负你是吗？」
　　林佳的声音有些害羞：「阿姨，对不起，您知道我的，其实我好久……我控制不住……」
　　妈妈安慰她：「没关系，阿姨帮你把他叫来。」说完过来拍了拍我的肩膀：「小壑。」
　　「干嘛？」
　　「到小佳身边来，快点。」
　　我不情愿挪到林佳身边，林佳还蜷缩着身子。
　　妈妈说：「小佳要你，你现在像以前那样对她。」
　　我把林佳身体翻过来，没好气说：「做吗？」
　　妈妈打了我一下，责怪说：「你怎么搞的，对人家要温柔，爬到小佳身上去。」
　　我不情愿趴在林佳身上，妈妈见我懈怠，又打我：「小佳是你女朋友，你要好好对她，你们要尽快恢复良好的关系知道了吗？你们以后的时间还长着呢。小壑，正经点。」
　　林佳叫唤一声：「阿姨。」
　　妈妈握着她的手，微笑说：「阿姨在呢，你别怕，阿姨能治他。如果阿姨在你不好意思，我先出去了。」
　　林佳连忙说：「不要，阿姨，我妈妈对我不好，您就像我的妈妈一样。」
　　妈妈坐在床头轻轻抚摸她的秀发，说：「阿姨现在就是你的妈妈。」
　　林佳满足的「嗯」了一声。
　　见我还不动，妈妈冷冷对我使了个眼色。
　　我只好低下头去，握住了林佳另一只手，轻轻在她唇上吻了起来。林佳很快回应我，主动向我伸出舌头，和我热情舌吻着。我一手探到她胸前，手轻轻搓揉她的乳房，缓缓伸进她的衣服下面，摸到了她没穿乳罩的玉女峰，我缓慢搓揉着她的乳房，左右交替，时重时轻，不时捻住她的乳头缓慢玩弄。对她乳房的把玩引发了林佳的热情，她扭动着身躯，颤声呻吟着。我把她的睡衣推了上去，低头舌头亲吻她的乳房。直到享受的够了，撩拨得林佳够了我才抬头，把她的睡裤脱下，露出可爱的粉色小内裤，我爱不释手摸了她的腿一番，然后脱下她的内裤。
　　林佳全裸了呢，妈妈就在旁边呢，我可以当着妈妈面玩小佳，还可以干她，真是想想都刺激。我分开了林佳的大腿，露出了少女的阴户，我妄自尊大的看了妈妈一眼，妈妈有些心情复杂，训斥也不是，尴尬也不是。我用手指轻轻玩弄着林佳的阴蒂和花瓣，林佳靠着妈妈轻轻呻吟，接着我舔了舔嘴唇，饶有兴致的看了看妈妈，暗示她我接下来的动作，妈妈明白了我的眼神，联想到自己，有些尴尬，转开了脸。我用舌头在林佳阴唇上不停舔吸起来。
　　林佳颤声呻吟，身子不由自主绷紧了，抓住妈妈的手也越来越紧，妈妈只好也紧紧抓住她的手，还轻轻抚摸她的脸颊安抚她。
　　林佳的身子一抽一抽着，被我弄得情动如潮，神智不清了，我把自己的衣服全脱了，挺着昂然的小兄弟来到林佳身前，还示威的给了妈妈一个眼神。换来妈妈一个白眼。我用龟头摩擦着林佳的洞口，说：「林佳小荡妇，你想要了吗？」
　　林佳呻吟说：「想要，快给我。」
　　「叫哥哥。」
　　「哥哥！」
　　「嗯，哥哥来干你了，想被哥哥干吗？」
　　「想。」
　　「阿姨还在旁边呢，你要哥哥在阿姨面前干你吗？」
　　「好羞耻，好难为情，阿姨你别怪我，我不要脸，可是我忍不住。」
　　妈妈叹息：「没事，你和小壑做吧。」
　　我说：「你要开口，说想要在你阿姨面前被他儿子狠狠干。」
　　林佳受不了我的阴茎挑逗，大叫：「我要哥哥在阿姨面前干我！我要！」
　　「好，满足你。」腰部一沉，阴茎全部插入林佳早已湿滑的通道。
　　妈妈对于我们的对话有些羞涩，听到最后一句还脸红了一下。
　　我抱着林佳的屁股「啪啪啪」一通抽插，林佳一只手抓着妈妈的手，另一只手抓住我的，放声呻吟。插了五分钟我又起新花样，一边抽插一边问林佳：「怎么样，当着阿姨的面被我干刺激吗？你的阿姨可看着你呢。」
　　「阿姨不要看，小佳好丢脸。」
　　「何止丢脸，你叫的太淫荡了，和外面的荡妇有什么区别，我妈妈都会为你不耻。」
　　「小佳不是荡妇。」
　　「瞧瞧你，奶子大，屁股圆，天生就是淫荡的材料，看看你下面流了那么多水，是不是水性杨花！」
　　「你污蔑我，阿姨不会相信的，小佳是好女孩。」
　　「好个鬼，你是好女孩会被我压着这么干？我告诉你，你现在的样子要多淫荡有多淫荡，一个举动都像在引诱男人，是个男人看到你现在的样子都想干你。」
　　林佳大呼：「我不要别的男人，只要一个。」
　　「骚蹄子，等会我找好多男人来轮流干你。」
　　妈妈见我说的难听，忍不住在我屁股上拍了一下。
　　我定了定神，发起更猛烈的冲锋，说：「阿姨就在这里，你和阿姨说说你现在什么感觉。」
　　林佳叫唤说：「阿姨，我好快乐，坏蛋又加油了，哦，我要高潮了，我要飞起来了。」
　　妈妈紧握她的手，轻抚她的脸蛋：「飞起来吧，享受吧，享受你哥哥带给你的快乐吧。」
　　林佳身体一阵抽搐，脸蛋红了好一会，才慢慢平息下去，只剩下微微的喘气瘫倒在妈妈怀里。
　　我有些不怀好意看了看妈妈不知是尴尬还是动情的表情，轻轻拉过妈妈的手在我的胸膛抚摸着。妈妈吓了一跳：「你干什么？」
　　我舔了舔嘴：「妈妈，我们也做好不好？」
　　妈妈摇摇头：「不要，这是你和小佳的时间，妈妈不能给你，再说和儿子女朋友一起同床乱搞，成什么样子。你把心思放在小佳身上吧。」
　　我欲望难耐，又在林佳身体里抽送起来。刚刚高潮的林佳恢复了一点精神，浅浅的回应我。在林佳身体里又抽插了十多分钟，渐渐有了要射精的感觉，我粗重的喘息了几口，在林佳颤声呻吟里，和妈妈轻轻拍着我的臀部，精液哗哗哗全射了出来，畅快淋漓，如登天堂。
　　妈妈不停抚摸着我的腰腹，想让我射的更舒服一些，林佳也被我射出的激流冲击得躁动难安，身体又颤抖了好一会才平静下来。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　妈妈出去上班了，剩我和林佳在家里。两个人都坐在沙发上看电视，林佳却离我远远的，我向她一伸手：「林佳。」
　　林佳给了我一个白眼：「干嘛？」
　　「我们坐一起，男女朋友不就是要亲亲密密的吗。」
　　「你这时候想起我是你女朋友啦。坏蛋。」
　　「你永远是我女朋友。」
　　「那你赶我走的时候怎么没想起来？」
　　「我有要赶你走吗？」
　　「好啊，连这事你都忘记了，那你是不是都不记得我们分过手？」
　　「有吗？我们好像一直都在一起的。」
　　「你别装傻充愣，别以为现在我想通了，过去的种种都一笔勾销了，你欠我的我会让你还清的。」
　　「我欠你一句对不起。」
　　「啊？」林佳被我的话弄糊涂了，刚才还在和她斗嘴怎么突然又转变了。
　　「你说什么？」
　　「我说我对不起，为我以前的所作所为向你道歉。我不应该冷落你，伤害你，在情侣宾馆那次不该抛弃你离去，虽然我有不得已的理由，后来你也知道了。还有为我家庭的事情向你说对不起，当时你是无辜的，你不应该受到那种伤害，当时我没有认真道歉，是我做的不对。」
　　林佳已经激动得不行了，泪水都快从眼眶里流出来，连忙说：「王壑，你别这样说，其实我也有不对的地方，当时我太气愤了，我骂的话太恶毒了，我也应该道歉。」
　　「你那样做是对的，我们不能要求你知道了那样的事情还无动于衷，但是感谢你能够回来，能原谅我们，还能接受这个家，能包容我们的行为，你能融入我们的家是对我们最好的奖赏，谢谢你，林佳。」
　　林佳的泪水已经落了下来：「王壑，你为什么要这么说，我做的真的微不足道，你和阿姨真的很好，阿姨对我好，你对我也很好，王壑，我爱你，你知道的，我深深爱着你。」
　　「林佳，我也爱你，深深爱你，我想我下辈子不能没有你了。」
　　不知道什么时候我们拥抱在一起，用沾了泪水的嘴唇拚命亲吻着，想借此发泄心中的情感和激动，不知不觉我们倒在了沙发上，拚命需索着对方的身体，恨不得和对方合二为一。当我们情动如潮，脸颊绯红时，发现都衣裳不整，林佳的文胸都被我脱了，露出雪白的乳房。
　　林佳勾着我的脖子笑容妩媚：「男朋友，我们要做爱吗？」
　　我微微沉思，坚定说：「做。」
　　客厅里响起我和林佳欢快的笑声……


第15章
　　晚上妈妈回来时，我和林佳一左一右坐在了她身旁，妈妈含笑看了我和林佳各一眼，了然于心说：「你们合好了？」
　　林佳点了点头。
　　我说：「林佳现在是您儿子正式的女朋友了。」
　　妈妈拉着我们的手：「你们能和好就最好了，妈妈喜欢你们和和睦睦的，你们还有很多时间在一起，要学会相处，学会互相爱护。」
　　林佳说：「阿姨您放心，我一定会把他照顾的好好的。对了，王壑，我还不知道你的生日呢，你是哪一年的？」
　　「九五年的，你呢？」
　　「好巧啊，我也是九五年的，你是几月份的？」
　　「八月。」
　　「哈哈，我是五月份的，比你大了三个月哦，看来我以前让你叫姐姐真没错。」
　　说着又转向妈妈：「阿姨，我和您儿子一样大哦，真想做您的女儿。」
　　妈妈微笑：「你要现在改口也可以，你可以叫我妈妈。」
　　「妈妈！」林佳叫着，扑进了妈妈怀里，妈妈爱抚着她的头发。
　　过了一会林佳把我拉过去，三个人凑到一起，林佳说：「妈妈，我分享了你们的秘密，其实我也有个秘密，我也要和你们分享。」
　　妈妈说：「小佳，不用，你不用和我们分享你的秘密，妈妈相信你，你不需要再透漏你自己的私隐了。」
　　林佳执拗说：「不，阿姨我就要说，说完你不能看不起我，还有你王壑，你不准吃醋。」
　　我默默无语。妈妈叹息：「好吧，你说吧。」
　　林佳缓缓说：「王壑是我第一个男朋友，也是我唯一的男朋友，我以前没有交过男朋友，可是我和王壑在一起的时候已经不是处女身了，其实我的处女身给了一个不是男朋友的人，在我还在上学的时候，有一次我的继父趁我亲妈妈不在家，然后用强迫手段强奸了我，我当时害怕，不敢告诉任何人，连我亲妈都没有告诉，直到后来我找到工作，离开了家。」
　　说完看着我和妈妈都面无表情，忍不住急了，急忙说：「阿姨，王壑，我说的都是真的，别不相信我。」
　　妈妈轻轻吐了口气，握着她的手说：「我们相信，相信你是个好孩子。可是这有什么关系呢？你担心什么呢？你是怕王壑嫌弃你，不要你？」
　　林佳愣住了。
　　我拿起她的手亲了一下：「林佳，我不管你有什么过去，你在我心里是最美的，你就像天使一样，你是纯洁无暇的，你说你不是处女，在我心里你就是处女，永远和处女一样美。」
　　林佳有些感动，但还是想争辩：「阿姨，我还可以更相信你们一点的。」
　　妈妈微笑：「我们也非常相信你，我们都是一家人了好吗，阿姨这么说吧，就算你把我们的事情说出去阿姨也一样信任你好吗！」
　　林佳说不出话来了，只是手握得更紧了。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　家里时常会听到有人叫妈的声音，一声男声，一声女声，就算我们出去了林佳也是妈妈妈妈叫个不停，熟悉的人奇怪，问我们时，妈妈就解释这是她的儿媳妇，媳妇管婆婆叫妈妈也不是什么大惊小怪的事情，反正我们一家三口在旁人眼里是被羡慕的对象，每次走过都会听到人们议论说那家的某某某，娶了那么漂亮一个老婆，一家三口都仪表出众。要是能像他们家那样多好。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　又是忙完了一天回到家里，吃过晚饭后舒服的躺在大床上，看着左右两个美女，自豪笑着说：「好久都没有活动了，两位美女是不是要来点娱乐节目呢？」
　　妈妈和林佳都默不作声，我说：「都不说话，那就是默认了，那我就开始了，先从谁开始呢？随便摸吧，摸到谁就是谁。」
　　妈妈和林佳嘻嘻笑着，两个人商量了一下：「妈妈，我们真的好久没和小壑做了呢，就满足他一下吧。」
　　「嗯，你先来吧。」
　　「不要，妈妈，还是您先来。」
　　没等妈妈拒绝，我已经抱住了妈妈，妈妈看了我们一眼，似乎明白了我们是串通的，没法拒绝，只好躺下。我低头吻住了妈妈的唇，林佳在一旁慢慢脱着妈妈的衣服。我吻过妈妈的耳垂，吻过妈妈的脖颈，等我到肩膀时林佳已经把妈妈的上衣脱了下来，我舔着妈妈光滑的肌肤，林佳解放了妈妈的双乳，我登上峰顶，舌头不停享受着，妈妈很快发出一声呻吟，乳头也渐渐硬了，我双手并用一起攀上妈妈的乳峰，尽情享受。我的舌头扫过妈妈平坦的小腹，挑逗了一下她的肚脐，一直往下，林佳褪下妈妈的睡裙，露出妈妈淡蓝色的蕾丝内裤，双手抓住内裤边缘，慢慢脱了下来。我的舌头在妈妈毛发丛生的地方停留下来，鼻子拚命吸气，闻着妈妈的味道，接着往下，来到妈妈阴户顶端，慢慢挑逗妈妈敏感的阴蒂。妈妈轻呼一声，抓紧了手，林佳主动握着她的手。我在妈妈玉洞前流连忘返，，妈妈早被我撩拨得醉眼迷离，如痴如醉了，我不停轻轻抚摸着妈妈的大腿，亲吻着她的肌肤，林佳也在一旁给予妈妈尽量的安抚和支持。
　　我离开妈妈下体，来到她面前，轻轻吻她面颊，然后对她说：「妈妈。」
　　妈妈睁开了眼睛，看到是我，可是自己的阴户还有人在舔，不是这小浑蛋难道是？妈妈大惊起身，低头看时，林佳正埋在妈妈腿间缓缓舔着她的阴唇，妈妈急忙说：「你们怎么能这样，林佳，不要这样对妈妈。」
　　林佳嫣然一笑：「妈妈，没事的，这是为了报答您。」
　　我把妈妈又按下，继续亲吻妈妈，妈妈抵挡不过我们俩，只好无奈接受。我捧着妈妈的乳房大力舔吸，给予妈妈最大的刺激，加上还有林佳在下面刺激妈妈的阴部，妈妈很快发出难耐的呻吟，欲望勃发，需求猛烈。
　　林佳点了点我，示意可以上了，我脱了身上的衣服，跪到妈妈腿间，挽着妈妈的双腿，在林佳扶着我的阴茎里，对准妈妈的桃源洞口慢慢插了进去。
　　「嗷！」妈妈发出沉闷的呻吟。林佳跪坐在妈妈身旁，握着妈妈的手，不时还会帮我扶着妈妈的腿，我可以抱着妈妈的一条腿快速在妈妈身体里抽送。
　　「啊！呃！呜！」妈妈不停呻吟着，在我快速的抽插里享受着性交的快感，妈妈渐渐越来越激动，放声叫起床来，手不停抓着我和林佳的手。
　　我说：「妈妈，叫吧叫吧，儿子会插的你更快乐的，你就放心吧，等着享受最美妙的那一刻吧。」
　　林佳也说：「妈妈，放松，你儿子很能干，他最懂你了，他最会和你做爱了，他会让你欲仙欲死的。」
　　妈妈如泣如诉：「小佳，你也变坏了，和他一起欺负妈妈，妈妈觉得好丢脸。」
　　「没事的妈妈，享受和儿子的鱼水之欢是正常的，你应该习以为常，以后还会有很多这样我们在一起的日子。」
　　我用力冲刺起来，身体撞击得妈妈身体发出「啪啪啪」声，连床都好像受不了我的大力，发出轻微的的声音。
　　妈妈叫着：「好猛！宝贝你干这么猛，妈妈受不了了，呜呜，妈妈要高潮了，还有小佳，还有小佳在旁边呢，呜呜。」
　　林佳和妈妈十指相扣，安慰说：「妈妈，你不要压抑，放开来，享受身体的快乐吧，我不是外人，妈妈，高潮吧。」
　　妈妈终于忍耐不住，弓起身子，火热的肉壁对我一阵阵夹缩，双腿也紧紧夹住了我的腰。
　　我缓慢抽送着，林佳始终握着妈妈的手，陪着她高潮。
　　妈妈挣扎了好一会才慢慢平静下来，身体也软了下来，我和林佳对视一眼，林佳微微一笑，然后把自己身上最后的衣服都脱了下来，赤裸着躺在妈妈旁边，我缓缓从妈妈身体里抽出还硬挺着的小兄弟，来到林佳身前，林佳沾了一些妈妈阴道的淫水抹到我的阴茎上，张开大腿，看着我慢慢插入她体内。
　　林佳深呼吸了一口，在我抽送了几下后也开始呻吟起来，她看我和妈妈的盘肠大战早就动情了，再有妈妈的淫水润滑，没几下就进入了状态。
　　林佳搂着我：「好舒服，快插我，哦，好爽！」
　　我撞击着她的小屁股发出啪啪的声音。
　　不一会妈妈也清醒了，慵懒的躺在一边，好整以暇的看着我们年轻男女的交合。
　　林佳没支撑多久也抵挡不住了，高潮之后躺在床上融化成了一滩水，我又把目光转向恢复了一些体力的妈妈，妈妈有些慌乱，但是还是没有逃脱我的魔掌，被我按在林佳旁边又干一一通。到最后我也不知道是在谁身体里射精的，只是左顾右盼，两个大美女都赤裸着张开大腿任我插，那种满足感和得意感是前所未有的，这一刻我只觉得自己像君临天下一样。
　　　　　　　　　　　　　※※※※※※※※※
　　我们一家三口又一次坐在沙发上。
　　林佳说：「妈妈，我已经找到工作了，也是销售，不过是卖时装的。」
　　「那就好。小壑你呢，找到工作了吗？」
　　「妈，我的也快了，那次那家装潢公司说我图纸画的很好，准备让我去上班呢。」
　　「那就好，你们都好了，妈妈就开心了，小佳，你都来我们家这么久了，是不是该考虑别的大事了？」
　　林佳脸一红：「妈妈您说的是什么事啊？」
　　妈妈微笑：「你不想和我这唯一的儿子结婚吗？」
　　林佳羞涩说：「结，当然结，可是还早不是吗？」
　　「妈妈想早点定下来，你不会不同意的吧？」
　　林佳说：「我当然同意，妈妈。」
　　我在心里摇摇头，结婚，好遥远的事情，结婚，一定会结，在那之前就这样过着吧。
　　阳光照进我们的房间，妈妈和林佳并排坐着，我在她们身后手轻轻放在她们肩膀上，夕阳渐渐把我们的影子拉长，宁静和和谐、幸福的流淌在我们四周，源远流长。
　　　《完》


后记：
    完了，想说再见，难说再见，没有依依不舍的，只是觉得心里突然空了一块，好像把什么最重要的东西掏出来，然后转化成实质，虽然现在可以摸得到看得到，可是那些经历全都彷佛消失了，就像没有出现过一样。有人说不要执着于过去，抛弃原有的是为找到更好的，如果心里的存货始终积压，又怎么能接触到更好更新的东西呢？可是那些曾经真真切切的感动真的能说放手就放手吗？那些美好的记忆真的就会像空气一样蒸发吗？那些曾经掺杂了血和泪的记忆和情感，都快成为心灵的一部分，挖，会疼，不挖，积压也疼，或许适当的舒缓对人更有益吧。
　　《妈妈》一文是我构画好久的，或者是我理想中的乱伦母子的样子，我有自己的独特世界观，是非观，每个人性格也都不同，我只是在按照自己真实的想法描述着我理解的母子之间性爱应该发生的事情，只因个人修为不够，社会阅历不深，恐怕有肤浅的地方，让各位见笑了。
　　这是一个梦，梦做完了就该醒了，就该做新的梦了，或许下一个梦会更加美好，更加灿烂，也更加丰富，就像文中说的那样，人还是需要梦想的，现实已经太残酷，如果连梦想的权利都没有了，那才是最大的悲哀。
　　回到生活中，我会更加努力的，人生需要磨练，需要不断突破自己，才能走的更高，愿以我的坚持与坚强和各位共勉。
　　初稿于２０１５年４月１７日１７：４３。
　　二稿于１８日上午１０点修订完毕。
　　再后记：上论坛发帖子比打几万字更复杂更烦恼，好不容易发完了心里也轻松了，工作终于做完了。有什么意见和建议大家尽管提出吧，看完觉得还可以，多多支持。
　　人到了一定阶段就会只做自己喜欢的事，只接触自己喜欢的东西，不想给自己找不快，写文发表也是这个心情，觉得好的地方才会待，本文本站首发独发。