我只要你 by 沈夜焰   （温柔攻别扭受）


      写在前面的话

      不要问我结局是HE是BE。我写下这段文字的时候，白既明就坐在正对面，脸上还是那种宁静而柔和的笑。真不知道廖维信用的是什么方法，让这么云淡风轻的一个人抓狂，然后乖乖地投入怀抱。不会是霸王硬上弓吧，我近乎恶毒地想。
      多希望结局是BE啊，然后看着白既明沉下的脸得意洋洋。只可惜，没有疾病、没有车祸、没有缺胳膊断腿、没有喉哑耳聋，那些应该带来虐元素的乌龙事情，没一件发生在这两个人身上。他们，就同你我一样，普普通通平平安安地生活在这个叫S的城市里。
      可是，让我写什么呢？岂不是乏味可陈，形同流水账？好吧，我承认，这是个恶俗的故事。如果雷的话，请绕道。
      白既明扫了一眼以上文字，轻笑："果然是沈氏风格，明写暗讽。而且丑话先说在前面，免得被人拍砖。"
      我叹气："你说话能不能不这么直接。"
      白既明笑。
      这个可恶的小受，我决定，虐你！



文案 


“是，我爱你。但我对你的爱，还没有达到能让我放弃一切的程度。因此，我离开你。”
“我会让你明白，爱我并不意味着要放弃一切，而是更多一个人爱你。”

非虐文（可能会有点虐心），清水文
小受理智得近乎无情，很可恨。
小攻很温柔。
攻宠受。
HE结局。
还想知道什么？ 
内容标签：强强 都市情缘 春风一度

搜索关键字：主角：廖维信，白既明

      
      约定

      一点飘忽的没法把握的一片云
      一点慵懒的却惹人怜爱
      你的天真藏着致命的吸引力
      怎教人忘了你
      钟爱一生最魅是你的笑
      百转千回又把我围绕
      陷入你的深情我不再寂寞
      这是你我前世的约定

      --麦洁文《前世约定》

      后来廖维信一直认为，自己在看到白既明第一眼的时候，就已经爱上他了。尽管廖维信从来不相信一见钟情，而且当时，他并没有察觉那一抹心动。
      廖维信对这个好友杜子成介绍来的人，其实没有多大感觉，除了照片上可以称为漂亮的脸。但漂亮的人，他见得多了去了。妖娆的、野性的、清纯的、成熟的......随便一抓就是一大把。他有钱，有地位，有身份，事实上并不缺少"伴儿"。
      哦，我并不是说廖维信这个人很花，尽管他有花的资本。事实上，廖维信处理问题很谨慎。他从不给自己找多余的麻烦。杜子成是个非常可靠的朋友，由他介绍来的不会差到哪里去。更何况自己最近确实有点寂寞，自从上次那个演艺明星突然红了之后，他就再也没找过其他人。
      "试试他吧。"杜子成随手扔给廖维信几页纸，上面工工整整一色钢笔小楷，姓名、性别、年龄、学历、身高、体重、爱好、性格描述，附上一张生活照，后面甚至还有近期体检表。廖维信喷笑："这是你弄的？不知道的还以为我招聘酒店员工呢。"
      "他自己写的，说大家还是先了解一下比较好。他做事总是很有计划，和你差不多。"杜子成凑到廖维信跟前，神神秘秘："真正的处，和女人都没做过。"
      "多少钱？"廖维信点根烟，开着玩笑。
      杜子成一脚踹了过去："你他妈的以为我皮条客啊？他说了，就是玩玩，别弄得跟被你包养似的。他有正式工作，不过你别多问。他有要求，就玩一个月，过后谁也不认识谁。别问职业、别问过去，只享受现在。"
      "哦？"廖维信挑眉，"欲擒故纵，就怕沾上就甩不掉。你老兄看人水平不行，我自己见见吧。"杜子成笑："你别以为自己了不起，人家没准看不上你呢。"
      两个人来到约好的咖啡厅，廖维信老远就看到了白既明。那时，白既明坐在靠窗的咖啡桌旁，望着窗外都市单调的车水马龙。头发不长，黑而柔顺。睫毛很浓密，使得眼睛有一种很媚然的神采。普通的白色衬衫，深色裤子。记得资料上写的是身高183，就算是在东北，也不低了。
      他很静，这是廖维信对白既明的第一感觉。他就坐在那里，似乎身边的一切都淡然起来。落地大玻璃窗透过的来来往往熙熙攘攘，却愈发衬托白既明那种从容悠远的味道。
      杜子成冲着廖维信眼，意思是："怎么样？还不错吧。"
      廖维信没理他，径直走过去。
      白既明转过头来，看到他们，忙站起身。有些拘谨，有点不太自在，但这种情绪很淡，不过转瞬即逝。
      "你好，我是廖维信。"廖维信伸出手。
      "你好，我是白既明。"廖维信发现他的嗓音很有磁性，声线不高不低，恰到好处。他说话有点慢，让人觉得沉稳而不浮躁。
      廖维信在心里吹了声口哨，这次杜子成可真找到个极品。
      往下的节目已不用多说，杜子成喝杯咖啡，借口有事先溜了，桌上只剩下他们两个。廖维信看着白既明修长的手指端起咖啡杯，一点一点地轻抿。
      "去你那里好吗？"白既明笑得温和，黑白分明的眼睛中露出些许期盼的神色。他的眸子总是很润泽，带着一点无辜和清纯。看样子脾气好得很，而且没有太多主见。可以说，廖维信一开始就被白既明"骗"了。谁能想到，外表这么与世无争的人，会有那样冷硬而固执的性格。
      廖维信没有把白既明带回自己真正的住所，不过是一个月的伴儿，当然不配登堂入室。廖维信在S城有三处房子，他把白既明带到浑南新区。那里早上车少，离酒店近，上班也方便一些。
      照例喝了点酒，但白既明只肯喝饮料，他说他酒精过敏，廖维信笑着没有强求。S城这边和南方不一样，能喝酒的爷们总是更容易交上朋友。廖维信看出来白既明不是那种常出去应酬的人，他没有世故的圆滑，身上还有点书卷气，很温文儒雅。这种气质骗不了人的，有些东西想装都装不出来。
      照例是洗澡，廖维信先进了洗手间，匆匆冲个凉便围着浴巾出来了，换成白既明进去。
      廖维信点了根烟，做好长时间等待的准备。第一次总是很需要勇气的，何况大家认识还不超过一个小时。哪怕白既明下一秒钟突然冲出来反悔走人，他也可以理解。
      可廖维信似乎有点低估了白既明。还不到二十分钟，他就已经洗好走出来，而且居然是全身赤裸。
      "不好意思，没有找到浴巾。"白既明笑，水滴从头发上落下，划过性感的锁骨，一直到小腹。
      他妈的，明显是故意的。廖维信一把扯过他，狠狠甩在床上，劈头盖脸地吻了下去。
      第一次廖维信很小心。只顾自己快活，而忽视对方感受，那绝不是优秀的top。他希望两个人是愉快的，至少别让白既明太过难受。
      效果很好，白既明在廖维信的帮助下达到了高潮。脸上红晕满布，那一瞬间的失神和迷茫异常地诱人，廖维信忍不住低头轻轻亲了亲他的唇。
      第二次，白既明主动跪下为廖维信口交。廖维信躺在床上，眼看着自己硕大的欲望在白既明口中来回吞吐。真没想到，他能做到这种地步。白既明眼睛上挑，媚惑至极，惹得廖维信低吼一声，又把他按在身下做了一回。
      第三次，却是白既明在上面，让自己后穴一点一点地包裹住廖维信的分身，然后缓慢地律动。情欲迷离的双眸、因为吮吸而红艳的唇、低低的近乎呢喃的呻吟、热汗淋漓的胸膛、早已挺立的乳尖，还有小腹处淫靡的点点白浊......无一不在刺激着廖维信心底最深处的欲望。
      这人哪是什么清纯的处，简直就是一妖精！廖维信将白既明从身上拽下，让他跪在床上，用力从背后贯穿进去。
      两个人折腾了一宿，一觉直到第二天中午。廖维信醒来的时候，就看到白既明乖乖地睡在身旁，恬静得像个婴儿，仿佛昨夜的狂野和激情不过是南柯一梦。该先让他吃点东西吗？廖维信看着白既明睡得很沉，犹豫了一下，还是舍不得叫醒他，自己起床洗漱。
      还要到酒店看看。廖维信穿上西装，从抽屉里翻出把备用钥匙。写张字条交代几句，留下手机号码，和钥匙一起放在床头。
      到了楼下快餐店，预订快餐一个小时之后送到，然后自己开车去酒店。
      下午三点，廖维信接到了白既明的电话。
      "怎么样？吃饭了吗？"廖维信对伴儿好得真是没得说，温柔体贴出手大方，不过一旦断开，就是形同陌路。
      "还好，谢谢。"白既明的声音仍是低而慢，然后问了句："你晚上回来吃饭吗？"
      怎么听着像等丈夫回家的媳妇，廖维信心里笑，想一想下班后没什么事，就说："好，回去吃。"
      "嗯，那我等你。"白既明说得及其自然，就好像他们已经在一起生活了好久。廖维信直到放下电话，仍有些怪异的感觉。那种滋味形容不了，似乎很安定，又很舒服，反正不坏。
      这个白既明，有点意思。廖维信嘴角扬起笑意，忽然很想早些回去。
      作者有话要说：本文写的时候心情很愉快，完全没有写《情酹山河》那么认真，哈哈。嗯，感觉有点像写林毅和应长歌，很轻松，所以人物啦，情节啦，都没怎么好好想，嘿嘿。大家看着玩啊，就当长文之后的休息。
      假期
      这世界将会将会多美多美
      比不上这段时期
      无人能避免别离
      当作是某段意外假期
      当作是艰苦中的休憩
      爱上过你
      --王菲《假期》（有改动）
      廖维信回去已经七点了，一看到满桌子的菜着实大吃一惊，再看见穿着围裙，端着清汤从厨房走出来的白既明，真是不知说什么才好。
      白既明随口说："快洗手吃饭吧，你这里什么都没有，现到超市去买的。"抬头见廖维信站着不动，手扶椅背一挑眉："怎么，怕有毒？"
      廖维信笑："没想到你还有这一手，不简单。"一边说一边脱了外套换鞋，凑上前先拈起一块糖醋排骨。嗯，好吃！
      白既明上去捶他一下："去洗手，不知道讲卫生啊，小学怎么念的。"廖维信一边去洗手间一边笑："不好意思，我文盲。"
      杭椒牛柳、清炒土豆丝、凉拌菜心蜇皮、还有糖醋排骨、一盆萝卜牡蛎粉丝汤，一桌子菜被两个大男人一扫而光。廖维信适意地嗯了一声，靠在椅子上动都不想动。白既明眯着眼睛看他："还行吧？不知道你口味怎么样，按我口味做的，淡不？"
      "不淡，正好。"何止正好，简直舒服透顶。廖维信望着收拾桌子的白既明，心里暗乐：杜子成哪找来的这个极品，改天真得好好请他吃一顿，忽见白既明探出头喊："维信你过来，帮我洗碗。"
      廖维信叹口气站起身，慢慢走到厨房。白既明正有条不紊地用洗涤剂刷碗，双手满是白沫子。廖维信看着他忙东忙西、晃来晃去，忽然觉得很--温馨。
      事实证明，白既明让廖维信相见恨晚的优点绝不止这一处。这个人似乎很喜欢做家务，也不知哪来那么多时间，天天换着花样做菜，房间里总是一尘不染。有一次廖维信无意中问他："你不用上班吗？"白既明随口答了一句："正在放假。"廖维信还想再问，忽然想起杜子成说过，两个人不问职业，不问过去，便闭上了嘴。
      白既明性子很温和，而且非常善于聆听。在这个人人都想出奇冒泡彰显自我的时代，他的沉静像钻石一样难能可贵。无论廖维信说什么，他总是一副饶有兴趣的模样，听得很认真。而且白既明知识面很广，谈什么都能补充一两句，引得廖维信更是滔滔不绝。
      白既明也喜欢看电影，并且惊悚片是最爱。两个人常常捧着薯片窝在沙发里，靠在一起看碟片。就算是白既明看过的，他也绝对不会先发表任何意见，就像刚刚第一次看一样。但他不喜欢去电影院，觉得外面人多太烦乱。
      这个人可真耐得住，没交际没应酬。廖维信偷偷注意了一下，白既明甚至连电话都很少接，似乎他住在这里，就完全和外面断绝一切联系。
      廖维信是个爱热闹的人，而且他的工作也需要出去。他在外面应酬喝酒的时候，白既明从来不给他打电话，也不问他什么时候回来。常常是三更半夜，廖维信拖着疲惫的脚步打开房门，眼前再不是漆黑一片，而是亮着玄关处那一抹昏黄的灯光。
      很暖。
      两个人在性事上完全契合，除了个"棒"字，廖维信真不知道该怎么形容。白既明很大方，从不扭扭捏捏遮遮掩掩，他甚至上网查找口交的资料，然后在廖维信身上实践。他总是有很多稀奇古怪的点子，突然就给廖维信来个惊喜，甚至建议找一天SM。
      白既明有时很疯狂，两个人常常尝试不同的感觉，无论廖维信要求有多过分，从来不拒绝。那可真是酣畅淋漓，难以表述。
      廖维信很满意，当然也不会亏待这个伴儿。衣服从里到外买了无数套，金卡现钞就摆在门口的鞋柜上，带回来的礼物更不用说。白既明从不拒绝，也不感谢，只是淡淡一笑，收下而已。
      廖维信心情很好，天天就盼着晚上回家，尝尝白既明的新鲜花样，无论是食物，还是人。一些应酬能避则避，他忽然发现以前的日子真是无聊至极。
      下班先到花店买束鲜花，开车时想想把花瓣摘下来洒在既明的裸体上，肯定美艳诱人。廖维信边开车边窃笑，有些迫不及待。记起既明喜欢吃蛋糕，又下车买了一块。也不知他生日是哪天，好像当初那张表格里有，到时候好好庆祝庆祝。
      可惜既明不喝酒，要不然两个人来个烛光晚餐，品点红酒更浪漫......最近刚上映一个大片，这回得拉着他去电影院，那和在家里看碟片怎么能一样，灾难片要的就是震撼效果......杜子成订婚，应该让既明也去，顺便认识认识那些朋友。他和杜子成很熟，想必不会拒绝......
      廖维信杂七杂八乱想一气，把车锁在车库，提起花束，吹着口哨上楼。
      按了半天门铃，不见既明开门。这个妖精，又搞什么花样。廖维信失笑，摸出钥匙开了门。
      屋里很暗，廖维信点亮灯，走进卧室。
      "既明。"没有人回答。廖维信从这个房间走到那个房间，书房、厨房、卫生间、主卧、客卧、阳台......白既明不在。
      廖维信突然感到一阵惶恐，他猛然想起一件非常重要的事，几步冲到卧室里，"唰"地拉开衣橱。
      白既明的衣物，都不见了。
      廖维信转头，看到床头柜上那个醒目的日历。
      一个月，整整一个月。
      像是浑身的血被抽干，廖维信呆呆地坐在床上，头脑中一片空白。他下意识地摸出根烟，点着了吸两口，蓦地站起身打电话。
      "维信？找我什么事？"杜子成的声音。
      "白既明走了。"
      "走了？哦，一个月了，哈哈，我就说这小子不错，怎么样，爽透了吧。"
      "他手机多少？"
      沉默，好久杜子成才出声："说好了一拍两散，还找他干什么？"
      廖维信一时没说话，说什么？说自己看上他了？说不想分开？说还要继续？说......
      "你小子不会是认真了吧？"杜子成沉下嗓音，"维信，你根本不了解他。当初就是因为我说你这个人很干脆，完了就是完了，绝不拖泥带水，他才同意的。白既明这个人很固执，既然分开就绝对不会再回来，算了吧。"杜子成又笑，"要不给你再介绍个更好的？在你面前，我甘愿当皮条客......"
      杜子成再说什么，廖维信已然听不进去。他慢慢地挂上电话，心里忽然觉得很空虚。那个早上还在身下柔顺妩媚的人，居然说走就走了，连个招呼都不打，他是不是那个时候就已经想要离开？
      廖维信低头，看到桌子边上的备用门钥匙，还有个又厚又大的信封。他"哗"地将里面的东西倒出来。
      金卡、现金一样不少，低下压着一张白纸，上面是一张打印的表格。廖维信急忙抽出，翻来覆去看了好几遍，想要从里面找出一句，哪怕是半句难舍的情意。
      没有，丝毫没有。上面干干巴巴列出一系列枯燥的数字，衣服多少钱、礼物多少钱，能退的都退了，不能退的留下相应的钱数，足足有一万多。一笔一笔清清楚楚，真不知道他是怎么找到那些票据的。白既明，明显比他在廖维信面前表现出来的更有心计。
      廖维信忽然想起那些照片，是他们两个无聊时的自拍，说好存在电脑里留着细细看。
      全部删除，一张没有留下。DV里的删了，数码相机里的删了。白既明消失得干干净净，就连最后剩下的纸上字迹，都是打印版。想当初，白既明那张自荐表可是手写的。
      对了，还有自荐表。廖维信扑到床上，伸手拉开自己那边的床头柜。幸好，那张自荐表还在，挺拔俊秀的字迹，还有那张生活照。白既明靠在桥栏杆上，额前头发被微风拂起，唇边是温和宁静的笑。
      只剩下这几页纸，这张照片，证明曾有这么个人，陪着廖维信度过一个月的时光。
      廖维信仰躺在床上，看着天花板苍白的颜色，心里不知是个什么滋味。失落？伤心？震惊？忿怒？似乎都有一些，可又似乎都不是。
      他甚至不能说白既明不对。条件是当初就说好的，一个月过后就走，自然无可厚非。钱和金卡仍扔在桌子上，白既明什么也没有拿走。
      可是，真的就是这样么？真的除了这些身外之物，就没有其他的？那些欢笑、那些激情、那些甜言蜜语、那些放肆的呻吟和嘶喊，竟都化在这一堆没有生命的东西里，让廖维信心口堵得喘不上气来。
      白既明，你可真够绝的！
      初遇
      冻结那时间冻结初遇那一天
      冻结那爱恋冻结吻你那瞬间
      --林俊杰《冻结》
      白既明刚出走廊，便听见自己班级里一阵喧哗声。上课铃已经响过，很多学生摇摇晃晃地踱回各自班级。这是新学期第一天，放假之后回来是不是有点太过兴奋了。白既明没有加快脚步，而是一如既往，慢慢走到教室门前。
      这批学生，他从中专一年带到现在的中专三年，彼此的脾气秉性熟悉得不能再熟悉。还好，大部分学生乖乖地坐在自己座位上，极少数仍站着，见到白既明之后，也连忙溜回座位。教室前面只剩下那几个新生，坐在桌子上的，倚在讲桌旁的，高声谈笑，目中无人。
      白既明没有说话，甚至没有动，他静静地站在门口，看着那五六个新生。他们很快发现身旁的异样，一同转过头来，看见白既明，居然不理不顾，仍是嬉笑。
      这种学生白既明见过太多了，青春年少永远有叛逆的资本。似乎反抗反抗权威，违反违反秩序，便伟大得天下第一。白既明不说话，面无表情，其他学生见势不妙，早安静下来。时间一点一点过去，那几个学生越说越无趣，渐渐闭上嘴。其中一个装作刚刚看到白既明，怪叫一声："哎呦，这不是老师吗，什么时候来的。靠，你们眼睛瞎啊，赶紧叫老师好啊。"
      那几个学生唧唧咯咯地乐，怪声怪气地叫："老师好--"然后又是一阵笑。
      可惜没人捧场，下面那些学生太熟悉白既明了，一点动静都没有。
      白既明走上前，竟不生气，淡淡一笑，说道："听别的老师说，我班新来几个学生，挺不错的。果然，一上来就表演猴戏，真是多才多艺。"
      下面学生一片低声闷笑，几个学生挂不住脸，一个上前瞪眼睛："你他妈的说什么？"白既明瞥了他一眼："我说什么不重要，你说的是什么才重要。把你的话写在纸上，当着你妈妈的面读五十遍，就知道该说什么了。"
      那学生被噎得一句话说不出来，脸上一阵红一阵白，其他的人面面相觑，不敢再吱声。白既明沉下脸，一步一步缓缓走到讲桌前。他越是这样沉稳，那几个学生越是受不了，不由自主离开讲桌，站在地上。
      白既明见他们几个目光看向角落里的一个少年，心里顿时明白，原来还有个头儿。他不动声色，走上讲台，居高临下看着他们："这些是新同学，先坐到后面，有什么问题以后再说。"那几个学生又看向那少年，他轻轻一点头，率先走到教室后面的座位坐下，几个人跟着走了过去。
      白既明拿出名册，逐个点名。这一回没有人捣乱，安分地答道。念到"骆一麟"时，那个少年站起来说一声"到"。
      白既明没有在刚才的问题上多做纠缠，打开教案开始讲课，他注意到骆一麟的目光一直盯在自己身上。白既明不去理会，这样的"刺头"，要么就别动他，要动就得抓住把柄让他服气，如果管了而不见效果，还不如不去管--当老师也需要策略。
      他当然不会知道，就在他一转身在黑板上写字的时候，一个学生偏头对骆一麟说："老大，这个老师很J啊。"
      骆一麟看向白既明若有所思，半晌轻轻一笑，说："他和我一样。"那学生讶然："老大，你说他也是同......"还未等说完，看见骆一麟扫来的目光，忙闭上嘴。
      骆一麟一勾嘴角，轻轻地道："正好，和他玩玩。"
      当体育学校的教师，说轻松也轻松，不过是上午教学，下午各自在办公室聊天备课，没有升学压力。说不轻松也不轻松，所有来到这里的孩子，都是各个学校的"问题学生"。性格古怪而偏激，很不好管。和老师对着干是常事，以前还有女老师被气哭过。
      白既明大学一毕业就应聘到这里，他本来读的不是师范学校，但喜欢这里的悠闲自在、与世无争，实习之后也就留了下来。转眼已经有三年，见过的有背景、有脾气、爱惹祸的学生不知有多少，但还从未有一个，像眼前这个骆一麟一样，竟然跟踪自己。
      白既明眼看着那几个人一步一步逼近，只好退后，渐渐退到暗巷里。那几个人不是本学校的学生，但年龄都不大，不过十七八，染着头发，衣服古里古怪。一个色色地吹了声口哨："不错啊，细皮嫩肉的。对了，还是个gay，一定是被压的那个，看他那媚样。"
      "你不会是动心了吧。"
      "他呀，有那色心，没那色胆。"
      一阵大笑。
      白既明神色不动，连眉毛都没有挑一下，不去理会那几个混混，只看向骆一麟。那个少年点了根烟，倚在一边墙上，漫不经心地看着这一出好戏。
      "似乎应该叫我白老师。"白既明声音仍然平稳，波澜不惊。
      "哈哈，老师？他妈的你装什么纯情啊？出了校门还自称狗屁老师。"
      "不就一gay吗？我说白--老师，要是咱们把你是gay的事情宣扬出去，肯定轰动。"
      "哈哈，求求我们哪，没准发发善心，饶了你。"
      "要不然咱们就进学校到处喊：白老师是同性恋！哈哈，多有意思啊。"
      几个混混言语下流，表情猥亵，等着看白既明出丑。
      白既明淡然一笑，平和地问："你们听说过林则徐吗？"
      谁也没料到他竟会问出这么一句，全愣住了。白既明慢慢扫视他们一眼，继续说："他曾写过一句对联，上联是：海纳百川，有容乃大。你们知道下联吗？"
      几个混混目瞪口呆，白既明微微一笑，接下去："是‘壁立千仞，无欲则刚'。你们知道这句话的意思吗？"
      一连几个问，弄得这些人全傻，一时竟不知该怎么接口。白既明叹了口气，啧啧摇摇头，表情很无奈，语重心长："所以说，现在这个社会，混混也得有点文化。"
      几个人莫名其妙，面面相觑。一旁骆一麟扑哧一笑，直起身子晃过来："你，很有趣。"
      白既明直视骆一麟的眼睛："说吧，你想怎么样。"
      骆一麟捏住烟仍到地上，走到白既明身前："做我的人。"
      白既明轻笑："对不起，我不想养你。"
      话音刚落，立刻引起那些混混一片嘘声："你他妈的知不知道他是谁啊？"
      "就是，骆哥用你养？拔根汗毛也比你腰粗。"
      "他家厕所也比你家大！"
      白既明冷笑："真是有钱有势啊，那请问，哪一分钱是你自己赚的？"
      他沉下脸，看了看那些叫嚣的少年，再看看斜睨自己的骆一麟，提高声音："我十九岁参加高考，考入大学，凭的是自己十几年的勤奋努力。二十二岁大学毕业，投简历、笔试面试进学校当老师，凭的是本事。现在自己的每一样东西、每一顿饭都是自己上班赚钱买来的。你们呢？靠父母亲戚的供养，一出手就是几百几千，不好好读书就知道泡女孩子，有什么了不起？这么活着，是男人都会！要么就是提着片刀满街砍人，以为自己仗义英勇，我告诉你们，要打架是个人都会！除了这些，你们还会什么？还有什么？还能干什么？养猪养肥了还能过个好年，养你们，除了制造点垃圾做肥料，半点价值没有。"
      白既明说得很慢，声音并不高亢，却镇得几个少年说不出话来，半晌方高声嚷嚷："你他妈的说什么？！"嗓门虽大，却已是色厉内荏。
      骆一麟手一摆，压住那些混混，自己缓缓踱到白既明眼前，鼻尖几乎贴到他的："你这张嘴......挺厉害呀。"
      白既明毫不闪躲，只微笑："职业病，没办法。"
      "你骂的不止是他们吧。"
      "说实话，我没有觉得你比他们强多少。"
      骆一麟勾起嘴角："恐怕你是看走眼了，我可不是只吃饭没本事的人。"
      "是么？"白既明神色淡然，目光晶亮，"不好意思，我想象不出来，一个乳臭未干的毛头小伙子，能成熟到哪里去。"
      骆一麟垂下眼睛，看向白既明的唇，低低地说："成熟不成熟，可以试试......"
      白既明伸手一横，掌心向外挡住自己的唇。
      骆一麟轻笑："怎么，不敢？"
      白既明一把推开他，边说边走："对不起，你太滥交，我怕感染艾滋病。"
      几个混混不知该不该拦住，正犹豫间已被白既明穿了过去。骆一麟看着他的背影，忽然喊一声："白既明。"
      白既明回头，脸上笑得温和："在学校，最好叫我白老师。"不等骆一麟回答，转身离去。
      骆一麟不理会那几个人惊异的模样，只是看着那个渐渐消失的背影，眯起了眼睛。
      白既明？！
      作者有话要说：声明几个问题：
      1、本文涉及的学校是体育学校，不同于正常的学校或贵族式学校或私立学校。学生教育方式有所不同，因此，白既明言语可能过激，请不要太细究。这里部分真实，部分是写作需要。
      2、中专三年相当于高中三年，也就是说骆一麟今年18、19岁左右。这种年龄的孩子介于成熟和不成熟之间，定义是装作成熟，就是装酷，关键是个"装"字，请细细体会，嘿嘿。
      3、再次强调本文不太可能会日更，因为我这两个月非常非常忙，但是三日左右更一次还是可以的。
      4、因为现在满脑子是白既明，因此情酹山河的番外先放一放，大家不希望我把小卿写成冷淡受吧，哈哈。
      白月光
      每个人，都有一段悲伤
      想隐藏，却欲盖弥彰
      你是我，不能言说的伤
      想遗忘，又忍不住回想
      --张信哲《白月光》
      强有力的冲撞、压抑的嘶喊，周围的空气似乎都燃烧起来。赤裸的身体紧紧纠缠，疯狂地掠夺、啃咬。激情狂涌，热液四溅，灼烧得呼吸都变得滚烫，极度的疯狂、极度的绝望。
      被硬挺而炙热的欲望狠狠地贯穿，每一次撞击都把他刺激得发抖。忘了所有一切，只剩下身体，凭着本能递送迎合。痛楚、酥麻、极致的快感，无论哪一种都令他完全沉沦，情欲海浪一样铺天盖地席卷而来，让他再也忍受不住，低喊出声："维信--"一股热流瞬间迸发......
      白既明蓦地睁大眼，看着伸手不见五指的黑暗，粗重的呼吸清晰地响彻寂静的房间，全身大汗淋漓，下体濡湿一片。
      他没有动，又闭上眼睛，感受那余韵缓缓地在身体中消退。心跳渐渐平复，随之而来的是无边的寂寞和空虚。
      白既明慢慢站起身，慢慢走到浴室冲凉，慢慢擦干身体，慢慢换上干净内衣，慢慢踱到窗台前，"唰"地拉开窗帘。
      月亮很大、很亮，清辉透过玻璃窗，将他的身影投在地面。白既明坐到窗台上，支起一条腿，靠在墙边，静静地望着窗外白色的月亮。
      从小到大，白既明一直是个品学兼优的好孩子。乖巧、听话、懂事，从来不会提出过分的要求，也从不会做出过分的事情。这样的孩子，是父母和老师最喜欢的类型，他永远不会让人多操心，永远知道自己在做什么。
      他不是那样强调自我的人，温和而无害，从未想过出人头地。他是最普通的那种人，会平凡地在这个社会上存活下去。能称得上个性的唯一特点，就是他太会控制自己。白既明一直知道自己该做什么，想要什么，他不允许自己的生活出现一点问题，他不会让身边每一个人失望。
      直到上大学，白既明无意之中突然发现，自己原来对男人比对女人更感兴趣。
      怎么办？
      逃避？痛苦？失落？绝望？堕落？认命？犹豫不决？
      那不是白既明。他做出的第一个反应，就是立刻去图书馆，借来所有关于同性恋的书籍，身体上的、心理上的，甚至小说。他冷静而客观地观察自己的身体或内心，和书上一一对照--他是个双性恋，但更偏于同性。
      白既明当然知道，喜欢同性意味着什么。社会的压力，周围人的眼光，包括父母的伤心，一切的一切都是现实。白既明理智地分析了眼前的形势，有些事情不可改变，比如自己的性向；但有些东西却可以控制，比如要不要顺从自己的性向。
      没有必要难过或难堪，事情发生了，不过是面对而已。就在那一年，白既明做了个非常大胆的决定，那就是，放纵一次，然后回归平凡。
      白既明做事有准备、也有条理，既然下了决心，就一定会执行，尽管过程很繁琐。这里就得提到杜子成，他是白既明的同学，也是他为数不多的好友之一。只有他知道白既明的秘密，并且自告奋勇帮白既明找一个可靠的人。
      之所以拖了三年，是因为白既明说，他还没有准备好。既然只能放纵一次，那就要绝对的完美。白既明开始攒钱，查资料，学做饭。所有的细节步骤，包括第一次见面，如何一起生活，事后如何消失，每一个过程都设计很多遍。
      人选他也很满意，尽管不知道廖维信是做什么的，但是杜子成承诺过，这个人是个绝对的有钱人，非一般阶级。这就意味着，社交极少的白既明根本不可能在日后和他有交集。两个人你辉煌你的，我平淡我的，像都市里两条平行线，不断地延伸，却永不会相交。
      很完美，毫无瑕疵。
      白既明轻轻贴在窗玻璃上，看着里面那个映出的人影。
      只除了，淡淡的孤寂。
      还有--
      想念。
      这是爱么？白既明轻笑，感觉到玻璃的丝丝凉意，闭上眼睛。好吧，爱，似乎比过后的不留痕迹更完美。
      这样激烈的性事，不能再有；这样绝望的爱，也不能再有。
      以后，他会结识一个普通的女孩子，然后结婚，生个小孩，柴米油盐，悲欢离合，事业家庭，老去，死亡。
      这一个月的激情和爱恋、拥抱和缠绵，会一直隐藏在心底最深处。也许在看到某些场景的时候，也许在午夜梦回的时候，也许在夜深人静独自沉思的时候，会偶尔想起，那个曾经亲密的人，那埋藏得妥当的哀伤。
      廖维信。
      这个名字，会随着时间的流逝，而逐渐消失。尽管，现在是如此让自己心痛。
      会结束的，世上的一切，包括爱。
      白既明坐在窗台上，看着月光一点点变得黯淡，天地却更加通亮。
      就这样吧，人生总是有缺陷的，不是么？
      白既明微笑，这时的他，甚至觉得连悲伤都是日后回忆的资本。却完全没有想到，世间万物并不是随着人的意志而转移的。完全没有想到，就在几日后，两个本来不应再有任何机会重逢的人，居然会因为一个契机，而再次相聚。
      而这个契机，竟是全S城、全中国、乃至全世界都在瞩目的大事--
      奥运会。
      作者有话要说：有点短，但比不更强，是吧？嘿嘿。
      下一章小攻小受再次见面。
      从来没写过两个人从不相识到相恋的过程，挺难，因为我没有尝过缓慢细腻的爱恋，不知道是怎么转化到爱情的。
      我的爱情就很炽烈~~~~一见钟情，要就是要，不要就是不要。所以说，白既明这个小受，比林殷这个小攻，更让我头痛~~~~
      错过
      作者有话要说：严正声明：
      1、本文是绝对的消遣文，绝对虚构，如有雷同实属巧合。
      2、本文所有涉及的有关奥运的事情，包括人物、情节、食宿安排，均是虚构，与现实无关。
      当你将离别握在我手心
      我听见爱被悄悄捏碎的声音
      --王力宏《流泪手心》
      尽管距离2008年北京奥运会，还有将近一年的时间，但是所有中国人都在兴奋地期待着那个举世瞩目的大日子。S城在中国足球历史上，可以说是意义重大，中国男足唯一一次踢出亚洲走向世界，就是在这里。因此，把S城作为北京奥运会足球比赛协办城市，简直是无可厚非，甚至可以断定，中国男足一定会首先在这里参加奥运会小组赛。
      虽说北京奥运会让中华民族热血沸腾，但其实奥运会的申请和举办，并不是以国家的名义，而是以城市的名义。那五个憨态可掬的福娃，名字连起来叫"北京欢迎你"，却不是叫"中国欢迎你"。作为协办城市的S城，自然也是以城市的名义参与其中，因此，筹备的事情落在S城体育局头上，是理所当然。而白既明所在的体育学校，是S城体育局的直属单位，自然要为中国这届奥运会，贡献自己的力量。
      那么廖维信呢？他的"凯瑞"五星级大酒店，恰巧被体育局定为S城接待奥运官员、运动员的官方指定酒店。这样的盛世，廖维信要全程亲身参与，毫无疑义。
      我们的白既明，就在这种大环境的影响下，再次遇到廖维信，继续他们说不清道不明的缘分。
      白既明消失后，廖维信并没有动用人力物力去找寻，他还不至于冲动到如此地步。廖维信就是廖维信，他也有他的高傲，虽然有些失落和遗憾。但男子汉大丈夫，拿得起就要放得下，当初既然说好是一个月，并且对方断得彻彻底底，自己要再死缠烂打、纠缠到底，那未免不够潇洒。
      廖维信还有很多事情去做。明年就要开奥运会了，为了妥善起见，政府决定在今年先启动几大协办城市的奥运场馆，进行一场名为"好运北京"女子邀请赛的测试赛。将所有奥运赛事流程演习一遍，包括官方酒店的接待服务。然后总结经验教训，查找问题，为明年正式比赛做准备。
      廖维信就忙着这些事情，比如和政府签订官方协议；比如接受记者采访表决心；比如给所有部门召开会议，全力以赴支持奥运测试赛；比如亲身监察服务第一线，提高服务意识和服务水平......
      看到白既明之前，廖维信正坐在人群中听卫生部的工作人员进行食品卫生方面的培训，一千多人的多功能厅坐得满满当当。大部分是各高校、体校选出的志愿者，还有部分是凯瑞酒店的服务人员。
      那个工作人员说话声音极小，语速极快，偏偏又枯燥无味，弄得人人昏昏欲睡。廖维信几次想站起来走人，强按着性子忍下来。他只要坐在这里，有没有听并不重要，关键是要表明一种姿态，一种重视程度。给自己的员工看，也给S城政府官员看。
      好不容易那个工作人员讲完了，宣布休息十五分钟，台下观众一声欢呼，廖维信这才松了口气。刚站起来，一个矮胖的中年男人已经迎面走了过来，对廖维信说："廖总，给你介绍个人。"
      中年男人是此次奥运服务团队中负责接待的唐林处长，也是直接和酒店打交道的政府官员，廖维信点头说："好。"和他一起走了出去。
      刚一到大厅，廖维信一眼就看到了白既明。还是浅色衣服，黑色长裤，手里握着一卷打印纸，静静地站在角落里。廖维信心脏咚地一声，震得整个胸腔都痛了起来，这种痛太陌生而又太强烈，以至于廖维信竟有些猝不及防，还没有来得及仔细体会，唐林已然拉过白既明，向廖维信做介绍："白既明，体育学校老师，教数学的，现在可是我手下的兵，专门在凯瑞酒店负责接待工作。小伙子很不错，人本分老实，很能干。"
      然后一指廖维信，对白既明说："这就是廖总。"
      白既明抬起头，对上廖维信的眼，目光之中清清楚楚写满惊愕。那一瞬间，廖维信忽然心情极好。
      只可惜，这种好没有持续太久。白既明几乎是一眨眼便已恢复自然，向廖维信伸出手，说："你好，我是白既明。"
      声音仍是慢而柔和，带着低低的磁性。廖维信看着他脸上陌生而拘谨的微笑，觉得非常刺眼。这个人，半个月前还在自己身下辗转求欢，半个月后竟然真的装作谁也不认识谁。
      好，你有种。
      廖维信握了握他的手，说："你好，我是廖维信。"
      唐林没有注意到两人之间的暗潮汹涌，只转头对白既明说："既明，你还要做培训，快去准备准备。"白既明一欠身，说："那我先走了。"转身离去。
      廖维信这边和唐林诺诺应付，一颗心早飞进多功能厅，终于等到唐林说一句："咱们进去吧。"马上偏身伸手相让，和唐林一起走进去。
      十五分钟已到，厅内渐渐安静下来，白既明清亮的声音，透过麦克风，清晰地在整个多功能厅里响起："大家好，我是体育学校的老师白既明，今天在这里，为大家做奥运接待服务方面的培训，时间大约两个小时左右。"
      声线不高不低，语速不紧不慢，白既明毕竟做了两年的数学老师，教姿教态绝非那个卫生部门的工作人员所能比拟。他沉着而又镇静，目光慢慢扫视全场，即使是最偏僻角落里的听众表情都尽收眼底。
      "我知道，经过连续几天的培训和演练，大家已经很累了，因此，首先我准备了一段小短片，让大家放松一下。"
      白既明用鼠标在手提电脑上点了点，立刻，熟悉的旋律响彻多功能厅："......当圣火第一次点燃是希望在跟随，当终点已不再永久是心灵在体会......"大屏幕上，播放的是萨马兰奇主席宣布："中国、北京。"那辉煌的刹那，然后是一幕幕中国人欢笑雀跃的脸，历届奥运赛场上的各种场景，欢呼、喜悦、泪水、激动、悲伤。 
      "......超越梦想一起飞，你我需要真心面对。让生命回味这一刻，让岁月铭记这一回......"尽管这首歌曲，大家已经听过无数遍，这样的场景，在电视中看过无数遍，但从未有这一刻，如此震撼，直入内心。就连廖维信，也不禁坐直身体，认真看着屏幕上一幅幅闪过的画面。
      "我相信，在座的诸位，心情都不是很平静。这样精彩的赛事，这样辉煌的瞬间，就要在中国，在北京，在我们这里，一一展现。而我们，作为奥运志愿者，就要亲身经历这段历史，亲眼目睹这激动人心的时刻，亲自参与这世界上最伟大的体育盛事。我们能聚在这里，都是为了一个目的，那就是为北京奥运会贡献自己的力量，让这届奥运会圆满成功，把‘同一个世界，同一个梦想'带到世界上每一个地方。在座的各位，都是经过层层选拔的精英中的精英。从现在开始，你们的一举一动，不仅仅代表你个人，甚至不仅仅代表你所在的学校，而是代表整个志愿者团队，整个S城，整个中华民族！"
      区区一个奥运短片，短短几句话，立刻将所有人的注意力集中到培训中来，刚才的烦闷与焦躁一扫而光。从参与意义讲到服务任务，从举止礼仪讲到接待流程，白既明就像一个出色的指挥家，在听众群情激动时平稳一会令其冷静，在大家倦怠时渲染气氛使人激昂。
      这样的白既明，是廖维信从没有见过的，举手投足间散发自信的光芒。他是最优秀的导演，这在场的一千多人，都是他的演员，在不知不觉中跟随他的每一个步骤。或振奋、或沉思、或大笑、或哀伤、或慨叹。
      廖维信看着那个白既明，优雅从容、光彩照人，唇边那一抹若有似无的微笑，双眸亮若星辰。他的一举一动，一颦一笑，无不吸引着廖维信的目光，在猛然醒悟之前，已深深地沉迷其中。
      廖维信甚至根本不能再听见白既明讲些什么，或者说，那些对他已经不重要。眼前只有那个人，那个鲜活的、灵动的、复杂的多面体，牢牢地掌控着廖维信全部的心，再也难以挣脱。
      直到一阵热烈的掌声，廖维信一下子清醒过来，那边白既明已然一鞠躬，拿着讲稿走下台。他没有过来，而是低低向旁边的服务人员询问一句，转身向外走。
      廖维信毫不犹豫，立刻站起来跟上去，一直追到洗手间。
      白既明正在洗手，打印稿放在一旁。廖维信停下脚步，白既明一抬头，两个人的目光在大镜子中相聚。
      没有人说话，白既明眼中的疏离，让廖维信涌到唇边的话全部消失得无影无踪。
      白既明回身，面对廖维信。
      空气中隐隐流动着一种异样的气息，像是一团扯不开的稠密的浓雾，憋得廖维信呼吸困难，半晌方说出一句："你讲得很精彩。"
      "谢谢。"白既明微笑，脸上客气而恭谨的神情，明白得不能再明白，他说："没有事，我先出去了。"
      廖维信的心，像被一根极细的铁丝层层缠住，愈勒愈紧，一点点渗出血来。他暗自苦笑，原来终究有一个人，是他廖维信也不能得到的。他长吸口气，说道："再见。"
      白既明仍是温和地笑："廖总再见。"
      廖维信没有动，他眼看着白既明慢慢走过来，越来越近，越来越近。
      然后--
      擦肩而过。
      廖维信站在那里，紧紧地闭上了眼睛。
      太想爱你
      太想爱你
      是我压抑不了的折磨
      能否请你不要
      不要选择闪躲
      只想爱你的我
      太想爱你的我
      难道只能在迷雾中
      猜你的轮廓
      --张信哲《太想爱你》
      廖维信回到多功能厅，唐林已迎了上来，笑道："廖总，今晚可不能安排别的活动。我订了饭店，咱们体育局的接待工作人员和你们凯瑞的聚一聚。从现在开始到明年奥运会结束，咱们还得合作愉快呀。"
      廖维信客套地笑："都到凯瑞来了，自然是我来请客，哪能还让唐处破费。"唐林摆手："不行不行，这次非得我请不可，下次吧，下次再让你请。"不等廖维信回答，转身去叫白既明："小白，你也跟着。以后双方合作的日子长着呢，借这个机会大家认识认识。"
      白既明先一怔，随即微笑点头。
      从两个人重逢，到和大家一起坐下闲聊，到乘车去饭店，再到围着饭桌就座。白既明就如同真的第一次见到这位S城最大五星级酒店的廖总，无论言谈举止、神色表情，自然到不能再自然。
      若是他有半分故意躲避，廖维信的心情也不能像现在这么糟糕。这个男人将那一个月抹杀得一干二净，连点影响都没有留下。怎么会有这样一个人，到底他是太会演戏，还是太过无情？
      这样的若无其事，廖维信终究是做不到，不由自主地追随白既明，以至于一反以往谈笑风生的常态，对唐林等政府官员的场面话只是一笑置之。有时廖维信无意中抬起头，会看到白既明恰巧偏开脸，两个人的目光交错而过，心中不禁怦然一动。
      菜已经点完了，桌上廖维信这边凯瑞的几个行政总监、唐林那边白既明再加上几个体育学校的老师，总共七八个人。大家刚开始还很拘束，但毕竟都是场面上混过的人，又是有意结识，几杯酒下肚，渐渐热闹起来。
      门一开，杜子成进了包间，看看桌旁的众人，笑着说："不好意思啊不好意思，有点事情来晚了。"几个人连忙站起来，杜子成是凯瑞的副总，专门负责和体育局官员接洽，这里很多人都已熟悉。不过看到白既明还是第一次，当时就愣住了，叫了声："白既明。"下意识地看向廖维信。
      三个人的目光在空中交汇，彼此还未探清眼底深藏的是什么，却听唐林在一旁已经大声说："小白，你和杜总认识？"
      白既明微微点头："是，我们大学同学。"唐林大笑："那更好啦，小白，来，坐杜总旁边。"
      廖维信看着白既明微笑着坐下，杜子成低声问了几句，似乎抬头瞥自己一眼。白既明没有抬头，轻轻回了一句，于是杜子成脸上露出释然的神色。
      一旁干杯声、高谈声、欢笑声此起彼伏，廖维信却一直注视着那个人。白既明仍是很安静，只和杜子成小声交谈。杜子成天生的喜剧演员，几句话就能逗得人前仰后合。白既明很开心，时不时地只手握拳，拳眼掩住口闷笑。
      他总是这样，就算非常高兴，也从不会放肆大笑。两个人窝在沙发里看喜剧片，白既明常常靠在廖维信肩膀上，笑得缩成一团，却没有半点声音。廖维信就说他适合演默剧，卓别林时代一定大红大紫。白既明不服气："我又不是哑巴。"廖维信在他耳边邪邪地吹气："哑巴也行，只要在床上能喊。"气得白既明一脚踹他坐到地板上。
      杜子成夹了块羊排放在白既明碗里。白既明喜欢吃羊肉么？这个廖维信却不知道。白既明总喜欢在他下午上班时打电话进来："今天想吃什么？"廖维信一律回答： 
      "随便。"然后等着一桌子的惊喜。是啊，自己怎么从来没有问过，白既明爱吃什么？现在回想起来，两个人相处一个月，白既明从来没有提过任何要求，一个也没有。而廖维信给他的东西，也从不挑剔。可廖维信根本不知道他到底需要什么，他只是遵循以前那些"伴儿"的嗜好，名表、衣服、包，甚至化妆品、金饰。
      廖维信忽然有些后悔，原来，错的是自己。
      唐林不知道三人之间的怪异，他只发现廖维信总是向白既明那边看，便以为是白既明只顾着和杜子成叙旧，忘了廖总，忙说："小白，咱们这次多亏廖总大力支持，快敬廖总一杯。"
      白既明放下筷子，端起酒杯站起来，刚要开口，唐林又说："你杯子里是什么？饮料？怎么能喝饮料？"
      廖维信忙说："饮料也行，我不也喝饮料吗？既明酒精过敏，就饮料吧。""既明"两个字一出口，竟带着微微的颤抖，像是心中遮挡得严实的秘密，被自己偷偷掀开一个小角，既想让人看，又怕让人看。
      唐林皱眉，一边体育学校的老师们已然大笑："白既明酒精过敏？哈哈，廖总真会开玩笑。""可不是，廖总第一次见小白，不知道他外号。""小白号称体校酒头，他要是酒精过敏，咱们得酒精中毒，哈哈。"
      唐林也笑："廖总对小白还是不熟悉啊，来来来，白既明，展现一下实力。"转头招呼服务员上白酒。
      廖维信略显愕然地看向白既明，他脸上一红，有点窘迫。不过片刻已然平静下来，接过服务员那瓶56°白酒，满满倒了一杯，对廖维信笑："廖总，敬您杯酒。您要开车，请随意，我先干为敬。"毫不犹豫，一抬头，那杯三两多白酒已然入了喉，随即手腕上翻，亮了亮杯底，酒店这边一片叫好声。
      廖维信脑子里乱哄哄的，也说不上在想什么，机械地端起杯中饮料喝了一口，嘴里苦涩。心里涌上浓浓的失落，又觉得莫名的可笑。被白既明欺骗，自己却连质问的立场都没有。甚至可以说，那也算不得欺骗，不过是推脱的借口而已。
      但是，既明，你对我没有真的，一点也没有吗？
      正所谓宁落一群，不落一人，白既明既然已经开了头，这酒就得一杯一杯敬下去，只不过不再是白酒。他一手端着酒杯，一手提着瓶啤酒，从桌子一边开始，一个一个地倒酒干杯，转瞬间两瓶啤酒已变成空瓶。杜子成只在一旁看着，也不上前挡酒，还打趣："你多练练啊，我结婚的时候做伴郎正好，省得我喝。"白既明回身瞪他一眼："到时候我不灌你就不错了。"杜子成大笑。
      酒可真是个好东西，刚才还互不相识、彼此拘谨的双方，如今俱是面红耳赤、称兄道弟，已然熟悉得不能再熟悉。白既明人长得漂亮，能喝，偏生脾气又好，无论对方玩笑多过分，也只是微笑。而且，他刚才做培训大家尽皆目睹，这样有水平模样好人本分的男人，实在太少见。
      一个酒店女行政总监，开始偷偷问旁边体校的女老师："小伙子不错啊，有对象没？"
      "人真挺好，就是家里条件差点。他不是本地人，小城市的，没车没房子，当老师挣得又少，现在的女孩子多势力，条件差一点都不行，太难。"
      "我侄女挺好，170个头，挺般配。父母都是有头有脸的人，什么都不缺，就是想找个本分孩子。"
      "嗯......就怕女方条件太好，小伙子还不得受气啊？"
      "他脾气好，吃点亏怕什么？"
      廖维信握紧拳头，灯光惨白，异常地刺眼。他看着白既明喝酒谈笑、侧耳聆听、点头应和，以前在他眼前展现的种种形态，如今一一在别人面前表露。想必其余的那些，也会如此。
      能不能有一点，哪怕只有一点，是仅限于两个人之间的，就算只是回忆。
      好吧，我承认，我嫉妒。
      嫉妒那个能和你共同度过余生的人。
      无论，是男还是女。
      作者有话要说：不好意思啊，最近实在太忙了，写点吧，大家将就看。这个文写得不太认真，大家看着也别太认真啊，哈哈，消遣消遣。
      伪装
      彻底爱一次
      然后掩埋心底
      痛苦？
      用来证明自己还活着
      --白既明
      近十个人，除去廖维信杜子成开车，只喝了一瓶啤酒，余下的一瓶白酒三件啤酒一扫而光。每个人都被酒精刺激得兴奋莫名，唐林面对酒店人员的敬酒，连连摇手，说："我可不喝了，再喝真多了。"看了一眼手表，对廖维信说："廖总，你们喝着，我还有事，得先走一步。"
      廖维信和杜子成一同站起，和白既明等人一直送唐林到门口。
      领导不在，那几个体校老师都活泼起来，大家年龄相仿，也不用客套，便嚷嚷着要去唱歌。廖维信不出声，只看着白既明。白既明皱眉："太晚了，回家吧。"一个女老师捶他："是不是男人啊你，才几点你就嫌晚，总不去。"另一个嬉笑："小白就这样，欠虐，征求他意见绝对没戏，你得这样......"上前一把扯住白既明衣领，一副凶神恶煞的模样："去不去？！"
      白既明连忙举手投降："好好，我服我服，走了走了。"
      饭店隔壁就是KTV，廖维信请客，进去就要了最大的包厢。又在一楼超市点了啤酒果盘零食，反正明天学校休息，体校几个老师拉足架势要狂欢。酒店人员都是天天出去应酬的主儿，这点场面更不在话下。上来噼里啪啦开始点歌，抒情的、摇滚的、流行的、经典的，不管唱的好不好，主要是开心。
      白既明乖乖躲在角落里，眯着眼睛笑，杜子成凑过去，和他边喝酒边聊天，指指点点。
      几个女孩子和酒店的行政总监唱了五六首歌，刚开始还有模似样地拿腔拿调，崔健的《新长征路上的摇滚》曲子一放，连杜子成都站起来跟着狂喊："一 二 三 四 
      五 六 七。"然后大家一阵大笑。
      紧接着就是BEYOND的《海阔天空》，崔健的《一无所有》，黑豹的《无地自容》，一系列摇滚吼下来，嗓子都喊差声了。白既明一边听一边笑，竟跟着鼓掌叫好。
      好不容易喊完了，杜子成摔下麦克风，大吼一声："真他妈不是人唱的！"又引起一阵大笑。大家刚安静下来，熟悉的乐曲声再次响起，这回却是《射雕英雄传》的《铁血丹心》。这个曲子是70后的梦啊，当时就没人说话了，正你看我我看你，体校一个女孩子已把麦克抄在手，向白既明一招："来吧，还装什么。"
      白既明笑着起身，体校众人齐声欢呼。白既明大大方方拿起麦克，跟着旋律唱起来："抛开世事与愁怨，相伴到天边。"竟是标准的粤语。两个人显然是唱过很多次，早已默契，颇有罗文甄妮的味道。而且时不时地对视，深情凝望，竟似有千言万语，尽在歌中。
      两个人目光太炽烈，以至于酒店的人员有点迷糊："他俩不是一对儿？"
      "哈哈，什么一对儿啊，人家有男朋友的。"一个体校老师回答，然后大叫："我说你俩差不多行了啊，再演下去出绯闻啦！"
      "小白太会演戏，跟真的似的，要不周杨你移情别恋吧，我们不说你。"
      周杨趁着间奏喊道："没办法啊，一看到小白哥的眼神我就入戏。完了，我不是暗恋上你了吧。"
      白既明笑道："你可别，留着祸害别人吧，我还不想舍己为人舍生取义。"周扬咬牙踹过去。
      杜子成在一旁说："你们不知道，白既明当年在我们大学，整个一白马王子，连我都靠边站。最拿手就是情歌，那眼神、那表情，无论给哪个女孩子唱都能感动到哭，立马拉着手去登记，半点含糊没有。"
      "滚你的，那是你，到了民政局门口又后悔，借着买饮料跑了，弄得我哄了她一个下午，你还有脸说。"
      "是啊，然后那女孩子不就喜欢上你了吗？还天天给你做寿司，哈哈，情意绵绵啊。"
      两个人互揭老底，女孩子一起起哄："白既明，来一个。白既明，来一个。"
      白既明无奈地笑，拿起麦。杜子成说："听白马王子的情歌，得关灯。"上前把壁灯射灯都关了，诺大的包厢里，只剩下屏幕的MV，闪来闪去。
      众人安静下来，悠扬舒缓的旋律慢慢响起，是熊天平的《雪候鸟》。
      " 随候鸟南飞，风一刀一刀地吹。 你刺痛我心扉，我为你滴血。 
      你遗弃的世界，我等你要回。"白既明干净的声线泉水一样流彻耳畔，清澈得空灵而飘渺。他很随意地坐在屏幕一边的高脚椅上，正对着沙发一角的廖维信。
      白既明身边很亮，愈发觉得眼前的黑暗，淹没了所有的人，包括那个身影。他直视着那个角落，看不到，却更安心。他像是给自己唱，又像是给他唱，嗓音里透着深深的绝望和哀伤：
      "我不想南飞，泪一滴一滴地坠。我空虚的双臂你让我包围，我有过的一切你给的最美。""我又回头去飞去追，任往事一幕一幕催我落泪。我不信你忘却，我不要我单飞，没有你逃到哪里心都是死灰。"
      不会知道的，他永远也不会知道。黑暗是最强而有力的保护色，掩盖了自己一切的情绪外泄。而歌曲是最好的媒介，表达了所有心事，却不会让人怀疑。
      这算是放纵么？那就放纵一次吧，重逢后的震惊和悸动，已沉重得让白既明无法再掩饰。
      "天都为我伤悲，冷的爱快枯萎，任漫天风雪覆盖我的心碎。"
      完美的声线，完美的感情，这首《雪候鸟》让白既明演绎得不能再精彩，直到最后一个尾音轻轻化在黑暗中，大家才恍然若醒，叫好声鼓掌声响成一片。杜子成打开灯，白既明在光线射入的一刹那，别开脸，笑着将麦放在桌子上。
      廖维信至始至终，没有说话。白既明看不到他，但他却可以看到白既明。看到他眼底的落寞和孤寂，不过是转头间，便消失得无影无踪，看到他若无其事地和杜子成谈笑玩闹。廖维信端起酒杯，将里面冰冷的啤酒，慢慢喝了下去。
      一直闹到半夜，这群人才算尽兴，嘻嘻哈哈地走出KTV。夜风一吹，酒意纷纷涌上，个个头晕目眩。一连喝了两顿，就是白既明，也有点受不了，昏昏沉沉地想睡觉，脑子里混混沌沌。杜子成将几个酒店员工扶到车里，伸手来拉白既明，却被廖维信拦下，说："我送他。"杜子成看他一眼，又看看白既明，没有坚持，转身上了车。
      应该说，这时的白既明还是有些清醒的。他把三个女孩子安排在后座，自己坐在副驾驶，一边提醒自己少说话，一边侧头看窗外的风景。
      但是，那几个女孩子住得太远，就是半夜开车，也足足绕着S城晃了一个多小时，才算平安送达。廖维信还要下车，一个一个送她们上楼，开门进屋，这才离开。等他送回最后一个，再返回车里，白既明已经睡着了。
      廖维信将空调温度调高一点，关上车里的音乐。犹豫了一下，终究没有叫醒他，开车回到当初他们一起住的小区。
      直到地下停车场，白既明仍没有醒，偏着头靠在座椅上。长长的睫毛垂下，温和而柔顺，恬静得像个孩子，脸上因为酒意而泛着酡红。廖维信清楚的记得，他们认识的第二天早上，他一睁开眼睛，看到的白既明就是这样。
      廖维信伸手轻轻抚摸他的脸颊，拨开额前垂下的发丝。白既明只觉得脸上很痒，微微闪躲了一下，半睁开眼，迷迷糊糊看到廖维信。恍惚中，仿佛又是那些回想过无数次的清晨，不由笑着求肯："维信，饶了我吧，我好累。"
      话一出口，白既明立刻警醒过来，心里一惊，暗道不好，慌忙睁开眼睛，抬头正对上廖维信。
      爱要怎么说出口
      叫我怎么能不难过
      你劝我灭了心中的火
      我还能够怎么说
      怎么说都是错
      --赵传《爱要怎么说出口》
      白既明顾不上去看廖维信眼底的欣喜若狂，快速解开安全带，推开门下了车，转身就向外走。
      廖维信几步追了上去，一把拉住他："既明......"白既明停下脚步，一颗心跳得厉害，这已超出他的想象，有点措手不及。他闭上眼睛，当了三年教师，早已学会如何隐藏自己心绪。越是慌乱越是要镇静，至少表面要镇静。
      还没等他开口，耳边已传来廖维信的声音："既明，咱们重新开始好不好？"白既明回身，脸上一片平静疏离："廖总，我有点喝多了，您别放在心上。您休息吧，我走了。"
      "既明。"廖维信叫住他，嘴角勾起一抹苦笑，"不考虑考虑么？我想，我是爱上你了。"
      "爱我？"白既明语气讥诮，"廖总以为在拍连续剧吗？一夜风流床伴消失，然后是麻雀变凤凰？只可惜，我不是灰姑娘，廖总也缺少玻璃鞋。到此为止吧，再玩下去就不好看了。"
      "不是玩，我很认真。"
      "那是你的事，你爱上的不过是那一个月里的白既明。刚才敬酒时，你想必也看到了，我一直都是在骗你，没说过一句实话。那个白既明其实不是我，只是一时假装而已。演戏演一个月已经很累了，我可没想继续下去。"
      廖维信看到他眼中的嘲弄，叹口气，慢慢地说："我不是小孩子，爱上的是一个真实的人，还是个想象中的幻影，分得很清。你别这样好不好？咱们上楼心平气和谈一谈。"
      白既明摇头，正色道："廖总，你有钱有势，没有我还会有别人，何必呢。我只是个再普通不过的小老百姓，只想好好地过最普通的日子。你的爱我承受不起，大家好聚好散，奥运会一过再也不会见面，留段美好回忆不是很好么？"
      廖维信不再出声，目光灼热而又锐利，盯住白既明的眼睛。白既明刚开始还能对视，渐渐受不住，偏过了头。
      "这就是你想要的？完美回忆，然后循规蹈矩？"廖维信不愧是廖维信，前后一联想便立刻明白了一切，"白既明，只要你说一句，从来没有爱上过我，我立刻就走，绝不再纠缠，怎么样？"
      白既明紧紧握住肩包的带子，想要说话，却终究没有开口。他垂下眼睑，倔强地抿着唇，整个人却脆弱得让人心疼。廖维信看不下去，放柔了声音，轻轻地说："既明，诚实一点行吗？承认爱我很难吗？"
      白既明"霍"地抬起头，冷冷地道："不难！是，我爱上你了，那又怎样？爱也分很多种的，让我为了爱你，就要面对别人的偏见和厌恶，或者家人的失望和苦恼，那我宁可不爱。廖维信，咱们不是独自生活在一个荒无人迹的孤岛上，没有任何一个人能够逃离这个社会。我没有那个勇气，也没有那个能力，经受住无穷无尽的现实压力，还要保持爱的璀璨如初。与其眼看着它逐渐变质，彼此痛苦，还不如从一开始就下决心断开。"
      他看着廖维信，坚定不容置疑："怎么都是活一辈子，我只想挑一条最容易的路走。至于遗憾，谁又没有呢？有些东西，要比爱情重要得多。"
      白既明深深吸了口气，用尽全力不让眼中流露出半点伤痛："那一个月，很谢谢你。可是，就这样吧......"
      他没有再看廖维信，转过身走出地下停车场。
      廖维信靠在车上，听着白既明脚步声在空荡荡的停车场里回响，直到周围又恢复寂静一片。
      原来他廖维信也有被人拒绝的时候，廖维信自失地一笑，一摸口袋里没有烟，只好摇摇晃晃踱进电梯。
      自从白既明走后，廖维信没有回过这里。什么都是老样子，门口随意扔着两双拖鞋，蓝色是白既明的，黑色是他的。但是两个人很少老老实实穿对过，拖着一脚黑一脚蓝直到上床，是常有的事。
      白既明做家务很勤快，却讨厌擦鞋。下雨天自己出去买完菜，弄得皮鞋上全是泥，一定要等到廖维信回家来擦，要不然下次出门还是一脚泥。晚上他就躺在沙发上看电视，扫一眼蹲在玄关乖乖擦鞋的廖维信，得意地坏笑。
      廖维信将钥匙扔在鞋柜上，走到沙发前坐下。
      沙发是布艺的，很软，又很宽大。白既明最喜欢扯着薄被将自己裹在沙发里，有时枕在扶手上，有时枕住廖维信的大腿。不过他说："你腿太硬，没有扶手舒服。"廖维信低头，嘴唇都要碰到他的耳廓："那是肌肉。腿部得有力量，要不怎么满足你？"
      白既明斜睨一眼他的胯下，笑嘻嘻地："满足我好像不是用腿吧？"廖维信马上翻身压住他："是吗？实践是检验真理的唯一标准，咱们实践实践。"
      两个人很少坐在沙发上吃饭，白既明总要将晚餐弄得很丰盛，两个大男人风卷残云，然后靠在一起打嗝，弄得廖维信半个月胖了两斤，皱着眉跑去健身。白既明却死活不跟着，仿佛那不是去锻炼，而是上刑场。他似乎讨厌一切运动，哦，不，他爱看篮球。一看到NBA就双眼放光，就算转播的是2000年的也照看不误。奥尼尔狼王活塞凯尔特人如数家珍，就连六点半的儿童时段播放《灌篮高手》，也要兴致勃勃地看两眼。廖维信取笑他："你真懂假懂啊？不会是纸上谈兵吧？"白既明鼻子哼了一声："哪天咱练练，我怕你？"挑衅地一扬眉。
      那都是在演戏么？廖维信仰头陷在沙发里，轻轻笑了一下。与白天那个拘谨的理智的冷静的白既明相比，廖维信更相信那一个月随意的灵动的开朗的，才是真正的他。隐藏得这么深这么久，甚至连自己都已经觉得理所当然，完全忽略自身感受。
      白既明，你未免对自己太过残忍。
      心声
      黑色忧郁，红色的痛，逃不出你的眼眸。
      蓝色的心，心中话语，翻不出你的手掌心。
      --熊天平《心有灵犀》
      几个学生百无聊赖趴在桌上，本来应该去训练。但是，正是下午最热的时候，还不如跑到教室里乘凉。
      一个长头发的女孩子小心翼翼地走过来，把手中粉红色的信放在骆一麟面前："这是马晓风托我送过来的。"骆一麟眉毛都不动一下，说了句："拿开。"女孩子涨红了脸，嗫嚅着说："你，你看一看行不行？"
      骆一麟食指一弹，那封无辜的情书飘然落地。他站起身，拖着步子向外走，那几个学生连忙跟上。马晓风就躲在靠走廊一侧的窗户下偷听，见一群人走出来，又尴尬又难堪，落荒而逃。骆一麟身后的学生们一边走一边回头窃笑："花痴。"
      正是训练休息间隙，走廊里好多女学生扒着窗户栏杆向外张望。骆一麟一皱眉："她们在看什么？"一个学生嗤笑："射击队在打篮球，都在看帅哥。"骆一麟不屑地撇撇嘴，忽听那些女生一阵兴奋的呼喊："白老师进球了，三分啊，好帅好帅！白老师加油！"
      那些学生嘻嘻直笑，刚要骂句无聊，却见骆一麟早没了踪影。
      白既明本来不想出去打球的，天气有点闷，但又耐不住射击队的学生软磨硬泡，只好换了衣服出来。
      骆一麟挤在人群里看到白既明时，他正踏地跃起，从容出手，篮球在空中划出一道完美的弧线，空心命中，又一个漂亮的三分，引起周围女生一片尖叫。
      白既明高中时受过一些系统训练，在大学里又是篮球队的队长。卡位协防、突分传切，有条不紊。平时挺斯文的一个人，球场上却是打法凌厉，奔跑迅猛，半点不肯相让。接球传球，扭身投篮，身姿舒展灵活，动作干净利落。
      骆一麟眼看着他左突右闯，带球过人，竟移不开目光。直到他手腕一勾，篮球打板进框，以8分之差赢了上半场。
      白既明走到场边，和另一个男老师低声交谈几句，接过纯净水瓶仰头喝水。他的喉头上下滚动，脸上的汗水一滴一滴直滑到锁骨，隐没在衣服里。看得骆一麟口干舌燥，眼前发昏，好半晌定住了神，才发现白既明早走了。
      骆一麟暗骂一声："妈的。"心头一阵悻悻，身体里却是燥热难当，忍了半天没忍住，回寝室取下浴巾，决定去学校浴室洗冷水澡。
      学校浴室全天24小时开放，为了早训和夜训的教练和学生方便洗澡。这时正应该是训练的时候，更衣室里一个人也没有。骆一麟随意找个放衣服的小隔间，三下五除二，把自己扒个精光，拿着浴巾走进浴室。
      里面传来哗哗的水声，热气还没有腾起来，可以清楚地看到唯一一个打开的花洒下，那个瘦削的身影。
      白既明！
      他刚涂完浴液，浑身都是白沫子，顺着水流沿着肌肤一点一点滑落下去。弯下腰去冲洗小腿时，紧绷的臀部高高翘起，正对着骆一麟。
      骆一麟脑子里"嗡"地一声，小腹一阵火热。
      白既明丝毫没有注意到身边的异样，随手关上花洒，拧干浴巾，擦拭身体。无意中抬头，看到骆一麟直勾勾地看着自己，眼中的欲望烧得周围空气都在发热。
      白既明轻轻一笑，只作没看见，拿着浴巾向外走。
      骆一麟一把抓住他，狠狠推在墙上，粗重的呼吸烫得灼人。白既明没有闪躲，甚至没有挣扎，只讥诮地笑："你确定......在这里？"
      这样近乎挑衅的语气，激得骆一麟周身血液都沸腾起来，暗哑着嗓音说："你以为我不敢？"白既明笑得云淡风轻："奉劝一句，冲动是魔鬼。你是想让自己震惊学校，还是想让我身败名裂？"
      骆一麟死死捏住白既明的肩头，觉得他冷静得可恨。真想就此抬起他的腿顶进去，看着他被痛苦和欲望折磨得发狂，是不是还能这样若无其事。
      但......
      骆一麟一咬牙，放开手。白既明无所谓地一耸肩，绕过骆一麟，继续走他的。没走几步，身后传来骆一麟的声音："白既明，我不会放过你。"白既明回头，微笑："行啊，等你有本事再说，我拭目以待。"转身去更衣室穿衣服。
      骆一麟站在浴室里好半晌，猛地推开花洒的开关，冷水瞬间洒下，将他浑身浇个透彻。
      白既明刚回办公室，教务处张老师叫住他："小白，唐林处长让我通知你，明天去凯瑞酒店报到。测试赛要开始了，局里要求所有参与人员必须到岗，红头文件都下到校长手里了。"
      他立刻觉得浑身无力，但还是笑着说："谢谢你。"慢慢坐下，忽然间很想抽烟。
      白既明和体校一众老师，一早便来到凯瑞酒店。这次和上次培训不同，主要是熟悉人员和酒店情况，以便于安排工作，为奥运会运动员和裁判官员，提供最优质的服务。
      廖维信亲自出马，带着所有接待部成员逐层楼参观，讲解酒店服务流程。凯瑞一共25层，包括商务楼层、行政楼层，还有总统套房。
      大家都是工薪阶级，若不是借着奥运会的光，恐怕连五星级酒店的门都不敢进。看到总统套房的豪华设施，个个瞠目结舌，碍于身份教养，不能过于放肆。
      廖维信微笑道："到时候这里会接待国际奥委会主席，或者国家首脑。请大家逐个地方看一看，多提批评意见，若是有不周到之处，我们好改善。"
      他这么一说，不进去反而不好意思了。幸好前几天又是吃饭又是唱歌的，早已混熟，自然不必再客气。
      白既明本不想进去看，总统套房在他眼里，和一般的标准间也没有多大分别。但是不进去，就势必要和廖维信一起站在门口。他犹豫了一下，还是随着几个老师走到客厅里，坐在沙发上静等。
      幸好廖维信没有跟上来，而是为那几位老师做介绍。白既明心里偷偷松了口气，略略放松身体靠在沙发里。这沙发竟然极软，宽大舒适，果然不愧是五星级。白既明忍不住伸手按了按，他最喜欢这种沙发，最好是窝在里面看小说、看碟。外面再飘点小雨小雪什么的，更是绝妙，就像当初在廖维信家里......
      一想到廖维信，白既明蓦地想起，廖维信就在眼前。一抬头，他正若有所思地看着自己。白既明定住心神，慢慢站起来，不再看向他，走到周杨身边，陪她看按摩浴缸。
      关键的几层楼草草看过，已过去两个多小时，今天的任务算是完成。几个女老师好不容易偷得浮生半日闲，自然结伴去逛街，剩下的不是回家看孩子就是急着去玩网游。转眼间四下分散，消失得无影无踪。
      白既明沿着青年大街景观道向前走，他平时很少出门，这里又实在陌生，找来找去也不知该乘几路公交车回家。正迟疑着要不要找个交警问问，忽听身后一阵汽车鸣笛，却是廖维信开车追了上来。
      白既明低下头，加快脚步。廖维信把车停在路边，几步跑上前："既明，你家是不是很远？这里坐车人太多，我送你吧。"
      白既明客气地笑了一下："谢谢廖总，不过不用了。"
      廖维信叹气："既明，你别这么称呼我。咱们毕竟是一个奥运团队的，抬头不见低头见，做个朋友总行吧。"
      "不行！"白既明一脸的冷然，"我看没这个必要，我朋友一向少得很，而且也高攀不起。"
      "既明，你不用这么防备我，我只是想送送你，没别的意思。"
      "廖维信，你有没有别的意思，我还能看清。"白既明语气极为决绝，"今天让你送我，就会有明天，有后天。糖衣炮弹，估计谁都受不了。而我的办法，就是从一开始，就不接受。"
      廖维信被他说中心事，未免尴尬，可见他一脸的毅然决然，又觉得有些嗔怒。竟不再说话，立刻转身走回车里，隔着车窗看见白既明在人群中消失不见。心里愤懑难当，"啪"地狠拍一下方向盘，启动车子回酒店。
      杜子成正在办公室批文件，见廖维信走进来，脸色很难看。想起今天好像是奥组委工作人员来参观，便明白了是怎么回事。
      "算了，维信，正所谓‘他既无心我便休'，你又何必？"
      廖维信冷笑："原来我在你眼里，竟是个有点困难就退缩的懦夫。"
      "这怎么能说是懦夫？他性子就这样，一条道走到黑，又顽固又冷硬，有时候我都没办法。"
      廖维信瞪他："都是你们给惯的。"
      杜子成莫名其妙："这和我有什么关系？他不喜欢的事，总不能拿刀逼着他做吧？维信，你是不是有点动意气了？"
      廖维信点了根烟，慢慢冷静下来，吐出口中的烟雾，说道："我不是十七八岁的毛头小伙子，也还没让爱情冲昏头脑，该做什么不该做什么，心里还很明白。既明的性格，不是逃避就是闪躲，就是不肯诚实地面对内心。你以为他是在断然拒绝我？哼，那其实是他不想给自己希望，怕一步踏出去，就前功尽弃。我就是不想再看他这么挣扎痛苦下去。"
      他将香烟按在烟灰缸里掐灭，淡淡地说："如果这世界只有一个人能让他幸福，那肯定是我--廖维信！"
      还有我
      你装作无所谓
      其实已痛彻心扉
      没想象中的坚强
      坚强地面对是与非
      --任贤齐《还有我》
      下午5点30分，白既明刚一出凯瑞酒店的大门，就被周杨叫住了："喂，这边，今天有顺风车搭哦。"几个人天天来凯瑞报到，最怕的就是这个路程，实在太远。他们都住在学校附近，和凯瑞一个大北边一个大南边，横跨整个S城。天天上班两个小时，下班两个小时，就连白既明这个平时过条马路就到学校的人，也有点吃不消。一听说有顺风车，立刻舒了口气，一边跟着周杨走一边说："真不容易。"
      周杨嘻嘻一笑："行啦，知道你一看人多就头晕。"
      两个人走到停车场，体校女老师赵鹤南、罗娜都已等在那里，看见他们走过来，忙说："快点，就等你一个了。"
      白既明快走几步，随口道："怎么，赵姐，姐夫开车来接你吗？"转脸间，却看到廖维信，倚在车前，似笑非笑地看着自己。
      白既明当时就明白了，但这个时候，别说拒绝，就是慢上一分半点，都是极不正常。白既明硬着头皮走上前，还听见赵鹤男兴奋地说："没想到吧，廖总和我们住得很近哪，以后天天都可以搭他的车回家了呢。"
      廖维信淡淡地笑："是啊，那天送你们回家才发现，咱们很有缘。"
      "可不是。小白，愣着干什么，上车啊。"
      三个女老师自然坐在后面，白既明咬咬唇，低头拉开车门，慢慢坐了进去。耳边传来廖维信的声音："既明，系上安全带吧。"罗娜在后面说："对，对。现在交警大干，抓得可严了。"
      "其实系安全带也没什么不好的，就是咱们不习惯。人家港片里，坐后面的人都得系呢。"
      白既明机械地扯过带子，中途却卡住，用了点力没拽动。一旁廖维信恍然说："对了，这个安全带有点别扭，我帮你。"还没等白既明有所反应，廖维信的身子已压过来，一只手按住座椅的靠背，另一只手臂自然而然伸过去抻动那条别扭的安全带。
      白既明几乎是廖维信包围在椅子上，贴得极近，彼此甚至可以感觉到温热的呼吸。那种熟悉的温暖的感觉瞬间袭上，白既明一颗心跳得厉害，不敢去看，垂下眼睛一偏头。
      廖维信一边装模作样地系安全带，一边看着白既明半透明的耳垂变得粉红。"哒"地一声扣上带扣，撤回的手"无意"中碰了碰他的腰。看着白既明受惊的兔子一样一颤，那抹粉红直侵染白皙的脖颈，心中一笑，嘴上却一本正经地说："嗯，这样就行了。"
      后面几个女老师完全没有注意到那点暧昧，更看不到白既明的表情，只顾着聊天。廖维信心情很好，启动车子，慢慢滑出停车场。
      正是各单位下班的点儿，一路上人多车多，偏又总是遇到红灯，无论是多好的车也没用，照样跑不起来。廖维信半点不着急，和后面三个老师有一句无一句的闲聊，眼睛却时不时地扫向白既明。
      白既明一直双眼看着车外，只有紧紧握住肩包带子的手泄露出心中的不安。他一紧张就会这样，不过似乎自己都没有发觉。
      他当然知道廖维信用意，更知道自己这时应该怎么做。比如和同事若无其事地笑谈，开点无伤大雅的玩笑；比如大大方方地看向廖维信，满脸的自然而然；比如放松身体靠在椅上，甚至闭上眼睛小憩一下......他相信，这样用不了几天，廖维信知情识趣，肯定会放过自己。
      可是，怎么能做到？刚才那一阵悸动，还没有过去，甚至是一听到廖维信的声音，就会不由自主地紧张。
      这一个小时的车，真不知道是什么样的煎熬，以至于车子刚到自己住的楼门前，白既明逃一样从车上跳下来，转身就要走。
      身后传来廖维信的声音："既明，明天早上七点，咱们在这里集合啊。"罗娜一听就双眼放光："廖总明天早上来接我们？！"
      廖维信笑："为什么不？要么我也得开车上班，大家聊一聊还不至于太枯燥。"三个女人一阵欢呼，简直把廖维信当成救世主。弄得白既明一句："不用了，我自己去。"卡在喉咙，吐又吐不出来，咽又咽不下。刚调整心态，勉强要说声："谢谢。"却见廖维信拉着三个老师，早去得远了。
      白既明一夜没睡好，廖维信碰那一下，猫挠一样直痒到心里。梦里全是那一月的激情缠绵，翻来覆去折腾到后半夜，才算迷糊了一觉。早上起来对着镜子调整神态，结果一看到楼门前，好整以暇倚在车旁等着的廖维信，心底一声呻吟。
      廖维信一上车，就问："大家吃早饭没？"几个老师开始抱怨："吃什么啊，光给孩子做了。""起这么早，有的吃才怪。""买了几个面包，还有一袋奶。"
      廖维信看看默不作声的白既明，笑着说："嗯，实在是有点远，我刚搬来的时候也不适应。这样吧，咱们一会去凯瑞食堂，我请你们尝尝我们酒店的伙食怎么样。"
      "真的呀真的呀！"
      "天，廖总你太好了。"
      "会不会太麻烦你？"
      廖维信笑："怎么会？不过就是多几个人而已，我天天都在酒店食堂吃早餐，就是怕你们嫌弃，估计没有你们学校伙食好。"
      "那个......"白既明终于忍不住了，"你们去吧，我不饿。"
      "那怎么行？"廖维信刚一皱眉，赵鹤男已经开始发难,"没听说过呀：早餐是金，午餐是银，不吃早餐最容易得病了。"
      "可不。小白，你别总仗着自己年轻，这时候不好好的，到老了全是病。"
      "就是嘛，一个大小伙子，早上不吃饭怎么行？我们都去，你有什么不好意思的？廖总都是朋友了，是吧，廖总？"
      廖维信眉头舒展，笑道："都是朋友了，还叫什么廖总，太见外。"几个女人一阵笑，然后就开始报年龄。
      罗娜开始问："小白，你83的吧？"白既明刚要回答，廖维信已先说了，"不，他82的。"罗娜"啊"地一声，疑惑地道："廖总怎么知道的？"白既明心脏咚地一声，这才想起，自己写的那张表格，竟忘了拿回来。
      廖维信见他脸色骤然变白，轻轻一笑："唐处让我看过你们的简历。"
      罗娜不疑有他，忙着问另两个。一比之下，还是廖维信大，于是一律改口叫廖哥。赵鹤男随口问："廖哥，你怎么住这么远哪，上班多不方便。"
      "没办法，想追个人，他又不肯，天天到他家门口堵着呗。"廖维信半开玩笑半认真。白既明刚平稳的心，又狂跳起来，恨不能立刻逃下车去。
      女人是最爱八卦的动物，立刻凑上前，问题一个接一个："廖哥还没结婚？""廖哥条件这么好，还用费这么大劲儿啊？女孩子脾气挺大呀。"廖维信想到白既明拒绝时的生硬冷冽，心有戚戚地点了点头。
      却听罗娜说："为什么非得是女孩子，没准是男孩子呢。"这句话一出口，连廖维信都吓了一跳，足下一个不稳，车子猛地前顿，车里一片"哎呦"声。
      赵鹤男忙说："小罗你别乱说话。廖总你别理她，最近看什么小说看疯了。"罗娜一撇嘴："是BL小说啦。"然后对廖维信嘻嘻笑道，"廖哥别放在心上啊，我们在办公室总这么开玩笑。"廖维信心道："这个玩笑可真不小。"转眼见白既明冷汗都下来了，不敢再打趣，连忙转移话题。
      白既明的早餐还是在凯瑞食堂吃的，大家一起下车，一起进酒店，一起去吃饭，要是突然说不去，更是引人注目。至于午餐，在凯瑞吃是理所当然，奥组委钱都付了。刚端着盛满饭菜的餐盘回座，却见廖维信早坐在对面，正和三个女老师相谈甚欢。
      白既明心里郁闷得要死，头都不敢抬，只觉得廖维信目光灼灼，只是盯着自己。他一边暗骂廖维信无聊，一边暗骂自己无能，胡乱吃个半饱，落荒而逃。
      作者有话要说：那个啥，大家当消遣看啊，就是想写个平凡一点的东西，现实里的童话吧。
      逃避
      作者有话要说：感谢安详亲的长评！！！各位去看看啊看看，写得真好啊！！！一次又一次只会用借口逃避
      怎么你从来没对我彻底的死心
      --陶础逗蝶》
      白既明一天的郁闷加折磨，终于在下午彻底抵受不住。
      那时，他正在酒店专门为奥运团队准备的办公室内给参赛团队回邮件。体育局的各层官员，不是毕业于体育学校，就是运动员出身。要论安排个比赛，分析个战略战况等等，肯定轻车熟路。可是一遇到系统性知识性极强的工作，便有些思维混沌。白既明的优势一下子显露出来。唐林极器重白既明，特别安排他负责办公室，统筹规划内外协调。
      虽说白既明从未参与过行政工作，但毕竟有几年班主任经验，做事又细心有耐性，一板一眼有条不紊，倒还算是称职。只是让他这个英语六级都没考过去的人，偏要接收外国邮件，还得写回信说明情况，着实有点头疼，心情急剧下降。
      就在这个时候，电话响了。白既明出一口气，不迁怒不抱怨是一向做人宗旨，就算是心里烦闷到极点，提起电话时的声音仍然斯文有礼："你好，奥运团队接待部。"
      结果，那一声温柔的回答让他差点跳起来："既明，晚上想吃点什么？"
      廖维信！
      白既明下意识地转头看一眼墙上的挂钟，3点。正是那一个月中，他每天打电话给廖维信的时间。白既明几乎是咬牙切齿："廖维信，你倒底想怎么样？"
      那边是廖维信略显诧异的声音："怎么了？你......"白既明不等他说完，"啪"地挂断电话，一天一夜的烦躁不安彻底爆发，快步冲出门去。
      廖维信是酒店方面的负责人，前期工作就是和奥运团队接洽，因此将自己的办公地点也转移到同一楼层。这样，和接待部门的工作人员沟通起来很方便，当然，观察白既明也很方便。
      白既明沉着脸走到廖维信办公室前，决定彻底、干净、绝对地和他说清楚，免得再来纠缠不清。没想到一打开门，竟发现不止廖维信自己，赵鹤男、罗娜、周杨她们都在，正和廖维信相谈甚欢。转眼看白既明走进来，赵鹤男笑道："你这人，廖哥打电话都不行，还非得自己过来一趟。就是问问你晚上想吃点什么，廖哥请客。"
      白既明冲口欲出的话全被堵回肚子里，廖维信正在办公桌后看着自己，笑得十分淡然。一种被耍弄的感觉瞬间袭上心头，白既明周身血液立刻冷却。他忽然明白了廖维信的用意，想眼看着自己按捺不住，出乖露丑，然后暗自得意？廖维信，你未免小瞧我！
      白既明沉静下来，慢慢走到办公桌前，一挑眉："廖总总是这么破费，实在太客气了。"
      "怎么会，就是怕几位美女不给我这个机会。"廖维信不去看他，转头对那三个女人微笑。赵鹤男说："咱们也别去大饭店，弄得怪拘束的。我看找个小店，吃点烤串什么的就挺好。"
      众人复议，周杨一碰白既明："你啊，不许不去。"
      "我当然去，为什么不去？"白既明一抬头，挑衅的目光，正对上廖维信的眼。
      廖维信一笑，忽然一皱眉："既明，你头发上沾了点东西。"白既明一怔，顺手摸了摸脑后。廖维信站起来，身子探过办公桌，大手已掠过白既明前额的碎发，说了句："别动，在这。"
      白既明只感到廖维信温软而厚实的手掌覆上自己的耳朵，在耳廓后轻轻撩拨，一颗心怦然而动，刚要闪身躲开，却听廖维信说："嗯，好了，掉下去了。"
      白既明用尽全力，才让自己看上去极自然，说了句："那你们好好研究研究，我那边还有事。"尽量放慢脚步，走出门去。
      两个人自此开始胶着状态，廖维信心怀鬼胎，借着各种理由"以权谋私"，白既明却不肯轻易认输，倔劲儿一上来，偏要公事公办，神态还得自然。上班接下班送，早饭午饭、甚至偶尔的晚饭，白既明一概来者不拒。一反第一天的紧张拘谨，和那几个老师有说有笑，甚至还能和廖维信交谈几句，完完全全是相处融洽的同事关系，半点看不出不正常。
      只有当廖维信有意无意间碰触白既明时，他才会不露痕迹地躲闪，然后别转脸，等心跳慢慢平复。
      白既明越是这样，廖维信越是不能放手，甚至不满足于一日几次的简短接触，开始成天随着酒店行政总监，参与双方交接事宜。
      酒店一方本来是企划部总监负责此事，连副总杜子成都只是抓大放小。廖维信竟然全程跟踪，如此郑重其事，连唐林也大出意外，深感凯瑞酒店对此次奥运合作的诚意拳拳。更是不敢怠慢，一再叮嘱白既明不可掉以轻心，工作做得要细致再细致。弄得白既明哭笑不得，又半点说不明白。
      最先感到有问题的，还是那几个女人。这个廖总未免对她们太好了一些，完全超出一般合作关系。难道他就是个热心人？还是真的对这次合作重视非常？
      赵鹤男和周杨，没事就凑到一起，小声地说悄悄话。两个人是带日本队的搭档，头都贴着头了，也没人怀疑不是讨论工作。
      白既明捧着文件，一边走一边和罗娜商讨。刚要进办公室，却被赵鹤男一把拉住，说："我们猜出来廖哥为什么对我们那么殷勤。"白既明和罗娜相对一眼，赵鹤男和周杨一脸严肃。
      周杨点点头，正色道："不错，我们认为，廖总是在追一个人。"
      白既明心里咯噔一声，勉强一笑："你们就是喜欢胡思乱想。"两个女人不高兴了："怎么是胡思乱想？我们是有道理的推测。不过就是个合作伙伴，廖哥这么亲力亲为，不是很奇怪吗？"
      "就是，还天天车接车送，早餐晚餐的。我看有问题。"
      "他还说，搬过去就为了追个人。我看挺有戏，要不然，他搬那么远干什么？"
      "还有还有，动不动就拿水果蛋糕给我们吃，说是让我们品尝品尝酒店厨师的手艺。不过话说回来，那个行政总厨真有本事，蛋糕软绵不腻，太好吃了！"
      "不是，他最拿手的是雕花，听说给厄瓜多尔队上道菜，用萝卜雕朵牡丹愣是没人敢动，都以为是真的。"
      "雕花那是雕虫小技，厨师最重要的还是做菜。听说他主攻西餐，不过粤菜做得也极地道。"
      "我问过他们了，这个行政总厨是湖南人，还没结婚呢。"
      "啊？不能吧，岁数好像不小了。"
      ......
      罗娜翻了个白眼，白既明握拳放在唇边，轻咳了几声。
      两个女人总算反应过来，暂时停止对总厨的八卦，开始对廖总八卦："总而言之，这个廖哥肯定是对我们之中某个人有企图！"
      "不错。"赵鹤男严峻的目光在几人身上来回扫射，"我已经结婚了，自然被排除。周杨有男朋友，这事咱们唱歌时廖哥就已知道，也被排除。所以......"
      白既明冷汗都要下来了，只听那两个女人异口同声说了句："肯定是你！"两只手指一起指向--
      罗娜。
      白既明差点得内伤，看着罗娜几乎呆滞地点了点自己："我？"两个女人很笃定地点头："肯定是。你看你，170的大个，长得又漂亮，身材又好，工作又好，很配呀。"
      "对呀，现在男人就爱找当老师的，两个大假能照顾家，而且老师社会地位毕竟还是挺高的嘛。"
      "廖哥人多好啊，又体贴又细心，脾气又好，家世样貌身材都没得挑。天，新新好男人啊，标准钻石王老五。你们年龄也相当啊，太般配。"
      罗娜一撇嘴，几乎都要哭出来了："不能吧。"
      "怎么不能？哎呀，别担心什么身份地位的，女孩子条件差点太正常了。再说，咱也没差哪儿去呀。"
      "就是，小娜又活泼又温柔，一看就是贤妻良母型的，廖维信好福气呀。"
      罗娜嗫嚅半天，真不想打击这两个热心的大姐，可是不说又不行："那个，可我，有男朋友啦。"
      "啊？！什么时候？"
      "你怎么不早说？"
      罗娜满脸黑线，刚要回答，唐林踱了过来："你们在门口干什么呢。"
      几个女人相视一眼，吐吐舌头立刻作鸟兽散。一边走一边悄声嘀咕："可惜，还没追到手呢就无疾而终了。"
      "就是，唉，可怜的廖哥，知道了得多伤心啊。"
      白既明揉揉太阳穴，觉得自己又头痛了。
      最美（上）
      你在我眼中是最美
      每一个微笑都让我沉醉
      --羽泉《最美》
      所以说，女人的好奇心实在太可怕，不过白既明还是逃过一劫。那几个女同事不是不想追根究底，而是没有时间。
      就在当天下午，足球测试赛已经开始了。第一场是韩国对厄瓜多尔，后一场是中国对日本。赵鹤男、周杨、罗娜都是带队工作人员，得随比赛队去奥体中心，于是凯瑞酒店里只剩下白既明坐镇协调。
      白既明性子极静，坐在正厅桌子后面，一天都可以不动地方，可身边的两个志愿者受不了了。都还是年轻人，活泼好动，干巴巴坐在正厅里，不能上网不能读报不能随意聊天，就是佛祖只怕也闷死了。
      白既明性子随和，笑着摆摆手，两个志愿者欢呼雀跃，齐齐跑回楼上去看电视转播，白既明低头继续阅读《奥运接待服务指南》。也不知道是哪个活宝照着国际奥组委要求翻译的，简直不成话，句子奇长，翻来覆去研究半天，也分不清主谓宾。
      白既明叹口气，宣布放弃。早知如此，还不如直接看英文版，就是猜也能差个八九不离十。
      门前服务员一声莺声燕语："欢迎光临。"进来位客人，胸前带着身份卡，白既明一看样貌就知道肯定是日本队随队官员。如果对方没有疑义，他不用主动服务，因此白既明并没有放在心上，琢磨着叫个志愿者下来，自己先去吃晚餐。
      就在这时，那个日本官员也不知是喝多了还是真出自本性，居然涎着脸去摸身前服务员的腰。弄得穿长款红旗袍的小姑娘十分尴尬，一边微笑，一边后退。小日本不依不饶，上去又摸服务员的臀部。
      白既明看不下去了，他"霍"地站起身，几步冲了上去，一把将服务员拉到身后。气得想抬起手煽他几巴掌，碍于身份，只好僵硬地微笑："对不起，我是奥委会服务人员，您有什么问题，我可以为您解答。"
      那个小日本板着脸垂下嘴角，噼里啪啦一阵日语。白既明当然听不懂，可又不愿转身离开，刚要说话，只听旁边廖维信的声音："既明，交给我吧。"
      廖维信走上前，用日语和小日本交谈了几句。日本官员脸色立刻多云转晴，"由希、由希"好半天，转身走了。
      廖维信打发掉小日本，回头见白既明已经坐回桌子后面，手里拿着那本《服务指南》，似乎正在专心阅读。廖维信摸出根烟点着，慢慢踱到他身边，默然不语。
      白既明忍了又忍，忍了又忍，终于还是开口："他和你说什么？"
      "没什么。"廖维信眯着眼，看着白既明柔顺的发丝，"不过是以为我们有某种服务。"
      "嗯。"白既明回答得并无怒意，"很符合其民族性。倒是我们疏忽了，下次应该记得，给日本队的通知加上一句：小姐请自备。"
      "不只小姐，只怕还得自备点药品，否则我们酒店没有提供的义务。"
      白既明抬头："那你这次怎么打发他的？"
      廖维信一耸肩："告诉他我们酒店的实情，并建议一个地方，请他自己去找。"
      白既明冷笑："廖总对这个挺在行啊。"
      廖维信认为自己听出了几分酸意，轻笑道："其实那地方你也熟悉，XX路XX号。"
      白既明一怔，问了句："什么？"
      廖维信眨眨眼："XX路XX号，日本领事馆。"
      白既明难以置信地睁大眼睛，突然笑出来，忙低下头一只手握拳掩住口，闷头低笑。廖维信对他这个动作，实在是爱到心里，轻叹一声，说道："既明，你还没吃晚饭。我在这里帮你守着，先去吃饭好不好？"
      白既明咳了两声，平静下来："谢谢廖总好意，不过不用了。"
      "既明，你别这么任性，不按时吃饭，你的胃会疼。"
      "廖总，我想我们不是很熟......"白既明冷下脸，刚要再说，一个声音插了进来："喂，有完没完，搞什么鬼。"却是杜子成，不知道什么时候来的。身旁还跟着个美女，惊奇地看看神色尴尬的白既明，又看看神态自若的廖维信，呆呆地说了句："你们两个......好BL啊。"
      作者有话要说：实在是没有时间，晚上赶了点出来，只好先贴上，以解燃眉之急，要不然都以为我不写了，我不是要哭死？哈哈
      写得挺潦草的，没仔细检查过，真的没办法。
      奥运会啊奥运会，举世瞩目的大事啊，我因为这个原因而减慢一下此文的更新，应该可以原谅吧？哈哈
      我的服务时间，大约是从现在到8月中旬，尤其是奥运会开幕前后，比赛进入赛时，会非常非常忙，因此到时可能不会更新，大约有半个月左右，事先知会一声啊。
      文中小日本调戏服务员一段，绝对真实！！TNN的小日本，真不把中国爷们放在眼里啊！！
      最美（下）
      BL是什么意思，白既明不可能不知道，当初他为了研究同性恋，连《绝色丽奴》都看过。他一再划清界限，就是怕被人看出和廖维信的关系，没想到被个陌生女孩子一下子揭穿，就算他如何冷静自持，也无法继续掩饰，脸色登时红了起来。幸好这边只有他们四人，如果罗娜赵鹤男她们在这里，看到白既明的反应，不明白也明白了。
      廖维信不愿看白既明在人前困窘难堪，不等杜子成张嘴，就抢先说道："向雨，你别乱开玩笑。"然后对白既明说："既明，你可能还不认识，她就是杜子成的宝贝未婚妻程向雨，上个月刚订过婚的。"
      他一打岔，白既明立刻调整情绪，微笑："你好，上次你们订婚，我有事走不开，没去上，不好意思。"
      程向雨是典型的东北女孩，性子直率。听白既明还要搜肠刮肚地找借口，大咧咧地一摆手："什么有事走不开啊，就说你是不爱去凑热闹就完了，遮遮掩掩地干什么？"
      白既明顿时语塞，廖维信忙说："向雨就这样，说话太直，真奇怪小杜怎么受得了你。"程向雨对杜子成一撇嘴："他敢受不了我？我还不稀罕理他呢。"杜子成赔笑："就是就是，我就爱她这样。"两个人对视一眼，笑得肉麻兮兮。
      这时，电话一阵响，白既明提在手里说："你好，接待团队。"然后脸色一点点沉下来--奥体中心赛场出事了，C国男足和日本队斗殴，观众群情激愤，将日本队堵在奥体中心里，防暴警察全体出动。
      没有时间继续聊天，白既明立刻打电话向直属领导唐林汇报，并到酒店门口，通知交通队马上派客车去奥体中心，将两个队分别接回来。又告诉安保人员疏散聚集在酒店门口的球迷，加强保安防范。又请廖维信协助公安部门在C国队及日本队下榻的楼层加设警察，防止两方在酒店再次打架。
      这事情说起来有点怨C国队，实在踢得太臭，偏偏又不愿轻易认输，裁判偏裁得令人发指。日本队受不了，嘴里嘟嘟囔囔地抱怨。C国队个个都是大爷，又仗着自己是主场，哪肯吃这个哑巴亏，上去就是推推搡搡。日本队急了，一个队员当先开骂。旁边跟队的翻译是中国人，一听小日本骂人，不乐意了，一字不差地翻译出来。这下糟糕，不但C国队，观众们都开始怒骂。结果一场足球赛变成超级无聊的口水战，接着演化为动手动脚，然后便是群众堵截。
      其实足球比赛导致斗殴，哪个国家都有，不过对方是小日本，这就有点民族情绪在里面，武警立刻全面戒备，但是又不能真对自己同胞动手阻挡，小日本被数千观众围住，差点没出来。
      奥组委连忙安排C国队先乘车回酒店，过了一个多小时之后，日本队才在武警的掩护下乘上大巴返回。
      最后一场足球赛九点开始，结束就得十一点，再遇到这点小插曲，等白既明一众接待部门工作人员安顿好所有国家球队，都已凌晨三点了。人人疲惫不堪，纷纷回到自己在酒店的客房休息。
      白既明忙得团团转，晚饭夜宵都没吃，脑子里嗡嗡地，混沌一片，只想好好洗个澡睡一觉。
      一打开房门，就闻到一阵芝麻油的香气，肚子立刻"咕噜咕噜"乱叫。他关上门，走到床边，看见床头柜上放着一碗热气腾腾的海鲜疙瘩汤，里面还卧了个鸡蛋。香菜、大虾、葱花、麻油，让人食欲大开。
      白既明咬咬下唇，缓缓坐到床边。那碗下压着张纸，上面正是廖维信的字迹：放心吧，不是我做的，没毒。
      白既明几乎是不由自主地轻笑了一下，忽然想起有一天，廖维信信誓旦旦地做了顿晚饭，害得两个人拉了一天肚子，争着去主卧的洗手间。
      他盯着那碗疙瘩汤看上好半天，终于还是抬手，拈起青色的细瓷羹匙，舀起一勺圆润细小如珍珠一样的东西，一点一点地吃了下去。
      作者有话要说：纯属虚构啊虚构。
      不过当时日本队和中国队确实打起来了，也确实把日本队围堵得差点没出来，就是没小说写得这么夸张。当时大家基本上都是当热闹看~~~~嘿嘿
      放手
      放手也是一种寄托
      你和我都必须做
      而从今以后我们就能对自己说
      已爱过了
      --阿杜《放手》
      第二天早上，白既明九点钟才起床，洗漱完毕，收拾东西准备回家。服务员敲门进来："白老师，杜副总请您去二楼咖啡厅。"
      白既明略想了想，放下背包，转身去了二楼。
      不只杜子成，程向雨也在，一看到白既明就两眼放光："嗯，从实招来。"白既明扫一眼杜子成，后者做个"不关我事"的手势，苦着脸。
      白既明慢慢坐下，微笑："说什么？"
      "你和廖维信的恋爱史呀。"程向雨就差拿个笔做记录了，估计上学听课都没这么认真，"一定是缠绵悱恻、曲折动人吧？"
      白既明不做声，再次看向杜子成。杜副总终于发觉这事自己逃不了干系，清咳一声对自己未婚妻说："我不是都告诉你了吗，还问既明干什么。"
      "他是当事人，当事人你懂吗？"真不愧是学法律的，上来就是专有名词，"你知道得能比当事人详细？"
      "我说媳妇，这毕竟是他们的事，你......"杜子成再接再厉。
      "什么叫他们的事？你是小白的同学，我是他朋友，关心一下也不行？"程向雨瞪眼睛了。杜子成立刻缩头缩脑做乌龟，嘴里小声嘟囔："什么关心，就是八卦......"
      白既明喝口水，缓缓地说："向雨，有些事情可能是你误会了。"
      "不可能。"程向雨语气笃定，"听说过吗？在这个世界上，就两件事隐瞒不住，一是打嗝，二就是爱情。"杜子成悄悄嘟囔一句："还有，放屁。"
      "你闭嘴，哪凉快哪待着去！"程向雨有点生气了。
      "我哪也不去。"杜子成开始谄媚，"就媳妇身边凉快。"
      "滚你的，谁是你媳妇？我告诉你杜子成，别惹我不高兴，小心我把你休了。"
      "不敢不敢，媳妇的快乐就是我的快乐。"杜子成一挺胸，扬起下巴对着白既明："你，快点说。"
      白既明摇头无奈："你天生就一叛徒，幸好没出生在抗日时期。"杜子成笑嘻嘻，一副死猪不怕开水烫的架势："你比廖维信强多了，他说我就是男人的耻辱。"白既明点头："嗯，挺形象。"
      "喂喂。"程向雨敲了敲桌子，"你们不许转移话题混淆视听。"
      白既明吸口气，正色说："向雨，恐怕要让你失望了。我和廖维信已经是过去式，如果杜子成告诉你的故事很完整，那你就该知道我们之间的交易。你和廖维信很熟，他不是拖泥带水的人，恰巧我也不是。这个问题就此打住好吗？别为难我，也别再为难子成。"
      "谁说是过去式？谁说是交易？"程向雨不乐意了，"你就不如廖维信坦白，他很明确地告诉我，他爱你。"
      "那是他的事，与我无关，你有什么问题问他去好了。"白既明说得温和，但却不容置疑，放下杯子站起来，"对不起，向雨，子成，我得回家做总结，咱们以后有时间再聊。"
      程向雨昨天才刚认识这个男朋友的同学，见他一副好脾气的模样，以为比廖维信好说话多了，不料竟是滴水不漏，半点情面也不给。眼见白既明走过她身边，情急之下说："白既明，你明明对他有好感，为什么不敢承认？"
      白既明就当没听见，继续向前走。程向雨站起来大声道："白既明，你知道廖维信今天为什么没来吗？"白既明停下脚步，没有回头。程向雨一字一顿地说："他被家里安排去相亲，女孩子温柔大方，美丽善良。你要是再躲躲闪闪遮遮掩掩，他就要被别人抢走了！"话音一落，只见白既明的后背一僵，程向雨暗喜：激将法，看你还不现原形？
      白既明回身，笑得淡然："这不正好？皆大欢喜，替我祝福他。"说罢，走出门外。
      剩下程向雨目瞪口呆，杜子成上前："我就说吧，小白他这人就这样，心里越是难受，表面越不让人看出来。早让你别问他别问他的，这下可好，廖维信知道了还不得公报私仇啊，我的日子惨喽。"
      "去你的。廖哥哪有那么小心眼。"程向雨嘟嘴，"我怎么知道他这个人这么麻烦哪？哼，典型超级别扭小受受，我发誓，要是不把你推到廖哥怀里，我就不姓程！"
      "啊。"杜子成连忙凑趣，"那你可以改姓杜。"
      "杜你个头，都怨你！"程向雨又瞪眼睛，杜子成哀号一声，"怎么都来怨我呀，我招谁惹谁了？"
      白既明几乎不太清楚自己是怎么回家的，也不知是天气太闷，还是最近太累，只觉得脑子里混混沌沌。他站在门前怔了半晌，才想起来摸出钥匙开门。忽然一阵手机铃响，打开接听，却是妈妈："既明，你在哪呢？"
      "哦。"白既明忙开门进屋，"我刚回家。"
      "还在忙吗？都不回来参加小亮的婚礼。"妈妈开始抱怨。
      小亮是白既明的表弟，上周结婚，但他忙着奥运会测试赛，哪有时间顾那边，关上门说："我真是太忙了，婚礼怎么样？还热闹吧？"
      "热闹，亲戚们都去啦。"白母是快嘴的人，乐呵呵地说，"你舅妈抱着孙子来的，那大胖小子，别提多好玩啦。我说既明啊，就剩你没结婚了，上次和你说的那个路家的姑娘，不是挺好的吗？知根知底的，还有你单叔，女儿也在S城，还是护士哪，你去看看没有啊？"
      白既明一听七大姑八大姨就迷糊，再听妈妈没完没了地说结婚的事，更是头晕，忙问："妈你身体挺好的吧？爸挺好的吧？"
      "好好好，就是看人家孩子都结婚了，着急呀。我说既明啊......"白母摆足架势就是要长谈，白既明急道："妈，这边有急事儿，就这样啊，明天我打给你。"不等白母回答，挂断了手机。
      四周安静下来，他长出一口气，软软靠在房门上，双手一松，东西噼里啪啦落了一地。白既明听到声音不对，一低头，看见白色塑料袋里，滚到外面的，竟然是--啤酒。
      在这一刹那，白既明有些精神恍惚，呆呆地看着那十来罐啤酒，有一种不知它们是怎么冒出来的错觉。
      似乎是刚才在楼下超市里买的，似乎是在下了公车之后，似乎是自己刚从酒店提着背包回来，似乎是--
      他被家里安排去相亲，女孩子温柔大方，美丽善良。你要是再躲躲闪闪遮遮掩掩，他就要被别人抢走了！
      程向雨的话。
      原来廖维信也得去相亲，白既明忽然觉得可笑。原来，条件太好和条件太不好，一样不容易找到对象。
      他浑身的力气好像都被用光了，一点一点将身子滑落到地板上。顺手摸起一听啤酒，看着上面绿色的并不十分熟悉的商标。
      这算什么？要借酒消愁？不过是听到了一句话，甚至连是真是假都还没有弄清，就已经让自己如此不由自主了么？
      白既明又笑，这次却是自嘲。廖维信对自己的影响，已经这么大了么？
      胸腔里像被塞住厚厚一团棉花，压抑得喘不上气，又像被一根极细的长针，刺穿心脏，带来那阵抽搐的刻骨的痛。
      不用去辨别程向雨的话是真是假，事实上，那并不很重要。白既明早就知道，总有一天会如此。他有他的幸福，而我有我的，不过是早晚而已。
      他没有去启开那罐啤酒，而是一听一听拿出来。也许有很多人，喜欢在这个时候，用酒精麻痹自己，但那绝对不是白既明。他把一听啤酒紧贴着墙根放好，然后再提起一罐，就这样将这十来听啤酒一个一个慢慢码上去。
      白既明清晰地感受到了心中那抹酸楚，他甚至完全知道它是什么。
      是的，他嫉妒，他吃醋。
      那又如何？
      任何一种感情，不论当时有多狂热，有多难过，
      都会随着时间的流逝，而消散得无影无踪。
      只要
      你肯去忽视。
      结果
      当城市烟火叫人坠落
      那个紧紧把你抱住的人应该是我
      --张学友《结束不是我想要的结果》
      廖维信提着早点，顺着纸条上的地址，慢慢走上楼。这座楼很破旧，听说不久后就要动迁。楼道里灰蒙蒙的，用来分户供暖的粗大的暖气管子，张牙舞爪地横亘在楼梯上方。
      楼梯对面墙上标注楼层的数字早就看不见了，取而代之的是斗大的黑色字体：办证！电话13XXXXXXXX。幸好白既明租的房子是在顶楼，不用费心去数楼层。
      一个老太太牵着只狗出来，扫一眼廖维信，脸上毫不掩饰地露出疑惑甚至警惕的神情--他那一身挺括的西装，和这个地方实在不太相衬。
      廖维信微笑着侧过身去，让老人先走，小心翼翼地避免碰到那只小小的哈巴，然后抬头看看门牌号码，站在左侧门前。
      防盗门是铁灰色的，两旁贴着已然斑驳的春联。门上的倒福字只剩下半个，上面那半被无数或白或红的小招贴遮盖得严严实实。无论是门铃还是门镜，都找不到，廖维信犹豫了一下，抬起手敲敲门。
      两分钟后，里面传来白既明的声音："谁？"几乎是同时，门已然开了。廖维信不出声，没有错过白既明来不及掩饰的惊异的神情。
      不过是转瞬间，白既明立刻冷下脸。廖维信不等他拒绝，先开口："既明，我带了早点来，你先吃饭好么？"
      "廖总实在太客气了，不过我觉得没有必要。"白既明语气寒得像冰。
      廖维信叹气，早知道不会那么容易："咱们能不能先进屋？"他有意无意地回头，看一眼站在缓步台上紧盯着他们两个的牵狗老太太。
      白既明顺着他的眼光看过去，面容登时柔和起来，露出笑容："孙奶奶，去遛狗吗？"
      "是啊，你还没去上班哪？"老太太狐疑的眼神在两人身上来回游移，"他......"
      "哦。"白既明仍是笑，想说是同事，不过廖维信穿这身行头，无论如何不像老师；想说是同学，但廖维信明显比自己大多了，略一迟疑，嘴上已说："他是我朋友，给我送早饭来的。"一偏身，廖维信就势进了房门。
      老太太这才释然："啊，你朋友啊，挺好挺好。"
      "孙奶奶，你慢点下楼，我回屋吃饭去了。"
      "去吧去吧，早上得吃饭，不吃身体不好。"老太太颤颤巍巍地，终于下楼走了。
      白既明轻轻关上门，长出口气，转身却见廖维信站在玄关处，正上下打量自己的住所。
      其实也没什么可打量的，不过30来平米，一目了然。没有冰箱没有电视没有电脑，甚至没有电话。一张双人床，一组衣柜，厨房洗手间，简单得不像现代人住的地方。
      廖维信不由自主皱皱眉头，只听身后白既明说道："廖总，请你带着你的早饭快点离开这里，我还要去上班，没有时间和你聊天。"
      廖维信将早点放在门旁小小的饭桌上，看向白既明。他似乎刚洗完澡，头发还有些湿，昨天晚上可能没有睡好，眼底发暗，显得面容很疲惫。
      "你头发不吹干，很容易着凉。"廖维信下意识地走上前几步，想要摸一摸白既明柔顺的黑发。白既明后退一步，沉下脸："你干什么？"
      廖维信收回手，苦笑一下："既明，我们不是敌人，我只是......想关心你照顾你。"
      "关心我？"白既明嗤笑，"你应该去关心昨天那个相亲对象才对。"话一出口，就后悔了，偏过头咬着下唇不再说话。
      "相亲？什么相亲？"廖维信一怔，想了想说道："你是怪我昨天没有送你么？我刚巧有个很重要的合同，我......"
      "廖总。"白既明打断他的话，"我对那些不感兴趣，我只想请你，不要再干涉我的生活。你要玩，请去找别人，不要来找我。"
      "既明，先别说这些好吗？你上班要迟到了，快点吃完早点，我送你去奥体中心。"廖维信依然低沉而平稳，宠溺地看向白既明，倒像是在看一个任性的孩子。
      白既明被他的眼神，激起尖锐的怒意："廖维信，我告诉你，你不用白费心机，也不用浪费时间和金钱，我白既明永远、永远不会和你在一起。我用不着你关心照顾，没有你，我照样活了二十多年，并且一直活得不错。这辈子最大的错误，就是认识了你！"
      白既明上前一把拉开房门，对廖维信道："现在，请你出去。希望你以后不要再出现在我眼前！"
      廖维信没想白既明会轻易接受，但也没有想到他会反应这么激烈。尤其是那句"最大的错误"，让廖维信呼吸一窒，心脏莫名地痛起来，知道再说下去也无意，反而是自取其辱。他深深地看了一眼一脸倔强的白既明，回身慢慢走下楼。
      道路两旁的树叶都快掉光了，秋天的清晨很冷，轻风卷起地上的枯叶，平添几分萧索。廖维信回到楼对面的车里，隔着茶色的玻璃，看着楼门。
      十分钟之后，白既明背着肩包走出来。他身上穿着米色薄毛衫，深色外套，不紧不慢地走到公共汽车站。那里早已等了许多人，一见公车过来，争前恐后地挤上去。白既明皱眉--对这种人多的场合，他永远也学不会适应。直到过去两三辆，才算随着人流上了车。
      廖维信开着奔驰，慢慢随在那辆232后面，忽然发觉自己有点无聊，无奈地一笑，踩下油门超过那辆公交车，赶去酒店上班。
      测试赛结束并不意味着可以休息，所有奥委会成员全部移驻奥体中心上班，找问题、写总结，为明年奥运会做准备。敲敲打打的文字工作一向是白既明的事儿，等他从一摞摞厚厚的材料中抽空看一眼表，已经是下午三点多了。
      赵鹤男悄悄走过来，神神秘秘地问他："我和你说的那件事，行不？"白既明愣了半天，才想起是前几天赵姐提起要给他介绍个对象。
      "小姑娘就住我隔壁，知根知底的。家里条件特别好，父母都是有文化的人，你去看看就知道了，模样也文静......"
      白既明几乎没有听清赵鹤男在说些什么，眼前文件上的黑体字，像一只只活跃的蝌蚪，跳来蹦去，乱得让他发晕。
      赵姐兀自喋喋不休："他家好几处房子呢，不在乎你家里条件好不好。只要闺女乐意，怎么着都行......"
      白既明看向外面空旷的停车场，水泥柱子粗大而冷硬，灰色的顶棚布满铁管和线路。穿过压抑的层层水泥墙和对面的楼房，可以看见一角苍白的天空。
      办公室里装修过后的甲醛气味憋闷得让人窒息，白既明忽然有一种无力感，自己过去是怎么活的？为什么会坐在这里？以后又将怎么样？似乎一切已然不重要，那个女孩子，是漂亮还是温柔，是开朗还是活泼，有什么关系呢？
      "和谁都是过一辈子。"自己当初就是这么回答廖维信的吧。
      白既明抬起头，对赵姐笑了笑："就今天晚上行吗？"他听见自己的声音轻飘飘的，隐约透着丝无望的淡然和冷酷的平静，"今晚我有时间。"
      晚上的时光过得很愉快，白既明和赵鹤男一起去的，而陪同那个女孩子的，是她的母亲。地点是在北行附近的肯德基。
      女孩子的妈妈第一眼看到白既明，立刻就喜欢上了这个含蓄内敛、模样俊俏的小伙子。拉着赵鹤男躲到一旁嘀嘀咕咕。
      两个年轻人谈得很融洽。女孩子矜持却不做作，大方而不张扬，双眼清澈得像水一样。两个人从奥运会开始谈起，篮球足球、流行歌曲、电影电视、文学人生，似乎总有聊不完的话题。这顿快餐一直吃到八点肯德基打烊。
      白既明坚持要打车送母女二人和赵姐先回家，然后自己才回去。
      那位母亲满意得不得了，话里话外就是夸。女孩子红着脸，也点了点头。赵鹤男得意万分，送她们回隔壁，自己匆匆洗了个澡，都顾不上理会老公，坐到沙发上就给白既明打电话："怎么样，小白？我说不错吧，女孩子多稳当，现在这么单纯的可不好找啦。"
      白既明客气的回答险些让赵鹤男背过气去："她真的很好，但是恐怕和我不太适合。"
      赵鹤男万万没想到白既明会这么说，怔了好半天才想起来问："哪里不适合？"一听电话嘟嘟响着，敢情白既明早挂了。
      这个白既明，赵鹤男有点生气，刚要再拨号码，老公在卧室里叫她："都十点了，你睡觉不？有事明天说不行啊？"赵鹤男怏怏地放下电话，转身进屋。
      白既明拒绝赵鹤男的时候，正躺在自己的那张床上。他没有开灯，眼睁睁看着黑暗一点点地压下来，像是血盆大口，将自己慢慢吞噬。
      是个好女孩子，白既明甚至仍能回忆起她笑起来弯弯的眉毛，和星星般明亮的眼睛。这样一个女孩子，是父母心头上的宝，会是个好妻子，好母亲。而自己呢，将会循规蹈矩、按部就班，做一个温柔体贴的丈夫，一个孝敬父母的儿子，一个亲切和蔼的父亲。
      他相信他能做到，即使是一辈子。
      但是，他不能这么做。
      自己那颗早已失陷的心，和那些残缺不全的爱情，怎么能配得上这样一个纯洁美好的女孩？
      白既明从没有这么痛恨过自己的理智。他非常清楚地认识到，他不会爱上她，或者说，是不会爱上任何一个女人。他可以装作若无其事，带上细心周到的面具，过着他正常普通的日子。但是，蓦然回首，他会发现，那个人，那段炽热的爱恋，那段疯狂而迷醉的记忆，就随在自己身后，隐藏在心底最深处，永远不可能摆脱。
      她是一个好女孩，应该享受世界上最浪漫动人的恋爱过程，拥有一个全心全意对待她的好丈夫。
      而自己，给不起。
      白既明闭上眼睛，一种好像叫孤独的情绪蚕丝一般紧紧包裹着他，丝丝缕缕无法拉扯。
      就在这时，手机响了。白既明随手拿起来，接听。
      "既明。"是廖维信，"别挂电话好吗？"
      白既明没有挂。可能是无尽的黑暗，软化了他坚硬的外壳，也可能是刚刚领悟的事实，让他难以独自忍受下去。总之，白既明躺在床上，听着那个温柔的声音，透过手机，在耳边低低的诉说：
      "你不肯见我，那我就不出现在你眼前。可是我想和你说话，就一会，行吗？"廖维信顿了顿，像是在等白既明的回答。
      白既明没有出声，廖维信轻笑了一下："我没有想打扰你，你要是不想听了，就直接挂电话。"他又顿了顿，似乎在考虑怎么措辞，"一直以来，总是你对我说，从来不给我机会对你说几句。我知道你不信任我，可能是我太不值得信任。不过没有关系，我会让你知道我的诚意。你有时候说话真的很伤人心，我都有点受不了了。"廖维信笑，"是不是当老师的，都这么言辞犀利？"
      "今天程向雨给我打电话了，告诉我前因后果，这个杜子成，自己媳妇都管不住......我没有去相亲，其实我父母都知道我是同性恋，很早以前就知道了。我不想隐瞒什么，只是事实如此，我们只能去接受。"
      "我昨天是去签一份挺重要的合同，一大早去的，晚上坐飞机又飞回来了。当时没想别的，就是没在酒店等着送你回家，怕你多心。你总是喜欢胡思乱想，让自己钻进死胡同又出不来。"廖维信赶紧又加一句，"不是怪你，就是--"
      他又顿住了，放轻了声音："我一看到你明明心里痛苦，却偏要硬装镇静的样子，觉得，很心疼......"
      白既明仍不说话，却觉得一阵酸楚直蹿上来，整个胸腔闷闷的，有什么东西要喷薄而出，却被他死死压制住，努力将呼吸调整平稳。
      廖维信没有察觉白既明的异样，只是轻轻说着："也许你觉得我很烦，但我真的只是想对你好一点，也想让你，对你自己好一点。别太逼迫自己了，其实你没有你想象中的那么坚强。我这么说，你会生气么？我是怕你活得太累，会被自己压垮。"
      廖维信没有再说下去，很紧张地听着白既明的反应。白既明仍没有挂电话，廖维信悄悄松了口气，继续说："今天太晚了，你明天还要早起去奥体中心，快点睡觉吧。窗户关严了，好好盖被子。你可能都不知道，你晚上多喜欢踢被子，我常常半夜起来给你盖。"
      廖维信轻轻笑了笑，两边一阵静默，只听到彼此的呼吸声，清晰地响在耳边，似乎能感到相互气息喷在脸上的温热。
      好半晌，廖维信低低说了句："既明，我爱你。"
      白既明"啪"地一声挂断手机，将自己紧紧包裹在被子里，像个迷路却无助的孩子。
      他哭了。
      距离
      有没有人曾告诉你我很在意
      在意这座城市的距离
      --陈楚生《有没有人告诉你》
      第二天早上，白既明刚要穿上外套上班，却听到一阵敲门声。原来竟是楼下快餐店，送了刚出炉的豆浆油条。钱早已付了，服务员不过是根据客人要求把东西送到地方而已。
      白既明放下外套，取把剪子将塑料盖剪开，把仍冒着热气的豆浆倒入空碗，喝了一口，一直暖到胃里。
      从这一天开始，无论早餐晚餐，都是各种外卖准时送到白既明手中。晚上9点钟，廖维信一定要打电话，然后聊上一个小时。
      寂静的房间里，只听到耳边那个温柔的声音，诉说着自己的事。小时候在农村姥姥家，怎么把鞋子扔到锅里，和馒头一起蒸；要么就是上学时偷偷用剪子剪女孩子的头发，学武侠小说和好朋友结拜成兄弟，或者挑染头发叼烟卷装大哥，大学之后组织班会晚会联欢会，找认识的所有长辈拉赞助。说到有趣的地方，连白既明也忍俊不禁。很难想象现在这个成熟稳重的廖维信，还能有那么乌龙的时候。
      当然，也有鼓起勇气跑遍无数地方，也推销不出一件产品，也有判断失误投资失败，辛辛苦苦几年的努力，一夜之间化为乌有。不过廖维信都是一带而过，甚至当笑话讲给白既明听。
      无论他说什么，白既明从来不接口，不出声。也有几天晚上，两个人都不说话，听着彼此的呼吸，平稳而悠长，一点一点渗进心里。
      然后是廖维信深沉的诚挚的声音："既明，我爱你。"
      奥运会测试赛终于全部结束，所有人长出了口气，高呼万岁。至于明年奥运会正式开始，至少还有一年呢，累不累的到时候再说吧。
      学校给参与测试赛的老师和工作人员一个星期大假，略作调整。杜子成一听到这个消息，就立刻告诉白既明不许有约，要和他去爬山看枫叶。白既明皱眉："要玩也是你和程向雨才对，我去干什么？做电灯泡啊？"
      杜子成笑嘻嘻："谁让我家向雨喜欢你呢，不怕你亮。乖乖在家里等我电话，估计再过两天吧。"白既明无所谓地一耸肩，将手机扔到床上，披着外套出去逛超市。
      他要买的东西很少，不过是厕纸牙膏牙刷洗发水香皂等必需品，一个三层楼的大型超市，逛了不过二十分钟就宣告结束，付钱回家。
      走到街口，忽然看到前面几个转进暗巷的少年，身上的校服眼熟得很。白既明提着袋子走了过去，果然，那是他所在体育学校的学生校服。十来个高大魁梧的学生正围着一个少年打群架，白既明暗自叹口气，上前喊一声："你们干什么！"
      一个高个儿正被围攻那位迎面打了一拳，火冒三丈，偏偏有人过来管闲事，扭头骂一句："X你妈管你什么事，滚......"下面的话还没出口，已然看出是白既明。吓得一激灵，忙上前拉开自己同伙："别打了别打了，老师，老师。"
      那十来个人尽皆停住，看向白既明，一个个鼻青脸肿狼狈不堪。当中被围攻那位，慢慢走到光亮处，冲地上吐了口血水，抬起下颌，露出桀骜不驯的脸，居然是骆一麟。
      白既明先不说话，冷冷的眼光扫向那群比他个头还高的小伙子，嗤笑一声："真不错，学会打群架了。"将手上的东西递给一个学生，那学生忙接过去拎着。白既明踱到刚才说话的那个学生身前，问了句："你刚才骂我什么？"
      那学生脸跨了下来："老师，我不知道是你，我......"
      "是别人就该骂？"白既明抬手就煽了他一耳光，那学生低下头，一句不敢多说。
      "你们真行。"白既明声音淡淡的，听不出有生气的意思，"这么多人打一个，哪个队的？"
      "散......散打的。"
      "散打？"白既明冷笑，"那你们是准备全国比赛十来个打一个，还是参加世界杯十来个打一个？丢脸都丢到学校外面来了，真是有种。滚回去，自己到教练那里认错。"
      "别，白老师，别告诉教练行不？咱们下次不敢了。"学生们神色惶恐，开始讨饶。
      "两个选择。"白既明不为所动，"一是你们自己和教练说，该打该罚自己领；二是我和你们教练说，怎么打怎么罚我说了算，你们自己看着办吧。"
      几个孩子你看看我我看看你，知道今天算是完了，向白既明鞠个躬，垂头丧气向外走。
      白既明接过那袋东西，看看站在一旁默然不语的骆一麟，随口问一句："受伤没？"骆一麟一撇嘴："还行，估计死不了。"
      "走吧，我家可能还有药。"白既明当先带路。骆一麟一怔，满身的戒备放松下来："你不说我？"
      白既明看了他一眼："说你干什么。"
      "我刚才打架了。"
      "嗯，是男人都打架，看你出手还算有分寸，不至于闯祸。"
      "那你还说他们？"
      "说他们是因为他们以多打少，胜之不武。"白既明转身见骆一麟步子虽慢，但动作协调，不像伤筋动骨的模样，也就放了心，"学武的人，武德很重要，我不能让他们觉得恃强凌弱是正确的。"
      骆一麟啼笑皆非，觉得这个人真是莫名其妙，刚要说话，两大袋子东西已然塞到怀里。白既明说："拎着。"
      "喂，我现在是伤员。"
      白既明头都不回："胳膊不是没折吗？"
      "你这才叫恃强凌弱。"骆一麟俊挺的眉峰皱在一起，心不甘情不愿地提着那两袋东西。白既明淡淡说了句："我是在教你什么叫尊师重道。"
      两个人不紧不慢上了楼，白既明让骆一麟坐在床头，自己到柜子里找药。
      骆一麟上下打量一遍这个小房间，看到墙角一箱子的方便面："你就吃这个？"
      "以前是。"白既明找了瓶碘酒，也不知道过期没，不过估计问题不大。骆一麟见他作势要往自己脸上抹，忙一闪身："那个不行，很难看的。"
      白既明一翻白眼："就这个，爱用不用。"骆一麟认命地叹息，看着白既明拈起棉棒，专注的双眸盯着自己的脸，心中一动，轻笑着说："其实不用药，你亲亲我就好了。"
      白既明收回手，面上似笑非笑："亲哪儿？"
      "就这。"骆一麟点点自己唇边，"最好是深吻，全身都能好。"
      白既明拧好碘酒的盖子，扔了棉棒："我看你没怎么受伤，不用上药。"不理会那个发情的小孩，转身去收好碘酒。
      他刚站起身，眼前一阵眩晕，下一秒已被骆一麟压到床上。白既明挣扎几下，挣脱不开，双手被骆一麟按在头的两侧，索性放松身体，看着骆一麟赤裸裸的掠夺的眼光，勾勾嘴角："原来你喜欢这样？"
      "我不喜欢。"骆一麟邪邪地笑，"不过如果你喜欢，我奉陪到底。"
      "对于一个刚打完群架的人来说，你还真是精力旺盛。"
      骆一麟眨眼："我‘精'力非常旺盛，完全可以满足你。"他边说边低头，最后一个字已化在吻里。
      白既明任他在自己唇上舔舐流连，没有反抗，眼底淡定从容，看着骆一麟沉醉痴迷的脸。当他探入舌头要加深这个吻时，猛然一抬腿，膝盖正中骆一麟的腹部。
      若是平时，这一下根本不算什么，可偏偏骆大少刚打完架，那里青紫一片，哪受得了这个，痛得汗都下来了。
      白既明轻轻松松站起身，过去拉开房门："走吧，寝室要锁门了。"
      骆一麟勉强直起腰，骂了句："你他妈真狠。"白既明听而不闻："我送你回学校。"
      "谢了，我自己能回去。"骆一麟走了出去。白既明不放心，到底还是锁门跟他一起下了楼。
      到了楼门前，骆一麟终于忍不住了，要真被他送到校门前，被其他学生看到，这脸得往哪儿搁。恶狠狠地说了句："你他奶奶地滚回楼上去，我还没残废呢。"
      白既明就当他欲求不满乱发泄，脱下自己外套，递给他："穿上。"
      "干什么？"骆一麟不接。
      "看你那衣服，还不得被值班老师当贼抓了。"
      骆一麟看看自己身上衣服早破了，不知还染上谁的鼻血，黑红黑红的。他厌恶地脱下，随手扔到垃圾桶。冷风透过薄薄的毛衫袭入，转瞬被围上来的暖暖的体温阻隔在外。
      骆一麟鼻尖闻到属于白既明的特有的气息，将嘴边那句："用不着。"吞回肚子里。
      白既明给他披上衣服，看着他把纽扣一颗颗系好："行了，以后打架小心点，看见人多就别逞能。"
      "哼。"骆一麟不屑，"他们？狗屁不是。"
      "你是？"白既明好笑，见骆一麟眼睛又立起来，忙道："快走吧，一会寝室真锁门了。"
      "那正好。"骆一麟一点不着急，凑到白既明耳边说，"我住你家。"
      "行啊。"白既明不咸不淡地回答，"你住厕所。"
      骆一麟一脸受伤的神色，撇撇嘴，转身走了。
      白既明舒口气，双手插在裤袋里，猛然一抬头，却见马路对面那辆黑色的轿车，靠在轿车上那个熟悉的人影。
      廖维信。
      白既明心脏剧烈地跳动，忽然想到自己刚才和骆一麟暧昧的举止。他都看到了？看到多少？
      白既明张张嘴，想说点什么，可又不知该说什么。廖维信竟然也不开口，也没有走过来。两个人就这么站着，隔着一条马路。
      白既明觉得有点心虚，还有点惶恐，竟然不敢去看廖维信的眼睛。半晌才觉得自己的感觉有够怪异，暗骂自己没出息，抬起头来。廖维信和他对视一眼，慢慢打开车门，坐了进去，开车，走了。
      白既明怔了好半天，才缓缓踱回家里，将自己摊在床上，望着灰蒙蒙的天花板愣神。
      也不知过了多久，手机铃声响起。白既明差点跳起来，探手拿过那个小东西，按下接听键。
      廖维信没有说话，呼吸仍是很平和，却让白既明忐忑的心安静下来。
      "对不起。"廖维信说。
      白既明不料他上来先说这么一句，下意识反问一声："啊？"
      "我说过不在你面前出现的，是我没忍住。"廖维信声音有些沮丧，苦笑着说，"没办法，实在想看看你，看看你过得怎么样。"他停住，长出口气，"是不是，打扰你了？"
      他语气里的战战兢兢让白既明忽然觉得自己很可恨，他咬着唇，听到廖维信在那边低低地说："和你在一起一个月，却不知道你爱吃什么，只好把每天的菜都换一换，你觉得哪家的菜好？"
      廖维信顿了顿，没有听见白既明的回答。这是他习惯的了，最近这段时间都是如此。自顾自接下去："你要是喜欢，就告诉送外卖的人，我都和他们交待清楚了。喜欢就多吃点，你最近瘦得太多，测试赛忙完也该好好休息一下。"
      廖维信躺在沙发上，一手拿着电话，不厌其烦地叮嘱，然后又静默下来。墙上挂钟的分针一点一点地移动，慢慢指向最顶端。
      忽听那边传来两声轻咳，廖维信立刻紧张起来，是不是既明生病了？暗自责怪自己刚才没看清楚，刚要说话，却听那边一个弱弱的声音："那个......"
      廖维信一下子从沙发上坐起，几乎不敢相信自己的耳朵，没敢出声，屏住呼吸等着。白既明似乎很犹豫，终于说了句："那个孩子，是我的学生。我......"
      他又不说话了，廖维信却再也按捺不住心头狂喜，不知不觉间已然笑出声："我知道。"他说，"我知道。"
      白既明听到那一声轻笑，狼狈万分，挂断手机，将脸埋在被子里，觉得自己真是有病。
      简单爱
      你靠着我的肩膀
      你在我胸口睡著
      像这样的生活
      我爱你你爱我
      --周杰伦《简单爱》
      白既明最终还是和杜子成程向雨一起出去爬山。他生性不喜欢热闹，更不爱出门，不过最近实在心太乱，没准出去走走能理理情绪。
      三个人开辆宝马，在高速上行驶了近四个小时。一路上程向雨坐在副驾驶，忙着和杜子成叽叽喳喳地说笑。白既明乐得清闲，独自窝在后座，看着车窗外夕阳如醉、晚霞红透，心境开阔了不少。
      天华山是刚开发不久的旅游地点，杜子成极力推荐，说等全部开发完了，人群蜂拥而至，到时候想好好观赏只怕也难。白既明最怕的就是人多，杜子成拍着胸脯做担保，没准整座山就他们三人。
      事实证明，两个心怀鬼胎的坏蛋还是撒谎了。白既明一下车，就看到等在不远处的廖维信，两人目光一对上，都怔住。
      程向雨仍然笑嘻嘻："啊，怕小白孤单寂寞，特地把廖哥也叫来了。小白，多一个人你不会在意吧？"白既明勉强勾了勾嘴角："没事。"
      杜子成装作没看见两人的尴尬，抬手看表，说了句："都快十一点了，咱们早点休息，明天一早爬山。"程向雨欢呼一声，当先跑到旅店里。
      房间是早定好的，杜子成程向雨自然住在一间房，本来另一间就是白既明的，现在好了，多出个廖维信。程向雨得意地一眼："快睡吧快睡吧，我都要累死了。"拉着杜子成进房间去也。
      倒是廖维信先镇静下来，打开房门说："向雨就是没心没肺，你别在意。"他轻咳一声，说道："要不我再去开个房间，这里好像空房挺多的。"
      "不用了。"那样太矫情，既然已做不到对他视而不见，形同陌路，那又何必装模作样？白既明低着头走进房间，将随身带的背包放在床头柜上。
      廖维信见白既明神情有些恍然，知道他还没有弄清楚该怎么面对自己，一笑，忙着摆放东西整理双人床，对白既明说："你先去洗澡吧，太晚了，明天还要爬山。听说挺险，今晚养精蓄锐。"
      白既明默默地掏出自己的衣物，静静进了洗手间。
      杜子成是典型的公子哥，一点不能委屈自己，出门旅游，当然要订下当地最好的旅店。房间里很干净，设备也还算齐全。不过现在是深秋，天气冷得很，用不着洗澡。白既明简简单单洗漱一番，便走了出来。
      等廖维信洗好，白既明早将自己埋在被子里装睡觉，脸冲外，身子缩在床的一侧。廖维信张嘴要说些什么，想了想还是没出声，走到另一侧掀被躺下。1米8宽的床，倒让两人明显划出楚河汉界，谁也不说话。
      原以为如此小心翼翼保持距离，又各怀心思，只怕要望天到明晨。没成想，两个人忙活奥运会两个多月没睡好觉，现在好不容易放松下来，竟然都睡着了。
      廖维信是被一阵铃声吵醒的，闭着眼睛摸了半天，才发现是自己的手机。随手打开，里面传来杜子成的声音："喂，睡醒没？到点啦。"廖维信一睁眼，微微动了动，发现半边身子被人压着。低头看过去，白既明的头躲在自己右边肩窝里，睡得正香。
      廖维信不由自主微笑起来，对杜子成轻声说道："才几点，太早了。"
      "早什么啊，都七点了。"
      "既明还没醒，要去你们去吧，我陪他多睡会儿。"
      "没醒叫醒他呀，四个人一起来的，我们俩先去，这叫什么事？"
      廖维信见白既明蹭蹭脸，蹙起眉头，知道是觉得吵了，不敢再说，低声道："要不就等我们，要不就先走。就这样，爱咋咋地。"索性关机，反正白既明的是小灵通，根本就没带来，料他杜子成也没胆子敢打房间的电话。
      白既明踢被子的毛病又犯了，冷得紧紧贴在廖维信的身旁，吸取他身上的温暖，手臂横到他胸前，抱个严严实实。
      廖维信一条手臂被白既明压着，又不敢乱动，废了好大的劲才扯过被子，慢慢给白既明盖上。
      趁着窗帘缝隙中透过的晨曦，廖维信朦胧地看到白既明恬静的脸，乖乖地躺在自己怀中。一种说不出的幸福的感觉，阳光一样环绕住他。廖维信轻轻拂起白既明耳边的碎发，看他白皙的脖颈弯出一个美好的弧度，忍不住凑上去吻了吻。伸手揽住白既明，下颌抵住他的头顶。
      白既明梦到自己躺在无边的长草中，周围密密麻麻的向日葵盛开着，橙黄色的海一直延伸到天际。他将四肢舒展开，惬意地喟叹一声，感到那一丝一缕的柔软和温暖，慢慢渗透全身，充满胸臆。
      这种感觉太舒服，以至于白既明睁开眼睛，面对并不算黑暗的房间，竟有一种隔世的恍惚，好半晌才发觉那种温暖来自于哪里--廖维信的身体和身上的被子，像一个铺满厚厚丝棉的贝壳，紧紧将自己包裹在里面。
      白既明头枕在廖维信的胸前，看不见他的脸。他没有动，近乎贪婪地汲取那久违的体温和熟悉的气息。有一瞬间，白既明忽然觉得，就这么过一辈子也不错。
      他想起那一个月中，曾有一次做爱之后，他就这样躺在廖维信怀里。廖维信问他："如果明天是世界末日，你今天干点什么？"那可能是《后天》碟片带来的后遗症。
      自己怎么回答的？"和你做爱做到死。"
      白既明轻笑，闭上眼睛，如果末日之前，能这么相拥而眠，也是个不错的选择。
      只可惜，明天太阳依旧会升起，人们依旧会活下去。该哭的哭，该笑的笑，该面对的一样也逃不掉。
      所以，就这样吧。
      白既明硬起心肠，一抬头，却正对上廖维信含笑的眼："睡醒了？"白既明的脸登时红了起来，慌忙支起身子，呆了半天，说出一句："我去洗漱。"磕磕绊绊下床逃到洗手间里。
      等两个人走到餐厅吃早饭，杜子成程向雨早就不耐烦了，看到他们一前一后进来，程向雨当先嚷嚷："你们还能行不？在不来我都开始吃午饭了。"
      廖维信不等白既明开口，抢先回答："我起来晚了，不是让你们先爬山了吗？"
      杜子成哼了一声："这话也亏你说得出口。快点吃别废话，再嗦天都黑了。"
      廖维信一边剥鸡蛋壳一边无所谓地耸肩："那也行，正好到山顶看日落。"杜子成程向雨对着翻白眼，白既明知道是自己的错，胡乱扒拉两口粥，就放下碗筷。
      几个人各提着一瓶矿泉水来到山脚下，已经九点了。太阳升起老高，照在身上暖洋洋的。
      天华山风景果然不错，最重要的是刚刚开发，人工开凿的痕迹并不多。尤其是游客极少，漫山望去就他们四人。还有个当地的女导游，结结巴巴地讲些穿凿附会的传说。
      廖维信随手摸出张钞票，递给那个小姑娘，笑道："不用了，谢谢，我们想自己走走看看。"小女孩乐得清闲，拿着钞票跑下山。
      这山说是险，其实不过是招揽游客的手段而已。廖维信杜子成名山大川游个遍，来这里只当是远足，程向雨多动好玩，自然也不在话下。只有白既明，出门的次数屈指可数，别说辽宁省了，要不是回老家，S城都不会离开。望着清澈的溪水蜿蜒流过，两旁枫叶丹染，如霞似火。落叶沿着溪水缓缓滑动，一种红艳的凄美。不由自主掬了捧溪水，只觉凉意直透骨髓。抬头见天高云淡，风舒叶卷，果然令人心旷神怡。
      廖维信见白既明心情极好，不忍去打扰，只在前面领路。转眼到了"一线天"，算是正式开始要登山了。两旁峭壁陡立，中间夹着一条不过一人宽的细缝，铺上铁质楼梯，几乎是直上直下，倒还有点险的趣味。
      廖维信刚要上去，却被杜子成一把拉住，问道："你急什么？等一会。"
      廖维信回头看看还没跟上来，在后面和程向雨相谈正欢的白既明，笑道："怎么，怕你媳妇儿被人抢啊？"
      杜子成笑道："说什么呢你，我是让你护着点小白。去，到他后面走去。"
      廖维信诧异地看他一眼，白既明还用护着？对一个男人来说，这可算不上是关爱，简直就是侮辱了。
      杜子成仍是笑："就猜出小白不会告诉你--他有恐高症。"
      转机
      人群中我找到你
      我抱着你
      我们的爱情
      还未完待续
      --潘玮柏《转机》
      廖维信想了想，如果他做张做势地守在白既明身边，那个执拗的小情人非生气不可。于是装作体力不支，慢下脚步。白既明正被程向雨逗得直笑，没有发觉廖维信已然绕到自己身后。等到上了半山腰发现时，也没怎么在意。
      一路上的石梯都是砌好的，两旁铁制栏杆看上去挺结实。白既明恐高症不算太严重，但仍下意识地牢牢抓住栏杆，眼睛只盯着面前的楼梯，若要抬头望远，非得停住站稳才行，只是不能顺着峭壁往下看。
      两旁景色自然错过不少，不过白既明能登上来已是心满意足。微笑着看程向雨和杜子成几步冲上山顶，在上面兴奋地大叫。
      天华山山顶是个巨大的平面斜坡，他们站在最顶端。白既明看着脚下的岩石一直向下倾斜，仿佛宽大的滑梯，似乎再往前一步就要滑到对面深渊里去。他一阵目眩，不敢再向前走，觉得浑身肌肉都紧张起来。只好慢慢坐倒，上身后倾。手心都是汗，四下摸索，想找个牢固一点的东西攥住。摸来摸去握住一个宽厚温暖的东西，却是廖维信的手掌。
      廖维信拉住白既明的手，没有看他，向前蹭了一点，恰巧斜挡在白既明身前。白既明心底安定了些，刚要松开手，竟见程向雨和杜子成向着那斜坡飞奔，径直冲到最低端，齐齐撞在栏杆上，望着脚下的陡壁大笑。
      白既明看得心惊胆战，觉得那根栏杆说不出的脆弱，好像马上就要从中折断，那两个人会一下子冲到悬崖下面去。他连忙闭上眼，头晕得厉害，心脏跳得极快。
      廖维信回头看他脸色苍白，知道他心里害怕，立刻站起身，说道："这里风大，咱们往后一点行不？"
      白既明不敢再逞强，任廖维信扶着自己退到岩石后。那里有一段石阶，两块巨大的石块刚好搭成一处小小的空间。白既明靠在石壁上，上下前后都是稳固的石头，这才觉得安全，长长出了口气，发现自己全身都是冷汗。
      廖维信拿出水来递给他，白既明接过，喝了几口，舒服不少，轻轻说了句："谢谢。"廖维信低低地问："好些没？"白既明微微点点头，垂下眼睛看脚下的石阶。两个人都不再说话，听着风声从山顶吹来，在石壁后打个旋吹走。然后是程向雨的高喊："喂，你们拍照不？"
      仿佛被人从梦中突然叫醒，白既明猛地直起身，后退一步，慌张地回答："不，不用。"定定神，语气变得自然："不用了，咱们早点下山吧。"
      回去的路和来时不是一条，对有恐高症的人来说，下山比上山有困难得多。那些歪歪斜斜忽高忽低的石阶，处处隐藏着不为人知的陷阱，好像自己一不留神，就会顺着山势栽倒下去。
      廖维信不再掩饰对白既明的帮助，不时地小声提醒："这块石头有点松动，小心点。""那段栏杆是坏的，扶我就行了。"
      白既明正全神贯注地避免去注意石阶倾斜的角度，忽听身后程向雨"扑哧"笑出声来，回头看时，见她和杜子成笑吟吟地瞧着自己和廖维信，一脸的暧昧神情。
      白既明面上一热，不知为什么，竟有些狼狈的怒意。不去理会廖维信伸过来的手，硬硬地说："不用你，我自己能行。"快步越过他，沿着石阶疾走。
      他只图走得快，全然忘了自己的恐高症，等到石阶不停地在眼前晃动，头晕目眩才觉得不妙。耳边听到廖维信的声音："你慢点。"却是一直跟在身后，不由心里一慌，一脚踩空。
      廖维信吓了一跳，伸手拉时，已经迟了。眼见白既明蹲下去，痛得皱眉。廖维信急忙到他身前："怎么了？"
      白既明没有回答，试着直起身子，但是右脚一用力就是钻心地疼。这时程向雨和杜子成也跑来，廖维信急道："他脚扭伤了。"二话不说，背起白既明就向山下跑。
      幸好他们已经快到山脚，廖维信背着白既明跑到溪水边，弯腰去脱他的鞋袜。白既明一缩腿，说道："不用不用了，我自己来。"
      廖维信瞪他："都什么时候了还逞能。"到底脱掉，撩起溪水冷敷白既明右足踝。一阵清凉逐去伤处的灼热，白既明不再说话，低头只看自己的脚。
      杜子成跑上前："没事吧？"
      廖维信摇头："不行，还得去医院。我开车送他去，你们俩自己玩吧。"和杜子成一起，扶着白既明走回车里。杜子成本想和廖维信一起去，眼珠一转又改了主意，说道："好，你们先走，晚上给你打电话。"廖维信嗯了一声，没心思聊天，开车去最近的医院。
      足踝已经肿了，医生略微看了看，便说是扭伤，而且及时得到处理，并不严重。不过廖维信不放心，坚持拍个片子，确定没有伤到骨头。又去药房取了药，敷在伤处。
      白既明一直低头不语，廖维信喝口水，对他说："等咱们回S市，再找我朋友给你好好看看。"白既明摇摇头，低声说："以前打篮球受过伤，我自己知道怎么回事。"廖维信太清楚他的性子，执拗劲一上来，只能给自己钉子碰。想了想说："那去我那里好不好？你脚伤到了，一个人也不方便。"
      白既明仍是摇头："我回我那里。"
      廖维信叹口气，扶着他上了车。
      一路上两人都不说话，廖维信放了点音乐，是熊天平的专辑。自从上次听过白既明唱了《雪候鸟》，廖维信特意买张CD放在车子里翻来覆去地听。熟悉的旋律一起来，白既明一震，下意识地抓住安全带，脸偏向窗外。
      廖维信知道他现在内心矛盾重重，恐怕不太好过。但是只要自己流露出一点靠近的意思，他会像只受惊的刺猬一样，竖起全身的戒备深深掩藏起来。
      有些东西，除了自己，谁也强加不了，外因还得通过内因起作用。廖维信暗自一笑，没想到中学时那点哲学底子还能用在这里，可见学什么都不白学。耐心他廖维信有的是，咱们就慢慢磨吧。
      如果不是这场大雨，廖维信的万里长征不知还要走多久。所以说，我是亲妈~~~~
      咳咳，好吧，后面那句可以无视。
      车子一上高速，这雨就下来了，持续近三个小时，居然还有愈演愈烈的趋势。能见度极低，除了近处被路灯映射的密密麻麻的雨丝，和远处无边无际的黑暗，周围的一切都消失了。廖维信不敢开得太快，进了S城，到处都在积水，到处都在堵车。等两个人浑身疲惫好不容易到了白既明家的楼下，正是半夜。
      廖维信打开车门，顶着大雨打开后车厢，取出雨伞，然后再绕到另一边扶着白既明出来。楼道里很黑，这种没有物业的旧式小区，走廊里感应灯坏掉报修，怎么的也得拖上个俩三月。弄得居民们都不愿意麻烦了，反正大晚上的也没人出门。
      真是伸手不见五指，廖维信按开手机，暂时充当手电筒，让白既明拿着，自己弯下身背他上楼。
      进了房间，廖维信扶白既明坐在床上，到厨房从暖瓶里倒杯热水，递给他："喝了，快点换衣服睡觉吧，小心别感冒了。"
      白既明住在顶楼八楼，实在太高，廖维信全身上下又是水又是汗，早湿透了，估计活了近三十年没这么狼狈过。白既明见他身上的水不断滴落，瞬间在地面上形成个小水洼，终于忍不住开口："外面雨太大，今晚住这吧。"
      廖维信抬头，看着白既明略显局促地垂着眼睛："那......我先去擦把脸。"
      "可以洗个热水澡。"白既明的声音听上去闷闷的，说不上是情愿还是不情愿，带点故作的镇静，"柜子里有衣服。"
      廖维信尽量很自然地走到白既明身边："你的衣服也湿了，要不咱们一起洗吧，你的脚也不太方便。"
      白既明握着杯子的手一下子攥紧，脸上红了起来，犹犹豫豫不出声。廖维信再等他做决定，那就是天大的傻瓜，立刻转移话题，追问一句："用我帮你脱衣服吗？"
      "不用。"白既明慌忙回绝，"我自己就行了。"
      廖维信笑："那好，我等你。"
      作者有话要说：这章写得奇差无比，要不怎么说写文得一气呵成呢。这个奥运会，唉，就别提了。
      恐高症我有点，这里说的感觉都是我当时的感觉，哈哈，真挺害怕的，幸好有老公在一旁陪着我，嘿嘿。小廖对小白做的就是我老公对我做的，很喜欢这种不用语言而付诸行动的关爱。其实我最喜欢那种很沉默很内敛的男人，不太喜欢张扬的。
      爱人
      请爱着我
      请再爱着我
      甜蜜的感觉吸引我
      不再拥有这份寂寞
      在夜空请你呼唤我
      --邓丽君《爱人》
      厕所真是不太大，除了手盆坐便零零碎碎，也就能容下一个人。两个大男人一站到里面，温热的空气立刻充满整个空间，想忽视都不行。彼此赤裸的肌肤紧紧贴在一起，热水打开，水蒸气升腾起来，竟是说不出的暧昧。
      隔着雾气，对方的一切都是模糊的。白既明紧紧抓住暖气管子，水浇在身上，热得难受，有些透不过气。廖维信从慢慢伸出手臂，轻轻揽住白既明的腰身，胸膛贴在他的后背上。脸在白既明的颈边缓慢而轻柔地磨蹭。
      "既明......既明......"廖维信的呢喃，在这热气弥漫的狭小浴室中，显得异常飘远。白既明动动唇，这样的气氛太温暖，那种冷硬漠然的拒绝话语无论如何也说不出。他颓然地低下头，认命地闭上双眼。
      廖维信小心翼翼转过白既明的身子，让他背靠住身后墙壁的瓷砖。白既明的头枕在廖维信宽阔的肩膀上，任热水淋洒下来，沿着脊柱滑落。
      廖维信扶着白既明直起身，大手抚上他的脸："看着我，既明......看着我......"白既明迟疑了一下，终于还是抬起双眸，对上廖维信宠溺温和的眼睛。
      廖维信看着白既明有些不知所措的目光，脸上满是怜惜："太累了，是不是？"
      白既明没有说话，连日的矛盾挣扎强作假装，突然一下子没了用处，心里涌上来的，是莫名的委屈和酸楚。
      是的，太累了。白既明舍弃了徒劳无功的努力，放任自己沉湎于无边无际的温馨的海里。感到廖维信的吻，滚烫犹如火灼，落到自己脸上、唇上。
      往下发生的一切，白既明都没有任何概念。他只是随着廖维信，随着自己身体的本能，脑子里一片空白。
      廖维信扯下条毛巾，胡乱擦了擦两个人，带着白既明躺倒床上。看到白既明闭着眼睛，温顺地躺在自己身下，脸颊因为热气的氤氲而泛着粉红的光泽。他揽过爱人的身子，低头吻下去。
      白既明仰起脸，热切地回应。两个人的呼吸渐渐粗重，感觉到彼此昂然的欲望。廖维信一把握住他的，上下不停地撸动。白既明激动得低喊出声，浑身的力气都被聚集到那里。
      长久压抑的情感，突然的涌出让两个人都有些控制不住自己，疯了一样相互啃咬吸吮。炽热的火花瞬间燃烧起来，一直烫到灵魂深处。除了本能，不知道该遵循什么；除了契合，不知道该追求什么。像是在旷野中寂寞已久的兽，在近乎粗暴的动作中寻求淹没的快感。
      突然，一阵手机铃声将床上纠缠的人影凝固。廖维信只不过抬头扫了一眼，立刻又去吻身下的人。白既明却立刻推开他："是我的。"白既明的人际关系，简直堪比古代隐居的圣贤，手机号码没几个人知道，一旦打开，就是重要的人。
      廖维信呻吟一声，只好翻身仰面躺下。白既明匆匆爬到床边，按下接听键："妈，什么事？"
      "回家没呀？怎么也不来个电话？"白母有些抱怨。
      白既明竭力将呼吸平稳："哦，没事，出去玩了一圈刚回来。雨下得太大，回来晚了点。"
      "明天上班不？"
      "不，不上班，我还在休假。"
      "是吗？"白母来精神了，"上次和你说的那个女孩，去看没？你张姨都催我了。"
      白既明皱眉："妈，你别总管我行不？好不好我自己知道。"
      "行行，不管你。别总吃方便面，那东西对身体不好，又不是不会做饭，自己弄点什么不能吃啊？"
      "好，我知道了。"白既明也躺下，听着母亲的嗦，体内激情渐渐平复下来。
      廖维信听到白既明语调越来越冷静，暗自喟叹。白既明防护太严密，滴水不露，这次好不容易有点漏洞，本以为可以再进一步，这下只怕要泡汤。再等下一次，指不定猴年马月。
      好吧，没办法，谁让自己遇上这么个固执得可恨的人。
      这一通电话说了十多分钟，等白既明关上手机，两个人并排躺在床上，都不出声。只听到外面雨滴打在窗户玻璃上，纷乱如思绪。
      也不知过了多长时间，廖维信只觉得身侧的手被人轻轻握住，然后是白既明恍惚得像是从遥远的地方传过来的声音："廖维信，你爱我么？"
      廖维信没有回答，甚至没有偏头去看白既明。他只是反手握住他的手，狠狠地，用尽全身力气地握住。
      很痛，但是这种痛却奇异地让白既明感到心安。他笑了，睁着眼睛，叹息一样地说了句："那就爱我吧。"
      这样的话，已经不必再说第二遍。廖维信一下子翻身而起，紧紧盯住白既明。他的目光仍很柔和，深处却夹杂着下了某种决心的坚定。
      廖维信兴奋得一把搂住身下的人，一遍一遍地低低的呼喊："既明，既明。"
      白既明推开他，皱眉："你做不做？不做滚下去。"
      廖维信一怔，随即大笑，一口咬住白既明的乳尖，引起他一阵惊喘。
      两人再次醒来的时候，天早已大亮了。太阳光透过薄薄的窗帘射进来，有些晃眼。白既明将头埋在廖维信肩窝里，蹭来蹭去不起来。
      廖维信微笑着亲吻爱人光洁的额头，想了想说："去我那里好不好？"白既明垂着眼，缓缓点点头。廖维信转身跳到地上，跑到厕所里洗漱，对白既明说："你乖乖的别乱动，咱们回家去再说。"
      "衣柜里有我的衣服，你先穿上。"白既明好心地提醒。
      廖维信这才觉得有点冷，拉开衣柜翻出几件来，胡乱套上。反正两人身高差不多，就是白既明瘦些，穿起来还凑合。穿完了又觉得有点不对劲，一把又拉开柜门，上下左右乱翻一气，回头问躺在床上的白既明："我给你的衣服呢？"
      当初那一个月里，廖维信给白既明买的衣服可不算少，只不过大部分都被他原封不动退掉了，钱还给廖维信。毕竟还有穿过的，想退也不可能。但是现在衣柜里白既明衣物极少，冬装夏装一目了然，哪有那几件。
      白既明弱弱说了句："扔了。"见廖维信瞪起眼睛，作势要扑过来，慌忙身子下缩，躲到被子里。廖维信恨他恨得牙痒痒，忍了半天哼一声："回家再和你算账。"一扭头，看到屋子角落里堆的方便面："我要是没给你叫外卖，你是不是想吃这个东西吃到死？"
      "没有。"白既明露出脸，"就是暂时经济困难。"
      "钱呢？"廖维信不依不饶。
      "还杜子成了。"
      "你欠他钱？"廖维信眯起眼睛。
      白既明眨眨眼，决定彻底招供："前不久管他借的，为了补齐给你那一万多......"一见廖维信目光几乎要杀人，明智地闭嘴。
      去他的，钱都快当瓷砖贴墙上了，借出去点还急着要债。廖维信明知道是白既明不愿欠人情，着急还钱，却把罪名一股脑按在杜子成身上。随手抽出几件衣服递给白既明："穿衣服，我看什么都不用拿，剩下的以后再说。"
      白既明乖乖地穿戴好，让廖维信扶着自己下楼。刚坐到车里，忽然想起来："不行，碟片没拿，你去取。"
      "什么碟片，回去给你买。"廖维信简直想飞回家里。
      "经典老片子，好不容易买到的，我没DVD，所以一直看不上。"
      廖维信偏头看他："你答应和我回家，不会就是为了躺在沙发上看碟片吧。"
      白既明笑起来，手握成拳掩住口："我真想由衷地回答不是，可惜......"
      廖维信扑上去，龇牙："我决定了，就在沙发上收拾你。"
      勇气
      爱真的需要勇气，
      去相信会在一起。
      人潮汹涌我能感觉你
      放在我手心里，
      你的真心
      --梁静茹《勇气》
      两个人兜兜转转，又回到原点。那处一百来平米的房子还是老样子，白既明扭伤了足踝，便不肯穿拖鞋，光着脚在地上蹦来蹦去。廖维信扶着他躺到厅里沙发上，将顺道买来的各种食物，装盘的装盘、加热的加热，碟碟碗碗地摆了一茶几。再打开电视、音响、DVD，随意抽出一张白既明淘到的盗版碟--《肖申克的救赎》 
      --真是够老的。
      "不是看过了吗？"廖维信皱眉。
      "再看一遍呗。"主人公安迪是白既明的偶像，当然不会去理会廖维信毫无力度的小小反对。廖维信笑，放好碟片，将遥控器扔给白既明："看吧，祖宗。"
      "我觉得电影改编得比小说好。"白既明难得地发表了句议论，然后就不出声了。两个人一边吃着各种美食，一边看可怜的男主人公被诬陷入狱。
      可惜安迪刚给在房顶上浇沥青的几个犯人要啤酒，白既明就已经开始打瞌睡。昨天一直折腾到今天凌晨，算起来也不过就睡了四五个钟头。
      廖维信看他倦怠得很，取出被子帮他盖上，自己换了外衣要出门。
      白既明睁开眼："上哪去？"
      "你睡吧，我给你买几套衣服，你那些就不要了，免得搬来搬去太麻烦。"
      白既明坐起来，想了想："那你别买太贵的，差不多就行了。"
      "干吗？"廖维信打趣他，"还怕像上次一样还不起呀？"白既明不自然地笑了笑，没接口。
      廖维信本来不过是开个玩笑，没想到白既明竟是这种反应，反倒上了心，停下穿外套的动作，眼睛看向白既明。
      白既明不敢和他对视，抿着唇偏过头去。
      廖维信满腔的情意一点一点冷却下来，他"啪"地将外套甩在鞋柜上，冷冷地说："用不用把水费电费都算上？"他还想往下说，见白既明脸色骤然白了下来，终于还是不忍心，可也不想这么僵持着，转身进了书房，""地关上房门。
      秋日的阳光很灿烂，透过落地大玻璃洋洋洒洒地射进来。廖维信却只觉浑身都在发抖，他摸起书桌上的烟，胡乱抽出一根点着，站在窗台前向下望。
      树叶都落了，S城的深秋难看得很，繁花早已凋零，而冬雪还没落下。枫树是极少的，满眼都是灰秃秃的单调。就算有些松柏等常绿乔木的点缀，也是那种暗淡的灰绿色，倒像是生了病，无奈地挺立着。
      早知道不会这么容易的。廖维信几乎是苦笑了一下，将手中的香烟掐灭在烟灰缸里。他长出口气，情绪稳定下来。不去理会地面那些沉闷，转而望向天空。
      很蓝，很干净，透着一种清澈的爽利。
      说不沮丧、不生气是骗人的，可自己不早就领教他的别扭性格了吗？爱的是这个人，又有什么不能包容的？更何况，已经迈进一大步了，不是么？如果能一辈子相守，就算折磨上个把月，还是自己赚了呢。
      廖维信自己都觉得想法有点阿Q，他自嘲地一笑，决定要和白既明好好谈谈。那个小情人太被动，要是继续自怨自艾下去，说不定前面的努力都要白费。
      正在这时，传来几下轻轻的敲门声，断断续续的，似乎外面的人也是犹犹豫豫。廖维信走上前，打开房门。
      白既明歪着身子靠在门边，没抬头，垂着眼睛看地板。
      廖维信看他身上只穿套睡衣，怕他着凉，伸出手扶他进了书房坐在长条沙发上，到厅里将被子拿进来，将白既明整个裹在自己怀里。
      "我不是要拒绝你。"白既明轻轻地说，又顿了顿，像是在想怎么措辞，"维信，我知道你是对我好，我也想和你在一起。但是，我们都是成年人，不会相信凭借爱情就能生活一辈子的神话。现实的问题太多，就算是登记注册的夫妻，也会离婚。更何况，我们没有婚姻的约束，没有孩子的牵绊，又要面对各种各样无形的有形的压力。"
      他看向廖维信，目光有坦诚，也有渴望理解的祈求："只要和你在一起，每一天我都会全心全意地去过，开开心心地去过，不问明天，也不问未来。这样，就算是有一天，我们会分开，各自的伤害也会减到最低，只留下美好的回忆。维信，你不用刻意为我做什么，更不必委屈自己而求什么。那样的付出，我承受不起，也怕你以后会觉得不值得。我这么说，你会怪我么？"
      这些话绝对是白既明的肺腑之言，廖维信毫不怀疑。他就是这样的人，什么都说得明明白白清清楚楚，不会拖泥带水含糊其辞。
      廖维信揽过爱人的头，让他枕在自己胸前。他轻轻抚摸着白既明柔顺的短发，靠在沙发后背上："我是不是从来没有和你提过我的父母？你是老师，一定知道父母的影响对孩子有多么深刻吧。"
      白既明没有回答，他听到廖维信的声音从头顶上悠悠传来，像是一场遥远的回忆："我的爸爸妈妈，是唐山大地震的幸存者......"
      白既明没有想到廖维信的开场白是这样的，那场大地震他不可能不知道。76年，中国失去了很多，其中就包括那二十多万无辜的生命。
      "那时我妈妈是医院的小护士，爸爸是工人，他们已经在谈恋爱了。他们从来不和我提起当年的事情，我都是陆陆续续从爷爷奶奶那里听到的。其实往下也不用再说，那么多人都遇难了，整个城市活下来的没几个。而我的父母，是最幸运的一对恋人。从不知对方情况如何的焦灼难过，到看见对方安然无恙的狂喜，我想，不用我形容，你也想得出来吧。"
      廖维信语调很平静，白既明牢牢地握住他的手，听他讲下去："真正经历过生死的人，身边的一切都已不重要。后来改革开放，爸爸去深圳做生意，慢慢有了点钱。他不肯留在南方，回到唐山，生意也渐渐大了起来。但是，对我父母来说，没有什么比家庭更重要，挣钱只是为了让家人生活得更幸福一点而已。既明，我不是刻意要为你付出什么。我只是觉得，赚来的钱，如果不能让心爱的人快乐满足，那就一点意义也没有，和白纸没有任何区别。我不会去注意家庭出身，更做不出来财产公证那种事，我根本不在乎。"
      "我也不是在乎这些。"白既明轻声说。廖维信无奈地笑，摸摸他的头："我知道。"正因为知道，所以才更伤心。
      "既然最不在乎，为什么还要去计较呢？为什么一定要把你的我的分得那么清楚呢？"
      白既明嗫嚅一下："因为......我......"因为总要有种形式，让我们分开彼此，因为总要有种东西，证明我们分得绝然。
      他没有说，廖维信却早已明白，他叹口气："既明，不是毫无亏欠就可以完全忘记，不是扔掉一切就可以从头再来过。你太理智了，可是这世界上，有些事情不是光靠理智就可以分析清楚的。感情不是1加1等于2的数学题，也不是除了坏人就是好人的烂俗小说。如果真那么简单，你就不会和我再见面之后就觉得痛苦了。"
      白既明咬着下唇，他不能否认，廖维信说得很对。
      "我知道我们的压力很大，太多太多的困难需要去面对。但我不要你那个短暂的幸福，我廖维信要的就是一生一世。我想要和你去国外结婚，想和你一起孝敬父母，想领养个小孩......既明，我们都会面对各种各样的问题，就算是传统的夫妻也不例外。如果从一开始，就抱定了总会分开的想法，又怎么能过得下去？"
      他扶起白既明，让他直视自己的眼睛："我一定会努力和你幸福的，所以，试着相信我，好么？"
      白既明将头慢慢低下，靠在廖维信宽阔的肩膀上，说："嗯。"
      廖维信搂着怀中的爱人，轻轻笑了。
      这个世界，估计没有人比他更明白这个古怪的小情人。白既明看问题总是悲剧的，他喜欢预设到所有的困难和坏结果，然后让自己纠缠其中不可自拔。但廖维信不这样，那些沟沟坎坎在他看来，不过是走过之后笑谈的资本罢了。
      我怎么会允许我们的爱情，成为悲剧。我要一直爱你，一直爱你，像每一对最平凡的夫妻，像每一对最幸福的夫妻，相守到老去。
      致歉信
      其实这文只能慢慢更的原因从一开始就说过了，但是还是要在这里向仍然在追这篇小东西的各位亲道歉，并表示发自肺腑的感谢。无论是回帖的还是点击的。
      请大家相信，我对写文的兴趣决不是一时一刻，也不是心血来潮。其实我比大家更着急，故事情节早已构思完毕，却不能写下来，那种感觉很折磨人，哈哈，以至于我旅游时仍然魂不守舍。
      不过，一切都结束了。
      奥运会的圆满成功，为我这个额外的工作画上了句点。前几天是去大连旅游，对于我这个自小在海边长大的人来说，其实没什么太大的兴趣。
      好了，没什么再能影响我写文的情绪了，也没什么再能阻挡廖维信和小白幸福的脚步了：）。26日，我们学校开学，一切工作和生活将步入正轨，我又可以有时间快点写下去。
      现在我的最爱是廖维信，林殷太变态，哈哈，我忽然很想把他忘掉。
      再次感谢各位亲对我的信任和支持，谢谢！
      这文会写多长呢？哈哈，刚开始的时候真没怎么用心写，因为奥运会很影响情绪，不过现在越来越喜欢这两只。所以呢，写下去吧，嗯，想写到今年奥运会结束，沈阳赛区足球比赛一完事，我们的小说就END。然后再加两篇番外，就是这样。大家千万别嫌嗦啊，哈哈，写点幸福生活，自己也觉得幸福了很多。
      希望大家看过也觉得幸福。
      希望大家都幸福。
      本文不锁、不坑、不VIP，不过不敢保证会日更了，因为这段时间发现，很多地方是应该仔细琢磨的，不能图快。情酹山河已经犯过这样的错误了。我想进步，想写得再认真点，哈哈，大家不会反对吧？
      痴狂
      想要问你敢不敢
      像你说过那样的爱我
      想要问你敢不敢
      像我这样为爱痴狂。
      --刘若英《为爱痴狂》
      白既明的伤好了回到学校，那一个星期的假期也算完事。这时已经是十一月下旬，代课的老师一看他回来上班，夸张得长出口气，摊在椅子上不动地方。
      白既明抿嘴微笑。体育学校就这样，学生就听自己教练或班主任的，有时候校长都不好使。因此最怕给别人带班，压力很大。白既明简单道了声谢谢，拿着点名册和教案课本进教室。
      两三个月没见，学生到还是老样子，早听说白老师回来了，个个规规矩矩地在座位上坐好装模作样。等白既明一进教室，热烈的掌声立刻响了起来，甚至还拼命地打口哨。
      一群小鬼。
      白既明扫一眼教室，就知道学生有没有全出席。逃课在这个学校很普遍，不过按道理，班主任的课，应该还是给面子的。①⑨①⑨①⑨
      还是少了一个人--骆一麟。
      白既明不动声色，先将学生情绪安稳下来，然后开始讲课。中专数学对这些学生来说，无异于天书，一个班三四十人，能有个三五个听讲的就不错。
      草草结束一堂课，白既明去找那个代课老师，问一问骆一麟的情况。答案让他很震惊，骆一麟因为在寝室性骚扰同寝同学，昨天刚被劝退，估计这时候正在房间里收拾东西呢。白既明略想了想，和另一个老师换了堂课，快步赶到男生宿舍，去找骆一麟。
      说性骚扰，其实还算客气。骆一麟明明就是趁着别人出去训练的时候，拉着那个小男生在床上胡天胡地。被巡视的值班老师无意中发现，上前喝止。
      那个小男生刚进学校不到两个月，见此情况吓得半死，指着骆一麟，就说他强奸。骆一麟冷眼看看那个天天缠着他，甚至前几天半夜摸到他床上主动跪下为他口交的小男生，嘴角扯出轻蔑的笑。
      这件事可大可小，值班老师不能擅做主张，只好向学校汇报。
      最奇怪的是骆一麟的态度，不辩解不承认可也不否认，最后只来一句："我退学。"转身就走。这种情况下，至少应该将家长请来，和学校一同商讨对策。但是教练手中的家长电话，无论如何打不通，骆一麟又拒绝透露家庭住址和其他联系方式，弄得学校束手无策。正忙着想解决办法，骆一麟已主动收拾东西，准备回家了。
      白既明赶到男生宿舍的时候，正看见骆一麟寝室门前聚集一大堆学生，对着里面指指点点。他稳住脚步，走过去，大声说道："上午不去上课，围在这里干什么？都把名字班级报上来，是不是在逃课？！"
      学生们一看是老师，慌忙鸟兽散。白既明走到敞开的门前，见寝室里乱糟糟的，骆一麟慢吞吞地将衣物胡乱塞进旅行箱，神情一片漠然。
      白既明沉吟一下，走了进去，刚要开口说话，只听身后一阵嘈杂声，几个女孩子跑过来，拼命大声喊："骆一麟，我们支持你！""不要去理那些人，他们根本不懂真正的爱情。""对！骆一麟，我们支持你！留下来斗争到底！"
      白既明皱皱眉，看向那些女孩子或兴奋或好奇或激动或义愤的脸。骆一麟淡然的声音透过那片叽叽喳喳："滚。"
      女孩子们面面相觑，一个胆大一点的上前解释："骆一麟，我们是要帮......"
      "我他妈的叫你们滚！"骆一麟随手抄起一个杯子，向那群女孩子扔过去。一片惊慌的尖叫声，杯子"啪"地摔在地上，碎成片片。女孩子们撇下嘴，怏怏而去。
      白既明看看那片碎玻璃，眉头皱得更深了，"爱护环境，人人有责。"他说。
      骆一麟抬头看他一眼，像是刚刚发现这位老师，扔下手中的衣服，长腿一伸，坐在桌子上。白既明关上寝室门，落了锁。骆一麟没拦着，冷笑："怎么，不怕我性骚扰你？"
      白既明坐到他身边："你骚扰过了。"
      骆一麟从口袋里摸出烟，递给白既明一根。白既明犹豫了一下，接过来，任他点上。房间里安静下来，两个人完全忽略身边床上地下那片狼藉，享受着秋日温暖的阳光和难得的平静。
      "什么时候学会抽烟的？"骆一麟先开口。
      "大学，知道自己有同性恋倾向的时候。"
      "当时很紧张？害怕了？"
      白既明微笑："可能是吧，不过没有太恐慌。我对女人也是有感觉的。"然后反问，"你呢？"
      "那个男人教我抽的，15岁。"
      白既明看向身边这个少年："讲一讲吧，我听着。"
      骆一麟眯起眼睛，慢慢吐出一个圆圆的烟圈，看着它渐渐模糊，消失不见。那段往事，他已经很少去想起。不过那并不表示忘却，痕迹太深太长，能做出的唯一一个保护自己的措施，就是去忽略。
      现在算来，骆一麟至少有四个妈妈，五个爸爸，如果毫无血缘关系，只因领个证件就算是父母的话。
      他的亲生父母，自从他出生之后，就离婚了。然后两个人像商量好了似的，比着看谁再婚的次数多，看谁嫁给（娶进）的人更有钱。最奇怪的是，都没有孩子。因此，对这根独苗，可以说，他们还是很爱的。
      不断地给钱，偶尔打打电话嘱咐几句，还有少得可怜的相聚和亲抚--这就是他们全部的爱的方式。小小的骆一麟常常是抱着最贵的正版毛绒玩具，躺在超豪华的大床上，睁开眼睛，面对的是无边的黑暗与孤寂。
      骆一麟没有去过普通的学校，他还没到上学的年龄，就被送进当地体校学武术。这样有一大好处，体校是全封闭的场所，又没有升学压力。不用担心上学下学的接送、没完没了的成绩反馈和家长会。至于孩子，不是有教练老师和同学吗？
      骆一麟一进体校，便表现出出众的运动天赋。头脑聪明伶俐、身体柔韧灵敏、还有一种不肯轻易认输的狠劲。他对白既明说过，他不是只吃饭没能耐的软蛋，这句决不是吹牛。14岁的骆一麟，就获得了世界武术锦标赛少年组的冠军。现在他每个月挣的工资，并不比当老师的白既明少多少。
      所有人都在这颗新星身上看到了希望，2008年北京奥运会，武术可能会作为比赛项目。而那时，骆一麟已满18周岁。
      就在这时，问题出现了--或者说，问题一直都在存在，不过没人注意到而已--骆一麟对一个比他大五六岁的师兄，表现出强烈的依赖和信任。
      现在骆一麟回想起来，仍然弄不清楚，自己到底是天生的同性恋，还是后天受影响而成为的。14、5岁的年纪，还没有等他对性这个概念明确清晰，就深深陷入那位师兄温暖的怀抱中，不可自拔。
      也许，那算不得是爱情。孤独了太久，冰冷了太久，一点点的关爱和体贴，就已经让骆一麟如飞蛾扑火，义无反顾。
      16岁的时候，那个师兄对骆一麟许下一生一世的诺言。年轻识浅的少年，对师兄的真心诚意毫无怀疑，任他炽热的双唇印上自己的，在耳边说出无数次爱的呢喃。
      没有等事情发展到不可收拾，就已被人发觉，也说不上是骆一麟的幸运还是不幸。他是最有希望的运动员，极有可能是未来的世界冠军。无论学校、教练、老师，都对这件事表现出极其认真的态度。反对是必然的，首先，运动队里根本就不允许谈恋爱，全中国都一样；其次，年纪太小了，就算在普通学校里，也是早恋，一定要制止；最后一个原因，自然不必多说。
      骆一麟骨子里的执着和强悍，彻底被激发出来。无论是苦口婆心的劝说，还是严厉的批评甚至羞辱，都不能让这个少年有一丝一毫的退缩。
      这条路走不通，就走另一条。学校给那位师兄，安排三个出路，一是被送去军区部队，以后可能会进"八一"队；二是被送去省队，然后进国家队；三是留在学校，从此别再想有出头之日。
      那两条路，是每个运动员都梦寐以求的，就好比普通学校里的高中生，被保送到国家最高学府。无论他选择哪一条，我们都不能对那个也不过才二十出头的小伙子，有过多的指责。在强大的现实压力面前，那些曾经的山盟海誓，淡漠得比不上骆一麟吐出的烟圈。我们只能说，骆一麟太年轻了，太单纯了，太渴望爱也太寂寞了。
      没有人敢对骆一麟怎么样，大家甚至是小心翼翼的，避免谈论任何关于此事的话题。一个未来的世界冠军，一个极有可能成为历史上首位奥运会武术项目金牌获得者的运动员，巨大的希望和荣誉，已足以使学校压下一切舆论和消息，将一切化为波澜不惊。
      但是，没有人阻止得了那种暗潮汹涌。每个人或轻蔑或鄙视或嘲笑或好奇或探究或同情或怜悯的眼神，还有模模糊糊语焉不详意有所指的言词，像钝而冰冷的锯，在来回的拉扯中，切割着少年本已脆弱不堪的神经。
      骆一麟最后崩溃，是因为父母。那两个几年没见过面，此番却不约而同一起将孩子接回那个空荡华丽的房子里的男女，关上房门，在卧室里吵得翻天覆地。
      骆一麟坐在客厅的沙发上，听着里面男人焦躁的怒骂和女人尖锐的号叫。相互指责着对方的失误和粗心大意，陈芝麻烂谷子的事，全都翻了出来。很奇怪，人的记忆力和表现力，在此时总是出奇的好。
      战争达到白热化，双方除了辱骂，已经完全忘记了初衷。一个说，只有你这样水性杨花不检点的贱女人，才能生出这么个变态的孩子。一个说，变态也是你的种，烂根还想结出好果子？不知道上辈子做了什么缺德事，才能养出这么个怪物。
      骆一麟没有出声，他极其缓慢地站起来，一步一步走到紧闭的房门前，手臂前摆，高抬腿，十几年辛苦训练的结果，充分表现了出来，好一记漂亮标准的回旋踢。
      "咣当"一声，被强制踢开的房门，瞬间让两个面红耳赤的人闭上嘴，抬眼对上的，却是骆一麟冰冷绝望的目光。
      从此以后，骆一麟不肯再见他的父母，他也离开了那所学校，在L省各个城市的体校中进进出出。他拒绝参加任何比赛，开始抽烟喝酒，找中意的男孩子上床，出门打架斗殴。
      这是他这个年龄阶段的人，反抗社会的特有的方式。白既明看着身边这个倔强的少年，故作平静的脸，听着他刻意淡漠和缓的声音。只不过微微颤抖的夹着香烟的手指，和眼角闪动的隐约的泪光，透露出他心底的痛苦。
      白既明没有去安慰骆一麟，作为男人，他明白，不恰当的同情只能是种侮辱。他掐灭指间的烟，转过头直视前方苍白的墙壁。
      等到骆一麟呼吸平稳下来，白既明开口："就这么活下去么？"
      "哈，还能怎么样？我他妈原来就一怪物。"骆一麟夸张地冷笑。
      白既明无奈地闭上眼，在心里叹口气。成年人说话有时不经大脑，却不知已对孩子造成极大的伤害。"不要去理会别人，"他尽量平静地说，"关键是你怎么看待自己。没有人能替你活在这个世界上，短短几十年，何必去在意别人的眼光......"
      骆一麟扯扯嘴角，打断白既明的话："别跟我说这些没用的大道理，你能不在乎？你敢跑出去大声说句我是同性恋？你他妈的遮遮掩掩的敢告诉谁？"
      "现在整个世界都在慢慢尝试接受......"
      "接受？怎么接受？像刚才那些白痴女人一样？"骆一麟一指门口，"说什么同情，支持。我用你们同情？用你们支持？你们是什么东西？除了问问我那些无聊的问题还能干什么？除了好奇还能有什么？这就叫接受？她们会去问一个正常人怎么做爱吗？会去随意打听他们的恋爱过程吗？她们懂得什么叫同性之间的感情？在她们眼里，无非是两个养眼的男人而已，窥探窥探隐私，满足自己无限的意淫欲望。去你妈的，这就叫接受？"
      白既明想起程向雨，咬咬嘴唇。"你太偏激了。"他说，语气平和，"就好比在路上遇到一个金发碧眼的外国人，谁都得多看两眼。何必为这个这么敏感？到底是他们不能接受，还是你自己内心深处就不能？就算他们有错误，但是结果不应该由你来承担。你放弃自己的人生，放弃自己的梦想，就为了反抗他们对你的歧视？我知道你怨恨那个师兄，在关键时刻舍弃你；你怨恨父母，从一开始就舍弃你。可是现在，你也在舍弃自己。你和他们有什么区别？都是懦夫，都没有勇气面对压力，没有勇气去争取自己想要的东西。"
      "你有吗？"骆一麟问，白既明一怔，听他重复，"你有勇气吗？你争取到自己想要的东西了吗？"
      白既明不出声，想到自己对廖维信的拒绝和冷淡，垂下眼睛。
      骆一麟冷笑："你知道我最讨厌你们老师什么？明明自己做不到，却偏偏去要求别人。"
      白既明跳下桌子，慢慢踱到窗前。外面看上去阳光灿烂，到了近前才发觉风很大，吹得干枯的杨树枝杈左右摇动。
      他呼出口气，缓缓地说："我知道这个世界有黑暗，但只能对学生描述光明；我知道人生有无奈和悲哀，却要给学生信心和乐观的态度；我知道这个世界并不公平，却要求学生相信正义和公理。可能我没有勇气，但我能让自己的学生有勇气。也许正因为自己做不到，就更盼望别人能做到。这样，人生才有希望，梦想才有价值。"他直视骆一麟的眼睛，"命运是你自己的，无论欢笑悲哀、痛苦幸福，都是你自己去承受。任何人，无论和你多亲密，都是生命的过客而已。只不过有些人会陪伴你很久，有些人一晃而过。你到底是在为谁活着？"
      骆一麟看向白既明，这个大他六七岁的男人，有一种让人沉稳下来的气质。直到多年以后，这个场景，模糊得像是记得太久的梦一样，甚至这番话，也已想不起来了。脑海里只有那个淡定从容的眼神，平静地看着自己，安抚内心焦躁烦闷的思绪。
      骆一麟走上前，头靠在白既明的肩头，深深吸口气："白既明，你是我的希望么？"
      "不是。"白既明回答得很决然。
      骆一麟抬起头，笑："你有时可真残忍。"
      "给你无谓的希望，那才叫残忍。"白既明不为所动，上前拎起那个旅行包，"走吧，我送你。"
      "算了，我自己来吧。"骆一麟接过它，挑起眉毛看向白既明，"也许，我还会来找你。"
      "行啊。"白既明微笑，"等你有本事再说，我拭目以待。"
      廖维信一回到家里，就发觉白既明很奇怪。无论吃饭还是看电视，都有些心不在焉。肯定是发生了点什么，但廖维信没有去问。白既明那天晚上很缠人，窝在廖维信怀里就不起来，扭过来扭过去，甚至主动含住廖维信的舌尖吸吮。廖维信笑着将他压在沙发里，做了一回。
      两个人洗完澡，躺在床上有一句没一句的闲聊。白既明低声问："维信，当初是不是很辛苦？"
      廖维信思考了很久，说："反正你是最难追的，脾气大，性子倔，偏偏嘴巴太厉害，又冷漠得吓人。嗯，太别扭......"他还要再说下去，看见白既明眼睛瞪得越来越大，连忙明智地补充一句，"当然啦，就是喜欢你这样。"
      白既明大度地不和他计较，拉过廖维信的手掌，和自己的对上。两个人的手差不多大，但是廖维信手心都是茧子，要粗糙得多。
      白既明装作漫不经心地问："维信，你说，我们会幸福吗？"
      廖维信摆弄着白既明的手指，随口答："我们现在不就挺幸福吗。"
      "那我们会幸福下去吗？"
      "只要你别太别扭，这点自信我还是有的。"廖维信笑。
      白既明不再说话，脸紧紧贴在廖维信胸前，闭着眼睛听他平稳的心跳，两个人就这么睡着了。
      作者有话要说：这段写得很长，到后来有点着急了，本来想分开两段写，但是想快点让骆一麟这个炮灰消失，哈哈，就这样吧。
      难过
      最爱你的人是我
      你怎么舍得我难过
      --黄品源《最爱你的人是我》
       

      廖维信这一天过得可不算太顺利。一是本来早已谈妥的合作项目，对方突然变卦；然后是楼盘招标失败，一个多月的努力全部白费。生意成不成倒无所谓，只不过辛辛苦苦的准备，不被人认可，让他有点沮丧。紧急召开会议，总结经验教训，找出问题和不足，然后又对已经竭尽全力的下属给予鼓励。
      等他走到停车场，才发觉是晚上七点多了。忙拿出手机给白既明打电话，手机却已没电。他略一沉吟，决定直接开车回家。
      白既明晚上4点半下班，坐公车近一个小时。通常这时候，晚饭都已准备好了。他的应酬少得可怜，是绝对的居家好男人。因此，当廖维信在楼下看到家里漆黑一片，心里咯噔一声。
      一种极度不好的感觉，牢牢牵扯住廖维信，他急匆匆锁好车，几步跨进电梯里。
      房门是反锁的，表明白既明没有在家。廖维信猛然想起那一个月之后，也是这样突然的离去。廖维信摸出钥匙，觉得自己手都在颤抖。好不容易开了门，"啪啪"按开了电灯。苍白的灯光，让廖维信有些眩晕。那一瞬间，廖维信都不知道自己该干什么，他很茫然而徒劳地在房间里搜索。卧室、洗手间、客厅、阳台，没有白既明的身影。
      廖维信浑身发冷，他慢慢走到床头旁，机械地拿起电话，按下那个熟悉得不能再熟悉的电话号码。
      一阵柔和悦耳的铃声，却没有人接听。廖维信只觉得烦躁不安，拼命地拨打那个电话，一遍又一遍。直到第三遍，廖维信才听出来，耳旁响的是有规律的"嘟嘟"声，简单的白既明连个彩铃都不愿意设置，那么，那阵铃声是......
      廖维信一抬头，看到另一边床头上还在闪烁振动的小灵通。他翻到床上，这才发现白既明的东西好好地放在那里。一身睡衣，镶在镜框里的两人的合影，手机底下压着一张字条：给你打电话关机了，我回家一趟，等着我。
      天！廖维信无奈地摇头苦笑，一颗心彻底放到肚子里。自己也太紧张，再有这么一次，非得神经衰弱不可。没办法，谁叫他有前科，自己这算不算惊弓之鸟？廖维信有些好笑，随手将字条扔回床头。白既明不是S城人，老家在H市，这一走，没个两三天，估计回不来。好吧，老老实实等着就是了。
      第一天倒还好说，胡乱睡了一宿，照常上班工作。一个白天，白既明没有给廖维信打电话。他没怎么太在意。那个变卦的合作伙伴又反悔了，忙着和他谈条件，这次连合同都签好，免得夜长梦多。
      晚上大家出去喝酒庆祝，廖维信总是要摸出手机看上一阵，白既明没有来电话。
      夜里回家，房间里冰冰冷冷的，连个说话的人都没有。廖维信早早上了床，望着那个手机发呆。时间一分一分地过去，仍然没有来电话。
      廖维信不知道自己是怎么睡着的，一阵铃声把他吵醒，他立刻从床上跳起来，伸出手拿过手机。是早晨的闹铃，不是来电。廖维信长出口气，颓然地将手机扔到一边，双手用力搓了把脸，下床洗漱。
      到第三天，仍然没有电话。廖维信开始胡思乱想。难道是路上出事了，没有赶到H市？还是既明的家人......又或者临时遇到什么状况？他的心悬在半空，一点着落都没有。夜里睡觉半梦半醒，总是觉得自己听到那阵手机铃声，睁开眼睛看去，原来是幻觉。
      廖维信有些后悔，那天晚上就看出白既明不对劲，为什么当时不问问他发生什么事了，是不是让他很为难？
      第四天，廖维信终于忍不住打给在奥运会测试赛时，认识的赵鹤男。可惜，就连白既明的同事，也不知道他老家的电话和地址。白既明这个人太低调，从来不和别人谈论自己的事情。问了一圈，只知道他请了一个星期的假，说回家有点事，再提供不了更多的信息。
      廖维信打给杜子成，这个老同学也不知道。白既明很少和同学聚会，在大学的时候，也从不曾请同学去他家里玩。
      "怎么，你们吵架了？他不会是回娘家哭诉去了吧。"杜子成打趣。廖维信心情正不好，皱着眉不出声。杜子成听他不接口，知道问题有些严重，咳了一声说："没事的，别担心，他这么大人了......"杜子成还要说下去，却被程向雨一把抢过电话，大声喊："廖维信，你敢欺负白既明，我和你没完！"廖维信隐忍的怒气爆发到极点，冷着声音说道："你闭嘴，让杜子成接电话！"
      程向雨还要嚷嚷，杜子成连忙夺过来，只听廖维信的话生硬得像金刚石："杜子成，你要是再管不住你媳妇的嘴，我和你绝交！"杜子成吓得脸色发白，慌忙挂断电话。
      廖维信将手机扔到床上，无力地摊坐在沙发里。一会自责没有问过白既明老家的电话；一会担心他真的出了什么状况，孤立无援；一会又想，是不是他要和自己分手，故意避开不见？将这几天在一起的生活翻来覆去想过好几遍，没什么不妥的地方，按道理是不太可能。但是那个人是白既明，说断就断，说分就分，半点留恋都不会有的白既明。
      廖维信从来没有这么无助过，要不是罗娜的电话，他非得亲自去H市看看不可。
      相对于廖维信的焦头烂额，罗娜这个局外人明显冷静许多。她首先问："廖哥，你有什么急事找小白吗？"
      廖维信这才想起，他和白既明的关系，并不是人人皆知。廖维信稳住心神，缓缓说道："也没什么事，就是测试赛的账目我们双方有点没对上。当时签单的是白既明，唐林处长让我找他商量一下。"
      罗娜是很懂得分寸的女孩子，一听到是公事，又是和钱有关，就不往下问了。只说："廖哥你别着急，小白只是回家陪父母。他一个假期没回去，就多待几天。"
      "哦。"廖维信尽量让自己的声音听上去自然，"我以为他家有急事呢，还想问问用不用帮忙。"
      "没有。"罗娜笑，"廖哥真是热心肠。不过他挺好的，我一个同学回H市，还在路上遇到他了呢，那时他正和他妈妈在一起逛市场。"
      廖维信心脏咚地一跳，问道："那你的同学知道既明家里电话或者住址吗？"
      罗娜皱眉："不知道啊，他也只见过小白一面，彼此不太熟，能在另一个城市里碰见也算挺有缘。廖哥你放心，小白过几天肯定回来。他只请了一个星期的假，这都过去四五天了。再不回来，你干我们学校还不干呢。"然后是略带歉意和善意的笑。
      "哦，谢谢。"廖维信低声说了一句，慢慢挂断电话。
      知道他没事，廖维信放下心。可随之而来的，是满腔的愤怒和郁闷。过了这么多天，他竟然连个电话都不肯打过来，让自己白白的牵肠挂肚担心忧虑。甚至他最近的情况，居然还是在别人嘴里听到的。
      白既明，你到底把我当成什么？！
      这两天，廖维信一直沉着脸，很少说话。他虽然还不至于幼稚到迁怒给自己下属，但就算最迟钝的人，也看出老总心情不好，事要多做，沉默是金。
      杜子成教训了一番程向雨，也不问廖维信具体是怎么回事，只拉着他去喝酒。一晚上打发掉无数过来搭讪的男男女女，喝进去一瓶XO，啤酒不计其数。
      闷酒很容易醉人，廖维信打车回到小区里，觉得自己一阵阵头晕。不过这样正好，至少可以安稳睡个觉，不至于睁眼到天明。
      他从电梯里出来，借着楼道顶上感应灯光，看到门前站着的，熟悉的身影。
      廖维信闭上眼睛，晃晃头，又睁开。
      没错，是他，白既明，脚边地上还有个小小的旅行包。
      白既明看见廖维信，眼里露出欣喜的光，似乎还有些难为情。他咬咬唇，笑着说："我租的房子到期了，想搬到你这里，不反对吧？"
      廖维信没有出声，目光冰冷而漠然，看着白既明，就像看一个毫不认识的陌生人。
      白既明脸上期盼而热烈的神情慢慢淡了下去，随之而来的是诧异。就在这时，感应灯灭了。楼道里一片漆黑，两个人都不出声，也没有动，彼此对峙。
      最先说话的，是白既明。淡淡的，在黑暗中听不出任何情绪波动："对不起，可能是我误会了，再见。"他咬住牙，弯腰提起那个小小的旅行包，转身向电梯走去。
      他刚迈出两步，猛然被人紧紧拉住手臂，还没等反应过来，"咚"地一声，整个人被撞到墙上，感应灯立刻亮了起来。白既明后背一阵钝痛，闷哼一声，抬头看见廖维信眼底一片赤红，面孔因为怒意而有些扭曲。
      这样的廖维信，是他没有见过的。白既明微微有些害怕，张开嘴刚要说话，却被廖维信低头狠狠吻住，牢牢按在墙上。
      廖维信吻得很用力，不知谁的唇破了，彼此都尝到一点血腥味。廖维信毫不理会，双手撕扯白既明的衣服。
      他的力气极大，白既明又紧张又害怕，断断续续地说："别这样，维信，你别这样。"廖维信完全没听见，撕开白既明脖颈下的衣服，低头啃咬。
      这一下刺痛让白既明轻喊出来，他用尽全力猛地推开廖维信，叫道："你他妈的干什么？！"
      两个人对视着，安静的楼道里只听到此起彼落的粗重的呼吸声。廖维信的衣服有些凌乱，样子很狼狈，白既明更不用说。
      白既明胆战心惊地看见廖维信眼底赤裸裸的掠夺的欲望，他尝试着安抚对方的情绪："维信，你听我说，你......"就在这时，感应灯又灭了。廖维信在那漆黑的一瞬间，豹一样扑了上去。拉过白既明甩到门边，不等他挣扎就用力压住他。
      白既明背朝廖维信，被紧紧按在门板上，双手徒劳地胡乱抓了几下，廖维信炽热的呼吸直喷到他耳边。感觉到廖维信在自己的后脖颈处不停地啃咬，一阵阵酥麻和刺痛让他微微瑟缩。白既明轻轻扭动，想要躲避，却突然发觉廖维信的手不知什么时候已经伸到裤子里，随即插入臀缝中向前一顶。
      这一下让白既明惊喘一声，兔子一样差点跳起来，全身顿时软了。廖维信却不肯放过他，手掌绕到前面，握住他的脆弱不停地玩弄。
      白既明脑袋里轰地一声，快感的瞬间侵袭，简直让他毫无抵抗的余地。耳边温热的舔吮，欲望前端不断地摸挲，还有后臀处的摩擦，这样的刺激抽走了他所有的力气。
      廖维信一只手不停地挑逗白既明，另一只手摸出钥匙打开门。他揽过爱人的身子，防止他因房门打开而摔倒，却在一进屋，便将他按在地上。
      白既明脑子里已是一片空白，只觉得下身一凉，已被廖维信扯下了裤子。还没等他反应过来，廖维信一个挺身，深深刺入他紧密的后穴中。
      突然的刺痛让两个人不约而同低吼出声，廖维信停下动作，含住白既明的乳尖，在他下身抚慰。等他适应过来，这才慢慢开始律动。
      这时的廖维信，几乎就是纯粹的在占有，在掠夺，在侵犯。他牢牢钳制住身下的人，一下一下的撞击，强而有力，每一次都想要直刺到灵魂里。第一次白既明还能迎合，他紧紧夹住廖维信的欲望，感受那火热的跳动。两个人一起达到高潮，廖维信直射到白既明身体里，那种灼热让白既明浑身打颤。
      结果，那只是刚刚开始。廖维信不肯放过他，将白既明从地上抱起来，按在沙发里不断撩拨。直到白既明的欲望再次挺立，廖维信让他跪在沙发上，站在身后刺了进去。
      白既明再也控制不了身体的战栗，他将头埋在沙发靠垫里，死死咬住唇，却在廖维信伸手撸动自己欲望的前端时呻吟出声。廖维信太熟悉他的身体，每一个刺激都能让他的快感冲到极致，却又停下动作，等稍稍平复之后再次挑弄。
      几次三番，白既明终于受不了，小声求饶，嘴里说出平时无论如何不可能出口的令人羞耻的字眼。他感到廖维信将手臂伸到自己身下，用力狠狠地揽在怀里，像是要揉搓到身体里面去。
      "坏蛋，你这个小坏蛋。"他听到廖维信这样咬着牙低低的轻唤。每一句都伴随着身下有力的撞击。
      第三次时，白既明的神智已说不上是清醒了，微张的口中只能吐出破碎的断断续续的呻吟，连求饶都做不到。等到再一次射了出去精疲力竭，廖维信却还不肯放过时，白既明像个孩子一样哭了出来。
      廖维信牢牢压住身下人的双腿，挺立的欲望仍在他后穴中缓慢地抽插。他居高临下紧紧盯着白既明蓄满泪水的眼睛，大滴大滴的汗落在他脸上。
      廖维信低下头，在白既明耳边一字一字地问："说，以后还敢不敢不给我打电话？"
      "不敢了不敢了......"白既明声音弱而沙哑，抽抽噎噎的。
      "以后还敢不敢不打招呼就走？"廖维信对于那次的突然失去，仍是心有余悸。
      "不敢了不敢了......"白既明现在只想让他放过自己，无论什么一律附和。
      廖维信的手指插在白既明湿漉漉的头发中，嘴唇直贴在他耳边："白既明，你给我听好了，再有下一次，我他妈的干死你！"说完，下身一阵快速的抽插，瞬间释放了出去。
      白既明闭上眼睛，好半天才平复身体的颤抖。他感觉到廖维信轻轻地吻去自己脸上的泪水，然后是耳边低低的声音："坏蛋，小坏蛋。"白既明向前拱了拱，紧紧贴在那个温暖的身上，沉沉地睡去。
      作者有话要说：很想虐小白呀，因为他欠虐，哈哈
      再一次重申，本文是清水文，（还算是吧？）
      无助
      两厢情愿的幸福
      有什么错误
      有情人不能眷属
      人世间那么多无助
      --胡彦斌《蝴蝶》
      廖维信悄悄起身，拿着手机下床到客厅里。打了几个电话交代一些事情，又打给楼下粥铺要了早点，这才蹑手蹑脚地回到卧室。
      打开门才看见白既明已经醒了，半睁着眼睛望向他。廖维信鼻子里哼了一声，掀开被子躺进去，揽过白既明的头，说："这么多天，为什么不给我打电话？"
      "我不是写字条了嘛。"白既明的回答有气无力，懒洋洋的。
      "你想要一张字条管几天哪？"廖维信开始瞪眼睛，"真是胡闹，就顾着自己，也不想想我在这边多担心。来个电话报平安也算你有良心，我说你到底记不记着我。当面亲亲热热的，转脸就不是你了。"
      "明明是你瞎操心，我一个大男人还能走丢了？以前也没向谁报备过，不还是过了二十多年......"白既明嘟嘟囔囔，看见廖维信脸色越来越难看，不知不觉声音越来越小，最后干脆闭上嘴。
      廖维信不去理他，侧身拿过床头柜上的一个手机和小灵通，噼里啪啦开始输电话号码。白既明从被子里探出脑袋："你干吗？"
      "以后不许用小灵通，给你准备三块电池，不许没电不许停机不许不接电话。"白既明看廖维信一直沉着脸，知道他是真生气了。白既明一向是极淡漠的人，独来独往惯了，就算是父母，也常常半个月不打一次电话。他没想到廖维信反应会怎么强烈，心里未免有些愧疚，有些感动，又觉得有些温暖。
      白既明慢慢蹭到廖维信身边，张开手臂抱住他的腰，头枕在他胸前。嗫嚅了半晌，对不起三个字还是没说出来，只轻声说了句："下次记得给你打电话还不行？"
      廖维信将手机放回去，叹口气："既明你公平一点好不好？我什么都和你说，你却总是把事情闷在心里。--你是不是还想着离开我呢？"
      白既明摇摇头，听出廖维信是被自己伤到了，内疚的感觉更强烈。他不是那种直抒情绪的人，想了半天，说："没什么机会给你打电话......我回去和父母说了......"
      "说了？什么？"廖维信一惊，不会是......
      "说我是同性恋。"白既明的声音闷闷的。
      果然！
      廖维信连忙追问："那他们怎么说？"
      "爸爸还行，妈妈不知道。爸爸要自己和她说，让我先回来。"
      廖维信当然明白白既明为什么会这么做，这个小情人，有时候理智得可怕，有时候又冲动得可恨。他一点退路也不给自己留，完全表明了一种态度--他要和廖维信在一起，行动比语言更有说服力。
      廖维信真不知道是该把这个小坏蛋吊起来打一顿，还是抱在怀里好好疼爱。他总是有本事让自己措手不及，左右为难。这实在太超出廖维信的预料了，父母这一关是最难过的，尤其像白既明这样保守的家庭。按廖维信的本意，是要先将两个人的感情稳固下来，然后慢慢向两位老人透露。他倒不是怕别的，就怕事情太突然，矛盾过于激化，会让白既明受伤害。
      可是现在，说什么都晚了。
      廖维信仔细考虑了一下，觉得事情还没到不可收拾的地步。他轻轻拥住怀里的爱人，放缓声音："好了，没事的，他们会理解的。"
      白既明没出声，显然是心里也很忐忑，好半晌说了句："关键是妈妈，她会被吓坏的。"
      廖维信知道他有点后悔，但现在不是说这些的时候，他吻了吻白既明的额头，笑着说："没事没事，反正无论她说什么，你都听着就是了。打不还手骂不还口，毕竟是亲生儿子，还能杀了你？"
      白既明听他说得轻松，心里好过了些，笑道："爸妈肯定不能杀我，就怕他们杀你。"
      "呵呵，是啊，哪来的臭混蛋，带坏了我们家又懂事又乖巧的小既明，捅个几十刀都不解恨。"白既明挑起眼睛："那我替他们捅吧。"挺起上身，张开手指，向廖维信扑去。
      廖维信慌忙躲开，龇牙："小坏蛋，还反天了你！"一个翻身就把白既明按在身子底下。
      两个人在床上打打闹闹，到底还是白既明先没了力气，被廖维信咬了好几口，这才听见门铃响。廖维信套上睡衣去开门，接过外卖先放到茶几上。
      白既明困意又上来，闭着眼睛打盹。廖维信凑上前："先吃点饭吧，一会粥都凉了。"白既明拉过被子裹在身上："我困了，要睡觉。"
      "乖，先吃饭，吃完了再睡。"
      白既明把头缩到被子里，只露出个后脑勺。
      "你不上厕所啊。"廖维信不依不饶。
      白既明索性将脑袋全蒙在被子里。
      廖维信悄悄走上前，掀开被子一角，露出白既明半张脸。他撅起嘴，开始在白既明耳边打口哨。一声一声，平而长。
      "廖维信！"白既明终于受不了了，"忽"地坐起来，抄起枕头摔在廖维信大笑的脸上，跳下床跑向厕所。
      等待的滋味是最痛苦的，尤其不知道结果是什么的时候。白既明总有些神情恍惚，碟片都看不进去，时不时地愣神。廖维信知道他是在担心妈妈的态度，可这时徒然的安慰也没什么用。
      两个人照常上班下班，做饭聊天，不过白既明提不起精神来。廖维信抱着别扭的爱人，相互依偎着躺在沙发里，有时一句话都不说，看着夜色慢慢降临。
      到第四天晚上，白既明的小灵通响了。他早将新手机号码告诉了身边的同事，现在唯一有可能打这个小灵通的，就只能是......
      白既明下意识地看向站在一旁的廖维信，廖维信走上前，握住他的手："无论她说什么，都听着，别还口。"白既明微微点点头，神色冷静下来，他按下接听键，说："妈。"
      "既明......"白母说出这两个字，就再也说不出话来了。传到白既明耳边的，是母亲强自抑制的哽咽的哭声。白既明除了唇色抿得发白，脸上表情没有多大变化。只有廖维信，感到他死命地握着自己的手，指甲扣到肉里。
      白母一直在哭，她没有说什么，甚至连哭声都是轻轻的，时断时续。但这却比痛打白既明一顿，更让他受不了。他不知道自己在想些什么，更不知道自己在干些什么。自己的母亲，在电话的另一端痛苦难过，而这种痛苦竟是自己给她的。白既明觉得自己像掉进了冰窖，心底的寒意袭得浑身都在颤抖。
      廖维信发觉白既明强自的隐忍，他狠狠地咬住唇，大滴大滴的泪水无声地滑落。廖维信慌忙抢过电话，果断地切断它，用力将白既明拥在怀里。
      他没出声，只是搂住怀里的爱人，慢慢抚摸着。终于，白既明开始抽泣："是我不好......"他哽咽着，"是我不好，是我让他们失望了，都是我的错......"
      "不是。"廖维信的声音低却沉稳，"不是，不是你的错。--我们都没有错。"
      白既明紧紧搂住廖维信的肩头，失声痛哭。
      作者有话要说：这段写的挺牵强，关键是感情挺牵强，不太知道当父母面对同性恋儿子的时候该怎么样。老公说估计会直接打出去，而且似乎父亲的阻力要比母亲大得多。想改动来着，但是撼动父亲的偏见挺难，而自己又不想让这篇小文章太严肃，于是还是这样了。母亲总是心软的，哈哈，还是给两只少点阻力吧。
      平淡
      现实比电影感人
      一对六十分超过了满分
      --蔡卓妍《60分》
      惊涛骇浪式的热恋，和细水长流的感情，你会选择哪一种？无论是廖维信还是白既明，当然都希望是后者，至于前面那种，留给小说家极力渲染去吧。两个人静下心来过普通日子时，才发现彼此的差异。
      比如，白既明从来不在乎饮食，一碗酱油泡饭都能对付一顿。但廖维信不，他很注意营养的擅入和饭菜的口感。除非必不可免，否则他轻易不在外面喝酒应酬，一定要回家吃晚饭。
      再比如，白既明对身外物敏感度极差，廖维信却讲究衣服的舒适度和质量。他不常买奢侈品，但喜欢名牌的东西，因为通常这样的商品质量做工都是一流的。白既明看不太明白那些外国商标，只是负责穿上而已，然后到学校引起一阵女同胞的惊诧："天，不是吧小白，你中100万了？"白既明面不改色，微笑："五爱市场的货。"没有人会怀疑，在这个位置偏僻的小学校里，就算你戴的是真的劳力士，他们也一定认为是五爱市场淘来的。也难怪，那里的劳力士，无论包装还是外观，和真的一模一样。
      廖维信喜欢熬夜，他睡眠很少，一天五六个小时就足够。白既明晚上10点一定要上床，看会小说就进入梦乡。弄得廖维信看完文件，洗个澡，感觉刚上来，白既明早睡着了，于是一脸的郁闷。
      廖维信爱热闹，以前常约朋友到家里聚会。但白既明喜欢安静，极其讨厌嘈杂。因此自从两个人住在一起，廖维信就从不带朋友来，而是改到外面。
      两个人生活背景不同，生活习惯不同，性格也不同，当然会遇到这样那样的矛盾和问题。成熟沉稳的廖维信，也会生气，把自己关在书房里抽闷烟；冷静理智的白既明，也会冲动，摔上门就出去狂饮。两个人在不断的冲突甚至争吵中，在彼此的退让与包容中，一点一点地影响着对方，一点一点地找寻最恰当的相处模式。
      只要有爱，什么是不能体谅的呢？什么是不能接受的呢？当一切风平浪静，看见爱人眼中的歉意和悔意，相对而笑，然后是或热烈或缠绵的拥抱和爱抚。再回过头看那场争吵时，都觉得无聊又有趣，愤怒和指责衍化成小小的抱怨甚至撒娇，突然发现，两颗心又更贴近了一步。
      原来，争吵也是甜蜜的。
      不过，鉴于白既明总是突然的决定，廖维信有一个要求，让白既明必须做到。无论以后遇到什么事，都不许自己擅作主张，一定要两个人商议着来。还有一件事，廖维信很不以为然，就是白既明的"懒"。
      白既明做家务当然是不懒的，在体育学校当老师，完全没有普通学校教师那种压力，可以说轻松得很，甚至听说明年再开学要改成半天班。白既明很喜欢做家务，而且他有轻微的洁癖，连顾个保姆都不愿意，一定要自己亲手收拾房间才放心。
      廖维信说他懒，是指白既明很少进行身体锻炼。他只喜欢打篮球，但那是群体项目，又受到场馆和天气的限制，根本不可能常玩。廖维信下定决心，一定要培养白既明另一项体育爱好。他买了成套的网球服，网球拍网球鞋拍线一应俱全，要教白既明打网球。
      刚从威尔逊专卖出来，就发现天已经开始下雨了。正所谓"一场秋雨一场寒"，算算日子，离冬至只剩十来天，等有时间约既明一起出来买冬衣。
      路上行人很少，都躲在商店或屋檐底下等雨停。因此，不远处那个在雨中慢慢前行，衣衫单薄，双臂抱在胸前，弓腰缩背，哆哆嗦嗦的身影尤其引人注目。廖维信只觉得那个背影很眼熟，犹豫了一下，开车跟上去，摇下车窗，试探地叫一声："嘉源？"
      许嘉源一回头，像只受惊的胆小的兔子，似乎随时准备拔脚逃走。瘦瘦小小的脸上，唇色苍白，眼睛大大的，却布满红血丝，样子十分憔悴。全身都湿透了，打着冷战。
      廖维信连忙停下车子，打开车门："怎么淋成这样，快上车。"许嘉源低头看看车里的真皮座椅，再看看自己一身的水，咬着下唇迟疑。廖维信皱眉："快点，感冒好受啊？"许嘉源缩着身子坐进车里，看了廖维信一眼，张口叫一声："廖哥。"
      廖维信指指车窗下的面巾纸："快点擦擦，没带伞就避一会，什么急事偏得这时候出门？"拧开空调，暖风渐渐充满狭小的空间。
      许嘉源扯出几张面巾纸擦脸，抽抽噎噎的，也不知是在擦雨水，还是在擦泪。廖维信只作没看见，问道："你住哪里？我送你回去。"
      许嘉源擦得更起劲了，声气弱弱的："我......我没地方去了......"
      廖维信心底暗叹一声，早在看见他一个人在雨里晃荡，就知道问题很麻烦。但是毕竟是熟人，见到了总不能当作见不到。他想了想，说："那去我那里吧，上次一起住的地方，行不？"许嘉源点点头，鹿一样清纯的眼睛无辜地望着廖维信，低低地说："谢谢廖哥。"廖维信笑，当初就是这双眼睛打动了他，让他从十几个MB中选出这么个雏儿。他看看表，离白既明回到家还有一点时间，估计来回一趟差不多。
      廖维信和许嘉源在一起的时候，住的是二十八中学附近的房子，叫"智居园"，离S城的大北监狱很近。很多人不愿意买那里的房子，廖维信却不太在乎。那是别人给他顶账用的，精装，各种家用电器一应俱全。如今大北监狱迁走了，房价骤然升高，他正考虑要不要卖掉。
      房子里顾了保姆打扫，倒很干净，衣服鞋子和日常用品一样不缺。暖气烧得很热，屋子里暖烘烘的。廖维信拿出自己的睡衣，让许嘉源进浴室里去洗个热水澡，自己走到厨房，切点姜片，熬了碗姜汤。和白既明在一起这么多天，多少也学会点。
      廖维信端着姜汤走到卧室里，准备让许嘉源喝完了睡觉。一转头，却见他赤裸着身体从浴室里走出来。许嘉源很漂亮，光滑白皙的肌肤，笔直的腿，柔韧的腰身。热气熏得精致的小脸红扑扑的，目光中有点羞涩。
      不用语言，是男人都知道这是什么意思，更何况，他们两个人一年前，还在一起度过数个月很美好的时光。
      廖维信只是淡淡地笑，径直走到浴室里拿出睡衣，上前披到这个少年的身上："别胡闹，小心着凉。"许嘉源急了，说："廖哥，我不是因为有病被赶出来，我......我干净得很......你，你可以戴套......"
      廖维信摸摸他的头："行了，快把姜汤喝了睡觉。"
      "廖哥，你是嫌弃我么？"小鹿的眼睛里又开始泪意盈盈。
      "怎么会。"廖维信微笑，"但是我有爱人了。"
      许嘉源咬咬唇，失望地低下头。廖维信把他拉到床边坐下："嘉源，你也知道，我以前有很多‘伴儿'，今天无论在雨里遇到的是哪个，我都会让他上车的。你明白吗？"
      许嘉源在夜店里混了那么久，怎么会听不出来廖维信话里的意思。他很懂事，立刻调整心态，很感激地看向廖维信："廖哥，谢谢你。"
      廖维信端过姜汤："快喝了，在这住下吧，以后的事以后再说。"许嘉源乖乖地喝掉姜汤，听廖维信起身接电话："喂......行......累了吧，晚上出去吃。吃什么都行，我马上回去。"挂掉电话回头："你先睡一觉，有什么事给我打电话，号码没变。"又从钱夹里拿出一沓钞票，"缺什么自己去买。出来就出来吧，正好学点本事找个正经工作。那地方人蛇混杂的，你还能当MB当一辈子？"
      许嘉源眼圈又红了，支支吾吾的："其实我还有点钱的，我......"
      "行了，谁还没个落难的时候。这钱就当我借你的，以后有再还上。"廖维信急着回家，交代了几句，转身出门。
      白既明终于忍受不了这么漫长的路程了，他以前租的房子，离学校近得不得了，走路只用十来分钟。而现在，下班花费在公交车上的时间就得一个半小时。再加上今天下雨，计程车不好打，公交车上的人愈发多了起来。
      廖维信下车一看白既明的脸色，就知道这个小爱人情绪不太好，只能细声慢语地哄着。两个人到楼下吃了顿火锅--这是白既明的最爱，几乎每个星期都得来一顿--白既明这才好受了点。
      到了晚上，白既明洗漱上床，见廖维信还在电脑前忙活，就问："你忙什么呢？"廖维信随口答："没什么急事。"
      "那你过来。"
      "干吗？"
      "你过来。"
      廖维信叹气，只好关了电脑，闭上灯，钻到被窝里："说吧，祖宗，怎么了？"
      白既明将头枕在他胸前，说："我想买处房子。"廖维信来精神了："在哪买？""三台子，那里挨着皇陵，风水好、地势高，浑南太差了，下个雨都能积水。"
      "那好说，我在那儿有房产，别墅高层还是小高层，随你挑。"
      白既明挑眉："有房产？"
      "是啊，叫‘如是我居'。"
      "‘如是我居'是你开发的？"白既明开始睁大眼睛。廖维信满不在乎："和朋友合作玩玩的。"看着白既明惊讶的脸，笑："你不会以为你老公我就只有个五星级酒店吧？"
      "你还挺财大气粗。"白既明语气里可半点恭维的意思都没有。
      廖维信笑嘻嘻："再财大气粗还不是被你管着？说吧，要什么样的？"
      白既明不再着急，闭着眼睛打盹："去看看再说，反正冬天也不能装修。"
      廖维信摆弄他的头发："怎么想起来买房子？"
      "这离我学校太远，上班太费劲。"
      "哼，哎呀，当初也不知道是谁，放着我亲自开的车不坐，偏去赶公交车。当时这心哪，拔凉拔凉的。"廖维信阴阳怪气。
      白既明睁开眼睛："我说你能行不？还带找后茬的呀，没见心眼这么小的人。是爷们不？"
      廖维信一脸坏笑："我是不是爷们你不知道？"
      白既明翻白眼，冷笑："不知道，跟牙签差不多，真没感觉。"
      廖维信支起上半身："没感觉你怎么每次叫得都和发春似的，整栋楼都能听见。"
      "那是为了安慰你脆弱的心灵，怕你自卑。"要论言辞毒辣，估计谁也比不上白既明，"万一心理有障碍，从此雄风不振，弄个阳什么早什么的......"
      "白既明！"廖维信怒了，决定要好好教训教训这个不知死活的小坏蛋，"你挑衅，我就让你看看怎么个雄风不振。"
      白既明闷笑，拼命向床边爬："今天我睡客厅。"廖维信大手一挥，一把按住他，上前冲着肩头狠咬一口。白既明痛得"哎呦"一声，叫道："你谋杀！"
      "我今天就谋杀你，让他们连凶器都找不着。"廖维信扳过他不肯老实的身子，压了上去。
      白既明仍然嘴硬："你先掂量掂量自己那点实力吧，别谋杀不成，你倒精尽人亡......啊......"话没说完就是一声惊喘，"你别舔......太痒......嗯啊......嗯......"
      过去时
      做属于自己的事
      我不关心那过去时
      --黑豹《生活方式》
      廖维信死劝活劝，白既明才勉为其难答应他出去打球。第二天恰好是周末，两个人刚准备出门，廖维信手机响了。白既明斜眼看他："先说好，公事不给假。"廖维信笑："公事哪有你重要。"随手接听。
      "廖哥。"是许嘉源，浓重的鼻音，"廖哥我感冒了，好难受......"
      "吃药了吗？"廖维信看了白既明一眼，走到一边，下意识地压低声音，"抽屉里有药吧。"
      "都过期了。"小鹿开始哽咽。
      廖维信又看一眼白既明，白既明不出声，望着自己若有所思。廖维信小声说："那你出门自己买点，钱够不？"
      "我去了......"许嘉源抽抽噎噎的，"他们说得有处方，没处方不卖。"
      真他妈的，廖维信闭上眼睛又睁开，轻声说："好吧，我这里还有点药，先给你送过去，在家里等着我。"许嘉源乖乖应了一声，挂上电话。
      廖维信关掉手机，低头想了一会，清清嗓子，说："那个......有个朋友有病了，我去看看......"抬头见白既明双臂抱胸，倚在门边，嘴边笑容讥诮："什么朋友？是过去时吧。"
      廖维信有点尴尬，脸上难得地热了起来："昨天路上无意中碰到的，他在S城没亲没故的，我也不能放着不管。就送点药，回头再接你打球。"
      白既明耸耸肩，披上外套："走吧，我和你一起去。"
      廖维信见他神色淡淡的，似乎不怎么放在心上，也松口气，涎着脸笑："怎么，不放心我呀？我和他真没什么了，就是当时找个伴儿，要不是路上看见，都想不起有这么个人。"
      白既明回头，似笑非笑："你知不知道，这个时候，话越多，就说明你越心虚。"
      廖维信立刻闭嘴，跑上前给白既明按开电梯门。
      许嘉源正拥着被子缩在沙发里打喷嚏，听到门铃响，蹿起来开门。见到廖维信，眼睛一亮，扁扁嘴："廖哥。"再一看见他身后的白既明，愣住了，半天才反应过来，却嗫嚅着不知该怎么办。
      廖维信很自然地揽过白既明肩头，说："介绍一下，这是我爱人，白既明。"许嘉源很乖巧，说："白哥。"白既明微笑："听维信说你病了，过来看看，现在怎么样？"拉着许嘉源坐到沙发上，伸手摸了摸他的额头："还行，没发烧，是不是浑身没劲？"许嘉源点点头，白既明注意到他脸上还有泪痕，大眼睛一眨一眨的，一副委委屈屈惹人怜爱的模样，轻轻一笑，说："还没吃早饭吧，我给你做点，吃完饭好吃药。"转身到厨房里看看，什么都没有，对廖维信说："你陪他坐会，我出去买点东西。"
      廖维信连忙站起来："还是我去吧。"
      "行了吧你。"白既明笑，"你知道买什么呀。"关门出去了。
      许嘉源看廖维信："廖哥，白哥会不会生气呀，要不我还是别住这了。"
      "不能，没事。"廖维信知道白既明不是无理取闹的人，他最担心的是白既明怀疑昨天他要故意隐瞒。其实廖维信真不是故意不告诉白既明，只不过他没把许嘉源放在心上，觉得没必要说，而且无缘无故郑重其事地说给他听，反倒惹出猜疑。
      白既明到楼下市场，买了点挂面鸡蛋和青菜，还有水果。到厨房做了锅清汤面，淋上点香油，芳香四溢。廖维信忽然觉得自己也饿了，三个人坐到厨房，将面条一扫而空。
      白既明让廖维信留下刷碗，自己陪许嘉源回卧室躺下。刚吃完饭不能吃药，就和他聊天。
      白既明是教师，教的就是十七到二十岁之间的孩子，最擅长和他们打交道。他非常清楚，许嘉源独自一人在S城，很不容易，遇到又有钱又温柔又体贴的廖维信，就像无边的波涛里碰到块浮木，不抱住都不正常。心里对白既明，要是没有羡慕没有嫉妒，那是假的。他做过MB，其实挺自卑，要是自己脸上有一点瞧不起的神情或者态度不自然，这孩子非受伤不可。
      这个时候，白既明近四年的教师经验完全显露出来。他非常耐心地慢慢和许嘉源说话，一点一点让他放下戒备。不露痕迹地观察许嘉源每一个眼神和动作，然后调整自己的语气和言辞。没过多久，许嘉源就对这个大哥哥产生绝对的好感，渐渐话多起来。讲自己怎么从普通的小县城里跑到S城来打工，怎么做不了体力活赚不到钱，怎么被介绍到夜店里当服务员，又怎么被客人看中，做了MB。
      白既明静静地听着，目光柔和，看着这个漂亮的男孩，没有对他的选择做出任何评论。许嘉源越讲越是兴奋，从来没有一个人，能这样认真地听自己说话。父母亲人，他不敢告诉；圈子里太复杂，不能说真心话；至于客人，是找你玩的，谁有耐心听那些。
      只有眼前这个大哥哥，许嘉源看得出来，他是真的在听。不是敷衍，没有嘲笑，更不说那些"不求上进，自甘堕落"之类的废话。甚至在许嘉源说怎么出鬼点子逗弄那些有特殊嗜好的客人，和想办法多要小费的时候，还会跟着会心微笑。
      等廖维信洗完碗筷，收拾好厨房，还没到卧室，就听见许嘉源唧唧咯咯地说个不停。他走进去，问道："说什么呢，这么开心。"白既明冲着许嘉源眨眨眼："咱们不告诉他，让他迷糊着。"许嘉源笑嘻嘻地："对，就不告诉廖哥。"
      廖维信摇摇头："行了啊，快点吃药睡一觉，好好休息。"
      许嘉源这才觉得累了，乖乖吃了药，躺到被子里。白既明帮他掖好被角："我们走了，有什么事打电话。冰箱里给你买的速冻饺子，饿了自己下点，一会就能好。"
      许嘉源拉住他的手，目光中已满是依赖："白哥你明天还来吗？"
      白既明微笑："来，你快点好了我给你做好吃的。"
      两个人下到停车场，廖维信上前打开车门："没想到你还真有一套，哄孩子一来一来的。"白既明瞪他："忘了我干什么的了？教育心理学白学的啊？"
      "开始我还怕你看不起他呢。"
      "怎么会。"白既明叹息，"一个人之所以成为这样的人，决不是单纯地因为自己。小时候的经历，周围人的影响，都非常重要。有时候我会想，如果我和他换一下，我出生在那样的家庭，经历过那些事，没准还不如他。他如果换成是你，说不定做得比你好。"
      "是是是，我有什么好。"廖维信见他不计较，已是谢天谢地，"你不生气就行。"
      "生什么气。"白既明笑，"都是男人，有什么不明白的？要是你循规蹈矩的，我怎么认识你？"
      这倒是，廖维信放下了心，大开玩笑："对了，你填的那张表格还在床头柜里呢，哪天装个框裱起来。当初你走得那叫个彻底，就这个没带走，算是安慰我受伤的心灵。"
      "你还挺委屈呗，别在我面前装大尾巴狼，你甩别人的时候怎么没见心软？"
      "他们不是你呀。"廖维信顺杆爬。
      "得了吧你。"白既明才不相信没用的甜言蜜语，"是因为第一次被人甩不适应吧。你这样的就该教训教训，要不还以为全S市的男人都巴望着你临幸呢。"
      廖维信大笑："我哪还敢临幸别人，不被你临幸就不错了。"
      "那行，今天晚上呗。"白既明眨眼。
      有危机感，廖维信嘿嘿一笑："等你能压得住我再说。"
      白既明一撇嘴："切，谁稀罕，我还嫌累呢。"
      廖维信才不会傻到继续在这种问题上纠缠，加速开车打球去也。
      甜甜蜜蜜小番外
      番外一 生病记
      白既明刚要收拾东西准备回家，手机响了，是廖维信："既明。"声音很怪，"你打车回来行不？我可能是发烧了。"
      白既明立刻站起身："你在哪？"
      "在家。"廖维信有气无力，"有点难受。"
      "行了，我马上就回去。"白既明挂上电话，快步走到路边，打了辆出租车回家。
      廖维信身体一向很好，不过他从来没告诉过白既明，他每年入冬时，必要发烧一次。年年如此，奇准。
      白既明赶回家里，见廖维信躺在床上，脸上泛着病态的潮红。他上前摸了摸额头，果然在发烧。从抽屉里翻出退烧药，取水给廖维信吃了："觉得怎么样？用不用去医院？"
      廖维信摇头，伸出手臂："你抱抱我。"
      有这要求，说明病得不重。白既明放下心，微笑着过去，抱住廖维信："睡一觉就没事了。"
      "你不理我。"廖维信扁嘴，显得有点委屈，"你光顾着许嘉源，都不理我了。"
      白既明直起身子，斜眼瞧他："不知道是谁惹来的，难道是我？"
      廖维信为之语塞，装模作样咳了两声，上气不接下气："哎呀哎呀，我胸疼，头疼，快点快点，给我揉揉。"
      白既明失笑，没想到生病的廖维信这么粘人。他俯下身，给廖维信揉胸口："好了好了，快点睡觉吧。"
      廖维信哼唧两声，嘴里嘟囔一句："可我饿了，我想吃疙瘩汤。"
      好吧，白既明叹气，生病的人最大。到厨房，洗菜打鸡蛋，做水下面。转眼好了，淋上香油："行了，扶你到厨房吃吧？"
      "不要，我要在床上吃。"
      白既明端了小桌子放在床头柜上，拿起汤匙一口一口地喂他。廖维信心满意足，觉得既明还是在乎自己的，心里一高兴，病也似乎好了些，于是又张嘴："既明，我要看电视。"
      "那我扶你去客厅。"
      "不要，我要在床上看。"
      白既明翻个白眼，他到底有病没病啊？
      卧室里倒有液晶电视，不过他们一向喜欢在客厅的沙发里看，这个电视很少用。白既明忙着扯插座，连接有线电视。鼓捣半天才弄好，找出遥控器一个一个按下去："你要看哪台？"
      "先不看了。"病人笑嘻嘻地，"我要尿尿。"
      "哦。"白既明站起身，"那我扶你去洗手间。"
      "不要，我要在床上......哎呦--"
      白既明手中的遥控器，在空中划出一道完美的曲线，正中廖维信的鼻梁，将病人最后一个字堵在嘴里。
      番外二 误伤记
      廖维信躺在沙发上看电视，看了半天没好节目，左右扫视一番才发现遥控器不知怎么跑到屋子角落里去了。
      "哎，把遥控器递给我。"
      白既明刚吃完一个冻秋梨，将梨胡随手扔向一旁垃圾桶，"咚"正中红心。白既明满意地点点头，拿起遥控器扔向廖维信，自己站起来去厨房再拿点儿水果。
      "哎呀--白既明！"还没等他转身，已传来廖维信的怒吼："你他妈的往哪儿扔？！"
      白既明诧异地一回头，见遥控器掉到地上，廖维信弓腰缩背蜷腿，双手捂着胯下。
      他惊讶地睁大眼睛，随即了然，只手握拳掩住口，笑得直不起腰来。廖维信咬牙切齿："小坏蛋，你给我过来！"白既明边笑边摇头，反倒往后退，一直退到门后，偏着头，只探出一双眼睛，看向廖维信。
      廖维信又好气又好笑，伸出一只手指对他勾了勾："过来！"
      白既明闭上眼睛摇头，然后又睁开，眨巴眨巴的。
      这个小坏蛋。廖维信板着脸，哼了一声："三个数啊，不过来后果自负。"
      白既明忍住笑，从门后走出来，站得老远，一点一点向沙发磨蹭。
      廖维信才没有那个耐心，一把拉过他，任他站立不稳扑到自己怀里。鼻子里哼哼着，指指自己胯下："安慰安慰它。"
      白既明仍是笑："好了好了，我错了行不？揉揉，揉揉。"伸手乱摸了几把。
      "这样就完啦？"廖维信眯起眼睛，"它干我还不干呢。"
      "那你想怎么办哪。"白既明伸出舌尖舔舔唇，一脸的无辜。
      "换个又温暖又湿润又紧的地方安慰呗。"廖维信声音低沉，有点暗哑。
      白既明低下头，用嘴将廖维信的裤子拉下一点，慢慢舔舐他的欲望，渐渐纳入自己口中。
      作者有话要说：啊，要开虐了，所以多酝酿了几天，哈哈。先放个番外，大家看着，免得被虐的太受刺激，哈哈
      小虐啊小虐，咳咳，遵循几位亲的号召，小虐怡情
      在一起
      双手轻轻捧着你的脸
      吹干你的泪眼
      梦还有空间我还在你身边
      不曾走远
      --刘德华《缠绵》
      刚过小年，外面的爆竹声就断断续续地没停过，家家户户挂起大红灯笼和各色彩灯，彻夜不熄，弄得小区里红彤彤的，倒也喜庆。
      廖维信洗完碗筷，走到厅里，见白既明窝在沙发上，手里摆弄两张火车票。
      "干吗？要去旅游啊？"廖维信随口问了句，拿起茶几上的遥控器。
      "不是，是回家的车票。"白既明递给他，廖维信接过一看，果然是S城到H市的单程火车票，"哦，什么时候走？怎么两张，和谁呀？"
      "和你呀。"白既明诧异地看他一眼，哑然失笑，"不和你我还能和谁？"
      廖维信吸了口气，提高声音："你是说，过年要我和你一起去见你父母？"
      白既明点点头。
      廖维信皱眉："你怎么总这样，我说过有什么事情要和我商量，这么大的事，你怎么不早说一声？"
      "有什么好说的？过年不就应该回家吗？"白既明耸耸肩，一脸的理所当然。
      廖维信无奈地叹息："那也不是和你一起去你家。既明，你总得给我点时间，也让你父母有个心理准备。"
      "准备什么呀？不是早就告诉他们了吗？"
      "那他们同意吗？你忘了你妈妈的反应？她根本就接受不了。"
      "所以才回去呀，回去告诉他们，我们就是要在一起。"
      "你实在太任性。"廖维信尝试着说服他，"话说回来，上一次你突然回家出柜，我就非常不赞成。既明，咱们从认识到现在不过才半年，彼此才刚刚适应这种变化，刚刚有勇气面对现实，怎么能去承受更多的冲击？而你父母，知道我们的关系，才不到几个月，完全推翻他们几十年的设想和希望，能不能容忍和理解，还是个未知数。这个时候，我们一起回去站在他们面前，他们心里会怎么想？能接受吗？既明，你这么做太突然了。"
      "突然什么啊。我早告诉他们咱俩的关系了，他们有什么不知道的？"
      "听到和看见是两回事。"
      "那你说怎么办？！"白既明冷下脸，坐直身子，"一辈子躲躲藏藏遮遮掩掩见不得光？一辈子过年过节两不相见？在这房子里就恩恩爱爱如漆似胶，出了门就形同陌路各走各路？廖维信，这就是你要的幸福生活？！"
      "不是。"廖维信懊恼地扒扒头发，"我的意思是，再等一段时间，再晚一点，再缓和一点。让大家都有个认识的过程，你做事这么莽撞，非得把矛盾激化不可。要是你父母无论如何就不同意怎么办？要是他们和你起冲突怎么办？这些你想过没有？"
      白既明站起身冷笑："真是奇怪，我都不害怕，你怕什么？说来说去，你就是不想和我一起回去面对而已。廖维信，当初要和我在一起的是你，如今前怕狼后怕虎地退缩也是你。既然知道自己做不到，当初就别承诺，彼此玩玩，还能好聚好散。"
      "既明。"廖维信闭上眼睛长出口气，尽量让自己语气缓和，"我不是想逃避，也不是没有勇气面对各种阻力，我是怕你受伤害。我早说过，你根本没有你自己想象中的那么坚强，怎么你非得把自己往绝路上逼。"
      "是你把我往绝路上逼！"白既明脸色发白，双眼被怒火烧得发亮，"廖维信，你做不到就给个痛快话，我离开你还死不了！"
      "白既明！"廖维信也生气了，站起身，"你他妈的有没有良心？我对你到底怎么样你不知道？！"
      "是啊--"白既明冷笑，语气嘲弄，"多谢廖总青眼有加，纡尊降贵，用不用感激涕零五体投地啊？！"
      廖维信气得浑身发抖，总算脑子里还有一丝清醒，知道照这么继续下去，必然会是彼此伤害相互攻歼。他咬咬牙忍住气，点点头："好好，听你的行不？我和你回去还不行？"
      "用不着！"白既明随手将手里早攒成一团的两张火车票扔到廖维信脸上，"你的施舍我还不起！"转身胡乱穿上鞋子就去开门。
      廖维信彻底被激怒，大吼："白既明，有种的你出去就他妈的别回来！"
      回答他的是"咣当"一声，白既明摔门而去。
      廖维信怒不可遏，抄起个玻璃杯扔过去，"当"地砸在门上，"哗啦"碎了一地。
      他只觉得一颗心要蹦出腔子来，太阳穴吐吐乱跳，头痛得厉害。颓然地坐在沙发上，燃起一根香烟，抬头看着天花板愣神。
      也不知过了多久，廖维信只是一根一根地接着抽烟，慢慢冷静下来。白既明就是这样，平常看上去淡定从容，一旦吵起架来尖锐犀利得可恨。两个人都是理智型的，吵架的次数屈指可数，但每次他都能成功地让廖维信失控。
      这一次说白了，就是两人处理问题方式不同而已。白既明绝不像表面上那样温柔无害，正相反，骨子里透着那种倔强和顽固，而且做事极端，完全不给自己留余地。廖维信却更沉稳，多年的商场经验，已使他明白欲速则不达的道理。而且这种事情，他本来也没想过会一蹴而就。
      可是，好吧，也许是他有错误，毕竟他不可能比白既明更了解自己的父母。
      廖维信叹息一声，站起身穿外套，并且拿了白既明的--不管怎么样，先把人找回来再说。
      他没有开车，在他们小区邻街的拐角处，有个"午夜阳光"。那是白既明唯一去过的酒吧，简单如他，一向对这些东西不在意，想换个酒吧都找不到地方，每次跑出来都是在那里狂饮。
      果然，白既明坐在角落里，正对着啤酒瓶猛灌一气，面前上放着一瓶XO，早见了底，空啤酒瓶子摆了一桌子，也数不出个数。一个穿着超短裙浓妆艳抹的女孩子，都快贴到他身上了，看着他一脸崇拜："又干了一瓶，大哥你真厉害。"
      "叫老师。"白既明语气很冷，面色更冷，而且发白。要不是酒气氤氲得目光有些涣散，谁也看不出他其实喝多了。
      "啊？"女孩子讶然。
      "叫我老师。"白既明重复了一遍。
      "老......师......"女孩子犹犹豫豫地，看向这个干净斯文的帅哥，不会是喜欢角色扮演吧？
      白既明上下打量了她一眼，皱眉："你怎么不穿校服？"
      "校服？"女孩子眼睛瞪得更大，难道是个制服控？
      白既明看一眼她身上少得可怜的布料，眉头皱得更深了："就这身材还敢露出来？知道黄金分割不？什么叫完美身材懂不？穿成这样，身上那点缺点全露出来了。练过瑜伽没？舞蹈？艺术体操？蹦床？花样滑冰？水上芭蕾？"他一边问，女孩子一边茫然地摇头。白既明冷笑："我说么，一点气质也没有。滚回去好好念点书，有点书卷气也好啊。就你现在这样，卖都卖不出价来，丢人现眼。"
      女孩子一脸黑线。
      廖维信忍住笑，上去挥手打发了那个快要崩溃的小女孩，将手中的大衣披在百计明身上，顺势抱住他："好了，咱们回家啊。"
      白既明抬眼一看是他，闭上嘴，抿着唇不出声。廖维信叹气："好了好了，乖一点，咱回家再说啊。"半扶半抱地将白既明弄起来，慢慢向外走。
      出门冷风一吹，酒气瞬间涌上，白既明立刻受不了了，扶着墙就是吐。廖维信又进酒吧要了瓶矿泉水，递给白既明漱口。
      白既明身上全是汗，头发都湿了。廖维信怕他感冒，脱下自己身上大衣，把白既明裹得严实，又哄又劝扶回家。
      白既明神智已然不清，倒在床上哼哼唧唧地打滚。廖维信边小声哄着边给他脱鞋脱衣服；用盆接点水放在床边地上，防他再吐；取过毛巾浸了温水拧干，给他擦拭全身；又拿杯子倒满温水，怕他半夜口渴要水喝，忙活了半天才算安顿好了。白既明也不说话，只是翻来覆去没个老实时候，缩在被窝里拱枕头。
      廖维信掀起被子躺进去，搂住那个别扭的小爱人，在他后背缓慢而轻柔地安抚。渐渐的，白既明总算安静下来，脸贴在廖维信胸前。
      "维信。"他说，"维信。"
      "嗯？"廖维信亲了亲他的额头。
      "维信。"白既明张开手臂抱住廖维信，紧紧地、用力地抱住，"维信，我只是想和你在一起，天天都在一起。"
      "我也是。"廖维信轻轻地说，抚摸着怀里爱人柔顺的短发，"我和你回去，一起回去。"
      作者有话要说：没结婚之前，对两个人要吵架总觉得很奇怪。可结婚之后，才发现并不是凡事都有对与错。会产生矛盾，是因为两个人彼此的做事方法、做人准则、甚至世界观不同而已，无所谓对错。
      就比如小白和小廖，小白急于表明两人关系，给二人安定的理由。而小廖却觉得应该慢慢来，免得受伤。两个人都没有错，但是却会吵架，直至一方退让。这并不奇怪。
      很多文，都是直到两人幸福地在一起就结束了。但我觉得那是刚刚开始，恋爱时的激情和幻想，在现实面前，会向尘埃一样被忽视。幸福不是甜得发腻的宠爱童话。流泪是幸福吗？是的。生气是幸福吗？是的。吵架是幸福吗？是的。只要彼此还相爱，只要还会在一起。
      咳咳，说几句
      好吧好吧，我又要罗嗦了，没办法，总是喜欢在写文过程中胡思乱想，就算是BL文，也得承载点什么吧。当然，小说好不好看最重要，可是编情节一向不是我强项，在思想内涵方面补充一下，还是可以的吧？（算不算自吹？~~）
      很多人说，这个文和《山河》风格不一样，其实在我看来，没什么区别，只不过换成现代文，用词需要变化而已。都是侧重内心挣扎，而淡化情节发展。
      开始写的时候，真的是没有任何构思的，只是想写一个现代温馨清水文。原因，是在群里聊天时，有亲说现代文不好写，而又有亲说，我不可能写个清水文，无H无虐。是为了证明什么吗？哈哈，不知道，反正写了。结果表明，二位都没说错。而后者更让我头痛。
      这个文没有山河那么激烈，背景那么大，但是，里面却承载了比山河更多的内容。山河无非是极度的爱情而已，一种扭曲的变态的欲望，无论是林测还是林殷，都表现出极度的控制欲和占有欲，他们的性格不是健康的。相比之下，反而林见秋更纯粹更天真。
      很多人讨厌林殷的隐忍、对小秋的"戏弄"--尽管在我眼里，那是情趣，哈哈--还有林殷的变态，因此我塑造了廖维信，一个表达现代爱情观的完美情人。
      相信不会有人再对廖维信苛责什么了吧，哈哈，从回帖没人骂我就可以看出来。多金、英俊（啊，尽管我没描写过，但我说过，我是颜控）、体贴、温柔，最重要的是，他懂得包容，而且有耐性。他对小白是完全的尊重，就算当初追他，受过那样的奚落嘲弄和拒绝，也没有用过任何过激的手段，完全不同于那些得不到弄疯也要得到的小攻们。
      很早就说过了，这是一个现实中的童话。说是童话，因为在现实生活中，同性恋还是被人看做畸形的恋爱，还要承受很多的压力和阻力，尤其是在相对闭塞一些的东北。像他们这样幸福着，估计挺难。
      说在现实中，因为他们遇到的所有问题，都是我们在生活中可能会遇到的，无论男女。比如如何追求对方、家人的反对、彼此生活习惯的差异、阶层的距离、解决问题的方式、甚至金钱的使用，尤其是表明了我的爱情观、事业观、婚姻观、甚至是教育观（对学生的教育，还有父母如何对待自己的子女）。
      这里的很多事情，都是发生在我身上，或者我身边同事身上的。我们都是普普通通的人，而我们都在幸福着。其实幸福是件很简单的事情，只要你觉得幸福，你就是幸福了。
      廖维信实在没什么可说的，他太完美，以至于我都有点向往了，哈哈。至于小小的缺点，谁没有呢？给他只不过是让人物更真实一些而已。
      我们说说小白。
      小白是个很矛盾的人物，一方面，他淡定从容、温暖柔和，他刚一出场就是这样，结果骗了廖维信，也骗了我们大家；再后来，他表现出冷静犀利、言辞毒辣、而且作风很刚硬--对待骆一麟等学生；再后来，是无情冷酷、决绝残忍--对待追求他的廖维信；再后来，则是信任依赖和内心深处的柔软。而以后，还要写这个固执倔强的小情人，怎么被廖维信影响，做事趋于缓和。
      有的亲，说小白性格前后有差异，其实是他性格的不同侧面而已，如果只是一种，那么人物就不够丰满了，但如果变化过快，那又会失真。
      其实小白性格的多变，早在刚开始就已经有交代。廖维信第一次见他，"谁能想到，外表这么与世无争的人，会有那样冷硬而固执的性格"。而描写白既明打篮球， 
      "平时挺斯文的一个人，球场上却是打法凌厉，奔跑迅猛，半点不肯相让"。还有杜子成对这个朋友的评价"他性子就这样，一条道走到黑，又顽固又冷硬"。还有他对周围人，包括自己同事，冷淡而疏离的态度；还有他几乎从不出去交际，朋友少得可怜。他是很温和无害，而这温和也在他和周围所有人之间竖起一堵看不见的墙。
      小白有一点受虐的倾向、而且是悲剧性格，如果按他的想法进行下去，永远达不到好结果；而一旦有人逼迫他，会不由自主地退缩、顺从；但逼迫到了一个底线，他又会反击，而且咄咄逼人。这在前文也有暗示，比如和小廖重逢时，一起出去唱歌，一个老师逼他跟着一起去。而在停车场，这种性格表现得最充分。小廖一说出他心事，他就有些闪躲，但小廖想更进一步，他又立刻竖起浑身的刺反击。
      所以安详亲说，对待这个小白别扭受，硬不得软不得，她是很同情小攻的，哈哈。
      对这文花费我这么大心力，也是预料不到。当初想写个6、7万字就结束的，勉强算是中篇，但是越写越长，越写越没完，弄得我现在都有点不爱写了。：）要不是他们两个挺快乐的，估计我真写不下去了。
      但是，它还是没有山河更的那么勤快。一来是情节没有那么曲折，感情没有那么炽烈，细水长流的，不太吸引我写下去；二来，是我想吸取写山河的经验教训，不要为了赶文而乱写一气，哈哈，弄得直到现在，仍然有人说山河结尾太仓促。
      我性格是很激烈的人，所以写一个平淡的爱情，对我来说挺难。但也正因为难，所以才要写，不过，这文现在让我挺烦躁的。啊，大家鼓励鼓励我吧，哈哈，和我聊过天的人都知道，夸我两句就可以让我飘飘然啦。
      要不，咱快点结束这个？哈哈
      作者有话要说：啊，这算更文不？？
      抵抗
      没人能抵抗
      我爱你的力量
      --飞儿乐队《爱你的力量》
      车票买的是后天的，这就意味着廖维信还剩下一天准备礼品。尽管白既明翻来覆去地强调，用不着买什么东西，他父母都不是挑剔的人。但廖维信非常清楚，白既明生活圈子极小，又讨厌应酬交际，对人情世故根本不太明白。他不在乎，自己可得在乎。廖维信左思右想了好久，礼不能太重，太重像是在显示什么似的；可又不能太轻，太轻未免让人觉得不够重视。
      他打电话询问了一下父母，又请教了长辈，最后还是按照普通人家的作法，买了两条中华和两瓶茅台。但这中华和茅台都是特贡的，市面上根本没有，买到手里也挺不容易。又去中兴六楼给白母买了条羊绒披肩。
      这样一来，表面上看，和普通的礼品没多大区别，算不上张扬，其实却是价格不菲。
      白既明不管这些，只是在前一天才打电话告诉父母，他和廖维信一起回去的消息。还不等白母从震惊中醒过神来，早把电话挂了。
      S城到H市就三个多小时的车程。H市是东北军事重地，地方虽然不大，也称不上有名气，但却是通往东北的咽喉要道，兵家必争之地。当年袁崇焕督军抵御清兵，大败努尔哈赤就是在这里；李自成和吴三桂的"一片石大战"，多尔衮坐山观虎斗，是在这里；林彪、罗荣桓领导的东北野战军，打响辽沈战役，也是在这里。
      H市临海，本来是要开发的城市之一，但因为这里是战略导弹潜艇建造部署基地，中央不允许开发，因此经济比较落后，也相对闭塞。
      两个人坐的是下午的火车，晚上7点多钟才到达H市，打了辆出租车就往新区去。这里不兴打表，到地方给司机十元钱，就算是车费。
      进了楼门，廖维信出了口气。白既明笑："干吗，你紧张啊？"廖维信耸耸肩："丑媳妇总得见公婆，紧张也没用。"白既明笑嘻嘻地摸摸他的头："乖，老公罩着你。"廖维信心道：只要你别任性，别想一出是一出，我就谢天谢地。
      白既明的父母一看到廖维信，就全愣住了--这个人实在太出乎他们两位的意料。尤其是白母，她一直没把廖维信当成什么好人，说不定头发染色、有耳洞、奇装异服、歪戴着帽子，又或者披头长发、吊儿郎当。她始终不承认自己儿子是同性恋，那个名词是和变态堕落联系在一起的。她的优秀的儿子，肯定是受人诱惑，一时迷乱，才会出现这种状况。而她这次要做的，毫无疑问，让那个罪魁祸首知难而退。
      可是......
      说起来，这事有点怨白既明。他从来没有向父母讲过他和廖维信之间的事，没有让二老看过两人照片，也没有交代过廖维信的家庭背景、学历职业--事实上，这些在别人看来非常重要的东西，在白既明眼里不值一提。他甚至没有特意向父母介绍一下廖维信，开门之后第一句话就说："妈，饭好没？我饿死了。"
      白母埋怨："怎么不坐上午的火车呀，是不是又要睡懒觉？这么晚才到，我和你爸都等着呢。"她和儿子说话，目光却扫向廖维信。
      廖维信穿了身休闲装，这个近30岁的男人，浑身散发出成功人士特有的自信和沉稳。他看了看白父白母，微笑："叔，姨，我是廖维信。"
      他话一说完，四个人突然全静下来，站在门口玄关处，彼此都有些尴尬。白既明咬咬唇，皱着眉刚要说话，白父先出声："啊，廖维信是吧，既明和我们说了，快进来吧，在火车上吃点东西没？饿了吧。"
      廖维信在心里松口气，脱下鞋子进屋："还行，不太饿。"将礼物放在一旁地上，"也不知道叔爱喝什么酒，就自作主张了。"
      白母勉强笑了笑："其实用不着这么客气，咱家没这么多讲究。"
      "不，这是应该的。"
      三个人站在一起客套来客套去，白既明早进了洗手间，开门喊一声："你们磨叽什么呢？廖维信你给我过来，不洗手啊你。"
      廖维信对二老歉意地一笑，转身去找白既明。
      桌子上摆得满满当当的，廖维信一看白父面前的酒杯，就说："叔，不如尝尝我带来的茅台，听说还不错。"白父刚要说话，白母在一旁接口："别了，今晚先随便喝点，以后再说。"白母语气很客气，但廖维信却明白，她是不肯用自己送来的东西，并没有收下那放在地上的几样礼品。他也不说破，只是微笑而已。
      白父不太喜欢说话，大部分时间都是沉默。白既明饿坏了，忙着往嘴里扒拉饭菜。反倒是白母，别有用心地询问廖维信各种问题："多大了？在哪工作啊？父母都是做什么的？家在哪儿？"廖维信耐心一一作答。白母一听他说，父母是做生意的，自己经营酒店和房地产，微微一愣，欲言又止，最后只说一句："那你家条件挺好啊。"
      "还行。"
      白母张口又要问，白既明不乐意了，放下筷子："妈你有完没完？让人吃顿安稳饭不行啊？要不你问我，他的事我都知道。"
      "你知道什么呀。"白母小声嘟囔了一句，不无哀怨地看了儿子一眼，可也不再问下去，夹了鸡翅膀放在白既明碗里。
      白父说话了："就是，让孩子好好吃顿饭，没完没了地问什么。"说着一举杯，"来，陪我喝一个。"廖维信连忙举起杯子，辛辣的白酒一直冲到胃里。
      "你家在唐山啊，父母都是唐山人吗？"
      "爸！--"白既明无奈地笑，"妈刚问完，又轮到你了。"
      "我爷俩唠嗑你插什么嘴，吃你的饭。"
      白既明撇嘴，扭头对廖维信说："你和爸唠唠也行，大地震之后，他还去唐山支援过呢。是吧，爸？"
      廖维信惊喜地问："是吗？叔去过唐山？"
      "多少年前的事了。"白父微笑，"地震之后，咱们省抽出几个民兵连去抢险救灾，就有我一个。从废墟里往外扒死尸，唉，挺惨。"
      "是，我父母都是幸存者。"
      "是吗？那可真命大。当时能活下来的根本没几个，装死尸的袋子都不够用了，后来只能几个死人用一个......"白父言下不胜唏嘘，"没经历过的人根本想象不到，看过那种场面，以后有什么为难的事，都不用放在心上了。只要能活着，比啥都强，怎么的都是几十年。"
      白母皱眉："陈芝麻烂谷子的事了，总提干什么。"
      白既明捧着碗笑："爸一说起唐山就语气沉重，弄得我接口都不知道该怎么接。"
      白父呵呵地笑："说起来，你们俩还算半个老乡呢。"他指指廖维信，再指指白既明，"既明和你说过没？他在唐山住了八年，一直到上学才回H市来。"
      "啊？"廖维信睁大眼睛看向白既明，"你在哪个幼儿园？没准咱俩还见过呢。"
      白既明哼哼："对，你抢我玩具，说不定带头欺负我的就是你。"
      廖维信笑："谁敢欺负你呀。"
      白母咳嗽一声："太晚了，早点睡吧，既明也累了，有什么话明天再说。"她犹豫了一下，继续道,"廖维信，你睡那个屋吧，让既明睡客厅。"
      白既明皱着眉刚要开口，廖维信忙说："不用不用，还是我睡客厅吧。"
      "那多不好意思。"白母笑得疏远，"你是客人，怎么能让你睡厅里。"
      好不容易都洗漱完了，关灯睡觉，四周静下来。廖维信拉开窗帘，望着外面惨淡的月色出神。忽听房门轻响，黑暗之中，白既明借着月光摸索了过来，从后面抱住他："维信，我睡不着。"
      廖维信拉他入怀，笑着问："怎么，回家了还认床？"
      "我想和你一起睡。"白既明声音闷闷的，很不情愿。
      廖维信叹口气："乖，再过一段时间就好了。你要是这样，你妈妈看见会不高兴。"
      白既明又撇嘴，看样子是不太在乎，可也不说什么，只点点头。
      廖维信笑道："现在想起我来了，刚才怎么不理我？进屋先喊饿，弄得好像我不给你饭吃似的，也不把我给你父母介绍一下。"
      白既明白了他一眼："你懂什么，越是这样无所谓，越是让人放松。那样郑重其事如临大敌，肯定不行。"他吐出口长气，"现在看来，还好。"
      廖维信知道，他心里也紧张，只不过是竭力表现得随意。他忽然明白了白既明为什么非得这时候一起回家不可，他其实是在向父母，向自己表明一种态度。这个别扭的小情人，只要下定决心，就一定是全力以赴、义无反顾的。
      他低下头，在白既明额头上亲了亲，轻轻地说："好了，出去吧，晚上别再进来了。"
      白既明哼了一声："切，让我进我都不进。"也不回头，开门走了出去。
      作者有话要说：这段呀，真是让我头痛呀，基本上想象不出来，见父母应该是个什么样~~~好几次写到一半都写不下去了~~~~不过，算了，就这样吧。
      聆听
      如果我们能在一起
      唱一首歌会比以前有感情
      心有灵犀就连太平洋也静静在聆听
      --梁静茹《如果能在一起》
      第二天早上，廖维信怕失礼，不到七点，听到外面有响动，就起床了。推开门一看，难得白既明居然比他起来得还早，正躺在沙发上看电视，白母在厨房里忙活着做早餐。廖维信一推他："怎么不去帮忙？"白既明耸耸肩："她才信不着我，怕我碍事。"廖维信站起身："那我去。"白既明一把拉住他，笑道："你去？那才真碍事。老实点，坐下看会电视，吃完早饭咱们去海边。"
      白父从洗手间里出来，看见廖维信："怎么这么早就起来了？没多睡会？"廖维信忙站起来："睡醒了，叔您早。"白父应了一声，坐到餐桌旁看报纸。廖维信这才明白，白家是很传统的家族，男人是不进厨房的。他暗自吐了口气，心想：幸好昨天没乱说话，要是让既明妈妈知道，她儿子天天给我做饭吃，那才更糟糕。
      四个人吃完早饭，廖维信还是争着到厨房洗了碗。白既明和父母交代一句，拉着廖维信就去海边。
      白父看了会电视，转头看见廖维信放到地上的酒和烟，上前拿起一样仔细瞧瞧。白母立刻皱起眉头："哎，你放下，别碰。等他走了，再让他拎回去，我可受不起。"白父推推眼镜，叹口气："算啦，孩子的一片心意。嗯，这还有条披肩，--羊绒的，是给你的吧。"
      白母提高嗓门："我说你有心没心哪，孩子都这样了，你就不能说点有用的？"
      "啥有用？把他赶出去？大老远来的。再说，我看着孩子也挺好，一看就是正派人家的孩子，身份教养没有哪点比咱儿子差。昨天他也不说了嘛，父母早知道他和既明的关系了，也没反对。你呀，观念太老。"
      "就你观念新！"白母生气了，"早想看儿媳妇抱孙子的，结果他给我带个男人回来，我可受不了！"
      白父笑了一下："受不了？那能怎么着？儿子脾气你不知道？是你能管得住还是我能管得住？"
      "管不住也得管！"白母低下声音，叹气，"那孩子一看就挺有钱，又是搞什么酒店又是房地产的。咱儿子是什么啊？就是个普通老师。他什么都不缺，有身份有地位的，就算所有人都知道他是同......同那个什么的，女孩子也会倒贴他身上。可咱儿子呢？有什么跟人家比呀？这又不能结婚又不能有孩子，说分就分。现在甜甜蜜蜜恩恩爱爱的，一辈子的事谁能说清楚？万一哪天，他要和咱儿子分开呢？他一点损失也没有，可咱儿子就完啦！要是再让别人知道了，别说找对象结婚，恐怕连现在这个工作都保不住。老师不像别的行业，哪个学生家长能让个同......管自己孩子呀？"
      白父坐回沙发上，点了根烟。他不能否认，老婆说得挺有道理。抛开周围议论和眼偏见不说，就说这两个人，到底能不能经受住那么漫长的守候？他们到底有没有弄清楚自己的责任和义务？在一起是一时冲动，还是深思熟虑的结果？他知道，既明是很冷静而理智的人，看样子，那孩子也不像随便的性格。但是，世俗的压力太大、太沉重，没有婚姻、子女、甚至周围人的约束，他们有勇气有能力有准备，去过完这一生吗？
      白父慢慢吐出个烟圈，看它从浓变淡，渐渐消失在空中。
      白既明和廖维信当然不会知道这段挺严肃的对话，他俩正披着羽绒服，漫步在海边。
      白家离海边非常近，走路也不过就10几分钟。今天很清朗，但因为是冬季，太阳的光芒软弱无力。海风很硬，吹在脸上有丝微微的痛，不过习惯一些就好了。
      海水是灰色的，沙滩上一片冰面。坑坑洼洼忽高忽低，蜿蜒出海浪的形状。
      除了他们俩，一个人也没有，渔船也见不到，没有海鸟没有海鸥，这里显得异常冰冷而荒芜。只能听到隐隐的，海浪打在礁石上的声音。
      "我说咱们是不是来早了？"廖维信笑，"应该再过几个月，七八月份的时候，在这里光着脚趟趟海水什么的，那才叫浪漫。"
      白既明没有去看他，只是望向眼前无边无际的大海，和对面隐隐约约的菊花岛："我最喜欢这个时候来这里。"他的声音清冽，"我喜欢这个时候的大海，没有那么温柔，只会让人冷静。而且只有我一个，不会再有其他人。"
      "不。"廖维信微笑，"还有我。"
      白既明拉住他的手："来吧，看我们能走到哪儿。"两个人小心翼翼地走到冰面上，一点一点向前探，直到走出十来米，脚下的冰面有点龟裂，这才向后一步站住了。
      "天气还是变暖了。"白既明叹息，"以前能走出很远。"
      "知足吧，有些人没见过海没见过雪，你能一次见到两个。"
      脚下的冰并不透明，而是暗淡的灰白色，边缘处涌着静静的海水。
      "我心情不好的时候，就会来这里。看到大海，就会开朗许多。"
      "怎么会心情不好？"
      "很多情况都会，不过一般是没考好。"白既明笑，"我爸我妈不太管我，考好了自己开心，考不好自己难过。太难过了就跑到这里来，对着大海喊两声，舒服多了。"
      "喊两声？"廖维信睁大眼睛，看向身边那个总是冷静自持的爱人，"你？"
      "哈，不信？"白既明挑眉，"大海就和草原、高原、黄土高坡差不多，嗓子就是这么练出来的。"
      "喊什么？下次继续努力？"廖维信来了兴致。
      白既明抿嘴一笑，张开手放在嘴边，大喊一声："白既明--你这个大笨蛋！"这一声可真是运气十足，直接盖过了海浪声，传了好远。
      廖维信先是讶然，随即哈哈大笑，学他的样子，也大喊一声："白既明--你这个小坏蛋！"
      两个人相对而笑。
      白既明伸出手，慢慢抚摸廖维信的脸，粗糙的棉线手套在面颊上摩挲着，却让廖维信感到很温暖。
      "廖维信。"白既明声音很低，目光宁静而柔和。
      "什么？"
      "我爱你。"
      廖维信没有说话，他呼出口气，慢慢将爱人搂在怀里，却用力拥得很紧。突然觉得，无论自己以前付出过什么，无论以后将会付出什么，都是值得的。
      两个人在海边待了许久，在外面吃顿午餐，又去H市最繁华的街道溜达一下午，直到六点多钟才回家吃晚饭。
      经过昨天晚上和今天，四个人算是自然了些。白母仍是冷冷淡淡的，既不说不好，也不说好。时不时地问廖维信几句话，却都是含义极深。白父话很少，只是频频举杯。
      吃完饭，廖维信和白父坐到沙发上，看白既明小时候的照片。
      别看白既明现在瘦，小时候肥嘟嘟的，白白嫩嫩。大眼睛像黑葡萄粒，无论在哪张照片里，都是微微撅嘴，像是犯了小倔脾气一样。
      白父一边翻看相册，一边告诉廖维信，当年白父白母都是建筑工人，在唐山搞建设，根本没什么时间照顾白既明。白既明从小就表现出极严重的自闭，不合群、讨厌所有小朋友、更不喜欢别人碰自己的东西，而且攻击性极强。曾经在幼儿园，一个号称小霸王的小孩上来抢白既明的玩具。那个孩子很难管，小朋友们都很怕他。白既明一声不吭，等他把玩具拿走，突然扑上去，一口咬住那孩子的耳朵。所有老师都吓坏了，死拉活拽才让白既明松开，那孩子一脸血，耳朵差点被咬掉。他的父母也是白既明父母同事，至今仍然指着儿子的耳朵当笑话讲。
      上学之后，白既明开朗了许多，但父母仍没有时间管他。他也不太让他们操心，不打架不斗殴、不顶嘴不闯祸，甚至在青春期也没有表现更多的叛逆不驯或者谈个早恋。成绩不是最好，但永远中上游，上下波动极少。
      不到他初中毕业，白父白母发现，他们已经管不了这个孩子了。报考高中、大学包括填写专业，所有一切都是白既明自己的事。他不和父母商量，也用不着商量。他知道自己在做什么，似乎也有一定的理想和准则，尽管从来不和家人说。
      白既明是独自拿着录取通知书去大学报的到，期末考试多少分，英语四级六级，计算机二级三级，他什么都没有和父母说过，每次他们问起，只回答："还行，凑合吧，一般。"然后是毕业找工作。大学毕业生像流水一样的年代，要找个稳定的职业可不太容易。考研？考公务员？托福GRE雅思？白既明连考虑都没有考虑过。不知道为什么，他只是想留在S城。
      白母也曾给他打电话："回家来吧，花点钱找个好工作。"
      他的回答："妈你别管，在S城要饭我也能养活自己。"
      廖维信现在算是知道，白既明那个遇事从来不和任何人商量，总是自作主张的任性，是谁惯出来的了。
      白既明见廖维信和父亲谈得挺愉快，心情很好，凑上前问："爸你没说我啥坏话吧？"
      廖维信笑："你做过什么坏事怕人说？"抬头看见他浓重的眉和秀挺的鼻子，忍不住伸手掐掐他的脸，"没想到你小时候那么胖，怎么现在都掐不起肉来？"
      他话还没说完，就听见白既明身后白母提高的声音："既明！"
      三个人一起看过去，白母忽然发现自己的失态，有点尴尬，但更多的却是强忍的怒意："既明你过来，帮我洗碗。"
      白既明回头看廖维信，满眼的无奈。廖维信安抚地对他笑笑，看着他转过身去，走进厨房。
      作者有话要说：我发现越往后越不太好写了，可能是构思开始不完整的缘故，得慢慢细想了，哈哈
      分别
      其实不想走
      其实我想留
      留下来陪你每个春夏秋冬
      你要相信我
      再不用多久
      我要你和我今生一起度过
      --周华健《其实不想走》
      早上廖维信仍是不到七点就起床，从洗手间走出来，看见白母穿上鞋正要出门。白既明问她："妈你去买菜吗？"
      "嗯，你们先吃早饭，我一会就回来。"
      白父放下报纸，对白既明说："你陪你妈去吧，每次都买一大堆东西，也不嫌沉。"
      "哦。"白既明走到玄关处穿羽绒服，抬头看看廖维信，"快点过来穿衣服啊？愣什么，等我给你穿呢？"
      廖维信笑笑，走上前披外套，见白既明胸前拉锁只拽上去一半，怕他出去着凉，抬手将白既明的拉链拉到下颌，习惯性地拍拍他肩头，说："行了。"
      白母看见他们两个人不露痕迹的亲近，举止极其自然而流畅，她嘴唇动了动，却终究没说什么，开门走了出去。
      H市经济还是比较落后，白家附近连个农贸市场都没有，所有菜啦鱼啦蛋啦水果啦，都是推着车子摆在路边，只中间空下一条狭窄的小道，留给来往行人。而且一到中午就都收摊，过了1点什么也买不到。
      地上的泥土都被冻硬了，车辙脚印，坑坑洼洼。白母一向是走到市场另一头，比一比哪家的东西更好，走回来时才开始买东西。
      白既明一边抢着付钱，一边接过商贩递来的菜。廖维信顺手拎过来，自己提着。两个人跟在白母身后，东张西望，时不时聊几句。
      眼见回到市场入口，白母看看东西差不多了，准备张罗回家，抬头看见一个穿深红羽绒服的中年妇女迎面走过来，熟稔地笑："出来买东西呀？"
      白母站住了："是呀，你才来？"
      "啊，刚吃完饭。"那个妇女看到白既明，"你儿子呀？这么大了。"她笑得很爽朗，丝毫不掩饰看见白既明的惊喜，"在S城工作哪？还记得我不？"
      白既明最讨厌别人问他这种问题，因为基本上，他记不住几个人。也不说话，只是拘谨而礼貌地微笑。
      白母忙对儿子说："你张姨，原来住咱家对门，都忘了吧。"
      白既明对着那女人点点头，客气地说了声："张姨。"
      "看这小伙子。"张姨笑得嘴都合不上了，眼光里满是称赞，"越长越漂亮。"她边说着，边看向廖维信--这个男人的俊朗的外表和沉稳的气度，实在让人无法忽视。
      "哦，他是我儿子同事，说要过来看看海。"白母介绍得挺自然。
      张姨对廖维信点点头，立刻丧失了对他的兴趣，话题仍然围绕白既明："做什么工作呢？还是当老师吗？待遇挺好吧？"
      "还行。"白既明沉静地笑，简短地回答，样子就像那时廖维信再次遇到他时一样，温和但疏离。
      "有对象没？"张姨这句话却是问白母，还刻意压低了声音，神神秘秘的。
      白母目光闪了闪："没有啊，你给介绍一个呗？"
      白既明立刻挺直了身子，抿着嘴，冷下脸。
      张姨丝毫没有注意到白既明表情的变化，开始热络地出主意："上次和你说过的，我侄女，也在S城工作。"
      "是吗？"白母不知是故意还是无意，脸上表现出来的热切让白既明觉得异常刺眼："做什么的？长得怎么样？"
      "在银行，工作就不用说了，长得也挺好，身高好像有一米七多吧，脾气还挺......"
      "我有对象了。"白既明冷冷插入的寒冰一样的话，瞬间将张姨的语音凝固。
      "啊？"张姨明显没有反应过来。
      白既明吸一口气，完全不理会廖维信在身后拉扯他的袖子："我说，我有对象了。"这次他说得很慢，一字一顿地，眼睛却是紧紧盯着白母。
      白母脸一下子白了，隐隐带着怒意。
      张姨看看面色冷冽而坚决的白既明，再看看有些气恼而尴尬的白母，勉强笑了笑："那个啥，我还得去买菜，以后聊啊。"落荒而逃。
      白母忍不住了，皱眉冲着儿子喊了句："你胡说什么呢你！"
      "那你胡说什么呢！"白既明毫不示弱。廖维信一看情况要糟糕，连忙插言打圆场："咱们还是先回去吧，回家再说行不？"
      "行了吧你。"白母终究不能对自己儿子怎么样，却把气都出在廖维信身上，"没你咱家还能好点！"转身就走。
      廖维信怔了半晌，无奈地笑笑，揽过白既明的肩头，吐出口气："好了，回去再说。"
      白母一回家就进了厨房，白父早见她面色阴沉，又紧接着看见一脸倔强的儿子和略带歉意的廖维信，猜也猜出个八九分。他轻易不太说话，只想了想，坐到沙发上继续看报纸。
      廖维信拉着白既明回到自己暂时住的房间，就算关上门，也能听见厨房里泄愤似的菜刀狠剁在菜板上，咚咚的响声。
      白既明坐到床边，垂着头。廖维信握住他的手，笑："怎么，还生你妈妈的气？"
      白既明抬起头对上廖维信的眼睛，小声说："对不起......"对不起，我只知道应该勇于去面对一切，却忽视了你的感受。他们毕竟是我的父母，所有的伤害和愤怒只会针对你一个人，我只顾着自己，没有想到你的身份有多尴尬，你会有多为难。
      廖维信了然地笑笑，将爱人揽在怀里："没事没事，早晚得有这么一天。"
      不是的不是的，其实不用这么着急，其实矛盾不会这么激化，其实还可以有更缓和的办法。是自己迫不及待，才会让事情变得这么糟糕。
      白既明懊恼万分，觉得自己又笨又蠢又自私。
      廖维信慢慢抚摸小情人的后背，让他放松下来："你做的很好，真的很好。"他亲了亲白既明的头发，"不过呢，我得走了。"
      白既明愕然地坐直身子，看向廖维信。
      廖维信微笑："你妈妈看不顺眼的，只有我而已。要是我不在这里，你们其实可以挺愉快的。"白既明咬住唇，不出声。廖维信摸着他的脸："而且，今天已经二十八，我也得回唐山过三十。如果过年还要留在你家，那太唐突了，你父母会说我不懂事。"
      白既明心里纵然百般不情愿，也不能不承认廖维信说得很有道理。廖维信叹气："别的我还不太担心，不过你得答应我，不许和父母吵架，不许顶嘴，不许任性。最重要的，无论遇到什么事，无论你要干什么，必须事先给我打电话告诉我，绝对不许不和我商量就擅自做主。"
      廖维信说得挺严肃，尤其最后一句，反复强调。白既明开始不吭声，半天才勉强点点头，说："嗯。"廖维信见他答应了，松口气，笑道："行了，小坏蛋，别垂头丧气的，一年里就这么几天见不到面而已。当初你拒绝我，不是挺心狠的嘛。"
      白既明抬起头来瞪眼睛："我说你有完没？还带总提的啊？"
      "提一提是怕你忘了，想想你那时候多没良心哪。"廖维信一脸的痛心疾首。
      "行了你快滚吧，看见就烦。"
      "哈哈，那你可以少烦几天。"
      白既明翻了个白眼。
      廖维信止住笑，上前刮一下他的鼻子："答应我，一定会乖乖的。"
      "嗯。"
      廖维信走的时候，可以明显看出白母瞬间放松的神情。唉，看样子自己实在不怎么讨人喜欢。廖维信自嘲地耸耸肩，笑着向白父白母告辞。
      白母将他带来的礼品，烟酒还有那个羊绒披肩，一起放在玄关："这些你带走吧，回去给你父母，咱家用不着这些。"
      "这是孝敬您二位的，您还是收下吧。"廖维信语气仍然很温和，脸上的微笑没有变动半分。
      "带走吧。"白母皱着眉坚持，她可不想要这个男人的东西，最后永远再也不用联系。两个人在门口客客气气地推搪，谁也不肯让步。
      "妈！--"白既明受不了，喊了一声，下面的话没有说出来，唇色咬得发白。白母一回头，看见儿子一脸受伤的神情。
      "行了行了。"发话的是白父，"孩子的一片心意，咱就收下啊。"他接过东西，放到一边地上，对廖维信说："路上小心点，回去给你父母带好。"
      廖维信点点头，说："叔，姨，再见。"也没有再看向白既明，转身出门下楼。
      白父长出口气，刚要张口说话，白既明突然扭头跑向屋里，"怦"地关上房门。他几步奔到窗边，一下子将窗户敞开。寒风夹着雪花瞬间扫向他，使得白既明连打了好几个冷战。他顾不上这些，反而扑到窗口，微微探出身子。
      过了一会，廖维信的身影出现在楼道口。他拖着行李箱，慢慢地走到小区院子里。然后，站住，回头。
      两个人的目光，隔着冰冷的空气，交汇在一起。
      廖维信指指自己的唇，再一脸严肃地对白既明摇摇手。白既明知道，这是在提醒自己不许和父母吵架。他下意识点点头，看见廖维信满意地一笑，招了一辆出租车。
      白既明看着那辆车子越走越远，消失在弯道处。他慢慢关上窗户，身上被寒风打透了，一片冰冷。他将额头抵在窗玻璃上，缓缓闭紧眼睛。
      想念
      每一次
      从梦中惊醒
      默默地哭泣
      放肆地想你
      --南合文斗《陪君醉笑三千场》
      廖维信的担忧和一再叮嘱，不是没有道理的。不过短短半年时间，已使他充分见识了这个别扭的小情人决然的一面。他做事从来不给自己留退路，一旦认定了就是死心塌地。他总是从这个极端转向另一个极端，没有一点中间状态。廖维信并不想让白既明和父母起冲突，那根本不能解决问题，反而会使矛盾更加尖锐，而双方两败俱伤。
      但他万万没想到，执拗而坚决的白既明，会用另一种方式，对抗父母，尤其是白母的反对。而这种方式，恰恰是让人最受不了的。
      --沉默。

       

      从廖维信离开，白既明没有和父母说过一句完整的话。儿时的轻微自闭症，像复发的疾病，牢牢地抓住了他。无论白父白母和他说些什么，回答的是简短的鼻音或不超过三个字的话语。他不看电视，不听音乐。在餐桌上，吃饭的时间不会多于5分钟，他也不会在客厅里多停留一步。白既明只把自己关在卧室里。周围很安静的时候，白父白母可以隐隐约约听到，他在频繁打电话聊天的声音。
      刚开始的时候，白既明给廖维信打电话，一聊就是数个小时。白既明都不知道，自己原来对廖维信会渴望到这种地步。在电话里说些什么根本不重要，甚至不用说什么，他只是想知道，这个人一直都在那里，在自己身边；他只是想听见，那个人的声音，哪怕只是呼吸。
      倒是廖维信先觉得不妥，他说："别这样，既明，别这样。你应该多陪陪你的父母，而不是给我这么频繁的打电话。好了......"他像哄孩子一样哄劝着这个别扭的小情人，"好了，你一年能在父母身边几天呢？但我们却几乎天天在一起。"
      如果廖维信看到白既明现在的状态，他是一定不会这么说的。白既明不再那么经常地给廖维信打电话，但仍是不出声。有几次，白父以为儿子睡着了，悄悄推开门，只看见白既明睁着眼睛，平躺在床上，望着苍白的天花板。那种目光，没有任何含义，他活在自己的世界里，而白父却窥探不到那个世界的一丝半点。
      房子里安静得像荒漠一样。
      电视是开着的，各种兴高采烈的拜年声、热热闹闹的新年贺曲声、外面噼里啪啦的鞭炮声，不能带给三个人丝毫的温暖和喜庆。这房子仍是荒漠，安静得让人清晰地感觉到内心烦躁不安的衍生，像是慢慢探出头来的毒草，越长越快，越长越快，蜿蜒到房间里每一处角落，甚至扭曲到空气中，压抑使人觉得透不过气来。
      白母和白父，不止一次尝试着要和白既明好好谈谈。每次，他们用各种借口，把这个儿子留在客厅里，慢慢地开导。尤其是白母，她一直认为，自己做得并没有错。儿子还是太年轻，他怎么能预见到以后的困难重重？自己有责任，给他选择一条最幸福的路。
      他们耐心地劝解、动之以情晓之以理，用现实的压力、世俗的偏见、彼此的差异......所有的理由，感性的或理性的，全部摆出来，详详细细说得透彻。
      白既明仍是不说话，垂着头，摆弄手上的手机。可白父白母看得出来，他还是在听。他们暗自松口气，轻轻拍拍儿子略显瘦削的肩膀。
      白既明缓缓站起来，抬起头，直视父母的眼睛。脸上的表情并不冷硬，也不倔强，只是淡然。他说："妈，爸。我只是，想和他在一起。"
      然后，转身，慢慢走回卧室里去。
      过了二十九，就是三十。按往年惯例，白家三口要到白既明奶奶家去过年。也是在H市，离白家有大约八站地。
      每年这个时候，都让白既明非常难受。他天生讨厌一切热闹，对中国人这么大张旗鼓、合家欢乐地度过一个莫名其妙的晚上，不是太能理解。
      今年尤其闹心。廖维信去乡下姥姥家过年，电话不能聊太久，早早挂断了。白既明坐在角落里的椅子上，漫不经心地恍惚着。周围的一切，像是正在放映着的、剪接失败色彩繁杂的电影，不停地在眼前晃动。
      白父正和叔叔姑父打麻将，每个人手指间夹着一支烟，牌桌上烟雾缭绕，淡淡地遮掩住或失望或隐忍兴奋的脸。白母和另几个媳妇在厨房里忙碌，剁馅擀饺子皮、炸东西时呲呲的滚油声。二表妹刚上了半年的大学，故作不在意地炫耀在大城市里买来的大衣。另几个表弟表妹，屋里屋外跑来跑去，或者停下来看看这个一脸淡漠的表哥，心底些微的害怕，更加快速地跑开。
      没有人给这个角落里的青年更多的关注，白既明的不爱说话和与人生疏，无论在奶奶家还是姥姥家，都是出了名的。他甚至不愿意像对待陌生人一样，假装一下微笑或谦和来掩饰自己的冷漠。
      电视里正播放中央春节联欢晚会，歌星舞星蹦Q得如火如荼。所有人都在忙碌，都在欢笑，都在放肆地享受这一年最应该热闹的时刻。而这一切的一切，却只能使白既明更加深刻而敏锐地感受到自身的孤独和悲哀--没有一个人，可以在心中代替他；没有一样事物，可以使自己暂时忘记他。
      寂寞，毒蛇一样啃噬着白既明的内心。他闭上眼睛，觉得一种疯狂，一种想要撕毁一切的冲动，充斥着整个胸臆。压迫得心脏都痛了起来，呼吸都变成困难的事，身子不由自主地微微发抖。
      白既明站起来，慢慢走了出去。大家各忙各的，谁也没在意。
      他一直走到门外。天上看不见星月，绝对的暗色，却使无边的焰火显得更明亮。不知什么时候开始下雪，很大，鹅毛一样飘洒下来。
      店铺早就关门了。街上行人很少，就算急匆匆路过几个，也是满脸迫不及待要快点回家的神情。时不时从巷口传来几声零碎的鞭炮声，然后是孩子们快活地大笑。
      白既明就这样一步一步地走着，踏在被灯光火光映得发红的雪地上，一直走了八站地。
      快到家的时候，各家各户的鞭炮和烟花，突然一齐爆发，此起彼伏震耳欲聋--午夜12点，新的一年开始了。
      白既明感觉到口袋里手机的震动，下意识地拿起来接听，是廖维信。
      "既明，过年好啊！"廖维信扯着嗓子大喊，让自己的声音盖过无穷无尽的鞭炮声，听得出来，他很高兴，"替我向你父母问好，别忘了啊！"他顿了顿，诧异地问，"既明你说什么？我听不见，鞭炮声太大啦......"
      白既明根本没有说话，他抬起头，在漫天的雪雾中，看到五颜六色绚烂夺目的焰火，绽放在天幕之中。
      "维信......"白既明对着手机轻轻地说，声音小得自己都听不见，"我想和你，一起过年......"
      海哭的声音
      作者有话要说： 
      啊，事先声明，这章写得很不好，是非常不好。可是，有什么办法呢？今天是中秋节啊，我调动了全身的悲剧细胞，也攒不足哪怕一点点的伤痛情绪。本来这章是场大戏，却被我搞砸了。想推翻重写，不过不符合我本性，所以，就这样吧。
      任何事物都是不完美的，不是吗？哈哈
      听，
      海哭的声音
      这片海未免也太多情
      悲泣到天明
      --张惠妹《听海》
      廖维信挂断了电话，仍是有些怔忡，微微皱起眉。
      "怎么，没联系上么？"身边一个熟悉的声音响起，廖维信抬起头，看了一眼自己的父亲："打通了，但是没听见既明说话。可能是鞭炮声太大，也可能是打电话人太多，信号不好。"
      廖父坐到他身边。
      这个儿子，直到二十九晚上，才赶到家里。一家三口都在忙着过年，再开车赶往乡下，一直没有好好坐下来谈一谈。
      在对待父母这个问题上，廖维信明显要比白既明成熟很多，他并没有因为父母早知道自己是同性恋，就对他们的态度掉以轻心--别忘了，就算是确立最普通的恋爱关系，父母那一关也是很重要的--廖维信从一开始，就坦白告诉父母，白既明对他来说意味着什么。接着是各种照片，电话，陆续登场。他每次和父母通电话，谈论得最多的就是白既明。当然，完全说这个小爱人有多好，温和、体贴、可爱、懂事、勤快，还有一手好厨艺。以至于最后廖母调侃他："儿子，你不是把天使抓来了吧。"廖维信装作很感慨的语气："妈，你不知道，要让这个天使心甘情愿留下来，可有多难。"
      因此，廖家父母对这个白既明，从外貌到品性，都非常熟悉。甚至是他最爱吃的菜，最爱看的电影，和最讨厌的喧闹嘈杂还有交际应酬。廖维信知道，白既明个性固执而孤僻，要让他去了解自己的父母，那简直是天方夜谭。只有让自己父母充分了解白既明，在日后见面时才会更加融洽而和谐，才不会给那个又敏感又骄傲的人，带来一点点的伤害。
      廖父廖母看得出来，这个儿子对那个人十分在意。他们当然希望早一点见到儿子的另一半，但怕白既明没有准备好，因此没有主动提出来。没想到，自己的儿子，竟然提前一步，跑到白家去了。
      对此，廖父很不以为然。他对儿子说："你好像不是这么冲动的人，这次做得太唐突了。"廖维信不肯告诉父亲，是白既明的主意，只说："是我考虑不周，有点太着急。"
      廖父和儿子开玩笑："难道恋爱中的男人，真的智商为零？"廖维信答道："爸你是过来人，怎么会不知道？"
      父子二人相视而笑。
      "那现在怎么样？尽在掌握中？"父亲对儿子的能力还是挺信任的。
      "应该这么说吧。我觉得，有些事情，让时间给答案可能更好些。"廖维信微笑，他是很有把握，只要那个小爱人能乖乖地听自己的话。
      白既明的态度，说不上有没有遵循他对廖维信的承诺。总之，在应该阖家欢乐，团团圆圆围坐在桌边吃饺子的时候，他独自一个人，睁着眼睛躺在床上。
      白既明没有开灯，漆黑的夜空被无数焰火照亮，映得窗边忽明忽暗。鞭炮声或急剧或零星，响个没完没了。白既明只感到莫名的寒冷和孤寂，还有无边无际的空虚，他真想立刻就扑到廖维信的怀里去，被他狠狠地搂住......是的，他想念他，非常非常，心都是刺痛的，仿佛因为无法呼吸而窒息好久，像要从中裂开。
      也不知过了多久，外面逐渐安静下来，白既明清晰地听到了钥匙开门的声音--白父白母回来了。
      白母完全没想到一向乖巧的儿子，竟然会做出这样的举动，不打招呼，就自己先回家。结果吃饭时找不到人，她和白父面对满桌人的询问，尴尬万分。以往大家谈论白既明时，她是很自豪的。毕竟既明是白家孙辈老大，而且一路顺遂，就连工作都是自己找的，没花钱没托关系，进了事业单位。这简直就是难以想象。
      几个妯娌在一起聊天，免不了说这说那。而这次，白母心惊胆战，生怕她们问既明有没有对象。可这完全不能避免。她觉得异常心虚，仿佛有什么不可告人的秘密，强自压制而早晚会被人知晓。那种完全可以预见到的吃惊、鄙夷和嘲笑，简直让白母快要发疯。
      可是这个儿子，完全不能体谅父母的难处，这个时候还要添乱。毫无预兆先走一步，抛下一大家子人不顾。自己跑回来干什么？还用问吗？除了那个廖维信，他心里还能有谁？那些亲戚虽然不多说什么，但疑惑不已若有所思的眼光，刀子一样割在白母心上，让她如坐针毡。
      白母脸色很难看，这几天的强自压抑，终于达到临界点。她不顾白父的阻拦，几步奔到白既明床边："你怎么回事啊？越活还越回去啦！这么大的人，怎么还不懂事？！一大家子就差你一个，你要走也先说句话呀。你都二十好几了，还当自己是小孩哪？小时候也没见你这样啊？当老师当几年脾气还见大呀？谁都管不了你了是不是？！......"
      白父看看老婆，再看看儿子，一脸为难，只是叹气。白既明从白母走到卧室里，就坐了起来，最后干脆站在地上。他一直低垂着头，看不见表情，听着母亲的数落。
      白母发作一通，心里痛快了点，刚要再说，白既明抬头，开口："妈，我想去唐山。"
      一句话锤子一样，彻底将白父白母砸了个目瞪口呆。白母被噎得差点一口气没上来，"腾"地怒火冲到头顶，脸都涨红了，指着白既明，手直哆嗦："你......你说什么？......"
      白既明咬咬牙，索性提高声音："我想去唐山，明天就去。"
      "你疯啦？啊？你有毛病啊？没有那个廖维信你能死啊？！"白母彻底被激怒，"人家前脚刚走，你后脚就跟到家里去。你犯贱啊你！？两个大男人搂搂抱抱的，你不恶心哪你？！你还能要点脸不？你不要脸我还要脸哪！--"
      "行了！"白父出声阻住了老婆的口不择言，忧心忡忡地看着儿子。白母闭上嘴，才发现白既明的脸色早就变了，简直毫无血色，双目流露出震惊和悲伤，让白母一看就心底一颤，瞬间就后悔了。
      白既明脑袋里嗡嗡作响，几乎什么都听不见，不知为什么，眼前翻来覆去就是廖维信的影子："不要和父母吵架，乖一点......"他死命地咬住嘴唇，深深吸了口长气，慢慢松开握紧的手。
      "爸，我......出去走走......"他觉得自己动了动嘴，像是说出一句话，但又像什么也没说出来。可是已经再也不能忍受下去了，随时都有可能崩溃。
      白既明竭力控制住自己，全身还是不自禁地发抖。他慢慢走到玄关，穿上鞋子，摘下外套，开门走了出去。
      白母张嘴要叫他，却终于没有出声。她有些茫然地回头看看丈夫，见到的是一张无奈而忧愁的脸。
      白既明推开楼门，一路狂奔，甚至来不及扣上外套的拉锁，任风雪瞬间灌入胸前衣服，冷得透彻。
      这条路已经熟悉得不能再熟悉，不到五分钟，就已经跑到尽头。黑夜和漫天的雪花，将海天交界的地平线遮掩得严严实实。海是黑色的，墨一样凝重而深沉，风很大，吹起白色的浪花，"哗哗"地拍打在礁石上。
      白既明完全看不见脚下的路，他根本没有注意到这些。一种愤懑的情绪压制在胸前，正喷薄欲出，整个胸腔仿佛都要被炸裂！
      他站在冰层上，对着无边无际的大海狂呼："廖维信--我爱你！我爱你！我爱你！我爱你！......"
      他越说声音越低，最后只剩下喉咙深处的哽咽。泪水不由自主滑落下来，白既明跪倒在冰层上，寒冷、黑暗、孤寂和悲伤，是重重叠叠的网，牢牢捆住他。
      无处可逃。
      吃苦
      就算有些事烦恼无助
      至少我们有一起吃苦的幸福
      每一次当爱走到绝路
      往事一幕幕会将我们搂住
      --:周华健《一起吃苦的幸福》
      白既明再回到家里，已经是第二天的傍晚。他没有带手机，白父白母联系也无从联系起，只坐在沙发上愁眉不展，时不时地对视一眼，唉声叹气。
      尽管早有心理准备，但开门时，看见儿子面红耳赤、一身酒气、衣衫凌乱的模样，还是大吃了一惊。也不知道白既明怎么能在大年三十晚上，找到开业的酒吧。从这一家喝到那一家，神智已然不清，一进门就摔倒在地上。
      白母又是心疼又是无奈又是生气，上前费劲扶起儿子，嘴里叨咕："怎么喝这么多呀，你不要命了你。"白既明根本听不见她说的是什么，只觉得胃部一阵痉挛，几步奔到厕所里，对着马桶吐个没完。
      白母瞪向丈夫："你还愣着干什么啊？快点拿杯水来。"白父也心疼了，一边走一边埋怨："还不是怨你呀。"
      "那他做错了，我当妈的说两句都不行啦？"白母有些后悔，但仍是嘴硬。
      "你说的那叫什么话呀，我都听不下去了。"白父端着水杯，两个人嘀咕来嘀咕去。手上也不闲着，又拿毛巾给儿子擦脸，又递水给他漱口，最后扶着白既明躺到床上，脱下外套鞋子，安顿好了。
      白既明脑子里混混沌沌，觉得自己似乎回了家，可身边人晃来晃去，说的话一句听不清。胃里钝钝地抽痛，犹如有一把火在里面烧。他浑身热得难受，好像血管都要爆裂开，嘴里只是发干。白父喂他喝了点水，没想到引起一阵反胃，全吐了出来。
      白母摸摸白既明的身子，热得发烫，额头却满是虚汗。不禁有些心慌，对白父说："不会是酒精中毒吧，要不去医院吧。"
      "去什么医院。"白父心里有数，"你消停点吧，没见过喝多的人哪？安安稳稳睡一觉就好了。"
      可是白既明根本安稳不下来，翻来覆去在床上打滚，低低的也不知在说些什么，一脸痛苦难耐的神情，或者将脸埋在枕头里，压抑地啜泣。
      白母给他喂了果汁、蜂蜜水、让他含着姜片，可是全都不管用，喝什么吐什么。弄得二老束手无策，只能将毛巾用热水沾湿了，给他擦擦脸。
      这边手忙脚乱折腾一气，那边电话铃却响了。白母在床边照料白既明，白父去接电话，竟是廖维信。
      廖维信每天都和白既明通电话，谁知大年初一打了一天都没人接听，晚上再打还是如此。他心里打了个突，可又想起来当初白既明突然回家的时候，也是这样的情形，又自失地一笑，觉得自己太过紧张了。说不定白既明正忙着和亲人过年，没时间接听；也有可能外面鞭炮声太大，没听见铃声；更说不定这个稀里糊涂的小坏蛋，根本就是忘了带电话。
      没想到，大年初二再打，仍是如此。廖维信有点担心，按道理，这么长时间，就算白既明不接听，也会打过来才是。他犹豫了一下，终于还是拨打了白家的固定电话。
      白父一听是廖维信，就叹了口气。廖维信先拜个年，然后才问："叔，既明在家吗？"
      "啊，在。但是喝多了，正在床上躺着呢。"
      "喝多了？！"廖维信一听就从椅子上站起来了，心立刻沉了下去。白既明不是很喜欢喝酒，平时一滴都不沾。只有两种情况下，他才会喝，一是应酬必不可免，二就是心情极度恶劣。
      但现在是过年，家里人聚在一起，喝点酒也无可厚非。廖维信心里明知道可能性不太大，还是勉强笑道："是和亲戚们喝多了吧，他有时候挺馋酒的。"
      "唉，不是。三十晚上，他妈说了他几句，结果出去喝到今天早上才回来，也不知道喝了多少......"
      廖维信耳边"嗡"地一声，最糟糕的事情还是发生了。他努力稳住心神，问道："现在他怎么样？"
      "还能怎么样？就是吐呗......"白父还要再说，那边白母扯嗓子喊："你嗦什么哪？快点给儿子弄点水来！"
      "啊，马上马上。"白父匆忙对廖维信说一句，"那个，给你父母带好啊，我这边忙着，先挂了。"也不等廖维信说话，放下电话就去拿杯子。
      廖维信"喂"了几声，听见嘟嘟的忙音，只好按断手机，心里七上八下、忐忑不安。
      肯定是白母对白既明说了很难听的话，才会让这个冷静的人崩溃。廖维信抿着唇，将他在白家的几天，和回唐山后，白既明在电话里的聊天，前前后后想了一遍，似乎没什么能让事情发展到这么激烈的程度啊。
      廖维信一直认为，白既明和白母的冲突焦点，只是自己而已。他一走，双方情绪缓和，就算心里有别扭，只要白既明不和父母吵架，就没有什么解决不了的问题。
      可事实，明显事与愿违。
      好吧，不管责任在谁，现在难过受伤的是白既明。他到底喝了多少酒？是不是又全是高度的？肠胃到底能不能受得了？用不用去医院？
      廖维信想得头都疼了，紧张、生气、懊恼、烦躁不安。他真想再打个电话，好好了解一下白既明的情况。可是，他的身份如此尴尬，如果白母因为他再生既明的气，那可真是得不偿失。
      当初白既明突然回家的那种心情又回来了，那是什么也抓不住，什么也掌握不了的惶恐；是很怕会失去什么，却不知该怎么挽回的无助。他只手掩住脸，慢慢做深呼吸。"冷静。"他对自己说，"廖维信，你冷静一点。很多情况，你并不了解，妄自下判断实在太愚蠢了。"
      可是，唉，只要一和白既明有关，他也只能愚蠢。
      眼睁睁看着时钟过了一个小时，现在再打电话，不算唐突吧？廖维信再也按捺不住，还是按下号码。
      这次还是白父接的："啊，不怎么样，不太清醒，还是吐。"
      "叔，你给他喝点淡盐水，估计能好点。"
      "有用吗？他喝水都吐。"
      "那别让他吃东西了，先让他睡觉吧。"
      "他不睡呀，就是折腾，还哭，没完没了的。唉......"
      廖维信一颗心疼得直发颤，半天憋出一句："叔你拍拍他，拍拍他好好哄一哄。"
      白父刚要接口，那边白母又喊："哎呀你快过来，儿子吐血了！"白父听老婆声都变了，吓得摔上电话奔过去。
      廖维信差点蹦起来，也顾不得别的，披上外套就下楼。
      廖父廖母正下围棋，见儿子急三火四地跑下来，衣服扣都系错了。二老对视一眼，廖父喊住他："你这是干什么去？"
      "不行，我得去S城。"廖维信一脸的严峻。廖父一看他的神色，多少明白了点，指指他的衣服："要去也不能就这么去呀。"
      廖维信一低头，只好解开衣扣。但他手直发抖，半天解不开一颗。廖母走上去，帮儿子解开系好，柔声细语地问："你先别着急，出了什么事，先和你爸商量一下？"
      廖维信也觉得自己有点太着忙，他竭力沉住气，用简短的话把情形说了一遍。最后说："刚才白叔说既明好像吐血了，我得去看看。"
      廖父想了想，慢慢站起来，说："你最好冷静一下。依我看，既明的母亲对你没什么好感，她现在心疼儿子，没准会把责任都推在你身上，你去了会不会使矛盾更激化？而且，既明很可能是胃出血，从这里到S城，坐火车最快也得12个小时以上。这么久之后，你赶到那里还有没有用？"
      父亲说得都很对，可是廖维信听不进去。他说："那我能怎么办？总不能只在这边等着，什么都做不了？爸你不知道，既明那个性子，一条道走到黑，连拐个弯都不会。要是一旦和父母发生冲突，最后受伤的还是他。他会受不了的......"
      廖维信眼圈红了，语气有点哽咽。他扭过头，不愿意在父母面前失态。廖母没说什么，只是拍拍儿子宽厚的肩膀，拉着廖维信到沙发上坐下。
      廖父轻叹一声，缓缓说道："其实说白了，你只是控制不了的无力感而已。觉得只要在他身边，就算不能改变什么，看着也是好的，对吧？"
      廖维信点点头。
      "你听我说，儿子。你不懂父母的心情，世界上没有任何一个父母，能够心狠到眼看着自己的孩子痛苦无助，仍然无动于衷。对既明好的不止你一个，想让他快乐和幸福的，也不止你一个。看到儿子借酒消愁，甚至胃出血，做母亲心里的疼，不会比你少上一点半分。你不去，他们也会把儿子照顾得很好。父母有父母的想法，他们希望看到的，是孩子健康平安，幸福美满。他们用他们的价值观念去要求儿子，这绝对无可厚非。可是，一旦看到他们的要求只会给孩子带来痛苦，那么任何一个父母都会妥协的。维信，你曾说过，有些东西，只能用时间去证明。而幸福就是这样。你要做的，是用一辈子的时间去证明你会让既明幸福，而不是现在迫不及待地去添乱。"
      "我不是想要去添乱，我只是......我只是觉得既明现在很需要我，我得守着他......"
      廖父笑："你应该相信他，能自己解决问题。"
      "可他性子太执拗，说不定会加剧矛盾。"
      "说来说去，你还是对他没信心。儿子，别忘了，他也是个男人，而且是极有个性极有主见性格坚定的男人，你是想让这种男人活在你的庇护之下吗？"
      "可是......他处理问题的方式，实在有点......偏激......"
      "依我看，并不至于。"廖父拍拍儿子的肩膀，"如果他真和父母发生过什么激烈的冲突，那么他喝醉之后，他妈妈就不会是这种反应了。我想，你一定嘱咐过他吧。"
      "是......我告诉他不许和父母吵架。"
      "看样子他还是挺听你话的。"廖父笑，"好了，担心是避免不了了，但是不要冲动。毫无准备而毫无意义的事情，尽量还是不要去做。如果还预见不了结果，那就更不应该去做。儿子，耐心一点，道路是曲折的，前途是光明的，对吧？"
      他在最后开了个小玩笑，可明显很冷场，廖维信根本没注意到，只勉强点点头，然后说："妈，爸。我回屋去了。"
      白既明吐的血量并不多，只有一点，估计可能胃出血，也有可能是嗓子破了，没什么大碍。但这足以使白母内疚自责，她急得眼泪都要下来了，扶着白既明的头，一迭声地问："儿子，儿子，你好点没有啊？"
      白既明不回答，将头缩在被子里，说什么也不出来。白父想起廖维信的话，轻轻拍拍他的后背，嘴里哄着："好啦好啦，睡觉吧。"哄了半天，白既明探出头来，仍是闭着眼，嘟囔着："维信，维信。"他只喊这个名字，一声一声的，慢慢低下去，终于睡着了。
      白父白母忙叨一天，好不容易安静下来，两个人悄悄关上门，走到客厅沙发上坐下，叹气。
      "算了。"白父抽口烟，"算了，让他去吧，咱也管不了。"
      "管？我还敢管吗？"白母赌着气说了一句。她抬眼看看外面灰色的天，眼泪还是流了下来。
      白既明浑然不知道昨天是怎样的人仰马翻，他睁开眼睛时，只觉得头痛得厉害，抬起手来按了按太阳穴，又觉得手指尖都是麻的。
      真是喝得太多了，白既明苦笑了一下，动了动僵硬的身子，随手拿起床头柜上的手机。
      天，几十个未接电话，全是廖维信。
      完了，这次挺糟糕。白既明有点心虚，犹豫了半天才按下回拨键。刚响了一声，就接听了，廖维信小心翼翼地问："怎么样？去医院了吗？"
      白既明皱皱眉头，去医院干吗？"没有啊。"他说，"还行，就是有点难受。"
      那边明显松了口气，然后是突然拔高的声音："白既明！你他妈的还知道难受啊，你喝酒的时候怎么不难受？你除了喝酒还会不会干点别的呀？你知不知道昨天你吐了一天哪？都吐血了你知道不？你是不是想死啊？不对，不是你想死，你他妈的就是想让我死！！"
      廖维信愤怒的咆哮，别说白既明，就连楼下的廖父廖母都听见了。两个人惊诧地对视一眼，没想到平时稳重谦和的儿子，发作起来，挺......恐怖......
      白既明大气都没敢出，听着廖维信发飙："我告诉过你什么？别和父母吵架，别和父母吵架，你他妈的当我是死人，还是我说话像放屁啊？！"
      "那个......"白既明小声小气地解释，"我没吵架......我就是喝点酒......"
      "哈，那我该表扬你呗？"廖维信一点不领情，"哦，不吵架你就给我来个消极对抗啊？喝酒喝到胃出血，你可真能耐啊你，你知不知道你爸你妈多着急呀，你知不知道我多着急呀！我说你能不能不这么任性啊？敢情你想怎么地就得怎么地呀？你喝成那样给谁看呢？你威胁谁呢你？那是你父母，才会心疼才会管你。不是的话，管你是谁呀？喝死一个还减轻地球压力呢。你做事怎么都不想想别人感受啊，昨天你爸接电话声儿都变了，你知道不？！"
      白既明咬住嘴唇，觉得自己真挺过分。
      "我告诉你，你得和父母道歉，听见没有？养你这么大，可不是欠你的！"
      "啊。"白既明低声答应着，"那我挂了。"
      "挂了？白既明！你敢挂我电话？！"廖维信在另一头都要跳起来了，在地上气急败坏地来回走动。
      "我得去道歉哪。"白既明有点发懵。
      "白既明！还有我哪，还有我哪。你他妈的有没有良心啊，我就不着急啊？我比他们还着急，他们至少还在你身边哪。"
      "哦。"白既明又躺下了，拿着电话听廖维信恐怖的威胁，"白既明，你给我听好了！以后不许你再喝酒，你听见没有？你要再敢喝一滴，我他妈的把你扒光了吊起来打！"
      白既明没忍住，"扑哧"笑了一声。
      "你还敢笑？！你他妈的还敢笑！"廖维信气得跳脚，估计现在白既明要在他眼前，能被他掐死。"你以为我和你开玩笑哪？你以为我不敢啊？你知不知道，昨天听你妈喊你吐血了，我......我死的心都有......"
      白既明紧紧咬着嘴唇，听见廖维信的声音低沉下去，心里却满满的都是酸楚的感动。
      "对不起......"他说"维信，对不起......"
      "唉。"廖维信叹气，"你呀，从来不让我省心。再来这么几出，我非得神经衰弱不可。"他发泄完了，语气也缓和下来，还是那个温柔体贴的廖维信，"现在还难受不？一会吃点东西啊，别吃面条米饭，那些不养胃。吃点面食，胃太难受就去医院做个检查，别硬挺着。"
      "嗯。"
      "小坏蛋，就知道嗯。"廖维信笑，"事情没有那么绝对的，你就不能缓和点？陪父母好好过个年，等回S城了咱们不就在一起了嘛。"
      "嗯。"
      "行了，去洗把脸，吃点东西，乖一点，不许胡闹。"
      "嗯。"
      "不许任性，有话好好说。"
      "嗯。"
      "还有。"廖维信又严肃起来，"再次强调啊，不许喝酒，一滴都不行。"
      "嗯。"
      白母一听到儿子房里有说话的声音，就开始张罗早饭。特地做了碗疙瘩汤，用温水和面，软软的，很清淡。
      白既明洗漱好了从厕所里出来，有点难为情，坐到桌子旁，嗫嚅了半天。低着头，轻轻说了句："对不起......"
      白母动动唇，却终究没说话。白父递给白既明只汤匙，微笑："傻儿子，也是你妈说话太难听，你别往心里去。其实，维信这孩子挺好。我和你妈商量好了，你去吧，到唐山看看。唉，都十多年了，你在那里住过七八年呢，都没啥印象了吧。"
      白既明猛地抬起头来，目光之中满是惊喜，整个人就像被点亮了一样。他看看父亲，再看看母亲，有点难以置信："真的？爸？"
      "傻儿子。"白父摸摸他的头，提高了声音，"去看看，多照点照片回来啊。自从离开，我还一次没回去过呢。"
      "嗯。"白既明笑得眼睛都眯起来了，舀了匙疙瘩汤放进嘴里。
      白母叹口气，慢慢地说："别忘了给人家父母买点东西。要挑好的，别怕花钱--咱可不能让人讲究，说咱不懂礼数。"
      "嗯！"
      作者有话要说：啊，为了感谢各位亲祝我节日快乐，也让各位亲快乐，所以呢，这章长点写，哈哈，看小廖发飚是不是挺过瘾哪？
      爱你千百回
      我要飞越春夏秋冬
      飞越千山万水
      守住你给我的美
      我要天天与你相对
      夜夜拥你入睡
      要一生爱你千百回
      --《梅艳芳》一生爱你千百回
      廖维信隔着一道栅栏门，目光越过重重人群，一眼就看到刚从地下通道走上来的白既明。
      廖维信走上去，接过他手里的行李。不过几天没见，白既明整个人瘦了一圈，一脸的疲惫。廖维信忍了半天没忍住，还是伸手摸了摸爱人的头发，柔声问："怎么，在卧铺上睡不着吗？"
      "啊？"白既明愣了一下，明显有点诧异，"卧铺？"
      廖维信挑高眉毛："你别告诉我你买的是硬座票！"
      "哦。"白既明无所谓地耸耸肩，"坐什么都一样，反正也不太累。"
      廖维信看着他眼底发暗，和眼睛里的红血丝，无奈地叹气。现在是早上九点多，白既明昨天晚上九点多上的火车，也就是说，他在火车上坐了十二个小时。亏他还能说出来，什么都一样。
      廖维信心疼得要死，拉着白既明上了早等在一旁的车里。白既明心里却很兴奋，但看见前面还有开车的司机，就没怎么说话，隔着茶色车窗，望着外面的陌生城市。
      "干吗不买卧铺啊？"廖维信对此事耿耿于怀。
      "有卧铺吗？卖票的没说。"
      "那你不会问哪！"廖维信又有大喊的冲动，瞪着白既明，"真怀疑你怎么活到现在的，你怎么这么让人操心哪。"
      白既明转回头，也不说话，只看向廖维信，突然笑了。廖维信被他笑得有点狼狈，皱着眉头："你笑什么？"
      "没事。"白既明雪白的牙齿咬着下唇，仍是笑，"没事。"然后又不说话了，偏过脸仍是看车外。廖维信刚要开口，却觉得左手一暖，却是被白既明伸过来的右手悄悄握住。
      也不知怎么，廖维信几天的焦躁一瞬间消失得无影无踪。他反手握住他的，身子凑上去，贴近白既明，给他介绍唐山路过的景点。
      说的人和听的人都有些心不在焉，只觉得有一种偷偷的、隐藏起来的情绪，似乎正慢慢酝酿，一点一点地，让心变得柔软。
      廖维信把白既明带到一处公寓前，白既明问道："你不是说你家住的是别墅吗？"廖维信翻个白眼："你能就这么去见我父母吗？不累呀你。"
      白既明舒口气，明显有点如释重负，可是又担心："来了又不见他们，会不会很失礼。"
      "放心吧。"廖维信笑着揽过他的肩膀，拉着他上楼，"我没告诉他们你今天来。"白既明这才放松下来，随着廖维信进了屋。
      廖维信把行李放在一旁地上，白既明关好门。两个人就这么站在客厅里，对视着。廖维信轻叹一声，慢慢张开手臂。白既明走上前，扑到他怀里。
      很长时间，两个人都没有说话，只听到彼此的呼吸声，清晰地响在耳边；紧紧贴着的前胸，似乎能感觉到对方的心跳。
      廖维信亲了亲白既明的额头，轻声说："累了吧？"白既明点点头。廖维信扶起他，说道："你先收拾收拾东西，我去给你放水洗澡。"
      两个人在S城住在一起的时候，白既明不大喜欢用浴缸。他觉得太费水，而且费事。他更喜欢淋浴，冲一冲就好了。不过今天，廖维信想到他会很疲惫，泡个澡会更舒服。
      廖维信把水跳得稍微热了一点，浴缸是冲浪按摩式的，再加点泡泡浴盐。
      他正坐在浴缸旁边试水温，白既明慢慢走上前，从后面抱住他，脸贴在他背上。
      "快点脱衣服吧，洗个澡好睡觉。"廖维信轻轻拍拍白既明环在他胸前的手。
      "你给我脱。"白既明的声音有点赖赖的。
      小坏蛋，这算撒娇？廖维信拉过白既明，让他坐在自己身前，给他一件件脱去衣服。这些早就是熟悉的，倒也不费事。然后扶着他进到浴缸里，缓缓坐下。自己也脱光了，进去给白既明洗澡。
      白既明一直窝在廖维信怀里，乖乖的任他摆弄，垂着眼睛玩手里的泡泡。
      廖维信看他一直闷闷不乐，也不多说话，就知道他心里有事。给他洗完头发，问了句："想我没？"
      白既明点点头，头靠在廖维信肩膀上。廖维信摸着他的后背，轻声问："怎么了？不高兴？"白既明又摇摇头，可还是不说话。廖维信不再问了，只搂着他。过了好半天，白既明才说了句："我妈骂我。"
      看，还是有事。廖维信亲亲他的头顶："她说什么了？"
      "她骂我犯贱，还骂我不要脸。"白既明身子有点发僵。
      廖维信暗自叹口气，这话可真够难听的。尤其白既明从小就乖巧温顺，从来不惹是生非，别说挨打挨骂，就是重话，也没听过几句。他自尊心极强，根本听不了这种话，难怪要跑出去喝闷酒。可是，那是他妈妈，自己难道要火上浇油吗？
      "行了。"廖维信轻笑，扶起白既明，"我说你心眼还能不能再大点啊？气话你也放在心上啊？谁生气了都胡说八道，过后算了就算了，你还能记一辈子？那是你妈，说你两句怎么的？还不行啊？"
      "可是......"白既明心里还是不痛快。
      "哎，差不多得了啊，你怎么这么别扭啊，当初你还骂我呢，我找谁去呀？"
      "我什么时候骂你啦？你别乱说话啊。"白既明开始瞪眼睛。
      "哎哎哎，过后还不承认哪？就是刚开始那会儿。"
      "刚开始哪会儿啊？"
      "就是我辛辛苦苦给你送早餐，竟吃闭门羹那会儿。"
      "啊，我说什么啦？我骂你什么啦？"
      "你告诉我不用白费心思，你永远不和我在一起。还有啊，用不着我关心，自己活得挺好。你还说，这辈子最大的错误就是认识我。"
      "啊？不是吧......"白既明拧眉蹙眼的，有点心虚，"我......说过吗？"
      廖维信看着他，很笃定地点点头。
      "哦。"白既明垂下眼睛，抿着嘴。
      廖维信笑，摸摸他湿漉漉的头发："好啦，你嘴毒的时候，能气死我。你看我，都不记仇。"
      "你这还叫不记仇啊？"白既明哭笑不得，"你连原话都重复出来了。"
      廖维信狡狯地眼："没办法，打是亲骂是爱，我就只当你爱我了。白既明爱我当然要记着。"
      "呸，你怎么这么不要脸呢，狗才爱你。"
      "你看，你看。"廖维信立刻抓住话柄，"你也说我不要脸了。哎呀，我受伤的心灵啊，哎呀，我脆弱的神经啊--"他仰天长啸，没防备白既明一把按在他分身上，"哇"地大叫"白既明！你谋杀亲夫！"
      两个人胡闹来胡闹去，廖维信看白既明眼皮直打架，知道他太累。帮他冲洗好身子，擦干了扶上床。
      厚重的窗帘一拉上，卧室里顿时暗了下来。白既明光着身子窝在暖暖的被子里，舒舒服服打了个呵欠，缩成一团，很快就睡着了。
      廖维信悄悄退出卧室，关好门，在厅里拿起电话，犹豫了一下，还是打过去："你好，叔，我是廖维信--啊，是，到了，刚到，挺顺利的--他刚到家，去洗澡了，怕您担心，让我先打个电话--是，我知道，我会照顾他的--再见，叔，注意身体啊。"
      廖维信挂上电话，舒口气，又轻轻推开门，回到床边。
      白既明睡得正香。
      自从和廖维信分开，他就没一天晚上好好睡觉的，还在外面闲逛了两天，又吐得折腾了一天。直到现在，在这个爱人的身边，他才睡得安安稳稳。
      廖维信凑上前，见白既明低着头枕在枕头边上，嘴微微撅着，眉头舒展，安静而柔和。廖维信刮了一下他的鼻子，轻笑一声："这个任性的小坏蛋。"
      都是爱
      只要跟着你就很放心
      二十四小时都不腻
      只要想到你就很开心
      哼我最爱的melody
      --梁静茹《满满的都是爱》
      白既明这一觉睡得可真够长的。廖维信出去办点事回来，快下午两点了，还没醒过来。廖维信怕他把胃饿坏了，叫了份皮蛋瘦肉粥，特地嘱咐做得软烂一些，哄着劝着算是让白既明稍微清醒了会，一口一口喂下大半碗，又扶他去了趟洗手间，躺到床上继续睡。
      晚上醒了，仍是不太精神，趴在廖维信后背耍赖。吃了点东西，说几句话，九点没到又睡着了。
      一直到第二天早上，白既明才算彻底清醒过来。透过窗帘缝隙中露出的光，可以看出外面已然有些亮天，估计也就七八点钟。他一转头，看见廖维信舒展着身子睡在一旁。被子盖得严严实实的，只露出一张脸来。
      白既明侧身躺好，面对着廖维信。看着他微微偏着头，睡得像个孩子似的。白既明微微一笑，不由自主伸出手，一只手指沿着廖维信饱满的额头滑下，然后是眉毛、鼻子。白既明舔舔唇，凑到他额头上轻轻吻了一下。那种温暖的触感，让他忽然觉得身边这个人是如此真实。那么多天的孤寂与落寞，还有无尽的想念，像是积落在心底的尘埃，被一阵和煦的风，吹散得无影无踪。
      白既明一只手臂弯曲，支着头，另一只手伸出食指，轻轻地在廖维信唇上点了点，脸上是满足的微笑。手指慢慢下滑，在他喉结上划了几个圈，然后顺势，慢慢的，慢慢的，伸到被子里。
      廖维信一把按住那个调皮的手指，睁开眼睛对白既明哼哼："睡醒了是不？有劲了是不？撩闲是不？"白既明没说话，眯着眼睛，抬起头来，吻住廖维信的嘴。
      这是一个漫长而深切的吻，不用语言，所有的思念、担忧、欣慰、快乐，都融化在这一吻中。两个人分开，彼此凝视，都看见对方眼里氤氲的情欲。
      廖维信的嘴唇贴到白既明的耳朵旁，一边舔舐他的耳廓，一边悄声问："想我不。"
      耳朵的麻痒，让白既明一阵瑟缩，身子反倒向上贴得更近。"嗯。"他轻轻的回答，声音软绵绵的，不像是回答，反倒像是调情。
      廖维信低沉地笑，呢喃着："小坏蛋，小坏蛋......"让白既明转过身去，俯趴在床上。他说："不许乱动，乖乖的。"然后，含住白既明的耳唇。
      白既明双臂弯曲，放在头的两侧。他闭着眼睛，感觉到廖维信湿润而柔软的唇，轻轻碰触在自己的脖颈处。廖维信慢慢抚摸着他的身体，却伸出舌尖，沿着白既明的脊椎舔舐。
      那里是白既明最敏感的地方，忍不住呻吟了一声，身子微微躬起来。廖维信乘机将手探到他的身下，捏住他双乳乳尖，一点一点地挑弄。
      白既明一阵惊喘，不由自主地微微颤抖。背后那一点温暖，沿着脊椎向下向下，直到臀缝中的蜜穴处，然后是一圈一圈的翻来覆去地舔舐。
      快感像潮水一样涌上来，叫嚣着侵蚀白既明仅存的一点理智。他急切地扭动着身体，想要更多的爱抚。廖维信充分感受到了身下人的渴望，分开臀瓣，将自己早已昂起的欲望慢慢地顶了进去。
      这种熟悉的，久违的契合，让两个人不约而同轻呼了一声。廖维信舔吮着白既明的耳廓，含糊不清地呢喃："既明......既明......我爱你......"
      白既明从无边无际的近乎眩晕的快感中清醒过来时，发现自己面朝上仍被廖维信压着，他的头枕在自己的肩头上，直喘粗气。白既明没有说话，缓缓抚摸廖维信的黑发。
      廖维信支起身子，手指点了点白既明的鼻尖，笑："主动勾引，挺热情啊。"
      白既明皱眉："你快下去，压死我了。"
      "哎呀！"廖维信睁大眼睛，尾音挑得超高，"你怎么翻脸就不认人哪，刚才用我的时候怎么不让我下去？哼，早知道就该让你欲求不满，郁闷死你。"
      "这才不叫翻脸不认人，这叫卸磨杀驴。"白既明笑嘻嘻地。
      廖维信翻个白眼，一松手，身子重重压在白既明身上。白既明"哎呦"闷哼一声，怒道："你真要压死我啊。"廖维信闭着眼睛，一脸享受："行，挺好，还是这上面舒服。"
      白既明撅着嘴，不出声了。廖维信睁开一只眼，看了看他，笑道："怎么不说话了？等你杀驴呢。"白既明小声哼哼："被压死了......"
      廖维信恍然："这样啊。"伸出手指在白既明身上东戳戳西捏捏，白既明忍住没吭声。廖维信一脸疑惑状："这死猪多钱一斤哪？够瘦的，压着都硌的荒，早知道多喂点食好了，也不能光睡觉不吃饭哪，摸起来一点手感都没有--嗯，下面还行，就不知道还能不能硬起来......"
      白既明不等他说完，一脚把廖维信踹了下去。
      等两个人总算想起正事，开始洗漱穿衣服，已经是十一点多了。廖维信拉着白既明到停车场取车，要去正式见廖维信的父母。
      白既明忙着系安全带，却见廖维信把手机递了过来："给你父母打个电话，免得他们惦记。"
      "惦记什么呀，又不是小孩儿，用不着吧。"白既明皱眉。
      "要你打你就打，怎么这么不懂事呢你。"廖维信才不惯他毛病，噼里啪啦按下电话号码，"昨天我都给你爸打一个了，要是由着你性子，什么都够呛。--你好，啊，叔吧，我是维信。既明在我旁边呢，您等一下啊......"递给白既明，自己启动车子。
      白既明接过电话，低声应了几句，无非是"到人家里别任性，有点眼色，多穿点衣服，别着凉"之类。好不容易听爸爸嗦完了，关上手机扔到一边。
      廖维信见他听完电话，就开始叮嘱："以后啊，每周打一个电话，父亲节母亲节都得过。每个月月初寄补品，每年联系医院做一下全身检查。你这当儿子的得有点当儿子的样子，听见没有。"白既明乖乖地点点头，忽然想到一件事，说道："对了，先别去你家，我还没给你父母买东西呢。"他就算再不喜欢交际应酬，再不懂人情世故，也知道空手去实在是不对。
      廖维信笑："等你想起来，黄花菜都凉透了。我早买完啦，烟和酒都在后面，一会你拎进去，不过就是份心意，我父母不挑你的。"
      白既明放下心，笑着摸摸廖维信的头发："嗯，还是老公有本事。"
      "滚你的。"廖维信一点不领情，"你摸狗呢你。"
      作者有话要说：啊，各位亲啊，我发现一个非常严重的问题，咳咳，不爱写了~~~~~~~~~~
      矛盾基本完事，情节基本搞定，嗯~~~~~~要不咱结束吧~~~~~~
      大番外：花好月圆夜
      就在这花好月圆夜
      两心相爱心相悦
      在这花好月圆夜
      有情人儿成双对
      这世上还有谁
      能与你鸳鸯戏水
      比翼双双飞
      奥运会总算是完事了，说句夸张的，估计全中国人民都舒了口气。可是，最感到轻松的，还是工作人员。那是一种全然的解脱，甚至在最后一班班车离开奥体中心时，大家唯一的反应，就是以后可千万别再来了。
      一个人一边摸出手机一边说："哎，各位，那条短信你们看没。"然后煞有介事地念了起来，说国际奥委会主席罗格，在看了北京开幕式之后，激动万分，拉着主席的手，就说，中国人民拼死拼活办奥运，太感人了，我宣布，下届奥运会还在中国举行。
      车上一片静默，突然一起高喊："罗格，我X你妈！"接着一阵狂笑。
      白既明下车时，似乎还能听得到大家放肆的笑声。唉，好久没这么开心了。从奥运会开始，所有的人都是板着脸，表情木然，说话总是有火药味，估计都快给逼疯了。
      正是半夜，街上车很少，青年大街上仍然灯火通明，映着凯瑞大酒店尖塔一样的金色的屋顶。白既明摘下脖子上的胸卡--那是进入奥体中心的唯一凭证--随手要扔到垃圾箱里，忽然想起上面有自己的照片，只好收回来，放进肩包，只希望这辈子也不要再用到它。
      他慢吞吞地穿过地下通道，沿着凯瑞大酒店的后门，进了停车场。
      廖维信正在车里等着，看见白既明，开始启动车子。白既明将肩包扔到后座，自己躺在座椅上，累得一句话不想多说。
      廖维信笑道："累了吧？"
      "嗯。"
      "那你睡会儿。"
      他将空调调高一点，帮白既明系好安全带，又脱下外套盖在他身上，开车回家。
      第三天，廖维信以凯瑞酒店的名义，约唐林处长和一众接待部成员，在凯瑞酒店聚餐。那天晚上，大家吃得很开心。一是奥运会平安度过，二是接待部都是体校老师，原来就在一个单位，彼此熟悉得不能再熟悉，根本用不着客套。除了我们早已认识的罗娜、赵鹤男、周杨，又新添几个刚毕业的大学生，张城、单田风、佟彬和冯磊，当然，还有白既明。杜子成坐陪。
      一直闹到晚上9点，唐林处长有事，先走了，又剩下他们几个。
      廖维信笑着说："吃好了吗？我给大家安排了点节目，不过得在外面住一宿。"
      几个人眼睛都亮了，尤其是女孩子，嘻嘻哈哈地说："廖哥请客再不去，多不给面子呀。""就是就是，谁也不许缺席。"周扬回头找白既明，指指他："尤其是你，不许说不去，太影响情绪！"
      白既明躲在一边，微笑："去，我也没说不去呀。"
      杜子成没喝酒，开着宝马，在前面带路。廖维信才不愿意和白既明分开，借口陪大家聊天，上了后面的中巴车。白既明手插兜，不声不响地等着，直到女士们都上了车，才慢吞吞地走到后座上坐下。
      聊了会天就觉得没意思，大家七嘴八舌地出主意，非要玩数蛤蟆的，什么一只蛤蟆四条腿，两只眼睛一张嘴；两只蛤蟆八条腿，四只眼睛两张嘴，依次数下去。谁数错了就拉开车窗对外大喊一声："我是大笨蛋！"
      廖维信听到这里，忽然想起白既明在H市，对着大海喊话的场景，不由自主抬头看了他一眼，正巧白既明也在看他，冲他眼，做个小鬼脸。
      大家正兴奋着，谁也没在意他们俩的眉来眼去。排好顺序，就开始说起来。都是刚喝完酒，神智混沌，又心情极好，嘴都挺不利索。这蛤蟆数了两圈，连四只都数不到，三只就蒙了，七只眼睛都数出来了，彼此哈哈大笑。
      数到第五圈，连廖维信都被迫拉开车窗喊了两声："我是大笨蛋！"没胆子看对面车上望过来的眼神，慌忙拉上窗户。大家笑得肚子痛，算来算去，谁都有错误的时候。没成想罗娜一指白既明："他！还有他呢，他到现在，一句大笨蛋都没喊过！"
      白既明只手握拳，掩口微笑："我没错过，我喊什么啊？"
      这下犯了众怒，非要他说错不可，收起嘻嘻哈哈的心思，数双眼睛一起看向白既明，赵鹤男大喊一句："咱从头来。"
      结果呢，一塌糊涂。
      白既明心理素质极好，无论别人怎么样，就是记着自己的。不急不缓，就算说到15只蛤蟆，仍然眼睛腿嘴说得清清楚楚。大家哎呦几声，尽皆败下阵来，周扬气得冲他喊："你就不能不这么冷静啊？哼，一点意思也没有。"
      白既明只是微笑，也不说话。
      廖维信忙着解围，拿出几副扑克来，说："要不咱们玩火箭吧，他教数学的，算数咱们哪能比过他？"
      "对对对，这次玩死他！"赵鹤男挤眉弄眼的，大家又是一阵笑。
      白既明摆手："我可不玩，玩不好你们又得骂我。"
      "不骂你不骂你。"罗娜开始引诱，"你从来不和我们一起玩，这次不许临阵退缩。"
      "可我不太会。"白既明有点犹豫。
      廖维信宽慰他："就是凑个手，不过是玩而已。"
      抽出三张红的三张黑的，一配对，廖维信白既明和赵鹤男是一伙，罗娜周扬和张城是一伙，剩下的单甜甜、佟彬和冯磊在一旁看着。
      彼此换了座位，两伙穿插着坐好。几张牌出来，大家就看出白既明果然不太会打，也不怎么出牌，都在手里握着，偶尔出几张小的。急得廖维信和赵鹤男直嚷嚷："你怎么不管哪。""这都管不上啊？"
      到了最后，六个人里五个报片的（报片，就是当自己手里剩下的纸牌数低于或等于三张时要声明一下，但可以不让对方知道自己究竟剩几张），就白既明手里握着一把。赵鹤男哀号一声："这下惨了。"
      却见白既明不慌不忙，伸手抽出六张："456789一条龙。"然后又是几张："5678910一条龙。"这些牌都太小了，只要有三个一样的轰就能给砸死，但是，大家不是剩两张就是剩一张，谁能管得起？只能眼睁睁看着白既明摆出最后一套："三个8，俩王，没了。"
      就这牌也能当皇上？对方这个吐血呀，气得差点撞墙，总算想起来还有俩人呢，只要三个人里抓住一个就行。
      俩王谁也管不起，廖维信捡了个便宜，可以先出。不过他有点犹豫，手里两张牌，一张是大王，一张是J。先出大王，谁也管不上，自己当然可以先出去，可是还有赵鹤男呢，输了一个人都不算赢。但要是先出J，旁边对方的周扬就剩一张了，谁知道剩的是什么？管上怎么办？
      他正想着，白既明凑过来，一把抽出那张J，就要扔出去。廖维信忙拉住他："不行，万一周扬的比这个大怎么办？咱该出不去了。"白既明一笑："没事，听我的。"一边扔牌一边小声对廖维信说："周扬剩的是10，肯定没错。"
      话还没说完，周扬已经懊恼地叹息了。赵鹤男仅剩的一张Q正好砸在J上，开心得大叫。周扬气得直哼哼："白既明，你记牌！"
      白既明笑："对不起啊，职业病职业病，不由自主。"
      几个人咬牙切齿指天划地，说什么也不和白既明玩扑克了。
      正嚷嚷着，忽然觉得外面骤然黑了下来。往外一看，也不知道是什么地方，居然连个路灯都没有，漆黑一片。两边高高大大的，似乎是大树，再往远一片一片的庄稼，看不见人影。
      凉风吹进来，都有点寒意，罗娜问道："廖哥，这是要往哪儿去呀？不会是要把我们给卖了吧。"
      单田风哎呀一声，说："我知道了，这是去大连的方向，廖哥是要带我们去‘发现王国'。"
      廖维信神神秘秘地笑着摇头，心道："既明有恐高症，我要是带你们去‘发现王国'坐摩天轮过山车，那才真叫找骂。"
      大家不约而同睁大眼睛向外看，仿佛要自己找答案似的。猛然眼前一亮，现出好大一片果园，园子里灯火通明的，影影绰绰看见里面伫立着两栋二层别墅，和一排二层小楼房。
      廖维信一下车就给大家做介绍："这是我朋友开的，没多久。在这里什么都能玩到，那排房子里有麻将室、健身房、KTV包房、洗浴按摩室，都是最先进的设备，想玩什么随意。左边是一大片果园，右边是蔬菜园，后面还有鱼塘，这里吃的水果蔬菜和鱼，都是自产自销。咱们今天晚上就住那栋别墅里，液晶电视冰箱空调，应该挺舒适。明天大家自己去园子里摘果子和蔬菜，或者钓鱼，绝对绿色，全部免费。"
      众人齐声欢呼大笑，赵鹤男喊道："这不就是世外桃源吗？"
      到了院子里，才发现里面可不小，有山有水的。到处都是竹架子，缠满各种植物，就算是白天，估计阳光也轻易射不进来。满眼的绿色，夹杂着桔黄的南瓜、绿色的葫芦、红色的西红柿、紫色的葡萄，还有猕猴桃、生菜、豇豆、黄瓜等等等等。就连墙上，都挖满小洞，种着无土栽培的草莓。
      当中一大片空地，周围摆了一圈桌子，上面透明的玻璃器皿里，盛满了各种水果、蔬菜。西瓜是无籽的，葡萄有巨峰也有玫瑰香，玉米有黄色的也有黑色的......
      廖维信看着大家惊喜的模样，笑道："这就是院子里的产品了，都是刚摘的，洗好了，大家尝尝鲜。"
      几个人当然不用客气，洗了手，开始水果大宴，反正不是正餐，不会怕胖。
      周扬眼珠一转，又开始出主意："咱们光吃也没意思呀，玩点什么吧。"
      "要不，让服务员把这些东西拿KTV包房去，你们唱歌？"廖维信说。
      "没意思没意思，在城里就唱歌，出来还唱，咱们玩点不一样的。"
      周扬四周一扫，见众人都眼睁睁瞅着自己，心里得意，扬头说道："这空地这么大，咱们玩‘老鹰捉小鸡'吧。"
      一片呻吟声，罗娜撇嘴："我还‘红灯绿灯停'呢，你以为这里是幼儿园哪？"
      "幼儿园怎么啦？咱们回味一下小时候不行啊？咱也曾青春年少过。"周扬一脸怀念状，"想当年哪......"
      "行了，打住。"佟彬做了个暂停的手势，"要玩行，别回忆，受不了这个。"
      "切，代沟，小屁孩知道什么。"
      "哎，禁止人身攻击啊。别说，玩点小时候的玩意倒真挺有意思，我小时候最喜欢玩‘嘎拉哈'。"
      "跳皮筋，我能跳到头顶。"
      "可是没皮筋哪。"
      "那......丢手绢？"
      一片嘘声。
      "骑马干仗。"
      "谁玩这个，女孩子得玩斯文的。"
      "过家家。"
      "......行，你当我儿子。"
      "说好了不许人身攻击。"
      "我那是抬举他。"
      "别打岔，--藏猫猫吧。"
      "你可得了吧，躲到菜地里你能找到啊？大半夜的，别掉粪坑里去。"
      "跳房子。"
      "靠，你学跳远的，一蹦能二里，那得画多大个房子啊。"
      "打雪仗。"
      ......"你能有点正经的不？"
      "他人就不正经。"
      "哎哎哎，说好不人身攻击的啊。"
      "我那是表扬他。"
      廖维信、白既明在一旁微笑不出声，赵鹤男比他们都大，轻易也不说话，杜子成不管那事儿，也帮着出主意。
      最后还是赵鹤男发话了："行了啊，一会天都亮了，我决定，咱们玩‘摸瞎乎'。"
      居然一片赞同声。一会就商量好了规则，将椅子都搬出来，围成个圈，所有人都在圈子里，出圈就算犯规。一个人蒙上眼睛站在中间摸，其余的四下逃跑。十个数之后一说"停"就必须站好，等中间那人来摸。不仅要摸中人，还得猜出来是谁。躲的人，只许扭动挣扎身体，脚不许离地，不许换地方。
      石头剪子布，弄了半天，冯磊输了，用布蒙上眼睛，站在中间。大家一边数十个数，一边乱跑，数完了立刻停住，静下来等着冯磊。冯磊很聪明，知道别人身子可以随意躲，居然趴下来摸地面。因为脚是不能离地的，只要顺着一个方向，肯定能捉到一个人。
      结果，他摸到的是罗娜。
      罗娜捂着头蹲下缩成一团不敢出声，其他人憋着笑，也不说话。冯磊沿着腿往上摸，一下子摸到罗娜的长头发。冯磊极腼腆，立刻明白这是个女的，不敢再摸，连声说："这个放弃这个放弃。"转身去摸别人。
      这下大伙儿全傻了，可又不能说不行，只好让他再摸一个。罗娜旁边的就是佟彬，冯磊一摸他的寸头，乐了，又抓又捏，痛得佟彬大叫："行了行了，我投降，我投降还不行啊？再摸我能去层皮！"
      众人一片笑声。赵鹤男板着脸说："以后这样不行啊，不许放弃，该摸谁就摸谁；不许投降，让人摸摸能死啊？一律算犯规。还有啊，谁输了谁喝杯酒。"
      这一下算是放开了，谁也不肯去喝酒。躲的人大气都不敢出，都趴地上了，扭来扭去地挣扎，生怕让人摸出来；摸的人也不肯轻易放弃，摸得那叫一个细致，连手腕上的表，脚下的鞋带都不放过。
      大家嘻嘻哈哈，越玩越疯。啤酒启开一瓶又一瓶，喝得人头晕晕的，更是肆无忌惮。
      这一次是周杨，在地上摸来摸去居然摸到了廖维信，而且一摸鞋子，立刻喊了出来："是廖哥！"
      廖维信大笑："你这也太快了，是不是偷看啦。"
      "才没有。"周扬一把拉下蒙眼睛的布，"你的鞋呀。咱们都穿的是运动鞋，就你穿的是休闲鞋。"
      "完了。"廖维信笑："我应该先去换鞋。"
      "快点快点，廖哥蒙眼睛。"
      廖维信喝了杯啤酒，把眼睛蒙上了，开始数数。周围几个人一顿乱跑，有的甚至直接站到椅子上。周围的服务员都跑出来，在竹架子外看热闹，唧唧咯咯地偷笑。
      廖维信数完了，半蹲下来沿着一个方向摸。没成想脚底下被椅子腿绊到了，一下子扑到一个人身上。他慌忙支起胳膊刚要起来，猛然觉得这个人极熟悉，--是白既明！
      白既明没想到自己竟被廖维信按住了，躺在地上半缩着身子，手臂蒙着脸不敢出声。廖维信故意"哎呀"一声，嘴里嘀咕："这是谁呀。"他整个人压在白既明身上，两个人的姿势别提多暧昧了。可是刚才都是这么摸的，谁也没在意。
      廖维信装作半天没认出来，一只手摸到白既明胸前。这时正是刚入秋，天气还热得很，白既明身上那件半袖衬衫，还是廖维信给他穿上的。廖维信一点不客气，一边装模作样叨咕着，一边摸到白既明左乳上，一捏乳头。白既明被刺激得差点从地上跳起来，紧紧咬住唇，才吞下那一声呻吟。气急了，一把掐住廖维信的上臂内侧。
      廖维信一想他要挣扎又不敢挣扎的模样，心里好笑，手却往下滑到白既明腰上，使劲捏了两把。那都是白既明极敏感的地方，浑身血液腾地燃了起来，也顾不得别的了，刚要把廖维信推开，那人却自己站起来了，大声喊："是佟彬！"扯下蒙眼睛的布。
      "哈哈，错啦错啦。"
      "廖哥你可真笨，摸这么半天都没摸出来。"
      "你看把咱小白给憋的，脸都红了。"
      白既明何止脸红了，眼睛也水汪汪的，嘴唇咬得快滴血了。看着廖维信暗自得意的眼神，又是尴尬又是懊恼，恨得牙痒痒，却不能明说，半天憋出一句来："他咯吱我。"
      "哎哎，廖哥，这就是你不对了啊，还带这样的呀。"
      "就是就是，摸瞎乎摸瞎乎，差不多行了啊，还能哪儿痒往哪儿摸啊，他怕痒喊出来也不能算你的。"
      "是是是。"廖维信一副好脾气的模样，举手做投降状，"不好意思不好意思，一时情不自禁。"
      他话里有话，谁也没听出来，倒是白既明，脸更红了。杜子成看看这个，看看那个，肚子里闷笑。
      大家玩了半夜，都累了，嚷嚷着回屋睡觉。廖维信递给杜子成个眼色，杜子成忙说自己还有事，先开车回家了。剩下的人一起到别墅里，两个人一间房，自己找伴儿。
      白既明一向和别人不远也不近，四个男人刚好住两间，所以谁也没来找他。廖维信更不用说了，玩是玩，要住在一间房里，毕竟还有些不自在。如此一来，剩下的白既明和廖维信住在一个房间里，是自然而然。
      众人安排好了，各自回房歇息。白既明慢吞吞地跟在廖维信身后，走到房间里。廖维信一关上门，就把他按床上了，闭着眼睛说："摸一摸摸一摸，看看这个小坏蛋是谁。"
      白既明扁着嘴不出声，廖维信笑道："刚才你那样，可真诱人。"低头在他唇上亲了亲。
      "我哪样啊？你蒙着眼睛，能看见什么？"
      "不用看，想也想得出来。"
      白既明不屑地撇撇嘴。
      廖维信呵呵一笑，拉起他，"走，带你去个地方。"
      原来这个房间有两个门，另一个直接通到外面。二人偷偷下了楼梯，穿过果树园子，来到另一个别墅前。
      这边和那边不同，都是观赏乔木，似乎是移植过来的，一棵枣树一棵梨树，还有棵似乎是樱桃树，还有葡萄架子和猕猴桃架子。架子底下放了张双人摇椅，又宽又大，简直像床一样。上面铺着厚厚的垫子，和一层细麻凉席，居然还有条毯子。
      廖维信拉着白既明，躺到摇椅上："怎么样？舒服吗？"
      "嗯，还行，挺软，就是小了点。"
      "这样才抱得更紧。"廖维信将白既明搂在怀里，扯过毯子盖在两人身上。
      摇椅一荡一荡的，使两个人看的星星和月亮，也是晃来晃去。
      "喜欢么？"廖维信亲亲爱人的额头，"我弄的。"
      白既明诧异地看看廖维信，他可不会简简单单认为，廖维信指的是这张摇椅；"不是你朋友的吗？"
      "和他们就这么说呗。"廖维信望着天，"这里空气多好，看星星也亮多了。等咱们老了，就住在这儿。到时候，这些树更粗，园子更大，咱们就在这里养老。种种地，养养花，弄点鸡呀鸭呀的也行。有朋友来了，就去那个别墅玩，什么都不缺。你想热闹热闹，就过去和我们一起；想清静清静，就自己在这边，我过来也方便。"
      白既明没出声，往廖维信怀里缩了缩。廖维信偏头看他："怎么，不喜欢？"
      "怎么想起来弄这个？"
      "不是你说的吗？喜欢这样的生活。"廖维信笑，点点他的鼻尖。
      "我那就是随口说说。"白既明垂下眼睛，摆弄廖维信的衬衫领子。
      "那完了。"廖维信跨下脸，装成很懊恼的样子，"拍马屁拍马腿上了。"
      "滚！你才是马呢。不对，你是驴。来，叫一声我听听。"
      "正好，驴配马，生个骡子。"廖维信将手按在白既明小腹上，"你是不是有了？"
      "廖维信，你去死！"白既明哭笑不得。
      廖维信笑了笑，说："等你到三十岁，咱们收养几个孩子，大的小的，就热闹多了。"
      "那就现在收养呗，干吗等我三十岁。"
      "你现在就是个孩子，收养几个还不得打起来呀，我还得拉架。"
      "廖维信你有没有正经的。"
      廖维信翻身压住他："有啊，怕你不配合。"
      白既明瞪他："你不会是......要在这里吧......"
      廖维信看他紧张的模样，笑："怎么会，你喊的声音太大，我怕他们以为是闹鬼。"
      白既明放下心，伸手勾住廖维信的脖子，眉梢一挑，声音低缓下来："你可以......把我嘴堵上......"
      廖维信眼睛眯了起来，低头轻啄他的唇，一边问："用什么？舌头？"
      白既明轻笑："随便。比如......"他不再说下去，廖维信却觉得他一只手伸到自己腰际，拉住内裤往上提了提。
      他妈的，这个小坏蛋。廖维信周身血液瞬间涌到头顶上，咬着牙说："就该把你绑起来干个三天三夜。"
      白既明一点也不怕，舔舔嘴唇笑："求之不得。"


      小番外 治病记
 
      生病的不是白既明，也不是廖维信，而是白父。
      过完年，回到S城，廖维信立刻联系H市地区最好的医院，花了几千元钱弄来两张全身健康体检卡，给白父白母寄过去。
      这种卡是实名制，而且钱都花完了，还有时间期限，使得白母拒绝都无从拒绝起。一来，两人年纪大了，确实应该彻底检查一下；二来，就算心里再不乐意，毕竟是人家一片心，再说，眼瞅着几千元钱白花，放在那里当摆设？
      一番检查做下来，白母只有血压有点高，还血粘，不过都是老毛病了，别的没什么问题。反倒是白父，在直肠里发现个肿瘤。
      医生建议立刻住院动手术，打开腹腔，切除肿瘤。这势必得大伤元气，而且肿瘤万一是恶性的？......白母没办法，只好给儿子打电话。
      治病的过程，咱就不细说了。所有的事情，都是廖维信安排的。他让白母白父来H市，住在自己和白既明的家里，再联系医大二院的肛肠科主任，一切检查都开的绿灯，甚至聘请几位专家会诊。最后制定出一个操作简单而损伤极小的方案，肿瘤在直肠，接近肛门，那就不用开腹腔，直接从肛门动手术，切除肿瘤就可以了。
      不过问题随之而来，这种手术，麻醉是一大关键。因为患者是俯趴在手术台上，极容易窒息，可能会有生命危险。没有哪位麻醉师愿意承担这种责任，若是普通患者，完全可以建议从正面开腹腔，肯定不会有生命危险，只不过患者遭点罪。
      这点小事当然难不倒廖维信，几乎是主刀医生被定下来的同时，麻醉师也就定下来了，完全按照既定方案走，而且尽量将手术往前安排。
      手术半个小时就做完了，白父也出现短暂的窒息情况，不过很快得到缓解。病理分析也很快出来，肿瘤尖端已经出现癌变。幸好发现的及时，否则，这种病，总是要到晚期，才会让人察觉。
      尽管不愿意承认，可是面对现实，我们不得不承认，金钱这个东西，有的时候，的确是很有用的。廖维信不用医院开口，先打了二十万到帐户，手术一做完，立刻又打了十万，多退少补。
      住的是高级病房，洗手间、电视、空调、陪护人员的床铺，一应俱全；用的是最好的药物，白父的医疗保险卡，根本没起什么作用--谁都知道，用那个东西，买不到什么好药；聘用两个特别护理人员，给予病人最好的照顾；最重要的，是院长和主任看在廖维信的面子上，时不时过来看看白父，问问手术后恢复情况，随意聊几句。完全用不着特意交代，护士们早看出来，这个人身份不一般，服务得那叫一个体贴细致。
      廖维信担心医院伙食不好，早餐叫的外卖，午餐晚餐都是在酒店做好了，再派人开车送到医院去。自己无论有多忙，每天也要抽出点时间到医院陪陪白父。他性格沉稳，又开朗健谈，和白父很谈得来。反倒是白既明，本来就不怎么爱说话，到了医院更是沉闷。表情也不能说不温和，语气也不能说很冷漠，可是就是给人感觉淡淡的。坐在那里，身边就是一堵空气墙，别说那些小护士们了，就连白母和他说话，都是有一句无一句的。弄得那些小护士们，心里痒痒又不敢靠近。
      这一下白母倒没什么事做了，照顾病人有护士有特别看护，哪个都比她专业。一日三餐，饭菜直接送进病房，吃完了还有人收拾。水果也一并带来，洗好切好，放在器皿里保鲜膜罩着，用个牙签插一下就吃进肚子里。
      病房里从早上醒来，这人就没断过。小护士们一个接一个地过来陪二老聊天，廖维信白既明若在，人尤其多。
      没过多长时间，白父办理出院手续。廖维信和白既明一起来接的，开车送到自己家。
      他们一过年就搬家了，离开浑南那处房子，搬到现在三台子附近的"如是我居"。一栋二层小别墅，不到三百平米，前院后院还有自己家的园子。
      廖维信和白既明住楼上，为了两位老人出入方便，安排他们住楼下。
      白母心里很感慨，她清楚地知道，要是没有廖维信，别说这些，就是老伴儿的病，还不一定怎么回事呢。连医生都说，这种病，轻易发现不了，一旦发现了，就是晚期。这算是拣条命。
      她早知道廖维信有钱，这倒没什么，难得的是，廖维信是真心地对自己儿子。
      要不是在这别墅里一起住了一段日子，白母自己都猜不到，一向安静温和的白既明，脾气其实极大。性子一上来，一张脸说冷就冷，言辞犀利得能杀死人，半点情面都不讲。白母都听不下去了，廖维信却只呵呵一笑，对两位老人一耸肩："他就这样，一会就好。"
      对这样的人，还有什么可说的？还有什么可挑的？人心都是肉长的，白母和白父离开S城的时候，白母已经对廖维信没什么可要求的了。她反而拉着儿子的手，叮嘱着："别总任性，你也该懂事了。总这样，让人家父母看着，不心疼儿子啊？"
      白既明皱皱鼻子，不屑地撇嘴。廖维信笑着将二人请上车，大包小包的东西也跟着放进去。告诉白母白父每天坚持吃补品，会员卡都是办好了的，定期自会有人送到家里。然后嘱咐司机慢点开，平安到了H市再打电话。
      眼见汽车走远了，廖维信回头对白既明就开始拧眉弄眼："小坏蛋，还长脾气了你，你给我过来！"
      白既明嘻嘻一笑，转身就往屋里跑。廖维信追上去，一把按在床上，手底下忙活，嘴里叨咕着："我收拾不死你，有仗义了是不？有外人就蹬鼻子上脸。"
      白既明一边笑一边挣扎一边"哎呀哎呀"地讨饶，正上气不接下气，廖维信手机响了。刚过完年从唐山回来，又要安排白父治病，酒店和公司的事都交给副手，可是重要的事还得自己去。他放下电话叹口气，瞪了一眼还缩在床上闷笑的白既明，鼻子里哼哼："你给我等着啊，小坏蛋，晚上再收拾你。脱光了自己绑床上。"
      "滚！"白既明一枕头向他脑袋上砸过去。
      小番外 廖维信过生日
      "你说......送你点什么好？"白既明电话里的声音软绵绵的，带着一点赖赖的感觉--千万别误会，廖维信心里清楚得很，那只能说明，这个小小的懒爱人，刚刚睡完午觉，还没彻底清醒。
      天知道白既明上的是什么班，那个烂学校是不是快关闭了？居然从今年3月份开始下午不上班。不过这半天班实行的第一天，廖维信就吃到了他想念已久的红烧肉。这说明，白既明有整整一个下午的时间来给他准备晚餐--嗯，还是不错的。
      "你送什么都喜欢。"廖维信笑，这倒不是客套话，白既明一向淡漠，自己的生日都可过可不过，居然能想起他的生日，真是高兴都来不及。
      "嗯--"拖长的声音，表明白既明正在考虑，最后干脆来一句："晚上回家吧，反正得给你最喜欢的，要不怎么叫生日礼物？"
      还行，廖维信放下电话，心满意足。最喜欢的，他知道我最喜欢什么吗？廖维信偷偷想了想，自己都没想起来喜欢什么。算了，让他忙活去吧。
      今天比平常晚了会，临下班突然开了个紧急会议，廖维信一边启动车子一边打电话。那边白既明淡淡的，说："嗯，没准备什么，不用着急。"廖维信放下电话，慢慢开出停车场。
      一进院子，就发现别墅里所有的灯都开着，想必不是烛光晚餐了，估计白既明也没这么浪漫。这灯火通明的，能干什么？廖维信停好车子，按了半天门铃，也不见白既明出来，只好自己拿钥匙开门。
      客厅里没人。夕阳的余晖，透过落地大玻璃洒进来，一地金黄。深色的实木地板，原木色的家具，衬着米色的窗帘窗纱，一片温馨。
      廖维信低头脱鞋子，这才发现鞋柜上放着一张字条："礼物是早就准备好的，爱要不要。"
      天，廖维信失笑，那你还问我干什么？这算威胁？字条下还压着一张折好的纸，他放下手里的公文包，慢慢打开。
      那居然是一张打印出来的照片，八成是激光打印，清晰得很。白既明穿着一条黑色紧身皮裤，高筒皮靴，上身是白色衬衫，和黑色紧身皮背心，腰间扎着宽宽的皮带。等一下，他手里拿的是--皮鞭！还有还有，皮带上挂着的是--手铐！
      廖维信清晰地听到自己心脏咚地一声，嘴角有点抽搐，他不会......不会是想......SM我吧--那可真够惊喜的。
      不过--说实话，白既明一向干净温和，头一回看见他这样冷峻的造型，还真--帅。
      哦，下面还有两个字：厨房。
      廖维信长出口气，好吧，既来之则安之，看看他玩什么花样。
      厨房也在一楼，外面是宽大的露台，露台一边就是几级楼梯，延伸到后院园子里。
      廖维信一打开厨房的门，低头就看到地上放着一条皮鞭，正是照片里白既明拿着的那条。廖维信先将皮鞭拿了起来，下面压张字条：拉窗帘。
      厨房对外的窗户，安装一副卷帘，平时卷起来，有时他们在厨房做爱，就将它拉下来。
      廖维信拉开绳子，卷帘顺势而下。他一看到上面的照片，立刻目瞪口呆。
      那照片极大，随着卷帘舒展，上面的白既明仍是白色衬衫，下身的黑色皮裤却已不见踪影。他浑身都是湿的，头发上似乎仍有水珠滴下来。白色衬衫紧紧贴在身上，只系了一颗扣子，可以看见性感的锁骨和半赤裸的胸膛。他很随便地坐在椅子上，腿是裸着的，但靴子仍穿着，双腿大大地张开。一条腿支起来，一条腿踏在地板上。隐隐约约透过白色衬衫，可以看到里面紧紧裹着下身的黑色皮质内裤。一只手随意垂下来，按住自己分开的大腿。
      他的目光仍是清冽而冷静的，带着一种禁欲的味道，可那身衣服，那动作，情欲气息扑面而来，挑逗而淫靡，几乎让廖维信承受不住，鼻血差点喷出来。
      真他妈的，廖维信看看白既明笔直修长的双腿，忍不住骂了一声。他忽然觉得自己口干舌燥，异常地烦闷，伸手扯开领带，连着外套扔在地板上。
      他强忍住自己怦怦的心跳，才算看清那照片下面两个小字：书房。
      廖维信几乎是迫不及待，提着皮鞭两三步就上了楼梯。
      书房是所有房间里最大的，三面墙全是书，两台电脑。白既明喜欢静，也喜欢看书，有一次从网上购买了上千本，地址却写的是廖维信公司，半车书搬卸到廖维信办公室里，着实让他吓了一跳。
      廖维信跑进书房找了半天，也没看见什么大照片，猛然一转身，才发现一台电脑亮着。晃了两下鼠标，桌面显现出来，正是白既明。
      白色衬衫已经脱了，皮靴也不见踪影，全身上下，只剩下身那条紧身皮质小内裤。而且，去他妈的，他居然趴在书桌上，臀部高高地翘起。啊--那是条丁字裤，后面的黑色皮带隐没在臀缝中。白既明的表情，平静而淡然，他竟然在看书！他就穿着这么一条发骚的小内裤，看书！
      廖维信抑制不住呻吟出声，这个小坏蛋，这个妖精！他咬牙切齿，有一种想把他撕碎的冲动。
      白既明，白既明，你等我捉到你的！
      廖维信闭着眼睛深吸两口气，使劲稳住心神，才睁开看清电脑旁边字条上写的三个小字：影音室。
      影音室，是白既明点名要的。因为他非常喜欢看电影，可又不喜欢去电影院。这里的音响是世界最先进的，隔音设备也是世界最先进的。里面有宽大舒服的沙发，电影用投影仪直接打到对面的屏幕上，效果和电影院不相上下。
      可这一次，屏幕上显示的，是白既明的照片。背景是他们卧室那张大床，白既明躺在那里，被子斜斜搭在腰间。他闭着眼睛，神色安详而宁静。可是，可是，廖维信清楚地看到，他的一只手高举过头顶，被一副手铐牢牢地锁在床头。而另一只手搭在白色的被子上，握着的赫然是那条黑色紧身丁字小内裤。
      他就像一个被捕落凡间的天使，哦，不，是天使面孔覆盖的魔鬼，有一种让人堕落的欲望。表面的纯洁无暇，遮掩着骨子的淫邪放荡。
      廖维信浑身每一个细胞都在放肆地叫嚣，白既明，白既明！
      他实在忍受不住，这种缓慢的、步步为营的诱惑折磨，几步冲到走廊尽处，两个人的卧室门前。
      卧室门紧闭着，上面贴着一张大大的字条：我是你最喜欢的礼物吗？那么就尽情享用吧。生日快乐！
      "尽情享用"四个字，彻底摧毁廖维信最后一点自制力，他再也听不见任何声音，再也看不见任何东西，猛地一把推开门，冲了进去......
      只要有你
      如果全世界我也可以放弃
      至少还有你值得我去珍惜
      而你在这里
      就是生命的奇迹
      --林忆莲《至少还有你》
      廖母是个很温婉的女人，带有一种江南丝雨般的气质。她退休之前是医院的护士，因此说话总是细声慢语的，很低柔，而且也不怎么开口，只是微笑着，看看自己的儿子，再看看白既明。
      廖父性格很爽朗，颇有点北方人的豪气。说话声、笑声都很大，言语风趣幽默，看问题非常敏锐。举手投足间，散发着成熟男人特有的自信和干练。
      可以看得出来，父母对廖维信的影响很深，但又不是全然的仿制。廖维信身上，有母亲的温柔体贴和善解人意，也有父亲的沉稳凝重和开朗宽容。
      廖父和廖维信的相处模式，与其说是父子，更不如说像朋友。他们彼此分享着一些东西，毫无顾忌。有时会相互赞同，但有时也会开诚布公地讲解自己的看法。这是白既明从未体验过的。他从小就不和父母怎么沟通，一切事情都是埋在心底。而此时，他看着廖家父子大开玩笑，觉得很惊奇，也很有趣。
      一顿饭吃了近两个小时，还没吃完。幸好他们吃的是火锅--这是廖维信早就关照好的，因为白既明喜欢--用不着担心菜会凉掉。只有保姆张姐，时不时地起身，到厨房忙活一阵子，再端几样蔬菜肉品，放到桌子上。
      白既明听廖维信的话，不敢再喝酒，只喝点鲜果汁。另外三人也只喝点红酒，但饭桌上气氛很温馨愉快。白既明瞪着眼睛听廖父大爆廖维信儿时的糗事：第一次学骑自行车，直接冲到球门里，来个"射门"；第一次学滑雪，自己控制不了，直奔大树就冲过去了，嘴里还喊着："大树！"然后撞到树干上；不到两岁时，给新郎新娘压床（即新婚第一天在新床上滚一滚，一般是长相漂亮可爱的孩子，而家里幸福美满，才可充当如此重任），没成想，玩得太累睡着了，结果尿了人家一床；还有在乡下姥姥家，到河里游泳，光着小屁股被大鹅追......
      白既明一边听一边乐，笑得上气不接下气，都直不起腰来。偏偏廖父口才极好，形容得惟妙惟肖，就像发生在眼前一样。
      廖维信脸上一阵红一阵白，哭笑不得地说："好了，爸！我这点光荣历史，你怎么记得这么牢啊。"
      "当然得记着。"廖父笑呵呵，"就等着哪天你不听话，用来教训你呢。"
      "你这哪是教训我呀，明显是在帮既明撑腰。"
      白既明没听明白，诧异地看向廖维信。廖维信笑道："我这点糗事，都让既明知道了。在他心目中的光辉形象立刻大打折扣，这我以后怎么一振夫纲，压也压不住他呀。"
      他口没遮拦胡说八道，白既明又气又窘，抬腿去踩他的脚。没成想廖家铺的是地热，两人都没穿鞋，这一脚踩上去，一点力度也没有，反倒像是撒娇。
      白既明刚要收回来，却又被廖维信踩住，只觉得他足心的热度隔着厚厚的棉袜直透了过来，温暖得很。
      白既明不出声，任他踩着，自己低头吃碗里的菜。
      廖父廖母对视一眼，微笑着站起来："你们慢慢吃，既明你多吃点啊，别见外。"
      白既明连忙也跟着起身："叔，姨，你们不吃了吗？"
      "啊，我们吃饱了，去屋里看会电视，你吃你的，不用管我们。"
      白既明还要客套几句，被廖维信一把拉得坐了下来："都是一家人，你瞎客气什么呀。"廖父廖母笑着上楼了。白既明瞪廖维信一眼，开始收拾桌上的东西。
      廖维信问："你干吗？"
      "我吃饱了，没空听你胡诌。"
      一旁张姐连说："我来吧我来吧，你们去歇着。"
      白既明哪能只让她干活，好说歹说拿了一大堆碗筷，走到厨房洗碗。
      廖维信帮着张姐收拾桌子，然后走到厨房门口，看白既明拿着洗碗布，忙着给碗筷上抹洗涤剂，双手满是白沫子。
      张姐把东西放到一边，左看看右看看，觉得自己有点碍眼，索性撂开手，让那两个大男人在厨房里忙活，自己乐得清闲。
      两个人浑然没有注意到张姐的离开，廖维信慢慢走到白既明身后，从后面抱住他，下颌抵在他的肩头，伸出舌头，舔舔他的耳垂。
      "干什么你。"白既明笑着躲开，"快点，帮我洗碗。"
      廖维信认命地接过碗筷，在水池里冲洗。忽然想起什么，笑道："还记不记得咱俩遇见的第二天，你给我做饭，吃完了就是这样。那时候你就逼我帮你洗碗了，你怎么这么自来熟啊。"
      白既明瞅他一眼："床都上了，还装什么腼腆。"
      "哈哈。"廖维信笑，"哎，你知道当时我想什么吗？"
      白既明自顾自冲洗碗筷，没空搭理他。
      廖维信叹口气，说："当时我就想啊，这个人怎么这么好，又会做菜，又勤快。谁要是嫁给他，得多幸福啊。"
      白既明听着他甜言蜜语的，虽然没出声，嘴角还是微微上扬。
      廖维信用胳膊肘轻轻推推他："哎，当时你想什么呢？"
      白既明不说话。
      "是不是在想，这个男人挺好，长得又帅脾气又好，实在难得。"廖维信自吹自擂，白既明斜睨着他，眉梢一挑："你真想知道？"
      "啊，告诉我呗。"
      白既明垂下眼睛，慢慢地说："我就是在想，昨天晚上，这个人做了三次就不行了，是不是性功能障碍呀。"
      ......
      "白既明！"廖维信彻底怒了。
      那天晚上，廖维信用实际行动证明了一下，自己到底是不是性功能障碍。结果就是，正月初四，两个人一直睡到日上三竿。
      廖父廖母早就起来了，吃了早点去拜访亲戚朋友。白既明赖在被窝里不起来，廖维信也由着他。直到两个人饿得肚子咕噜噜直叫，这才起床洗漱，下楼吃午餐。
      廖维信本来的计划，是拉着白既明在唐山市区里逛一逛，这一下，全泡汤了。廖维信咬牙切齿："小坏蛋，都怪你。"
      白既明笑嘻嘻："怪我什么呀，是你太好强。"
      "哼。"廖维信想了想，决定要扭转昨天晚上廖父对白既明的影响，拿出相册、奖杯、奖状，林林总总一大堆，耀武扬威地说："看看吧，你老公是挺厉害的人。"
      白既明撇撇嘴，不屑地说："穷汉子得狗头巾，有什么了不起的。"不过他说归说，还是拿过影集，逐个看得仔细。
      廖维信一边陪他看，一边连比带划地说着自己的回忆。两个人在屋子里泡了一天，傍晚廖父廖母回来的时候，白既明连房间都没迈出一步。廖父笑着对廖维信说："你也带既明出去走一走，别来一趟唐山，只记住咱们家屋子了。"
      "嗯那。"廖维信拉着白既明到玄关穿外套，"走吧，带你看看我母校。"
      一边张姐喊一句："别走太远哪，过一会回来吃晚饭。"
      两个人答应着走了出去。
      廖维信的母校就在他家附近不远，不算太大，只有两栋教学楼，周围是高高大大的树，不过叶子都掉光了。北方就这样，一到冬天就显得很萧索。
      廖维信带着白既明，和值班的老师打了招呼，就开始在校园里闲逛。
      也曾在老师的带领下，站在操场上拔草；也曾为了流动红旗，半夜都想办法怎么做好人好事；也曾为输了比赛，抱着队友痛哭流涕；也曾舞着棍棒假装自己是郭靖洪七公......少年的时光，就在这或兴奋或伤感的话语中，渐渐舒展开来，又渐渐消散开去。
      白既明静静地听着，不时微笑一下。两个人走到操场角落里，那边有个沙坑，还有几个双杠单杠。"对了。"廖维信问他，"你爸不是说你小时候在唐山待八年吗？在哪上的小学？"
      白既明摇摇头："谁记得，似乎是叫什么南福庄小学。"
      "南福庄？"廖维信皱皱眉，没什么太大的印象，"没关系，等我问问我爸，估计他能知道。哪天开车带你去看看。"
      白既明笑："去看什么？我什么都不记得了，有什么好看的？"
      "你这人......"廖维信无语了，没见过这么淡漠的。他两手一撑，坐到双杠上，叹口气："算啦，以前的事我不管你。以后的事嘛，反正有我呢，也用不着你记着什么。到时候你要是忘了，我会提醒你的。"
      白既明垂下眼睛，忽然觉得心里暖得很。他慢慢抬起一只手，按在廖维信支在双杠上的手背上。
      "哎。"廖维信笑了一下，"人可真有意思。咱们俩从小都在唐山长大，这么近也没说见过一面。反倒都跑到S城去，然后才认识。你说，这叫什么？"
      这叫什么？白既明抬起头，看着火红夕阳的映衬下，那个微笑着的人。他抿着唇，不出声，眼底是清澈的温柔。
      廖维信一招手："上来。"
      白既明用力撑起身子，坐到廖维信旁边。
      廖维信一手按在双杠上，一手揽住爱人的肩膀。两个人都不再说话，看晚霞红透天边，远山的轮廓，随着太阳下山，而逐渐变得晦涩而黯淡......
      我们的故事，就要在这里结束了。当然，他们还会遇到这样那样的问题，还会吵架，还会欢笑，还会悲伤，还会想念......这许许多多的"还会"，却是他们幸福生活的甜蜜注脚。
      只要彼此还有爱，只要有你在身边。



      （全文完）

      作者有话要说：是的，不用怀疑，完事了~~~~~~~~~~~
      想看下一文，明日请早~~~~~~~
       


本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “傲雪凝香”整理收藏 
更多txt好书 敬请登陆：http://www.txtxz.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。