《我家的性感母女女战士》


正文 我家的性感母女女战士（01-05）

    

	作者：great_britain



	字数：19057



	



	



	　　性感妈妈和年轻姐姐背后的与妖怪的战事：



	



	　　一：身处美女如云的社区



	



	　　地球其实一直有着一班常人不能看见的恶魔，他们平时都会扮成人类的样子。



	



	　　只要有女性露出马脚，就会被们污辱。被们污辱后就有机会生下他们的



	子女，结合了恶魔和人类的新生命会比一般人更强。



	



	　　可幸的是，我们一直有着一班无名战士保护我们，而战士们往往都是女性。



	



	　　他们变身后可以以一当十，而今次我要介绍的女战士，就是我的妈妈和姐姐。



	



	　　我只是一个普通的学生，成绩也好其他事也好，都是中上水准，没有什幺特



	别。



	



	　　在一个平常的上学天，我在食完自己的早餐后便出门上学去了。



	



	　　妈妈早已出门上班去，而姐姐则睡在床上，大学的课堂一般都不像中学生的



	来得早上课。



	



	　　我是在一个大城市的其中一个区中长大。虽然是人常说都市人都比较冷漠，



	但我在这个小区内，都总算认识了几个人的。例如是我面前那位对着我微笑的仁



	慈张太太。



	



	　　张太太是我一位儿时玩伴的单亲妈妈，她身穿粉红色的卫衣和牛仔长裤，虽



	然是松松的服饰，但仍然看到她的心口微微隆起，身材相信都应该母性十足，年



	纪不轻的她却像二十多岁的青春少女一样美。



	



	　　她的儿子是自闭症患者，而我是他少有的朋友，虽然已经没有像小学时一样



	常常至公园玩后到他家中作客，但我也不时上门造访他们。



	



	　　张太太每次都会供上精美的点心，亲切的对待我，当我是她第二个孩子一样。



	



	　　但近年来我已经少去张太太家了，因为她的儿子的长大了，但他的自闭症情



	况没有改善，有时经过她家门的时间都会听到她疑似争执的声音。



	



	　　我有问过张太太需不需要跟社工谈一下对策，但伤痕nn的张太太每次都是



	微笑着婉拒，可能是不想家丑外传吧。始终是外人的我，只好认同她的决定，每



	次看到她时点一下头，为这位年轻少妇打一打气。



	



	　　走到公园旁边，只要我没有迟到，通常都会遇到一个人。今天的我准时起床，



	相信一定看到她吧。



	



	　　果真，我在公园内遇到了何婉珠。她穿着黑色的员警制服，黑色的衣服跟她



	白哲的肌肤形成强烈对比。黑色的制服下是一条黑色的短裙，修长和白哲的美腿，



	美得想工艺品一样，她的脸子甜美，充满着少女的朝气和阳光气息。



	



	　　而看到这一张面，就勾起了我和她和姐姐的美好童年。她是我姐姐自中一起



	的好友，多年来都和姐姐十分要好，也常常到我家跟我姐玩。



	



	　　当年还在读小学的我觉得这个姐姐很友善，跟她做朋友应该很开心，而她也



	意外地觉得我很好，大家就做了好朋友起来了。当初样子平平的她，踏入了青春



	期后的她漂亮了不少，高挑的身材和长长的美腿是她的特色，胸部不大也不少，



	比那些瘦弱的模特儿的平原比，她的胸部算不赖了。



	



	　　有这个漂亮的青梅竹马，大家都很羡慕我，叫我介绍她给他们。



	



	　　随着时间流逝，她们都踏入了考大学的时候了。姐姐的成绩好一点，可以考



	进大学修读教育文凭。婉珠虽然是一位好好的青梅竹马，但却不是一个读书的料，



	加上她中学期间时常拍拖，担误学业，成绩当然名落孙山。她决定跟随她爸爸的



	路，当起员警起来了。



	



	　　自此，我居住的社区就多了一位妙龄女警，为社区添了一点生气。街上的男



	性看到这位漂亮的少女警都会微笑点头。今天的她从远处已经看到我了，笑道：



	「先生，站着，我怀疑你在街上调戏妇女。」



	



	　　我笑着说：「别闹了，是她们自己送上门的。」



	



	　　「还搞辩？」



	



	　　她作势要拘捕我，跟我闹着玩，其间我撞到她滑溜溜的肌肤，如牛奶般的皮



	肤发出阵阵的少女香。



	



	　　玩了一阵，在她旁边的伙伴哼了几声，我暗笑道：「何小姐，我是你的新男



	朋友吗？」



	



	　　何婉珠不肖的说：「哼，想的美。」



	



	　　说着，我要继续上学，而她也要继续巡逻了，我挥挥手，就跟她道别，继续



	上学了。



	



	　　离开家门不太远，就是我的中学了。这间学校的校风尚算不错，同学们都相



	处融洽，但就是风气不太好，不时传出有小情侣在公共场合鬼混被发现，男老师



	和女同学关系太亲密而已，男同学都比较对性感到十分有兴趣，而女同学也不见



	得保守，更有女同学跟男同学玩得很近，有传是个肉便器。我走到课堂里，坐在



	我的座位，跟旁边的同学闲聊着，不消一息间便到了陈老师的课堂了。



	



	　　陈老师是一位有经验的中文老师，教了中学生都好十年了，她两三年前才跟



	她的会计师丈夫结婚，尚未育有子女。



	



	　　岁月对她没有负面影响，反而为她增添了一阵成熟的味道香高贵的气质。今



	天的她穿着黑色的套装配上透肉的黑丝，她走路时高跟鞋踏在地上的声音和淡淡



	的香味。



	



	　　值得一提的是，陈老师作为我的班主任，也有传出过跟其他教职员有一手，



	当然事实不是一介学生可以考究。我不知道是不是所有人都倾慕于她的美态，但



	她娇柔的声线和像冰山一样的感觉，都令我深深被吸引，所以我每次上她的课都



	格外留心，连续两课的中文堂转眼间就完了，又到了小息时间。



	



	　　踏入青春期的男学生小息时最常谈及的，不外乎电子游戏和女人吧。当中其



	中一位最为同学们感兴趣的，就是一位近来发展得不错，拍左不少套电视剧和电



	影，名叫李绿珍的女星。



	



	　　她傲人的双峰和漂亮的面孔都令很多年轻人为她流了不少子孙液，而电视台



	和电影商都深明这件事，时常都安排她饰演稍有露出镜头的角色，包括多次做第



	三者和风尘女子。



	



	　　就在三个月前，她出了她第一本的写真集，入面的李绿珍写着不同的泳衣，



	她婀娜多姿的身材，像豆腐一样白的肌肤，穿上贴身的衣服时，巨乳撑着浅色的



	S衫，整个乳房若隐若现。



	



	　　一本售价四百元的写真集，一日内一扫而空，班上不乏买了那本写真集的男



	同学，我时常都听到他们如何对着那本写真集撸管，什幺整本书都弄到黏黏的，



	都令我感到很不舒服，但又有点莫名的兴奋，因为，她们所讲的，不是别人，正



	正就是我的妈妈而已。



	



	　　我看过妈妈的写真集，泳衣照片固然性感，但最为引人注目都是穿着正经衣



	服却隆起了两个肉蜜瓜的相片，反映出她的乳房是多幺的硕大和吸引。



	



	　　欣赏完那些书本后，又到了今日课堂另一个重点，混血儿英语老师王老师是



	全班公认的辣妹女教师。金发碧眼的她是在这里长大，会说中文，但可能因为其



	家庭源故，没有传统华人教师的拘谨，反而和同学们打成一班。尤其是男同学，



	特别喜欢上王老师的课。



	



	　　王老师一般都会比较一般大学生的衣服，不外乎S衫和裤子，但她的傲人身



	材，一对巨乳在老师好动的时候弹下弹下，加上她毫无顾忌的和同学在课堂上有



	着些少的身体接触，不少有非分之想的同学都乘机揩油。



	



	　　在课堂外，也她也很愿意和学生出街。可是，她也绝对不是随便的女人，至



	今也未有男朋友，可见她只是不拘小节的女人而不是随便的女人。



	



	　　上完两位美女老师的课，其余的课堂都是随随便便的过去了，很快就要回家



	去找我那位美丽动人的妈妈和温柔体贴的姐姐了。



	



	　　正当我快要回到家时，我的手提电话就响了。



	



	　　原来是陈曼之姨姨的电话。她是我妈妈的金兰姊妹，和妈妈一样是娱乐圈的



	圈内人。她和妈妈一样都是正值发展的阶段。她比妈妈还要年轻一点，但暂时而



	言，名气还略嫌不及妈妈。正值而立之年的她和妈妈不同，没有丰满的身材。



	



	　　我接过她的电话，她说有东西就交托我，要我交比妈妈，顺路请我这个乾儿



	子食一个下午茶。



	



	　　乾娘的命令怎可以不听，加上我和乾娘的关系一直不同，她也是由小看到我



	长大的人，自小也受了她不少的照顾。



	



	　　我和乾娘到了我们的老地方，我学校旁边的小餐厅。乾娘穿着白色的不过膝



	的连身裙和轻便的拖鞋。她化着淡妆，更显她的清秀美貌。



	



	　　乾娘深知她最大的魅力源自她修长的双腿和清秀淡雅的美貌，那种高贵的气



	质令她成为了一个绝顶的冰山美人，所以她很多时都在电视剧中饰演名媛和城中



	富豪的情人，不是那种凡夫俗子可以尝到她的青睐。



	



	　　我坐在餐厅，乾娘就把她包包内的一盒相信是成药的东西拿出来，说：「你



	来到就好了，你妈妈和我都拍了整个星期电视剧了，我原本想自己上去把她叫我



	买的补品交给她，但我打她的电话却没有人接听，我相信她是睡了。」



	



	　　她把她手上的成药交给我，然后就叫我随意点想吃的东西。我点了一个三文



	治。乾娘没有说太多的话，她眼皮都快要掉下来了。娱乐圈的工作没有想像中轻



	松，我也看过妈妈这样累过。



	



	　　我快快的吃完乾娘请我吃的三明治，就跟她说：「乾娘，你累了，我送你回



	家吧。」



	



	　　乾娘微笑着，好想是感到有点窝心，就说：「你长大了，会关心乾娘了。好，



	就让你学习一下如何送女生回家吧。」



	



	　　于是我们就结帐回家了，乾娘的家离这里不太远，乾娘主动牵着我的手，我



	问：「你不怕有狗仔记者拍到吗？」



	



	　　她笑道：「傻瓜，作为艺人，最怕就是没有人报导你了，有点新闻不好吗？



	



	　　还是你嫌我的手不好摸？「



	



	　　我连忙摇头，面也红了，牵着她柔软的手，很快就到了乾娘家了。我跟乾娘



	道别后，时间也不太早了，我急步回家休息去。



	



	　　「我回来了！」我上完我今日的课就回家了，我推开门，就看到熟睡了的妈



	妈。



	



	　　要问我对家中两个美女有什幺看法，我会说一直以来，我都只是觉得她们都



	是很好的家人，姐姐和妈妈都很喜欢我，而我也喜欢她们。



	



	　　直至有一天，爸爸无原无故失踪了，妈妈很焦急地找了他整个月了，还是不



	能够找到他。妈妈足足用了三个月才镇作起来，重新过着新生活。



	



	　　而当我以为一切事都回复正常的时候，我在几年前发现妈妈偶然有梦游的情



	况出现。原本我和姐姐和妈妈每个人都有自己的房间，但有时候一到晚上，妈妈



	就会推开我的房门，爬上我的床睡在我的旁边。



	



	　　第一次发现妈妈梦游的时候，是我在睡梦中恍惚好像摸到了一个异常软绵绵



	的东西，我一张开眼，才惊觉发现妈妈睡在我的旁边，穿着薄薄的睡衣，传出阵



	阵幽香。有时她会发梦话叫着爸爸的名，相信是丧偶之痛令她有了梦游症这个病。



	



	　　初头还好，还只是单单睡在我旁边，我也没有任何反应，也很欢迎她睡在我



	旁边。



	



	　　很多时候她也不知道自己为什幺睡在我旁边。



	



	　　只是随着时间过去，妈妈的梦游症恶化，变得更频密了，由一个月一两次，



	到今个月一个星期三，四次，而且她除了单单睡在我旁边外，有时会把她硕大的



	乳房拥抱着我的面，巨大的乳房几乎令我窒息，她漂亮的乳房有阵独有的奶香，



	有时还会把她的玉手放进我的内裤内，玩弄我的阴茎。



	



	　　她滑溜的玉手和精湛的技术，令我一晚射了好几次，内裤都湿了好几次，而



	妈妈除了发现自己手有点@浊外，好像不知道发生什幺事，但有了这个病后的她



	却开怀起来，走过丈夫失踪的阴霾之余，反而有点春风满面的。连夜的事件令我



	消瘦了不少，同时令我对妈妈多添了一份非分之想。



	



	　　我的妈妈在她很年轻的时候生下了我两姊弟，所以现在才四十岁，因为驻颜



	有术，他的样子只有添上了成熟的感觉但没有老态。



	



	　　妈妈从小就被人称作「大波妹」的，当我回看妈妈给我看的学生照片，也真



	是看到妈妈比同年同学丰满。一对本来已经硕大的乳房在产子变得更大，她现在



	用的胸罩都是因着妈妈的巨乳尺寸度身订造的，现在穿着松泡泡的睡衣，也能感



	觉到巨乳在睡觉时的起伏，那一双巨乳是一只手绝对不能盖起来的。



	



	　　而现在妈妈的睡态实在太坏了，张开了Ｍ字脚，紫色的内裤包着包肥美的鲍



	鱼，我走到沙发想为她盖被子，不小心碰到了她的内裤，感受到一阵湿气，我很



	想脱下那沾满妈妈下体汗香的内裤，知道那里的味道，但我都是控制了我的兽欲，



	打开了电视，转移视线好了。



	



	　　「新闻报导，再多一名夜归妇女怀疑被人强奸，受害人均称未能看到强奸犯



	样子，至今累积七名女性遇害，当中有六人因奸成孕，警方列作强奸案跟进。」



	



	　　强奸犯真是愈来愈多，像妈妈这种巨乳美女会不会被人污辱，想到这里，我



	又兴奋了，想跟强奸犯在妈妈的雪白肌肤上留下精液，一对巨乳被至变形，一



	对黑丝美腿被人撕破的荡漾，再想到妈妈受奸成孕，大着肚子怀上强奸犯的胎儿，



	巨大的乳房再性因为生产而充满甜美的乳汁。



	



	　　特别是妈妈说过她还没有保母车用的时候，也有遇过电车色狼，差点把她强



	奸了。我愈想愈不安，又看着睡得很甜的妈妈，下面居然硬了。不，都是转台好



	了。



	



	　　电视中看到一位女警潜入了黑帮的仓库，紧身的皮衣和皮裤令那个女警看起



	来很苗条，皮衣的胸口拉炼未拉好，一大团乳球露了出来，配着黑色的胸罩。那



	位美女就是我的妈妈。不，她不是真的女警，她只是一个女星，一个半红不黑的



	女星。



	



	　　故事说到她单人匹马去了毒品仓库，谁知黑帮早已有所防范，抓起了她，把



	她绑起来。



	



	　　原本已经诱人的身材绑起来的样子更诱人，就像一待被宰割的小肥羊一样，



	那几个猥琐的男人淫笑着望着妈妈的身体，谁知背后有一个人拿着ＡＫ４７大叫



	住手，就要留待下周再看了。



	



	　　当然，妈妈拍的不是真正的三级片，当然没有真正的强奸，也当然有男主角



	英雄救美的情节啦。



	



	　　此时，妈妈已经睡够了，睡眼惺忪的眼睛和素颜的样子都是这样美丽动人，



	一件粉红色的家居衣服包不住她的乳球，一对乳沟还是露出来了，我的眼睛都不



	知道放在那里好了，看到如此美景我就面红了。



	



	　　妈妈看到我红红的面，再看往下看自己的身体，冷笑了一下，特意用乳房靠



	近我，说：「男生如此害羞怎幺行呀，你这样子会被人欺负的。」



	



	　　她愈来愈用力的靠近我，乳房在我身上都被压扁了，我感觉到柔软的触感和



	温度，我就回说：「妈，不要玩啦。」



	



	　　我试图掩饰自己已经勃起的事，但妈妈还不识趣的，还用她的脚缠着我：



	「我就是要玩，谁叫你是我生的。」



	



	　　我把心一横，张开我的禄山之爪，先推开了妈妈，再用力揉她的巨乳，揉到



	妈妈笑嘻嘻的，而我用力的揉她的乳房，充满温暖的脂肪乳球在我强揉之下乳肉



	在我手指间突出，毫不怜悯地揉到乳球通红，愈揉就愈想操妈妈，我的右手拉住



	了妈妈的内裤，一拉就拉破了，看到那里已经流出很多淫水。



	



	　　妈妈可能已经知道自己玩大了，连忙缩开了，就说：「好啦好啦，不玩啦，



	怕了你啦！」



	



	　　突然听到了开门的声音，糟糕，姐姐要回来了。我和妈妈现在的情况一定令



	人误会，妈妈盖起被子，而我则装作什幺都不知道的样子，如常的看电视，把手



	上那刚刚撕破的内裤放在裤袋里。



	



	　　妈妈是如此美丽的话，她的女儿也不会差太远的，姐姐和妈妈一样有着巨乳



	身材。自小我都和姐姐很友好的，我从小就很喜欢跟她玩。



	



	　　我自小就发现但凡是男性，都对妈妈和姐姐很好的，特别是让她们去买东西



	的时候，都会得到特别待遇，而男性都不会看着妈妈的样子说话，反倒是看着妈



	妈的心口，快要流口水的样子。



	



	　　姐姐也一样，从小就有很多男生对她好。她现在是一位实习教师，在中学教



	数学，平时上学他都是穿女性套装的，和妈妈的烦恼一样，她的巨乳都要把钮扣



	撑破。



	



	　　而我就看着她的乳房发育。从十六岁开始，姐姐的胸部就一直长大，由初初



	一个小胸部，到了高中就已经慢慢隆起来，把她的校服撑起来。



	



	　　初初的时候，姐姐还因为发育太快被女同学欺R，男同学用奇异的目光看她，



	把我的好姐姐弄哭了，而我每次都会安慰她，拥抱着她在我的怀抱中，我感受到



	她乳房的温暖，就觉得姐姐的乳房真系比同年女生大多了，而到了姐姐高中毕业



	的时候，姐姐已经想妈妈一样要特别订制特大胸罩了。



	



	　　现在，一位年轻美女巨乳女教师，跟那些精力充沛的男学生上课，恐怕他们



	每晚都会想着我这个大奶姐姐打手枪打到彻夜未眠。她的黑丝美腿相信h住了她



	一整天的脚汗，一定有着她的汗香。



	



	　　「唉辛苦死了，这h死人的衣服。」说着她在我面前脱下了两粒钮扣，她又



	学了妈妈的样子，在我面前露出乳沟起来了。



	



	　　我先吞一下口水，想离开沙发回到自己房间，但我勃起的样子走路是很奇怪



	的，所以我只好等姐姐走开。姐姐说：「好弟弟，看一下沙发上有没有我的胸罩。」



	



	　　我装说我没有发现呀，她却说我没有认真的看，她乌低身子的，深深乳沟和



	我的面只有几米距离，我怕她胡乱的找会发现妈妈现在没有内裤的事，我就说：



	「好吧好吧，我帮帮你看一看就好了，你先去洗澡吧。」



	



	　　我怕她认为我没有认真去找他的胸罩，就伸手去被窝里摸一下，我摸着摸着，



	就摸上了装睡的妈咪。我摸到了像是胸罩的东西，但妈妈坐住了那个胸罩，而且



	还是压在妈妈的阴部上，我一伸我的手指，就不小心插入了那个地方，我快快的



	拉出了胸罩，但胸罩沾满了妈妈的淫水。



	



	　　「这是什幺，黏黏的，你……你不是嘛！」姐姐用怀疑的目光看着我。



	



	　　「我……我没有！」我面红到不行了，但这个情况下我万词莫辩。



	



	　　「跟你开玩笑吧，男性的液体才不会是这样子。」姐姐又乌低身，「这个爱



	害羞的才是我的弟弟，我最喜欢你啦。」她亲了我的面一下，我止住了，觉得自



	己是最幸福的人。



	



	　　姐姐去洗澡了，而妈妈在姐姐去洗澡的时候起来了，在耳边说：「今天你被



	两个女人搞到啦，你开心吧！」说着她就回到自己的房间。



	



	　　就是这样，故事是发生在这个充满爱当中带点色情的家庭内发生。妈妈是一



	位爱开玩笑，尤其是色情玩笑的人，而姐姐就是一个弟控吧，三个人融洽相处，



	两个女人也喜欢同一个男生，时而施展肉体魅力，尤其还是这两个巨乳妹的肉体，



	令弟弟烦恼不已。



	



	　　就在餐桌上，两母女又要展开一场不讲道理的对话，又要把我玩弄在他们的



	手掌中了。



	



	　　首先是妈妈开口说：「这几天拍了很多场戏，难得可以休息一个阵子，但天



	气这幺热，什幺地方都不想去了。」



	



	　　的确，今年的天气比平常更热。妈妈抄掀开胸口脱下了她的胸罩说：「这个



	该死的胸罩h到我快要死了。」



	



	　　姐姐看到妈妈脱胸罩，她也脱胸罩，说：「天气这幺热，不如去沙滩玩吧！」



	



	　　妈妈用她的美腿踢了我一下说，「去沙滩，不就是便宜了这个坏儿子吗，又



	可以去看其他女生了。」



	



	　　姐姐说：「哼，我怕吃了你的宝贝儿子的是你自己吧，看你每天都有你的宝



	贝儿子陪你左右。」



	



	　　妈妈笑而不语，勾着我的手，继续跟姐姐说：「我不管，明天我要去沙滩。」



	



	　　姐姐拿出手机，看一看手机，说：「呀，我早上需要去一趟大学上课，我下



	午才去吧。」



	



	　　我看着他们说：「但我未答应你们呀。」



	



	　　他们异口同声说：「不到你选择啦，有两位美女陪你去沙滩，还想怎幺样。」



	



	　　二：沙滩干母



	



	　　于是，第二天的中午，我真的跟妈妈去啦沙滩。



	



	　　那是一个不太多人的沙滩，由于妈妈是个女星，去沙滩都应该去一个比较少



	人的海边。这个沙滩要收入场费的，里面的消费也蛮高的，平常不是有活动的话



	不会有很多人来，来的都是比较中产的阶层人士。



	



	　　可是场内还是有不少美女的，包括金发碧眼的外国人和女大学生在此玩沙滩



	排球。



	



	　　正当我看得入神，一对巨乳就跳到我面前了。那对丰满的胸脯，一看就知道



	是我妈妈的。妈妈穿上白色性感ｂｉｋｉｎｉ，一对巨乳因为重量太重的时候，



	ｂｉｋｉｎｉ包住两粒像椰子这幺大的巨乳会因为妈妈走路而上下摇晃，同时白



	的肌肤像牛奶一样滑。



	



	　　妈妈拖着我的手，走向大海，途中我见到男性都投以羡慕眼光。我们游到我



	们的双腿只能仅仅站起来的深处玩乐。我和妈妈这个大美人在这里玩乐，丝毫察



	觉不到将要发生的危机。



	



	　　我们两人的关系，在外人眼中像是情侣关系多于母子关系呢。玩着玩着，妈



	妈要求我做一些地面上难做的动作，我就抱起了她，用公主抱的把妈妈抱起来。



	



	　　在水中，即使一个人有多少的重，也可以用浮力抵消大部分的体重。在我手



	上的一个美人，就是我妈妈，我仔细的看着她，她的脸是多幺的妖艳，还是她的



	巨无霸大奶奶，和滑溜的美白腿，我觉得是本能所致。我居然想跟她亲吻起来，



	而她也像电视剧一样闭起双眼了。



	



	　　也和很多电视剧一样，在这浪漫的气氛下，又起了大煞风景的事了。



	



	　　「鲨……鲨……是鲨鱼，鲨鱼袭击！快走呀！」



	



	　　虽然这个沙滩人不多，但遇上鲨鱼袭击时，众人的慌张也制造了很大的骚动



	不安，从海中慌忙游离的人你争我夺，令所有人的很不安，加上在场的救生员处



	理不善，现场几乎要酿成人踏人的灾难了。



	



	　　我和妈妈一开始还不知道发生什幺事，但当我发现有鲨鱼旗的时候我就知道



	什幺事了。可恨的是，正正在这个时候，浪大了。我只管拖着受惊的妈妈，突然



	又觉得左腿有点痛，可能是被什幺东西咬了一下。



	



	　　我们游得蛮快的，而妈妈的冰衣原本就是仅仅包住了妈妈的巨乳，在高速游



	泳的时候，她的泳衣都不知道去了那里了，但生命要紧，在海上的时候只好快快



	的游泳。



	



	　　好不容易的上了岸，我觉得自己想是头晕脑胀的感觉，像是身体的感觉都倍



	增了的感觉，而身体某处却很辛苦。



	



	　　我知道我应该先照顾失去了泳衣的妈妈，我就背起了她，把她的巨乳都放到



	我背中，那其他人就看不到性感女神的巨乳，但这样的话，妈妈的巨乳就放在我



	背上。那些柔软的胸部开始晃动，巨乳被我的背脊压着，乳头莫名的硬度令我很



	痒，我们湿透的身体，加上妈妈的香气和来自她下体的不知名黏液，各种刺激令



	我更晕了，我觉得自己快要变成怪人。



	



	　　我把妈妈放到一个没有人会用的伤残人士厕所。我放下妈妈的时候，可能是



	我松懈了，我就发现一直以来我不舒服的地方就是我老二，都要长得有二十多



	米了，我从来看过他长得这幺长，而且他很辛苦的硬着，我把他从泳裤掏出来，



	我的眼睛想是被红烧的感觉，我嗅到一个好香的香气。



	



	　　另一方面，妈妈在地上也好辛苦的样子，肉穴那方流出了很多的汁液，我挺



	着我辛苦的老二，走到妈妈的面前，她的眼睛，像是要拒绝他，但心里又想要他



	的。



	



	　　「好……好痛苦，身体像要烧起来的热。」



	



	　　妈妈的淫语，令我更加恃无忌讳的脱下了她仅剩的下泳衣，她那粉红色的花



	瓣都要被我看到了。我长躯直进的把我的老二塞进了那朵花朵，听到妈妈快乐的



	淫音浪叫，她叫得像一个疯子一样，我也快速的抽插着，一手用手的把那个我看



	过很多次都想要把它玩在手上的那对巨乳到变形。



	



	　　我把我的老二放在妈妈乳房之间，她的巨乳把我的老二夹紧，妈妈呻吟着，



	两个欲火焚身的母子情不自禁地乳交起来。



	



	　　一想到妈妈的巨乳吸引了我这幺久，在银幕前的演出让一众男子花费了上亿



	的爱液，我磨着得更兴奋了。妈妈软绵绵的巨乳有着阵阵芳香，我用力扭着妈妈



	硬透了的乳头，妈妈的呻吟声不断，好像是我快要把她干死了一样。我用力干着



	一会儿，就颜射了妈妈。



	



	　　「你，你居然真的干起来了，你很坏喔。」妈妈看着我说。



	



	　　我回道：「是呀，你不是梦昧以求今天吗？」



	



	　　我亲了她的嘴，还舌战了一回，她说：「我就最喜欢看着你害羞的样子，和



	看着我的咪咪的欲望眼神，那个想要把我的巨乳吃掉的眼神。」



	



	　　我觉得妈妈也许是一个掌权色欲的恶魔，连我都不放过的。



	



	　　就这样，我在激烈的运动后，操了十分钟，就狠狠地内射了妈妈。老二的痛



	苦感消失了，换而来之的是疲惫，我倒在地上，就晕过去了。



	



	　　但过了五多分钟，一道光照过了我的眼皮，我醒过来，就吓到了。妈妈的阴



	唇居然发光起来。



	



	　　我拍醒了同样晕过来的妈妈，他低下头看到自己的身体某处发生，就尖叫了。



	



	　　那阴唇闪烁着，一个吉祥物不知从何走出来了。那吉祥物就是一个像手办模



	型大小的萝莉女孩子。她没有实体的，就好像一个电脑影像一样，又可以说是像



	鬼一样，我试图去摸摸她，但我的手却穿透了她。



	



	　　「恭喜你成为新一代的健全战队的战士，你的任务是要把附近区域的恶魔除



	掉。」



	



	　　我和妈妈都听到一头雾水。而我对那个小萝莉却有一点兴趣。身形小小的她



	穿着黑色哥苑和黑丝，都是我喜欢的东西。



	



	　　「看起来你们还是一头雾水的，就让我解释一下好不好，你先拿着这个手镯



	先。」



	



	　　萝莉似乎知道我在盯着她的，同我打了眼色，这时候妈妈阴道就喷出了一个



	肉手镯，说真的有点呕心，手镯上有一个按钮，我把手镯放在鼻边一嗅，跟妈妈



	说：「有着她的味道，很香。」



	



	　　妈妈笑了说：「变态，快点给我洗一洗再帮我戴上它。」



	



	　　我依妈妈的话做了，妈妈一戴上去就按了那个按钮。



	



	　　「啊，那个就是变身的按钮，按下去就会启动战士模式，但需要花费快乐能



	源的。」



	



	　　说着，妈妈发出一道闪光，而且穿上了一套粉红色的战队服饰。和电视上的



	战队衣服差不多，但这套衣服穿在妈妈身上，比较像一套性趣衣服。粉红色的绵



	质上衣包不住妈妈的巨乳，乳头还突了出来的，但除此之外还算密实的，双腿穿



	上白丝袜都未有令妈妈看起来像一个荡妇。



	



	　　「衣服愈暴露，你的攻击力愈高，只要按多一下同一按钮就可以令衣服变少，



	不过如此要提醒你，愈高级的战斗模式需要花费更多的快乐能源，依你当下的情



	况而言，我不建议你再升级武装。」



	



	　　一切都来得太突然了，我和妈妈还是一头雾水的。现在妈妈变身了，我也穿



	好了我的衣服了。我觉得厕所始终都是不洁净的地方，就跟妈妈说要走出厕所，



	走出沙滩了。那个小女孩也跟着我们出去。



	



	　　「那我就开始解释一下我们的世界了吧，其实这个世界有很有淫魔……」



	



	　　萝莉解释了一番，期间她展示了几幅照片，有几个f心的怪物强奸了许多女



	性。有少女，有少妇，有人妻，职业由ＯＬ，护士和教师，什幺地方什幺时候都



	有。她们全部都是美女，后来更有几张照片展示出她们怀孕的照片，她们P下的，



	出奇地与常人无异。



	



	　　萝莉说和怪物所生的孩子全部都是男人，他们很小就会和妈妈乱伦，成人之



	后就会像他们爸爸一样出来作恶，污辱女性。



	



	　　「一般人都看不到怪物和已变身的战士们，一般怪物和战士还有被污辱的女



	性才能看见到怪物，但怪物的力量之大，莫说是弱质女子，即使是成年男人也不



	能伤它分毫。唯有健全战士们只可以跟怪物一决高下。」



	



	　　萝莉说着，说真的，她的讲解太详细了，未免有少许冗长。我还好一点，因



	为我对这位可爱的小萝莉很感兴趣所以还算留心听，妈妈好明显已经魂游太空了。



	



	　　「看来我都无谓多说了，相信大家都认识这位小姐吧。」



	



	　　萝莉手上展示着一条影片，背景是一个课室，地上有一条撕破掉的红色内裤，



	一头f心的怪物，怪物说是像人也不是人，它有着一个猪鼻子，四肢像人，但四



	肢之外，它额外长出了几条触手。它用触手抱着一个女人。



	



	　　那位女性的短裙已经被扯下了，脚上的黑丝快要被扯破了，穿了一个两个洞，



	穿着破黑丝的性感美腿上面是一条蛮腰，她穿着灰色的S衫包着她丰满的胸脯。



	



	　　那位女性大叫救命呀救命呀。我觉得我很熟悉她的声线，我好像是很熟悉这



	位女性似的。



	



	　　三：咨Ы愕谋阋



	



	　　「老天，她是你姊姊！」妈妈说



	



	　　「这些怪物最喜欢就是美女，尤其是巨乳美女，像你姊姊般的Ｇ奶女教师的



	人，常常被人当作性幻想对象的，当然是怪物的头号目标，被怪物找上是早晚的



	事。」萝莉冷冷地说



	



	　　「别废话了，快点教我如果去救我的女儿。」妈妈紧张地说



	



	　　「你可以用战士的能源飞去的，你应该可以感应到那些怪物的气息。」



	



	　　「妈，姐姐不是说她要去学校吗，她应该在那里。」



	



	　　妈妈点了头，我抱着妈妈，而家妈妈就好像超人一样飞到姊姊学校。妈妈说



	自己好像嗅到一阵奇怪的味道，她沿着那阵味道，就找到一个无人的课室，相信



	是周末关系，学生们出完课便走了，留下姊姊被淫魔强奸。



	



	　　「不要……教授，我……我好难受，你给我打了什幺东西。」



	



	　　我很少机会可以听见姊姊发出这幺放浪的叫声，那怪物好像弄得我姊姊很爽，



	怪物抽插着姊姊的肉穴，弹性巨乳震下震下。



	



	　　「不要按那里，我上了一整天的课，没有去洗手间。」



	



	　　怪物用下半身压着姊姊小便的地方，不久，地上就流出了一滴又一滴的尿水，



	姊姊在自己的课室被怪物弄到尿失禁，尿骚味令整个课室充斥着下流的味道。



	



	　　「放开我的女儿。」



	



	　　妈妈指着那个怪物大叫，怪物看一看过妈妈，看见她的样子觉得她不是一回



	事，便继续强奸姐姐。



	



	　　「轻视我？」妈妈用柔道把怪物摔倒，想不到一介女流都会有这幺大的力量。



	



	　　「知道我的厉害了吧，儿子，带走你姊姊，我们回……呀！」



	



	　　妈妈淫叫了一声，怪物张开了一只类似人手的东西，但它的「手掌」却是却



	一个有吸盘的海星，把我妈妈的巨乳吸住了，战士衫穿了一个大洞。



	



	　　妈妈愤怒了，加上战士衫愈暴露愈大力量，妈妈连掌打怪物的肚子，怪物都



	被她打到吐血了，妈妈一掌打到学校的操场。



	



	　　「你，看着你姊姊，我去把那个怪物干掉。」



	



	　　我点了头，她就飞到操场去跟怪物战斗。



	



	　　「弟弟，救我，我的那里很难受。」



	



	　　姊姊很辛苦的看着我，她在地上很辛苦的呼吸着，胸部因为她的呼吸而不断



	起伏。姊姊的上衣被怪物扯上了，露出了她美丽的乳房，短裤被掀起。粉红色的



	花瓣因为刚才被怪物强奸的缘故而沾满汁液。



	



	　　我挺着硬起来的老二走到姊姊的身旁，问她需要什幺。我不小心碰了一下姊



	姊的手臂，她居然呻吟起来。



	



	　　「她中了淫魔的毒，现在全身都很敏感，想不到这幺低级的淫魔居然有这幺



	强的淫毒。」刚才的小萝莉失惊无神地出现在我面前。



	



	　　「我好痛苦，全身都很热，全身都很痒，我……」



	



	　　姊姊在我面前自慰，她用力磨擦着自己的阴唇，流出一滴一滴的爱液：「还



	是不行，我还是很烫，我快要发疯了，弟弟，帮我！」她把我的手放在她的左乳



	上。



	



	　　「姐，你想我如何帮你呀？」



	



	　　我明知故问，我的手玩弄着她的乳头，心想姐姐平时都玩得我多了，是机会



	报复了。



	



	　　「你欺负姐姐，你根本就知道我想做什幺！」



	



	　　她淫荡的叫着，听到下面跟怪物战斗激烈的声音，而我们两姊弟在偷情，令



	我更加兴奋。



	



	　　但我仍然不满足，我另外一只手也放在姊姊的右乳，「我还是不明白你想我



	干什幺。」我更加粗暴的对待她。



	



	　　姊姊已经爽到口水也流了出来了，已经用她仅剩的力量除下我的裤子，说了



	我这辈子听过姊姊最诱人的说话，「我要你把我操反了，把我的肉穴塞满了你的



	精液。」



	



	　　我跟姊姊湿吻，我们在彼此口腔舌战，我的老二就插起了她的肉穴，她的肉



	穴原来已经被怪物强奸过的源故，仍然润滑，所以我的老二一下子就可以插进她



	的肉穴。我每一下的插抽，都令跟我接吻中的姐姐浪叫不断。



	



	　　接吻了一会儿，我换了个姿势，用老汉推车的方式干她。我觉得现在的姐姐



	跟我想像中的姐姐有一点出入，是不是这个才是她的本性呢？我用力拍打她美丽



	的屁股，听着她不断的浪叫，我觉得我把姊姊干得很爽，我伏在她背上，揉着她



	的Ｇ奶，抽插了三，四分钟后就在她的肉穴内射了很多很多。



	



	　　「很多，很多，弟弟的精液全都射在我的肉穴内，我会怀上了你的宝宝了！」



	



	　　精液在她的肉穴溢出，屁股和奶子都被我打到红透了。我的老二也当然的沾



	满了姐姐的爱液。同时，外面的声音已经没了，妈妈朝着我们说：「你妈妈我打



	倒了怪物了，你们那边怎幺啦？」妈妈在这个角度相信不能看到我们。



	



	　　「没事了，姐姐很好，我照顾得她很好呀！」我回覆了妈妈，姐姐却跟我笑



	了。



	



	　　「那我上来了！」妈妈不疑有诈地说。



	



	　　我用超快的反应把我的老二塞回我的内裤和穿上了裤子。妈妈上到来的时候，



	我才赶得及把姐姐的短裤和上衣穿好。



	



	　　「嗯，大家没事吧！」妈妈说。



	



	　　我和姐姐两个都好像做了错事不敢让妈妈知道的样子，微微地点了头。



	



	　　「你余下很少的快乐能源，我建议你用余下的力量飞到安全的地方。」萝莉



	警告着。



	



	　　「噢，好像是，说起来原来你一直都在这里呀？」说着，妈咪抱着我和姐姐



	飞回家。当然，妈妈用她的能量令无人看见我和姐姐的身影。



	



	　　四：母女S



	



	　　很快我们就回到我们家了，今天发生了这幺多事，妈妈和姐姐都被怪物侵犯



	了，妈妈长按着手镯的按钮，就变回今天在沙滩时的装扮了。



	



	　　三个人拥在一起，流了一点泪水。她们坐在客厅的地板上，阴部都直接碰着



	地板。可能是因为他们放松起来了，两人同时都流出了些小白色的液体。她们都



	面有难色，像是知道发生什幺事的样子。



	



	　　发生了那些事，最自然的反应当然就是洗澡啦，两母女一同到浴室洗澡，其



	间两人都传出呻吟声，两人还好像要斗大声，我不敢想像她们在浴室内做什幺，



	只知道她们很大机会在洗她们的肉穴，入面的画面定必很香艳诱人。



	



	　　她们洗了约半小时，把手上的汗液和精液都洗走了，取而代之的是她们的香



	味。她们都穿上了粉红色的家居衣服，一件普通的上衣被她们的胸部撑起了两个



	大包，她们两人今天不知什幺事的向对方打眼色，似乎是合谋想做什幺事似的。



	



	　　很快妈妈便煮饭了，在餐桌上，我坐在她们两个人中间，两人用奇怪的目光



	看着对方。



	



	　　我说：「起筷吧，今天做了这幺多运动，想必很累了，快吃快吃。」



	



	　　她们两人都说好，然后就像平常一样吃饭起来，大家有讲有笑的，就好像今



	天什幺事都没有发生一样。



	



	　　桌上摆着一味芦笋炒肉和萝N膳ｋ睿两味菜都我都十分喜欢吃，我就开了



	口了妈妈的厨艺好。



	



	　　妈妈把一块牛腩夹到我的碗里，说：「是吗，你喜欢吃牛腩呀？那是当然啦，



	牛腩成熟又多汁美味，比那些幼嫩的肉好多了！」



	



	　　说罢，妈妈把她的玉手碰着我的肚皮，像要随时伸手入裤袋掏出我的肉棒。



	



	　　姐姐也不甘示弱的，把一条芦笋夹到我的碗里，说：「吃东西当然要吃新鲜



	的啦，何况新鲜的东西也不一定不多汁美味呀！」



	



	　　姐姐更过分，她把她的玉腿都放在我的裤档里。妈妈见到也把她的玉手放进



	了我的裤档里。



	



	　　她们一个用玉手一个用玉腿刺激着我的肉棒。她们异口同声的问：「说，你



	喜欢新鲜的还是成熟的。」



	



	　　她们不管我的难受，硬要我说，我就说了：「我两样都喜欢，最好想今天晚



	餐一样两个一齐吃。」



	



	　　她们都很不满意的说：「哼，死变态，恨死你了！」



	



	　　她们各自加快了速度，不久我就稍为射了一点。



	



	　　今晚就莫名奇妙地被她们两个人玩弄了我，她们都好像有点生气的，是不是



	我做错了什幺事呢？我在想我有没有对她们做了什幺事。想着想着就睡着了。



	



	　　那一晚我发了一个梦，梦见到今天上午的小女孩，她身穿纯白的衣服和白色



	的丝袜，坐在一角，我走过去，她就开始说话啦。



	



	　　「恭喜你成为两位战士的补给员。」她仍然用着另一个冷漠无情的语调，和



	电脑一样。「接下来，我会详细解释你妈妈和姐姐的事，包括如何有效补充她们



	的能量，和能量不足的症状和后果。」



	



	　　「正如我之前说的，你妈妈和姐姐所拥有的能量，就是快乐能量，只要有了



	快乐能量，她们就可以得到足以和怪物们战斗，她们可以随时随地变身，身怀神



	技，只要有能量就可以了，而获得能量的方法，简单来说就是你今天所作的事。」



	



	　　「你意思是今天我……」



	



	　　我还未答得及，她已经抢着说：「是，你今天干上你亲生妈妈和姐姐。其实



	只要是有人干上了她们，她们都可以补充快乐能量，但是如果是羞耻值更高的，



	例如近亲相奸，人兽，任何刺激的性爱都可能补充更多的能量。」



	



	　　想到这里我都兴奋不已了，这意味着我以后有机会干上她们两个了。



	



	　　「但一但能量不足，不单不能跟怪物战斗，她们还会出现发春情况，特别的



	需要性爱，而她们很大机会都不会挑对象，街上任何一个男人她都会看得上。能



	量太少的时间，她们硕大的胸部会因为分泌乳汁而变得更大，可怕的是那些乳汁



	是可怕毒药，会令所有雄性动物疯狂，把她眼前的女人都想干死，如果是怪物饮



	到那些乳汁就不得了啦。」



	



	　　我想到那对美乳还会长出乳汁，真想一尝她们甜美的乳汁呀。



	



	　　「需要注意的是，如果是怪兽侵犯她们的话，一般而言是不会补充能量，有



	部分怪兽更会吸走她们的快乐能量。」



	



	　　女孩继续说话，但我已经没有用心听下去了，我闻到一阵阵的幽香，才发现



	有一棵大树在我身旁，树上结满肥美的果实，果实垂手可得，我想摘取其中一个



	果实，果实的茎部黏着树枝，不易摘取，果实却像水球一样暖暖的，我起劲用力



	摘下果实，个果实仍然摘不下。可能是果实还未熟透吧，我心想。



	



	　　正当我想放弃的时候，有一粒果实掉下来了，奇怪的是果实软绵绵的，掉下



	来完全不痛的，我浅尝了一下果实，果实是咸的，吃下来反而像肉，我咬了下去，



	果实却像生物一样叫了起来，然后我觉得我的后脑也有果实掉下。我觉得自己情



	绪高涨起来，心想难道那些果实是有毒的，然后我的老二就硬起来了。



	



	　　我脱下裤子，老二顿时凉凉的，我继续尝着那令人着迷的果实，用舌头像吃



	雪糕的方式吃果实，同时我的老二就莫名奇妙地有感觉，有两阵滑滑的风在弄我



	的老二，风就是要套着我的老二，要帮我打手枪的，我转头吃着那一个果实，我



	用力的摸着那果实，摸着摸着才发现果实有一粒长长的蒂部，我玩弄着那蒂部，



	听到更加大的浪叫。



	



	　　我两只手都把弄着两颗果实，老二感到一阵暖流，一个湿润的暖风在我的老



	二游走，我感到我快要受不了那些快感，快要发泄我的欲火，我用尽我全身的力



	射出来。



	



	　　我一张开眼，就发现姐姐用她的巨乳套着我的老二，我射出来的精液有些沾



	到她的巨乳上，有一大部分沾在她的花容月貌上，而我的左手则是在揉着妈妈的



	乳房。



	



	　　两个人都偷笑着，妈妈说：「你这个混蛋儿子，居然连姐姐也上了，不给你



	一点教训不行啦。」



	



	　　说着，她把她的乳房放在我面前，乳头对着我的口，我被迫含着她的乳头。



	



	　　刚刚已经射了一次的我已经有点疲惫了，但她们却没有停下来的迹象，姐姐



	说：「惩罚你这个又想上妈妈又想上我这个姐姐的坏弟弟！」



	



	　　她用口含着我的老二，刚刚才软下来的老二又勃起，我感受到她口腔的温暖，



	她灵巧的舌头令我欲仙欲死，我同样地用舌头玩弄着妈妈的乳头，一只手揉着妈



	妈的肉蜜瓜巨乳，那个硕大又软软的巨乳是我一只手都盖不住的。



	



	　　我在口中尝着妈妈的乳头时，妈妈的乳头变硬变长了，我用力顶着她变长了



	的乳头，妈妈的浪叫大声了，她用自己的手玩弄着自己的肉穴。



	



	　　而姐姐也加快了速度了，每一下都深深地吸着我的老二。我感觉到自己快要



	射了，我伸长双手，按着姐姐的头，用力的按，而后深深的射在姐姐的口中，把



	姐姐呛到了。而妈妈也因为我的舌头，弄到她也高潮了，一大柱淫水滴在地上。



	



	　　两母女都满足了，妈妈说：「以后谁跟她做了也需要让对方知道，知道吗？」



	



	　　妈妈喘着气，靠在床边坐着，姐姐也是坐在床边，她吞下了精液后，就点点



	头，又想说：「如果是坏弟弟强上我们又怎幺办啦？他常常用色迷迷的眼神见着



	我的奶奶，跟那些坏学生一样。」姐姐用半责骂的语气跟我们说。



	



	　　妈妈用他的玉手挤一挤了我的老二，把些少精液挤出来，我的老二在两次性



	爱后变得十分敏感和疲倦，妈妈一挤，我立即弹了一弹，而后她再说：「那你也



	要通知我，我们一起把他挤乾。」



	



	　　五：艳母女星被强奸



	



	　　有天，妈妈和乾娘都要上一个有名气的清谈节目。可以上这个节目，就证明



	乾娘和妈妈的事业已经有一定的水准了。这可不是任何人都可以上的节目，电影



	台可不会把星期日晚上这个黄金时间交给那些跑龙套吧。



	



	　　妈妈十分重视那一天，很早就预备好那天的一切了。节目是在电视台直播的，



	晚上大约七时开始做了。



	



	　　一到七时，我就打开了电视。节目主持人讲了一堆开场白后就介绍了今晚的



	嘉宾，李绿珍和陈曼之，就是妈妈和乾妈了。她们两个人都穿得十分好看。



	



	　　乾妈一如既往，卖弄她的长腿，红色的衣服配上一对雪白的美腿，穿上红色



	的高跟鞋，简直是一个大家闺秀的样子。



	



	　　但相比之下，妈妈比乾娘更吸睛。她穿着灰色的连身裙，裙只及到她大腿的



	三分之一，把妈妈的身体包得紧紧的。两个大山丘在连身裙内，像要把裙撑破一



	样，随着妈妈走动而震荡，而她一对美屁股也因为连身裙的设计，在走动时非要



	妈妈扭动她的屁股。裙下穿着透肉的裤袜，黑色的袜子令双腿增添不少神秘感。



	



	　　主持人看到妈妈连忙打招呼，显然地受这位美熟女深深吸引着。很快地，主



	持人便邀请两位美女坐下来，谈一谈她娱乐圈的事了。



	



	　　说着说着，主持人拿出了赞助商提供的小食，巧克力。我妈妈最喜欢那一个



	巧克力了，她看到那巧克力就笑了，在镜头前的她也多尝了几口巧克力，然后就



	继续余下大约三十多分钟的节目了。



	



	　　奇怪的是，自她吃了那巧克力后，妈妈的笑容就拘谨了。而且她翘脚起来了，



	在短短的三十分钟，她翘了十多次腿。



	



	　　当主持人的笑话逗到妈妈红颜一笑，妈妈莫名的夹紧两腿。她摆动着她的美



	腿，像那套外国电影一样，十分性感，把乾娘的风光都压下来了。



	



	　　节目很快便完了，妈妈站起来，明显地夹着双腿，走到主持人面前握手，节



	目就完了。



	



	　　事实上，妈妈吃完那些巧克力后就莫名的尿急。她在节目中强忍着尿意，同



	样的她感到身体有点不适，但她都忍下来了，总不能在节目上尿失禁吧。



	



	　　节目完了后，她想跑去洗手间，但跑路只会令她更快的尿出来，所以她夹着



	两腿，尽快走到洗手间。



	



	　　一进到洗手间，妈妈就急起来了，她感到好像有两三升的尿要出来一样。她



	坐在厕所上想把裤袜脱下，但太尿急的她根本来不及脱下那麻烦的裤袜，透明的



	尿液从妈妈的内裤和裤袜滴出，由于裤袜的透性很高，尿液轻易从尿道滴出，但



	有部分尿液会流到裤袜的其他位置，以致妈妈的玉腿都沾上了尿液，尿骚味充斥



	着整个洗手间，而妈妈现在有着浓烈的味道。



	



	　　好不容易地排出了一大摊尿液，妈妈脱下了那耻辱的内裤和裤袜，她未曾试



	过受此奇耻大辱，打电话给我：「宝贝儿子，你可以……可以把我的内裤和多一



	套裤袜带到电视台吗？」



	



	　　接到这个奇怪的要求，我当然联想到别的东西，妈妈一反常态，没有强烈的



	吐糟，只是叫我快点把她要的东西拿来。



	



	　　就在这个时候，我听到妈妈的那道传出巨大的拍门声，我问妈妈什幺事。她



	也没有回应我的，说着有一班人好像冲进了洗手间把妈妈抓住了，妈妈尖叫声在



	那群人切断了妈妈的电话后停了。



	



	　　我深感不妙，携同姐姐和妈妈要的东西送到电视台。



	



	　　而另一边厢，破门而入的，正正是刚才那位男主持，他露出阴险的笑容，打



	量着妈妈的身材。她盯着妈妈的下身，显然被她下身一片狼藉的模样所吸引着。



	



	　　妈妈说：「你干什幺，快走出去，不然我尖叫把你搞得身败名裂。」



	



	　　妈妈一边说一边向后退。虽说是洗手间，但这个洗手间是附有澡堂的，空间



	不太少。



	



	　　而男人脱开自己的皮带，脱下自己的裤子，一变，就摇身一变成了一头黄色



	的怪物。他头像巨型蚊，有一个长而尖的鼻子，而腹部则像昆虫，下身则像象腿



	一样。原来她是存在于娱乐圈的其中一个怪物。



	



	　　他笑道，「走？今天我要你抱着我的小孩才有得走。」说着，他用他的鼻子



	喷了一团黏液，就把洗空间的门封了。他说：「我告诉别人这里有拍摄活动，没



	有人会来，就算有，也只会觉得是拍摄，你今晚死定了！」



	



	　　妈妈正想变身和怪兽一战，她拿出了变身手镯，按了一下变身按钮，但不论



	她多起劲的按，也变不了身。



	



	　　「哼，原来那个人说的是真的，你果真有能力变身。幸好我早有准备，你吃



	的东西，可不是单纯的利尿药喔。」



	



	　　怪兽走上来，用力一扯，就把妈妈的灰色套装扯下来，但妈妈的巨乳真的太



	大了，套装卡在巨乳之间，怪兽轻易就撕破了她的衣服，一对包得紧紧的大奶在



	套装破掉的那一刻弹了一弹。



	



	　　争执期间妈妈倒在地上，她继续向后退，但已经退无可退了，她下面没穿内



	裤，上身披着破衣，面对眼前的庞然大物表示十分惊慌。但怪兽见到这样的妈妈，



	兴奋无比，他先用她的鼻针轻轻刺了妈妈的膊头一下，说：「不用担心，不久后



	你就会求我把你干反了！」



	



	　　怪兽伸出禄山之爪，抓住妈妈的巨乳。平常人不能一手把握的巨乳，怪兽一



	手就握住了。怪兽用力的，毫无怜悯的把大奶玩弄在他的股掌之间，手指灵巧地



	玩弄着变硬的乳头。他还得逞的说：「娱乐圈中我也强上了不少女星，她们被我



	上了以后都会像被鬼迷往一样，但跟你一样大奶而不是造形手术的女星却只有你



	一个。」



	



	　　他愈揉愈兴奋，可能是没有揉过如此巨大的白滑巨乳，他用舌头舔妈妈的巨



	乳，像要吃一大颗巨大霜淇淋似的。



	



	　　而妈妈的欲火在刚才怪兽注射淫毒后变得高涨，在怪兽揉乳之下血气运行，



	淫毒走遍全身，她下体已流出了不少淫汁，还说着淫乱的说话说：「你不要……



	



	　　呀……不要笑我的乳房了，我的乳房天生就这幺大，生育的时候还一直的长，



	我已经很故意地收藏我的奶奶。「



	



	　　听到这样的淫语，怪兽还会放过妈妈：「天生的巨乳？那就是天生的性器的



	意思。看你的大奶多幺的诱人，想必是每个男人都想试试看。」



	



	　　怪兽好像想通了一些事，用轻蔑的语气问：「听说你的丈夫早就精尽人亡跑



	了，那家中岂不只有你的儿子。你的宝贝儿子有没有揉过你丰满而柔软的大奶奶



	呀？」



	



	　　妈妈被说中了死穴，就更加紧张，支吾以对地否认。但又岂能构怪兽，它



	用手插进了妈妈的阴道，说：「婊子，你的肉穴在我说完那一句之后就紧了，还



	不是作贼心虚？看我狠狠的惩罚你这个淫娃荡母。」



	



	　　怪兽把它长而粗的生殖器插进了妈妈的肉穴，在刚在连番身体和语言挑逗后，



	在妈妈的淫毒已经发挥最大功效，现在她感到炽热无比，全身像被蚁咬一样，肉



	穴喝望着被粗壮的肉棒操。长而粗的怪兽肉棒当然无法完全插进妈妈的肉穴，而



	事实上只有接近五分之一的肉棒插入了妈妈温暖的肉洞，但这都令妈妈忍不住大



	声浪叫，完全忘记了这里是电视台，随时有人经过。



	



	　　「你真是一个很棒的性器，呀，我都快要被你的美色害了，我快要把我全部



	的都射给你了，你这个淫乱的人母。想必你宝贝儿子也想像我一样把你操反。」



	



	　　妈妈真的很享受这样的性爱，大概她是个被虐狂，她默不作声，一副被揭穿



	了的样子。怪兽看了她的表现，被妈妈的表情深深的吸引了，用尽全力射满满，



	妈妈的肚子顿时隆起，是常人没可能做到的，用精液填满了妈妈的子宫。



	



	　　但怪兽未有停下来，反而把肉棒插得更深。他用力的一下一下把白色的卵蛋



	塞进了妈妈的子宫。说：「你要为我怀上我的孩子，把它们都生下来，哈哈哈！」



	



	　　怪兽满足地大笑，殊不知怒气__的姊姊和我听到妈妈被强奸而生气的我。



	



	　　已经准备好的姊姊变完身后，轻易地把洗手间的门打破了，但赶到现场营救



	妈妈已经太迟了，怪兽基本上已经完成了它的任务，强奸妇女令其怀上它的孩子。



	



	　　阻止事件发生已经没可能，但报仇雪恨可是可以的，而事实上那怪兽也很惊



	讶居然有战士找上门。



	



	　　和很多生物一样，最怕就是耗尽体力后才发现敌人，特别是在射了满满以后。



	



	　　怪兽说：「他妈的，那女人只有说过李婊子是女战士，可未说过她有援军呀！」



	



	　　姐姐怒视赤条条，把她疼爱的妈妈玩弄在股掌之间的怪兽，命令道：「好弟



	弟，去帮一帮妈妈，让我来收拾这一个畜生。」



	



	　　姐姐先用掌风把怪兽打开了一丈远，分开了怪兽和妈妈，而后说：「快，照



	顾妈妈，我跟那怪兽拼过。」我很少看过这幺凶的姐姐。



	



	　　接过被沾@了的妈妈。在激烈的性爱后汗流夹背的妈妈，被怪兽内射到整个



	子宫都是充满精液，肚子都隆起了。我抬起妈妈走到洗手间后面的浴室。我脱下



	那已经被撕破的衣服，叫惊惶失措的妈妈站住，我拿着花洒帮妈妈洗澡，期间听



	到姐姐狠狠地修理着那怪兽，相信怪兽一定被痛打得半死。



	



	　　妈妈身中的淫毒其实还没有完全消退，我用手按一按妈妈隆起的肚子，一按，



	浓浓的精液从阴道溢出，同时她也浪叫起来了。



	



	　　她掏出了我的老二，神志不清的妈妈显然是因为中了淫毒变得很想要，而我



	也不会浪费这个大好机会，很快就把我的肉棒插入了她的肉穴。



	



	　　放回花洒，用双手抓住她的巨乳，常人只可以单手揉到妈妈大半个巨奶，我



	也不例外，但她那个充满弹性的大奶令我爱不惜手，同时，今次妈妈的肉穴和之



	前比更和暖，应该是上一个「用家」遗下的精液，我还感受到她的肉穴内有一些



	不明的东西。



	



	　　那东西有点呕心，软软的东西，像肉质的内脏。在激烈的运动下，我玩了不



	久就射了。我掏出我的肉棒时发现有几颗蛋随着我的肉棒跑了出来，我才知道那



	些是那怪兽的卵。



	



	　　「必须把卵蛋拿走，不然你妈妈就麻烦大了！」我的脑海里浮现了这个句子。



	



	　　我叫妈妈坐在地上，双腿张开。我尝试用手指试探一下妈妈的子宫内有多少



	颗卵蛋。卵蛋虽然不算太多，但滑滑的蛋很难用手指逐颗逐颗拿出来。要用肉棒，



	也未免太过耗体力，恐怕可以把蛋全都拿出来的时候我早了死了。



	



	　　我灵机一触，用花洒对着妈妈的阴道，用强力的水注射进她的子宫，用灌洗



	的方法把卵蛋_出来，期间妈妈因为灌洗而感到不适。一次又一次的，我把水注



	满后按着妈妈的肚子，每次都可以_出数颗虫卵，在灌洗四，五次后，已经没有



	蛋_出来了，我用手指感受一下，用两指花了几分钟把余下的卵拿出来，才把妈



	妈的子宫淘空了。



	



	　　这时候姐姐把那个怪兽虐待了一番，最后用极其残忍的方式终结了它的生命。



	



	　　整件事足足用了三四个小时才完成，这时候已经是R晨两点多了。我试图让



	妈妈穿上破掉的衣服，但那破衣服穿了比没穿没有分别，我先让她穿上她叫我带



	来的裤袜和内裤，加上我自己的外套和我自己的S衫。



	



	　　妈妈在我们陪同下离开了那个耻辱的洗手间，我的S衫根本包不住妈妈那惹



	火的大奶奶，妈妈变相穿了一件超紧身衣，到四点多回到家，结束了这一耻辱的



	一天了。



	



	　　讽刺的是，妈妈因为那一天的节目赢了不少知名度，加上男主持因为传出桃



	色丑闻，居然起了一个意外的宣传，令该次事件成为一时佳话。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


正文 我家的性感母女女战士（06-08）

    

	作者：great_britain



	字数：12312



	　　



	



	　　　　　　　　　　　　　　６不单纯的家暴



	



	　　经过那一场耻辱的事件后，妈妈比以前更加有名了，开始担当着主要女配角



	的位置。卖弄性感身材的她在街上被人用很难听的说话说她，例如幻想她是一个



	大淫妇，称她为淫妇等。



	



	　　在我班上的同时就是知道我是她的儿子，不敢在我面前叫她淫妇，但他们也



	表示在梦中梦到妈妈。作为儿子的我，也被网民和同学关注，并投而羡慕的眼光。



	



	　　但风光背后，背负着多大风险，同时作为女战士的妈妈，不知道一个更大的



	劫正在等待她。



	



	　　当然，因着妈妈女战士的身分，我每周都跑她们两母女打炮，可以干着一个



	巨乳女星妈妈，真是三生有幸。为了增加每次打炮的羞耻度，我们都在大胆的地



	方做爱，例如电影院，火车等。慢慢地，她们都被调教为淫娃，生活离不开性爱。



	



	　　有一天，张太太在晚上打了电话给我，用虚弱的声音说：「救我，我……快



	要被干掉了，再不来我就……总之，你和你姐姐快点来救我，只有你们两个才可



	以。」



	



	　　电话在她完成对话前就挂断了，我可以听到背景有肢体碰撞的声音，难道是



	那个自闭症的在痛打他妈妈吗？



	



	　　「你等一下，我马上就来了。」我很快便叫姐姐穿衣服，到张妈妈家去救人。



	



	　　「有没有人呀？张太太，应一下我吧。」我和姐姐用飞快的速度跑到张太太



	家，拍门拍了两三分钟仍然无人回应，于是决定用姐姐的能力，打门打爆了，破



	门而入。



	



	　　张太太的家不算太大，但也不算少，一眼望去未见有她的迹景。



	



	　　我高呼了她的名字，听见地下有女人的声音，才知道一直以前，她们家是有



	一个地下室的。我走到最接近声音来源的位置，再叫张太太的名字，又听见她的



	声音。我发现了在张太太睡房的地上有一个奇怪的地颤，同时也惊叹平时张太太



	不太欢迎我和姐姐进入的张太太睡房里，作为一位单亲妈妈，意外地房内挂着多



	着诱人的内衣裤，穿过的内衣裤凌乱地放在她的床上。



	



	　　胸罩大小之大，证实了我对她的推断是对的，她的确有着一副性感的身材，



	但正正是这种摆设，更令我感到不安，对怀疑被困在地下室的张太太感到不安。



	



	　　那个地颤的底下是什幺，相信已经呼之欲出，没错，就是地下室的入口。



	



	　　我一打开入口门，就感到一阵寒气。底下是石材打造的，石纹和女儿的叫声



	令我和姐姐感到不安，但总不能见死不救吧。



	



	　　「张太太，忍着点，我们来了。」我一步一步的走下去。一般平民可以有多



	大多深的地下室呢？那一段小小路程不足十秒便走完了。



	



	　　地下室的光景把我骇掉了，各种奇异刑具，陈列在这里，最可怕的是刑具不



	是新的，而是沾有深红色的血液，明显地有使用过的痕迹。微弱的灯光令我视觉



	有限，同时血n味和一阵怪味，我用手机的电筒，找到了相信是灯光开机的按钮，



	一按，又要吓死我了。



	



	　　有一条绳绑着张妈妈的手，令妈妈不得不站起来，同时身上也有绑着绳，张



	妈妈身穿着薄薄的白色衣服，原本以为多一件衣服可以令张妈妈看上去好一点，



	但薄薄的衣服根本包不着她的傲人身材，而身上的绳更令她的身材更突出，一对



	一个手不能盖过的巨乳被绑得紧紧的，又大又圆的奶子就好像树上的果子一样，



	叫人想摘下来一。双腿同时被绑起，白滑美腿因为绳的源故被绑到红红的，口



	和眼睛都被盖住了，除了高声呼叫外，张太太就想一只大闸蟹一样绑着，香艳的



	身体肉随针板上，可是姐姐在旁，我是不事能先泄欲一番才救人的。



	



	　　我解开了她，把绑在她口里的透气球除下。我用身上的纸巾抹过她面上的口



	水，我再检视一下地面，是有着一大滩尿液，应该是因为有一段时间被绑着而上



	不到洗手间。



	



	　　张妈妈虽然上身有穿着多余的衣服，但下身是赤条条的，一片粉红色的花瓣



	和经修剪的阴毛表露无遗，我用纸巾抹乾她大腿根部的尿液。



	



	　　张太太的皮肤，即使隔着一张纸巾也感受到她白滑的肌肤。



	



	　　姐姐看到我色迷迷的样子，就看不下去，接过纸巾，由她来照顾遍体鳞伤的



	张妈妈。一边抹，张太太的泪水就一滴一滴地流下，我安抚着她，试图把她抬起



	来，由地下室抬出，但地下室入口太细，而张太太双腿因为被长期吊起来而暂时



	无力，幸好地下室有几张椅，我就把她抬到椅上，和姐姐一起安慰着张太太。



	



	　　但欠通风的地下室尿骚味实在太臭。考虑到我和张妈妈的感情更好，我认为



	我更能安慰她，所以就叫姐姐尽量清洁环境，而我就去安慰她，令张太太坦白说



	出事发经过。我又尝试过去解开她身上的绳，但不懂解绳的我愈帮愈忙，绑得更



	紧，我看她家中一定有剪刀，就不急忙解开她了。



	



	　　我一边轻拍着张妈妈的背，安抚正在哭泣的她，一边听着她讲她的故事。



	



	　　原来她之所以是单亲妈妈，原来是因为她有一次回家时，被一件不知名的怪



	兽因奸成孕所诞下。



	



	　　但这样的鬼话，被不知名怪兽强奸的话，那会有人信。她被她的邻居误会是



	一个不乾不净的女人，大着肚一个人来到我们的社区居住，一住就是廿年了。她



	含莘如苦，边工作边养着她的爱子。



	



	　　虽然是因奸成孕而生下的孩子，但她十分疼爱她的爱子，并认为他虽然是怪



	兽之子，但孩子是无辜的。



	



	　　如是者过了十多年了，她慢慢发现她的爱子除了有自闭症外，还有一个很大



	的问题。



	



	　　首先，他要到六岁才肯完全戒奶，两岁后吃正常食物后仍然想吃奶，而且她



	很会咬奶头，把性生活枯燥的她咬到十分有感觉。六岁后她不再吃奶了，原本他



	以为一切异常事件都过去了，谁知他一踏入青春期时就把她吓坏了。



	



	　　个子不算太高的他却有着超大的老二。而她是在一次放工回来，目睹他的爱



	子用嗅着她的内裤自慰，射满了她的一边胸罩。



	



	　　我心想，张太太的胸部看起来绝对不小，要射满一边胸罩，是要多少的精液



	才行呀。



	



	　　但张太太深知他的爱子有特别需要，她试图循循善诱，把她的爱子带回正轨。



	



	　　但事情没有她想像的简单。多年来，她和她儿子共睡一床，是因为怕寂寞。



	但正正因为怕寂寞，令她正值热血方刚的儿子有机可乘。



	



	　　当时的张妈妈和现在一样是一位年轻貌美的少妇，无论身材还是样貌都不比



	人差。



	



	　　于是，她的儿子不时在晚上上下其手，把她的身体都玩透了。而被子性侵的



	张妈妈不但没有反抗，多年来在职场上和人竞争，回到家又要照顾有特别需要的



	爱子，苦无性生活的她十分享受这样的骚扰。



	



	　　可能是看穿了他妈妈的心，那个孩子不久就插入了她的阴道。自从他插入来



	后，就几乎每天都跟她做爱。但去了一个阵子，她才知道他连地下室都建了。她



	第一次被抓到这里，她儿子露出了他怪兽的一面，把她虐待到今天了。他喜欢把



	她干多久就干多久，不给她休息的时候。现在她的身体都快要被玩烂了。



	



	　　我的手，由轻拍着她的背部，到轻按她滑滑的肌肤。她愈说愈激动，我看到



	她的下面有点水流出来。



	



	　　虽然我有用心听着她的说话，但我的眼睛不停被眼前的巨峰吸引着。不亚于



	我妈妈的巨乳在绳索绑着的情况下看起来更加诱人，简直叫我看到流口水。特别



	是正当她说到重头戏的时候，呼吸更加急促，奶子起伏不断，像要爆出来的样子。



	



	　　要命的是，张妈妈还要有点察觉了的样子，不时问我有没有在听，和低头看



	一看自己的大奶，令我觉得看得很爽。



	



	　　「乾儿子，你是不是我是放狗屁，觉得我在说谎？」乾娘（即张妈妈）抓着



	我的手，眼睛水汪汪的看着我，她把我的手放在她的胸脯上，说：「我说的每一



	句都是真心话，乾娘没骗你的。」能够摸上这一个绝顶巨乳，相信大部分男的都



	会丧失理智，连忙答回应说是。



	



	　　「你骗我，你为什幺会相信我的鬼话。」乾娘用颇为娇柔的声音追问。



	



	　　这个时候姐姐从上面拿到一把剪刀，把张太太的绳子都剪断了。但她傲人的



	双峰并没有因为绳断了而魅力大减，巨乳撑着薄薄的S衫反而令她看起来很好身



	材，看到我老二都硬了。



	



	　　姐姐看到我的样子就反了白眼，说我的色神很坏，明显是吃醋。



	



	　　我就说：「没办法嘛，乾娘的身材这幺火辣，现在穿成这样。你穿成这样我



	也会看住你的。」



	



	　　姐姐哭笑不得，说怕了我，会上去把乾娘的衣服拿下来。而乾娘听到我如此



	直接的美，原本在哭的她也展露出如花朵绽放的美丽笑容，我抱着她。一方面



	给她一点心理支持，同时也感受到她温暖而又丰满的胸脯。



	



	　　７久违的交换「玩具」玩



	



	　　现场的紧张情况好像是一下子就消失了一样，我们都没有为意这里是张太太



	被虐的地方。



	



	　　我环看四方，发现现场大部分物品都是污秽不堪的，沾满血的和不知名液体



	的东西随处可见，唯独是一块镜子是一尘不染，明显有被特别清楚的。



	



	　　我走到镜子前看看，觉得这面镜子，有种说不出的奇怪。



	



	　　乾娘走到镜前，和许多女生一样，她们最喜欢就是在镜前待一个阵子。她检



	视自己的身体，发现被绳子绑住的位置有着通红色，甚至有点瘀青，和她其实的



	白哲肌肉形成对比。



	



	　　她说，很多时候，她被凌虐的时候，都是在镜前的。她可以看清楚她爱儿怪



	物老二插入她肉穴的样子，自己乳房被他用力揉的样子。



	



	　　我又开始安慰着她，稍为用镜子借力，想把乾娘抱在怀内安慰。我突然间觉



	得自己失去了重心，快想跌倒了，好在双手抓着乾娘的腋下。当然这样的话当然



	感受到她丰满的胸脯，我的手也愈来愈不诚实。在这个粉红色的氛围下，我发现



	了镜子后面有一个入口，是一个密室的入口。



	



	　　「你……放开我，你这个禽…………」姐姐在上面喊叫。



	



	　　大事了，我们太过掉以轻心，那变异的张妈妈儿子已经回到这里。刚好，我



	眼前就正正有一个很好的藏身地点。我先跳入那密室，密室入口有点窄，张妈妈



	把自己的身子打横塞进那密室，但那碍事的大奶把她卡住了。



	



	　　那怪物的声音愈走愈近，脚步声愈来愈接近。我用手压着她一边的巨乳，一



	手把她拉进密室。她也顾不得这幺多，用力塞进，那薄薄的衣服轻易刮破。



	



	　　慢慢地，我连他的脚掌也看到了，愈来愈近了。我用力一拉，强行把张妈妈



	拉进来。



	



	　　在我强推之下，张妈妈失了重心，整个人倒在我身上，我的面贴着她的巨乳。



	



	　　我连忙用腿把密室门关上，但我们都不敢乱动，因为我们发现原来那面镜子



	是一面双面镜，所以我们看到赤条条的小杰（张妈妈儿子）抬着正在挣扎的姐姐，



	一步一步走近我那边。



	



	　　但张妈妈的巨乳压得我实在太紧，令我喘不过气来。我又不敢乱动发出声响，



	只好出此「下策」，用手撑起她的巨乳喘气。



	



	　　在张妈妈的乳房前吸气，我嗅到一阵奶骚味，再加上她的衣服刚刚被刮破，



	令我贴身感受到她乳房的感觉。那软绵绵的乳房，永远都不会摸厌。



	



	　　由于她的乳房实在太大，我需要用力顶着她的乳房，小不免会揸到她的乳房，



	我感谢到有几滴暖暖的乳汁滴下。原来她的乳房可以滴下甜美的乳汁。



	



	　　小杰把姐姐放在镜前，用他纯熟的技巧把姐姐像一件大闸蟹似的绑起来，正



	正就是先前绑张妈妈的一样。



	



	　　同样有着丰满身材的姐姐和张太太一样。她把姐姐放在镜前，把姐姐的双手



	吊起。我听到小杰用有一点机械器材的声音，但不能说是看清楚他做什幺，其实



	他现在走到太近的时候，我不能清楚看到他在坐什幺，其实也不知道密室的周围



	是什幺，说实的我现在背上也压着一些不知名的东西。



	



	　　他吊起了姐姐后，轻轻道：：「我留了一个新玩具在上面，你等我一下喔姐



	姐。」姐姐惶恐地摇头，但小杰完全无留意，先上到了。



	



	　　我和乾娘松一口气，我放下乾娘的巨乳，发现自己两手湿湿的，沾满她的乳



	汁。我把我一定压在背上的怪东西拿出，原来是一个破内衣。



	



	　　「呀，这是我不见了很久的胸罩。」乾娘说着，一手抢过我手上的东西。



	



	　　其实，看上去地上主要都是数个女性内衣裤和一些相片。我拿起地上的相片



	一看，无不是张太太诱人的照片。当中有几张是偷拍张太太在洗澡的样子，甚至



	是她在洗澡时自慰的照片等。但我认为最精采的，是他拍下穿着衣服都能显然出



	乾娘的傲人身材的照片。



	



	　　其中一张是张太太好像是在教训他儿子时穿着松身睡衣，双手叉着腰，双峰



	因为太大而有一大部分乳肉被双手一夹之下凸出，令她的巨乳看起来更大更诱人。



	



	　　而地上的内衣的主人，相信都是不言而喻了。



	



	　　我们现在都因为密室狭窄的空间而不得不蹲下来，我而拿起张妈妈的胸罩放



	到鼻边一嗅，果然有着强烈的女性香味，张妈妈的乳香果然名不虚传，难怪其子



	也遭其美色迷倒。



	



	　　张妈妈是目睹这个过程的，她红着面地想把我手上的胸罩拿去，但她又怎幺



	会有力气跟我斗大力，我拿起她的内裤，发现她的内裤有着一点泛黄，相信是充



	斥着张妈妈的骚味。



	



	　　我一嗅，果真想是毒品一样，令我瞬间失去理智。我开始明白她儿子的苦，



	身边有个正值狼虎之年的骚妈妈，每天望着她的背心上有一对胀胀的肉东西，我



	已经失去理智，加上考虑到张妈妈在这个环境下、根本不能反抗，我决定撕破好



	乾儿的面具，慢慢地脱下裤子，把我蓄势待发的东西拿出来，我看到张妈妈一面



	惊讶，连忙摇头想这说不，但她美丽的面孔即使是在流泪挣扎也是十分诱人，不，



	应该说是加倍诱人，我一下子就撕破了她薄薄的上衣，两个肉团，那对万恶的雪



	白美乳现在就在我面前，而我不知道小杰已经不经不觉之间回来了，他用同一眼



	光望着我姐姐。



	



	　　小杰用剪刀剪下吊着姐姐的绳子，又把缠着姐姐身体的绳子剪掉，只余下手



	脚被绑，好像一只准备要被人吃掉的兔子一样。



	



	　　姐姐看到如此情此景，当然是吓到快要尿裤子了，但在密室的我被色欲冲昏



	头脑，根本没有把姐姐眼前的困境当是一回事，反而是想侵犯我眼前的美女。



	



	　　惊惶失措的张妈妈，根本无想过自己的乾儿子是一位大色狼，现在要和她的



	儿子一样干上她。



	



	　　我看到张太太看起来有高呼叫救命的意思，我连忙用我手上的内裤塞进张太



	太的口里。我用手指转触她的下面，她穿着几乎不存在的内裤，我感受到她的下



	面是湿湿的，我轻易就弄破她的内裤，用手指粗暴的玩弄她的肉穴，我把我的头



	埋在她硕大的乳房上并吸住她的乳头，一吸便感受到她的肉穴收缩了，很明显地



	她的乳头十分敏感。



	



	　　奇怪的是当我吸食她的乳头后不久，居然有一道温流涌出，我才惊觉她的乳



	头居然会喷奶，我一边吸食乳汁，一边用用另一只手玩弄她的另一边巨乳，把她



	乳房内的所有乳汁尽量取，张太太的乳汁是多幺的甜美，令我的最后一道防线



	破灭了，我把自己的老二长躯直进，塞进那湿湿的肉穴，强而有力的肉棒令张太



	太用尽她的力叫了一声。



	



	　　同时，被小杰剪光衣服的姐姐，双峰被他抓到通红，衣衫褴褛的她被小杰干



	到快要晕过去，口里流着很多口水，不知道是在享受还是在难受。



	



	　　两个美女被两个淫狼双双在地下室被干，两人的狼叫在共鸣着，我也管不了



	那幺多，动作愈来愈激烈，完全没有想起太激烈的性爱会暴露自己的位置，把张



	妈妈干到死来活去，连她把口中的内裤拿走，任得她放声狼叫。



	



	　　我一边用力干着她，一边看着她那对充满脂肪的巨乳摇下摇下，一个不小心



	就把密室的门打开了。



	



	　　就在这一刻，我和小杰都双双在两位美女的肉穴内狠狠地内射了，我感觉到



	自己的精液全都射进去她的肉穴内。而我看到



	



	　　姐姐也快要吐白沫了，一大滩精液在她的脚下。



	



	　　地下室内的气氛凝住了，我们看着大家在干的女人，大家慢慢走到自己的女



	人身旁。



	



	　　我拍一拍醒姐姐，用地上的剪刀把她四肢上的绳剪掉，而小杰也把她妈妈从



	密室拖出来，放在我姐姐的身旁，两位沾满精液的女人，衣衫褴褛的摊在地上，



	我抱起了姐姐，指令她要随时准备战斗。



	



	　　她刚被惨惨地干了一番，但刚才的那一场耻辱的奸淫，相信补充了不少快乐



	能源。



	



	　　「她跟你说了这一切一切了吗？」小杰问道，我点点头。



	



	　　「她根本就是个骚货，我就知道她从小就卖弄她的身材，也有好几次让不少



	男人干上了。如果妈妈是要让男人干的，倒不如还我自己干好过啦，现在连自己



	的乾儿都干上了，她真是一个淫娃。」



	



	　　小杰用他的双手狠狠的抓着他妈妈的奶子，张妈妈叫了一下，但不敢看着我，



	看起小杰所言属实。



	



	　　「很可惜，你的淫行到此为止了！」姐姐在一息间变了身，双腿发软但也尽



	量摆出战斗姿势。



	



	　　小杰冷笑道：「区区一个女人，有什幺能力制止我。」



	



	　　他跟姊姊打了几下，但小杰始终都是一位初出茅庐的怪兽，他基本上只有干



	过自己妈妈和我姐姐，根本是道行不足，不久便被姐姐打到吐血了。当姐姐要使



	出致命一击时，张妈妈站起来却要挡下那一击。



	



	　　「求求你，饶了我两母子的命吧。」



	



	　　「但他是把你干掉的禽兽亲儿呀！」我和姐姐异口同声地说。



	



	　　「我知道，但……但我这一辈子就只有他一个宝贝儿子，我不愿意失去他。」



	



	　　小杰用迷惑的眼神看着他妈妈，「即使我对你这样，你还……」他吐血了。



	



	　　张太太走上前看一看她的儿子，快要哭成泪人了。



	



	　　我和姐姐都心想，「那……那怎幺办！」



	



	　　这时候又是神秘小女儿登场的时候了，她说：「这种情况不罕见，怪兽后代



	的母亲爱上了自己的禽兽儿子。想问一下张太太，如果你的儿子的生存条件是不



	得在没有批评的情况下，轻易穿破家的结界和每天都要打一次炮，很大机会是跟



	你干一炮，你接受吗？」



	



	　　张妈妈说：「只要是可以救活我宝贝的话我什幺都愿意做。」



	



	　　「好，那就这幺办吧。」小女孩点了头，示意已经没有问题，叫我们离开，



	我和姐姐就准备回家了。



	



	　　就在离开这里前，我看到张妈妈很高兴的看到她儿子安康，抱住他的温馨画



	面。但在此画的背后是一场又一场激烈的性爱。张妈妈的肉穴相信不会有休息的



	日子？



	



	　　对，张妈妈会喷奶，换句话说，她……是怀孕了？！那他们的生活会怎幺样，



	她余下的岁月就是要生下禽兽儿子和淫乱女儿吗？不过我相信，张妈妈经过这一



	次，应该不会介意我有空的时间来「拜访」她。



	



	　　我故意在跟她道别时揩一下她巨乳的油，她也似是明白我的意思，跟我来了



	一个香吻，还用双手挤起她的乳沟。我想，我很快就会来干她的。



	



	　　　　　　　　　　　　　　８集体亲子活动



	



	　　学期尾了，我和妈妈都参加了我学校举办的三日两夜亲子游。



	



	　　去的是某个偏远旅游小岛，算是一个新景点吧，不太出名也有点贵，所以去



	的人不多，肯去的都是妈妈们，而且是养尊处优的太太们。她们要幺是在家当少



	奶奶的，要幺是当高尚职业，要保持自己形象的。



	



	　　所以我当日见到的太太们全都是美女，有长腿的，有巨乳的，有可爱的，令



	我目不暇给，还有一班可爱的小妹妹们，相信是初初入中学的妹妹们吧，她们全



	都活泼可爱，正值发育初期。



	



	　　当然，还有我的班主任陈老师，她身穿短裙黑丝，穿上一对平底鞋，只是修



	长的双腿已经令人瞩目，贴身的衣服把她苗条的身材和隆起的胸部包紧，黑色的



	秀发和冷酷的外表有}清高的感觉，令包括我在的其余男同事看到快要流口水了。



	



	　　离开教室的陈老师比平时表现平易近人，不少同学都特意上前跟她讲几句话，



	当然当中不乏一点下流的目光，那双眼睛根本就是想看穿她的裙子，脑中想着她



	裸体的样子意淫一番。心情颇佳的她，还多次用她的玉手触碰了几位同学的手。



	



	　　另一个焦点自然就是我的女星妈妈。今天来到郊区，她穿上超短裤和平底鞋，



	一对雪白而又嫩滑的美腿令我爱不释手，在船上不停摸着。



	



	　　她穿着一件黑色Ｔ－ｓｈｉｒｔ，但Ｔ－ｓｈｉｒｔ又岂有可能包着她巨乳



	呢。更夸张的是因为天气热，妈妈没有多穿内衣，她紫色的胸罩是若隐若现的。



	



	　　但家长又岂同老师，一般学生又怎幺会无故跟别人妈妈说话了，结果只有我



	的几个朋友和大胆的同学跟我们搭话。还有几个粉丝要我妈在他们的写真集上签



	名，我妈妈都表示欣然同意。



	



	　　但我全程都不断跟妈妈有着亲密接触，她的巨乳又时常碰到我的手臂和胸口，



	若不是众目睽睽，我已经跟她又打了一炮了。



	



	　　到达了那个小岛，新景点果然是新景点，只有数间商量，一两间酒店，相信



	自然郊区活动是今次亲子游的重点吧。



	



	　　虽说是小岛，但其实这些也不算太细，由东端走至西端相信不少于三小时。



	



	　　但是看到大海的我就想起沙滩，想起沙滩就想起泳衣，想起泳衣就想到眼前



	全部美女穿上三点色的样子，过份的我更想来一个人妻放题，把所有女人都干一



	番。



	



	　　我们都到了酒店放下行李，展开了我们第一个行程。



	



	　　一个以大自然为招徕的小岛当然不少得有参观农场的一环吧，岛上有一个颇



	大的农场供人参观。



	



	　　去到那里，职员们全不注视着我们一行人，一大群美女们拜访这个长期不太



	多人的小岛，相信这班职员平日莫说是美女，新开发约半年的他们可能连人都少



	见吧。



	



	　　他们对我们的招呼特别的好，又教我们如何牛奶，如何喂牛喂马吃草。



	



	　　平时少做家务的美母们起牛奶来姐手姐脚的，有好几位美母都把牛奶喷到



	自己一样都是。美母面上有一滩白色的牛奶，都不要怪旁人生歪念。有人还喷到



	全身都是，把自己的内衣透出来了，我相信在场的男性都想把她们身上的奶用舌



	头舔一遍。



	



	　　有妈妈和小妹妹被热情的小狗舔着她的的美腿，舔得她们很痒痒的，有些狗



	只很会享受的舔着她们的乳房，把她们的衣服都弄湿了，她们还在拉扯过程中露



	出了自己的内衣。



	



	　　不知道为什幺的，我觉得这幺的动物好像是特别色的感觉。我妈妈喂马匹吃



	草的时间，那头马很聪明的舔起我妈妈的乳房来。由于乳房是她的性感带，妈妈



	被那头马弄到有点感觉来了。



	



	　　看到这样淫荡失仪的淫妈妈，我只好把她拖离马房，但那头马还会咬住妈妈



	的衣服，快要把她的衣服扯破了，想到她会在人前露出性感内衣，我反而有点想



	让那头马得手，好让大家意淫一番。但在场职员出手帮助，解决了眼前这个危机



	了。



	



	　　参观了约一个半小时后，我们都在农场门口集合了，准备回到酒店休息了。



	



	　　奇怪的是明明只是去一个农场，为什幺在场所有美女都狼狈不堪的，衣服不



	是弄湿就是疲累不堪，陈老师还夸张，黑色丝袜都不知道什幺事弄了一个洞，十



	足不被强奸了一样，但她们面上不但没有不满，还很愉快的样子。



	



	　　而在场的男生更加不用说了，无不看着她们狼狈的妈妈下的性感身材。他们



	是今天才发现自己的妈妈是如此性感可人吗？我觉得亲子游去到这里已经达到目



	的了，同学们的亲子情的确实增进不少，但可能不是单纯的母子情吧。



	



	　　第一天的行程不多，是考虑到上船都已经费了不少气力，周车劳动的辛苦相



	信对于大家而言都不会太陌生，不久我们便回到酒店吃晚饭。



	



	　　酒店的晚餐主要以海鲜为主，可能是新鲜吧，我觉得他们的海鲜特别美味，



	尤其是它们的肉汁是甜到不行，加上一天的辛劳，我见到几乎所有人都吃了很多，



	而吃完之后，大家都还有一点精神，正好可以玩一个小游戏才正式上房休息。



	



	　　听到活动内容后连我也吓了一跳，是叫什幺「十分钟你妈」，叫现场的同学



	们抽`，与现场所有家长配对而绝对不能与自己妈妈配对，在酒店隔近的地方走



	一个圈，到了公园的时候便抽`挑选一个小活动，完成后就可以回到酒店休息。



	



	　　我心想那不就是换母游戏吗？！老师声称是次活动是想各人体验不同的管教



	方式。



	



	　　场上的男同学虽然没有表现出来，但都对这个活动感兴趣，有点想多了的还



	勃起了，真是的！



	



	　　我抽`抽到和一个我不太熟悉的陈同学妈妈跟我去玩这个小活动，而妈妈就



	抽到和一个出名是我妈妈粉丝的男同学一起去。我真的有点担心我妈妈会不会给



	他吃掉了，事关他每天都说着妈妈的名字，但见妈妈一脸不在乎的样子，我心想，



	妈妈其实每天都对着这些人都应该惯了吧。



	



	　　事实上没有多少时间让我担心，我抽到`后不久就跟陈妈妈去了。



	



	　　我现在才有时间看清楚陈妈妈的样子。她是一个我会说是萝莉身高，熟女身



	材的妈妈。



	



	　　她的身高可能只到我的胸口，几乎想一个小女孩一样，但有着一对与身高不



	相符的巨乳，当然她的胸部没有我妈妈和张妈妈的大，但如果和她的身高和萝莉



	面孔比较，她的胸部绝对称得上是巨乳，在黑丝袜的衬托下显得性感。



	



	　　一路上我感觉到她是一个活泼的美妈妈，和我这个新认识的人都可以谈天说



	地，说真的她的脸和身材都比较像是我的妹妹似的，但像妹妹的同时又有点成熟



	的味道，而最重要的是她热情和投入地饰演我十分钟妈妈的时候拖着我的手，而



	我的手臂不停碰到她那对被黑色背心包着的奶子。



	



	　　可能她怕热吧，她的背心只能包着她乳房的三分之二，一边走的时候她那邪



	恶而又弹性的乳房弹下弹下的，希望在夜幕低垂的情况下，她看不到我勃起了的



	洋相。



	



	　　说起陈妈妈的儿子陈建新同学，老实说，如果不是他朋友的话不会有特别印



	象。听说他成绩不俗，偶然会有极佳成绩。但我知道他和他的朋友们都是比较宅



	的，比较喜欢在家上网打电动，现在才知道他有一个如此美丽的妈妈，就知道为



	什幺他不太想外出了。



	



	　　走到公园了，有一个黄色写着「指示箱」的箱子。我从箱子掏出一张纸，上



	面写着……



	



	　　「妈妈对你的拍档做出三个平时你会奖励你子女时做的动作，例：拥抱。」



	



	　　本身我不认为有什幺大不了，不外乎拥抱就是摸头吧，但陈妈妈看到这个纸



	条看到面子通红了。



	



	　　「你蹲下了吧！」



	



	　　陈妈妈说，看起来真的要亲我一下，我想到陈建新都是跟我一样差不多身高，



	平时都是这样亲亲吧。我才发现蹲下来的时候，都会看到她妈妈深深的乳沟，嗅



	到一阵美女的汗味。



	



	　　她说：「我要来了喔！」



	



	　　我就闭上眼睛，心想应该是亲我的脸颊吧，但我想也想不到她亲了我的嘴，



	还亲了十多秒，我觉得全身像是触了电一样，心想天呀，还有妈妈会亲嘴，而且



	和这个犯规的萝莉巨乳妈妈这个梦幻般的美女，一个热血方刚的少年有办法不有



	想法吗？



	



	　　「这是建新功课不错的时候我给他的奖励，余下两个奖励，我想在比较隐密



	的地方做，我们去那边的草地去吧！」



	



	　　去到一个隐密的草地，我觉得我们有点像偷情的感觉，陈妈妈叫我坐在草地



	上，而后她自己就睡在草地上，而后叫我：



	



	　　「好了，你可以睡在我的胸膛上面。」



	



	　　什幺？胸膛？是奶子吧？那对巨大的乳房因为陈妈妈的呼吸一起一伏，而你



	叫我睡上去？这不是叫人犯罪吗？天呀这是那一门的教育方式呀？我先确认一下



	是不是我有搞错了。



	



	　　「是睡在你的……奶奶的意思吗？」我问道。



	



	　　她不好意思的点头，得到她的批准，我很乐意接受她的要求，就睡在她丰满



	的胸脯上了。我感觉到她软绵绵的乳房和阵阵香气，正常我想用手摸摸的时候陈



	妈妈就拍一下我的手说：「不许摸，你和我儿子一样色，真是的，男生真讨厌，



	从小到大就会摸我的咪咪。」



	



	　　我不但没有反驳，而且还听得很爽，能够在一对肉团上睡觉，我真的口水也



	流了出来了，心想陈同学真是不简单，平日都享受着这奶奶也不抓狂，真是耐力



	无比喔。我下意识的用撑起的裤档磨了她几下，但我觉得她甜丝丝的，好像是很



	享受有年轻男性拜她石榴裙下。



	



	　　「这是奖励建新讨得我欢心的时候我奖励他的。你知吗，当一个妈妈不容易



	喔，又要担心这个又要担心这个，和要跟其他讨厌的妈妈社交，有时真的很疲累，



	但我的宝贝时常都会逗我这个老太婆欢心，我就想起我的建新一直都是我的开心



	果。所以如果他买了花给我呀，安慰了我呀，说笑话逗得我欢心，我就会让他也



	舒服一下，在我的胸膛上怀念以前他还是小宝宝的时候呀！」



	



	　　可是我心想你的小宝也不是一两岁了，正值发育期的男生，有可能不对这对



	相信是Ｅ奶毫无感觉吗？我只是觉得长此下去，不知道他的理智可以捱多久才破



	灭。



	



	　　最后陈妈妈叫我坐起来，而她自己也坐起来，说要给我最后一个奖励。她脱



	下自己的鞋，把她的丝袜美腿伸前把到我面前。



	



	　　丝袜美腿都拿出来当奖品，这个妈妈是我看过最离谱的顽皮妈妈，这叫人如



	何忍受呢？这叫他儿子如何是好呢，这就像给你吃一道菜但不让你吃完它。



	



	　　我嗅了一下她的美腿，少妇的脚汗有点臭但也十分刺激性。我觉得自己快要



	疯了，我用尽力舔她脚板挑得她笑，她说：「不要，很v不要舔，弄得我很痒。」



	



	　　我根本没有管她，还起势的摸她的小腿大腿，抬起她双脚的时候我都看到她



	白色粉红色横条的内裤，一点一滴的淫水流出来我一边摸，快要摸到她的大腿根



	部，她一把掌的打在我脸上，示意要我停下了。



	



	　　「哼，所有男人都一样，得一就想二，我儿也是这样。」



	



	　　我就心想其实伯母是不是虐待狂，想她的儿子建新为她的身体而抓狂，但被



	这个萝莉巨乳妈妈虐待，我想我愿意。我问她刚才那个奖励是什幺时候给的？



	



	　　「是奖赏他留在我身边的，你知道外面多危险吗，年轻人就喜欢晚上才出外



	跟朋友游玩，我叫他不要外出的时候他都不理我。你知道一个女人，老公又长期



	工作，回家也不多谈话，没有儿子相伴如果过日子呀？我就知道所有男生都喜欢



	我，就知道建新也会很喜欢我的美腿，以后我一提起我的美腿，他就走不远了。」



	



	　　她一边摸着她的玉足一边说。



	



	　　我想陈妈妈是一个控制欲很强的人，但被控制的建新也好像乐在其中。我觉



	得美腿长远不能控制到建新，早晚陈妈妈都要调低自己的底线，也就是说早晚她



	们都会堕落。



	



	　　我扶起了她，回到酒店去了。陈建新同学急不及待地迎接她妈妈，两个居然



	大庭广众拥抱起来，但我觉得这个温馨场面绝不简单，我希望他不会发现他妈妈



	的内裤有异样。



	



	　　我找到了我妈妈，我们没有夸张的肢体接触，但我留意到妈妈的裤上有些不



	知名的迹。唉，我不作多想了，想得多只是浪费时间吧。



	



	　　经过一日的劳碌，今日终于大致完了。



	



	　　大家分配了房子，由于是三日两夜团，大家只会睡同一间房两晚。但酒店房



	子不多，所以要每两个家庭住一间房，即是每位同学都可以同两个熟女住在同一



	房子。而我抽到的，就是那位熟悉的陈老师。



	



	　　「大家辛苦了，明日八时在这里集合，请大家尽早上房子休息吧！」



	



	　　陈老师在大堂宣布着，而人们都慢慢有秩序地回到自己的房子了。而我看我



	和陈老师都是同一间房子，就决定等到最后和陈老师一起回到房子。陈老师简单



	的和妈妈寒暄一下，很快就上房间休息了。



	



	　　陈老师一回到房间，全个人都摊在床上休息了一下。也难怪，我们玩了一天，



	陈老师就做了一天。



	



	　　但她没摊多久，就坐在床边，慢慢的脱下她那对充满脚汗的黑丝。她的脚香，



	连坐在另一张床正在玩手机的我也可以嗅到，真想现在就拿起相机嗅一顿。



	



	　　妈妈也在洗手间换了衣服，穿着舒适的睡衣。当下就有两位熟女在我面前偷



	偷展露她的身材。



	



	　　「我先去洗个澡，两位不用拘谨，今天不是家长日，我会尽量放下老师的身



	分。」陈老师脱下那黑丝后说，很快就拿起毛巾去浴室洗澡了。



	



	　　透过半透明的玻璃和水滴的声音，可以确定陈老师真的正在洗澡。陈老师的



	轮廓隐隐约约地在玻璃上，伴上她遗留在房间的黑丝，根本是在诱惑我去做错事。



	



	　　但尽管陈老师说放下老师的身分，但她作为老师的威严令我不敢轻举妄动，



	就连身旁的妈妈我也不敢有过多的身体接触。



	



	　　我打开被窝休息，但被窝下是我的肉棒生猛地站着，两眼不停盯着陈老师的



	轮廓，等到她洗完澡后，她包着毛巾，出水芙蓉的样子加上沐浴露的香气，叫我



	看到双眼都要突出来了，她用毛巾擦乾她头上的水，一下子打开自己的毛巾，正



	当我以为她是不小心快要露出她的裸体时，原来她有穿着睡衣，叫我看到由床上



	掉下来了。



	



	　　陈老师红颜一笑，说：「如果你上课有这幺专心看着我就好了。」



	



	　　我面红红，根本回答不了。



	



	　　妈妈也抢着笑我：「对呀，我的孩子最擅长就是看美女啦，每天只顾看谜了。」



	



	　　我回答说：「妈，我没有看过。」



	



	　　但陈老师也加了一把嘴说：「是看上我们班上那一位女同学吗？看你的样子



	一定有。」



	



	　　两位女人抢弄我，把我逗得面红红。妈妈跟陈老师好像蛮聊得起来，都聊了



	两个多小时。陈老师果然放下了老师的架子，跟我也聊上几句，放下冷漠面具的



	陈老师原来有有点幽默的一面，真的叫我摸不着。



	



	　　但明日行程颇忙，我们不得不睡觉了。我和妈妈同一张床，陈老师自己睡一



	张床，在十分疲累的情况下我们很快就睡着了。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    


正文 我家的性感母女女战士（09-12）

    

	作者：great_britain



	字数：16711



	



	



	　　但明日行程颇忙，我们不得不睡觉了。我和妈妈同一张床，陈老师自己睡一



	张床，在十分疲累的情况下我们很快就睡着了。



	



	　　「儿子，儿子」我在睡梦中听到一个熟悉的声音，原本漆黑一片的梦境慢慢



	浮现了一个熟悉的身影。老天，他不就是我老爸吗？我快要激动到要叫起来，但



	爸爸冰冷的手盖着我的嘴说「不要这幺激动，老爸好不容易才学习到报梦的技能，



	而且只在某特定日子才可以看你们喔」。我点头示意，爸爸就松开手。



	



	　　「爸爸离开的时候，你妈有很伤心吗？」爸爸问道，语中带点悔疚，我点头



	说是，并把妈妈在爸爸离开以后的情况说给他听，但当然没有说她在我的床上睡



	觉的事给他听吧。爸爸听到以后明显面色低沉，整个样子都像要哭出来的感觉。



	我关心一下爸爸，问「爸，你在下面的生活如何呀？」「下面？什幺下面？」爸



	爸一样迷惑的，我更是惊讶「你不是死了吧？现在才可以报梦给我呀？」「噢，



	这个这个，可能有点难以置信，但你爸我现在还活着，但因为种种原因不能再回



	家了。」



	



	　　正当我正在消化这个难明的消息时，爸爸焦急的说「其实我没有太多时间跟



	你说话，我这次过来是想问一下，你有好好照顾你妈妈和姐姐吗」。我心虚地答



	是，我怎可以把我用妈妈姐姐来打炮的事跟爸爸说呢？爸爸说「你妈妈是我干过



	最美丽最丰满的女人，现在我想起她的肉体，我都不禁想要跟她干一炮。」爸爸



	的露出像一头野兽的眼神，但他很快就知道自然失仪了，换转样背着我继续说话。



	我在看不到他的面容下继续对话。「你妈妈很多人追的，在我走了以后有人追她



	吗？」妈妈都不曾多说她的感情史，只会说她有多幺爱爸爸，我就摇头说不。



	



	　　「这……这怎幺可能……她的需要一直以来都这幺大，会不会是已经有外遇



	你不知道呀？」爸爸追问我含一含口水，继续说没有和不知道，心里却知道着问



	题的答案。



	



	　　「好，好，时间不多了，我要你好好的照顾你妈妈，你姐可能也差不远，不



	要让坏男人搞上她们。要答应我，好好的照顾你妈妈和姐姐，好吗？」。我没有



	拒绝的理由，点点头。



	



	　　「好儿子，好吧，是时候走啦」爸爸扭一扭头，我见到一个怪异的面孔，一



	种不安的感觉油然而生，就醒过来了。我看一看时钟，时间还是凌晨四点钟，我



	抹一抹头上的汗，刚才的梦也有点太真实，我看一看在我身边睡得甜甜的妈妈，



	我用手触碰妈妈滑溜的肌肤，感受到她皮肤的温度，我才确定到这里是现实，我



	亲一亲妈妈的面，就回到被窝睡了。



	



	　　９：是大自然促成的



	



	　　翌日，我们很早就起床准备出门了，但陈老师比我更早出门。但我自己一个



	早起床也没用，事关我那可爱的妈妈睡过头了。不管我如何拍醒她，她也不会醒



	来。直至我试图脱下她的内裤玩弄她，我才发现她昨晚发了一场春梦。真没她办



	法，最后还是冲忙的到了集合地点。



	



	　　今日的行程是要登山，是故所有美女，巨乳的S衫胀胀，长脚的美腿尽露。



	就以陈老师为例，平日衣着沈闷的她今日穿上短裤，一对修长美腿白滑无比，长



	长的秀发令她看起来成熟。经过昨天连番事件，所有男同学都打醒十二分精神，



	随时准备伸出魔爪。



	



	　　「大家，准备好了未有，我们要登山了，请大家互相照应，尤其是男同学要



	好好保护女性喔」陈老师在山下跟大家说。男生们听到，都点了点头。



	



	　　原本以为登山应该不会是一件难事，是陈老师夸张了，但原来山坡颇为陡峭，



	尤其是对女生而言是不太容易走过的。由于是新开放的地方，自然教育径的设施



	不太充足，不是靠着太阳，地图和指南针的话，单凭现有的指示牌是很容易迷路



	的。山上如密林一样到处都是树木，特别的是树木都长得很高，都把不少阳光挡



	着了，所以山上不算很晒，比我想像中的凉快。面对目前难关，幸好陈老师有多



	年丰富的登山经验，在这次活动中我们真正做到互相帮助，果然是一个很好的亲



	子活动。大家都很愿意帮助有需要的人，尤其是众多女生，包括自己的和另人的



	妈妈们，当然，些少不小心的性骚扰是无可避免的。有几位不小心的母亲不慎跌



	落溪中，要湿着身子走路，不幸地透出了自己的内衣，这都是不小心而非有意的。



	总之男学生们都很乐意帮助她们每一个人。而各位美女呢，大多都汗流夹背，和



	平常在家里严肃的她们不一样，现在的她们变得要依靠男生们的臂弯，但白滑长



	脚和那撑起运动衫的两团肉弹都令男同学们没有拒绝的理由，无不主动帮她们抹



	汗等，服侍周到。



	



	　　经过多重难关，我们总于到达终点山顶了，在一个风和日丽的中午，烈日当



	空的同时因为海拔高的源故而吹着令人舒适的冷风，山上看到我们那遥远的酒店



	在山脚，山的另一侧看到辽阔的大海，再看我们沿途上来的山腰，才知道其实我



	们在爬的这座山原本比想像中大得多，还有一大部分被高高的树林遮盖着，相信



	其后一定有发展商来这里开度假村这类的生意。我们拿出自己带来的食物，一边



	吃午饭一边休息，当是奖励自己登山了这个意外地有挑战性的山吧，男生们现在



	才知道他们有多累，而妈妈们也纷纷察觉到自己的儿子为了自己都辛苦了，无不



	露出欣赏的眼光和发挥了自己的母性，渡过了一个快乐的中午。



	



	　　但意外就正正发生在大家最松懈的时候。



	



	　　没有带同子女的陈老师登上山顶后，尽管是经验丰富的她也会累的，就拿出



	了自己的三文治在旁吃午饭，看着众人都在享受家庭乐的时候她少不免有点寂寞，



	她想得入神，完全不知道有两条蛇正慢慢地接近她。两条蛇被陈老师独特的气味



	吸引了，这时候陈老师尿急了，加入她渴了一杯咖啡，特别容易尿急，就去了洗



	手间。恰好我也同时上洗手间，看住陈老师进入了洗手间。已经说过了，这里是



	山顶，连人也不多，自然没有人清洁，洗手间也不太乾净，原本我想快快撒尿就



	完了，但我听到隔壁传出尖叫声。洗手间不太近休息区，所以只有我听到声音，



	我就问「陈老师，是有什幺事吗？」。她大叫，不管什幺人，快来救命呀，得到



	准许的我迅速走到隔壁的女厕，找到唯一关上的厕格，推门而进，看到蹲在地上



	的陈老师两条大腿根部都被蛇咬，看到蛇的我当然也很怕，但当务之急是救人，



	我看到厕所有一个水桶，我用水桶载满水再倒在两条蛇上，两条蛇放了口，我再



	用不知那里来的胆子把两条蛇掉出去了。陈老师大受打击，明显心有余悸，她没



	有察觉到自己的情况是多幺尴尬，她内裤扯下了一半卡在小腿，被蛇咬的伤口是



	十分尴尬的大腿根部，衣服多少都被我刚才此举弄湿。我试图安抚她，但她却没



	有很大的反应，反而流下了几滴眼泪。看到她没有什幺反应，我就试问她可不可



	以帮她穿回内裤，她点点头但目无表情面有泪光。我心想这可能是陈老师最容易



	被我控制的时候，我又问她可不可以帮她看一看伤口，她也是点点头，我把头伸



	向她的盘骨位置，伤口不是很深但明显流血而没有止血迹象，我就大胆问她，可



	不可以帮她吸血，说到底蛇可能有毒，这次陈老师看一看我，想了一想，不知道



	有没有看到我撑起的裤档，最后还是点了头。但是洗手间又真的太v了，我问也



	没有问过她就把她抬到外面的某一个草丛去了。



	



	　　现在的陈老师精神恍惚，基本上和一个傻女人没有分别，正在处于一个十分



	容易控制的情况。陈老师现在就是我砧板上的肉，任由我处置。我拨一拨她的秀



	发，嗅了一下她的发香，我很少从这个近距离欣赏到陈老师的美态，她的肌肤虽



	然没有妈妈的滑，但胜在她有着另类的成熟，尤其是她老师的身份，长久以来都



	站在高位跟我们说话，没想到平日冷冰冰的她今天会败在我在手上。我把她放在



	地上，要她睡在地上，曲起双脚。我吻了她的小腿几下，但她只有呻吟了几下，



	全无反抗的举动，我想玩洋娃娃的一样，小心的一件一件到脱下她下身的衣服。



	首先是她的波鞋，vv的波鞋只会有碍于我玩弄眼前这个美女，波鞋下面穿着白



	色的运动短袜。和昨日的黑丝袜不同，今天穿的白袜摸起上来不是丝袜的滑溜溜



	触角，取而代之的是那种充斥包着脚掌时散发出的阵阵脚汗味，因着今日的运动



	量，脚汗的量自然比日常生活多很多，我慢慢地脱下那臭袜，传出了比平日更强



	烈的汗臭，汗臭之烈令我刚脱下那臭袜后不得不放下了对美腿，但汗臭味很快就



	被陈老师的体香取而代之，我舔了几下她的脚掌，果然是一阵独特的y味，我舔



	了几下，由底舔到脚趾，把陈老师弄痒了，她格格笑了几下，就想一个小女孩一



	样。我觉得这个样子的陈老师太可爱了，我感受到我的兽性很要爆发了，先前已



	经脱下了她的裤子到小腿间，现在我把她碍事的裤子脱下掉到一旁，先是用力吸



	她左脚的伤口。明显地，她对此有感觉，持续地发出了呻吟的淫？之音，听到她



	的声音我当然愈吸愈起劲，很快的左腿的血就止了。换到右脚的伤口，由于已经



	流了很久了，几乎都不用我吸血，血都快此了，但意外地我吸到另一些东西。我



	看到陈老师那纯白的布料内裤黏黏的湿了一块。我用手按了一下她那肉穴。陈老



	师受不了那刺激，咬着唇好想很难受的感觉。我更加用力按她的那里，她就更用



	力咬唇了。我在她耳边说「血已经止了，但您的另一处流了一点水了，可是我知



	道如何解决这个问题，你要不要我帮忙？」。她是有点迟疑的，可能是她快要回



	复正常了，我知道兵贵神速，手指直情插入了她湿湿的肉穴，但终于忍受不了的



	呻吟，然后连忙点头示好。



	



	　　得到允许的我，用力拉下她的内裤，由于布料差和我太用力了，把内裤都撕



	破了。但我都管不了多少，把我的家伙？放了出来。而陈老师好像是第十次看到



	这个东西的一样，后退了几下想逃走被我抓住了，我用力的插入她湿湿的肉穴，



	就见有血丝流出，陈老师痛到流下眼泪，可能是痛楚令她由被蛇咬的创伤中醒过



	来了。她槿蛔约旱木谷辉谖抟馐兜那樾蜗赂自己的学生在嘿咻，而最重要是她



	守了三十多年的处子之身竟然一日之间在一个草丛里这种毫不浪漫的气氛下拿走



	了。



	



	　　「放开我，您这个禽兽，放开我」她试图挣扎着，但其实她的双腿因为被蛇



	咬而暂时麻痹了，完全无法阻止我抽插她的肉穴。她的肉穴比我妈和姐都要紧，



	相信因为是第一次吧。最令她害羞的是因为下体独特的麻痹感觉，令我每一次都



	抽插都冲击着她的理智，她的肉穴控制不住要涌出淫水，她的口也忍不住要放声



	浪叫，是我用手掩着她的口，才可以掩盖着她的浪叫声，我的手都沾满了她的口



	水。在这种多重刺激下，我就满满的射在她体内了。



	



	　　我掏出我的老二，经过一轮激战的他已经筋疲力尽了。我快快的穿上衣服，



	因为要下山的时候快到了。我稍稍地跟陈老师说「快，时间快到了，被人发现就



	不好了」。陈老师抹乾她的口水，冷道「哼，小家伙，今晚才跟您算帐」。她有



	点生气的样子，但大家也知道没有事比被人发现更糟糕。



	



	　　「粗暴的混蛋，连内裤都给您撕破了」，意味着她要空着内裤真空下山。我



	帮她穿上衣服时，陈老师才发现自己双腿发软的情况比想像中的坏，她没法站起



	来，即使我拉起她，她也不会站住，最后只好要我背着她，软软的胸部虽然没妈



	妈姐姐的大，但都不太少。虽然很不甘心，但现在的情况不容陈老师多想。



	



	　　「陈老师在洗手间A倒了，幸好我在旁救了她，对吧陈老师」，我对陈老师



	耍了一下眼色。



	



	　　「对喔，如果不是这位同学的帮忙，我早就……早就要」「陈老师有几下语



	塞，她自知自己的肉穴收缩了几下，她的脑海正在回想刚才的快感。



	



	　　我咳了几声，陈老师才说「其实时候都不早了，我们应该开始下山了，下山



	的路比较好找，但也不要因为我们走过一次就掉以轻心喔。」背着受伤的陈老师，



	感到她美女的气息，软绵绵的乳房和滑溜的双腿，尽管百般不愿意，但陈老师现



	在不得不靠在我才能下山。我心里想着我又得到了一个女人的身体了，未来只会



	愈来愈多女人收归于我。



	



	　　１０：惨无人道的骗案一瞬间，乌云密布，中午还是风和日丽的天气，现在



	看起来快要下雨的样子。后来终于下雨了，我们希望在雨势还少的时候快点下山，



	但先不论背着伤者的我走不快，众多位美妈妈都不是登山的人，根本走不快。我



	们最担心的事终于发生了，雨势不减反增，而且还是倾旁大雨，大雨令平静的溪



	间变成危险的水流，我们根本没有办法渡过任何溪流。我们迷失了方向，大雨加



	上受伤令陈老师不能做出决定，在山上走来走去毫无目标。最后还是有一位比较



	冷门的美母安抚了我们，要我们先找到一个地方避雨，然后等雨停了才想办法解



	决问题下山，山洞什幺的都可以，总之先避避雨。



	



	　　好眼力的同学看到远处有一间木屋，我们就用几乎是跑的速度，没有问过有



	没有人的情况下闯入了那间木屋避雨。



	



	　　原本以为这个在众多树木中的木屋不会很大，个意外发现这座木屋蛮大的，



	足够让我们二十多个人休息，意外的还有灯和暖炉，电视机等，但没有看到有人



	居住，我想是政府建的临时休息室吧，可惜他们有不少电器但没有雪柜和但有煮



	食炉。由于大家没有预过会有这种事，只有部分人有拿更换的衣服，所有美母们



	被迫在众人面前脱下衣服放在暖炉弄乾她们的衣服，包括我妈妈也要把她那对巨



	乳露出来，她穿着紫色的胸罩，性感的蕾丝胸罩令她看起来很成熟同时也有种放



	荡的感觉，男生脱衣服的时候后，各位美母们都看到自己的身体是如何令到眼前



	的儿子们因为自己的身体而堕落，总之现场气氛很尴尬，而陈老师是最尴尬，因



	为她内裤没了，只有胸罩，她的运动裤被美母们脱下了，说因为「不能要我们家



	长脱衣服而您不用脱」。她用双手盖住自己的肉穴，在大家的同意下优先弄乾衣



	服后穿回。



	



	　　雨势不改，我们打开电视机才知道原来是热带气旋突袭小岛，难怪这样横风



	横雨吧，原来是台风袭击。新闻报导指台风至少持续一晚，呼吁市民留在室内直



	至雨势减弱。我们十分感恩在这个紧急关头居然被我们在绿林中找到一间谜样的



	屋子，加上整日疲累的身躯，尽管现场环境是这样的香艳，但所有人只希望做一



	件事，在暖炉旁边好好的？Τ@ ？，有什幺的明天再算。众人都在沙沙声的雨声



	下围着木屋中央的暖炉睡觉，大家都好像太过掉以轻心了。



	



	　　翌日，我被炽热的暖炉弄醒了，由于雨了的关系，外面已经不冷了，暖炉就



	把室内温度大大上升到令人不适的地步。我关掉暖炉，慢慢的起过来，看到所有



	人还在睡，如此美景不常有，尤其是有几位美女的衣服来不及乾，所以要穿着内



	衣睡觉，其中有几位的睡姿很糟糕，张开自己双腿睡，上面的衣服也揭开一半，



	看到半边乳房。我想拿起我的手机都下这一幕。



	



	　　谁知我一拍，手机屏幕上左手边的人暗都把我吓到了，有一个我不认识的人



	在木屋正在煮早餐什幺的，我吓到手机都掉下了，地上在睡的几个人有几个好像



	要被我弄醒，那位陌生的女人示意要我安静，用手指指着门口示意要我们出去谈



	谈。



	



	　　这位陌生女子有一种阳光朝气，健康的肤色搭上颇为轻便的淡色衣服令她看



	起来很外向活泼，不论是刚刚还是现在的她都是笑容满面的，年轻的外表看起来



	正值弱冠之年吧，笑容甜甜的配上迷人的酒窝，但年轻的外表下是一对不容忽视



	的乳房，从上衣看起来就算不算巨乳也算是有料的人，会不会是山上营养好吧，



	但丰富的代价是双腿微粗，加上个子不算太高令你的目的自然地留在她丰富的胸



	部。这位美女，看起来全无危险的意识，反倒轻易得到我信任。



	



	　　「你好我姓李，是这里一带的地主，基本上政府老是跟我买山的」李小姐从



	裤袋里拿出自己的卡片，我接过她的卡片。



	



	　　她接着说「你们不用担心，这里一带只有我和我的几位同事打理，你们一定



	是因为昨天的U风才迫不得已才闯入我的屋子吧」，我点点头，她就拿起我的手



	跟我说「好，我信任你们，待会我想最去跟你的朋友们解释吧」，原本只是看到



	她的美貌，现在感受到她的玉手，害羞的我不敢直视她了，但我这个举动好像很



	逗得李小姐欢喜，总之她的举措都令我对她完全放下戎心。



	



	　　再进入房间，已经有半数人醒过来了，李小姐跟大家打招呼，还说她已经为



	大家做了早餐。面对陌生人，一般人都会有点警戒心的，但像李小姐这种美女，



	大家的警戒心轻易被她的三两句说话便消除了。



	



	　　「小姐你自己一个人住嘛？」。「只有我和我几个员工而已呀」「在山上有



	什幺好做呢？」「都是一般农村的事吧，卖菜什幺的」「田都有多大呢？」。



	「大概十多亩吧，不太大」「好捧耶，一个女生做这幺大劳动的工作」。「还可



	以吧，都用机械耕作的了」我们都问了这位美女几个问题，聊得十分开心，根本



	忘了昨天的困境，后来经陈老师说明白，李小姐就立即带我们去找回去下山的道



	路，我们满心期待可以回到酒店休息了，但李小姐带我们到了昨天的地方，昨天



	的暴雨_坏了溪流的栏，相当危险。



	



	　　「我看这里应该不适宜过河的，我知道有另一个地方可以下山，你们跟我来」，



	对着这样的情况，我们别无选择，就跟随李小姐走了。



	



	　　虽然昨天是睡了一个晚上，但睡得好的人不多，所以今天我们都是带着疲累



	的身躯走路，在一片树海中走路特别的热，我们都流了不少汗，李小姐说那个地



	方不太近，要我们撑着。但走了一整个早上，才跟我说才走了一半的路。在我们



	辛苦走路，抱怨着怎幺还未到呀的时候，我们嗅到一阵香香的果子味道。



	



	　　「好香喔，我们都肚子饿了」每个人都要流口水了，像饿鬼一样朝向香味的



	来源走了。



	



	　　愈走近来源，香气扑鼻，你们都想像到果子是多幺的甜美，但当连领路的李



	小姐也中了迷，我就知道事情有点不简单。咦？奇怪，为什幺只有我没有被那阵



	气味吸引到了呢？我看我妈也被吸引到吧，还是？还是这根本很正常，只是我不



	饿才会这样子呢？



	



	　　果然，果子就在不远处，那果子像蓝莓一样，但是七彩颜色的，看起来不像



	是令人安心的果实，我叫大家不要吃了吧，太冒险了，但其他人都只会笑我胆子



	小。我在他们的激将法下率先吃了一颗果子，他们也吃了一口果子。果子的大小



	是适合一口一个的，所以我们都吃了一个。但我吃了以后就很后悔，果子超苦的，



	我勉强吞下了。不久，我就感到头昏脑涨，天旋地转，我靠着妈妈的身体借力，



	但她的没气力的倒下了，我就在她胸膛上晕倒了。在我晕倒前，我只有看到我面



	前只有一双腿仍然？立不倒。而其他人都相继倒下了。



	



	　　１１：美母杂交派对当我醒过来的时候，我和其他人都靠在树上睡着，环看



	四方，看到有我们全部人都被抓到一个陌生的地方，这里好像是一个原始的小村



	落，但屋子不多，只有大约三栋简陋屋子，就是屋顶也是稻草做的那一种，中间



	不远处有一个像是村落的中心位置，我看到所有把抓的女人都被锁在那边，衣服



	正被脱光光了，头和手和脚都用木板锁住，好像美国当年锁住正在要贩卖的黑奴



	似的，当中包括我们的陈老师，而男生都坐在我身旁，没有被锁住，但村落周围



	都有木墙，虽然不高但至少也不矮。有一个比常人高多了的身上只穿有布兜兽人



	正在一个一个的把余下的女人的衣服一个一个的脱光光，我听到女人的哭泣声，



	她们很清楚知道她们接下来的命运，我甚至看到有几位美女吓到尿裤子，黄色尿



	液在她们的美腿上，场面特别的淫乱。



	



	　　这个时候，唯一站着跟兽人对话的，就是把我们骗到这里的骚货李小姐。



	



	　　「我已经照你们的意思去抓人回来了，你们答应我成事后放我们走的，我求



	求你放我走，我们已经被你们干了好几个星期了，我和我妈妈都快不行了，我求



	求你快点放了我妈和我哥哥」李小姐先是双手握着兽人的手，说到一半就跪在地



	上求情了。但兽人听到以后只是奸笑了几下，说「好，我就放了你们。二弟，带



	她去看看她的妈妈和哥哥。」。



	



	　　有一个比较矮小的兽人把她带到了其中一栋房子，房子内有一处被布料包着



	的，里面有两个影子浮现在布上，里头传出阵阵凄惨的叫声和床位郁动的声音，



	她就马上的跑进去看个清楚。她揭开了布帘，眼前的景象却吓倒了她，因为她看



	到她的妈妈衣衫褴褛的摊在床上，同样衣衫褴褛的哥哥正在用力的干着她的妈妈，



	而被干的妈妈浪叫声不断，而妈妈的阴部好明显已经通红，不敢想像她已经被干



	了多久了，当李小妹闯进来的时候，里面的两个人都看住李小妹盯着她。



	



	　　「妹妹，回来了？我们都很想你喔」，她哥哥拔出插在妈妈肉穴的肉棒，那



	根被愤怒的青筋围着的肉棒一样通红，妹妹看到他根本不敢相信平日疼爱他的哥



	哥会做出此禽兽行为，她拔腿想跑，但被哥哥用力抓住，「跑？我你住那里走」。



	哥哥用力轻易地把她放在床上，李小妹把希望放在同在床上的妈妈，但妈妈不但



	没有帮忙，还慢慢脱下了妹妹的衣服，说「你哥哥干得我很舒服的，你看我的肉



	穴都被他射满满了」。她妈妈轻易脱下了她的衣服，紫色的胸罩包着少女的酥胸，



	下半身的衣服也一下子就脱下，全身只余下紫色的喱士内衣裤，哥哥一手拉下内



	裤，一小撮阴毛修饰了少女的下体，胸罩也被她妈妈拉上，她妈妈吸住她的乳头，



	李小妹忍不住大叫救命，但这里叫天不应叫地不闻，叫醒的只有余下未醒的男生



	们。而接下来的发展，也容不得他们去关心这个家庭的春宫戏了。



	



	　　「兄弟们，我们的客人醒了，快点准备好」那个应该是大哥的兽人朝几间房



	子的方向大叫其余三位兽人都各自在其房子走出来，朝向我们身处的位置走过来，



	们都手持一瓶不知名的水，有男生见状立即拔腿就跑，但兽人不慌不忙的，木



	墙不高，但一个正常人类不易轻易爬墙，不费吹灰之力把正在爬墙的男生拉下



	来，再灌他饮手上的饮料，其余人都一个一个的被灌饮同一种饮料，饮料十分



	刺鼻和辣，绝对不好渴。



	



	　　「各位来宾，是时间享受我们为你准备好的美女了」大哥粗暴的一个一个的



	把美女从人口贩卖锁中掉在地上，美女们倒在地上但看到她们不能站立，她们用



	尽吃奶的力气尽量去爬行逃跑，男生们跑向自己的妈妈身旁却想去救自己的妈妈。



	



	　　「妈你怎幺了，可以站起来吗？」，他们都走到自己妈妈的身旁去，想帮助



	自己的妈妈，但男生们感到自己的身体十分奇怪，好像好热的，身体的血液正在



	煲熟自己一样，他们眼前的不是其他，正正就是平常在家中照顾他们的妈妈赤条



	条的在他们拥中，他们一般都会盯住那对诱人的乳房，但更加小看的是她的下体，



	他们都感到他们身体有一处感到特别的热，他们正要把他解放出来想让他透一透



	凉，他们都一个一个的脱下裤子，正他们的妈妈面前露出自己的肉棒。



	



	　　「大哥你真聪明，居然想到让他们的儿子干他们的母亲去，一定可以让她们



	更加淫荡」其中一个兽人说。



	



	　　「我最喜欢搞上人妻的，之前已经玩过夫目前犯，现在是时候玩子目前犯了，



	对不对呀四弟」大哥向刚才问问题的兽人说「现在挑女人让我们的肉棒都爽一爽



	吧」们就像菜市场选菜一样，而众女美女们摊在地上就像放在地上被ǖ挠阋



	样。们拿起地上的其中一个美女，们的力气不少，拿起一位成年女性时毫不



	费力。兽人不是巨人，虽然比人类高，但体型只是比常人大一点而已。看了一



	看，们觉得每个美女也很想干，正当们心想不如随意挑一个就干就算了。但



	其中一个兽人看一看我身边的人，就是我妈妈。当然啦，我妈妈是众多美女当中



	巨乳最大的，们有两个人都拿起了妈妈。



	



	　　「这是我的」，两个兽人都争着要干妈妈，大哥说「别烦了，一个女人也不



	是只有两个洞，二弟三弟像们自小就会抢玩具玩。说着们就脱下了布兜，妈妈



	看到那根肉棒，心想这根肉棒肯定不能插入我的肉穴呀，一脸摇头叫不好，但肉



	穴却诚实的流出了淫水。」你看，他在期待着我们的肉棒「二弟扫一扫她的淫水，



	抹在妈妈的口边，那一位兽人则一手拿起妈妈，一手用力抓住妈妈的巨乳，抓到



	妈妈都很疼痛，」老天，这对巨乳这夸张的，抓上去真不敢相信是真货「，巨乳



	被抓到快要瘀了，幸好的大哥拍拍的手，妈妈的巨乳才不至于被抓爆了。」



	好吧，我们要开始了「，说着二弟三弟便一前一后地抽插着妈妈的肉穴和肛门，



	肛门因为承受不了异常巨大的肉棒流了一点血。两个人很有节奏的一前一后，把



	妈妈干得爽返天了。



	



	　　地上唯一没有注意到的是没有带同家人来的陈老师，也正正因为她没有人管



	她，她是在地上爬得最近木墙的人，她双腿的感觉慢慢回来，正要准备拔腿就跑



	的她被余下的兽人抓住，同样地被兽人轻易拿起。老大问「怎幺这位小姑娘没有



	人招呼你啦？。」，老大兽人用有点怜悯的目光看着她，陈老师回道「放开我，



	我是他们的老师，放开我呀混蛋」。老大看来已经挑定要干眼前的美女，脱下布



	兜露出怪物肉棒，说「老师呀？真让我想起小时候快乐的时光呀」，正当老大



	要开始时，留意到只有四弟还没有找到对象，其他女人都已经被男生们干了，



	照顾晚辈的老大把陈老师放在地上要她摆一个狗仔式，跟四弟示意要跟共用一



	女。同样地一前一后，一个用口一个玩肉穴，和二弟三弟一样用同样节奏干陈老



	师。



	



	　　现在整个地方都充斥着淫叫的声音，我看见有两位平时在学校规规矩矩的一



	对兄弟受了春药的影响，毫无留情的正在吸着他们母亲的乳房，而且他们的手都



	不诚实地，两个人四只手指正在玩弄他妈妈个下体，而他妈妈也被弄得很有感觉，



	虽然口里有说不，但从她双手抓住地上的草和闭上眼睛忍住快感的样子，要说她



	不是被弄得有快感真是很难相信。我又看到先前略为认识过一下的控制控陈妈妈



	终于玩火玩出祸了，他儿子对他妈妈美白修长的双腿特别执着，正在起势的舔她



	的大腿根部以致整条玉腿。而浪叫声最大的莫过于被兽人干的妈妈和陈老师，妈



	妈用几乎是尖叫的声浪淫叫，巨乳因为强烈的运动而猛烈摇晃，陈老师前几天才



	给我开苞，今天就要享受这怪物般的肉棒，肉穴比大部分人紧，兽人对陈老师的



	肉穴口不绝，说要娶她做老婆。这里根本是一个群交派对，但对象是众多位美



	丽的母亲们。



	



	　　现场上唯一有违和感的是我，作为男人面对如此美景，怎能不有性趣呢？但



	我也我的理智还在，我是现场上唯一有理智的人类。但要当下还是装作无事，跟



	现场人士一起干熟女起来，一来自己一个没中毒很显眼，不然被人发现就烦了，



	要是说要妈妈变身救人也得要妈妈被人干完后才可以。其次是这样的杂交派对不



	常有，怎可以错过呢？巨乳美女我干得多了，要不然去干一下这个身型娇小的年



	轻妈妈。



	



	　　那位年轻貌美的矮小妈妈，我不知道她的名字，姑且暂时叫她做小骚货吧。



	小骚货隔离有相信是她的儿子的少年，相信是遗传了妈妈的矮小基因，个子算是



	男生中最矮，所以我一走到小骚货身旁，她的儿子只好让步给我，我一手就推开



	了他儿。小骚货是那种弱质女流的样子，娇弱的女生也能引发男人的兽性，我狠



	狠地把肉棒插入那肉穴。娇小的她岂能受得住我的肉棒，忍不住疼痛的小骚货痛



	到叫出来。我抱起了娇小的她，体重甚轻的她很容易就被我轻易抱起，我把她当



	作肉便器的，上下摆动她的身体，好让她的肉穴可以磨到我的肉棒。而她的儿子



	只可以用她的短但白滑的美腿玩足交和嗅她的脚香。我意外地发现我现在的姿势



	和干我妈妈的兽人一样的，也是站坐来干炮。早些年我幻想着妈妈被人强奸的景



	像终于实现了，还是活生生地放在我眼前，妈妈被兽人用夸张的肉棒抽插着，眼



	神因为被一波又一波的快感电流刺激而变得空白，巨乳被抓到通红，我一边干着



	小骚货，一边看着心爱的女人被男人当成肉便器，毫不留情地干，我也加大了自



	己的力度，也把小骚货干到快要晕过去，在不久后便狠狠地射在小骚货的肉穴内。



	而兽人们也在不久之后一同射在妈妈的肉体内，分别是兽人的精液超夸张，有很



	多液体涌出来。小骚货被我干完后，不知道什幺原因的，居然会挣扎起来，还叫



	我住手，明明其他被干的人都不会反抗只会享受。难道我有能力把她们叫醒过来？



	那样的话就要把救兵妈妈救醒过来。



	



	　　干完之后她们都很有默契地放下妈妈，但被巨大肉棒插入后她双脚发软，不



	能站起来，很快便倒在地上。



	



	　　我已经用最快的速度走到妈妈的身旁，但想不到妈妈如此的抢手，不消一阵



	又有二，三个男孩要侵犯她，我也只是其中一个而已。



	



	　　可是作为唯一一个有理智的人，我很容易就可以子寐杪璐蟛糠值纳硖澹其



	他人只可以揉妈妈的大奶，玩她的脚而已吧。我拨开了其他骑着妈妈的人，要他



	们干其他妈妈好了。



	



	　　「妈，你听到我的话吗？」我在妈妈的耳边叫，但妈妈和其他人一样中了淫



	魔的毒，不会说话，连口都张开了流着口水，只是一个骚货只会浪叫。



	



	　　我唯有把自己的肉棒插入，回到那熟悉的地方裹。妈妈的大奶今次被其他人



	子昧耍我一插进那里，妈妈已经立即有反应了。



	



	　　「我的宝贝，喔我的宝贝儿子，干我」妈妈浪叫着，好像不认得我的人但认



	得我的肉棒一样，但她看起来神智还未有回复正常。



	



	　　「妈，你认得我吗？你回一回答我」妈妈却没有什幺特别的回应，还沉轮在



	性爱的欲海当中不能自拔，我只好加把劲干醒她。我每一下都干到底，她每一下



	都尖叫着，当然啦干着当红女星，还是我的美艳母，干起来自然十分起劲，我干



	了一个阵子，看到妈妈的神智一点一点的回复过来，最后在我深深射在她的子宫



	内后，妈妈才醒过起来，环看四围惊见浪声遍野。



	



	　　我跟她解释了一切，妈妈说她刚才被干得这幺多，能量已经补充得很充足，



	可以变身把众人救起来了。



	



	　　妈妈一按按钮，身边一阵闪出强光，不消一会儿就变了身。原本身上沾满男



	人的精液的妈妈，一下子就变了一个女战士。



	



	　　「什幺？我们逃到这里也遇上臭女战士？」其中一位兽人说。



	



	　　「女战士有什幺了不起，我们现在功力大增，就让我干上她」二哥兽人正打



	算冲上前强奸妈妈，妈妈一下子就用了一掌把上二弟的身体上，二弟当场毙命，



	连说遗言的机会也没有。



	



	　　「二弟，你把我们的二弟杀死了，我们要杀死你这个臭女人」现在其他三个



	兽人也想一冲上前把妈妈干死，这幺兽人即使杀人也想用色情的手法杀人。但无



	奈他们的唯一强项是制毒，战斗是完全不行的。不消十分钟，三位兽人就倒在地



	上要死了。



	



	　　兽人的威胁没了，妈妈用快乐能量把其他人全都叫醒过来了。大家都很尴尬，



	因为就在这幺，各位母子都在大杂交，每一个人都干上了自己的妈妈。做儿子的



	看到衣衫褴褛的妈妈，眼睛的不知道看那里了。



	



	　　把我们骗进来的李小妹被我们抓了出来，但我们知道她也是被迫的，我们要



	她真的领着我们离开这里就原谅她了。



	



	　　正当我们准备要走的时候，最年长的兽人站起来，其他人都很惊慌，妈妈却



	站在我们前面保护我们。



	



	　　「难得拾回一命，还是要送死吗？」妈妈跟说，显然低估。的确，身上



	流满血的兽人连棍子都拿不起，看起来十分虚弱，不成威胁。



	



	　　「不，我…我已经死定了，但…我们一…家逃到这个山头你们也要赶尽杀绝，



	我…我要你比死更难受」兽人在空气中挥动手指。



	



	　　「糟了，你妈妈让太多下流的事发生了，现在她很危险」我脑中浮现出那个



	提示小萝莉的声音。



	



	　　「妈，小心」地上出现了一团肉团，从里伸出了很多只手把妈妈把进肉团内。



	我抓实妈妈的手，兽人加快手脚在空中挥动手指，手的力量加大了，但兽人自己



	才吐血了「那位兽人的手指转动速度决定恶魔之手的力度，但一只手代表你妈妈



	促成的一次奸淫，只是这幺已经让你妈要被数只手拉进那个世界里了，快点，叫



	你的朋友也帮帮手」



	



	　　「救…救命呀」妈妈叫着，但肉团抓住的不只是她的身体，相信同时也玩弄



	着她的肉穴和骚胸，令妈妈的叫声听起来很销魂「大家帮帮手呀」我大叫其他人



	帮手，但即刻有了救援，妈妈都已经被肉团吞了一大半了，她的肉穴已经陷入了



	另一边「救…大家用用力，我…呀」妈妈的呼求声叫得更大声，但男士们听到她



	的销魂叫声就只会想歪，根本用不了力，反而想看他们眼前的美女被肉团椎艉



	会发生什幺事。



	



	　　　　　　　　　「那里是什幺地方」我在脑海中问萝莉



	



	　　「没人知道，因为从来没有人能正常的回来，我有听过有人可以回来，但这



	都是传言而已」



	



	　　我听到后更加紧张，但无奈是手太多了，妈妈只余下脸和我抓着的手，妈妈



	流着泪「我会没事的，在家等我，要好好照顾你姐姐，不要让人…」连最后的说



	话都没说完就被吞进去了，肉团随之消失。兽人也应声而倒。



	



	　　「总算跟其他兄弟有交代。」说着兽人就气绝了，我愤怒的踢打着兽人的尸



	首。其他人安慰着我，提示萝莉也说叫我冷静下来，我才勉强地回了酒店。



	



	　　要跟其他人说我妈妈被淫魔琢苏庑┕砘耙欢没有人相信，我自己一个留在



	岛上报警，最后把妈妈列作失踪人口就算了。



	



	　　我回到家，把伤心的事告诉了姐姐，她跟我哭起来了。而我还未有接受现实，



	而我决定的要跟姐姐把所有淫兽都给斩了，跟他们留下不共戴天之仇。



	



	　　１２：消息经过我们两姊弟化悲愤为力量后，我们的功力大增，但我对母亲



	的挂念并没有因为时间而_淡，不论是她的人和她美丽的肉体，我只可以用妈妈



	房间遗留的衣服，回忆着她。娱乐圈的一位红星突然消失无纵，但社会却没有什



	幺大回响。也对，红星一下子不见踪影也非罕见。



	



	　　有天深夜我打开了电视，看见妈妈上了节目，那是妈妈之前拍下的节目，看



	到她上电视节目也不时露出性感身材，虽然是一般的衣服穿在妈妈的身上都会变



	得充满色气，我要记挂住妈妈了，但我记挂着她的方式是用她的衣服再打多一次



	手枪。



	



	　　有一天有收到一封奇怪的电邮，电邮地址是看不见的。我开了电邮，就看到



	妈妈的图片，是新拍的照片没错，身穿白色衣服，紧紧包着她的身材，她的乳房



	大了几个罩杯，乳汁令衣服湿透了，看到她粉红色的乳头，淫贱的着法令妈妈比



	没穿衣服看起来更下流。



	



	　　我再看下去，有一段文字写着。



	



	　　「谨献上特别的你，我们一般都会给予奉献自己亲属给我们干的用家浏览自



	己亲属被干的影片根据肉便器提供的资源，你是她的：儿子，请用暗网按下下列



	网址，欣赏她被我们疼爱的画面，多谢」



	



	　　几经辛苦，我终于上到那个网站。乍看之下，这个网站和一般色情网站无异，



	有很多正常网站都有的色情影片，我根据神秘电邮的指示登入某特定画面，进入



	了那介面后便觉不妙。



	



	　　「欢迎来到性奴隶服务中心」这个有病的标准已经吓倒了我，里面有一个选



	项是直播着当地画面，我按进去后果然看到有不少女性被怪兽们侵犯着，背景是



	充斥着令人不安的像是内脏壁层的肉壁，就拿其中一个女人来说，她被困在一个



	浸满白色液体的池内，只有头部至上半身的乳房是可见的，池内有着数只水中怪



	兽，由于液体是不透明的，不知道池中发生什幺事，但从那个人的表情看，她显



	然是在忍住着快感。



	



	　　现场空间十分大，虽然不是处处都是人，但要在这个地方内找到妈妈的确有



	点难道，我今次来不是要看谜片的，我再找一下其他网页功能，看到有个地方是



	「性奴隶列表」，我想应该不难发现妈妈的名字吧。



	



	　　我按下连结是看到列表会显示数项资料，分别是性奴名字，照片，相关个人



	资料，售价和状态，而奇怪的是其实大部分都显示性奴是已售出的，那为什幺萝



	莉会说被抓的人不会回来呢？我按下搜寻功能，打上了妈妈的名字，就找到了她



	的档案，状况是服役中，售价是不详。系统不容许我按下「购买」按钮，余下只



	有『预订』和「看一看」选项供我选择，我怕妈妈比人「订」走了，就先下了订，



	价钱也没有见，而后再按看一看。



	



	　　一按之下果然看到几个月没有见的妈妈，妈妈的美貌不改，还是这幺美丽动



	人，她面前有着几十只虫在她的身上吸食着妈妈的乳汁。妈妈的肚子涨涨的，像



	是怀孕了一样，妈妈四肢没有被绑，但她看起来没有力气站起来了，她处于休息



	的状况，双手捧着她的肚子。原本以为在这个环境下的妈妈一定是一丝不挂吧，



	想不到妈妈还穿着衣服，就是在电邮上看到的衣服一样，但在电邮内看不到的是



	妈妈穿着的黑色超短裙，连整个屁股都盖不上，明显显示妈妈没有穿内裤，两腿



	穿着破的薄黑丝袜，摊在地上就像一个醉酒的妓女一样。



	



	　　除了显示着妈妈外，介意的右手边有一堆按钮供我使用。但这时候有一行字



	记着，「产卵中的性奴隶获特别休息的权利，请等候０小时０分７秒」



	



	　　一瞬间，妈妈肚子的样子有变化了，好几十只臭虫一一从妈妈的阴道外喷了



	出来，妈妈一下子就醒了，还尖叫起来，分不清是难忍还是在享受中，但我就看



	得很开心。



	



	　　「仅供已预订客户使用，可选择下一位对手跟女奴做爱一：触手妖，二：大



	叔淫兽，三：女色魔兽，四：魔婴众」只有数秒供我选择，我其实没有什幺特别



	嗜好，就选了第一个选择。



	



	　　原本处于半休息状态的妈妈虽然刚才诞下了数只怪兽，但由于她整日被干，



	根本没有睡觉的时候，所以她其实是处于半睡半醒的状态，因为身体仍然受着种



	种性刺激而发着色色的梦，但接下来的刺激要把她从睡梦中唤醒过来。



	



	　　一团深绿色的肉团怪物爬到妈妈面前，肉团伸出了两根触手，先拨开在妈



	妈身上的淫幼虫，再伸出了一条长舌舔了妈妈的身体几下，妈妈就像冰淇淋一样



	被舔了几下，舔得颇为温柔，令妈妈有放松的感觉。触手圈着妈妈的巨乳，



	温柔地按摩她的胸部，稍微出了小许母乳，再有两条触手围着妈妈的美腿，力



	度不太大令妈妈的美腿留下了少许红印，可能连触手妖都拜倒我妈妈的石榴裙下



	吧我心想。妈妈就像一个快要被宰的小羊一样，不同的是宰杀只是一次就完了，



	但她接下来都不知道要受多少次苦。而坐在一旁的我居然有点期待着，对呀，我



	期待已久的画面真的快要出现了，真急不及待看到她怀着怪兽子女的样子。



	



	　　到底怪兽是不是同样也期待着这些事呢，但我想多也，们都是没有血性的



	怪兽。一下子，就加大了在乳房的力度，把所有母乳都了出来。再多一条触



	手塞进妈妈的口，不停抽插着，妈在这个时侯不能不醒吧。看到妈妈闭上双眼，



	强忍着自己的生理反应，其实妈妈她的双腿，尤其是脚着被触手爱抚着，已经感



	到十分痕痒，双腿不自然地夹着摆动，有恋足情结的我觉得这个举动十分诱人，



	令我的肉棒要再硬了一倍，最后触手怎会放过最重要的两个穴呢？两根比较粗的



	触手插进了妈妈的前后穴。



	



	　　我见有数项选项供我选择，包括乳头奸，放尿，深喉，口爆等选项我接了口



	爆试一下，见到抽插妈妈玉口的触手由肉团起隆起了一团，不断推到妈妈的口，



	最后满满的真的满满的口爆了妈妈，妈妈都要被呛倒了。不知道妈妈知不知道她



	是在我的指示下被口爆的呢。口爆过程不足五分钟，而妈妈像是没有休息的机会，



	触手继续把妈妈干翻，而那几项选项仍旧存在。接下来当然要试乳头奸吧，我一



	按这个按钮的时候，不小心同时按了放尿这个选项。惨了，要妈妈难受了，但我



	的肉棒在知道妈妈正要被两重攻击后就硬了不少。



	



	　　触手把妈妈整个在吊起，触手吊着她的四肢和肚子，触手仍然没有脱光衣服，



	反而轻轻的脱下揭起她的裙子和拉起妈妈的衣服，看起来不太稳固的样子但也不



	算把妈妈吊得很高，之后有两根带幼针的触手，该触手的末端是一朵花的样子，



	「花瓣」当然是肉感的触手，花蕊则是针，看起来十分不妙，虽然已经受着性侵



	的妈妈原本应该习惯了性侵的，但她看到这对触手都不禁摸头说不。



	



	　　触手一下子就刺在妈妈的乳头上，深深地刺在她的乳头上，不停地转动，妈



	妈叫出好同尖叫的声音，但很快就有触手塞着妈妈的口，还让妈妈饮了一些不知



	名液体。同时相信是负责「放尿」的触手，也部置在妈妈的阴道下方，蓄势待发。



	其他触手张开了妈妈的阴道，让她尿道口露出，一个专用的触手把吸附在她的尿



	道口外，之后有一波又一波的液体慢慢地注入了妈妈的膀胱，明显要令妈妈难受。



	至于在乳头的触手反而有点像快要完的样子，慢慢放开了乳头，放开乳头时触手



	带着点黏液。



	



	　　接下来，原来在肉穴的触手把虫卵一颗一颗地塞进了妈妈的子宫，三重冲击



	要令妈妈疯了，而后触手满满的射在妈妈的子宫内，把妈妈干到爽返天了。



	



	　　触手放下了妈妈，把她掉在地上。妈妈慢慢爬起来，稍为整理她的衣服，巨



	乳受地心吸力影响像两大个吊钟一样，她盖回自己的上衣，巨乳把上衣撑得快要



	弄爆她的衣服了。她乳房痛到发麻，双脚因为长期做爱令她都不能站得稳。但她



	的眼前就有着一个相信是厕所的东西，妈妈几乎用爬的，忍着多着快感和痛楚，



	更多的是尿急的感觉，一段短短的路程也花了妈妈数分钟，她才可以爬到厕所前，



	正当她以为她可以比较有尊严地如厕时，她一开门才知道厕所是上锁的，妈妈绝



	望地拍门要求有人开门，但根本没有人回应她。妈妈蹲着，着急地环顾四周看有



	没有洗手间，她现在模样真的很无助，真想把她带回我身边好好保护。这是地方



	出现了数看似只有几头会移动的舌头，舔着妈妈的黑丝美腿和脚板，妈妈受了不



	她们的刺击就倒在地上，舌头怪便跑到她的腋下舔她的肉体。厕所门内出现了一



	把声音说「如果你可以忍受到一分钟，我就让你上洗手间」



	



	　　「一…一分钟，这…不可能」妈妈说，说着但她仍然强忍着去厕所的念头，



	她整腿美都是舌头怪，其实已经尿了一点，但她都强忍下来了，可以当舌头怪正



	式舔她的阴道的时候，而且一来就是几根舌头舔她阴道的时候，妈妈终于都忍不



	住了，虽然厕所的门已经开了，但妈妈也早已经开始尿了，把自己的黑丝都弄v



	了，她仍然跑进了厕所继续尿。妈妈尿了很多，足足尿了两分钟，连门都忘了关



	了。



	



	　　正当她尿完后，门就关上了，而且上锁了。妈妈拍门说「放我出去呀，放我



	出去呀」但结果如何，相信不用多解释，其后厕所内？放了一点气体，让妈妈也



	暂时休息了。



	



	　　这时网站也显示女奴正在休息，下次演出是三日后的下午。我也只好关掉电



	脑，把欲火留待姐姐回家的时候再解决吧



	



	　　在浴室内，李绿珍发现自己刚才正在睡觉。



	



	　　「我真是的，居然会在自己的浴室睡着了，还发了一个……一个下流的梦」



	李绿珍心想「是儿子还是爱女呢，懂得先开热水让我洗澡，真乖的」她慢慢走到



	浴缸，脱下她的衣服，就浸起浴来了。



	



	　　「水质怎幺怪怪的，可能是笨儿子买的入浴剂吧」她也顾不得多少，继续浸



	浴去了。期间她的私处痒痒的「可恶，难道我真的变成了一个变态吗？」她玩弄



	着自己的肉穴，长年累月地被操，她的肉穴早不是粉红色，但敏感度仍然，现在



	她自己按几下都令自己很有感觉。她感怀身世，摸着自己的身体，她的衣服是多



	幺的滑，颜色是多幺的雪白，她玩弄着自己的双乳，又柔软又舒适，难怪为自己



	招惹这幺多狂风浪碟，也难怪爱儿这幺爱揉。她摸起自己的双腿，又滑溜又美观，



	不会太幼也不会太粗，不论穿丝袜还是露出美腿都同样诱人。她摸着自己的身体



	摸到有点得意忘形了。



	



	　　「我长着这副肉体，注定要做一个性爱机器吧」李绿珍心想



	



	　　平静的浴缸突然冒出了一个人



	



	　　「呀，不是你想的耶样的儿子，我没有自……自」连这都来不及说完，李绿



	珍的儿子一言不发就吸食着她的乳头起来了「又是这样，真没你这个色儿子的办



	法，咦，为什幺我会有奶汁」李绿珍连细想的机会都没有，又有另一个人出现了



	「女儿，你又躲在这里什幺……」连女儿也吸食着她的乳汁。



	



	　　「呀你们两姊弟是搞什幺鬼」李绿珍真的有点生气了，而他们俩姊弟却玩弄



	着李绿珍的下阴，李绿珍想反抗，但两手被压着，动弹不得。他们两人连拖李绿



	珍下水了，令她窒息了一下。



	



	　　李绿珍经热水一浸，她张开眼睛，才发现四周都是和她一样被带到这里奸淫



	的女人，这里是浸着精液的精液池，两位吸食她乳汁的是两个丑陋无比的魔鬼婴



	儿，池内还有很多怪兽等待她招呼。



	



	　　「不要呀」李绿珍的叫声遍布四周，可惜没有人可以立即救到她，而她的一



	对子女，则在性爱的欲海中，收到拯救妈妈的最新情报。


      
      
    
