　　书名：我和妻子江湖行
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第二部

　　第001章、初入遗迹

　　今天是感恩节，感谢大家对作者的关注，感谢大家对本站的支持，特此一次性发放三章，供大家欣赏

　　宽广的沧江江面上，依旧是像以往那样的平静，但是在岸边多达数万人的心中却是波涛起伏、无法平静。因为在今晚，他们遇到了以前从没有过的机遇――古遗迹的开起。面对着他们的结果有两个，一个是死在里面、另一个就是在里面得到梦寐以求的功法、神兵。这次遗迹之行大概会成为他们一生的转折点吧。
　　在江岸边上，人们密密麻麻的挤在一起，但是在这拥挤的江岸上，有几个地点却是宽敞的很。以这几个地点中心处的人们为中心，出现了几个近乎空地的地方。不是这个地点不能站人，而是任部门不敢站在他们旁边。
　　这些地点的人在江湖上都有着旁人难以企及的地位，他们或是一方豪雄的代表，或者有着惊人的力量。这些人中有几个人的身份在江湖中可以说是无人不知、无人不晓，其中里面有着黄家堡堡主、刘家寨的寨主，这样既是一方豪雄、又有着先天后期顶峰功力的强者。不过他们的实力和势力虽然都很强，但是在场的人中依旧有更强的。南宫世家来了两个先天后期的长老、北冥世家来了三个长老、东方世家也来了一个长老和一批精英弟子。
　　还有几个人更是令人侧目，他们虽然没有什么强大的势力，但是却有着惊人的实力。这几个人都有着深厚的修为，其中有两个已经被认出来了。一个是四百年前叱咤江湖的儒剑风晨，另一个就是他的妻子当年的十大美女之一的苗景仙。他们现在的样子看起来依旧年轻的很，风晨看起来三十多岁，苗景仙看起来还不到三十。刚刚几个不长眼的傻瓜垂涎苗景仙的美貌，想要调戏，风景释放出来他先天巅峰的威压，几人立刻就昏倒在地，明早之前都醒不过来了。
　　当众人正为他们的修为震惊的时候，前十大青年高手之一的冷星魂就到两人面前恭敬的问道：“风师伯、苗婶婶，你们怎么来啦？”
　　听到他的称呼后，南宫世家的两个长老立刻由他们的佩剑和外貌想起了他们的名字。当他叫出儒剑仙和雪仙子的称号后，人们立刻想起了他们的身份。没想到已经隐退四百年的他们也因为遗迹而再出江湖了。
　　另外还有几个身上的威压不比他们弱的人，他们和风晨夫妇好像非常的熟悉，暗暗打了个招呼后就没有再说什么。这几个先天巅峰都不属于什么大势力，即使有交好的势力，也没有什么从属关系。一个势力只靠一两部绝学根本没办法强大起来，必须有着完整的功法体系才能良好的传承。他们来这里都有着各自的目的，或者是为了丰富自己门派的底蕴、或者是为了后辈们的功法、还有一些就是为了个人的目的而来的。
　　在场属于大势力的成员，几乎都没有先天巅峰的成员来，因为他们的功法已经完整，也不缺少神兵利器。他们来这里并没有什么迫切的需要，心态就是能找到好东西最好，找不到也没什么关系。天下会、浩气盟的人都是以这种心态来此的。而八大门派更是除了冷星魂外一个没来，即使是来这里的冷星魂也是为了其他的目的。
　　在这些势力和强者中，有一伙人却是完全的例外。他们属于江湖中最强的两大世家之一，而且也是朝廷封疆裂土的重臣，他们身份高贵的同时，也有着强大的力量。来的三个人中，竟然有都属于先天巅峰。他们就是江湖中人称龙云世家、朝廷中成为龙云王府的龙家众人。
　　按例来说，这样的人所在的位置，人们绝对会给他们留下足够的空间，但是在他们周围却有许多力量低下、但是却对他们完全没有敬畏的一群人。这些人甚至敢和龙家的女人说笑，如果不是场合还有即将开启的遗迹，他们甚至敢当着龙家男人的面儿轻薄两个女人吧！
　　但是对这样的情景没有任何人奇怪，因为在这十天左右的时间里，龙家已经彻底的失去了人们的羡慕和敬仰，即使是这些小人们也敢对他们不敬了。因为在这些天里，龙家女主人们的骚和未来男主人的贱，已经被彻底的知晓了，而且在短短的时间里几乎传遍了江湖。
　　就是现在这样众目睽睽的场景，两个女主人和一个男主人依旧是比婊子还无耻的下贱打扮。两个女人都美丽的像天上的神女一样，但是她们的打扮却比妓女还下贱。年龄大的女人有着一样成熟美丽、性感异常的绝世容颜。她近乎全裸的身上，只有乳头到阴户之间盖着白透明的黑色薄薄不知名衣料。在这半透明的衣料下，可以清楚的看到挺立的乳头以及上面金色的乳环儿。两腿间美丽的阴户和阴毛也依稀可见，阴蒂上的金色阴环儿更是清楚的很。背部、臀部还有修长的美腿完全没有遮掩、大方的暴露在人们的视线下。
　　另一个美女的打扮同样的诱人，她身上时火红的短衣和裙摆。短衣已经不能再短了，上面勉强盖住了乳头，乳晕都露出了一部分，下面还没有盖到肚脐。裙摆只有小小的前摆，而且只有巴掌宽，不动的时候勉强盖住阴户。没有后摆也没有穿底裤，前摆下面就是美丽的阴户，丰满的屁股和大龄美女一样，都是完全暴露的。她并没有像大龄美女一样穿乳环儿，而是在阴唇上穿了六个金色的阴环儿。这六个金色的阴环儿上各系着一根线，连在她修长美腿上的红色丝袜上。每当她走路的时候，阴唇就会被拉扯的分开，敏感的阴户里就会流出汩汩的淫水儿。
　　而另外一个骚浪打扮的美人儿却并不是女人，而是一个男人。他有着绝世美女的容颜和性感的身材、如果不是没有胸以及两腿间粗大的鸡巴，任何人都会以为他是女人。他穿着一件特殊的旗袍。背部没有寸缕，光滑的背和丰满的大屁股全都露了出来。
　　这个男人就是我――龙家少主龙天翔。两个女人年长的就是我的亲生母亲蓝灵素、另一个就是我的妻子云雨欣。除了我们三人之外，我们并没有带其他人来，因为我们不知道里面都有什么危险，所以我们不顾儿子的撒娇和徒儿的祈求，把他们留在了别院。临走的时候，儿子一脸可怜兮兮的表情看着我，看的我差点儿忍不住带他走。不过想到里面的危险，我还是狠下心离开了。
　　看到我们来到后，和我们熟悉的黄家和刘家几人立刻找到了我们，和我们攀谈起来。当我们看到可爱的黄颖的时候，她那完全告别的青涩的少女的身体，令我们立刻发现她已经不是处女了。总是挂着开心的笑，令身边的人也开心起来的脸上也多了骚骚的媚意。看到这样的黄颖，老婆调笑似的悄悄问道：“黄妹妹，是谁帮你破处的啊？”说完后调侃的看着她。
　　老婆心里猜想不是刘文就是刘武，但是毫无心机的黄颖慌乱中瞟了自己的哥哥一眼，然后羞涩的低着头说道：“姐姐真坏，人家才不告诉你呢。”说完后，就跑到了刘倩的身边，和她聊了起来。
　　老婆从黄颖慌乱的目光中推测出了她的第一个男人是谁，打从心底里喜欢这个甜美女孩儿的老婆，来到在妈妈身边献殷勤的黄天啸的身边，然后恼火的传音说道：“你这大混蛋，还以为你是个好男人，那么可爱的妹妹你都不放过。你当小颖是我啊？她可不是谁都可以H的淫妇啊！”一边说、老婆一边使劲儿掐着他的腰。
　　被老婆掐的疼痛异常的黄天啸，一脸苦笑的回道：“哎~~好雨欣、轻点儿！你以为我是故意的吗？那晚上我们都喝了酒，小颖借着酒劲儿偏要去妓院看看。我们在妓院的包厢里没忍住，就……哎~~~~大哥后悔死了，当时连自杀的心都有了，如果不是小颖开导我，我都把自己阉了。”
　　听了黄天啸的话，看了看一脸开心的黄颖，老婆知道黄颖并不痛苦，所以也就没有再生气。消火后，老婆轻声问黄天啸道：“老实交代，这几天你又和小颖做了几次，别说谎，我才不相信你只做了一次。”
　　听了老婆的话后，一脸尴尬的笑了笑，然后说道：“小颖的身体太舒服了，虽然她的技巧并不好，但是和她玩儿太刺激了。这几天我只要有机会就……嘿嘿！”
　　看着他坏笑的样子，老婆生气的又掐了他几下，然后说道：“你这死鬼，你当小颖是不要钱的婊子啊！有机会就H，你是畜生啊？”说完之后生气的踹了他一脚就来到了我们的旁边。
　　我正在和刘倩谈论儿子的事情，对这个美丽坚强的女孩儿我可是喜欢的很。如果她有意的话，我可是很想让她做我的儿媳的。嘿嘿！在儿子的洞房花烛夜搞大儿媳的肚子一定很有趣。
　　老婆来到我们旁边后，就抱着黄颖说道：“好妹妹，你放心，姐姐以后一定给你介绍好男人，让你找个好老公。不让那个死鬼再欺负你。”
　　黄颖听了老婆的话后，脸羞的通红，瞟了一眼旁边尴尬笑着的黄天啸一眼后，红着脸轻声说道：“姐姐，不用啦！和哥哥做很舒服的！妹妹已经不打算成亲了，因为妹妹打算像姐姐一样做个人尽可夫的坏女孩儿了。除非是遇到像姐夫那样的男人，不然妹妹就一辈子不嫁。偷偷告诉姐姐哦！就连哥哥我都没告诉呢！嘿嘿！妹妹已经勾引过爸爸和另外两个哥哥啦！妹妹现在已经是个合格的小骚货啦！”说完后，一脸甜美笑容的看着老婆。
　　看着那与口中的话完全不相符的甜美笑容，老婆吃惊的看着，然后露出了好气又好笑的神情。使劲儿掐了她那已经被拍打过多次的屁股后，老婆轻声的对她说道：“小色丫头，害的姐姐白担心了，只要你自己不后悔就好。但是你要记住哦，你和姐姐不一样，绝对不能把自己的名声玩儿烂，即使是以后的老公也愿意当王八也不行。”老婆说完后，黄颖听话的点了点头。
　　这时候的我们根本不清楚黄颖和黄天啸的真正经历，也因此令我们的遗迹之行与预想中完全的不同了。
　　在我们聊天儿的时候，月亮缓缓的升起来了。当月光落在江底的洞口的时候，江底泛起了银白的亮光。看到亮光之后，人们争先恐后的向水中跳去。当大部人都下水、感觉到人们一个个消失在洞中之后，大势力还有那些力量强大的人们开始行动了。
　　他们以强大的力量排开水面，然后像洞口冲去，转眼之间就不见了踪影。黄家和刘家的人都已经走了，只有黄颖还执意留在我们的身边，黄家家主在征求了我们的意见后，留下了黄天啸跟着她，然后就离开了。
　　当刘文离开的时候，他还不舍的看了我一眼，然后无奈的跟着他的父亲走了。
　　当人依旧八成下水后，我们也飘落到水面，然后向山洞冲了过去。沧江冰冷的河水对我们毫无影响，很快我们就冲进了山洞。山洞里并不阴暗，四周的散发着银白的亮光，而且前面的一段儿有水。我们向前游了一会儿后，山洞的走势就开始向上，过了一会儿后，我们就上了岸了。
　　上岸之后，我们发现前面有不少人向前飞奔着，好像怕不多的宝物被别人劝抢空一样。但是我看了看他们的力量后却觉得他们是在急着送死。对于这些人我们没说什么，因为我们知道说什么也没用，直到临死前的一刻，他们才会为自己的冲动后悔吧！
　　我们配合着黄家兄妹的脚程向前走着，后面不少人都超过了我们。黄天啸跟在我们后面，看着妈妈和老婆丰满的大屁股不停的流着口水。走了一会儿后，他忍不住的走到了妈妈和老婆的中间，然后大胆的摸起了她们的大屁股。我想，如果不是妈妈名声，他一定不敢碰妈妈。
　　妈妈和老婆被他揉捏着大屁股也不生气，反而和他打情骂俏起来，婆媳俩开始在男人面前争宠起来。而黄颖这个甜美的女孩儿则来到了我的身边，一脸甜笑的拉着我的手，然后甜甜的说道：“龙大哥，蓝阿姨和云姐姐被我大哥先享用了，妹妹的身材虽然比姐姐和阿姨差，但是也很舒服哦！”说完后，一脸甜笑的看着我。
　　看着她期待的目光和甜美的笑容，我温柔的把她搂在怀里，手也覆上了她翘挺的小屁股揉捏起来。我们一边调情一边走，不一会儿后发现我们几乎已经是在最后了。发现这点之后我抱起了黄颖，而妈妈则背起了黄天啸，然后急速向前飞驰起来。
　　呼呼的风声在耳边不停的响着，原本在我们前面的人被我们一个个急速的超了过去。不一会儿我们就来到了一片浓雾前。看着眼前的浓雾，不少人都是驻足了一会儿后才走了进去，因为里面不停的传来一声声的惨叫。
　　听着里面的惨叫，黄颖的脸吓得发白，而黄天啸的脸色也凝重起来。我拉着黄颖的手，而老婆和妈妈则前后的保护着黄天啸，然后向浓雾中走去。
　　进入浓雾之后，我们终于知道了里面惨叫的原因。原来里面有很多从没见过的魔兽，和一些食肉的虫子。这些东西对先天以下的人杀伤力很强，但是对先天初期的人就差了很多，而对先天中期就奔就没威胁了。
　　我们毫不费力的在浓雾中走着，通过感应确定着彼此的位置。遇到陷入险地的人还会帮帮忙，这些人有了这次险些送命的经历后，大部分都选择了回去，但是有些人还是选择了继续走下去。
　　当我们又向前急行了半刻钟之后，浓雾终于淡了，当浓雾完全散去的时候，我们已经不记得究竟杀死了多少魔兽和虫子。看着前面的出口，黄颖和黄天啸松了口气，不过我们很清楚这才是开始而已，后面才是真正的危险。
　　但是当我们来到了洞口后，我们立刻惊呆了，因为我们面前的地方实在是太过广大了。任何一个在扬州附近的人都知道，扬州城周围绝对没有这样的的地方。我们抬头看了看天上皎洁的月光，心立刻狂跳起来。因为我们清楚的知道了一件事――这里不是我们以前的世界了。因为在我们头上的月亮，不但有华夏大陆的十倍大，而且还亮的惊人。
　　我和老婆惊讶的看着对方，然后心里同时想到：“什么遗迹？根本就是异空间啊！”
　　妈妈、黄家兄妹一脸痴呆的看着天上绝对不属于以前世界的月亮，嘴里不停的念念有词。妈妈最先恢复了过来，看着平静下来的我和老婆，然后问道：“咱们现在该做什么？
　　怎么才能找到那东西？”
　　听了妈妈的话后，我一脸期待的问道：“妈，你不是能听到有声音在召唤你吗？你现在试试看，能不能听到了？”
　　妈妈闭上眼睛，然后仔细的聆听起来，在此期间不少人从山洞里冲出来，然后完全没有发现身边的变化的狂奔起来，希望能找到想要的东西。也有一些人发现了一切的改变，不过他们呆了一会儿后，就又盲目的寻找起来。
　　妈妈聆听了一会儿后，脸上露出了舒心的笑容，然后说道：“太好了！不用茫无头绪的去找了！”说完后，看着远方的群山，然后指着它说道：“在那群山之后，有一片大森林，里面有一座神庙，它就在神庙里。”
　　说完后，就向前走了。我们听了之后一头的雾水，然后问道：“什么神庙啊？找谁啊？”
　　妈妈神秘的一笑后说道：“到时候你就知道啦！”说完后就带着我们向前走去。
　　我们所在的山洞实在一座高山上，我们原本打算直接跳下去的，但是当我发现自己只能发挥出先天中期的力量之后，立刻放弃了跳下去。不只是我，妈妈和老婆身上也只能发挥出先天中期的力量。而黄天啸则只能发挥出先天初期巅峰的实力，黄颖则是刚进入先天初期的样子。
　　发现在这个世界我们的力量明显变低之后，我们不得不谨慎起来，因为我们已经没有了以前那可以无视大部分危险的能力。当我们到了山下的时候，月亮已经快落下，而太阳也快升起来了。
　　看着天边红色，我们都期待起这个世界的日出来。当火红的太阳升起来的时候，我们既开心又有点儿失望，因为太阳和我的世界没什么差别。然后我们就一边聊天、一边向远处的高山走去。
　　一路上虽然遇到一些魔兽、毒虫，但我们虽然功力降低，可感知依旧。魔兽和毒虫的伏击被我们轻易的破除了，但是高度紧张的精神令我们有点儿吃不消了。到了中午的时候，我们在一个没有什么魔兽的地方休息起来。
　　在刚刚的一路上，黄家兄妹几乎没有出手几次，但是依旧紧张的很。决定休息之后，黄颖立刻软到在我的怀里，然后撒娇的说道：“龙大哥，妹妹好累哦！”
　　在另一边的妈妈和老婆坐下后，黄天啸立刻献殷勤起来，一脸色笑的对老婆和妈妈说道：“云妹、蓝姨，你们累坏了吧！来！我给你们按按！”说完后，就为妈妈和老婆按摩起来。
　　妈妈和老婆淫荡的打扮，令按摩显得异常的香艳。只见黄天啸的手不停的游走在妈妈的丰臀和老婆的大奶上，把她们性感的部位揉捏成各种淫荡的形状。黄天啸的精力大部分都集中在了妈妈身上，毕竟他早已经把老婆当母狗一样玩儿过了。
　　老婆也发现了他对妈妈的兴趣远大于她，骚浪的扭动着身体表达她的不满。不过喜新厌旧是男人的本色，而像黄天啸这样的色狼更是如此。何况妈妈和老婆那人尽皆知的烂货名声，令他更是对妈妈和老婆没有一点尊重、想怎么玩儿就怎么玩儿了。
　　摸着妈妈和老婆的身体揉捏了一会儿后，他完全忘记了这两个美女刚刚对他的照顾和保护，只想起她们刚刚战斗时性感扭动的大屁股、诱人晃动的大奶子以及两腿间美丽阴户不时的露出。
　　妈妈和老婆对于他的玩弄丝毫不见怪，反而开心的扭动着身体任由他玩弄。不过他玩儿了老婆一会儿后，就把精力集中到了妈妈身上。从没玩儿过的绝美熟女对他的吸引力更大，老婆只好不甘心的退出，等待妈妈享受过之后在尝尝黄天啸的大鸡巴。
　　黄天啸让妈妈趴在草地上，脱光了衣服后，趴在了性感的身体上。由于妈妈的烂名声，他对妈妈丝毫没有任何的尊重。趴在妈妈的背上后，就掰开妈妈的大屁股，然后把他粗大的鸡巴夹在妈妈的臀瓣中间挤压、摩擦起来。
　　看到妈妈和黄天啸的玩乐，趴在我怀里的黄颖也忍不住的扭动起身体来，美丽的小嘴儿里也开始发出诱人的娇喘。抱着黄颖越来越热的身体、看着她甜美的脸蛋儿上忍不住的欲火，我没有让一脸期待的她失望。双手毫不犹豫的伸进了她鹅黄色的裙内，然后慢慢的褪下了她的裤子和底裤。我性感的红唇也同时吻上了她娇喘着的小嘴儿，唇舌纠缠的和她深吻起来。
　　在激吻中，我把她的裤子和底裤褪到膝间，然后慢慢解开她的上衣，露出了她不盈一握的乳房。她的乳房小的很，和妈妈及老婆的巨乳比起来，简直就像是没发育的小孩子一样，比起我的女体都要小上不少。
　　看着她小小的乳房，我轻轻一笑，然后舔弄起她粉嫩的乳头。在我熟练的舔弄下，她紧紧搂着我的头，然后开始娇喘起来。我一边舔弄她的乳头，一边轻抚着她还很纤瘦的小屁股，同时开始用手指轻插她的阴户。和我想象中不同的是，她的阴户竟然已经淫水儿横流了，手指插进她湿滑的阴道后，黄颖立刻娇吟出声，然后更加紧的抱着我的头，期望我能早点儿满足她空虚的身体。
　　我并没有让她等待，一脸调笑的从她胸前抬起头，然后坏坏的在她耳边说道：“小色丫头，长得这么清纯可爱，身体却这么淫荡，以后你老公的鸡巴能满足你吗？”
　　听了我坏坏的问话后，她一脸可爱的坏笑，像恶作剧的小  妹妹一样对我回答道：“没关系啊！老公的鸡巴满足不了，人家可以找别的鸡巴哦！人家长的这么漂亮，能用的鸡巴绝对多的很。现在人家就用过好几根了！大哥也马上是其中之一了。”说完后，她调皮的对我吐了吐舌头。
　　黄颖的话虽然很淫荡，但是看到她那可爱的样子，任何人都不会讨厌。对这个宣称要给老公戴绿帽，又要找众多奸夫的女孩儿任何人都会疼爱她，并期望成为她的奸夫之一吧！而我现在就有幸享用这个美丽可爱的骚女孩儿了。
　　我撩开前摆，粗大的鸡巴对准她使用并不多，好像处女一样窄紧的阴户插了进去。当我粗大的鸡巴完全被她窄紧的阴户包围后，我们两个人一起舒爽的叹息了一声，然后我就在她的阴户里缓缓的抽插起来。在我的抽插下，她娇媚的呻吟着。看到她舒爽的反应，我明白到这个可爱女孩儿的身体时超乎我想象的淫乱，根本不需要我的怜惜。我抱着她站起身，让她靠在一刻粗壮的大树上，抬起她一条修长的美腿，然后毫不怜惜的大力抽插起来。在“啪啪”的肉体拍打声中，黄颖连连的浪叫起来，而卧也尽情的享受起这个可爱女孩儿的美丽身体来。
　　当黄颖尽情的享受我H干的时候，黄天啸也在尽情的享受妈妈的身体。他趴在妈妈性感的身体上，享受着鸡巴被妈妈丰满的大屁股夹紧的快感。过了一会儿之后，当看到我的鸡巴插进黄颖的阴户后，他掰开妈妈丰满的大屁股，粗大的鸡巴对准妈妈美丽的屁眼儿，然后大力的插了进去。
　　早已经被他逗弄得欲火焚身的妈妈，终于能被鸡巴插入了，一边晃动着大屁股、一边骚浪的喊道：“啊~~~~好爽啊！我的好奸夫、我的好情郎，你的大鸡巴H的我爽死了啊！使劲儿H吧！H烂淫妇的屁眼儿、打烂淫妇的大屁股吧！”
　　听了妈妈淫浪的高喊，黄天啸兴奋大力抽送着鸡巴，壮硕的身体在妈妈美丽的身体上兴奋的起伏着。妈妈趴在地上，兴奋的向后挺动着屁股，迎合着黄天啸的H干。两人的身体重重的撞击在一起，“啪啪”的声音不停的响起。
　　黄天啸压在力量强大、身份高贵的妈妈身上，心中充满了难以言语的成就感，粗大的鸡巴在妈妈的屁眼儿里一边H干、一边说道：“龙夫人、龙王妃，我的鸡巴H的您爽吗？被我这样的男人H，是不是比你老公H舒服啊？”他一边说、一边大力的抽送着鸡巴。
　　听了他的问题，妈妈一边骚浪的迎挺着屁股、一边淫浪打的回答道：“好爽啊！你的鸡巴好厉害，比我的废物老公强多啦！我的好侄儿、好天啸，使劲儿H蓝姨的骚屁眼儿、把蓝姨当母狗H吧！”
　　听了妈妈的回答后，黄天啸抓起妈妈的头发，让妈妈半趴在草地上，然后使劲儿捏着妈妈的奶子说道：“你这老贱货、不要脸的老婊子，你的老公废物就让我做你老公好了。老母狗，叫声老公给我听听。”
　　“老公……我的好老公！你才是……我的亲老公啊！使劲儿……H老婆的……屁眼儿，H烂你的……母狗老婆吧！”妈妈毫不犹豫的叫着黄天啸老公，声音又淫又贱。
　　“哈哈哈哈……我的好老婆、我的好母狗。云妹妹，你婆婆现在在叫我老公啊！那你该叫我什么啊？”黄天啸一脸戏谑的问老婆道。
　　“嗯……您是婆婆的老公，就是我的……公公啊！好公公……使劲儿H婆婆，H完婆婆……就来H媳妇吧！媳妇的骚隆…忍不住啦！媳妇的骚孪胍公公的大鸡巴H啊！”老婆坐在草地上，双腿对着黄天啸大大的张开，三根手指在淫水儿直流的骚吕锎罅Φ某椴磷拧
　　“好……乖媳妇，公公一会儿就来H你。”说完之后，就对着一边在黄颖阴户里H干、一边看着他H妈妈的我说道：“你妈现在已经叫我老公、你老婆也已经叫我公公，那你现在应该叫我什么啊？”说完之后一脸傲慢的看着我。
　　看着他傲慢中带着鄙夷的神色，我兴奋的不得了。最近已经习惯了被羞辱的我，毫不犹豫的回答道：“你是我爹、你是我的亲爹啊！你是正H着我妈贱屁眼儿、一会儿还要H我老婆骚碌那椎啊！”
　　“好儿子、你真乖，你姑姑的骚旅H起来怎么样啊？爽不爽，你爹我刚给她破处没几天，还很嫩吧？”他一边说、一边兴奋的在妈妈的屁眼儿里抽擦着粗大的鸡巴。
　　“姑姑的骚潞盟啊！H起来舒服死啦！感谢爹爹给姑姑开苞，让儿子能享受这么嫩的骚掳。　蔽铱醋呕铺煨ピ诼杪杵ㄑ鄱里抽插的鸡巴、和妈妈那被撞的剧烈颤抖的大屁股，兴奋的在黄颖的骚吕锍椴遄拧
　　“好侄子……你的鸡巴……也很厉害，不比……哥哥的差啊！不愧是……你爸爸的……亲儿子啊！使劲儿……H吧！我的……好侄儿、H烂……姑姑的……骚掳桑　痹谖颐嵌曰暗挠跋煜拢黄颖这个清纯可爱的女孩儿竟然也说出了淫浪的话。原本甜美可爱的脸上，已经满是骚媚的神色，翘挺的小屁股骚浪的扭动着配合着我大力的H干。
　　兴奋不已的我，抱着黄颖屁股大力的H干起来，同时不停的拍打气她白嫩翘挺的屁股。“啪啪”的响声中，可爱的白嫩屁股上，慢慢的布满了红色的巴掌印。黄天啸也加快了在妈妈屁眼儿里抽插的速度，妈妈丰满的大屁股被他撞的剧烈的颤抖着。
　　大概一刻钟之后，黄天啸和我分别在妈妈和黄颖的身体里射精了。不过我们并没有结束这场性爱，黄天啸射精之后，老婆立刻就爬到了他的身边，然后用她那早已经准备好的骚孪硎芷鹚强大的鸡巴来。而我则放下了被我H的浑身酥软的黄颖，然后拉起了躺在地上的妈妈，让她双手撑着一颗巨树，抱着她丰满的大屁股，把鸡巴擦进了她满是淫水儿的骚吕铮然后大力的H干起来。
　　“啪啪”的肉体撞击声、淫浪的呻吟声和兴奋的喘息声持续的在林间回荡起来。




　　第002章、征服

　　经过充分的“活动”后，我们一行五人继续向前走。经过刚刚的亲密接触，我们五人之间的关系更加亲密了。黄颖搂着我的腰，亲昵的窝在我的怀里，脸上幸福的甜笑着。另一边，妈妈非常的体贴“疲累”的黄天啸。四肢趴在地上，成了黄天啸的代步工具，尽心的做着母畜的工作。而老婆也坐在了妈妈的背上，骚履Σ磷抛呕铺煨ゴ执蟮募Π停当他需要的时候，就任由他尽情的H干。
　　我除了和黄颖打情骂俏之外，还要努力的做好“保镖”的工作，尽我的力量保护黄天啸能安心的玩儿我的妈妈和老婆。每当又毒虫或魔兽出现在感知范围内的时候，我都会第一时间消灭它们。由于我的努力，黄天啸可以尽情的、不受骚扰的在这样危险的环境中羞辱我的妈妈、H我的老婆。
　　“好儿子，你干的不错。继续努力，晚上的时候我把你老婆赏给你H！”黄天啸一边在妈妈的背上H着老婆的骚隆⒁槐叨晕宜档馈
　　“谢谢新爹爹，不过儿子不用爹爹赏赐，一切都是儿子该做的。您儿媳妇根本看不上儿子的鸡巴，她根本不想要儿子的鸡巴H。就请爹爹替儿子好好HH我老婆吧！最好能让您儿媳妇怀孕，让儿子再养一个野种，那儿子就幸福死了。”我看着黄天啸粗大的鸡巴在老婆的骚吕锍椴濉⑾录的回答道。
　　“公公~~~~您怎么这么坏啊！人家都告诉您了，您这窝囊废儿子的鸡巴我根本看不上，您的大鸡巴才是儿媳喜欢的，您就别再让他H人家了。这窝囊废的鸡巴根本就配不上人家，除了你们家的女人，那有一个女人愿意给这窝囊废H啊！如果不是你们家其他男人的鸡巴厉害，儿媳妇哪会嫁给他！好公公，您就答应人家，以后就是玩儿人家玩儿腻了，把人家送给猪、送给狗，也别让你的窝囊废儿子H人家行吗？”老婆坐在妈妈的背上，扭动着丰满的大屁股说道。
　　老婆的话刚说完，黄天啸就“嘿嘿”一阵坏笑，然后说道：“你这小贱货，我的新儿子哪里不好？人长得漂亮、鸡巴大、屁股圆，而且还是个愿意当王八的贱货，你给他戴多少绿帽子都不介意，这样的老公你到哪里找？”黄天啸一边说、一边抱紧了老婆丰满的大屁股，加快了抽插的速度。
　　“人家就是看这窝囊废不顺眼嘛！好公公，您就答应人家嘛！”老婆回应着黄天啸的H干挺动着腰部，然后毒他撒娇着。
　　“乖儿子，怎么办啊？你老婆不想给你这窝囊废H了，她更喜欢我这个公公的啊！她宁愿给猪、给狗H，也不愿意在让你这个窝囊废H了啊！”黄天啸说完后，抱着老婆丰满的大屁股，兴奋的挺动着鸡巴，同时大力的吮吸起老婆香甜的乳汁。
　　看着黄天啸粗大的鸡巴在老婆的阴户里进出，淫水儿在肉体拍打的“啪啪”声中四处飞溅，听着老婆和他对我的羞辱，我身体里的奴性令我下贱的回答道：“我的新爸爸、我的亲爹，儿子本来就是个没资格H老婆的窝囊废，爸爸能替儿子满足老婆，儿子开心死了。好爸爸，您就尽情的玩儿您的儿媳吧！替您猪狗不如的儿子，好好疼爱她吧！把我心爱的老婆、您下贱的母狗儿媳，当成您的小老婆玩儿吧！让我心爱的老婆陪您上床、让我老婆和您H隆⑷梦依掀藕湍生孩子吧！我的好爸爸、我的亲爹爹，好好玩儿您窝囊废儿子的母狗老婆吧！”我一边兴奋的大喊、一边撸动着粗大的鸡巴，淫贱的感觉令我兴奋到了极点。
　　听着我下贱的回答，老婆和黄天啸兴奋到了极点，两个人一边兴奋的H着，在身体猛烈的撞击中，一边鄙夷的看着我、一边在浪叫中达到了强烈的高潮。
　　“我的好儿媳，公公射啦！公公要全射进你的肚子里、公公要搞大你的肚子啊！”黄天啸抱着老婆，身体剧烈的抖动着，一股股的精液不停的注入到了老婆的子宫里。
　　“好公公，尽情射吧！全射进儿媳的肚子里，儿媳要给公公生孩子啊！”老婆一边呐喊着、一边用双腿紧紧的盘住了黄天啸的腰，身体抽搐着接受着黄天啸的精液。当最后一滴精液射进子宫后，老婆才恋恋不舍的离开了黄天啸的身体。
　　看着老婆不舍的样子，黄天啸戏谑的说道：“乖媳妇、公公还要和你婆婆玩儿呢！你婆婆已经为咱们服务这么长时间了，也该轮到她了。”说完后，就从妈妈的背上下来了。
　　当老婆从妈妈的背上下来的时候，鄙夷的白了我一眼，那目光中的爱恋已经找不到了，只有鄙视和轻蔑充斥其中。这样的视线我很熟悉，在山寨额时候，我曾经多次感受到这样的视线。
　　看到这样的视线，我完全没有一点儿痛苦的感觉，强烈的奴性令我在老婆的鄙夷的视线下，只感到了无尽的兴奋和舒畅。能被心爱的女人这样的看着，我只感到无比的幸福，我的心中不停的喊道“亲爱的老婆，继续鄙夷、轻蔑的看着老公吧！老公是个窝囊废，是个支配当你奴才的窝囊废啊！”我心里一边这样呐喊着、一边达到了高潮。大量的精液喷射到了旗袍的前摆上，惹的老婆更加鄙夷的看着我。
　　老婆一边鄙夷的看着我、一边代替妈妈光着大腚趴在了地上，然后一脸献媚笑容的对着黄天啸和妈妈，晃起了她丰满的大屁股。看着老婆还流着他精液的阴户和下贱晃动的大屁股，黄天啸拉着刚刚站起来的妈妈，坐到了老婆光洁的美背上。
　　妈妈满脸欲火的看着他，不过她现在什么也没办法说，只能“呜呜”的叫着，因为她的嘴里正被黄天啸的内裤堵着。黄天啸一手捏着妈妈丰满的大屁股、一手拽出了他自己的内裤，然后放到了老婆的嘴前，老婆立刻听话的咬着内裤，然后努力的把它完全塞进了自己的小嘴儿里。
　　当嘴巴终于自由后，妈妈立刻骚媚的对黄天啸说道：“老公，快来H人家吧！你和媳妇在人家背上H拢人家的骚略缇腿滩蛔±玻　币槐咚怠⒁槐咭槐哂盟那早已经淫水儿直流的阴户摩擦着黄天啸的鸡巴。
　　“啪”的一声之后，妈妈的屁股上立刻多了一个红红的巴掌印。“你这老骚货，我刚和媳妇玩儿了这么一会儿，你的骚戮腿滩蛔×恕Ｄ阏饧碌酶我带多少绿帽子啊？”黄天啸一边说、一边把鸡巴对准妈妈的骚麓罅Φ牟褰去。
　　黄天啸粗大的鸡巴插入后，妈妈立刻浪叫出声，然后下贱的喊道：“好老公，使劲儿H吧！老婆的骚潞盟啊！”妈妈一边浪叫、一边兴奋的扭动着腰部，希望能尽情的享受黄天啸粗大的鸡巴。
　　“你这老贱货，自己贱也就罢了，生的儿子也这么贱，真不知道你和哪个贱货生了个这么不要脸的小王八。”黄天啸一边说、一边挺动着鸡巴在妈妈的骚吕锍椴遄拧
　　“这小王八的爸爸当然是一只大王八！好老公，使劲儿H人家吧！让人家也给老公生个儿子啊！”妈妈骚浪的说道。
　　“好，我的骚老婆，让老公也搞大你的肚子吧！”说完后，粗大的鸡巴就在妈妈的骚吕锎罅Φ拿H干起来。
　　我们一边进行着淫贱的行为、一边向前走着。老婆称职的做着坐骑的本分，驮着妈妈和黄天啸继续前行。而刚刚射精的我，则继续做起了保镖，并兴奋的看着妈妈和她的新老公H碌那榫啊
　　自从中午和黄颖H轮后，我的奴性就立刻高涨起来，下贱的程度甚至已经可以和在山寨的时候相比较了。而老婆和妈妈也在接受了黄天啸的精液之后，立刻下贱到了极点，老婆更是像在山寨的时候那样对我厌恶起来，看我的目光充斥着鄙夷和轻蔑。就连一直疼爱我的妈妈看我的目光也像在看一条狗一样。
　　对于这样的情况，我不但不痛苦，心里反而兴奋到了极点。甚至期望她们能更加的鄙夷、轻蔑我，现在的我，心中充满了要做老婆和她奸夫们贱狗的欲望。对黄天啸，我的心里满是对他的臣服和敬畏，毫不犹豫的教他爹，因为在我的心中，H过妈妈的他能认下贱的我做儿子，简直就是对我的恩赐。
　　对于身边的黄颖，我也是低贱奴才的姿态对她，在我的心目中，世界上最低贱的人家就是我了。我就应该给所有人做奴才、做忠诚的狗。我的心里完全没有想自己行为的对错，只有无尽的谦卑和自己是最低贱的想法。看着黄天啸这个比我弱、受我保护的人，玩弄我的老婆、羞辱我的妈妈，我的心中充满了满是对他的感激。因为在我的心目中这是理所当然的，比所有人都低贱的我，就应该让我心爱的女人被随便儿H、随便儿奸。
　　当我一边保护着黄天啸羞辱妈妈和老婆、一边继续向远处的群上走去时，在我们的感知范围外，几个身影不紧不慢的跟着我们。这几个人几乎都是我们的老熟人，他们用鄙夷的目光看着我们远去的身影，嘴角露出嘲弄的笑容。
　　如果我们看到他们的话，立刻就能认出其中的四人，魂祭祀、鬼祭祀、黑武龙以及庞刑，另外一个我们不认识的女人就是董玉心。五个人都是先天巅峰的顶级强者，董玉心和鬼祭祀打扮的都很骚浪。鬼祭祀一身褐色纱衣，胸前和阴户用小小的布料勉强盖着。董玉心则是一件薄薄的紧身高开叉黑色连体皮衣，修长的双腿完全裸露，两个大奶子勉强盖住，腹部镂空。丰满的大屁股只有一条细细的皮带紧紧的勒在股沟间，阴户勉强盖住，美丽的形状在薄薄的皮衣下进展无遗。
　　在五人身后，十几只人型生物跟在后面。这些生物大体的形状看起来像人，但是它们的身体都长着毛，只不过长短粗细不同而已。它们有的长着猪头、有的长着狗头，有的还长着马头或牛头。猪头的毛最短、狗头的毛最长。它们浑身不着寸缕，胯间粗大的鸡巴毫无遮掩的显露出来。虽然它们的鸡巴现在软软的，但是大小却已经超过了正常人勃起的时候了。
　　看着我们离开的背影，庞刑一脸淫笑的说道：“没想到这么顺利，嘿嘿！”
　　“是啊！今晚之后，咱们就能拥有三只实力强大的贱狗了！嘿嘿！魔尊大人的诅咒真是厉害，先天巅峰的高手慢慢的就变成这样的贱货了。”黑武龙说道。
　　“嗯……这下可好了，咱们马上就能有两个正道的贱货母兽啦！哎~~~~老娘我终于可以解放出来，不用再生畜生啦！”董玉心搂着黑武龙的腰，一脸骚媚的说道。
　　“啪”的一声之后，董玉心丰满的大屁股被黑武龙打出了一个红红的巴掌印，臀肉骚浪的晃动着。“董姨，你自己发骚怎么说的好像有人逼你似的。你们这些骚货里，每次给畜生H的时候就你叫的最欢，生的小畜生也最多。你自己不想的话，哪有人敢逼你。”说完之后，又使劲儿掐了她的大屁股一下。
　　“哎~~~~我的好侄儿，董姨也是身不由己嘛！那么多好姐妹都被请来帮我们生畜生，我这个做主人的不参加，姐妹们怎么会有干劲儿嘛？所以阿姨就只好撅着大屁股，让那些畜生们搞大肚子，然后再让我的畜生儿子们再来H大它们妈妈的肚子喽！阿姨我也是无奈啊！”
　　董玉心刚说完，身后的半兽中有几只就发出好像难过似的“呜呜”声。听到这个声音后，董玉心立刻忘了自己刚刚说过的话，一脸骚媚的安慰道：“啊！好儿子，妈妈错了，妈妈不该这么说，妈妈是在骗他们的。儿子们的大鸡巴H的妈妈爽死啦！妈妈最喜欢儿子们的大鸡巴啦！以后多来H妈妈哦！”
　　听了董玉心的话后，黑武龙没有再说什么，只是看着我们消失的方向，然后露出了一阵淫笑。同时，在庞刑的脸上也露出了类似的笑容。
　　远处的我们并没有发现跟在后面的庞刑等人，依旧一边做着下贱、淫浪的行为，一边向前走着。一路上老婆和妈妈做着黄天啸的坐骑和发泄工具，而我则做着“孝顺的儿子”保护着他玩弄妈妈和老婆。偶尔休息的时候，我也会H一H黄颖这个“姑姑”来发泄欲火。
　　在这一路上我们也遇到了一些危险，其中有两只很强大的魔兽还是在妈妈和老婆的配合下才击杀的。这一路上也遇到了人一些人，这些人有的已经死了，有些人则遭遇到了危险。每次看到遇险的人，我们都会帮忙，这些人被救之后有些道谢了、有些则是扭头就走，走的时候还一脸鄙夷的看着我。因为在我的身边就是在妈妈身上，被黄天啸H的像母狗一样的老婆。被我所救，他们甚至认为是耻辱。
　　被我们所救的人中，也有几位是女性。当我们救下她们的时候，她们几乎都是一丝不挂的，因为在我们救下她们之前，她们正被几只粗大的触手H干着骚潞推ㄑ鄱。那些有触手的魔兽，把她们当成了繁殖的工具，想要在她们的身体里产卵，如果不是我们的救助，她们现在已经成为母亲了。
　　这些女性的身边原本都有男伴儿，但是她们遭遇危险，被触手魔兽捕获后，大部分都逃走了。只有几个留下来试图营救她们，不过最后都失败了，有几人甚至因此而濒死。当我们到达的时候，还有三个重伤的男人正和魔兽搏斗着，如果不是这几个男人，这些女人绝对已经怀上魔兽的种了。
　　救下她们后，她们几乎都放弃了继续前行，而选择了回去，因为对她们来说她们已经找到了最好的宝物――愿意为自己而死的爱人。濒死的几人吃下我给与的药后，身体快速的恢复，然后就和走上了回去了路。看着他们幸福依偎在一起的样子，老婆看我的目光有一会儿恢复了爱恋。但是当黄天啸埋头在她的怀里，吮吸起她丰满的奶子之后，淫欲和下贱的快乐再次充斥在她的脑海，看向我的目光再次变成了鄙夷和轻蔑。
　　被救下的女人中，有两个没有回去，而是选择了继续前行。因为她们想要报仇，在刚刚遭遇危险的时候，她们的丈夫、爱人，不但没有救她们，反而把她们当成了挡箭牌，推向了魔兽，以阻止魔兽的追击。恢复自由后，她们立刻就决定要报仇。而在她们决定要追击的时候，她们也发现了报仇的本钱――魔兽尸体旁边的洞穴里的宝物。一本一流武功的秘籍，三把一流的剑，和一些增加功力的灵药。两人要把东西给我们，已报救命之恩，不过被我们拒绝了，这些东西对我们而言真没什么用。我们拒绝后，她们就分了这些东西，然后毫不介意自己赤裸的身体，向自己男人逃离的方向追去。
　　看着她们离开的美丽背影，我的心里祝福她们能手刃负心郎。同时也坚定的对自己说“绝不辜负老婆。”，但是老婆是否会负心我却完全没有想。我们救人之后继续前行，到了晚上的时候，圆月再次升起。行到了一处开阔地后，我从灵魂空间里拿出了一顶帐篷，然后请黄天啸、老婆和妈妈进去休息，而卧则向继续当保镖。不过我的“小姑姑”却并不是这么打算的。
　　当我站在帐篷前的时候，黄颖拉着我的手就向树林深处跑去，一边跑、一边说道：“好侄儿，就让你爹好好的玩儿你老婆和你妈吧！咱们到里面去玩儿。”
　　拉着我手的黄颖，身上只穿着一件鹅黄色的纱衣、纱裙，薄薄的纱料下的身体隐约展现，看的我兴奋不已。这时候的我已经完全失去了思考的能力，丝毫不觉得黄颖又什么奇怪的地方，任由她拉着像树林里跑去，满脑袋都是如何享用她美丽青涩的身体。
　　当我们离开后，老婆和妈妈全身赤裸着躺在五铺好的垫子上，等待黄天啸的享用。黄天啸看着两人完美的身体，却没有像每次一样扑上来H干，而是一脸坏笑的说道：“我的骚老婆、我的好儿媳，你们今天表现的真乖，我今天玩儿的很高兴。”
　　“老公高兴就好，老婆就是老公玩乐的工具，老公想怎么玩儿、就怎么玩儿。”妈妈骚媚的对黄天啸说道。
　　“好公公，您今天玩儿的媳妇爽死了，人家真想一辈子当您的母狗媳妇。”老婆也骚浪的说道。
　　“嘿嘿！你们真乖，你们今天伺候的我舒服极了，现在该我好好奖励你们了。”说完后，他拿出了两个眼罩，然后戴在了她们的眼睛上。
　　看着听话的盖住眼罩的妈妈和老婆，黄天啸满意的说道：“现在我把你们的眼睛蒙上了，一会儿我会找几个鸡巴大的男人好好的满足你们，张开你们的腿，掰开你们的拢好好伺候他们的大鸡巴，知道吗？”黄天啸说道。
　　“坏老公，您怎么和我大王八老公一样啊？怎么也找男人H你老婆的骚掳。坷掀鸥喜欢老公的大鸡巴啊！”妈妈躺在垫子上，大张着双腿说道。
　　听了妈妈的话后，黄天啸的脸色立刻一变，满是虐气的看着蒙着眼睛的妈妈。他来到妈妈的两腿之间，重重的对着妈妈穿着阴环儿的阴户踢了一脚，然后狠狠的骂道：“他妈的老婊子，叫你两声老婆，你他妈的就真当自己是我老婆了？就你这老烂禄瓜胱鑫依掀牛磕闼妈的做我老婆的狗我还嫌脏，还做我老婆？你他妈的就是一条我随便儿玩儿的老母狗，知道吗？”黄天啸一边骂着、一边踢打踩踏着妈妈绝美的阴户，感受着湿滑的淫水儿黏在脚上的快乐，黄天啸兴奋不已。
　　妈妈美丽的阴户被黄天啸残忍的践踏着，而羞辱的言辞也不停的从黄天啸的嘴里传出。对这个弱小、靠自己保护的男人的羞辱，妈妈并没有任何反抗。在他踢打、踩踏自己美丽的阴户，羞辱自己的时候，妈妈毫不犹豫的张开了腿，然后下贱的说道：“嗯……人家知道了！人家是你的母狗，是没人要的贱货，是你随便儿玩儿、随便儿虐的老婊子啊！”妈妈一边下贱的回答、一边用修长的美腿夹住踩在阴户上的脚，骚浪的扭动着身体。
　　看着妈妈下贱的反应，黄天啸非常的满意，在妈妈的不舍中，抽出了踩在她阴户上的脚，对着老婆丰满的奶子踩了上去，感受着老婆乳汁的喷洒，然后说道：“小婊子，你婆婆已经知道自己的地位了，你呢？知道自己真正的身份吗？”
　　感受着奶子上的重压，低贱的感觉令老婆感到异常的兴奋，她骚浪的扭动着身体，用她丰满的大奶子服侍着黄天啸的脚。老婆一边扭动着完美的身体、一边说道：“小婊子知道，婆婆是您的牢母狗，小婊子就是您的小母狗。小母狗是您随便儿虐、随便儿玩儿的烂货、贱隆Ｄ想怎么玩儿就怎么玩儿。”
　　一进来的两人一个俊朗、一个雄健，但是两人脸上的神色显示着他们的本性都不能算是好人。如果老婆现在摘下眼罩，立刻就会认出两个人的身份――庞刑、黑武龙。不过老婆和妈妈现在都已经下贱到了极点，面对着这些敌人，她们也不一定会恢复自我。搞不好看到他们的大鸡巴后，立刻会下贱的撅起屁股吧！
　　庞刑和黑武龙一脸淫笑的看着听从黄天啸的命令、下贱的张开了双腿的老婆和妈妈。两人来到老婆和妈妈面前，看着她们满是淫水儿的胯间，飞快的脱光了衣服，挺着粗大的鸡巴趴上了两人的身体。
　　庞刑压在老婆身上，龟头顶在老婆阴唇被拉开的阴户上，如果他想随时都可以把他那天赋异禀的鸡巴插进老婆的骚吕铩２还他并没有那么做，而是用他超乎完美的鸡巴在老婆的阴户上摩擦着，等待老婆受不了他的挑逗，下贱祈求的那一刻。
　　当庞刑的鸡巴碰到老婆的阴户的那一刻，老婆就被刺激的欲火焚身了，这是以前任何男人都没有能给与的刺激。庞刑那经过魔尊魔法加持的鸡巴，达到先天巅峰后更是强大到足以令任何女人崩溃。以前老婆在他的玩弄下还能做到肉体臣服、精神依旧，但是现在的老婆和当时已经完全不同了，不但经历了更过淫贱的行为、而且羞耻心也已经没有了。更何况还有魔尊那已经几乎完全发挥的诅咒，现在的老婆即使是我的声音也无法传达到她的心里了。
　　在庞刑那有着强烈催情能力的体味儿和鸡巴下，老婆立刻就臣服了。她虽然没有看到，但是“久经考验”的骚铝⒖掏ü轻微的接触了解到，身上男人的鸡巴有多么的完美、粗大。老婆大张着双腿，挺动着腰部，疯狂的想要尝到他那完美的鸡巴。但是无论老婆怎样索取，庞刑都一直躲着她，最多的时候老婆的阴户也只吞下了他半个龟头，庞刑就抽出了鸡巴。当老婆追着他的鸡巴继续挺动腰部的时候，庞刑却抓着她的腰，让她无法动弹。
　　“不要再躲了，求求你，把你的大鸡巴给我。把它插进我的骚吕铮使劲儿的H、尽情的插。只要能让人家的骚鲁⒌侥的大鸡巴，人家什么都愿意做的啊！人家愿意给你做母狗，人家愿意为你做婊子啊！我的骚潞芏嗳嗽敢饷H的、一定能给你赚很多钱。求求您，快来H我吧！把我的旅H烂、搞大我的肚子也没关系啊！其您啦！让人家的骚鲁⒊⒛的大鸡巴吧！”尝试多次也得不到庞刑鸡巴的老婆，下贱的祈求道。
　　庞刑看着老婆疯狂的样子，一脸的狞笑，心中充满了终于征服这个女人的快乐。忍着大力H干身下女人的欲望，庞刑淫笑着说道：“想要我的大鸡巴也可以，发誓一辈子做我的母狗、永远任由我玩弄，服从我的一切命令，终生认我为主，做我的性奴、做我的泄欲工具。”
　　“嗯……好！……人家发誓！我云雨欣在此发誓，我一辈子做您的母狗、任由您玩弄，服从您一切命令。您是我一辈子的主人，我愿意做您的性奴、您的泄欲工具！”老婆毫不犹豫的发出了一生的誓言，宣誓着从此成为庞刑的玩物。这时候的老婆，已经完全听不出庞刑的声音，在他身下发出下贱的誓言。
　　听了老婆的誓言后，庞刑不再忍耐，粗大的鸡巴对着老婆早已经湿透了的阴户大力的插了进去。然后就像要把老婆捅穿、插烂一样的大力H干起来。在他大力的H干下，老婆双腿紧紧盘住了他的腰，然后兴奋的扭动身体，高亢的淫叫着。
　　“主人……好爽啊！母狗的骚隆…好舒服啊！母狗……从来没……这么爽过啊！好主人……母狗……好幸福，能做主人的……性奴，母狗……开心死啦！尽情……H吧！使劲儿……H吧！人家……愿意一辈子……伺候您的……大鸡巴啊！”老婆双手紧紧搂着庞刑的脖子，骚浪、高亢的叫着。
　　“贱货、婊子，从今天起，你就是只贱母狗，一直不要脸、不知羞耻的贱母狗。从今天起，我是你最重要的人，你不能有丝毫反抗，你要满足我的一切欲望、执行我的一切命令。无论那命令对你多么的痛苦、令你多么的耻辱。”庞刑压在老婆的身上，粗大的鸡巴在老婆的阴户里急速的抽插着。两个人的小腹、胯间不停的大力撞击着，“啪啪”的声音狂风暴雨般的、毫不间歇的响着。
　　在庞刑那绝世的鸡巴下，“身经百战”伺候鸡巴无数的老婆被H的毫无抵抗能力，只能在他身下尽力的迎合，然后慢慢的臣服。被眼罩盖住的双眼中，满是献媚。肉体被完全征服、精神也渐渐失守的老婆不停的浪叫着回应着庞刑的命令。
　　“谨遵……主人……命令，从今天起，我云雨欣……就是……一条贱狗。一条……不要脸、不知羞耻的……淫贱母狗。主人……将是我……最重要的人，我……绝不……反抗您，我会满足您……一切欲望、执行您的……一切命令。无论……那命令……让我多么痛苦、羞耻……我也会……全力完成。”
　　听了老婆的话后，庞刑兴奋的大笑，然后一边笑着，一边继续抽插着鸡巴。老婆在他羞辱、轻蔑的笑声中，达到了今晚的第一次高潮。那高潮是如此的强烈，给与她的快感甚至超过了被几十人轮流H干达到的十几次高潮。在这高潮的刺激下，她感到了前所未有的幸福。在这幸福中，她放弃了从小坚持的一切，侠义、爱情、亲情等等。在她的脑海里，追求这幸福变成了最高的目标，能给与她着幸福的庞刑的地位已经超过了所有人。在这一刻，我这个丈夫已经被她彻底抛到了脑后，曾经的爱恋已经完全被她抛弃了。她只是不停的大声呐喊着，在呐喊声中她的脸彻底的被下贱和奴性占据了。
　　在庞刑压在老婆身上尽情的玩弄，并征服她的时候，黑武龙也尽情的享受着妈妈成熟、完美的身体，妈妈也在他的玩弄下彻底臣服了。庞刑通过他的天赋，征服了老婆的身体和她的精神。而黑武龙虽然没有庞刑的天赋，但是他却有着能征服任何女人的魔功――天魔功的天魔极乐。在这魔功下，他知道已经变得淫乱下贱的妈妈，绝对不可能有任何的抵抗能力。
　　当庞刑趴上老婆性感美丽的身体的时候，黑武龙并没有马上开始完弄妈妈。他运起天魔极乐的力量，抬起脚踩上了妈妈美丽的阴户。在天魔极乐的影响下，他脚部轻轻的踩弄、摩擦，令妈妈感到了比一般男人鸡巴的H干更强烈的刺激。黑武龙的脚在妈妈美丽的阴户上轻轻的踩踏着，被天魔极乐影响的妈妈，立刻喷出了大量的淫水儿，打湿了黑武龙的脚。
　　天魔极乐的力量令妈妈极度的舒服，在没有鸡巴H干的情况下，拼命的扭动身体，然后放声的浪叫着：“啊~~~~好爽啊！好人，你真会玩儿，玩儿的老母狗的骚滤死啦！你的脚太厉害啦！弄得我比被鸡巴H还爽啊！啊~~~~太爽啦！请您尽情的玩儿吧！把老母狗彻底征服、变成您的脚下的贱奴吧！”
　　听到妈妈的浪叫，黑武龙邪邪的一笑，然后挪动了脚部的位置，在妈妈的身上游移起来，在妈妈的身上点起了无尽的欲火。在让妈妈尝试了最初的极度舒畅后，他再也没有碰过妈妈淫水儿泛滥的阴户，令妈妈饱受欲望的折磨。
　　在天魔极乐的刺激下，妈妈的欲火越烧越旺、身体越来越空虚，但是身上有着能完全满足自己能力的男人却迟迟不令她得到满足，反而不停的折磨着她。妈妈在他的脚下拼命打的扭动身体，用敏感的身体摩擦着他的脚。但是妈妈空虚到极点，感觉只要再稍稍刺激就能快乐到极限的身体却完全没有办法达到高潮。妈妈很清楚自己的精神和肉体的快感，都已经被身上的男人控制了。身上的男人随时可以令自己达到高潮，但是他却在一直折磨自己，妈妈不知道他要什么，只能一边下贱的扭动身体、一边祈祷他能结束残忍的玩弄，令自己达到巅峰。
　　只被黑武龙玩弄了一会儿，但是妈妈却感觉像过了一个世纪一样，每一刹那都是那么的难熬。妈妈想过要求饶，想过要臣服，但是敏感到极限的身体，已经令嘴里无法吐出一个清晰的字了。当好不容易集中精神，想要说出一句话的时候，黑武龙的脚却踩在了她的脸上。脚跟堵住了她的嘴、脚心踩住了她的鼻子。虽然脚上没有什么太大的异味儿，但是高贵强大的自己，被别人的脚踩在脸上这种侮辱却令妈妈兴奋的不得了。
　　当妈妈正被这种羞辱感刺激的兴奋不已的时候，黑武龙的嘴里说出了一个字“舔”。这个简单的字就像有着魔力一样，传进妈妈的嘴里之后，妈妈就被这个没有见过面、只说过一个字的男人彻底征服了。因为说出这个字的声音是那么的强势霸道、那么的不容置疑、那么的令人着迷。奴性十足、又淫又贱的妈妈对这个命令生不起任何的反抗，听话的舔弄起黑武龙的脚来。
　　在多年的淫行中，这样的事情妈妈没少做过，龙伯、铁柱、长富叔父子、城主王洪、灵云寺的嫖客们，以及飘香院的客人们，不少都让妈妈舔过脚。虽然每次妈妈都舔的心甘情愿，但是妈妈从没有像这次这么认真、仔细，根式没有一次像这次这样的臣服和低贱。以前妈妈虽然无数次的任由男人玩弄、蹂躏，不过根本的原因还是为了满足自己。不过这次不一样，庞刑的玩弄令妈妈第一次真正的臣服一个男人，而且是一个把自己当下贱的烂货看待的男人。
　　妈妈看不到黑武龙的脸，也没有运功感知，但是她能感觉到鄙夷的目光、轻蔑的视线。那视线令妈妈感觉自己是如此的低贱，低贱的简直比被玩弄了一辈子的老婊子都不如。
　　这种低贱的感觉令妈妈痴迷、令妈妈兴奋，妈妈心中升起了一个念头，自己天生就应该如此、天生就是如此低贱的生物。不错，是生物，低贱的自己根本没有资格被称作人，之所以长成人形，就是为了令人们玩弄、轻蔑。自己强大的力量、高贵的身份都是为了令人们玩儿的更开心才存在的。
　　想到了这些之后，妈妈的心中豁然开朗，仿佛终于找到了自己生存的意义。渐渐的，妈妈的表情变了，以前身为一个妻子的柔情、母亲的温柔再也找不到了。在她美丽诱人的脸上，已经满是欲望和低贱，就像一个失去人性，只剩下欲望的母畜一样。而令妈妈有着这样变化的黑武龙，就成了妈妈心中最伟大的存在。在现在妈妈的心目中，黑武龙已经成为了远远超过我和爸爸的男人，没有任何人能够比较了。为了黑武龙，她愿意放弃一切。只要能跟在他的身边，就算是让她抛弃丈夫、抛弃孩子也无所谓。
　　妈妈现在最希望的就是这个征服了自己的男人，不要撇下她一走了之，如果能跟在他身边，即使是做一只下贱的、失去人类身份的母狗也愿意。为了能留在黑武龙身边，妈妈下贱的讨好着他，尽力的服侍着侮辱性的踩在自己脸上的脚。妈妈大力的舔弄吮吸着，嘴里不停的发出诱惑的呻吟。
　　妈妈在吮吸着黑武龙的脚的同时，身体不停大幅度的下贱扭动着。她一边仔细的舔吸着脚趾、一边夸张的扭动着腰肢、揉捏着早已经淫水儿直流的阴户。妈妈在黑武龙的脚下尽情的展现着自己的下贱、臣服，毫无尊严的任由黑武龙用鄙夷的目光看着自己淫贱的样子。
　　俯视着妈妈的黑武龙，实际上早已经对这个美丽绝伦的熟女充满兴趣了。妈妈的美丽绝对不输给妖娆的董玉心，那高贵中带着母性的气质，甚至还要超过她一些。黑武龙粗大的鸡巴已经挺立到了极点，他早就想把妈妈压在身下尽情H干了。但是为了妈妈彻底的臣服，他一直忍耐着。他知道自己的鸡巴绝对不能像庞刑那样，只用最原始的H干就能令女人彻底的臣服。所以他不停的用天魔极乐刺激着妈妈，令妈妈一点点的、由精神上臣服于自己。
　　妈妈在黑武龙的脚下越来越疯狂，她四只手指插进了自己的阴户里，但是无论怎样抽插也不能达到期待中的高潮。整只手几乎全插进自己阴户里的妈妈，拼命地扭动着身体，舌头像狗一样的伸出，舔弄着黑武龙的脚趾。
　　看着妈妈舔弄自己脚趾的舌头，以及在阴户里大力抽插的手掌，以及妈妈脸上那几乎扭曲的表情，黑武龙知道，这个绝美的熟女已经是自己的玩物了，只要再稍稍提示，她就会彻底的成为自己永远的玩物。这时候，旁边的老婆正好向庞刑宣誓一辈子认庞刑为主，愿意成为庞刑永远的玩物。
　　妈妈听了老婆的宣誓后，脸上立刻露出了无法忍耐的渴望表情。她停止了对黑武龙脚底的舔弄，一脸渴望的抬头，向黑武龙张开了双腿。看着妈妈两腿间还没有抽出的手，黑武龙一脸邪笑的说道：“发誓。”简单的两个字并没有说发什么誓言，但是这已经足够妈妈明白其中的意义了。
　　“我蓝灵素在此发誓，从今天起我就是您的贱狗、一条不要脸的淫贱老母狗。老母狗的贱潞蜕屁眼儿将永远按照您的命令敞开，老母狗的身体将永远任由您玩弄、蹂躏。在您的面前，老母狗永远没有做人的资格。只要是您的命令，老母狗都愿意执行，您将是我永远的主人，老母狗会永远忠诚于您。”妈妈一边骚浪的扭动身体、一边说着淫贱的誓言，然后渴望的等待着黑武龙的回应。
　　“哼哼……看在你够乖的份儿上、我就勉强收下你这条老母狗吧！记住、我的命令高于一切，你活着就是为了服务我这个主人。只要是我的命令，即使是我让你当众强  奸公狗你也要毫不犹豫的执行。在我的面前，你没有任何尊严，你只是一条下贱的老母狗而已，明白吗？”黑武龙对着妈妈说道。
　　“老母狗知道，主人您就是老母狗的一切，老母狗在主人面前就是一条畜生都不如的贱货。”妈妈毫不犹豫的回答道。
　　听了妈妈的回答后，黑武龙再也忍不住了，挺着粗大的鸡巴趴在了妈妈的身上。然后抽出了妈妈在阴户里得手，对准妈妈那早已经淫水儿泛滥的阴户插了进去。在大量淫水儿的润滑、以及刚刚经被手掌撑开，黑武龙粗大的鸡巴毫不费力的就整根尽没，完全插进了妈妈的骚铝死铩５奔Π筒迦牒螅两个人立时一阵舒畅的浪叫。妈妈的叫声更是夸张，高亢的淫叫无法掩饰的传的很远，就连远处正H着黄颖的我也依稀听得到。
　　妈妈之所以这样的浪叫，是因为她早已经到达了高潮的边缘。当黑武龙的鸡巴插入后，他就解除了天魔极乐对妈妈的控制，妈妈立刻就达到了高潮。虽然是刚刚插入，但是妈妈却感到了难以言喻的欢愉。强烈的高潮令妈妈强烈的潮吹了，大量的淫水儿喷涌而出。
　　被极度高潮刺激的妈妈，双手紧紧抱住了黑武龙的脖子，双腿紧紧的缠上了他的腰。看着妈妈强烈高潮中，脸部由于极度的欢愉而扭曲的样子，黑武龙邪恶的一笑，然后再次运起了天魔极乐，同时粗大的鸡巴在妈妈阴户里大力的H干起来。
　　随着“啪啪”的剧烈身体拍打声，更加强烈的快感袭来。原本高潮就未褪去的妈妈，再次迎来了新的一波的巅峰，强烈的高潮持续不断的随着黑武龙的H干席卷而来。在这不断的高潮中，妈妈的脑海中一片的空白，完全没有办法做出任何的思考，只能本能的发出高亢的浪叫。
　　听到妈妈的浪叫、看到妈妈在黑武龙身下持续高潮的样子，庞刑立刻起了比较的念头。两人在董玉心、庞艳艳和黑柔凤身上已经较量过多次了，但是从来没有真正分出胜负。这次两人较量的女人变成了妈妈和老婆，庞刑腰力全开的大力在老婆的骚吕锩H干起来。在庞刑的大力H干下，极度的快感令老婆达到了许久没有过的潮吹，大量的淫水儿随着庞刑给予的决定高潮，不停的喷涌而出。
　　老婆和妈妈的身体被两个敌人压在身下大力的H干，并被他们粗大的鸡巴H上了脸原本心爱的丈夫也没有给予过的潮吹高潮。以前妈妈和老婆也有过刺激潮吹，但那并不是某个男人给予的，每次她们的潮吹都是在多方面的刺激下才能够出现。但是现在，能彻底的、一对一满足她们淫乱身体的男人出现了。妈妈和老婆的心中异常的快乐，心中为了能有这样强大的、能完全满足自己的主人而兴奋不已。这时候的她们已经完全忘记了自己是有着心爱老公女人，在现在的她们心里，老公也是完全无法和主人比较的男人而已。
　　在庞刑和黑武龙的大力H干下，妈妈和老婆一次次的失神、持续不断的高潮。在“啪啪”的身体拍打声中，大量的淫水儿随着“啪啪”声夸张的四处飞溅着。四个人的下体早已经被淫水儿淋湿了，四人身下的垫子更是像水洗过一样的湿透了。
　　妈妈和老婆的高潮，一直持续了接近两刻钟。在这两刻钟里，两人的淫水儿不停的从阴户里喷涌而出，如果是一般的女人，这样的喷涌足以要了她的命。但是对力量强大的妈妈和老婆而言，这样的喷涌除了更加的畅快外，没有任何的不良影响。
　　当两刻钟之后，庞刑和黑武龙几乎同时在老婆和妈妈子宫里射出了大量的精液，随着大量精液的注入，老婆和妈妈在史无前例的浪叫声中昏死了过去。
　　庞刑和黑武龙把最后一滴精液射进妈妈和老婆的子宫里后，两个人依依不舍的抽出了鸡巴，看着昏厥的两个美女，相视一笑，然后离开了帐篷。在帐篷外，魂祭祀和黄天啸正一起H干着鬼祭祀的骚潞推ㄑ鄱。
　　董玉心正被她的两个“儿子”前后抽擦着，前面的“猪儿子”H着她的骚隆⒑竺娴摹肮范子”H着她的屁眼儿。“好儿子，使劲儿H……妈妈爽死啦！”的淫浪叫声不停的从她的嘴里传出。骚媚、妖艳的脸上满是兴奋的潮红。
　　在远处还有几个“母亲”不在此地的半兽，他们看着两个美女赤裸的身体，粗大的鸡巴高高挺立着。但是他们不敢做什么，因为他们早已经被魔道联盟调教成了听话的畜生，完全没有了一点违命的胆量。
　　庞刑和黑武龙出来后，几个人立刻加快了H干的速度，在急促的“啪啪”声中，几声高亢的浪叫和粗重的低吼响起，几个“人”先后达到了高潮。
　　得到了满足后，几个人离开了我们露营的地方。在离开前，黑武龙命令黄天啸继续玩弄妈妈和老婆，而且传音给被我H上了几次高潮的黄颖，通知她可以回来了。然后几个人就向丛林的深处走去，继续跟在我们的后面。
　　得到了黑武龙的命令后，被我H的浑身酸软的黄颖，躺在地上对我说道：“好侄儿，别再H姑姑了！姑姑受不了你的大鸡巴啦！咱们还是回去吧！你那不要脸的老婆和无耻的老妈还等着你H哦！”说完之后，一脸讨好的对我媚笑着。
　　看着她浑身酥软求饶的样子，我的心里异常的满足，背着她就向营地走去。这时候的我并没有看到黄颖鄙夷、轻蔑的目光，脑中想着老婆和妈妈绝美的身体，期待着一会儿在她们身上的绝顶享受。黄颖赤裸着青春的身体趴在我的背上，阴户里还不停的流出我的精液，但是她的心理却在想着“庞主人、武龙主人还有魂主人，你们什么时候能再来H你们听话的小母狗呢？小母狗好怀念你们的大鸡巴啊！人家不想再给其他男人H了，人家的小骚乱丫不想再给这些废物玩儿啦！”
　　我完全不知道黄颖心中的想法，还沉浸在幻想之中，完全不知道无论是自己的老婆和妈妈，还是刚刚被我H过的“小姑姑”都已经被别人彻底的征服了。她们之所以还跟着我，只是因为她们主人的命令而已。
　　当我到了营地后，看到帐篷里依旧没有清醒过来的老婆和妈妈，心中对黄天啸佩服不已，完全不知道把老婆和妈妈H晕的男人是自己的敌人。看到老婆和妈妈性感的身体，我忍不住的趴上了老婆的身体，对着她还流着别人精液的阴户大力的H干起来。
　　老婆在我H干下，幽幽的醒来，看到驰骋在她身上我，刚想要露出厌恶的表情推开。但是却想起昏倒前庞刑的话“我的好母狗，我不在的时候多找鸡巴H你，想H你的鸡巴一个也别拒绝，把他们和主人的鸡巴比一比，看看和主人差多少。”想到了这里，老婆立刻忍住了心里的厌恶，抱着我的身体机械的回应起来。
　　“啪啪”的声音中，我兴奋的抽插着，老婆也努力装出兴奋的样子淫叫着。但是表面上兴奋不已的老婆心中却在想“主人，这废物的鸡巴怎么能和您比？我怎么会找这么个窝囊废做老公，主人快点儿来母狗吧！母狗会听话的，母狗不要别的男人、母狗只要主人啊！”
　　而另一边的妈妈也在黄天啸的H干下醒了过来，但是妈妈的反应和老婆一样，虽然表面上兴奋不已，但是心中却不停的呼喊着征服了她身心的男人。在这样的气氛中，我和黄天啸在身下美女的身上尽情享受着，完全没有发现她们的心声。
　　当我们充分的发泄、兴奋的在她们的体内射出大量的精液后，趴在她们的身上就睡着了。而妈妈和老婆在假装熟睡，听到了我们均匀的呼吸后，一脸失望的睁开了眼睛，然后轻蔑的看了一眼身边的男人后，才努力睡去。




　　第003章、臣服（1）

　　在茂密的森林里，“啪啪”的肉体拍打声不停的回响着。我和黄天啸一边撸动着胯间粗大的鸡巴，一边欣赏着几米之外的淫靡场景。妈妈、老婆和黄颖这三个各有特色的绝美女性，就在不远处淫乱的被几个男人轮流H干着。
　　这几个男人是妈妈和老婆刚刚从魔兽口中救下来的，当他们不停的感谢我们的时候，眼睛还不停的瞟向两个女恩人性感诱人的身体。而原本清纯的黄颖也在昨晚之后换上了骚浪、淫贱的打扮――一身半透明的黄色连身裙。原本这套一群是作为装饰穿在外面的，但是现在只穿上这件衣服后，黄颖马上就成了一个风骚的小浪货。虽然和妈妈及老婆还没法儿比，但是也已经是一目了然的浪货了。
　　当老婆和妈妈一脸骚浪的表示自己的骚潞推ㄑ鄱很痒的时候，早已经猜到她们身份的男人们立刻表示愿意帮她们解痒。对他们的表示很欢迎的老婆和妈妈立刻双手撑在了树上，然后对他们撅起了性感的大屁股。
　　妈妈和老婆的打扮下依旧是下贱无比，两个人的骚潞推ㄑ鄱都完全没有任何的遮挡。老婆只穿着一条红色的丝袜，当她张开腿的时候，阴唇立刻被拉开，等待着男人们鸡巴的H干。妈妈的打扮和昨天已经不同了，她的下半身完全赤裸，上半身则是一件性感的黑色轻薄小皮装。
　　当几个人的鸡巴开始轮流H干一会儿后，黄颖也忍不住的撩起了半透明的裙子，然后撅起了翘挺的小屁股，几个喜欢少女的男人立刻来到了她的旁边，然后尽情的H干起来。
　　三个女人一边浪叫、一边服侍着这些男人，虽然她们的骚乱丫被鸡巴充满，但是她们的心底并不满足，因为骚吕锎罅γH干着的鸡巴并不能给自己带来绝顶的享受。经过昨晚之后，能令他们彻底满足和享受的只剩下她们打心底里臣服的主人了。
　　看着心爱的女人被H，我心里兴奋的不得了，一边看、一边撸动起粗大的鸡巴来。由于对老婆和妈妈了解，我很清楚她们并没有真正的舒服，她们随让大声的浪叫，并被H上了几次高潮，但是她们的精神根本没有满足。
　　看着老婆和妈妈眼底中的遗憾，我心里想起了昨晚老婆和妈妈被我一次次的H上高潮的情景，心中感到非常的骄傲。但是我并不清楚的是，老婆和妈妈之所以能那么疯狂的高潮，是因为庞刑和黑武龙对他们挑逗之后留下的余韵。如果是以我自己的能力根本不可能做得到。
　　当我正看着老婆和妈妈被H的时候，在我身边撸了一会儿的黄天啸，再也忍不住欲火了，迫切的想给自己粗大的鸡巴找一个发泄的地方。在高涨的欲火中，他把目光放在了我性感完美的大屁股上。看到我美丽的身体，原本对男人没兴趣儿的他，咽起了口水。
　　发现了黄天啸的变化后，我的身体更加的燥热了。咽了咽口水后，对着黄天啸就抛了一个媚眼儿。我的这个媚眼儿令黄天啸彻底的忘记了我是一个男人，抱着我美丽的身体使劲儿一推，让我像狗一样趴跪在他身前。
　　趴跪在地上后，我下贱的撅起了屁股，对着他骚浪的晃了晃我那性感无比的大屁股，然后回头，媚笑着等待他的玩弄。
　　“嘿嘿！窝囊废儿子，今天你爹我也来试试你屁眼儿的滋味儿，看看你的屁眼儿是不是像飘香院的嫖客们说的那么爽！”说完后，大鸡巴对着我的屁眼儿就狠狠的H了进来。
　　粗大鸡巴的插入令我兴奋的浪叫，立刻一边淫叫、一边下贱的晃动起屁股来。淫靡的场景中，四个绝世美人儿被尽情的玩弄着，每个男人的鸡巴都舒服的在美人儿的身体里尽情的抽插、H干着。“啪啪”的声音不停的在树林里回响。
　　在我们被男人玩弄的时候，几双眼睛正兴奋的盯着我们。庞刑、黑武龙等人一脸淫笑的在远处看着，已经沉浸在欲望中的我们根本没有发现。
　　“武龙兄，你的天魔极乐真是厉害，龙家的主母被你变得更骚更贱了，而且没有你的鸡巴根本就不能真正的满足了。以后她绝对能成为我们优秀的性奴，成为我们魔道强力的武器。如果运用的好的话，绝对能牵制住龙苍天这个绝世高手，对我们的计划很有利呢！”庞刑对黑武龙说道。
　　“嘿嘿！庞兄，你的手段也厉害的很。龙家的少夫人在你面前不也一样像只母狗一样听话了吗？现在她的身体已经完全臣服于你了，只要再过几天，她的精神也能完全臣服了。看龙天翔对她迷恋的程度，到时候咱们又多了两条强大的狗。嘿嘿！如果庞少爷希望的话，就让这小子作咱们那里几个老色鬼的男宠吧！偶尔也可以玩儿玩儿他们夫妻俩，到时候一定很爽。”黑武龙说道。
　　“哼！龙天翔！这个所谓的气运加身的家伙，我要让他成为天下间最下贱的男人，我要把他的女人一个个都变成人人骑、人人H的母狗。陆茵茵、白柔心、青霜华，还有那个下贱的老尼姑，我他妈的要让她们比妓女还无耻。”庞刑一脸狠历的说道。
　　“那是迟早的事儿！嘿嘿！庞兄，我还没有恭喜你呢！你终于遇到一个能怀上你孩子的女人了。龙天翔怎么也想不到，自己心爱老婆的肚子竟然是给你准备的！她的身体竟然是千年难遇的自然之体，这身体简直可以和仙灵之体相比较啊！你儿子以后的资质会多高啊！哎~~~~兄弟我嫉妒死了。”黑武龙一脸嫉妒的看着庞刑说道。
　　“嘿嘿！兄弟我是运气啊！原本以为能找个修炼圣洁武功的女人就不错了，虽然怀孕的几率不大，但是总比没有机会强。没想到竟然遇到了这样极品的体质，嘿嘿！我要让这婊子做我生孩子的工具。龙天翔，以后我要解除师尊对你的诅咒，让你看着心爱的女人像只贱狗一样的伺候我，被我一次次的搞大肚子，让你一辈子无地自容。哈哈哈哈……”说完后，庞刑一脸疯狂的笑了。
　　看着庞刑疯狂的样子，黑武龙心中冷笑着。他很清楚庞刑疯狂的原因，那就是因为嫉妒我气运加身的缘故。虽然由于魔尊的诅咒，我们的心都变得越来越下贱，但是依旧有着别人无法比拟的运势。而且他根本不敢对我下杀手，因为他怕杀死我后对他的运势有影响。虽然由于魔尊的原因，令他的命运已经不在受这个世界天命的影响，但是他还是不希望影响到他的运势。嫉妒的心令庞刑对我有着极强的敌意，那敌意甚至已经令他失去冷静了。
　　虽然清楚的知道这一点，但是黑武龙没有提醒他，在他的心中，庞刑还是不冷静的好。如同庞刑嫉妒我，黑武龙也在嫉妒着庞刑。庞刑这个在他看来只是个二世祖的废物，只是因为魔尊的原因才令他有了如今的地位。在整个魔道联盟中，庞刑的地位是仅次于庞天龙和黑无竟的，甚至比他还要高 一些。虽然两人名义上平级，但是在魔道联盟众人之中，庞刑的地位隐隐要超出他一些。
　　在黑武龙的心中，庞刑的威胁甚至比正道对他的威胁还要大，因为他知道，当魔尊的达到的那一刻，自己将会成为庞刑的下属，一个力量稍微强一些的下属而已。每次想到这点的时候，黑武龙心中都非常的不快。不过目前他还没有办法摆脱这样的地位，因为他知道，只要庞刑还是魔尊的徒弟，他就不可能有机会摆脱。
　　想到这里，黑武龙对着庞刑点了点头，然后认同了他的注意。在他们身后的几人也一脸的认同，董玉心已经忍不住欲望抱着庞刑，用她丰满的奶子摩擦起庞刑的背部来。而鬼祭祀则一边脱下黑武龙的裤子，一边对魂祭祀晃起了屁股。不一会儿“啪啪”的声音也在这里回响了起来。
　　又经历了一天的赶路后，我们再次搭起了露营地。看着老婆、妈妈和黄颖疲惫的样子，我和黄天啸没有纠缠她们。今天我们并没有走多少路，一半儿多的时间都是在淫乱中渡过的。没有了以前强大力量的支撑，一天的淫乱后，老婆和妈妈她们都疲累的很。当吃完晚饭后，妈妈和老婆洗干净身体后就睡下了。黄颖虽然也给男人H了几次，但是由于男人们大部分都把精力放在了妈妈和老婆身上，所以她并没有太累。吃晚饭后，就拉着黄天啸H氯チ恕
　　我无聊的躺在妈妈和老婆身边，看着她们美丽的身体欲望又起，但是心疼她们的我不想打扰她们休息，就离开了帐篷在周围走动起来。今天我们很少碰到魔兽，完全没有遇到什么危险。所以我 也就放松了警惕，而且以妈妈和老婆的力量，真的有危险也能及时醒来应对。我就向黄颖她们的反方向走去。
　　走了一会儿后，我看到了一个清澈美丽的小湖，立刻向那里跑了过去。当我到达了湖边的时候，我立刻惊讶的看着湖里，在清澈的湖水里，竟然有一个绝美的性感熟女在洗澡。熟女没得令我吃惊，她竟然是一个可以和妈妈比较的美熟女。在她洗澡的不远处岸边青石上，一件小小的皮衣放在上面，她全身赤裸的站在湖水里，清洗着性感成熟的身体。
　　我看着她美丽的身体、性感妖艳的脸，不停的咽着口水，完全没有礼貌的转移视线。美熟女在出现的时候就发现了我，不过她完全不在乎我的视线，依旧优雅又诱惑十足的清洗着自己完美的身体。
　　看着美熟女大方的清洗着自己丰满的乳房、小腹和两腿间诱惑十足的阴户，我的鸡巴立刻就挺立了起来。我下贱的打扮根本挡不住我胯间的挺立，旗袍的前摆根本挡不住的粗大鸡巴立刻挺立了出来。
　　看到我挺立的鸡巴后，美熟女眼睛一亮，然后妖媚的向我一笑，然后说道：“呦！你长得这么漂亮，还以为你是个美女，没想到是个漂亮的小帅哥。怎么！看到姐姐洗澡受不了了吗？”她大方的对我说道。
　　看到她妖媚的笑容，我忍不住的向她身边走去。到了她的身边后，我忍不住的伸手覆在她丰满白嫩的奶子上，揉弄了两下后，白色的乳汁从她葡萄大小的乳头里喷了出来。
　　当我的手覆上她的奶子后，她并没有拒绝，妖艳的脸上满是诱惑的骚媚。她妩媚的看着我，轻轻吐出了舌头，在红润的唇上诱惑的舔弄着，魅惑的娇吟从她的嘴里传出。
　　“啊……小弟，你真会摸。姐姐的奶子好爽啊！小弟，你随便儿摸吧！帮姐姐好好揉揉奶子，姐姐喜欢啊！”在我的抚摸下，她娇媚的呻吟着。
　　听了她的话后，我再也忍不住了，使劲儿一撕，旗袍立刻离开了身体，然后把她性感丰满的身体抱在了怀里。我粗大的鸡巴在她湿润的阴户口摩擦着，双臂紧紧的把她的身体搂进了怀里，双手在她性感的大屁股上使劲儿揉捏着。这时候的我完全被她迷住了，完全没有去想她为什么在这里，这么危险的地方她为什么会毫无顾忌的洗澡。
　　脑袋已经无法正常思考的我，放肆的揉捏着她美丽的身体，而她也在享受我的服侍的同时，伸出完美的手在我粗大的鸡巴上来回抚摸着。
　　“小弟，你真漂亮，姐姐从来没见过你这么美的男人，真想让你做人家的奴才，一辈子伺候我。”美熟女一脸骚媚的对我说道。
　　“只要姐姐愿意，弟弟就是你的奴才，会一辈子尽心尽力的伺候你的！”我立刻回答道。
　　美熟女听了我的话后一脸满意的笑了，然后深深的吻上了我的红唇，和我激情的拥吻起来。我们紧紧的抱在一起，体会着对方的体温，当我们唇分的那一刻，白亮的水线在我们的唇间，展示着我们火热的情欲。
　　唇分之后，我再也忍不住无尽的欲望了，抱着她完美的身体像岸边走去。到了岸上之后，完全没有擦洗身体就把她按到在了草地上，粗大的鸡巴对准她早已经准备好的阴户大力的插了进去。紧窄的阴户包裹着我粗大的鸡巴，舒服的感觉令我舒畅的叹了口气。而在我的鸡巴插入后，美丽的熟女也满足的娇吟了一声，然后轻轻的扭动起身体，服侍起我粗大的鸡巴来。
　　感受着身下美女的饥渴，我毫不怜惜的大力H干起来，她的反应已经告诉我，她绝对不是需要男人怜惜的贞女，而是一个能满足男人任何欲望的绝世尤物。在她性感的身上，我大力的挺动着腰部，屁股不停的耸动着，“啪啪”的身体撞击声不停的在美丽的小湖边响了起来。伴随着我们淫浪的叫声，传递着激情的欣喜。……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
当我享受着美熟女完美的身体的时候，妈妈和老婆也没有闲着。庞刑和黑武龙再次来到了帐篷里，原本在熟睡的老婆和妈妈感受到他们进来后，立刻爬出了被窝，来到了他们的脚下，一脸期待的看着他们，等待他们的玩弄。她们的脸上早已经不知在何时戴上了眼罩，依旧无法发现自己服侍的主人竟然是自己的敌人。
　　看到妈妈和老婆下贱的反应，庞刑和黑武龙一脸的满意。庞刑和黑武龙一脸满意的伸出了一只脚，放在了妈妈和老婆的面前，妈妈和老婆立刻会意的为他们舔弄起来。
　　看着妈妈和老婆听话的样子，两人非常的满足。庞刑一脸兴奋的看着老婆，然后对正舔弄着他脚趾的老婆说道：“母狗，今天想主人了吗？”
　　“想，人家整天都在想主人，希望主人的大鸡巴能尽情的疼爱人家。”老婆停止了舔弄庞刑的脚趾回答道，说完之后，又舔弄起来。
　　“嘿嘿！想我的鸡巴？今天你不是被很多鸡巴H了吗？怎么还想我的鸡巴啊？”庞刑一脸邪笑的问道。
　　“他们的鸡巴怎么能和主人比呢？他们的鸡巴根本没办法让母狗舒服，只有主人的鸡巴才能令母狗满足。”老婆一脸期待的回答道。
　　“哦？那你老公呢？你老公的鸡巴也满足不了你吗？”庞刑下流的问道。
　　“别提那窝囊废，自从主人的大鸡巴H过母狗后，母狗就看他不顺眼。现在母狗好想和他彻底结束婚姻，安心的做主人的母狗，一辈子伺候主人。主人，只要您下命令，母狗立刻就签下字据和他结束婚姻，求主人恩准。”老婆献媚的对庞刑说道。
　　听了老婆的话，庞刑满意的大笑了起来。笑了一会儿后对老婆说道：“你的话让主人很开心，不过你也别着急，我的小母狗。我可不想让你和你老公离婚，嘿嘿！主人我喜欢玩弄的可是身为龙家少夫人的你哦！你和你老公离婚了，主人对你的兴趣儿可是会减不少哦！我的贱母狗，乖乖听话，以后主人可是要在你老公面前玩弄你，狠狠的羞辱龙家的小王爷的。你这个小王妃要好好配合我，一起羞辱你那窝囊废老公哦！到时候你表现的越骚、越贱，你老公越痛苦，主人就越喜欢你哦！”
　　“是！主人！母狗明白啦！到时候一定好好羞辱我那窝囊废老公，母狗会把他羞辱的在您的面前永远抬不起头来的！嘿嘿！主人，您就好好期待母狗的表现吧！”说完后，老婆把头埋在庞刑的胯间，兴奋的吮吸起她爱恋无比的粗大鸡巴来。
　　在老婆服侍庞刑的时候，妈妈也尽心的服侍着黑武龙。当她舔弄了黑武龙的脚一会儿后，黑武龙邪恶的一笑，然后对妈妈说道：“老母狗，主人的脚要洗干净，你的口水怎么够呢？用其他的水帮我洗。”
　　妈妈立刻明白了黑武龙的意思，她骚浪的回答道：“对不起，主人，老母狗太笨了。老母狗一定把主人的脚洗的香喷喷的！”说完后，妈妈握紧她胸前两个大奶子，然后乳头对准黑武龙的脚，大力的挤压起来。
　　白色的乳汁在妈妈的挤压下喷溅而出，洒在黑武龙的脚上，奶香味儿立刻在帐篷里飘散开来。当乳白的奶水儿涂满黑武龙的脚后，妈妈立刻为他清洗起来。如此几次之后，黑武龙的脚立刻干干净净了。
　　看着干干净净的脚，黑武龙一脸邪笑的看着妈妈，然后说道：“老母狗，把腿分开，主人我要玩儿你的老贱隆！
　　黑武龙的话说完，妈妈立刻兴奋的仰躺下来张开双腿，等待着黑武龙的玩弄。
　　黑武龙看着妈妈那不断流出淫水儿的阴户，用他刚刚清洗干净的脚踩了上去。在他的踩踏下，妈妈阴户里的淫水儿大量的流了出来，骚浪的扭动身体享受着黑武龙的玩弄。看到妈妈骚浪的反应，黑武龙邪恶一笑，找好角度后，整只脚毫不迟疑的插进了妈妈那美丽诱人的阴户里，然后大力的踩踏、抽插起来。
　　“哦！爽死啦！主人，您真会玩儿，老母狗好开心啊！老母狗的狗履芊侍主人的脚，实在是太幸福啦！好主人，使劲儿玩儿吧！老母狗随便儿您玩儿啊！”妈妈配合着黑武龙的抽插，骚浪的扭动着屁股道。
　　另一边的庞刑看到黑武龙的玩儿法后，坏坏的对老婆一笑，然后老婆对他张开了双腿后，右手握紧了拳头，对着她的阴户就大力的挥拳插了进去。当右臂插到了子宫之后，就在老婆美丽的阴户里大力的抽插起来。
　　老婆和妈妈一样放肆的大声浪叫着，表达着自己的欢愉。纤细的腰肢骚浪的晃动着。由于阴户里插入的东西太过粗大，妈妈和老婆体会到的快感令她们连一句完整的话也说不出来了，只能不停的发出无意义的高喊。
　　在连续不断地浪叫声中，老婆和妈妈几乎同时达到了第一次绝顶的高潮。当高潮的那一刻，两个人发疯一样的拼命扭动着身体，紧紧的握着插进身体里的手脚，拼命的把他们向身体的更深处插去。当两个人渡过绝顶的高潮后，庞刑的手还有黑武龙的脚，已经深深的插进了两人子宫的最深处。
　　当妈妈和老婆的高潮结束后，她们浑身酥软的躺倒在垫子上，一脸爽到极点的表情，极度的高潮令她们的眼睛也泛白了。
　　看着躺在垫子爽喘息的妈妈和老婆，庞刑和黑武龙可没打算结束。看着老婆和妈妈已经没有动的力气了，两个人把妈妈和老婆摆成趴着的姿势，然后听着粗大的鸡巴趴在了两个人的背上。爬上了两个绝世美女的背上后，他们粗大的鸡巴在妈妈和老婆的股缝间摩擦了一会儿后，重重的向前一挺，然后整根插进了妈妈和老婆的屁眼儿里。
　　他们趴在妈妈和老婆的身上尽情的H干着，健硕的屁股快速的耸动着。在“啪啪”的肉体拍打声中，妈妈和老婆一动不动的任由他们H干着。她们完美的大屁股在强力的撞几下剧烈的颤抖着。
　　妈妈和老婆虽然由于太过疲累而没有办法配合，但是她们的嘴里却不停的低声呻吟着，表达着她们的舒爽。
　　在不断的“啪啪”声中，庞刑和黑武龙一起在老婆和妈妈的屁眼儿里射出了大量的精液。妈妈和老婆屁眼儿的舒爽感觉，令两人一起大声的叫了出来。在他们的叫声中，妈妈和老婆再次达到了一个小高潮。
　　当两人发泄之后，庞刑抱着老婆稍微休息了一会儿后，一脸奸笑的对老婆说道：“母狗，你的屁眼儿H起来也挺爽的吗！你老公虽然人废物，但是眼光倒是不错，娶的老婆身上各个地方都是极品。”
　　“那当然了，不然主人怎么会看上人家，让人家给您当母狗。我一直都在后悔嫁给了那窝囊废做老婆，但是现在人家不后悔了。因为如果不是他，母狗根本就没有机会遇到主人，母狗就是为了和主人相遇才会嫁给他的！主人你放心，母狗一定会好好的配合你，好好的玩弄我那窝囊废老公的！”老婆在庞刑的怀里小鸟依人的说道。
　　“哈哈哈哈……说的好，我的小母狗。你老公就是为了把你给我玩儿才娶的你。嘿嘿！这几天你先别玩儿他，要好好的伺候他，像个贤惠的老婆伺候老公一样的伺候他。等过几天后我玩儿他的时候，你要告诉他，你是因为我的命令才给他玩儿的，那窝囊废连我的母狗都没资格H，是个只能被人H屁眼儿的贱狗。听命白了吗？”庞刑一脸兴奋的说道。
　　“遵命，我的主人，母狗虽然讨厌他，但是只要是主人的命令，母狗绝对会遵从的。主人，母狗是您的玩物，能满足主人的欲望，为主人做事是最幸福的了。”老婆说完后，一脸迷恋的看着庞刑那英挺，但是充满阴郁的面容。
　　在那边的黑武龙也发出了类似的命令，让妈妈尽情的给我玩弄，好好的服侍我这个儿子老公。命了完老婆和妈妈后，两人又和妈妈、老婆温存了一会儿之后才离开。
　　当我在成熟美女性感、完美的身体上尽情的发泄了几次之后，返回了营地。这时候庞刑和黑武龙早已经离开了，妈妈和老婆再次在帐篷里睡着了。当我进入帐篷的时候，还沉浸在美熟女美丽的身体和熟练的技巧中，完全没有仔细的观察妈妈和老婆的变化。她们无法合拢的阴户和流着精液的屁眼儿我根本没有发现。进了帐篷之后，我就在她们的中间睡着了。而黄天啸和黄颖则在我回来不久后，在另一个帐篷里睡下了。
　　当我们睡下的时候，我们不远处的另一个营地里，庞刑和黑武龙正前后夹击着一个绝美的熟女――董玉心。如果我现在看到她的话立刻就会认出她来，因为她就是刚刚在小湖边被我一次次送上高潮，同时也一次次接受了精液洗礼的美熟女。
　　现在的她依旧那么美丽、妖媚，但是骑在她身上发泄的男人已经换成了另外两个。
　　“你这不要脸的浪妈，龙天翔的鸡巴爽吗？比你儿子的鸡巴还舒服吗？”庞刑一边H着董玉心的骚隆⒁槐咚档馈
　　“儿子的鸡巴厉害，儿子的鸡巴谁也比不了啊！”董玉心浪叫着说道。
　　“婶婶，你的意思是侄儿的鸡巴不厉害了吗？”黑武龙抱着董玉心丰满的大屁股，大力的H干着她的屁眼儿说道。
　　“侄儿的鸡巴也厉害，婶婶舒服死啦！好侄儿，别逗婶婶啦！婶婶错啦！你和刑儿的鸡巴都厉害，都能把婶婶变母狗啊！”董玉心骚浪的说道。
　　听了董玉心的回答，庞刑和黑武龙满意的笑了。“啪啪”的声音在他们的营地里不停的响着，传的很远、很远……




　　第二部 第04章 臣服（2）

　　在这几天里，我过得既“幸福”又“性福”。白天的时候一边赶路、一边欣赏老婆被陌生人的鸡巴H，晚上的时候就H黄颖或不知名的美熟女。回来之后再享受妈妈和老婆温柔的服侍，日子过得快乐无比。这样的日子甚让我忘记了这个世界的危险以及来这里的目的。
　　但是今天自从入夜以后，我的心里就感觉并不舒服，总是觉得会有什么事情发生，而且是令我痛苦、难受的事情。虽然不知道为什么，但是我就是有这样的感觉。在这样感觉的影响下，我并不像离开老婆和妈妈身边，但是她们却说想和别人好好玩儿一会儿，让我出去玩儿。
　　虽然万般不愿，但是我还是离开了老婆和妈妈的身边，在营地周围转了起来。当我转了一会儿后，这几天一直陪我的美熟女又出现在了我的面前。把她按倒在地后，对着她的屁眼儿和骚掠质且徽蟠罅Φ拿H干。但是随着鸡巴在她身体里的H干，我心里的感觉却越来越糟。忍不住心中不安的我，H了一会儿后就抽出了鸡巴，然后飞奔向营地。
　　急着离开的我完全没有发现美熟女眼中的嘲讽和鄙夷，当我跑了一会儿后，就来到了营地。但是当我来到营地之后，一阵奇异的香气传进了我的鼻子里。当我嗅到这股香气后，体内的真气一阵不适，我立刻软到在了地上，同时身体完全失去了行动的能力。
　　当我真不知所措的时候，身后一阵脚步声响起。我艰难的向身后看去，发现那个美熟女正向我走来。到了我身边后，她居高临下的看着我，然后一脸轻蔑的说道：“龙大少爷感觉如何啊？是不是浑身无力啊？不过不用担心，你没有中毒，只不过是你刚才H人家的时候人家给你下了点儿药，你闻到刚才的气味儿后，药效开始发作了而已。你的身体不会有事的，一会儿就恢复了。现在先陪姑奶奶看场戏吧！一场母狗认主戏！”
　　说道这里，她抓着我的衣领，向帐篷走去。当我被她拖拽着来到帐篷外，远远的就听到了一声声淫浪的叫声从里面传出来。在“啪啪”伴奏声中，妈妈和老婆淫浪的叫声不停的传进我的耳朵里。
　　“主人……您的鸡巴……好厉害啊！母狗的……骚隆…要被您……H坏了啊！”老婆高亢的呻吟一声声的在耳边响起。但是和每次的兴奋不同，现在我听到老婆的淫叫后，却害怕的不得了，因为在我意识到老婆对正在H她的男人是真正的臣服了。现在我的完全没有了以往的下贱快感，心中充满了即将失去老婆的恐惧。
　　“我的好主人……我的大鸡巴主人，使劲儿H……把老母狗……无耻的贱隆…H烂吧！”妈妈下贱的呐喊也在我耳边响起。这样的叫声我已经无数次的丛妈妈的嘴里听到了，但是妈妈这次的叫声却是令我心惊。因为这声音已经完全没有理性可言，完全是放弃了理智，彻底的臣服的母狗的声音。
　　这时候我的突然发现自己的感知能力竟然变得前所未有的强，而脑中更是前所未有的清醒。现在的我立刻明白了最近究竟发生了什么，为什么黄天啸和黄颖总是失踪、为什么这个绝美的熟女总是在我散步的时候出现，任我玩弄、H干。原因就是他们想给里面的两个人机会，玩弄我那早已经淫贱无比的妈妈和老婆。
　　想到妈妈和老婆，我立刻察觉了不对，因为我很了解妈妈对爸爸的爱以及老婆对我的情。在经过了山寨事件后，老婆根本没有真正背叛我的可能。但是帐篷里传来的下贱声音却毫不留情的否定了我的判断。
　　刚刚还被我H着的熟女，看到我脸上的神色后，邪恶的一笑，然后拉着我进了帐篷里。到了帐篷里后，看到着趴在老婆和妈妈身上的两人，我的心中立刻充满了愤怒。原本看到老婆和妈妈被大鸡巴H干时的快乐半点儿也没有，因为我知道心爱的女人们就要被这两个原本的敌人征服在胯下，甚至有可能会离我而去。
　　看着庞刑身下老婆那堕落的神情，令我立刻想到了山寨时候的情景。只不过老婆现在的神情更加的下贱、更加的淫浪。在山寨的时候，蒋天彪他们一起淫虐、蹂躏老婆的时候，老婆的神情也没有现在下贱。而且那真心臣服的语气，是在蒋天彪面前也没有的。看着老婆脸上的眼罩，我不知道老婆是否清楚压在她完美的身体上，H着她那美丽阴户的男人的身份，如果知道的话，那老婆就真的是彻底的堕落了。而另一边的妈妈也是如此，她努力的抛动着丰满的大屁股，迎合着黑武龙的H干，拼命的讨好着身上的“主人”
　　看到进来的熟女以及被拖拽着的我后，庞刑和黑武龙轻蔑、挑衅的看了我一眼后，更加大力的H起身下我心爱的女人来。
　　庞刑使劲儿H着老婆，健硕的身体压在老婆身上急促的挺动着屁股，粗大的鸡巴在我的眼前尽情的在老婆淫水儿直流的骚吕锍椴遄拧Ｔ凇芭九尽钡淖不魃中，庞刑傲慢中带着鄙夷的看了我一眼后对老婆问道：“贱狗，主人的鸡巴H的你爽不爽？”
　　“好爽啊！我的……好主人，我……最最伟大的主人，贱狗的……骚滤死啦！尝了您的……鸡巴后，其他男人的……鸡巴……根本就……满足不了……贱狗的……骚掳。∶挥心……贱狗……根本就……活不下去啦！”老婆紧紧的抱着庞刑，疯狂的扭动着身体，配合着庞刑的大力H干，同时浪叫着回答道。
　　“嘿嘿！那你老公的鸡巴呢？这几天我让你好好伺候他，你有没有照做啊？”庞刑问的时候着重强调了“我让你”几个字，同时兴奋的看着我的反应。
　　当听到庞刑的话后的时候，我心里简直是难以置信。这几天老婆的温柔的服侍，骚浪的配合，竟然是因为他的命令？我不想相信，但是看到老婆在他身下那淫贱的表现，我却不得不面对现实。而老婆的回答更是令我心中最后的一丝侥幸也消失了。
　　“主人，人家很听话的！人家有按照您的命令，好好伺候那个窝囊废、让他舒服的！”老婆骚媚的回答道。
　　听到这声回答，我知道老婆是彻底的臣服在庞刑的胯下了。就连我在她心中的地位也已经不是心爱的老公，而是窝囊废老公了。现在我心中充满了痛苦和苦涩，因为我心爱的老婆是真的要离开我了。现在我的心中只有一个希望了，那就是老婆不知道压在她身上的主人的身份，她知道他的真实身份后，正义的她会放弃做庞刑这个恶徒的贱狗。
　　“嘿嘿！好贱狗，你真听话。感觉如何？你老公的鸡巴和主人的鸡巴比起来怎么样？”庞刑明知故问的说道。问完后，他兴奋的盯着，期待看到我痛苦的面容。
　　“那窝囊废的鸡巴怎么又资格和主人您比啊？如果不是主人您的命令，贱狗根本不会让那窝囊废的鸡巴插进来。主人，人家不想当他的老婆了，人家想留在您的身边，一辈子跟着您，做您身边的一条下贱母狗。求求您了，人家什么都可以做，只要是您的命令，人家都会服从的。您知道吗？白天的时候看不到您，母狗心里好难过。只有忠实的执行您的命令，让不断的让男人H人家的骚碌氖焙颍人家才能感觉到心里稍稍的满足。但是母狗现在越来越忍不住了，母狗不想只能晚上才能陪伴您，享受您的大鸡巴了，求求您，不要离开贱狗，让贱狗跟着您好吗？”老婆在庞刑的身下，如诉如泣的祈求着。
　　听了老婆的话后，庞刑和我的心里呈现了完全相反的极端。庞刑兴奋、满足到了极点，而我则痛苦的无法忍受了。看到我痛苦的面容，庞刑心里感到前所未有的满足，报复的快感充斥着心里。
　　看到我痛苦的闭上眼睛的情景，庞刑更加大力的H起老婆来。一边H、一边大笑着说道：“哈哈哈哈……我的好贱狗，只要你表现的够好，主人会满足您的愿望的！来，吗你老公几声，让主人听听。”庞刑看到我闭上眼睛后，并不打算放过我，继续羞辱着痛苦难当的我。
　　老婆一边浪叫着承受庞刑的H干、一边不停的说出羞辱我的话道：“好主人，您才是贱狗心中的真男人。我的老公和您比起来就是一个窝囊废，是个长着鸡巴的婊子、没资格H碌哪信，是个连老婆的的露济蛔矢衩H的废物，是个只配撅着大腚让人玩儿的烂货啊！好主人，以后贱狗就让他在身边伺候您，让他看着您的大鸡巴H贱狗的骚隆⒏愦蠹狗的肚子。让他看着我生下您的孩子啊！”
　　听着庞刑的身体和老婆身体不断撞击的“啪啪”声，他的鸡巴在老婆的骚吕锍椴宓摹肮具垂具础鄙，以及老婆和他兴奋的喘息声，我痛苦难当。而更令我痛苦的是老婆嘴里不停传出的羞辱话语。
　　正在我痛苦异常的时候，我发现身体的力量开始一点点的恢复，不过我并没有立刻行动。我要等待力量完全恢复的时候再给与庞刑致命的一击。
　　在庞刑和老婆羞辱着我的时候，黑武龙和妈妈之间的淫靡行为也在进行着。妈妈像母狗一样趴在铺好的地上，丰满的大屁股高高撅起着承受着黑武龙大力的H干。在不断的大力抽插下，妈妈疯狂的扭动着大屁股，配合着身后男人的大力H干。在“啪啪”的撞击声中，妈妈兴奋的浪叫传进了痛苦不堪的我的耳中。
　　“老母狗，听到你儿媳的话了吗？你想不想跟在主人身边一辈子啊？”黑武龙一边使劲儿捏着妈妈丰满的大奶子、一边儿H着妈妈的骚滤档馈
　　“主人、老母狗早就想对您说了。但是像老母狗这样贱货根本没资格对主人提出要求，只能在心中期待您的赏赐。主人，老母狗想留在您的身边，想伺候您一辈子啊！”妈妈大声的回答着黑武龙，然后期待着他的回答。
　　“哈哈哈哈……老母狗，你跟在我的身边伺候一辈子，你不要儿子和老公了吗？”庞刑大笑着问道。
　　“不要了，老母狗不要儿子、不要老公，老母狗只要主人。只要能留在主人身边，老母狗什么都可以放弃。”妈妈下贱的回答道。
　　妈妈的回答令我的心中更加的痛苦，失去了老婆之后，我连妈妈也要失去了吗？
　　我痛苦的神情没有令庞刑他们同情，反而更加的兴奋。他们大力的H着身下的老婆和妈妈，在两刻钟之后，他们终于在粗重的喘息中，在老婆和妈妈的骚吕锷涑隽舜罅康木液，注满了她们的子宫。妈妈和老婆浪叫着接受了他们的精液，然后一脸幸福躺倒在了地上，这时候的她们已经达到了三次极限的高潮了。
　　庞刑和黑武龙搂着一脸幸福的老婆和妈妈，抚摸着她们完美的身体，当她们高潮的余韵稍稍平息后，黑武龙淫笑着对庞刑使了个眼色。庞刑看到后，立刻明白了他的意思，然后一脸奸笑的看着老婆，并且鄙夷的看了我一眼后问老婆道：“贱狗，是不是真的想一辈子跟着主人哪？”
　　“当然，只要能跟着主人，贱狗什么都愿意做。”老婆趴在庞刑的怀里大声的回答道。
　　“你又不知道我是谁，就这么回答了？如果我是你的仇人怎么办？”庞刑一脸淫笑的问道。
　　“贱狗不管，无论您的真正身份是谁，您都是贱狗的主人。”老婆毫不犹豫的回答道。
　　在另一边，妈妈也宣誓了愿意永远跟随在黑武龙身边。
　　听了老婆和妈妈的回答后，庞刑和黑武龙一脸的满足，然后说道：“现在可以把眼罩拿下来了！”
　　他们的话说完后，老婆和妈妈迫不及待的摘下了眼罩。妈妈没有见过庞刑和黑武龙，所以并没有在意他们的身份。而老婆确实清楚的记得庞刑，当她看到庞刑的脸之后，先是惊讶，不过立刻就被献媚的神情取代了。看到老婆脸上神情的变化，我放弃了最后的意思希望。因为我已经知道，我心爱的老婆已经彻底变成庞刑的贱狗了。
　　看到老婆脸上的表情，庞刑的脸上浮现了胜利的淫笑，傲慢的看了我一眼后，对老婆命令道：“贱狗，现在宣誓吧！在你的老公面前宣誓永远效忠我，一辈子做我的贱狗，绝对服从我的一切命令。”
　　老婆听了庞刑的命令后，鄙夷的看了躺在地上的我一眼，然后跪在了庞刑的胯间，像女奴一样叩拜着宣誓道：“淫贱母狗云雨欣再次宣誓，从今天起，我将永远效忠我的主人庞刑。一辈子做庞刑主人的贱狗，奶子随便儿主人捏、屁股随便儿主人打、骚滤姹愣主人H。以后我绝对不会违背主人的命令，执行主人的命令将是我生命中最重要的事情。为了主人，我愿意放弃一切尊严和做人的权利，做一只主人最听话的淫贱母狗。”
　　听了老婆的话后，我的心痛得像刀绞一样，完全没有了以往的变态快感。而庞刑却是满意的很，用他粗大的鸡巴不停的抽打着老婆绝美的脸。大笑着说道：“好……好……我的好贱狗，今天以后你就跟在我的身边吧！以后我会用尽一切方法玩弄你，把你玩儿的忘了自己是个人，做个淫贱到骨子里的无耻烂货。”
　　“谢谢主人、谢谢主人，贱狗一定好好伺候您，尽全力让您满足。”老婆一边兴奋的回答、一边对庞刑磕着头。
　　在另一边，妈妈也对黑武龙宣誓道：“主人，从今天起，老母狗就是您最听话的狗。只要是您的命令，老母狗的奶子愿意对任何人晃、屁股愿意对任何人扭、骚略敢飧任何人H。老母狗就是您随便儿用的工具。不用把老母狗当人，因为老母狗根本就不配。在主人面前，老母狗就是一只不要脸的畜生啊！”
　　听了我最爱的两个女人的宣誓，庞刑和黑武龙放声的大笑。而老婆和妈妈则兴奋的等待着两个主人继续的玩弄。
　　这时候，我感到身体里的力量完全恢复，看着毫无防备的庞刑和黑武龙，立刻放出了两道剑气向他们斩去。庞刑和黑武龙都没有反应过来，但是这必中的两道剑气却没有劈在他们的身上。因为两个与他们不相上下，有着强大力量的人挡在了他们的面前。看到这两个人，我的心中痛苦难当，因为她们就是我最爱的妈妈和老婆。
　　她们挡下我的剑气后，一脸愤怒的看着我，然后立刻联手攻了上来，和我战在了一起。庞刑看到后，为我嘲讽的一笑后对老婆说道：“贱狗，做得好，主人会好好奖励你的。一会儿就让你尝尝主人大鸡巴的厉害。如果你能把你老公抓住，主人会给你一个生下小主人的机会的。”
　　令一边的黑武龙则说道：“老母狗，表现的不错。你护住有功，主人一定会好好疼爱你的。如果你把你儿子抓到我面前来，我会考虑让你做我的小妾。”
　　听了庞刑和黑武龙的话后，妈妈和老婆加紧了攻势，对着刚刚恢复的我猛攻起来。老婆和妈妈毫不留情，但是我却无法下手，在她们的猛攻下勉强防守着。久守必失，在我勉强低档了一刻钟之后，妈妈一掌印在了我的背后，九阴绵掌立刻令我的气息混乱了一阵，而老婆则趁势一拳轰在了我的丹田上。丹田要害被功，即使是先天巅峰的我也一瞬间的无法控制的动不了了。就在这一瞬间，妈妈和老婆联手点中了我身上的几处要穴，无法运功的我立刻无法反抗的瘫倒在地上。
　　这时候，庞刑、黑武龙还有成熟的美女一起来到我的身边，一脸鄙夷的看着我。这时候的营地早已经被我们的战斗弄得七零八落、一片狼藉。我瘫倒在地上，失神的看着天空中高悬的圆月，心中苦闷不已。当看到庞刑和黑武龙一脸淫笑着把老婆和妈妈抱在怀里后，我痛苦的闭上了眼睛。
　　“贱狗，做的好。主人会好好奖励你的。”庞刑说道。
　　“主人，求求您，一定要让人家生个小主人哦！贱狗好想一起伺候主人和小主人啊！”老婆在庞刑的怀里淫贱的说道。
　　“哈哈哈哈……你放心，主人一定会用大鸡巴搞大你这贱狗的肚子。不过如果你能说服你老公，让他心甘情愿的做贱狗的话，主人会一辈子带着你，让你做个性福的贱狗。而且等你的小主人长大了，我会让他好好享受你这贱狗妈妈的大骚碌摹！彼低旰螅使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下。
　　听了庞刑的话后，老婆的眼睛立刻一亮，然后兴奋的来到了我的面前，对着闭眼的我在耳边说道：“窝囊废老公，你刚才是想救我和婆婆，想让我们摆脱主人们吧！不过我告诉你，你要是真的伤到了主人，我绝对不会放过你。因为主人现在已经是我的一切了，为了主人我什么都可以做。嘿嘿！窝囊废，你不是喜欢我被别人随便儿玩儿、随便儿H吗？现在我彻底变成了别人的东西了，你怎么不开心啦？你记住，我之所以又今天，变成了一条放弃人格和自尊的贱狗，完全是拜你所赐。是你让我失去了羞耻心、变成了对谁都可以撅起屁股的婊子，是你让我变成了为了快感连真爱都可以抛弃的女人。告诉你，真正让我变成庞刑贱狗的人不是别人，就是你这个喜欢老婆撅着大腚给人H、喜欢心爱女人露着大赂人奸的贱货。现在我找到一个可以让我彻底满足的男人，你就后悔啦？告诉你，你他妈的和庞刑没什么不同，都他妈的是把我当贱狗玩儿而已。爱我？我呸！爱我的话会对我好不容易找到的主人下杀手？爱我会不希望我快乐？在山寨那么多人玩儿你你都不反抗，现在倒是来“救”我啦？你他妈的只是因为我不再是你的玩物才他妈的反抗吧？告诉你，我他妈的一辈子就给主要人玩儿了。你他妈的真的爱我的话就一起跟我做主人的贱狗，把你的大屁股撅起来，求主人玩儿、求主人H。那样的话老娘还他妈的能和你一起生活，一起住一个狗窝。你他妈的不爱我的话就滚的远远的，一辈子别再来找我，听明白了吗？”
　　老婆的话一字字、一句句的传进我的耳朵里，我没有任何办法反驳。因为老婆说的是事实，因为我的原因老婆变成了下贱的女人。是我令她从一个正直、贞洁、善良的女侠变成了一个无耻的在大街上露出屁股、亮出骚隆⒈孺蛔踊瓜录的母狗。是我令她成为开心的晃着写着无比淫贱字迹的大屁股行走的烂货。是我令她成为拉开阴唇，露出骚乱埠敛辉谝獾奈蕹芗货。既然这样，我有什么资格“拯救”老婆。我只能祝福她找到一个能彻底满足她欲望的“主人”，期望他的“主人”能让我也做他身边的一条贱狗，看着我最心爱的女人成为别人永远的玩物、并默默祝福着她。这是对我把老婆推入欲望的泥潭最好的惩罚。
　　想到这里后，我刚刚失去老婆的痛苦和对庞刑的愤恨消失了，只剩下彻底的臣服，和怕他们不接受我这个奴才，拆散我和老婆的恐惧。想到离开老婆，我的心里就痛苦的无法形容，而我也立刻吓了决心。即使是做再下贱、再无耻的事情，我也要留在老婆的身边。即使每天都要伺候庞刑这个敌人，做他呼来喝去、随便凌辱的奴才，即使每天都要我撅起漂亮的大屁股，任由男人发泄、羞辱，我也要跟在她身边。老婆在我心中的位置是无可取代的，和妈妈不同，那是另一种完全不同的爱恋！
　　当我想通的时候，老婆一脸鄙夷又期待的看着我，然后问道：“窝囊废，你想通了吗？要不要做主人的贱狗，和我一起永远的服侍主人？”
　　老婆的话说完后，我用力的点了点头。看到我点头后，老婆在我身上点了几下，封闭的穴道解开了，我再次恢复了自由行动的能力。不过现在我完全没有了反抗的意识，即使现在的我完全有能力逃走，我也没有这个打算。
　　我轻轻的动了动身体后，对老婆说道：“老婆，我爱你，即使你不爱我，把我当成窝囊废，我也爱你。只要能和你在一起，就算做一条狗我也愿意。”
　　说完后，我对一边的庞刑以及黑武龙说道：“只要你们不赶我走，让我每天能见到老婆，我愿意做你们的奴才，做你们的贱狗。”
　　听了我的话后，庞刑哈哈大笑，而黑武龙则是一脸邪笑的对我说道：“哼！想做我们的贱狗哪有这么容易。跪下给我宣誓，宣誓成为我们永远的狗奴。记住，你是狗奴，是连狗都没有资格做，只配做狗的奴才的下贱东西，明白吗？如果想让我们答应的话就说的下贱点儿，这样我们才会让你陪老婆做狗奴哦！”
　　黑武龙的话说完后，几个人一脸兴致勃勃的看着我。尤其是庞刑，他一脸期待的等着我的宣誓，而老婆则是一脸轻蔑的看着我。当我不在伤害她的主人后，妈妈的母性再次觉醒，一脸期待又担心的看着我。
　　在众人的注视下，我趴跪在了地上，然后说道：“庞刑主人、黑武龙主人，我是龙家大少爷龙天翔，是个无耻的贱货。我心爱的老婆和妈妈已经成为两位主人随便儿H隆⒕∏榧槠ㄑ鄱的母狗了！我请求两位主人也能收下我这个不要脸的贱货，只要能样我跟在您们身边，我愿意做比狗还低贱的狗奴。我愿意随便主人们玩弄、随便主人们虐待。我可以像最下贱的奴才般，伺候你们H我老婆、奸我妈妈。只要让我跟着，你们H我心爱的女人前，我愿意为你们扑被子；你们H完我心爱的女人后，我愿意为她们舔干净你们的精液。如果你们H够了她们的骚拢我的嘴巴和屁眼儿也很会服侍鸡巴，我愿意跪在你们胯间吸鸡巴，撅起屁股给你们H屁眼儿。”
　　说道这里后，我怕自己的行为还不够下贱，又转过身对他们高高的撅起了丰满的大屁股，然后一边下贱的晃动、一边说道：“两位主人，看看我的大屁股，绝对比大部分女人都漂亮。而且屁眼儿H起来也非常的舒服，H过的人都非常满意。两位主人如果不喜欢我的大鸡巴，就把它切掉好了，反正我这样的贱货根本没资格做男人。我老婆的骚乱丫被庞刑主人征服了，妈妈也爱上了黑武龙主人，我的鸡巴她们根本就看不上了，没有主人们的命令，她们根本就不会让我的鸡巴H。两位主人，求求你们，就让我跟在您们身边，做一条比狗还低贱的狗奴好了。就像我大屁股上写的字一样，我就是个老婆随便儿H的贱王八，一个给人H屁眼儿的窝囊废，一个低贱的狗奴才。”
　　说完之后，我晃着屁股使劲儿拍了自己的大屁股几下，然后一脸祈求的看着庞刑和黑武龙。经过刚刚的祈求后，我决的自己是如此的下贱，向我这样的贱人就应该把老婆送给别人随便儿玩儿、就应该伺候自己的妈妈被人H。向我这样的贱货就应该做个低贱的狗奴才。刚刚看到庞刑、黑武龙玩弄老婆和妈妈的愤怒完全的消失了，心中只剩下了臣服和奴性，以及离开老婆的恐惧。
　　看着我期待、献媚的目光，庞刑和黑武龙立刻哈哈大笑，然后说道：“你他妈的可真够贱的！有你这么一条狗奴也不错，我们就收下你了。”
　　听了他们的话后，我心里开心的不得了，立刻磕着头说道：“谢谢主人、谢谢主人收下狗奴，狗奴以后一定好好服侍主人。”
　　我下贱的反应令他们再次大笑，就连老婆和妈妈也跟着笑着。妈妈和老婆异常的开心，因为她们的主人已经决定要把他们带在身边，一辈子玩弄蹂躏了。
　　“狗奴才，过来把帐篷搭好，我要和你老婆睡啦！”庞刑说完后，就抱着老婆再次开始亲热了。而另一边的黑武龙也抱着妈妈成熟美丽的身体，开始玩弄起来。
　　我一边搭着帐篷、一边羡慕的看着庞刑和黑武龙的手在妈妈和老婆丰满的奶子、美丽的臀部和骚浪的阴户上揉捏。羡慕看着的同时，我胯间的鸡巴也高高挺立起来，确立的主奴关系之后，变态的快感再次充斥着全身。心中为老婆和妈妈能享受到那么强大的鸡巴而开心不已。当再次在妈妈和老婆的身上发泄一次后，黑武龙和庞刑搂着老婆和妈妈，躺在我刚刚扑好的垫子上睡下了。而我则做在冰冷的地面，看着被他们搂在怀里的老婆和妈妈，慢慢的闭上了眼睛。




　　第二部 第05章 臣服（3）

　　茂密的丛林里，我用手里的长剑努力的开着路。在我身后的不远处，“啪啪”的肉体拍打声不停的传进我的耳朵里。老婆和妈妈那熟悉的浪叫声，不停的从后面传来。虽然她们的呻吟依旧像以前那样令我欲火高涨，但是她们却再也不属于我了。她们心中爱恋的人已经不再是我，而是现在抱着她们丰满的大屁股、吸着她们甜美的乳汁、大力的H干着她们骚碌哪腥恕
　　经过昨晚之后，老婆和妈妈这两个我最心爱的女人，已经彻底的成了庞刑和黑武龙这两个敌人的性奴、母狗。而我――龙家大少爷、她们的老公、儿子，则成为了他们的狗奴才。现在我正尽着我怕狗奴才的义务，服侍主人们H自己的老婆和妈妈。为正H着我老婆和妈妈的人披荆斩棘、方便行进。
　　“啊！好主人，贱狗不行啦！贱狗又要到了啊！主人，您的大鸡巴又要把贱狗H上天了啊！”老婆双手紧紧的环在庞刑的脖子上，飞快的摇动着屁股，享受着肉体的极限快感，完全不在乎深爱着她的老公就在前面。
　　庞刑听到老婆的浪叫，紧紧的抱着她丰满的大屁股，粗大鸡巴在老婆完美的阴户里大力抽插着。“贱狗，使劲儿晃你的大屁股，老子也要射啦！”庞刑一边H、一边说道。
　　听了庞刑的话后，老婆更加急促的晃动起性感的大屁股。庞刑享受着老婆的服侍一会儿之后，在一阵狂风暴雨般的大力H干后，他大声的喊道：“贱狗，给我接着，老子要射啦！老子要把你的肚子搞大啊！”
　　“射吧！主人，我的好主人，尽情的射吧！搞大母狗的肚子吧！”老婆紧紧搂着庞刑，丰满的屁股努力向前挺着。
　　两个人的身体抽搐了一会儿后，紧紧贴在一起的下身才分开。当庞刑的鸡巴从老婆的骚吕锇纬隼吹氖焙颍“啵”的一声之后，大量的精液从老婆被H的有些红肿的阴户里流了出来。
　　从早上开始，这样的情景已经发生过好几次了。从今天早上，我叫醒了熟睡的两人之后，庞刑的鸡巴几乎就没有离开过老婆的骚拢即使在吃早饭的时候，庞刑也是趴在老婆的身上大力的H干着。而我则是喂着两人吃东西。
　　早饭过后，队伍就已经分散了。魂祭祀和鬼祭祀带着黄家兄妹去探听正道众人的消息，以防止他们先找到目标。黑武龙带着妈妈、董玉心还有几只半兽去了一个地方，据黑武龙所说，那个地方是天魔教的先辈曾经去过的。天魔教的众多宝物都在那里。而我、老婆还有庞刑则继续赶路，身边也带着几只半兽。现在庞刑和老婆就是在一直狗头半兽的背上H着。
　　早上的时候，通过庞刑和老婆的对话，我知道了这个世界的一些事情。这个世界是一个不大、而且封闭的空间，比我们以前生活的地球还要小一些，大概和非洲大陆差不多。这个世界是个下位世界，过于强大的力量根本没有办法发挥，在这里我们只能发挥出先天中期的力量，但是这力量在这个世界就几乎可以说是无敌了。不过由于我们是别的世界的来人，这个世界的规则对我们非常的排斥，我们的力量不能完全发挥，如果和这个世界的强大生命交手，会非常的吃亏。
　　这个世界的很多生命都是魔界生物，因为当年师傅的朋友把那件东西藏在这里后，魔界的人曾经来找过。在没有办法进入神殿的情况下，就只好把神殿完全封印到了这个空间里。多年之后，封印和神殿的保护已经开始衰弱，庞刑他们怕正道得到里面能毁灭魔界之石的东西，所以来到了这里，希望能毁掉它。
　　现在时间已经是中午了，这一上午的时间里，我们没有遇到任何的袭击。我想原因大概是庞刑身上的魔气，令这里的下位魔物害怕吧。
　　“狗奴才，过来把你老婆的绿蚋删弧Ｎ乙换岫还要继续H。”庞刑对正开路的我说道。
　　听了庞刑的话后，我立刻放弃了开路，跑到他们的身边，然后舔弄起老婆那流着庞刑精液的骚吕础
　　看着我下贱的样子，庞刑一脸鄙夷的笑着，为了取悦他，我把头埋在老婆胯间的同时，丰满的大屁股对着他下贱的晃动着。看着我的大屁股，庞刑并没有按照我的希望H干。看来他对男人没什么兴趣，即使这个男人长的很漂亮。对此我心中有些失望。因为经过了昨天和今天一上午后，我虽然没有亲自尝试过，但是我却很清楚他胯间那粗大的鸡巴是多么的厉害。经验丰富的老婆被他一次次的H上了绝顶的高潮，以前老婆的奸夫中也有不少鸡巴厉害的，但是像这样能令老婆连续不断高潮的却只有他一个。
　　做了庞刑的狗奴才之后，我身体上原本穿上的乳环儿和屁眼儿的四个环儿，就被庞刑拿了下去，然后他对我说道：“作为我的狗奴才，你身上的标记只能让我来留下。”现在我的身体又恢复成了以前的样子。但是不知道什么时候，庞刑就会再次给我穿上代表狗奴才的环儿。不过老婆阴唇上的几个阴环儿他却没有动，而是任由她戴着，而且还让她一直穿着红色的丝袜，让她的阴唇随着走动，不停的被拉开。
　　昨晚发誓做狗奴才的时候，我心中还有些不甘愿。但是在这个早上中，我一次次的听到老婆高潮时候的浪叫，鸡巴已经挺立了一个早上的我，很想亲自尝尝那根强悍鸡巴的厉害。每次他射精之后都会让我去舔干净他的精液，他的精液有多又浓，当我第一次舔过之后就爱上了它的味道。第二次舔的时候，我就开始下贱对他晃动起丰满的大屁股了。但是无论我怎样勾引他，他都对我没兴趣，对此我心里非常的失望，甚至开始嫉妒老婆能享受到这么粗大的鸡巴来。
　　一个早上之后，我对庞刑再也没有了一丝的反感，反而开始庆幸自己成了他的狗奴才，只是对没有尝过他的大鸡巴而有些遗憾。第二次为老婆舔干净阴户后，我打算变成女人服侍他的，但是老婆却在我耳边威胁不许我变成女人，依旧爱着老婆的我，只好放弃了。然后继续挺着粗大的鸡巴，为他们开路。
　　除了我欲求不满外，几只跟着我们的半兽也是欲火高涨。前几天的时候，董玉心和鬼祭祀还会轮流做它们的发泄欲望的工具。但是现在队伍中唯一的女人也被庞刑占有了，一个早上的时间里，不停的听着老婆那骚媚如果的浪叫，它们的鸡巴早就忍不住了。
　　当我为老婆舔干净阴户后，身体里的欲火依旧熊熊的燃烧着，依依不舍的直起了腰之后，庞刑一巴掌拍在了我丰满的大屁股上。庞刑的重重的一巴掌并没有令我觉得痛，反而舒缓了我的欲望。摸着屁股上的巴掌印，我娇喘着看向庞刑，他眼中的戏谑和鄙夷令我感到了另类的刺激，期待他能尽情的羞辱、玩弄我。
　　“贱狗，你看到了吗？你这狗奴才老公，刚刚晃着屁股想要勾引你的主人哦！好像想让我H他下贱的屁眼儿呢？他要抢主人的鸡巴哦，你不想做些什么吗？”庞刑一边捏着我的屁股，一边对老婆说道。
　　听了庞刑的话后，老婆一脸愤怒的看着我，嘴角微微上扬的看着我。看着老婆的笑容，我心中一颤，这个表情我太熟悉了，以前老婆每次玩弄我的时候，都会这样的看着我。看到老婆的这个表情后，我立刻呼吸急促起来，同时，鸡巴也挺立的更高了。
　　老婆坐在半兽身上，看着我下贱的样子，眼中露出了毫不掩饰的鄙夷。“啪”重重的一个巴掌打在我的脸上，我美丽的脸上立刻多了一个通红的巴掌印。
　　“贱货，你他妈的连我的主人也勾引，看老娘怎么收拾你。”说完后，重重的一脚踹向了我的鸡巴。
　　剧烈的痛楚伴随着快感令我浪叫出声，“啊！……”的一声浪叫之后，挺立了一上午的鸡巴，终于在伴随着痛楚的快感中第一次射精了。大量的精液不停的喷出，甚至射到了坐在半兽身上的老婆脸上。
　　对于脸上的精液老婆并没有在乎，伸出舌头舔了舔嘴边的精液后，老婆一边鄙夷的对我说道：“看看你这下贱的样子，被老婆踢鸡巴竟然就高潮了。还有比你更贱的男人吗？飘香院的男妓都没你下贱吧？”
　　喷出大量精液后的我，躺倒在地上，一边听着老婆的话、一边兴奋的喘息着。这时候庞刑坐到了老婆的身边，轻声在她耳边变说了几句话，老婆听了之后，立刻点了点头。然后对我说道：“狗奴才，你不是想勾引主人吗？就罚你好好的伺候主人和我H掳桑∨拦来！”
　　听了老婆厉声的命令，我不过身体还由于高潮在颤抖，立刻爬到了他们的面前。看到我听话的样子，老婆一阵淫笑，然后站到了我的身边。看着我四肢着地的样子，嘴角轻蔑的一笑，然后就骑到了我的脖子上。她丰满的大屁股在我脖子上扭动了几下后，就命令我找好角度，对着庞刑张开了双腿，然后说道：“主人，贱狗的骚掠盅髁耍来H人家吧！我是骑在老公脖子上给主人的大鸡巴H哦！”老婆的声音又骚又媚，对我这个老公完全没有一丝的尊重。
　　看到老婆张开的双腿，和她屁股下的我，庞刑兴奋的不得了，毫不犹豫的来到了老婆的两腿间。在H老婆之前，他一脸戏谑的问我道：“狗奴才，我就要骑在你脖子上H你老婆了，你开心吗？”
　　“开心，狗奴才开心极了，能服侍主人H率枪放才的荣幸。”我下贱的回答道。
　　“可是我H的是老婆哦！骑在你脖子上H你老婆你也开心吗？”庞刑问道。
　　“当然开心啦！我老婆能被主人宠幸，是狗奴才的荣耀啊！好主人，请您尽情的H我老婆的骚掳桑∠Ｍ我老婆能给您生个小主人，我一定会好好伺候的！”我下贱的说道。
　　听了我的话后，庞刑哈哈大笑，粗大的鸡巴对着老婆早已经准备好的阴户大力的插了进去，“啪啪”的H律在我的脖子上大声的响起。
　　老婆丰满的大屁股不停的在我脖子上扭动，庞刑卵囊不停的在头上摩擦着。
　　被自己的敌人骑在脖子上H自己心爱的老婆，这对任何人都是无法忍受的耻辱。但是做了努力宣言的我却对此感到兴奋异常，刚刚射精的鸡巴再次粗大到了极限。
　　在庞刑大力的H干下，老婆的骚吕锪鞒龃罅康囊水儿，我的脖子不一会儿就完全被淫水儿打湿了。我一边听着两个人身体撞击的“啪啪”声、一边撸动着粗大的鸡巴感受着脖子上两人的动作。
　　我下贱的反应令庞刑心中满是胜利者的自豪，更加兴奋的在老婆的阴户里大力的H干着。他抱着老婆性感的大屁股，骑在我的头上大声的问老婆道：“贱狗，告诉你的狗奴才老公，主人的鸡巴H的你有多舒服。问问这废物喜不喜欢我这么玩儿他老婆。”
　　庞刑的话说完后，一阵难以言语的耻辱感和兴奋感从心底传出，令我的鸡巴更加的胀大，甚至快要忍不住的射出来了。
　　“狗奴才、窝囊废，主人的鸡巴H的你老婆我爽死啦！你这废物的鸡巴从没让我这么满足过，告诉你，老娘要一辈子跟着主人，做他胯下最听话的贱狗。你这窝囊废以后再也没机会H老娘的拢只能看着主人用他的大鸡巴随便H老娘。看着主人像玩儿婊子一样尽情奸你老婆的大骚拢搞大你老婆的肚子啊！窝囊废，老娘被主人玩儿的爽上天啦！你这窝囊废开心吗？”老婆大声的浪叫着问道。
　　老婆和庞刑联合的羞辱令我的心痛苦异常的同时，下贱的奴性却令我感到快乐的不得了。和老婆在一起这么久，我是第一次感受到着痛苦和快乐一起到来的感觉。以前虽然在山寨的时候有过一点儿，但是远远无法和这次相比。老婆被庞刑这个我打心底里厌恶的人征服，这感觉令我的心痛苦的同时，深爱老婆的我夜为老婆能享受到这样强大的鸡巴儿感到开心。
　　虽然心中痛苦无比，但是经过昨晚之后，我已经彻底的觉悟了自己的地位――下贱的奴才。这是我以后面对老婆和庞刑的身份，这个身份下的我，没有任何资格反抗他们。而我也因为这个身份开始做出更下贱的事情，勾引庞刑就是其中之一。而每次舔过庞刑的精液的时候，我都会不自觉的对他升起异样的感情，希望他能玩弄、蹂躏我。
　　庞刑的精液对我的刺激远远超过了我的想象，那浓浓的味道令我甚至对老婆产生了嫉妒。每次庞刑无视我的勾引，继续H老婆的时候，我都会不自觉的嫉妒老婆能享受那么强大的鸡巴。而随着舔庞刑精液的次数增加，我对老婆的嫉妒夜越来越强，对庞刑的渴望也越来越强。老婆每次的羞辱依旧是令我痛苦，但是庞刑鄙夷的目光却令我的痛苦原因却变了。我心中之所以会因为庞刑的目光痛苦，是因为只要庞刑还用那样的目光看着我，我就没有机会享用庞刑的大鸡巴。渐渐的、我已经慢慢的真正巴自己当成了庞刑的贱奴，而不只是为了老婆而留在他身边。
　　庞刑和老婆的屁股在我头上的律动令我知道他们的撞击是多么的强烈，心中幻想着享受着庞刑粗大鸡巴的人是我自己的时候，令我甚至没有听清老婆的问话，直到老婆重重的一巴掌拍在我丰满的大屁股上后，我才听清了老婆的问话。
　　“我的好老婆、主人老婆，窝囊废老公好开心。主人喜欢老婆的骚隆⒃敢飧愦罄掀诺亩亲樱窝囊废老公开心死啦！好老婆，张开你的双腿、用你的大潞煤梅侍主人的大鸡巴吧！主人喜欢H你的烂拢是你的福气啊！用你的烂绿胬瞎好好服侍主人吧！”我兴奋的回答这老婆的问话道。
　　听到我的话后，老婆生气的使劲儿拍了我的屁股一下。然后骂道：“狗奴才，什么替你服侍！老娘给主人H是老娘自己的事儿，是老娘自己甘愿做主人胯下的贱狗，关你这窝囊废什么事儿？如果不是老娘，你他妈的连伺候主人的机会都没有！给我闭嘴好好趴着，服侍主人H老娘的大骚拢　彼低旰螅老婆不再管我，飞快的抛动着大屁股配合起庞刑的H干来。
　　我在他们的胯下尽职的做着支撑物，淫贱的感觉令我感到难以言喻的快感。老婆羞辱的谩骂、庞刑鄙夷的目光，令我亢奋到了极点。庞刑不再用语言羞辱我，这时候余言已经毫无意义，他痛快的骑在我头上，H着我心爱的老婆。而他不知道的是，我这时候的心里是多么渴望他能羞辱、玩弄我，让我满身的欲火能够尽情的发泄出来。
　　但是庞刑完全没有在乎，他只是尽情的H干着老婆。在之后的一刻钟里，庞刑让老婆躺在我的背上，丰满的大屁股就坐在我的脑袋上，双腿架在他的肩膀上任由他H干着。庞刑的双腿就在我身体的两边剧烈抖动着，伴随着“啪啪”的肉体拍打声、老婆的浪叫声，以及老婆骚吕锏拇罅恳水儿，令我清楚的感知到他的H干时多么的有力，老婆是多么的舒服。
　　看着庞刑的双腿，已经不时在眼前晃动、拍打着我前额的卵囊，我心中即为老婆能享受到如此强壮的男人而开心，又为她能体验到这强烈的快乐而感到嫉妒。我嫉妒的对象并不单一，即嫉妒老婆能享受庞刑的大鸡巴，又嫉妒庞刑能在老婆的骚吕锞∏榈姆⑿埂Ｒ丫成为狗奴才的我，以后大概不会有机会H到老婆的骚铝耍这时候的我已经有了这样的认知。除非庞刑玩儿够了老婆，把她作为烂货送给别人为止，我的鸡巴大概都不会再有机会享用老婆的骚铝恕
　　在我的羡慕和嫉妒中，一阵急促的肉体撞击声中，庞刑大喊着：“狗奴才，我又射啦！我的精液又射到你老婆的贱吕锢玻】吹搅寺穑磕憷掀诺募掠衷诮邮芪业木液啦！”一边说、庞刑的身体一边颤抖着，当最后一滴精液射进老婆的骚潞螅庞刑喘着粗气趴了老婆的身上。
　　当庞刑射精的时候，已经被H的浑身无力的老婆，大声浪叫着同时达到了高潮，那骚浪入骨的叫声听得我差点儿射出来。当庞刑软去的鸡巴滑出的时候，刚好在我面前晃动。看着他那虽然软去，但是依旧粗大无比的鸡巴，在没有得到他同意的情况下，已经忍不住的我，毫不犹豫的含进嘴里舔弄起来。
　　含着他混合着精液味儿、老婆的淫水儿味儿的鸡巴，我尽心的吮吸着，那异样的气味儿令我舒服的不得了。在不断的吮吸和舔弄中，我幻想着这根粗大的鸡巴插进我屁眼儿里的情景，想象着它的主人把我征服的样子，我再次在没有鸡巴插入的情况下达到了高潮。当吮吸着他粗大鸡巴、射出了大量精液的我高潮慢慢退去的时候，看到的是一脸鄙夷的庞刑，以及一脸恼怒的老婆。
　　看着他们的神情，我立刻下贱的叩头道：“主人，狗奴才错了，狗奴才不该擅自品尝您的大鸡巴，狗奴才认打认罚，请您原谅狗奴才吧！”
　　我对着两人不停的扣头，但不是庞刑对此却没有说什么，只是一脸鄙夷的看着我，然后拉着老婆坐到了我的背上。他挺着被我再次舔得粗大起来的鸡巴，使劲儿插进了老婆还流着他精液的骚吕铮然后再次H干起来。
　　代替了刚刚的狗头半兽，成了他们坐骑的我，立刻明白了自己现在的身份，驮着在我背上H碌牧饺讼蚯白呷ァＮ倚闹卸猿晌坐骑的事情毫无抵触，这样的事情已经做过多次了。庞刑是我的主人，让被背着他H我老婆是我应该做的事情。
　　庞刑大力的H干着老婆的同时，偶尔会使劲儿拍我丰满的大屁股，并不时的羞辱我。对他的羞辱我毫不在意，心中满是他美味儿的鸡巴，期待能用尽心的服侍换来他的疼爱。这时候我，还不知道庞刑打的什么主意，老婆也不清楚庞刑以后会怎么蹂躏、玩弄她，即使知道现在的我们也完全没有反抗的念头，只想拼命的讨好他。
　　在接下来的时间里，几只半兽在前面开路，庞刑和老婆在我背上尽情的H干着，而我则驮着奸淫着我老婆的男人，安心的做着下贱的狗奴才向前行去。




　　第二部 第06章 屈辱（1）

　　经过一天的赶路后，我们一行三人大好帐篷睡下了。在这一天中，庞刑不停的H着老婆，并不时的羞辱着我。到了晚上的时候，我以为他还会继续，但是没想到他们竟然早早的睡下了。看着赤裸着身体相拥而眠的老婆和庞刑，我在他们的不远处躺了下来，也安心的睡去了。但是渐渐睡去的我没有看到庞刑脸上那邪恶的笑容。
　　当我熟睡的时候，一阵强烈的快感从两腿之间传来。粗大的鸡巴在熟练的套弄下高高的挺立，睡梦中的我本能的扭动身体，浪叫着配合着两腿间的抚弄。当我幽幽转醒、处在半梦半醒之间的时候，一个健壮的身体趴伏在了我的身上。他打开我的双腿后，把他粗大的鸡巴顶在我早已准备好的屁眼儿上。
　　男人粗大的龟头令我饥渴的扭动着身体，期待着他的插入。但是一个充满着鄙夷、轻蔑和羞辱的淫邪声音在我耳边响了起来。他下流的对我说道：“龙大少爷，看来你很喜欢H了你老婆烂乱惶斓募Π图槟愕钠ㄑ鄱呢！放心！主人我会满足你的！”
　　男人说完后，顶在我屁眼儿的龟头大力而又粗暴的插进了我的屁眼儿里，然后毫不怜惜的大力H干起来。这时候的我发出一阵娇媚的呻吟后，彻底的清醒过来。睁开双眼的我，在明亮的月光下，清晰的看到庞刑那满是邪恶笑容的兴奋样子。他趴在我纤细的身体上，双手抱着我美丽的身体，用他那粗大的鸡巴在我的屁眼儿里大力的H干着。
　　在“啪啪”肉体拍打声中，我丰满的大屁股在他强烈的撞击下剧烈的颤抖着。这时候的我看着在我身上尽情发泄的庞刑，心中完全没有愿望达成的喜悦。经历过各种下贱的行为，就连男妓也做过，当中被羞辱H过屁眼儿的我现在心中不但没有快感，庞刑那兴奋和满足的样子令我只感觉到无尽的痛苦和耻辱。
　　现在的我，心中满是被恶徒强暴的痛苦和羞辱感。白天像贱狗一样期待着被庞刑玩弄的我，现在只想推开身上的男人，让他在我身体里肆虐的鸡巴离开。我在他身下剧烈的挣扎着，但是我尝试了多次之后，我发现我的力量根本无法发挥。现在的我根本没有力气阻止庞刑做任何事情，只能在他身下徒劳的挣扎着。
　　我的挣扎令庞刑脸上的神情更加兴奋，他大笑着说道：“龙大少爷，你挣扎个什么劲儿啊？白天你不还对我撅着屁股勾引我H你吗？现在老子玩儿够你老婆了，想玩儿玩儿你的屁眼儿，你怎么不让H啦？贱狗，过来！让你老公老实点儿！我要好好玩玩儿着狗奴才！”说完后，一边在我的屁眼儿里挺动鸡巴、一边等待着看我痛苦的面容。
　　庞刑说完后，在旁边光着大腚，嫉妒的看着庞刑H我屁眼儿的老婆，停止了拉扯阴户上的阴环儿，来到了我头上。她看着在庞刑身下挣扎的我，一脸的神情。她一手握紧了我推拒着庞刑的双手手，然后放到我的头顶，令我彻底失去了抵抗能力后，扬起另一只手对着我娇美的脸蛋儿就扇了过来。
　　“啪啪”两声之后，我的脸上立刻就多了两个通红的巴掌印。然后在我呆愣的看着老婆的时候，她厉声骂道：“不要脸的狗奴才，你他妈的装什么装？白天的时候撅着贱屁股勾搭主人，现在主人H你，你到不愿意啦！废物，乖乖晃你的贱屁股让主人H，你他妈的再装算，老娘打断你的狗腿。”
　　老婆眼里那毫不掩饰的厌恶和愤怒令我心痛异常。白天自己下贱的行为依旧清楚的记得，想起来我的心中依旧是痛苦不已。但是现在的我绝对不想任由庞刑淫辱，即使是给再多的人玩弄过，我依旧不行做庞刑胯下的奴才。
　　在庞刑身下我奋力的挣扎着，但是失去力量的我根本无法逃脱。而且老婆又把我的手按在头顶，令我根本无法反抗。庞刑看着我挣扎的样子，兴奋的在我身体中挺动着他粗大的鸡巴。我愤怒、痛苦的面容令他心中异常的满足，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里毫不留情的发泄着。
　　我美丽纤细的身体在庞刑大力的H干下，被撞击的剧烈颤抖着。在“啪啪”的肉体撞击声中，极度羞愤和痛苦的我用憎恨的目光盯着在我身上发泄着的男人。
　　庞刑的奸淫令我的心里痛苦的异常，但是敏感的身体却在他的玩弄下起了本能的反应。强烈的快感从被他奸淫着的屁眼儿以及被他的小腹不断挤压的和摩擦的鸡巴不断传来。随着体力的流失，我渐渐失去了抵抗的能力，只能在他身下被动承受着。我停止了挣扎后，快感不断的从屁眼儿和鸡巴传来。
　　虽然身体的快感异常的强烈，但是我绝对不想让这个我憎恨的人听到我娇媚的呻吟，所以我极力的忍耐着冲到嘴边的浪叫。经验丰富的庞刑立刻发现了，他狞笑着看着我，然后把我修长的双腿驾到了他的肩膀上，双手抓着我纤细的腰肢，毫不留情的大力H干起来。
　　庞刑鸡巴在我屁眼儿里抽插的速度立时加快了很多，我纤细的身体被他H的大幅度的抖动着。丰满的大屁股在他强力的撞击下，掀起一波波诱人至极的臀浪。
　　在庞刑大力的H干下，我身体的快感不断的积累，在经过了将近一刻钟的极速H干后，我终于到达了临界点。当庞刑淫笑着把手伸向了我挺立到极限的鸡巴，然后一边H干我的屁眼儿、一边撸动我的鸡巴的时候，忍耐了很久的我，再也忍不住嘴边的呻吟，大声的一角起来。
　　“啊……”一声娇媚至极的浪叫不受控制的从我的嘴里传出。同时，畅快到极限的庞刑，在一阵狂风暴雨似的H干之后，大叫着把大量的精液射进了我的屁眼儿里。
　　在整个过程中，庞刑几乎没有和我说过什么话，只是紧盯着我痛苦、愤怒的美丽容颜。看着我的愤怒、痛苦、挣扎和放弃，最后失神的在他的H干下为他淫叫出声。
　　射精之后的庞刑，健硕的身体压在我疲惫的身上，一脸征服者的姿态看着我。然后淫笑着说道：“龙大少爷，拟的屁眼儿H起来真不错，在我H过的女人中都是极品，你老婆的骚旅H起来也爽极了。你们夫妻俩可真是天生伺候男人的命，以后本少爷绝对会好好疼爱你们的！”
　　庞刑一边说、一边抚摸着我香汗淋漓的身体，体会着我肌肤的美好触感。看着庞刑淫笑的样子，我无言的躺在他的身下，没有说出任何反驳的话，因为我知道，任何反驳换来的都是羞辱。
　　看到我的反应，庞刑野没有在意，因为他现在是征服者、是胜利者，我已经是他胯下的败狗。不过庞刑并没有因为我的失败而放过我，他继续说道：“龙大少爷，H过你屁眼儿的男人这么多，本少爷是不是H的你最舒服的你一个啊？”庞刑摸着我还流着他精液的屁眼儿，戏谑的问道。
　　本来就没有打算得到回答的他，看到我闭着眼别过头之后，继续用言语羞辱着我道：“我美丽的龙大少爷，拟合你老婆做妓简直是太合适了。我从没遇到过像你们夫妻俩这么适合给男人玩儿的贱货，老婆的贱、老公的屁眼儿贱，你们两个简直是天造地设的一对儿。以后你们就做我们妖魔殿的公娼好了，来H你们的人一定很多。回头客一定也多得很，到时候本少爷一定也会捧场，多找人H你们的。”
　　“主人，求求您，贱狗不想和这窝囊废一起做妓。贱狗是主人的，主人想怎玩儿就怎么玩儿，您让我给谁H就给谁H。求求您别再让我和他在一起，因为贱狗是您的！”老婆听了庞刑的话后，祈求庞刑道。
　　老婆的话令我感到难以言喻的耻辱，自己刚刚被这个男人奸淫、玩弄，我心爱的老婆不但不同情我，还骂我是窝囊废、即使做妓野不愿意和我在一起。
　　在我感到耻辱的同时，庞刑却因为老婆的话异常的开心。大声的笑着说道：“哈哈哈哈……我的好贱狗，你放心吧！你以后会是我孩子的妈，主人怎么会让你和他一起做妓呢！即使是做妓，我也会给你找好男人，H的你舒舒服服的，这个窝囊废我只会把他送去给最低贱的奴才们玩儿。”
　　听了庞刑的话后，老婆立刻兴奋的说道：“谢谢主人、谢谢主人怜惜，贱狗一定好好伺候主人，好好按照主人的命令做个好贱狗的！”
　　老婆和庞刑的对话令我痛苦难当，心中充满了难以言语的凄楚。
　　庞刑听了老婆的话后，心中开心不已，熟练的挑逗着我的身体，希望再次挑起我的欲火。在他熟练的挑逗下，我没理的身体再次忍不住的燥热起来。我为了最后的尊严，努力的忍受着。
　　看着我忍耐的样子，庞刑兴奋的笑了。手在我的胯间不断的点起欲火的同时，开始轻咬起我敏感的乳头。这次他的动作并不粗暴，反而非常的温柔。如果是换了一个人，就算是样子猥琐难看的嫖客，我也绝对会主动的张开双腿，任由他玩弄。但是面对着庞刑，我却无法这样做，我不想在这个夺走了我心爱的老婆的人面前淫荡的扭动身体，主动晃动美丽的大屁股任由他的H干。
　　庞刑以前大概很少或者从没玩弄过男人，所以他的调情手法并不是太过高明。飘香院许多嫖客的手法都要比他强，但是我的身体是在太敏感了，而且他身上的体味儿是那么的吸引人。闻着他那有货里十足的体味儿，我的欲火不自觉的再次攀升，而当他的鸡巴再次粗大起来，在我修长的双腿上摩擦的时候，我再次忍不住的欲火焚身了。
　　庞刑那绝无仅有的鸡巴每碰到我的一寸肌肤，立刻就会点起我无尽的欲火。当他一脸淫笑的用他粗大的鸡巴，在我挺立的鸡巴上摩擦的时候，他又把手伸进了我的胯间，轻抚起我的会阴来。
　　身体最敏感的地方被他挑逗，我不自觉的娇喘起来。温热的吐息不停的从我的嘴里传出的时候，我禁不住的身体的欲望，轻轻的张开了修长的美腿，刚刚被他摧残过的屁眼儿再次毫无防备的展现在他的面前。
　　“龙大少爷，你这么诱人，是不是做妓的时候训练出来的啊？叫两声给少爷我听听，让我听听龙大少爷叫床的声音。少爷我会赏你你大鸡巴的。”庞刑在我耳边说着羞辱我的话，但是声音却很温柔。
　　庞刑对我没有辱骂，但是我却赶到异常的耻辱。因为在庞刑温柔的抚摸和轻柔的语气下，我的抵抗越来越弱，早已经被调教的异常下贱的身体开始淫荡的回应起来。
　　我的身体不受控制的在庞刑的抚摸下扭动，鸡巴开始不自觉的和他的鸡巴嬉戏、摩擦。当庞刑的手来到我空虚的屁眼儿、然后轻轻的插进去一根手指后，娇媚的浪叫不受控的从我的嘴里传出。
　　“嗯……啊……”几声无意义的音节发出后，我立刻忍住了接下来的呻吟。但是更令我羞耻的是，我修长的双腿竟然不自觉的盘上了庞刑健硕的腰部，还淫荡的扭动了几下腰肢。
　　我淫荡的反应令庞刑兴奋不已，一脸淫笑的说道：“我的龙大少，你别这么着急啊！本少爷一定会满足你的！”说完后，重重的在我丰满的大屁股上拍了一下。
　　“啪”的一声之后，我羞耻万分的松开了他腰间的双腿，然后用尽全身的力气把他推到了一边，然后别过脸去、闭上了眼睛。
　　庞刑没有抵抗我的推拒，任由我把他推离了身体，但是在离开了我的身体后，他依旧淫笑着看着我。当我的别过脸后，他再次来到了我的身边，然后再我无力的挣扎中翻转了我的身体，让我趴伏在垫子上。
　　在挣扎中，用尽了刚刚恢复的一点儿力气后，我无力的趴在垫子上娇喘着。美丽的身体诱惑十足的喘息、起伏着。现在的我由于趴着，看不到证明是男人的胸部和鸡巴，从后面只能看到完美的背部、丰满的臀部和修长的美腿，与绝世美女的身形没有任何差别。
　　看到我绝美的身体，庞刑咽了咽口水后，健硕的身体整个压了上来，我纤细美丽的身体被他压在了身下。火热健硕的男性身体，压在我欲火焚身的身体上，我差点儿再次呻吟出声，但是不想再次看到他戏谑目光的我立刻忍住了。
　　庞刑趴在我背上，在我耳边粗重的喘息着，温热的吐息令我敏感的身体立刻再次想要回应，我极力忍耐住了身体的渴望，但是身体的插兜却怎么也瞒不住身上的男人。
　　看到我的坚持，庞刑嘴角轻扬，然后双手抱着我丰满的大屁股，把他粗大的鸡巴挤到了我的股缝间，然后摩擦起来。他那魔力十足的粗大鸡巴再次在我身上点起了无法忍受的欲火，魅惑十足的娇吟再次从我的嘴里传出。当我小嘴儿微张的时候，庞刑的唇就印在了我的唇上，湿滑得舌头也侵入了我的嘴里，和我激吻起来。
　　欲火焚身的我，现在已经忘了身上的男人是我的敌人，是我厌恶的人渣。我只想享受他给予我的快感，即使这快感是那么的虚幻，那么的不真实。
　　当庞刑的唇和我分开的时候，他粗大的龟头已经顶在我早已经微张的屁眼儿上。而他的双手则是一手轻抬起我的一条腿，让我的屁眼儿张得更开、另一手则是温柔的抚摸我完美光洁的背部。
　　在他温柔的挑逗下，我渐渐迷失了心智，陶醉在那快感中。看到我迷醉的反应，庞刑嘴角轻笑，温柔的对我说道：“龙大少，你真美，害得我真的喜欢上你了。我想再H你的屁眼儿，好吗？这次我会很温柔的！”
　　早已经迷失的我，听到他的声音后，毫不犹豫的点头回答道：“H吧！使劲儿H吧！我的屁眼儿想要你的大鸡巴H啊！”
　　我的话说完后，庞刑立刻发出了胜利的大笑，然后大声的说道：“龙天翔、龙大少，你他妈的真是贱到家了。老子稍稍说点儿情话，就他妈的乖乖撅屁股给我H了！好现在本少爷就赏你大鸡巴！让你这不要脸的贱货好好满足一下！”说完后，他粗大的鸡巴大力的擦进了刚刚被他蹂躏过的屁眼儿里，然后大力的H干起来。
　　在“啪啪”的肉体撞击声中，我羞愤的闭着眼睛，心中暗骂着自己下贱。明知道庞刑是什么样的人，竟然还被他的虚假的温柔欺骗，把自己最后的尊严送给他、任由他践踏。屁眼儿里令我身体极度满足的鸡巴现在却是羞辱我最深的存在，即使是做男妓的时候，我也没有像现在这样的耻辱。那时候一次次让人玩弄、一次次任人羞辱只感到刺激和堕落的快感，但是现在的我却在这羞辱中痛苦万分。
　　随着庞刑粗大的鸡巴的大力H干，我美丽的身体极度的满足，放肆的在他身下扭动，但是我的精神却痛苦万分。我以往引以为豪的美丽、淫荡的身体，现在却是令我感到最耻辱的存在。他背叛了我的精神，下贱的回应着庞刑的玩弄。
　　“龙天翔，你的大屁股可真会扭，比我们妖魔殿的婊子扭得还骚、比我们妖魔殿那些专职挨H的烂货扭得还贱。和你那贱狗老婆都有的一拼啦！你这大屁股被多少人H过啦？怎么伺候男人伺候的这么熟练啊？你是不是从小就在练习了？你练的可真好，本扫也满意极了，以后你和你老婆就做我们的公娼吧！夫妻档的贱货，我们以前还真没收藏过，来玩儿你们的人一定很多。”庞刑压在我的身上，一边尽情的H干着我美丽的身体、一边放肆的羞辱着我。
　　我紧闭着双眼，努力忍受着他的羞辱，但是敏感的身体依旧在他的身下回应着。我丰满的大屁股配合着他的撞击，努力的起伏迎合着。每一次他粗大的鸡巴完全插入的时候，我的屁股都会被撞得臀肉剧颤。在“啪啪”的撞击声中，掀起一阵阵的臀浪。
　　在庞刑的玩弄下，我能做的抵抗，只有用双手紧紧捂住性感的嘴唇，住址自己的娇吟传出。我知道，只要我松开手，嘴里传出的声音绝对是骚浪的淫叫，甚至会夸奖庞刑H的舒服。现在的我绝对不想失去着仅有的尊严了。
　　庞刑看着我双手紧紧捂住嘴的样子，立刻就明白了我这样做得原因。但是他并没有立刻拉开我的手，而是任由我掩耳盗铃的行为。他听着我透过小手离传出的“呜呜”声，有着与骚浪的淫叫不同的另一种刺激。
　　“啪啪”的急促H干声中，我的身体扭动的越来越剧烈，庞刑的抽插也越来越强烈。在明亮的和白天差别不大的月光下，帐篷里的庞刑可以清楚的看到我身上的每一个细节。
　　我不知道庞刑的H干持续了多久，我只知道自己在身体的快感和精神上的羞辱中挣扎了很久之后，在一阵狂风暴雨似的H干之后，庞刑在我的屁眼儿里射精了。在他射精的同时，早已经到了高潮边缘的我，立刻也射精了。粗大的鸡巴里喷出了大量的精液，然后射在了身下的垫子上，粘满了我洁白的腹部。
　　在射精的时候，我和庞刑都大叫出声，只不过庞刑的叫声毫无保留的嘶吼而出，而我的叫声则被我努力的压抑在喉头里，透过紧捂着的双唇，只有断续的“呜呜”声传出。
　　当庞刑把最后一滴精液射进我的屁眼儿里，而我也射出了最后一滴精液后，我们浑身酥软的躺倒在了垫子上。庞刑看着被压在身下的我，一脸邪笑的抚摸着我由于粗重喘息，而不停起伏的身体。看着我身体虽然满足到了极致，但是精神却又羞愤到了极致的样子，心中充满了成就感和报复的快感。
　　他并没有把我屁眼儿里的鸡巴抽出，而是任由它一点点在里面软下去，一会儿他还要继续用它想用我美丽的身体。
　　摸了我的身体一会儿、当鸡巴彻底软去、滑出我的屁眼儿后，庞刑抱着我坐到了他的腿上。浑身无力的我只能毫无抵抗的坐在他怀里，任由他的手在我的身上肆意揉捏。
　　“龙大少，是不是很不甘心啊？被我的鸡巴H，你心里是不是很难受啊？”他一脸邪笑的看着我问道。
　　我愤怒的看着他，眼中满是憎恨的神情。
　　看着我的神情，庞刑已经不需要我的回答，他邪笑着继续问道：“白天的时候，你还撅着屁股勾引我，现在却这么恨我，你不觉得自己的发差很大吗？”
　　听了他的话后，我的心里立刻回想起了白天自己下贱的在他面前晃动屁股，勾引他H自己的情景，甚至还对老婆产生了嫉妒的情绪。而卧现在对他确实这么的憎恨，着绝对不正常。我立刻明白到自己出了问题，但是这问题究竟在哪儿我根本不清楚，而能回答我的人只有这个抱着我，刚刚在我屁眼儿里射精，给了我无尽耻辱的男人。
　　我心中即想知道，又怕他会用此威胁我，一脸矛盾的看着他。
　　我的神情清楚的看在庞刑的眼里，但是庞刑原本就打算让我知道，就大方的一脸淫笑着说道：“看在你刚刚服侍的本少爷很舒服的份上，我就告诉你吧！”说完后，就使劲儿在我脸上亲了一下。
　　我厌恶的看了他一眼，但是浑身酥软，毫无力气的我，根本没办法反抗，只能任由他戏弄。之后庞刑就对我讲述起来，丝毫不在意老婆也再旁边听着。
　　原来庞刑在拜了魔尊为师，穿越到这个世界之后，魔尊就通过他的身体施展了一个强大的诅咒。这个诅咒施行的对象就是华夏大陆气运最高的正道家族、势力。通过这个诅咒，华夏最强正道势力的内部开始出现不可调和得矛盾，而且内部主导者的运势会一点点的变差，最后甚至会成为别人的玩物。而拥有最强气运的家族，在他的诅咒下，主要成员们会越来越下贱、无耻。男人们会越来越下贱、淫邪，女人们会越来越放荡、无耻。
　　最强气运的势力的主导者由于运势变差，会一点点的做出错事，进而失去对势力的掌控力，令势力分裂、毁灭。而最强气运的家族，在他的计划中，由于男人变得淫邪，一定会奸淫美女、令天下人憎恨。而女人们由于变得放荡无耻，一定会变成人人鄙视的烂货、淫妇。这样，最强势力和家族都不在对他的计划有威胁了。
　　他的计划虽好，但是毕竟不是本尊施法，所以时间上无法保证的同时，也没有办法太过精确。对此他做了一个设定，那就是当大气运的人和势力和庞刑只要有接触的时候，诅咒会立刻开始急速增强。而庞刑作为他计划的主要实行者，一定会和大气运者接触。
　　魔尊的的想法很好，但是他没有料到这个世界天道对大气运者的眷顾。最强大的正道势力――唐国皇室，虽然主导者皇帝和皇后按照他的意愿反目。但是皇后和她得家族并没有按照他的期望起兵反抗，皇后不但每天忍受住了魔道的凌虐，还劝愤怒的父母和兄弟们保持冷静，保留力量全力辅助太子，以等待机会。皇帝虽然被魔道掌握了大半儿，但是正道的势力依旧强大，令他们不敢妄动。
　　气运最强家族的人也按照他的计划，男的淫贱、女人无耻，但是却没有像他期望的那样，变成任人憎恨、鄙视，无法领导正道的人。因为这些男人都变成了喜欢心爱的女人被人淫辱、玩弄的贱货。而女人在淫贱、无耻的同时，正直、善良的本性却没有变。男人们快乐的享受心爱的女人被人玩弄、淫辱；女人们则开心的撅着大屁股，任由一根根粗大的鸡巴奸骚隆⒚H屁眼儿。
　　更令魔尊想不到的是，这个家族的人竟然是多年压抑着自己的欲望，淫贱正是他们的本性。释放本性后，竟然令他们的心境提升，力量增强。魔尊的诅咒，竟然为他造出了最强大的敌人。更令魔尊想不到的是，江湖中人知道这些人的本性后，并没有如他预期的那样，令天下人鄙视、再也没有领导他们的资格。虽然有一部分人对他们是打心底里鄙视，但是那些真正掌握力量和势力的人，在H过那些女人的骚拢体验过在玩弄比自己强大女人、并羞辱她丈夫的快感后就迷恋上了这种感觉。一个个竟然都成了他们的好友、部下。
　　通过庞刑的讲解我了解到，爸爸已经决定娶干娘为妻，现在两人的感情正急速升温。H过干娘的逍遥子、王金宏等人在最初的时候很尴尬。但是当爸爸大方的掰开干娘的骚拢邀请他们一起H的时候，他们开心极了。在一起玩弄干娘的时候，爸爸还邀请王金宏玩弄妈妈。王金宏听了之后开心的不得了，自从第一次看到妈妈后就迷上了她。妈妈的打扮早就让他明白到，妈妈是个又骚又贱的女人。但是由于爸爸在，他一直没有机会。得知爸爸不介意妈妈给他戴绿帽子的时候，王金宏开心的都快疯了，而逍遥子这个看起来有道高人模样的绝顶高手也打算尝尝妈妈绝美的身体！
　　庞刑之所以知道这些，是因为爸爸他们说这些的时候，根本没有避人，武林盟里的魔道探子无需打探就能知道。
　　爸爸和干娘的大胆行为，也感染了队伍里的其他人。小红这个从良了的前花魁很快就爬上了爸爸他们的床，爸爸、逍遥子、王金宏享受起了淫荡母女花。而王金宏也把他调教了很久的峨眉众美尼姑，献了出来一起享用。
　　妈妈走后不几天，爸爸他们队伍就立刻变成淫乐的地方。二弟、三弟、表弟还有羽飞和唐婧儿他们也很快加入了进去。美丽的羽飞在前几天的时候，已经不知道被什么人搞大了肚子，美丽的她、已经将为人母了。只不过孩子的父亲却是不详，三弟这个老公就只能做这个野种的“父亲”了。
　　如此的结果令魔尊愤怒非常，但是也令他明白到想要达成目的绝对不是那么简单的。最后他决定在庞刑身上附带更强的诅咒，在这个诅咒下，任何选定的人在接触了他之后，立刻就会变得淫贱，奴性会强的压下理智，变成一个庞刑随意玩弄的狗奴才。我、老婆和妈妈都是被诅咒的对象。
　　听了庞刑的话后，我知道了自己的情况。想到以前的事情，我明白自己为什么在第一次见到庞刑之后，奴性会变得更强，老婆甚至会背叛我。也明白了，为什么徒儿这个原本清纯的孩子，会那么快就变成了大色狼。但是现在最严重的是我已经成了庞刑的狗奴才，只要他发动诅咒，我立刻就成了他的一条狗。
　　庞刑的戏谑的目光令我明白到，现在我之所以能保持自我，完全是因为他暂时解开了我的诅咒而已。他这样做的目的就是为了羞辱真正的我。看到我羞耻、痛苦的摸样，他就会由衷的感到开心。白天的时候让我像只贱狗一样为他服务，到了晚上的时候则痛苦的承受他的奸淫。这就是他羞辱我的方式。
　　在他解释诅咒的时候，完全没有避讳老婆的存在。对于自己变得如此下贱、离不开庞刑的原因，老婆毫不在意，反而一脸崇拜的看着庞刑。看着老婆那淫贱的样子，我的心里痛苦难当，心中不断的想着能得救的办法。但是我的理智告诉我，以目前的情况来看，只靠我们自己，我们根本不会有机会了。
　　看着我痛苦的样子，庞星在哈哈的大小声中，再次趴上了我被奸的配备异常的身体，把他粗大的鸡巴插进了我已经有些红肿的屁眼儿里。“啪啪”的肉体拍打声，再次在帐篷里回响起来。同时响起的，还有一阵阵兴奋的淫邪笑声，以及一个虽然娇媚淫浪，但是却满是不干和痛苦的浪叫声。
　　这急促的H干持续了很久，直到午夜之后才结束。当庞刑最后一次在我的身体里发泄后，他就抱着老婆在一边睡下了，毫不担心我偷袭。饱经蹂躏的我，痛苦的趴在垫子上，眼睛无神的看着搂着老婆完美的身体睡去的庞刑。
　　屁眼儿里的痛楚根本不算什么，精神上的耻辱才是令我痛苦的真正原因。当庞刑离开我的身体，和老婆相拥而眠之后，我认了很久的屈辱泪水再也忍不住的流了下来。
　　当我的泪水流下来一会儿后，我的力量开始恢复。如果我现在刺杀庞刑的话，成功的机会非常的大。但是我现在的精神已经完全不同了，看着庞刑的目光中已经满是崇拜和期待。在我力量恢复的同时，我身上的族中已经再次开始发挥作用了。怀着对庞刑的敬畏，我也深深的睡去了。
　　第二天一早，我满心欢喜的早早起床，然后为敬爱的主人准备好早餐，一脸期待的看着疼爱了我一晚的主人，一起享用之后开始了今天的赶路。白天等待我的将是作为奴才的一天，晚上依旧会是无尽的耻辱。




　　第二部 第07章 屈辱（2）

　　在茂密森林里的一片空地上，两个赤裸的身体正进行着最原始的亲密行为。激情中的两个人，一个身材健硕、面容帅气，另一个则有着绝美的体态，绝世的容颜。但是如果注意到两个人的身体结合处就会发现，健硕的男人正在H干的竟然是美人儿的屁眼儿。不是男人不想H女人的骚拢而是他身前的美人儿根本没有骚赂男人H。前面有着绝世容颜的美人儿竟然是一个男人，粗大的鸡巴就在他的两腿之间挺立着。
　　在皎洁的月光下，美人儿双手撑在粗壮的树干上，丰满完美的大屁股对着身后的男人高高撅起，扭腰摆臀的配合着身后男人粗大鸡巴的大力H干。但是在“啪啪”的急促H干声中，没人的脸上并没有露出于他淫荡扭动身体相应的骚媚表情。他的脸上满是屈辱、痛苦的神色，和身后男人兴奋、快乐到极点的样子完全不同。
　　这个一脸屈辱的美人儿就是我――龙家大少爷、龙天翔。而在身后H着我屁眼儿的男人正是我最痛恨的敌人――庞刑。自从他第一次H过我的屁眼儿之后，时间已经过去了近十天了。我们正一点点的接近或、着远处的群山，大概再有十天，就能到达了。
　　在这近十天里，每天白天的时候，我在诅咒的作用下都会开心的做着庞刑的狗奴才。为他们前进开路、为他们准备食物，甚至是下贱的服侍庞刑H我心爱的老婆。但是到了晚上的时候，庞刑就会封印我的力量后解开我的诅咒，然后尽情的淫辱我。在淫辱我的时候，还经常让老婆来帮忙，让我看着自己心爱的人成了他听话的贱狗的样子。这些天里，每个晚上我都会痛苦异常。
　　失去了力量的我，根本没能力反抗庞刑。我的屁眼儿一次次的被他蹂躏，然后被他射入大量的精液。有几次他还不完全封印我的力量，让我尽情的挣扎，然后享受暴力强奸的快感。在这几天里，我渡过了自从穿越以来，最痛苦的一段日子。
　　在所有发生的事情中，我唯一感到欣慰的就是老婆并没有把我拥有女体的事情告诉庞刑，他还一直以为“龙天菲”是我的姐姐。不过老婆之所以不告诉他，也是怕我抢了庞刑对她的疼爱，令庞刑更多的注意我、忽略了她。
　　在这几天里，我已经明白了越是反抗、庞刑就越是开心。所以今天的我完全没有反抗，即使庞刑让我保留着先天初期的实力，我也没有做出丝毫的反抗行为。虽然我的面容依然凄楚，但是庞刑的快感却低了很多。
　　“龙大少爷，今天这么配合，你是不是喜欢上本少爷的大鸡巴啦？你屁股扭的这么贱，是不是真心愿意做我的贱狗啦？”庞刑一边大力的H干着我的屁眼儿，一边羞辱着我道。
　　对庞刑的问话，我没有回答，只是无言的抗议着。但是敏感的身体却依旧下贱的配合着庞刑粗大鸡巴的H干。以往我喜欢至极的“啪啪”肉体撞击声，现在却成了令我最痛恨的声音。
　　我丰满的大屁股被庞刑撞击的剧烈颤抖着，在大力的撞击下，洁白无瑕的肌肤上已经满是红痕了。庞刑的双手并没有像以往那样抱着我丰满的大屁股，而是在H干的同时，连续不断的拍打着剧烈颤抖的臀部，在上面留下一个个鲜红的巴掌印。
　　“龙大少，你这大屁股H起来舒服、打起来爽，老子一定会让你好好满足，来回报你尽心的服侍的。”说完后，再次大力H干起来。
　　庞刑看着身下虽然配合，但实际上却痛苦异常的我，嘴角扬起了邪恶的笑容。在笑容中，他的脑中已经想好了如何继续羞辱我，想到一会儿将要发生的事情，他的心中兴奋的不得了。幻想着一会儿对我的羞辱，他加速了鸡巴在我屁眼儿里H干的速度，在一阵狂风暴雨似的H干声中，庞刑再次射精在了我的屁眼儿里。恩我也忍不住的，大声浪叫这达到了高潮。
　　高潮之后的我，浑身酥软的跪坐在了树下，然后娇喘着等待着庞刑接下来的蹂躏。因为这几天的夜晚，我都是在不断的蹂躏中渡过的。但是庞刑在发泄之后，并没有像前几天一样继续玩弄、羞辱我，而是一脸邪笑的看着我。
　　看到庞刑的笑容，我的心中立刻一颤，我知道他又要羞辱我了，只是不知道将会以什么样的方式进行。
　　“龙大少，今天本少爷就先不再H你了。这几天你服侍的不错，本少爷开心的很，今晚你就先休息一下吧！我就好好HH我另一条狗吧！正好兑现我以前承诺给她的奖励。”说完后，就对在一边嫉妒看着的老婆招了招手。
　　看到庞刑招手，在不远处看着的老婆立刻光着大腚向庞刑飞奔而来。短短的几步路，她竟然用上了上乘的轻功，这已经说明了她心情的急切。当到了庞刑身边后，老婆立刻扑到了庞刑的怀里，然后撒娇似的说道：“主人，您想怎么玩儿贱狗？您无论怎么玩儿，贱狗都会开心的。请主人尽情玩弄吧！”
　　听到庞刑的问话和老婆的回答后，我立刻想到他对我羞辱的方式，一边在清醒的我面前H老婆、一边羞辱我。这几天他白天的时候都是在我面前H老婆的，而且我还不止一次的成为他们H率钡拇步工具。但是那时候的我都是处在诅咒的狗奴才状态，丝毫不觉得耻辱，反而觉得能伺候主人H自己的老婆非常的开心。这是庞刑第一次，在清醒的我面前H老婆。
　　老婆曾不止一次的在清醒的我面前被H，但是那都是我们夫妻心甘情愿的，像现在这样的情景我从没经历过。老婆被控制、自己力量全失，而且H老婆的还是我憎恨、厌恶的人。这样的情景只是想想，我心里就痛苦异常。
　　但是我的想像只是对了一半儿，庞刑计划中对我的羞辱，竟然更加令我感到耻辱、痛苦。
　　庞刑抬起老婆的下巴，看着一脸崇拜的她，然后问道：“记得主人以前对你的承诺吗？”
　　老婆听了之后，一脸兴奋的答道：“当然记得，主人说过的话，贱狗全记得。主任说：只要我能令我的窝囊废老公心甘情愿的发誓做狗奴才，您就给贱狗生下小主人的机会。”老婆一边说、一边兴奋又期待的看着庞刑。
　　“嘿嘿！主人的好贱狗，现在主人就来兑现承诺，让你怀上主人的儿子吧！”说完后，庞刑拿出一粒丹药，然后让老婆吃了下去。
　　看到那粒丹药，我的心立刻痛苦的沉了下去。因为那粒丹药和在山寨时，蒋天彪给老婆吃的一模一样。在吃下那粒丹药后，老婆生下了父不详的天赐。这次老婆生下的绝对会是庞刑――这个我最痛恨的敌人的孩子。
　　想到这里，我的心立刻如刀绞一样的痛。在我的心中，如果是心甘情愿的，老婆可以给任何人搞大肚子，我会开心的养大老婆生的野种。但是对于庞刑的孩子，我实在无法接受。而我的心中还有一个更深的恐惧，那就是如果老婆清醒了怎么办。这几天随着庞刑对我的蹂躏，令我明白到他可以随时解除诅咒，如果她在给了老婆和我极尽的羞辱后，突然解除了老婆的诅咒，那老婆的心中会是多么的痛苦呢？想到这里，我就怎么也无法摆脱心中的恐惧。
　　如果老婆生下庞刑的孩子后，庞刑解除了对老婆的诅咒，那老婆的心会是多么的痛苦。如果她回忆起这些天配合庞刑对我的折磨，她又会是多么的难受。想到这里，我看着庞刑的目光在憎恨之中，又有着无尽的恐惧。因为着写都是可以预见的，庞刑这样残忍的人，绝对会这么做的。我仿佛已经听到老婆撕心裂肺的哭喊，看到她对亲生儿子的诅咒，以及庞刑放肆的大笑的样子了。
　　我愤怒的看着庞刑，眼中就像要喷火一样的看着他。庞刑看到我在意出现的反抗神情，心中快慰无比。已经决定要在我面前，让老婆怀上他的孩子的庞刑，对我露出了淫邪、鄙夷的笑容。然后他兴奋的说道：“龙大少爷，你听到了吗？你心爱的老婆，现在就要觉着她的大屁股，掰开她的大骚拢让我给她下种，生下我的儿子喽！我的狗奴才，你是不是很兴奋啊！你这窝囊废的老婆，就要生下主人的孩子啦！睁开眼睛好好看着你老婆被我搞大肚子的情景吧！”
　　听了庞刑的话后，我痛苦的闭上了眼睛，打算不去看那极尽羞辱的一幕。但是庞刑怎么可能让我如愿，看到我闭上眼睛后，他立刻点了我几个穴道。毫无反抗能力的我，立刻全身动弹不得，睁开了眼睛，嘴巴也无法控制的张开了。
　　庞刑命令老婆像母狗一样趴在了地上，然后骚浪的扭动着她丰满的大屁股向我爬来。到了我的身边后，老婆把我平放在地上，然后爬上了我的头顶。她那穿着阴环儿的阴户，由于双腿微张，丝袜上系着的丝线吧阴唇微微拉开，令她的阴户更加性感美丽。
　　在我头上的老婆骚浪的扭动腰肢，诱惑着庞刑使劲儿H她在已经准备好的骚拢让他尽情的注入精液，为他生下野种。
　　庞刑看着老婆骚浪扭动的大屁股，兴奋的来到了她的身后，使劲儿拍了一下之后，大声的说道：“贱狗，把你的烂屁股撅高，我要H你的骚拢给你下种啦！”
　　听了庞刑的话后，老婆立刻停止了晃动她的大屁股，然后高高的翘了起来，等待庞刑的插入。
　　看到老婆的反应，庞刑满意的笑了，使劲儿拍了两下老婆丰满的大屁股后，庞刑一脸淫笑的对我说道：“龙大少爷，你看到了吗？你心爱的老婆正觉着大屁股等我来H啊！本少爷的大鸡巴就要H你心爱的老婆啦！你开心吗？好好看着吧！好好看着你老婆被下种，怀上本少爷孩子的情景吧！”
　　庞刑说完后，粗大的鸡巴对准老婆早已经准备好的骚麓罅Φ牟辶私去。庞刑的鸡巴插进老婆阴户里的情景，就在我的面前发生。他抱着老婆丰满的大屁股，把他粗大的鸡巴插进老婆张开的阴户里的情景，令我感到痛苦的无法忍受。因为我知道，老婆被下种、搞大肚子的仪式已经开始了。
　　庞刑的鸡巴插入后，老婆和他一起畅快的叫了出来。男人粗重的喘息和女人娇媚的呻吟，令我痛苦的想要闭上眼睛、捂住耳朵。但是我却没有办法这样做，因为我的穴道早已经被庞刑制住，除了呼吸之外，我根本没有办法做出任何的动作。
　　庞刑的鸡巴插入老婆美丽的阴户后，并没有像以往那样立刻开始大力的H干。老婆饥渴的身体，早已经期待着庞刑粗大鸡巴给予的强烈快感了。但是老婆不敢对“主人”提出要求，只能等待庞刑的赐予，阴户不停的挤压着插在里面不动的鸡巴。
　　庞刑体验了一会儿老婆阴道里的挤压后，一脸兴奋的对我说道：“龙大少爷，你老婆的骚旅H起来可真是爽啊！只有你这样的大王八才会舍得把这么漂亮的老婆给别人玩儿。现在本少爷玩儿了，你是不是应该感谢我啊！因为我可是在给你戴你最喜欢的绿帽子啊！而且我还要让你老婆生个野种给我啊！在妓院的时候，你不是总让客人们搞大你老婆的肚子，让她生野种吗？现在你可以如愿了，本少爷就要让你老婆给你生个野种，让你当个老婆生野种的大王八啊！”
　　以往令我兴奋异常的话，在庞刑说出来后，我的心却痛的不得了。只能看着他缓缓的开始在老婆的阴户里抽插他粗大的鸡巴。他的抽插缓慢但是却坚决，每次都要一插到底。以他鸡巴的长度，每次都已经插进了老婆的子宫里，而插入子宫后，他就会扭动腰部让粗大的鸡巴在老婆的子宫里旋转顶动起来。
　　强烈的刺激和高超的性爱技巧，令老婆舒服的异常。虽然没有令她发泄，但是却让她的快感不断提升。随着庞刑一次次的插入，老婆开始娇吟起来。
　　“哦……主人，您的……鸡巴……太厉害啦！玩儿的……贱狗……好爽啊！主人……使劲儿……H吧！H……母狗的……烂拢把母狗的……烂隆…H坏吧！”老婆一边娇吟、一边晃动着丰满的大屁股说道。
　　“嘿嘿！我的好贱狗，主人怎么舍得H烂你的烂履兀恐魅嘶挂让你的烂赂主人生儿子呢！以后我还要我儿子和我一起玩儿他妈妈的又贱又烂的大骚履模≈魅嗽趺纯赡芟衷诰兔H烂它呢？等有一天我和我儿子都玩儿厌之后，主人就会把你的烂旅H烂啦！”庞刑一边淫笑着、一边回答老婆道。
　　“谢谢主人、能给主人H、能一起伺候主人和小主人，贱狗开心死了啊！”
　　在两个人对话的时候，庞刑的鸡巴在老婆的骚吕锍椴宓乃俣仍嚼丛娇欤他抱着老婆丰满的大屁股，急速的重复着令两人快感不断提升的抽插。
　　我躺在两人的身下，眼前就是庞刑粗大的鸡巴在老婆的骚吕锎罅γH干的情景。随着庞刑抽插速度的加快，老婆的骚略谒的H干下不停的流出大量的淫水儿。一部分淫水儿顺着双腿流下、一部分滴落到我的脸上。在“啪啪”的身体撞击中，淫水儿四处飞溅，不停的滴落到我的脸上、身上。在老婆那令人欲火高涨的淫叫声中，我屈辱的瞪大了眼睛，愤恨的看着庞刑那粗大的鸡巴。如果我现在能动，一定会毫不犹豫的咬断它。
　　庞刑又H了一会儿后，和老婆改变一下姿势，但是这个姿势却令我更加感到耻辱。庞刑和老婆竟然保持着鸡巴插入的样子，然后让老婆坐在我的脸上，而他则坐在我的身上H干起老婆来。
　　老婆的骚抡好压在我的嘴上，当庞刑粗大的鸡巴在老婆的骚吕锎罅γH干的时候，老婆的阴户、庞刑鸡巴的味道完全被我的舌头品尝到了。两个人的身体在我脸上激情的扭动着，在抽插的时候，更多的淫水儿流进我的嘴里。
　　庞刑抱着老婆又H了一会儿后，一边抽插着、一边对我说道：“龙大少爷，你老婆的绿舒服啦！本少爷被伺候的爽死啦！能H到这么极品的贱拢还能搞大她的肚子，我可是满意极了。我这么玩儿你老婆，你开心吗？看到你老婆被这么大的鸡巴H，你这个喜欢当王八的贱货舒服吗？”
　　耳朵里听着庞刑的羞辱，嘴里尝着他的鸡巴、老婆的阴户以及淫水儿的味道，我的心痛的不得了。心中既希望这残酷的这么早点儿结束，又希望老婆被下种的时间尽量延长。
　　但是无论我怎么希望，庞刑对老婆的玩弄都在继续着。当庞刑和老婆在我脸上H了一会儿后，感觉姿势并不舒服的庞刑和老婆再次换了姿势。这次是庞刑用他那健硕的屁股坐到了我的脸上，他的屁眼儿正好坐在我的鼻子上。他双手撑在地上，而老婆则骑到了他的身上，对着他那坚挺的粗大鸡巴就坐了下去。
　　整根鸡巴插入后，老婆立刻在庞刑的身上抛动起她丰满的大屁股。而庞刑也随着老婆的起落向上挺动着鸡巴，两个人性器的每次结合都发出清脆的“啪啪”声，庞刑屁股下的我痛苦难当。庞刑每次屁股落下的时候，都重重的坐在我的脸上，令我感到无尽的耻辱。不能动的我只能不停地忍受着。
　　我的精神痛苦难当，但是敏感的身体却在着羞辱中起了自然的反应。听着“啪啪”的撞击声，我的鸡巴竟然不自觉的挺立了起来。挺立的鸡巴令我觉得羞耻异常，但是我却无法控制。更令我感到羞耻的是，老婆和庞刑都发现了我鸡巴的变化。老婆轻蔑的说了句“窝囊废，看来你很喜欢主人的大鸡巴H我啊！放心，以后你会经常看到的！”说完后，就使劲儿抛动起大屁股来。
　　庞刑和老婆在的下种行为持续了将近半个时辰。当老婆达到了第三次高潮，兴奋的抱着庞刑请求他在身体里下种的时候，庞刑坐在我的脸上，紧紧的抱着老婆完美的胴体，大叫着说道：“贱狗，主人射啦！主人要在你的身体里下种啦！主人要你给我生个儿子，我要你做我儿子的贱狗亲娘啊！”一边说、他一边把大量的精液射进了老婆的肚子里。
　　“好主人、谢谢您，谢谢您让我生下小主人、谢谢您让我当小主人的亲娘啊！以后请您和小主人一起来H贱狗，把贱狗的肚子搞大，贱狗愿意给自己生孙子啊！”老婆回拥着庞刑大声的浪叫着道。
　　听着老婆的浪叫，庞刑一脸满足的把最后一滴精液射进了老婆的子宫里，期待着老婆的子宫里能孕育出他期待已久的儿子。为此，他难得的温柔抚慰起老婆来。双手在老婆光洁的背上抚摸着，嘴巴含着老婆的乳头，轻轻的吮吸着。
　　老婆享受着庞刑的抚慰，紧紧的搂着庞刑的头，任由他品尝自己甜美的乳汁。
　　两人享受着激情后的舒爽，而我却痛苦难当。庞刑射精之后，就抱着老婆躺倒在了我的旁边，老婆骚吕锪鞒龅纳倭烤液滴落在了我的脸上。感受着给我屈辱的精液的热度，我的心满是失落和痛苦。
　　“主人，贱狗现在感觉到您的精液已经到了该到的地方，人家的肚子里马上就要开始孕育出您的孩子、我的小主人了。”老婆开心的对庞刑说道。
　　“哦？真的？孩子健康吗？”庞刑脸上满是将为人父的喜悦，完全看不出凶狠毒辣的样子。
　　看着庞刑喜悦的样子，老婆轻轻的点了点头，然后说道：“当然健康了！主人的孩子一定是个天之骄子，将来绝对能成为人上人！”说完后爱恋的摸了摸自己的小腹，一脸的温柔，期待的看着庞刑。
　　看到两人温馨的画面，我再也忍不住痛苦，泪水无法忍住的流了出来。老婆就要给庞刑生孩子了，老婆就要成为庞刑孩子的母亲了。两个人温馨的样子，令我的心痛到了极点，而庞刑和老婆则在我痛苦的泪水中，相拥而眠。而我则在痛苦中、疲惫的睡去。现在的我已经完全的绝望了，因为我刚刚尝试进入灵魂空间找师傅帮忙，但是发现我竟然进不去了，我最后的希望也已经破灭了，只能等待庞刑给我的无尽屈辱。




　　第二部 第08章 屈辱（3）

　　第二天一早，我起来的时候，再次变成了那条下贱的狗奴才。满脸欢喜的伺候着老婆和庞刑起床，为他们准备早餐。当我服侍完他们吃早餐后，我一脸好奇，但是又不敢越矩的看着老婆和庞刑。
　　庞刑的心情非常的好，因为他总算有了自己的后人。所以，对我也非常的大度。他笑着问我道：“狗奴才，有什么话就说吧！主人今天心情好，让你问问题。”
　　“谢谢主人、谢谢主人！狗奴才想问问您，我老婆的肚子里，真的已经怀了小主人吗？”说完后，一脸期待的看着他。
　　“哈哈哈哈……你这狗奴才啊！这么希望你老婆怀我的种吗？”说完后，一脸戏谑的看着我。
　　“当然啦！奴才的老婆怀了高贵的小主人，奴才当然开心啦！只是……”说道这里，我一脸犹豫的看着庞刑。
　　“有什么话尽管说，主人恕你无罪。”庞刑好心情的说道。
　　“那奴才就斗胆说了。主人，奴才的老婆是您的贱狗、奴才是您的狗奴才。这样的话小主人出生的时候，地位就……而且主人虽然是小主人的生父，但是奴才才是我老婆的老公，按照规矩来说，小主人不是也应该叫奴才……着奴才实在是不敢啊！”我一脸惶恐的对庞刑说道。
　　如果是平时，我说出这样的话，庞刑绝对会严惩我。但是现在庞刑心情正好，而且我说的话也有一定的道理，庞刑不得不认真思考起来。按照现在我们的关系，他虽然是老婆肚子里孩子的生父，但是老婆只是他的一条贱狗。即使孩子是他亲生的，按照华夏的观念，这个孩子也是地位低下的，根本没资格成为上位者，即使成为了，也要付出远超一般人的努力。
　　庞刑想起了自己的小时候，那时候的他，虽然是庞天龙的儿子，但是却地位低下，总是被人欺凌。原因就是薛盈萱只是一个任人发泄、玩弄的母狗而已。后来由于魔尊在庞天龙面前展露了强大的魔力，而他又是魔尊的徒儿，否则他绝对没有机会受人尊敬。即使如此，在最初的时候，依旧有不少人暗地里鄙夷他。直到他拥有了强大的力量，把几百个曾经背地里说过他坏话的人，折磨的生不如死后，他才得到了在妖魔殿一人之下、万人之上的地位。即使是庞天龙的正妻董玉心也只是和他平起平坐而已。他的两个哥哥和一个弟弟以前总是欺凌他，但是现在在他面前根本不敢出现，否则就会被他尽情的羞辱。
　　他的两个嫂子和弟妹，都一次次的被他带到床上尽情淫辱，有时候还是当着她们丈夫的面儿让她们心甘情愿的张开双腿。现在这三个骚货都已经是他的玩物了，而且还在他的命令下，被几个下人搞大了肚子。
　　在整个妖魔殿中，只有董玉心和庞艳艳两人对他有着特殊的意义。从小的时候开始，她们就一直在保护他，董玉心没有儿子，对他就像对亲生儿子一样的疼爱，而庞艳艳对他也有着姐姐一样的关怀。庞刑从小就把董玉心当成了母亲、把庞艳艳当成了姐姐。
　　当他长大之后，知道魔道的女人都是天性淫乱，他就用他那天赋异禀的鸡巴把董玉心和庞艳艳征服在了胯下。当他第一次把粗大的鸡巴插进董玉心的身体里的时候，董玉心幸福的哭了。多年来，董玉心母女都想为庞刑生几个孩子，但是庞刑从魔尊那里知道自己的情况后，只好放弃了。这些年里，董玉心和庞艳艳无数次对男人张开双腿，来为庞刑拉拢人才，扩大势力。现在，庞刑成为妖魔殿中绝对无人可以替代的继承人，董玉心和庞艳艳功不可没。庞刑早早的就已经计划好了，总有一天他要娶董玉心做自己的妻子，让庞艳艳做自己的侧室。为达到这个目的，即使是杀掉他那个没有什么父子亲情的父亲也不在意。
　　想到自己的经历，庞刑绝对不允许自己的儿子也受别人的白眼儿。想到这里，他紧紧的盯着我，然后问道：“那你说该怎么办呢？我告诉你，我是绝对不会让我的儿子叫你父亲的！”
　　听了他的话后，我跪在庞刑面前，然后说道：“主人，狗奴才哪敢让小主人叫我父亲啊！奴才是想告诉您，要想小主人出生后不受人白眼儿，只能提高狗奴才老婆的地位……”说完后，一脸认真的看着庞刑。
　　听了我的话后，庞刑怀里的老婆一脸兴奋的盯着我。因为她已经想到我会如何让提高她的地位了，如果我的提议庞刑接受，那么她和心爱的主人之间的关系就更加亲密了。一向看我不顺眼的老婆，竟然对我投出了感激的目光。
　　感受到老婆的目光后，我的心里雀跃不已。虽然我现在由于诅咒而变得下贱不已，但是心中对老婆的爱恋却没有减少。虽然由于诅咒的关系，庞刑在我心中的重要性远超其他，但是老婆还是有着最爱的人的地位。
　　庞刑听了我的话后，给了我一个继续的眼神，我立刻继续说道：“如果想提高我老婆的地位，只要您娶了我老婆就可以了。让我老婆做您的侧室、不只要是小妾就好了！您的正妻不可能让一个贱狗来做，但是小妾的话就绝对没问题了，这样您的儿子也就不是贱狗的孩子，而是您小妾的孩子了！”说完后，我一脸紧张的看着庞刑。
　　而老婆在听完我的话后，也忐忑不安的看着庞刑，期待着庞刑能答应我的提议。
　　庞刑听了我的话后。哈哈一笑，然后一脸戏谑的问道：“主意是好主意，但是你这个正牌儿老公怎么办呢？毕竟我的贱狗，现在可是你的妻子啊！难道你想让她又两个老公？”
　　听了庞刑的话后，我立刻不停的磕起了头，然后说道：“主人，奴才哪敢啊！奴才哪有资格和主人有一个老婆啊！您要是同意奴才的提议，奴才愿意写一封修书，从此不再是她的老公。只要您让我跟在您身边就好。以后我老婆就是我的主母，我愿意继续伺候主人和主母啊！”
　　听了我的话后，庞刑哈哈大笑，然后说道：“修书就不用写啦！嘿嘿！我可不想拆散你们这对儿天造地设的一对儿王八母狗。你只要写上一份契约，把你的老婆送给我做小妾就可以啦！以后她即是你的老婆、又是我的小妾，嘿嘿！让别人的老婆心甘情愿的做小妾，也是一个男人本事的体现吗！嘿嘿！你的这个主意真妙，以后我要多找几个小妾了。我那两个嫂子和弟妹都不能放过呢！不过我说狗奴才啊！把别人的老婆做小妾是有本事的人做的，那把自己的老婆送给别人做小妾，又是什么样的人会做的呢？”
　　“是没本事的窝囊废做的，奴才就是窝囊废！”我毫不犹豫的回答。
　　“那有本事的人又为什么把自己的老婆给别人做小妾呢？”庞刑戏谑的问道。
　　“因为他贱，见到骨子里了！贱的看到别人的大鸡巴H自己心爱的老婆就开心！奴才就是贱到骨子里的贱货！”我下贱的回答道。
　　听了我的回答后，庞刑和老婆一起放声大笑起来。笑了一会儿之后，庞刑说道：“狗奴才，给我写契约吧！发誓把你心爱的老婆送给我做小妾，让她给我生儿子、给你生野种。”说完后，庞刑就拿出了纸笔给我，让我写下契约。
　　趴在地上，我兴奋的写下了契约，然后在庞刑的命令下，大声的念道：“我龙天翔是个贱到骨子里的贱货、是个喜欢别人H我老婆的大骚隆⒏愦笪依掀哦亲拥奈涯曳稀Ｔ谡饫铮我正式的把我心爱的老婆送给我敬爱的主人做小妾。从现在起，我老婆将是庞刑主人的正式小妾。我老婆有义务撅起她下贱的大屁股，任由主人的大鸡巴尽情H干；随时随地的为主人张开双腿、让主人H她那被无数鸡巴H过的烂拢恢魅丝梢运嬉獾耐媾我心爱的老婆、他的贱狗小妾。我老婆的肚子以后随意主人搞大，为主人生下儿子、为我生下野种。从今天起，我的老婆同时也成为我的主母，我将是她的狗奴才老公。她可以尽情的玩弄、羞辱我，把我当成最低贱的奴才玩弄。”
　　念着极尽羞辱的契约，我兴奋的不得了，胯间的鸡巴挺立起来，幻想着以后耻辱的生活，我的心中就兴奋不已。这时候的我，已经没有了昨晚的羞耻心，心中觉得被庞刑羞辱是一件幸福的事情。
　　老婆和庞刑看到我的反应，再次大笑了起来。但是老婆的目光中却没有了以往的鄙夷和憎恶，当我把她送给庞刑的那一刻。老婆的心中充满了感激，看我的目光也温柔起来。
　　“狗奴才，你说的不错，主人我就收下你的老婆做小妾了。嘿嘿！以后我玩儿你老婆就是天经地义的事儿了。”庞刑一脸邪笑的看着我。
　　“相公，人家本来就是您的玩物，您玩儿妾身本来就是天经地义的事情吗！”老婆拿过我写的契约，一边交到庞刑的手上、一边爱恋的说道。
　　“哈哈哈哈……我的贱狗小妾，你可真是太让为夫开心了。嘿嘿！我的小贱狗，现在你有了新相公，也不要忘了旧老公哦！去，让他舒服舒服，这几天他的鸡巴都没真正爽过了，为了感谢他的大度，你就帮帮他吧！”说完后，使劲儿拍了老婆的大屁股一下后，就把老婆推到了我的怀里。
　　“主人，奴才怎么敢碰主母啊！狗奴才只要能用屁眼儿伺候主人就心满意足了，怎么敢让主母老婆满足我的鸡巴！求主人收回命令，别让狗奴才的鸡巴脏了主母的阴户啊！”老婆绝美的身体在怀，我却一点儿也不敢碰，一个劲儿的请求庞刑道。
　　刚刚被我送给了庞刑，做了庞刑小妾的老婆，心中对我的很是感激。获得了庞刑的首肯后，看到我惶恐的样子后，对我再也没有了以往的成见和轻蔑。看到我拒绝的样子，心中反而有些羞恼。
　　“死窝囊废、你怕什么啊？我相公已经同意了，你还拒绝什么？你是想反抗我相公的话，还是觉得主母我的难看？还是我的骚履悴辉敢饷H？”老婆一脸恼怒的瞪视着我说道。
　　听了老婆的话后，我立刻停止了推拒，颤抖着双手抱紧了老婆，然后说道：“主母，奴才是怕自己下贱的鸡巴脏了您的身体啊！不过主母如果不反对的话，奴才就……”说完后，我的手就攀上了老婆那丰满的大屁股，温柔的抚摸起来。
　　我的手一路抚摸到老婆的会阴，头也埋到了老婆的胸前，轻咬起她的乳头来。在我的抚摸、挑逗下，老婆的嘴里不停的发出舒爽的呻吟，阴户里也不停的流出丰沛的淫水儿，浇灌在我的龟头上。
　　我的龟头在老婆湿滑的阴户上摩擦，不一会儿就被老婆的淫水打湿了。欲火越来越高涨的我们，再也忍不住，老婆把我推到在地后，调整好姿势，阴户对准我粗大的鸡巴就坐了下去。
　　一声高亢的浪叫后，老婆骑在我的腰上，尽情的在我的身上驰骋起来。我一手抱着老婆丰满的大屁股、一手揉捏着她剧烈晃动的大奶子，兴奋的向上挺动着粗大的鸡巴。
　　“啪啪”的肉体撞击声不停的从我们两人身体的结合处传出，老婆丰沛的淫水儿早已经令那里湿滑一片了。“咕叽咕叽”的抽插声中，老婆耸动着身体的同时，淫荡的呻吟不停的从她的嘴里传出。
　　“狗奴才，你的鸡巴很行吗！虽然比我相公的差很多，不过还是H的我很爽哦！你这狗奴才，主母我的骚赂你H，你开心吗？H比你高贵的女人、心里爽吗？”老婆骑在我的身上，大声的问道。
　　我双手紧紧握着老婆丰满的大奶子，大力的向上挺动着鸡巴，然后大声回答道：“爽！狗奴才爽死啦！能H主母高贵的骚拢过奴才幸福死了啊！主母，谢谢您、谢谢您让我H；主人，谢谢您吧主母给我这个狗奴才H啊！”
　　我和老婆兴奋的享受彼此的身体，“啪啪”的撞击声持续不断的响起，老婆的大屁股、我的腰部都不停的快速抛动着。
　　我和老婆浪叫着享受着彼此身体的时候，并没有在乎身边的另一个人。他一脸戏谑和残忍的看着我们，那眼神就像是在残忍戏弄老鼠的猫一样。
　　激情中的我和老婆都没有看到庞刑的目光，即使看到我们也不会在意。诅咒中的我们根本不会反抗庞刑的任何玩弄。
　　在庞刑的目光中，我和老婆尽情的享受着。心爱之人的身体，我们早已经享受过很多次了，我们配合的异常熟练，骚潞图Π兔看味寄芨于对方强烈的快感。
　　当我们的快感渐渐的积累、身体越来越舒服、达到边缘的时候，一阵凉意在脑中升起，一阵眩晕之后，我们两人同时失去了力气。
　　当从眩晕中恢复的时候，我已经意识到，庞刑再次解除了我的诅咒。看着趴在我的胸前，泪眼婆娑的看着我的老婆，我知道庞刑也解除了老婆身上的诅咒。
　　现在的老婆眼中满是悔恨的泪水，看着我的爱怜目光中，满是羞愧和自责。她完全记起了这几天对我的羞辱，在山寨中就发誓永不再背叛我的老婆，眼中的痛苦看得我心疼不已。
　　我用尽身上的力气，面前把老婆抱在怀里，然后深情的对她说道：“亲爱的，没关系的！老公知道那不是真正的你！老公不也帮着那无耻之徒欺负过你吗？相信老公，总有一天咱们会让他付出代价的。”说完后，我轻轻吻上了老婆的唇。
　　老婆热情的回应着我的拥吻，泪水不停的从眼里流出，拼命的吮吸着我的唇舌。同时，老婆努力用她那所剩不多的力气，用力晃动着丰满的大屁股，希望能尽快的让我射精，用她的身体承接我的精液。
　　但是我和老婆现在都太虚弱了，虽然我们的身体都很敏感，刚刚也已经到了高潮的边缘。但是虚弱的身体根本做不出令对方高潮的激情抽插。
　　庞刑就站在我们的身边看着我们的挣扎和抵抗，一脸戏谑的嘲讽笑容下，趴上了老婆绝美的身体。当老婆感受到庞刑的身体后，眼中露出了惊恐的神色，更加大力的抛动起屁股。
　　但是老婆最后的努力毫无效果，老婆的屁股刚刚晃了两下后，庞刑的手就紧紧抱住了她丰满的大屁股。绝望的看着我，在无法掩饰的痛苦中，庞刑淫笑着把他粗大的鸡巴，顶在了老婆那插着我鸡巴的阴户上，然后一脸淫笑的说道：“我的爱妾，你老公大的鸡巴虽然不错，但是夫君的鸡巴更是厉害哦！你来比一比，看看是夫君的鸡巴厉害、还是老公的鸡巴舒服吧！”
　　庞刑说完后，粗大的鸡巴就坚决的向老婆的阴户插了进来。老婆美丽的阴户在庞刑的鸡巴插入后，几乎被撑到了极限。如果是一般的女人，阴户早已经被我和庞刑的鸡巴撕裂了，但是对老婆而言这样的情景还没有什么问题。毕竟老婆的阴户连大汉粗壮的手臂都可以轻易的接纳，两根鸡巴的同时H干只会令她更爽、更舒服。
　　但是阴户充实的肉体快感却令老婆的精神痛苦到了极限，老婆身下的我，看着老婆痛苦的样子，心情也立刻沉重起来。老婆眼里痛苦的泪水不停的滴落在我的脸上，而我却只能看着，无法保护心爱的她。
　　庞刑吧鸡巴插入后，听着老婆痛苦的呜咽，露出了满足的狞笑。他使劲儿拍了老婆那写着“不要脸女侠”的屁股后，羞辱似的说道：“我的好爱妾，就算是喜欢相公的鸡巴，也不用哭啊！喜极而泣虽然不错，不过相公更喜欢你的浪笑哦！别在哭啦！你的肚子里还怀着咱们的儿子哦！哭的多了对宝宝的健康可是不好哦！”说完后，开始缓缓的在老婆的骚吕锍椴迤鹄础
　　现在我的鸡巴和他的一起插在老婆的阴户里，他鸡巴的抽插同时也摩擦着我的鸡巴。在他那能满足所有女人的鸡巴的抽插下，我和老婆的身体都感受到了强烈的快感。
　　恢复了本性，和我一样厌恶、憎恨着庞刑的老婆，努力忍着嘴边的呻吟，强迫自己不享受庞刑给予的快感。努力忍着的老婆紧紧咬着自己的嘴唇，如果不是现在她的力气小的很，她的嘴唇绝对已经被咬破了。
　　当我正要怒斥庞刑的时候，我忽然发现我的力气恢复了，虽然还没有恢复力量，但是挺动腰部，在老婆的阴户里抽插已经没什么问题了。
　　“狗奴才，咱们两个来比一比，看看谁能令我的爱妾、你的老婆舒服。”说完后，大力的在老婆的骚吕锩H干起来。
　　听了庞刑的话后，我想说些什么，却发现自己根本发不了声，根本无法怒斥庞刑的无耻。老婆发现了我的情况，紧紧的拥着我，然后满眼柔情的对我说道：“老公，使劲儿H我。要H的比庞刑舒服、比他H的老婆更爽！让老婆为了你而高潮吧！”说完后，体力也已经恢复的她离开在我身上抛动起屁股来。
　　迎合着老婆屁股的晃动，我快速的挺动其鸡巴，和庞刑一起H干起老婆来。
　　“我的好爱妾，是相公的鸡巴舒服，还是老公的鸡巴爽啊？”庞刑大声的问老婆到。
　　“我老公的鸡巴厉害，你和我老公比起来就是废物。”老婆一脸愤怒的对身后的庞刑说道。
　　“哦？那你的贱屁股，为什么是在配合我呢？每次我H的时候，你都很配合呢！你老公的鸡巴你的骚赂本没去管哦！”庞刑一脸坏笑的问道。
　　听了庞刑的问话后，老婆一脸羞愤的不再回答，因为庞刑说的是事实。老婆敏感的身体本能的配合着令她更舒服的庞刑，大屁股扭动的时候都是在配合着庞刑的H干。我的鸡巴虽然也令老婆舒服，但是只起到了辅助的作用，现在的我根本就成了老婆和庞刑H率焙虻牡鹘饧痢Ｉ硖宓谋灸芊从Ω嫠吡宋颐牵老婆的身体更喜欢庞刑的H干。
　　这样的结果令我和老婆心中痛苦不已，根本不敢看对方的眼睛。老婆只能在庞刑的H干下浪叫，而我只能努力挺动鸡巴，希望自己的鸡巴能表现的更好点儿。但是事与愿违，无论我怎么努力，令老婆更舒服的都是庞刑的鸡巴。
　　我和老婆肉体上虽然欢愉，不停的发出骚浪的淫叫和下贱的低吼，但是精神上却是痛苦异常。老婆心中满是被憎恶的人征服肉体的痛苦，以及下贱的身体羞辱了心爱老公的悔恨。而我的心理则满是无法令老婆的身体满足和输给敌人的痛苦。
　　痛苦的我和老婆都不想说话，但是看着我痛苦的神情，而兴奋不已的庞刑却开心的大笑着。笑完之后，他开心的说道：“狗奴才，你看到了吗？你心爱的老婆不但怀了我的骨肉，现在连、更是喜欢上我的鸡巴啦！你放心，以后我会天天H她的骚拢好好满足她的！绝对不会让她的骚录拍的！”
　　“我的好爱妾，你可真是老天给我的礼物啊！不但怀了相公的骨肉，还能让相公这么舒服，相公开心死啦！除了我姐姐和妈妈。你还是第一个让我这么爽的女人。你放心，相公我一辈子都不会抛下你，相公我会玩儿你一辈子，让你不停的给我生孩子的！”
　　庞刑的话，令我很老婆更是痛苦非常，可恨的是我们根本没能力反抗。诅咒加身的我们根本逃不出他的掌控。在一阵阵急促的H干声中，老婆终于再次达到了高潮，被庞刑送上了极限的高潮。而我也在老婆高潮的时候，在阴道的挤压下，一起达到了高潮。我和庞刑的精液一起喷射而出，不停的射向了老婆体内的深处，只不过这些精液再也解不出果实，因为在老婆子宫深处，已经有一个正在孕育的小生命，挤占了他们向往的位置。
　　高潮后的老婆趴在我的身上，不停的呜咽、痛哭着，而我则紧紧的搂着她，轻声的再她耳边安慰着。庞刑趴在老婆的身上，回味着高潮的余韵。
　　休息了一会儿后，庞刑使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下，然后说道：“贱狗爱妾，咱们该走了。狗奴才，快上路吧！”
　　这时候的我们，眼中已经没有了刚刚的痛苦和悔恨，一脸幸福和崇拜的看着庞刑。诅咒发作的我们，立刻再次成为了他的贱狗、狗奴才。然后跟着他的脚步开始了今天的路程。




　　第二部 第09章 屈辱中的臣服

　　在高耸入云的山脚之下，罪恶的一幕正在发生着。通过皎洁的月光，可以清楚的看到山脚之下的空地上，一位绝美的女性正被残忍的强暴着。这位女性有着高挑的身体、完美的性感身材。她的胸部高耸、丰满，毫无下垂。小腹平坦、腰肢纤细令所有人都想抚摸、揉捏。更令人兴奋的是她那修长的美腿、以及丰满的臀部，完美的好像传说中的仙子。而最最令人向往的，还是她两腿之间那任何男人看到之后都会为之“立正”的阴户。她的阴户很美，美丽的殷红色告诉人们，这个阴户已经令无数男人体验过她的美好、然无数男人得到过充分的满足。而更令人欲火高涨的是，美丽阴户两旁的阴唇上，各自穿着三个闪亮的阴环儿。这一切都显示着，这个仙女一样的女性，是一个愿意用自己的身体满足男人、和他们一起享受快乐的开放女性。
　　但是现在，这个绝美的女性却正被残忍的蹂躏着。她满脸泪痕的哭泣着，忍受着身上男人的一次次残忍的H干。“啪啪”的撞击声中，她美丽的阴户不停的被粗大的鸡巴挤开，然后令主人一次次的得到违背意志的快感。
　　绝美的女人不停的在挣扎着，虽然身体强健，但是身上的男人有着比她强的多的力量，而且男人还有一个自己无法反抗的帮手。当身上的男人尽情奸淫着她的时候，她根本无法用手推拒他，因为她的双手正被另外一双有力的手按在头顶，根本无法活动。而令女人心痛的是，这个按着自己双手，有着绝美面容的男人，正是自己心爱的丈夫。
　　这三个人正是我、老婆和庞刑。现在，老婆正被庞刑尽情的奸淫着，而我则做着帮凶。我按着老婆的双手，兴奋的看着庞刑粗大的鸡巴在老婆的阴户里大力的抽插、H干。而解除诅咒的老婆，在痛苦的承受着庞刑奸淫的同时，还要承受着被我背叛的痛苦。
　　老婆躺在地上，双腿张开，不断的蹬踏着草地。她这样做不是为了缓解身体的痛苦，因为她的身体此时不但不痛苦，还兴奋、舒服的很。她这样做的目的是缓解精神上的痛苦，因为她的心中是非常厌恶身上男人的奸淫。
　　而在诅咒之中，身心都是庞刑狗奴才的我，则是兴奋的很。满心都是把老婆送给主人奸淫的快乐。看着庞刑的鸡巴一次次消失在老婆的两腿之间，我的心中对庞刑是充满了敬配，也只有主人的鸡巴才能这样的征服女人。
　　庞刑趴在老婆的身上，不停的在老婆的身上耸动着身体。“啪啪”的撞击声中，快感一次次的从鸡巴传来。
　　“狗奴才，你老婆的旅H起来真爽啊！主人我怎么H都H不够啊！”庞刑兴奋的对我说道。
　　“喜欢的话主人就尽情的H吧！狗奴才的老婆就是给主人玩儿的！只要主人希望，狗奴才会随时随地的带老婆给您H的！”我一边说、一边兴奋的用鸡巴摩擦着老婆的脸。
　　“好奴才，你真乖，一会儿主人会好好H你的屁眼儿，让你好好爽爽。”说完后继续H起老婆来。
　　“谢谢主人、狗奴才的屁眼儿好喜欢主人的大鸡巴H啊！只要主人希望，过奴才会随时等着您H的！”我下贱的对庞刑说道。
　　“嘿嘿！云女侠、我的好爱妾，听到你狗奴才老公的话了吗？他娶你就是为了给我玩儿的！你一辈子都是随便儿我H、随便儿我玩儿的贱狗，你听到了吗？我不但要随便儿H你，还要不停的搞大你的肚子，让你给我生一个又一个孩子。男孩儿就和我一起H你，女孩儿就和你一样做个人人H的小贱货。我要让你成为我专用的生育母猪。”庞刑大声的对老婆说道。
　　听到庞刑的话后，老婆痛苦的别过头，双眼爱恋的看着我。看着老婆的目光后，我温柔的说道：“亲爱的，别再哭了！主人对咱们多好啊！不但满足了你的骚拢还搞大了你的肚子，让你能生下小主人。老婆，尽情的晃你的大奶子、扭你的大屁股，用你的大骚潞煤梅侍主人的大鸡巴吧！这么好的主人，咱们上哪里找啊！你不是已经发誓做主人的贱狗了吗？你就开心的对主人撅屁股、露大掳桑　
　　听了我温柔的话后，老婆不但没有感到欣慰，反而更加的痛苦了。因为她知道，一会儿可能就是我被她压在身下，被庞刑尽情的凌辱了。
　　自从老婆怀了庞刑的孩子后，庞刑总是用尽手段羞辱、玩弄我们。在玩弄我们的时候，有时候是我保持清醒，有时候是老婆保持清醒，也有时候是我们一起保持清醒。是有赶路的时候，我们才是同时处于听话的诅咒的状态。
　　当我保持清醒的时候，庞刑有时候是在我面前淫辱、玩弄老婆，或一起凌辱我。看到我愤怒的样子，他就特别的开心。当老婆保持清醒的时候，他有时候是在老婆面前玩弄我屁眼儿，让她看着心爱的老公被羞辱；有时候是像现在这样，让我帮助他玩弄老婆。当他高潮后，就会解除我的诅咒，让我看着被残忍奸淫后的老婆痛苦的样子。而他则看着我们夫妻痛苦的样子狂笑。
　　当我们夫妻一起清醒的时候，他有时候是奸淫老婆，让老婆承受着在心爱之人面前被奸淫的痛苦；有时候是像第一天那样，让我们夫妻相拥，他随意的H着老婆的骚潞推ㄑ鄱以及我的屁眼儿。事后再享受我们痛苦的样子。
　　这样的日子已经持续了十几天了，每天我们都这样被玩弄着。老婆和我在庞刑的玩弄下，身心都感到异常的疲惫。除了在诅咒之中的时候外，我们几乎都是在被庞刑淫辱着。
　　庞刑大叫着在老婆的阴户里射精之后，趴在老婆的身上享受了一会儿高潮的余韵。而老婆也如以前一般，在庞刑射精的时候，达到了极限的高潮的同时，双腿不自觉的盘上了他的腰。这样的情景已经出现多次了，老婆无论多厌恶庞刑，但是每次都会被H的失神，达到高潮的时候一次次的在庞刑身下浪叫、呐喊，尽心的配合。但是事后都会痛苦的自责自己的下贱。
　　当老婆恢复了理智后，立刻松开了盘在庞刑腰间的腿，然后羞愤的别过了脸。当她别过脸后，看到的就是我高高挺立的鸡巴。老婆仰起头看着一脸奴像的我，心中满是凄楚。
　　庞刑趴在老婆身上，体验着老婆完美身体的触感，一脸兴奋的问道：“我的好娘子、我的爱妾，相公刚刚H的你很舒服，是吧？刚刚你的叫声实在是太好听了，能不能再叫几声给老公听听啊？”说完后，用他那还插在老婆的骚吕铮没有完全软去的鸡巴使劲儿H了几下。
　　“啪啪”几声之后，老婆随着他的H干低声闷哼了几声，大力的撞击令老婆身上的美肉剧烈的颤动了几下。但是老婆刚刚高潮的身体并没有什么剧烈的反应。庞刑看着老婆努力忍耐的样子哈哈一笑，一点儿也不介意，因为这样的情景已经不是第一次了。拉破越是这样，庞刑就越是喜欢玩弄她。
　　庞刑压在老婆的身上爱怜的抚摸着，不一会儿，老婆就一脸媚意的主动抚摸起庞刑的身体来。看到老婆骚媚的样子，我立刻明白到，她再次成了那个庞刑的贱狗。
　　“相公，刚刚您H的人家真舒服，妾身的骚露伎毂荒H烂了！您和老公可真坏，竟然这么欺负人家。”老婆在庞刑的身下，撒娇似的说道。
　　“哦？相公坏，那你是不喜欢喽？”庞刑一脸戏谑的问道。
　　“喜欢，妾身喜欢死了！能被相公强奸，妾身太喜欢了！”老婆紧紧的抱着庞刑，不停的用阴户摩擦着他渐软的鸡巴道。
　　“哈哈哈哈……就知道你这烂货喜欢！”说完后，对在一边看着的我招招手，我立刻来到了他的身边然后和老婆一起来到了他的怀里。
　　庞刑抱着我和老婆两个美人儿，一脸的淫笑，然后说道：“你们夫妻俩可真是太会伺候主人了，玩起来可真是爽死了！以后主人这么玩儿你们一辈子，你们喜不喜欢啊？”
　　“喜欢，奴才（妾身）喜欢死了！”我和老婆异口同声的答道。
　　听了我们的话后，庞刑搂着老婆，然后摸了摸老婆那正在孕育他后代的小腹，然后有些遗憾的说道：“可惜啊！过了今天之后，我暂时就不能享受爱妾的骚吕玻　
　　“为什么？那到相公不要人家了吗？人家会听您的话，乖乖做您的贱狗的！您别不要人家啊！”老婆拉着庞刑的手，一脸惶恐的看着他，焦急的说道。
　　看着老婆焦急的样子，庞刑哈哈一笑，然后说道：“小傻瓜，相公怎么可能不要你了呢？你的肚子里还有我的儿子哪！嘿嘿！告诉你吧！相公是暂时不能H你的骚吕玻∫蛭现在我感觉到咱们儿子的灵魂正在一点点的形成。相公的鸡巴很特别，对母体中的婴儿伤害很大。如果再H你，咱们的孩子不是会变成白痴，就是变成死胎，我可不希望这样的情形出现。可惜了，明天以后的日子就没骚驴梢悦H了！”
　　听了庞刑的话后，老婆先是感到安心，不过听到庞刑说美誉骚驴梢悦H之后，立刻觉得自己的相公很委屈，而我在听到之后，心中立刻有了想法。我和老婆的目光在空中相遇，相视一笑后，立刻知道了对方的想法。
　　老婆抱着庞刑，一脸乖巧的说道：“相公，为了咱们的孩子，以后的日子人家不能再伺候您了。但是相公别难过，您还是有骚驴梢悦H哦！而且还是一个不必妾身差的大美女哦！”说完后，一脸邀功的看着庞刑。
　　庞刑听了之后，一脸好奇的看着老婆，然后问道：“哦？在哪里？这里除了咱们几个还有别人吗？”
　　我和老婆听了他的话后嘿嘿一笑，然后老婆轻声的在庞刑耳边说道：“相公，请您先闭上眼睛。”
　　庞刑听了之后立刻闭上了眼睛，然后嘴里还说道：“你们两个小贱货，一会如果不给我一个新的骚旅H，我可是会罚你们的哦！”
　　看到庞刑闭上眼睛后，我立刻运起了阴阳变，然后变成了龙天菲。当身体转变完全后，我拉着庞刑的双手，摸向了我丰满的奶子和美丽的阴户。
　　当庞刑的手碰到我的胸部和阴户后，我立刻舒爽的呻吟起来。自从进入这个世界以来，我再也没有一龙天菲的身份出现过。敏感的身体被庞刑碰触后，立刻就被他的手点起了强烈的欲火。
　　庞刑的手碰到了我的胸部和阴户后，美好的触感令他立刻吃了一惊，老婆就在他身边，所以他知道碰到的不是老婆。惊讶的他立刻睁开了眼睛，然后他就看到了月光下，我美丽的身影。
　　我美丽的容颜和绝美的身材，还有手上美好的触感，令庞刑的鸡巴立刻粗大起来。我和庞刑在妖魔殿秘密据点的时候，曾经见过一面，他知道我就是龙天菲。使劲儿在我丰满的胸部和阴户上捏了几下后，他问我道：“龙天翔就是龙天菲、龙天菲就是龙天翔吗？”
　　听了他的问话后，我一边在他的捏弄下扭动身体、一边娇喘着回答道：“恩……主人您真聪明！人家就是您的狗奴才龙天翔，龙天翔就是人家。”说完后，我一脸饥渴的看着他，纤腰不停的扭动着。
　　“哈哈哈哈……你这贱人！自从此一次见到你，被你回了我们的密地之后，我就一直想着有一天能像这样抱着你，尽情的淫弄。我入江湖这么多年，只失败过一次，自从那一次失败后，我就时刻幻想着能把令我失败的两个女人变成我的贱狗，现在我中与做到了！‘龙天菲’龙大小姐，你可要有心理准备，你的下辈子，都会在主人我的肆意淫弄中渡过啦！”庞刑一脸淫笑的对我说道。
　　庞刑一边说、一边把手指插进了我的阴道和屁眼儿，在里面肆虐起来。我敏感的身体在他的刺激下，不一会儿就欲火高涨了，大量的淫水儿，不停的从阴道里喷涌而出。
　　“主人，您这么想玩儿人家，人家开心死啦！主人，您想怎么玩儿就怎么玩儿吧！人家是您的贱狗、是您的狗奴才！人家的大奶子、大屁股和骚乱给您玩儿一辈子啊！”我骚浪的扭动着身体，配合着庞刑的玩弄说道。
　　庞刑看着我骚浪的样子，双手不停的在我身上肆虐着，兴奋的看着我这个特殊的“美女”。玩弄了我一会儿后，他的目光中闪现出了每次让我恢复、凌辱我前的时候才会出现的邪恶目光。
　　“主人，求求您，您H人家骚碌牡谝淮尉腿萌思倚母是樵傅姆侍您好吗？以后您想怎么玩弄人家都可以，但是第一次就让人家好好服侍您吧！”我看到庞刑的目光后，立刻祈求道，希望能和庞刑这个主人享受一个完美的第一次。
　　庞刑看到我祈求的目光后，眼睛一转，嘿嘿一笑后说道：“我的小贱狗，主人我会满足你的，你可要好好服侍主人哦！”说完之后，他翻转过我的身体，让我像母狗一样趴在一块儿平整的青石上，然后把他粗大的鸡巴顶在了我早已经淫水儿直流的阴户上。
　　感受到他那火热的鸡巴后，这几天早已经尝过无数次它的厉害的我，立刻期待的晃起了屁股，然后说道：“主人，人家这几天已经期待好久了，希望用人家的骚鲁⒊⒛大鸡巴的厉害。主人，您就满足贱狗吧！让人家的骚潞煤盟藕蚰吧！”
　　庞刑看着我不停晃动，希望能用骚峦滔滤粗大鸡巴的样子，一脸兴奋的无法忍耐的表情。而在我的阴户几次吞下了他八个龟头，然后又退出来后，他满身的欲火越来越是高涨。看着我忍着欲火退出他的鸡巴的样子，他喘着粗气的问道：“贱狗，主人我没有动，你怎么不把我的鸡巴全吸进去啊？”
　　“贱狗想要的住被主人享用，不是享用主人，及那狗会努力忍着的，直到主人主动把大鸡巴插进贱狗的骚吕镂止。”我把庞刑半个龟头吞进了骚潞笏档馈
　　男人的时候我就尝过了庞刑那令人疯狂的鸡巴，但是变成女人后，我对庞刑鸡巴的魔力有了更深的体会。当庞刑的鸡巴仅仅是碰到我阴唇的时候，我就浑身酥软了，强烈的渴望着庞刑打的H干。庞刑的鸡巴对任何女人而言都是没法反抗的，那简直是女人的神物。不过希望服侍庞刑的我，努力忍住了身体的渴望，期待着庞刑主动来H我。
　　“哈哈哈哈……你可真是一个听话的贱狗啊！主人一定好好玩儿你！”说完后，庞刑使劲儿拍了我的大屁股两下后，双手掐着我的纤腰，粗大的鸡巴对着我的骚戮痛罅Φ牟辶私去。
　　当庞刑那足以令任何女人疯狂的鸡巴插入后，我感受到了远超作为男人时，被他H屁眼儿的快感。我感觉我的身体已经充斥了无尽的欲火，而能令我的欲火得到宣泄的，只有庞刑那插进我身体深处的鸡巴。史无前例的强烈快感下，我的泪水忍不住的流了下来，身体舒服的立刻酥软在了青石上。由于太过舒服，双手根本没有力气支撑起身体，上半身整个瘫软在了青石上。丰满的大奶子，贴在冰凉的青石上，已经被压的变了形。但是我已经丝毫感受不到青石的冰凉了，全身的注意力都已经集中在了阴道的充实感上。
　　“哦！……我的好贱狗，你的旅H起来真爽，和你老婆的骚掠械谋劝。《颊饷词娣、这么会夹！好贱狗，主人要使劲儿H你了！好好享受主人的大鸡巴吧！”庞刑的鸡巴插入后对我说道，然后就开始在我的阴道里缓缓的抽插起他粗大的鸡巴来。
　　在抽插了几下后，舒爽的快感令我的阴户立刻喷涌出大量的淫水儿。在淫水儿的润滑下，庞刑大力的H干起来。“啪啪啪啪……”庞刑的腹部不断的撞击着我丰满的大屁股，白皙的臀肉在他的撞击下剧烈的颤抖着。看着我晃动的大屁股，庞刑兴奋的抡起巴掌使劲儿的拍打起来。“啪啪”的撞击声和“咕叽咕叽”淫水儿被挤出的声音，不停的在寂静的山脚下响起。
　　在庞刑的大力H干下，我的身体舒服的不得了。身体在最初的酥软过后，渐渐的恢复过来，开始扭动起屁股回应他大力的H干。过于舒服的感觉令，我很快就达到了第一次高潮。在庞刑大力的H干下，我大声浪叫着享受多天以来，第一次女性的高潮。
　　“主人，贱狗到了！贱狗高潮了！主人的大鸡巴把贱狗H上天了啊！”我晃着丰满的大屁股，大声的对身后的庞刑说道。
　　看到我高潮后，庞刑紧紧的抱着我，然后加速了抽送的力度，给与我连续不断的刺激。在庞刑的大力抽送下，快感不断的累积、增强。在第一次高潮之后，我很快就迎来了第二次的巅峰。
　　“啊！……”一声高亢的浪叫之后，大量的淫水儿从我的阴户里喷出。在庞刑的H干下，女性的我，第一次潮吹了！
　　在大量淫水儿的浇灌以及我阴道的挤压下，并没有忍耐的庞刑，很快也达到了高潮。在一阵强力的撞击声中，庞刑抱着我的大屁股，大吼着把大量的精液射进了我的身体里。
　　射精后的庞刑，趴在瘫软在青石上，急促喘息着的我的身上。然后说道：“贱狗，主人已经满足过你一次，现在开始主人要玩儿你喽！”
　　听了庞刑的话后，我骚骚的扭了扭屁股，然后回头抛了跟媚眼儿给他，期待着他的玩弄。庞刑看到后，也没有客气，从我身上爬起后，又翻转过我的身体，让我仰躺在青石上。然后骑上了我丰满的胸部，把粗大的鸡巴放到我嘴前后说道：“给主人舔舔鸡巴！”
　　我立刻贪婪的把庞刑的鸡巴吞进了嘴里，但是刚刚吞到一半儿左右的时候，我立刻厌恶的吐了出来。因为庞刑已经解除了我的诅咒，与此同时，老婆身上的诅咒也解开了。她看着被压在身下的我，一脸的痛苦和无奈，因为她很清楚现在的我们根本没有反抗庞刑的能力。
　　庞刑看到我厌恶的表情，一脸兴奋的说道：“呦……我的龙大小姐，怎么现在一脸清高的样子了呢？刚刚还求我使劲儿H你、好舒服、用力H的喊个不停，你看主人的鸡巴上还有你喷的水儿呢！怎么样？自己的骚水儿味道如何？”庞刑满脸都是邪恶的笑容，我厌恶的目光令他舒服到了极点。
　　看着庞刑的邪恶的笑容，我的心里愤怒异常，但是失去力量的我根本毫无抵抗能力。心中痛苦异常的我，根本不想反驳什么，因为那只会增加庞刑羞辱我的快感。这几天中我早已经学会了用沉默对抗庞刑的羞辱。
　　看到我无言的抵抗庞刑毫不介意，因为我这样的表情他早已经习惯了。他稍稍向下移动了一下身体，坐到了我的腹部上，然后握住了我的两个大奶子，夹住了他粗大的鸡巴，玩儿起乳交来。
　　虽然是心里对身上的男人厌恶异常，但是在他那饱含魔力的鸡巴的碰触下，敏感的胸部依旧传出了一阵阵快乐的信号。庞刑的身体，对女人的刺激远远超过男人，闻着他身上的气味儿，我的呼吸不自觉的急促起来。
　　庞刑看到我的反应后，嘴角轻扬，然后伸手到了我的胯间，立刻摸到了刚刚流出的湿滑淫液。看到手里的淫水儿，庞刑戏谑的说道：“我的龙大小姐，这是什么啊？主人刚刚满足过你，这么快就想要了？”
　　在庞刑手指上的“证据”面前，我根本无从反驳，只能暗恼自己的敏感，然后红着脸闭上了眼睛。看着我羞恼的样子，庞刑哈哈大笑，然后轻声的在我耳边说道：“我的龙大小姐，好好伺候主人我。不然我就会残忍的蹂躏你的老婆哦！嘿嘿！想她那样的美女，如果看到自己儿子被拖出子宫，然后死在面前会怎么样呢？嘿嘿！”
　　听了庞刑的话后，我一脸震惊的看着他，想到哪样的情景，我愤怒的浑身颤抖。看到庞刑脸上邪恶的笑容，我知道他绝对做得出。在他的威胁下，我不得不屈服了！握着自己丰满的大奶子，为庞刑服务起来。
　　在我为庞刑服务的时候，一边的老婆看着我为了她，不得不忍受着屈辱为庞刑服务的样子，脸上流出了痛苦的泪水。
　　看到我们夫妻俩的表现，庞刑哈哈大笑，然后对我说道：“龙大小姐，在你老婆的面前，求我用大鸡巴使劲儿H你的骚掳桑∥乙你心爱的老婆，看着你下贱的样子！”
　　我心中虽然感到屈辱异常，但是为了老婆，我不得不按照他的命令说道：“主人，用您的大鸡巴H母狗的骚掳桑∪媚腹泛煤孟硎苤魅舜执蟮募Π停把母狗H上天吧！”
　　我的话说完后，庞刑就抽出了我奶子中的鸡巴，然后趴在了我的身上。粗大的鸡巴顶在我饥渴的阴户上，然后问道：“主人的鸡巴就要H你了，你开心吗？”
　　“开心，贱狗喜欢主人的鸡巴H！”我口是心非的回答道。
　　“你喜欢主人粗暴的H你，还是喜欢主人温柔的玩儿你啊？”庞刑的鸡巴顶在我的阴户上，轻轻的摩擦着问道。
　　“粗暴点儿，主人，请您像玩弄婊子一样，使劲儿的H贱狗吧！”我大声的喊道。庞刑鸡巴顶在阴户上的刺激，令我渐渐失去了理智，不知羞耻的喊了出来。
　　“那你希望主人射在你的外面，还是你的肚子里啊？”庞刑把他的龟头插进了我的阴户后，轻磨着问道。
　　“射到肚子里，贱狗要接受主人的精液，让主人尽情的射精在身体里啊！”庞刑鸡巴对我的刺激，令我完全无法思考，心中对他痛恨异常的我，现在却求他能够在我的体内射精。如果不是还隐约记得自己不能怀月，搞不好还会求他搞大我的肚子。
　　听了我的话后，庞刑再次拿出了一粒药丸儿，然后放进了我的嘴里。这时候的我根本不知道庞刑给我吃的就是令女人能却是怀孕的东西，即使知道我也会毫不犹豫的吞下去。一边的老婆也看到了，但是她没有阻止，因为她也以为我不会怀孕。
　　在我和庞刑对话的时候，老婆没有发出任何声音，因为她知道，任何唤醒我理智的行为，都会令我觉得痛苦异常。而她也很清楚，庞刑的鸡巴是多么的令女人疯狂。在庞刑的鸡巴下，老婆已经迷失过无数次了。
　　在我吞下药丸儿后，庞刑不再都弄我，抱着我丰盈的身体，把粗大的鸡巴整个插进了我的身体里。被庞刑粗大的鸡巴整个插入后，我的脑中一片空白，本能的用双腿紧紧夹住了庞刑的腰，然后承受起他狂暴的H干。
　　在庞刑的大力H干下，我疯狂的扭动身体，迎合着他的H干，嘴里不停的发出舒爽到极点的呐喊。庞刑压在我的身上，粗大的鸡巴像打桩一样的在我的身体里H干，激烈的程度远远超过H诅咒中的我。
　　在他大力的撞击下，我丰满的大屁股不停的大幅的抖动着，“啪啪”的撞击声和美丽白皙的大屁股的颤抖，足以令任何男人疯狂。但是现在这里只有老婆一个观众，而她的心中却是充满了痛苦，因为她知道，当庞刑在我身体里射精后，我的心中剩下的只有屈辱和痛苦。
　　庞刑大力在我的骚吕锍椴遄牛看到一边痛苦的看着的老婆，一个坏主意立刻上了心头，然后在我耳边轻声的说了几句话。已经被庞刑H的失去理智的我，立刻按章庞刑的吩咐对老婆说道：“老婆，求求你。张开你的美腿、掰开你的烂隆⒕锲鹉愕募屁股，做出下贱行为，为我们助兴吧！好老婆，使劲儿捏你自己的贱奶子、插你自己的骚隆⒋蚰阕约旱睦闷ü桑让主人好好看看你下贱的样子吧！帮老公讨好主人，求主人使劲儿H老公吧！”
　　这时候的我，在庞刑的H干下，已经不知道自己是不是被诅咒中了，只想尽情的享受身上男人的H干，尽心的为他服务，满足他的一切欲望。双手紧搂着他健硕的背，双腿紧紧盘着他的腰，期望他能给予我更多的快感的同时，也希望他能在我的身上尽情的满足。
　　听了我的话后，老婆不知道如何去做。是按照我的希望，为我们“助兴”，还是为了令我时候不后悔而拒绝，她在两个选择之间挣扎着。当老婆正在挣扎的时候，庞刑轻声的传音给她道：“我的好贱狗，如果你不做的话，主人我可是会很生气。我生气之后就会乱咬东西，到时候你心爱的老公可就危险了哦！”
　　听了庞刑的传音后，老婆立刻做出了选择。她对着我们张开了修长的双腿，露出了完美的、还有着庞刑少许精液的阴户。然后一手捏着自己的奶子、一手插进了张开的阴户，然后自慰起来。
　　“主人、老公，你们H的好激烈啊！看的贱狗、老婆好兴奋，人家的奶子现在好胀，骚潞醚鳎∪思蚁衷诤孟Ｍ能有粗大的鸡巴H啊！不过没关系，人家可以忍，人家可以看着你们H拢自己满足自己啊！你们看，人家在挤自己的奶，人家在插自己的掳。　崩掀乓槐咚担一边大力的揉捏着奶子、插着阴户。
　　为了能令庞刑高兴，老婆的声音又骚又媚，完全把我们平时淫乱的样子展现了出来。她一手使劲儿捏着自己丰满的大奶子、一手大力的在自己的阴户里抽插。她的奶子在大力的揉捏下，不停的喷出白色的乳线，香甜的乳汁不停的洒落在地上。她那与偶遇阴环儿被拉扯，在已经张开的阴户，在手指的抽插下一不停的发出“咕叽咕叽”的声音。我和庞刑H碌呐九旧，刺激的本来就敏感异常的老婆，身体本能的饥渴起来，她在阴户里抽插的手指也越来越多了。
　　看着老婆淫荡的在我们面前自慰，庞刑和我感觉到了更加强烈的快感。庞刑一边大力的在我的阴户里抽插着鸡巴、一边看着老婆自慰的样子。粗大的鸡巴在我的阴户里狂暴的肆虐着，令我体验着无法言语的强烈快感。
　　庞刑身下的我，浪叫着承受着H干，耳里听着老婆淫荡的声音，脑中完全无法去思考正在发生的事情。我双手紧紧地握着拳，脑中一片空白的挺动着身体，迎合着庞刑的H干，然后在每一次身体的碰撞中体会着快乐。
　　老婆看到我们激烈的性交，身体本能的渴望起来。插进阴户里的，已经变成整只手。老婆在阴户里的手紧紧的握成了拳头，然后在里面激烈的抽插，不一会儿，美丽的阴户就成了一个难以合拢的大洞。
　　淫乱的行为中，我和老婆渐渐的迷失，前些天只要诅咒一解除，立刻就会对庞刑痛恨不已的我们，在这一刻发生了改变。在肉体的快感中，我们竟然忘了对庞刑的仇恨，开始享受起他给予我们的快感，而这快感竟然是如此的强烈，强烈的让我们欲罢不能。
　　在庞刑大力的H干下，我疯狂的呐喊着，强烈的快感中，我达到了一次又一次的强烈高潮。在我的身体里H干了将近一个时辰后，庞刑终于呐喊着将大量的精液喷射进了我的阴户里。
　　“龙大小姐、龙大少爷，接着主人的精液吧！主人射啦！让主人搞大你的肚子吧！你这个贱货生下我的孩子吧！”庞刑一边大喊着，一边把精液射进了我的身体里。
　　“啊……主人，尽情射吧！贱狗给你生孩子、贱狗要像老婆一样给自己生小主人啊！”我在庞刑射精的同时，也浪叫着达到了高潮。
　　高潮后的我，瘫软在了庞刑的身下，在急促的喘息中体会着刚刚的强烈高潮。当高潮渐渐的退去后，我渐渐的恢复了思考的能力，屈辱、悔恨的泪水止不住的从眼中流了出来。我不自禁的为自己刚刚下贱的行为感到后悔，后悔竟然沉迷在了庞刑这个人渣给予的痛苦之中。这和诅咒中的时候不同，因为我是在清醒的情况下臣服了，这令我的心痛苦难当。但是更令我痛苦的是，在刚刚的时候，我竟然求老婆为我们“助兴”。
　　想到老婆，我立刻艰难的抬起了头，然后向她那里看去。发现老婆正趴在地上，丰满的大奶子压在草地上已经变了形。她高高的撅起了丰满的大屁股，握紧的拳头依旧在美丽的阴户里抽插着，另一只手则使劲儿的拍打着丰满的大屁股。她身下的草地早已经被淫水儿和奶水打湿了，淫水儿的淫靡骚味儿和奶水儿的奶香味儿，不停的散发着。饥渴的身体骚浪的扭动着，强烈的期待着男人的享用。
　　庞刑稍事休息后，从我身上爬起，然后想高高撅起屁股，下贱的扭动着的老婆走去。到了老婆的身后后，他双手摸着老婆丰满的大屁股，在老婆饥渴的目光中说道：“我的云女侠、我的爱妾，想要我的大鸡巴的话，就求我吧！在你老公面前说你云雨欣是个不要脸的贱货，是个谁都可以奸、谁都可以H的贱货。求我打你烂屁股、求我奸你的大骚拢求我用大鸡巴羞辱你的窝囊废老公，求我让你体验女人的快乐。”庞刑一边说、一边用他粗大的鸡巴在老婆的会阴处摩擦着。
　　听了庞刑的话后，老婆那早已经欲火焚身的身体饥渴的期待着她的H干。但是清醒着的她，无论如何也不像说出羞辱我，令我彻底失去尊严的话。因为这和被诅咒的时候完全不同，当老婆说出来后，就代表着她已经彻底屈服于欲望，成了庞刑的玩物。
　　老婆的身体饥渴异常，丰满的大屁股不停的对着庞刑淫贱的扭动着。她抽出阴户里的手，然后不停的用会阴、屁眼儿和骚履Σ磷排有痰墓晖罚希望能用熟练的技巧诱惑庞刑使劲儿H她。但是庞刑丰富的经验抵挡住了老婆的诱惑，完全不为所动，只等着老婆乖乖的按照命令说出对我的侮辱。
　　老婆忍着无尽的欲火，转头看向我，希望能在我这里找到抵抗肉体欲望的力量。但是深爱老婆的我，怎么能忍心看到老婆痛苦忍耐的样子呢？看到老婆的目光后，我深深的叹了一口气，然后在她的注视下，缓缓张开了双腿，露出了还流着庞刑精液的阴户。
　　“啪”的一声之后，我重重的拍在自己的阴户上，刺痛感令我忍不住的呻吟了一声。然后大声的喊道：“主人，您太坏了，竟然这么欺负人家的老婆，人家的老婆怀着您的孩子那！您的爱妾已经对您撅起了大屁股，您就好好疼爱她吧！”我大声的对庞刑说道。
　　我的浪叫声令老婆彻底的放弃了最后一丝的犹疑，她挥起白嫩的手，对着自己的大屁股，使劲儿拍了下去。“啪”的一声之后，扭着大屁股说道：“老公，你的老婆云雨欣是个不要脸的无耻贱货。我的屁眼儿随便儿男人奸、我的骚滤姹愣鸡巴H，是个连畜生都不会拒绝的烂货。庞少爷、我的好相公，贱妾求求您，打人家的烂屁股、奸人家的大骚掳桑∮媚那比我窝囊废老公强得多的大鸡巴，使劲儿奸您的爱妾我吧！求您再来H我下贱的骚掳桑　
　　“啪”的一声之后，老婆的屁股上立刻又多了一个庞刑的巴掌印。然后庞刑粗大的鸡巴对着老婆的骚戮秃敛挥淘サ牟辶私去，在我的面前大力的H干起老婆来。然后一脸邪笑的看着我说道：“龙大小姐、龙大少爷，你听到了吗？你老婆心甘情愿、清醒的求我H她的骚铝伺叮∥业募Π透毡荒惴侍完，现在就来享用你的老婆啦！你们夫妻俩真是我的好奴才啊！”
　　听着庞刑的的羞，我心中痛苦异常，但是我却没有再次逃避，而是坚强的站了起来，走到了老婆的身边。老婆由于刚刚羞辱了我，求求庞刑玩弄过H干她，这样他根本不敢看我的眼睛，只能羞愧的低着头。
　　我抓着老婆乌黑的头发，然后把她的头按进了我的胯间，老婆毫不犹豫的为我舔弄起还流着精液的阴户来。我温柔的摸着老婆的裸背，然后对她说道：“老婆，咱们现在已经成了庞刑的玩物，这是无法改变的事实。我们现在能做的就是接受，如果不能，我们就会永远痛看苦。我会努力适应着他的羞辱，然后努力在其中找到快感，不再反抗庞刑的玩弄，去适应、享受。你也努力适应吧！如果做不到的话，我们以后的生活就只能在痛苦中渡过了！”
　　听了我的话后，老婆的眼中流出了泪水，这泪水我不知道是因为开心还是痛苦而流，但是我知道，从今天起，我们和庞刑的关系会重新开始。
　　庞刑一边听着我们的对话、一边在老婆的骚吕锎罅Φ拿H干着，眼中露出愿望达成的神采。庞刑嘴角露出了一阵邪笑，心中想到“本少爷的目的终于达成了！我可不想要两只诅咒控制下的贱狗，真真正正的你们才是我征服的目标啊！现在你们终于是本少爷的啦！”兴奋的不能自已的庞刑，大力的在老婆的阴户里抽插着，征服的快感令庞刑的身心同时得到了极度的满足。




　　第二部 第10章 进山、半魔

　　绵延无尽的群山里，一个小小的队伍正战斗着。在这个队伍中，有着一男两女三个人类，还有五只半人半兽的生物。男人长得非常的帅气、英武，体魄也是令任何女人都会脸红的健硕。而两个女人在英武的男人身旁给人的感觉非常的相配，因为她们都有着足以令任何男人心动的绝美容颜。两个女人的面容都有着无法忽视的英气，只不过一个女人偏向阳刚、另一个偏向阴柔。
　　这三个人吸引人的不只是她们的容颜，她们的的打扮更是令人吃惊。因为她们的身上完全是一丝不挂的，光着屁股的在山间行进着战斗。英武的男人赤裸着身体，身上的每一块儿肌肉都是那么的完美，显示着他身体中隐藏的强大力量。而更令女人无法忽视的却是他胯间那找不出一丝瑕疵的鸡巴，他的鸡巴高高的挺立着，上面还念着闪亮的液体，显示着是刚刚想用过女人美丽的阴户。如果春闺寂寞的少妇、熟女看到的话，绝对会跪倒在他的胯间，请求他能够把那完美的鸡巴赐予她们享用。男人和周围的奇异魔兽战斗的时候，粗大的鸡巴几乎很少甩动，这证明了它是多麽的坚挺、雄壮。
　　而另外两个美女，也有着和她们绝美容颜相匹配的完美身体。两个美女胸部高耸、腰肢纤细、臀部更是白嫩丰满的足以令任何男人心动。两个美女赤裸着身体、毫不羞涩的晃着奶子、扭着屁股战斗着。高耸的奶子在战斗中画出一个个美妙的弧度，丰满的臀部也不时的激起一片臀浪。两个光腚美女虽然是奶子、骚隆⑵ü扇露，但是却并不是真正的完全赤裸着身体。
　　英气逼人、稍显阳刚的美女，身上的装扮非常的诱人。她丰盈的奶子上穿着两个银色的乳环儿，在阳光下闪着银色的光辉，显得挺立的粉红乳头美丽诱人。在她的诱人的阴户上，五个银色的阴环儿分别穿在阴蒂和两片阴唇上。阴蒂上只有一个稍大的阴环儿，而左右阴唇上则各有两个对称的稍小阴环儿。阴唇上的四个小阴环儿上各自连着一条细细的银色金属链子，向后绕过美丽性感的臀部，然后来到了屁眼儿处，连在了她美丽的屁眼儿上穿着的四个银环儿上。这个英气逼人，看起来英姿飒爽的绝世美女，竟然在乳头、阴户和屁眼儿上都穿了美丽的银环儿。
　　这些银环儿令这个美女显得更加的性感诱人，令人心动不已。在战斗的时候，这几个银环儿不停地晃动着。而屁眼儿和阴户间的几条银色链子更是不停地晃动，如果有男人看到，绝对会鸡巴挺立不停地吞咽口水。如果仔细观察，就会发现这个美女的阴户中正不停的流出着闪亮的淫液，想到英武男人鸡巴上的液体，立刻就能猜到女人淫液的由来。看得出来，女人在战斗之前，正在被英武的男人享用着。
　　而另一位稍显阴柔的美女身上实际上并不是一丝不挂，在她修长的美腿上，穿着性感的红色透明丝袜。这个绝美的女子，她的身上和另一个美女一样，都又美丽的环儿做装饰，把她打扮的更性感、诱人。只不过她的环儿是金色的，而且都穿在了阴户上，乳头和屁眼儿处并没有穿上。不过她的阴唇上穿的阴环儿是六个，而且每一个都要比另一个美女的大些，在阴蒂上的阴环儿上甚至还刻着美丽的花纹，如果仔细看的话，就会发现这并不是花纹，而是一些字。上面写的是“相公庞刑送给爱妾云雨欣”。
　　这个美女阴户上的阴环儿也连着几条赤红色的金属链子，只不过它们并没有连在屁眼儿处，而是系在了丝袜上。由于链子很短，即使是站着不动，两片美丽的深红色阴唇也会被拉开，露出阴唇里美丽的景色。如果美女行动，阴唇更是会被大大的拉开，如果是剧烈运动的时候，甚至会被拉扯到极限。这样的设计，令人不禁会担心美女美丽的阴户会不会再也合不拢，但是看美女战斗时候利落的样子，显然对她的影响并不大。
　　在战斗中，几只半兽不时的看向两位美女晃动的大奶子和丰满的大屁股，她们美丽的阴户更是不会放过。这些半兽以前每天都要发泄它们那无穷的欲望，但是这些天来已经很久没有享受过女人的身体了，如果不是英武男人的积威在，它们早就不顾力量的差距，对两位美女动手了。
　　这个小小的团体就是我们一行人，英武的男人就是庞刑，而两个美女就是老婆和我的女体。我们进入山里已经十几天了，在这座绵延无尽的高山里，我们彻底的体会到了这个世界的残酷。
　　在前些天的时候，由于庞刑身上七夕的原因，树林里那些魔界散养的魔兽和魔物根本不敢靠近。但是进了山里后，里面几乎都是这这个世界原有的生物们，他们根本不受庞刑气息的影响，几乎每天都要经历十几次甚至几十次的战斗。
　　这样频繁的战斗，令我们几乎连休息的时间都没有。自从进山后，庞刑这个没有女人就睡不着的男人，就没有享受过在女人体内射精的感觉。刚刚我们觉得没什么危险了，庞刑迫不及待的想在我体内发泄一次，但是刚在我体内抽插了一会儿后，魔兽们就又扑了出来。
　　如果我们是一般的先天中期的话，早已经在不停地战斗中倒下了。但是即使是以我们先天巅峰的身体也已经有些受不了，不得不吃下实现准备好的药物来回复功体和精力。这几天的残酷战斗也令我们明白了为什么没有遇到其他进入遗迹对的人。在这样的频繁战斗中，行进的速度根本不可能快起来，即使是我们以前边走边玩儿的速度也要比现在快的很多。目前来看，能够追的上我们的大概只有黑武龙和妈妈他们了。
　　消灭了最后一只扑出来的魔兽后，我们几个立刻坐在地上打坐休息起来。老婆坐在庞刑身边，由于老婆怀了庞刑的孩子，所以每次战斗的时候，庞刑对她都非常的保护，尽量让她不要太过剧烈的运动。这些天庞刑对老婆的关心虽然有孩子的因素在，但是已经已经接受了新生活方式的老婆，看向庞刑的目光越来越温柔了。老婆的变化我看在眼里，心中虽然有些痛，但是却不得不接受。如果老婆能喜欢上庞刑，而庞刑又能善待老婆的话，我也就心满意足了。
　　进入山里后，庞刑再也没有对我们施咒，但是我和老婆也没有做出任何反抗的行为。老婆的变化庞刑很清楚，所以最近他已经不怎么防备老婆了，每次休息的时候都会抱着老婆完美的身体。看到两个人现在相处的样子，我不禁的想“如果不是庞刑的恶性令老婆无法接受，老婆绝对会真心的喜欢上他，让他成为二狗、王怜花那样无可替代的男人。”不过精神上虽然对庞刑还有抵触，但是实际上也已经开始接受庞刑了。
　　老婆开始慢慢接受庞刑，而我也是同样如此。每次战斗的时候都尽量的承担更多的责任，以减轻庞刑和老婆的压力。在庞刑面前扭臀、晃奶、露乱丫没有任何心理负担，甚至开始故意在他面前这样做。
　　清醒的我对庞刑的抵触越来越弱，这令我想起了一句话“要征服一个女人，就要先征服她的身体。”很显然，我和老婆的身体都已经被庞刑征服了。但是我和老婆都清楚的知道，即使我们心里都接受了庞刑，也不可能真正的和他在一起。因为我们的价值观和庞刑相差太多了，我们根本不可能接受这样的一个人，即使身心都已经臣服。当我们诅咒解开的那一刻，我们依旧是敌人。但是解开诅咒的方法我还完全没有想到，几次联系师傅，也没有得到回答。看来在这个世界，师傅无法通过灵魂空间和我们交流。
　　打坐调息之后，庞刑把老婆的头按在他的胯间，然后让老婆为他口交，希望能短暂的享受一会儿。而我则看下魔兽的一些肉，然后开始烘烤起来以供食用。几只半兽则直接扑到了死去的魔兽身上，尽情的啃食起来。
　　当我用内力助燃，一会儿就烤好了兽肉之后，远处又传来了野兽慢慢靠近的声音。没有发泄的庞刑只好叹了口气之后，带着我们继续赶路了。
　　我们边走边食用兽肉，我在前面开路，老婆和庞刑居中，几只半兽则在左右和后面保护。庞刑看着前面飞驰的我，性感晃动的大屁股，已经我在飞驰中不时露出的阴环儿和屁眼儿上的银环儿，心底一阵燥热。
　　我身上的银环儿是庞刑在进山前给我穿上的。男人的我，身上原本穿上的环儿被他取下来时，他曾经说过要给在我身上留下他的印记，不过最后他留下印记的不是我的男体，而是女人的身体。在他穿环儿的时候我完全没有反抗，反而非常的配合，因为那时候我就已经决定要接受新关系了。当乳头、屁眼儿、阴唇和阴蒂被刺穿的时候我的心里世界上有些开心，庞刑那张原本怨恨非常的脸也开始在我的心里生了根、发了芽，成了我一个特殊的男人。而我在心底甚至还产生了一个希望渺茫的念头――让庞刑脱离魔道。
　　这个念头产生之后就再也没有办法消除，在一次庞刑休息的时候，我偷偷告诉了老婆，老婆也毫不犹豫的同意了。但是我和老婆不清楚的是，庞刑在我们商量的时候，并没有真正的睡着。听到我们的话后，他嘴角轻扬，然后想到：“嘿嘿！马上就要完成了，这两条贱狗马上就要真正的属于我了！魔尊，咱们目的最大的障碍就要消失了！”
　　我和老婆根本不清楚庞刑的心思，还在做着让庞刑脱离魔道，然后和他开心生活的美梦。
　　继续在山里前行的我们，现在不知道如何是好。因为这座山实在是太广阔了，根本找不到方向，现在每天行进的时候，完全是看着太阳和月亮来辨别方向的。但是只知道大体方向的情况下，我们想要走出这群山不知道要花多久。
　　在急速的行进中，我们甩开了几批魔兽，这时候天已经黑下来了。看到天色已晚我们再次停下来，想要休息一会儿。停下来之后，我搭好帐篷，然后运起白云烟心法，使帐篷周围初夏一片雾气，以此隐秘了行踪。但是我们都清楚，这样的方法并不能彻底的阻止魔兽的骚扰，只能一定程度的减缓。
　　这是进山以来我们第二次搭起帐篷，第一次的时候，由于魔兽的骚扰，我们几乎没有得到休息。这次再次搭起帐篷，是因为我们实在是太累了，都想能够好好休息一下。这次搭起帐篷之后，我们把能用的防范措施全用上了。除了我的白云烟心法掩饰外，还有庞刑准备的一些令魔兽闻了之后会厌恶的药也洒在了四周。我们不知道这些办法能起多大效果，但是只能尽力了。
　　进了帐篷之后，庞刑立刻把我推倒在铺好的垫子上，然后挺着早已经忍不住的粗大鸡巴，压上了我美丽的身体，毫无前戏的把粗大的鸡巴插进了我阴道里。当他的鸡巴插入后，我们同时高声的叫了起来。庞刑把鸡巴插入后，立刻大力的H干、抽插起来。“啪啪”的急促撞击立刻毫不停歇的响了起来。
　　我在庞刑的身下承受着他急促的H干，双手紧紧的搂住了他的肩膀、双腿盘上了他的腰，骚浪的扭动着身体，迎合起他的H干来。庞刑粗大的鸡巴，毫无保留的在我的阴户里抽插。几天来，阴户第一次享受这样激烈的H干，饥渴到极点的我，感到异常的满足。庞刑的每一次抽插都把小腹重重的撞在我的身体上，阴户上的阴环儿在他的抽插和撞击下给我带了了强烈的快感，微微的疼痛刺激的我更加的兴奋。盘在他腰上的双腿更加的紧了。
　　忍耐了多天的我们，这一次很快就达到了高潮。在庞刑的大力H干下，不到一刻中的时间里，我就大声的浪叫道：“主人，贱狗来了，贱狗高潮了啊立刻说道：“相公，你真好，贱妾一定做个合格的小妾，服侍的您舒舒服服的！”
　　听了我的话后，庞刑哈哈大笑，然后看向了一边自从我们H驴始，一直在自慰的老婆。老婆怀孕还不到一个月，小腹依旧平坦，完全看不出已经怀孕。现在的她双腿张开，由于阴唇被拉扯，阴户已经完全张开暴露。三只手指在阴户里快速的抽插着，大量的淫水儿不停地从阴户里喷涌而出。老婆敏感的身体在手指抽插下越来越饥渴，但是已经习惯了鸡巴H干的身体，在自己手指的抚慰下，无论如何也达不到期望的高潮。手指在阴户里越是抽插，老婆的身体就越是空虚、难受。
　　极度的空虚令老婆渴望的看向我们庞刑，泪水不停地在眼里打转，希望我们能满足她欲火焚身的身体。但是现在的庞刑为了胎儿根本不能H老婆，而女体的我更是以服侍庞刑为先。老婆欲火焚身的样子看在我和庞刑的眼里，令我感到难以言喻的美态。
　　“相公、老公，你们谁来H人家啊！人家的骚潞醚鳌⒑孟胍大鸡巴H啊！求求你们，满足人家一次吧！一次就好！”老婆娇喘着向我们乞求道。
　　听到老婆的乞求，我一脸征求的看着庞刑。看到我的目光后，庞刑使劲儿捏了我的屁股一下，然后说道：“别想，以后再我面前的时候，只要没我的命令，你就一直给我做龙天菲，明白吗？”
　　庞刑说完后，我无奈的点了点头，然后一脸抱歉的看着老婆。听了庞刑的话后，老婆眼里的泪水立刻止不住的流了出来，滴落在地上。然后抽泣说道：“相公坏死了，妾身都这样了，还不来满足人家。呜……”说完后，止不住的哭了起来。
　　看到老婆在哭泣，我的心痛的不得了。但是庞刑却是一脸邪笑的对老婆说道：“谁说相公不满足你啊？相公马上就给你几根大鸡巴！”说完后，拿出了一个小小的银色哨子吹了一下。不一会儿，两只高达的半兽走进了帐篷里。
　　这两只半兽一只是浑身白皙，只有短短的白毛的猪头兽，另一只则是有着长长黑毛的狗头兽。当他们两个进来后，老婆立刻吓了一跳，当反应过来它们进来的目的的时候，老婆脸色复杂的看向了它们的胯间。当看到它们那笔庞刑还要粗大得多的鸡巴的时候，老婆一脸复杂的看向了庞刑，然后问道：“相公，您真的要人家和……和它们……”老婆羞涩的看着庞刑，根本不敢说出那两个字。
　　庞刑一脸坏笑的看着老婆，然后说道：“相公给你找了两根大鸡巴，你怎么又不敢了？是不是怕自己的骚鲁惺懿涣耍被它们H烂了啊？”
　　老婆听了之后，骚媚的白了庞刑一眼，然后骚骚的说道：“哼！妾身的骚驴墒蔷H的很，多大的鸡巴都没问题。只是……相公您真的不介意，人家和……和……”老婆看着两只半兽胯间粗大的鸡巴，满脸羞红的不好意思说下去。
　　“和什么呀？你不说相公怎么知道？怎么满足你啊？”庞刑坏笑着问道。
　　“和畜生H拢∪眯笊的大鸡巴奸你的爱妾啊！”老婆大声的回答道，不过那羞红的脸庞显示的不时不愿和痛苦，而是最后的确认和期待。
　　“哈哈哈哈……你相公我的女人，无论是真心喜欢的继母还是姐姐，或者当烂货玩儿的亲生母亲，哪个都被畜生奸过骚隆⒚H过屁眼儿。她们连畜生的儿子都生过，你说相公我介不介意你的骚赂畜生H啊？”说完之后，一脸坏笑的看着老婆。
　　看到庞刑的笑容后，老婆立刻放心了。站起身后，骚浪的扭着屁股来到了两只半兽的身边，然后给我们抛了个媚眼儿后，握住了两只半兽粗大的鸡巴，张开小嘴儿，舔起了它们硕大的龟头。它们的鸡巴实在太大了，即使是吃过无数大鸡巴的老婆也没可能把它们吞下去，只能不停地舔舐、吮吸。
　　两只半兽鸡巴上的浓重野兽臭味儿令老婆的欲火异常的高涨。本就淫浪非常的老婆，第一次尝试为野兽服务，另类的堕落快感令她心中暗暗欣喜。两只野兽已经很久没有享用过美女了，被老婆舔了几下后，它们立刻就忍不住了。
　　两只半兽把抱起，在它们健硕的身躯面前，老婆就像一个小孩子一样。猪头兽把老婆抱在怀里，然后粗大的鸡巴对着老婆骚戮痛罅Φ牟辶私去，而狗头兽则把鸡巴插进了老婆的屁眼儿里。两只半兽粗大的鸡巴根本无法完全插入，还又一小部分露在外面，但是它们的鸡巴已经插进了老婆身体的最深处了。
　　两只半兽的鸡巴实在是太大了，老婆的腹部清楚的显示出了鸡巴在老婆身体里抽插的情景。身体悬空的老婆，紧紧的搂着猪头兽的脖子，任由它们的鸡巴在自己的身体里大力H干。修长的美腿在空中乱晃着，显示着老婆的兴奋和快乐。老婆嘴里高亢的呐喊声更是令听到的人兴奋不已，不自觉的欲火高涨。
　　看着老婆和两只半兽H碌那榫埃我的身体再次火热起来。欲火高涨的我，看着老婆享受半兽鸡巴的情景，堕落的快感不停地在我的心里徘徊，甚至开始幻想着自己的骚卤凰们H干的情景。
　　庞刑感受到我身体的火热，毫不犹豫的再次把粗大的鸡巴插进我的骚吕铮然后一边欣赏着老婆的淫态、一边H干起来。他让我站起身，然后走到了老婆和两只半兽身边，抓着我的双手固定着我的身体，大力的在我的骚吕锍椴濉Ｔ凇芭九尽钡淖不魃中问我道：“龙大小姐、龙大少爷，我的好爱妾，看着你老婆的骚卤恍笊H，你舒服吗？”
　　“啊……好相公……好爽啊！看到……老婆的骚隆…和屁眼儿……被……畜生H，贱妾……觉得……好兴奋、好刺激啊！老婆……你感觉……如何啊？被……畜生的……鸡巴H……舒服吗？”我回答完庞刑的话，大声的问老婆道。
　　“老公，老婆……爽死啦！畜生的……鸡巴……H的我……爽上天啦！被……畜生H……感觉……太刺激啦！啊！……不行啦！老婆……要高潮啦！老公、相公，人家……要被畜生的……大鸡巴……H上……高潮了啊！”老婆大声的浪叫着回答着我的时候，两只半兽粗大的鸡巴令老婆渐渐达到了顶点，大声浪叫着达到了高潮，然后瘫软在它们的怀里继续任由它们发泄。
　　在接下来的近两个时辰里，五只半兽一只只的在老婆的身上发泄着，而我和庞刑一边观看兰，一边兴奋的H着。当我们结束这场长达两个时辰的性爱的时候，老婆和我已经根本没有行动的能力了。这个时候如果魔兽来袭的话，我们就只能被庞刑抱着逃跑了。
　　当我们享受了最后一次高潮后，就在庞刑的怀里睡下了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　又过了近两个时辰左右，我们正在熟睡的时候，一阵吵杂的声音从帐篷外传来。对危险敏感异常的我们，立刻醒了过来。醒来后的我们立刻听到了外面的声音，是由于战斗儿产生的，应该是五只半兽正在战斗。
　　和五只半兽有了亲密关系的老婆，由于担心它们的安危，立刻冲向了帐篷外，我和庞刑立刻跟着老婆冲了出去。到了帐篷外的时候，立刻看到了几只半兽和一群人战斗的情景。说是人，但是它们和我们世界的人并不一样，他们的皮肤颜色有些发黑，而且头上竟然长着短短的角，就像是魔族一样。
　　这些人的战斗能力很强，虽然只有三十几人，但是竟然能和可以匹敌普通先天中期的几只半兽相抗衡。而且在熟练的配合下，竟然还占据了上风，当我们出来的时候，几只半兽已经受了些轻伤了。
　　看到自己的“情人”受伤了，老婆愤怒的冲向了那些人。而庞刑看到后，立刻大声的对老婆喊道：“下手轻点儿，别杀了他们，他们是半魔族。我们需要他们做向导才能离开这群山。”说完之后，和我一起加入了战斗。
　　这些半魔族虽然力量不弱，但是对于我们三人来说还差得远，我们加入后，三十几人不一会儿就被我们制服了一半儿，其他人发现我们的强大后，就逃跑了。他们身上的穴道与人类不同，点穴的手法对他们没用，但是庞刑却对他们很了解，在他们体内注入了几道魔气后，他们立刻就动不了了。
　　这十几人被庞刑制服后，一脸恐惧的望着庞刑。庞刑身上纯正的魔气，令他们意识到了自己面对的是上位者。当庞刑开始对他们审问后，他们毫不犹豫的就说出了包括村子据点的所有秘密。
　　这几个半魔很听话，但是令我们失望的是，他们并不知道如何走出这座大山，他们虽然是村子里的高级战士，但是年轻的他们还没有出去过。虽说他们不能成为我们的向导，但是他们却告诉我们，村长还有村长的儿子及美丽的女儿都知道如何离开大山。听了他的话后，庞刑立刻就决定起行去半魔们的村庄。
　　再去半魔村庄的一路上，几个半魔的眼睛一直盯在我和老婆完美的身体上。庞星看到之后也不生气，任由他们欣赏。大概是由于半魔的存在，魔兽们没有再来骚扰我们。
　　发现周围的环境还算安全后，庞星立刻又起了玩弄我的心思。他让我趴在地上，然后再次让我做起了坐骑。他盘坐在我的背上，不时的拍打我丰满的大屁股，看的那些半魔们羡慕不已。
　　对于老婆这个坏了他孩子的女人，他就照顾的很了。被几只半兽H了一晚，骚潞推ㄑ鄱都还有些合不拢的老婆，虽然刚刚参与了战斗，但是情况却并不太好。走了一会儿后，就流汗了。
　　庞刑看到后，立刻命令一个身材高壮的半魔趴下，然后让老婆光着大腚骑了上去。那只半魔听到命令后，兴奋不已的趴在了老婆的身边。当老婆丰满的大屁股坐到了他的背上的时候，他露出了舒爽不已的笑容。其他的半魔们看到后，一个个都羡慕的看着他。
　　这些半魔知道自己没有生命危险后，一个个都放松下来，眼睛不停的在我和老婆的身上瞟着。我和老婆感受到他们的目光后，兴奋的做出风骚的行为诱惑他们。
　　被庞刑骑在身下的我，丰满的乳房诱惑十足的垂在胸前，随着我的爬行晃动着。雪白的大屁股在爬行时，总是不停的骚浪扭动着。穿着环儿的屁眼儿和骚略诎肽们面前，展示着无穷的诱惑。骑在我背上的庞刑，一脸戏谑的看着半魔们兴奋的样子，不时的拍打我丰满的大屁股。每一次拍打之后，我的屁股都会掀起一阵臀浪，看的半魔们兴奋不已。有时候庞刑还会拉着几条银链向两边拉去，我的骚潞推ㄑ鄱里面的美景就会展露出一部分，看的半魔们不停的吞咽口水。
　　老婆骑在健硕的半魔身上，也不停的做出诱惑的行为。她一会儿伸懒腰、一会晃奶子，还不时用她丰满的大屁股在半魔的背上画着圈儿。有时候甚至干脆整个上半身趴在半魔的身上，然后抬起屁股在半魔的背上起伏几下，用她那被扯开的阴户撞击半魔们健硕的背部。半魔的背不一会儿就被老婆流出的淫水儿打湿了。即使这样，老婆还是觉得不过瘾，后来干脆扳过身下半魔的脸，然后和他当众激吻起来。两人唇舌纠缠，不停的发出“啧啧”的声音。
　　在我和老婆的挑逗下，身上只在腰间围着兽皮的半魔们，立刻在胯间支起了帐篷。看着他们胯间的突起，令我和老婆立刻心跳加速起来，因为他们胯间的东西竟然都雄伟极了，远超一般男人的水准。
　　我和老婆的行为，庞行清楚的很。对我们这两个“小妾”明目张胆的行为，她完全不在意，一点儿也不怕我们给他“戴绿帽”。骑在我背上的他，还不时的让我和他们进行亲密的接触。
　　我们队伍的顺序是，两只半兽在前面开路老婆骑着一只半魔在后、然后是我和庞行，之后就是其他的半魔俘虏，最后是另外三只半兽。后面第一只半魔和我的距离很短，他高高挺立的鸡巴和我屁股的距离大概只有十厘米。骑着我的庞刑偶尔就会拉着我的头发让我停下来。当我停下来的时候，后面的半魔就会收不住的撞上我。他坚挺的鸡巴立刻就会撞到我的屁股上，火热粗大的龟头顶在我的屁股上后，我就会忍不住的娇吟出生，听得半魔们更加兴奋了。
　　如此几次后，后面的半魔发现了我和庞行不但不介意，反而喜欢的很。立刻就配合着我的停步，冲上来用鸡巴顶我的屁股。几次之后，他也熟练起来，当有一次我再次停顿的时候，后面的半魔找准了角度，粗大的鸡巴对着我的阴户就插了过来。
　　庞刑发现了半魔的意图，邪邪的一笑。当半魔的鸡巴马上就要碰到我的阴唇的时候，立刻拉着阴环儿的链子向两边拉去。我美丽的阴唇立刻被他大力的拉看，毫无保护的暴露在了粗大的鸡巴面前。半魔坚挺粗大的鸡巴，面对着毫无抵抗、淫水儿丰沛的阴户，毫无阻碍、干脆利落的插了进来。
　　粗大的鸡巴插入后，半魔兴奋的喊道：“啊！好舒服啊！村里的女人，每一个比得上啊！”
　　而我也立刻大声的叫道：“好粗、好大，舒服死啦！”我一边喊、一边本能的晃动起屁股，希望能够好好享受这根粗大的鸡巴。
　　身后的半魔在我晃动屁股后，立刻忘记了我远强于他的力量以及时庞刑这个上位者的女人，忘情的抱着我丰满的大屁股使劲儿H干起来。
　　身后的半魔们兴奋的看着同伴儿的鸡巴在我的骚吕锍椴澹同时也嫉妒他能享用我这样强大的女人的身体。而在我前面的老婆，则是嫉妒我能享受半魔的鸡巴。
　　半魔不但鸡巴粗大，腰力也好的很，抽插的速度快、力量强，我的身体被撞的剧烈颤抖着。半魔在我的骚吕锩H了几十下后，不得不停了下来，因为庞刑命令我继续前进了。
　　庞刑骑在我的背上，感受着我身体剧烈的颤抖，当发觉我的快感越来越强的时候，使劲儿捏了我的奶子一下后，在我耳边轻声说道：“我的爱妾，我可是你的相公哦！怎么可以在我面前偷人呢？快点儿走吧！”
　　早已经对庞刑唯命是从的我，忍着身体的渴望，艰难的向前爬去，身后的半魔不得不抽出了鸡巴，然后恋恋不舍的跟在后面。但是这时候其他的半魔已经不想再做个看客了，立刻把他挤到了后面，代替了他的位置跟在了我的身后，等待着我下一次停下来。
　　在接下来的时间里，身后的半魔每次在我停下来的时候，都会把他们粗大的鸡巴插进我的身体里，然后短暂的抽插一会儿。十几次之后，除了老婆身下的半魔外，就都已经尝过我美丽的骚铝恕
　　在这个过程中，我两次达到了高潮，每次高潮的时候都会忘情的浪叫。这些半魔们的鸡巴给予我的高潮令我对他们爱恋极了，心里对他们越来越喜欢，甚至希望庞刑能多带几只做向导。
　　在我开心享受的时候，老婆确实郁闷的很，因为她的身边可没有男人H她淫水儿直流的骚隆Ｋ愤愤不平的看着我，看我的眼神越来越嫉妒，恨不得立刻和我换过来。
　　这样的行进持续了一上午，按照半魔们的说法，一个时辰就可以到的村子，我们知道中午还没有走到。午饭的时候，再也忍不住阴户空虚的老婆，把被她骑了一上午的半魔按到在地，拔下他的兽皮裙后，就对着他粗大的鸡巴坐了下去。
　　空虚了一上午的阴户，被粗大的鸡巴填满后，老婆立刻舒服的浪叫起来。而我则被庞刑享用起来，庞刑在H着我骚碌氖焙颍大方的掰开了我的屁眼儿，邀请半魔们尽情的享用。我的屁眼儿立刻就被半魔们粗大的鸡巴填满了。而另一边的老婆看到后，立刻大方的对着他们掰开了屁股，邀请他们享用她美丽的屁眼儿。转眼间，老婆就被半魔们包围了。
　　在这之后将近一下午的时间里，我和老婆被半魔们尽情的享用着，粗大的鸡巴在我们的骚隆⑵ㄑ鄱和小嘴儿里不停地抽插H干。半魔们的体力和精力都强的很，我和老婆被他们H的高潮连连、求饶不止。最后，由于天色渐晚，半魔们在庞刑的命令下，不得不停止了享用我们美丽的身体，带着我们向他们的村子急速奔去。
　　这次我们在路上并没有耽搁，急速的奔驰下，不到一个时辰，我们就来到了半魔们的村庄，开始了我们进山后，久违了的最舒适生活。




　　第二部 第11章 村屋淫乱

　　半魔们所处的村庄实在一座非常隐秘的山谷中，山谷的入口实在一座密林中，如果没有人带领，我们发现的可能微乎其微。当我们进了小村后，里面宁静祥和的气氛玲我和老婆吃了一惊，因为在我们想来魔族神火的地方一定会黑暗、恐怖得多。
　　我们的半魔“俘虏”们带我们到了这里后，立刻开心的为我们介绍起这里来。他们对我和老婆异常的热情，经过一天的相处后，他们已经知道了我们完全没有恶意，而庞刑又是个上位者，所以他们对我们完全没有防备。
　　当我们进村不久后，就被村里的孩子们发现了。几个孩子大叫着“爸爸回来啦！”就冲了上来。孩子们的声音立刻被正在做饭的女人们听到了，当他们出来的时候，看到一位再也回不来的丈夫的时候，开心的冲了出来，然后扑到了他们的怀里。几个没有成家的男人，则是飞奔向了几个成熟性感的半魔美女。
　　小村里的孩子们大部分都是光着屁股的，而女人们也只是穿着兽皮围成的衣服。和喜极而泣的家人们开心说了一会儿话后，他们带着我们向村长的家走去。村长的家离的稍远一些，一路上除了那些半魔外，还有几个女人也跟着我们。这些女人看到我和老光着大腚、露着大碌难子后，完全没有任何轻蔑和嫉妒的神情，眼中只有羡慕和好奇。
　　这些村民们身上的淳朴的气息令我们感到非常的舒服，而且她们的身上也有着我们非常熟悉的淫靡气息。其中有几个冲出来抱着自己丈夫的女半魔，她们身上淫靡的气味儿怎么也瞒不住我和老婆。在出来抱自己老公之前，她们的骚吕镆欢ú遄疟鸬哪腥说募Π桶桑
　　在女半魔们羡慕的目光中，我和老婆晃着奶子、扭着屁股，跟在庞刑身后，向村长家走去。当我们越来越接近村长家的时候，由弱到强的“啪啪”声不停地传到我们耳朵里。同时在我们耳边响起的，还有一阵阵女性淫浪的娇喘声以及男人粗重的喘息声。
　　听到里面的声音，男女半魔们一个个都露出羡慕又嫉妒的神情。随着我们越来越接近，里面的声音也越来越清晰。
　　“啊！……老公！你的……鸡巴……H死我啦！求求你……轻点儿啊！老婆的……骚隆…要坏啦！”一个骚媚入骨的女人声音大声的淫叫道。
　　“我就是要H烂你着骚货，H烂你的隆⒓槔媚愕钠ㄑ鄱，省的你再出去给我戴绿帽子啊！你这贱货、你这烂货，让你回家看看，你竟然给女婿当母狗，我H死你这勾引女儿老公的不要脸烂货啊！”一个男人大声的喊道。
　　“老公……原谅人家嘛！谁让你……把人家……调教的……这么贱。没有……男人的鸡巴……就睡不着呢！人家……这次回去，咱们……以前的部下、还有……你的……兄弟们都……出征了。人家身为……王国女英雄，几乎……人人都……认识我，不能随便……找人H，只好找……孩子了嘛！求求你，别生气了嘛！”女人又说道。
　　“你这母狗女将军、烂屡英雄，你又不是不知道女儿有多爱女婿。如果让她知道女婿H了别的女人，而且还是她最尊敬的妈妈，到时候看你怎么办！以后给我注意，你就是给狗H，也不能再去找女婿。不然下次我就真的生气了！”男人大吼着说道。
　　男人越说越生气，在大力H着女人骚碌耐时，使劲儿拍打起女人的屁股来。在男人大力的拍打下，女人大声的叫道：“知道啦！……人家……以后……不敢啦！老公……求求你，别再打……人家……又骚又贱的……大屁股啦！你打烂了……人家以后……怎么……扭大屁股……给别人看，怎么……撅着大屁股……给别人奸啊！”女人成熟性感、骚媚如果的声音大声的说道。
　　门外的我们，听到里面传出的声音，兴奋到了极点。因为怕打扰里面的人享乐，没有任何人去敲门。我们在外面等了足足半个时辰，知道男人和女人浪叫着达到高潮后，为首的村民才推开门，带着我们走进了屋里。
　　当我们进了屋里后，立刻看到了一个令人热血沸腾、欲火高涨的情景。一个健硕的中年男人一脸舒畅的仰躺在地上，在他的身上，一个身材丰盈、诱人至极的绝顶美妇人，正赤身裸体的趴在他健硕的身体上。
　　美妇人有着一头金色的长发，她的身体洁白无瑕，完全没有一丝瑕疵。美妇人的丰满圆润的打屁股，对着门口高高的撅起着，粉嫩的屁眼儿清晰可见。她趴在男人的身上，剧烈的娇喘着。娇媚的呻吟声，令人们的欲火立刻升起，无论男人女人，就连庞刑这个色中老手也不例外。美妇人由于刚刚极度的高潮，身体不停地在男人身上抽搐着，屁眼儿和流着精液的骚虏煌５赜杖说目合着。进屋后的我们还有村名门没有任何人说话，只是睁大着眼睛看着美妇的屁股、男人粗大的鸡巴，同时听着他们慢慢平息的喘息声。
　　当喘息平息之后，美妇慵懒的从男人身上爬起，然后回头看向了我们。当美妇那绝美的容颜出现在我们面前后，庞刑的目光中闪现出了无穷的欲火，因为她实在是太美了。那是一张完美的西方式容颜，蓝色的眼睛、高挺的鼻梁、红润的嘴唇。她的脸上既有着温柔、妩媚的柔美，又有着坚毅、勇敢的飒爽英姿。成熟美丽的容颜即使是比起妈妈也绝不逊色，而且我很清楚，现在的妈妈已经无法和她相比较了。因为妈妈现在的脸上已经满是奴性，再也没有以前那令男人疯狂的魅力了。不只是妈妈，现在的我和老婆也绝对比不上她了。
　　女人那飒爽的英姿，自信的神情，深深的吸引了我们的同时，她和刚刚起身的男人也开始打量起我们几人来。美妇两人看到我和老婆的时候虽然意外于我们的美丽，但是当她看到我们那已经充满了奴性、臣服于人的神情的时候，眼中露出了失望的神色。不过男人看到我们的时候，眼中立刻露出了毫不掩饰的欲望。他盯着我们丰满的奶子及美丽的阴户的时候，我们都以为他会毫不犹豫的把我们压在身下，尽情的蹂躏。
　　他们大量完我们后，目光转向了庞刑。美妇人看到庞刑那俊朗的面容、以及那完美的体格后，立刻露出了兴奋的神情。当发现庞刑胯间粗大的鸡巴时，更是毫不掩饰的笑了起来。她大胆的走到庞刑的身边，然后挽着他的手臂问道：“这位小哥，你是哪里来的啊？来我们这里有什么事？需不需要姐姐帮忙啊？”
　　美妇搂着庞刑手臂的时候，她完美、丰盈的身体也靠在了庞刑的身上。光滑温润的皮肤摩擦在身上，让庞刑的胯间立刻起了反应，鸡巴立刻就挺立了起来。庞刑鸡巴的魔力实在太强了，美妇闻到上面传来的气息后，刚刚体会了一次极限高潮的身体立刻再次生气了欲火，满脸春意的看向了他。
　　美妇挽着庞刑的时候，中年男人起来了。他看到美妇的反应后，觉得大为惊奇。因为每次他尽情的H过美妇之后，她都要休息一会儿才能恢复过来。没想到这次这么轻易的就被庞刑勾起了欲火。看到美妇期待的样子，他知道心爱的妻子喜欢上这个年轻人了。作为一个爱老婆的老公，他绝对不介意老婆和这个年轻人一起享受性爱的乐趣，所以对村民们挥了挥手后，就把他们赶了出去。
　　村民们不舍的离开后，屋里只剩下我们五个人了。我们坐到了大厅的座位上，不过并不是每个人做一个座位，大厅里的十几个位子只有两个坐了人，就是庞刑和那个健硕的中年男人。美妇坐在了庞刑的腿上，而我和老婆则坐在了中年男人的腿上。
　　中年男人虽然也是半魔，但是和其他人不同的是，他和普通人毫无差别。不但同上没有角，就连肤色也和普通人一样。通过庞刑的解释，我们明白到，在半魔中，偶尔会出现这样的人。这样的在半魔中很少见，他们的天赋要比一般的半魔强的多，修行武功也要快上很多。
　　庞刑和半魔村长坐在了位子上后，就攀谈了起来。两方都做了自我介绍，中年人叫做休斯・力。他不仅是这个半魔村的村长，而且还是半魔族的组长。除了这个村子里半魔外，这个世界数万的半魔全都服从他的领导。美妇的名字是苏菲・卡塔，是这个大陆西部五个主要国家之一的卡塔王国国王的姐姐。他们两个人是卡塔王国著名的英雄，王国之所以能成为西方五国中最强的国家，与两人的努力分不开。
　　在庞刑和休斯谈话的时候，他们的手从没有离开过我们的身体。庞刑说话的时候，休斯就一边舔着我和老婆乳头、一边听着，而休斯说话的时候，庞刑也不停地揉捏苏菲丰满的屁股。
　　我们三个美女在也不停地挑逗着男人们，我和老婆轻柔的抚摸着休斯的身体、舔弄他乳头、亲吻他健壮的肌肉，用纤细的小手爱抚他那笔庞刑还要大的鸡巴。而另一边的苏菲也不停的舔弄庞刑的耳垂儿、亲吻他的脖颈，用她还流着精液的阴户不停地摩擦庞刑粗大的鸡巴。
　　休斯和庞刑都是男人，而且是能令女性臣服、疯狂的男人。两个人都很骄傲和自信，为自己的能力骄傲、自信于自己的本事。在看到同样优秀的对方后，都想胜对方一场。庞刑和休斯争胜的方式很简单，那就是看谁能先令对方的女人忍不住，经不住他们的挑逗，主动把自己粗大地鸡巴插进骚吕铩
　　同时我和老婆与苏菲也再较量，看看谁能先令对方的男人忍不住，主动自己压在身下，在自己的身体里尽情的发泄。这场较量实际上并不公平，除了休斯要对付的女人有两个而庞刑只需要挑逗一人外，还有庞刑那魔力非常的鸡巴。有他那样的鸡巴想输根本是不可能的。
　　庞刑在苏菲的挑逗下，欲念越来越强，但是作为玩弄女人老手的他，还能够忍得住。我和老婆在休斯的挑逗下，也是欲火高涨，但是在庞刑对我们的掌控下，我们无论多渴望都不会主动求休斯H干。
　　休斯和苏菲两人在使尽手段的挑逗之后，依旧没有能成功的同时，自己的防线却渐渐的崩溃了。当庞刑一次次轻咬苏菲的乳头、一次次轻抚她的屁眼儿、一次次在她的阴户里缓缓的抽插手指后，苏菲再也忍不住了。
　　“庞刑弟弟，姐姐不行了，求求你，用你的大鸡巴使劲儿H姐姐的骚掳桑　彼辗频陌求出口，就代表着庞刑已经胜利了。但是庞刑不止想证明自己比休斯强，还想彻底的征服苏菲这个美丽的女性。
　　“我的好姐姐，想要弟弟的鸡巴，你就自己来吧！弟弟科不敢当着你老公的面儿主动H你啊！握着弟弟的鸡巴，把它插进你的骚吕铮然后晃动你的大屁股，你就可以尽情享用了。”庞刑两只手指在苏菲的屁眼儿里逗弄，坏坏的说道。
　　饥渴的苏菲，听到庞刑的话后，使劲儿的白了庞刑一眼，然后不得不面对失败的事实。不过敢作敢为的她爽快的承认了自己的失败，握着庞刑的鸡巴对准自己的阴户，然后挺动着腰肢，把它轻轻的插进了早已经淫水儿横流的阴户里。
　　“啊！……”淫媚的浪叫中，苏菲把庞刑粗大的鸡巴完全插进了自己的骚吕铩５弊詈笠坏憬入自己的阴户后，苏菲稍稍停了一会儿，然后一脸难言喜悦的看着庞刑，使劲儿亲了他两下后说道：“好弟弟，你的鸡巴太舒服了，虽然没我老公的大，但是让姐姐爽死啦！好弟弟，留下吧！只要你留下来，不但姐姐的骚赂你随便儿H，姐姐的女儿、儿媳给你随便儿H。我的姐妹还有弟媳她们，把她们送上你的床，你想怎么H就怎么H、想怎么玩儿就怎么玩儿。还有我的朋友部下们，他们的老婆、姐妹还有女儿们，只要是你看上眼的，姐姐都会想办法让她们对你撅屁股。好弟弟，留下来吧！”说完后，一脸期待的看着庞刑。
　　看着她期待的目光，另有目的的庞刑只能拒绝的说道：“姐姐，对不起啦！弟弟不能留下来呢！因为弟弟必须回去呢！就像你有大哥在这里一样，我也必须回到我爱的人身边呢！”庞刑虽然这样回答，但是他心里想说的却是“和我走吧！”不过由于还有事需要休斯帮忙，他只好放弃了。如果是在遗迹之外的世界，他绝对会带走苏菲，即使是苏菲不愿意，他也会那么做。但是这里不一样，在这个世界，他只能发挥出先天中期的力量，而休斯身上却有着先天后期的实力，这是这个世界能使用的最强大的力量了。庞刑没那个能力在这样的强者面前掳人。
　　虽然庞刑没有办法掳人，但是他却想要掳走她的心。他要让苏菲一辈子都忘不了自己，他要苏菲每次被大鸡巴插入时都会想起自己。想到这里，庞刑抱着苏菲白嫩丰满的大屁股，然后把她压在了柔软的兽皮椅上，然后用他所有的技巧，在苏菲的身上大力的H干起来。“啪啪”的撞击声不停地在屋里回荡起来。
　　在苏菲把庞刑的鸡巴插入骚碌耐时，知道自己已经失败了的休斯，也经不住我和老婆的挑逗，把胯下的老婆按到在地，大力的H干起来。当时老婆跪在休斯的胯间，用她柔软的丁香小舌在休斯的鸡巴、卵囊、会阴上舔弄着。而我则跨在休斯的身上，用阴户、会阴和屁眼儿不停的摩擦着休斯的龟头，同时捏着他胸前的乳头，并和他激吻着。
　　休斯的吻技非常的高超，我被他吻得娇喘连连，几次都想祈求他使劲儿H我的骚隆⒓槲业钠ㄑ鄱。但是想到庞刑刚刚暗地传音的内容，我不得不忍住满身的欲火，等待休斯经不住挑逗，把我们压在身下的一刻。
　　当苏菲忍不住挑逗，把鸡巴迎入自己的骚碌氖焙颍休斯终于忍不住了。他推开了我，然后把老婆美丽的身体压在了身下，然后尽情的H干起来。休斯健壮的身体在老婆的身体上起伏着，他粗大的鸡巴在老婆阴户里大力的抽插着。老婆的阴户被他的鸡巴彻底的撑开，丰沛的淫水儿不停地从老婆的骚吕镉砍觥
　　看着老婆紧紧盘在休斯腰际的双腿、以及不断迎合着休斯H干的阴户，听着老婆和休斯声嘶力竭的呐喊，我身体的欲火越来越强了。看着在老婆骚吕锵硎苷獾男菟梗我明白他短时间不能来满足我。我又看向了在苏菲身上驰骋的庞刑，他正压在苏菲身上，把苏菲的双腿架在自己的肩膀上，一边使劲儿捏着苏菲丰满的大奶子、一边尽情的H干着。苏菲丰满的大屁股被他H的剧烈颤抖着，诱人的臀浪看得我更加的饥渴起来。
　　这两个男人都在享受着身下的女人，根本不可能来满足我。我一边捏着自己丰满的大奶子、一边在自己的阴户里抽插着手指。当我正自慰的时候，老婆做的一件事情，令我立刻想到了另一种发泄的途径。
　　老婆由于双腿盘在休斯的腰际，她的双脚紧紧的压在休斯的屁股上。当她挪动双脚的时候，休斯的屁股被掰开了，露出了休斯那从没被使用过的屁眼儿。看到休斯的屁眼儿，一个大胆的念头立刻在心中升起。我着魔般的来到了休斯的身后，然后跪倒在他的屁股后，把脸埋进他的屁股，舔弄起他的屁眼儿来。被我舔了屁眼儿后，休斯兴奋的喊了起来，鸡巴在老婆的骚吕锊宓母加快速了。
　　我舔弄了休斯的屁眼儿一会儿后，发觉休斯已经完全沉浸在快感中了。这时候我抬起了脸，然后恢复成了男性的身体，抱着休斯那健硕的屁股，轻轻的抚摸了几下。这时候的休斯完全没有发现身后美人儿的变化，依旧在老婆的身体里大力的H干着。
　　当休斯正在老婆的身体里享受的时候，奇怪的触感从屁眼儿处传来。当他疑惑的回头的时候，一阵剧烈、从没感受过的痛楚从屁眼儿处传进了脑海。因为我抱着他健硕的屁股，毫不怜惜的把粗大的鸡巴插进了他那从没被插入过的屁眼儿里。毫无经验的屁眼儿，在我的鸡巴插入后，立刻令他痛的惨叫起来。
　　屁眼儿的处男被夺走的休斯，完全失去了在老婆身上身上驰骋的力气，屁眼儿的痛楚令他瘫软在老婆的身上，完全无法再大力的挺动腰部，享受老婆的骚隆Ｎ业男形令屋里的几个人都吓了一跳，庞刑看到我在休斯皮眼里抽插的鸡巴目瞪口呆，而苏菲更是一脸担忧的看着心爱的丈夫。但是当他看到丈夫的脸后，淫媚的一笑，然后抱着庞刑再次享受起大力的H干来。
　　苏菲之所以这样的原因很简单，因为此时休斯的脸上没有任何痛苦、愤怒的神情。趴在老婆身上的他，一脸的迷茫中带着刺激的兴奋。他对自己的反应很是疑惑，因为他竟然并不讨厌我H他的屁眼儿。我这样的行为对一个强势的男人而言绝对是耻辱，但是休斯却只觉得刺激和兴奋。被一个漂亮的男人操屁眼儿，这是他以前想都没想过的。更令他想不到的是，他竟然觉得被H屁眼儿很舒服。
　　我抱着休斯健硕的屁股，缓缓的抽动着鸡巴，他的屁眼儿不是太舒服，爸爸和三弟的屁眼儿要比他强很多。但是很久没有享受过强势地位的我，在插进去之后，难以言喻的满足感充斥在心间。
　　在我缓缓的抽插下，休斯渐渐的适应了屁眼儿里的鸡巴。他开始晃动屁股迎合我的H干，同时也不忘记继续满足身下的老婆，继续挺动鸡巴。老婆在短暂的空虚之后，再次开始享受起大鸡巴的H干。
　　“休斯大哥，我……老公的鸡巴……怎么样？你的屁眼儿……舒服吗？”老婆在休斯的身下，一手搂着他的脖子，一手摸着他的会阴，不时的摸着他被我H干的屁眼儿问道。
　　“哦！好爽啊！大哥我从来没这么玩儿过，没想到被男人H屁眼儿也很刺激啊！好妹妹，你老公可真奇特，不但有骚禄褂屑Π停如果换成其他男人我绝对会撕了他。哦……好爽啊！老弟，使劲儿H大哥的，我正H你老婆哪！像我H你老婆一样的H大哥吧！”休斯在老婆的身上起伏着身体，接受着双重的刺激大喊道。
　　我听着休斯的大喊、抱着他的屁股，大力的抽插着鸡巴。看到休斯一边承受着我的抽插、一边大力的奸淫着他身下的老婆，我兴奋的不得了。在这一刻，我享受这很久没有体会过的强势感觉。
　　另一边的苏菲看到丈夫被前后夹击，体会着双重快感的样子，更加大声的浪叫起来。激动不已的她，双腿紧紧盘着庞刑的腰，大声的喊道：“老公，老婆好爽啊！庞刑弟弟的鸡巴快把老婆H成母狗啦！老婆要变成弟弟的母狗啦！老公，前面H骚隆⒑竺姹患Π兔H的感觉爽不爽？和一对儿夫妻一起玩儿的感觉舒服吗？”
　　“我也爽死啦！老婆，好好给弟弟玩儿吧！让弟弟把你当母狗奸、把你当贱货H吧！好好伺候弟弟，老公也好好伺候两位弟妹，让她们尝我的鸡巴、奸我的屁眼儿啊！咱们玩儿了这么多年，第一次一起给人做奴才玩儿，好好享受吧！”休斯大喊着对苏菲说道。
　　休斯的话立刻令苏菲更加兴奋了，她的屁股晃的更加淫荡、更加下贱了！苏菲不止一次的被人当成母狗玩弄，但是她还是第一次看到一向强势的丈夫被人这样蹂躏。这个情景令她的欲望高涨到了极点，在被庞刑玩弄的同时，不停地盯着我在休斯屁眼儿里的鸡巴看。
　　苏菲淫乱的反应，令H着她的庞刑兴奋不已，粗大的鸡巴打桩一样的向她骚碌纳畲Σ迦ァ！八辗平悖你这不要脸的贱货，当着老公的面儿别人做母狗的贱货，弟弟要替休斯姐夫H死你，H烂你下贱的骚隆！迸有炭醋庞⒆遂爽的苏菲，被自己H的渐渐失去理智的模样，心里得到了极度的满足。
　　休斯看到心爱的老婆臣服在庞刑鸡巴下的情景，心中充满了难以言喻的快感。想到原本是个高贵、骄傲的女英雄的苏菲，经过自己多年的诱惑调教，现在不但是个荡妇，甚至已经可以当着自己的面儿臣服在别人的鸡巴下了，心中满意极了。想到这里，他看了看身后大力H着他屁眼儿的我，然后说道：“好妹夫，使劲儿H我吧！把大哥的屁眼儿H烂也没关系，让大哥好好尝尝被人H的感觉！”说完后下贱的扭了扭屁股。
　　看到休斯那张成熟刚毅的西方面容，我的心里充满了另类的快感。自己这个贱货竟然能够享受到这样强势男人的屁眼儿，而且是当着他老婆的面儿。想到这里我抱着他的屁股大力的挺动起腰部，他的屁股也被我撞的“啪啪”直响。趴在老婆身上的他，在我强力的撞击下，一次次的随着我的H干把粗大的鸡巴插进老婆的骚吕铩＠掀藕退不停地舒爽浪叫，听得我兴奋不已。
　　我摸着休斯的屁股，看着他健硕的身体，抡起巴掌对着他的屁股拍去。“啪”的一声之后，休斯的屁股上立刻多了一个巴掌印。休斯在我拍打之后，立刻下贱的晃了晃屁股。看到的下贱的反应我连续不断的对着他的屁股打去，然后大声的骂道：“你这贱货，被我这个连老婆都没资格H的男人奸屁眼儿是不是很爽。老婆被我相公的鸡巴H，自己撅屁股被我奸是不是很舒服？看我这个贱狗怎么H你这比狗还贱的贱货！”
　　我一边骂、一边大力的在休斯的屁眼儿里H着。“啪啪”的肉体撞击声连续不断的响起。享受着久违的快乐，我的鸡巴越来越舒服，而休斯在我的谩骂下屁股晃的也越来越下贱。在他身下的老婆，被休斯强力的撞击弄得连连求饶，不停地乞求休斯轻点儿，让他不要伤到肚子里庞刑的孩子。但是休斯听到老婆的话后却更加的兴奋了，大鸡巴在老婆的骚吕锔加大力的H干起来。而且不停地喊“老子H死你这个烂货，H死你这个怀别人野种的不要脸贱人。”
　　休斯的谩骂令老婆兴奋到了极点，在一阵急促的“啪啪”声后，老婆紧紧抱住了休斯肌肉结实的背部，最后瘫软在了地上，激烈的抽搐起来，达到了一起强烈的高潮。而休斯在老婆高潮后阴道的挤压下，以及我在屁眼儿里的大力抽插下，大吼着达到了一次特殊的高潮。休斯高潮后，他的屁眼儿紧紧的夹紧，早已经到了射精边缘的我，又大力的H了几十下后，大叫着射精在了他的身体里。
　　在我们达到高潮的同时，庞刑也把大量的精液射进了苏菲的子宫里，两个人相拥着躺倒在了地上。
　　射精之后的我趴在了休斯的身上，一脸舒畅的娇喘着。休斯恢复过来后，一脸坏笑的把我搂在了怀里，然后他粗大的收覆上了我丰满的大屁股。
　　看着休斯的坏笑，我立刻知道了他的意图，对他骚骚的一笑后，乖乖的趴在了地上，等待他的玩弄。休斯坏笑着来到了我的身后，然后抱着我丰满的大屁股，就把他粗大的鸡巴插了我的屁眼儿里，“啪啪”的肉体拍打声再次响了起来。
　　老婆、苏菲和庞一脸性味十足的看着休斯奸淫我的情景。由于几人经过刚刚的高潮后，身体都非常的满意，所以并没有再次H起来，都看起了我和休斯的表演。但是当大伙儿正享受的时候，一个半魔来到了房门前，当他看到休斯正H着一个漂亮的男人的时候，明显楞了一会儿，不过还是很快反应过来，说出了来这里的原因――村子里又有人来了。
　　休斯一边H着我的屁眼儿、一边让村民把人带来，然后继续H起我来。当休斯把我H上了高潮并射精在我体内的时候，村民带着几个人进来了。我的鸡巴里射出的大量精液不停喷射的时候，我看到了进来的三个人。那三个人竟然就是已经和我们分开一段时间的黑武龙等三人。
　　黑武龙一脸有趣的看着我们的表演，一边抱紧了身边的妈妈和董玉心。董玉心还是以前那副骚浪的样子，身上只有少少的遮挡，丰满的大奶子，只有乳头被盖着，而阴户则是被盖不住阴唇的黑色金属遮盖着。妈妈全身赤裸的站在黑武龙的身边，除了乳环儿和阴环儿外，身上没有任何的遮盖。
　　看到妈妈的时候，我和老婆都吃了一惊，因为她的肚子竟然比怀胎十月的孕妇还要大。从她那慈祥的目光中我们知道，她绝对是怀孕了。想到以前干娘说过的话，我们立刻明白到，我的妈妈老婆――龙云王妃，已经被几只半兽搞大了肚子，就快生下畜生的孩子了！
　　休斯看到妈妈和董玉心后，一脸吃惊的看着她们。他看着妈妈圆圆的大肚子，咽了咽口水，妈妈这个成熟性感、骚浪淫贱的孕妇令他欲火再次高涨起来。当他看到董玉心的时候，不但欲火高涨，还升起了强烈的征服欲。因为董玉心不但有着绝顶的美丽，而且还有着我们没有的自我和强势女人的气质。相对已经奴性十足的我们，董玉心更能激起男人的征服欲。
　　苏菲看到妈妈和董玉心后，眼中不自觉的露出了强烈的竞争意识。相对于我和老婆这样的年轻人，妈妈和董玉心这样的熟女更能激起她的好胜心。尤其是妈妈和董玉心那毫不掩饰的骚媚气质，更是令她嫉妒不已。苏菲是卡塔王国人人敬仰的女英雄，在卡塔王国她的行为必须为国民的道德标准，所以她必须忍耐自己的欲望。她每次走在大街上，看到那些打扮暴露的女孩儿们被人们注视的情景都会羡慕不已，心中非常想像她们一样露出大半个奶子、亮出半个屁股的走在大街上，享受男人们色情的目光和女人们鄙夷的眼神。想像妓女一样在酒吧、小巷里被男人粗大的鸡巴H干。但是她不能，因为她是王国女英雄。只有在这个不和外界接触的半魔小村里，她才能尽情的展示自己的欲望，让村民们任意看她丰满的大奶子、随便儿摸她性感的大屁股、尽情挑逗她美丽的骚隆Ｐ灾世戳松踔量梢栽谌魏蔚胤焦匆男人来H她。
　　妈妈和董玉心都感受到了苏菲娜毫不掩饰的羡慕目光，她们骚骚的对苏菲一笑，然后走了进来。
　　“这位就是村长大人吗？贱妇是庞刑的母亲董玉心，不知道村长大人能不能听听我们的请求呢？”董玉心并没有看撅着屁股趴在地上的我一眼，和我有过多次性爱经历的她，根本就没有在意过我。
　　“嘿嘿！那就看你的诚意喽！”休斯说完后，就拉过董玉心，把她压在了身下，用他粗大的鸡巴摩擦起董玉心的阴户来。
　　被休斯压在身下的董玉心，立刻张开了双腿，一手搂着他的脖子、一手褪下了自己的内裤。休斯身上强烈的男人味儿令董玉心兴奋不已，刚刚进来的时候，看到休斯操我屁眼儿的情景，就令她非常想尝尝休斯粗大的鸡巴。所以当休斯把她压在身下的时候，她完全没有抵抗。
　　这时候我看到黑武龙一脸兴味儿十足的看着苏菲，为了吸引他的注意力，我就毫不犹豫的变成了龙天菲，然后对他张开了双腿。然后骚浪的说道：“武龙大哥，你不是说以后看到人家的时候，要好好玩弄人家吗？妹妹的骚略缇推诖您的大鸡巴了，过来H人家吗！”
　　黑武龙惊讶的看着我的变身，然后兴奋的脱下了身上本来就不多的衣服，然后挺着粗大的鸡巴就来到了我的身前，毫不犹豫的就把粗大的鸡巴插了进来，大力的H干起来。
　　“贱货，老子第一次见到你的时候就他妈想H你了！本来想答应你之后，抓回去尽情的玩儿的，没想到输了。老子现在终于H到你了，看老子奸烂你的隆⒚H烂你的屁眼儿。龙大小姐，我要你以后心甘情愿做老子的母狗啊！”黑武龙一边H着我的骚隆⒁槐叽笊的喊道。
　　“武龙大哥，您尽管H、尽管插吧！人家就是你的母狗，人家就是你的性奴啊！龙天菲就是你随便儿H的贱货啊！”我兴奋的大声浪叫着的同时，不停地挺动着腰部迎合着黑武龙大力的H干。
　　我骚浪的反应令黑武龙很是兴奋，粗大的鸡巴把我H的淫叫连连。但是兴奋的我没有发现，在我身上大力H干的黑武龙，眼中隐藏着深深的遗憾。
　　而另一边的庞刑看到大肚子的妈妈后，对她招了招手，妈妈立刻挺着大肚子来到了庞刑的身边跪了下来，然后下贱的对着他撅起了屁股。看着眼前孕妇丰满的大屁股，庞刑使劲儿拍了两下后，就把粗大的鸡巴插进了老婆的骚隆Ｂ杪璧拇蠖亲釉谂有檀罅Φ淖不飨拢不停地晃动着，那剧烈的幅度甚至让人担心肚子里的小畜生们会不会坏掉。这是妈妈第一次尝到庞刑的鸡巴，已经被半兽们H过多次的妈妈被这个比半兽们小不少的鸡巴H的淫叫连连。
　　屋里的男人们都已经有骚驴梢韵碛昧耍但是老婆和苏菲这两个美女的骚氯椿姑挥屑Π汀？醋盼颐窍硎艿难子，两个美女心痒难耐，欲火焚身的身体迫切的想要粗大鸡巴的疼爱。
　　庞刑看到老婆和苏菲开始禁不住的手淫后，悄悄的传音给了董玉心。董玉心听到后，悄悄的在休斯的耳边说了几句话，然后一脸征求意见的看着他。休斯一边H着董玉心、一边听完了董玉心的话后，哈哈大笑起来，然后说道：“董妹妹，这算什么啊！我老婆可是有好几个‘亲密’的半兽人‘朋友’哦！你就尽管让它们来吧！”说完后，更加兴奋的在董玉心的骚吕锎罅Φ拿H干起来。
　　董玉心兴奋的回应着休斯的H干，丰盈美丽的身体在休斯的身下大力的扭动着。阴户里的淫水儿在休斯的H干下四处飞溅，“啪啪”响声令人欲火高涨。休斯强悍的能力令董玉心兴奋不已，不停地高声浪叫。他一边兴奋的回应、一边对外面喊道：“乖孩子们，你们进来吧！妈妈给你们找了两个骚峦娑哦！”
　　董玉心刚刚说完不一会儿，几只高壮的身影经冲了进来。当它们停在客厅后，雄健的身影令老婆和苏菲立刻忘记了一切的爬向了它们。当到了它们的身前后，老婆和苏菲立刻下贱的对它们张开了双腿，露出了早已经淫水儿直流的阴户。
　　进来的健壮身影属于几只半兽，它们有的猪头、有的狗头还有的是虎头。五只半兽并不是跟着我们的，这几只都是董玉心的孩子，而且也都是她孩子的父亲。董玉心已经为它们生过好几胎了。前些天，它们之中的一个搞大了妈妈的肚子，如果想要知道妈妈具体怀的是谁的孩子，还要等孩子出生才能知道。
　　几只半兽看到老婆和苏菲张开的阴户，立刻扑上了她们的身体，轮流H干起来。由于董玉心她们的关系，它们早已经习惯了一起玩弄女人。粗大的鸡巴熟练的在老婆和苏菲的身体里抽插着。它们或躺或站，或者前后同插或者一只尽情享受。老婆和苏菲在它们的H干下不一会儿就酸软无力、任由玩弄了，幸好两人的身体都不同常人，不然在它们那粗大的鸡巴下，早已经被H坏了。
　　在接下来的时间里，屋里的女人被尽情的玩弄、H干着。五个骚隆⑽甯銎ㄑ鄱不停地被粗大的鸡巴享用，淫浪的叫声好不间断的在屋里响起。




　　第二部 第12章 苏菲和休斯的故事

　　在树林边上，令人脸红心跳的“啪啪”H律不停地回荡着。在一刻粗壮的大树下，两个赤裸的身体紧紧的纠缠在一起。从近处看，立刻就会发现纠缠在一起的两个人，竟然是一个年轻漂亮的美女和一个皮肤黝黑头上长着一只断角的老头儿。
　　美女的皮肤白皙、容颜绝美、身材更是挑不出一点儿的瑕疵。与之相反的是，在她身后抱着她完美屁股大力H干的老头儿却是丑的很。老头不但黑、而且瘦，他的一只脚更是有点儿短，是一个残疾。老头儿这样又老又丑的男人，竟然能享受到这样美女的身体简直是八辈子的福气了。
　　在连续不断的H干下，老头儿越来越兴奋，兴奋不已的他挥起了巴掌不停地向美女的屁股上打去。“啪啪”几声之后，美女白皙的屁股上立刻多了几个红红的巴掌印。一边忘形的拍打着美女的屁股、一边大力的H干着美女的骚隆＠贤范在这双重的刺激下越来与兴奋，终于在一声大吼之后，把大量的精液射进了美女的骚吕铮然后粗重的喘息着趴在了美女的背上。
　　老头的能力并不强，前后只抽插了一刻钟左右，美女虽说被H的也很舒服，但是并没有达到高潮。虽然没有满足，但是为了身后老头儿的身体，美女并没有多说什么，只是有些遗憾的转过身，然后把老头抱在怀里，悄悄平息身上的欲火。
　　老头休息一会儿后，有些不好意思的从美女怀里起身，然后抱歉的说道：“闺女，大爷老了，没办法让你满足，真是不好意思。”说完的时候，一张老脸羞得通红。
　　美女听了老头儿的话后，微微一笑，然后说道：“大爷您怎么这么说呢？人家现在就是你们发泄的工具，无论您怎么玩儿人家都可以，您喜欢H人家，人家高兴还来不及呢！以后您想H的话，随时都可以来找人家，人家随时撅着屁股欢迎您！”
　　老头听了之后很开心，刚要说些什么，一个娇媚的声音高喊道：“爷爷、天菲姐姐，先回来吧！想玩儿的话一会儿再玩儿吧！男人们马上回来啦！咱们先吃饭，一会儿再伺候他们！就差你们了！”
　　我们转头看去，一个清秀的半魔少女对我们挥着手。少女和村里的其他人一样，在身上围着兽皮，只盖住了身上的重点部位，其他大部分地方都裸露着。有些发黑的肌肤大部分都裸露着。少女张的很漂亮，世界上村里的半魔女性中，找不到任何一个难看的，如果不是她们长着角，我甚至会以为这是奇幻世界里的暗精灵村庄。村里皮肤黝黑的女人们，都漂亮的很。
　　少女说完之后就回屋了，我和老人也向屋里走去。老人刚刚经过剧烈的运动，身体有些颤抖，我发现后，毫不犹豫的把老人凌空抱起，然后向村里走去。老人被我抱在怀里，靠着我丰满的奶子，一脸的满足，然后说道：“闺女，你真好，真希望你是我家媳妇。哎~~~~可惜我们家的男人没配得上你的！”
　　“大爷，您说什么呢！大哥他们那个都那么好，怎么可能配不上人家？是人家配不上大哥他们才对！人家又骚又贱的，对谁的撅屁股。谁都让H，像我这样的女人哪有资格嫁人嘛！娶了我，不知道要带多少绿帽子、养多少野种呢！”我抱着老头笑着说道。
　　听了我的话后，老头儿不满的咬了我奶子一下，在我的娇呼声中说道：“笨丫头，又骚又贱的才是好女人，那些明明有个好氯床桓大伙儿玩儿的女人烦死了！以前村长带过来几个那样的女人避难，整天说我们无耻、不要脸，气的我们差点儿把她们赶出去。现在据说她们一个个的都成了怨妇，活该。如果闺女你能做我们家的媳妇，就是年年生野种大爷也愿意，我那几个儿子更是会开心的很。”
　　老头儿的话说完，我就想到老头那几个儿子。这几天他们拼命在我面前表现，打回来的猎物总是给我吃最好的，晚上的时候更是经常把其他人打出房门，然后带着满身的淤青把我压在身下轮流的H干。老头儿的几个儿子都比我大，我就认了他们做哥哥，不过他们可没打算让我做妹妹，而是想让我做老婆。做谁的老婆无所谓，村子里的女人只要是嫁了人，就是嫁给了那家所有的男人，家里的男人可以一起享用，除了亲生儿子以外的孩子也可以。
　　我一边听着老人的唠叨，一边进了村子。看到我抱着老人的情景，人们并没有奇怪，因为村里的老人已经有不少被我抱过了。我进村后，村里的人热情的和我打着招呼，女人们羡慕又感激的看着我，男人们则羡慕又嫉妒的看着老头儿。说是男人们，实际上更应该说是老头儿们，因为村里的青壮都去打猎了，村里的男人现在只剩下老幼了。
　　村里吃晚饭的地方并不是在家里，而是在村子中央的空地上，每天村民们都在这里一起把猎物在这里一起宰杀、吃掉。村民们之间的关系好得很，对于财务的处理，是像原始部落一样的一起拥有。就连房屋都建的一模一样，当房屋不够的时候，村民们就会一起动手修建。现在村里一共一百多座房屋，住了不到四百人。由于房子几乎一模一样，所以男人们喝醉的时候，经常会走错屋子。
　　有时候男人醒来的时候，会发现自己的鸡巴竟然H了别人家的老婆，对于这种情况有两种解决方式。如果是成亲的男人，就把自己的老婆送去那家给女人的老公H，三天后再带回来。如果是没成亲的男人，就要在成亲那天让女人的老公和妻子洞房，有些时候和妻子洞房的男人会有好几个。老人的大儿媳在洞房的时候就伺候了五个男人。第二天早上的时候，大儿媳根本没起来，直到晚上的时候才能下床。
　　成年男人不能随意H别人的老婆，但是没成年的少年们还有老人们却可以随意。在小村里，教导少年们是每一个成年人的责任，而教导少年们享受性爱的快乐，则是每一个女人都应尽的责任。十四到十七岁的男孩儿们，经常在成年人们离开的时候，享用村里美丽少妇熟女们的身体，在她们美丽的身体上享受女性给他们的快乐。在村子里，老人的数量是很少的，因为他们的寿命并不是很长。除了要对抗魔兽外，半人半魔的他们在成年后，每二十年左右身体的血脉就会发生冲突，死亡率非常的高。这样的冲突一生会发生三次，残次全能挺过的人非常的少。
　　女性半魔的数量相对男性而言要少很多，只有男性的三分之一左右。性对于男性而言，女性的情况要好很多。她们没有二十年一次的血脉冲突，但是每二十年她们的身体就会发生发生一次淫血觉醒。在淫血觉醒的时候，她们迫切的需要男人的鸡巴H干，为此她们什么都愿意做。什么人、什么物种没关系，只要是有鸡巴的生物，她们都会张开双腿，任由它们H干。猪、狗、魔兽等等完全没关系。女人中有一些由于淫血觉醒的关系，甚至变成了只知道发泄欲望、是女自我的人形畜生。
　　由于老人数量很少，而他们的生活经验却非常的重要，而且年轻的时候，他们为村里都做出过重大的贡献，所以女人们从来不拒绝他们，即使他们的鸡巴已经没有办法再满足自己了。
　　当我抱着老人到了村里空地的时候，发现苏菲正光着屁股坐在一张椅子上。在她的阴户里，还不停的又精液流出来。几个少年一脸开心的坐在苏菲的旁边，感谢着她为他们带来的快乐，看到了来了之后，少年们才离开。
　　我抱着老人坐到了苏菲的旁边，苏菲和我一起把老人平放在我们的腿上，然后一边按摩一边聊天起来。
　　“天菲，节制一点吧！累了的话就拒绝他们吧！虽说按照约定你不能拒绝任何男人，但是那时候我们根本不知道你有身孕啊！这样天天从早H到晚，你的身体能受得了吗？”苏菲一脸担心的劝道。
　　听了苏菲的话后，我摸了摸还很平坦的小腹，然后回道：“苏菲姐，你就放心吧！虽说人家做淫妇的时间没你长，但是我保证自己的身体比你的承受力还强呢！大伙儿虽然每天都H人家，不过却很温柔哦！以我的身体强度，根本不会有问题的！”
　　我说完后，苏菲只好放弃了劝戒，然后和我聊天儿起来。老婆躺在我们两个的腿上，不停地揩油着。当男人们回来的时候，立刻就开饭了。在餐桌上，大家开心的聊天儿，说着一天的经历，温馨的情景令我感到非常的开心。
　　这样的生活从庞刑他们离开已经持续十几天了。到了小村之后，庞刑他们留下了一天两夜。那一天两夜里，庞刑和黑武龙用我、老婆、妈妈和董玉心做工具，交换了很多半魔美女H干。他们强大的鸡巴和高超的技巧令半魔美女们舒爽异常，而半魔男人们也在我们身上享受了很多没玩儿过的花样。
　　庞刑他们和休斯早早的就达成了协议，他用我来作为报酬，请休斯做了向导，带他们离开山脉。在这段时间里，我将成为小村的性奴，随便村民们玩弄。而休斯在队伍里的时候，也可以随意H老婆、妈妈和董玉心。庞刑他们回来的时候会一起带我离开，在那之前，我将一直是村里的性奴。
　　我们来到之后的第三天早上，庞刑他们就出发了。我和老婆及妈妈依依不舍的分开了，然后就开始了我性奴的生活。在我原本的想像中，这几天等待着我的会是无尽的折磨和蹂躏。但是令我吃惊的是，村民们虽然总是H我，但是却温柔的很，一点儿也不粗暴，每天我都是在一次次快乐的高潮中渡过的。
　　由于村民们给予我的快乐，我尽心的服侍他们，让他们体验到我高超的技巧。粗民们除了我之外，还有苏菲姐可以尽情玩弄。苏菲的年龄实际上不小了，比妈妈还要大很多，已经接近二百岁了，休斯的年龄要比她小十几岁。
　　苏菲每天都要和我聊很多，这也让我知道了她的事情。她和休斯以及好友们，把并不强盛的卡塔王国，变成了现在西大陆的最强国，在这其间不但经历了多次战争，还有无数的斗争。她和休斯见面的时候，休斯是被贩卖的奴隶。休斯被奴隶贩子抓住的时候，如果不是他和人来长得一样，他一定会被处死。因为半魔的女性当时能卖上好价钱，但是半魔的男人却完全没什么用。
　　休斯当时只有十几岁，长得非常英俊帅气。苏菲当时就已经是有两个孩子的成熟美女了，看到休斯后，立刻被休斯眼中的不屈打动了。然后就买下了，并教养长大。休斯通过苏菲学会了斗气、学会了魔法，他过人的天资很快就令他摆脱了奴隶的身份。而且后来休斯发现了苏菲的丈夫竟然勾结敌对国，想要造反，他汇报了之后，完全没有任何人相信。而且还被当成忘恩负义，而被通缉，休斯只好逃离了。
　　两年之后，苏菲当时的丈夫觉得羽翼丰满，就展开了叛乱，苏菲则被她的丈夫当成了礼物送给了敌对国的统治者。在敌对国里，她遭受到了残忍的凌辱。作为国家公主，不但被一次次的强暴，还成了妓女任由男人们玩弄。还多次被当着卡塔王国的俘虏的面儿被侵犯、羞辱。当时苏菲多次想要自杀，但是为了父母和弟弟的生命，她不得不屈辱的活着。她以为她会永远这样耻辱、痛苦的活着的时候，休斯出现了。
　　休斯带着数千学会了斗气和魔法的半魔一族，救出了苏菲，也救出了苏菲的家人们，然后开始联络卡塔王国的反抗军，开始收复失地。两年之后，卡塔王国光复了，虽说没有抓住苏菲的前夫而有些遗憾，但是他们总算是复国了。在两年之中，休斯和苏菲有了很深的感情。但是苏菲却不敢接受他，因为苏菲当年和其他人一样，都没有相信休斯，而且苏菲又被敌人玩弄、羞辱了两年。她认为自己的身体已经脏了，根本配不上年轻英俊、又是国家英雄的休斯。虽说她已经深深爱上了休斯，但是她根本不敢表白。
　　但是令苏菲难以置信的是，当卡塔国王想要把王位传给成为国家英雄的休斯的时候，休斯却拒绝了。在庆祝复国的仪式上，当国王问休斯想要什么的时候，休斯只说了一个愿望“娶苏菲为妻！”老国王毫不犹豫的答应了，而苏菲则像做梦一样的成为了休斯的妻子。成亲后，休斯的爱一点点的让苏菲走出了阴影，她渐渐快乐起来，但是她的笑颜也只是出现在休斯面前。但随后而来的一些事情令苏菲有些不解了，休斯的有些行为令她有些不知所措。
　　苏菲在嫁给休斯之后，由于过去的阴影从来不敢穿性感的衣服，身体总是遮的严严实实的。在被敌人蹂躏的日子里，她不止一次的被强迫用身体服侍以前的部下、朋友甚至是亲人，她的弟弟和父亲都不止一次的在她体内射精。婚后的苏菲不但衣服遮的严严实实，连家都很少出去，更是不敢见那些和自己有过性关系的部下和亲人们。
　　当她渐渐走出了阴影，再次恢复了笑颜后，她发现自己那些保守的衣服突然间消失了。一件件华丽性感，露出她半个丰满的乳房、展现光洁的裸背和开衩到腰际的衣裙充满了衣柜，小小的、盖不住阴户的底裤代替了以前的着的严严实实的内裤。当她在休斯的鼓励下，再次穿起那些衣服后，她终于有勇气走出家门，然后开始接触以前的部署和亲人。在休斯的鼓励和开导下，苏菲再次和家人亲密起来。但是却绝口不提那一次次令双方都心痛的性爱。
　　苏菲在和休斯做爱的时候，在休斯的引诱和鼓励下，渐渐的也放开了。慢慢的甚至能接受休斯提起以前的一些事情来，而在休斯的不断鼓励和浓浓的爱意下，苏菲终于敢尽情的展示自己，甚至能高喊着自己是下贱的母狗达到高潮了。在之后，休斯开始不断在性爱中扮演各种角色，让苏菲体会一次次的高潮。他们甚至在家里的地下室，建了个特别的房间，休斯扮成了各个以前淫辱过苏菲的男人，玩儿着淫乱的游戏。
　　渐渐的，苏菲不在觉得以前的经历是痛苦，她的身体也被休斯开发的越来越淫荡。后来休斯甚至鼓励苏菲去享受别的男人的鸡巴，但是深爱休斯的苏菲无论如何也不肯。休斯
　　在多次请求无果后，就响了一个主义，他连续一个月的时间都不让苏菲满足，每晚都是快速的射精之后就睡下了，留下欲火焚身的苏菲。在一个月之后，休斯回来的时候，发现苏菲竟然和仰慕她的管家在床上光着身子纠缠在一起。他当时什么也没说，把空间留给了他们，然后在军营里渡过了一夜。
　　在之后的日子里，上过苏菲床的人越来越多。两个月之后，家里的男下人们几乎都享用过美丽女主人、王国公主、最著名女英雄的身体了。欲望越来越强的苏菲，甚至开始让多个下人一起H自己。
　　知道已经差不多的休斯开始进行最后一步了。那天休斯把苏菲带到了军营里，他把苏菲的眼睛遮上后，大力的H干起来。在床上，休斯一边H苏菲，一边让她叫出H过她的人的名字，问她喜不喜欢他们，想不想再尝尝他们的鸡巴。苏菲一边大叫着喜欢、想再尝尝他们的鸡巴一边达到了一次又一次的高潮。
　　休斯把精液全射进苏菲的身体里后，把苏菲的双手紧紧的绑在了床上，然后揭开了她遮住眼睛的眼罩。当苏菲睁开眼睛之后，看到的是那些和她有过痛苦性爱的亲人和部下们。看到他们的一瞬间，苏菲紧闭着双腿，不让他们看自己淫乱的样子。这时，休斯在她耳边说道：“亲爱的，如果你觉得和他们的性爱是痛苦的话，那么这些爱你的人心中留下的也是痛苦的回忆，他们的余生将会在痛苦中渡过。如果你心中觉得和他们的性爱是快乐的，是令你能终生开心回味的，那么他们将会觉得自己是幸福的人。亲爱的，张开你的双腿吧！告诉他们你是多么喜欢他们曾经给予你的快乐。在那段痛苦的日子里，和他们的性爱是你最开心、最难忘的回忆。告诉他们你是多么希望他们再来享用你的身体，你的身体早已经准备好再次接受他们了！”
　　庞刑说完后，男人们紧张的看着苏菲，希望能得到苏菲的回答。苏菲看到他们紧张、期待又觉悟的神情后，深吸了一口气，然后用颤抖的语调，流着泪水说道：“我喜欢大家，在那些日子里，服侍你们的时候是我最开心却也是最痛苦的。开心是因为自己能和你们一起享受性爱，痛苦是因为我是那么的脏，脏的根本没资格被你们碰。现在我的身体还是那么脏，无数人都享用过，而且还那么的下贱，下贱的背着心爱的丈夫给别人享用。如果你们能不厌恶这样的我，用你们粗大的鸡巴H我又脏又烂的贱拢那么我就是世界上最幸福的女人。”说完后，她张开了自己的双腿，然后一脸渴望的邀请他们享用自己的身体。
　　男人们听到苏菲的话后，忘记了一切，只想享用眼前美女完美的身体。老国王不顾眼前的美女是自己的亲生女儿，第一个把粗大的鸡巴插进了苏菲的阴户，然后尽情的H干起来。当他射精后，王子忘记了这是自己的亲生姐姐，把他的鸡巴插进了流着父亲精液的阴户，然后拼命的耸动身体。之后三天时间的军营里，苏菲被连续不断的H干着，而休斯就在隔壁办公。当其他军官来汇报的时候，立刻就能听到里面那毫不掩饰的女人浪叫声、男人的粗吼声，以及“啪啪”的肉体拍打声。
　　来往的军官通过隔壁完全敞开的门，能清楚的看待床上像只母狗一样被轮流H干的女人是谁，他们在最初的震惊后，看到休斯爱恋的目光，他们打算把这当成了永远的秘密埋在心底。但是在几天以后，苏菲进了他们的房间，撩起自己裙子，露出毫无遮掩的阴户后，他们也成为了苏菲和休斯的‘好友’。而在一个月后，苏菲也知道自己已经怀孕了，只不过肚子里的孩子是休斯的可能性很小。
　　从那天之后，苏菲彻底的走出了以前的阴影，而且成了一个又骚又贱的淫妇。当然，在国民们面前，她还是一个打扮性感的女英雄。在她出现的时候，国民们都会惊讶于她的美丽性感，看着她露出大半儿的奶子、几乎全裸的背部和几乎全露的美腿咽口水。
　　在复国七年之后，卡塔王国的实力完全超过了当初的敌人们，然后展开了复仇。周围五个国家全部被灭，她的前夫和当年凌辱过她的人全被处死。死刑由苏菲亲自执行，当天她穿的是被凌辱时穿的女奴装。丰满的屁股全露，奶子露了半个乳头，阴唇也露出了一部分。这样的打扮淫荡又下贱，但是国民们看到的时候没有任何亵渎的想法，他们很清楚苏菲这样穿的目的。当苏菲亲自砍下了不断求饶的前夫的头的时候，国民们欢呼起来，然后不停地喊着“苏菲公主万岁、休斯大人万岁、卡塔王国万岁。”那一刻，整个卡塔王国都成了欢乐的海洋。
　　当天，穿着被凌辱时候衣服的女人并不只苏菲一个。苏菲的母亲，卡塔王后，还有那些被俘虏过，做过性奴的女人也一样。当看到苏菲砍掉了罪魁祸首的脑袋的时候，她们开心的哭了。
　　苏菲流着泪水看着欢呼的国民的时候，休斯来到了她的身边，然后当着国民们的面儿，脱下了苏菲身上代表耻辱的性奴装，苏菲完美的身体完全展露在国民的面前。然后休斯用温柔但是所有人都能听到的声音说道：“亲爱的，现在你终于完全摆脱耻辱了。来，让大家看看你的身体，不要害羞，因为你是国家的骄傲，是我国女性不怕压迫，坚强勇敢的代表。挺起胸、抬起头，尽情的展示你美丽的身体吧！”
　　听了他的话后，苏菲骄傲的赤裸着身体，然后来到人们面前。这时候，坐在台上的贵族们也站了起来。美丽优雅的女贵族们，配合着丈夫的双手，脱去了那身代表耻辱的性奴装，露出了她们美丽的身体。虽然无法和苏菲的身体相比较，但是依旧令人心动。就连苏菲的母亲，半老徐娘、但是风韵犹存的王后也被卡塔王脱下了那件性奴装。卡塔王后在那两年里受到的折磨同样不少，甚至超过了苏菲。她的奶子上被烙下了母猪皇后的烙印，而且在阴户上还有一元一次的烙印，在复国后，烙印才被用恢复魔法恢复了。在那两年里，卡塔王后还生了一个父不详的女儿，现在已经被神殿收养，她偶尔会去看看那个不被祝福的孩子，每次看到的时候都非常的心痛。
　　贵族女性们，有一些没有被俘虏做性奴。但是她们依旧被丈夫脱光了衣服，她们说这是一个特殊的日子，她们希望能和好姐妹们一样。贫民女性们也想脱光，但是休斯阻止了她们。他说道：“你们是受害者，因为保护你们是我们贵族的使命，你们的没有耻辱，耻辱的是我们。是我们没有保护好妻子、没有保护好人民，我们的妻子被淫辱、姐妹被欺凌都是我们的无能引起的，你们和我们不一样。”
　　之后，所有的贵族们一起来到了广场，然后在国王和休斯的带领下，赤裸着上身接受了鞭笞。然后宣誓道：“从今以后，我们要永远记得曾经的耻辱，永不再犯这样的错误，不给阴谋者任何机会，保护我们的妻儿、保护我们的人民、保护我们的国家。”
　　听到贵族们的宣誓后，国民们沸腾了，不停地喊着“贵族万岁、王族万岁、卡塔王国万岁！”
　　听着国民们的欢呼，国王流下了开心的泪水。在庄严的宣誓之后，国王宣布庆典开始。当贵族们想要回到座位上观看庆典的时候，老国王却拉着浑身赤裸的的王后向民众们走去，然后休斯和苏菲也向民众走去。之后，太子和太子妃，以及其他贵族们全都走向了民众，参加了庆典。这一次的庆典，贵族们不再是高高在上的看客，而是参与到其中，和民众们一起庆祝起来。
　　原本计划一天结束的庆典，整整持续了三天。在这三天里，人们快乐的唱歌、跳舞，豪爽的喝酒、呐喊。贵族们完全放弃了以前的傲慢和强势，男贵族们搂着贫民的肩膀和他们划拳喝酒，甚至掰腕子比力气。女贵族们的衣服在这三天里再也没有穿上，她们光着屁股唱歌跳舞，毫不在乎自己丰满的奶子画出诱人的弧度，甚至有时候故意挑逗的捏弄。
　　男贵族看到自己美丽的妻子光着身子跳舞，阴户和屁眼儿诱人的在人们眼前晃动着也不生气，有些喝多了的男贵族甚至还大声的喊“腿再太高点儿，让大伙儿把你的驴吹母清楚点儿。”有的男贵族则喊道“老婆，你的屁股最漂亮了，使劲儿晃晃让大伙儿看看有多诱人。”还有的喊道“老婆，奶子别只顾着晃啊！你不是奶水儿很多吗？都挤出来，给大伙儿尝尝！”
　　在所有光着屁股的女贵族中，最受瞩目的就是那些在复国战斗和复仇战中建立了功勋的女英雄们了。其中以关注苏菲和太子妃的最多。而不是女英雄又被众人关注的就是徐娘半老的皇后陛下了。
　　苏菲开心的和民众们跳着舞，任由他们搂着她的纤腰，摩擦着她丰满的奶子。有时候苏菲甚至故意把她修长的美腿伸到他们的胯间，然后挑逗他们。到后来的时候，和苏菲跳舞的人越来越大胆，不但搂着她的纤腰，还开始揉捏这个人人敬仰的女英雄的屁股来。而苏妃不但不生气，还鼓励他们使劲儿点儿，不过给出的理由是“人家的屁股好痒，大哥您能帮人家使劲儿揉揉吗？”这个理由说出来后，围观的人们立刻大笑了起来。在旁边看着的休斯笑着说道“老婆你还不如说，人家的骚潞醚鳎求大哥给人家止止痒！”听的大伙儿更是笑个不停。而苏菲听了之后，根式大胆的把男人的手放在了自己的阴户上，然后更加大胆的说道“大哥，人家的骚路⑸Я耍帮人家好好插插吧！”男人立刻用两只手指在苏菲的骚吕锍椴迤鹄矗当苏菲在众人的注视下，被男人手指送上高潮的时候，所有人都咽起了口水。之后和苏菲跳舞的人，都不停地给苏菲止痒，苏菲爽到了极点。
　　太子妃是一位女侯爵，她和苏菲一样，曾经被俘虏做了性奴两年。在复国战和复仇战中，她身先士卒，立下了无数功绩。她的身上有多处伤痕，而且她一直没有请神官恢复。对此有疑问的人们问她为什么不恢复美丽的身体的时候，她回答道：“我的士兵也有无数人受伤，在他们治疗前，我绝不恢复。”士兵们知道了她的回答后，对她更是忠诚了。太子知道她的事情后，立刻对她展开了疯狂的追求，最后在休斯的指点下，不但让她走出了阴影，而且爱上了太子，最后成为他的太子妃。
　　太子妃从小就喜欢男人的剑多过喜欢女人的化妆品和衣服。她表演的节目也很符合她的个性，就是表演舞剑。她表演的非常美，看的人们赏心悦目。不过男人们关注更多的是她舞剑时晃动的奶子、露出的骚潞推ㄑ鄱。后来她的两个部下加入了她的剑舞，这两个部下都很爱她，她也非常的清楚。后来在太子的鼓励下，她接受了他们两人做为情人，三个人在工作之余的时候，经常偷情H隆
　　两个部下在她的故意放水下，不一会儿就挑落了她的剑，然后表演变成了摔跤。美丽的太子妃被两个部下压在身下尽情摸遍了全身的每一寸，当太子妃起来的时候，一个部下故意坏坏的说“太子妃殿下，晚上的时候别忘了给我们留个门儿。”气的女英雄太子妃使劲儿踹了他们一脚。
　　王后是被俘的女人中，地位最高贵的。虽然她的年纪不小了，但是她所受凌虐和屈辱绝对不比那些年轻漂亮的女人少。当她脱光衣服的时候，人们看到她的身体后立刻惊呆了，她的身体没有像其他女人一样在复国后被回复过来。她的奶子上依旧有着贱奴王后的烙印，她的屁股上依旧烙印着下贱母猪，而她阴户上方还印着一元一次的字样。王后的身体已经无法像其他人回复了，因为敌国的王后一直讨厌她。在她的身体被烙印之后，就被下了诅咒，任何魔法都不能治愈她的身体。不过王后的身体完全没有因为老去和烙印而失去诱惑力，依旧性感撩人。再加上没有消除的残虐痕迹，更是散发着变态的诱惑力。那些有着特殊爱好的男人全都聚集到她的身边，欣赏起她的身体来。
　　最初他们只是看着而已，但是随着酒喝的越来越多，国王表现的也很大度，他们胆子也渐渐大了，开始有意无意的撩拨起王后来。王后在两年多的调教中，身体早已经敏感异常，而且性欲也越来越变态，一般的方式根本满足不了她。自从被救出后，她就再也没有过一次高潮。男人们的撩拨和碰触令她兴奋的很，在国王的首肯下，她开始和男人们嬉闹起来。她用已经有些下垂的奶子碰触男人们的手臂，让男人们摸她有些松弛的屁股，还让男人摸她无法合拢、比老婊子还黑的阴唇。
　　男人们越来越大胆，甚至开始问很多露骨的问题。像“王后陛下，那几年您被多少鸡巴H过啊？”“被那么多鸡巴H，您爽吗？”“听说您连兽人的鸡巴都尝过，不止如此，王宫里的公狗和您的爱马都H过您，是真的吗？”等等。
　　面对他们的问题，王后都认真的回答了。“H过我的人太多了，最多的时候一天就几百人。”“那么多鸡巴H，刚开始还爽的很，但是我老啦后来就承受不住了！结束的时候比都被H破了，流了好多血！”“恩！兽人的鸡巴都很大，把我的露济H的合不上了。你们看我的拢现在连老婊子的都比我的漂亮，就是被他们H的！”“确实是，不只是我以前养的狗和马，还有一些臣下家里的畜生也H过我。猪、狗、马都有。每次都是先让它们的主人H我，然后再让它们的鸡巴H。不过那时候的我对人的鸡巴已经没什么感觉了，因为乱丫松松垮垮的了，只有那些畜生鸡巴能让我有感觉。”
　　听了王后的话后，男人们既兴奋又失落。兴奋是因为王后讲述的太刺激了，失落是因为王后现在对人的鸡巴已经没什么兴趣了。国王也再旁边听着，听完心爱妻子的话后，心中既心疼又觉得刺激。心疼是因为他很清楚妻子以前是多么贞烈的女人，但是残忍的敌人却把这样的她调教的如此下贱，竟然会对畜生的鸡巴感兴趣。刺激是因为他不止一次的看着妻子在眼前被残忍的凌辱，最初的时候，敌人就是用他和儿子的命来威胁妻子和女儿的，逼迫她们就范。最初的时候他只觉得耻辱和痛苦，但是后来的时候他的心底却有了黑暗的欲望，那就是想看妻子彻底堕落的样子。
　　王后原本是其他国家的公主，所在国家比卡塔王国强盛很多。虽然王后很贤惠，但是在王后面前他一直有些自卑，因为王后各方面都要比他强很多。看到王后被欺凌调教的情景他虽然痛苦，但是心中却有了一个欲望，那就是亲自调教自己的王后，让心爱的她成为自己的母狗。但是深深相爱的两人在被解救后，都不敢吧自己的欲望表现出来，努力的压抑在心底。但是在今天，国王终于知道王后的愿望了，虽然王后没有明说，但是她那饥渴的目光，从已经松垮垮的骚吕锪鞒龅囊水儿已经告诉他了。他的心里开心极了，因为他终于能满足一直以来的愿望了。
　　看着欢乐中的众人，卡塔王带着王后还有几个喜欢玩弄半老徐娘、淫辱蹂躏女人的市民偷偷走进了无人的小巷子里。在小巷子里，卡塔王国高贵的王后和国王在几个粗犷的民众的协助下，表演了一个没有其他人知道的节目。这个节目就是重现当年的一个情景，卡塔王被敌人捆绑着，而高贵的卡塔王后为了令敌人不再蹂躏心爱的丈夫，像妓女一样求残忍的敌人们尽情玩弄、H干她。为了引起敌人欲望，她下贱的扭动屁股求他们H，无耻的拍打着她虽然有些松弛，但是依旧性感的屁股。她毫不介意男人鸡巴作呕的气味儿，努力为他们口交，舔舐他们肮脏的脚趾，然后在敌人的H干下，一次次晃着屁股达到了高潮。
　　国王和王后再次出现的时候，庆典已经接近尾声了。王后一脸幸福的依偎着国王，国王则开心的搂着妻子风韵犹存的美丽身体。不过这时候人们看到王后的时候，都露出了讶异的神情。原因不只是王后阴户和屁眼儿里流出的精液，还有王后身上一条条皮鞭抽打后的红色鞭痕，以及在被救出后，就被取下的乳环儿和阴环儿竟然再次穿在了王后的身上。
　　不过大伙儿虽然讶异，但是并没有露出鄙夷或轻蔑的神情，投注在他们身上的目光更多的是祝福。在这三天的庆典后，贵族和贫民们再也没有了界限，卡塔王国成为大陆唯一一个没有不可调和的阶级矛盾的国家。而一些只属于卡塔王国的民风也渐渐的形成了。
　　贵族们每年收的赋税少得很，而且他们也完全没有其他国家贵族铺张浪费的习惯。男贵族们和妻子的关系都很融洽，即使他们发现美丽的妻子和贫民躺在床上，也会绅士的退出房间，等他们享受过妻子美丽的身体后才会进屋。有时候还会接受男人的邀请，和他们一起享用妻子。在卡塔王国，贫民男人最大的骄傲就是能够进入女性贵族的房间，这不但是对他人格的肯定，也是对他男人能力的认同。只是鸡巴厉害的男人，虽然有机会H到女贵族，但是绝对不会被带入房间。
　　男贵族们的大度不但赢得了妻子的心，也同时得到了民众们的热爱。在卡塔王国，凡是稍有姿色的女人，都已被贵族破除为荣。卡塔王国的男贵族们经常因为为处女破除而冷落了妻子，不过贵妇人们对此也不介意，因为她们也经常为可爱的男孩儿们破处。在卡塔王国，年轻漂亮的男孩儿或女孩儿，如果第一次没有给贵族，就会受到人们的鄙视。这样的男孩儿和女孩儿如果想要在被人们接受非常的不容易，他们想要人们接受，就要等结婚的时候。他们结婚的对象只能是彼此，婚后的一年里，不许和女孩儿同房，女孩儿在这一年不但要随时接受男人的H干，还要为贵族生下孩子，只有如此才能被人们原谅。之所以原谅他们，是因为他们是贵族孩子的母亲、以及继父。
　　自从第一次的三天庆祝后，卡塔王国就把那三天定为全国的庆典，一年一小庆、五年一大庆。小庆的时候贵族们都在各自的领地进行就可以，而大庆的时候就必须去国都了。在大庆的时候，女贵族们都会像第一次的时候一样穿上性奴装。仪式之后会被丈夫脱下，然后开始正式的庆典。庆典后来规定了三个部分，第一天定为国难日，男贵族们要接受惩罚式的鞭笞，以证明他们不忘没有保护国家的耻辱，以后绝对不会再发生。而之后女贵族们就会表演被俘虏的女性们受到的非人虐待，不过都是象征性的表演，不会真的折磨她们。不过那情景依旧令民众们义愤填膺，对她们的遭遇表示同情。
　　第二天是光复日，纪念的是复国成功。第三天是复仇日，纪念的是消灭了仇敌。这两天都是在庆祝，贵族们和贫民们快乐的唱歌跳舞、热闹的庆祝。这时候，贫民们可以毫无顾忌的和贵族们打情骂俏，摸女贵族的奶子、拍女贵族的屁股、甚至趁她们不注意的时候把手指插入她们淫水儿直流的骚隆
　　女贵族们的生活虽然从来不缺男人，但是她们非常注意自己的形象。私下的时候虽然会和情人们玩儿各种游戏，但是在公众场合她们都是高雅、严肃的。只有在庆祝日的时候她们才会放下一切，尽情的展露自己。女贵族被挑逗的不行的时候，甚至会主动拉着陌生男人去偏僻的小巷，任他们玩弄。不过当她们进了小巷的时候，经常会发现那里已经有一个美丽高贵的女人被男人H干着了。
　　每次庆典之后离开的时候，贵族和贫民们都会有意犹未尽的感觉，并期待着下一次的庆祝。前两次的庆典都是由老国王主持的，但是第二次庆典之后，老国王就放弃了王位，把国家交给了儿子，之后新国王就宣布老国王巡游天下了。不过细心的人们发现，在国都的一个角落悄悄开了一个娼馆儿。老板张的‘很像’老国王，而娼馆儿的台柱‘很像’前王后。
　　娼馆儿里的妓女们都很漂亮，而且几乎是一个月就换一次，但是台柱却从没有换过。台柱的年纪很大，但是确非常的受欢迎，不只是她又骚又浪，怎么玩儿都可以。还因为她那与前王后一模一样的脸和身材。虽然她和老板换了一个名字，但是深深敬爱着老国王夫妇的人们一眼就认出了他们就是老国王和王后。但是他们不想承认，人们也就没有揭破。在这件娼馆儿里，市民们尽情的玩弄前王后高贵的身体，看她下贱的表演。
　　前王后的老旅H起开实际上并不舒服，她的滤伤煽蹇宓模一般男人的鸡巴插进去感觉并不强，只有那些鸡巴巨大的男人才能有感觉。同样，前王后也一样，只有大鸡巴才能令她叫的又骚又浪。她的旅H起来松垮，看起来也难看的很。她的乱丫黑透了，就连阴道都是黑的。如果不是前王后的身份，大部分男人都不会想H她。而H过她的男人H一两次也就没兴趣了。之所以还有人H她的烂碌脑因，除了她的身份外，还有一点，那就是便宜。便宜的令人难以想象――分文不取。如果有人能一对一的把她H上高潮，甚至还有奖励，不过一直也没人做到。
　　虽然她的吕茫但是她依旧是台柱，原因就是她的表演。人们能想得到的玩弄女人的方式，她全都接受。鞭子抽、棒子打全可以，如果你想练拳法，完全可以把她当沙包。她那写着淫贱字迹的奶子、屁股和骚麓蚱鹄词娣的很，比H她烂碌母芯跛多了。拳头不行可以用鞭子抽，她的奶子和屁股上布满鞭痕的样子很诱人，这时候你H她的话，即使你的鸡巴小，她也能有感觉。
　　有时候她还会表演任何地方都没有的节目，和畜生H隆Ｖ怼⒐贰⒙俊⒙庾印⒙淼鹊取９泛椭碚庋的，她一次可以伺候十几只，驴马之类的她一次只能伺候一个。除了这些之外，她还经常表演和亚人H隆０胧奕恕⒌鼐、牛头怪等等，看得人欲火沸腾。
　　虽然人人都知道他们身份，但是从来没有人说出来，因为大家都打心底里敬爱他们。也正因为敬爱他们来的人才越来越多，自己敬爱的人喜欢做烂拢大家当然回来捧场。不过来的人一多，就需要跟多妓女来伺候。娼馆儿刚开张的时候只要五六个妓女就可以，但是后来需要的越来越多了，最后竟然需要近百人了。因此，娼馆儿建的也越来越大了。这些漂亮的女人每次都能伺候的客人们舒服异常，而且收费只有其他地方一般妓女的价格。像她们这样漂亮的女人，价格至少要多十倍才能H到，而且还不一定能轮到你。
　　这么多漂亮的美女，而且每个月都轮换，人们都好奇她们的来历。不过想到老板的身份，人们也就不介意了，心想“大概是从别的城市找来的吧！”有一次几个嫖客和老板开玩笑的说想找个处女HH，老板就让他们第二天来。当他们第二天来的时候，娼馆儿里的妓女全都换成了十六七的小姑娘，人数超过了百余个。当天来的嫖客有二百多人，这些小姑娘都青涩的很，一个个都很紧张。虽然她们不拒绝嫖客们的碰触，但是一个个都有点儿害怕。当一个男人猴急的H了一个小姑娘的时候，小姑娘痛的哭了出来，插着鸡巴的阴道里竟然流出了血来。这时候嫖客们明白了，老国王竟然为他们准备了一百多个漂亮的处女。在接下来的时间里，嫖客们努力让小美女没放松心情，在她们同意的情况下才插入。但是破除的痛楚依旧令不少小美女哭了出来，拼命地捶打身上的男人。但是在最后，这些捶打变成了紧紧的拥抱，哭喊也变成了舒服的呻吟。这些经验丰富的嫖客们，让小美女们体验了一个舒服的第一次。之后的一个月里，小美女们都被嫖客们调教成了小淫女，小骚潞推ㄑ鄱一起伺候鸡巴已经完全没问题了。
　　半年之后的庆祝日上，嫖客们再次发现了那些小美女，她们和她们的母亲一样，脱光了衣服和民众们嬉闹、欢笑。嫖客们看到她们的时候，心中吃了一惊，不过想到自己竟然帮贵族的女性破了处，他们心中甭提多高兴了。而令人更吃惊的是，被新国王拉着手带出来的小公主竟然就是当天第一个被破处的小美女。而这个小美女的优秀，已经让国王决定让她继承王位，以后成为国家的女王。帮未来女王破处的男人开心的差点儿叫了出来，而更令人难以置信的是，未来的女王陛下，竟然让那个男人做了自己的侍卫。以后的未来王夫大人可有了一个强大的情敌了。
　　而在那次的庆典中，人们也见到了其他的妓女们，她们竟然都是王城的侍女和女官儿。她们高雅的样子，实在令人难以相信她们竟然在娼馆儿里做妓女。
　　在整个王城中，唯一一个不能做妓女，让人看到淫贱一面儿的女人就是苏菲了，因为她是全民的偶像，是大家心目中女神一样的存在。在卡塔王国，如果有人提到苏菲被凌虐的日子，马上就会被群殴。如果有人喝醉了酒，说自己曾经H过苏菲公主，那么无论他的身份为何，立刻就会被愤怒的群众淹没，即使那是事实也不行。
　　苏菲这个在休斯的调教下，已经骚到骨子里的女人，痛苦的忍受着不能展现真正自己的痛苦，只有五年一次的庆典的时候，她才可以享受一次当众裸露的快乐。偷偷的拉着男人近小巷享受。平时只能享用亲人、朋友和下人们的鸡巴。
　　苏菲的故事令我羡慕异常，好想生活在那样开放的国家中。心中有了想把龙云行省建设成那样地方的打算。但是每当我想到这里的时候，都会和一生是庞刑小妾、贱狗的认知冲突。每次有冲突的时候，我的头都会痛的不得了，就连灵魂都觉得无法忍受的疼。原因我已经猜到了，是庞刑根本没有给我自由，也没有真的解除我的诅咒，只是让我以为诅咒解除了而已。我依旧是他下贱的奴才，这时候的我不清楚，老婆也不清楚，如果我们继续这样下去，当出了遗迹之后，我们就再也没有恢复的希望了。我们会在庞刑的命令下暗算爸爸，会残害正道武林的侠客，会成为他们最大的帮凶。如果没有人来帮助我们摆脱诅咒，我们就再也没有机会了。




　　第二部 第13章 相遇、相恋

　　我躺在床上急促的喘息着，平复着高潮的余韵。一个壮实的半魔族小伙子趴在我的身上，回味着在我身上得到的快乐。在我们的旁边，还有两个强壮的半魔男人浑身赤裸的在一边看着，他们刚刚已经在我们身上发泄过了。在屋里的另一张床上，一个性感的半魔族成熟美女一脸饥渴的看着我身边的几个男人。
　　“老公，你们已经H天菲妹妹两次了，也该轮到我了。天菲妹妹，你先歇一会儿吧！你要为肚子里的宝宝着想啊！”性感的半魔美女一脸不满的说道。
　　“老婆，爹不是刚H过你吗？是爹的鸡巴满足不了你了吗？咱们刚结婚的时候，你还天天找爹H呢，现在瞧不上爹的鸡巴了？”我身边以为年纪稍长的男人，一脸坏笑的问性感美女道。
　　“坏老公，就会欺负人家，你以为爹现在什么年纪了？”美女抱怨的说道。但是并没有说躺在身边，一脸满足的公公的坏话。
　　“好啦！两位哥哥，你们去陪陪嫂子吧！你们再这么H下去，我肚子里的孩子可危险了。”我一脸微笑的温柔说道。说完后，把身上趴着的年青人褪下身体，然后在他耳边说道：“好了，去找你嫂子吧！让姐姐休息一会儿。”说完后，我就下了床，然后向屋外走去。
　　在男人们不舍的目光中，我来到了屋外。月光下的夜晚依旧明亮无比，看着晚上的月光，我的内心有些焦虑，因为现在由于庞刑远离我身边的原因，对我的控制力转弱。他没有办法像以前一样完美的控制我，我的精神越来越清明，同时心情也越来越焦虑。有几次我想离开小村，但是每当我要走的时候，头都会痛的无法忍耐。而我想拒绝村民们欲望的时候，同样会痛的异常。
　　我摸着已经孕育了一个新生命的小腹，很难想象自己竟然要做母亲了。我很清楚孩子的父亲是谁，想到庞刑第一次H女性的我的时候给我吃的药丸儿，我的嘴角泛起了苦笑。几天前我第一次孕吐，苏菲姐姐诊查之后告诉我怀孕了的时候，我的心情就开始复杂起来。理智告诉我这个孩子不能要，但是当我想要打掉孩子的时候，已经形成灵魂的孩子，明显传来了恐惧的心情。我仿佛看到一个天真可爱的孩子，满眼泪花的问我“妈妈，为什么不要我？我没有做错什么啊！”想到这里，我放弃了。虽然她的父亲是个恶棍，但是孩子没有罪，我不能让她承担罪责。
　　肚子里的孩子是个女孩儿，我能感受到，这时候的我非常感谢师傅教给我的感知能力，令我能感受到很多别人感受不到的东西。我站在月光下，感受着肚子里孩子的成长，期待着出生的日子。我昨天吃下了一个药丸儿，就是在山寨时给老婆吃的药，用不上十天，我肚子里的孩子就能出生了。现在的我通过感知，已经能看到孩子的灵魂了。那是一个粉雕玉琢的可爱小女孩儿，她一脸幸福的沉睡着，好像做了美梦一样的甜笑着。
　　看着小女孩儿甜笑的样子，我坏坏的想着，如果她知道我让她泡在精液里成长，不知道她会不会生气呢？想到这里，我又想这个孩子会不会后悔投到我的肚子里呢？做了我的女儿，绝对会被我教成一个小骚货，长大之后就是个大骚货。我已经可以预见她长大后，骚骚的扭着小屁股，勾引男人不停地H干，慢慢的把屁股H成大屁股的情景了。我甚至开始幻想有一天，她背着我勾引我和老婆的男人，而我们报复的勾引她的爱人的情景了。像着我们母女争风吃醋的情景，我甜甜的笑了。
　　“呦~~~~我的大美女妹妹，笑什么哪？是不是想鸡巴啦？”一个骚骚的声音在我的身后响起。
　　我回过头，看到苏菲光着屁股一脸笑容的向我走来。看到苏菲后，我停止了刚刚的想像，一脸开心的看着她，然后说道：“苏菲姐，怎么出来啦？那些男人舍得放你出来？”
　　苏菲笑着摇了摇头，然后拉着我坐到了一块儿大青石上，然后说道：“他们都睡下了！”
　　听了苏菲的话，我露出了疑惑的神情，今天男人们确实是有点儿奇怪。刚刚我身边的几兄弟就没有像往常那样纠缠我。
　　看到我疑惑的目光，苏菲有些严肃的说道：“明天他们大概要很危险的事情，而且是不得不做的，我要去帮忙。”
　　“我也去。”我用不容辩驳的态度对苏菲说道。
　　“谢谢！”苏菲认真的说道。
　　苏菲的回答令我意识到了事态的严重，如果不是没有自信，她绝对不会接受我的帮助。因为我很清楚，苏菲虽然又骚又浪，但是对自己的能力可是非常的自信。如果全力战斗，我虽然自认不会输给她，但是想赢也基本没什么可能。她作为这个世界的顶级强者之一，竟然会接受我的帮助，那么麻烦绝对不会小。
　　“究竟发生了什么事？连姐姐你也没自信了？”我静静的问道。
　　“今天狩猎的时候，在这不远处，男人们发现了黑龙的活动痕迹。”苏菲严肃的说道。
　　在她的话里，我听出了希望，男人们搞错了的希望。如果事情属实，他们就不得不搬迁了。想要再找一个这样好的居住地，实在是太困难了。在这几天的日子里，我已经知道了这个世界的一些情况。龙是这个世界反间最强的生命，只有神界的诸神和魔界的魔神能超越他们。即使是作为这个世界最强者之一的苏菲，也没有抗衡他们的能力。如果人类想要屠龙，必须要几个顶级强者一起行动，而且那条龙也不能是龙族中的强者。这个世界的龙很少，大概连十只都不到，而且他们大部分时间在休眠。同时活动的龙，从来没有超过三只的时候。
　　我稍稍呆愣了一会儿，然后严肃的说道：“姐姐，村里的人要随时准备好撤离，如果确认是黑龙的话，立刻就走。”
　　苏菲听了之后，微笑着点了点头。然后轻轻的把我搂在怀里，然后说道：“天菲妹妹，喜欢这个村子吗？”
　　听了苏菲的话，我轻轻的点了点头。然后苏菲又问道：“那留下来好吗？”说完后，一脸期待的看着我。
　　看着她期待的目光，我叹了口气然后说道：“不可能呢！我必须回去！”
　　看着我坚定的样子，苏菲失落的叹了口气，然后告诉了我一件事。苏菲和休斯虽然是这个世界的顶级强者，但是她们的时间已经不多了。从她的介绍中，我知道了这个世界只要超越了圣级（也就是我们世界的先天后期），在二百岁的时候就会迎来天劫。成功了就能成为半神，但是失败了就会死亡。她和休斯很清楚，而被岁的时候她就要开始迎接天劫了，她剩余的时间已经不到十年了。作为卡塔王国的守护者，苏菲和休斯非常想渡过天劫，但是希望太小了。在整个大陆，已经千余年没有半神出现了。
　　如果她和休斯渡劫都失败，那么以小村人们的力量，想活下去实在是太难了。所以她希望我留下来，代替他们保护村民们。
　　听了苏菲的话后，我的心中一阵难过，但是我不能留下来，因为我还有事情必须去做。这时候，一个主意突然浮现在心头，然后我开始为苏菲讲述我们的来历，以及解决苏菲所担心问题的方法。苏菲听了之后，心中先是惊讶，然后是不知所措，最后她对我说道：“等等吧！等休斯回来后，我们商量一下再决定。”
　　“哎~~~~姐姐不用着急，妹妹还有很多事情没有解决呢！如果诅咒解不开，再怎么计划也是白搭。”我有些失落的说道。
　　“好妹妹，姐姐相信你一定能解决的！”说完后苏菲把我紧紧的抱在怀里。“如果你这样好的孩子，一辈子做别人的奴隶，你们的世界也太不公平了。那样的世界，我绝对不想去。”
　　听到她的话，我安心的闭上了眼睛，然后慢慢的睡下了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――。
　　在阴森的密林里，我和苏菲姐姐并排的奔跑着。在我们不远处的身后，一条黑龙紧紧的追赶着。为了给刚刚受伤的村民们逃跑的时间，我和苏菲姐姐努力激怒和黑龙，然后把它引离了村民们的所在。现在黑龙肥仔我们不远处的天空上，炽烈的龙息不停地喷向我们。我和苏菲姐以敏锐的感知，狼狈的闪躲着炽烈的龙息，身上的铠甲已经破烂不堪了。
　　身后的黑龙以戏耍的心态看着我们狼狈的样子，心中充满了猫戏老鼠的残忍。我和苏菲姐很清楚它就是想看我们狼狈的样子，但是我们却不得不继续奔跑，因为它是在是太强了，强的令我们根本无法对抗。如果我还拥有以前的力量，那么还有胜算，但是现在的我根本没有对抗的可能。
　　在这样的追逐持续了两个时辰后，黑龙厌倦了。它又喷出了一股炽烈龙息，这股龙息的速度远超以往，急速奔驰中的我，刚要闪避的时候，一股剧痛从小腹传来，持续的奔跑已经令我动了胎气了。在我身形一掣的时候，龙息已经马上就要烧到我的身上了。这时候，一个高挑美丽的身影，飞扑到我的身上，她的身上赤红的斗气权利抵抗着龙息的烧灼。
　　但是她强大的斗气只顶住了一会儿，白皙美丽的背部就已经完全的焦黑了。
　　当我们已经完全绝望了的时候，一股强大的剑气从远处袭来，刺向黑龙的眼睛。黑龙感受到了剑气对自己的威胁，立刻转头躲过了，苏菲和我也逃过了被烧死的命运。
　　得救的我和苏菲，立刻向剑气发出的方向看去。只见三个身影，正急速的奔驰而来。而这三个身影竟然都是我认识的人，其中一个竟然就是被我挤出十大青年高手的冷星魂，而另两人就是儒剑仙风晨和雪仙子苗景仙。风晨身上强烈的剑意还没有消散，刚刚救我们的人很显然就是他。
　　在黑龙的戒备中，三人几个起落就来到了我们的身边。风晨夫妇紧紧的盯着黑龙，眼中露出了激动、渴望的神色，而冷星魂则一脸担忧的看着我，然后来到我的身边为我诊断起来。
　　通过我的脉象，他立刻清楚了我的情况，然后用内力帮我调理起身体来。由于动了胎气，而内息混乱的我，渐渐平稳了下来。当我稍稍恢复，向他道谢的时候，看到了他那无法掩饰的担忧表情。那眼中来不及掩饰的深情令我吃了一惊，这样的眼神我看过很多次了。神智清醒时的老婆，儿子还有徒儿看我的目光都是这样的，我看向他们目光也是如此。我不知道冷星魂为什么会对我爱的这么深，但是我却为他不值，因为我绝对不是值得他这样的男人爱的。首先我不是完全的女人，再来就是我骚浪下贱的性子是改不了的。他这样洁身自好，从没有过任何负面传言的男人，根本不应该爱上我这样的女人。
　　发现我的目光后，冷星魂立刻移开了移开了眼睛，然后把刚刚炽烈的情感深深的隐藏了起来。在那一瞬间，我感受到了他深深的自卑和痛苦，以及令我心痛的失落。而在感受到他的痛苦后，我发现自己的心竟然痛的无法忍受。我在心中喊着“像你这样的好男人为什么自卑？为什么痛苦？谁忍心让你失落？”我很想把他搂在怀里，然后给他自信、平息他的痛苦，让他不再失落。但是我却没有伸出手，因为清楚的感知到他纯净气息的我，觉得肮脏的自己根本没有碰他的资格。我这骚浪下贱，连畜生都H过的身体，碰了他的话是对他的侮辱。
　　帮我调息之后，他给了我一粒清香的药丸儿，然后说道：“吃下去，调息一会儿就好了！”说完后，他立刻加入到了战团，帮助风晨夫妇对抗起黑龙来。风晨夫妇原本虽然也是先天巅峰，但是他们现在发挥出来的力量竟然有先天后期，远超过我能发挥出的先天中期，而冷星魂发挥出的力量竟然也是先天中期，而且竟然比我还要强一些，已经达到了先天中期的巅峰。
　　合他们三人之力，在和黑龙对战的时候，竟然也是处于下风。黑龙不但有着相当于我们世界先天巅峰的力量，而且有着强悍的身体以及强大的魔法。三人在黑龙适应了他们的攻击后，完全掌握了主动。面对着黑龙这样的生物，精妙的剑法和招式完全没有用，只有用绝对的力量打破它的防御才有效，而现在的他们都没有这样的力量。
　　我和苏菲在旁边焦急的看着他们的战斗，苏菲焦急是因为他们失败了的话，不但我们会死，村里的人也不得不踏上危险的迁移之路。而我的焦急只因为一个人，自从冷星魂加入战斗后，我的目光就离不开他了。每一次他陷入险境，我就会紧张的不得了，每一次他躲开危险，我的心里都会松口气。看着他努力奋战的样子，我的心中不停地祝福着他，同时诅咒着黑龙快点儿死去。
　　但是黑龙实在太强了，他们三人渐渐完全处在了下风，我的心也为冷星魂提到了嗓子眼儿，不停地狂跳着。战斗又持续了好一会儿，已经完全占据了上风的黑龙却感到异常的愤怒，因为他明明已经占据了上风，好几次都险些杀死了其中的一个人。但是这几个人之间互相掩护，令他迟迟无法成功。愤怒的他不断的加强这攻势，希望杀死这几个讨厌的人然后去享用美食。黑龙在狂攻一会儿后，发现眼前几人中最弱小的一个，偶尔眼睛就会看向旁边一个无法战斗的雌性那个人类，发现这点之后，黑龙笑了。尾巴重重的一扫，几块儿巨石立刻向那个女人所在的地方飞去。
　　看到眼前飞来的巨石，我和苏菲完全无法反应过来，她是因为伤势过重，而我则是由于刚刚动了胎气的身体酥软的无法动弹。当我和苏菲已经完全放弃了的时候，一般长剑斩开了眼前的巨石，冷星魂担忧的目光立刻和我对视在一起。我看到冷星魂的身影后，立刻开心的不得了，但是很快我就笑不出来了，因为黑龙那庞大的爪子已经抓向了冷星魂毫无防备的身体。
　　看到黑龙的爪子，我仿佛看见冷星魂的身体被撕碎的样子，心中恐惧无比，绝对不想看到这样情景的我用尽全力活动者身体。当我恢复意识的时候，发现冷星魂已经被我压在了身下，而我的背上也痛到了极限。
　　我没有在乎背上的痛楚，因为我知道黑龙的下一击马上就要来了，但是黑龙的这一击也落空了，因为冷星魂抱着我滚到了一边。看着冷星魂那担忧的无法掩饰浓浓深情的目光，我发现我的心情竟然不合时宜的开心起来。这时候黑龙再次被风晨夫妇拖住了，没法再来追杀我们，而冷星魂推开我之后，再次向黑龙扑去。看着冷星魂义无反顾的挡在我身前。
　　和黑龙战斗的背影，我的心里升起了一阵暖流。
　　这时候的我想到了唯一能够令大家得救的方法，这个方法很危险，但是现在已经别无他法了。我勉强动了动身体，然后深吸一口气，全力的调动着体内的内力，然后以我的身体为工具施展起了破体无形剑气。
　　全力战斗中的冷星魂三人，感到一股强大的毁灭剑气出现，而黑龙更是被这股带着死亡气息的剑气惊呆了。当看到剑气的使用者的时候，黑龙立刻想要逃跑，远远的离开这里，再也不会来。但是黑龙已经没机会了，我已经拼着全身经脉尽碎，发挥出了原本巅峰时期的力量，而且把全部力量集中在了这一击之上。这时候我所发挥出的力量，即使是先天巅峰中的顶级强者，像逍遥子、诸葛先生等人也要付出极大代价才有可能接下。未战先怯、只想逃跑的黑龙在刚刚飞起一段距离后，就被我强大的一剑透体而过，彻底的死去了。
　　看着摔落在地的黑龙，我安心的闭上了眼睛，看着不断接近的地面，听到一声凄厉、痛苦的嘶喊，然后我落在了一个温暖的怀抱中，眼前一黑，就失去了意识。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当我醒来的时候，发现自己竟然再次来到了灵魂空间。自从被庞刑控制后，这还是我第一次来到这里。师傅和师娘都在我身边，不过并没有像以前一样H拢而是正在一起逗弄一个粉雕玉琢的小女孩儿。
　　看到小女孩儿后，我立刻认出来了，她就是我所怀的女儿。她被师娘抱在怀里，可爱的对他们笑着。发现我醒来后，女儿一脸开心的对我喊道：“娘！”说完后，就离开了师娘的怀里，扑到了我的身上。我抱着可爱的女儿，心中有些刺痛，因为我已经有些猜到了女儿在这里的原因了。
　　小女孩儿一脸开心窝在我怀里，用她粉嫩的小脸儿摩擦着我的奶子。她小小的、暖暖的身体让我感到非常的舒服。但是想到那个可能性，我的心里就有些痛。我与偶写期待的看向了师傅和师娘，希望能听到他们否定的答案。
　　接下来师傅和师娘对我说起了现在的情况，而我也明白了究竟发生了什么。在我被诅咒的时候，庞刑就禁锢了我的灵魂，使我无法再进入灵魂空间。而庞刑远离我后，诅咒的效果变差了，我灵魂的禁锢也弱了很多，令我能恢复自我，但是每当违反庞刑的命令的时候，我都会痛苦难当。在和黑龙战斗的时候，由于我强行凝聚力量，令我的全身经脉尽断，这实际上已经足够要了我的命了，而女儿也因此没有出生就夭折了。
　　夭折女儿的灵魂赛飞散的时候，被在灵魂空间中想办法联系我的师傅和师娘发现了，不但保住了女儿的灵魂，也令师傅和师娘发现了我。现在我身上的诅咒已经被解除了，完全不会再被庞刑控制了。但是老婆和妈妈身上的诅咒还在，想解除的话必须要等我回到现实，然后使用师傅和师娘的破咒工具才可以。师娘还告诉我，我的下一个孩子出生的时候，女儿就可以降生了。虽然晚了一些，但是绝对还是这个可爱的孩子。我听了之后开心的哭了，抱着女儿快乐极了。
　　看着我开心的样子，师娘坏坏的问我“小天菲，你希望孩子的父亲是谁啊？”听了师娘的话后，我的脑海中立刻浮现了冷星魂的面容，但是我立刻摇了摇头，心中想到，他还是找个纯洁的女人做妻子的好。我心中虽然这样想，但是脸上却不自觉的露出了失落的神色。
　　师傅和师娘看到我的神情后，立刻明白了我的想法，然后师娘问道：“天菲，喜欢星魂吗？”
　　师娘直白的问题令我不知道如何回答，但是看到师娘慈爱的样子，我无法说谎，轻轻的点了点头，然后说道：“喜欢，非常的喜欢。当徒儿第一次看到他爱恋的目光的时候，就喜欢上他了。不，不应该说是喜欢，是爱！徒儿爱上他了！但是徒儿好害怕！”
　　“啪”的一声中，师娘使劲儿拍了我脑袋一下，然后说道：“傻丫头，怕什么？我的好徒儿天菲可是个超级大美女，那个傻小子能得到我们天菲的青睐是他的福气。我们家天菲既漂亮又厉害，床上功夫更是没话说，他那样的处男能刚被我的好徒儿喜欢，是祖上积德了！记着师傅的话，作女人要勇敢点儿，当众露隆⒙峨攵疾辉诤趿耍还怕对喜欢自己的人表白吗？”
　　“师奶说得对，妈妈，宝宝好像要做冷叔叔做爸爸哦！”怀里的女儿一脸期待的说道。
　　听了十年和女儿的话，我的心中即开心有觉得好笑，能不能成还不知道呢，就说起孩子来了。想到给冷星魂生孩子的情景，我的脸不自觉的红了。
　　看到我脸红的样子，师娘毫不客气的笑起我来，然后说道：“呦呦~~~~我们的龙大小姐怎么脸红啦？感光着大腚上街，随便儿撅屁股给人H的龙大小姐怎么会脸红啊？是不是有了喜欢的男人就要该做淑女啦？”
　　“对啊、对啊！怀了宝宝还和叔叔们玩儿亲亲的妈妈，以后之和冷叔叔玩儿亲亲了吗？”女儿又坏坏的接话道。
　　听了她们的话后，我根本不知道如何是好。现在的我脑子乱的很，根本不知道怎么做。这时候师傅来到了我的身边，然后把我抱在了怀里，然后温柔的对我说道：“傻丫头，你爱星魂没错，但是别爱的失去自我哦！记得你当年如何向雨欣表白的吗？记得你和雨欣怎样相爱的吗？如果真心相爱，他就会爱你的一切。即使你是个人尽皆知淫妇，爱你的人也绝对不会在意。把真实的自己展示给他，他接受了你们呢就一起享受，他不能接受，那你就努力告诉他你的好，让他接受你。不要把真正的自己藏起来，那是欺骗，也是对自己和他的不信任，明白吗？”
　　在师傅和师娘的劝解下，我渐渐正视了自己的感情，当我决定向冷星魂表白之后，师傅和师娘在祝福中，送我离开了灵魂空间。
　　当我离开灵魂空间后，就醒了过来，眼中出现了冷星魂那满是浓浓情意的爱恋目光。冷星魂发现我醒来后，并没有像前几次一样的逃避，而是和我深情的互相凝视着。我看的出来，他的眼底依旧有着化不开的恐惧，但是他已经不想在逃避我了。看来在我昏迷的时候，已经有人劝解过他了，让他鼓起了勇气，面对我的感情。
　　我伸出双手和他紧紧相拥，然后和他深深的吻在一起。唇舌纠缠间，我慢慢的褪下了他的衣服。当屁股接触到空气的时候，我感觉他的身体恐惧的颤抖着。感受到他恐惧的我温柔的抚慰着他，随着衣服一件件的离体，我也明白了他自卑和恐惧的由来。
　　紧紧的抱着他精壮的身体，轻轻的抚摸着他胯间自卑和恐惧的源头，然后轻声的问他道：“星魂，你的鸡巴好小哦！人家还没看过哪个成年人的鸡巴像你这么小的。”我的声音很温柔，没有一丝鄙夷和轻蔑。
　　不错，这个深深的爱恋着我、又被我爱恋着的男人，他的鸡巴小的很，只有我拇指的大小而已。这个鸡巴不但小，而且还很没用，即使面对着心爱女人的裸体，也只是微微有些硬而已。我爱上的这个男人的鸡巴，是无法满足任何女人的废物鸡巴。
　　听了我的话后，怀里的男人恐惧的颤抖着，深怕心爱的女人带给他无尽的耻辱。但是渴望爱的他没有懦弱的逃离，依旧勇敢的等待着我的回答。我抱着他的身体轻轻的把他压倒在床上，然后趴在他身上深情的注视着他说道：“星魂，我爱你！如果你不嫌弃我是个人尽可夫的婊子、骚浪无耻的烂货，做我的丈夫好吗？”大胆的我，在确认了自己的和他的感情后，毫不犹豫的向他求婚了。
　　这时候，我听到外面传来几声粗重的喘息，和努力憋笑的声音。门外有人我清楚的很，他们的身份我也知道，我毫不在乎他们偷听，我在乎的只有爱人的回答。
　　听到我的问题后，冷星魂开心极了，但是嫉妒缺乏自信的他却小声的问道：“我可以吗？想我这样没用的男人，真的可以拥有你吗？”
　　“傻瓜，人家在乎的是我们是否相爱，与你鸡巴的大小、有没有用有什么关系？要是人家只在乎鸡巴的大小，现在不是已经有几十个老公啦？”我调皮的对他吐着舌头说道。
　　“不过你可要答应人家，以后人家骚卵髁耍撅屁股给别人的鸡巴H不要生气。因为人家是个天生的贱货，超喜欢做给男人随便儿H的贱货。”我又接着说道。
　　我的话刚说完，冷星魂就拼命的点着头，然后说道：“没关系，只要你喜欢，招多少男人都可以，只要你爱我，我什么都愿意为你做！”
　　听了他的话后，我再次吻上了他的唇，然后紧紧的相拥在一起，心中想到“一会儿去找师傅，一定有能让老公恢复男人能力的方法。”
　　我们在屋里深吻的时候，门外偷听的众人慢慢退去了，里面不但有苏菲姐姐，还有风晨夫妇，以及众多小村的村民们。村民们脸上既有着祝福的笑容，又有着我要离开他们的遗憾，不过天性善良的他们还是在心底里祝福着我。
　　众人退去之后，我悄悄的对星魂说道：“星魂，人家还有一个秘密。你知道后不要吓一跳哦！”说完后，一脸等待他惊讶的变回了男身。
　　看到我变回男人，星魂并没有任何意外的表情，然后宠溺的说道：“我早就知道了，龙天菲就是龙天翔、龙天翔就是龙天菲。在庄园里，你和从云在我练功的山洞里做的事情我全看到了。”
　　听了他的话后，我有点儿遗憾的说道：“全知道了，没劲，还打算吓你一跳呢！”说完后，我气鼓鼓的变回了龙天菲。
　　“天菲，你现在是我老婆了，那以后我和雨欣怎么称呼啊？我们一个是你的老公，一个是你的老婆，关系怎么算啊？”他一脸疑惑的问道。
　　听了他的问题我扑哧一笑，然后说道：“那还不简单，以后你就是雨欣的小老公，雨欣就是你的小老婆。以后我其他的老婆也全是你的老婆了！等我从师傅那里找到令你恢复的方法后，我们一起撅起屁股给你H个够。”
　　我的话让他吃了一惊，他不确定的问道：“恢复？我这是天生的，不是其他的原因。我师父的医术天下少有人能及都解决不了，你的师父能有办法吗？”
　　“你就放心吧！老婆说有办法，就是有办法，你就等着吧。”说完后，我就进入了灵魂空间，去找师傅和师娘了。
　　在灵魂空间里，再次看到了师傅师娘和女儿，像她们说明了星魂的情况后，师傅立刻给我出了主意。听了师傅告诉我的方法后，我的眼中露出了兴奋身材，因为这个主意是实在是令我太兴奋了。匆匆的离开了灵魂空间，我有回到了现实世界中，然后开始执行师傅的主意了。




　　第二部 第14章 公公、婆婆，新的家庭（上）

　　我一脸温柔的喂食着床上躺着的星魂，他无力的躺在床上，但是心里却开心的很，因为如果顺利的话，他将会成为真正的男人。看着缠着绷带的下体，他的眼中露出了幸福的神色。因为在绷带的下面，一条粗大的鸡巴已经和他的身体结合在一起。
　　看着他一脸幸福的样子，我也非常的开心，因为我马上就要尝到心爱的老公鸡巴的厉害了，而且这根鸡巴还是刚刚从我的身上切离不久的。不错，师傅给我的主意就是给星魂换一根鸡巴，一根粗大的，能满足女人的鸡巴。而这根鸡巴就是我的，现在我已经为星魂换上了，在师傅给的仙药的帮助下，星魂的身体正快速的恢复着。
　　我和星魂相视一笑，然后轻声的对他说道：“老公，人家现在好期待你用这个大鸡巴蹂躏人家哦！”
　　“放心吧！老公到时候一定会用他好好欺负你的。”星魂坏坏的说道。
　　知道自己马上就会拥有一根粗大的鸡巴后，星魂不但完全恢复了自信，还开始计划起怎么欺负我来。多年的压抑下，他一定会有很多欲望想在我身上发泄吧！不过我可不怕，一个原本不举，有没有什么经验的好男人能有什么招数，到时还不是要我来教他！嘿嘿！不只是我，老婆、妈妈还有茵茵她们，我可是会把她们全都送上未来老公的床的。
　　“嘿嘿！老公啊！你现在马上就有一个厉害的鸡巴了，以后人家给别人H，你生不生气啊？”我一脸讨好笑容的趴在星魂的怀里问道。
　　“哦？你认为老公会不会生气呢？”星魂一脸坏笑的看着我反问道。
　　“老公，人家是一个骚货，无论如何也做不了一个贞洁的妻子。人家会给你戴绿帽子，而且会让你的朋友，亲人、师兄弟他们都享用人家的身体。如果老公你接受不了，人家就不做你的妻子，做你的情人就好。”我认真的对他说道。
　　“啪”的一声，重重的一巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后一脸恼怒的说道：“傻丫头，老公爱你，而且早就知道你有多骚、有多贱了。看到你和你徒弟在山洞里的一幕的时候、知道你在飘香院所做的一切的时候，我的心理没有愤怒、没有痛苦，只有羡慕和庆幸。羡慕他们能给你快乐，庆幸你没有真正的爱上他们。也许你很喜欢你的徒弟，但是那更多的是长辈对可爱后辈的关爱，所以我还有机会。我发现你的秘密后，一直就幻想着你也能喜欢我，幻想着我用我的方式给你快乐。在我的幻想中，我像男人的你一样的下贱，跪在地上乞求别的男人用他们粗大的鸡巴满足我深爱的你。你喜欢我的师弟们，我就求他们用比我强大的多的鸡巴来H他们的嫂子。你喜欢我的朋友们，我就给你们相处的空间，让他们尽情玩弄朋友的妻子。你不喜欢我看，我就在别的地方想像着男人们H你的情景自慰，你想要和别人一起羞辱我，我就像你男人的时候一样，跪在一边任你们凌辱。……”
　　他的话没有继续说下去，因为我的唇已经堵住了他的嘴，然后和他深吻起来。这时候我已经不需要他的回答了，因为我已经知道他究竟有多爱我了。那份爱绝对不比我对老婆的爱差，那是愿意为我献出一切的爱。对于这样的男人，我也会毫无保留的爱他，让他享受我能给予的一切。
　　在我熟练的深吻下，他很快就气喘吁吁了，双手也深深的按在了我的屁股上，如果不是鸡巴的结合没有完成的话，我一定会在这里和他享受我们的第一次。不过为了我们以后的“性福”生活，我必须忍耐呢！
　　激吻之后，我们的唇慢慢的分开，星魂的胸部激烈的起伏着。然后说道：“老婆，老公真希望现在鸡巴就能用，那样就可以好好享用你了。”星魂激动的看着我说道。
　　“老公，你就放心吧！老婆以后一定好好给你享用，不止是老婆，还有很多美女的骚潞推ㄑ鄱等着你来使用哦！”说完后，我坏坏的看着他然后又接着说道：“不只是骚潞推ㄑ鄱，以后我还要老公和我一起伺候男人哦！嘿嘿！老婆可是很坏的哦！”
　　“尽管来吧！老公一定会让他们满意的。”说完后，星魂紧紧的把我抱在了怀里。
　　“老婆，老公现在不能动，你能帮我去看看风前辈他们吗？风前辈这次来遗迹，就是为了找到能治疗他身上毒素的药物，现在已经找到了，你帮我去看看他的情况好吗？”和我抱了一会儿后，星魂说道。
　　听了星魂的话后，我和他亲了亲后，就离开了房间，然后向风前辈他们的房间走去。现在时间已经是夜晚了，村子里的人都已经睡下了。当我敲响了风前辈的房门后，发现他们两人并不在房间内。为了找到他们，我再次展开了诅咒时无法使用的感知能力。当我感知到他们的所在后，我的脸上露出了一丝了然的坏笑，然后一边感应着他们的情况、一边等着他们回来了。
　　在村边的树林里，两个半裸的身影紧紧的纠缠在一起。男人看起来大概三十多岁，面容儒雅俊秀，女人看起来是一个不到三十的美貌少妇，这两人正是风晨夫妇，他们正进行着夫妻间最亲密的情感交流。
　　风晨的上衣完全褪去、裤子脱到了脚踝，他健壮的身体紧紧的抱着苗景仙，鸡巴在她的阴户里大力的H干着。苗景仙衣衫半裸，只穿着一件透明的绿色薄纱和一件小小的白色肚兜。她背靠在一棵粗大的树干上，双腿被风晨紧紧的抱着盘在他的腰间，纤腰诱人的扭动着，享受着风晨大力的H干。两人的肉体大力的撞击着，如果不是风晨运功在周围形成了气场，绝对会传到小村里。
　　“景仙、我的好老婆，我终于又能H你了，你的骚旅H起来还是这么舒服、这么爽！老公又能享受你的身体啦，老公太幸福啦！”他一边说、一边在苗景仙的阴户里大力的H干着，啪啪的肉体拍打声中，淫水儿四处飞溅着。
　　“老公、我的好老公，老婆也好幸福啊！老婆终于又能享受你的大鸡巴啦！你好猛，你好强啊！你的鸡巴比以前还厉害，H的老婆的骚露际懿涣肆税。　泵缇跋缮Ю说呐ざ着身体，并大声的浪叫道。
　　现在的两人完全没有了前辈高人的风范，就像普通的男女一样，尽情的享受着男欢女爱。通过他们的谈话，我猜到风晨不知由于什么原因，鸡巴不能用了，而现在又恢复了。他的表现也证明了这一点，他抱着苗景仙大力H干的样子，就像是一个多年没见过女人的色狼一样。但是苗景仙的表现却并不像一个久旷的怨妇，满脸的春情、娇媚的淫叫、熟练晃动的屁股都显示了她的身体对这样的H干有多么熟悉。她的表现，就像是一个在教导从未有过经验的孩子享受性爱的成熟女性一样。
　　“好老婆，这些年一直偷偷看着你和师兄弟们H拢看着他们的大鸡巴在你的身体里狠H猛干，看着你在他们身下迎合呻吟，老公都嫉妒死了。现在老公终于又能拥有你了，老公有能疼爱你了，老公太开心啦！”风晨一边H着苗景仙、一边说出了你给我吃惊不已的话。
　　听了风晨的话，苗景仙的身体一僵，快感迅速的退去，眼里开始闪现泪花。感受到怀里女性不再回应，风晨忍着欲火抬起她的脸然后问道：“怎么，生气了？”
　　听了风晨的疑问，苗景仙一边流着泪一边摇着头，然后说道：“老公，你不怪人家吗？人家这些年给那么多人H过，甚至还被他们搞大过肚子。虽说有淫毒的原因，但是如果我不是天生就那么淫荡，绝对不会那么配合他们。你会后悔吗？后悔娶了人家这么下贱的女人，后悔娶了我这个撅着屁股给别人H、在他们身下像只母狗一样的贱女人。”
　　苗景仙的话说完后，风晨爱恋的擦拭着她脸上的泪水，然后爱恋的抱紧了他，然后说道：“傻老婆，老公今生最快乐的事情就是能娶你做老婆了，怎么可能后悔呢？如果说后悔的话，就只能是自己蠢。不但中了那混蛋的计，还害得你也中了淫毒，让原本冰清玉洁的你变成了淫妇。你说自己下贱，但是在老公心目中没有女人比你更圣洁、没有人比你更令人爱怜。你说自己天生淫荡，在老公心目中你是享受性爱，满足你自己、也满足爱你的人。你一次次的对我的师兄弟们撅起屁股，让他们使劲儿H你的隆⒓槟愕钠ㄑ鄱，在我心目中，没有比那时候更开心的时候了。如果你为了我的感受、名声，忍着身体的欲火，那才是对老公最大的伤害，因为那证明我是一个不顾老婆的感受，只在乎自己面子的差劲男人。你把骚赂男人H、把屁眼儿给别人奸，正是你对老公爱的信任啊！”说到这里，风晨看着不再哭泣苗景仙，然后吻了吻她的额头。
　　“傻老公，哪有这种事儿。哪有老公把老婆给别人H来证明爱，老婆勾搭别人H来证明信任的！”苗景仙虽然嘴里这么说，但是眼里的释怀和开心却怎么也隐藏不住。
　　看到苗景仙不再伤心，风晨继续说道：“嘿嘿！现在还真有这样的人哦！我的好侄儿、你的好儿子现在不就爱上了他们家的人吗？”说完后，坏坏的看着苗景仙。
　　风晨的话刚说完，苗景仙就堵住了他的嘴，然后红着脸说道：“不要说、不要说，老公你坏死啦！说好不提这事儿的！”苗景仙像小女孩儿一样娇嗔着说道。
　　风晨看着苗景仙红红的脸，然后轻轻的拉下了她的手，然后说道：“好，不提就不提，不知道是哪个小骚货，经常问孩子的父亲，儿子健不健康，生活的好不好，有没有被欺负之类的。为了知道和别人生的儿子的情况，不但去找儿子的老爹H拢还偷偷跑去看儿子。怕老公嫉妒，偷偷的为儿子缝衣服，还给儿子买糖果、做玩具。”风晨一件一件的数落着，但是他的眼中完全没有一丝的嫉妒和愤怒，只有心疼和爱恋。
　　看到风晨那满是浓浓爱意的目光，苗景仙的泪水无声的滑落，然后说道：“老公，人家知道自己不该给被人生孩子。但是知道自己怀了风夕的孩子的时候，我就好像生下他。我骗你说不知道孩子的父亲是谁，又偷偷去看他，是因为我真的好爱他。我好恨自己，为什么生下他，有不能给他母爱。我背叛了你，也对不起他，我真的……”
　　风晨阻止了她继续说下去，轻点着她的唇说道：“傻老婆，你知道为什么会怀孕吗？”提问之后，看着苗景仙轻摇的头，又继续说道：“咱们一起出去的时候，好多次看到你羡慕的看着拉着孩子的父母。我自己美那个能力，就和弟弟商量，偷偷的在你饭菜里添加了许多助孕的药物，然后让弟弟天天来找你，直到你怀孕为止。但是天山老一辈儿都知道我没能力生育，而且又不能告诉他亲生父亲是弟弟，这对孩子的伤害太大了，所以只能谎称他是孤儿，然后让弟弟带回去抚养。我一直知道你做的事情，但是我不能鼓励你，因为我怕其他人发现端倪，这对天山的声望影响太大了。”
　　苗景仙听了风晨的话后，感动的泪流满面，不停的说着“你真好，你真傻！”
　　“为了你，老公什么都愿意做，正如你为了我也愿意献出一切一样。我很清楚，你每次骚浪下贱的配合着师弟他们的H干的时候，心中更多的是为了满足我。因为你知道已经满足不了你的我，心中非常的自卑。只有看到你在大鸡巴的H干下满足的时候，我的心中才会满足的快感。否则，你是绝对不会说出那些淫贱的话的。老婆，我爱你。你要记得，无论你做了什么，你都是老公最爱的老婆。没有你，老公的生命就没有了意义。”风尘抱着苗景仙深情的说道。
　　这时候的苗景仙已经哭成了一个泪人儿，不过那泪水并不是因为伤心难过而流，而是幸福、快乐的泪水。她的嘴里不停地对风晨说道：“老公，我爱你，一生一世爱你。”
　　当苗景仙的抽泣声停下来后，风晨坏坏的在苗景仙耳边说道：“老婆，老公鸡巴忍不住了哦！他现在好像要H骚屡叮〖堑檬巧屡叮∫桓鲇稚в旨的骚屡叮　
　　听到风晨的话，苗景仙立刻明白了他的意思。推开了风晨后，双手撑在了粗大的树干上，对着风晨高高的撅起了屁股，然后使劲儿的拍了丰满的大屁股两下后说道：“老公，过来H老婆的贱掳桑〔挥每推，想怎么H就怎么H、想怎么玩儿就怎么玩儿。老婆的骚露伎毂槐鹑嗣H烂了，连野种都生过啦，现在轮到你享受了。别嫌老婆的律ВH过的人都说爽，别嫌老婆的吕茫绝对能让你的鸡巴爽上天。”说完后，屁股骚浪的扭动起来。
　　风晨看着苗景仙丰满的屁股，立刻双手抱紧，使劲儿拍了两下后说道：“这么多年不用，现在已经这么大、这么丰满了。嘿嘿！自己的老婆被别人调教了这么久，终于又轮到我享用了，看我怎么H你的打骚掳桑　彼低旰螅粗大的鸡巴对着苗景仙的骚麓罅Φ牟辶私去，然后疯狂的H干起来。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的H干声中，两人尽情的享受着阔别已久的身体，兴奋的粗吼、淫贱的浪叫，不停地从他们的嘴里传出。
　　“老公，老婆的隆…骚不骚……贱不贱，H起来……爽不爽？你的师兄弟……都……爱死……老婆的吕玻〖Π汀…只要插进来……就……使劲儿往里顶，顶的老婆……每次都……爽上天啦！老婆的贱隆…每次……都……被他们……奸的好爽啊！老公……别……输给他们，用你的……大鸡巴……H死老婆吧！要不然……老婆……以后还……会撅起……屁股……给他们H，让……他们的……大鸡巴……奸你……老婆的隆⒚H你……老婆的……屁眼儿啊！老婆……还是……会……做一个……对别人……撅屁股、给……别人H大隆…的烂货啊！”在风晨的H干下，苗景仙骚浪的淫叫道。
　　“老婆，你的掠稚в旨，H起来爽死啦！老公知道你已经被大伙儿奸上瘾啦！你喜欢大伙儿的鸡巴H、喜欢大伙儿的鸡巴奸。你放心，老公不介意，你的乱院笙敫谁H就给谁H、想给谁奸就给谁奸吧！因为老公爱死你的骚样儿了！老公已经变成一个喜欢老婆被大鸡巴奸、愿意看老婆被别的男人H的变态啦！老婆，老公求你，以后继续撅起屁股给别人H，继续掰开大赂别人奸吧！老公愿意戴绿帽子、愿意做王八啊！”风晨一边H着苗景仙、一边大声的喊道。
　　风晨的话令苗景仙兴奋异常，下贱的晃着屁股，骚浪的回应道：“好！老婆就做一个给老公戴绿帽子的淫妇，做个让老公当王八的贱货吧！用又骚又贱的拢给你戴一顶顶的绿帽子啊！”
　　两个人之间的对话都在我的感知下，毫无阻碍的传进我的耳里，这里面的内容令我吃惊不已。苗景仙竟然是星魂的母亲，而他的父亲竟然是风晨的弟弟。更令我难以置信的是我未来的公婆竟然是这么的开放，虽然并不是他们主动的，但是毫无疑问的就是婆婆已经是个淫妇了，而我未来的公公也是个喜欢当王八的男人了。
　　看他们短时间还结束不了，我就悄悄的离开了，返回了我和星魂的房间。但是这时候的我，两腿间已经是淫水儿横流、一片狼藉了，心里想要男人想的要命。但是为了早点儿告诉星魂刚刚知道的事情，我立刻向我们的房间走去。
　　进了房间后，发现星魂并没有睡下，就对他讲起了我刚刚的发现。听了我的话后，星魂非常的吃惊。现在他终于明白了以前想不通的一些事情。为什么逍遥子对他和对其他的师兄弟不同，为什么自己的房间里经常会多出一些自己想要和需要的东西。小时候为自己缝补衣服、烧饭洗漱的人也终于知道是谁了。原来这一切都是苗景仙也就是自己亲生母亲做的。虽然她没有表明自己的身份，但是她却为自己做了母亲所做的一切。
　　想到儿时每天早晨起来的时候，放在床头的温暖饭菜；想到每天练功后疲累的睡去后，第二天就会莫名恢复的身体；想到小时候受伤流血后，第二天就会包扎好的伤口。星魂的泪水再也忍不住的流了出来。他不是没有母爱，他不是没有父爱，他得到的比别人更多、更珍贵。想到这里，他不顾自己胯间的伤口还没有痊愈，踉跄的下了床，穿好衣服后向屋外飞奔而去。看着他的背影，我们有阻止。一个合格的妻子绝对不会再这时候阻止丈夫，我要做的只是在这里等着，等着丈夫和父母相认后回来，等着公婆的验收，希望他们能接受我这个特殊的儿媳。




　　第二部 第14章 公公、婆婆，新的家庭（下）

　　等待的时间非常难熬，究竟过了多少时间我根本不清楚，只知道当听到星魂和公公婆婆的声音的时候，我的心立刻悬了起来。虽然已经知道公婆是开放的人，但是我的心中仍然怕他们不喜欢我。
　　当星魂他们的脚步来到门口的时候，星魂说道：“爹、娘，天菲就在里面，你们一定会喜欢她的。嘿嘿，娘你们婆媳俩一定能处的很好，因为你们俩可是一模一样哦！”
　　当星魂推开房门的时候，婆婆苗景仙正红着脸捏着星魂的耳朵，然后骂道：“死小子，没大没小，这么羞你娘。”说完后，看向了一脸忐忑的坐在床上的我。
　　“老婆，你害什么臊啊？刚刚儿子不是已经全告诉你了吗？咱们的儿媳可是很也别的，以后你们婆媳俩相处的方式可是多的很哦！”说完后，使劲儿拍了苗景仙丰满圆润的屁股一下。
　　苗景仙依旧是穿着那件绿色的半透明薄纱、小小的肚兜，修长的美腿露在外面，让人心中不自觉的心痒难耐。她两腿间还有这湿滑的水迹，但是身上并没有精液的气味儿。星魂着傻蛋，相认也不等公公和婆婆玩儿完，弄得婆婆现在脸上依旧是春情荡漾。不过也好，婆婆脸上的春情、以及如丝的媚眼儿令我紧张的心情平复下来，令我清楚的知道，婆婆绝对不介意有一个骚浪的儿媳。
　　看到她们进来后，我立刻起身迎了上去，到了身前后，我刚要行礼就被婆婆扶了起来。她拉着我的手，春潮未退的脸上满是开心的笑意，然后一边打量着，一边满意的点着头道：“不愧是我儿子，给我找了个这么漂亮的儿媳。哎~~~~以后我的男人不知道要被你勾搭多少，搞不好连老公都会被你抢走。”
　　听了婆婆的话，我悬着的心彻底放了下来，然后娇声的说道：“婆婆，公公那么爱你，媳妇怎么抢的走？媳妇再漂亮，也是男人玩儿完就扔的破鞋，除了星魂根本没人会要人家！那像婆婆您啊！上了您床的男人，绝对会对您死心塌地的。以后您可要教媳妇两手哦！”
　　听了我的话后，婆婆的脸上立刻笑开了花儿，同时脸也有些羞红。虽然在公公的鼓励下，婆婆已经决定做一个淫妇了，但是和儿媳讨论勾搭男人，在人前一向贞洁的她心里还是有些害羞。当然，随着时间的增加，勾引的男人越来越多，这股羞涩也会越来越少。
　　“傻媳妇，你怎么会是破鞋呢！说的好像我们家星魂只有破鞋才会看上似的。我漂亮的儿媳妇才不是被男人玩儿，是那些笨男人被我儿媳妇玩儿才对，玩儿完了就把他们一脚踢开，让他们一辈子想着你。婆婆我才是被人玩儿的烂货呢！你看婆婆的拢现在都已经被玩儿的发黑了！”苗景仙一边说着，一边张开了双腿，露出了已经呈现褐色的阴户。
　　她的阴户立刻就吸引了我，淫靡的气味儿令我的身体本能的燥热起来。情不自禁的我，跪倒了她的两腿间，然后轻轻舔弄起她淫水儿未干的阴户来。
　　当我的舌头当着公公和星魂的面儿舔上她褐色的阴唇的时候，她立刻骚浪的呻吟起来“哦！……好媳妇，你真会舔，妈妈好舒服啊！”
　　她的浪叫声令我听了后非常的开心，立刻仰起头对她说道：“婆婆，您要是喜欢，以后媳妇天天给您舔。”
　　“嗯……好孩子，你……真好，妈妈……开心死啦！以后就……叫我妈吧！不用等……成亲啦！以后……你就是……我的乖女儿，是我……招人疼的……乖女儿啊！”婆婆抱着我的头，使劲儿的压向她的阴户，然后娇喘着说道。
　　听了婆婆的话，我更加努力的舔弄起婆婆的阴户来。灵巧的舌头不停地在婆婆漂亮的阴唇、突起的阴蒂上点起欲火，令婆婆的身体更加的饥渴、更加的舒畅。
　　原本在旁边看着的公公和星魂，看到眼前诱人的一幕，身体立刻燥热起来。公公还好，眼前的我和婆婆都可以为他解决身体的欲望。但是星魂可就惨了，即使是已经服了我给的仙药，鸡巴至少也要等几天才能使用。
　　婆婆在我的舔弄下，原本就已经到了欲火焚身的敏感身体，立刻就再次燃起了熊熊的欲火。袖长的美腿紧紧的夹着我脑袋，在丈夫和儿子面前享受着美丽儿媳的服务。深爱的丈夫和刚刚相认的儿子就在一边看着，这令她感到异常的刺激。在这股刺激的感觉下，她大胆的脱下了半透明的薄纱，把性感的美背和雪白的丰臀展现在最亲密的两个男人面前。
　　听到丈夫和儿子粗重的喘息，婆婆越来越兴奋，我感觉到只要再有稍稍的刺激她就会达到高潮了。我一边使劲儿吮吸、舔弄她的阴户，一边伸出两根手指向她的屁眼儿插去。当我两根纤细的手指插入后，早已经到了高潮边缘的婆婆立刻浪叫着达到了一次小高潮。
　　婆婆高潮的那一刻，几股淫水儿从她的阴道里涌出，喷溅到了我的嘴里，我毫不犹豫的张开嘴，把这些淫水儿全都吞进了肚子里。当最后一滴淫水儿被吞入后，婆婆的身体瘫软下来，当她要坐到地上的时候，公公把她紧紧的抱在了怀里，然后两人一起倒在了床上。
　　看着公公粗大的鸡巴缓缓的插入了婆婆的阴户，然后缓缓的抽插起来，我的身体饥渴的期待着能有一根鸡巴来满足我。但是现在唯一一个可以使用的鸡巴也在婆婆的阴户里，除非我现在敲响村民们的家门，打扰他们的休斯。虽然我知道他们不会介意，但是今晚我不希望诱人加入到我们一家人的聚会中。所以我努力忍耐着焚身的欲火，强忍着心底无尽的欲望。
　　星魂早已经发现了我已经快忍不住欲火的折磨了，来到了我的身后，褪下了我那件为了见婆婆她们而有意穿上的旗袍。这件黑色的旗袍是灵魂空间中最保守的一件，但是也非常的性感，尤其是我在里面什么也没穿。当星魂脱下旗袍后，我美丽的身体立刻完全暴露在公公好婆婆面前。看到我美丽的身体，婆婆大方的向我招了招手，我听话的来到了床上，然后期待的看着公公和婆婆的交合处。
　　公公的眼睛兴奋地盯着我美丽的身体，鸡巴却在婆婆的阴户里大力的H干。有享受了公公的几下H干后，婆婆制止了公公，然后说道：“死鬼，还不去让媳妇舒服舒服，你想让咱们的好媳妇憋死啊！”说完后，使劲儿白了公公一眼。
　　得到婆婆的首肯后，公公立刻抽出了粗大的鸡巴，然后挺着他那沾满婆婆淫水儿的鸡巴来到了我的面前。看到公公后，我立刻趴跪在地上，高高的对他撅起了性感的大屁股，骚浪的扭动几下后，骚骚的对他说道：“好公公，媳妇的骚潞醚鳌Ｇ笄竽，用您的大鸡巴帮人家止痒吧！”
　　听了我的话后，公公毫不客气的抱着我的大屁股，然后把他粗大的鸡巴使劲儿插了进来。粗大的鸡巴一插到底，甚至已经插到了我的子宫里，舒畅的感觉令我兴奋的叫起来。
　　“公公，您的鸡巴好大、好烫啊！媳妇的骚滤死啦！好公公，使劲儿H吧！H烂媳妇的骚隆⒓槔孟备镜钠ㄑ鄱吧！让媳妇的骚潞煤盟藕蚰吧！”我晃着屁股、享受着他粗大滚烫的鸡巴喊道。
　　“我的好媳妇，公公一定会满足你、一定会让你好好舒服的！”公公一边说、一边开始了在我身体里的大力H干。
　　在他大力的H干下，我性感的臀肉被他撞得大幅的颤抖着，“啪啪”的声音刺激的我们都舒爽的不得了。
　　我虽然比婆婆年轻，但是我的身体却比婆婆还要性感，只以身体来看，我的身体缕牌鸥加像一个成熟美艳的骚货。婆婆的身上唯一能证明她被H的比我还多的证据就是她那褐色的阴户，我的阴户却是新婚少妇的粉红，如果不是阴户强大的承受能力，即使说是少女也会有人相信。
　　除了性感的身体外，我身上的装饰也令公公兴奋异常。以前只H过婆婆的他，看到我乳头、阴唇和屁眼儿上的穿环儿，心里激动的不得了。
　　他一边大力的在我骚吕锩H干、一边兴奋的拉扯着我的乳环儿和连接着阴户和屁眼儿环儿的链子。看着我的屁眼儿在他的拉扯下不断的变形，在我骚吕锩H干的鸡巴更加的兴奋了。
　　“骚媳妇、贱媳妇，你这小烂货、骚婊子，看公公用大鸡巴怎么教训你。还没和我儿子成亲，就被别的男人玩儿成这样了，以后还得了，不知道要给我儿子带算多少绿帽、生多少野种哪！”公公拉着我腰际的几条链子，像拉着骑马的缰绳一样在我的身后挺动着腰部。
　　“啪啪”的撞击声中，我的身体被一次次的撞的前倾，然后又被“缰绳”拉回。幸好我有着先天巅峰的功体，虽然力量无法发挥，但是功体还在，如果是一般女人的身体，阴唇了屁眼儿早已经在大力的拉扯下撕裂了。
　　享受着我身体的公公，早已经没有了儒剑仙的温柔儒雅，满脸都是享受欲望的兴奋。从没有H过婆婆意外女人的他，第一次享受别的女人，就是我这样的骚货，同时也是老婆儿子的媳妇，这令他的心里兴奋到了极点。粗大、火热的鸡巴在我骚吕锍椴宓乃俣燃负醯搅思限。
　　公公的鸡巴实在是太厉害了，粗大、火热，如果排除了魔力的影响，即使是庞刑的鸡巴也完全比不了。在这样一个鸡巴的H干下，我很快就迷失了，像久旷的怨妇一样大声的呐喊、淫叫着。
　　“啊！……公公的鸡巴……H死……儿媳啦！好公公……亲爹……我的亲老公，儿媳要……给您……玩儿一辈子啊！以后……儿媳要……天天撅屁股……给您H，以后……儿媳要……做您的……母狗，儿媳……离不开……您的……大鸡巴了啊！好公公，人家要做……您的小老婆啊！人家……要做……给您生孩子的……小老婆啊！好公公……使劲儿H儿媳，搞大……儿媳的肚子，让儿媳……给您生野种吧！”我疯狂的浪叫着，根本不知道自己究竟说了什么。
　　听到我的浪叫，不止是公公，就连婆婆和星魂都兴奋的不得了。婆婆现在已经后悔把大鸡巴给我享用了，她好希望公公的鸡巴现在H的是她，好希望公公那根远超以往的鸡巴下呻吟浪叫的母狗是自己。星魂看着舞池浪叫的样子，心中没有任何的嫉妒和痛苦，只有羡慕和祝福。羡慕公公的粗大鸡巴、祝福我们能体会更强烈的快感。星魂现在的鸡巴虽然没有反应，但他的身体已经布满了红潮，虽然鸡巴无法展示他的兴奋，但是身体已经被欲火烧的通红了。
　　婆婆看着我和公公H碌那榫埃满身欲火的她再也忍不住了。她用和我一样的姿势趴在了我的身边，骚浪的晃起了屁股，然后淫浪的说道：“老公，别只顾着H儿媳妇的小骚拢也来HH老婆的大贱侣铮『美瞎，人家的骚氯滩蛔±玻∏笄竽悖来满足人家嘛！”
　　婆婆屁股高高撅起，骚浪晃动的样子，令公公非常心动。但是他又舍不得离开我的骚拢毕竟我的骚赂他带来的刺激要强烈的多。但是深爱婆婆的他，为了婆婆，努力忍住了不舍，想要抽出鸡巴。
　　他刚停下了H干，想要抽出鸡巴，就被我阻止了。我一脸哀怨的回头看着公公，让他不忍心让我失望，但是他同样不想让婆婆失望。当他正处于两难的时候，满身欲火的老公星魂脱光了衣服，然后爬上了床，来到了婆婆的身后。
　　公公看着星魂精壮的身体来到了婆婆的身后后，鸡巴立刻又胀大了一圈儿，同时也变得更加的坚挺了。他紧盯着星魂，期待着心爱的老婆和她儿子之间发生超越伦理的关系。虽然知道星魂的鸡巴现在无法真正的和亲生母亲乱伦，但是也绝对令公公这个原本的正人君子期待异常了。
　　我也兴奋的盯着星魂，眼中满是鼓励的看着他，希望他能满足他的亲生母亲。在我们期待的目光中，星魂大胆的深出了双手，覆上了亲生母亲的屁股。感受到屁股上的手与丈夫不同的婆婆，立刻回过了头，当发现身后的男人是刚刚相认，但是却疼爱已久的儿子的时候，她的眼中一瞬间闪过一丝慌乱和不知所措。
　　感受到母亲的慌乱和迷茫后，星魂可怜兮兮的对婆婆撒娇道：“妈~~~~儿子活到现在还没有过什么经验，没见过女人的拢ㄈ龌眩我给他看过好几次了）、没摸过女人的身体（又是撒谎、刚刚还对我又亲又摸的），你儿媳妇可是神门都尝过了。好妈妈，你就让儿子亲亲摸摸，免得儿子在老婆面前丢脸，好吗？你就教教儿子怎么让女人舒服吧！到时候也好不让老婆笑吗！”
　　现在的星魂完全没有了以前酷哥的样子，完全是个吃准了妈妈的疼爱，而提出过分要求的小无赖。如果是一般的母亲，绝对会给调皮捣蛋的儿子一个教训，不过婆婆一直都觉得对老公有所亏欠，老公的要求就算是再过分她也很难拒绝。何况老公的鸡巴现在没法用，根本无法真正的乱伦。
　　婆婆看着老公，羞得满脸通红，然后鸵鸟的把脸埋进了床上的被褥里，什么也不说了。看到婆婆无言的同意，老公立刻大胆的玩弄起亲生母亲的身体来。他先是抱紧了婆婆高高撅起的大屁股，然后用他精壮的胸膛摩擦着，同时吻起婆婆光滑的裸背来。婆婆的娇吟从被褥里传出，听得我们兴奋的不得了。
　　我本人已经不止一次和亲生母亲乱伦了，但是看到原本正直的老公和由贞洁变得骚浪的婆婆调情，依旧令我兴奋不已。看着老公的舌头舔遍了婆婆裸背的每一处；看着他兴奋的揉捏婆婆性感的屁股；看着他把脸埋进婆婆的屁股，舔着她的股缝和屁眼儿，我和公公再次缓缓的H干起来。
　　老公在吻遍了婆婆背后的每一处后，抱着婆婆从被褥中坐到了他的怀里。婆婆的手由于太过激动和害羞，死死的抓着被子，害怕被儿子看到她动情的样子，根本不敢从被褥中把脸抬起。
　　知道婆婆害羞的老公，在我悄声的传音后，温柔的对婆婆说道：“妈，你刚刚的叫声好好听，骚媚的脸蛋儿好漂亮。让儿子再听听你浪叫，看看你动情的脸好吗？”
　　老公温柔的语调、清澈的嗓音足以令任何女人放下防备，何况是深爱他的婆婆。婆婆听了他的话后，轻轻的放下了棉被，一脸娇羞的看着他，红红的脸蛋儿，足以令任何男人升起无限的爱怜。看着亲生母亲美丽的脸蛋儿，原本只想帮我和公公解围的老公彻底的呆了。婆婆美丽清秀，洋溢着无限母爱的脸上，一双深情的眼娇羞但是勇敢的看着老公帅气的面容。那目光中鼓足的勇气，代表着婆婆已经彻底放弃了母子的隔阂，打算把自己交给心爱的儿子。虽然她们之间不像男女之间的爱那样激烈，但是却更加的温情。
　　婆婆的容颜和神情，令老公再也无法只把她当成母亲了，就算是老公这个情感初哥，也知道现在应该做什么了。他把婆婆紧紧的抱在怀里，脱下了她身上仅剩的肚兜，让她彻底的赤裸在眼前，然后神情的吻上了亲生母亲激动的娇喘着的红唇，和她激烈的深吻起来。同时，他有力的双手在她的胸前和胯间由轻到重的揉捏起来。
　　母子二人的呼吸越来越灼热、喘息越来越急促，两人的深情毫不掩饰的展示给对方。婆婆任由亲生儿子的手在自己的奶子上揉捏，让他的手指尽情的在出生的阴道里抽插。娇笑着享受儿子的舌头在乳头上舔弄，娇嗔着责怪他坏坏的咬疼自己的乳头。然后，激动不已的婆婆把亲生儿子的头压在自己的胯间，让他灼热的吐息喷在自己的阴户上，让他由青涩到熟练的舔弄自己的阴唇、阴蒂还扒开阴唇让他舔弄自己的阴道。
　　看到他们母子之间的激情，我和公公也激烈的H干起来。公公一边看着婆婆和老公之间的淫戏H我、一边使劲儿的拍打起我性感的大屁股来。“啪啪”的肉体撞击声和“啪啪”的拍打屁股的声音，不停的刺激着我们。当看到老公一边舔弄着婆婆的阴户、一边把两根手指插进婆婆的屁眼儿里后，公公立刻兴奋的加速了在我骚吕锏拿H干。
　　“啪啪”的急促拍打声有连续响了近百下之后，公公大吼着把精液射进了我的阴户里。同时，在滚烫精液的刺激下，我也一起达到了高潮，然后瘫软在床上。公公射完最后一滴精液后，整个身体压在我身上，满足的一边抚摸着我、一边看婆婆和老公最后的淫戏。
　　在我和公公高潮的刺激下，婆婆和老公也兴奋到了极点。婆婆的双腿紧紧的盘在了老公的脖子上，然后全力把他压向了自己的阴户，双手也姐姐按着老公的头。老公的脸紧紧的贴在亲生母亲的阴户上，原本的舔吸也变成了大力的吮吸。大量的淫水儿不停的被老公吮吸到嘴里，然后咽下肚子，绝美的味道令老公开心不已。
　　在老公的吮吸下，婆婆放生的浪叫，不停的乞求老公使劲儿舔、使劲儿吸。当老公忍不住欲望，对着婆婆的阴蒂大力的咬下去之后，已经到了高潮边缘的婆婆，在着刺激下打大声的浪叫着达到了高潮。
　　“好儿子，妈妈不行啦！妈妈来啦！”婆婆一边大叫着，一边潮吹了。大量的阴精从阴道里喷涌而出，量多的令老公应接不暇，只把一部分吞进了肚子，其他的全都喷在了他的脸上。
　　看着老公脸上的淫水儿，婆婆一脸羞红的说道：“儿子、抱歉，妈妈帮你擦擦。”
　　不过老公并没有让她擦而是把脸埋进了婆婆的胯间，然后为她清理干净了阴户。在舔干净了婆婆的阴户后，老公一脸幸福的说道：“妈妈的淫水儿真好吃，以后儿子可以天天吃吗？”说完后，一脸期待的看着婆婆。
　　看着老公期待的神情，婆婆激动的抱着他，然后回答道：“可以、当然可以，只要你想要，妈妈什么都给你。”
　　之后，身心都满足的我们，开始聊天起来。公公和婆婆告诉了我们之所以来这里，还有当年之所以会抛下老公的原因。原来在多年以前，已经隐居很久的公公和婆婆，参与了上一次的正道和魔道的大战。在战斗中，公公和婆婆双双中了毒，公公中的毒令公公彻底失去了男人的能力，而且每到月圆之夜，浑身就会痛苦难当。只有至刚至阳的血，才能够解除身上的毒。而婆婆则中了淫毒，婆婆身体因此变得异常的敏感和饥渴。
　　公公多年来都没有找到合适的解药，而婆婆则由于淫毒的关系越来越饥渴。在公公的默许下，婆婆终于对公公的师弟们张开了双腿，成了他们的公用情人。几年后，想要一个孩子的婆婆和公公的弟弟，也就是现在的天山掌门逍遥子生下了星魂。为了怕自己公用破鞋的身份令星魂蒙羞，逍遥子又不能令江湖人知道天山掌门和亲哥哥的妻子生了孩子，所以只能把星魂当做孤儿来养大。
　　今天杀死黑龙后，至刚至阳的龙血终于令公公的毒解除了。但是婆婆的淫毒已经深入骨髓，再也没有解除的希望了。婆婆只要动情，那么立刻就会淫贱的令人难以想象，无论什么羞耻的事情都做得出来。在淫毒的多年影响下，原本正直有贞洁的她，现在即使是和亲生儿子乱伦这样的事情也能接受了。
　　听了公公和婆婆的话后，星魂为他们多年的痛苦感到同情，并愿意人风晨为父，而对于养大自己的亲生父亲，他则只能在背地里和他相认了。被亲生儿子接受，得到儿子不在乎有一个做公共破鞋的母亲后，婆婆开心的哭了，而风晨更是为有了一个儿子而开心。因为他的年纪已经不小了，想要有孩子非常的不容易。
　　一家人又聊了一会儿后，婆婆和公公依依不舍的离开了，我和老公则相拥而眠了。
　　等待的时间非常难熬，究竟过了多少时间我根本不清楚，只知道当听到星魂和公公婆婆的声音的时候，我的心立刻悬了起来。虽然已经知道公婆是开放的人，但是我的心中仍然怕他们不喜欢我。
　　当星魂他们的脚步来到门口的时候，星魂说道：“爹、娘，天菲就在里面，你们一定会喜欢她的。嘿嘿，娘你们婆媳俩一定能处的很好，因为你们俩可是一模一样哦！”
　　当星魂推开房门的时候，婆婆苗景仙正红着脸捏着星魂的耳朵，然后骂道：“死小子，没大没小，这么羞你娘。”说完后，看向了一脸忐忑的坐在床上的我。
　　“老婆，你害什么臊啊？刚刚儿子不是已经全告诉你了吗？咱们的儿媳可是很也别的，以后你们婆媳俩相处的方式可是多的很哦！”说完后，使劲儿拍了苗景仙丰满圆润的屁股一下。
　　苗景仙依旧是穿着那件绿色的半透明薄纱、小小的肚兜，修长的美腿露在外面，让人心中不自觉的心痒难耐。她两腿间还有这湿滑的水迹，但是身上并没有精液的气味儿。星魂着傻蛋，相认也不等公公和婆婆玩儿完，弄得婆婆现在脸上依旧是春情荡漾。不过也好，婆婆脸上的春情、以及如丝的媚眼儿令我紧张的心情平复下来，令我清楚的知道，婆婆绝对不介意有一个骚浪的儿媳。
　　看到她们进来后，我立刻起身迎了上去，到了身前后，我刚要行礼就被婆婆扶了起来。她拉着我的手，春潮未退的脸上满是开心的笑意，然后一边打量着，一边满意的点着头道：“不愧是我儿子，给我找了个这么漂亮的儿媳。哎~~~~以后我的男人不知道要被你勾搭多少，搞不好连老公都会被你抢走。”
　　听了婆婆的话，我悬着的心彻底放了下来，然后娇声的说道：“婆婆，公公那么爱你，媳妇怎么抢的走？媳妇再漂亮，也是男人玩儿完就扔的破鞋，除了星魂根本没人会要人家！那像婆婆您啊！上了您床的男人，绝对会对您死心塌地的。以后您可要教媳妇两手哦！”
　　听了我的话后，婆婆的脸上立刻笑开了花儿，同时脸也有些羞红。虽然在公公的鼓励下，婆婆已经决定做一个淫妇了，但是和儿媳讨论勾搭男人，在人前一向贞洁的她心里还是有些害羞。当然，随着时间的增加，勾引的男人越来越多，这股羞涩也会越来越少。
　　“傻媳妇，你怎么会是破鞋呢！说的好像我们家星魂只有破鞋才会看上似的。我漂亮的儿媳妇才不是被男人玩儿，是那些笨男人被我儿媳妇玩儿才对，玩儿完了就把他们一脚踢开，让他们一辈子想着你。婆婆我才是被人玩儿的烂货呢！你看婆婆的拢现在都已经被玩儿的发黑了！”苗景仙一边说着，一边张开了双腿，露出了已经呈现褐色的阴户。
　　她的阴户立刻就吸引了我，淫靡的气味儿令我的身体本能的燥热起来。情不自禁的我，跪倒了她的两腿间，然后轻轻舔弄起她淫水儿未干的阴户来。
　　当我的舌头当着公公和星魂的面儿舔上她褐色的阴唇的时候，她立刻骚浪的呻吟起来“哦！……好媳妇，你真会舔，妈妈好舒服啊！”
　　她的浪叫声令我听了后非常的开心，立刻仰起头对她说道：“婆婆，您要是喜欢，以后媳妇天天给您舔。”
　　“嗯……好孩子，你……真好，妈妈……开心死啦！以后就……叫我妈吧！不用等……成亲啦！以后……你就是……我的乖女儿，是我……招人疼的……乖女儿啊！”婆婆抱着我的头，使劲儿的压向她的阴户，然后娇喘着说道。
　　听了婆婆的话，我更加努力的舔弄起婆婆的阴户来。灵巧的舌头不停地在婆婆漂亮的阴唇、突起的阴蒂上点起欲火，令婆婆的身体更加的饥渴、更加的舒畅。
　　原本在旁边看着的公公和星魂，看到眼前诱人的一幕，身体立刻燥热起来。公公还好，眼前的我和婆婆都可以为他解决身体的欲望。但是星魂可就惨了，即使是已经服了我给的仙药，鸡巴至少也要等几天才能使用。
　　婆婆在我的舔弄下，原本就已经到了欲火焚身的敏感身体，立刻就再次燃起了熊熊的欲火。袖长的美腿紧紧的夹着我脑袋，在丈夫和儿子面前享受着美丽儿媳的服务。深爱的丈夫和刚刚相认的儿子就在一边看着，这令她感到异常的刺激。在这股刺激的感觉下，她大胆的脱下了半透明的薄纱，把性感的美背和雪白的丰臀展现在最亲密的两个男人面前。
　　听到丈夫和儿子粗重的喘息，婆婆越来越兴奋，我感觉到只要再有稍稍的刺激她就会达到高潮了。我一边使劲儿吮吸、舔弄她的阴户，一边伸出两根手指向她的屁眼儿插去。当我两根纤细的手指插入后，早已经到了高潮边缘的婆婆立刻浪叫着达到了一次小高潮。
　　婆婆高潮的那一刻，几股淫水儿从她的阴道里涌出，喷溅到了我的嘴里，我毫不犹豫的张开嘴，把这些淫水儿全都吞进了肚子里。当最后一滴淫水儿被吞入后，婆婆的身体瘫软下来，当她要坐到地上的时候，公公把她紧紧的抱在了怀里，然后两人一起倒在了床上。
　　看着公公粗大的鸡巴缓缓的插入了婆婆的阴户，然后缓缓的抽插起来，我的身体饥渴的期待着能有一根鸡巴来满足我。但是现在唯一一个可以使用的鸡巴也在婆婆的阴户里，除非我现在敲响村民们的家门，打扰他们的休斯。虽然我知道他们不会介意，但是今晚我不希望诱人加入到我们一家人的聚会中。所以我努力忍耐着焚身的欲火，强忍着心底无尽的欲望。
　　星魂早已经发现了我已经快忍不住欲火的折磨了，来到了我的身后，褪下了我那件为了见婆婆她们而有意穿上的旗袍。这件黑色的旗袍是灵魂空间中最保守的一件，但是也非常的性感，尤其是我在里面什么也没穿。当星魂脱下旗袍后，我美丽的身体立刻完全暴露在公公好婆婆面前。看到我美丽的身体，婆婆大方的向我招了招手，我听话的来到了床上，然后期待的看着公公和婆婆的交合处。
　　公公的眼睛兴奋地盯着我美丽的身体，鸡巴却在婆婆的阴户里大力的H干。有享受了公公的几下H干后，婆婆制止了公公，然后说道：“死鬼，还不去让媳妇舒服舒服，你想让咱们的好媳妇憋死啊！”说完后，使劲儿白了公公一眼。
　　得到婆婆的首肯后，公公立刻抽出了粗大的鸡巴，然后挺着他那沾满婆婆淫水儿的鸡巴来到了我的面前。看到公公后，我立刻趴跪在地上，高高的对他撅起了性感的大屁股，骚浪的扭动几下后，骚骚的对他说道：“好公公，媳妇的骚潞醚鳌Ｇ笄竽，用您的大鸡巴帮人家止痒吧！”
　　听了我的话后，公公毫不客气的抱着我的大屁股，然后把他粗大的鸡巴使劲儿插了进来。粗大的鸡巴一插到底，甚至已经插到了我的子宫里，舒畅的感觉令我兴奋的叫起来。
　　“公公，您的鸡巴好大、好烫啊！媳妇的骚滤死啦！好公公，使劲儿H吧！H烂媳妇的骚隆⒓槔孟备镜钠ㄑ鄱吧！让媳妇的骚潞煤盟藕蚰吧！”我晃着屁股、享受着他粗大滚烫的鸡巴喊道。
　　“我的好媳妇，公公一定会满足你、一定会让你好好舒服的！”公公一边说、一边开始了在我身体里的大力H干。
　　在他大力的H干下，我性感的臀肉被他撞得大幅的颤抖着，“啪啪”的声音刺激的我们都舒爽的不得了。
　　我虽然比婆婆年轻，但是我的身体却比婆婆还要性感，只以身体来看，我的身体缕牌鸥加像一个成熟美艳的骚货。婆婆的身上唯一能证明她被H的比我还多的证据就是她那褐色的阴户，我的阴户却是新婚少妇的粉红，如果不是阴户强大的承受能力，即使说是少女也会有人相信。
　　除了性感的身体外，我身上的装饰也令公公兴奋异常。以前只H过婆婆的他，看到我乳头、阴唇和屁眼儿上的穿环儿，心里激动的不得了。
　　他一边大力的在我骚吕锩H干、一边兴奋的拉扯着我的乳环儿和连接着阴户和屁眼儿环儿的链子。看着我的屁眼儿在他的拉扯下不断的变形，在我骚吕锩H干的鸡巴更加的兴奋了。
　　“骚媳妇、贱媳妇，你这小烂货、骚婊子，看公公用大鸡巴怎么教训你。还没和我儿子成亲，就被别的男人玩儿成这样了，以后还得了，不知道要给我儿子带算多少绿帽、生多少野种哪！”公公拉着我腰际的几条链子，像拉着骑马的缰绳一样在我的身后挺动着腰部。
　　“啪啪”的撞击声中，我的身体被一次次的撞的前倾，然后又被“缰绳”拉回。幸好我有着先天巅峰的功体，虽然力量无法发挥，但是功体还在，如果是一般女人的身体，阴唇了屁眼儿早已经在大力的拉扯下撕裂了。
　　享受着我身体的公公，早已经没有了儒剑仙的温柔儒雅，满脸都是享受欲望的兴奋。从没有H过婆婆意外女人的他，第一次享受别的女人，就是我这样的骚货，同时也是老婆儿子的媳妇，这令他的心里兴奋到了极点。粗大、火热的鸡巴在我骚吕锍椴宓乃俣燃负醯搅思限。
　　公公的鸡巴实在是太厉害了，粗大、火热，如果排除了魔力的影响，即使是庞刑的鸡巴也完全比不了。在这样一个鸡巴的H干下，我很快就迷失了，像久旷的怨妇一样大声的呐喊、淫叫着。
　　“啊！……公公的鸡巴……H死……儿媳啦！好公公……亲爹……我的亲老公，儿媳要……给您……玩儿一辈子啊！以后……儿媳要……天天撅屁股……给您H，以后……儿媳要……做您的……母狗，儿媳……离不开……您的……大鸡巴了啊！好公公，人家要做……您的小老婆啊！人家……要做……给您生孩子的……小老婆啊！好公公……使劲儿H儿媳，搞大……儿媳的肚子，让儿媳……给您生野种吧！”我疯狂的浪叫着，根本不知道自己究竟说了什么。
　　听到我的浪叫，不止是公公，就连婆婆和星魂都兴奋的不得了。婆婆现在已经后悔把大鸡巴给我享用了，她好希望公公的鸡巴现在H的是她，好希望公公那根远超以往的鸡巴下呻吟浪叫的母狗是自己。星魂看着舞池浪叫的样子，心中没有任何的嫉妒和痛苦，只有羡慕和祝福。羡慕公公的粗大鸡巴、祝福我们能体会更强烈的快感。星魂现在的鸡巴虽然没有反应，但他的身体已经布满了红潮，虽然鸡巴无法展示他的兴奋，但是身体已经被欲火烧的通红了。
　　婆婆看着我和公公H碌那榫埃满身欲火的她再也忍不住了。她用和我一样的姿势趴在了我的身边，骚浪的晃起了屁股，然后淫浪的说道：“老公，别只顾着H儿媳妇的小骚拢也来HH老婆的大贱侣铮『美瞎，人家的骚氯滩蛔±玻∏笄竽悖来满足人家嘛！”
　　婆婆屁股高高撅起，骚浪晃动的样子，令公公非常心动。但是他又舍不得离开我的骚拢毕竟我的骚赂他带来的刺激要强烈的多。但是深爱婆婆的他，为了婆婆，努力忍住了不舍，想要抽出鸡巴。
　　他刚停下了H干，想要抽出鸡巴，就被我阻止了。我一脸哀怨的回头看着公公，让他不忍心让我失望，但是他同样不想让婆婆失望。当他正处于两难的时候，满身欲火的老公星魂脱光了衣服，然后爬上了床，来到了婆婆的身后。
　　公公看着星魂精壮的身体来到了婆婆的身后后，鸡巴立刻又胀大了一圈儿，同时也变得更加的坚挺了。他紧盯着星魂，期待着心爱的老婆和她儿子之间发生超越伦理的关系。虽然知道星魂的鸡巴现在无法真正的和亲生母亲乱伦，但是也绝对令公公这个原本的正人君子期待异常了。
　　我也兴奋的盯着星魂，眼中满是鼓励的看着他，希望他能满足他的亲生母亲。在我们期待的目光中，星魂大胆的深出了双手，覆上了亲生母亲的屁股。感受到屁股上的手与丈夫不同的婆婆，立刻回过了头，当发现身后的男人是刚刚相认，但是却疼爱已久的儿子的时候，她的眼中一瞬间闪过一丝慌乱和不知所措。
　　感受到母亲的慌乱和迷茫后，星魂可怜兮兮的对婆婆撒娇道：“妈~~~~儿子活到现在还没有过什么经验，没见过女人的拢ㄈ龌眩我给他看过好几次了）、没摸过女人的身体（又是撒谎、刚刚还对我又亲又摸的），你儿媳妇可是神门都尝过了。好妈妈，你就让儿子亲亲摸摸，免得儿子在老婆面前丢脸，好吗？你就教教儿子怎么让女人舒服吧！到时候也好不让老婆笑吗！”
　　现在的星魂完全没有了以前酷哥的样子，完全是个吃准了妈妈的疼爱，而提出过分要求的小无赖。如果是一般的母亲，绝对会给调皮捣蛋的儿子一个教训，不过婆婆一直都觉得对老公有所亏欠，老公的要求就算是再过分她也很难拒绝。何况老公的鸡巴现在没法用，根本无法真正的乱伦。
　　婆婆看着老公，羞得满脸通红，然后鸵鸟的把脸埋进了床上的被褥里，什么也不说了。看到婆婆无言的同意，老公立刻大胆的玩弄起亲生母亲的身体来。他先是抱紧了婆婆高高撅起的大屁股，然后用他精壮的胸膛摩擦着，同时吻起婆婆光滑的裸背来。婆婆的娇吟从被褥里传出，听得我们兴奋的不得了。
　　我本人已经不止一次和亲生母亲乱伦了，但是看到原本正直的老公和由贞洁变得骚浪的婆婆调情，依旧令我兴奋不已。看着老公的舌头舔遍了婆婆裸背的每一处；看着他兴奋的揉捏婆婆性感的屁股；看着他把脸埋进婆婆的屁股，舔着她的股缝和屁眼儿，我和公公再次缓缓的H干起来。
　　老公在吻遍了婆婆背后的每一处后，抱着婆婆从被褥中坐到了他的怀里。婆婆的手由于太过激动和害羞，死死的抓着被子，害怕被儿子看到她动情的样子，根本不敢从被褥中把脸抬起。
　　知道婆婆害羞的老公，在我悄声的传音后，温柔的对婆婆说道：“妈，你刚刚的叫声好好听，骚媚的脸蛋儿好漂亮。让儿子再听听你浪叫，看看你动情的脸好吗？”
　　老公温柔的语调、清澈的嗓音足以令任何女人放下防备，何况是深爱他的婆婆。婆婆听了他的话后，轻轻的放下了棉被，一脸娇羞的看着他，红红的脸蛋儿，足以令任何男人升起无限的爱怜。看着亲生母亲美丽的脸蛋儿，原本只想帮我和公公解围的老公彻底的呆了。婆婆美丽清秀，洋溢着无限母爱的脸上，一双深情的眼娇羞但是勇敢的看着老公帅气的面容。那目光中鼓足的勇气，代表着婆婆已经彻底放弃了母子的隔阂，打算把自己交给心爱的儿子。虽然她们之间不像男女之间的爱那样激烈，但是却更加的温情。
　　婆婆的容颜和神情，令老公再也无法只把她当成母亲了，就算是老公这个情感初哥，也知道现在应该做什么了。他把婆婆紧紧的抱在怀里，脱下了她身上仅剩的肚兜，让她彻底的赤裸在眼前，然后神情的吻上了亲生母亲激动的娇喘着的红唇，和她激烈的深吻起来。同时，他有力的双手在她的胸前和胯间由轻到重的揉捏起来。
　　母子二人的呼吸越来越灼热、喘息越来越急促，两人的深情毫不掩饰的展示给对方。婆婆任由亲生儿子的手在自己的奶子上揉捏，让他的手指尽情的在出生的阴道里抽插。娇笑着享受儿子的舌头在乳头上舔弄，娇嗔着责怪他坏坏的咬疼自己的乳头。然后，激动不已的婆婆把亲生儿子的头压在自己的胯间，让他灼热的吐息喷在自己的阴户上，让他由青涩到熟练的舔弄自己的阴唇、阴蒂还扒开阴唇让他舔弄自己的阴道。
　　看到他们母子之间的激情，我和公公也激烈的H干起来。公公一边看着婆婆和老公之间的淫戏H我、一边使劲儿的拍打起我性感的大屁股来。“啪啪”的肉体撞击声和“啪啪”的拍打屁股的声音，不停的刺激着我们。当看到老公一边舔弄着婆婆的阴户、一边把两根手指插进婆婆的屁眼儿里后，公公立刻兴奋的加速了在我骚吕锏拿H干。
　　“啪啪”的急促拍打声有连续响了近百下之后，公公大吼着把精液射进了我的阴户里。同时，在滚烫精液的刺激下，我也一起达到了高潮，然后瘫软在床上。公公射完最后一滴精液后，整个身体压在我身上，满足的一边抚摸着我、一边看婆婆和老公最后的淫戏。
　　在我和公公高潮的刺激下，婆婆和老公也兴奋到了极点。婆婆的双腿紧紧的盘在了老公的脖子上，然后全力把他压向了自己的阴户，双手也姐姐按着老公的头。老公的脸紧紧的贴在亲生母亲的阴户上，原本的舔吸也变成了大力的吮吸。大量的淫水儿不停的被老公吮吸到嘴里，然后咽下肚子，绝美的味道令老公开心不已。
　　在老公的吮吸下，婆婆放生的浪叫，不停的乞求老公使劲儿舔、使劲儿吸。当老公忍不住欲望，对着婆婆的阴蒂大力的咬下去之后，已经到了高潮边缘的婆婆，在着刺激下打大声的浪叫着达到了高潮。
　　“好儿子，妈妈不行啦！妈妈来啦！”婆婆一边大叫着，一边潮吹了。大量的阴精从阴道里喷涌而出，量多的令老公应接不暇，只把一部分吞进了肚子，其他的全都喷在了他的脸上。
　　看着老公脸上的淫水儿，婆婆一脸羞红的说道：“儿子、抱歉，妈妈帮你擦擦。”
　　不过老公并没有让她擦而是把脸埋进了婆婆的胯间，然后为她清理干净了阴户。在舔干净了婆婆的阴户后，老公一脸幸福的说道：“妈妈的淫水儿真好吃，以后儿子可以天天吃吗？”说完后，一脸期待的看着婆婆。
　　看着老公期待的神情，婆婆激动的抱着他，然后回答道：“可以、当然可以，只要你想要，妈妈什么都给你。”
　　之后，身心都满足的我们，开始聊天起来。公公和婆婆告诉了我们之所以来这里，还有当年之所以会抛下老公的原因。原来在多年以前，已经隐居很久的公公和婆婆，参与了上一次的正道和魔道的大战。在战斗中，公公和婆婆双双中了毒，公公中的毒令公公彻底失去了男人的能力，而且每到月圆之夜，浑身就会痛苦难当。只有至刚至阳的血，才能够解除身上的毒。而婆婆则中了淫毒，婆婆身体因此变得异常的敏感和饥渴。
　　公公多年来都没有找到合适的解药，而婆婆则由于淫毒的关系越来越饥渴。在公公的默许下，婆婆终于对公公的师弟们张开了双腿，成了他们的公用情人。几年后，想要一个孩子的婆婆和公公的弟弟，也就是现在的天山掌门逍遥子生下了星魂。为了怕自己公用破鞋的身份令星魂蒙羞，逍遥子又不能令江湖人知道天山掌门和亲哥哥的妻子生了孩子，所以只能把星魂当做孤儿来养大。
　　今天杀死黑龙后，至刚至阳的龙血终于令公公的毒解除了。但是婆婆的淫毒已经深入骨髓，再也没有解除的希望了。婆婆只要动情，那么立刻就会淫贱的令人难以想象，无论什么羞耻的事情都做得出来。在淫毒的多年影响下，原本正直有贞洁的她，现在即使是和亲生儿子乱伦这样的事情也能接受了。
　　听了公公和婆婆的话后，星魂为他们多年的痛苦感到同情，并愿意人风晨为父，而对于养大自己的亲生父亲，他则只能在背地里和他相认了。被亲生儿子接受，得到儿子不在乎有一个做公共破鞋的母亲后，婆婆开心的哭了，而风晨更是为有了一个儿子而开心。因为他的年纪已经不小了，想要有孩子非常的不容易。
　　一家人又聊了一会儿后，婆婆和公公依依不舍的离开了，我和老公则相拥而眠了。




　　第二部：第15章、温馨的新家庭

　　第二天一早，老公胯间的伤势已经不影响行动了，由于担心老婆，我提议马上出发。公公婆婆还有老公都毫无意见的答应了，因为我已经解释了这次遗迹之行的目的。在出发前，我也明白了他们为什么能发挥出那么强的力量。原因是他们在不断的战斗中，已经渐渐适应了这个世界的规则，慢慢的恢复了以前的力量。在离开前，我嘱咐苏菲姐在这里等我们，我们回去的时候会带她和休斯大哥一起离开这个世界，如果村民们想一起离开也可以。
　　离开村子后，村民们送我们一段路程，直到中午才分开。然后我就通过感应，顺着老婆所在的方向追去了。婆婆的衣服在和黑龙的战斗中已经破掉了，小村里的衣服又都是兽皮之类的，而苏菲姐的衣服婆婆穿起来有都不合适，所以她就穿了我昨天准备的性感旗袍。这件旗袍穿在婆婆身上非常合适，充分展示了她的身材，看的老公和公公喜欢不已。
　　这件旗袍并没有骚浪下贱的感觉，任何人看到都只会觉得惊艳，而不会觉得婆婆骚浪。旗袍开衩到大腿根部，背部裸露了一半儿，胸前的开口露出了半个乳沟，令人十分的着迷。
　　我今天的打扮依旧是骚浪的很，看的公公和老公眼中异彩连连。开衩到腰部的旗袍，前后摆要比婆婆的窄很多，只要动一动，丰满的屁股和薄薄不了勉强遮着的阴户就会露出来。胸部露了一大半儿、背部全裸，看的人直咽口水。刚刚送我们的村民有好几次都想请我停下来，让他享受享受。
　　一路上，我们一边前进、一边战斗着。实际上，以我的感知能力，完全可以避开战斗向前前进，但是那样对恢复实力不利，所以我们就一直持续战斗着。在战斗中，我慢慢也恢复到了先天后期，老公成为队伍中最弱的一个，令他郁闷不已。但是我战斗的姿态令他心动不已，有几次险些因此受了伤。
　　到了傍晚的时候，我们再次开始露营了。当我们支好帐篷之后，我想和公公一起去狩猎准备食物，但是老公和公公却阻止了我。公公轻轻拍了我的屁股一下后，色色的对我说道：“好媳妇，你和你婆婆留下来亲近一下吧！嘿嘿！用男人的身体。听公公的，男人就应该有男人的样子，即使长得像女人、即使心里面再变态再下贱，也要做个顶天立地的男子汉。昨天你伺候的公公很舒服，今天该让你婆婆享受啦！”
　　老公走之前也坏坏的在我耳边说道：“老婆，用你的大鸡巴让妈妈好好享受一下吧！媳妇的大鸡巴……嘿嘿！妈妈一定想试试。”
　　在帐篷里的妈妈并没有听到我们的谈话，当我回到帐篷里的时候，婆婆正趴在铺好的垫子上休息。看着婆婆美丽的身体，我变回了男身，然后主动的骑上了她性感的身体。当我粗大的鸡巴，隔着旗袍的后摆压在她的屁股上后，她的身体轻轻的颤抖了一下。
　　被我骑在身下后，婆婆有点儿羞涩的回头看着我，然后一脸妩媚的对我说道：“小坏蛋，抢了婆婆的儿子和老公还不算，现在连婆婆都不放过，我怎么有你这么个坏媳妇啊！让人知道妈的脸往哪儿搁？”
　　“我的好婆婆、我的好妈妈，媳妇是为了您好啊！为了咱们的家庭和谐，昨晚我服侍了公公、现在有来服侍您，您怎么能说我是坏媳妇呢？一会儿媳妇一定让你开心的加我好媳妇、好老公，让你承认是个不要脸的骚母狗。”说完后，我撩起了她的后摆，露出了她美丽的屁股，用被小小的底裤包裹着的鸡巴在上面摩擦起来。同时，趴上了她半裸的美背，轻轻的亲吻起来。
　　我一边亲吻着她的裸背、一边在她的臀缝中摩擦着粗大的鸡巴，舒爽的感觉令我不停的呻吟出声。婆婆感受着我火热的鸡巴，感受我温柔的唇，欲火逐渐攀升，娇媚的呻吟从嘴中悠悠的传了出来。
　　我一边享受着、一边轻轻的褪去了婆婆和自己的底裤，当我再次把鸡巴插进股缝的时候，动情的婆婆小声的对我说道：“好媳妇，把你的鸡巴插进来吧！婆婆要我好媳妇的鸡巴插、要做我好媳妇的女人啊！”
　　婆婆一边说、一边用屁股摩擦着我的鸡巴，双手也揽住我的头，然后让我亲吻她性感的脖子、捏她和年纪完全不相符的奶子。看着眼前这个已经超过五百岁，但是依旧像个新婚少妇一样的婆婆，我的心中非常的兴奋。现在的我，心中完全没有下贱的愿望，只想征服这个美丽的婆婆，让她臣服在我的胯下。
　　婆婆感受着臀间的鸡巴，享受着我时而粗暴、时而温柔的吻，眼中的欲火越来越强。她骚浪的扭动身体，期望我能够让她满足，但是我却不停的逗弄着她，不让她享受我的鸡巴。在我的挑逗下，她终于投降了，一脸饥渴的对我说道：“好媳妇，别再逗婆婆了！用你的大鸡巴来H婆婆吧！让婆婆好好享受媳妇的大鸡巴！”
　　“要媳妇H你也可以，不过你得像一个老婊子一样的求我哦！”说完后，我坏坏的看着婆婆。
　　婆婆听了我的话后，娇嗔的白了我一眼，那妩媚的风情差点儿让我忍不住。然后她转过身面对着我，双腿张开露出了她淫水儿直流的阴户，然后骚骚的对我说道：“好媳妇，你看婆婆的拢已经浪的不像样子了。滤流了这么多，就是想让好媳妇的大鸡巴使劲儿H啊！好媳妇，妈求你了，用你的大鸡巴使劲儿H妈妈吧！别嫌妈的略啵妈的滤淙灰丫被H的发黑了，但是绝对能让你舒服。妈的技术很不错，你公公的师弟他们都说比妓院里的老婊子还骚呢！好媳妇，妈妈求你啦！用你的大鸡巴来H妈的骚掳桑　
　　婆婆一边说、一边骚浪的挺动着阴户、扭动腰肢。看着婆婆骚浪的表现，我这个儿媳不再逗弄她了。轻轻把她美丽的身体推到在垫子上，然后就把早已经挺立的鸡巴插进了她早已经淫水儿横流的阴户里。一身舒爽的淫叫从我们的嘴里一起传出后，“啪啪”的肉体拍打声在帐篷里回响、然后传出。
　　婆婆美丽的身体被我压在身下大力的H干、她美丽的乳房被我大力的揉捏，在连续不断H干中，舒爽不已的我大声的喊道：“婆婆，你的旅H起来真爽啊！不愧是比老婊子还骚的贱掳。∥业暮闷牌牛儿媳要H你一辈子，让你做我的母狗婆婆啊！”
　　婆婆在我的H干下，早已经彻底的骚浪起来，听了我的话后，一边挺动着腰肢配合我的H干、一边骚浪的回应道：“好啊！婆婆就是你的母狗，就是你的贱掳。　
　　我压在婆婆的身上，鸡巴像打桩一样在婆婆的阴户里H干，婆婆被我压在身下，纤腰淫浪的扭动，骚乱贱的迎合。“啪啪”的撞击声持续了好一会儿之后，出去寻找食物的老公和公公回来了。老公在外面忙着做饭的时候，公公兴奋的紧了帐篷，然后用喷火的眼睛看起老婆被未来的媳妇压在身下奸淫的场景。
　　看到公公进来，婆婆和我更加的兴奋了。婆婆的双腿盘上我的腰，努力让我插的更深、H的更响。并且骚浪的对公公说道：“老公……你……看到了吗？媳妇的……大鸡巴在H你……老婆……又贱又烂的……大骚掳。∨叮　…好爽啊！……媳妇的……大鸡巴……H死我啦，我的贱隆…爽死啦！老公……我要给……媳妇做母狗，我要……给媳妇……搞大肚子，让他……做我孩子的……爹啊！”婆婆当着公公的面儿，大声的喊道。
　　“公公，婆婆的骚潞盟，H起来舒服死啦！您的大鸡巴让我的滤，您老婆的氯梦业募Π退啊！好公公，我要把你老婆变成我的母狗，我要让你老婆边成一个骆蛔踊辜的烂货啊！我要一辈子奸她的隆⒚H她的屁眼儿，让她给你生野种啊！你老婆就要给你的儿媳妇生野种啦！”我也兴奋的对公公喊道。
　　听到我和婆婆的话，公公不但不生气，反而掏出鸡巴一边自慰、一边兴奋的说道：“媳妇、老婆，你们尽管H、尽管玩儿吧！看到你们H拢我都舒服死啦！媳妇，再大点儿劲儿，把你婆婆的贱旅H烂吧！老婆，再骚点儿、再贱点儿，让媳妇知道你是个无耻的老贱货，是个不要脸的拉母狗。你们使劲儿H，尽情奸吧！我喜欢做大王八！我愿意养野种啊！”
　　公公一边自慰、一边看着婆婆被H的情景，我和婆婆的兴奋到了极点。在一阵狂风暴雨似的H干后，我一边兴奋的大叫着、一边把精液射进了婆婆的子宫里。
　　“公公，看着吧！看我在你老婆的的肚子里射精，看我让她变成我胯下的母狗吧！”我对着公公大喊道。然后双手全力的抓着婆婆美丽的奶子，一边射精、一边进行着最后的H干，并大声的喊道：“老母狗，给我使劲儿叫，让人知道你有多不要脸，让人知道你有多下贱无耻。告诉你老公你他妈的是个多下贱的烂货！”
　　看着我兴奋的快疯狂的面容，奶子被我捏的变了形的婆婆也一脸疯狂的回应着叫道：“汪汪……我是一只老母狗，汪汪……我是一只学狗叫的老母狗啊！我是个当着老公的面儿被鸡巴H还爽上天的贱货，我是个被媳妇鸡巴H上天的烂婊子啊！H我、使劲儿H我啊！H烂我的掳桑“盐业惫访H、把我当婊子奸，让我做个又贱又无耻的不要脸婊子吧！老公，你看到了吗？看到你老婆多他妈贱、多他妈无耻了吗？是个男人就能让你老婆爽，有个鸡巴就能随便儿H你的婊子老婆啊！”
　　婆婆一边浪叫着、一边达到了绝顶的高潮，阴道里的阴精，像尿液一样不断的喷涌而出。在我最后的疯狂下，婆婆彻底的臣服在了我的鸡巴下，以后她再也不会反抗男人的我了。而公公也一脸兴奋地看着我把粗大的鸡巴从婆婆的阴户里抽出，沾满婆婆精液的鸡巴随着我来到了他的面前。看着我的鸡巴，公公一脸崇拜的跪倒了我的胯间，然后仔细的为我舔干净了。看着公公努力服侍我的样子，又看到张着双腿，躺在垫子上娇喘的婆婆，我的心里异常的满足，很久没有享受到过的征服感充斥在心间。
　　看着公公为我舔鸡巴，我一脸坏坏的说道：“我的好公公，媳妇的鸡巴香吗？”
　　公公一边舔着、一边兴奋的点着头。当我的鸡巴被他舔的干干净净后，我坏坏的一笑后对他说道：“喜欢老婆被H的傻公公，去玩儿刚刚被我奸爽了的婆婆吧！好好HH我刚刚射精的拢感觉一下有什么不同，如果你喜欢，以后我就经常玩儿岳母，让她做个真正的下贱老母狗。”
　　说完后，我就离开了帐篷，向正在炖肉的老公走去。这次我并没有变回女人，看着他为我们准备晚餐的背影，我忽然觉得好幸福。来到他的背后，然后紧紧的抱住了他，然后轻轻的在他耳边吹气着说道：“老公，刚刚老婆欺负妈妈了，妈妈答应做我的母狗了。”
　　老公被我挑逗的耳朵通红，但是没有躲闪，而是舒服的享受着我的逗弄。这时候，帐篷里再次传出“啪啪”的肉体拍打声，婆婆骚浪的呻吟和公公兴奋的低吼不停的传进了我们的耳朵里。老公听到里面亲生母亲和叔叔的激情声音，身体不自觉的燥热起来，如果不是几把还没有恢复，绝对会忍不住的H我。
　　看着老公满脸通红的样子，我轻轻一笑，然后看向了锅里香香的菜肴。眼睛一转后，我站起身走到锅边，拿出一把锋利的菜刀对着我胯间的鸡巴就挥刀斩了下去。看着粗大的鸡巴连着卵囊一起落进了锅里，想到一会儿心爱的老公和尊敬的公公婆婆品尝它的情景，我的心理充满了期待。
　　刚刚砍断自己的鸡巴后，我就拿出了一粒药丸儿吃下，调息一会儿后，一根粗大的鸡巴又长了出来。看到整个过程，老公的嘴边挂起了一抹微笑，爱怜的冲后面抱住了我。
　　“傻老婆，不痛吗？”老公一脸心疼的问道。
　　“伺候老公、侍奉公婆是老婆该做的，只要你们喜欢，人家哪里都任你们品尝。鸡巴、奶子、屁股、骚拢只要你们觉得好吃，人家立刻割下来给你们吃。”我躺在老公的怀里一脸甜笑的说道。
　　看着我甜美的笑容，老婆立刻使劲儿亲了我脸蛋儿一下，然后说道：“老婆真好，不过你也不能老是这样宠我们啊！把我们胃口养刁了，我们吃不下别人做的东西了怎么办？以后人多的时候，你没法做给我们吃怎么办？”
　　“那更好，免得有一天你嫌弃人家，让你一辈子离不开我。”我娇笑着说道。
　　现在的情景如果看在别人眼里一定很怪异，两个男人亲昵的相拥在一起，其中一个纤细的还不停的想身后的男人撒娇着。而后面的男人不停的亲吻着前面男人的脖颈，而双手更是不停的逗弄着前面男人的鸡巴。
　　但是如果看到前面男人的脸和身材后，许多男人心里都会禁不住的想“身后的男人是我多好。这么漂亮的美人儿，老子想捏他的鸡巴，H他的屁眼儿啊！”但是现在能享用美人儿的只有他亲密的爱人、他的老公。
　　“小傻瓜，老公早就离不开你了！嘿嘿！小笨蛋，咱们有四个人，里面却只有一根鸡巴，一会儿怎么分啊？”老公坏笑着问道。
　　听了老公的话后，我的眼中立刻露出了淫荡的媚意。拨开了老公在我鸡巴上揉捏的手后，拿着锋利的菜刀对着坚挺的鸡巴砍了下去。之后，在老公的帮助下，我又砍了两根鸡巴落到锅里，这两根鸡巴都是挺立到极限的鸡巴。看着锅里的鸡巴，老公有想到了特殊的作料。他让我立刻变回了女身，然后让我跨站在锅上，手指插进了我的阴户里，几次抽插之后，大量的淫水儿流到锅里，令这顿晚饭又添加了新的滋味儿。
　　准备好晚饭后，我和老婆亲昵的坐下来聊天儿起来。大概一刻钟后，婆婆被公公H上了第五次高潮的时候，公公也射精在了婆婆的体内。喘息声在帐篷里响了一会儿后，公公和婆婆赤身裸体的相拥着一起走了出来。
　　公公和婆婆坐到了我们的对面儿，看到老公还穿着衣服，公公说道：“儿子，把衣服脱了吧！以后咱们一家人就大胆点儿吧！”
　　在我的服侍下，老公精壮的身体完全赤裸的出现在大家面前。看着老公胯间和我一模一样的鸡巴，婆婆的脸立刻兴奋的红了。
　　看到婆婆的样子，我坏坏的问道：“母狗婆婆，看到亲生儿子的鸡巴，你的脸怎么红了啊？难道你对他有兴趣儿？”
　　听了我的话后，婆婆娇嗔的白了我一眼，然后说道：“主人媳妇坏死啦！就会欺负人，刚刚欺负完人家和老公，现在还羞人家。”说完后，躺进了公公的怀里，对我的问题接没有承认也没有否认。
　　“哈哈……骚老婆，你害臊什么啊？昨晚给儿子舔掠刑蚱ㄑ鄱的，有兴趣就大方承认吧！刚刚不是说好了吗？以后做个骚骚的老贱货，任媳妇玩儿、随便儿儿子H.”公公使劲儿拍了婆婆的屁股一下后说道。
　　公公的话刚说完，老公就接话道：“我的骚妈妈，你要是不说，儿子可不敢H你，毕竟你可是我的亲妈啊！儿子胆子再大，也不敢奸亲妈的骚掳。〕非是亲妈撅着大屁股，又骚又贱的晃着隆⒁∽烹肭笪遥为了孝敬妈妈，我才能大着胆子的H啊！”
　　“母狗婆婆，你要是现在就求我老公，我不但同意老公H你，连老公的第一次都可以给你哦！嘿嘿！如果你希望的话，我和老公洞房的时候，我会让你穿着嫁衣和老公玩儿一整晚哦！”我接着老公的话，诱惑十足的说道。
　　得到心爱儿子的第一次，和儿子渡过新婚夜，这是多么诱人的事情啊！婆婆听了我的话后，兴奋到了极点。完全没有了刚刚的矜持，立刻跪在了我和老公的面前，然后激动的对老公说道：“好儿子，妈妈的亲儿子，妈求你啦！让妈做你的第一个女人，让妈的大骚掳锬愠晌男人吧！”然后婆婆跪着转过身，然后对老公高高撅起了屁股，一边下贱的晃着一边拍了两下屁股后说道：“好儿子，你看妈妈的大屁股，又骚又贱，伺候起男人绝对能让男人舒服到极点。捏起来舒服拍起来爽，你把鸡巴要是插进来，无论是H骚禄故羌槠ㄑ鄱，包你H的满意、奸的爽！”说道这里又大力的掰开了屁股，然后说道：“妈的屁眼儿和滤淙幻幌备镜哪郏但是绝对够味儿，比起嫩吕锤会伺候鸡巴！儿子，你就让妈妈做你的第一个男人吧！”
　　看着婆婆努力讨好自己的样子，老公的眼中闪现着浓浓的柔情。在婆婆说完，一脸期待的看着他的时候，老公走到她身边然后温柔的把她抱在怀里坐了下来。然后说道：“妈妈，无论你多骚多贱，都是我最好、最好的妈妈！是我要用一生服侍、孝敬的好妈妈。只要你希望，儿子愿意用一切方式服侍、孝敬您！”
　　听了老公的话后，原本又淫又贱的婆婆脸立刻红了，刚刚还下贱的求儿子H的她，脸上露出了羞涩的神情。看着老公和婆婆拥在一起，我变回了女身，然后坐到了公公的身边。之后我们并没有做什么淫贱的事情，一家人温馨的享受起晚餐来。当吃到四根鸡巴的时候，我的心里紧张的要命。但是看到他们满足的表情，令我心中开心不已。
　　一家人和乐融融的样子令我满足的同时，心中又有些忐忑不安，因为我想到了妈妈、想到了老婆。想起她们依旧在庞刑的控制下，心中的欢快就减了几分。因为我不知道她们过的如何，庞刑有没有羞辱她们，她们有没有觉得痛苦，有没有遇到危险？想到这里，我望向了老婆她们所在的方向。
　　看到我目光的方向，老公温柔的对我说道：“亲爱的，别担心，我的小老婆一定会没事的！她现在怀有庞刑的孩子，在孩子出生前不会有什么事的。岳母大人也许会被欺负，但是以岳母大人的承受能力，绝对受的住，你就安心吧！等咱们追到了她们，就把她们救出来好了！”
　　听了老公的话，我轻轻的点了点头，然后一家人一起讨论起如何救老婆她们出来，并开始制定详细的计划。




　　第二部：第16章、妈妈和老婆的噩梦（2）

　　在广袤的森林里，一场规模不大的战斗正在进行着。这完全不是一场对等的战斗，战斗发生在一群魔兽和几个人形生物之间，说是人型生物的原因是，这些生物不是人，但是他们却有着与人近似的形态。这些人形有的长着猪头、有的长着狗头、还有牛头、虎头等。这是一群半兽，而这群半兽正是我的敌人庞刑所带领的。
　　这场战斗庞刑等人并没有参与，只是在一边兴味儿十足的看着。庞刑他们之所以看的兴味儿十足，是因为他们在欣赏半兽们“搭档”的行动。半兽们的搭档正是我的妈妈和老婆，在这场战斗中，她们并没有参与攻击魔兽们，而是按照庞刑所定制的规则，用身体保护着“搭档”们。不错，妈妈和老婆在这场战斗中的角色就是人体“盾牌”用她们先天巅峰的强大功体，为她们的好“搭档”好“情人”们当下一切伤害。
　　在这场战斗中，妈妈和老婆拼命的保护“搭档”们，不是因为什么友情，也不是因为她们喜欢这些半兽，而是因为庞刑的提案――带我回去的方案。庞刑的方案很简单，那就是给妈妈和老婆的行为打分，如果妈妈和老婆在到达神庙前的日子里攒够了一万分，那么就会带我回去。如果分数不够一万，那么我就要一辈子留在这里了。
　　当庞刑的方案提出后，黑武龙和董玉心听得非常有趣，立刻决定执行了。在庞刑的方案中，被他和黑武龙射一次得一分，被半兽们射一次得两分。在前两天的时候，妈妈和老婆不停的用各种方式勾引半兽们和她们H拢用她们的子宫接受半兽们的精液。但是半兽们的能力太强了，两天下来老婆和妈妈也只得了一百分左右而已。虽然在妈妈和老婆的拖延下，行程慢了很多，但是在到达前，只是依靠这样的淫行根本不可能达成目标。
　　妈妈和老婆立刻想起了其他的主意，最后，身为穿越者的老婆想到了这个提案的根本。庞刑他们的目的根本不是要看老婆、妈妈和半兽们H拢他们想看的是她们如何作践自己取悦他们。
　　今天早上出发的时候，老婆一脸淫媚的扭着屁股，然后来到了意志猪头半兽的身边，然后含情脉脉的对它说道：“猪老公，昨天老婆陪主人了，现在主人不需要人家啦！人家现在又来和您H铝恕！倍与此同时，妈妈也一脸淫媚的和一只狗头半兽相拥在一起，然后伸出舌头和它亲吻起来，嘴里还不停的说道：“狗老公的舌头好厉害，亲的老婆舒服死啦！”
　　看到妈妈和老婆竟然与半兽调情，而且还和它们接吻，甚至亲昵的叫它们老公，庞刑等人立刻大笑起来。然后庞刑立刻给妈妈和老婆分别加了二十分，这相当于被半兽们H了十次的分值了。妈妈和老婆立刻知道她们的猜测是正确的，庞刑更喜欢看的是她们主动作践自己的情景。
　　出发一个时辰之后，就遇到了这群魔兽。妈妈本想出手杀光它们的，但是老婆却阻止了妈妈，然后一脸含情脉脉的对半兽们说道：“老公们，你们尽管去战斗吧！让老婆们看你们战斗的英姿吧！我们会用身体守护你们的。”然后这场战斗就开始了。在这场战斗中，由于老婆的和妈妈不停的用身体挡住魔兽么你的攻击。只剩下八只的半兽，没有一只受伤，大概一刻钟之后，这群魔兽就全被半兽们杀死了。
　　当最后一直魔兽倒下后，庞刑邪笑着说道：“每人五十分，以后再遇到这样的战斗，如果还能保持半兽们不受伤，就还这么奖励你们。嘿嘿！如果你们能掌握好承受攻击的部位，嘿嘿！奖励会更多哦！”
　　当庞刑说话的时候，妈妈和老婆已经不浪费时间的挂在了意志半兽老公身上，把它们粗大的鸡巴插进了自己的身体里，然后一边让它们赶路，一边晃动起丰满的屁股，服侍新老公H缕鹄础
　　听到庞刑的话，挂在扳手老公身上，下贱的扭动身体的妈妈和老婆，一边浪叫着、一边期待着魔兽再次来袭。但是在中午之前的时间里，她们并没有再遇到魔兽，只能一点点的增加积分。
　　到了午饭的时候，庞刑他们命令老婆和妈妈去准备午饭，当妈妈正要离开的时候，老婆轻轻拉住了妈妈的手，然后对庞刑说道：“庞刑主人，我们的午饭已经准备好了。”说完后架起了烤架，然后拿着锋利的小刀，对着自己丰满圆润的完美乳房齐根斩下。完美的奶子里立刻离开了身体，然后老婆拿着刚刚砍下的乳房对庞刑说道：“主人，贱狗的奶子不但能玩儿，还能吃，味道绝对能令您满意。主人您就好好品尝一下吧！”说完后，用木棍穿上奶子，架在火堆上烤了起来。
　　之后，老婆又砍下了自己的另外一个奶子和两半儿丰满的大屁股，为庞刑等人做起了另类的烤肉。妈妈看到后，深吸了一口气后也砍下了自己的丰满的奶子和屁股，然后架到了烤架上。庞刑、黑武龙还要董玉心看到后，脸上立刻闪现了难以置信的神色，然后庞刑和董玉心的脸上出现了疯狂而兴奋的表情，而黑武龙看向妈妈和老婆的目光却变了。那目光非常的复杂，既有欣赏、也有羡慕，还有着一丝的嫉妒。
　　在和我吃过烤肉的妈妈熟练的手法下，两对儿奶子和屁股被烤的美味儿异常，加上一些调料后，立刻成了一顿完美的午餐。几只半兽吃的是魔兽的肉，如果它们也吃妈妈和老婆的话，以它们的食量，妈妈和老婆要被烤熟七八次才够。
　　当这一顿午餐吃完后，妈妈和老婆得到了四百分。因为是第一次，庞刑给了妈妈和老婆加分，以后每顿饭二百分。听了庞刑的话后，妈妈和老婆非常的开心，如果到达神庙的时间是在十五天之后，她们一定能满足一万分的条件。但是她们根本不清楚什么时候到神庙，只能努力得分，得的越多越好。
　　吃完午饭后，妈妈和老婆恢复了身体，并给庞刑的儿子喂奶后，几个人再次上路了。下午的时候，又遇到了两次战斗，妈妈和老婆努力做到了令“丈夫”们毫发无伤。为此，妈妈和老婆可是附上了不少代价。
　　第一战还好，魔兽并不强，老婆和妈妈努力做到了用奶子和阴户承受了所有攻向半兽“老公”们的攻击。战后的时候，妈妈和老婆的奶子及阴户已经彻底的红肿了。当老婆努力恢复了身上的伤势的时候，妈妈却没有恢复。她挺着青紫的奶子、红肿的阴户，一脸骄傲的对庞刑他们说道：“这是老母狗努力帮助老公们的证据，用这青紫的奶子、红肿的阴户来伺候畜生老公们。”
　　听了妈妈的回答后，老婆觉得羞愧，而庞刑他们却觉得很好玩儿，又额外给妈妈加可十分。
　　第二场战斗就非常的困难了，那只魔兽竟然有着先天后期强者的实力，已经远超过几只半兽了。如果不是妈妈和老婆努力为它们挡住攻击，它们早就死光了。这只魔兽防御力强，攻击力也高，在它几次攻击之后，妈妈青紫的奶子就被它打爆了。而老婆的阴户也再几次攻击之后变成了一个凄惨的血洞。
　　最后是妈妈努力禁锢住了它的双手，而老婆则用她血肉模糊的阴户套住了它粗大的鸡巴，然后在战斗中和它H缕鹄础＜钢话胧蕹米耪庵幌裥尚傻哪兽享受老婆服侍的时候，把它杀死了。当它的头颅被砍下之后，它的鸡巴依旧向上挺动了几十次，然后大量的精液被射进了老婆的身体里。当老婆从魔兽的身上下来的时候，她的阴户已经被魔兽强悍的鸡巴彻底H烂了。
　　魔兽那长有倒钩和肉刺的鸡巴，不但撕裂了老婆的阴道，还刮下了无数的血肉，就连子宫也变成了一堆烂肉。从魔兽身上下来的老婆，走了两步之后，就踉跄着倒在了地上，在妈妈的帮助下才恢复了伤势。
　　庞刑看到这场“精彩”的“战斗”后立刻给了妈妈和老婆三百分的高分。
　　接下来的时间里，并没有遇到其他的战斗，晚上的时候，妈妈和老婆做了一餐价值二百分的晚餐后，又给老公们H到了深夜后，这一天才结束。
　　第二天一早，庞刑等人起床后，立刻准备开始享用今天的早餐。看着庞刑他们期待的样子，老婆心中即使是万分痛苦，还是不得不按照妈妈的要求为他们准备起来。老婆不情愿的对他们做了个温柔的微笑，然后对庞刑他们说道：“主人们，贱狗现在准备的这倒早餐你们一定会喜欢，这是贱狗和老母狗早早起来为大家准备的。”
　　说完后，老婆来到了烧的很旺的薪柴旁。薪柴烧的异常的旺，在薪柴上面还有一口大瓮，翁里面不停的冒着白雾，“咕嘟咕嘟”的沸水冒气泡的声音不停的从里面传出。翁的盖子不停的被蒸汽顶起，发出“咔哒咔哒”的声音。
　　老婆请庞刑他们坐到了她用树木做好的长桌和椅子上，然后骄傲的说道：“现在就请大家尽情的品尝这顿丰盛的早餐吧！”说完后，老婆打开翁的盖子，然后飘身到了翁的上面，伸手取出了里面的早餐。
　　看到老婆取出的“早餐”，庞刑和董玉心露出了兴味儿十足的笑容，而黑武龙的眼中则闪过一丝果然如此的了然，已经一丝说不清道不明的心痛。他看向妈妈的神情中，那丝不忍毫无保留的露了出来。但是庞刑和董玉心的精神全被妈妈身上的状况吸引了，完全没有发现到，就连老婆也由于心痛，没有发现黑武龙的异样。
　　老婆抓着妈妈乌黑的头发，把全身被烹煮的她放到了做好不久的餐桌上。妈妈身上的早已经被彻底煮熟了，上面还有这植物的清香、以及奶香味儿。然后老婆拿出一个木勺和几个木碗，为他们盛起里面的“汤料”来。
　　当一碗碗汤料盛出来后，庞刑他们立刻知道烹煮妈妈的是什么了。这些汤料竟然是妈妈和老婆鲜浓的奶水儿，还有不少青菜在里面。
　　看着眼前鲜美的早餐，庞刑他们立刻大快朵颐起来。一边吃着妈妈身上鲜美的嫩肉、一边开心的聊天儿起来。
　　“贱狗，你们怎么想到这道菜的？什么时候开始做的？”董玉心问道。
　　“是老母狗自己提出来的，昨天贱狗想了很多主意伺候主人们。老母狗就绞尽脑汁想出了这道菜来满足主人们。”老婆脸上挂着微笑解说道。
　　老婆的脸上虽然笑着，但是她的心里却痛苦的差点儿哭出来。她心中最希望的是烹煮的人是庞刑这个无耻的恶棍，而不是妈妈这个打心底里敬爱的婆婆。但是为了讨好庞刑，老婆只能这样做。老婆好几次请求妈妈自己做食材，但是妈妈却拒绝了。因为昨天老婆被虐待的太惨了，看到那样的她，妈妈心中就痛苦不已。老婆请求妈妈给她尽孝的机会，妈妈则请求老婆满足她疼爱孩子的愿望。最后在妈妈提出轮流服侍他们后，老婆不得不同意了。
　　庞刑很清楚老婆心中的想法，但是看到老婆明明恨的要死，却不得不努力讨好他的样子，他心中更是充满了无尽的满足感。当老婆被命令坐到在庞刑身前的桌下的时候，老婆不得不照做了。庞刑看到老婆在桌下屈辱的坐着的情景，心中充满了征服这个曾经令自己体验到失败女侠的快乐。
　　他一脚踩在了老婆的阴户上，然后问道：“贱狗，表现的不错，主人给你们六百分。不过你的表情不真诚，扣你一百分。嘿嘿！早就告诉你了，表现真实情绪才好嘛！别忘了你老公的命运就掌握在你们手上哦！”说完后，庞刑一脸奸笑的把脚趾插进了老婆的阴户里。
　　听了庞刑的话后，老婆再也忍不住心中无尽的愤怒，对着他怒斥道：“庞刑，你这个王八蛋！没用的窝囊废，如果不是你那个魔尊师傅，你他妈的哪有机会玩儿老娘。你他妈的别落在老娘手里，如果有那天，我他妈的会让你明白老娘的厉害。有本事你冲我来，别拿我老公威胁我和婆婆。你这窝囊废这辈子也别想凭真本事让老娘说个服字，你在老娘心里永远是个无能的失败者。”
　　老婆的谩骂并没有令庞刑动怒，至少表面上是如此，他一脸舒服的任由老婆骂着，然后对其他人说道：“来大家尽管吃吧！好好享受这顿美食吧！”
　　庞刑说完后，立刻开心的动起了筷子，而他筷子的第一个目标就是被蒸的香气四溢的阴户。被蒸的熟透了的阴户，立刻就被夹下了一块儿阴唇，放进嘴里后，庞刑立刻满意的点着头说道：“真不错，从没吃过这么香的肉，从没尝过这么好吃的隆４蠡锒多吃点儿，很好吃的！”说完后，对着桌下的老婆说道：“贱狗，你做的不错，材料选的也好。明天让你婆婆吧你煮了。”
　　听到庞刑的话，董玉心和黑武龙也吃了起来。不同的是董玉心吃妈妈奶子的时候很开心，而黑武龙吃的却不多。
　　妈妈自从被老婆放到餐桌上后，就没有说过一句话，她心中不停的想着“如果吃我的是心爱的老公，还有可爱的孩子们多好啊！我还有机会把自己送给老公吗？谁能救救我、救救我心爱的儿子、美丽的儿媳呢？谁能让我们一家幸福的在一起呢？”妈妈心中凄苦的想着，看着不断被夹走吃下的美肉，泪水缓缓的从眼里落下。
　　庞刑吃了两口后，干脆放弃了筷子，抱着妈妈的美肉啃食起来。看到庞刑的行为后，董玉心也有样学样儿的啃食着，她一边吃一边说道：“刑儿，你喜欢吃的话，以后妈妈身上的肉你随便儿吃。”
　　听了董玉心的话，庞刑哈哈一笑，然后使劲儿拍了她性感的大屁股一下后说道：“好！以后儿子会多多尝妈妈的美肉的。”
　　兴奋的他抓过老婆老婆的头，按到了他的胯间，把挺立的鸡巴插进了老婆的嘴里，然后说道：“贱狗，给主人舔鸡巴。”说完后一边吃、一边享受到起老婆的服侍来。
　　整个早上，庞刑和董玉心把妈妈熟透的美肉啃了精光，只留下头颅和内脏。黑武龙吃的不多，还被庞刑和董玉心取笑了半天。黑武龙看着只剩头颅和内脏的妈妈，然仲闪过一丝的尊敬，但是立场问题令她没有多说些什么。但是他看向庞刑和董玉心的目光中，认同感却越来越少了。
　　妈妈在魔药和先天巅峰力量的配合下，很快就恢复了身体，然后再次开始赶路了。为了赢得更多的分数，妈妈和老婆再次开始了今天的淫行，以期望庞刑能遵守承诺的带我回去。但是她们不知道的是，我正通过和老婆之间的感应，一点点的向她们这里赶过来。如果她们知道的话，她们所受的屈辱就会少很多，即使庞刑想要玩弄她们，也要通过诅咒来玩弄，这样会令妈妈和老婆的痛苦减少很多。
　　在接下来的几天里，老婆和妈妈受尽了屈辱。为了讨好庞刑，妈妈和老婆反复的作践自己，已达到目标。当他们到达目的地，就是妈妈感应中的那座神庙的时候，妈妈她们总算得足了一万分。为此，妈妈和老婆的肚子双双怀上了半兽们的孩子。到达神庙的时候，妈妈和老婆的肚子已经比怀胎十月的孕妇还大了。
　　到达了神庙的时候，庞刑他们并没有立刻进去，而是就地驻扎等待起来。只所以如此，是因为神庙周围有着强力的结界。当年魔界的人想要消灭神庙里能毁灭魔界之石的力量，仙界传人们成功阻止了之后，就在神殿周围设置了强力的结界。结界有着强烈的周期性，每年都会有一天的时间中力量最弱，而那时候就是打破结界的最好机会。庞刑他们就是要等待这个机会。
　　除了等待这个机会后，庞刑他们还在等一些人。老婆她们在神殿外等了三天之后，这些人终于在魂祭司等人的带领下来到了。这些人不属于妖魔殿或天魔教，但他们却是魔道联盟的成员。这些人在易容之后，混在来到的寻宝者之中，分批来和庞刑他们会合。因为庞刑他们知道，神殿中绝对是机关重重，必须有人做他们的替死鬼。而这些魔道联盟中的小门派成员就是最好的人选。魂祭司、鬼祭祀、黄天啸和黄颖就是去联系这些人了。
　　这些人完全不知道庞刑找他们来的目的，只告诉这些人遗迹最大宝库的位置他们清楚，里面的东西很多，他们不能全拿走，所以让他们分一杯羹。这些人知道消息后都开心的不得了，非常期待结界打开之后的抢掠。不过他们绝对不会想到，他们在庞刑的心目中只不过是送死的人而已。
　　在这些人中也有几个高手，庞刑对他们倒是很重视。这些人中甚至有一个先天巅峰的魔道顶级高手，他虽然没练绝世武功，不过庞刑对他很是重视。还有几个先天后期，庞刑也是拉拢了一番。这些人虽然对庞刑的拉拢很心动，但他们一方面是不想太早参加正魔大战，一方面又想待价而沽，选择一个合适的势力加入。
　　不过这些与老婆和妈妈没有关系，这些人的到来对老婆和妈妈最大的影响就是，更加残忍的蹂躏和更加痛苦的折磨。自从这些人来了之后，妈妈和老婆的痛苦依旧持续着。




　　第二部：第17章、妈妈和老婆的噩梦（3）

　　神庙结界外的营地里，一个个满手血腥的江湖败类坐在一起高谈阔论着。连续不断的碰杯声，吵闹的宣化声在不停的响起。这千余恶棍中，女性只有少数，还不足百人。但是这百余女性的地位都不低，因为她们最少都有先天的实力，其中有几个甚至是先天中期。
　　这些视道德为无物的恶徒，在营地里为所欲为，纵情的淫乐着。女人们毫不介意的光着大腚走来走去，丰满的奶子、圆润的屁股、黑黑的阴户随处可见。有兴趣的男人随时可以H干、淫弄。这些女人全不在意，甚至比在妓院时的妈妈和老婆更骚浪。只要男人想要，她们绝对不介意撅起屁股给他们享用。无论想H她们的男人是强还是弱、是帅还是丑。因为她们早已经把和男人H碌背闪松活的一部分。
　　虽说这些魔道女人很愿意和男人们H拢但是真的敢H她们的可并不多。因为这些女人中不少都是修炼采补功夫的魔女，功力稍差就会被她们吸成人干儿。在整个营地中，只有两个女人才能令男人们放心的玩弄，而且也可以随便玩弄。这两个人就是我心爱的妈妈和老婆。
　　此时，一个长相猥琐的老头正抱着妈妈丰满的大屁股大力H干着。在“啪啪”的撞击声中，妈妈的大屁股剧烈的颤抖着。四肢着地的妈妈，痛苦的承受着身后男人的奸淫。她丰满的奶子钟摆一样的垂钓在胸前，随着老头儿的H干淫荡的晃动着。高高隆起的大肚子由于姿势，已经快碰到了地面，如果妈妈的手臂稍弯，比怀胎十月的孕妇还要大的肚子就会和地面摩擦在一起。
　　在大力H着妈妈美丽阴户的同时，猥琐的老头儿不停捏弄着妈妈的大肚子。在“啪啪”的撞击声中，妈妈的身体不停的耸动着，嘴里不停的发出闷哼声。妈妈很想求身后的猥琐老头儿轻一点儿，但是嘴里插着一根粗大鸡巴的她根本说不出话，只能发出“呜呜”的闷哼。
　　除了这两个人在H着妈妈外，还有一个虽然一脸斯文，但是神色却异常淫邪的男人在玩弄着妈妈两个丰满的大奶子。她在妈妈的两只垂吊着的奶子下放了两个小木盆，然后像给母牛挤奶一样的挤着妈妈的的乳房。妈妈丰沛的乳量轻而易举的就令两个小木盆装满了。
　　猥琐的老头儿一边H着妈妈的阴户，一边舒爽的叫道：“真爽啊！我淫鼠韩平竟然能H到先天巅峰的绝世美女，我这辈子真他妈的直了。这他妈的比我当年奸了亲妈和嫂子的时候还刺激啊！龙夫人、龙王妃，小人的鸡巴如何啊？比起龙王爷怎么样？比起你的畜生老公们如何啊？等你给畜生生完孩子，也生生小人的野种吧！让小人的孩子从王妃高贵的肚子里生出来吧！哈哈哈哈……”小老头儿一边H着妈妈、一边兴奋的说道。
　　H着妈妈嘴巴的男人，一脸兴奋的在妈妈的嘴里大力的H干着，然后说道：“王妃殿下，你的嘴巴真舒服。你可真够好的，用龙王爷的鸡巴做练习，然后出来伺候嫖客、伺候我们这些野男人，您可真是一个名符其实的贱货王妃啊！”男人兴奋的在妈妈的嘴里抽插着鸡巴，浓密的阴毛每次抽插都有不少刺进妈妈的鼻子里，当整根鸡巴插进妈妈的嘴里的时候，又长又密的阴毛几乎把妈妈的脸给盖住了。
　　而帮妈妈挤奶的男人在挤满了两小盆后，一脸满意的对说道：“嘿嘿！这下好了，本公子今天不缺洗脚水了。王妃的奶水儿洗脚，天下间有几个人享受过啊！哈哈哈哈……”
　　这时候H着妈妈阴户的小老头的腰加快了抽插的速度，那剧烈的程度甚至让人担心他晃断了他的腰。然后在一声低吼之后，大量的精液开始喷射进妈妈的阴户里。他一边射精一边高喊道：“王妃大人，小人要射啦！小人要把精液全射进你的骚吕锇。⌒∪艘让王妃大人的女儿们好好尝尝我精液的味道，让她们泡着我的精液长大啊！”在射出最后一滴精液后，小老头儿不舍的抽出了鸡巴，把位置让给了别人。
　　一个粗壮的大汉立刻接替了老头儿的位置，抱着妈妈性感的大屁股就把早已经挺立的鸡巴插进了妈妈的屁眼儿里，然后大力的H干起来。这时候H着妈妈嘴巴的男人也大吼着把精液射进了妈妈的嘴里。一边射他一边喊道：“婊子王妃、母狗王妃，把老子的精液全吞进去，给我一滴不剩的吞进去啊！”当看到妈妈吧最后一滴精液吞进肚子后，他才满意又不舍的抽出了鸡巴。
　　当男人抽出了鸡巴后，身后的壮汉立刻抱着妈妈腰仰躺到了地上，然后两个男人立刻来到了妈妈的身边。H着妈妈屁眼儿的壮汉一脸坏笑的说道：“王妃大人，好好享受一下我们丁家三虎为你准备的三洞起开吧！当年的潇湘仙子尝过我们这招之后，爽的尿了好几次。我们玩儿了几个月，挑了她的手脚筋，把她卖进妓院的时候，她的露云渌男人的鸡巴都没反应了。如果妓院不给她准备春药，她的乱坏愣水都流不出了。潇湘剑派的女人来找我们报仇，我们又玩儿了她们好几个美女，弄得我们爽死了。现在潇湘剑派还承诺，谁杀了我们三个还有我们的朋友，从掌门到小徒弟，想娶谁就娶谁。我们几个躲了这么多年，现在总算到头儿了，以后我就向庞少主申请，攻下潇湘派，把她们所有人都做我们魔道联盟的公娼。哈哈哈哈……”
　　在大汗兴奋的说着的时候，他的鸡巴一直没停止在妈妈屁眼儿里的H干。他的两个兄弟也淫笑着把鸡巴插进了妈妈的骚潞妥彀屠铮然后以他们最拿手的三洞齐开奸淫起妈妈来。对于一般女人，他们的H干绝对是痛苦的刑罚，但是对妈妈而言只有心灵上的痛苦和耻辱。在多日残忍的摧残下，妈妈早已经忘了身体的痛楚，麻木的承受着无尽的奸淫。
　　对妈妈的淫辱持续进行的同时，他们对老婆的玩弄也没有停止。老婆双手被高高吊起在一个临时搭建的木架上，身体几乎悬空，脚趾尖儿勉强能碰到地面。这样的绑束对老婆而言原本没什么，如果是她喜欢的人，老婆甚至非常乐意。但是现在老婆的心中满是凄苦，因为这些人他不但不喜欢，还打心底里憎恶他们。如果平时遇到这些人，老婆会毫不犹豫的杀了他们，因为这些人所犯的罪行，死十次也不够。
　　老婆身体被垂吊着，但是却脸痛苦的呻吟也做不到，因为她的嘴巴已经被几条女人的底裤塞住了。在老婆的身后，一个壮汉正H着她的屁眼儿。他原本是南宫家的一员。但是他不但欺凌弱小，还经常奸淫他人妻女。事发之后，他不但杀人灭口，还为了逃跑放了火，致使多人死亡，损失极大。而在前面挥鞭抽打着老婆完美身体的女人，更是恶行累累。这个女人很漂亮，长得骚媚入骨，令男人看到之后就想压在身下H干。但是敢这么做的男人很少，因为和她美丽面容不相符的是，她的心肠恶毒的令人发指。
　　她原本是崤山派掌门的妻子，但是她不但勾搭自己的弟弟害死了丈夫，还下毒害死了丈夫的长子，以让自己的儿子继承掌门的位置。儿子继位后，她不但和儿子乱伦，还把丈夫前妻的两个女儿给弟弟和儿子奸淫。这两个女孩儿后来忍不住耻辱自杀身亡后，她还害死了两个女孩儿的丈夫。现场被做成了两个女孩儿和别人通奸，两个女孩儿的丈夫发现后杀死了她们和奸夫，然后又自杀的情景。
　　但是她不知道的是，两个女孩儿的丈夫中，有一个的心脏在右边，当时只是假死。事情败露后，她们被武林同道追杀，她为了逃跑，两次把弟弟和儿子做诱饵。最后自己逃脱了，而她的弟弟和儿子却全死了。
　　这个恶毒的女人被人称为五毒魔女，虽然力量并不高，但是憎恨她的人却多的难以置信。现在她正一脸淫虐狂的样子，挥着鞭子抽打着老婆的奶子和阴户，嘴里不停的发出兴奋的高喊。她兴奋的抽打着老婆的奶子的同时，骚浪的叫道：“啊…………好爽啊！小王妃，老娘好多年没这么舒服啦！抽你的奶子、打你的骚氯梦铱心死啦！”她一边浪叫、一边开心的揉捏着自己裸露在外的阴户，淫水儿不停的顺着阴户流下来。
　　“啊…………老娘的潞醚靼。∷道疵HH人家啊！用你们的大鸡巴使劲儿来H人家吧！人家的骚孪胍鸡巴插啊…………”骚媚入骨的呻吟，令男人们的鸡巴立刻挺立，但是却没有人干靠近她。当她又叫了几声之后，一个先天后期的魔道高手才走了过来，然后把她按到在地，就地奸淫起来。
　　在“啪啪”的H律中，她骚浪的喊道：“使劲儿H吧！H烂人家的骚掳桑∥业暮媚腥恕⑽业暮煤鹤樱把人家奸死吧！”
　　她离开后，一个男人立刻来到了老婆的面前，抱着老婆的身体吧鸡巴插进了老婆的骚吕铮和后面的男人一起享受起来。当两人把精液射进老婆的骚吕锖螅才把位置让给了其他人。
　　接下来玩弄老婆的两人都没有来H老婆，而是玩弄起老婆美丽的身体来。前面的男人一脸奸笑的问道：“小王妃、云女侠，老在行走江湖这么多年，从来没见过你这么骚、这么贱的女侠。律洗┗范、屁股上写字，光着大腚上街不说，还主动在妓院里做妓女。嘿嘿！我们魔道的那些贱女人也没一个比得上你吧！自从你和你婆婆在妓院卖身后，江湖中原本的正道三大贱人，全被你们比下去了。你和你婆婆是因为诅咒变成了贱货，还是原本就是这么贱啊？我看像是原本就贱到骨子里，诅咒只是印发而已吧！大家说是不是啊？”男人一边说、一边问其他人道。
　　其他人听到后，立刻放声大笑起来。老婆听到他们的笑声，心里异常的难受。因为她根本无法反驳，这些人不少人都看过自己光着屁股上街的情景，有几个甚至在妓院里用极低廉的价格H过自己。
　　后面的男人一脸坏笑的又说道：“小王妃，这几天我们玩儿的你很爽吧！我们的鸡巴是不是比妓院里的那些男人强多了？不过接下来我和兄弟可不打算H你的骚隆⒓槟愕钠ㄑ鄱了，咱们来玩儿点儿特别的。”说完后，他和前面的男人拿出了玩弄老婆的工具。
　　看到那些工具，老婆眼中露出凄苦的神色，然后痛苦的闭上了眼睛。钢针、鞭子、木枷、钳子等等，这些东西一会都要用在老婆的身上。
　　男人先拿出了木枷，然后说道：“小王妃，你的奶子虽然很漂亮，不过相信经过哥哥我的整形后，会更迷人的。”说完后，拿起木枷把老婆的两个美丽的奶子夹杂中间，然后一脸奸笑的对其他人问道：“大家想不想看到小王妃的奶子更翘更挺啊？”他的话刚说完，其他恶棍们立刻回答想看。
　　听了恶棍们的回答后，两个男人立刻全力收紧木枷，老婆丰满的大奶子立刻被挤得更加突出翘挺了。剧痛使老婆不停的呜咽闷哼，双腿更是不停的蹬踏着，身体不停的摇动乱晃，期望能摆脱这痛苦。老婆满脸痛苦的看着被夹的变形的同时，不停喷着奶水儿的奶子，拼命摇动着身体，但是老婆的行为不但不能缓解痛楚，反而令痛楚更强烈了。
　　但是残忍的两个男人却完全不顾老婆的挣扎，全力的挤压着木枷。当木枷挤压到极限，老婆丰满的大奶子已经变成青紫色之后，他们才停下来，然后把木枷绑好。老婆的奶子在他们的摧残下，根部已经被挤压的不足两指宽，两个大奶子一边变成了两个大圆球挂在胸前。
　　看到老婆奶子的变化后，男人们兴奋的高喊，女人们骚浪的看着老婆，并一脸怕怕的拍着自己的奶子，然后说道：“以后得离他们兄弟俩远点儿。”
　　夹完老婆的奶子后，两个男人有拿起了钢针，在恶棍们面前展示了一下后，对着老婆已经变得青紫的乳头插了进去。半个小指粗的钢针顺着乳孔插进了乳房里，然后不停的深入，最后只留了一点在外面。他们看到老婆的奶子竟然能完全吞没钢针，一脸兴奋的说道：“小王妃，你的奶子可真大啊！老子玩儿过这么多女人，你是第三个能把钢针全插进去的，老子一定会让你爽上天的。”
　　与他们兴奋相反的是，老婆这时候已经痛的流出了泪水。因为这两个钢针不但插穿了乳房，甚至插进了老婆的体内。如果是平时，这样的痛楚老婆还能忍耐。但是庞刑在把老婆和妈妈交给这些恶棍玩弄的时候，给他们服下了一颗药。这颗药的作用就是使老婆和妈妈的身体对痛楚更贱的敏感、强烈。被钢针刺穿奶子多的痛楚，已经超过了被活吃的痛苦了。
　　在把钢针插入了老婆的乳头后，两个男人又在老婆的奶子上插了几根钢针，令老婆不停的呜呜痛叫。插完钢针后，两个男人立刻兴奋的拿起了鞭子，然后对着老婆就抽打了起来。“啪啪”的抽打声中，老婆的身上不停的留下红色的鞭痕。
　　在鞭子的抽打下，老婆已经变成两个青紫色圆球的奶子不停的晃动着，青紫之上更是多了一条条红痕。男人也没有放过老婆丰满的大屁股，另一个男人正挥着鞭子使劲儿在丰满的大屁股上留下一条条的红痕。除了奶子和屁股外，老婆那高高隆起、怀着畜生野种的肚子，也不停的被抽打着。“啪啪”的鞭打声中，比怀胎十月的孕妇还要大的肚子上被抽出一道道泛着血丝的红色痕迹。
　　当红色的鞭痕布满了全身之后，两个男人停止了对老婆的鞭打。然后他们各自拿起了钳子，再次来到老婆的身边。这次他们没有说什么，拿着钳子就夹住了老婆已经红肿的乳头。使劲儿夹紧之后，大力的扯动起来。老婆美丽的乳头在他们的扯动下，立刻把乳房扯成了纺锤型，当乳房被拉扯到极限之后，老婆的乳头以及插在里面的钢针一起离开了老婆的身体，老婆美丽的奶子上再也没有了那迷人的乳头。
　　恶棍们看着老婆哪没了乳头的奶子，大声的叫好起来，“刘家兄弟真是会玩儿，不愧是把许多侠女调教成听话母狗的男人。”
　　在众人的叫好声中，两个男人拔出了老婆奶子上的钢针、取下了木枷，之后就退下了。之后又有不少人上来折磨老婆，鞭子抽、木棍打，等等各种淫虐的方式来玩弄老婆。真正H老婆的男人并不多，因为他们H过的女人实在是太多了，这样的残虐老婆这样的绝顶高手，令他们感觉更加的刺激、兴奋。
　　在这些男人中，最后出场的是几个拳法不错的，他们的表演就是用老婆的身体做沙包。老婆没了乳头、还在流血的奶子，丰满的大屁股，被淫弄了多天，已经完全无法合拢的阴户，已经坏了畜生野种的大肚子，都成了他们练拳的靶子。
　　他们把老婆围在中间，重拳不停的打在老婆的身上，令老婆的身体不停的摇摆。“嘭嘭”的声音中，老婆身上的青紫痕迹越来越多了。当男人们不知道多少次把拳头打在老婆的奶子上、不知道多少次轰在老婆婆的屁股上、不知道多少次插进了老婆的骚吕铩⒉恢道多少次令老婆怀了野种的肚子感到剧痛之后，他们总算停止了下来。不是他们打够了，而是因为老婆真正的拥有者出现了。
　　当老婆被吊起来殴打，而妈妈则躺在地上任由人们踩踏奶子、踢打阴户、蹂躏高高隆起的肚子的时候，庞刑他们从帐篷里出来了。
　　庞刑出来的时候，天色已晚，明亮的月光已经洒满大地。和庞刑一起出来的，还有身为恶棍领导者们的其他人。鬼祭祀挽着庞刑的手，董玉心依偎在黑武龙身边，黄颖则一手挽着魂祭司，一手挽着另一个先天魔头。
　　三个女人的打扮都异常的清凉，黄颖是全身赤裸，鬼祭祀是只披着薄薄的纱衣，而董玉心依旧是骚浪的皮衣。只不过董玉心现在的皮衣更小，露的更多而已。
　　恶棍们的目光主要都盯在了魂祭司和董玉心的身上。魂祭司若隐若现的身体，看的他们兴奋异常。董玉心仅被皮带勒住股沟的屁股、还有露出两片阴唇的阴户更是吸引了人们的视线。
　　庞刑他们的到来意味着什么，恶棍们都很清――晚宴开始了。自从他们来到后，每晚都会举行晚宴，晚宴的节目主要就是女人们表演节目。在所有的表演者中，最常表演的就是妈妈和老婆了。在晚宴上羞辱魔道最大敌人之一的龙家众人，是他们非常愿意看到的。
　　第一天的盛宴就是轮奸妈妈和老婆。在盛宴之前，他们根本没有H过老婆和妈妈，直到晚宴的时候，庞刑才把妈妈和老婆赏赐给他们。第二天的时候，妈妈和老婆开始被凌虐侮辱。到了今天，老婆和妈妈几乎已经被所有男人玩儿过了，恶棍们不知道庞刑今天会想出什么主意凌辱妈妈和老婆。
　　除了妈妈和老婆外，其他的女人们也表演过节目。五毒魔女就表演过用她的骚潞染疲还有女人表演过淫虐。不过都不成功，因为她们各方面都与妈妈和老婆差太多了。实际上这些恶棍最想看的是鬼祭祀和董玉心的表演，但是他们可没胆子提出来，所以现在她们还没有表演过。
　　宴会像往常一样的开始了，庞刑搂着魂祭司、黑武龙搂着董玉心坐到了主位上。另一个先天巅峰的老者笼着黄颖坐到了西侧的副席、而魂祭司则搂着五毒魔女坐到了他的对面儿。当魂祭司让五毒魔女陪他的时候，令五毒魔女高兴极了。到了魂祭司旁边之后，立刻就摆出了小鸟依人的模样。
　　所有人就位后，庞刑就命令老婆和妈妈开始表演节目了。今天庞刑并没有让老婆和妈妈继续给恶棍们H，因为他们经过了几天之后，都已经玩儿过妈妈和老婆不少次了。当他说出妈妈和老婆表演的第一个节目的时候，恶棍们立刻开心的大笑着期待起来。
　　庞刑的要求就是让妈妈和老婆跳舞，而且是龙家婆媳的贱舞。庞刑告诉妈妈和老婆，骚铝恋囊贱、奶子晃的要骚、屁股抖的要浪。然后就和把魂祭司抱在怀里，一边玩弄她一边期待起老婆和妈妈的贱舞了。
　　听了庞刑的命令后，妈妈和老婆立刻骚浪的晃起了奶子、抖起了屁股。妈妈和老婆根本不知道怎么跳，但是她们很清楚犹豫的结果。每次妈妈或老婆有一点点不配合的行为的时候，庞刑都会拿出黑球使劲儿的捏弄起来。
　　妈妈和老婆的舞蹈没有任何技巧，只是尽可能的下贱晃着奶子、抖着屁股。老婆使劲儿晃她那没有乳头的奶子的时候，妈妈就尽情的抖屁股，老婆都屁股的时候，妈妈就使劲儿的晃奶子。为了表现的更下贱，妈妈和老婆还不停的打对方的屁股、扇对方的奶子。
　　为了讨庞刑的开心，妈妈还不停的用奶子扇老婆的奶子，老婆也不停的用她的屁股撞妈妈的屁股，乳波臀浪这个词很好的诠释了这个情景。在晃奶抖屁股的同时，老婆和妈妈还不停的岔开双腿，让人们观赏自己那已经被H的合不拢的骚隆＠掀乓换岫一字马对着主位张开，让庞刑他们欣赏红肿的阴户的同时，下贱的晃着没乳头的青紫奶子，一会儿站立着把腿踢高到头顶，努力把骚抡故靖人们看的同时，屁股还不停的扭动着。
　　为了亮赂恶棍们看，妈妈做的更彻底。她干脆倒立着把腿张开，然后一边抖着臀、一边用双手走着下贱的舞步。当妈妈按照恶棍们的命令来到他们跟前的时候，他们毫不客气的对着妈妈的骚屡拇蚱鹄础
　　妈妈和老婆掀起的乳波臀浪令恶棍们兴奋不已，庞刑他们也看的津津有味儿。不过这个节目却由于意外不得不中止了，取而代之的是一个令他们更加兴奋的节目。吃了庞刑魔药的妈妈和老婆，刚刚怀胎四天的情况下就要生育了。
　　当妈妈和老婆同时阵痛后，她们立刻瘫软在地上，然后痛呼道：“主人，母狗要生啦！好痛啊……”痛觉加强的妈妈和老婆，在极度痛楚的刺激下，立刻惨叫起来。
　　庞刑听到妈妈和老婆惨叫后，立刻兴致盎然的说道：“给我继续跳，一边跳一边生畜生给大伙儿看。贱狗，你以前不是在婚礼上当着宾客们的面儿生过孩子吗？这次就再生给我们看吧！生完孩子大伙儿再和你‘洞房’，哈哈哈哈……”
　　庞刑的话说完，妈妈和老婆立刻忍着痛楚站起身，然后继续起了刚才的表演。但是她们的表演由于剧痛，已经变得不伦不类，屁股扭不动，奶子晃不起来，只是在可笑的晃动身体而已。而随着她们身体可笑的摆动，恶棍们不停的大笑起来。
　　剧痛中的妈妈和老婆，根本无法思考只是拼命的想完成庞刑的命令，并生出‘孩子’。在妈妈和老婆可笑的身体扭动中，孩子的头颅从阴户里出现了。由于孩子在慢慢出生，老婆和妈妈的双腿再也无法合拢了，她们只能四肢着地的爬行，然后一边晃着奶子、扭着屁股的生孩子。
　　看着两个绝美的孕妇，一边像母畜一样的爬行着同时还晃着她们美丽的大屁股、一边慢慢的生孩子的情景，恶棍们为这淫贱的一幕兴奋的大叫着。
　　妈妈和老婆的阴户里夹着半个婴儿，屁股却依旧不停的下贱扭动着，这样淫贱的生育情景，是恶棍们从没有见过的。这时候无论是妈妈和老婆，还是庞刑他们这些恶棍，没有一个在意孩子为什么不哭不叫。当一个孩子出生之后，妈妈和老婆依旧向前爬行着，而连着脐带的婴儿，着被她们拖行着，在这过程中她们没有发出一声的哭叫。这样的场景连续出现了三次，妈妈和老婆各自生了三个‘女儿’后，人们才发现，妈妈和老婆生的竟然是三个死胎。这三个婴儿在妈妈和老婆肚子里的时候，就已经在连续不断的虐待下死去了。
　　知道这个消息后，妈妈和老婆并没有感到痛苦，因为她们早已经知道了。她们更加清楚的是，这几个孩子根本没有灵魂，在肚子里的时候就没有。四天的时间根本不可能令灵魂形成困难的半兽孩子产生灵魂，所以妈妈的心中没有孩子死去的悲痛，但是却充满了对庞刑的愤怒和对这些恶棍的憎恨。因为她们很清楚，即使是正常的孩子，他们也会毫不犹豫的这样做，绝不在乎他们的死活。
　　生完三个孩子后的妈妈和老婆，浑身酥软的躺倒在地上，再也没有力气动了。但是她们知道，恶棍们不会停止对她们的玩弄和凌辱。果然，在庞刑的主持下，下一个节目开始了。
　　这个节目的表演者是董玉心和魂祭司，不过她们表演的主角不是自己，依旧是妈妈和老婆。她们表演的内容是厨艺，而食材就是妈妈和老婆。在和妈妈与老婆相处的这段日子里，董玉心早已经知道了如何做人肉料理。
　　在恶棍们的欢呼声中，董玉心和鬼祭祀搭起烤架，然后拿出了锋利的菜刀，料理起生育后无法行动的妈妈和老婆。妈妈和老婆无奈的看着她们一点点砍断自己的手脚，在恶棍们的欢呼声中变成了人棍。
　　然后董玉心和魂祭司把成为人棍的妈妈和老婆，平放在餐桌上。菜刀毫不留情把妈妈和老婆从阴户到到奶子下方的腹腔剖开，在恶棍们的注视下把许多蔬菜和水果塞进了满是内脏的腹腔。在这过程中，无论是被削成人棍的时候还是被剖开腹腔的时候，妈妈和老婆都忍着剧痛没有惨叫出生，因为她们知道惨叫只会令这些恶棍更兴奋。但是接下来的折磨令妈妈和老婆再也忍不住的惨叫出来。
　　董玉心和鬼祭祀竟然两条长长的钢枪，然后顺着她们刚刚恢复的阴道插了进去，然后一直向身体里捅去，最后由两个人的嘴巴里穿出。妈妈和老婆像两条等待食用的畜生一样被穿刺起来，然后和她们被砍下的手脚一起被驾到了烤架上。
　　董玉心和鬼祭祀又在妈妈和老婆的身上洒上调料后，两个先天巅峰的绝世美女就变成了恶棍们垂涎三尺的美食。在接下来的时间里，妈妈和老婆被恶棍们轮流享用着，烤的外焦里嫩的美肉被一个个恶棍送进嘴里。最先享用的依旧是庞刑等人，黑武龙依旧是吃的最少的一个。
　　当妈妈和老婆身上的美肉被吃光，只剩下了庞刑他们允许用强大功力保护的主要内脏和头颅的时候，庞刑他们就命令妈妈和老婆再生身体。在魔药的配合下，身体再生后的妈妈和老婆，再次被恶棍们享用起来。有些恶棍爱吃妈妈和老婆洁白的手臂和修长的美腿，再生后的她们就不得不再承受一次被砍断四肢的痛苦。在这过程中，妈妈和老婆的眼中的泪水从没有停止过，但是恶棍们根本毫不在乎。
　　在接下来的几天里，妈妈和老婆一直被穿在烤架上，再也没有下来过。有些恶棍和趁着妈妈和老婆再生身体的时候，H了妈妈和老婆穿在烤架上的身体。不过由于阴户和嘴巴已经被穿透，所以他们只能H妈妈和老婆的屁眼儿，并在里面射精。这也令男恶棍们再也没兴趣吃妈妈和老婆的臀肉了，不过那些魔女们倒是吃了不少。
　　这样残酷的摧残一直持续着，直到结界最薄弱的那一天到来之前，妈妈和老婆才被放下来，好好休息了已晚。但是当第二天醒来的时候，妈妈和老婆已经是被诅咒控制的状态了。因为庞刑他们不得不面临一场战斗，这场战斗就是来到遗迹中的正道人士们组成的联军。由六个先天巅峰、十几个先天后期、几十个先天中期、还有几百个先天初期组成的绝对不可忽视的力量。
　　这股力量的到来并没有令庞刑他们恐惧，因为他们也有着六个先天巅峰。虽然先天后期和中期的人要少很多，但是他不怕，因为在正道人士聚集的消息他早已经知道了。在这几天里，他早已经降服了当年魔界散布在神庙周围的魔兽们。这些魔兽中最强的几只首领都有着先天后期的实力，而且他还有一张别人根本无法想象的王牌，只要有这张王牌存在，他相信他们绝对能消灭这股不可小视的正道力量。如果成功，不但正道实力大减，前一段时间伏击太子行动失败所低落的士气会恢复，他自己在魔道联盟中的地位也将是两人之下，万人之上，这对以后他成为魔道霸主有莫大的好处。
　　在结界马上就要进入薄弱期的时候，他带领着众多的魔道恶徒们，兴奋的等待着正道联军的到来，期待着令自己的地位无可撼动的一战。他的算盘虽然打的很好，但是计划和实际情况总会有出入，一个失误就有可能令结果完全改变，何况在这次的战斗中，他的失误不止有一处。




　　第二部：第18章、神庙（1）

　　在老婆被残忍凌虐的时候，我和老公他们一直在计划着如何救出她们。最初我们的设想的敌人只有庞刑几人，但是当我们在群山中，遇到了南宫家的几人后，我们立刻知道一件事儿――庞刑他们有很多帮手，只凭我们几人就算救出了老婆她们，也不能达成目标。
　　在见到南宫家众人之后，我就一直以男人的形态出现，衣服也换成了正常的衣服。因为人们都知道进入遗迹的是龙天翔而不是龙天菲。南宫家来的人中，有一个先天巅峰的长老，他是南宫家两个先天巅峰之一。还有两个先天后期的中年、四个先天中期的年青人、以及一个后天巅峰的少年。
　　南宫长老的名字叫南宫雄，已经快八百岁了，在现存的先天巅峰中，也是资格很老的了。不过由于他突破先天巅峰很早，所以看起来还只是个中年人，和公公的年纪看起来差不多。
　　婆婆看到南宫长老之后，目光有些羞涩，后来我们知道，当年婆婆又一次淫毒发作的时候，就是南宫长老解的毒。众人在知道我的身份的时候反应不一，南宫长老只是对我的资质感到惊讶，如此年轻的我竟然已经是和他同一级别的强者了，这令他不禁感叹一代新人换旧人。而那些年青人对我的感觉就复杂的很了，有的羡慕、有的嫉妒、还有的鄙视。
　　羡慕和嫉妒的就是我的力量，还有我美丽的老婆们。因为江湖中的十大美女，已经至少有三个属于我了。老婆、茵茵还有就是迷恋者众多的白姐姐。白姐姐和我们分开后，并没有隐瞒已经是我女人的事情，人们也知道了我将娶她为妻的事情。如果青姐不是要继承慈航静斋的话，她也会嫁到龙家来。那样的话，江湖中人对我的羡慕和嫉妒会更甚。
　　而他们眼中的鄙夷我也很清楚原因，一个喜欢当王八的窝囊废、一个愿意撅起屁股给人H屁眼儿的贱货，这样的男人遭到鄙夷几乎是一定的。更何况我还做了令正道众人最不齿的事情之一――乱伦，而且是和亲生母亲乱伦。
　　乱伦虽然令人不齿，但是有资格惩戒我的只有我的父亲，所以他们虽然不齿，也么有说什么，毕竟这是龙家的家务事。但是在接触一段时间后，在我恢复如初的强大亲和力还有迷人笑容下，这些天性开朗又和善的年青人就接受了我。尤其是年纪最小的那个先天初期的少年，总是围在我身边龙大哥长、龙大哥短的。
　　对这个少年我也很喜欢，他的名字叫南宫静。虽然我知道他不像看起来那么纯洁，是个很色的小色鬼。在和我聊天儿的时候，他总是谈起老婆、茵茵和白姐姐，然后用一副向往的神情说：“我要是有那么漂亮的老婆就好了。”
　　这小鬼的目的我很清楚，再一次单独相处的时候，我轻声在他耳边说道：“小色鬼，以后你来找大哥的话，大哥会让你嫂子们服侍你的。”说完后，一脸戏谑的看着他。
　　被我发现目地的他，羞得脸通红，不过还是开心的轻声对我说道：“谢谢大哥，弟弟喜欢茵茵姐好久了。如果茵茵姐真的陪我，弟弟成亲后，就让老婆来陪您。”
　　这个小色鬼一直装出一副清纯小处男的样子，但是通过感应，我在他身上至少发现了三个女人的影像，其中一个还是和他有着三分相似的成熟美女。应该是和他有着血缘关系的亲属，另外两个一个像是泼辣的御姐，另一个则是和他差不多大的女孩儿。这个小子将来一定是个老婆众多的小种马，不过如果沉迷其中的话，对他的武道发展不利。
　　当我坏笑着告诉少年我的发现的时候，少年红着脸求我保密。因为那个和他有些像成熟美女是他的姑姑，那个泼辣的御姐则是他的大嫂，那个女孩儿则是他青梅竹马的恋人。他打算送给我的就是他的青梅竹马。他偷偷告诉我，他姑姑至今未婚，因为她姑姑是个女色狼，最喜欢诱惑可爱的少年。他们家里的年青人，有不少都是在她身上失去了处男。而他的嫂子一直很疼爱他，他在一次生病的时候，推到了来照顾他的嫂嫂，然后嫂子就成了他的秘密恋人。他大哥很忙，他已经帮大哥满足嫂嫂将近半年了。
　　除了这个孩子外，其他几人和我的关系也很好，四个年青人中，有一对儿是恋人，另外两个则是兄弟俩。他们都是少年的亲人，那对儿恋人是远房表亲，那对儿兄弟是少年的堂兄。从他们嘴里令我知道，少年是南宫家家主的小儿子。由于天资聪颖，所以被所有长辈期待、疼爱，但是他却没有因此成为一个纨绔。虽然很色，但是绝对没有做过什么过分的事情。
　　在几天之后，另一批人也和我们会和了。他们是东方家的人，带队的也是一个先天巅峰的长老。他们来的人较多，有十几个人。三个先天后期的中年人、六个先天中期的青年、九个先天初期的家将打扮的人。
　　他们和南宫家的人很熟，带队的长老东方劲和南宫雄更是至交好友。他对南宫静很亲切，因为南宫静的青梅竹马就是东方家家主的小女儿东方玲。两人偷尝禁果的事情，两家的家长都已经知道了，不过他们倒是很开心，婚期都已经订好了。几大世家这样的联姻是常有的。
　　东方家这次来这么多人的目的就是为了找到祖传的一部绝世武功，听到这部武功的名字的时候，我差点儿笑了出来――《葵花宝典》。不知道他们找到的话，有没有人去练。毕竟这和我的阴阳变不同，练了之后就变不回男人了，只能等练到了最高境界才能变成女人，在那之前就是不男不女。
　　从他们的反应来看，他们是没有找到了。如果找到的话，不知道他们打开宝典的时候会怎么想。接下来的几天里，汇集的人越来越多，几个实例不错的门派和家族，以及两个先天巅峰的独行强者。这些人之所以能聚集到一起，是因为他们都感觉到了神殿由于结界变弱而散逸出来的力量。他们都想知道能散发出这样力量的地方，究竟有什么样的宝物。
　　有不少人原本打算独自去探索，但是在公公婆婆的解释下，他们知道了庞刑他们已经早一步到达了神庙。一个人去根本达不到目的，反而会被他们各个击破。到进入遗迹的先天巅峰几乎集结了大半儿，其他高手也几乎全在我们这里后，我们研究好方案，开始向神庙进发了。
　　在进发之前，我们首先处理了内部的问题――庞刑埋伏在队伍里的暗桩。黄天啸等人的精神控制先被我们解开了，我的感知能力令我可以轻而易举的发现被控制的人。这些人一共有十几个，都是魂祭司和鬼祭祀利用黄天啸和黄颖控制的。当黄天啸恢复意识的时候，他差点儿自杀。因为他不但和亲生妹妹乱伦，还通过淫药令父母也犯下了令人唾弃的大错。
　　不过我们阻止可他，并且希望他能洗刷自己的耻辱。黄天啸的父亲和母亲也被我解除了迷药的控制，他们的心中虽然悲痛，但是他们不能让人知道实情，只希望能救回女儿并在接下来的战斗中报仇雪耻。
　　在这个队伍中，大部分都是门派和家族的势力，只有少部分的独行客。这些独行客在前面的路程中，基本都没有太大的收获，那些得到了宝物的人基本都走了。在所有的宝物中，最令人垂涎的就是武功秘籍了。就连南宫和东方家的人，都希望能在里面找到绝世武功的秘籍。
　　有无我们队伍的人员多、力量强，所以魔兽并没有来骚扰，一路上我们没有感到什么压力。在队伍里的时候，由于我是男人的身份，在人前的时候不能和老公太过亲近，所以只能在晚上的时候和他秘密私会。
　　每次我们都会选一些隐秘的地方，然后我会变成女性形态和他亲昵在一起。老公的鸡巴已经完全接合好了，我每次的挑逗都能令他的鸡巴高高挺立。看着那源自于我的鸡巴胀大到极限的样子，我的心里就特别有成就感。如果不是答应婆婆，让她做老公的第一个女人，我早就撅起屁股给老公H了。老公的欲火每次都不能发泄，弄的他非常难受，而我又喜欢看到他为我欲火焚身的样子，气得他打了我屁股好几次。
　　被老公打屁股的感觉令我很开心，每次都求他使劲儿打。能尽情打我这样美女的屁股，任何男人都不会错过这样的机会，老公也不例外，我的屁股每晚都要被打得红彤彤的。有几次我们玩儿的太过专注，甚至有两次差点儿被人发现。一次是南宫家的那对儿情侣，他们学者声音来的时候，一群野鸟被惊起后，我们才感觉到他们，我立刻拉着老公躲了起来。
　　力量比我们低很多的他们，不可能找到我们。但是他们没有因为没找到我们而离开，而是留了下来。然后幕天席地的亲热起来，当这对儿亲密的恋人在我们刚刚坐过的青石上享乐起来的时候，“啪啪”的声音令老公欲火大涨，差点儿就把鸡巴插进了我的阴户里。不过最后还是被我拒绝了，因为婆婆对老公的第一次可是期待的很。
　　还有一次来的是一个中型门派的两个人，他们出来是例行的巡视。虽然队伍里的先天巅峰感应能力都很强，但是为了安全，还是有人进行巡视。当他们循着我由于被老公挑逗，而不自禁发出的娇喘找来的时候，我们已经躲在了高大的树上。
　　两个人发现人后，就在树下聊天儿起来，而他们聊天儿的话题里竟然有我。
　　其中一个说道：“兄弟，你发现没？龙大少变得有点儿不一样了，和妓院里的样子差太多了。”
　　“你才发现啊！兄弟们早就发现了。在妓院里的时候，他的屁眼儿和嘴巴我H了好几次，把他玩儿的跟狗似的，当他的面儿H他老婆也有好几次。在妓院外的时候，我也捏过他的鸡巴、摸过他的大屁股。”令一个回答道。
　　“嘿嘿！我也是！不过这次再看到他，我发现我不敢玩儿他了。虽然第一次看到他的时候，很瞧不起他，想把他按在地上H，但是当接近他的时候，我不敢做了。甚至觉得H过他的我，是个烂人，是个羞辱了不该羞辱人的混蛋。”那个人又说道。
　　“哎…………我也是。看到现在的龙大少，我的心就嘭嘭的跳，就像看到咱们大师姐似的。如果龙大少一笑起来，我心里更是羞的不得了。我现在最希望的就是龙大少不要想起我H过他的事儿，要是他讨厌我了，我心里得难受死。”另一个又说道。
　　“我也一样啊！刚刚大师兄告诉我，今天他洗澡的时候，也要洗澡的龙大少帮他治疗了一下以前受的伤。当龙大少的手碰到他的身体的时候，他兴奋的不得了。疗伤完毕的时候，大师兄的鼻血差点儿喷出来。因为龙大少当时已经把衣服脱了，你又不是不知道龙大少的身体有多美，皮肤有多滑，摸起来手感有多好。看到龙大少身体的时候，大师兄立刻滑倒了，龙大少伸手拉了他一下，他立刻就被龙大少抱了个满怀。当时他的嘴碰到了龙大少的脸，胸碰到了龙大少的胸，鸡巴更是插进了龙大少的两腿间。哎…………听得我羡慕死了！如果我能再碰碰龙大少死也甘愿了。”那个男人说道。
　　“嘿嘿！是啊！现在的龙大少太迷人了。你知道吗？咱们那个老处女师姐，最近一直偷偷瞧龙大少哦！我前天起夜的时候，甚至看到她在一刻树后，一边叫着龙大少的名字、一边捅自己那没人愿意玩儿的隆５笔蔽乙舱憋的难受，就把她H了。刚开始她还要反抗，但是我吓她要把她叫着龙大少的名字自慰的事情告诉别人后，她立刻就乖乖给我H了。当时她的血流了不少，不过她一直没喊疼。事后我觉得挺对不起他的，就和她道了歉、又聊了一会儿。她知道我也喜欢龙大少，而且在妓院里玩儿过龙大少后，开心的不得了，就答应以后给我随便儿H了。”另一个接着说道。
　　“哦？真的？一会儿巡逻完咱们一起去取找她吧！这几天一想起龙大少的身体鸡巴就硬，也该泄泄火了。一会儿就去。”那个男人又说道。
　　“行啊！走，继续巡逻吧！”
　　两个男人慢慢的消失在我们的视线中后，我和老公从树上下来了。
　　看着他们消失额背影，我一脸疑惑的问老公道：“老公，我真的像他们说的那么迷人吗？男人的我？”
　　老公听了之后，紧紧的把我抱在怀里，然后摸着我性感的身体说道：“傻老婆，像老公这么寡欲的人都每天被你吸引的受不了了，其他人怎么可能忍得住？你难道不知道每天有多少人盯着你吗？”
　　“人家知道有不少人看我，但是人家都以为他们是瞧不起我，鄙视我呢！”我吐吐舌头说道。
　　看到我吐舌头的样子，老公立刻呼吸急促起来，抱着我狠狠的吻了一阵后说道：“傻老婆，他们刚看到你的时候的确是鄙视你。但是和你相处久了，立刻就会发现你有多好多迷人了。你要是不喜欢老公，老公也会是那些人中的一个。”
　　听了老公的话后，我轻声的在老婆身边说道：“那老公愿不愿意把迷人的老婆和其他人分享啊？”说完之后，我骚骚的看着他。
　　“老公可没那么小气，早就知道我美丽的老婆是个万人迷了。老公的衣柜里，早已经准备好放绿帽子的地方了。”老公抱着我一脸温柔的说道。
　　听了他的话后，我感动的紧紧拥住了他，然后慢慢的褪下了他身上的衣服。当他精壮的身体展现在我眼前后，我轻声的在他耳边说道：“老公，想要老婆帮你摆脱处男吗？”
　　老公一脸激动的点着头的同时，疑惑的问道：“怎么？不把我留给妈妈啦？”
　　“妈妈是你的第一个女人，我做你的第一个男人好啦！”说完后，我褪下了那身普通的男性衣物，一个胸部平坦、两腿间长着粗大鸡巴的绝世美人儿，赤裸着身体站在了老公的面前。
　　看着美丽的我，老公把我推到树边，然后抬起了我一条修长的美腿架到了他的肩膀上。粗大的鸡巴和我的鸡巴摩擦了几下后，滑过会阴顶在了我饥渴的微张着的屁眼儿上。他神情激动的看着我，然后说道：“老婆，老公要H你了。老公要用你给我的鸡巴，H我最心爱的你了，你喜欢吗？你期待吗？你希望我温柔的插进去，还是粗暴的奸淫你？”老公说话的时候异常的激动，眼睛盯在我身上的时候，令我感到异常饥渴。
　　看着老公激动的样子，我呼吸急促的搂着他的脖子，然后扭动着腰部，用屁眼儿摩擦着他的龟头说道：“老公，用我的鸡巴H我的屁眼儿吧！老婆想这一刻想好久了。老公，用你的大鸡巴使劲儿奸淫你的老婆，奸淫这个要给你戴绿帽、还要给你生野种的淫贱老婆吧！像H一个婊子一样的H他吧！”我在他耳边轻声的呢喃着回答道。
　　听了我的话后，老公不再迟疑，粗大的鸡巴对着我微张的屁眼儿全力插了进去。舒爽的感觉令我和老公一起高声的浪叫起来，充实的快感从屁眼儿传遍我淫荡的身体。
　　“啊！…………老公，好舒服，老婆的屁眼儿好爽啊！”我大声的对老公说到。
　　“嗯…………我也好爽，老婆的屁眼儿爽死老公啦！老公太开心了！老公终于把鸡巴插进爱人的身体里啦！”老公一边说，一边缓缓的抽动起鸡巴来。
　　第一次享受性爱的老公，技巧还生涩的很。虽然看过公公H我，也看过我H婆婆，但是毕竟没有亲自实行过。鸡巴在屁眼儿H干的并没有什么技巧，只是在里面尽情的抽插、享受着。但是在我的心中，他的技巧、鸡巴的大小无关紧要，只要看到他满足、舒畅的神情，我就兴奋到了极点。服侍自己心爱男人的快乐已经超过了一切。
　　第一次把鸡巴插进别人身体里的老公，感受着我屁眼儿带给他的快乐，心中兴奋不已的抽插着粗大的鸡巴。每一次的H干都整根尽没，激烈的程度令我们都舒爽到了极点。他双手抓着我丰满的大屁股，小腹不停的撞击着我的身体，我的鸡巴被他夹在中间，随着一次次的撞击被大力的摩擦、挤压着。
　　享受着爱人H干的我，一边骚浪的扭着屁股配合他的H干，一边兴奋的喊道：“老公，使劲儿H吧！用你的大鸡巴奸老婆下贱的屁眼儿，把你不要脸的老婆H的骆蛔踊股А⒈饶腹坊辜吧！”
　　老公抱着我扭得又骚又浪的屁股，体会着舒爽的快乐，一边大力的抽插着鸡巴、一边说道：“你这四处发骚的小贱货，看老公H死你。老公要奸烂你的屁眼儿，让你以后再也不能晃着屁股去勾搭男人。”
　　老公兴奋的H着我的屁眼儿，而我则快乐的享受着他的H干。我们夫妻俩的配合越来越默契、越来越和谐。在“啪啪”的撞击声中，快感不断的累积，令我们渐渐的达到了发泄的边缘。
　　当老公忍不住鸡巴处传来的快感，大吼着射精的时候，我也一起达到了巅峰，大量的精液从我被夹在两人腹间的鸡巴里喷出。
　　当射精的那一刻，老婆抱着我的屁股大喊道：“老婆，老公射啦！老公的精液射进老婆下贱的屁眼儿里啦！”
　　而我则大喊着“射吧！尽情的射吧！让老婆不要脸的屁眼儿接着老公的精液吧！”
　　射精后的我们靠在树上休息了一会儿，然后老公才依依不舍的抽出了鸡巴。当我们离开之前，我对不远处的一棵树后抛了个媚眼儿、又给了个飞吻，然后说了句“明天还要出来玩儿哦！”
　　当我们离开的时候，老公看了眼那棵树后，然后轻声的在我耳边说道：“小贱货，这么快就要给老公戴绿帽子了。”听了老公的话后，我轻轻的吐了吐舌头。
　　当我们离开之后，刚刚巡视的两个男人宠我们所注视的树后走了出来，带着一脸的不可思议和兴奋的神情相视一眼。然后其中一个问道：“明天你出来吗？”
　　“不出来我会后悔一辈子。”另一个回答道。
　　第二天一早的时候，我就舍弃了那身普通的男装，再次穿上了性感的旗袍。白色的旗袍背部全裸，光滑的背部吸引了无数的视线，直到腰际的开衩，令我修长的美腿完全展露在人们眼前。并不宽的后摆，令我丰满的屁股不时就会显露出来，屁股上淫荡的字迹令人们不时的会咽起口水。在飞奔赶路的时候，我身后的人都能看到我丰满屁股，令奔跑中的他们不自觉的他们，不自觉的升起了欲火当中午休息的时候，打扮性感诱人的我，立刻成了年青人们注意的焦点，无论男女。即使是那些原本对同性没什么兴趣儿的男人，也被美丽性感的我吸引了。他们不停的想和我探讨问题，甚至让我指点武功。对于他们的请求我从没有拒绝过，甚至多次为他们示范招数和姿势。当美丽性感的我摆出各种姿势的时候，这些精力旺盛的年青人立刻就口干舌燥了，开始用各种借口碰触、亲近我。
　　随着我和男人们越来越亲近，女人们也不想再偷偷看着我。在民风开放的唐国，女性追求男人的事情虽然不普遍，但是也并不少见。决定行动的她们在晚上的时候，立刻把我从男人之中抢了过去。看着被女人们带到女性营地的我，男人们心有不甘的放弃了。
　　这些女人的长相都不错，有些即使是我也会承认是美女。她们对我的诱惑和挑逗更是毫不掩饰，讨论问题的时候就挽着我的手，用她们丰满的乳房摩擦我的手臂。而请我指点武功的时候，更是经常往我的怀里靠来。对于她们的投怀送抱我从来不拒绝，不但经常趁机摸她们的手，还经常以指点姿势为名，摸她们裸露在外的美腿、捏她们性感的美臀、甚至还故意把手伸进她们的胯间，碰触她们底裤包裹着的阴户。对于我这个美丽的色狼，她们从来没有拒绝过。
　　最漂亮的那几位女性，她们甚至对我说走了一天，胸闷、屁股痛，所以求我揉揉胸、捏捏屁股。对于她们的要求，我没有拒绝，用我熟练的手法摸得她们舒服异常。当我结束了按摩的时候，她们的两腿间已经淫水儿直流了。当她们对我张开了双腿，任由我享用的时候，我却温柔的拒绝了。然后我摸着她们淫水儿直流的阴户，让她们去找她们最亲近的男人满足身体的欲望。她们一脸奇怪的问我为什么不要了她们，我告诉她们道：“因为你们对我只是一时的迷恋，你们心中真正爱恋的人就在你们身边啊！不要因为一时的迷恋而放弃了一生的幸福哦！”
　　之后我就离开了女性的营地，在离开前，我色色的脱光了那些美女们的底裤，然后坏坏的摸遍了她们的屁股和阴户，被我挑逗的欲火焚身的她们迫不及待的去找爱恋自己的好友、师兄弟们了。
　　看着她们离开的身影，我轻轻一笑，然后我就去找老公了。不过这一次不是去找老公享乐、帮他发泄，而是让他看到我的另一面儿。
　　我对老公说出了目的后，老公温柔的同意了。然后我就找到了昨天的两个巡视者，然后就带着他们偷偷离开了营地，向树林深处走去。当我们到了别人发现不了的地方后，我停下了脚步，然后转身看向了这两个曾经在妓院里玩弄过我的男人。他们的脸我早已经不记得了，但是我知道，从今天起，我大概再也不会忘记他们了。因为他们是我第一次在老公面前出轨的对象。
　　“两位大哥，昨天我听到了，你们以前在妓院里玩弄过人家吧？”我温柔的问道。
　　看到我温柔的笑脸，他们连连点着头，然后忐忑不安的看着我。
　　“你们昨天说不希望我想起你们，因为你们怕我讨厌你们。你们喜欢我吗？”我一脸好奇的走到他们面前问道。
　　看到近在咫尺的我，他们心跳的速度立刻加快了，然后满脸通红的点着头。
　　“我是一个男人，而且是一个喜欢当王八、又喜欢撅起屁股给人H的贱货唉！”我一脸疑问的说着的同时，贴上了其中一人的身体，双手环着他的脖子，美丽的眼睛盯着他问道。
　　我和他面对着面，温热的吐息不停的吹在他的脸上。我亲昵大胆的行为，令他再也忍不住身上的欲火了，他紧紧回佣着我，然后说道：“我不管，我就是喜欢你，就是喜欢上你这个你这个又骚又贱的窝囊废了！”
　　然后另一个男人来到了我的身后，从身后抱紧了我，然后说道：“我也一样，看到你的腿我就想摸，看到你的屁股我就想H，我的脑子总是充满你的影子。”一边说，他一边吻上了我的肩，吻上了我的脖子。
　　感受着脖子上湿滑的唇，我嘤咛一声，然后说道：“那你们还等什么，用我淫荡的身体满足你们吧！用身体满足喜欢我的男人，是我的愿望。”
　　听了我的话后，两个男人再也忍不住了。粗暴的撕烂了我小小的底裤，脱下了我性感的旗袍，然后在我的身上发泄起多天来的欲火。在他们大力的H干中，我骚浪的扭动着美丽的身体，下贱的发出淫媚的呻吟。求他们尽情的H干、使劲儿的奸淫，像贱狗一样一次次的晃动屁股，让他们把挺立的鸡巴插进我被他们射了一次又一次的屁眼儿。
　　我淫贱的样子一次次勾起了他们的欲望，兴奋的在我美丽的身体上H干发泄着。他们咬我的乳头，打我的屁股，甚至一起把他们的鸡巴插进我的屁眼儿里，就为了能够彻底的满足、征服我的身体。
　　当他们最后一次在我的身体里射精的时候，他们的鸡巴里的精液已经彻底掏空了。如果不是我事后为他们渡了大量的真元，他们的身体一定会几个月都恢复不了。当我让他们回到营地的时候，他们依旧依依不舍的看着我，想要和我再亲昵一会儿，但是我笑着拒绝了。直到我告诉他们明天再来后，他们才依依不舍的离开了。
　　当他们两个人的身影消失后，老公满脸欲火的出现在我面前。刚刚我淫贱的在他们身下被H干的时候，我时刻注意着老公的反应。当我发现老公对我下贱的行为没有生气，法尔兴奋异常的时候，我开始放心的被他们淫弄起来。因为我知道，老公和我一样，是一个喜欢心爱的人被他人玩弄的男人。感觉到他兴奋的一次次因为我的淫行而射精，我在他们的身下就更加的放荡、淫乱。
　　老公出现在我面前的时候，他已经射精了七八次了，他的欲望早已经发泄过了，所以他并没有H我。看着嘴边和屁眼儿中的精液，老公兴奋的跪倒在了我的身下，然后仔细的为我舔干净了精液。看老公兴奋的样子，我开心的不得了，然后对他说道：“每次看到我老婆和别人H碌氖焙颍我也是这么兴奋，每次舔她胯间精液的时候我也是这么的开心。老公，做我心爱的王八老公好吗？”
　　老公他什么也没有说，他用一个神情的吻代替了回答。这比任何回答都真诚，比任何语言都令我开心。这一夜，我和老公都没有睡，我们坐在高高的树顶，看着美丽的月亮，开心的计划着以后的生活。
　　我们计划着怎样诱惑他的朋友H我，我们计划着什么时候给他生野种，同时也计划着怎样和老婆她们相处、分配时间。整整一夜，我们开心的想象着美好的未来。




　　第二部：第19章、神庙（2）

　　在神圣庄严的神庙前，两只超过千人的队伍对峙着。其中一方是以庞刑为首的魔道联盟，另一边则是为阻止他们而来的正道联军。
　　庞刑站在队伍的前面，一脸兴奋的看着集结的正道联军。他仿佛看见胜利的自己，在魔道联盟众人崇拜的目光中，名正言顺的成为庞天龙的继承人。一边想着那样的情景，庞刑一边看了看身边的人。和自己并称为魔道双公子的黑武龙，父亲的正妻、自己的爱人董玉心，还有刚刚决定加入先天巅峰，以及自己的两只母狗。
　　对于黑武龙，庞刑心中原本是有些厌恶的。因为黑武龙的身份，在人们看来要比自己高贵，原因就是他是黑无竟和正妻苗古凤所生，而自己只是妖魔殿玩儿了几十年的母狗所生的。不过现在身份已经不重要了，自己是魔尊的徒儿，及时是庞天龙对自己的一件也是非常重视的。这些年自己的功劳所有人都看在眼里，已经是妖魔殿毫无争议的继承者。自己的两个兄弟也拼命的讨好自己，甚至连自己的老婆都送到了他的床上。
　　原本他已经计划好了，先是统一魔道、之后统一江湖，然后统一天下，最后飞升魔界。作为穿越者的自己，绝对能完成这个宏伟目标。原本计划很顺利的实行着，但是自从在丰州城遇到龙家的人之后，自己的计划就出了偏差。先是刺杀太子失败，然后丰州的基地又被捣毁，再来就是龙苍天和蓝灵素入江湖，捣毁了几个魔道联盟的秘密据点。而在扬州城的时候，自己带人再次阻杀太子，原本胜利在望的行动，竟然被龙苍天破坏了。看到龙苍天那一剑之后，庞刑立刻就决定撤退了，因为他知道，如果再留在那里，不要说统一天下飞升魔界，连命都留不住了。已经死过一次的庞刑，心中对死亡是充满了恐惧的。至今他还记得那个原本被自己和朋友们玩儿了好几天的女警察，把自己勒死的情景。他再也不想体验那种绝望了。
　　扬州的失败后，魔道联盟内部对自己的信任减低了很多，就连庞天龙都不得不暂时消减了他的权力。而与此同时，黑武龙却在行动中大放异彩。他不但成功的把实力雄厚的水上联盟变成了亲魔道的势力，更是展现了他先天巅峰的实力。虽然自己的实力并不比他差，但是刚刚经历了惨重失败的自己，完全无法和他争锋了。而且令人吃惊还在后面，加入魔道联盟后，一直表现的很弱势的天魔教竟然隐藏了强大的实力，他们的实力竟然不比妖魔殿差。
　　已经得到了水上联盟的天魔教，在魔道联盟内部，话语权已经超过了妖魔殿。虽然妖魔殿暗中一直和天下会往来，但一直都是在暗中。就连董玉心和梁成见面，他也要小心翼翼、怕被人发现。想要他们成为助力根本是不可能的，梁成这个奸诈的家伙根本就是只想利用妖魔殿。
　　但是现在起，情况就要改变了。如果这一次行动成功，不但损了正道实力，更是可以博得师傅欢心，自己前一段时间的失败也可以过去了。
　　看着身边两个一脸奴性的绝世美女，庞刑心里就充满了报复的快感。龙苍天、龙天翔，你们让我失败了两次又如何？你们的老婆现在就是我的母狗，我想怎么玩儿、就怎么玩儿，让她们给畜生搞大肚子也可以。龙苍天，下次见面的时候，我就让你看看你老婆被我当母狗玩儿的样子。在那之前，你就等着我把你老婆母狗的名声传遍江湖吧！龙天翔，你放心，我不会让你一个人留在这个世界的，我会带你出去，让你到妓院做最贱的男妓。每天被最丑的女人嫖、被最贱的男人H、让你用一辈子后悔和我作对。
　　看着越来越接近正道联军，庞刑扬起了手，当距离差不多的时候，庞刑的手重重挥了下去，然后大声喊道：“杀！”说完后，他带着两只母狗向正道联军冲了过去。他对胜利毫不怀疑，因为魔道众人的实力绝对在正道之上。
　　正道众人中，几个先天巅峰没有一个练了神级武学。而魔道中，自己、黑武龙、董玉心全都练了上古妖神、魔王传下来的的功法，一对一对上正道的先天巅峰、五十招之内败了他们不成问题。两只母狗练的都是神级武学、虽然由于诅咒的控制，无法发挥全力，但是各自对付一个不成问题。
　　魔道新收的成员和魔兽们加起来绝对能杀光其他人，胜利已经是唾手可得的了。想到马上就要到来的胜利，庞刑狞笑起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――站在正道联军只中，我静静的等待和机会。我现在不能暴露身份，因为只要无出现，庞刑他们就会知道我们有解除诅咒的方法。那样的话，想救老婆和妈妈就麻烦了。看着站在庞刑身边的老婆和妈妈，我的心中立时一阵刺痛。她们光着屁股、一脸奴像的看着身边的庞刑。原本是黑武龙母狗的妈妈，现在也在庞刑身边。
　　妈妈和老婆现在的样子非常的凄惨，她们的身上还有这凌虐的淤青，奶子上更是满布着鞭痕和青紫的淤痕；她们的阴户由于长时间的摧残，根本无法合拢；腿上、腹部等地方交错着红色的鞭痕。
　　我不知道她们最近都遭受了怎样的折磨，只是眼前看到的，就令我心痛难当了。虽然以前与老婆和妈妈玩儿过不少凌虐的游戏，但是我很明白，她们身上的痕迹绝对不是心甘情愿的快乐享受，而是无尽的屈辱和痛苦的痕迹。
　　我手里握着师傅准备的解除诅咒的符咒，这个符咒只有接触才会生效，我现在易容藏在人群中，就是为了等机会接触到老婆和妈妈。看到魔道恶棍们奔驰而来，我们也冲上前迎了上去。我很庆幸庞刑的自大，他竟然带着老婆和妈妈冲在最前面，这为我救人提供了大好的机会。
　　公公婆婆还有另外几位先天巅峰的长辈，看到我们带领着我们向前冲去。他们为了方便我救人，把我掩藏在身后，一会儿他们还会帮我缠住庞刑等人。以我们的速度，着短短的路程一会儿就飞驰而过，但是我却觉得这短短的路程是那么长。每跨一步，都像是过了一年一样。
　　随着距离的缩短，妈妈和老婆的影像越来越清晰，当婆婆一剑刺向了董玉心、公公和南宫雄一起迎上了庞刑后，我的眼前出现了妈妈和老婆的身影。看到她们之后，我立刻双掌拍出，向她们打去。而我的手掌之上，正是师傅准备的灵符。
　　我们的双掌没有发出惊天动地的声音，但是那“啪啪”的两声拍掌却令我的灵魂都发出快乐的呐喊。“成功啦！”大声呐喊的同时，我身上的伪装完全解除。撕下脸上普通的人皮面具，震碎身上保守的男装之后，我美丽的容颜、性感的身体立刻露了出来。
　　我看着精神一震恍惚之后，眼神再次恢复清明的妈妈和老婆，对她们说了句“有话一会儿再说，先给自己报仇吧！把这些恶棍清理干净再说。”说完后，我不舍的移开了目光然后向敌人杀了过去。
　　老婆和妈妈听了我的话之后，立刻反应了过来。老婆冲向了庞刑、妈妈冲向了黑武龙，这两个给了她们无尽耻辱的男人，成了她们清醒之后的第一个目标。老婆的脸上带着毫不掩藏的憎恨，光着屁股就和吃惊不已的庞刑厮杀起来。而在同一时刻，妈妈也和黑武龙战在了一起。
　　老婆和妈妈用的都是师傅改进过的九阴真经，已经完全属于神级武学了，她们含怒出手，威力展现的淋漓尽致。庞刑和黑武龙在她们的攻击下，显得非常的狼狈，突发的事态令他们完全乱了方寸。
　　而我则在这时候挑上了董玉心，我在诅咒没有完全生效的时候，曾经和他有过几次性爱。这个妖媚的魔女，在我找上她的时候，她正被东方劲和另一个先天巅峰夹击着。我的到来令东方劲他们退开了，然后参与到对恶徒们的屠杀中。
　　不错，是屠杀。当我、老婆和妈妈拖住了最强的三人后，其他先天巅峰就开始了对恶徒们一面倒的屠杀。在战斗中，一个个恶性令人发指的恶徒死在了正道众人的刀下。有几个恶徒更是被他们残害人的亲人所杀的。
　　真到众人中，有几个是无门无派的，他们行走江湖就是为了报仇。运气好的几个竟然在这里就遇到了仇人，现在他们在正道众人的帮助下，终于报了大仇。
　　恶徒们最后一位先天巅峰，正被公公和另一人联手压制着，他能坚持的时间也不多了。与公公配合的人，和这个恶棍的仇恨不小，几乎是再用搏命的方式和他战斗，这也是他很快就不支的原因。
　　战斗在持续了一刻钟左右之后，被突转的战况弄得不知所措的庞刑、黑武龙以及董玉心，原本实力并不比我们差。但是看着越来越少的部下，他们渐渐无法专心战斗了。在战斗中分心的他们很快就处在了下风。当无法专心的庞刑，被老婆一掌击在胸口、黑武龙被妈妈一脚踢出百余丈之后，原本比我强上一点儿的董玉心立刻就无法再专心了。
　　落在下风的三人，边打边退，很快就聚集到了一起，这时候庞刑给董玉心还有黑武龙一个眼色后，两人立刻豁尽全力拖住了我们三人。终于有了空闲的庞刑，一脸狠厉的看着我们，然后狰狞的说道：“龙天翔，两只贱狗，这是你们逼我的。原本打算留你们一命，让我玩儿一辈子，但是现在我要你们去死。”
　　庞刑说完后，立刻拿出了一个黑色的令牌，正面画着一张恐怖的妖脸，而背面则是一副磊磊尸山的恐怖景象。他聚起了强大的功力输送到了令牌里，一阵恐怖的令人难以置信的威压从里面传了出来。
　　在这阵威压之下，我们立刻停止了对敌人的进攻，然后面色苍白的聚集到了一起。而只剩下几十人的魔道恶徒们，则趁我们被这股威压压制的时候聚拢到了庞刑的身后。庞刑看着聚在一起的我们，一脸戏谑的说道：“你们以为能赢的了我吗？现在就让你们看看我最大的底牌。”然后一脸恭敬有猖狂的说道：“师尊在上，徒儿庞刑有请魔尊法架！”
　　庞刑说完之后，一股雄厚的令人窒息的魔气从令牌中传出，然后聚拢成一个巨大的黑色魔形。这个巨大的魔形只有上半身，但是却有着小山的大小。在他狰狞的魔脸上，一双血红的眼睛冷冷的盯视着我们，然后不削的转过了头，看向了不远处的神庙。他手臂轻轻一挥，雄浑的魔力冲向了神庙的结界，结界立刻像纸糊的异样碎裂了。
　　结界碎裂后，一阵清圣的仙灵之气从里面传出。这股仙灵之气虽然很强，但是相对于魔尊那强大的力量而言实在是太过弱小了，整个天空已经笼罩在魔尊那无比的魔力之下。
　　感受到了里面的仙灵之气后，魔尊愣了一下，然后立刻哈哈大笑了几声，之后对庞刑说道：“我的乖徒儿，咱们可真是做白工了。里面那只老麒麟竟然已经死了，这些天的罪你可是白受了。师傅既然来了这里也不能什么也不做，就帮你把这些蝼蚁清理干净吧！”说完后，魔尊把目光转向了我们。
　　被他那双魔眼盯着的我们，立刻就像被蛇盯住了的青蛙一样，完全失去可行动能力，只能等待着他的裁决。看着我们面如死灰的样子，魔尊不屑的抬起了他的手，然后铺天盖地的魔气向我们压来。
　　感受着那毁灭一切的力量，我们放弃了挣扎，因为在这股力量下，我们根本没有存活的可能性。我紧紧的搂着妈妈和老婆的同时，把脸埋进了星魂的怀里，希望能和他们死在一起。在这一刻，无论是我们这些先天巅峰也好，还是先天初期，完全没有任何的区别，只能等待死亡的到来。
　　但是预想中的死亡并没有出现，一只有力的大手阻挡了魔尊那无比的力量。闭着眼睛靠在老公怀里的我，听到了一个熟悉的声音说道：“我的好徒儿，你傻乎乎的闭着眼睛干什么哪？你师父我大战魔尊的英姿怎么不来看看啊？”声音温和神圣，但是话里的内容却是轻佻的很。
　　声音响起的同时，我们身上无匹的人压力也立刻消失了。感觉到压力不再的我，立刻看向了声音的源头，师傅那挺拔的身影正立在半空和魔尊对持着。和魔尊那小山一样巨大的身影不同，师傅的身影只有正常人大小，但是在我们的眼里他却是那样的高大、那样的温暖。
　　看着师傅的背影，我终于明白了他为什么会成为天帝，因为他会站在弱者身前，为他们挡下这些邪魔的侵害。淫妻癖、色狼、乱伦、这又如何？只要他是个强大、善良、为人们着想、拯救、保护人们的人就是一个合格的天帝。他喜欢妻子被人H，我就H的他老婆像母狗；他喜欢H我老婆，我就把我老婆送给他做母狗；这个男人有资格享受一切、因为他无私、无惧、无敌，他守护了他能守护的一切。
　　看着师傅的背影，我心中充满了尊敬，而其他没有见过师傅、不知道师傅身份的人，更是激动的跪了下来。所有人中，能够站立着的，只有我、老婆、妈妈和老公。原本老公也要跪下去，但是我我紧紧的拉着他的手，在最初的激动之后，老公稳稳的站在了我的身后，看向师傅的目光也不再是狂热，而是深深的、打从心底里发出的敬仰。
　　老公的表现令师傅很满意，悄悄的传音给我道：“乖徒儿，你的眼光不错，够资格做我徒儿的老公。”我听道之后，立刻骄傲的看了老公一眼。
　　和我说完话后，师傅对魔尊说道：“血河，徒弟不行了你就出来帮忙，对着凡人出手，你不嫌丢人吗？”
　　“哼！逍遥，我做什么用不着你管。你不在家里找人H你老婆，来这里什么？”魔尊一脸悻悻的说道，他知道，他已经没机会杀我们了。
　　“呵呵！还用说吗？当然是和你来的目的相反喽！不过血河啊！你可真是给我们这些大神通者丢脸啊！不但对我还没有成仙的徒儿施咒、连他的家人都不放过。幸好我徒儿天生气运强，不然早就被你害死了。也是我失败，竟然没有发现。幸好在大错铸成之前我发现了，不然我的好徒儿就真的变成一个贱货了。”师傅数落着魔尊的同时，一脸怕怕的说道。不过我听得出来，师傅更多的是在对我身后的正道众人说的。目的就是告诉他们，我们之所以那么下贱，是因为魔尊的诅咒。
　　听了师傅的话后，正道众人立刻露出了恍然大悟的神情，原来我那么下贱是魔尊诅咒的原因。他们看向我的目光中，完全没有了鄙视，只有同情。
　　“哼！是你徒弟自己贱，与我可没什么关系。我徒儿玩儿他的时候，他不知道多高兴呢！”魔尊一脸邪笑的说道。
　　“哦？是吗？那你敢对天道立誓吗？”师傅一脸坏笑的问道。
　　听了师傅的话后，魔尊立刻闭嘴不言了。然后他伸手把庞刑等几人握在了手上，然后说道：“逍遥，我现在没兴趣儿和你争辩，咱们走着瞧，最后得到这个世界的一定是我。你的徒儿大气运加身又如何？总有一天我会让他们家族消失，让我的徒儿成为这个世界的主宰。”说完后，冲天的魔气就一阵涌动后，就整个消失在我们的面前。
　　看着消失的魔尊，师傅没有再说什么，只是看向了刚刚在和魔道众人战斗中死去的人的尸体。他的手轻轻一挥，还没有冷掉的尸体立刻就恢复了原状，就连几个粉身碎骨的人都不例外。然后在人们震惊的目光中，这些死去的人全都睁开了眼睛。看着眼前的神迹，人们感叹着师傅的强大与仁慈。
　　在魔尊走的时候，并没有带走那些恶棍们，只带走了庞刑三人。那些恶棍们一脸苍白的站在那里，绝望的看着师傅和我们，等待着接下来的审判。没有了魔尊之后，对这些恶棍深恶痛绝的的我们，立刻就扑向了他们。完全没有斗志的他们，在轻微的抵抗之后，就全都死在了我们的剑下。
　　之后师傅带着我们向神庙走去，在到神庙的路上，师傅给我们讲述了魔尊和他之所以能出现的原因。庞刑的令牌，实际上是和我的灵魂空间一样的东西。能够在他和魔尊之间建立联系。但是魔尊原本并不能对这个世界造成实质的影响，之所以能够诅咒我们家，就是因为他把带有诅咒的东西放进了令牌的空间，然后被庞刑带出。而一般情况下庞刑是召唤不了魔尊的，就如同我召唤不了师傅，位面儿的界限想打破是非常不容易的。
　　这次魔尊之所以会被召唤出来，是因为这个世界充沛的无主魔气，以及这个世界没有管理者，没人阻止魔尊进入。而师傅能够出现，是因为灵魂空间和我的联系，以及魔尊打破了神庙的结界，令里面的仙灵之气飘散出来，所以师傅也就能来到这个世界了。如果没有了这些条件，想要召唤出魔尊和师傅是不可能的。
　　听了这些之后，众人的心情好了很多，要不然庞刑时不时的召唤魔尊，师傅又出现不了的话，正道就根本没可能对抗了。进了神庙之后，发现里面虽然很大，确实空旷的很。里面分为两层，第一层摆放着各种书籍、兵器和铠甲。数量很多，足有几百件儿，以质量来说，拿到江湖上绝对是神兵利器级的。在那些书中，也有不少武功秘籍，其中的一流武功就有近百种，超一流的武功也有十几种。其中还有一套神级武学，竟然是《战神图录》，众人看的眼热不已，不过由于师傅在，也没有人敢拿。
　　在一层我们没有多停留，就来到了二层。到了二层后，我们立刻就看到了中间圆台上那个美丽圣洁的生物――麒麟。一条通体碧绿，散发着神圣气息的麒麟。
　　“这就是我让你来找的能彻底消灭魔界之石的东西，只有她才能彻底的结束关于魔界之石的争夺。”师傅摸着麒麟那早已经死去的身体说道。
　　“现在麒麟已经死了，那不就是消灭不了魔界之石了吗？”老婆一脸疑惑的问师傅道。老婆和妈妈到现在还没有穿上衣服，完美的身体在人们面前展露着。老婆和妈妈在我身边走动的时候，不少年轻人都激动的看着她们扭动着的丰满屁股。他这么想也没有错，但是他并不清楚呢！这只麒麟在死之前，把她全部的灵力都集中在了身体里，丝毫没有泄露出去。等待着能继承这股力量的孩子在她的身边出生。“那能继承这股力量的孩子如何出生？”妈妈有些期待又有些了然的问道。“哈哈！相信你已经猜到了，毕竟你可是唯一一个能听到召唤的人啊！”师傅温柔的对妈妈说道。
　　听了师傅的话后，妈妈一脸坚定的看着众人问道：“谁想和我生下这个继承者？”听到妈妈的问题后，所有人都沉默了。看着妈妈成熟完美的身体，男人们不停的咽着口水，而女人们则羡慕又嫉妒的看着。当男人们犹豫着的时候，我来到了妈妈的身后，轻轻的把她抱在怀里，然后在她耳边说道：“妈，咱们再生一个孩子吧！”说完后，我轻轻的吻上了她雪白的脖颈。
　　在人们难以置信的目光中，我把手伸向了妈妈两腿间被蹂躏了多日的阴户。
　　当我的手就要覆上她的阴户的时候，妈妈阻止了我的手，然后一脸爱恋的对我说道：“儿子，不行的，我们是母子啊！以前我们在诅咒的时候，有过孩子，但是现在，我们不能了，真的不能了！”妈妈一边说、一边流出温热的泪水，滴在我的手上。
　　感受着妈妈身体的颤抖，我清楚的知道，妈妈依旧爱着我，但是她却不能给我。因为她不希望我碰她那已经被庞刑她们玩儿过的身体，而且她为在诅咒时期，对我的凌辱感到愧疚，同时也是希望我能做一个令人敬仰的英雄，而一个和亲生母亲乱伦的人是不可能被尊敬的。
　　这些原因加在一起，令妈妈拒绝了我。妈妈虽然拒绝了，但是深爱她的我是不会放弃的。我温柔又坚定的、用所有人都能听到的声音说道：“妈妈，我爱你。与诅咒无关，我就是爱着身为我母亲的你。你和雨欣都是我绝对不会放弃的爱人。我们以前的孩子绝对不是诅咒下不该出生的孩子，而是在我们期待下爱的结晶。我知道，妈妈你拒绝我是觉得自己被庞刑他们蹂躏的脏了，但是在儿子心中，您永远是我心爱的妈妈。无论你遭受了什么，你都是我心中永远的、心爱的妈妈。我知道您不希望我的名声因为乱伦变臭，但是我不在乎名声，我也不在乎别人的看法，对我而言重要的是你。”说道这里，我转过妈妈的身体，然后和她面对面，又抱过了雨欣，然后对她们说道：“我爱你们，从来没有变过。无论发生了什么事，无论我们遭遇了什么都不会变。我们是被诅咒了，但是在诅咒中的日子里，每天和你们一起风骚、一起下贱的感觉是那么的开心、那么的幸福。那些日子在我的记忆中不是不是不堪回首的往事，而是和你们在一起的幸福生活。妈妈、老婆，我知道你们现在已经找回了自我，但是你们没必要否认以前的自己啊！你们能忘记在人前展露身体的快乐吗？你们能忘记别人淫弄你的开心吗？你们能忘记在男人身下扭动身体的快感吗？你们已经变回了慈母、变回了侠女，但是不要舍弃那个淫贱的熟妇、骚浪的人妻，因为那也是真正的你们。如果抛弃了，就是放弃了我们曾经的幸福，你们知道吗？我还要继续做奸妈妈骚碌幕刀子，还要做那个喜欢老婆给人H的废物老公，因为那令我快乐、开心。”说完后，我把泪流满面的她们紧紧的抱在怀里，当她们哭够了之后，我坏坏的问道：“两位美女，能把真正的你们展现给我看吗？”听了我的话后，妈妈和老婆擦干了眼泪，闭上眼睛深吸了一口气，然后睁开了眼睛，真正的、毫不压抑的她们再次展现在了我的面前。当她们把把真正的气质展现在人们面前的时候，人们彻底的惊呆了。
　　现在的妈妈，把高贵的贵妇、慈祥的母亲与骚浪的淫妇完美的结合在了一起。那高贵中带着骚、慈祥中带着浪的气质，绝对能令任何男人欲火高涨，即使是修为高深的老僧也会忍不住的鸡巴挺立，但是有不敢轻易的亵渎，只能等待这个绝世美女的垂青。
　　而现在的老婆，则是把多情的少妇、果敢的女侠与淫贱的骚货完美的集中于一身。老婆的气质把少妇的多情与淫结合，又把女侠的飒爽英姿和贱融汇，令看到的人都会感受到她的豪放、她的热情。即使是最胆小、懦弱的人在她面前也敢大胆的表露爱意。因为她的眼神，她的动作都在告诉你，她绝对欢迎你摸她的奶子、拍她的屁股。
　　妈妈和老婆的魅力，完全征服了在场的男人，就连师傅都有些讶异了，在场的女人们看向妈妈和老婆的眼神也充满了羡慕和仰慕。不错，是仰慕，在她们的眼中，妈妈和老婆不是给女人丢脸的贱货，而是诠释了女性美的代表。
　　看到妈妈和老婆不再压抑自己，展现了真正的自我后，我轻轻的把妈妈抱在了怀里，手再次伸向了她美丽的阴户。这次妈妈没有阻止，而是一脸淫媚的把手伸向了我粗大的鸡巴，然后在众人面前和我亲密的拥吻起来。
　　在拥吻中，我把妈妈推倒在麒麟所在的圆台上，放开了老婆后，压倒在妈妈的身上。“妈，这些日子里，H你的男人都令你很痛苦吧！现在让儿子帮你记起被男人H是多么舒服的事情吧！”我把粗大的鸡巴顶在妈妈的阴户前，一脸温柔的说道。“嗯！好孩子，来吧！让妈妈好好感受你的鸡巴，让妈妈好好回忆起男人的好！”妈妈躺在圆台上，屁股骚浪的扭动着，用她的阴户摩擦着我粗大的鸡巴。
　　看着我们母子当众的淫戏，众人一个个都屏住了呼吸，期待着我的鸡巴插进妈妈阴户的那一刻。妈妈的阴户由于多日的蹂躏有些凄惨，阴唇明显的外翻，而且也有些发黑了。但是这样的阴户在人们看来却诱人非常，恨不得压在她身上的是自己。
　　当我说了一声“妈妈，我来了。”之后，粗大的鸡巴整根插进了妈妈的阴户里。当我的鸡巴插入后，发现妈妈的阴户早已经没有了以前的紧致，已经变得松松垮垮了，我想老婆的骚孪衷谝灿Ω靡谎。但是我心中却没有一点儿失望，反而兴奋的不得了，因为我期待妈妈和老婆变成这样的烂乱丫很久了。“妈妈，你的潞盟伞⒑美冒。≌舛稳兆颖煌娑惨了吧？”我一边缓缓的在妈妈的骚吕锍椴濉⒁槐呱色的问妈妈道。“嗯！他们粗鲁死了，自己H不说，还经常把他们的拳头、胳膊插进来。更过分的是还让畜生H过我，妈妈这些日子生过一次死胎，还流产的两次。妈妈的卤凰们玩儿的又松又烂，你会不会不喜欢妈妈了？”妈妈双腿大张，淫浪的扭动着屁股配合我的H干。“才不会，儿子爱死你了。我早就希望心爱女人的卤槐鹑送娑的又松又烂了，H着心爱女人被别人玩儿的松松垮垮的拢简直是爽死啦！”说完之后，为了证明我的兴奋，我立刻趴在妈妈的身上大力的H干起来。我美丽的身体趴在妈妈身上急促的起伏着，“啪啪”的肉体拍打声不停的在空旷的大殿里响了起来。
　　众人听着耳边急促的“啪啪”声，眼睛看着我在妈妈身上急速起伏的身体，看着我粗大漂亮的鸡巴在妈妈松垮、发黑的阴户里H干，无论男女，一个个都满身燥热的咽起了口水。人们看向我和妈妈的目光充满了羡慕，男人们羡慕我能享用亲生母亲美丽的身体，女人们羡慕妈妈能快乐的接受儿子的H干。我飞速拍送的身体令男人们惊讶我的能力，妈妈熟练的扭动迎合令女人们惊讶于她的技巧。
　　人们听到我和妈妈的对话后，不禁幻想起，高贵慈祥的妈妈被粗大的手臂插进阴户，把原本美丽的阴户撑大，弄的松松垮垮的情景。又幻想着妈妈高贵的身体，被一只只畜生H干、蹂躏的样子。同时又模拟着妈妈生下死胎，被H的流产的凄惨景象。
　　不知道由谁开始，人们开始不顾这是在公众的场合，忘情的把手伸向了自己的胯间，然后当众自慰起来。最初的时候还是隔着衣服，但是过了一会儿之后，一个美丽的少女受不了满腔的欲火，脱下自己的底裤，然后露出了她柔嫩的处女阴户自慰后，人们立刻大胆的脱光了衣服，然后一边欣赏我和妈妈的淫行、一边手淫起来。
　　眼前的一幕既出乎意料、又在情理之中。忘情的人们在兴奋的自慰以缓解身体的欲望的时候，老婆大胆的扭动着身体来到了两个男人中间，然后跪倒在他们面前。她抓着前面两个男人不小的鸡巴，骚骚的对他们一笑后，就伸出舌头为他们舔弄起来。有了老婆的示范后，不少有过经验的女人都大胆的来到了男人的面前，然后和男人享受起来。过了一会儿之后，位数不多的几个年纪不大的处女也红着脸跪在了男人的胯间。
　　师傅看到眼前的情景，坏笑着收回了背后的手，然后心里想道：“我怎么能让可爱的徒儿和家人们‘孤军奋战’独自宣扬淫妻的快乐呢？你们就好好体验一下，成为淫妻、乱伦的爱好者吧！”众人的情景如何我并不知情，我只知道在我们旁边又躺下了一对儿深深相爱的母子，老公和他的妈妈终于要开始他们的第一次了。老公虽然是处男，但是由于已经有了H我屁眼儿的经验，所以并没有慌乱。而且由于对方是深爱的母亲，所以他也没有紧张。当他的鸡巴插进婆婆的阴户里的时候，婆婆兴奋的大叫起来，然后嘴里不停的叫着“好儿子，使劲儿H妈妈吧！让妈妈好好服侍你吧！”有了我们的演示，更多禁忌的情景在大殿里发生。一个须发皆白的老人，激动的把手伸向了一个为男人口交的少女的屁股，然后在少女不知情的情况下，把他挺立的鸡巴插进了少女处女的阴户里。当少女回头看到老人的时候，吃惊的喊了一声“爷爷。”然后呆愣的少女，就被心爱的情郎和亲生爷爷前后夹击起来。把处女献给爷爷的少女，在渡过最初的不适之后，淫媚的浪叫着：“爷爷，孙女儿好舒服啊！林哥，人家的处女给爷爷了，你会不会不要人家啊？”“我要你，我要娶你做老婆。我要像龙大少一样，做个喜欢被老婆戴绿帽子、喜欢老婆给人H的王八大侠啊！”少女的情郎兴奋的看着她被亲生爷爷H干的情景，然后兴奋的自慰着回答道。
　　在另一边，一个英武的中年男人和一个帅气的青年，用他们的鸡巴一起H干着一个美丽少妇的骚潞推ㄑ鄱。中年男人H着美丽少妇的骚拢然后兴奋的问道：“乖女儿，爸爸的鸡巴H的你爽吗？和你老公的鸡巴比起来怎么样？”“好舒服啊！我的亲爹，你H的女儿爽死啦！老公，爸爸的鸡巴H的老婆爽死啦！”少妇兴奋的对H着她屁眼儿的男人说道。“好老婆，喜欢的话就多给岳父大人H吧！岳父大人，用您的大鸡巴使劲儿H您的女儿、我的老婆吧！咱们一起把这喜欢装清高的侠女变的比婊子还贱吧！”少妇身后的男人一边H着少妇的屁眼儿、一边说道。
　　他们的不远处，两个英俊的青年抱着一个成熟的美妇前后夹击的H干着。他们一个躺在地上，鸡巴插在美妇的骚吕铮美妇骑在他的身上，另一个青年在美妇的背后H着她的屁眼儿。“师娘，你的骚旅H起来好爽啊！徒儿的鸡巴好舒服。”身下的青年说道。“您的屁眼儿也好舒服啊！徒儿想H您的屁眼儿已经很久了，现在终于H到啦！”身后的青年一边H着美妇的屁眼儿、一边说道。“师娘也好舒服啊！早知道我的好徒儿们这么厉害，师娘早就给你们H啦！以后要常来找师娘、多来H人家哦！师娘的骚潞推ㄑ鄱永远为你们准备着哦！”美妇骚浪的扭动着屁股，兴奋地喊道。
　　在美妇和青年们身边，一个中年人正兴奋的H着一个二十岁左右的女孩儿。女孩儿的脸有六分像美妇，三分像中年。女孩儿的双腿紧紧的盘在中年的腰际，她娇嫩的阴户里，流出了鲜红的血液，告诉人们，她纯洁的处女献给了她身上三分相似的男人，不过她并不后悔，因为她从小就敬爱着这个给了她生命的男人。“爹！你可以动啦！女儿受得了，女儿会像妈妈一样满足您的。”少女一脸爱恋的对身上的男人说道。“好！爸爸的乖女儿，你可真是招人疼啊！”男人听了少女的话后，立刻H干起来。太过激动的他，忘记了身下的女孩儿刚刚破处，大力的的H干起来。“死鬼，你干嘛呢？你当女儿是老娘我啊？你这么H，女儿能舒服吗？”被两个男青年夹攻着的美妇生气的对男人吼道。
　　在美妇的提醒下，男人立刻发现了自己的错误，然后放缓了抽插的力度，然后说道：“乖宝宝、好女儿，爸爸错了，爸爸太激动了，别哭啦！”男人心疼的对身下的女孩儿抱歉的说道。
　　听了男人的话后，女孩儿擦了擦由于太痛而流出的泪水，然后可爱的说道：“没干系，只要是爸爸！怎样对女儿都没关系，您尽管来吧！女儿只想让爸爸舒服。”听了女孩儿的话后，男人感动的在女儿身上起伏起来，父女俩慢慢的快乐享受起来。
　　除了这些爷孙、母子、父女、师徒、姐弟、兄妹的乱伦享乐外，还有朋友、恋人间的淫乱。
　　我所熟悉的南宫和东方家的众人，现在也乱成了一团。南宫雄、东方劲一起抱着一个东方家的小美女，H干着她的嫩潞推ㄑ鄱。而几个中年高手，则一起H干着各自家族同来的美妇。南宫家的几个年青人中的那个美女熟练的为自己的恋人口交的同时，身后的阴户正被身为好友的那对儿兄弟享用着。对于恋人的骚卤慌笥衙H了，男人一点儿都不生气，反而觉得比平时还要兴奋的多。东方家的几个年青人，正一起H干着同来的三个美少女，其中一个正是南宫静的恋人东方玲。这个温柔恬静的女孩儿，一脸羞涩的被一起长大的远房或叔伯的儿子们H干着。被亲人的鸡巴插进娇嫩阴户和屁眼儿的她，总是偷偷的看向心爱的情郎，希望他不要讨厌自己。
　　这时候的南宫静，正站在老婆的身后，用他并不算太粗大的鸡巴，享受着老婆松垮发黑的烂隆？吹嚼掀派砩夏怯朊览錾硖宀幌嗯涞睦拢南宫静H的异常的兴奋。虽说老婆的骚旅H起来并不是很舒服，他H过的三个女人的露家比现在的老婆紧得多，但是在老婆的身上，他体验到的刺激快感却是前所未有的。当他看到青梅竹马、被自己开苞的恋人被亲人们围在中间H干的情景之后，他更加兴奋的在老婆的骚吕锿Χ起鸡巴来。
　　神庙二层宽敞的大厅里，赤裸的男女们纵情的享受着从没有过的放纵快乐。这些平时在江湖上人人敬仰的大侠、女侠们，在这个场景下放纵享受着禁忌的肉欲快乐。宽敞的空间，足够千人尽情放纵、淫乱，地上几乎全是散乱的衣物和白花花、赤裸的纠缠在一起的身体。
　　我和老公两对儿母子，在圆台上尽情的享乐着。当老公在婆婆的骚吕锎罅Φ拿H干了半个时辰之后，他终于在婆婆的阴户里射精了，而婆婆这时候已经被亲生儿子H上了第五次的高潮。不过高潮后的婆婆并没有空闲下来，公公立刻就拉着她向他们的老朋友们走去，然后被他们轮番H干起来。而老公则走向了老婆，当南宫静这个小色鬼兴奋的射精后，他立刻就开始享受起他的小老婆来。
　　老婆还不知道老公的身份，不过当老公的鸡巴插入后，熟悉的感觉令老婆非常的讶异，因为老公鸡巴竟然和我的一模一样。当老公令她达到高潮的时候，老婆一脸疑惑的看向了依旧H着妈妈的我。
　　由于妈妈的骚滤煽辶撕芏啵所以我足足H了近一个半时辰后，才射精在了妈妈的身体里，而妈妈在此期间已经达到八次高潮了。我对自己的能力也感到有些吃惊，没想到自己在妈妈骚浪的扭动下，竟然能坚持这么长时间。
　　当我射精在妈妈体内的时候，麒麟的尸身上泛起了圣洁的光芒，光芒汇集之后，射向了妈妈肚子。于此同时，原本在灵魂空间里的女儿的灵魂也从灵魂空间里飞出，然后飞进了妈妈的肚子里。我知道，我和庞刑孕育的孩子，马上就要在妈妈的肚子里出生了。
　　在这阵圣洁之光的照耀下，经历了多时淫乱的众人终于停了下来。这时候的人们思想已经发生了重大的转变，一部分人经历了乱伦、一部分人则经历了群交淫乱。这些人中有不少的恋人，而在这一次之后，男人们都变成了淫妻癖，而女人们也都成了骚浪的淫妇。
　　之后师傅把所有的东西分配了一下，他分配的方式很简单，就是把那些秘籍、兵器、铠甲按照适合程度分送给了需要的人。得到的人基本都是那些无门无派的，这些东西对他们而言太过重要了，原本已经不抱希望的他们激动的不得了。各个家族的人虽然眼热，但是还没有感到嫉妒，因为他们家族内，并不缺少这些东西。
　　所有的这些东西中，最重要的就是《战神图录》了。师傅处理的方法很简单，就是打开《战神图录》把里面四十九附图映射到神殿的墙壁上，众人能理解多少就理解多少。但是这本阐述武学至理的秘籍根本没有人能看懂，虽然勉强记住了每幅图，但是能不能领悟就看自己的悟性了。不过在我把秘籍收到灵魂空间里的时候，我发现身边的老公总是一副若有所思的样子。
　　处理完神庙里的东西后，我们结束了这次的遗迹探索，踏上了归途。




　　第二部：终章、回归

　　我们离开以及不久后，就回到了昨天的营地。在营地里，留着一些没有参战的成员。这些人都是后天巅峰以下的人，我们没有让他们参战，因为他们参战的话，存活的几率太小了。
　　黄天啸和恢复神智的黄颖也在这里。在战斗的时候，黄天啸俘获了黄颖，战后我解除了黄颖的控制，然后黄天啸就带着她来到了这里。现在的黄颖脸上已经完全没有了那令人心情舒畅的甜笑，泪痕布满了她清丽的容颜。
　　看着黄颖的样子，众人心中一痛。在以往的正魔大战中，这样的情景实在是太多了。被魔道恶徒们控制的女性都会遭受残忍的凌辱，恢复意识的时候很多都会选择自杀。在我们回来之前，黄颖想要自杀，但是被黄天啸阻止了。他不想看到可爱的妹妹如此年轻就香消玉损。
　　如果是在进入神庙前，人们根本就不知道如何安慰她，但是现在就不同了。刚刚在神庙里，被全家男人H个遍儿的刘倩来到了黄颖面前，然后把黄颖抱在了怀里，轻声的对她诉说起自己的经历。大家听到后，都自觉地离开了帐篷，然后回到了自己的帐篷里。不过今晚帐篷的分配完全变了，不少帐篷里都没有人了，尤其是那些女性的帐篷。
　　我们的帐篷里也没有人了，因为我带着妈妈和老婆来到了老公的帐篷。然后我告诉了妈妈和老婆我与老公的关系。得知详情后，老婆立刻和我一左一右的坐在老公的身边，亲昵的和他搂在一起。而妈妈则坐到了公公身边，和公公婆婆聊天儿起来。
　　当我们聊天儿的时候，淫浪的呻吟从各个帐篷里传出，配合着“啪啪”的肉体拍打声，令我们立刻欲火高涨起来。妈妈扑倒了公公这个亲家后，用她那松垮的骚峦滔铝斯公服下龙血后，变得火热强悍的鸡巴，然后两人纵情的享受起来。
　　老婆则对老公的丈夫张开了双腿，让他尽情的享用小老婆的骚隆６我和婆婆这对儿老情人也尽情的享乐起来。整晚的时间里，我们一家人尽情的淫乐、享受着。“啪啪”H律不停的从帐篷里传出，加入到整个营地的淫乱中。
　　第二天一早，人们开心的走出帐篷，再次见到黄颖的时候，她虽然很羞涩，但是脸上已经没有了昨天那无尽的痛苦。当所有人都对她表现了善意之后，她的脸上再次浮现了那甜美的笑容。
　　回去的路上大家走的非常的放心，因为森林里的强大魔兽几乎全被消灭了，令人们可以尽情的嬉戏。女性们开心的和男人们打情骂俏，即使是不认识的男人，也任由他们摸屁股、捏奶子。女人们的开放令男人们非常的满足，过足了手瘾。而到了中午休息的时候，男人们更加大胆起来，不少女人的底裤都被脱了下来，然后半推半就的被男人们挑逗起阴户来。
　　在所有女人中，最吸引人的莫过于妈妈和老婆了。她们再次恢复了以前骚浪的打扮，黑色只盖住身前的半透明衣料和红色的短衣短裙及红色丝袜。老婆和妈妈的气质实在太诱人了，男人只要看到她们，鸡巴就会忍不住的大起来。妈妈的衣服虽然和以前一样，但是却更诱人了，因为妈妈的外翻的阴唇还没有恢复，小小布料根本盖不住，令她的阴唇时刻裸露着。老婆的为了诱惑男人，底裤根本没有穿，下半身只有只有小小的前摆挡着，只要一走路就会露出她阴唇外翻严重，又被阴环儿拉开的阴户。
　　已经彻底的开放，变成淫妇的女人们，非常的羡慕妈妈和老婆。她们既没有妈妈和老婆实力、有没有妈妈和老婆的魅力，只能看着她们抢走了大部分男人的注意。
　　妈妈和老婆除了打扮诱人之外，她们屁股上的字、身体上环儿也吸引了人们很多的注意力。妈妈和老婆由于已经被食用了好几次，每次之后庞刑都会再给她们穿上环儿。妈妈和老婆原本想摘下这些环儿，然后让我们重新给她们带上。但是我却拒绝了，因为只要看到这些环儿，我就会想到老婆和妈妈是被人玩儿烂的烂货，那感觉刺激的很。妈妈和拉破知道我的想法后，妈妈和老婆知道我的想法后，骂了我句变态后，就留下了这些环儿。老婆阴蒂的环儿上甚至依旧刻着“相公庞刑送给爱妾云雨欣”。
　　每次看到老婆阴环儿上的字，再想到妈妈和我身上没有字的阴环儿，我的心中就会对庞刑“怨恨”起来。心想“干嘛不给我们的环儿也刻上字啊！”
　　妈妈的打扮令看到的人立刻就知道她是个骚浪的淫妇，但是她高贵的气质、慈祥的笑容又令人不敢也不愿淫辱她，只希望这位成熟美丽的女人能垂青于自己。但是在这一路上，妈妈只对老公、公公和我亲近，令他们无缘一亲香泽。
　　老婆则和妈妈相反，男人们无论认识不认识的都干和她打闹、嬉戏。她的奶子经常被大力的揉捏，屁股经常被使劲儿的拍打。不少人在赶路的时候就抱着她的屁股狠亲猛舔。老婆对此毫不介意，他们捏了右奶、她就把左奶也送过去。他们拍了屁股，老婆就把乱菜凸去。最令人无法忘记的是，老婆的行为虽然风骚放荡，但是脸上的神情却一点儿也不低贱。豪爽的笑容，英气逼人的面容令人充满了玩弄女侠的快乐。
　　到了晚上的时候，人们玩儿的更加开放了。妈妈和婆婆成了我、老公和公公的禁脔，而老婆却成了人们公用淫妇。当我回到我和老婆的帐篷的时候，每次都会看到老婆被人压在身下H干的情景。最初的时候男人们看到我还想离开，但是每次我都会让他们留下，然后兴奋的看着他们H老婆。有几次屋里的男人老婆伺候不过来，我就趴到老婆的身边，然后撅起屁股用屁眼儿伺候起他们来！
　　南宫静自从H过老婆后，就认了老婆做干姐姐，他经常向老婆撒娇，让老婆给他玩儿。看到他老婆就想起了小包，总是任由他玩弄。有几次我在帐篷里找不到老婆的时候，却在树林里发现了。老婆成了他向朋友们炫耀的资本，他当着朋友们的面儿，把老婆当成了骑乘的工具，任由他玩弄。
　　为了讨好我这个姐夫，他把恋人送给了我。东方玲这个小美女在我和老公的玩弄下，彻底成了个小淫妇。几年以后，南宫世家的小少爷和东方世家的五小姐也成了江湖中着名的绿夫淫妻。
　　这样淫乱的生活持续了半个多月，直到我们在群山中分手为止。之所以分手的原因是我们要按照约定，带休斯大哥和苏菲姐离开，同时也是把师傅的话转达给他们。
　　我、老婆、妈妈、老公还有公公婆婆一起回到了半魔小村。当我们到达小村的时候，休斯大哥和苏菲姐都在。我和老公H着苏菲姐，妈妈和婆婆给休斯大哥和他的儿子奸着，而公公则H着休斯大哥漂亮的儿媳妇的时候，我们一边享受，一边把师傅告诉我的事情转述给了他们。
　　师傅告诉我，这个遗迹世界是一个低等的位面儿，这个世界能容纳的极限力量就是先天后期级的实力。在神庙周围我们之所以能发挥原本的力量，是因为神庙周围并不是这个世界，而是属于我们的世界。
　　半魔一族成员每二十年一次的劫难也是因为这个世界的灵气不足，半魔族的成员没有足够的灵气，就会引起他们身体出现问题。如果半魔族想要摆脱这样的劫难，只能和我们一起离开。
　　听了我们的解释后，作为半魔族之王的休斯，立刻召集了长老，然后开始聚集分散在世界各地的半魔族，打算和我们一起离开这个世界。我们等了足足一个月之后，这个世界为数几万的半魔族才聚齐。然后在休斯的带领下，我们一起出发了。看着男人健壮、女人美丽的半魔们，我就开始设想如何安置他们了。最后我决定让他们到龙云行省，成为龙云行省的居民。
　　当我们走出山脉、走过丛林、穿过了那个古洞的时候，我们再次回到了华夏大陆，我们的遗迹之行终于结束了。我们的江湖路再次开始了。


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303