我妈喊我回家吃饭


第01章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    你也许觉得我妈并不漂亮，走在大街山你也许都不会注意到这样一个年近50的妇女同志，呵呵，是的，那个并不起眼的女人，穿着暗红色的衬衣，黑色的裤子。手里提着一捆青菜，还有一个塑料袋，里面装着十几个个鸡蛋，她来了，请注意！那修长不失丰满的身材，耸起的胸部，柔和的腰身曲线，那挺胸收腹形成的女人味十足的身姿，如果只看身体，你能猜到她的年龄吗？
　　请看！我妈的脸上，是不是有种知识女性的风韵？那是一种善良的，温柔的，娴淑的性格影响力，哦，是的，眉毛上面有可痣，可那不影响整体的美观吧，皱纹？废话，我妈都49了，没有皱纹不成妖怪了？正是那些皱纹，才体现出她的成熟韵味。
　　请再看！我妈的胸部，那胸部很容易让人联想到乳房的形状，属于木瓜型的，不算很大，也不算很小，由于胸罩的功劳，我们现在看不出它的下垂，我们能看到的，就是两个丰满柔软的乳房形状，在衬衣里面……
　　请再再看！我妈的腰肢，是不是不像其他的中年妇女那样臃肿？这是最令我自豪的事情了！这是女人的精华，正因为我妈纤细的腰身，我一直认为我的老妈比我25岁的老婆身材要好，虽然我老婆腰也不粗，但是没有我妈这样的曲线，嗯，问题出在屁股上，我妈的屁股大，所以和腰肢形成了一条柔和的S 型曲线，我老婆没有这样S.请再再再看……
　　等一下，我们得先说点正事。
　　我知道，男人目光总是被年轻美貌的女人所吸引，可是我敢保证，如果我妈在你面前脱了裤子，你的鸡巴一定硬邦邦的翘起来，像个棒槌！我妈年轻的时候是很漂亮的，现在虽然已经49了，但是还是很有风韵的，她的身材比很多年轻女人都要好。我觉得她依然能吸引很多小伙子。
　　你可以不喜欢熟女，你可以认为这口味有点重，当然，你还可以马上表示你义正言辞的愤怒情绪，指责我这个变态的男人，不过，有一个事实我想你不能去否认，就是如果你还是一个正常健康的男人，我说的健康是你很有性欲，鸡鸡硬的起来。这时候，我妈脱了裤子，那神秘的地方让你看到，羞红的老脸充满风韵的眼神……
　　你还是想操她的。
　　最起码我想。哦，这个……我其实已经很久没有想了，最近又开始了。为什么，小孩没娘，说来话长……稍后再说吧。
　　也许你会认为，如果很饥渴，又没有别的女人，还不想自虐自己珍贵的鸡巴，这时候有我妈这样一个女人，不操白不操，如果有了年轻貌美的小女子，呵呵。
　　那就不一定了吧，我就不这么想，当然，年轻的小女子我也想操，但是我妈是绝对不能不操的，因为那种味道是女孩子身上你永远无法体会的……
　　我爱我的母亲，这无可非议，写这些不是对母亲的亵渎，事实发生了，我把它讲述出来，这样有错吗？千千万万有恋母情结的人各有各的想法，这里面成千上百篇乱伦类的文学作品如实的反应了我们的队伍在不断的壮大，越演越烈。这是艺术，懂吗什么叫艺术？我下面就要把我和母亲真实的故事讲述出来，不愿意看的现在关掉还来得及，愿意看的……你可以对我的母亲进行意淫，反正，在你充满黄色思想的大脑里，我的母亲只是一个你想象出来的女人，不是真的，哦，别误会，我讲的事情是真的……
　　我是今天中午才决定写这个的，今天老婆出差不在家，我回家吃饭，我妈买了鸡蛋和青菜，我吃完后，我妈就让我在我以前的小床上睡午觉，这个小房间本来是我的，我结了婚搬了新房，这个房间就成了我妈的书房，我妈现在有网瘾了，天天在这里上网，看股票，种菜，玩牧场，我妈是搞艺术的，很赶潮流的。这个小床我妈经常睡在这里，我发现我妈可能和我爸不同床睡了，为什么？我能问吗？
　　我刚睡下，就发现枕边有一样东西，是我妈的内裤啊，一个白的，一个白底带着绿色小碎花的，我看房门关着，我就满足了一下我极其猥琐的恋母心里，把她老人家的内裤拿起来闻了闻，只凭味道我就明白这两条内裤都是还没有洗的，一种说不清的气味，可以说骚骚的，香香的，反正是一股女人肉体的味道。我很兴奋。
　　我摊开白色的内裤，比老婆的大多了，显而易见，我妈的屁股是绝对丰满的，中午她做饭的时候我看见了，她穿着一条宽松的居家穿的裤子，不知道该怎么说这裤子。就是那种到小腿的一半，宽宽松松的，花花的那种棉料的裤子，只能在家穿，当然也有妇女同志会穿着上街卖菜，你们懂的。我妈的身材还不错的，不算胖，除了屁股大一点，算是稍微有点瘦弱型的吧，所以身材就显得高挑。
　　这裤子很宽松，但是我妈穿上，屁股的部位就不宽松了，明显的两瓣稍稍下垂的硕大臀丘，形成圆滑的曲线。很容易让我联想到，从后面插入时，小腹会碰到这肥大多肉的屁股，那种雪白的肉浪荡漾的情景让我很兴奋的。
　　还有一种感觉就是，因为臀部的丰满，臀沟就很深了，所以男人的鸡巴必须很长，才能从后面插进去，否则还没插到拢鸡巴就全被夹到两瓣大屁股中间了。
　　这都不是重点，重点是我妈的内裤，摊开后我看到内裤的底部有一块黄黄的痕迹，闻闻，这里的味道最浓郁，那是与陆哟サ牟课涣恕Ｎ也煌５南胂笞盼衣璐笸戎屑碌难子，我曾见过的，以后我会讲到的，我一边摸着鸡巴一边想着，我妈不和我爸同房，其实我早就有感觉他俩不做爱了，我妈不想男人的鸡巴吗？
　　肯定想啊！俗话说，三十如狼四十如虎到了五十坐地吸土，我妈身体健康，还有风韵，熟透了的虏恢道多少年没见过男人的鸡巴了，怎么会不想？估计经常夜深人静的时候，想的睡不着，吕锷а鞯囊水潺潺，把裤衩下面弄湿了，久而久之，这裤衩经常被淫水浸泡的缘故，发生了某种化学反应，才形成了一片黄黄的痕迹。
　　哎哟，不行，我摸鸡巴摸好兴奋，怎么办？
　　我自摸一盘吧？嗯，就这么决定了。我在毛巾被下面撸着鸡巴，闭着眼。
　　这时候响起了敲门声，我停止了，真扫兴。
　　我妈进来了说：我看看股市的行情不影响你睡觉吧？
　　我当然说不影响了，我妈就坐在书桌前的椅子上，打开电脑，我的头部在书桌和墙的中间位置，我和我妈正好互相看不见脸，但是我能看到我妈的身体，那么近！
　　我首先观察的是乳房，妈妈身子稍稍前伏看着屏幕，那奶子由于地心的引力呈圆锥状沉下来，虽然隔着棉质的睡衣，我看得出那是没有胸罩的，因为，我注意到乳头了！这么近的看我妈的乳房，很刺激的。它正随着呼吸起伏着。然后我又观察我妈的裆部，坐下后本来宽松的裤子就紧裹着腿了，大腿很丰满，腰部的曲线很夸张，细腰和肥臀之间过渡的曲线非常性感。裆部，正对着我的眼睛的，裤子的褶皱形成一块倒三角的样子，隐隐看出那阴部的隆起……
　　我一边仔细观察，一边悄悄的摸着鸡巴，有两次都想射了，我忍住。
　　母亲见我一直乱动，就说：「我在这儿上网是不是让你睡不着啊？要不我看了。」
　　我赶紧说：「没有，你看吧，我睡得着。」
　　为了避免她起疑，我干脆一转身，面对着墙，闭着眼，睡吧。不能当着老娘的面自慰啊！
　　我没有睡着而是在胡思乱想着：我都不知道我是从什么时候开始恋母的，只记得很小的时候，有多小我也记不清了，反正鸡鸡会硬了，是在憋尿的时候，总是硬硬的，翘翘的，记得当时我为此很是烦恼。有一次我做了生平第一次性梦，那绝对是我的第一次！我的记忆很深刻。
　　梦里，我妈蹲在地上，我好像知道我在做梦，我趴在我妈的背上，就像大人背小孩似地，我妈背着我，不过她没有站起来，我这样压着妈妈的背，旁边好像还有妈妈的同事，是男的，在旁边看着，我醒了，鸡鸡特别的硬，而且没有想要尿尿的感觉呀，当时我就困惑了，看到妈妈的时候，我竟然有种想要让她背我的感觉。
　　嗯，第一次性梦，就是这样的。后来我又做了好几次一模一样的梦，现在想想还很奇怪，为什么梦里会出现那样的情景？有没有会解梦懂心理的？帮忙分析一下谢谢啊。
　　逐渐的，我就开始对女性的身体好奇了，当然，我能接触的女性就是我妈了。
　　我妈觉得我还很小，不懂男女之事，嘿嘿，太小看我了。因为我喜欢妈妈抱我，不喜欢爸爸抱我。妈妈抱着我我就觉得舒服，舒服到哪了我也搞不清，呵呵，小孩子嘛就是傻。为了能够和妈妈拥抱，那时候妈妈一下班我就站在床上，要搂着妈妈摔跤，妈妈就站到床边，我站在床上，妈妈正好搂着我的腰，一对大咪咪顶着我的肚皮，我就扭啊扭啊的，很爽，不过我已经忘记了当时我的鸡鸡硬了没有，如果当时硬了，啊，真丢人……
　　有次妈妈要做饭，不和我玩摔跤了，我不愿意，我妈只好说让爸爸和你摔跤吧，我很无奈，搂着爸爸扭了几下，一点感觉都没有，唉……
　　小时候的事情有很多，我都记不清了，我就捡一些能记清的事情告诉大家吧。
　　不过时间顺序可能是乱的，那些不重要的。
　　第一次对我妈有强烈的感觉，应该是小学的时候，我的年龄应该在11-12 岁左右，我妈24岁生的我，那时她不到40吧。那时候我刚学会游泳，上瘾的很，天天缠着我爸带我去游泳，有次我妈也跟着去了，她从来没有下过游泳池，那是她的第一次。
　　她在游泳池边上买了一件游泳衣，过去的那种泳衣，你们知道的，那种疙疙瘩瘩的女式泳衣，应该是相当难看的呵呵，我站在水里对我妈喊：「快下来……水很浅……」
　　我妈慢慢的下水了，不知道是水的冰凉还是第一次小水觉得害怕，妈妈很新奇的大声叫着：「哎呀，快给我游泳圈，快给我……」
　　游泳圈在我腰上套着呢，我从水下穿出来，把游泳圈像妈妈推过去，妈妈抬手要抓，没想到她没抓住，游泳圈随着水波飘走了，妈妈吓得花容失色，我赶紧过去抱着妈妈，妈妈紧紧搂着我大声叫唤着，但是！
　　当时我突然间感到一种极其强大的欲望，怎么形容呢？妈妈的身体太柔软了，我的第一感觉就是：真软！好软！真他妈软啊！柔软的大咪咪，柔软的肚皮，柔软的大腿，那大腿夹着我的腰，我有点懵了，那感觉我记了一辈子，不，是小半辈子，现在写到这儿，我的鸡巴又硬了！
　　我无数次梦想着时光能够倒退，能让我再回到那个游泳池里……那感觉真鸡巴爽啊！
　　还有件事。
　　那是小学的时候，我有两个最好的同学，一个叫张三，一个叫李四。哦对了，我叫王五。我们经常一起玩，亲密无间。最经常去的就是我家。我们三个对女性的好奇与了解就是从我家的书柜开始的。我妈是教音乐的，对艺术很有爱好，我家的书柜里有很多我妈的杂志，都是音乐类舞蹈类的，我们最感兴趣的就是仔细看那舞蹈演员的照片，穿得很少，很暴露，看得我们很兴奋。
　　有次张三和我们讨论一个芭蕾舞的剧照，因为那个女舞蹈演员大腿中间的部位涨鼓鼓的，像是夹着什么东西，我们非常奇怪，女人没有鸡鸡啊？为什么也是鼓鼓囊囊的？那里面有什么？我们研究了半天没有结果。
　　那天下学后我们仍在研究，我妈回来了，我们赶紧把一堆杂志放回书柜。我妈当然不知道我们在干什么。她认为我们还是小孩，什么都不懂的小孩子。只是在胡乱玩而已。我妈一回家就换了衣服，记得当时她穿的是一条秋裤，上衣是什么我记不清了，淡黄的秋裤很紧，裹在大腿上屁股上，为什么对秋裤印象特深？
　　因为我们三个都发现，妈妈紧裹着屁股的秋裤把她下身的轮廓勾勒的很清晰，浑圆的大屁股，丰满的大腿，关键部位竟然跟我们在杂志里看到的一样，鼓鼓囊囊的凸起着！
　　这无疑像是哥伦布发现了新大陆！我们兴奋异常！
　　出去后张三坚持要求我有机会看看我妈的阴部，看看里面是什么鼓起来了。
　　我说我不敢，他们俩嘲笑我说我胆小，你妈都不敢看？可不是吗，我真的不敢，你敢呀？
　　从此后我们再也不去河堤、体育场等等诸多无聊的地方玩了，一放学就都去我家，还非要等我妈回来再走，目的就是想看我妈大腿间那涨鼓鼓的阴部，有一次张三和李四都说看我妈的阴部很过瘾，看的鸡巴可硬了，其实我自己也是的。
　　可是他们把这句话在学校说了，是给别的同学说的，我记得特别清楚原话是这样的：王五他妈的潞芄模我们在他家看见了，看好几回了！当时我妈被认为是全班同学里最漂亮的女家长，教音乐的很有气质，还会打扮。其他同学都很羡慕他俩。能看我妈的隆
　　我很生气，下课后坚决不让他们在去我家。他俩缠着我非要去，要是不让去就再也不理我了。唉，我就这么没骨气，带他们去了，把我妈出卖了的感觉。回到家，我妈还是穿的很紧的那条秋裤，让我很懊恼，又让他们得逞了，不过其实我也很想看的。
　　我们就在客厅坐着，我妈和张三李四说了一些话我记不清了，只记得我妈上厕所了，我们面面相觑，他俩坏笑着，我们都清晰的听到厕所里传来一阵尿尿的声音，当时我脸都红的，唉，我妈尿尿的声音怎么这么大啊，让他俩都听见了！
　　张三很坏，他跑到厕所门口，仔细听着，还假装做着要推开厕所门的动作，李四在旁边笑着，我也跟着傻笑，可是心里很不是滋味。
　　后来我执意要求去张三家玩，去了，奶奶的他妈长的跟个柿子一样，满脸皱纹，而且一说话就像是扯着嗓子在喊，我们实在没有兴趣看她，就这张三还说他发现他妈的戮常流血，厕所的纸篓里经常发现带血的卫生纸，我觉得超级恶心。
　　我们又去李四家，李四他妈还算可以，没有我妈漂亮，但是能看过眼，可是她不穿那种紧身的秋裤，所以我们无从得知她的率遣皇呛臀衣杪枰谎是鼓鼓的，但是我几乎可以断定，女人都是一样的，就像男人的鸡鸡都差不多，都是棍状物，没听说谁的鸡鸡是三角型或者是个方疙瘩。
　　我你们学习性的知识的潜力是惊人的，我们三个很快的学习到了男人和女人不操率遣荒苌孩子的，我曾经以为男人和女人只要睡在一起时间长了女人就会怀孕。我们还学习到了有关性交的各种知识，什么是阳痿早泄，什么是性高潮，还有手淫。
　　我想到手淫就忍不住笑了，哈哈哈哈，真是太搞笑了。
　　我用毛巾被捂住嘴，害怕正在上网的老娘看见我偷笑，为什么笑？因为当时我们都不不认识这个：淫，感觉很像浮，我们就念浮了，张三问我：「你们手浮过没？」
　　我俩都说没有，张三很痛苦的说，还是别手浮了，会阳痿的。我吓了一跳，其实我刚学会手浮，浮了好几次了，第一次吓死我了，鸡鸡怎么会流出来水水啊？我看清了那不是血，哦，那就是传说中的精子！
　　张三说手浮会让人阳痿，真把我吓得不轻。可是每次我看到我妈那涨鼓鼓的拢就忍不住还想手浮，后来我在一本杂志上看到了一则广告，称一种中药可以治疗阳痿，还有配方，我把这本杂志藏了起来，准备保存到结婚的时候，如果万一阳痿了，就去喝那上面说的中药。
　　那本杂志……早就没影了……
　　就这样胡思乱想着，回忆着童年的趣事，现在想想把它记录下来真好。呵呵。
　　我该起床了，就看见我妈已经不看股票了，戴着耳机再看什么。见我醒了，就摘了耳机，笑笑说：「睡醒啦，我在看我们的舞蹈。你看看。」
　　我凑过去一看，是我妈和一群退了休的妇女们跳得扇子舞，在老年大学演出的录像。这里我妈是最年轻的，她是教练，所以镜头主要就对着她，只见她穿着一身粉红的演出服，手里拿着扇子，专心致志的跳着，身材在那群妇女同志里显得婀娜多姿，就像一群鸭子里面的一只天鹅，奶子翘翘的，屁股肥肥的，腰肢细细的，嘿，我妈还真不是盖的。
　　我说：「哎呀，妈，这群人里面就数你漂亮了！」
　　老妈立刻喜上眉梢，红霞映脸，眼神里透露出一种娇羞，一丝兴奋。谦虚的说：「啊呀什么呀，里面我年龄最小，她们都50多了……」
　　但是脸上的表情是那么的幸福，可以感觉到她内心的喜悦，呵呵，估计已经很久没有夸过我的母亲了，我得让她开心一下。
　　于是又说：「妈，以你现在保持的身材，你到她们这年龄也不会变化多大的，还是很漂亮的。」
　　老妈激动不已，脸上红红的像个小媳妇。
　　其实我想说的是：「妈，看这里面，就数你奶子最翘，屁股最圆腰最细……」
　　我心里想的不敢说出来，要是说出来……嘿嘿，我妈不知道要羞成什么样了，说不定会羞的腿间痒痒的，多年不知男人味的吕锘嵝叱鲆还衫怂儿……
　　我说：「不过，你扭胯的姿势不对啊，上半身不能跟着扭的，会显得好像站不稳似地。」
　　我妈很专心的听我的建议，说：「哦，就是我也感觉到了，可我怎么老是控制不好？」
　　我说：「这个很简单的，我来教你，你要找到摆胯的感觉就行了。」
　　我妈站起来背对着我，双臂优美的展开，腰部左右扭了扭：「这样……是不是好了一点？」
　　我看着我妈的肥臀，心里一阵痒痒的。故意说：「上身还是跟着动了……」
　　「 啊？可是，腰不动怎么行呢？」
　　「这样，来我扶着你，嗯……摆胯……对……保持上身平衡……」
　　我双手扶着老妈的腰肢，她身子一扭，衣服滑了上去，我的手就直接触到她腰部柔软的肉体，呵，真的很滑腻，很柔软，我的鸡巴不可抑制的挺了起来。
　　母亲在我的指点下扭着大屁股，任我的手在她腰间轻薄着，一边扭还一边说：「这样对吗？」
　　她的扭动让我的手掌与她腰间肥嫩的肉体发生了触电般的摩擦！
　　我有种强烈的欲望想要把这扭动的成熟肉体搂在怀里，狠狠的搂在怀里！
　　不能啊！这是亲妈啊！
　　我心里默默呐喊着，正好我爸也睡醒了，动静比较大的过来了说着：「王五醒了没，到点了，上班别迟到……」
　　这时候我妈的手突然把我的手从她腰部给拿开了，停止了扭动，我爸就进来了，我妈说：「起来了，在看我的表演呢。」
　　我发现老妈脸上居然有些发红。
　　今天一下午到现在我都很激动，为什么？各位狼友，为什么会这样？我爸进来的时候，她为什么赶快把我手从她腰部挪开？是不是她心里有鬼？还有脸上微微发红是怎么回事？究竟是因为活动造成的血液循环还是有别的原因？
　　这让我有着无限的遐想，心里有种按耐不住的兴奋感，难道，传说中的事情会在我身上变成现实？这他妈的太刺激了啊！
　　不过，也不一定啊，说不定我妈根本就没有那些想法，一切都是我自己的胡思乱想而已，嗯，有可能。不过，明天还有机会，因为老婆后天才回来，我明天还要去蹭午饭，明天再说吧，今晚就写到这里，我真的需要自虐一下我的鸡巴了，想想都刺激。明天发生了什么我还会写给大家的。
　　祝大家晚安。


第02章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    其实今天我就想写一个字，那就是：没戏！
　　对不起我写了两个。
　　这早在意料之中啊，这世上，哪有这么些乱七八糟稀奇古怪的好事狗屎运？
　　就像我买了彩票，他奶奶的从来没中过大奖。
　　是的，什么也没有发生，能发生么？乱伦？去死吧……男人总是有种不切实际的幻想。在幻想中我们成了一个英雄，顶天立地，站在巍峨的山巅，振长策以御天下。在幻想中，我们成了富翁，开着自己家的战斗机，自动挡顶配的，一会儿飞到伦敦，一会儿飞到纽约，在幻想中我们吃了长白山下埋了两亿年的人参，突然有了超能力，在平息了中东地区乱七八糟的事情之后，备受爱戴，开始干涉某超级大国的霸权政策，在幻想中，我们的鸡巴变得跟驴鸡巴一样雄伟，让所有的女人一看见就惊呼：哦！买嘎！在幻想中……和我妈乱伦……
　　这都是幻想不是吗？
　　这是不可能的对吗？
　　不过，幻想一下，这不算太过份吧，因为现实的无奈，我们只能靠近乎癔症的幻想去满足一下心理需求，就像一个孩子，拿着一把水枪，嘴里喊着：「嘭！嘭！」
　　然后另一个孩子捂着胸口呲牙裂嘴的喊：「啊……啊……」
　　是的，我们从小就学会了意淫。
　　今天我他妈的意淫了一天，累死我了。
　　回家见到我妈的时候，饭已经做好了，我胡乱一吃，就去小床上睡觉。就发现老妈的小裤衩不见了，估计是洗了。于是我就喊我妈说：「妈，你看你的股票吧，我没事的。」
　　我妈站在门口，脸上温柔的笑笑对我说：「今天不看了，你睡吧。」
　　说着帮我带上了门。
　　嗯，就是这样了，完了。结束吧。
　　结束吗？不！
　　哪里有压迫哪里就有反抗！你可以阻挡我的身体，你无法阻挡我前进的思想！
　　你可以砍下我的头颅，你无法夺走我的灵魂。我就意淫！你管不着！
　　其实中午我睡着了，什么都没有想，也没有回忆童年的那些激动往事，以下的事情是我一边回忆一边写的，呵呵，老婆不在家，我想写啥就写啥，谁敢管？
　　我他妈的脱了裤子露着鸡巴写！又怎么了？就算她在家！我……就不敢胡来了啊……
    昨天咱们回忆到哪了？我怎么忘了？等下我看看第一章……
　　呵呵，我看到了大家的回复，非常感谢你们！不过，你们都以为我是编的故事，提出了宝贵意见，而我要说的是真事啊，不信拉倒。你就当故事听吧，反正差不多。
　　可我还是想要特别强调！
　　这是真事啊！我不能把我49的老妈改成39我也不能把26的我改成16我不能写没有发生的事发生的事我也不能胡编昨天是昨天今天就是今天，唉，气死我了。
　　还有啊，我也不知道这篇是长篇还是短篇，我不知道明天会发生什么，我会写到哪，说不定这篇得写好几年，说不定我后天和我妈一挑明上了床就结束了。
　　没准的。
　　哦，说道手浮了，嘿嘿，这个浮是我故意的啊，不要挑虫子！我现在开始喜欢这么说了，以后我决定都这样说，手浮，手浮，手浮，手浮，浮……浮……浮……气死语文老师。
　　据张三说手浮能导致阳痿，这是个可怕的消息，因为我浮过了，而且乐此不疲。因此我极度痛恨自己没有毅力，我每次都下定决心，这是最后一次！可是，最后一次竟然这么多，一直到了现在，昨天我也是这样的想的，最后一次，呵呵，最后十几年了，还是一次次的无法停止。
　　最长的一次的我憋了近半个月没有手浮，一件事又让我彻彻底底的浮了，快考试了，我的学习成绩一直不错的，我很用功的。每天学习到很晚，白天就犯困，那天中午天气很热，我和我妈躺在一张床上，我妈拿着复习资料，给我念选择题，让我回答，天气很热，我只穿了个小裤衩，我妈呢，那形象已经在我脑子里不知回忆多少遍了，听我细细将来：我的妈妈，她当时穿着一件白色的背心，无袖的，很薄。我几乎能透过背心看到我妈白嫩丰腴的肉体，两个奶子在里面忽悠忽悠的，乳尖的颜色很深，往床上一躺，两只奶子就两边耷拉了，看得我心里没着没落的那个激动啊，我妈下面只穿着裤头，露着一双雪白丰满的大腿，当然，涨鼓鼓的赂清晰了，就像夹着个什么东西。比有鸡鸡的我还要鼓胀！真是不可思议啊。
　　我和我妈并排躺着，我妈一边问我一边回答，不知道为什么，现在想起来那一定是我妈无意的动作，她一边问着我，一丰满滑嫩的大腿就搭在我的腿上，并且来回摩擦着，那个酥软，那个滑腻，叫我思念至今。而且是大腿的内侧，天哪，比触电还刺激，软滑滑的感觉，好舒服啊！
　　我当时是背对着我妈的，我的鸡巴很硬，我全身心的感受着我妈丰满如酥的大腿，根本没有听到我妈再问什么问题，也没有回答。我妈就说了：「王五！你睡着了？」
　　我赶紧说：「没有啊。」
　　我妈就停止了大腿与我的摩擦，我真想再感受一下啊！一直到现在，我都认为女人的大腿是最性感的部位，那次事件造成了我至今难以磨灭的性取向。我妈问我怎么不回答了，我说我要去尿尿。当时我在床里面，我妈在床外侧，我要从我妈身上爬过去才能下床，我爬过去的时候，又与我妈的大腿接触了一下，我甚至感觉到了她大腿上肉浪的颤动。
　　从我妈身上过去的时候，我问道我妈身上一股好闻的味道，那是女人的味儿，而且很近距离的看到我妈白色的背心下面，那若隐若现的肥嫩肉体，好诱人，丰满的奶子几乎能看见乳头的形状！
　　当然我没有尿尿，我去厕所手浮了，憋了半个月，终于不行了，不要嘲笑我，要是你也忍不住的。所以我要奉劝各位狼友的太太，千万不要以为孩子小，就可以与他做过于亲密的接触，对于你来说可能是爱的表现，对于年幼的他，却会是无以伦比的性刺激！不过，现在父母应该都很清楚这点了，不像我妈的那个年代，那时候人都不懂的。
　　现在我分析这件事，当时我妈绝对不是有意的，不能怪她的。我妈是个有着性需求的女人，她的性欲得不到满足，为什么？以后我会告诉你为什么的，先说这个，于是她很自然的举动却无意的流露出她身体对于性的需求，当时其实她是在享受大腿与我摩擦的愉悦感，因为我是她的宝贝儿子，她没有丝毫的心里设防，她也没有那样的意识，是本能的，与儿子的亲昵当中，有了强烈的性的含义。
　　嗯，还要说这件事，因为这件事在我脑海中被演绎了无数次了！
　　每次都有不同的版本，我经常幻想如果有了时间机器，我就要回到那个时候，当我妈用她那迷死人的大腿摩擦我的时候，我就不顾一切的翻身压住她……
　　当时要脱掉她的裤头基本上是不可能的，我只能强行压住她不让她动，用手把她的裤衩底部扒开一条缝，把我的鸡巴弄过去，我妈挣扎着喘息着一边急促的说：「哎呀！王五！你要干什么！不要这样！」
　　可是她的挣扎无济于事。
　　「我要干什么？哼哼哼……」
　　我露出狰狞的淫笑。
　　我的鸡巴一下子插进我妈的吕锪耍
　　一下子插进我妈的吕铮感觉到非常的润滑舒服，啊，那只有我爸才能把鸡巴插进去的地方，我终于尝到了！
　　「啊！」
　　我妈一声羞辱的娇吟。
　　我开始不停的抽动鸡巴。鸡巴很硬，我妈的潞苋怼
　　很快，我妈就接受了这个事实，已经被插进去了啊，再反抗有什么用呢？而且，被儿子的鸡巴插得……很舒服……
　　我妈痛苦的抗拒着吕锏目旄校可是她抗拒不了，她想男人的鸡巴早就快想疯了，我的鸡巴插进去让她舒服的受不了。她双手扶着我的肩膀，剧烈喘息着呻吟：「王五！别这样！小五！啊……哎哟……王五……」
　　我妈的掠址视秩恚而且浪水儿很多，粘糊糊的爱液被我操的不停的往外涌着，我把她的背心掀开，就看见那对白腻腻木瓜型的奶子在前后晃颤着乳浪。
　　我妈体会到了和我爸一起从未感受过的坚硬与快感，屈服的搂着我，让快感把她淹没了，大屁股迎合着我的奸淫，满脸羞红的闭着眼不敢看我。享受着母子乱伦的好戏。高潮时她急促的哼叫着的名字：「哎哟！小五！啊！王五！啊！啊！五……」
　　嗯这个版本的幻想最少让我为此付出过4 两的精子。
　　还有个让我付出半斤的，那是后来经过深加工的版本。前面都一样，也是我妈反抗挣扎了一番。直到我的鸡巴呼的插进去！这个版本是把她的裤衩扒下来的，怎么扒下来的？
　　这个……我真的没想过。
　　说时迟那时快！我屁股一挺，鸡巴就呼的插了进去！
　　「啊……」
　　我妈娇呼一声，张大了嘴，眼神忽然由恐惧变得温柔。脸部的表情展现出一幅极度舒服好像久旱逢甘雨般的欢畅。随即不再挣扎了，就这样让我的鸡巴在她吕铮她大口娇喘着。
　　我慢慢抽出鸡巴，趁其不备我猛一下又深深的插入！
　　「啊！哼……」
　　妈妈发出极度舒畅的欢叫声，紧闭着双眼，连脸扭向一边，就像娇羞的新媳妇儿，双手颤抖的抓住床单，任凭丰满的乳峰在我脸前急剧的起伏。娇羞无比的呻吟着：「嗯……不要……不要弄妈妈……」
　　我双手托着妈妈的肥臀，啪！啪！……开始操了。
　　操的我妈丰腴的娇躯像条虫般的蠕动不已，浑身的肉体都在我的撞击下颤动不已。一声声抑制不住的呻吟着。我的鸡巴在我妈肥腻的吕镉旅臀薇龋犹入无人之境奋勇厮杀！
　　我爸从未让她体味过的巨大的快感让我妈再也无法矜持，销魂的用录凶盼业募Π停浪臀用力耸动，高潮时一把搂住我在我耳边急促的娇吟着：「啊！小五！啊……用劲儿……弄妈妈！」
　　注明一下，这个版本是我真正干了40多岁的熟女以后，根据真实的情况改编而成的。
　　除了以上两个版本，还有不同的近20个版本，待我一一讲来：呵呵，算了吧。你不烦我还烦呢。
　　然后还有些事情，就是我发现有别的男人对我妈垂涎三尺，还有张三，他是想着我妈手浮的，还有，我妈她也……等一下，这些反正说也说不完。
　　我还是想和大家讨论一下昨天的事情，你说，我妈为什么见我爸来了，就赶紧把我的手从她腰部拿开？会不会是我摸她腰部的时候，她感觉到了被抚摸的快感？她故意没有说破而是在享受？那时候，我妈在想什么？
　　也许她在想，哦，儿子的手摸着我的腰了，好羞人啊，可是，嗯，这是男人的手，好有感觉啊……他是故意的吗？唉，我在想什么啊，嗯，往前摸……摸妈的肚皮……软吗……
　　不要往下了！啊……那是妈的……掳　…啊！不要想他的鸡巴，我是他母亲啊。
　　如果上述的不是真的，她为什么脸红了？
　　嗯，也许是因为刚做了运动的关系，这样想也有道理。
　　我觉得……大家洗洗睡吧，时间不早了，都凌晨一点了。


第03章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我不想再提那天回家吃饭的事情了！
　　我们聊一些更有意义的话题吧，比如说，大家坐下来一起聊聊哲学啦，人生啦，谁家的媳妇不洗碗啦，谁的狗狗随地小便啊等等，何必去说那些根本无从谈起又令人神经崩溃的话题啊？
　　我真后悔，还起了个名字：我妈喊我回家吃饭！以后不说吃饭的话题了，这名字怎么办？管他呢，爱咋办咋办，老子就不吃饭了，改睡觉！咦？我妈喊我回家睡觉？嘿嘿，这个有点意思了……我妈喊我回家睡觉，不是吃饭，是睡觉！吃饭和睡觉有什么不同？哈哈哈哈，反正睡觉比吃饭有意思多了，嗯，以后这篇文章的名字就有个小名：我妈喊我回家睡觉！
　　老婆回来喽，我就被管着啦。
　　我老婆比我小一岁啊，但是却跟个姐一样，上次发现了我的H 文，对于我严加管教，我好怕怕。因为好多秘密我还没有告诉她呢。如果我告诉她：老婆，我妈喊我回家睡觉……她会说：为什么？我也去！
　　那就一起了……不能想，鸡巴会硬的！
　　可是，事情正在发生！
　　我们无法回避！
　　人生就是这样充满了诱惑！生活就是这样无时无刻的考验着我们！
　　我妈没有喊我回家睡觉！因为，她来我家睡觉了！
　　她为什么要来我家睡觉呢？因为一件事，就是我走火了，一不小心，嗯，那首歌怎么唱的？
　　不是我不小心，只是真情难以抗拒，不是我存心故意，只因无法防备自己……
　　（画外音：粉红好友突然失约，意外怀孕怎么办？请到叉叉医院，无痛人流……
　　这个意外纯粹是个意外，他妈的一激动把套套搞破了，因为那时候我想起了我妈，我还给老婆说：「这个塑料袋太不结实了，不经用！下回换真皮的。」
　　听到她怀孕的消息，你猜我什么反应？
　　我在想：应该像恩多电影里的恩多男人一样，听到妻子说：「我有了，是你的。」
　　立刻，男人的手在颤抖，嘴唇微微哆嗦着，眼睛里放射出无比激动的光芒，就像看见了一堆金子，有的甚至泪光闪烁了，哗！脸上的肉肉开始向鼻翼两侧堆积，牙齿露出来了！激动的说：「噢！亲爱的！这是真的吗？」
　　妻子羞涩的点点头。男人呼的站起来，双手摸着脑袋，兴奋不已的原地转了两圈，大声说：「天哪！我要做爸爸啦！我要做爸爸啦……」
　　搂住妻子啵啵的亲两口，两人顿时陷入无尽的甜蜜……
　　我始终对此表示严重怀疑！
　　现在我证实了，那些纯属扯淡！
　　至于那么激动吗？不就是怀个孕吗？我怎么没那么兴奋？哎，凡是当爹的都站出来评评理吧，电影演的是个屁呀。难道怀孕是一件很难很难的事情吗？整个意外怀孕就高兴疯了？爷爷我中了500 万也会淡定的。
　　扯的有点远了，接着说睡觉的事情吧。
　　对了，是因为老婆怀孕了，立刻成了珍稀的一级保护动物！我妈亲自坐阵，指挥全局，立即开展对王五妻子的保护计划及其一系列的相关措施防范，严肃治理食品安全以及环境保护，坚决打击手机、电脑等一切含有辐射性质的杀伤性武器的使用，严厉禁止王五妻子再进行任何洗衣服做饭等等系列的非法活动！加大监督力度对于王五同志的核子武器香烟进行全部没收……
　　谁说插一下不会怀孕？后果很严重！
　　我妈还问我想要男孩还是女孩，我说女孩。
　　你想啊，要是个男孩，他也恋母怎么办？
　　我妈是带着行李来我家的，准备好了长期抗战。事先我也没有接到任何通知，很突然，她就来了。
　　我家只有一间卧室！
　　呵呵，别想好事，还有书房，里面有床的。就现在，我妈和我老婆在卧室睡觉呢！我一个人在书房悄悄的打字。
　　废话少说，言归正传。
　　话说我妈来了我家，我的歪心就没停过，挺累的，老婆怀孕不能叉叉，挺想的。我只能自己叉叉，每次叉叉完都想以后再也不能叉叉，可还是叉叉了，叉叉的时候还想着我妈的叉叉，我真叉叉。
　　这个……我家阳台的晾衣架上多了我妈的裤衩和胸罩。均比老婆的大一号。
　　今天下午，她俩都不在，我再一次深入研究了我妈的内衣，和我老婆的做了详细的对比，不知道你们有没有这样对比过，哦，我这样无聊的人估计不多吧。事实证明，我妈的乳房比老婆大一号，屁股大两号，还是老婆的身材匀称，年轻嘛，但是匀称不一定性感，我从来没有拿着老婆的裤衩叉叉过，你有吗？你个变态呵呵……
　　我发现，我妈的内裤即便洗过了，那底部黄黄的印记还是洗不掉，已经形成的烙印，记述着一个女人对鸡巴的向往历程。同时也激起我对那往事的回忆，双手捧着母亲的内裤，眼前的景色逐渐朦胧，我变小了，我变成一个小男孩，母亲的白色内裤变成了那个浅粉色的没洗过的，我放在鼻子下面闻着，嗯，不是很好闻的味道呀，不过为什么这么刺激呢？
　　为什么要闻内裤，原因是这样的。
　　那段时间我对我妈涨鼓鼓的率分向往，有次我和我妈在大床上睡午觉的时候，我爸去哪了？忘了。我怎么也睡不着，虽然我妈背对着我，但是那圆滚滚白腻腻的大屁股却让我热血沸腾，又白又软的肥臀充满了肉感。最为神秘的就是内裤从屁股上往臀沟里逐渐变窄，最后形成一条缝隙，被丰满的大腿夹住了，那神秘无比的缝隙里究竟是什么样子？我太好奇了！我无法看到，能闻闻味儿吗？
　　我爬起来，心里扑腾扑腾的跳着，鼓足勇气把脸慢慢凑向妈妈肥嫩的臀沟，快到了，隐约一股淡淡的女人味道，还要再近点才行！啊！我好激动！鸡巴跟铁棍一样。闻……我妈的大腿一动，吓得我魂飞魄散，妈妈呀，要吓出人命的！
　　我躺好以后，心里还在扑腾扑腾剧烈的跳动，天哪，以后可不敢这样冒险了。
　　当天晚上，就发生了让我永生难忘的那件事了。
　　快该睡觉的时候，我洗脸刷牙出来看见我妈坐在小板凳上洗脚，还是那件背心粉红的内裤，两只脚在盆里互相搓动，那雪白的大腿上的肉就晃着，我一看见那白生生的大腿就来劲儿了，真想摸摸啊。
　　洗完了，我妈翘起一只脚用毛巾擦，这一下乖乖不得了，抬起的大腿中间，竟然内裤的底部也跟着跑偏了，那是因为内裤有点宽松，裤衩咧歪了，我第一感觉就是：哇！好多的毛！黑压压一片啊！与大腿的白嫩形成鲜明的对比！我的心狂跳起来，我那浓密的黑毛中，我隐约看见了那褐色的很奇怪的东西，就是掳。你知道率鞘裁囱子的，当时我是第一次见成熟女人的拢
　　当然那都是一瞬间的事情，只是在我的记忆力我把它无限的放慢，回放、放慢、回放……我看到我妈的铝耍〈笸雀儿都是黑乎乎的阴毛，感觉我妈的潞艽螅整个腿间没有别的，全是拢『稚的，颜色较深。
　　这还不算完！
　　我妈居然看着我爸，双手在自己肥嫩的大腿上拍了拍，微微笑着，眼神有点特别。
　　我爸看看我没理她，我妈就站起来说了一句：「快点来睡。」
　　我爸嗯了一声头也不回说：「小五快睡吧，很晚了。」
　　当时我就觉得不对劲了！
　　这是什么意思？别以为我什么都不懂，你们想让我睡了以后开始操拢
　　现在回忆起来当时的情景，觉得很温馨，我妈很含蓄，她想鸡巴了，不像我老婆这样，一上来直接就捏住我的鸡巴，命令我立刻硬起来。看我妈，那含蓄的眼神看着丈夫，热烘烘的感觉，双手在自己迷死人的肥嫩大腿上啪啪拍两下然后手掌稍稍放进大腿内侧，好像爸爸只要一点头，她就会立刻扒开自己的大腿，把那神秘的路爬说某开……
　　我经过分析认为，大腿是我妈的性感带，我妈用大腿给我爸做性暗示，也说明我爸也很喜欢我妈的大白腿，于是两人默契的就已我妈的大腿为性爱的中心了。
　　我躺在床上好久了也睡不着。瞌睡，忍着。
　　好不容易我爸把外面的灯关了，来到我屋里看了一眼，我装的跟猪一样。我爸关好门就走了，我一动不敢动，耳朵竖起来，什么也听不见。我又爬起来把耳朵贴到墙上，仔细听着，隐约听到楼道里有人走动的声音，还有水管的声音，父母卧室怎么没声音？我听了好一会也没动静，我很失望，脖子都酸了。
　　我得想办法，出去了，万一被发现就说去尿尿。
　　我的门和父母卧室的门挨着的，我一出门就把耳朵贴到他们卧室的门上了。
　　你猜我听到了什么？
　　「嗯……嗯……」
　　不是嗯，可是我不知道那个声音该用哪个字来描述，完全是鼻音，应该是闭着嘴用鼻子嗯出来的，声音很悠长，很绵软，现在想起来就像是很舒服的推拿，当按摩师的手掌用力在你背上推过去的时候，胸腔里被挤压而且很舒服的用鼻子：嗯……一声。
　　嗯，就是那样的声音！我妈的声音。
　　大床也偶尔咯吱响一下，我妈的声音感觉是非常舒服的，现在想起来，真是勾魂了啊，那悠长酥软的鼻音，让人感觉到我妈当时是多么的舒服，酥痒饥渴的轮沼诒患Π筒褰去了，我妈当时一定很放纵，声音就听出来了。不像我老婆一舒服就跟着我操的节奏呻吟，我操一下她哎哟一声，我妈不是这样的，她在尽情的体味吕锏母芯酰她不跟着节奏哼唧，而是享受着从碌饺身的快感，发出悠长的鼻音，含蓄中让人浮想联翩……
　　过了一会儿，就没声音了。
　　我爸嘀嘀咕咕的不知道在说什么，就听见我妈的声音比较清晰：「我又没说你啥！」
　　两人生气了？
　　很快我就相同那句话的含义了，我妈没有满足啊。
　　第二天等我妈我爸去上班的时候，我发现我妈那件粉红的内裤她换下来了，就放在床头，我双手捧起来，底部有一滩痕迹已经干了，但是味道仍然很浓郁。
　　我闻着，满脑子是我妈的碌难子还有大屁股，昨夜的那撩人的鼻音……当时我就想，如果让我我和我妈操一回，死也值得了！
　　每当我看到粉红的内裤，我就会想起我妈的屁股。
　　那天还没放学在学校我就憋不住了要分享了，我本来想好了不告诉他们的，可是不知怎么的，说着说着我就忍不住要炫耀了，我看到女人的铝耍那鼓鼓的全是阴毛！我说的带劲儿还讲了我偷听到情况。
　　张三和李四听的又兴奋又羡慕，眼神里冒着饥渴的目光，一放学他们就又到我家了，我爸妈都没有下班呢，他俩在我妈的卧室看到了我妈的内裤，我赶紧去抢，抢不过他们，张三长的人高马大的，比我高一头还很壮，他夺过我妈的内裤看着也闻了一下，我发现他的裤裆高高隆起了，他说了句：「你妈真浪啊……」
　　我冲过去要和他打架，被李四拉开了，要打我也打不过他的。
　　唉，不能想这些事了，以后再聊吧，还是说说现在。
　　晚上我妈说要用会电脑看看她的菜熟了没，我的电脑她不知道怎么联网，喊我，我就过去了，告诉她点那个绿色的图标，她不知道是哪个，我就说我帮你点吧，于是，我就俯过身按住鼠标，我一下闻到我妈身上的香味了，她刚洗过澡，头发还湿漉漉的，我在她身后我按住鼠标，她的肩膀就在我的腋下，我的肚皮稍稍贴着她的后背，肉体的接触让我浑身一阵兴奋！一低头正好看见我妈棉睡衣的领口，嘿嘿。两团白腻的酥乳中间那到乳沟……
　　老了老了，怎么还这么勾人？
　　我的鸡巴硬了，我向后挪屁股，别顶着老娘了，可是这感觉太美了，我不忍离开呀，于是我故意说：「有点问题，需要重启。」
　　我妈什么都不懂，那就重启吧。整个重启的过程中，我除了不再拿着鼠标，身体的位置没有改变，我妈身上的女人味儿不停的往我鼻孔里钻，我看着电脑，眼睛不老实的往下瞟，我妈领口里面那两团丰腴的凸起在我的视奸下起伏不已，我恨不得一把伸过去我罪恶的手，伸进她的领口里面，在那酥腻的乳房上乱摸一气！
　　我妈这奶子，多少年没让男人摸过了？我这一模还不把她摸得浪水儿狂流啊。
　　她仰起脖子呻吟，我就趁机吻住她的嘴唇，她双手会来佯装娇羞的按住我的手，我就带着她的手摸下去，伸到她的大腿中间，我坚信妈那羞处是根本经不起挑逗的，说不定上次我摸她的腰的时候，她下面就淫水潺潺了，这些个夜晚她不知道回味了多少次了，被男人摸的感觉，男人鸡巴的样子，那羞羞的吕锟释的要命……
　　就在这时，我看见我妈用手捂了一下胸口，挡住了我的视线。啊，她感觉到了？
　　电脑弄好以后，我恋恋不舍的在我妈背后看了她一眼，唉，你说，那天回家吃饭的事，她到底是怎么想的？咦？我怎么又提这个了？刚才她发现我看她了，所以用手挡了一下，但是她没有对我和她身体的接触做出拒绝反应啊……
　　急死我了。睡了。


第04章
　　朋友，我是不是很傻比？
　　如果你这样认为请告诉我，我会尽量克制自己的。
　　我简直不能容忍，我今天又手浮了，昨天说好了是这辈子最后一次的，而且手浮的起因太简单了，我妈上了厕所，我又听见了她尿尿的声音，出来后我又进去了，坐在马桶上感觉到坐垫被我妈的大屁股暖的热热的，我的鸡巴就硬了……
　　我恨我的鸡巴，这个不争气的兄弟，你怎么对我妈她老人家这么大劲啊？她招你惹你了？嗯？你倒是说呀，怎么不敢吭气了？刚才不是还耀武扬威的像个鸡巴一样，哦，对了，你本来就是鸡巴。你不会说话，整天就知道傻着个脸一会儿翘起来一会儿耷拉着，我快烦死你了。
　　如果我的鸡巴会说话。
　　嗯，我们假设一下，它用前面的那个眼眼说话。
　　它一定会反驳我说：「你烦我，哼，老妈就喜欢我呢！」
　　嘿，这小子真是恬不知耻啊！老娘这把年纪了，你饶了她行不行？再说了，你凭什么说她喜欢你？你有什么证据拿出来让我看看，你要是敢胡说，看我敢不敢打你！
　　「我刚才隔着裤子和老妈的铝奶炝耍　
　　啊！
　　「真的，你们在吃饭的时候，我们在饭桌下面聊天来着，她说她很想见见我，摸摸我，我说我比你小这么多咱俩不般配，她还说她就喜欢年轻的，有劲儿，还说很多年没见过鸡巴了，很想……」
　　啊！我有点晕了。
　　哈哈哈哈哈哈，我觉得和鸡巴说话很有意思，虽然这是假的，但是我觉得好玩极了，你不信，你脱了裤子把鸡巴露出来，然后你和它说：「嘿！你好！」
　　然后再憋着嗓子换另一种声音对自己回答：「嗨！你也好！」
　　哈哈哈哈哈哈，好玩不？
　　这样真傻比。
　　唉，无聊的人就是这样无聊，什么事都能扯得没边没沿的，咱们接着说正事吧，上回书说道，我妈来我家睡觉。是的，说道睡觉了。我其实心里挺激动的，因为我对睡觉这件事的看法和很多人不一样的，那是因为小时候，应该是上初中吧……
　　天气很热，当时家里没有空调，我妈就在地上铺了凉席，我们都睡地上。我爸不愿意睡地上，所以就我和我妈晚上睡觉的时候就在客厅的地上了。
　　又一次夜里我起来撒尿，我发现我妈睡觉的时候居然把贴肉的背心撩起来了。
　　可能是嫌热了，把咪咪露出来透透气。乖乖啊，把我刺激的！
　　我尿完尿悄悄的躺在我妈身边，我妈仰面躺着，睡得很熟，昏暗的光线下近距离盯着我妈白白大大的乳房，好白啊，看起来都很软，随着呼吸一起一伏的，两个乳头也翘翘的，我顺着乳房又看下去，是我妈滑腻的腹部，女人的身体真是跟男人不一样，白生生滑腻腻的很丰腴，再往下就是丰满的屁股和大腿了……
　　我又想起那晚我妈和我爸同房时发出的悠长绵软的呻吟，但是我爸就是压在我妈这样完美诱人的身子上，鸡巴插进了我妈的吕铮我妈舒服的呻吟着……嗯……嗯……
　　我轻轻的把脸在靠近些，仔细看着我记事后从未见过的母亲乳房，两只奶子在胸前耸起山峰，由于平躺着两只奶子分开向两边耷拉着，我发现，我妈的奶子比别的地方要白……
　　我看着看着就受不了了，下面还是偷偷的捋鸡巴，太刺激了！
　　这时候我妈突然把背心放了下来，吓死我了，我还以为她发现什么了，我闭着眼一动不动的装睡，她起来穿上拖鞋去了厕所，厕所就在客厅里，我刚才尿尿的时候没有关门，我妈直接进去了也没关门，我呼吸急促了，因为我只要睁开眼就能看到厕所里的情况，我犹豫着，会不会被我妈发现我睁眼了？这时候传来哗哗的尿尿声，寂静的夜里声音很大！管她呢，我受不了了！我就眯缝着眼一点点的睁开……
　　我家的旧房子厕所是蹲位的，没有坐便，我妈蹲在那里的情景真是让我永生难忘啊！
　　看不清我妈的拢因为光线很暗，只看见我妈大腿中间黑乎乎的一片，但是那足以让我的心跳出来了！更刺激的是我妈蹲下来，那屁股更显的丰满肥大，那敞露着大碌淖耸普嫒萌吮览＃我的眼睛努力适应着黑暗的光线，可是我妈很快的用手纸擦了一下就站起来了，提上裤头的那一瞬间，我看见的仍是雪白的大腿中间旺盛浓密的阴毛……
　　我妈回来了，我闭上眼装睡，我妈躺在我身边，面对着我侧身躺着，很快她就睡了，我又眯缝着眼看，身边的妈妈是闭着眼的，一对丰乳在背心下鼓鼓的，可以看见深深的乳沟，妈妈鼻孔里呼吸出来的气流喷洒在我脸上，我稍稍勾着头，就看到我妈那S 型的曲线，从腰部到肥臀那柔美夸张的女人线条，然后再看眼前的乳沟，我真的受不了了。
　　我用手握着鸡巴，心里呐喊着：妈，我想操你啊，让我操你的隆…想死了……
　　突然我加紧了双腿，我用裤衩死死捂住鸡巴，因为我射精了。
　　现在粗略的算了算，我从第一次射精到现在，我四分之三的精子都献给了我妈，另外四分之一是我老婆和别的女人分着用的，可是，那四分之三我妈就从来没见过，实质上，我都给了厕所和地面。亏死了……
　　我突然对睡觉有了极其浓厚的兴趣，我热烈盼望着天气就这样热着不要凉快，我就可以和我妈睡在地上，可是很快的我妈就不让在地上睡了，要回到床上，我分析是我妈想要我爸的鸡巴了，她是很有需求的女人。可是我不论熬夜熬到多晚，再也没有听到她那嗯嗯的呻吟，这天中午我爸吃过饭就走了，我妈在卧室睡午觉。
　　我躺在我的床上睡不着，一直在想着我妈睡觉时的样子，多诱人啊，我爸怎么不操呢？我爸一定是有点阳痿，要不上次我妈怎么会说那样的话呢：我又没说你啥！
　　那不就是我爸操着操着就阳痿了或者早泄了，我妈还在兴头上呢，没有了鸡巴。
　　我爸应该很惭愧，然后我妈就安慰他：我又没说你啥！
　　想着想着我就又激动了，我起来看到我妈的卧室门关着，唉，不知道她现在是不是又把奶子露出来了，我好想看看啊。我看到卧室门上方的玻璃，我下了狠心，豁出去了！我搬个凳子放在门口，站上去，眼睛从门上边的那块玻璃往里看……
　　正好看见我妈躺在床上，头部是冲着我的，我看不见我妈的脸，但是我发现我妈没有睡觉，而是躺在床上在看书，能看见我妈的手里的书，厚厚的。而且我妈穿着睡裙和带袖的睡衣，什么也看不到，我很失望的准备下来，就在这时，我看到我妈本来平躺的腿蜷了起来，这下睡裙呼的就从大腿上滑到胯间，一双光滑雪白的大腿就露出来了，连内裤都看见了！
　　我立刻兴奋极了。
　　我妈一边翻着书，曲卷起来的两条丰满大腿悠闲的晃着，就是那样一分一合的晃着，大腿上白白腻腻的丰满肉体很是诱人，就这样晃了一会儿，突然我妈的大腿两边分开了不再合住，叉的很大啊！一个女人这样大叉的双腿的姿势很让人激动的，特别是我妈。唉，你叉开大腿干什么啊？我不想让我妈是一个很浪的女人，可是我还想让她是，我也搞不清了。
　　只见我妈的大腿曲卷着两边分开，那内裤下面涨鼓鼓的潞苊飨裕我呼吸急促，这时候我妈一只手突然把睡衣也撩起来，露出一大截雪白滑腻的肚皮，啊，你看书就看书呗，这是干啥啊？是的，我妈还在看书，可是一边看一边把一只手伸到的大腿中间，摸到了自己的拢∧谴笸染陀旨凶攀趾狭似鹄矗
　　然后腿又分开了，我清晰的看见我妈的手在律先啻曜牛慢慢的打转着揉着，一双白腻的大腿跟着又夹又分的，我用手摸着坚硬如铁的鸡巴，激动的看着。我妈就这样揉了一会儿，就不揉了，把裙子拉好盖住大腿，书放在一边，一侧身摆出一个睡觉的姿势。准备睡了！我盯着我妈侧身躺着的丰腴肉体，心里久久不能平静，我妈在想男人的鸡巴！不知道她看的什么书！
　　我就一直站在凳子上看着，我妈没有睡着，翻个身躺着，这时候我看见我妈的一只手背到后面放在自己的肥翘的屁股上，她在干什么？她的手在自己的大屁股上捏着，捏了几下，然后又平躺好，双腿曲卷起来，还是刚才那个姿势，我妈又把枕边的书拿起来，快速翻着，翻到某一页停了下来，一手拿着书一手又摸着铝耍这一次揉的可带劲儿了，一边揉，整个大屁股都跟着手摆动起来，腰也扭着，第一次见女人的骚样，好刺激啊！
　　这样带劲儿的揉一会儿就停了，把书扔在一边，我妈突然坐了起来，我吓得赶紧把鸡巴放回裤衩里，飞快的从凳子上下来，把凳子搬到原来的位置，这时候我妈已经出来了，看见我鬼鬼祟祟的样子就问：「你没睡觉在干啥呢？」
　　我故作平静的说：「我睡醒了，解个手。」
　　我妈换了衣服就上班走了。我迫不及待的跑到卧室里，怕在大床上，看到枕边那本厚厚的书《废都》我翻着这本书，里面确实有很多黄色内容，不过很多地方都被小方格代替了，注明被作者删去多少多少字，我妈看着那一页摸自己的履兀课乙部床怀隼础Ｎ壹ざ的翻阅着，这时候另一样东西吸引了我的注意，我妈的内裤，就在床头，刚换下来的。
　　我拿起那个柔软的裤衩，发现裤衩下面湿湿的一片水渍，湿漉漉的，黏黏的。
　　啊！我妈流淫水儿了！真浪啊！我兴奋到了极点！我闻着那湿湿的裤头，一股浓郁的的味道，骚骚的，非常的刺激！我一边闻着看着，看到内裤的边缘沾着一根弯弯曲曲又黑又亮的阴毛，我就想起那晚我妈洗完脚抬起腿时我看到的那黑乎乎毛茸茸的大隆…
　　我知道了，我妈的潞芗拍，很想男人的鸡巴。她渴望有男人的鸡巴给她插进去，带给她快感，而我爸不知道为什么不能满足我妈，于是，我妈看着书里描写的性爱场面就春心荡漾了，她希望自己是书里的女人唐婉儿，想让庄之蝶的鸡巴插进她的饥渴的吕铩…
　　当时我一想到我妈渴望得到男人的鸡巴这件事，我就受不了。我很担心，我担心我妈被别的人干了，其实我最担心的是张三，上初中了我们不在一个学校，但是我们还在经常在一起，还有李四，我发现张三个子高，鸡巴也比我俩都大，而且他特别想操我妈，每次看到我妈成熟丰腴的身子眼睛都冒火，我担心哪一天这小子真的把我妈操了，而我妈会被他操的很舒服……
　　后来我知道我的担心真不是多余的……


第05章
　　我不能再写了，因为每写一次就叉叉一次，叉叉就是手浮，已经5 次了，我受不了了，你们要是不跟我一起叉叉，我心里极度不平衡，我自己写，自己叉叉，你们看着我的笑话，现在，嗯，就是现在，请看这篇文章的朋友都掏出鸡巴，开始叉叉……
　　你是第一次看吗？嗯，你先叉叉4 次，然后大家等你一起叉叉第5 次。
　　你一边叉叉我们一边讨论，你说现在的社会怎么了？变得乱七八糟的，哎，你别停，叉着，听我说就行了。我一提到和我妈乱伦，就特别兴奋，你呢？不是你妈，我是说你想不想和我妈乱伦？哦，那就不是乱伦了，只能叫乱来，哼，别说你不想，我妈脱了裤子能爽死你！
　　有人就说了，你真是个畜生啊。脑子里除了食物就是性交。还想跟自己的母亲性交，这是多么让人不齿的事情啊！也不嫌丢人，还在这里写！嗯……你们说的也许对。我想问下，在你的脑子里除了女人和食物之外的东西，那些所谓高尚的、脱离了低级趣味的、有着无限荣耀和责任感的、与畜生有着明显差异的……
　　那种思想，究竟是什么？
　　人和畜生是平等的吗？
　　显而易见，当然不是，可是，我们现在不正在努力缩小我们之间的差异吗？
　　很多极有远见之人已经把人畜平等这及其令人感动的光辉思想放在了平时工作的日程中了。
　　比如：某野生动物园出现猛虎伤人，原因是有人把手伸出游览车逗弄老虎，于是，极有远见之人下了命令，此虎脾气暴虐，居然不顾法律的威严故意伤人，应当执行枪决！嗯，畜生犯法当与庶民同罪！他要把老虎给崩了，在他眼里，老虎应该和人具有一样的情操和智商，当人类侵犯了你的领地，伸出肉呼呼的胳膊诱惑你的时候，你应该牢记九荣九耻！不能咬他！
　　再比如：今年3 月某地出现了狗咬人至狂犬病死亡，于是，极有远见之人立即组织彪形大汉，临行前喝了血酒，发誓不报仇雪恨绝不返乡！手持棍棒见狗就打，那些狗确实不精，始终认为人们是友好的，摇着尾巴欢快的奔向人们，却不知道为什么，被一阵棍棒大的阵阵哀鸣，它是不怕疼的，因为看家护院的它非常勇猛，它就是不明白，为什么，要这样对我？
　　极有远见之人说了，哼哼，有一个你们的同类，得了传染病，一点都不自觉的去医院进行医治，反而出来伤人！你然你不仁，休怪我无义！我要株连九十九族！对你们使用中世纪的棍刑！受死吧！
　　极有远见之人在废寝忘食艰苦卓绝的斗争中，取得了辉煌的成绩，一周之内灭狗3 万！
　　再再比如，某村庄的作物被鸟吃了不少，大胆！在法治社会里，你们这些鸟竟然全然不顾他人的辛苦劳作，获取不义之食！不知道偷东西是不对的吗？我的东西凭什么让你偷！你饿？我的汽车还没钱加油呢！极有远见之人立刻布下天罗地网，什么一级保护二级保护三级保护，他奶奶的，你犯了法，谁敢保护你！天网恢恢，横尸遍野！
　　再再在比如：不用再比了，以上内容纯属我发癔症的时候在电视里看的，这充分说明，人畜之间的不平等待遇正在令人无比欣喜的缩小、再缩小……让我们欢呼吧，在男女平等的繁荣时代里，我们的思想在不断升华！我不满足于仅有的男女平等，保护妇女等等，我们完全有能力，有义务，也有不可推卸责任为了人畜平等而随时准备献出宝贵的生命！
　　嗯，人畜都平等了，为什么不能乱伦？
　　任何事情都有其两面性，一把枪可以杀人，也可以保卫祖国。乱伦可以让人道德沦丧，也可以让亲情升华，关键问题是，是谁拿着枪？还有是谁在乱伦？
　　叉叉的小朋友，你好了吗？我们要开始了。
　　说了那么多，其实我就是给自己找个台阶，以平息一下我尴尬煎熬兴奋罪恶的心情，今天抱了一下我妈，我……有点激动。
　　一群老头老太太们在工人文化宫举行舞会，离我家比较远，我就开车送我妈去了，我妈是他们的教练啊，别看那些老干部们平时耀武扬威的，见了我妈都客客气气的，我妈为了今天刻意打扮了一番，束腰的连衣裙，头发梳得顺流无比，还稍稍淡妆了一下啊，呵呵，真是老来俏啊，不过在这群人里面，我妈可是真够年轻的，里面五六十的大有人在，我妈就像一群土鸭子里面的一只骄傲的白天鹅，走起路来胸脯耸得高高的，那种典雅的气韵让身边的我也情不自禁的挺胸昂首，才能和我妈般配啊。
　　我找个地方坐下来，就看着我妈和他们聊着，很多不会交谊舞的老人家都在向我妈请教，我妈带带这个带带那个，我觉得挺无聊的，这有什么意思啊？傻傻的，音乐一响，两人就搂在一起晃呀晃的，更气人的是还有两个老太太或者两个老头搂在一起跳，还一副极其认真的样子，我觉得很搞笑，嗯，不能笑人家，说不定我老了也这样呢，跟刚才叉叉的那个小朋友搂在一起跳舞……想想有点不舒服啊，嗯，饶了你吧。
　　我妈累了，喝着水坐在我旁边休息，对我说：「你觉得没意思吧？」
　　「是有点无聊。」
　　「你会跳舞吗？」
　　「我会蹦迪，慢摇。」
　　我妈笑笑说：「交谊舞其实很有意思的，只是你们年轻人都不愿意学，我教教你吧？」
　　「行啊。」
　　我爽快的答应着，其实我心里就是想和我妈抱一下。
　　我学的很快，就是搂着我妈的腰肢我觉得很不好意思。
　　我建议大家不要叉叉了！都去交谊舞吧！比叉叉有意思多了！为什么？听我给你说啊！我和我妈跳舞的时候，我悟出了一个道理，就是交谊舞就像操乱谎！
　　男人掌控着全局，女人的身体随着男人的掌控在摇摆，跟着旋律和节奏，那鼓点就是我们操碌钠德剩号霾娌妫∴卦喳！我想以快三的节奏描述一下性交，嘭！
　　第一个鼓点插入，喳喳，后面两个鼓点呢，就是插入后的左右晃动，扭臀让鸡巴在吕锬プ一下。然后连贯起来：嘭擦擦，插进去摇摆！
　　对，还有音乐，女人的娇唤：啊……
　　让我们跟着节奏一起来：嘭擦擦！啊……嘭擦擦！啊……
　　当然，我和我妈跳的时候我无法掌控这个，是我妈用女人的姿势带着我的。
　　我妈说了：「你先别用劲儿，我带着你……嗯，别僵硬……跟着我动……」
　　嘭擦擦……
　　我说：「这样行吗……」
　　嘭擦擦……
　　我妈：「很好……再来……」
　　嘭擦擦……
　　我说：「是不是有点慢了……」
　　嘭擦擦……
　　我妈：「就这样……别看下面……看着我……好极了……」
　　嘭擦擦……
　　我说：「咱俩配合真好……」
　　嘭擦擦……
　　我妈：「嗯，你真棒……你用劲吧……带着我……」
　　嘭擦擦……
　　发明交谊舞的人一定是个高手，把性爱提升到了一个新的境界，那是多么的自由啊！在灵魂深处感受到那性的的自由与节奏，不像我们那么愚昧，就知道叉叉。我觉得我开窍了，在我妈的一步步带领下，我终于体味到交谊舞的乐趣了，这比去迪厅里摇晃脑袋强多了！
　　我陶醉着，我总是看着下面的脚步，生怕踩着我妈的脚，可是一低头就能看见我妈高耸的胸脯处，那连衣裙的胸口处一摸丰腴的雪白让我眼晕！乳峰尖尖的，偶尔会和我接触一下，我的头抬不起来了，我妈这时候小声说：「抬头……」
　　我赶紧抬头，发现我妈的脸有点红，是不是她发现我看她的咪咪了？她又说：「手不能放我腰上……往上放……」
　　我才发现我的手贪婪的搂着我妈的柔软腰肢。我赶紧挪上去了。
　　我抬起头就和我妈对视了，我妈的呼吸热热的，看着我，我带着她有节奏的转来转去，她就默契的配合着我，这种默契让人很愉悦的，你享受过吗？
　　碰嚓嚓！啊……
　　碰嚓嚓！嗯……
　　碰嚓嚓！哦……
　　这样想着鸡巴能不硬吗？硬就硬吧，还不老实，一步没踩好就和我妈的腿绊住了，我妈差点摔倒，我力挽狂澜搂住她扑过来的身子，啊！那个瞬间！
　　软绵绵的乳峰呼的就在我胸膛上扩散出柔软的乳浪，脸也碰到一起，我的手自然的扶住我妈腰臀的柔滑之处，软嫩嫩的小腹绵软的像是一块热豆腐，丰盈的大腿……啊！上面顶着我的鸡巴~ 天哪！那只是个瞬间，却让我一身的冷汗！我完了啊！
　　我们站好后，我极力掩饰着我的尴尬，我妈的脸上真的很红，她说：「歇歇吧，你学的还挺快的。」
　　我点点头说好，我们就去一边坐了下来。
　　我看我妈跟没事一样，可是我很脆弱啊，这个怎么办啊。我说我要上厕所就离开了。到了厕所我迅速解开裤裆，对着吓得缩成一团的鸡巴说：你有病啊？你疯了吗？找事儿是不是？
　　鸡巴委屈的说：「不怨我啊，我正和老妈的铝淖拍兀你就没站稳把我顶过去了！」
　　「聊什么呢？」
　　「她说今天已经闻到好几个鸡巴的味道了，很兴奋，都流口水了……」
　　「还有什么……」
　　「她说她更想念我了，想的受不了……」
　　「胡说！老妈不是那样的人！」
　　「我没说她是那样的人，只是……率悄茄的……」
　　我穿上裤子，我发誓以后再也不和鸡巴说话了！请大家监督，这种没皮没脸的家伙，要不是老婆要用，早把它……算了吧，说不定我妈也能用上，真的，要不刚才她脸红红的，她是不是真的有那个意思啊？不会吧？可是这世上有什么是不可能的呢？我要怎么样才能明白她的心思呢？
　　我写到这里的时候，我陷入了沉思。
　　本来还准备回忆一些小时候的事情，但是今天不行了，我需要沉思，我去床上沉思了，大家散了吧。


第06章
    第六章了，请大家和我一起叉叉第六次，跟准节奏，预备――起！
　　嘭擦擦！啊……
　　嘭擦擦！嗯……
　　嘭擦擦！哦……
　　嘭擦擦！咦？这个……为什么只有我自己叉叉啊？
　　我伤心了，你们欺侮我！这章不写了！结束啦……


第07章
    闲言碎语不多讲，咱们书接上回，第六章里我们讲到我美艳的岳母也来了，
　　我和妈的肉体上无比含蓄又令人无比激动的相互挑逗，却被岳母发现了……最终我们……你没看到啊，我逗你呢。
　　是这样的，上次我顶了一下我妈，我妈脸很红，这个事情让我很迷惑，一方面，被儿子的鸡巴顶了一下，当妈的肯定羞愧啊，脸红是正常的，不论被谁的鸡巴顶一下，她都会脸红的，可是，有没有一种可能，那么多年没有尝过鸡巴滋味的老妈，对男人鸡巴的渴望是毋庸置疑的。我坚硬的鸡巴顶那一下，是不是让我妈春心荡漾了？
　　我妈脸红的样子和看到张三那脸红的样子很像，为什么看张三脸红？
　　这个……我本来极不愿提这件事的，唉，大家这么支持我，我还是说说吧。
　　那还是初中时候的事情。
　　因为不在一个班了，我和张三李四三个人在一起的时间就少多了，不过星期天还是经常在一起玩，那个周日上午我们又在我家集合了。我妈买了很多花生，准备煮花生米，让我们三个没事就剥花生，我们三个蹲在地上，面前放着一个盆，剥好的花生米就扔进盆里。过了一会儿，我妈忙活完了拿了一个小板凳也过来剥了，一会我就发现不对劲儿了！
　　我妈面对着张三，她坐在小板凳上，裙子下面没有弄好，一双丰满如酥的雪白大腿还有腿间的部位涨鼓鼓的露出来了，张三这小子双眼冒火似地，剥花生的动作明显缓慢，我也看到了我妈腿间的胯下春光，真是让人遐思啊……
　　张三的眼神太过份了，我妈注意到的时候，第一个动作就是急忙并拢了本开分开的大腿，用手拉拉裙裾，张三赶紧低头剥花生，我妈脸上红红的站起来了，不和我们一起剥了。去了厨房，一会儿花生就剥完了，我和李四都去厕所洗手，张三拿着一盆剥好的花生米去给我妈送去。
　　洗完手我也去了厨房，张三还在里面，我发现我妈的脸更红了！
　　当时是不是发生什么事了，我到现在也不知道，张三这个人已经消失了多年了，但是当时我真的很生气。
　　后来他们都走了，我妈问我张三是不是和我同岁，我告诉她张三比我和李四都大一岁，我装作什么都不知道问怎么了，我妈摇摇头说没什么，就是问问。
　　中午吃饭的时候我爸就回来了，我吃着我妈煮的花生米，一点滋味都没有，我在想我要报复张三一下。午饭后，我妈和我爸都去卧室休息了，我怎么也睡不着，满脑子都是张三那色迷迷的眼神，还有我妈露出来的雪白大腿和粉粉的内裤，还有我妈脸红的样子，在厨房究竟怎么了？
　　我决定不睡午觉了，我还像上次一样，搬个凳子放在爸妈的卧室门口，先听了听里面没有啥动静，就悄悄的站上去，从门上方的玻璃往里看，我爸和我妈并排躺在大床上，看不见他们的脸，只看见我爸半躺着，依着床头好像在看报纸，我妈呢，仰在我爸身边，只穿着那粉粉的内裤，两条白晃晃的丰满大腿曲卷起来，一张一合的悠闲的晃动着，她不睡觉干什么呢？
　　过了一会儿，我看见我妈一侧身对着我爸，一只手居然伸到我爸的腿裆中间摸着！
　　啊，太刺激了！
　　我爸这个傻瓜，被我妈摸着，却根本没有反应，好像有些不耐烦，把我妈的手拿开了，接着看报纸，我妈就又仰面躺好，一双大腿又开始悠闲的晃荡，大概有一分钟，我妈又转身去摸我爸的鸡巴了！听不见里面的声音，只看见我爸再次拿着我妈的手给挪开了……
　　然后我妈就无趣的背对着我爸躺着，不动了，好像是睡觉了。
　　我也悄悄的回去了，唉，我爸真傻啊，没办法。
　　直到下午快两点，我爸出门了，我才又搬着凳子悄悄的再次看我妈睡午觉。
　　我发现我妈没有在睡觉，而是像上次一样，仰面躺着一只手伸到雪白丰盈的大腿中间，在涨鼓鼓的律锨崆岬穆慢的揉着……那一起一伏的雪白肚皮当时令我及其冲动！我妈又在想男人的鸡巴，是我爸还是张三？
　　直到我妈坐起身，我才赶紧跳下来，我妈出来的时候，还是穿着小背心和三角内裤，她说我：「你怎么不睡觉，在外面叮叮当当的干什么呢？」
　　我故作委屈的说：「我啥也没干呀！」
　　我注意到我妈大腿中间那粉色的小内裤底部，就是鼓起来的碌奈恢茫有一块湿湿的痕迹，颜色很深。我妈手里攥着一条白色内裤，进了厕所，过了好一会儿才出来，内裤已经换了，那粉色的洗好了就挂在厕所里。
　　我妈出门了，我激动的手浮着，不知道为什么，当时我手浮的时候想的竟是我妈看见张三那脸红的样子。
　　现在回想起来，我认为当时我妈一定是被张三的偷窥搞的欲火焚身了，要不大中午头的就敞着大白腿向我爸求欢，我爸没有同意，她就自己揉自己的拢心里一定很渴望张三年轻的鸡巴，但是那是儿子的同学啊，所以我妈又很羞愧，脸红了。
　　嗯，被张三看的时候脸就红了，因为张三充满淫欲的目光让我妈不由自主的联想到自己被张三这个孩子压在身下，久违的鸡巴插进吕锏母芯酢…
　　昨天晚上睡觉前，我妈在给我换床单，她收拾了枕巾床单准备都洗了，看见我的一条内裤在床上，随手拿起来问我：「干净的？」
　　说实话我也不知道，我说：「我忘了，可能是洗过的吧。」
　　我妈很自然的拿着我的内裤就放在鼻子下面闻了闻！
　　天哪！
　　然后她就把我的内裤扔进盆里，说：「没洗的，你呀，总是乱扔东西，真窝囊……」
　　说着她也发现刚才她的那个动作是在是过于……她好像突然明白了什么，转身看看我，我赶紧打破这个尴尬氛围说：「哦，我是忘了的，我以为是洗过的，这个我自己洗吧……」
　　我妈脸上闪过一丝红晕，但很快就正常了，笑笑说：「我一块洗，你睡吧……」
　　我躺在床上，我妈闻我内裤的动作一遍遍在我脑子里回放着……
　　她应该是一个正常的举动，判断这条内裤是否洗过闻闻就知道了，可是，为什么后来她又脸红了？嗯，因为闻内裤这件事……总归有些让人浮想联翩，我妈可能意识到，这个动作是应该背着我来完成了，当时她忽略了我在旁边……所以，有些脸红……
　　是这样吗？
　　这就对了，那天我妈脸红，是因为我的鸡巴让她有了很多的联想。
　　我是不是应该让她有更多一点的联想呢？
　　我妈在厕所用洗衣机洗着衣服，我就只穿着裤衩出去了，我说：「妈，我上厕所。」
　　我妈出去了，我关上门，尿了尿，看见一个红色的塑料盆里放着我妈的老婆的内裤和胸罩，内衣是分开单独洗的，这一盆明显还没有洗呢。
　　我一眼就能看出那个内衣是我妈的，老婆的大都是蕾丝的，我妈的内衣很古板，而且大一号，我随手捡起我妈的内裤，竟让感觉还热热的带着我妈的体温，闻到一种温软的女人体味，内裤底部那淡黄的印记处，味道十分浓郁，我深深的闻着，揉着鸡巴……
　　脑子里是我妈脸挂红晕的表情，还有那曾经惊鸿一瞥令人澎湃的腿间春色，茂盛的森林中神秘的女人欲望的源泉，正对男人的鸡巴倾诉着无边的思念……
　　这时候洗衣机的定时器停止了，厕所里安静下来，我就听见我妈在客厅里说：「你好了没有小五？」
　　我无奈的把我妈的内裤放回去，说了声好了，就打开了门。我的鸡巴还在裤衩里昂首挺胸呢！说实话我是故意的，我妈过来了，在厕所门口我们走个对脸，你说我妈能看不到我在裤衩里晃荡的鸡巴吗？
　　她当然看到了！只是装的跟没看到一样，我壮着色胆说了一句挺有暧昧含义的话：「妈，你是不是吃减肥药了，身材越来越苗条了。」
　　我妈脸上一红，在我赤裸的肩膀上拍了一巴掌说：「什么呀，快出去让我把衣服洗了……」
　　我只好出去了，可是这句话让我老婆听见了，她从卧室跑出来说：「妈，什么药？给我说说？」
　　唉，你说她凑什么热闹呀，我妈扑哧就笑了：「别听他瞎说，啥也没有，你现在可不能减肥啊，得补充营养，快去睡吧……」
　　我仰面躺着，我妈洗着衣服就跑进来了，说：「帮我收菜，到点了！」
　　呵呵，我妈真是的，玩农场比我老婆劲都大！我发现，我妈转身走之前那眼神在我腿间瞄了一眼！她还想看我的鸡巴！啊！这是真的！
　　我兴奋极了，坐起来登陆QQ，收了菜我就给我妈说：「妈，你怎么在红土地上种普通的种子？多浪费呀？」
　　我妈在外面说：「哦？我不知道呀！应该种什么种子？」
　　「有红土地专用的种子呀！」
　　「  哪些是？」
　　「你来看，我给你说……」
　　我妈手里还拿着湿漉漉的一件准备搭起来的衣服，走过来，在我身侧弯下腰看着屏幕，我用鼠标指给她看，这个、这个、还有这个……我的心却飞了，因为我妈身上的女人味很足，而且，睡衣下没有带胸罩的奶子正好垂下来在我颈部，好软呀，只觉得丰满酥软，温热撩人，软绵绵的挨着我，并且随着起伏让我感受到她的乳头……
　　我的鸡巴不听话的再次翘了起来！
　　我心里狂跳着，声音都有些发颤了：「你知道了吧，这些种子在红土地上产量很高。」
　　我感觉到我妈也有点紧张，她一直这样伏着身子，让奶子挨着我，小声说：「哦，是这些呀，还有吗？」
　　「没……好像没了……」
　　我浑身不自在的斜着眼看我妈，妈妈呀，她都没有看屏幕！她的眼睛往下盯着我翘起的鸡巴呢！发现我看她了赶紧转移目光看着电脑，可是奶子依然垂在我颈部没有离开，有些失望的轻声说：「哦……就这些啊……」
　　我实在不忍我妈起来离开，那暖烘烘的身体感觉太舒服了！
　　我急忙说：「我再看看……好像还有……」
　　「嗯，再看看……」
　　我激动的胡乱地按着鼠标，也不知道点的是哪，空间页面都关闭了，我又重新打开，我妈丝毫没在意，还是静静的伏着身子，我的余光感觉到她又开始盯着我胯下翘起的鸡巴！那种气氛好像让时空凝固了似地，我能听见自己扑通扑通的心跳声！
　　可是，实在是没有了，就那些种子我能介绍一百遍吗？
　　我极不情愿的说：「嗯，就是这些了……」
　　我妈再也没有理由继续保持这个姿势了，站起来说：「给我种上吧……」
　　「种哪？」
　　我不知道我怎么这样问了。
　　我妈脸上红红的说：「种我地里……红土地呀……」
　　我妈离开后，我久久没有回过神来，天哪，发生什么事情了？我是不是在做梦啊！怎么会这样呢？
　　我妈的那句话始终在我耳边萦绕：「给我种上吧……种我地里……」


第08章
　　我有一个梦想。
　　我突然有了一万亿美元，我买了一个海岛，这岛上除了我没有其他的男人，当然有很多女人。而我的鸡巴不知道怎么回事一直在长，长得很大，以至于我的裤子必须在裆前面做一个前伸的东西，像是大象的鼻子。
　　那天，我乘坐一艘大船驶向我的海岛，海浪拍打着沙滩，靠近岸边的时候，众女人从远处奔跑着呼喊着：「王五……五哥……小五哥哥……五……五五……阿五……五仔……five……five.wang ……夫は五王……セックスをするには…………Μεγ？λοπ？ο？……Cinqépoux Wang ……」
　　众女身披透明轻纱向我的船跑来，黑人白人黄人红人各种肤色，大咪咪小咪咪白咪咪圆咪咪尖咪咪都在晃动摇摆着，请注意，她们以慢动作在奔跑着，乳浪颤颤，双手举过头顶挥舞着，下身都是光着的，一步步离我越来越近……
　　我也是慢动作，潇洒无比的伸出手挥手致意，一脱裤子，大鸡巴就像一条长鞭呼呼生风的在我身前晃悠着，众女一片娇呼，喜极而泣，有的以手掩面泪如泉涌，有的瞠目结舌满眼欲火，有的痴痴迷迷含羞凝视，有的揉乳扭臀风骚无比……
　　在众女的簇拥下我慢慢走入一个用食物搭建的宫殿里，材料都是巧克力、香蕉、苹果、红烧肉、烤羊腿、清蒸鱼、还有大米饭。
　　我妈身披白色的透明纱裙，丰腴的肉体若隐若现坐在宫殿里看见我来了，也奔跑过来，那奶子晃悠晃悠的，我也张开双臂跑过去，鸡巴像是长在前面的尾巴摇晃着……嗯，随手抓了一把大米塞进嘴里吃着……
　　哈哈哈哈，我说着玩呢，别当真啊。我不想那样的，跟个傻逼似地。
　　幻想让我拥有自信，才能大胆的向前冲！冲向我老妈！
　　自从上次和我妈在电脑前有了一种默契之后，我就经常想入非非。我巴不得我妈有很多问题，甚至不会开机关机，可是我妈好像在也没什么问题了。于是我故意只穿这裤衩在家里走来走去，我妈当做没看见一样的。
　　嗯，也可能是碍于老婆在家吧。我妈掩饰的很深。
　　昨天早上老婆回娘家了，丈母娘想她了，她要回娘家住两天。那，我妈也没理由在我家了啊，于是她就回家了。剩我一个人了，真是无聊。昨天我中午去丈母娘家吃了饭，晚上一个人在家没事，就写了第6-7章，没想到今天上午我妈打电话了：「回家吃饭吧？」
　　「哦，好啊，我爸呢？」
　　天知道我怎么问了这句话，好像我别有用心一样。
　　我妈顿了一下说：「他跟别人去钓鱼了，不在家。」
　　我心里一阵兴奋啊。好像我妈是别有用心！
　　中午特别热，我对我妈说：「真热啊，我把T 恤脱了吧。」
　　我妈笑笑说：「长裤也脱了吧，在家呢。」
　　我当着她的面脱了，穿着裤衩，我的内裤比较大，还不算不雅。我注意到我妈的眼神又在我腿裆里瞄了一眼。然后就去盛饭了，我和我妈一起吃着饭，看着电视。我妈只吃了一点很快吃完了，让我吃，她开始拖地了。
　　我吃着饭，看着我妈拿着拖把拖地，拖到我跟前让我抬起脚，她一弯腰，睡衣圆领口处便让我瞧了个正着！里面白酥酥一片丰腴，两只大白兔似地乳房软软的垂着随着拖地的动作晃悠着，瞬间看见那暗红色的乳晕和乳头，真是让人流连忘返啊！
　　我痴痴的看着，嘴里嚼的食物不知道什么滋味了。我妈一抬头，我赶紧看电视，我妈又弯腰了，我又看她的胸口，我妈又抬头了，我又看电视。我妈笑了笑，看了我一眼说：「好吃不？」
　　「好吃！」
　　「多吃点。」
　　「嗯！」
　　我妈又在我鸡巴的部位看了一眼就去涮拖把了。这会儿我的鸡巴是硬的！
　　吃晚饭我就躺在小床上，我妈来这个屋接着拖地板，这下我看的更真切了，我躺着的角度正好看见我妈肥嫩的胸脯全貌！虽然那乳房不是很大，但是却沉甸甸的，白腻腻的，看起来非常柔软，我妈拖完了站起来和我偷窥她的目光相遇了，脸上一红略带娇嗔意味的说了句：「怎么不闭眼睡觉？」
　　我也觉得脸上发热了，很不好意思的说：「妈，我不困，你要用电脑就用吧，不影响我的。」
　　我妈说：「好啊，一会儿我得看看我的股票呢，不过我得先去冲个澡，一身汗了。」
　　我闭上双眼，想着刚才看见我妈那领口里面的无限春光，真是越老越嫩，越熟越有味儿，那奶子就让人有一种感觉：软！我想着想着，不知怎么的就睡着了，这一觉睡的那是天昏地暗啊，等我醒了，一看表睡了近一个小时，幸好今天不用去上班，我妈还坐在旁边上网，我伸伸懒腰突然发现鸡巴是竖着的！
　　唉，我就这毛病，不知道你们是不是，每次刚睡醒的时候鸡巴总是硬的。
　　我赶紧一蜷身子，把尴尬的鸡巴缩回去，看了一眼我妈，我妈见我醒了就说：「睡醒了？起来喝点水吧。」
　　然后聚精会神的看着电脑，我看着我妈穿着居家睡衣那曼妙的身子，那腰身的曲线让我想入非非，我妈坐着两条腿稍稍分开，我躺着的角度正看见她腿间的部位，虽然隔着裤子，依然能感觉到里面鼓鼓的，就像我小时候看的一样鼓胀，里面是什么样啊？
　　我想起我妈偷偷看我鸡巴的眼神，啊，刚才我睡着的时候，硬起来的鸡巴不是被她看了个够？啊！她有没有悄悄爬过来闻闻啊？我脑海里浮现出一个诱人的情景：我睡着了，鸡巴在睡梦中勃起，把毛巾被顶的高高的。我妈满眼含春的看着她思念多年的阳物，又是羞又是想，情不自禁的悄悄俯下身子，把鼻尖凑到我的鸡巴上，闻了闻，然后软软的坐在凳子上，酥胸起伏不已脸色绯红，一只手摸到自己的大腿中间，心里默默的呻吟着：哎哟……我的儿……妈好想……
　　呵呵，我妈有这么浪？不会吧。
　　不过，也不一定啊，以我对我妈的了解，表面上温柔娴淑的她，骨子里却是很会销魂的呢？说不定，此刻她一本正经的看着电脑，她腿间的吕镌缫丫是浪水滔天了呢！毕竟这么多年不和我爸同房了，一个49岁的风韵女人，那熟透了的赂糜卸啻蟮挠望啊！肯定跟着了火似地……
　　我胡思乱想着，就起来了，鸡巴翘着去上厕所，我妈连看都不看我，好想根本没有把我引以为豪的兄弟当回事儿，我洗了脸清醒一下，强压住满身的欲火，嗯，我不确定我妈有没有那个意思，也许很多事情都是巧合，我绝不能轻举妄动！
　　我回到屋里看见我妈在电脑里翻着以往的很多照片，我就问：「妈，你看什么呢？」
　　我妈没有回头说：「我找人把咱家的很多老照片都翻拍了，现在看看真有意思！」
　　我就走到我妈身后说：「有我没有啊，让我看看。」
　　我妈说：「就你照片多了！看你小时候，照相就是不会笑，怎么逗你都不笑，整天哭丧着个脸……」
　　我妈坐的是个没有靠背的圆凳子，我在她身后，只要往前一点点就能贴着她整个后背，可是我不敢，我只能离的很近、很近。我光着上身，肚皮挨着我妈的衣服了，我妈洗过澡后还留着一身的香味儿夹杂着她的体味儿，还有头发上的气息都让我很沉醉，我妈翻着照片我看着，我一激动就说：「哎呀，还没看清呢，翻这么快，让我来！」
　　我就伸手按住我妈拿着鼠标的手，我妈很快的缩回手，让我翻着看，这样我一伸胳膊，身体自然前倾，理所当然我的身体就贴着我妈的后背，啊！我感到浑身发酥，我妈的后背居然也是软软的，温热滑腻，我浑身立刻被欲火燃烧起来！
　　我翻着照片其实没有看，我在尽力感受着我妈的身体，软软的，香香的，我的脸快和我妈的脸贴着了，我能听到她的呼吸，好像和我一样急促啊！我的眼神不住的往下看我妈领口里面那一抹丰腴的雪白，随着她的呼吸丰软的起伏……
　　我妈感觉到很不自在了，她一动不动的，脸上微微发红。就这样看了一会儿，我妈说：「你来坐着看吧，我起来。」
　　「妈你坐吧，我看一下就不看了。」
　　我妈非要站起来，我很失望，坐在被我妈的大屁股暖的热热的凳子上，胡乱翻看着，我妈可能是去了趟厕所，又回来了，我扭头看着我妈在收拾床，故意说：「妈，你来看看，这些人都是谁呀，我怎么都不认识啊？」
　　我妈抬起脸，带着一种好像看穿我心理的笑意，走到我身后，抬起手臂就架在我的肩膀上，身子前倾重量压在我的肩上，脸差点贴着我，给说着照片里的人物，我哪里听得进去？
　　我全身的神经都在体会我压在我肩膀的上身，软绵绵的肉乳真的好软，在我肩头我清晰的感觉到那乳尖硬硬的！我呼吸很急促，鸡巴硬的像根铁棍！
　　我不停的找出照片让我妈给我讲，我知道的也装不知道，我就是要我妈保持这个姿势！
　　我妈温柔的说：「压着你累不累？很沉吧？」
　　我红着脸，鸡巴都快射了，我连忙说：「不累……妈，没事！妈，你看这张……你年轻的时候多美……」
　　我妈笑笑说：「嗯，现在老了吧……」
　　我才发觉我慌乱中说错话了，急忙改口说：「现在更有韵味！」
　　我妈笑着在我肩上拍了一下，顺便把本来架在我肩上的手臂松开改成用手扶着我的肩膀，这样两只软绵绵的乳房就完全挨着我的肩颈处，散发着阵阵幽香。
　　垂下来的秀发在我脸上弄的痒痒的，我一动不敢动，我觉得我的鸡巴随时会射精！
　　我妈指着一张我小时候的照片说：「你看，你这个时候虽然不笑，但是很乖，最可爱了……」
　　我还在感受着我妈的乳房，她肥嫩柔软的小腹好像也挨着我了！
　　我没有接话，我妈又稍稍转过脸，对着我说：「再长大就学会调皮了……」
　　我眼睛的余光看见我妈红红丰腴的嘴唇就在我脸上面，说话时看见洁白的牙齿，说话时嘴里呼出的热气喷洒在我的鼻子上，那声音软酥酥的，就像妈妈对着乖宝宝说话一样，我分明感觉到那架势是要亲我！
　　我激动的不能自控！我妈要是敢亲我，哼，我就地把她……
　　我此刻只要一抬脸就能和我妈嘴对嘴接触，我他妈豁出去了！我兴奋的抬起脸，正好我妈对我说话的动作结束了！她转过脸看屏幕，我的嘴唇摩擦到她的下巴！我在那瞬间不知所措，不知道下一步该怎么办，我的唇已经挨着她了啊！
　　这时候我妈站直了，因为我家的门绲囊簧！关门的声音，然后是脚步声，我爹不识时务的回家了！我妈在我头上摸了一下就出去了，听见我妈说：「哟，这么多鱼！」
　　我也出去，看见我爸一身泥的样子，地上放着好几条大鱼，还有一些小的。
　　我爸说：「今天还不错！小五你拿回去几条，再给你丈母娘送几条……」
　　我爸换着衣服，我妈就把鱼收拾进厨房了。我妈出来后就说：「哎呀，你是去钓鱼还是去摸鱼啊，怎么全是泥？」
　　我爸笑笑说：「唉，在泥塘钓鱼嘛，又不是在游泳池。老李找的地方，真不错，中午还管饭，呵呵，明天还去！哎，我不是说让小五拿走吗，怎么全收拾了？」
　　他明天还去钓鱼，意思就是说，明天还是我妈一个人在家！
　　我的反应极为迅速：「爸，我不拿了，也不会做，明天中午我来吃吧，我妈做的好吃。」
　　我爸点点头。
　　我和我妈对视了一眼，我觉得我妈好像明白我话里的意思，眼神里透着一种默契，我们好像偷情一般相视短暂的一笑，啊！真刺激！
　　临走前我妈送我到门口，和我对视着，轻轻的说：「明天早点来……」
　　我从我妈的眼神里读懂了，她的腿间早已是欲浪滔天了……
　　嗯，明天，我妈喊我回家吃饭，会发什么事吗？


第09章
　　从昨天晚上我就开始激动了，你说这世界真是奇妙。
　　我洗洗澡，认真的把鸡巴洗了洗。说不定今天就要用它，把它插进我妈那熟透了的肉拢呵，想象就兴奋的不得了啊。我回味着昨天我妈暧昧的在我身后，用奶子挨着我，还有在我耳边温软的语调，那好像富有含义的眼神……
　　我刷牙，今天说不定要和我妈舌吻！哎哟，这也太刺激了，母子之间的舌吻！
　　我迫不及待了！刚收拾好，电话就响了，是我妈打的。
　　「小五，你还没来呢？」
　　「妈，现在就出发，很快就到！」
　　我挂了电话，嘿嘿，这老娘们儿等不及了？发情了？说不定就是夹着大腿揉着赂我打的电话呢！我兴奋的穿好衣服，心里想：亲爱的老妈，把你的大孪聪锤删唬儿子去孝敬您了！
　　一开门，看见老婆提着包站在门口，手里拿着钥匙正准备开门！
　　「哟，你要去哪儿啊？打扮的跟黑社会一样？」
　　「老婆！你怎么回来了？」
　　「我不能回来？」
　　「不是啊，你也没有说啊，我以为你明天才来呢！」
　　「你去哪呀？」
　　「我妈做了鱼，喊我回家吃饭！」
　　「太好了！我也去，我就爱吃妈做的鱼！」
　　老婆兴高采烈，我有点垂头丧气。
　　回到家，我妈看是我俩一起来了，很是开心呢，说她做了很多，而且今天的鱼做的特别好吃，老婆就和我妈聊着，我没精打采的坐在沙发上等饭，我妈看见我的样子，不由得笑了笑，她觉得很好笑？老婆上厕所的时候，我妈就问我：「你怎么没说你俩一块来呀，幸亏今天做得多。」
　　我说：「我也不知道她回来，刚要出门就碰到了。唉……」
　　我妈笑笑就去厨房了，我也去了厨房，老婆还在厕所没出来，我趁机紧紧挨着我妈的身体站在她身后，看着她在锅里放了调料，又把锅盖盖上，我的小腹挨着她的大屁股了！啊！好肥大啊！软呼呼的臀尖好舒服！
　　我妈脸色微红低声说：「怎么了，饿了吧？」
　　我在我妈肩颈处闻着她浓浓的女人味儿，一语双关的说：「好香啊！饿了！」
　　我妈掀开锅盖，用筷子在鱼身上戳了戳，说了一句：「快好了！」
　　「已经差不多了吧……」
　　我说着。
　　我妈转过身，由于我本来就是紧贴着她后背站着的，她一转身面对我，软绵绵的双乳就贴着了我！我俩就这样面对面近在咫尺的站着，互相闻着对方的呼吸，柔软的乳峰好软好软的在我胸膛钱，硬硬的乳尖……我妈说了一句：「别急，还得再等等……」
　　我妈说话时的嘴唇离我只有几厘米，我盯着她的唇，我发现我妈也看着我的嘴，热热的气息在彼此交流着渴望，我心里打鼓似的犹豫着，要不要亲上去？要不要？敢不敢？能不能？
　　我心一横说：「我都等不及了……」
　　就要把嘴凑上去！
　　「哗……」
　　厕所冲水嗯的声音响起来，老婆出来了！我的唇好像是与我妈的唇接触到了一点点，就那么一点点，软软香香的，充满中年女人性感和肉欲。
　　我妈红着脸推开我说：「等不急也不能生着就吃呀，快去客厅看电视吧，很快的。」
　　我们三口人吃完饭，我妈就去洗碗了，老婆也去帮忙，我在客厅里从厨房的门看着两个女人在厨房的身影，妻子是身材高挑清秀，时尚的裙子露着一双白生生的腿，柔软丰隆的胸部，细细的腰肢，看起来赏心悦目。而我妈，穿着睡衣，哪都没露，但是和妻子比较起来，我妈更显丰腴肉感，那晃荡的奶子，肥翘的大屁股，柔滑的腰肢，那熟透了的韵味比妻子更能激起我的欲望！
　　老婆是漂亮的，而老妈是让人看见就想上！我看的欲火焚身。
　　两人聊着从厨房出来，我就和老婆蜷在沙发上看着电视，我妈去了书房。唉，老婆来了，没有一点机会，我该怎么办呢？
　　过了一会儿，我妈在门口说：「小五啊，我上网时间一长，肩膀就很酸，你来帮我捏捏吧？」
　　我心里一阵激动。急忙说：「好呀！没问题！」
　　我跟着我妈来到书房，我妈坐着面对电脑，我双手放在她柔软的香肩上，轻轻揉捏着，我妈舒服的把头扬起来靠在我身上，那奶子就更显的丰满了，我觉得我妈的身子又软又酥，我的鸡巴硬起来，我捏着就问：「妈，舒服吗？」
　　我妈红着脸轻声说：「嗯，舒服……」
　　「疼了说一声啊……」
　　「不疼……再用点劲儿……」
　　「哦……你喜欢用力的啊……」
　　「嗯，是啊……」
　　我激动不已，我准备了一句台词，我想说：妈，你躺床上我给你按摩更舒服！
　　我还没有说，就听见老婆在后面说：「哎呀，你会什么呀，不对，颈椎的位置都找不准，你起来，我给妈按，你笨死了！」
　　我吓得一身冷汗，我怯怯的说：「哦，你来吧。」
　　我妈脸红着一下子就笑了。
　　老婆的手法的确比我强多了，在我妈的颈椎，肩颈又是捏又是捶，我妈舒服的不时发出哼声，那声音好性感啊！随着老婆的捏拿，我妈的奶子也在睡衣下面颠颤着乳浪……
　　老婆一边捏一边说：「妈，您以后要多注意啊，上网时间久了就起来活动一下，不能一个姿势保持不变……」
　　准备走了，我和老婆和我妈告别，老婆已经出了门，我正在换鞋，我妈说了：「对了，有两条剥好的鱼你们拿走！差点忘了。」
　　我说好的，我妈就回厨房拿了，老婆说：「老公我先慢慢下楼了啊！」
　　她下去了。我妈拿着鱼出来，我接过鱼，很不甘心的看着我妈，今天算是白激动了一天，啥也没捞着啊！
　　我妈好像明白我的心思，脸红红的微笑一下，伸手去开防盗门，解着开防盗门的动作整个身子都贴近我怀里，一对肉乳软软的蹭着我的胸膛，有意无意又好似故意的把脸往前探探，柔软的嘴唇在我脸上蹭了一下，我像触电一般一阵酥麻，我妈的这个动作好像是亲我，又好像是开防盗门时不小心碰到了我！
　　门打开了，我激动的不能自已，我妈娇柔的说：「乖，开车慢点，注意安全……」
　　回到家，老婆躺床上想睡觉。
　　而我的鸡巴硬的受不了，我就躺在她身后，闻着她身上的淡淡的香水味，我很激动，掀开她身上的毛巾被，看见她蕾丝内裤下包裹的白白嫩嫩的屁股，圆圆翘翘的对着我，我在那柔软的臀丘上摸着，妻子打开我的手说：「睡觉呢，别捣乱！」
　　我在身后说：「老婆，鸡鸡受不了了！它睡不着！」
　　「别理它，你自己睡。」
　　老婆说着笑出声来。
　　我的欲火难以抑制，我再次伸手摸着妻子柔软的屁股，一边摸着一边说：「好久没做啊，你想不想？」
　　妻子娇嗔着：「不想！你别乱摸！」
　　我把妻子的身体转过来，和她面对面躺着，我说：「那你摸我吧……」
　　我拿着她的手放在我翘起来的鸡巴上。
　　妻子娇声说了一句：「坏蛋！」
　　小手摸着我的鸡巴，娇喘呼呼的脸上发红，她一边摸着一边呢喃着说：「不能做啊，老公……怎么办……」
　　我着急的说：「你说怎么办？鸡鸡会憋坏的！」
　　妻子温柔的说：「我给你弄出来吧……」
　　她掀开我们身上的毛巾被，从床头柜里拿出一个半截床单，这个半截床单是我俩的做爱专用，上面沾满了几年来她的淫水儿和我的精液，她铺好了，双手解下胸罩，白腻腻的乳房就跳出来，可爱的乳尖红红的硬硬的，又脱了内裤，腿间一簇黑毛柔密的生长着。
　　我也脱了裤衩，我连面对面侧身躺着搂在一起，妻子娇声说：「你注意点，别弄进去！会顶着你儿子的！」
　　我点点头，妻子抓着我的鸡巴塞进她大腿中间，柔软滑腻的大腿夹着我，我就迫不及待的开始在她腿间蠕动屁股，我的鸡巴在她阴毛中的阴唇上来回摩擦着，用手死死勾住她的屁股，往我身上按，不停揉捏着她柔软的臀肉。
　　「老公……好硬啊……」
　　妻子娇吟着，我感觉到鸡巴已经被她的淫水儿弄的湿滑滑的了，柔软滑腻的肚皮与我的肚皮紧密贴在一起急促的起伏着，我的动作越来越快，妻子的娇喘也越来越烈：「啊……老公……想了……」
　　「想什么？」
　　「想要！哦……嗯……」
　　「不能进去啊，有危险的。」
　　妻子满面娇红，娇喘呼呼的和我脸对脸，我下面觉得她的阴唇越来越湿热了，甚至发出湿腻腻的声音。我激动无比，我脑海里出现了我妈的影子，仿佛怀里的女人突然变成了我妈，我贪婪无比的乱揉乱摸着，喘息着：「伸出舌头，让我亲亲……」
　　妻子哼唧着，柔软的香舌探出来伸进我的唇间，我品尝着。
　　「老公……我想要……」
　　妻子动情的娇吟。
　　「哪想要？」
　　「孪胍了……」
　　「不行啊……」
　　「嗯哼……」
　　妻子娇嗔的喘息着，一条大腿抬起来，伸手握住我在她腿间摩擦的鸡巴，用龟头对着她湿腻腻的阴唇，丰满的屁股蠕动着柔腻的呻吟：「弄进来一点……进去一点点……」
　　我的龟头被湿软的阴唇夹住，一阵酥爽，我浑身僵硬，下腹的热流再也憋不住狂射而出，我想要死一样挺动着，鸡巴在妻子手里没命的想往吕镒辏妻子也急促的哼叫着。
　　我闭着眼心里浮现着我妈的身影，默默的喊着：啊……妈……好爽……妈妈……
　　好危险！差点就把鸡巴捅进去了！
　　我喘息着，妻子也不顾腿间被我射的粘糊糊的一片狼藉，红着脸娇喘呼呼的搂着我在我脸前娇滴滴的呻吟：「老公……我好想啊……我受不了了……」
　　天哪，我以后再也不敢挑逗老婆了，憋了一个月的女人一旦发情，真的像洪水一样啊！吕锪髯乓水儿，屁股扭着，红着脸蛋，娇滴滴的呻吟，好像是没有鸡巴她就会死去一样，这时候，不管是谁，只要你硬着鸡巴，她都会敞开发情的骚氯媚闵希
　　唉，我又想起了我妈，老婆憋了一个月，我妈可是好多年了，我要是上了她，她那饥渴多年的肥熟大路前盐页粤瞬豢桑〔还，我情愿被她吃掉……


第10章
　　被来准备昨天写这章，停电了，就改到今天了。
　　于是我本来想写的东西都忘了，嗯，自从我疯了以后，我时常忘记十五分钟之前的事情，为什么疯了？你想啊，每天都被乱伦欲望折磨着，还不时的和自己的鸡巴说话，每天发毒誓最后一次叉叉，每天都叉叉。后悔的我鸡巴都青了。
　　男人就是这样一种动物，那股子坏水一射出来就天下太平，憋得久了就要闹事，古往今来，多少重大的事件都与鸡巴有关，翻开我们祖先悠久的历史，从茹毛饮血到男耕女织，从原始洪荒到现代文明，好像一幕幕的美丽而气势磅礴的画卷在我们眼前一一展开，而鸡巴，就是画轴，没有这个传承历史的东西，我们将不复存在，嗯，真的，你、你、他、她、咱们大家，都是因为几千年前的某个鸡巴的一股子坏水，把生命孕育了，历经沧海桑田，又许多有不同的鸡巴延续着伟大的使命，不断的释放着坏水水，于是，有了我和你，我们有幸在这里交流有关鸡巴的传说，我们是不是要歌颂它？
　　当然，女人那玩意儿也很重要的，没有也不行。
　　我爱我的鸡巴。
　　因为它是真诚的。
　　在这金钱横行的世界里，它始终如一的保持着它的真性情，你可以收买我的灵魂，你无法收买我的鸡巴。它不知疲倦的奋勇冲锋，无论多少艰难险阻，它都无怨无悔的奉献着自己，直到有一天，它老了，累了，伤痕累累，奄奄一息的时候，我们才会发现它曾经的勇敢带给我们多少的欢乐记忆，我们才想起要去珍惜它、爱护它。可是，它再也站不起来了，它没有埋怨我们年少轻狂时对它的无度挥霍，而是用前面的眼眼虚弱的看着你，它想告诉你的是：@#xx…………&*（* ……*&￥所以我再次呼吁，我们要像爱护眼睛一样爱护鸡巴。
　　嗯，我的鸡巴都奉献给了我妈，这是悲惨的事实，从它刚刚懂事起，就为了我妈呕心沥血鞠躬尽瘁死而后已。我相信，很多恋母的小朋友都和我一样，为了你永远无法一亲芳泽的老妈，多年来备受折磨。你也想改变这一切，但是你发现，那个叫做母亲的女人，她永远都是你致命的诱惑。
　　有人就说了，我就不是，接受不了这种乱伦，嗯，我们不强求所有人都这样，就如同我能够理解一个鸡巴为另一个男人的屁眼献出宝贵的精液一样，只要你快乐，哪怕你用屁眼射精，我也为你欢欣鼓舞。我们的快乐没有建立在别人的痛苦之上，我们传承着鸡巴带给我们的真善美的精神，不去欺骗自己的心，不去贪污别人的钱，不去损害贫困山区孩子的资助款，不去帮助银行行长的弟弟逍遥法外，不去扒正住着人的房子……
　　像鸡巴一样活着，你就是快乐的。
　　嗯，不能光说鸡巴不说女人。
　　我的鸡巴经常会陷入沉思状态，它爱着那个成熟的女人。它回忆过去的点点滴滴，那绝美的瞬间生动的画面是那么的诱人。
　　我清楚的记得那时初中的时候，我和张三还有李四，都为那次剥花生时看到我妈裙下的大腿而欲火焚身。是的，妈妈那雪白丰满的大腿在我们眼里就是性感的化身，而我妈那羞红着脸夹紧双腿遮住春光的动作更让我记忆犹新，因为那是我能体会到的第一次男人女人之间性的交流，就在我的眼前那么真实。
　　那时候我很担心，我担心张三这小子有天会强奸我妈，而我更担心的是，我妈会屈服于他，成熟丰腴的肉体会被他征服在胯下高潮迭起欲罢不能。我感觉到女人的柔弱需要男人的力量来保护，女人的欲望需要男人来占有。在我心里她早已是我的女人了。
　　昨天停电的时候，我好像回到了初三时的那个停电的夜晚，那天我发烧了。
　　也是这样，只点着蜡烛。我从厕所尿尿出来，头晕乎乎的。看见我妈卧室的门虚掩着，里面闪着微弱的烛光，我激动的站在门口，看到我妈在换衣服，我站在黑暗中她看不到我，我用手握住鸡巴轻轻套弄着……
　　我妈的胸罩挂剥下来在肚皮上，双手绕在后面解开，我看到那丰满的奶子白白腻腻的在我妈胸前晃悠，那红红的乳尖就像樱桃，裙子褪下来，裹着肉色丝袜的大腿浑圆丰满，她坐在床上，双手从大腿根儿处把丝袜往下剥至脚踝，慢慢剥下去，大腿上雪白的肉体便逐渐呈现……然后站起来双手在腰间用手指勾住内裤的边缘，一弯腰，粉红的内裤便卷成一团从腿上滑下去，肥大白皙的屁股肉浪微颤，深邃的臀沟那么神秘。当她转身的时候，我目不转睛的看着她腿间那一片浓密旺盛的黑色森林……这是我第一次见女性赤裸的胴体，我妈像个女神一般的肉体深深刺激着我……
　　当她换上薄薄的睡衣，拿着蜡烛出来的时候，我赶紧摸着黑躺回床上。我妈拿着蜡烛进来了，放在我的书桌上。走到我身边，俯下身来，我立刻闻到一股浓浓的女人体香，我妈的手放在我的额头上，我睁开眼，我妈温柔的说：「小五，好点了吗？」
　　我说：「刚才出汗了，好多了。」
　　我妈说：「我看还烧不烧……」
　　说着，她俯下身，用她的额头去接触我的额头，温软香甜的呼吸瞬间把我笼罩了，我感觉到那致命的乳峰沉甸甸的垂在我胸口，软软酥酥的让我的鸡巴翘了起来。
　　我妈微微笑着，用她柔软丰腴的嘴唇在我额头上软软的亲了一下说：「嗯，比刚才好点了，睡吧乖，明天就没事了……」
　　当时我躺在床上闭上眼，晕乎乎的半睡半醒，我脑袋里刻画着这样一幅景象：我妈在换衣服的时候，我不顾一切的冲了进去，赤身裸体的妈妈吃了一惊，赶紧用手捂住私密部位，可我已经像头饿狼一般把她搂住，按在床上，我妈趴在床上被我压的动不了，扭着身体大口喘着气说：「你干什么！快放开我……你疯了！啊……」
　　我的鸡巴从我妈肥嫩的大臀中间抵进她湿热的肉穴，我妈整个大屁股颤抖着啊了一声，我激动无比的开始抽动，我妈雪白的臀肉在我的撞击下荡漾着，她上气不接下气的呻吟着：「哦、哦、嗯、别这样、啊、小五……求求你……」
　　可是我听出来她的呻吟中带着无比的快慰和享受。
　　我猛烈的抽动着喊着：「啊，妈妈！你好美，我早就想干你了！告诉我你好舒服……」
　　我妈屈辱的呻吟着，双手抓住床单，肥大酥软的肥臀耸起来迎接着我的奸淫，虽然羞耻无比，但是她却情不自禁的发出极度快慰的哼叫：「嗯……嗯哼……啊……」
　　我在我妈光滑的脊背上抚摸着，双手探到她的腋下，感受到那丰满乳房的两侧，我身体压在我妈的背上了，屁股还在挺动，下身发出湿腻腻的水声，硕大的肥臀像个跳跳床，让我的胯部在上面弹跳着，我的嘴亲着我妈的耳垂说：「妈妈，你听，你下面水儿好多啊，舒服吗？告诉我！」
　　我妈哭泣般的哼叫着：「不……小五……放开我吧……」
　　我全身的力量都集中的腰部，突然发力！疯狂的把鸡巴送进我妈的肥穴，大力的抽插着，啪叽啪叽的充满激情的碰撞着她的肥臀。
　　「啊……」
　　我妈叫了一声，动情的仰起脖子，张大嘴仿佛上不来气儿。紧接着就随着我大力的抽动欢快无比的哼叫起来……
　　这幅景象已经在我脑海中刻画了无数次。
　　昨晚停电的时候，老婆在家翻遍了只找到一根蜡烛，我妈就让老婆拿着蜡烛回卧室睡觉了，说要下楼买蜡烛，老婆说她记得好像书房柜子的最上面好像还有。
　　我找到了手电，打开，老婆拿着蜡烛去睡觉了，我看到我妈已经搬个凳子站在上面在柜子里翻腾着，我赶紧过去拿手电给我妈照着说：「妈，让我来找吧。」
　　我妈说：「没事，我能够着，你给我照着就行了！」
　　我拿手电照上去，看见我妈举起双臂后，睡衣跟着向上掀起，露出一大截白腻酥软的肚皮和腰肢，看起来软呼呼的，我的心跳又开始加速了，这种光线下我妈的肉体更让我兴奋，我妈翻了一会儿说：「没有，找不到，还是下去买吧。」
　　我一激动，一只手就去扶我妈的腰肢说：「妈你慢点下来，小心……」
　　我的手故意扶在我妈露出的那一段雪白的腰身上，啊，好软好滑腻啊，温热的肉体软酥酥的让我爱不释手，我妈从凳子上慢慢下来，身体就贴着我站着，黑暗中看不清我妈的表情，但是我能感觉到她略微急促的甜美呼吸，身体软软的，散发着令人想要征服的气息。她轻轻的对着我说：「下楼买吧，这里没有了。」
　　我说好的一起去，就拿手电照着明，我俩换了鞋一起下楼。没有了电梯，只好走步梯，黑乎乎的楼道里只有我手电的微光，我对我妈说：「妈，很黑呀，你小心点。我扶着你。」
　　我故意把手放在我妈柔软丰腴的腰肢上，我妈也扶着我，两人就像情侣般亲密无间的慢慢下楼。六层楼我觉得这么快就到了一楼，我妈立刻和我分开了，一起到小卖部买了蜡烛。
　　回到楼梯口，一进去我就又扶住我妈的腰，我也把身体往我怀里靠，软绵绵的乳峰蹭着我的胳膊，慢慢上楼。走了一半，我妈终于开口了，轻柔的说：「小五，咱娘俩这么亲热，你不觉得别扭？」
　　我的心砰砰乱跳，有些结巴的说：「不……娘俩又不是外人……有啥别扭的……」
　　我妈没有说话，我尴尬的又说：「妈，你觉得别扭？」
　　我妈说：「当妈的总是想和儿子亲近一些的……可你长大了，又怕你有想法。」
　　我激动的用手指在她腰间的软肉上勾动几下，充满挑逗意味的说：「儿子也想和母亲亲近呀，能有什么想法？」
　　我妈身体被我勾的有些发软，就说：「你呀，从小就依赖我，现在都结了婚了，还这个样，跟没长大一样……」
　　说着就到了家门口，我大着胆子接着我妈的话说：「是啊，我从小就有恋母情结……」
　　我感觉到我妈的身体颤动了一下，我们面对面站着，胸贴胸腹贴腹十分暧昧。
　　可能由于爬楼梯的原因我妈娇喘吁吁的，那样子让我兴奋极了。我拿着钥匙没有开门，我妈低声对我说：「都是我把你惯的，我可以这样纵容你，你别有在过份的想法……」
　　「为啥不能啊……」
　　「 哪有亲娘俩这样的？丢死人了……」
　　「别人又不知道……」
　　我说着激动的一把搂住我妈的身体拥在怀里，把她挤在门上，我兴奋的喘息着。
　　用身体体味着她软绵绵的乳峰，肥嫩的小腹，还有柔软的大腿，搂住她腰肢的手臂用尽力气死死箍住她，弄得她喘不过气，鼻腔里嗯的一声娇吟，手臂勾住我的肩膀，整个身体在我怀里软做一团，娇喘着。羞耻的把脸埋在我肩上。
　　我的鸡巴硬邦邦的顶在我妈肥嫩的小腹上，我妈小声呢喃着：「别这样，进屋吧……」
　　我在她耳朵边吹着热气说：「妈，让我亲你一下就进屋……」
　　我妈抬起脸，呼着热气的香唇就在我脸前，我一下子把嘴贴上去，我和妈同时鼻子里嗯的一声鼻音，香软的嘴唇被我的舌头撬开，我和我妈的舌头摩擦着，好滑啊！我简直不敢相信这一切都是真实的！
　　我品尝着我妈的香舌，那么滑软，闻着她浓浓的女人气息，我一只手搂着她一只手摸到她丰满肥大的屁股上，抓住那软呼呼充满弹力的大屁股用力一捏，「嗯哼！」
　　一声娇滴滴的哼叫，我妈扬起脖子，陶醉的娇喘着，简直就像一个新婚的娇娘在与丈夫缠绵。
　　我崩溃了，我死死把身体贴住她，恨不得溶化在着令我魂牵梦萦的娇躯上，抱着我妈的感觉和妻子就是不一样，妻子的身体馨香娇软，而我妈的身体充满了浓郁的女人芬芳，感觉满怀尽是软肉无骨的酥香滑腻，酥腻腻的娇喘刺激着男人征服的欲望……
　　「小五……别亲了……晚上该难受了……听话……」
　　我伸手就抓住我妈那沉甸甸的奶子，捏在手里，好软！
　　「啊……」
　　我妈张着嘴倒吸一口气，哭泣似地娇喘一声，整个身体软的想要瘫下去。
　　我贪婪着揉摸着，当我的手想要伸到她胯间的时候，我妈一把推开了我，娇喘嘘嘘的低声说：「开门吧……怎么不听话……」
　　回到屋里，我洗簌完毕从卫生间出来，我妈点着蜡烛，我们对视着，我妈说：「快睡吧……很晚了……」
　　我看看卧室门关着，小声说：「妈，再亲我一下！」
　　我妈娇嗔着看我一眼，过来双臂绕在我脖子上，软呼呼的乳房贴着我，香软的嘴唇印在我唇上，滑滑的舌头递过来在我嘴里转了一圈，娇羞的小声说：「睡吧乖……嗯，以后有机会的……」


第11章
　　我明白了，你们开始对我妈意淫了！
　　有的要看肉戏，有的还要求继续暧昧下去，不论怎样，我感觉到有一群狼，在虎视眈眈的瞄着我妈软酥酥的成熟肉体，呵呵，我说过，反正你们也不知道我妈是谁，随你想去。不过我恐怕不能按照某些人的思路来写，这是很严肃的，我们要尊重事实，你认为不可能的事情不代表没有发生，你认为应该发生的不代表真的发生了，事情就是这样，我们都在命运的捉弄下过着可笑的生活，不是吗？
　　是不是有人觉得上次我和我妈那样亲热之后，我妈就会被我手到擒来了？
　　很遗憾，这个事情目前还没有发生。
　　为什么呢？
　　这个……
　　我妈不是那种淫荡的女人，虽然她很有欲望，你想啊，如果她淫荡，早就有情人了是不是？我保证她没有的。于是我们可以这样说，一个女人有很强烈的性欲得不到满足，但是她始终保持贞洁，我们是不能说她很淫荡，我妈就是这样一个女人。
　　我妈的确是一个很有诱惑力的女人，你我妈最吸引我的是什么吗？不是她柔软的奶子，不是她肥肥的大屁股，也不是我魂牵梦绕的丰满大腿，也不是我刚刚品味到那滑滑的舌头，你一定会说，最吸引人的肯定是卵剑∧腥艘干的不就是这个吗？
　　我说你能不能不这么低级？
　　动不动就卵碌模有什么意思？
　　嗯，我妈最吸引我的，是她的味道。
　　没错，是她的女人味道，就像一杯酒，经过岁月的沉淀后会更加的香醇，举手投足之间流露出来的女人的柔情，抱着她时她会情不自禁瘫软着身体取悦你，你会感觉到她全身像棉花一样酥软，肉体丰腻如脂，她身上的味道不是那种香水味，而是成熟的肉体自身散发的一种熟女气息，这非常令我着迷，闻着这种浓郁的女人气味，看着她柔软酥腻的身体，你就会情不自禁的去联想她在床上的样子，联想她在男人身下被征服时含羞承欢的姿态，联想她动情时那抑制不住原始的呻吟……
　　想操我妈的请举手！
　　嗯，手放下。告诉我你怎么想的？告诉我你是如何的想要把我妈骑在胯下干得她高潮迭起！告诉我你用多么雄壮的鸡巴征服我妈成熟的肉体，就在我眼前，当着我的面，你让她在羞辱中高潮！
　　啊，好变态的绿妈男！
　　是的，怎么了？很奇怪吗？难道我们不是从来就是这个样子吗？当我们的母亲被八个强大的坏蛋肆意蹂躏的时候，当我们的国土一次次再遭践踏的时候，母亲被一次次的出卖，用她肥美的肉体去满足列强的淫欲……
　　当伤痕累累的母亲需要抚慰，需要我们抵制坏蛋的时候，我们做了什么？手浮！
　　嗯，我们再用手浮保护母亲，看着她被人蹂躏！
　　有人告诉我们不要购买坏蛋的东西了！坏蛋用我们的钱制造武器侵略我们的母亲！
　　我不买了，可是我买到的却是我们自己坑害自己的东西，我看到了，那些人在拿到坏蛋奸淫完母亲给的钱时，他们脸上露出了舒服的表情，嗯，他在手浮中舒服的射精了！
　　哈哈哈，我哭了，我看到美丽的妈妈被强壮的男人胁迫至高潮，我勃起了！
　　但是我怎么能像坏蛋一样强奸我的母亲？我只能手浮。浮的鸡巴变成绿色的了。
　　我们从来都是绿妈的爱好者，这不奇怪的。
　　请大家原谅我吧。
　　你是抱着想让鸡巴兴奋的愿望来看我的胡言乱语的，但是我又说了一些让你硬不起来的话，请转告你的鸡巴，我很抱歉。
　　呵呵，要我说实话，我不喜欢我妈被你强奸，你别瞎想了。
　　在楼梯上和我妈有了一次亲密接触之后，我的鸡巴简直快疯了，每天24个小时里有一半时间它是硬的，我知道它很疲惫了，可是只要一想起那感觉，嘿，马上就控制不住！我就一直寻找和我妈单独相处的机会。
　　今天早上，老婆要去医院做检查，没吃饭就走了，我看到我妈在厨房干活，我就走到我妈身后，看见她穿着花睡衣带着围裙在擦橱柜，靠近她就闻到了让我着迷的气息，我情不自禁的双手放在她柔软的腰肢上，我妈说：「别动我啊。」
　　说着一转身，面对着我，还没张口说话我就激动的一下子把她死死搂进怀里，啊！
　　好绵软的身子啊，丰乳翘臀气味撩人，我很用劲儿，我妈娇喘一声，双手推着我的肩说：「哎呀，你放开我……」
　　我怎么舍得松开这一身美肉？我紧紧抱着她，坚硬的鸡巴顶了过去，我妈被顶的一声鼻音哼叫，浑身一软，肉感的嘴唇一张呼出一股热气儿吐在我脸上，我一下被燃烧了，就凑过脸去吻她的唇，我妈一扭脸仰起脖子躲开我，我的嘴落在她白皙的脖颈上，我又去吻，她又躲开，说：「王五，你听我说……」
　　我有些委屈的说：「妈你怎么了？」
　　我妈喘息着说：「我想了一晚上，王五，咱俩不能干那事儿……」
　　「为啥啊？咱都这样了……为啥不能啊……」
　　「你这么大了还不懂这个？人又不是畜生，想干啥就干啥？」
　　我不甘心的继续搂着我妈软酥酥的肉体，体味着美妙的感觉，我妈用力掰开我环在她腰间的手说：「都是我不好，把你惯成这样，你也得克制自己，都快当爹了。」
　　我说：「妈，你昨晚上还说以后有机会呢。」
　　我妈脸很红，一边尴尬的去着围裙一边说：「昨天我昏了头了，我一夜都没睡好，就跟自己较劲儿了，真是的，哪有娘俩这样的？还不得天打雷劈呀！」
　　我看她态度坚决，但是我欲火焚身，就说：「妈，你别耗心了，我听你的还不行？」
　　说着我又去环住她的腰身接着说：「你说不能就不能吧，妈，我其实也知道的，我没太过份，我就想和你亲热一下，我会控制自己的！」
　　我妈红着脸娇嗔：「说的倒好，亲热亲热就控制不住了……」
　　我说：「妈，你相信我，我发誓我不会让咱俩遭雷劈的，你亲我一下我就知足了！」
　　我一边说一边把我妈的身体往怀里楼，我发现我妈没有拒绝。
　　我妈说：「那不一样啊？还是母子俩不能干的事啊……」
　　我轻轻在我妈腰间撩拨着，和她脸对脸，与她的嘴唇几乎挨着了，感受着她甜美的呼吸，我说：「那怎么会一样啊？只是亲一下，妈你放心啊，我会听话的，绝不会……」
　　我正说着，我妈的下巴微微扬起，我们的唇就贴上了，我妈往我嘴里呼着热气喃喃的说：「你听话就好……不能过份……嗯……」
　　我妈眼一闭，软滑滑的舌头娇羞的递到我的唇间，我也微微探出舌头舌尖互相抵在一起，我感受到我妈的舌头抵住我软软的滑动，好软，好滑！轻轻一吸，那柔软的香舌就被我吸进嘴里任我品尝……
　　我妈鼻子里微微一声低喘，身子就软做一团，我搂着软绵绵的芬芳肉体激动的受不了，双手抱着我妈软嫩丰硕的大屁股用力往我身上按，我的鸡巴顶进我妈肥嫩的胯间，用力一顶，同时更用力的吸了一下她的香舌！
　　「嗯……」
　　我妈鼻腔里发出一声极度舒服的娇哼，那声音瘫软发颤，音调从高至低急促下滑，就像高潮了一般！
　　这一声勾魂夺魄的瘫软哼叫让我瞬间脊柱发麻，一股激流憋不住了，鸡巴一顶一顶的隔着裤子狂射着，我妈并不知道，而是被我激情的动作感染了，「嗯……」
　　又是一声同样的软绵绵的哼叫，本来在我肩膀上的手臂伸开来勾住我的脖子，仰着脸闭着眼，鼻息急促的把她香软的舌头在我嘴里充满柔情的搅拌着……
　　我射完了，爽歪了。
　　我气喘吁吁的松开她，裤裆里粘糊糊一片，我稍稍弯着腰不敢直立。
　　我妈红着脸，娇喘微微的用手撩了一下脸庞散落的头发，说：「知足了吧？」
　　我还能说什么？都射了，于是我说：「嗯，妈，我是听话的，真的，就这样能和你亲热一下，我就很开心了。」
　　我妈笑了说：「去你的吧，这样也够过份了，这是最后一次。」
　　我笑了笑没有说话，赶紧去了厕所，粘糊糊的精液都流裤裆里了，真鸡巴没出息！
　　我冲冲澡换了衣服，整个身体还沉浸在对我妈绵软肉体的甜美回忆中，同样是女人，感觉怎么就这么不一样呢？
　　我妈也换了衣服对我说：「我去买菜，你该上班了吧？」
　　「是啊，妈，咱中午吃什么？」
　　「你想吃什么？」
　　我像个孩子在我身边撒娇，站在她身边说：「妈，我想吃你……」
　　我妈笑笑在我额头上推了一把说：「你就不能有个正型？我得回去住了啊，我给你们做好饭就回去了。」
　　「为什么啊？」
　　「看你那样子，我住这儿……迟早会让你干出来丢人的事儿！」
　　说着我妈就换好鞋出去了，告诉我：「赶快收拾走吧，别迟到了。」
　　我妈关上门走了，我心里怅然若失，洗了把脸清醒一下，准备上班，却一低头看见卫生间地上的一个盆里放着我妈刚换下来的睡衣，里面露出一小块白底绿花的绵软布料，那是我妈的内裤啊！我把它拿起来，觉得它柔软温热，还带着我妈的体温呢，放在鼻子下面闻闻，啊，好浓郁的味道啊，骚呼呼的很刺激！我的嘴唇触到一丝粘滑，我一看鸡巴立刻又硬了，原来我妈的内裤底部正好碰到我的嘴唇，而那上面有一滩粘糊糊的液体，我说味儿怎么这么浓！
　　我双手摊开我妈的内裤，注视着内裤底部被淫液浸透的柔软部分，弄湿的地方就像一块中国地图，很像，呵呵。


第12章
　　星期天我妈准备在家包饺子，我就和老婆一起去了，早早的就去了。
　　我妈已经去买好了韭菜和肉，我到家就帮着我妈干起活来。
　　老婆是重点保护，她坐在客厅的沙发上看电视，我爸昨晚喝多了，还睡着呢。
　　我和我妈一人搬个小板凳，面对面坐在厨房里择韭菜。
　　不知道为什么，最近我越看我妈越觉得她妩媚动人，可能是因为我已经品尝到了她的丰熟的甜美，她浑身都散发着刺激我情欲的东西，今天她出门买菜的时候穿着裙子，回来也没有换，坐在我对面时，由于小板凳很低，裙子滑到大腿根，露出一大截丰满光滑的大腿，又白又滑嫩的好诱人！
　　这又软又嫩的大白腿一夹，不早泄才怪呢！
　　我妈见我盯着她露出的肥嫩大腿，脸一红，就把裙子拉上去遮挡住。低声说了一句：「好好干活，乱看什么？」
　　我嬉皮笑脸的说：「我又没有动，看看都不行了？」
　　说着我又把她的裙子弄上去，让她露着大腿，甚至可以见她浅粉的底裤了，涨鼓鼓的略诶锩婀着。
　　我妈娇嗔着瞪我一眼：「你别捣乱了！」
　　又把裙子拉好。
　　我不依不饶的又把裙子给她弄上去。
　　几个回合我妈算是认输了，不再拉裙子了笑着叹口气说：「你就是长不大！」
　　我得意的笑笑，一边择韭菜，一边看我妈丰满诱人的大腿。
　　我妈虽然不拉裙子了，但是她害羞的把双腿并拢，直到把手里的韭菜择完了，往腿间的地上放的时候，才把腿分开一下，让我一睹腿间的旖旎春光，然后拿起一些新的韭菜，就又把腿并拢了……
　　我一边干着活一边不甘心的对我妈说：「妈，你想通了没？」
　　「什么啊？」
　　「就咱俩的事儿啊？」
　　我这样说的我妈扑哧一笑，说：「我想通了……」
　　我满怀激动的看着她，她笑着接着说：「想通了的结果就是不行！」
　　唉，我失望极了。
　　我妈看把我逗的这么失望，就说：「你呀，别老是操着歪心……」
　　我爸打着哈欠穿着拖鞋过来了，估计是睡醒了上厕所，我妈赶紧把裙子弄好，不再说话了。我爸进了厕所，很快就出来了，看看我们看看表，又回卧室了。
　　我重新把我妈的裙子弄上去。我妈也没有再拒绝。
　　我悄悄的小声说：「妈，我爸为什么不和你同房啊？」
　　我妈脸上顿时红晕一片，说：「你操的心不少！这用你来管？」
　　我说：「不是，我认为这样是不好的，婚姻不能是这样的。我想知道是不是你们感情有裂痕啊？」
　　我妈红着脸说：「哪有裂痕？现在不是好好的？」
　　「那为什么不同房？这样会让夫妻之间慢慢冷漠的。你们肯定有矛盾？」
　　「胡说，没有矛盾，是他不行……」
　　我妈说完就感觉到说的有点多了，脸更红了。
　　我猜的就是这样，果然我老爸不行。
　　于是我嬉皮笑脸的对我妈挑逗：「妈，我可以替他啊……」
　　我妈一瞪我，脸上的表情很是尴尬难为情，呼的把裙子拉好不让我看她的大腿了。
　　说：「我看你是有问题了！」
　　「什么问题？」
　　「脑子有问题！」
　　「没有啊！」
　　「那你就别想着那事儿了，我说了那不行的！」
　　我们择完了韭菜，我就回客厅了，懒洋洋的看着电视。
　　中午吃过饺子，我就和老婆要回家了，我爸又倒在床上休息了。我把车钥匙扔给老婆说：「你慢慢下楼，发动车子，我帮妈把桌子收了。」
　　老婆乖乖的答应着就先下楼了。
　　我帮我妈我桌子一收拾，洗洗手，在门口换了鞋，我妈就站在门边看着我。
　　「妈，我走了。」
　　「走吧。」
　　我见没有任何动静，故意把一个手里提着的东西分开两个手拿，对我妈说：「妈，帮我把防盗门弄开。」
　　我妈脸上露出略微羞涩的笑容，她当然明白我的心思。
　　她走到我身边，解着伸手拉防盗门的动作，整个身体软软的贴近我怀里，啊！
　　柔软的乳峰一下子让我激动了，闻着她好闻的气味儿，鸡巴硬硬的顶着她，我妈柔软丰腴的嘴唇近在咫尺，我就凑过去相亲一下，我妈一扭脸躲开了，软软的唇在我脸蛋上亲了一口说：「快走吧乖，路上注意安全！」
　　我一边下楼一边回头看，我妈脸上挂着柔情的微笑倚在门口看着我，几缕秀发挂在脸庞，丰耸的奶子、柔美的身段，一手扶着门框，那浓浓的女人味道再次让我痴迷了。
　　我忍不住一转身就想再上去，我妈一看立刻说了句：「快走吧啊！」
　　绲木桶衙殴厣狭耍
　　看来是真的没戏了。
　　失望吧，唉，我就说了，这世上哪有这么多好事儿？再说就是有了，就一定能掉到我头上？恋母的人是可悲的，我认为这是最难发生叉叉事件的两个角色，也是最禁忌的。同时，母亲和儿子却有着千丝万缕的性关系。
　　面对现实的无奈，我们别无选择，大家和我一起叉叉吧！
　　嘭叉叉！啊……
　　嘭叉叉！嗯……
　　嘭叉叉！好爽……
　　嘭叉叉！别停……
　　嗯，就是这样，我们把故事结束吧。反正是没戏了。
　　你认为还有什么可说的？你接着说吧，我说了这么多，也没整出来点真格的。


第13章
　　生命不息，意淫不止！
　　我认为只有意淫才是性爱的最高境界，何必非要发生些什么呢？难道我们和女人做爱时的快乐感觉不是来自与我们的大脑吗？科学证明，大脑对于性刺激是不会分辨真假的，所以我们叉叉的时候也感觉很爽。
　　但是意淫要有水平，有层次，有高度。要体现出意淫者的修养和专业，进行全面的、深入的、一丝不苟的、利人利己的、符合科学发展观的意淫，是每一个淫民必要的责任。
　　千万不能只注重操拢而忽略意淫，当然也不能只顾意淫，不去操拢这两者是相辅相成，缺一不可的……
　　所以，大家不要失望，我没有吊大家胃口的意思，我只是在反应一件事的真实情况，我写的可都是真事儿！要是胡编乱造的话，我妈早就在床上被我蹂躏的欲仙欲死了，不是吗？面对我妈那让男人发狂的性感肉体，我们只能意淫，难道这还不够吗？你为什么非要我把我妈干了你才高兴？你怎么不去干你妈呢？让我也高兴一下。
　　是这样的，这篇乱文（乱七八糟文）很可能不会发生什么实质性的事情，不过也不一定，要根据现实的情况而论，喜欢操虏幌不兑庖的朋友可能不喜欢了，不过不要紧，我希望我们能够用平常的心态来正视自己，我们不是能强奸亲妈的淫贼，我们也不是极度变态的病人，我们都是普通人不是吗？我们能做的。也许仅仅是能把意淫进行到底。
　　究竟是什么是高水准的意淫？
　　我们举例说明一个低级意淫者写的文章段落，有一篇母子乱文，通篇都是省略号，在省略号的中间夹着一些文字：我用力抱住妈妈，把鸡巴操进她的吕锪耍
　　妈妈大声呻吟着：「嗯……不要啊儿子……我是你妈妈呀……」
　　我用鸡巴操了我妈一百下！妈妈大声浪叫：「啊！大鸡巴哥哥，好舒服啊……」
　　我用鸡巴操了妈妈一千下！妈妈欲仙欲死的浪叫：「啊！妈妈被你操死了……」
　　我用鸡巴操了妈妈一万下！……
　　好玩不？这是谁写的？嗯……是以前的我写的，我承认，当时我……很激动。
　　那么什么是高水准的？仁者见仁智者见智。各有千秋。我们不必一一叙述。
　　这里我只想把我真正的想法告诉大家，随你们怎么评论我和我妈，反正，事件正发生，故事还在延续，不管你愿不愿，信不信，想不想，我和妈依然在过着这样平淡而令人心跳的生活，而且，心跳越来越快……
　　下午老婆回娘家了，晚上回来。我妈早早做好了饭在家等着。我一进门就看到我妈倚在沙发上，穿着睡衣睡裙，双腿并拢曲卷起来，脚后跟放在沙发上，一手拿着挖耳勺套着耳朵。她穿着无袖的睡衣露着雪白的臂膀，我看到她腋下一撮柔柔的腋毛，很是诱人。
　　我换了鞋一屁股坐在她身边，尽量靠近她，我妈说：「别碰我啊掏耳朵呢。」
　　「妈，给我也掏一下！」
　　我妈拿着挖耳勺说：「脸转过去，对着灯光。」
　　我倚在她身边，扭着脖子，我妈小心的凑过来，一手捏住我的耳朵，脸离我很近，呼吸的热气暖暖的洒在我脸上，让我联想到她柔软的唇，软绵绵的奶子挨着我的肩膀，一股肉体的芬芳，她给我掏着耳朵，我的手不老实的放在她腰上，软腻腻的肉体在我手心里颤动着。
　　我妈轻声说：「你还乱动，小心我把耳朵给你捣聋了！」
　　我得寸进尺，手掌把她衣服一撩，就实实在在的摸着她的肉体了，啊，好软，好滑呀。软嫩嫩肉呼呼的腰肢，我贪婪的在手掌里把玩。我的呼吸很急促。我妈娇嗔着：「傻样，摸摸就这么好受？」
　　我激动的说：「嗯，妈你也好受吧？」
　　「不好受，痒，别动啊，这是你自己的耳朵。」
　　我深深吸了口气说：「妈，你身上的味儿真好闻。」
　　我妈说：「啥味儿？我又没用香水儿？」
　　「不是香水味，是你的肉味儿！」
　　我妈扑哧一笑：「你饿了吧，想吃肉了？」
　　我的手更加放肆的享受着她滑腻的腰肢，往里摸摸，小腹上由于弯着腰肉脂堆积成一个小游泳圈，非常软嫩，摸着好舒服。
　　我接着说：「妈，我身上的味儿好闻不？」
　　「一股汗味！」
　　「嗯，今天出汗多，不好闻吧？」
　　我妈停了一下，呼着热气在我耳边柔柔的说：「好闻……」
　　我的鸡巴立刻翘到肚皮上了！
　　见我一直留恋着她腹上软嫩的肉体，我妈又说：「妈是不是比以前胖了？腰上有赘肉，得减减肥了。」
　　「妈，不用减，这样多好，摸着舒服。」
　　「还摸！捣聋你的耳朵就不舒服了！」
　　「妈，你身上的肉真软。」
　　「脂肪多……」
　　「你看起来不胖啊？」
　　「骨头架小……好了！掏完了，你摸够了吧？」
　　我说：「还有这边的耳朵呢！」
　　我搂着她的腰肢不松手，我妈拗不过我，拍着我的头说：「啊呀你没完了，扭过脸吧！」
　　我扭脸的时候故意贴着我妈的脸蹭过去，鼻子摩擦着鼻子，嘴唇摩擦着嘴唇，问到她温热甜美的呼吸，让我心跳加速。这样扭过去我的一边脸挨着沙发，下巴就放在我妈肩上，我妈一手抱着我的头，一手拿着挖耳勺给我掏着。
　　这个姿势摸不到她的腰了，但是我的手臂正好触到她软绵绵的奶子，沉甸甸的没有胸罩的束缚，我轻轻用手臂顶了顶，我妈就娇嗔着说：「别乱动！」
　　我就没有动，她又说：「你怎么整天没完没了的，我这个老太太让你这么大劲？」
　　我说：「摸摸就咋了？」
　　「不咋，也不能摸！」
　　「为啥？」
　　「乱伦！」
　　「摸摸也算？」
　　「 算！」
　　「偷偷地别人又不知道。」
　　「万一让人知道了咋办？」
　　「怎么可能啊？你不说我不说，谁会知道？」
　　「纸包不住火。」
　　我的手摸到她的奶子了！好软，她突然不掏了，挖耳勺也从我耳朵里拿出来，我们仍然保持着这个姿势，我说：「怎么了？」
　　我妈低声说：「我怕倒坏你的耳朵……」
　　我感觉到她的呼吸有些急促了，一浪浪的在我脸上喷洒着热流。
　　我激动的用手指在她奶头上蹭了蹭，感觉到那奶头硬硬的像个花生米！我不管了，我太兴奋了！我用手掌握住我妈沉甸甸软酥酥的奶子，一捏！
　　「嗯」的一声，我妈在我耳边从鼻子里哼了一下。那声音显示她极其舒服。
　　我轻轻揉扭着，我妈急促的呼吸着没有挣扎，而是把脸慢慢贴上我，我感觉她也在深深的闻着我身上的味道。
　　我轻轻吻着她的耳垂，激动的手用力捏着那柔软的乳房，我妈娇喘吁吁的哼唧了一声：「哎哟，疼啊！」
　　我赶紧放手，那软软的奶子就在我手心里晃悠着。
　　我改变姿势，双手从她腋下穿过，面对面把她搂在怀里，让她软绵绵的酥胸贴着我，她闭着眼娇喘着，挖耳勺掉在地上，性感丰腴的香唇就在我眼皮底下，我慢慢把嘴唇凑上去，柔软的唇芬芳无比，我感受着那火热的呼吸，把舌尖舔进唇间，我妈的舌头就软软的在里面迎接着我，与那滑腻的舌头一接触，我浑身就被燃烧了，我疯狂的一下子吸住滑滑的舌头仔细品味着。
　　「嗯……」
　　我妈软酥酥的一声哼唧，鼻子里喘出一股热气，柔软的双臂勾住我，身子瘫软成一团，被我慢慢压在沙发上。肉感酥软的身子就像一堆软棉花，压着她真舒服！而我妈脸上也露出极度享受的表情，我觉得我拧着的身子快要掉下来了，我双手支撑着沙发调整了一下，我妈的裙子被蹭到上面，一双丰满滑嫩的雪白大腿软软的被我的双腿分开，一条耷拉在地上，一条曲卷着紧贴着沙发靠背，我摸了一把，又酥与软，滑腻之极！
　　我俩尽情享受着对方的身体，舌头互相抵在一起交换着急促火热的呼吸，我妈身上升腾起一股浓浓的女人肉体的香软气息，喃喃的低声说：「好了吧，你弄够了没……」
　　我会有个够吗？急死我了，我迫不及待的一只手去摸她的内裤，她用手拽住不让我动，我一急之下解开了自己的裤子，把我会说话的鸡巴露出来，一下子弹到我妈软酥酥的滑腻大腿内侧，真受不了了！
　　我妈娇喘吁吁的低吟：「快起来，压死我了……起来……」
　　我粗喘着说：「妈，弄一下……别人不知道……」
　　「别弄……」
　　我不顾她的阻止，用手把她内裤底部拉到大腿根上，手指在她腿间浓密的柔毛中触到一片湿滑，蛋清似地软嫩湿腻，我妈浑身一抖，娇软的哼了一声：「哎哟，别弄……」
　　我停不下来了，握手扶着鸡巴，火热的龟头触到那湿软滑腻的地方，啊！天哪，真的要发生了吗？我的龟头一接触到那肥沃的地方，我妈就上气不接下气的一阵急喘，仿佛是极其紧张，又急着让我进一步行动……嘴里说着别弄，可身体根本没有阻止我的意思，而是软酥酥的瘫着，好像在等待着我的犁耕……
　　我心里喊着：老妈，我来了！
　　坚挺的鸡巴就要挤开那丰满湿润的阴唇，我已经感受到那里面从深处传出来的炙热情欲，在期待着我深入的挖掘，吕锏娜绕熏着我的鸡巴麻酥酥的，龟头出一片滑腻腻的软嫩就像会允吸一样吸着我，我稍稍抬起腰，看着我妈已经完全失去抵抗意识的表情，我要深深的插进去了！
　　这时候，门铃叮咚一声，犹如晴天霹雳！
　　老婆在门外喊了一嗓子：「老公！快来帮我提电瓶，好沉啊！」
　　我像一颗子弹从我妈身上弹了起来！我妈红着脸飞快的坐起身，整理好裙子，起来去卧室，我提好裤子开了门，老婆兴高采烈的说：「老公，我从我妈那拿了一堆好吃的，哈哈……」
　　嗯，我现在对吃东西没啥兴趣。
　　于是我就坐在电脑前，打了上面的文字。
　　你说，这个事儿都弄成这样了，还不是早晚的问题？
　　我……极其兴奋！


第14章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    淫可淫，非常淫，贱可贱，相当贱。
　　淫，不是平常的淫，而是非常的淫，贱，不是适当的贱，而是相当的贱。
　　淫贱不能移！
　　就是说，我们淫贱的高贵品格绝不能因为困难而改变！
　　有困难，就克服困难，要上！没有困难，制造困难也要上！
　　我拉开裤裆，和鸡巴握手，它没有手，我就拿着它晃了晃，好像在手浮，呵呵。我们互相勉励着：加油！
　　今天把老婆送回娘家，我就给我妈打了电话，我要回家吃饭！
　　回到家我爸不在，我妈正在准备做午饭，看见我笑吟吟的说：「这么早就来了，饭还没做呢。」
　　我说：「没关系，妈，吃饭不重要，我主要是来看看你。」
　　我妈脸一红娇嗔着：「你就整天操着我的心吧，急死你！」
　　说着一扭屁股进了厨房，我看着她睡裤里面丰满肥翘的屁股，欲火就上来了，我跟着进去从身后搂住她，挺起的鸡巴顶着她柔软的臀肉，我妈不理我干着手里的活，我在她耳边撒娇的说：「妈，上次没弄成，不过瘾。」
　　我妈佯装生气的说：「我就说你是的得寸进尺的人吧，看，惯你一次你就想两次！」
　　「什么呀，妈，我不是，我不要进尺，我只进两寸就行！」
　　我妈扑哧一笑，站直身体软软的靠在我身上轻声说：「你也只能进两寸吧……」
　　啊！我裤裆里的鸡巴开始严重抗议了！它对这种蔑视表现出极大的愤慨！它愤怒了！它已经无法忍受了！它咆哮着怒吼着：「NO！」
　　我就是我，我不是别人。
　　如果过还有一个人能在此情况下保持淡定的心态，这个人一定就是王五。
　　我们被蔑视了多少年，我们被凌辱了多少次，我们被教导要忍辱负重，和谐发展，绝不能冲动，小不忍则乱大谋，导弹捣一下算什么？抓个人算什么？划走一片地算什么？
　　说你鸡巴小又怎么了？淡定！低调！早晚有一天，我们的鸡巴会长大，它会骄傲的告诉世界：看！我多伟大！
　　我沉着的想了一下，悄悄安抚了一下我狂躁的鸡巴。
　　我双手从我妈腰肢上摸上去，抓住两个沉甸甸软绵绵的奶子，嗯，两手抓，两手都要抓，一手抓一个，我抓住她们揉捏着说：「妈，别小看我，你有多深啊？」
　　我妈娇喘一声，双手用力去掰我摸她咪咪的手，没好气的说了一声：「一尺！」
　　我死皮赖脸的继续揉摸着说：「那我就能进去一尺！」
　　「你还是得寸进尺！」
　　我抓着奶子的手滑下去，摸向我妈丰满的大腿中间，在她耳朵根吹着热气说：「妈你好深啊……让我给你填满吧……」
　　我妈用力扒开我的手，转过身，一身软腻酥香的肉体贴着我，脸色羞红的微微娇喘着，双手攀在我的肩膀上柔声说：「傻子……那是你填的吗？那样我还是你妈吗？」
　　我在我妈柔软的香唇上吻了一下，说：「你永远都是我妈！」
　　说着我紧紧箍住她丰腴柔软的身子，一下吸住她的舌头，好滑啊，我含在嘴里品味着，我妈的香舌软软在我唇间搅动，鼻息里呼的热浪充满情欲，发出低微的嗯的声音，好勾人啊！
　　吻了好一会儿，我妈已经软做一团，好像我一松手她就会瘫在地上，娇喘吁吁的说：「现在知道妈好了，小时候亲你还不让亲呢！」
　　我说：「小时候不知道啊，要知道老妈这么勾魂儿，天天得搂着你亲不够……」
　　说着我再次吻住她，她立刻迎出香舌，嗯嗯的享受着我的舌吻，我亲得她筋酥骨软，哼唧着：「小五……你就不能饶了你妈啊……」
　　我已经被怀里软肉温香的身子刺激的快要爆发了，哪能饶了她？我双手呼的用力捏住她肥翘的丰臀，软绵绵的臀肉在我手心里变形，我妈哎哟一声娇呼，屁股娇羞的扭动着，软酥酥的在我耳边呻吟：「饶了我吧……嗯……」
　　我说：「我受不了了，妈……让我弄一下……就饶了你……」
　　我双手托着她的肥臀用力把她的身子抱了起来，她两条大腿叉开来夹着我的腰，双臂缠住我的脖子，我的鸡巴顶着她的臀沟，我妈热呼呼的低声娇吟：「干啥呀小五……」
　　「妈，咱娘俩上床去……」
　　我抱着我妈向卧室走去。
　　「饶了妈吧……乖乖……嗯……」
　　那软酥酥的哼唧哪里是求饶？分明是在勾引啊！
　　我把我妈放在床上一只手伸进她的睡衣，滑腻酥软的肌肤好舒服啊，软软的，我一直摸到奶子上，那乳尖硬硬的在颤抖。我一通乱摸我妈象条肉蛇在床上扭着，我双手扒住我妈的睡裤连同里面的内裤一起扒下来，雪白丰腴的肉体在我眼前一亮！
　　白酥酥明晃晃的丰满下身完全暴露！好多的毛！我妈羞耻的一只手捂在腿间，颤声呢喃着：「乖……求你饶了我吧……」
　　那一脸对男人臣服的表情，让我的欲望就像火山爆发了！我迅速脱了裤子，爬上去，一压住我妈软嫩丰腴的肉体，下半身赤裸的肉体相贴，我感觉就像跌入了肉的海洋，成熟的肉体散发着雌香，热呼呼的娇喘，小媳妇儿般多情的眼神，我哪里还能饶了她？
　　我的鸡巴已经触到那片柔软的阴毛，软嫩酥腻的肉唇热热的分开来含住我的龟头，好舒服啊，我贴着我妈的嘴唇说：「妈，你好好求求我……就饶了你……」
　　我妈双手搂住我的脖子，软软的香舌在我唇上摩擦着娇哼着：「求求你……求求你了……啊……」
　　那勾魂夺魄的求饶声简直就是强大的催情剂，我不顾一切的把屁股往前一挺，就听见身下的我妈一声娇呼，我的鸡巴已经淹没在我妈肥嫩湿软的吕铮真的很深，我全根没入没有到头，我的大腿与我妈丰满的大腿紧紧相贴，觉得她整个下身都软若无骨，鸡巴被热呼呼的肉掳裹着，还一紧一松的允吸着，好舒服啊！
　　我妈紧闭双眼，双手死死勾住我的肩膀，大口娇喘着：「嗯……啊……」
　　悠长的鼻音显示她极度舒服，嘴角稍稍翘起像是在微笑，仰着脖子，舒服的闭着眼娇喘连连，多少年没有尝过鸡巴了啊，大屁股贪婪的一紧一紧的夹耸着，嗓子眼里憋不住的声音就像要哭了似地……我不敢动，我觉得我快要射了，我粗喘着说：「妈，你的抡嫒戆　…」
　　我妈舒服的双手不断在我背上抚摸着，丰满柔软的大腿又往两边一分，让我更深入了，就像一个小姑娘在撒娇似地急促的呻吟：「小五……求求你……」，那是在求我狂操她呢！我慢慢抽出鸡巴，觉得下面已经湿淋淋的一片滑腻了，我摆好架势了！
　　我准备以九浅一深的绝招来征服我妈！
　　我暗暗对我的鸡巴说：兄弟，扬眉吐气的时候到了！加油吧！
　　鸡巴跃跃欲试雄纠纠气昂昂的，大吼了一声：开门啊！
　　开门？
　　是的，他的确喊了声开门，连我妈都听见了，这不是我的鸡巴喊的，是我爸！
　　有的兄弟说了，天哪，这样会阳痿的，那怎么办？
　　事情就这样发生了，人生际遇就是这样的奇妙不是吗？就像我昨天买的彩票，7 位数，只有5 位数没中，500 万与我擦肩而过。
　　我妈连裤衩都没穿，直接穿上睡裤，我更快，因为裤子在脚踝挂着，我站直了一边提着裤一边出去开门。我爸在门口笑呵呵的说：「王五来了，你妈做的啥饭？」
　　我妈出来了，脸上红红的，双手笼着头发，说：「还没做好呢，刚才让小五给我修修电脑……」
　　午饭时，我爸接个电话，是他的朋友老刘，两人约好了一会儿去钓鱼，我说：「爸，啥时候去？」
　　我爸说：「吃过饭，老刘来接我，他有车。」
　　我和我妈对视了一眼，眼神很复杂，但是我们彼此心照不宣。
　　我看我妈洗干净的黄瓜西红柿，就拿起一根黄瓜。
　　我妈就说：「这根有点老了……」
　　我看看她说：「我喜欢老的。」
　　我妈听出了我话里有话，但是面不改色心不跳的笑笑说：「那你就吃吧。」
　　我拿着黄瓜咬了一口，津津有味的吃着说：「老的水儿还挺多呢！」
　　我妈看着我说：「好吃不？」
　　「好吃！」
　　她又捡了一根放在我面前说：「给，都是你的……」
　　我爸吃着饭就说了：「嗯，老黄瓜没味儿，小五你喜欢啊，你都吃了吧。」
　　我妈笑笑说：「我就不爱吃老的。」
　　我就拿起一根说：「这根，比较嫩，又粗，给你。」
　　我妈接过来就咬了一口，笑吟吟的说：「这根比较好。」
　　我们吃着饭，我就被刺激的欲火焚身了，唉，这老娘啊，怎么这么勾魂呢？
　　我就一直盼着老刘来接我爸，他迟迟不来。吃完了我就躺在小床上，我爸在看电视，我妈就进来了，打开电脑。关上门。坐在电脑前，和我互相看着。我拍拍床说：「妈，躺这儿吧？」
　　我妈摇摇头说：「不行，你睡吧。」
　　我把脚伸到她腿间，脚趾在她碌牟课还醋牛我妈红着脸在我脚上拍了一巴掌。
　　说：「啊呀，你爸进来看见怎么办？」
　　「那怎么了。他又不用，让我玩玩怎么了……妈你的裤衩呢？」
　　我妈娇羞的说：「塞那枕头下面了。」
　　我挑逗着说：「妈，你说同样是女人，你吕镎就这么舒服呢？」
　　我妈脸红的像关公，把我的脚拿下来俯过身子看着我，嘴唇在我额头上轻轻吻了吻，软软的奶子尖就碰到我的胸膛，柔声说：「咋了，跟你媳妇不一样？」
　　「不一样，感觉太不一样了……」
　　我妈腻腻的说：「因为我是你的亲娘……」
　　我伸出手抱住她翘起的大屁股：「亲娘，你啥感觉？也很特别吧？」
　　我妈羞羞的看着我说：「没感觉，你快睡吧！」
　　这时候听见外面有人说话，老刘来了，我妈赶紧起来，我也起来了，老刘来接我爸，两人收拾着渔具，我妈也蹲在地上帮他们收拾。这一蹲，肥硕的大屁股没有穿裤衩，整个浑圆饱满的臀丘柔滑的曲线完全展现出来，睡衣和睡裤交接的腰部，还露出一截白腻腻的腰肢，老刘的眼神有点飘忽，不时的往我妈屁股上瞄，又转到我妈身前帮着我妈拿东西，我也过去，发现他正好看见我妈弯腰后睡衣领子里面那一片丰腴的酥乳……
　　这老色鬼！
　　关上门，听见我爸他们下楼的声音，我一把搂住我妈。
　　我妈甜美的笑着也搂住我：「你不睡觉了？」
　　我摸着她柔软的腰肢说：「我要和我亲娘一起睡。」
　　我妈娇喘起来，看着我说：「咱娘俩好好享受享受，来吧！」
　　说着就把门反锁好，去卧室了，天，老娘都豁出去了！我害怕什么？我跟着进去，我妈把窗帘拉的严严实实的，屋里顿时暗了下来。她说：「关门！」
　　我关上门说：「妈，捂这么严实干啥啊？家里又没人，就咱俩……」
　　我妈坐在床上，开始脱裤子，一边脱一边说：「亲娘俩干这事儿，别人知道了还了得？你脱啊……」
　　我脱着裤子，我妈下身已经脱光了，她半倚在床上，脱了睡衣，一具丰满酥香的赤裸女体完全展现出来，肥嫩的乳房起伏着，摸着自己一双丰满滑嫩的雪白大腿看着我，我把裤子脱了，上衣也脱了，鸡巴翘的老高，我妈满眼含春的把双腿两分开，黑乎乎的阴毛褐红的肥滤亮亮的露出来，她双手扒在大腿根儿处，软酥酥的对我说了声：「小五，快来吧……」
　　这自己扒着碌茸虐げ俚淖耸迫梦乙幌伦涌旆枇耍
　　我一迅雷不及掩耳盗铃之势上了床趴在我妈大腿中间，双手贪婪的感受着她赤裸肉体的酥软与滑腻，在那软嫩的肉脂上轻轻撩拨，我妈柔软的娇喘着扭摆着，我说：「妈，你下面湿透了……」
　　「嗯……想不想进来……」
　　「想……」
　　「快点……」
　　「妈，我慢慢进去，还是一下进去？」
　　我妈拿着我的鸡巴在她肥嫩湿润的阴唇中间来回摩擦几下，摆对位置后就把手拿开了，双臂缠住我的脖子，娇喘呢喃着：「一下弄进来……猛一点……」
　　我屁股一沉，鸡巴顿时进入了美妙的天堂。
　　「哦！嗯……」
　　我妈闷哼一声，随即发出一声悠长的鼻音，及其享受的把嘴角翘起来，闭着双眼，一双丰满酥软的大腿扬起来交缠着压在我屁股上，香舌送进我嘴里之前软软的嘟囔了一句：「我的儿啊……」
　　嗯，事实就是这样的。
　　我乱伦了，没有打雷劈到我，也没有任何不正常的事情发生，是的，乱伦就乱伦了，真的没有什么，请大家放心吧，我以身作则，终于冒着生命危险证实了乱伦被雷劈这一极右的思想纯属谣言，我们离真理又进了一步，因为我们的顽强，因为我们的锲而不舍，我们已经成功的迈出了第一步，现在，请大家抓紧时间，能乱的就大胆的乱吧……
　　这个……大家乱着，我嘘嘘一下。
　　唉……算了吧，人不能总有非分之想，不是你的强求不来的，是不是？
　　嗯，你接着说吧，想说什么就说什么，意淫、幻想乱七八糟，我歇歇。
　　我……去叉叉一下！
　　我点点头，恋恋不舍的在她肥臀上摸了一把，回屋睡觉了。
　　董剑鸣也全然不是前些时日里的样子，脸色阴沉的仿佛刚从肯尼亚回来，一双眼睛里红丝密布变得好像灼眼夏娜，他一进屋内，就拿着一本小册子不停的看着，手指在书脊上捏的死紧，恨不得把他捏断似的。
　　那书册内容如何看不太清，只看到最后隐约有那么一行小字，后面的时间似乎是三四年前。
　　“作者外出取材，本作暂时休刊。”
　　（八）“我怎么看这次的标题那么别扭啊？”
　　“就是老二迷奸嘛，结果啥也没干，标题党，哼。”


第15章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    嗯，大家久等了。
　　我这次嘘嘘，乖乖不得了，一下子嘘嘘了半个月，奶奶的，这就叫尿不尽，尿滴沥，尿尿分叉……都是我妈惹的祸，唉……
　　你说说奇妙不奇妙？同样是女人，我妈胯下那地方就那样的勾人，让你恨不得死进去。你没试过当然不知道，比想象中销魂一万倍，自从上次我尝到了老娘的销魂滋味，弄得我这半个月来，只要一看见我妈，就忍不住往她大腿中间瞄，她那玩意儿怎么长的？管教男人精尽人亡！还死而无憾！
　　这不，刚嘘嘘完我的鸡巴又硬了。
　　今天，老婆回娘家，晚上就住那了。我就想啊想。怎么办？
　　电话就响了了，我妈不知道在哪，乱哄哄的，她说：“小五，你自己有饭吃没吗？要不晚上来家吃饭吧？”
　　“好呀，我晚上住家里行不行？”
　　“什么，我听不清啊……这里好乱。”
　　我大声叫着：“妈，我回家吃饭！我晚上住家里！”
　　我妈也大声叫着：“哦！你来吧，先来接我，我在上次跳舞的那个地方！”
　　嗯，我妈又喊我回家吃饭了。
　　我一进那个大厅，立刻就找到了我妈，当然，在那群老头老太太里面，我妈就是一个仙女，老年大学里都是50岁以上的人，我妈是被聘请来当教练的，所以她就像在一群老母鸡里的一只白天鹅，优美的身姿不断的吸引着那些老公鸡们色迷迷的眼神，他们不断地让我妈带他们跳，用学习的借口来趁机摸摸我妈软酥酥的身子，我妈俨然一副老师的样子，可是我想，被这些老家伙磨了半天了，我妈腿间估计也是湿乎乎的了。
　　我找个椅子坐下来，看着我妈。
　　她今天穿着一件深咖啡色的衬衣，一条黑色的裤子，头发优雅的挽在脑后，她在一群人中间，示范着动作，大家都在虚心的看着我妈旋转时那丰腴肥翘的丰臀轮廓，裤子有点紧，显得我妈腰臀的曲线很夸张，让人想入非非。
　　谁又知道，这个正在教他们跳舞的妇女同志，在床上曾被自己的亲生儿子弄的淫潮喷涌浪叫连连？那些老色鬼哪里能想得到？眼前这个美艳端庄的妇人竟然把失传已久的吸精大法掌握的炉火纯青，轻而易举便可用胯下方寸之地要了他们的老命？
　　谁又能猜得到？身强力壮棍法无敌的大侠王五，和她交锋一次后居然嘘嘘了半个月？
　　这一切，都是不为人知的秘密。
　　嘘！大家不要告诉别人。
　　嗯，所有看着这里的同学，请你严守秘密不可泄露，否则的话，哼哼，让我妈脱了裤子把你弄的半死不活，求生不能求死不得……
　　那个小同学，你激动什么？我是说着玩的，瞧你那样子，呵呵，弄自己的妈去。
　　话说我王五就眯着眼睛，冷漠的注视着眼前的一切。
　　一个老家伙搂住了我妈的腰肢，随着音乐笨拙的扭起了大秧歌。
　　我的心也跟着这激动人心的鼓点，回到了半个月前。
　　嘭擦擦！啊！
　　嘭擦擦！哦……
　　嘭擦擦！天哪！
　　我想起了和我妈的那次交媾，就像新婚的小夫妻初尝云雨，无比享受着对方带给自己的巨大快感，那种新奇的极度欢愉，让我们彼此像跳交谊舞一样默契配合。
　　我插！我妈就瘫软着大腿愉悦的接纳。
　　我拔！我妈肥录凶盼乙酪啦簧帷
　　我摸！肥软的乳峰高高耸起无比享受。
　　我亲！香舌柔腻的抵缠娇哼不已。
　　我歇！呵呵，我妈撒娇般的哼唧着扭腰耸臀的含羞求欢……
　　于是我再插！再再插！再再再插！我妈想不到我会如此勇猛，无比痴迷的与我对视着，臣服的在我身下显露出她不为人知的一面……
　　她秀发散乱，娇喘呼呼，肥嫩的乳峰急促起伏，满眼含着浓浓的春情，香汗淋淋梨花带雨，娇羞醉人的红晕从脸上一直泛到雪白的乳房，我每插一下，那乳房就像大白兔一样跳动，并伴随着我妈舒服迷人悠扬欢畅的哼叫声，平时端庄慈爱的眼神此刻风情万种，仿佛在倾诉着多年来妈妈的寂寞，温柔的双手抚摸我的脊背和肩膀，感激我给她的肉体带来的巨大欢愉。
　　天哪，老妈，我好爱你啊。
　　让我看看你高潮的样子吧。
　　吃老夫一棍！
　　我把御母棍法使得虎虎生风，只把老娘肥软的肉碌放的淫水淋漓，热火朝天，骚呼呼的翻滚着欲浪，软腻腻的迎夹着，我妈长长地呻吟一声，脸上表情突然风骚无比，软呼呼的肥嫩大腿翘起来缠住我的屁股，整个肥臀耸了起来！
　　啊！难道，这就是传说中的吸精大法？
　　我暗叫一声不好，我气运丹田，我插，我挑，我刺！
　　我妈炙热的眼神和我相对，脸上是我从未见过的浪态，嘴唇颤颤的哆嗦着，她夹，她迎，她吸！儿子年轻的肉棍如何逃得出母亲肥沃的迷魂洞？管你是谁，为母多年不知鸡巴味。既已发浪，你就休想逃脱为母的胯下骚拢
　　我哪里受得了？
　　吾欲射，而娘不停。
　　我大吼一声：“哇呀呀，我的娘，再吃老夫最后一棍！”
　　我妈浪叫一声：“哎哟哟，我的儿，快送亲娘上路！”
　　一时间翻云覆雨天昏地暗，床上纷乱不堪，枕头掉在地上，世界仿佛已经不存在，只剩下在床上恨不得溶化在一起的一对乱伦母子。
　　我突然一片空白！我哆嗦着猛烈的抖动屁股，射了！
　　我妈双腿就像章鱼的触角，牢牢的缠住我一挺一挺的腰，肥大柔软的大屁股呼的耸起来，无比甘美的接纳着儿子年轻的雨露，大腿一夹一夹屁股一紧一紧腰肢一挺一挺，一系列的动作造成那美妙的肉乱晃一吸的，我每射一下，她就吸一下，每吸一下，我妈都无比销魂的哼一声。
　　什么叫做骚？什么叫做浪？
　　看看我妈现在的表情就知道了。
　　我被吸的干干净净，我妈还不过瘾，她长长的鼻音悠扬骚浪的哼了一声，最后一次收紧肥臀夹住我正在慢慢变软的鸡巴，双腿勾住我的腿，柔软的肥铝盗挡簧岬囊唤粢凰醯奶袄菲肺蹲抛詈笠凰扛叱钡挠嘣稀…
　　哦……
　　一声软软的娇喘过后，我妈全身软软的瘫下来，在我身下就像一堆肉泥。
　　我汗津津的趴在她身上：“爽不爽？”
　　我妈此时的表情变得无比娇羞，无比欣慰，无比满足，但是她羞于回答我的问题，轻轻搂住我的脖子，轻喘着，性感的嘴唇送上来，香滑的肉舌嗯的一声软软的递进我嘴里，以示对我的赞赏和感激……
　　是的，我刚刚体会到什么是销魂。
　　风雨过后，我渐渐回过神来，我妈温柔的帮我擦擦脸上的汗，一翻身把我掀下来，嘟囔着：“压死我了……”
　　我侧身对着她躺着，看着她用纸巾轻轻擦拭腿间的妩媚摸样，擦完后她也疲惫的躺下来，那对绵绵玉乳忽忽晃着，见我目不转睛的看着她，她有些害羞的娇嗔：“这次你满意了吧……可让你得逞了！”
　　我说：“妈，咱这不是两厢情愿的吗？我日的你舒服不舒服？”
　　我妈见我说的粗俗，很不好意思的在我腿上拍了一巴掌，佯装生气说：“不舒服！”
　　“那你嗷嗷叫什么？”
　　“闭嘴！”
　　我立刻住嘴了，不再说话，我妈和我脸对脸互相看了一会儿，她扑哧一笑，温柔的搂住我的肩膀，和我嘴对嘴柔声说：“你有啥感觉，嗯？”
　　“我的娘，我快死你身上了！”
　　我妈承受如此的赞美忍不住露出舒心的笑容，肉感的嘴唇轻轻的在我唇上碰了一下说：“真的假的啊，妈比老婆舒服？”
　　“嗯！”
　　我点点头。
　　我妈欣慰的摸着我的脑袋，吐着热气的嘴唇与我轻轻摩擦着，一条丰满如酥的大白腿搭在我身上，软软的低声说：“睡会儿吧乖，累了吧……”
　　我把脸埋进我妈温软的怀抱，那酥软的肉体散发着芬芳，我觉得很舒服，很安详，我闭上眼，甜甜美美的进入了孩童般的梦乡……
　　一觉醒来，天已黄昏，床上已经没了我妈的踪影。
　　我起来床上拖鞋，走出卧室，发现我妈已经在厨房忙活晚饭了。见我起来，我妈就说：“睡醒了啊，吃了晚饭再走吧？”
　　我说：“不了，我还得去接媳妇，我回去在吃饭吧，我爸还没来啊？”
　　“嗯，快该回来了吧。”
　　我走进厨房，在我妈身后，伸张双臂从后面搂住我妈柔软丰嫩的腰肢。我妈身子就软软的靠在我身上，我双手熟练的摸住那沉甸甸的绵软乳房，我妈嗯了一声低声说：“傻子，还没玩够啊？”
　　我说：“怎么会够啊，我都想了十几年了……”
　　我妈在我轻薄她的手上拍了一下说：“呸，哪有你这样的，从小就对亲妈不安好心！今天你得逞了，以后可不许在这样了啊！”
　　“啊？以后不能了？我的妈，你也太无情了吧？那以后怎么办？”
　　“什么怎么办？以前啥样还是啥样，怎么不行？”
　　“妈，我还有媳妇，你怎么受得了啊？我是担心你，肥水不流外人田啊？”
　　我妈转过身，把我的手从她身上拍下来说：“你胡说什么？你妈是那样的人吗？我又不是没有丈夫，你就少操点心吧！”
　　“我爸不是不行吗？”
　　“谁告诉你他不行？”
　　“上次你亲口对我说的！”
　　“他憋得久了就行了……”
　　“为什么？”
　　“哎呀你有完没完啊，这用不着你管，快走吧你，要不就留下吃饭。”
　　我妈脸又红了。把我推到厨房外面。
　　我悻悻的换了衣服，穿好鞋子，对我妈说：“妈，开门吧！”
　　我妈看着我就笑了，这是我们母子的老规矩了，借助开门的机会吻别一下。
　　这次我妈离老远就伸手开门了，身子不往我身上靠，我就伸手在她腰肢上一勾，她立刻就想蝴蝶一样软软的倒进我怀里，一身软绵绵的酥香肉体，倒过来时性感的嘴唇已经微微张开，香舌微吐，我们一抱在一起就吻住了。
　　“嗯……”
　　我妈鼻子里一声软软的哼叫，柔滑的舌头慢慢在我嘴里搅拌着，我弄着我妈丰满肥软的大屁股，我妈轻轻扭动头部让她柔软的唇在我唇上产生摩擦，鼻息的热浪伴随着偶尔的低哼。我亲的如痴如醉，良久我们的嘴才分开。
　　我喘着气说：“妈，你可真会亲嘴儿，亲的我好舒服……”
　　我妈听我这样说，一张嘴就咬住我的嘴唇，咬得我生疼！
　　我哎哟一声说：“你干啥啊，我可是你亲儿子啊，这么狠？”
　　我妈软在我怀里娇喘呼呼撒娇般的说：“我咬死你，你这个连亲娘都上的流氓！”
　　我揉着她的屁股和腰肢挑逗着她说：“那怎么了，我亲娘不也是舒服的嗷嗷乱叫？”
　　我妈立刻满脸绯红，羞羞的又咬了我一口，咬着不松，我就在她身上乱摸一气，把她摸得浑身软酥酥的站不直腰，我一边把手伸向她的大腿中间，一边搂着她说：“妈，你还咬，有种你就用下面的这张嘴咬我……”
　　说着我就在那涨鼓鼓的律弦蝗唷
　　语言和动作的双重刺激让我妈颤颤的浪哼一声，浑身散了架，又用力推开我娇喘着说：“你狗嘴里吐不出象牙，尽会说些骚话，快走吧！”
　　我又死皮赖脸的去搂住她说：“亲爱的老妈，今天晚上你要是想的难受了，就让我爸给你弄弄吧……”
　　我妈脸更红了，用手捏住我的嘴，气呼呼的说：“看我不把你的嘴缝上，我的事用不着你操心！”
　　说着就把防盗门拉开了，我转身下楼，回头看了她一眼，我妈就像温柔的小媳妇，站在门口，头发有点乱，遮住点白皙的脸庞，雪白的手臂扶着门框，勾魂的身姿曲线玲珑，笑吟吟的看着我，我和她对视后，她轻轻摆摆手，就把门关上回屋了……
　　我下楼的时候，腿一软，差点栽倒。
　　舞曲结束了，那老家伙恋恋不舍的松开我妈一身美肉，我妈看着我，走了过来脸上挂着细细的汗珠，往我身边一坐，喝了口水，说：“等急了吧，马上结束了。”
　　我说：“没事，妈，你跳得真好。”
　　我妈妩媚的笑了笑，很开心。我说妈你也教教我啊。这时一曲慢四的音乐响起来，我拉着我妈的纤纤玉手就划入舞池，我一只手很快勾住我妈的软腰，好软啊，我妈低声说了句：“保持距离！”
　　瞪着我。
　　我不好意思的笑笑，低着头感受着两人默契配合的节奏。我妈的奶子在衬衣下起伏着。
　　我妈又说了：“抬头啊，你低着头看什么？”
　　我悄声说：“妈，你的咪咪真大。”
　　我妈立刻脸红的像猴屁股，使劲捏了我的手一下，说：“流氓，正经点。”
　　“妈，我爸晚上在不在家？”
　　我妈看着我一下子笑了说：“他不在家能去哪？”
　　“你能不能把他支出去一会儿啊？”
　　我妈说：“不，我才不上你的当，知道你就没安好心眼儿。”
　　我的手在我妈软软的后腰上轻轻撩拨着，不时的捏一把那软滑的肉体，充满真情的对我妈说：“老妈你不要这样绝情好不好，我会好难受的……”
　　我妈的眼神亮亮的，微笑着说：“哪难受？”
　　我压低声音说：“鸡巴难受……”
　　我妈脸更红了，瞪了我一眼说了句：“那就忍着！”
　　“妈，你不难受啊？”
　　“那和你没关系，上次我不是说了以后不能了吗，你呀，整天就对我这个老娘们儿用不完的劲儿，你怎么回事啊？”
　　我温柔的说：“唉，谁让我妈这个老娘们儿这么勾魂儿啊，弄了一次就再也忘不了，恨不得化在你的腿窝窝里……”
　　我妈羞羞的拧着我的手指：“你就会这样油嘴滑舌的，再怎么说我也不会上当了，你死了这条心吧。”
　　唉，这支舞跳得我心都凉了。
　　我爸吃过饭也不出去溜达，害得我好苦。
　　我不时的和我妈眼神交流，我妈总是笑吟吟的仿佛在说：“你就别操那份心了。”
　　好不容易熬到了睡觉的时候，我睡小屋。我妈就只能和我爸同床了，我怎么睡得着？
　　我在床上躺了一会，听见我爸进了屋。卧室的门关上了。
　　我起来看看，我妈在洗澡。卫生间门关得严实实的，听着里面哗哗的水声，我心痒难耐，想着我妈那白酥酥丰嫩的成熟肉体，我的鸡巴严重抗议了，要把裤衩顶破！
　　我又躺了一会儿，发觉客厅的灯还亮着，我妈在干什么？
　　我又起来了，到了客厅眼前一亮。
　　我妈只穿着裤衩和一件白的的贴肉背心，丰满白皙的肉脂散发着迷人的熟女气息，这熟美的肉体几乎是半裸着了，丰腴的奶子白白的露着深深的乳沟，背心下乳头的样子清晰可见，我妈坐在沙发上，浅绿色的裤衩紧紧裹着肥臀，丰满滑嫩的酥香大腿白滑滑的浑圆有致，她正在用吹风机吹干湿漉漉的头发，然后坐在沙发上，手指用润肤露在脸上轻轻打着圈涂抹着……
　　看见我就说：“怎么还不睡？”
　　我很小声的说：“起来尿个尿。”
　　“去吧。”
　　我没有去，而是蹲在我妈腿前，我妈丰满雪白的大腿对我来说就是致命的诱惑，我双手慢慢的抚摸着那嫩滑酥软的大腿，我妈脸红红的并着大腿，对我说：“你干什么？”
　　我兴奋的低声说：“妈，你这大白腿要是一夹，我爸怎么受得了啊！”
　　我妈被我说的脸一红，看看我爸卧室的门，低声说：“快去尿你的吧……”
　　“妈，我想给你尿里面……”
　　我的手从滑腻的大腿上摸到我妈胯下。
　　我妈一声娇喘，脸上红扑扑的夹紧大腿，奶子起伏着看着我，我见她这个样子，就大胆的用手指勾起那内裤的边缘，一把摸住她那浓密的黑毛从中柔软肥腻的部位……
　　我妈用力拽我的手，拽不动，她满脸羞红鼻息急促。
　　肥大的屁股软软的一扭，我的手在她那肥厚的肉唇中间竟摸出一咕嘟黏黏的水儿来。
　　一阵骚骚的女人气息从我妈的胯下传来，我贪婪的用嘴去找她的嘴唇，低声说：“妈，你亲我一下我就走。”
　　我妈鼻息热热的，滑软的香舌在我唇间柔软的搅动几下，小声哼唧着：“好了，快滚回你屋里吧……”
　　我恋恋不舍的在我妈软软的奶子上摸了一把，看着她那让我丢了魂儿的大腿根儿处，我妈羞涩的并拢双腿站起来：“看哪呢？”
　　我也站起来，让她看见我裤衩里探出来的鸡巴，又抱着她，在她耳边低低的说：“老妈，你那下面那地方要把儿子的魂儿勾走了……怎么办？”
　　我妈有些娇喘着推开我，红着脸低声说：“快睡吧乖，别想了，嗯。”
　　我回到屋里没有关门，我妈收拾完了过来给我关门，那个瞬间对我投来无比妩媚的眼神，让我的心里一阵突突乱跳。
　　我妈刚才腿间已经是一汪春水儿了，对面的卧室里，老两口晚上会发生什么事吗？
　　要不我再偷听一下？
　　嗯，先睡会儿，养精蓄锐，晚上偷听……


第16章
　　清晨，阳光明媚，鸟语花香，四处一片和谐安详。
　　我睡醒后尿了尿，正在洗脸刷牙的时候，就看见我妈从卧室里蹬蹬的跑出来，穿着三角花内裤，紧紧裹着丰硕肥美的大白屁股，丰满的肉乳晃颤着，半裸的成熟肉体白腻诱人的从我身前经过，头发乱乱的。看见我盯着她看，一手护着胸前丰乳，一手捂着腿间肥拢对我娇羞无比的瞪了一眼，好像再说：「别这样看妈的身子……好羞……」
　　那娇媚无比的眼神从一个49岁的老娘们儿的眼里流露出来，而且还是我亲娘，这让我的鸡巴呼的一下子就翘起来了。
　　我心里默默的对鸡巴说：「淡定！淡定！懂吗？要淡定……」
　　我赶紧吐了牙膏沫子，漱漱口，擦了把脸。安抚着躁动的鸡巴。我妈就从厕所出来了，看见我依旧是捂着奶护着碌囊桓鄙а，刚准备跑回卧室，被我一把拉住胳膊拽进我怀里，啊！什么叫软玉温香？我妈滑腻丰腴的一身浪肉热呼呼的体温带着女人刚睡醒那种特有的味道，我的鸡巴不老实的就想往我妈大腿根儿里钻，我妈一声娇喘热呼呼的酥乳在我怀里起伏着，悄声说：「你好大胆啊，你爸已经醒了啊……」
　　我一只手搂着老娘的软腰，一手在那丰硕肥美的屁股上一捏说：「醒了就咋了？我当着他的面把你给弄了！」
　　我下流大胆的语言把我妈说的身子一颤，眼神软酥酥的看着我，好像一个柔弱无助的女人在一个强壮的男人怀里臣服了，声音软软的说：「饶了我吧……」
　　「不饶！绝不妥协！」
　　我妈娇滴滴看着我，丰美柔软的嘴唇在我唇上轻轻吻了一下，柔柔的说：「饶了我吧，嗯？」
　　我早已激情澎湃了，哪里能绕了这妇人？我意已决！坚决不能放过这个浪态撩人的娘们儿！我妈见我不吃软的，就一把推开我，瞪着我说：「你来吧，当着你爸的面，我看你有这个胆子没！」
　　说完就捂着奶护着碌诺诺幕亓宋允摇
　　我有这个胆子吗？
　　这个问题不得不说说我爹。我爹何许人也？
　　小朋友们捂着耳朵，我怕吓着你们。
　　我爸叫李刚！
　　嗯，大家没有听错，就是的，这位看官就问了，哎，王五你胡扯什么啊？你姓王，你爸怎么会姓李呢？
　　呵呵，你管得着吗？我爸就叫李刚了怎么了？李是李世民的李呀，刚是金刚的刚！我气死你，气死你，吓死你吓死你。不过，此李刚非彼李刚，那个李刚不要对号入座，你们懂的。
　　他老人家想当年一条鸡巴独闯江湖，鞭打狐狸精棍扫潘金莲，成为众多女青年的偶像，我妈就是其中之一，被我爸的英雄气概迷的是春情荡漾，在一个风雨交加的夜晚，我爸喝了三坛子酒吃了八斤牛肉，酒壮英雄胆，一把把我妈搂在怀里揉的跟面团似的，我妈是满眼含羞半推半就，让我爸扒光了衣裳，那春情款款的肥嫩骚略缫讯晕野值娜缫馍窆髑隳揭丫茫一触之下，果然非同凡响，不由得淫水潺潺浪吟不断，乳波臀浪的好不风骚！
　　只把我爹的淫熊气概勾的淋漓尽致，提枪上马直捣黄龙，把我妈捣的是浪叫连连欲仙欲死淫水狂流欲罢不能。那一夜，狂风四起暴雨肆虐，禾苗都被淹死了，有诗为证：人在人上，肉在肉中。
　　上下骑动，乐在其中！
　　嗯，这个……这个诗并不能完全的形容当时的情景，你们就凑乎着看吧，反正我王五就是那一夜诞生滴。说了这个多我爹，你们该知道他的厉害了吧。
　　只不过岁月不饶人，我爹老了，如意神棍逐渐失去了当年的光华，变得皱巴巴的，而且硬不起来。嗯，看到我爹现在的情况，你们该知道我以前说的那些话的重要性了吧，就是，我们要像爱护眼睛一样爱护我们的鸡巴！
　　不过，我爸响当当的名号依然管教敌人闻风丧胆夺路而逃。却不知，每一位英雄的背后都有令人心酸的往事，我爸，他如花似玉温柔娴淑丰腴迷人人见人爱的妻子最终没能为他守住贞洁，在小霸王王五的猛烈攻势下，终于没能经住那年轻健壮身体的诱惑，迷乱了芳心，被小霸王享尽那成熟美艳的娇躯……我爸尚不知情，请你们严守秘密！千万不可泄露，否则……我开车去找你！
　　你看，正说着我爸就起床了，他慈眉善目的对我笑笑说：「小五啊，你起床了啊，我去买点早饭，你一会儿吃了再走啊……」
　　他用如意神棍在厕所里尿了一泡，然后拿着个锅就出去了。
　　我该怎么办？
　　那还用说？
　　我轻轻推开卧室的们，我那美艳如花的老妈正半裸着丰满的肉体躺在床上，风情万种的对我一笑，骚呼呼的捂住酥胸和拢娇嗔着：「干什么？」
　　我爬到床上搂着她软嫩丰腴的身子，闻着那浓郁的女人体香，说：「妈，我来看看你……」
　　我妈娇媚的看着我把我的手甩开来说：「有啥好看的？」
　　我说：「我看昨晚你和我爸弄了没有？」
　　我妈脸上一红说：「看出来了没？」
　　我摇摇头说：「看不出来，的看看下面……」
　　说着我把手猛地伸到我妈白腻的大腿根儿，摸到鲍鱼似的律希我妈娇呼一声软滑滑的大腿呼的夹着我的手，羞愧的扭着大屁股，想挣开我，我用力搂着她的身体，让她和我面对面侧躺着，她拗不过我，只好任我揉着她肥熟的大拢娇喘吁吁的看着我说：「哪有你这么不要脸的，一大早起来就勾引亲娘……」
　　我的手指灵活的把我妈的内裤底部勾起来，深了进去，在那片浓密的柔毛中找到那柔软肥腻的肉唇，轻轻一按中指就嵌了进去，我妈媚眼一闭嘴唇一张，一声柔腻的呻吟。软绵绵的丰乳在我怀里起伏着，整个身子都瘫软了。
　　「妈，你的毛真多啊……」
　　「嗯……别摸了……」
　　我妈屁股耸了一下，呼吸急促的享受着我的揉摸。
　　我的手指越入越深，我妈下面迅速的湿润着，一片滑腻。我轻轻在我妈耳垂上亲了几下，嘴唇顺着她的脸庞慢慢滑到她的嘴角，舌尖在她嘴角轻轻一舔，我妈嗯的一声，丰美的唇微微张开了，一条滑腻的香舌娇羞的探出来想要迎接我的舌头，我及时的收回了，而是用嘴唇轻轻抵住我妈的芳唇，感受着她急促的呼吸，温柔的说：「妈……昨晚弄了没有……嗯？告诉我……」
　　我妈轻轻摇晃脑袋与我的唇轻轻摩擦着，吐出一股热流喃喃的说：「弄了……」
　　我激动不已的说：「没让你舒服吧……」
　　我妈不说了，娇柔的喘息着：「你爸快来了，快起来吧……」
　　说着把我的手从她裤衩里拉出来了。一对肥奶贴着我起伏着满脸娇红的看着我喘息着，一副怨妇思春的模样让我受不了了，我一翻身就猛地压在她身上了，强行分开她的大腿，把手伸下去用力揉着她春水泛滥的肉拢我妈啊哟一声娇呼，满眼尽是女人被征服的痴迷，我就像操她一样拱着身体，弄得她的身体在床上一上一下的，我喘着粗气儿问：「说啊，让你舒服了没？」
　　我妈一手搂着我的肩膀，另一只手呼的伸下去就握住了我的鸡巴，娇软无力的呻吟着：「没有啊……啊……」
　　我贴着她的嘴唇说：「亲亲我……我让你舒服……」
　　我妈嗯的一声柔滑的香舌一下子递进了我嘴里，充满情欲的搅拌着，好滑啊，我贪婪的品味着熟母香舌，经过一夜的睡觉，她嘴里已不如平时那样芬芳和清新，但是正是那股原始的味道加上肉欲的搅动，让我倍受刺激！我和我妈互相揉摸着对方的生殖器，亲吻着。
　　真刺激啊。
　　我的鸡巴在严重的抗议！要插！要射！
　　我双手把我妈的花内裤呼的褪下来，我妈配合着一条腿一蜷，裤衩就挂在另一条腿上，真老练，年轻的时候不知道和我爸演练过多少会这样的动作了！然后我妈就软软的呻吟着，两条丰满雪白的大腿对着我两边敞开了，森林般的一大片浓密黑毛在雪白的胯间特别明显，密密的长满的大腿根甚至延伸到了臀沟，连屁眼周围都是柔软的毛，此刻已经是湿淋淋的了，两瓣肥美的肉唇张开着嘴，露着水水的宽大的肉缝……
　　我掏出鸡巴对着那湿润的大嘴就过去了，一下子就深深的没入！
　　「哦……」
　　我妈一声浪酥酥的哀鸣，肥嫩的大白腿啪叽就圈在我腰上，我们互相体味着母子相交的美妙感受。急促的喘息着，我调整好姿势，屁股尝试着摆动两下，啪叽啪叽两次抽插，我妈看着我「哦！哦！」
　　两声舒坦的哼叫。
　　我啪的又插一下，我妈「哦！」
　　的一声浓浓的鼻音，双眼滴出水来一般骚骚的看着我，一双手臂勾着我肩膀一下子就把我按在她肥软滑嫩的一身软肉之上，大腿张开，柔软肥熟的大屁股牢牢的把我的胯部吸在她的磨盘上，喉咙里哼哼唧唧的声音好像在对我撒娇。
　　啊呀呀，老娘，可把我迷死了，我干！
　　我气运丹田，凝聚力量，摆好姿势，准备开始第一轮狂轰乱炸，这时候我妈突然抱住我在我耳边说：「你爸来了！」
　　我竖耳倾听，咚、咚、咚……可不是吗，我爹上楼的声音。我急忙抽身，鸡巴沾着粘滑的淫水儿刚抽出一半，我妈娇滴滴的一声哼叫，肥软的大屁股依依不舍的向上一耸，又把我的鸡巴连根吞没了，那肥录凶盼掖呵槟涯偷慕炼了几下，柔滑的舌头伸进我嘴里舔了一圈，才万般不情愿的让我起身，我们一起穿好裤衩，听见我爸到了门口。我妈坐起来像个小媳妇般的看着我，朝我胯下努努嘴，我一看，我下面还挺着高射炮呢！
　　赶紧回到我屋里。
　　我爸开门就进来了，吆喝着：「吃饭了，小五，趁热吃！」
　　我安抚好了正在懊恼的鸡巴，就出来开始吃饭，这时候，我妈也起来了，一番梳妆打扮，又变成了一个端庄文雅的妇人模样，刚才的骚姿浪态一扫而光。
　　我就喊我妈：「妈，你也来吃吧，趁热的。」
　　我妈答应着在我身边坐下，装作没事人一样，盛了一碗豆浆，喝了一口，问我爸：「你怎么不吃？」
　　我爸说：「我还没洗脸刷牙呢！你们先吃着。」
　　说着他就去卫生间洗脸了。
　　我看着我妈喝完豆浆，嘴唇上稍微残留着白沫，她正准备擦一下，我突然说：「妈，等一下！」
　　她还没明白是怎么回事，我飞快的凑过去脸伸出舌头在她柔软的唇上一舔，然后噙着她的香唇说：「儿子给你擦擦嘴……」
　　我妈嘴里呼着豆浆的味道，脸很红，也飞快的在我唇间回舔了一下，那一股子骚劲儿啊，真让人受不了。
　　吃完了饭，我就准备走了，我妈收拾好东西让我把她送到文化宫去，我们告别了我爹，下楼的时候我不忘在我妈的肥臀上摸了一把，小声说：「妈，早上在你屁股上砸那两下真爽啊，还不过瘾呢。」
　　我妈羞得又是一片红晕，在我胳膊上使劲儿拧了一下，说：「我看你是着了魔了！整天不干正事净往我身上使劲儿，你有点正型吧。」
　　我笑着说：「老妈啊，你儿子孝顺你呢，准备让你焕发第二春呢！」
　　我们娘俩说着就来到楼下，我们刚坐进车里，邻居杨大爷就给我打招呼：「小五，带你妈出去啊？」
　　我答应着：「是啊，杨大爷早。」
　　旁边一老头就问杨大爷：「这是谁啊？」
　　杨大爷笑笑说：「哦，这是小五，李刚的儿子。」
　　突然，刹那间，一瞬。
　　整个街道安静了。静的仿佛掉下一根针都听得到！
　　所有的人脸上都出现了惊恐的表情，愣愣的看着我，时间仿佛静止了，空气似乎凝固了！这个世界就像被定格了！
　　你们现在知道我爸的厉害了吧，嘿嘿。
　　我得意的微笑着看了一眼身边美艳如花的母亲，我妈报以羞涩甜美的笑容。
　　我一拧钥匙，车子发动了！发动机的轰鸣声打破了死亡般的寂静！街道上的人群哗的散开来立在两旁，给我让出一条阳光大道！
　　这时候，一个可爱的小孩子手里的皮球掉在了地上，向路中间滚去。
　　小孩子天真无邪的看着自己心爱的玩具，蹬蹬的跑过去捡皮球。
　　他的妈妈顿时花容失色！西斯底里的发出一声呐喊：「脑――」
　　（no的意思。不过一切的扑了过去！在我眼里，仿佛是一个慢镜头。小孩慢慢的向前跑，他妈妈奋不顾身的向前冲，裙摆随风飘扬，两条粉嫩的大腿和白皙的肥臀瞬间露出，死死抱住那孩子退回墙边，惊魂未定的喘息着看着我……
　　我一点油门，车子立刻像离弦的箭飞射出去。我看了一下时速表，45公里/小时！
　　这样的速度足以把人撞飞并且弹起来然后撞回前挡玻璃把玻璃砸碎然后在弹回地上瞬间死亡！
　　我身后，那个小皮球还在慢慢滚动。
　　嗯，很晚了，该睡觉觉了，关于我爹为啥姓李的事儿明儿个咱们接着聊。


第17章
　　咳咳，我来了。
　　这段时间里，我苍老了很多。因为一个秘密。
　　上回书说到我王五的老爹居然姓李，这个事情的确是非常的奇怪，难道我的身世另有隐情？为了弄清楚这个事情，我暂时没有更新本文，而是四处询问打听，经过周密的侦查摸排，我发现了这个秘密。
　　同学们，你们很想知道？为什么想知道？呵呵，你们和我一样好奇啊。
　　我找了一个白胡子老大爷，他年岁高了见多识广，我问：[ 老大爷，你好啊。] 他看着我面无表情。
　　[ 老大爷，您有没有听说过老爸姓李，儿子却姓王？ ] [啊？你说神马？]我大声说：[ 儿子和爹为啥不一个姓您知道吗？ ]他扯着自己的耳朵凑过来声嘶力竭的喊：[ 神马？ ]我叹口气说了句：[ 没有神马，都是浮云啊。 ]一个小姑娘正在打手机，我走过去。
　　[ 你好美女，老爸姓李，儿子却姓王，你知道这是为什么吗？ ]小姑娘眼珠子骨碌碌一转，兴奋起来：[ 啊，脑筋急转弯啊，我好喜欢哦，等下……哦！知道了，老爸是后爸！不对，不会这么简单，儿子跟妈姓！也没理由啊，难道是……哈哈，老爸是别人的老爸，儿子是别人的儿子，他俩根本不是一家的啊，哈哈，对不对？ ]我一溜烟的跑远了。
　　一个戴眼镜的中年男子匆匆走过，我一把拉住他：[ 大哥，我想问问，有人姓李，他儿子却姓王，这是怎么回事？ ]男子扶了扶眼镜，站稳了：[ 非常的明显！这绝对又是一个大师级的父亲，他把行为艺术提升到了一个崭新的高度，应该属于艺术买比流派的创始人成力风格的更为夸张的延续，这中间充满了对现实的叛逆和对霸权主义的无奈，这绝对是对侵略者的一种文化的审判！他在呼唤和平在诅咒战争在日趋恶化的地球环境中痛苦的挣扎他无疑已经用自己的行为向世人大声的疾呼制度的公平与青少年性安全教育的必要性…… ]我抹了一下脸上的吐沫星子说：[ 谢谢大哥！ ] [唉，我还没说完呢…… ] [不好意思大哥，我妈喊我回家吃饭呢…… ]这是真的，我妈让我回家吃饭，由于采访了一下午，到家已经很晚了，而且天空下起了蒙蒙细雨，我一进门发现我爸不在家，就问：[ 我爸呢？] 我妈穿着宽松的居家睡衣，但是掩饰不住她那丰乳肥臀的勾魂身材，她说：[ 出去钓鱼了，现在下雨回不来，打电话说等雨停了再来。
　　[ 哦，那就剩咱娘俩在家了啊！] 我嘿嘿一笑，把我的坏心眼儿都表露了出来。
　　我妈立刻明白了我的心思，在我头上拍了一巴掌说：[ 快去洗澡吃饭！看你都淋湿了，吃完饭快走，回去睡觉吧。] [ 啊，下雨了我走不了啦，看来我得跟你住这儿了。] 我妈娇嗔着说：[ 想住就住吧，反正雨停了你爸就来了。 ]然后得意的看着我，那意思是看你还能怎么着。
　　是啊，我能怎么样？我爸多牛逼啊，我敢怎办么样呢？
　　我无奈的洗了早，只穿着一个大裤衩吃了晚饭就坐在沙发上看电视，这时候，我妈提着拖把开始擦地板，她一弯腰，那颗大肉桃似的肥臀就丰盈饱满的在我眼前撅起来，好大啊！我看的心跳加速，鸡巴不听话的在裤裆里蠢蠢欲动，我仿佛看穿了她的睡裤，联想着里面白花花丰厚的臀肉还有那深邃诱人的臀沟里……
　　我妈一转身就看见我不雅的样子，脸上刷的红了一片，一手掩住露出半拉酥胸的胸口说：[ 你干点正经事行不，整天对我动歪心眼！ ]我拉着我妈坐在我身边，手臂环住她柔滑丰润的腰肢，感觉到一屡体香带着她的呼吸更加刺激着我。
　　[ 妈，咱娘俩坐着看会电视就是正事，别干活了。] 我妈扭了一下身子说：[ 我不看，你自己看吧，我去睡觉。] 我死死搂着她软绵绵的丰软娇躯闻着那好闻的气味说：[ 妈，我也睡，我跟你睡吧。] 我妈身子软软的，热热的呼吸有些急促，软嫩嫩的乳尖与我的胸膛摩擦出触电般的火花，那骚骚的表情应该是马上就要就范了！软软的低声说：[ 你还拿我当你妈吗，怎么整天这么大劲儿的缠着我，小心你遭雷劈！ ] [不会吧，上次到现在我也没被雷劈过啊…… ] [你爸快回来了，快松开我！] [ 你亲亲我，我就放你走！ ] [好！ ]我兴奋的做好把脑袋靠在沙发靠背上，等着我妈销魂的吻。
　　我妈慢慢靠过来，丰腴的嘴唇呼吸着芬芳的热浪，娇羞的脸庞风韵撩人，轻轻呢喃了声：[ 不要脸的小流氓…… ]说着嘴唇就压住了我的唇，啊！好软的唇啊！我激动的一把抱住她，那软绵绵的丰乳啪嗒就涌进我怀里，我妈鼻子里嗯的一声低吟，然后就像给孩子喂食一样，那柔软滑腻的长舌缓缓的带着甜美的津液慢慢度进我的嘴里，我用舌尖一顶，那香舌也充满肉欲的轻轻一转圈，我刚想吸住她就很快的和我的嘴唇分开了，那甜美的感觉仍留在唇间。
　　我妈说：[ 好了，说话算话，睡吧。 ]我一翻身就把她压在沙发靠背上，勃起的鸡巴隔着薄薄的睡裤在她肥嫩的大腿窝里一顶，顶的我妈娇软无力的一声哼叫，双手扶着了我的腰。我说：[ 我还得在亲你一下！ ]不由分说就低头吻去，我妈扭脸想躲避我，但是我的唇在她脸上脖子上耳垂上一通乱亲，亲的她乖乖的让我找到她的唇，我一吻住她就主动把软软的舌头递出来了，双臂勾住我的脖子，闭着眼睛，就像一个娇羞的妻子瘫软着身子在享受丈夫的热吻。
　　轰隆隆一声炸雷，沉浸在肉欲中我俩都吓了一跳，我妈不知哪来的力气一下把我从她身上掀下来，说了声：[ 好了！你别没个够，我去睡觉！ ]说着蹬蹬的跑回卧室咣当就把门给关上了。我推了推，是锁着的。
　　我无奈的回到小屋里，躺好了，却怎么也睡不着。那不争气的鸡巴硬邦邦的在裤裆里不老实。想着我妈那身销魂的浪肉，你说她那肥肥的老略趺淳驼饷垂慈四兀空庖是年轻时候会让男人精尽人亡的啊！我爹那如意神棍估计就是在我妈这吕锉缓牡恼饷丛缇筒恍辛恕
　　我翻来覆去无法入眠，雨还在下，看看表还不到10点，我爸估计一时半会也来不了。我急了，鸡巴在严重的抗议，我无奈的去了厕所尿了尿。回来的时候在我妈屋门口听了听，好像里面有动静！
　　我赶紧搬了个凳子站在上面，从屋门上面的格栅窗往里看，里面关着灯黑乎乎的看不见，就在这时一道明亮的闪电闪过，那个瞬间我看到我妈散乱着秀发满脸红霞的光着身子半倚在床头，白花花丰满的玉乳在晃动着。闪电过后又是黑乎乎的什么都看不见了。我的心跳得厉害，很快又一个闪电连着闪了几下，我清晰的看到我妈满脸饥渴的样子，一双白皙丰满的大白腿曲起来两边敞开着，一只手伸在腿间上下左右来回揉摸着，白晃晃的大腿在摇动，软酥酥的奶子在起伏，浑圆肥厚的大白腚也在一挺一挺的，好像有根无形的大鸡巴在她吕锍槎着……
　　天哪，这个瞬间我快射了！
　　看那骚样，这时候估计不管是谁，只要有个大鸡巴就能让我妈乖乖的叉开腿！
　　小盆友，别激动，你妈发情的时候也是这个样子。尽管她一万个不愿意乱伦，这时候你只要能把鸡巴插进你妈的吕铮她就会情不自禁的耸着肥臀和你交媾了。
　　不信你试试看。别不信，说不定你妈那会儿脑子里想的就是你的鸡巴。你不敢？
　　呵呵，手浮去吧。
　　我突然想起柜子里放着家里好几个门的钥匙呢，我赶紧翻开柜子拿出那串钥匙，我要进去！我开门的时候，我妈在里面说：[ 你干什么小五？ ]我一开门，我妈扭开了床头柜的台灯，我看到我妈已经躺好，毛巾被盖着身子，脸上还带着丝丝红晕，一副正经的样子。我说：[ 妈，你锁着门干啥，我爸来了怎么办？]我妈笑了笑：[ 用你管啊，快去睡吧。 ]我走到床边看着我妈一副梨花带雨还在微微喘息的样子，我受不了了俯下身子对着我妈，感受到她热呼呼的呼吸，我问：[ 妈，你刚才在干什么？ ]我妈脸红红的，声音很甜腻很柔软：[ 我睡觉了…… ]我受不了了，猛地一把把她身上的毛巾被扯开了！天哪！
　　我妈几乎全裸着，对襟的无袖睡衣纽扣全部敞开着，白花花的玉乳褐色的乳头完全暴露，滑腻丰腴的身子没有丝毫遮拦，粉红的内裤已经褪下来挂在一条白皙的大腿上，腿间一大片黑乎乎的毛发浓密旺盛的长满了大腿根向小腹上延展着，肥嫩褐色的戮尤凰亮亮的一片湿腻，我妈羞得叫了一声，赶紧一手捂着奶子一手捂着拢脸上羞得就像一块红布。
　　这一幕让我近乎疯了。
　　我哗的褪下裤衩，鸡巴硬邦邦的弹了出来在我妈脸前耀武扬威的晃着，我妈本来无地自容的眼神里看到我的鸡巴流出一种迷醉。我用力把我妈捂在律系氖掷开，把她双手举过头按在床上，膝盖分开她的大腿，我妈压低声音哀求的呻吟：[ 啊呀小五你干什么，快起来…… ]我的亲娘啊，我的鸡巴已经埋进了我妈浓密的阴毛中，顶到了那湿滑肥嫩的阴唇，我能起来吗？我已经顾不得李刚是谁爸了。我妈夹着大腿我进不去，鸡巴却被她软嫩滑腻的大腿夹的想射精！
　　[ 妈……我受不了了，咱俩在弄一次……] [ 别……你爸快来了……] [ 不管他，我当着他的面弄你…… ]我说完这话，我妈脸上突然露出一种迷离的臣服感，哦的一声颤抖的呻吟，身子一软，本来夹紧的丰腴大腿竟然稍稍松开了，那肥嫩的骚逼也松开了口。
　　机不可失，时不再来！
　　我一用劲儿，鸡巴扑哧就滑入了我妈那软软的滑滑的美妙天堂。
　　[ 哦……] 我妈媚眼一闭，扬起脖子发出一声不可抑制的哆嗦的呻唤，一副欲仙欲死的表情，那声呻吟仿佛是几百年没有尝过男人的鸡巴了。
　　我体味着着美妙无比的感觉急促的问：[ 妈，舒服不？] 我妈扭着连不看我，依然闭着眼急促的娇喘，见她不回答，我抽出鸡巴再次深深的插入！这一下，我妈的呻吟更大了：[ 啊……] 那声音透着无比的甘美舒爽，那是舒服到了极点的声音，肥嫩滑腻的虑患凶盼业募Π鸵唤粢唤舻氖账踝拧
　　我了个娘啊，我一边本能的耸着屁股一边压上去去找她的嘴唇，我妈来回扭着脸躲避着，我们的纠缠中不小心碰到了台灯的开关，屋里一下子黑了，我仍在强行着，却感觉到黑暗中的我妈不再挣扎了，反而主动让我找到她的唇，滑腻柔软的舌头蛇信子一般舔进我嘴里搅拌着，急促的鼻息带着嗯嗯的哼唧声与我的喘息交杂着。我见她不反抗，就松开了她的双手，我妈的双臂慢慢的从我的腰部上滑，到我肩膀处死死搂住痴迷的与我吻着。
　　我停了一下让腰部调整好姿势，说：[ 舒服吗……] 黑暗中身下的亲娘：[嗯！] 的一声算是回答了，那声音充满了娇浪。
　　那肥熟丰硕的大白屁股还不由自主的向上耸动两下，那肥美的肉录凶盼业募Π袜圻赅圻炅较绿着，我妈喉咙里发出两声无比甘美的哦、哦、两声骚呼呼的呻吟。双手死死按住我的屁股。
　　我开始转动屁股，让鸡巴在她湿淋淋的吕锬プ着，我妈：[ 哎哟……] 舒服的呻吟都是哆嗦的。我开始疯狂的冲刺，啪叽啪叽的把我妈的大白腚撞得乱响，这一通乱操，我妈的呻吟都快变成浪嚎了……
　　我忍不住了，鸡巴一酥，我哼叫着：[ 啊……我的亲娘……我射你的大吕锇桑] 我妈又是[ 嗯！] 的一声答应着，丰满酥软的大白腿呼的缠住我的腰，肥臀耸起来风骚无比的摇摆着摆好架势要吸干我了！
　　干！我的第一股精液狂射出来，奶奶的，憋了好久了！
　　我妈扭着脸看着屋外，突然啊呀大叫了一声在我背上拍打起来，我哪里顾的上她怎么了，狂射着，我妈突然死死抱着我：[ 嗯啊……哼……] 肥峦蝗话盐业募Π图械哪敲唇簦似乎要把我夹断，又突然松开，迅速的再次夹紧，一股股热呼呼的热流在我射精的鸡巴上喷涌着！天哪，传说中的阴喷？那哭泣般的浪哼让我觉得此生死在我妈肥嫩的玉体上也是值得的。
　　我射完了浑身是汗，还压着身下早已瘫若肉泥一般的老妈，我看她还瞪着眼看着屋外，我扭过脸一看，你才我看到了什么？
　　没错，你猜对了，是李刚。
　　俺爹。
　　他浑身湿漉漉的站在门口，呆立着看着床上的我们母子。
　　当时那个只有五百分之一炷香的瞬间，我的鸡巴以第一宇宙速度从我妈的吕锍吠顺隼矗我不知道我说了什么，胡乱穿了衣服开开门就下楼了。
　　一出门，风雨依旧。
　　我孤独的走在雨中，身影正在雨雾中逐渐消失，此时，一道明亮的闪电划过长空，似乎要把无尽的夜空撕裂一般，接着一声炸雷响起，那闪电冲着王五的头顶闪来，以王五的轻功来说，他只要轻松一跃就可躲开，或者一个鹞子翻身就可以越过闪电。
　　可是我们看到的是，他突然伫立在雨中，让那道闪电直直的披在他的脑门上。
　　我被雷劈了。
　　你开心什么，千万别和你妈乱伦。去干点正经的行当吧，比如说倒腾点瘦肉精黑心棉之类的，端午节快到了，用化学试剂整点返青粽叶毒害一下群众……总而言之，别干让雷劈的事情就好了。
　　嗯，我爸为啥姓李，管他奶奶的。爱谁谁。


第18章
　　我被雷劈的不轻。所以最近神情恍惚。
　　非常严重哦，所以我多少次告诉大家，出门的时候一定要注意安全，过马路的时候要注意车辆、公交车上注意小偷、地铁里小心迷药……很多小盆友就是不听劝，我总结了一下我被雷劈的前因后果，嗯，这是很严肃的事情，大家要认真听讲，本来我对我妈只是意淫，不时伴有手浮现象发生，可是后来事情发生了一次转折，那次停电造成了我与老妈的肉体第一次亲密接触，乖乖不得了，一发不可收拾，美艳如花的亲妈终于在我的强攻下选择的臣服，把她那丰满性感的肉体任我品尝。
　　这件事惊动了天庭，居然会有乱伦的事情发生在这个与时俱进共创和谐的时代里！严重影响了我们争创文明城市和国家级旅游城市的进程，对青少年的思想造成了不可磨灭的深远影响，天庭动怒了，派雷公雷婆出来，拿两个破铜片子，在我头顶上咣当拍了那么一下子……
　　不过这件事很快引起了争议，以太上老君为首的首席律师为我辩护说，这次事件量刑过重，因为贪污了好几个亿的贪官才被下界判刑两年，开车把人撞死才判7 年，强奸了民女的官员至今逍遥法外，王五不过是在其母亲及其饥渴的状态下不正当的使用神棍满足了一下他娘……
　　玉皇大帝手摸着自己的胡子微微笑而不语。
　　我的天，这还有公道吗？
　　在这里，我严重的呼吁！我们不要做无知的老百姓，我们要学会维护自己做人的尊严！
　　为什么？我们的生命在当官的眼里被视为草芥？为什么？弱势群体遭受再多的苦难也上诉无门？为什么！
　　为什么？玉皇大帝都管不了，死了那条心吧，奶奶的叉。
　　我王五唯一能做的，就是做个不随地丢垃圾节约用水与人为善的好人，当我的良知善念一次次被践踏被无视被嘲讽的时候，我就默默的注视远方，我想看到更多与我同样的普通人，给我力量和勇气坚持我的信念，乱伦就怎么了，现在乱成这个样子，我伦一下又如何？
　　再说了，责任在我爹啊，要是他的如意神棍还管用，我妈也不至于这么饥渴，逮着我的鸡巴跟没命似的又夹腿又耸屁股的，我妈也有责任，我妈那样子是男人见了都会有想法，平日里温柔贤惠很有气质，奶子鼓鼓的，屁股大大的，那成熟曼妙的身子一被男人搂着就即可瘫软如泥，恨不得把那一身媚肉化在你身上，那肥嫩的骚掠攵俗娴淑的外表形成鲜明的对比，哪个男人不想尝尝这个娘们儿在床上销魂的滋味儿？不知道多少男人对我妈想入非非呢，最起码我知道我小时候的伙伴张三和李四都已我妈为手浮的意淫对象。提起张三那小子，当年偷窥我妈的裙下风光，还在厨房里不知道对我妈做了什么，弄得我妈出来后满脸绯红，还问我张三多大了。后来我妈还在床上手浮来着，你想啊，要是把我换成张三，早在十年前就和我妈乱伦了，我已经够克制自己了。不知道我妈年轻的时候什么滋味儿，要是十年前，我妈三十九岁，那时候想必更销魂吧。
　　嗯，那个小朋友说什么？王五死了没？你脑子有问题啊？死了现在是谁在打字啊？难道是鬼啊？王五是不会死的，即便死了也永远活在人们心中，这个乱伦的英雄，这个色界的先驱，英烈的灵魂永垂不朽！鼓掌！
　　好了，说点正经事，近来接到很多来信，大家都在关注我被我爹发现了以后怎么了，呵呵，其实你想想，那有什么呢？你给你爹带了顶绿帽子，他气啊，所以打你骂你恨不得杀了你，然后打你妈骂你妈不要脸离婚分财产……当然我说的这都是不成熟的爹，像我爹就不这样，人家那个叫有水平啊，李刚这名不是白叫的。
　　那到底怎么回事呢？听我细细讲来。
　　话说英雄小王五被雷公的破铜片子咣当之后，那叫一个疼啊。
　　刺溜一下子撒欢儿的没命乱窜就像被点着尾巴的老鼠，窜来窜去在一个平房前面停了下来，妈呀，真是吓死个人。我喘了口气，还在下着雨，抖抖身上的水。
　　扭头看看我爸没有追出来，心稍微放了放，挨着屋檐坐下来喘口气。
　　浑身都被雨淋湿了，我脱了上衣拧拧水，对着墙壁掏出刚闯了大祸的鸡巴尿了尿，看着刚从我妈吕锍隼吹募Π停真是个惹事的主啊，这次可销了魂了，爽吧，我恨恨的说：[ 都怨你！都怨你！都怨你！] 那屋子门吱呀一声就开了，有个洪亮的声音：[ 谁啊？谁在门口？] 你们猜谁出来了？这个人无论如何你也想不到是谁，把你脑袋砸成浆糊你也猜不到，当时我都傻了。
　　谁出来了？
　　俺爹！


第19章
　　*****************************************************************************
    我又来了，是的，死不了的王五，硬汉英雄王五，鸡巴宁死不屈百折不弯腰的王五。
　　哈哈，大家伙最近怎么样？手浮了没？没有？怎么搞的，我们要经常不断的手浮，在手浮的过程中去思索我们存在的价值，手浮过后在悔过中了解人生的真谛，难道你没有发现，每次的手浮后你都会在痛苦中成长？不会手浮的人，是不成熟的，不懂的手浮的人，不是一个脱离了低级趣味的纯粹的人。这个……你懂的。
　　来吧，让我大家掏出心爱的鸡巴一起手浮！
　　预备――起！
　　1 、2 、3 、42 、2 、3 、43 、2 、3 、44 、2 、3 、4再、来、一、遍！
　　爽了吧，嗯，爽了就好，我们开始说点正经事把。
　　首先感谢大家对我的关心，很多朋友问我是不是遭受什么刺激了，其实呢，没有，对于我来说，没有什么比我妈喊我回家吃饭这件事更刺激了，只是，我最近不太想把这件事公布于众了，你说说，和自己亲妈乱伦的这件事能随便说吗？
　　要是你和你妈乱伦了，你会像我这样四处招摇吗？还有人说看不懂，不知道我在说些什么，呵呵，我已经尽量在用浅显易懂的白话中文在陈述了，我实在没法让你看懂，您可以看我的另一篇文章：《如何看待乒乓球赛中国夺冠》嗯，这个还没写，写好了你再看。不过我强烈建议教育部门，明年的高考别再出这样无聊空洞的作文题目了，我们可以给孩子们出一些能够表达他们内心的渴望和真实想法的题目，例如：《我妈喊我回家吃饭》、《王大伟的故事》、《那一汪肥水的流淌》等等，这样多好呀，想想都高兴！
　　就这么决定了，明年高考不管他出什么题目，大家都写《淫荡少妇白洁》哈哈哈，别听我的，听我的都是零分。
　　咱们还是接着上回说说我被雷劈的事情吧。
　　嗯，我知道很多人都有疑惑，怎么又看见我爹了？
　　我也很奇怪啊。
　　我当时就傻了！
　　我爹怎么在这儿啊？后面还跟着我妈！天哪！还有完没完啊？
　　我已经忘记了把尿完尿的鸡巴放回裤裆里，就这样手扶着鸡巴看着他俩。伴着屋里的灯光我突然发现，我爹好年轻啊，怎么看起来和我差不多大？还有我妈，也是小媳妇的样子，怎么回事？我更傻了。
　　我妈看见了我手里举着鸡巴，只见她美艳的脸上刷的就红了，眼神里流露出一丝娇嗔，还忍不住在我鸡巴上多看了两眼。我赶紧把鸡巴放回去，尴尬无比的说：[ 这……怎么回事啊……] 我爸开口了：[ 我还要问你呢，你是谁呀，半夜来我家门口耍流氓？] 我的脑袋飞快的转着。转得头晕。
　　很明显，经常看小说看电影的小盆友都会明白的，我被闪电击中后，由于闪电巨大的能量瞬间打通了我的任督二脉，激发了我的潜能，当时我奔跑的速度绝对超过了光速，根据爱因斯坦爷爷的理论，一个人跑步一旦过快，超过光速时即有可能发生穿越，回到了多年以前。
　　一定就是这样的。
　　我咣当就晕倒了。
　　朦胧中我听见我爸在说话：[ 这兄弟被雷劈得不轻啊，你看这脑袋瓜被劈的，都扁了。] 我一世英明没想到落到今天这步田地，悲哀啊！
　　我悄悄眯缝着双眼观察，我爸站在床边傻乎乎的看着我，我妈坐在我身边，手里拿着一条热毛巾正在往我额头上放，我感到一阵幽幽的香味，看见我年轻的妈咪白皙美艳的脸庞，好漂亮啊！轻轻的放在我的额头，瞬间她离我那么近，盈盈的红唇甜美的呼吸像春风轻轻吹拂在我脸上，饱满丰耸的胸脯涨鼓鼓的快挨着我了，我的鸡巴开始蠢蠢欲动了。我妈身上好香啊，一股年轻女人好闻的味道。
　　声音温柔甜腻：[ 真可怜啊，怎么就被雷劈了呢？] 怎么被雷劈了？还不是因为我的亲娘你啊。
　　我疲惫的睁开双眼，虚弱的说： [谢谢你们救了我……] 我爸说：[ 兄弟贵姓？] 我说：[ 王……] 我爸扶着我坐了起来，说：[ 哦，敝人李刚，王兄叫什么名字啊？] 我一看对面的镜子乖乖我的妈呀，镜子里的我头发都是竖着的，一片焦糊，脑袋扁扁的已经不成人样，根本认不出是英俊潇洒人见人爱一树梨花压海棠的王五了！我喃喃的说了句：[ 阿扁……] 说着又倒了下去。
　　我妈的声音： [啊……又晕过去了……他一定想起了什么伤心的往事……]我爸说：[ 嗯，让阿扁慢慢恢复吧，咱们快去睡吧。]两人进了卧室关了门，我悄悄的坐起来，这是哪儿啊，我一定还没有出生，我不记得在这平房里住过呀。我下了床在屋里四处看看，看见屋里墙上还贴着喜字，哦，这是他们刚结婚啊，我说怎么不见小王五呢，要是小王五在多好啊，我俩可以一起玩，我会告诉他，千万不要上你妈，会被雷劈的。
　　就在这个时候，我听见屋里传来一声娇媚透骨的声音： [嗯……] 嗯，就是这个声音。
　　这个声音怎么能够躲得过偷窥狂人王五的耳朵？我施展轻功落地无声的走到屋门口，门没有关严，透过门缝我看到里面亮着灯，床上妈妈轻解罗裳，露出丰嫩玉体，高耸的丰乳，肥酥酥的大屁股好性感啊！而我爹正搂着我妈的腰肢，二人深情的热吻着，吻得我妈娇喘吁吁满脸绯红，二人搂抱着慢慢倒在床上，蚊帐放下了，我什么都看不见了，我的鸡巴在裤裆里不老实的撑起来。
　　一分钟后，听见我爸嘿哟嘿呦两声呻吟。
　　结束了。
　　嗯，就是这样。
　　都说我爸有一个如意神棍，当年叱诧风云，威震江湖，把众多女青年勾的神魂颠倒意乱情迷，争先恐后投怀送抱，呵呵，看来刚哥只是个传说。
　　我悄悄的回到床上，开始睡觉，睁开眼的时候天已大亮，门吱呀一声开了，看见我妈手里拿着刚买的菜回来了，她穿着一身浅兰的连衣裙，秀发顺溜的披在肩上，连衣裙遮不住那丰满的酥胸和肥翘的丰臀，大大的眼睛小巧的鼻子，一脸的温柔，想起昨晚她宽衣解带半露肥嫩玉体与我爹缠绵的情景，唉，我了个娘，年轻时更加销魂啊。我不听话的鸡巴呼的就在裤裆里翘起来了！
　　我妈当然看到了。我眯缝着眼看到我妈粉嫩的脸上一阵绯红。盯着我高高翘起的裤裆看了一会儿，就蹬蹬的扭着屁股进到了里屋，半天没有出来。我实在等不及了，我的起来和她说话呀，我就下了床，到了里屋门口抬起手想要敲门，却发现门是虚掩着的。
　　我妈爬在床上！
　　向后撅着白嫩的大屁股，肥酥酥的臀肉在裤衩里紧裹着，屁股一耸一耸的，一只纤纤玉手塞在大腿中间难耐的揉摸着，娇软的鼻音听起来那么撩人！我受不了了，赶紧用手按住发情的鸡巴。
　　我妈在床上趴着拱了一会儿，就翻身坐起来靠在墙上，粉脸通红，两只含情的眼睛像要流出春水儿，性感的红唇忽而咬紧忽而微张，披肩的秀发散乱着遮住小半边脸，一对丰乳呼哧呼哧的起伏着，天哪，这小娘们儿真骚啊！
　　只见我妈双腿一分，白色的内裤就露出来，胯间鼓鼓囊囊的一块丰腴的凸起，就像夹着一块小馒头！这就是传说中的馒头掳。∷一只手扯着内裤褪下去，瞬间我看到那白花花的大腿中间一大片乌黑蓬乱的阴毛！我妈把手往腿间一伸，然后丰满的大腿一夹，娇滴滴的一声娇喘，我在外面受不了了，掏出鸡巴就开始捋着。用力过猛碰着了虚掩的门，就把门撞开了。
　　我们两个目光相遇了！
　　一个目瞪口呆的握着鸡巴站立在门口。
　　一个娇颜似火娇喘吁吁的捂着伦在床上。
　　[ 啊！] 我妈一声尖叫，丰满的大腿哗的合住，把裙裾放下来。然后张大嘴叫唤：[ 啊……救命啊……唔……] 我吓得连裤子都顾不得提上赶紧冲过去捂她的嘴！
　　我一边哀求着：[ 别喊，别，我不是故意的……]我妈呜呜的挣扎着，丰满的玉腿在我身体两侧弹腾着，高耸的乳峰也贴着了我，绵软的肉体与我产生了美妙的摩擦，我的鸡巴更硬了！而且正好就塞在我妈肥嫩的大腿中间，那大腿内侧的嫩肉不断摩擦着我的鸡巴，好滑嫩啊！我都快射了！
　　我抱着满身芬芳的肉体，把我妈的嘴松开一点说：[ 我的妈呀，你别叫了行不行，我不会伤害你，我不是故意的……] 她满脸通红的求饶着：[ 阿扁，别……放了我吧……] [ 你答应我不再叫喊，我就放开你……] [ 嗯，我不喊了……
　　] 我妈乖乖的不动了，我送了口气，慢慢松开搂着她的手臂，一身美艳的肉体一旦离开，我顿时觉得极度空虚，好想再抱抱她啊，真舒服！我妈软软的在我怀里惊恐的看着我，软绵绵滑嫩的大腿稍一放松，我的鸡巴一下子接触到了那片蓬乱的柔密阴毛！天哪！我感觉到里面湿腻腻的一片滑软。
　　我的欲火一发不可收拾，奶奶的，我真的受不了了。
　　我头脑一热再次把她紧紧抱在怀里，用尽全身力气感受着她软玉温香的肉体，我妈被我抱的一声窒息的哼叫，双手扶着我的肩膀抗拒着，甜美的喘息急促的喷洒着，哀求着：[ 阿扁……你放了我啊……求求你，我喊人了啊！] [ 别喊啊……] 我一下子用嘴堵住了她的嘴，好软好香的嘴唇啊！
　　我妈呜呜的呻吟着，我把舌头探进她嘴里寻找到那柔软滑嫩的香舌，鸡巴不停的在她蓬乱浓密的阴毛从中乱顶乱撞，我妈窒息的一张嘴，我就含住了那柔软的舌尖，好滑！我吻着，我妈竟然慢慢不再挣扎，哭泣一样的呻吟从鼻子里发出，双手紧紧掐住我的肩膀，香软的舌头却委婉含羞的与我抵缠着，真叫个销魂啊！
　　我觉得她已经动情了，就吻着她说：[ 对不起，我真的忍不住了，你太迷人了……] 我妈哭泣着说：[ 快放开我……你个流氓……坏蛋……嗯……] 不等她说完我就吻上她的唇，她立刻闭上眼哀羞的探出香舌与我纠缠，我像品尝美味般的吮吸着她柔滑的舌头和甜美的津液，掐住我肩膀的双手逐渐变成了搂抱。
　　我一手搂着她的身体，一手扒着她一条肥美白嫩的大腿，鸡巴轻而易举的找到了那湿滑粉嫩的丰腴阴唇，我妈啊的一声，在我身下摇着头苦苦哀求：[ 别这样……求你了……别……] 我顾不上那么多了，屁股一挺，鸡巴很顺利的进入了那温软滑腻的美妙天堂！
　　一个字：爽！
　　二个字：好爽！
　　我妈：[ 哎哟……] 一声娇柔无力的长声呻唤，扬起了白皙的脖子，性感的嘴唇张开着，媚眼紧闭着，一副无法抗拒羞耻无比却又欲仙欲死的样子。柔软紧致的肉录凶诺奈壹Π鸵幌孪陆棵赖氖账踝牛水汪汪的眼神里流露出被征服的哀羞，那个瞬间让我想起了西门庆第一次把鸡巴插进潘金莲吕锏那榫啊Ｎ壹ざ的要死，真他妈舒服啊！我顺着那急促娇美的甜美喘息就去吻她的芳唇，我妈羞辱的扭过脸躲避着，可是当我的鸡巴慢慢抽出来再一次插入，我妈：[ 嗯哼……]一声娇羞醉人的呻吟，性感的嘴唇就微微张开着臣服的在我脸前好像在期待着……
　　我哪里还能控制得住？双手依托着我妈柔软丰嫩的腰肢，屁股开始狂送，鸡巴在她嫩滑如脂的虑焕锓煽斓某樗推鹄矗我妈羞辱的想要抗拒，可是随着我的抽送，她却用双臂紧紧抱着我，香舌微吐含羞承欢的模样真是骚到了极点！ [哦、哦、哦……] 被我干的一声声的娇哼着，骚吕锏乃儿越来越多，插起来噗叽噗叽的声音……
　　[ 哦……阿扁……不要……] 我妈突然紧紧箍住了我，一双肥美的大腿圈住我的屁股，香酥肥嫩的丰臀呼的抬了起来，那紧致肥润的骚陆艚艏凶盼业募Π途仿巫牛以我阅女人无数的经验，她要高潮了，这一刻我怎能不要？哪怕即将天塌地陷，哪怕世界末日就要来临，哪怕再被我爹捉奸，管他奶奶的，我干！我低吼了一声，飞舞起我的如意神棒，御母十八棍棍棍生风，双手抓住那缠在我身上的雪白臂膀举过头顶按在床上，我发出一声震耳的虎啸龙吟，神勇无比的鸡巴吹响了冲锋的号角，上啊！让我看看你有多浪！
　　在看我妈，秀发散乱一副惨遭蹂躏的模样，白皙柔美的脸上挂着晶莹的汗滴，两片红霞显得她更加销魂蚀骨，娇媚的双眼半睁半闭着，高潮的剧烈娇喘带着甜美芬芳的气息一浪浪喷洒在我脸上，[ 啊……嗯哼……啊……哦……] 下身更是被我的棍法捣得溃不成军淫水儿四溢，积蓄已久的火山即将爆发了！
　　但是你们有所不知，这看似香艳的情景背后，情况其实十分凶险。
　　因为当时我爹已经走到了家门口，正拿出钥匙开门！
　　钥匙插进锁孔，轻轻转动，啪嗒！门就开了！
　　可想而知，我爹看见他的新婚媳妇儿被一个扁脑袋瓜的傻子干成这副样子会怎么想，他会如何的冲动，是否会一时冲动拿起菜刀砍向这对奸夫淫妇酿成惨祸？
　　嗯，一起命案蓄势待发。
　　这正是：奸夫淫妇行乐正忙，夫君早归捉奸在床！
