    我家男人之一 《我的男人是??》      
    
我家男人之一 《我的男人是??》  
　　第一章 
　　“啊……牧凡……嗯……嗯……” 
　　一阵阵令人脸红心跳的喘息声，不断的透过薄薄的墙壁传到纪梅君的房间里。“真是有够吵!跟杀鸡一样难听!”纪梅君红着脸，将棉被盖住头顶，努力忽略那有股湿意蔓延的羞怯部位。“不要……啊……啊……啊……喔喔……” 
　　那一声声双脚用力踏地板的声音，配合着室友杨梓欣忽高忽低的吟哦，纪梅君不受控制的幻想起心仪的学长努力在室友体内冲刺的画面。 
　　她紧紧咬住嫣红的唇，美丽的双目泛起不知是忌妒，还是恼怒的晶莹。 
　　简牧凡是纪梅君大学社团的学长，他阳光般的笑容让纪梅君一下子就栽进爱慕的漩涡里。 
　　她几次藉着修电脑，及讨论社团活动的机会，邀简牧凡到她住的地方，本想慢火细细加温彼此的感情，不料却被住隔壁的杨梓欣捷足先登。 
　　若论身材与脸蛋，纪梅君自认不会输给杨梓欣，杨梓欣只是比较敢展示自己姣好的身材而已。她常常有意无意到纪梅君房间串门子――都挑简牧凡到纪梅君房里的时间――门子串到最后，简牧凡整个人都被她串回房间了。 
　　隔壁传来尖锐的哭喊声，纪梅君虽然没有经验，也知道那是杨梓欣达到高潮所发出的声音。 
　　头两次她还以为发生命案呢…… 
　　纪梅君缓缓吐出一口气，探出头望着墙上指着半夜两点半的时钟。 
　　希望简牧凡不要再进攻一回，否则她真的无法好好睡上一觉。 
　　“梅君，你昨天在干嘛啊?为什么眼睛这么肿?” 
　　纪梅君和好友同坐在学校的餐饮部，四周闹烘烘的声音让纪梅君头痛得趴在桌上。 
　　“我没干什么啊!”不过是半夜她好不容易睡着，隔壁房却展开第二砍大战罢了。 
　　张绮琪眨着眼，一脸不相信。“少来，是不是杨梓欣那妖女又跟学长开战啦?”身为纪梅君的好友兼爱情军师，张绮琪自然对她心仪学长被隔壁妖女拐走的事了若指掌。 
　　见纪梅君的大眼闪过一丝痛苦与无奈，张绮琪忍不住翻个白眼。 
　　“拜托，世界上有多少阳光帅哥，更何况简牧凡也不是什么好东西。” 
　　“学长哪有不好?”纪梅君忍不住帮心上人说话。 
　　“他如果是个好人，就不会受到那妖女的诱惑啦!”纪梅君还死命撑着，“说不定学长喜欢的是她。” 
　　张绮琪一点都不怀疑眼前这家伙被爱情冲昏头，一点思考的能力都没有。 
　　“如果我是男人，我也没把握可以斩钉截铁的拒绝美艳妖女。”张绮琪撑着下巴，“啊!人啊!最希望自己的另一半是‘出外像贵妇，厨房像大厨，床上像荡妇’。我是不知道杨梓欣的厨艺如何啦!但至少她已经得了两分，比起你的一分是好太多了。” 
　　“你说我得的……是哪一分啊?”纪梅君皱着眉问。 
　　张绮琪双手抱胸；低下头咬住吸管喝了几口饮料，“当然是贵妇啊!而且我猜，就算你到了床上也还会是个贵妇。” 
　　“贵妇不好吗?” 
　　“就说你呆嘛!还不信?”张绮琪真不明白，到底是纪梅君太单纯，还是她太世故?　　　※www.4yt.net※ 
　　“没有一个男人喜欢女人在床上秀里秀气，哼哼啊啁两声就算了，当然都是喜欢女人发出狂野的声音，好证明自己真有那么两下子，心里才会觉得爽快，你懂吗?” 
　　发出夜里听到的那种声音?纪梅君不觉得自己有办法，羞都羞死了，还狂野呢! 
　　见她一脸不敢恭维，张绮琪摊摊手，“别露出那种表情，有朝一日你就会知道原来自己的潜力无穷。” 
　　纪梅君对她老成的模样不禁摇摇头，“说得好像很有经验似的。你不跟我一样还是处女?” 
　　也不知是张绮琪皮太厚，还是根本也不在乎讨论这种话题。“虽然我还是处女，但至少我还有在进修，深入了解情况好吗?” 
　　也是。纪梅君抿起嘴偷笑。身为情色小说作家，想必是跟男友做过一番研究了。 
　　“我真怀疑仲霖学长怎么禁得起你这般折磨?” 
　　张绮琪难得脸红了，双颊生晕的娇斥，“不行也得行啊!我可是很爱惜我自己的。” 
　　“是，我的张大作家。” 
　　张绮琪把揉成一团的卫生纸扔向纪梅君，佯怒瞪着好友。“跟你说过好几次，别叫我大作家!我根本担不起这个名号。请叫我二点半流作家。” 　　纪梅君也笑笑的把卫生纸丢还给她。“二点半?确定不是六点半?” 
　　这时上课钟声响起，纪梅君继续揶揄着，“我真担心再这样下去，仲霖学长真的会变成六点半啦!”“纪梅君!”张绮琪嚷着要打纪梅君，两个人嘻嘻闹闹的跑出餐饮部，突然，张绮琪停住步伐，“梅君，下个月十七号不是你的生日吗?有没有要去哪庆祝?” 
　　纪梅君想了想，“只要不在宿舍过，哪都好。”她可不希望自己在迈向二十岁生日那一刻，还听到简牧凡跟杨梓欣的燕好声。 
　　“这么随便?”张绮琪挑起左眉，“人一生中只有一次二十岁生日耶!你怎么连点计画都没有?”她击掌，“这样好了，你有没有什么愿望?如果做得到，我一定帮你完成。” 
　　面对好友的积极，纪梅君也不好意思浇她冷水。 ※www.4yt.net※ 
　　她有什么愿望吗?纪梅君问自己，却不知道自己还缺少什么。 
　　少个男人爱吗?这愿望太刁难人了，再说如果真的出现个男人肯爱她，她也没办法立刻去爱这个男人，感情这种事不是说怎样就怎样的，又不是在卖猪肉。 
　　张绮琪和她从高中就一直同班到大学，自然猜得出她心里的想法。 
　　“这样好了，你生日时，我带你去间有趣的店如何?” 
　　“有趣的店?”张绮琪的笑容有古怪，让纪梅君不禁背脊发凉。“什么有趣的店?” 
　　“到时候你就知道啦!”张绮琪潇洒的对她挥挥手，“我还有课，先走啦!记得那天穿漂亮一点喔!”纪梅君狐疑的看着好友贼笑离去，但也因为好友热切想帮自己过生日的举动，一颗心充盈着满满的感动。 
　　那会是个什么样有趣的店呢?纪梅君望着晴朗无云的湛蓝天空，开始期待了起来…… 
　　“来，小心一点。” 
　　“这到底是什么地方啊?”被蒙住眼的纪梅君，牢牢的抓住张绮琪的手。既兴奋又紧张的问，“别卖关子啦!快帮我把眼罩拿掉吧!”“别急嘛!再一下下就好。”张绮琪好声安抚纪梅君，“来，你坐在这儿。” 
　　纪梅君摸索着冰凉的高脚椅，在张绮琪的搀扶下落坐。 
　　确定她坐稳后，张绮琪这才解下纪梅君的眼罩。 
　　“当当!欢迎光临私人牛郎店!”“牛郎店?”纪梅君的眼睛一时间无法适应幽暗的光线，无张大了嘴，怎么也没猜到好友居然把她带来这种声色场所。“这就是你说的‘有趣的店’?你明知道我不喜欢来这种地方。”纪梅君有些困窘的想离开，却被张绮琪拉住。 
　　“人生嘛！总需要一点新鲜的尝试啊!相信我，这里的红牌真的很棒。” 
　　“红牌?”张绮琪挤眉弄眼的暖昧样，让纪梅君满脸通红。“你常来这种地方?你不怕仲霖学长生气?” 
　　“哎哟!当然不能让他知道啊!傻瓜。”张绮琪在嘴上做个“嘘”的动作，还不忘抛个媚眼给好友。“可别在仲霖面前泄我的底，否则就有我好受的了。” 
　　“拜托，这种地方不是我们该来的耶!我们快走……”纪梅君还没说完，一个身穿白色衬衫，打着黑色领带的高挑男子已来到她们身旁。 
　　“嗨!绮琪。”男子露出一排洁白的牙齿，熟稔的模样好似与张绮琪私交不错。“这么好，特地来捧我们的场?”　 ※www.4yt.net※ 
　　“可不是吗?我还为你们找来客人咧!”张绮琪跷起腿，“这位是我高中就认识到现在的好友，纪梅君。梅君，他叫康绍元。” 
　　男子染了一头金发，纪梅君原以为东方人的皮肤黄，不适合染太过显眼的颜色，但耀眼的金黄色在这名男子身上却不突兀，反而合适得紧。 
　　“梅君是第一次来我们店里吧?欢迎光临，希望你对我们的服务会感到满意。”康绍元笑得好灿烂，说完便单膝跪在纪梅君面前，小心的牵起她的手轻啄，然后笑意盈然的望着她白皙的脸爬满红痕。 
　　“不公平!我都没有这样的待遇。”张绮琪嘟起小嘴，有些吃味。 
　　“今天梅君是寿星，依照店里的惯例，当然得让她享受女王般的服侍罗!”康绍元一点都不以为意的解释。 
　　纪梅君颇意外，“你们查看身分证也顺便看生日啊?” 
　　康绍元跟张绮琪交换个眼神。 
　　“是。刚这是本店贴心之处。今天绮琪还是想点阿修吧?”康绍元站起身。 
　　张绮琪不知道为什么笑得古怪，“是啊!麻烦你请阿修过来服务我们今天的寿星吧!”“请稍等，两位宝贝。”康绍元对她俩眨眨眼，俊秀的脸孔搭上这淘气的动作，几乎让纪梅君喷鼻血。　☆请支持四月天★ 
　　张绮琪可是没放过任何一个能糗好友的机会。“瞧你脸红的咧!真是单纯啊你。” 
　　“明明知道那只是他职业性的笑容，但我就是忍不住头昏眼花嘛!” 
　　纪梅君一手捂着脸蛋，一手拿起服务生拿来的啤酒猛灌。 
　　“你平常不喝酒的，一下就喝得这么猛，很容易醉的啦!”张绮琪连忙阻止她牛饮。 
　　才说呢!纪梅君脸颊就比方才更添红几分。 
　　看着纪梅君泛着泪光的眼睛，张绮琪错愕的拍拍好友通红的脸蛋。 
　　“不会吧?这么快就喝醉了喔?”妈妈咪啊!这家伙的酒量还真不是普通的逊耶! 
　　“我没醉啦!真的。”纪梅君嘿嘿的笑两声，反而更让张绮琪害怕。 
　　“算了，我看我还是先送你回去好了。”开玩笑，虽然这家店她挺熟的，但是两个弱女子而且其中一个还喝醉，实在太危险了，旱知道梅君这么没挡头，她怎样都不会带梅君来夜店过生日。 
　　“我不要!”黄汤下肚，纪梅君似乎不再是那个温顺的纪梅君，她撒娇的赖在椅子上不肯走。“我……我生日又还没……没过到，你……你不是说要找什么……什么阿修陪我过吗?人……人呢?怎么……怎么没看见啊……嗝……” 
　　张绮琪虽然很想赶紧带她离开，但也知道一个喝醉的人有多青番。 
　　“你等等啊!我去帮你找阿修来。”还找阿修咧!赶紧找人帮忙招计程车才是真的。　　” 
　　“你不要走嘛!你一走……就没有人陪我过生日了耶!”纪梅君瘫在张绮琪怀中，酒嗝打个不停，连说话都变得断断续续。 
　　“都没有人要爱我……我条件有这么差吧？”倏地抬起头，纪梅君挺起陶脯，“好歹我也有三十二……C……C耶……可不是……不是顺喔!要脸蛋……我也有啊……身材……也有，为什么……为什啊……就没有男人要爱我……”纪梅君又昏昏的倒进张绮琪怀里，喋喋不休的说着自己的委屈。 
　　“杨梓欣……杨梓欣算什么东西嘛……叫得那么难听，好像……好像发生命案一样……　　　　☆请支持四月天★ 
　　还、还有那个……简牧凡也是……每次阳‘那个’的……嗝……时间都……都不超过十分钟，他还是……还是……赶快去看医生比较好，嗝……” 
　　张绮琪无奈的翻白眼，继续安抚好友，“那个早泄男不要也罢，我介绍个好男人给你认识，你乖乖喔!” 
　　“阿修吗?”纪梅君努力稳住自己，两眼对不住焦距的望着张绮琪，“阿修……是……是好男人吗?” 
　　“不管是阿修，还是谁，只要等你睡醒了，我全绑到你面前好吗?” 
　　张绮琪好声好气的哄她。 
　　“才不要，你……你骗人!”纪梅君挥开张绮琪，身体却不受控制的往后倒。 
　　“梅君!”张绮琪惊慌的想拉住纪梅君，却被纪梅君身后的男子早一步搂住。 
　　“表哥……”张绮琪尴尬的看着面露不悦的梁亦修，“我没有灌她酒喔!”她赶紧撇清罪嫌。 
　　梁亦修看着瘫软如泥的纪梅君，“你若没灌她酒，她怎么会喝得这　么醉?”他一点也不相信她的话。 
　　“我真的没有啦!不信的话，你可以问绍元。”张绮琪举起双手表明清白。 
　　“还说绍元，绍元这么忙，你还来店里烦他?”梁亦修双眉微拧，睇着怀中喃喃自语的女子，“她醉成这样，还是送她回家比较妥当些。” 
　　听到有人要送自己回去，纪梅君立刻睁开眼，“我不要回家，我要找阿修。” 
　　梁亦修抬起眉，“阿修?”他狠狠的盯住眼神游移的表妹。 
　　“对啊!绮琪说要把店里的红牌阿修介绍给我咧!”纪梅君笑呵呵的，丝毫不知道自己已经把好友出卖了。 
　　“表哥，我可以解释……”这死孩子，居然抖出她的底，表哥抓起狂来可不是好玩的！ 
　　“红牌?我什么时候当上红牌了?你跟绍元在搞什么鬼?不是说调酒师请假，希望我来代个班，怎么才一转眼工夫，我就成了店里的红牌?”梁亦修危险的眯起眼。 
　　哦喔!有人生气了。张绮琪努力使眼色给遥远那方正在服务其他女客的康绍元，但康绍元完全没发现她的求救眼神。 
　　“别再看啦!就算你眼睛瞪歪了，绍元都不会来救你的。”梁亦修将怀中的纪梅君调整成比较舒服的位置，“我刚通知过仲霖了，他等一下就会过来接你。” 
　　“梁亦修!到底是谁去年看到照片中的梅君，就希望我介绍给他的?你居然用这种方式报答你唯一的表妹兼媒人!”张绮琪咬着牙。 
　　梁亦修白皙的脸孔有些泛红。“要介绍给我的方式何其多，你何必挑这种蠢方法?”他努力抉住往下滑的纪梅君。“放心，我只跟仲霖说你拿东西过来给我，可没说你带着梅君来‘找男人’。” 
　　“拜托，这样就够我被他削了好不好?”张绮琪的手机响起，她拿起一看，表情立刻僵硬。“死了!是仲霖。”　 ☆请支持四月天★ 
　　“我会帮你把梅君送回家的，你先去找仲霖吧!” 
　　张绮琪不放心的看着醉死的纪梅君。“你不会对她下手吧?” 
　　“我想你先担心你自己比较重要。”梁亦修没有正面回答。 
　　也是，仲霖虽然是好好先生，但生起气来也不是好惹的。“可别吃掉我家好姊妹啊!否则你就吃不完兜着走。” 
　　“你找我来，不就希望把我们凑成一对吗?” 
　　“话是这样说没错，但现在她醉成这副模样，你认为她还有分辨对错的能力吗?”张绮琪的手机铃声再次响起，她拍拍梁亦修，“总之，人我交给你了，就如你所说嘛!要认识有很多种方法，我可不认为你霸王硬上弓会得到她的心喔!” 
　　“这还用你教吗?”梁亦修对她挥手，要她赶紧离去。 
　　张绮琪离开后，他打横抱起昏睡的纪梅君。 
　　“绮琪呢?”康绍元这才得空过来，“不会吧?才一罐啤酒也能醉成这样?” 
　　康绍元对好友抿起一个诡异的笑容。“可别硬上啊!兄弟。” 
　　“拜托，你们两个是把我当成什么样的人啊?我梁亦修有逊到非趁人之危才追得到女人的地步吗?”梁亦修不屑的哼了哼，“我先把她带回我家，免得她这样子回宿舍太引人注意。” 
　　康绍元摊开手耸肩，“怎么说你都有理……”他回头看向不远处那桌女客正对他频频招手，“我去忙啦!回头联络。” 
　　梁亦修点点头，抱着纪梅君走出夜店。 
　　第二章 
　　一路上梁亦修车子已经尽量开得缓慢、平稳些，但纪梅君还是吐得一车都是。 
　　梁亦修连眉头也没皱一下，尽管他前两天才把车子拿去好好整顿一番。 
　　到了目的地，他小心的抱起纪梅君走进自己的公寓，然后把她放在自己的床上，转身到浴室拧了条湿毛巾给纪梅君擦脸。 
　　“唔……”纪梅君不舒服的撇过头想躲，梁亦修轻轻扳过她的脸。 
　　“擦一擦，你会舒服一点。” 
　　“很臭……我不想穿……”纪梅君拉扯身上沾到秽物的衣服，撒娇的扭动身体，“绮琪帮我换下……” 
　　看来这妮子一时半刻是醒不过来了。 
　　梁亦修叹口气，从衣橱里拿出一套休闲服放在一旁，尽管他努力克制自己不要受到她不自觉的呻吟所影响，但是心跳却逐渐加快。 
　　“快帮我脱嘛……”纪梅君软软的举起手，迷蒙的望着眼前摇晃的人影，“快嘛……” 
　　梁亦修困难的吞了吞口水，即使自诩是正人君子，但心上人如斯模样，不准他心生遐想实在很难。 
　　他温热的手指灵巧的帮她解开扣子，不小心触碰到她的肌肤，引来她的娇呼。 
　　“绮琪你的手好温暖喔……”纪梅君抓住梁亦修的手，放在自己胸．前，吃吃的笑着。　 ☆请支持四月天★ 
　　搁在赛若凝脂的美丽丘陵上，梁亦修觉得下腹有股灼热感涌起。 
　　他摇摇头，勉强自己不要把注意力集中在她起伏的胸脯上。 
　　“你好乖，先让我帮你换下衣服好吗?你不是嫌衣服臭吗?”即使这话说得再正当不过，但梁亦修的耳根子还是忍不住红起。 
　　见纪梅君没再挣扎，他迅速的为她脱下外衣，但才转过身拿起自己的上衣正想帮她套上时，却发现纪梅君自己已褪下内衣，趴在床上咕哝着不明所以的话。 
　　曲线优美的背就在眼前，梁亦修自然起了生理反应。他努力深吸一口气，努力只正视着纪梅君的后脑勺，思考着该怎么帮她穿上衣服，没想到纪梅君竟坐了起来，美目半张的看着梁亦修。 
　　“你是谁啊?” 
　　梁亦修咽下口水，尽量把目光定在地脸上。“我不就是绮琪吗?”真是见人说人话，见鬼说鬼话，见醉鬼当然说醉话! 
　　“骗人。”纪梅君嘟起红润的唇，“绮琪的声音才没这么难听咧!” 
　　若非她眼神仍氤氲着一片浓雾，梁亦修真以为她醒了。 
　　“你就是店里的红牌?” 
　　“呃，我不……” 
　　“我包下你了!”不管他话还没说完，纪梅君猛力拍着梁亦修的肩膀，豪气干云的道。“就一晚，你当我的男人好了，嘻嘻!” 
　　“包了?”她会不会醉得太寓谱啦? 
　　纪梅君点点头，“没错，所以你要亲我的手。”她笑呵呵的伸出手到他眼前，“今天是我生日呢!所以我是女王，你要听我的才可以。” 
　　算了，她想玩，他就陪她玩好了，不过她再不穿上衣服，他不但会鼻血流过多面死，她也会因此得到感冒。 
　　“那女王陛下，要不要先穿上衣服?” 
　　“做那档事不需要穿衣服吧?你穿得太多了喔!要脱掉!”纪梅君白嫩的小手爬上梁亦修的胸膛。 
　　梁亦修赶紧压住她蠢蠢欲动的小手，把衣服被在她身上，“不是我穿得多，是你穿太少了。” 
　　“我穿太少了吗7”纪梅君似乎没搞懂现在的情况，她低下头解开自己的裤头，“总得有一个人先脱光光嘛!哈哈!” 
　　梁亦修抓住她的小手，“我先帮你倒杯水好不好?”她再玩下去，迟早会把他逼疯。 
　　“好，那你先亲我一下。”纪梅君噘起嘴，双眼眯成两道弯弯的细缝。 
　　梁亦修想也不想，啄了她的唇一下，但才想离开床铺却被她拽住。 
　　“你敷衍我，这个不算。 
　　他头痛的望着纪梅君，发誓再也不要照顾喝醉的人。 
　　“好，那你眼睛闭上。” 
　　见她乖乖闭上眼，梁亦修双手环着她，感觉手下的温度冰冷得吓人。 
　　“你都快冻坏了，还坚持要吻……真是固执的女孩儿。”梁亦修低低的说着，一手拂开覆盖在她脸上的青丝。☆请支持四月天★ 
　　他眷恋的在她眉心烙下一个吻，顺着她直挺的鼻梁一路往下走，最后来到她嫣红的双唇。 
　　纪梅君的嘴唇像软软的果冻般香甜，让梁亦修一吻即无法自拔。 
　　他不自觉的搂紧她，吮吻她诱人的小嘴，进而进入她的檀口一探究竟。 
　　他一下就找到她羞怯的舌，她退一步，他就进一步，嬉戏般的互相逗弄舔舐。 
　　他的掌心顺着她的锁骨来到柔软的胸脯，拇指与食指交替揉捻粉红色的蓓蕾，一会儿后，感觉到它们在指尖硬挺，像极了两朵绽放的玫瑰。 
　　纪梅君的脑子比先前更加昏沉了，全身使不上一分力气，只能无助的依附着他，似舒服又似痛苦的逸出一波波呻吟，晕眩了梁亦修的神志。 
　　梁亦修舍不得离开她诱人的唇办，细密的吻来到她秀气的耳垂，舌尖也灵巧的触碰着她的耳廓，意外的敏感带引出快感，逼迫她吐出重重的喘息。 
　　见她闪躲，梁亦修更不肯放过，持续逗弄她泛起红泽的耳垂。 
　　“别……嗯……嗯……”她双手抵着他的胸膛，似拒绝更似邀请的发出醉人的呻吟。 
　　梁亦修重新吻上她的唇，满意她夹带欲望的迎接，双手抚上她赤裸的背，暖昧的来回游移。 
　　纪梅君觉得自己仿佛飘在层层叠起的白云中，又好似浮在海面上，任由一波波的浪潮带领自己忽高忽低。 
　　浓浓的睡意还有宿醉的疲惫，让她觉得自己的身体慢慢下沉，逐渐失去意识…… 
　　梁亦修吻着她的脸颊，低低说出自己迫切与心上人结合的渴求。 
　　“梅君……我想要你……” 
　　等了一会儿，佳人无回应，反而传出均匀的呼吸声，梁亦修先是一愣，接着忍不住笑了出来。 
　　虽然很伤身，但就此打住也好，否则他就真的是趁人之危了，如此一来，别说他对绮琪无法交代，光是自己的良心这关他就过不去。 
　　他让她枕着他的手臂，然后自己也躺回床上。 
　　爱恋的食指滑过她平静的睡容，梁亦修有些坏心的期待明儿个一早起床，当她看见自己裸着上半身与他共眠时，会是什么反应。 
　　虽然双耳免不了要被高分贝蹂躏，也搞不好会耳鸣个好阵子，但他是甘之如饴哪…… 
　　“啊啊啊啊啊啊――” 
　　尽管有心理准备一定会听到纪梅君的尖叫，但真正听到又是一回事，因此梁亦修即使耳膜嗡嗡作响，还是赶忙捂住她的嘴。 
　　“你别怕，我不是坏人。” 
　　被他的大掌遮住，只剩下一双惊恐大眼的纪梅君，仍努力抢着发声，“呜捂捂乌捂……” 
　　“我听不懂你说什么……”梁亦修慢半拍的发现，她只能发出“呜”鲫罪魁祸首就是自己，“对不起，但我希望你先冷静点。” 
　　这叫她如何冷静?纪梅君又窘又恼的瞪着眼前这个惺忪睡眼的男子。 
　　为什么她会跟他一起躺在床上?还有为什么他身上看来没少件衣服，但她的内衣却不见踪影，只剩下半身的衣服还算完整? 
　　见纪梅君还是处在极度惊骇下，梁亦修放低身子与她平视，口气好温柔、好温柔，“梅君，昨天你喝醉了，记得吗?” 
　　喝醉?昨夜记忆慢慢重现，但她的头痛也随之而来。 
　　她皱紧眉的模样，梁亦修看在眼底。 
　　“头痛吗?我倒杯水给你。”但他在放开手前，赶紧表明自己的身份，“我是阿修，我是……”　☆www.4yt.net☆ 
　　不等他说完，纪梅君“咦”的一声。 
　　“怎么了？哪不舒服吗?”他放开手。 
　　见他双眼露出不像装出来的紧张模样，纪梅君有些安心。“阿修?你就是绮琪想介绍给我的夜店红牌?”话甫落下，她就后悔了。 
　　真糗，这样被别人听到，会不会以为她是个一心想去夜店找男人的色女?该不会就在昨夜…… 
　　她一手指着自己，一手指着梁亦修，“你……我……不会……” 
　　她的反应出乎意料的有趣，梁亦修双手环胸，决定不跟她解释自己不是牛郎，更不是什么红牌。“你我怎么了?” 
　　“还怎么了，我当然是想知道我们是不是……”这么尴尬的问题．叫她怎么问得出口嘛! 
　　虽然她害羞的时候，脸红得似熟透的苹果般可人，身体也会不由自主的泛起瑰丽色泽，但现在还不是一口吃掉她的时候。 
　　梁亦修把掉落在地上的休闲服递给她，还绅士的把头转向一旁。 
　　“你昨天的衣服沾到呕吐物，我没时间帮你拿去洗，真是抱歉。这已经是我找得到最小件的衣服了，你先将就着穿吧!” 
　　纪梅君‘啊’刚的一声，抱住胸口，气恼的瞪着他也同样热红的耳根。 
　　“你全都看光了?” 
　　若他告诉她，他不但看过也不小心品尝过一两口，不知道她会不会拿菜刀砍他? 
　　“总之你先穿上衣服吧!”跟酒醉后有些狂野又有些大胆的纪梅君相比，清醒的她像极了朵不食人间烟火的小白花。 
　　再这样僵持下去不是办法，就算他真是坏人，而她想逃走，也总得先穿好衣服吧？ 
　　她颤抖的接过衣服，然后弯下身子捡起内衣，还不放心的交代梁亦修，“不可以回头喔!” 
　　“我知道。”他含笑的声音让她的脸更红了。 
　　纪梅君东看西看，咬着唇点点梁亦修的肩膀，“你家浴室在哪?” 
　　梁亦修指着前方，这回声音多了些奸诈，“在那。” 
　　这不就表示，就算梁亦修很君子的没有回头偷看，但还是可以一饱眼福，因为要进浴室得从他眼前经过嘛! 
　　奸诈的家伙!纪梅君忍下想敲他的头一记的冲动，随意套上休闲服，将粉红色的内衣藏在袖子里，“咚咚咚”的从床上迅速跳过，柔软的床垫还因此上下震动。 
　　梁亦修的嘴角挂上一抹疼爱的笑容。 
　　看来照片上的佳人，与现实生活中喝醉的，或是清醒的有些差距，但仍然可爱得让他好想小心呵护着呢! 
　　纪梅君对着镜子拍了下脸颊，狐疑的望着镜中那红通的双唇。 
　　“怎么会肿肿的……”她碰了下嘴唇，冰冷的温度让她忍不住轻呼一声。 
　　昨夜到底发生什么事?她皱起细致的眉，眼睛不自觉的往隐隐作痛的胸口一望。 
　　“啊……”她下意识的捂住胸口，小脸爬满红痕。 
　　纪梅君咬着下唇，非常疑惑的打开双手，再看一次方才掩盖的胸脯，峰顶两处不似以往，竟泛着粉粉嫩红，像是成熟的果实般等待采撷。 
　　再怎么愚蠢，她都能猜到昨晚定是“有什么”了! 
　　“梅君?你没事吧?”低沉的嗓子伴着敲门声响起。 
　　纪梅君把衣服抓紧在胸口，“没、我没事。” 
　　“没事就好。”梁亦修放心的叹口气。 
　　还以为她在浴室昏倒了呢! 
　　“洗手台左边的柜子里有新的牙刷，你可以取用。我做了早餐，若不嫌弃，吃过再走吧!” 
　　“呃……谢谢。”纪梅君穿上衣服后，打开柜子，的确看到几支未开封的牙刷。 
　　他常被带出场?或者常留客人在家过夜吗?不然怎么会有这么多支牙刷?不知怎么的，这个想法让纪梅君有些不快。 
　　迅速整理完仪容，她走出浴室，温热的咖啡香扑鼻而来。 
　　“正好，我刚意好咖啡，你随便坐。”梁亦修手里拿着咖啡壶，侧过身对纪梅君温柔的笑一笑。他注满两杯咖啡，看纪梅君坐在餐桌后，便将烤好的吐司加蛋放到她面前。 
　　看着冒着热气的早餐，纪梅君感到十分窝心。 
　　别说别人帮她做早餐了，已有多久投有人为她买过早点? 
　　她抬起头，呆呆的望着笑容和煦的梁亦修。 
　　这人……为什么要对她这么好? 
　　“放心吃吧!我不敢说色香味俱全，但保证你吃了不会拉肚子。”梁亦修以为纪梅君怕自己加了“奇怪的”料。 
　　看她仍望着自己，梁亦修行了个童子军礼。“我以张绮琪的名字发誓，绝对没有下药。” 
　　“为什么要对我这么好?”说出口后，纪梅君才发现自己居然把心底的疑惑问了出来，顿时不好意思。 
　　“我的意思是……”她吞了吞口水，努力想解释的双手齐挥。“因为我是绮琪的朋友，或者你本来就是个温柔的人，所以你……嗯……” 
　　因为我喜欢你。 
　　差一点，梁亦修就把这答案说出来了，但他怕吓着纪梅君，所以及时煞了车。 
　　“绮琪的朋友，就是我的朋友，我当然得竭诚招待你，不是?” 
　　没想到绮琪跟那家店的红牌牛郎这么热。 
　　“这是你的专业吧?”话甫落下，纪梅君就闻到自己浓浓的醋味。 
　　“专业？”梁亦修搞不懂她话中的意思。 
　　“没事。”她低头喝了口咖啡，决定让自己先冷静想想，为什么会对一个全然陌生的人，说出这种尖酸刻薄的话。 
　　望着她秀气的咀嚼早餐，梁亦修难得想捉弄眼前的女孩。“昨晚……我的技术还不错吧?” 
　　“噗!”纪梅君将满口的吐司加蛋，吐向坐在对面的梁亦修。 
　　虽然未击中目标，但也把干净的桌子弄得狼狈不堪。 
　　“啊!刚对不起!”她匆忙的抽起几张卫生纸，双颊生晕的将灾情拭去，“你在胡说什么啊?什么技术，我、我、我听不懂……”这下可好了。他都这么问了，不就代表他们昨天…… 
　　梁亦修忍着笑，故作深情款款的握住纪梅君的小手，“你昨天说过要包我一夜的。” 
　　“喝!”纪梅君跳了老高，“一定是我喝醉，所以乱讲话，你不要放在心……” 
　　“酒后吐真言。”梁亦修忍得几乎要破功，但依然装出诚恳的表情，眼睛眨也不眨的望着惊慌失措的纪梅君。“但是昨天功败垂成，因此我欠你一夜。” 
　　欠……欠一夜?还功败垂成?纪梅君被他的话搞得羞得忘了抽回自己的手。 
　　“或者，你可以考虑取消这个主意。”梁亦修深知逗人也该有个限度，因此不想为难的给了纪梅君台阶下。 
　　酒后吐真言……他似不经意的一句话，却如五雷轰顶般在纪梅君的脑子里炸开。 
　　她想起简牧凡和杨梓欣，想起张绮琪取笑她就算在床上也有如贵妇，伤心与不服让纪梅君心中泛起波涛。 
　　见她认真思考的模样，梁亦修反而有些不好意思再欺骗下去。“其实我并不是……” 
　　“我包你一夜。”纪梅君冲口打断他。 
　　梁亦修睁大眼，愣了好几秒，“你说什么?” 
　　他不知道她需要多大的勇气，才敢说出这种话吗?纪梅君有些埋怨的瞪了他一眼，旋即低下头看着吃到一半的早餐。 
　　“我说，我包你一夜。”她抓紧半冷的杯子，企图以此增加些勇气。 
　　“只要价钱合理。” 
　　梁亦修皱起浓眉。这妮子到底知不知道她在说什么? 
　　“但是、但是我有个条件。”纪梅君喘了口气，眼神飞快的在他脸上掠过，又回到眼前的餐盘。“你……你得保证我不会痛，而且会变漂亮……” 
　　该死的!她到底在说什么?， 
　　梁亦修闭了闭眼。“为什么想变漂亮??虽然爱美是人的天性，但是他觉得事情没这么简单。 
　　“可以不说吗?”纪梅君小可怜似的望着他。 
　　看着那双会说话、如泣的双眸，梁亦修是该心软的，但他仍是硬起心肠，声音温柔却掺着不容她逃避的坚毅，“不行。” 
　　纪梅君咽了咽口水，“因为……我希望某个人可以对我刮目相看。”她怀疑眼前明显怒气勃发的男人，是否会在下一秒钟把自己掐死。 
　　梁亦修握紧双手，努力按捺下愤怒，冷冷的开口，“是为了男人吧?为了个男人，你就这么简单付出你的贞操?” 
　　“不，牧凡不是个普通的男人，他……”纪梅君也不明白自己究竟想解释什么。 
　　“牧凡?”很好，现在他知道那浑帐叫什么名字了，根本不需要跟绮琪打听，他自有办法给这浑球一个教训。 
　　彷佛读出他心中的想法，纪梅君反握住他的拳头，哀哀的瞅着敛眉的梁亦修。 
　　“你不要伤害他，我只是单纯的想证明我跟绮琪说得不一样……” 
　　“什么不一样?”梁亦修口气极度不佳的问。 
　　“证明我在床上不是贵妇……”话一顿，纪梅君立即满脸通红。 
　　梁亦修一愣，笑容悄悄盈满深邃的黑眸。“不像贵妇，那该像什么?” 
　　纪梅君嘟起嘴，“你欺负我!” 
　　对象是你，我才会想欺负啊!梁亦修叹口气，对她这娇媚的表情完全没辙。 
　　“好好珍惜自己，好吗?不要轻易付出你的身体。”虽然梁亦修很乐意当她第一个男人，可是他一点都不希望自己成为别人的替代品。 
　　“但我真的想试试看，那种滋味是否真那么让人销魂。”纪梅君也搞不懂，为什么现在反而变成她说服梁亦修“上”自己了? 
　　梁亦修颇无奈的看着固执的纪梅君。“如果我没猜错，我拒绝了你这个要求，你也会找别人帮忙?” 
　　“我可以找其他红牌。”她为了加强说服力，点了无辜金发男人的名，“比如康绍元。” 
　　一想到那在女人窝中所向无敌的死党，梁亦修双眼布满风暴。“他也不会答应你的。” 
　　敢动他心仪的女人?绍元又不是不想活了。 
　　“那还有别人可以找。”纪梅君努力不让自己怯弱在他辐射出的怒意之下。 
　　与其见她被别的男人拥抱，不如让她在自己的体温下蜕变成真正的女人。 
　　“好，我让你买一夜。”梁亦修咬牙说出自己最不愿说的一句话。 
　　这下，他真的变成牛郎了。 
　　而远在自家屋内睡觉的康绍元，不知怎么的背后泛起一阵冷意。 
　　第三章 
　　“放心，如果你不愿的话，我随时都可以停手。” 
　　纪梅君站在西门捷运站的六号出口，一双眼不住的在人群中梭巡梁亦修的身影。 
　　“别紧张，”梁亦修低低的笑着，让电话这头的纪梅君俏红了脸。 
　　“我只是想当个完美情人，所以不希望只带你走人情欲世界，我要给你最温柔的一天，最让你难忘的一天。” 
　　原本以为所有男人不过仅图射精的快感，偏偏梁亦修打破了纪梅君的这项认知。 
　　或许他的确是为了最后瞬间的快乐，才要求不只要上床，还要陪她度过温柔的一天，但他的用心让纪梅君十分感动。 
　　纪梅君看着手表，距离相约的时间还差七分钟，看来她是来早了 
　　她看着晴朗无云的天空。该不会等错地方了吧?她掏出手机，一下子就找到梁亦修昨天发来的简讯。 
　　君：中午十二点半，我在西门町捷运站六号出口等你。修 
　　她的手不自觉的抚上手机萤幕中的“修”字，一朵温柔的笑自她的嘴角浮起。 
　　纪梅君喜欢他这么称呼彼此，这表示她对他来说，不是一夜情的对象，更不是主雇间的关系，而是一对真正相爱的恋人…… 
　　这个想法让她有些错愕。 
　　恋人? 
　　她苦苦的笑着。是啊!他之前不就说过?他会当个完美的好情人。 
　　而他也确实走出完美的第一步了。 
　　梁亦修其实早到达目的地，只不过他没有站在约好的地点罢了。 
　　他不住赞赏的眼光，顺着纪梅君略施脂粉的容颜往下赏悦，人秋稍有寒意，她在浅蓝色及膝的小洋装外，搭了一件白色七分袖薄外套，曲线美好的一双小腿下，纤细的足踝被横纹低跟凉鞋紧密的拥抱。 
　　她可人又不失柔媚的清纯样，招来不少人流连的目光。 
　　不过这蠢丫头似乎不晓得自己这般打扮，造福了多少男人，只是睁着一双无辜的大眼，不停的四处寻找他。 
　　梁亦修决定在某个企图与纪梅君搭讪的家伙得逞前走向她。 
　　一点也不介意招来同性忌妒的眼光，他对纪梅君笑开一口白牙。 
　　“嗨!你今天很漂亮。”说完，他自然的牵起她小巧的手，“想去哪逛逛?” 
　　等到人后，纪梅君的精神总算放松了些。“不是你约我在这里见面的?所以应该问你想逛什么地方吧?” 
　　“我是个无聊的人，只喜欢往书店杂志柜钻而已。今天主角是你，当然以你为主罗!” 
　　梁亦修技巧的将她守在电扶梯旁的窗台与自己之间，为她免去被人潮推挤的困扰。 
　　而这份温柔纪梅君当然看在眼底，对他的好感又加上几分。 
　　“也许你来西门町来腻了，想去东区百货逛逛?” 
　　看着梁亦修温柔的眼，纪梅君有了股想不顾一切的冲动。 
　　就放纵自己一天吧!她暗暗的想。就这么一次，幻想自己真被身旁这男人所爱着，享受情人间才有的亲昵…… 
　　“其实去哪都一样。”纪梅君害羞的与他手心交握。“只要是你……” 
　　极度的羞涩让她没胆把话说完，但这也让梁亦修感到欣喜。 
　　梁亦修一伸臂，将她窘得快冒烟的小脸揽进怀中。“是啊，只要是咱们一块儿，就算淋雨也甘之如饴吧?” 
　　“走吧!先看场电影?”梁亦修在她耳畔轻轻的问。 
　　“嗯。”纪梅君怎么也不肯抬头，惹来梁亦修的大笑。 
　　“你确定要用这种姿势走进电影院?”梁亦修勾起她的脸，对着她不住闪躲的眼嬉皮笑脸。“这样好像警察押着嫌犯进警局喔!” 
　　“梁亦修!”纪梅君杏眸圆瞪，捶了梁亦修一记。 
　　梁亦修连忙举手讨饶。“对不起，我开玩笑的。”说完飞快的在她微噘的双唇烙下一吻，大手握着她的柔荑，“我可没这度量，让别人看我们打情骂俏。” 
　　纪梅君这才注意到不少人对他们行注目礼，嘴角也不约而同的挂着看好戏的笑，让她原本好不容易稍稍降温的脸蛋又烧得通红。 
　　“唉!宝贝，你怎么又害臊起来了?”梁亦修忍着笑，揶揄怀中的小东西。“莫非真要以这种押解犯人的姿势走路……唔!你偷袭我?”他故作痛楚的抱着肚子哀号，“你这小鬼!” 
　　纪梅君收回右拳，娇笑的逃离他的怀抱。“我才不是小鬼，我是刚满二十岁的处……” 
　　“嘘!”他赶紧捂住她的嘴，在她耳朵边半开玩笑的警告，“算我小人，我没兴趣跟一票男人抢。” 
　　“说得好像况标大会一样。”她笑呵呵的。 
　　梁亦修假装没好气的翻白眼，宠溺的捏捏她的鼻。“也不看看是谁惹出的。算了，我们先来决定看什么电影吧!” 
　　否则就打坏他精心安排的约会计画了。 
　　于是两人决定暂时不斗嘴，先看电影去也。 
　　他们才看完电影，外面竟下起大雷雨。 
　　什么烛光晚餐、新光三越美丽的夜景，全被这场雨给打乱。 
　　纪梅君跟梁亦修两个人像落汤鸡般，急忙回到梁亦修的家。 
　　他不顾自己也同样湿漉漉的，先把唯――条大浴巾递给纪梅君。 
　　“你赶快擦一擦，若是感冒了，可不是闹着玩的。” 
　　纪梅君打着哆嗦，擦拭身上简直如瀑布般流个不停的雨水，看着梁亦修在厨房忙进忙出，她用浴巾裹住自己，好奇的走了过去。 
　　“在忙什么?”她问。 
　　“泡姜茶。”他回头，“你看起来很糟，去沙发上坐好，还有擦乾自己，我等一下就好。” 
　　他故作凶恶的声音毫不隐藏对她的关心，纪梅君听话的窝回沙发。 
　　双腿曲起，她看着漆黑的天空，转小的雨浙沥浙沥的拍打着落地窗。 
　　以前她总认为这样的雨听来悲伤，但奇异的，今夜却不是这么回事，她仿佛看见调皮的小精灵们，在雨中尽情的嬉戏、欢笑。 
　　纪梅君闭起眼，幻想自己也融入其中，和无数个有着童稚容颜的小精灵们玩耍…… 
　　她像只困倦的猫儿般蜷曲在沙发上，星眸微闭，双唇噙着一抹动人的微笑，这就是梁亦修走到客厅时所见的景象。 
　　他将杯子放在茶几上，为她拂去不小心掉下的几绺青丝，虽不忍将睡得香甜的她唤醒，但为了她好，梁亦修还是轻拍她的脸颊。“梅君，醒醒。” 
　　“唔……”她咕哝着。似不满被打断睡眠的蹙起眉。 
　　梁亦修舔舔干涩的唇，不让自己在她如呻吟般的声音下打退堂鼓。 
　　“梅君?” 
　　纪梅君缓缓的睁开眼，迷蒙又不解的望着眼前梁亦修过分靠近的脸。 
　　漾起甜美的笑容，她闭上眼，混着刚睡醒的惺忪，声音听来有些性感而低哑。“我睡着了?” 
　　“嗯。”粱亦修单手支起她的身体，一手拿过冒着热烟的杯子。“上床睡觉前，先把这杯茶喝完。好吗?” 
　　纪梅君接过杯子，稍微清醒些的双跟有些淘气。“你没有加奇怪的东西吧?” 
　　梁亦修无辜的摊开手。“没有。” 
　　她对着热腾腾的茶吹气，“真的没有?” 
　　“真的。”梁亦修啄了啄她秀气的额头，接着在她耳畔低低的笑，“我只是加了我对你的爱而已，真的不多。”唉!他何时变得如此肉麻?若被张绮琪那丫头知道，定会被取笑一顿吧? 
　　纪梅君睨了他一眼，假装生气的道：“难怪我觉得太甜了些，原来你真的在茶中动手脚。” 
　　“真的太甜了吗?”他故作紧张的靠近她，不怀好意的望着她上扬的小嘴，“我喝喝看。” 
　　纪梅君还来不及把杯子递给他，梁亦修的双唇就准确的覆上她的。 
　　温热的气息夹杂着情欲，翻天覆地的朝她涌来。 
　　纪梅君手一松，空了的马克杯掉落，杀风景的声音被铺着地毯的地板吸走。 
　　她双手自动揽上梁亦修的脖子，身体自然的贴在他急速发热的身体。 
　　梁亦修的唇舌不住的在她口中进出，双手也没闲着的抚上她白皙的脖子，顺着手，他的吻来到她的颈子。 
　　“你好香……老天……”他毫不吝惜对她的赞美，吻上她的耳，舌尖眷恋的缠着她的耳廓不放，大手顺着她的胸线一路往下探索。 
　　“嗯……”纪梅君受不住刺激的想往后缩，但她的背后是沙发，哪有退路可躲?所以她只能细声的频频呻吟，企图藉此止住泛滥的情潮。 
　　梁亦修一手轻易的抓住她欲挥开自己的双手，带着火热的手掌温柔的抚过她的小腹，再缓缓的回到上下起伏的胸口，指尖折磨人的绕着她的锁骨与内衣下方打转。 
　　“唔……嗯……嗯……”纪梅君企图挣脱他大手的钳制，却一点用也没有，只能不住的扭动身体，藉由肢体动作传达她的身体已被他点起一簇簇情欲的火苗。 
　　他顽皮的指尖隔着衣服找到起伏的浑圆，顺着蓓蕾直线溜下，这样的刺激让纪梅君不住的轻抖与惊呼。 
　　像玩上了瘾，他一次次似不经意的滑过，却执意不停留她逐渐转硬酌乳尖。 
　　“别……别这样……”她被逗得几乎要哭泣，虽然努力的找出平常的声音，却只发出酥麻的呻吟。 
　　梁亦修止住动作，双眼写着赤裸的欲望。 
　　“我想要你……梅君，你可以现在拒绝我……”他一改方才邪佞的动作，温柔的吻挑逗又珍惜的在她泛红的颈间流连。 
　　“怎么……你要我……要我怎么拒绝?”纪梅君无力、也不愿阻止他在自己身上撒下的情欲魔咒，主动吻上他的唇，小舌热切的勾引他的。 
　　“爱我……请你……爱我……”她喘息的在梁亦修颊边细吻。 
　　梁亦修低吟，一把抱起佳人，火般的喘息喷在她同样高温不下的小脸。 
　　“现在你想后悔也来不及了。” 
　　他步伐稳健的走进卧室，一脚踹上门…… 
　　窗外的雨依然浙沥浙沥的下个不停，房内则泄了一室旖旎。 
　　纪梅君跪坐在梁亦修的双腿间，一片漆黑下，只看得见他一双眼眸闪烁着不知名的晶亮。 
　　在节奏轻快的雨声陪伴下，两人的呼吸既浅且不规律。 
　　梁亦修伸出手抚着她的脸颊，纪梅君闭上眼，享受他的温暖。 
　　他低下身，像蜂取花蜜般，断续浅啄她微启的艳唇，另一手则轻轻的褪下洋装下的肩带，吻也来到她的肩膀。 
　　纪梅君没想遇连亲吻也能如此撩拨人心，她侧过脖子，让他逐渐加深一个又一个的吻。 
　　梁亦修为她褪去洋装，也不急着脱去她最后一道防线，只是饥渴的眼神不断的投射到她身上。 
　　被看得好窘的纪梅君环住胸，“别这样看我……” 
　　“为什么不呢?”梁亦修温柔的拿开她欲遮掩的双手；“你很美，真的很美……”彷佛为证明自己所说的，他的嘴唇在双峰间不住膜拜。 
　　“嗯……”纪梅君呻吟出声，双手往后撑，梁亦修则将她放倒在柔软的大床上。 
　　他双手来到她的背脊，趁着她不注意时解开暗扣，双峰受了刺激而跳动着，漾起一阵炫目的波纹。 
　　梁亦修的拇指与食指合作的揉上她勃起的情欲，惹来她阵阵轻喘。 
　　他低低笑着，唇舌发起温柔攻势，攀向另一处高峰。 
　　纪梅君有些慌又有些害羞，昏昏沉沉之间，她感觉自己像要抓住什么，又想诉说什么，但她只能不住的扭动蛮腰轻声吟哦，殊不知这动作让梁亦修更为亢奋。 
　　他按下翻腾的欲望，温柔的在她耳畔提醒，“这次你终于可以如愿帮我脱衣服了。”话中不无挪揄。 
　　纪梅君先是娇媚的睨他一眼，随即含羞带怯的坐起身，伸出颤抖不休的手，抚过他精瘦的臂膀，顺着肌理滑到他的胸膛。 
　　她听到梁亦修重重的抽气，突然明白为什么男人喜欢把女人逗得浑身燥热。 
　　那是一种成就感，也是一种乐趣，而她在梁亦修毫不隐藏的反应下得到这个答案。 
　　今夜就让她做个放荡的女子吧!她半眯着勾人的眼，隔着衣服舔吻他不住起伏的胸膛。 
　　梁亦修猛然握住她纤瘦的肩膀，“不要玩火……” 
　　风水轮流转，纪梅君对他俏皮的吐舌，“只准官家放火，不准百姓点灯吗?” 
　　梁亦修低吼一声，迅速将她扑倒大床，快手快脚的褪去自己身上的衣物，接着如熨烫般契合的贴着身下美丽的胴体。 
　　尽管隔着棉制的小内裤，纪梅君仍害羞的感到一股火热的力量正兴致勃勃的抵着自己。 
　　还来不及想更多，梁亦修又吻了上来。 
　　他的手先来到她白皙的双腿，如搔痒般来回抚摩，而后来到女人最私密的境地。 
　　不曾被任何人触摸私处的纪梅君想合起双腿，但梁亦修不依。 
　　褪下她身上的最后一道防线，梁亦修手指来到她欲绽放盛开的花办间，蜻蜒点水般来回不住的呵疼，接着便邪佞的加快速度。 
　　“嗯……唔……”触电般的快感如潮水般朝她涌来，一波波的欲望也诚实的湿透他的手指。 
　　纪梅君清楚自己的身体出现什么反应，也知道梁亦修一定晓得，住羞怯与快感双重刺激下，原本只是低声喘息的她，声音逐渐拔高，身体像是一条越来越紧的线，最后承受不住情欲而绷断。 
　　趁着她还未从高潮褪下，他的坚挺立即补上。 
　　“呃……”痛楚一闪而过，纪梅君只来得及发出短暂、似打嗝的声音，旋即被他如雨般的热吻掩盖住。 
　　梁亦修感觉到她逐渐放软，知道她适应了自己，于是开始缓缓的在这温暖又紧实的空间里抽动。 
　　纪梅君十指陷入他滚烫的背，抓住他挺进的时机，柔软的腰身也共鸣般向他拱起。 
　　肉体亲呢的揉合，如擂鼓的心跳和浓浊的喘息声交惜，几乎快将两人的耳膜震破，就连灵魂也好像两缕轻烟般互相缠绕、缱绻，怎么都无法分出彼此了…… 
　　尽管外头烈日炎炎，但房内的冷气却阻绝酷热。 
　　纪梅君原是边享受着冷气，边酣睡着，但一股热气却自她脸颊处开始，渐渐往全身蔓延。 
　　好似祭典，不急着一次点燃所有烟火似的，梁亦修的吻在她未着寸缕的胴体上燃起朵朵绚丽的烟花。 
　　“嗯……”情潮慢慢自纪梅君的小腹酝酿，她不自觉的舔了舔干涩的唇，发出无意义的呻吟。 
　　第四章 
　　梁亦修一手覆上她诚实反应的乳房，手指如弹奏流利曲调般的在她粉嫩的乳尖上跳跃，而不间断的吻，则饱含情爱的在她已有淤痕的颈间不厌的重复。 
　　恍恍惚惚间，她觉得自己就像被团火融化的奶油般又热又痛苦，双手不自觉的在他黑细的发问穿梭。 
　　梁亦修将焚烧彼此的火焰带往她迷人的曲线，唇舌不住画着圈，滋润她平坦的小腹，满意的感觉到她的抽搐。 
　　纪梅君像尾即意熟的虾子，努力的想蜷曲起，梁亦修霸道的一手搂．紧她的纤腰，不准她撤出他撒下的情欲魔咒。 
　　但似乎这样还不够，他将战局转往那经自己开发不久的茂密丛林。 
　　如被细雨沾惹过的小径轻轻的颤抖，像极风雨中摇摆的小花，让他不住心生怜爱。 
　　梁亦修伸出舌，刷过甬道中那抹蕊心，如雷殛的快感立刻从纪梅君的末梢神经冲上脑门。 
　　“嗯……啊……”她忍不住又收紧自己，却依然抵挡不住梁亦修执意一窥其中神秘的决心。 
　　灵动的舌尖带给纪梅君另一种不同的感受，止不住的羞意被他的舔舐声更往上推一层，情欲累积到最后，如海啸般吞噬纪梅君的理智。 
　　“啊啊啊……”她不住的以尖叫声分摊自己高潮瞬间的愉悦，若不这么做，她怕自己会在情欲间崩溃。 
　　梁亦修静静的等待她的悸动消褪，再温柔的将她搂进怀中。 
　　纪梅君的声音漾着来完全褪去的欢愉，低低的喘息，“一早的…… 
　　很票……” 
　　梁亦修亲吻她冒着细小汗珠的额。“不喜欢被这样的方式唤醒?”老实说，他挺喜欢的。 
　　纪梅君在梁亦修的怀中挪了个舒服的位置，有些抱怨的咕哝，“这样……我会习惯……”尽管昨夜美好得如场梦，但她没有忘记梁亦修只是自己包一夜的男人。 
　　倘若她习惯了他的温柔，那么今后她该如何在睡醒睁开眼的刹那、面对没有他的清晨？ 
　　越是往下想，她越是感到胸口一阵揪紧。 
　　不想、什么都不要再想吧! 
　　她鸵鸟的更往梁亦修的怀中钴去，彷佛只要继续赖床，就能将时间凝结，就可以不去接受他们的“一夜情”其实此刻就该画下休止符了。 
　　没听清楚她说什么，更不明白她的心思的梁亦修，单纯的以为她在害羞。 
　　“对不起，我难以控制自己的心情，让你感到尴尬了?”他疼爱的亲吻纪梅君的发。 
　　就算纪梅君原本没有特别的感觉，也因为他的话而显得局促。 
　　他对所有的客人都是这么难以控制自己的心情吗7她想这样问他，又警觉到自己根本没有任何立场问这个问题。 
　　“你真的很专业……”她叹口气，决定不让妒忌的泡泡攻占自己脆弱的心房，疲倦与逃避让她没一会儿就抓到周公的衣角，陪他老人家下棋去了。 
　　“梅君，其实我不是……”梁亦修低下头，发现这妮子又沉人梦乡。“为什么你总在我想解释自己不是牛郎的时候睡着呢？我真的不是牛郎，真的。”他望着她天使般的睡容无奈的吐出一口气。 
　　抱着心爱的人睡着前，梁亦修突然有些怨起搞出这花样的张绮琪与康绍元。 
　　怨念是很可怕的，因此正在上课的张绮琪，与忙着善后店里杂物的康绍元，不约而同的打了个狠狠的喷嚏。 
　　“是感冒了吗?”处在不空间的两个人一边擤鼻涕，一边思索着这个问题…… 
　　两人一直到傍晚晚餐时间才醒来。 
　　纪梅君揽着被单，拎起散落一地的衣服，羞涩的躲进浴室冲澡。 
　　梁亦修双手枕着脑袋，沉思着自己该如何对她开口，想跟她更深一层交往的事，当然不是指身体间的厮摩，而是希望能够大方拥有她一颗心。 
　　纪梅君打开莲蓬头，温热的水像个防护罩将她罩在其中。 
　　她紧闭着双眼，感觉身子些微疼痛，分不出究竟来自倾泄的水，还是梁亦修在自己身上留下的淡淡淤痕。 
　　她多不愿醒来面对即将失去他的时刻呵…… 
　　如果早知分开会心痛，她还会选择包下阿修一夜吗? 
　　她想自己还是会做相同的选择，因为谁都无法抗拒像他如此温柔的人吧? 
　　纪梅君拿起他的沐浴乳涂抹自己的身体，热悉的味道让她想起与他的一夜缠绵…… 
　　甩甩头，让自己清醒些，她迅速洗去一身汗水后，套上衣服，在烟雾弥漫下离开浴室。 
　　梁亦修仿佛看见一个小精灵从雾间缓缓走出，露出衣服外泛着晕红的脸与脖颈，藏不住初蜕变成女人的娇媚，水色大眼浅浅载着他无法理解的轻愁，更添几许柔态。 
　　他自动自发的拿出衣柜中的毛巾，为纪梅君擦拭黑发，情不自禁的偷袭她粉嫩的脖子。 
　　“你好香。” 
　　纪梅君咬着下唇，轻轻推开他。 
　　她努力让自己的声音听起来冷酷点，这样对彼此都好。“你不用再对我这么好，因为已经超过‘一天’了。” 
　　梁亦修皱起眉，对她的话以及过分冷淡的口气产生不悦。“我喜欢你，所以对你好，这样也不行?”虽然现在告白的时机不太妥当，但是他决定打开天窗说亮话。 
　　他的话让纪梅君全身一震。 
　　他喜欢她?怎么可能?他不是牛郎吗?戏子无情，她打死也不信夜店的红牌牛郎会看上自己。 
　　纪梅君干笑几声，“你果然很有本事，这招应该让你招徕不少生意吧?”她不想说出这么刻薄的话，但想到他也对其他女人展现出如此的体贴与温柔，她就无法阻止心底泛起的酸涩。 
　　梁亦修觉得自己小心呵护喜欢她的心情，被无情的掼在地上。 
　　他的沉默让纪梅君以为是默认。 
　　这样也好，她在心底努力劝说自己，这表示他对自己无心，他的“喜欢”只建立在金钱、肉欲上，这样自己也比较容易对这段关系忘怀。 
　　尽管努力警告自己不准落泪，但纪梅君的眼眶还是红了一圄。 
　　她转过身背对梁亦修，从牛角形蓝色斜背包掏出皮夹，手指不听使唤，颤抖的数了好久，才把五张有如牛金重的蓝色大钞放在床上。 
　　把她的动作看在眼底的梁亦修声音瞬间转冷。“这是什么意思?”听过他的告白，她仍把他当作一夜情的对象? 
　　纪梅君双肩一耸。光是从他的声音听起来，她都知道他现在怒火正炽。 
　　“我包你一夜，记得吗?”她仍没有回过身，心跳快得莫名其妙。是惧意?还是期待他说出什么？ 
　　他还能说什么呢?纪梅君觉得自己实在想太多。 
　　他是牛郎、牛郎!她狠狠的在脑海中幻想打自己巴掌的样子。他会说这句话一定是因为她给得太少，所以才会口气这么差…… 
　　见纪梅君又从皮夹中掏出一千元，梁亦修不顾会弄痛她，抓住她的手腕，强迫她对上自己愤怒的双眼。“纪梅君，你把我梁亦修当成什么人了?” 
　　好痛……她抿着嘴，不明白他浑身怒火究竟从何而来。 
　　她小心的斟酌字眼，“我不知道你们的行情，所以……” 
　　“行情?”若不是太过生气，梁亦修真想仰头大笑，他脸色铁青，一个字、一个字的逼问她，“你真的把我当成牛郎?” 
　　难道不是吗?纪梅君真的不明白他的反应为什么会这么大。 
　　“你不也说了吗?让我包一夜，还说……还说会做个完美的情人，给我……给我最温柔的一天……”说到最后，她有些不好意思起来。 
　　梁亦修顿时傻住。 
　　的确……该死的!他的确是这么说过。妈的，他真是蠢、蠢极了!居然拿石头砸自己的脚。 
　　可是如果现在告诉梅君，自己顶多算是酒吧里的调酒师，反而会把事情越搞越大，或者让她觉得被欺骗，甚至被玩弄…… 
　　他不愿她受到伤害，尽管她迟早有一天会发现从头到尾都被她的好友张绮琪，及他的损友康绍元给设计…… 
　　好吧!既然有人当现成的挡箭牌，他决定“忍辱负重”，继续以“伪牛郎”的身分与她玩下去。 
　　“牛郎又怎么样?牛郎也是有真心的。”绍元曾经对某个女人理直气壮的这么说过，最后也成功把到那女人。 
　　绍元这痞子都做得到，他凭什么办不到? 
　　他的脸色忽青忽白，让纪梅君担心得连呼吸都差点要停止了。 
　　梁亦修吐出一口长气，咬牙的说：“好。” 
　　“好?”好什么?纪梅君对他努力想跟谁妥协般的难看表情既疑惑又害怕。社会新闻看多了，她颇担忧他……该不会想杀人灭口吧? 
　　“我的意思是……这笔生意……成交。”梁亦修从来不曾感觉说句话得像现在这么费工夫。他总有一天会将那两个家伙宰了! 
　　见她仍摸不着头绪，他狠狠的再吸口气，努力忍住杀人的欲望。 
　　“看起来我让你很满意，是不是?” 
　　“呃?”纪梅君的双颊烧缸。现在的牛郎都是这么直接吗? 
　　“是不是?”他很贼的单手环住她的腰，露出勾人的笑。妈的!他开始觉得自己有当牛郎的天分了。 
　　“是……”纪梅君无法抵抗这样的攻击，注意力立刻被瓦解，就连刚刚的疑惑与担忧全不知道飞到哪去了，只能呆呆的顺着他的话回答。 
　　梁亦修见鱼儿上钩，更是努力放电。 
　　“那么，就让我们继续下去吧!”他的声音落在纪梅君敏感的耳旁，如搔痒般低声道。 
　　纪梅君小幅度的撇开头，努力找回自己的神志。“继续……继续什么?” 
　　“继续我们的关系，你不讨厌我，是吧?”这点他还有点信心。 
　　梁亦修瞬也不瞬凝视着她，帮她把顽皮的发勾在耳后。 
　　“嗯。”纪梅君如当机般乖乖点头。 
　　“你不希望我饿肚子吧?”他开始装可怜。 
　　“是不希望……”但是这跟他们继续这个关系有什么关联? 
　　她脑子空白三秒，手指着努力把无辜的表情发挥得淋漓尽致的男于。 
　　“你要我包养你?”不会吧?她看起来像是会包养小白脸的人喔? 
　　虽然这的确是他希望从她口中听到的话，但是她一发出惊讶的声音，梁亦修的脸皮还是没办法不热起来。 
　　他不顾窜红的耳根子，轻咳几声，“梅君，你知道做我们这行，有一顿没一顿是家常便饭。” 
　　“嗯……”真是行行有本难念的经啊!纪梅君转头一想。不对啊!他若真过得这么惨，怎么还能住这么高级的大厦? 
　　仿佛读出她的疑问，梁亦修赶紧消毒，“这房子是用租的，你也知道，顾客至上，若租个太过寒酸的房子，可能会打坏客人的“性”致。” 
　　唔!这样说也是。 
　　但为什么她还是觉得有点怪怪的? 
　　见她仍有所疑惑，梁亦修连忙转移她的注意力。“其实说包养也太过沉重，主要是我喜欢跟你相爱的感觉。”他说得含蓄，却字字充满情感。 
　　他柔情似水的模样，快让纪梅君沉沦得无法自拔。 
　　“我希望给你快乐，竭尽我所能，如果你愿意接受的话……” 
　　纪梅君艰涩的吞了吞口水，喜悦与对他的不舍全梗在喉咙间，让她一句话都说不出来。 
　　为什么?为什么世界上会有这么温柔的男人?而这男人居然还出现在她面前? 
　　纪梅君心疼自己，也心疼梁亦修。 
　　心疼自己在学长那儿跌跤，心疼梁亦修那颗体贴的心，所以就算作梦也好，就算倾家荡产也罢，她决定要延续这个美梦。 
　　他拿起毛巾盖住纪梅君的头，将颤抖不休的她揽往怀里。“若不回答，就是答应罗?” 
　　他的声音有些紧张。 
　　“嗯……”她轻轻的点头，换来梁亦修如释重负的笑容。 
　　“阿修……”纪梅君有些不习惯的唤他。 
　　梁亦修如低吟般，“嗯?” 
　　“如果包月的话，可以打个折扣吗?或者可以让我分期付款？”她目前手边没有这么多钱，这可怎么办才好? 
　　这妮子一点都不懂得罗曼蒂克。见他不回答，纪梅君抬起她可爱的脑袋。“阿修?” 
　　梁亦修忍俊不住的翻个白眼。“这个你不用担心，我价钱公道又低廉，用过都说赞。” 
　　“哦!既然用过都说赞，你的生意应该门庭若市才对啊!那……唔……” 
　　梁亦修拒绝再听到这类的话，以吻消去她疑惑的声音。 
　　一场情欲游戏在他刻意引导下，重新揭幕…… 
　　纪梅君谢绝梁亦修送自己回家，让梁亦修有些不开心。 
　　但是她还是以不希望让同样有双熊猫眼的他太过劳累为由，打消梁亦修送佳人回府的念头。 
　　她才刚打开宿舍铁门，简牧凡恰巧走出来。 
　　“嗨!学妹。”简牧凡先是轻快的与她打招呼，随即眼睛一亮，“学妹今天好漂亮喔，约会回来吗?” 
　　“呃……”纪梅君没想到会遇见他，心头闪过几许抽痛，尴尬让她不知该承认还是否认。 
　　简牧凡瞧见她脖子上有几处可疑的淤青，笑得可暖昧了。 
　　“学妹变坏了喔!” 
　　纪梅君捂住脖子，结结巴巴的说：“我……我哪有?” 
　　虽然她眼底掩饰不住疲倦的痕迹，但双眸波光潋滟，似水粼粼，极为妩媚动人。 
　　怪怪!他忍不住吹声口哨。怎么他从来都没有注意到学妹也是个美人胚子? 
　　简牧凡嘴角挂上邪笑，赞赏的眼光不住在她身上流连，让纪梅君又羞又有些小兴奋。 
　　从没想过简牧凡会以如斯眼神打量自己，这可是纪梅君连梦都不敢梦的一天哪!突然她好想打电话告诉梁亦修这个开心的好消息。 
　　“学妹，你明天有没有空，我……”简牧凡的话还没说完，杨梓欣娇滴滴的声音便先一步传来。 
　　“牧凡，你干嘛走得这么赶嘛……”杨梓欣原本满面的笑容，在看见纪梅君含羞的表情后有些僵硬。 
　　她不动声色的再看看自己千辛万苦才拐来的男友，一股不满的情绪迅速自她描绘得艳丽的双眸闪过。 
　　杨梓欣占有的倚在简牧凡的背，双手环住他宽阔的胸膛。“梅君，吃过了吗?要不要跟我们一起去吃饭?” 
　　纪梅君又不是傻瓜，当然知道杨梓欣在宣示主权，落寞感立刻浇熄原本欣喜的火焰。 
　　纪梅君勉强抬出笑容，“不了，你们自己去吃吧！” 
　　简牧凡向来以追到杨梓欣这朵高贵又妖艳的系花为荣，但是他今天第一次觉得身后女友的香水味道有些低俗。 
　　他拉开杨梓欣的手，没看见女友脸色瞬间铁青，“学妹，明天社团有个大型活动，你会来吗?” 
　　有……有吗?纪梅君努力回忆着。 
　　自简牧凡跟杨梓欣交往后，她便刻意减少社团活动的出席率，以免让自己难受，但是迎新活动刚结束，又还没到年底的圣诞节，所以最近这段时间应该是社团活动最少的时候吧? 
　　纪梅君完全没印象这个月该有什么大型活动。 
　　男友身上有几根毛，杨梓欣会不清楚?她咬着牙，忍住妒火。 
　　“人家约会都来不及，还会参加什么活动啊?” 
　　简牧凡白杨梓欣一眼，“梅君是个好人家女孩，什么约会都来不及?你不知道就不要乱说。” 
　　纪梅君睁大眼。学……学长还第一次叫她名字呢!喜悦像朵朵小花，盛开在她枯竭多时的心田。 
　　他以前不都对自己百依百顺的，连大气都不敢吭一声，现在竟敢这样跟她说话?杨梓欣气歪了嘴。 
　　“简牧凡，你到底要不要吃饭?” 
　　“不吃了，你要吃，自己去吃吧！”简牧凡对杨梓欣的大小姐脾气已隐忍多时，此刻他也懒得再与她好言周旋。 
　　杨梓欣丰满的乳房恨恨的上下起伏，“哼”蹬着三寸高跟鞋，她扭头就走，下楼前还不忘瞪纪梅君一眼。 
　　被战火无辜波及的纪梅君只觉得满心错愕。她害他们吵架了吗? 
　　“对不起，我……”虽然还弄不清楚原因，她直觉想道歉。 
　　“这不关你的事。”简牧凡打断纪梅君的话。 
　　反正他也受不了杨梓欣颐指气使的模样，不如就藉此甩掉她吧!打定主意后，他像什么都没发生过一样，笑得灿烂。 
　　“梅君，明天中午一起吃饭吧?”“呃?”纪梅君一脸呆滞的望着简牧凡。 
　　他不去追女友，却约她一起吃饭?他到底在想什么啊? 
　　“再说吧!”她无法拒绝心仪的对象，但也不想成为别人感情世界的第三者。 
　　“哦……”简牧凡有些受挫。 
　　没料到纪梅君会给这么不肯定的答案，他还以为这学妹对自己颇有好感呢! 
　　他目送纪梅君回到自己的寝室，掏出手机按了几个数字。 
　　“喂，我是简牧凡啦!你知道纪梅君吗?对，就是社团的学妹，社办不是有所有社员们的课表吗?你能不能帮我查一查她的课表?” 
　　他单手插进口袋，笑容丝毫不掩算计。 
　　第五章 
　　纪梅君手机关了整整两天，也狠狠没日没夜的睡了两天。 
　　她不是没有起床过，只是活动范围仅止于浴室、床，以及吃饭读书用的方形桌。 
　　睡太多反而很累。 
　　她揉揉发酸的脖子，在学校厕所洗把脸后，对着镜子擦拭脸上的水滴。 
　　脖子上的淤痕消褪了许多，但是那天与梁亦修的回忆却如生了根般，老在她脑中回荡不已，甚至几次梦中还梦见与他裸身相拥的情景。 
　　她居然作起春梦来了。 
　　纪梅君抚着发红的脸皱起眉，但笑纹却盈在唇畔久久不肯散去。 
　　“我说纪大小姐梅君，”张绮琪用力拍了下好友肩膀，“你对着镜子发花痴啊?” 
　　纪梅君觑她一眼，“你才发花痴。” 
　　张绮琪“啧啧”有声的上下欣赏有些不同的好友，“你真的‘做’了啊?” 
　　纪梅君早知道自己逃不过好友这关，她撇过头偷笑，嘴上仍假装不了解的问：“做?做什么?” 
　　张绮琪哪容得了纪梅君跟自己打迷糊仗? 
　　她“嘿嘿”的跳到纪梅君面前，“还能‘做’什么?你自己老实点喔!可别让我严刑逼供。”说着，十指像要掐上她细致的脖子般张牙舞爪。 
　　她从没听过表哥的“战绩”，康绍元的倒听过不少。 
　　“老实说!阿修技术是不是很差?” 
　　纪梅君有时还真是怕了好友的语不惊人死不休。 
　　“你羞不羞啊?居然在大庭广众之下问我这个。” 
　　“大庭广众?”张绮琪左右瞧瞧，“厕所现在又没有人，哪里算大庭广众啊?快说嘛!好让我评评分。” 
　　“还评分呢!你是不是又欠“滚滚滚”的灵感啦?”纪梅君受不了的走出厕所。 
　　滚滚滚是时下形容床戏的另类说法。纪梅君只能猜想好友大概又是写到了某个瓶颈，所以才会对她跟梁亦修的事这么感兴趣。 
　　“哎哟!当然不是。你可别诅咒我卡稿。”张绮琪像要赶走什么似的挥挥手，一双猫般的眼儿流露着精光。该不会是阿修技术太差，痛得你两天无法来上课吧?” 
　　不等好友辩白。张绮琪立刻自己编织起情节，声音也逐渐大起来。 
　　“啊!一定是这样，所以你才会死都不肯开手机，因为怕阿修骚扰你对吧?对吧?我说得没惜吧?” 
　　“不是这样的啦!”纪梅君好想把张绮琪这张大嘴用水泥堵住。 
　　“那你干嘛一声不响的关机啊?你知不知道阿修这两天一直狂打电话给我，跟我要人咧!” 
　　“阿修跟你要人?” 
　　对了，她还没弄清阿修跟绮琪的关系呢! 
　　“你跟阿修……”她顿了顿，不懂为什么胸口闷闷的，“‘那个’过吗?” 
　　“噗!我跟阿修‘那个’?”张绮琪瞪大眼，好似在看什么怪物般的望着纪梅君。 
　　“嗯，对啊!那天你带我去的时候，不说要找店里的红牌给我吗?所以我想，你是不是……思……”纪梅君硬着头皮解释自己的疑惑。 
　　张绮琪的嘴呈O形，双眼慢慢眯成两道弯弯的弧线，身体像发癫似的颤抖。 
　　发现好友不对劲，纪梅君关心的问：“绮琪?是不是哪不舒服，为什么你……” 
　　“哇哈哈哈哈哈……”张绮琪狂笑起来，一手抱着肚子，一手在空中乱挥，“我、我……跟阿修……噗!太可笑了……哇哈哈哈哈……” 
　　纪梅君鲜少看到张绮琪笑得如此夸张，她错愕的站在原处，为未来往往的人对她俩投以异样的眼光感到尴尬。 
　　如果张绮琪再这样笑下去，纪梅君一点都不怀疑学校电子布告栏中版名为“太阳底下新鲜事”里，会出现类似“有个疯女人中午在某学院大厅中狂笑”的文章。 
　　“绮琪，你克制一点啦!”见地依然笑得不可遏止，纪梅君无济于事的拉拉好友的背包。 
　　“等等……等我……哈哈……笑完……哇哈哈哈．…一” 
　　看来有人被点到笑穴了。 
　　纪梅君叹口气，往旁边站了好几步，十分无奈的等好友笑完。 
　　有人轻拍她的肩膀，纪梅君回头，好惊讶的望着来者。 
　　“学长?”她从来不曾在这个时间、这个地点碰到过简牧凡，她想起杨梓欣似乎也有修刚才结束的通识课。“来找梓欣?” 
　　“嗯。”简牧凡的笑容有些奇怪，不知是肯定或否定。 
　　纪梅君点点头，“你跟她还好吧?”这两天她可能是睡死了，所以都没听到简牧凡跟杨梓欣的“嘿咻”声。 
　　简牧凡有些烦躁的爬过头发，语气像在求饶，“别谈她好不好?想到她我就头痛。” 
　　纪梅君小心冀翼的观察简牧凡的表情，“你们吵架了?” 
　　忆起这两天手机光是删杨梓欣发来的简讯，就几乎快烧掉他两颗电池，简牧凡不免火气飙涨。 
　　“吵架?她也不知道哪根筋不对，耍大小姐脾气就算了，还每隔几分钟就发简讯过来，不是骂人、就是讨好，反反覆覆，让人摸不着头绪，她是神经病，但我可不是，哪能接受一下这样、一下又那样?” 
　　同样身为女人，纪梅君忍不住为杨梓欣说话。 
　　“女生因为生理上的不方便，有时候情绪会变得比较歇斯底里，你多体谅她一些吧!” 
　　“如果我的女朋友是你就好了……”简牧凡很是惋惜，又似深思的眼光，弄得纪梅君不太舒服。接着，他马马虎虎的往教室方向看两眼，“看来梓欣没来上课。要不这样好了，我们一起去吃中饭吧!我请你?” 
　　“可是梅君先跟我有约了耶，你也要顺道请我吗?”不知道在一旁听到多少的张绮琪突然出声。 
　　简牧凡虽然讨厌程咬金的出现，但讨好欲追求者周遭的朋友是必要课题之一。 
　　他颇有风度的摊开手，“那有什么问题?” 
　　“谢谢。”张绮琪笑嘻嘻的，表情瞬间阴狠的盘算着，“从这儿到王品牛排好像不太远……” 
　　纪梅君看见简牧凡困难的咽咽口水，赶紧拉拉好友，希望她不要太过为难他。 
　　“身上钱不够啊?”张绮琪一脸轻蔑的写着“既然无法请客，就别摆出一副自己是阔少的样子嘛”。 
　　对好友深感不满的纪梅君蹙起眉，“学长，你不是还有课吗?改天我再跟你约吃饭好了。” 
　　“呃……”简牧凡假意拾起手看看手表，“没错，那、那我先走了。” 
　　见简牧凡如逃难似的离开，张绮琪对没整到他这点感到可惜。 
　　她可是对自己帮表哥赶跑情敌的英勇行为很满意咧!她一定要跟表哥讨赏。 
　　谁知她一转头，就看见纪梅君鼓起腮帮子。 
　　“哟!干嘛瞪我?” 
　　斟酌许久，纪梅君先让情绪稳定些。“你为什么讨厌学长?” 
　　张绮琪听闻不少简牧凡的事，当然一部分是纪梅君告知，但多数是来自四面八方的消息，可信度也不算低。 
　　有些话说了有用，但有些话说了不见得能让人信服，而深陷爱情泥淖的白痴更是难以沟通。 
　　“总之，我就是讨厌他。”张绮琪直接跳到结论。 
　　她这样不等于没说? 
　　“你小心一点啦!我是说真的，可千万别傻傻的被他骗走，知道吗?”张绮琪郑重的警告好友。 
　　“学长才不是那种人。”纪梅君仍固执的为心上人辩解。 
　　“不要等真的发生什么事再来后悔，那时候就已经来不及了。”张绮琪说完，一扫认真的表情，笑得贼兮兮，“喂!你还没跟我说阿修的技术倒底好不好耶?” 
　　纪梅君双颊蓦红。就知道这家伙正经没几分钟。 
　　“到底好不好嘛!”嘿嘿!张绮琪决定要跟康绍元好好的嘲笑梁亦修一番。 
　　这女人非问得这么露骨才爽吗?纪梅君才不想把自己跟梁亦修的“滚滚滚”说出来让张绮琪当题材咧!她转过头立刻逃跑。 
　　但张绮琪哪会放过她? 
　　她小跑步的追上好友．两眼超暖昧的在纪梅君身上溜溜的转。 
　　见张绮琪追了上来，纪梅君跑得更快。 
　　“喂!梅君，你等等我嘛…………” 
　　纪梅君失踪两天，连张绮琪也不知道她究竟跑哪去，让梁亦修十分担心。不过还好，纪梅君总算开机，而他也顺利约到她一起吃晚饭。 
　　今晚他们在某家评价不错的义大利餐厅用餐。 
　　他绅士的为纪梅君拉开椅子，等她就定位后，才欠身在她对面坐下。 
　　纵然有过肌肤之亲，但是纪梅君还是有些不习惯。 
　　感到不安的还有梁亦修。 
　　他可是伪牛郎耶!他在心头嘀咕着。怎么可能跟正牌牛郎一样，应付女人一把罩? 
　　两人分别点选半鸡餐与茄汁义大利面套餐后，趁着服务生放水杯时，不约而同的朝对方偷瞄几眼。 
　　见对方跟自己有相同的动作，两个人都笑了起来，这一笑，也稍微化解存在两人间的尴尬。 
　　梁亦修双手顶着下巴，表情好温柔。“这里是绍元强烈推荐的店，我想品质也有一定的水准。”不来品尝一下连绍元那挑嘴的家伙都忍不住竖起大拇指的店，还真对不起自己。 
　　纪梅君刚刚看到价目表，还真有些心疼。 
　　目前她的身分是“包养小白脸的贫穷大学生”，如果只需负担自己的部分，义大利面套餐的价钱是三、四百元，外加一成服务费，也不至于超过五百元，当作是犒赏自己这段时间的辛苦，或者借口其他名目也还可以，但如果是要付两人份的钱…… 
　　她双手绞着背包的带子，开始祈祷这是一家可以刷卡的店，否则她就糗大了。 
　　看出她的不自在，梁亦修体贴的询问，“不喜欢这家店?” 
　　“不，我很喜欢这家店!”纪梅君赶紧摇头，打量起四周的摆设．还一边跟梁亦修分析，“这家店采用的是巴洛克式的挑高设计。这种风格的建筑着重优美、细致的装饰造形，或是浮雕图案，而且以艳丽的色彩突显富丽堂皇的美感。” 
　　说到建筑，纪梅君的眼睛都亮了起来。 
　　“简单来说，巴洛克就像中国古代建筑，喜欢在庭院中设回廊、造假山，小桥、流水潺潺，对于人工美十分讲究。除了这点之外，巴洛克时代的艺术家、建筑师都自诩为造物者。” 
　　纪梅君指向方才才走过的楼梯，“瞧，这个旋转楼梯，还有桌椅的材质，以及水晶挂灯，都以黄色为基色，呈现出华丽又不失庄重的氛围。除了这些硬体之外，这家店所播放的音乐也是属于巴洛克时期的喔!” 
　　她倾听一会儿,笑靥如花的继续说明，“这是‘韦瓦第’的‘四季’。要分辨是否属于巴洛克时期的音乐很简单，你可以轻易的感受到曲子的多变，而且不论是节奏或是情绪上的表达，都十分极端……” 
　　她越说越小声，虽然梁亦修从头到尾都保持专注，并且不时赞赏的点头及微笑，但纪梅君仍觉得自己太过沉醉在自己的世界中了。 
　　“对不起，只要一讲到这个，我就忍不住多话起来……”她很不好意思的摸摸头。 
　　“不会啊!我觉得你的解释很生动，也很引人人胜。”与其说梁亦修对巴洛克式风格有兴趣，不如说他喜欢看她双眼发亮、侃侃而谈的自信模样。 
　　这样的梅君，很美。 
　　当服务生上第一道前菜与香槟时，梁亦修似惋惜的摇摇头。 
　　“但是让美女饿肚子说话，不是我的作风，所以还是填饱肚子先吧，有机会一定要请你再多说些喔，好吗?” 
　　多数人都喜欢被灌米汤，纪梅君也不例外。 
　　望着那双真诚温和的眼，她害羞的低下头喝汤，希望能隐藏自己蓦地窜红的脸。 
　　将纪梅君小女人的模样收藏眼底，梁亦修啜口香槟，意有所指的笑道，“如果这一小杯香槟也能让你醉倒，我就真的无话可说。而且这回我不会再等‘女王’下令帮忙脱衣服，反而会自动自发，顺便买一送一，独脱脱不如众脱脱。” 
　　想起初识的窘境，纪梅君又恼又羞的白他一眼，“哪有人这样照样造句的？” 
　　奇怪，为什么她会把眼前露出顽皮神情的阿修，与绮琪的模样重叠在一起？ 
　　他们分明长得不像哪……纪梅君一边吃着鲔鱼水果沙拉，一边思考着。为什么她会在瞬间觉得眼前坐的是绮琪…… 
　　见她无意识的搅拌沙拉，梁亦修抬起浓眉。 
　　“不好吃吗7”就连他这个对沙拉向来敬谢不敏的人，都觉得可口至极，所以无法想像还有谁能抗拒这般顶级美味? 
　　“阿、没、没……”纪梅君赶紧用叉子塞颗小番茄到自己嘴巴里。 
　　“好好吃喔!” 
　　她努力的想表现出好吃的模样，让梁亦修莞尔。 
　　“这样也太做作了吧?”他摇摇头。 
　　第三道、第四道前菜后，才是两人点的正餐。 
　　虽然四道前菜的分量都不多，但是纪梅君却觉得有点饱了。 
　　梁亦修优雅的用刀叉切起半鸡餐，将鸡肉分割成几等份，放进纪梅君的盘子里。 
　　烤得恰好的鸡肉散发出阵阵扑鼻香味，令人垂涎欲滴，不禁食指大动。 
　　两人有一句，没一句的聊，虽然用餐花去不少时间，但也将餐点全都享用完毕。 
　　用过甜点，纪梅君抢着要付帐。 
　　梁亦修压住她欲拿起帐单的手，“这顿算我的。” 
　　“这怎么成?我是包……”纪梅君左右看了一下，赶紧压低声音，“今天是我包养你，所以应该是我请你吧?” 
　　梁亦修坚定的摇摇头，“我之前不就说过了吗?我喜欢和你在一起的感觉，这是实话，不是甜言蜜语，好让你真的包下我。” 
　　他抽起帐单，率先走下楼梯结帐，纪梅君只好跟在后头，有些过意不去。 
　　“要不这样好了，我出自己那部分的钱?”她拉拉梁亦修的衣服。 
　　“不要讨价还价。” 
　　“可是……”他先前不是说自己都是过有一餐、投一餐的生活吗?她怎么能让他破费? 
　　梁亦修转身，低头吻了她一下，“没有可是，就是这样。” 
　　纪梅君不喜欢他在这个时候还履行什么劳什子大男人主义。 
　　“好歹我也是你的恩客……”纪梅君甫说出口，即刻引来柜台服务阳的满脸错愕。 
　　这妮子说话都不看场合的吗?梁亦修深深的吸口气，故作镇定的接下发票与找零，二话不说，拉了纪梅君就走。 
　　他的步伐又大又急，纪梅君想他一定是生气了。 
　　“对不起，我不是故意要……” 
　　烦死了!他干嘛吃饱撑着，说自己是牛郎啊?再这样下去，梅君没疯掉，他都要抓狂了。 
　　梁亦修倏地停下步伐，纪梅君差点撞上他。 
　　“怎么?” 
　　“如果我说，我不是牛郎呢？”梁亦修定定的望着她。 
　　“呃？”纪梅君被他这天外飞来的一笔砸得满头包，直觉的反问，“如果你不是牛郎，那你是谁?” 
　　“我是……”不行!梁亦修打住话。他得先确定梅君的想法之后，才能决定是否要吐实。 
　　“你先回答我。”他双手圈住她，额头抵着她的，“如果我不是牛郎，你会有什么反应?” 
　　“我会很生气，我最恨别人欺骗我。”纪梅君也不讳言的对梁亦修坦承，但内心充满着疑惑，“为什么这样问?” 
　　很好，现在真的是骑虎难下了。 
　　“没事。”梁亦修搂着她的腰，长睫形成阴影，盖住他有些苦恼又有些无奈的眼神。 
　　“梅君，我真的很喜欢你。”所以骗了你，对不起。他在心底幽幽的叹口气。 
　　“阿修?”神奇的，纪梅君居然能感觉到他的无力，她反手抱住梁亦修，“是不是太累了?” 
　　接客接到累……　　★四月天☆ 
　　这个想法让纪梅君有些不开心。 
　　奇怪，阿修又不是她的所有物，顶多只能称做不用她养的小白脸，她在吃什么味? 
　　“是有点累。”假装自己是牛郎真的很累。 
　　梁亦修闻着她如青草般芳香的秀发。“你闻起来比刚才吃的半鸡还好吃。” 
　　纪梅君敏感的缩了下脖子，却引来梁亦修的兴趣。 
　　他刻意将嘴靠近她耳畔，如吟哦般的轻喊她，“君……” 
　　低沉又规律的震动频频钻人她的耳朵，像是轻如雪片的蒲公英搔着痒。纪梅君想推开梁亦修，却被他抱得死紧。 
　　“怎么了?”他明知故问，一手悄悄的举起，如拨弄竖琴的细弦般泪过她的耳朵。 
　　少许的电流酥麻了纪梅君的神志，让她寒毛直立。 
　　“嗯……”她不由自主的发出呻吟。 
　　纪梅君星眸半掩，红润的双唇微启，如朵含苞待放的小花，散发一股引入一探究竟的遐想。 
　　明明是梁亦修先玩的火，此时却开始浑身燥热。 
　　他一手环住她纤细的柳腰，另一手仍有意无意的揉捻她逐渐发红的耳垂，声音如罂粟般充满诱惑。 
　　“今晚去我那儿过夜好吗7” 
　　感觉到怀中佳人轻轻点头，梁亦修挽起她的手，蛊惑人心的笑容始终不曾自他脸上褪去，温柔的低语虽然断断绩续，却仍让纪梅君心荡神弛，沉溺在他的柔情下，怎样都无法自拔…… 
　　第六章 
　　夜空星星点点，月光斜照人屋，风从半掩的落地窗钻人，多情的撩起深蓝色的窗帘。　　　　　 ★四月天☆ 
　　梁亦修搂着纪梅君站在未点灯的自家客厅，温热的指尖从她的额头顺着眉头而下，描绘着她明眸的轮廓，接着再滑过小巧的鼻梁，停驻在轻吐幽兰的双唇。 
　　梁亦修在他们之间向来都是扮演主动的角色，这回他想被动些。 
　　纪梅君感受到他殷殷期盼的眼神，吻了吻他放在唇上的食指，接着羞涩的伸出了香小舌，像湿热的蛇般自他的指腹蜿蜒攀爬，折磨人的在他手指顶端盘旋。 
　　虽然她的技巧不甚纯熟，仍带给梁亦修不一样的感受。 
　　他原奉环着纪梅君蛮腰的手，探人短衫往上游走，解开她的束缚，将她软玉温香的身子贴向自己。 
　　扯开她一边的衣服，梁亦修如嗜血的德古拉，温柔又不失野性的啃啮她的肩骨。 
　　纪梅君离开他的指尖，双手抚上宽阔的背脊，她的亲吻不断落在他的耳上，舌头仿效着梁亦修先前对她所做的，偷袭他的耳垂。 
　　梁亦修浑身一震，欲火自腹部迅速焚烧。这妮子真是个一点就通的学生…… 
　　不让她专美于前，梁亦修两掌轻托起她浑圆的乳房，持续送出震动，拇指更煽情的拨弄逐渐硬起的嫣红。 
　　“嗯……”纪梅君有些瘫软，害羞自己的私处弥漫一股湿意，阵阵空虚感让她渴望更进一步，款款摆动腰臀。 
　　不负佳人邀约，梁亦修放低身子，双手将她凌乱的上衣往上翻卷，然后槌下，接着双唇如虔诚信徒般，不断的膜拜因呼吸紊乱而浅浅起伏的腹部，手亦在她的腰上来回抚摩。 
　　她的牛仔裤禁不住梁亦修的拉扯，露出粉缸色的内裤。 
　　细细的带子在骨盆处打成两个蝴蝶结，显得可爱又性感，梁亦修忍不住停下动作，故作轻佻的勾弄蝴蝶结。 
　　“你今天是有预谋的喔？” 
　　纪梅君烧红小脸，“我才没有……”如果真有预谋，她就会穿整套的内衣裤，看起来也比较“整齐画一”。 
　　梁亦修低沉的笑了出来，“你这个折磨人的小妖精……”他用舌头叼起其中一条带子，顺着往下拉，蝴蝶结轻易的被解开，薄如蝉翼的底裤如只蝴蝶般翩然落下，轻柔的伏在地上。 
　　尽管不是第一次裸裎相对，纪梅君仍窘得想以手遮掩。 
　　梁亦修抓起她的手怜爱的亲吻，双眼写满占有欲。★四月天☆ 
　　“宝贝别羞，你该自豪拥有这么美的身体，而且也该大方展现出来，不过你展示的对象也只能是我。” 
　　纪梅君点头柔顺的模样，让梁亦修满意的咧起个笑容。 
　　他热切的吻上芳草如荫的私处，换来纪梅君的抽气声。 
　　故地重游，梁亦修准确的找到花核，有一下没一下的叩门探视，泪溜的春水汩汩涌出，尽情的燃烧两人的情欲。 
　　“啊……啊……”纪梅君觉得自己要在这样的勾魂游戏下灭顶了，她仰起脖子，努力在稀薄的空气中吸取氧气。 
　　感觉到她的蜜源抽搐频率攀高，梁亦修脱去自己的衣物，坐在柔软的地毯上，拉下神情有些恍惚的纪梅君坐在自己身上。 
　　感觉一股高昂的火热在身下骚动，纪梅君的体温又向上升了几度。 
　　“来，这回换女王拥有主导权。”他扶着她的腰，让自己缓缓的进入她的紧密。 
　　“唔……嗯……嗯……”没尝试过这种姿势的纪梅君皱起眉，忍俊不住的轻轻摇晃起来，殊不知这对他造成极大的刺激。 
　　梁亦修连忙按住纪梅君，大口喘气，“宝贝……等等……”他安抚的揉揉她濡湿的发，轻啄她发汗的脸颊。 
　　等确定完全被接纳时，他腰杆往上挺，暗示她可以开始这个由她主导的游戏了。 
　　纪梅君有些兴奋，又有些不确定的抱住梁亦修的脖子，闭上眼，慢慢藉由他放在腰间的手让自己上下移动，肉体摩擦的快感叫两人几乎同时发出呻吟。 
　　几次摸索后，纪梅君也开始懂得诀窍在哪里，频频加快上下起落的速度，而他亦随之更深入她狭窄的体内，浓浓的喘息自他的唇间逸出。 
　　原本扶在她腰间的手揉上她不住起伏的椒乳，捻起益发盛开的蓓蕾。 
　　“嗯……嗯……啊……”纪梅君摇晃着长发，昏眩随着情欲滋长，她像发了狂似的扭动身躯，白皙的双腿冶艳的盘上他的腰，让彼此更加紧密结合。 
　　“不行了……啊啊……啊……”她根本不知道自己在喊些什么，眼角泛起莫名的泪光，直觉的跟着身体里那只唤作“情欲”的野兽不断起舞。 
　　眼前美女狂野的艳景，让梁亦修十分餍足，但为了追逐快感与速度，他将自己拱向纪梅君，加入她渐露疲倦的动作，带领彼此攻上高潮。 
　　“啊啊啊……”纪梅君突地僵住。 
　　梁亦修将欲望的种子植入她温暖的体内，等她不再紧绷着自己，才吻去她不小心滴下的泪，紧紧的搂住瘫软、不住喘息的佳人。 
　　“我爱你。” 
　　疲累与过度的刺激，让纪梅君来不及多问他这句“我爱你”究竟是逢场作戏，或是他的真心。 
　　她在梁亦修火热双眸的注视下，厥了过去。 
　　“梅君?梅君?”受了不小惊吓的梁亦修，在确定纪梅君只是太累而睡去后，忍不住叹出一口气。 
　　“是该好好帮你补身子了……”每次都不等他说完话就晕过去，这样他什么时候才能跟她确定心意啊? 
　　虽然没有明说，但是纪梅君明显感觉到自己的空间时间，大多是与粱亦修共度的。 
　　一次又一次的鱼水之欢，除了让彼此更加懂得如何取悦对方之外，纪梅君也在梁亦修身上找到名为“安定”的感觉。 
　　待在梁亦修身边，她能够全然放松自己，不管对着迷的建筑、烦闷的课业，或者只是平凡至极的生活琐事，她都能对他侃侃而谈，并在对话中找到乐趣。 
　　那是种很难解释的情绪，她慢慢发觉自己不管发生什么事，第一个想倾吐的对象，竟从挚友张绮琪，变成梁亦修。 
　　这份依赖让纪梅君开始慌张，她也清楚知道自己对这温柔体贴的男人动了心。 
　　他不是她能喜欢的人!纪梅君告诫自己，但当她想戒掉找梁亦修的习惯时，才惊觉不知何时，她的生活已被梁亦修占去大半，她也不再完全属于自己。 
　　苦恼呵!她独自品味着这又酸又甜的滋味，心情极度复杂。 
　　“学妹，一个人啊?”简牧凡确定纪梅君的朋友不在方圆五百公尺内，才敢放心上前。 
　　“学妹很忙喔!想找你吃饭都没空。” 
　　纪梅君只能尴尬的对他笑一笑，望着最近常“不期而遇”的学长，她心中有些疑惑。 
　　这个笑得很开朗，但又十分陌生的人……真的是之前她用心维护的学长吗？ 
　　最近她似乎刚从一场好久的睡梦中醒来，耳朵不时可以听见关于简牧凡的种种事情，而且多半是不利他的传闻。 
　　学校说大不大，说小也不小，但是能把一个人的名声弄得这么臭，实在不是件容易的事。 
　　纪梅君真不懂自己之前到底是被谁下了咒，为何对那些话丝毫不动摇，依然固执的喜欢这个人呢? 
　　爱情居然可以让人盲目至此，她总算是开了眼界，但也暗暗反省自己，可别再犯同样的错。 
　　究竟是她变了，还是他变了? 
　　答案其实已经非常明显了不是?　 ☆www.4yt.net☆ 
　　她眼神的涣散，让简牧凡稍稍不快。“今天精神不太好喔?”他仍努力打开话匣子。 
　　换成之前的自己，大概会因为学长的关心而乐得飞上天吧?纪梅君在心底苦笑。但是她已经不是以前那个纪梅君了。 
　　她仍保持着笑容，顺着他的话接下，“嗯!应该是昨天熬夜的关系吧!” 
　　“熬夜对身体不好……”简牧凡上前一步，想摸摸她的脸颊，表达自己关心之意，但见她缩了缩脖子，他举在半空中的手尴尬得不知该不该放下。 
　　“呃……”他假装轻咳，放下手，嘴角拉起个难看的笑，“学妹你要好好照顾自己的身体。” 
　　“谢谢学长的开心。”让他难堪不是纪梅君的本意，虽颇过意不去，但她还是勉强打起笑容，“我还有点事，没办法跟你多聊了，所以……” 
　　简牧凡不笨，自是看出纪梅君有意与他保持距离。 
　　“学妹，你真的相信那些蜚短流长吗?”他垮着一张脸，对她展开苦肉计。 
　　“这……”纪梅君本想装作不知道他的“桃色新闻”，没想到他反而主动提起了。 
　　简牧凡丝毫不认为声名狼藉是自己的错，他极不屑的撇撇嘴，意有所指的望着她。“谣言止于智者。” 
　　纪梅君连连苦笑。 
　　他的意思是，她若是智者，就不会相信那些甚嚣尘上的谣言? 
　　但事实摆在眼前，简牧凡对她几乎是死缠烂打，再加上杨梓欣刻意放出被他无故甩掉的消息，以及他如何恶毒批评前几任女友的事情，让被点到名的女生们炮火全开。 
　　旧事加新闻，唾弃简牧凡的文章在学校电子布告栏，可是三大两头翻新，火热的程度跟世界杯足球赛有得比。 
　　说不同情简牧凡是骗人的，但不管这些文章究竟是以讹传讹也好，三人成虎也罢，所谓无风不起浪，这道理纪梅君还懂。 
　　因此就算多少同情他，她还是认为跟他保持距离好一点。 
　　“我以为你是不一样的……”简牧凡哀怨的对纪梅君摇摇头，朝着远方叹出一口气，努力博取她母爱的居心非难看出。 
　　纪梅君努力不抱着双臂，抖落一身鸡皮疙瘩，她抿着唇，好心的建议，“学长，有些话我不知道该不该说。” 
　　简牧凡双眼进出光芒。就知道她对他仍十分在意。 
　　“说，刚我在听。” 
　　纪梅君反覆思索后，小心冀冀的望着他太过灿烂的眼。 
　　“我知道学长是个很有才气、很棒的人，但是……有时候还是要有点分寸……”但见简牧凡原本俊帅的脸孔变得扭曲，她有些慌张的想多解释一下，“呃……我的意思是……” 
　　“分寸?那么那些在网路上数落我不是的人，又有分寸了吗?”简牧凡低吼，脸颊怒得通红。 
　　糟糕!她是不是不小心踩到简牧凡的痛脚? 
　　“对不起，我……” 
　　简牧凡欺上，将她锁在自己与墙壁之间，双手牢牢握住那双秀气的手腕，气息不稳的望着惊骇不定的她。 
　　“你有没有想过自己是造成今天这局面的元凶，嗯?” 
　　他温热的吐气喷在纪梅君的脸上，让她极度不舒服，双手被他抓得泛出红痕，她痛得皱起眉，一脸写着茫然与惶恐。 
　　“学长，我不懂你的意思……” 
　　“你会不懂吗?”他一脸狰狞，逐渐将头压向她，“你这只深藏不露的狐狸精……” 
　　“你干什么!” 
　　简牧凡一时之间没注意到自己的领子被人揪起，下一刻就被狠狠的摔上墙。 
　　梁亦修握紧拳头，克制自己不要朝简牧凡的脸上问候。 
　　“你没事吧?”他分神望向纪梅君。 
　　纪梅君来不及回话，捂住嘴失声叫出，“阿修，小心!” 
　　简牧凡哪容许得了被人像扔小鸡一样砸上墙?任何一个男人都无法忍受!他立刻按住梁亦修的肩膀，狠狠的赏他左脸一记右勾拳。 
　　“唔!”梁亦修吃痛的闷哼，怒火烧毁他的理智，他也不再客气的出拳重重挥向简牧凡的鼻梁。 
　　筒牧凡踉路好几步，一手撑着墙，捂着鼻子的手指间冒出鲜红的液体。 
　　纪梅君深怕梁亦修又补上一脚，连忙抓住他，“好了，不要再打啦!” 
　　剧烈的争吵声在校园中引起不小的骚动，许多人都站着一旁围观，对着他们指指点点。 
　　纪梅君颤抖的从背包中掏出一堆卫生纸，递给筒牧凡。“学长，你还好吧?” 
　　简牧凡只能发出呜咽声，但眼神似乎在反问纪梅君，“这样还能没事吗?” 
　　八百年没跟人动手，这拳打得还真他妈的痛! 
　　梁亦修甩甩发红的手，不忘对刚才要强吻纪梅君的简牧凡放出狠话，“小子，我警告你，离她远一点!” 
　　梁亦修粗率的拉起仍一脸担心简牧凡的纪梅君，穿越人群离开。 
　　简牧凡怨恨的眼光也尾随着那两道背影，直到看不见为止。 
　　那家伙到底是谁?为什么可以亲梅君?梅君为什么不闪躲? 
　　梁亦修彷佛喝了一大缸的醋，眉头锁紧，步伐也越走越快。 
　　一路上纪梅君几乎被梁亦修拖着走，尽管手腕被扯得很痛，她仍咬着下唇，低头不语。 
　　梁亦修虽然恼怒那登徒子的行为，但最让他气不过的是，梅君居然还维护那家伙! 
　　他停下步伐，平常温和的双眼此刻却布满血丝。“为什么?” 
　　她都还没问他为什么要对学长挥拳，还撂下狠话，他反先质问她了? 
　　“什么为什么?” 
　　她责难的眼神让梁亦修怒火更炽，几乎吼了出来，“为什么让他亲你?为什么你不闪躲? 
　　该死的你为什么还要阻止我海扁他?” 
　　她不是不躲，而是她双手都被简牧凡抓住没办法闪开。 
　　纪梅君可以对他解释一切，但她最后选择沉默。 
　　他生气，难道她就不生气吗?先是饱受惊吓，然后他无故伤人，一连串事情让她满腹不悦。 
　　纪梅君的反应让梁亦修气得浑身发抖。 
　　“那小子是谁?”一个名字迅速闪过他的脑海，“他不会就是简牧凡吧?” 
　　不需纪梅君回答，梁亦修也能从她突然震动的肩膀得到答案。 
　　他怒极反笑，话语间夹枪带棍，“看来我似乎破坏你们更进一步的好机会了?” 
　　他在说什么啊? 
　　纪梅君蹙起眉：“你根本不知道当时究竟是什么情况。” 
　　甭说她再怎么饥渴、再怎么喜欢一个人，也不至于大胆到当街热吻，况且她对简牧凡已经没有感觉，他何必反应这么大，而且他们只是…… 
　　彷佛被一道闪电击中，纪梅君愣愣望着从未对她发怒过的梁亦修。 
　　“你在吃醋?” 
　　他可以宠她、爱她，但是男人的面子可不能丢。 
　　梁亦修冷哼一声，“吃醋?我为什么要吃醋?” 
　　纪梅君的心被螯了下，脸色瞬间刷白，喃喃自语的将眼神瞥向别处。 
　　“这样说也没有错，我都忘了你是我养的小白脸……这样说也不太对，你并没让我花过什么钱，我们只是主雇的关系而已。”虽然说的是事实，她的心脏仍不住缩紧，浓浓的酸楚从胸口蔓延，累积到鼻腔，让她渐渐的感到呼吸困难。 
　　“小白脸?就在我付出这一切后，在你心中我不过是个小白脸?”梁亦修握紧拳头，咬着牙。 
　　他妈的!他是造了什么孽，为什么他的真心非要被人践踏成这副德行7 
　　纪梅君不懂为什么每次一谈到这个话题，梁亦修的反应总是十分激烈，她真的感到厌烦了。 
　　“你有话就直说，不要老因为我喊你牛郎或是小白脸，就摆脸色给我看。” 
　　她不耐的表情更让梁亦修为自己不值。 
　　罢了，罢了!他扯个无力的笑容，眼中写满伤痕。 
　　“你知道吗?其实我不是……”他顿了一下，把“其实我不是牛郎” 
　　这句话咽下喉咙。 
　　算了，反正现在告诉梅君他不是牛郎，顶多是换来她的不谅解，况且她心目中旱认定他是牛郎店里的红牌，根本不打算付出真心，不是? 
　　“我以为这段时间，你多少都会被我打动，看来我是高估自己了……”他落寞的声音，在纪梅君乎静的心湖泛起一阵涟漪。 
　　他怎么了?为什么要用这种口气说话?他不知道她会很难受吗? 
　　“你怎……” 
　　梁亦修打断她的话，“你什么都不用说，等我把想说的话说完，就会离开你的世界，彻彻底底的走开。” 
　　他哀莫大于心死的神情，让纪梅君脑中的警报器大作。 
　　离开她的世界?为什么?为什么要走? 
　　他们不是一直都处得好好的?他又怎么会这么突然说要走呢? 
　　莫名的心慌让纪梅君脑子一片空白，她只知道自己害怕他真会履行他的话。不舍、紧张，还有更多说不出来的情绪全梗在她的喉咙，让她发不出声音。 
　　梁亦修原以为纪梅君多少会出口挽留他，毕竟他们不仅有肌肤之亲，这段时日的相处也培养出一定的感情，但是……她只是沉默着，面无表情的看着他。 
　　既然她无所动摇，那他更不用留恋什么了。 
　　这样也好，伤害降到最低，受苦的只有自己…… 
　　他居然运气背到全盘皆输耶!梁亦修好想大笑一场，但他的嘴角如千金重，怎么样都笑不出来。 
　　他用力吸入一口气，努力持稳语气，尽管他败得一塌胡涂，根本不想再说什么，但仍然努力将这场闹剧画下圆满句点。 
　　“我想你一定对他用情很深，所以才会这么维护他，就连他想强吻你，你也不闪躲。” 
　　他摇摇头，闭上痛苦的眼，笑得万般苦涩。“如果我不是牛郎，你肯给我个机会，让我跟他公平竞争吗?” 
　　公平竞争?根本不需要竞争，她已经将胜利的一方宣判给他了啊!纪梅君在心底大吼，但她却像被点穴般，只能幽幽的瞅着他。 
　　梁亦修误会她的眼神了。 
　　“对不起，我不该让你感到困扰，看来我的确不是当牛郎的料。” 
　　他应该掉头潇洒的走远，但他真的好舍不得。 
　　望着纪梅君美丽的容颜，梁亦修忍不住走上前，用力的搂住她，声音沙哑。“保重。” 
　　纪梅君感觉自己被放开，恍惚间像从温暖的阳光下，被丢进冷飕飕的冰窖里。 
　　她的双脚如生根似的站在原处，什么都听不见也看不到，只剩下梁亦修孤独的身影被阳光逐渐吞没。 
　　不自觉的摸上脸颊，她涣散的双眸对着指尖上的液体。 
　　透明的晶莹彷佛来自她正片片剥落死亡的心灵，无声息的刺痛她的双眼…… 
　　第七章 
　　梁亦修真如他所说的，彻底消失在纪梅君的生活中。 
　　捺不住思念，她拨过几次电话给他，但是他的电话永远只是转进语音信箱。 
　　而且有好几次，她说服自己只是“顺道”经过梁亦修的住处，但漆黑一片的房间明白告知她，房子的主人多天来归。 
　　她不是没想过找张绮琪求救，但一想到适逢期中考，她也不好意思打扰好友念书的时间。 
　　梁亦修像是从空气中蒸发一样，若不是手机中仍留着初次约会的简讯，纪梅君几乎以为他不曾出现在自己的生命。 
　　满满的惆怅让她日子过得很不好，连考试成绩也大受波及。 
　　考完最后一科，纪梅君拉拉身上的外套，对着灰灰的天空叹口气。 
　　不过一转眼，深秋便悄悄来临，也捎来冷飕的冬意。 
　　天气瞬间转变，一如梁亦修离去得让她措手不及……她苦涩一笑。 
　　什么都能联想到他，看来她是中毒了，中了一种名为“爱情”的毒。 
　　“叹什么气啊?嫌命太长吗?”张绮琪轻轻拉扯好友的长辫，“考得怎样?” 
　　“不怎样。”纪梅君一见到好友，立刻苦着张脸，“绮琪……” 
　　“干嘛?”张绮琪冷冷的打量她，“你是怎样?熬夜了吗?怎么瘦了一圈?” 
　　“我熬夜不是因为念书啦!”纪梅君呐呐的开口。 
　　“那是为什么啊?”不是张绮琪故意刁难纪梅君，她实在是为表哥感到不平。 
　　放着一个好好的梁亦修不要，偏偏去喜欢简牧凡那个大烂人，这梅君的脑子到底是装大便还是装石头? 
　　虽然说爱情让人盲目，但梅君也未免太蠢了点吧? 
　　张绮琪双眸净是不屑与指责，让纪梅君颇为意外。 
　　“绮琪……”她讨好的靠在张绮琪身上。 
　　张绮琪却不领情，如挥苍蝇般把她的头推开，“你站好啦!又不是没有骨头。” 
　　现在纪梅君很确定张绮琪在生自己的气。 
　　不过，为什么? 
　　“你在生我的气?”纪梅君小心冀冀的望着她。 
　　张绮琪从鼻孔哼气，“是的。” 
　　“可以告诉我理由吗?”她一头雾水。 
　　“你不知道原因吗?”张绮琪瞪大眼，大有“如果敢否认，就要一口把纪梅君给吞掉。”的气势，但从她呆滞的眼神，张绮琪知道就算真一口吃掉她，她还是不知道究竟自己在生什么气。 
　　真的认栽了。 
　　她没好气的质问纪梅君，“你究竟把阿修当成什么了?” 
　　阿修?听到梁亦修的名字，纪梅君的双眼亮了些。 
　　“你知道阿修现在在哪？” 
　　“你还会在乎他吗?”从梁亦修那得到的消息，张绮琪可不认为她对他有丝毫的感觉。 
　　被好友的眼神刺得胸口一阵痛，纪梅君脸色发青，“我为什么会不在乎?我对阿修……我对阿修……”她低下头，双唇不住颤抖，“就算只是朋友，他就这样消失，你以为我能不在乎吗?更别说我……” 
　　不行，她不能哭，不然隐忍多时的泪一旦泄洪，可不是两秒三秒就能全部宣泄完毕。 
　　但是当一滴泪顺着眼角泪下，纪梅君才知道眼泪跟水库一样，一日超过满水限制后，想忍也忍不住。 
　　张绮琪双手环胸，虽然脸上表情未变，心中却转了几个折。 
　　看来不是落花有意、流水无情嘛!不只梅君脑子装大便，表哥也差不多，平常瞧他机灵的咧!怎么一碰上感情就变得跟智障没两样?张绮琪在心头对梁亦修嘘了好几声。 
　　纪梅君揩去泪水，努力将到口边的哀伤吞下，却发现眼泪越擦越多，一如不断从内心深处涌上的委屈与酸涩。 
　　“你跟阿修……你们都不肯给我机会解释，消失的消失，责怪我的责怪我……你……你们……有没有想过，我……我当时……当时……” 
　　纪梅君无法再多说一个字，只能可怜的垂着头，细瘦的肩膀不断起伏．昭示主人十分激动。 
　　认识纪梅君这么多年，鲜少看见她情绪有这样大的反应，细碎的哭泣声如长针扎在心头，让人无法不产生怜惜。 
　　“唉!别哭了。”张绮琪搂过好友，口气放软，　“我想你跟阿修只是小误会啦!把话说清楚不就好了?干嘛哭成这样?不知情的人还以为是我对你做了什么事呢!” 
　　纪梅君不断摇头，眼泪依然不见停歇。“阿修他……他说要……永远离开我的世界…… 
　　不是……不是小误会……” 
　　唉!她哭得好像快断气儿了，再不拿出有力的安慰话，有人真的会因为哭到呼吸困难而窒息。 
　　“好啦!别哭啦!我刚是凶了一点，因为我很着急嘛!”张绮琪掏出卫生纸，递给纪梅君，“喏，把眼泪擦一擦，我带你去找阿修就是。”说得好像自己很勉强一样，真不知是作戏给谁看。 
　　纪梅君眨眨湿亮的大眼。“你……你真的要带我去找他吗?阿修……阿修万一不肯见我呢?”她小巧的嘴又扁下。 
　　“放心啦似他现在的情况，不管见谁对他来说，都没有太大的差别。”这点张绮琪倒不担心。 
　　“为什么没有差?”纪梅君愣住，仍有清泪悬在睫毛上，楚楚动人极了。 
　　张绮琪卖了个关子。“反正你跟我走就对啦!”她倒希望表哥现在可以清醒点。 
　　她拨了通电话给康绍元。 
　　“喂，我绮琪啦!阿修咧?嗯……好，那我现在过去……嗯，还有梅君也会一块过去……”她露出个诡异的笑容。“没关系，让他维持现状就好……什么我很坏心?我这叫做苦肉计……” 
　　跟在一旁的纪梅君听不懂她到底在说什么，只能张着红肿的眼望着好友。 
　　张绮琪收了线，“阿修现在在绍元的店里，我们过去吧!” 
　　在绍元的店?纪梅君看了下手表，下午三点。　　． 
　　“牛郎店都这么早开的吗?”她提出心中的疑问。 
　　张绮琪翻了个白眼，“拜托，千万别告诉我，你还是以为阿修是牛郎。” 
　　“他不是吗?”纪梅君诧异的打住步伐。 
　　“是不是很重要吗?”张绮琪把问题丢还给她。 
　　纪梅君努力转动疲累的大脑，坚定的给了张绮琪答案，“不重要。”重要的是，她真的很喜欢阿修。 
　　还好她没说很重要，张绮琪松口气，否则她就要代替表哥，一拳揍晕梅君了。 
　　张绮琪手叉着腰，眼睛盯着路上来往的车子，“阿修他充其量不过是酒保，根本不是什么牛郎。” 
　　纪梅君“咦”了一声，望着好友，“阿修不是牛郎?” 
　　“不是啊!”瞧她答得多云淡风轻。 
　　纪梅君完全无法思考，先前相处过的点滴如泉涌般浮出，乱烘烘的在脑海中叫嚣。 
　　第一次在阿修家中过夜，他咬牙答应让她包一晚；初夜后她把钱拿给他时，他怒气的来源始终让她摸不着脑袋；询问绮琪是否曾与阿修有过亲密关系时，绮琪的表情如看见史前恐龙，笑不可抑……还有，后来因为简牧凡而和阿修起争执…… 
　　这些回忆在在提醒纪梅君，她不断的在梁亦修耳畔重复“他是牛郎”也不停的告诫自己，因为他是牛郎。所以不可能喜欢自己。 
　　纪梅君不自觉的双手握紧，依然无法阻止酸楚弥漫整个心房。 
　　原以为阿修对她的好，是出自身为牛郎的“专业”。 
　　因为怕受伤，所以她下意识的不愿相信阿修真有动情的可能。 
　　每当阿修想更靠近一步时，她却以“他是牛郎”作为拒绝的借口 
　　纪梅君困难的咽下难受，在一片水雾茫茫中，总算看清一件事实――最残忍的不是阿修，而是她自己! 
　　眼角余光看见好友擦去泪水，张绮琪什么也没说，一手揽过她的肩膀，给予无言的支持。 
　　“计程车!”张绮琪拦下昂贵的小黄，两人坐上车，立刻直奔康绍元的夜店。 
　　夜店大门深锁，张绮琪带着纪梅君转进一旁阴暗的小巷子。 
　　冷气的水滴落下，平板规律的发出滴滴答答的声音，臭水沟潺潺流动着，滚起阵阵刺鼻的味道。 
　　两人的脚步声引起小小的骚动，几道黑影像训练有速的忍者般，快速往各个黑角落窜去，垃圾桶应声翻倒，回音四处响起，气氛十足诡谲。 
　　相对纪梅君的惊慌张望，张绮琪熟稔的走向其中一扇铁门，用力的拍打，还不忘高呼朋友的名字，“康绍元――” 
　　没一会儿，铁门被打开，露出康绍元一头乱发，尽管睡眼惺惺忪，仍散发一股魔魅。 
　　“你不要每次都以这么暴力的方式叫我好不好?他们老取笑我功力退步，对女人越来越罩不住。”就算不悦，康绍元的声音听起来低哑，像只温驯的猫。 
　　张绮琪可不吃他这套，白他一眼，“让你罩不住的只有一个人，就是楚孟婕。” 
　　“你这小鬼头，竟然精成这样……”康绍元揉乱她的头发，对纪梅君抱歉的笑，“不好意思，让你走后门进来。吃过了吗?要不要我去买点东西?” 
　　“不用了。”纪梅君对康绍元温柔的笑仍然没有抵抗力，谁叫他是自己喜欢的类型嘛! 
　　她勉强敛神，“阿修呢?他还好吧?” 
　　“还好?他那样子叫还好?去!” 
　　纪梅君眉头一紧，小手不自觉的揪住胸口，“他怎么了?” 
　　康绍元抬起右眉，“绮琪什么都没跟你说?”不会吧?事情都变成这样了，这妮子还在玩? 
　　见她点点头，他口气多了分严肃，“绮琪……” 
　　张绮琪连忙举双手澄清，“哎哟!反正让他们小俩口自己解开误会就好了嘛!我们这些旁人干嘛插手?而且我已经告诉梅君，阿修不是牛郎了。” 
　　“你是怕阿修跟梅君拿电锯追杀你吧?”她那点小心眼，他若不知道，就白念两年的心辅所了。 
　　“哈哈哈……”张绮琪干笑几声。 
　　交友不慎。康绍元叹口气，侧过身，“先进来吧!” 
　　“阿修今天醒过了吗?”张绮琪十分好奇。 
　　“我刚有叫他一下，所以应该算有吧!” 
　　等她们走进后，康绍元带上门，“阿修在二楼最后一间房间，小心楼梯。” 
　　夜店跟纪梅君记忆中相差不远，依然一片昏暗，但少了煽情的音乐、耳鬓厮磨的火辣场景，寂寥十足。 
　　康绍元率先走上楼梯，站在房门外，他表情有些尴尬。“阿修已经烂醉三天，所以都没洗澡，浑身酒臭，梅君你忍耐点。” 
　　“嗯。”纪梅君咬住下唇。他为什么要如此折磨自己? 
　　瞧见她眼底的不舍，他决定帮好友一把。 
　　“认识阿修好多年，若说他从不曾爱过谁，那也太过矫情，但是我还不曾见过他为个女人借酒浇愁，更别说烂醉了。”康绍元拍拍她的肩，“阿修真的爱惨你了。” 
　　纪梅君脑子瞬间空白。“阿修他……”欣喜交织着苦涩，化作一股热气，直扑上她红肿的双眸。 
　　“若不是真的爱你，他何必躲着你?还跑到我这当酒虫，他是个闷葫芦，只会一古脑的对自己喜欢的女人好，却不懂得喊苦，或者把自己的委屈说出来。” 
　　其实怕被追杀的何只绮琪? 
　　康绍元轻咳两声，语带保留，“我想，你和他之间的确存在不少误会。”他不理会张绮琪意有所指的奸笑声，“好好跟他谈谈，他现在不太清醒，话语间多少带着情绪字眼，但你不要太介意。快把他带走吧!再留他下来，老板就要把我扫地出门了。” 
　　“其实是孟婕受不了你一天到晚住她那，把你踹出门，害你不得不回来跟阿修睡觉，还得看阿修发酒疯吧?”张绮琪戳破他的谎言。 
　　君子报仇，三年不晚。 
　　康绍元瞟她一眼，意思是他记下张绮琪这号人物了。 
　　他扭开喇叭锁，“我跟绮琪在门口等你。” 
　　酒臭如旋风般迎面扑上，纪梅君眉头皱也不皱，走近床上那团突起的不明物体，顺手关上门。 
　　张绮琪以手肘撞了一下打呵欠的康绍元。 
　　“嗯?”康绍元两指用力揉了揉酸疼的眉心。总算解决一件事了，真是累人。 
　　“你真打算站在这里等死?”如果阿修跟梅君投有一人手持一把电锯追杀他们，她才意外咧! 
　　想了想，康绍元点点头，咧出一口白牙。“也是。” 
　　两人蹑手蹑脚的走下楼梯。 
　　“啊!”张绮琪突然打住步伐，若不是康绍元眼明手快，赶紧抓稳张绮琪，两个人可能会摔下楼，跌成一团肉酱。 
　　“突然停下来很危险耶，”他担心的低头询问，“是不是有东西忘了拿?” 
　　张绮琪摇摇头，脸上爬满为难。 
　　“绍元，你……”她欲言又止，“唉!算了，问你也没有用。” 
　　这鬼丫头吃错什么药了?居然说起话来吞吞吐吐? 
　　“什么东西问我也没用?” 
　　她眼珠子转了几圈，红痕慢慢往耳根子窜上。 
　　“跟女人有关……哎哟!反正你一定不懂的啦!” 
　　跟女人有关?康绍元一愣，旋即露出职业性的微笑。 
　　“我对女人的事，比我对男人，甚至课业更了解几分，说吧!别老吊我胃口。” 
　　张绮琪吞了吞口水，“你这几天有没有空?” 
　　“干嘛?又要带客人来本店找红牌啊?” 
　　张绮琪扭捏了一下，对他挥挥手，“你蹲低一点，我跟你说……” 
　　“还要这么神秘喔?”康绍元笑笑的弯下身子，表情却在五秒后僵硬。“你说真的吗?这么大的事，你怎么没跟仲霖说?”他赶紧轻扶住她，深怕她不小心被自己撞下楼。 
　　“我又还不确定，所以才想找你帮我啊!”她的笑容多了分不怀好意，似乎一旦康绍元敢拒绝她，以后若仲霖质问起来，他也脱不了关系。 
　　“我建议你先跟他说……”见她扁下嘴，双眼开始泛起泪光，康绍元最见不得女孩子哭，连忙投降，“好、好、好，我答应你就是。” 
　　见张绮琪露出诡计得逞的贼笑，康绍元的头开始发疼。 
　　为什么这对表兄妹一有事就老扯上他? 
　　虽然没见到半个酒瓶，浓浓的酒味却隐约暗示着豪饮过的痕迹。 
　　纪梅君走近床旁，见到那张热悉又陌生的面容。 
　　胡碴布满他益发清J的下巴，颧骨突出，英眉皱起，凹陷的双眼下是一片浓浓的阴影。 
　　他落魄的样子让纪梅君好生心疼。 
　　手指轻轻滑过他的眉，他的眼。好好的一个人，怎么被折磨成这样?想到自己正是促成这一切的元凶，纪梅君红了眼眶。 
　　冰凉的触感让梁亦修不舒服的翻过身。 
　　她摇晃他，“阿修?阿修?” 
　　“唔……”梁亦修勉强睁开眼，看到模糊的人影在面前晃动。“走开!没看见我在睡觉吗?”以为是康绍元扰他清梦，他用力一把推开对方。 
　　“啊!”纪梅君没料到他会有此反应，后脑勺结实的撞上原木方桌，发出“叩”的巨响。 
　　惊呼声总算让梁亦修清醒。 
　　他从床上跳起，赶紧扶起不住发出痛苦呻吟的佳人，用手揉搓她的脑袋瓜子。 
　　“梅君?”他猜也猜不到，来人竟是纪梅君。 
　　梁亦修知道自己的手劲有多大，心疼的抚揉她的后脑，一手自然的搭上她的腰，“很痛对吧?对不起……” 
　　他关切的眼神，一如往昔，倘若不是他浑身酒气，纪梅君都要以为什么事也不曾发生过。 
　　对着她若有思的目光，想起他们不该再见面，想起自己这些日子埋在酒瓶中的理由，梁亦修的动作慢了下来，但搁在纪梅君腰间的手却怎么也挪不开。 
　　他不希望让她瞧见自己这个样子，因为他不愿她给予的只是同情，或是怜悯。 
　　他尽量让自己的声音听起来很冷漠，“怎么来了?” 
　　纪梅君恨自己孬，纵使有满腹的话想说，但见到梁亦修后，居然连一点声音也发不出。 
　　又不说话。梁亦修眼神黯下。说不准她只是来找绍元，“顺便”来探望他罢了。“绍元呢?” 
　　“在外头。”她指着门。 
　　梁亦修勉强扶着桌子站起，打开门，外头安静得连根针掉在地上也听得见，哪有什么康绍元的鬼影子? 
　　“外面没有人。”他眼神调回仍坐在地上的纪梅君，皱起眉，“地上冷，你别坐在那。” 
　　“喔……”纪梅君依言站起，但不适的晕眩让她眼前一黑。 
　　“小心!”见她身体摇晃，他连忙想搀住她，却一个重心不稳，两人双双跌在床上。 
　　尴尬无声息的蔓延，梁亦修单手撑在床上，不让自己继续压着她，斯文的脸满是困窘。 
　　“抱歉，你没怎样吧?” 
　　“我没事……”纪梅君的样子也好不到哪里去。 
　　她的秀发散开在床上，胸口因惊吓而剧烈起伏，熟悉的香味萦绕在梁亦修的鼻间，既诱惑又煽情。他努力想把眼光调开，却定在她微喘的唇间。 
　　甜蜜的过往，点点滴滴如潮水般涌来，梁亦修的表情有些失神。 
　　他们怎么会变成这样呢? 
　　如心有灵犀般，纪梅君怯生生的伸出手，触碰他的左胸，感觉到他一震。她那双会说话的大眼写满哀戚与疼惜。 
　　“这里，会痛吗?” 
　　无法抵挡她这般的柔情攻势，梁亦修闭上眼，“你在乎吗?” 
　　原以为纪梅君会跟之前一样保持沉默，但她却出乎意料的开口，“我在乎。” 
　　梁亦修讶然睁开眼，碰巧看见一滴水光自她眼角滑落，也狠狠的揪住他的心。 
　　纪梅君拉过他的手，放在自己心脏的位置，声音哽咽，“因为我也一样痛。” 
　　梁亦修的喉结上下滑动几回，枯萎的心田因为她的话而逐渐复苏。 
　　“你对我来说，不只是牛郎这么简单。”她紧握着他的手，深怕他会狠心甩开。 
　　“我根本不是牛郎啦!”梁亦修赶紧趁她换气的空档，挤进这句他早就想说的话。“当初我是被绮琪设计，才让你以为我是牛郎，而且你之前说过最恨别人骗你，所以我才一直犹豫到底该不该跟你吐实。其实我内心也很挣扎，一点都不比你好过。” 
　　见他孩子气的鼓着双腮，纪梅君失笑，却无法阻止眼眶蓑上一层淡铝臣的红雾。“傻瓜，我也知道你心中不好受，尤其我老对你是牛郎这身分坚信不移，你一定很受伤吧?” 
　　痛楚闪过梁亦修的双眼，纪梅君继续剖白自己的心情。 
　　“我只要一生气，就什么话都说不出口。那天……我除了生气，也觉得紧张，喉咙像被掐住般难受。你根本误会我了，什么对他用情很深的，又不给我解释，自己噼哩咱啦的说了一堆，还自作主张的离开我的世界，让我像个傻子，找都找不到你……” 
　　梁亦修依然无辜得很，“我当时是……” 
　　“你闭嘴啦!这次轮到我说了。”纪梅君捂住他的嘴，红艳的唇扁成一条横线。 
　　“哦!”只能发出单音，他的表情更可怜兮兮了。 
　　“我是喜欢过简牧凡学长，我不否认，但是如果我对你一点意思也没有，又怎会……跟你发生一次又一次……”她越想越窘，索性闭上眼，说出自己的心声，“我喜欢的人……是你啊!” 
　　都怪他突然说话打断她的思绪，她本来不是要说这些的。 
　　“什么?”梁亦修以为自己听错了。 
　　她缓睁开眼，半嗔半羞的瞪他一眼。“你是装迷糊吗?”这叫她怎么好意思再说一次? 
　　她喜欢他、她喜欢他、她喜欢他…… 
　　开心如摇过的可乐气泡，梁亦修怎么也阻止不了上扬的嘴角，一颗悬荡的心总算安定下来。 
　　“我真的没听到啊!”他总算有心情逗她了。 
　　他明明就有听到!纪梅君气他得了便宜还卖乖，索性闭上眼不理会他。 
　　思念让梁亦修情不自禁的俯下身，在她耳畔沙哑的问，“真的不肯再说一次?” 
　　纪梅君被他的气息搔得浑身难受，但还是咬紧双唇，不肯理他。 
　　他的手指勾过她粉嫩的脸颊，“生气了?” 
　　她嘟起小嘴。 
　　“不说话就是默认罗?”梁亦修很有耐心的继续问。 
　　她不开口，就是不开口。 
　　好一会儿，什么声响也听不见。 
　　纪梅君疑惑的睁开眼，正好瞧见梁亦修邪笑的望着自己。“干嘛偷看……唔……” 
　　梁亦修温热的双唇烙印上她的，由唇舌传递出这些日子的思念。 
　　纪梅君亦羞涩的欢迎。 
　　彼此亲呢的交缠着，触感如记忆般美好，但这回多分难耐，如久未被大雨浸淋的大地，热切的渴望彼此的体温。 
　　纪梅君双手交叠在梁亦修的脑后，吐气如兰，双唇仍眷恋的在他喉结徘徊。“这样……这样好吗……” 
　　他吻着她的脸颊，嗅着她好闻的味道，想起自己已有三天没洗澡，欲望顿时消减不少。 
　　感觉身上的人打住动作，纪梅君不解的睁开眼，望着趴在自己身上的人。“阿修?” 
　　“的确有点不好。”梁亦修懊恼的撑起双臂站起，一把抱起纪梅君，惹来她娇呼连连。 
　　“我脏死了，不如一起洗个澡吧!” 
　　“啊?”纪梅君还没弄懂他很脏跟两人洗澡有什么关联时，已被他抱进浴室。 
　　第八章 
　　莲蓬头不断的倾泄出热水，浴室弥漫白雾，低低的呻吟与喘息声充斥在小小的空间，让人不由得心生遐想。 
　　赤裸的两人站在水柱下，纪梅君双手撑在墙壁上，白皙的肌肤被热气氤氲出一层粉嫩色泽。 
　　她俏臀微抬，身体拱成一道美丽的曲线，让身后男子轻易就能掳获地圆润的双峰。 
　　梁亦修两手左右开攻，捻着她胸前一对挺起的红梅，细密的吻不绝的自她泛缸的耳根舔吻下，啃啮她的锁骨。 
　　感觉到纪梅君的轻哼挣扎，梁亦修结实的大腿夹住她，固执的不让她遁逃。 
　　他的身体与她的更加紧密，她甚至可以感觉到他的火热就在自己的庭园外徘徊逗留，有时探头张望，有时又缩回去，这样的挑逗让她的体温更窜上几度，美丽的臀部不由自主的轻轻摇摆，含羞的给予对方登堂人室的权利。 
　　但梁亦修没打算这么快就如她所愿。 
　　他将纪梅君转过身，双唇如品尝一道珍味般，眷恋着她的脖子，声音嘶哑，“我们还没洗澡呢……” 
　　“嗯……”纪梅君头昏脑胀，软着身子任由梁亦修摆布。 
　　梁亦修让她靠在洗手台，大手涂满沐浴精，几番揉搓后，沐浴精变成雪白的泡泡。 
　　他的双手自纪梅君的脖颈一路滑下，顺着她美丽的肩膀兵分两路，探访隆起的丘陵。 
　　梁亦修顺着她的浑圆转圈，拇指不忘按压蓓蕾，感觉到她的呼吸急促起来，他满意的再往下摸索，在她迷人的腰间前后按摩，有时顺势爬上她益发紧绷的美背，有时似不经意的走过她蓊郁森林。 
　　“嗯……嗯……”纪梅君双手紧抓着洗手台，披泄的长发随着螓首不住摇晃，身子既痛苦又欢愉的不住朝上挺。 
　　梁亦修好一会儿后，才又继续旅程，他蹲下身，沾着所剩不多的泡沫的大手，沿着纪梅君微开的大腿缓行，如嬉戏般在她双腿内侧与外侧流连，有几次就要来到她的蜜壶，但他却刻意绕开；甚至佯装不经意的轻刷而过。 
　　刺激、期盼、欲望与焦虑交错在纪梅君的体内，引起她阵阵娇啼。 
　　“大禹……你分明……嗯……分明是……大禹投胎转世来的，嗯……”她忍俊不住的扯着梁亦修的头发，指控他的“暴行”。 
　　梁亦修运指如神，滑溜的爬回她的小腹，食指撩人的在她平坦的腹部画着无数个图形。 
　　“为什么说我是大禹?大禹治水有功，而我有这么伟大吗?”梁亦修明知故问。 
　　快感不断翻涌而上，纪梅君的身体也不住的颤抖，声音如小猫般可怜，“坏人……嗯……你是坏人!” 
　　他会不知道他的“过门不入”对她来说有多么心痒难耐吗?梁亦修低哑的笑，无奈至极，仿佛他也极度不愿似的。 
　　“我手上都是泡沫，不方便入门，不过……”他抱起纪梅君，让她躺进方才放满热水的浴缸。“这样应该就可以了吧?” 
　　“唔……”热水刺激着她红通通的皮肤，让她有些感到不适的蹙起眉。 
　　梁亦修以掌盛起水，再让它从指缝间溜下，流过她被情欲包围的身体。 
　　“嗯……”她半闭着眼，听着水声潺潺触碰自己，情欲也不断滋长。 
　　“梅君……”梁亦修不厌其烦的重复着动作。 
　　“嗯?”似应答更似呻吟，纪梅君勉强的睁开眼。 
　　尽管梁亦修的表情很无辜，但吐出的话却令她万分羞怯。 
　　“你忘了帮我洗澡。” 
　　纪梅君这才想起，真正需要洗澡的人，是他才对。 
　　见她身子瘫软无力，仍努力的自水中爬起，梁亦修阻止她的动作。 
　　“傻瓜，你都没想过，还有更简单的方法吗?” 
　　“什么?”纪梅君脑子浑沌。 
　　梁亦修只是笑得很奸诈，翻过身，也挤进空间不大的浴缸中。 
　　因为他突如其来的动作，浴缸泛起波浪，连带的，纪梅君的脸也写满惊愕与害臊。 
　　“你真是只容易害羞的小猫。”梁亦修呵呵的笑，宠溺的轻啄她的唇几下。 
　　纪梅君小手勉强抵住他的胸口，“这跟你说“更简单的方法”，有什么关系……啊……” 
　　梁亦修倏然搂住纪梅君。 
　　她还没弄清楚他的意图，他便紧密的与她贴合，开始暖昧的蠕动，摩擦她柔软的身躯。 
　　梁亦修咬着她细致的耳垂，声音如裹上一层蜜，几乎要把纪梅君融化。 
　　“这样你懂了吗?好奇心很重的小猫咪。” 
　　“嗯……”纪梅君的双手无助的揽着梁亦修，感觉他的喘息，她身体无一处不与他镶嵌，他欲望的核心更有意无意的戳探着她，恍惚间她一步步攀上高潮。 
　　似乎还不够，梁亦修半跪在浴缸中，将她的玉腿撑开搁在他的腰上，手指邪佞的捏上她的乳尖，极度色情的勾弹着。 
　　“啊……啊……”双重的刺激让纪梅君扭动起来，每每触碰到他的坚挺，花心也不住抽搐一下。 
　　在手指轻佻的抚慰下，右边的胸部已小见成效。 
　　“左边的好可怜哪……”梁亦修怜悯的口吻反让纪梅君更加羞怯，“也该好好安抚它一下才算公平。” 
　　说完，他以后代手，轻轻衔起后，舌尖来回迅速舔动。 
　　快感如电流窜过纪梅君的神经中枢，加上先前已被撩起的欲望，她无助的挺起双峰，指尖陷入梁亦修宽阔的肩膀。 
　　“啊……嗯……嗯嗯……” 
　　感觉爱人濒临疯狂边缘，梁亦修折磨人的停下动作。 
　　像被成千上万的虫子啃噬着，纪梅君空虚的将自己贴向他，夹杂哭意的吻，渴望的散落在梁亦修起伏的胸膛，“阿修……不要这样……不要对我这么残忍……” 
　　无法抵抗她的软语呢哺，梁亦修有丝愧疚的吻上她的樱唇，唇舌体贴又狂热的与她缱绻，双手扶住她的纤腰，将自己的欲望顺着温暖的蜜汁滑进她体内，快马加鞭的迅速抽动起来。 
　　满足的呻吟声，从纪梅君的口中不断流泄而出，她努力的想配合上他的动作，却发现自己根本无法跟上他排山倒海的欲望，只能紧紧抱住他的脖子，细细的嗓音随着他的动作断断续续。 
　　“嗯……嗯……啊啊……啊啊啊……” 
　　她的声音像是一道自山间激起，冲向天际的清流，清澈又嘹亮。 
　　高潮迅速席卷而来，纪梅君全身无力，感觉到他在同一时间低吼，一股热流旋即窜人体内。 
　　两人享受着激情后的余温，梁亦修如蝴蝶般轻吻着她花办似的唇，低哑又深情的诉说：“我爱你。” 
　　这回她心中再也没有疙瘩，更没有犹疑，悄悄的，她也在他耳畔倾诉心情―― 
　　“我爱你……” 
　　激情会褪去，但不变的，是两人的真心…… 
　　将心底话说出后，纪梅君和梁亦修心中再也没有隔阂，感情进展得更加顺利。 
　　这天纪梅君下课后，便急急忙忙回到住处准备换衣服去找梁亦修，却恰巧在门口遇见杨梓欣。 
　　两人都没料到会在这种时刻遇到对方。 
　　杨梓欣有些忌妒的睨着满脸春风得意的纪梅君，一看就知道她正在热恋，转而想起薄幸的简牧凡，她的眸子黯了黯。 
　　纪梅君停住步伐，望着眼前这个许久不见的室友，感觉有些陌生。 
　　向来明亮的容颜光辉不再，红通通的双眼透露了几缕来不及隐藏的哀戚，饱满的鹅蛋险也消瘦许多。 
　　纪梅君见到她憔悴的模样，纵使之前对杨梓欣有再多不满，也都化为乌有，随风飘逝。 
　　“要去吃饭?”纪梅君主动释出善意。 
　　“嗯……”没料到她会开口，杨梓欣表情十分僵硬，连回答都很简洁，摆明不想跟她说话。 
　　纪梅君无言的退开，让她经过。 
　　杨梓欣越想越觉得自己何必这么委屈?她回过头，“你要庆幸我没有抖出你的事。” 
　　她有什么事情好让她抖7纪梅君不解的看她，“我不懂你的意思。” 
　　“你知道我在网路上公开那个浑蛋什么吧?瞧他现在跟只过街老鼠一样，我就觉得很爽。如果我在网路上说你是第三者，再添油加醋的抹黑你，你现在可就不能这么悠哉的谈恋爱。”杨梓欣双手环胸，努力摆出不在乎的样子。 
　　纪梅君知道，其实杨梓欣对简牧凡放下不少感情，现在的她不过在死撑薄薄的面子罢了。 
　　“我知道你不会这么做，就算时间倒回，我相信你也不可能抖出我什么事，更不用说抹黑了。”纪梅君双眸很是坚定。 
　　杨梓欣冷哼一声，“你又知道了?” 
　　“虽然我不常跟你说话，但当你的室友也有两年了，两年说长不长，说短也不短，我不敢说对你有十成的了解，但起码也知道个七、八成。 
　　你是个敢爱敢恨的人，非常清楚自己要的是什么，也会大胆的去追。可是当你发现对方不值得你付出这么多，尽管还是爱着对方，你仍会选择放手，这是你的骄傲，所以你不会容许自己造谣，因为那太辱没你了。”纪梅君认真的说。． 
　　杨梓欣美丽的红唇抖了两下，抿成一条直线，呼吸逐渐沉重。 
　　纪梅君体贴的从包包中掏出卫生纸，递给她。 
　　“我承认自己之前是气你的，气你刻意接近学长，进而跟学长成为男女朋友，但后来发生很多事，我又觉得我们都很笨，一怎么会让那样的男人伤害自己?” 
　　杨梓欣擦去眼泪，骄傲的声音掺和着鼻音，倔强如过往。 
　　“说得好像你很了解我一样，事实上，得罪我的只有简牧凡那浑蛋，我把所有的炮口对准他都不够用了，哪来闲暇理会你?” 
　　知道她只是嘴巴上恶毒，纪梅君顺着她的话，“或许吧!我还得跟你说谢谢呢!” 
　　尽管杨梓欣头仰得老高，一副拽得二五八万的样子，但嘴角却忍不住上扬。“哼!知道就好。” 
　　纪梅君笑了出来，调侃她，“我还没看过一个女生明明哭得很伤心，却还硬装出高姿态。” 
　　杨梓欣原本想多耍几下嘴皮子，但是苦涩与伤心让她终究无法将溢出的泪水再吞回肚子里。 
　　“我真的不知道该谢谢你，让我看清那浑球的真面目，还是该恨你让我这么快就知道他到底有多烂……”她闭上眼，泪水迅速爬满艳丽的陨。“你说的没错，我不容许自己再把精神和时间，浪费在一个不值得我留恋的人身上。但也如你刚刚讲的，我可以理智的要自己离开，却无法把交给他的心立即带走。我没有别人看见的潇洒，也不是真的能够拿得起放得下，我只是个孬种，对爱情一点办法也没有的孬种……” 
　　曾为爱情吃过苦头的纪梅君，颇能体会她的心情，她伸手搂着哭得无法遏抑的杨梓欣，柔声安慰。 
　　“感情世界中哪有什么孬种不孬种，不过是看谁付出得比较多，谁就注定居于下风罢了。但那又怎么样呢?谁都没办法立刻把自己的心要回来啊!但也不要连“要”这个动作都没有，否则当然永远也拿不回自己的心，不是吗?”讲到这里，她突然想到什么，一脸钦佩，“不过，老实说，我觉得你可厉害的呢!居然可以让那么多人齐声挞伐学长，真有你的。” 
　　“谁叫那浑球做人做得这么失败，看来很多人都看他不爽很久了。”杨梓欣闷闷的开口。 
　　“也是。”纪梅君叹口气，真挚的希望她们聊过后，杨梓欣可以舒坦些。“对了。我有件事想问问你。” 
　　杨梓欣从来没有想过，居然会有跟纪梅君深谈的一天，不过她也不讨厌这种感觉，或许该说女人间的情谊有时来得很突兀吧? 
　　“你要问什么?”她用卫生纸大力擤去鼻涕，声音透过卫生纸不清不楚的说。 
　　“学长……他现在还好吧?”纪梅君想问简牧凡的情况，却不知道可以问谁，所以只好硬着头皮问杨梓欣。 
　　她知道纪梅君会开口询问，是因为道义上的关心。 
　　“我怎么知道?他应该还活着吧?”杨梓欣想了想，恶狼的露出个奸笑。“听说前阵子他被人揍了?” 
　　纪梅君有种不好的预感，“是吗?” 
　　杨梓欣白了她一眼。这等天大的八卦，早不知道兜绕校园几圈了，她会不清楚?更何况她还是当事人之一呢! 
　　“少来了，我知道揍他的是你的爱慕者，或者是你男友。” 
　　既然杨梓欣已经知道，纪梅君只好坦承，“是我男朋友。”说到这里，她猛然想起自己跟梁亦修约好的事。 
　　“糟糕，我快迟到了，我先走一步，你也赶紧去吃饭吧!” 
　　杨梓欣咬了咬下唇，唤住她，“梅君……” 
　　纪梅君偏过头，“嗯?” 
　　望着那张写满喜悦的小脸，杨梓欣内心挣扎了几番，最后仅能含蓄的暗示，“最近小心一点。” 
　　小心一点?为什么?纪梅君一险茫然。 
　　杨梓欣摆摆手，“这件事说来话长，不耽搁你的时间，下次再跟你说好了。不过记住我的话，不要单独出入，太晚的话，就请你男友载你回来，或者留在他那边过夜吧!” 
　　纪梅君没有多做猜想，“好，我知道了，你也要小心一点喔!”说完便走进房间。 
　　杨梓欣神情颇复杂的站在原处，喃喃的说：“希望那混帐不会太过分才好……” 
　　她甩甩头，离开住处。 
　　今天梁亦修安排的节目是，带纪梅君从淡水老街坐船到渔人码头，虽然纪梅君已经很努力了，但还是比相约的时间晚到二十分钟。 
　　“对不起，我迟到了。”纪梅君气喘呼吁的扶着栏杆。 
　　梁亦修心疼的为她拨去散乱的发丝，“迟到没关系，我又不会跑走，何必让自己累成这样?” 
　　“因为我想早点看见你嘛!”纪梅君仰起头，脸上净是浓情蜜意。 
　　她的笑容像沾满了花蜜，而他则是采集花蜜的工蜂，怎么也无法阻挡自己弯身亲吻她的唇。 
　　“傻瓜。”他低声取笑。 
　　“难道你不喜欢这个傻瓜吗?”纪梅君横眉竖目，口气十足威胁。 
　　“我正在考虑不要喜欢。”梁亦修似乎很挣扎。 
　　“梁亦修!”伴随她娇嗔的是记粉拳。 
　　梁亦修大笑，将她的手纳入掌心，“傻瓜，这还用问吗?” 
　　“女生总是喜欢这些话嘛哆说几次，对男生来说也没有什么差别啊!”纪梅君嘟起嘴。 
　　“当然有差。”梁亦修挽着她，穿过人群，走往渡船口。 
　　“为什么有差?” 
　　“说太多次，不就显得没价值?” 
　　“男生跟女生的思想差真多。”对这样的论点，纪梅君无法认同。 
　　梁亦修光买好了两张船票，闻言，他低下头，墨色瞳眸闪闪发光，如同上好的宝石。 
　　“因为差距，所以男女之间才会有好奇，进而互相吸引，不是?” 
　　“也对。”纪梅君让他搀扶上船，两人有默契的没走进船舱，站在甲板上，等待开船。 
　　引擎“轰隆隆”的开始打转，随着嘈杂的人声，船身缓缓前行。 
　　与老街对望的观音山，在漆黑中蒙上一层神秘面纱，而婉蜒而上的灯光，如妙龄女子发髻上镶缀的珍珠，将观音山妆点得妩媚。 
　　夜的港口畔，挂起盏盏彩色小灯，五光十色的倒影随着水波轻晃，彷佛将无法用言语说出的情意，藉由波动的水色倾吐，绚丽又令人心荡神驰。 
　　孟冬时节，海风迎面吹来，冷得刺骨。 
　　梁亦修自纪梅君的身后拥着她，“会不会冷?要不要进船舱?” 
　　纪梅君摇摇头，把身体更倚向他，这举动让梁亦修失笑。 
　　“若我是黏土，你早就跟我融在一起，这样还不冷?” 
　　纪梅君偏过头，好无辜的吐吐舌，　“我喜欢被你这样抱着嘛!很温暖，也很有安全感。” 
　　“我也喜欢这样抱着你。”梁亦修收拢双臂，弯下身，“如果可以，我真希望能这样抱着你一辈子，都不放开。” 
　　她瞅他一眼，“你好肉麻喔!” 
　　嘴上虽不饶人，但她双眸带着甜甜的笑，让梁亦修情难自己的偷了个香吻。 
　　下了船，两人漫步走往渔人码头新建的拱桥。 
　　非假日的渔人码头，人群三三两两，虽冷清却多了分难得的静谧。 
　　纪梅君倒退着走，一手让梁亦修拉着，一手指着夜空，故意学起北京腔。“今个儿老天爷赏光呢!瞧，天上星星可真不少。” 
　　顺着她的手，梁亦修望向繁星点点的天空，　“在台北还能看见这么多星星，的确十分难得。” 
　　探照灯打在拱桥上，远远望去添增了几许朦胧美，但真的走到桥旁，却又觉得探照灯太过刺眼。 
　　“我猜阴间的奈何桥应该就是这副模样吧!”纪梅君无法适应强光，眯起眼，一席似抱怨也似调侃的话惹来梁亦修的大笑。 
　　他摇摇头，“我真服了你，就连一座桥也能让你想这么多。” 
　　桥下的咖啡厅正巧有人现场演奏起钢琴乐，纪梅君突然兴致一起，双手拉起梁亦修的手。 
　　“你脑袋瓜子又想到什么了?”他笑，却不阻止她带领自己左右踏步、摇摆。 
　　“跳舞啊!”她笑开了脸，放掉一只手，拉开彼此的距离，佐以音乐轻巧的节奏，优雅的旋了一圈又一圈，一步步转向梁亦修的怀抱。 
　　晕眩持续升高，眼前一片模糊，耳畔只剩下风声以及紧随不放的琴声，纪梅君觉得神志就要被甩向天际，就在肉体与心灵总算宣告分离时，梁亦修适时握住她的细腰。 
　　半躺在怀中的佳人脸缸喘息不歇，灿烂的眼眸写着难得做出如此疯狂举动后的激情。他看得痴迷。 
　　“你美得像落人凡尘的仙女……”梁亦修的拇指抚过她粉嫩的面颊，暗的嗓子流露出浓得化不开的真情。“我上辈子不知道是烧了什么好香，这辈子能够拥你人怀?” 
　　望着他炽热深情的黑眸，纪梅君觉得自己彷佛饮下世间最甜美的酒，整个人染上薄薄的微醺。 
　　她长睫如蝶羽缓慢的上下掮了掮，嫣红的唇办轻吐出好满足的叹息，“我是多么幸运，能够被你搂着呢?” 
　　“是啊!我们多么幸运，能够碰见彼此……”梁亦修俯下身，吻上她含笑的小嘴。 
　　钢琴声悠扬的旋绕不去，月色柔美，静静的见证了两人的真心。 
　　第九章 
　　“叮咚、叮咚、叮咚……” 
　　“唔……”纪梅君皱起细眉，在梁亦修的怀中蠕动几下。 
　　一大早的，是谁扰人清梦? 
　　“叮咚、叮咚……”对方似乎吃了秤砣铁了心，非要把电钤按到有人出来应门才肯罢休。 
　　“好吵……”一直到今早天泛鱼肚白才睡去的纪梅君嘟嚷着。 
　　梁亦修也被电铃声吵醒，他亲了她的裸肩一记，“乖，你继续睡，我去看看是谁未了。” 
　　“嗯。”纪梅君打个呵欠，感觉床铺震动了几下，又恢复平静后，更往棉被中钻去。 
　　真冷!她从心底佩服肯在这种天气出门的人，也同情不得不离开被窝的梁亦修。 
　　没办法，谁叫这里是他家嘛!他不去开门，难道是她吗? 
　　当张绮琪看见防盗门后一脸惺忪的梁亦修，在瞧见来人是她后，脸色立刻沉下，她立刻表明来意，以澄清自己绝非无缘无故跑来坏事。 
　　“表哥，我有件很重要的事要跟你说。” 
　　“天塌下来了吗?有什么事非得在一大清早当面说，不能晚点用电话联络就好?”梁亦修单手擦腰，不打算开门。 
　　糟糕!表哥的口气听起来极度不悦。 
　　张绮琪赶紧扔出炸弹，“我怀孕了。” 
　　“怀孕有比天塌下来还严重吗?你实在太小题大作……”梁亦修顿住，立刻打开门，“谁……谁怀孕了?” 
　　难得看见梁亦修呆愣的表情，但是张绮琪可没心情取笑，小巧的脸蛋皱起。“我啦!你世界上最可爱、最天真、最无邪、最……” 
　　“张绮琪!”这妮子居然还有心情开玩笑? 
　　“听到了啦!这么大声，不怕吵醒梅君吗?”张绮琪捂住耳朵，嘴巴扁起，“而且我是孕妇耶!万一吓着我肚子里的小宝贝，你这舅舅责任可大着呢!” 
　　梁亦修这才想起房内佳人仍在好眠。“你怎么知道梅君……” 
　　“我有眼睛啊!”张绮琪努了努嘴巴，　“这么小的鞋子，难道会是你的吗?” ☆www.4yt.net☆ 
　　反正这不是重点，梁亦修浓眉蹙起，“你什么时候知道你怀孕的?” 
　　“刚刚啊!”赶了这趟路还真有点小累。张绮琪双手叉腰，“真不肯让我进你家啊?” 
　　梁亦修侧过身，“吃过早餐了吗?” 
　　“还没。”她大方的走进，坐在长沙发上，抱起软垫，搁在下巴，有气无力的。 
　　“跟仲霖吵架了?”梁亦修颇有深意的瞧了她一眼，转身走进厨房，虽然是问句，但他的声音却很肯定。 
　　“嗯。”无事不登三宝殿，表哥会这样猜也不是没有道理。张绮琪动也不动，双眼随着梁亦修打转。 
　　梁亦修三两下炒了个蛋，加点酱油，顺手泡了杯热牛奶及咖啡，走向她。 
　　“怀孕的事，仲霖应该也不知道吧……热牛奶是你的，不要假装拿错。” 
　　“我讨厌牛奶。”张绮琪嘟起嘴。 
　　“张大小姐，张孕妇，你现在这个身体可不只是你的，再者，少跟我要任性，我可不是仲霖，会对你的任性照单全收。”梁亦修哪由得了她撒泼。 
　　臭表哥!坏表哥!有了女友就忘了表妹! 
　　这些话张绮琪可没胆子说出口，只能闷闷的拿叉子有一下没一下的戳着盘子里的蛋。 
　　“蛋又没惹到你。”梁亦修叹口气，“你赶快吃完，赶快跟仲霖说你怀孕的事，他才是最应该第一个知道这个消息的人，而不是我。” 
　　“少臭美啦!你根本不是第一个知道的人，妇产科医生和护士才是第一个知道……”在梁亦修不耐烦的抿起嘴后，张绮琪勉强正经些。 
　　“是绍元陪我去医院的啦!所以他也知道我怀孕了。” 
　　孟婕还误会绍元在外头拈花惹草，差点砍了绍元呢!张绮琪偷偷吐了舌头。 
　　“既然我们都知道了，为什么男主角还不知道呢?” 
　　“哪来的男主角啊?”张绮琪耸耸肩，故作不住意。 
　　“男主角不就是蒋仲霖吗?你肚子里孩子的爹，我未来的表妹夫。” 
　　“他喔!他已经被我三振出局了啦!所以现在男主角从缺．”张绮琪把蛋假想成蒋仲霖。 
　　戳戳戳，戳死他…… 
　　梁亦修看不下去，伸手制止。让她赖在这儿也不是办法。 
　　“要不然我帮你打电话叫仲霖过来。” 
　　“叫他来干嘛?”大眼瞪小眼吗?不用了，哼!张绮琪口气甚差。 
　　“问题不会因为你逃避就能得到解决，你自己也在写小说，这道理你不会不懂吧?” 
　　张绮琪扔下叉子，两手合十，双眼晶光闪闪，阿修，这几天让我住你这里好不好?” 
　　“不好。”梁亦修连思考都不用，立刻拒绝。 
　　“为什么?”张绮琪的脸立刻垮成苦瓜脸。 
　　“这还要问吗?我猜你也一定问过绍元，可不可以在他那里住段时日。而他也劝你跟仲霖好好沟通比较实际，对吧?”见她点点头，梁亦修丝毫不意外。“你自己说，为什么我们都异口同声拒绝你?” 
　　“哎哟!这次真的是仲霖不对啦!为什么你们老觉得又是我耍大小姐脾气?”她有这么招人怨吗?真是!张绮琪抱着怀中的软垫倒向沙发，烦躁的对着空气踹好几脚。 
　　“谁对谁错不重要，重要的是双方都有心要解决问题。”梁亦修按住她的脚，皱起好看的眉。“你一点都没有身为孕妇的警觉，我很替你肚子中的孩子还有仲霖担心。” 
　　张绮琪忽地从沙发上弹起，“你以为我想怀孕啊?” 
　　拜托，若可以选择，她宁可不要有小孩……应该说，一点都不希望在跟仲霖冷战期间怀孕啦!真是气死、气死、气死……气死了! 
　　点点泪花顺着她倔强的脸滴下。 
　　梁亦修没有开口，只是温柔的伸出手，搓揉她的脑袋。 
　　这表妹啊……看似独立，笑脸迎人，其实内心深处仍像个孩子般，让人担心又疼惜…… 
　　“表哥，呜呜……”张绮琪小可怜似的窝进梁亦修的怀中。 
　　就知道表哥最好了，哪像蒋仲霖那浑蛋，只知道欺负她，呜呜…… 
　　“爱哭鬼。”梁亦修抚慰的轻拍她，嘴上仍坏心的调侃。 
　　“谢谢你的安慰喔!”张绮琪抬起缸通通的眼，没好气的赏梁亦修一记白眼，她余光一瞥，“早啊!梅君。” 
　　梁亦修浑身一震，下意识推开张绮琪。 
　　张绮琪没料得会被推开，若不是手脚伶俐，差点摔个狗吃屎。 
　　“梁亦修!我是孕妇耶!你居然把我推开!”　※www.4yt.net※ 
　　“孕妇?”纪梅君脸色更见死灰。“绮琪你……怀孕了?” 
　　“是啊!”张绮琪老实的点点头。 
　　为什么梅君看起来像听到什么骇人的消息一样? 
　　纪梅君被外头的声响吵醒，才刚走出房门，就看见梁亦修搂着张绮琪。 
　　疑惑、嫉妒在她胸口翻腾不已，但还来不及斥责什么，梁亦修突兀的推开张绮琪这个动作，又让纪梅君解读为“作贼心虚”。 
　　然后在听到好友怀孕后，她完全失去思考能力。 
　　原来阿修跟绮琪真的是…… 
　　那她算什么呢?阿修说的“我爱你”中的“你”，不过是众多“你”，中的一个吗? 
　　“梅君?”爱人眼中闪烁着泪光，虽然还弄不清究竟是什么原因，梁亦修还是紧张的走向纪梅君。 
　　“不要碰我!”纪梅君闪开他的触碰，“你……你应该关心的是绮琪，而不是我。”毕竟她怀了他的孩子。 
　　梁亦修的疑惑更深了。 
　　绮琪身为孕妇，是该注意她的情绪及身体状况，但为什么他不该关心梅君? 
　　梁亦修再次伸出手，“你怎么了?” 
　　之前不都还好好的吗?怎么一醒来却变了模样?☆www.4yt.net☆ 
　　尽管心很痛，纪梅君仍勉强扬起笑脸，　“我没什么，我……我先走了，绮琪怀孕了，你……你要多照顾她，多体谅她。”再留在这里也没什么意义，只是更没有尊严，让人看笑话罢了。 
　　梁亦修凝视着她刻意低下的头，万分不解。“为什么我该多照顾她?” 　　最该照顾她的人是仲霖才对吧? 
　　“这还要问吗?”纪梅君气梁亦修一脸无辜，心寒他竟然是这么薄情的人。“绮琪都怀孕了，你难道不该好好照顾她吗?” 
　　梁亦修依然弄不懂绮琪怀孕，跟自己到底有什么直接关系。 
　　“梅君，我……” 
　　“我说，纪梅君同学，我的高中死党兼换帖，你是不是误会了什么啊?”好戏看得差不多的张绮琪，凉凉的打断梁亦修的话。 
　　“误会什么?”纪梅君和梁亦修同时间。 
　　哎哟!还真鹣鲽情深，居然异口同声呢! 
　　张绮琪心情好些，端起凉掉的牛奶轻啜几口，半晌才开金口。 
　　“表哥，你该不会忘了告诉梅君，我是你的亲亲表妹吧?” 
　　“表妹?”纪梅君脑子一片空白，来回指着笑呵呵的张绮琪，及一脸恍然大悟的梁亦修，“你们是……表兄妹?” 
　　“果然没说。”张绮琪翻了个大白眼。 
　　差点又害一对情侣分手了，唉!她张绮琪是造了什么孽啊? 
　　梁亦修总算弄懂张绮琪所谓的“误会”究竟是什么意思了。 
　　他苦笑着，“我没告诉你吗?” 
　　“没有……”纪梅君双颊绯红。 
　　这下真是糗大了，她竟然误会阿修跟绮琪有染…… 
　　难怪之前问绮琪是否跟阿修“那个”过，绮琪的反应居然跟疯子一样，换作是她被人误会跟自己表哥有一腿，也会笑到翻掉吧? 
　　见纪梅君头低低的，努力朝着地板望，似乎这样就能瞪出个洞好把自己埋起来，梁亦修好笑的圈住她。 
　　“你以为绮琪肚子里的孩子是我的?” 
　　明知道她真的这么想，他干嘛还要说出来，存心想让她羞死吗?纪梅君糗得想死。 
　　“傻瓜!第一，我跟绮琪有血缘关系，光这一点，我就不可能跟她有什么，我对乱伦一点兴趣都没有。第二，就算我真的对绮琪有非分之想，而绮琪也对我有感觉，但还得看仲霖肯不肯把他最心爱的人让给我……我还没讲完，你别急着躲开。” 
　　梁亦修抱紧怀中蠢蠢欲动的人儿。 
　　“第三点，也是最重要的一点，我这么爱你，别说绮琪了，就算是再美丽的女人，都无法打动我的心。” 
　　“表哥，你真肉麻。”张绮琪搓着冒起鸡皮疙瘩的双臂。说得比她这三流情色小说家还好听，到底是她该改行，还是表哥人错行? 
　　“你要自己离开，还是我找仲霖来接你?”梁亦修的眼神看得张绮琪头皮发麻。 
　　“死天蝎座，死天蝎座……”张绮琪不满的啐啐念。 
　　“你在嘀嘀咕咕的说些什么?”梁亦修温柔的声音夹杂着危险。 
　　“没什么。”张绮琪赶忙跑去拉开大门，“喂!你可千万不要告诉那浑蛋我怀孕的事情喔!” 
　　“你想独立抚养小孩?”别傻了，养一个小孩可不比养一只狗、一只猫这么容易。 
　　“为什么不行?我每个月可以靠写书赚钱。”不愿被梁亦修看扁，张绮琪立即提出抗议。虽然只是三流小说家，但至少她还有两把刷子，靠此赚钱也不是一件太困难的事。 
　　梁亦修早猜到她有这样的想法。“你该不会以为单单靠小说就可以活吧?现在你养的可是两个人，况且若害喜情况严重，你真以为能每个月写一本书吗?” 
　　他说的好像也对，但她还是不想告诉仲霖自己怀孕。“反正你不要多嘴就好啦其他的我会自己想办法。” 
　　等张绮琪一离开，梁亦修便拿起电话递给纪梅君。 
　　“打给仲霖学长?”纪梅君这个问题是白问了。 
　　“她只说我不能多嘴，没说你不能打电话给仲霖。” 
　　果然是心机重的天蝎座。 
　　纪梅君任由梁亦修拉自己坐在沙发上，顺着梁亦修报出的数字拨通电话。 
　　“仲霖学长吗?我是纪梅君……嗯!我是在阿修家……”纪梅君好笑的闪躲梁亦修的吻，一手捂住他的嘴，“绮琪刚离开，她看起来还不错，不过我有件事要告诉学长……绮琪她怀孕了……真的，我没骗你……是啊!我也很惊讶，我以为学长跟绮琪都只是‘点到为止’……” 
　　她努力不让梁亦修在她掌心的细吻给乱了呼吸与音调。“那请学长多多照顾绮琪罗! 
　　嗯……我知道……嗯嗯……”说到最后，她也分不清楚自己究竟在回答蒋仲霖，或是以呻吟回应梁亦修了。 
　　“就先这样。”梁亦修吻上她的脸颊，接过电话切断，随手一扔，大掌将纪梅君揽向自己，狂热的吻不住的煽动她的情欲。 
　　“我……我都还没跟学长说完，你……怎么能擅自挂上电话?”虽然脑子一片昏沉，但纪梅君仍小小的抱怨着梁亦修的大男人主义。 
　　“你认为我们的事比较重要，还是他们的比较重要?”隔着长袖运动衫，梁亦修热稔的褪下她的内衣，语气饱含欲望。 
　　“就眼下来说，学长跟绮琪比较重要……刚你咬我?”纪梅君惊呼，瞪着一脸坏心的梁亦修。 
　　“这是爱的惩罚。”望着被卷起的衣服下雪峰上泛红的齿痕，梁亦修可丝毫没有愧疚感。 
　　瞧，他还振振有词呢! 
　　纪梅君噘起嘴，双眸闪烁着恶作剧的光芒。 
　　她一路从梁亦修的嘴吻下，顺着他上下泪动的喉结，将螓首埋进他的肩膀。 
　　“唔!”梁亦修抓起纪梅君，“你咬我?” 
　　纪梅君笑呵呵的，“这是爱的惩罚哟!” 
　　梁亦修将她翻倒在沙发上，佯装生气，攻击她的腋下，“居然学我，你这可恶的小东西!” 
　　“不要……不要……哈哈哈哈……”纪梅君一开始还能笑着挣扎，接着笑声逐渐隐没在梁亦修的双唇中，取代的是她细细的低吟…… 
　　纪梅君时常在梁亦修家过夜，至于在学校附近租赁的小套房，反而较少回去住了。 
　　知道张绮琪跟蒋仲霖合好后，纪梅君也放心不少。 
　　这天她特地回来整理期末考要念的资料，却听到“叩叩叩”的敲门声响起，接着是杨梓欣的声音。 
　　“梅君，你在吗?” 
　　“在，你等等喔!”纪梅君快手快脚的从一堆书中爬起，打开门，“什么事?” 
　　虽然和杨梓欣的误会化解了，但她们并没有因此变成超级好友，顶多是“酒肉朋友”而已，就是想吃消夜时，不忘找对方凑一脚，虽然杨梓欣常常找不到她就是了。 
　　杨梓欣靠着门，把报纸递给她，“喏!” 
　　“这是什么啊?”纪梅君接过，顺着标题念出声，“简姓男学生酒醉，夜闯女同学住处，失风被逮……该不会是……” 
　　杨梓欣点点头，“你应该也只认识一个姓简的浑蛋吧?这是昨晚发生的事，还有电视记者跑来采访呢!” 
　　纪梅君努力的咽下口水，担忧的望着脸色毫无变化的杨梓欣。“他闯的，不会就是……” 
　　“是我报的警，但他找的对象是你。”杨梓欣彷佛在谈论天气般简单。 
　　“我?”纪梅君不可思议的指向自己。 
　　“前阵子我就发现他常常晃到我们这里来，但我不清楚他到底有什么意图，所以顶多只能要你小心点。不过他也真倒楣，干嘛挑我正好在赶期末总报告的日子偷溜进来，还喝得酩酊大醉，要我不报警处理都不行。” 
　　虽然杨梓欣口气平稳如昔，但是纪梅君还是察觉到她隐藏在声音底下的痛楚。 
　　“谢谢你。你……没事吧?”要让自己心爱的人被扭送警局，需要的可不只是一点点的勇气就足够的。 
　　“我看起来像有事吗?有事的是他。”杨梓扯个难看的笑。 
　　纪梅君不知道该怎么安慰她，只能在心中祈祷杨梓欣早日找到真心疼爱她的人。 
　　纪梅君的手机突然铃声大作，杨梓欣使了个眼色给她。“电话响了，还不接?” 
　　既然她不想谈，纪梅君也不想勉强她。 
　　“有空一起再去吃宵夜吧?”纪梅君甜甜的笑。 
　　“好啊!”杨梓欣转身走回房。 
　　她……又瘦了些呢……纪梅君有些惋惜，也有些同情起杨梓欣。 
　　热悉的卡农音乐再次重唱，纪梅君赶忙回房接起电话。 
　　“阿修?” 
　　“我看了今天的报纸……”梁亦修踌躇了一会儿，“你室友还好吧?” 
　　“她没事。”用肩膀夹住电话，纪梅君继续动手整理考试用书。 
　　梁亦修吐出一口气，“没事就好。” 
　　一想到昨夜，倘若纪梅君没在梁亦修家过夜，可能会发生什么事，两人就不敢多想。 
　　“君?”梁亦修好听的声音在她耳畔响起。 
　　“嗯?” 
　　“你要不要考虑搬过来住?”梁亦修斟酌着自己的字眼，“以结婚为前提，跟我同居吧?” 
　　尽管脸上露出幸福的笑容，纪梅君嘴上仍刁难他，“为什么不是你过来跟我同居?” 
　　“因为是我先提的，这回换我包养你，好吗?”明白她心里已经答应，梁亦修轻松的四两拨千斤。 
　　纪梅君“嗤”的笑出来，“那我可以为了赚外快而接其他客人吗?” 
　　“你说呢?”梁亦修也陪着她玩起来，“有人在敲你的门了，小傻瓜，还不快去应门?” 
　　纪梅君仔细听了会儿，“阿修，你耳朵真灵……”她含笑的前去打开门，在见到来人后，她先是吃了一惊，然后又笑出两个可爱的小酒窝。 
　　才觉得奇怪呢!这家伙哪时候耳朵变得这么灵? 
　　“干嘛?”纪梅君对着电话问，也问站在面前的大个儿。 
　　“我怕你接其他客人，所以先来把你抢走，就不知道你愿不愿意被我拐走了。”梁亦修搂住她的腰，深情的凝视她。 
　　“拐走后，你可千万不要后悔。”纪梅君双手揽过他，双眸净是满满的甜蜜。 
　　“不会后悔的，一辈子都不会，就算要后悔，也等下辈子再说吧!” 
　　碍于身在公共场所，梁亦修只能浅啄她红润的唇一下。 
　　“下辈子换我拐走你吧!”纪梅君巧笑着。 
　　“嗯!我等你。”梁亦修的声音有着藏不住的宠溺与呵疼。 
　　冷冷的冬天难得的出现骄阳，暖了大地，更暖和两颗不悔的真心。 
　　一完一  
 
      
     
  