　　　　　　　　　　　　　　　第０１章
　　我和孔林都是在东北一个县城长大的，我们从小就是同学，一直很要好。
　　在北京上完大学之后，孔林和几个朋友做生意，我则在北京一家国企工作。
　　孔林那几年赚了不少钱，几百万是有的，不过他的花费也大，大多也都在女
人身上花了，也没什么钱来给他父母，他的父母还是含辛亚茹苦的在老家做着小
生意。
　　０５年我结婚了，妻子亚茹比我小五岁，才２５岁，重庆人。人说重庆出美
女，亚茹身材窈窕，长相甜美，我爸妈很高兴我赶在三十岁之前能结婚，他们对
亚茹很满意。
　　我的事业发展得也比较顺利，结婚不久我就升为部门的高级经理，手里有些
闲钱本来是要给父母的，可是爸妈坚持不要，我就在三元桥附近买下了一套二室
一厅的房子。我爸妈很急着抱孙子，可是我和妻子结婚一年多也没有怀上，我们
也不太在意，反正还年轻。
　　亚茹的性格不是很外向，但很喜欢时尚的衣服，在休闲的时候我会陪她逛街，
包括买一些性感的内衣。唯一的缺憾，就是我的工作太忙，经常需要加班，而且
经常出差，妻子一个人在家的时候难免有些寂寞和无聊，她也没有太多的爱好，
没事的时候就一个人看看电视。
　　这时候，孔林突然出事了，他的公司涉嫌诈骗，他被判了十年，同时没收财
产。我和他是从小一起长大的兄弟，他出事后我立即去看守所里看了他，他也没
说特别多的话，只是一直嘱咐我帮他照顾他的父母，我离开的时候，注意到他眼
里似乎有泪水在打转。
　　看完孔林之后，我又专程回到Ｘ县看望他的父母，我去的时候，看到她妈很
憔悴。李阿姨和我妈一样都特别心疼儿子，这次孔林出事，她明显受到了很大的
打击，感觉老了很多，看到我更多的是握住我的手，也没有很多话，眼睛里始终
有泪珠在打转。
　　孔林他爸还好一些，不过也因为孔林的原因，更加少言寡语，中午硬留我在
他家喝酒，他喝了很多，席间大骂孔林没出息，李姨不愿意听，中间就离开了饭
桌。那年李姨５３，老爷子５５了，而孔林一坐就是十年，出来也都４０岁了，
那时候两人在不在还不一定，走的时候，我硬塞给老爷子五千块钱。
　　几个月之后我妈给我打来电话，说是孔林妈妈患了晚期乳腺癌，正在Ａ市医
院住院。我立即回到老家，请求带李姨去北京治疗，怎么说北京的医疗水平都要
更好一些。李姨一开始不同意，觉得太麻烦我了，但在医生的强烈建议以及孔林
爸爸的说服下，终于同意和我到北京治疗。
　　就这样，李姨在北京一家著名的医院住了下来，孔林他爸也一起来照顾她，
我不愿意他这么大年纪还住在医院的家属床，我就请他住到我家里，正好有间卧
室也是空在那里。亚茹也是个很善良的女人，我忙的时候她就经常去医院帮助照
顾李姨，每天还给孔林他爸做饭。
　　虽然得到了良好的医治，李阿姨的情况却一天比一天恶化了，医生告诉我她
坚持不了两个月了。我哭了，李姨是一个非常好的长辈，对我从来都很好很好，
我没敢把这个坏消息告诉老爷子和狱中的孔林。
　　终于，一个半月后的一个下午，李姨离开了我们……我父母知道之后也很难
过，叮嘱我照顾好孔林他爸。
　　老爷子表现出了男人的坚强，但我觉得他一个人回到老家空荡荡的家也没什
么意思，另外也没有人照顾他，他也没有什么积蓄，于是我就坚持让他在回老家
办完丧事之后，回北京和我们生活一段日子。
　　妻子没有任何反对，她很体谅我的心情，另外可能因为她从小就没有父亲，
她也很尊重和孝敬孔林爸爸。我父母支持我的做法，他们本身身体很好，生活也
很富足，不让我为他们担心，他们让我留孔叔住下去。
　　渡过了开始一段难熬的日子，老爷子的心情渐渐平复了下来。他是个很坚强
的男人，也可以说心肠比较硬，从孔林入狱到李姨去世，他一直都没有流泪，只
是觉得他脸上原本就很多的皱纹又多了几道。
　　老爷子年轻时做过木材生意，当时赚了点钱，比较花心，背着李姨在外面玩
女人，两个人差点就离婚了。后来，孔叔的钱挥霍得差不多了，夫妻俩只好做点
小生意维持生计。由于生活的艰辛，孔林他爸显得很老，脸上满是皱纹，他很喜
欢喝酒，也会做菜，每次去他家，他都会让我们陪他喝酒。我感觉得出他脾气很
倔，这点孔林比较像他。
　　在我家住下之后，他每天也没什么事情，白天会出去和社区里面的老人在院
子里聊天；晚上的时候，会给我和妻子做上几道小菜，拉着我们陪他喝酒。这样
孔叔就在我家住下来了，他生活的费用也全部都由我来给，一开始他心里不是很
接受我的照顾，但渐渐地也就习惯了。
　　　　　　　　　　　　　　　第０２章
　　夏天来了，我被公司派去广州出差，一去就是三个月，老爷子就由我妻子照
顾。
　　等到九月我从广州回来之后，发现妻子经常要恶心呕吐，她自己也不知道是
怎么回事，我就带她去看医生。当医生确定地告诉我和妻子――她怀孕了――的
时候，我想我的表情一定很难看，而我注意到妻子的表情比我还要难看十倍。
　　会是我的孩子吗？我心里在不停地问自己，为什么自己出差三个月，妻子就
怀孕了？而之前一年多也没有，所以我不敢确定这个孩子是不是我自己的。
　　一路开车回家，我一句话都没有和坐在一旁的妻子说，我感觉得到她很羞愧，
直觉告诉我，在我不在的日子里，她一定是和别人上过床了，而她也不能确定这
个孩子到底是谁的。
　　当车子停到了我家的车库，熄了火，妻子突然转身抱住了我，她哭了：「对
不起，可以原谅我一次吗？」
　　当我问她那个人是谁时，她犹豫了，她很羞愧，始终没有勇气说出来，我也
没有再追问。
　　当晚我没有住家里，在酒店里辗转反侧，一夜也没有睡。
　　第二天起来，我就去医院做了检查，看看我是否具有正常的生育能力。医生
告诉我结果会在隔天出来，我忐忑地离开了医院，心里仍存着侥幸，妻子肚子里
的孩子是我的。
　　我也没有去公司上班，回到酒店躺着发呆，妻子打来好多电话我都没有接，
然后突然收到她的短信：「我准备明天去把这个孩子打掉。」
　　我一看就急了，连忙打电话给她，她很怯的接了我的电话，我没有多说，只
是告诉她不要把孩子打掉，起码再等个三天，等我们见面后再作决定，她同意了。
　　当我拿到了化验结果――证实我的精子活动能力不足，让女性怀孕的几率极
低之后，我突然释然了，反正自己也不太可能有孩子，而我的父母包括我和亚茹
都非常喜欢孩子，为什么不可以把这个孩子当成自己的呢？想到这里，孩子的父
亲是谁也不是那么重要了。
　　我告诉了亚茹医院的检查结果，表达了我希望她把孩子生下来并且会好好对
待孩子的意思之后，她哭了，这次是因为我的包容，我猜也可能是因为这个孩子
不是我的而惋惜。我也没有追问孩子的父亲到底是谁，她似乎欲言又止。
　　我们和好了，我们像以前一样手挽着手回家了。
　　回到家之后，我发现老爷子的脾气变得很大了，更奇怪的是，每次我和妻子
在客厅依偎着坐在一起看电视或者比较亲密时，他都会很大声的摔上自己的房门，
呆在自己的屋子里。搞得我和妻子都很尴尬。甚至我在给他生活费时，他的脸色
都很难看，什么都没说就接受了。
　　而一天晚饭，我在和他以及我妻子一起的时候，我告诉他们，我又要出差一
段时间，我觉察到孔叔突然变得很开心，本来好几日不和我喝酒的他，满面皱纹
的老脸也笑了，拉着我和他喝酒。他的反常搞得我莫名其妙，一旁的妻子只是闷
头吃饭，也不看我们。
　　一个月之后，我回到家时，妻子的肚子已经明显大了，当我凝视她因怀孕而
隆起的小腹时，她羞红了脸。晚上我们做爱的时候，妻子一直很怯的让我轻点，
说别伤了胎气。
　　老爷子似乎又不开心了，反正我一在家，他就呆在自己的房里，弄得我很奇
怪，自己到底什么地方得罪了他？我和妻子聊起孔叔的态度时，她只是说没事，
我太多心了。我就一直心存一些疑虑，想找老爷子谈谈，但也不知道该怎么说。
　　直到一天清晨……我从睡梦里醒来，发现身边妻子不在了。只要我在家，她
每天都早起给我做早饭，怀孕后也是这样，我多次让她不要做，她也不听。
　　我起身去洗手间解手，眼睛自然向厨房瞥了一眼，居然看到孔叔正从背后抱
着我的妻子，她的睡衣肩带已经滑落下来，雪白丰满的双峰竟然被老爷子抓着！
而她在试图从他的怀抱里挣扎出来，两个人在低声争吵着什么。
　　我震惊了！一个是比我还小五岁的妻子，一个是我好朋友的父亲，一个我对
他比自己父母还要好的长辈。
　　他们两人没有发现我，我茫然的回到了自己的卧室，忘记了去洗手间。这实
在是太让我震撼了，难道妻子肚里的孩子是孔林爸爸的？这太可怕了，那孩子就
是孔林的弟弟啊！而我，这不是引狼入室吗？
　　我不知道自己是怎么和他们一起吃完早饭，然后出门的。我没有去上班，而
是拨通了妻子的电话，让她不要上班，直接来找我。当我问她孩子是不是孔叔的
时候，她呆了，随即便哭了，哭得很厉害。天啊！我最怕是真的事情终于得到了
证实。
　　良久，她平静下来之后，终于鼓足勇气告诉了我，我在广州出差那几个月家
里发生的事：老爷子每天晚上都会拉亚茹陪她喝酒，喝过之后就让她陪着看电视，
妻子因为从小缺少父爱，所以对这个异性的长辈很亲近。可是几次之后，她发现
事情在慢慢发生了变化，老爷子开始在酒后有意无意地用言语去挑逗她，甚至有
时候还毛手毛脚。
　　她一开始并没有在意，直到一天早上发现老爷子正在透过她没关严的房门偷
看她换衣服。她开始躲避他，而老爷子觉察后反而更加肆无忌惮，在她做饭的时
候会从后面抱住她，在看电视时会搂住她的腰。
　　妻子则是又羞又怕，这是在自己家里，丈夫也不在家，这人是丈夫好兄弟的
父亲。老爷子有种自己丈夫不具备的男性威严，那布满深深皱纹的老脸透露出的
是一种不可违抗的力量，她害怕自己早晚会抵挡不了这个老男人的威慑和进攻。
　　终于，在一次晚饭后，发生了最后的事情……而她似乎也被这个历尽沧桑和
艰辛的老男人所折服，一次又一次被他征服在胯下，甚至还达到我不是每次都能
给予她的高潮。妻子从没有想过这样一个老年男人还会让女人怀孕，所以一直也
没有注意采取避孕措施，任由他一次又一次把浓稠的精液射在自己阴道里。
　　至此我也终于明白了孔叔对待我的奇怪表现，以及妻子为什么始终难以说出
孩子的父亲是谁。更让我难堪的是，我得知了孔叔一直在偷偷和我分享同一个女
人，我只要不在家的晚上，他就会和我妻子同床共枕，交颈而眠。老爷子现在以
为孩子是我的，还不知道那是他的骨肉。
　　我突然想到了一个大胆的想法，那就是告诉他孩子是他的事实。因为他迟早
会发现这个事实，无论是从妻子生产的时间推断，还是看孩子将来的长相，与其
瞒着他被他自己发现，倒不如坦白告诉他事实，这样对大家都好。
　　我把这个想法告诉妻子之后，她表示不同意，她觉得同在一个屋檐下这个太
尴尬了，也太荒谬了。但我将利害关系说清楚之后，她也只好同意了，因为她知
道如果再隐瞒下去，被老爷子发现的话，三个人的关系会更加尴尬，对孩子也没
有好处，因为孔叔是个占有欲和忌妒心都极强的人，他对别人的孩子是不会太好
的，哪怕我们对他再尊敬和孝顺。
　　当只有我和孔叔两人在场之时，我告诉他我知道了他和我妻子的关系，并且
告诉他孩子是他的，我自己不能生育，而且愿意像对待自己孩子一样对待这个孩
子时，他一开始并不相信我，但后来就是抑制不住的高兴。
　　我很能理解，当自己成年的儿子被投入牢狱直到中年，老伴又去世了，这时
他居然可以让一个年轻漂亮的女人怀孕，有了自己的骨肉，他当然高兴，虽然带
着一丝不相信，但他仍然和我喝个大醉。
　　此后几天，妻子见到我和他都有些尴尬，但有了我的宽容和老爷子的欣喜，
她逐渐平和了，也表现出了怀孕的女人的欣喜。
　　很快妻子已经怀孕五个月了，她的肚子越来越大。
　　一次饭后，妻子到一边看电视了，老爷子要和我说话：「a，亚茹已经怀孕
几个月了，我觉得我们应该注意了，我看是不是我和你换个房间，我怕你年轻人
憋不住，动了胎气就麻烦了。」
　　我这个丈夫居然被剥夺了与妻子同床共枕的权力，尽管妻子觉得别扭，但我
们还是顺从了孔叔的意见，「这样啊？那好吧，就照您说的做吧！」
　　我同意了。
　　从这天起，老爷子就搬到大卧室和我妻子睡，我则换到小卧室去睡。
　　我的收入已经比较可观了，完全可以支付三个人的生活，我就和妻子商量，
她也想多休息，这样她就辞去了工作，在家待产。
　　每天老爷子都陪着亚茹出去散步或者逛商场，买些孕妇的衣服和睡袍，以及
为以后婴儿出世后买些东西做准备。每次出门他都喜欢亚茹打扮得漂漂亮亮，而
他自己则喜欢穿西装，虽然亚茹帮他买的都是名牌货，但老爷子穿起来还是比较
土，没有那种气质。
　　他对城市的生活没什么见识，但逐渐地他也开始习惯我妻子给他买名牌，他
最喜欢是，商店里的售货员把他们一老一少看作夫妻俩。
　　我也觉察得出妻子接受了一妇两夫的生活，一次我和她讨论我们的关系，她
就坦白喜欢我七分，老爷子三分。对老爷子这三分，一半是因为孩子的原因。
　　　　　　　　　　　　　　　第０３章
　　在老爷子的严密监视之下，我没有机会单独和妻子相处，渐渐也就熄了和妻
子做爱的念头，偶尔在外面解决找小姐一下。
　　妻子怀孕后，家里总需要一个人来做家务，于是我们决定请一个保姆，是个
来自安徽的中年女人。在她面前，老爷子和我妻子是夫妻俩，我是老爷子的侄子。
　　我感觉得出，保姆很快便洞悉了家里关系的微妙。
　　我母亲知道我妻子怀孕之后非常开心，多次说要来看看，可我哪里能让他们
来，只是推托等孩子出生了再说。
　　中间我又去看了孔林一次，他比刚进去时精神要好多了，我没敢告诉他，他
母亲去世了，只是说两个老人都很好。他问起为什么老人没来看他，我告诉他，
老人怕伤心，不敢来。
　　从他那里离开之后，我不禁想，孔叔还是挺无情的，儿子入狱后他一次都没
有来，只是几个月打一次电话，老伴去世也不见他难过，只想着来搞我年轻的妻
子。
　　很快，妻子生产的日期要到了，我也阻止不了我妈过来看儿媳，只好让保姆
先回家了，避免她说漏嘴。孔叔也比较不爽，没办法和我妻子太亲近，这样我妈
也没觉察出什么。
　　孩子出世了，是个男孩，全家都很高兴。因为我爸在老家还有工作，我妈为
了照顾我爸的起居，待了一个月也就回家了。这样，我们把保姆又请回来了。
　　妻子和孩子出院之后，回到家里，孔叔也不提，还是和我妻子睡一个卧室，
还有孩子。我也有些郁闷，这样看来他们倒更像一家人，我好像只是养活他们的
局外人。
　　一天，孔叔不在，妻子找我谈，她问我是不是会觉得不舒服，而她也说出了
自己的苦衷，其实她很想我和她睡一起，可是和老爷子提了几次，老爷子都以我
不会照顾她坐月子，拒绝了。我只能表示没关系，不好让她夹在中间为难。
　　妻子惋惜的说，如果孩子的父亲是我就好了，孩子一定很聪明和优秀，而老
爷子没什么文化。我说，将来我会好好教育孩子的。
　　妻子的乳房本来就很丰满，生育之后更加饱满，她的奶水比较多，孩子吃不
完，吃不完的奶水老爷子就要吃。还对我和妻子说奶水每次都必须吸干净，这样
下次奶水才出的更多。有时候他甚至无耻到我在场的时候，他也会在孩子吃奶的
同时，掏出亚茹的另一只乳房吮吸。
　　每次我看到他靠在妻子雪白饱涨的乳房上的那张满脸皱纹的老脸，和他用那
老黄牙咬住乳头吃奶的样子，心里说不出是愤怒还是兴奋，而这时的妻子总是羞
红着脸低头不敢看人。
　　因为我工作忙，没有时间在家陪他们母子，所以孩子我一抱就会哭，而这时
老爷子就会上来抱孩子。那孩子他一抱就不哭了，老爷子这时就很得意的说：
「乖，爸爸抱。」
　　我有的时候真的快受不了了。
　　老爷子开始主动问我要家用，一个月就要两万，肯定是用不完，我猜想他是
要自己存钱。我也没有表示异议，毕竟这钱也是给亚茹母子花了。
　　一天半夜里，我醒来去洗手间，听到妻子房里传来她低声的呻吟，这声音我
已经久违了，藉着灯光和他们没有严实的房门缝隙，我看到亚茹正跪在床上，而
孔叔贴着她的屁股抽动着自己的下身，他边H边从后面摸她的一对大奶子：「小
浪货，发骚了吧！卵髁税桑∥颐H死你」
　　「嗯……嗯……」
　　妻子没说话，只是一味断断续续的在呻吟。
　　老爷子一抽一插的做了很久才停下来，仰面躺在床上：「我累了，你上来，
给我吃鸡巴。」
　　一丝不挂的妻子顺从地转过来，一只小手扶住孔叔的大鸡巴，伸出舌头去舔
老爷子的龟头。妻子翘着光光的屁股对着我，而老爷子的视线刚好被女人的身体
挡住了，我看得血脉偾张。妻子的阴部湿漉漉的，乌黑浓密的阴毛被淫水打湿了，
粘在阴户上，已经被老男人大鸡巴H的合不拢的阴道口，还缓缓流出乳白色的汁
液。
　　这时，床边摇篮里的孩子突然醒了，亚茹赶紧停下，转过身去照看孩子，而
她身下的孔叔还意犹未尽地抚摸吮吸着她雪白丰满的身体。孩子可能饿了，妻子
坐起身抱起宝宝，把乳头塞进宝宝的嘴里。
　　老爷子连正在哺乳的妻子都不放过，他坐在妻子身旁，一只手搂着亚茹的腰，
一边吻着妻子的肩膀，裸背，一只伸到妻子胸前，揉捏着空闲的那只乳房，可能
感觉光摸乳房不过瘾，竟然伸手到亚茹的下身，玩弄妻子湿漉漉的阴户，妻子被
玩的很难受，不敢发出声音，怕吵着孩子，她咬着自己的下唇，脸上表情很奇怪，
又是舒服又是难受。老爷子摸了会亚茹的阴户，他发现鸡巴没受刺激，渐渐软了，
就用亚茹的淫水抹在自己的大鸡巴上，打起了手枪，打了会他站起身，站着亚茹
侧面，把鸡巴往亚茹嘴边送去。亚茹也配合的侧过头帮老爷子舔鸡巴。
　　过了会，妻子发现孩子已经吃饱睡着了，就把孩子放回了摇篮。孔叔的鸡巴
也已经又一次被妻子吃硬了，他让亚茹仰躺着，爬到亚茹身上，握着自己的大鸡
巴，噗嗤一声，又插进了亚茹的骚穴。孔叔趴在妻子身上，耸动着下身，虽然速
度不快，可是幅度很大，每次插入都顶到最底部，妻子在孔叔的抽插下，一边搂
着老男人的背，一边低声呻吟着。老男人一边H着亚茹，一边还吻着亚茹的嘴，
亚茹也动情的和老男人热吻着。过了会，孔叔加快了抽插的速度，他低声对妻子
说：「小浪货，你的骚驴苫峒校我要被你夹射了」
　　「嗯……你射吧……射给我」
　　妻子轻声回应道。
　　「骚货……我射穿你的骚隆
　　老爷子用力抓着妻子的两个大奶子，下身重重了插到了亚茹的阴道底部，抵
着亚茹的子宫，畅快的射出了一股股浓精。射完精孔叔躺在妻子身上休息了会，
才起身抽出软蛇，在亚茹身边躺下，亚茹用手捂着自己下身，我知道她会去洗手
间清洗下身，就急忙从门缝外躲开，回到了小房间，我回房之后久久不能入眠，
两人做爱的热辣辣镜头始终浮现在我眼前。我妻子只有２６岁啊，而他已经５６
了……。
　　老爷子睡得很早，很多夜里亚茹把孩子哄睡了之后就会到我房里，我们亲热
之后，她再偷偷回到自己房里，因为老爷子不高兴我们做爱。
　　公司举办新年晚会，要求每人携带家属，妻子很乐意前往，因为自从辞职之
后，她好久没有社交活动了。
　　那晚她打扮得非常艳丽，一身低胸的晚礼服，黑色长筒袜，细高跟鞋。自从
生育孩子之后，她的身材变的更为凹凸有致，一对乳房虽因哺乳略有下垂，但更
丰满了，晚宴上，她自然是众人目光的焦点。
　　当夜里１点，我们很尽兴地回家，正准备好好做一次时，发现孔叔居然没有
睡，他亮着客厅的灯，坐在那里等。我和亚茹的表情都很尴尬，他拉住我妻子要
和她说话，我只好回到自己房里。
　　几分钟后就听到客厅里传来妻子的声音：「不要，不要……」
　　我推门出去一看，差点晕倒：亚茹的双乳被拉到衣服外边，长裙被扯到腰上，
穿着黑色长筒丝袜的大腿被老爷子扛在肩上，她脚上还挂着高跟鞋和蕾丝内裤。
　　孔叔的裤子扔在了地上，他双腿分开半蹲着，露出黝黑难看的光屁股和他大
得吓人的睾丸，正狠狠的一鸡巴一鸡巴的狠狠干着亚茹。突然妻子看到了我，她
的表情我无法形容。说不清是满足还是羞耻的表情。
　　孔叔一边干，一边说：「骚货，我H烂你的骚拢看你还出不出去浪了…
…」
　　想不到老男人的占有欲，竟然如此强烈。
　　他H了好久，然后让妻子转身坐在他大腿上，自己去套弄他的鸡巴。我不知
道妻子为什么这么顺从，美丽的她就这样穿着晚礼服裸露着上身和老男人性交，
一下下地抬降着屁股用自己的骚穴去套弄，老男人老树根般的鸡巴……后来我想
明白了，原来老爷子是因为自己没有社会地位而自卑。
　　他年纪大了，从小地方来到北京，自己也不能融入这个城市的生活，连普通
话都讲不好，所以就只有在女人身上发泄。也不知道是不是因为有了他的孩子，
妻子还是很能包容老爷子，女人也许就是这样。
　　我又出差了，在外地的时候，我经常会找女人，也许这也是一种发泄吧！
　　当我再回来的时候，察觉到妻子和老爷子的关系似乎比以前要和谐很多。每
天我上班，保姆带孩子，老爷子就拉着妻子陪她遛弯，妻子产后想要恢复体形，
而他也因为生活舒适，更重视自己的身体，他想多享受几年，每天带着亚茹去运
动。
　　老爷子和我妻子买了情侣装去打羽毛球，亚茹穿一身白色Ｔ恤和白色超短裙、
Ｎｉｋｅ运动鞋，老爷子是白Ｔ恤和、白短裤，也是Ｎｉｋｅ，除了黝黑的皮肤
和满脸的皱纹之外，显得还是挺年轻的。两人都戴着黑色的太阳镜。
　　下午的时候，两人比较多去跑步，亚茹给两人都买了紧身裤，我看到孔叔的
下身还是很粗壮的，裤裆那里鼓鼓囊囊的一大坨，能看得出他的鸡巴很大。而妻
子穿紧身裤也很性感，生育之后的美臀，更加丰满，像成熟的水蜜桃，看了就让
人浮想联翩。
　　一次周日我，在卧室睡午觉，迷迷糊糊听到客厅有声音，我起身去看看，见
到房门外客厅的沙发上，老爷子正在干亚茹，他把亚茹超短裙下的内裤扯了下来，
自己把短裤脱了，妻子的上衣被他翻到胸上，３６Ｄ的乳房从乳罩里被拉了出来，
短裙被系到腰上，雪白丰腴的大腿赤裸着，下面还穿着没来得及脱的白色长筒棉
袜，双腿分的开开的，斜躺在沙发上，孔叔跪在沙发前，黝黑粗大的鸡巴插在妻
子的阴户中抽动，两人粗声喘息着，显然他们都很性奋。
　　老男人粗糙的大手不时野蛮地抓捏我妻子丰满白嫩的乳房：「小浪货，你这
对奶子真好！像两个大白馒头，又大又软，每次都玩不够」
　　「好涨！你轻点捏，奶水都给你捏出来了，宝宝下午还没吃过，你快帮我吸
掉点」
　　老男人一边抽动着下身，一边低下头，张开嘴，亚茹则用手托住奶涨的乳房，
将乳头塞进老男人满嘴黄牙的口中。老男人一边缓慢抽动着插在妻子饱满多汁阴
户中的大鸡巴，一边用力吮吸着少妇甜美的乳汁。亚茹则红着脸，眯着双眼，双
手抚摸着老男人花白的头发，浑身敏感部位都被玩弄的舒畅无比，让妻子发出阵
阵美妙的呻吟声。
　　老爷子吸完妻子一只乳房的乳汁，亚茹急忙又握住另一只涨痛的乳房，将乳
头塞进老爷子口中，老爷子用手抓住妻子的乳房又是挤又是吸的，很快又吃完了
另外一只乳房的乳汁，妻子被吸干乳汁的乳房显得更软了，像对木瓜垂在胸前。
老爷子吸完亚茹的奶水打了个饱嗝，抬起头色咪咪地对妻子说：「小浪货，你的
奶水可真多，甜甜的，好吃！吃的我都饱了，人奶很补的！运动完吃喝点奶对身
体好，以后要多给我吃点。」
　　「你这个老流氓的，老牛啃嫩草，我的奶你吃的还少么，那么大的人还和儿
子抢奶喝。不过，好像还真有点用，你最近鸡巴好像变的更大、更硬了。你…
…你用力插，快顶住我的子宫，我……我要到了！」
　　老男人用大鸡巴狠狠的插到妻子的阴道底部，用力顶在亚茹的子宫上。亚茹
则用双腿夹住老爷子的屁股，用力抓住自己那对大奶子，浑身颤抖的发出大声的
呻吟。
　　过了会，亚茹的高潮过去后，孔叔又开始慢慢抽动起大鸡巴，每次抽动都带
出亚茹大量的体液，乳白色的分泌物打湿了两人性器的结合部「小浪货，今天怎
么那么浪？吕锪髁四敲炊嗌水」
　　「谁让你跑步的时候，一会摸人家胸，一会摸人家屁股，还在小树林抱着我
抠我的下身，最后让我给你舔鸡巴。大白天的，就在公园里，人家又羞又怕，但
很刺激，当时就流了好多水。」
　　「小浪货，说摸奶子、扣隆⒘魃水，快说！老子爱听。」
　　「太难听，太粗俗了，我……我说不出口」
　　「快说，不说就不H你了」
　　「我说，你接着H，别停。你……你在跑步的时候抓我的奶子，摸我的屁股，
后来还在小树林里抱住我扣我的拢还把你大鸡巴顶再人家肚子上，那时我的骚
戮脱髁耍流了好多骚水，内裤都湿了，想要你马上用大鸡巴H我了！」
　　「小浪货，你咋那么不经H？那么快就泄身了？」
　　「你这个老流氓，鸡巴太大了，又粗又长，每次插进来，都吧人家的绿畹
满满的，每次都顶到人家最里面，H碌幕ㄑ又多，人家被H的太舒服了，就高
潮了！」
　　「喜欢被大鸡巴H吗？」
　　孔叔边说边用力挺动下身，可以看到每次插入鸡巴都重重的顶到妻子的阴道
底部。
　　「喜……喜欢！哦……隆…乱被H穿了！哦……大鸡巴H死我了！」
　　妻子大声呻吟着，双手抱住老爷子的屁股。没想到老爷子还会调教女人，我
这受过良好教育的妻子已经被调教成淫妇，什么话都说的出口，什么姿势都会配
合的做。
　　两人变换着姿势做爱，一会亚茹跪在沙发上，让老爷子在后面抽插；一会老
爷子又让妻子坐到他鸡巴上，让她自己套弄大鸡巴。老爷子的身体很强壮，H一
次怎么也要四十分钟才射精。最后老爷子被妻子坐在身上套弄出浓稠的精液，大
量的精液被射入妻子湿滑的骚穴中。老爷子射精后，妻子很熟练的抬起身，抽出
已经软掉的鸡巴，用手捂住下身骚穴，蹲下身，帮老爷子把鸡巴舔的干干净净后，
才往洗手间跑去。
　　慢慢地，亚茹在孔叔的调教下越来越放得开了，有时明知我在偷看，她也毫
不顾忌地叫床，说脏话，甚至在我眼前被H上高潮。
　　还有一次，两人去参加老爷子认识同小区的一个老人的儿子婚礼，孔叔老爷
子是一身白色西装，亚茹一身白色紧身连衣裙，白色长筒丝袜白色高跟鞋。
　　我在家用电脑准备公司需要的资料，听到开门的声音，我知道她们回来了，
卧室的门半掩这，我走到卧室门口打算关房门，却看到了不知道是令我愤怒还是
兴奋的一幕。
　　两人一回家，老爷子就在客厅急不可耐地抱住亚茹，妻子在他怀里娇笑着说
道：「刚才那么多男人看我，还有主动和我说话的，你是不是吃醋啊？」
　　「是啊，我当时就恨不得剥了你的裙子，H你的骚铝恕！
　　老爷子边说边帮亚茹脱掉了连衣裙，妻子丰满的身体只穿一个１/ ２罩杯的
胸罩，小到只能遮住她的乳头和乳晕，下身是一条白色的丁字裤，蕾丝边的乳白
色丝袜，白色细高跟鞋。
　　老爷子跪在她的下身，隔着她薄薄的丁字裤，舔她的阴户，亚茹一副迷醉的
表情，双手不自禁地爱抚着自己丰满的乳房，嘴里轻声地呻吟着。
　　她被舔得忍不住了，让老男人站起身，从西裤里掏出他已经硬邦邦的大黑鸡
巴，腥臭的大鸡巴洗都不洗，直接含在嘴里吮吸套弄，小手还在爱抚老男人的两
颗大睾丸。我第一次清楚的看到孔叔的勃起的大家伙，起码有５公分粗，２０公
分长，整个鸡巴很黑很粗糙，就像个老树根，孔叔的两个睾丸更是大的不像话，
像两个鸡蛋挂在裆下，我想这应该是老爷子５０多岁还能让妻子怀上孩子的原因
吧，那么大两个睾丸一定能生产很多精子，老爷子每次射精都能射很多精液吧。
看到老爷子的鸡巴我才想明白，妻子和孔叔做爱，不仅仅是可怜老男人和受到老
爷子男性威严的震慑，还有一部分应该是这根让她又爱又狠，每次都能把她出高
潮的大鸡巴。这根老树根，能让她享受到和丈夫做爱所没有的胀满感，能填满她
阴道的每个缝隙，到达老公的阴茎所没进入过的深度。
　　老男人，抵着头看着雪白丰满的亚茹蹲在自己胯下，用涂着鲜红唇彩的樱唇，
仔细的舔弄、吮吸自己那根黝黑粗大的鸡巴，一个３０岁不到的美丽的花信少妇，
给他这个快６０的老男人吃鸡巴，让他很有成就感。妻子舔的很认真，先是用舌
尖舔马眼，之后把整个龟头含进嘴里，用嘴前后套弄。老爷子的鸡巴很大，妻子
最多含进一半，含不到的地方，她就侧过头从侧面含进嘴里，用舌头舔，甚至还
翻开包皮，将龟头沟里也舔的干干净净，估计龟头沟里的包皮垢都被妻子吃进了
肚子。亚茹的双手还温柔的按摩着孔叔的两个大睾丸，老男人在妻子细致的服务
下，鸡巴越来越大越来越硬，整个鸡巴被亚茹舔的油光发亮，他感觉差不多了，
便对亚茹说：「小浪货，卵髁税桑磕闶遣皇窍氚っH了？」
　　「早痒了，快用你的大鸡巴来H我，帮我解痒」
　　「骚卵髁耍就坐上来自己插，我嘴干了，要吃你的奶水」
　　「你个老流氓，H我的拢还要喝我的奶，我夹断你这根害人的东西」
　　说着，妻子孔叔让做到沙发上，跨到老爷子下体上，握着大鸡巴对准自己的
阴户，「噗哧」一声，连根坐了进去，「啊……」
　　下身的涨满感让亚茹满足的叫了出来。我很吃惊妻子阴道的容量，那么大一
根鸡巴，她都能整根容纳进身体内，后来想想就释然了，孩子都能生的出，鸡巴
再大也没个婴儿大吧。
　　老爷子乐得在她身下享受，双手抱着妻子滚圆的屁股，老黄牙叼着亚茹鲜红
的乳头，吮吸着甜美的乳汁。
　　过了会，妻子也许是认为这个姿势不太好动作，下身的瘙痒让她需要更激烈
的摩擦，她站起身，转身分开双腿跨坐在老男人的大腿上，她伸手到下身握住老
男人的大鸡巴对准自己的骚穴，坐了下去，噗嗤一下整个大鸡巴一下插到了底部。
亚茹双手往后扶住老男人的上臂，挺起胸，开始上下抬降起身体，套弄起老男人
的大鸡巴。就在亚茹抬头挺胸，抬降下身的时候，她的目光无意扫到卧室门口，
看到半掩的卧室门口，老公正看着她淫荡的性爱表演，两个人的目光交织在一起
的时候，亚茹脸上的表情很奇怪，不知道是含羞还是兴奋。
　　妻子并没有停下动作，她反而把腿分的更开，胸挺的更高，更加快速的套弄
起老爷子的大鸡巴，眼神中带着轻视和挑衅。我知道她的意思：「你把老爷子弄
回家养着，结果把自己的妻子给卖了。引狼入室这就是你要的结果？看到自己美
丽的妻子被老男人弄成的淫娃荡妇，你满意了？看到我丰满的乳房了吗？看到我
那湿漉漉的骚铝寺穑勘纠炊际粲谀愕乃饺瞬撇，现在却整天被我身下这个老男
人玩弄。」
　　亚茹一边套弄着老爷子的大鸡巴，一边淫荡的叫着床：「哦……好涨，老爷
子你鸡巴真大，H的我好舒服」
　　「那里舒服？」
　　「隆…骚吕锸娣。」
　　「小浪货，今天咋那么骚？」
　　「过两天就要来月事了，这两天特别想要。」
　　「想要啥？」
　　「想要被大鸡巴操？」
　　「为啥要被大鸡巴操？」
　　「骚吕镅鳎被大鸡巴H了解痒」
　　「小浪货，你今天骚水特别多，把我的卵蛋都弄湿的。」
　　妻子低头往下身看去，阴道口、鸡巴上、睾丸上都是乳白色泡沫状的粘液。
　　「我看到了，是蛮多的，骚水多鸡巴喜欢吗？」
　　「喜欢，骚水多鸡巴H起来特别舒坦，骚吕锖没好暖」
　　「喜欢多H会，用你的大黑鸡巴把我的骚水都H出来，我用骚水淹死你。」
　　我简直不敢相信这些淫荡下流的话是从我这个受过高等教育的妻子口中说出
的，我往妻子下身看去，由于妻子腿分的很开，正个阴户暴露在我眼前，看的非
常清晰。妻子今天的骚水真的很多，整个下身湿漉漉的，乌黑的阴毛杂乱的沾在
阴阜上，饱满肥厚的阴唇紧紧的包裹着那根黝黑粗壮的大鸡巴，很难想象这根黝
黑粗大的鸡巴的拥有着是个年近６０的枯瘦老头。每次妻子抬起身，抽出鸡巴，
都带出一股股浓稠的粘液，而随着妻子上下套弄的动作，粘液被鸡巴和阴道摩擦
成乳白色泡沫状的粘液，其中一部分留在阴茎上，一部分被挤到阴茎根部，堆积
在老男人的睾丸上，显示异常淫靡。
　　妻子则坐在老男人粗大的鸡巴上，时而上下，时而前后，兴奋的扭动着美丽
的身躯，淫荡的甩动着那对丰满的乳房。没几分钟，妻子就在大鸡巴的奸淫下浑
身战栗着，高声尖叫着，到达了性爱高潮。
　　我看着下亚茹淫荡的表现，下身顿时硬了，我不好意思再面对亚茹的目光，
也不想让她发现我下身的情况，就关上了房门。
　　　　　　　　　　　　　　　第０４章
　　周末的一天下午，孔叔和社区别的老爷子去公园下象棋去了，终于只有我和
亚茹在家。
　　这段时间我感觉到妻子已经可以比较自然地和两个男人生活在一起，我就问
她和孔叔一开始是怎么回事。亚茹一开始不好意思说，后来经不住我的追问，她
就说了……
　　孔叔在占有了亚茹之后和她说，在李阿姨过世前那段时间里他心情非常沮丧、
低落、焦躁。好几个月没有性生活了，一来我家住下之后，他就迷上了年轻美丽
的亚茹，虽然他知道这个想法是不道德的，也是对不起我的，不过他实在控制不
了自己内心的欲望。
　　他在李阿姨过世之后选择留下来，主要就是想找机会多看看亚茹，多和她一
起几天。在他眼里，二十五岁的亚茹充满了性的诱惑力，妩媚的容颜、白皙的皮
肤、丰盈的乳房、修长的美腿、时尚的打扮，眼前这个年轻漂亮女人让他想疯了。
　　那个时候亚茹还没有辞去工作，每天都打扮得很时尚的去上班。孔叔每天会
趁家里没人的时候，偷偷到卫生间里找出亚茹刚换下的胸罩、内裤和丝袜，嗅遗
留在上面的她的体味，掏出阴茎裹着自慰。那段时间他清楚地知道亚茹所有款式
的内衣内裤和丝袜，以及亚茹月经的日期。
　　周末的一天下午他午睡醒来，却听到我和亚茹房里传来她努力压低的呻吟声
和男人的喘息声，他很清楚我和亚茹在做什么，于是走出自己的房间，来到我们
卧室门口，把耳朵紧靠在墙上偷听隔壁我和亚茹的动静。那时他的脑海里充斥着
我妻子亚茹那丰满的乳房、圆润的大腿和潮湿温暖的阴户，耳边响着她那摄人魂
魄的叫床声，他内心中压抑已久的欲望，愈发变得不可遏制。
　　终于老天给了他机会，我被公司派去广州出差，听我说了这个消息之后，这
个老男人兴奋的一夜没睡好，他知道自己的机会来了。他没有选择贸然行动，而
是利用他多年前对女人丰富的经验开始试探，他搂抱过亚茹，说些不正经的话调
戏过她，也借酒强吻过她。
　　一次一次的冒险，没有遭到亚茹的强烈拒绝，孔叔摸透了亚茹的性格之后，
他知道可以做最后的事情了。他清楚知道亚茹的生理周期，所以他选择了在她即
将要来例假的前两天，也是女人性欲最强、需求最大的时候。
　　那天晚饭，老爷子故意喝了不少红酒，也让亚茹陪他喝得晕晕的，他开始故
意说起了性，说像他这样的老男人如果间断几个月没有女人做爱，就可能会丧失
性功能；但如果老男人能长期保持规律的性活动，直到七、八十岁后仍可以保持
性交能力。
　　最重要的就是五、六十岁时性生活不能间断太久，如果禁欲时间过久了，往
往会失去性能力，性神经必须间断地有适当刺激才能保持其性功能的持久性。还
有，老年人过性生活有很多好处――性生活可以减少前列腺疾病的发生，预防老
年抑郁症。
　　孔叔还说他到了五十岁以后，性欲还和年轻的时候一样，不过很久没有做爱
了。比起以前，现在像他年纪的男人要以丰富的性经验来弥补体力的不足，通过
缠绵的前戏来充份调动女人的性兴奋，更好地控制自己的勃起时间，帮助双方获
得更多的性快感。这个年龄段的人对自己的身体更加t解，也不像年轻时那么在
意床上的形象，因此做爱时顾虑更少，更有冒险精神。这个年纪的男人更知道自
己在床上喜欢什么，不喜欢什么；没有了顾虑，更容易享受到性爱的激情。
　　亚茹一直红着脸，不知道怎么应答他。孔叔又接着问她，我走了之后她想不
想做爱，以及我和她的行房频率，还有她喜欢的体位。一边盯着她问，一边抚摸
她的秀发、耳朵、颈项。亚茹羞涩的样子愈发激发了男人的欲望，他不顾她的反
抗，把她从沙发上拦腰抱起来，走进他的卧室。在那个房间的双人床上，他求亚
茹给他一次，他都好几年没摸过女人的身体，没H过铝耍他说他的鸡巴很大，
一定会让亚茹很舒服，那晚他彻底地征服了儿子同学的妻子。
　　我问亚茹当时她是怎么想的，为什么不拒绝？亚茹试着去回想，和我说她当
时也喝的晕晕的，没想到孔叔来真的，他力气很大，她拗不过。一半是可怜，一
半是被迫，我知道，其实女人有时候还是很喜欢男人强来的。
　　不管我怎么问，亚茹还是羞于细述第一次被孔叔弄上床的情景，只是说老爷
子挺厉害的，鸡巴很粗很长，非常有经验，也很懂技巧，晚上干了她一次，早上
又再干一次。
　　我问她，第一次是不是很舒服？有没有高潮？她还是很不好意思的说有。她
还坦白的说，那晚之后，一直到我从广州回北京，每晚孔叔都腆着老脸，要妻子
陪他同房一起睡，隔天就有一次性事。偷情这种事情发生了第一次之后，以后就
都容易了。
　　孔叔喜欢在早上醒来的时候或者午睡之后和她做爱。《色戒》里面说，男人
通过女人的阴道到达女人的心。和孔叔多次发生关系以后，亚茹也承认自己不自
觉地对这个比自己整整大三十岁的老男人产生了依赖和感情。
　　亚茹说，从我从广州回来到发现她和孔叔的关系之前那段时间，她非常非常
煎熬。一边，面对自己的丈夫，她觉得自己很v、很羞耻，也很怕被我发现真相。
　　另一边，看着因我归家而变得焦躁易怒的孔叔，她说不出的感觉，她是很能
理解他的不爽的，两人只能心照不宣，瞒着我。
　　这段期间，有几次趁我不在的家的时候，孔叔要和妻子做爱，她都拒绝了，
这让老爷子非常愤怒。后来一次他要强行和她发生关系，不过因为情绪太紧张又
硬不起来，亚茹心软了，就帮他用手用口搞硬了，再做爱。完事之后，她很悔恨，
觉得自己是个淫贱的女人，对不起爱自己的老公。
　　后来发现自己怀孕的事情对于她是个晴天霹雳，她没有想过这样的事情会发
生在自己身上。亚茹说她不能想像我不要她，要和她离婚的情景。那时候的她很
怕很怕，想过死。她恨自己，也恨孔叔，那个时候她不愿意和他说一句话，更不
要说身体上的接触。
　　当我原谅她怀了别人孩子这件事之后，她还没有勇气向我坦白说这个孩子是
孔叔的，因为她觉得这太羞耻了。她想过让我请孔叔离开我们的家，离开我们的
生活，不过她又担心孔叔以后的生活没有着落。就在这个时候，丈夫却无意中发
现了自己和老爷子子的关系！
　　如果说丈夫原谅自己怀了别人的孩子还要她不要堕胎，让她感到意外和深深
感动他的包容的话，那么在知道全部事实之后，丈夫居然还留孔叔住在家里和自
己生活在一起就让她不能理解了。
　　一开始她是很羞耻的，自己夹在两个男人中间，不过看到丈夫真心坦然面对
自己和孔叔的关系，紧张的情绪才慢慢放松一点。另一边，孔叔也因为知道孩子
是他的之后，非常开心得意，对自己格外爱护和宠爱。亚茹说，现在自己陶醉在
两个男人的爱中，好像一个被宠坏的小女孩，完全放松下来了。
　　其实我也有发现亚茹在情绪上的这些变化，并且我感到她渐渐不在乎，甚至
可以说是开始享受一个屋檐下两个男人的性爱生活。
　　我问亚茹，老爷子和她做爱和我有些什么不同？她想了会儿，还是很害羞的
说了：老爷子很会主导两人的性生活。孔叔和她在床上的时候显得不着急，懂得
通过充份前戏调动她的性兴奋，每次都是待妻子完全性兴奋后再正式进行性交；
他会节省体力，做爱的时候动作故意缓慢，经常变换性交姿势，什么姿势省力就
用什么姿势，能与妻子共达高潮。
　　五十多岁的他，自知体力不如年轻人，传统的姿势做比较费力，所以他很喜
欢教亚茹以女上位的姿势坐在他身上去尝试各种角度，做各种强弱不同的动作。
他还对对亚茹说，女上位的姿势会对男人的腹部进行性爱按摩，有助于增强阴茎
的勃起力和射精力。这老爷子还真不是一般的色！
　　亚茹说，孔叔对她非常宠爱，也许是想弥补性生活的不足。老爷子知道自己
和亚茹的性生活肯定不如年轻的我和她的次数多，有时不能令妻子满足，为了进
行补偿，除了在生活上进行照顾外，他和亚茹的身体上有很多接触，比如拥抱、
接吻、抚摸、情话等，作为性生活方面的有力补充，让妻子这个年轻的女人从这
些方面得到欢愉和快感。
　　听了这么多，我性奋不已，早已勃起的鸡巴，迫不及待进入已经泥泞不堪的
妻子的阴户，奋力抽插。女人娇喘着，身体迎合着我的进出……
　　我一边H着，一边欣赏她的美丽身体。产后的亚茹身体有了很大变化，首先
是她的双乳，比起生小孩前尺码大了两号，原来是戴Ｃ罩杯的胸罩，现在是Ｄ罩
杯都有点兜不住的样子。乳房现在变得很软，有点下垂，乳晕变得很大了，颜色
变得很深，亚茹和我说，现在的乳晕难看死了。
　　在我看来，妻子现在的乳房看起来更加性感诱人，因为还在哺乳期，不但做
爱的时候捏她奶子会有乳汁流出来，连高潮的时候都会有奶流出呢！皮肤变得更
白嫩，屁股更丰满了，不过没有以前那么结实了，阴道有点松了。妻子是选择顺
产，不是剖腹产，产后一个多月，孔叔就又开始和她有性生活了。
　　良久，一切平静下来之后，我躺在亚茹的胸口想，自己之所以能够接受孔叔
和我们一起生活，一方面是因为性格的善良和懦弱，更主要的是自己有着以前不
曾认识到的喜欢被凌辱、被剥夺的感觉。一个念头在我脑海浮现出来……
　　　　　　　　　　　　　　　第０５章
　　孔叔住的时间久了，问题也越来越多。妻子刚生小孩不久，亚茹的母亲从重
庆来北京看她和孩子。亚茹的母亲之前并不知道孔叔一直和我们住在一起，更不
知道孔叔和女儿的关系，丈母娘无论如何也想不到比她自己还要大上八岁的孔叔
才是外孙豆豆（孔叔给孩子取的乳名）的亲生父亲。
　　家里因为只有两个卧室，怎么住又成了一个问题。先前我妈来的时候，我让
母亲和亚茹还有孩子一起睡，孔叔我们让他睡另一间卧室，我睡客厅的沙发。不
过母亲心疼我，抢着睡沙发，让我和亚茹一起睡，为此孔叔很不高兴，整天摆出
臭脸色，我母亲也很莫明其妙。
　　这次丈母娘来，本来她也坚持要睡沙发的，不过我和亚茹坚持不让，她就和
亚茹一起还有豆豆一起睡，我睡沙发。孔叔不在的时候，丈母娘很含蓄的和我说
不理解为什么我要留孔叔一直住在北京，和我们一起，这样有个外人生活起来很
不方便。其实她在和我说之前，也和亚茹说过，不过亚茹说这事儿听我的，于是
丈母娘就来和我谈。
　　其实我也是想让孔叔走的，不过这样做的话，老爷子子不一定同意，如果把
他惹急了，他跑去和我父母说豆豆是亚茹跟着他生的儿子，我父母准会气死的，
一定会要我和亚茹离婚，这些都不是我想要的结果。另外，我觉得亚茹也不愿意
我赶孔叔走，人在一起久了都有感情的。
　　我和丈母娘就说了孔叔的境况，老婆死了，儿子坐牢，儿子又是我从小一起
长大的好兄弟，同时和她说，孔叔可以帮我们带带孩子。丈母娘也是个善良的女
人，听我这么说，也就没有坚持，但我觉得她还是感觉这样很怪。丈母娘住了不
到一个月，就因为要回去照顾老伴（亚茹的继父）赶回重庆去了。走之前，亚茹
很是舍不得妈妈，抱着哭了又哭。
　　０８年的春节到了，这时豆豆还太小，九个月大，不方便带回去，于是决定
我的父母过来北京和我们一起过年。本来我和亚茹说，让她和孔叔说说，看能不
能春节他回老家过，这样我爸妈来时一家人住的问题就简单了，而且避免尴尬。
让亚茹去说是因为，两个男人之间的对话我怕孔叔接受不了，觉得是我在赶他，
他下不来台。
　　没想到孔叔坚决不同意一个人回老家过春节，还把亚茹大骂了一顿，说她不
讲情份，想赶他走。后来我和他商量，说想让他在我父母来的期间住宾馆，他也
不愿意，说为什么不让我父母去住宾馆？他就是这样蛮横不讲理。最后他很不情
愿地提出说，他可以睡客厅沙发，这样我又可以重新和亚茹睡一间卧室，我的父
母睡另外一间。
　　孔叔见到我父母表现得很生疏，不像往日的热情。我父母也感觉出来了，另
外他们也感觉到孔叔对亚茹和豆豆异乎正常的关爱，以及对我的不友好。一次只
有我在场的时候，我妈忍不住就说了，觉得孔叔来北京之后变得很怪，上次她就
觉察出来了，这次更加明显，她觉得长期让孔叔和我们住一起不妥当。我父亲倒
是很宽厚，说我妈不要太敏感，儿子这么做也是讲义气重人情，让我自己决定以
后怎么安排孔叔的生活。
　　我担心惹恼了孔叔，他会把整个事情向我父母捅出来，所以还是不敢赶他走
的，于是就和父母说，暂时先让孔叔住在家里，过段时间和他谈谈看让他回老家
生活，或者如果他想留在北京，给他在外面租个房子。母亲听我这么说，也就没
有再坚持。
　　春节过后，我父母又回去了老家，亚茹继续和我睡在一起，孔叔自己睡另一
间卧室。妻子和我说，其实老爷子和她私下商量过让她过去陪他睡，不过亚茹没
有答应。孔叔也找不出什么理由和我说，把妻子让给他睡，但是明显感觉他因此
对我有很大的怨气。
　　生活上，孔叔对亚茹是万般宠爱。春节过后，我们没有再请保姆，每天，他
会做好饭菜端到亚茹的手上，替她夹菜、舀汤，甚至剔鱼刺、剥虾壳，只差没有
喂她了；只买她爱吃的水果，削皮去核，切成小块，递上牙`. 除了买菜做饭，
孔叔还洗衣服，除了他和亚茹的衣服之外，在亚茹的要求下他也会把我的衣服用
洗衣机给洗了，他会手洗亚茹的乳罩和内裤以及宝宝的衣裤。
　　妻子也很为他做的这一切感动，老爷子每次洗澡都会让亚茹进去和他一起洗，
帮他搓背。即使我在家的时候，亚茹也会和他一起洗澡，不过每次出来之后再见
到我都很羞赧。每一次他们都会洗很久，起码要一个多小时，我真想看看浴室里
面老男少妇赤身裸体互相清洗、抚慰对方身体的春色。当他们洗澡的时候，我会
幻想妻子是不是像日本ＡＶ里的女优一样，用自己丰满的乳房、乌黑浓密的阴毛
涂满沐浴露，帮老爷子清洗身子。这个老色鬼估计也不会闲着，会不时的捏奶扣
拢挑逗这个年轻而美丽的少妇。亚茹又会不会帮老男人舔鸡巴，用老男人黝黑
粗大的老鸡巴来清洗自己的阴道内腔？
　　一次老爷子在看电视的时候，看到了有关亲子鉴定的新闻，他就和亚茹说也
想去查查看豆豆到底是谁的。因为他心里一直不是很自信孩子就是他的，一个是
因为怀孕时间恰好是我刚出差的日子，从时间上没法绝对判断是谁的；另外他也
觉得自己年纪大了，播种能力没有年轻人那么强。
　　妻子觉得这个事情很难为情，就没有表态，让老爷子和我商量要不要去做鉴
定。不过其实她也是很想知道答案的，心里面她还是很希望豆豆是我的骨肉。我
自己心里其实一直也都留有一丝希望，希望孩子是自己的，我其实是恐惧去做亲
子鉴定的，没有结果之前，至少还有幻想。
　　在孔叔的要求下，我也同意了和他一起带豆豆去检查。作为孩子的母亲，同
时和两个男人在一起的亚茹，她羞于同去。检查做了，结果要一个星期之后取。
对我和孔叔来说，这是漫长的一个星期，我们都希望知道结果，不过又担心结果。
　　在出结果的日子，老爷子和我一起去医院。两张化验单，我的一张是没有和
孩子有血缘关系，给孔叔的是有亲子关系。孔叔欣喜不已，都没等到回家，就打
电话给亚茹告诉她这个结果。而我却是非常失落，虽然这个结局早在意料之中，
不过残酷的真实是这样让人难以接受。
　　那天晚上，我失眠了，亚茹搂着我，泪水沾湿了我胸口。也是自那天之后，
我每看到豆豆在妻子怀里，我觉得是那样的让人难以接受，我开始不自觉地对时
而哭啼的孩子生厌，对每天吃着壮阳食疗的孔叔生厌，甚至对亚茹也开始有了怨。
　　产后，亚茹一直没有上班，虽然每晚和我睡在一起，不过每天其余的时间都
是和孔叔还有豆豆在一起。对于妻子来说，一开始的时候，她是很避讳和老男人
出双入对的，怕周围的人笑话，更怕遇上熟人，不过时间久了，加上孔叔对她的
万般宠爱，她已经不在乎他的年纪、他的外表，他的东北老土口音等等了，无论
从肉体上还是心理上都接受了他――自己丈夫同学的父亲，一个比自己年长三十
岁的老男人。
　　他们一起逛街给孩子买东西，一起带孩子去影楼拍全家福，周末的时候把孩
子交给我看着，一起去跑步或者打球。豆豆已经一岁了，妻子的身材恢复到了产
前的样子，不过乳房和臀部比之前更为丰满，浑身散发着迷人的少妇气质。出门
她又可以穿她喜欢的热裤、短裙和各式丝袜了。
　　容颜娇艳、身材火爆的少妇和一个满脸皱纹的老男人一起推着婴儿床在外面
走，回头率百分百。最初亚茹被看就会觉得很不自然，后来也渐渐无所谓了。和
年轻的亚茹在一起使老年的孔叔很兴奋，老当益壮，事事如新，他更加自信，又
充满了生命的活力。而我的情绪却愈加低落，和亚茹虽然睡在一起，不过性生活
却越来越少。我更喜欢一边幻想着年轻的妻子和孔叔做爱的情景，一边打着飞机。
　　　　　　　　　　　　　　　第０６章
　　我撞到过几次妻子和孔叔做爱的时候，不过我都没好意思多看，虽然我看着
觉得很刺激，不过家里没有适合偷看的观察角度，我只能根据偶尔撞见的几次留
下零星的镜头幻想，不过心里面想看妻子和孔叔做爱的欲念越来越强。
　　我问过亚茹她和孔叔之间性事的细节，她总是很害羞的不回答我，不过在我
的追问下也透露了一些。比如她和孔叔性爱的频率，最开始发生关系时，两天就
有一次，现在基本是一周一两次。比如避孕，老爷子不喜欢戴避孕套，在她的安
全期她会让孔叔射进去，非安全期孔叔则会体外射精，会射到她的小腹上、乳房
上，甚至嘴巴里。
　　孔叔通常是以缓慢的方式来和她调情，而亚茹也会觉得温存缓慢的步骤令人
销魂。每次房事的时候，她都会被他挑逗得流出很多淫水，而孔叔勃起过程缓慢，
结束也慢，性交能坚持很长时间。
　　我还让妻子比较我和孔叔的阴茎大小，她告诉我，孔叔的比我大一些、粗一
些，不过没有我的硬；他的龟头很大，顶在阴道底部很舒服。孔叔很注意锻炼身
体的，每天做仰卧起坐、俯卧撑、提肛、扭腰转身。另外，他还经常要亚茹帮他
按摩腰和下体，包括阴部、阴囊、阴茎，他说按摩会促进这些部位的血液循环，
提高性能力。
　　亚茹在产后一年左右的哺乳期里，乳房一直因奶水充沛不时胀痛，孩子又喝
不掉，有丰富生活经验的孔叔会主动问她胀不胀，然后帮她吮吸乳房，喝掉多余
的乳汁。孔叔和她说过，喝人乳大补，古时候皇上都是喝人乳补血气。后来，她
也习惯了，不再羞涩，一旦胀痛，会主动找老男人来吸奶。每次看到老男人贪婪
地吮吸自己乳房的样子，她都会按耐不住的兴奋，阴户会湿。
　　而孔叔每天会给她按摩乳房。产后亚茹的乳房比以前变大变软了，孔叔说按
摩可以帮她恢复形状和坚挺，每次按摩乳房时，她的阴户都很快会变湿！
　　孔叔非常享受我妻子年轻的身体，一开始和她好上的时候，总会比较她和他
已经过世的老婆李姨，说李姨因为老了，乳房松弛下垂，阴道松，水也少，让他
提不起性趣过性生活。和妻子有了关系之后，他自己找到了第二春，虽然体力不
比从前，每周也就能过一两次性生活，不过每次和年轻性感的亚茹在一起，他都
非常性奋，性爱质量非常高。
　　孔叔还和妻子说，他到了５０多岁这个年龄，有勃起速度减慢、硬度不如以
前的表现，这时就需要女人更多的温柔、体贴和鼓励，特别是采取一点实际行动
帮他一把。他会要求亚茹在性生活中采取主动的态度，每次做爱的时候，孔叔要
亚茹去主动抚摸和亲吻他，还要她以手或嘴巴较长时间地刺激他的阴茎。
　　亚茹坦言她对孔叔的感情是}杂的，一开始是同情可怜，后来被丈夫发现后
有厌恶过他，而孔叔现在已经是自己儿子的父亲，对自己又万般宠爱，她发现这
个老男人能给自己丈夫不曾给过的安全感。和孔叔一起，感觉自己是受父亲宠爱
的女儿，她可以任性撒娇，享受他的呵护；她又是放荡的情人，被他教会自己用
各种羞耻的方式欢爱。一起生活磨合了两年多，她不再因为外形、年纪、学识、
生活习惯而排斥他，反而和相差悬殊的他在一起，有比和丈夫在一起时更多不同
的乐趣。
　　每次我和亚茹说这些的时候都会非常兴奋，然后做爱会变得很刺激，我想看
他们做爱的情景的欲念也越来越强。
　　思量再三，我在网上订了一台针孔摄像头设备，很隐蔽地放在我和亚茹睡的
主卧里对着床的侧面的挂钟一起，每天早上上班以后，我用遥控器开始自动录影
功能。一开始几天捕捉到的画面，大部份都是妻子起床换衣服、照顾孩子的镜头，
因为每次只能拍摄三、四个小时而已，拍到的可能性其实不太大，一方面因为孔
叔和亚茹的做爱频率不高，另一方面他们很可能不在这个房做，而是在他的房间
或者家里其它地方，或者时间上他们在下午午睡后做，这些情况下都是拍不到的。
　　　　　　　　　　　　　　　第０７章
　　坚持拍了很多天，一天，我终于等到了我一直想要看的画面了……
　　那个早上，亚茹和往常一样起床了，换上内裤和睡裙，出去了一会儿，估计
是去洗漱，然后回来卧室里对着床对面的梳妆台镜子涂脸、画眼线。这时穿着背
心和睡裤的孔叔进来了，站到她的身后说了些话，但是听不清楚，他开始双手放
在亚茹的后颈和肩膀帮她按摩。
　　过了一会儿，亚茹梳妆好了，转过身来面对着孔叔，开心的和他说着话，慢
慢地两人起身坐到了床边，亚茹开始靠在孔叔的怀抱里，两人开始接吻，看得出
亚茹很投入很动情地主动舌吻着老男人。这是一个很湿很长的吻，过后，亚茹已
经面色红润，估计敏感的她下身已经湿透了。
　　亚茹温柔地为孔叔除去背心，随后又温柔地帮他褪去睡裤。老男人一丝不挂
地仰躺到床上，脸上的表情很淫荡很得意，双手伸到亚茹的睡裙下面不安份的摸
着。
　　亚茹开始亲吻孔叔的身体，从胸膛到两个乳头、小腹、大腿、膝盖，她故意
没有去给他亲鸡巴或是蛋蛋，慢慢的节奏让人觉得很淫靡。
　　随后的镜头让我血脉贲张！孔叔转了过去，老男人像狗一样面朝下、屁股朝
上跪在我和妻子的床上，亚茹趴在他的后面，开始给他舔两股之间的肛门。虽然
她的头发从一侧遮挡了，不过还是很清楚地看到她在为他舔的地方就是他的肛门！
　　妻子从来没有为我做过这个，我也没有要求过。
　　妻子舔了很久那里，又朝下含住男人的蛋蛋，随后躺下，从仍然跪在床上的
孔叔两腿之间钻到他的肚子下方，仰面为他吮吸大鸡巴。亚茹一个手握着鸡巴帮
老男人舔鸡巴，另一个手已经伸到内裤里爱抚自己的阴户，估计看到老男人的大
鸡巴慢慢勃起，使她的吗痒无比，迫不及待的先用手指解解痒，老爷子的肚子
遮住了她的脸，看不太清楚，不过亚茹真的为他口交了很久很久，时间记录上十
分钟不止。
　　孔叔翻身起来，表情淫荡地和躺在床上的亚茹说着什么，然后赤身裸体的从
床上起来，离开了卧室。床上的亚茹自己慢慢脱掉了睡裙，除下了内裤，赤裸的
躺在床上，拍摄角度的原因，她表情看不太清楚，只是看到她双手不停爱抚着自
己丰满的乳房和阴户。
　　老爷子很快就回来了，估计他刚才是去客厅里看看儿子去了。镜头里可以看
到侧躺着的孔叔胯下垂着的东西很大，已经有反应了，不过看起来还没有完全勃
起。
　　床上男女的皮肤颜色反差很大，老男人黝黑枯瘦，而我的妻子白嫩如玉。孔
叔贪婪地品着亚茹，他忘情地吻着她的嘴、她的耳、她的颈，然后他开始舔亚
茹因为动情而饱胀的乳房。画面里的孔叔如一条老狗一样，趴在年轻美丽的妻子
身上用长舌戏弄她的乳房，时而整个大嘴含住她性感的乳头和乳晕，亚茹在他身
下饥渴难耐的扭动着腰和大腿，一只手搂住了老男人的背，一只手伸到老男人的
胯下，握住那个大家伙不停的套弄。
　　玩够了亚茹的双乳，老男人从她身上起来，而亚茹这时和先前的孔叔姿势一
样，面朝下跪在床上，换成孔叔舔她，被孔叔从后面舔着肛门和阴户。看得出亚
茹性奋不已，她不时扭动腰肢，支持身体的手臂因兴奋而颤抖，手抓着床单。
　　孔叔耐心的用口舌挑逗着和自己通奸怀孕生下幼子的年轻的少妇，这之前他
们已经有过很多次欢爱了，我妻子已经完全被他征服，在床上已经被他调教得放
得开了，很主动。晚年的孔叔能够占有和尽情享用受过高等教育、年轻貌美、气
质迷人的少妇，还和她有了孩子，真的要感谢上天。
　　孔叔躺下来，亚茹起身，她捧着自己的乳房送到老男人嘴里，让他吮吸。录
影画面里，亚茹给仰躺的孔叔做了又一次的口交，她舔吮男人的龟头，舔他的睾
丸、会阴、肛门，然后将整个龟头含进嘴里，头部上下快速的运动，老爷子的鸡
巴慢慢地勃起了，看起来很大，龟头的形状很明显。
　　孔叔对她说了句话，就看到亚茹缓缓起身，双腿跨在男人的身上，一手抓住
孔叔的鸡巴，用龟头慢慢地摩擦着自己的阴道口。摩了一会儿，她的身体慢慢坐
下，将黝黑粗大的鸡巴含进自己的骚穴，开始起伏起来，丰满的双乳淫荡地甩动
着，孔叔满意的躺着享受，两个大手不时抓住年轻女人的乳房和臀部玩捏。亚茹
的表情随着两人性器官的咬合摩擦而变得淫靡起来，她的阴道正在享受男人鸡巴
的热度和涨满。
　　她在男人身上骑乘了百十个回合之后，孔数拍拍她的屁股对她说了句话，她
下来跪趴在床上，孔叔跪在她屁股后面，一个手飞开亚茹的臀肉，一个手扶着鸡
巴，缓缓把鸡巴插入了她的阴户从后面H. 画面看出来他毫无紧张感，好像在做
游戏，玩着女人，根本没有怎么动作，他用双手扶着亚茹的臀部，指挥亚茹主动
用阴户向后套弄自己的鸡巴。
　　玩了一会儿，孔叔下来，躺在床上，鸡巴有点软，估计是累了，亚茹又给他
舔鸡巴舔蛋蛋的。舔了好一会儿，变换成两人侧身躺在床上干，亚茹高高抬起一
条腿用手扶着，孔叔从她身后抱着她，双手揉捏着亚茹丰满白皙的乳房，下身挺
动着，这个姿势可以清晰的看到，老男人黝黑粗大的鸡巴，以一种匀速抽插着亚
茹饱满湿滑的阴户，每次都插到阴道尽头顶在亚茹的子宫上再缓缓抽出，亚茹真
的被老男人干的很兴奋，流了许多淫水，老男人的鸡巴上都是乳白色的粘液。最
后孔叔是趴在亚茹身以正常的体位在妻子的身上蠕动，又抽插了百十来下后，狠
狠的耸动了几下，就停止了运动，我猜想他射了。孔叔在妻子身上趴了会，我想
他在享受年轻少妇紧窄湿滑的阴道内射的快感。孔叔从妻子身上爬起身，抽出满
是粘液疲软的鸡巴，在亚茹身边躺下休息。亚茹起身找到纸巾为自己擦拭下身，
随后打算为孔叔擦鸡巴。孔叔好像对她说了句什么，只见亚茹淫荡的对孔叔翻了
个白眼，用手握住老男人已经疲软的，沾满两个人分泌物的软蛇，一口含进嘴里，
用舌尖为老男人清洁生殖器，还翻开包皮将整个阴茎舔的干干净净，舔完阴茎，
还将两个阴囊都含进嘴里认真清洁，孔叔则抚慰着亚茹的头发，舒服的享受着年
轻少妇的细致服务。
　　之后，我没有想到的是，亚茹没有躺下休息，而是让孔叔翻身背朝上躺着，
她赤裸着身体给他按摩后背、腰部、屁股、腿，按摩得很仔细，足足按了有半个
小时她才自己躺下。孔叔转过身，疼爱的把她搂在怀里，两人说着些什么，但听
不清楚。
　　　　　　　　　　　　　　　第０８章
　　自从在怀孕六个月左右辞了职以后，亚茹一直在家，没有出去工作。不过这
样的日子久了，妻子感觉到自己似乎和社会隔绝了，自己也是很好的大学毕业的，
受过高等教育，不可能做一辈子的家庭主妇。于是，她和我还有孔叔商量，说要
找份工作，回到职场。
　　我是完全理解，也很赞成她继续工作的想法，不过孔叔就不是很乐意了，因
为亚茹不上班的日子里，他可以和她朝夕相处，维持亲密的关系，而亚茹如果出
去工作了，一切就不在他的掌控范围了。他和亚茹说的理由是他一个人没办法照
顾豆豆。亚茹和我沟通以后，我们默契得做了决定－请个保姆来家里帮助带孩子，
亚茹去上班。这样一来，孔叔也没更好的理由阻拦了。
　　亚茹找工作的过程也比较顺，通过猎头的帮忙很快找到一份在一家规模很大
的外企里做业务运营管理的工作。亚茹上班的新公司地点在东方新天地，我开车
上下班可以经过那里，这样每天早上我就比平常早些起来先送她去上班，下班去
接她一起回家。
　　重新回到社会上工作，并且是新到一家公司做一份新工作，亚茹都很兴奋，
每天上下班都和我一直聊有关工作的事情。她去上班的这家工作氛围不错，同事
里年轻人的比较多，人和人之间没有太多的利益冲突或者政治。同时，外企在着
装氛围上也是比较讲究的，不会因为打扮精致而出现在国企或民企里似乎是鹤立
鸡群的情况。亚茹每天都会很认真的化妆，打扮自己再和我一起出门上班去。渐
渐地，亚茹和我似乎又回到了刚结婚没有孔叔出现的日子。而相对的，因为缺少
共同话题和相处时间的减少，亚茹和孔叔没有了曾经的亲密，我感觉到妻子开始
抵触和他的相处。感觉都是相互的，孔叔自然也感到关系微妙的变化，然而他又
无力去阻挡这种变化，他开始变得暴躁，隔三差五出去找人喝酒，然后酩酊大醉
回来。他越是这样，亚茹越是产生厌恶感，她尽量避免单独和老爷子相处，每天
下班回来都和我一起，周末如果要带孩子出去逛，也拉着我一起。对于妻子情感
上（还有身体上）的回归，我是很欣喜的。
　　然而这时事情偏偏又有了新的变化。０８年６月的一天，公司领导找到我谈
话，说是准备在广州筹办一个新的公司，问我愿不愿意过去做负责人。说实话，
在北京总公司继续呆下去，我是没有看到什么升职的机会，不过让我离开刚刚感
情回温的亚茹，我又有些舍不得。考虑再三，我觉得男人还是应以事业为重，心
里就下了决定要去广州了。我的想法是，如果那边稳定了，可以考虑让亚茹和孩
子也去广州，妻子如果要工作的话，可以在那里再找一份事做。那些天，亚茹也
看出来我有心事，后来当我告诉她了之后，亚茹忍不住哭了，抱着我说要和我一
起去广州。其实她是个很感性，很依赖人的女子，因为小时候没有了爸爸，一直
缺少安全感。我当时的想法是，去广州建设一个新的部门，对我来说是个全新的
挑战，有可能成功，也有可能失败，心里没底，而亚茹刚找到一个很不错的工作，
我不想让她为我做辞去工作去广州的牺牲。基于这样的考虑，我的决定是自己先
去广州发展，一年之后如果做的好，就把亚茹和孩子接过来一起。花了不少时间
总算是做好了亚茹的工作，条件是每个月我回家看她一次，或者让她来广州看我。
　　还剩下最后一个问题就是孔叔。我走了之后，让他留下呢，还是让他也走呢。
让他留下，他难免又要要求和亚茹睡在一起，而亚茹那时已经对他开始有了距离
感甚至厌恶的情绪。如果让他走，他又能去哪里或是他肯走嘛。我于是还是私下
和亚茹商量，征求她的意见。亚茹也表现出两难的困惑，虽然自己也不想和孔叔
单独相处下去，不过让他也走的话，自己一个人和孩子还有保姆在家，觉得突然
没有了人可以依靠。思量再三，还是决定让孔叔先留在家，如果实在亚茹感觉不
好，还可以辞职去广州和我团聚。
　　分别的日子很快就到了。０８年十一过后我飞到广州开始了新的工作和生活。
在这里，很快我遇到了一个让我无法忘记的女孩子－小灵。
　　小灵是个长相清秀的湖南姑娘，那年夏天大学毕业之后，到我们广州公司开
始工作的，我到了之后，被安排借调到我的部门工作一年。小灵个子不算高，１
６３左右，身材苗条甚至有些显瘦，她的穿衣风格似乎永远是简约青春的路线，
牛仔裤，Ｔ恤衫，长裙子，七分裤，帆布鞋是我最多看到她穿的。小灵很聪明，
性格很活泼，交给她的工作总能很好的完成，我很喜欢和她一起工作。空闲的时
候，她也很喜欢和我聊天，听我讲我上大学那会儿的故事，听我讲北京的生活，
讲我过去的感情经历以及和妻子的恋爱故事。
　　那年，小灵２２岁，正好小我１０岁。我问小灵为啥不谈恋爱呢，小灵说她
有个青梅竹马的朋友，不过因为男孩子是在西安上的大学，而小灵是在广州读书，
两个人一直没有在一起，男孩子毕业去英国留学了，因为距离，因为年纪都轻，
两个人总是吵，分分合合，最后分手了。因为都是一个人，我们下班后经常一起
吃饭，散步，聊天，相处久了，我不自觉的已经喜欢上和这个年轻充满活力和好
奇心的姑娘在一起的感觉了。对我而言，先前在北京的工作和家庭生活都有些压
抑，在广州天空似乎晴朗了很多。我和小灵就这样越走越近，最后逾越了最后的
界限。久了，亚茹也知道了，她认为是她自己不好，和孔叔有了不伦的关系，才
导致我的离弃。
　　转眼到了０９年春节，我给亚茹打电话，问她春节打算在哪里过，亚茹说是
计划带豆豆回重庆看看母亲和继父。谈话间，我问到孔叔呢，亚茹告诉我，孔叔
已经回东北了，不会再回到北京了。我有些意外，不过也没好问原由。电话最后，
亚茹希望我生活得开心，至少要比和她一起快乐，而她也会开始自己新的生活，
说完这些她再也控制不住自己的情绪，泣不成声。我也不知说什么好，去安慰亚
茹，心里也是沉沉的，是因为自己对生活的不能把握，让幸福的家破碎了。
　　再次见到亚茹已经是两年以后。咖啡馆进来一位时尚的女子，待她走近，是
亚茹，她的打扮让我眼前一亮，秀发盘起来，带着大大圆环耳坠，Ｂｕｒｂｅｒ
ｒｙ的风衣，里面是紧身连衣裙，黑色绣花的丝袜，高跟凉鞋，拎着Ｃｈａｎｅ
ｌ的包包。在这里，我们聊了两年多以来各自的生活。
　　　　　　　　　　　　　　　第０９章
　　谈话中，大家避重就轻，都没有深问对方的感情生活。两个多小时的谈话，
我多少了解到亚茹最近的生活，亚茹目前在和一个地产公司的老板同居，那人四
十多岁，丧偶，有个孩子在英国上大学。亚茹带着豆豆住到了男人在顺义的别墅。
亚茹也了解到，因为小灵家里的强烈反对，我和她不得不分开，我选择回到北京。
亚茹告诉我，我们在三元桥的房子现在没人住，让我住回去，另外把我留给她那
辆宝来还给我，有个车开比较方便。她说她现在有车开。
　　当我拎着行李回到久违的住所时，我有物是人非的幻觉。在空荡的房子里，
我蓦然发现主卧正对着大床的墙换成了镜子，再看连天花板也换成了镜子，照的
我自己似乎无处不在。打扫好卫生，我打开行李箱，把衣服和鞋子放起来。打开
柜子，里面还有很多亚茹留下来的衣物，大衣，裙子，内衣，丝袜等，鞋架里还
有她几双漂亮的高跟鞋，不禁睹物思人。
　　一切安顿好，我一个人百般无聊，打开床头柜上的老笔记本，那是三年前我
和亚茹共用的。密码没变。我打开浏览器，看到上次上网的记录是在１１年１月。
　　我翻开一个一个文件夹，试图寻找亚茹留下来的记忆。
　　进了Ｄ盘里的一个文件夹，我发现是亚茹的照片集，打开第一个子目录，第
一张是亚茹穿着白色带细细的黑竖条的ＯＬ套装，咖啡色丝袜，白色高跟鞋的照
片，非常妩媚和性感。看下去后面，突然看到一张是穿着背心热裤戴着墨镜的亚
茹被一个年轻帅气的小伙子搂着，背景是香港的维多利亚湾，我的心一阵悸动。
照片上的时间跨度是２００９年５月。后面接着几张是亚茹在酒店落地玻璃窗前
以香港的夜景拍的，这个文件夹还有很多亚茹和这个男孩子的合照，看得出来两
人是亲密的恋人关系。
　　第二个子目录，打开前几张，依然是亚茹的单人照，不过看时间已经到了秋
冬季节的北京，亚茹穿着大衣，裙下是厚丝袜和高筒靴。看她的表情，似乎没有
之前那么开心，有些少妇的忧郁，笑的有些勉强。后面几张出现一个四十岁左右
的中年男人，只有一张他和亚茹的合影，我注意到亚茹搂着他的腰。照片的时间
是１１年１月。
　　第三个子目录，出现了孔叔，里面有几张是他自己一个人照的，有几张是他
抱着孩子拍的，不过没有他和亚茹的合影。基本上都是２００８年１２月份之前
拍的。
　　第四个子目录，照片的时间基本是２００９年末到２０１０年年末，里面的
亚茹都是只穿着非常夸张、非常性感的内衣，有些张还穿着性感蕾丝内裤、开裆
连裤袜和高根鞋，其中有几张还是穿着夸张的漆皮女警制服，亚茹涂着红红的唇
膏，戴着大沿警帽，领口开的很低，大半个乳房都暴露在衣服外，下身漆皮女警
裤短到露出了黑色的内裤，亚茹双腿分开站立，双手竟然还用持枪瞄准的姿势，
握着一根粗大的黑色橡胶假阳具。照片背景都是室内，不是在家，就是在酒店，
我注意到这个文件夹的照片最少，而且照片的文件名号码不是连号的，估计被删
过一些。这些照片不禁让我浮想联翩，猜想是亚茹和那个男人的私房照。
　　看完了照片我不禁开始猜想亚茹这几年的感情和性。刚才在放东西进床头柜
的时候，还看到了未用的避孕套，我想到这张床上已经不仅仅睡过我和孔叔，现
在应该还有好几个男人了。
　　继续扫荡检查电脑，我看到了亚茹写的几篇心情日记，里面写了她因我抛弃
的伤心，她让孔叔走的原因，和男人的情与性……
　　合着日记还有后来亚茹给我讲的，我大概了解了亚茹那些年和那些人的那些
事。
　　的确，在孩子出生前后那一年多，妻子对孔叔的感情是从可怜到接受，甚至
到依赖。有没有爱过，这个就不好说了，主要原因我想是那段时间妻子不上班，
和外界没有接触，整天朝夕相处的人就只有孔叔，而且孔叔是让她怀孕并一起孕
育了儿子的男人。
　　那段时间确实孔叔对她非常宠爱，这种感觉对妻子来说，不仅仅是情人之间
的爱意，还有好像父亲对女儿的疼爱。那段时间因为我每天上班，而且常常出差
不在家，给妻子的存在感太弱，所以客观上给了孔叔在亚茹的感情世界里趁虚而
入的机会。
　　然而当儿子一岁，亚茹重新开始回到社会开始工作之后，一切慢慢地发生了
变化。当亚茹在工作之余，茶钱饭后和公司里的同事交谈接触以后，看到周围的
每一个人似乎都是在正常的感情和生活之中，幸福地谈论自己的老公孩子时，她
感觉自己回到了一个理性和正常的社会，而对自己家里这种混乱的关系产生了质
疑，有些后悔自己不该发展到这一步。
　　由于和孔叔不再是朝夕相处，每天在一起的时间变得很少了，这让她清醒地
再次感受到两人之间年龄、受教育程度和生活习惯等的巨大差异。孔叔对她的呵
护，从前她接受了，甚至很享受，现在却让她觉得生厌。
　　后悔和厌恶的情绪让妻子开始回避和孔叔单独接触。她不再愿意和孔叔一起
去逛街或者运动，或者出现在任何公众的视线里，因为她怕被同事或者熟人撞到，
怕被人笑话。那段时间我每天接送妻子上下班，晚上两人同床共枕，谈论共同感
兴趣的话题，让她在情感上又贴近了我，回归到了我这一边，她觉得这才是正常
的关系。
　　感情都是相互的，孔叔也明显感觉到妻子上班以后对自己态度的渐渐冷淡。
其实他在亚茹上班前就反对亚茹继续工作，因为这样她就不能每天陪自己，而且
这样的话，自己难免难以维系和她的情感。当他发现这一切自己无力改变的时候，
他感受到了孤独，变得暴躁易怒，又开始酗酒。这些，又进一步让亚茹感到嫌恶。
现在想来，如果不是后来我去了广州，可能那时妻子很快也要和自己商量让孔叔
离开我们的生活了。
　　后来我t解到，我走了之后那几个月，亚茹和孔叔的相处并不愉快，很多事
让她感觉很不好。孔叔要和她同房，她一开始不要，不过迫于孔叔的坚持，碍于
面子，她被迫接受了（因为先前也一起睡过）即使这样，她还是抗拒孔叔碰她和
性爱的要求，我走之前，亚茹已经极少给孔叔机会和自己亲热了。
　　当性要求屡次被拒绝时，孔叔觉得伤了男人的尊严，开始破口大骂亚茹，骂
她是个翻脸无情的骚货、破鞋，有一次酒后甚至扇了她耳光。妻子被他打骂怕了，
极不情愿地流着泪被老男人强行做了几回。这一切，她怕让我知道了我会担心，
影响我的工作，所以就都没有告诉我。
　　久了，亚茹实在忍受不了，平静地和孔叔说自己和孩子要搬出去住。这么说，
是因为她的善良，不想让孔叔觉得自己是被她赶出去的。孔叔一开始不答应，不
过后来看亚茹那么坚持，她在外面甚至都找好了房子准备搬出去，觉得这样下去
也没什么意思。他知道，女人的心变了，自己没有办法收回来了。
　　于是孔叔和亚茹说，还是自己走吧，回到东北老家去，也去看看在监狱里的
儿子。这段时间也是亚茹发现了我出轨的时候，所以当时也没有告诉我孔叔回去
了，只是后来才让我知道。
　　孔叔一直也没有给我打过电话，可能是当时有被女人赶出家门的感觉，没有
面子和我说。老爷子回去以后，在东北老家又找了个四十多岁的离婚女人一起生
活。经济上，他离开北京的时候带了几万块钱回去，那是我给他的生活费用剩下
来的，他走之前要还给亚茹一部份，不过她没要。
　　每年春节我回老家过年，都会去孔叔家看他，给他一两万块的红包，帮助下
生活。不过每次再见到老爷子，他给我的感觉很怪，不亲切，有些尴尬，我想是
因为先前的事儿。他知道我一直在广州，和亚茹分居，不过亚茹似乎并没有告诉
他有关我出轨，两人要离婚的情况，我当然也没有告诉他。
　　后来听亚茹说，孔叔有一年回去北京看她和孩子了，那时候正赶上亚茹的妈
妈来北京帮忙带孩子，亚茹也没有给他单独相处的机会，他待了几日就走了。亚
茹拍了些照片，就是后来我在电脑里看到的。
　　　　　　　　　　　　　　　第１０章
　　妻子是２００８年进了这家外资公司工作，２００８年年底，在公司的年会
上，他认识了个小伙子。小伙子叫强，比亚茹还小１岁，他是亚茹就职公司供应
商公司的一个销售，强见到亚茹惊为天人，就开始展开了疯狂的追求。
　　这时我已经在广州工作，孔叔也已经回了东北老家，寂寞空虚的亚茹就尝试
和强开始交往。就是我在笔记本上看到的第一个照片目录里照片上的小伙子，强
追求了亚茹几个月，亚茹同意五一和强一起去香港旅游，照片就是那个时候拍的。
　　从亚茹的日记里知道，亚茹在香港的酒店对强献出了自己的身子，可是没想
到强虽然年轻，可是由于从事销售的工作，早就被太多的夜生活掏空了身子，有
早泄的毛病。强的鸡巴也算正常尺寸，可是每次插入亚茹的体内，抽插不到百十
来下，就射了。做爱时间最长一次，插了不到５分钟就射了，每次都弄的亚茹不
上不下。偏偏强可能玩过太多小姐了（小姐当然希望你做得时间越短越好，小姐
们当然要奉承恩客，做的时候都会假装出高潮、满足的表情）。强对自己的性能
力竟然还很满意，每次做爱，也没太多的前戏，就是抓着亚茹的奶子，插入鸡巴，
抽插个２、３分钟完事，然后就乎乎大睡。
　　在性爱技巧和能力上，强比孔叔差老远了。以至于每次做完爱，被搞的不上
不下的亚茹到浴室清洁身子的时候，还要自慰来泄身。第一次，亚茹还以为强是
累了，可是后面几天，每次做爱都是如此，亚茹知道强有早泄的毛病，她也没有
对强直说，只是从香港回来后，亚茹就渐渐和强疏远了，２９岁的少妇，不是个
阳痿早泄男能够满足的。
　　之后亚茹又谈过一个男朋友，，一个男的在和她上床，得到了她的身子后，
得知她已经结婚，还有个孩子就立刻疏远了她。
　　２００９年１２月她的公司来了位新同事，一个四十多岁的女人，到财务部
工作。因为妻子和她不是一个部门，所以一开始并不熟，大概是两个多月以后，
有一次中午在外面吃饭碰到了，聊了起来。
　　她姓周，没有英文名字，这样妻子就喊她周姐。周姐是北京人，很能说，她
家原来也住三元桥附近，离我们的家挺近的。
　　「我们住的很近阿。Ｇｒａｃｅ，每天你怎么上下班阿，地铁吗？」
　　周姐问妻子。
　　「我开车」
　　「哈，真好，这样哪天要是天气不好，我搭你的车，成吗？」
　　「没问题」就这样两人算是认识了，有一天下大雨，周姐真的给妻子打电话，
问妻子能不能上班路上带上她一起，妻子是那种不懂拒绝别人的人，便答应了。
下了班，也搭亚茹的车一起回家。周姐是典型的北方女人，热情外向，自来熟，
渐渐就和妻子熟络起来，和亚茹谈起各种话题，谈工作，谈家庭生活，谈孩子。
周姐以前是在国企做会计，后来又到了外企，不过英语不太好，她老公也是北京
人，比她大五岁，在一家国企做中层，女儿上高中了。周姐也了解到了当时妻子
的情况，和老公两地分居，小孩两岁了，正由亚茹的母亲在北京帮忙照顾。周姐
还和妻子分享了很多她的育儿经验。一次下班后，妻子开车送周姐回家，到她家
楼下，这时刚好走来一个中年人，身材很魁梧，剃个平头。周姐一下车就和男人
说话：「赶巧了，你也回来了，来。我给你介绍一下，这是我和你说过的我们公
司的美女Ｇｒａｃｅ」
　　她又转向妻子：「Ｇｒａｃｅ，这是我老公，李赫勇」
　　妻子赶忙下车，「姐夫好」男人伸出大手，握住妻子伸过来的芊芊玉手，看
着她说：「早就听我们家那口子说过你了，总算见着了，真人比她说的还漂亮」
　　说完笑起来，还没松开妻子的手。
　　「哪里了，周姐才是大美人」
　　周姐瞪了他一眼：「见到美女，看呆了吧，人家要回家看小孩了，赶快让人
回家」
　　「哈哈，下次有机会，欢迎你来我们家做客」。
　　男人终于松开手。
　　「谢谢姐夫，一定的！」
　　周姐和坐回车子里的妻子说：「Ｇｒａｃｅ，开车回家慢点哈」
　　「好的」
　　妻子后来回想说，第一次见面就觉得周姐的老公对自己有想法。他一开始就
从头到脚打量了一遍妻子，妻子感到他的眼神在自己丰满的胸部和穿着黑色丝袜
的美腿上停留了些许，然后就盯着她的眼睛看她。
　　过了两个星期，一次妻子送周姐回家，周姐对我说：「Ｇｒａｃｅ啊，我们
老李总说要请你来我家吃饭，谢谢你经常接送我回家，我和他说你老妈和孩子每
天在家等你回去，可能没空来，这样我们打算送你点心意」
　　「周姐，不用了，你和姐夫不要客气啊，送我东西我不能要啊，家里什么都
有」
　　「没事，过节你姐夫单位分的水果，我打电话叫他拿下来两箱给你」
　　「真的不用了，你俩的心意我领了」
　　周姐还是坚持打电话让她老公下来了，和上次见面一样，男人又忍不住盯着
妻子胸部看，和她聊了几句，才被周姐催上去。
　　没多久，因为还要照顾老伴，亚茹的妈妈带着豆豆回重庆一段时间，让妻子
专心工作。
　　上下班聊天中，周姐就知道了这个情况。一天，周姐和妻子说：「Ｇｒａｃ
ｅ啊，我们家孩子学习偏科严重，语文和英语不好。最近你妈妈和孩子不在北京，
空的时间多了，你看哪天下班，来我们家一起吃饭，然后给辅导辅导，成吗」
　　「嗯，成」妻子答应下来。
　　这样妻子就偶尔下班来他们家帮孩子辅导功课。每次妻子来，周姐的老公都
很热情，每次辅导完，周姐都会让老公把她送到楼下。周末的一天，周姐给妻子
打电话，问妻子有没有时间给孩子辅导，妻子本来想去逛街的，但也答应了，周
姐让她不要开车来了，电话里问了我们家的地址，让自己老公开车过去接她。
　　过了一会了，妻子看到一个陌生的手机号码打来，估计可能是周姐老公的，
接起来：「喂，你好」
　　「你好，亚茹，我是你李哥，过来接你去我们家，下楼吧，我车停在楼下」
　　「好的，姐夫，我这就下来，」
　　平时喜欢穿裙子和热裤的妻子，不想自己穿的花枝招展去人家，特地选了身
朴素的衣服，长袖Ｔ恤和牛仔裤和运动鞋。
　　楼下停着周姐老公的黑色伊兰特，老远就看到车里的中年男人正冲她笑，手
伸出车窗招呼她。妻子走近，打开车门，坐到了副驾驶上。男人一路说笑带她去
家里。
　　这样，周姐的老公就有了妻子的手机号码，也有了单独和妻子交谈的机会。
接送过妻子来家里辅导孩子几次之后，一来二去，男人和妻子聊的就多了起来，
也熟络起来。他有着北京人的健谈，加之中年人的阅历，让亚茹觉得和他谈话很
有趣。
　　有一次，妻子收到了条短信，是他发过来的，一条笑话，妻子被逗笑了，
「呵呵，姐夫真幽默」妻子回了个短信。后来，发到妻子手机上的他的短信越来
越多，内容也渐渐全变成了带颜色的笑话，出于礼貌，妻子都回个「哈哈」「呵
呵」或者笑脸。发短信的事情，妻子也没有和周姐讲过。
　　转眼到了７月，暑假了，周姐向公司请了２周的年假，带着孩子去欧洲旅行
去，顺路去看孩子在德国定居的舅舅。
　　周姐刚出发的周六，妻子正在家收拾准备去上瑜伽课，突然手机响了，是周
姐老公打过来的：「喂，姐夫，你好啊」
　　「亚茹啊，你知道你周姐出去旅行了，我一个人，正好你也是一个人，晚上
我请你吃饭吧」
　　「哦」
　　妻子想了一下，觉得单独和同事的老公出去吃饭不太妥当，而且她也觉察男
人对她有点不怀好意。
　　「不好意思啊，姐夫，我晚上约了人，改天吧」
　　「那明天好了，我来接你」
　　「啊……明天？」
　　还没等妻子说，电话那边传来挂断的声音。
　　第二天上午１０点多，男人就开车来到我们家楼下，打电话给妻子。妻子不
好拒绝，只好换好一身衣服下来和他去吃饭。李哥很幽默，吃饭的时候逗的妻子
笑得花枝招展。饭后，李哥建议开车带妻子去一个地方，不过又没说哪里，妻子
推脱说天太热要回家休息了。于是两人来车回去，到了我们家楼下，李哥对亚茹
说：「请我去家里坐坐，吃块西瓜，休息一下吧」
　　「不要了，家里太乱了，没收拾，也没有买西瓜，姐夫下次吧」
　　妻子拒绝。
　　「那我们买西瓜去」
　　男人根本不听妻子的，开车调头就去到小区外一个水果摊，挑上一个大西瓜，
上了车。「家里真的太乱了，别去了，姐夫，求你啦」
　　「没事儿，我给你收拾」
　　男人坚持。
　　尽管不情愿，妻子还是给他开了门请他进了家。男人把西瓜放到冰箱，然后
要帮妻子打扫家里。
　　「姐夫，你坐吧，先不要收拾了，我还是自己来吧」
　　妻子陪着男人在客厅的沙发坐了下来，李哥直勾勾的看着她，她下意识拉了
拉裙摆，试图遮住白色连衣裙下露出来的大腿，因为天热她没有穿丝袜，腰间系
了条宽宽闪亮的皮带中间有个金色的扣。男女共处一室，妻子有些紧张，虽然自
己也是过来人了，不过在这个自信甚至专横的中年男人面前，她有些怕，这种怕
也说不上为啥，可是面对同事的老公，她有些不自然。
　　妻子看到男人不说话，只是看着她，开始主动找话说：「姐夫，这次你怎么
没和周姐和孩子一起去啊」
　　「我们单位没这么多年假」
　　「哦」
　　「亚茹，你好漂亮，让我好好看看你」
　　说着男人拉住妻子的手。
　　「你不要这样，姐夫」
　　男人试图抱她，被妻子躲开了。
　　「姐夫，你再这样，我要生气了」
　　妻子涨红了脸，站了起来。男人毕竟有中年人的世故「我是太喜欢你了，忍
不住了，哈哈」
　　「那吃完西瓜，快回家吧，呵呵」
　　「那要你喂给我吃啊」
　　「唉呀，又来了，再这样，不让你来我家了」
　　「哈哈哈」星期一上班，妻子收到李哥的短信，邀请她晚上去他家吃饭，
「不去啦，有约啦」妻子回他。
　　她不想和这个男人进一步发展，这是个危险的关系，如果发展下去，被周姐
知道，那可怎么办，自己必须拒绝这种事情的发生的任何可能。
　　随后几天，男人又是短信又是电话，约她她都是不肯和他见面。
　　　　　　　　　　　　　　　第１１章
　　一天下班回来，外面大风大雨，雷鸣闪电，晚上１０点多妻子在卧室躺下准
备休息了，突然听到走廊有人敲门，咚咚响，妻子有些害怕，尤其是在这样的夜
里，「谁啊」。没有人应答，不过敲门声停了下来。
　　妻子凑近猫眼看外面，没有人，她纳闷地回到了卧室。没几分钟，敲门声又
起，「谁啊」还是没有人应，照例敲门声停了，妻子再次望向外面，还是没人。
妻子想过开门看看外面究竟是谁，不过又怕如果有坏人顺势冲进来怎么办。忐忑
中，妻子回到了卧室，我们住的小区是个老小区，楼下没有保安，所以叫不到人
帮忙。过了半响，骇人的敲门声又响了，妻子对着门大喊「谁啊，再敲，我要报
警了」，敲门声停了，不过外面还是回音，也没有看到人。妻子想到打１１０了，
这时手机响了，来短信了，是周姐老公发来一条黄色笑话，妻子顺手回了一条
「我家外面有人敲门，我很害怕，怎么办，打１１０可以吗」短信刚发出去，李
哥的电话就打过来了，「亚茹，怎么回事」「姐夫，我家外面刚刚总有敲门声，
我去看，就没人了，吓死了都」「你别害怕啊，我马上过来，不管是人是鬼，我
都让他滚蛋」「不要了，太晚了，再响的话，我打１１０报警了」「傻丫头，１
１０才不管这事儿呢，我马上过来」「哦」电话那头周姐老公挂了。
　　这边刚挂电话，门口那边又响起了诡异的敲门声，妻子真的害怕了，没应声，
直接过去猫眼看，也看不到人，她也不敢打开门。没一会儿，敲门声又停了。
　　十几分钟以后，门口又响起了敲门的声音，伴随着周姐老公浑厚的声音「亚
茹，是我，你李哥」妻子赶快给他开门，门外的男人浑身被淋的湿湿的，头发和
衣服都湿透了。进门之后，周姐老公一把把妻子抱在怀里，摸着她的头发说，
「别怕宝贝，哥来了」，妻子也是被先前诡异的敲门声吓坏了，任由他紧紧搂着，
高耸的双峰被迫结结实实贴在男人的胸口，小腹也被紧紧贴在男人中年发福的肚
子上。
　　抱着抱着，男人转头吻上了妻子的唇，「呜，呜，不要」妻子反抗，搂着亚
茹温软如玉的身体的中年人勃然性动，一把拦腰抱起怀里的女人，走进了曾经是
我和妻子的主卧，把妻子重重扔在大床上……
　　「不行啊！不能这样！」
　　头发已经乱了的妻子试图推开压在她身上的男人，扭动着腰肢和胯部想要抽
出被他压在下面的腿。李哥不理会她的挣扎和反抗，忘情地亲吻着妻子的颈部，
嗅她的脸庞和秀发的气味，一只大手按住亚茹的右手，另一只手隔着女人薄薄的
真丝睡裙揉捏她丰满的乳房。
　　妻子也是有几个月没有过性生活了，在男人这样的挑逗刺激下，很快动情了，
不过最后一丝理智告诉她，不可以，这个是自己同事的老公！
　　「放开我，我们真的不能这样啊！呜……」
　　男人的大嘴堵住了她后面要说的话，妻子拼命扭头闪开男人的亲吻。
　　「我老婆不会知道的，宝贝，放松点儿，你很久没做了吧？想男人了吧？一
会儿我会让你爽到飞上天去的。」
　　「不！不要！」
　　男人信心满满的脱下了自己的上衣，又不慌不忙的解开皮带，连内裤一起把
裤子脱了，早已怒勃的阴茎被释放了出来，傲慢地挺在中年男人微微发福的小腹
下面。妻子趁机挣脱，从床的另一边下来，不过那边是远离卧室门的窗边，要想
跑出卧室，还要经过男人身旁。赤裸的魁梧男人得意地淫笑着，好像老鹰抓小鸡
一样又捉住了妻子，把她重新扔回到床上。
　　「被周姐知道了，可怎么办啊？丢死人啦！」
　　妻子掩面含羞说道。其实她也知道今晚是躲不过了，毕竟自己已经是经历过
男人和性的成年女人，自己现在和老公虽然没有办离婚手续，不过这婚姻已经名
存实亡了，自己刚刚被男人这么亲吻爱抚的，已经有感觉了，下身已经潮湿，很
需要一根坚硬粗大的东西来狠狠的H弄，唯一的顾虑就是怕对方老婆――自己的
同事知道。
　　「你不说、我不说，她上哪里知道？」
　　男人一边拨开妻子阻挡的手，掀起裙摆，扯掉她睡裙下的丝质内裤，一边说
道。他回手把她的吊带睡裙往下一拉，露出赤裸的上身，整个身体上就一团卷起
的睡裙，留在腰部。妻子羞赧地一手试图挡住双乳，一手遮住下身。
　　男人俯下身来，很色地伸出舌头舔妻子的大腿，从上往下舔，舔得妻子痒痒
的，动了淫心。男人不费力地就推开她遮住阴户的手，轻轻分开她的大腿，让妻
子的阴户裸露出来，正对着他的脸。男人仔细观察着妻子的阴部，妻子的小腹下
部上布满乌黑浓密的阴毛，阴阜非常饱满，鼓鼓的像个馒头，阴道口两侧的阴毛
比较稀疏，露出暗红色的大小适中的阴唇。阴道口紧紧的闭合着。他一边观察一
边对妻子说：「真好！宝贝，你的潞梅剩今天有福气了，可以干到馒头铝耍
宝贝，你的旅又黑又浓，你是不是性欲挺强的？」
　　「你……你别说了……你放过我吧。」
　　男人用双手拨开亚茹阴道口两侧的阴肉，先是蜻蜓点水似的舔着女人的阴户，
然后含住一片阴唇开始吮吸，最后用舌尖舔弄妻子的阴蒂，还将妻子的整个阴蒂
含进口中，用牙齿轻轻的咬弄，用嘴大力吮吸。妻子因被亵玩和羞涩涨红了脸，
兴奋难耐地扭动着身子，双腿越分越开，任由男人玩弄自己的下身，禁不住呻吟
起来。
　　男人在妻子的阴户舔了很久很久，然后意犹未尽的起身，双手抓住亚茹的两
只乳房，仔细端详把玩她的乳房，妻子被弄得好羞，转过头，不去看压在自己身
上的中年男人淫荡的样子。
　　「宝贝，你的奶子又大、又白、又软真是个极品，让我好好尝尝。」
　　李哥一个只手捏住亚茹的乳房，含住了亚茹的一个乳头开始吮吸，另一只手
放在亚茹的阴蒂上揉她，妻子最敏感的乳头和阴蒂同时被刺激着，哪里受得了，
忍不住开始「嗯……嗯……噢……」的呻吟。
　　李哥继续挑逗着她，过了会，男人按揉阴蒂的手往亚茹的肉缝一模，感觉到
这女人下身流出了很多黏乎乎、滑腻腻的淫水，李哥也性奋得口乾舌燥，一边喘
着粗气，一边用言语挑逗身下的年轻少妇：「宝贝，你多久没做了？」
　　「嗯……不告诉你。」
　　「见你第一面，我就想干你了。」
　　「坏人……」
　　「跟着我，做哥的小老婆吧？」
　　「不要！」
　　「哥会好好疼你的。」
　　李哥从妻子身上直起来，一手扶住大鸡巴，在亚茹的阴道口摩擦，用鸡巴沾
着亚茹流出的阴水将整个阴道口，弄的粘乎乎的，对亚茹问道：「宝贝，想不想
男人？想不想被大鸡巴H？想的话就求我。」
　　亚茹被逗的快受不了了，下身淫水多如涌泉，阴道内骚痒无比。
　　「想……想的，你别逗我了，快插进来，H我！」
　　李哥这才慢慢用龟头顶进她的身体里。李哥的鸡巴挺粗的，和孔叔的差不多，
只是没孔叔那么长，龟头特别大。几个月不知肉味的浪穴，又一次尝到了大鸡巴
的味道，久违的胀满感，让妻子忍不住兴奋地叫了出来。
　　「哦……好大……好硬」
　　李哥跪坐在亚茹的胯下，将亚茹的双腿分的开开的，开始慢慢地抽插妻子的
阴户，双手抓住亚茹的一对大奶子用力揉捏。妻子被玩得太兴奋了，也忘记让他
戴安全套，开始享受起和他偷情的快感。
　　男上女下做了一会儿以后，李哥躺下来侧身H亚茹，一边H她，一边摸她的
屁股和奶子，不时用淫言秽语去调戏她：「年轻就是好，这小掠质又滑，还夹
的很紧，夹得鸡巴好爽！」
　　「奶子真大啊，被几个男人摸过啊？」
　　「几个月没挨H，想男人了了吧？」
　　「平时正经的样子，原来这么骚，才H没几下，就流了那么多骚水」
　　「妹子很饥渴吧？这淫水流的，把我的卵蛋都弄湿了。」
　　……妻子听了这些话，很刺激，很不好意思，也不答他，只是忍不住开始叫
床。
　　H了好一会儿，李哥让妻子跪趴在床上，他从后面H. 李哥的鸡巴挺大的，
从后面H每次都能顶到亚茹的子宫，没几下亚茹就被送上了高潮。李哥看出来她
泄了，用鸡巴顶在亚茹的子宫上停住不动，让她经历过了高潮，然后才加快抽送，
几个月没有房事的亚茹已经完全适应了大鸡巴的尺寸，偷情的刺激和性爱的快感
让亚茹越来越兴奋，越来越骚浪。她大声的开始叫床，主动扭动臀部，套弄着男
人的大鸡巴，好让李哥的大鸡巴更深、更重地H弄自己。
　　李哥看了到进入状态，骚浪无比的亚茹也兴奋无比，大鸡巴让久旱逢甘霖的
亚茹来了一次又一次的高潮，李哥也是有备而来的，进门前已经吃过伟哥了，他
想彻底征服这个尤物，让她当自己的情人，李哥整整H了亚茹两个多小时，把她
的露几H肿了，亚茹也不知道来了多少次高潮，最后男人舒舒服服地把一泡浓
精射在妻子的身体里。
　　外面大风大雨的，妻子就没提出让他走，默许他在家里过夜了，两人折腾这
么久都累了，亚茹连下身都没清理，就任李哥的大手搂着自己赤裸的身体一同沉
沉睡去……
　　翌日早上，妻子早早醒来，外面已经结束了风雨，风和日丽，身边一丝不挂
的中年男人还在酣睡。亚茹有点后悔自己不该和同事的老公发生这种关系的，以
后面对周姐怕自己会不自然。心里对自己说，这是唯一的一次，也是最后一次。
　　她起身去冲凉，冲洗下身的时候，流出很多黏乎乎的东西，想起昨晚被男人
射在里面了，不过好在是安全期。一边洗着身体，一边想自己的身子又多给了一
个男人。
　　想到这，也没什么后悔，只是有点偷情的刺激……
　　洗好了，妻子穿戴整齐，胸罩和内裤外面套上Ｔ恤和牛仔短裤，虽然已经和
对方什么都做了，不过她还是不希望被对方看成一个放荡和随便的女人。
　　妻子正在厨房准备早餐的时候，李哥一丝不挂的走了进来，笑道：「宝贝，
这么早起来做早饭我们俩儿吃啊？好贤慧。」
　　说着就伸出大手从背后搂住妻子，亲了一下她的脸。
　　妻子不好意思看他的裸体，头也不转的说：「快去洗个澡，把衣服穿上。这
么大的男人，赤裸着身体，让人看见多羞人啊！」
　　「宝贝，你陪我洗。」
　　「我洗过了。」
　　「再一起洗一次。」
　　「不要。」
　　两人吃完早饭，妻子洗好碗就催李哥离开，男人哪里肯离开这温柔乡，又对
亚茹上下其手，亚茹经受不住他的挑逗，被男人又脱的光光的，在客厅的沙发上
又H了她一次。
　　因为李哥很有一套做爱的经验和技巧，再加之妻子也好一段没有性生活，她
也是非常享受的，虽然一开始抗拒。妻子和李哥说，等周姐旅游回来，就要和他
结束这种关系，李哥答应下来，他明白女人都是爱面子的，先和她好上了再说。
　　到周姐回来之前，李哥基本每天都来我家和妻子同枕而眠。几乎每天都要玩
弄妻子的身子，每次都要在妻子的阴道里射精，他不喜欢带套子，喜欢内射的感
觉，所以亚茹只能吃长效避孕药。他从不带亚茹去他家，担心被邻居看到，告诉
周姐。
　　一周时间很快过去了，周姐和孩子回来了，上班第一天，还给妻子带了法国
巧克力。亚茹见到热情的周姐，难免有些心虚。
　　下班周姐又要跟妻子一起走，车子上，周姐高兴的说：「Ｇｒａｃｅ，晚上
没事来我家吃饭吧，我带回来的法国鹅肝和葡萄酒。」
　　「谢谢周姐，不用啦，我晚上约了人。」
　　「这次回来看到妹妹容光焕发的，新交了男朋友？哈哈！」
　　「没有，没有。」
　　妻子有些不自然，脸红了。
　　「妹妹，我跟你说，这是正常的啊！如果分居太久，感情淡了，就要考虑自
己的以后了啊！女人也不能少了男人的。哈哈！」
　　「嗯。」
　　「姐姐提醒你啊，如果这段婚姻不成，就要早离了，免得耽误青春，女人的
好时候就那么几年。」
　　「嗯。」
　　周姐这么说，是因为和妻子的先前交流中感觉她的婚姻出现了问题，老公不
在身边，也从不见打个电话，亚茹也从不主动提起老公。
　　周姐刚回来的几天，李哥没和亚茹联系过，亚茹虽然觉得这样安全，不过心
里总是有点不是滋味。
　　周六的上午，亚茹还没起床就听到有人敲门，「谁啊？」
　　她问道。
　　「是我。」
　　亚茹听出来门外的是李哥。开了门，亚茹没有让他进来：「不是说不联系了
吗？」
　　「哥想你啊！宝贝。」
　　「快回家陪姐吧！」
　　「怎么了，吃醋了啊？宝贝。哈哈，让我进来再说。」
　　「不让。」
　　李哥笑嘻嘻地强行拉开门，亚茹拦不住他。李进了我们的家，关上门就一屁
股坐到客厅的沙发上：「这几天她刚回来，每天黏着我，我没机会找你啊！不是
不想你，宝贝。」
　　「谁吃你的醋了啊？不联系最好，不然被你老婆发现怎么办？」
　　「我新买了个手机号给你，你用这个和我联系，她也不知道对方是谁啊！家
里有旧手机吗？装上卡试试。」
　　说着，李哥从兜里掏出一张新的ＳＩＭ卡。
　　「我才不用呢！」
　　「不用我怎么和你联系呢？听话，乖。」
　　「不。」
　　妻子依然不给男人好脸色。
　　李哥起身，笑嘻嘻的伸手想抱住亚茹，被亚茹躲开了，不过他没放弃，还是
抓住了亚茹，把她推倒到沙发上，开始亲热。妻子敏感的身体经不住这个有经验
的男人的爱抚和亲吻，很快就投降了，被李哥脱光光衣服之后抱到床上。
　　李哥先要亚茹到他身上６９式互舔性器，亚茹羞赧的顺从了，阴部对着男人
的脸，趴在他的发福的肚子上，双乳紧紧压住男人的肚腩上，一只手握着男人的
大鸡巴，伸出香舌轻舔他的鸡巴，用舌尖去舔男人的马眼，然后将整个龟头含进
口中，吮吸套弄，另一只手温柔地抚摸他的卵蛋。亚茹用被孔叔调教出的娴熟无
比的口交技巧，服侍的李哥舒爽无比，不由得大声呻吟，连声叫爽！。
　　李哥则是用手拨开亚茹的肉缝，对着亚茹的阴蒂又吸又咬，对着亚茹的阴户
又舔又抠，让亚茹兴奋无比的流出了大量的淫水。被李哥玩的舒爽无比的亚茹，
又用出了绝招，她用手分开李哥的臀肉，露出肛门，用小香舌去舔弄，重来没享
受过毒龙服务的李哥，不由得大声叫爽：「哦……爽……宝贝，舔屁眼这招谁教
你的，太舒服！对了……再舔重点」
　　一边说着一边往下伸出手，捏住亚茹的两个乳房那个，重重的捏着抓着，被
亚茹压在身体下的鸡巴，越来越硬，感觉都快爆炸了。
　　两个人都兴奋不已，李哥拍拍亚茹的屁股对她说：「小淫妇，快下来，鸡巴
涨的快爆炸了，快让我H你的骚拢　
　　亚茹在男人身边躺下，李哥就跪在妻子的双腿间，挺着坚硬无比鸡巴，插入
她早已湿滑无比的的阴户，开始H铝耍一边快速抽插着妻子，一边用手揉她的
阴蒂，还不时用淫言秽语刺激她……
　　半个多小时后男人又一次在妻子的阴道内，舒爽的射出了一泡浓精。完事后，
妻子乖乖地躺在周姐老公的怀里，头枕着男人宽厚的胸膛，用手玩他已经变软的
大鸡巴。李哥心满意足的仰面躺在我家床上，这里曾经是我和妻子的婚床，搂着
怀里赤条条的亚茹：「小淫妇，哥H得你爽吗？」
　　「才不是小淫妇，你是大色狼。」
　　「一看你的体型就知道你是骚货了，奶子那么大，一看就是勾引男人的。」
　　「才不是骚货，是被你这个大色狼诱奸的。」
　　「看你的骚履敲捶剩旅又黑又浓，一看到鸡巴就流骚水，还不是骚货？」
　　「你坏死了……」
　　这次之后，妻子就听了李哥的话，用一部家里的老手机装上了新卡，专门用
作和李哥联系，那段时间上班她都会带上两个手机。
　　她也想不清楚为什么自己会喜欢一次又一次地和周姐的老公幽会，也许因为
名存实亡的婚姻让自己没有贤妻子良母的责任和道德可以背负，或许是因为情感
的空虚和寂寞难耐，或者自己骨子里根本就是个淫荡的女人，喜欢这种偷情的刺
激。在老公出轨以后，发生过关系的几个男人，自己都是抱着恋爱交往甚至谈婚
论嫁的目的相处的。自己和李哥却是一个例外，是纯粹的性伙伴，或者说奸夫淫
妇，在一起就是寻欢作乐，追求刺激的性体验。
　　每个周末周姐带孩子去姥姥家的时候，李哥就去我家和亚茹幽会。晚上李哥
从家里出来不是很方便，所以两人经常约中午去如家这样的快捷酒店开钟点房。
每次妻子都穿着上班时精致的ＯＬ装、前开式的胸罩（李哥喜欢H穿着ＯＬ装的
亚茹，解开前扣直接能掏出奶子来亵玩）、开裆连裤袜（妻子觉得穿这种上厕所
和性交方便，脱了内裤就可以直接H拢、妖娆的高跟鞋去赴这样的性的约会。
　　这些小酒店都知道开钟点房的大都是关系不正当的男女用来打炮的，一开始
妻子还挺不好意思的，都是让李哥开好房先进去等，告诉自己房号直接进去。后
来李哥故意迟到，让妻子先去开房，这也是对她的一种调教，让她克服的自己的
羞耻心，酒店前台是知道这个来开钟点房的白领丽人随后就要和男人发生性关系
的。李哥去的时候，一摸亚茹的跨下，发现她早湿透了，因为前面开房时给她带
来视奸的羞耻和刺激。
　　两人去得多了，酒店的人都认识李哥和亚茹这一对了，男服务员每次眼光里
都透露出艳w，羡慕嫉妒恨这个中年男人为什么会有这么年轻漂亮的情人。
　　中午有的时候时间比较紧张，为了节省时间，李哥会直接把亚茹的内裤脱掉，
裙子拉到腰际，让亚茹只穿性感的开裆连裤袜和高跟鞋跪趴在床边，或者斜躺在
沙发上，让自己H弄，做完后两人来不及洗澡就得回去上班。因为李哥喜欢内射，
他和亚茹做爱时从不戴套子（亚茹吃长效避孕药）所以亚茹都会带着卫生巾在包
里，做完回去上班前在内裤里垫上一块，吸纳阴道里不断流下来的男人精液。
　　后来听妻子回忆，周姐的老公是她遇到过的最色情、最会玩的一个男人。他
带了很多Ａ片来我家里，要亚茹和他一起看ＡＶ，然后让她一边看着电视里的女
优和男人做爱，一边在他身上做同样的动作。
　　李哥还让亚茹不穿内裤穿上超短裙，带她去八大处和香山野战。李哥在下班
后有让亚茹去过他的办公室里，让她解开上衣，露出奶子，撩起裙子，躺在办公
桌上被他H，或是让她坐在大班椅上，双手分别抱住两条自己的大腿，露出骚拢
任由李哥奸淫。
　　有几次晚饭后，李哥在车上撩起亚茹的裙子脱下她的内裤，让羞赧的她穿着
整齐的上衣、光着屁股只穿开裆连裤袜和高跟鞋坐在副驾驶位上，露出浓黑的阴
毛，和湿漉漉的阴户，男人一手握方向盘，一手伸到亚茹两腿之间，亵玩她的淫
拢两人就这样开着车去大学校园找地方玩车震。每次这么玩，出于羞耻心和担
心被夜色中的人们发现，亚茹都会流很多淫水，李哥怕在坐垫上留下污渍被老婆
发现，车上就会准备块毛巾，垫在妻子的臀下。
　　李哥是第一个也是唯一教她玩ＳＭ的男人，他在网上买好黑色漆皮露奶露
的ＳＭ女王装和乳胶做的长筒靴回来给亚茹穿，给她戴上露出口鼻的黑色皮质头
套，买来手铐、脚镣、眼罩、口塞口球、项圈玩亚茹，用乳夹夹她的乳头，用阴
唇夹夹她的阴唇，在她阴道里塞入跳蛋和电动阳具。
　　他还让亚茹模仿母狗在地上学狗爬，赤裸全身的亚茹被他拉着系在项圈上的
铁链当狗遛；停下来时，他会用大鸡巴抽打她的俏脸，或者用皮鞭抽她丰满的乳
房，和她浑圆的臀肉；李哥还要亚茹仰躺在地板上，任他用脚踩揉她赤裸的乳房，
用脚趾夹她的乳头；他会让亚茹赤裸的坐在地上，用乳房涂满乳液去按摩李哥的
脚底，之后还用脚趾去玩亚茹的阴户，他会让亚茹自己捧着男人的脚掌，把脚趾
往自己阴户里塞，用李哥的脚趾自慰；他会跨坐在亚茹的胸上，让妻子用丰满的
乳房给自己做乳交，之后还蹲在妻子的脸上要她为自己舔肛和口交，最后在她嘴
里口爆；每次李哥和妻子性事完毕，都要亚茹用小嘴和香舌帮自己清洁生殖器，
看着美丽年轻的少妇，将自己腥臭的、粘糊糊的鸡巴舔的干干净净，就很有成就
感。
　　李哥还给亚茹买了好几个粗大的假阳具，教她自慰给自己看。为了增加淫乱
的视觉刺激，他还在我家卧室里墙上，装了大镜子，后来又在天花板装了一面。
他给亚茹看他和自己老婆周姐玩ＳＭ时的录影，也给亚茹拍下了大量这样的照片
和录影。
　　李哥还教亚茹在做爱的时候说脏话，比如奶子啊、掳　⒎隆⑸隆⒊裟
子、贱奶头、浪货、骚货、贱人、婊子这类的词语，说下流的连她自己都不相信，
自己能说出来的话。
　　亚茹被他这些新鲜淫荡的玩法搞得又羞耻又刺激，一开始觉得接受不了，有
拒绝过，不过后来居然迷上了这些从未有过的刺激。每次做爱，亚茹李哥和亚茹
都会用淫荡下流的脏话去刺激对方，说的越下流H起来的就越刺激。妻子很清楚，
周姐的老公只是把她当作炮友，这种关系不会有任何结果，而妻子也没动过真情。
这种不严肃、不求天长地久的关系，让两个人都觉得轻松刺激。
　　周姐老公经常在做爱的时候问妻子过去的性经历，妻子一开始不说，后来就
渐渐向李哥交代了和我分开后和男人交往的经历，甚至连同过去和孔叔的事儿都
告诉了他，但没说儿子是孔叔的。
　　之所以说出来这些性的秘密，主要是因为前面说的和李哥这种轻松的关系，
不怕对方介意或者吃醋；另外妻子说这些性事时除了羞耻感还有莫名的刺激感和
痛快，给两人做爱时增加了格外的刺激。李哥说真没看出来妻子骨子里这么淫荡，
和５０多岁的老爷子都能上床H隆Ｋ说亚茹是个天生的荡妇，看见老爷子的大
鸡巴就忍不住和老男人通奸；说孔叔这行为是公公H媳妇，在北方叫扒灰；每次
和亚茹性事的时候，李哥提起孔叔、扒灰，通奸等字眼，亚茹就会特别兴奋，特
别容易来高潮。
　　妻子说，是周姐的老公和这段偷情的关系彻底开发了她的欲望，把她内心淫
荡的魔鬼释放出来。在一个人生活，情感没有依靠的日子里，在一个好色的有妇
之夫的调教下，她由一个羞涩甚至胆怯的女子，变得渐渐开放和大胆。
　　在外出幽会前，亚茹会穿上紧身低胸的撩人衣服，里面透明超薄的乳罩或是
乾脆不戴乳罩，下身穿上短裙或者热裤，配上各种颜色的蕾丝开裆连裤袜和细高
跟的性感鞋子。有的时候为了挑逗李哥，她故意不穿内裤。她学会在不开灯的房
间里，在赤裸的胸口和后背上喷上Ｄｉｏｒ香水，穿着暴露的情趣内衣，戴着夸
张的红色假发，等待李哥来和自己偷欢。
　　亚茹和李哥的奸情持续了一年多，从２００９年底到２０１０年年末。２０
１０年年末，李哥在交公粮的时候经常力不从心，周姐也隐约猜到点啥，一天周
姐下班后突然去李哥办公室查岗，她在办公室门口听到有奇怪的声音，按了下门
把手，发现门没锁，就打开一条门缝，偷偷的往里看，竟然看到亚茹赤裸着上身
躺在办公桌上，身上只穿了条黑色的开裆连裤袜，和黑色的高跟鞋，李哥将亚茹
的双腿分开架在自己肩膀上，双手捏住亚茹的乳房，下身的快速耸动着。亚茹的
嘴里还塞着自己湿漉漉的黑色蕾丝内裤，发出呜……呜……的呻吟声。
　　亚茹是自己开车来李哥的办公室，周姐是坐公交来的，比亚茹晚了半个多小
时，亚茹下午收到李哥的短信，约她下班到李哥的公司来偷情，想到下班又要被
李哥的大鸡巴操，她整个下午左立不安，阴户湿漉漉的，内裤都弄湿了。一进李
哥的办公室，就被他扒光了上衣，脱掉了裙子，扯掉了胸罩。当李哥摸到妻子湿
透的内裤，知道亚茹早已进入状态，鸡巴顿时硬了。也顾不上前戏，把亚茹按在
办公桌上，抓着两大奶子猛H起来。鸡巴插入前，李哥把亚茹湿漉漉的内裤扯了
下来，塞到妻子嘴里，说要让她尝尝自己淫水的味道。两个人淫性大发，兴奋的
门都忘了锁，之后就是周姐透过门缝看到的那一幕。两个人已经做了H个半个多
小时了，李哥也快要射了，只见他加大了抽插的速度和力度，狠狠用鸡巴猛H亚
茹的骚禄顾底牛骸干Щ酰爽不爽？我H烂你的骚拢　
　　「唔……爽……唔」
　　「哦……你的骚绿会夹了！我要射了，我射穿你这贱拢　
　　说着鸡巴猛的插到底，抵住亚茹的子宫，畅快的射出了一股一股浓精，亚茹
在李哥射精的同时也浑身战栗，口中发出呜呜的呻吟声，泄了身。李哥从妻子阴
道内抽出鸡巴，又从亚茹嘴里抽出亚茹的内裤堵在阴道口，挺着半软的鸡巴对亚
茹说：「骚货，帮我舔干净」
　　亚茹用手捂住堵在阴道口的内裤，从桌子上爬下来，蹲在李哥面前，正想帮
他含鸡巴。
　　这个时候周姐猛的推开开门，走了进去，亚茹和李哥顿时呆住了，周姐走到
呆若木鸡的老公身边，狠狠的抽了老公一击耳光，说道：「看你干的好事！」
　　她又走到亚茹面前，亚茹以为周姐要打她，蹲在地上急忙捂住了脸。没想到
周姐却拿起亚茹扔在桌上的衣服帮亚茹披上，让后在亚茹面前跪下，哭着对亚茹
恳求道：「妹子，姐知道自己老公的秉性，知道他花心，只是没想到他连我的好
姐妹都下手。姐求你了，你和他断了吧。姐都４０多的人了，妹子你还年轻漂亮，
有的是好男人等着你，妹子你看在你和姐的交情上，看在我孩子的份上，你和我
老公就断了吧。」
　　亚茹也哭着跪在地上，搂住周姐说道：「周姐，对不起，是我没控制住自己
被李哥引诱了，我对不起你，我一定和李哥分手，以后我再也不见他了，我保证。」
　　事后周姐也从老公嘴里知道事情的起因，她后悔将亚茹介绍给花心的老公。
后来周姐也从公司离职，把老公看的紧紧的，虽然李哥之后还找过亚茹，但是亚
茹忍受着肉欲的煎熬，再没与李哥见过面。李哥约了几次没约到，就也和亚茹断
绝了联系。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　　　第１２章
　　我回来北京后两个星期后的一天，接到了亚茹的电话，她约我一起晚饭，谈
点事情。
　　在东四十条的大董烤鸭店里，我又见到了亚茹。画着精致的淡妆，着一身职
业套裙的亚茹，看起来熟悉而陌生。这顿饭吃得两个人都有些拘谨，饭吃到一半，
亚茹想说点什么但似乎有些犹豫：「李晨，我们离了吧！」
　　我有些愕然，手中本来要夹菜的筷子停在半空，半晌没说出话来。
　　亚茹看到我没有接她的话，顿了顿，接着说：「我们分居都已经两年多了，
而且我现在和别人生活在一起，再这样下去，对你对我都挺扭的，还是好聚好
散吧！」
　　我的心里虽然早预料会有这一天，不过突然到来的时候还是有点情绪低落：
「亚茹，我们真的没有复合的机会了吗？我心里还是放不下你。」
　　亚茹没说话，我注意到她的眼圈有点红了：「还是分了吧，我觉得以前自己
太年轻，很多事情没考虑好，做了很多错事，现在想起来挺对不起你的，走到这
一步，我已经回不到过去了，很多事都是我的错。现在好的女孩子也很多，你很
快会找到一个你爱的和爱你的，我真心希望你能幸福。」
　　我遏止不住自己的情绪，不自觉脸上感到有泪水在淌……
　　一个星期后，我和亚茹达成了离婚协议，孩子她独自抚养，房子给我。
　　一开始我提出房子给她，不过她说她有地方住，不需要了，我也没有坚持。
　　去民政局领好离婚证，也代表着我和亚茹五年多的婚姻画上了一个不完美的
句号。
　　临别的时候，我们互祝对方幸福，我目送亚茹开着一辆宝马５离去。
　　接下来的日子我一个人把时间和精力都投到了工作上去，公司的领导也看出
了我的不对劲，问我原因，我也没有隐晦，说我离婚了。周围的人开始给我介绍
对象，不是我看不上对方，就是对方看不上我，我觉得主要还是我心理没有调整
过来，还在上一段婚姻的阴影里面。
　　办完离婚之后，我一直也没有和亚茹联系过，她也从没主动联系过我。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一年多后的一天，晚上８点多，我还在单位没有回家，别的同事都下班了，
我的手机响了，一个陌生的号码，区号开头是０２３。
　　我接起来：「喂。」
　　「你好，是李晨吗？」
　　电话那头传来了一个陌生又有些熟悉的年老阿姨的声音。
　　「是我。您是哪位？」
　　「我是亚茹的妈妈啊！李晨，这会儿说话方便吗？」
　　我心头一震，莫非亚茹出了什么事：「方便。阿姨，您说吧！」
　　「唉，我知道你和亚茹离婚了之后，我也许不该给你打这个电话。亚茹要嫁
给你同学的爸爸孔叔了，这事儿你知道吗？」
　　「什么，亚茹要嫁给孔叔？不可能啊！」
　　这个爆炸性的消息在我听来是那么不真实，后期两个人相处得不好所以才分
开的，怎么又在一起了？亚茹不是和房产商同居吗？这些疑问都闪现在我脑海里。
　　「是真的啊！我也不知道亚茹这个孩子脑子怎么想的，要嫁给一个比自己大
三十岁的老爷子子，怎么说都不听。很快就要去办结婚证了，我着急啊，这才打
电话给你想让你帮着劝劝她。」
　　「亚茹不是和一个房产商在一起吗，怎么又和孔叔了呢？离婚后，我们一直
没有联系过，我也不知道她的情况，您和我说说吧！」
　　「唉，亚茹一开始是和那个做房地产的生活在一起，不过后来也不知怎么的，
我女儿伤了心，这时候孔叔正巧又到北京了。亚茹和我说，在那段她感情挺迷茫
的时候，孔一直在她身边，挺照顾她的，她很感动。后来亚茹就和那个房地产的
人分了，和孔叔好上了，两人到现在一直住一起。孔叔一直要求我女儿和他结婚，
嫁给他做老婆，亚茹一直都没有答应，不过最近不知道怎么了，脑子糊涂了，同
意嫁了。她打电话给我，希望我支持她，可我怎么支持她啊？现在她才３０岁，
孔叔都６０岁了，两个年纪相差太悬殊了，各方面都不合适。李晨啊，阿姨求你
劝劝亚茹吧！」
　　「好的，阿姨，我试试找亚茹谈谈……」
　　挂了电话，我心里这个五味杂陈，自己一直心爱的女人要嫁给孔林的爸爸，
而这一切不能不说是我自己亲手造成的，如果不让孔叔来北京，这一切也许都不
会发生，我还和亚茹幸福的生活在一起。如果不是自己让亚茹生下那个孩子，也
许他们的关系就在那时结束了。
　　那晚我一夜没睡好，想好要和亚茹谈谈。
　　第二天中午我打电话给亚茹，拨了那个很久没有打过的号码，通了，不过电
话响了很久没人听。看到亚茹没有接我的电话，我心里挺不是滋味的，也许她不
愿意再和我有联系吧！
　　想着想着，我的电话响了，来电显示是亚茹！
　　「喂。」
　　「喂，你打我电话？」
　　听到电话那头熟悉的声音，语气却是那么陌生和客气。
　　「是啊，最近还好吗，这会儿方便说话吗？」
　　「还可以，刚刚在和同事吃饭没听到。你还好吗，找我什么事？」
　　「哦，我还好。没什么事，你妈妈昨天给我打电话了，说你要嫁给孔叔了，
是真的吗？」
　　电话那边沉默了一会儿：「嗯，是真的。我妈不该打给你的，不好意思。」
　　这次轮到我沉默了，亚茹亲口承认要嫁给六十多岁的孔叔了。
　　「你妈妈不想你嫁给孔叔，让我劝劝你。晚上有空吗？一起吃饭聊聊。」
　　「不用了，我想好了。李晨，谢谢你对我妈的耐心哈。」
　　我半晌没说出话来：「那我就不劝你了，一起出来坐坐，好么？」
　　感觉电话那边亚茹思考了一会儿：「好吧，不过今晚我有事，明天中午吧，
你要是方便的话过来一起吃午饭，我还在东方新天地这里上班。」
　　「好，明天中午我过来。」
　　「嗯，先挂了。Ｂｙｅ！」
　　第二天中午，在东方新天地Ｂ１层，我见到许久未见的亚茹。看得出亚茹气
色很好，发型变了，齐耳的短发，显得很干练，颈上系着Ｂｕｂｅｒｒｙ的丝巾，
上身紧身高领的白色毛衣，凸显出高耸的胸部，下身是深灰色的膝上职业短裙包
裹着丰满的臀部，浅灰色的丝袜和黑色尖头高跟鞋更显出几分性感。
　　我们找了一家人不多的餐馆坐下：「很久没见，你还是那么漂亮。」
　　「谢谢！你还好吗，有女朋友了吗？」
　　「没。有人介绍过，不过没有合适的……」
　　我和亚茹就这样聊了起来。那天亚茹的心情还不错，在我的询问下，就和我
说了离婚前后这段时间发生在她身上的事。
　　原来亚茹急着和我离婚的原因是当时她怀孕了，怀的是和她同居的那个做房
地产的男人的孩子。那个男人叫王立新，是西人，和老婆在北京闯荡了快二十
年了，一开始是做服装生意，后来做地产中介，炒房子，赚了钱又做开发商。
　　一次他开车去外地办事，他老婆陪他一起去，结果路上出了意外，他老婆当
场被撞死了，他受了重伤。他和老婆感情很好，所以老婆死了以后一直没再找，
直到一次在健身会所遇到了同样去健身的亚茹。
　　开始他主动和亚茹说话，索要电话的时候，亚茹没理他，因为其实健身馆里
向亚茹搭讪的不止他一个男人，觉得挺不靠谱的，而且他年纪看起来挺大的，长
相不说难看但也是非常普通，没有什么吸引她的地方。这时候亚茹刚和李哥分手，
对主动向他搭讪的男人还抱有戒心。
　　那个男人不放弃，还是找机会和亚茹说话，比如等着和亚茹练好，跟着她一
起去停车场拿车。几次下来，亚茹看他挺真诚的，心想交个朋友也没什么，就开
始和他说话了。
　　有一次在王立新再三要求下，健身后一起去吃饭了。王立新给她讲了他和老
婆在北京怎么打拼的事儿，亚茹对这个男人有了新的认识，觉得他挺实在靠谱的。
　　后来接触多了，亚茹渐渐和王熟了起来，告诉他现在自己和老公分居了，老
公一直在广州，可能有新人了。
　　知道了这个之后，王就开始大胆地追求起了亚茹，约她去后海泡吧、一起开
车去长城郊游、经常一起吃饭，两个人的关系也渐渐地暧昧了起来，亚茹会让王
拉着她的手，可当王试图去吻她的时候，亚茹拒绝了。有一次他买了一个Ｈｅｒ
ｍｅｓ包送亚茹，亚茹也没有要。
　　有几个周末，王约亚茹去附近的城市玩两天，亚茹没答应，因为知道如果去
了，两个人的关系就会发展到下一步。她心里知道，王是想和她发展一段认真的
关系的，而这个那时她还没有想好要和他发展到哪一步，没作好准备。
　　一个周六王约亚茹开车去十渡玩，路上亚茹发现越走越远，王就告诉要带着
她去北戴河，晚上不回去了，她也没办法，只好跟着去了。去了之后，晚上入住
酒店的时候，本来对王有好感的亚茹，也没好意思要求开两间房。
　　在酒店的那一晚，亚茹早就意识到会发生点事情，晚上亚茹进浴室洗澡的时
候故意没锁门，脱的光光衣服的王，挺着早已勃起的大鸡巴很配合的闯进了浴室，
抱住浑身赤裸的亚茹。当他吻上亚茹的樱唇，捏住亚茹丰满的乳房时，几个月没
过性生活的亚茹，再也忍受不了欲望煎熬，她热情的和王湿吻。亚茹一边吻，一
边伸手到下身握住王的鸡巴套弄起来，王鸡巴的尺寸和硬度让亚茹还是比较满意
的。
　　亚茹被王又是轻吻，又是爱抚乳房，下身早已瘙痒无比，她握着王坚硬的鸡
巴，摩擦着自己的下身，王也诧异亚茹在房事上的骚浪和主动，这和平时的亚茹
判若两人，他把亚茹抱到洗脸台上，亚茹也主动分开了双腿，露出阴户。王握着
鸡巴顶在亚茹的阴道口，一挺腰，鸡巴噗嗤一身插入了亚茹的阴户，性爱的快感
让两个都发出了「哦……」的呻吟声。亚茹阴道的湿滑和紧窄让王的鸡巴非常舒
服，王鸡巴的抽插和坚硬让很久没有性事的亚茹完全动了情，她大声的呻吟的，
发出淫荡的叫床声，王的鸡巴一次又一次的进入亚茹的阴道，最后在亚茹的阴道
内射出了一泡浓精。
　　４０多岁的王，由于经常锻炼，身体还是很不错的，他鸡巴挺大的，硬度和
持久度都还不错，让亚茹挺满意的。进过几任男人调教的亚茹，在床上骚浪的表
现让王也很痴迷，这次以后两人就好上了。王确实很喜欢亚茹，加上经济条件不
错，对她出手很阔绰，经常拉着亚茹去名牌店给她买衣服鞋子，光Ｐｒａｄａ的
鞋子就给亚茹买了十几双，衣服也尽买Ｈｅｒｍｅｓ、Ｇｕｃｃｉ、ＬＶ、Ｂｕ
ｂｅｒｒｙ这些大牌子的。一开始亚茹不好意思要他给自己买这些，但是后来两
人感情发展得不错，也就不推辞了。
　　王经常约亚茹去他在顺义的别墅过周末，后来两人就发展成同居了，亚茹在
东方新天地上班，来回比较远，王就专门派他的司机每天早晚去接送亚茹。王看
到亚茹开着的车是我们当年买的宝来，也没和亚茹说，就以她的名字买了一辆宝
马５送她。
　　那段时间豆豆都是亚茹的妈妈在重庆带着，时间长了，亚茹也想孩子了，就
和王说要去把孩子接回来。把孩子接回北京以后，王和亚茹请了一个保姆帮着带
孩子。
　　王对豆豆也很好的，有空儿就和亚茹一起带他出去玩，给买很多名牌衣服和
玩具。
　　就在我刚回北京那会儿，亚茹发现自己怀孕了，她也没好意思和任何人说，
包括王和我在内，第一紧要的是办了离婚手续，不然对谁都不好，对我这个她名
义上的老公也是更大的侮辱。
　　离婚手续办好了之后，亚茹就试着想了解王对两个人要不要通过结婚确定关
系这件事上的看法。王也明白亚茹正式和老公离婚了，也是为了和自己在一起铺
平了道路，他也感觉到亚茹有要和他结婚的想法。本来都挺好的，问题就出在他
女儿小莉的身上。
　　他和老婆有个独生女儿在英国留学，初中毕业就出去了，这时她已经十九岁
了。他特别疼这个女儿，每年除了学费给她一两百万的生活费，还在那边给她买
了跑车。这个女儿被宠坏了，特别任性。
　　王的老婆出车祸死了以后，王格外疼这个女儿，一部份原因是因为老婆是由
于自己开车出事的，他心里很内疚；另外也因为让女儿早早失去了母爱，心里觉
得亏欠。
　　和亚茹结婚是个大事，他还是想徵求一下女儿的意见，看看女儿能否接受他
再婚这个事实，能否接受家庭的新成员――亚茹阿姨和豆豆弟弟。
　　他女儿电话一听父亲暗示要和别的女人结婚，就嚎啕大哭，说妈妈去世一年
多，爸爸就要给自己找后妈，她不干。父亲要这么做，就没有自己这个女儿了。
　　王试过好几次，看女儿态度很坚决，只好作罢。
　　王和亚茹说，古有为亡妻子守义三年，再娶新妇的习惯，他希望再过一年，
老婆死后满了三年再说，先同居着。亚茹看王这个态度，也不好勉强，不过心里
挺失望的，主要是自己已经怀了他的孩子。
　　过了一个多月，结婚这事儿不提了，可是怀孕这件事不能拖了，一天晚上睡
觉之前，亚茹和王在床上准备睡觉的时候，亚茹第一次告诉王自己怀孕了，已经
三个多月，那时她是很被动了，在徵求他的意见。
　　亚茹说，当时她满心期望王能说决定留下这个孩子，然后稍后和自己结婚，
结果男人的态度却让她失望了。
　　王先是对亚茹怀孕这件事表现得很意外，然后说自己年纪大了，四十多快五
十了，没有精力和体力和亚茹一起再去照顾一个婴儿。而且自己和亚茹都已经各
有一个孩子了，再要一个孩子也没有什么必要，还说因为自己短期不能和亚茹结
婚，所以孩子上户口什么都很麻烦，不希望孩子没有名份生下来。
　　亚茹听完心里拔凉拔凉的，王的意思很明确了，就是希望自己把孩子打掉。
　　这时她想起了我，我宁可让她生个别的男人的孩子，也不忍心让她去流产。
　　表面看起来，王是很宠着自己，给自己买名牌、买名车，给孩子买礼物，可
遇到关键问题，他就很自私，完全不体会自己的感受。
　　那天晚上，亚茹一晚上没睡，悄悄流泪。留着孩子还是流产的问题，她又想
了几天，一开始她是想堵着气把孩子生下来的，不过后来理智下来想，孩子的父
亲都不想要这个孩子，又不想和自己结婚，如果以后因为其他事情和他分开了，
两个孩子自己一个单身妈妈怎么养？
　　想清楚了，她就一个人，也没告诉王，去了医院做了人流。
　　麻药过去之后的痛，让她开始重新考虑王这个人，自己和他的关系。
　　王知道亚茹一个人跑去流产以后，也知道她生气了，尽量去哄她，给豆豆买
衣服、报名最贵的早教班。不过亚茹这时已经觉得王这个人是喜欢做些表面工夫，
内心里他最爱他自己和他女儿。流产之后，好长一段时间亚茹都拒绝和他过性生
活。
　　后来亚茹的母亲来北京看她，和她一起住在王的别墅里，王对亚茹的母亲也
是很客气很照顾，期间还要给以亚茹的名义买房子供她妈妈以后来北京养老，亚
茹没好意思要，当时王也说资金紧，就暂时没买。不过这些多少，还是让亚茹心
里好受了一些。
　　没多久问题又来了，王的女儿小莉放暑假从英国回来了，见到爸爸的家里多
了女人和小孩，一开始就充满敌意，不和亚茹说话。亚茹虽然心里不高兴，不过
王整天和亚茹说小莉还年轻不懂事，失去母亲有点偏激，让亚茹不要介意。
　　小莉刚回来的一个星期还不到，亚茹周六早上起来去车库里拿车要出门，看
到自己的宝马被严重撞坏了，车头整个变形了，撞得凹进去了。亚茹看了很生气，
就去问王，王说小莉昨晚要了车钥匙要开车出门，他去找小莉，不过她还在睡觉，
不开门。
　　到了下午她起了床，她爸爸问她是不是她把车撞了，「是啊，我撞的，你送
女人的车我撞坏又怎么样？」
　　她说。
　　「你这孩子怎么这么说话，快向阿姨道歉。」
　　小莉白了在旁边很生气的亚茹一眼，转身就回了自己房间。
　　「亚茹，你别生气，这孩子就是这样，被我惯坏了。车我去修。」
　　亚茹怎么能不生气。
　　这事儿没过几天，一天亚茹下班回来，看到豆豆在哭，心疼的抱起儿子：
「豆豆，怎么了？妈妈抱。」
　　「姐姐打我，她说我是寄生虫，还说妈妈是坏人，是骗子……妈妈陪爸爸睡
觉……爸爸送妈妈汽车和衣服。」
　　亚茹一听气坏了，本来她是个脾气很温柔的人，可是小莉这么欺负豆豆，和
他说这些坏话，她实在忍不住了，把儿子交给保姆，就跑到楼上找小莉。
　　「小莉，你给我出来！」
　　敲了半天门，小莉满脸不耐烦、头戴耳机穿着睡衣出来开门：「怎么啦？」
　　「你为什么要欺负豆豆，和他说那些话？你怎么这么坏啊！」
　　小莉也被惹急了：「因为他有个妈妈为了名牌衣服、宝马车陪别人爸爸睡觉
啊！野种儿子也跟着过富豪生活，寄生虫……」
　　没等小莉说完，亚茹实在忍不住了，出手狠狠抽了她一个大耳光。小莉急了，
和亚茹扭打起来，两人厮打了好一会儿，被听到声音的保姆阿姨跑上楼来拼命拉
开了。因为保姆向着亚茹，主要是拉住小莉，不让她打亚茹，所以小莉觉得吃了
亏，委屈的一边哭一边跑出门去了，亚茹也没有拦她。
　　晚上王回来，看到亚茹脸上、手臂上都有被指甲划伤的痕E，关切的说：
「和谁打架了啊？」
　　亚茹还在气小莉：「你的宝贝女儿！」
　　接着就把发生的事情和王说了。
　　王听完就着急的给小莉打电话，结果手机那边没人接听，打了很多次也没有
接。
　　「小莉还是个孩子，你怎么能和她一样呢？」
　　「可孩子怎能说出那么恶毒的话吗？」
　　……
　　就这样两个人吵了起来。
　　那天晚上小莉没回家，王就在客厅沙发等了一夜，也没有像往常一样陪亚茹
睡觉。
　　亚茹这次是真的伤心了，王不但不保护自己和豆豆，还不管教女儿。联想到
因为女儿不让结婚，他就不结婚，亚茹心里觉得自己对这个男人来说真的不是那
么重要。
　　第二天，亚茹用浓妆盖住了伤痕去上班了，晚上回来发现自己衣橱里的衣服
和内衣都被剪坏了！肯定是小莉回来了，报复自己干的。
　　这次王在家，然后亚茹就给他看自己衣橱里被剪坏的衣服，谁知道王说小莉
刚回家，再刺激她，她又离家出走，不知道会发生什么事儿来，只说：「剪坏了，
我明天再让人去给你买一样的。」
　　亚茹觉得好心寒，这个父亲无条件的纵容自己的女儿啊，她真害怕哪一天小
莉对豆豆做出什么。
　　晚上，她辗转反侧，想到男人不肯结婚，宁可让自己流产也不要孩子，偏袒
宠爱女儿，越想越委屈，又没有人可以倾诉，心里难过极了，一夜未眠。
　　她心里已经萌生了要离开这个男人的念头，不过又没有下好决心搬出去，出
去之后去哪里住，怎么安排自己和豆豆的生活和开支这些都是问题。
　　亚茹想过和我复合的可能性，不过我的性格比较弱，年纪也和她相差不大，
她其实一直没有从我身上找到她渴求的安全感和保护，这也是她最后没有考虑和
我复合的原因。当然还有别的原因，她怕我因为她和王同居过而嫌弃她，另外怎
么对待豆豆这个不是我亲生孩子的问题也让她忧虑。
　　亚茹的性格比较柔弱，过早失去父亲，让她就小开始就极为渴望安全感，潜
意识里非常希望有人可以依靠，她需要身边有一个可以保护自己的成熟男人，这
也是她为什么会在我出差在外的时候被孔叔藉机占有，后又沦为同事老公李哥的
炮友，以及和王在一起的因由。
　　　　　　　　　　　　　　　第１３章
　　就在这个亚茹难过和迷茫的当口，一天，她意外地接到了孔叔的电话。
　　「喂。」
　　「亚茹啊，我回到北京了。」
　　「哦，叔，你还好吗？」
　　虽然亚茹和孔叔有那样不伦的关系，亚茹心里一直拿他当长辈，最初喊他孔
叔叔，后来发生关系以后都喊他为叔。
　　「还好还好。你和豆豆怎么样了啊？我想去看看你们呐！」
　　「哦，好啊，找一天方便我给你打电话，平时上班还挺忙的。你在北京住多
久啊？」
　　「这次可能会挺长时间啊！我有个外甥在老家那边搞海参养殖，让我到北京
这边帮他开店卖啊！」
　　「噢，那挺好的。」
　　「你和孩子现在还住三元桥那儿吗？」
　　「不住了，我现在住顺义。」
　　「好，等你有空了给我打电话哈，我过去看你和孩子。」
　　「好的。」
　　虽然亚茹觉得和孔叔的关系很别扭，在我去广州之后两人有过一段不开心的
时间，不过毕竟他是豆豆的亲生父亲，而且过去对自己很好，所以亚茹对他还是
很客气，也不排斥和他联系和见面。
　　那个周末，亚茹就给孔叔电话了，约了时间地点带着孩子过去见面。孔叔又
一次见到美丽的亚茹和乖巧的豆豆，高兴得不得了。
　　亚茹告诉孔叔她和我最终离婚了，现在和一个男人生活在一起。一开始她并
没有说自己最近生活的不如意和对王的怨气，后来实在忍不住了。人总有倾述的
渴望，这些话亚茹都没有办法和别人说，见到孔叔就好像自己亲人一样，说出了
自己最近的生活以及所有的难过和复杂的心情。
　　她告诉孔叔自己有打算离开那个男人，和孩子从那个家搬出去。
　　孔叔听了，就骂那个男人不是人：「我帮着找房子，你和孩子这几天就搬出
来，别在那儿受气。」
　　「嗯，不过去哪儿住是个问题。」
　　「三元桥那个房子现在还能住吗？」
　　「离婚给了李晨了。」
　　「哦，那你想住哪里？我帮你找。」
　　「可以租一个离上班近一点的地方，我上班还在东单那边，别找太贵的，一
个月房租四千以内吧！」
　　「好，这个事儿我去办。」
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天后，亚茹就接到孔叔的电话去看房子，地点在双井，孔叔已经等在中介
那里。中介带着他们去了一套公寓房，中介满脸堆笑的说：「两位，这套房三百
三十万，满五年了，税少。」
　　「先生，你弄错了吧？我是要租房，不是买房。」
　　亚茹有些不满的说。
　　「可是这位老先生说要买啊！」
　　中介有些不解。
　　「没错，我们买。亚茹啊，我想过了，别租了，我给你买一套，租人房子不
是那么回事儿。」
　　「可是……叔，好贵啊，我没有那么多钱。」
　　亚茹把老爷子拉到一边小声说。
　　「我有钱，你放心吧！」
　　亚茹还是很疑惑，不过中介在旁边，她也没好多问孔叔究竟。
　　和中介一起看完之后，亚茹就和孔叔说：「叔，别买了，太贵了，贷款压力
太大了，我还是租吧！」
　　「不用担心哈，我有钱。」
　　「你哪来那么多钱啊？北京的房子可要三、四百万一套。」
　　「我这辈子的积蓄啊！」
　　「你还是留着养老吧，再说我也不信你有那么多钱。」
　　……
　　又过了两天，孔叔给亚茹打电话，说房子找好了，让亚茹带上身份证来。
　　亚茹去了，这次是在崇文门这里，孔叔已经看过了房子，高层里面的１５层，
９０多平，南北通透的，里面是精装的。亚茹也觉得挺满意，问价钱，中介说，
三百五十万，亚茹很不解的看着孔叔，心想不是说了要租不买吗，这能买得起吗？
　　孔叔却很得意的问亚茹看好了么？亚茹说不错，孔叔对中介说：「那我们把
它买了吧！」
　　这下真吓住了亚茹。
　　那天晚上在她追问下，孔叔只好把秘密告诉了她。原来在孔林进去之前，觉
得形势不妙，偷偷把诈骗来的一千多万给了他在老家的爸妈保管。这些年，孔叔
一直没敢用这笔钱，把钞票放在盒子里，冻在老家冰箱冷冻室里，封好了门。因
为要讨好亚茹，这次孔叔决定把钱拿出一部份用。
　　亚茹听了之后，坚持不接受，因为这是赃款啊！不过孔叔说了，让她保密，
出了事，她就当作不知道好了。亚茹那时候也是被王的女儿搞得快疯了，加上对
王彻底死了心，确实也特别想马上搬出来。
　　签约那天，在孔叔的坚持下，房子写的亚茹一个人的名字。虽然这买房的钱
不是什么好钱，不过孔叔为了自己和孩子有个稳定的住所，愿意冒这么大的风险，
亚茹也是很感动的。应该说是在她最困难，感情最没有依靠的时候，孔叔给了她
安全感。
　　房子买好的当天，上家就给亚茹和孔叔钥匙，亚茹当晚就从王家搬出来了。
　　一开始王立新还不相信亚茹真的要和孩子走，离开他，不过发现亚茹真的把
东西收拾好之后，他傻眼了。
　　走的时候，亚茹本要把车留在他家，还给王，不过在王坚持把车送她，最后
亚茹拗不过他，把宝马开走了。
　　王也知道是因为自己过于宠爱小莉，伤了亚茹的心，但当时他觉得还是有挽
回的机会的。他哪里想到亚茹搬出他家到崇文门住以后，就又成了孔叔的女人。
　　在亚茹搬进新居以后，孔叔就一起住进去了。虽然亚茹心里不是特别乐意孔
叔过来和自己住，不过房子是人家给自己买的，也不好拒绝他。
　　中间王立新有来过几次亚茹的公司找亚茹，希望挽回，不过亚茹很坚决的告
诉他没有可能了，给过他机会，不过他没有珍惜，自己现在已经有新的生活了。
亚茹要退还给王宝马车，不过最后他也没有要。
　　毕竟有两年多没在一起了，当孔叔和她重新生活在一起的时候，一开始亚茹
还有是点不习惯，尤其是两人做爱的时候。两人年纪相差悬殊，一个是年轻美艳
的少妇，一个是年过花甲的老爷子，一个是雪白丰满的肉体，一个是黝黑枯瘦的
身体，每次做爱的时候，看到这一黑一白的对比，这种跨越年龄不伦的性爱让她
都觉得既羞耻又刺激。
　　在搬进新居的当晚，吃过晚饭，亚茹早早的洗完澡，也许亚茹意识到会发生
什么事，她特地换上了黑色的半透明的性感睡裙，也没带胸罩，隔着内衣甚至可
以看到雪白丰满的双峰上那两个凸起的乳头，下身也没穿内裤，隔着半透明的睡
裙可以看到那团黑色的阴影，她还在腋下，胸口和裆部喷了点香水。亚茹躺在床
上看电视，这时候响起了敲门声：「小茹，我能进来吗？」
　　「进来吧，门没锁」
　　亚茹看到门打开了，孔叔上身穿着老爷子衫，下身穿了条裤衩走进房间。
　　「小茹，今晚我们一起睡吧」
　　「……」
　　看到亚茹没回答，知道她默许了，老爷子立刻走到妻子身旁，坐在床沿，看
着性感迷人的亚茹，连连说道：「小茹，你这身衣服真好，穿了像没穿一样，奶
头子都看的到，真好看！」
　　「……」
　　「让我摸摸你的奶子吧，两年多没摸过了，可想死我了！」
　　妻子爱怜的看着老爷子，握住他枯燥满是皱纹的手，放在自己胸口。老爷子
隔着睡衣抓捏起亚茹的乳房，抓了会还觉得不过瘾，就推开亚茹睡衣的肩带，将
亚茹的整个上身暴露出来。和两年前相比，亚茹的乳房变的更大了，也许是经过
几任男人的亵玩，也许是因为又一次怀孕，亚茹的乳房已经升级到Ｅ罩杯，和生
育前相比乳房变的更软，更丰满，略微有点下垂，像对大木瓜挂在胸前，哺乳过
的两颗大乳头，不知道是因为冷还是兴奋，已经膨胀变硬，像对红樱桃挺立在乳
峰上。
　　孔叔看着这对诱人的大白奶子，再也忍不住，他猛抓住两只大奶子，俯下头
一口，将一只乳头含进嘴里，还含糊的说到：「真好！真软！真香！」
　　一会含含左边乳头，一会舔舔右边乳头，最后竟然将俩个乳头都含进了嘴里。
自从人流后到搬进新居，亚茹已经两个多月没有过性事了，敏感的乳房被两只枯
瘦粗糙的大手爱抚揉捏，两粒乳头被满嘴大黄牙的老爷子啃咬吮吸，亚茹不由的
发出了美妙的呻吟声。
　　她低下头，看着两鬓斑白的孔叔贪婪的揉捏吮吸自己白皙丰满的乳房，不由
的爱怜的揉着老男人的白发，想到又要被这个老男人黝黑粗大的老鸡巴H弄，想
起老男人鸡巴的尺寸，亚茹的下身顿时湿了，她感到有液体从阴道里流出。
　　老爷子吃了一会亚茹的奶子，亚茹被吃的满面通红，娇喘不已。他又抬起头，
吻向亚茹的樱唇。亚茹好像还不想被他吻，故意不张嘴，孔叔用力捏了把妻子的
乳房，妻子痛的叫了声，张开了嘴，老爷子趁机用舌头霸道的顶入了亚茹的小嘴
里。他的舌头探入妻子口中，野蛮的在亚茹口腔的每个角落扫过，就好像他的大
鸡巴，插入亚茹的骚穴，探寻她阴道里每一个隐蔽的角落。亚茹好像也被吻的动
了情，她也用香舌缠绕住老男人的舌头，像为老爷子舔龟头一样，他们互相交换
这唾液，热烈的湿吻着。亚茹被老爷子吻的更加兴奋了，她感到下身涌出更多的
汁液。
　　老爷子一边和亚茹湿吻，一边伸手往她的下身摸去，本想先隔着内裤先爱抚
亚茹的阴户，没想到却摸到一片毛茸茸的草丛，心想「这小浪货！原来早就准备
挨H了，内裤都没穿」。
　　手掌再往草丛下面的路炖镆幻，老爷子一乐「整个手掌心都是滑腻腻的汁
液，中指竟然在淫液的润滑下轻而易举的滑进了亚茹的阴道内」。
　　老爷子立刻停下湿吻，往亚茹的下身看去，边看还边问：「小茹……今天咋
流了那么多骚水，才摸了一下，手掌都湿了？」
　　亚茹双腿夹住老爷子的手，不让他动，害羞的说：「别看了，好羞人，人家
都两个多月没做过了，刚才被你又是吃奶、又是亲吻的，才……才流了那么多」
　　老爷子一边分开亚茹的双腿，一边说：「没事，给叔看看你那骚拢骚水流
的越多，叔越喜欢，鸡巴H起来滑溜舒坦」
　　亚茹也没用力抵抗，她顺从的分开了双腿，孔叔看到了妻子那乌黑浓密的阴
毛下面，是那早已湿漉漉的饱满的阴户，老爷子的中指已经进入亚茹的阴道，在
里面抠挖，一股股透明粘稠的淫水被手指从露蠢锟鄢觥＠弦子对妻子说：「真
的流了好多骚水，让叔给你吃，叔两年多没吃你的骚水，做梦都想啊！」
　　说着俯下身伸出中间三个手指伸入亚茹的阴道，开始抠挖起来，老爷子则凑
上嘴用舌头舔从阴道里被抠出来的淫水，吃的津津有味。
　　亚茹则被老爷子玩弄的兴奋不已，她双腿分开躺在床上，双手抓着床单，头
部不停的扭动，发出大声的呻吟。三个手指的宽度大概和孔叔的鸡巴直径差不多，
只是没有鸡巴那么长，所以对亚茹来说不算太大的挑战。亚茹经历过的几个男人
中，孔叔的鸡巴是最粗最长的；李哥的鸡巴和孔叔差不多粗，但是没有孔叔长，
排第二；至于老公和王的鸡巴也就是正常尺寸，并列第三；至于强这个早泄男的
的鸡巴就不谈了。亚茹和孔叔在一起这种不伦的爱恋，除了她有点恋父情节，喜
欢成熟稳重，会照顾人的老男人，另外一点就是喜欢孔叔这根大鸡巴。
　　孔叔吃了会亚茹的淫水，不知道是淫水的效果呢还是被亚茹骚浪表现所刺激，
老爷子的鸡巴有了感觉，开始变硬了。他坐起身子对亚茹说：「我鸡巴有感觉了，
我躺下你来帮我舔硬，你趴我身上，我还要舔隆
　　亚茹起身帮老男人脱去衣服和裤子，倒趴在老爷子身上，握着孔叔的软蛇，
开始努力舔吸起来，两人互相用口舌舔玩对方的性器。老爷子很久没和女人行房
了，大鸡巴很快被亚茹舔硬了，又粗又长的黑鸡巴挺在下身，老爷子拍拍亚茹的
屁股，意思可以插入了。
　　亚茹转过身，面对着老爷子，半蹲着，握着孔叔的大肉棒，对准自己的骚穴，
慢慢的往下坐去。咕唧，老爷子的大鸡巴没费多大劲就整个插进了亚茹的阴道，
亚茹坐到鸡巴根部的时候，龟头重重的顶在了她的子宫上，亚茹发出了舒服的呻
吟声：「哦……好涨！好满！顶到底了。」
　　好久没被那么大的鸡巴H了，亚茹开始慢慢的上上下下的抬降起身体，那对
木瓜状的大奶子愉快的在胸前跳跃，孔叔伸手捏住了亚茹的乳头，看着乳肉在胸
部和乳头之间像个水球在晃动，老男人的鸡巴更硬了。就这样H了１０多分钟后，
亚茹来了一次高潮后再也没力气动了，孔叔让亚茹下来跪趴在床沿，老爷子则站
在地上扶着鸡巴，从后面插入亚茹的骚穴，老爷子站在地上不动，手扶着亚茹的
屁股，指挥亚茹向后顶臀部，让妻子主动的套弄他的大鸡巴。老爷子毕竟６０岁
的人了，他知道如何节约自己的体能。
　　老爷子扶着亚茹的臀部，让亚茹主动套弄自己的大鸡巴，就像在使用仿真玩
具，不过这个玩具是肉质的，还是全自动的。老爷子一边让亚茹套弄自己的大鸡
巴，一边用淫词浪语去刺激亚茹，亚茹在李哥的调教下也早已是淫娃荡妇，也不
甘示弱，他们互相用下流粗俗的话去刺激对方。
　　「闺女，你这奶子咋那么大、那么软，真好！」
　　「被男人H大的，捏软的，喜欢多捏几下」
　　「你这抡δ敲瓷В那么会流骚水」
　　「被男人H的多了，越H越骚，越骚水越多，你不是说骚水多，H起来舒服
吗？」
　　「骚水多H起来真鸡巴舒服，你被几根鸡巴H过啊？」
　　「５、６根吧」
　　「谁的鸡巴大？H的你最舒服？」
　　「你的鸡巴最大，你的鸡巴H的我最舒服」
　　「你是不是骚货？一见鸡巴就发骚？」
　　「我是骚货，见到男人的鸡巴就流骚水！」
　　「你是不是贱货？喜欢被大鸡巴H？」
　　「我是贱货，喜欢被大鸡巴H我的骚拢　
　　「你被那么多男人H过是不是破鞋？」
　　「我是破鞋，我被很多男人H过！」
　　「你是不是婊子？」
　　「我是破鞋！可我不是婊子，婊子是去卖的，你这老流氓H婊子，不怕得病
啊？」
　　「我可不是老流氓，我就喜欢你一个，喜欢H你这个骚货、贱货、破鞋」
　　「你这个老东西还不色，５６岁强奸２６岁的侄媳妇，你这个老扒灰！」
　　「我就是个老扒灰，侄媳妇，今天我要用我的老黑藕煤冒悄愕幕遥　
　　「叫我儿媳妇，扒灰是公公和儿媳妇通奸、H拢你个老扒灰，专扒儿媳妇
的灰、专操儿媳妇的隆
　　「儿媳妇，喜欢我这根老黑琶H你的骚侣穑俊
　　「喜欢，我喜欢你这个老扒灰，看到你这根又粗又长的老黑牛我就要流骚
水」
　　「为啥喜欢我啊」
　　「我……我是个骚货！我是个贱货！我是个破鞋！我喜欢被公公H……H我
的骚拢∥蚁不豆公用他的老黑爬疵H我这破鞋儿媳妇的骚拢扒我的灰！…
…我要来了，老扒灰用你的老黑庞昧Χプ∥业纳拢∥乙来了！」
　　说完亚茹浑身颤抖的来了次高潮，孔叔被亚茹的淫词浪语刺激，再加上亚茹
高潮后阴道的蠕动和吮吸，也渐渐有了射精的感觉。他让亚茹翻过身躺在床沿，
老男人又将他的老黑琶H进亚茹的骚穴，双手握住她的双腿，以老汉推车的方式
来H弄亚茹，一边H一边又开始了和亚茹的下流刺激对话：「儿媳妇，你的奶子
可真大，可惜没奶水了，真想喝你的奶水啊！」
　　「你个老扒灰、老流氓强奸儿媳妇，H儿媳妇的拢还给儿媳妇下种，让儿
媳妇给你生儿子，你个老没羞的还吃儿媳妇的奶水，和儿子抢奶喝」
　　「儿媳妇，是你这块田肥啊，没耕种几回就怀上了」
　　「是你这根老黑爬骱Γ那么长，每次都插那么深，顶在人家子宫上射精，
儿媳妇能不怀上你的种吗？H快点，H深点，我又要来了！」
　　孔叔停下抽插的动作，捏着亚茹的乳房，色眯眯的对亚茹说到「老了，H不
动了，没人奶补身子了」
　　「你……别停啊……快H啊，用你的老黑旁诙媳妇的骚吕锊ブ郑顶着我
子宫射精，把你的老精虫射到我子宫里，让儿媳妇怀孕，我给你生孩子，生了孩
子就有奶了，不给孩子喝，都给你喝，让你这个老扒灰补身子！快H啊！」
　　亚茹几乎是身嘶力竭的喊出了上面淫荡下流的言语，孔叔也再也忍不住了，
他开始快速抽插起他的大鸡巴，几乎在亚茹来高潮的同时，老爷子也在亚茹温暖
湿滑的骚穴里，抵着亚茹的子宫狠狠的射出了一股股浓精。
　　老爷子射完精，抽出鸡巴，亚茹先从床头柜取出条干净的内裤堵在下身，不
让精液流出，不待老爷子吩咐，就乖巧的用嘴帮孔叔清洁鸡巴，把老爷子的鸡巴
舔的干干净净，她也觉得累了，也没去清洗下体，就躺在床上，夹着内裤，搂着
老男人沉沉的睡去。
　　第二天早上，正好是星期天，亚茹被下身异样的感觉给弄醒了，她低头看去，
发现孔叔已经醒了，她下身堵在洞口的内裤已经被老爷子拿走了，老男人正趴在
她的胯下舔她的阴户，妻子急忙做起身体，捂着下身对孔叔说：「别舔，脏，昨
晚没洗过」
　　「脏个毛，不是都是我射进去的东西」
　　老爷子瞪着眼说，说完搂住亚茹揉捏起亚茹的大奶子说到「今天早上醒来，
看着你那对大奶子和湿哒哒的骚拢我的鸡巴又有感觉了，又想H铝耍两年多
没H过你的拢现在怎么H都嫌不够。」
　　「孔叔你身体没问题吧，我怕你身体吃不消」
　　「没问题，两年多没H过了，子弹充足着呢」
　　「对了小茹，昨天晚上你说帮我再生个孩子，是真的还是假的」
　　「孔叔，我想通了，只有你对我最好，你不就想喝我的奶水吗？如果能怀上，
我帮你再生个孩子。等孩子出生，养的起我们就养着，养不起就送人，我的奶水
就给你喝，想喝多久就喝多久，给你补身子。从今天开始你可以放心的在我的
里射精，能不能怀上，看你本事了。」
　　「能，一定能，我一定能让你再怀上」
　　老爷子开心的搂着亚茹赤裸的身子，一边捏着亚茹的大奶子，一边对亚茹手：
「小茹，你真好，想到又能喝你的奶水，我的鸡巴又开始硬了，你帮我舔舔，舔
硬了，我要用我的大黑琶H破鞋儿媳妇的骚隆Ｓ眉Π桶炎蛱斓木液再往里挤挤，
今天再射上一泡，把你的骚露从镁液填满，说不定这次就能怀上」
　　听到孔叔这老流氓下流低俗的言语，亚茹羞红了脸，下身又开始瘙痒了，她
一边伸手握住老男人的大鸡吧套弄，一边转过头伸出香舌和老爷子动情的热吻起
来，两个人又开始了新的一轮性爱。
　　三十多岁的少妇的欲望和需求，是６０岁的老年男人满足不了的，孔叔毕竟
６０的人，有时候经常力不从心，鸡巴硬不起来，每周能有一次性爱就很不错了，
为了老男人的身体考虑，亚茹一般不主动索爱，可是孔叔人老心不老，每天都想
要玩弄亚茹的身子。
　　于是他和亚茹商量，亚茹在网上帮他买了个穿戴式的假阳具，那个硅胶假阳
具和孔叔鸡巴勃起时候差不多大，每天晚上，孔叔就会和亚茹互相挑逗对方，互
相舔弄对方的性器，当亚茹性兴奋了，而老男人鸡巴硬不起来的时候，孔叔就会
穿带上假阳具，让亚茹骑在自己身上，看着她扭动美丽动人的身躯套弄着假阳具，
淫荡的甩着大奶子；或者让亚茹跪趴在床上，臀部往后套弄假阳具，直至亚茹高
潮泄身。尽管插在亚茹体内的不是自己的老黑牛但是看着亚茹在自己玩弄下高
潮泄身，老爷子也非常满足。
　　经历过几任男人的亚茹，特别是经过李哥的调教后，亚茹的性需求是很强烈
的。自从有了这个假阳具，亚茹也变得更加主动和放荡了，在孔叔面前她逐渐变
得不再控制情欲，开始享受诱惑老男人的快感，时常打扮得性感妖娆引诱他，向
他主动求欢。本来她还考虑老爷子的身体，要对性爱有节制，现在有了替代品可
以无所顾忌的寻欢作乐。
　　她下班回来，会穿着ＯＬ的装扮，上身衬衫小西服，下面着膝上包臀后开叉
的短裙和黑色薄薄透明的开裆连裤袜，细细高跟凉鞋。她会坐在沙发上，分开双
腿，露出穿着性感丁字裤的阴部，慢慢用手拨开内裤的布片，流出湿漉漉的阴户，
挑逗着老男人，直到他把自己按在餐桌上，将裙子缘窖际，扒下里面性感的丁
字裤，给她舔阴户，舔屁眼，然后穿带上假阳具从后面H她。不管是老爷子的真
鸡巴，还是硅胶的假阳具，都能让她非常享受。有时候老爷子看着被假阳具H弄
的亚茹，突然来了感觉，鸡巴开始硬了，就会让亚茹一边夹着假阳具一边帮他舔
硬鸡巴，他最喜欢亚茹帮她舔屁眼，看着美丽丰满的花信少妇用舌头舔自己的排
泄器官，半勃起的鸡巴就很快变硬，这时候他会从亚茹的阴户里抽出假阳具，把
火热的真鸡巴插进妻子温暖湿滑的浪穴。尽管假阳具H的亚茹也很舒服，但还是
不如火热的真鸡巴舒服，每当老男人把他的老黑挪迦胙侨愕奶迥冢她就会努力
扭动臀部，用自己的浪穴去套弄老男人的鸡巴。
　　老爷子喜欢内射，亚茹很想再为老爷子怀个孩子，不为了别的，就想让老爷
子再喝上人奶，给老男人补身子，每次做爱她都会让老男人在自己的阴道里射上
一泡浓精，她也很享受被内射的感觉。
　　除了来例假，亚茹每天都要和老男人交欢，基本上，每天要有一、两性事，
下班回家做一次，晚上上床如果有兴致就再做次，周末双修日甚至一天要来三次，
性爱次数多的令亚茹自己都吃惊。
　　周末的早上她会用涂上玫瑰精油的雪白饱满的奶子给孔叔做浑身的推油，连
他的屁眼她都会用沾着精油的乳尖给他磨，最后用双乳夹着老爷子半软不硬的鸡
巴为他乳交，等到老爷子兴奋的完全勃起后，她会主动骑在他身上，抓住鸡巴放
进自己的阴户里开始上下套弄，口里不时发出淫荡的叫床声。
　　亚茹也很享受这样的生活，有个爱她、痛她的老男人。和王还有其他男人比
起来，亚茹相信孔叔是真正疼爱自己和孩子的，毕竟豆豆是他的亲生儿子，对自
己他也是爱护有加。孔叔的身体很好，所以很多时候都是他照顾亚茹，而不是亚
茹照顾他。
　　经历过感情的波折，亚茹在孔叔这里找到了避风港。随着感情的培养，亚茹
又找回了自己在怀孕和生产那段时间和孔叔培养起来的感觉，有空的时候两人一
起带孩子出去玩，一起去健身，孔叔还教会了亚茹游泳。
　　两人的互相称呼也变了，用他们床上的昵称，亚茹叫孔叔「老扒头」（扒灰
的老头子），孔叔喊她「媳妇」（儿媳妇）他们享受着不伦的快感和刺激。亚茹
休年假的时候，两人还带着孩子一起去海南住了一个星期，感情也日渐升温。
　　两个人同居了以后，孔叔不时提出要亚茹和他结婚，做正式夫妻子。亚茹考
虑他的年纪太大了，自己母亲肯定会反对，同时也怕同事和朋友知道了会笑话自
己嫁给一个老头子；还有孔林出狱之后怎么面对他这个曾经是前夫同学的「儿子」，
所以亚茹一直没有答应孔叔。
　　一次，豆豆发高烧抽搐，严重到年轻的医生都没有办法，亚茹急得直哭，这
时候孔叔的镇定和丰富的生活经验稳住了大家的情绪，最后让孩子转危为安，让
她愈发觉得他是一个自己可以依靠的男人。
　　后来的一件事，彻底打消了她和孔一起的顾虑。一天亚茹上班的时候就觉得
肚子很痛，坚持到下班回家还是痛，孔叔把她送到医院，医生诊断是急性阑尾炎，
孔叔整晚不睡陪她手术。
　　这让亚茹很感动，最终决定下嫁给他，因为亚茹觉得这个男人虽然老，也没
有文化，长得难看，不过和他在一起，自己和孩子能得到保护和疼爱。
　　终于，出院之后，亚茹和孔叔说：「老爷子儿，以前你每次要求我都没答应，
这次我主动吧，我们结婚吧！」
　　所以有了前面亚茹的妈妈打电话给我的故事。
　　「你真的想好了嫁给孔叔了？」
　　「嗯，我决定了。」
　　「亚茹，我们还有机会吗？」
　　亚茹听完我说这话，很吃惊的看着我。
　　我是真的想追回她，我不愿看着我曾经的妻子，眼前这么漂亮高雅的外企白
领下嫁给孔叔这样的农村来的老头子。
　　「我已经答应他了。你可以找到更好的女孩子，我不值得你这样的。」
　　「可我还爱着你，一直都是……」
　　那顿饭之后，亚茹没有再接我打过去的电话。
　　那段时间，我心里又失望又懊恼。都是自己种下的祸根，当年因为义气和善
良，引狼入室，后来更是荒唐的让自己的妻子给老男人诞下了小孩，容忍他和自
己分享妻子。
　　三月的一天，我突然接到我母亲的电话：「你知道亚茹结婚了吗？」
　　「哦，我不知道。」
　　「她嫁给了孔叔，还在东北老家大操大办举行了婚礼，我们的脸都丢光了。
还有孩子是怎么回事，都在传豆豆是孔叔的孩子，他们老早就好上了。」
　　「……」
　　我和亚茹冷战包括和她离婚的事情，我父母都知道，不过他们却不知道自己
的「孙子」居然不是自己儿子的孩子。我不知道该怎么向父母解释所有的事情，
只能推说是亚茹和孔叔的问题，我是受害着。
　　父母在此后先后都生病住院了，我觉得自己很不孝，心里也很恨孔叔为什么
要和亚茹去老家办婚礼，还嫌我们家的脸丢得不够吗？
　　我心里萌生了夺回妻子和报复的念头……