
    我和琳梵的故事 
（一）情愫初生 
　　我曾经是一家中央报社的记者，今年３４岁。我讲的经历，也是我们这个行业里经常发生的新闻。现在，我的情人已经移民加拿大，我也离开了报社，写出来，只是为了纪念那段刚刚逝去的感情！ 
　　我叫辛历，她叫琳梵，当然都不是真实的姓名。我们两个在同一家报社，虽然经常的聊天，有时也打情骂俏，可是我始终没有对她动过什麽念头。 
　　她长的不是特别漂亮，可是身材很不错，至於内衣里面的内容，我当时可是一点也不知道。不过有一点很清楚，她小巧玲珑的样子是很有女人味，让你有的时候走不动路！ 
　　记得李熬说过，女人就是让你除了一个地方硬，浑身都软的。我想，她就是这样的一个女人！ 
　　我们俩的开始是很突然的，至少对我来说是这个样子。在报社工作的一个好处，就是可以认识很多朋友（也许只是利用的关系）。他们常常会请我们到各地玩玩，而最好的时间就是双修日。到了现在，我没有走过的中国地方也实在是很少了。通常我们是几个要好的朋友一组（琳梵不是我们一组的），同来同往，很是惬意。 
　　当然，有的时候我们也会带上夫人潇洒一把，可是绝大多数还是自己快乐！那一次，说好要去曲阜，瞻仰一下圣人故里。可是到了最後，两个朋友退却了，只剩下我和一位刘大姐。不去吧，已经和人家说好了；去吧，两个人实在没有什麽意思！我东拉西拽，就是没有人肯和我们通行。恰好此时琳梵出现了，我试着一问，她就爽快的答应了。 
　　要知道，当时已经是星期五，我们晚上就要出发。抱着'很没意思的旅程'的心态，我们登上了列车。说来不巧，车上人满为患。尽管我们的记者证很是管用，可也只弄到了一个卧 。没有办法，只好让岁数最大的刘姐先行睡下了，我们俩则在边座上聊了起来。 
　　当时我刚结婚一年多，太太很漂亮，却没有什麽激情，感觉到婚姻很乏味。一路上琳梵很健谈，几乎没有谈不到的话题，却十分有内涵。我们有说有笑的，从金庸的的小说到余秋雨的散文，从好莱坞的电影到世界杯的足球，从巴尔干的硝烟到国内的经济动荡，发现到也颇为知己。 
　　列车的灯早就消失了，夜色笼罩着车厢，有着一种说不出的情调。看着她那双不大、却明亮地盯着我的双眸，我突然预感到了这可能会成为一次不平凡的旅行。几许盼望，几许不安？！ 
　　列车到站了，来接我们的宣传部李部长把我们安顿在'孔府宾馆'就去安排行程了。 
　　我刚刚才洗漱完毕，琳梵就来到了我的房间∶'刘姐在洗澡，我也想沐浴一下，用一下你的盥洗室好吗？' 
　　我楞了一下，转而很高兴的说∶'求之不得，我也可以一饱体香。' 
　　'贫嘴！'她娇媚一笑着走进了浴室，让我心神一荡。 
　　我坐在床上看着电视，可是里面淅淅沥沥的水声，像小蚂蚁一样，爬得我心里直痒痒。我悄悄走到浴室前，盼望或许有一点缝隙可以偷窥。当看到没有关紧的浴室门缝里飘过来的蒸汽时，我一下子楞住了－－没有锁门！说来惭愧，我竟然没有勇气往里面看一眼，只有悄悄的溜回了床上，可是不争气的'小弟弟'却怎麽也回不去了。 
　　在焦急中，琳梵从浴室里走了出来。她只穿了一件真丝的睡衣，里面隆起的粉色胸衣和下面的黑色短裤是那麽让人想入非非，'小弟弟'也把牛仔裤顶的老高。 
　　艳丽的面容，温湿的长发，不知不觉的坐到了我的身边。我很慌，为了这来得太突然的艳遇。她的手移到了我的手上，很湿，也很热。可是我想怎麽也没有我的脸烫人。 
　　'洗得真舒服，只是少了点什麽！'她不无遗憾的说着。 
　　此时，刘姐在外面叫门了，琳梵的手很快的从我身上抽走了。她半带娇嗔的说∶'你真是一个老实人！' 
　　怪我太老实？我楞在了那里！ 
　　很快，我们一行人出发了。曲阜是古代东方文化的中心，着名思想家、教育家、儒家学派的创始人孔子就诞生在这里，这里有许多奇人奇事奇景，可是今天我却没有心情观赏。 
　　从祭祀孔子的孔庙到孔子後世嫡系子孙居住府邸的孔府再到孔氏宗族墓地的孔林，无论是'勾心斗角'、'有桥无水'、'蒙帝龙柱'，我都不知道看了些什麽。没有了往日潇洒，更没有了应对自如的幽默。只是琳梵走到哪里，我总是要跟到哪里，全然没有顾及同行者的嬉笑。 
　　琳梵也好像很是明白我的心事，总是和我往一块走，有的时候还拽一下我的衣服或是牵一下手。到了合影的时候，她总是站在我身边，有一次还用手搂着我照了一张合影，而这些合影，也为我们凭添了不少欢乐与风波。 
　　不知不觉，一天的游玩结束了。晚宴上，李部长频频像我敬酒∶'辛主任，到了我们山东，你可一定要喝好！来，咱们连乾三杯。' 
　　根本滴酒不沾的我推却不过，只好佯喝了三杯，可是毕竟还是有些下到了胃里。 
　　'辛主任，你和部长喝，不和我们喝，那是看不起我们。' 
　　宣传科的王科长又向我发难了。 
　　这个时候，我实在是不知道怎麽办了，只是求救地看着身边的琳梵。琳梵的小手不知道什麽时候伸到了下面，在我的腿上拧了一把。 
　　我痛的咧嘴的时候，她已经站了起来∶'王科长，你是知道辛主任滴酒不沾的，我来替他乾了吧！'乾完坐下的琳梵，丰满的胸脯一起一伏，格外的诱人。 
　　她的手也再一次牵住了我的手！我充满了的感激的情愫，在她的小手上慢慢滑动。一会，她的身体颤抖了一下，把手缩了回去。我向她看去，白皙的俏脸上泛起点点红晕。而她的眼睛，似乎充满了哀怨的瞪着我！ 
　　饭吃完了，李部长又请来了几位小姐陪我们娱乐。很快的，李部长、刘姐、琳梵都滑向了舞池。可是我这个既不会喝酒又不会跳舞的人，只好坐在那里一个人遐思。一会儿，几位小姐来请我，都被我推却了！看着舞池里琳梵那婆娑的身影，我第一次恨自己为什麽不会跳舞了！ 
　　舞曲终结，琳梵回到了我的身边。白里透红的笑脸在紫色灯光的照射下，显得格外的娇媚动人。她拿着我刚刚喝过的茶水轻轻的吸吮着，让我感觉就像正在和她接吻一样的甜蜜。 
　　'我们一块跳吧，我来带你！'她眼里充满了渴望的目光。我也不再推辞，毕竟在外面采访时，也有小姐拉我走过几次两步。 
　　我们俩在舞池中滑动的很慢，在远离人群的时候，她就会把头轻轻依在我的肩上，让人感到无比的亲昵。她的手时而在我的肩上，时而滑向我的臀部，不论怎样，我都能感觉到抱的很紧。 
　　有的时候，她还会用丰满的乳房顶着我的胸膛，脸上则坏笑的看着我。我的手里满是汗水，'小弟弟'早就不听约束的顶在了琳梵的小腹。我不知道她的感觉，可是她当时一定看到了我的窘态。 
　　摇曳的灯光闪烁的照射着我们，像一对情侣，依偎在一起，暂时忘却了别人的存在。我们相拥着走了几曲，曾经多少次觉得难捱的舞池时光，可是今天溜走的是那样的快。 
　　或许是顾及别人的眼光，琳梵没有再和我跳舞。可是坐在暗处，仍能感觉到她的目光在追寻着我。没有了琳梵的依偎，我放开了歌喉，一曲《你知道我在等你吗》让我真的动了情。或许我真的一直在等着某个人的出现，难道就是今天的琳梵？！掌声、鲜花，都没有琳梵会意的微笑更能让我动心。 
　　看着屏幕上打出的１００分，我又唱了一首《爱江山更爱美人》。江山对於我不现实，也没有吸引力；可是我确实把情爱看得比什麽都重。 
　　午夜十分，疲劳的我们回到了饭店。虽然我们只是隔壁，她没有再次过来，我也没有过去。可是我知道，我注定要渡过一个不眠之夜了。 
　　第二天，我们登上了回京的列车。虽然三个人坐在一起，可是琳梵那不老实的小手一直偷偷在我的身後这里摸索一下、那里掐上一把，让我的心里直痒痒，真的害怕'小弟弟'又搭起了帐篷。 
　　没人的时候我和琳梵说∶'以後我们一块经常出来，好吗？' 
　　'我老公要吃醋的，恐怕不行！' 
　　'那就一个月出来一次吧！' 
　　'嗯，尽可能吧！' 
　　浪漫之旅在火车站结束了，乘上地铁我们重新回到了现实生活。虽然觉得这样特别不好，对不起结婚的妻子，可是那颗开始驿动的心再也不可能平静了！ 
　　星期一上班，我们恢复了常态。只是有事没事，琳梵总要往我的单人办公室里跑。我们办公已经实现了计算机化，可那时她的打字技术实在差劲，我的打字速度很快而且是出了名的耐心人，这位佳人就顺理成章的成了我的'学生'。 
　　伊人打字的时候总是不老实！我给她示范的时候，总是能够感觉到她的丰满的乳房就是靠在我的背上，无名的压迫感让我春心荡漾；而到了她打字的时候，不是让我把着她的手，就是对我吹上几口芬芳的香气，让人心猿意马。 
　　琳梵也时常和我说起报社的领导经常打她的注意，或是这个人在她身上摸摸索索，或是那个人在她身上蹭来蹭去。我的心里很矛盾，面对种种暗示，既是渴望，又是害怕对不起家中的妻子。另外，我也始终搞不明白，我长得并不英俊，为什麽她要把我收在石榴裙下？ 
　　有一天，在教她打字的时候我敲上了一行字∶'你对别人也那麽好吗？！'说实话，我很害怕自己只是她证明魅力的一个目标。 
　　琳梵的脸一下子通红，气鼓鼓的撞上门走了！我很失落，以为她再也不会来找我。可是第二天好像什麽也没有发生一样，她又出现在了我的眼前。 
　　有了昨天的唐突，我谨慎了许多。或许大家只是需要，何必那麽认真呢？！何况她的确是一个迷人的女人！就这样，我们基本上平安的渡过了１０多天，即使有一次我们脸贴脸打字的时候被另一个想找我学打字的女孩碰倒过（从此她再也没来），可没有什麽太出格的事情。 
　　事情的转机出现在下一个星期的第二天。我们记者部当时和哈尔滨市委宣传部联合搞了一项徵文活动，定好了李总编和我一块去颁奖。当时编前会上还说让琳梵的部室也派一个人参加。 
　　会议散了没多久，琳梵就像幽灵一样溜到了我的办公室∶'我也要去。松花江太阳岛我还没有去过，你们部室主持的活动，帮我说一下好吗？' 
　　能够有这样一位佳人相伴，旅途一定不寂寞，我当然求知不得。可是直接由我和他们领导提出来，是不是有点夺人之爱的嫌疑。更何况我这麽年轻的部室主任，在报社里始终都是矛盾的焦点！ 
　　'这样吧，总编那里我去讲，你们部室的工作你来做。好吗？' 
　　或许她就是等着我这句话，人像燕子一样，轻盈的飞出了我的办公室。 
　　下午，我利用和李总编一块开会的时候，就把这事提出来，并得到了许可。 
　　第二天，琳梵再次来到了我的办公室，并随手锁上了门。看着她那洋溢着笑容的小脸，就知道一切都已经搞定。 
　　'好了，我们可以一起出差了！'琳梵突然把刚刚站起来的我拥在怀里。 
　　这是我们第一次拥抱，我的脑子一下子变成了空白，只是觉得在她的丰满的胸脯压迫下，浑身的血液都在沸腾。我们的嘴盖在了一起，两个舌头也绞在了一起。她身上水果味的香水让我的'荷尔蒙'更加的活跃，压抑已久的'小弟弟'不顾一切的顶到了她的身上，好像马上就准备进入一样。 
　　我一下把她抱了起，胸部正对着我的嘴，隔者着衣服拱了了起来。不到５秒钟，琳梵就开始低声的呻吟起来，整个身体开始颤抖。此时，我的一只手从两腿之间抱着她的敏感的部位，来回的蹭了起来。５月份的天气，穿的本来就不多，很快就能感觉到下面有了湿热的感觉。 
　　突然，有人在推办公室的门，我抱着她，连大气都不敢出。一会儿，那人走了，琳梵也从我的手里慢慢的滑落。看着她花容失色的捋着蓬乱的头发，我心里有着一种莫名的兴奋感。 
　　看着她要出去，我拉过制止了。此时出去被人撞到，那才是自投罗网呢！我们相依偎再一起，享受着偷情的无比甜蜜。 
　　过了一会，她的手溜进了我的衬衣，在乳头上婆娑的轻轻跳动，我的身体立即颤动了起来。从前和太太做爱调情也有这样的动作，可是绝对没有在她手下这种电击的震撼。我那不争气的'小弟弟'再次勃起，还感觉到一丝丝的黏液正涌向龟头。 
　　我害怕再有人来，赶快挣脱了她的怀抱。看着她变的粉红色的小脸，也把手从她的领口伸了下去。刚刚碰到富有弹性乳房的边缘，她就把身体一缩，让我的手抽了出来。 
　　'怪难受的，别摸了，省得让人家撞到！'我们俩平静了一会，我对她说∶'我先出去，等一会你再走！'她点了一下头，我随手带门走了！ 
　　时间过得很快，已经是星期五了。我正在为今晚的出行准备总编的讲稿时，琳梵走了进来∶'准备的怎麽样了？'说话的工夫，她已经飘到了我的身後。 
　　我笑嘻嘻的看着她说∶'你准备的怎麽样了？这次可能要很累的呀！' 
　　'坏样，没正经！'说话的工夫，她的手已从我的领口再次伸到了我的乳头上，慢慢的抚摸起来。 
　　她的手很凉，可是摸得我很热！我闭上眼睛，慢慢的享受着她的爱抚。这个时候，我真想要地球停止转动，让这样的感觉变成永远！ 
　　被她摸的兴起，我站了起来希望她安抚一下我的'小弟弟'。她在我鼓起的阴茎上狠狠的掐了一下，在我疼痛难忍的时候已经坐在了我的位子上。从上面望去，她高耸的乳房是那样的诱人，赶紧把手塞了进去。 
　　'该死，太凉了！'她的身体打了一个冷颤。 
　　我在丰满乳房上捏了几下，正打算深入乳头的时候，她的身体向前一猫，又溜掉了。我也实在不想在这危险的地方冒险，就没有勉强。反正到了哈尔滨，还怕没有机会吗？！ 
　　浪漫旅程┅┅ 
　　傍晚，我们来到了北京车站。有了总编'护航'，我的低气也硬了不少，直接找到了车站站长。站长是我们报社的老朋友，不知道多少次批评报道，都是我们帮着拿下的，能够有机会为我们服务，这是求之不得。他领着我们到了车长面前，和车长嘀咕了几句，我们就被安排在一个软卧包房里了。 
　　列车启动了，乘务员送来了茶水瓜子水果。'和总编出来就是不一样！'琳梵那甜蜜的小嘴哄得那５０多岁的老头闭不拢嘴。实际上，列车上也有我的许多'朋友'，只是我自己出来的时候实在懒得打扰他们，省得日後给自己添麻烦。 
　　开车没多久，我们补了车票。尽管车长再三推辞，可是报销的事情，何必搭他这个人情。 
　　'首长，请到餐车用餐。'漂亮的服务员打断了我们三人兴致勃勃的谈话。 
　　吃饭的时候，琳梵的筷子不停的为领导服务，而下面的脚不知什麽时候脱掉了鞋，放在了我的'小弟弟'上，来回的揉搓着，害得我的筷子差一点都掉了。 
　　'李总编，再喝点酒吧。'老头不知道是高兴还是经不起琳梵的诱人声音，居然喝了有３两多。我知道他没多少酒量，就说∶'李总，路上少喝点吧！' 
　　'人家总编海量，你知道什麽？你也陪着喝几杯。'琳梵的脚在我的下面狠狠的踢了一下。看样子，她是想让老头醉倒呀！ 
　　'小辛是个好青年，烟酒都不沾。你别难为他了。'还算清醒的老李帮我解围，可是我知道琳梵是不会让我真的醉倒的。 
　　'李总，以後你经常带我们出来走走，让我们也借借光好吗？'琳梵的媚声让我听了都心跳！ 
　　'哈哈，你以为我不想吗？可是怕有人说闲话。报社是个是非之地，没事还会给你造三分呢！就像这一次，要不是辛历推荐让你帮着应酬，我就是想也不敢说呀！' 
　　他说到是实话，报社里不知道有多少扑风捉影的逸闻在流传。还想再往上升上一级的他，当然不会为了一点点的不检点坏了大好前程。 
　　'你们两个是郎才女貌。小辛的才气在报社是出了名的，年纪轻轻已经拿过全国新闻奖了，前途无量。琳梵呢，是报社出了名的美人，歌唱的好舞跳的棒，也是一个人才。你知道人家这次怎麽说吗？我带着报社的才子佳人出来了。哈哈哈，有意思！' 
　　我没有说什麽，心里很感激老李的体贴。说实话，在报社，老李对我很是提拔，要不然我也不会那麽快就成了记者部的副主任。要知道，有多少人眼红这个位子呢！ 
　　这个时候，车长坐了过来，琳梵赶紧把蹂躏我阴茎的小脚离开。 
　　'总编，你看我们是红旗列车，能给我们提点意见吗？'列车长笑呵呵的对着我们说。 
　　'不错不错，不愧是龙江第一列！'李总打着哈哈，我知道他对这个没有兴趣。 
　　'你看，什麽时间我能向你汇报一下工作？'不知趣的他还在说着。 
　　'我喝得多了点，你们的情况可以和辛主任谈吧。他可以代表我。'说着，李总编起身回了包房。 
　　我看了琳梵一眼，用眼睛对她说∶不是白招待的！听完了车长的叙述，我们也该回车厢了。我掏出１００元钱来结帐，列车长再三推辞。我可不管那些，钱还是要花的，收多少是他们的事，不给万一出了事情不好交代。 
　　拿着找回来的８０元前，我递上名片对车长说∶'你们的事迹很不错，可惜我们这次没有时间。你让人写了吧，找个时间给你们宣传一下！' 
　　'你还忙，留步吧！'我再次推辞了要送我们回包厢车长。 
　　在回包厢的路上，琳梵要方便一下。当她正准备关厕所门的时候，我也挤了进去，随手锁上了门。 
　　'讨厌，你进来干吗？出去！'琳梵满脸粉红娇嗔的埋怨我。 
　　'我也要嘛！' 
　　'那你先来，我出去。' 
　　'别走，你刚才弄的我多难受，现在想跑了，不行。'说着我就掏出了'小弟弟'在她面前晃了起来。此时，我的鸡巴硬硬的，看起来像一个暴怒的将军。 
　　琳梵害羞地转过头去，脸上的红晕充满了羞涩。哪能就这样饶了她？'你安慰一下它吧？'我不管那麽多，拽过了她的细柔小手放在了上面。她的手慢慢的向前蠕动，居然碰到了马眼，害得我像电击了一样的颤抖，马上就抱住了她。 
　　'别这样，我们的时间还多着呢。'她用力推开我，并把满是黏液的小手放到了我的脸上。 
　　还能说什麽，面对这样一个可人儿？！我对着便池撒尿了，'滋滋'的水声把她的目光吸引过来。看到她偷看的样子，我不仅笑了起来。 
　　她狠很的瞪了我一眼∶'出去吧，完事了。' 
　　'还是让我陪陪你吧，求求你！' 
　　或许是我的哀求起了作用，她没有再反对，只是约法三章∶不许靠近，不许出声，不许抚摸。能看到美人撒尿，我还有什麽不能答应吗？！ 
　　她坐了下去，除了白白的屁股的边缘，我什麽也看不到。 
　　'真别扭，我都尿不出来了。'终於，'哗哗'的水声後，她摇了摇屁股，坐在那里用纸擦了擦我看不见的下面。我很想去抚摸她的身体，可是答应过的话让我止步不前。 
　　琳梵走到我的眼前，用舌在我耳垂上轻轻的舔着，让我心旷神怡，'你真老实！'气吹如兰的声音让我不知道是高兴还是後悔。'我喜欢你这样！'这是安慰的奖励吗？ 
　　回到包厢，李总编早已经酣然入梦了。我们两个爬上了上面的 位，把灯关了！列车再前进，我的心也在飞驰。外面的灯光不时的扫过，竟然能够让我看到她那闪动的黑眸。这个时候，我真的恨房间里的光线太亮，让我不敢到她的身体上抚摸。 
　　琳梵的胆子比我大多了，她爬了过来。'酒里我放了安眠药！'琳梵俏脸露出狡黠的微笑，完全打消了我的紧张。她的手在我的脸上身上慢慢的游移。看看下面熟睡的老李，我也大着胆子把手放到了她的脸上，那种滑腻的感觉恨不得马上把她吞了。 
　　我们的胆子越来越大，她的手揭开了我的裤子，拿着我的鸡巴玩弄起来。我呢，也不客气，狠狠的掐着她胸前的两块乳房。琳梵拉开我抚摸她乳房的右手，引导我伸到她的两腿之间那片草丛，然後将她的纤细的小手灵巧地使劲一捏我的阴茎。就这样，我们两个一人伸一只手在对方的裤裆里，相互手淫起来。 
　　我喜欢琳梵那温湿的肉缝，手指在肉缝的一端到另一端来回游走。她娇喘着摇动着屁股，手指也终於在顶端触碰到突起的阴蒂。琳梵身子一抖，娇喘一声，吓得我看了一下下面，不敢动了。 
　　琳梵并没有停止的意思，她的屁股来回运动，让那黄豆顶着我的手指摩擦。同时，她捏握我阴茎的手也加快了节奏。这是我第一次体验妻子以外的女人柔嫩的小手为我手淫，那种激动就不用说了，加上一天来的盼望，不一会儿就感觉要射了。 
　　我开始在她的阴蒂上使劲，另一只手开始用力的捏着她的乳头。琳梵感觉到了我的变化，套弄我的手开始加速，但是让它回到了我的内裤里面。当我张开大嘴，并把手指狠狠的抽插她的阴道的同时，喷泉从我阴茎里射出来，一阵全身抽搐後，我喘息着平静下来。 
　　此时，琳梵的两腿紧紧的夹住夹我的手，使劲上下滑动。阴道里的水不停的从我的指缝流出来。外面扫过的灯光让我看到她全身开始抽搐，她的嘴里死死咬着枕巾，晃动着凌乱的头发。 
　　待她平静下来，我想从阴道里抽回手来。可是她还是紧紧的夹着，好像不想让它离开半分钟。当然，我的软软'小弟弟'她也没有丝毫放过的意思。一会儿的工夫，在这双妙手下面，它又生机盎然了。 
　　透过昏暗的光亮，我看到她美丽的脸庞露出了灿烂的笑容。我调整了一下姿势，重新开始抚摸她的乳房和阴蒂。由於床位很小，我们抱得很紧。我撩开她的上衣，看到解开的灰色胸罩包着摇摇欲坠的双乳。虽然昏暗处看不太清楚，可是手还是能够感觉到光滑、雪白高峰顶端一对娇嫩欲滴的樱桃大小的乳头。 
　　这种令人销魂的肌肤之亲让我陶醉，我的嘴慢慢的扯着她的乳头，手上划着弧线的节奏快了起来。一插、一捏，琳梵的身体在颤抖，而她的手也随着我的节奏让我的鸡巴走向了新的高峰。一下、两下┅┅一共１０下，我们两个的身体同时达到了高峰。 
　　她夹紧的阴道，把我的手弄得很痛。可是最主要的，还是我那射精的快感。连续两次的高潮让我们无比的疲惫，可是双方的手都不意离开对方的宝地。就这样，我们在互相的身体里慢慢的睡着了。 
　　不知道过了多少时间，列车的晃动惊醒了我。我把满是淫水的手从她的身体里拔了出来。尽管很是温柔，还是惊醒了琳梵。她怜爱的看了我一眼，也依依不舍的把手从我的'小弟弟'上离开，回到了自己的 位。 
　　我们重新睡去，再次醒来时，已经是快到哈尔滨了！ 
（二）初品芳泽 
　　两辆小汽车载着我们奔向了饭店，宣传部的万明部长陪着李总编坐在奔驰里面，我和琳梵则由张副部长陪坐在後面的皇冠里面。因为汪光焘副市长要单独接待李总编，我们就先到了饭店。张副部长早就安排好了我们的房间。我和李总编住一个套间，琳梵住在我们的隔壁。 
　　寒暄了几句，老张就到下面去安排吃饭和活动了。我来到了琳梵的房间缩上门，看见她正在当窗理云鬓。看到我进来她乐呵呵的说∶'累了吧，你还不抓紧时间休息一下？' 
　　'小意思，出差是常事。这点路程算什麽！' 
　　'出差又出精的机会恐怕不多吧？！' 
　　看到她坏笑的样子，我竟然语塞，全然忘记怎麽反击。她用手托着腮帮，一双使人神魂颠倒的眼睛注视着我，一时间美丽的样子让我看呆了。我不好意思，尴尬的转过身不去看她。 
　　此时，她忽然抓着我的臂膀，让我转过身来面对着她。她闭起眼睛，将嘴唇凑过来。此刻，兴奋和恐惧占领了我的思绪，她滑软温湿的舌头挤开我发颤的双唇，进到我的口中，不停地有香馥的津液传过来。慢慢的她伸出双手紧紧地拥抱我，舌头剧烈地在我的口中翻搅，蹂躏我的唇、我的舌，混合俩人的津液。 
　　她的手爬进我的上衣内，粗鲁而急切地将它拉上去，露出我的肌肤，温暖的手激烈地爱抚着我的背，抚摸着我的胸膛，然後开始动手解我的腰带。这一切的主动大胆，令我睁开双眼吃惊地瞪着她。而她却或是害羞，或是忘情地闭上了眼睛。我突然感到害怕，可是又充满了渴望，只是任凭她的双手运用。 
　　她将我温柔的推到床上，两条腿跨开压着我的双腿，双手扯开上衣，解开她裙子的钮扣，露出混圆的乳罩，以及黑色的内裤。我低呼了一声，开始有点飘飘然，便出手除去自己身上的束缚。 
　　饭店的大床上，躺着两具赤裸的身躯。我已经被刺激到顶点，垂直的肉棒高翘的有点吓人。我抓住她的大腿往左右分开，看见黑色的三角地下面黑里透红的地方时，呼吸显得激烈起来。来不及欣赏，我闭上眼睛，慢慢地前进，要将我的'小弟弟'穿入她的体内。 
　　一阵p痒的暴风袭来，我有点晕眩，臀部往前一推，'小弟弟'抵住肉缝，龟头正对着稍稍突起的肉核上。我用头部抵住两边唇状部位的中央，开始施力。两片红润的肉片慢慢地被我挤开，中央被肌肉围住的小穴随着我的侵入而逐渐扩大。快感再度使我闭上了眼睛！ 
　　正陶醉在这快感的晕眩里时，我发现鸡巴又被她那富有弹性的阴道挤滑了出来。这不是第一次了做爱，可是这样的表现让我特别羞愧，一连试了几次无法穿进她的身体。我用手提住，重新又试了一次，但眼睛再也不敢睁开看她，深怕她因为我的蠢样的而偷笑。 
　　终於龟头好不容易挤进她的洞，虽然她生过孩子，可是那里还是很有弹性。进去後是一种黏滑的感觉，略微感觉紧握的压迫和滚烫的包容。 
　　琳梵看到我这样不熟练，开始引导我。她的双腿死命地夹着我，当我在体内有所动静，她便会不由自主地发抖┅┅ 
　　我偷偷看她一眼，脸色好美。她一定是个蛮开放的人，我心里想，不知道我是她第几个猎物？啊！不管了┅┅不管了┅┅这时候快活最重要，想那麽多也来不及了！ 
　　我慢慢将肉棒抽出来，一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那种突如其来的、连我自己都无法防备的刺激是那样的强烈。我的表现格外紧张，一插进去时便感到不妙，情急之下我没有控制自己，却愚蠢猛的抽插起来。 
　　'别那麽快，别那麽快┅┅你不会做爱？'琳梵看我笨拙的样子，很温柔地纠正我的错误。 
　　啊┅┅糟糕┅┅已经来不及了┅┅出来了┅┅很快就射精。那根本不是我的正常水平，根本没有平时的做爱快乐。为了掩饰无能，我没有停下动作，做着最後的努力，直到一滴也'挤'不出来了才腼腆地看着她。 
　　'你怎麽像是第一次一样？'她瞪大一双眼睛，露出十分不能置信的表情，躺在床上很失望地对我说。 
　　'这个┅┅这个┅┅'我反而有点像被琳梵强奸似的窘迫。我赶紧放下她的双腿，将我的鸡巴退出她身体，害怕很快就软下来更让她耻笑。琳梵发红膨胀的肉缝随着我的退出而闭合，黏稠的体液如同蛛丝牵成长长一条连接着我和她的那里。一离开，那丝断裂。 
　　我低着头说道∶'对不起，今天怎麽会这样？！'心中等琳梵的埋怨，哭丧的脸一定难看极了。 
　　出乎意料地琳梵挺起身，靠到我的旁边，亲了一下我的颊，依旧用甜的令人沉醉的嗓音轻轻地说∶'没关系，紧张都是这样的┅┅'她鼓励我说∶'以後就不会了┅┅' 
　　'以後？还会有以後吗？'听了这话，我抬起头来了精神。 
　　'嗯┅┅放心好了┅┅'她端着我的下巴，很温柔地亲着我的脸。 
　　'下次，下一次绝对不会了，我平时很长时间的呀┅┅' 
　　她忽然停止了任何动作，慢慢的离开我，依然温柔地问我说∶'今天环境不好，我们暂时也不要玩了，那样只会更紧张！我们有的是时间。'我胡乱地点了点头。 
　　琳梵从桌上的餐巾盒里拽了一团纸堵住了还在渗出精液的阴道口，又拿着一团纸为我揩抹清洁一蹋糊涂的下体。过了一会，她把衣服递给我∶'穿上，回自己房间吧！'她呢，自己钻进了浴室。 
　　这一次，我可真是沮丧，拖者疲惫的身子回了房间。洗完了澡，我趴在床上睡着了！ 
　　不知道什麽时候，张副部长和琳梵的说话声音惊醒了我。看到睁开眼睛一辘爬起来的我，老张笑呵呵的说道∶'旅途是不是太疲劳了？' 
　　'没事。主要是昨天晚上在火车上还赶写了一篇稿子，这次出来弄的手忙脚乱的，小琳知道。'我和老张说着，眼睛却瞟着琳梵。 
　　'没错，我们昨天都睡觉了，只有他一个人在忙呼！'琳梵附和着。 
　　'实际上你昨天晚上也没有少帮忙。'我揶揄的看着他们两个。 
　　琳梵的脸色开始红了∶'那点事算什麽呀？还是你太辛苦了！' 
　　'彼此彼此。' 
　　'好了，我们下去吧。汪副市长和李总编已经谈完了，现在正开车过来。我们到下面的潮州海鲜去等他们。'说着和我们一块坐电梯下楼了。 
　　很快，警车开道的他们就到了。汪副市长看上去不到五十岁，一副精明强干的样子。听他的口音带着南方腔调，一问也是上海人，和我算是半个老乡吧。 
　　当时我们并不知道他是汪道涵的公子，可是言谈举止严谨而不失热情，让人感觉很舒服，一看就是个志在高远的人。後来，他到北京当了副市长，我们也曾经碰到过数次。不过这一切和我的故事毫无干系。 
　　实际上，今天没有什麽活动。下午，万明部长叫来几家大企业的负责人和我们座谈，到了４点多钟又是开始吃饭了。说实话，对於这种应酬，我们经历的太多了。平时在报社的时候，下面来了人我很少出面作陪的，不是清高，和陌生人吃饭说话，实在是一件很累的事情。所以，有的时候他们老说∶能请动你的真是面子大呀！ 
　　饭桌上没有了汪副市长，大家放得很开，推杯换盏，好不热闹。我呢，多半是看着他们喝酒。实在推脱不过的，就含在嘴里，然後趁人不注意的时候吐在茶杯里或者餐巾上，反正不能让自己的胃受苦！ 
　　这个餐厅很大，可以同时唱歌跳舞。由於女性不多，琳梵成了中心。一会这个请跳舞，一会那个请伴唱，忙得她不亦乐乎！ 
　　看着她和人相拥相抱的在一起，我的内心不仅泛起阵阵醋劲，特别是看到她和别人一块唱起《心雨》和《在雨中》时的亲昵劲，我的心里实在不是滋味。我不会跳舞，也没有兴趣，更何况这一次的主角是李总编和琳梵了？ 
　　在大家的一再邀请下，我唱了两首歌∶《乌苏里船歌》和《霸王别姬》。一首歌豪迈欢快，一首歌凄婉动情。唱完了，这顿饭也结束了。 
　　看到我不太高兴的样子，琳梵凑到我身边∶'身体不舒服吗？早点回去休息吧！' 
　　'那可不行，刚才只是热身，节目还没有开始呢！我们到娱乐城去玩。'张副部长拉着我们上了外面的考斯特面包车，向开发区驶去。 
　　这个里面真的是不夜城！外面漆黑一片，大厅却灯火辉煌，俊男靓女往来穿梭。本以为我们会在一起玩乐，可在张副部长的带领下，我们全都被按排到了不同的房间，并被告之只要玩得高兴，帐已经结完了。 
　　我的房间不是很大，可是给人的感觉很舒适。屏风前面是几张沙发，一个茶溃音响电视；屏风後面是一张长沙发和一个茶馈 
　　在我打量环境的时候，一位高挑的瓜子脸小姐走了进来∶'先生，我为你服务好吗？'她的笑很甜美，可是也很做作。 
　　我不知道怎麽说，因为我一直在考虑的是和琳梵怎麽渡过这两天。看到我没有反对，她就坐在了我的身边。她帮我点歌，我们一块唱了几首歌，慢慢的熟了起来。 
　　後来，她把房间的灯光调暗，然後拉着我的手说∶'咱们到後面休息一会儿吧！' 
　　我的心情很坏，为今天早上的无用，也为晚上吃饭时琳梵给我的冷遇。我和她坐到了屏风後面的沙发上。这个时候，电视里播放着音乐，浪漫的情调让人有原始的冲动。一会儿，她躺到了我的怀里。 
　　我开始仔细打量她∶人很漂亮（有点像我的太太），胸部鼓鼓的，好像要从衣服里面跳出来一样，长裙下面是修长的双腿。论一切，都不错。 
　　看到我没有什麽动作，她的手开始在我的身上滑动，最後停留在了我'小弟弟'的地方。她的手功很专业，一会就弄得我春意盎然。看到挺起的裤裆，她把脸贴到了我的脸上，并拉着我的手从她的衣摆下面伸到了乳房的部位。 
　　这个时候，压抑的我解开了她带有厚厚的海绵垫的胸罩，才发现乳房还不是很大，一个手足可以盈握。她的乳头比黄豆粒大不了多少，不知道是没有发育好还是摸的很少的缘故。我在她的稣胸上慢慢的抚摸着。乳房虽然不大，可是坚挺而有弹性，一会的工夫，就变得涨涨的。 
　　此时的乳头也真的硬得像黄豆了！她的低声呻吟把我的另一只手引向了她的桃园小洞。穿过宽松的裙子，发现她的腹部有些粗糙，到了内裤里面更发现下面居然没有一点毛毛。我不知道她是天生的还是後来剃的，反正给了我一种从来没有过的刺激。她的阴蒂也很小，阴道此时并不很湿。那种快乐的呻吟或许只是职业习惯罢了！ 
　　看到我的手没有继续的动作，她的手却拉开了我的裤子，来回的套弄我的阴茎。她的手法很好，知道什麽地方应该使劲，什麽地方应该放松，软硬之功，恰倒好处。 
　　看到我并没有要的意思，她的手开始在我的马眼上下工夫了，只是几下，我就快要射精了。我拉开了她的手，她以为我要 ，马上把身上脱得一丝不挂，可我的心里却想着琳梵，一点做爱的欲望都没有，更何况是一个商女。 
　　看到她失望的样子，我心又软了，抚摸着她的脸温柔的说∶'你意为我口交吗？' 
　　她的小脸重新绽开了笑容，她把乳房挤压出一条深深的乳沟，并把我的鸡巴夹在其中，然後便不停前前後摩擦。看到我舒服加痛苦的表情，她更加兴奋和卖力。我用指尖捏着她的乳头，把她的双峰越夹越紧，我的快感也越来越强。 
　　慢慢的，她又把我的阴茎从乳房上端顺势吮吸起来。我的手摸遍了她的脸、耳根和脖子之後，开始不安份、不满足地向下移过来。她主动地把屁股从沙发上挪下来，半跪在地上，给我一点配合，使我的手可以自由地接触她身体的敏感部位。 
　　我的脸好像在发烧，身体虽然赤裸着，却还是像在被火烤着，感觉到'小弟弟'也像一根烧热的铁棒一样，直刺她的喉咙。同时，我的手也插到了她的阴道中，配合着一块运动起来。我的'小弟弟'忽然往外抽了一下，接着再大力地顶入，同时发出哼声，把她的嘴当成了阴门开始抽插，一下一下冲击着她的喉头。 
　　大约抽送了有十多下，大概是仰卧位置的缘故，也可能是用力掌握不好，一会就没有劲了。她这时又自己动作起来，把我的龟头含好，嘴唇紧贴包皮，先深含几乎直触我的阴毛，再後退到包皮的冠口，反复地做起来。她的舌头还不时舔弄着，下面的小手紧攥着阴囊。 
　　大概被她弄得过於刺激了，我一下子挺起身来，手拉住了她的头发，可她仍然吞吐着我的阳具。隐隐地，我感觉到要射精了连忙说∶'不！我要出了！'接着就想把她嘴里的东西在往外抽。可是她把头紧压向我的小腹，不让我脱开。 
　　一股热流射进她的嘴巴，一股又是一股，呛得她咳杖起来。我的鸡巴顺势脱离她的口腔，却将最後两股热流喷在了她美丽的脸上和高耸的乳房上。看着的她把我的精液都吞了下去，我一下子把她拥在了怀里。我们两个都很激动，除了拥抱什麽也没有说。 
　　或许是我动了真情，或许是我在她身上更有自信，我感到无比的快乐，也有了一丝丝的陶醉。分手的时候，我们还真有点依依不舍。我递给她５００元钱，她说别人已经付了帐。我没有理会，只是硬让她把钱收了下来。 
　　她告诉我真实的名字叫汪雅楠，这是第一次喝男人的精液。我也非常动情，把带有单位名称和电话的名片留给了她。我没有想到过会出事，只是心里盼望或许有一天她真的回来找我吧！ 
　　在大厅里，我和张副部长他们碰头了，他说∶'琳梵一个人早走了，李总还没有出来。' 
　　我的心里一下子乱了起来，又被拉回到了她的身边。没有再说什麽，直到後来回了饭店。琳梵的房门紧关着，没有声音。在李总编先洗澡时，我用手敲打着隔壁房间的墙壁，可是一点反应也没有，带着几丝怅惘，我只好睡觉了。 
　　这一夜，我也实在没有休息好，总是想着怎麽样才能和琳梵快活。当时间到了５点钟，我就穿上旅游鞋走出了房门。楼道里很静，没有一个人。我到了琳梵的房间门口推了推，锁上了。轻轻的敲了几下，一点反应也没有，看样子我只好真的去锻炼了！ 
　　下到大堂，除了值班人员，空空荡荡。走到门口，还是不甘心，我又爬了上去。再敲门，还是没有应声。我带着遗憾再次要下楼时，突然发现服务员的房间还开着门。有了！ 
　　'小姐，我刚刚锻炼回来，没有带房间钥匙。你能不能帮我开一下？'睡眼惺忪的小姐问也没问就帮我打开了房门，真是天助我也！ 
　　大床上，琳梵只穿了一件真丝睡衣。那白嫩的玉颈、高耸的乳房、曲线玲珑的娇躯、丰腴均匀的大腿，一下子都暴露在我的眼前。我的心也禁不住地猛烈跳动！从裸露的p胸和腹部黑色的阴影可以看出，她没有穿胸罩和内裤。这就是整个早上我都在想着怎麽样进入的身体！ 
　　我的手轻轻撩起睡衣上摆，半个丰满的乳房裸露了出来。我跪在床边用手开始活动∶右手轻捏着左乳头，左掌按在右乳上，作旋转式的按揉。手指深深的陷入双乳上，丰满软绵绵的乳房从指缝里绽出些许。尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，曲指捏乳头，忽轻忽重，爱不释手。 
　　'嗯！┅┅嗯！┅┅'她娇喘了一声，两条腿微微张开，可是并没有完全醒来的意思。 
　　她白嫩的乳房被揉摸得通红，颤巍巍的晃动着，我凑过头去，一口就咬住那粒樱桃似的乳头，轻轻的用牙齿顶住舌头舔弄乳头，她一阵痉脔浑身颤抖。右手插入了下面那个曾经让我难堪的仙人小洞，触到微湿的阴毛。她睁开了微闭的星眸，喃喃的说道∶'不要，不要！' 
　　这个时候了再说不要也来不及了！我的另一只手还在乳房移动。那平坦的小腹，洁白如玉滑不留手；黑长的阴毛，掩着小丘般的阴部；肥美的阴唇夹着殷红的阴缝。 
　　她沉醉了！'哼┅┅哼┅┅'微微的呻吟着。我压到琳梵身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房；下面用脚分开她的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的'小弟弟'不停地四处甩动，一会儿顶在琳梵的小肚子上，一会儿打在阴部，发出'劈啪'的响声。 
　　琳梵有点儿像发烧似的满脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着∶'辛历！我受不了┅┅快┅┅快┅┅来吧！'她的手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往阴蒂上磨，急速摆动龟头摩擦她的肉豆。 
　　我感到兴奋了，也害怕再失去控制，就猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉缝钻了进去。琳梵呻吟一声，挣扎着挺起腹部。我两眼盯着被乱发遮挡了半边的俏脸，不由得就抽插起来。 
　　'啧啧'的水声响起来，撞击琳梵屁股和大腿发出'劈啪'的声音。琳梵的喘息粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟∶'啊┅┅嗯嗯┅┅啊┅┅' 
　　两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像一个痛苦的伤员。我赶紧说∶'好琳梵┅┅小点声，隔壁就是李总编！' 
　　'唔┅┅嗯┅┅啊！'琳梵声音变得沉闷了，但头摇晃得更厉害。我的舌头顶入她的口腔，马上就让琳梵滑溜的舌头卷起吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断从两人的嘴角溢出，蹭得满脸都是。 
　　我的胸脯紧紧压在琳梵雪白坚挺的乳房上，柔腻香甜，快要疯了。琳梵半是呻吟半是喘息地扭动，上气不接下气地呻吟着∶'啊┅┅啊啊┅┅真舒服┅┅' 
　　我撑起身，用手拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，盯着琳梵痴迷风骚的样子。龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，忍不住哼出声来。琳梵的头随着身子的前後摇动，两只手乱抓，床单被扯得皱成了一团。 
　　我一阵猛烈抽插後喊道∶'我来了┅┅' 
　　琳梵一听，马上喊道∶'等一会儿┅┅' 
　　来不及了，我的全身一震，已经抽搐起来，酸麻感觉快速传遍全身，精液已经射进了阴道。一会儿，一股热流冲上开始疲软的阴茎，我闭起双眼，死死顶住琳梵的阴部，看着她全身也一阵抽搐。 
　　'我又快了！？'我懊恼的说。 
　　琳梵停止了呻吟∶'好多了，就差一点！'她没有半分的责怪。 
　　我爱怜的搂着她的娇躯，阳具由她的阴户中滑出来。'别，我还想要！'她并没有满足於一次的欢愉，抬起头来，在我的乳头上吻了起来。同时，一只小手套弄我的鸡巴，一只小手在另一个乳头上来回的捏弄。 
　　其实，我已经恢复了自信，当然想有机会来一次证明自己的实力。我和她换了一下位子，在下面看着粉红小脸的她怎样玩弄我的'小弟弟'和乳头。很快，'小弟弟'再次如铁石般的坚硬，一挺一挺地在她阴缝口磨擦。她自然的分开玉腿，露出暗红的阴户，一张一缩似在有意迎合。 
　　我对准玉门，一挺阴茎，龟头又一次滑进温柔乡，在阴户中拨弄、磨擦，不停不休。琳梵娇喘着、微哼着，娇、媚、淫、浪、迷人、诱惑。 
　　有了刚才的一次，我再也不用把持，猛力抽插，龟头一下下顶在花心深处。她双颊渐渐地转变红润，阴精一阵阵的发泄着，烫得我浑身麻麻pp的，累得气喘吁吁。 
　　'你歇一会吧。'看到我有些累了，她把双腿合拢，让我放下支在床上的双手。身体压在了一起，舌头也绞在了一起。 
　　我头一次知道了女人闭紧了双腿也能做爱，下面阴茎抽插的频率虽然慢下来了，可是紧夹着的阴道却让人觉得更加省劲和舒服。当我的舌头舔到琳梵的耳垂时，琳梵的屁股一阵向前急顶。我也来了精神，向她的骚 继续冲刺。 
　　一会，她全身一阵颤抖，把刚刚积存的阴精统统排泄出来，我也丹田热流上升，仅有的阳精射进她的花心深处。 
　　我们悠悠的躺下，这一次真的融化了、升华了，欲仙欲死好像漂浮在云端。她满足的吻着我，紧紧的偎在我的怀里，没有说一句话。 
　　看看时间已经六点半了，我坐了起来。琳梵也连忙用毛巾给我擦着分不清是谁的黏液的身体。 
　　'怎麽样？昨天晚上玩的快活吗？'她带着嘲笑的问。 
　　'能怎麽样？和陌生人能够有兴趣吗？'我善意地撒了一个谎。 
　　'那倒也是。我屋里的那个小伙子让我一点感觉也没有，我呆了一会儿就走了！'这个时候，我才知道娱乐城里不但有'鸡'，而且还有'鸭'。 
　　依依不舍的告别了。在外面跑了一会步，回到房间时，老李也正在扭着身体锻炼。 
　　'跑步去了？' 
　　'是呀，在家里习惯了，到了时候就睡不着了。' 
　　'对了，哈尔滨准备给我们每人买１０００元的礼品，你看看要点什麽？他们原来说是给钱，我没有答应。' 
　　'还是让琳梵来定吧，女同志买东西内行！' 
　　'说我什麽呢？'或许是听到了我们的说话声，琳梵敲门进来了。 
　　这个时候，她上身穿着端异娇媚的'ＥＳＰＲＩＴ'体恤，下身换了件'蜜雪儿'的长裙，显得更加的妩媚动人。 
　　'那就到春蕾看看吧。'听我们说了原委，她把自己的意见拿了出来。闲聊了一会，万明部长他们也来了。吃了早饭，我们就去开会了。 
　　下午，还是由张副部长陪我们采购。在春蕾百货，我们最终选择了法国颚鱼体恤。李总编的很快就挑好了，我由於身材偏瘦，琳梵帮我试了一件又一件。 
　　我买完了，该挑琳梵的了，可是她的选择让我再次醋劲大发∶她要给他老公买。我知道她的老公是生意人，好不好先别说，就是那份一天到晚都不着家的样子，就知不是什麽好货色。 
　　我耐着性子和她一块挑着，可是脸拉的老长，一定非常难看。琳梵完全知道我生气的理由，在情人面前给老公买东西，那还会好得了吗？！上汽车後，看到我的气还没有消，琳梵就从後面拉着我的手悄声说道∶'你也体谅我的难处吗，别生气了，晚上让你好好的玩我，还不行吗？' 
　　看到她那委屈的样子，我还能说什麽？！在她的手上狠狠的掐了一下，和好如初了。 
@松江之夜 
　　我们的车子一直开到了松花江。李总编、我和琳梵从防洪纪念塔步下石阶，欣赏着滚滚东去的江水。或许是春暖花开後的大好时节，许多游玩的小船在江中飘荡，让人倍感惬意。我们沿着斯大林公园江堤漫步，感受着阵阵江风的温柔。 
　　看到江边的景色，老李突然说了一句∶'要是住在这里就好了！' 
　　说者无意，听者有心。张副部长和旁边的人说了几句，那个人就用手机联系开了。 
　　我们来到渡口，正好赶上一班要开的渡轮。渡轮鸣着汽笛，缓缓前行，形成一条条流痕与小漩涡┅┅ 
　　琳梵立船舷，江风吹来，将她的裙摆吹得飘扬起来，如同风中的女神一般。夕阳撒将下来，天边红霞映在江水上，又映在琳梵容颜上，将她的脸庞泄上了一抹红晕┅┅我望着她俏丽的容颜，竟有几分痴迷。她的眼神望着天边，彷佛无边无际的┅┅ 
　　在太阳岛，我们下了船。这时，张副部长走到我们面前∶'已经联系好了，今天晚上我们就住在这的疗养院了！' 
　　'那饭店的房间怎麽办？'李总编歉意的说。 
　　'已经退掉了，我们能够接待你们这样的新闻界朋友很高兴，希望留下一个好印象！' 
　　我们的晚饭就是在林间餐厅完成的。还没有到旅游季节，这里的人很少，条件也不是很好，可是大家的心里都很舒畅！晚上，李总编和张副部长他们开始搓开麻将了。我和琳梵有心事，就说出去散步！ 
　　夜幕下的太阳岛很静，除了潺潺江水流动和鸟儿的鸣叫，几乎听不到别的动静。看着远处的疗养院，只有我们几个的房间亮着灯火我和琳梵避开灯光，向江边的树林走去。 
　　在林荫深处，琳梵突然抱住我的脖子，打坠似的挂在我身上面。她两条叉开的腿，紧紧夹住我的大腿。虫子的叫声和刷刷的流水声掩盖了我们的喘息，江水反射的出月光映照着琳梵娇媚的脸庞，我头一次感到了天籁的美丽与寂静。 
　　我把嘴凑到她耳边悄声问∶'你喜欢吗？' 
　　她倒在我怀里，嘿嘿笑着∶'我喜欢和你在一起！' 
　　我把手按在琳梵因激动而在急速起伏的隆胸上∶'让我摸摸你的心跳吧！'琳梵想拉我的手，没拉动，就任我抚摸起来。 
　　我突然发现她裙子里没戴乳罩！怪不得刚才看她走路胸部有点颤悠悠的。一下子兴奋了，我压住琳梵温软湿润的唇吻起来。琳梵微张开两片嘴唇，让我的舌头钻进去搅动，两条柔软无骨的胳膊依旧挂在我的脖子上。我用嘴唇夹住她的舌头，用力往嘴里吸，舌头直直地被我拉在嘴里。琳梵痛得使劲哼哼，用手挠我的腋窝。我一笑，张嘴放她舌头出来。 
　　她不停地喘着气，温热的呼吸喷在我脸上。已经鼓得有点发硬的乳峰顶在我的胸膛，有意无意地摩擦着，两眼深情地望着我。盯着开始变得朦胧的俏脸，我醉了一样说∶'好琳梵，我想 你！'这是我第一次和她用' '字。 
　　琳梵听了，身子像遭了电击一样一抖，呼吸急促，搂我脖子的胳膊变得更紧了，眼睛迷成一条缝，仰头羞涩的喃喃说∶'我喜欢！' 
　　我蹲下身撩起长裙下摆，两条雪白大腿慢慢露了出来。月光下琳梵白色腹地一簇黑黑的三角形的阴毛透过小的不能再小的短裤呈现在眼前。一股股体香随着微风飘进我的鼻孔里，我不由得深深吸了一口气。我慢慢探过头去，伸出舌头，舌尖扫到阴毛上。 
　　'嗯┅┅啊┅┅'琳梵的腹部快速抽搐几下，两腿晃动着有点站立不稳，扶着我头部靠在旁边的树上，厚厚的长裙从头上滑落下来，盖在我的身体。琳梵微微挪动身子，两腿向外岔开，我的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，触到了湿湿的一小片－－是淫水。 
　　我兴奋地将手抱住琳梵的屁股，舌头在阴毛下面的夹缝处舔弄。琳梵浑身发抖，哼声急促，屁股前後耸动，阴毛扎在我的脸上，好像要把我的头塞进两腿之间，憋得我喘不过气来。我，要融化了！ 
　　琳梵的动作越来越快，死死按住我的头，淫水和唾液混在了一起。她全身抽搐不止，连声吟叫，一股热热的液体涌到我的舌头上，又顺势流进我的嘴里。有点酸，有点腥，又有点涩，可是更多的还是甜蜜！ 
　　琳梵颤抖地拉我起来，捧住脸颤声地吻着我∶'我要，我要，我现在要！'她手攥住早已涨得发痛的鸡巴∶'你也湿了，快来吧！' 
　　我左右张望，希望找到一个合适的地方，可是野外能够用的只是草木。看到琳梵靠着的小树，我有了主意∶'我从後面 你吧！' 
　　琳梵一听，脑袋摇得和拨浪鼓似的，为这种姿势难为情。没有更好的办法，把她转身顶在树干上，压她弯腰撅起了屁股，我在後面扯起裙子，两团圆滚滚的白嫩屁股蛋儿就呈现在面前。 
　　琳梵头发散乱，回过头来望着我说∶'我不要这样！' 
　　我很着急，忙挺起'小弟弟'顺着屁股缝插进去，可在黑处怎麽也找不着地方。琳梵又吃吃浪笑∶'这样不舒服！' 
　　'你给引一下路吧！'我一边蹭着她的下面，一边说。 
　　她的淫水更多了，看看没有更好的办法，回手攥住我的'小弟弟'拉向她肉缝。我轻轻抚摸着琳梵的屁股和後背，将肉棒挺了进去。琳梵娇喘一声，埋下头享受我的玩弄。 
　　我上身伏着琳梵的後背，两手在裙子里抚摸那对硬挺的乳房，手指头捏弄两只勃起的乳头。琳梵哼声急促小声浪叫起来∶'嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅' 
　　我呼哧带喘回应着∶'哼┅┅你真是个尤物┅┅' 
　　琳梵一开始还强忍着不敢大声呻叫，经我一说，便大声喊出来∶'啊┅┅这样┅┅啊┅┅真刺激┅┅' 
　　琳梵已经快高潮了，屁股开始主动扭动起来，迎和着我的抽送，也一下一下往後挺。我的腹部打在屁股上'啪'作响，琳梵回手抱住我绷得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫∶'啊┅┅啊┅┅啊┅┅' 
　　一股热流涌向我的阴茎，阴道肉璧有节奏地收缩，我浑身像通了电流一样僵直，龟头一麻，一股热流从我腹部冲进阴茎，从龟头猛烈喷射出来。琳梵身子一抖，连声呻叫，腿一软就撞到了树上。我赶忙抱住她，她回过手紧紧搂住我，让我的鸡巴紧紧的插在里面。 
　　除了心脏跳动和喘气，没有了任何声音。野外的交媾，带来了无比的快感，更何况是这样的姿势！我们放松的相拥着，数着天上的点点星光！ 
　　不知过了多久，琳梵温柔地说∶'回去吧，省得他们疑心！' 
　　'好吧，我明早去你屋，开门好吗？' 
　　'今天太累了，我不一定能醒，不锁门了！'听了这话，我很不得今天晚上就和她同枕共眠了。 
　　我们相依偎着，没有再说话，慢慢的踱回了疗养院。看到我们回来，张副部长瞧了一下表∶'呦，快１１点了，我们得回去了，你们休息吧！' 
　　是夜疲劳，我很快就进入了梦乡！ 
　　一觉醒来，我的表已经５点半了。看看老李还在熟睡，穿上旅游鞋出来了！门果然没锁，我一进去，琳梵身穿半透明的奶色睡衣正在熟睡。 
　　'这个坏丫头，今天看我怎麽报仇！'我还记得第一次的尴尬。 
　　我趁她还迷迷糊糊，撩开睡衣，好好欣赏一下进去多次了的肉体∶丰满型的皮肉白里泛红，胸前一对肥嫩的乳房白晰可爱，阴部上长着浓密的一撮乌黑的阴毛，两条浑圆的粉腿白嫩细腻，一双不大不小的肉脚，脚趾长得十分齐整。 
　　望着光脱脱的胴体，忍不住玩抚起来。我摸捏她一对尖挺的乳房，又用手指拨开她的阴唇，粉红色的嫩肉中出现了她细小阴道口。琳梵还没有完全醒来，我的底下却不自觉地已经膨涨起来。脱开裤子，把粗硬的阴茎放了出来，一对手指拨开阴唇，让龟头抵在阴道口用力一顶。 
　　'哎呀！'琳梵在疼痛的刺激下苏醒过来，可是我的阴茎已经整条地插入她阴道里头了。我尝试抽动了两下，琳梵痛得浑身颤抖着，额头冒出豆大的冷汗∶'不行！'她的水还没有出来，婉言哀求我拔出来一下。 
　　我可没理会，只是暂时停止抽送，粗硬的阴茎还是深深插在阴道里，双手去抚摸那对肥嫩的乳房。欣赏着宛若两颗樱桃的乳头，我不禁用嘴去吮。摸捏吮吸奶子时，她底下的阴户也随着抽搐，插在她阴道中的阴茎十分受用。 
　　弄了一会儿，阴道有了分泌，不像刚才那麽紧了。我尝试蠕动着肉棍儿，琳梵也不再痛苦地央求把阴茎拔出来。琳梵已接受了我的奸淫，没有抗拒，只有微哼，很享受的样子。 
　　我开始放纵地让粗硬的阴茎在滋润的阴道中肆意猛捣，听着她忘形的吟叫。阴道更紧了，声音更欢快，我的性欲到达高峰，急促地喷射了。我没有立刻把阴茎抽出来，望着琳梵笑道∶'怎麽样？舒服吗？' 
　　琳梵睁开眼睛说道∶'舒服个鬼，我还没有过瘾你就完了！'琳梵垂下头，望着白的浆液从她的阴户溢出，低声求道∶'还想要，能行吗？' 
　　我笑着说∶'没问题！刚才你也没动静，干得也不过瘾。这下好好玩玩。' 
　　琳梵羞的紧闭着双眼，手指也在我的乳尖轻轻地滑动，小弟弟被逗得开始有了动静。我的手在p胸抚摸奶子，再次伸到她的耻部。在她充满黏液的凹入的小阴唇里找到了阴核，并用手指上下划动，琳梵忍不住颤声地说道∶'痒死了，我要把衣服脱了！' 
　　她迅速地脱掉睡衣，光洁的身子仰躺下去。我轻轻地抚摸了她粉红色的脚板底，痒得她双腿乱动，直想把双脚缩走。我顺着浑圆小腿摸到粉嫩的大腿，那幼滑的肌肤刺激着我的性欲，胯下的软棍儿顿时有了一点感觉。抚摸着绯红色的肉缝，手指轻轻地拨开那两片红润的肉唇，一滴滴夹杂精液的阴水从小孔渗出来。 
　　变硬的阴茎对准那丝丝小洞，缓缓地挤进去。我的小腹紧紧抵着她的耻部，阴茎再一次插在紧窄的阴道里，觉得温暖紧凑难以形容的舒服。手回到涨鼓鼓的奶儿，手指戏弄她的乳尖，阴道一跳一跳，分泌出来水份。 
　　手继续玩摸着她的乳房，下面插入越来越硬的鸡巴时，大阴唇向里凹入，紧紧地包裹着我的肉棍儿；抽出时，连嫣红的小阴唇也被翻出来，肉棒的圆周沾泄了发白的黏液。 
　　琳梵娇喘吁吁，柳腰款摆，挺腹迎凑。玩了一会儿，我就在她如痴如醉的抽搐中，往小肉洞里喷射了精液。舒服瘫在她温软的乳房上，我舍不得把阴茎肉体里拔出来，直到肉棍儿软小了，自然地被她紧窄的阴道逼出来。 
　　'这一回还不错！'像是对我的奖励。 
　　'是吗？你会发现我的下一次将更好！'我尝到了和太太没有过的消魂与甜蜜，信心也愈发的大了。 
　　没有了下一次，浪漫的哈尔滨之行很快就结束了。在回京的火车上，快乐换成了一份忧郁∶我们还会这样吗？回去後怎麽面对妻子和报社的同事？ 
（三）春满报社 
　　六月的北京，天气已经热得吓人。 
　　回来一个多月了，我和琳梵的关系果然若即若离了！ 
　　众目睽睽之下，不知道是彼此乏味了，还是顾忌环境，反正我们除了学习，工作，吃饭，到也没有什麽特别出格的事情。 
　　有一天，报社突然整个大停电。问了供电局，说一时半会不可能修好。 
　　我们记者部到是没有什麽特别的的关系，可是编辑部可就受不了了∶１２个版报纸都等着出呢，明早就要都送到邮局！ 
　　几个总编商量了一下，决定到别的报社去干活。 
　　一会的工夫，几辆汽车开走了，一时间，报社里面空空荡荡，完全没有了往日的喧嚣！ 
　　我没有什麽事情，到阅览室去查资料，回来的时候，门却推不开了。 
　　'奇怪，我记得没有锁门呀！'当我用钥匙打开进来纳闷时，忽然背後有一双手伸过来 住了眼睛。我吓了一跳，一张十分柔软，带点湿润的唇已经覆盖上来。 
　　那是琳梵，她的舌头熟悉地伸过来，我的感觉一下子回到了哈尔滨。我舌头反伸过去，比她更激烈地运作，吸吮着她香馥的津液，含住她调皮的舌头。我们的双唇紧紧地靠在一起，呼吸开始混乱起来。 
　　好长时间没有亲热，我想要的欲望十分强烈。隔着单薄的上衣，我粗鲁地抚摸她，然後托住浑圆的臀部，把她抱到写字台上。看着她白纱衣内起伏的胸脯，我的手忍不住伸了上去。 
　　'啪！'她打落了我的手∶'该死，等一会有人进来怎麽办？也不看看是什麽地方！' 
　　虽然这麽说，娇羞的琳梵手却慢慢从我肩上的领口滑到了乳头捏弄起来。我真的不知道娇羞和淫荡哪一个更是真实的她！ 
　　她知道乳头是我最敏感的地方，一会的工夫我的下面就搭起了帐篷！ 
　　'你看怎麽办吧，是不是慰劳一下它？'我坏坏的看着立起来的肉棒∶'我们已经一个月没有亲近了，它可想喝你的水了！' 
　　琳梵噗哧一声笑了起来∶'小坏蛋！我可不是你老婆，找她去。' 
　　琳梵想要下来走，可是来不及了，我一个箭步把门锁上。她的脸一下子红了起来，这样的表情更令我倾倒！ 
　　我把她压在椅子上，隔着衣服狠狠的捏弄着她的乳房。她挣扎了几下，就变成了哼哼唧呻吟声。 
　　虽然在办公室里有点紧张，可我忍不住拉上裙子，看到白色乳罩下面两快诱人的p胸。滑到背後的手怎麽也解不开挂钩，就从前面的乳罩下直奔乳头摸去。 
　　'该死，这麽笨，连胸罩都摘不下来。'琳梵可能是心痛那个华歌尔的真丝胸罩，自己脱了下来。 
　　空挂着的乳罩什麽也掩不住了，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，两个红樱桃般的粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，在我眼前晃来晃去。或许是奶过孩子的原故，沉甸甸的白白的大乳看起来有一点点下垂。 
　　俯身压住她的身体，我的手一边一个地捏住乳房，将脸埋入乳沟，然後双手将她的双乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。 
　　琳梵的双手抓住我正在摸捏她乳房的那只手，像是要推开，又像似在往下引导。我从来就往好的想，在她的大腿上抚摸起来。 
　　手在内裤边缘触摸到了几根阴毛，琳梵的身子震了一震，脸变成了桃红色，身体也更热了起来。穿过内裤是光滑多毛而且温软滋润的大小阴唇，我在附在她耳边温柔的说∶'你脱光衣服让我看看吧？' 
　　琳梵无限娇羞地软软依在我身∶'你┅┅不怕来人┅┅' 
　　'可以吗？'我再一次请求是否能在她的身躯上取乐。 
　　'都这样了，我能说不行吗┅┅'她的声音细的好像失去魂魄似的。 
　　我们互相解开衣服，身躯一丝不挂地裸呈着。她的身体和脸孔竟是那麽的无瑕，白皙的颜色、细腻的肌肤、清新的触感，日光下，有一种慑人气息的迷人。 
　　我把一丝不挂的肉体放在办公桌上，拨开遮住双峰以及下体的手，嘴唇贴在了樱桃上，抬眼看着她。 
　　琳梵後仰靠在墙上，半个俏脸被几缕黑发遮住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着我；鼓涨的两个乳峰上，两颗粉红色的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，随着急促的喘息而上下起伏；生过孩子的小腹依旧平坦，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸；轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，还闪着点点亮光。 
　　我在心中狂叫一声，双手搂住她的腰肢及嫩臀，将她贴在我的身上。挺直的'小弟弟'被压到她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火。我更加狠狠地捏住那两片臀肉，狂暴地使两处耻部能更加靠紧。 
　　她大腿细嫩的皮肤紧夹着上下摩擦我的龟头。我将美丽的双腿猛然扳开，全身压上去。丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，忘记了爱抚，只想疯狂地在温湿的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在渴求的口中咀嚼。 
　　琳梵的阴户抽搐的抖动了一会儿，漂亮的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。很难分辨被我压在身体下的她，究竟是快感多还是疼痛多？！ 
　　我的抽送十分卖力，膨胀的龟头在她因来不及分泌足够润滑的爱液，而略嫌不够滑顺的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激可怜的小肉核和阴唇，肉棒根部的囊状部位猛烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首性爱交响曲。 
　　' ┅┅ ┅┅ ┅┅'我在心中疯狂地大叫。 
　　频繁地抽送使琳梵来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，反反覆覆地，就像一个即将在水中没顶的可怜人儿。体内分泌的润滑液被龟头的伞部给抽带出来，濡湿这两个偷吃禁果的人的阴毛，湿成一片乱七八糟，恍如过度流汗一般。 
　　不知过了多久，我的脸颊贴在她的乳房上，忘情地张开口，任凭唾液流淌在她的胸部上。琳梵也把我紧紧搂住，两团软肉温暖着我的胸膛；水蛇似的细腰，蠕动地配合捧着我的抽插。 
　　阴户使劲地吮吸着阴茎，香汗淋漓的娇躯开始狂烈地在我怀里颠簸，乳尖硬硬的顶在我的身上，仰天的樱桃小嘴半张半合，两只小手死扣着我的後背∶'我受不了了┅┅' 
　　我上面吸着她的舌头，手里攥紧她的乳房，底下' '着她的' '，飘飘欲仙。 
　　愈缩愈紧的肉壁，刺激着龟头达到了性爱的顶峰。漫天盖地的温热感聚集在我俩交接密合的地方，腹肌像痉挛般地愈缩愈紧，眼睛一黑，我在她湿滑的洞壁深处强烈喷射。 
　　闸门打开来，欢愉的快感迅速地涨满我的大脑。随着每一股的喷发，我的身体也不由自主地抽动着。琳梵紧紧地搂住我，享受着体内阴茎一跳一跳喷射精液的乐趣。 
　　粗硬的阴茎终於安静下来，可是阴道还一松一紧地吮吸着龟头，好像要榨乾最後一滴精液。 
　　这才是第一次真正的做爱！我征服了琳梵！ 
　　我稍微在她体内逗留一下爬了起来，一些浓稠的精液倒流下来，滴在我的阴毛上，也挂在了她的阴毛上。 
　　高潮过後，拍拍她的脸颊说∶'我不行了，你还要吗？' 
　　琳梵香汗淋漓地喘息的摇头。我疼惜地抚摸刚才结合的地方，抚平一簇簇被弄乱的体毛。 
　　'痛吗？'我看着她，食指和中指微微挪开她依然膨大的阴唇，然後捏住湿滑的小肉核。 
　　随着我每个动作，她不断地颤抖着，意识朦胧地摇了摇头，一会儿，她无力地推开我的手，不许我继续使她迷乱下去。 
　　过了一会儿，琳梵从高潮的快感中回复理智，将赤裸的身体靠近我，躺在我的胸膛上，带着一种像是幸福，又像是满足的脸孔失神地把玩我的乳头。 
　　'我还以为你回来就不理我了呢┅┅' 
　　她靠近我的脸庞亲了我一下，对着我的耳边∶'怎麽会呀？' 
　　我顿了一下半开玩笑地说∶'我听说过你的过去，以为我只是一个你证明自己魅力的对象。反正漂亮的女人都是这样，喜欢玩弄别人的感情。' 
　　'那你呢？'她知道我刚才话中的意思，反问道∶'是不是也一样？' 
　　琳梵的话隐约地刺痛了我∶'也许，可是你带给了我从来没有过的快乐！' 
　　听了我的话，琳梵愣了一下，像是失神一般地望向窗外，然後轻轻地微笑出声。 
　　她并未给我任何明确的答案∶'也好，我们就这个样子，不要有什麽奢望，更好！'琳梵轻叹了一声。 
　　我没有完全明白她的意思，也不想再问。以快乐开始，以不愉快告终。这是不是我们的未来？ 
　　有了第一次，下面的就不可收拾。我们总能找到空闲，在办公室里面渡过短暂的又充满心跳的销魂时分！ 
　　七月的一天，首都青年编辑记者协会的王秘书长给我送来了活动的票。参加这麽多年，我只是参加过２１世纪饭店和贵友大厦刚开业时候的两次活动，那已经是几年前的事情了。後来，各种活动越来越多，也就没有时间去凑热闹。 
　　拿着这些票，我突然想到为什麽不和琳梵一块去呢？我们在北京很难一块活动的！既然做了决定，我就把所有的票都扣了下来，省得碰到别人尴尬！ 
　　这一次活动是在赛克赛斯俱乐部举行的，我到的时候琳梵已经在门口等了一会儿。她今天穿的是迷你短裤，上套一件短的露腰的粉色Theme体恤，充满了青春活力。 
　　'那麽着急？'我揶揄着她。 
　　'没正经！'她的嘴角挂着掩饰不住的微笑。 
　　看看没有报社的人，同行的朋友却不少。彼此寒暄几句，各自消失了。 
　　今天我是下定决心要和琳梵单独温存一番的，找了个空档，就在黑暗处坐了下来。旁边的服务生给我们送来了水果饮料和点心。当时，我还真有点饿了，不论是上面还是下面。 
　　吃了点心後，老王的讲话也已经完了。接下来是俱乐部经理的一番介绍，无非是很荣幸接待我们，希望今後能够举办更多的新闻界活动。 
　　接下来，是自由参观和娱乐活动。以前我曾经来过这里，既然整个俱乐部只有我们百十号人，那空间就太宽裕了！ 
　　在歌舞厅，我拉着琳梵来到一了个包间，锁上门。里面的音响显然比大厅的差多了，可是点点烛光，却透出无限的温馨。依偎在沙发上，我们俩轻歌吟唱，也聆听着外面大厅里面传来的歌声。 
　　一会儿，我搭在肩上的手很快滑落下来揉捏乳房，另一只手钻进体恤并将乳罩向上拉开，握住那跳跃而出的丰满雪白的乳房。 
　　琳梵没有抗拒，小手触摸着耸立在拉链口的硬梆梆的'小弟弟'。 
　　琳梵好像不由自主的张开了腿，我的手顺势插入潮湿的内裤中揉摸，在耳傍温柔地说∶'裤子都湿透了，水今天好多呀！'说着，便扯着琳梵的内外裤往下拉。 
　　琳梵的脸滚烫，挣扎了一会，就温顺地伸直腿，让我把短裤脱了。我又揭去奶罩，她全身裸露地靠在我的面前。 
　　琳梵双腿叉开坐在我身上，我的手指不时地挖进了肉洞内，洞里的水一股股流出。琳梵心慌意乱地站立起来，抽出我插在洞里的手指，把肉棍往洞里塞。 
　　我也兴奋了∶'等我脱了裤子。' 
　　裤子腿下，琳梵叉开腿，一把抓住肉棍对准刚刚用手指挖的张开嘴的洞口坐了下去，一起一落轻摇慢动。 
　　她拉着我的手，用我的食指揉搓着阴蒂。淫水顺着我的肉棍直流而下沾满了阴毛。她的俏脸微红，身体在轻轻地颤抖着，不由由主地加快了起落的动作。 
　　肉洞在变宽，喘气在加粗，动作在变缓。她累了！我心疼的让她躺下来，用一个垫子高高垫起了她的屁股。我的身体压了下去，由於沙发矮，动作不是很不便利。 
　　琳梵紧紧地抓住我的手臂，全身汗淋淋的，不断触电式的全身颤抖着。我的'小弟弟'被夹得越来越紧，每一次动作都充满了刺激！ 
　　我的身体最後机械的撞击，强有力的热浆直射她的洞内最深处。 
　　我们趴在了一起。 
　　不知过了多久，肉棒慢慢的被挤了出来。外面飘来阵阵歌声，伴着我们安静的休息！ 
　　我恢复了精神，起身要吻琳梵的阴部，'时间不早了，我们要回去了！'琳梵有点着急了。 
　　不管三七二十一，把她按到在沙发上，我趴在她身傍轻轻地说∶'亲一会儿就好，不然怎麽对得起你！' 
　　'只是亲亲，不许再要！' 
　　我笑了笑∶'你高估我了，就是你拉我来，都无法硬起来！' 
　　她自然地叉开双腿，两片肥厚的阴唇开启，混合的黏液慢慢的滴下。我用嘴唇夹着大小阴唇，舌头伸进了洞里，琳梵兴奋起来，水又开始流了出来。舌尖舔到小便的地方时，琳梵用手指着阴蒂，抬起屁股去迎合舔动。 
　　我一边舔着阴蒂，一边用手指插进了琳梵的隧道里∶'你的洞好有弹性，每次插进抽出时都特别的舒服。' 
　　琳梵试着问我∶'你太太不是这样吗？' 
　　我说∶'她和你不一样。' 
　　'这个时候男人都说好听的！' 
　　'还有谁说过？' 
　　琳梵没有再说，身体开始剧烈扭动。 
　　我忍不住了说∶'弄两分钟，我不射精的，好不好？' 
　　'你真是一只馋描，见不得鱼腥味。'琳梵已经没有力气反对了。 
　　我半软不硬的肉棒顶在琳梵的肉洞门口，让她用手拨开下面那个洞口，勉强地插了进去。 
　　'是你说的，只弄两分钟。' 
　　'好，两分钟，你数１２０下。' 
　　琳梵开始很认真地数着∶'１，２，┅┅' 
　　'你数得太快了，不算。'我赖帐了。 
　　琳梵笑了笑∶'好吧，让你白搞了这麽多下了，我从头再来。' 
　　'１┅┅２┅┅' 
　　'小弟弟'在她数数刺激下完全硬了起来，狂抽猛插，人肉隧道里的阴水不停地往外流出，我喘着粗气问∶'你┅┅你怎麽不数了？' 
　　琳梵紧紧地抱住我，伸直双腿挺起腰，屁股迎合着我的动作，颤抖得哪里还能回答。 
　　一股触电的感觉使我在疯狂机械地抽动，我们同时泄了！ 
　　过了好一会，琳梵抬起头温柔地吻了我一下∶谢谢'两分钟'的快感享受。 
　　看着满脸桃红的琳梵，我心里感到无比的爱怜，触玩弄着她纤细的乳头，脸贴在她的头旁边忍不住问道∶'喜欢我吗？' 
　　'嗯┅┅' 
　　'真的喜欢吗？'我轻轻地咬着她的耳垂。 
　　还是'嗯┅┅' 
　　'这个┅┅你┅┅爱我吗？'我还是没有满足。 
　　琳梵还是陶醉在事後的温存里，始终闭着双眼，显现出满足的样子，没有回答，连一个字都没有。 
　　'嗯？'我故意逼她。 
　　'嗯┅┅'她还是像以前那样，没有用'爱'字。 
　　我的心里有了一丝丝的怅惘，没有再坚持问。都是结婚的人，问这一切，又能怎麽样！ 
　　我们悄悄的离开了，谁也没有注意，就像我们悄悄的来！ 
　　接下来的抗洪抢险的报道让我的情爱进一步的升华。 
　　１９９８年的夏天，报社的领导并没有认识到这次洪水的严重。直到总理出现在一线，报社才匆忙的组成了有我和琳梵等人参加的报道组。 
　　很可惜，我去的江西而她去的湖北。临走的时候，我们多少有一点伤感，毕竟没有分离过那麽长时间。 
　　记者平时的日子很好过，可是真到了这种情况还是非常的辛苦！蚊叮虫咬，吃睡难保不用说了，就是女同志上厕所，都只能在露天。 
　　我参加过抗洪报道，所以还好。可是琳梵却吃了不少苦。我怕平时娇滴滴的她挺不下来，每天都和她手机联系，支持着她。 
　　我们有着说不完的情话，好像热恋中的情侣。我想我们真的陷了进去，至少我是这样。 
　　在前线她学会了坚强，每一次叮嘱我的都是当心安全。有的时候，我们通完了电话，望着洞庭湖上满眼的星空，泪水就开始涌动。 
　　不知为什麽，在这里，我最想的不是家中的妻子！这一次的分离，让我们知道了彼此的重要！ 
　　漫长的两个星期过去了，我先回到了报社。知道琳梵第二天下午飞机才到，我就回家好好的休息了一下。 
　　醒来一看表，已经快１２点了，我吃了两口饭就开车到了报社，琳梵还没有到！ 
　　我汇报完了这次采访，接她的车子才徐徐回到报社。知道她也得交代一下，我就在办公室里默默的等候，惟恐怕错过了她的到来。 
　　终於出现了∶身穿件粉色的短衣，下着牛仔裤，黝黑的面庞，一双胶鞋，一脸疲惫！ 
　　撞上门，我把她深情的搂在怀里，久久吻在一起不放松。 
　　後来，我把她高高的举起，在她那满是汗渍的胸口拱了起来。琳梵的喘息越来越粗，我把她放下，迅速的揭开了她的裤扣，往下扒去。 
　　她後悔送上门来∶'不要，现在，辛历！'在她去拉裤子的时候，我的手开始解衫扣了，一粒、两粒，拉开了她的衫襟。 
　　她伸手阻拦，我的手又回到下面，小得不能再小的内裤被撸到了大腿上，露出浓密的阴毛。 
　　她的左阻右挡，更激发了我蠢蠢欲动情欲。容不得她埋怨，我就狠狠的撞得她只能手扶着桌子了。 
　　我在乳房和阴道摸弄，看着她开始娇喘，掏出湿淋淋的手指∶'怎麽刚回来小穴就这麽湿？想要我了？！' 
　　琳梵一手扶着我的肩膀，另一只粉拳没有节奏地捶打着我∶'不要你！小坏蛋！' 
　　我当然不理她的抗议，毛手毛脚地解开她的上衣，然後把裤头褪到脚底。 
　　琳梵已经被剥光了，娇嫩的身体晒得黝黑，敏感的三角地带反而显得欲发的白净。 
　　晶莹的臀部靠在玻璃板上，冰的琳梵'啊'一声。叫声吓了我一跳，赶紧把掉在地上的裤头塞进了她的嘴里。 
　　我的'小弟弟'已经开始进入了，娇躯摇晃不已，双乳随着冲击振动着。我觉得不太过瘾，索性高高举起她的腿放在桌上，可以轻易地顶到阴道尽头，看着她打颤。 
　　'要是有人来┅┅' 
　　'那就快点让我射吧！要是别人看到就麻烦了。' 
　　琳梵原本就容易高潮，结结实实地挨 而没有逃避的空间，更显得骚劲十足了。淫欲的爱液一股股喷发涌出，缓缓地滴落。 
　　'好了？'当我累得停止了动作，她才无力地问着。 
　　我摇头∶'你觉得呢？' 
　　'没有，好像没有射呀！' 
　　'我没有劲了，怎麽办？！' 
　　她知道我在使坏，想要出来可是又被我紧紧的抱住。 
　　看我坏嘻嘻地笑着，她只好两手撑着墙壁，高高蹶起了雪白的屁股，咬了咬牙∶'好吧，我让你舒服！'她的身体开始主动摇动。 
　　我爱不释手地抚摸着丰满浑圆的美臀，不急着插动。 
　　'你又在打什麽坏主意？你┅┅' 
　　没等琳梵骂人，下面鸡巴已经开始发言。我玩弄着滑不留手的鼓胀乳房，趴在她的美胸上一寸一寸地吻着，耳朵听着娇媚的呜咽呻吟。 
　　琳梵发了狠劲，扭臀夹阴也够我受的。看她上半身秀发凌乱，下半身迎凑淫乱，我狠狠地又插了一阵，痛快地射精了。 
　　琳梵靠在墙上娇喘，我舔舔擦擦，把她弄了个乾净∶'帮你穿上裤子？' 
　　她还在生气的摇头，指着从嘴里掉到身上的裤头∶'都这样了，怎麽穿？' 
　　我从衣柜里拿了刚买的华歌尔内裤，看得她呆了，只好半闭着眼睛，顺着举脚了。 
　　'老公知道你今天到吗？'休息了一会我问道。 
　　'我告诉他明天回来！'说话的时候，琳梵刚刚恢复原色的小脸，又变得通红了。 
　　'早有准备？哈，我们想到一块了！'我笑了∶'我在亚洲大酒店定了一个房间！' 
　　琳梵收拾了行李去饭店了。 
　　看看没有心思处理稿件，我打了一个电话告诉妻子，今天晚上赶稿子不回去了，就也杀奔了饭店！ 
　　我们在酒店一楼船坞吃的饭。与其说是吃饭，更不如说我们是在这里享受，享受那份都市里少有的的浪漫轻松。摇曳的灯光，点点的渔火，彷佛把我们带到了遥远的浪漫。 
　　跟琳梵在一起，有时候会让你欲火中烧，有时候又让你恬静淡雅，不仅忘记了世事的繁杂，也没有了蠢蠢的冲动。 
　　在暗淡的灯光下，坐在摇动的船上，我们倾诉两个星期的分别－－不，好像是两个月或者是两年！我们是彼此的静静听众，相互分享着相聚的兴奋与激动。跟琳梵聊天的感觉是不用隐藏什麽，欢喜忧愁与苦痛，自自然然，全无压力地流露。那种亲密感能使人卸下面具，直道心中的种种哀乐。 
　　灯光映照她的俏脸，欢颜依旧。话说倦了，我们就开始对望，好像要把对方刻在心里。她想她的心事，我想我的－－为我们的重逢，也为心中的一片空朦。 
　　世界在这里变得清楚而单纯，让你感觉活的很快乐。而真正的世界呢？其中固然有许多惊喜，但更多的是失落。我们终究要离开虚幻的世界，回到了真实的卧房。 
　　到了房间，我原始的冲动又占了上峰，一把抱住了琳梵！ 
　　'去，我先洗一下吧。那麽长时间没有好好洗澡了。'琳梵的手抗拒着。 
　　'我们俩鸳鸯浴吧！' 
　　'去你的！我没有和人家一块洗澡的习惯。'她的脸一下子红到了耳头根。 
　　不能勉强，看着她走进了浴室。打开电视，可是里面的水声更加让我心动。 
　　'琳梵。'我悄悄的走进了浴室。 
　　'嗯？'她没有注意。 
　　'这水够不够热？' 
　　'嗯。'她懒洋洋地回答着。 
　　'会不会太烫？' 
　　她还是没有回头∶'不会。' 
　　突然间她发现了情况∶'你怎麽进来了？放开我！' 
　　我两手往前，已经滑到了那对美乳，她立刻软倒池盆。 
　　'舒不舒服？' 
　　'不舒服！' 
　　'不舒服就不放呀！' 
　　'讨厌，很舒服！可以了吧？' 
　　'很舒服我们就一块洗吧！' 
　　看到已经不可能改变，她也就放弃了抵抗。 
　　浴室里的她可乖多了，我们互相冲洗全身，我洗她的双乳，她洗我的阴茎。洗着洗着，她的奶头硬了，我'小弟弟'也跃跃欲试。 
　　'别着急了，洗乾净了，要含可以含了。'我嘲笑着。 
　　'谁着急了？！你的东西那麽硬才着急了呢！' 
　　还说什麽？行动是最好的表示。我低下头在唇上深情一吻，又把头埋到p胸吮吸乳尖，琳梵怕痒的扶起我的头。 
　　我望着她说∶'吻你下面好吗？' 
　　琳梵羞得闭上眼睛说∶'不好，太痒了！' 
　　我的头已经钻入两条嫩白的大腿中间，嘴唇贴在挂满水珠的细嫩阴户上美美一吻，舌头伸进阴道里搅弄。琳梵两条粉腿忍不住颤动地将我的头夹住。 
　　我用手指轻轻搔弄大腿内侧的嫩肉，舌头舔着琳梵的大腿、小腿，一直舔到她那一双小巧玲珑的小脚，琳梵怕痒地把小脚缩走了。我捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，琳梵也热情地伸出舌头和我的舌头交剪着。 
　　过了一会儿，我又去吮吸琳梵的奶头，琳梵怕痒地推开我的头说道∶'太难受了！我吻你下面吧！' 
　　'好，好！'我高兴的一口答应她道。 
　　琳梵张开小嘴，一口叼着我那硬硬的阴茎，接着便像吃雪糕一样，用嘴唇吮我的龟头，两个小手抚弄着我的乳头。我舒服地眯起眼睛，享受着琳梵为我的第一次口交的快感。琳梵一面吞吐着我的阴茎，一面还用好奇地用眼睛望着我的表情。 
　　肉贴着肉，新的冲动怎能控制？我抱娇躯回到床 上，从她软软的屁股底下伸手进去，开始对她毛手毛脚。 
　　她打了我的手一下∶'慢一点吧，没有情趣！' 
　　我嘻皮笑脸地看着她，重重地摸了她屁股一把，说道∶'别跟我说你不想要这个！' 
　　她红着脸，连忙抬起头来辩解∶'我没有那麽虚伪，当然想要！' 
　　我大笑起来∶'原来你是 里发痒了！' 
　　她露出半张脸∶'讨厌！你乱说！真难听！'她的脸色变的像一个红苹果。 
　　我抬高她的两腿架在肩上，硬硬的'小弟弟'刺入湿淋淋的肉穴。 
　　'嗯！'我先狠狠地插她几下。 
　　'嗯！嗯！嗯！'然後是慢慢的 她的 。 
　　'哦┅┅哦┅┅哦┅┅'这一次她的叫床声音和以往不同。 
　　我突然停了下来，'嗯？'她感觉到我停下来了，睁开眼睛看着我。 
　　'特别舒服吗？' 
　　她脸一红∶'小别胜新婚嘛！' 
　　'你没有他乡遇故知吗？'我调笑道。 
　　'小坏蛋！胡说八道。'她已经没有了刚才的娇羞。 
　　我把琳梵的腿架得高高的，小小的阴户被大大地分开，塞了整根鸡巴进去，可是没有马上运动。 
　　'挑起了人家的欲望，你又不动，太坏了！' 
　　'还不叫点好听的？' 
　　'小坏蛋！' 
　　一看不说好听的，我伸手捻着她高高翘起的乳头，让她更是浑身不自在，肉穴不由自主地夹弄着我的肉棒，屁股也摇了起来。 
　　'讨厌！好辛历，快┅┅快点┅┅' 
　　听了这话，实际上早忍不住的我狠狠地一插到底，随着肉棒的进进出出，双手也使劲抓着鼓鼓的奶子。她不但没有痛苦，还露出了夸张的舒服表情，激动得用力掐着我的背。 
　　'喂喂！很痛呀！' 
　　'你活该！' 
　　她看来很想继续让我皮肉受苦。一会，我的汗下来了，她抓我的手也开始打滑。没有了寄托，她的手开始紧紧的拽住被子，宣泄肉体的快感。 
　　我狠狠地 着她的嫩穴，进进去去的肉棒迫使她香唇翻腾。琳梵猛的抱紧了我，发出了动人心魄的娇啼，一阵阵滚烫的液体涌向龟头，她也软了下来。 
　　我被她高潮的紧缩夹得丢盔卸甲，反倒是她还有力气细语呢喃∶'真好！太舒服了！' 
　　精泄了， 又 得累了，躺在床上又聊了一下会儿後，琳梵沉沉睡去。我知道，她太疲劳了，可是我还为刚的激情辗转难眠。 
　　一缕发香不断传来，挑逗着我的情欲。虽然'小弟弟'在刚刚的激情中已丢盔弃甲，现正柔顺的蜷曲着，但我知道，对肉体的欲求会让它很快重振雄风。 
　　我翻身抱紧琳梵，吸吮她的体味及发香。 
　　一个钟头、两个钟头、三个钟头过去了，我依旧失眠。遂翻过身去┅┅挨紧了琳梵，慢慢将她睡衣上卷，露出了柔软而可盈握的雪白双峰。我玩弄着乳尖，轻夹搓弄┅┅小弟弟好似有感应似的缓缓变硬。我又伸手而下，拨弄着卷曲柔软的耻毛，轻抚着她的密处，竟感到微微润湿。 
　　她仍闭眼睡着，呼吸均匀┅┅我不禁轻吻着她的脸、唇┅┅并以小弟弟轻轻摩娑着她的阴门┅┅ 
　　她的呼吸慢慢急促起来，睁开了双眼，表情似笑非笑。双唇微张，似乎有点喘不过气来┅┅她配合我除去了身上的衣物。 
　　'琳梵┅┅'我轻轻呼唤着。 
　　'嗯┅┅'她喘息着，又好似在压抑着什麽。她神情娇艳如花，一个几乎小的听不到的声音说∶'小┅┅坏蛋！' 
　　'小弟弟'好像接到行动命令似的，对桃花源展开了攻势。我激动地操纵着阴茎，激烈地进出她的宫殿┅┅她也放浪地呻吟，大口喘气，空气中弥漫的情欲的味道。 
　　我抱着她坐起，她的双腿就环跨着我的腰，猛地上下摇摆┅┅两具交缠的肉体似乎再难分彼此┅┅肢体的舞正上演，伴奏的只有浊重的喘息声┅┅在这情欲的夜。 
　　凌晨醒来，琳梵的阴唇还仍然衔着我那软了的阴茎。我爱怜地搂紧了琳梵，无意中把她也搞醒了。琳梵睁开惺忪的睡眼儿，柔情地望着我，底下的小肉洞有节奏地收缩了几下，像是小孩子吃奶似地吮吸着我的阴茎，弄得我禁不住意马心猿，肉棍儿又粗硬起来，涨满了小肉洞。 
　　我又想趴上去抽送，她温柔地阻止我∶'你昨夜太辛苦了，我们还是搂抱躺着说话好了。' 
　　我听了话，便不再动，一面玩摸琳梵的乳房，一面听她那面抗洪的事情。 
　　一会儿，情欲还是忍不住了，搂紧了温香而赤裸裸的肉体，嘴唇贴着她的香腮深情的一吻，琳梵也柔情紧依地在我的臂弯。 
　　忍不住的阴茎在小肉洞里抽动，琳梵被我弄得动情而渐入佳景，紧凑小肉洞分泌出来的津液和我昨晚射入的精液混在一起，肉棍儿流畅地出出入入，又糊里糊涂地射精了。 
　　琳梵又哼又喘地接受了我对她第三次的奸淫，然後与我再次相拥入眠。 
（四）沪上列车 
　　（做了部分修改，可是性还是多了点。我觉得我们俩情和性是分不开的。抱歉！多谢朋友们的鼓励！） 
　　经过了抗洪的分别，我们已经情浓极处，到了难舍难分的境地。在报社里，不论有什麽活动，只要有她出现的地方，八成就会看到我的身影。我的办公室，也成了中午或者是下班以後偷欢的最好场所。 
　　八月底，琳梵的家里来了电报，说是外公病故，希望她能够回苏州老家。看着她没有票着急的样子，我头一次找到了上海１３B１４次车队的贺书记。听说我的'爱人'要上车，他一口答应保证照顾好！ 
　　晚上，我和她老公一块送她上了火车，可是我的心里始终惦记着她。每天上班，我都体会着没有琳梵的寂寞。好在每天有空的时候，琳梵都会给我打一个电话。 
　　星期五，琳梵打来电话，告诉我她周六返回，让我给联系车。我突然灵机一动∶'我到上海接你吧！' 
　　'太好了，我也想早一点见到你呢！如果能出来，我明天早上在车站接你。万一不行的话，我们晚上在列车上见！' 
　　'好吧！'放下电话，我就又给上海车队打了个招呼。下午，我和太太说∶'我有一个采访活动要到上海，明天晚上才能回家。' 
　　'当心身体。明天我值班，星期天见吧！'做医生的妻子，早就习惯了我的晚归。 
　　听了妻子的话，我感到很内疚。她是那样的信任我，可是我却在外面有了情人！想当初，我也曾经对她海誓山盟，可今天呢？一夜旅程我也没有睡觉，既想着到了上海要给妻子买点东西，补偿一下心灵的愧疚；也想着在外地见了琳梵是多麽的潇洒自如，全然不用在北京那样躲躲闪闪。 
　　出了站台，我等了好久也没有琳梵的踪影。到１０点，我的肚子饿的不得了了，人也彻底绝望了。昨天晚上设计好的一切也都泡了汤！我失望中下了地铁，吃了饭，向徐家汇奔去。太平洋百货、东方商场、上海六百┅┅我百无聊赖的逛着，也为妻子挑了一套最喜爱的'宝姿'夏装。 
　　看看时间还早，即使回到车站，也还是看不到琳梵的身影的。我打了个车，又孤独的在南京路步行街闲荡到了外滩。新修好的南京路很漂亮，外滩及对面的浦东也秀丽而壮观，决不比我到过的任何一个国外的城市差。看着一对对依偎的伴侣，我的心里酸酸的∶一夜１４００公里奔来，却没有能够和自己喜欢的人分享这份浪漫！ 
　　太阳慢慢的西沉，我踱回了火车站，多麽难熬的一天！进了站台，老远就看到了琳梵的俏丽的身影，我一天的哀怨好像都飞到了九霄云外。 
　　'车长已经给我们'夫妻'安排了一个包厢，你的话真管用！'琳梵跑到我身边说∶'上午实在出不来！' 
　　'上车再找你算帐！' 
　　火车启动了，列车长请我们过去用餐。'我们吃过了！'不想要别人打扰欢乐，琳梵主动的说。 
　　'回去问老贺好。'我刚说完，车长就很知趣的退了下去。 
　　'我还没有吃呢！'关上门假装和琳梵生起气来。 
　　'我包里给你准备了吃的。'琳梵笑着说。 
　　'我要吃你这个包里的东西。'琳梵还没有反应过来，我的手已经摸到了她胸前的两团软绵绵的肉球。 
　　琳梵的脸一下子红了∶'门还没有关呢！'我锁上门，看着她娇羞的缩成一团。我拉开衣襟，解掉乳罩，看着我抚摸了无数回又没有个够的浑圆乳峰。不再迟疑了，一头埋在琳梵怀里，在她胸前吻个不停。 
　　琳梵像个小母亲一样轻轻地掀开她的衣襟，把整个鲜红的奶头塞在我口中，环抱着我的肩头┅┅我双手捧着她饱满的玉乳，用力一吸。琳梵随着抽了一口冷气，轻打我一下∶'轻一点，像是要一口吃下去似的，干吗用那麽大力？' 
　　我看着她俏丽的面庞，低低的说∶'舒服吧？'琳梵挪动一下，把另外一个尖尖的奶头送到我嘴边放浪地说∶'嗯！很舒服，来再吃这一个！'我偎在她怀里，用力一吸，把琳梵吸得'吃吃'地笑。 
　　我捧住她的乳房，不停地吸、吮、揉、搓，她被我吸吮得浑身发抖，抚着我说∶'辛历，有奶水吗？快被你揉散了！'虽然吸不出奶水，但尖尖的奶头在嘴里滑进滑出，别有一番情趣，我'小弟弟'渐渐的坚硬挺勃起来了。 
　　我扒下她的内裤，手顺着她光滑如缎的小腹向前进军，探进了密密的丛林，经过隆起的小丘，再下去就是对峙的肉峰，夹着一道溪流，津津的流着淫水。她贴着我的心扑扑地如小鹿般直跳，双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，似喜似嗔！我双手拨开她紧闭的大腿深处，食指顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着。 
　　'啊┅┅不行啊┅┅'她迷乱地在心中狂喊着，不停地摇动身体，追逐指尖传来的快感。 
　　食指没入开启的花瓣内，在两片湿滑的阴唇壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，我利用中指和无名指夹住她，拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负她一般似地抚弄外阴唇。舒展的粉臂紧紧的搂着我，她已经全身p软，轻轻的咬着我的肩膀。 
　　她收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地张开。我挺指冲进玉门，一根、两根、三根，缓缓的抽送。我慢慢的由缓而急，横冲直捣。琳梵害怕隔壁听见，只好默默的享受手指带来的的快感。 
　　随着大力的抽送，她不由得也发出阵阵的淫声∶'要不行了┅┅'一阵阵的高潮，一股股的热流，阴精弄湿她的腿也弄湿了我的手。我懒洋洋的蜷伏在她深深的乳沟里，看着她娇嫩嫩的像是一朵开面庞。 
　　她不知足地笑着说∶'就这样打发我了？' 
　　'爱抚不是一样让你有高潮了吗？'我吃吃的笑着。 
　　可是她不承认∶'如果只要用手就好了，那麽我自己来就可以，为什麽还要和你做？' 
　　'你真的是一个浪女人，这种话也能说出口？'我取笑着她伸手去摸乳房，她的嘴刚要骂我却转化成了呻吟∶'坏蛋，哎呀┅┅哎呀┅┅' 
　　我掀起她刚刚要披上的衣服，那对儿坚挺白嫩的乳峰再次弹跳出来，然後拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴上去。'啊┅┅'琳梵拉长了声音，身子紧紧缠在了我身上。 
　　'想我了吗？'我边问边将双手往下移，抚住琳梵高高翘起的屁股向我身上拉。短裤里勃起的'小弟弟'顶在柔软的腹部。 
　　'啊┅┅我┅┅天天都梦见你┅┅真是离不开你了┅┅我可怎麽办啊？┅┅啊┅┅'琳梵喷着热气在耳边呻吟着，全身颤抖着晃动着双乳，在我胸脯上摩擦不止。 
　　不一会儿，她的手急急地去扯我的短裤。我不动，任她动作。'啊┅┅我的天！'琳梵惊叫一声，低头盯着下面的肉棒看，情不自禁地张大嘴，娇喘得更急了。 
　　坚挺的肉棒跳了出来，落到雪白的小手里。我觉得身上猛得绷紧了，注意力都集中到了下身。她纤细的小手握住我的阴茎，快速套弄了两下，急忙去脱自己白色的短裙。 
　　'让我来，让我来！'我拉开她的手，蹲下身去，双手抖动着解开她短裙上的钮扣，拉下拉链，急速起伏的腹部上面蓬乱的阴毛露了出来，我伸出舌头就去舔那黑亮的草丛。'哎哟┅┅'琳梵身子晃了晃，手马上扶在了旁边的把手，一股淫水顺着大腿根往下流下来。 
　　我让琳梵转过身手扶在上面的把手上，挺起肉棒抵住肉缝，上下滑动起来。琳梵轻声呼叫着∶'受不了啦！快来吧！'用力一顶，'噗哧'一声，肉棒应声而入。琳梵低着的头猛地上扬，长长地'啊'了一声，湿热的肉洞紧紧缠绕着我的阴茎，使我不由自主地抽送起来。 
　　琳梵先大叫'呵'一声，又赶紧将一缕头发塞在自己嘴里，死死咬住，随着抽插闷哼着。 
　　两三分钟後，琳梵的肉洞开始猛烈收缩，全身颤抖着往 位上瘫倒下去。我来不及反应，阴茎就脱出了洞口，但已经感觉到了後脊椎的酸麻由腰部迅速向肉棒推进。我就势趴在琳梵後背上，阴茎来不及再插进去，就顺着她的屁股缝一阵猛烈摩擦，精液强有力地从龟头狂喷而出，打在床 的下面。我射精了，可是没有在她身体里！ 
　　'讨厌，怎麽都弄到外面了！一点也不舒服。'琳梵没有满足的脸上，充满了嗔怪。 
　　'让我歇一会儿，喝口水吃点东西！'我气喘吁吁地说。 
　　看着我满脸的汗水，琳梵笑出了声。 
　　'上面吃饱了，下面才能有劲。'我边吃边说。 
　　列车在飞驰，已经接近南京。我吃饭的时候，琳梵看着我买的东西，醋劲上来了∶'这麽好的衣服，多少钱呀？'整个车厢透满了酸味。 
　　'１６００。来一趟上海，回去总得有个交代呀！'我知道惹翻了醋瓶子。 
　　'记得那次我们一块上赛特的时候，你就非要给她买那双莱尔斯丹的鞋，到底是处处想着人家呀！' 
　　'怎麽会？我最想的是你。要不然能够到１０００多公里外来接你吗？！'我边吃边回应着∶'如果你在，我也会一样的！' 
　　'我可没有那麽好的福气，家里丈夫不疼，外面情人不爱！谁让咱贱呢！'说话的时候，她的眼圈红了。 
　　我最怕女人哭，一下子慌了神，赶紧把她搂住∶'不是这样的，琳梵，你应该知道我把谁看的最重的。如果这样，我这一趟白来了！'说着话，我的心里也难受起来∶家里对不起妻子，外面情人又不高兴，哎，这叫什麽事情！ 
　　看到我黯然神伤，琳梵到不好意思了∶'辛历，我知道不应该那样的。实际上，我也应该多为你考虑的。'她拉着我的手，又宛若一只伊人的小鸟∶'刚才不知道为什麽，也许是太认真了吧！'说着，她晃了一下头，好像要把刚才的烦恼都抛出车厢。 
　　'我不会再这样了，我们都应该明白的┅┅'琳梵的话语没有了声音，却把我的手放在了她的小腹底下。 
　　我的手滑进肉缝，中央还是湿润润的。她鼻子里哼出了呻吟声，骚气十足的屁股开始不规则的扭动∶'你先吻我吧，补偿没有给我买东西！' 
　　低下头，觉得几天没见的幽幽阴户散发出一种绝特别的气息。轻轻的低头吻去，琳梵的身体像水蛇一般摇来摆去，'哎呀！我受不了了！'她死命地抓着我的头发，呻吟地叫着。 
　　'那麽骚，你想我怎样呢？'我的气并没有完全消，故意吊她的胃口。 
　　'我要你再 我啦！要你插进去呀！'她的表现越来狂野，全然没有了往日的端异。 
　　我抚摸着她的乳房说道∶'你今天的瘾头特别大是的？' 
　　'我要倒霉了，经期来之前就是这样，而且脾气也不好！' 
　　我笑着说道∶'那我还没有硬呢！' 
　　琳梵一听把头儿直摇，嘴里说道∶'我会让你很快硬起来的，快给我吧！'说着就轻舒兰花手，把嘴巴对准了我龟头的马眼又含又吮又吸。 
　　'脏，我擦擦！'我已经开始激动。 
　　'都是我们的东西，脏什麽？'她翘着个大白屁股，煞是诱人。 
　　我兴奋极了，把她抱在火车的桌上，挥鞭轻放入一半。她'呜呜'的叫道∶'快一点，我真的受不了了！'我一个饿虎擒羊，立即把阴茎全部插入，一点儿也不留┅┅ 
　　火车开行在南京长江大桥上，守桥的卫兵好像也看到了我们的疯狂也呆了。'当、当'的声音和明亮的灯光更让人感到无比的刺激。我狂暴的一手夹住坚挺的乳头，一手飘进性感的中央地带，捏住不停地被肉柱袭击的小肉核。 
　　强烈的电流倏然从她的下体猛冲上龟头，然後温暖的热潮慢慢地延展出去。鲜润的花瓣、平滑的小腹、p软的乳房、忘情的樱唇，让我感到热潮正在不断的升起，同时引发了阵阵地战栗之感，喉咙发出急促的声音。 
　　滚热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛∶'唔┅┅啊┅┅要尿了┅┅'涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱，痛苦？！琳梵到了高潮，狠命迎凑着，随而全身发抖，大声呻吟。 
　　我的肉棒依然在体内冲撞着，她紧紧抓住桌布的纤手无意识地松开了。我喷射了！瞬时之间，琳梵刚刚放松的身躯一下子再度绷紧，强烈地抽动、痉挛着。 
　　极潮过後，一切又回复平静，她还在喘气，桌布上水渍遍遍。'舒服吗？'我一边轻轻摸着她的秀发，一边说道∶'我令你开心吗？' 
　　'开心极了，一个星期未享受过这种滋味了！怎麽有一种要尿尿的感觉？'停了停，她突然捉着我的手臂说道∶'你爱我吗？' 
　　她突然的询问让我一楞∶'爱你！'没有考虑，这可是我问过她的问题呀！'你也爱我吗？'我的心中再次想要知道。 
　　'我害怕爱你！可是现在好像离不开了似的！'琳梵像伊人的小鸟，充满了依恋。 
　　我紧紧的搂着她，疲倦的相拥而睡了。 
　　下了火车，我把她送到家门口时，她说老公和孩子都不在，一定要让我去坐一会儿。坐在沙发上享受咖啡的时候，她去浴室洗澡了。浴毕更衣的琳梵穿着松身的睡袍，坐在我的旁边，交叉着双脚，玉腿的大部分曝光，我下面的肉茎不觉又有了欲望┅┅ 
　　我的手伸过去，摸上了她的大腿，琳梵全身像触电似的机伶伶地打了一个冷颤。或许害怕在家里，她本能地挣扎。我的全身欲火熊熊燃烧起来，双手一搂，就把她拥入怀中。她轻轻推拒，但我哪管她要还是不要，不客气的吻上了她。一手抱着纤细的腰肢，一手搂着肥圆的玉臀，把阴户压迫着向自己的下体凑过来。 
　　琳梵的欲火再次被煽起，扭动着臀部，以便使阴户与我的肉茎互相磨擦，可是嘴里喊道∶'啊！不行，我倒霉了！' 
　　不管怎样的娇叫，我猛地把她抱起往房间里走，一边热情地、如雨点般的吻着她的脸、她的小嘴。我把她的娇躯放在床上，解开睡衣，内裤下面的卫生巾上有着点点的血渍。她的玉手颤抖地阻止，但阻止的力量太微弱了，只会激发我的征服欲望。 
　　脸上含羞带媚，她勾魂摄魄的一双美目半睁半闭，春心跳个不停。琳梵双颊绯红，娇喘着、挣扎着，p胸上那对我昨晚吸食过的高耸乳房颤荡得更加诱人。我抚摸着羊脂白玉般的大乳房，欲火烧得我像发疯似的，那根粗硬的阳具抵住被浓密又蓬乱耻毛包裹着的高突肥满的阴户，我发狂地向她身上压去，肉茎的龟头在肉缝中探弄着。 
　　她挺着胸膛，用丰满的双乳贴着我的胸膛，一双玉腿曲扭着。肉棍儿在她肉缝探弄一阵後，她的淫水或许是经血越来越多，我把臀部往下一压就插入小穴。她嘴里还撒娇哼着不行，阴户却猛往上挺，又暖又紧，畅美极了。 
　　我缓缓地把肉棒往外抽，再慢慢的插进去，每次碰着她的花心，她都哼着、呻吟着。 
　　肉棒在小洞穴里膨胀，整个身体像一座无情的火山要爆发了。我挥抽得又急又猛，小穴里淫水特别的多，像山洪暴发样一阵阵地往外流。我也全身着火，大叫起来。 
　　终於，我们两人像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在床上。 
　　当我起来抽出阴茎时，看到'小弟弟'和阴囊上挂满了鲜红的血，我用琳梵递过来的手绢擦着她的阴户和我的阴茎，动情的说了∶'对不起！' 
　　琳梵妩媚地对我说道∶'没关系的，这一次弄得我开心死了！我还是第一次月经里面做爱呢！' 
　　我抚摸着她的乳房，说道∶'我也一样，你喜欢就行，可是我觉得这不是做爱！' 
　　'那是什麽？'琳梵好奇的看着我。 
　　'做爱、性交都太没有力度。我觉得只有' '才能够表达这样的消魂！' 
　　'是呀，我也觉得性交、做爱没有力度，刚才真的希望你把我 死算了！' 
　　'是不是我们现在越来越好？' 
　　'是的，也越陷越深。我离不开你了，可怎麽办？！' 
　　'我也永远不要你离开！' 
　　说完这话，我突然哑然了∶这现实吗？我和妻子呢？现实，我和琳梵的感情是不一样的，那里面有一团火－－这是我和别的女孩从来没有过的。我在说服着自己！ 
　　在床上休息大半个钟，我起身收起了既有我的精液、又有她的经血和淫液以及不知道谁的阴毛的手绢。 
　　'不许，会惹祸的！'琳梵着急了。 
　　'这是我们两个最好的纪念！我不会出事的。'我想留下这难忘的痕迹。 
　　'那还是由我保存吧！'琳梵一把抢了过去。我没有再争，或许她比我更珍惜！  
（五）草原情怀 
　　有了上海之行的经验，我们很快找到了在外地相聚的窍门∶琳梵一个人出差时，碰上大礼拜我也跟过去。这样几次，屡试不爽。内蒙古草原之行，再一次把我们的感情推向了顶峰。 
　　９月初，琳梵到包头采访。星期六，我也上火车追随过去。我一到饭店，她就一头扎入我的怀中。我知道她已经等了很久，轻轻地在琳梵额头吻了一下，在她耳边说道∶'我来帮你脱去衣服好吗？' 
　　琳梵没有回答，我挪动她的身体坐到床尾，双手轻轻地把裙子褪下来，在胸後找到乳罩的扣子解开，丰满的乳房跳出来，落入了我的手掌中。我摸捏着富有弹性的乳房，分别在两颗樱桃上轻轻一吻，琳梵随着我的轻吻颤抖。 
　　我放开琳梵的乳房，摸向琳梵的内裤，琳梵还是那样害羞地闭着眼睛说道∶'先去浴室洗洗好不好？' 
　　我笑道∶'洗得再乾净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀！你的肉体那麽洁白乾净，可不要辜负大好春宵呀！' 
　　琳梵没有再说，只是轻轻在我正在抚摸着她小腹手上捶了一下。我脱了身上的衣服，爬上床头。琳梵微微分开双腿，含羞地闭上双眼。 
　　我用两片火热的嘴唇亲吻着发烧的脸和鼻尖，最後落在她乾渴的双唇上。我不顾一切地热吻着，还牵着琳梵的手去接触我粗硬的'小弟弟'。嘴唇回到乳房上，舌头挑逗乳尖，嘴唇衔住奶头。 
　　琳梵开始激动，双手不禁把握着的'小弟弟'捏一捏。我没有理她，嘴唇缓缓向下移动，在光洁的阴部美美一吻，然後拿开琳梵握着我'小弟弟'的手，沿着小腿一直舔向大腿，最後贴在阴户上舔吻，舌头伸进阴道里搅弄，嘴唇吮吸着阴蒂和大小阴唇。 
　　琳梵兴奋得双腿乱颤，双手来揪我的头发。我把琳梵的身体移到床沿，双手把她的大腿分开，向着琳梵的阴户压下去。琳梵没有睁开眼睛看，双手死命地捉住我的手臂，嘴里不由自主的呻叫起来。 
　　双脚架到肩上，我腾出双手来抚摸乳房，琳梵也不再害羞，睁开了眼睛看着我。看见琳梵色咪咪的样子，笑着问道∶'你有没有避孕呢？我记得现在可是危险期？' 
　　琳梵闭上眼睛笑道∶'你能记住了？你来之前我吃药了，可以射进去！' 
　　'我能记不住吗？记得那次办公室里销魂之後到医务室去要药没有，还是到药店买得呢！可是好像你吃完了挺难受的！' 
　　'你能记住我就知足了！'琳梵的脸上绽开了娇媚的笑容。 
　　'小弟弟'好像受到了鼓励，急剧地插入湿润的阴道，龟头刮着琳梵的阴道内壁，产生阵阵快感。琳梵再次呼叫出声，双手紧紧地抱着我的後背，不自觉地挺着小腹把阴户向着我的鸡巴迎凑┅┅狂潮到来，一股滚烫的热流喷出，灌入琳梵的阴道┅┅ 
　　看见我全身汗淋林的，她帮我放了热水，然後拿了一条浴巾来要我去洗澡。我疲劳的走进浴室中，躺在温暖的池水里∶'喂！琳梵！'我开口叫她。 
　　'嗯？什麽事？'她走过来靠浴室的门上。趁着她一个不注意，我迅速地打开了门，把她拉进来。 
　　'讨厌，干什麽了！'她娇声嗔怒道。 
　　我将她压到墙壁边，粗鲁地吻着她，捏着膨胀的乳房然後告诉她∶'我还想要你，就在这里！' 
　　'嗯┅┅'她被我伸过去的舌头封住嘴唇，无法拒绝强硬的攻势，只有不停地推着我的肩头。我另一只手五指并用地爱抚她的私处。 
　　'嗯┅┅不要啊┅┅我不要在这里┅┅'琳梵嘴中含混地说不要，可是身体却无法掩饰地说她想要，刚刚射进去的精子混杂着爱液再次濡湿我的手掌，下体剧烈地膨胀。 
　　我迅速地蹲下去，将脸颊贴在琳梵深邃的三角地带，缓缓地来回移动着我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤，她的身体一阵抽动。掀开她的两片肉唇，舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。 
　　琳梵不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发得疯狂淫乱。她用双手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感∶'使劲┅┅别停┅┅使劲啊┅┅' 
　　我得意地边动作着边往上看，琳梵的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激荡的起伏，剧烈地捏着自己的乳房，把玩着乳头。 
　　过了几分钟後，我牵着琳梵的手慢慢地蹲下身子，使我自己平躺在地板上。我摸着琳梵的脸颊她说∶'该你了。' 
　　琳梵点了点头，温热潮湿的口唇含着龟头，利用舌尖在龟头的伞部灵活地转绕着。一会儿嘴唇模仿阴唇，在肉棒上上下滑动着，一阵被抓住的温暖感觉袭上我心头，她的技巧总是令我感叹。'唔┅┅'我的胸前一阵压迫，不停地摒住气息。 
　　琳梵吮咬了好几分钟，起身坐上我矗立的阴茎，双手贴着我的腹部，开始活动起来。琳梵的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在我的下体上，剧烈的摩擦使阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿了我俩的体毛，让摩擦力减低至最小。 
　　过了一会儿，琳梵往後仰，双手撑起上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让肉壁更激烈地和肉棒摩擦。乳房的上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使我深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。 
　　'唔┅┅亲┅┅亲爱的┅┅你喜欢这样┅┅吗？'琳梵上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。不晓得为什麽，原先是由我引燃战火，主导权竟然变成琳梵的。 
　　'嗯┅┅啊┅┅'琳梵开始夸张地叫出来。琳梵紧紧地搂着我，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，发出满足的呻吟。琳梵急速地套弄起伏，然後对我喊着∶'你还不出来，还不出来呀！'火热的肉壁几乎要使我的阴茎烫伤，湿滑的黏液几乎使我差点滑出去。 
　　'不行┅┅不行了┅┅'琳梵已经先我一步，引发了高潮。琳梵无力地伏在我的胸怀，乳房上蹭在身上传来美妙感觉。 
　　大概下面比较省力，再加上刚才已经泄过一次，所以我特别持久。琳梵淫液浪汁慢慢流出，很快湿透了我们交合的地方，我的阴毛简直像洗湿了的头发，刷扫着阴部和敏感的小阴唇。 
　　琳梵高潮迭起後，累得软软地趴伏在我身上，出声求饶了∶'辛历，我不行了，你放过我吧！' 
　　我在琳梵腮边亲吻了一下，笑着道∶'为什麽你这样快？录像里面的都要好久的呀，你以前不是老是说我太快了吗？' 
　　琳梵喘了口气，说道∶'录像里面都是剪接的，何况还吃药？真人不计算前戏，能有半个小时就不错了！'她接着说∶'你现在的技术把我的魂都勾去了！我知道你老是忘不了整我，就是为了当初的┅┅' 
　　'不会的，我怎麽舍得？我只要你快乐。'她的话让我高兴∶呵呵，录像里的长久都是假的，不用和他们比了！我翻身把她压在地上，推开她的双脚，变成由我完全掌握住主导权，接着抽插。 
　　'啊┅┅'我猛然地喊出来，积蓄的精液开始喷射，身体不停地抽动着。我们疲惫地任水冲刷着我俩的身体，擦乾身上的水滴抱起瘫在浴室的琳梵，双双跌到床上昏沉沉地睡着。 
　　第二天，我找了一辆沙漠王吉普，向草原深处进发了！虽然只是９月初，可是早上的天气已经很凉，我们都披上了一件毛衣。内蒙的路况不是很好，坑坑洼洼，颠簸起伏，让人欲睡，好在路上车不多。 
　　开了大约一个小时，人和车就更少了。公路两旁没有了人家，代之的是长的并不很高的草。在这里，没有看到牧民，只是不时的会有一两辆军车和我们擦肩而过。 
　　车开的很快，凉风从窗口灌进来，把她的长发吹得飘扬起来，像仙女一样动人。塞外风光飞快着後退，满眼都是绿色和黄色。 
　　吉普在颠簸中前行，经过昨夜大战的疲劳，琳梵好像还没有完全恢复，注视着窗外，默然不语。秀丽的脸庞映在车窗上，若隐若现的。看着朝霞映红了的俏脸，彷佛雕像一般美丽，可是又有点模糊而不真切┅┅我怔怔看着，心中思潮起伏┅┅ 
　　又开了半个小时，前面出现了高高的草原了。我们终於来到了神往已久的内蒙草原。塞外的风光，和北京回异。看着漫山遍野的草甸野花，你不仅能够感觉什麽是博大，而且会知道什麽叫'山花烂漫'。 
　　我兴奋了喊了起来'琳梵！'可是没有什麽回应。转过头一看，她已经歪着头睡着了。我知道她昨天晚上太累了，把手心疼地搭在她肩上。 
　　琳梵突然醒来，看着景色大叫∶'敖包！快看敖包！' 
　　车到跟前一看，'敖包'只是一堆石头砌成的，远没有歌中唱的那麽浪漫！ 
　　我们继续前行，琳梵把娇躯依傍着我。看到前面的草好高了，我就把车打了一个弯，下了公路，驶了进去。草有半个车身那麽高，真是要风吹草低才可见牛羊。在这一层绿色之上，铺满着一层黄的、白的、紫的、蓝的、粉红的小花。这些花都差不多大，比铜钱还小一些，没有哪一种颜色的花特别大些，也没有哪一种特别高一些，好像它们商量好的，谁也不争出风头，大家相互衬托，使得这一片花海是那样的和谐，那样的浑然一体。 
　　我在地上铺好了毯子，花草丛中，琳梵大声的呼叫着'我爱你，辛历！' 
　　她的情绪深深的感泄了，我也回应到∶'琳梵，我爱你！我想 你！' 
　　听了我的话，琳梵扭过头来恼到∶'什麽呀，你就不能浪漫一会儿，简直是破坏情绪！' 
　　'是吗？'我我轻轻捏一捏她的脖子∶'是吗？这里可以多麽浪漫，现在多大声叫床都没有人听见了！' 
　　她回头羞涩的嫣然一笑，仍然痴痴的望着半人高的草原，轻声唱道∶ 
　　'我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽，朝朝与暮暮，我切切地等侯有心的人来入梦。女人花，摇欹在红尘中，女人花，随风轻轻摆动，只盼望，有一双温柔手，能抚慰，我内心的寂寞。我有花一朵，花香满枝头，谁来真心寻芳踪，花开不多时啊堪折直须折，女人如花花似梦。我有花一朵，长在我心中，真情真爱无人懂，遍地的野草已占满了山坡，孤芳自赏最心痛。若是你闻过了花香浓，别问我花儿是为谁红，爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空。缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦┅┅' 
　　听着她的歌，我真的醉了！为这美景，也为第一次听到了她的心灵。我好像看到了金庸笔下的小昭！她的歌声戛然而止，可是我的心灵还在激情澎湃，在这辽阔的草原上也放开了歌喉∶ 
　　'问天问地问夕阳，天上有没有北大荒，问天问地问夕阳，天上有没有北大荒。咋不见着了火的红高粱，咋不见平坦坦的盘腿炕，咋不见风雪里酒飘香，咋不见草垛里的烟锅点太阳┅┅美丽的松花江，波连波向前方，川流不息流淌，夜夜入梦乡。别让我回头望，让我走一趟，别让我回头望，让我走一趟，高高的白桦林有我的青春在流浪，高高的白桦林有我的青春在流浪┅┅' 
　　我的眼睛湿润了，好像又回到了我们开始的松花江┅┅ 
　　'外表温柔的你，竟然有这麽豪迈的胸怀！'琳梵的娇躯依靠着我，无比的温暖甜蜜。 
　　'你看不出来吗？'我的心里为能够有今天的发泄而高兴。 
　　'看不出来我能那麽喜欢你吗？我喜欢你的就是现在这个样子，一剑一笔一风流，宜文宜侠，现在的社会已经很少了！'琳梵的笑脸仰望着我，无比娇媚。 
　　'你敢笑话我？'我把她拽到了毯子上，一只手由她的手臂摸到她的p胸，另一只手也移过来，分别捉住一座奶儿摸摸捏捏。 
　　琳梵怕痒似的把脖子一缩，脸上却露出了娇媚的笑容∶'你真的不明白我的心！哎呀，这可是野外，让人家看到！' 
　　我环顾了一下环境∶'看到个鬼！知道什麽叫风吹草低见牛羊吗？就是我们现在这样子！'我一手从她衣领伸入，抓住她的左乳；一手撩起她的上衣，从下面袭击她的右奶，托住她两团弹手的软肉又搓又捏，做肌肤的直接刺激。 
　　她闭上双目，娇躯时而微动，似在享受之中。琳梵没有带乳罩，透过左边的乳房，传来她剧烈的心跳，我感觉到她的肉团烫手，乳头发硬。褪下背带裙的右肩带，斜扒下了衬衣，高耸的乳峰上在阳光下透着一抹粉红的乳晕，乳头则好像轻轻的摇动。 
　　她转过身来，自己褪下了左边肩带，一对浑圆高挺的乳峰完全暴露。我迷住了，看到琳梵的双乳在野外的袒露是那麽迷人！深陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的冲动，我俯下头吻她的小嘴，她也把舌头伸到我的嘴里。 
　　我的右手慢慢向下移动，顺着她平滑的肚皮伸向她的小腹。她夹紧着双腿，不让我轻易入侵，只能摸索到茸茸阴毛。这羞涩的动作更激发我的占有欲，把她的裙子拉起来，将内裤扯下，在茂密的森林里找到湿润的小溪，她低声的'啊'了一声，把细腰扭了一扭。我没有停下来，却用手指去撩弄她夹缝里的小肉粒，左手也忙着照顾上身的两个软绵绵的肉团。 
　　草丛中，琳梵被我弄得花枝乱抖，脸红眼湿，小肉缝里的分泌湿遍了我的右手。我把她的衣服拉掉，一丝不挂暴露着的雪白细嫩的肌肤，羞得她慌忙地要望草丛里面钻。 
　　'有蛇呀！'我吓唬道。 
　　一句话立马让她僵在那里，阴毛和着野草伴着风儿飘拂，我的心都要醉了！我一把将她的娇躯搂入怀抱，牵着她的手去摸我粗硬的'小弟弟'，她微微地一缩，不过还是轻轻握住了。 
　　我去掏弄她小腹下的肉缝，她娇声地说道∶'我们静一会儿不好吗，你又来啦！' 
　　我抚摸着她的乳房问道∶'这不就是玩吗？你怕吗？' 
　　琳梵闭着眼睛说∶'不怕的！' 
　　我笑道∶'不怕我强暴你？' 
　　琳梵说道∶'还少吗，谁让我开始把你当好人，现在还能不让你奸吗？！' 
　　她的话促使我冲动地趴到她上面，以门牙磨触她的乳晕，以双唇重挟她的乳头。我吻着脸蛋，故意把龟头在她的阴道外面乱撞。她的水滴了出来，我却故意不插进去，在她耳边轻轻说道∶'你带一带我吧。' 
　　琳梵粉脸飞红没有出声，知趣地把两条嫩腿分开，曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈抬，左手舒纤纤玉指扶着我的宝贝在私处一阵揉搓，导向她两腿间的裂缝。 
　　敏感的宝贝怎受得了舒柔温热的搓揉，一阵p麻由会阴底部升起。我爬压在她身上，两手揉搓她坚实的双乳，轮流吸吮着乳头。以双膝撑开双腿，命根子则在私处左右轻点，点得她不得不娇喘哀求∶'辛历┅┅快进┅┅来┅┅' 
　　知她受够折磨了，我顺势一挺，龟头在肉洞口的磨蹭，'啧啧'的水声越来越响。 荡的声音让琳梵羞得不停地咬着发白的嘴唇，却主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的'小弟弟'。 
　　我不由自主地向下去看琳梵的阴部，但我们的姿势使我只能看到一片湿漉漉的黑色阴毛，只好又抬起头来。 
　　琳梵娇羞的说道∶'嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅你┅┅你是不是想┅┅想看┅┅看怎麽 我的 ？' 
　　我完全没有想到琳梵会用这个字，说这样的话。 
　　'来吧┅┅我什麽都┅┅给你看个透吧！'琳梵说着，把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我将琳梵的两条腿抬起来，高高的扛在我的肩上，这样，琳梵油黑的阴毛、暗红的肉缝，和我的粗硬的鸡巴在肉洞口的进出就看得一清二楚了。 
　　不知是因为这姿势使我的鸡巴插入得更深了，还是由於被我看着抽插玩弄而感到刺激，琳梵的呻吟突然高亢起来，激动得开始痉挛，没有着落的先是把毯子扭成一团，而後又把周围的草连根拔起。 
　　我发狂了，一阵猛烈抽插，一股热流涌向下身，要射了！'嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅'我开始剧烈的哼哼起来。 
　　琳梵一看，马上急了∶'先不要！'她半坐起身来，纤细的玉指捏住了阴茎根部使劲掐。我感到涨憋的难受，要射精的冲动却压了回去。 
　　'我想要┅┅更长的时间呢！'琳梵 荡的喘着撒娇，半支着身体看着我。我只得重整旗鼓，继续干下去。 
　　我们的汗水和液体不断的混合在一起，每一次撞击都发出'噗哧、噗哧'的声音。我胳膊将琳梵的两腿抱住，雪白圆滑的屁股稍微离开了地面，激动的手指重新向前抓住丰乳上的樱桃，来回的狠捏猛拈，全然没有了初始的恋香惜玉。 
　　她头歪向一边，斜眼直翻，也不知道是痛的还是快乐的浪叫起来∶'啊┅┅轻点┅┅好┅┅大鸡巴┅┅真刺激┅┅好刺激┅┅用力 死我吧┅┅'她的牙齿紧紧咬着自己的已经颤抖的嘴唇，使劲晃动腰部迎和我的动作，今天准备在草原浪个够！ 
　　'受不了了？放下我的腿。'看我没有了刚才的力度，她抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股。我感觉琳梵湿热的阴道抽搐似地紧握我的阴茎，刚刚的放松又禁不住大力抽送，速度越来越快。 
　　' 死你！ 死你！我要 烂了你的 ！'震撼的声音回荡在空旷的草原。 
　　琳梵舒服的呻吟变成了哭似的喊叫∶' 死我吧！ 死我吧！ 死我吧！舒服死了！'除了这一句话，我什麽也听不清了┅┅ 
　　猛地，她向上弓起腰部，全身摇晃地抽搐叫着∶'我来啦┅┅我泄了┅┅我尿了┅┅' 
　　话没说完，我的龟头感觉到一阵灼热和肉壁的快速收缩。我的手狠命的捏着两个乳头，好像要把她们捏碎一样，高亢的哼哼起来∶'我 出来了！'一阵拼命抽顶，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，一股热流涌出阴茎。 
　　我闭起双眼，抽搐的想将阴茎死死顶住琳梵的阴部。积蓄已久的精液射进琳梵的阴道，我的全身也已经身不由己的抽动了。精液不断地喷射，琳梵晃动着脑袋，随我哼叫不止！ 
　　时间定格了，空气静止了，我们也成仙了！ 
　　不知过了多久，她放开了搂住我身体的手，无力地倒在毯子上，我也乏力地趴在她柔绵的胴体上。她温驯地拿起旁边的毛巾在我背上替我擦汗，私处仍含着我的命根子。微笑地望着她，她亦望向我，有点娇喘说∶'我再也不要跟你做爱了，快死了似的┅┅' 
　　我凑过头去∶'谁叫你一开始那麽浪。'她羞红着脸的唇已覆上我的唇，舌尖又开始相互探索。 
　　一阵过後，我突觉浸淫在她私处的下部又澎涨了起来，她似亦也有所感觉∶'啊┅┅你┅┅你又┅┅'她惊讶中爱恋欣喜地再度揉向我来。 
　　这次，她坐了上来，轻柔地摆动臀部。扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的吻。 
　　她在上面就像一个娇媚的骑士，火红的朝阳照射着草原，再映在她的脸上，让我不知道这种仙境还是否在人间！ 
　　深入轻微的扭动使我受的刺激较小，而对她则次次舒爽，这由她面部抽搐的表情可知。她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波动着。 
　　我以双手垫高头部，欣赏她的表演∶平滑的小腹则随前後扭动，挤压出一条深深的皱纹；乌长的秀发随她摇动的头部，飞扬在天空。鸡巴在私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。 
　　我突然才注意到在耻毛下方襄嵌的阴蒂，连忙以手指随扭动的节奏揉搓着。'啊┅┅嗯┅┅'她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。 
　　没几时，她口齿不清地呼唤我∶'啊！┅┅快，又出来了┅┅快一点┅┅快一点┅┅抱┅┅抱住我┅┅'呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。 
　　我没回应她，只将臀部上顶，持续了十来次後，她搂起我身紧抱并狂乱的呼叫着∶'我┅┅要死┅┅死了┅┅'她最後的揉动那样用力，揉得我耻骨隐隐作痛。 
　　她一声大叫，瘫软了下来说∶'我头好晕，我要躺下。' 
　　抱她躺下後，望着她苍白出汗的娇躯，我心疼的问道∶'你还要吗？'我心想∶她一定倦得想休息了。 
　　'换你上来！'娇喘微吁的樱唇说出出乎我意料之外的答案。 
　　我双手将她的双腿架在双臂上，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波的攻击。前进的撞击，撞出她胸前阵阵的波浪，也撞出她浪浪的淫叫声。阴囊拍击她会阴的肉击声，和着活塞的运动声，声声入耳；左搓搓、右揉揉，搓揉得她阵阵寒噤！ 
　　'嗯┅┅啊┅┅我要尿了！'随着她的话音，一股热流冲到了我的龟头！在狂暴中，我忙用力拨开她双腿、身体前倾，向她胸前压去。'啊！┅┅啊！┅┅啊！┅┅'和着我喷射的频率，她的淫声浪语响彻草原。 
　　不知过了多久，琳梵枕到了我的臂弯，温软的奶儿紧贴着我的胸膛∶'我的乳房都被你捏紫了，现在还痛呢！'撒娇的琳梵和我亲热地裸体相拥在草原上。 
　　我吻着她的乳头∶'刚才感觉痛了吗？你看看我的後背？' 
　　'不要吻！痛！刚才太过激动了，可是现在一碰就痛得不行。'她娇媚地说道∶'你的後背都是我挠的痕迹，我们怎麽回去呀？！' 
　　'别想它了！你舒服了吗？我没有快了吧？'我温柔的凝视她多情的眼睛。 
　　'为什麽你老是要问？' 
　　'没有信心。记得刚刚开始的时候老是满足不了你。你刚才又掐我的鸡巴，害怕又没有舒服！' 
　　'不让你射的时候已经过了两个高潮，我只是想野外能够更狂野一些，体会到那种欲死欲仙的感觉！' 
　　琳梵的娇语让我陶醉了∶'今天你有吗？' 
　　'当然，哪个时候我都有想死的感觉！'琳梵的眼里充满了晶莹的泪花。 
　　'不，琳梵，希望我能给你更多的快乐！'我也激动得不知道怎麽表达心情了。 
　　'今天你真的快要 死我了，现在我的 还火辣辣的痛。'琳梵的手抚摸着下面的阴户。 
　　我低下头，用手掰开两片肥肉，看到琳梵整个 都有点红肿，有的地方还有出血点，知道这是由於刚刚我 太狠造成的，抱歉的说道∶'对不起，有点破了。'可是又补充了一句∶'都是你今天又是说' '，又是让我看浪的！' 
　　'没什麽，过两天就会恢复了！'琳梵噗哧一笑安慰着我∶'你不喜欢我这麽说吗？现在好像我满足不了你了，不会不要我吧？！' 
　　看着琳梵晶莹的双眼，我发着誓∶'不会，琳梵。是你教会了我很多，没有你，我甚至不会做爱。应该说是你让我成为了真正的男人，让你快乐是我最大的心愿！' 
　　琳梵把头扎在了我的怀里快乐的低泣∶'我也一样，你给了我上天一样的感觉！' 
　　这个时候，我们早已经不是简单的欲望了，感情已经超过了任何一位和我在一起的女性。 
　　琳梵轻轻摸捏着我软软的阳具，笑着说道∶'你累了，躺一会吧！' 
　　我笑着望着她没回答，刚才还软小的阴茎却迅速在她手里硬了，这等於是一个圆满的答案。琳梵感叹地说道∶'你真行，又站起来了！' 
　　我抚摸着她的大腿说道∶'机会难逢，在草原多玩一次吧！' 
　　琳梵说道∶'我已经够痛的了，不如用嘴替你服务吧！'我当然很受用了。 
　　琳梵果然很用心地舔吮我的阴茎，直到我兴奋地把精液喷入她的嘴巴里。琳梵也点滴不漏地吞下去了。这回我可真累了，搂着琳梵睡着了。  
（六）心的流连 
　　１０月的北京，天起开始渐渐蒂凉了，可是我们的感情却愈发的升温。为了在我阴面的办公室做爱不受凉，我们经常点上电炉，再放上一盆水。这样，水汽温暖着室内，热水还可以帮助我们擦洗做爱後的下体。 
　　过了不久，我们两个分别出差了。这是差不多一个月的分别，我随新华社和几家大报的记者跟随中央某位领导到西部考察；琳梵则到南方某地搞深度报道。由於分别的时间太久，我们仅仅通过电话已不能倾诉衷肠，於是每到一地发稿以後，我也通过手提电脑和琳梵聊上一会，而琳梵也总要在聊完了以後写个短笺给我。 
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　１０月１６日∶ 
　　辛历，今天一来我就看到你的信，我很喜欢哟！昨晚睡得好吗？你能在忙完了之後想想我，我就心满意足了，我不会奢求什麽，能有这种默契我就已很欣慰了。我喜欢和在一起时的感觉，让我从未有过的感觉。我不知道为什麽和你在一起那麽多年，没有早一点拥有你！我给你写了一首诗，这是我的第一次∶ 
　　在来世飘雨的街上撑伞邂逅，久别後的你如此宿命又与你相遇，你我眼前的雨景整个轮回了一生世。我忽然想起曾在哪里见过你，熟悉你的发香和体味，彻彻底底了解你，就像拥有我自己。 
　　吻你的琳梵 
　　１０月１９日∶ 
　　天使依然在每一夜前来带着不能延续的记忆，从静静的夜空静静坠落，如星光逐点熄灭。 
　　而我依然爱你，也许你已经在爱并且知道。虽然我们都明了，在感情的海上一切风云的涌动都早已被禁止┅┅ 
　　辛历，我一直在等你，可是你一直没有出现。我知道你很忙，也不像我那样可以比较自由的支配时间，可是我的心情真的很坏，就写了这首诗°°如果它也叫诗。只想你快乐，真的！ 
　　吻你的琳梵 
　　１０月２２日∶ 
　　你说你会给我写信，我来了，却没发现，我也觉得没什麽好说的，但决不是怪你。我只是怪自己为何这般难缠，怪自己为何这般放不下，怪自己为何这般深陷┅┅我不应该是这样的人！ 
　　不敢入诗的来入梦，梦是一条丝，穿梭着那不可能的相逢┅┅我来了，又走了，为的是给你一个吻°° 
　　想你的琳梵 
　　１０月２５日∶ 
　　我刚来你就走，我傻在电脑前好一会，看了你的信和我们的记录，才想到给你写信。现在已经一点了，你也许睡了，也许没有，我会在这想你，不管你有没有睡。 
　　昨天很是不开心，或许是为了稿子，只是感觉很乱，弄得你也不开心，我过意不去，我不想让你不快，你这样我会更乱。你要好好的，我已经好了，真的，为你！我想起了一首词°° 
　　霜风渐紧寒侵被，听孤雁，声嘹唳。一声声送一声悲，云淡碧天如水，披衣起告，雁儿略往，听我些儿事。塔儿南畔城儿里，第三个桥儿外，濒河西岸小红楼，门外梧桐雕砌。请教且与，低声飞过，那里有人人无寐。我要你好好睡觉，雁儿会来。 
　　吻你的琳梵 
　　１０月２９日∶ 
　　你来了，又走了，我知道你怕我担心才来的，我真的好高兴！你在那些人身边，肯定没有我们自由。实际上，我从来不愿意和领导跑，虽然待遇好一点，可是一点点自由都没有了。你一切都好是最重要的，虽然我不在你身边，但你依然可以感受到我的爱！ 
　　这一次出来突然爱写东西了，是情所至？我不知道！ 
　　如果你听见风中有些动静，可能是我在呼唤你；如果你看见风中有些迷语，就是我在想念你。爱最苦莫过於相思两地，爱最怕伸手去回忆，所以我很努力很努力地想你，希望你心电感应┅┅ 
　　吻你°° 
　　１０月３１日∶ 
　　辛历，你走了，我也不知说什麽好，我还在想∶你现在走在哪？你那是下雨还是出太阳？想现在所有的语言都不能表达我的心声，是真的，我这个平时能说会道的人也有说不出说不尽的时候。你知道是为什麽吗？这就是爱°°无法言语的爱！ 
　　我马上也要回北京了，采访已经全部完成。如果不出意外，我想这一定是一篇比较有份量的稿子。我想要是有你来帮忙该有多好°°就算你在旁边看啥也不干°°我也觉得是幸福和甜蜜的！ 
　　我常常怀念我们在一起的日子°°记得你一次次为我的稿子和版面着急。我现在知道，那都是爱°°可是那个时候我为什麽没有承认！？你什麽时候能够回北京？ 
　　吻你°° 
　　１１月２日∶ 
　　辛历，你在外要小心，我不想你出什麽问题，也不许你生病，更不许你背着我干'坏事儿'，我要你把一切都留给我！我时刻都在为你担心°°虽然它对你来说没有什麽用°°可我已经不能改变自己！ 
　　吻你的琳梵 
　　１１月５日∶ 
　　辛历，我无法说出我对你的思念！我昨天就回了北京，给你发了一封，可能你没收到，我好焦急！ 
　　我害怕你会忽然忘记我的脸，我害怕不能和你依偎，像从前当夜晚一次又一次地让我无眠，当失望给我渡过一天又一天。爱会不会改变？ 
　　如果听不见你的甜言蜜语，爱会不会改变？总是让我想得好疲倦，爱会不会改变？如果我俩的回忆越来越淡，爱会不会改变？如果你从此不再出现┅┅ 
　　吻你°° 
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　１１月１０号，采访终於结束了，我回到了北京。刚刚进办公室点上电炉，琳梵就飞到了我的身边。她扑进我的怀里，两只小拳捶打我的胸膛，低声嚷着∶'你想死我了，这麽长时间才回来┅┅' 
　　我深情的拥抱她，抚摸那熟悉又开始有点陌生的身体，手从後背向下移到她的屁股，揉捏着两个丰满的屁股蛋儿，慢慢的往屁股沟里摸。她往前一挺，平坦柔软的小腹就紧紧顶在我的挺起的阴茎上。 
　　她长出气似的'啊～～'了一声，搂住我就喘息起来∶'在外面没有干坏事吧？' 
　　我一面抚摸，一面回答∶'和领导在一起，怎麽可能！' 
　　'呵呵，说实话了，如果没有领导是不是就会那样？'琳梵开始胡搅蛮缠。 
　　'不会的。唐明皇三千粉黛均不要，我也只对你的骚 有兴趣！' 
　　我的话把她逗笑了∶'我真的那麽骚吗？' 
　　我低头开始扒她的衣服∶'我喜欢你对我骚！' 
　　'那我就骚给你看！'说着，她自己则开始脱下面的裤子。她的下面已经脱光，我只是敞开她上面的双乳，害怕这个白嫩的 荡娇娃受了凉。 
　　琳梵小脚高翘，一张俏脸被几缕黑发遮住，头歪在我的肩上。我的腹部触到浓黑的阴毛，下面的大阴唇轻轻蠕动开合，里面粉红的肉缝因为湿润I出点点亮光，弄得我大腿粘粘的。 
　　我伏到琳梵身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面手抚摸着阴蒂和阴唇。 
　　琳梵有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着∶'那麽长时间了，受不了了┅┅快┅┅快┅┅来吧！'看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，自己往肉缝里塞。琳梵有些喘不过气，急速摆动我的龟头摩擦着肉豆，发出'啧啧'的水声。 
　　我也忍不住了，猛地将阴茎一顶，'噗哧'一声就钻了进去。琳梵上半身向後仰去，低头看在鸡巴在两个人的黑毛中间的小洞出入。 
　　我的嘴舔着她的乳房，一只手在另一个乳房上慢慢的画着圈。她好像并不满足，又拉过紧搂後背的另一只手放在了阴蒂上。看她痴迷的样子，我的情欲无比的高涨，抽插的节奏不断加快。 
　　琳梵的喘息粗重了，中间夹杂着断断续续的呻吟∶'啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅啊┅┅'两个白白的乳房在忘我身上抖动，两个挺得高高的乳头刺激着我的肌肤。 
　　听着哼声拉长了许多，知道她的高潮已经不远了。我将琳梵放在躺椅上，自己掌握了主动权，胸脯紧紧压在琳梵雪白坚挺的乳房上，上下抬压屁股，加大了阴茎在肉洞里的抽送力度。琳梵半是呻吟、半是喘息地扭动了一会儿，一副痴迷风骚的样子。 
　　'琳梵┅┅还要吗？' 
　　琳梵连连点头∶'要啊┅┅啊┅┅要┅┅啊┅┅' 
　　我大龟头更加有力的出出入入，窄小的肉洞也用更加的紧缩来回应我。一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也欲仙了。 
　　琳梵的头随着身子的摇动摆动，她看着我 她的 ，用手捏着我的乳头，两眼却紧盯着我们两人的结合部位，张着嘴喘气。'我的好辛历┅┅啊┅┅我都要疯了┅┅'琳梵淫水像尿一样'滋'的喷了出来，抬起头来，抱紧我的屁股，狠命的咬着我的乳头。 
　　我将阴茎拔出到肉洞口，然後猛地插到底，用阴茎根部摩擦琳梵的阴蒂，使阴毛不断刺激琳梵的耻部，同时，龟头也在琳梵的阴道底部四处摇动。 
　　她头歪倒一边，斜眼轻声浪叫起来∶'啊┅┅好┅┅来吧┅┅我不┅┅不行了！' 
　　她的呻吟带的我全身一颤，龟头感觉到一阵灼热，精液喷入了她的阴道。她紧紧地搂着我，直到肉棍儿渐渐在她肉洞软小了，才从她身体上滑出来。 
　　我们刚刚穿好衣服，办公室的门被推开了。进来的是是我们部室主管接发文件的内勤小王。看着我和琳梵面面相觑的惊讶地看着对方，小王说∶'怎麽了？琳梵的脸色好难看！' 
　　'啊，没有，我们刚才在打赌，看看下一个来这里的是男的还是女的。她输了！'我连忙掩饰着尴尬。 
　　'那我能得到什麽？'小王笑呵呵的说。 
　　'请吃饭了。当事人都有份。' 
　　'我明天中午等着！'小王放下手里的东西走了出去。 
　　'该死，你没有锁门！'琳梵的粉拳立刻捶在了我的身上。 
　　'还说呢，你後进来的呀。亏了刚才没有人来！不然┅┅' 
　　我们俩连想都不敢想了！ 
　　我们没有再互相埋怨，坐了下来聊着我的西部之行。不知不觉，下班的铃声响了起来，看看她并没有走的意思，我知道等一会还会有一场人肉大战的。我锁上门，关了灯，把琳梵再一次搂在怀里。 
　　我的手指穿过内裤，想要往肉洞里摸，琳梵叫道∶'去，要洗乾净手指才能摸进去。' 
　　我听话地去洗了手後，解开她的胸衣，捧起乳房用嘴唇夹住她殷红的乳尖，舌尖轻触她的奶头。琳梵又痒又舒服，连连地唏嘘着长气。与此同时，我另一只手又摸向她的阴户，轻轻拨开光滑的小阴唇，一对手指伸进她的阴道里，觉得里面暖烘烘湿淋淋的。 
　　'该死，你的手为什麽老是那麽凉！'琳梵打了个冷颤。 
　　'没有人疼，就用你的小洞温暖一下吧！'我的手指在琳梵的肉洞里挖来挖去，先是一只，慢慢地二只、三只、四只地入了进去。琳梵微笑红着脸说∶'你要不要整个手都放进去呢？手指不能解决问题的，快点来吧！' 
　　'手指不能解决问题，什麽才能解决问题呢？'我望着琳梵，希望她能回答我。 
　　琳梵一把握住我的鸡巴说道∶'我要你这个，只有它才能解决问题。' 
　　我看着琳梵羞红的脸说∶'你骚得真可爱！' 
　　'你总是整人！'琳梵的头深深的埋进怀里。 
　　我边脱下她的裤子，边将头埋向双胯之间，用鼻子闻了闻∶'你流出的水好香呀！'我把琳梵放在躺椅上，用舌尖舔弄着她的阴蒂，然後来了一个上６９式骑在身上，用双手拨开两块肥肉抚弄着。 
　　琳梵用手握住肉棒，痴情的含入了口中，我顺势将肉棒在琳梵的嘴里一进一出地抽动着，她下面的肉洞好像也在一张一合。 
　　'不要再搞了，快点插进去吧！'她呻吟的求着我。 
　　我调转身子，用手握着我的大肉棒一挺而进，她筛动着屁股配合着我。琳梵阴道里的嫩肉被肉棍 着翻出来，淫液浪汁横溢，打了一个寒噤。她紧紧地把我搂住，被奸得浑身抖颤，不一会便达到了高潮。可是我并没有射精，琳梵只好双脚弯曲，紧紧地勾搭在我的身上，使劲地向我迎凑。 
　　洞内的水一股股地流出，琳梵呻吟地颤动着。我突然地机械地抽动°°射精了！琳梵闭目陶醉在仙境之中。 
　　我们卧到躺椅上，听着楼道里来往的夜班编辑的说话声，看着外面渐渐黑了的天气，无比的甜蜜！开车把琳梵送回家时，想到今天的险境，决定以後不在办公室玩了。 
　　有一天，琳梵拉我一块去卡尔吴波拍人体。到了东四的拍摄地点，我才知道这个摄影一定要有人陪的∶脱光了上衣，摄影师也害怕说不清楚。 
　　一张、两张，我一遍遍的欣赏着琳梵不同衣着的胴体，头一次感觉在镁光灯下她是那麽的娇艳。 
　　休息时，琳梵就依偎在我的怀里，让我冲动起来∶'等一会儿你可要补偿我哦！' 
　　还没有等琳梵开口，摄影师就对我说∶'你太太很有气质，要不要再拍些全裸的？' 
　　我刚要开口说'可以'，琳梵掐了我一下，说∶'不用了，这样已经够开放的了！'我很遗憾，这辈子恐怕看不到琳梵的全裸照片了！ 
　　拍完後，我们都很累了。琳梵对我说道∶'辛历，知道为什麽不能拍吗？呵呵，今天我倒霉了。我想到你家和你温存片刻，只是不方便和你做的。' 
　　我笑着说道∶'我没有那麽色，实际上抱一抱你的肉体，也是享受！' 
　　到了二人世界时，琳梵如常地脱去衣服，就只留下一条小小的三角裤。接着又要脱我的衣服，我笑着说道∶'不用了吧！摸摸你的乳房就可了，反正又不能弄。' 
　　琳梵向我抛了个媚眼，把我拖到浴室里，一边替我冲洗，一边说道∶'你放心，这次我已经准备用嘴替你服务了！' 
　　'是吗？'我嬉笑地说道∶'那就好了，我还以为今天要自己用手解决问题呢！' 
　　琳梵笑着冲洗乾净我的'小弟弟'，就立即含入嘴里又吮又吸。我见到自己的阴茎在琳梵的小嘴里露出一小半，感觉上非常刺激。我摸着她的头发，心疼说道∶'琳梵，你这样一定很辛苦的，不如到床上去，玩得舒服一点！'琳梵点了点头，我们双双回到床上。 
　　我闭上了双眼，感觉到琳梵的头发扫到我的肚皮上，痒痒的。一会儿，琳梵温软的乳房轻轻地贴在我的肚皮上，纤细的小手又握住了我的阴茎，几乎与此同时，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了我的睾丸。我睁开紧闭的眼睛，直愣愣看看着我的鸡巴在樱桃小口里面出入。 
　　'别看，怪不好意思的。你闭上眼睛吗！'声音嗲嗲的。琳梵说着，头也不抬地加快了套弄的速度，'啧啧'的水声又响了起来。 
　　我两眼盯着房顶，感受着香甜的小嘴给阴茎的刺激。有时，我歪头偷偷看过去，琳梵鲜红的嘴唇正紧紧地含着我坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，一只小手扶着阴茎的下部，一只小手不停地抚摸捏弄着睾丸。 
　　听到我满足的'嗯嗯'呻吟，琳梵回头看我一眼，好像已经摆脱了开始的羞涩，转而调过身子对着我，让这 荡的场面一览无遗地展现在面前。她的双眼在开始变暗的房间里显得格外亮晶晶，一眨不眨地盯着我，看我的表情。 
　　我激动得不停地喊着∶'琳梵，我爱你！'伸手去抚摸着她上下抖动的头和脸。 
　　因为没有性交，阴茎在琳梵嘴的刺激下很快就有了快感。看着阴茎插在自己心爱的女人嘴里，那份感激、那份激动、那份拥有感、那份占有感，实在是难以形容和表达。 
　　终於，我挺直了身子，起身抓住那对可爱的乳房玩摸着，迎接自己喷射的到来。 
　　琳梵已经感觉到我的变化，加快了套弄的节奏。当我情不自禁张大嘴'啊'地一声喊出来的同时，琳梵抬头闪开，一股股白浆强烈地喷射而出，高高地冲向天空，我的身子也不由自主地强烈抖动着。 
　　我瘫软在床上，任凭琳梵扑在我身上，用沾满我阴茎的淫液、散发着腥味儿的嘴唇吻我的嘴、脸、眼睛、脖子和胸膛。她不停地喃喃着∶'这麽半天，我的嘴都淋木了。不过你射得好高呀！' 
　　我没有回答，把她拉入怀里，这个时候语言是多馀的！ 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　１１月底我生日的那一天，下午有一个采访，就没有去报社。想到昨天加班的琳梵也有半天的休息，就约她到我们家来。 
　　琳梵请我陪她去出入境管理局取护照，原来她的老公正在办加拿大移民。听了这话我心里很不是滋味，好像什麽都是假的一样。 
　　取完了护照，琳梵看我不开心的样子，说道∶'咳，八字没一撇的事情，我都不当真的，不要那麽沉重！给你，这是你的生日礼物！' 
　　一看，是我最喜欢吃的德芙巧克力和一个黄白金的戒指。我只是无意的和她提过我的生日，根本没有想过能够得到礼物，刚才的阴影一下子散去了。 
　　在肯德鸡买好了吃的，我们准备回去大战一番。可是到了家一看，吃的都拉在了出租车上。 
　　这一天很不顺，我们刚刚进了家门热烈的拥抱在一起，身後就传来了急促的敲门声，'咚，咚，咚！'敲得我们摈住了呼吸，连大气都不敢出了。一会儿，来人走了，可是我们已经是一身汗了。 
　　卧室里阳光普照，很是温暖，比办公室好多了。我一手伸到琳梵的胸前，穿过衣服轻触她的奶头，另一手又摸向阴户，轻轻拨开光滑的小阴唇，把一对手指伸进阴道里，觉得里面温暖湿滑。 
　　琳梵紧夹双腿，在我耳边轻声道∶'辛历，别折磨我了！' 
　　我把她的娇躯放在沙发上，褪去衣服，在她两条粉嫩细白的大腿之间，对着她那具多毛的阴户吻下去。嘴唇亲吻着阴唇，舌头伸进了肉洞。琳梵也把我的鸡巴衔入她的小嘴，温软的唇儿舔吮着我的龟头。她时而深深地含入，用零巧的舌头搅弄，时而咬着龟头，用舌尖卷舔。 
　　我的鸡巴暴涨了，阵阵p麻从龟头传来。我把她扶坐我的身上，两个手在乳头上拈来拈去。她的身体开始哆嗦，小手握住我坚硬的阴茎，死命地捏，拼命地套弄。她连喘带叫地哼着∶'我要！快给我！' 
　　我搬过她的身子，让她岔开两腿着地，屁股坐在我的大腿上，翘起的阴茎就贴在小肚子上，龟头正好顶着腹部的阴毛。 
　　琳梵低头看看我的阴茎，抬头惺眼蒙I地说∶'真可怕！这麽大的家伙能进人那麽小的洞！'说完，她慢慢抬起身子，向我的小肚子压过来，湿淋淋的肉缝就含住了阴茎。她开始让肉缝顺着阴茎上下摩擦起来，呻吟声越来越大。 
　　我看时候已到，把琳梵的身子向上拉起一点，轻声说∶'小骚 痒了吧？让大鸡巴帮帮忙吧！' 
　　琳梵忙不迭地哼着∶'痒了！快 我吧！'说完就手扶大阴茎，让龟头在肉缝里来回摩擦几下，对准小肉洞，屁股向下一坐，'噗哧'一声连根尽入。可能是速度太猛的缘故，琳梵吸了口气，一下子兴奋起来。 
　　琳梵的样子浪翻了天，快速地上下起落，一会就香汗淋漓软了下来，摇摇晃晃地搂着我呻吟，动不动了。我只好用手撑在她的胳膊下，轻轻举起她，由我自己耸动腰和臀，从下面向上抽送。 
　　琳梵披头散发的脸歪向一边，被我 得淫声连连。我举她的胳膊太累了，就改为抱住她腰部，上面用嘴来回吻她的双乳，下面一挺一挺地继续抽插。淫液被我的龟头刮出来，顺着阴茎流到我的大腿上，又随着抽插沾到她的屁股蛋儿上，不断'啪啪'作响。 
　　琳梵的头靠在我肩上，梳妆台镜子正好面对着我们，里面两个肉体正扭动在一起。琳梵觉得我的动作慢了，发现我在盯着後面，赶紧回头看，她'妈呀！'一声就要站起来∶'你个小坏蛋，羞死人了！'一阵忸怩後，琳梵索性回过头去看，羞羞地说∶'真骚呀！' 
　　我说∶'骚吗？我喜欢！' 
　　看着镜子里面的场面，她 荡地冲我笑笑，撒娇地说∶'我也要看！' 
　　我让她站起身，调过头去，再一手扶着扶手，一手扶着阴茎，让她从後面再次坐进肉洞，手伸到前面抚摸她的乳房。琳梵身子向前微倾，两只胳膊支在沙发扶手，屁股一上一下套弄起来。 
　　我看着镜子里的她也是两眼直勾勾地盯着两人的交合处，黑发甩前甩後。一会儿，我把她身子搬向自己胸脯，镜子里的琳梵向後斜躺着，两腿大大岔开，浓浓的阴毛和湿漉漉的鲜红的肉缝一览无馀。琳梵眼睛看着镜子，两手将自己的阴毛分开，用手抚摸着我露在外面的阴茎根部，淫浪地呻吟着∶'我们俩真┅┅真下流啊！快┅┅快 给我看！' 
　　我依言把住她的两条腿，卖力地在後面耸动屁股，发出'噗哧、噗哧'的声音。琳梵在镜子里像个淫秽录像里的女主角，双手抚摸着自己的乳房，咬牙闭眼哼哼着。 
　　一会儿，我感觉高潮要来了，赶紧推她跪在床上，再次从後面插进去，开始使劲抽插起来。镜子里裸体的琳梵被 得一晃一晃地抖动，两只乳房更是四处飞舞，白色的'口袋'非常动人。 
　　'哎呀！我┅┅我的天，你┅┅快 死我了！你是┅┅是要了我的命┅┅命啊！不要┅┅要射，我可┅┅可是危┅┅危险期呀，这里没有药！' 
　　我赶紧将阴茎拔出来，让它紧紧贴在琳梵湿淋淋的肉缝上，龟头从她前面的阴毛里钻出，几股白浆猛烈喷射到外面。 
　　琳梵哼唧几声就瘫坐倒在床上娇喘不止，我也就势躺在她身上┅┅白白的乳房，被压的扁扁的┅┅ 
　　琳梵紧紧的把我搂在怀里，温柔的捧着我的脸，多情的送我一个长吻，刚刚我射在外面的满腹的怨气，被她两片红唇烫平了。 
　　琳梵低头说道∶'我去冲洗一下吧！好吗？'我点了点头，但还是把她搂在怀里摸了摸奶儿，才放她进浴室。 
　　琳梵从浴室出来时，身体大部份已用浴巾包着，露出一道乳沟。我心里不禁又是一阵子荡漾，轻轻拥抱，她立即大叫∶'哎呀，好痒！'不到三两下子，我的手部已经接触到'溪流'。 
　　她闭着眼睛，用一只白嫩的手儿轻轻握住我的宝贝，轻声说道∶'你弄进来吧！我现在又想你弄我了！'我轻轻抚摸着丰满的乳房和隆起的耻部，她浑身颤动，又轻声说道∶'啊！我要你弄进来，你进来呀！'她扭动着屁股，开始用渴求的眼神望着我。 
　　'爱液'也越来越多了，琳梵已经动情了。我说了一句∶'真骚！'我在她阴户外轻挑慢拈，撩拨她的阴蒂，弄得她再一次咬牙切齿，脸红眼湿。 
　　我把她粉腿高抬，让她躺在床沿，龟头顶着肉洞轻轻推进，开始用力抽插，'嗯┅┅嗯┅┅哼！'她大叫起来！ 
　　经过一轮又摇又插，琳梵打着冷颤叫着∶'我快高潮了，我出啦！哎呀！'我也受到了感泄，这一次在肉洞里一泄如注了。 
　　当我的肉棒变软时，她望着肉洞里洋溢的淫液浪汁，突然叹了口气，说道∶'还是射了在里面，这一次千不要弄大我的肚子呀！' 
　　'怕什麽？最多由我负责嘛！'我抱歉的笑着说。 
　　琳梵动情的说道∶'辛历，我很珍惜你。其实你不必每次都在我身体里射精的，但是，我好想和你经常亲热！'琳梵说完，就娇羞地闭上眼睛，双手却在我臀部摸了摸，然後往她怀里使劲一搂，让我的软软的阴茎更深地插入她迷人的肉洞里。 
　　她那可爱的样子，实在讨人欢心。我抚摸着她乌黑的秀发，说道∶'有你这麽热情的伴侣，真是我前世修来的福份。不过，我们老是这麽忘情，早晚会出事的！' 
　　琳梵睁开眼睛笑着说道∶'我知道。' 
　　她的脸色好像受到雨露浇灌的花朵，越来越艳丽。没有想到这次快乐真的给我们带来巨大的痛苦！  
（七）醋海生波 
　　事情的起因是一封信。那一天我从传达室路过时，把她的一个贺年卡带了上去。碰巧她不在，回到办公室，看着精美的贺年卡，我的好奇心忍不住打了开。我傻眼了，信是她原来的情人来的，话语好是亲热，并约她圣诞前夜相聚。 
　　我不知道接下来的时间是怎麽渡过的，只记得当琳梵兴高采烈的进到我的屋子看到桌子上她的信後，一下子脸色也变得煞白。我没有说话，手里的铅笔被我不知道撅了多少段。 
　　琳梵不忍看到我痛苦的样子∶'辛历，你应该相信我，这些都是从前的事情了！'我没有说话，手里还是在玩弄着那枝短的不能再短的了铅笔。 
　　'你真的不相信我的真情？'琳梵痛苦的往门外走去。 
　　我害怕了，害怕真的失去她！我从後面把她紧紧的抱住∶'琳梵，我容不得你还有别的情人，一个老公已经够让我痛苦的了！'我的眼眶湿润了，哽咽的说不下去了。 
　　'不会的，有了你，我的心里已经容不下别的男人了！'琳梵深情的拥抱着我。 
　　我们没有再说一句话。我想，我已经真的爱上她了。 
　　接下来的巧合，让我一下子出离了愤怒。 
　　１２月２４日，我高高兴兴的到了报社，畅想着怎麽和她渡过难忘的一天。可是，她却没有来！一天没有见到她的身影，在想到这个日子，我的心一下子碎了！ 
　　'叮铃铃┅┅'下班的时候，办公室的电话响了起来。 
　　'辛历，我┅┅'听筒里面传来琳梵焦急的声音。 
　　'你还是去了！'我近乎於吼的声音让我自己都吓了一跳。 
　　'我没有，今天┅┅'琳梵近乎哭着说。 
　　可是那个时候我已经不想听任何话了，愤怒的摔下了听筒。 
　　电话再一次响起，我没有接。手机、呼机也叫个不停。我知道都是琳梵，可是我不想接。我已经下了决心离开她，害怕她有磁性的声音会动摇了我的决心。 
　　接下来的日子我不知道是怎麽渡过的，上班下班，强作欢笑，只是一直没有见到琳梵的身影！直到有一天隔壁的刘姐问我∶'你去不去看看琳梵？' 
　　'她怎麽了？'我顾做无关的问。 
　　'你们俩挺好的，她也没有跟你说呀？！'刘姐面带惊奇的问道。 
　　'什麽？我不知道！' 
　　'她怀孕了，刚刚做的人流。到底是男女有别，再好也不能说这些呀！'刘姐取笑着。 
　　'那可不是！'我的嘴里应答着，脑袋却一下子大了，马上想到了上个月在我们家的事情和圣诞前夜她焦急的声音。她告诉过我，她和老公做爱都是用工具的，那个孩子是我的！ 
　　'你愣什麽神，到底去不去？'刘姐催促道。 
　　'去，去！'我买了一束鲜花和他们一块来到了她家。 
　　琳梵和别人有说有笑的交谈着，只是没有理我。旁边的小杨揶揄道∶'你和琳梵不是很热乎吗，今天怎麽了？' 
　　'这是女人的问题，不要难为他了！'琳梵开始为我说话了。 
　　'哈哈，我们还以为是你干的呢！'小杨又嬉笑道。 
　　我的脸火辣辣的，琳梵的脸也羞红到脖子根，'小杨，你再胡说我可真的生气了！'琳梵急得要哭了。 
　　'我倒想是我的，琳梵不给我机会呀！'我转守为攻。 
　　'越说越不像话了！你也拿我开心！'琳梵的脸色恢复到了我们刚刚认识时候那种娇羞。看着令人怜爱的娇容，想着她刚刚受的苦，我真想扑过去紧紧的搂着她。 
　　琳梵的眼睛没有再看我，一直在和别的同事说话。我没有任何怨言，这个时候只要能够看着她，已经心满意足了！要走了，我是多麽舍不得。 
　　'你不想走？在这里护理吧！'还是小杨尖刻的利嘴。 
　　'那当然好，能够美人相伴，胜过了上班。'这个时候，只能进攻。 
　　'得了吧，谁不知道你老婆是有名的美人，能看上我？还拿我开心！'琳梵的话语，充满了哀怨。 
　　我的手开始不老实了，想去拉她，可是被她躲掉了。带着无限的怅惘，我离开了她的家。 
　　接下来的几天，我一直往她的家里打电话。可是一听我的声音，她马上就挂掉了！ 
　　一个星期过去，她上班後来到我的办公室，递过来一个信封走了。我看着她的背影离去，打开一看是我们俩在孔庙的亲昵合影，还是我特意放大到１０寸的那张°°只是现在已经被撕得很碎了。 
　　看着照片，我就觉得自己就像《茶花女》里的阿尔芒，而琳梵正是我心中的玛格丽特。我用了半天把照片拼好，可是我知道在我们心口的伤痕是永远不会复原的，就像这张照片。 
　　从此，她再也没有来过我的办公室。见了面，也只是点头打个招呼，真的就和路人一样！ 
　　元旦过了，很快就接近了１９９９年春节。可是我和琳梵的关系始终没有恢复。春节快到的时候，哈尔滨的万明部长来给我们送年货，主要就是李总编、我和琳梵。 
　　我们在'张家港'吃完饭後，又打了一会儿保龄球，琳梵则一个人去洗桑那了。散了後，我先用车送李总编回家，然後再送琳梵回去。 
　　在一处寂静的地方我把车停下了，跑到了後座她的身边∶'琳梵，你能够原谅我吗？'我搂着琳梵的肩膀。 
　　'不要这样，我们没有什麽要原谅的事情！'琳梵还是那样冷冰冰。 
　　我的唇，颤抖而热切地盖上了她的嘴。汨汨的泪水流了下来，混合着她及我的，似能感受到那咸湿的滋味。我抱紧她的身躯，热切激昂地吻着她，她却只是紧闭着双唇┅┅ 
　　我用唇舌润湿挑逗着她┅┅她只是紧闭着双眼，任那泪水汨汨流出。她白皙的脸颊早已潮红，似在抗拒着什麽。 
　　看她戚然的表情，我有点不忍，正欲停止之际，她的樱唇却轻启了，一股温暖奇异的电流自彼端传来┅┅她的津液配合着黏腻柔软的舌头在我嘴中翻腾搅和着。我只感脑中轰然一声，一片空白。 
　　我与她的唇嘴缠绵着，犹似两个久未相遇的情人，又似初尝禁果的少年。我俩津液交流着┅┅彼此吸吮着那生命之泉。我只觉天旋地转，不知是幻是真┅┅ 
　　她忽然像想到了什麽，猛地把我推开∶'不可以！'她转身呜咽着。 
　　我从後面紧紧地捉住琳梵，将她按倒在坐垫上∶'好琳梵┅┅我以前对不起你┅┅今天┅┅让我好好侍候你吧┅┅' 
　　琳梵极力挣扎∶'不要这样，我丈夫已经怀疑了，知道了会打死你的！'琳梵极力推我。 
　　我不愿意放过这麽好的机会，死死地抱着她不放。她手推脚蹬，一会就累得反抗不动了。我在琳梵的脸上和嘴唇上一阵狂亲乱吻，手也顺势伸入了她的衬衫内，抚摸着那对熟悉的丰满乳房。 
　　'琳梵，你越来越美了，我知道那个孩子是我的，嫁给我吧！'我语无伦次地说着。 
　　'不要！你胡说什麽！'琳梵还在做最後的抵抗。 
　　衫钮被我解开了，乳罩向上一拉，那对丰满的乳房一弹而出。我就势低头亲吻乳房，并含着乳头吸吮着∶'你的奶奶还是那麽肥，想死我了。' 
　　'不行，你把我当什麽了？'琳梵的小手伸过来阻挡。我的手顺势滑向了下面，伸入她的裤内。琳梵马上拉住我的手对我说∶'请你不要再这样，我要回家了。' 
　　我根本不听琳梵的，相信只有用强才能恢复我们的关系，执意地将手往裤内伸。琳梵的裤子已被脱到了膝下，我的手一下子就摸在小丘上。摸了几下，我惊奇地说∶'你的毛呢？' 
　　'还不是你干的好事，都给刮掉了！' 
　　想到她为了我做的人流，我的心痛了一下∶'都是我不好，再也不让你受苦了！'说话的同时，手依旧在一毛不拔的阴部来回地揉捏着，嘴也不停地吻着她的脸、唇、耳等处。 
　　一会儿，手慢慢的移向了乳房。我像在揉捏着一个汽球一样摸玩着琳梵丰满的乳房，舌头顶开了紧闭的嘴，和她的搅在一起┅┅我有点忍不住了，迫不及待脱下裤子，顺势压在了琳梵的身上。 
　　黑暗之中，我的鸡巴抵在琳梵的小腹上，热呼呼的。琳梵没有了办法∶'快点完事！'她只想快点好离开这个可怕的鬼地方。 
　　我不慌不忙地握着肉棒在琳梵的阴部，大腿内侧来回地闯来闯去，不知道是因为下面没有水，还是车里角度不好，龟头没有插进去。琳梵发觉到龟头在肉洞口被卡住了，可是她的双腿已经不能再分开了。她伸手去拨开下面那两片肥肉，尽量张大下面的洞口，让我顺势将肉棒顶进去。 
　　我轻轻地在琳梵耳旁道了声∶'你真好，我会带给你一份惊喜的。'琳梵没有理我。 
　　这时候，我的鸡巴已温柔地进去了一半，我的屁股向前一挺，把整根阴茎全部捅了进去，一边慢慢地抽插着我的肉棒，一边将手在琳梵的两个乳房上摸来摸去，一会儿又把琳梵的乳头捏来捏去。 
　　琳梵躺在下面一动不动，好像没有反应，一点也不激动。黑暗中，我们都看不到对方的表情。我的嘴唇在琳梵的面部和乳房上来回地亲吻着，手不停地揉捏着那对肉球似的乳房。 
　　可能是为了让我尽快射精，琳梵闭拢双腿，用力夹我的肉棒。我却想让琳梵得到极大的快感，抽插的动作温柔而有节奏，一点也不急躁，每次轻轻地拔出肉棒，然後又缓慢而有力地直插到底。我的嘴从脸上滑向乳房，双手揉捏着乳房使乳头部份凸起，让舌头在乳头四周舔来舔去，然後又含着乳头温柔地吮吸。 
　　又吮又舔後，一丝丝的暖流由洞穴的深处传出，让我浑身痒pp的。她的洞穴里潮湿了许多，我将手从琳梵的屁股後面摸去，摸到会阴处，然後幽默地说∶'真是功夫不负有心人，终於有水出来了。' 
　　琳梵问∶'你在说什麽？' 
　　我微微地喘着粗气说∶'你那两块肉好有弹性，你看我插进去，你那两块肉就把阴茎给弹了出来了。' 
　　琳梵心里哪有心思去听我油腔滑调，只是希望我能马上射精。我还是用舌头在乳头四周舔来舔去，阴茎不快不慢地抽插着，肉棒在洞穴内一会左、一会右、一会上、一会下地撬动着，搞得琳梵浑身开始发烫。 
　　龟头好像把琳梵洞穴最深处的一个什麽东西给碰着，她触电一样抖动一下，呼吸也变得急促起来，洞穴里的水越来越多了。肉棒开始让琳梵的身体颤抖了，她再也掩饰不住自己的激动，手紧紧地抓住我的双肩。肉洞里的水简直是要泛滥了，随着那肉棒的抽插而溢出来外面。 
　　'嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅'琳梵好像忘记了刚才的不快，松开抓住我手臂的双手，抱住我的屁股情不自禁地来配合抽插。我使劲地插进去，琳梵便抬起屁股迎上来。 
　　我见琳梵在配合我，更上气不接下气地喘着粗气地说∶'我要 得你心花怒放，要 得你离不开我！' 
　　琳梵在我快而猛的挥抽之下，呼吸越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样直泻而出，流在汽车坐垫上，她的屁股也湿了。 
　　琳梵的腿夹得越来越紧，屁股就扭动得越来越急，我抽插的速度越来越快。突然，琳梵的屁股也像筛糠一样上下左右摆动，我们同时达到了高潮，一股股强有力的热流射入了洞里，一股股舒心的暖流传遍了我的全身。 
　　我有如一堆烂泥压在琳梵的身上不能动弹，不知过了多久，才从琳梵身上下来。我感觉到琳梵的下面是水淋淋的，擦了好一会儿，我们才起身穿上衣服。 
　　'还恨我吗？'我温柔的抚摸着她的头发。 
　　'从来没有恨过。我只是想利用这次结束我们的关系。'琳梵的头依在我的怀里。 
　　'为什麽？我们在一起不快乐吗？'我奇怪的问。 
　　'就是太快乐了，才让我害怕！我越来越离不开你了，这不是我的初衷！'琳梵的声音小得我都听不清楚。 
　　'放心吧，如果你要结束，我们随时可以停止。'说这话时，我都觉得自己言不由衷。 
　　'你不爱我吗？'琳梵抬起了美丽的面庞。 
　　'爱，所以才更希望你快乐！' 
　　我知道，我们是真正的相爱了，在不知不觉中。 
　　'我也是，好怕最後害了你！' 
　　我们紧紧的依偎着，没有再说话。几只麻雀仍在唧唧，刚刚还明亮的月亮已为乌云所蔽。很晚了，我依依不舍把车开到她家门口，看着琳梵跑回了家里。快乐和欢愉扫尽我们一个多月来的哀愁，琳梵把对我的冷漠，再次转化成了更多的依赖！ 
　　短暂的分手，燃起了我们更加火热的感情。春节刚过的一天，琳梵的丈夫去了广州。琳梵买了两只甲鱼，约了我去喝汤。 
　　到了她家，我和她紧紧的抱在一起。琳梵做饭，我彷佛主人一般在客厅里歇着。客厅的墙上挂了两张她在卡尔吴波拍的放大了的艺术照，光彩照人。两串风铃分挂在屋子里的两个窗户的两旁，微风吹进，发出音乐般悦耳的声音。 
　　一会儿，东西都好了，琳梵让我吃了好多甲鱼，说是给我好好补补身子。吃完了饭，我一下搂住琳梵，抚摸着肌肤说道∶'吃了这麽多补的，身体好热呀！看见这对奶奶又圆又大，我想吃上面的两颗樱桃消消火！' 
　　'是吗，那你就好好的吃她们吧！'琳梵撒娇的躺在我的怀里。 
　　琳梵吊在我的脖子上，让我把她抱进了卧室的床上。卧室内，淡黄色的床罩在柔和的床头灯下散发出温馨淫糜的气息。我俩努力的交缠厮磨，似乎惟有透过肉体的结合，才能确保两颗心的合一。 
　　汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发┅┅琳梵双目迷蒙，双颊绯红似火┅┅似乎已完全沉溺於这情欲的游戏┅┅ 
　　我的手在琳梵的奶奶上来回地抚摸、揉捏着，慢慢地朝肚皮下面摸去。手指已触模到她的的耻部。我目不转睛地看琳梵的下面，手不停地来回磨擦。亲吻她的的乳房後，嘴唇慢慢地在向她的肚子小腹吻去，整个人就蹲了下去吻阴部。 
　　我闭着眼睛，用鼻子在琳梵的阴毛上闻了闻，睁开双眼看着琳梵那现在一毛不长的阴部，说道∶'你没有了毛更美妙了，中间这条肉缝一目了然。像未成年的小女孩。' 
　　'你不会希望我老是这样吧？多羞人呀！'琳梵的身体开始颤抖。 
　　我的手一把抓在琳梵的阴唇上，说∶'这样看得真切，又白嫩又细腻，美极了！' 
　　'讨厌！'琳梵的声音充满了浪气。 
　　我站起身来，紧紧地抱住她∶'琳梵，你太完美了，让我再好好地欣赏一下吧。'说着，我便後退两步，再次欣赏着琳梵那雪白浑圆的乳房，一毛不拔的凸起阴部，以及那条清晰可见的肉缝，由衷的赞叹∶'真想死在你的身上！' 
　　我把琳梵抱起轻轻地放在床上，上半身伏在床上，手慢慢而温柔地在下面翻阅着大阴唇、小阴唇，突然发现她的阴道口右侧有一个芝麻大小的黑痣。这是我第一次看到，用食指抚摸了一会才到肉缝里轻柔地来回滑动，中指时不时地磨擦着阴蒂。 
　　我一手按揉在琳梵的会阴上，用另一只手拨开琳梵的双褪，嘴唇对准了琳梵的洞口便是一阵猛吸，把流出来的淫水也吃进肚里。舌头探进了肉洞口拼命地舔着，接着又拨开两片大阴唇，来回舔动着琳梵的阴蒂，令她全身不停地颤抖。 
　　手指在双乳上来回的揉捏着，琳梵被搞得浑身麻pp的，拉着我的手暗示我脱衣上床。我脱了内裤，手握着粗硬的的鸡巴翻身骑在琳梵身上，在乳沟里来回地磨擦着。 
　　琳梵由於很兴奋，洞里很潮湿，两腿张得大大的，洞口圆圆的张开着。龟头移动到肉洞门口慢慢地抽动着，一点一点地进人了她的肉洞内。我用双手托起琳梵的屁股，用力地向前一挺，肉棒便插进了一大半，将大肉棒抽插了几下，整根肉棒抵进了洞内，她的人肉隧道被我的肉棒塞得满满的。 
　　我开始慢慢地，温柔而有力地抽插着，每一棒都直闯琳梵的花心。看到她很舒服的样子，我又用嘴唇含着琳梵的乳头提来提去，还伸出舌头在琳梵的乳头四周舔来舔去。 
　　一会儿，我的舌头伸入嘴里搅拌，琳梵被我搞得轻飘飘的，肉洞里的水也在不断地流出，双手情不自禁地抱住了我的腰，屁股也随着我那肉棒的抽插而左右上下地摆动。琳梵在不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，紧紧地夹紧双腿，呼吸越来越急促。 
　　我的抽插动作也越来越快，琳梵的身体就像触了电似的全身颤抖。我也欲仙欲死全身发热，一股暖流伴随着快感在全身乱窜┅┅ 
　　'小弟弟'膨胀欲裂，全身好像发射出了所有的能量，虚脱，快感┅┅排山倒海接踵而至┅┅我痉挛抖动着┅┅气喘吁吁用完了了全身的最後力气！ 
　　琳梵似乎同时到达了高潮，死死地抓住我那满手是汗的手臂，一股暖流急促地射入了洞内。她浑身抖动不已，嘴中发出压抑的、充满快感的低呼声。 
　　我搂着她抱紧着，与她同咀嚼回味这激情後的快感与慵懒┅┅不知不觉地进入了梦乡。 
　　我醒来时，已是早晨五点多了。看看甜甜地睡在身边的琳梵，突然发现她的手指居然插在自己的肉洞里。我推醒了她，看到我的眼光盯着她的胯间时，琳梵低头一看，才意识到自己的几根手指还插在下面的肉洞里，脸一下子通红，急忙抽出手指。 
　　我并没有笑话琳梵∶'都怪我昨天太累了，你一定没有满足！' 
　　她推着我的身子说∶'得了，我老公今天早上要回来，快走吧！' 
　　我说道∶'干吗要慌？再来一次让你高兴嘛！' 
　　琳梵说∶'你要来就快点，不要开玩笑，不怕一万，就怕万一。'为了不再耽误时间，琳梵就张大双褪，并伸手去拨开那两块肥肉。 
　　我手握肉棒，将大龟头顶在琳梵的洞口，慢慢地将肉棒往里插，因为昨天晚上我射在阴道里的精液起了润滑作用，不太困难就插进去了。我漫不经心的抽送着，嘴不停地在她的脸上嘴上吻来吻去。 
　　琳梵双手抱住我的腰，温柔地对我说∶'辛历，求求你来快点，早点射精好不好？' 
　　为了使我尽快完事，琳梵就夹紧双腿，并抬起屁股上下左右地筛动着，水也随之多起来了。大肉棒像活塞一样出出进进，一股股强烈的电流传遍我的全身。琳梵死死地抱紧我，我射精了，琳梵也达到了高潮，紧紧地抱住我不放。 
　　'怎麽啦！你不想让我走是不是呢？'我轻声问琳梵。琳梵这才清醒过来，松开我，脸随之也红透了。 
　　我起身边穿衣边对琳梵说∶'我真的舍不得离开你的温柔乡。你在要达到高潮的时候，全身不停地抖动着，美极了！' 
　　琳梵红着脸不好意思地对我说∶'快点穿衣，时间不早了。' 
　　我穿好衣服，爬在琳梵身边，吻了一下琳梵的阴部，说∶'你的这个太美妙了。' 
　　我们起床後，感觉很饿，琳梵便做了早餐。在吃早餐时，我轻声对琳梵说∶'琳梵，我一生都要待在你的 里！' 
　　'好呀，这里就是你鸡巴的家！'琳梵得意的笑着。 
　　吃过早餐，我对琳梵说∶'我先去报社，你慢点再来，不能一块走了。'  
（七）醋海生波 
　　事情的起因是一封信。那一天我从传达室路过时，把她的一个贺年卡带了上去。碰巧她不在，回到办公室，看着精美的贺年卡，我的好奇心忍不住打了开。我傻眼了，信是她原来的情人来的，话语好是亲热，并约她圣诞前夜相聚。 
　　我不知道接下来的时间是怎麽渡过的，只记得当琳梵兴高采烈的进到我的屋子看到桌子上她的信後，一下子脸色也变得煞白。我没有说话，手里的铅笔被我不知道撅了多少段。 
　　琳梵不忍看到我痛苦的样子∶'辛历，你应该相信我，这些都是从前的事情了！'我没有说话，手里还是在玩弄着那枝短的不能再短的了铅笔。 
　　'你真的不相信我的真情？'琳梵痛苦的往门外走去。 
　　我害怕了，害怕真的失去她！我从後面把她紧紧的抱住∶'琳梵，我容不得你还有别的情人，一个老公已经够让我痛苦的了！'我的眼眶湿润了，哽咽的说不下去了。 
　　'不会的，有了你，我的心里已经容不下别的男人了！'琳梵深情的拥抱着我。 
　　我们没有再说一句话。我想，我已经真的爱上她了。 
　　接下来的巧合，让我一下子出离了愤怒。 
　　１２月２４日，我高高兴兴的到了报社，畅想着怎麽和她渡过难忘的一天。可是，她却没有来！一天没有见到她的身影，在想到这个日子，我的心一下子碎了！ 
　　'叮铃铃┅┅'下班的时候，办公室的电话响了起来。 
　　'辛历，我┅┅'听筒里面传来琳梵焦急的声音。 
　　'你还是去了！'我近乎於吼的声音让我自己都吓了一跳。 
　　'我没有，今天┅┅'琳梵近乎哭着说。 
　　可是那个时候我已经不想听任何话了，愤怒的摔下了听筒。 
　　电话再一次响起，我没有接。手机、呼机也叫个不停。我知道都是琳梵，可是我不想接。我已经下了决心离开她，害怕她有磁性的声音会动摇了我的决心。 
　　接下来的日子我不知道是怎麽渡过的，上班下班，强作欢笑，只是一直没有见到琳梵的身影！直到有一天隔壁的刘姐问我∶'你去不去看看琳梵？' 
　　'她怎麽了？'我顾做无关的问。 
　　'你们俩挺好的，她也没有跟你说呀？！'刘姐面带惊奇的问道。 
　　'什麽？我不知道！' 
　　'她怀孕了，刚刚做的人流。到底是男女有别，再好也不能说这些呀！'刘姐取笑着。 
　　'那可不是！'我的嘴里应答着，脑袋却一下子大了，马上想到了上个月在我们家的事情和圣诞前夜她焦急的声音。她告诉过我，她和老公做爱都是用工具的，那个孩子是我的！ 
　　'你愣什麽神，到底去不去？'刘姐催促道。 
　　'去，去！'我买了一束鲜花和他们一块来到了她家。 
　　琳梵和别人有说有笑的交谈着，只是没有理我。旁边的小杨揶揄道∶'你和琳梵不是很热乎吗，今天怎麽了？' 
　　'这是女人的问题，不要难为他了！'琳梵开始为我说话了。 
　　'哈哈，我们还以为是你干的呢！'小杨又嬉笑道。 
　　我的脸火辣辣的，琳梵的脸也羞红到脖子根，'小杨，你再胡说我可真的生气了！'琳梵急得要哭了。 
　　'我倒想是我的，琳梵不给我机会呀！'我转守为攻。 
　　'越说越不像话了！你也拿我开心！'琳梵的脸色恢复到了我们刚刚认识时候那种娇羞。看着令人怜爱的娇容，想着她刚刚受的苦，我真想扑过去紧紧的搂着她。 
　　琳梵的眼睛没有再看我，一直在和别的同事说话。我没有任何怨言，这个时候只要能够看着她，已经心满意足了！要走了，我是多麽舍不得。 
　　'你不想走？在这里护理吧！'还是小杨尖刻的利嘴。 
　　'那当然好，能够美人相伴，胜过了上班。'这个时候，只能进攻。 
　　'得了吧，谁不知道你老婆是有名的美人，能看上我？还拿我开心！'琳梵的话语，充满了哀怨。 
　　我的手开始不老实了，想去拉她，可是被她躲掉了。带着无限的怅惘，我离开了她的家。 
　　接下来的几天，我一直往她的家里打电话。可是一听我的声音，她马上就挂掉了！ 
　　一个星期过去，她上班後来到我的办公室，递过来一个信封走了。我看着她的背影离去，打开一看是我们俩在孔庙的亲昵合影，还是我特意放大到１０寸的那张°°只是现在已经被撕得很碎了。 
　　看着照片，我就觉得自己就像《茶花女》里的阿尔芒，而琳梵正是我心中的玛格丽特。我用了半天把照片拼好，可是我知道在我们心口的伤痕是永远不会复原的，就像这张照片。 
　　从此，她再也没有来过我的办公室。见了面，也只是点头打个招呼，真的就和路人一样！ 
　　元旦过了，很快就接近了１９９９年春节。可是我和琳梵的关系始终没有恢复。春节快到的时候，哈尔滨的万明部长来给我们送年货，主要就是李总编、我和琳梵。 
　　我们在'张家港'吃完饭後，又打了一会儿保龄球，琳梵则一个人去洗桑那了。散了後，我先用车送李总编回家，然後再送琳梵回去。 
　　在一处寂静的地方我把车停下了，跑到了後座她的身边∶'琳梵，你能够原谅我吗？'我搂着琳梵的肩膀。 
　　'不要这样，我们没有什麽要原谅的事情！'琳梵还是那样冷冰冰。 
　　我的唇，颤抖而热切地盖上了她的嘴。汨汨的泪水流了下来，混合着她及我的，似能感受到那咸湿的滋味。我抱紧她的身躯，热切激昂地吻着她，她却只是紧闭着双唇┅┅ 
　　我用唇舌润湿挑逗着她┅┅她只是紧闭着双眼，任那泪水汨汨流出。她白皙的脸颊早已潮红，似在抗拒着什麽。 
　　看她戚然的表情，我有点不忍，正欲停止之际，她的樱唇却轻启了，一股温暖奇异的电流自彼端传来┅┅她的津液配合着黏腻柔软的舌头在我嘴中翻腾搅和着。我只感脑中轰然一声，一片空白。 
　　我与她的唇嘴缠绵着，犹似两个久未相遇的情人，又似初尝禁果的少年。我俩津液交流着┅┅彼此吸吮着那生命之泉。我只觉天旋地转，不知是幻是真┅┅ 
　　她忽然像想到了什麽，猛地把我推开∶'不可以！'她转身呜咽着。 
　　我从後面紧紧地捉住琳梵，将她按倒在坐垫上∶'好琳梵┅┅我以前对不起你┅┅今天┅┅让我好好侍候你吧┅┅' 
　　琳梵极力挣扎∶'不要这样，我丈夫已经怀疑了，知道了会打死你的！'琳梵极力推我。 
　　我不愿意放过这麽好的机会，死死地抱着她不放。她手推脚蹬，一会就累得反抗不动了。我在琳梵的脸上和嘴唇上一阵狂亲乱吻，手也顺势伸入了她的衬衫内，抚摸着那对熟悉的丰满乳房。 
　　'琳梵，你越来越美了，我知道那个孩子是我的，嫁给我吧！'我语无伦次地说着。 
　　'不要！你胡说什麽！'琳梵还在做最後的抵抗。 
　　衫钮被我解开了，乳罩向上一拉，那对丰满的乳房一弹而出。我就势低头亲吻乳房，并含着乳头吸吮着∶'你的奶奶还是那麽肥，想死我了。' 
　　'不行，你把我当什麽了？'琳梵的小手伸过来阻挡。我的手顺势滑向了下面，伸入她的裤内。琳梵马上拉住我的手对我说∶'请你不要再这样，我要回家了。' 
　　我根本不听琳梵的，相信只有用强才能恢复我们的关系，执意地将手往裤内伸。琳梵的裤子已被脱到了膝下，我的手一下子就摸在小丘上。摸了几下，我惊奇地说∶'你的毛呢？' 
　　'还不是你干的好事，都给刮掉了！' 
　　想到她为了我做的人流，我的心痛了一下∶'都是我不好，再也不让你受苦了！'说话的同时，手依旧在一毛不拔的阴部来回地揉捏着，嘴也不停地吻着她的脸、唇、耳等处。 
　　一会儿，手慢慢的移向了乳房。我像在揉捏着一个汽球一样摸玩着琳梵丰满的乳房，舌头顶开了紧闭的嘴，和她的搅在一起┅┅我有点忍不住了，迫不及待脱下裤子，顺势压在了琳梵的身上。 
　　黑暗之中，我的鸡巴抵在琳梵的小腹上，热呼呼的。琳梵没有了办法∶'快点完事！'她只想快点好离开这个可怕的鬼地方。 
　　我不慌不忙地握着肉棒在琳梵的阴部，大腿内侧来回地闯来闯去，不知道是因为下面没有水，还是车里角度不好，龟头没有插进去。琳梵发觉到龟头在肉洞口被卡住了，可是她的双腿已经不能再分开了。她伸手去拨开下面那两片肥肉，尽量张大下面的洞口，让我顺势将肉棒顶进去。 
　　我轻轻地在琳梵耳旁道了声∶'你真好，我会带给你一份惊喜的。'琳梵没有理我。 
　　这时候，我的鸡巴已温柔地进去了一半，我的屁股向前一挺，把整根阴茎全部捅了进去，一边慢慢地抽插着我的肉棒，一边将手在琳梵的两个乳房上摸来摸去，一会儿又把琳梵的乳头捏来捏去。 
　　琳梵躺在下面一动不动，好像没有反应，一点也不激动。黑暗中，我们都看不到对方的表情。我的嘴唇在琳梵的面部和乳房上来回地亲吻着，手不停地揉捏着那对肉球似的乳房。 
　　可能是为了让我尽快射精，琳梵闭拢双腿，用力夹我的肉棒。我却想让琳梵得到极大的快感，抽插的动作温柔而有节奏，一点也不急躁，每次轻轻地拔出肉棒，然後又缓慢而有力地直插到底。我的嘴从脸上滑向乳房，双手揉捏着乳房使乳头部份凸起，让舌头在乳头四周舔来舔去，然後又含着乳头温柔地吮吸。 
　　又吮又舔後，一丝丝的暖流由洞穴的深处传出，让我浑身痒pp的。她的洞穴里潮湿了许多，我将手从琳梵的屁股後面摸去，摸到会阴处，然後幽默地说∶'真是功夫不负有心人，终於有水出来了。' 
　　琳梵问∶'你在说什麽？' 
　　我微微地喘着粗气说∶'你那两块肉好有弹性，你看我插进去，你那两块肉就把阴茎给弹了出来了。' 
　　琳梵心里哪有心思去听我油腔滑调，只是希望我能马上射精。我还是用舌头在乳头四周舔来舔去，阴茎不快不慢地抽插着，肉棒在洞穴内一会左、一会右、一会上、一会下地撬动着，搞得琳梵浑身开始发烫。 
　　龟头好像把琳梵洞穴最深处的一个什麽东西给碰着，她触电一样抖动一下，呼吸也变得急促起来，洞穴里的水越来越多了。肉棒开始让琳梵的身体颤抖了，她再也掩饰不住自己的激动，手紧紧地抓住我的双肩。肉洞里的水简直是要泛滥了，随着那肉棒的抽插而溢出来外面。 
　　'嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅'琳梵好像忘记了刚才的不快，松开抓住我手臂的双手，抱住我的屁股情不自禁地来配合抽插。我使劲地插进去，琳梵便抬起屁股迎上来。 
　　我见琳梵在配合我，更上气不接下气地喘着粗气地说∶'我要 得你心花怒放，要 得你离不开我！' 
　　琳梵在我快而猛的挥抽之下，呼吸越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样直泻而出，流在汽车坐垫上，她的屁股也湿了。 
　　琳梵的腿夹得越来越紧，屁股就扭动得越来越急，我抽插的速度越来越快。突然，琳梵的屁股也像筛糠一样上下左右摆动，我们同时达到了高潮，一股股强有力的热流射入了洞里，一股股舒心的暖流传遍了我的全身。 
　　我有如一堆烂泥压在琳梵的身上不能动弹，不知过了多久，才从琳梵身上下来。我感觉到琳梵的下面是水淋淋的，擦了好一会儿，我们才起身穿上衣服。 
　　'还恨我吗？'我温柔的抚摸着她的头发。 
　　'从来没有恨过。我只是想利用这次结束我们的关系。'琳梵的头依在我的怀里。 
　　'为什麽？我们在一起不快乐吗？'我奇怪的问。 
　　'就是太快乐了，才让我害怕！我越来越离不开你了，这不是我的初衷！'琳梵的声音小得我都听不清楚。 
　　'放心吧，如果你要结束，我们随时可以停止。'说这话时，我都觉得自己言不由衷。 
　　'你不爱我吗？'琳梵抬起了美丽的面庞。 
　　'爱，所以才更希望你快乐！' 
　　我知道，我们是真正的相爱了，在不知不觉中。 
　　'我也是，好怕最後害了你！' 
　　我们紧紧的依偎着，没有再说话。几只麻雀仍在唧唧，刚刚还明亮的月亮已为乌云所蔽。很晚了，我依依不舍把车开到她家门口，看着琳梵跑回了家里。快乐和欢愉扫尽我们一个多月来的哀愁，琳梵把对我的冷漠，再次转化成了更多的依赖！ 
　　短暂的分手，燃起了我们更加火热的感情。春节刚过的一天，琳梵的丈夫去了广州。琳梵买了两只甲鱼，约了我去喝汤。 
　　到了她家，我和她紧紧的抱在一起。琳梵做饭，我彷佛主人一般在客厅里歇着。客厅的墙上挂了两张她在卡尔吴波拍的放大了的艺术照，光彩照人。两串风铃分挂在屋子里的两个窗户的两旁，微风吹进，发出音乐般悦耳的声音。 
　　一会儿，东西都好了，琳梵让我吃了好多甲鱼，说是给我好好补补身子。吃完了饭，我一下搂住琳梵，抚摸着肌肤说道∶'吃了这麽多补的，身体好热呀！看见这对奶奶又圆又大，我想吃上面的两颗樱桃消消火！' 
　　'是吗，那你就好好的吃她们吧！'琳梵撒娇的躺在我的怀里。 
　　琳梵吊在我的脖子上，让我把她抱进了卧室的床上。卧室内，淡黄色的床罩在柔和的床头灯下散发出温馨淫糜的气息。我俩努力的交缠厮磨，似乎惟有透过肉体的结合，才能确保两颗心的合一。 
　　汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发┅┅琳梵双目迷蒙，双颊绯红似火┅┅似乎已完全沉溺於这情欲的游戏┅┅ 
　　我的手在琳梵的奶奶上来回地抚摸、揉捏着，慢慢地朝肚皮下面摸去。手指已触模到她的的耻部。我目不转睛地看琳梵的下面，手不停地来回磨擦。亲吻她的的乳房後，嘴唇慢慢地在向她的肚子小腹吻去，整个人就蹲了下去吻阴部。 
　　我闭着眼睛，用鼻子在琳梵的阴毛上闻了闻，睁开双眼看着琳梵那现在一毛不长的阴部，说道∶'你没有了毛更美妙了，中间这条肉缝一目了然。像未成年的小女孩。' 
　　'你不会希望我老是这样吧？多羞人呀！'琳梵的身体开始颤抖。 
　　我的手一把抓在琳梵的阴唇上，说∶'这样看得真切，又白嫩又细腻，美极了！' 
　　'讨厌！'琳梵的声音充满了浪气。 
　　我站起身来，紧紧地抱住她∶'琳梵，你太完美了，让我再好好地欣赏一下吧。'说着，我便後退两步，再次欣赏着琳梵那雪白浑圆的乳房，一毛不拔的凸起阴部，以及那条清晰可见的肉缝，由衷的赞叹∶'真想死在你的身上！' 
　　我把琳梵抱起轻轻地放在床上，上半身伏在床上，手慢慢而温柔地在下面翻阅着大阴唇、小阴唇，突然发现她的阴道口右侧有一个芝麻大小的黑痣。这是我第一次看到，用食指抚摸了一会才到肉缝里轻柔地来回滑动，中指时不时地磨擦着阴蒂。 
　　我一手按揉在琳梵的会阴上，用另一只手拨开琳梵的双褪，嘴唇对准了琳梵的洞口便是一阵猛吸，把流出来的淫水也吃进肚里。舌头探进了肉洞口拼命地舔着，接着又拨开两片大阴唇，来回舔动着琳梵的阴蒂，令她全身不停地颤抖。 
　　手指在双乳上来回的揉捏着，琳梵被搞得浑身麻pp的，拉着我的手暗示我脱衣上床。我脱了内裤，手握着粗硬的的鸡巴翻身骑在琳梵身上，在乳沟里来回地磨擦着。 
　　琳梵由於很兴奋，洞里很潮湿，两腿张得大大的，洞口圆圆的张开着。龟头移动到肉洞门口慢慢地抽动着，一点一点地进人了她的肉洞内。我用双手托起琳梵的屁股，用力地向前一挺，肉棒便插进了一大半，将大肉棒抽插了几下，整根肉棒抵进了洞内，她的人肉隧道被我的肉棒塞得满满的。 
　　我开始慢慢地，温柔而有力地抽插着，每一棒都直闯琳梵的花心。看到她很舒服的样子，我又用嘴唇含着琳梵的乳头提来提去，还伸出舌头在琳梵的乳头四周舔来舔去。 
　　一会儿，我的舌头伸入嘴里搅拌，琳梵被我搞得轻飘飘的，肉洞里的水也在不断地流出，双手情不自禁地抱住了我的腰，屁股也随着我那肉棒的抽插而左右上下地摆动。琳梵在不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，紧紧地夹紧双腿，呼吸越来越急促。 
　　我的抽插动作也越来越快，琳梵的身体就像触了电似的全身颤抖。我也欲仙欲死全身发热，一股暖流伴随着快感在全身乱窜┅┅ 
　　'小弟弟'膨胀欲裂，全身好像发射出了所有的能量，虚脱，快感┅┅排山倒海接踵而至┅┅我痉挛抖动着┅┅气喘吁吁用完了了全身的最後力气！ 
　　琳梵似乎同时到达了高潮，死死地抓住我那满手是汗的手臂，一股暖流急促地射入了洞内。她浑身抖动不已，嘴中发出压抑的、充满快感的低呼声。 
　　我搂着她抱紧着，与她同咀嚼回味这激情後的快感与慵懒┅┅不知不觉地进入了梦乡。 
　　我醒来时，已是早晨五点多了。看看甜甜地睡在身边的琳梵，突然发现她的手指居然插在自己的肉洞里。我推醒了她，看到我的眼光盯着她的胯间时，琳梵低头一看，才意识到自己的几根手指还插在下面的肉洞里，脸一下子通红，急忙抽出手指。 
　　我并没有笑话琳梵∶'都怪我昨天太累了，你一定没有满足！' 
　　她推着我的身子说∶'得了，我老公今天早上要回来，快走吧！' 
　　我说道∶'干吗要慌？再来一次让你高兴嘛！' 
　　琳梵说∶'你要来就快点，不要开玩笑，不怕一万，就怕万一。'为了不再耽误时间，琳梵就张大双褪，并伸手去拨开那两块肥肉。 
　　我手握肉棒，将大龟头顶在琳梵的洞口，慢慢地将肉棒往里插，因为昨天晚上我射在阴道里的精液起了润滑作用，不太困难就插进去了。我漫不经心的抽送着，嘴不停地在她的脸上嘴上吻来吻去。 
　　琳梵双手抱住我的腰，温柔地对我说∶'辛历，求求你来快点，早点射精好不好？' 
　　为了使我尽快完事，琳梵就夹紧双腿，并抬起屁股上下左右地筛动着，水也随之多起来了。大肉棒像活塞一样出出进进，一股股强烈的电流传遍我的全身。琳梵死死地抱紧我，我射精了，琳梵也达到了高潮，紧紧地抱住我不放。 
　　'怎麽啦！你不想让我走是不是呢？'我轻声问琳梵。琳梵这才清醒过来，松开我，脸随之也红透了。 
　　我起身边穿衣边对琳梵说∶'我真的舍不得离开你的温柔乡。你在要达到高潮的时候，全身不停地抖动着，美极了！' 
　　琳梵红着脸不好意思地对我说∶'快点穿衣，时间不早了。' 
　　我穿好衣服，爬在琳梵身边，吻了一下琳梵的阴部，说∶'你的这个太美妙了。' 
　　我们起床後，感觉很饿，琳梵便做了早餐。在吃早餐时，我轻声对琳梵说∶'琳梵，我一生都要待在你的 里！' 
　　'好呀，这里就是你鸡巴的家！'琳梵得意的笑着。 
　　吃过早餐，我对琳梵说∶'我先去报社，你慢点再来，不能一块走了。'  
（八）西湖三月 
　　日子就像激流般向前流去，一转眼，已经是阴历３月的天气。当我们正要庆祝相恋一年的时候，琳梵却被派到了上海出差。说来也巧，正好我在宁波雅戈尔集团也有一个采访。当我们结束了采访时，相约西子湖畔庆祝一年的欢爱。 
　　我小的时候在江南待过很长的一段时间，大学又是在南京上的，所以总是自觉不自觉地把江南视为了自己的故乡。想到能够和自己喜欢的人共游天堂，更是有一种莫名的冲动。我终於可以偕着梦里佳人，来到了梦里的江南、梦里的水乡了。 
　　实际上，江南对於中国人而言，应该不完全是一种地域上的概念，而是一种文化上的概念，一份淡泊、一份典雅、一份精致、一份安逸。同样来自江南的琳梵，好像正是这种化身。 
　　自从五胡乱华以来，江南就成了偏安的地方，多少文人骚客也就在偏安中创造着无尽的风流佳话。和粗旷豪迈的北方人相比，江南的士子们少了几分豪气，多了几分才气，少了几分的霸气，却没有少却那几分的傲骨。这种人格就是所谓的书生意气，琳梵常说在我的身上多少还能够找寻！ 
　　来到杭州，我就是要和琳梵品味江南的生活，享受那让人慢慢饮慢慢醉，慢慢入梦中的仙境。清晨，我们一块爬上了宝石山，青翠的山麓让人心醉；古老的韵味，让人流连！ 
　　不知不觉中，我们上山入庙，已是黄昏时分。早上还晴朗的天空，开始飘起了淅沥的细雨。我看着黑压压的一片天空，山水变得暗淡，彷佛一幅国画。 
　　雨越下越大，我拉着琳梵就跑，她的薄外套已经开始半透明了。不想别人看到她的春色，我抱起她来不停地跑着。琳梵将手缠到我的後颈，很温柔地注视着我，像把一切都交给了我。一看见她正注视着我，我朝她微笑一下，彷佛似杨过在抱着小龙女一样的快乐！ 
　　雷声阵阵，雨声哗哗，不停地击打在我及琳梵的身上，带点凉意的小水珠从发上滴下来。终於，奔到了黄龙洞，我将她放下後，大口大口地喘息着。 
　　'真糟糕，全身都湿了。'她拿出不甚乾燥的手帕，温柔地揩去我脸上的雨滴。我俩相互凝视了一会，两张炽热的嘴唇缓缓地互相靠近，带着两颗急速跳动的心脏。 
　　两人已淋成落汤鸡，所幸这里相当大，地上有许多枯枝，我捡了一些，掏出打火机点燃起来。琳梵靠了过来烤火，'现在可真要在洞里住下来了！'我俩相视而笑。 
　　火焰燃着枯枝後，慢慢烧了起来。乾柴、烈火，洞内渐渐热了起来，倒有满室春光之感。红红的火光映照着琳梵微红的脸颊，跳动闪烁着，汗珠慢慢凝结在她小巧的鼻头，她伸手捋捋撩乱的发丝。我望着她，充满了无限的柔情和爱意。 
　　琳梵拨拨火堆，回头望我，表情似笑非笑。我感到心神为之一荡，不禁用双手由後面抱住她，轻轻触着她半透明衣内柔软富弹性的胸脯。琳梵浑若无骨似的倚靠在我胸膛，我将手轻轻伸入她的领口，她阖起了双眼，火光映在她绯红的双颊，明艳不可方物。 
　　我轻轻把玩着她的乳房，她身体微颤，似乎陶醉於我的爱抚。我低下头去，双唇盖上了她的樱唇，一阵触电似的感觉从她舌尖伴随着津液一阵阵传来，我全身也发颤起来┅┅ 
　　我轻轻解去她身上的束缚，将夹克铺在地上，慢慢放平她的身体，慢慢除去我身上的衣物，'小弟弟'昂然而立，琳梵看着看着，竟害羞起来，又闭上了双眼。 
　　我轻轻吻着她的耳後、颈项、双峰、小丘，以舌尖轻轻挑逗她的桃花源。她扭动腰肢，似在抗拒，又像迎合，在她摆动到最大振幅时，'小弟弟'轻轻滑入她的桃花源┅┅她则报以最大的温柔与润湿。 
　　江南的温柔，让我放弃平常激烈昂扬的发泄，转以对她最温柔的对待。琳梵的呼吸逐渐急促起来，我趁势翻身，让她主导这温柔的攻势┅┅ 
　　在一阵风狂雨急的冲刺後，我喷射出我的所有，向琳梵的花朵滋润而去┅┅两个肉体似仍意犹未尽的，沉溺於这原始的欲求得偿後的满足感。 
　　琳梵慵懒无力的躺在我胸膛，玩弄着我的乳头。我怕她着凉，轻轻拉过她的外套盖着，轻轻抚弄着她的耳垂。天地的运行彷佛慢下来了，静止了┅┅ 
　　良久良久，琳梵突然问我一句∶'辛历，真好┅┅我真幸福！' 
　　我很肯定的应着∶'当然，能和你在一起就是一种幸福！' 
　　外面，风停、雨歇、雷止，只剩阶前点滴。江南好，风景旧曾谙！ 
　　晚上回到了宾馆，我的兴奋劲还没有过去∶'琳梵！今晚我要跟你睡一个床上！' 
　　她望着我'吃吃'的娇笑∶'你又不是没有和我睡过！' 
　　'当然。今晚我俩都要脱光才行，让我好好享受你的春色！' 
　　'不害臊┅┅辛历，你的性欲实在太强，下午刚刚要完，我的身体还没有完全恢复，应付不到你了。' 
　　'那我今晚轻一点就是了。' 
　　'拿你没办法，今天我又逃不过去了！'一朵红晕飞上她的双颊。 
　　我抱紧她的娇躯，轻轻的放在床上，顺手脱掉她的衣衫。 
　　'时间还早嘛！你就这样猴急！' 
　　'既然答应我，早晚还不是一样？' 
　　'呸！不害臊┅┅' 
　　我慢慢的解开她的衣扣，一件件的脱个精光，她紧紧的偎着我，不再拒绝。我脱去自己的衣裤，一对赤裸裸的肉体滚在一起，她像一只驯服的绵羊，横逆之来都默默的忍受，反而使我不忍心粗鲁乱撞了。 
　　娇怯怯的琳梵是如此可人，如此令人怜爱！我甜甜的吻着、轻轻的揉着，藉挑逗引动她的欲火，再慢慢的抽送着。 
　　人流後的琳梵，阴户仍然是那麽的窄小，暖暖的、绵绵的，包着我的阴茎，润润的、滑滑的，妙味无穷。 
　　'琳梵！还痛快吗？' 
　　'嗯！很痛快，最好始终都是这样。' 
　　'只要你认为这样痛快，我就这样下去就是了！'为了不让琳梵疼痛，尽量的轻轻地抽送，这时她也缓缓的迎合着我。 
　　这真的是一场不急不骤的和风细雨，可同样有高潮和快感。柔情中，我俩同时都泄了精，阴气上升、阳气下沉，阴阳调和、如鱼得水。琳梵春风满面、眼波流动，双颊上的一对酒窝从未平过。 
　　琳梵喜孜孜的道∶'辛历！这是我这段时间最舒服的一次。' 
　　'是吗？我以後老是这样。' 
　　'那倒也不一定，等我的身体完全恢复了，你怎麽样都可以的！'琳梵的话语总是那麽的让我感动。 
　　三月的江南正是多雨的季节，一夜杏花烟雨，载着我们进入了烟雨蒙蒙的梦中。 
　　第二天清早，欢愉的我吹着口哨蹦跳着下楼，等待琳梵。琳梵翩然飘下，脸上挂满了幸福的微笑。 
　　她今天穿了一件白色'宝姿'上衣，下身是一件秀挺的'ＥＬＬＥ'深色长裤，衣袖随风飘扬着。由於逆光的缘故，阳光映衬的她似乎发着光，窈窕的身材隐隐若现，配上盈盈浅笑，一时之间，我竟然看痴了。 
　　琳梵看我一脸傻呼呼的模样，又好气又好笑的问∶'什麽都看过了，还那麽兴奋啊！' 
　　'不一样的美丽！最美的时候是半遮半掩。' 
　　'好吧，以後我就半遮半掩！再也不脱光了'琳梵的话接得很快。 
　　'那怎麽行？要看什麽时候！'我坏坏的笑起来。 
　　我们漫步春天的西子湖畔，没有什麽明确的目的，就是沿着苏堤走着。看着远处的空蒙蒙的山色，近处那新绿的柳树，脚下那碧波涟漪，好似在画中游，兴奋得好像要飞一样。 
　　这时又飘起了雨，路上的游客都去避雨了，只有我们两个人静静的在独享这山水之美。琳梵的心情很好，慢慢的吟起了造堤人的那首定风波∶'莫听穿林打叶声，何妨轻啸且徐行。'是呀，我们好似踏波徐行。 
　　'先生，租船吗？乌蓬船，可以自己唬'琳梵的吟声被船夫的话语打断。 
　　乌蓬船，鲁迅先生笔下的从小桥流水中吱嘎作声的轻轻的还的乌蓬船？我们的兴致一下子带到了船上。实际上不是什麽乌蓬船，只是带着一个蓬子而已。好的是我们自己掌握，在西湖上泛舟飘荡。 
　　外面，细雨霏霏，刷刷的飘落在湖水中；船内，我和琳梵紧紧依偎品味着茴香豆，有一种已经到了一个尘世外的美丽新天地的感觉。我把从饭店带来的毯子垫在舱底，琳梵躺在了上上面。她媚丝细眼，呼吸紧速，p胸上的乳房一起一落的，十分诱人。 
　　我轻轻揭开她的上衣，迅速把奶罩解除，开始抚摸丰满的乳房，并低头用唇舌舔吻她的乳尖。琳梵的身体像蛇一般地扭动，她的嘴里情不自禁地低声叫着∶'好舒服呀！' 
　　'等一会儿你会舒服得欲仙欲死的！' 
　　'你好坏！'嘴上那麽说，她已经忍耐不住，双手顺势一推，随即把我的肉棍儿抓着了，'好硬呀！'她欢喜地说。 
　　我把她的上衣脱揭开，又把她的裤子褪下，她十分善解人意，很容易就解除了最後防线。我匆匆地把自己脱了，看到她含羞地夹紧着两条雪白的嫩腿，我捉住她的脚踝把大腿分开，让她的耻部彻底暴露在我的眼前。 
　　船舱里的光线不好，可以见到她的阴部是还是没有多少阴毛。我抚摸着她滑美可爱的耻部，她已经急不及待地反扑到我身上，我顺势捧起她的臀部，让硬梆梆的肉棍儿插入温软滋润的肉洞里。 
　　她像一头野马似的在我怀里腾跃，丰满的肉臀一起一落，凑合着淫声浪语，甚有节奏。她一边摇，一边说∶'好舒服，你顶在我的花心了！' 
　　'别太用力，伤了自己！'我心疼的说。 
　　'没事，轻飘飘的摇荡，有一种别样的感觉，在船上做爱真开心！' 
　　我们的器官每一下抽插，每一下研磨，她都会呻叫一声，这样的淫声浪叫确令人精神百倍。琳梵的阴道甚有吸力，我运动的幅度开始加大，频率加快，恍惚之间清楚地听见'啪啪'的响声。风声、雨声、吟声，声声入耳；相思、相依、相守，样样动情。 
　　'琳梵，这个时候是不是你中有我，我中有你的感觉！'我激动的看着琳梵的俏脸。 
　　'只有到了今天我们才能够体会到诗人的意境！'琳梵的粉红小嘴嘟囔着。 
　　一会儿，一股暖流涌向我的鸡巴，我知道她泄了。她的身体大概支撑不住，就把脑袋伏在我的肩上。我也射了！我们十分陶醉地躺下来，享受着这份安逸。 
　　很久，小船碰到了岸边，连游人的说话声音都可以听见了，琳梵慌忙穿上衣服。我笑着说道∶'我们再飘一会儿吧！欣赏完你的美色，我们也不要辜负了西湖的春光！' 
　　重新欢了小船，在三潭映月中，在淡妆浓抹的西子、在宜晴宜雨的西湖，没有领略到三秋的桂子，也没有见到十里的荷香，可是有了琳梵，西湖更让我难忘！或许就是那句'明月清风本无价，远水近山皆有情'。 
　　人人尽说江南好，游人只合江南老！江南好在哪里？恐怕还是在每个人的梦想中，而我梦中的江南应该是永远和琳梵在一起的。 
　　最後一天，我们搭上了公车，向灵隐寺奔去！青翠的竹林带雨，立在山道两旁，迎送着朝山的男女。天王殿前，香烛在雨中盘着轻细的烟，佛乐响成一片，同道曲的分别像是不大，入我耳，都是音清而近雅。佛唱总仿佛来於一处极遥远的地方，久听，深浸烟火气的寻常日子都足供演绎成一段思凡的神话，我和琳梵彷佛就生活在这个神话里！ 
　　离开灵隐寺时，细雨已经停了。我们又开始向九溪十八涧的小路进发了。山一段、水一段、林一段，幽暗的密林传来阵阵风声及野鸟的鸣声。琳梵已经脱掉了外套，和我相挽而行。随着坡度升降，隐约可闻她的喘息声┅┅ 
　　我抬头一望，淋漓的汗水浸湿了她的衬衣，隐约可见胸罩因汗湿所透出的痕迹。我的情欲再次涌动┅┅不知道为什麽老是有亵渎想法？ 
　　'休息一下好了！'我好意的提醒。 
　　'嗯┅┅'琳梵娇喘着，我看到她鼻头上凝结的汗珠，发着晶莹的亮光┅┅红扑扑的双颊将原本白皙的肤色衬的更为娇艳。 
　　'刚开始这段风景较差，也较累，再撑一下就到了。'我鼓励着，把农夫山泉递给她。琳梵点点头，倔强地又开始上走┅┅ 
　　在一番汗水与喘息的交战下，我们来到了'龙井'。'到了！'爬上了一个小山顶，琳梵快乐地欢呼着，像个小女孩。 
　　山头上凉风袭来，令人忘忧。远处是钱塘江和六合塔，对面则是不知名的山峦。钱塘江蜿蜒东去，有如一条玉带，映着天上的白云。我手指着远处的塔尖告诉琳梵∶'只要到了那里，我们就可以是红花会的陈家洛和霍青桐了！' 
　　琳梵听了吐了一下舌头∶'还那麽远啊！'她撒娇的念道着。 
　　'也不远了，如果天气放晴，我们还赶得上去看钱塘日落。'我鼓励着。 
　　'那快走了。'琳梵快乐的催着。 
　　'好啊，我们来比赛看谁走得快┅┅'我豪气地应着，快步跑起来┅┅ 
　　我跟琳梵一路上愉快地交谈着，走饿了，我们就在一处树荫下休息，快乐地吃着早上她带来的面包。她冲着我笑∶'我们好像一对小夫妻般，隐居到这郊野来┅┅' 
　　我多麽希望这九溪十八涧永远也走不完！ 
　　来到了六合塔，我们拾梯而上。身临塔的顶端，略一举目，似把钱塘春色望尽。较近的钱塘桥，远处的之江水，让人觉得更加渺小。江南的琳梵这两天格外的舒畅，又诵起了身带半仙之气唐人张志和的《渔歌子》∶'西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。青若笠，绿I衣，斜风细雨不须归。' 
　　'不须归，我真的不想归！'我的心里默默的念叨着。 
　　我跟琳梵搭上一班巴士，结束了今天的禅寺走溪蹬塔观江。她似乎玩得很高兴，频频笑着，靠在我肩上睡着了┅┅巴士颠颇前进着，她的身体放松地倚靠在我身上，一阵幽香慢慢冲进口鼻。晚风吹过来，她的秀发飞扬起来，轻触着我的脸，一阵搔痒自心中慢慢油然而生┅┅我低头轻吻了她一下，她沉稳的呼吸着，双眼微闭，似未察觉，起伏的胸部的领口正向着我。我咽咽口水，刚刚压抑了一天的欲念却慢慢在升起膨胀┅┅ 
　　我探视着在车行时随晃动而开合的她的领口，隐约可见到肉色的胸衣。看看周围没人注意，我轻轻的解开她的第一个扣子，整个动人的胸部就呈现在我眼前了┅┅有的时候，我更喜欢这样半遮半掩的感觉，让人有着无穷的想像韵味！ 
　　她的胸罩是肉色的，罩杯上有一些镂花，两个罩杯间有个缀饰的东西在闪耀着┅┅我有点兴奋起来┅┅由胸罩边缘隐约可见她的乳房，我努力回想着，这束缚包裹下是个什麽青春肉体？我以手隔着衣服，藉着车子的颠颇轻触着她的双峰┅┅天色西沉处，我的肉欲需求再次到来。 
　　回到饭店，吃过饭，琳梵累得瘫软在床上，我把她抱起来走进浴室∶'洗个澡是最好的休息！'我放好了水，琳梵很听话的躺在我的臂腕里。我一手摸捏乳房，一手去抚摸她的阴户，忘却了一天的劳累。 
　　'这能歇息吗？'我的手指摸她毛茸茸的肉洞时，琳梵开始发问了。 
　　'是呀，你太累了，我就不玩你了，还是你来玩我休息吧！'我调皮的说着拉过了她的手放到阴茎上。 
　　她用手抚摸着阴茎看了看说道∶'趁还未涨大，我为你吮一吮吧！'我喜出望外，连忙叫好。 
　　她琳梵叫我坐在浴缸边沿，然後就凑过头来，一口叼住那软软的东西，又吸又吮的，没几下子，就在她嘴里发大了。她继续用舌头舔舐着我那红红胀胀的龟头，我低头看着她横吹竖吸着我粗硬的阴茎，真是快感莫名。 
　　一会儿，琳梵软弱无力地靠在我身上撒起娇来∶'我累了，不玩了！' 
　　话是那麽说，可雪白的乳峰上两颗樱桃般的乳头在我的胸膛上蹭来蹭去，大腿也不老实地夹在了我的身上。 
　　'你帮我洗头好吗？我最喜欢别人给我洗头按摩了！'我说的是实话，从很小我就喜欢理发的时候别人帮着洗头，那种舒服的感觉让我至今怀念。现在发廊小姐们的手艺当然让我更加的舒服。 
　　'好呀，看看我的技术是不是比外面的小姐好！'琳梵兴奋地仰头看着我，一脸媚态。没等我再说话，她拿起旁边的飘柔洗发液倒在自己手上，然後按在我头上，轻轻揉搓起来。 
　　柔嫩的小手在我头皮上到处游动，舒服极了。我紧闭双眼，享受着美人的服务。琳梵并没有老实，由於我低着头，於是她的乳房就在我的嘴边上有意的晃来晃去，两只胳膊放在我的头上，乳房显得愈发的坚挺，我情不自禁低头吮含那鲜红的樱桃。 
　　'哎，小姐给你洗头的时候你也这样吗？'琳梵嘻嘻笑着喊道。 
　　'没有，她们没有你这麽浪，从来没有光着身体给我洗过！'我的嘴并没有停止，说起话来不是特别清晰。 
　　'小坏蛋，痒死了！'琳梵左右躲闪也没有逃脱，只好任我舔弄她的双乳。 
　　琳梵的手很温柔地在我的头上揉搓，我简直陶醉了，'你为我洗头，我也为你洗一个头吧，不过不用浴液！'说着，我的舌头舔着乳头的节奏加快，唾液流满了整个乳房。 
　　她开始颤抖，手上的力气已经没有了，只好打开龙头冲洗。头上的泡沫让水冲下来，流到了琳梵的胸脯上，在乳房处弄得我满嘴都是，'哎呀，你这是不让我给你洗呀！'我开始倒打一耙了。 
　　'你这是给人家洗澡吗？就是小姐也受不了了！'琳梵呵呵的笑着回答我。 
　　'那好吧，我不管了。'说着我就作势要出去。 
　　琳梵急了∶'你这个家伙越来越坏，总是把人家的兴趣勾起来，又装腔作势整人。'她拉住我的鸡巴不放手，将浴液倒在手上，在硬挺着的阴茎使劲的抹。 
　　'爬了一天的山麓，明天还要上火车，我要睡觉了！'我的一只脚已经迈出了浴缸。琳梵挑起眼皮斜视着我，手在阴茎根部使劲掐着说∶'有本事你就真的走，我还就不信了！' 
　　看着她气鼓鼓的样子，我倒有点下不来台了，於是说∶'别生气了，你的更年期来得这麽快，谁来满足我，苦命呀！' 
　　琳梵一听这话，'噗哧'一声笑了∶'你呀，真是我的克星。你说什麽，做什麽我都意的，已经不可救药！' 
　　听到她这样说，我真的觉得有点对不起她了∶'琳梵，都是我不好，可是也改不了。你知道我是一个浪漫的人，总是喜欢制造点情趣，可能有的时候太过份了！' 
　　'没有，实际上我也喜欢你的胡闹！很有味道┅┅'琳梵的声音已经变得很小。 
　　听了这话，我的心又活了，将浴液往她乳房上涂去，然後用手掌扣在上面轻轻盘旋。每当手心在勃起的柔嫩乳头划过时，琳梵都娇叹一声，抓着阴茎的手更紧了。 
　　过了一会儿，我蹲下身去，在鸡巴上涂满了浴液说∶'给你下面也洗洗搓搓吧！'然後插进了肉缝。 
　　'哎呀┅┅你怎麽这样呢？'琳梵颤声说道。 
　　'这样，你的小骚 里面才能洗乾净，看我怎样洗搓阴道吧！'说着，我一只手来回抚摸着两个乳房，一只手抚着圆滚滚的屁股，底下的阴茎像一根棍子一样在里面真的搓了起来。 
　　我的手顺着屁股沟掠到肛门口，琳梵的屁股和大腿马上崩紧了。我用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了後面的肉洞。'啊┅┅'琳梵呻吟着挺直了腰。手指头被不断蠕动着的肛门包围着，紧紧的。 
　　'不要，不要那里！'琳梵喊着，身体痉挛的抖动着。 
　　'这里不舒服吗？'我坏坏的问，早就想试试这里了。 
　　'太┅┅紧┅┅了，痛！'琳梵的手来抓我的手。实际上我对後庭从来没有兴趣，顺势就拔出来抚摸着阴蒂。 
　　'你也不洗一洗！'琳梵嗔怪起来。 
　　'你的身体不脏！'说着我那条坚硬的肉棍儿也大力抽插起来。 
　　琳梵俏皮地把乳房在我的胸前擦了几下，说道∶'又被你弄进去了。' 
　　我笑道∶'你欢迎吗？' 
　　她说道∶'都已经让你进入了，我能不欢迎吗？' 
　　我抬起她一只脚放在浴缸边上，琳梵紧咬嘴唇，媚眼如丝，闭上眼睛，陶醉着新奇的刺激。我一边冲刺，一面伸手到p胸去抚摸绵软的乳房。我双手轻轻揉着她的乳房，又用手指轻轻捻弄她的乳尖。她笑着说道∶'你再弄，我站着的力气都没有了！' 
　　琳梵屁股沟里的泡沫越来越多，粗硬的肉棒在其中若隐若现。水和泡沫使得阴茎对肉洞的抽插极为顺滑，可也缺少了摩擦的快感。我抚摸着她两片肥嫩的屁股说道∶'这样好不好玩呢？' 
　　她笑道∶'没有躺着弄我时那麽舒服。' 
　　我也感到很累，就提议∶'我┅┅我们进卧室吧！'琳梵顺从着就要转身，我按住她说∶'别动，我们 着走！'我转从後面插入，不想离开她的身体半分钟。 
　　我搂住琳梵的腰和腹部，阴茎紧紧地顶在她的肉洞里，缓缓带动琳梵迈出浴室。路过梳妆台，我扭头往镜子里一看，不禁笑出声来。琳梵回头看，也不好意思地笑了∶'讨厌！难看死了，别看了！' 
　　镜子里赤裸裸两个人，琳梵篷头散发，乳房下垂，我躬腰撅臀，胸贴後背。'多好看的春宫图呀！'我故意将琳梵推到镜子前面，两手捂住她的乳房，不断揉捏着，前後耸动的拱着她的身体。 
　　琳梵被 得把头来回地甩动，脸色潮红，娇呻不断∶'啊┅┅好┅┅好舒服┅┅真┅┅真刺激┅┅我们天天这样┅┅' 
　　镜子里的一切让我更加冲动，狠狠推她伏在梳妆台上，将白嫩的屁股蛋儿撅得高高的掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，长抽猛插起来。 
　　'啊┅┅啊┅┅啊┅┅'琳梵随着我抽插的节奏在呻吟着，双手吃力地支撑在梳妆台上，不停地摇晃，眉头紧皱，小嘴微张，两眼痴呆呆地盯着镜子里的我们。 
　　我感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来，琳梵喊道∶'哎呀┅┅快来了┅┅别慢呀！'琳梵回身来抱我的屁股往前搂。 
　　我看琳梵骚浪的样子，将她按在台上身体压了上去。肉洞壁紧紧地夹住我的肉棒，收缩的力量越来越大，她呜咽不止。琳梵娇哼道∶'来了，尿了┅┅'说着，一股股热流刺激的龟头喷发。 
　　我伏在她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液机械地狂喷。琳梵和我爬倒在地上，全身瘫软得像一滩泥，死过去一般，不知不觉就睡着了。 
（九）情满黄山 
　　５月初，琳梵在合肥荣士达采访，我也找了个机会飞了过来。因为知道她的加拿大移民已经面试过了，我很害怕她真的会很快离开我，把这次旅程视为蜜月一样珍贵。 
　　我们俩乘坐旅游车，经过了６个多小时的颠簸，终於来到了慕名已久的黄山脚下。由於是旅游旺季，几乎所有房间都被订满了，好不容易才在逍遥宾馆里面找到了一个房间。 
　　几个小时的疲劳，可是我还是为这次旅行兴奋。琳梵一进房门，我就迫不及待地拥她入怀，琳梵挣扎着，乔装生气地口吻骂道∶'小坏蛋，你要干什麽？' 
　　'亲亲骚娘子啊！'我调皮笑着。 
　　'亲┅┅亲你个头了！'她羞腼的低下头来，脸上的绯红似樱，更添娇艳。我不禁抱紧她，低下头来亲她。她摆着头挣扎，直至我的双唇盖上了她的，才似认命似的安分下来，紧闭着双眼，任我一亲芳泽。 
　　'琳梵┅┅你好香啊！'我忍不住夸赞着。 
　　她一把把我推开∶'小坏蛋！'说完又'噗哧'一笑，神情娇艳，令我心痒难捱。 
　　我抓住一侧乳房温柔地抓捏着，舌头伸进了琳梵嘴里，手却温柔地揉搓着双乳、奶头，我的嘴又吻乳房上，不时地用嘴唇把那粒樱桃样的奶头提扯着，手则不停地在凸起的少毛地扫来扫去，最後６９式地骑在琳梵身上，张开嘴用双唇含住两片肥厚潮湿的大阴唇。屁股刚好对准琳梵的头部，她一下子握住我的肉棍，抚弄着我的阴囊，那两个卵子在阴囊里滑来滑去很好玩。 
　　我舔累了，起身调转身子，骑在琳梵身上压了下去，琳梵兴奋地张开双腿迎接，那水淋淋的肉洞早就圆圆地张开了口，准备接受我的挑战。我一改刚才的温柔，使劲地往洞内一顶而进，而且是一插到底。 
　　这一凶猛的动作在琳梵看来已经不是粗暴，反而正合她的意。我知道，琳梵喜欢男人该温柔时就不能有粗暴，反而该粗暴时就不能带有温柔。在她眼里，关键时刻要有阳刚之气才是真正的男子汉大丈夫。 
　　琳梵的洞内变得很宽松了，'等一下！'琳梵突然叫我停止抽插。她伸直双腿，我笑道∶'是不是不够摩擦？你夹得越紧，我的肉棍才越插越有劲呢！'我加快了抽送的动作，琳梵忙伸出双手去拨开阴蒂包皮，使阴蒂尽量暴露出来，同时使劲地抬起屁股去迎合我的抽插。 
　　琳梵越来越舒服，忘形地紧紧抱住我的腰，挺腰抬股，身体不停地颤抖着∶'啊┅┅我又┅┅不行了┅┅'她已经达到了高潮。 
　　我嘴含着奶头有趣地提来提去，肉棍在作最後的冲刺。'哦，哦！'身体僵直地颤抖几下，一股股强有力的热浆直射琳梵隧道最深处。 
　　我压在琳梵身上休息，我们彼此都很累，我的肉棍在琳梵洞内变软了，并慢慢地滑出了琳梵的洞外。我从琳梵身上下来躺在她旁边，琳梵却爬在我身上，握住满是黏液耷拉着的肉棒∶'真小，和刚刚完全不同，英雄也有落难时呀！'笑着张嘴喂了进去。 
　　我低头欣赏着美人吃香蕉的艳景，她不好意思了，吐出了肉棒∶'耶，不准你看，要不就不来了。' 
　　'好，好，不看了。'我闭上了眼睛，感觉肉棒重新回到了温暖的嘴里。 
　　她口交的技巧很好，舌头舔着那深深的冠状沟，嘴唇含着龟头，还时不时地又用牙齿轻轻地咬住它。肉棒在变硬、在膨胀，越变越粗、越来越大。我不由得伸直双腿发出了舒服的呻吟声∶'受不了，我又要射了。'琳梵赶紧吐出肉棒，改用手使劲地套。 
　　我全身颤抖，一股股浓浓的液体从龟头中央喷射而出，射在琳梵的面上、射到琳梵的双乳上。琳梵看得好高兴，用手涂抹着射在脸上的精液，还用手托起乳房，低头闻着精液的味道。看到我的注视，她娇羞的拥入我的怀里，弄得我也一身黏黏的。 
　　清晨醒来，我们走进了陈毅题名的黄山大门，开始领略素以奇松、怪石、云海、温泉'四绝'着称於世的天下第一奇山。抬起头望望晶蓝的天空，这个季节云海怕是很难看到了，不过那又有什麽关系呢，这样好的天气，黛色的峰和挺拔俏丽的青松翠柏更加秀美动人，再加上照在身上的暖暖的阳光和山里独有的清鲜的空气，好一种悠闲自在的神仙感觉。 
　　我和琳梵一边观看沿途的如画风光，一边亲昵的聊着。山越走高，路越走越险，没有多少时候，琳梵已经气喘吁吁了。看看高耸的天都峰，我实在担心琳梵的体力∶'我们直接上玉屏楼吧！' 
　　'不，人家说了∶'不上天都峰，游黄一场空'。更何况我已经买好了连心锁，准备把我们俩锁上呢！' 
　　琳梵的坚毅，出乎了我的意料。看着旁边涌过来的挑夫，我把所有的行李都交了过去，又买了一个竹杖给琳梵用。 
　　阳光亮晃晃地透过林间撒了进来，间被疏斜的树叶切割，一片耀眼的迷离。空气中弥漫着山野气息。山，在呼唤着┅┅我跟琳梵一路欢声笑语，似乎为这变幻的景致所吸引。我看看琳梵，休息的时候她的目光似乎在凝视些什麽，是那样接近，又似遥远。我怔怔望着她，犹如梦中。 
　　不久，过一个山洞，一阵黑暗突然袭来，我紧紧牵住琳梵的手，惟恐她有半点闪失┅┅她柔软细致的小手微微汗湿。我朝她笑笑，她则回以浅笑。我凑过头去，想对她说些悄悄话，她却有意地偏了一下头，对我呵呵直笑。我扑过去索性亲了一下她的脸颊，一阵芳香扑鼻。 
　　过了山洞，我仍痴痴地看着她，一亲芳泽使我有点兴奋。但见她神情似笑非笑，眼睛望远方，有点迷离，白皙的双颊不知何时已经抹上了红霞，娇艳欲滴。我捏捏她的手，她瞅瞅我，嘟起嘴来假意生气，一副小女儿神态叫我又爱又怜。 
　　走了一会，在远处万绿丛中，有几抹粉红。'看！杜鹃花！'琳梵快乐的喊着，我亦欢喜地搜寻那美丽的花影。 
　　花开花落，不过数朝，我们多麽高兴能够来逢其时，看到她生命中最美丽的时刻。这美丽的花在开出最娇艳动人的花朵後，旋即在最高潮时香消玉殒，归为泥土。我不知道跟琳梵的恋情是否一如杜鹃，也会匆匆开谢，只留下一季回忆？ 
　　一股奇异的、预知式的失落感让我紧紧握住她的手┅┅心中无由地的想起了那句诗来∶'花开堪折直需折，末待无花空折枝。'琳梵何似那娇艳的杜鹃？！ 
　　前面的石阶已经很陡，不可能两个人并行了。琳梵走在前面，我托着她，嗅着体香，赏着芳姿，和她在一起的每一分钟都是享受。 
　　不知道是离天太近了，还是原本就是这样，在天都峰上，天空湛蓝无比，那股清澈好似洗尽了铅华。我们累累的靠在挂满锁头的峰顶，琳梵拿出两把锁头，在铁链上锁住，她把钥匙递给我说∶'扔下去！' 
　　我把钥匙掷向石崖，等了好久，没有任何回声，'我们的心连在了一起，你跑不掉了！'琳梵像个女孩一样高兴的手舞足蹈。我却有些黯然∶一把锁头能够拴住什麽？为了不扫她的兴，没有说出口。 
　　'爬到顶那一刻我真佩服我自己呀，呵呵。'琳梵显得那麽开心。 
　　'我们今天要赶到北海，准备下山吧，伟大的女人！'我的情绪被她感泄得高兴起来。 
　　从天都後山，我们来到了玉屏楼°°排在黄山十大名松之首的迎客松就在这里。倚崖而生的主干笔直而健美，向崖外一边探出的枝干则又显现出它幽雅的一面。找到了挑夫，取回行李，我们沿着石阶时上时下，一路前行，真正体会到了'千岩万转路不定'的概念。 
　　突然，一抬头才猛然发现我们已经到了一线天。这里的一线天奇不在缝隙的窄，险不在陡峭的近乎直上直下，最令人心惊胆战的还是那夹在缝隙之间的一块巨石，彷佛只要轻轻的一点儿震动，它便会顷刻间从天而落，通过时还有水珠滴落，落在脸上冷冷的，更增添几分阴森，几分惊险之感。 
　　飞快的爬离一线天，深深的呼口气。我们停停走走的，不知觉中便到了海拔１８６４米的黄山第一高峰°°莲花峰。谓之'莲花'确有些道理，主峰突出，小峰簇拥，宛如一朵初放的新莲。而此时这大朵的莲却变的气势雄伟，峻峭而高耸了。 
　　小心而缓慢的爬着，起步缓坡称'莲梗'，中间穿过四个石洞，古人称'莲孔'。我俩终於顺利的登上了峰顶，如置身云霄，云天一色，江河一线，俱在远眺之中。 
　　坐在莲花峰顶一块高兀的石头上，我面带微笑地对琳梵说∶'我给你出个对联∶荷叶，莲蓬，藕。'琳梵想了半天也没有答案。 
　　呵呵，这是我们上大学时的一个黄色绝对，她岂能应答得上来？！'告诉你吧∶鸡巴，卵子，毛。对仗怎麽样？' 
　　刚刚还在仔细琢磨的琳梵开心嫣然一笑∶'你这个坏蛋，就说不了什麽正经的。' 
　　'是吗？那我就不正经给你看看。'说着我作势扑了过去。 
　　'别闹，这里危险又人多！'琳梵怕我有闪失，搂着我并没有躲闪。 
　　'好吧，等一会在让你知道什麽是不正经！'我搀着琳梵下了莲花。 
　　黄山是以光明顶作为前山和後山的分水岭的，如果说前山雄伟壮观，那麽後山则是秀美而细腻了。在光明顶光秃秃的巨崖上晒过太阳，我们前行一段山路便来到了飞来石。据说，这飞来石是女娲补天剩下的石头，充满了灵气，可是摸摸也没有给我们带来好运。 
　　飞来石下面，有一块平坦的石崖，没有什麽人光顾。我怀着色心，拉着琳梵说有好看的景观。 
　　'哪里呀？'琳梵四处张望着。 
　　'你看，那里的山峰像不像巫山云雨？'我指着远处的山峰。 
　　琳梵聚精会神寻找的时候，我一下子把她按到在石壁上。 
　　'上你当了！小坏蛋。'琳梵知道我的目的了，可是没有反抗。 
　　'真的，你转过去马上就会有巫山云雨的。'我话中有话的说着。 
　　琳梵知道我的意思，听话地转过去撑着石壁，蹶起屁股等着我来 。 
　　她等到了！裙裤撩起，三角裤被拨开一旁，火热的鸡巴撑开嫩穴狠狠地顶了进去。'啊'琳梵忍不住娇喘了一声，拱起的身躯让被束缚的乳房活跃了起来，一蹦一蹦地像是要挣出不堪负荷的衣服。 
　　内裤吸不住溪流，蜜汁沿着修长的大腿滑落。我用手抚摸着刚刚长出还有点硬的阴毛，小腹则受用着她光滑细腻的肥美丰臀，肉棒一耸一耸却不抽不插，自己一个人品味着湿热小穴的肉紧包夹的快活。 
　　'你在做什麽？'她困难地回过头问我。 
　　'在享用你啊！' 
　　'那怎麽不动？' 
　　'急什麽呀？要慢慢品味！' 
　　她顿了顿脚，脸色却变得得更难忍了∶'不是急呀，这是什麽地方？不是草原，说不定什麽时候就有人过来，不能弄太久了！' 
　　'要想快，就你自己来吧！我可是要慢慢享用。' 
　　'啊，你好坏！'琳梵真正的感到掉进了我的陷阱，咬咬牙，忍着羞，生硬地把大屁股前後耸动。 
　　'知道什麽叫不正经了吧？'我揶揄着。 
　　看着她把嫩穴凑上来让鸡巴 ，好看可是刺激不大。一抹绯红从脸上升起，琳梵的屁股开始像筛子一样的摇动，秀发随着扭摆撒在我脸上，让我也痒痒的。 
　　'讨厌！站着怎麽方便┅┅我不来了！'她不再理我，只是有一下没一下地动着，身体也软软的靠在了石壁上，'不要了，你来了！'她开始撒娇。 
　　我一贯受不得她撒娇，何况已经忍不住了，捧住屁股，一前一後地 起来。外面做爱很刺激，琳梵被 得'哼哼唧唧'地直喊。害怕惊动游人，我扶着歪得快跌倒的她拿了一块手绢递到面前，她张嘴咬住手绢，我立刻加快速度也加重力道，狠狠地捅着她的人肉隧道，聆听她呜咽的闷叫声。 
　　泄了！琳梵泄了，流得我一腿的淫液；我也射了，射得又多又猛。 
　　我躺在石板上休息，她娇软无力的手、脸、奶全贴在石壁上，缓缓地跪坐下来。听到游人说话声，琳梵忙穿上衣服想站起来，腿一软又蹲了下来。坐在一旁的我扶住了她的屁股，低头一看，发现大腿还湿漉漉的呢！我用她原来湿润的内裤擦了一下，帮着换上了新的。我站起来又帮她戴好胸罩，穿好衣服，捏了捏那对奶子∶'这样可以出去了！' 
　　累了，我们也不再急着赶路。一路上观石猴、瞧妙笔，始信峰连理松前默默久立。这连理松拔地而起，一根两干，并蒂并肩，直至顶端。想起白居易那传诵千古的爱情绝句∶'在天作比翼鸟，在地为连理枝。'我也祈祷我们天长地久！ 
　　日落十分，我们接近了北海。'呵呵，日落，快看日落。黄山的日落终於被我看到了。'琳梵忘记了刚才的一切，又兴奋起来。 
　　看着火红的太阳，一跳一跳的从山那端落下，映红了半个天空，那种感觉真的是很美，很神奇┅┅琳梵的脸色在夕阳映衬下是那样的宁静，目光中有了一丝我不熟悉的安详，有点像女神一样的让人敬慕！ 
　　太阳下山，山上夜幕很快降临，一阵阵山岚风起，带来一丝寒意，我们也加快了步伐。山林的夜是一种完全不同的国度，白天看起来那麽亲切的森林变得阴森恐怖，加上弥漫的山岚、露水、寒风┅┅使我们的夜行凭添了一点刺激。 
　　与琳梵在步道走着，因为路滑的缘故，我走前面，牵着她的手，慢慢辨识着台阶走着。我握着她轻软柔腻的手掌，感到一丝温暖。走着走着┅┅诺大的森林中竟只剩我俩，就像一对迷路的恋人。 
　　'会不会迷路啊？'琳梵担心的问。 
　　'呵呵┅┅大概不会吧！'我笑着。 
　　续往前走，森林中一片静默，只有虫鸟的低唱，伴随着我俩逐渐浊重的呼吸声。我感到琳梵步伐有点慢下来，遂建议道∶'休息一下好了。'她点点头，掏出手帕擦擦汗。 
　　我用袖子抹着汗珠，她却将手巾递了过来∶'用我的吧！'我朝她笑笑，用她的手巾擦着脸，一阵幽香沁入心鼻。她扮了一个鬼脸，娇羞的神情让我有点心猿意马。 
　　雾，慢慢漫了起来，如漫天盖地般，四周的黑在雾的笼罩下，又多了几分深邃。猛抬头，一轮弯月却不知什麽时候已爬上了天空，月影映在林中，似波晃动着。远处林中的亭子有人在喧闹着，显得不大真切。 
　　我走了向前，拉起她的手，轻轻说着∶'你意和我过一生一世吗？' 
　　她点点头，又摇摇头，欲言又止┅┅我更握紧了她的手。 
　　'辛历，我很爱你┅┅可是不想下承诺，也不轻易相信承诺┅┅'她眼睛怔怔看着远方，无可捉摸的。 
　　我忽然想起了妻子∶我们的山盟，我们的海誓呢┅┅只剩云淡风轻┅┅我只是抱紧了她，吻上她的双唇。她也依在我的怀里，闭上了双眼，任我亲吻着┅┅ 
　　我们静静的依偎在一起赏月，那天的夜空星繁月亮，真是很美。天气越来越凉，尽管加上了所有的衣裤，我们还是冻得往北海跑了去。 
　　到了订好房间的北海宾馆，她想起了白天的作弄，坚决不让我碰她！洗完了澡，她以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地就要睡觉。我跳过来把凉水洗过的手掌心按上了她的乳房，'呀！' 
　　她的乳房颤了一颤，乳头登时站了起来。大概是意外受冰凉刺激，琳梵只是张大了嘴看着我，竟然没有伸手把我推开。 
　　琳梵板着脸儿，噘着小嘴瞪着我，'你嘴巴不要噘得跟屁眼一样好不好？'她突然生气道∶'今晚不准你碰我！' 
　　我指着'小弟弟'问∶'那它怎麽办？' 
　　'你当我是你泄欲的工具啊？'琳梵拉着被就要睡觉。 
　　'不要浪费大好时光。'我急了，一下子把被拉开了，一对美乳也跟着上下弹现眼前。我扑过去手乱抓，很容易地就抓到了两团软肉。她伸手阻挡，可是嫩乳已经逃不出我的魔爪。 
　　'人家真的不行了！倒霉了！' 
　　'怎麽会？刚才还玩得很好。'我不相信，可是想想好像也该是这两天了。 
　　'可能就是玩出来的。' 
　　触摸到厚厚的卫生巾，我没有了脾气∶'那换个方法玩了！' 
　　'那就用手吧！' 
　　其实我比较希望她用嘴，可是也不喜欢勉强她。我躺在床上，张开两脚把鸡巴亮了出来，琳梵跪在中间，弯腰一握∶'好 心！' 
　　'还不因为你它才黏黏的呀？'我把责任推给了她。 
　　她傻笑着，彷佛跟她不相干。小手握着肉棒，黏液都从指缝间挤了出来，我抹了一把，涂在她鼻尖，'哎哟！'她吓了一跳，松开阴茎後仰在床上，气哼哼的说∶'难闻死了！' 
　　'你可还吃过呀，这回怎麽了？'虽挨了她一顿训斥，可是也增加了不少乐趣。 
　　那双小手再度轻握着肉棒，缓缓地上下套弄着。每次她抬头看到我的眼神，总要羞得粉颈通红，低头默默地加快了手上的动作。我的肉棒逐渐变硬，呼吸变得急促起来。琳梵狡狯地笑着，两手使劲地动。 
　　看到她的微笑，我总觉得有什麽不对劲，就伸手去抓她的奶，趁她又羞又痒的时候，一下子拉掉了她的内裤，'哈哈，什麽都没有，你敢骗我？！'我淫笑道。 
　　看看被揭穿了，琳梵的脸一红，小手加快了在龟头的动作。我两腿夹着她一翻，在'出货'前脱离了险境。我身体压下去，肉棒顶在了她的腹部，上面已经开始转动两个手指。 
　　'啊┅┅啊┅┅啊┅┅'她看大势已去，手一松想要掩嘴忍住浪叫声，我反抓住她的纤纤玉手，让她也来为我的乳头服务∶'要是觉得忍不住了，就叫出声来！' 
　　'我┅┅不，我不是┅┅' 
　　'我知道，你不是好色的女人°°才怪呢！呵呵！' 
　　'啊┅┅真难听┅┅别说了┅┅' 
　　我也抓住她往旁一摔，随手拉来枕头垫到她屁股下，让鲜嫩的三角洲高高耸起，接着再把两条玉腿举得更高。看架势她就知道情况不妙了∶'不要啊┅┅'我搂紧了腰，肉棒穿入了肉洞。 
　　'哎呀┅┅也不怜香惜玉了？' 
　　'疯狂地抽插才能让你达到巅峰，这就是最好的珍惜。' 
　　我们俩的液体糊在一起，随着套弄渐渐变成了白浊。那种轻柔滑腻的美妙触感，不知道是来自我的玉茎，还是来自她的甜汤。 
　　'呜唔唔┅┅哈啊┅┅'她忍不住阴精泄了，我也同时在她的 穴里劲射热精。 
　　清晨，大家都忙着去看日出，惟有我跟琳梵，似仍陶醉於昨夜的缠绵，在被窝中耳厮鬓磨着。我们互相拥着、亲着，交融着彼此的两颗心灵与肉体，不知不觉东方已白。 
　　吃过早饭，趁着人潮还未涌入，我跟琳梵踏着朝露，游览着往山下走去。昨夜走过的路，今天走来，感觉如此不同。露水薄薄打上一层，鸟叫虫鸣，沁凉的空气，以及透过树叶筛下的若隐若现的天光。我跟她无言走着，心中想着心事，却不忍以言语打破这宁静。 
　　由於露水重的缘故，地面潮湿，我牵着琳梵的手走着，她朝我盈盈一笑，令我痴醉的┅┅这清晨，这山径┅┅我多麽希望时光就此停止；也暗自希望就让我们迷失在这山林之中，断绝回尘世的路┅┅ 
　　我想着想着，一分神，竟差点跌倒，'又在想什麽坏主意呢？'琳梵搀住了我。 
　　'除了你，我还能在想什麽？！'我深情的凝视着清秀的面庞。琳梵没有说话，我们默默的一直上了缆车。 
　　缆车上，我知道，这短暂的甜蜜就要消逝，内心不禁有些不舍。缆车快速下滑，我跟她坐在一起。她偏过头来倚在我肩上，手中还捧着我的手，沉沉睡去。我望着她清秀的脸庞，满足、安静，似乎与昨夜放浪恣狂艳丽的情态有点和不起来。 
　　天气还很凉，她忽然抖了一下。我爱怜地望着她，遂脱下了身上的夹克，披在她身上。我自看着窗外，缆车快速前进着，天色暗淡下来，不久竟又飘起了细雨。雨丝打将进来，溅在她秀发上成为断线珍珠，我赶紧关上窗子。 
　　外面的水气遇热化成蒸汽，白蒙蒙地笼罩着整个山峦，好像这里真的变成了仙境。窗外景致模糊起来，车窗弥起朦胧的水汽。我在车窗上用手指乱写着，想起了小时候冬天在窗户写字的游戏┅┅无意识写着写着，竟写了大大小小满窗的'琳梵'┅┅我发着呆，看水汽的变化，凝成水滴下流，穿透我的字。 
　　不久，豆大的雨滴打在车窗上，而我写的'琳梵'也模糊起来，终於一个个消失不见┅┅雨仍下着，像是情人的眼泪。我想着未来，心中有一丝伤悲，感觉山雨欲来风满楼┅┅我不知如何抑遏，只能怔怔望着她，握紧她的手┅┅ 
（十）无言结局 
　　回到报社，就开始了'三讲'活动。由於我们报社是试点，比别的单位早了半年多。说是'三讲'教育，可是在我看来，更像是一场排除异己的活动，而没有什麽干系的，倒可以当成是很好的休息。 
　　我们在北戴河进行了十天的封闭学习。虽说不能回家，也见不到琳梵，可是电话来往还是能够寄相思的。我完全没有想到'三讲'会和我有什麽干系，一天到晚吃、睡、玩、看海观波，倒也休闲，胜过了报社里每天爬格子。到了後来提意见过关，我也没有当回事∶我一个小人物，能怎麽样？！ 
　　一切的事情发生在回到报社以後。星期一上班，李总编把我叫到了办公室。我坐在沙发上，见到了少有的严肃。 
　　'三讲以来，群众对你有些反映，主要是指你年轻傲气；党性不强；爱开玩笑。' 
　　我耐心的听着，说的都是实情吧！ 
　　'另外，还有些人说你男女作风有问题。'看到我张嘴欲言，李总编制止了我∶'主要是指你和琳梵！' 
　　我哑口无言了！ 
　　'实际上，你们的关系很好，我在哈尔滨的时候就看出来了。我很理解你们的感情，甚至很羡慕，本来也不打算干涉的。年纪轻轻，没有点冲动那是不可能的。可是到了今天，我不说不行了！' 
　　'你的工作能力很强，人又聪明，是报社下一界领导的主要候选人，当然会有很多人盯上你的。' 
　　'我们俩是很好，可是没有超越友谊的界限！'我无力的争辩着。 
　　'男女之间的事情没有真凭实据是不能定论的，所以我也尽量遮拦。可是有人给你提的一条意见就是上班的时候有时和女同志锁着门，这是事实吧？！'老李看了我一眼又说∶'你不用和我隐瞒，你是知道我对你的看法。我也不主张干涉私生活活的，可是到了今天不说不行了！' 
　　'是的，我们俩不是一般的朋友！'想到老李对我那麽坦诚，我也索性不再隐瞒∶'可是我不打算和她分开。' 
　　'是吗？'老李透过眼镜看着我∶'事情不是你想的那麽简单，本来是打算三讲完了调你到总编室当主任，然後明年刘副总编退休接替她的位置的。有些人打你，也不过是为了打这些而已。不论怎样，你是我看上的人，我希望你们能在风雨到来之前结束！' 
　　'我可以什麽都不要，但不能离开琳梵！'我坚定的说。 
　　'你能离开你的妻子吗？琳梵能离开她的孩子吗？如果你们的情况公开了是什麽结果？不要老是抱有侥幸心理！' 
　　老李深邃的眼睛後面冒出的三个问题都挫到了我的痛处。我能离开太太吗？她是那麽的善良；琳梵能够离开她的儿子吗？保持现在这样公开我们的关系是什麽样的结果？每一个都让我无法回答！ 
　　'好好想一想，实际上我很喜欢你和琳梵的。不希望你们越陷越深，毁了两个人的家庭和前程！'老李语重心长的说着∶'我等一会儿要和琳梵也好好谈一下的。' 
　　我不知道怎麽离开总编办公室的，一个上午，什麽也没有干。 
　　一颗混乱的心，直见到琳梵回来才稍稍定了下来。我一直试图要跟她说话，她却像有意逃避着我，连眼神也规避着我询问的目光。午饭後，终於有了跟她独处的机会。我跟她依旧在我的办公室，只是这次没有锁门。 
　　我满腹诘问，却不知从何问起，直到她打破沉默°°'辛历，忘了我吧，好不好？！'她低声哀求着。 
　　这细细的声音听在我耳中，犹如巨雷劈身，我不由得全身震痛起来，满腹的心酸悲苦无法抑遏地袭来。 
　　'┅┅'我感到喉头梗塞，几乎无法呼吸，良久良久才挤出一句∶'为┅┅为什麽？' 
　　琳梵低着头，似做错了什麽似地，我瞥见她眼眶润湿了起来。她咬咬下唇∶'我们┅┅不能┅┅再这样下去┅┅不会有好结果的！'两行清泪流了下来。 
　　我望着她想要说些什麽，又好像全是多馀┅┅不禁也潸然泪下┅┅伸手去牵她的手，她就任我牵着手，任我用她的手掌摩娑着我的脸庞┅┅ 
　　'是因为李总编的话吗？我已经不打算在报社干了！'我安慰着她。 
　　她摇摇头，又低下头，泪光依旧闪烁着∶'即使没有这个事情，我们之间也不会有结局┅┅'她幽幽说着∶'我们之间，本就不应有逾越性爱的情爱┅┅只是，我们都错了，我们谁都动了真情！'她说着，汨汨的眼泪流了下来。 
　　'我们错了？不！'我呐喊着，'我们没错┅┅只要你我相爱，没什麽错不错。'我辩论着。 
　　琳梵红着目眶，只是摇着头∶'辛历┅┅你听我说，我有孩子，我不能抛弃他。而你也有一个贤惠美丽的太太，不可能离开她！' 
　　'不！我爱的是你，你爱我，这就够了！'我大声喊着，似在说服着所有的人。 
　　'辛历┅┅'她的目光似在哀求着我∶'如果┅┅今天，我们不是都已结婚了┅┅或许我会接纳你┅┅但是┅┅但是┅┅但是┅┅'她有点哽咽。 
　　'不！┅┅我只知道你也爱我！'我开始不讲理了。 
　　'我是爱你┅┅正是┅┅正因为此，我才不得不离开你！我的加拿大移民已经批准了，可能很快就要走了。'她试图说明着什麽。 
　　'仅仅因为你要去加拿大？'我用力刺伤着她。 
　　'不是┅┅辛历┅┅这不是主要的┅┅'她仍申辩着∶'我们是不可能在一起的┅┅'她眼泪流了下来。 
　　'你怎麽可以这样？！'我噙着泪，站了起来∶'你、你怎麽可以这样欺骗我？！'我後退了几步来到窗前。琳梵泪流满面┅┅跑出了报社。 
　　天飘起了北京少有的雨，我没有去拦她，只是自个儿瘫倒下来，脑中一片空白，又似塞满了事物，只是乱成一片，不知如何梳理。雨停了，我坐在椅子上还是没有动，痴痴呆呆的望着月亮一点点升起，可是我心中的美丽的月亮却在一点点的破碎┅┅ 
　　是夜，我无法入眠，希望能重新澄清我一年多来的情感。一年多来，琳梵早已是我生命的一部份┅┅４００多天里，我跟琳梵已经融为了一体┅┅我头一次吸烟，吐出的烟圈，消逝在风中，再无痕迹。 
　　真是前缘已尽？抑或是我心弦已断，再难奏出衷曲？我独自咀嚼着与琳梵在一起的迷惘，一任冷风灌进窗，吹乱我的发。低下头来，望着窗外，一片漆黑，映着是自己的脸影┅┅在灯光闪烁之下，却又幻化成琳梵泫然欲泣的悲苦神情。我的心抽痛着，思绪混乱，在隐隐约约之间只有一股强烈的对她的思慕，时时沁上心头。 
　　午夜的收音机里传来了童安格和关淑怡那熟悉的声音∶'所有的故事只能有一首主题歌，所有的爱情只能有一个结果；我深深知道那绝对不是我┅┅既然爱过，又何必真正拥有你┅┅'歌声让我突然明白了，琳梵是多麽的爱我。她不想毁了我的前程，也不想毁了我们的家，因为我们是一个未知数！ 
　　第二天，琳梵约我到陶然亭想见。坐在船上，眼前的她，是如此熟悉，却又开始陌生。她的一颦一笑，一言一语，她那年轻滑腻的肉体，是曾经如此的占满我的梦境；而今，说是依旧，我却不知要怎样去对待她了。 
　　'辛历，我们结束吧！留下这段美好的回忆？' 
　　'就像罗伯特金凯和弗朗西丝卡？他们只有四天，而我们有四百多天，太应该知足了！'我平静了许多，深情的望着琳梵，好像怕她马上就跑了一样！ 
　　'是的，老这样我们总有一天会厌倦的，还不如在最快乐的时候结束！'琳梵的脸上凄然之中带着微笑。 
　　昨日的笑脸是那样的熟悉，可人却恍若隔世，眼前的她，就是那个让我发狂的所爱！昨日，她曾与我共饮情爱的美酒，让我初窥性海情山之妙；今天，她要离我而去，遗我独饮那的苦酒┅┅我思潮起伏着，望着她只有相对无语。 
　　下了船，我跟她走着走着，到门口停了下来，抬眼一看，竟是陶然宾馆了。'要不要进去？'我半开玩笑的问着，假意要走进去，孰知她竟低下头来跟了过来。 
　　'先生，要住宿┅┅'服务员满脸热情笑问。 
　　'嗯┅┅要个房间。'我回头看看琳梵，她低着头，双颊微红。 
　　我办完了手续，顺便买了一瓶'马丁尼'酒。房间里，我跟琳梵各斟了一杯对饮着，两人好似温习着好久好久以前的感情。 
　　'别喝了，你不会喝酒，已经醉了！'看到我一杯接一杯的往下灌，琳梵心痛的开了口。看着双颊微红，艳若红樱的琳梵，我放下酒杯，走近她，抱住她拥吻了起来。她表情木然，似无知觉。 
　　温软柔腻的肉体在怀，令我的情欲悄悄涨了起来，揉合了一丝不甘与强烈的妒意。我似要报复似的抱紧了她，用手蹂躏着她的乳房，去亲她的颈项、耳垂，她却不为所动的┅┅只是呆呆看着镜子。 
　　我撕去她'阿桑娜'上装前扣时，琳梵张了张嘴，想要退却，但最後还是没出声。白皙的肉体及粉红色胸罩露了出来，我疯狂似的亲吻着她的身体┅┅似乎要将她吞噬。琳梵受酒精的影响，闭起了双目，无力地躺在床上，任我浑身上下其手，玩弄着她的身体┅┅ 
　　当我的舌头再次进入美唇，传来了她的津液，似一股电流触击着我的舌尖。我拥紧了她，似能感受到坚挺双峰的触感。双手在她全身上下游走摸索，似要重温这开始生疏的肉体。 
　　沿着她的背脊而下，直至她丰满的臀部。我拉下胸罩，把玩、搓揉着她的双峰，由乳头坚挺的程度，揣测着她的兴奋┅┅舌头像蛇一般贪婪地攻击着她的樱唇，她亦毫无力气地反击。我扯去她的内裤，亲吻、狎玩着她美丽的肉体┅┅用嘴含住鲜红突起的乳头。 
　　琳梵的喘息就开始粗重，我把手移向两腿之间的草地和小溪，摩娑着滑腻的大腿，在触及她蜜部时，可感受到她分泌的津液已将内裤弄湿。我毫不犹豫地开始玩弄她那情欲的宫殿┅┅汨汨而出的护城河水将我的手指弄的滑腻湿透。 
　　'唔┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅'琳梵发出熟悉的呻叫。我分开琳梵的大腿，挺起大肉棒在那潮湿的草丛里探索。 
　　正当我操纵'小弟弟'，欲直捣她的宫阙时，却赫然发现她的脸庞流着两行情泪∶'我们┅┅不要再这样了！'琳梵突然推开我，想要站起来。 
　　我情欲已一发不可收拾，将她压倒在床，随着她逐渐加重的呼吸声┅┅我知道她再难把持。坚挺的肉棒无处发泄，分开她的双腿插进了肉洞，'啊┅┅'琳梵长长地哼叫。 
　　我将琳梵的臀部拉抬起来，搂在腰上，猛烈抽送起来。琳梵双手捂住自己的脸，随着我的冲撞不由自主地哼叫，粗大的肉棒在鲜肉翻飞的肉洞口进出。琳梵的性欲在肉棒的摩擦下很快升到高峰，开始主动扭动屁股，呻吟声也越来越大。 
　　'嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅你┅┅'琳梵披头散发似在嗔怪，她张大嘴呼哧呜咽着∶'啊┅┅哼┅┅我┅┅就┅┅就让你┅┅ ┅┅ 死算了┅┅'她全身剧烈颤抖，肉洞急速紧缩，一股炽热的液体向外涌出。 
　　琳梵躺在床上的上身挺了起来，微睁着眼睛看着我，有气无力地说道∶'天呀，我真的无法自拔了？！'我浑身是汗，精液像喷泉般射向她的体内。 
　　为琳梵送行的晚上酒会我没有参加，和别人在一起我们只会更加的尴尬。尽管她不同意，我还是强约她在亚洲大酒店作最後的销魂。 
　　９点多，我打开门，琳梵倚在门前，显得那样的无力。她侧着头，将长长的头发揽到一旁，令我看见她那忧郁的脸孔。我把下午刚刚从华联商场买来的一套ＣＤ化妆品递了过去∶'今後你还为谁娇媚？'话语中露出无限的惆怅。 
　　琳梵从皮包里拿出一个信封送给我，打开一看∶正是那个沾满了我俩淫水、阴毛和她经血的手绢。她悠悠的说道∶'明天你又为谁揩拭爱液？' 
　　进了房间，她主动解开了上衣、裙子。看见她身上的衣服一件件地减少，裸露出光滑洁白的身躯，我开始有点不忍。我口头上虽然仍不肯向琳梵好好说个明白，但我的动作已经比平时温柔许多。 
　　我捏住她的肩头，发现一个多月里，她的身体瘦削了许多，乳房也松弛了不少，耷拉着下垂。我低下头去和她接吻，掩饰着心里面的难过。琳梵没有半点衿持，微微张开樱唇，接受我温热的舌尖，体会着无言的默契！ 
　　琳梵突然抓住我的胸前的衣领，靠上我的胸膛，开始呜咽起来。第一次看见坚强的她这麽伤心流泪，我轻轻地将头靠在她的秀发上，然後敞开双臂紧紧楼着她∶'一切都过去了┅┅只把甜蜜留在心间。' 
　　我将她平放於床上，用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着。我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，伸出手指以及拇指，掰开隐密的阴唇，露出那个多麽熟悉的小穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，洗刷舔舐她的阴户。 
　　琳梵被性感的电流触到，全身不由自主地耸动了一下。接着我圆起嘴唇，吸到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然後用鼻尖碰她，用嘴唇吮咬。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，几乎要把我给烫伤。 
　　我开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入。用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，开始移动身体，嘴巴不离开湿润地带，然後使我阴茎倒立地贴在琳梵的身躯上。 
　　坚硬的肉棒挤开她潮湿的口唇，膨胀的尖端被她闪动的舌头缠绕着，我也开始意识模糊起来，可是舌头不停地在我龟头上转绕的感觉实在太强烈，不得已之下，我伸出双手，顺着红润的缝隙，使劲地摩擦着，或是捏住她。 
　　'唔┅┅'她口含着勃起的阴茎，语音不清地呻吟着，这好像是琳梵一个晚上唯一的话语。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。 
　　'不┅┅不┅┅不要啊┅┅'她含混地喊着。 
　　我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，更激烈地从深处吸出更多的津液。更强烈地刺激传到她的体内，令她一阵疯狂，不小心使我的阴茎滑出她的口中，混合着唾液以及分泌物的阴茎，在她美丽的脸颊上画出一道道闪烁的痕迹。我再次咬住她，强忍着想把肉棒插进去她体内的冲动，动作激烈地吸吮她。 
　　'就让你先高潮一次吧！'我突然想看看她最後一次屈服┅┅我利用手指代替嘴，把玩着她，摩娑小穴以及阴蒂。 
　　琳梵已经没有力气去咬我的肉棒了，只是伸出舌头，漫无目的地碰着我的阴茎，迷乱的津液不停地流出她的口中，沾湿我的肉棒及阴毛，也在她的脸上闪闪发光。 
　　突然之间，她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。'是高潮了吧？'我心里想着，倏然起身，趁着琳梵抽搐的快感还未消褪，马上将我的阴茎送了进去。 
　　'啊┅┅'琳梵的叫声好像夜莺一般，沁入我的心脾。'嗯┅┅唔┅┅'剧烈的充实伴随着快感如风一般地狂扫过她，刚刚高潮要退却又被我一弄，琳梵飘飘然地被送上另外一个高峰，几乎连呼吸都来不及了。 
　　琳梵的两只脚上举靠在我的肩上，美丽的大腿不停地遭受我腹部的撞击，发出如同'劈啪'的声音。不晓得为什麽，已经高潮过的她今天竟然还有力气夹紧我，而且顽强地抵抗着，利用阴道的收缩阻止我的前进，等我打击过後，又令我不容易退出。 
　　'啊┅┅你这小妖精┅┅'我双手搂着她的腰，渐入佳境地喊着，不知是怜爱还是痛惜！ 
　　已经吃过一次舌指之亏的她，屈服在我的猛烈抽插之下，做爱中产生好几次的高潮。'嗯┅┅'琳梵再次摒起气息，下体中一股强烈的热流好像又要腾起，双手无意识地在空中摆荡，似乎又要来了┅┅琳梵的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被我弄得悬在半空中。 
　　我用手指拨开她并不茂密的三角地带，伸进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。'啊┅┅啊┅┅'琳梵被我的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩。我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。 
　　'呜┅┅我尿了┅┅'一股热流涌到了我的龟头上，一阵p麻。琳梵好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在我的胸前，使劲捏我的乳头。 
　　'不行┅┅你┅┅你也射精┅┅'她胀红了双颊，含混地表达出她的意思。她伸出双手，用力地捏住我的臀部，帮助我剧烈地运动着。 
　　一股强烈的电流冲上我的性爱中枢，'哦┅┅'我已经兴奋到了极点，看着那纵欲让人心醉的俏脸，我抽送的频率提升到无穷大∶睾丸撞击着阴唇，大腿重击在臀部。 
　　'啊┅┅'我将臀部用力一挺，使琳梵的身躯在後退的幅度成为最大┅┅琳梵这时候全力抓紧了床单，全身如同受不了最後一刻的刺激般，咬紧牙根，胸部往上一挺，两个乳房抽搐的颤抖。我闭着双眼，抓着她的腿，使自己能和她紧密地融合在一块，享受着疯狂後暴雨般喷发的快感，无力地等候机械抽动的过去。 
　　她抓住床单的手慢慢地放松；浮起的胸脯逐渐低下；双手移到我的背後；美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。我如同虚脱一般，爬俯她的娇躯上，脸贴在秀发边喘息着。 
　　不知道从什麽地方飘来了刘若英的歌声∶'我从春天走来，你在秋天说要分开，说好不为你忧伤，但心情怎会无恙┅┅' 
　　琳梵开始吻我的身体，从头发，到脚趾，她一寸寸地轻咬上去，彷佛要刻在心里一般。她很少吻遍我的全身，这是离别的纪念！想到从此两茫茫，我的心愈发的疼痛。 
　　'┅┅为何总是这样，在我心中深藏着你，想要问问你想不想，陪我到地老天荒┅┅'我们一起听过无数遍的歌是那样的熟悉，又那样让人心碎。 
　　我一边回应着她的吻别，一边轻轻地揉捏着双乳。我背对着坐在琳梵的乳房上，把两个乳房压得平平的，低下头趴下身用嘴唇从脚趾，小腿慢慢地吻向大腿根部。这一次我没有停留在她的阴户－－我要留给她的不是痴迷，而是永久的记忆！ 
　　耻毛、小腹、肚脐，琳梵的身体在扭动；後背、乳房、手指，琳梵的小嘴在呜咽。我没有停止，舌尖滑向头部。飘柔的长发、细嫩的眼睑、丰厚的耳垂，我从来没有这麽细致过！ 
　　'如果爱情不是这样忧伤，为何不让我分享？日夜都问你也不回答，怎麽你会变成这样┅┅' 
　　琳梵的手脚停止了动作，歌声引来低声的呜咽，我的心也在流泪！可是我不想她看到！琳梵紧紧的搂着我，好像怕我马上就离去一般！就像没有想到我们会相爱，我也没有想到我们会分别。 
　　我不明白，想要的时候，期待的时候，爱情总是没有出现。可在我最放松的时候，她悄悄的来了，让我没有丝毫的准备。而当我眩晕於情爱的时候，老天爷又那麽残忍的在我没有准备的时候要把琳梵拉走了！还说什麽呢？我的流水倏然而下，滴在了琳梵的身上。 
　　琳梵的哭泣声也越来越大，我好恨自己为什麽这个时候还让她伤心！一年多来，琳梵给了我无尽的快乐，可是我呢？除了一分不能实践的许诺，还有什麽？我不敢再想，那样我们会走不出今天的饭店了！ 
　　我们以性开始，或许以性结束才是最好的结局。我从小腿处向上向大腿内侧慢慢吻去，示意琳梵张大双腿，低头在亲吻大腿内侧，温柔地舔吻着那凸得很高的三角地。一会儿又伸出舌头舔着那两片暗红色的肥肉，在那潮湿的肉缝来回扫荡。肉洞里的水伴着我的泪水，模糊了眼前。 
　　我起身调整身体後骑坐在琳梵身上，用肉棒在乳沟里来回的滑动，又用手握住那条肉棒用龟头来碰触乳头。琳梵已经是一个泪人∶'辛历，让我们最後一次销魂吧！'我趴在了她的身上，身体向後移去，琳梵张大双腿，迎接我的到来。 
　　我爬在身上轻轻地在耳傍说∶'今天我要 得你永远忘不了！'琳梵脸上湿漉漉的，尽量抬起双腿左右分得大大的，伸出手拨开洞口，我顺势地将阴茎挤进开始抽动。 
　　琳梵抬起的双腿慢慢地放在床上，那两片大小阴唇随着我的肉棒翻进翻出，阴户就像一个肉套子一样，紧紧地套住肉棒。肉洞里发出的响声还是那麽熟悉，可是今次听来不是快乐，而别样的让人心碎。 
　　我抱住琳梵的屁股越摇越快地前後摇摆着，手指也不停地揉搓着琳梵那敏感的阴蒂和乳房，使她在颤抖中出现了高潮。我将双腿放在肩上，身体整个压了下去。琳梵以她的哭腔呜咽的说着∶'我愿你永远留在里面！' 
　　在琳梵再次喷出了一股热流的同时，我紧捏着乳头，嘴唇衔住她的耳垂，射出了浓热的精液！该软的已经软了，阴茎从洞中滑了出来。该来的来了，感情就此尘封！ 
　　'┅┅想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我，想要问问你敢不敢，像我我这样为爱痴狂┅┅'歌声仍在咬噬着我们的心灵！我们没有痴狂，最後选择了退缩！ 
　　分别的时候终究到了，我胸中感到一阵强烈的离情怅惘。'┅┅'她披衣坐起搂住我，眼泪簌簌流了下来┅┅我的头埋在她赤裸的胸脯中，除了爱怜没有了半点的情欲。 
　　想着琳梵陪我走过这段岁月，那麽的美好的一切，那麽风姿绰约的倩影、那麽灿烂美丽的笑靥、那麽令我狂乱的轻盈的身躯，都要随风而去┅┅是她让我知道了什麽是做爱，是她让我真正的体会到了男人的滋味┅┅ 
　　我抬眼望着她，她也含着泪花看着我∶有感激，还有怜爱！！！我从温暖怀里出来，亲了她脸庞一下∶'琳梵┅┅你要保重，不要忘记我！' 
　　'我会的┅┅你也是┅┅珍惜自己！' 
　　这样搂着、拥着，我们躺在床上，没有再说一句话。直至很晚、很晚┅┅ 
　　第二天，琳梵一家登上了去加拿大的飞机。我没有去送行，昨晚在她的身体里撒下了的爱液，已经是我们最好的告别了。４００多天的酸甜苦辣，４００多天的荡气回肠，要用一生去回忆！ 
　　看着熟悉的办公室，忆着元好问的那阕词∶'问世间，情是何物，直教生死相许┅┅'曾经不止一次的和琳梵说过可以为她去死，这绝对不是空诺，即使在我们分别以後！ 
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑？？？这就是我们今天的写照！不管如何伟大的爱情，总有结束的时候，何况是我们这微不足道的情爱！ 
　　１０月底，哈尔滨娱乐城的汪雅楠被抓，查到了我的名片。警察来到报社，向我询问情况。看着这样的结局，我不想牵连李总编，向哈尔滨的张副部长通报了'详情'後，递交了辞职报告。没有等到报社三讲完，我就悄然的从给我带来了无数快乐与忧伤的新闻界消失了┅┅ 
　【完】 
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
