
初次相遇

作者有话要说：第一次发文
请多指教
　　还记得是一个星期三下午，体育活动课，虽然没有喜欢的篮球，但仍然在操场上踢球，虽然是冬天，但也有汗缓缓流了下来。一大早起来，第六感就告诉我，今天有事发生。
　　果然，同学飞奔过来，大吼道：“老班，春姐找！”春姐是我们班主任，身为班长的我亲自给她起的外号，因为她名字最后一个字是春。
　　“碍…烦死了，又打扰我运动！”我气呼呼地走过去。
　　“丁老师，什么事？”
　　“哦，瑾啊，我们班今天有个转学生过来，叫XX鸿，你去看看，顺便帮她拿下书”
　　“知道了。”
　　虽然是极不情愿，但也是好奇，就跑回了班。
　　大冬天的，有点冷，跑到班上去，连打了两个喷嚏，赶快拿餐巾纸擦下，别丢人哪
　　一路低着头到班上，一抬头，一张陌生的脸在我眼前。
　　虽说长得不算好看，但一双眼睛炯炯有神，看到我了，向我点头。我也笑笑，走过去。
　　――你好
　　――啊，哦，你好，你是XXX吧，我是本班的学习班长，NF瑾。（有点怕她说这名字给男生起的），很高兴认识你。 
　　很明显，我傻掉了，身为本校冰山王，居然愣住了，丢人。我伸出手，我也只能相处这么一个老土的接待方式了，哎，丢人了。不敢把大班长的头衔搬出来吓人，低调，低调
　　她愣了一下，随即把手伸出来，握了一下（这使我想起了世纪性的握手，哈哈）
　　――你没拿书，是吧，我去图书馆帮你拿。
　　――是，呃，我们一起去吧，顺便参观下学校了
　　――哦
　　哎，烦人哪。哪来这么多事，自己逛不就行了。只能陪她了。
　　一路上，我都没说话，她倒是滔滔不绝地介绍自己，不太习惯这么能说的。
　　――你是学习班长，那成绩一定很好咯？
　　――没有没有，你是从s市转来的，一定也是成绩很不错的了
　　我汗哪，继续低调，作为Z市最好最贵的中学中，最好的班的班长的我（复杂）还是低调点吧，这可是爸妈从小教导的。
　　继续沉默……
　　帮她拿了书，要签字了，我的手抓着笔，突然莫名地抖了起来，“见鬼了？怎么可能，这么紧张干嘛，我什么大场面没见过，怎么会？”我心里骂道。要写她的名字了，确实是个好名字，我突然脑子一片空白了。估计我这辈子没这么骞了。真是……
　　她看看我，笑了，走过来拿着笔，写下了自己的名字，很好看。洒脱的字，像个男生，又跟我的字很像。
　　她倒是大方地留下了地址和联系方式。我也写下了号码。幸亏是冬天，由于房间闷闷的，所以脸会红，不然就让她知道我害羞了……有点矫情哦
　　
　　回到班上，我帮她搬好桌子和凳子。春姐正好进来。我告诉她书拿好了。“哦，那好。鸿啊，你就跟瑾当同桌好了。”我当时也没什么反应，默默地把她的桌椅搬到我的旁边。她倒是很高兴的样子，她说，我们的成绩可以提高很多了。“就这样吧，跟谁当同桌，不都一样。”
　　
　　下课铃响了，同学们从操场陆陆续续回到班，看到新同学，都围上来，叽叽喳喳问这问那的，我不耐烦了，就在黑板上写了：“XXX同学从S市某校转过来，现归于G组。”（这里有必要解释下，这学校是本市唯一实行小组合作的学校，我们班40个人，分成8个组，我们是G组，每日结分算在小组总分内，得分最多的有奖励，最少的写检查。）见我这样，大家也不敢多问，我，一贯如此。
　　下课时，我居然帮她介绍起班里的同学了，这不是我的作风啊，真是，怎么她一来我就变成这样了？她也是很高兴的样子。我就不再多说什么了
　　
　　放学后，我去车棚拿车，推着帅气的山地车，慢慢走着，经过班门口，启走了过来：“你当心点，这不是个省油的灯！”“谢谢你的提醒，不过不用了，再不省油能对我有什么影响，学还是照常上！顾着你自己就好！”他看看我，走了。
　　鸿也拿着包，出了门，看到我，飞奔过来，很亲热似的把包挂在我车龙头上。我奇怪的看着她：“干嘛？”“放下啦，到了校门口再拿走，没什么问题吧，请你吃东西补偿下喽！”不由分说地把一块蛋糕塞进我的嘴里，咦？我怎么会不生气呢？只是默默地把蛋糕抓在手上。她也没说什么。佩走了过来：“哟，大冰山转性啦？新女朋友？刚转来的吧，没看过呢！”这该死的家伙。“什么新女朋友啊？”她倒是很好奇。佩也不再多说，笑笑走了。“没什么，别听她瞎说，学校也是，什么绯闻都传，同性恋？真是的，虽说我们学校也有，但我们也才刚认识一天啊。”……我有点语无伦次，紧张了。呃~~
　　“呵呵。”她也笑笑，看出了我的窘迫，不再多问。（从这点我推断，这是个善解人意的善良女孩）
　　到了校门口，她取下包，“谢谢你，号码留了吧，晚上发短讯给你哦！”
　　“哦”，我呆呆答道。
　　
 作者有话要说：第一次发文
请多指教




奇妙缘分

　　鸿小学的一段时间是在捷克度过的，她向我介绍时，一脸的得意与骄傲，让我极其不爽。“拽什么拽，有本事长大了凭自己的本事出国啊。”
　　回到家，简单向老妈介绍一下：“我们班刚来个转学生，现在跟我同桌，初一上学期在S市，小学有段时间在捷克上小学。”老妈倒是热心：“什么时候在捷克的啊？”“哦，三年级吧，一开始在N小上的学，后来她爸妈把她带出国的。”“啊，你不记得啦，你老妈我有段时间在捷克出国的，大概就你三四年级的时候啊，说不定我们还见过哦，我们的向导就是本市人。哎，等会，他女儿确实跟你差不多大，呃~~，的确是在N小上的学。不会就是她吧。你快问问去！”汗……我妈也太着急了吧，不过，也不会这么巧吧。
　　手机响了，过去看看。
　　“瑾，我到家了。”晕，这也要报告啊，我又没说对你的安全负责。
　　……突发奇想，一个绝顶聪明的试探问题就此诞生。
　　“哦，知道了。对了，你还记不记得几年前法国戴高乐机场坍塌事件？”我飞快地发过去。
　　“记得啊，当时我在捷克的机场，在机场的大屏幕上得知的这一消息，我当时~~，在等人吧。我爸的朋友从那里飞过来，我们准备接机的，可是机场出事了，就等了好长时间。怎么突然问这个？有事吗？”啊呸，什么等朋友，就是专门宰中国游客嘛，最恨这种人了！！！
　　试探成功，果然是她。我把手机往老妈面前一放，老妈定睛一看，脸上就笑开花了：“呀，还真是他们啊！地球也太小了吧，转了一圈又转回来啦！我还以为是多么厉害的海归，能给我们家瑾少爷构成多大威胁呢，没想到，嘿嘿，老底都给我翻出来了，你妈我真是厉害啊！”（瑾少爷这个名字，呃~~，在学校呢，同学有时候会这么喊，当然，前提是不被春姐听见，家里上上下下包括管家和保姆，也都是这么喊的，可能因为我从小男性化的打扮吧，不过我最近是剪了点刘海放在脑袋前面的，怎么还像男的，也难怪她见到我会愣一下。）
　　太恐怖了，老妈的反应也太激烈了吧，有什么的，不过真有这么巧的事，真是有缘，呃，不对，这家伙，先观察这情况再说吧。“哦，没什么，就是我妈刚想起来，当时她去捷克一段时间的时候，正好是你爸给我妈她们当的向导。”我回过去。
　　“呀，真的啊，那太巧了，明天到学校好好聊聊。”晕，谁跟你聊啊，除了上课回答问题，我一天说的话不超过10句，跟你聊天？做梦！
　　“知道了。”简短的语句，希望尽早结束我们的对话。
　　……
　　
　　第二天。自习课，我早早写完了作业，在座位上休息。却用余光发现鸿时不时地望着我。
　　“干嘛？”我写在草稿本上。
　　“没什么，觉得你趴在桌上的样子很好看。”
　　晕了，突然，糟了，病犯了。
　　我手捂着心脏，艰难地从抽屉中拿出水杯。打开盖子，喝一口。
　　“瑾，你怎么了？”她很是紧张，害得全班的目光都聚集在这里。
　　同学多嘴道：“都跟她同桌一天了，还不知道呐？！瑾是遗传她妈妈的心脏方面的问题，还有轻微气喘，那叫什么病来着，很复杂，我也说不清楚，不过她不会坚持到现在刚发病吧。她平常可都是上午也有，下午也发呢？今天状态怎么这么好？”啊呸，发病了状态还好。赶快拿出药，倒出几片，吞下去。抚抚心脏，好多了。
　　“原来你身体这么虚弱啊，昨天看你跑回班时脸上挂着汗珠，以为你……”
　　“以为我是运动健将啊？”我接过她哽咽的语气。
　　“嗯，那下次你别跑了，多休息……”
　　还让不让人活了，除了打篮球时会累着，其他什么时候我不是适可而止啊，罢了罢了，不知者不罪。我才懒得跟你白活我的病史，你又不是主治医师。真是的，让他们宣传去吧。不过听到我的病情不仅不嗔怪我的虚弱体质，反而如此关心的同学，她倒是第一个。
　　心里的感动一闪而过，瞬间又被冰山覆盖住了。
　　“你有没有水果英文名？”她突然写下。
　　“Lemon Rhent（跟《爱上女老师》的周铭一个名字，万分荣幸）。”，我也懒得多问，把全名写下了。想起这名字我就汗，还是小学的时候，诗歌创作比赛，我不就是把一首很“猥琐”的歌词改得诗情画意的，他们就说我酸得可以，于是这个名字……唉，真是要命。
　　“哦，我是Cherry Shirley。”樱桃？我也不多问。
　　“你最喜欢什么颜色？”查户口呢？有病吧。
　　“白，黑，天蓝”
　　“真的吗？我也是啊。”她不由分说抓住我的手，使劲握了两下，我又愣了，真是个奇怪的人哪！
　　……
　　她又问了许多，也握了我n次手，我也纳闷怎么会如此一致呢，奇怪了，我怎么会不生气哩？要是其他人，我恐怕早就一拳上去了。难道？……咳咳。打住！镇静！镇静！
　　
　　平平静静的一天又过去了，总觉得我变了一点，因为她？不会吧！10几年的冰山气质也不可能说化就化了的。嗯，对，不可能的！我躺在床上，很快睡去。……
 
作者有话要说：也许是一天一更




慢慢改变

　　上课中。。。
　　“数学几何好难啊！”抱怨声从我耳边传来，是鸿。
　　“有什么难的呢，这要不难，我怎么靠数学拉分呢？”我心想着，却没说出来，学习班长嘛，总是要把分数看重一点的，别人知不知道我就无所谓了。
　　“哦，还好。有什么不懂的，问我吧，我就几何还可以。”我怎么会用这种语气讲话呢？瑾啊，你怎么成了这个样子，大冰山，赶快冻结起来。
　　“真的吗？那就问你吧，这个辅助线……”
　　“哦，这样啊，在这往……，&%*@#￥”总算恢复了冰山面容
　　可是，春姐……。“瑾，上课怎么讲话呢？你可是班长啊，不能带头说话。”没办法，教学还可以的老师总是死板又那什么一点的。
　　“知道了，可是，新同学有问题，我先帮她呢。”我简单解释道。
　　“呃~~，那就先这样吧，好好听课，鸿，有什么就先问瑾吧，解决不了再找我，但小声点，别影响周围同学听课。瑾，反正这课对你也没什么难度，你就先帮她吧，新课你也可以给她讲。”知道错怪我了，脸色相当尴尬，不过，我都教了，要你干嘛用的。
　　“谢谢你啊，还替我挨骂，真是有点过意不去，这样好了，放学请你吃东西。不过你还真是厉害，都不用听课。”哎，不知道这是夸人呢，还是骂人呢。
　　“不谢，不用吃东西了，再吃就成猪了。这个你听懂啦，那我讲下一题了。这题……，哦，这样，%&*￥#@。”这还是头一次没抵抗地帮别人补课。
　　……
　　终于下课了，下节体育课，我破天荒地走出教室，伸伸懒腰。
　　“这不是瑾吗？”隔壁班的陈喊我，我们一个小学的，关系还不错，但总是有人说她对我想入非非的。（啊呸，我岂是她那种姿色就诱惑得了的）说完，她朝我走来，挽着我的胳膊去厕所，这个家伙，真是的……结果惹得楼上的学姐尖叫，Dear！！！！那个分贝，受不了啊！我回头往上看了一眼，捂住耳朵表示抗议，果然安静许多，唉，这帮家伙，怎么连女生也（虽然我当时是比较T一点，五官比较XX，但也不至于这么惹人关注吧）（当时我还不太了解GL，虽然环境复杂）。
　　结果是鸿出来了，看了我一眼，眼神怪怪的，我肯定是脑子出问题了，一下甩开陈的手，不过还好陈没在意，因为有同学找她，“哦，你同学啊。”鸿表情很冷，“是。”我才不管那么多，“下节体育课，你上吗？”她有点小心翼翼的，“为什么不？”我仍冷脸待她，上课补课的情形也忘了。“没，我怕你身体不好。”她不太高兴了，“还好，不能上我自己会请假。”哈哈，总算恢复了，讲话都是“寒气逼人”的。“你讲话干嘛这么冷啊？”她快火了，我照样不理睬，我估计着应该有人会帮我回答的，果然，“瑾一向都这样，你来都好多了，平常都不说话的，瑾能回你的话已经像是石头开花一样珍贵了。”旁边的同学多嘴道。“哦，这样啊。”她看了我一眼，不再多说，但我发现她有一种莫名的自豪感，是我想多了吧，但好像又的确是这样，我要是想多了，那谁想得少呢？
　　打了上课铃，同学们排好队，准备到操场上去了。
　　我已经拿好了药，塞在口袋里。
　　“同学们，上次我们进行了排球测试，只有4班的XX和5班的瑾，拿到了满分，其他同学接着在篮球馆练习，她们俩可以去自由活动。”体育老师发话了。（我们是3个班的女生一起上体育课，4、5、6，我5班的）。那好，我找到体育委员，“老凌，篮球。”璐是我们班的体育委员，人长得很秀气（我对她没什么感觉哦，别想歪了），人很好，极其仗义。
　　“好嘞！”说罢，她飞奔去器材室。
　　只一会儿，球就借来了。
　　我拿着球，运了两下，在三分线外出手，“刷”的一声（可能我就是喜欢这声音才打球的，开个玩笑），球空心入网，叫好声一片。“你打球这么厉害啊！”鸿问道。“那是，唉，就是不进校队可惜了。体育老师找了瑾劝了好多次呢。上次我，瑾和雨一起把校队三大高手打了个落花流水，我们俩是想进，名额满了，人家瑾可是大牌明星，老师都请不动呢。不过，瑾以前好像打过街头篮球，她一招一式都不像平常打球的人，瑾定的战术也是十分绝妙啊。总之，神秘莫测得很！”乔说道，乔是我很要好的哥们，雨也是。不过，乔怎么知道我打过街球？不会吧，这么快就被人把老底翻出来了？我是打过街球，小时候，身体虚弱，妈让我多锻炼，我就选了篮球打，她就请了很好的教练，就是，练街球很苦……
　　我一个人拿着球，上篮，投篮，跳投……大概半节课过去了。
　　老师终于肯放人跟我一起打球了，老凌、P哥（这个家伙可不是省油的灯，后面再说）、乔、雨、我；洋、穗、Mary、阿呆、慧，正好4对4。（注：我们打半场，因为全场时间不够）
　　……打了一会儿，我一人得了20几分，乔也有8分入账，鸿也进了两球（说实话，她命中率不错，两投两中），很得意的是，在我们的严密防守下，对方一球未进。
　　突然，那个球直奔鸿去，慧说是传错了，可我看鸿周围都没人，怎么可能传错，分明是嫉妒她刚来就得到慧心仪的男生（启）的欣赏。我飞奔过去，她还没反应过来，我“啪”的一声把球打飞，鸿刚反应过来，脸已经是吓紫了，我大吼一声：“慧你干什么？！！”慧慌了神，很紧张地说：“不好意思，传错了，传错了。你们没什么事吧？”我看看鸿，那样子很是让人心疼，她缓过神来：“没事没事，瑾，你也没事吧？”“我有什么事？”看她没事的样子，我心里怎么会突然安稳了许多，像是一块大石头缓缓落地，“谢谢你啊，你反应真快，否则我就惨了！”她准是吓傻了，一直到下课她才跟我道谢。“没事。”
　　鸿一直对我心怀感激，所以放学给我吃了两块蛋糕。
　　一直怕，害怕我这座冰山有天会融化，可我知道，只有她才能融化我，而且，越害怕，越躲闪这份感情，我，越会深陷其中，从她差点被砸伤，从我对她的着急，我知道，这份爱，会将我这座冰山融化的！
　　
 
作者有话要说：希望
喜欢




渐渐习惯

　　每天的自习课，我们都会传纸条交流。我们都很喜欢这种方式，从字里行间中，我感觉到了，我在为她而变，只为她一个人而改变，对她，我几乎是百依百顺，而对其他人，我仍是那副冰山面容，我自己都觉得我有点偏心，不过还是不能让外人看出来。
　　“这样，不累吗？”她递来一张纸条。
　　我心里一惊，我知道她说的是什么，呵，我也不止一次问我自己，不累吗？可我必须得伪装，我就像一只刺猬，被抓过一次，差点被拔了刺，现在，我必须全副武装，不会再让自己掉进“同一个坑”第二次！！！！“？？”我假装不知道，满脸疑惑地看了她一眼，立刻用其他的话语搪塞过去，立刻转移话题，我要让鸿知道，“全球气候变暖”，对于我这座冰山，是没有任何影响的！我也惊叹只跟她同桌了不长时间，居然让她发现，不过又觉得正常，因为我对她，的确跟对其他人不一样。
　　在几天的交流中，我了解了她很多：鸿喜欢曼联队，喜欢C罗，喜欢JJ的歌，由于我的影响，也喜欢Jay，也喜欢篮球，也喜欢吃提拉米苏了。对于这，我还是很自豪的。
　　又到了体育活动课，我和她背靠背坐在草坪上，她问一句，我答一句。乔和雨，还有薇（乔的LP），都在，大家在聊天，我在听。
　　“鸿，你当我女儿好了。”乔说。初中生还玩过家家呢，幼稚。“薇是你老妈，我就是你老爸，雨就是。。对了，你多大啊？”
　　“哦，我是XXXX年11月12日生的，那瑾呢？”
　　“呃~~那么，你比我们都大哦，不过没关系啦，你就是雨的姐姐好了。瑾？我以为瑾不屑于玩这种游戏呢！瑾，你当我儿子好了。”
　　汗死……“啊？哦。鸿，你比我大，那你就是我姐咯，你是11月12日的？！”我突然很惊讶的想起来了，很大声的说，……小时候上的礼仪课都忘光了。。。
　　“对啊，怎么了？”
　　“什么！你是……，你也是。”我喃喃自语，突然站起来，转身向教室跑去。
　　天！鸿局然是……！！！！！跟她是一天生日啊，只是不同年而已，不过是废话，怎么会同年，她已经都20多了，怎么会跟鸿同年……
　　我在包里翻出了气喘喷雾剂，深深吸了一口。
　　“你在干嘛啊，像吸毒一样，干嘛不说一声就跑了？”鸿很着急，气喘吁吁地跑回来。
　　我有点生气，把气喘喷雾剂狠狠地往桌上一敲：“怎样，吃药也要跟你报告啊！？”
　　鸿走过来，好奇地拿着瓶子，想在看一件宝贝，若有所思：“哦，对不起，只是我不明白，你为什么听到我的生日反应会这么激烈？”
　　我不说话了，自顾自地想着。那个曾经伤我很深的女人。她也是11月12日生的，她是我的老师，我是她曾经最得意的课代表，为了她，在X市某小学，我曾拼了命地学数学，才会有今天的成绩。我是整个办公室最认真的课代表，我会认认真真地把本子整理好，工整地把没交的人的名单写下，当时我的人缘很好，不像现在冰山脸很吓人，尽管现在人缘也很好，我就告诉他们要乖乖写作业，交作业，我请他们吃东西，他们也很听话，我们班的成绩，总能超过年级平均分10分左右，她很自豪，也很喜欢我。那时的我，很开朗，爸妈工作忙，几乎不回家，都是我自己照顾自己，保姆烧饭给我吃，每天我在家的时候，家里都只有我一个人。有一次，我生病发烧，一个大冰袋就敷在头上，家里的退烧药过期了，不能吃了。有个人在敲门，我过了很久才慢慢走过去开门，一开门，是她，她关切地眼神我至今难忘。她住在我家，我们睡在一张床上（我没对她怎样），发烧的我，只听她说了句“你不可以有事啊，你有事我怎么办”就昏了过去。她也喜欢我！我的直觉告诉我。她长得很好看，学校有很多男老师追她。“我喜欢你……你知道吗？”醒来的我看见她在热菜，鬼使神差的说出这么一句话。“我……，你是不是烧还没退？”她很紧张，却已喜形于色。“我在乎你，我喜欢你！我不发烧了。我说我喜欢你！”她把一只碗打碎了。走过来，抱着我。我知道我是成功的。直到一天……一切都变了。她突然不见了，那时的我，很成熟，知道要镇静，我慢慢走过去，问新来的老师，她在哪？那老师不知好歹：“结婚去了。”“为什么结婚？”“孩子都有了，能不结婚吗？那家伙太有钱了，婚礼都办到国外去了，只是年龄，是她的两倍”“知道了，不过老师啊，下次不要乱说话了，传出去不好听。”回到家，我把她送我的杯子砸了，很清脆的声音，我知道，那是心碎的声音，碎片划破了左手，妈妈回来了，送我去医院，医生说是皮外伤，我却想，要不是皮外伤该多好。从那之后，我得了失语症，一年，不过我的成绩仍是出奇的好，我离开了X市，来到Z市，就是现在的这个城市，我以第一名的成绩来到这个学校。失语症痊愈后，我说的第一句话是：“钱，真的比感情还贵吗？”我恨钱，尽管我们家越来越有钱，可是，却换不回她了。
　　我想完这一切，对鸿说：“对不起，想起了一些往事，对不起……”尽管我很讨厌这3个字，但对于鸿，我却是毫不犹豫的用了。我的眼神里尽是愧疚与关心。鸿拍拍我的背，靠了上来。虽然感觉一股电流冲过全身，但很温暖，我笑了，她看到我笑了，十分开心：“你笑起来真好看，难怪那么多人喜欢你！”其实她笑起来更令人感到温暖
　　我在心里说：“我习惯了你的微笑，你的温暖，习惯这样相处。”
 
作者有话要说：喜欢的收藏
唉，写着写着又勾起我的伤心事




微妙感觉

　　上课ing。
　　“啪”的一声，鸿的笔掉到了地上，我看了一下，弯下腰，还没捡到笔，先“砰”的一声撞到了什么东西。我看看。……，居然是鸿，我们两个的脸几乎贴到了一起，我吓得赶忙坐正，她也缓缓神，不说话了，我估计是害羞了，亦可能是被我撞傻了，嘿嘿，我又看看，笔还没捡到呢，又弯下腰，又来了，又是“砰”的一声，这次我们两没停顿，猛然地坐直，她笑道：“怎么回事啊？撞个没完了？原来你的头这么硬啊，疼死我了。”我看着她泛红的脸：“呃~~我头是比较硬，你没事吧？”我用手摸摸她的头，“还好，不肿，估计马上就好了。”“嗯，我没事，放心。”“但你的脸怎么这么烫啊，不发烧吧？”“啊~~没有啊，没有，不烫，马上就好了吧。”鸿的脸已经成了一个熟透了的苹果。还好我比较镇静，窃喜中。
　　上课时估计真把鸿撞傻了，下课她跟我说话都小心翼翼的，头都低着，也不敢正视我，我也觉得当时，刚把头抬起来，两个人眼神对撞的那次，真的是……
　　不会吧？难道我大冰山？不会不会。我的心已经死了。早就死了
　　日子仍然是一天天的过
　　就连我妈都说我变了，开朗了许多，从每天不超过10句话，现在涨到20句了（很多了）。
　　
　　下课ing。
　　难得出来晃晃，只听着楼上的学姐大喊一声：“瑾啊，又没穿校服嘛？”“哦，今天啊，忘了。”“你哦，还记得什么，今天的NIKE板鞋很漂亮，帅死了，哪买的？”我终于回了头，往望着上面的F学姐，笑了笑，结果又是一阵骚乱，“哦，我爸从香港带回来的，很帅吧，当然了，是新款呢。”说完又回头，向长廊走去。
　　“猴子！”我大喊到（这是我给鸿起的新外号，原因嘛，她不让我说），“你喊什么，不许喊！谁让你喊的？！”她要来打我了，快跑哦，“哎，别跑，再跑你又要不舒服了。”“那你让我喊我就不跑了！”嘿嘿，又是她没辙了，我太聪明了。
　　
　　开学两个多月了，我心想着，这次还真是不错，还没在学校晕倒呢（平常大概是每两个月晕一次，无语了）。哎，想什么来什么。周二，下午的历史课，因为我也是历史课代表，所以作业都是我去拿，忙啊。我抱着本子回来。觉得头有些晕晕的，就先趴在桌上休息了，起来时候就天旋地转的，完了，我知道不对头了。还是撑着，大家都没发现。撑完一堂课，下面考语文，嘿嘿，我喜欢。还是坚持考完了，我太厉害了，头疼的都要炸掉了。
　　考完了，我举手示意我要去医务室，老师吓着了，赶忙让鸿扶着我去。到了医务室，我就找了张床躺下了，什么都没说，我知道，鸿会安排好的。果然，大概睡了很长时间了，有个人轻轻推醒我，我揉揉眼睛，春姐、语文老师、妈、鸿都在，我坐起来，的确好多了，摇摇晃晃站起来，艰难地走到水池边，然后就惊天动地地吐了起来，鸿吓坏了，倒了杯水给我，“你中午吃饭了没？”鸿问，“吃过了，放心，吐过了就没事了。”我抬头回了句话，又低下头……。……唉，好多了，不那么难受了，鸿拿出每天吃的面包，撕开包装袋，喂给我吃。妈妈给我喝水，两位老师已经吓得说不出话来了。“终于吐完了，舒服啊，回班收拾东西放学吧！”我伸伸懒腰，回头看一眼，只见后面那5个人（再加个医生）目瞪口呆地望着我，异口同声的说：“这还爽啊？！”我笑笑，走了。鸿追上来，手扶上我的背，我颤了一下，她说：“你的调节能力也太好了吧，一个面包就把你打发了！刚才还脸色苍白的，现在又活蹦乱跳的了。”我说道：“那是啊！”
　　回到家，坐下来吃饭，妈妈说着：“你那个同学对你可真好，喂你吃东西，还通知老师，让老师给我们打电话，哎呀，这样的孩子，真好！”“她就是我同桌！小时候见过你的。”我吃着饭，冷冷地说道。“哦，就是她啊，真不错。对了，吃完饭我就走了。公司还有些事，下个月才回来，你有事找老师哦。对了，你小学的那个什么X老师今天打电话给我说想见你，我就让她周六来了，你们出去吃吧，你的钱够的吧？”“什么？！x老师！！！！我不想见她，她有没有说干什么？”“怎么不见呢，她不是对你挺好的？更何况我都答应人家了。”“那好吧，估计没什么好事。”“算了算了，不提她了。我看你怎么一提她脸色就变了呢？”“没什么，看她不爽而已。别问了，吃饭吧。”“嗯，好。”
　　吃完了饭，妈妈走了。又只剩我一个人在家，很冷清。
　　我早早写完作业，躺在床上，沉沉睡去。
 
作者有话要说：最近会多更点
要去上海了，10天吧
不知道能不能更




了断前缘

　　老妈不在家，保姆打扫完卫生就离开了，我一个人准备准备，这时，手机响了。
　　137********，是她。
　　我接了电话。
　　“喂？瑾吗？我是XX。”
　　“知道了。”估计这是我有生以来第一次使用如此冷漠的语气了。
　　“你……你现在有事吗？我想约你出来谈谈。”
　　“没什么好谈的，只是我马上去XXX的上岛咖啡吃午饭。”我也不知道自己什么时候学的说话如此得拐弯抹角的。
　　“那好，我马上就去。”
　　我没说什么，只是飞快地挂了电话。我知道一切都是要面对的，还不如今天就把话说清楚！
　　家里距离咖啡馆很近，我又是骑“飞车的”，所以，一会儿就到了。
　　她居然比我还早。
　　我视而不见，径直走入VIP包间，她拿起包，很快地赶来。
　　我们俩面对面坐下。
　　她看看我，我眼神避开了她。
　　拿起菜单，翻了两页，说道：“还是老样子，鳕鱼、不加糖的炭烧、香蕉船，对了，今天再加份西冷牛排和一杯柠檬汁。”
　　“好的，您稍等。”服务员拿着菜单离开。
　　“这几年都过去了，你还知道我喜欢吃什么？”
　　“什么？呵，我还以为你的口味已经换了呢。”
　　“瑾，不要用这种语气跟我说话，好吗？”
　　“那就不说了。”我把头低下去。
　　“这几年，你还好吗？”
　　“……”我就不说话。
　　“离开了X市后，你又去了哪里，我找了你很久。”
　　“……”仍然沉默。
　　“XX瑾，你给我说话！”
　　我仍是不语。这时，服务员敲了门。“进来。”我说。
　　服务员把除了甜品和餐后咖啡以外的东西都上齐了。我说了句：“再来杯威士忌，少加冰。”我也不知道我准备干什么。
　　“喝酒不好。”
　　“你管不着。”
　　“你终于肯说话了？”
　　“你应该知道的，离开X市我就直接回来了，不过，在家休息，在医院调养，偶尔出去跟师傅打球。”
　　“那我怎么到处都找不到你？”
　　“当然，我封锁了一切关于我的消息，这点能力我还是有的，就是为了避开你！”
　　我开始吃东西了，不踩她，她也很识相，不多说了。
　　吃完了，我用纸巾擦擦嘴。抬头看看。她正小心翼翼地看着我，看到我抬头，她不由自主地把手伸过来，拨了拨我的刘海，我把头扭开。
　　又是服务员，“进来。”，服务员端着咖啡、香蕉船和威士忌进来了。
　　我把咖啡、威士忌摆在我面前，而香蕉船推到她那里。
　　我喝了口咖啡，还是老味道，很苦，但我喜欢，因为也有淡淡的香味。她一勺一勺地吃着冰淇淋，我看到隐隐约约有亮晶晶的东西在她眼眶里打转，我拿出纸巾，递给她。她突然抓住我的手，眼泪夺眶而出。“瑾，对不起，对不起。”我承认，我有那么一霎那想起了往事，也有一点心疼，可是，也终究只有那一刹那。“你不知道我最讨厌这三个字吗？”我依旧很冷。
　　“我知道，可是……我也只有这三个字，给你。”
　　“我当然也知道，不然还有什么？我爱你？我恨你？我也不是小孩子了，知道你说这三个字的概率是多少，意义又是什么，今天我来也只是吃个饭，来听你说我最讨厌的这三个字。我不想破坏你的家庭，所以这一切必须做个了断，请你把之前的一切都忘了，不是请，是必须，必须忘记，我们两以前，完完全全就是个错误，我快要忘记了，请你也赶快忘了吧。有很多人说你为了钱才会嫁给他的，我曾有一段时间是那么相信，因为我也给不了你想要的，而他可以，这一切不仅仅是钱可以解决的，对吧。我也没有理由去怪你。幸福就好……”说完这一切，我已经是精疲力竭，我甚至感到这么多句话还在我耳边转悠。这是我从失语到开口说话讲的最多的一次。
　　“把眼泪擦干净，然后假装不认识我，忘了这一切。”我抬起头，此时的她，已经是泣不成声。炭烧喝完了，苦涩也该结束了。我会忘掉这一切的。我看了看那杯威士忌，咬咬牙，喝了一大口，天！我居然忘了跟服务员说要1：3兑水！Oh，no！我的喉咙像是要烧起来似的。
　　“别喝啊！”她的声音颤抖，她哽咽了，“对于结婚生子这件事我不想再说什么了，你真的长大了，知道了这么多道理，或许如果你不遇见我，你的人生根本就不会有这么多的阻碍，对不起，还是要你听到这3个字，还有，我曾不止一次的指责我自己，我的的确确爱过你，可是你也应该有属于自己的爱，不该在我这里停住了。你明白吗？”“我知道，我知道。在经历了这么多事以后，我确定我爱你，但只是我爱过你。你不用说对不起，没有对与错之分。”
　　“我……”“好了，你别说了，服务员，结账。”
　　我把老妈留下的充值卡往桌上一扔。酒精已经 在作祟了。我把威士忌一饮而尽，立刻离去，只留下她一个人。我没办法回头，只能在脑海里想象她伤心的样子，我不窃喜，也不心疼，我想，我放下了。
　　一路摇摇晃晃地骑车，我大概……醉了，我摇摇头。终于到家了，在家门口，我看到了一个熟悉的身影，是鸿。我先是一阵开心，又是担心，我担心她看到我颓废的醉酒的样子，我向她招招手，然后就从车上摔了下来，我晕过去了。
　　
 
作者有话要说：下午还有1-2更




准备春游

　　一阵疼痛把我从昏迷的边缘又拽了回来，估计是脑子摔坏了，我突然觉得摔了真好，就不会产生由于酒精而产生的一系列问题了。我摸了摸头，有点疼，鸿看到我了，她吓坏了，飞奔过来，我心里不知道是什么感觉了。“瑾，你没事吧。”她眼里的着急和温柔，我看得到。
　　“我……我没事，只是中午……中午遇到个不太喜欢的人，就喝了点酒，不好意思啊，你怎么会来我家？有事吗？你怎么会认识我家？你……你，对不起啊。我……，你第一次来我家，就看到我喝醉的样子，其实……我也不是经常喝酒啦，这是第一次喝醉。”我的舌头在嘴里几乎要打结了，语无伦次的说着，平时解题时的逻辑一点也不见了。我在地上爬不起来了，她扶我起来，“呵呵，没事，只是，你喝酒对你的身体没事吗？”“没事，放心。”“那就好。我也是打听了很多个同学，最后只好问春姐才知道你的地址的。想来看看你。原来是这么大一栋别墅。回去吧。”把车放进车库，她就扶着我上了楼。
　　“哇，好大的房子啊，你父母呢？”“哦……他们常年不在家，几乎是我一个人住。”“你不害怕啊，真厉害！”“习惯了。”她很细心的倒来了一杯茶，“给，醒醒酒。”“哦，好，谢谢。”她又拿了毛巾，又从冰柜里拿了冰块，敷在我头上，“又没中暑，没发烧，不用的。” 
　　“这样会让你清醒些呢，瑾，我真的不了解你呢，对不起。”我向来讨厌这三个字，怎么今天？
　　“没事，不了解我正常，谢谢你照顾我。”
　　“不客气，我爸妈也不常在家，我以后可以常来吗？”
　　“当然，你都可以住在这里了，这里太空了，有好几间房间是空的。”我的心里一阵窃喜。
　　“那好啊，下次我爸妈出差我就可以住这了。那吃饭怎么办？”
　　“没事，我家的管家和保姆会来烧饭，烧完就走了。”
　　“那，我今天就可以住这了。因为爸妈不在家，我就出来转转。我回去拿衣服了。”
　　“哎，别。”我起身一把抓住她，她脸“刷”地就红了，我一下就放开了，“你……你别走，我……我家有衣服的。”
　　“呃~~那好。对了，告诉你个好消息，明天春游，去***。”
　　“真的？太好了。我们马上出去买东西吧。”我这么激动干什么？
　　“春姐没通知？哦，对了，你去过那里没？”
　　“短信吗？没看呢。去过，到江对面要坐船的，大概10分钟吧。”我翻开手机，果然是。
　　“那太好了，明天就拜托你给我当导游吧。”
　　“哦。”我傻了。
　　
　　出去买东西，又发现我们俩对很多吃的东西都是有着相同爱好的，结果她又是拼命握我的手，弄得我很不好意思。买了东西，回到家，保姆已经把饭做好了。今天是吃法国料理，我喜欢！我们俩吃了很多，撑死了。“原来你也这么能吃！”她很惊讶。
　　“折腾了一下午，我也饿了嘛。”这话说的，让人……
　　“我们出去转转吧，我骑车载你到江边去。”
　　“好啊！只是，你的车……能载人么？”
　　“车库里有辆很帅的，能载人的车，总是找不到骑它的理由，今天终于可以派上用场了！”
　　“好！”她爽快的答应了。
　　我骑上车，叫她上来，她坐在后面，我说：“抓紧喽！要出发了！”
　　“没有车把，我抓什么？”
　　“呃~~你抱着我的腰好了。”我脸红了。不过她看不到。
　　我回头看了一眼，她脸红得像苹果。
　　一路摇摇晃晃到江边，我们下车，我张开双臂，江风迎面吹来，很舒服，她的头发被吹乱了，我伸出手，帮她整理一下。这个动作，有点暧昧……
　　我又坐上车，很开心地骑着车围着她转了好几圈，树上掉下来的落叶从我身边吹过。
　　“上车，回家。”天黑了，我说。
　　“好！”
　　一路上，我们都没说话，在等一个红灯的时候，她把头靠在我的背上。“鸿，我……”我转过头。
　　“嘘，别说话，好吗？”她的食指靠在我的嘴唇上。我立刻掉过头去。
 
作者有话要说：应该有10天不能更了，不好意思，各位看官。




梦幻地带

　　我把头微侧着，余光看得见她的脸。
　　这是我第一次如此仔细地观察一个女生的脸，漂亮的脸型，高挺的鼻梁，眼睛不大，双眼皮，炯炯有神，眉骨上的青筋很明显，像是画上去的，脸蛋上微泛着红晕，有点青春痘，不过丝毫不影响到整张脸的清新秀丽。
　　傍晚的风也很是舒服，同时拂过我们的脸颊,我闻到了她身上的香味，淡淡的，很清新。
　　不知道过了多少个红灯，我们像是突然清醒了似的，我把车骑走了，她仍是用手环住我的腰，头靠在我的背上。
　　“你不舒服吗？是不是吹了风？”我怎么会这么温柔的讲话。
　　“没，只是觉得，这样靠着，很舒服。”
　　“哦。”不说话了。
　　很快到了家。一进门，我就直奔衣帽间，拿了些合身的衣服。
　　“你试试看合不合适。”我把衣服递给鸿。
　　“嗯，好。对了，我房间在哪里？”
　　“哦。在楼上。”我领她去房间。
　　很大的房间，很现代化，我特地让设计师把这间房间设计得简约一点。
　　“那，你的房间呢？”她问我。
　　呃~~心里“咯噔”一下。汗啊。一来就问我的房间。
　　“哦，就在对面。还有，卫生间在这里。”我指了指北边。
　　“你的房间怎么没用地板？”
　　“哦，不想用，颜色太深了，我如果在房间里运球，声音也会很响的。”
　　“原来如此。”
　　“呃，那个，你把东西收拾收拾吧，书，改天回去拿，反正最近没什么事，运动会和春游。你要是想看，就来我房间拿，书房在楼上。我拿个新的书包给你好了，把零食装进去。”
　　“嗯，好。那个……MP4怎么办？”
　　“哦，家里还有的。”
　　“好，我马上去下载一点东西。”
　　“你房间有电脑的，可以上网。”我指了指笔记本。
　　……
　　我径直走入房间，换上睡衣，下楼拿了换洗的衣服，又上楼去洗澡。
　　“鸿，我洗澡，你不要进来啊。”……我怎么说出了如此令人YY的一句话，幸好她比较纯洁，应该没怎么胡思乱想。
　　“好像你吃饭前洗了一下的。”
　　“哦，刚不是出去了吗？又脏了吧，出了点汗。”
　　水声大作。出来的时候她正歪着头看电脑。
　　“怎么了？”我问。
　　“呃，这个不会弄。”她指了指屏幕。
　　我看了一下，这对我来说是小儿科。我侧着身子移动着鼠标，头发上有滴水滴到了鸿的手上。“呃~~不好意思啊，我刚用过电吹风了啊，怎么还有水？”
　　“没事，这个好了啊，谢谢。”
　　“不客气。”
　　晚上了，一起看了电视，真的没什么好看的。我又走回房间，拿着MP4听着。
　　“什么歌？”
　　“The truth that you leave。是钢琴曲。”
　　“我想听你弹的，可以吗？”
　　我沉默了一下，还是答应了。
　　我走到钢琴前，因为穿着白色的T-Shirt，所以在黑色的钢琴前面更显眼了。
　　“怎么不用楼下的白色的？”
　　“就这架了。”我不多解释。
　　走到琴凳边，坐下。掀起琴盖。用手指滑过键盘。
　　我整理下衣服、裤子，开始演奏。
　　……
　　曲终，我高高甩起手指，再优雅地落下，曾经，一个人说过，我这种气质，没有人拥有。
　　她鼓掌，我沉默。
　　“哇，弹得真好。”
　　“谢谢。不早了。洗洗睡吧。”
　　其实，我知道，The truth that you leave。
　　你呢？你知道，我在逃避吗？
　　
　　第二天，一大早。
　　我很早起来，又一天失眠。
　　收拾好东西，吃完早饭。突然想起来，家里还有一个人。
　　“鸿，起床了。”
　　“知道了，早起来了，在洗脸呢。”
　　“哦，快点。”
　　“早饭在路上吃吧。”
　　“呃~~来不及了吧。”
　　“你骑车送我？”
　　原来是挖了这么大一个坑等着我呢，得了，我跳呗。
　　“哦。”
　　
　　一路骑车到了学校附近，想想，觉得不合适，“这段路你自己走，省的别人的闲言碎语。”“嗯，好。”
　　
　　上了校车，座位不够了，我站着，反正我一向不喜欢坐着。
　　还好，不远，一会儿就到了。
　　走了一段，上船了。
　　人很多，大家挤着找了位子坐下来，我仍是准备站着。
　　“瑾，你这么站着，不累啊。坐！”不由分说把我拽了下来，自己的位置却被别人占了。
　　“你看你，笨哪！现在坐哪？”
　　接下来，她吓到我了……
 
作者有话要说：我回来了，仍然是一天一更。




专业小导

　　鸿笑着，不由分说地坐到我的腿上，转过头，微笑着看着我，我的目光刚一跟她接触，我立马把头低了下去，估计我是脸红了……旁边的男生女生都投来不友好的目光，却又是无奈，我看着他们，心里也是有种说不出的感觉。因为有两个班在船上，所以人比较多。我也庆幸，因为是黑压压的一片，所以也不用担心自己的脸红会被谁发现。三班的副班主任是我们的政治老师，跟历史老师是很好的朋友，她好像看到我了，走过来。
　　“咦，瑾啊，你腿上的这是……你的小媳妇啊？哈哈。”哎，她就是爱开玩笑。
　　“呃~~不是。那个……，”我结巴了，无语“她是我同学，没地方坐了，她就坐我腿上了，你……你别误会哈。”我竭力辩解。
　　“我倒是不会误会，就是朱老师了（历史老师），她看了估计就要吃醋了。”
　　“你……你别开玩笑，吃什么醋呢？！”濉…
　　“呵呵，没开玩笑啊，朱老师天天跟我念叨你，又是学识渊博，又是长得帅，又是讨人喜欢的，虽然这些话都没说错，可她每天跟我念叨的频率也太高了吧？！”
　　“啊~~还有这种事，你别听她瞎说啦。”成吉思汗……
　　“呵呵。”
　　到岸了，我们陆陆续续下船。
　　“来，大家合个影吧！”春姐让何老师（语文老师，副班主任）拿出照相机。
　　“呃~~老师，不用了吧。我不想合影。”迫于无奈，我走到春姐面前。
　　“没事没事，来吧，就照个照片，有什么的。”春姐还没开口，鸿倒是把我拉走了。
　　“就是啊，一会就好。”
　　在人群中挤了一遍又一遍，总算找到了合适的位置。鸿站在我旁边。
　　“来，一二三，田七！”
　　“田七~~”
　　真是无语了，还做广告呢？！
　　露出扑克牌式的笑脸，僵硬地拍完照片。
　　“XX：XX在这里集合啊！（忘了当时几点集合的，好像是傍晚了吧。）”
　　“知道啦~~！”大队人马作鸟兽散。
　　
　　我一个人背着包，戴着IPOD，自顾自走着，鸿走过来，拽着我。
　　“当我导游吧，晚上回家烧好吃的给你吃，作为报酬。”一点空余都不给我思考。咦？这话说的……搞得她跟我老婆似的。
　　“哦。”把音量调低点，想想行程。
　　
　　我想起了小学写的一篇导游词，就是介绍这个地方的，还得了个全市的什么奖。
　　想起了最好的一种顺序，带着鸿走。
　　
　　名人古迹，书法，佛教，寺庙，江水。我一一介绍着。
　　三个小时下来，我已是口干舌燥。
　　“来，喝水。”她递来一瓶橙汁。
　　“谢谢，不用了。”我从包里拿出一瓶依云的矿泉水，轻轻拧开瓶盖，喝了起来。
　　
　　休息了一会，继续着行程。不仅说完了这里的历史、名胜、传说，又补充了好多。
　　我不厌其烦地介绍着，把家底全搬出来用上。她很认真地听着。
　　
　　终于讲完了……我长舒一口气，拿出一次性桌布，铺在地上。
　　“坐吧。”我把包扔上去。
　　桌布太大了，我忘记了这是10人用的。
　　
　　正想着怎么办呢，乔一群人过来了。
　　“哟，姐弟约会呢？！”乔
　　极其反感，尤其是说我姐弟恋的，我火了。
　　“你再说一遍。”本性暴露，依旧是冷着脸说出这句话，我的忍耐力实在是好啊。
　　“呃~~，”乔慌了，要的就是这个效果，“没什么，没什么，开开玩笑。”
　　转头看乔一眼，已是满头的汗了，估计吓得不轻，达到效果，不吓人了。鸿看见了，若有所思，又低下了头在包里找什么东西。
　　“给，棒棒糖。”
　　汗！“你多大了？还吃这个？”
　　“那个，给你就吃呗。”
　　“哎，烦死了。”无奈地把棒棒糖塞到嘴里。
　　“乔，你们都吃呗。”
　　“哎，好。”现在还没缓过神来，吓傻了。
　　
　　大家坐在桌布上吃了会东西，她们看见我包里有些东西跟鸿的是一样的，先是一愣，后来也没什么人敢说，都在吃东西。
　　吃完了，打牌，我笨手笨脚的，牌太多了，一个手抓不住，鸿看见了，身子侧过来，帮我拿了点牌，“你呀，还打篮球，弹钢琴，手这么大，怎么连牌都抓不稳？”鸿身子侧过来的时候，重心不稳，头倒在我的腿上，我意识到可能她们又要YY了，赶快直起身，“笨死了，还帮我拿牌，自己坐都坐不稳。”我很冷很凶的说着，把她扶起来，看看她，使个眼色。
　　聪明的小孩顿时就明白了，“对不起。”
　　“算了算了。”装作无奈。
　　还好她们觉得正常了，就不再多说，我也长舒一口气，放下心。
　　
　　何老师来了。 
　　“美女帅哥们，来，抱抱！”哎，30多岁的人了，一点都不矜持。
　　“你总算喊对了称呼。”乔
　　“当然咯，抱抱。”何
　　大家都灵敏地躲开了，只有我傻不拉唧的站着不动。结果，一熊抱，“还是瑾好。”。 
　　“呀，你。”
　　我推开了她，不过她正好也在后退，所以没注意到我的反抗。
　　旁边的女生一片惊叫，又是我来解围，“叫什么叫？！”
　　没声音了。我走开。
　　
　　看到鸿一个人在那里收拾东西，低着头。
　　“怎么了？不开心？”我走过去，俯下身子，也收拾东西。
　　“嗯。我吃醋了。”她一字一句的说着，有点撒娇，有点责怪，我回头看了一眼，她们还在和其他同学谈论，没注意到我们这里。
　　“开什么玩笑。”我笑道，居然觉得她说这句话在情理之中，语气没有一点惊讶。
　　“没开玩笑啊，瑾，你是我弟！”她转过头看着我，脸几乎靠在了一起。
　　“哦，对。”我依然是一样的表情，庆幸刚才的镇静，有时候没有表情还真是帮忙了！
　　我把脸扭到另一边，把嘴里吃干净了的棒棒糖扔到垃圾桶里。
　　“瑾啊！”是佩。
　　“干嘛？”
　　“你当我老公好不好？”
　　“……”我不说话，因为佩长得很像……，所以，对于她的一切，我从未很抵触地反抗过。
　　“不说话就是默认了？老公~~”
　　我鸡皮疙瘩掉了一地。“你……烦死了。我什么时候承认了？！”
　　“但你也没反对啊！”
　　没回答她，已经被乔拉走了。
　　“看看表，几点了，还跟美女搭讪。”乔
　　“哦。集合了。又不是我跟她搭讪。”我不耐烦的回了句话，拎着包，走了。
　　把鸿拽起来，把包递给她，拉着她的袖口走着。
　　“我们现在集合去吗？”她问。
　　“是。”
　　
　　走到集合的地方，大家排好队，我把帽檐压得低低的，把口袋里的IPOD声音调大一点。
　　我余光看到，我后面，有个人在注视着我。
　　一直没回头，她就一直看着，直到我上车。
　　
　　回到家，我把包扔到沙发上，手机响了。
　　是简讯，历史老师的。
　　“瑾，今天帽子很帅。”
　　“谢谢，你怎么看到我的？”我知道了，那个人就是她。
　　“我一直看着你，你都没回头。”
　　我不回复了。
　　
　　“瑾，你干嘛？”鸿看我从衣帽间走出来。
　　“洗澡啊，脏死了。你也赶快洗吧。”
　　“你先洗。我等会。”
　　
　　洗完澡。
　　鸿在沙发上看电视。“去洗澡吧。”
　　“你有洁癖啊，一个劲叫我洗澡。”鸿
　　“本来就有啊，你才知道。”
　　鸿去洗澡。
　　
　　“瑾~~！”
　　“干嘛？”
　　“那个……~~那个，我……我毛巾忘拿了，你……你，你进来递给我，行吗？”
　　我被这句话雷得外焦里嫩。
　　剧烈的思想斗争。我低着头，走进浴室，把毛巾搭在手臂上，伸出手臂，半天没人接，我想好了，就这么站着，再往前走一点，撞到了一个人。
　　妈呀，惨了。
 
作者有话要说：嘿嘿 ，留个空间，给大家YY
小小年纪就……




惊鸿一吻

　　手臂上的毛巾被抽走了，由于我闭着眼睛，也不知道门在哪里，只好站着那里一动不动。
　　“你……你，衣服穿好了吗？”我胆战心惊。
　　没有回答，估计是穿好了，不过还是没睁眼。突然，她走上前，抱住了我。
　　我猛然睁开眼睛，还好，她把很大的浴巾裹在了身上。
　　“鸿……我……”我说不出话了，只好就这么站着。
　　她抱着我过了好一会。松开了我。她抬头。
　　我比她高很多（认识她的时候才初中，我已经170了，她才160多一点），她抬着头，看着我，眼睛里除了有点晶莹的东西，还有……无尽的温柔。
　　说实话，我当时有点慌，有点不知所措，因为我也不知道自己到底喜不喜欢她。正想得出神。她的嘴唇吻了上来。我当时几乎是晕了，也有可能是在浴室里缺氧了。我的手小心翼翼地扶到她的肩膀上，我们俩的眼睛都闭了起来。
　　话说，我本来很CJ滴，还是她把我带坏了的。算了，不回忆往事了。
　　只是淡淡的嘴唇接触，但是她好像很幸福的样子。不知道过了多久。我轻轻地拿下自己的手。她的眼睛睁开了。“瑾，我爱你。你~~爱我吗？”其实她本来就是一个天使，很干净，没有一点杂质，怎么也来这招，不会被我这魔鬼带坏了吧？
　　当时的思想太成熟，尽管过了4年，但仍有心理阴影，“你对我只是喜欢，很单纯的友谊，爱这个字眼太过沉重，我们都没有资格谈起。我……我可能是喜欢你的吧。”
　　她先是一愣，随即信服地点点头，说“不过，不是友谊。”她已经高兴地手舞足蹈了。结果
　　……
　　唉，鸿身上的浴巾掉了下来。我吓得赶紧捂住眼睛（我不要太CJ啊）。准备蹲下身子帮她捡起浴巾的，结果撞上了她的头。“怎么又来这招？！”我有点无奈了。但是很疼，我就下意识睁开了眼睛，……看到了不该看的。估计她脸红得像苹果。
　　我摇摇晃晃地，拿起了浴巾，递给她，突然想到了刚才的……（怎么这个时候开始不CJ了？！）结果，一股热流涌上脑袋，有液体从鼻子里流出来……
　　鸿吓傻了，慌张地拿毛巾，从冰箱里拿出冰块，我确实是因为缺氧，腿越来越软，头昏昏的，就晕过去了。
　　
　　醒来的时候，我躺在鸿的床上，鸿坐在床边，我头上有冷的毛巾。
　　“你醒啦？！还好你没发烧，否则还要请假。你……呃~~那个……你还有哪不舒服的？饿不饿？”鸿有点激动，语无伦次的样子有点可爱。
　　“哦，我没事，有点饿了，打电话叫外卖吧。”看了一下手表，晚上9点多，还好，我没晕很久。
　　“嗯，好，你想吃什么。对了，怎么这么有时间观念，我看你洗澡、睡觉都戴着。”
　　“呃~~有时间观念好啊，看，这表很帅吧？！晚上了，就吃点简单的好了，KFC？”呃，这表……是她送的。是对情侣表，不知道另外一个，她有没有戴。
　　“嗯好！你也喜欢吃KFC？”
　　“还好。”其实都差不多。
　　“我不喜欢吃麦当劳，就是喜欢吃KFC。”
　　“哦。我打电话了。”
　　打电话的时候，我刚说完“HELLO”，那个接线员就回了我句，“您好，先生。”成吉思汗哪！无奈地说完。点了很多东西。很快送来。很快吃完。
　　“吃饱了？”我问。
　　“嗯。”
　　“那睡觉吧。”我戴上耳机
　　“那个~~……你走的动啊，腿不软了？”
　　“不软了，总不能一直赖在你床上吧。”我发现我现在说话越来越能让人YY了……
　　“那就好，”她又小声嘀咕了一句，“赖在这就好了。”
　　“你说什么？”我故意逗她。
　　“哦，没……没什么。早点休息。明天周末，出去玩玩，反正没作业了。”
　　“好。”
　　
　　到了卧室，我没有立即上床睡觉，而是打开电脑，输了一行字：
　　“这是友谊！这是喜欢？这不是爱情！”
　　然后再去睡觉。
　　
　　第二天早上。
　　我起的早，鸿也是。她看着我，结结巴巴地说：“那个，你昨天晚上电脑没关？”
　　“哦，是。你……你怎么知道？”
　　“我……~~我夜里起来看看。”
　　“啊？！”我一向不太喜欢别人进我房间，“你看到什么了？”
　　“哦，就那行字。没什么。对不起哦，下次不这样了。”
　　“算了算了。”
　　
　　我带鸿去离家不远的面店吃面。我们这里的面条很好吃，有特别的煮法，可是却不怎么出名，我以后一定会让它出名的！
　　两大碗面上来了。
　　“这里虽然不一定很卫生，但很好吃。”我推荐道。
　　“原来你也会到这里来吃面啊！真不像你的风格，这么多，吃的完吗？”
　　“当然。”废话不多说，我拿起筷子就挑了一大口面吃了下去，真是美味！
　　“真是能吃啊！”鸿感慨道，也吃了起来。
　　“真好吃！我们以后经常来吃面好吗？”鸿说。
　　“好！”
　　
　　吃完了，回家的路上，看到许多老年人晨练。鸿看出了神，“我们要是也能这样就好了！”她发出由衷的感慨。
　　“不可能。”我声音轻，但是坚决，我想她听到了。
　　
　　
 
作者有话要说：527401759我QQ
想加的就加
验证：瑾
还有，大家想看Happy ending,还是……？给点意见，怕写得不好




狠心拒绝

　　“不可能……”我再次小声重复着，像是对自己说，又像是对身边的人说。
　　“怎么了？瑾？”她小声问着我，语气里有失望和惊恐。
　　我不理她，一路走回家，一句话也没说。
　　进了家门，我拉着鸿的手，走进了咖啡室（就是比客厅的气氛轻松一点的地方，一般我在这放松放松，想想事情，喝酒）。
　　我仍是一言不发，给她泡咖啡，我们一人一杯，面对面坐着。
　　“自己想加多少糖就放。”我把奶糖包拿到她面前。
　　我抿着杯子里的咖啡，一阵苦涩侵袭我的舌尖，或许这样，才能让我清醒些吧。
　　“你怎么喝苦咖啡？很难喝的，加点糖吧。”她很惊讶。
　　“知道我为什么说‘不可能’吗？”以前在国外也待过，习惯了开门见山。
　　“啊？”她愣了一下，没反应过来，“为什么？”
　　“我从一出生起，就遗传了我妈妈家族里最严重的病，在心脏方面吧，我也有轻微的哮喘。所以在学校，我才会……才会不舒服。这种病，在我外婆、我姨妈、我妈身上都出现了，居然会轮到我。她们的都没我严重，我开过刀，没有用，我快死了，医生曾断言，我活不过16岁。而现在，我的期限，快到了……所以，什么天长地久，海枯石烂，都轮不到我来实现。所以，一切都是不可能的。”我很平静地说着。
　　“不会，不会的，”她吓傻了，“你一定就是缺少休息，我在你家住的几天，晚上起来，都看见你辗转反侧的，你肯定没睡好，只要多休息，你就会没事的，还有啊，少作剧烈运动！……”她说着，很单纯，很简单的解释着我的病因。
　　“不是的，”我很少见的打断她的话，“病情就是这样的。”
　　“可是，可~~……”她结结巴巴地，我不知道她要说什么，“我……我喜欢你，我……我不希望看到你难受，你不会死的，你一定可以活到7、80岁，我们会白头到老的……”
　　“你，想的太远了。我不可能给任何人的天长地久。你……在毕业后赶快回捷克去，你想到英国读书就去吧，不要回来了，还有，找个朋友，然后，把我忘了。”在这个时候，我居然还可以如此有条理地讲出这种话，我……我简直是......
　　“瑾，难道你真的看不出来，我喜欢你？我从第一眼看到你就喜欢你了！”
　　我算是强忍着自己的情绪，“如果你仅仅是因为我的长相，那你还不如赶快断了这念想。”的确，因为我家的家境，我的长相喜欢我的人，我见得太多了，我不知道包不包括...
　　“不，不是的。好吧，我承认，一开始，我见到你的第一眼，你长得很帅气，很清秀，眼神里是桀骜，但我也看到了你眼神中的忧郁、温柔，我不知道你出了什么事，我只知道，我想多了解你。当你看着我，跟我说话，握着我的手，我都不想松开。我多想就这样一直握着，你微笑着对我说话，那一瞬间，我都要晕过去了，后来，我渐渐发现，你的忧郁是有原因的，我更加想了解你了，你身体虚弱，我很想照顾你，你打球时候的帅气让我更加迷恋；上次慧的事……我看到了你对人的关心，我很感动，不再是因为你的忧郁、你的帅气、你的优秀而喜欢你，我……我爱你。”
　　“我负不起对任何人的责任，太沉重。”我仍是简明地说着。
　　“春游的时候我看见佩对你的好，她想让你当她老公，我才知道，我吃醋了。”
　　“她，开玩笑的。你也不用吃醋。你是我姐，我是你弟。”我一字一顿地说。
　　“我……我现在宁愿当初没有答应做你姐姐。”
　　“来不及了，你永远是我姐。”
　　“你知道我有多讨厌乱伦这个词。”
　　“是。我知道。所以请你马上打消喜欢我的念头。”我用了“请”这个字，她知道意味着什么。
　　“我……我，你也是在乎我的，不是吗？”她话锋一转。
　　“我只当你是我同桌，我姐。”
　　“你还是为了我放下你的冰山面容，不是吗？”
　　“呵，你多虑了。”我一直认为，“呵呵”两个字是开心的表现，而一个字的时候，就是冷笑和敷衍了。
　　“……”她不说话了。沉思着。
　　“那你为什么……为什么让我住在你家？为什么那天在浴室，你没有推开我？”
　　哎，这丫头，又把令我逯又宓幕疤夥出来说。
　　“没什么。你只是把我当好朋友而以，我也是，你应该满足了，我……没有朋友，你知道的。”
　　“不是，也许，已经跨越了友谊的界限。你没有朋友，那佩呢？你为什么没有拒绝她的要求？！”
　　“跨越了友谊的界限？那就是亲情了，本来就是啊，你是我姐。我觉得最基本的是友情，接着是亲情，友情会渐渐发展成亲情的。而爱情，我不会想的，我没有资格谈爱，死神不给我机会谈及爱情。”佩的事，我没有提，我只是把她当作某个人的替身而已，看到佩，我没有时间想其他事，其他人，只有那个让我的心几乎疼到极致的女人，所以那天，忘了拒绝。
　　
　　我们都适时地沉默了，刚才关于生死、感情的话题太过沉重，太过严肃，毕竟我们还是需要时间来好好整理一下自己的思绪了。
　　“早点睡吧。”我起身离开，扫了一眼，她已经是泪流满面，我……我只是不想在我“离开”之后让她一直伤心下去，所以先跟她说了，不想让她有太多牵挂，可是我也知道，这样的方式，这样的态度，她不可能第一时间接受，我曾经痛恨让从未伤过自己的女人哭泣的男人，可是没想到，我也是这样。
　　她以为我不理她了，有点生气，有点伤心。
　　“擦擦眼泪。”我拿了纸巾递给她。
　　“55555~~”她上前一把搂住我的脖子，哭了起来。
　　说实话，我当时是于心不忍的，拍拍她的背，把她扶到床上，盖好被子，“别想太多了，早点休息，晚安。”我俯下身，亲亲她的脸颊，作为刚才对她的恶行的补偿。然后，起身，准备走了。
　　“瑾，别走。今天晚上陪着我，好吗？”她一把抓住我的手。
　　“对不起。”我没有回答她，只是为刚才的话而道歉，估计她会误解了。回到了房间，拿了枕头和被子，走到她的房间。
　　她看到我，破涕为笑，“我还以为你拒绝了呢？”
　　“对不起，我只是为刚才对你说的话而道歉，我不希望有人为了我的话而流泪。”道歉的这三个字在今天晚上极其不值钱。
　　“没事。没事。”她很高兴。
　　我仍是用我冰冷的行为回应着她，我整理好被子和枕头，把灯关了，睡觉。当然，我是背对着她的，我不知道她有没有继续流泪。
 
作者有话要说：纠结……纠结……




复杂关系

　　日子仍是一天天过。夏天了，我不算是很喜欢夏天，因为我是蚊子的重点攻击对象。大家都换上了干净的短袖。170的衬衫在我身上像口袋一样，160的却嫌短了，无奈。
　　“瑾，你也太瘦了点。170的个子，才100斤都不到。这衣服在你身上显得空空荡荡的。一点都不合适。”乔感慨着。
　　“哦，就这样吧。反正吃也吃不胖。”的确，从小到大都跟竹竿一样。
　　“难怪上次打球，那个一班的胖胖一下就把你撞到地上去了，你还不许算她是进攻犯规。”
　　“是啊，我要是长胖点她就撞不倒我了，更何况又不疼，没事，你没看我一下就爬起来了？照样把她防得很死。”
　　“是啊是啊，一班的那个高高瘦瘦的美女还夸你呢，她说：‘咦？她刚才不还在地上么？’哈哈。”
　　“高高瘦瘦的，子仪啊？！有她这么夸人的？！”
　　“是，子仪。那个美女估计是看上我们瑾了，每次都是你跟她对位。”哎，乔又不正经了。
　　“瞎说什么，她个子也高，我不跟她对位跟谁？”
　　“嗯，是。不过，真是羡慕你啊，人长得这么帅，桃花运也是挡都挡不住啊。”
　　“算了吧你就。”赶快结束话题，否则……
　　
　　鸿也是隔两个星期就在我家住一个星期，不过上次的话题，我们谁都没提，不过，我对她友好了很多，经常被她的笑话逗得哈哈大笑。
　　“你总算不吝啬你的笑容啦？”
　　“你说的实在是太绝了！”确实比较搞笑，我有时也会说一些，也都是很好玩的。
　　“嗯，我们两说的都很好玩啊，我们这叫‘语不惊人死不休’！”
　　“是。”
　　“你应该感到高兴才对啊，我以前的同桌都说，跟我同桌都不会得抑郁症！”
　　“我有抑郁症。”我平静地、一字一顿地说出了这句话。
　　“呃~~我大概也猜到了。你太忧郁。”
　　“是。”
　　
　　在家上网。
　　把QQ打开，看着自己空间里的文章，滋味怪怪的。
　　隐身上线，有很多初中的同学加我，有些我还不认识，但还是放进了“初中同学”的好友列表里，我嫌烦了，所以也不拒绝。
　　“嘀嘀嘀”QQ响了，是“初中同学”里的人。
　　“在吗？”是个女生
　　“是。”
　　“瑾，你不想问问我是谁？”
　　“你既然知道我的名字，我也没有必要问你的了。”的确是这样的。我点开她的资料，看了看，是大人啊，估计也是瞎写的，20几岁。虽说我们水瓶座的好奇心很强，但我也知道，什么时候该好奇，什么时候不该，因为出生在冬天的人的出奇的冷静，我们同样具备。
　　“历史老师。”
　　“哦。老师好。”我确实是有些吃惊。
　　“嗯，你好！”
　　她跟我聊了一会，我去看她的QQ空间，知道了一些她的事情。
　　“唉，你一点也不了解我。”
　　“呃~~还好。”怎么她会问这句话，语气里也许是无奈。
　　随后她问了我一些关于她的事，我一一回答，有些连蒙带猜地答出来。
　　“你怎么知道的。”她很惊讶，听得出来。
　　“有的是猜的，有些……知道。”
　　“嗯，不错，很了解我。”
　　我不知道怎么回话。
　　“瑾，我喜欢你。”屏幕上闪出一行字。
　　我看着屏幕，无语了。
　　“呵呵，我也是啊。”我知道她说的是什么，但就是要回避。
　　“不是你想的那种，我爱你！”还有一个QQ表情，就是五指并拢，再收回中指和无名指的那个动作，我当然知道是什么意思，曾经，有一个人，也对我做过这个动作。
　　“老师，你可能想太多了。”对于这种情况，是泼越多的冷水越好，因为，我的心……，已经死了。所有的感情最多只是纯纯的友谊。我不想再受伤，不想再连累任何人。
　　“也许是，也许并没有，瑾，你太忧郁了，忧郁得让我心疼，有什么事，告诉我，好吗？”很平静地一句话，不愧是老师。
　　“如果我想说，我会说的。我有事先下了，再见。”我想尽快逃避。
　　我隐身了，想着一些事，我以前的确对这个女人产生过一瞬间的好感，她对我很好，请我去办公室吃东西，向所有副科老师骄傲地介绍我，让我想起了那个人。可是后来，不知道为什么，这种好感又消失了，我不想去寻找，顺其自然就好。
　　“你还在，不是吗？”她问。
　　“是。”
　　“为什么逃避？我希望在学校，不会。”
　　“没有。在学校，肯定不会的。”
　　“你……”
　　“我什么？！”下面估计要有什么敏感话题了。
　　“你有没有女朋友？”
　　“…… 有。”我想让她主动退出，别来干扰我的生活。
　　“我也猜到了，是不是你同桌？”
　　“不是，怎么这样问？”其实，我愣了，故意回绝。
　　“只是你对她，与对别人，不一样。”
　　“哦，没有，别想太多了。”
　　“好。”
　　
　　放假了，漫无目的地过着暑假，因为考得好，老师把我的作业基本删到没有了，吩咐说数学写点难题，语文写点读后感、游记，就好了。我还是比较高兴的，因为这些，我喜欢。
　　鸿的爸妈不在家，她又住在我家。我妈也在这个时候是繁忙阶段。为了奖励我考得好，她拿一张支票让秘书转交给我。
　　我看着，愣了，很大的一笔数目。
　　“出去旅游吧！”老妈打电话给我，而我又对鸿说。
　　“好，近点的地方吧，不想走远。”
　　“知道了。”
　　
　　我们去了海边，吹着徐徐的海风。我写下了很美的游记，景美，心情也不错，我想，并不是因为鸿，我希望我对她只是朋友一样的感情，可是又想，我如果不是在乎她，又怎么会怕她受伤，怕她忘不了我？
　　这些情结全被窝埋进了文字中。在本本上飞速打着，嘴里叼着酒店送来的甜甜圈，身旁还是熟悉的不加糖炭烧。其实，这样的感觉很幸福呢！
　　把一篇2000字的游记发给何老师，其实只有描写海的景色，其他的都没什么，写得其实还不错。
　　何很快回复了我：“天才的瑾，写得完美，帮你发表并参赛哦！”
　　“呃~~谢谢。”我又无语了。
　　
　　在海边碰到一个美丽的女人，其实不能算女人啦，只是个小女生，比我们大大概3-4岁。
　　在看到她之后，我惊呆了。从小跟父母参加的各种各样的交际应酬，几乎是阅人无数，可是如此美丽的女人，我还没见过。及肩的长发，估计是因为平时的马尾辫，有些微微的卷，简单的刘海，其实跟我的刘海几乎是经同一人之手，清爽的皮肤，很光滑，没有痘痘，脸很小，正宗的瓜子脸，眉毛很黑，很整齐，看得出来，没有经过修饰，高挺的鼻梁，厚薄正合适的嘴唇，完美的嘴唇弧度，笑起来，嘴微微咧开，露出洁白的牙齿，最美的是眼睛，很大，炯炯有神，双眼皮，眼睛很黑，很单纯的黑，看不到一点不纯净的东西，她的眼睛仿佛会说话，又仿佛会抓住人的心；大概是167的个子，还不错，比我矮，薄薄的衬衫被海风吹得十分飘逸，是我喜欢的白色，黑色的裤子，几乎只剩骨头的细腿，很长，裤子被她穿得很有型。
　　“天啊！世界上怎么会有如此美丽的女生？！”我在心底惊呼。
　　海风也拂过我的中短发，刘海吹得凌乱，我轻轻用手去拨开。不过我实在是后悔怎么会穿白色的男式西装裤来海边，不过很好看。
　　海边人不多。美女很快看到了我，一开始我并没有注意，仍是用修长的手指拨弄着刘海，看着海，想想美女，心里却是有些忧郁。鸿说过，我唯一会表现在脸上的情绪，就是忧郁。我出了神，后来余光发现美女一直双手抱在胸前，淡淡的看着我，我轻轻转身，眼神交汇，我的心仿佛是被撞击了一下，我想，我淡淡的笑了。美女也是，很自然，不做作，我最喜欢这种微笑了。我微微向她点头，走了回去，因为鸿在叫我。
　　“怎么了？”我问。
　　“看美女看傻了吧？！”好凶，装出来的。
　　“呃~~怎样？不许看啊？”
　　“我要帮佩看着你呢！”
　　“什么乱七八糟的！”我有点生气。
　　“好啦，开玩笑的。不过，确实，长得太好看了。”
　　“嗯，回去吧。”
　　
　　三天后，准备回家了，鸿在房间收拾东西，我去机场看看。在机场，我碰见了那个美女，她用迷人的眼光对我淡淡一笑。我点点头，脚下的步伐几乎是停了下来。我没有去问美女的地址、联系方式，我相信，有缘会再见的。（当时只是想当朋友，没什么其他想法）
　　
　　回到家，鸿累得瘫在床上，我也是，不过我先去洗澡（洁癖比较严重）。
　　“你这个家伙，在飞机上吐得不省人事，忙得累死我了。”鸿抱怨。
　　“唉，不好意思。”
　　鸿摆摆手，不一会就沉沉睡去。
　　
　　暑假赶快过去吧！！！！
 
作者有话要说：唉，刚才看空间的时候，无意看到了鸿参加的投票的更新。“你有没有喜欢过你的同桌？”
她的选项很干脆：“没有。”
看到这两个字，我的心，已经碎了。
很酸，很酸。
但还是尽量写个happy Ending吧，把一些不愉快的事都cut掉。
但我仍是心痛得无法忍受。
她真的，什么都忘了吗？
她前几天还在对我微笑，为什么现在……？
那好吧，如果你祝福我的话，我也祝你幸福。




小三危机

　　开学不久就实行了高强度训练，考试、考试、考试。
　　鸿坚持不住，倒下了。
　　在政治课上，鸿说头疼，我把每堂课都准备着的热水递给她，“呵呵，这个本来是给我喝的，你倒是先用上了。”鸿总说我的嘴甜，能哄人开心，尤其是美女，每到这个时候，我都是笑她小女人，其实我知道，她说的对。不过我这座冰山可不是看到美女就凑上去搭讪的呃。
　　“坚持一下，一下课我就送你去医务室。”
　　“嗯。”她小声应着。
　　可是她没有。在课上，她昏倒了。我举手示意，老师看到了，会意地点点头。
　　我费力地抱起鸿，冲出了教室，直奔医务室，经过隔壁班教室时，我看到了历史老师，她意味深长地看了我一眼，眼神里的意思，我想我知道。
　　“瑾，等一下，我想吐……”鸿无力地说。
　　我没说话，只是带她冲进了厕所，亏了我平时有锻炼，手臂上的小肌肉不是白长的。
　　等鸿惊天动地地吐完。
　　“走，去看医生。”我拿出纸巾，擦擦她的嘴。
　　“不要。不想去。”
　　“我带你去医务室喝热水好不好？那里的热水很好喝的！”我哄她。
　　“好吧，也只有你能哄我去了。”
　　
　　到了医务室，“医生，她头疼，刚才又在厕所吐了，你帮她看看，我倒点热水。”
　　我驾轻就熟地拿了纸杯，倒了热水。
　　“哎，你不是瑾吗？！”医生惊讶。
　　“呃~~是，你认识我啊？”我也惊讶。
　　“你从进校起都不知道被送来多少次了，能不认识吗？！”她责怪。
　　“呵呵。”我不好意思地笑笑。
　　结论是，鸿早上吃了冷的东西。休息休息就没事了。
　　“你这算是食物中毒啊，哈哈。”
　　“你敢笑我了？！”
　　“不敢。走吧，回去上课。”
　　“我还不想去。”
　　“好，我带你转转。反正离下课还有20几分钟呢。”
　　“那好，走。”
　　
　　我带她在校园里漫无目的地走着，走到小公园那里，我们走到长椅边，坐下。
　　“这里很漂亮吧？！”
　　“嗯。怎么我以前没来过？”鸿问。
　　“呵呵，你没注意罢了。”
　　鸿把头靠在我肩上，我有种很幸福的感觉。
　　
　　在这里走了走，手牵手，这是我受伤后第一次让人牵我的手。
　　“你的手好冷。”鸿
　　“是，我是冷血动物。”
　　“其实不是的。”
　　我想说，懂瑾如鸿，可惜，下课铃响了。
　　我们又回班，回到了考卷中。
　　
　　过了几天，正在神游的时候。
　　“老班，春姐找。”同学喊着。
　　不情愿地走到她面前，“最近很兴奋啊，才开学多久啊？！”好凶。
　　“呃~~没有吧。”
　　“还没有呢，几个老师都跟我反映了，你上课总是跟鸿在讲话，我知道你不会讲话，可你也不能听着她讲啊，虽然你们俩成绩都好，但是也不能这样啊，这样让老师上课总是注意你们，让老师分了心，怎么上课啊？！”春姐的轰炸……
　　原来是让老师分心了啊，窃喜中，原来我们俩的魅力这么大呢，咳咳，恢复正常，“呃，不好意思，以后一定改。”
　　“还以后呢？！我要调座位了。”
　　“什么？！”我有点发火，有点着急，“不行啊！”语气坚决。
　　“没用。这样下去不行的。”她不顾我的反对，虽然语气里又动摇了。
　　我转头就走。
　　是不是有人说了什么，还是劝了春姐调座位？！
　　
　　几天后，我很清楚地记得是一个星期五，又一次让我心碎的日子。中午回家吃饭，回到学校的时候，眼皮就跳个不停，“怎么了？是不是昨晚没睡好？”我揉揉眼皮，安慰自己。
　　进了班门，同桌已经不是那个能每天逗我开心、为我拿药、在浴室撞到我、陪我去海边、小孩子似的吃醋的那个鸿，而换成了一直沉浸在喜悦之中的乔，她看到我，很高兴似的，招招手。
　　我走过去，坐下，眼睛在教室里扫视一遍，鸿已经变成了Z哥的同桌。
　　在这里，有必要介绍一下Z哥，这个以后让我大动肝火的人。正宗的双性恋，算是T吧，花痴+花心，妈妈是校长，从小凭借着家里的权势如鱼得水，到了这个人才济济的初中，一下子黯淡了下来。很喜欢跟男生搭讪。其实我不是很讨厌这个人的，因为我知道她是巨蟹座的，对人温和友善，算是很热心吧。所以也不讨厌她对男生的态度，我反正是看不上我们班那号称全年级四大帅哥的那4个人的。
　　鸿正亲切地对着前后左右的人交谈着，我也没什么反应，因为她一向对人热忱。
　　我只能压住怒火地过着生活。
　　鸿仍是像以前一样地来我家。“哎，笨蛋（我喜欢这么叫），别把我们俩‘同居’的事说漏了哦！”
　　“瞎喊什么？！怎么说这么难听。知道啦，我有这么笨呢？！”
　　“嘿嘿，当然有。还有，以后离Z远点！！！”
　　“你吃醋了？哈哈，你吃醋的样子，更帅了！”
　　“你……我这叫具有危机意识。小破孩懂什么？！”
　　“你就是吃醋了嘛，我知道。”
　　我只能拿她没办法，我不想干扰她跟其他同学的交往，怕影响她的生活，可她并不知道。
　　
　　每天上课，都能看见鸿跟Z哥把头靠得很近，亲切“交谈”着。
　　“唉，这个鸿，就是不能让我省心呢。”下课了，春姐在前面自言自语。
　　“那就把她调回来呗。”我突然冒出一句。
　　“呃~~不行啦。”
　　我知道了，肯定是有人让春姐调座位的，会是谁呢？
　　我看到了走在前面的何老师，心生一计（鸿说我是很邪恶滴，总能想出“好办法”来对付“坏人”。
　　“唉。”我叹了口气，很忧郁得样子。
　　“怎么了，瑾大才子？”何老师听到了，转过头来。
　　“鸿不当我同桌了，春……哦不是，班主任说是影响纪律，我就把我跟鸿调开了，可是现在跟Z这么影响纪律，她却不管了，为什么啊？想不通。”我作沉思状。
　　“哎呀，是Z让家长跟班主任这么说的啊，班主任也没办法，Z说是想让鸿帮忙提高成绩。你就将就一下吧。”何老师很好心地拍拍我。
　　“哦，知道了，谢谢何老师！”真的，太谢谢你了，被我套出来这么多话，可怜的小孩。
　　哼，果然是你，Z。不过你又什么企图呢？看上鸿了？还是想报复什么？
　　鸿说我是很聪明滴，总能把人想得很坏，我就问她到底是在夸我还是骂我。
　　
　　这次调座位，的确调开了我跟鸿的距离。她不再像以前那样粘着我了。
　　我又变成了原来的我。下课，要不就是在教室里望着窗外发呆，要不就是双手插在口袋里在校园里走来走去的。
　　可惜，鸿看不到我。看不到我这个样子。
　　
　　回到家，我打开酒柜，拿了VODKA，仰头就喝。……，好烈的酒。从口腔到喉咙到胃，一路都是火辣辣的。后来鸿说我胆子太大，敢不加任何东西就往肚子里灌。我说，谁让你伤我伤得这么深。
　　喝得几乎不省人事，门铃响了。
　　开门，看到了那个让我伤心欲绝的面孔，那个让我伤了4年心的女人。她叫微。
　　“瑾，你……你怎么满身酒味？！”
　　“你……你怎么来了？”我还是有意识的，因为本人酒量实在是大，啤酒就当白开水喝。
　　“我本来想来看看你的。”
　　
　　她扶我进门，我倒在沙发上，她拿毛巾盖住我的额头，多么熟悉的动作，鸿也曾这样照顾过我。我眼神迷离地看着她，她也是，很温柔、很怜惜，我几乎都要动摇了，这样一个女人，是很迷人滴。
　　我坐起身来，我们俩就这样对视着。她的唇贴了上来，我没有推开她，我没有力气了，这两个人，怎么都会这么伤人呢？！
　　简单的嘴唇触碰，可是，这个时候，鸿打开门，进来了。
　　（真TM纠结的狗血剧情）
 
作者有话要说：其实这个标题是很纠结的，不止一个小三……
还有小四（即将登场的美女）、小五（微）、小六（历史老师，其实也不算啦）……
没了，就这么多。
省的被骂花心……
（其实还有若干美女，我是比较喜欢看美女滴，但也不代表多喜欢那些美女）




反被误会

　　“好狗血的剧情，怎么就这么被我赶上了！”我在心里骂道。
　　此刻，微还压在我的身上。（不对，不应该是我压她么？不对不对，这样误会更大了）。
　　“你……你们……”鸿急得说不出话来。
　　“瑾喝酒了，喝醉了，我正好来看看她。就顺便照顾一下她。”微很平静地说。
　　“有你这么照顾的？！！！”看得出来，鸿很生气。
　　“你不知道她为什么喝酒吧？！”仍然平静，老师就是老师。
　　“她……”鸿走到我面前，拿起酒瓶看看，脸上的窘迫显而易见，“为什么？”
　　“瑾，吃醋了吧？！为了你面前的这个女孩，她叫鸿。”微
　　“什么，你怎么知道的？！”我很惊讶。
　　“我一回来的时候，你迷迷糊糊的，不知道在说些什么，凑近一听，就清楚了。你是为了鸿而吃醋，所以才拿自己的生命开玩笑而喝酒的！可惜，她还不知道。不知道是我的偏见还是什么，你，算是选错人了吧？”微向我温柔的解释道。
　　“呵，”我冷笑，“喝酒，吃醋，又能怎么样呢？！其实我犯不着吃醋的。”
　　看鸿的表情，很生气，“瑾，你……那你跟她是什么关系？”她指指微。
　　“哦，没什么，她是我女朋友。”我很平静地答。
　　“那我算什么？”鸿眼睛里已经有了晶莹的东西在打转。其实我很心疼，但只能装作毫不在乎。而微呢，此时的她，脸上有着幸福的神情，我不知道她为什么结了婚，有了孩子，还来招惹我，可我也不排斥，也许是因为刚才，微又变回了那个懂我的微，而不是那个嫁入豪门，几乎是奉子成婚，过着锦衣玉食的生活，有疼爱她却比她大**（对不起，个人隐私，但是是两位数的年纪）岁的老公，开着上百万的兰博基尼的跑车，尽管这样，我却不认为她会得到她的幸福，其实她也知道，我永远都是祝她幸福的。
　　我知道我还是放不下微。从刚才她看我的眼神，我的反应。尽管我掩饰得很好。
　　我也不知道另一个懂我的人，有没有看穿我的掩饰。
　　“你？你是我姐啊？你不记得啦？！”我笑嘻嘻地说。我发现我简直是……
　　一个很令我无语，又是很令我心疼，也是我期待已久的画面出现在我眼前。
　　微看着我，若有所思，但是幸福的表情是遮不住的，甚至带了胜利者的微笑，那是曾经让我神魂颠倒，愿意用一生去守候的微笑，几年过去了，还是这么迷人。
　　鸿也看着我，心痛，不仅是她流露出的心痛，更是我的心痛。
　　姐，你知不知道，我不值得你心痛的。我不能给你承诺，承诺给你一生一世的幸福。
　　性别不是问题，我家里人要接受这个实在是太简单了，你的父母，我也会竭尽全力让他们接受我，可是这都不算是问题。
　　真正的问题是，我们相爱了，你我却都在逃避，不是逃避性别、年龄，而是我。我不知道自己到底该不该后悔告诉鸿我的身体状况，后悔，现在到手的幸福烟消云散；不后悔，让她早点断了这个念头，不要得到我带给她离别的伤痛，抹去我这个败类在她脑海里的最后一点印象，就算让她恨我。我也无所谓。
　　还有现在的局面，我可以用一句话来终结微在幸福中的“幻想”。可这有用吗？
　　姐，你不是还有Z吗？
　　看看Z吧，比我花心，比我没心没肺，可是，Z比我幸运，比我能动用关系，比我奢侈，比我浪漫，比我能哄女孩子开心，最重要的是，她比我能给姐的幸福要多得多!（题外话：在写最后一句话的时候，我流泪了，不是哭，是流泪，我情愿这样的放手能让她幸福。）
　　其实，我真的很难受。明明我们俩人彼此都喜欢着对方，我们的心底都认为和对方在一起，是快乐的，幸福的（不是我自恋，最后看她一篇作文就这么写的）。
　　可是，残酷的现实以及我的“好心”逼迫着我们分开。我必须先提出分手。
　　我不能让姐觉得愧疚，这个恶人我自告奋勇地当了，不管她高兴不高兴，也许这是我唯一一次，是第一次，也是最后一次不听她的话。
　　“姐，对不起！！！！！”我在心底一次又一次地呐喊着，声嘶力竭。
　　可惜，她不能听见，否则，以姐的个性，她一定会不顾一切后果地爱下去。
　　我是不是想太多了，可我
　　我真的不想让她以后再伤心，这样，错了吗？
　　
　　我这样的成熟，的确能带给人安全感，的确很吸引人，但，也让我的顾虑显得太多了，可……我真的不知道该怎么办了
　　
　　我的心一下一下地抽着，好疼，但是精神上的疼痛要远大于肉体上的疼痛。
　　我把微的手抚上我的眉心，好温暖，为了不让姐看出我又犯病了，也为了尽快达到让姐放弃的效果。
　　果然，姐复杂地看着我们，转身而去。
　　我平复心情，狠下心，说了句：“路上小心。”
　　说完，狠狠地咬着下唇，直到闻到了血腥味才松开。
　　
　　“微……”我抱着微。
　　“看得出来你很舍不得她。我也知道为什么。”我那善解人意的微啊，你是天才！！！
　　“没什么了，她有喜欢的人了。我们不合适，性格也不合，她太活泼了，我不习惯。”我找借口。
　　“那……你习惯我吗？”微很温柔地看着我。
　　“从来没有不习惯过。”
　　她吻了我，我应和着她。因为心痛，因为想逃避。
　　我没有问为什么。
　　
 
作者有话要说：对不起，各位看官
最近JJ抽风
每到我有空的时候就抽，无语了……
补偿大家……




回到正轨

　　现在又和微过起了之前的生活。
　　她下了班就来我家，有时候她烧饭，有时候在家里吃保姆烧好了的，有时候出去吃，坐在咖啡馆里，她把牛排切成合适的大小，轻轻喂到我嘴里，香草酱汁漏到了嘴边，她会小心地帮我擦掉，或者是用嘴……
　　每次这个时候，我会轻轻推开她，“微，小沅还在家呢吧?!你回去带着他吧。”
　　小沅是微的孩子。
　　我不想破坏她的家庭。因为这个孩子，我不认为她是为了钱才留在这个家的。我知道，其实她挺爱这个家的。
　　“那好。你要好好的。我会再来看你的。”微抱抱我。
　　我想，我释怀了。
　　我不再小孩子气地生气她。我会试着理解她，想想，这样她确实没有错。
　　其实我早该知道我跟她是不可能的。
　　只是，这个梦，我需要时间自己清醒，不再是靠烈酒醉后的冰毛巾，是需要我的理智，我的成熟。
　　在经历了2年的幸福与4年的挣扎时候，我终于长大了，我终于清醒了。
　　这是对于微的。
　　
　　而，姐呢？
　　我的心还是会抽搐。
　　我每天看着她的幸福。
　　她不知道我的痛苦。
　　下课，两人手牵手在校园里走着。放学，我不再会吃到好吃的蛋糕、饼干，不再有人在我犯病时头上冒着冷汗时为我轻轻拭去额头上的汗珠，不再有人住在我家，不再……不再
　　而这一切的对象，都转换成了Z
　　既然是这样，学校的八卦天王天后们也不再认为姐是我女朋友，一些大胆的追求者，依然不怕死的往上冲，依然是得到我冷淡的拒绝。
　　我又变成那个冰山，每个人几乎都得到了我绝决的冷漠，只是一个人没有，因为她没有来招惹我，我知道，她不会来的。其实我早就默默发誓，她来了，我不会那样对她的。
　　尽管我还是那么冷，但是仍是得到了大家的拥护。
　　只是因为我的成绩吗？还有那张看似不错的脸？
　　
　　我不希望这样。
　　
　　深秋了。我的抑郁与自闭越来越严重，几乎每天看到落叶都能写下令我自己也惊骇的忧伤文字。
　　其实，姐的生日也到了。
　　姐一直喜欢JJ的。我知道，买了专辑，却不知道怎么送出手。
　　
　　“弟，周末来我家玩吧？！我生日。”姐的短信
　　我何尝不知道是你的生日呢？在对你有好感之后就翻了日历，没事的时候把你的生日的倒计时算了出来，一天天盼着日子。可是，就在我准备给你一个大大的惊喜的时候，我们分手了。
　　其实，算是分手吗？我怕在姐你的心里，我们根本没有开始。
　　其实我希望没有开始的。
　　我希望你忘了我们一切的一切，包括我。
　　这样，就可以在我……之后忘了我，记不起我这个人。
　　没有任何伤痛。
　　
　　我拿着精选版的JJ专辑来到姐家的小区门口。
　　确实，距离学校好远。
　　“弟，你来啦？！”姐看到我，招招手。
　　“姐，生日快乐。”我把专辑递给她。
　　“哇，这个就是我最想要的礼物诶。还是弟你最聪明！”她搂着我。
　　我轻轻挣脱她。
　　“额~~没什么，知道你喜欢JJ，什么时候吃饭？”
　　“哦，我们现在就去KFC吧！”
　　“好。”
　　路上，没怎么说话，她轻轻地牵起我的手。我没有拒绝她。
　　
　　下面是很老套的……
　　一辆卡车疾驰而来。
　　我一把把她拉过来，确实躲来了车，也被拽到了我身上。
　　
　　世界，静止。
　　我拉开我们的距离。
　　
　　不知道走了多久。
　　
　　看到了久违的KFC。我奔过去。
　　等她点完餐，我极快地扔出两张100块，结了账。
　　
　　慢慢吃完。擦擦嘴。
　　“来我家坐坐吧。”
　　我呆滞地跟她回家，静静看着，在沙发上看电视，看到无聊的广告，又聊了起来，我……还是管不住自己……像是又回到了……
　　在她床上坐着，翻着她整理的JJ、C罗的海报、图片。
　　“好称职的粉丝！”呵呵
　　“额~~我回家了。你家很漂亮。生日快乐，再见。”
　　她站在门边，叹了口气。
　　其实，我真的不想伤害她的！！只能装坏蛋……
　　“额~~好吧。”
　　“那好，我请你吃饭哦！”
　　“可以。”
　　
　　还是只做朋友吧。
　　但……
　　所以说，我还不够成熟。
　　等我真正释怀之后。
　　我会把你当成是朋友的。
　　
　　其实刚才我写道：“姐没有来找我。”
　　我算是自欺欺人吧。
　　每次闻到熟悉的味道飘来。我都会找一切借口避开。
　　不跟姐说话。其实我是怕说了话，我会心软了。我怕古灵精怪的她会觉察出一切。
　　我怕她会让我坚定不了立场
　　我怕……
　　
　　放假了。我以全市第一的成绩结束了这个学期。
　　春姐自然是激动地说不出话。因为，语文和数学都是单科全市第一。
　　“哎呀，瑾。我就说不让你跟鸿同桌是有好处的嘛！”她拍拍我的肩。
　　“你说什么？”我很冷很冷地看她一眼。
　　“额~~没什么。得好好庆祝庆祝啊！”
　　我没说话，走了。
　　
　　因为我在拿到成绩单的那天，也拿到了医院的手术方案。
　　一直负责我的病的医生，的确制定了很周密的手术方案。
　　他说，这样的手术，会让我一直活到正常人能活到的岁数。虽然，一次又一次的痛苦还是不可避免的。
　　
　　我来到S市，关了手机，只有家里的一些人来照顾我。
　　手术还算成功。
　　我不知道该不该达到预期的效果。
　　但既然分手的话是我先提出来的，我就应该做到。我同样不想看到她对我在犯病时痛苦样子的心疼。
　　
　　在医院过了个凄凉的年。
　　
　　回到Z市，我重新开机。
　　顿时涌来无数短信，定神一看，151条！！可怜了我的Nokia，差点就爆了……
　　几乎全班同学都发了短信，我奇怪他们怎么会有我的号码
　　春姐，何老师，历史老师，政治老师，甚至还有外班的老师……
　　“新年快乐！”
　　我看得头疼。
　　大概看看谁发的，就删了。
　　我都怀疑我需不需要换手机号了。
　　结果，贺年短信看完了，居然还有20几条短信。
　　全是鸿。
　　“你怎么不开机？”
　　“不在家？”
　　“你生谁的气了？”
　　“出来看电影嘛！”
　　“我好想你，弟！”
　　……
　　我一条也不回。
　　
　　Nokia的经典铃声响了。
　　“喂？”
　　“弟！”姐
　　“……”不说话，手术前后我失语了大概10几天，现在没完全恢复。
　　“瑾！说话。”姐有点生气。
　　“你不知道刚做完手术的病人需要好好休息吗？”我平静地说。
　　“对……对不起。我不知道。你什么手术？好些了吗？”
　　“还好，没什么问题，死不了，谢谢关心，再见。”我挂了电话。
　　
　　我，不不知道自己怎么了，不知道这样是对是错。
 
作者有话要说：当然了，师生不会就此结束的
移情别恋来了
还有就是，本来米啥要求滴，昨天心血来潮：大家表看霸王文，留个言，打个分也是好滴啊。




没有如果

　　现在每天浑浑噩噩的，在学校也昏倒了无数次，每次都招来全班同情的目光，我也无力一一杀回去，只是很不屑地转身，出门。
　　每一次我知道我都会不由自主地往某一个地方瞟上几眼，我知道，那里有姐的幸福。
　　体活课不打球的时候，我就在操场上一圈一圈地走，任凭萧瑟的风狠狠地刮过我的脸颊，偶尔穿穿长风衣，被春姐说不穿校服，也没什么。风衣被吹地像斗篷一样飘起来，没有扣扣子，我双手放在牛仔裤口袋里，中短发也吹得凌乱。
　　“你知道吗？你这个样子真的很让我心疼！”是姐在身后。
　　“呵，你不看不就好了。”我没有很冷地说话。
　　“弟，你必须要这样吗？”
　　“什么？”
　　“必须要我们形同陌路吗？我不想这样的。”
　　我知道，我让她心疼了，让自己有感觉的人心疼确实是罪过，不管我现在是否还对她有感觉。
　　“抱歉。”我无奈地笑笑。转过身，面对着她。
　　因为身高的缘故，她抬头看着我，仿佛一切都不存在了，除了地平线和身旁的落叶还有我们两个曾经的……“我们走走吧。”我只得打破这平静，我不知道还能不能回到从前。
　　应该不能了吧，我之前把话说得那么重。
　　
　　“好。”她挽着我的手臂，让我感到了温暖，那咆哮着灌进我大衣的风，也算不了什么。
　　“你最近怎么总是昏倒？”
　　“深秋了，就是这样。”
　　“我还是搬回来住吧，可以照顾照顾你。你平时家里都没什么人。要是昏倒了怎么办？”
　　“没事，不用。昏倒了？等醒了再爬起来呗。”呵，回来？你当这是什么地方。
　　“弟，你一定要这么固执吗？”
　　“祝你幸福。”我没有正面回答，只是说出了我很久以来都想说的话，猛然明白，这也是我这么久吃醋的原因，我不能给她幸福，而Z可以。
　　“你……我在网上查到了你的病和你的手术。”
　　“什么？”我有点惊讶，虽说那医生很有名，可是我的手术可是保密的！
　　“你的发病期~~可以到几十年以后了。”
　　我当然知道她想说什么，她知道了，我有能力给她幸福。
　　可是我从语气中也听出她的责怪，毕竟她的心理年龄比我小。
　　“是。”
　　“为什么没有告诉我呢？”
　　“不想打扰你。看你挺幸福的。”依然平静。
　　“是吗？和Z？你认为的？”
　　“不是我认为的。是你告诉我的。”我认真地说。
　　“唉，为什么不早点做手术呢？”
　　我愣了一下，随即反应过来了。
　　她想的是。如果我早点做手术，就不用跟她谈起我的病，我的未来，我们的未来；不会跟她说分手，不会跟她像现在这样，关系如此僵硬。
　　我也这么想过。躺在医院苍白的病床上。
　　如果我没有跟她说呢？如果我没有告诉她呢？如果没有调座位。如果没有对她有感觉。如果没有认识她……
　　如此多的如果，只是诠释着，世上没有后悔药卖，这个再简单不过的道理。
　　我……后悔了吧？
　　呵呵，瑾啊。你也会后悔？！
　　其实我也是为了我们的未来着想，才会跟她说这些，才会跟她分手。
　　
　　放弃这些回忆，又回到了现实中来。现实就是，我看着她幸福。
　　这感觉，生不如死。
　　要是我死了，说不定还好些。这样我也不用后悔了。
　　
　　“阿嚏……”姐打喷嚏了。
　　“感冒了？”我二话不说把大风衣脱下，披到姐身上。
　　“不用了。没感冒，风吹的有些冷。”大大的风衣仿佛要把她整个人都包进去一样。
　　“冷就穿着吧。我没事。”说着，我把最近刚买的JackJones的衬衫扣好，整理一下领子。
　　“你体质比我还弱呢，穿着吧。”她试图将风衣披回我的身上，可惜没成功。
　　“没事，那我们回班吧。”因为我看到了Z，所以……回班。
　　“好。”她刚准备挽着我的手臂，我就走到她身后，巧妙地避开了，我不想毁了她的幸福。
　　她还是把风衣给我了。我们之前的距离，也许又拉开了。
　　
　　当时我只是个初中生哈，这么有挑战性的决定我都想的出来。现在想想，是鸵鸟吧。
　　心里太成熟了……
　　
　　在全校最漂亮的艺术楼（小别墅，我们叫红房子，因为顶是红的，很好看）那里，我仿佛看到了一个熟悉的身影，貌似是海边的那个美女。
　　“不会这么巧的。估计是看错了。”我心里嘀咕着。
　　“瑾，你来一下。”是新来的美术老师，小年轻，80后，每天跟小痞子似的跟学校的美女搭讪，比较鄙视他。
　　“怎么了？”我慢悠悠地走到那里，甩甩风衣，那个身影又走进去了。貌似是音乐教室。
　　“哦。学校的滑板场地是新修的，你知道吧？！”
　　当然知道，那个是……咳咳~~老妈的公司赞助的……
　　（题外话：我不会动用老妈的关系，老妈跟校长是故交。她赞助学校也不关我的事。）
　　“知道啊。怎么了？”
　　“学校的绘画社团想请你帮忙弄一下。”
　　“我？我又不是绘画社的！”琴棋书画，唯独一窍不通的是画，除了素描和涂鸦还不错，其他的是……太差了。更何况，春姐强硬地把我拉进数学社，何老师遗憾地不能让我加入文学社，教电脑的邓老师让我加的编程社，我拿了张省一等奖的奖状就不去了，体育组的老师让我加入篮球社，当然不去。这么多事，我才不会去无聊的绘画社。
　　“呃~~确实，可是你就去设计一下。那个，在实际场地的事就不用帮忙了。”
　　我又放空了，我看到那个身影从办公室出来。真的好像。
　　那个身影貌似往这里偏了一下头。
　　“嗯~~~”我心不在焉的。
　　“你答应啦，太好了。就涂鸦就行了，我看过你的作品，很不错的，就以前的风格就可以了。”
　　我看着他的欣喜万分，无奈地冷冷地说：“风格我自己定，你就不用操心了。”
　　然后转身，留下他一人的惊讶。
 
作者有话要说：回来了，继续更
虐的结束了




患难真情(一）

　　一个周四，我向往常一样，踩着7：20的迟到线进了教室，在听到乔像往常一样的叫喊之后，我突然觉得心里一紧，出了什么事？
　　我的第六感一向是十分准，但也是希望没什么事。晨练时间，我像往常一样，拿了球去篮球馆，“对了，鸿今天迟到了？”路人甲说。的确，晨练了，她还没来。
　　“啊？有可能，她总是一副漫不经心的样子。”路人乙如是说。
　　我想说，姐在家里的时候要不是有我在，她就要赖床了，可是我不敢说。
　　“一起打球吧。”子仪晃过来，摇摇我的手臂。
　　“好。”
　　今天还是像往常一样。子仪的速度实在是快，都快跟我差不多高了，竟然有这么快的速度。一班的凡，像往常一样，几乎不看，就把球在3分线外投了过去，一样的打板、不进。就在我去抢篮板的时候，子仪突然也冲了过来，可是她没有来得及停住脚，就撞到了我身上。我重重地倒下，篮球反方向弹过来，我左手食指躲闪不及，被砸中了。
　　“呃~~”我忍着疼，没叫出来。
　　“瑾，你没事吧？”子仪吓坏了，手足无措地扶着我。
　　我站起来，膝盖很疼，但我马上感到庆幸，并没有骨折，只是单纯的扭到了筋。这么多年的街头篮球征战，大大小小的伤受过无数了，是皮外伤还是内伤，是伤筋还是动骨，我自己早就一清二楚。
　　“哦，没事。”我半蹲着，查看膝盖，还好。于是，用右脚支撑着，慢慢站起来，谁知道，“咔嚓”一声，“啊~~”子仪大叫，估计被吓坏了。“你骨折了吗？”
　　“不可能啊，骨折哪会有这么大动静啊。”天，右脚踝，好痛。“扭着筋了。没事！”我安慰她。
　　我揉揉脚踝，果然有一根筋扭着，好痛，赶紧揉一下。
　　过了一会，缓过神来。我站直身子。
　　“嘶~~”我倒抽一口气，天啊，左手食指传来了疼痛。我握紧拳头。皱了一下眉头，但马上恢复平静，想让她们放心。
　　这个时候已经有好多人围上来了。
　　“瑾，怎么呢？”
　　“瑾，没事吧，怎么这么不小心？”
　　“呃~~我没事，你们放心吧。谢谢关心。”我点点头。向体育馆门口走去。
　　站在在水池边，我仔细看了看食指，已经肿了，发紫。无法正常伸直，弯曲时疼痛，不能完全弯曲或伸直，我轻轻触碰着手指。再用左手碰碰右手的食指。
　　果然……骨折了。
　　我平时可是左撇子，这样，怎么打球？
　　用水冲了冲，想代替冰块的效果，不知道有没有用。
　　唉，如果让老妈知道，那可就惨了，她对于我平时打球受的伤已经算是很生气了，但那些伤都没有伤及我的手指。要是她知道，我的左手食指伤成这样，那岂不是以后都不能打球了？！
　　我家对于我的手，一直是处于国宝级别的看护。为了不让我打球受伤，或者手指关节变形之类的，买了很好的护指，让我随身带着药酒，打完球就擦一擦。谁知，还这样。
　　这一切，都是因为我有一双拿过全国钢琴比赛奖项的手。
　　从小，爸妈就培养我的音乐气质，从胎教开始，我一直听着各种音乐，钢琴曲，大提琴曲、小提琴曲、吉他曲、古筝、二胡、笛子……
　　确实，颇有成效，小学的时候，基本上世界名曲的钢琴曲我都听得差不多了，即使不能很快说出名字，但也知道，我听过。
　　这让爸妈非常高兴，开始让我学习。
　　一次出游，我看到了一款竹笛很好看，于是让他们买下来，他们没买，可是第二天，居然拿着订做的笛子给我，因为之前看过人家吹，所以我有些生疏地贴上笛膜，就轻轻抚上笛身，吹了起来，一个音，一个音的，居然吹出来了，爸妈没有请老师，只是让我自己琢磨，加上后来学钢琴的缘故，我竟然自己摸索吹了笛子！
　　这当然不能满足他们，关键是不能满足我自己。终于，我向他们提出了他们一直想要的，却又尊重我，迟迟没有说的――学习钢琴。
　　那时候才一年级，我看到了梦寐以求的钢琴，高兴极了，不过不是我喜欢的白色三角架，他们仿佛看出我的心思，“瑾，等你学有所成。自然会有大钢琴等着你。”
　　他们为我请了音乐学院的老师，后来我才知道，这老师不是教钢琴出身的。为此，耽误了我2、3年的大好时光。后来，他们找到了全市最好的钢琴老师，我成为了这个老头的关门弟子。
　　我很勤奋，这一切都是因为我喜欢钢琴，每天晚上，都能从晚饭后一直弹到深夜。我天赋异禀，老头说我的乐感很好，我很高兴，这也因为我弹琴时认认真真，几乎不错一个音，练习时的失误，我都会用彩色的笔圈出来，以提醒自己不要再犯同样的失误。
　　就这样，一年过去了，我的基本功自然是赶不上师兄师姐们，但那乐感，却是最好的。到了考级的时候，老师竟然让我报考了7级，我几乎是只学了1年，老师可以如此信任我，我自然很高兴。后来就是8级，省级优秀，参加了省里的汇报演出，老师自然是对我这样一个学生爱不释手。再后来，直接10级，因为是暑假，我几乎是废寝忘食，每天花12个小时在钢琴上，自然是省级优秀，老师把我介绍到S市的一个著名老师那里，开始了更进一步的学习，我同时也得到了我的白色三角架。
　　不去老师那里上课的时候，我就自己弹一些世界名曲，反正自己会摸出些门道的。
　　我参加了全国的钢琴比赛，获了奖，三角架也换成了全新的。
　　我有天赋，我实在是很高兴。自己喜欢的事能做的得心应手，自然高兴。
　　当然，这些都是后话。
　　我的手指才是大问题，我很镇定地准备去医务室，想起来，这个时候需要擦药酒的。可是，没有热水，没有毛巾，怎么办。体育馆门口就是一排红房子，看到这些房子，我真是觉得柳暗花明又一村了。
　　我直奔那里。在音乐办公室门口（不要问我为什么不找美术老师，比起成天吊儿郎当的美术老师，御姐般的音乐老师自然是更受青睐，傻子都知道）。敲敲门。
　　“请进。”哇，好好听的声音啊，实在是让人陶醉。
　　“呃~~请问，虞老师在吗？”我延续着一向懒洋洋的却又是比较有磁性的声音说。
　　“她出去了，一会回来，你有什么事吗？”
　　她说着，抬起了正在抽屉边找东西的头。两人目光交错。“刷”算是触电了吧，她~~她竟然长得这么像海滩美女（哈哈，多可爱的称呼啊）。
　　“我们是不是见过？”这句话我很想说，但是没有说，因为她避开了我的目光，难不成我没有像在海边穿的那么帅，你就这么对我！！
　　“请问，有热水和毛巾吗？”我转移话题，不是啊，应该是切入正题才对啊。
　　“有，怎么了。”
　　“我刚才打球受伤了。”我摇晃着曾经修长的，（一般下面这个词是白皙，可惜我不是）而现在肿得发紫的吓人手指。
　　“呀，这么严重，去医务室吧。”她放下手中的活，过来看。
　　“等会去，我先擦点药酒。”我拿出随身携带的小小的塑料瓶，其实也不算瓶。
　　“好，你等会。”
　　她悉心的帮我端来了热水盆，拿了毛巾。
　　等我处理完，抬头，看到她很仔细地在看着我。
　　“呃~~谢谢你。”小白脸确实不算好，脸红看得出来。我提醒她。
　　“哦，没事，你好些了吗？”
　　“嗯，好些了。”
　　“你怎么会来音乐办公室，而不直接去医务室？”
　　“这里是离体育馆最近的办公室了，不来这来哪？而且，平时，我跟虞老师关系还可以的，她像M~~姐姐的，很一样照顾我。”天啊，差点把妈妈说出来，否则就惨了。
　　“你是音乐社团的吗？”
　　“是。”我如是答，“你不是学生吧？”天，这张嘴，还是没忍住，说出了这个问题。
　　“哦，不是，虞老师是我表姐，我来这里帮帮忙，顺便熟悉环境。”
　　“熟悉环境？”
　　“呵呵，我是高中部的啊。”
　　“哦，你在休假吗？”
　　“不是，我从国外回来的。马上升高二”哇，原来是海归MM，不是海滩MM啊，我对她的好感又上升了一个层次。还有就是，我比较介意的年龄，她不比我大多少啊，如果我不跳级，那就是两岁，呵呵。（关于我叙述的事情的时间，反正不是近几年的事）
　　“哦。那谢谢你啊，我先回去了，马上还有课。”
　　“嗯，好，你下次打球的时候要小心啊。”
　　“谢谢。”我还是没有问我们是不是见过，这个问题。我相信，有缘那就是见过咯。
　　像是突然想起什么一样，“对了，你叫什么名字？”
　　“你叫我瑾好了，大家都是这么叫的。”
　　“好，你叫我小叶好了，不过我不姓叶哦！”说完还俏皮地向我眨眨眼，天啊，再不走我就要被电晕了。
　　我回到班，刚在位置上坐定，看的姐的座位上空着。心里一道不祥的预感掠过。但瞬间又被身边的嘈杂淹没。
　　“瑾，你没事吧？刚才去的医务室？怎么没看到你呢？”
　　“哦。没事。我刚去了音乐办公室那里，处理了一下。现在好多了。”
　　“音乐办公室？哦，那里是比较近。刚才子仪没看到你，都急死了。找了半天呢！你又玩失踪，想让我们担心死啊。”
　　“哦，不好意思。”
　　“没~~没什么。”
　　
　　春姐一进教室，我就冲了过去，脚踝还是隐隐作痛，“丁老师，J~~呃，不是，鸿呢？”
　　“她，她在上学的路上，被车撞了。”
　　“什么？！！！”我脑袋“嗡”的一下。
　　“丁老师，我刚才打球受伤了，请个病假。”我边说，边冲了出去。当务之急是回家拿手机，联系上姐，再去看看她的情况。
　　
　　骑在车上的这一路，我脑袋一片空白，差点也被车撞了。管家正好在家忙呢，就顺便帮我圆这个谎吧。“管家，帮我给学校打个电话，请个病假，就说我心脏不好。”
　　管家也是对我这样的理由习以为常，却不知道，我这次跟平时一点也不一样。
　　什么叫心乱如麻，通过我刚才一路上的纠结，知道了这一点。
　　
 
作者有话要说：仍然记忆犹新的几天，痛，但我不知道是不是快乐着。
还有，上次算小三危机的时候把偶们的子仪MM忘掉了，补上补上。
（华丽丽地被老婆的高跟鞋砸中：你还补上？！）
呃~~美女叶终于跟瑾讲话了。
MS每次写到美女叶，都能写很多诶，美女的魅力就是大。




患难真情（二）

　　一遍遍打着那个早就烂熟于心的号码，无人接听。
　　我现在很慌、很乱，我知道姐伤得肯定不轻，否则不会连电话都不能接的。
　　想了想，直接去医院找。不过，还是先问问吧。
　　“妈，是我。你有XX医院、XX医院、XX医院骨科的电话吗？”
　　“我找他们院长问一下。马上发到你手机上。”
　　“好。”妈什么都没问。
　　
　　“喂，请问是XX医院骨科吗？请问有没有一位今天早上刚送来的病人，被车撞了，是中学生。”我一遍遍问着。
　　终于，得到了肯定的回答。
　　
　　来不及骑车了，直接让老妈的司机开车。
　　“老张伯伯，快点。”我很着急。
　　“好。”
　　其实那个医院是离我们家最近的医院了，跑步过去只要10分钟，可我还是想更快点。
　　
　　4楼，骨科。
　　“医生，鸿的伤势怎么样？”我冲到那个主治医生办公室。
　　“这里是医院，请肃静。”只有一个小护士在。
　　“对不起，我想知道，54床的病人伤势怎么样了？”天地良心，这个号码我没有乱编，这么多年，我仍然是记忆犹新。
　　“哦。她转院了。”平淡地看我一眼。
　　“什么？！哪个医院？”
　　“S市的XX医院。”
　　“好，谢谢你。”天啊，这个医院，我太熟悉了，我的手术就是在那里完成的。在那里度过了几个星期的时间。
　　“喂，管家？请好假了？好，谢谢。立刻帮我订一张去S市的火车票。对，要快。特快车要多久？”
　　“3个多小时。”
　　“什么？以老张的速度开车呢？”老张开车的速度很快，但是也很稳，这点家里人都知道。
　　“2个半小时。”
　　“好。我知道了。帮我准备看病人的营养品。”
　　“好的。我知道了。”
　　
　　回到家，拿了银行卡，冲到自动提款机那里，取了钱。塞在皮夹里。
　　我做这一切事情的时候，都是那么的机械，那么木然。
　　“老张伯伯，把我送到S市XX医院，以最快的速度。”
　　“好。对了，XX医院，那不是你做手术的医院吗？”
　　“对。你开车就行了，其他我自己处理。”
　　
　　两个半小时，我心乱如麻地度过。
　　
　　“瑾，到了。”
　　“哦，好。”
　　在医院门口，却被拦住了。“对不起，汽车不允许入内，请到旁边的停车场停好。”
　　天啊，这个时候谁有时间跟你们这群人浪费时间。
　　“你去停车。”说完，我就冲出了车。
　　“瑾，你慢点。”
　　“好。我知道。”
　　医院旁边都是有花店的。我当然知道不能空手去。
　　“买什么花呢？”老板热情招呼我。
　　开始介绍起花来。
　　“郁金香？”俗了点，容易凋谢。
　　“玫瑰？”这不是找家长的打吗。
　　“康乃馨？”我又不是去看老女人……
　　“百合？”呃~~她爸妈不会那么敏感的，对吧。
　　
　　想了想，还是说“麻烦给我一束金百合。香水不要洒太多，平常量的一半就好。”
　　“好的。”
　　“请选用淡蓝色的纸包起来。不要深蓝。”
　　“好。”
　　“放6颗Rocher在上面，3颗金的，3颗银的，对，交错开嵌在上面。”
　　“好。”
　　“这朵看起来小了点，麻烦换个跟其他差不多大小的。”
　　“好。”
　　“麻烦给我支笔，和一张卡片。”
　　“好。”
　　递给我的时候，老板的手在微微颤抖，头上也有了汗珠。我确实就是这样不好伺候。
　　我想想该写些什么。
　　最后还是选了最简单的“祝早日康复瑾”这6个字。
　　因为笔比较粗，所以我写起来有种毛笔的感觉，于是就用了毛笔的写法，洋洋洒洒地写了6个字。
　　“好字啊。”
　　“谢谢。多少钱？”
　　“200元。”
　　“好，给你。”
　　“谢谢，祝你的朋友早日康复。”
　　
　　忐忑不安地走到电梯前，按下4楼。
　　我心里的恐惧和担忧充斥了大脑。
　　“请问，”有一位值班的护士抬头看着我，“有一位叫**鸿的病人吗，今天早上刚送来的。”我的声音已经变得沙哑。
　　“有。54床。可是她正在做手术。你是她家属吗？”怎么又是54床，仍然记忆犹新。
　　“哦，对。我是她D~~的朋友，来看望一下。能给我看一下她的病历或者X光的片子吗？”根据老妈一直带我看骨科医生，让他们帮我检查手指关节的经验，再加上听那些医生诊断的话语，我基本已经可以判断了病人的伤势了。
　　“有。可是，要保密的。等这次手术结束后，再说吧。”
　　“好。”我静静等着，但又像是忽然想起什么了，“什么叫这次手术？！”
　　“这已经是第二次了，上午送来的时候当时就做了一次手术了。”她低着头看病历，没看到我几乎快瞪出来的眼睛。
　　“中途休息过了？”
　　“当然，你想让医生累死啊？！”
　　“好。我知道了。谢谢。”
　　“对了，手术室在8楼，你要不要去看看？”
　　“好的。谢谢。”
　　
　　进了电梯，看着电梯镜子里的自己，眼睛里有血丝，面色苍白，与手中娇艳却不魅惑的金百合形成了鲜明的对比。这面色是刚才冲去花店的结果。苦笑一下，走出电梯。
　　
　　在手术室外面的走廊上，我看到了一个最不愿看到的身影，――Z！！！
　　我其实很想骂出一句脏话，可是我没有。
　　我拐进了一旁的楼道内，靠着墙，我把头抵在墙上，长舒一口气，直起身，整理一下仪容，走到了走廊上。
　　“咦？你也来啦？”Z很诧异，声音怪怪的，不像是因为诧异而变的声调，更像是，刚刚大哭一场。
　　注意到自己的失态，Z清清嗓子。对我抱歉地笑笑。
　　“呵，这个人果然算是很成熟。”我心里冷哼一声。
　　“对。你什么时候来的。”
　　“我陪鸿一起赶来的。”
　　“一起”这个字眼深深刺痛了我。她就像是这家里的一份子。
　　我刚要说些什么，姐的妈妈来了，“你是瑾吧？！”
　　“哦，对，阿姨您好。”我把手上的花递给她，“鸿，怎么样了？”
　　“她……，”阿姨的声音有点哽咽，“韧带撕裂，腓骨骨折，踝骨错位。”
　　可想而知，我当时瘫在了座椅上，为了不太明显，我强忍着痛苦，走到阿姨身边，“阿姨，一切都会过去的，一切都会没事的。你放心好了。现在医疗技术这么发达，这些，做完手术就好了，而且她的痛苦医生一定会帮她减轻的，放心吧。”
　　“谢谢，谢谢你们。”阿姨来到我跟Z之间，“鸿有你们这么好的同学，真是福分哪。小Z谢谢你跟我们从Z市一直到S市，一路上多亏你照顾。”
　　“小Z？”真亲切啊。
　　“阿姨，不用客气的。鸿是我最好的朋友，平时很照顾我的，我做这些事是应该的。”小嘴真甜哈。
　　
　　“**瑾，谢谢你对我们家鸿这么照顾。”这就叫上全名啦？！
　　“不客气。”受不了了，刚从这么大打击中缓过神来，又来了……我换上了平时的冰山面容，“你们要吃些什么吗？我去买。”我走到楼梯口，回过头跟他们说。
　　“呵呵，好啊。带点小点心吧。折腾了这么久，阿姨一定饿了。”Z倒是不客气，我看不是她饿，是你饿！
　　“麻烦你了。”仍是这么客气。
　　“不用。”冷冰冰摔下这句话进了电梯。
　　下了楼，发现老张在门口张望着，“老张伯伯！”
　　他看到我，走过了，手里拎着两袋子东西。
　　“这个是些营养品，你都忘拿了！”他提起左手的袋子。
　　“这个呢，是一些点心。我怕你一路上太饿了，就买了点，刚想联系你，你就来了。”
　　“呵呵，好。”
　　
　　我让老张在楼下等，我走上去，刚走到4楼，准备继续往上走，那个护士叫住我。
　　“哎，你干嘛呀！那个病人手术结束了，下来了！”
　　“哦，好。谢谢你啊。她现在怎么样？”
　　“刚刚结束手术，麻药的量可能不够，她很疼呢。真难为这小姑娘了。这么勇敢……”
　　没等她说完，我已经冲进了病房。
　　
　　可是……
　　我看到的是，Z和鸿抱在一起，头靠着头，鸿的爸妈已经出去了，估计是去找主治医生谈谈手术的情况了。
　　Z侧坐在床边，背对着我，看不清楚表情，鸿没有看到我，我看到她眼睛红红的。像是刚哭过。
　　我轻轻走过去，把营养品放在花旁边，吃的东西放在桌上。等我做完这些动作，心里已经是疲惫到极点了。我深深叹息。
　　结果，姐看到了我。
　　眼神里，有一丝愧疚，一闪而过，随后即是由于疼痛而刺激的眼神，但是在她抬头的那瞬间，在她看到我之前，尽管是瞬间，我还是看到了，那里有的是神采飞扬。
　　我承认，我的心，比做手术的时候不用麻药更疼。
　　“这里有些吃的，Z，你吃吧。”我的提醒让她转过头。很明显，甜蜜还没有散尽。
　　在她甜蜜蜜回味的时候，我准备走出门。
　　“弟。”是姐，“你干嘛去？”
　　“我去食堂给你拿碗粥，你刚做完手术，吃清淡的对伤口好。”
　　“好。谢谢。”
　　呵呵，同时被两个人这么悉心照顾着，你感觉很好吧？姐。
　　拿了碗白粥，我生怕粥凉了，就把它塞在大衣里。裹紧大衣。
　　
　　再次走进病房，再次……
　　她们眼神交汇，深情对望（这是什么狗血词啊）。
　　我走进去的那瞬间，她们看到我了。像触电一样的把眼神散开。
　　“不好意思，打扰你们了，你们继续。”我用有史以来最冷的声音说。我走到门口，关好门。
　　在门外，我把头重重地靠在墙上，我的心真的很痛，很痛。像被撕开一样。
　　是的，被姐撕开。
　　只是有个伤口，没有血液涌出，因为我已经被抽干了……只剩下个躯壳，灵魂呢？不知道躲在哪里哭泣。
　　我只能在心底叹息。我还能干什么呢？祝福？我知道，在那一刻，我没有那么大度。但是也只是那一刻。姐，我给你的承诺，不会改变。我会守护你。看着你的幸福。
　　
　　在门内，也许是她们的叹息，她们的凝视，她们的幸福，她们的眼泪……
　　总之，都不属于我。
　　
　　对，我是生气了。后来听姐的妈妈说，鸿在见到Z的一瞬间，就跟Z抱头痛哭。我其实很希望姐能找到属于她自己的幸福的，可是，我确实是心疼了，我只是装作小孩子气的对自己说：“姐好欺负人哦，我还没看过你哭呢，凭什么给Z看！”
　　也许我只能用这样的孩子气来麻痹自己……
　　
 
作者有话要说：踌躇半天才把美女叶放到主角里面
毕竟，瑾对鸿是承诺、是守护、是祝福，鸿对瑾，也只剩感激（也许都没有）、亲情
但那份最初的感情，一直一直都在两人心底的
而瑾和美女叶，是爱情。
老婆，亲亲美女叶老婆，这回不揍我了吧。
如果说上一章是小叶和瑾的患难真情虽说不算是难，那有那么甜蜜的难，哈哈
那这章，咳咳，不说了，看得出来。
今天的更完了。2更哦。




患难真情（三）

　　后来，我在姐的Blog上看到她的一篇文章，她说她不恨那个把她撞成这样的那个男生。
　　“呵，当然不恨了，她让你感受到世间真情，有两个人那么照顾你，就连你一向关系不合的父母也为了你又重新在一起生活，轮流照顾你，你不该恨那个男生的。”我心想。
　　“我本来是要在暑假出国的，想考察一下我要上的高中怎么样。现在不行了。”我在给姐削苹果，听她说着。Z出去买吃的，我留下照顾姐，我们也轮流。
　　“捷克的？英国的？”我问。
　　“应该是英国的。这样升英国的大学也方便些。”
　　“哦。中考结束你就出国吗？”
　　“不知道，应该不会。因为我有可能还要在国内待一年。”
　　“哦。”
　　“你呢？”
　　“我……我不知道。”其实，老妈想让我回X市，那里有很好的教育，我小时候也生活在那里。其实现在，我知道，我得回去，我无法再面对这个城市的一切！
　　“你以前好像说过，你要回X市的。”
　　“也许，不过我要在那里上大学，这是肯定的。我小时候就一直梦想上XX财经大学。我要念金融系。”不知道为什么，我会对姐说这些。
　　“哦？那个大学很不错的。可是，我还以为，你要念XX大学（北方一所名牌大学）。”
　　“为什么？”我确实疑惑了。
　　“你父亲就是XX大学的啊，你无意中提过的。而且，你文科成绩也太好了吧。从小到大，你大大小小的作文奖拿过多少？你写的诗，在报纸上发表了多少？！你完全有能力上那所大学的。”她貌似比我还自信。
　　“没有。不太想去。我想念理科，虽然我物理成绩不算太好，至少，跟其他3门成绩一比，是有差距的，但我还是喜欢理科，而且，读理科，以后可以选文科的专业的，但是文科就不可以选理科专业了。”
　　“哦，这样啊。你也喜欢历史和语文，不是吗？”
　　“确实，那是我所有科目中的最爱，其次才是数学。但是，那只是爱好，不能混口饭吃的。”
　　“哦，也是。”姐点点头。
　　谈到这里，我仍然不知道她的用意，至今也不知道。姐，以后应该是读文科的，她的理科成绩没有文科好，她的作文也不错，曾经跟我一起获得过全省的一等奖，也一起被叫去何老师办公室，被何老师“教育”，说我们的作文抒情的段落太多了，要写实。可是我就是不喜欢写实。再说了，我所有获奖的文章几乎都是议论文，要不就是诗歌、小小说之类的。
　　我实在不知道怎样写记叙文，只是在大考的时候，题目要求，才会去写，居然也只会扣5分以内，实在不知道那些阅卷老师到底怎么想的。
　　姐说过，她的理想是当个画家或者是作家之类的。
　　我其实也想过当作家，后来想想，这实在不是个谋生之道。
　　其实，我一直是个理想主义，可是，在现实面前，也只有变得现实。
　　姐，她太理想了。
　　所以，我们在一起，也只能是理想，甚至是幻想，只能用英文中的虚拟语气来描述。
　　Z不在，她怎么会跟我聊这些呢？
　　刚想问，她却开口了：“瑾，弟，你唱歌给我听，好吗？”为什么要用两个称呼，而后者，几乎是把我们的距离拉开得有几个世纪相隔的感觉。
　　我很少见地没有问她为什么，而是直接答应了。“好。”
　　其实，这首歌，我早就想唱了。
　　无意中听到，感触颇深。这就是我们真实生活的写照。
　　“才离开没多久就开始
　　担心今天的你过得好不好
　　整个画面是你
　　想你想得睡不着
　　嘴嘟嘟那可爱的模样
　　还有在你身上香香的味道
　　我的快乐是你
　　想你想得都会笑
　　没有你在我有多难熬
　　没有你在我有多烦恼
　　穿过云层我试着努力向你奔跑
　　爱才送到你却已在别人怀抱~~~
　　就是开不了口让她知道
　　我一定会呵护着你也逗你笑
　　你对我有多重要
　　我后悔没让你知道
　　安静地听你撒娇看你睡着一直到老
　　就是开不了口让她知道
　　就是那么简单几句我办不到
　　整颗心悬在半空
　　我只能够远远看着
　　这些我都做得到
　　但那个人已经不是
　　……我”
　　（本来想在网上找歌词，然后复制粘贴的，后来没有，想自己打下来，边打边唱，等唱完了，眼睛又渐渐模糊了……几乎每次重温这首歌，我都会这样，也有几次失态的，直接泪流满面）
　　我喜欢听Jay的歌的第一个原因，是因为那些慢歌，抒情的歌的旋律十分悠扬，每一个音符，都像是在轻轻叩击我的心弦。
　　而第二个原因，就是歌词，无论是方文山，还是宋建彰，那些歌词，都是一本本爱情宝典，为此，我还专门用一本很好看的本子，认真把这些歌词写下来。
　　Joe说，这都像是默写，因为我都铭记在心，也算是倒背如流了。那些歌词，很多都能写到我的心坎里，很切合我的心情、处境，当然，包括这首《开不了口》。
　　后来，小叶告诉我，我能记住这么多歌词的原因，因为我爱这些歌，所以根本不用很费力，刻意去记住，它们已经缓缓流入我的内心中了。
　　
　　“穿过云层我试着努力向你奔跑，爱才送到你却已在别人怀抱。你对我有多重要，我后悔没让你知道。整颗心悬在半空，我只能够远远看着，这些我都做得到，但，那个人已经不是我。”几乎哽咽地对姐说。
　　“姐，我说过，我祝你幸福，可是我现在却在唱这首歌，对不起，对不起。”
　　说完，我抬头看着天花板，一般，我的眼泪要流出来的时候，我都会抬头仰视着头顶上方，试图把眼泪逼回去。这是有效的。
　　“弟，”这声叫的很轻，“瑾，你不用说对不起，我从来没有怪过你。”
　　姐的手轻轻抚摸着我的脸，我低着头，尽量不去看她，仍然在削那个苹果。
　　“给，吃吧。”我递给她。
　　“好。”
　　
　　每天晚上，大家轮流守夜，虽然姐不是重病，可是，姐每天夜里，都会因为撕心裂肺的病痛而醒来，大家照顾着她，试图缓解。
　　我也一反常态，给她讲起了冷笑话。
　　“这个笑话倒是很符合你的风格的，冷得不行。”姐假装板着脸，不笑出来。
　　“呵呵，有没有好一点？”我看着她的腿，说道。
　　“嗯，好多啦。”她笑着，拍到了我放到床上的右脚。
　　“嘶~~”好痛，我倒吸一口凉气，右脚踝，打球时的伤。
　　“怎么了吗？”她很着急，头低下去，想查看我伤得怎么样。
　　“呵呵，没事啦，逗你的，看看是不是心有灵犀呢，你疼，我也疼，我们姐弟情深嘛。”我假装轻松地对她笑。突然想起来，她的确也是伤到右脚，难道这真是……？
　　“好啊你，现在还有闲心跟我开玩笑？！”
　　说着，要来打我。
　　“你慢点。”我轻巧地闪开。
　　“哼，我要上厕所。你扶我去！”
　　“遵命，慈禧太后。”我还很绅士地弯腰对她鞠躬。
　　“你……”
　　“好啦，走吧。”
　　我把她抱起来。真的瘦了好多。
　　不知道是太久没走动还是怎么了，她软绵绵地瘫在我身上，我没办法，只好一点点挪着步子。
　　“姐，你什么时候能出院呢？”我把她扶到厕所后，关上门，问。
　　“嗯，最近做了一次手术，还有一次，然后就可以回Z市调养了。”
　　“哦。你要坚强。”我突然语气很严肃，但是很温和地说。
　　“嗯，很多同学都发短信来问候我了，谢谢你们的支持。”
　　“呵呵，不客气，我们是同学！”
　　没了声音，我可能说错了什么。
　　
　　又过了几天，手术做完了，刚拍完X光片，Z和姐的父母去拿报告，等结果，顺便跟医生谈谈情况，我负责把姐送回去，我看到Z的脸上一脸的不高兴。
　　算了，我也不打算跟你抢了，因为，在一个夜晚，我看到姐做噩梦了，满头的汗，她抓着我的手，喊的却是Z的名字。还是小名。唉~~姐投入感情的速度，还真快，不过也没办法，谁让Z比我主动，还比我对姐好，把我比下去，是应该的，更何况，姐也许也认为我不喜欢她了……
　　还是让我自己继续纠结吧……
　　
　　“瑾！”姐看着我。
　　“呃~~对不起，我刚才……”我抱歉地笑笑。
　　“放空，又叫发呆！”
　　“嗯。对了，有什么事吗？”
　　“哦，你带着我到处转转吧。我暂时不想回病房。”
　　“好。我带你到公园转转吧，这里的公园很漂亮，我寒假来的时候……”我突然顿住了，我又说了不该说的。
　　“对了，你做手术的时候，也是在这里。”
　　“对。”我又恢复了一脸的忧郁。
　　“那你现在情况怎么样呢？”她问。
　　“还好。”
　　看到我这样，她也不问了。
　　我推着轮椅，慢慢地走着，姐在公园里很开心地笑着。
　　
　　“很开心吧？！在出院前，天天来这里玩怎么样？”
　　“好！”
　　她总算从车祸的阴影里走了出来。
　　对了，关于车祸，我MS还没介绍。
　　我还是记得很清楚。
　　在那天早上，姐骑着粉红跟黑色相间的新的山地车准备上学，由于家里比较远，她走的比较早，（其实也不是很早，每次到校，也几乎是迟到线――7：20）。
　　也许那天她又赶时间了。
　　最倒霉的是，刚出小区的大门，是个下坡，就躲闪不及地被一辆电动车撞了，这还不算，那电动车直接从她的小腿上压了过去。
　　我听了之后，心揪了起来。
　　那个男生是个高中生，家里比较困难，花了200块钱，买了这辆二手车，（呸，这么便宜的车），居然刹车还是失灵的。
　　我听说了之后，心想，刹车失灵还上路！！！家里这么困难不如我赞助一辆新的电动车好了，也不至于姐出事啊，可惜，一切都只是假设而已。
　　但是，那个男生还好，不算太恶劣，把姐送到了医院。
　　
　　这次事故，没有改变什么，只是让我清楚，姐和Z，是相爱的，而我自己的感情，却是越来越不清楚了……
　　
 
作者有话要说：患难真情系列继续
还有一更
我最近变勤快了呃= =




爱情咖啡

　　姐快出院了，我们都忙着为她准备出院的事情。
　　有一天，我出去给姐买她喜欢吃的小笼包，和Z爱吃的生煎，顺便给我自己买了杯咖啡。
　　回来的时候，Z不在，姐的爸妈也不在。我把小笼包递给她，“这可是我排了好久的队才买到的。”
　　说着，打开自己的咖啡，咖啡的浓香飘进了鼻子。虽然奶茶店里卖的咖啡不如咖啡馆里的，更不如自己在家煮的好喝，但总比速溶的好吧。
　　其实我不仅喜欢吃东西，还喜欢喝东西。咖啡，我喜欢Blue Mountain，Latte，其实越苦的咖啡我越喜欢，后来我请小叶美女喝咖啡的时候，会点不加糖的炭烧，她说，这种咖啡，看看都很苦了。后来我劝她喝，她喝了，竟然也很喜欢。
　　其实我想，我的这段爱情就像苦咖啡一样。
　　别人看起来，都很苦，苦到不敢去回味。
　　可我却认为，这很有味道。很有感觉。是醇厚，是香浓，其实那些甜蜜，别人是看不到的，只是从我的口腔，到喉咙，一路向下，在我的身体里蔓延开。
　　那才是咖啡的本色，才是爱情的本色。
　　不修边幅。
　　
　　这些不算是后话，也不算是我对这段爱情的抱怨或是回味。只是有感而发。
　　
　　可是，姐确实冷冷地看着我。
　　“怎么了，姐？”我平静下自己的心情，想想，没什么事发生，我也没必要心虚，用比较严肃的口吻说。
　　“你出去的时候忘带手机了，放在病床旁边的桌上。刚才，有人打电话给你。我一开始没有接，可一直打了半个小时，我接了，她的原话你要听吗？”
　　“你要不想说我就不听了。”我确实没什么事瞒着她啊。
　　“她的原话是：‘瑾老公，我是佩佩老婆啊，亲爱的，我们好久没联系了，你还好吗？’”姐的声音有点颤抖。
　　我脑袋有点乱乱的，一开始为了佩的死缠烂打而烦心，然后就是为了姐这样的语气而疑惑，这算是什么？嫉妒？吃醋？生气？算了，我还是不要乱想了。
　　“你跟她说了麽？”我延续着水瓶座可怕的冷静。
　　“说了，我问她是你什么人，她说她是你老婆。我问你们什么时候开始的。她说早就开始了。是真的麽？在我之前？你们就开始了？”
　　唉，真不知道现在连小女生的思想也这么复杂，居然连我姐都这样。佩，我对这个家伙实在是无语了。
　　整理好思绪，说：“没有，是她自己瞎想的。我没有答应当她老公啊。我们根本就没有开始啊。”
　　“亲爱的，叫的那么亲密？”她质疑，却没有刚才的愤怒。
　　她不会吃醋吧？！
　　“她一向这样没数。我没有答应过。你别想多了。”我已经开始冷冷地了。
　　“对了，你吃不吃？”我转移话题，但是，麻烦的是，语气，忘了转回来了，糟糕，还是那样冷冰冰的。
　　“不想吃，你以后不要买了。”
　　其实我很想骂人的，我怎么会这么倒霉？！还是忍住了。
　　“我知道了。”然后，转身，去整理东西。
　　
　　东西收拾地差不多了。
　　打开随身老张带给我的本本，发现邮箱里有封未读邮件。
　　发现是春姐给我的。
　　打开来看，原来是她让班级里的几个成绩比较好的同学，把笔记汇总一下，叫我顺便带给Z和姐一份。是扫描版本的。
　　“好懒的人啊，都不能再打一遍。”我抱怨，因为这样就不能打印下来看了。
　　“怎么了？”姐的妈妈问我。
　　“哦，没什么，丁老师发来的笔记，我给鸿和Z转发一份吧。”
　　“好啊。”她们都答应了。
　　
　　还好，因为没什么新的内容，每门课都比较简单，我把几份春姐又发来文档版的试卷都做完了。
　　“要是有不懂的，可以问我。”我跟姐和Z说。
　　Z刚想说谢谢，“谢~”
　　“不用了，我没弱智到那个程度。”姐打断Z。
　　我轻轻叹口气，“对不起。”
　　然后拿着收拾好的行李，转身，出门。
　　
　　“回家。”我把行李往车上重重一扔。
　　其实行李很轻便，没有什么东西，可是被我扔地很重。
　　“瑾，怎么了？”
　　“没什么，我同学要出院了，我们也该回家了。”
　　“好。”他没问什么。
　　
　　还是忘了说，我之所以认为姐能像我当初被她打动一样，被Z的诚意与热心、细腻、体贴打动，是有原因的。
　　Z每天都带一束花给姐，很新鲜，11束，我当然知道是什么意思，有时候是玫瑰，有时候是百合，有时候是郁金香，有时候，仅仅是公园里的一束小野花。可是，都包含着Z的体贴，以及她对姐的爱。
　　我不会像Z那样，狠狠地花着家里的钱，去讨得自己喜欢的人的芳心。我只想用自己的力气为她做点什么，可惜，不能。
　　我得放弃吗？
　　我一遍遍问着自己。
　　
　　回到家，我把自己往床上一扔，开始装尸体。
　　
　　大概过了2个小时，我想起来，还没有洗澡，就去洗澡。
　　
　　到了下午，我想回学校看看。
　　
　　到了班里。同学纷纷围上来。
　　“瑾，你最近还好吗？你请病假真舒服，我都想自己病了，学校太变态了。”
　　“瑾，你有没有去S市看鸿啊，听说她在那里做手术。”
　　“瑾……”
　　……
　　“还好。我去S市看病，顺便看了鸿。”我不知道我为什么撒谎。
　　“她什么时候出院？”
　　“应该已经出院了。”
　　“真的？大概还有1个多月才需要回来上学吧？”
　　“差不多。”
　　
　　我收拾好了自己的东西，开始在学校里转悠。
　　
　　“瑾？”熟悉而温柔的声音。
　　我回头，啊，是小叶美女。
　　“小叶？！”我走过去。
　　美女今天穿了E?LAND的衬衫，NIKE的运动长裤，美啊，美啊。
　　我在心里赞叹。
　　“呵呵，是啊，难得你还记得我呢！对了，最近在学校怎么没看到你，音乐社的活动你也没来，你班主任说你请了病假，怎么了吗？”
　　“嗯，对。我请了病假。但是是为了翘课才请的，有点事，顺便偷个懒。”我情不自禁地跟她说了实话。
　　“你啊！真是的。”她刮刮我的鼻子。
　　我脸有点红了。
　　“对了，马上要放学了，我反正也没什么事，出去吃晚饭吧？”
　　“嗯，好。”我答应了。
　　
　　吃饭的时候，我头低着，不说话。
　　“怎么了？不好吃吗？怎么不说话？我以为你喜欢吃西餐的。”
　　“好吃啊，我是喜欢吃西餐的，食不言寝不语嘛。”
　　“哦，喜欢就好。对了，你跟家里说过了吗？”
　　“对了，还没说呢，我打个电话回家。”
　　“管家吗？我妈呢？哦，我今晚跟同学在外面吃，不回来吃饭了。嗯，好。”
　　“你家长不在家吗？”
　　“我妈基本不在家，我爸也是。”我告诉她。
　　“哦，原来是这样。”说完，她看看我的手机。
　　“我手机号码是***********”我看出她的心思。
　　“呵呵，好，我记一下。”她拿出手机。
　　“你呢？”
　　“我打个电话给你不就行了？”
　　
　　这样，我们交换了号码。算是进一步认识了。
　　“你准备在哪个高中上学？不是我们学校高中部吗？”她问我。
　　“应该不是，我们学校主要是为出国的学生准备的，我想，研究生的时候再出国吧。我准备上市一中。”
　　“哦。”她想问题的时候真可爱，头歪着。手不停地搅着她的Cappuccino。（其实我也蛮喜欢喝Cappuccino的，尤其是上面的泡沫。这种咖啡算是我最早接触的咖啡了）
　　“喝吧，快凉了。”我说。
　　“嗯，好。对了，你记不记得，有一次，你上音乐课的时候，在发脾气？”
　　“什么？”我疑惑，她怎么这样问。
　　“我第一次到学校，就看到你在音乐教室，其他同学都好好的，就你一个人，坐在教室的最后一排，冷着脸。”
　　哦，我想起来了，上次是鸿让我跟她唱歌，我不肯，她就用Z来气我，我跟她的语气比较冷，就生气了。
　　唉，居然那么……的画面让小叶看到了。
　　“呃~~呵呵，是有那一次。你看到啦！”我很宓匦πΑ
　　“是啊，当时觉得一个比我小不了多少的学生怎么那么拽，怎么啦，跟同学吵架了？”
　　“呵呵，心情不太好。”
　　“哎呀，你自己心情不好，还害我呢！”她埋怨似的，可是语气里……很可爱。
　　“怎么会害到你？！”我奇怪了。
　　“我以为这个学校的学生都这么拽呢，成绩好有什么了不起的。结果看到校长的时候还板着脸呢。差点没缓过来。”
　　“啊？不好意思哦。”
　　“呵呵，没什么啦，不过，倒是经常看到你一个人呢。讲话的时候也是冷冷的。怎么会这样？”
　　“哦，我就这毛病。你别介意啊。”呃~~居然让美女发现了。
　　“呵呵，不会。你真的很特别。”她很认真的说。
　　我愣了。算是心花怒放吧。但是实在想不起来，在海边看到的那个美女的具体样子了，只记得轮廓，以及带给我的特别感受。
　　本来想问问她的，结果她接了个电话，就准备走了。
　　没办法，只好让她走了。下次再问也不迟。
　　很绅士地抢先结账，她很温柔地对我笑笑，我基本被电晕。
　　
　　吃完饭，本来想去书店看看的。
　　可是，在路上，我看到了鸿，在Z的单车后面，搂着Z的腰。
　　那眼神当然是幸福的。我也懒得去看。
　　很生气，当然很生气。我还是不能很好地放下她。也许这不能算是放不下，谁能在看到自己的前女友搂着别人的时候还没有反应，虽说我是冷血动物，但也不是没有脾气的……
　　
　　于是，只能用酒精了。
　　
　　回到家，管家已经不在家了。
　　我打开酒柜。看看啤酒，估计喝不醉，小时候就能喝好一大瓶，现在跟爸妈出去应酬，更是能把啤酒当白开水喝，绝对不会醉。
　　不喝啤酒。
　　我其实不太喜欢喝葡萄酒的。比较无聊，因为还没有找到一个合适的情调喝。
　　那就，白酒。
　　我不想喝某些名贵的白酒。
　　
　　出门到超市买了几瓶红星二锅头。
　　
　　回到家。打开瓶盖……
　　
　　……
　　
　　可能是有点醉了，但似乎又没有。
　　因为没有像大人们说的那种头晕、恶心的感觉。
　　冲了一杯醒酒茶，把胃里的东西吐干净。
　　我没有醉。
　　我确定
　　而且，我还越来越清醒。
　　只是，我知道，我喝酒之后，不用去想那些很累人的事情。
　　
　　渐渐的，我爱上了这种感觉……
　　
 
作者有话要说：咳咳，写到小叶，本人再次写了很多。




颓废不堪

　　迷上了酒精带给我的感觉后，我便一发不可收拾地颓废起来，逃学、迟到、请假，这时候我也意识到，其实有比较严重的病史，还是不错的。至少，可以用病历来挡住学校的一切。
　　学校当然对我的病很是关注，同学的笔记也一直静静地躺在我的邮箱里，想看的时候我就看一下，把几张所谓的考卷写完。其实都挺简单的。
　　不用写作业，不用在学校听春姐的唠叨，多么美好的生活啊，最关键的是，我可以逃避姐和Z，可是我真的逃避的了我自己的心吗？我不知道。
　　
　　一天，我在家悠闲地喝酒，白酒，很烈，我的脸已经有点热热的了。CD里的钢琴曲仍然响着。
　　对于我来说的不速之客来了，是姐。
　　“瑾，在家吗？开门。”在看到微在我家的那天，姐已经把我家的钥匙丢下了。
　　“谁啊？！”我当然知道是谁，只是拖延一下时间，嚼个口香糖，喷点香水，把酒瓶扔到沙发底下。
　　“是我，姐。”
　　“哦，来了，等下。”还好酒量比较大，不会醉，更不会说胡话。
　　
　　开了门，姐拿着很多东西。
　　“瑾，你身体好点了吗？你几乎一个月没来上学了。”
　　“哦，还好。病不是常发，但是不能去学校。”我可没说谎，的确不常发作，我也的确不能去学校，只是两者之间没什么联系，姐的理解，我可管不着。
　　“你喝酒了？”她还是闻出来了。
　　“刚才吃了酒精巧克力。补充点热量，最近不想吃东西。”我面不改色地说，的确，最近几乎没有吃东西，管家也很识相，没烧什么东西。只是买了些我以前常吃的点心放在家里。
　　“我来看看你，顺便带点最近学习上的东西。知道你不太想吃东西，就带了点开胃的点心来。”
　　“谢谢。”我说得很客气。“最近有什么事吗？”
　　“哦，没什么。只是学校有个美女，经常来班里找你，可是你不在。”姐把东西放下来。
　　“美女？谁啊。我们学校哪来的美女？”
　　“确实长得很好看，身材也好。好像是高中部的，说是来找你去音乐社。”
　　“音乐社？哦，她啊。”是小叶，我心里窃喜。
　　“你认识她？天啊，你不知道，我们班男生眼珠都要掉出来了。极其眼红你呢，有美女找。呵呵。她几乎天天都来。我们说你生病了，她也是很关心的样子，班里已经开始传你们俩的八卦了！对了，你们什么关系啊？”她说得眉飞色舞，真是~~
　　我其实已经很开心了，她关心我，但，应该是为了音乐社的关系吧。“哦。她是我朋友。是音乐社的关系认识的。传八卦？你们这些人真有闲心啊！”
　　“呵呵，这也是为紧张的学习生活添点轻松气息啊。”姐当然知道我讨厌一切跟我有关的是是非非。
　　“行了，我知道了。学校还有什么事吗？”
　　“快到音乐节了，难怪她来找你呢！还有，你手机也不开，要不是我知道你的地址，来找到你，春姐还以为你消失了呢！”
　　“哦，嫌烦，就关掉了。”我当然是故意消失的了。
　　“你最近，过得还好吗？”
　　“还好啊，你刚才不是问过了？”我有点起疑，她是不是发现什么了？
　　说我自己还好，这话真是正经的瞎话！一个月以来，我实在是太颓废了，除了喝酒，什么都没干，在房间里放了一箱二锅头，酒柜里的Vodka也被我喝了半瓶，因为不想加冰块，所以Vodka显得很烈，后来才听人说，不加冰的Vodka，跟酒精没什么两样。
　　当然了，还有就是，每天软绵绵地瘫在沙发上或者床上，醒酒茶一杯杯地喝，把胃里的东西吐光为止，再加上不吃饭，本来很好的胃，也被我折腾出毛病来了，很疼。
　　现在想想，我当时到底做了些什么？！
　　“没什么，只是看你……脸色苍白，眼神涣散的。好像怪怪的。你不舒服吗？”
　　我一怔，“脸色苍白？！眼神涣散？！”这是，这是慢性酒精中毒的标志啊！！！
　　“没有不舒服啊，蛮好的。你怎么不用上学呢？！而是来看我？”好像是还好，没什么不舒服的。
　　“你自己在家过日子过昏头了是吗？今天是周末啊！”
　　这是叫“今夕是何年”吗？我……
　　“哦，是啊，每天都是周末，当然昏头了。”
　　“好像你精神不太好，黑眼圈也很重，最近也不用熬夜啊，你失眠了吗？”
　　姐这么一提我想起来了，我在家的时候是喝一瓶酒，偶尔头晕了就睡一会，晚上又睡不着了，为了不让自己胡思乱想，又是继续喝酒。睡眠也没有规律。
　　“有点，不过还好。精神？现在不是很好吗？”现在精神是不错。
　　“那就好了。弟，我……~~”她欲言又止。
　　“怎么了？有什么要告诉我的吗？”听她这语气，不是要问我什么事，而是要告诉我一些关于她的事。
　　“算了，没什么，你好好休息。不想开手机就不开了，但是有事要跟我联系，有空我就来看你了。对了，今天我带来的，是生物和地理的考卷啊，你要好好看看，中考就要考了。”
　　什么？中考？哦，对。我真是不食人间烟火了。
　　“嗯，好，你放心。”
　　“好，那我走了，你一个人在家小心，要照顾好自己。”
　　“你路上也要小心。”
　　“再见。”
　　
　　姐走了，我瘫在床上。没有喝酒。而是看了看姐拿来的复习资料，有两本，生物、地理各一本。翻翻看，很简单啊，平时作业里的题目，只有几题是拓展的，不过也很简单，大部分是生活常识，当然了，对我来说的常识。
　　想到了姐刚才跟我说的，小叶找我，还有音乐节。我于是打开了手机。
　　
　　蜂拥而至的短信，差点死机了。
　　春姐，同学，何老师，生物、地理老师，历史、政治老师，姐也发了好多，还有外班的，终于看到了小叶的短信。
　　“瑾，今天下午去学校找你了，怎么不在呢？”
　　“瑾，听你同学说，你生病了，你家住哪？我来看看你吧。
　　“瑾，要音乐节了，音乐社想让你个人出个节目，你想想吧，想好了就跟我联系一下。”
　　……
　　大概有20条左右。
　　音乐节？我想想吧。
　　
　　我也是好久没弹钢琴了。
　　打开琴盖，熟悉的旋律从指间倾斜出来。
　　The truth that you leave
　　The truth that you leave, it’s about me , all the reasons were ……
　　
　　好吧，就这首歌了。
　　“叶，对不起，最近没有开机，今天才看到你的短信，音乐节，我准备弹一首钢琴曲《The Truth that You Leave》。 瑾”
　　很快便收到了回复，“好。就在下个月，考完地理生物以后。好好准备，我期待着你的演奏。”
　　“谢谢。我一定会努力准备的。”
　　
　　我的生活并没有因今天而改变多少。
　　仍然颓废。
　　只是不同的是，我常会坐在琴凳边，一遍遍体会着 The truth that you leave.
　　不仅体会着这首曲子，百遍不厌，还有的是，the truth……
　　当然，雪白的钢琴上，会有几瓶酒，和几张生物地理的考卷。
　　弹完了，我会喝几口酒，再翻几张考卷。
　　不再不吃早饭。每天早上，尽管还是会睡懒觉，但是不会超过9：30，自己煮一杯咖啡，把冰箱里的面包或者我很喜欢吃的甜甜圈加热。
　　
　　大概又过了半个月。
　　我回去考试。
　　
　　因为每天都有看卷子，所以考起试得心应手，虽说题目全是资料上的，可是仍然会有超纲的，因为我平时的基础比较好，常识问题懂得多，所以自然胸有成竹地答完了试题。
　　时间还很长，我就在草稿纸上勾了几张素描出来。
　　要收卷了，我早就把画画擦了，否则早就手忙脚乱的了。
　　考试其间休息的时候，本班的、外班的同学纷纷围上来，问东问西，问得最多的，还是小叶，和我所谓的“面色苍白，眼神涣散”。
　　
　　我依然是懒洋洋地敷衍他们几句话。
　　
　　几天后，结果出来了，全班为数不多的双百中，有我一个。
　　中考第一场仗，成功！
　　
　　当然是被春姐作为典型夸了一遍，姐也很开心地看着我，因为资料是她送来我家的。
　　我还是不愿意去上学，但是，还是在音乐节的前几天，破天荒地去了学校。
　　我没有穿校服，所以别了校徽。
　　
　　风衣还是风衣，还是黑色的，只是换了薄薄的一件。里面直接是很薄的衬衫，因为已经是初夏了。还是我最爱的黑色牛仔裤，白色运动鞋，一尘不染。
　　
　　走到音乐社门口，轻轻敲门，我不知道小叶是不是在。
　　“请进。”听到熟悉的声音，她在。
　　“我来了。”看到她在钢琴边，旁边还有个调琴师，正在调琴，应该是为音乐节准备的。
　　她抬起头，看到我，眼睛里闪过一丝的惊讶，然后被喜悦所代替。
　　“你怎么来了？有什么事吗？”
　　“我来试试琴，没想到正在调。”
　　“呵呵，是啊，是为音乐节准备的。你呢？准备得怎么样了？”
　　“嗯，还好。”我一向不太透露自己的情况。
　　“那好。等调完琴，你在这试，我就不听了，给你清场。不过你得在音乐节上给我一个大大的Surprise！”
　　“呵呵，好！”真是善解人意，我的确不想让人提前听到我准备了很久的曲子。
　　
　　试了琴，的确不错，比之前好很多。之前，实在是……
　　“应该没什么问题了。”我看到她在音乐办公室门口站着。
　　“那就好。”
 
作者有话要说：小叶，每次写到小叶，都能写3000以上。美女，你怎么奖励我呢？




完美演奏

　　终于，演奏的那天到了。以前参加过一些演奏、比赛、观摩，但好像都没像这次这么紧张过，不知道为什么，但因为之前有了很长时间的充分准备，觉得应该也不会出什么差错。
　　所以把心情平复下来。
　　之前仍是没有去学校。只是简单地跟春姐说，我要演奏一首曲子。她自然是很高兴，之前跟我说过，只是我一直没有明确答复。
　　不准备很精细地打扮些什么，还是像平时一样吧。
　　黑色的风衣，不厚，比较薄，与往常一样，不扣扣子，以前春姐看到了都会唠叨两句，今天却没有，她当然知道不能影响我的表演情绪。
　　白色的衬衫，不是长款，因为跟风衣要搭配，我自己挑的，一尘不染，还让管家烫得很整齐，领子白白的，我很喜欢。其实有点男式的感觉了，很正式，不是休闲款。我把袖口一向敞着的扣子也扣了起来，这件衣服应该配西装的，我想。
　　不能继续黑色牛仔裤了，太热。换了一条米色的薄薄的男士西裤，一条黑色的皮带，很正式。因为这样显得腿比较细长，跟黑色风衣搭配也能把身材显得细长，在钢琴边才好看，这是表演时老师告诉我的。裤子的边烫出了一条笔直的线，好看极了。
　　脚上穿了最近比较流行的一款Nike白色板鞋，有点增高的感觉。当然也是最关键的一尘不染。
　　穿的衣服解决了，接下来是发型。
　　基本上是一个多月没有出门，原来短短的头发长长了，不过长得不快，齐肩。不过我也不想剪短了，表演完了再剪吧。到一直去的那家理发店，让我的专用理发师打了层次，简单理了一下刘海。没有梳起来，（我也不会梳……），就这样搭在肩上，比较成熟的造型吧。现在看着当时被小叶偷拍的背影，样子让我觉得很像――
　　（不知道大家有没有看过《鬼吹灯》云南虫谷，就是漫画版的，样子很像里面秦的一张，咳咳，不过被小叶嘲笑没有人家波涛汹涌，~~……）
　　再把指甲修了一下（不是美甲！我可不想被叫娘T）。防止在琴键上打滑，或者听到指甲清脆地撞击键盘的声音，那都是会影响整个曲子的，因为从小就弹钢琴，一直没有把指甲留长，觉得很难受，我也不知道原因……
　　
　　一切准备就绪！
　　
　　到了学校，先是校园里的时候听到了一系列的废话――有女生的尖叫、评价，也有某些大胆男生的发绿的眼神（这可是一点都不夸张，我觉得自己的形象很正常啊，怎么会有这样的人）。
　　进了班门，全班的眼神像是有个“刷”的声音，朝我扫来。我依然延续着我冷漠的眼神，不像前一段时间的涣散目光以及懒洋洋的眼神。出门前照照镜子，发现还是苍白的脸色，估计大晚上出去就可以扮鬼了……
　　“哇，瑾，你咋留了长头发呢？！”Joe像看外星人一样看着我。
　　“懒得剪。今天表演完了回家就剪。”
　　“其实这样也挺好。”
　　“呃~~春姐才不会这么说呢。”
　　果然。“瑾，怎么不把头发梳起来？这是在学校，不能留披肩发。”
　　汗！！~~怎么会对我说这三个字……
　　“今天表演，就这样吧，回家就剪了。”不多辩解，知道她不会要求过分。
　　“那好吧，下不为例。还有，怎么没穿校服？！”
　　“不想穿~~校服，”本来想说不想穿的，吓到我了……虽说我懒，说话比较省，但这可不能省，“今天表演，你总不能让我穿着那么丑的校服在上面演奏吧？！”
　　知道她是拿我开涮，不是真的要求什么。
　　她摆摆手，算是放过我了。
　　
　　“瑾，今天够帅的！”刚准备去厕所洗个手，就被隔壁班的同学叫住了。
　　“哦。”
　　“你今天表演吗？”
　　“嗯。”
　　“你们班主任不说你这身打扮？”
　　“我怎么了？今天特殊情况。”
　　“呵呵，没什么。”我又把人吓出了汗。
　　
　　“哇，瑾瑾，你今天好帅哦！”天，是那个害我在S市倒霉的佩！
　　“叫我瑾。”
　　“呃~~好吧，怎么了？你今天要演奏，对吧，终于可以看到我们家瑾表演了。”谁是你们家瑾，看你一脸花痴的样子。
　　“你怎么知道的？你呢？还有，我不是你们家瑾。”
　　“你忘了我是音乐社合唱队的啦，我也要唱歌的。你怎么能说你不是我们家瑾呢？你是我老公，对吧。”
　　“……我没有答应过。”
　　“啊？那……”还没说完，就被同学拽走了。
　　唉，要命的人啊。
　　
　　对了，说了这么久，还没介绍佩呢。
　　她长得蛮高的，在中学的时候就跟我差不多高了，有173以上的个子，后来不长了，就没我高了。身材很好，很瘦，腿比较长。其实，她长得挺好看的，现在想想很像吴佩慈和梁洛施。
　　她之前说了她是合唱队的成员，因为她的声音确实很不错。很细，能飙高音。被小叶夸过。（那是因为小叶不知道她一直对我死缠烂打的……）。唱功确实了得，学声乐的。
　　照理来说，这样一个美女，再加上有那么好的歌喉，是应该跟男生谈恋爱谈到“不食人间烟火”的，可是她偏偏盯上了我。一直想不通。其实我不太喜欢跟比较“粘人”的人，尤其是女生讲话的，可是没办法，不跟她讲话，她会更粘我……
　　
　　洗完手，好好擦擦，不回班了，一会儿同学会按班级的单位去学校的大礼堂，有节目的同学可以先去准备。我当然是直接去礼堂了。
　　在后台。
　　“瑾，你来了？”小叶在忙着布置，匆匆扫了我一眼就开始做事。
　　我还没说话，见她的眼神突然又回到了我的身上，很惊喜、很满意地上下打量我一番。然后，看着我。
　　“嗯，今天，很不错。很适合弹琴。期待着你的表演哦！”她的声音里有点疲惫的声音，估计这两天累坏了，于是我走过去帮忙。
　　“呵呵，谢谢你。你还是去准备自己的表演吧。你是第七个。”
　　“哦，好的，谢谢。”我拿出纸巾擦擦她头上的汗，觉得她明显僵了一下。由于小叶低着头，我也没看清楚她有没有脸红。
　　“谢谢。”
　　后来她说，我们那天都不知道说了多少句谢谢了，客气得让她生气。
　　
　　又忘了说，我的左手食指骨折的事。
　　后来在S市，我住在了医院旁边的宾馆里，姐的爸妈不用我安排，Z已经安排妥当了。我很不常见地把左手一直放在口袋里。要做事的时候，就戴上护指，那个东西果然很有用。因为我戴了个比较小的，所以起到了固定的作用，我也不知道有没有固定歪。
　　我当然知道，这种骨折，是可以自行愈合的，只是，愈合之后有没有后遗症，就不知道了。当时情况比较复杂，我也不管这些了。（值得庆幸的是，没什么后遗症，我还能继续打球，继续弹琴）。
　　一开始是用冰敷。总觉得没什么用。后来在宾馆里，就用热水泡。的确好了很多。我怕拖得太久，第一天就在热水里试着弯曲手指，药酒当然也是功不可没，竟然没有之前那样的疼痛，就能弯曲了！后来每天坚持这样，在回到Z市之前，我的手指，已经好了。
　　姐的确也发现了我手上戴着护指，问了我，我也没说什么。
　　倒是子仪，发来短信问我怎么样，我很客气地告诉她，没事。
　　
　　我在后台，一直等啊，等啊。
　　终于把之前同学的表演听完了，那可是我少见的耐心。
　　之前的同学有竹笛、吉他、唱歌，甚至还有边跳边唱的。说实话，还不错。这可是小叶精心挑选加审核的，当然不错了。
　　
　　“接下来，请欣赏，由5班**瑾同学带来的《The truth that you leave》”
　　终于到我了。
　　我从后台缓缓走上来。灯光很温和，不刺眼。
　　台下的确有雷动的掌声，也有欢呼。但是，我早已忘却了这些。
　　
　　向台下鞠躬，然后坐在琴凳上，把敞开的风衣整理一下，琴凳已经调好了。
　　熟悉的旋律从指间溢出，流淌……
　　早已倒背如流的旋律仿佛已经与我融为一体。
　　大概到了50秒的时候，原来的旋律突然一转。
　　台下有骚动、有哗然。我当然早就料到了。
　　对，我把旋律改了。
　　在我一遍遍喝着酒，脑海里不断地回放、倒带，我跟姐一切的一切。
　　我们的幸福，她的幸福，我的祝福，我所谓的放开，我的颓废。
　　一开始的确是甜蜜的感觉，所以我没有改，到后来，渐渐变得有些压抑的甜蜜，再到忧郁、缓慢，节奏开始变得有些快，但是后来，又是慢悠悠地，但却是很懒散的音乐，很短暂的懒散结束之后，到了悲伤的巅峰，我慢慢闭上了眼睛，回味着这一切，包括姐如果知道了我对她不灭的感情，无奈地祝福以及颓废的忧伤后，我所想象出来的失望神情。
　　对，这一曲，就是我们的爱情。
　　或许我根本没有资格说爱。
　　我是自私的，也许。
　　我自私到，自以为会让她伤心，让她忘不掉我，狠心地跟她说分手，其实我也早就觉察到了另外一些东西……
　　她对我，有部分感情，是依赖，是默契。还有，她……
　　
　　有凉凉的东西滑过我的脸颊，我知道，我流泪了。
　　
　　在压抑了这么久，颓废了这么久，自责了这么久，无奈了这么久，甚至可以算是自虐了这么久以来，我流了第一滴泪。
　　这滴泪很快便蒸发了，在我的心中蒸发……
　　“只是我还放不开，对你太依赖，只是我还不能够释怀……”我心里默默地说。这是后话了。
　　不知道什么时候开始，有大提琴的声音，应该是录制的，其实我很想加进来的，虽然自己会一点大提琴，但没有找到合适的人选，只能作罢，这大提琴……？或许，我已经猜到了。
　　大提琴的旋律确实与钢琴的旋律很相衬，大提琴雄浑、厚重、忧郁的声音瞬间又把我的疑问淹没了……
　　在大提琴缓缓的声音中，我也结束了演奏，结束了The truth that you leave对她的倾诉。
　　“这首歌是在原曲的基础上加上了我自己的感情，改编的。送给一个人。The truth that you leave , I know .But I just wanna say that , I’m sorry. It’s my failure.”
　　我压下了哽咽的语气，低低地说着。
　　
　　我站了起来，向台下深深鞠了躬，随后，掌声……
　　
　　我没有任何的喜悦之情，我不知道该如何面对自己的失态。
　　算是逃离了学校。
　　
　　回到家，我拿出手机。
　　“今晚，6.30，老地方。”从容地发了短信。
　　打电话订好了VIP包厢，设定了闹钟，躺在床上，沉沉睡去……
　　对，最近，我太累了，身心都很是疲惫，算是一个交代吧，完成了这个交代，我该好好休息了。
 
作者有话要说：喜欢收藏
3000~~




酒后真言

　　回到家，没有换衣服。坐在沙发上放空。其实我很想知道，在我弹完了那首曲子，说完了那些话之后，姐的表情以及反应是怎样的。可是，现在说这些，还有意义吗？
　　我不知道。
　　我自然是希望有意义的。可是，我不该再去破坏她的爱情、她的幸福。
　　
　　不喝二锅头了，改喝龙舌兰，这种酒也很烈，能呛得我咳嗽半天。
　　可是没办法，我自然是希望，自己能够逃避，不去想这一切的。
　　
　　很少见地提前到了咖啡馆，她还没来。
　　在VIP包厢坐着，听着MP3里的轻音乐缓缓流淌在身体里，在我刚要想起自己心里的痛苦时，她来了。
　　一袭白裙，跟下午穿的不一样。依然是带着美丽而迷人的微笑。大眼睛明亮无比，黑色的瞳孔里看不到一点杂质。真是太美了！
　　“小叶，来了？坐吧。想吃点什么？”我先开口。
　　“西冷牛排吧。”她笑笑。我几乎要被电晕了。
　　“嗯，我也是。我很喜欢这里的西冷牛排。再来一杯蓝山咖啡，餐后上。”
　　“我要拿铁。”
　　“需要开胃酒吗？”服务员。
　　“好。”我还没开口，她倒是答应了。
　　“香蕉船。”我鬼使神差地说。
　　“你怎么知道我最喜欢吃的？”
　　“呵呵。我也喜欢。”
　　“就这么多吗？”服务员。
　　“嗯。”
　　我把风衣脱下，挂在衣架上，整理一下白色衬衫。我看她时，她已经望着我，出了神。
　　“今天，谢谢你。”我抱歉地打乱她的思绪。
　　“嗯？”没反应过来，傻傻地看着我，太可爱了。
　　“今天的表演。本来想给你一个惊喜的，结果，反而是你给我惊喜了。”我嘴角上扬。
　　“呵呵，”她笑得很开心，像个小孩子一样，让人怜爱，“你怎么知道是我的？”
　　“除了你，还有谁呢？而且，你是去国外进修大提琴的吧？”我有点得意，又有点欣慰和感激。
　　“呵呵，没想到你这么聪明啊！”她的脸微微泛红，“嗯，是我没错，那天听了你在琴房试琴，我用手机录下来的，一开始想听听，后来发现你重新改了旋律，我觉得还可以加上大提琴，就回家编了曲，今天带过来的。”
　　“其实我们的想法一样。我也想加大提琴，又找不到合适的人选，只好作罢，现在发现，只有加了你的大提琴，这才更完美。”
　　“呵呵，能得到你的夸奖，很不容易啊。”
　　“也不是，不过，真的很不错，很细腻的感觉，跟整个曲子很协调。”
　　“我本来以为你有可能生气的，这么贸然加了自己的演奏。”
　　“怎么会？这样好的演奏，只会让我的演奏更精彩而已，怎么会生气？！”
　　“那就好。”总觉得她还有其他话要说。
　　她没有说话，我就不说，等她说，她一定有什么要告诉我。
　　“你把这首曲子给的那个人……”她终于开口了，缓缓地说。
　　“什么？”我一惊。
　　“你别急，今天，你的演奏一结束，你很快就离开了，可是后来……”
　　“怎么了？”我平静下自己的心情，假装不经意的问她。
　　“她，哭了……”
　　“嗯？”我声音很小，但是我知道，我的心，在隐隐作痛。
　　“她，哭了……”她重复着，“你的演奏一结束，你走了，我本来想跟你的班主任说一下的，结果就看到你们班那里一片混乱。她哭了。”
　　“你……怎么知道，我……这首曲子，给她的？”我讲话结结巴巴的。
　　“直觉。”她的声音突然变得很冷。
　　“看来我演奏结束直接走掉是正确的。”我继续平静。
　　现在想想，小叶当时会是多么的难受，明明这首曲子是为我而加上她自己的演奏，却没想到，我的曲子是送给别的女生的，不过后来，我也有送其他的曲子给她。但是总是心存愧疚。
　　“你……你们……”小叶应该是想问我送她曲子的事。
　　不过幸好开胃酒、沙拉之类的送了上来。我埋头吃着。
　　“瑾，刚才，我其实想问……”她有点乱。
　　“我，跟，她。”我一字一顿地说着，我没有说“我们”，声音很轻柔，跟平时不一样。我想这样小叶能平静一些。
　　“嗯。”她的确好多了。
　　“我喜欢她。”我其实想说“我喜欢过她”，但还是觉得，我没有放下，对于小叶，我不想隐瞒什么。
　　“从你的音乐中，我能感受到。”她不吃东西了，拿起高脚杯，喝了一口酒。
　　“我……算是伤害她了吧，可是她也喜欢上别人了。”我也喝了酒，不像前段时间的那种大口地灌酒，而是很有情调地小口抿着。把杯子拿在手中微微地晃着，看着红色的液体在里面流动。
　　她很认真地听。
　　“我一直没有放下。有点痛苦。”不是“有点”，可为了小叶不担心，还是说了。
　　“你……为什么……伤害她了？”她想说，又怕我不回答。
　　“我一直对人比较冷漠，但是身体不好，她当了我干姐，又是我同桌，就一直照顾我，我们俩也很有默契，一来二去，我就被她的温暖感动了，她也承认，她是喜欢我的。”我喝了口酒，继续说，“她想要的，是天长地久，可是我当时身体不好，家族里有遗传病，医生曾说，我活不过16岁，”我看到小叶的身子突然颤了一下，“我就告诉她，我跟她是不可能的。 我不想让她在爱上我以后又承受失去我的痛苦，所以我们分手了。”
　　这次我很平静，没有之前在家里的情绪失控，没有颤抖着自言自语，没有失态地让眼泪横流。
　　“可是这个时候我的班主任把她调离了我身边，是因为另一个女生，很喜欢她，通过家里的关系，让她们成为了同桌，而且，不论我怎样跟班主任说，她也不肯把她调回来。她很快跟身边的同学打成一片，而且，喜欢上了那个女生。她们……在一起了。”我已经有点哽咽，于是又喝了口酒。
　　“但是后来，我做了手术，已经延缓了发病期，可是，我已经不能回头了。”
　　小叶刚想说些什么，服务员来送牛排。
　　我把牛排轻轻切下，放到嘴里，再喝一口酒，继续说。
　　“因为之前要跟她分手，所以有段时间我对她很冷漠。所以才说，我伤害她了。”
　　我没想过会向第二个人说起，但我还是说了，说出来了，心里也敞亮些。后来，我跟乔说了，因为她知道哪些人该知道这事，哪些人不该。后来每一次提起这事，我的心里都会好受些。
　　（本来想不写这段，而直接写“我告诉了小叶我跟她的事”，后来还是写了，也是想再次理理清楚自己的感情。谢谢大家耐着性子看完。）
　　“你的心里，原来真的有事。”她轻轻叹息，我的心不知道为什么又疼了一下。
　　“也许每个人都有故事的。今天送她这首曲子，是希望我，跟她，都好过些，也希望我能认清自己的感情，放下过去。”我说。
　　的确，说出来之后，觉得自己轻松了许多，放下了许多。
　　小叶没有说话，只是吃完了自己的牛排，把咖啡喝完，她喝得很快，我想劝她，她没听。
　　我还是想得简单了。
　　她找来了服务员，要了一瓶Whiskey，自顾自地喝了起来。
　　刚倒下一杯，就被我拦住。
　　“怎么了？”
　　“没什么，突然想喝酒了，你别管我。”有点冷漠。
　　“……”到嘴边的话被我生生咽下。
　　她猛灌一口，被呛到了。
　　“不能喝酒就别喝了。很难受的。”我夺下酒杯，坐过去，拍拍她的背。
　　“你……这样灌过无数次吧？！”她突然抬头看着我。
　　“嗯？”我很惊讶，“是。”
　　“在你来学校试琴的时候，我就知道了。酒精中毒。”
　　“对。”我长叹一口气。
　　“……”她不说话，又开始喝。
　　“……”我也没说话，自顾自地倒酒。
　　“你别喝。”她想阻拦。
　　“我……没事。”我也喝了一大口，不过没呛着，我习惯了。
　　“唉……”她又叹气，我不明白为什么她每次叹气我都会心疼。
　　我们就这样喝，我一个人喝了几乎大半瓶，后来不喝了，因为小叶喝了两大杯就已经醉了。
　　唉，这个女生……不能喝还喝……
　　“我们不喝了，好吗？你喝醉了。”我拿出随身带的湿纸巾，帮她擦擦微红的脸。
　　“呃~~不用，我想发泄一下。”
　　“发泄什么？！走，回家吧。”我居然如此平静地说出这样一句让人想入非非的话……
　　我叫来服务员买单。
　　小叶已经瘫在沙发上了。
　　怎么把她带走？回她家还是我家？……
　　我把她抱起来，真的很轻，拿着她的东西。还是回我家吧。
　　“放心，我还是清醒的。 瑾，你和她去过海边吗？”她的确有三分醉意和七分清醒。
　　“去过。怎么……？”本来想问她为什么这么问的，后来这句话被我自己憋回去了，突然想起，那个海边的女生。“你……是那个在海滩边的女生？！！！！”
　　“嗯，”她的嘴巴抿了一下，很好看，她好像不怎么醉了，从我的怀里出来，慢慢走着，怕她摔跤，我还是小心地去牵她的手。“你居然还想得起来，我以为你都忘了……”她的眼神似乎有些无奈。
　　“怎么会忘了？那个场景我一直记得，最初在学校看到你的时候，就觉得像了，可是又以为不会这么巧。一直忘了问你。”呵，巧？我又想到了姐，我跟她才巧，转了大半个地球，居然又转回来了。
　　“真的？”她很惊喜。
　　“嗯，当时觉得，你给人感觉很好。也很漂亮。
　　“是吗？”她很高兴，“跟她比呢？”
　　唉，真是……不过我怎么觉得她在吃醋呢？不会吧，那样一个大美女，应该是直人才对。（那个时候还不流行“直人”这个说法，我当时是想，她应该有个很帅的男友，并且有很多人追她）。不过又想想她为我做的事，心里有些矛盾。
　　“她……给人的感觉很温暖。你，给我的第一感觉是清爽，很舒服的感觉，后来发现，你也很温暖。”确实如此。
　　“在海边，第一眼见到你，觉得你非同寻常，给人耳目一新的感觉，静静地吹着海风，那个场景真的让人忘记了身边的一切。”
　　“看你当时的样子确实是很入神呢，我以为是为了风景，没想到……当时的你也是很迷人，你当时的样子我仍然记得。”
　　她的眼睛里闪过一丝亮光。“后来在学校，我见到了你，真的很高兴。你一个人在操场上走，落叶从你身边滑过，你也不在乎，那个样子，很……”
　　“很什么？”我淡淡地问。
　　“很让人心疼。”她说。
　　嗯，有一个人也这么说过，她的确很心疼我，给予我的关心也是我从未感受过的。
　　“是有人这么说过。”我停止放空跟回忆。
　　“后来在音乐社我也见过你几次，可你都沉浸在自己的世界里，或者是欣赏音乐，不过从不关心其他的事。”她抿了一下嘴。
　　她继续说，“你答应在音乐节上演奏的事，我真的很高兴，因为虞老师说过，让你演奏几乎是比登天还难，可是我没想到，你演奏是有原因的……”
　　“你来学校试琴的时候我很高兴，也很意外，可是，你眼神中的涣散、迷茫，告诉我，你这么久没来学校，在家一定有事，而且，喝了很多酒。”
　　“可是我也没想太多，因为你的演奏与编曲实在太好了，我就把你的曲子录了下来。也擅自做主给你加了这段伴奏，没想到，在音乐节上，我们的‘配合’还真是好呢！有一段，你还把节奏慢了下来，正好与大提琴配合起来。”她说得很高兴，可眼神中还是有落寞。
　　“其实，我……”
　　我似乎感觉到了她要说什么，没有说话，因为这个时候千万不能破坏气氛，否则就要伤了人家的心了。
　　“我在海边第一眼见到你，就爱上了你。”
　　“爱上了我？！”我的脑子突然很混乱，我爱叶吗？我只知道，我喜欢她，但不知道是不是像对姐的感情一样，爱上了。可我渐渐清醒，我知道，我只是单纯的喜欢叶，并不爱。我只爱姐一个。也许是永远。
　　“我从未看到一个人可以那样的清澈、纯净，但是你的眼神中，却又显现出深邃的落寞。”
　　“对……对不起。”我想想自己的感情，对，我的心里只能容下姐一个。
　　姐，你会不会因为我的曲子，而回心转意呢？对不起，姐，对不起，如果，我们能重来。
 
作者有话要说：现在，我想采纳一下D.Shane的建议，的确，这篇本来是写我跟我姐的感情的。
不能偏题，这篇就写我跟姐吧。
小叶的事，或许会再写一篇文。
谢谢D.Shane的建议。瑾和鸿的结局，一定是HE。
谢谢支持，快结文了。9月前吧。




搁浅的心

　　我以为默默地看着姐的幸福就是我剩下初中生活的全部了，可是我错了，还有很多的事在发生。
　　姐其实没有跟Z在一起多久，Z是个比较花心的人，也许不能算是花心吧，她的性格就是来者不拒，帅一点的男生、漂亮一点的女生，她都能跟人家侃得“昏天黑地”的。
　　我看到的时候心里其实已经很不爽了，可是姐选择了她而不是我，我不能去管闲事，只能默默看着。
　　看不下去的时候，病发得受不了的时候，我的动静还是影响到了班里，一次地理课上，我的额头上有着大颗大颗的汗珠，我紧紧抓着桌子的边缘，疼痛刺入心里。
　　地理老师很疼惜地看着我，走过来问我：“瑾，有没有事？又发病了，是吗？”
　　我点点头，仍然示意她继续上课，假装没事地抬起头，擦掉汗珠。
　　她看我好些了，就继续上课，可是，我还是晕倒了，眼前一黑，就趴在了桌上。
　　有个人把我扶起来，我的手臂架在一个人身上，就被拖走了。走之前，我无意间抬头看了一眼。姐的脸色苍白，神情很是担忧。
　　我只能安慰自己，她只是尽一个当姐姐的责任而已，我不要想太多，千万不能因为自己的立场动摇而毁了她和Z的幸福。
　　再后来，姐还是发现了Z跟一个女生的暧昧不清，她们吵了起来，这是我最不愿见到的了。因为我的性格虽然冷漠，但却比较温文尔雅，不会与人争吵，最多只是说几句很伤人的话然后走掉。
　　她们吵得比较激烈。Z认为是姐误会了。不过，也的确是有可能的。但她居然搬出了我来跟姐吵：“那瑾呢？瑾算是怎么回事？！你们还没结束吗？”姐愣了，不说话。
　　Z摇摇头，坐下来，趴在桌上，头埋在手臂上，但是身体在微微颤抖，我知道，她使出了杀手锏――流眼泪。这场争吵，自然是姐输了。
　　姐果然是动摇了，但也确实是太生气了，我看不下去了，装作什么事也不知道，走到姐那里，对姐说：“姐，怎么了？有人惹到你了吗？”
　　她突然把火全发到我的身上：“当然有了，不就是你么？！你不会什么都不知道吧？！”
　　我愣在那里，因为，我的心又疼了，什么叫“钻心”的疼痛，我想我比任何人都清楚。
　　“对不起。”我静静地说，姐当然没有想到我会这么平静。
　　我拿出速效救心丸和热水，吃了药，然后收拾东西回家。因为现在病发得比较频繁，老师几乎不管我，就随我去了，有的作业也可以不写，只要成绩别掉得太离谱就行了。
　　出教室前，我看了眼教室，姐果然还是没有反应过来。对于我，她像是个小孩，需要人来照顾，我们的心理年龄确实差距比较大，尽管有的道理，她说得比我好，但实际上，有些事，她只是听说，我却是看在眼里，甚至是亲身经历，尽管她比我大几个月。
　　回到家，睡一觉，没有喝酒，心里比较乱，我真的伤害她们的感情了。如果没有我，她们的争吵不会以这样的结局收场，Z确实没有做太出格的事，可她却察觉到姐对我仍有感情，这又说明什么？！
　　我乱得不敢去想。我……还是影响到了她们的感情。
　　晚上上网，听歌。
　　Jay的《搁浅》飘进我的耳朵。
　　“久未放晴的天空
　　依旧留着你的笑容
　　哭过，却无法掩埋歉疚
　　风筝在阴天搁浅
　　想念还在等待救援
　　我拉着线，复习你给的温柔
　　曝晒在一旁的寂寞
　　笑我给不起承诺
　　怎么会怎么会
　　你竟原谅了我……
　　我只能永远读着对白
　　读着我给你的伤害
　　我原谅不了我
　　就请你当作我已不在
　　我睁开双眼看着空白
　　忘记你对我期待
　　读完了依赖
　　我很快就离开……”
　　（仍然自己打字，没有从网上复制，仍然想重温，这首歌带给我的……）
　　歉意
　　是歉意
　　
　　我打开MSN，点开“Shirley”的聊天窗口。
　　然后用电脑，录下了我自己唱的这首歌。
　　“我原谅不了我，就请你当作我已不在。读完了依赖，我很快就离开。”
　　我输下这行字，敲了回车。
　　
　　觉得可能这首歌的意思还不能表示我的感受。
　　又录了一首。
　　Jay的《借口》
　　“翻着我们的照片
　　想念若隐若现
　　去年的冬天（对，那个冬天，我们相识的冬天）
　　我们笑得很甜
　　看着你哭泣的脸对着我说再见
　　来不及听见
　　你已走得很远
　　也许你已经放弃我
　　也许已经很难回头
　　我知道是自己错过
　　请再给我一个理由
　　说――你不爱我
　　就算是我不懂
　　能不能原谅我
　　请不要把分手当作你的请求
　　我知道坚持要走
　　是你受伤的借口
　　请你回头
　　我会陪你一直走到最后
　　就算没有结果
　　我也能够承受
　　我知道你的痛是我给的承诺
　　你说给过我纵容
　　沉默是因为包容
　　如果要走
　　请你忘了我
　　如果难过
　　请你忘了我”
　　“姐，我改了歌词，‘如果要走，请你忘了我。’请你忘了我。
　　快毕业了，我们之间也该结束了，也许在你心中我们早该结束了，可是……
　　我一直没有忘记过你，你对我的微笑，你对我的照顾，都是那么的美好。
　　今天的事，是我不好。如果没有我，你跟Z应该会和好了。对不起。
　　你高中就回捷克或者去英国了，是吗？那祝你幸福。请忘了我，忘了我给你的伤害。
　　你的守护天使”
　　姐后来告诉我，她看到这段文字时，已经泪流满面了，因为我的歌，因为我的善良。
　　
　　“弟，今天的一切，是姐不好。姐没有怪你，今天的事，根本与你无关的。我只是突然想要发泄了，却无故地把怒气转嫁到你的身上。应该是姐来道歉的。
　　姐不会忘了你的，我们的一切。
　　我会陪你一直走到最后，我的守护天使。^_^”
　　
　　轮到我泪流满面了。
　　
　　姐正式与Z分手。因为Z说了中伤我的话，也因为这件事让姐知道了Z是个怎样的人。
　　
　　我本来想重新把姐追回来的，可惜，又被人抢先一步表白。
　　
　　我在QQ上漫无目的地看着东西。
　　“瑾，你知道鸿喜欢什么颜色吗？”是华发来的。我心里一惊，不会吧？！！
　　“不知道。”
　　“那她喜欢什么？”
　　“不知道。”
　　“不会吧，你们是很好的朋友！”华平时比较冷漠、桀骜不驯，正宗的富家子弟，高中去美国发展。
　　“你想怎样？”
　　“我听说她跟Z分手了，我想追她。”
　　果然。
　　如果跟Z比，我确实很有自信能把姐追到手，但是华……
　　又是那该死的性别占了优势……
　　“哦。”
　　“我喜欢鸿，是因为她笑起来很好看，很阳光，能让人忘记了一切的不快乐，她对人也很好，她很热情，也很善良。我一直以为我是地狱里的恶魔，可是没想到，我这个恶魔爱上了天使。《专属天使》这首歌，很适合我。”嗯，他算识相，他要敢说“我们”，我就跟他单挑了……
　　天使？！！！！！什么天使。居然又有人跟我抢……
　　我才是她的守护天使。
　　“关我什么事”
　　“没什么，就是问问你。”
　　
　　唉，专属天使……
　　
　　除了在春姐面前，华已经公开在班里追鸿了。
　　粉色的情书、贺卡，不二周助的卡片、挂件（姐喜欢不二）……
　　礼物接踵而至，我头也越来越痛了……
　　怎么办？！！！！还是主动出击吧。
　　
　　把我家的备用钥匙和一朵我自己折的玫瑰放在姐的抽屉里。当然，还有一张纸条。
　　“姐，回来吧，如果你原谅了我。我对你，一直没变。”
　　是，一直没变。
　　小叶、微、子仪、佩，这么多人和事经历过后，确切的说，是这么多美女轮番上阵“勾引”过之后。我更坚定了我只爱姐一个人。
　　
　　很快，下节课，我的抽屉里多了张纸条。
　　“钥匙我收下，不过不一定经常来住。谢谢你。”
　　即使这样，我的心，仍然是暖暖的。
　　暖归暖，但仍然像找不到家的小孩，孤独、无助。
　　现在，我的心就像搁浅在岸边，找不到避风的港口。
　　那个港口，就是你，姐。
　　
　　放学的时候，我拎着球，到比较空旷的篮球场。但觉得，身后有个人跟着。
　　转身，果然是他，华。
　　
　　“你想怎样？打球？”我蔑视地看他一眼，再走过去，把包放下。
　　“你什么意思？！！！！”他很气愤，延续了平时的暴躁情绪以及冲动……
　　“什么什么意思？”
　　“你！先把鸿甩了，现在她跟Z分手了，你又去追她。你什么意思？你把她当成什么？！” 他的脸先是铁青，后来变成通红。（但他人比较黑，几乎看不出来。）
　　“你那只眼睛看到我追鸿？！”我的冷静就像一盆冰水，浇灭了他的火气。
　　“我……你，放学前在她抽屉里塞了什么？！！！”
　　“她之前一段时间没有来，在家养伤，春姐让我简单跟她说下学校的情况。”本人本来话就少，撒谎更是没什么经验，居然这次能面不改色心不跳，真是“厉害”……平时的面无表情还是有好处的。
　　“你是不是还想追她？！！！上次音乐节，你的那首曲子是不是给她的？！！！！”
　　“是。”这次我不准备逃避这个问题了，因为他会来找我，所以一定是他遭到鸿的拒绝了，所以我可以跟他一起追鸿。
　　“你把她当什么？！！！想甩就甩？想追就追？！！！！！！”看得出来，他的忍耐已经到了极限，要不是我刚才冰冷的语气浇灭了他一部分的斗志，他或许早就冲上来揍我了，不过我可不会怕。
　　可是，我的分析确实没有错。他确实不能忍了。
　　他气冲冲地走过了，对我的脸就是一拳。
　　“S―H―I―T！”我在心里一个字母一个字母地念着。（我从小接受很儒雅的教育，除了在学街球、还有在学校的时候听过几句脏话，其他一概没有接触，所以从小就没有骂脏话的“气质”。）
　　有点疼，看来他不是左撇子，所以我的左眼角很疼。看来是肿了。
　　见我没有躲闪，认定了我好欺负，对着我嘴角又是一拳。
　　这次，有黏黏的液体流下来，我低头看的时候，已经弄脏了我的白色衬衫。
　　我很平静地举起拳头，对着他的鼻子就是一拳，我学过散打，认准了才打。流血你就陪着本少爷，谁怕谁？！
　　“第一拳，可以算是你替鸿打的，不过其实你根本没有资格，不过算了。还有，我这拳，是回敬你第二拳的，因为你已经没有理由打了。算是扯平，以后如果再来招惹我，小心点。你以为只有你家有权有势吗？！哼，如果要追鸿，我们公平竞争。”
　　嘴角也肿了，我居然想起了某些狗血电视剧里情敌的对打。……
　　
　　走到水池边，看看镜子，天！
　　眼角的筋已经突了出来，很吓人，应该是深色的吧。
　　嘴角也是红肿的，流血的地方是嘴唇，应该是碰到了牙齿才破的。
　　我的脸本来就比较苍白，所以这两道伤，很是明显、突兀，我在想，怎么跟老妈交代，希望她出差回来的时候我的伤已经好了，怎么跟春姐和同学说呢？
　　请假不来？那姐，会不会被华抢走了？！！
　　
　　摸摸伤，好痛，我不敢去碰眼角，靠着太阳穴（确实好险！）但是面部表情有微小变化的时候，还是很疼，嘴角就更不用说了。
　　这家伙，下手真狠啊！不过想想，自己下手应该也不轻吧，他的鼻梁不骨折已经算是万幸了。
　　（写到这里的时候，当时的伤势几乎是历历在目，好恐怖……，尤其是眼角那里，筋怎么会肿着的？还是黑色的样子。我一直没想通，大家帮忙解释下。）
　　
　　“瑾！！！！！！”是姐的声音，我大喜过望，忘记了疼痛。
　　“你怎么来了？”我抿着嘴，张不开呃，声音也不大。
　　“准备走的时候，看到了华，他流了鼻血。我记得他是来篮球场的，因为你也在篮球场的，所以过来看看。你……你们打架了？！！！！！！！！！”她说到后面的时候突然声音变得颤抖而激烈，她注意到了我脸上的伤。
　　“你……疼吗？”她轻轻摸着我的眼角，再滑下来，摸着嘴角。
　　“咝……~~~”我吸了口气。
　　不过再疼也不管了，能享受到如此待遇，已经属于我的梦境了。自从我们分手后，我以为这样的场景再也不会出现了。
　　她心疼地看着我嘴角的伤，我看到她的眼里有着晶莹的东西在打转。想必，她已经知道我受伤的原因了。
　　“姐，鸿，我没……”我想安慰她。
　　可是，“事”还没说出口，她已经……
　　踮起脚尖，轻轻吻着我的唇。
　　从受伤的嘴角，到整个嘴唇。
　　她的唇软软的，香香的，很舒服，所有的痛，我已经忘了……
 
作者有话要说：不好意思，这个吻，下次继续。
我现在已经在4000以上了，加油。
为了鼓励我，你们多留言或打分吧！收藏也可以。




结束暧昧

　　想到这一个多月来我的颓废，她的漠视，Z的关心，我们三人的复杂关系；
　　想到我对小叶迷茫的感情，最终还是拒绝；
　　想到小叶对我说的，我的那一曲，让她落泪；
　　想到我自己这些天来复杂的心路……
　　想到……
　　再看看现在，她踮起脚尖，轻轻捧着我的脸，轻吻我的唇。
　　一时间竟有如在梦中，意乱情迷。我加重了力度，她在短暂的惊讶后缓了过来，温和地回应着我的吻。
　　我紧紧搂着她的腰，忘记了所有的一切。
　　她的牙关不再闭合，而是微微张开，我的舌头很轻易地溜了进去。（某人说我是接吻大师……）
　　舌尖纠缠，唇齿相依。
　　我们的呼吸融合在一起。
　　……
　　刚准备继续下去的时候，一声轻咳打断了我们。
　　“瑾，刚才，呃~~看到你受伤了，没事吧？”我抬起头，是小叶。
　　（为什么我每次接吻都有人看到啊？！！！！郁闷。）
　　“没事，好多了。”我坏坏地看着姐。
　　姐显然是知道了我在想什么，轻轻地拍了我一下，也笑了。
　　“哦，那就好。不好意思，打扰了。”小叶的脸有点红，但是看得出来，是生气的。
　　“她？”姐问。
　　“什么？”我装傻。
　　“她在吃醋哦！”姐的语气也有点酸酸的。
　　“呵呵，那不好吗？”我抱起她。
　　“嗯~~……”她若有所思的样子，“对了，你好点没啊？！”
　　“你亲亲，就好了。”我仍然坏笑。
　　“呵呵，好啦。”她打我一下，踮起脚，亲亲眼角。“坏死了。”她的脸好红啊。姐的脸很容易红的，每次有什么事都会红，很可爱。
　　“还有这里啦。”我指指嘴角。
　　“哼，跟人家打架，我还没找你呢，走，回家上药去。”她不理我，独自走了。
　　咦？回家？好亲切的语气哦，我喜欢。
　　“喂！你就这样走啦？！伤好疼的！”我不动。站在那里。
　　“好啦，真是败给你了……”她亲亲的碰一下，脸又迅速红了。
　　这么好的机会，我怎能放过呢？紧紧抱住她，深吻下去。
　　……
　　
　　“今天天气真不错，阳光灿烂！”我伸伸手臂，指着即将落下的太阳。
　　“瞎说什么啊？！真是的，被打糊涂了？怎么会阳光灿烂的？！！！”她一脸疑惑。
　　“唉，笨死了。这样的调侃你都不懂。”
　　“行了行了，我笨，你聪明。”
　　姐居然很熟练地把包挂在我的车把手上，一脸笑意地看着我。
　　“怎么了？怎么这副表情？不愿意啊？！！”她看着我一脸惊讶，说道。
　　“不会不会，我们回家吧。”
　　“好。”
　　
　　我怎么会不知道，有个人在身后远远地看着，或许她流泪了，或许没有。可是我不能管。我怕我的心软，我的仁慈，会碰碎了我刚刚修补好的，我跟姐脆弱的感情。
　　
　　回到家，她去冰箱拿了冰块，倒在毛巾上，盖在我的眼角处。
　　
　　过了10分钟，我拿下毛巾，看看，确实好多了，没有肿的太厉害了，但是类似小块淤血和青的。我想想，怎么办呢？明天华的鼻子至少是肿的，更可能骨折了。我要是带着这样的伤，大家一定知道了。
　　到时候学校要是查下来，就有点麻烦了。毕竟我是团员，虽然不是我先动的手，但仍然逃不了干系，华家里有钱有势，要是追究起来……
　　我突然想起来，他不会追究的。他平时那么强势的一个人，被我打成那样，当然心不甘，若是姐知道了他再次追究我的事，一定会毫不犹豫地拒绝华，到时候华是得不偿失。他当然不会为了出这口气而丢了在同学、老师和姐面前的面子的。
　　想到这里，我放下心来，但自己也不能疏忽，保险一点的。嘴角一会儿就会没事的，很快就会消肿。只是眼角的淤青，一时半会消不了，药酒当然没那么快的效果。
　　我让管家帮我到眼镜店订了副没有度数的眼睛，半框、黑色。
　　“瑾啊，你这样更帅了，也更文气、成熟了。”姐看到我的新造型，夸道。
　　“呵呵，你觉得好，就好了。”
　　黑色的边框正好可以遮住眼角的伤。这个造型还可以。
　　“不过，还是不戴眼镜好看，遮住了你的眼睛呢。”姐又说。
　　“呃~~没事，就戴这几天，等眼角的伤消了，你就可以看到我的大眼睛了。”
　　“自恋狂。”她骂。
　　“不是我自恋，是某人恋我呢！”我一本正经地告诉她。
　　“切，谁恋你呢！”她假装不在意。
　　“你自己承认的，我可没说。”终于中招了，呵呵。
　　“哎呀，你就会用比我聪明来欺压我。”
　　咳咳，欺压？想入非非……
　　“呃~~没有，你又不笨，只是到我这里的时候，神经大条了呗。”
　　“谁神经大条呢？！”
　　“好好，我收回。”
　　
　　现在在学校，除了在老师们面前，我跟姐的关系正式公开了，比之前跟Z更加显眼。姐一开始有点不好意思，后来也好了。
　　
　　现在该处理其他的事了。
　　
　　历史老师也知道我跟姐的事，只是对我仍然很好，也不说什么，偶尔讲些比较暧昧的话，我也一笑而过，跟她说清楚以后，她仍是这样，我也不管了，甩出冰山脸，不管她是什么态度。我不为之动摇，不就行了？！
　　
　　佩，OMG，算是腹黑的女人吧？！我不太喜欢花痴的。尽管她是个美女，而且是我比较喜欢的类型。
　　“瑾，你真的跟鸿在一起了？”
　　“对。”
　　“55555555~你不要我了。”我什么时候要过你啊，呃~~不对，这话说的。
　　“我们本来也没在一起过，我从没答应过。”总算说了句正常点的。
　　“瑾瑾，那我们以后能做朋友吗？”她抬起红红的眼睛，看着我。
　　说实话，有点心疼，不过仅仅是对于美女的一种怜悯。
　　“也许。”我叹了口气，走掉了。
　　
　　微，唉，年少轻狂，其实也不算。这段感情一直是我心里的痛，毕竟是纯纯的初恋。我从未把这段感情当作游戏，更不是恋母情结。
　　“瑾，找我来，有什么事吗？”我们约在上岛，还是老位置。
　　“没什么，就是想你以后过自己的生活吧，我们不要再见面了，除了教师节，我会跟同学一起来看你的。”开门见山一直是我的风格。
　　“为什么？！！”她很着急。
　　“我们都有自己的生活。我以前不懂事，一直很心痛，心痛你怎么会这样，现在想通了。”
　　“瑾，我们现在这样不好吗？你要知道，我一直是爱着你的。”
　　天！她说了什么？！！！！！！！！
　　我其实很想骂的，为什么你现在才说？！为什么你在结婚生子之后才说？！为什么你要在开着**跑车来听着我说分手的时候才说？！为什么要在我痛了4年之后，留下了多少阴影，你才说？！！！！！！！
　　可是我没有骂。我保持着一贯的冷静。
　　“你还爱着我？！我很荣幸。可是，你有家，你有老公，有孩子，有事业，有美好的一切。我们这样不合适。”
　　确实，6年前我若是想到会有今天，又怎么会？怎么会稀里糊涂地说爱她？然后被她爱上？！我长大了，我确实长大了，这是六年前我迫切期待的，也是4年前我迫切期待的。因为长大了，我就能理性思考很多东西，相通很多，也就不再那么痛了。
　　“瑾，你长大了。我曾经，在六年前多么希望这一刻的到来，可它真的到来了，却又是那么可怕，因为你长大了，学会了面对现实，就会跟我分手。”
　　这话，跟我想得一样，你还是这么懂我，可是……
　　“是。谢谢你让我经历这么多事，谢谢你教我长大。”
　　“我……可以做你姐姐吗？”她小心翼翼地问着，应该是怕我们连朋友都当不成吧？！
　　天啊？！！！！！为什么？！！！！！！！为什么每个我爱的，或是爱过的人都要当我姐姐？！！！“姐弟恋”真这么流行吗？！！！！！唉，我干嘛不早点出生。
　　“可以。放心，我已经放下了，我们可以做朋友。”我终于释怀了！
　　2年在一起的时光，4年分离的痛苦，我终于释怀了，我终于放下了。姐，这是你带给我的。
　　我曾经是多么不理解她的行为，多么的排斥，幸好我当时很冷漠，没有斥责，否则我们真的连朋友都做不成。
　　“真的嘛？太好了！！！”我知道她在高兴什么，她已经做好了被我拒绝的准备，她当然知道我有多么的冷漠。
　　“好了，我还有事，先走了。再见。”的确，还有约。
　　“好，路上小心。”她说。“对了，瑾。”
　　“嗯？”
　　“你是不是有新的……？”她问。
　　“呵呵，是。放心，我会好好珍惜她的。”
　　“嗯，我知道，祝你们幸福。”
　　“嗯，谢谢，你也是。”
　　
　　我没有跟小叶见面，我知道我自己都不知道怎么面对她。我逃避，或许，等过了这段时间，我就会好些，我们都能想通了。
　　对，也许我只是觉得，这样一个女生，长得这么美丽，又是多才多艺的海归，学习也厉害，最关键的是，人也很好，很善良，不多见，就自然地对她产生了好感，仅仅是好感而已。只是单纯的欣赏！
　　平静下来后，我给她写了封信。
　　“叶，对不起。
　　谢谢你，为我做的一切。我曾想过要和你在一起，可是我的心里只有她。
　　也许我对你，只是单纯的欣赏而已。希望我们还能做朋友。
　　瑾”
　　延续了我一贯的简练的这封信，我不知道她会在上面洒下多少眼泪。对不起，真的很对不起，我从未对一个人产生过如此的歉意。这句看似敷衍的道歉，我也不知道该怎样表达。
　　
　　其他跟我关系比较好的同学呢？我一一试探出了她们（他们）的话，有的是单纯的想做朋友，我自然是高兴，欣然接受。而有些呢？则是对我有着爱慕之心。我只能委婉地告诉这些人，
　　
　　处理好了这些事，姐终于能很放心地跟我接吻了。我们俩的吻技也算是“蒸蒸日上”。
　　她当然也就不会拿“暧昧不清”这项罪名来吃醋，并且拒绝我咯。
　　
　　
 
作者有话要说：我需不需要把甜蜜的小日子再写一篇呢？因为马上要写毕业的了。大家的意见是很重要的。




毕业时刻

　　姐又搬回了我们家。我们每天放学就回家吃饭，吃完饭就躺在沙发上看电视，当然，有的时候不一定看电视，因为我实在对那些节目不敢兴趣。
　　不过大多数时候我们还是背靠背坐在床上看小说。有什么好玩的章节我们会一起开怀大笑，有感人的章节，我会在姐泪眼朦胧的时候递过去一张纸巾。然后她会趴在我怀里一会。
　　一般等她感慨完以后，我都捧起她的额头，轻轻的吻一下。至于她会不会主动要求深吻，那就看我气氛制造得如何了。
　　
　　姐的父母可能也有所察觉。姐只是向他们解释，我的父母常年不在家，身体也不好，作为我在班里唯一的朋友（基本如此），就来照顾我了，更何况我是班长诶，住在一起也不会把姐自己带坏的。
　　其实我比较心虚的，因为，咳咳，有没有把她带坏呢？她自己清楚的哈。
　　这样，她父母的追究也就不了了之，而且因为姐住院时候我也很关心她，所以对我的印象还是不错的。
　　
　　后来，姐拿给我一封信。是给我的。
　　（这封信的内容我仍然记得比较清楚，其实也不算是信啦，姐很冒险地把它当做了某学期期末作文考试的内容，还好老师要求同学帮忙看，结果在班里传阅，被说成是姐给我的情书，其实我还是比较幸福的啦，就是有几个人很不高兴而已。）
　　让幸福的花在我们身边开放。
　　我们第一次见面，一开始真让我吓了一跳。一个短头发的人闯了进教室，那个人就是你，我一开始还真以为你是个男生。声音也低低的，后来记起老师说班长是个女生，才知道。
　　第一印象是，你有点冒冒失失的。可是当你静下来的时候，真的很安静。一种说不出来的气质。跟你的知识渊博也有关吧。
　　你微笑着向我介绍着（我有微笑吗？不会吧，我自己怎么不知道，天啊，我的冰山形象），伸出手。那一刹那我还真的有点心跳加快。我想我可能是对你一见钟情了。（姐姐，这么大胆您也敢往作文里写？！这次算是运气好，要是给老师看到，就死定了！！！）
　　后来你一个个向同学介绍我，在我与同学慢慢熟悉的时候，你把我到来的消息写到黑板上，默不作声，那一手漂亮的字，真的很让人羡慕。
　　我在与同学的交流中更多的了解了你，你有点自闭（岂是有点？！），对待人的时候语气没轻没重的，经常把同学吓得不敢出声。（呃~~这个……）
　　我真的很高兴能做你的同桌。我想慢慢融化你内心的坚冰。当我告诉你我的生日时，你头也不回就冲回了教室，我想，那一定是你的心结，而我，想帮你解开这个结。
　　你的身体不好，而我可以照顾你。就在这样的渐渐接触中，你开朗了许多，至少是对我。我真的很高兴。（呃~~我要是对别人也这样，你的醋坛子早就翻了）
　　你能跟我开玩笑，跟我谈起你对某篇文章的见解。我对你的佩服也慢慢增加。你的成绩好得让人羡慕，我曾以为我自己的成绩很好，而你，却能轻易地考到比我高好多分。（有点批判的意味）
　　后来你跟我说起你的梦想，你所向往的城市，我第一次看见了神采飞扬的你，那么充满活力。（呃~~搞得我像颓废青年似的）
　　可是后来，我明白了你目光一直黯淡的原因，我真的很想安慰你，却又不知道怎样去安慰，只有逃避你（啊，原来如此~~~）我们之间像是隔了银河一样遥远。你每次面对我的时候，沉默，甚至是冷漠，我真的很心痛（完蛋了，果然是投诉信）我曾经想过，我们真的就这样了吗？
　　后来，我们不再是同桌，我仍很怀念。我骨折了，你仍是很关心我，我才知道，我们之间的某些东西，并没有消失。
　　再后来，你很久没来上学，我很难过，却又不知道以怎样的理由去找你。一个很漂亮的学姐一直来班里打听你的事，我的心里也是说不出的滋味（批判啊）
　　在音乐节上，我才真正了解到你的内心。你的那一曲，就像是我们之间的一切。我不可抑制地哭了。可是又不知道去哪找你。（不好意思，我去找某人说清楚的，这个你可不能怪我。）
　　我很想让我们之间回到从前，可却不知道以怎样的方式，你会怎样接受我。
　　我跟同学闹了点矛盾，的确有你的因素，因为我想帮你出头的。可是却无意把气出在了你的头上（腹黑……）。你却向我道歉，我真的觉得自己很对不起你。
　　终于，转折点到了。我知道你受伤的原因。我们又回到了从前。
　　（省略若干……）
　　让这幸福的花朵在我们身边开放吧！
　　我可以打开你的心结，相信我！
　　爱你的姐（这个当然没在学校的作文里出现，是她又写给我的一份，HOHO 我要好好保存）
　　
　　嗯，我很感动。
　　那一曲还是很有用的哈，那个伤也是很有用的。呃~~不过我可不会拎着花篮去看华，想跟我抢老婆，你还嫩点！
　　
　　现在呢？我已经改口了，不一定叫姐姐，有的时候叫。
　　“鸿鸿老婆……”呃，有点撒娇的成分，丢脸呃。
　　“干嘛？瑾瑾老公？”这个才叫撒娇，那个声音，能让人骨头都酥了。
　　“你……还出国不？”很煞风景地问。
　　“嗯，但是只是高中吧，大学，我一定会来，陪你去考那所财经大学。我学会计系好了。”
　　“你喜欢？！！！！”我很兴奋。
　　“嗯，还不错。因为我喜欢X市。”
　　“真的？我也喜欢！”
　　“那好，我们一起努力！”
　　“嗯！”
　　
　　咳咳，本人并没有努力，只是在假期就自学完了开学的课程，结果开学就继续逃课、睡觉，但是成绩仍是不错（姐老说是见鬼了，呃~~不能这么埋汰人，这叫天赋）。
　　
　　像许多狗血剧情一样，幸福的时光总是短暂的。
　　毕业了，分别的时刻也到了。
　　大家站在一起拍了毕业照。老师们都在，有很多老师都留下了自己的联系方式，让我们多跟他们联系，多回来看看。
　　当然，也有的老师找我谈谈。
　　“瑾，你是个很特别的学生，在课堂上不怎么发言，但有的时候你的见解真的是一针见血。以后尽量跟身边的人多交流。”――何老师
　　“瑾，你在课堂上大部分时候比较迷离（呃~~），但是却能把功课做得那么好。你有你自己的方式，老师希望你以后能走得更好。”――春姐
　　“瑾，你的独特气质让我一眼就能看出你是个学识渊博的人，能教到你这样的学生老师真的觉得很幸福。希望你的淡定、与世无争能让你将来的道路更加五彩缤纷！还有，我们可以做朋友。”――历史老师。
　　我只能说：“谢谢，你可以做我姐姐。”我为啥这么不矜持呢？又是姐姐。
　　……
　　还有很多，很多老师表示了对我的赞叹，对我的憧憬，我也一一谢过他们的教导之恩。
　　
　　接下来是同学之间互相“增进感情”的时候了。很奇怪的是，在中考之前，有很多对同学都走到了一起，越到分别的时候，大家越是勇敢啊！
　　老师去开会了，大家自己坐在教室里。有几个煽情的已经流下了眼泪。我当然不会干那种事。只是一个人静静地坐在那里，写同学录。
　　天啊，几乎全班同学都给了我一张，居然还有老师的，OMG，我写到手麻。不过最后的话语我可是费尽心思啊，每个人都不一样。都是真心话。
　　我正准备清净地过完在学校最后的时光的时候，全班突然活跃了起来。
　　呃~~原来是到了“表白时刻”。
　　我就说啊，怎么会神神秘秘地在包里塞些东西呢？！
　　可想而知，我收到了多少东西。男生的，女生的。都是很羞涩地向我表示了爱慕之情。唉，落花有意流水无情啊，不过，我是流水吗？
　　我只能装傻，说：“谢谢！可是我不喜欢吃巧克力。”当然，还得配上一副无辜、天真的表情，按照姐的话说，我摆出这样的表情，不被我迷得神魂颠倒，也得大脑短路啊，更何况在这个时候，我的冰山，自然要收敛收敛。
　　对方只能笑笑说，没关系，或许是早就料到了有这样的结果吧，脸上也没有太多不开心的表情。
　　
　　姐那边也同样如此，也有些男生(呃~~没有女生，因为本班打扮得T一点的只有我跟Z）送东西。我处理完自己的事以后，就不怀好意地往姐那里看了看。给她一个表情：不错哦，挺受欢迎的。
　　她就回一个：咦？好酸哦。还故意用鼻子嗅嗅。
　　我就转过头，假装不理她。
　　
　　我们的礼物交换当然不会在教室，这么没有情调的地方。
　　我们约在咖啡馆，包厢里。
　　昏暗的灯光，呃，不是，换一个，暧昧的灯光更是衬托出了气氛。
　　
　　一杯咖啡见底，我们终于开口了。
　　“姐，”我一开口，竟然有点哽咽，我清清嗓子，准备继续。
　　“停！”她打断我，“你到底有几个姐？！”
　　“呃~~”这个，怎么回答呢？哦，有了！“嗯，爱情一个，亲情嘛，有好多。”
　　“哼，这还差不多。”好险。
　　“姐，你对我来说是特别的存在，跟其他人不一样的。”
　　“可是，你会不会把某个亲情里的姐，换到爱情里来呢？”
　　“当然不会了！我保证！”我像宣誓一样，举起右拳。
　　“你答应我的！”
　　“好吧，这么跟你说。我，**瑾，今生只当一个人的守护天使！守护着我在人间唯一的天使，**鸿！只有一个人，可以让我成为她的守护天使，那就是你！”我很深情地看着她。
　　“瑾，可我希望，你不要很快成为我的守护天使。”
　　姐，我知道你是什么意思。生死由天吧。
　　“你有没有听过守护天使的故事呢？每个人都有一个守护天使，在天堂，那个天使，就是在人间的时候，最爱自己的那个人。守护天使不会怪自己的移情别恋，相反，会祝福自己。永远的祝福，永远的守护，守护着自己的幸福。不会让别人欺负自己。只要在人间，还有一个人在向你微笑，你的守护天使都会是在天堂守护着你的。”我顿一顿，“姐，曾经，我忘记了什么是微笑。可是你，让我明白了什么是微笑，什么是幸福。谢谢你，姐。记住，不管怎样，我对你守护的约定永远不会变，请铭记我们的约定。在天堂，我会向你微笑。”
　　姐的眼睛里已经泛了泪光。“嗯，我会铭记的。铭记着我们的约定。弟，不管在哪里，你都要幸福！”
　　“姐，你的幸福就是我最大的幸福，不管，我是不是可以给你幸福的那个人。”
　　
　　姐，我可以成为你的守护天使吗？
　　我可以给你幸福吗？
　　我可以守护着你的幸福，直到永远吗？
　　
　　看着她的眼泪就要落下，我赶快缓和气氛，因为，我不希望我爱的人流泪，不管是幸福的眼泪，还是悲伤的。
　　“姐，我们是来交换礼物的，礼物呢？”我把掌心摊开。
 
作者有话要说：8好意思，昨天米更，有点事，最近两天结文吧。
第一次写文，谢谢大家支持




守护天使

　　春：
　　你我相遇在春天，那个阳光明媚的下午。路边的法国梧桐漏下一片金黄，依附在皮肤，渗透进骨髓的温暖，连同你和煦的微笑，一同融化。
　　
　　我们之间的默契，似乎是寒武纪第一个细胞分裂开始就存在。亘古不灭。
　　
　　听到了你的文字，心里的感动涌起，原来记得的，不仅仅是我一个人。
　　
　　但似乎同样注定的是，我只能做一个知己，于你。
　　
　　可我愿意就这样以一个知己的名义，来爱你，来守护你。
　　
　　从来没有想过，绕了大半个地球，你我的命运会紧紧重叠在一起。就像是奇迹，在这个春天上演。
　　
　　夏：
　　阳光的想起在周围晕开，似是你蘸湿了笔尖，在我生命黑白的水墨画上留下点点斑驳。
　　
　　和你一起看城市最繁华的街景，一切喧嚣都抛在身后。
　　
　　蝉在鸣叫，蛰睡了一世纪的阳光被你唤醒。
　　
　　一个人的时候，我会看着我们所看过的电影的海报，似乎手中还紧握着那杯冒着白气的雪顶咖啡。
　　
　　来回穿梭在书架之间，为我们所钟爱的文字而疯狂。
　　
　　其实我多想这样，永远。
　　
　　秋：
　　是因为那场车祸对吗？你周身的气息发生了转变。
　　
　　就像是从温暖的cappuccino变成了微苦的炭烧，似乎那些甜香的奶泡都随着那个过去的春夏一起消散地无影无踪。
　　
　　似是那飘散的落叶，你的世界再也无法挽回，属于地上的世界凋谢。
　　
　　我不再触碰那根断弦，一如有了交点的直线，不再有交点，渐行渐远。。。
　　
　　所剩的痕迹只有那些泪痕以及心中未散去的温暖……
　　
　　冬:
　　那年的冬天冷得出奇。
　　
　　或许是真的冷吧。
　　
　　也有可能是内心的一个温暖的依靠不知怎么变得陌生，突然凭空消失。
　　
　　像是一个梦境，不曾存在过。
　　
　　白色大马克杯里翻腾起白雾，一如眼前的氤氲，慢慢消散尽……
　　
　　摩挲着手里你送的巧克力，甚至是连那些漂亮的包装纸都留着。
　　
　　看着你清秀的字迹在上面写下一个“暄”字，内心的起伏也慢慢沉淀下来。
　　
　　=======================================================================
　　
　　尽管那些曾经都不再，但我会一直会在心里对你说：
　　
　　明天，为你，四季不变。
　　
　　为你守护着你的幸福，尽管，那是我用尽全身力气，所仰望的你的幸福。 
 
作者有话要说：其实这篇是看了宁远大人的《明天.四季不变》有感而发写的。
之前的完结篇比较仓促，也觉得自己的文笔简直是没办法看了。
如果有可能，关于鸿，还会有一篇文章。
快了快了，还有一个月，就有新文了。。。
这篇改过的完结篇（其实是重写的……）大家凑合看吧



