
【我是一名男护士】





作者：8654jick



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第一章：就是你了，男护士



　　我叫陈浩，从小我就立志要成为一名出色的医生，可是事与愿违，高考失利
后服从了学院的分配，阴差阳错的进了护理专业，现在的我还记得当时招生办主
任那狡猾的笑脸：「临床专业的已经招满了，按照当时填志愿时服从调剂的选择，
我们把你调剂到护理专业了，不过不要灰心，如果成绩优秀还是可以申请转回临
床专业的。」

　　主任的嘴，骗人的鬼，就这样，成绩优秀的我在护理专业一待就是４年，成
为万花众中的一片绿叶，当然护理系的生活肯定秀色可餐，但象牙塔里的生活，
肯定没有社会上的尔虞我诈来的刺激，而今天就是我面试的日子。

　　整个等待护理专业面试的会场大概有二三十个人在等待着，闲得慌的我，不
自禁的望了一圈周围，群山环绕，波涛汹涌，貌似只有我一个男的在面试护理专
业，或许是我本身长得比较清秀，而且带着口罩帽子，衣服也比较宽松，所以大
家都没有发现我这个男生的存在，周围的女生甚至聊起了比较私密的话题，但这
对于在护理系待了４年的我早已经习以为常，我很自觉的离开这非礼勿听得话题，
去厕所方便一下。

　　「喂，你家里联系好没有？」

　　「说好了，去泌尿科。」

　　「给了多少？」正在小便的我，听到这里，不禁竖起了我的双耳。

　　「给了……」奈何声音太少，没办法听清具体数字，不过心里早已经十万个
草泥马奔跑而过，城里人套路深啊，心想着：「尼玛，难道都内定好的？那还要
面试干嘛？」

　　「你呢？」

　　「我老姐就是妇科的副主任，我想去哪里就哪里。」那人说起这话时候，自
然而然的顶起了头，似乎非常自豪。

　　「我操，那你怎么不去妇产科啊？天天可以，哈哈。」另一人淫笑起来。

　　「我才不去呢，去哪里都是有问题的，留在心内玩玩小护士多好，哈哈。」

　　两人同时淫笑了起来，我内心不禁骂了一句「人渣！」然后转身就想离开，
但却被其中一人叫停了。

　　「嘿，兄弟，看起来眼生，之前不在这里实习的吧？」一般的医生都会选择
自己的目标医院实习，所以大多数新进入医院的医生多都是原本的实习生。

　　「我以前不在这里实习，今天第一天来面试。」我笑了笑，礼貌的回答道，
这人长相一般，但是一身的名牌还是可以看出非富则贵。

　　「啊？今天临床的面试好像都是本期实习的啊？」那人疑惑的问道。

　　「难道是检验的？」另外一人塔话道，长相猥琐，衣着也是普普通通，一看
就像个跟班。

　　「傻啊，检验不是今天，你好，我叫王志城，大鹏医学院毕业，临床专业。」

　　说完就伸出了友善的手。

　　「我叫陈浩，护理专业。」正当要礼貌的握手回应之时，只见对方居然迅速
把手缩了回去，皱起了眉头，似乎想了两人刚才的对话。

　　「兄弟，刚才我们的话，只是开开玩笑，我不可是说想玩兄弟的菊花哦。」

　　王志城邹着媚强忍着笑意，假装认真的说道，表情那一个诡异。

　　不过很快就忍不住了，两人对望一下，就大笑了出来。

　　「男护士！哈哈，怪不得看他娘娘的。赖晓枸，你说是不是。」

　　「快走快走，怎么知道他的性取向，等下以为我们刚才说玩他菊花。」赖晓
枸和王志城两人边笑边闹就这样走了出去，留下了莫名其妙的我。

　　「卧槽！」我心里不禁郁闷，这个世界怎么有变脸变得这么快的人，这两人
似乎对男护士有什么偏见，再想起刚才他们说的内幕，大好的心情一下就给弄没
了我不断的安慰自己，内定的只是一定的名额，内定的只是一定的名额，肯定有
留位置给真正优秀的人，想到这里我不禁挺起了胸膛，从拾了信心。

　　可是当回到等待面试的地方之时，发现原本的人早已经不见了。

　　「我操，才一会儿都去哪里了！」我慌张的周围观望，想找到一点蛛丝马迹，
这时候刚好进来一个工作人员。

　　「喂，你是面试的护士吧，来这边先检查一下身体。」我慌忙的跟了上去，
只见他把我带到了一个小的检查室。

　　「进去等吧，只剩两个人了，快点！」在工作人员的催促下，我想都不想就
进了房间，但刚进门，就迎来了一遍春色。

　　我尽力地抑制着自己的呼吸，一动不敢动，生怕会引起房间里的人注意，因
为房间里有一位秀色可餐的小美女正在换衣解带。

　　只见小美女正慢慢的解开白色衬衫纽扣，露出红色花样图案的棉布胸衣，胸
衣很自然的把雪白的酥胸包裹在罩里，双乳之间自然而形人字状的沟缝。

　　小美女接着弯下了蛮腰，缓缓的脱下了黑色的短裙，并且放在了一边，双乳
跟随而下，就像两颗乳白的小水球，让人有一种一握而爽的冲动，通过宽松乳罩，
隐约能看到雪白酥胸上的一抹粉红粉红的圆晕。小美女看起来不是很高，但比列
却非常好，修长的双腿上套着浅白色半透明的裤袜，隐约可见紫色的小内裤，胸
衣和内裤似乎有点不配搭，但正常的女性很少会故意配搭整套的内衣，不过也不
影响小美女的性感。

　　「老师，还需要脱吗？」小美女红着脸，羞涩地问道，手脚有点不知所措。

　　「可以了，我检查一下就好，你是叫什么？」哪位老师也是一名老护士，一
边检查，一边问道。

　　「我叫李晓燕，今年刚毕业。」小美女羞涩的回答道。

　　老护士在李晓燕身上又扭又摸，一时扭一下酥胸，一时又在两腿之间观望，
她们两个倒是没什么，而我早已经看得欲火焚身，下体早已经高高举起。

　　「好了，你穿回衣服就好，去那边等一下，人事科的会叫你进去面试的，下
一位。」老护士边填写资料，边说道。

　　虽然有点意犹未尽，但是李晓燕已经从新穿了衣服，并且与我擦身而过，迎
面一股淡淡的香味传来，只见她用疑惑的眼光看了我一下，似乎已经对我的性别
产生了怀疑。

　　「嘿！男护士，多久没有招到了，太好了，太好了。」没等小美女完全走出
房门，看到了我的资料的老护士已经兴奋的叫了起来。

　　我突然感觉脸一红，背上突然传来了一阵凉意，尴尬的转头望向了门边，小
美女真的没有走，只见她秀色可餐的俏脸露出了愤怒的表情。

　　我只能尴尬一笑，看来我刚才看到她身体的事情已经露馅了。

　　「李晓燕，准备面试。」一声呼喊打破了尴尬的局面，李晓燕立即回应，而
且连忙走了进检查室……

　　检查室里，老护士像见到宝一样，也没怎么认真检查，就直接把我带进了办
公室，在一番交谈后，办公室里每个望向我的眼睛都似乎在发亮，接下来就是一
番争吵，最后却是妇产科的抢赢了，原本带我过来的老护士显得非常失望，听说
是现在妇产科工作多，人员短缺的原因。

　　「你好，我是妇产科的护长，柳青媚。」人如其名，柳眉、睫毛特别细长，
炯炯有神的双眼，高挺的鼻子，灿烂的笑容，有种说不出的气质，让人非常的舒
服，自然而然就会想亲近起来的那种感觉，就像某个明星，但一时又想不起来。

　　我想着入迷，却没听到柳青媚的询问。

　　「呵呵，小伙子肯定一下子就被你迷住了，柳护长。」老护士看到我着迷的
样子，一扫刚才的不悦，笑道。

　　「黄护长，你又笑我了，真是的。」柳青媚似乎习以为常，笑着反驳道，那
个笑容真的特别迷人。

　　「我，我叫陈浩。」发现了自己的失态，我立即回应道。

　　「呵呵，小伙子，不用害羞，柳护长，刚进来的时候可是有医院「王祖贤」

　　之称的，是公认的女神，２８岁就成为护长了，可惜啊，就快嫁人了。」

　　原来才２８岁，怪不得看起来这么年轻，我心想。

　　整个人的神态真的有点像王祖贤，不过少了几分妖媚，多了几分阳光的亲近
感，加上一套白色的护士服，真如白衣天使一般。不过一想到这样的美人就要结
婚了，心里多少有点失落。

　　「明天直接过来妇产科报道吧，大家看到你一定很兴奋。」柳青媚高兴的说
道。

　　一阵寒暄之后，我就离开了，没想到就这么简答被录取了，不过男护士，在
当今的社会真的是稀少资源，能做许多女护士不能做的事情，并且体力好，能应
付高强度的工作。

　　想到明天就要开始我的护士生涯，心里有点小小激动，虽然和我从少就想着
的生活有毕竟大的出入，但也是医疗行业，只是我不知道这是我即将开始的充满
危机的春色人生。



    第二章：临危受命，助产春色




　　我一早到了妇产科，柳青媚就把我介绍给了课室的各个同事，一同来的还有
两个新来的女小护，但大家似乎对我比较有兴趣一点。

　　妇产科里无一例外的清一色的女性，正如柳护长说的，希望我可以给他们科
带来一点阳刚之气，但有位同事打诨道：「这位新同事，似乎特别的秀气，留个
长发，换身衣服，说不定比我们还漂亮，我怕我们阴气害了他。」我不知道她是
像赞我长得漂亮还是踩我像个女人，但也只能跟着她们一起傻笑，毕竟我还是新
人，底气不太足。

　　「最近我们都比较忙，还有许多同时已经开始工作了，还有的下夜班放假去
了，今天你先进产房熟悉一下先吧。」

　　柳青媚把我带到了产房的更衣室，因为产房是相对无菌状态，用自动门与普
通病房相隔开，犹豫手术室一般，工作人员都是从侧面专用通道进去更衣室，换
了身专用的衣服，再进去工作。

　　更衣室有男女之分，但似乎男更衣早已经给占用了，周围还推翻了许多杂物
与个人的东西，我左右翻找了一下，都没看到有更换的衣服，只能无奈的又走出
了更衣室，而柳护长却已经换好衣服走了出来。

　　只见蓝色的头套与口罩，更加突出了她的柳眉凤眼，完全可以透过眼睛看出
天使般的脸容。

　　因为恒温环境的原因，产房里一般都是配备粉红色的宽松短袖手术衣。柳青
媚的身材也是高挑，目测也差不多有１。７高，这在女性中可以说是非常突出的，
而且在宽松的上衣下还能看到胸前明显的凸出，应该非常有料。

　　「啊！不好意思，我忘了男更衣室那边没有准备衣服。」柳青媚手忙脚乱周
围翻找，但还是没有找到适合我的码数。

　　我只能尴尬的等着，心正想着要不要自己去手术室借一件穿着先，柳青媚的
电话就响起了。

　　大概内容就是说有个紧急会议，让她立即过去这样子，柳青媚无奈的看了看
我，突然响起了什么一般，脸略红地说道：「对了，要不我把我这身衣服脱下来
吧，我看我这个码数你也可以将就一下穿。」

　　「这个……不太好吧。」我摇摇头拒绝道。

　　「没事，刚穿上的，脱下来给你也不违反什么规则，而且我要赶着出去，给
你刚好。」柳青媚也知道自己行为有点失礼，不过这是目前最好的办法，自己也
没时间再去领了，于是就再次进了更衣室，换上了护士服，把衣服递给了我，冲
忙交代几句让我自己熟悉一下环境，等她回来就离开了。

　　我也只能无奈的换上了柳青媚刚才脱下的衣服，不过想到这衣服刚刚还穿在
了医院的女神身上时，我情不自禁的闻了闻胸部的位置，还残留着阵阵的乳香，
下体微微的硬了起来，干脆把内裤也脱掉，换上了柳青媚的裤子，想到自己的阳
具正顶着地方，正是刚刚包裹着她下体的位置，心里有点小小的兴奋。

　　我还在回味着衣服上产留的芳香之时，产房里突然传来了呼叫声，接着就是
一阵匆忙的脚步声。

　　一女护士冲忙就走进来，看到站在里面的我，惊讶地问道：「新来的？怎么
跑来男更衣室。」但没等我回答，就急忙翻找起东西来。

　　虽然有帽子口罩遮挡住脸容，但是我还是能看出是个标准的东方美女脸蛋。

　　只见她弯着腰，抬起了丰满的屁部，或许是因为材料的原因，整个屁股的形
状都应在了裤子上。

　　「应该和我一样没穿内裤。」这是我心里的想法。

　　当我正幻想着自己如果和这丰臀有个近距离的接触是个什么样的感觉之时，
她整个人就转过身来了。

　　「我操！」我立即用手盖住自己差点叫出来的嘴巴，心里兴奋道：没穿内衣！

　　因为她弯腰找东西的原因，我的视线穿过的那宽松的衣领，直接看到了两颗
像木瓜般自然垂下的丰胸，白皙的乳房让人狠不得伸出双手揉搓一番，通过光线
还能到那木瓜奶上暗红色的奶晕，让男人都想把之含在嘴里感受奶晕中的坚挺。

　　这光明正大偷窥女体的感觉真的太刺激了，虽然我已经不是第一次了。

　　「快过帮忙！宫缩乏力了！」突然传来一声紧张的呼喊，把我从春色中带了
出来，女护士也立即拿上了需要的东西，冲忙对我说道：「」新来的，快过来帮
忙，站着发呆干嘛。」我当然迎声而跟去，毕竟救死扶伤是我的职责。

　　我跟随着女护士的脚步赶到了助产台，只见一产妇正有气无力的４５°躺在
助产椅上，面色惨白，浑身大汗，双腿张开，但宫口却没有完全打开，情况非常
危急。

　　「戴旋旋，你快上去接上氧气，人工给氧，产妇开始缺氧了。」助产椅旁还
有另外两个护士，一个在产妇的腹部不断压迫子宫，一个正在产妇两腿间努力着。

　　戴旋旋听到呼喊，立即站上声产妇头部方向的踏板上，接上了氧气，并且用
气囊一下一下的给氧。

　　这时候的我非常想帮忙，但是有点不知所措，虽然实习的时候也轮过妇产科，
不过因为男性的天然抗拒，并没有很认真的学习。

　　「新来的，快过来帮忙，揉一下她的胸。」戴璇璇见到我无动于衷地站着，
急忙喊道。

　　「揉胸？我操！」心里暗骂道，在产程中，揉产妇的胸也是一种助产方式，
能刺激产妇激素分泌，这和我们揉女性的胸部会产生快感一样道理，能协助顺产，
但一般都是女助产士做得事情，显然他们急忙中没有留意我的性别。

　　不过，紧急情况下，也顾忌不到太多了，我看了看位置，左边有机器挡住，
右边和双脚下已经有护士在忙着，显然在相互配合，那我只能站在戴璇璇的那个
踏板上了，手应该可以摸到产妇的胸部。

　　想到这里，立即行动，但才是踏板的一刻，又发现了问题，踏板显然只为了
叠高一个人所准备的，空间有限，两人站一起有点困难。

　　似乎发现了我的问题，戴璇璇身体往前挪了一下，露出了一点位置个我站上
去，并且连忙催促道。

　　我也不想太多了，红着脸站上了踏板，身体紧紧地贴着戴璇璇，双手从她的
腋下伸到了产妇胸前。

　　「好大！」心想着，这也不是我第一次接触女性胸部了，但是还是忍不住在
心里感叹道，一般怀孕的女性，胸部都会比以前大上一圈。

　　「不要太温柔，用力一点。」戴璇璇见我双手只是轻轻的揉搓产妇双乳，连
忙指责道。

　　「那我不可气了！」我心里说着，然后就想第一次接触女性乳房时候一样，
用力抓着产妇胸前的巨乳，不断的顺时针，逆时针的揉搓，双手传来了另人满足
的又软又有弹性的感觉。

　　「再用点力。」戴璇璇再次催促道。

　　一而再，再而三的催促下，我也放开下心，不再有所顾忌，双手肆无忌惮甚
至有点夸张的揉搓着产妇那对巨乳，手臂突然传来了异常的柔软。

　　原来我因为我的双手从戴璇璇腋下穿过的关系，再加上动作较大，双臂不时
会触碰到她原本就没有内衣保护的两侧的乳肉。

　　「抓一下她的奶头。」戴璇璇再次说道，话有点粗，但是却是有效的办法。

　　我干脆牵开了产妇的上衣，让乳房直接躺路在空气之中，两边的丰乳就像个
大水袋一样往周围扩去，浑圆浑圆的，看来双乳本来就不小，还有怀孕的加成，
但乳晕和乳头却是深红黑色的，少了点美感，不过怀孕的时候，身体变化都是以
生孩子为主，那里还管什么美感。

　　我一边手用手指带着产妇的乳头，另一边手直接抓着丰乳，不断地有规律地
揉搓着，双臂也贪心的不断地去触碰戴璇璇的乳肉，而后者显然已经进入了状态，
并我没有发现给侵犯的乳侧。

　　大家都已经大汗淋漓，特别是我和戴璇璇，因为身体紧挨着，汗水已经打湿
了彼此的衣服。

　　「呼……嗯呼……」我隐约听到了戴璇璇因为劳累发出的呼吸声，因为让位
置给我的关系，她身体往前挪，只有半只脚踩着踏板，显然有点累了。

　　只见她稍微调整了身体，前身直接靠在床头，臀部往后翘，调整出一个舒适
的位置，但是她这样一弄，却碰到了我早已经坚硬的阳具。

　　「什么东西。」戴璇璇一发现了臀部的不对劲，立即用收起了臀部，微转头
似乎想询问，却并另外一个护士的话打断了。

　　「快！见到胎头了！」戴璇璇似乎也不管这么多了，丰臀直接压到了我的阳
具上。

　　「我操！很软很丰满！」我心里舒爽的喊道。

　　产程已经进去了关键时刻，我干脆上半身直接身体紧贴在戴璇璇背上，让双
手容易的揉搓产妇的丰乳，同时下体也贪心的紧顶着她的臀部，我与她之间的汗
水早已经交融，夹带着点点汗味的女性的汗水传到了我的鼻子，让身为男人的我
更加的兴奋，下体更加的坚挺了。

　　如果有第三者看着我们，一定会看到一副奇怪的春色，直接女性被夹在中间，
上半身紧靠着床头，双手正弄着呼吸囊，臀部往后翘。背上有个男性正紧紧地贴
着，高高举起的阳具顶在了她的翘臀上，而男性的双手却玩弄着正趟在产床的袒
胸露乳的产妇的丰乳，双臂不断的摩擦着被夹在中间的女性的双乳侧。

　　身为男性的我，自然沉醉于这难得一遇的春色中，但同时不忘自己救死扶伤
的任务，不过还是贪婪的调整了一下自己下体的位置，让早已经坚硬的阳具，刚
好的顶在戴璇璇的两臀肉间的股沟中。

　　我感觉到了戴璇璇有意想挪动丰臀，但很快就放弃了，毕竟空间限制了她，
而且情况又非常危急，而我却更加肆无忌惮了。

　　我借助着双手揉搓产妇丰乳的节奏，有意的用阳具往戴璇璇的丰臀间顶去。

　　一下，两下，三下。或许是裤子布料的原因，我的下体可以明显感觉到戴璇
璇丰臀所带来的温热与弹性。

　　「嗯……哦……嗯……」戴璇璇的小嘴里发出了微不可听的，和劳累呼吸不
同的声音，如果不是我贴着她比较近，肯定发现不了，再加上这时候的产妇因为
疼痛已经再次叫了起来。

　　或许是自己双乳侧不断并摩擦，丰臀又被硬物不断的顶撞，产生了快感，我
想。

　　这让我更加兴奋了，干脆再进一步。

　　我再次调整了一下位置，下体直接往戴璇璇的丰臀间插去。

　　「啊！」只听戴璇璇轻叫了一声，停下了手上的动作。

　　「啊旋！干嘛停下来！快动起来！不要让产妇缺氧！」其中一个护士骂道。

　　戴璇璇只能咬咬牙，再次拿起了气囊，这时候再傻的人，也应该猜到什么，
但估计不敢确定，毕竟这里一直以来只属于女人的地方。

　　这时候的我就没有想太多了，我只享受这下体传来的，被戴璇璇两侧臀肉紧
紧地包裹着龟头的快感。

　　随着产程的进展，我的动作也越来越大了，大手虽然抓着产妇的丰乳，但我
更留意的的双臂因摩擦戴璇璇乳则传来的触感，下体的动作也越来越大，阳具就
这样隔着双方的裤子，不断的往戴璇璇的丰臀间顶去，只是我的裤子被阳具顶得
高高的，把戴璇璇臀部裤子的布料顶到了股沟里去了。

　　戴璇璇的丰臀真的非常肥厚，充满了弹性，当我的龟头顶到了她的菊花上之
间，一小半的阳具已经夹在的臀肉之间，这和一般的性爱完全是两种感觉，加上
此时此刻的场景，让以后的我也回味无穷。

　　我的阳具不断地在戴璇璇丰臀间抽插着，一股暖流慢慢的开始聚集在我龟头
的顶端，似乎要一触即发。

　　「出来了！要出来了！」其中一个护士紧张的说道，而我也紧张地加快了抽
插。

　　「啊！啊！啊！」一声婴嘀传遍了产妇，我原本抓着产妇丰乳的双手，鬼使
神差的转移到了戴璇璇身上，一只手隔着她的单薄的衣服，握紧了她的一边丰乳，
很大很有弹性，另外一边手固定着她的腰部，阳具往她的臀部一顶，只感觉我的
龟头似乎进入了一个被紧紧压迫的空间。

　　「嗯哦！」戴璇璇也舒适的呻吟了一声，但大家的注意力似乎都放在了刚出
来的新生儿身上。

　　这充满了女性魅力的一声呻吟，让我精关打开，不管三七六十一，把所有的
精液隔着裤子狠狠地射到到了戴璇璇的丰臀里，同时我的双腿感觉到了一股暖流
从戴璇璇双腿间流出，打湿了我的裤子，隐约能感觉到戴璇璇身体颤抖了几下。

　　当精液都释放之后，我似乎进入了贤者模式，一下子就慌张起来了，生怕前
者转身就是一巴掌，那我的人生就结束了，想到这里更是害怕。

　　可是却和我想象的不同，只见戴璇璇转身，用一个怨恨又带有疑惑的眼神看
了我一眼后，就立即代交一下事情小跑进了更衣室。

　　我能从背面看到她已经湿透了的裤子，上边混淆着我们的汗水、我的精液、
她的淫液，裤子臀部的布料被夹到了股沟里，明眼人一看就会知道发现了什么，
但是这里并没有明眼人，产妇和另外两个护士还沉醉于喜悦之中。

　　我看了看我自己已经布满了精液的裤子，特别是裆部非常明显，也小跑进了
更衣室。



    第三章：莫名被害，生死与共




　　经历了奇妙的春色之后，我连忙换回了自己的衣服，并且把产房专用的裤子
清洗了一遍后再放到了换洗篮里，生怕给发现什么蛛丝马迹。

　　哪一夜，我辗转反侧，担心戴璇璇会报警，这样我的人生就完了，就这样过
来一晚。

　　第二天早上，我带着疲惫的身躯，来到了医院却发现原本干净整洁的科室，
却变成了灵堂，有人在哭丧，有人在打闹，场面非常混乱。

　　「我操，这是医闹。」

　　围观的人许多，有群众，有医院的保安，却不见警察和院里的高层，只听到
某个群众在说：「听说昨天有个产妇，生完孩子后就死了，小朋友一出生就没了
妈，真可怜啊。」

　　我心里突然升起不不祥的预感，立即避开人群，偷偷从后门溜进了办公室。

　　科里，柳护长和几个领导一样的人在商量着什么，还有几个医生护士似乎在
紧张的填写翻找着什么资料。

　　「他就是新来的那个男护士吗？」其中一位样貌似乎不错的女性，发现刚进
来的我，突然手指指了过来，对着柳青媚问道。

　　「陈浩你过来一下，这是我们科的副主任，王卿萱。」柳青媚把我引到身边
介绍道。

　　妇产科副主任，也姓王，这人估计就是王志城的老姐了。

　　王卿萱看起来也就是３０出头的样子，却已经是科里的副主任了，我心想着
她不知道是不是靠关系上位的。

　　王卿萱往我走啦，近距离一看，心跳不禁加速起来，王卿萱样貌那里叫不错，
应该可以用沉鱼落雁来形容，化着淡淡妆容的漂亮脸庞，带有一点古典美的韵味，
肤白红润，乌黑亮丽的长发盘旋在头上，白大褂的遮掩下虽然看不出身材的丰盈
与否，但估计也是婀娜多姿、凹凸有致。

　　人虽然非常漂亮，但冰冷的表情，却让人升起了距离感，与柳青媚的美完全
是两种感觉，似乎一个代表的是冰之女神，而另外一个是热情的天使，两人组合
工作一定非常有趣。

　　「你就是陈浩，第一天就搞出这么大的事情。」王卿萱瞟了我一眼，冷冷的
说道。

　　我没想到她这么直接，一见面就直接责怪起来，一时不知道怎么回答，因为
我根本不知道发生什么事。

　　这时候的柳青媚连忙解释道：「昨天，你有份参加的接生抢救，最后那个产
妇不行了。」

　　「什么？不可能！」我犹豫当头同一棒，整个脑子混转不过来了，不断的再
思考昨天发生的事情，似乎除了我与戴璇璇的事情，一切都正常。

　　「冷静、冷静，回想一下当时发生了什么事。」我不断的安慰自己道。

　　「难道是因为我昨天对戴璇璇起了色心，做了龌龊下流的事情，最终令到产
妇身亡了？」我又再次思考道。

　　「不对啊，昨天离开的时候，产妇已经顺产了啊，而且笑得很开心，一点也
不像有问题啊。」

　　我连忙解释说：「不对啊，昨天那个产科最后顺利生产了，而且我还看她笑
得很开心啊？」

　　「这么顺利，那你为什么一结束就跑走了？当时发生了什么事？」王卿萱咄
咄逼人的追问道。

　　「我，我……」一时居然接不上话来了，我总不能说自己占了戴璇璇的便宜，
赶着去销毁证据吧。

　　「好了，不想解释可以不说，我们会调查清楚的，在事情没搞清楚先，你暂
时调去护工岗位。」王卿萱也不等我解释，转身想离开。

　　「王主任，这事情。」柳青媚本来想帮我求情，却一下子就被王卿萱拒绝了。

　　「不用再说了，柳护长，把一个新人直接放进去抢救，你也要负领导责任，
先顾好自己吧。」王卿萱严厉的责怪道，并且直接走出了办公室。

　　受到了责骂后的柳青媚整个人都阴沉起来，没有了往日的笑容。

　　「柳护长，我……」我不知道怎么安慰她，但是心里非常内疚，怎么说也应
该是我连累她了，或许那产妇就是我走了之后出的问题。

　　「没事的，会搞清楚的，是我不好，你刚来就把你一个人丢在了产房。」柳
青媚反过来安慰我道，可以看出她原本炯炯有神的双眼，此刻已经布满了泪水。

　　毕竟是一条生命，虽然我认为和我关系不大，但是如果当时我们没有赶着离
开的话，或许可以帮上什么忙，甚至可以就她一命，可事实我却还把另外一个有
经验的护士搞到提早离开了。

　　我犹豫游魂一样，失落的从后门离开了科室，心传来了一阵阵的刺痛，色字
头上一把刀，我害死了一个生命，也害了自己，害了柳护长。

　　「这里还有一道门！快！进去！为我们女儿报仇！」当我还沉痛在不安之中
时，办公室后门那边突然有一声呐喊传来。

　　「麻烦了！柳护长还在里面！」此刻的我立即能联想到接下来要发生的事情，
我马上往办公室奔跑过去。

　　刚才还齐齐整整的办公室现在已经乱成了一片，只见有一个医生和护士已经
被打倒在地，但看起来没伤到性命。

　　「我砍死你们这些害死我女儿的贱人！」办公室外传来了痴心裂肺的喊叫。

　　「啊！」接着是女性的尖叫声。

　　是柳青媚！我紧张的往声音源跑去。

　　在产房里！我随手就拿去一张凳子冲了进去，只见这时候的柳青媚已经披头
散发，泪水已经布满了漂亮的脸庞，原本白色的护士服已经有了多处的红染，坐
着的地上，脸上布满了绝望的表情。

　　刚才呐喊着的老汉正拿着一把水果刀，正要往柳青媚插去。

　　眼见要来不及了，或许人在极限的时候就会爆发出超常的力量，我单手把有
一点重量的凳子离远就往哪老汉丢去。

　　「碰！」一声正中老汉的后脑勺，让他整个人重心失稳，倒在了一旁的地上。

　　我立即赶紧冲到了柳青媚身边，紧张的询问道：「柳护长，你没事吧！」

　　受到了惊吓的柳青媚似乎找到了依靠，紧紧地抱着我，放声大哭起来：「呜
呜！呜啊！呜嗯！」

　　「没事的，没事的，我会保护你。」我心疼的把她抱在怀中，那个原本充满
了阳光活力，笑起来犹豫人间天使的柳青媚，因为我的关系，现在变得这么的落
魄，我不禁流下了后悔的泪水。

　　「你们一起死吧！」本已经晕倒在地上的老汉，不知道什么时候从新捡起了
水果刀，带了满脸的鲜血，再次冲了过。

　　「小心！」我一把推开了柳青媚，不知道哪里来的勇气，单手接白刃，当然
我不是超人，无论爆发了多大的勇气与力量，也只是个普通人。

　　我想象中的画面并没有出现，水果刀在我两手掌中划过，鲜血直流，刀直往
我心脏捅去。

　　难道我今天就要死了吗？我想起了自己的一身，平平无奇，虽然带了一腔的
热血，但总是被现实所打碎。

　　我出身在贫穷的家庭，从小就勤工俭学，小小年纪就边打工边工作，终于考
上了一流的高中，本以为自己可以平步青云，考上自己理想的医学院，出来后就
能成为一名优秀的医生，孝敬父母，但没想到上天总是不公平的，起步线就已经
不同了。

　　学校里的同学都非常卖力学习，而且家里有源源不断的资源供给，什么名师，
什么学习班，让他们在起步线上就已经超越普通人很多，而自己高三的时候还要
为自己的生计苦恼，最后自然高考失利，只能转而读了护理专业。

　　身为一名男护士在学校里也受尽了歧视，但自己总算挨到了头，不过大学的
生活自然又另外一番奇遇春色，只是没想到自己工作的第一天就弄出了人命，第
二天就要失去自己的性命。

　　那一秒很长也很短，一阵刺痛从皮肤处传来。我默默的闭上了眼，灰着心等
待着死亡的来临，只希望柳青媚可以活着出去，那个我第一眼就喜欢上，知道自
己不可能配得上的心中的女神。

　　嗯？怎么我还活着？

　　我睁开了双眼，只见柳青媚从老汉后边死死的拉扯的他，让水果刀没有再进
一步。

　　我心里一悦，是她救了我。立即一把捉住老汉拿着水果刀的手，与他扭打在
一起。

　　老汉原本不应该是我这个年轻人的对手，但是对方几乎玩命的打法，加上我
原本受的伤，两人打得难分难解，我也顾不到那么多，只想一心一意把他制服，
只觉得身体有几处地方都被划伤。

　　「陈浩！快走开！」柳青媚大喊一声，只见她瘦弱的娇躯居然拿起了我刚才
丢过来的凳子，往老汉背上砸去，我赶紧一脚把他踢开，往边上闪去。

　　凳子狠狠地砸到了老汉腰上，「砰！」整个凳子都砸烂了。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发现看的人好像也不多，难道是题目没什么吸引力？文章可能不会一下子出
现太多深入的肉戏，后边可能有所增加，说实话，现在的文一上来动不动就直接
进去了高潮肉戏，而且全部女的都像发春一样，看多了真的有点腻，所以干脆自
己写写玩玩。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第四章：欲望牢笼，悲极而喜





　　「啊！」一声惨叫后，老汉就倒在了地上。

　　柳青媚完全不顾及自己的伤势，快跑过来扶起受伤倒地的我，紧张的问道：
「陈浩，没事吧。」

　　不知道为什么，看到柳青媚对我这么紧张，心中一暖，笑着回答：「没事，
死不了，你真的救了我一命。」

　　柳青媚看到我没事，吊起的那颗心一下子就放了来，说道：「是你救了我才
对，如果不是你，我刚才已经……」说到激动之处，柳青媚眼泪又流了下来，哽
咽难言。

　　我笑了笑，看向柳青媚，连哭都是那么的动人，便开玩笑的说：「那就是一
命换一命了，我们算不算生死之交了。」

　　本来正在哭泣的柳青媚给我逗了一下，布满了脸痕的漂亮脸蛋上又重新出现
了笑容，诱人的嘴角勾起了迷人的弧线。

　　但没等我们两人沉醉于喜悦中太久，更大的麻烦就来了。

　　「我操，他们把老爷子杀了！大家快过来！」只见一壮汉，指着被打倒在地
的老汉，向其他包围医院的家属喊道。

　　「快跑！」这是我的第一反应，也不想解释太多，解释他们也不会听。

　　我连忙捉着柳青媚的玉手，一同往产房里飞奔而去，但发现里面都是一个其
他出口都没有。

　　「怎么办，没出口。」我着急的说道。

　　「躲进这个房间！」柳青媚指了一下旁边一个放杂物的小房，似乎是一个不
错的选择，房间的门非常厚重，以前似乎是存放什么贵重物品的地方。

　　我急忙拉着柳青媚的手躲了进去，把厚重的铁门关上。

　　不一会儿门外就传来了一连串的打砸的声音，接着，铁门似乎外面受到了非
常猛烈的撞击，但厚重的铁门却仍然完好无损。

　　「我操，这他妈的什么门，怎么砸都不开。」门外传来了一阵阵的叫骂声。

　　「你们进去了，就别想出来！」其中一人向我们叫嚣道。

　　似乎还不解气，他们继续用各种方法砸门，因为房间空间小的关系，巨大的
碰撞声回转到房间每一个地方，吓得柳青媚赶紧捂住自己的耳朵，躲在房间的角
落里。

　　看到她现在狼狈，又楚楚可怜的样子，我一阵心痛，赶紧过去把她抱在怀里，
而后者似乎没拒绝，真的受到了惊吓，像小鸟依人一般依靠在我怀中。

　　我们两人就这样不知不觉的睡着了，门外也不知道什么时候没了动静。

　　房间很小，放了许多杂物，只有一个在墙边高处，小小的窗户连通着外边，
犹豫一个暗房一般，不说我们没办法从小窗户里爬出去，就算我们爬得出去，也
是在三楼这么高地方。

　　月亮的霞光通过房间里小小的窗口折射进来，刚好打到了我们身上。身上一
道道的伤口把我从睡梦中痛醒，我来不及查看自己到底有哪些地方受了伤，在阴
暗的环境下也看不清楚，只感觉浑身都疼痛，刀痕淤伤都没办法分清。

　　我借着霞光看着躺在我怀里睡着了的柳青媚，嘴角轻轻的勾起了笑容。

　　或许也只有这种情况，我才能把高不可攀的她抱在怀中。

　　虽然柳青媚的脸上已经布满了分不清是血迹还是灰尘的污垢，但仔细查看去，
还是能看出白里透红，弹指可破的滑润肌肤，这还是我第一次这么近距离的观察
她的容颜。

　　或许是太累了，我偷偷的用手指在她漂亮的脸蛋上划过，她也没察觉。我感
受着她的皮肤所带来的的柔润，闻着她身上传来的处子芳香，虽然其中夹带了血
腥与汗水的异味，但影响不到享受这刻的美好。

　　不知道她什么时候和她的那个他结婚，想到这里，我不禁更用力的把柳青媚
抱在怀中，似乎只有现在这一刻的她才是只属于我一人的。

　　或许是因为我太用力，弄到了她的伤口，只见她微微的喊了下，「痛！」

　　柳青媚缓缓地打开了双眼，发现自己正躺在其他男人怀里，小脸微红，立即
挣扎推开了我。

　　「痛！」我们两人齐声说道。毕竟两人确实已经满身是伤，在危急情况下忽
略了疼痛，但现在所有痛觉都一下汹涌出来。

　　孤男寡女在一个小房间里，清醒后的我们两人突然感觉有点尴尬，似乎想到
刚才我们的情况，柳青媚整个小脸都红透了，一直心不在焉的，不敢正视我的双
眼，显得有点可爱。

　　抛开了我们上下级的身份，把我们之间的年龄去丢，她毕竟还是３０未到的
女生。

　　我首先打破了沉默：「我去看看他们走没。」

　　强忍着全身各处传来的疼痛，尝试打开铁门，却发现我们被反锁了。

　　「有人在外边吗？喂！有人吗？」任凭我怎么呐喊，还是没有回应。

　　这时候我突然想起自己的手机，正想掏出来的时候却发现已经不知道丢在那
里去了。

　　柳青媚得到了我的提示，也连忙拿出自己的手机，还好她的手机还在，只见
有十几个未听电话，并且收到了一条短信写着：青媚，现在家属把整层楼都占据
了，不给外人进来，把你们当人质了，一定不要开门！警察已经来了，等我们处
理。

　　「打个电话问问，大概要多久。」我说。

　　「不行，现在没有信号了，而且只能屏幕显示，按不了键，可能屏幕摔坏了。」

　　柳青媚无奈的说道，显得非常失落与担心。

　　「我都是我害你了，现在我们被困在这里了。」柳青媚内疚的说道，双眼泛
起了泪光。

　　我见此连忙扯开了话题，说：「我找找这里有什么能用的，先处理一下我们
的伤口吧，要不这时候感染了就麻烦。」

　　我托着疲倦而又疼痛的身体在房间的翻倒了一圈，还真的给我找到了些不知
道过期没有的消毒液、沙快棉球，还有一些不知道谁藏在这里的面包饼干，和一
瓶盒装饮料。

　　我笑了笑道：「看来你的手下有比较贪吃的人在。」并且拿起了那些食物示
意了一下。

　　「哎，这些人，真的说不听，都规定了不准带零食进产房，居然还偷偷藏了
一点，等出去了我一定要再整顿一下纪律。」柳青媚见到那些食物叹了口气，无
奈说道。

　　「好了好了，领导，现在不是谈这个的时候，我们先清洗一下伤口吧。」我
笑了笑还一面领导风范的柳青媚，说道。

　　「要不，你先处理一下你自己吧。」见我似乎打算先把她清洗伤口，柳青媚
咬了咬自己的下唇，婉转的推让道。

　　「我一个大男生，忍一下就好，倒是你们女生差一点，东西也不多，帮你处
理先吧。」

　　「我……，不是，我……」柳青媚欲言又止。

　　「怎么了？伤口在哪里？我帮你清洗包扎一下。」我疑惑的问道。

　　只见柳青媚低着头，轻声的说道：「背上。」

　　「这个有什么害羞的，把衣服脱了吧。」我边准备着消毒的东西，边说道，
但很快就发现了不妥、「不……不是！柳护长，我，我不是那个意思，我是说，
我是说。」我整个脸都红了，生怕她误会了我的意思，以为我要占她便宜。

　　「没事，我们都是医护，平时都教导病人，不要太过在意男女之分。」只见
她红着脸，咬了咬下唇说道，同时背过身去，开始解开她那早已经被血和污迹弄
得不成形的护士服。

　　我没想到柳青媚居然这么爽快的同意了，让本来就想帮她消毒包扎的我反而
有点不知所措了。

　　只见她背对着我，缓缓了解开了护士服的纽扣，把衣服往背下拉着，慢慢的
露出了轮廓分明的玉背，还有线条优美的蛮腰。

　　或许是有衣服的阻挡，在月亮的霞光下能看清晰她洁白光滑的皮肤上只有一
些早已经干结的血痕。

　　「这，这里真的有一个刀痕，不是太长，应该没有深到脏器里，消毒一下就
好。」我强忍着咽喉传来的干渴感，哑声的说道。

　　这时候的我心跳不断加速，脸蛋甚至整个人都感觉烫烫的发热，没想到柳青
媚居然在我脸前宽衣解带，露出了自己的玉背。

　　不知道是不是害羞的原因，柳青媚并没有回答，只是点了点头，双手紧紧地
抓着半脱的衣服，似乎非常紧张。

　　「放松点，我们都已经生死之交了，我会帮你处理好伤口的。」看到她怎么
紧张，我缓解一她的情绪，所以又开玩笑道，但对方还是没有回应。

　　本想调节尴尬气氛的我，一下子明白柳青媚紧张的不是伤口，而是男女之别，
我暗骂自己一句笨蛋，就没打算说话，就想快快结束着尴尬的事情，但又遇到了
另外一个问题。

　　「那个，那个柳护长，这个伤口，好像刚好在你的胸衣背部的纽扣旁边。」

　　我强忍着已经跳得飞快地心跳，干哑地说道。

　　柳青媚只是身体颤抖了一下，可能她也没想到会这样，轻轻地说道：「现在
你是治疗的人，按你的想法做就好。」

　　「那，那我解开它了。」我胆怯地试探性说道。

　　「嗯。」柳青媚点了点头。

　　我与她认识的时间不长，却曾经幻想过与柳青媚有肌肤之亲，但没想过是这
种情况下解开她的内衣。

　　我伸出了颤抖的双手，然后慢慢解开她背部的胸带纽扣，紧张起来的我，居
然发现自己打不开纽扣！

　　看着因刀刺的原因快要断了的胸带，我干脆再试探性的询问：「这快烂了，
我干脆把它扯断，而且上面都是……。」

　　没等我说完，柳青媚就立即回到：「没关系，我说了听你的。」确实，她这
件胸衣已经又脏又破，似乎丢掉更好。

　　我颤抖的双手抓住了快要断的胸带两头，手指刚好触及了她滑润的肌肤，心
里就更加紧张，柳青媚似乎也感觉到了我手指的触碰，只是扭动了一下身体，并
没有做出什么拒绝的回应，我安下了心来，一用力，把胸带扯断，让伤口完整的
露了出来。

　　柳青媚也感觉到了胸带了脱落，双手带着半脱的衣服，轻轻的盖在自己胸前。

　　我仔细地清理她的伤口，心里又是紧张又是激动，忍不住在想她胸前的春色
究竟是怎么样的。

　　「好了。还有其他伤口吗？」我用沙快把柳青媚玉背上的伤口盖住，占上了
胶布说道。

　　「我也不知道，混身上下都有点痛。」柳青媚背对这我，居然直接把已经烂
了的胸衣从衣服里抽了出来，放在一旁，看得我欲火焚身，不过没等我仔细欣赏，
柳青媚已经从新套上了衣服。

　　心想着，她胸前的两只大白兔这时候应该完全得到了解放了吧。

　　「我以前在急诊实习过比较长的一段时间，遇到比较多这种多发伤，我帮你
全身检查一下吧。」似乎是因为刚才的肌肤接触没有受到拒绝，我胆子大了起来，
开始有打起来小心思，不过说的倒是实话。

　　「这个，我知道，但是这里这么暗，你看得清楚吗？」柳青媚反问道。

　　我生怕她看出我的小心思，连忙解释道：「不，不一定要看，我按到哪里，
你如果痛，我再在霞光下的位置看清楚一点就好。如果有其他伤口没有处理好，
感染就麻烦了，而且处理不好容易留下疤痕，我们都不知道什么时候能出去。」

　　我连哄带吓地说道，但是说的每一句都是实话。

　　柳青媚思考了一会儿，点了点头，回道：「好吧。」女生其实最怕的就是留
下伤口。

　　我周围拿起了几块纸皮，铺在地上，让她躺在了上边。

　　「柳护长，我开始了，你不会介意吧，如果我压到痛的地方就说一下。」我
再次确认到，生怕被当成我占她便宜，虽然我就是带着这种想法的。

　　「没事，我不介意的，你开始吧。」柳青媚闭上了双眼，静静的躺在纸皮上，
在霞光下可以隐约看出她的婀娜多姿的体态，修长的双腿，虽然有白色半透明的
裤袜覆盖，但仍然有非常大的吸引力，心想着如果换上了黑丝应该会有别样的性
感魅力。

　　因为柳青媚的顺从反应，我的胆子更大了，居然起了一丝的色心，可是任凭
任何一个正常男人，与如此尤物共处一室，也会生起这样的想法，更何况机会难
得，过来这座山，就再遇不上这座庙了。

　　我双手首先同时轻轻的压在她的双足上，双手传来了她身体的温热与裤袜所
带来的细腻。

　　「痛不痛？」我每压一个部位就问一下，然后缓缓的往上检查去。

　　「不痛。」柳青媚害羞的闭着双眼轻声回答道。

　　我继续往上，一直到小腿，慢慢的压到了大腿。

　　我的心跳现在跳了飞快，双手又开始颤抖了，没想到我还能触碰到心中女神
的大腿，双手掌感受着她双腿所带来的充满弹性的触感，估计放慢了速度，假装
认真的在柳青媚的大腿上左扭右扭，甚至把手偷偷的伸到了大腿内侧。

　　「嗯！」似乎感觉到了自己大腿内侧的异样，柳青媚轻鸣了一声，但并没有
拒绝。

　　原本只想占点小便宜的我，还真的发现大腿内侧有个小伤口。

　　「痛！」柳青媚轻叫道。



    第五章：以检查之名，占便宜之实



　　我轻轻的掀开了她的护士裙，内裤的形状在白色半透明的裤袜上隐约可见，
但我还是分得清主次，专心的寻找伤口，终于在左大腿内侧发现了一道划痕，裤
袜早已经破孔，露出了一件布满血痂的雪白肌肤。

　　「怎么这里有个伤口。」我疑惑的问道。

　　「可能在我逃跑的时候给什么尖的东西划到的吧，要不先看看还有没其他伤
口在处理。」柳青媚红着脸催促道。

　　这时候我才发现，我直接掀开了她的裙子，虽然有裤袜在，但怎么说也是属
于她比较私密的地方，这样给一个认识不太久，而且是自己下属的男人盯着，还
是有点不好意思。

　　「好吧。」我重新盖上了裙子，继续往上压去，并且迅速在她的下小腹上压
了一下，这是我小小的恶趣味，那个地方，估计就是她乌黑浓密的下体毛发所在
的地方，不等她反应过，我的手已经按到了她的小蛮腰，只见她只是因为刚才的
刺激，挪动了一下双腿，并没有责怪的意思。

　　腰部一点赘肉都没有，我心里赞喊道。双只大手张开似乎能把整个腰括住，
或许这就是传说中的Ａ４腰。

　　我并没有在腰部逗留太穷，而是有意的往胸部上压住，这可是我的最终目标。

　　只见我双手只是刚刚触碰到她胸部的边缘，还有来得及感受那柔软就被叫停
了。

　　「陈浩，这里不需要了，我刚才自己看过没问题。」柳青媚红着脸打断道。

　　我心里一阵失落，不知道是不是小心思给发现了，但很快我又想到了什么，
嘴角不禁勾起哦了坏坏的笑容。

　　我迅速的检查了一下双手和肩旁的地方，让后者示意其转过身来，说道：
「刚才只看了背部，我再看看后边其他地方有没问题。」

　　柳青媚并没有发现我的小心思，听话的转过了身，背对着我，任凭我检查，
但是她很快就发现不对劲了。

　　只见我双手迅速从下而上，按在了她的翘臀上。

　　「得手了，弹性真好，可能平时有练瑜伽之类的，这或许就是蜜桃臀。」我
心里偷偷的坏笑起来。

　　我狠不得再在她翘臀上扭多几把，但柳青媚很快就发现了问题，小脸微红迅
速转过身去稍慌张地说道：「好了，那里不痛，先把大腿伤口处理了吧。」

　　我看到她给我占了便宜又不好反抗的表情，对她更加的喜欢了。

　　「可能要把袜子脱掉了哦，柳护长。」这时候我似乎更加的放开了，坏坏的
开玩笑说道。

　　柳青媚似乎并没有因为我的调戏了而发怒，而我也是向试探一下我们之间的
关系可以去到什么程度。或许真的是共同经历的生死的原因，自然而然的产生了
亲近感，把我当成自己人了吧。

　　「我自己脱就好。」柳青媚稍生气的说道，正想要用手撑起自己，背部却传
来了一阵剧痛。

　　「痛！」

　　「你还是躺下吧，都这个时候了顾忌什么呢？」我笑了笑，无奈地说道，但
心里其实还是带有私心的。

　　我没等柳青媚同意，直接掀开了裙子，迅速抓着裤袜的边缘往下拉，整个修
长白皙的双腿呈现在我面前，让人恨不得在上边来回触摸。

　　不过最让我吃惊的是，柳青媚穿着的居然是深紫色的蕾丝内裤，乌黑浓密的
毛发，那两腿之间神圣的地方似乎也隐约可见。

　　我想起刚才她丢弃的那个胸衣，似乎是一套的蕾丝内衣，怪不得她不想我脱
她的裤袜，原来是这个原因，但是这么性感的内衣穿给谁看？

　　我不禁想起了她的未婚夫，心里又是一阵失落。

　　「陈浩，不要乱看。」看到我定了神，柳青媚以为我在认真打量她的身体，
紧张地责怪道。

　　「不，不是，我在想怎么包扎，非礼勿视，非礼勿视。」我连忙解释道，也
不敢再去偷看她的下体，但是余光总是控制不住。

　　「好了，我帮你把裤袜穿上吧。」我清洗好了伤口说道。

　　「不用！不用！非常谢谢你，我自己来穿就好了。」柳青媚连忙道谢道，似
乎生怕我又占了她的便宜。

　　我无奈的怂了怂肩，走到了一旁，似乎因为我刚才的小心思，柳青媚似乎对
我有了一点防范。

　　只见她忍着痛，缓缓的坐了起来，弯曲着修长的双腿，把裤袜重新套上。

　　看柳青媚穿袜子也是一道美丽的风景线，坐在一旁偷看的我心里说道。

　　「我到窗边看看有没信号。」柳青媚尝试站起来，但是不知道是伤口疼痛还
是体力透支的原因，整个人重心不稳，眼看要摔下来。

　　我心里一个着急，迅速跑了过去，以迅雷不及掩耳之势扶住了她，缓缓的让
她坐了下来。

　　本强忍着疼痛的我，因为刚才剧烈运动的关系，早已经干结的伤口有再次离
开，双手掌，胸前，大腿的伤口都同时流出了鲜血，痛得我眼泪直流。

　　柳青媚看到我伤口流血，紧张的问道：「陈浩，你怎么啦？」

　　「没事，点点伤口裂开了，一下子就能止住。」我也缓缓的坐了下来。

　　「你的手！这还叫没事。」柳青媚玉手掩盖着小嘴，惊讶的说道。

　　或许因为血痂覆盖的关系，刚才我们两人都没留意到我的双手掌伤到这么严
重，很深的两道道痕，这是我之前抓着水果刀是划出来的。

　　「我帮你包扎一下吧，这样流血不是办法。」这下换成柳青媚帮我包扎了。

　　因为我先帮她处理伤口的关系，她的疼痛开始缓过来了，现在换成她照顾我
了。

　　只见她抓着我的双手，认真的清洗消毒起来，看到她认真而且紧张我的样子，
不知道为什么有一股甜意从心底升了起来。

　　「你笑什么？」柳青媚看到受伤的我反而露出了微笑，疑惑的味道。

　　「没有什么，就是看到青媚认真的样子，就突然想笑了。」我故意拉近了我
们之间的称呼。

　　「这有什么好看的，以后在我手下工作，天天能看到我认真的样子。」柳青
媚也是会心一笑，回到道。

　　「好了，现在到你躺下来，我看看胸口与大腿的伤口。」柳青媚把我双手包
得厚厚实实的，让我好是郁闷，因为这样我的双手就什么都拿不到了，但她说这
样为了压迫伤口避免再次出血，而且因为不知道我有没伤到跟腱，所以干脆帮我
双手固定制动了。

　　现在的我双手就像废了一样，只能乖乖的躺了下来。

　　我感觉胸口一凉，柳青媚拉开了我的上衣，露出了胸口的伤口。

　　「还好不深，要不就是要命的。」柳青媚皱着眉，一副幸好没事的样子。

　　「这还是要谢谢你，拉住了那人。」我笑了笑说道。

　　「都说不提这个了，我也是你救的。」柳青媚无奈的回道。

　　只见她弯着腰，帮我处理胸部，而我却找到了机会一览她胸前的风光。

　　柳青媚早已经凌乱的护士服，衣领的位置已经开了一个很大的口，里面的打
底背心，早已经因为汗水与血迹失去了弹性，双颗又白又大的大白兔就这样呈现
在我眼前，虽然没有了胸衣的塑形，但在打底背心的压迫下还是形成了深邃的乳
沟，可惜因为光线的关系，我不能更进一步看到里面的春色，但已经非常满足，
心里估算着，大概是Ｃ罩杯吧看着看着，我的下体已经硬了起来，可惜我的手不
能动，要不就可以触碰一下她胸前的柔软，不过也只是想想，真的可以动的情况
下，我还是不敢的。

　　「好了，现在看看你的大腿，到我脱你裤子了 .」柳青媚居然反过来调戏我
起来。

　　「等下！」我也没想到她也这么大胆，正想阻止，但她似乎在有意反击我刚
才的行为，迅速的拉下了我的裤子。

　　只见我早已经充血的下体，高高举起，在内裤里撑起了一个小帐篷。

　　我和她的脸同时红透了。

　　「我，我帮你清洗一下。」这次轮到柳青媚不好意思了，只见她视线故意避
开我的下体，断断续续的说道。

　　我强忍着心中的欲望，让小帐篷一点点的缩了起来，尴尬的情况慢慢消失，
我她两人似乎都松了口气。

　　「可能会有点痛。」柳青媚似乎想打破尴尬的氛围，突然说道。

　　可是当她把沾有碘酒的棉球涂在我大腿的时候，一股凉意传来，说不出的刺
激，越是想掩盖，就越掩盖不了。

　　只见我的小帐篷又开始慢慢起来了，可是这次居然往内裤边上伸出。

　　我再次充血的肉棒居然往伸向了伤口侧，而伤口又离大腿内侧比较近，居然
挡住了一部分伤口。

　　「我！我……」我想开口解释，但又不知道怎么解释好。

　　只听到柳青媚深吸了一口气，居然用一边手背轻轻的隔着内裤轻轻的推开我
的肉棒，继续消毒。

　　任凭谁的下体被异性触碰肯定会立即做出反应，何况是自己的女神。

　　我强忍着心里的欲望，但是肉棒上所传来的柳青媚玉手的触感确实太过刺激，
反而越来越充血膨胀了。

　　我不好意思的偷偷看了一样柳青媚，只见她已经侧过了脸，咬住了自己的双
唇，再次深吸了一口气，似乎绝对了什么事情一样。

　　柳青媚一做二不休，一边玉手两根手指夹住了我的肉棒，另外一只手拉高了
我带有一点点不明液迹的内裤，把我的肉棒夹到了另外一边。

　　感觉到肉棒传来的触感，我心里暗爽，但是还是不好意思的说道：「对不起，
我，我控制不了。」

　　柳青媚整个动作一气呵成，当完成之后，整个人似乎松了一口气，回答道：
「小屁孩，姐姐我这事情见得多了。」

　　我不知道那条神经出了问题，居然塔话道：「你见过很多？都是这样做吗？」

　　柳青媚也很自然的回道：「还好啦，做这行避免不了接触，不过不会这样抓
着它。」

　　「抓什么？」我追问道。

　　「就是抓你那……」似乎发现得这个对话的不对劲之处，柳青媚立即打断了
话题。

　　「好了，没事了，休息一会吧。」柳青媚拉上了我的裤子，自己另外找了个
纸皮躺了下来。




【我是一名男护士】（6）密室甘液，共渡难关（7）新的开始，新的困境


                                                                
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有朋友说我更得太少了，好吧，那我就三章合成两章，１ｗ４字连发吧，因
为有大纲的原因，所以每一章我都独立一个小节，连着发怕自己搞乱了，不过算
了，还是合在一起吧。另外想了想，还是修改了一点情节，让主角不要太过黑化，
删减了一点迷奸强奸戏，怕内容太多，最后会飞起来，后边就不愿意写了，毕竟
也是茶余饭后的一点小兴趣，如果能完结，那天有空完本整理时候再添回去


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*


    第六章：密室甘液，共渡难关



　　夜色渐暗，春季的晚上温度总会开始下降，本来还有霞光照下来的窗口，也
慢慢的暗了下来，我只能隐约看到不远处躺着的柳青媚的人影。


　　不知道是不是因为今天穿着特别的单薄，只有一件短袖衬衫和长裤，我渐渐
的感觉到非常寒冷，接着感觉身体又开始热起来，呼吸越来越急促，意识开模糊。

　　「陈浩，陈浩？你怎么啦？」似乎发现了我的不对劲，柳青媚紧张的问道，
但是我却没有力气回答她的问题。

　　黑暗中我隐约感觉到有人触碰我的额头，然后听到略带哭泣的声音，着急地
说道：「麻烦了，身体很烫，难道真的感染了？都是我不好，没发现你伤得比我
重，应该先处理你的。」

　　「很冷。」我已经开始听不清她说的话，只凭感觉说出了两个字。

　　「冷吗？没事，我抱着你。」朦胧中，只感觉我被一柔软的身体抱在胸前，
隐约感觉到我的头部靠在了一个软绵绵的地方，一阵阵让人喜悦的乳香传来，在
寒冷中给了我一丝温暖，但还是远远不够。

　　「冷，好冷。」我继续说道。

　　不一会儿，我发现有人脱掉了我因为汗水和血液打湿了的衣服，然后整个身
体被抱在一个温暖又滑润的肉体上。

　　身上每一寸裸露出来的皮肤都能感受到来自另外一个躯体的光滑与温暖，只
感觉我紧紧地被抱着，一双修长的大腿甚至把我夹着了两腿之间。

　　逐渐的我的身体开始暖和起来，但咽喉却非常干燥。

　　「水……」我有气无力的说道。

　　似乎有求，我感觉到有个吸管不断的在我嘴边探索，最后终于找准了位置送
进了我嘴里，但是我却又没力气也没有意识去吸。

　　因为现在只有１只盒装饮料，所以她只能插了吸管让我先喝，但是发现我并
没有吸，再几番尝试后，她犹豫了一会儿，就决定了通过自己吸到我嘴里。

　　她小嘴通过吸管吸上点点饮料，然后引到我嘴唇中，可是因为光线的关系，
她很难找准我嘴的位置，加上我意识已经模糊不太配合，更不要说是把吸管重新
插进盒装饮料的孔里是有多麻烦。

　　「水。」因为嘴里的干燥，我再次渴望道。

　　黑暗之中，我突然感觉到一双唇印上了我的嘴巴，然后一股甜液从对方的唇
间传来，不知道是来自饮料的甜味还是什么，意识模糊的我也不深究。

　　慢慢的我的咽喉可以湿润起来，但还是不够，开始有一点点意识的我，似乎
等不及那一点的的甜液，居然主动吸吮起对方嘴里的液体。

　　对方似乎给我突然的举动吓了一跳，但是却没有放弃，反而每次递上更多的
甜液。

　　那温软的双唇似乎有无限的魔力，我已经不满足于甜液，而是贪婪对方的双
唇含在嘴里。

　　我朦胧中能感觉到对方的呼吸越来越急促，我甚至把舌头伸进了对方的唇间，
而对方的舌头居然也迎了上来，突然两舌交错，双唇互间，都贪婪的吸吮着对方，
双手环住对方的脖子，身体紧紧地缠绵在一起，胸前能明显感觉到那软绵绵又光
滑的双乳，两颗坚挺裴蕾不断在我胸前乱划，双腿交错，对方身体的温度与香味
让我不能自拔。

　　朦胧中的我，想伸手去触碰对方胸前的柔软，却发现自己手居然不能张开，
并且包裹着厚厚的东西，无奈只能用手背揉搓了一下，但很快被对方的手制止了。

　　没有了双手，我只能用双唇来发现攻击，本已经意识模糊的我，一点顾忌都
没有。

　　我的嘴巴离开了对方的双唇，慢慢的沿着脖子亲吻下去，而对方空闲出来的
嘴巴却发出了轻声的呻吟。

　　我在对方的脖子上短暂停留后，就再次往下吻去，滑过了锁骨，一直到了一
片高耸柔软的地方，情不自禁的用力在这里吸吮了一口。

　　或许是男人的天性，就算在漆黑的环境下，还是能完对高点的坚硬探索而去。

　　对方似乎感觉到了我的目标，用手阻止，但是我的嘴巴早已经把其中一边的
裴蕾含在嘴里，用力的吸吮着，让本来想阻止我的双手，只能紧紧地压着我的头，
不让我周围移动。

　　我感觉到嘴里的裴蕾已经极度充血，坚挺，迅速的伸出了自己的舌头，不断
的来回挑逗。

　　「嗯……哦……」对方嘴里已经发出了一阵阵的呻吟，并且通过胸前的起伏
感觉出了她呼吸的不断加速。

　　双方都似乎进去了白热化的阶段，而我却突然放弃了她胸前的攻击了，进去
往下探索而去。

　　胸前的强烈的刺激突然消失，对方似乎整个身体一下子就松了下来，双手自
然往两边躺放着，似乎也累坏了。

　　我继续往下吻去，一直吻过了肚脐，一直到小腹，渐渐的碰到了一个乌黑浓
密的地方，刚下心来的她，突然相识到什么，紧张说道：「那里不行！」

　　但我早已经跳过了中间的地方，直接伸到了两腿之间，用舌头隔着内裤挑逗
两腿之间的缝隙。

　　「不要，快停下来。」对方想挣扎，但我死死的吸吮着她双腿间的缝隙。

　　「哦……不要……那里脏！」对方的双腿紧紧地夹着我的头，反而帮我固定
了。

　　我加快了我舌头的攻击，边舔边吸吮，我已经分不清是淫液还是汗水，甚至
有血液的味道在她的内裤上。

　　「呼……嗯……等一下！那里不行。」嘴里说着不行，但是反抗的力度却越
来越少，干脆用牙齿把内裤往一边拉去，让阴唇整个暴露出来，直接把阴唇里的
凸出含在嘴里玩弄。

　　「哦……嗯……不要……哦……」对方不断的发出呻吟，嘴里说着不要，但
是不断颤抖的修长的双腿却自然打开，双足交叉搭在我肩旁上，双手不断不断的
抚摸着我的头发。

　　我对对方似乎已经完全配合，舌头就更进一步，直接伸进了阴唇见反而缝隙，
来回打转，舔吮。

　　「啊……陈浩，不行！你怎么可以这样子，嗯……你怎么可以这样……哦
……」我舌头的每一次转动都会让她身体不断的颤抖。

　　突然我感觉到她双腿突然绷紧，双手狠狠地抓着我的头发，身体猛烈的颤抖，
一股暖流冲两腿之间喷射而出。

　　我不管味道怎么样，但一定是甘液，所以尽量的吸吮着，把所有的甘甜都吸
到嘴里。

　　「哦嗯……」只见到对方一声长长的呻吟，我的咽喉已经不再干燥，嘴巴充
满了滋润，然后满足的睡着了。

　　天慢慢的亮了起来，阳光似乎有意把我叫醒，通过小窗户折射在我的双眼之
上。

　　朦朦胧胧在我睁开了双眼，一阵阵的乳香回荡在我的鼻子之上。

　　我发现柳青媚正把我抱在怀里，而我正枕在她丰满的双乳之上，而那粉红粉
红的蓓蕾就在我嘴边，怪不得睡得这么舒服。

　　柳青媚昨晚脱掉了自己衣服，也脱掉了我的脏衣服，紧紧地抱了我，用身体
的热量帮我渡过了难过，并且把她的护士服当成被子，盖在我们身上，同时用纸
皮做成了一个小纸箱，我们两个人就这样赤裸相对的睡在里面。

　　我小心翼翼的打量着柳青媚的全身，现在的她，只穿着一条蕾丝内裤，凌乱
的秀发也阻挡不了她漂亮的脸蛋所散发出的动人魅力，高耸的胸部被我的头压迫
着下成了扁圆形，粉红色的裴蕾在空气中传出一阵阵的乳香，修长的双腿还紧紧
地把我夹着。

　　我一时分不清昨晚到底是梦还是现实，为什么那时候柳青媚不反抗，而是任
由我一尝她的甜蜜。

　　想着想着，就发现头有点痛，决定还是不去思考了，可是却发现自己嘴边有
一条弯弯的又硬又黑的毛发，这似乎不属于我的。

　　「你醒了？」不知道什么时候柳青媚也醒来了，看到正在打量她的身体的我，
轻声的说道。

　　「嗯！」我有气无力地回答，双眼迎上了她的目光，顿时四眼相对，大家的
脸都慢慢变红了，空气在这一刻似乎停顿了下来。

　　「啊！」柳青媚已经发现了我的不对劲，抓起原本盖在我们身上的护士服。

　　「痛！」我被这样一推，全身好像散了架一样，倒在了一旁。

　　「对，对不起。」柳青媚看到我被推倒在地，想伸手已经来不及了，只能不
好意思的道歉。

　　「没，没事。」我挥了一挥手，同时艰难的坐了起来，找了个杂物靠在背上。

　　「昨晚……」我有点犹豫地询问道，话还没说完就被柳青媚打断了。

　　「昨晚你发高烧了，可能是因为伤口的原因，不过已经退下去了，应该是你
自身免疫能力的原因。」柳青媚用很快的语速，红着脸说道。

　　「可是我们……」我还没说两句，柳青媚又立即插话。

　　「昨晚天气太冷，你又发热，所以我就想办法让你暖和起来，但是周围又没
什么东西，只能这样，你……你不要想到了。」柳青媚紧张又害羞的说，整个漂
亮的脸蛋早已经透红透红的。

　　我还是第一次看到她这么可爱的样子，情不自禁的笑了笑，心想如果她还是
单身那多好，可是……想到这里心里又有点失落，不过还是非常开心。

　　柳青媚看到我一直盯着她笑，有点恼羞成怒，责怪道：「笑什么笑，把头转
回去，我要穿衣服！」

　　「好的，好的，柳护长，我这就转过身去。」虽然被她责骂，但心里还是甜
甜的。

　　「好了，你也快穿上衣服吧。」柳青媚特意扭过头去，不看向我，并且整理
了一下自己的衣服，虽然还是又脏又凌乱，但总比没有好。

　　我正奇怪为什么柳青媚要故意把头别过去，在我看了一下自己后终于发现了。

　　原来我昨晚到现在一直只穿着内裤，所以柳青媚才不敢正视我，当我正要穿
回衣服之时，却发现了一个大问题，双手都被绑得结结实实的根本自己穿不了！

　　我一时不知道怎么是好，似乎看出了我的窘境，柳青媚红着脸说道：「还是
我帮你吧。」

　　我尴尬的说道：「不太好吧，这种事情不能让你做。」

　　柳青媚突然就严肃起来了，说道：「我们护理人员也是经常帮行动不方便的
人穿换衣服的，不要质疑我的专业。」

　　我给她这样一凶，只能妥协，不过又有另外一个问题出现了。

　　「这可以，可是，可是，柳护长，我有点想，有点想那个之后再穿。」或许
是昨天喝水喝多了，下腹部一直到下体突然感觉非常涨，似乎闭了几天的尿一样
的感觉。

　　「想什么？帮你穿衣服都不行？」柳青媚有点生气的说道。

　　「我，我有点想小便。」我不好意思的说道。

　　「啊！」柳青媚轻叫了一声。

　　「可是我双不方便。」我耸了耸肩，无奈的说道。

　　柳青媚玉手捂着额头，非常不乐意的说道：「好吧，我找个尿壶。」

　　「这里那里来的尿壶啊？」

　　「那怎么办？」柳青媚一时不知道怎么好，以前还没当护长之时，她也试过
这样帮行动不便的人解决这些问题，不过这种情况非常少，而且基本都是没意识
的，这种事大部分都是陪人做的，给这样一个壮年解决问题，她也没试过。

　　「要不，你把我扶到墙角，你不介意的话，我将就一下。」我不敢正视柳青
媚的双眼，有点心虚的说道。

　　柳青媚嘴上没有回应，却已经走都了我身边，小心翼翼的帮我扶到了墙角边。

　　看到柳青媚真的帮我，心里有点激动，接着说道：「柳护长，裤子。」

　　柳青媚也不多说一句话，头一直望着另外一边，生怕看到不该看的东西，并
且非常嫌弃的拉下的我的裤子。

　　「柳护长，男生小便要托着的吧，要不弄到身上。」我看到柳青媚生气又无
奈的样子，更加勾起了我的调皮之心。

　　「陈浩！你不要太过分！我是学医的，不要以为我什么都不知道。」柳青媚
立即责骂道。

　　诡计被发现了，我只能尴尬的笑了笑，心想着这下没戏了，但没想到刚责骂
完我的柳青媚突出伸出了一只玉手托起了我的肉棒，呈现一种射炮的姿势。

　　「你大腿有伤口，不要弄到。」柳青媚侧过脸，低着头轻声说道。

　　差一点忘记我大腿真的有伤口，我还在想着柳青媚为甚会顺着我意，原来也
是顾忌我的伤，明白了柳青媚心意的我，有感觉到了非常温暖。

　　「好了没？怎么这么久。」柳青媚催促道。

　　享受着柳青媚小手给我肉棒传来的凉凉的感觉，非常舒服，但充满了尿意的
我，却不知道为什么真的拉不出来。

　　「我，我真的很急，可是，拉不出来。」我欲哭无泪的说道。

　　「噗！你不会是有病吧？这么年轻就前列腺炎？」柳青媚突然好像想到了什
么，忍不住笑了出来。

　　「你才前列腺！你全家都前列腺炎！」我恼羞成怒地说道。

　　「我可没前列腺的，笨蛋！」柳青媚笑得更欢了。

　　「对哦！」我恍然大悟地说道。

　　「好了，快点！我保持这个姿势手很麻。」柳青媚催促道。这时候的她一边
手扶着我，不给我摔倒，另外一边手托着我的肉棒，但是身体却背对着我，确实
会很累。

　　「我真的很想尿出来，但不知道干嘛，好像有东西塞住了一样。」我欲哭无
泪地说道。

　　「不会是那个伤口伤到了神经了吧？」

　　「应该不会吧，神经线好像不在那里，难道因为身体太虚弱又太紧张关系？」
我说道。

　　「我看你有点享受，不紧张吧。」柳青媚反驳道。

　　没想到柳青媚这么直白，我干脆调戏道：「要不你帮我揉揉？」

　　本来只是一句玩笑，可是柳青媚抓着我的肉棒的玉手，真的在我肉棒上输尿
管的位置揉了两下，这一揉还真的有点尿液出来了！

　　「我操，真的出来了一点了！真的有用！」没想到我随便开得玩笑真的有点
作用。

　　「真的？」柳青媚又好奇又惊讶地望向了我的肉棒，很粗很壮，这是她对我
肉棒的评价。

　　「啊！」柳青媚看到了不干净的东西，立即闭上了眼睛，轻叫了一声，再次
侧过了脸去。

　　「要不，算了。」我尴尬地说道。

　　「你不急了？」柳青媚闭着眼说道。

　　「急啊！」我立即回应，只见柳青媚的玉手又开始轻轻的在我输尿管区揉了
揉。

　　「可以吗？」柳青媚害羞地问道。

　　「有点点感觉了，再加把力。」柳青媚玉手加快了动作，两只小手在我肉棒
的输尿管区交错揉搓。

　　「要不，动作幅度再大点，我有点感觉了。」我又起了点小心思。

　　这时候我的肉棒早已经充血膨胀，两根手指肯定不够用了，这时候柳青媚修
长的五指突然灵巧的同时动了起来，居然一边揉我的睾丸，一边抚摸我肉棒的背
则，手法是否非常熟练，让我百思不得其解。、「好没？我的手很酸。」柳青媚
嫌弃地说道。

　　「快了，快乐，很有感觉了，动作再大点，再快点。」我兴奋地说道，尿意
确实越来越强了。

　　柳青媚灵巧的五指弄得的我的下体又痒又舒服，可总觉得差了点什么，这种
感觉即舒服又难受。

　　「要不，不要用手指着，直接正握住弄一下试试？」我不敢看向柳青媚，心
猛跳得飞快，似乎都快要冲出我的身体。

　　柳青媚深吸了一口气，玉手直接握着我的肉棒套弄起来。

　　「啊……」我舒服的叹了一口气，闭上了双眼享受起来。

　　「舒服吗？」柳青媚看到我这样子，居然温柔地问起来。

　　「舒服。」我享受地说道。

　　「舒你个头！坏蛋！不要以为我不知道你想什么！赶快解决！」柳青媚另一
只手在我腰上狠狠地捏了一下，同时另外一只手狠狠地抓紧了我的肉棒。

　　「痛！痛！柳护长！姐！姐！我求你，放手放手！痛！」听到我的求饶后，
柳青媚像打赢了仗一样，轻哼了一声。

　　「哼！让你打坏注意，你还真当我是那些什么都不懂的小女生吗？」柳青媚
不满地说道。

　　「我错了，我错了，你先放手，你先放手，真的痛，真的痛。」我感觉到肉
棒被握得紧紧地，这倒没有，但腰上的肉似乎都要给扭出来了。

　　「哼！我敢耍坏吗？」柳青媚一副胜利的样子说道。

　　「不敢了！不敢了！」我连忙求饶，不禁觉得自己有点得寸进尺了。

　　「那你赶快！」柳青媚命令道，然后松开了扭着我的腰的手，另外一只手慢
慢松开，却又开始套弄起来了。

　　感觉都自己的肉棒继续被柳青媚的玉手握在手掌中温柔的套弄着，我的心又
惊又喜。

　　「柳护长。」幸福似乎来得太突然，我一时不知道说什么好。

　　「不要说话！」柳青媚红着脸，命令道。

　　我也识趣的闭上了眼睛，向赶快接触，因为我下腹部胀痛是真的，总感觉有
什么阻住了。

　　柳青媚的玉手非常的灵活，一时在有肉棒在套弄，一时又抚摸我的睾丸，一
时又在我的龟头上打转，如果不是知道她的职业，我还真会以为她在沐足店做的。

　　「嗯……呼……」我舒服得轻轻的喊了口气，同时开始回想昨晚的香艳，虽
然印象有点模糊，但我确定我们之间发生了什么，所以今天才敢这样。

　　我感觉都一股股暖流不断的流向我的肉棒，冲到我的龟头的顶端，不禁逗了
两下肉棒。

　　「要……要出来了吗？」柳青媚轻声地问道。

　　「嗯！」我点了点头，闭上双眼，等待爆发的一刻。

　　柳青媚似乎感觉到我要到关键的时刻了，玉手立即加快速度套弄。

　　所有的暖流已经抵达了我龟头的顶端，灼热的白色液体犹豫火山爆发一般，
喷射出来，散落在四周。

　　柳青媚见我已经喷发，却没有完全松手，而是温柔的继续套弄着，不断抚摸
我输尿管的位置，完全没有理会散落在她手上烫热的精液。

　　平时我也经常自慰，但没想过在射精后还能怎么舒服。在柳青媚的玉手灵活
的抚摸下，我又感觉肉棒上又有一股暖流要出来了，这和刚才的感觉不同。

　　「出来了。」浓浓的尿液从我的输尿口喷射而出，一射千里，这里面好像混
着一点脓液还有一点血液。

　　「好了吗？」柳青媚轻声问道。

　　「好了。」在全力喷射之后，我全身都松了下来，好像刚做好剧烈运动一样。

　　「有纸巾吗？」柳青媚突然问道。

　　「这，现在不可能用吧。」我无奈地回答道。

　　「你先坐下来。」柳青媚把我扶到了一边，只见她居然拿起了被她丢掉了的
胸衣，然后擦干净了自己的手，然后丢过来给我，继续说道：「用这个擦干净吧。」

　　我看到她自己把自己的胸衣丢过来给我擦肉棒，有点犹豫了，问道：「没，
没关系吧？」

　　「便宜都给你占了，这不要的东西给你擦一下怕什么，等下又感染了，麻烦
的是我。」柳青媚嘟了嘟嘴说道，然后做出了一个让人哭笑不得的动作。

　　不知道是不是觉得没水，擦不干净她手上的精液，居然把手伸到自己高顶的
鼻子下闻了一闻。

　　「呃……」柳青媚闻到手上的异味，立即皱起来眉头，一副想吐的表情。

　　「哈哈！」我忍不住笑了起来，同时拿着柳青媚的胸衣擦拭自己的肉棒。

　　今天真的是奇遇连连，想不到我还能拿着柳青媚的胸衣擦自己的肉棒，心里
感觉非常刺激。

　　「笑什么笑，今天的事情，不准说出去！知道没有。」柳青媚见到我笑她，
立即责怪道，然后居然坐在了我旁边。

　　「这是我们的秘密，包括昨天，我对天发誓！」说着，我就假装发誓起来。

　　「你！昨晚什么都没发生！你再这样，我就死给你看！我快要结婚的了！」
柳青媚听到我说昨天，一下就着急了，双眼都乏起了泪光，似乎碰到了她的逆鳞。

　　「没有，昨天什么都没有，今天也没有！」我看到她快要哭出来，心里立即
绷得紧紧的。

　　「你还说昨天！」柳青媚准备要发怒，这还是我第一次看到她真正生气的样
子。

　　我不知道说什么好，只想着再次扯开话题，居然直接说出了自己身体的感觉。
「我……我，我下边不知道怎么还有点痛。」

　　「估计是因为白天的事情，输精管或者输尿管遇到了剧烈的碰撞，有淤血在
里面了，再加上昨天晚上的刺激，然后……」柳青媚见我没再提昨天晚上，就放
松了下来，没想到自己反而提了，小脸又开始红了起来。

　　我立即完场道：「嗯，我喝水太多，所以阻住了。」同时脑里回想整个过程，
难道是因为外伤所致不畅，再加上昨天晚上的刺激充血，所以输尿管或者输精管
阻了？所以今天才会感觉不适，那么柳青媚其实是在帮我疏通才这样的？

　　我不禁怪自己思想太多龌龊，把柳青媚当成了这么随便的人，原来她做的一
切原来都是为了我，真的委屈他了，然后我又想到了自己的行为，突然感到非常
内疚。当然不知道是不是自己进入了贤者模式的原因，想得特别多，想到深处，
眼睛都红了。

　　柳青媚看出了我的不对劲，轻声地问道：「你干嘛了？」

　　「没事，谢谢你柳护长！」我立即收起了快要流出来的泪水，然后紧紧地抱
住了坐在我旁边的柳青媚，心中发誓，就算眼前的人已经成为人妻，我也要保护
她！

　　「喂！放手！喂！陈浩，你怎么突然抱着我，我可是有……」似乎感觉到了
我的心意，柳青媚慢慢的停止了挣扎，任凭我把她抱在怀里。

　　时间就这样一点点的过去，已经到了第三天了，门外还是没有一点动静，窗
外不时会传来谈判的声音，但是听不清他们说什么，而我们只想尽快的出去。

　　我们把仅有的食物分成了几分，每隔一个时间段吃一点，最后我们在杂物中
找到了另外一瓶盒装饮料，也是每隔一段时间，一人喝一口，当然是用同一支吸
管。

　　似乎是经历了生死，经历了肌肤之亲，我们之间的好像打破了一层看不见的
隔膜，没有了太多的顾忌，两人之间亲密了很多，在这两天时间里，我们无所不
谈，甚至把自己心中的秘密也说了出来。

　　我把我大学时候的经历也说给了她听，她觉得我的艳遇真的太好了，认为我
以后要定下心来，好好的找一个好女孩，不要和太多的人纠缠不清，要不会会自
食其果的。

　　看到她苦口婆心的样子，我心里只能苦笑，她不知道现在我心中的好女孩就
是她。

　　柳青媚也告诉了我许多她的事情，她出身在一般的家庭，因为样子的关系，
从小就很多人围着她，不过她总觉得那些人都是不怀好意的，所以统统拒绝了，
最后她通过自己的努力考上了大学护理系，出来后就遇到的她的那个他，是一个
很优秀的人，比她大５岁，现在已经是我们城市，甚至我们省里说得上名号的优
秀企业家，我确实也在电视上看到过他了，只是没想到就是柳青媚的男朋友。

　　最后她不知道是因为她男朋友的关系，还是她能力的原因，她年级轻轻就升
上了护长，这是她心里一直过不了的一道坎，她是那种敢爱敢恨，靠自己追求一
切的人，所以她不想得到她未婚夫的帮忙。

　　另外她还和我说了一个小秘密，就是她还是处子之身，让我非常惊讶，在这
个社会里居然还能守身与玉。

　　我接好奇地问她，你的未婚夫没有意见吗？

　　她说没有，这就是为什么她这么喜欢她未婚夫的原因，他是一个很自律的人。

　　我突然就想到了自己，我确实是比不上他的未婚夫，我甚至能做出乘人之危
的事情，一对比，觉得自己是个人渣。

　　之后我又问她，你们不会发生什么亲密的事情吗？

　　柳青媚似乎躺开了心窗，把她压抑了很久的小秘密都说了出来。

　　她说亲亲抱抱肯定有的，但是不会到最后一步，这时候我有点明白她的手法
为什么这么熟练了，而且那天晚上她也似乎很享受，难道平时他未婚夫也是这么
帮她解决的？

　　「坏蛋！你是不是又想了什么坏东西。」柳青媚看到我想得入神，嘟了嘟嘴，
假装生气的说道。

　　经过这两天的交流，我发现她除了坚强的一面外，也就是一个普通的小女生。

　　「没有，我是想你未婚夫这么优秀，就不怕给人抢去吗？」我反问道。

　　「怕啊，他身边总是围着很多美女，甚至明星。」想到这里，柳青媚似乎非
常的失落。

　　「怕什么，向你未婚夫这样的人一定看得是内涵。」我看到她随头丧气的样
子，立即安慰道。

　　「怎么知道内涵好不好，如果别人更有内涵呢？」柳青媚天真地问道。

　　「那也不怕啊，论颜值，你吊打很多十八线的小明星，甚至可以与一线巨星
相提并论，是吧，王祖贤。」我笑了说。

　　「你！不要听那里老女人乱说。」柳青媚知道我又在取笑她，红着脸说道，
并且举高手掌，作势要打我。

　　这时候铁门外居然响起了就违的声音。

　　有人要进来，快躲在我后边！

　　铁门突然打开了，我紧张的把柳青媚保护在后边，只见进来的人是警察，还
有医院几位领导，还有一位长相俊美，身材高大的西装样子，虽然我也长得不赖，
但气质上真的比不过他。

　　「青媚！」西装男子，看到我身后的柳青媚紧张的冲了上去，一把就推开了
我。

　　而柳青媚也非常激动地抱住这个男人：「华腾！我真的以后我会再见不到你
了！」

　　我看到两人紧紧相报，心里的醋意打起，但接着看到柳青媚似乎把这么其他
的委屈随着眼泪一起冲洗出来后，就突然感觉到非常失落了。

　　是的，柳青媚她，始终是别人的未婚妻，她现在委屈或许还有一点我的原因
吧，我傻傻的坐在地上，似乎没人理会我，其他人似乎都有自己忙的事情。

　　那叫华腾的人，用一条新毛巾把柳青媚紧紧包住，也留意到了坐在上的我，
然后又看到了地上已经破损不堪，布满了污迹的胸衣与打底背心，眉头邹得紧紧
地，并且用愤怒得表情看着我。

　　柳青媚似乎感觉到了华腾的不对，立即解释道：「华腾，这是我们科新招来
的男护士，叫陈浩，是他就了我，那些、那些衣服是因为伤口的原因，所以我自
己脱了下来的。」

　　听到柳青媚的话，华腾对我的敌意似乎有所减轻，笑了笑说道：「没事，青
媚，这环境下，那里能顾及这么多，我都说了，现在医疗行业这么危险，你还是
辞职吧，以我的能力，你根本不需要工作的，就乖乖在家帮我生几个孩子就好了。」
同时用挑拨的眼神看了我一下，似乎在宣示主权，这让我心里又妒忌又恨。

　　「华腾，你又笑我，不行，我说了做护士是我的理想，我是不会辞职的。」
这时候的柳青媚嘴里崛强的拒绝了，但还是如小鸟依人一样，躺在怀里，但对象
已经不是我了。

　　「我们走吧，我先带你去梳洗一下，我已经安排了一个高级的病房给你了。」

　　「可是陈浩他。」柳青媚突然提醒了我，因为他知道亲人都在很远的乡下，
刚到这里并没有什么亲人朋友。

　　我心里一暖，就要说什么就听到华腾插话道：「没事，他救了你，等于救了
我，我也会安排一个病房给他的。」之后就对一个像他手下的人说了几句就带了
柳青媚离开了。

　　柳青媚在离开时候，又看了我一眼，不知道是不是我自作多情，我仿佛看到
她眼神中的依依不舍。

　　柳青媚离开了，周围的人也在收拾东西，警察只说了一句等下会过来做个笔
录后就离开了，只剩下孤单单的我一人在，与柳青媚共度的那段日子成为了鲜明
的对比。

　　「陈浩，先套着这个毛巾先吧，我带你去急诊室检查一下。」来的人居然是
把我引进医院的老护士，这个世界还是有好人存在的。



    第七章：新的开始，新的困境



　　接下来的日子，我再也没有见到柳青媚，似乎请了长假，而且她的病房在一
个比较高级的私立医院，本来想去探望一下她，可是我发现我居然没有她的联系
方式，妇产科的人现在见到我就想见到瘟神一样，根本不会带我去。

　　医闹的那一批人，也没了动静，似乎家里有个亲戚是做明星的，很有背景，
所以现在还在谈判中，不过该捉的人还是捉进去了。

　　而我被暂时取消了护士资格，改聘为护工，这里的护工和大家想像中的照顾
病人的那个职业不同，这是护士里的一个最低级别，也就是还没有考到护士证之
前的，没有聘用前的状态，这对于考到了职业证的男护士我来说，真的有点屈才。

　　不过听说还是那老护士帮我争取的，要不就我可能直接给解聘了，甚至可能
取消护士资格证，所以我就被调来了他管辖下的心内科，虽然是护工的职位，但
还是在做护士的事情，为了报答他我当然是十分努力的工作。

　　「陈浩，不错啊！听说昨天的抢救，你连续做了３０分钟的胸外按压，最后
成功救活了那人，如果是其他女护士，肯定没有这么好的力气。」老护士称赞道。

　　「陈护长，这都是合作团队的功劳，不是我一个人。」我谦虚地说道。

　　「呵呵，昨天突然同时发生了两个突发状态，在人手短缺的情况下，根本没
有人能轮换继续胸外压，所以我说男护士有先天的优秀。」陈护长拍了拍我的肩
旁笑道。

　　这时候却又人走了过来泼冷水道：「陈护长，救人的不是只有他一个好吧，
要不是张医生医术精湛，那患者怎么可能就回来，不要觉得都是你们护士的功劳。」
来人正是王志城，在我面试的时候碰到的，嫉妒歧视我的那个面试医生，他真的
如自己所说的来到了心内科，估计也是她那个妇产科副主任老姐的关系。

　　在后边的了解中，他一开始似乎不是针对我，而是歧视整个护士群体，当然
长得很看的小护士除外，但慢慢的发展到最后，我们似乎就变成了死对头，因为
我们就像科室里的两个关注点，护士组的人都非常喜欢好，这个我比较勤快，而
且是男生主动承担了许多体力活的原因，而他也非常受医生组喜欢，也包括一部
分的小护士，不是因为他工作努力，而是因为他慷慨大方，经常请他们吃东西，
带他们出去玩，这种人当然受人喜欢。

　　「陈浩，不用管他，做好自己，我们每一个人都很重要，谁缺了谁都不可，
等事情过了，我们会重新聘你为护士的……」陈护长并没有理会王志成，而是继
续勉励我。

　　「我知道的。」我乖巧的点头，让陈护长好是欣慰。

　　「对了，今天有个新来的护士进科，应该快到了吧。」

　　一说曹操，曹操就到。

　　「晓燕快过来这边，陈浩这段时间你先带她一下吧。」陈护长立即向远处正
要走过来的一个小护士挥手。

　　「晓燕？这个名字怎么这么熟悉。」我心里默念着。

　　「晓燕过来，这是陈浩，我们科的护士，这段时间你就跟着他。」

　　「陈浩，这是李晓燕，说起来你们也有缘分，我记得你们是同一天面试的，
这段时间你就辛苦一点，带她一下。」陈护长向我们双方介绍道。

　　这时候的李晓燕已经换上了白色的护士服，本来长相清秀的她，在短袖的护
士服的衬托下更加的动人，长过肩膀的小马辫又让她增添了几分可爱，身材不是
特别高挑，但胜在比例刚好，瘦长的双腿占了一大半的高度，虽然大半的身材都
包裹在衣服里，但我早已经游览了一篇，知道也算是玲珑有致之类的。

　　我想起了第一次遇到她，裸着身体的画面，感觉有点不好意思，但还是主动
的打招呼：「你好，我是陈浩。」

　　只见她只是「哦。」了一声，眼睛看都没看我一眼，然后就询问陈护长其他
事宜。

　　我知道是自己理亏，对方没有追究我什么就已经很好了，所以感觉无所谓了。

　　李晓燕和我不同，他是中专毕业，所以面试后就先去了培训，而我因为是本
科，所以直接上岗了，怎么说也是她的前辈了。

　　接下来的一个星期，我都把她带到身边，除了工作上的东西，我们基本零交
流，但我还是用心把我学到的东西教会她，就当做是一种补偿吧。

　　这天我推着治疗车，路过一个比较隐蔽的房间时，突然发现了两个熟悉的身
影，说起来也奇怪，这个房间在茶水房后转弯侧，因为是死路，除了我们把空的
治疗车推到这里门口存放，根本没人走过去，听说以前本来想做成一个ＶＩＰ病
房的，后来因为离护士台太远，还有线路的原因就作废了，只是在床位不够的气
情况下才会临时安排一些轻症的病人。

　　「小燕子，跟了那个陈浩一个星期了，感觉怎么样？」这个声音一听就是王
志成。

　　「都说了，不要提那个变态好吧。」另一个人应该就是李晓燕。

　　听到他们提到我，我就好奇的放下了东西，偷听在说什么。

　　「嘿嘿，那个变态有没有占你便宜，就像现在一样。」说完王志成的手居然
直接放在的李晓燕的臀部位置隔着护士裤一顿乱摸。

　　我们医院的护士服一般都是配有护士裙与护士裤，一般像柳青媚这样的领导
层或者某些特别的场景都是护士裙配浅色丝袜，另外一种是日常工作常见的，护
士裙与护士裤一起搭配，比较方便工作，当然这个没有强制要求，部分爱美的护
士还是喜欢护士裙配浅色丝袜。

　　「喂！好啦，这是医院，注意一点好吗？」李晓燕一把打掉抚摸着自己臀部
的咸猪手，娇声娇气的说道。

　　「啊，你打得我很痛啊。」王志成带着夸张的表情，故意假装的说道。看到
他这个表情，我有种想冲进去打他一拳的冲动。

　　「你就装！」李晓燕假装生气的说道。

　　「真的疼，你帮我吹吹嘛。」这个时候的王志成居然在撒娇。

　　「吹手指？」李晓燕好奇问道。

　　「嘻嘻，那肯定不是手指啦，另外一个地方。」这时候的王志成的表情我不
知道怎么形容，但仿佛看到淫贱两个字写在了脸上。

　　李晓燕脸一红，害羞的拳了一下王志成胸口说道：「你够了！上次我说过了，
下不为例的！」

　　「你上次可是说，不能在宿舍里做这个事情，这里不是宿舍，我没骗了你啊！」
王志成贱贱地说道。

　　「不行，这是医院！我还在上班！」王志成怎么说，李晓燕都是不肯。

　　两人就这样打情骂俏起来，完全没有留意到躲在房间外的我。

　　我心想着：「我操，这两人，怎么时候好上的。」心里多少有点妒忌。

　　李晓燕怎么说也算是长得清秀，身材也不错，当然比不上柳青媚，但是放在
一般人群中也是非常出众的了，与王志成在一起，多少有点一朵鲜花插在牛粪上
的感觉，不过像王志成这种有钱人家的孩子，还是蛮吸引到那些虚荣的少女。我
对李晓燕的印象变差了许多。

　　「你怎么时候，可以不跟着那个臭耗子啊？每次看你都要看到他，饭都要吃
不下了。」王志成突然又提起了我，再一次吸引了我的注意力，没错，耗子就是
他为我按的花名，为此我还郁闷了一段时间。

　　「快了，陈护长让我跟他一个月，那个死变态，怎么陈护长这么喜欢他。」
我听到李晓燕对我的评价，心里十万个草泥马奔跑而过。

　　「说不准，陈护长和他有一腿吧，老女人都喜欢小鲜肉不是吗？」王志成淫
笑道。

　　「不会吧，太恶心了！陈护长都快退休的人了，这个死耗子也太恶心了，这
个年龄的人，都松松的了，他会有感觉吗？」李晓燕一脸恶心的说道。

　　「你怎么知道他们用那里呢，可以用嘴啊！」王志成嘲笑道，李晓燕听到后
一脸恶心的样子。

　　在外边偷听的我已经怒火焚身，他们说我几算了，毕竟我又错在先，可是他
们诋毁陈护长就非常过分，我差一点向冲出去狂揍他们，但还是忍住了，用语言
来获得满足感，一般是ｌｏｓｅｒ的行为。

　　「嘿嘿，那臭耗子，连老太婆也不放过，你可要小心一点啦，穿多点，不要
给占便宜了，当然在我面前除外。」说着，王志成的手又开始伸向李晓燕的翘臀。

　　李晓燕也不反抗，任凭他抚摸，然后似乎很生气地说道：「肯定不能！每次
想到给他看过我的身体就生气！最近我都特意穿了护长裤，就怕他乱来。」

　　「我操，她也太自恋了吧。」我内心暗骂道。

　　「可是穿了裤子，也是可以伸进去摸啊！」王志成边说边撩开她的护士服，
把手伸进了白色的护士裤里，用力抓住了李晓燕的翘臀一顿乱摸。

　　「喂，等下给其他人看到了，怎么办。」李晓燕害羞的看了一下周围，吓得
我连忙躲了起来，但是却没有阻挡那只正在抚摸她臀部的大手。

　　「这样才刺激，而且这个房间一般没人过来，房间阳台窗户又正对着墙，除
非会飞，要不谁看得到。」王志成已经把李晓燕压到了墙壁，轻吻起她的嘴来。

　　这房间对面的楼层基本都是手术室、检验室，窗口刚好都是封住了，所以真
的没人可以居高临下的看到这里，但是同时这里房间的光线就非常差了，这也是
最终弃用的其中一个原因。

　　我没想到他们这么胆大，想了一下，默默的拿出了手机偷偷的拍摄起来，回
过头来想，我也在产房做过更加过分的事情，或许男人都是一样，所以我并不嘲
笑他们这个行为，而是因为他们嘲笑陈护长，所以令我非常生气。

　　王志成突然把李晓燕把她压在窗户上然后背对着自己，说道：「你说那个臭
耗子会不会这样压着你，你怕不怕啊？」

　　「啊，我才不要他压着，想到就觉得恶心，肯定怕啊。」似乎想到了我，李
晓燕满脸嫌弃的说道。

　　在外边偷拍着的我也是郁闷，两个人，要搞就搞，拖上我干嘛，难道他们还
喜欢玩这种情节的角色扮演？。

　　「不要怕，你让我顶得哪款，限量级包包，已经回来了，我给你去打他。」
王志成一只手已经伸到了李晓燕的胸前，隔着白色的护士服抚摸起她的酥胸，另
外一只伸进了裤子里面，直接在她胯下乱摸。

　　「嗯……你好坏哦，嗯，有了包包，我就可以打死那个臭耗子了，记得要戴
套哦。」李晓燕听到包包后似乎非常兴奋，一面享受的样子，但还是提醒道。

　　「能不能不带？」王志成一面扫兴的说道。

　　「不行！」李晓燕态度很坚决！

　　「那我就叫那个臭耗子强奸你，让他摸着你的胸，又摸着你下阴，看你怎么
办呢！」王志成又恢复了淫贱的笑容，同时没有停止手上的动作，并且亲吻起她
的脖子。

　　「嗯……那……那我就挡住她的手。」李晓燕闭上双眼，反手抚摸起王志成
的脸，一脸的陶醉。

　　「但是他太大力了，你完全挡不住她。」王志成边说，边拉下了李晓燕的护
士裤，露出了那雪白滑润的翘臀，大手贪婪的来回抚摸，感受每一寸光滑而又充
满弹性的肌肤。

　　「嗯，那我就叫出来，不要啊，臭耗子，不要摸我屁股！」李晓燕假意的小
声喊道。

　　「这两人有病吧！」我极度的郁闷，怎么有人这么玩的，关键还把我幻想成
大坏蛋。

　　「你叫，你叫都没有，我就是臭水沟里的臭耗子，死老鼠，我现在就要拍悖
潘滥阏飧龀翩蛔樱　雇踔境梢丫脱下了裤子，露出了又黑又硬的肉棒，套上了
套套后，一手抓着李晓燕的酥胸，一手固定她的腰，往李晓燕的早已经湿润的下
阴插去。

　　「嗯……哦！不要！嗯！不要！不要强奸我！你这个死耗子！快把你的肉棒
拔出来！」李晓燕双手撑在窗台上，高高举起自己的翘臀，配合着王志成。

　　「哈哈，你叫，你叫也没有，我就要让你尝尝被耗子诺淖涛叮　雇踔境梢
笑道。

　　「嗯……啊……不要啊！我不要给死耗子日！」李晓燕假装在求饶，但是享
受着来自王志成肉棒的冲击。

　　王志成每一次肉棒的进出，都伴随着与翘臀的碰撞，让李晓燕的臀部的皮肤
像弹起了一阵阵的波浪。

　　「啪……啪……嗯……啪……哦……」肉体与肉体的碰撞声与女性的呻吟混
淆在一起，场面嫉妒淫荡。

　　我看着还穿着白大褂的王志成就这样脱下了裤子露出粗大的肉棒，把穿着白
色护士服的拉下了裤子，露出雪白润滑翘臀的李晓燕压在窗台边疯狂的抽插，身
体也起了反应，心想着会不会有一天我真的会这样强奸她。

　　王志成抽插的频率越来越快，突然双手抓住李晓燕的腰，猛地往臀部一顶，
似乎把所有的精华都射在里面。

　　「我操，这两人真淫贱。」我没想到我会成为他们增加情趣的工具，不过王
志成这个战斗力似乎快了一点，我看他们正在整理易容，连忙收起了手机，轻声
轻脚的离开，心想这可能以后有用得到的地方，两个贱人。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来更新速度就要放慢了，要工作了，凑齐１ｗ字以上的稿才更新，大家
能留言的尽量留言吧，无论是好还是坏，想看看你们想法，还有评价。大家觉得
主角黑化还是不黑化好呢？绿不绿呢？另外李晓燕真的是淫荡在骨子了吗？还是
只是主角自以为是呢？再说一下，这只是一个套着医疗外衣的色文而已，等于套
个职业装，换成在其他行业也是可以的，不要把它代进现实里，现实里可没那么
乱，而且在这个时期，我们可以看出这个圈里有许许多多值得我们尊敬的人，请
看文的朋友分清虚化和现实，今天话多了点，谢谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第八章：流言四起，春色无边




　　第二天，我照往常一样继续认真的工作，仔细照顾我管辖下的每一个病人。

　　「喂，你听说陈浩那事情了吗？」正在男更衣室换衣服的我，突然听到旁边
的女更衣室里有人讨论我，男女更衣室其实就隔一个柜子而已。我们男的护士服，
其实和女不会太太远，都是前排纽扣，差别在男的是白色上衣裤子款，女的就想
外套样的收腰裙子。

　　「他在妇产科那件事？不是还在谈判吗？」另外一女的回答。

　　「不是，是她见工的时候……」声音越说越少，我虽然非常好奇想知道关于
我的什么内容，但确实听不清楚。

　　无奈的走出了更衣室，正好看到那两人，是科室的两名护士。

　　「啊，她不会在偷看啊？」其中一名护士看到我后，突然脱口而出。

　　「你傻啊，说什么鬼话，快走！」另外一个护士立即制止了她，连忙拉她离
开，但是看她的表情，就像见到鬼一样，并且有意无意的掩盖自己的胸口。

　　我立即回想了一下所有事情，把一段段的碎片接连起来，隐约猜到是什么，
一直到陈护长找到了我才明白发生了什么事情。

　　这段时间里，我能明显感觉到科里的女护士、女医生都有意的远离了我，眼
神里充满了害怕与猜疑。

　　「陈浩，你过来一下。」陈护士在她的办公室里招了招手，叫我过去。

　　「陈护长，有什么事吗？」我听话的走进办公室。

　　「最近，有一个关于你的传闻，我也有帮你解释了一下，希望不要影响你的
工作，但是为了避免流言蜚语的影响，可能会减少你管辖的患者数量，而且最好
以男生为主。」陈护长说出这话时候，也是非常为难。

　　「陈护长，我有点不明白。」这非常突然，我想问个明白。自从没了柳青媚
的消息后，我似乎已经把工作，照料每个一个患者当成了自己生活的动力。

　　「你没听说？」陈护长一脸愕然。

　　「听说什么？」我委屈的问道。

　　「哎，那也是，这种东西怎么会直接和你说的，事情不知道在哪来传出来的，
就是说你面试的时候偷看女护士检查身体。」陈护士用理所当然的语气说道。

　　「啊？我没啊，陈护长，你听到解释，真的没有。」我连忙解释道。

　　「我知道你没有，那天护士们在讨论的时候，我就帮你解释了，面试现场那
天确实管理太混乱原因，你才误闯进检查室的，哎。」陈护长叹了一口气。

　　这下我心里就不淡定了，陈护长你真的是猪队友啊，你这么一说不就是坐实
了我偷看了一同面试检查身体的事情吗？

　　「都不知道哪里传出来的消息，最后还传到了患者那边，男的还好，那些女
患者还有家属纷纷要求把你换掉。」陈护长无奈的说道。

　　我心里非常郁闷，但还是向陈护长道歉，给她添了麻烦，她连忙安慰我说，
知道我是无辜的，会帮我在科室这边解释清楚，你不是故意的，患者那边，等换
了一批人就什么事情都没有了，时间会消磨一切。

　　对，时间会消磨一切，我突然想到了柳青媚，不知道过了这么长的时间，她
还会不会想起我，不知道她现在生活怎么样，不过她有未婚夫照料，应该也不会
太差。

　　我甩了甩脑壳子，尽量让自己忘掉她，毕竟我和她之间的距离还是太远了，
我开始思考这个针对我的舆论，越想越气，自己好不容易建立起的生活，就这样
莫名其妙的被毁了。

　　突然，我灵机一闪，知道这事情的，除了陈护长外，好像就只有两人，于是
我连忙走到了那间隐蔽的房间，没想到还真给我碰着了。

　　「嗯……啊……好舒服，太用力点，太用力吸。」只见王志成打开了白大褂
前面的纽扣，露出了里面的衣服，裤子已经拖到了膝盖下，而她的胯下正有人在
努力耕耘着。

　　那人颜容清秀动人，化着淡淡的妆，白色的护士帽下，盘扎着乌黑亮米的小
马尾，一身白色的护士服，隐约能看出她玲珑有致的身材，双脚正跪在地上，涂
着浅红色唇膏的小嘴，正把一根粗壮肉棒含在嘴里，一进一出的吸吮，这人正是
一脸清纯的李晓燕，谁想到看起来这么清纯的小护士私底下是这么的淫荡，真的
对不起她身上纯洁的白色护士服。

　　「我要你整根含进去，快，整根含进去，柳护长！」王志成舒服的喊道，但
是说出来的话却让我莫名其妙。

　　「嗯……臭耗子，你的下边好大啊，我都含不住了，嗯……」李晓燕含着嘴
里的肉棒，艰难的说道。

　　「柳护长，快，快吸，我要出来了，把我所有的精液都吸进去，我要升职加
薪！」

　　「嗯！嗯！」只见李晓燕用力的吸吮，整个脸腮都凹了进去，一直小手扶着
王志成撑在王志成腰上，一只小手不断在他肉棒上迅速的套弄着。

　　我没想到他们还真把这房间当成炮房了，又被我撞上了，我再次拿出了手机。

　　「要射了，要射了！柳护长！全部吞进去，全部吞进去。」直接王志成隔着
护士帽，扶着李晓燕的头，开始自主抽插起来。

　　我本以为他们又拿我来幻想，却又有点不同。

　　李晓燕给她这么一弄，似乎有点难受，两边秀眉邹在了一起，突然王志成整
个蹦紧得紧紧地，似乎感觉到了什么，她一把推开了他，吞出了嘴上的肉棒，小
手加快了套弄，抓着肉棒往一边空地移去。

　　只见王志成整个身体抖了两下，精液洒满了一地，但表情却非常不悦：「怎
么不按我说好的做。」

　　李晓燕已经站了起来，边整理自己衣服边不满的说道：「谁叫你让我扮那个
柳青媚，嗯！我才不要呢。」

　　听到这里我立即火冒三丈，心想着他们怎么侮辱我都行，就是不能侮辱柳青
媚！

　　本来我就要冲进去，找这对狗男女讨个说法，却听到了一个消息。

　　「嘿嘿，说起柳青媚，好像快回来了吧，听说他们的婚礼推迟了，好像是因
为她的的那件事，对方在娱乐圈比较有名气，引导了舆论，甚至伤害到了未婚夫
的声誉。」

　　听到这消息，心里又喜又担忧，喜是当然是柳青媚婚礼推迟了，担忧那就是
怕柳青媚因为自己影响到了她未婚夫，会非常内疚，向她这样的人，肯定过不了
自己那关的。

　　「怎么啦？你以为她回来你就有机会了？嗯！那你找她去，不要找我！」李
晓燕见他谈起柳青媚双眼发光，生气的说道。

　　「哎呦，柳青媚怎么有我的小燕子好啊，我听说她和那个臭耗子被关着当人
质的时候，衣冠不整的，谁知道发生了什么事情，说不定被那个耗子给……嘿嘿。」
黄志成淫笑起来。

　　听到这里我又开始怒火焚身，但多少还是有点心虚，毕竟他们也不是风穴来
潮，有心人还是能通过一点蛛丝马迹推断出什么来。

　　「嗯！他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。」李晓燕一脸不屑的说道。

　　「要不，改天帮我吞进去。」王志成贱贱的说道。

　　但是李晓燕态度坚决：「人家说过，不能射到小嘴里面啦，好脏的啦，我还
要工作，嗯，下次用下边服侍你啦，好不好嘛。」说完立即贴着王志成的身子，
小手又抚摸了两下他软软的肉棒，撒起娇来。

　　任凭那个男人，看到这样的小美女撒娇也都受不了，王志成鼓着唇，一副不
可奈何的样子，说道：「好的，好的，听你的。」

　　「两个贱人。」我心里暗骂道，虽然李晓燕真的长得不错，但经过了这些事
情，见到她后完全说不上喜欢了。

　　我很愤怒，但最终还是把所有的东西吞到了肚子里，小两口玩角色扮演，也
不至于为了这事情闹大。

　　现在我基本只管理男的病床，但是我没有放弃我的职责。

　　「刘先生，今天怎么样啦？」我来到了一个单人间，这是我管辖下的一个男
患者，叫刘全，心脏问题倒是不大，只有点点高血压病，但是四肢都被打上了石
膏，脖子也被固定了，看起来像受过重大的外伤。

　　为什么会住在心内科？因为骨科病房已经爆满了，加上他有点点心血管的问
题，所以病情稳定后干脆住进来我们这里休养。

　　「今天比以前可精神多了，就是不知道什么时候可以活动。」刘全因为脖子
与四肢都被固定了，所以只能转动眼睛看我。

　　「不用担心，很快就会起来的，但时候我们一起出去打球。」我笑着说道。

　　「哈哈，陈浩，你这个人真有意思，而且非常负责任，现在能遇到你这样的
医护人员，真的谢天谢地啊。」

　　「刘全，你说笑啦，我只是尽自己的责任，像我这样的医护人员还有很多。」
我谦虚的说道。

　　「你就不要推托了，我说你好你就是好的，想你哪个学生，妈的，长得倒是
不错，人可是坏透了，上次你不在，我陪护有事出去了，让她拿个尿壶给我都不
肯，还骂我变态，我操，她帮我拿一下尿壶又不用她盯着，退一步说，她觉得不
好意思，可以出去叫其他人帮忙啊，我操，那个护士居然就这样跑了，还我尿了
一床，说着就来气。」刘全一串串的骂了出来，似乎对李晓燕非常不满，他曾经
像护理部投诉，但在王志成的帮助下，压了下来，这或许就是她沾上王志成的一
个原因吧。

　　「好啦，好啦，我下次教训教训她，帮你出口气。」我安慰道。

　　「这是太不把病人当人了，你做这行，有男女顾忌是应该的，但很多时候都
不能分男女是吧？就像你哪个事情，我就替你不值，我出去后我一定帮你，真的，
我。」刘全又开始了他的长篇大论。

　　刘全是我来到这科后照顾的第一个病人，但现在都已经几个月了，我们已经
由医护关系转换成了朋友关系，他这人就是话多了点，但确实性情中人，他说他
是这一带的大哥，因为护着一个小弟，被另一伙人撞了才来到这里，等他出去后
就要东山再起。

　　我不知道他有没在吹牛，只知道他话里水分一般比较多，但确实是一个热心
肠的人，所以我们相处得蛮好的，他甚至已经和我称兄道弟了。

　　「行行行！不说这么多，今天你的陪人又请假了，就不能换一个人吗？又要
我帮你擦身。」我抱怨道。

　　「嘻嘻，现在陪人贵，他是我以前的一个小弟，肯过来就好了，你也知道虎
落平阳被狗欺负，这不是还有你吗？对哦，你说我能在病房能叫小姐吗？你就通
融一下好吧，我都忍了几个月了，我自己又没手解决，都快闭死了！」刘全欲哭
无泪地说道，已经没了刚才那个霸气。

　　我摇了摇头，已经不想吐槽他了，这已经不是第一次对我说了，上次还真的
叫了个女性朋友过来过夜，最后给我赶走了，毕竟还是混社会的他，也是个男人，
我也不多怪他。

　　说到欲望，这个时候我又灵机一动，想到了什么有趣的东西，嘴角勾起了坏
坏的笑容。

　　我按上着呼叫铃说道：「李晓燕，立即过来０３病床。」李晓燕虽然还有一
个星期就结束我的带教，但目前还是听我命令的，而且最后还是需要我写上评价，
才知道她能不能留在心内科。

　　不一会儿，只见完面无表情的李晓燕走了进来，双手叉在胸前不满的说道：
「干嘛？」

　　态度极其恶劣，我没反应，倒是刘全先反应过来了：「我说，她是你老师，
这就是什么表情。」

　　我用手掌在刘全前挥了一下以示停止，而他也乖乖的停嘴里。

　　「和我一起帮刘全一起擦拭身体。」我边说边拿出装满了热水的盆子。

　　「凭什么！这是你的病人！」李晓燕不满的说道。

　　「你现在还是跟我，我的病人就是你的病人，照顾好行动不便的患者，是你
的职责！如果你不想留在心内科，你立即就走。」我指着门口，严厉的说道。

　　「我……我……」李晓燕没想到我会突然发怒，一时不知道怎么应付，只能
委屈的走到盆子旁边，扭干了毛巾，站着一动不动，等待我下一步指示。

　　在一旁的刘全，眼珠一时看着我，一时看着李晓燕，惊讶与疑问写在了脸上，
如果这时候他能动，估计会从床上跳起来。

　　「站着干嘛，解开他的衣服，擦干净啊。」我严厉的说道。

　　李晓燕带着满脸的委屈，满满解开了刘全的衣服，露出了他结实的胸膛，用
毛巾满满的擦拭他的身体。

　　我看到刘全一脸满足的样子，一直盯着李晓燕清秀的脸蛋，能明显看到胯下
已经涨起了个小帐篷，估计在想什么龌龊的事情吧。

　　我心里暗笑，这就当成是你对我信任的回礼吧，借此也惩罚一下李晓燕。

　　看到她擦干净了刘全的上半身，我立即面膜无表情的说道：「把下半生也擦
干净。」

　　「什么！你这个死耗子，不要得寸进尺！信不信我把你偷窥的事情，传遍整
个医院，让你完成待不下去！」李晓燕的说道。

　　「你！」我现在终于确定这个流言从哪里传出来的，立即火冒三丈。

　　本来一脸满足的刘全，被夹在中间，一时不知道怎么办好，只能打岔道：
「好了，好了，擦一下身体就好，陈浩没事，没事。」

　　本来我也只想在语言上侮辱一下她，估计刁难她一下而已，并不会真的让她
擦，可没想到她居然自爆了自己做的丑事。

　　「对哦，陈护长是你的老情人，忘记了，你要去打小报告吗？我好怕啊！」
李晓燕假装害怕地说道，如果有人在现场，一定能看到她的表情非常精彩，一定
想在她清秀的脸蛋上狠狠地留下一巴掌。

　　「你……你不要侮辱陈护长！」我立即生气的反驳道。

　　「你吓我吗？我好怕啊，要不你去举报一下我，找人评评理，你这个变态！」
李晓燕一时装害怕，一时又露出了凶相。

　　「好！好！好！」我连说三个好字，确实给她气上了心头，但这是说出去，
确实是他问题，也奈何不了她。

　　「嗯！」李晓燕一副嚣张的样子，把毛巾丢到了床上，双手叉在胸前，就想
离开了。

　　我脑袋里思维不断翻滚，突然想起了手机里等东西，立即说道：「等等！你
看看这是什么。」

　　李晓燕一脸不屑的转过脸来说：「又想干嘛。」

　　只见她的表情由不屑转到惊讶再转到害怕，然后非常慌张的说道：「你！你
怎么有这个视频！快给我删了，快！」李晓燕慌张的向抢夺我的手机，但一下子
就给我拦住了。

　　「只要你听我的话，我就把她删了！」我嘴角勾起了坏坏的笑容，说道。

　　「什……什么事，我……我是不会从你的！」李晓燕似乎想到了什么，立即
拉紧自己的衣领，害怕的说道。

　　我心里一顿郁闷，「不是！你只要帮我兄弟的身体擦到干干净净就好。」

　　「就这样？」李晓燕有点不敢相信的说道。

　　「就这样。」我肯定的回答，心里却是想着是真删还是假删好。

　　在一旁的刘全非常搞不清状况，无辜地说道：「陈浩，你做什么我都支持你，
可你们不要把我夹着中间好吗？」

　　我拍了拍他的肩旁说道：「兄弟，你就相信我一次，保证对你有天大的好处，
你不是一直在求我吗？」并且偷偷向他眨了一下眼睛。

　　刘全不知道我到底在搞什么鬼，只是听到我也称他为兄弟，立即闭上了嘴巴，
豪无保留的信任。

　　我看到他这个样子，笑了笑，立即又命令道：「李晓燕，把他裤子脱掉，擦
干净。」

　　李晓燕千万个不愿意，但还是，满脸嫌弃的拉下了刘全的裤子，露出了已经
软软的黑黑的肉棒，只见它在空气之中，可能因为寒冷，还抖了一下。

　　「赶快，不要冷到我兄弟。」我命里道。

　　李晓燕一脸委屈的又拿起了毛巾，沾了一下水，擦拭起刘全的两边大腿，故
意避开了他的肉棒，当然也不敢正视。

　　刘全大腿受到了刺激，似乎也知道有个美女护士在把帮擦拭身体，应该有点
兴奋了，本来软软的肉棒，开始涨起来。

　　「中间那里也要擦干净，你上次不帮他，让他尿到了床上，弄得脏死了」我
故意说道。

　　「你！」李晓燕当然明白我想干嘛，正要反驳，却看到我又拿出了手机，播
的正是她在病房里帮王志成口交的画面。

　　「我只要你用手擦干净就好了。嘿嘿。」我坏笑起来，终于找到机会惩罚这
个贱人。

　　李晓燕咬了一下嘴唇，闭上眼睛，深吸了一口气，然后一只手抓起毛巾，在
刘全的肉棒上擦拭起来。

　　「两只手一起，眼睛又不看着，怎么擦干净。」我说道。

　　李晓燕只能睁开了双眼，用恶毒的眼神盯了我一眼，然后突然像什么也怕了
一样，一直小手固定刘全的肉棒，另外一只手拿着毛巾一点点的擦干净。

　　李晓燕也不什么纯情的人了，这么快就接受了我的命令也不出奇，只是刚才
给她盯着的那一下，让我心里一阵慌张，看来这个仇已经结定了。

　　刘全也感受到了肉棒被小手捉着的感觉，一面享受的样子，但还是尽力地在
忍住心里的冲动。看来他有点矜持的，没我想的那么坏，那么色。

　　「带状沟也擦干净，还有龟头，这么重要的地方，怎么可以漏了。」我接着
命令道。

　　李晓燕强忍着怒火，翻开了刘全的包皮，一阵异味传来，可以明显看到积累
的污垢，让她立即侧过脸去，满脸想吐的样子。

　　我也被异味熏到想吐，立即远远的走开，骂道：「兄弟，你是多久没洗啊！
平时不是有陪人帮你擦身吗？」

　　刘全一脸难为情的说道：「嘻嘻，你帮我擦身也不会翻开我哪里擦啦，何况
是我的朋友。」那也是实话。

　　我对着已经停下了手脚的李晓燕凶道：「干嘛你，还不快点。」

　　「可是……可是……」李晓燕委屈得都快哭出来了。

　　「可是什么可是，如果不脏，还叫你擦干净干嘛。」我立即骂道，随即又拿
出了手机在上边摇了一摇。

　　李晓燕看到我的手机就想见到什么要命的东西一样，皱着眉头，闭住呼吸，
立即一手扶着刘全的肉棒，一手拿起毛巾擦拭起来，一点点的把污垢擦去。

　　「舒服！」刘全一脸的享受，毕竟几个月都没洗过那个地方。

　　「龟头也要擦一下。」我又说道。

　　「不是，陈浩那里……」刘全话没说完，李晓燕已经用毛巾抱住了他的龟头，
好像擦花瓶一样摩擦起来。

　　「哇呜！」刘全眼睛睁得大大的，忍受着下体传来的刺激，不过一切都是徒
劳，他的肉棒已经高高举起了。

　　「我操，这也太长了吧。」我不禁默默的与我的对比起来，论长度，我肯定
不够他来，但是论粗壮，还是我的粗一点，这事应该柳青媚最有发言权了，想到
这里我不禁心里一甜。

　　「可以了吗？」李晓燕委屈的问道。

　　「嗯，可以了，不过你弄到我兄弟现在这样怎么办？」被李晓燕打断我甜蜜
的回忆，立即板着脸说道。

　　「怎么办？」李晓燕不解的问道。

　　我立即拿出手机，又播起来的李晓燕帮王志成口交的画面。

　　李晓燕小脸立即红了起来，说道：「不行！我怎么可以，可以帮他口。」声
音越说越少，最后那个字近乎听不清。

　　我又勾起了坏坏的嘴角，说道：「用手就好了。」

　　「弄完就删掉！」李晓燕态度坚决的说道。

　　「好。」

　　「确定？」李晓燕有点不敢相信我这么爽快。

　　「确定。」我说道。

　　「如果你不删，大不了一起死。」李晓燕说道，小手立即捉着刘全的肉棒，
上下的套弄起来。

　　「我操，李护士，你干嘛，我操，好舒服，我操，陈浩这是什么回事，我操，
这是，我操！」刘全一时激动得语无伦次，因为他只能眼睛能动的原因，所以没
看到我们在干嘛，只听到我们的声音，但没想到那个他非常不满的护士，居然帮
在套弄他的肉棒，怎么说李晓燕也是个小美人啊，这是他想到不敢想的。

　　只见李晓燕的手法非常熟练，一时把肉棒握在掌心，一时又用手指弄出个环
上下套路。另外一只手，一时抚摸刘全的睾丸，一时又在他的龟头上打圈。

　　「早知道我让她帮我洗好了。」心里羡慕不已，自己也起来反应，暗骂自己
是个笨蛋。

　　一不做二不休，看着清秀的李晓燕穿着护士服，在病房里帮刘全打飞机，我
也是欲火焚身，慢慢的走到了李晓燕旁边。

　　「干嘛。」李晓燕到我靠近她，估计又拉开了一下拒绝，但是因为帮刘全套
弄的关系，并不能走得太远。

　　「没干嘛，只是想让你看看第二个视频。」说完，我又打开了另外一个视频，
正是第一次撞见他们在隐蔽病房里做爱的画面。

　　「你！你两次都在？」李晓燕不敢相信自己感到的东西，停下了手机，完全
不顾刚刚帮刘全套弄肉棒，小手捂住嘴巴，差一点说不出话来。

　　「嘿嘿，你们不是一直想象这样子吗？」我坏坏地说道。

　　「不行！你这是强奸！是犯罪！最多一起死！」我没想到李晓燕反应这么拒
绝，我以为她天性就是淫荡的，看来这种淫荡还是要看对象的。

　　我脑袋里思维又迅速转动，说：「我不会性侵你，只是以前看过你的身体，
想探索一下，只要你帮我兄弟弄出来就结束。」

　　「那你还是把视频放出去吧，最多就是给批评处罚，我们男未娶，女未嫁，
就是大胆了一点，现在年轻人都这样，王志成会帮我解决的。」李晓燕似乎狠下
心来，拒绝了我的要求。

　　「可是，你们把柳青媚当成了幻想对象啊，如果传到了他未婚夫那里，你的
王志成还能不能保住你啊？」心里虽然有点对不起柳青媚，但是非常情况，也是
没办法。

　　「你！」李晓燕一时语塞，似乎真的有点怕，看来柳青媚她未婚夫的势力真
的有点大。

　　「喂！你们又干嘛！怎么又好像嘈起来了？陈浩？李小护？哥？姐？我求求
你们了，你们有什么恩怨，不要把我夹着中间，我是无辜的，我是有点色，男人
啊，都是一样的啊！我以后都不敢了！陈浩哥！我以后都不提了好不好！求你了。」
一旁的刘全因为只有眼睛能动，也听不清我们在说什么，完全弄不清什么状况，
刚才还惊喜着李小护居然帮自己打飞机，正要享受的时候，又停下来，还听到了
一阵吵架声，害他以为给发现了，他心里可是知道陈浩用的是不光彩的手段，但
他是无辜的，不是他要求的，害怕最后反而追究他的责任。

　　「你闭嘴！」听到刘全又唠叨起来，正把神经绷得紧紧地我和李晓燕立即异
口同声的骂道。

　　刘全见这情况，立即闭上了嘴巴，闭上了眼睛，装睡去了。

　　「怎么样？敢不敢玩这个游戏，如果你能帮我兄弟弄出来了，我就结束，并
且把视频都删了。」我盯着李晓燕的双眼说道。




    第九章：激情游戏




　　只见李晓燕心里盘算了一会儿，突然笑了笑，说道：「我随便你摸没问题，
只要你兄弟，射出来就结束，可是你不能脱我衣服。」

　　「没问题！」我见李晓燕这么爽快，就立即答应了，估计她盘算了刘全的时
间，这么久没有性生活的他，肯定不能支撑太久，不过让我的手爽一会儿也好。

　　「我话还没说完呢，１个小时内，如果我没弄出他的来，就当我输了，剩下
跟你的这几天都听你的，你想做什么都行。」李晓燕突然风情万种的说道，让我
心里倒是痒痒的。

　　「如果弄出来了呢？」我反问道。

　　「那就当我赢了，你把所有的视频都删掉，然后为了保障，最后你自己帮他
弄出来，我拍个视频，这样一物换一物。」李晓燕身体正贴在我身上，小手居然
在我胯下抹了一下，让我春心荡漾，起来生理反应了。

　　我立即控制住自己的情绪，想到：「这个婆娘，估计怕我说话不算数，还留
了备份，所以拍多个视频来要要挟，这样大家都平衡了，好谋算啊。不过这男男
的视频传出去还得了？这样我就会有把柄给她捉着，一个小时肯定输啊，正常人
也就２０分钟作用，这明显想坑我啊。」

　　李晓燕见到似乎在想什么，立即向我撒娇，头靠在我肩上，手指在我胸前画
圈圈，说道：「好嘛，人家也想你摸摸，人家也幻想过给你摸摸，只是不敢说啦，
而且人家也是保护自己啦，怎么知道你这个坏蛋会不会有备份。」

　　我给这样的尤物给挑逗两下，心里差一点就答应了，但这明显是坑啊。

　　不过这时候我却看到了刘全居然对我竖起了大拇指，然后我看向他的脸，只
见他眨了几下眼睛，似乎叫我答应，他应该是听清楚了我们刚才的对话。

　　我沉思着刘全的想对我表达什么，只是李晓燕直接拉着我的手放在了她的翘
臀上说：「你就不像摸摸吗？你就不相信你的兄弟坚持得住吗」然后妖媚的盯着
我眼睛。

　　「我操，很有弹性，我不管了。」这一摸触动了我内心的欲望，不知道哪里
来的勇气，又或者对刘全的信任，我居然答应了，本质上男人其实都是下半身思
考的动物。

　　「一言未定！」李晓燕估计以为自己诡计得逞，差一点就笑出声来，最后没
想到刘全才是那个最厉害的人。

　　「开始！」我打开了计时器，一声令下，李晓燕立即两只手转着刘全的肉棒
套弄起来，完全没有刚才扭扭捏捏的样子，毕竟她是久经性事的人了。

　　我看到刘全肉棒一下子就涨起了青筋，看表情好像忍得很辛苦。

　　我心里默念了一句：「卧槽，难道被坑了。」立即从背后贴上了李晓燕，双
手齐下，生怕吃亏。

　　「嗯！」李晓燕轻叫了一下，虽然已经做好了准备，但是在我的手放在她胸
前一刻，身体还是忍不住抖了一下。

　　我心里暗笑：「看来她的身体还是很敏感的，要想尽办法影响她。」已经放
在她的胸前的双手，隔着白色的护士服，抚摸起她浑圆坚挺的酥胸。

　　眼看她似乎好像没事一般，继续上下齐手的套弄着刘全的肉棒，也不犹豫了，
捉奶龙爪手出击！

　　李晓燕的胸当然比不上柳青媚的大，但胜在年轻，所以特别坚挺，少了一点
柔软，不过多了点弹性，我的两只大手刚好可以握紧覆盖，估计也有Ｂ罩杯。

　　读书的时候我也有幻想过隔着护士服揉胸，但没想到还真的有这么一天。

　　李晓燕咬着自己的双唇，忍着胸前传来的刺激，完全没有停下双手的动作，
我立即在她耳边小声说道：「上次王志成和你做爱的时候，是不是也是这样揉你
的胸的，我记得他让你把他当成是我，你会用手挡住的，怎么现在本尊在了，不
反抗啊？」

　　李晓燕只面无表情地回了一个字：「贱！」

　　我继续说：「这不是你们一直幻想的吗？现在真的现实了啊。」然后抽出了
一直手，开始抚摸起她翘顶的臀部。

　　「很有弹性啊，怪不得王志成这么喜欢摸上这里，我看他有好几次，大庭广
众下摸你的，原来手感这么好啊。」我边摸边调戏道，试图影响她，但她却专心
的在帮刘全套弄，双之手，从龟头、肉棒、睾丸三个部分轮流的玩弄，想尽快结
束这场赌局。

　　「对哦，王志成那时候还说我会摸你这里的！」我的手往李晓燕的胯下摸去，
由于我对身体结构的熟悉，一下子隔着护士裤，摸到了她的阴唇的地方。

　　「嗯！」这下子李晓燕有点反应了，又轻叫了一下，双腿紧紧地夹着我的手。

　　「喂喂！说了随便摸，怎么可以这样。」眼见我的手被紧紧夹住一动不能动，
我不满的说道。

　　「我说了随便你摸啊，只是脚又有点麻了，夹着而已。」李晓燕笑了笑，头
都不回说道。

　　「你！」我也不多说，既然她做初一，那我就错十五。

　　只见我原本揉搓着她酥胸的手，来到了她的脖子，解开了她护士服上衣领的
纽扣。

　　「喂，说了不准脱衣服！」李晓燕不满说道。

　　「我没有脱衣服啊，只是解开了几个扣子，方便我摸而已。」我又勾起了坏
坏的笑容，说道。

　　「你！」李晓燕一时语塞，但是我的大手已经从她的衣领伸进了护士服里。

　　「哎呦，原来你里面只穿了内衣，没有穿打底衣服啊？」我的手已经滑过了
她的锁骨，来到了没有被胸罩包裹的乳肉上，用手指划来划去。

　　「不关你事！」李晓燕生气的说道。

　　「看来有点效果了。」我心想，大手同时趁胜追击，沿着胸罩的缝隙伸到了
内衣里，一直抓着她的酥胸，用力的揉搓成不同的形状。

　　「嗯，痛！轻点！」李晓燕骂道，我从抓她酥胸的大手可以感觉到她的呼吸
与心跳明显加快了。

　　「那我温柔点。」说完，我不再乱抓，而是温软地抚摸着起来，但手指却开
始挑逗她胸前的裴蕾。

　　「嗯……喝……」李晓燕强忍着刺激，让自己不叫出声来。

　　「忍着很辛苦吗？手停下来，慢慢享受啊，你看你的乳头都硬了啊。」我夹
着她的胸上的裴蕾左右玩弄着。

　　「你……你休想……」李晓燕强忍着冲动，不曾停下双手的动作，她看到刘
全的肉棒已经遍布了小蚯蚓一般的血管，估计快要胜利了。

　　「那好吧，你弄你的，我摸我的。」说完我另外一只手，直接从护士裤边缘
插了进去，一直插到内裤里面，毫无阻隔的感受李晓燕又滑又有弹性的翘臀。

　　「不错啊，屁股够翘的，不知道打拍打起来是什么声音。」

　　李晓燕像没听到我说的一样，自顾自的套弄着，既然拿起了旁边温热的毛巾，
包裹着刘全的肉棒套弄着，企图制造出温热的感觉。

　　「我操，还能这样，刘全你顶住啊！」我心里真的着急了，时间才过了２０
分钟不到。

　　我大手已经从李晓燕的翘臀开始抹去，直接到达了她的敏感地带。

　　「啊！无耻！」李晓燕终于忍不住了，停下了手，想阻止我。

　　「嘿！不要忘记我们的赌约！你随便我摸的，是不是要我把视频放到网上，
让周围的人都看一下你们淫贱的样子。」我威胁到。

　　李晓燕咬咬牙，忍受着下半身的强烈刺激，又开始套弄起刘全的肉棒，这时
候她肯定在想，只要他射了，一切就结束了，到时候就轮到她说话了，只是她把
一切都想得太简单。

　　身为医学专业，肯定通晓人体解剖，知道生理Ｇ点。

　　我的手指不断在李晓燕的阴唇的来回摩擦，让她产生更多的液体，接着液体
的光滑，手指沿着阴唇上的蒂打转，并且不时用手指揉一揉。

　　「嗯……嗯……」李晓燕轻声的呻吟，腰微弯，双腿开始有点颤抖了。

　　虽然这样摸得很爽，但是有衣服的阻隔，总感觉有点不顺手，我从李晓燕护
士服背面找到了个明显的纽扣凸起，两三下功夫，就隔着衣服把胸带解掉了，让
抚摸她酥乳的手更加的方便。

　　似乎因为我的刺激，加上还穿着护士服，所以她没有发现自己的胸罩已经给
解开了。

　　我乐得其成，大手从衣领出来，直接把护士裙掀开，露出了一部分雪白的玉
背与护士裤的裤头。

　　「不是说，不准脱衣服吗？」李晓燕强忍着身体的刺激骂道。

　　「我没有脱啊，我只是拉上去一点点而已。」我一脸无辜的说道，但是嘴角
忍不住露出了坏坏的笑容。

　　「嗯！」李晓燕突然皱了一下眉，又轻叫了一声，因为我两只大手直接从掀
开的裙底伸进护士服里，从后往前，从下往上，再次袭上了她的胸部，这次没有
了内衣的阻挡，让我可以尽量的玩弄她的酥胸。

　　「舒服！很有弹性啊！」我又调戏道。

　　「舒服，你就尽情的享受这手感吧，像你这样耗子，一辈子都可能摸不着我
这么好的胸，嗯……呼……」李晓燕崛强的说道。

　　「是啊，被耗子侵犯的感觉不是很爽吗？你不是一直幻想吗？」

　　李晓燕又没搭理我了，现在她只想刘全快点射出来。

　　我双手揉搓着李晓燕的酥胸，直接在李晓燕的翘臀上不断的顶去，但对方似
乎并没有用理会，或许是不够抚摸她的下阴的刺激强烈吧。

　　裆下的肉棒隔着裤子，总觉得不舒服，感觉又寂寞，又痒，我看了一下病房
的门是关着的干脆拉下了我的裤子，让肉棒得到了解放，再次顶上李晓燕的翘臀
不断的摩擦。

　　没有了裤子的阻挡，这感觉好多了。

　　李晓燕的动作再次快起来了，似乎我这些刺激都比不侵犯她的下阴，眼看她
居然弯起了腰，臀部翘了起来，居然对着刘全的肉棒吹气了！

　　「槽糕，顾此失彼了！」我心里说道，然后看着她翘起来的屁股，又是灵机
一动，放开了她的酥胸，双手拉着她的护士裤头，往下一拉，雪白雪白的翘挺的
屁股就出来了。

　　感觉自己的下身一凉，李晓燕立即停住了所有的动作，阻止我的行为，大骂
道：「你这个贱人！你不顾口齿！」

　　我露出一脸无辜的表情说道：「嘘！小声点，不要给旁边的人听到了。」

　　李晓燕看了看关着的房门，小声骂道：「说了，不准脱衣服！」

　　「我没有啊，我只是拉下了一点点，没有脱啊。」我假装无辜地说道。

　　「你还狡辩！这不叫脱叫什么！」李晓燕正想拉回裤子，突然！刘全的肉棒
抽动了两下。

　　我立即说道：「我操，难道要射了！」

　　李晓燕见此，不再管自己的裤子了，立即又套又吹，想着快要结束了！

　　我心里也是着急的很，心想着：「麻烦了！还没到时间，赶快想办法！」

　　脑袋里思维又再一次转了起来，随眼看了一下，正对着我，翘起来的白白的
屁股，心里一横，「奶奶的，能占便宜就占！」顶了我早已经坚硬的肉棒，往李
晓燕的翘臀顶住。

　　「爽！」我两只大手，扶着这边翘臀的肉往我肉棒上夹住，不断的在她的臀
部中间摩擦。

　　李晓燕任凭我对她臀部的侵犯，也是无动于衷，继续又套又吹，似乎看到了
胜利的曙光。

　　「不行！还不够！」我心想，要更进一步，于是肉棒再往下，往她的两腿之
间而去，没错就是她的阴唇。

　　「不行！不能插进去！」李晓燕应该明显感觉到下阴出现了一根又粗又热的
棒状物，当然知道什么什么东西。

　　「我就搓搓，不进去！」我态度诚恳的说道。

　　这个时候刘全突然也喊道：「忍不住了，我要射了！」

　　李晓燕顿时一喜，立即不理我，加快了动作。

　　「我操！」我心里暗骂，立即压下了李晓燕的腰，让她上半身整个爬在了床
上，正在吹着龟头的小嘴差不点就亲了上去，但是她并没有放弃，因为只要刘全
射出来了，这一切都会结束，任凭陈浩做什么也是徒劳。

　　我也不管那么多了，反正要爽一把，肉棒沿着李晓燕阴唇的缝隙不断的摩擦，
早已经湿润的阴唇，已经布满了配合运到的润滑剂。

　　「这感觉也不差。」李晓燕因为防范狠狠地夹着我的肉棒，反而给了我压迫
感，阴唇里不断流出来的淫液又带来了温热，夹缝里的凹凸不平制动了刺激的摩
擦感。

　　这时候李晓燕衣领大开，护士裙被掀到了背上，裤子半脱，护士帽早已经丢
到了一旁，露出了乌黑的小马尾，但仍然不忘对床上刘全的肉棒又套又吹，而我
也是裤子半脱，固定着她的腰，肉棒不断的在她阴唇上不断摩擦，场面嫉妒淫乱。

　　只见刘全的肉棒不断的抽动，李晓燕不断加快动作，而我不断的加快摩擦，
就这样持续了５分钟，连我都感觉有点不对劲了。

　　李晓燕的手经过这么长时间的套弄，应该又累又麻了，动作明显慢了很多，
整个人爬在床上，小脸微红，呼吸急促，可以看出已经非常累，但下体的淫水早
已经泛滥了，甚至已经顺着我的肉棒，沿着我大腿根部，流向地上。

　　我看了一眼时间，还有１０分钟，连我都有点累了，何况李晓燕这个弱女子，
似乎有点明白刘全想对我说什么了。

　　「真的是铁公鸡啊！」这是我对他的评价。

　　「嗯……」随着我肉棒不断的刺激，加上她的疲惫，李晓燕的意志似乎没那
么坚定了，慢慢的我感觉到她是双腿开始微张，似乎准备开门迎客。

　　我见之，立即伸出一只手，穿到护士服里往她的胸部袭去，单手握着她的酥
乳，两根手指夹住她的裴蕾。

　　「嗯！」这刺激，似乎打破了她的最后防线，说的到底她骨子里还是有点淫
荡的，我想。

　　李晓燕大脚一软，双腿微张，我仿佛看到一个充满也液体，一张一闭不断收
缩的穴口在迎接我的到来。

　　机会来了，我高举我的肉棒，稍微调整了一下位置，往刘晓燕的阴唇间探去，
直捣黄龙！

　　「啊！」原本有气无力的李晓燕突然感觉到下体被一温热粗壮的棒状物插了
进去，轻叫了一声。

　　我感觉自己的肉棒被紧紧地包裹着，许多温热的液体在润滑着我做活塞运动。

　　「嗯……啊！嗯……，陈……陈浩！你无口齿！你不得好死！说了不可以插
进去的！嗯……啊……」李晓燕边呻吟边骂道。

　　我双手固定着李晓燕的腰，把她上半身压在床上，以至于她不会而疲惫而累
到，肉棒不断的在她阴唇间的穴口一进一出的抽插。

　　「我没有啊！你看一下时间！」我指着一旁的计时期，一个小时零三分。

　　「啊！」李晓燕转过头去，一看发现自己已经输了。

　　「你已经输了，接下来几天完全听我的，我现在就要操你，请你听话。」

　　「不行！你这个贱人！快点拔出来！」李晓燕想反抗，但她这样一个软女子，
那里是我这个大男人的对手。

　　我死死的把她压在床上，肉棒完全没有停止抽插的意思。

　　「李晓燕，你不是和王志成幻想我操你吗？现在愿望实现了。」

　　「嗯……你……啊！」李晓燕正想反驳，却被我用力一顶，肉棒直达她阴道
深处。

　　虽然我的肉棒没有刘全的长，但粗壮程度可是数一数二，直插得李晓燕不断
的呻吟。

　　「怎么样？爽吗？被耗子操的爽吗？」我激动的说道。

　　「嗯，不！我……嗯……」李晓燕说话也有点语无伦次了。

　　「哈哈，给操得舒服就出声，你终于被耗子操了吧？」我的内心似乎打开了
大门，把所有的不满与压抑发泄到胯下的这个小美人身上。

　　「嗯……呼……嗯……」李晓燕已经不想回答我了，似乎放弃了抵抗了。

　　我见到他没有回答，心里顿时不爽，「啪！啪！啪！」我开始不断的抽插，
不断的拍打起她的翘臀。

　　「痛！」李晓燕终于回答了。

　　「爽不爽！」我凶狠的说道。

　　「嗯……爽！嗯……爽！」李晓燕被逼说道。

　　「含住我兄弟的肉棒！」我命里道，没想到她居然很顺从的照做了，心理防
线应该完全崩溃了。

　　李晓燕玉手握着刘全的肉棒，小嘴一样，把刘全的肉棒含住嘴里。

　　「呼……」刘全发出了舒服的声音。

　　房间外传来人们走过的脚步声，还有按铃声，呼叫声，这是日常科室里正常
的声音，但却没人听到房间里充满了性感磁性的呻吟。

　　没人留意到一个普通病房里，一个脸容清秀的穿着衣冠不整的白色护士服的
美女护士，正被压在床上，用小嘴服侍着一位四肢都被固定的病人的肉棒，而她
的小半身，裙子被掀到背上，裤子拉倒膝下，露出了雪白的翘臀，一个穿着男装
白色护士服的的，正用他粗壮的肉棒，在她的阴道理不断的抽插着，下腹与臀部
不断的碰撞，发出了「啪！啪！啪！」的声音。

　　这时候的我把这个一直诋毁我的美人压在胯下，心里极度的满足，现在的我
已经被欲望冲昏了头脑，时候肯定会为自己的行为后悔不已，但这也是后话了。

　　「要来了！」我感觉到我的肉棒涨到了极点，双手再次伸到了李晓燕的护士
服里，任凭她爬在床上，一把扯掉了她的内衣，拉了出来，放在鼻子上闻了一下，
然后随意丢到了一边。

　　双手再次伸了到护士服了，握住那自然垂下的酥乳，以此作为支点，抓着酥
胸的手每一次拉扯，都让肉棒插到阴道深处。

　　我等我喷射出来，李晓燕的阴道就有一股暖流冲了出来，不断的冲击我的龟
头，硬的挤了出去，射到周围都是。

　　「我操，潮吹。」这情况我只在Ａ片里看到，没想到现实真的有，看来李晓
燕早已经被王志成调教得非常敏感了，可是不知道他有没试过无套内射李晓燕。

　　想到这里，我心里突感非常的兴奋，肉棒一下子就爆发了，无数的精华喷射
出来，一点不漏的射进了李晓燕的阴道里。

　　「啊！」双重的温热刺激，让李晓燕长叫一声，而刘全的肉棒也在这里很识
趣的喷射出来，喷到了她的脸上，她的头发上，她的衣服上。

　　三人同时舒了一口气，李晓燕完全累道了床上，刘全的肉棒已经软了下来，
当然我也抽出了我软绵绵的下体，坐在了一旁的凳子上。

　　最后这一过程似乎说长说短不短，也就是十来分钟，但是对我们来说却像累
了几天几夜，比较经过了一个小时的铺垫。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　文章里有部分工具人，我就不起名字了，起名字麻烦，后边要用的时候才按
全名把，主要角色前边也不会出现反复性爱的桥段，毕竟没有金手指，偏实际，
但可能也会开一点点卦，毕竟有主角光环，部分人进展可能会快了点，不过是有
意为之，是冲突点。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第十章：新的患者




　　事后刘晓燕只休息了一会儿，就跑进来了病房的厕所，从外边隐约可以听到
呕吐与哭泣的声音，让本来心里非常顺畅的我，突然不安起来。


　　这不安，是对自己的不安，也是对李晓燕的不安，也是对刘全的不安。

　　我怕李晓燕来个鱼死网破，我也怕现在的刘全会起什n么不好的想法，同时对
自己的行为非常内疚，这等同于犯罪。

　　「兄弟，有句话不知道当讲不当讲。」躺在床上的刘全突然问道。

　　我苦笑着说：「你也有不敢说话的时候吗？」

　　「兄弟，听起来可能不好听，但我真把你当兄弟，我才对你说，要不我爽完
就完事了。」

　　「知道……知道……你说吧。」我有点不耐烦的说道，毕竟现在我的心情已
经非常凌乱。

　　「色字头上把刀，我大概猜到你们是什么事情，但是，兄弟，你是个好人，
你前途一片光明，真的，我可以体会到你真心是为你的病患着想的。」

　　「一片光明？你是不知道我们圈子的情况吧。」我苦笑着说。

　　「我不了解你们，但是我也是经历过一些事情，明白些道理，你不同我们道
上的人，有的时候可以肆意妄为，你是有梦想，有理想的人，你刚才是在玩火知
道吗？万一出事了，你就完了，人有多风流就有多堕落，我也曾经风光过，但你
看我现在这个样子，所以我奉献你一句，不要碰这些事情，女人多得是，可以哄，
可以泡，需要用这些手段吗？泡不上也不用自暴自弃，也不需要糟蹋别人啊，你
……」

　　我心里一阵郁闷，本来听得聚集会神，以为他要说什么大道理，怎么知道他
是以为我泡不到刘晓燕所以用强的。

　　「停！停！停！你可能有点误会，我一时三言两语也说不清楚。」我听刘全
越说越歪，立即打断道。

　　「可是……」刘全正想说话，我又打断了。

　　「如果你当我兄弟，今天的事情就当没发生过，ＯＫ？对不起，把你扯进来
了。」

　　「你说什么就什么兄弟，你不需要说对不起，我还要感谢你了，我都想都没
想过这么……」刘全又开始兴奋起来，或许是因为他不能动的关系，把所有的精
力都放在了嘴巴上。

　　「好了，刚刚才对我说不提。」我无奈的说道，这时候厕所的门却打开了。

　　我眼看打开的房门，脑海里思绪转换千万遍，我第一句说什么好，经过刚才
的事，我不知道怎么面对李晓燕，刚才似乎真的太冲动了，现在后悔莫及。

　　但新整理好了自己的妆容的李晓燕，出来后就像什么事情都没发生过一样，
低着头，快步走了出去，不过我说一句话的机会，当然连道歉机会都没有。

　　我就这样默默的坐在刘全的病房里，脑海里其实是一遍空白，什么都不想想，
而刘全似乎也明白我，也静静的躺着，直到呼叫铃响了。

　　「刘全！刘全！你在吗？」是陈护长的声音。

　　「我在这里。」我从对讲机上回答道。

　　「可终于找到你了，电话又不听，上班时间跑哪里去了！」

　　我还是第一天听到陈护长骂我，连忙拿出手机，确实有十几个电话没听，便
狡辩道：「不好意思，我在刘先生这边换药，所以没听到电话。」

　　「换药？他不是几天才换一次的吗？你赶快过来ＶＩＰ１室。」

　　「好！立即来。」ＶＩＰ１室也是独立单间，但是条件却好很多，一般都有
专人护理跟踪，但是价格较贵，专门为要私隐的权贵设置的，不过自己医院的人
也可以以一般的价格居住，这或者也算是一种员工福利吧。

　　我走进了ＶＩＰ房，见院里的几个领导，还有陈护长都围在病床旁，似乎讨
论着什么。

　　「陈浩，你总算出现了，你们应该也认识吧。」陈护长问道。

　　我看了看床上的人，是个年轻女性，全身多处都有淤伤，蓬松的波浪式长发
似乎有点凌乱，双眼泛起的红丝，精致的脸蛋上已经布满了泪痕，鼻子高顶，红
润的嘴唇显得特别性感，也算是闭月羞花之容，但总觉得在哪里见过。

　　「她就是你之前妇产科的同事，怎么就忘记了？」院里其中一位领导不满的
说道。

　　「戴璇璇？」想起了出事那天，那个与我有亲密接触的那个护士，可是说实
话，我还是第一次见到她真容，之前她还是带着口罩帽子。

　　不知道上辈子是不是做了太多好事，这辈子遇到的女人不是沉鱼落雁就是闭
月羞花，看到戴璇璇又勾起了那天的回忆，那个肥厚的臀部的触感，脸不禁一烫。

　　「是的。」陈护长回答道。

　　「她是怎么啦？」我好奇问道。

　　「应该和袭击你的，同一伙人干的。」哪位领导说道。

　　「什么？他们不是关起来了吗？」我心里非常震惊，他们现在应该在被关起
来才对的，怎么，又出来作恶了？所以戴璇璇是给他们袭击了？

　　「是捉起来了，不过没有出人命，市里说医院理亏在先，所以除了伤害你们
的主犯，其他人只是行政拘留１５天。」领导说道。

　　「他是？」戴璇璇应该也没认出我，带着水汪汪的大眼睛，楚楚可怜的问道。

　　「他是陈浩啊？你们之前是同事啊？」陈护长奇怪的说道。

　　「陈浩？」戴璇璇秀眉一皱，似乎在思考什么，就惊讶的说道：「那个新来
的？」

　　她用带着泪光的大眼睛，就像个好奇宝宝一样，盯着我，似乎是征求我的确
定。

　　我给她看得有点不好意思呀，挠了两下后脑勺的头发，点了点头。

　　「所以，那次在我后边的是你？」戴璇璇进一步好奇的问道。

　　我操，她不会现在秋后算账吧？我心里不禁慌张起来，但还是在僵硬的脸上
强挤了出了点笑容，无奈的点了点头。

　　戴璇璇似乎又在回忆什么，然后用肉眼可见的速度，由耳垂开始，整个小脸
慢慢的红了起来。

　　「你们一个科室的怎么会不认得啊？」陈护长奇怪的问道。

　　我只能慢慢的解释来龙去脉，那边事出突然，而且我们都带而来口罩帽子，
根本没看清对方的样子。

　　「好了，其他不说，陈浩，最近你就辛苦一点，由你来负责照顾戴璇璇。」

　　「我？」

　　「他？」

　　「不行！」我们异口同声地说道，听到对方的声音，我们都对看了一样，然
后不好意思的侧过头去。

　　「你们怎么也算是同是天涯伦落人啊，怎么这样子呢，陈浩，你出事的时候，
单位也是安排了专人照顾你啊」领导不满的说道。

　　「可怎么就安排我啊？单位这么多人？而且找个女同事不是跟好吗？」我说
道。

　　这时候陈护长就露出了无奈的表情，说道：「这我明白，可是其他女同事都
比较担心，而且最近比较忙，大家管辖的患者比较多，而且你还是男生，也算是
当时人，院里也不想太多人接触这事情，所以……」

　　「好吧，那就交给我吧。」陈护长说得比较隐喻，但也是很明白了，单位的
人怕戴璇璇还会被人报复，怕给牵连了，所以都不敢来照料，而且真的比较忙，
也抽不出专人过来，同时单位也不想太多无关人员知道太多事情，所以刚好给人
投诉，而且比较清闲的我，也是男人也是当时人的我，正好是合适的人选。

　　「放心吧，我们会安排保安不定期巡查的。」领导拍了拍我肩膀就离开了。

　　陈护长也交待了两句，接下来我就专门负责戴璇璇，原本我负责的病房会安
排给其他人，接着就离开了，整个病患很快就只剩下我和戴璇璇两个人了。

　　病房里突然安静起来，让我有点尴尬，不知道说什么好，我想过无数次与戴
璇璇相遇，没想过会在这种情况下，也没准备好怎么解释当天的事情。

　　「那天，对不起！」戴璇璇反而首先打破了沉默，突然红着脸，低下头，闭
住双眼，不好意思的说道。

　　「对……对不起？」我一脸懵逼，心想着，姑娘你逗我玩吧？不是应该我说
对不起吗？

　　「那天，那天情况比较危急，所以……。」戴璇璇红着脸低头问道。

　　「没事！没事！」我一时不知道怎么回答，只能尴尬的说道，事后我直骂自
己的傻逼，因为明明是自己占了别人便宜。

　　「不是……不是，我是说我不是有意，让你……」戴璇璇似乎有点急着，有
点语无伦次。

　　「什么有意？不是很明白？」我也让她弄得有点焦头烂额的，不知道她表达
什么。

　　「我不是那样的人！那时候情况危急，没有顾全到后边的你！」戴璇璇终于
鼓起了勇气，一口气说了出来。

　　「啊？」我有点弄不清楚状况了，脑海立即思索起来，「难道这女人，觉得
是她的问题？这人不会这么单纯吧？」我心里想，但嘴里却又试探性的问道：
「是我对不起才是，那天我看你很生气呢。」

　　「我……我……我那天是很生气，长这么大，还是，还是第一次被人……」
戴璇璇整个脸红得通透，越说越下，最后干脆整个脸埋在被子里。

　　「我……我也是第一次。」不知道为什么，我想起了光良《第一次》这首歌
的ＭＶ里的那对情人的对话，就脱口而出了。

　　「啊？」戴璇璇用被子挡住自己，只露出了一双水汪汪的大眼睛，惊讶的说
道。

　　「我……我……」我心里暗骂自己真是个大傻逼，总是不经脑子就说话，现
在更加尴尬了。

　　「我听说了，你和柳护长的事情了。」反而是戴璇璇先扯开了话题。

　　「什么事？」听到柳青媚，我立即来神了，「就是……就是你保护她的事情。」
戴璇璇低声的说道。

　　我好奇的望向戴璇璇，当眼神与戴璇璇水汪汪的大眼睛接触之时，有种说不
出的感觉，似乎能从中看出一点崇拜与仰慕在里面，弄得我有点不好意思。

　　「那……那没什么。」我挠着自己的头发说道。

　　「我相信你不是她们口中说的那样。」戴璇璇揉了揉自己红红的耳垂说道。

　　卧槽！我心想着难道李晓燕说的事情已经传到其他科室了？那个婊子！

　　「能用生命保护其他人的人，一定不会是坏人 .」戴璇璇摸了摸自己像红苹
果一样的脸蛋继续说道。

　　「没……没有那么伟大啦。」被别信任的感觉真的很好，我心里感觉暖暖的，
不禁自信起来。

　　「能和我说说天发生了什么吗？」戴璇璇像个好奇宝宝一样左问右问，而我
当然不怕把我的英雄事迹说出来，当然把我和柳青媚暧昧的情节去掉，现在想起
来除了警察，戴璇璇还是第一个问我那天的情况的。

　　「啊！那你不就是差一点就死掉了？」说到紧张的地方，戴璇璇用小手扶着
自己红润的小嘴，完全没有了刚才那种害羞的情况。

　　「那肯定没死啦，死了，我还会在这里吗？」我笑了笑说道。

　　在一番的接触后，我发现戴璇璇真的是那种很天真的人，后来我才知道，那
天妇产科的事情后，她自己就哭着一整天觉得自己给人占便宜了，不过接着就发
生了那单医疗事故，所有的精力都被这事情吸引了，直到我和柳青媚被劫持当做
了人质后，然后听到我冒着生命危险就了柳青媚，就对我改观了，觉得我是那种
很勇敢很正直的人，所以反过来觉得那天是她自己弄到我了，是她自己误会了我，
甚至还怕我把她当成随便的人。

　　「我现在还不明白，为什么单位会安排你来照顾我啊？不会觉得我可能会有
生命危险，所以特意把不怕死的你安排过来吧。」戴璇璇突然像想到了什么，像
个可爱的小朋友一样，用夸张的表情说道。

　　确实是很可爱，而且还是戴着这副美丽的脸蛋，有很强的杀伤性，我看着她
心想着，似乎长得漂亮，做什么表情都会吸引人。

　　「你想多了吧，只是单位现在可能都把我们当成是麻烦的人，所以待在一起
控制，也方便保护我们吧。」我笑了笑，解释道。

　　「麻烦的人？」戴璇璇不解的问道，歪着脑袋，用水汪汪的眼睛看着我。

　　我被戴璇璇看得有点咽干舌燥，心想着：天啊！你不知道自己天生丽质吗？
还弄出这样可爱又楚楚可怜的表情，还让不让我这个男人活啊！我也想做个好人
啊！

　　我强压着心里的冲动，一点点解释给她听，我们都是那医疗事故的当事人，
虽然过了一段时间了，但是事情还没谈判好，自然不想我们当事人透露太多的东
西，而且那伙人也出来了，如果放任我们在外边乱跑，又出现什么意外就麻烦，
你自己和我就是例子，所以干脆把你放在这里住院观察，而身为当事人的我负责
专人照顾你，这样我们两个都不会乱跑，又能一同保护我们的安全，也不用愁着
把我们安排到那个部门，一石三鸟。

　　「可是其他人呢？」戴璇璇似乎还是有点不明白。

　　「其他人，他们都有家庭啊，他们躲回家就好了，而且都休假了，只有我们
两个孤家寡人的，还坚持上班。」

　　「对哦，浩哥你还厉害啊！我怎么没想到」戴璇璇双只小手撑着自己的脸蛋
子，爬在病床上本来用来吃饭的桌子，一脸欣赏的看着我说道，不知道这话是真
还是假，只是听起来像故意赞我一样。

　　我给她看得有点心麻意乱，不敢正视她双眼，怕会做出什么冲动的事情，连
忙说道：「你叫我哥，不对吧。」

　　「没有啊，虽然我比你先出来，可是我是中专毕业，你是本科毕业，按年龄
来说，你也是我长辈，叫你一声哥，没错啊。」戴璇璇笑着说道。

　　后来我才知道，戴璇璇只是２０岁，以前没发现，她那沉鱼落雁的容颜下，
其实还有点稚气未脱的感觉，只是当时穿着口罩帽子手术衣，看到她丰满的身材
以为已经到了成熟之龄。

　　「好了，好了，随便你吧，我去打饭给你吃。」我无奈的接受了这个称呼。

　　「喂我吃吗？」

　　「你的手断了吗？」

　　「没有！」

　　「那就是。」

　　就这样她就成为了我唯一要照顾的患者，我有去问过陈护长，我之前负责的
患者怎么样了，特别的刘全那个家伙，还好，陈护长全都安排妥当了。

　　接下来的日子，我们相处还算可以，根据领导的安排，我把随身生活用品都
带过来科室的值班房，干脆就在科室住了下来。

　　这天我照常来到了戴璇璇的病房里，现在的她其实除了些外伤，也没什么大
问题，所以我只负责登记一下每天的情况，换一下抗感染的吊瓶，多余的时间甚
至还帮她清理一下房间，与其说是护理，不如说一个陪人。

　　「那个，浩哥，我的伤口好像很多天没有换过了吧？」一天戴璇璇突然开口
说道。

　　「伤口？你那里有伤口？」我疑惑的问道，因为真的没人交待过这个事情，
虽然领导定期问一下情况，但并没有交待什么，只让我们等整个事情结束。

　　「有啊，在这里？不会都忘了吧。」戴璇璇嘟起了小嘴，指了指腋下靠背的
地方不满的说道。

　　我看到她楚楚可怜的样子，连忙说道：「没……没有，怎么会忘记，今天就
换，今天就换。」

　　戴璇璇看到我立即准备换药包，才安下心来。

　　「你怎么会弄到这个地方？」我边打开换药包，边说道。

　　「可能摔倒的时候弄到的吧。」戴璇璇想着一下说道。

　　「好了，侧过身去，把衣服拉开吧。」我命令道。

　　只见戴璇璇侧过身去，背对着我，然后把患者服拉到腋下，露出了已经又点
发黄的沙块。

　　住过院的人可能会知道，一般住院的人都不能穿内衣，一个方便检查，一个
比较舒适，所以这时候戴璇璇大半个胸脯的侧面其实是露出来的，可是关键部位
还是被上衣挡住了。

　　「怎么啦？浩哥？很严重吗？」不知道这时候的戴璇璇是对我非常信任还是
说单纯，没有不好意思。

　　「没……没事，我清洗一下就好。」我收起了偷看她胸部的眼神，慢慢的打
开沙块，心想着上次就觉得她有料，没想到这么丰满。

　　我虽然很认真的清洗，但总是认不出往她的乳侧看过去。

　　「浩哥，你就老实告诉我，是不是发炎了，怎么这么久？」戴璇璇见到弄了
很久担心地问道，完全不知道我是在偷看她的胸部，所以动作才会这么慢。

　　我连忙解释：「不，不是，我只是看到你身上很多淤伤，所以看多几眼。」

　　「啊？真的吗？怪不得我每天睡觉都全身疼痛。」

　　「没事，过段时间就会慢慢吸收的。」我安慰道。

　　「对了！我有瓶消肿化淤的铁打水很好效果的，要不把你帮我揉一下有淤血
的地方吧。」戴璇璇突然说道。

　　「我帮你？」看来这人，完全不把我当成外人了。

　　「是啊，难道你就忍心看着我这个弱女子，自己帮自己擦油吗？」戴璇璇嘟
起小嘴，又用她水汪汪的大眼睛盯着我，看得我有点春心荡漾。

　　「好啦，好啦！你真麻烦。」我嘴上虽然推脱，但是心里可是求之不得。

　　「太好啦！嘻嘻。」戴璇璇一副奸计得逞的样子，但笑起来只不会让人觉得
不舒服。

　　「油呢？」我问道。

　　「柜子里。」戴璇璇笑了笑，乖巧的说道。

　　我拿起铁打油，倒在手上，一股清凉清凉的感觉传来，似乎真的很有效果的
样子，于是立即涂在戴璇璇手脚上有淤血的位置。

　　「痛！」戴璇璇说道。

　　「要有点力才有效果。」我说道，并且又加了几分力道。

　　「你就不能温柔一点吗？」戴璇璇嘟起小嘴，不满说道。

　　「好啦，好啦，我轻点，你躺下来，放松就好。」我边涂边说道。

　　为了方便，我让她躺在床上，看到她一脸享受的表情，也是让人心动，干脆
就用我读书时候学的推拿手法，帮她按了起来。

　　「嗯……，嘻嘻，浩哥，你手法这么熟练，那里学的，怎么不去做理疗师啊？」
戴璇璇好奇的问道。

　　「你是问题宝宝吗？怎么这么多问题，我难得帮你按一下，其他人我才不会
按呢。」说话同时，不忘在她滑润白皙的手臂来回按摩。

　　「宝宝？名气不错啊？可是问题两个字可以去掉吗？人家读书时候都不用学
这个的嘛。」戴璇璇听到我叫她宝宝好像很开心的样子。

　　「我是本科，课程比较多一点，推拿也算中医里面的，不过不需要重点学习，
但是想到以后可能会派上用场，所以特意认真学习了一段时间。」

　　「怎么啦？你是歧视我们中专的吗？」戴璇璇不满的说道，似乎只听到我说
学历的事情。

　　「什么鬼啊？你听重点好吗？我看你全身疼痛，特意帮你按两下，真的是不
知好人心啊！」说话同时我故意用多了几分力度。

　　「痛！痛！浩哥，我不敢了，我不敢了，轻点！轻点！」戴璇璇立即求饶道。

　　这对话怎么听起来这么不对劲，我也想太多，继续有序的按着她的双手，而
戴璇璇也不再说话，乖巧的躺着，享受这我给的服务。

　　戴璇璇这时候已经闭上了双眼，我能感觉到她呼吸非常均衡，似乎非常放松，
完全不介意一个男人在她身上摸来摸去，似乎非常信任我。

　　我看着她那露出享受表情的漂亮脸蛋，心里忍不住打起了坏思想。

　　「我帮你按你一下脖子和肩膀。」

　　我双手来到了她两边的肩颈，又涂了一点清凉清凉的油在手上，在肌肉上来
回按摩，缓解她双肩的酸痛感。

　　不一会儿我心里有点紧张了，因为双手开始慢慢试探性的划过了锁骨，在她
锁骨下一点的位置，可以按摩起来，或许她胸部丰满的关系，已经明显感觉到了
一些来自胸部的柔软感。

　　「呼……」戴璇璇突然呼了一口气。

　　我吓得连忙抽出了双手，立即反应道：「我帮你帮你下肚子和腰部。」

　　戴璇璇只是点点头，刚才似乎只是舒服的呼了口气，并不是我双手不安分的
原因。

　　我拉开了戴璇璇的上衣，露出了腹部的皮肤，后者并没有拒绝。

　　戴璇璇的腰虽然没有柳青媚和李晓燕这么苗条，但是没有一点赘肉的，皮肤
一样的雪白红润，这或许就是与男性皮肤的区别吧。

　　我一圈逆时针，一圈顺时针的按摩着戴璇璇的腹部，然后又按在双侧腰部肌
肉上，就算真正的理疗师在，也会觉得我的手法真的非常熟练，每个穴位都非常
到位。

　　看到戴璇璇的呼吸越来越平稳，似乎有点睡着的意思，我的双手又开始不安
分起来。

　　我的双手从她的腰部开始，边按摩，边往上，慢慢的来到了她胸部乳侧的位
置，假装按摩的抚摸来，见戴璇璇并没有什么反应，又开始往里靠去。

　　一阵柔软的感觉从双手传来，这根据似曾相识，就是我和戴璇璇第一天相遇
的手，用手肘碰到的地方，不过现在是手掌直接探了上去。

　　我看了看戴璇璇，只见她似乎没有发现一样，但是小脸似乎有点微红，呼吸
也比刚才加快了。

　　双手继续假装在按摩，但总是有意无意的去触碰她的乳侧，最后直接在她乳
侧上按摩起来，很滑很柔软，这是我双手的感觉。

　　我无意中看到戴璇璇的双眼动了一下，似乎是在装睡，嘴角勾起了坏坏的笑
容，她是感觉到的，于是我的双手，又往里探了点，眼看双手正要探上她丰满的
双乳，只见她立即坐了起来，吓得我连忙收起了双手。

　　「我，我腿也有点酸，对，我腿也有点酸，帮我也按了一下。」戴璇璇慌乱
的说道，整个脸已经红了起来。

　　我坏笑了一下，调戏说道：「可以啊，你把裤子脱掉吧。」

　　「啊！不……不用了！我自己……自己来。」戴璇璇慌乱的说道，不敢正视
我一眼，伸手就要抢我手上的铁打油。

　　我看她这么慌乱的样子，觉得非常可爱，就不打算进一步了，心里觉得她已
经是属于我的了，对于戴璇璇我有了莫名的自信。

　　「啊！」突然一声尖叫，只见戴璇璇的手一不下心，把整支铁打油打翻到了
自己胯下。

　　「很凉！很凉！快！浩哥！帮我！很凉！」戴璇璇紧张的抓着我的大手，张
开着大腿，整个人都在颤抖。

　　「裤子脱掉！」在我的提醒下，戴璇旋立即把自己病人服的裤子脱了下来，
露出了修长的大腿，戴璇璇身材比例较李晓燕稍差了点，但胜在比她高，所以同
样显得修长，不过和柳青媚还是差了点。

　　「还是很凉！呜呜！」似乎真的很难受，戴璇璇双眼已经乏起了泪光快要哭
起来了。

　　我看着戴璇璇白色的内裤，早已经被铁打油渗湿了，能明显看到那乌黑的毛
发。

　　开始的时候有点犹豫，但是看到戴璇璇这么难受的表情，心里一横，把戴璇
璇的内裤也拉了下来，露出了乌黑的下体毛发。

　　「纸巾！纸巾！」戴璇璇紧张地说道。

　　「对！纸巾！」看到戴璇璇难受的表情似乎没有减少多少，明白那清凉的铁
打油已经接触到她的皮肤。

　　我东望西望，终于找到了一块纸巾，冲忙的抓到手里，往戴璇璇下体擦去。

　　「浩哥，那里不能……」戴璇璇虽然又紧张又难受，但还是不至于什么都不
管，连忙阻止道。

　　这时候呼叫铃正好响了起来：「璇璇？刚才是你在叫吗？」同时我的手已经
碰到了她的下体。

　　只见戴璇璇整个身体颤抖了一下，原本要阻止我的双手，改为去按呼叫铃了。

　　「没……没事……」戴璇璇强忍着下体的不适，按着铃回答到，而我的手已
经用纸巾在她的阴唇间擦拭起来。

　　「我刚才明明听到你叫的啊？」呼叫铃那边又传话来。

　　「真的没事，我……呼……刚撞了一下脚子，呼……有点痛。」戴璇璇强忍
着下体清凉火辣的不适，还有我手指带来的异常感觉说道。

　　「真的？」呼叫铃那边再次问道。我擦拭戴璇璇下体的纸巾已经湿透了，渗
满了铁打油，一不小心就破了扣子，手指不小心插进了戴璇璇的阴唇间。

　　「嗯！」戴璇璇整个人又颤抖了一下，小嘴咬住自己拿着呼叫铃的玉手，控
制自己不发出声音。

　　「璇璇？璇璇？」呼叫铃那边继续问道，戴璇璇侧过咬着自己玉手的脸，用
水汪汪的眼睛看着我，似乎在求饶。

　　看到这画面，我心里非常兴奋，任谁也想不到，呼叫铃另一边的美少女，居
然把铁打油洒在自己下体上，而且被一个大男人用纸巾在她阴唇上擦拭。

　　不过，也知道自己应该适可而止，手指迅速在她阴唇间滑了两下，就收了回
来，也不知道是铁打油还是其他液体了。

　　戴璇璇似乎松了口气，立即回道：「真的，没事，不说了！」然后挂上了呼
叫铃，红着脸，裸着下半身，在我的目送下，顶着肥厚雪白的大屁股，奔向了洗
澡房。

　　知道自己理亏，赶紧开溜，我三步并二步的走出了戴璇璇的病房，不禁闻闻
自己刚才擦碰戴璇璇阴唇的手指，坏坏的笑了笑，心里知道戴璇璇应该不会太怪
罪自己。

　　「１０房间麻烦换药。」突然听到护士站传来了来自呼叫铃的呼叫。

　　这不是刘全的房间吗？都好几天没看他了，不知道他怎么样，心想着就走了
过去。

　　「刘全！」我正打招呼就发现了房间里帮刘全换吊水的李晓燕，突然想起了
我们的赌约，她可要几天内都听我的话的，可惜已经过了世界了。

　　「嘿！陈浩，我想死你了，这几天你去哪里了。」刘全问候到，同时李晓燕
也侧过头，冷冷的看了我一眼，换完吊水后，就侧过身在我旁边走了出去。

　　「陈浩，她一直都是这样，像别人欠她几十万一样。」刘全笑了笑说道。

　　我心里想，任凭谁给两个大男人侵犯了，也不会有好脸色吧，不杀了我们就
偷笑了，刘全难道还真的听我话，把事情全都忘了？这戏也太足了吧，「我调去
ＶＩＰ房做专员了，没办法照顾你了。」我就像看到老朋友一样笑着回答，好兄
弟都是同穿一条裤，何况我们同御一女。

　　「我靠，专员啊！肯定美女啦，你这个臭小子，不是美女你会答应吗？快告
诉我长得怎么样？你这个小子重色轻友，有女人就不要我了是吧，你看我这么可
怜，我……」刘全又开始了她的嘴炮。

　　「停！停！停！是单位安排好吗！」我连忙打断道。

　　「你就是认了？」刘全伸出手指指着我说。

　　戴璇璇确实是蛮漂亮的，让我一阵心虚，不知道什么回答好，不过我却发现
刘全的手居然能动了，惊喜的问道：「你手？能动了？」

　　「哈哈，你注意到了，前天外科的来会诊，说愈合不错，然后开始锻炼手脚
活动啦。」刘全兴奋的说道。

　　「太好了，看来你离康复又进一步了。」我说道。

　　「那当然，不过这几天拆了石膏，手脚有点痒，今早那个李医生看过，说有
点过敏，让我打点抗过敏的针，说起来也奇怪，我的嘴唇和手脚有的麻木，不知
道是不是太久没运动的原因。」刘全说道「麻木？还有没其他不说服？」我皱了
皱眉头，关心的问道。

　　「好像胸口也有点不舒服。」刘全说的同时，我打量了刘全四肢，发现有点
皮肤有点苍白，而且出汗了，明显有点不对劲。

　　我连忙看了一下吊瓶，「氯化钾？」我疑惑的说道。

　　「止痒的吗？」刘全好奇问道。

　　「不是，我先帮你拔掉。」说话同时，已经关了输液管，脑海里思维迅速转
动，止痒，不应该打氯化钾啊，没有指症！

　　接着我又看了看剂量，「我操，连用量都错了！这个量打完可是会出人命的！」
我心想着，不敢告诉刘全，只是安慰的说可能是不良反应，让他别打了，并且用
手机把证据都拍了下来，然后跑去里护士站，这一切的真凶不言而喻。

　　「李晓燕！」我强忍着怒火叫道。

　　李晓燕似乎也给我吓了一跳，但很快又恢复了冷漠的样子骂道：「神经病！」
转过身继续工作。

　　「你跟我过来！」我再次凶道。

　　「我很忙！没空！」李晓燕也不吃亏，立即呛了回去。

　　「你不过来！后果自负！去你平时幽会的房间！」我丢下一句话，转身就出
去，走向了那偏僻的病房，也不管李晓燕答应不答应。

　　我压着满腔的怒火，在那偏僻的病房里等着，心想着李晓燕还真敢杀人？这
也太嚣张了吧？而且还用这种方法？对得起这个职业？对得起病人的信任吗？

　　人都只这样的，严人宽己，在想这个的时候，我当然不会想这样接着别人信
任占便宜的事情，因为这时候我真的很生气，而且我也不会拿人命开玩笑。

　　大概４０分钟左右，我开始不耐烦了，心里的怒火越来越大，李晓燕还真的
不来，正当我要去找她的时候，却见一姿色较好，穿着白色护士服的护士慢悠悠
的走了进来，正是李晓燕。

　　「你还知道过来？」我一脸生气的说。

　　「有事快说，有屁快放，我有事干的，以为像你一样只照顾一个病人！」李
晓燕也凶了回来。

　　「你！好，这个是不是你干的？」我不想和她扯太多，直接把刚才刘全那里
拿下来的超量氯化钾丢到了床上。

　　「这个？怎么啦？」李晓燕一时没弄懂什么回事，于是拿起了吊瓶查看，整
个小脸都发青了。

　　「你是不是故意的？」我冷冷的说道。

　　「我……我没那么无聊。」李晓燕慌张的说道，眼睛四处打量，不敢正视我。

　　「无聊？这个是会出人命的，知道吗？」我凶道。

　　「我怎么知道啊！我又不是故意的！」李晓燕也是好强的人，一下子又凶了
回来。

　　「不怎么知道？三查七对你都忘了？要对医嘱啊！」

　　「医嘱是这……」李晓燕正要说什么，却像想起了什么一样，停了下来，正
怒火朝天的我，当然没留意到这点，立即又骂道。

　　「难道就是因为上次的事情？你就想害刘全？有种就冲我来啊？」

　　李晓燕见我提起上次的事情，似乎给触碰到了逆鳞，立即凶恶骂道：「就你
那几分钟？不硬不软的，一点感觉都没有？怎么会记得。」李晓燕故意刺激到。

　　「那你就是为了拿回你的视频？」

　　「嗯！视频给你怎么样？当给你每天晚上自己躲在床上打飞机用吧！」李晓
燕听到提到了视频，明显有点慌乱了，但还是故作镇定骂道。

　　「视频，我删了！请你不要再做这事情。」其实我真的删了视频，事后我也
觉得自己做错了许多。

　　李晓燕脸上明显闪过了一丝喜悦，但很快就掩盖下去，继续冷冷的说道：
「我怎么知道你有说谎。」

　　「信不信由你！」我不耐烦的说道。

　　李晓燕正要说什么，走廊外就传来了脚步声。

　　「卧槽，有人要来。」我眼明手快，立即躲进了柜子里，留下一脸慌张的李
晓燕，如果给人看到我们两个同时在这个隐蔽的病房里吗，不知道又会传出什么
话。

　　「小燕子，原来你在这里啊？」来的人居然是王志城、李晓燕见到我躲进了
柜子里，也是松了一口气，把王志城拦在了门口温柔地说道：「志城，怎么样？」

　　「小燕子，你真的和我心有灵犀啊，知道我想要了，特意过来等我。」王志
城的咸猪手已经往李晓燕身上探去。

　　「不！不是，我上次漏了点东西，今天时间不够啦，我还没忙完。」李晓燕
一手就挡住了王志成的咸猪手，又余光膘了一眼躲在柜子的我，似乎不想再给我
拍视频。

　　王志成一脸扫兴的说道：「好吧，等下我也要去查房，不过你上次答应我的
事情，不要忘了哦。」

　　什么事情？躲在柜子里的我好奇的想着，只见李晓燕似乎非常慌张，连忙想
把王志成推走「怎么啦？小燕子，你不能说话不算数啊，你说想要那个新款手机
我都买好了。」

　　「不是啦，下次再次，下次再说。」李晓燕慌张的说道。

　　「那你等下记得偷拍几张戴璇璇的照片给我啊，最后露多一点，有裸的最好
啦。」王志成一脸淫荡的说道。

　　「卧槽，奶奶的，我和王志成是扛上了吧？我和谁好，他就想搞谁。」躲在
柜子里的我小声骂道。

　　王志成也很巧合的同时在骂我，「操他奶奶的，怎么那里都有这个臭耗子，
整天像鬼一样守着，如果不是他，就不需要你帮忙了，还是你们女护士机会多点，
你……」

　　王志成没说完，李晓燕就紧张地把王志成推出去，不给他再说话：「行！行！
行！快忙去！快啦！」

　　可惜，我已经全部听见了，躲在柜子里的我轻声地说道：「李晓燕，上次我
可怜你没放过你，这次我不会这样算了！」




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嗯，肉戏来了，不知道大家还想不想继续看李晓燕，还是向换换口味，看其
他人，这几张李晓燕的剧情似乎占得有点多了，开始要有转换了。另外喜欢的请
多留言，多点红心，这样我才知道有多少人看的，毕竟也是免费更新的，有人爱
看才有动力写。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第十一章：色护士？色医生？




　　「浩……浩哥，你回来啦。」戴璇璇稍有点别扭的地说道，任凭谁遇到了刚
才那事情之后也会害羞。

　　「是的，你擦干净了？」我坏坏的笑了一笑，调戏道。

　　「啊！浩哥！你怎么能这样子，丢死人啦！」戴璇璇用被单把自己红着的小
脸盖住。

　　「哈哈！」看到戴璇璇这么可爱的样子，我会心的笑了起来。

　　「璇璇在吗？」我们聊得正起劲却把呼叫铃打断了。

　　「在的。」戴璇璇立即乖巧的回到。

　　「等下院领导会带单位的人来探望你，你准备一下吧。」

　　「好的。」戴璇璇回答道。

　　「单位的人今天来？」在她们对话结束后，我问道。突然想起了王志成说等
下，难道就是说这时候？

　　「浩哥，我要准备什么？」戴璇璇嘟起小嘴，歪着脑袋问道。

　　「不用准备什么，把内衣穿上就好。」我脱口而出，担心王志成想要占什么
便宜……

　　「浩哥，你好坏！」戴璇璇立即看了一下自己的胸部，估计有点想歪了，不
满的说道。

　　我一时不知道怎么解释，这时候外边就刚好有人来了。

　　「璇璇，这几天你还好吗？」是上次的哪位领导，没想到他们这么快就到了，
跟在后边的是陈护长，还有见过一次面的妇产科副主任王卿萱，当然还有李晓燕、
王志成等人。

　　「我还好，谢谢领导关心，浩哥照顾得我很周全。」戴璇璇感谢道，还特意
提起了我。

　　「哎呦，陈浩，你是不是见到美女特别积极啊？」陈护长听戴璇璇故意提起
我，开玩笑道。

　　「没有！没有啦！这是我的职责。」我挠了挠头发，不好意思的说道，对戴
璇璇就更有好感了。

　　这时候周围的人看到我不好意思的样子，都笑了起来，除了李晓燕和王志成，
当然王卿萱整个给人的感觉都是非常严肃，自然也不在此列。

　　「那个医生帮戴璇璇检查一下现在的情况。」领导说。

　　有几个医生正要蠢蠢欲动，却被一人捷足先登，抢先一步走到了戴璇璇旁边，
那人自然就是王志成。

　　「我来帮璇璇做个基本检查吧。」我心里起了一点厌恶之心，叫璇璇叫得这
么亲切，貌似他们还不熟吧。

　　「嗯，志成，你认真一点。」这时候却是王卿萱在发话，很明显是给他弟在
领导前表现的机会，其他人也不敢阻止。

　　「嗯，我先看看你咽喉，啊！」王志成装模作样的在检查她的喉咙，而戴璇
璇自然也是配合，全场似乎只有我一个人在心里吐槽，她是外伤，检查咽喉干嘛。

　　「好，我帮你听一下心肺。你先背过去。」王志成指示道，然后就把戴璇璇
背部的上衣往上拉去，露出了整个雪白的玉背，而那单纯的孩子居然还若无其事
一样。

　　我不知道王志成是不是有意为之，但是在场的男性眼睛似乎都在发光，虽然
只是玉背，但是因为戴璇璇还没来得及穿内衣的关系，而且胸部比较丰满，隐隐
约约还是看的到一点露出来的乳侧，让我心里好不是滋味，又不好明说阻止，心
里默默的也记下了一仇，不过自己看到了也好像有点莫名的小兴奋。

　　「嗯，双方呼吸音清，我听听心音。」王志成指示戴璇璇把身转回来，准备
好听诊器，就要往戴璇璇胸部探去。

　　看着架势，是光明正大占便宜啊，心里立即骂出各种狠毒的话，并且打断道：
「等下，戴璇璇好像是外伤吧？」

　　只见王志成非常不满的看着我，但首先说话的人却是王卿萱，「住院就要有
住院的样子，我看首诊日志，连基本检查都没有，你们这个科室，都不知道怎么
管理的，刚好今天全部补上。」

　　我没想到王卿萱居然借机把我们科室全部批评了一番，陈护长他们的脸色也
是不太好看，让我也不好再说话，因为王卿萱说的是事实。

　　我只能咬咬牙，看着王志成把听诊器从戴璇璇的上衣下伸了进去。

　　戴璇璇只是脸红红的，一副乖宝宝的样子，我心里暗骂着，原来平时不是她
对我非常信任，而是她现实太过单纯了！

　　从戴璇璇上衣的轮廓可以看出，王志成的手已经伸到了胸部下的位置，已经
在听诊起来，让我心里好不是滋味，那可是我都没碰过的地方，不知道王志成有
没触及她的乳房。

　　听了一会儿，王志成的手继续往上，应该穿过了胸部中部，来到了上侧，我
能看到戴璇璇的身体有了一下轻微的颤抖，知道她的身体非常敏感，猜想是不是
给碰到了她乳头。

　　咬咬牙，我不想再看王志成在戴璇璇胸部上乱走得样子，正好看到了和我一
样站在人群最后边的李晓燕，心里升起了莫名的怒火。

　　我不经意间来到了李晓燕身边，打量了一下她玲珑有致的身材，想起了那天
的身体接触，一只大手从后边就这样偷偷的袭上了李晓燕的臀部。

　　李晓燕也立即感觉到了自己臀部的大手，吃惊地转头看着我，正想要呼叫，
却被我阻止了，因为我在她耳边轻轻地说：「吊瓶还有视频的事情。」视频其实
我已经删掉了，但对方不相信，我就假装还有。

　　「你！」李晓燕整个人都僵硬起来，有点不知所措，但是我的大手已经隔着
护士裤，在她的翘臀上肆意游走，也算是对王志成的一次回击。

　　「王志成，平时帮人家听心肺就拿几秒钟，今天可是好认真啊，每个地方都
听着６０秒。」我故意小声对李晓燕说。

　　「你懂什么，这是标准的体格检查。」不知道李晓燕是讽刺我，还是故意为
王志成掩饰，我只能强忍着不满笑了笑，看着戴璇璇上衣里，王志成突出来的双
手，心想戴璇璇的双乳估计是没办法套出魔掌的了。

　　想到这里心里不是滋味，于是把不满发泄到了李晓燕身上，大手直接伸到了
她的内裤里，直接抚摸起她光滑又充满弹性的翘臀。

　　李晓燕似乎也被我的动作吓了一跳，但是强忍着当做什么事都没发生一样，
完全不管我的大手对她臀部的侵犯。

　　我坏坏的笑了一笑，没人发现人群后，正有个男护士，把手伸进了旁边女护
士的裤子里，随意抚摸她的臀部。

　　「好了，璇璇，我帮你检查一下其他地方还有没不舒服。」王志成有点意犹
未尽的拿出了听诊器，毕竟不能一直待在戴璇璇的胸部，这明显会让人觉得有目
的。

　　接着，他就像我上次检查柳青媚一样，一下下的检查戴璇璇四肢的各个部位，
不过现在这么多眼睛之下，他也不敢乱来，只能避开敏感的地方。

　　可是，心里充满了怒火的我，已经把他没一个动作都看作是在占便宜的了，
所以大手直接往李晓燕直接滑过臀部，往两腿之间探去。

　　「嗯……」李晓燕在我手触碰到她阴唇那一刻，不经意的轻哼了一声，一只
用小手捂住自己嘴巴，并且左右看了一下，似乎在查看有没人发现她轻叫。

　　我把一切都看来眼里，看来李晓燕真的不敢反抗，手上的两个筹码还是有用
的。

　　手指尽情的在李晓燕的阴唇间随意肆弄，感受那凹凸不平的纹理，还有唇间
突出来的小肉团。

　　李晓燕仍然假装什么事都没发生一样，房间里的几个领导同事，也没发现有
个护士的裤子里正有只大手的肆意妄为。

　　在灵活的手指的刺激下，李晓燕的密穴也开始分泌出来了甜液，顺着甜液的
润滑，一根手指直接滑进了密穴之中，一阵阵给穴壁压迫的感觉传来，让人想再
深入其中，一探究竟，可惜因场景的制约，无奈只能在一小节手指的深度之中探
索。

　　李晓燕上唇咬着下唇，满脸的惊讶，双腿有些颤抖，紧紧地夹着我的手，可
能没想到我会那么大胆。

　　「璇璇，基本都是正常的，伤口也很好。」王志成对戴璇璇说，而且又向领
导报告。

　　「嗯，接下来叫给我们做个妇检吧。」王卿萱突然发话道。

　　「妇检？」反而是戴璇璇先发出了疑惑。

　　我也是非常好奇，为什么要做妇检。

　　「因为这个涉及了某案件的，体查方面能全面就尽量全面，不冤枉一个人，
也不让任何人吃亏。」王卿萱认真的说道。

　　「可是……可是我还是女孩子。」戴璇璇有点害羞的说道，这单纯的小妞这
样一说，让在场的男人都觉得有点不好意思。

　　「哎，你以后还是不要回我妇产科了。」王卿萱似乎对戴璇璇的话非常不满，
接着又说道：「你以为我检查会不知道分寸吗？其他人先出去。」

　　「我帮你忙，王主任。」没想到李晓燕居然主动请缨了，吓得我连忙松开了
大手。

　　只见王卿萱点了点头，李晓燕就走过去了，不忘转过头对我风情万种的笑了
笑，估计是也借机会离开我的侵犯，而且还故意调戏我一番。

　　我心里暗骂道：「婊子！」无奈的走出了房间。

　　在走廊里，领导和陈护长似乎对王志成加赞有佳，说他的体格检查非常规范，
而且说要让他负责戴璇璇大查房事务。

　　我心里一番吐槽，明明是在占便宜，还在加许，现在好了，给了豺狼靠近了
的机会，想想都不舒服，毕竟护理的还是要听医生的安排，如果现在王志成做了
管床医生，那就避免不了要服从他的医嘱。

　　在我心里不断吐槽之时，王卿萱已经带着李晓燕出来了。

　　「志成，去把病历都补完成，写得漂亮一点，不能因为在一个不规范的课室
就让自己堕落下去。」

　　陈护长和科里的几个医生面色再次变得非常难看，但也不敢反驳她。

　　王卿萱虽然只是妇产科的副主任，但是在医院里有一定的威望，一个是因为
医学世家的背景，另外一个确实是能力过强，现在手上还拿着几个国家级别的课
题，为医院拿过许多以前没有拿过的荣誉，医院领导也要敬她三分。

　　「好的姐！」王志成似乎也有带你怕她这个姐，立即答应道。

　　「说过多少次，工作的时候有工作的样子！应该叫什么？」没想到王卿萱却
严厉地责骂起王志成。

　　「是……是的，王主任，我下次会注意。」王志成低下头，整个脸都给骂得
发青，大汗淋漓，拳头握得紧紧地，一直到王卿萱离开后，才松开了手，一声不
吭的去办公室工作了。

　　没想到王志成和王卿萱两姐弟之间的感情不太和睦，虽然觉得王志成很讨厌，
但也觉得王卿萱这样似乎有点过了。

　　我扭了扭头，别人家的家事，还是少管，转身就进了病房。

　　「浩哥，回来啦？你怎么出去了。」戴璇璇见我回来，笑着说道。

　　「傻妞，你做妇检，我难道站着这里看着吗？」我白了她一眼说道。

　　「那也是，嘻嘻，我饿了。」戴璇璇抓了两下自己的秀发，有点不好意思的
说道。

　　「我说你，有手有脚，又不是怎么重病，怎么每天都要我帮你打饭。」

　　「因为浩哥你最好了。」戴璇璇用她水汪汪的大眼睛看着我，嘴角勾起露出
了雪白的牙齿。

　　我给她看得也有点春心荡漾，话锋一转说道：「行！行！没问题，不过我想
问你一个比较尴尬的问题。」

　　戴璇璇好奇的回道：「什么问题啊？」还故意拉长了尾音。

　　「刚刚王医生，帮你听诊的时候，有没给他占便宜了？」

　　「占便宜？」

　　「就是……就是……有没碰到你。」我一时不知道怎么表达，总不能直接问
王志成有没摸你的胸。

　　戴璇璇想了一会，小脸一红，似乎明白我说什么了，「这个，这个，听诊有
点，有点接触不是正常的吗？」

　　「是，有时候真的无可避免，但是……但是……，总之你以后要小心一点王
志成这个人，他现在是你的管床医生。」我有点无言以对，只能尽量提醒。

　　「浩哥……」戴璇璇突然咧嘴大笑的问道。

　　「什么？」

　　「你吃醋？」

　　「吃……吃什么？你想多了吧！我去买饭。」我脸突然有点发烫，立即借口
出去了。

　　一路上我心想着，我是吃醋，还是不舍得这样的美女给别人占便宜，貌似戴
璇璇和我也没正式到那种关系吧，那我心里的柳青媚又是什么位置，我也有点搞
不清自己内心的想法。

　　接下来这几天，戴璇璇似乎听了我的话，一直有意无意的避开与他接触。

　　这天，王志成一早就来查房了。

　　「好了，璇璇，基本上你的药物我都停了，现在安心休养一段时间就好，我
帮你再听下一心肺。」王志成站在戴璇璇的床边装模作样地说道。

　　「王医生，戴璇璇外伤都差不多好了，听心肺也没什么必要啊？」这几天，
每逢王志成查房我都寸步不离的守在戴璇璇床边，让他无机可乘。

　　「你这个护理的，懂什么！一边去。」王志成显然对我非常不满。

　　「王医生，真的不用了，我现在好多了，你去忙就好，不用管我，我自己是
医护，自己可以的了。」戴璇璇也开始推脱，王志成也不好说什么，狠狠地盯了
我一眼就走了。

　　我心里暗笑，说：「璇璇，不错啊，学聪明了，这个社会很多坏人，而且你
长得还可以，不要给别人占便宜。」

　　戴璇璇嘟了一下小嘴，楚楚可怜的说道：「我从小到大，就给一个人占过便
宜。」

　　我紧张地问道：「谁？」

　　「你啊！」戴璇璇水汪汪的眼睛看着我，不满的说道。

　　卧槽，这是赤裸裸的色诱。

　　其实我已经感觉到了戴璇璇对我是有意思的，能给这样的美女所倾慕，心里
多少有点兴奋，但每次心动的时候，心里总是会想起柳青媚。

　　戴璇璇是一个单纯的好女孩，如果我心里想着一个人，又答应了她，总觉得
会辜负了她，而且自己知道自己也不是一个正人君子「咳咳……我去整理一下刚
换下来的床单，拿去洗衣房。」我打断了这个话题，假装什么都没听到，连忙走
了出去。

　　春心久久不能平复，毕竟面对这样一个拥有闭月羞花之容的女孩，男人基本
都没有抵抗能力，还好她怎么说也算是我照顾的病人，多少有点界限在，以至于
我没有乱了分寸，就是不知道那一天我会忍不住了，真的跳到她床上，把她狠狠
压在胯下，想着想着心里一团欲火似乎要升上来。

　　「好狗不拦路。」突然传来熟悉的声音，打断了我的幻想，正是李晓燕。

　　她一脸嫌弃的白了我一眼，就推着治疗车从我身边过去了。

　　说起李晓燕，我是蛮佩服的，明明手上那么多把柄给我抓住了，每次看到我
都能保持一脸嚣张的样子，或许是觉得讨好我也没用，干脆直接想怎么样就怎么
样。

　　看着看着，突然想起了上次药物的事情，还没找她算账，可她已经走进了一
个病房，我连忙跟了上去。

　　这是一个三人间，里面两个床位都是空的，在靠门口的床位却有一个小伙子
在，而李晓燕刚把治疗车推到了小伙旁边。

　　小伙子估计也是１７、１８岁左右，至于什么原因住院的我就不得而知，不
过他正色眯眯的打量着李晓燕。

　　如果不是知道李晓燕的底细，正常男人也会被她吸引把，精致的面孔，加上
玲珑有致的身材，白色的护士服与她的黄金比例似乎是绝配，加上今天一反常态
的穿了一双白色丝袜，在看起来清纯的美貌下更添了性感，小伙子当然不忘在她
修长的大腿上多加打量一番。

　　「躺下来，准备输液。」李晓燕板着脸说道，似乎也发现了小伙子的不怀好
意的目光，并且立即把治疗车推到自己身前，挡住了下半身，接着记录一下数据
与文书，还有询问小伙子的一些身体情况。

　　小伙子知道自己肯定被发现了，而且吃了臭脸，也识趣的躺下了床，甚至不
敢面对李晓燕的目光了。

　　我心里暗笑，李晓燕真的是一视同仁啊，没几个人有好脸色的，同时悄悄的
走到了李晓燕身后。

　　李晓燕自然也感觉到我到了她身后，疑惑的皱了一下眉头，似乎想问我干嘛，
就被我先一步说话：「没事，你继续工作，毕竟曾经是我带教的学生，我看看你
现在工作怎么样。」

　　「我不……」李晓燕话没说完，我又捷足先登的在她耳边小声再次说了一句：
「药物的事情。」

　　李晓燕听到药物两字，自然知道我在说什么，咬了咬嘴唇，狠狠地看了我一
眼，就恢复了若无其事的表情。

　　她没有不想回应我，只是点了点头，我当然明白什么意思，而一旁的小伙子
也只是看了我一眼，就自顾自的拿起手机玩了起来。

　　我看了看她身前的治疗车，觉得正是一个机会，大手就往李晓燕白色护士裙
下探去，隔着白色丝袜抚摸她修长的双腿。

　　正式上班的护士，丝袜当然要求比较正规，不能太过性感，不够今天她护士
裙下的丝袜只来到了大腿，连安全裤都没有穿，我的大手很快就滑过了丝滑的丝
袜，直接触及了她大腿的肌肤。

　　大腿的皮肤的触感当然比丝袜更加光滑，我反复用手掌和掌背来回感受她肌
肤的滑润，并且顺着这润滑，直接滑到了李晓燕的翘臀。

　　躺在床上玩手机的小伙子，万万没想到旁边靓丽的小护士，裙子里正有只大
手在抚摸着她的翘臀。

　　虽然隔开一层真丝内裤，但还是能感受到她翘臀带来的光滑的感觉，怪不得
王志成对她的臀部爱护有加，我忍不住在她翘臀上扭了几下，真的充满了弹性。

　　「今天有不舒服吗？」李晓燕似乎毫不在意我的大手。

　　「没有。」小伙子说道。

　　「现在核对一下你的基本信息，等下由我来帮你输液。」在输液前每个护士
都要核对患者的信息，并且介绍今天帮他挂上的是什么药，大概有什么作用。

　　我假装很认真的查看她的工作，其实在她裙子下的大手已经来到了双腿之间
的地方，隔着真丝内裤，在她某个会凹进去的地方，用手指压了下去。

　　「嗯……这是药是……」李晓燕下半身抖了一下，反射性了夹紧大腿，继续
讲解。

　　我心里暗笑了一下，手指继续隔着内裤，在她阴唇间来回摩擦，不一会儿手
指就感觉到内裤开始湿润，手指声沾上了黏黏的液体。

　　看了王志成调教得不错，李晓燕脸上似乎还在认真的向患者讲解，而下体却
已经有淫水流出来了。

　　「现在你明白了吗？」李晓燕讲解完问道。

　　「明白。」

　　「我再核对一下信息，你就这样躺着就好，把手放在治疗车上，我帮你插针。」

　　严格在说，一般护士要不就让患者躺在床上，放平双手，在床上插针，或者
做起来，把手放在治疗车上插针，很少会让患者躺床上，再伸到治疗车上的，因
为这样手就有一点的弧度，不利于进针。

　　我心想，她一定是故意这样用治疗车挡住自己的下半身，让小伙子发现不了
她的不对劲。

　　她这样想得满周全的，不过却成全了我，我用手指轻轻的拨开把她挡住阴唇
的那部分内裤，手指直接触碰到了她早已经湿润的阴唇。

　　在我手指触碰到她阴唇的一刻，我明显能看到她准备输液的动作停顿了一下，
但很快又假装什么都没发生一样。

　　手指早已经沾满了她的液体，顺着液体的润滑，来回的在她阴唇间滑动，在
阴唇间的蓓蕾周围来回转动，不时拨弄两下。

　　李晓燕的定力也是让我佩服，不知道是不是他和王志成经常去尝试刺激玩法
的关系，只见她已经固定了小伙子的手，针头正要往手上的血管扎去，我心里却
想到了一个坏注意。

　　我原本只在她阴唇间的手指，无不预兆的往阴道里插去，有了刚才的刺激，
阴道里早已经泛滥，就算有凹凸不平的纹理，但在淫液的滋润上，只是增添了一
丝快感。

　　「啊！」李晓燕也没想到我这么突然，忍不住轻叫了声，整个人震了一下，
针头一不小心就错位了。

　　只见小伙子露出了疼痛的表情，但强忍着并没有说话，似乎在展现自己男人
的一。

　　我说道：「不好意思先生，护士小姐也不是万能的，总有失误的时候，请原
谅。」

　　李晓燕听我居然代她道歉，用怨恨的眼神看着我，似乎在说无耻，我只是迎
面的笑了笑，在她阴道里的手指却没有拔出来，而是左右的按着她的阴道壁。

　　小伙子说：「没事，没事。」然后就把手机放在一旁，闭上了双眼，那一针
对他来说还是有阴影的。

　　我心里笑了笑，算是给你这个年轻人一个小教训，眼睛是不能随意乱看的。

　　现在的李晓燕没刚才淡定了，随着我的手指的不断抽动，红着的精致小脸已
经点缀了一颗颗的香汗珠，但仍然坚持着重新找出小伙子手上的血管。

　　我看到小伙子闭上了眼，不知道哪里来的勇气，另外一只手居然伸到了李晓
燕的胸部，隔着护士服，抓住了刚好一手可握得酥胸，手指不断按压，感受乳房
上的柔软。

　　李晓燕的双手已经有点颤抖，小伙子应该感受得到，不过估计他可能以为李
晓燕是第一针没进所以紧张得手颤抖，连同他自己也紧张起来，双眼紧紧闭着。

　　我看了看门口，没有人进来或者路过的迹象，双手的侵犯并没有停止，心里
暗笑着，刚才色眯眯的看着李晓燕的的小伙子，肯定没想到旁边的美女护士，酥
胸正被一大手紧抓着，护士裙内，一根手指正在她的阴道里来回抽插。

　　只要他睁开眼，就能看到他渴望得到的护士，正在他旁边被凌辱着，不知道
他有没幻想过李晓燕双乳的手感，软绵中带有弹性，不知道他又没幻想过李晓燕
的阴道是什么感觉，虽然已久经人事，但密穴还是保留了它该有的压迫感。

　　在我兴奋之余，李晓燕针头一刺，血液反流到了输液管上，还真的给她扎进
去血管了，我心里也是佩服，本还想她难堪多一段时间。

　　只见小伙子感觉到针已经打上了，缓缓的睁开眼睛，我双手也迅速收了回去，
像什么都没发生一样，站在李晓燕后边。

　　「好了，打完按一下铃。」李晓燕交待了几句，在治疗车的掩护下，拉正了
自己的裙子，就推着车出去了，临走前还看了我一样，那若无其事的表情像在挑
拨一样。

　　我看她这样子，心里非常不爽，而且刚才那两下，浴火早已经焚身，肉棒已
经充血难耐。

　　我快步跟上了李晓燕，只见她把治疗车推到了一边，就往科室里，员工专用
的单间厕所走去。

　　员工厕所只对员工开放，只是一个单间，和家里的厕所没什么区别，但是却
是在科室办公的地方旁边。

　　眼看李晓燕进了厕所，正要关门之时，我连忙冲了过去，从门还没关上的空
间中，强挤了进去。

　　「你！」李晓燕惊恐地还没说完话，就被我按住了嘴唇，强压到厕所壁上。

　　「嘘！乖乖的不要出声，旁边就是办公室，给你的王志成发现了就不好了，
还有视频和药物的事情，你知道什么做的。」我轻声地说道，并且尝试性的慢慢
拉开盖住她嘴唇的手。

　　李晓燕用充满了委屈与不服的双眼死死地看着我，真的没有出声张扬，胸口
不知道是紧张还是生气，随着快速的呼吸，连绵起伏，看得我心里痒痒的，大手
直接就隔着护士服，罩上了她一边的乳房，另一只手正面往她的下阴伸去。

　　还是熟悉的温热湿润的感觉，才刚离开没多久，下阴的淫液并没有干枯多少，
在我的刺激下，就像再次获得生机的泉口，泉水再次由蜜穴从缓流而出，那淫液
现在犹如蜜汁一般，吸引着我的手指，直接伸进了湿润的真丝内裤，按到了泉口
之中。

　　「你看你，摸一下就湿了。」我看着李晓燕精致的小脸说道，但她并没有用
搭理我，而是把红润的小脸侧过一边，紧闭双眼，紧咬下唇，似乎不想近距离看
到我的脸。

　　而我看到借此尽量打量她，还是第一次近距离在观察李晓燕，五官确实是端
正，满脸都是胶原蛋白，皮肤光滑充满了弹性，精致的脸蛋上写满了委屈与不服，
却更添了我征服之心。

　　现在的我犹豫一只看到了软弱无力的绵羊的豺狼一般，嘴巴往李晓燕的小嘴
亲去，但是对方有意躲避却不能得偿所愿，不过我想了想，那小嘴虽然吸引，但
是却曾经把刘全的肉棒含在其中，还是算了，立即往其他地方吻去。

　　暴露在衣服外的白皙的脖子自然是我第一个侵犯的对象，只见我不断地吸吮
着李晓燕脖子上的肌肤，没想到这反而是她的敏感点。

　　「嗯……不要！」李晓燕反射性的想把我推开，却被我压得紧紧地。

　　「怎么样？原来脖子才是你敏感的地方，看来王志成每次都用错地方了。」
我勾起了坏坏的嘴角，笑道。

　　「无耻！」李晓燕仍然侧着脸，但是脸上的红晕却被比刚才更深润。

　　发现她敏感的地方，我当然不会就这样算了，伸出舌头，从脖子上一直舔到
锁骨。

　　「嗯……喝……」之前多次侵犯她，都没见她屈服，没想到脖子却是她的软
肋。

　　我还是第一次听到她发自内心的呻吟，内心更加兴奋，疯狂的在她脖子的吸
吮亲吻。

　　「喂！嗯……不要……嗯……轻点。」李晓燕虽然还是在反抗，但我能明显
感觉到现在的她已经软绵绵的，她的脖子似乎就是解开她敏感身体的钥匙。

　　委屈与不服虽然还是写在脸上，但却增添了点害怕的感觉，应该是害怕被我
所征服。

　　不过单单吸吮她的脖子也是乏味，既然已经打开了李晓燕敏感身体的大门，
那就不应该一直停留在钥匙孔的地方。

　　只见我双唇直接往下，滑过了她性感的锁骨，双手配合着嘴唇的移动，解开
了护士服的扣子，把衣服往两边敞开。

　　「没穿打底？打算干嘛？」李晓燕护士服里居然只穿了内衣，打底衣服都没
有，白色的真丝胸衣托着两颗浑圆浑圆的酥乳，白润的肌肤，诱人的弧形，让人
欲火焚身。

　　我贪婪的把酥乳上的肌肤吸吮在嘴里，犹如把一块温润雪白的豆腐块放在嘴
边一样，想把之完全吸进嘴角，占为己有。

　　双手自然也是疯狂的隔着胸衣一番乱揉，但很快发现了胸衣是李晓燕酥乳与
我之间的最大阻碍。

　　我粗暴的抓着胸衣的一角，用力往外拉扯。

　　「嗯！」李晓燕当然感觉到了胸前的变化，双眼紧紧闭着，咬下双唇，小脸
已经红得通透。

　　酥乳没有了胸衣的束缚，立即倾射而出，就如两个挂在胸前的白皙水球，那
诱人的６字弧形并没有完成因此完全消失，可见双乳的坚挺与弹性非同一般。

　　不知道是因为颤动的余波还是空气的刺激，酥乳在解放之后发出了一阵阵的
颤抖，我双手立即把之控制其中，柔软而充满弹性，虽然在我的玩弄中几乎变成
了不同的形态，但很快又会恢复诱人的模样。

　　在玩弄了一番李晓燕的酥乳后，我自然发现了乳上的坚挺。

　　乳头粉红粉红的，似乎没有被玩弄太多一般，乳晕不是很大，但却可能非常
可口，这上天所造之物原本就是为了配合双唇而生，我自然不会违背天意，乳头
含在其中，虽然没有乳汁甘液，却无似胜有之，一阵阵酥乳的芳香，让我一见品
尝到了人间的美味。

　　在我一番爱抚与亲吻的刺激之下，李晓燕脸上的委屈与不服卸去了很多，留
下的更多是满足与享受。

　　或许是我男护士身份的原因，我对女性的身体特别的熟悉，我在李晓燕的酥
乳上来回游走之时，故意把她两腿间的缝隙冷落。

　　虽然没了我的爱抚，但我知道她的蜜穴里的甘液不会因此而干枯，从李晓燕
双腿之间不断的来回摩擦可以看出，那里只会泛滥成灾。

　　果不其然，在我在探双腿间蜜穴之时，真丝内裤早已经湿润透切，甚至已经
形成了粘连的白色分泌物，如果不是知道这是天使的化身，还以为是诱人的蜘蛛
精，留下了把人心困住的蛛丝。

　　「哦……嗯……」李晓燕长叹了一声，似乎在等这刻等了很久，这一声，把
所有的委屈与不满都通通送走，只剩下饥渴与享受。

　　「想要吗？」我轻声在在李晓燕耳边吹了一口气说道，而且再次吻上了她的
脖子，一手爱抚着她的酥胸，一手在她蜜穴中耕耘。

　　李晓燕双眼微微张开，用近乎迷醉的眼神了我一眼，红润的嘴唇微张，却硬
挤不出那个字。

　　我看她犹豫的样子，把自己的裤子往下拉，布满了青筋的肉棒终于得到解脱，
牵着李晓燕的玉手指引她把肉棒握在其中，似乎期待已久，只见她紧紧地把我肉
棒握住，不需要我的命令，就自己开始来回套弄，让肉棒的硬度达到了顶端。

　　我再大了脖子上吸吮的力度，手指突然扭住了蜜穴旁早已经被甘液围绕的裴
蕾，再次问道：「要吗？」

　　「要。」李晓燕用微乎其微的声音，用迷醉的眼神看着我，害羞的说道，这
个字平时说出来容易，但是在此情此刻，由李晓燕嘴里说出来，代表的是她的身
体对我的屈服。

　　我内里得到了极大了满足，一直嚣张的李晓燕也有心甘情愿被我操的一天。

　　我激动地把她的真丝内裤脱到了一边膝盖下，把她紧紧压在墙壁，把一边修
长的大腿抬高，让早已经泛滥的密穴尽量暴露在我眼中，调整好肉棒的位置，往
密穴中顶住。

　　这一顶势如破竹，直捣黄龙，整根肉棒在甘液的润滑下插进了蜜穴之中。

　　肉棒能明显感觉到李晓燕蜜穴中的温热，明明已经一探到底，却似乎还在贪
婪的吸吮，想让肉棒跟进一步，可惜下腹与下腹已经紧紧相连，相互间的茂密毛
发也已经不分你我，都沾满了分不清你我的甘液。

　　既然不能再深一步，只能退而求次，但对方却还是想我深入其中，只能相互
迁就，一进一出，肉棒与蜜穴中的壁垒相互摩擦，一阵阵的快感传到到对方的心
灵之中，让双方得到了满足与愉悦。

　　「嗯……呼……嗯……」肉体之间相互的碰撞，差点就要掩盖住李晓燕的轻
声呻吟。

　　在我们同时享受着着人间乐事之时，厕所门突然传来了一阵敲打的声音。

　　「谁在里面这么久？」陈护长熟悉的声音，把我们带回了现实之中。

　　我没有停止肉棒的抽插，在李晓燕耳边轻声说：「你回答，不要被发现了。」

　　「是我，呼……护长，我肚子有点不舒服。」李晓燕有轻无力的说道，但是
我肉棒的冲击并没有停止。

　　「晓燕吗？听你声音好像不对劲啊？要不要叫医生帮你看看？」

　　「不……不用了，呼……我休息一下就好，很快出来。」李晓燕艰难的回答
道。

　　「真的没事？那好吧。」见李晓燕再没有回答，就不安的离开了。

　　没有了第三者的阻碍，我们可以继续耕耘，但没想到，李晓燕的衣袋却传来
了一阵阵的震动，手机来信息了。

　　李晓燕用询问的眼神看了看我，我只是轻轻的点了点头。

　　只见她在护士服的口袋里拿出了手机，是王志成。

　　李晓燕本想把电话挂掉，却被我捷足先登，伸手按了接听。

　　「喂？小燕子啊？你在哪里？」李晓燕用惊恐的眼神看着我，一时不知道怎
么办。

　　「喂？燕子？喂？」王志成再次说道。

　　我指了指手机，示意她不要给发现，只见她单手拿着电话，一手扶住手机有
自己的小嘴，生怕电话那头给听到什么，轻声说道：「我，我在厕所，怎么啦？」

　　「不要忘了今天下午４点老地方见，嘿嘿！」电话那头传来了淫荡的笑声。

　　我在她们交谈的时间借此机会迅速调整了战姿，坐在了马桶上，然后就从后
边抱着李晓燕，往自己肉棒上坐去。

　　正在和王志成电话的李晓燕本想拒绝，奈何厕所空间太少，力气也没多少了，
更主要的是因为刚才的交合，已经让她变成被动接受的一方，潜意识里配合着我，
让还没紧闭的密穴再次套在了我的肉棒上。

　　「啊！」下体突然传来的刺激让李晓燕毫无防备的发出来一声呻吟。

　　「怎么啦？小燕子？」电话那头王志成疑惑的问道。

　　「没，没事，刚才厕所里有个老鼠。」李晓燕强忍着着我肉棒的冲击，说道。

　　我心里有一种说不出的满足与刺激感觉，电话那头的王志成估计猜不到，自
己的女人，正在科室的厕所里，满脸迷醉与享受，护士服已经被掀开，雪白的脖
子正被身后的男人亲吻着，胸衣早已经不知所踪，一边浑圆坚挺的酥乳，正被背
后男人的从腋下伸到胸部的大手，随意的揉搓，两颗指头甚至夹着粉红坚挺的奶
头，不断的转圜，白皙的小蛮腰正被男人另外一只手固定着，蛮腰下乌黑弯曲的
下阴毛发沾满了不知明的液体，真丝内裤被褪到了一边的脚踝上挂着，但白色的
过膝丝袜却完好无缺的穿在修长的双腿上，但由蜜穴志宏流出的甘液，早已经流
出了一道道的液痕。

　　「你在哪里的厕所？怎么会有老鼠？」王志成进一步问道，突然厕所门外由
远传来，好似王志成的声音。

　　「没，没事，就这样，挂了。」李晓燕似乎也听到了厕所门外的声音。

　　「喂？喂？」王志成连忙问道，但是李晓燕已经挂断了，但是我还能听到他
的声音，因为他已经来到了厕所门外。

　　这下李晓燕真的紧张起来了，玉手乱推，想把自己从我身体声推开，但我怎
么会让她得逞。

　　从后边一手捂住她的嘴，一手继续揉搓着她的酥胸，让她死死的坐在我大腿
上，蜜穴把我整个肉棒都套在其中，充满弹性的翘臀，压迫着我下腹与大腿，有
种说不出的快感。

　　「晓燕是你吗？」王志成突然敲响厕所的门，问道。

　　我明显能感觉到李晓燕的身体绷得紧紧地，反而蜜穴也因此把我肉棒夹得更
加舒服。

　　「晓燕？」王志成试着去扭厕所门上的门把手，这一下反而把我吓出一身冷
汗，还好门锁得好好的，但李晓燕已经香汗淋漓，不知道是紧张很是肉体间交合
所致汗水。

　　门锁得好好的，证明还是安全的，我恶趣味得再次从后边亲吻李晓燕的脖子，
并且就快手揉搓酥胸的速度，一只手探到了密穴之上的蓓蕾，配合着我的肉棒，
加大了抽插的力度，让我的下腹一下的撞击她充满弹性的翘臀上。

　　「嗯……嗯……」李晓燕即享受又害怕，小脸红红的，护士帽已经歪到了一
边，紧咬着双唇，控制自己不发出声音。

　　一门之隔的王志成虽然有点怀疑，还应该没想到门里的正是李晓燕，正被那
个自己所鄙视所厌恶的人，从后背狠狠的操着。

　　门外的动静渐渐消失，王志成似乎无趣的走了，李晓燕整个人都放松下来，
因为非常疲倦，靠在我身上，一阵阵肉体的芳香传到我鼻子之中。

　　「累了吗？」我温柔的问道。

　　「嗯……」李晓燕闭着双眼，轻声回道，我不知道她闭着眼是在享受还是在
休息，也配合的放缓了速度。

　　双手不在粗暴，而且温柔的爱抚着她的身体，脖子、酥胸、蛮腰、裴蕾、大
腿，似乱却又带有章法，肉棒也借着翘臀的弹性，在穴壁中扭动，带着翘臀坐在
我身上不断扭动。

　　「哦……哦……嗯……嗯……」李晓燕在强烈冲击后进去了另外一个舒服享
受的领域，舒服的呻吟起来，小嘴微张，小舌乱动，似乎唯独它缺少了满足，然
后要需要慰藉。

　　只见李晓燕双手往后探去，抚摸起的我的后勺，而推着我的脸往她精致的小
脸靠住。

　　我能呼吸到哪急促的呼吸气流，一下下的打到我脸上，李晓燕精致光滑的小
脸，不断在侧边的我的脸蛋上摩擦，似乎在寻找什么一般，直到她的小嘴靠近我
的双唇才发现意图。

　　李晓燕饥渴的小嘴再触碰到我双唇一刻，就想小孩发现了自己最喜爱的食物
一样，立即贪婪的含在嘴里，不断的吸吮，唇与唇只间在唾液的滋润下来回亲吻，
舌头已经迫不及待的在对方的嘴里打滚。

　　情到浓时，我也顾不及她的小嘴曾经服侍过谁，只知道现在，我们的双唇已
经密不可分，同时双手不断的爱抚她的酥胸，李晓燕充满弹性的臀部不断扭动，
带着我的肉棒在她蜜穴中来回探索。

　　现在是下午时间，一般医院都是早上查房，安排任务，一般内科的课室，如
果早上完成了任务，下午可能只会有几个值班的人在，今天护士值班的人不多，
而且任务不忙，所以没人发现李晓燕脱岗了一段时间，一般没事不会有人估计查
勤，而办公室里科室人员也在电脑上完成自己的病例任务，没有发现在旁边的厕
所里，在科室里算的上算一算二的美女小护士，正穿着已经衣不盖体的纯洁护士
服，坐在一个大男人腿上，扭动着自己的翘臀，让身后男人的肉棒为自己带来更
大的愉悦与刺激感。

　　这是从来没有试过的满足与刺激的感觉，怪不得李晓燕和王志成喜欢玩那么
多花样，原来感觉这么好。

　　我明显感受到自己的肉棒似乎快要到达极限，把李晓燕整个人转了过来，面
面相对。

　　李晓燕的密穴在与我肉棒短暂分离之后，似乎感觉到了非常空虚，更加渴望
被满满填充的感觉，不断我调整，玉手只抓着我的肉棒，往蜜穴里套住。

　　「嗯……」李晓燕的密穴再次把我的肉棒整根包裹其中，那湿润的穴壁一下
下的挤压我肉棒上的组织，似乎想把里面的液体都挤压而出，好让自己的甘泉迎
接更多的能量。

　　「舒服！」我知道要到关键时间了，双手托着李晓燕的翘臀，让她穿着白色
丝袜的双腿，紧紧夹在我的腰上，托着她整个身体往上，然后冲力再用力的坐在
我身上，有了她臀部弹性的缓冲，而没有感觉疼痛，反而让肉棒更进一步。

　　我当然不会这么满足，而是反复托起，落下，托起落下，就如同九霄云外，
又俯身而下，顿时，肉体与肉体间碰撞，发出了充满节奏的啪打之声，听起来虽
然不太悦耳，却可以令人遐想连篇。

　　门外正在认真工作的人，自然不会知道门里正在尽量交媾的两人，一白一黄
的肉体正坐在厕所的马桶上缠绵不断，水乳交融。

　　一股暖流正拥挤在我肉棒的顶端，犹豫将在喷火的火上一般，这时候李晓燕
的小嘴再次迎上了我的双唇，嘴里的小嘴正把甜蜜的唾液送到我嘴中，似乎在给
我喷发的能力。

　　只感觉包含着我整根肉棒的蜜穴，一鼓鼓带有节奏的压迫，从我的肉棒根部
开始，一下子的把组组往龟头顶部推迫而去，在一阵阵的冲击下，关口终于失守，
一阵阵浓密温烫的精液喷射而出，射进了蜜穴最深之处。

　　在密穴之中，也有一股暖流，只待那温烫的冲击，把那一阵最后的防线冲毁，
顿时，双流相冲，飞溅四起，连我的裤子也都湿透了。

　　两人犹豫经过了一番大战一般，汗水早已经打湿而来随身的衣服，当然李晓
燕也没穿什么随身的衣服。

　　我们相拥而靠，在缓冲过后，很快就从沉醉中恢复过来。

　　「我的胸衣呢？」李晓燕想起了什么，并且四处展望，终于在马桶旁的地上
找到残破不堪并且沾满了不明液体的胸衣，看来已经不能再穿了。

　　「不要了，直接用护士服把身体盖上，回家再穿吧。」我提议道。

　　「那我下班前不就要……」李晓燕表情明显有点难堪。

　　「只能这样，我先拔出来先。」我说道。

　　李晓燕闻之立即往下体看去，原来我开始软下来的肉搏，还包裹在她的蜜穴
之中。

　　「慢慢起来。」在我的指引下，李晓燕轻轻的太高翘臀，然后再她密穴里的
肉棒一点点的出来。

　　肉棒与蜜穴刚一分离，乳白色与透明混在一起的黏液就顺势而出，我连忙扯
了点厕所里的纸巾，兜住爱液，并且在她阴唇间轻轻的擦拭。

　　李晓燕就这样张开大腿，站着任由我帮她擦拭干净，并且用一个很复杂的眼
神看着我，让我有点不好意思。

　　「好了，我自己来。」只见她开始自己用纸巾沾了有点水，开始擦拭自己的
身体，说实话，这时候的我们两人，全身上下都沾满了汗水、唾液、爱液，在激
情之时觉得那是诱人的芳香，事后却觉得臭味难忍。

　　我也开始擦拭自己的身体，这个过程中，我们都各弄各的，并没有说一句话，
当然很大原因此情此刻我不知道说什么好。

　　只见李晓燕真的没有穿胸衣，就把护士服套上了，看了看自己白色丝袜上的
液痕，干脆就整个脱掉，整理一番后，悄悄的打开了厕所门，发现没人后对头对
我说：「我已经满足你了，希望你不要再用这个来威胁我，最多我和你同归于尽。」
说到最后又恢复了冷冷的、满脸嫌弃的表情。

　　我还没说话，李晓燕就轻轻的打开了门出去了，在门重新关上那一刻，我看
到她回头看了我一样，嫌弃的眼神里多了一丝的温柔。


　　　********************************************************

　　更着更着有点累，改都不想改，直接发出来了。下次可能续写一下不良
少年，再更新这个，换下口味。

　　　********************************************************


    第十二章：戴璇璇与柳青媚




　　我整理好衣服，先查看了一下门外，确定空无一人后才偷偷的走了出来。

　　虽然带有一点强迫性质，但是这样相互之间最终配合的性爱让我得到了很大
的满足，这和之前在刘全房间里是完全不同的两种感觉。

　　在回味之余我路过加药室，不禁想起了李晓燕加错药的事情，突发奇想，就
去查了一下李晓燕的执行医嘱，这一查，真的出乎意料。

　　李晓燕并没有加错药，她是按照医嘱来办的，而开出着医嘱的正是王志成。

　　我心想，难道是李晓燕和王志成合谋搞的鬼？李晓燕把事情告诉了王志成，
然后他恼羞成怒，想要加害刘全？

　　不对，王志成怎么看也不像会为了李晓燕做出这种事情，我越想越不通，于
是就又偷偷的去了他们幽会的那间病房，想看看能不能找到什么蛛丝马迹。

　　「嗯……小燕子，今天怎么这么听话，平时要你含，你都不肯，今天怎么这
么主动。」说话的人正是王志成，而他正享受着一位妙龄女子提高的肉棒服务。

　　女子正是李晓燕，刚与我激情结束没多久的她，转身又为王志成服务了，但
似乎并不想回答王志成的问题。

　　「不想理我就算了，用力吸！用力吸！要出来了，要出来了！」王志成顺势
想把手伸进李晓燕的护士服里，但被她一手打开了。

　　在外边偷看的我，心里暗笑，估计是不想给王志成发现她没有穿胸衣吧，而
那件破损的胸衣现在被我捡起来了。

　　「来了！来了！」王志成双手未得逞，只能扶住李晓燕的头，加快了肉棒的
抽插。

　　他紧紧的闭着双眼，想尽量享受这一刻的激情，但在关键时刻，李晓燕却吞
出了王志成的肉棒，手套弄了两下，让精液全射在地上。

　　王志成感觉到肉棒离开了温热的地方，一脸的扫兴，说道：「小燕子，就不
能射进去吗？」

　　李晓燕站了起来，含了一口水，漱口后吐到地上，突然激动的骂道：「你还
好意思说！你今天开的什么医嘱！每次都要我出提醒了！迟早一天就会出大问题，
到时候你怎么办？我怎么办？你不是说要出人头地，要参加华腾集团那个新项目，
不能让你姐看不起你，正正式式把我带回家吗？如果你出了什么事，就不能参加
了，甚至不能从医了！」说到激动之时，泪水已经忍不住流了下来。

　　虽然我已经和她两经春色，但脸上总是带着不屈，还是第一次看到她软弱的
一面，不过她口中的华腾，有点耳熟，心想着会不会和柳青媚的未婚夫有什么关
系。

　　王志成本来也感觉出了她的不对劲，但没想到她反应这么激烈，连忙安慰道：
「小燕子，不哭不哭，我知错了，我知错了，以后我认真一点，再说你不是一直
为我把关吗？我这里出错了，你加药时候也能发现。」

　　李晓燕带着哭腔说道：「认真？你不要以为我不知道，你整天和其他女人在
聊天，只要你不过分，我当不知道！可是现在为了其他女人！连工作就不认真了！

　　你能不能想想我们将来啊！」

　　王志成眼见去自己勾三搭四的事情被揭穿，面子似乎有点了不下去，立即哄
道：「我正常交朋友有什么关系！倒是你，三查七对知道吗？就是让你们护士做
好查对，告诉我们出错了，要不还要三查七对了干嘛！」

　　王志成这样说我也来气，这明明是把自己的责任推到护士身上，护士三查七
对是对的，这是我们的职责，尽量避免发生错误，但是医嘱方面同样也要医生自
己查对，这是两道程序。

　　「查查查！我帮你查多少次了！今天早上要不是你！居然见没人，跑到加药
室，又摸又亲，如果不是我阻止，你又要把你的东西拿出来了！你们男人能不能
不要用下边想东西啊！就是因为你，所以今天我才加错了药！差一点害死人知道
吗？」李晓燕激动的说道。

　　「什么？药打上去了？有没出事。」这下子到王志成紧张起来了。

　　「没……没事，我发现后就拿走了。」李晓燕似乎想到了我的事情，已经搪
塞道。

　　「那就好，那就好，吓死我了，回去再奖励你一个新款的包包。」王志成一
副劫后余生的样子说道。

　　听到了新款包包，李晓燕脸上有了一点笑容，继续说道：" 我帮得你一次，
帮不了你二次，我为了你，甚至……"

　　「甚至什么？」王志成问道。

　　「没事，快回去上班吧。」李晓燕叹了一口气说道，王志成似乎也不当一回
事，两人就这样离开了。

　　现在想来李晓燕每一次的妥协似乎都是为了王志成啊，那个人真的是身在福
中不知福，就是不知道李晓燕是真的喜欢他，还是喜欢他的钱，这都不是我的考
虑范围内了，只是觉得这小子有个为他付出这么多的人，应该感到幸运。

　　这房子似乎是我的福地，每次过来都有收获。

　　日子一天天过去，我再没有向李晓燕提起药品的事情，虽然我手上还保留着
证据，但是心里面觉得她其实也不是一个太坏的人，不过她面对我的时候仍然是
一面冷冷的表情，好像我们之间什么事都没发生一样。

　　医疗事故那边也发现进展不大，不过听说那个被我和柳青媚制服的了，那个
袭击我们的老头，好像用重症病房搬了出来，住回了普通病房，现在不单单吵死
者的事情，还要给他赔偿他医药费，精神损失费、误工费等等，每一样都是天价，
现在的人都不知道怎么会变成这样，明明是他袭击别人在先，自己受伤的，还要
求赔偿，不过事情一直是院里在处理，一直没到我头上，因为给我也是赔不起的。

　　「浩哥，你在想什么啊？」戴璇璇伸了一下懒腰，在宽松的上衣上，顶起了
两座雄伟的山峰。

　　「没事，我在想点事情，今天睡得这么晚。」现在戴璇璇基本任由我随意出
入她的病房，不管什么时间，所以很多时候她还在睡觉时候，我就在房间里处理
日常的事情了，当然不忘偷偷的欣赏她漂亮的脸蛋。

　　「整天都窝在病房里，白天又睡，晚上又睡，生物钟都搞乱了，我什么时候
才可以出院啊？明明没事了。」戴璇璇嘟着小嘴，不满的说道。

　　「快了，快了，院里谈妥了，我们应该就可以回到之前的岗位了，你也应该
就能出院了。」

　　「哎。」戴璇璇应该也知道我是在安慰她而已，谁知道这事情究竟要处理多
久呢。

　　正当我们因为这事情消沉下来之时，一位我意想不到的人出现了。

　　「柳护长？」戴璇璇有的不确定的对着门口说道。

　　「ＨＩ，璇璇。」熟悉而带有磁性的温柔的声音直击我的心灵。

　　柳青媚？我不敢相信自己的耳朵，我强忍着正在发抖的身体，望去门口，那
阳光的笑容，那迷人的颜容，那诱人的身材，正是我日夜思念的人。

　　「陈浩？你也在啊？」柳青媚见到我后，高兴的说道。

　　「是，是的，柳护长，我……」我不知道是激动还是紧张，说句话都开始不
利索了。

　　「浩哥是我的专人护理。」璇璇小脸轻抬，略带自豪的说道。

　　「专人？」柳青媚小嘴微张，似乎有点点小惊讶。

　　「不是，那是因为院里的领导……」我话没说完，戴璇璇就立即插话道：
「陈哥说，要保护我安全，所以专职照顾我。」

　　不对啊，事情明明不是这样子，我心里想着，总感觉现场的气氛有点怪怪的。

　　柳青媚明显没有刚进来时候那么兴奋，我甚至感觉到她又点点小失落，而戴
璇璇，似乎一反常态，平时都是小鸟依人的样子，今天说话好像充满了自信。

　　「嗯，那就好。」柳青媚并没有继续询问下去，手提着一水果篮，放在了桌
子上。

　　接着两人又开始聊了起来，内容不外乎互相询问最近过得怎么样，以后有什
么打算之类的，而戴璇璇三句有二句都会提到我，而且又点答非所问的样子，例
如柳青媚问伙食怎么样，而戴璇璇却回答浩哥每天都帮我打饭。柳青媚问住的习
惯吗？戴璇璇回答浩哥一直在陪我。

　　两人你一句我一句的，反而把我冷落到一边了，我有点不甘心，这么难得的
机会见到柳青媚，心里又很多话要和她说。所以立即插话道：「柳护长，你今天
怎么突然来了。」

　　「哦，对了，我这人真没记性，差点忘了，我这次来是想对璇璇说，让她过
两天正式回妇产科上班。」柳青媚轻拍了一下自己的额头，和戴璇璇一阵胡扯，
差点把最重要的事情忘了。

　　「事情结束了？」或许是因为和戴璇璇相处时间比较久了，我们两人同时异
口同声的说道。

　　柳青媚看到我们这么有默契，轻轻的笑了，她笑起来还是那么的美丽，如此
佳人，何人不思已。

　　戴璇璇小脸也是微微一红，摸了摸自己的耳垂，有点不好意思的说道：「那
我就是可以出院了？」

　　「是的。」柳青媚玉手请捂着微笑的小嘴说道。

　　「哇！太好了！」戴璇璇兴奋地把我紧紧抱住，漂亮的脸蛋进贴着我脸，胸
前的丰乳压在我的胸膛上，让我明显感觉到来自她娇躯的柔软。

　　「璇璇，你需要这么激动吗？」戴璇璇还是第一次这样紧贴着我，虽然想她
这样的尤物与我有如此近距离的接触，是每一个正常男人都是梦味以求的，可现
在却是在我意中人前，我还是有点点矜持的，奈何戴璇璇却又没有松手的意思。

　　我略显尴尬的望向柳青媚，只见她只是轻轻的低着头，仍戴着微笑，似乎还
笑我和戴璇璇一般，但我能感觉到，这和平时的笑是不同的，是机械式的，只是
想掩盖自己的某种真实内心。

　　「陈浩，你可以和我出来一下吗？我想和你谈一下。」柳青媚见我终于推开
了那个还是继续抱着我的戴璇璇，突然插话道。

　　「我吗？好，好的。」我用手指指了一下自己，有点吃惊的说道。

　　戴璇璇听到似乎有点不满，说：「可以在这样说啊？我有不是外人。」

　　「只是一点私事，等下就把你的浩哥还你。」柳青媚对戴璇璇笑了笑回应道。

　　「璇璇！柳护长可能真找到有事。」我有点生气的说道，从柳青媚进来的一
刻，戴璇璇真个人都非常奇怪，有意无意的亲近我，似乎在宣读归属一般。

　　在我的一番说教下，戴璇璇终于同意我和柳青媚单独出去聊聊，但明显感觉
到她已经有点生气了。

　　「对不起！」我跟着柳青媚出到走廊，没想到她第一句话就是道歉。

　　「为什么对不起我？」我有点不解的说道。

　　「明明你为了我受伤了，而我却不能照顾你，甚至谢谢都来不及说。」柳青
媚满脸歉意的说道。

　　「没关系，我现在不是好好的吗？倒是你失踪了很久。」其实我心里真的没
有关系，因为我所做的一切都是我心甘情愿的。

　　「我回去后也遇到了些事情，现在还好不容易重新回到了岗位。」

　　「你重新上岗了？」我兴奋的问道。

　　「嗯！」柳青媚点了点头，轻声说道。

　　「那就好。」我摸了摸自己头发，在这段时间里，我有许多话想问柳青媚，
有许多话想对她说，想问她最近情况怎么样，想问她为什么失踪那么就，想问她
为什么不联系我，但一想到我虽然和她有了肌肤之亲，不过确确实实是连通信方
式都没留下的上下级关系，我对于她的了解都是被困那段时间的交谈，应该说时
最熟悉的陌生人把。

　　本应有千言万语，却无一从口而出，我内心思绪万千，却不过是一瞬之间。

　　柳青媚轻咬着嘴唇，有点为难的说道：「单位想把你安排去急诊科，暂时回
不到妇产科了。」

　　「吓？」本来有点思绪的我，更加失落了。

　　「没关系，就当锻炼一下，以后有机会我一定把你要回来的。」柳青媚安慰
道。

　　「没事，我本来才去了妇产科一天，就弄出这么大的事情来，也不好意思回
去了，急诊也好，那里算是我男护士发挥特长的地方。」

　　急诊科是出了名又苦又累的地方，还有许多特殊的情况，男性在这里工作，
因为身体的关系，有先天的优越性和适应性，确实是合适的地方。

　　「还有，因为你被降职的关系，因为岗位是护士，但是待遇是护工级别，所
以你的宿舍……」柳青媚又点为难的继续说道。

　　「收回去？」我没想到单位做得这么绝情，不单单岗位聘用下调了，连宿舍
都收了回去，心里升起了莫名的怒火，毕竟那起事故，自己又没责任还不知道，
由此至终自己也没参与到讨论之中。

　　「我也觉得有点过分，不过这是王主任的意思，我们科室原本分配宿舍不够，
要尽量科里的人优先，而急诊科早就没有配套的房间里，我本想为了争取一下，
但是……」柳青媚声音越说越少，也不敢正对我眼神，只能感受到她话中的歉意。

　　「王卿萱吗？」我直呼她的名字，继续说道：「我知道，她肯定说你也是戴
罪之人，没资格挽留我。」

　　「陈浩，要不……」我伸了伸手掌，阻止柳青媚继续说下去，我明白她确实
是有心为我争取，奈何现在的她也没什么发言权，估计她原本就想亲口对我说这
些事情，只是没想到刚好在戴璇璇这里碰到了我。

　　再与柳青媚后的兴奋，一下子就给接二连三的打击浇灭了。

　　「没事！浩哥，你可以住我那里。」说话的人正是戴璇璇，只见她咧嘴而笑，
水汪汪的大眼睛直看着我，似乎在说万事有我，不知道什么时候就在这里偷听。

　　「你们要同居？」女人似乎对某些东西特别敏感，柳青媚一下子就直击问题
的核心。

　　「啊？」我被柳青媚这一提醒，惊讶的望着戴璇璇，这也太突然。

　　「不是，不是啦，柳护长你，你误会了，浩哥住我哪里，我可以回来住，我
是本地的。」戴璇璇小手掩盖着红得通透的小脸，害羞的说道。

　　「这样不好，如果夜班你怎么办，这样吧，陈浩你住我宿舍吧。」柳青媚看
着戴璇璇认真的说道。

　　「啊？柳护长你要浩哥帮过去和你住？你不是有未婚夫了吗？」戴璇璇不满
的说道。

　　「不……不是，我的意思是，我那是套间，有３个房间，我只是间中休息，
平时回自己家里住。」这下到柳青媚脸红了，立即慌张的解释道。

　　当我听到柳青媚邀请我去她那里住的时候，心里是非常兴奋的，觉得有点不
可思议，但很快就明白什么原因，或许是因为她未婚夫的关系，柳青媚的宿舍可
是有三个房间的套间，平时也不在很少在哪里住，所以干脆让给我。

　　两人你一句我一句的争执着，似乎都在说服对方，让陈浩来自己宿舍住，同
时给两个美女邀请去她的地方居住，刚才阴沉的思绪一下子就烟消云散。

　　「璇璇，你如果每天回家，这样不安全的，虽然事情到了尾声，但是说不准
会出什么差错，如果半路又有人伤害你怎么办？」柳青媚皱着柳眉认真的说道。

　　「你这样说，我自己住宿舍也危险啊？不要，我也跟着浩哥住进你那里，你
不是有三个房间吗？也给我一间就好。」年轻的戴璇璇当然说不过有一点阅历的
柳青媚，干脆耍起赖来。

　　「你……也行。」柳青媚想了想，没继续争论下去，居然一口答应了。

　　「啊？」最后的结果有点出乎意思，我只是感受一下个两个美女争来争取的
感觉，其实我两个都拒绝的，不过我更想去柳青媚那里，但男人要有矜持，虽然
我的矜持早已经丢到了地上。

　　「真的？」戴璇璇也没想到柳青媚一口答应下来。

　　柳青媚点了点头，说：" 嗯，这样大家也有个照应，其实我也不太放心你们
两个年轻人，本来单位让你们重新上岗我也不是特别同意，但考虑到不可能让你
们一直等下去，所以我也同意了他们的做法。另外我还没好好感谢陈浩，还有一
个原因璇璇你在我手下工作遇到这样的事情我也不知道怎么表示歉意，现在借这
机会你们搬去我哪里，我好好照顾你们一段时间，炖点汤给你们补补调养身体也
好。"

　　「好！那等我扮我出院手续就一起办过去！」戴璇璇想想了，肯定道。

　　「喂！你们就没人问过我这个当时人的意见吗？」我无奈的说道。

　　「你不愿意吗？」戴璇璇和柳青媚齐声说道，并且同时看向我，眼神之中似
乎带有点杀气。

　　「愿，愿意！」我心里当然求之不得。

　　柳青媚最后的临走前，偷偷的在我耳边说：「你的小情人要吃醋了，我不让
她住过来，她是不会同意的，不过，我刚才说的话都是真的。」柳青媚说完后对
我眨了一下眼睛。

　　我明白柳青媚对我和戴璇璇可能产生了什么误会，但来不及解释，柳青媚转
身就走了，这时候的我根本没有发现转身的柳青媚已经失去了笑容，但是我们三
人的同居生活正式开始。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼……呼……璇璇，你也太多行李了吧。」我左手一个大拉箱，右手一个
大行李袋，背上还有个大背包，看着正悠悠闲闲的查看门牌号的戴璇璇，上气不
接下气的说道。

　　「好像是这里了吧。」戴璇璇对了对手机上柳青媚发个她的地址说道，而没
有理会在后边喊累的我。

　　今天戴璇璇化了淡妆，把波浪卷发扎成了小马尾，白色短袖Ｔ恤完成遮挡不
住她高耸的胸部，毛边破洞牛仔短裤让双腿显得更加的修长，充满了青春活力。

　　戴璇璇不同于追求身材纤瘦的那种人，而是有点肉肉的感觉，非常丰满，无
论是胸部、臀部、甚至大腿，但是因为身高的关系却不让人觉得肥胖，如果硬要
一个形容词，那就是婴儿肥，再加上会让男人为之疯狂的容貌，整个画满充满了
美感。

　　「璇璇，我还担心你们找不到。」其中一个套间的门打开了，门里的人正是
柳青媚。

　　我把行李都搬到房子里，这房子不大也不少，估计１００平左右，总共３个
房间，只有一个浴室连同厕所一起使用，一个小小的阳台，正好能看到我们医院，
阳光还是比较充沛的，这样的房子在外边卖得也不会便宜，居然当成是员工宿舍
配套给平时还不常住的柳青媚，估计也是与他未婚夫有很大关系吧。

　　房子很干净整洁，没有华丽的装饰品，但是基本的家私电器已经能满足基本
生活需要。

　　我按照柳青媚的安排，把行李分别放进了自己的房间，托着疲惫的身体，敞
开双手背靠沙发，舒服的坐在沙发上。

　　「终于可以休息一下了，累死了。」我说道。

　　「喝口水吧。」柳青媚似乎早已经知道我非常疲惫，已经装了杯清水放在我
前边。

　　「浩哥，你好累吗？」戴璇璇似乎也整理好了自己的房间，毫无顾忌的坐在
了我旁边，弯着裸露的玉足随意放在沙发上，似乎一下就把这里当成了自己的放
在。

　　「你还好意思说，行李都是我拿的。」我立即说道。

　　「嘻嘻，浩哥对我最好的吗，我帮你擦擦汗。」戴璇璇咧嘴而笑，露出了雪
白的牙齿，随手就拿着桌上的纸巾擦拭我脸上的汗水。

　　「不用，不用！」我看了看正看着我们的柳青媚，只见她是指微笑的看着我
们，但是我总感觉她有点怪怪的，但是又说不出来，立即和戴璇璇拉开了一点距
离。

　　「浩哥，你真是的，帮你擦汗，你躲着我干嘛，要不你帮我暗暗脚，我全身
都都酸痛。」戴璇璇看我有意躲着她，嘟起小嘴，居然把裸露的双腿只见伸到了
我大腿上，足背还翘张的动了两下，似乎在提示我按摩那里一样。

　　我又看了看柳青媚，只见她表情玉手轻捂着嘴巴微笑，似乎在看笑话一样，
但是我心里总有异样的感觉。

　　「你还累，都是我拿到东西。」我推开了放在我大腿上的玉足，但戴璇璇很
快又重新把双足放了上来。

　　「哎哟，浩哥，你就帮我按一下嘛。」戴璇璇嘟着小嘴，用水汪汪的大眼睛
看着我，让我开始有点春心荡漾，但考虑柳青媚的存在，还是保持一点矜持。

　　没想过最后反而是柳青媚先笑着和我们道别：「好吧，我不打扰你们两小口
子，我先去做事了，平时最好不要反锁门，有时候我可能会回来休息一下的。」

　　「不是，我们不是……」我正想要解释，但戴璇璇还是缠着我，让我帮她按
摩。

　　看着把玉足放在我腿上的小美人，心里又来不了气，只能无奈的目送柳青媚
离开了。

　　「我说你是不是故意的，在柳护长面前多失礼，人家还以为我们是一对的。」

　　我责怪道。

　　「我，我没有啊，我真的累，想让你帮我按按而已。」戴旭旭一脸无辜的说
道，但眼神明显不敢看我。

　　「那好，我就帮你按按！」我又点小生气，故意带点小力度，按到戴璇璇的
几个穴位上。

　　「痛，痛，浩哥，轻点，轻点。」戴璇璇连忙求饶。

　　我当然不会这么轻易放过她，因为有过比较紧密的接触，所以双手特别大胆，
直接按到了戴璇璇肉肉的大腿上，感受这里的光滑与触感。

　　「浩哥，痒。」戴璇璇看到我毫不顾忌的按到她大腿上，有点害羞的说道。

　　「你不是让我帮你按摩吗？你就乖乖的躺着就好。」我勾起了坏坏的笑容，
说道，双手直接抚摸起她的大腿，明显不是在按摩，甚至往内侧靠去，而且越摸
越上，快到双腿之间。

　　「按，按摩是这样的吗？」戴璇璇红着小脸，害羞的说道。

　　「按摩按摩，先按再摸。」我没有错啊，同时在欣赏着戴璇璇白皙修长的双
腿，双手不忘在上边感受一番，同时双手不断推着肉肉的大腿皮肤，往两腿之间
靠去。

　　「啊！我不按了。」在我手指差不多达到她下阴之时，戴璇璇立即抽回来双
腿，想到逃跑。

　　可是我那里会让这小绵羊就这样逃掉，刚才可是她故意调戏我的，才给点小
惩罚。

　　我拉着正想起身来开的戴璇璇往我身上靠去，从后背把她抱在怀里，让坐在
我前边。

　　「浩……浩哥……你……你想干嘛？」戴璇璇有点紧张的说道，身体只是象
征性的挣扎了一下。

　　「帮你按摩啊，不是你说的吗？」我轻轻的在她耳边说道，并且张开了双腿，
让她坐在了我双腿之间，丰满的臀部刚好触碰到了我的大腿内侧。

　　「你……你不能乱摸。」戴璇璇有点小慌张，红着樱桃小脸，非常可爱。

　　「我就还按摩，不会乱来，你放心吧。」说完我就假装正经的在她双肩上按
了起来。

　　戴璇璇见我真的是按摩，松了口气，整个身体开始放松起来，背靠在我胸膛
上。

　　我的按摩手法也是非常熟练的，不一会儿就让戴璇璇整个身体抖放松了，甚
至有几分睡意，时机似乎到了。

　　原本按摩肩部的双手小心翼翼的胸前靠去，满满的按到了锁骨的位置。

　　我偷偷的看了看戴璇璇，见她仍然闭着双眼，继续往下探去，慢慢的触及到
她高耸的胸部最上边的肌肤。

　　一点点柔软的感觉从手指上传来，戴旭旭的呼吸明显变得急促，但是却没有
叫停我的意思是。

　　我笑了笑说道：「我帮你按一按耳朵。」没等她回应，就把她耳垂含在了嘴
里。

　　「嗯！」戴璇璇身体颤抖了一下，双手紧张地抓着自己的大腿。

　　我把她耳垂含在嘴里，用舌头挑逗了两下，双手慢慢的就从Ｔ恤的衣领口伸
着进去。

　　「等等，浩哥，你按那里去了。」戴璇璇当然感受到我的双手已经按到了她
胸部上边，甚至已经按在了没有包裹在胸衣里的乳肉上，又害羞又紧张的问道，
同时玉手紧紧的捉住我的大手，不让我更近一步。

　　「你没听过乳房按摩吗？能促进乳房血液运到，减少乳腺增生的可能，乳房
越大的人越要经常按摩。」我坏笑着说道。

　　「浩哥，你好坏！你在说谁乳房大。」戴璇璇假装生气的说道，但双手却紧
紧的捉着我，不让我乱动。

　　奈何一个女人，怎么够我这个大男人的力气大，只见我一下子就挣脱了她的
玉手，往她高耸的胸部探去。

　　「啊！」在我大手直接触碰到她胸部那一刻，戴璇璇轻叫了起来。

　　「不要，浩哥，羞死人了！」戴璇璇红着樱桃小嘴，想拉开对侵犯她胸部的
双手，但最终还是无功而返。

　　「没事，我是在帮你按摩。」我假惺惺的说道。

　　戴璇璇的胸部真的非常丰满，柳青媚和李晓燕的和她的双乳完成不能比，就
算我尽力伸开五指，也不能把她的乳房掌握在手里，只能隔着白色胸部内衣，抓
住大部分的乳房，做着顺时针运到。

　　「那里有难得帮人家做胸部按摩的。」戴璇璇闭着双眼，似乎不敢看到自己
的胸部被别人侵犯，双手只能象征性的紧张的抓紧胸前的衣服，根本没办法阻住
衣服里的大手。

　　「你怎么能歧视男人，怎么说我也是男护士，女人可以做的东西，我也可以
做啊。」说话同时，我偷偷的在她通过她的衣领，看着衣服的白皙的双乳，被我
的两只大手压出着深邃的乳沟。

　　戴璇璇也发现里我在偷看她的胸口，立即伸手盖住，奈何我的双手就是从衣
领进去的，根本盖不住，害羞地说道：「浩哥，你看那里！不准看！」

　　「我只是想看看你那里有多大，是什么罩杯。」我直接调戏道，一点也不掩
饰，双手继续揉搓着她的丰乳。

　　「啊！浩哥！你怎么变得这么坏！我不告诉你！」戴璇璇有点生气的说道。

　　「不告诉我，我就自己看。」说完，我用迅雷不及掩耳之势的速度，解开了
戴璇璇胸衣背部的纽扣。

　　自从上次解不开柳青媚的胸衣那件事后，我就特意研究了一下，怎么解开这
个玩意，想不到今天就派上了用场。

　　「啊！」戴璇璇慌张地用双手手扶住Ｔ恤里的胸衣，估计想转头责备我一番，
但小脸一转立即印上了我的嘴唇。

　　「嗯！」戴璇璇头被我紧紧的扣着，水汪汪的大眼睛睁得大大的，似乎有点
不相信眼前的情况。

　　在我的法式湿吻进攻下，她慢慢的放弃的抵抗，缓缓地闭上了双眼，感受来
自我嘴唇的温度。

　　其实这么与戴璇璇相处了的这段时间里，我已经幻想过许多次这种情况，但
就怕就误错了她的意思，现在看到她的表示，基本肯定了自己的想法，接着这个
小冲动，干脆就越过了自己心中的边界。

　　虽然我心中还有一个柳青媚，但毕竟是属于别人的柳青媚，样貌逊色与她，
身材更加丰满的戴璇璇或者是我现在最好的选择，最主要的是，她心中已经又我。

　　有一句话说得好，男人追女人隔一座山，女人追男人隔一张纸。

　　我松开了扶住戴璇璇头部的手，把戴璇璇的Ｔ恤连同胸衣一起推到了脖子上，
两颗大白兔脱颖而出，双手已经迫不及待的要把它握住其中，奈何无法一手掌握。

　　要说有什么感觉，只能说是抓在了两颗给小朋友玩的小篮球大小一般的水袋
上，当然和水袋不同的是，乳房有自己的质感，柔软而带有点弹性，表面是皮肤
特有的滑腻。

　　用手指深深的往乳房上压去，一下子就陷入其中，久久不能自拔。

　　我一边吻着戴璇璇的香唇，一边用手在她的丰乳上胡乱揉搓，让浑圆的双乳
在我手中变成各种形状。

　　我不知道戴璇璇是否经历过房事，但现在的她似乎非常紧张，双手紧紧的抓
着我的手腕，身体绷得紧紧的。

　　我轻轻的把她推倒在沙发上，嘴唇开始往其他地方吻去。

　　离开了我的双唇，戴璇璇似乎得到了喘气的机会。

　　我明显能听到她急促的呼吸声音，但不会给她缓过来的机会。、

　　我的双唇已经找到了新的目标，那雄峰上的顶端，那丰乳上的裴蕾。

　　深红色乳晕上，挺立着肥大的乳头，这延续生命的桥梁在这一句为我所占有。

　　我贪婪的把之含在嘴中，感受其中的坚挺，享受来自嘴上的快感。

　　大手在丰乳上不断的乱挤，虽然明知道不可能渗出乳液，但却享受这种感觉。

　　「嗯……呼……好痒。」戴璇璇强忍着胸前的刺激说道。

　　「痒啊？」那我帮你抓抓，刚说完就立即抓住两边的乳房往两边甩去，荡起
一阵阵乳浪。

　　「啊！浩哥！你不能这样子！要给你玩过了！」戴璇璇不满的说道。

　　「我是在帮你按摩，那里是玩。」说完，紧着她的丰乳做着顺时针运到。

　　「那，那里有人乳房按摩用嘴的！」戴璇璇害羞的说道。

　　「我这是刺激疗法，不是刺激到你了吗？」我坏笑道。

　　「刺激什么？」

　　「你看，你这里都挺起来了。」边说边用手指在她乳头上捏了捏。

　　「啊！坏蛋！」戴璇璇立即双手挡住自己的双乳，不过连我都不能一手掌握
的地方，她的纤纤玉手更没多大作用。

　　「碰一下都不行吗？」我坏笑的坏道。

　　「不行！」戴璇璇坚决的说道。

　　「那下边呢？」同时大手就往两腿间伸去。

　　「啊！这里更加不行！」戴璇璇紧张得立即坐了起来，丰乳在空气中荡漾出
阵阵乳浪。

　　「又不是第一次碰了。」我贱贱的笑了，但还是收回的大手，因为隔着阵牛
子裤，真的没什么感觉。

　　「上！上次是意外。」戴璇璇红着脸说道。

　　「那这次呢？」说完，我又把她压在怀下。

　　「啊！」我大手再次袭上了她的丰乳，嘴唇不断在上边探索，贪婪的吸吮着
每一寸肌肤。

　　「陈浩！不要乱摸！啊！不要咬这里！」戴璇璇看到我居然用牙龈咬她的乳
头，立即呐喊到。

　　「用什么关系？最多我给你咬回来！」我笑着我。

　　「我才不要！你那里平平的又什么好咬的！快松开！好痒啊！」戴璇璇整个
身体不断的扭动想挣脱我的攻击。

　　「当然不是咬那里，而是这里啦。」在说话的当天，我早已经开放了我的肉
棒，裤子早就丢到了一边去，顶着下体往戴旭旭脸上靠去。

　　戴璇璇没想到我居然直接把肉棒伸到她脸前，立即用手挡住眼睛，红着脸尖
叫：「变态！」



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    重复说一次，只是套着医疗外衣的情色文，只是一件外衣而已，换成其他行
业一样可以写的，所以不要太过纠结职场，而且里面出现医学有关的都是百度的，
请不要相信。另外因为觉得有点乏力，所以特意把原本《不良少年》的一个情节
搬到这里了，不要问我为什么，因为我喜欢。另外接下来的一幕剧情，总共有5
男，两女，有没人要认领一下角色，可以告诉我一下姓名，身体特征，想发生的
情节，也可以说说希望的角色发生什么情节什么事情，我根据情况写下去，当然
最终结果是我决定，也可以提议。没什么特别用意，就是写着写着特别无聊想搞
点东西。可以留言可以微信我。另外如果发现文中有什么错误的地方，记得提醒
我，因为我没有特意去修改，毕竟是免费的文章，所以毕竟随意，不能虐待自己，
修1W字的稿真得很痛苦的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



    第十三章：男护士、女警、匪徒



    「你睁开眼睛看看。」我得寸进尺地坐在戴璇璇的丰乳上，犹如坐在了软绵
绵的棉花一般，臀部明显能感觉到双乳上的凸出。

    当然主要支撑点是在我膝盖上，要不一个大男人坐下去，戴萱萱真的会恨死
我。

    「啊！陈浩，你想要坐死我是吧！」戴萱萱不敢睁开双眼，红着脸，不断地
想推开我，可是我越看到她挣扎就越兴奋，心想着肯定不能就这样罢休。

    我还故意用臀部在她丰乳上来回摩擦，逗得她连忙求饶，正玩得兴奋之时，
戴璇璇的电话却不合适宜的响了。

    她狼狈地伸手在桌上拿起手机，表情立即严肃起来，一根手指竖放在嘴前示
意：「嘘！」

    我看她这么严肃，只能扫兴的停下了动作。

    「是的，我是戴璇璇，张院长你好，恩，是的。」

    我看戴璇璇与电话那头你一句我一句的，顿感无聊，本来已经硬起来的肉棒
也可以有点疲软，但心里的邪火却难消退。

    本来我有种想借此一举把戴璇璇拿下的冲动，但给这么一弄，又萌生了退意，
毕竟我们还没真正确定关系，而且自己的内心也是比较纠结，放不下柳青媚，但
当看到她已经裸露出来的性感丰乳，又顿感可惜。

    心里想了一想，不如先用其他方法泻一下火，嘴角坏笑了一下，就往下坐在
了戴璇璇的蛮腰上。

    两只大手再一次同时揉搓起戴璇璇的丰乳，这仿佛是世上最诱惑的玩物，不
断的在我手上变成各种形状，让人爱不惜手。

    戴璇璇嘟起小嘴表示抗议，但电话那头完全没有停下来的意思，只能无奈的
忍受着我的刺激。

    激情玩弄一番后，刚有点疲软的肉棒再一次重展雄风。

    我顶着肉棒，往双乳间相互紧密压迫的乳沟中顶去，双手当然配合的让两边
丰乳，往我肉棒压去，形成一紧迫的通道，供我发泄。

    这感觉也是奇妙，双乳给我的肉棒一股温暖而柔软的感觉，像给一团棉花包
裹，却更有弹性而且光滑，没有阴道里的紧密压迫感，也有没小嘴的里温热，但
却比用手舒服。

    戴璇璇自然感觉到一根温热的棒状物顶在的双乳之中，无奈电话那头滔滔不
断，只能红着脸，紧张地伸出剩下的一只手不断的拍打我大腿，表示抗议。

    吃到嘴里的肉，我哪里会这么容易吞出来，紧紧的抓着双边丰乳，往我肉棒
压去，身体开始带着肉棒来回抽动，就像性交一样，在戴璇璇双乳间抽插。

    「戴璇璇，什么声音？」电话那头问道。

    「没事没事，有蚊子而已，张院长你继续。」戴璇璇紧张的解释道，估计电
话那头也听到了拍打的声音，立即停下了动作，转为扭紧我大腿上的肉，再次表
达抗议。

    我看她嘟起小嘴，又害羞又无奈的表情，煞是可爱，更添了我的欲望。

    肉棒在她的双乳中的抽插就更快，双乳都被我激动地紧紧压迫在一起，两乳
头顶得高高的。

    要说肉体上的快感，当然不够正常的性交来的敏感，但新鲜感所带来的兴奋
却更胜一筹。

    不一会儿，肉棒的顶端有股力量将要喷射出来，我感觉是时候了，加快了力
度，在戴璇璇还没做好准备的情况下，热滚滚的精液喷射而出，散落在她的丰乳
间，甚至射到了她的脸上。

    在说电话的戴璇璇，本来就是学医的，当然知道射在她双乳及脸上烫烫的液
体是什么，因此满脸透红，小嘴微张，惊讶地盯着我。

    或许是她的样貌实在是太过诱人，在看到她又害羞又惊讶的样子后，我的肉
棒又抽动了一下，又一股精液喷射出来，直接射到了她的小嘴，一部分射进嘴里，
一部分残留在嘴角。

    这下戴璇璇真的慌张起来了，整个身体想挣脱我的压制，同时一只手慌张地
在桌上乱摸，似乎是在找纸巾一样。

    不知道我是不是就这么邪恶，我越看到她慌张，就越想调戏她一番，或者男
人就是这样，越是漂亮的女人就越是羞辱，以凸出男性的地位。

    我把还没有完全射精结束的肉棒伸到了戴璇璇的小嘴前，只见她害羞的闭上
的双眼，没等她回应，我就插进了她的小嘴。

    一股温热的感觉从龟头上传来，戴璇璇就这样小嘴微张含住我的肉棒，一动
不动，似乎非常紧张。

    我顺势抽动了几下，牙齿的粗划感从肉棒上传来，看来她以前也没做过这种
事，不知道怎给别人口交，于是自己轻轻的抽动了两下，把剩余的精液，一点不
漏的射进她的小嘴里，心里舒服得无比感叹。

    以戴璇璇的美貌，估计是医院里许多人的女神，就连王志成也对他垂涎三尺，
但这些人又怎么会想到他们的女神刚被我玩弄完丰乳，又把肉棒插在了小嘴里，
他们一直求之不得的丰乳上已经布满了我的精液，一直想亲吻的小嘴也含满了我
的精液。

    戴璇璇就这样乖巧的一边含住我的肉棒，一边听着电话那头络绎不绝的话，
估计她也不知道接下来怎么办，于是我就自己拔了出来，满足的坐在了一旁，一
只手仍然捉着她的丰乳不放。

    「恩，再见。」电话似乎结束了，戴璇璇冲忙的挂上了电话，我以为她会第
一时间冲进厕所梳洗，没想到她突然把我推倒在沙发靠背上，双手扣着我的脖子，
丰乳压着我的胸膛，丰臀坐在我的大腿上，用带着精液的小嘴，深情的吻上了我
的嘴唇，没错，是深情，因为她用舌头把她嘴里的污物都带到了我的嘴巴了。

    恩，好腥。

    我仿佛看到她露出了胜利的笑容，女人真的是可怕的生物。

    ******************************************************

    这几天，柳青媚一直都没有回来，这房子似乎变成了我和戴璇璇的私人地方
一样。

    经过上次的亲密接触，我和戴璇璇就更加的亲密了，我们就像糖黏豆一样，
整天黏在一起，无论是吃饭还是看电视，或者上街，但是尺度仅限于摸摸胸摸摸
屁股，或者她亲亲我，调戏一下我下体这样，并没有像上次放肆，我们都相互明
白对方心里的意思，但总是没有搭出那一步，或许这就叫做暧昧吧。

    女人的第六感总是那么的敏锐，戴璇璇估计也猜到我心中还有那么一个人，
所以只能尽量让那个人慢慢离开我的心里，不敢进展太快。

    我们的生活似乎都恢复了正常，戴旭旭继续回到产房工作，而我们也在急诊
科工作一段时间，但我们都不知道其实我们还在旋涡之中。

    急诊科总是那么的繁忙，痛苦是这的画面，哀嚎是这里的音乐，人间冷暖在
这里得到了很好的体现。

    在这里我经常都会遇到一位熟人，那就是刘全。

    他已经成为了我们急诊科的常客，每过一两个星期总是要来报道，身上总是
带着各种伤痕。


    现在他帮别人看场子，难听一点就是做保安，我曾经劝过他找一份正式工作
来，但是他说他什么都不会，毒不想碰，黄他又没了渠道，只能从打手从新做起，
以前他就是这样起家的，他说：「在哪里跌倒就在哪里重新站前，我以前可以现
在也可以。」

    我很佩服他的想法，不过似乎用错了地方。

    我也没空一直搭理他，因为在这里我不单单在科室上班，还要兼顾外勤。

    在急诊科里，跟着救护车出车也是常态，身为男护士的我自然成为了首选，
因为救护现场总会出现各种各样的风险，今天我们就到了一个犯罪现场。

    「现在什么情况？」为首的女医生先下了救护车，询问一名来接应我的警察。

    救护车里的救援小组一般由一位医生，一位护士，一位担架员，一位司机组
成。

    「匪徒劫持了人质，在银行里面，才冲突中，有人受了伤。」警察回到。

    我环顾了一下四周，由辅警组成了一道人墙，并且拉起了警戒线，把群众隔
离在外边，银行里的情况没办法看清楚，似乎都躲在里面了，但明显没有发现患
者。

    「受伤的人呢？我们可以先拉回医院，再派一台车来守着。」女医生说道。

    「这个，那个伤着现在――」从警察的表情里明显能看出为难之处，但没等
他继续说下去，就有个肥头大耳的穿着西装的中年人破口大骂起来，我看他顶着
又圆又大的肚子，把衬衫撑得紧紧的，有点担心那个纽扣的位置随时会破口。

    那中年人似乎也看到了我们，蹒跚地走了过来，似乎也受了点伤，于是我就
开口询问。

    「是您受伤了吗？」话刚说完，对方就又破口大骂了。

    「伤你妈逼，我老婆女儿在里面受伤了，快进去救人啊！」

    「进去里面？」我和女医生同时惊讶的回道，同时目光投向了一旁的哪位警
察，以示咨询。

    只见他为难的点了点头，说明了答案。

    「不行！这已经超出了我们的责任范围，在不能保证我们安全的情况下，我
们是可以拒绝救治的。」我们的女医生首先发飙，这真的有点强人所难。

    警察似乎也明白这个道理，所以一直没有发话，倒是那中年人首先痛骂起来
：「你他妈的对得起白衣天使的称号吗？你们怎么救死扶伤的，救人是那你们的
事情啊，如果我老婆女儿在里面有个三长两短，我让你们赔命！我现在就打电话
给你们领导！我认识很多人！你们死定了。」

    我们这组人给骂得心里来气，很想反骂，但是周围的人群已经把目光投向了
我们，甚至出现了小声的议论，说我们不去救人，给这么多人看着，也不好发作，
真的有理说不清。

    我们这几个人，就这样尴尬的僵持着，谁也不肯退让一步，这时候有位脸容
清秀，气质不凡，穿着黑色西装的男人向我们走了过来，身后还跟着几个不知道
是保安还是工作人员的人，但明显都以他为首，这人其实我也认识，就是柳青媚
的未婚夫，那个叫华腾的人。

    「范董事，你终于来了！你要帮我啊！」中年男人见到他立即连滚带爬的来
到他面前求助道。

    华腾是柳青媚平时的称呼，他全名范华腾，我以前特意查过他的资料，是一
名官二代，但却靠自己的才华，白手起家，35岁正是成立了华腾集团，名下资产
涉及了各个行业，这间银行似乎也在他名下。

    「黄经理，你放心，我这就沟通去，匪徒要的钱，我已经在准备了，现在首
要任务是保证人员安全。」

    说话的同时，我发现他有意无意的打量了我一眼，似乎认出了我，但并没有
与我打招呼，而是直接去现场负责的警察商量去了。

    这时候女医生的电话也响起了，是医院领导的电话，在一番争吵后，我内心
突然有种不好的预感，果然，猜测不错。

    「医院领导说，让我们派一个人与警方进去救治。」女医生整个脸都已经气
得发青，脸色苍白，为难的说道。

    现场就只有我和她两位医护，最大可能还是医生进去的。

    这时候哪位负责的警察和范华腾也走了过来，身后还跟着一位女警，脸容姣
好，警帽下有一头乌黑亮丽平肩的秀发，上衣下裙的警服在收腰带的紧扣下，更
显玲珑身材，裙子下修长的双腿居然被黑色的丝袜包裹着，看起来不像是出外勤
的人员。

    「这位是肖紫菱民警，将由她协助你们进去，对伤员进行救治」负责的警察
说道。

    「你是青媚的同事是吧？」本来哪位叫肖紫菱的女警正想接话，却被范华腾
先行一步发话，并且礼貌性的与我握手。

    虽然感觉有的唐突，但还是客气的回到：「是的。」

    「那段时间青媚经常提醒我，说你是一个勇敢、有责任心。舍己救人的人，
我对你这样的医护人员特别的敬佩。」范华腾赞扬道，同时没有松开手的意思。

    「她……她太过奖了，我只是在尽我的职责。」我给他赞得又点不好意思，
害羞的用手绕了绕头发，原来我在柳青媚心里的形象是这样的。

    「不是的，你确实很勇敢，上次柳青媚被劫持的时候，你不是第一时间就去
帮忙了吗？你用这方面的经验，我们都非常信任你，这次我们员工的安全就拜托
你了。」范华腾说完话后，居然松开了手，往后退了一步，深深的鞠了个躬。

    周围的人，当然没有听清楚我们讲话，但是最后那一句这次我们员工的安全
就拜托你了这句话特意放大了声音，让周围的人都听到了。

    人群之中自然都发出了掌声，但我心里却又十万个草泥马奔跑而过，心里不
禁暗骂道：「这算在坑我吗？」

    一旁的女医生以为我自告奋勇，原本惨白的脸已经恢复的红润，不断的在称
赞我勇于承担。

    冤枉啊！我内心不断呐喊，正要说出自己的想法，哪位女警已经走到了我旁
边，修长的双腿挺直；小腹微收，自然挺起了高耸的胸部，两臂自然下垂，手指
并拢自，然后向我敬礼，同时微笑道：「我对你的勇敢表示敬佩，你是真正的救
死扶伤的天使。」

    肖紫菱或许在容貌上比不过戴璇璇和柳青媚，但却胜过许多女星，在普通人
群之中也是耀眼的存在，再加上身上的警服，让她有一股说不出的正气与威严感。

    面对她这样的架势，我一下子就把要说出来的话，收了回去，估计谁也不想
在这么漂亮的女警前露出懦夫的一面，不过这时候却有一人反对了。

    「这怎么行啊？他一个护士，怎么会救人，当然排医生进去毕竟好啊。」那
个猪头大耳的黄经理说道。

    我看到他诋毁护士这个职位就来气，立即反驳道：「谁说呢？我们护理的人
并不会比医生差，只是分工不一样，在某种程度上，我们的动手能力更强。」

    范华腾也帮腔道：「是的，黄经理，你放心吧，这位护士有这方面的经验，
而且技术过硬，当时我的未婚妻也是他救回来的。」

    听到范华腾亲自发话，黄经理也不好再反抗了，但我总有一种被坑的感觉，
不是说柳青媚经常提起我吗？

    怎么连我的名字都不记得了。

    「陈浩，准备好急救箱，进去小心一点。」女医生很爽快的把急救箱递给了
我，现在只能硬着头皮上了。

    负责的警察向我和肖紫菱交代了一些注意事项，然后就让肖紫菱带着我往已
经银行里走出，一路上我感受到了众人的目光，有兴奋，有忧虑，有疑惑，但似
乎更多是投向了我身边的女警，肖紫菱。

    我们来到了银行里的大堂，这里一遍凌乱，似乎被人翻墙倒柜过，有些私人
的物品散落在地上，地上可以看到一些血迹，似乎发生过打斗。

    当我疑惑为什么里面空无一人时，银行里的广播居然响了起来。

    「不是说了，一位女警，一位护士进来啊？那男的是干嘛的」

    「他就是护士。」肖紫萱环顾了一下四周，大声说道。

    我也应声附和道：「是的，我是护士。」

    「不要耍花样，如果我发现你们有什么问题，立即把人质杀了！随身的物品
打开，对着监控给我们看一下先。」

    他说的自然是我的急救包，因为我们还有这么一个随身物品，于是我走到了
最近的一个监控下，打开了急救包，一项项给给他看。

    「两人的衣服脱掉，拿到监控下，翻一下给我看有藏东西。」

    「衣服？」我内心一震，这情节我也只在电视上看过，可想而知对方真的非
常小心，不过原本我就没有这个想法，所以很干脆的把白大褂脱掉了。

    「里面的也要。」见到我只脱掉了白大褂，对方进一步交代道。

    我内心有点郁闷，明明来救人的，怎么有种被羞辱的感觉，但还是为难的把
衣服一件件的脱掉，只留下了内裤。

    「那边的哪位，如果你要进来，麻烦也把衣服脱掉，给我检查，不要说我没
提醒你们，里面那位好像有点不对劲了。」当我检查完毕后，广播那头提醒到。

    这时候我望向肖紫菱，发现她一脸铁青，对于一名女性来说，确实是非常为
难。

    「没事，我进去就可以。」我也看出了她难处，安慰道。

    「不行，我答应了上边，要护你周围！」肖紫菱咬咬牙，似乎下定了决心。

    只见她玉手已经解开了收腰带，并且已经开始一颗颗地就开警服上的纽扣，
天鹅般的美颈下，轮廓有致的锁骨满满的线路出来，一件黑色的贴身背心，让高
耸的胸部更显美感，隐约可以看到印贴在背上的胸衣的形状，纤细苗条的腰部没
有一丝的赘肉。

    如此尤物，让人激动不已，居然有点窃喜匪徒提出这个要求，让我可以一饱
眼福。

    肖紫菱把脱下来的警服，放在了一旁的桌子上，整个过程有点缓慢，似乎与
自己的内心一直做斗争。

    那也是，任凭那个正常女性都不愿意在陌生人前换衣解带，更何苦她是一名
女警，而对方是匪徒。

    肖紫菱极其不愿意地把玉手伸到了裙子边缘，露出了为难的表情，没有更进
一步，内心一定在做着最后的挣扎。

    怎么说我也是和她一边，有点替她难过，于是说：「肖警察，算吧，我进去
也不一定有什么危险。」

    「不行！保护你是我的责任，更何况我也要进去弄清楚里面的情况，有多少
人质，伤情怎么样，匪徒有几人。」

    似乎是受到了我的刺激，肖紫菱一下子就下定了决心，玉手把裙子从臀部褪
下到了脚跟，露出了里面包裹着臀部与修长双腿的黑色丝袜。

    这时候的肖紫菱，只穿着一件黑色背心与包臀的黑色丝袜，胸部高耸、腰部
苗条、臀部翘顶，双腿修长，玲珑有致，极具诱惑，估计在为维密天使这样的舞
台上也可以占据一席之地。

    只见她把衣服拿到了摄像头下，展示了一番后，就大声说道：「可以进来了
吧？」

    「等……等，还……还没有脱完。」广播那头的声音有点颤抖与嘶哑，不知
道是不是因为和我一样看到肖紫菱的身体而口干舌燥。

    我看了看肖紫菱的俏脸已经气得发青，这似乎有点过分了，这么紧身的衣服
上，哪里可以藏到什么东西。

    我正想提出自己的观点，但广播那台却已经再次催促起来：「赶快！如果不
是你们要求，我才不同意你们进来救治，不行就滚！」这把声音明显与刚才不同，
带了几分凶狠。

    肖紫菱深吸了一口气，玉手伸到了背心下的边缘，捉着衣角就往上拉，原本
隐藏在背心下的肌肤终于露出了庐山真面目。

    雪白的皮肤与黑色的背心形成了鲜明的对比，背心慢慢的往上拉去，逐渐露
出了苗条的腰部，真的和想象中没有一点赘肉，甚至能看到马甲线的存在，不亏
是经常训练的人，随着脱掉的背心继续往上，已经来到了胸部的位置，灰色的无
钢圈聚拢文胸暴露在空气之中，两边露出来的雪白浑圆的乳肉挤出了深邃的极具
弧度乳沟。

    我看得有点目瞪口呆，这次肖紫菱也干脆，刚把背心脱掉，就弯腰，开始褪
掉她的黑丝丝袜。

    双乳因为弯腰而更好的显露出来，原本深邃的乳沟变得更加的深不可及，在
我注意了都在她胸前之中，她已经把黑色丝袜褪到了脚跟，灰色内裤下是修长的
双腿，皮肤非常雪白光滑，似乎没有一点因为职业关系而留下来的伤痕，隐约中
可以看到肌肉的轮廓，一定没有缺少锻炼。

    这时候的肖紫菱全身上下，只穿着一套灰色内衣，明星般的漂亮脸容，凹凸
有致，带有几分结实的性感身材，整个画面非常诱人。

    我没想到刚才还一身正气的漂亮女警，不一会儿就只穿着内衣站在我面前。

    「喂！可以了吗？」肖紫菱对里头哄着一声，似乎在发泄自己的愤怒的情绪。

    「进来吧！不要耍花样！」广播那台沉默了一会儿才再次出声，不知道是不
是在游览肖紫菱的诱人身体。

    虽然有点不舍，但我还是边穿衣服，边偷看肖紫菱慢慢的把衣服重新穿上，
不过却因为我一直偷偷盯着她，反而发现她还真的把一把折叠小刀藏在了大腿丝
袜里。

    「我操，原来她的黑丝丝袜里还真藏着东西，怪不得刚才脱丝袜时候动作这
么快。」我内心暗说道，心里更添了焦虑，或许这就叫做做贼心虚，问题那个贼
也不是我。

    肖紫菱和我不一会儿就把衣服重新穿上，一刀原本上锁的门突然自动打开，
估计就是匪徒与人质所在的地方了。

    我和她交换了一下眼色，一起往里走去。

    广播那台的人，似乎并没有发现肖紫菱丝袜旁边藏着折叠小刀的事情，或者
他想我一样，只一直盯着她的身体，而忽视了她的衣服吧，而且因为监控的原因，
监控那台的人没办法想我一样看得清楚。

    「你们两个站在那头，不要过来先！」当我们走进办公室后首先看到的是一
个拿着手枪，表情凶狠，皮肤乌黑的中年男子，身材说不上雄壮，但似乎是干粗
活出声的人，上半身只穿着白色背心，下半身的牛子裤已经被鲜血打湿，看来是
进行过一番恶斗。

    他枪指着的方向，可以看到3 男2 女，其中一个男人躺在了地上奄奄一息，
面色苍白，全身的衣服都已经被鲜血所染红，看起来极其危险，另外两个男人，
一个看起来是客户，，另外一人穿着西装，似乎是原本银行的职员。

    两个女的紧挨在一起，身体微抖，似乎非常紧张，估计是一对母女，妇女韵
味犹存，五官端正，白色条纹深色马甲背着白色的衬衫，领口打着领结，下身穿
深色裙子，看起来也像是银行而员工。

    紧挨的妇女的是一位年轻女孩，穿着白色短袖上衣，黑色运动裤子，胸前的
校徽一看就知道是一名高中生，样貌非常清秀亮丽，估计在学校中，也是男生口
中的女神，老师口中的娇女。

    不知道是不是我经历过医闹被劫持的原因，在进来后反而没那么紧张。

    「让我去看看伤员先吧。」我首先发话道，因为那男人似乎非常严重。

    「过来吧！」这时候却是另外一个匪徒说话。

    没错，里面确定是有两个匪徒，一个握着枪，一个握着刀子，没想到两个就
搞成这么大的事情，而回答我的就是拿着小刀的男子，估计也就17岁出头，虽然
强装出凶狠的表情，但还是能看出属于年轻人的稚气，我不禁心里感叹，这年轻
人估计和那秀丽的女学生差不多年龄吧，一个在读高中，一个却干起了抢劫银行，
劫持银人质的坏事。

    当我正要拿着急救箱走过去之时，凶狠的中年匪徒突然出口阻止我，并且呼
喊同伴：「再搜一下他的身和物品。」

    我不禁摇了摇头，真的非常小心，还好搜得不是肖紫菱，我身上真的没有东
西。

    那年轻人立即在我身上一番搜索，没发现什么问题后就把我放了进去。

    我立即拿起了急救箱，走到了伤员旁边仔细检查，却听到了躲在一旁的中年
妇女唠叨道：「医生都没来，怎么就派了个护士进来，有什么作用，有什么作用。」

    心里虽然非常纳闷，但这种歧视其实也看得到了，故意提高的声音，把检查
的结果说了出来。

    「胸部有开放性刀伤，估计已经产生的血气胸，腹部、左侧大腿明显有子弹
穿透伤，但没伤到脏器，估计有损伤肠子，左侧大腿伤口应该伤到动脉，出血较
多，脉搏微弱，血压没办法测出，已经处在休克状态，危及生命的伤口应该是胸
部的开放性损伤，必须立即手术抢救。」

    我一连串的专业术语，让现场的人都目定口呆，一时鸦雀无声，倒是那凶恶
的匪徒想反应过来问道：「这里手术？」

    「肯定不行，必须送进手术室，我可以做初步的治疗，维持他的生命体征，
但不能坚持太久。」我认真的说道。

    「那赶快送出去！」首先搭话的居然还肖紫菱，只见她满脸焦虑与紧张，似
乎想往我这边冲过来，但却被年轻男子一下子挡住了去路。

    「停！没叫你过去！」

    「让我来帮忙，把人送出去先。」肖紫菱看了看地上的男人，满眼忧虑的说
道，隐约看出了点泪光。

    「不行！谁到不能出去！」凶狠男人突然怒吼，吓得那4 人猛往墙脚躲去，
特别是那女学生，双手捂耳，紧紧躲在中年女人怀中，猛烈的呼气，已经有几分
哭声。

    我也被他这一吼叫吓了一条，但或许是职业习惯，我看下他原本受伤的腿，
真的因为冲动而再次流出了鲜血。

    「你的伤口也需要治疗。」我提醒道。

    估计他也感觉到了自己伤口的情况，脸色开始变得苍白，缓缓的往后坐在了
凳子上，一手压着腿，一手仍然拿着枪对着众人。

    「你！过来先帮我！」凶狠的中年匪徒也感觉到了自己的伤情，让我先为他
治疗。

    「不行！要先抢救危重的！」肖紫菱坚决的叫道，眼角明显可以看到泪光。

    「我先处理重的！」我明显看出了肖紫菱与这名男子似乎有关系，不管凶狠
中年男人的阻止，先行救治地上奄奄一息的男人。

    我拿出了一推大的沙块，全部塞在了胸部腹部开放性伤口上，并且用弹性绑
带把伤口紧紧压住，接着拿出了止血带，扣住了大腿的血管，一下子就把血止住，
伤口包扎完毕后，熟练的拿出一大瓶液体，建立起来静脉道通，并且静推了强心
升压的药品。

    整个过程一气呵成，没有一点犹豫，中年匪徒的脸色一下子有所好转，但还
是非常虚荣。

    凶狠的中年匪徒，虽然枪已经对准了我，但似乎还要靠我来帮他治疗，所以
不敢开枪，我也因此顺利完成了抢救。

    「陈浩，他还有没危险？」肖紫菱语气一下子就软了下来，但还是非常紧张，
不过能从在她的嘴角上开出一丝的喜悦。

    「暂时还可以，主要看他的意志力了，不过一定要送出去。」我对肖紫菱说
道，同时看向表情凶狠的中年匪徒。

    「不行！」中年匪徒虽然还是非常凶狠，但从话语中可以看出有点力气不足
了。

    「舅……你。」年轻匪徒也有点于心不忍，两人估计是舅侄关系了。

    「闭嘴你！」年轻匪徒挨训后就不敢出声，继续拦着肖紫菱不让她再前进一
步。

    我直接起来，轻轻的推开了年轻匪徒，走向肖紫菱，并且把她拉到了边上，
转头说道：「我们商量一下怎么解决。」

    我看起来似乎一点也不紧张，完全没有把他们放在眼里，其实心里害怕极了，
双腿其实是有点颤抖的，我是在豪赌，赌他在我救治他前不敢动我。

    「要不，你再联系一下子指挥部，看看能不能尽快把钱送来，这样好把人送
走。」我小声说道。

    「没办法。」肖紫菱低下头，不敢正视我，似乎非常内疚的样子。

    我当然看出了什么不妥，皱着眉接着问道：「为什么不行？」

    「上级根本没想过要给钱，所以才排出了我们这个组合，让我穿裙子丝袜打
扮起来像个柔弱的文职警员，放松他们的警惕，然后派出你这个男性的护士，如
果发生的搏斗说不定能帮上忙，也刚好满足了匪徒的救治要求，只能一名文职人
员跟着护士进来。」

    原来这一切都是计划好的，安排我进来是有意的，毕竟一般人都觉得护士是
女的，所以没危险，估计想到我居然是男的。

    「就算是你加上我，也不可能成功啊，虽然我是男的，但或许还没有你作用
大。」

    「不是的，原本是有三个人，我们有一个同事就在里面，可是――」肖紫菱
叹了口气说道。

    我一下子就明白了她的意思，「地上受伤的人？」

    「嗯。」肖紫菱点了点头接着说，他放假刚才在银行，也被一同劫持了，本
来他一直偷偷的向我们输输送情报，但是估计被发现了，还受伤了。

    「所以你们才这么急让医护进来，因为你们知道有位休班警员在里面伤势不
明？」

    「恩。」肖紫菱带着歉意点了点头，这其实才是警方急着送人进来的原因，
我原本奇怪警方是怎么知道里面有人质受了重伤，按匪徒的情况，估计不会主动
说有人受伤，要求派人进来治疗。

    「那范华腾和黄经理说的话也是假的？」我内心有点生气，觉得自己被利用
了，他们警员的性命是命，我的命就不是命吗？

    「不是，黄经理的妻女确实在里面，等这我们解救，不过你是范董事推荐的。」

    肖紫菱满脸歉意的说道。

    「我操，算了，我要做得基本都做了，你们还是尽快的准备好钱吧，我出去
了。」我拿起急救箱，转身就像离开。

    「等等，拜托！救救他！我没有了他不行的！只要可以救他，让我做什么都
行。」肖紫菱双手紧紧的拉着我，泪水已经流了出来。

    「他是你的……」我略有疑惑的问道。

    「恩！」肖紫菱带着泪光点头。

    曾经某个人说过，长得漂亮，做什么都可以。

    肖紫菱真的长得非常漂亮，原本应该非常倔强的她，精致的脸蛋上也因此布
满了泪痕，一副楚楚可怜的样子，让我有了一丝的心软。

    「喂！你们两个在说什么！我用说过让你走吗！」凶狠的中年匪徒再次怒吼
道。

    我似乎忘了，中年匪徒在我没救治他前，应该也不会轻易放我走，再想了想
地上男子的伤势，看了看肖紫菱有求于我的漂亮脸蛋，深深的叹了一口气，心想
着看来又要被劫持一次了。

    「行，我可以帮你，不过要把他放了！」我指着地上奄奄一息的男人说道。

    「不行！」

    「1 换1 ！我换他！」我坚决的说道，或许凶狠中年匪徒一下子被我的气势
给压倒了，瞪起大大了双眼，嘴巴微张，连同周围的人一起，惊讶的看着我。

    「陈浩！」肖紫菱也非常震惊，没想到我居然提出这个方法。

    我并没有搭理她，而是继续说道：「我留在这里做人质，还可以顺便帮你看
着伤口，你以为就包扎两下就好吗？让我一个护士留下来，总比这个说不准什么
时候死的人有用，而且我们是自愿进来的，外边的人都看到，无论从声誉方面还
是道义方面，都不会让一名自愿的医护牺牲，所以一定会满足你们条件！」

    「哈哈！你想得真周到，一石二鸟，比这个兔崽子聪明多了，行，1 换1 ，
你留下来，那女警把这快死的人送出去。」中年匪徒也明白其中道理，也不再作
出凶狠的表情。

    肖紫菱听到可以把那男人带出去，立即高兴起来，一扫刚才的阴霾，当她扶
起那男子慢慢走出去只时，潸然回首，眼眸中充满了歉意。

    我心中一动，突然想起了我和柳青媚被劫持的日子，或者她就是当时的我吧。

    看到伤重男子成功出去，剩下人质，除了那一声不出的女学生，另外3 人一
下子就激动起来，似乎看到了希望。

    「动什么动！全部端下来！」中年匪徒看到他们蠢蠢欲动，怒吼道。

    我看了看刚两母女，中年妇女正用求助的目光看向我，似乎想我也把她救出
去。

    心里只是冷笑了一下，刚刚还看不起我，现在就像救我帮忙了？

    不仅仅是我不想帮忙，跟主要是我1 换1 ，才把人送出去的，再换1 个，估
计匪徒也不肯。

    「你的枪，就不能放下来先吗？我要帮你处理伤口了，你一激动走火怎么办。」

    我走向中年匪徒，开始准备处理伤口的物品。

    「你弄就弄，这么多事，小心我弄死你！」中年匪徒怒吼道。

    「行行行！你说了算，这里就只有你有枪，有枪就有威胁力，你这么激动有
什么作用，越激动出血越多。」我提醒道。

    中年匪徒脸色已经非常苍白，应该已经留血很多了，听到我一席话后，居然
真的尴尬的闭上了嘴，不再一副凶恶的脸。

    我见他态度温和了许多就开始聊家常起来，不是有意拉近乎，而是职业习惯。

    我们在工作时候，也会经常拉家常，让患者放松，并且进一步取得患者信任。

    原来他们两个是农村的人，年轻匪徒是他的侄子，两人以前在农村养鸡养鸭，
间中会偷偷上山打猎，几年前，被这银行的一个猪头大耳的人骗了，把所有的钱
都拿去买了一个不知道什么基金，说利息高，要用钱的时候随时拿出来，后边他
老婆病危，急需要钱用的时候才知道，原来他们买的基金要10年后才能拿出来，
最后拿不出钱，她老婆也因此死了。

    我听了一下她老婆的病情，末次癌症，就算有钱，估计也是垂死挣扎罢了，
不过他们似乎把所有的恨都怪罪都银行头上，就如医闹一样。

    人在发生不幸事情的时候，总是找个戴罪羊，而这次的戴罪羊换成了银行而
且。

    那猪头大耳的银行职员不会就是黄经理吧，如果真的是，那么她们的妻女被
劫持在这里也算是因果循环了，希望她们不要被匪徒发现身份吧，要不就有威胁
了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大家不要对陈哥和陈二牛这个角色抱有太多的猜测和怀疑，这两个人之后是
要另外写外传的，所以有点剧情可能会不写出来。这里开始会有点凌辱的戏码出
现，当然也不会过量。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第十四章：自投罗网黑丝女警




    在交谈中，我了解到中年匪徒也姓陈，因为他不肯告诉我全名，于是我就叫
他陈哥，借着本姓也是本家人的说话套起了近乎，对方似乎真的对我放下了戒心。

    陈哥乌黑粗糙的皮肤布满了岁月的沧桑，双手厚厚的老茧，似乎是往日辛勤
劳作的印记，想到他辛苦一辈子的血汗钱，就这样被人骗了，确实有点同情。

    言语中感觉他似乎也有点文化，不是一般的农家人，但发现他属于偏激型人
格，容易激动，或多或少是有点精神上的问题，认定了一件事是这样就不会改变，
这个人是坏人就是坏人，反之也成立，而我在他心中似乎已经树立了一个很好的
印象。

    陈哥说，他不会为难我，这个社会像我这样舍己为人的人已经很少了，他走
的时候会把我留下来，但现在要委屈一下我，毕竟我的身份可是谈判的筹码。

    我不同于其他人质，可以安全坐在沙发上，在他视野范围内有一定的活动度，
还给了我一瓶可乐，估计是原本银行冰箱里的储备。

    「哥，吃颗薄荷糖吗？」说话的是那名年轻人，也姓陈，叫二牛，这时候的
他也不再假装，或许刚才的凶狠只是演给警察看的，现在看起来甚至有点稚气未
脱，也有点腼腆。

    要不是手上还拿着刀，还以为他只是一般青少年，但长相却又点不敢恭维，
皮肤粗黑不用说，双眼细长而常常带上一种病态的黄色，使人不欲久看。

    「不用了，谢谢。」虽然我没有被他们为难，但也没心情吃东西。

    陈二牛反而紧张地坐在我旁边，和陈哥同样穿着背心牛子裤的他，衣服早已
经湿透，在坐下了一刻，深深地松了一口气。

    我不知道他是被逼的还是自愿的，但是估计他压力也不轻，而且似乎非常畏
惧陈哥。

    他是有意坐在我旁边的，我发现他的眼睛不时偷偷打量躲在中年妇女怀里的
女高中生，而我的沙发位置离她们却是比较接近。

    顺着他的目光，我才认真打量了这二人，中年妇女丰姿绰约，艳光四射，顾
盼生辉，举手投足皆带有中年妇女特有的韵味，一件白色的紧身衬衫，挡不住她
丰满的身材，可惜衣领紧扣遮住了胸口，看不见她的乳沟，估计年轻时候也是一
等一的美人，也不知道她是不是黄经理的妻子，感叹着她怎么会看上黄经理这样
的人。

    而那位女高中，似乎得到了母亲的优秀遗传，肌肤润泽，脸若银盆，眼同水
杏，唇不点而含丹，眉不画而横翠，身材苗条，含苞欲放的青春气息，怪不得引
到陈二牛不断偷偷张望。

    可总感觉她表情有点痛苦，不知是紧张还是另有原因。

    「不行！我就要他！」陈哥再次与电话那头的人沟通，似乎想尽快得到赎金，
并且要求对方提供逃跑的工具，让他们安全离开。

    我心里不禁在想，现在这个社会，现在的警方力量，那里还有成功的可能，
就算真的逃走，也躲不过法网的追踪，最后也只能悲剧收场，只希望他们不要闹
出人命。

    不知道外边在和陈哥说什么，只见他情绪非常激动，握着枪的手不断颤抖，
吓得那几个人质「哇哇」大叫，我心里也是害怕不已，万一不小心，错杀无辜就
麻烦。

    「嘣！」好的不灵丑的灵，震耳欲聋的枪响回荡在整个银行办公室，刚刚还
「哇哇」大叫的几人顿时鸦雀无声，空气中弥漫着硝烟的味道。

    大滴大滴的汗水从我额头汹涌而出，现在才的我才意识到刚才救人时候自己
是有多危险。

    他激动起来真的会开枪，或许刚才只是因为需要我扎好的伤口，或者其他原
因所以才没阻止我。

    陈哥狠狠地把座机甩到了地上，又踩了两脚，说道：「操他娘的！让我放了
两婆娘才给我密码。」

    听到这话，在场所有人的视线都往那对母女看去，只见韵味犹在的中年妇女
已经躺在地上，似乎肩部中枪，血染衣服，脸色苍白，凤眼瞪大，唇嘴大张，呼
吸急促，艰难的按着自己的伤口，整个身体在发抖，已经惊讶得说不出声音。

    一旁的小美女显然也是惊慌失措，双手扶头，屈膝而坐，身体发抖，既然忘
了去帮组自己的母亲。

    或许因为职业习惯，我在惊吓中慢慢恢复过来，强忍着内心的波动，告诉自
己，要去救人了。

    陈二牛看到我有所动作，轻拉了一下我的衣袖，但并没有阻止道我走到了中
年妇女身边。

    「我操！你救她干嘛！」陈哥拿着枪对着中年妇女，转头对我说话。

    我看到他的枪一甩一甩的，也是害怕，走到一半就停了下来。

    「陈哥，你放松一点，你是谋财，没必要伤她们性命吧？」

    「我替你不值啊！我让他们用死胖子换你出去，居然不肯！」陈哥激动地说
道。

    我不知道他的是真是假，但隐约有点感激他居然还会为我着想，但反过来思
考了一会，不对啊，我是人质，干嘛还要感激他，真不想为难我，直接放我出去
就好了，他或许只是假装善良而已。

    「陈哥，谢谢你的好意，我是自愿的，等你拿到钱，就把我们安安全全放回
家就好了。」

    「拿钱？我操！让那些王八蛋准备的东西，说明天才有，操他娘的。还想用
保险柜密码换这两个婆娘出去，我怎么知道里面有多少钱！」陈哥越说越激动，
走到了韵味犹存地中年妇女旁边，再次狠狠的踢了一脚。

    「你说，你们两母女到底什么身份！」

    其实我心里多少对她们的身份有点猜测，联想到黄经理刚才说的话，还好目
前陈哥并没有发现。

    「陈哥，按警方的逻辑，肯定能救一个就救一个的，首先把女人、孩子换出
去，也是正常操作，你不要太过激动，有伤在身，让我先处理，人现在死了，筹
码就少了。」我安慰道。

    陈哥不知道为什么特别听到的话，张大两个鼻孔，深呼一气，又缓缓的坐在
了沙发上。

    「行，听多你一次！」

    我再次拿过我的急救包，在妇女旁边蹲下来说道，「放松一点，没事的，我
现在帮你包扎，如果听到我说话，就点点头。」

    妇女也试图控制自己的情绪，轻轻的点了点头，但还是掩盖不住她内心的惊
恐。

    「我叫陈浩，你呢？」

    「洛……洛艳红。」妇女带着颤抖的声音微弱地说道。

    「好的，我就叫你红姐吧，我要先解开你的衣服，才能帮你处理伤口，你不
会介意吧。」

    洛艳红再次微微的点了点头，这个时候她那里还有什么选择。

    得到了她的同意后，我慢慢的解开了她马甲，衬衫上的纽扣，把衣服往两边
敞开，里边的春色顿时一览无余。

    她的皮肤保养得很好，虽然没有年轻人那么白皙红润，却仍保持着奶油白般
的皮肤，弹性多少因为年纪的关系有所下降，但还是非常光滑。

    鲜红的血液已经流过了丰满的胸部，让白色的乳罩也一同染红，腰部说不上
苗条，却没有太多的赘肉，不是每个人都有肖紫菱那样的模特身材，但在女性人
群中也是中上水平了，特别是在她这个年纪，完全没有发福的迹象。

    我用剪刀直接把她的乳罩带子剪掉，把衣服往肩后拉住，暴露出整个伤口，
不禁为她出了一把冷汗。

    子弹射在了胸上靠肩部方向，刚好在肺部上擦过，再往下一点，不说伤到心
脏，就算伤到肺部在这个时候也是致命的。

    我拿出敷料，填充在她的伤口里，再用沙块压迫，毕竟现在不能立即手术，
冒然把子弹拿出来是不明智的，只有止血，维持生命。

    见到洛艳红敞开了上衣，现场的几个男人眼睛早已经打量在她丰满的胸脯上，
说起来洛艳红也是风情犹在，有独特的韵味，虽然现在狼狈不堪，但裸露出来的
身体也足以吸引大家的目光。

    我看大家的看向洛艳红的眼神有点不善，连忙把她的衣服重新盖上，转而问
一旁的失身的女高中生有没受伤，毕竟刚才她们两人是紧紧是靠的。

    女高中生甜美的脸蛋上，布满了泪痕，双眼已经因为哭泣变得红肿，在她坐
着的位置地上似乎还有一趟水渍，原本干净的运动裤上多了一片污物。

    她没有回到我的问题，但从眼神中可以看出对我的感激之情，不过呼吸又浅
又快，嘴唇有点发紫，总感激哪里不对劲。

    我默默的摇了摇头，想着她这样五官精致，长相甜美的天之娇女，居然遇到
这么不堪的情况，就算成功出去，估计也会成为内心的一大阴影。

    这时候办公室里电话再次响起，居然是另外一台座机。

    「喂！我就知道你们一定会再打进来！想清楚了？」陈哥已经稳定了自己的
情绪，一副胸有成竹的样子，看来他那一枪也不是乱开的。

    「不行！1 换1 ！而且密码给我！给你们10分钟！让那个姓黄的死胖子自己
进来开锁，要不我就再开一枪！这次还有没这么幸运就难说了，嘿嘿。」陈哥说
到姓黄那个死胖子时，我明显看到了女高中生身体颤抖了一下，更加肯定了我的
想法。

    陈哥再次挂上了电话，这次他悠然自得在坐在其中一个椅子上吹口哨，前后
的反差不禁让我更加肯定他精神上存在问题。

    整个办公室又再次安静起来，我默默的坐在了洛艳红和女高中生身边，紧张
地盯着一旁电脑上的监控，心里祈祷那讨人厌的黄经理进来，避免悲剧再次发生。

    突然监控的画面没了，估计是外边人的杰作，我生怕这样会再次刺激到陈哥，
胆怯地看向他。

    还好他只是皱了皱眉，不过却叫陈二牛去检查那两母女的随身物品，看来想
调查清楚她们的身份。

    陈二牛一听居然兴奋起来，把原本坐在他们中间的我叫走，自己却占据了我
的位置。

    只见他双手直接在洛艳红丰满的胸脯上一顿乱摸，假装在寻找东西，接着又
掀开了裙子，露出白色的三角内裤与过膝的肉色丝袜包裹的双腿，明明看一眼就
知道没有东西，却在露出在的雪白大腿上摸了一把。

    知道自己被眼前的年轻人占了便宜，洛艳红只能敢怒不敢言，任凭陈二牛在
自己身上胡作非为。

    「喂！你这个兔崽子，脑子里装的是什么东西？摸够没？妈了个逼，赶快搜！」

    陈哥一眼就看出这小子的用意，立即骂道。

    「我在搜啊！」陈二牛一脸委屈地回答。

    「搜你个妈逼！我一枪蹦死你试不试！你不如脱下她内裤，伸个手指进去她
逼里看看有没东西？」陈哥情绪又开始激动起来。

    洛艳红听到陈哥这么不堪的话，脸色被吓的铁青，似乎生怕这个年轻人真的
会脱下她的内裤。

    「真的？」没想到陈二牛居然傻傻的回答。

    「我操你娘！要不是我真的操过你娘！我真他妈不想带你！」

    这时候我的内心真的有点凌乱，没想到他们家庭关系这么复杂，陈二牛叫陈
哥舅舅，那么陈二牛的妈应该是陈哥的妹妹才对，我真的不敢再猜下去了。

    只见陈哥拿着手枪，直接走了过来，一脚把陈二牛踢到在地上，骂道：「搜
啊！你搜她的逼啊！」

    陈二牛委屈的从地上起来，拍了拍身上的尘，低下头一声不出。

    「妈的！我妹怎么会生出你这个歪种！」说完，陈哥在洛艳红身旁端了下来，
把她的裙子掀开，用枪顶住了下阴，激动地喊道：「来啊！来搜啊！逼在这里！

    我都指给你看了！「

    「舅，我错了。」陈二牛低声道歉道，不敢看向陈哥，而一旁的洛艳红身体
再次紧张得发抖，任谁被人用枪顶住也会慌张。

    「妈的！歪种！过来！把手伸进去！过来！」陈哥用枪顶着洛红艳下阴，一
手把陈二牛拉了过来，硬着把他的手伸到洛红艳的白色内裤子。

    洛红艳不断地摇头，脸上写满了惊慌，并且用哀求的眼光看向我，似乎想我
帮她，可是这陈哥的性情漂泊不定，情绪起伏太大，我也拿不准他想干嘛，不敢
冒然说话。

    我估计这时候的陈二牛也是懵逼了，刚才还骂他乱摸，现在居然要他摸，不
过他可能也习惯了自己舅舅的性情，只能顺着他的话做，才不会激怒他。

    只见陈二牛略用颤抖的手，沿着白色内裤的边缘伸了进去，从内裤凸出来的
的手部轮廓可以知道，他的手只是停留在耻骨位置。

    「继续啊！」陈哥激动地笑了起来，看起来有点兴奋。

    陈二牛估计内心也不是只有渴望，更多的是胆怯，我想连他估计在怕他舅再
次翻脸不认人，不过手还是继续往里伸，慢慢的来到了两腿之间。

    不知道是不是已经触碰到了阴唇，洛红艳紧张地把双腿夹紧，吓得陈二牛连
忙抽出了手掌。

    「我操你娘，现在给机会你搜逼你不搜，刚才没让你搜，你就乱搜！让我教
你怎么扣逼！」刚露出了点点笑容的陈哥再次激动起来，痛骂陈二牛，同时枪再
次顶住洛红艳下阴。

    「臭婊子，信不信我一枪打爆你的逼，张开腿！」陈哥骂道。

    洛艳红紧闭着双眼，似乎不想看到眼前的两个恶魔，但是泪水已经布满了脸
峡，在清白与性命之间，显然选择了后者，缓缓地张开了颤抖的双腿。

    我虽然有点不忍心看到这种情况发生，但是好奇心却驱使我继续看下去。

    不单单是我，一旁的两个男人质，也死死地盯着他们，不知道是不敢还是根
本没发现，现在可是逃跑的最好机会。

    陈哥一手抓住洛红艳的白色内裤，猛地往外扯，想象中的事情并没有发生。

    「妈了个逼！一条内裤的质量也比我们的衣服好了这么多，平时骗了我们这
些老百姓多少钱！」陈哥愤怒地骂道，场面的确有点尴尬，估计他是想扯拉洛艳
红的内裤的。

    见内裤扯不烂，退而求之，只能把它往下来拉，两腿之间的下阴整个暴露在
空气之中。

    「操，还是个白虎，你老公会玩！不知道你女儿是不是？」说完用淫荡的眼
神看了看一旁不忍心看到自己母亲被羞辱而躲在一旁的女高中生。

    「不要！不要搞我女儿！你要搞就搞我好了！」洛艳红听到他把坏主意打到
了女儿身上，立即求饶道。

    「好啊！那你说，你们是什么身份？为什么外边想把你们换出去先？」

    原来陈哥是在套话，我真的有点摸不清他了，不知道他什么时候是在装，什
么时候是真的激动失控，感觉不像是口中的一般农民。

    「我，我只是银行的小职员，我女儿只是刚好来找我。」洛艳红带着哭泣的
声音说道。

    「行，你不说，我自己搜！」说完，陈哥的手指直接插进了洛艳红的阴穴一
顿乱扣。

    「啊！呜……」洛艳红不敢反抗，只能无声的哭泣。

    陈哥完全没有一点年香惜玉，两根粗壮的手指完全插了进去，粗暴地在洛艳
红的阴穴里乱扣。

    虽然洛艳红一开始的表现，让我对她有点不满，但看到她被这样凌辱也是于
心不忍。

    「臭婊子，哭什么哭！整个逼都是干的！」陈哥辱骂道，但是这时候的洛艳
红那里控制得了自己，哭得更加厉害。

    「操，吵死了！你再哭我就蹦了你！」说的同时，陈哥已经抽出了手指，再
次用枪顶住了洛艳红的下阴，并且示意陈二牛过来，手把手的教他怎么扣逼。

    最终还是恐惧战胜了羞耻，虽然洛艳红强忍着哭声，但一颗颗的眼珠还是像
雨水一样直流。

    估计现在的她内心已经委屈羞辱在极点了，一老一嫩直接用她的身体进行性
爱教学。

    陈哥用手扒开了洛艳红的大阴唇，揉了揉那颗阴核说道：「这里是女人的一
个敏感点，但是干的时候会让对方不舒服，要湿润状态下，她才爽的。来！吐个
口水将就一下。」

    陈二牛也听话，直接往洛艳红下阴吐了一口口水，然后用手指在上边揉起来。

    「对没错，你看她双腿有点不安分，说明有点感觉了，可以再揉一下她的胸，
增加一下刺激。」陈哥自己把手伸到了洛艳红丰满的胸部上，没有一点怜香惜玉
的揉搓起来。

    「揉胸不需要什么技巧，你摸得舒服她也舒服，不过注意一下，间中夹一下
她的奶头，如果硬了，证明她也有点感觉了。」说话同时，一把扯开了洛艳红的
白色衬衫，并且拉下了一边的乳罩，露出了一边丰满的乳房。

    「你看，顶起来了吧，有手指夹住或者揉一下。」

    我不知道现在洛艳红现在在想什么，只知道她似乎已经控制住了哭泣的情绪，
红着脸，咬着嘴唇，默默忍受着。

    在女儿脸前，被一个和自己差不多大的男孩用手指侵犯着下阴，又裸露出一
边的乳房，在这么多人前被羞辱，估计心里非常难受吧。

    我不忍心看到她画面，所以看向了她女儿，只见对方把头埋在了双腿之间，
双手盖着耳朵，隐约听到微弱的哭泣声。

    那也是，对于她这个年龄段来说，被劫持，看到自己母亲被枪击，又被凌辱，
这样的刺激实在太大了。

    「舅！她下边湿了！」陈二牛兴奋地说道，就像辛苦劳作之后，终于看到了
收获。

    「行！孺子可教。」

    「那之后呢？」陈二牛似乎已经猜到下一步要做什么，脸上写满了兴奋。

    「之后？我操你娘！我都教会你抠逼了，还要干嘛！」陈哥似乎得到了西川
戏剧变面的真传，情绪行为真的让人捉摸不定。

    只见他一脚又把陈二牛从兴奋之中带回了现实。

    「对，对不起，舅。」陈二牛低下头，一脸的衰气，估计他这个侄子做得也
是委屈。

    「去搜一下那女学生！」陈哥指示道。

    有一个成语叫转悲为喜，或许就是说这种情况，刚垂头丧气的陈二牛，突然
两眼发光，我知道对方又要搞小动作了。

    「不要！不要搞我的女儿！」洛艳红经历过刚才的搜身，预感到要发生什么，
立即用无力的双手撑起自己虚弱的身体，完全不顾及衣衫不整的身体，任凭已经
裸露出来的一边丰满的乳房，像木瓜般垂吊在自己胸前，引得一旁同样为人质的
两位男士，目不转精。

    「我操你个婊子，让你动了吗？」陈哥见洛艳红想爬起来，也是一脚，直接
把人踢倒在地上，悲伤痛哭。

    陈二牛已经走到了女生身边，正准备动手，却被我打断了。

    「陈哥，等等。」我不知道哪里来的勇气，或许这就叫作人为财死，男为女
亡，特别是如此美女，实在不见得就这样被槽蹋，也可能最主要槽蹋的那个人不
是我，谁知道呢？

    「这位护士，有什么事吗？」陈哥有点不悦的盯着我，弄得我胆战心惊。

    「我想她，好像有点不对劲，要不让我先看看她？随便帮你们什么身份？」。

    我虽然想假装镇定，但还是话语中还是带着颤抖。

    「不对劲？」陈哥皱着眉说道。

    「是的，你看她是不是一直没出过声，一动不动的，也不反抗，不认为她有
点问题吗？而且我看她脸色也有点不对劲。」

    「不对劲？」陈哥看了看保持着姿势一动不动的女生，摇了摇头，「摆了摆
了，你看看她先吧。」

    「舅！」陈二牛还想争取一下。

    「闭嘴！你会治病救人吗？」陈哥又怒吼自己的侄子。

    我以为陈二牛会非常痛恨我，但没想到对方叹了口气，似乎只是有点不满，
让开了位置，示意我过去。

    这个陈二牛或许只是有点好色，和他舅舅是不一样的人吧。

    我缓缓的走向了女生身边，看了一旁的洛艳红一眼，只见对方用哀求的眼神
看着我，我能从中读出她所求之事，但现在这种情况，我只能尽最大的努力，谁
敢保证会发生什么。

    一股尿骚味从女生的身上传来，和我之前的猜想一模一样。

    我轻轻的拍了拍她的肩膀，没想到这一拍，整个人都倒在了地上。

    卧槽！真的出事了！

    我内心升起了极大的不安情绪，忘记了最大的一点，在突发现场，越是不出
声的人，反而越是危险，那些大声求助的，往往都不是致命伤之人。

    看到了女生突然倒下，原本毫不关心人质安全的陈哥也吓得站了起来，或者
这才是正常人的自然反应吧。

    我立即用手指在她颈部动脉上测了一下，脉搏非常虚弱，迅速有用脸贴在她
的鼻孔前，感觉她的呼吸，并且看着胸部呼吸的节律。

    呼吸促而轻，难道肺部问题？

    我把她的校服拉到了锁骨上，整个动作一气呵成，洛艳红还来不急阻止，女
生的上半身就裸露了出来。

    皮肤雪白光滑，没有一点粗糙的痕迹，被白色布料胸衣包裹的蜜桃般的白里
透红的酥胸，似乎得到了母亲的亲传，还是高中生的她，已经拥有超出一般同学
的B 罩杯，蜜桃成熟之时，不知道会有多么诱人。

    我当然没时间慢慢享受这美景，只见对方的胸部起伏非常微弱，立即向洛阳
红味道：「她刚才有没受到猛烈撞击？」

    洛艳红原本想辱骂我无耻，但看到我紧张的表情，也发现自己的女儿确实不
对劲，回答道：「没有啊。」

    「刚才她一直这样，你也没发现吗？」

    洛艳红也听出了我怪责的语气，略有不满的说道：「她平时也是比较内向，
我以为她是吓坏了，所以不出声，而且她从小有哮喘，所以有时候发作会呼吸比
较急促。」

    「哮喘？」我内心暗骂居然有这么心大的父母，心里估算女生或许是因为惊
讶所致过度换气，加上原本哮喘的情况，导致气胸生成，抑制了呼吸。

    我立即伸出手在她蜜桃般酥胸上有规则的叩击，轻按酥胸会有一股柔软的弹
力与我敲击的力度相冲，这或许就是属于年轻人的身体感觉。

    但是我来不及感受酥胸给我手带来的快感，通过叩击立即发现的她的问题，
严重气胸！

    我脑海中立即思索起来，按她现在这种情况真的非常危险，也不犹豫，极快
了推算出了一个可行方案，迅速拿来了急救箱。

    这一切其实只是不过十来秒钟，我立即拿出了一个大针头，在女生的酥胸上
摸索了一会，真的非常有弹性。

    这看起来似乎像一个男子在猥琐一位甜美漂亮女生，洛艳红倒是大骂我干嘛
摸她女儿的胸，而我并没有理会，一旁的陈二牛眼睛里似乎都要射出妒忌两个字，
另外外两个男人质当然是乐于享受这甜美漂亮女生的诱人身体，估计他们自己也
没想到做人质还有这种福利。

    陈哥现在反而是最冷静的那个人，只见他从重新坐回了他的沙发上，用枪对
着洛艳红，让她闭嘴，说我是在救她女儿。

    我隐约感觉陈哥似乎对医疗知识非常了解，不过现在也轮不到我猜测他的过
去。

    只见我找准了位置，大针头往里插去。

    「辏　蛊体急促排出的声音从针头一边孔传来。

    女生痛苦的表情有所缓解，但似乎没有恢复正常，我再次思考，心里有了猜
测。

    我深吸一口气，让后口对口的的吹进了女生嘴里。

    她的嘴唇很柔软，并没有一丝的异味，我甚至可以闻到由她身体里传来的处
子芳香。

    我吹完一口气后，立即双手互叠，在她的酥胸之间进行胸外按压。

    在专业人员眼中，这是标准的心肺复苏，而在不懂的人眼里或许只剩下色情。

    两个男人质和陈二牛当然看得口干舌燥，毕竟这女生的容颜，放在娱乐圈也
能吊打一大批所谓的一线明星，现在居然敞开了上衣，露出了酥胸，还被一位男
人强吻。

    一旁的洛艳红再次破口大骂起来，骂我是色狼，借机会侵犯她女儿，可惜她
身体原本就虚弱，要不她可能早就起来和我拼搏了。

    这时候的陈哥不知道是不是受不了洛艳红的骂声，立即又过去一脚，直接把
手枪插到了她的嘴里。

    「我操你个死婊子，刚才不是叫了你不要嘈吗？还叫叫叫！他在救你女儿的
命知道不知道！没鸡巴含，嘴巴闲不住了是不是？要不要吞颗子弹！」

    「恩！恩！」洛阳红含住手枪的枪头，惊慌地摇了摇头，已经发不出声音了。

    不一会儿，通过我人工呼吸，制造循环，女生脸色再次恢复了红润，呼吸再
次变强而深，终于缓了过来，我整个身体都被汗水打湿了。

    「小子，不错啊，有两手！居然一下子就判断出气胸。」

    「你懂这个？」我好奇的问道，但没等陈哥回来，电话再次响起。

    「喂！想好了吗？现在不是我不等，而是里面这对母女似乎快不行了！」陈
哥淡定地说道。

    「暂时没事，还好你们派了个不错的护士进来，总算保住她们姓名，不过能
撑多久我就不知道了。」

    我不知道对方说什么，只听到陈哥的声音，但估计是在讨价还价，过了一会
儿，陈哥就兴奋地挂了电话。

    「哈哈！兔崽子，密码在这里，你去把保险柜开了！」

    「我……我去吗？」陈二牛指了指自己，有点不情愿地说道。

    「我操你娘的，你不去，难道我去吗？」陈哥又是飞身一脚。

    每次我看到他起飞脚，都怕他手上的枪会走火。

    陈二牛听了陈哥的话，走进了一间房间，里面似乎就是保险柜所在的地方，
这间银行其实以办理金融业务为主，所以现金也不会太多，但最终还是装满一大
袋的背包，我估计不了里面有多少钱，但是不会太少。

    我以为他拿到了钱，就会放我们出去，所以天真地说道：「陈哥，你钱拿到
了，应该可以放我们了吧。」

    「不行！姓黄的那个死胖子还没进来！而且他们还没准备好我要的逃跑工具，
而且这点钱哪里够我们舅侄两花。」陈哥摇摇头，或许因为取得了第一步成功的
原因，没有刚才那么暴躁了。

    「那先把她们母女送出去可以吧？他们等不到了。」

    「可以，让那个死胖子进来换。」

    我默默的摇了摇头，心想着还是凶多吉少，黄经理如果肯进来，早就进来了。

    我还在想着下一步打算，有个不速之客却进来了。

    陈哥立即紧张地从沙发上站了起来，枪口对准门口，激动地说道：「谁让你
进来的！你进来干嘛！再不走我就开枪把他们打死。」说道激动之时，枪口乱晃，
似乎真的会随意开枪。

    「放松、放松！我没恶心，只是想看看她们母女情况。」来人正是刚才出现
的肖紫菱，只见她双手举高过头，表示自己没有恶意。

    「现在看到了吧！两个人都躺在地上！赶快出去叫那个死胖子进来。」陈哥
凶狠地说道。

    肖紫菱早已经观察到了那对母女的情况，皱起了眉头，但看到我还完整无损
之时，焦虑似乎有所缓解。

    「要不，我换她们两个吧。」肖紫菱说道。

    「你是脑子锈呆了吧？你一个换两个？你以为你是谁？」

    肖紫菱思考了一下，似乎下了什么决心，突然说道：「要不？我进来做人质
吧。」

    「啊？」我惊讶地望着她，不敢相信自己听到的话。

    「你自己要求做人质？为什么？」陈哥同样非常惊讶。

    肖紫菱红着脸，看了看我，说道：「一是我一个女生照顾她们母女比较方便，
两外一个原因是……」

    陈哥没等她说完，立即打断道：「我操你这个婊子，你以为我是傻子啊，让
你一个警察进来，别以为你是女警，穿这个破裙子，一双臭丝袜我就会放松警惕！」

    肖紫菱再次红着脸看向我，不知道有何用意，但很快就是明白了。

    「不是！你有枪，我什么都没有，就算是搏击冠军进来，也不够枪快吧，而
且有一个重要的原因，我必须进来。」

    「什么原因？」

    「我未婚夫也在这里。」

    「未婚夫？」在场的人，除了还没清醒的女生，都在相互张望，似乎想在对
方的眼神中找到答案。

    最终，大家沿着肖紫菱的眼神，视线最终都集中在我身上。

    我嘴巴微张，用手指指着自己，不敢相信的说道：「我？」

    「我操你娘的，想骗我！」陈哥举枪指着肖紫菱大声骂道，我的心现在就像
吊着一颗大石，完全弄不清情况，一个不小心，可能就要英年早逝了。

    「我没骗你，原本这是我的任务，他是不放心我才陪我进来的，你想想，如
果不是为了我，一个正常人，怎么可能用自己的性命换一个陌生人的性命，他是
为我实践我的责任，代替我成为人质，我感觉我对不起她，我答应过他要生死与
共的，我不能让他自己在里面。」说到动情之处，肖紫菱甚至还留下了有点眼泪。

    真的是金马奖影后啊，我内心呐喊着，我不知道她计划什么，但肯定是想找
机会救人的，但是我心里是真的不愿意她进来，因为她不知道刚才两人对洛艳红
做了什么，以为他们单纯的只是谋财就算了。

    「不是！陈哥你不要听她的！」我立即解释道。

    肖紫菱没想到我居然不配合她，立即紧张地说道：「他骗你的，他不想我进
来而已，请给我进来，我要和他在一起。」

    此时场景也是可笑，一个护士居然不给警察进来，而一个警察居然主动要求
做人质。

    现场的人一时也弄不清楚什么情况，只见陈哥再次把枪举高过头顶。

    「碰！」再次枪响，不过这次却没有对着任何一个人。

    一下子，整个办公室安静起来，这时候电话再次响起，估计是再次听到枪响，
生怕发生了什么事情。

    「操你个死婊子，操死了你，你要进来送死，我不拦你，兔崽子去搜她身！」

    陈哥命令道，并且拿起电话再次辱骂起电话那头，大概内容就是赶快准备他
要的东西，为什么不让黄经理而是让这个女警进来之类的。

    陈二牛有点胆怯的走到了肖紫菱面前，后者却温顺的居高了双手。

    陈二牛首先在肖紫菱的头发上摸索了一会，看起来真的非常谨慎。

    接着手掌沿着颈部往下，到肩膀，前臂，最后又回到了锁骨上的地方。

    这时候陈二牛的动作停顿了一下，因为再往下就是肖紫菱高耸的胸脯。

    眼看陈二牛的喉结艰难的做了个吞咽运动，手掌开始有点颤抖，往胸部慢慢
的摸去，不知道是紧张还是兴奋。

    肖紫菱侧过脸去，漂亮的脸蛋已经抹起了一丝红晕，虽然眉头微皱，但也不
影响动人的容颜，显然被一个陌生人在她傲人的身体上乱摸，是一件非常不愉快
的事情。

    陈二牛的手掌撑得大大的，直接隔着警衣，罩在了肖紫菱的高耸的胸脯上，
他和我同样也见过她警服下的傲人身材，根部不能一手掌握。

    陈二牛不知道是在认真搜索还是在占便宜，只见她在肖紫菱胸部上搜得似乎
特别仔细。

    手掌在这边压一下，又在那边摸一下，我也有点羡慕起陈二牛，不知道肖紫
菱胸部的手感到底是什么样，舒服不舒服，但从陈二牛的满足的表情可以看出，
一点也不懒。

    「喂，需要在我这样搜这么久吗？」肖紫菱显然也发现陈二牛是在借机占她
便宜，一掌打掉了陈二牛在她胸前乱摸的手，略带怒气的说道。

    我内心也暗骂道这个傻妞，肯定不知道这两舅侄刚才是怎么对待洛艳红的，
想到这里，我不禁担心起来，一定要想想办法。

    「臭婊子！你叫什么叫！不要耍什么花样！」陈哥枪再次对准了肖紫菱。虽
然还在和外边谈判，但还是不时留意这边的情况，显然她是一个威胁。

    肖紫菱看了一下陈哥，心有不甘的再次举起双手。

    陈二牛得到了陈哥的支持，再次往下搜去，手掌摸到了她的蛮腰，摸索了一
会儿，从收腰带后摸出了一个手扣和电击枪，并且收了起来，继续往下摸，手掌
已经来到了臀部，伸进到了裙子里。

    因为隔着短裙，我看不清里面的情况，但是估计好色的陈二牛不会放过这个
机会，一定会在翘臀上抚摸一番。

    果不其然，肖紫菱的脸色有点难堪，估计在忍受着这个年轻男人的轻薄。

    陈二牛的两只手，有点依依不舍的离开了翘臀，来到了大腿，他不敢逆陈哥
的意思，还是需要认真搜一番，所以不能在一个地方逗留太久，免得又给痛骂。

    肖紫菱的裙子，因为陈二牛双手的关系，被掀开到了大腿根部，再次看到了
被黑色丝袜包裹修长双腿，透过半透明的黑丝，隐约可见到内裤的轮廓。

    陈二牛的手掌隔着黑丝沿着大腿抚摸来回摩擦，眼神显得有点火热，想看到
了什么心爱的东西一般。

    像他这个年龄段的人，只是在读高中，很少有机会这样肆无忌惮的抚摸女生
的大腿，更不要说是一名比她大，处在风华正茂时期的女警。

    这颜值极高，身材傲人，修长的双腿还穿上了极具诱惑力的黑丝，一身正气
的警服，让人有种狂热的反差感。

    那两名男人质和我一样，内心估计也是非常妒忌，多么想在抚摸着肖紫菱大
腿的人是自己。

    陈二牛表情非常满足，显然有陈哥的威胁力在，他可以为所欲为，这当然是
建立在陈哥允许的一定程度下。

    不一会儿他的双手再次停顿了一下，又开始颤抖前。

    我看他偷看了一下肖紫菱的俏脸，后者仍然侧过脸去，看着一边，默默忍受
着。

    陈二牛再次吞了一下口水，一直颤抖的手，贴着黑色丝袜，缓慢的滑动，一
点点的伸到了耻骨的地方。

    我估计陈二牛已经感觉出了哪里的毛发，手指隔着黑丝和内裤，像玩弄头发
一样在上边划了两圆。

    肖紫菱紧咬下唇，仍然高举双手，侧过脸，当然做什么也没发生一样。

    陈二牛眼看她没有阻止自己，于是手掌就往下慢慢划去，来到了她两腿之间
的地方。

    他的手掌隔着黑丝和内裤，紧贴着下阴，停顿了下来，似乎在看肖紫菱的反
应，但后者似乎仍然不为所动。

    这时候的陈二牛大胆起来了，只见他的手掌隔着黑丝和内裤来回的摩擦肖紫
菱的下阴。

    不亏是受过训练的人，在这种情况下，还能这么淡定，我心里不禁佩服起来，
显然她已经做好了心理准备，不过在陈二牛的手指用手指开始滑动之时，肖紫菱
还是忍不住颤抖了一下。

    我心里估计这个陈二牛肯定用手指在肖紫菱的阴缝间滑动，心里又是妒忌又
是恨，这么漂亮的女警就这样当着这么多人眼前被羞辱。

    同时心里也非常内疚，肖紫萱再次进来似乎是为了保证我的安全，找机会救
我出去。

    现在整个办公室，除了陈哥谈判的声音外，大家都非常安静，当然没有留意
他的谈话内容，而是聚精会神的看着陈二牛和肖紫菱。

    这个时候的肖紫菱，紧要下唇，双眼紧闭，漂亮的脸颊上已经抹起了一片殷
红，表情有点诡异，刚刚明明非常难受，现在居然表现得有点享受了，接下来的
动作更令我震惊。

    只见她居然缓缓的展开了双腿，让陈二牛的手指更好的抚摸自己的阴唇。

    陈二牛见此也是一喜，加快了手指的抚摸的速度，另外一只手掌，直接开始
解开肖紫菱上衣的纽扣，弄出了一个很大的领口，露出了里面的黑色贴身背心。

    大家都忘了她里面还有一间黑色背心，本以为就会露出高速上的胸脯，显然
有点失落。

    他想再进一步解开上衣的纽扣，但却被肖紫菱阻止了。

    只见肖紫菱的玉手居然牵着陈二手的手掌，罩上了自己的高耸的胸部。

    陈二牛立即兴奋起来，大手隔着警服，开始一顿乱搓。

    这情景看得我们有点目瞪口呆，咽干舌燥，一个十几岁的小屁孩的双手正在
一位二十来岁性感诱人的女警身体上乱摸，一只手在用手指在她下阴乱扣，一只
手在她高耸的胸脯上乱揉。

    哪位女警并没有表现出羞耻难受，反而好像非常享受。

    我内心不禁吐槽起来，难道刚才陈哥教的扣逼技术真的这么有效？连肖紫菱
这样的女警也搞得贴贴服服，心里不禁郁闷起来，真的是一朵鲜花插到牛粪上。

    我忍不住看向了陈哥，希望他像刚才洛阳红一样阻止，不过后者似乎默认了
自己侄子的行为，反而转过头去。

    这时候肖紫菱含情脉脉的看着陈二牛，这么诱人的面孔，这么性感的身材，
任谁也受不住诱惑，何况是有十几岁的陈二牛，只见她并没有理会正在侵犯自己
胸脯下阴的的双手，反而抓着陈二牛的衣领，往自己身上靠过去，场面极具诱惑
力。

    我心里非常妒忌，但是陈二牛的肤色黄黑、布满雀斑的臭脸正往肖紫菱那五
官精致，白里透红的俏丽贴去，因为身高关系，陈二牛甚至要举好脚尖，只见一
丑一美的两脸慢慢靠近，双唇就要触碰那一刻，反转发生了！

    肖紫菱精致的小脸突然露出了得逞的笑容，凶色一现，膝盖一提，用力的顶
在了陈二牛的下阴位置。

    「啊！」只见陈二牛露出了痛苦的表情，大叫起来。

    看到陈二牛扶着自己下体，扭曲的表情，我身体不禁寒战了一下，双手不自
觉的挡住了自己下体。

    陈哥听到惨叫立即反应过来。

    只见他迅速丢掉电话，举枪转身，手指已经扣到了扳机，正要对着肖紫菱开
枪。

    在这一刻我终于明白刚才的那一切原来只是伪装，为了降低他们的戒心，是
色诱！

    肖紫菱原本就抓住陈二牛的衣领，在看到陈哥转身之时，早已经做好计划的
她，把还处在痛苦之中的陈二牛拉到了自己面前，挡住了自己。

    那一刻，陈哥居然犹豫了，我以为他疯起来会什么都不管。

    肖紫菱用陈二牛的身体挡住自己，推着他往陈哥那边跑去。

    「啊！」陈二牛吓得大叫，估计他担心陈哥真的会开枪。

    那一刻，在场的人眼睛都撑得大大的，心跳动得飞快，这一切发生得太快太
突然。

    刚才还沉醉于匪徒凌辱女警的春色的我们，突然又换到了惊心动魄的警匪搏
动。

    我的小心脏真的有点受不了了，肾上线素不断飙升。

    肖紫菱已经冲到了陈哥前，只见陈哥侧过身，想绕过陈二牛射击她。

    但是肖紫菱哪里会这么容易被他得逞，只见她穿着黑丝的修长的大腿突然往
上一提，用惊人的弧度往陈哥抓着手枪的手踢去，手枪立即飞到了一边地上。

    陈哥满脸的惊恐，还来不及反应过来，肖紫菱已经推倒了身前的陈二牛，美
腿又是一个横扫，把陈哥踢飞到地上。

    如果不是在生死时刻，我真的会原因慢慢享受那穿着黑丝的修长的双腿在空
中舞动。

    陈哥看来也是练过的人，只见他在倒地一刻，立即翻身，双足刚碰地，就接
着冲力，一个反弹，往肖紫菱冲去。

    肖紫菱的修长的双腿是她身体上最吸引人的地方，似乎也是最有威力，最有
优势的地方。

    陈哥本来借力，往肖紫菱身上冲去，想一拳把对方在地，但1 米7 多的肖紫
菱双腿足足占了大半的身体，一只脚呈90度往前顶去，陈哥的手还没触碰到肖紫
菱，就被美足顶到了胸膛前。

    本来的冲击力反而变成了自己的受力，只见陈哥猛地吐了一口血，显然这一
脚伤得不轻。

    这一刻，肖紫菱穿着黑丝的修长双腿分别打开，呈90度角，一只撑地，一只
顶在陈哥胸膛前，完全不顾暴露出来的裙下春光。

    而陈哥，嘴角流出了鲜血，一动不动，整个姿势似乎保持了2 到3 秒，就晕
倒在地上。

    肖紫菱收去了美腿，整个人松了一口气，看向了我，露出了胜利的笑容。

    她拿起了刚才被被搜出来的电击枪和手扣，往倒在地上的陈哥走去。

    这时候的陈二牛眼见大势而去，正想逃跑，却被肖紫菱拦住了。

    「你能逃到哪里去，外边都是我们的人。」肖紫菱脸带不悦的提醒到。

    「大姐！饶命！大姐！饶命！是我舅逼我的！你也看到了！他是疯的！他是
疯的！是他逼我的！我还没成年，我才14岁！」陈二牛立即跪地求饶道。

    我操，才14岁啊！或许因为他皮肤粗黑而发黄的丑相让人觉得还没有1 米6
的他是发育不良，原来是比同年人粗壮。

    「有什么话，到时候和法官说，抗拒从严。」肖紫菱冷冷地说道，一点也不
为所动，然后慢慢的走到了陈哥身边，再次踢了两脚，见他没有反应，就端下身
子，正要用手扣把他锁住之时，令人意想不到的事情发生了。

    原本晕倒在地的陈哥，突然伸手抢过了肖紫菱扣在腰带上的电击枪。

    肖紫菱反应而快，立即用手肘猛的往陈哥的背部击打而去，可惜陈哥似乎有
异于常人的忍耐力，强忍着背部打击，抓着电击枪就往肖紫菱大腿打去。

    顿时，电流的声音响起，因为陈哥和肖紫菱两人接触的关系，所以两人同时
都被电击枪的电流持续电击中。

    「啊！」肖紫菱发出了痛苦的声音，而陈哥却强咬着牙齿，既然不顾自己也
被电击。

    这时候关键时候，我或许就是那个关键，正想起身冲过去帮忙之时，肖紫菱
已经无力的软倒在地上，而陈哥却仍然有力气再次捡起了手枪。

    卧槽，我暗骂自己迟钝，如果自己再早一点反应过来，或许就不是这个结果
了。

    只见陈哥站了起来，用脚踩住了肖紫菱的头，看着我笑道：「哈哈！护士朋
友，你也够义气的，如果你帮忙我就完了。」

    我不知道他是真的赞我还是嘲笑我没有立即帮忙。

    「不过，你帮忙也不一定起作用，反而我会立即杀了你！」这话不单单说给
我听，也是说给那两个人质听，显然那两人也是比较窝囊。

    其实刚才搏斗之时，我们这边可是有3 男1 女可以动的，可惜人心啊，最终
大家错过了这个大好机会。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　准备写完一段剧情，先去写外传，陈二牛的故事了，这文每次红心只有十几
二十个，游览量也不破万，看来不开点挂，不写坏人没人看啊。不过可能是我写
得不太好，文笔太差，经常词穷，没办法，读书时候不努力，哈哈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



    第十五章：肖紫菱的耻辱




　　陈哥并没有再理会我们，而是走到了刚还在求饶的陈二牛哪里，猛地乱打乱
踢。

　　「我操你妈个逼，你和妈一样！我对你这么好，最后居然抛弃我，我打死你
这个兔崽子！我打死你这个兔崽子。」陈哥一点也没留手，把陈二牛打倒在地上，
后者直接被打到晕厥过去。

　　陈哥看此终于停下了拳脚，显然发泄完毕，拿起肖紫菱的手扣，把她双手反
扣在后边。

　　「陈护士，能帮我一个忙吗？」

　　「你说？」我有点害怕地回答。

　　「帮我处理一下这个兔崽子的伤，然后扶进那个房间里。」说完拿出绳子，
把剩下的人的手都反绑在身后，连还没清醒的女生也不例外，估计刚才的事情，
让他对我们不再放心。

　　我拉开了陈二牛的衣服，发现他全身都布满了新的久的伤痕，真的触目惊心，
估计长期受到了虐待，下体肿胀布满了淤血，应该是刚才肖紫菱的杰作了。

　　从急救箱里拿出了相关物品后，我就连同他旧的新的伤口一起处理了，看来
他也是个可怜之人。

　　我处理完陈二牛之后，也避免不了双手被反绑在背上，包括我在内的３男３
女都被带到了一个昏暗的休息室。

　　这时候那个女生已经清醒过来，紧靠着自己的母亲，坐在一个角落，那两个
男人质坐在另外一个角落，而我和晕倒的肖紫菱坐在他们相对的方面。

　　办公室里只留下了陈哥和陈二牛，不知道他们两人在干嘛，但至少目前是安
全的，毕竟不需要面对情绪漂浮不定的陈哥。

　　「肖紫菱，肖紫菱。」我身体悄悄的挪到了她身边，边用身体撞她，边小声
呼喊到。

　　「嗯……这里是？」肖紫菱秀眉动了一下，缓缓的张开了双眼，问道。

　　「对不起，刚才还来不及帮忙，你就被电晕了。」

　　肖紫菱有点艰难的坐了起来，摇了摇头，似乎疼痛还没完全缓过去，但明显
发现自己双手已经被自己的手扣扣住。

　　「不关你事，是我的问题，太过轻敌。」肖紫菱背靠着墙壁，慢慢的调整身
体的不适。

　　「你没事吧？」

　　「没事，这点小问题不影响我，那两个匪徒呢？」

　　「在外边办公室，不知道在干嘛。」

　　肖紫菱打量了一下周围的环境，同时发现各人质仍然健在，松了一口气，估
计是怕自己失败的行动，会激怒匪徒杀人。

　　「我先把手扣打开，再帮你们松绑。」肖紫菱缓缓的挪到了门口边，贴着门
听了一下动静，再从底下的门缝看了看，轻声地说道。

　　「怎么打开，你那个还是警用手扣，而我们的手也绑住了。」我不解的问道。

　　「我的手扣当然我有钥匙，你的手掌手指还能不能动？」

　　这时候我恍然大悟，陈哥估计觉得警用手扣会安全一点，不过没想到肖紫菱
自己有钥匙，而且就在身上，没有被搜出来，可是钥匙究竟藏在那里？

　　「虽然被反绑了，但是手还是能抓到东西，如果用钥匙，我或许可以帮你解
开手扣。」想到这里我心里一悦。

　　「行，你背过身来，用手帮我把钥匙拿出来。」

　　「钥匙在哪里？」我好奇问道。

　　「钥匙在，钥匙在……」说到一半，肖紫菱害羞的底下了头，显然有点不好
意思。

　　「哪里？」我追问道。

　　肖紫菱底下头，红着脸，用微不可闻的声音说道：「胸部。」

　　「吓？」我立即回想起刚才肖紫菱二度阻止陈二牛认真检查她的胸部，原来
是有原因的，我不禁想起她双乳间深邃的乳沟，显然是一个藏微小物体的好地方。

　　「赶快，不知道他们什么时候回来。」肖紫菱红着脸催促道。

　　我艰难地咽了口口水，心跳得猛快，我要拿出钥匙，就必须把手进去她胸部，
肯定会有亲密接触。

　　没想到刚才还妒忌陈二牛的我，这么快就梦想成真。

　　肖紫菱的领口刚才就因为陈二牛而被解开，露出了里面贴心的背心，只见她
上半身往前压，脖子往上抬，如果不是贴身背心的关系，或许我已经看到了她浑
圆坚挺的双乳和深邃的乳沟。

　　「看什么，赶快！」肖紫菱发现我盯着她的胸脯，有点害羞的催促道。

　　我立即背过身去，用手往后摸索，首先触碰到的反而是她的俏脸，皮肤很光
滑，轮廓很端正。

　　「这是我的头，再往下。」

　　因为我看不到背面关系，只能慢慢往下摸索，划过了她的嘴唇，非常柔软，
不知道亲吻起来是怎么样的感觉，可是最终目的地才是最吸引人的地方，我继续
往下。

　　手掌沿着颈部皮肤，缓缓往下划去，皮肤真的非常光滑，我不知道肖紫菱是
怎么做到练就这身武艺却能保持这种皮肤。

　　双手已经滑到了锁骨下，伸进了背心里，隐约可以感受到开始触碰到了一丝
隆起的柔软，估计已经到了胸部的边缘，「对不起了！」

　　「没关系，你赶快。」我不知道现在肖紫菱的表情，但是通过身体的感觉，
她身体似乎有点点发烫。

　　对方毕竟是来就我的警察，我也不敢乱来，伸出了两根手指，顺着她高耸浑
圆的酥胸边缘，准确的来到了乳沟的位置。

　　我感觉到我手心都在冒汗，但是手指还是插进了乳沟之间，这时候我感觉到
了来自肖紫菱两边乳房带来充满了弹性的感觉，紧紧的夹着我的两根手指。

　　我左右勾一下，只感觉到了她乳房上的柔软和弹性，肌肤的滑润与晶莹，并
没有发现什么硬物。

　　「不是这里，还深一点。」肖紫菱害羞地说道。

　　这时候我才想起肖紫菱高耸的胸脯与深邃的乳沟，估计我的手指完全插进去
也不能触到底部。

　　我深吸一口气，因为双手被绑，根本没办法分开，所以只能压着一边的乳肉，
颤抖的手再继续往下伸去。

　　肖紫菱的胸部并没有戴璇璇这么雄伟，但是却富有弹性，甚至有点点结实，
我从来没有摸过这么好手感的胸，显然是练过的。

　　我感觉我一边手掌已经滑进了肖紫菱的胸罩边缘，压在又弹又软的乳房上，
两外一只手两根手指尽力沿着乳沟往下伸去，试图找出隐藏在里边的钥匙。

　　「差不点，再进一点。」肖紫菱呼吸有点急促，我双手能感觉到她急速的心
跳，显然有点紧张了。

　　我心里猜想她到底是因为我快拿到钥匙而紧张，还是一个男人把手放在她高
耸的胸部而紧张。

　　双手继续往下，虽然我极力控制自己双手，但无可避免的，双边手走压在了
肖紫菱丰满的乳房上，一边手的皮肤甚至隐约感觉到了她胸前某个凹凸不平的边
缘。

　　肖紫菱试图避免我的手触碰到她某个敏感部位，所以故意深呼一口气，收胸。

　　她不收胸还好，这动作，加上我本来就压着她的乳房，手指刚触碰到了钥匙
的边缘，钥匙居然移位了。

　　因为双手被绑，而且太多顾忌，一下又不知道把钥匙推倒哪里去了。

　　我双手已经发热冒汗，汗水甚至已经流到了肖紫菱的乳房上，显然这次是我
失误了，我左右扣了一下，只感觉到了来自乳房的触感，却再没有发现钥匙。

　　「对……对不起，一紧张，我夹住。现在在哪个位置。」我非常抱歉的说道，
生怕她怪罪我故意为之。

　　「没事，你不用太顾虑，干脆一点拿出来，钥匙现在在我右胸位置……」肖
紫菱语气也有点气促，似乎也是有点小生气，毕竟一个男的的手在自己胸前乱扣，
任谁也不会高兴。

　　我也明白现在这个局面非常尴尬，而且不能再拖延，所以大手直接往右胸探
去。

　　大手压着右侧乳房，在胸罩里往下摸索，很快就触及了一颗又硬又坚挺的肉
团，好奇的捏了一下。

　　只感觉肖紫菱身体抖动了一下，然后背部传来了剧痛，原来肖紫菱嘴狠狠的
摇了我背部一口。

　　「不是哪里！」肖紫菱生气的说道，我立即明白那是什么地方，继续方向探
去。

　　这时候的大手其实已经完全抓住了一边的乳房，奈何实在太丰满，没办法触
碰到胸部下缘，只感觉到手心中那坚挺的乳头在手心上摩擦，我已经分不清现在
手掌心的是我自己的汗水还是肖紫菱的汗水。

　　我手指突然感觉到了一硬物，知道这肯定没错了，立即紧张的死死抓住钥匙。

　　因为我的手掌已经完全贴在了肖紫菱的乳房上，所以这样抓，其实也是大手
紧紧的抓住她的一边乳房。

　　手掌传来的美妙触感真的没办法形容，没等我回味完这感觉，房门居然打开
了！

　　进来的人，不是陈哥还会有谁，而跟在后边垂头丧气不敢吭声的，正是刚才
被暴打的陈二牛，脸上的淤伤还清洗可见，其中一只眼睛已经变成了熊猫眼。

　　我迅速抽出了在肖紫菱胸部的双手，一脸尴尬的看着两人。

　　「哎呦，你们小两口也蛮有情趣的嘛，这个时候还亲密一下，怎么样手感好
吗？」陈哥似乎心情不错，不知道是不是达成了什么协议，居然调戏起我来。

　　我立即赔笑道：「陈哥，不要笑我，只是紫菱刚醒来，我帮她检查一下。」

　　「哈哈，那就不好意思了，把你双手绑住了。没办法，将就一下，说叫这个
女警是你未婚妻，我也怕你帮她搞什么小动作，她可是一个不省油的恨角色呢。」

　　说话同时用色色的眼光打量了一下肖紫菱。

　　「哼！」肖紫菱显然想理她，冷哼一声。

　　「哎呦，你这个婆娘还真嚣张啊！要不是看在陈护士脸上，我刚才就把你干
掉了。」陈哥看到肖紫菱表情不屑，立即凶道。

　　我立即打圆场，「陈哥，她当警察的是这样，也是心急救我，不知道你根本
不会害我的，你给我给脸子，不要打她注意，好吧。」

　　「行，没事，我最尊重医护人员，但是还是委屈你，先绑住先，不过你也应
该乖乖的把手上的东西交出来吧。」陈哥笑着用尖锐的目光盯着身后的手心。

　　一股前所未有的恐惧由背部升起，头皮开始发麻。

　　只见陈哥一步步地往我走来，我整个后背都冒气了冷汗，就那么一刻，他最
终还是打开了我的手心，但是钥匙早已经被我藏起来了。

　　陈哥皱了一下眉头，但是很快又展开，笑道：「陈护士，不好意思，看错了，
我不应该怀疑你，不过你们两个还是不要做得太紧，那些亲密的事情，出去后再
错吧。」

　　说完，立即抓住肖紫菱的头发，往外拉。

　　「啊！」肖紫菱疼痛的叫了一声。

　　「陈哥！你这是怎么样！」我看到这情况立即紧张地问道。

　　「没事，没事！放心，我让她坐开一点而已。」说完拿起拉一张椅子，用其
中一跟脚插在了手扣中间，刚好把人固定在椅子上，并且在椅子上垂直放了一本
书，书上还放了一个玻璃瓶。

　　这个椅子的重量，更本没办法固定死肖紫菱的，但是如果她乱动话，椅子上
的玻璃瓶就会掉下来，如果听到了声音，他就能立即进来。

　　处理完一切，他就带着陈二牛再次离开了。

　　肖紫菱见他们再次关上了房门，立即问道：「陈浩，钥匙在哪里？」

　　我有点尴尬的说道：「刚才一紧张，直接塞到内裤里了，现在估计掉到了我
屁股的位置。」

　　肖紫菱仰天长叹，有点不敢相信这个事实。

　　「那现在怎么办？」我尴尬的问道。

　　「你转过身来，我试一下。」只见肖紫菱把她修长的双腿往我这边伸去，这
时候腿长的优势就出来了。

　　肖紫菱双腿刚好可以触碰到我身体，她试着用脚尖在我臀部位置寻找，试图
把钥匙用脚尖从我裤子里勾出来，还好我今天穿的是护士裤，所以非常薄。

　　「在哪个位置？」

　　「臀部正中间。」我刚说完，肖紫菱就脱下了鞋，用被黑丝包裹住得美足，
在我臀部上探索。

　　我只感觉到有两跟脚趾，在我臀部上乱划，不一会儿就找到了钥匙的位置。

　　两只美足试图隔着裤子夹住钥匙，往后慢慢的往上带去，但是多次尝试都往
下掉去。

　　「不行，你的屁股沟每次都顶住。」这让我非常尴尬，因为钥匙确实夹我我
两边臀肉中间。

　　「要不我试试让钥匙往前边掉去，这样我也看得到，可以给你指示。」说完
我站了起来，身体跳了两下，钥匙以及掉到了裤裆睾丸下的位置。

　　我回头看了一下肖紫菱，只见她用无奈的表情看这我，骂道：「你这个白痴！

　　前边不是更难拿吗？」

　　「吓？」我有点不明白所以，但看到我看看因此刺激而高高举起的肉棒，顿
时明白了什么回事。

　　「那现在怎么办？」我不好意思的问道。

　　「没办法，再试试。」肖紫菱无奈地说道。

　　我再次坐了下来，张开了双腿，给肖紫菱制造空间。

　　只见她穿着黑丝的修长双腿慢慢的往我跨下伸来，原本我已经做好了准备，
但是在她美足触碰到我睾丸的一刻，我还是不争气的硬了。

　　肖紫菱当然也发现我跨下的异常，但是只能红着脸，继续用美足带我睾丸上
探索。

　　我看着她黑丝美足，因为探索，不断的在我睾丸上左划又划，好是兴奋，沉
醉于睾丸因她美足所带来的的触感，一时忘了指导钥匙在什么地方。

　　「喂！陈浩，你倒是说说钥匙在哪里。」肖紫菱充满磁性的声音把我带回了
现实。

　　「不好意思，在左一点点。」

　　肖紫菱在我的提示下，成功找到了钥匙，开始试图用美足把它夹住。

　　我感觉到肖紫菱的两个脚指头，在尝试中，不断的夹错我的睾丸，有种又痛
又爽的感觉。

　　肖紫菱好不容易夹住了钥匙，却发现有跟屹立不倒的钥匙夹住，于是想用美
足把我的肉棒推倒一边。

　　在她双腿触碰到我肉棒那一刻，一股美妙的感觉从下边传来，我想到我也有
被穿着黑丝的漂亮女警，用美足触碰下体的一天。

　　肖紫菱几番尝试，可是越是弄它，我的肉棒确是越硬，而且就算肉棒没有充
血，这个难道也是很大的。

　　当我们正灰心的时候，哪位一直沉默不语的女学生居然出声了。

　　「哥，你可以走过去，像你刚才拿钥匙一样，让她从你裤裆里拿出钥匙。」

　　这时候我们才注意到，房间里的另外四个人一直都在看着我们暧昧的动作，
我和肖紫菱两人同时感觉到脸面发烫。

　　「可是她如果手乱动，就容易弄到椅子，把玻璃瓶弄倒在地上。」我有点不
甘心地说道。

　　「你可以站起来，用反绑在背上的手先把玻璃瓶拿开、然后书、甚至再到椅
子啊？」

　　卧槽！就是这么简单，或许是惯性思维的关系，在这种紧紧情况下，我们的
思维居然不及一个高中生女孩。

　　这话一出，我感觉那４个人好像用看白痴的眼神看着我和肖紫菱。

　　我望向她，发现她却又一丝犹豫，似乎在担心什么，但我没多想。

　　没错，我就是白痴，我不得不承认，所以就听着女学生的话，轻而易举的把
障碍物拿开了，然后走到了肖紫菱背后，说道：「这次由你来拿了。」

　　其实我心里是用点小兴奋的，因为肖紫菱要拿到钥匙，就必须把身伸到我内
裤里，怎么说我也是被逼的，所以不能怪我。

　　肖紫菱也是干脆，被反扣着的双手，直接从我裤子前边伸了进去，有冰冷滑
润的玉手紧贴着我肉棒而过。

　　「爽！」我心中感叹，但想象中的事情并没有发生，肖紫菱根本不需要摸索，
一下子就捉到了我裤裆里的钥匙，感觉又一冰冷滑润的玉手再次在我肉棒上滑过，
钥匙就出来了。

　　「成功了！」虽然有点小遗憾，但是钥匙拿出来一刻，还是非常兴奋，不过
这时候悲剧再次发生。

　　「哎呦！陈护士怎么站起来了？」陈哥再次开门进来，我都有点怀疑他是故
意的了。

　　只见他看了看肖紫菱背上的椅子、书、玻璃瓶已经不见了，立即坏笑道：
「陈护士，你们怎么这么饥渴啊？你看你的兄弟都举得高高的！看来要帮你解决
这个生理问题才是。」

　　「误会！陈哥！是误会！」我立即解释道。

　　「误会什么呢？兄弟，男人嘛！我懂，这场景，谁有机会试下了，现在的确
是机会！特别是男护士，在女人推中，特别饥渴，我懂我懂！」陈哥一副知心知
故的样子。

　　「没有，我刚才只是……」

　　「不用装了你看你的裤裆，你看这妞的手，我知道你们想干嘛。来！这位警
妞，帮陈护士弄出来！」陈哥踢了肖紫菱一脚，说道。

　　「哼！休想羞辱我！」肖紫菱一脸的不屑。

　　「哎呦！陈哥啊，你妞不行啊，我告诉你，女人不应该纵容她，男人说什么
就是什么！是不是！」陈哥说道。

　　「没有，没有，都是误会！」我连忙解释道。

　　「不用说了兄弟！这妞不行，哥帮你找过一个，解解渴！你看那边那个学生，
长相甜美，身材也不错，肯定是个雏！让你爽爽。」说完，拿着枪走了过去，顶
在女学生的头，抓着她的头发拉了过来。

　　「啊！不要！啊！」女学生不断的挣扎，而她母亲也不断的求饶：「呜…

　　…放过我女儿，她还少，放过我女儿，呜……」

　　我也有点于心不忍，「陈哥，不要玩我啦，他们都有身再身。」

　　这时候陈哥突然怒吼起来：「傻子！哥我帮你爽还不满意？谁叫你妞不配合！」

　　这一怒吼再次把现场的人都吓到了，翻脸真的快啊。

　　「你不要搞他们两母女，我未婚夫的事情，当然是我解决。」肖紫菱突然大
声说道。

　　「可以啊，可是我没钥匙啊！打不开你的手扣，要不你告诉我钥匙在哪里。」

　　这时候我背上再次冒气了冷汗，卧槽，他是魔鬼吗？原来他目标一直就是钥
匙，难道被他发现了？

　　「钥匙在外边，我没有带进来。」肖紫菱侧过脸否认道。

　　「那你怎么解决啊？」

　　「我……我可以用脚。」肖紫菱虽然有点不甘，但还是红着脸说道。

　　「有趣！哈哈！有趣！我还真想看看这样的女警怎么用脚帮未婚夫解决。」

　　陈哥用玩味的眼神看了看肖紫菱，用枪掀开了她的短裙，手指从她的大腿，
隔着黑丝慢慢的滑到脚尖。

　　「这双腿，确定漂亮，如果是以前，够我玩几年了。」说完，居然把肖紫菱
的脚趾头连同黑丝含在嘴里。

　　肖紫菱立即露出厌恶的深情，猛地一脚踢去，把陈哥踢倒在地上，骂道：
「变态！」

　　陈哥笑着擦了擦嘴角的鲜血，对我说道：「不好意思，你的妞那腿太美了，
真的忍不住，还是留个你享受吧，快！我帮你。」

　　陈哥走到我身边，不等我说话，就一把脱下了我的裤子，肉棒就这样暴露出
来。

　　「啊！」女学生当然没看过这个东西，立即害羞的叫了起来，这似乎引起了
陈哥的不满。

　　「叫什么叫！大惊小怪的！以后你就会爱着这个东西，我先帮你上上课，你
会感谢我的。」

　　「我不要！我不要」女学生闭着眼说道。

　　肖紫菱立即骂道：「说好不搞她！不守口齿！」

　　「乖，睁开眼，告诉我你叫什么名字？」陈哥并没有理会她，而是用温柔的
语气问道，同时手枪顶在了女学生的太阳穴的位置。

　　「我……我叫黄梦仪。」女学生带着哭腔回答道。

　　「好的梦仪，原来你也姓黄啊！」

　　我突然感觉大事不好，立即向肖紫菱打了个眼色。

　　肖紫菱自然也明白，立即对着陈哥说：「不要为难小孩子，你想看就自己看，
真不明白你们这些臭男人，自己没脚吗？不会看自己？」

　　肖紫菱可针对一点不给陈哥面子，不知道是故意还是什么，不过陈哥确实接
下了肖紫菱的话，说：「你就这个臭娘们，嘴巴还挺辣的嘛，陈护士啊，陈护士，
你平时怎么收得了啊。」

　　我只是尴尬的笑了笑，毕竟现在我裤挡上的肉棒，软软的露在空气之中，一
阵冷风吹来，打了个寒战。

　　肖紫菱也不再搭理他，伸出了修长的双腿，用穿着黑丝的美足直接夹着我的
肉棒上下套弄起来。

　　我没想到她这么突然，一点也不犹豫，来自她美足的温热与肉感，丝袜的细
腻与顺滑，给我肉棒带来了前所没有的快感。

　　不会儿，肉棒就开始充血挺立起来，肖紫菱也是也是第一次看到我下体，红
着脸把眼睛侧过一边去，不敢表示得太过抗拒。虽然没有欧美认识超大长度，但
是胜在粗壮，估计她也看得不好意思，毕竟我们两人认识不久，而且是合作对象。

　　「哈哈！有趣有趣！梦仪，快点学学，警察姐姐的足交教学，免费的哦。」

　　陈哥强迫着黄梦仪观看肖紫菱帮我足交。

　　我不知道这个小女生平时有没偷看过Ａ片之类的色情电影，但是从她又怕又
羞的表情可以看出，也是未经性事的。

　　另一边的肖紫菱，不单单会用美足夹着我的肉棒套弄，还会用两个脚趾玩弄
我的睾丸，用整只掌底压迫我的肉棒，技术的纯熟让我不得不怀疑她经常做这样
的事情。

　　洛艳红提心吊胆的看着自己的女儿，生怕会出什么问题，而另外两个男人质
正用妒忌的眼神看着我，裤裆也顶得高高的，毕竟眼前的景象似乎只会在色情片
里看到。

　　貌美如花的女警，衣领大口，露出里面贴身的黑心背心，凸出了高耸的胸脯，
一双修长的穿着黑丝丝袜的美腿，正用脚底帮一位护士打扮的男人，套弄这肉棒。

　　肖紫菱的美腿真的非常修长，而且线条优美，并没有因为训练显得粗壮，反
而有种健康的美感，加上黑色死亡的加持，真的让人欲罢不能，如果我反手不是
被反绑，可能用手从她大腿根部一直摸到足底，好好感受每一寸的美好。

　　陈哥这时候也看得入神，眼前的春色确实吸引人，估计他也垂涎肖紫菱的双
腿，但似乎不想亲自下场，但是内心应该也有点骚动，因为原本夹住黄梦仪的手
越来越下，一直手已经盖着了她胸脯上。

　　「你不是说不搞她吗！」肖紫菱看到陈哥的大手，隔着校服已经揉起了黄梦
仪一边的酥胸，立即骂道。

　　「这位有文化的女警，我哪里有搞她啊？你搞的定义是什么？如果揉一下，
就是搞，那我侄子刚才是不是已经搞过你了？」陈哥笑着我。

　　「你无耻！」肖紫菱愤愤不平的骂道，美足因为激动而更加用力，夹得我有
点疼痛。

　　「小妹妹，不要听这位没文化的警察姐姐，搞是要插这里的。」陈哥一脸的
温柔，原本一直揉着黄梦仪的一边酥乳的手，直接伸到了黄梦仪下体，隔着运动
裤，抚摸起她的下体。

　　「啊！不要！」原本乖乖站立的忍受着陈哥对自己胸部侵犯的黄梦仪，立即
弯腰夹进双腿惊叫起来。

　　「不要！不要搞我女儿！」洛红艳发出了痴心裂肺的哀求声，想带着虚弱的
身体奔跑过来。

　　「舅，我弄好了，这系统的确有点……」来人正是陈二牛。

　　他进来就看到了他舅正用手抚摸着黄梦仪的下阴，枪顶住她的头，而肖紫菱
因为用美足帮我足交的关系，反而凸显了她双腿的修长性感。

　　「我操你妈，闭嘴！让你不要乱说话！」陈哥立即辱骂到，陈二牛立即低下
头。

　　「还有那边的婆娘！真鸡巴嘈！」陈哥放开了黄梦仪，推倒了陈二牛身上，
拉起我的内裤，直接塞进了洛红艳嘴巴里。

　　我心里也是郁闷，这样我不就是没内裤穿了，而且估计经过了这么多东西，
味道也很大吧，洛艳红应该很难受。

　　果不其然，洛艳红一脸恶心呕吐的表情，可是却被我的内裤塞得满满的，只
能发出「嗯！嗯！」的声音，而且现在连脚都被绑住了。

　　陈哥弄好东西后，就向陈二牛说道：「终于清净了，过来，把这妞抓稳，让
你弄得东西弄得怎么样？」

　　陈二牛立即低下头，胆怯地说道：「完成了，档案也查了，是夫妻」

　　陈哥整个脸一喜，而我后背却升起了凉意，头皮开始发麻，原本被肖紫菱美
足弄得硬硬的一下就软了起来。

　　陈哥阴险地笑了一下，说：「陈护士，怎么啦？是不是不够刺激啊？是不是
对这婆娘对腻了？还是说你知道什么东西，没有告诉我？一下子吓着了？」

　　我内心暗骂自己不争气，可是下体是情绪直接的反映，真的很难控制，立即
解释道：「陈哥，你不要吓我啦，这种情况之下，谁会有心情啊？」

　　陈哥却没有接我话，反而是对着陈二牛说：「二牛啊，你啊！就是不够狠，
太担小了，明明色心这么重，隐藏起来干嘛？」

　　「不是，我。」陈二牛接不上话，反而偷偷看了一下肖紫菱的双腿，又偷瞄
了一眼黄梦仪甜美动人的脸，恰恰应验了刚才陈哥的话。

　　陈哥鼓起脸，点了点头，一副又生气又无奈的样子，说道：「你……你！算
了！」

　　陈哥深吸一口吸，一副恨铁不成钢的样子，然后不知道怎么的，居然有拿起
了一把枪，塞在了陈二牛手上。

　　「舅告诉你，你想得到什么，必须自己去争取，去抢！知道吗？去抢！不要
怕！」陈哥越说越大声，近乎疯癫状态。

　　陈二牛胆怯的拿过枪，却不敢抬起来。

　　「枪对人！兔崽子，你对下干嘛，打地吗？」

　　陈哥让陈二牛拿着枪，劫持黄梦仪，自己却走到了肖紫菱的身后，迅速地查
看了一下手扣，并且打开了她的手心打开。

　　这下子还真的吓到我了，我整个人都立了起来，还好钥匙不在掌心。

　　「哎呦，陈护士，你这是怎么啦？你们是不是把什么藏起来了？」

　　「没……没什么，我是，我只是担心……」

　　「你是担心我搞你未婚妻是吧。」陈哥友善的笑了笑，却让我不寒而立。

　　「没事，没事，放心吧，你得人我怎么会搞呢？不过啊，你妞不像你，有点
狡猾，我怕她教坏你就不好了，说不定她不是来救你的，而是救其他人呢？嘻嘻！」

　　陈哥笑得有点阴险，眼睛却看向了黄梦仪和洛艳红。

　　我心里一慌，却是肖紫菱先发话：「你这个没种的人，说话能不能直接点，
我最讨厌转弯换角的人。」

　　「哈哈，你这个妞，真的辣！好，我只说吧。你是不是以为我这么傻，直接
用张椅子，加本书，加个玻璃瓶，就能限制你们。」

　　我心里默想：「我操，陈哥，你高看我了，我起初还真觉得你这样就限制了
肖紫菱活动。」

　　陈哥当然听不到我心里的话，继续说道：「这东西啊，放上去容易，拿下来
也容易，但是，你们的手都绑在后边，在看不到的情况下，再放上去可难了哦，
时间也不够。而且书和玻璃瓶之间我夹了跟头发，就算你们重新放上去，我也会
发现你们动了。」

　　我心里默念了很多句卧槽、卧槽、卧槽，我哪里有想那么远，我一开始就认
为不能动了好吧，如果不是黄梦仪提醒，我还不知道把东西拿下来呢。

　　现在想起来，刚才肖紫菱看到我拿走玻璃瓶的时候，好像有个想阻止的动作，
估计她开始没有直接用这方法，就是顾忌是个局吧。

　　原来我才是全场最傻那个，连中计的资格都没有啊。

　　「说吧，你们藏起了什么？有什么计划？」

　　「你想多了吧，我只是想解开我未婚夫的绳子，看看有没机会，可惜被你进
来一步。」肖紫菱冷冷地说道。

　　卧槽，以退为进，我突然感觉我的智商有点不够用。

　　陈哥皱了一下眉，没想到她承认这么干脆，想了一会说：「嘿嘿，他手给反
绑在后边，怎么你手却伸到她裤子里。」

　　我看到他们争锋相对，脸子有点挂不住，立即说道：「陈哥啊，我只是那里
不争气，你也不是不知道整天在女人推里，性欲特别强，我也不知道你不会为难
我们，所以就像刺激刺激一下。」

　　肖紫菱一脸嫌弃地白了我一眼，无奈地附和道：「怎么？我们两个喜欢找刺
激不行？」

　　我发现自己好像挖了个坑给自己跳下去，暗骂自己乱说话。

　　「可以啊，当然可以，那我就给你们一个刺激的，那边两个，过来！」陈哥
由嬉皮笑脸突然变成穷凶极恶的样子，我心里突然有种不祥的预感。

　　「我，我们吗？」说话的是其中一个穿着西装的男人，应该也是银行的员工。

　　「死过来！」陈哥怒吼道。

　　因为两人满脸惊慌双手都被反绑，所以只能连滚带爬的走了过来。

　　一左一右的站在了肖紫菱两边，而陈哥却拿着枪指着肖紫菱的脑袋。

　　「陈护士，对不起啦，骗我可是要付出代价的，你们两个，一人守一边，看
看她身上有没藏东西。」陈哥居然解开了两人的绳子。

　　我心里暗想着，机会啊，两个对一个，陈二牛估计就是不敢开枪的人，但一
想到刚才肖紫菱反抗时候两人无动于衷的估计也不会反抗「舅，我刚才不是…

　　…」陈二牛有的委屈地说到。

　　「兔崽子，闭嘴，刚才就是你差一点坏了事。」

　　那两人，双眼对望一下，然后看向了肖紫菱，只见她面无表情的坐着，修长
的双腿仍然往前伸展开来。

　　我看到那个肥宅一面色眯眯的表情，还舔了一下嘴巴，样子真的很猥琐，心
想着肖紫菱或许又要吃亏了。

　　「快！」陈哥再次怒吼！

　　果不其然，两个男人对陈哥唯命是从，立即动作起来，在她的衣服上左右搜
索，但确实没有东西了。

　　「陈哥是吧？真的没东西了。」肥宅有点胆怯地说道。

　　「是吗？如果我等下亲自搜到了，那两们两个就不要想着活着出去了。」

　　两人身体同时抖了一下，现在这里陈哥说的话就是威严。

　　「陈哥，你就不要为难我们，真的没东西。」男的银行员工说道。

　　「是吗？确定没个地方都搜了？」陈哥眯着眼睛，看一眼色咪咪看着肖紫菱
胸部的肥宅，淫荡地笑道。

　　肥宅首先反应过来，肥手直接从背心领口伸了进去，往左边胸部探索，从背
心的映出来的轮廓可以看出，直接伸到了胸罩里。

　　男银行职员，见肥宅已经动手，立即加入进去，伸到了右边的胸部。

　　肖紫菱咬着下唇，原本漂亮的脸上露出了一点怒意。

　　两人一左一右，分别在肖紫菱的背心里乱摸，不知道是真找还是占便宜。

　　我心想，两人可能借机会乱摸肖紫菱的胸部吧，那个手感的确值得人回味，
不知道他们碰到了胸前的凸起没，但他们这样搜法，可能碰到了。

　　想着想着，我的肉棒又再次立了起来。

　　「喂喂！你们搜这里也太久了吧。」陈哥淫笑的提醒道。

　　「嘻嘻！」两人同时尴尬的抽出了在肖紫菱胸部的手，肥宅还一脸陶醉的在
手上闻了一下。

　　我心里暗骂变态，不过心里却想闻一下，不知道什么味道。

　　「搜完了？」陈哥淫荡地笑道。

　　肥宅看了一下肖紫菱双腿，激动地说道：「没有陈哥，我怀疑她丝袜里藏了
东西，我搜一下。」

　　肖紫菱一副不敢相信的样子，看了一下那个肥宅，但是肥宅却没有管那么多，
肥手已经摸在了她的大腿上。

　　只见那只肥手隔着肖紫菱的丝袜一端乱摸，搜的非常仔细。由外侧摸到大腿
内侧，然后慢慢往下，再到小腿，再到美足，基本每一寸肌肤他都摸过。

　　我看肥宅的面都快要喷到肖紫菱的丝袜了，嘴角边甚至还看到了口水，内心
不禁升起了厌恶。

　　「搜清楚了吗？」

　　「没东西。」肥宅意犹未尽的说道。

　　「那要搜吗？」陈哥反问道。

　　「要！还有个地方容易藏东西！」肥宅兴奋的盯着肖紫菱双腿之间说道。

　　「你！」肖紫菱这下子真的怒了，没想到自己冒着生命危险进来，居然反被
人质联合匪徒猥琐。

　　肥宅双眼发光地看着肖紫菱的下体，根本没理会肖紫菱，肥手直接就伸进了
肖紫菱的内裤里，一顿乱摸。

　　「我搜一下后边。」男银行职员似乎也不想吃亏，大手直接从后边伸了进去，
但是我看不到他是否在摸翘臀，只能隔着丝袜和内裤看到一直大手在肖紫菱的下
体里乱动。

　　「哈哈，不错不错，婊子，被人质摸，爽不爽？」陈哥淫笑道。

　　「你！」肖紫菱气得浑身发抖，奈何正被人要挟，而她一心相救的人质却配
合着羞辱她。





    第十六章：我真的不想上你


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家好像对着银行篇意见比较大的，其实初衷是自己有个很想写思路，以前
是准备按在以前某个写过的文的，想再写出来。可是又不想断掉这个文，所以干
脆就安排了进去这里面了，所以看起来有点唐突。一开始写母女，只想做工具人，
后边说加点描写，我就加描述，然后加了不想浪费，又加了戏，好吧，最终把女
学生加进了主线，做个配角。但是要不要常驻，看心情。女警没想到这么受欢迎，
一开始对她的刻画不过是想为后文的堕落做铺垫，而且绿文大行其道的今天，他
们好像都很怕看到绿文，哈哈，好吧，你们赢了，所以我足足删掉了差不多２ｗ
子（心痛啊！）把她救了回来，删掉的部分，把文章方向都改了，银行篇章还要
和主线连上，要圆场，真的伤脑筋，早知道另外开个短篇，所有把部分人留下来
了。最后女警要不要进去主线呢，我留了伏笔，看反馈，想拉进去可以进，不想
拉也可以自圆其说，哈哈。不过有一点比较好的，银行篇里终于可以借机会帮男
主按个金手指，真的痛苦死我了，但是按我的个性，金手指只会用那么几次，不
会有过度使用的情况。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　「嘿，那头猪，看你肚腩那么大，一定很喜欢吃，怎么不尝尝这腿的味道？」
陈哥对肥宅淫笑地说道。

　　肥宅好像被一言惊醒，居然抽出了肥手，双手同时挤起了肖紫菱大腿上的肉，
隔着黑丝丝袜直接含在了嘴里。

　　「你这个变态！」肖紫菱有点受不了这个肥宅，正要收腿，一枪头却顶在了
她后脑勺，让她立即僵着不动，任凭肥宅在她大腿上乱亲，口水直流。

　　男银行职员不知道是不是看到肥宅，壮大了胆子，居然往肖紫菱的嘴亲去，
后者见此立即露出惊慌的表情，居然也不顾及身后的枪，连忙躲闪。

　　不过这时候的男银行职员却意外被陈哥的枪顶住了额头。
　　
　　「我操你妈的，这个地方是你碰的吗？没看到人家未婚夫在那边吗？亲嘴可
是会产生感情的！」陈哥突然骂道。

　　我一脸的尴尬，我真的不是他的未婚夫，她未婚夫估计就是送出去哪位，我
是假的，所以我真的不知道要演什么表情，我应该要表现得很愤怒，但如果有只
枪对着应该也不敢反抗，应该感到悲伤无奈，但是也有人是又愤怒有悲伤，奶奶
的，我真的不会演。

　　「陈哥，你就放过我们好不好？」我哀求道，这倒是真的，因为我真不想看
到肖紫菱被凌辱，毕竟是她进来救我的。

　　陈哥看着我居然深深地笑了笑，让我后背又开始发寒。

　　「行，陈护士，麻烦跟我出来一下。」

　　「我？」我有点害怕。

　　「兔崽子，把那个男职员绑上！至于这头猪嘛，让他照顾一下这位女警同志
吧，当作奖励，如果她敢动，就一枪毙了她！」陈哥最后狠狠地对肖紫菱说道。

　　肖紫菱似乎不关心那个肥宅，只是满脸忧虑的看着陈哥解开我的绳子，让我
穿上裤子跟他离开，当然内裤还在洛红艳嘴里，而肥宅却色眯眯地看着肖紫菱。

　　陈哥带我来到了房间外，丢给我一根烟。

　　「对不起，我不吸烟。」我摆摆手，拒绝了。

　　陈哥深吸了一口，吐出了一圈烟雾，完成没有刚才的疯癫，「你很像以前的
我。」

　　「吓？」我有点不明所以。

　　「我很久以前是医生，是一名妇产科医生。」陈哥靠在墙上，轻抬愁脸，似
乎想起了什么往事。

　　「你是医生？」我有点惊讶地说道，因为他给我的感觉，反而像从山里出来
的贼王，如果是旧时代，就是寨里做大当家的胸狠手辣、情绪高低不定的那种人
物。

　　「哈哈。不像吧，我以前也是小白脸，可是啊，在江湖混的人，那里还保持
到书生意气，时间长了，看透了，人生在世，不能得过且过，不癫狂何兴悦，能
凶狠皆惧吾，习惯了就改不掉。」陈哥自嘲道。

　　我挠了下后脑勺，陈哥还真让人出乎意料，不过，他不会是故意找我出来谈
心吧。

　　「好了，以前的事情不提，我说过给你一条活路，不会吃言，但你必须帮我
做一件事。」陈哥几大口就把整根烟吸完，丢在地上，踩了两脚。

　　「什么事？」听到活路两个字，我心跳有点加速，能换命的事，估计不是什
么好事。

　　「很简单，我联系外边，说再放一个人质，由你亲自把我那个兔崽子带出去，
我们进来时候都带了面具，除了你们其他人暂时没有看到我们的样貌，暂时还不
知道我们身份，这样的话，两个都能安全出去了，最后能不能逃跑，就看兔崽子
跟我学到多少了。」

　　「那你自己呢？」我内心非常震撼，这确实是个好方法，如果由我把这个医
护亲自带出去，那么大家都会把陈二牛当成人质，而且会立即送去医院，那时候
戒备就不会那么森严，的确是逃跑的机会，可是陈哥自己呢？

　　「我啊，本来就命不长，只想死前，把我的东西抢回来，你以为就银行里这
点钱，值得我冒这么大的风险？哈哈！」陈哥说道那个东西时，似乎非常自豪。

　　「那个东西？」

　　「那是做医生的时候研发的一个药物，祖传的秘方，能促进新陈代谢，增加
肌肉活力，本来想用在产妇身上，能促进宫缩，协助顺产，产后改善人体结构，
让皮肤恢复弹性，更主要的是阴道更紧更密，你懂的，哈哈。」

　　我当然知道这是什么意思，这是许多女人梦味以求的东西，估计许多贵妇肯
花大价钱来使用。

　　「后边我发现，这药男的也可以用，嘿嘿，不过最有价值的是，它还能用于
冠心病等多种用途。」陈哥接着说。

　　「这么厉害的一个药，你不是应该拿到诺贝尔奖，在享受荣华富贵吗？还在
这里干嘛？」我疑惑的问道。

　　「可惜啊，有利也有坏，这药有许多的副作用，有的人用多了，精神会极度
亢奋，变得疯疯癫癫，有的人用了就会习惯它的药性，离开不了它，就想毒品一
样，还有许多不能严近的后果，最终我变得身败名裂，最后游走在灰色地带。」
本来忧郁的陈哥，似乎越说越兴奋，最后说道身败名裂之时，甚至绷紧了五官，
咧嘴而狂笑。

　　如果不是一直在听他说话，还以为他是遇到了什么兴奋的事情，估计他自己
就是副作用的受害者之一吧。

　　「那和你抢劫银行有什么关系啊？」

　　「妈了个逼的，说着就来气，以前我和道上一个朋友，合伙搞得有声有色，
他是红棍，我是白扇子，我差一点就统一这城市的地下王国，突然某一天，冒出
了许多强劲的组织，而且被警方极力围剿，整个集团都押解了，一夜回到解放前。」
这时候陈哥情绪又平稳了下来，再点上了根烟，深吸一口，坐在沙发上，接着说。

　　「在我低潮的时候，有个人找到了我，就是黄胖子，在他的劝说下，我把我
的药物资料都卖了给他，承诺给我一大笔钱，还好，我留了个心眼，只给了一半
的配方他，原来是一个局，所有东西都是一个局，设计让我再次一无所有，就是
让我在绝望时候让出药物资料，哈哈，听说最近还出事了，活该，哈哈！」陈哥
嘲笑道。

　　「可这和抢银行也没关系啊？」

　　陈哥大笑，「哈哈，另外一半配合其实也在我给他的那份原始资料里，就是
需要我的破译方方才能看到，而这份原始资料就被藏在这银行的保险柜中，如果
他们兑现了承诺，我就告诉他们真相，可惜啊，他们拿到资料后立即翻面不认人。」

　　「你怎么肯定原始资料就放在这里？不应该放在科研机构那里吗？」我追问
道。

　　「这主要功劳就是我大侄子了，他虽然有点胆小懦弱无能，但是除了好色外，
还有个天赋，不要看他傻傻的，他整天泡在网吧，其实是个黑客天才，让我知道
一切。这表面是小银行，私底下进行很多肮脏交易。其实存放了许多关于华腾集
团不干净的东西，而我那份原始的资料，当然也存在这里。」

　　「所以你们抢这个银行，不单单为钱？还想抢回这份资料？」

　　有的时候现实比戏剧更加惊奇复杂，我就像在听一个传奇故事一样，一切都
好像有点虚幻。

　　「虽会嫌钱多，当然随便拿一批，可惜那些资料都存在另外一个隐蔽的保险
柜里，需要黄胖子的指纹才能开锁，操他奶奶的，要不你以为是因为他骗了我，
才这么想他进来？操他妈个逼！」陈哥说起黄胖子，就像想喝他血吃他肉一般。

　　「可是，按你说的，你抢会了资料也出不去啊？按你的方法，最后送你侄子
出去。」听了陈哥说那么多，对他的畏惧有所减轻了。

　　「操他奶奶的，本来那黄胖子也应该被我们捉住才是，顺利的话，我们直接
要挟他，打开保险箱，拿了东西立即离开，外边也有人接应我，整个过程不会很
长，以现在的出警时间，我们早跑掉了，可惜啊，没想到居然碰到了个条子在场，
妈了个逼的，冲突中让黄胖子逃了出去，还被人质看到了样子，妈了个逼的，都
是那些该死的条子。」

　　看了陈哥似乎很恨警察，有点明白为什么他似乎有意侮辱肖紫菱了。

　　「所以从你看到我进来开始，就已经想好了？」我突然想到了为什么陈哥一
开始就没有为难我，原来是有求于我啊。

　　「嘿嘿，从你进来开始我就开始计划，１换１，让你换那个条子出去，有了
先例，证明了自己的信用，再用那母女，把黄胖子换进来，没想到啊，他把妻女
抛弃了，给机会他换也不换，看来还是自己重要一点啊。」陈哥嘲笑道。

　　我听完陈哥的话点了点头，他的所有计划看起来似乎都很完善，可是赌的成
分更多，而且还赌输了，抢劫没成，黄胖子也不肯换人，就不怕我也不答应他？
想着想着我突然发现一个问题。

　　「你早知道那是黄胖子的的妻女？」

　　「哈哈，陈护士，这就你不对了，你也早知道了对吧。」陈哥奸笑地看着我。

　　「没――没有，我是听你说的。」我有点心虚，额头上都冒出了汗珠。

　　「哈哈，还说谎，刚才那兔崽子就查了你们的资料了，你们几个人的身份我
知道，你就是普通护士，和女警根本不是未婚夫妻，那男职员也没特殊，那对母
女是黄胖子的妻子和女儿，至于那个女警嘛，也有趣，毕业后就没了资料，知道
这两年才再次复职，有些人啊，在江湖上打滚过，重情义，但是也会为了达到目
的不择手段。至于那个肥宅，就是个色情狂，不过可以好好利用一下，哈哈。」

　　「肖紫菱她怎么啦？你说的是什么意思？」我听到她说肖紫菱，好奇地问道，
她不是来救人的女警吗？

　　「年轻人，色字头上一把刀啊，我在上边也吃过亏，警方早就盯上这里了，
要不怎么刚好有个条子在，估计她的目的也华腾集团藏在这里的东西吧，平时警
方根本没办法动银行，现在大好机会，只要把我和兔崽子搞掂了，她趁乱进去把
要的东西拿出来，并且嫁祸到我身上，再次回来就救你们只是随便，真是好想法，
可惜还是太嫩了，宰在我手上，等下就让她身不如死，哈哈！」陈哥又吸了一根
烟，似乎在尽情享受最后的时刻。

　　看来肖紫菱这下麻烦了。

　　我有点不相信陈哥，因为从肖紫菱的眼神我可以看出，真的想救我们出去的，
但是她二次返回真的单单只是觉得对不起我，想救我吗？

　　「可是她也没办法打开那个保险柜啊，不是说只有黄胖子可以开吗？」我争
论道。

　　「嘿嘿，兔崽子一直监控着警方，他们有一种解锁器，可以打开任何指纹锁，
而且他们似乎有另外什么计划，要不怎么刚好有个条子在里面。你不相信，等下
可以搜搜她的胸罩。」

　　陈哥淫笑道。

　　卧槽，她的胸是百宝箱吗？藏了颗钥匙，还藏了个解锁器？

　　「好了，一般坏人都死于话多，今天我也算是一口气把什么都说出来了，还
好我还没死，哈哈，还玩多一会，这个给你！」陈哥突然丢给我一瓶神秘液体。

　　「这是什么？」我拿起来看，像某个药品。

　　「这是以前留下来的原液，稀释一下就能用，一小滴就能对一大瓶盐水，可
外用可口服，稀释后也需要一点点就够了，能让你性福很长时间了，不够不能用
多，要不，就可能，嘿嘿，当做拜托你做事的酬劳吧，等下还有小费。」陈哥看
着那瓶液体，淫水道。

　　「利息？什么意思？」我不知道这确实又什么作用，不过在他面前还是把液
体放进了急救箱里。

　　最后陈哥意味深长的对我说：「小伙子，好好珍惜一下年轻的躯体，人不疯
狂妄少年，不要等我现在这样，想硬也很难硬起来，哈哈。」说完再次露出了阴
险的笑容，用尖锐的眼神盯着我，让我不寒而栗。

　　我有点害怕的退后了一步，只见他拿住了枪，对准我，让后一脚把我踢回了
房间你。

　　「啊！」我疼痛地摔倒在地上，惨叫而来一声。

　　一转头，发现那个肥宅，正坐在我刚才那个位置，双手抓着肖紫菱的美足，
在自己的肉棒上套弄。

　　肖紫菱一脸嫌弃的侧过面，无奈陈二牛的枪一直对着她，没办法反抗，而陈
二牛虽然一只手拿着枪对着肖紫菱，但是另外一只手却在自己怀中的黄梦仪身上
不安分的游走。

　　黄梦仪的泪水似乎都哭干了，咬紧着牙齿，忍受着一切。

　　不过，当我被踢进来之后，他们全都停止了。

　　「骗我！骗我！骗我你们是未婚夫妻？我操你奶奶的，说你有什么目的。」
陈哥跑过来又是一脚，边踢边质问已经倒在地上的我。

　　我只感觉全身疼痛，拼命地护着自己，开始有点觉得刚才陈哥确实是在忽悠
我的，我居然还认真听了，他就是一个精神病！

　　「你放开他！」原本还默默忍受着肥宅对她美足侵犯的她，居然过来保护我。

　　「臭婊子，不要乱动，我最讨厌就是你们这些条子，没一句真话，如果你动
一下，我不射你，我射他。」陈哥把我的头踩在脚下，枪对着我，狠狠地说道。

　　我顿时冷汗直流，已经不知道今天经历过多少次这情况了，但是枪口对准我
那一刻，我还是怕了。

　　「你说，那是你的未婚妻，那你过去和她做爱给我看看？」陈哥淫笑道。

　　我心里一慌，也有点心动，不禁想起了肖紫菱诱人的面孔，性感的身材。

　　「你这个变态！」肖紫菱辱骂道，但是听了陈哥的威胁，一动不动。

　　「好啊！我就变态给你看。」

　　陈哥让陈二牛把枪对着我，自己拿着枪淫笑地走到了肖紫菱身后，用枪顶住
她的后脑子。

　　「肥猪，你继续！」

　　肥宅吞了一下口水，继续用肖紫菱的美足套弄自己的肉棒。

　　无论看多少次，肖紫菱这双美腿还是这么诱人，而且黑色的丝袜更添了异样
的性感，现在这双美腿正被一个满脸色相，肥头猪脑了宅男用来发泄着，强烈的
反差感，居然让我也有了反应，我开始觉得自己又点点心理不健康了。

　　陈哥看着肥宅玩得兴奋，似乎想加料，居然一颗颗的解开了警服上的纽扣，
看到了里面的贴身黑心背心，傲人的身材再一次呈现在我眼前。

　　大手毫不犹豫，直接把背心拉到胸上锁骨位置，那个一直隐藏的高耸酥乳立
即暴露出来。

　　只见黑色花瓣纹理的胸罩，把两边丰满的酥乳包裹在里面，露出来的部分就
像两个圆形半球，左右挤压出深邃的乳沟，充满了美感。

　　我也是第一次看到肖紫菱的身体，虽然有点不仁道，但内心其实想再进一步。

　　陈哥也不负众望，大手伸到肖紫菱背部，一解一拉，整个黑色花瓣纹理胸罩
就被拉开，然后大手一甩，把胸罩往房门外丢去……

　　「不要！」这下肖紫菱真的有点慌了，红着脸立即大声说道，但眼睛却跟着
被丢掉的胸罩望去。

　　陈二牛也似乎瞄了一眼胸罩的位置，立即又把注意力放在了肖紫菱胸前。

　　只见那浑圆坚挺的乳房立即裸露出来，那两颗因扯动还更着乳房在空中微颤
的深红色乳头，大大的乳晕，真的让人欲罢不能，雪白的乳房上还能看到一丝丝
的血管纹路。

　　如果不是亲自感受过那里的弹性与柔软，肯定会以为是人工胸部，像这么丰
满的酥胸，多少有点下垂，但她却如此坚定，或许是长期运动，柔软的组织也转
化成肌肉。

　　「哈哈，连自己未婚夫都不给看吗？」陈哥嘲笑道。

　　我不知道肖紫菱说的不要，是说不要丢掉那个胸罩还是不要看她的身体，但
还是哀求道：「陈哥，你就放过我们吧，你不是说不为难我吗？」

　　陈哥笑了笑说，「我没为难你，我是帮你调教一下你家婆娘，让你以后在家
里舒服舒服，哈哈。」他虽然是笑着，但是枪口微微一移动，却是对准我后再说
话的，明显是让我闭嘴。

　　「奶奶的，我就讨厌你们这些条子，妈了个逼的，你再动再叫，我先一枪弊
了你未婚夫。」陈哥怒吼道。

　　肖紫菱看他又以我要挟，无奈安静了下来，但是双眼明显红肿起来，让人有
点怜悯，估计她也没受到过这样的侮辱吧，不知道她进来前有没有预计到这样的
事情，做过心理准备没有。

　　肥宅看到肖紫菱的身体后反而更加兴奋，捉着肖紫菱的美足在自己的肉棒上
猛撸。

　　一边正把黄梦仪夹持在怀里得陈二牛，也是非常馋肖紫菱的身子，有点和渴
望的看着自己舅舅，轻呼喊了一声：「舅！」

　　陈哥看着自己的侄子，似乎非常不满，一副恨铁不成钢的样子，立即骂道：
「妈了逼个，满脑子都是精液！你手上的妞是死的啊！」

　　陈二牛看了看自己身前的黄梦仪，要说姿势肯定可以与肖紫菱一比高下，而
且在清纯与甜美方面更胜一筹，可惜就差了掉性感的诱人味道，不过也是上上只
选。

　　似乎得到了陈哥的同意，陈二牛二话不说，立即把黄梦仪压倒在地上，嘴巴
在她甜美的俏脸上乱亲，大手隔着校服已经在她的酥胸上乱揉。

　　「啊！」黄梦仪不断反抗，奈何双手都绑在身后，陈二牛其实比她年龄小，
但是身体却比她强壮，所以根本没有还手之力。

　　洛艳红双手双脚都被绑住，但还是用她虚弱的身体，不断往黄梦仪身上爬取。

　　这画面确实有点残忍，肖紫菱咬着牙，也是非常愤怒，我甚至能看出她有像
冲过去的冲动，但是她的手被反扣着，就算过去，也于事无补，现在双手能动的
似乎只有我。

　　或许是肖紫菱给了我勇气，或许我只是不想她再刺激到陈哥，再被侮辱，我
内心也升起了想跑过去保护黄梦仪的冲动。

　　陈二牛已经把她湿透了的运动裤和内裤一同脱掉。红润雪白的双腿立即呈现
出来，腿上居然沾满了尿液，阴毛有点稀疏，阴唇非常粉嫩，上边占满了一些半
透明的分泌物，还有尿滴，估计是刚才留下来的。

　　陈二牛扭似乎一点也不怕脏，没有一点犹豫，直接用舌头舔在了黄梦仪粉嫩
的阴唇上。

　　黄梦仪双腿是自由的，用力夹着陈二牛的头，想把他顶开，挣扎异常猛烈。

　　尝不到甜头，陈二牛干脆脱下了裤子，露出了早已经充血的肉棒，因为之前
肖紫菱的那一脚，只见他肉棒上多出异常的紫绀肿高，看起来特别怪异。

　　看到哪丑陋的肉棒，黄梦仪惊慌打叫：「啊！不要啊！妈就我，妈！」

　　洛红艳整个脸色都被吓得发青，居然站了起来，想就这样跳过去撞倒陈二牛。

　　我眼看陈哥的枪已经抬起，对着洛红艳，就在他要开枪那一刻，我先冲到了
陈二牛身旁拉倒在地上，又在他的肉棒上加了一脚。

　　「啊！」看来陈二牛今天是什么事都办不成了。

　　「砰！」房间里顿时弥漫起了硝烟和血液的味道。

　　我已经做好了心里准备，但是预计中的疼痛并没有到来、环顾一下四周，发
现肥宅一点点的往后，倒在了地上，头上开了一个血洞，兴奋的脸色还来不及惊
慌，就这样东西了。

　　只见他原本坚硬的肉棒抽动了两下，一阵阵的精液喷射而出，射在了肖紫菱
的美足上，丝袜上，同时，鲜红色的血液也溅到了她的脸上，身上。

　　肖紫菱满脸的不敢相信，小嘴微张，看着刚才还在侮辱的人，就这样死了，
她立即收回了双腿，但还是被肥宅的精液沾污了，当她非常不舒服，比身上的血
液还要不舒服。

　　「啊！不好意思！手滑没打错了！」陈哥一面晦气的说道。

　　本来要冲过去的洛艳红也吓得停止了，倒是黄梦仪立即穿回了裤子，躲在了
自己母亲的身后。

　　我有点不明所以，他应该射我才对的啊，难道真的要靠我带他侄子出去？

　　我看着刚刚还好好的肥宅的尸体，脑海里无数的思绪就这样汹涌出来，人其
实是非常脆弱，虽然我看多了生离死别，但基本都有一个过程，就这样不明不白，
突然的死去，我还是第一次亲自接触，活在当下。

　　陈哥自嘲了一下，立即用枪对着我，笑着说道：「这次不会射偏了陈护士。」

　　「你敢！」肖紫菱突然站了起来，凶狠地看着他。

　　「要不你试试，我敢不敢开枪？」陈哥对着肖紫菱，轻笑了一下。

　　现在的肖紫菱和陈哥的距离就只有一步之遥，或许她一动手，就立即可以碰
到陈哥，但是后者却一点也没有惊慌，非常自信的看着她，似乎在说是他的枪口
还是她的动作快。

　　「舅！」陈二牛痛苦的喊道。

　　「丢人！把这死猪的尸体拉出去！滚！」陈哥看到自己的侄子，立即变得凶
恶，把后者赶出了房间，随便把肥宅的尸体也拉走了，留下了一地上的血。

　　陈哥和肖紫菱两眼相对，似乎相互间不肯退让，但是最后肖紫菱还是没敢动
手，而是走到我身前，挡在了前边。

　　「哈哈！英雄救美我看得到，美女救英雄我还是第一次看到，我敬你是个女
汉子，这样我给一条生路你未婚夫，不过你们两个我只能放一个出去。」陈哥大
笑道。

　　「你要什么样？」肖紫菱冷冷地对他说道。

　　「既然他是你的未婚夫，那你就证明给我看。」

　　「怎么证明？」肖紫菱冷冷地说道。

　　「陈哥，不要玩我们了。」我附和道，向陈哥求情，其实是不想肖紫菱为难。

　　但是陈哥却不想理我，而是对着肖紫菱说道：「很简答啊，你们在我面前行
夫妻之实就可以了。」

　　「夫妻之实？」我疑惑的问道。

　　「就是做爱啊！傻小子，我帮你们提早圆房，如果她有个什么三长二短，不
就遗憾终生吗？哈哈」陈哥淫笑道。

　　「你无耻！不要听他的！」肖紫菱红着脸对我说。

　　「哦？我也是帮你啊，万一是陈护士死了呢？这样也以后也没得爽了，不如
今天先爽个够啊！」

　　「你休想！」肖紫菱狠狠地骂道。

　　「这样吗？看来你是不怕死的人！这样吧，我先毙了你！」陈哥怒吼道。

　　「不要陈哥！」我立即推开肖紫菱，把她拦在身后，因为我双手并没有比绑
住的关系，所以肖紫菱反而挣脱不了向前。

　　「哈哈，陈护士，你这个未婚妻不错啊，终于可以英雄救美了！我也给个机
会你，你把她上了，我就放了她。」陈哥阴险地笑道。

　　「不要相信他！陈浩，他骗你的！」肖紫菱连忙劝道。

　　这时候我立即想起了陈哥刚才说的话，他要让我把他把侄子带出去，所以其
实他是不杀我的，所以肖紫菱反而是最危险的那个，而她自己却不知道，也不知
道陈哥是带着必死的决心的，估计他只想想在死前，好好的玩弄一番他讨厌的人。

　　「你说话算数？」我看着陈哥双眼说道。

　　可是陈哥却眉毛高跳，龇牙咧嘴地笑道：「你看，我说我会放你走，是你自
己不听话，所以只能２选１了。」

　　「什么意思？」我追问道。

　　「我这里有把左轮手枪，里面有一颗子弹，每５分钟，我就对其中一个人开
一枪，轮着来，如果你把精液射进去了，那恭喜你，你把她保住了，反之，对不
起，你可以找过一个女朋友，那边那个女生也不错，你可以也上了，哈哈。陈哥
淫笑道。

　　我看了看肖紫菱，只见她仍然衣不蔽体，头发非常凌乱，警服上衣早一紧丢
到了背后，只被手扣扣住的双手吊住，雪白高耸的酥胸上有几点血迹，犹如风雪
中的梅花一般，短裙把双腿只见的神秘地带遮挡得好好的，双长的大腿上，黑丝
丝袜已经有几道破损，露出了里面白皙滑润的肌肤，可惜美足上有几块精斑，但
是阻碍不了她诱人的魅力。

　　「陈浩，他是耍我们的！」肖紫菱看了看有点犹豫的我，担心的说道。

　　我内心不断在思考，陈哥是不是真的需要我带他侄子出去，现在这个难道就
是刚才说得福利？他会不会吃言，最后不放肖紫菱，他最讨厌的就是条子。

　　我确定犹豫了，这时候陈哥却打开了圆轮盘，把子弹都卸了出来，留下了一
颗，重新合上，转了一圈。

　　「小妞，不要以为我只要一颗子弹，就像乱来哦，我这里还有一把。」说完，
另外一只手居然再次拿住了一把半自动手枪。

　　「你们以为只有你们在玩游戏吗？所有人都参与了，我数５下，如果你们不
开始，我就杀一个人。」

　　肖紫菱咬了咬，显然是被他看出了想法，我无奈的看了看肖紫菱，只听到陈
哥说了一声。

　　「５！」

　　「砰！」枪声再次响起，那名男职员头上也开了个孔。

　　卧槽，是不是说数５下吗？

　　「好了，下一位，我再数５声！」陈哥奸笑了一下，然后枪口对着那对母女。

　　「啊！」洛艳红立即把惊慌失措的黄梦仪挡住怀里。

　　「等等！我做，我做！」我连忙阻止道。

　　「陈浩！」肖紫菱红着脸，有点不敢相信的对我说。

　　「对不住了，肖紫菱。」我充满歉意的看着她，这或许是唯一的方法。

　　我不知道陈哥有没有骗我，但是按照他说话的语气和神气，他应该最终不会
杀我的，而且这或许是他说的小费，我不知道他对肖紫菱的话算不算数，但是不
试试怎么知道，而且我对肖紫菱这样的美女，确定是有想法，何乐不为，万一他
说的小费是放了肖紫菱呢？只是想羞辱她一下而已呢？

　　「不要！陈浩！肖紫菱似乎看出了什么，退后了两步。

　　我立即把她按到在墙上，虽然她被反扣了双手，但毕竟是练过的人，我用尽
九牛二虎之力，才把她控制住，大手直接罩上了她的酥胸。

　　那熟悉的感觉再次传来，非常的光滑，柔软之中又充满了弹性，让人爱不惜
手，我饥渴地亲吻上了她雪白的乳肉，虽然有点汗酸地味道，但更多的是女体的
乳香。

　　肖紫菱的酥胸在我的双手揉搓下不断的变形，但最终还是会变回浑圆高耸，
没有一点的下垂。

　　我留意到了刚才已经刺激过的凸出，立即把裴蕾含在了嘴里，另一边裴蕾也
被我手指捏住。

　　「啊！不要陈浩！」肖紫菱身体颤抖了一下，连声阻止。

　　但我并没有理会，仍然玩弄着她高耸丰满的酥胸，但是当然不能完全满足我，
一直大手往肖紫菱的内裤里探去。

　　「啊！」在我手指接触到她阴唇一刻，她再次尖叫了一声。

　　那双腿之间的地带，再已经湿润，我边含着她的酥胸上的裴蕾，边又用手指
在在她阴唇间摩擦。

　　本来以肖紫菱的身手，她完全可以像踢陈二牛一样，把我踢开，但是却没有，
不知道是顾忌陈哥，还是真的怕伤到我，还是其他。

　　我慢慢的放开了肖紫菱的裴蕾，慢慢的往下亲去。

　　肖紫菱不要挣扎，而是红着脸闭上了眼睛，不知道她在想什么，但似乎并没
有拦住我的意思。

　　我的双唇慢慢滑过了她坚实的腹部，继续向下移动。

　　嘴巴与双手配合无间，在嘴巴到达之前，双手已经先把她的黑丝丝袜连同内
裤拉到了膝盖的位置。

　　双唇来到了一个充满毛发的地带，乌黑浓密的阴毛让我的鼻子有点瘙痒，一
阵阵的芳香夹带着汗味还有充满催情左右的异样味道传来。

　　肖紫菱的下体毛发很共振，呈倒三角形，似乎是刻意修剪过来，我不知道是
她的爱好还是另外的原因，也不想太多，继续往下，终于要来到两腿之间。

　　「不要！」肖紫菱闭着双眼，还是感觉出了我的下一步，双腿为夹，似乎有
意阻止，但反抗的力度犹如零。

　　我用舌头轻轻地在她雪白的大腿内侧划动，她立即就失去了反抗的动力。

　　二话不说，我就直接亲吻上了她的阴唇，把暗红色的阴核含在嘴里。

　　「恩……」肖紫菱身体颤抖了一下，双腿轻夹住了我，双手有意无意的推脱
我的头部，似乎想控制我的猛烈刺激。

　　只见我不断的用舌头在她阴唇间打转，并且往阴唇只见的蜜穴钻去，同时也
不断的吸吮，似乎会有甘液吸出一般。

　　「恩……哦……」肖紫菱轻声的呻吟了一下，就立即红着咬紧了下唇，似乎
是在告诉我，她并不是淫荡的女人。

　　不知道是我的唾液还是她的淫水，只见她的小穴早已经湿透，我觉得是时候
了，立即站了起来，一只手伸到她膝盖下，抬高她一边腿。

　　没有了我对她阴唇的攻击，肖紫菱深呼了一口气，用复杂的眼神看了我一下，
突然认真起来说道：「陈浩，你想清楚，这是犯法的，而且我是警察，罪加一等。」

　　我眼神坚定地看着她，她似乎明白了答案，红着脸，无奈的逼上了双眼，深
叹了一口气，不与我对视。

　　「对不起，我不想你死。」我在她耳边，轻轻地说道，然后举起早已经充血
的肉棒，往那两腿之间，充满了生命气息，让人无边向往的神秘地带高顶而去。






    第十七章：黑丝女警的第一次？



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    怎么这么多人问我有没群？难道这里的作者很多自己开群？不过我没有这样
的打算，而且我基本没有存稿了，所以也不存在进群超前看的情况啦。

    另外银行篇结束，之后直接回到医院和生活日常，因为各种原因，下一章更
新可能没那么快了。如果各位喜欢的话，麻烦点歌红心让我知道，另外最好可以
评论一下，无论好的还是坏的，也可以说出来，这样我才有进步的，特别是文笔
方面，流畅性方面，还有剧情方面，欢迎各位留言。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    肉棒刚碰到了蜜穴口上的嫩肉，紧密而又温热的感觉就从龟头上传来。

    1 毫米！

    2 毫米！

    3 毫米！

    随着我的肉棒慢慢地顶进，原本紧密的蜜穴一点一点地被撑开，紧密的感觉
也一点一点的从龟头往阴茎上传去。

    阴道里的腺体不断的分泌爱液，似乎是为了让通道更加得湿润，让肉棒能顺
利前进。

    但皱叠的结构却又像是阻止龟头再前一步，阻碍不属于身体的异物，不过却
可以增加龟头上敏感的刺激。

    这矛盾的功能就像女人一样，说着不要，却又很想要。

    最终，我的肉棒冲破一层微不可及的障碍，到达了蜜穴的深处，温热而又紧
密的感觉传来，整个身体在这一刻似乎与肖紫菱融合在了一起。

    肖紫菱哭了，没错，她哭了，我不知道她为什么哭，只见眼泪冲她的眼角渗
了出来，滑过了漂亮的脸蛋。

    这一刻我犹豫了，这难道是她的第一次？所以她哭了？

    可是从她的口技和足法，以及种种的事情，她应该不是未经人事的人。

    她为什么哭？因为我侵犯了她？

    还是因为感觉被羞辱了？

    还是觉得就算这样也不可能活着出去。

    「哎呦，我说你们啊，前戏也太久了，还一脸苦样，明明是开心的事情，你
看？我都给你们10分钟了，明明5 分钟转一次的。」

    这时候的陈哥一脸看戏的淫荡表情，端在了洛红艳和黄梦仪身边，一把手枪
对着洛艳红，一把手枪对着我们。

    洛艳红满脸泪水头被陈哥踩住，而黄梦仪却脱下了陈哥的裤子，也带着泪水，
委屈地用小嘴服侍这他软绵绵的肉棒。

    黄梦仪不断地吸吮着他的龟头，却还是软弱无力。

    或许这就是陈哥说的珍惜现在，但我也没心思顾忌太多。

    我虽然内心有点懊悔，有点内疚，但还是试着抽动已经插进了肖紫菱蜜穴里
的肉棒。

    随着肉棒一点点的抽出，蜜穴里嫩肉再一次紧密相间，似乎不想留有点缝隙，
可惜肉棒刚抽出没多久，又再一次往里挺进，刚相遇的两侧嫩肉再次被撑开。

    「恩！」肖紫菱闭着双眼，红着脸，紧咬下唇，不知道是在痛苦还是在享受。

    「陈护士，不快点，就没了。」陈哥话一落，居然叩击了扳机，我内心猛地
跳动了一下，还好轮空了。

    「可惜啊，你又有5 分钟爽了，最多还有4 次机会，快点射进去啊，说不定
5 分钟后你未婚妻就没命了。」陈哥淫笑道。

    「对不起。」我再次满脸歉意的说道，然后加快了肉棒的抽动。

    「小妹妹，你口技太差了，快点看看那边的女警姐姐和未婚夫怎么做爱的。」

    如果黄梦仪看过来，一定会看到一位长得性感诱人的女警，被压在墙上，裸
露出酥胸。

    一只还挂着半脱黑丝丝袜的美腿正被男人的大手勾起来，让下阴充满暴露，
而男人粗壮的肉棒正一进一出的不断抽插。

    女警忍着下阴的刺激，咬着下唇，脸腮上已经布满了红晕，但是却不一声，
只剩下肉体间碰撞的声音。

    另一边，那男人却在猛狂地抽插，享受着疯狂的时刻。

    我的肉棒已经有非常强烈的刺激，但是不知道是不是场景与情况的原因，就
是没有射精的冲动。

    如果是平时，估计我没两下就射出来了，这就又5 分钟过去了。

    这时候的陈哥又发声了，只听他说：「这样太不刺激了，看你一副哭相，5
分钟又过去了。

    好吧！转换了一下游戏，我打陈护士。

    如果陈护士射出来，游戏结束。

    如果射不出每5 分钟我就射他一下，如果这次还是空枪，那就还有3 次机会。」

    陈哥说完毫不犹豫的扣下了扳机。

    我操，难道陈哥说的都是假的。

    他骗我的！

    他居然对我开枪了！

    不怕我不带他侄子出去吗？

    我内心极度惊慌，一下子就软了。

    「你！没有口齿！」这时候一直闭着双眼的肖紫菱，红着脸，痛骂陈哥。

    「我哪里没口齿，我不知道多讲信用。

    陈护士插你逼了，所以我不射你了，不过他射不出来，所以我射他，没错啊。

    你看你逼都湿透了，他都射不出来，是你问题还是他问题啊？」陈哥说话极
度下流，似乎有意刺激肖紫菱。

    「陈护士我讲信用的哦，我没射她哦，说着说着，又1 分钟过去了，还有4
分钟。」陈哥狡猾又淫贱的对肖紫菱笑了笑，倒数到，肖紫菱红着脸，似乎下了
什么重大的决定一般，还有点娇喘的小脸露出了严肃的表情，说道：「拔出来，
然后坐下来！」

    「吓？」我一脸懵逼。

    「坐下来！快！」看到肖紫菱一脸认真，我有点不知所措，干脆听话抽出了
肉棒坐在了旁边的沙发上。

    肖紫菱很快就跟上，居然就这样在我面前跪了下来，看着我的肉棒。

    我能猜到她想干嘛，但是她犹豫了，因为我的肉棒上再次已经布满了各种透
明的分泌物，甚至能看到一丝丝的血迹。

    当然我不敢问她，或许是因为猛烈的交合，所以有点损伤（？）。

    肖紫菱脑海应该经过了一番的挣扎，表情变换不定，又很快坚定下来。

    身体前倾，蛮腰弯曲，俏脸往下，小嘴直接含住了我软下来的肉棒。

    我立即感觉被含在她小嘴里的龟头，正受着来自舌头的不断舔划，弱下来的
肉棒再次重振雄风。

    「嗯！」我不禁呻吟了一下，真的很爽。

    肖紫菱的舌头非常灵活，不断的在我龟头上打转，舌尖甚至想顶进尿道口里。

    小嘴不断的吸吮，横着一吸而下，又一吸而上，再次把龟头含住，上下吸吮，
非常纯属。

    这时候我真的点羡慕她的未婚夫。

    对不起了，现在就由我假装一下吧。

    另一边的陈哥，看到了我和肖紫菱缠绵，淫贱地对着黄梦仪说道：「向警察
同志学习一下怎么打枪知道吗？哈哈。」

    黄梦仪眼泪早已哭干，为了自己妈妈，只能用小嘴继续服侍面前丑恶的男人
的肉棒。

    我看着面前这个之前还意气风发，样貌又性感诱人，身材又凹凸有致的漂亮
女警，正跪在自己前面卖力吸吮着自己的肉棒，一股强力的满足感由心升起。

    看到她胸前那因身体晃动而不停波动的酥胸，我忍不住再次伸出了大手，把
酥胸抓在手里，尽情揉虐。

    「哈哈，陈护士，你也蛮持久的啊，又操着女警的小嘴，又抓了她的胸，居
然还不开炮，哈哈，又5 分钟了！」陈哥再次扣动扳机，又一轮轮空。

    肖紫菱和我一样也是吓了一条，只见她嘴上的动作，只是停止了一会，再次
卖力吸吮我的肉棒。

    「这位未婚妻啊，他哪里都进过洞了，再进个假洞，当然没感觉啦！哈哈！

    又开始倒数了！」陈哥意味深长地说道。

    肖紫菱现在似乎都把陈哥的话都听进了心里，立即抽出了小嘴，很干脆地张
开修长的双腿，用蜜穴对准我的肉棒，就这样坐下下来。

    整个动作一气呵成，让我有点触手不及，舒服的感觉从新传来。

    我的肉棒重新进入了刚才那个又温热又紧密的空间。

    她的阴道再次变成了和我肉棒一样的形状，我享受的闭上了眼睛。

    肖紫菱慢慢的抬高自己的胯下，然后再次坐下来，每一次的冲击都让我的肉
棒往蜜穴更深一步前进。

    那充满弹性的翘臀也不断的拍打在我的大腿上。

    这一次变成肖紫菱主动了，只见她用尽浑身解数，不断地扭动蛮腰，让蜜穴
与肉棒做着各种运动，如果不是知道她警察的身份，还会以为她是风尘女子。

    「哈哈，看来这位女警察的床上功夫不错啊，哪里学的啊？难道警校有学这
个？是不是有什么没告诉你未婚妻啊。」陈哥嘲笑道。

    「你闭嘴！」肖紫菱满脸羞怒。

    「哈哈，我只是想提醒你一下，做爱要有感情啊，要不和嫖妓有什么分别？

    又不亲，又不叫，要有感情！的做爱知道吗？感情！Emotion ！知道吗？Emotion！」

    「你这么还不射，你是铁公鸡吗？」肖紫菱终于睁开眼睛正视我，不过却是
略带羞涩地痛骂了我一顿。

    如果是平时，肯定越长久越自豪，但现在确实性命攸关，越急反而越射不出
来。

    「我也不想啊！」我尴尬地说道，同时也看向了她漂亮的脸。

    两人脸对脸，眼对眼，那一刻我感觉到了自己心脏加快了跳动，不是因为刺
激而跳动的那种，而是由心驱使跳动得感觉。

    在我们视线对接一刻，时间似乎被凝结。

    肖紫菱静静地看着我，同时停止了身体的扭动，但是下阴却还是把我肉棒紧
紧包裹着。

    我不知道她在想什么，我也不知道我自己想什么，就这样我们的脸越来越近，
越来越近，直到两人的鼻子轻轻的触碰。

    这一刻，这个房间，似乎只有她和我，陈哥，黄梦仪，洛红艳似乎都不在，
以至于陈哥又扣动了一次扳机而我们也没发现。

    肖紫菱看我的眼神似乎注入了感情，这种感觉不言而喻。

    慢慢的肖紫菱的双唇已经印上了我的嘴巴，以前我还在想着亲吻她双唇的感
觉，现在却真的实现了。

    我并不嫌弃她刚含过我的肉棒，而是打开了门关，顿时双唇相印，两舌两对。

    因为她被反扣了双手，所以由我紧紧地把她抱在怀里，亲吻着她的双唇，唾
液相交，甜蜜相恋般的感觉。

    就在情到浓时那一刻，我突然感觉到了她用舌头把一硬物带到我嘴里。

    我操！是那个钥匙！刚才她帮我口交的时候，我就感觉有点异样，以为是牙
齿，原来是钥匙！

    这时候我有点失落了，我以为她动情了，现在看来她似乎只是想把钥匙送到
我嘴里。

    我明白她的用意，双手抬起抓住她的翘臀，把她整个人抬了起来，然后放在
我刚才坐着的位置，让我的身体挡住陈哥的视线。

    肖紫菱张开了双长的双腿，充分的露出了她的阴唇，甚至看到微开的蜜穴。

    我高举着肉棒，再次长驱直进，直捣黄龙。

    现在看起来，我们似乎只是为了进一步的交合而转换位置。

    「嗯……啊……」在我肉棒再次插进她体内那一刻，她终于呻吟了。

    我立即兴奋的开始抽动，肉棒每一次的进出都孔武有力，让肉体间发出「啪！

    啪！」的响声。

    这舒服享受的感觉，然后想一直保持，反而有点不想打开她的手扣。

    「嗯！快！再快点！」听到肖紫菱充满诱惑声音，我心中一喜，原来她也有
这种想法。

    先疯狂享受一番，再想其他，我自豪地加快了抽动。

    「哦！嗯！很爽！快！再快点！」肖紫菱再次用充满磁性的声音说道。

    我再次加快了抽插的力度，两人都大汗淋漓，身体微热，但是并没有减慢交
合的速度。

    我看着肖紫菱高耸的酥胸，不断上下晃动，再次把它握在手里，跟随着抽插
的节律，不断的揉搓她的乳房。

    「快啊！再快点啊！嗯！啊！嗯！啊！」肖紫菱越叫越淫荡，越叫越大声，
以至于一边的洛红艳和黄梦仪都满脸透红。

    这时候的陈哥看得可兴奋，不知道是不是他变态的心理，这种时候肉棒反而
硬起来了，塞满了黄梦仪的小嘴，并且开始了慢慢抽插。

    「快！快插我！快插我！」肖紫菱再次叫到。

    我又再一次加快了抽插的速度和力度，但是真的到了极限了。

    这时候的我就像发情的小狼狗，爬在肖紫菱身上，臀部因为我抽动的速度都
快变成电臀了，大家的胯下都已经淫水四射。

    「快！快！快！」肖紫菱大声叫到。

    我总感觉不对劲，不能再快乐啊，已经极限了。

    可是肖紫菱仍然大声说着：「快！快插进去！嗯！啊！」

    我看着肖紫菱极其享受淫荡的俏脸，反而生起了疑惑。

    另一边的陈哥，似乎也兴奋到了极点，只见她已经把黄梦仪压倒在地上，不
过她的求饶还有一旁的母亲的哀求，露出了粗壮的肉棒，但却先亲吻起她粉嫩的
阴唇，准备就要开荤。

    我疑惑的咬了一下牙齿，想起了口中的异物，是钥匙！她是叫我快点把钥匙
插进去解开手扣！

    肉棒的抽插并没有停止，我爬在她身上，故意挡住了陈哥的视线，当然陈哥
注意力似乎已经在小美女身上，原本对着我们的手枪已经放了下来。

    我边抽插，边从口中拿出了钥匙，然后伸到了肖紫菱的身后，尝试找到锁口
打开手扣。

    「嗯！啊！再深点，下点！」肖紫菱继续淫叫。

    肖紫菱是在指示我锁口位置，验证了我的想法，原来她说的快点，是提醒我
快点打开手扣。

    我有种像挖个洞，把头埋进去的想法，估计她心里已经恨死我了，不知道是
不是暗骂我这个好色鬼几十次。

    陈哥吸吮了黄梦仪的粉嫩阴唇一番，高超的口技，让未经性事的她身体一阵
阵的抖动，然后打开黄梦仪的双腿，高举着肉棒，正要插进去，破掉黄梦仪的处
子之身。

    就在肉棒要插进去的一刻，我终于打开了肖紫菱的手扣。

    肖紫菱飞奔过去就来了一个飞踢，没错就是飞踢。

    我看到了她，就这样警服丢落在地上，但黑色背心还挂在锁骨的位置，露出
高耸坚挺的乳房，裸露着下体，阴毛上，阴唇上，大腿上还沾满了各种白色透明
分泌物，其中一边修长的美腿足上还挂着黑丝丝袜和内裤。

    三步并成两步，这时候腿长已经成为了优势，一脚踢飞了陈哥还抓在手里的
唯一手枪……

    陈哥立即反应过来，见枪被踢飞，想捡起两外一把放在旁边的手枪，但还是
慢了一步。

    肖紫菱一个转身，用脚踝猛烈踢在陈哥的脖子上，整个人飞到墙壁上。

    「碰！」一声巨响，陈哥被踢到在地。

    这次肖紫菱并没有犹豫，抢先把那手枪捡了起来，往陈哥胸前猛射了几枪。

    「砰！砰！砰！」陈哥睁大了双眼，不可置信的看了肖紫菱和我一样，背靠
着墙壁。

    慢慢地。

    倒做在地上，但是在碰地那一刻，居然露出的奇怪的笑容，看向了门外。

    肖紫菱皱了一下眉头，似乎想起了什么，衣服也不穿立即往外跑去。

    我再次往向了陈哥，只见他用毛骨悚然的眼神看向我，再次笑了笑，用最后
地虚弱的声音说一句：「真像年轻的我，年轻人，就要这么狠。」然后就闭上了
眼睛。

    本来因为与肖紫菱交合的我，肉棒已经到了喷射的边缘，就差最后一步，却
被抽了出来，正感觉非常空虚。

    这时候的洛红艳早已经晕厥过去，而黄梦仪才刚从惊吓中反应过来。

    一转头就看到死去的陈哥，惊叫着往我身上边跑去，但跑了两步却踩空了，
因为双手还被反绑的关系，只能直接往我身上摔倒。

    这时候巧合的事情发生了，只见黄梦仪小嘴微张刚好摔到我肉棒上。

    突然疼痛和温热的舒服感同时传来。

    黄梦仪的牙齿在我肉棒上划出了几道血痕，但小嘴却刚好被我的肉棒插了进
去。

    疼痛与舒服的两重刺激，让我的肉棒立即喷射，浓浓的精液直接喷射进了黄
梦仪的喉咙里。

    我鬼使神差的伸出了双手，在隔着校服，在她胸部上揉了揉她的双乳。

    直到最后一滴精液射进她的咽喉，一鼓顺畅感由心而发，慢慢恢复了理智。

    陈哥死了，胸前有几个弹孔，洛红艳晕过去了，黄梦仪好像也晕过去了，但
小嘴仍然含住我的肉棒。

    卧槽，怎么就刚好插了进去！

    我立即抽出我的肉棒，把她放在旁边，见她没有清醒，连忙整理她的衣物，
而且用纸巾擦掉嘴边的精液。

    整理好一切后，突然想起了肖紫菱，便跑到了办公室，见本来紧闭的另外一
个办公室的门打开了，陈二牛的身影也没看到。

    我焦虑的走到办公室门口，往里面看去，只见肖紫菱仍然没有穿好她的衣服，
而且端在一个应该原本隐藏在柜子后的保险柜前边，在翻查着文件一样的东西，
而她刚才被丢掉的胸罩却落在一旁的地上。

    难道陈哥说的是真的？她进来不单单是为了救我们？

    肖紫菱收拾好了文件后，立即发现自己衣不遮体，连忙寻找及散落的衣服。

    我看此，悄悄地跑回来房间，假装什么都不知道，什么都没看到。

    「你没事吧？」肖紫菱已经回到了房间，看到我正照顾着洛艳红和黄梦仪，
边穿回衣服边说道。

    「没……没事。」我假装什么都不知道的说道。

    「今天的事情，不要说出去。」肖紫菱整理好衣服，脸带不善的冷冷地对我
说道，不知道是不是对刚才的事情非常介怀。

    「我不会说的，不过她们。」我看向了洛红艳母女。

    「我们警方会和她们签保密协议，这对我们声誉影响很大，不能传出去。」

    肖紫菱再次冷冷地对我说。

    「我们先把她们送出去吧，都有伤，怕有什么危险。」

    「恩！」肖紫菱回答到。

    我扶起了黄梦仪，肖紫菱扶起了洛红艳，我们两人同时扶着各自的伤员，小
心翼翼往门口走去。

    就在门口前，我们同时停了下来，因为门只够一个人扶着伤员通过。

    我们同时望向了对方，就在这一刻，我发现她眼神变换不断，似乎很多话要
说，似乎想告诉我什么。

    但是最后她什么都没说，只是也望向了我，双眼对望那一刻，像触电了一般，
互相立马移开了视野。

    并没有任何言语，很有默契的让我先走，而她跟在后边。

    里面好像发生了许许多多的事情，但其实也不过是过了几个小时，但是天已
经暗了下来，在我们走出银行门口那一刻，黑暗中无数闪耀的灯光同时向我们射
来，让我根本睁不开双眼。

    顿时掌声欢呼声四起，在这一刻我才肯定，我安全终于出来了！

    所有的疲倦似乎都在这一刻汹涌而出，我不知不觉就累到在地上。

    等我再次醒来的时候已经在熟悉的急诊科留观时。

    我睁开眼睛第一个看到的，居然是满脸忧虑的柳青媚，而第一个听到的却是
戴璇璇的声音。

    「浩哥！浩哥！你醒啦！吓死我了！吓死我了！」戴璇璇哭着爬在我怀里。

    「我没事，我没事，你想压死我啊！」嘴上这么说，但是心里却多少有点感
动。

    柳青媚看着我们也安慰的微笑起来，但双眼却是红肿的，难道哭过？为了我？

    本来很温馨的场面，却突然被一把充满此磁性的性感声音打破了。

    「陈护士，你也艳福不浅啊，左拥右抱两大美女，什么时候医院福利这么高
了？」说话的人正式肖紫菱。

    她看起来好像什么事情都没发生一样，居然这么快就进去工作了？

    这时候的她已经重新整理了易容，不再是之前的性感打扮，而是正式的警服。

    只见她脸色非常不友善，话中似乎带着怒火，甚至带有点挑拨，隐约还感觉
得出敌意。

    柳青媚当然也听出了语言中的意思，立即回道：「这位警察同志，这是陈浩
的同事，而我是她的上级，请注意一下你的用词。」

    肖紫菱听到柳青媚的解释，嘴角不经意的轻轻地勾了一下，但很快又假装严
肃地说道：「不好意思，我只想来帮陈护士做份口工。」

    这时候她的敌意似乎减少了很多。

    柳青媚不悦地说道：「有什么事以后再说，她现在是病人，医院里我说了算，
请你先出去，等他稳定了，我会联系你的，以前我们手续一直是这么做的，我不
觉得你可以有特例。」

    我心里暗笑，柳青媚啊，柳青媚，什么时候你也学会了领导居高临下的模样
了。

    肖紫菱没有想到这个看起来和善的护士说起话来居然那么咄咄逼人。

    「这位应该是护士长吧？请问贵姓？」肖紫菱笑了笑，抬头顶胸，气势一点
也没输。

    「我姓柳，叫我柳护长就好，我会联系你的上司，有什么事情我负责就行。」

    柳青媚认真地说道。

    肖紫菱看着柳青媚，轻「哼」一声，转头用妖媚地眼神看着我说道：「好啊！

    陈护士，那你好好休息吧，我们日后再聚，不要忘记我们之间的秘密，一点
也不要告诉其他人哦。」

    肖紫菱说完就转身离开，就在临出房门之时，还调皮地转头对我眨了一下眼
睛。

    我没想到肖紫菱还会来这一出，似乎和刚认识时候感觉有点不同。

    想起我们之间的肌肤之亲，脸立即滚烫滚烫的红了起来。

    「什么秘密？」听到肖紫菱的话，柳青媚一脸好奇的看向我。

    「是啊？你们发生了什么？她不是警察吗？」戴璇璇也好奇的问道。

    「没有，是关于案情的，没有什么。」我挠了挠自己的后脑勺狡辩道。

    女人的第六感是特别可怕的，特别是戴璇璇，只见她紧张地说道：「哦！浩
哥！你快说！你一紧张就绕后脑勺！快说！」

    「没有，真的没有！」我连忙解释，又挠了一下后脑勺。

    「还说没有！你脸都红了！手又挠了！呜呜！陈哥又勾引女人了！呜呜！」

    戴璇璇似乎要哭起来，水汪汪地大眼睛又露出了楚楚可怜的表情。

    「喂！你不要用那眼神看着我！柳护长，你快对她说，你应该知道的，有些
案情的事情不能乱说的！」我看到戴璇璇不依不饶，连忙求柳青媚帮忙。

    柳青媚只是看着我们开心的在笑，并没有帮忙的意思。

    「呜呜，陈哥，你对不起我！呜呜！」

    「什么啊！什么对不起了，你不要乱说，我哪有！」

    「你有！你就有，快说什么秘密！」

    就这样，银行的事情就过去了，我又再一次捡回了性命，但是陈哥的最后的
那句话却一直回荡在我脑海中，我像他？我哪里像他？

    我狠吗？难打说我对他恨？

    事后我听说，洛红艳最终因为失血过多，没有抢救回来，让人非常痛惜。

    我心里一直不明白，她的枪伤应该不至于致命的，但因为不是我主管，所以
不清楚具体情况。

    而黄梦仪似乎受到了刺激，得了短暂性遗忘，完全不记得那天发生了什么事
情，只知道她去银行找自己的妈妈，然后有人大喊抢劫，就晕了过去。

    陈二牛自己用小刀刺伤了自己小腿，然后用我的绷带包扎了一下，假装人质
出去了。

    我当然猜到这个事情，因为原本计划还有我，但真正实施时候却没有让我参
与。

    我故意没有说出这个计划，让他有充分的时间逃跑，肖紫菱有没说，我就不
知道了，不过他确实跑掉了。

    或许他真的得到了陈哥的真传，在救护车转送到医院后神不知鬼不觉的消失
了。

    当时现场非常混乱，清点人员时候才发生人质多才了一个，匪徒不见了一个，
想追时候，人早已经逃了。

    陈哥最后确实是放了我一马，而且也给了我小费，所以我没有第一时间举报
陈二牛假装人质事情，当然我晕过去也是一个原因。

    不过也算完成我们的约定，不知道陈哥是不是一早就想好了这个方法，所以
把陈二牛赶了出去，让他逃跑。

    还是说，陈哥确实是想用一开始那个方法，因为成功率高很多，可惜见到我
没有合作的意思，所以才退而求之，让陈二牛冒险，无论怎么样他成功了。

    我又想到了那个在保险柜旁边的胸罩，不知道是肖紫菱还是陈二牛开的锁，
不知道陈二牛拿到了他舅舅的东西没有。

    但是有一点是确定的，就是肖紫菱确实是有秘密任务，而她的胸罩上应该真
的藏有解码器，但一切都不重要了。

    最后来笔录的是另外一个警察，我向他提起肖紫菱，他说肖紫菱是临时调过
来帮忙的，不是这边的人。

    她并没有安排过来帮我笔录，因为她是当事人，根本不允许亲自笔录的。

    就这样肖紫菱就消失了，至少目前是消失了，我问了警察那边也没找到联系
方式，但社会上却出现了一件大事，就是华腾集团接连被爆出了许多非法交易的
丑闻，股价大跌，当年的庞然大物现在变得岌岌可危，估计华腾应该是焦头烂额。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这时候，经过柳青媚的强烈要求，我又被调回了妇产科。

    一个我又一次立功了，很多新闻媒体这段时间都不断邀约我采访，另外一个
单位领导觉得我应该休息一下，所以调离了急诊科这个高强度的地方，虽然我也
没在这里待多久。

    现在的我专门跟着柳青媚做事，似乎已经变成了她的左右手。

    「陈浩，把这些文件处理一下吧。」

    「不是我说柳护长，我都快变成你的秘书了，不是应该让我上一下临床才对
吗？」我嘴上抱怨道，心里却非常享受，只要是有了很多与她独处的时间。

    柳青媚露出了溺爱般地笑容，说道：「你啊！整天想上临床，最近您遇到的
时候也够多了，我这边文书上的工作也很繁忙，就当帮我一下啦，乖乖地休息一
下。有需要我自然会安排。」

    「好的！青媚姐！」我乖巧的回答。

    柳青媚柳眉舒展，嘴角微张，勾起了阳光般的笑容，充满了自信。

    我心再次「砰！砰！砰！」地加快了跳动，这天使般的面孔，无能做什么，
都会让人非常心动。

    「我看看你之前的资料，多得怎么样。」柳青媚说完就在我旁边弯下腰，看
着我面前的显示屏。

    柳青媚是独立办公室，不过现在加上了我的桌子。

    我在电脑上展示着之前的文件给她看，这时候的我们距离非常非常的近。

    一阵阵淡淡的玫瑰芳香，从她身体传来，自从很她住了一起后，我已经留意
到她用的是香奈儿的5 号香水。

    「你这里应该修改一下。」柳青媚指了指屏幕里展示的文件说道。

    但是我的注意力却在她的胸口，只见她白色的护士服因为弯腰的关系，领口
大口。

    今天的她似乎因为炎热的关系，并没有穿打底的衣服，熟悉而又陌生的白皙
双乳再次呈现在我眼前，深邃的乳沟似乎在吸引着我的灵魂。

    我思绪早已经游离在九天春色之外，哪里听到她的话。

    「陈浩？陈浩？」柳青媚似乎也发现了我眼神注意的地方，立即「咳！咳！」

    两声把我带回了现实。

    「不好意思，你说。你说。」我不敢再看柳青媚，红着脸，看向屏幕，尴尬
地说道。

    柳青媚似乎没有责备的意思，再次指向刚才的错误，不过这时候却用手捂着
了领口。

    经过了一番的指导，终于把文件都修改好了。

    柳青媚伸了一下懒腰，凹凸有致的身材顿时暴露无遗，这个平时她坚持瑜伽
健身有很多的关系。

    我看到这一幕，裤裆里的肉棒不自觉就硬了起来，不过却有一点点的疼痛，
是上次黄梦仪牙齿刮伤的地方，还没有完全的好。

    「好了，我出去办点事，你时间到了就下班吧。」柳青媚对我笑了笑就离开
了。

    柳青媚一离开，就没有待在这里的欲望，突然就想起了陈哥最后交给我的原
液，于是就去查看一番。

    我把原液放在了男更衣室自己的柜子里。

    没错，就是刚来妇产科报道，产房里第一次遇到戴璇璇的男更衣室。

    这原液看起来没有什么特殊的，我身上也没什么仪器，在好奇心驱使下，真
的按照陈哥告诉我的方法，在更衣室里稀释起来。

    这时候，又有脚步声传来。

    「我操，这里的人都有病的吧，明明只有我一个男的，怎么总有人往男更衣
室里走。」我心里暗骂道，连忙收起东西，不过还是不小心溅到了一边手指上。

    「陈哥？你怎么进来产房了？」来的人原来又是戴璇璇，还真把男更衣室当
成自己的了。

    「我原本就是妇产科的人，我柜子就在这里，很出奇吗？倒是你怎么又进来
了。」我无奈的说道。

    戴璇璇调戏地笑了笑，说道：「嘻嘻，你没来之前，我一直用这边，因为女
更衣室那边柜子满了，不过也好，这里属于我们两人了。」

    「这可是男更衣室啊？」我无奈的摇了摇头，再次提醒到。

    「可是只有一个男人啊！而且你又是外人。」戴璇璇用水汪汪的大眼睛可着
我，一脸理所当然的说道，让我无言而对。

    只见她自顾自的开始换起了衣服，自从上次亲密接触后，她似乎对我就无所
顾忌了。

    戴璇璇T 恤一脱，胸前的两只大白兔一下子就跳了出来，因为太过丰满的关
系，所以她一直用布料的胸罩，而不用带金属环的塑型款，但是不过人字形的乳
沟还是充满了视觉冲击感。

    「喂，你就不能有点矜持吗？」我提醒道。

    但戴璇璇还是自顾自的脱下了牛仔脱裤，露出了白色小内裤和修长的双腿。

    T 恤配牛仔短裤似乎是她夏天的标配，她说这样舒服。

    眼看她弯下腰，正要穿上宽松的绿色工作裤，丰满的乳房自然垂下，就像挂
在胸前的两颗大木瓜，肥厚的臀部同时针对着我，把白色小内裤蹦得紧紧的。

    我看得有点口干舌燥，嘴角勾起了坏坏的笑容，心里打起了坏主意，往她背
后悄悄走去。

    在她不注意只是，从背后，一只手抓住她的丰乳，一只手伸进她的内裤里乱
摸。

    「啊！浩哥！你这个坏人！这是工作的地方！不要！」戴璇璇立即反抗到。

    「哈哈！敢在我前面换衣解带，就要做好准备。」我调戏到，同时大手已经
在不断揉搓一边的丰乳，一边手已经碰到了她的阴唇，手指往缝隙划去。

    「啊！不要！你的手怎么还是湿的！你好脏啊！快伸出来。」戴璇璇俏脸微
红，害羞地骂道。

    「吓？」我有点不明所以，但很快就想起刚才调配的事情。

    卧槽，刚才的调配原液，碰到手忘记了！

    我连忙抽出了手，狡辩道：「没！干净的！刚刚洗手没擦干而已。」

    「哼！」戴璇璇嘟起小嘴，生气的哼了一声，再次把宽松的产房用手术服穿
上。

    看到她走进了产房，我连忙收拾好东西，洗干净双手，走了出去，更在戴璇
璇后边生怕有什么反应。

    今天的产房不是特别忙，待产的人不多。

    戴璇璇检查完待产妇的各种情况后，就坐在了旁边记录起各种记录。

    我观察了她一段时间，发现她并没有不妥后，终于安心下来。

    那个待产妇就躺在床上闭目养神，而戴旭旭却认真地工作着。

    有人说认真做事的女人特别性感，这时候的戴璇璇确实是特别有吸引力。

    我又打起了了坏心思，再次偷偷的走到了她后边，不过这次一下就被她发现
了。

    「浩哥？你这么也进来了？」戴璇璇疑惑地问道。

    「我进来看看你啊？」我小声地说道，同时把手指竖放在嘴前，做出了小声
的手势，然后看些了那个闭目养神的待产妇。

    戴璇璇一时没明白什么意思，一面糊涂地看向了那产妇，表情甚是可爱。

    我趁她不注意，走到了她背后，大手再次隔着绿色宽松的手术服，再次揉搓
起她的丰乳。

    戴璇璇差点就要叫出声来，但是却被我另一只大手盖住了嘴巴。

    「不要出声，要不就给发现了。」我在她耳边轻声说道，同时慢慢的移开了
盖住嘴巴的大手。

    戴璇璇乖巧地闭上了小嘴，但已经满脸通红，因为我的大手已经伸到了衣服
里面，直接隔着一阵布料胸罩，揉搓起了她的丰乳。

    这柔软而舒服的手感，永远都是这么吸引人，让我忍不住双手齐下，把玩着
她胸前丰满的乳房。





    第十八章：产房里的女明星与戴璇璇的第一次



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近可以写文章的时间不多，所以不能保证像以前那样周更了，但是绝对不
会太监的，最多迟点补全，而且思路有点卡壳，又想写写其他东西增加点乐趣了。

　　算了一下，码一张１Ｗ多字，要４个小时，还不包括检查时间。（虽然我是
从来不检查，真的完成再正本修订吧。）真的蛮累的，而且我基本都是晚上１１
点后写，写着写着就到凌晨４、５点了，所以更新放缓，好好调节一下先。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天好像特别的兴奋，我只是揉搓了几下她的丰乳，整个人软绵绵的往后靠
在了我的身上。

　　「浩哥，不要，很痒的。」戴璇璇害羞地小声说道。

　　「怎么啦，又不是第一次摸，怎么还会痒呢？」我嘴角勾起了坏坏的笑容回
到。

　　确实在这段时间里，我们经常有亲密的接触，而偷偷袭击她的丰乳当然成为
我生活之中的一大乐趣。

　　「不是，这里还有其他人在，如果她醒过来，睁开眼睛，看到就麻烦了。」

　　戴璇璇看着躺在床上待产的人，语气中透露出担忧。

　　她的话不是没有道理，但是经过了这么多次的刺激体验，我似乎很享受这种
感觉，越是刺激越是兴奋。

　　我不但没有听戴璇璇的话，反而另外一只大手也往戴璇璇裤裆里探去。

　　「啊！」当我的手触碰到了她下阴那刻，轻叫了一声。

　　「恩？护士小姐，你叫我吗？」产妇听到了声音，缓缓地转头看向我们。

　　我心跳猛地一顿加速，又惊又喜，看来真的蛮喜欢这种感觉。

　　还好我及时抽回了双手，差一点就被发现，衣服的背面已经因为紧张而湿透。

　　「没有，我不小心踢到了脚。」戴璇璇连忙解释。

　　范小姐好奇地看了一下我，凝视了一会，似乎在猜测我的身份，但很快就放
弃，继续闭目养神了。

　　那也是，在产妇里，我们都带着口罩帽子，只露出了双眼，要认出一个人是
有点难度的。

　　当然估计她也没有猜测或我是男是女，因为男护士确实少见，加上我本来就
长得清秀，所以一时辨别不出来也是正常，我也习以为常。

　　不过像戴璇璇胸前这么雄伟的女人，是一眼就可以判断出雌雄，但是不是谁
都有戴璇璇的资本，更多的是隐藏在宽松的衣服里，所以在产妇里是很难看出一
个护士的身材。

　　「这个人怎么有点面熟？她肚子好像也不大？」范小姐已经再次闭上了眼睛，
我看着她小声问道。

　　「嘘！你不记得她啊？只是没化妆而已。」戴璇璇一脸吃惊地看着我，小声
地说道。

　　「吓？」我又认真打量了一下范小姐的脸，总觉得有点脸熟。

　　皮肤雪白，凤眼柳眉，鼻子高顶，两片薄嘴唇让精致的五官更加性感美丽。

　　就算现在状态不佳，也算是明眸皓齿、冰肌玉骨。

　　「戴璇璇好像用惊讶的眼神看着我说道：「不会吧？你认识她？她就是经常
出现在电视剧里哪位啦，你平时都不看电视的吗？」

　　我平时确实很少追电视剧，但也不是完全没有了解，我努力回想，似乎有点
点印象了。

　　「我记起来了！那就是演武……」我话没说完，戴璇璇立即就用手挡着我嘴
巴，不让我说下去。

　　「嘘！领导说了，这是秘密，签了协议的，不能公开。」戴璇璇紧张地小声
说道。

　　我恍然大悟，确实遇到了些有名望的人，也会有特殊处理，明星也是会生病
的，他们也有属于自己的健康权，我们也有义务保护他们的健康与私隐不给损害。

　　「奇怪，怎么跑来我们医院了？不是应该去高级一点的地方吗？」我好奇问
道。

　　「那我就不知道了。」

　　「不对啊！这里是产房，她不会是！？」我双眼瞪得大大的，一脸不相信的
说道。

　　「嘘！她是来引产的，胎龄已经过了人流时间了，必须引产了。不要乱说出
去，要不我就麻烦了。」

　　「我说柳护长怎么会把这么重要的任务交给你啊？」我有点不解点问道，因
为这些比较重要的人物一般都是领导层亲自照顾的，例如柳青媚。

　　「怎么啦？你是觉得没资格吗？「戴旭旭盯了我一眼，不满地说道。

　　" 不是，不是，只是好奇，只是好奇。" 我打哈哈解释道。

　　「哼！」戴璇璇看我一脸敷衍的样子，接着解释道：「她就是之前医闹那家
人的那位明星亲戚啦，你们把人家亲戚都打伤了，柳护长负责那位老人家，而我
负责照顾她啦，算是赔罪。」

　　「吓？还有这事情，我怎么不知道？」

　　「柳护长没有告诉你吗？」戴璇璇满脸好奇。

　　「没有啊！」我心里暗想，为什么柳青媚不告诉我这件事，但戴璇璇却解答
了。

　　「可能柳护长觉得你又经历了银行的事情，就不想麻烦你了吧，让你休息一
下，而且似乎也谈妥了，好像是柳护长未婚夫亲自出脸去谈的，他可厉害了。」

　　戴璇璇说完，露出一脸崇拜的样子。

　　我心中立即升起了醋意，不满地说道：「怎么样？你也想做人家未婚妻啊？」

　　戴璇璇听了我的话，不但不生气，反而嘻笑起来，说道：「浩哥，你吃醋了？」

　　其实我自己都分不清，是因为看到戴璇璇对她加赞有佳而不爽，还是听到柳
青媚的未婚夫很厉害而不爽。

　　总之心里就是不舒服，立即扯开话题，指着范小姐记录，对戴璇璇说道：
「你看她产程是不是过长了，一点动静都没有。」

　　我其实边说边查看范小姐的记录，突然发现整个产程有点过长了，现在还没
动静。

　　「恩，我也担心到时候她有动静的时候，就因为时间太长而没力气，所以想
着要不要先帮她破水。」戴璇璇说出了自己的想法。

　　「恩，我觉得可以，要不让我来吧。」

　　「你？可是――」戴璇璇有点为难。

　　「可是什么呢，我的技术你还信不过……」我不等戴璇璇回答，就已经带上
了手套，推着屏风过去了。

　　毕竟我在办公室也待了好些日子了，总感觉心里痒痒的，不想颓废了我的技
术，刚好柳青媚不在，可以大显示身手。

　　戴璇璇连忙跟随，先一步对产妇说道：「范小姐，因为时间太长，一直没有
反应，所以我们将采取一些手段，促进胎儿排出。」

　　范小姐似乎对胎儿两个字特别敏感，立即露出了厌恶的表情，说道「请不要
对我说胎儿两个字，明明进来时候说可以做人流或药流，但是现在居然说要引产，
我都怀疑是不是你们技术的问题。」

　　戴璇璇见她脸色不善，连忙解释道：「范小姐，这事情，之前主任也解释过
了，因为你的月经本来不准确，按你说的最后一次月经，其实那时候已经怀孕了，
是先兆流产出血，按先兆的胎龄，做人流是不行的了，只能做引产了。」

　　「哼！我本来也不想来你们这里，要不是你们主任说……」范小姐话突然停
顿了下来，一副欲言又止的样子。

　　「算了，按你们说的做，总之，事后按你们主任说的医嘱用药，知道吗？记
得！」范小姐最后两个字特意提高了音调，那才是最重要的时候。

　　我心里也是疑惑，什么医嘱用药？但是却没有出声，一来是我本身不是负责
她的，二来是我不想给她认出我是男人，避免不必要的麻烦。

　　戴璇璇点了点头，回道：」好的，范小姐请你放心吧，如果有点不舒服请对
我们说，我们要开始了。」

　　戴璇璇刚说完，我就把中间用布做的屏风从床尾推到了床中间，正是范小姐
腰部的位置，让布挡住了她的视线，避免看到我们操作而紧张。

　　我站在床尾的位置，用手慢慢的指示范小姐屈膝打开双腿，然后开始褪下她
的裤子。

　　其实我心里也是有私心的，一来我真的想再练练手，二来能亲自脱下一个经
常在电视上看到的明星的裤子，是多少人求之不得的事情。

　　我心里多少有点小兴奋，伸出了颤抖的双手，慢慢的从裤头开始，拉下了她
的裤子。

　　乌黑修正的毛发，毛发下被两边小山丘包在中间的深红色裂缝，修长的双腿，
白皙滑润的皮肤，曲线分明的双足，的确有做当红明星的本钱。

　　如果不是戴璇璇在，我估计我会用手从她的足部一直抚摸到大腿内侧，去感
受一下这个不知道多少人喜欢的美腿。

　　我打开了无影灯，针对这范小姐的下阴，而戴璇璇正站在一旁，一直留意着
范小姐的情绪变化，有什么异动都能立即安慰她的情绪。

　　我两根手指慢慢撑开了她的大阴唇，露出里面深红色的嫩肉，看到了凸出来
的小阴核，阴穴口只撑开了一点点。

　　我知道她是有点宫缩乏力了。

　　戴璇璇用咨询的目光看向我，想让我给予她答案。

　　我点了点头，戴璇璇立即就明白，对着范小姐说道：「范小姐，的确有点乏
力了，我们先帮你破膜，看看能不能增加刺激。」

　　范小姐没有出声，因为有屏风的原因，我也看不到她是不是在点头表示肯定。

　　但是从戴璇璇转身拿工具的情况看来，是没有拒绝，而且她还想亲自破膜。

　　这么好的机会，我怎么会浪费，没等戴璇璇把工具拿来，两只手指就往她穴
口里探去。

　　虽然隔着手套，但还是能感觉到里面的温热，因为怀孕的原因，这个时候的
阴道特别的松弛。

　　手指继续往里面探出，触碰到了一阵似乎包裹着液体的膜，估计这就是羊水
膜了。

　　我心想着，不知道她的粉丝知道我把手指直接插到了自己偶像的阴道里会有
什么感觉。

　　戴璇璇看到我把手指直接插进了范小姐的阴道，估计知道我想亲自破膜，拿
起工具小跑过来，不满地推了我两下。

　　虽然带着口罩，但是明显能从她弯成了镰刀的眉毛下的严厉眼神感觉出责怪
的意思。

　　戴璇璇在工作上还是比较认真的，她对我未经她同意乱行操作非常不满。

　　毕竟现在这里的话事人是她，我耸耸肩，无奈让出了位置。

　　戴璇璇立即接替了我，弯腰挺臀，手指一样打开了范小姐的阴唇，露出了穴
口，准备破膜。

　　顿时又没事可干的我，只能看着戴璇璇干活。

　　这时候的她正聚精会神，和平时小孩子气的可爱样子完全不同，看得我心里
痒痒的。

　　我以前说过，认真工作的女人是特别性感，但看到她翘起来的丰臀，立即想
起了刚认识她时候的事情，大手忍不住抚摸起她的翘起来的丰臀。

　　本来正聚精会神的戴璇璇，当然感觉到臀部的异样，立即转过头来，用责骂
的眼神盯了我一眼。

　　我以笑应对，同时举高双手，假装妥协，但身体却慢慢的挪到了她的臀部后，
正对着她。

　　眼看戴璇璇拿起工具，往范小姐穴口伸去，心里暗笑，知道是时候了。

　　我双手直接固定她的腰部，撑起早已经高举的肉棒，往她臀部顶去。

　　很柔软很有弹性，现在这个感觉和我们第一次见面时候，侵犯她的臀部时候
一模一样。

　　戴璇璇当然知道我又在搞小动作，但是已经操作了一半，不能停止，又再回
头盯了我一下，似乎是在告诉我「等下有我好受」。

　　我当然不等她，因为我现在就想好好感受。

　　我看了看房门已关，大胆的脱下了裤子，露出了充血膨胀的肉棒，龟头上已
经渗出了几滴液体。

　　我连忙在戴璇璇的裤子上擦了擦，然后连同她的裤子也拉到了膝盖的位置。

　　雪白红润，肥厚丰满的臀部立即露了出来。

　　戴璇璇再次转过头来，这次眼神里充满了惊讶，估计没想到我这么大胆，可
惜她的手已经带着工具伸进了范小姐的穴口，到了关键时候，不能阻止我了。

　　我对着她笑了笑，立即用肉棒在她丰臀上的皮肤摩擦，清凉滑润的感觉，从
龟头上传来，非常舒服。

　　坚硬的肉棒在她充满弹性的臀肉上乱戳，这感觉一点也不比她的丰乳差。

　　不过就这样乱戳还是不满足我，肉棒往臀部下边的双腿只见的缝隙伸去。

　　戴璇璇身体突然颤抖了一下，手指停在了范小姐的阴道里。

　　因为我粗壮温热的肉棒已经在她阴唇间不断的摩擦。

　　肉棒不断在她的阴唇间摩擦，毛发和粗糙的阴唇给我带来了刺激的痒痒的感
觉。

　　不一会儿，戴璇璇的双腿又颤抖了一下，整个阴唇居然都湿润了。

　　「戴璇璇怎么今天变得这么敏感了？她不会就这样高潮了吧？」我心里暗想，
不至于这么快就有感觉吧。

　　不过有了淫液的润滑，我的肉棒就更加舒畅的在阴唇间来回摩擦，但是却犹
豫着要不要插进那个神秘的洞穴。

　　最终，我还没有进入这最后的一步，毕竟那是她的第一次，我不想就这么随
便在这里就完事。

　　就在我犹豫的时候，戴旭旭手迅速动作，把范小姐的羊水膜破掉，黄色透明
的液体从她阴道口里汹涌而出。

　　「呼……范小姐，有……有感觉就告诉我们。」戴璇璇终于顺利破了范小姐
的的羊膜，但阴道还被我的肉棒摩擦着，只能在床尾用双手支撑着自己的身体，
艰难地询问。

　　「呼……有点感觉了。」没想到效果这么明显，范小姐立即就有感觉了。

　　「我带你去产间吧。」戴璇璇像看到了救星一样，立即回答，用力把我往后
一推，重新穿上了裤子，准备把范小姐带过去。

　　引产的人其实和生孩子的过程是一样的，只是一个在注射了某种液体后把未
成熟的胎儿排出，而后者排出的当然是活生生的婴儿，都需要经过一样的临产过
程。

　　我无奈地也穿上了裤子，配合的把屏风推开，收拾好东西，看着他们离开。

　　这时候的戴璇璇满脸通红，总感觉她走路的姿势有点怪异，双腿紧贴而行，
似乎有什么不舒服一般，但她已经带着范小姐离开去旁边产间临产，我只能带着
满腔的浴火先行回家。

　　柳青媚也没有回来，整个房子现在只有我一个人在，经过刚才的激情心里非
常饥渴，但是找不到发泄的方式，直到在卫生间发现了些有趣的东西。

　　「这是谁的内衣裤？」我本来想进去卫生间，用自己的左右兄弟帮小弟好好
解决，却看到了一旁的衣服。

　　医护人员其实很多时候会有突发任务，估计就是突然接到任务，而忘了处理。

　　我翻看了一下，是一套纯白色的短袖圆领连衣裙，收腰的装饰带子就还放在
旁边。

　　白色花边内衣裤和肉色的丝袜估计就柳青媚所有，因为戴璇璇丰满的罩杯，
我是能辨认出来的。

　　我拿起了白色花边文胸，在鼻子上闻了闻，汗水与奶香的味道传来。

　　估计她平时工作也是比较繁忙，当时应该是满身都是汗吧。

　　接着又拿起了白色的内裤，发现内裤正中的位置干枯了的液体印迹。

　　「这是汗迹还是什么？」我非常疑惑，于是又放在鼻子上闻了闻。

　　同样是汗水的味道，但是夹带了处子的芳香，一时分别不出到底是什么。

　　又闻又摸了柳青媚的内衣裤后，我拿起了她的白色丝袜，想起了她修长的双
腿。

　　想着想着，就把细腻的肉色丝袜套在了自己的肉棒上来回摩擦，并且把黑色
的内裤放在鼻子前，呼吸她残留下来的处子芳香。

　　因为有过身体的接触，我脑海中已经幻想出了她穿着这套黑色内衣裤和白色
丝袜出现在我身前的样子，虽然这和平时影片里的那些性感衣服不同，但却是平
时最常看到的普通内衣打扮，反而更加的真实。

　　当我鼻子闻着柳青媚的内裤，肉棒正套着肉色丝袜在内回套弄之时，突然传
来了钥匙开门的声音。

　　「我操！难道柳青媚回来了？又是关键时刻被破坏了！」我无奈连忙把内衣
裤和袜子放回原位，假装身事情都不知道的走出了卫生间。

　　「璇璇？你怎么回来了？你不是在帮范小姐在引产吗？」回来的人原来是戴
璇璇。

　　戴璇璇满脸通红，秀发已经被汗水打湿，双腿有点颤抖，似乎非常难受的样
子。

　　「浩哥，我有点不舒服，所以让其他同事接班了，先回来了。」

　　我听到她说不舒服，立即紧张起来：「哪里不舒服？我帮你看看。」

　　「这个……算了，没事，我休息一会就好。」戴璇璇有点为难的说道，之后
就不再理会我，自个回了房间。

　　我看到戴璇璇难受的样子，出于职业的敏感，认为她身体确实有不妥，于是
跟了进她房间。

　　只见戴璇璇回到房间后，立即躺在了床上，一手捂着自己的下阴，双腿不断
相互摩，小脸通红，表情却又点痛苦。

　　「璇璇你这是？」我看到她这个样子，有点惊讶地问道。

　　" 啊！浩哥你这么进来了！快出去！" 戴璇璇紧张地回到。

　　「不是，你这是怎么了？」戴璇璇现在其实有点像影视作品里误用了春药后
的样子，但身为专业医学人员的我，当然知道那只是夸张的手法，现实中不可能
存在。

　　「我……我不知道怎么说。」戴璇璇又羞又惊地说道。

　　「你不说，我帮不了你啊？」

　　「我……我感觉我下边有点不对劲，就是……就是一阵，一阵地抽搐，不对，
是……是抽动。」

　　「抽动？」

　　「恩，就是……就是感觉，感觉肚子会突然蹦得紧紧的，一阵阵的，而下边
一直，一直在做收缩的样子，就像……就像生孩子一样。」

　　「啊？你怀孕了？」

　　「不是啦！我说的是感觉！」戴璇璇红着脸，大声提醒到。

　　「我帮你看看吧。」我担心地说道。

　　「可是，可是那里。」戴璇璇有点犹豫。

　　「摸到摸过了，你还害羞什么。」我直接走到她身前，让她曲起双膝，双腿
打开暴露出，并且褪下了她的牛仔短裤放在旁边。

　　雪白丰满的双腿本来就吸引人，再加上双腿间乌黑的森林，森林下神秘的小
溪，形成一幅美丽的春色图。

　　戴璇璇下阴确实是有一阵阵的抽到，这也奇怪，不想正常的生理反应。

　　戴璇璇没有阻止我，显然已经做好了准备，但是当我用手指撑开她的大阴唇
那一刻，还是打了个激灵。

　　原本粉嫩的唇肉现在变得有点充血通红的样子，而且像活起来一样，不断的
抽动。

　　整个穴口好像一开一闭，就像嘴巴一样，想把所有东西吞咽进去一般。

　　有点像临产时候的宫缩，又有点像女性高潮时的阴道活动，总之是不太协调，
这么奇特的画面我闻所未闻。

　　「你是不是吃了什么药？或着吃错什么东西？」我疑惑地问道。

　　「没有啊。」戴璇璇挺着高耸的胸部，穿着白色的Ｔ恤平躺在床上，屈膝撑
开双腿，把下阴暴露在我面前。

　　「那什么时候开始的？」

　　「好像……好像是你乱摸我之后。」戴璇璇又想了想，不好意思地说道。

　　「这没关系吧……」语音刚落，脑海中突然灵光一闪。

　　难道是因为我身上沾上了那个原液，不小心弄到她阴部上边？

　　这个药物的具体生理药理作用我是不太清楚的，只知道它能促进新陈代谢，
增加肌力活动，能促进宫缩，用在产妇上可以促进产程发展。

　　对了，现在她的样子，确实像宫缩，不过又有点不对劲，难道还有其他我不
知道的作用？

　　「浩哥，我现在很难受，怎么办。」戴璇璇脸变得通红，呼吸急促，高耸的
胸部不断高低起伏，双腿一阵阵的颤抖，眼泪已经从眼角留了出来，应该真的非
常难受。

　　我一时不知道怎么解决，因为这是我从来没有遇到过的情况，无奈说道：
「我帮你揉揉。」

　　正如人在肚子痛的时候，会揉肚子；牙痛时候会揉脸颊一般，我只能试下帮
她揉一下阴唇，没想到还真的起来作用。

　　我的用大拇指在她阴唇里的嫩肉上轻轻揉搓，原本一阵阵的抽动，真的有所
减轻。

　　「好像……好像有点作用，浩哥你怎么知道可以这样的。」戴璇璇长吐了一
口气，似乎刚才难受的感觉有所缓解。

　　我哪里知道这方法有用，任谁身体上哪里不舒服，第一时间也是试着去揉一
揉吧。

　　「我也不知道的，只是随便揉了一下。」我停下了动作，也是一脸茫然。

　　「啊！又来了！」戴璇璇肚子突然一紧，双腿一抖，下阴又开始一阵阵的抽
动。

　　我连忙又用拇指在她阴唇间不断揉搓，戴璇璇再次缓了过来。

　　就这样，戴璇璇平躺在床上，打开双腿，任由我的手指不断揉搓她阴唇间的
嫩肉。

　估计没有人想到戴璇璇这样的大美女也有拜托男人帮自己揉搓下阴减少难受

　　感觉的一天吧。

　　戴璇璇闭着眼睛，好像非常享受，本来对于我来说也是非常性福的感觉，但
是人的手总会累的。

　　我十指都已经轮流揉搓过一段很长的时间了，但是一停下来，戴璇璇就会恢
复原本的状态，无奈只能一直坚持。

　　「恩……恩……」戴璇璇闭着双眼，发出一阵阵低声的呻吟。

　　我不知道她自己有没发现，她现在完全是在享受，而我的十指，似乎都已经
麻木了，但是戴璇璇好像乐在其中，双腿之间还分泌出了许多的淫液，这或许可
以叫指交吧。

　　因为产妇和卫生间的事情的刺激，其他我心里早已经饥渴难耐的，但总是关
键时刻被打断，内心那团欲一直没有发泄出来。

　　现在只能用手指帮戴璇璇解决，而自己的问题却没有办法解决，心里也是非
常郁闷。

　　我双手实在是又麻又累，无奈再次停止了揉搓。

　　戴璇璇应该也是感觉到我停了下来，立即说道：「浩哥，怎么停了？一停就
不舒服了。」

　　果不其然，刚才的情况又开始发生。

　　我心里也是来气，这是什么鬼机理，完全没有好转的迹象啊！

　　自己的下体也是涨的不舒服，干脆脱下了裤子，直接用肉棒再她阴唇间摩擦。

　　「恩！就这样，舒服！」不知道戴璇璇有没发现我把手指换成了自己的肉棒，
但显然也是用效果的。

　　难道是下阴刺激？而不是揉搓？我内心不断盘算着，同时肉棒不断在她阴唇
间摩擦。

　　「恩……恩……」戴璇璇再次发出了低声的呻吟，虽然下半身不再抽动，但
是从她高耸的胸部还是随着急促的呼吸快速起伏。

　　不知道是药物作用，还是因为下阴的刺激，有一点是肯定的。

　　自从我换成了肉棒来刺激她的阴唇，淫水就开始泛滥。

　　我的肉棒上已经布满了她的淫液，双腿上的液体顺着皮肤，流到床单上，打
湿了一大篇。

　　戴璇璇闭着双眼，漂亮的脸蛋上布满了红晕，高挺的鼻子已经不能满足急促
的呼吸需求，只能小嘴微张，增加空气的摄入，而舌头确是有意无意的舔着自己
的双唇。

　　整个人即享受，又显得非常诱惑，看得我也是欲火焚身，确实是忍不住了。

　　我嘴巴立即印上了她性感的双唇，两人就像干柴遇上烈火，立即激吻起来。

　　戴璇璇双手搂着我的脖子，而我的大手也盖上了戴璇璇的丰满反而乳房，疯
狂的揉搓起来。

　　「恩，浩哥，呼……我爱你。」戴璇璇动情地说道，言语之中呼吸非常急促。

　　「恩，我也爱你。」我也没多想，反应性的就回到了，只想赶快再进一步。

　　本来就在她阴唇间不断摩擦的肉棒，开始往阴穴方面探索而去。

　　「嗯！」戴璇璇突然身体颤抖了一下，因为我的龟头已经顶住了穴口。

　　「浩哥，我是第一次。」戴璇璇微微张开双眼，含情脉脉地看着我。

　　「恩，我也是第一次。」有句话是这么说的，「男人的嘴，骗人的鬼。」

　　戴璇璇微微一笑，双手用力把我搂在怀里，软绵绵的丰乳压在我的胸膛上，
但是还能感觉到她不断加速的心跳。

　　肉棒上的龟头就像个前锋，所以冲进了紧密的、湿润的通道，慢慢的撑开了
原本紧闭的通道。

　　这感觉确实是很奇妙，龟头就像敏感的感受器，不断给我内心带来刺激的快
感。

　　戴璇璇进抱着我，双手紧抓着我背上的衣服，似乎有点紧张。

　　「恩！」随着我肉棒一寸寸的推进，戴璇璇忍不住发出了低声的呻吟。

　　我虽然声称是也是第一次，其实也是久经人事了，坚硬的肉棒犹豫粗壮的巨
龙，冲破一重重的云层，直冲九天之外。

　　差一点！

　　还差一点！

　　就差那么一点！

　　「要全进去了！」我突然开始提醒道。

　　「恩」戴璇璇红着脸，点了点头。

　　我腰一直，臀一挺，肉棒如龙破云霄，一层意思不凡的膜，就这样被冲破。

　　「啊！」戴璇璇双眉微皱，十指就算隔着衣服，也在我背上挂出了一道道红
痕。

　　这一刻一阳补一阴。

　　这一刻一凸合一凹。

　　这一刻我整根肉棒都包裹在她湿润紧密的阴道里。

　　两人的身体就像互相融合在一样，她得到了我的满足，我得到了她的温暖与
紧密。

　　当然如同分离后的再会，才会显得更加有意义。

　　我慢慢的抽出肉棒，然后再一次挺进，缓慢地一进一出抽插起来。

　　「啊！」戴璇璇显然不能像刚才一样低声呻吟了，强烈的刺激让她情不自禁
的叫了出来。

　　不知道是药物作用还是其他，我的肉棒能明显感觉到戴璇璇阴道的一阵阵收
缩，似乎有固吸力在一样，不断吸着我的肉棒。

　　奇怪的事在于，在我们交合之后，戴璇璇再也没有刚才的奇怪生理反应，也
没有难受了，只剩下阴穴的一阵阵收缩，显然是在享受。

　　「还痛吗？」我温柔地说道，同时肉棒继续在她下阴一进一出的抽插。

　　「恩……呼……还好。」戴璇璇似乎不敢正视我，红着脸，害羞地说道。

　　「那我加快一点速度了。」

　　「什么？等一下……啊！」没等戴璇璇回应，我就加快了肉棒地抽插速度。

　　戴璇璇把我紧紧地抱在怀里，忍受着下阴传来的一阵阵刺激。

　　「啊……啊……恩……啊！」戴璇璇不再矜持，而是放声的呻吟起来。

　　诱惑的声音更加刺激了我的性欲，我不断地用力抽插，两人顿时都大汗淋漓。

　　我索性把自己碍事的上衣，连同戴璇璇衣服也一起脱掉，两人立即赤裸坦诚
相对。

　　戴璇璇丰乳没有了文胸的承托，往四周扩去，但还是形成了高耸的山丘，双
颗粉红色的裴蕾就像毅立在山丘顶端的双塔，坚挺笔直。

　　我正想把之含在嘴中享受一番，但戴璇璇却已经搂着我的脖子，红着脸，双
眼充满爱意地看着我，说道：" 吻我。" 感情是性爱的基础，有了感情的性爱，
与单纯的性刺激是完全不同的感受。

　　充满了幸福与满足，与单单的高潮过后的遗憾是完全不能相提并论，因为我
当然满足的伴侣的要求。

　　不过，在与之嘴唇双吻之时，我的大手还是袭上了戴璇璇丰满的双乳，毕竟
我们手掌凹下去的动作似乎也是为女人凸出来的胸部所准备的。

　　戴璇璇的丰乳非常柔软与滑润，在我的手掌不断揉搓下不断的变成各种形状。

　　肉棒的抽插当然没有停止，一进一出，五慢六快，七深八浅，九不能停，十
分满足。

　　我用力浑身解数，理论与实践相集合（ａｖ与曾经的相爱经验集合），就是
为了能让戴璇璇的第一次留下深深的一印象。

　　「恩……啊……恩……呼……」戴璇璇显然也是非常享受，初经人事的她，
哪里是我这个有丰富经验的人的对手。

　　「舒服吗？」我看到戴璇璇这么享受的表情，立即调戏道。

　　「恩……浩哥你好坏！」戴璇璇红着脸，象征性地捶了我胸膛一下害羞地说
道。

　　「不说就是不舒服罗。」我假装不满地停下了抽插。

　　「不是啦！」戴璇璇羞滴滴地说道，同时不断扭动自己的蛮腰，似乎在催着
在她身体内的坚硬再次动起来。

　　「那舒服吗？」我坏坏地勾起了嘴角，说道。

　　「舒……舒服！」戴璇璇害羞地闭上了双眼，低声地说道。

　　「好的，那我让你更舒服一点。」我撑起了自己的双身体，双手固定她的蛮
腰，肉棒猛地用力往阴道里顶去。

　　「啊！」戴璇璇大叫一声。

　　我笑了笑，固定这她的腰部，向她的阴道发起了猛烈的冲击。

　　每一次的冲击，都像要冲到最深处一般，肉体间强烈的碰撞不断发出「啪啪
啪」的声音。

　　「啊！啊……啊！」在我疯狂地抽插下，戴璇璇不断大声的呻吟。

　　现在的我犹豫打桩机一般，不断地在她的下阴里耕耘，整张床也跟着我们不
断地摇晃。

　　在我们激情之时，没留意到门外似乎出现了一个人影。

　　没错，因为事出突然，所以一开始我并没有关好房门，情到浓时更加不会注
意周围的情况。

　　「第一次，我要射进去。」

　　" 恩！" 戴璇璇红着脸，点了点头。

　　我没想到戴璇璇这么爽快就答应了，或许也是她的第一次，想整个仪式都是
完成的吧。

　　精子代表着是生命的气息，只有注入摇篮之中，才能孕育天地之灵，才是交
合的终极意义。

　　「我要射了！」我感觉肉棒上一股暖流就要汹涌而出，立即加快了抽插的速
度。

　　戴璇璇没有回到我，但我能感觉到她阴穴之中的抽到，而我的肉棒也到了最
坚硬之时。

　　龙喷精火，水火既济。

　　在我喷尽了最后一滴精液之时，我整个人虚脱地派在戴璇璇身上，胸膛立即
又传来了软绵绵的感觉。

　　戴璇璇紧紧把我抱住怀里，任由我把肉棒留在她的体内。

　　就这样两人紧紧地抱着，不知道过了多久，肉棒再已经变成软绵绵的样子，
终于缓了过来。

　　我双手撑起自己的身体，慢慢的抽出了还逗留在戴璇璇阴道里的肉棒。

　　已经分不清是精液还是淫液，遍满我们双腿、床单之上，那一丝丝的鲜红显
得特别耀眼。

　　我会心地笑了笑，对着戴璇璇说道：「我先去洗洗，你没有不舒服了吧？」

　　「好像真的没有了。」戴璇璇有气无力的说道，现在的她好像只想安安静静
的大睡一场，不过显然是没有了一开始的不舒服感觉了。

　　我拿起衣服，吊着布满各种液体，软绵绵的肉棒，裸着身体就往卫生间走去。

　　「砰！」好像物体间碰撞的声音传来。

　　「谁？」我疑惑地看了一下大厅四周，空无一人，就继续往卫生间走去。

　　显然已经体力虚脱的我，头脑是一遍空白的，根本不想太多。

　　我走进了卫生间，再次看到了柳青媚的衣服，白色的图案休闲上衣，粉红色
短裤，还有一套黑色的蕾丝内衣，突然想起了我刚才没有完成的事情。

　　我拿起了黑色的蕾丝内衣在鼻子上闻了闻，一股清香的舒服味道，让我非常
陶醉。

　　这么美好的东西，当然要玷污一下。

　　我拿着黑色的蕾丝胸罩和内裤内面，在我充满污物的肉棒的摩擦了一番，把
污物都擦干净。

　　心想着，柳青媚最后还是要洗干净的，一定发现不了，然后满足的洗干净身
体，带着浑张的脑壳子，回到了自己的房间，一睡了之。

　　一直到晚上，饭菜的香味把饥饿的我交醒。

　　我往厨房走去，果不其然，是柳青媚回来了，正在煮饭。

　　只见她穿着白色的悠闲短袖上衣，已经可以看到黑色的内衣轮廓，配上粉红
色的短裤，没有了平时成熟的味道，却更添了青春的活力。

　　其实柳青媚在我们面前是长辈、是上级，但实际年龄也不是特别大，不过她
身上的衣服似乎有点眼熟。


    （待续）