我的妈妈李彤彤

第一章
　　“妈！我袜子呢！”早上起来竟然找不到袜子了。“你敢不敢告诉我你几岁了？”妈妈一脸不满地掐着腰倚在房间的门口，杏眼一瞪，樱唇一张，又开始了那老套路的台词，“是不是等你七老八十了老妈我还得照顾你啊，等您老人家入土为安了我才敢想我的后事呢。”
　　“嘿嘿，不用不用，等我娶了媳妇我让她好好伺候你，嘿嘿。”我赶忙讨好道。
　　“臭小子，马上就上高三的人了，告诉你，给我小心点，如果你们班主任向我汇报你有早恋的动向小心我收拾你。”每次以涉及我“早恋”的话题她总是寸步不让。早恋？开玩笑，我初四的时候连处男都不是了。当然，这万万不可能让妈妈知道，她一定会把我赶出家门然后到处贴大字报：李翔不是李彤彤的儿子，因为他不是处男了。没办法，她总是这么天马行空，敢作敢为，这一点让爸爸都很是吃不消。当然，换种说法，这也叫率真直性。
　　妈妈这种性格的形成和我外公外婆家的家教不无关系。说来有些奇怪，外公外婆都是一辈子从事教育事业的学究，在教育界颇有名望，一般来讲这样的家庭一定是家教甚严，但事实是外公家的家庭氛围非常轻松和谐，对于很多在大多数严重如洪水猛兽的事物他们总是能保持相当的理性和极为开明的理解的态度，最能说明这些的就是关于我是否应该出现在这个世界的讨论上了。
　　很简单首先爸爸妈妈在大学相爱是不小心怀孕了，在得知这个消息后外公异常冷静地询问了妈妈的意见，妈妈当时还是不到20岁的学生，但她毅然表示一定要把孩子生下来及时以后露宿街头也不能扼杀掉自己的骨肉，妈妈的决心打动了外公，也打消了爸爸因为害怕耽误妈妈的青春而想让妈妈人流的想法，于是，有了我。
　　有句话是天道酬勤，我的出生虽然有些打乱的爸爸妈妈的人生计划，但另一方面为了我能在一个健康的环境成长两个人付出了常人想象不到的努力，其结果是爸爸成了一个成功的商人，在我们市已经是颇有名气的企业家了，前年还得了个年度优秀企业家的称号，哦，对了我们这个私立贵族学校的大部分股份就是属于爸爸的呢。爸爸的成功让妈妈可以放心地投入到自己心爱的教育事业，成了一名高中英语老师，就在我所在的高中……
　　介绍到此结束，当务之急是要妈妈帮我把袜子找出来，我肯定是妈妈把我袜子藏起来了，这种事不是一次两次了尤其最近特别明显，我还不知道她的心思么，儿子越来越大了，当妈妈的自然担心儿子会慢慢地疏远自己于是我的妈妈，李彤彤女士只好借助这样的一种手段让我继续依赖她，从而使自己得到一种安全感，我还得必须装出一副十分着急的样子来撒娇讨好她，唉，给李彤彤当儿子可不是一件容易的事情啊。
　　不过今天我没有心思陪她玩了，今天是周一，蒋干同志应该又有“新货”了，我要抓紧上学去。“妈妈”，我字正腔圆，表情肃穆地说道，“如果您再不把袜子给我找出来就会发生一个叫多米诺骨牌的现象，其现象的最后结果就是我上学要迟到了。”
　　“你……哼，算你狠！”我们的李彤彤小姐很是不甘，但作为一名骨干教师她当然不可能让自己的儿子迟到，即使现在她很想把这个儿子仍锅里煮上一天。“给你。”她说着把左手上的东西扔了过来。
　　那个物件在空中做了一个并不优美的抛物线直接贴在了李翔的脸上。“什么东西？怎么……”这个贴在李翔脸上的东西发出了一股淡淡的……骚味……还没等我反映过来，李彤彤女士一个箭步奔进来抢下了我脸上的那摊衣物，同时嘴里忙忙叨叨，“错了，错了！”这么一来一回我已经看清了那个之前和自己亲密接触过的物件了，竟然是妈妈的内裤！
　　靠，搞什么，难道妈妈没穿内裤？想着，我不自禁地把目光放在了妈妈丰盈圆润的臀部上。“看什么看！”李彤彤狠狠地打了我一下，“我刚洗完澡不行啊……”说着，自己脸竟先红了起来。这么一红，倒给我看得有些痴了，知道自己老妈是美女，可这么一出还从没见过，原来女人脸红的样子这么迷人啊。眼见儿子眼睛痴痴地，妈妈有些着急了，“臭小子，拿过去，你的臭袜子，然后出来吃饭，赶紧去上学……”说道最后李彤彤已经走出了房间，不过看起来更像是逃出来房间一样。
　　我回味着刚才的遭遇感觉这个早上足够有意思，不对啊，袜子怎么在妈妈的手上？她是从外面走进来的，难道是自己昨天梦游了把袜子扔到客厅就回屋睡觉了？靠，不想了，要不该真迟到了。想着他套上了左脚上的袜子，等他准备套上右脚的袜子时竟发现袜子有些湿湿的，恩，一定是妈妈用刚洗完澡没来得及擦得手摸到的缘故，赶紧上学吧。
　　走出房间看见妈妈在厨房打电话。“恩，已经完成了……，嘻嘻，乖吧，亲我……”晕了，妈妈又在跟爸爸撒娇了，爸爸因为工作忙常在外面，妈妈的电话可是一天好几遍的打，有别于所知的一切老婆监督老公的方式，老妈每次打电话总是含情脉脉地撒着娇，我估计老妈的这副模样连老爸在电话那边也受不了吧。
　　来到学校第一个碰到的就是蒋干，和我是发小，可以说两家是世交，从我们外公外婆那就和他们家交往密切。蒋干他老爸也是个有钱的主，各种实业不必多说，这个学校的另一部分股份就是他爸的。其实当初这样的设计无非就是想让两家人关系更密切一点，只是由于倡议者是爸爸所以我们家多出点，反正谁也不在乎这点钱。蒋干看见我来忙凑了过来，“小翔，嘿嘿，有货，放学了试试？”看他两眼放光我就知道是怎么回事了，忙用点头来表达我的心意：“必须的，必须的！”说话间季新然走了进来。“兄弟，我先回去了，等着晚上吧。”说完他就“回去”了，其实就是我的后座，只是同桌是这家伙命好，同桌是季新然。
　　我暗恋季新然。这样的女孩子不可能不让人喜欢，美丽，温柔，文静，但又高贵矜持。而有的时候她掘起来又很像李彤彤同志，就是不听别人劝，一定要证明自己是对的，事实证明，大多数时候她确实是对的。对于这样一个优秀的女孩子我是不敢表达什么的，现在还好，大家前后座，不时会回头和美人聊上几句，如果表白了被拒绝的话估计就连说说话的普通朋友也做不成了。“李翔，你的作业做完了么？”季新然在后面问道。“做完了啊，怎么了？”
　　李翔回答道，顺便转过身，名正言顺地盯着她看了起来：今天她把平日里如瀑一样美丽的秀发扎了起来，露出光洁美丽的额头，眼眸深邃如一潭清泉，在那里似乎还能看到自己的傻样，一身公主裙完全就是为了她才被发明出来的嘛，操，当年段誉看见神仙姐姐就是这么个情景吧。
　　季新然有些害羞地说道道：“我昨天有些事情担搁了，你……我知道你写作业写挺快的……能不能……”
　　“能，一定能，没问题！”
　　“你还不知道我要说什么呢？”
　　“什么都能！”季新然抱歉地笑了笑，“那真是谢谢你了，诺，给你，上午放学之前就该交了，快点哦……”
　　“嗯？”这下李翔有些摸不着头脑了，“什么……啊？”
　　“就是帮我写作业……”季新然的声音越来越小，毕竟对于一个全校文明的资优生而言，这样的要求实在不好意思大咧咧地就提出来。
　　我不禁惨笑一声，一头午的时光看来要浪费在作业上了，不过能为自己的心上人做事也是一种幸福吧，嗯，这次好好表现！想到这，我开心的跟什么似的，好像自己接到了一个让自己一夜暴富的工作一样。当我把做完的作业教到季新然的手中时她感激地冲我笑了笑，于是我知道了什么叫做一笑倾城了，哦，我他妈太幸福了！其实这也就是我的季新然这一天中的最后接触了，交过作业她又变成了平时那种看似温和其实冷热不进的冷漠的脸孔。唉，这女人啊……
　　终于熬到了放学我随着蒋干来到了窝点，这窝点是我和他用零用钱买的一处房子，虽然房子相对简陋一些但在这里我和蒋干度过了很多美妙的时光！等等，我的意思是我们在这里一起玩女人，可别想歪了啊。今天头午他告诉我有新货的时候我就知道他有找到女人了，他就擅长这个，女人在他那里从来都不是问题，只要他想似乎任何女人他都有办法弄到并心甘情愿地被他玩弄。
　　至于我，在李彤彤女士严厉的看管下只能偶尔抽出时间享受一下来自异性的快感，找女人的工作从来都是全权交给了蒋干，嘿嘿，其实就是我懒而已。来到房子里我先给妈妈打了个电话告诉她我和蒋干要一起去踢球晚点回去，蒋干也如法炮制然后两个人就开始等待了，蒋干说这次的俩妞是小太妹，特骚特能玩说的我心潮澎湃，小弟弟早早地就硬了起来。大约二十分钟后有人敲门，她们来了。


第二章
　　门开了，看见走进来的女孩儿我不禁怒视了一下蒋干，这小子竟然骗我，说是两个女的结果就进来一个，说是个太妹，靠，这女的我见过，是个大学生，我为什么见过？李彤彤女士曾经高价聘请她做了我一段时间的英语家教！没有记错的话她叫秦笑笑，补课的时候成天叫她秦姐，秦姐的。恩？等会儿，她出现在这……靠，那说明我待会可以和这个秦笑笑老师操逼了！
　　电光火石间我的脑子里闪出这个想法，顿时来了精神，没空理蒋干又大量起久违了的秦姐来：黑色的女士修身夹克，里面是白底红花的雪纺裙，两条腿被黑色的丝袜和脚下的高跟鞋修饰的紧绷修长。没想到才几个月没见秦姐的穿着风格变了这么多，记得给我补课的时候她成天穿得那才叫一个保守呢，一点多余的肉肉都看不到，没想到换了风格把她火辣的身材展现的一览无余。
　　如果说整个人的气场，因为衣着风格的变化而发生了变化，那么我还是可以从她弯弯的眼眸里，找到当初那种如莲清丽的感觉，秦姐的笑容还是这么迷人“傻小子，不认识你秦姐了，看你的眼珠子都要瞪出来了，至于么。”说罢，秦姐自己忍不住嘴角一咧笑了起来，当然，美丽的眼睛更加美丽了。
　　这是多美的遇见啊，我正有点飘飘然的时候该死的声音响了起来。“你们认识啊，哈哈，原来是大水冲了龙王庙自家人不认识自家人啊，嘿嘿，认识就好办，就好办。”蒋干恬不知耻地说到。操，这一刻我真是感谢伟大的李彤彤啊，要不是她我估计这会也会和蒋干一样拿无知当个性呢。“你小子别那么逼行不行，什么玩意大水冲了龙王庙，操，真丢人！”嘲弄蒋干是我的生活一大乐趣。眼见我和蒋干两个活宝秦姐更是笑得花枝乱颤，接着就是我看到……波涛汹涌。“好了，翔子，你和笑笑好好玩儿吧，我就不打扰了。”蒋干突然说道。
　　恩？这是搞哪出，心里带着疑问嘴里却不愿意问任何话，毕竟现在只是疑问，我觉得这是蒋干这小子虚伪客气客气的表现，心里不知道多想操秦姐的逼呢，我怕我一问这小子就借坡下驴正好留下来，到时候就不是给我解答疑问了，想想两个男人一起光着屁股操一个女人的逼就挺恶心的，况且这个逼的主人还是我向往已久的秦姐的。
　　见我没有任何表示蒋干无奈了笑了笑，走到秦姐身边嘱咐道：“笑笑，好好伺候着我哥们，你知道他的身份的，不是么。”说着露出了有些诡异的笑容。我对于蒋干直呼秦姐的名字有些不满，操逼归操逼，该注意的礼貌还是应该注意的，这小子就是觉悟上不去。没想到秦姐对此倒是毫不介意，她微笑道：“放心吧，一定会好好伺候的，以前就很喜欢我这个弟弟呢。”就这样蒋干出去了，屋子里就剩下我和秦姐了。
　　少了一个人就少了一份活力，更何况是蒋干那个大活宝，屋子里德气氛有些尴尬起来，两个人都不知道应该说些什么，操逼是一定的，但总要有一个良好的，顺其自然的开始来引渡啊。这时我突然集中生智拿出一副扑克给秦姐表演了一个小魔术。所有的小魔术都是哄女孩子的法宝，秦姐被我调动起了兴致，眼睛瞪得大大的似乎想要从我的手中看穿魔术的秘密一样，这个时候既不是曾经教我英语的家教老师，也不是刚刚那个性格豪放的女人，而像是一个单纯的隔壁家的小妹妹，只是这个小妹妹的乳房显然有些硕大。
　　这不怪我，为了更好的看清魔术秦姐弯下腰看了起来，可爱的雪纺裙很像样的服从起地球引力，让我得以大饱眼福。粉色的乳罩边缘，浑圆饱满呼之欲出的两团乳肉，心中只能感叹以前操的女人都他么是庸脂俗粉。“小翔，看什么呢？”
　　秦姐发现了我自由活动的眼睛笑问道，只是这个笑容里我分明看到了一丝情欲挑逗的成分。我也大胆起来，反正都是要操得，先解决先享受，我直视着秦姐的眼睛说：“你说呢，秦……笑笑。”秦姐伸出手握住了我的手，说：“隔着这么多衣服，看得清么？来，帮姐姐。”说着指引着我的手放在了那团丰满的乳肉上。
　　接下来的事情就顺其自然了。扔掉秦姐的夹克，掀起漂亮的雪纺裙，两条铅笔一样笔直的黑丝美腿完美地展现在我的眼前。我像饿狼一样扑了上去，抱住秦姐紧俏的屁股把脸深深地埋在秦姐神秘的双腿之间。隔着丝袜我清楚地感知到里面那团毛茸茸的所在，一股无法抑制的骚味满满地充盈在我的鼻内，不知怎么的，一瞬间我突然想到了今天早上的味道，那味道，属于妈妈。正当我沉浸在自我淫靡的联想中时秦姐欢快的声音响了起来。“哈哈，好弟弟，别着急，不急，不急，今天姐姐就是你的，哈哈……”
　　不知道是不是因为逼毛被我的脸摩挲的缘故，秦姐肆无忌惮地笑了起来，这样的笑声让我的肉棒迅速充盈肿胀，硬的发疼都。经历了初时兴奋，我渐渐开始理清了思路，我要慢慢的，一点一滴的玩弄眼前这个骚浪的女人，我要让她沉迷在我的胯下，直到沉沦。将秦姐的衣服扒了个精光，这个女人便毫无束缚，以初出母体时的纯洁的状态躺在我眼前的床上。披散开来的头发像一群被施了魔法的精灵凌乱而优雅地铺展开来，生出一种另类的美来。
　　同样赤裸的我爬上了这座美女峰，双手肆无忌惮地揉捏着她的乳房，那是一种松软爽滑的感觉，这刺激着我不断加大手上的力度，同时用嘴唇压住秦姐的樱唇，两条布满唾液的舌头激烈地缠绕着不舍得一刻的分开，直到呼吸有些困难我挤出嘴中的全部唾液然后退了出来。“啊，你坏……恩……”。
　　刚要说话的秦姐，被我的唾液狠狠地灌了一口，我得意地笑笑，发现秦姐的大乳房竟然被我蹂躏得青痕斑斑，实在有些触目惊心。被这么一吓竟然给我吓软了！毕竟我从没想过自己竟然会有这么兽性的一面。正犹豫着是不是该给秦姐道个歉，没想到这个骚娘们一把抓住了我的鸡巴，笑吟吟道：“怎么，就这么点本事，姐姐连热身都还没有完事呢。”
　　说话间纤纤细手不停地来回蠕动，然后身体一沉，将脸埋了下去。爽！丝滑，湿润，温柔，紧致！那一张樱桃小嘴卖力地工作着，其中穿插纵横的则是我重现雄风的鸡巴！蓬门终于打开，那是一双美丽娇艳的嘴，红润嫩滑，两片阴唇像是初生的婴儿肌肤一样透着个水灵饱满，那颗可爱的阴蒂此刻也不满寂寞地悄悄探出头来，上面渗着一滴晶莹的液体，最绝的是这一切的美丽毫无屏障，秦姐竟然是传说中的白虎！“我进去了，笑笑………”。
　　男人在床上适当的霸道蛮横是一种魅力，不等这骚妮子回答我狠狠地顶了进去，顿时我像是进入了一个包含骚水的溶洞，我的鸡巴被秦姐满满的骚水浸泡地舒服极了，再进去，我清楚地感知到了秦姐逼里的纵横沟壑，一层一层，无穷无尽，箍得我的鸡巴没了半点余地。“啊，好弟弟，真棒！”一声呻吟不由自主飘了出来。
　　我像是得到了鼓励一样开始九浅一深地运动起来，而身下的美人更是开始了一连串令人兴致勃发的淫声乱语。“好弟弟，好棒，早知道你……这么棒……哦……那就早点让你……让你……操姐姐了，好爽，哦……”我的身体在运动，我的眼睛在工作，我的耳朵在听说，但我的灵魂不知道已经飘到了哪里，只觉得整个身体像是摆脱了地球引力的作用，和眼前这个女人一起飞奔了起来。
　　我们一起在不知名的仙境飞奔，脚下是湿滑泥泞的路，却散着迷人的芳香，我们越跑越快，越跑越急，似乎在一起奔向一个地点，终于，我们离开了地面，飞了起来！秦姐那始终眯着的美眸此刻完全张开，黑的，白的，分明，纯洁，笑声则如银铃一下一下地敲打着我的心房。
　　我们突然紧紧地抱在了一起，似乎等待那个诀别的时刻，那个爆炸的时刻，那个瞬间就可以灵魂出窍的时刻。到了……到了……没有想象中的轰轰烈烈，却酥到了我的骨子里去了。眼睛闭了下去，懒懒的不愿意睁开。当我再次睁开眼睛的时候发现秦姐依然赤裸着，她像一只乖顺的小猫，安静地趴在我的怀中，我明白，刚刚，我和她经历了一次痛快的高潮。
　　“醒了，小坏蛋。”秦姐吃吃地笑着，说不出来的好看。“还叫我小坏蛋，你没试过么，小么？”我调侃起怀中这个可爱的女人来。“坏蛋，坏蛋，就是小坏蛋！小坏蛋，小坏蛋！”秦姐竟然如小孩子一样撒起娇来，真哪女人没办法，一旦上了床，脱了裤子被操了之后，不管多矜持的过去都成了浮云了，你的鸡巴就是她的主宰了，还好，我喜欢这样的感觉，特别是对方还是秦姐这样的尤物。
　　不过我又想到了蒋干，秦姐是蒋干找来的，很明显她一定是被蒋干操过了，想到这节心里不由得有些不是滋味。秦姐看到我突然不言语了柔声问道：“怎么了，小翔，想到什么了？好像不开心。”我当然不能让她知道我的想法，那丢份就丢大了，以后还怎么在床上逞英雄，于是我随口说道：“哦，没什么，就是突然想蒋干这小子干什么去了，我估摸着这会儿不知道在哪个角落自己导管子呢。”
　　“他？他会是那种闲得住的人么？”秦姐显然不认同我的观点，没想到接下来她的话更加出乎我的预料，“他现在正在一个妇人家里开心呢。”我有点没明白秦姐的意思，呆呆地看着她，她叹口气说道：“你是他的哥们你应该清楚，他对于少妇的兴趣远远大于对我们的兴趣，今晚就是有个少妇约他，他乐不得的去了，还导管子，呵呵。”
　　妈的，这个家伙，到底是把我给涮了，竟然自己跑去操少妇去了。还好我对少妇不感兴趣，更好的是我操到了秦姐这样的尤物，算起来也是托了他的福呢，他乐操谁操谁去吧，就是给对方操得第二天走不了路也和我没半毛钱关系不是么。
　　想通此节我又豁然开朗了。“你这孩子啊。”看到我得意的模样秦姐低声叹了一下。那天我回去得比预想得要早，本来一开始想要走的时候秦姐百般挽留，可后来她收到了一个短信，看过之后便不再说什么，这样的感觉让我很不爽，但又没办法说什么，感觉自己走出去的时候甚至可以用“灰溜溜”的形容词来形容。
　　回到家我才发现腿有点软，才干了一炮就这样看来以后还是注意一点好，这白虎看来真不是什么人都能消受得了的啊。打开家门我有气无力的喊道：“我回来了。”可能是我声音太小了妈妈没有听到，所以没有见到以往一样风风火火出来的妈妈，更是少了一顿臭骂，我自然乐得小声回到房间，刚要锁上房门……


第三章
　　我听到妈妈的、从妈妈的房间里，传来一声声隐隐约约的呻吟声。“爸爸回来了？”这是我脑子里蹦出来的第一个想法，非常简单爸爸要是不回来妈妈能和谁“嘿咻嘿咻”呢，呵呵。我悄声踱步到妈妈房间的门口，很遗憾，小说里常常出现的门缝没有出现。我只有发动我的耳朵希望没有错过房间里的这场好戏，好在这个时候这个世界几乎听不到出来妈妈呻吟以外的任何声音，听起来也没有费太大的劲。
　　“恩……恩……用力……”千篇一律的呻吟内容，和初中时第一次听到爸妈做爱时听到的声音基本没什么区别。站了一会儿竟然感觉有些头晕，腿也有些不听使唤地直发抖，靠，该不是因为刚刚和白虎秦姐操逼的缘故吧，难道白虎真的不是一般人可以操的？算了，不想了，反正也听不出什么新意还是回去睡觉吧，明天还得上课呢。
　　我刚要转身离去，却听到了，让我足够震撼的声音！“用力……用力……爸爸……快点……操女儿……”这，这，这也太给力了吧！我没想到爸爸和妈妈都老夫老妻了竟然还有这样的情趣。看来真是人老心不老啊。我本想一直听下去可惜实在是感觉很疲惫不情愿地回房睡觉去了。
　　晚上我做了一个梦，我就是有这点比较特别的地方，很多时候我在做梦的时候我能知道自己是在睡梦中的。我梦到了秦姐，这个笑起来拥有迷人眼睛的美女姐姐，这个刚刚还和我如胶似漆的妖娆女人，此刻含情脉脉地看着我，她笑着说：“小翔，你不是喜欢姐姐笑吗，姐姐就一直笑给你看好不好。”我想点头可惜控制不了我自己的身体，我有些焦急地看着秦姐希望把自己的意思表达给她，但见她甩给我一个充满爱意的白眼后如一条美女蛇般爬到了我的床上，“这么快又想要了？真是淘气！”
　　说话间她身上的衣服早就不知去向，此刻秦姐又一丝不挂了，就像刚才被我操的时候一样，而我此刻竟也是不着一缕，两腿间的兄弟此刻耐不住寂寞地抬起了头。秦姐幽幽地看了一眼我的鸡巴然后分开双腿慢慢地将我包容了进去。哦，又来了，刚刚的那种感觉，狭窄紧致的幽洞再次被我侵入，秦姐开始慢慢地晃动着身体，越来越强的快感让她忍不住轻声呻吟起来。“恩……恩……用力……”
　　恩？有些熟悉的声音。不等我细想上面的女人接着呻吟道：“用力……用力……爸爸……快点……操女儿……”是妈妈！我睁开眼看到了笑脸盈盈地李彤彤女士。“怎么了宝贝，吓到了？你不是一直想要妈妈么？现在妈妈给你，好么，我的……好爸爸……”操，什么乱伦，什么禁忌，都他妈滚蛋吧，这个时候我要是不操妈妈，那简直对不起我的兄弟！想到这我雄风大振准备大干一场却千不该万不该不该看当初生我的地方，我发现妈妈的逼竟然也没有毛，竟然也是个白虎！
　　早上起床的时候我发现汗水浸湿了床单，明显感觉到身体有些发虚，这在以前可是从没有过的情况，以前就算一个晚上干上四五炮再睡上一觉之后第二天也是照样精神矍铄的，操，我又想到了蒋干曾经告诉我那句话，白虎不能乱操，一般的男人可是操不起白虎的。当时我权当他放屁没想到经历了昨晚的事情我真的有点相信了。想到白虎我又想到了昨晚的梦不禁产生出一些负罪感来，我怎么可以打妈妈的主意呢，再怎么混蛋我也不能想着李彤彤女士啊，那是我爸爸的女人啊。
　　再说，李彤彤女士虽然平时任性了点，淘气了点，但在学校她是个模范教师，在家里是我的好妈妈，小时候爸爸为了打拼事业几乎每次我有个小病小灾的时候都是妈妈一边哭着一边背着我去的医院，想到这些我更是羞愧难当，以后找机会好好孝敬孝敬她老人家吧。正想着她老人家就进来了，恩？不对啊，我睡觉的时候记得关上门了吧……
　　“怎么了小宝，脸色这么差！”妈妈的惊呼打断了我的思路，小宝是我的小名，说实话这个名字，现在很少被提醒，通常只有妈妈心疼我的生活才，会被叫到。“没什么，妈妈，可能没休息好吧，没事，一会儿吃晚饭就好了。”我懒洋洋的答道，我实在是提不起半点精神了。“这样吧小宝，你再躺一会儿，妈妈给你煮点补身体的汤。”
　　“别的了，没时间了，马上还有上课呢。”
　　“上什么课，待会我就替你请假，今天就给我好好在家呆着！”
　　“哦。”我有气无力地应道，心里却是乐开了花。
　　看着李彤彤女士焦急地走出房门的身影我不禁有些感动，似乎好久都没有和妈妈静下心来认真聊过了，正好今天上午妈妈也没有课就和妈妈好好聊聊天吧，让她也感受感受来自他这个大儿子的关心。想着想着我又睡了过去。
　　早上吃过妈妈精心熬得汤后顿感浑身舒服了不少，也来了精神，刚才在床上积累起来的对李彤彤女士的亏欠之意也早就烟消云散了，陪妈妈聊天？算了吧，我还是溜出去踢一场球多HIGH啊，我趁妈妈不注意的时候悄悄走到玄关小心翼翼地提起鞋刚穿上转过身却杯具了。“你给我站住！回来，有病了不知道啊，回来消停给我睡觉！”
　　我慢腾腾地赚回来，在这期间我脸上的表情已经调整到了最佳，“妈，嘿嘿，我都好了，一点事都没有，就是个小感冒而已，要相信儿子的身体素质哦。”说罢我在原地跳了几下，自我感觉很是良好。妈妈见我这个样子也露出了欣慰的笑容但这温情装瞬即逝，换来的是我最不愿意看到的妈妈特有的狡黠的眼神，每次这个眼神一出现我总不会有什么好的结果。“嘿嘿，妈，你，你别这么看我，这……”
　　“你说你好了？”妈妈不为所动地问道。
　　“好……了……”我越发地忐忑不安起来。“拖了，我的小宝，妈妈好久都没有逛街了呢……”晕了，我的李彤彤女士又发出了杀手锏――无敌撒娇。我看着此刻生我养我十几年的女人此刻一身简洁漂亮的连衣裙，如瀑披下来的头发，还有娇娇做态的女人韵味，算了，谁让我是她儿子呢，不就是逛街么。这时我突然想到了什么忙问道：“咦，对了，爸爸呢，出差还没有回来么？”我明知故问道。
　　妈妈先是楞了一下，随即脸上不由自主地升起一层红晕，嘴里却有些慌乱地说道：“没，没有……你爸爸那么忙怎么说回来就回来呢……”说道最后声音越来越小，脸却是越来越红。我心想那可能是爸爸早上又走了，这也正常，至于妈妈，嘿嘿，可能是想到昨天晚上和爸爸的翻云覆雨了吧，所以出于女人的本能下意识地就拒绝了吧。想到这也不难为妈妈就没有继续追问，“哦”了一声就不再说话。
　　临出门的时候妈妈换了一身衣服，外面罩着一件米白色的长款薄毛衣，里面是一件咖啡色的雪纺连衣裙，胸前的部分被一层毛茸茸的白色绒毛覆盖着。下身不顾我的劝说执意只穿上了黑色的丝袜，再配上自己最喜欢的红色高跟鞋，这双高跟鞋是上次爸爸从巴黎给妈妈买的呢。我端详了一下妈妈，得体大方的衣着，漂亮又不失柔和的脸蛋，如瀑的长发。
　　天，原来李彤彤这么漂亮！虽然心里对于妈妈在已经入秋的时分仍坚持穿丝袜的举动，有些感到心疼，但想到待会会陪这样一个大美女逛街，心里又不禁美滋滋起来，在接触过的女人中能有妈妈这般气质与容貌的也就只有季欣然了，唉，现在她一定在认真的上课吧。
　　和一开始的想法不同在我耐着性子陪妈妈逛了一个小时后什么美女不美女的，我就是想找个地方歇一会，可妈妈却是越来越有兴致起来，不住地拉着我去着逛那，摆脱，她穿的是高跟鞋好不好啊，女人，太可怕了……就这样我被妈妈带着四处乱逛，在一个商场的女装部挑选的时候妈妈的手机响了一下，她打开电话盖看到信息后楞了一下然后似乎有些艰难地对我说：“这样，你去五楼的肯德基等妈妈好么，妈妈有些事情要处理……”
　　此刻听到这些话绝对不次于听到了天籁之音。“行行行，你慢慢处理，慢慢处理。”我忙点头答应也不等妈妈有什么反应生怕她临时反悔般地逃进了电梯里，靠，解放了！在肯德基我随便点了几样放在桌子上一动没动，这些垃圾食品我才不愿意吃呢，也就骗骗小姑娘还行。我坐在一个连起来的长椅上尽情地伸展了一下四肢，爽啊！
　　大约过了半个小时妈妈才姗姗来迟，但我敏锐的感觉到妈妈的样子有些怪怪的，具体哪里又说不上来只是感觉整个人没有了刚才的利落劲和兴奋度。更奇怪的是她竟然没有吃一点东西也没有继续逛街的打算而是有些慌乱地建议我们回家，虽然奇怪但好再可以不用再受罪了也就跟着妈妈回去了。
　　回去得路上我懒洋洋地跟在妈妈身后帮她拎着购物品，走着走着我突然感觉到了哪里不对劲，对！妈妈的丝袜！出门的时候妈妈穿的明明是黑色的丝袜可现在，颜色变成了和裙子一样的咖啡色！如果不是认真看的话真的是没有办法看出来！怎么回事，怎么回事？我的脑袋一下子混乱了起来，可能因为平日里我总做着操小女的勾当，此刻出现的联想也多是那个方面的，而且心里真的觉得这应该是这个方面的原因。
　　看着眼前款款行走的妈妈我的心里不知应该做何感想，脑袋晕晕的就回到了家，妈妈，显然没有发现我的异常，只是嘱咐我晚饭自己出去买点。恩？什么意思？见我有些疑问妈妈才支支吾吾地说：“你爸爸……你爸爸……其实……回来了……只是太忙了就没回家，妈妈，过去陪陪他，晚上你自己早点休息就不用等妈妈了……”。
　　说完这些妈妈像是完成了一项艰苦的任务一样有些如释重负的松了一口气，看着眼前这个相貌精致的女人，想到她刚才说的话很有可能是一个谎言，很有可能在爸爸之外她又有了一个男人了，今晚也许就是去那个奸夫的家，然后脱光衣服像只不知廉耻的母狗一样取悦她的情人，我一想到这些就替爸爸很是不值。
　　“恩，知道了，那……没事……你走吧。”我无法控制自己的冷漠，但妈妈无暇顾及这些竟有些着急地出了门，而在她关上门的一瞬间我的心又碎了一下，妈妈把丝袜脱了，光着一双美腿就出去了……


第四章
　　夜色不知不觉已经降临了，整个房子被黑暗所笼罩着。我没有开灯，这个时候我的脑子乱乱的，我需要这样的黑暗，这可以让我的“精神”可以更加集中一点。种种迹象表明妈妈一定是有了婚外情，现在我作为爸爸的儿子需要做的就是弄清楚对方是谁，然后想办法将他们之间的关系弄断，一定要在爸爸知道之前，我不想本来和睦美好的家庭因为一个陌生男人的加入而变得支离破碎。
　　可妈妈为什么要红杏出墙呢？我想，解决问题就要先搞清问题，我要好好分析一切的可能性，冥思良久得出的结论是妈妈的出轨是因为长时间一个人的寂寞煎熬造成的。爸爸自从事业起步之后就很少回家了，虽然可以看得出来爸爸还是依然很爱着妈妈但所谓人在江湖身不由己，虽然他表面上享受着让常人羡慕的风光，但换来这些的代价又是几个人可以做到的呢？一个月最多的时候他可以在家呆上五天，其他二十几天他不是在出差就是在出差的飞机上。
　　而我的妈妈，这个浑身风韵的漂亮女人，这个表面强势其实很没有安全感的女人，这个正最需要有人在她的身边陪护她支持她的女人在这个时期却什么都没有，虽然有我这个儿子但我所能给的和爸爸，确切的说是一个成熟的男人能够给予她的东西是不一样的，很显然爸爸没有意识到这个问题，于是一条缝隙不知不觉地在他们的婚姻上出现，也一定是在这个时候那个情人出现了，他抓住了这个时机，大献殷勤，于是缝隙瞬间扩大，扩大，最好扩大到可以容纳那个情人的鸡巴，婚外情便顺理成章了。
　　想通了这点我的心情稍有好转，妈妈和情人不见得感情多么深刻，只是那个人在合适的时机出现，并用合适的鸡巴插进了妈妈的逼里，导致了妈妈的一时的意乱情迷，感情基础不牢固，破坏起来要容易的多，我一定会在爸爸知道之前，把事情办好的！嘿嘿，我似乎看到了胜利的曙光，虽然，我现在对于对方仍然一无所知。正在我胡思乱想之际电话想了，我愣住了。
　　铃声是我特设的《你的微笑》，我只为一个人偷偷地设过这个铃声，那就是季欣然！按下通话键，我慢腾腾地“喂”了一声，那边，传来了让我魂牵梦绕的声音。“李翔……对么？我从……蒋干那里要的你的号码……”声音依旧温柔甚至有点怯生生，我似乎看到了我的女神一脸羞红的模样。“呵呵，是我，怎么，有事？”我镇定了下来，我可不想在这通宝贵的电话时间用不知所措打发时间，“你能出来么？我心情不好，能陪我走走么？”
　　当我看到季欣然的时候我不禁呆掉了，天啊，才一天没见她好像又漂亮了：柔顺的头发像丝绸一样温柔地披在她的肩膀上，一件浅蓝色的外套大衣，黑色的围脖随意而精致地搭在身上，下面是一条牛仔裤，完美的腿部曲线展露无遗。天使也就这个模样吧？“啥样，看什么呢，又不是没看过……”季欣然“扑哧”一笑对我来了个小小的娇嗔，于是我的骨头酥了……
　　经过了开始时，对她惊为天人的模样的膜拜，我激动地心情渐渐平复，我问她：“怎么心情不好了？是因为下次考试的事情么，你成绩那么好应该没有问题的吧。”其实我更想问的是，问什么心情不好要找我，只是我害怕这样的问题，会提醒她我们之间其实是并不太熟的关系。季欣然呆呆地看了一会远方的灯火阑珊，突然嘴角露出一丝笑意然后，颇为自得地告诉我：“没什么特别的原因，就是很单纯的心情不好，你知道，女人每个月总有那么几天！”。
　　说罢自己笑了起来，那模样显然是很满意自己刚才的回答，我没想到我的女神居然还有这么调皮的一面，愣在那里不知作何反应才比较合适。见我不说话季欣然不禁嘟着嘴嘴说：“怎么，不好笑？我还以为挺不错的呢。”我忙说道：“没有，没有，挺可乐的，只是没想到你还有这样的一面，呵呵。”只见季欣然漂亮的小脸蛋抹过一层红晕悄声说道：“我也不是跟谁都这样……”
　　那个晚上我和季欣然在天桥上一直呆到很晚最后我把她送回了家。从始至终她没有再和我提起不开心的事情，反而一直保持着高度的兴奋度，这让我受宠若惊的同时也感觉和她的距离一下子缩进了不少，如果以前我们只是前后排的同学，那么现在我们已经可以称之为朋友了，没准以后……哈哈。晚上回到家我顿感浑身清爽不少，闻了闻身上的衣服似乎还可以闻到一点季欣然身上特有的香味呢。
　　至于李彤彤女士，饭要一口一口吃，路要一步一步走，斗争刚刚开始，我要先从爸爸着手，看看他对于这件是不是有了察觉，好像听妈妈说过这个月末爸爸会回家到时候我旁敲侧击一下吧。一夜无话。
　　第二天我上学的时候听说妈妈没有来上班，昨夜一整晚都没有回来今天又没有上班……我的心里不禁一阵绞痛。蒋干神秘兮兮地凑到我的跟前问道：“怎么了，昨个没来上课，是不是有什么艳遇啊？”操，这个被精虫吞噬了的家伙，我估计他这辈子也就这样了，张口闭口女人女人的。见我没有好脸色他也不介意，继续说道：“唉，还记得秦笑笑不？”
　　一听“秦笑笑”三个字首先映入我脑海里的不是她那经典的一笑就眯起来的眼睛，也不是她时而银铃时而淫荡的声音，而是那个害我两腿发软了一整晚的，那个光秃秃的，娇嫩的白虎逼。我不禁直摇头，“别别别，你别提她，我看来是无福消受了。”蒋干嘿嘿一乐：“你小子还有服软的时候？看来笑笑的白虎逼确实够你受的了，哈哈。”这时我也不敢充英雄了而是颇为谦虚地问道：“你和秦姐也一定上过，你怎么样啊？”
　　这时蒋干露出来让我深恶痛绝的得意笑容，而接下来他说的话更是让我气得不行，他故作深沉地说：“我曾经告诉过你，白虎逼不是一般人可以消受得了的，可是，你哥，我，是普通人么？哈哈”这家伙上辈子一定是白痴！
　　季欣然来了，看见我给了一个甜甜的笑容。嘿嘿，我也不动声色的回过一个自认够帅的笑容。我知道虽然昨天晚上的交流让我们的关系靠近了不少，但还是不好在班级表现出来，对于这样的模范美女学生每个老师都把她看跟自己家的掌上明珠似的，生怕她生出早恋的火苗，所以所以和她接触的男生都会被严密地监视起来，那感觉……反正我是不想尝试。季欣然对于我的表现很是满意，毕竟这样对她来讲也是可以省下不少麻烦。
　　下午的时候妈妈来上班了，我看见她神采奕奕的，身上的衣服也是从没有见过的，而腿上则裹着一条紫色的丝袜。妈妈见到我便问道：“昨天晚上我有些事情没能回去，怎么样没在家给我闯什么祸吧。”
　　“切，你以为我还是小孩子啊，还闯祸……”我没有给她好脸色。“哎呦呦，还不高兴了，在妈妈看来你当然不是小孩子了，而是……婴儿！哈哈”李彤彤女士很得意。
　　晕了，今天怎么了竟碰上这些人，不过看她此刻调皮的模样我不禁在想如果红杏出墙的事情是我一厢情愿的胡思乱想多好啊，妈妈，我一定要把你从欲海中拯救出来！此刻，我信心满满，时期盎然！可惜晚上妈妈依旧没有回家，官方理由是一个同事家的小孩子英语不太好需要补课，补课补一晚上？白天积蓄起来的斗志顿时受到强烈的打击。
　　一个人在家无所事事突然脑袋一转，如果溜进妈妈的房间里是不是可以发现什么线索呢？这个想法让我一下子兴奋起来。我走到妈妈的方面门口，不出所料房门紧闭，这还难不倒我，自从和蒋干这个家伙混上什么歪门邪道我都学到了不少，开门锁？小意思。回到房间拿了一些简单的开锁工具――一把传说中的万能锁。我不知道当初蒋干这小子为什么要偷偷托关系从警局里搞出这么个东西，也不知道他用没有过只是知道有一次他来我家的时候不小心被我发现后就没收了，这小子倒是对此没什么太激烈的反应。
　　有了万能工具开一个家用锁易如反掌，几乎不费吹灰之力我就打开了妈妈的房门，顿时一股幽香扑鼻而来，我以前以为所有的女人的房间或者身上都会有这种容易令人迷醉的幽香可经历的多了才发现不是，她没有狐臭已经是很给你面子了，即使是秦笑笑那么极品的女人身上也没有这样的香气，这样的香气在我经历的女人中只有妈妈和我的欣然女神才拥有。
　　打开房间的灯眼前顿时一片明亮整个心似乎都跟着开朗起来，行动起来也更加有条不紊。根据以往H文的经验我首先打开了妈妈的电脑，翻了所有盘没有异常，好吧，我不得不点击显示隐藏文件，结果出现了，一个文件夹，上了锁。我看了一下文件大小结果竟然有100多G！操，里面装着什么啊！我不会破解密码但我有会破解密码的朋友，于是我将文件整个复制粘贴到了我的U盘里，亏了李彤彤女士为了赶潮流买的是一本高端的苹果机，100G的东西复制粘贴的过程竟然只花了半个多小时，狗日的美国人，狗日的乔布斯！
　　这个过程中我小心翼翼地翻动着妈妈的衣柜，没有发现。有个文件已经是个大突破了，先这样吧，找时间让小丁帮我破解一下密码就好，剩下的时间还是睡觉吧。回到我的房间心里没有之前想象的那样难以平复，甚至一点波动都没有，一切都按照之前的安排进行着，波澜不惊，很快，我就睡着了。也不知道是什么时候我隐约听到了一些声音，迷迷糊糊我感觉是妈妈回来了，不是说不回来么，不管怎么说回来就好，清醒的意识到此结束接下来很快又调入我的梦境之中。
　　第二天，起床的时候，我又看到了李彤彤女士摆着她那经典的POSE，一脸不满地站在我的房门口，小嘴不停地巴巴着：“天天睡懒觉，别告诉我你又难受了，怎么这么不知道上进呢，妈妈还怎么指望你啊。”天啊，谁来救救我啊，看着，李彤彤女士此刻容光焕发的模样，我想这场絮叨，在短时间内是没有办法结束掉的……
　　我终于还是迟到了，而且脚上湿湿的不是很舒服，奇了怪了，印象当中已经是第二次出现这种情况了，好端端的袜子怎么早上起来的时候就湿了呢？不同的是上次是右脚的，这次是左脚的。操，这他妈算哪门子不同啊！


第五章
　　本以为是平淡的一天但因为蒋干的存在这一天变得颇为刺激起来。早在蒋干第一次看到张柏芝和钟欣桐的逼之后，就决定要将陈冠希的优良作风发扬下去，于是他开始用手机，记录下他每段血脉喷张的性爱经历。托他的服，我看到了三班班花尤琳之在白净可爱的外表下，深藏不露的，蔓延至屁眼的密密麻麻的黑色绒毛，那之后，每次看到她在那因为男生和她突然搭讪，而表现出来的小女儿的娇羞之态，在心里总会笑的要死。
　　我记得她被操到高潮的时候可是一边哭得稀里哗啦一边大声叫喊着：“快点，用力，老爷，操我，啊啊啊啊……我答应你……我妈也给你操……操我妈……啊啊啊啊……”她的妈妈叫刘淑媛，是我们年级的教导主任，至于她之后屡没履行承诺我就不得而知了，我也没问，我对所谓熟女其实并不是很感冒。
　　尤琳之是第一个出现在蒋干手机里的女人，据蒋干说他操她的时候她就他妈不是处女了。在她之后一个又一个女人出现在蒋干的电话里，所谓环肥燕瘦，各种妖娆尽可在他的手机中见到。我一开始对他的这些收藏颇感兴趣，每每也会兴致盎然地跟他一起观看并听他绘声绘色的描绘，可久了便也麻木了，他再拿这些诱惑我也没有办法得到我的关注了。
　　没想到今天他又神秘兮兮地拿出手机露出诡异而淫荡的一笑。“得了，我对那些不感兴趣你又不是不知道，甭拿这玩意勾我，不好使。”蒋干不为我的义正言辞所后退仍凑了上来小声说道，“是笑笑，不想看？”笑笑？秦笑笑？秦姐？
　　虽说我曾与她有过一床之缘，但已经过去了好几天，最近因为妈妈和欣然我都差点忘记了这个人，她的视频，嘿嘿，看看哦不错啊。“好吧，看看吧，就当舒经活络了。”我装出一副勉为其难的样子，蒋干这小子也不点破乐呵呵地就摆弄起电话来。虽然课间班级没有太多的人但我们两个还是小心翼翼地戴上耳机把脑袋伸到桌子下面看起来。
　　画面上出现的是一只脚，臭脚！我皱皱眉，没想到好不容易来了兴致却第一眼看到的是蒋干的臭脚！这只脚我绝对不会忘记的，为什么？别看蒋干长得人模狗样的但他的脚面和脚趾头上长了很多很多黑色的绒毛，绝对的重口味！正反着胃突然看到一张秀美的小嘴微张，一条看起来水嫩柔滑的舌头从里面钻了出来，然后，一点一点的，从容不迫的开始在那长满黑毛的脚趾头间来回穿梭。我靠，这么狠！虽然我不喜欢重口味的东西但因为对方是秦笑笑我竟产生了异样的快感。
　　画外音是蒋干半死不活的呻吟声，接下来画面渐渐拉开，终于，我看清了这个为蒋干舔脚趾的女人，那精致的面容。蓬松长发，弯眉俏眼，脸上透着微红的春潮，嘴里虽满是臭脚，但仍无碍它的风骚绮丽。“笑笑，我的脚怎么样？”画外音里蒋干无耻地问道。秦笑笑退了一下，舌尖在嘴边一绕说道：“你说呢，哼，臭臭的。”
　　秦笑笑娇嗔道，随即脸上一红一改口风，说：“可是，人家喜欢！”看到这个画面我的小弟弟马上硬挺起来，真他妈的能玩儿，我那天怎么没想到这些呢，咦，不对，我又不像蒋干这么变态当然不会想到这个变态的东西了。
　　画面里蒋干一脚踢上秦笑笑的面门，我楞了一下，秦笑笑不得生气啊，里面的蒋干还没有意识到危险仍用着戏谑的语气笑道：“骚货，真鸡巴骚，爷就是喜欢！”但接下来秦笑笑的举动又让我大吃一惊，也明白了蒋干的有恃无恐来自哪里。只见被蒋干一脸踹倒在地的秦笑笑眯着个眼睛笑盈盈跪在蒋干的脚下然后把头埋下去又添了起来！舔了一会儿似是自言自语般地说道：“爷，赏我吧，想要了……”
　　接下来蒋干抬起脚一下子就踩在秦笑笑的头上，揉搓着。一张俏脸就这样被蒋干的臭脚肆意玩弄侮辱着。“想要了，今天怎么这么快？”
　　“太长时间没有被爷临幸了，骚货受不了了。”蒋干臭烘烘的脚下幽幽地传出秦笑笑的声音。
　　我忍不住别过头看蒋干，真没想到这个家伙竟然这么邪恶，这么重口味！但蒋干却没有搭理我，两只眼睛似乎发着光地紧紧地盯着手机屏幕看着，这一刻他的形象让我想起了等待猎食的猎豹，让我陌生又有些不安。“啊！”手机里传来一声呻吟我赶紧扭过头看，秦笑笑已经站了起来，背过身撅起她那又挺又俏的大白屁股，而股间则是蒋干的鸡巴。等会……那鸡巴……在秦笑笑的屁眼儿里“啊，爷，您用力，用力，骚货好想……”
　　“啪，啪”蒋干毫不留情地用手抽打起秦笑笑萱软白皙的臀瓣，即使，一片红晕浮现出来。“骚货，真他妈的婊子命，不虐你你他妈的难受是吧！”
　　“啪，啪……”
　　“爷，笑骚骚就是您的……贱婊子……你别对我太温柔了，爷……”手机画面里看不到秦笑笑的脸，看到的只是她那浑圆粉嫩的大屁股和正在接受穿插的小屁眼。正看得我血脉喷张的时候蒋干这小子突然把视频关掉了！
　　我对他怒目而视，这时这家伙已经恢复了常态，笑嘻嘻地说：“先别看了，快上课了，我去上厕所去，呵呵。”
　　“我操，你他妈不是逗我呢吗，能不能有点良心，这逼养的！”我骂骂咧咧地甚是不平，咦？不对啊，我眼睁睁地看着蒋干这小子一脸贱样地出去了，可手机没有拿走，还在桌子上！傻逼！哈哈哈哈。我不知道为什么今天对于这曾经不屑一顾的手机有着莫名的冲动，似乎有一股神秘的力量在引导我走进一个全新的世界。
　　我打开电话开始搜索，记忆中好像他的视频都放在了扩展卡一个新建的文件夹中，我找到扩展卡，找到了那个命名为“奥特曼大战小怪兽”的文件夹，呃，大家见谅，蒋干这小子就是这么脑残……遗憾的是我并没有找到刚才的那部视频，虽然稍有斩获，比如，知道原来一个星期前，尤琳之刚刚和蒋干在她妈妈的卧室里，大干了三百回合，比如，知道了原来蒋干家的保姆阿姨，也成了蒋干的胯下之奴，甚至我还看到了他偷拍我们班主任上厕所的视频，真他妈变态，没准就是尤琳之奉命帮他完成的呢。
　　这些视频我都没有来得及仔细看，每一个都是一带而过，毕竟快上课了，蒋干这小子要回来了，我可不想让他看到我这鬼鬼祟祟的一面。可惜，找了好几个实在是没有刚才的视频。藏哪儿了？我有些灰心地直接退出了所有程序回到主桌面，正打算把手机放回原处的时候让我看到了在主桌面上这小子创建了一个新的文件夹，哈哈哈，“第二季奥特曼大战小怪兽”！
　　我赶紧点了进去，果然有很多视频，第一个叫“TT奴”，第二个是“XR奴”，应该都不是，找了几个终于看到了一个“XX”奴的文件，打开，里面又分了好多的小视频，但毫无疑问应该都是秦笑笑的了，下意识地我想把他的扩展卡拿出来偷回去好好观赏观赏，突然想到这些视频是在电话本身的内存空间里，靠，这小子，什么时候把这些视频当宝贝了！
　　正想着一股清香由身边飘过，闭着眼睛我都知道这股子香味是季欣然的。我慌忙把程序退出然后把电话放回了蒋干的书桌堂上，接着我有些若无其事地转过头像是和谁打招呼一样，过程中我认真地瞥了一眼季欣然，只见她把头微微低下，美丽的乌发微微挡住了她的脸庞，看不到具体的表情但我却清晰地看到了她的脸此刻红扑扑的，红的吓人！完了，看来她刚才路过的时候一定是看到了我的龌龊行为了，完了，刚刚建立起来比较不错的关系这些可好，我本来就不太伟大的形象在她心里一定是轰然倒塌了！
　　可恶的蒋干非要他妈的给我看视频，自己变态不要紧非得弄得我也跟个变态似的！没想到这个家伙阴魂不散，上完厕所回来后用不知道洗没洗的手轻轻地拍了拍我的肩膀然后在我耳边用并不小声的声音说道：“嘿嘿，翔子，刚才我去厕所又磕了一炮，真舒坦！”我下意识地看了看季欣然，完了，她肯定又听见了，这个时候她干脆趴在了桌子上，我的形象啊……
　　放学的时候我去找了李胖子，这厮品德败坏，五毒俱全，吃喝嫖赌没一样不沾手的，本来小的时候我和蒋干还有他都是穿一条裤子长大的，后来不知道怎么回事他家突然家道中落，几乎所有的财产在一夜之间都成了别人的了，其实这个别人就是蒋干家，当然这么描述不是太准确，应该说是李胖子家不知道什么原因公司突然出现问题面临着破产的境地，这个时候蒋干的父亲将他家的所有产业都接受了，据说当时这一举动让蒋干家承受了不小的资金压力呢。
　　自从家道中落之后他就退学了，有些奇怪的是他退学之后偶尔还是找我玩玩，虽然不会再像以前那样玩一些没心没肺的东西，但总是会抽时间和我聊聊天，感觉他那个时候一下子长大了不少。但是他几乎从来不找蒋干，每次我提议哥仨一起聚一下他都表现出极大地反感，照理说蒋干他家应该是救了李胖子家一命的，要不那些负债够他们家换上几辈子的，可为什么他看起来反而对蒋干有着深深地敌意呢？甚至有的时候他会莫名其妙地说些莫名其妙的话。“要随时保持警惕啊，身边的东西还是看好一点，到时候丢了可能就不是一个东西了。”
　　我感觉这个家伙越来越神叨所以渐渐也疏远了和他的关系，至于现在找他则是因为这小子虽然有时候神经了点，大部分时间邪恶了点，但有一样，他对于电脑的精通那是谁也比不了的，我闯进他在外面租的房子的时候他显得有些慌乱，点了几下眼前的电脑，因为他正对着我，我看不到电脑的内容，不过可能这小子又鼓捣什么变态的东西呢，说不定又黑了哪家网站呢，唉，还是关系差了，以前他可都是带着我一起黑的。
　　心里有些失落但还是露出了笑容。“胖子，是不是又潜入到哪个少妇的电脑里呢？”我开始调侃他。“什么跟什么啊，呵呵，没有的事，没有的事，”显然他还没有完全从刚才我的突然来访给他带来的惊吓当中恢复过来，说话磕磕巴巴的，“对了，翔子，来这什么事，很长时间没联系了，没有什么重要的事情应该不会来找我吧。”这个时候他又换成了一副老于世故的模样，看着我有些心疼。
　　“呵呵，没事儿就不能来了？我告诉你我还真的没事儿，操，就是找你过来喝酒来了！”就在刚才我改变了我的初衷，我不想李胖子失去对生活的信心，U盘里的东西什么时候都可以破译，但我不想因为这个，让李胖子认为我只是在利用他。李胖子显然没有想到我会说这些，竟有些难以置信地问道：“真的？来和我喝酒？”从他急于隐藏的表情里我分明看到了一种叫“欣喜”的感情。
　　我们是在外面喝的酒，喝得李胖子烂醉如泥的时候我才搀扶着他回到他的出租房，虽然名曰李胖子其实这个小子现在已经很瘦了，比我还瘦，刚才喝酒的时候前段部分他对于眼前的鱼肉表现出非常强烈的兴趣，看他狼吞虎咽的模样又是让我心里一阵心酸。把他安顿好之后我准备离开，走之前我看见他的电脑还开着于是走过去准备关掉它，当我的手指触到关机键的一瞬间停住了，我看到他展开的文件夹里有几个似曾相识的文件夹，没错，“TT奴”
　　“XR奴”，就是白天看到的，在蒋干的手机里，现在怎么又会出现在他的电脑里？
　　回家的路上我用我的思维给我自己解开了这道难题，可能两个人之间存在着我所不知道的一些秘密，而这些秘密让他们不相往来，甚至……李胖子用他高超的电脑技术黑进了蒋干的电脑，我想蒋干电话里德所有视频都应该在电脑上有着备份，于是李胖子就把这些备份拷贝了过来。到底是为了什么，曾经的好朋友现在难道都要用这样的黑客手段来……我不敢往下想，算了，只要我自己管好自己就好，有机会看看能不能问出点什么吧。
　　一路胡思乱想就回了家，关上门就看见李彤彤坐在客厅里等我。见我回来了忙站起来问道：“你这家伙去哪了，这么晚，连个电话都没有？想让妈妈担心死吗？”李彤彤女士又开始责备起来，但明显的，语气软了很多，我不禁心头一热，可能是刚刚经历兄弟间的背离仇视，此刻的我显得分外的脆弱，友情部分我已经受伤了，于是，当看到好几天没正经见过面的妈妈，如此关切的表情，不禁感受到了一种家庭带给我的情感上的动容。
　　我慢慢走过去，不由分手就给了妈妈一个结结实实的拥抱，我不知道我多少年没有这样抱过她了，自从有了点性的启蒙就对这样的亲密的拥抱有些排斥，因为这样的拥抱会让我明显地感知到妈妈那丰满挺立的乳房，这在我看来时一件非常尴尬的事情，现在我也是能感知到，但没有了尴尬，为什么尴尬，小的时候就是就是喝着那里面的奶水长大的，那是母爱的象征啊！
　　我的情绪，可能感染到了妈妈，她柔声问道：“怎么了，孩子，受什么委屈了么？如果你想说就告诉妈妈，没有什么事情是妈妈没有办法帮你做到的。”听了妈妈的话我突然有了一种恍惚的感觉，那似乎回到了小的时候，半夜感冒发高烧，就是我怀里的这个女人硬撑着背着我走了十几里路送到了医院；又好像我到了刚搬回这个城市的时候。
　　那个时候刚上小学，甚至没认识蒋干他们，有人欺负我妈妈就在家柔声地安抚我然后趁我睡觉就跑去欺负我的孩子的家里；即使现在长大了，自己有了很多很多的秘密了，生活条件也发生了翻天覆地的变化，可每当我临近考试的时候平时那个任性爱撒娇，无理取闹爱耍脾气的李彤彤就自动消失取而代之的是天天陪我一起奋战，给我熬汤并嘱咐我成绩不要紧的妈妈了，虽然每次考完了她从来不承认成绩不要紧的话是自己说的。
　　经过短暂的缓冲刚进家门时的感动有所减弱于是我拉着李彤彤女士坐下来，什么也没说就是相偎在一起。“孩子，放松点，不论什么事情都有妈妈呢。”这是我睡觉前听到的最后一句话，然后就稀里糊涂地睡着了。等我再次醒过来的时候还是听到了妈妈的声音，只是我依然在客厅沙发上，而她的声音确实从浴室里传来。家里安静的很，妈妈的声音清晰地传了出来。“不要嘛……真是的，总爱这么捉弄人家……”
　　我脸上的肌肉不禁抽搐了一下，妈妈这又是和爸爸调情呢吧，听到了不该听的内容哦，嘿嘿。我一时还不能接受李彤彤女士从我睡前的伟大母性和现在这充满了娇媚诱人的声音的女人相联系到一起。“明知道还问。”浴室里的那位并不知道我的清醒仍自顾自的说话，“爸爸明明知道，非让女儿说出来，坏爸爸，臭爸爸！”
　　“轰”的一声我的脑袋又大了。
　　“爸爸”？自从那天我第一次听到这个暧昧的单词之后慢慢发现了妈妈的异常最后确定她红杏出墙，现在我又听到了，我的直觉告诉我，正和妈妈通电话的不是我的爸爸，而是她的情夫！我这才清醒过来，对啊，妈妈红杏出墙了，她有男人了，我不是一直在调查么，怎么一下子给忘了！我抖索精神，竖起耳朵，希望可以听到什么蛛丝马迹。“恩……不要嘛，爸爸怎……么总喜欢……让别人操女儿啊……真坏………”……
　　“哈哈，这可是爸爸说的，不可以反悔，以后让我做大的。”
　　“……”
　　“恩，爸爸真好，嘿嘿，以后可不能再让笑笑那贱人那么捉弄我了……”
　　“……”
　　“好爸爸，小翔的爸爸下个星期就回家了，那个时候爸爸的计划就可以了……”说这话时妈妈的声音越来越小。“……”
　　“啊，讨厌，非要人家说出来……”
　　“……”
　　“爸爸你别生气，我说，我说还不行么，等小翔的爸爸回来就让他把我操怀孕，因为爸爸喜欢操孕妇……”
　　“哼，臭爸爸非要逼人家说出来，不过，怀孕之后要生下来么？”
　　“哦，吓死我了，还以为要让我生下来呢，嘿嘿，我就给爸爸生孩子，谁的孩子都不生，就生爸爸的！”
　　“讨厌，我怎么知道孩子应该叫什么，我是您的女儿，而我的孩子……又是您的孩子……，难不成让孩子叫我姐姐？……哈哈，姐姐？有意思……”……浴室里的人聊得不亦乐乎，客厅里的我心在滴血。管不了那么多了！
　　明天就找李胖子，把东西破解了，我必须在爸爸回家之前找到那个情夫，到时候我他妈一定要一点点地剁了他！


第六章
　　没有做过多解释我让李胖子把我u盘里的文件解锁，这个家伙也没说什么埋头在电脑前鼓捣着什么，因为我害怕里面的东西怕被他看到所以一直呆在他的身边，打算弄清楚密码后就第一时间把u盘拿走，我可不想妈妈女士偷情的丑陋一面被他看到。“好了，结束了，密码解开了！”我还没来得及反应李胖子已经成功打开了文件。我心里一紧，盯着屏幕生怕直接跳出什么有着明显线索的视频名称来，还好，打开后里面分了三个文件夹，分别是图片，视频，日志。
　　我赶紧拔下u盘装作若无其事地样子说：“行了，里面没什么好看的，我就是帮朋友忙。对了，密码是多少来着，你告诉我我好告诉我那哥们去。”
　　“密码是……19931010……”不知道什么原因在说这串密码的时候李胖子的脸色不是很好看，有些犹豫且若有所思的样子。从李胖子那里出来我不知道应该去哪里，现在去学校显然已经迟到了，等下午再去吧，对，妈妈现在应该去上班了，我索性回家看看这里面的视频吧，想到这我有些兴奋地奔向家的方向。
　　家里果然没人。我把u盘插入电脑，很快电脑提示我发现了可移动磁盘。看着那几个字我犹豫了，我知道里面的东西一定是和妈妈偷情有关的，视频里我甚至可以看到她和那个人的一切，但，我能够承受么？可是如果不看的话更是一点线索都找不到，一个星期一晃而过，通过昨天偷听到的内容可以判断一个星期后爸爸会回家，而那个时候妈妈可能会联手她的情人做一些对爸爸不利的事情，她现在已经中毒了，不知道自己在做什么，我必须在这一切发生之前组织她！
　　我一狠心打开了可移动磁盘H.来吧，我不怕！我先是打开了视频文件夹，好家伙，五十四个视频，屏幕的左下角清楚地显示着“54个对象”。我只能从第一个视频开始看，因为这些视频都没有名字，甚至连什么阿拉伯数字都没有，乱糟糟的一片。
　　第一个视频里的背景是妈妈的房间，为什么我一眼就知道？因为此刻拿着手机的人正对着爸爸妈妈的结婚照拍特写呢！爸爸妈妈拍结婚照的时候还没有我呢吧，操，我怎么也傻逼了，当然没有我了，脑子都糊涂了。相框是前两年爸爸在荷兰特地定做的，忘记了叫什么木来着，据说这种树木代表的是婚姻的忠贞和伟大。我还记得当时妈妈看爸爸的表情，目光柔柔的，含着泪，嘴角轻扬，温柔而娴熟，全没了平日的刁钻和霸道。
　　照片里的爸爸妈妈还很年轻，想想也是，他们属于是奉子成婚，当时还是上学的年纪呢。两个人在照片里温柔地相拥在一起，妈妈的婚纱款式和现在的比起来显得有些保守，但白色所代表的纯洁却被彰显无遗，看，她的眼睛多漂亮，深邃而多情，似乎随时可以滴出女人的娇媚来。爸爸依旧那么潇洒，虽然年轻但任谁都会知道这个男人一定会给身边的女人带来幸福的生活。
　　屏幕开始移动，慢慢地，妈妈被照进了屏幕了，我听到了心碎的声音！屏幕里妈妈穿着结婚时候的那件婚纱亭亭玉立地站在原地，略显娇羞地轻扭腰肢，像是在等待情郎的检阅。婚纱还是那件婚纱，但已经纯洁不在。在现在的这个婚纱的胸部位置，两个碗大的洞，毫不客气地把妈妈挺立的一双嫩乳，用这样另类的方式展现出来！
　　妈妈竟然把婚纱毁了！“哎呀，别看了，人家都不好意思了……”妈妈扭动腰肢的幅度突然加快她忍不住对着拍摄的人撒娇道。说着她竟然转过身撅起屁股自己把婚纱的裙摆掀了起来，一双光滑美丽的大腿闪着耀眼的光泽一寸一寸地从白色的婚纱裙里溜出来，在这两条光泽的尽头我看到了无比淫靡的景象，妈妈的下身竟然没有任何穿着。
　　唯一的点缀，竟然是正在股间，嗡嗡作响的电动阳具。它像是一个肆无忌惮的斗士，正拼劲全力来探索眼前两片屁股蛋之间的沟壑之地。“啪”！操，停电了！！！！！正看得起劲呢，妈妈的身体是看到了，可那个家伙的脸甚至连声音都没有了解到。我用手平复了一下怒气冲冲的小弟弟，想着接下来该怎么办。
　　下午我来到了学校，蒋干问我上午干什么去了我支吾着搪塞过去，趁着第一节课下课我悄悄地拿出了手机，上午停电后我去网吧把u盘里的文件复制了照片部分，之所以复制照片，是为了在学校看得时候更加方便一些，我知道这样还是会有被人发现的风险，但现在我管不了那么多了，时间在流逝了，容不得我思考过多。我悄悄回头看了一眼，欣然出去了，蒋干则是趴在桌子上睡大觉。我把脑袋压下来开始看了起来。
　　第一张图片显然不是取自刚才的视频，因为这里的背景是我不知道的一个场所，像是一个卧室，可能是那个情郎的家吧。照片里的妈妈已经一丝不挂了，赤条条地背对着屏幕撅着熟桃一样的屁股趴着，两片光滑圆润的屁股蛋上分别写着字，左边是“欠”，右边是“操”，合起来就是“欠操”！
　　第二张是对屁股的特写，那两个充满了侮辱性的词语异常醒目地展现在面前，从这个角度我可以清楚看到妈妈的屁眼，这个时候似乎正经历着饱经战斗后的短暂休息，正微微张开，一开一翕地喘着粗气，而周边一层褶皱的间或则可以清楚地看到一丝丝的黄色液体。往下则是妈妈的逼了。这个曾经将我挤出来的地方，这个圆润，饱满的私处被一览无余，两片可爱的阴唇此刻正毫无戒心地张开着，里面粉嫩的肉壁依稀可以看到，等等，妈妈的逼……没有毛？妈妈也是白虎？
　　第三张照片给我解答了疑问，确实，妈妈却是是白虎。现在会有一些女人特地去剃光阴毛，但在怎么剃总是会留下些许痕迹，但妈妈的逼确实如剥了壳的鸡蛋一样光滑，像初生婴儿肌肤一样嫩白，没有一点点地人工痕迹。
　　下一张我终于看到了妈妈娇美的面容，这陪伴了进20年的女人的脸，眼睛、鼻子、嘴巴都刻着妈妈独有的娇媚气质的脸庞出现在了照片上，只见她对着屏幕面带微笑，一脸幸福地把头依偎在一旁的腿上，看这个微笑可以知道，这个时候的她一定是很安静的，像个贤惠的女子面对心爱的男人时的那种羞涩和紧张，偶尔是可以看到她这样子面对我的爸爸的，可现在她正对着的是对方腿间正大咧咧的耀武扬威的大阴茎，它霸道地挤压在妈妈娇美的脸上，画面淫靡至极。
　　图片千篇一律，几乎都是在同一个卧室里拍摄的，里面那个我既熟悉又陌生的女人不知廉耻地展示着自己的一切，她像一条母狗一样给那个男人舔屁眼，表情调皮可爱，甚至还冲镜头打了个胜利的“V”字手势；她摆出超级难度的姿势迎合着男人的抽插，脸上已经摆不出来表情了，嘴间流出的口水足以证明这个鸡巴的主人是多么让她欲仙欲死；她跪下了，正磕着头，对面是男人打开的两腿间那被绒毛覆盖的屁眼……
　　我不明白一个人怎么可以这么丰富，如果不是看了这些照片谁能知道优秀的人民教师，乖巧的女儿，调皮搞怪的妻子，伟大的妈妈竟然会像一条被剥夺了一切尊严的母狗一样在别人的屁眼下淫靡放荡，认人鱼肉。她的聪慧呢？她的机智呢？她的高傲呢？她的忠贞呢？这些词语在现在看来确实是有些可笑。终于我看到了不一样背景下的照片，看起来像是一个卫生间，应该是公共场所的那种。
　　看角度应该是妈妈把电话放在了对面，这不是那天我陪她出去逛街时去的那个商城么，我注意到照片右下角有时间，2010/9/9/没错，就是那天，我记得那天我们正逛着妈妈突然接到一个电话就匆匆离开了。原来……妈妈脱下风衣提起了裙子，提的老高，我不知道她要干什么。
　　第二张和之前几乎没有什么区别，我意识到可能妈妈是用了连拍模式，不过她要拍什么呢，终于在不知道第几张的时候我发现了一些端倪，妈妈黑色的丝袜上显示出了一些湿迹，难不成？接下来的照片证明了我的判断，黑色丝袜越来越湿，最后被妈妈腿间的尿液彻底打湿，金黄色的尿液透过丝袜渗了出来，在地上积出一小滩黄色的小河。照片仍在继续，妈妈开始脱下丝袜和内裤，然后将两个物件团成一团放在一个小袋子里，她又把这个小袋子塞进了卫生间里的暖气管道后面！后来穿上一条紫色的丝袜，照片就没有了。
　　看了半天照片我对于那个情人不禁产生了一点佩服，这个家伙竟然可以让我的妈妈做出这么多不知廉耻的事情，而且在这些照片里我除了他的鸡巴以外竟然就没有看到任何其他部位，显然他是一个很谨慎的人。我突然有一种强烈的危机感，我面对的敌人绝对要比我想得要狡猾的多、可怕的多。关了电话我静静地坐着，等着上课，可教室里混乱依旧，混乱就混乱吧，事实上我的脑袋要更加混乱。
　　有些问题我必须正视，我必须很认真很深刻地去体会一下，现在我所遇到的处境了。是的，我那可爱的妈妈妈妈出轨了，偷情了。这是我在几天前就知道了的事情，但是说实话知道这个真相后我从来没有认真地去思考过这件事情的意义，我总是浅尝即止，流连于表面。因为我下意识去回避妈妈出轨了的这个事实。我的想法是，好吧，妈妈女士又淘气了，只是这次比较严重，那我这个做儿子就替爸爸好好管教妈妈好了。我以为事情真的这么简单。
　　可今天我所看到的东西让我知道前方的路多么的荆棘，而要想冲破荆棘，最必要地就是要充分地去领会，这段荆棘之路的一切，我必须正视到，我的妈妈出轨了，那个摆着胜利手势调皮地女子，在别人的屁眼旁边搔首弄姿地，在照片里依然风情依旧的，美丽不可方物的女人，就是，我的妈妈，十几年前生我，十几年来养我，平日如小女子一样霸道无理在我需要的时候又时刻陪伴在我的身边的，妈妈，妈妈。“你怎么了，李翔？”耳边传来一声关心。
　　我抬起头看到了一脸担心的季欣然，她不论什么时候都是这么漂亮，淡雅，即使是因为担心而皱起的眉头也透着一股子清雅之美，我的妈妈又何尝不是这个样子呢，在人前谁能说她是骚货婊子呢，她的气质不是常常让人面对她的背景流连忘返么。欣然也会这样么，拥有美丽的外表而背地里也是千人骑，万人跨的母狗？“你到底怎么了？说话啊，怎么总是看着我啊？”季欣然着急了，眉头锁的更紧，两旁俏丽的白颊泛起一丝红晕。
　　操，我刚才想什么呢，怎么可以有这样的想法。我这个时候才清醒过来，急忙道歉道：“啊，对不起，刚才在想问题，不好意思。对了，怎么还不上课啊，这么乱。”我发现还没有上课。“切，你个傻瓜，学习学傻了吧，这节课是体育课，忘了？”见我没有问题欣然也放松下来。“哦，体育啊，嘿嘿……”我在那里傻笑着，其实心里却是在想这两天我对于妈妈的事情过于关注自己正常的生活都有点搞乱了，可不能奸夫还没有抓到我自己先挂了。“行了，说你傻你还真不尖，傻笑什么啊。”欣然调皮地挪椰着我。
　　这个时候她正背对着窗户，阳光从她身后的窗户倾斜进来，洒在她的身上在她身上形成了一层美丽的光晕，我有些看不清她的眼睛，但她咧开的小嘴里洁白的牙齿倒是清晰的很，她好像不再是我的女神，而更像是喜欢在我面前撒娇的小爱人一样。
　　前一分钟我还沉浸在面对妈妈出轨的事件里无法自拔，这一刻我却结结实实地感受到了所谓幸福的模样，心里陡升一股子豪气，生活带我不薄，我一定要好好把握我的生活，来吧，所有的困难都他妈的来吧，没什么了不起，不就是比较聪明点照照片的时候不拍脸么，我还有视频呢，操，我不信一点蛛丝马迹也找不到！我决定晚上关上门好好研究研究视频，我一定会成功的！谢谢你，欣然。
　　放学的时候，蒋干说带我去一个地方，我用屁股想，都知道肯定又是找着货了，我拒绝了他，但耐不住他的百般请求，最后告诉自己哥们，革命的道路任重而道远，一时一刻的得失，无法换来最后革命的成功，休息是为了继续，厚积薄发才是真理。感觉自己被催眠的差不多了，便拨通了妈妈的电话。“妈，晚上我回去晚一点，先去蒋干家……你在哪呢？”。
　　我听到了妈妈那边的背景音乐是KARA的《MR》，这是一首最近很红的韩国歌曲，妈妈一直都是听英文歌曲从来不会听韩国歌，而且从音质来讲那也绝不是我家音响可以产生的效果。“没在哪，妈妈有个同事过生日，过来帮她庆祝一下。”妈妈说。我一路跟着蒋干走着，奇怪的是他没有带我去我们一起租的房子里，而是坐上出租车让司机开到“野人”夜总会。
　　那我不是没有去过，但里面大多都是职业小姐，我对小姐从来都不感兴趣，我本想发表我的意见的，但是害怕司机听到，就一直憋到下了车才冲他说道：“我操，来这干鸡毛啊，你又不是不知道我从来不玩小姐。”
　　“操，知道你这鸡巴毛病，我能带你操小姐么，告诉你，里面有两个人等咱们呢，就跟我走吧，不会卖了你的。”见他说到这个份上我也不好再推辞就硬着头皮进去了。
　　途中他告诉我里面等的是一对母女，良家，绝对良家，她们很想尝试一下堕落的滋味于是就和蒋干一拍即合准备跑到“野人”这样疯狂的地方来点疯狂的东西，他还告诉我怎么玩都行但就是不可以掀开她们的面具。“面具？我操，还有面具？”我不禁惊叫道。“你个山炮，你想啊，她们又不是职业鸡，当然不想露脸了，更何况这次是母女同上，不露脸可以省下很多麻烦！”母女，良家，面具。想到这些我的弟弟又不安分起来。在半个小时后我和蒋干终于看到了所谓的良家母女。
　　果然带着面具，就是挡住眼睛和鼻子上半部的那种蝴蝶式的。两个人还是很容易看出来哪个是妈妈哪个是女儿的，后来蒋干的介绍也证明了我的判断，这个妈妈身材相对要显出一股子成熟的气息，身上是考究华美的连衣裙，咖啡色的，再加上黑色的丝袜黑色的高跟，给人以高贵的感觉，而站在旁边的女儿穿得是修身花格衬衫和牛仔裤，这样的搭配把女孩子蓬勃的青春激情，美妙身姿展现的一览无余。
　　见到两个人进来蒋干赶紧站起来热情地欢迎着。他的欢迎方式是走过去搂住了两个女人，一顿狂亲。两个女人好像有些介意我的存在，不时地看着我，没有全身心地投入到和蒋干的接吻中。蒋干看出端倪便后退一步向我介绍起来“翔子，这位是李姨，这位是然然。”四个人坐下来，房间里一下子升起来一种暧昧的味道。
　　“恩，是这个样子的，李姨和然然的关系我告诉过你了，她们也是第一次出来这么疯所以待会可能会有点放不开，到底能不能彻底让她们放开就看你小子的本事了。”蒋干搂着那个然然一屁股就坐在沙发上，一边说着话一边冲我使眼色，让我快对那个李姨动手。
　　我看着眼前的熟女少妇心里总是升起着一股奇怪的感觉，很难形容。似乎有一种近似于快感的东西在我的胸间徘徊着，不上不下，有点难受。我猛地站起来一把将李姨抱在怀里一下倒在沙发上，接着两唇相接，我迅速攻下了她嘴里的阵地，一条舌头在她的嘴里一边感受着满腔的口水，一边和那条柔滑异常玩着捉迷藏的游戏。我确信我碰到了一个极品。
　　从刚才第一眼看到她那身连衣裙我就知道了，托妈妈的福，我对于女性衣着在妈妈的耳濡目染下还是颇有研究的，就这女的现在身上这身没有万八的绝对下不来，而与他舌头碰上的一瞬间我又感觉到了之前所有女人都不具备的丝滑柔顺，丰润饱满之美，即使是秦笑笑也没有这样的风韵，从这条极品舌头我就知道了这个女人绝对是个极品！我决定好好珍惜眼前这个女子，长夜漫漫，大不了不回家了，极品难得啊！
　　打开她胸前的几个口子，雪白耀眼的肌肤在昏暗的包房里时隐时现，精致毫无遐思的肌肤上已经渗出了一曾薄薄的汗珠，我伸出舌头舔了起来，正所谓香汗淋漓，此女子的汗珠竟没有丝毫的汗臭味，反而真的是透着一丝丝的甜意。“哦……”被我舌尖触碰到胸前的肌肤后她忍不住一声呻吟。“怎么了，宝贝，受不了了？”我戏谑地抬头问道。李姨没有说话，但更加紧搂着我的双臂告诉了我答案。呵呵，好戏才开始呢。
　　我突然双手一用力，“啪，啪”几声，剩下的几个口子纷纷飞到了半空，一对饱满的香肉便颤巍巍地暴露在我的眼前，“啊”女子用双手挡住了眼睛，虽然这其实是多次一举。我一把把头埋在这两陀萱软的肉球中间，然后嘴上撕咬，手上也加大了力度，女人就是贱，特别是这样跑出来偷情的女人，你越是蹂躏她她越是对你死心塌地的。
　　感受着在我手中肆意变形的乳房，那如牛奶一样的爽滑感觉，我把嘴放在了乳头上面，那个乳沟娇艳，挺立，在我的含裹下，我清楚地感受到它正迅速的长大，一如我正压在她两腿间的鸡巴。可能感受到了这些，李姨的手更加用力了，似乎要把我完全融进自己的身体里似的。
　　来吧，宝贝！也是奇了怪了，心里这么一呐喊，一放松整个情绪也都变得不一样了，甚至是感染到了身下的美人，她的呻吟不在含蓄，偶尔还会蹦出“好哥哥”之类的越来越放开了，只是这个声音似乎很熟悉，非常非常熟悉但是这个时候我不想想这个问题，会很扫兴的。包房里开始了真正的战斗，我和李姨，蒋干和然然。灯光依然暧昧，胯下的呻吟越发的放纵，我驰骋在这具美丽的身体上，纵情地放纵近日来的苦闷和痛苦。
　　李姨是个有情趣的女子，特别当她完全放开之后，虽然有一层面具的阻隔，但我仍觉得她美丽的眸正勇敢地直视我的挑逗，一种温情顿时在这享受的时刻诞生。只是有一点奇怪的是李姨坚决不让我脱下她的内裤，甚至是为了不让我得逞在争执下竟把这内裤撕开了一小部分，看到这样我只好作罢，虽然由于她的内裤是情趣的开档内裤但不能看到她的屁股还是让我很不爽，但毕竟没有办法强求，我只能更加奋力地抽插着她的白虎逼了。
　　是的，通过接触，我判断出眼前这个女人是个白虎。……大约一个小时后战斗结束。两个女人收拾好以后就一起出去了，我拖着疲惫的身体和蒋干在包房里继续休息着，这个时候突然想起来刚才其实应该来一段母女共玩好了，唉，下次吧。大约在包房里待了半个小时后我们也出来各自回家了。
　　回到家发现妈妈已经回来了，做贼心虚的我打算悄悄潜回房间但又耐不住尿急，只好悄悄的走进卫生间里，尿完后，一身轻松的我，下意识地看了一眼放在洗衣机上面的一些衣服上，看起来是妈妈刚换下来打算洗的。李彤彤啊李彤彤，这大晚上不睡觉你非得折腾什么个劲啊，一定又是刚才在朋友那里被某个贤妻良母型的同学感动了，回来自己也做把贤妻。我笑着正要离开却走不动了，我眼睛里看到了一个让我怎么也想不到的东西。


第七章
　　不知道是第几瓶酒下肚了，眼前的世界越发显得魔幻起来，什么重力、什么边边角角，在一刻所有的一切都变得圆润丰满起来，哦对了，圆润丰满的还有林胖子，当然，他本来就很圆润。
　　已经忘了昨天是怎么面对李彤彤女士的了，先是那个破了洞的内裤，接着是内裤下的面具，最后是一脸惊慌的李彤彤。也忘记了是怎么从那个家里跑出来的，至于现在怎么又和林胖子一起喝上酒了更是有些茫然。
　　其实有时茫然要比聪明好。
　　“翔子，别喝了，我知道你心里不好受，可这都没用。”林胖子的脸上写满了担心。
　　“你知道？你知道什么，你知道？呵呵，谁能像我这样碰上这样的事情，你知道……”
　　林胖子怎么可能知道我现在的感受呢？
　　“你妈又不是我妈！你妈又没跑出去和野男人偷情！不对，怎么是野男人呢，那是我的好朋友啊，好朋友……谁他妈说蒋干傻逼了，谁他妈说蒋干只能被周瑜玩弄了，妈逼的现在他把我玩儿了！把我妈妈玩儿了额！”我越说越激动，突然感觉胸口升起一股难以抑制的冲动，“砰！”一声我将手里的酒瓶子摔在地上，四分五裂。我的内心也跟着碎成了一片一片的玻璃碴子。
　　“你跟我……去个地方吧……”林胖子像是突然下了什么决心一样，说道。
　　“哪啊？”我迷迷糊糊地问道。
　　“跟我走吧，去了就知道了，我带你去个地方，见个人。”他站起来双手紧紧地握住我的双肩，继续说道，“只是答应我，不论过一会你看见了什么，见到了什么人你都要克制住，不要让对方发现，我……唉，跟我去吧。”
　　听到这些我的内心又泛起一股悲凉，我早就怀疑林胖子知道妈妈的事情了，很简单，通过蒋干的电脑。只是他刚才的表态似乎意味着他知道的东西远比我要知道的多得多，接下来他带我去的地方，看的人可能都和妈妈有关系，或许，我将看到我所想要逃避的东西。谁知道呢？
　　从昨天晚上离开家到现在我的电话里没有一通来自李彤彤的电话，也就是说她根本没有在关心我，是的，我有什么可关心的呢，她应该关心的是她的“爸爸”吧，谁知道现在这两个人会做些什么呢。想到这我感到一阵恶心，没有忍住直接冲着酒桌就吐了出来。
　　一路上我的脑子清醒了很多，跟在林胖子后面我第一次感到了什么叫真正的朋友。天已经很黑了，但是前面的林胖子似乎对走在行走中的这条并不宽敞切沟壑纵横的小道十分熟悉，这条从城市郊区延伸出来的道路到底会通向何方呢？我抬头看看漫天繁星，呼吸着夜间特有的潮湿而清爽的空气，心里止不住地惴惴不安。
　　终于我们在靠近一家工厂的时候停下了脚步。我向前走几步于林胖子平行，眼前的工厂在这的时间已经没有一丝的生气了。倒是旁边一些随意搭建的棚户亮着一些灯光，应该是工厂的工人。我看看了林胖子不知道他带我来这里做什么。
　　林胖子深吸了一口气然后没说什么继续向前走着，我也没有过问，跟着他一起走向了那篇棚户区。
　　“哎呦，小胖，又来了？”
　　还未接近到棚户区就有人_林胖子打招呼，看来这个地方他不是第一次来啊。和他打招呼的人很高，很黑，以至于在这灯光并不明亮的地方我竟然没有注意到他。
　　林胖子上前和他打招呼：“郑哥，忙么最近。”
　　“忙什么啊，天天就是那些活，干了十几年了，闭着眼睛都能上班，呵呵，嗯？这位小兄弟是你的朋友啊？”这个叫郑哥的人看起来并不是很大，没想到在这样的工厂竟然已经干了十几年，正当我想的时候他发现了。我也冲他招呼到“郑哥”。
　　“嘿嘿，好说，好说，小胖的朋友就是我的朋友！”这个郑哥看起来很是豪爽。
　　“郑哥，我没有太长时间，她来了么？”林胖子有些严肃地问道。
　　“嘘……你仔细听。”郑哥看起来有些左顾而言他的意思。我没有明白他的意思只是安静下来听听能听到什么。
　　当对话结束，三个人都静下来果真一丝女人的呻吟声在这暗夜的空气中流淌而出。我的脑袋“嗡”的一声，难道是……
　　“走吧，郑哥，让我这小兄弟长长见识。”林胖子说道。
　　就这样，我晕晕乎乎地随着郑哥和林胖子一步步逼近了那声音的来源地。
　　越来越近，女人的声音也越来越清晰，而我的心跳声也愈加沉重而急速，间或我甚至听到了很多不同男人的笑声！
　　不知道这短短的距离我走了多长时间，只是终于我和那个声音一门之隔。
　　“啊，啊，好舒服，哥哥们，快快，操我，操宝贝，宝贝好舒服……”
　　这个时候我一下子释然了，呵呵，里面不是李彤彤女士，她的声音我听过…
　　…在被我操的时候！我恨恨地想，李翔啊李翔，你竟然还庆幸起来了，有什么可庆幸的，门那边的人不是你的妈妈不代表你的妈妈就是纯洁的，呵呵，纯洁，心甘情愿听从情人的话，甚至为了情人和自己的儿子操逼，呵呵……
　　“来，带上这个。”林胖子打断了我的思路，递给我一个面具。里面是谁？
　　为什么林胖子要带上面具再进去？
　　门终于打开了，刚才一直被门压抑住的声音此刻如决了堤的洪水迅猛而毫无阻拦地射了出来，我看到里面密密麻麻地有很多像郑哥一样哟嘿的人。而毫无疑问的，他们的对面则是一个正被三个人蹂躏着的女人，由于视觉角度问题我没有看清女人的脸，但毫无疑问这个女人非常的白皙，只是身体呈现出一丝病态的瘦弱，此刻，她的嘴，逼和屁眼都被鸡巴紧紧地抽插着。
　　“现在开始认真地看，但不要出声，等他们做完我们就悄悄地走出去。”林胖子在我耳边小声说道。
　　我被他所营造出来的神秘气氛所感染对于眼前发生的一切也已一种认真的心态对待起来了。似乎眼前发生的不是属于人类的性爱，而是一种仪式，而在这仪式背后是一个关于李彤彤的秘密。
　　这个时候女人跪在了地上，我发现眼前的女人也带着一副面具，而这面具竟然和那天李彤彤戴的那个一样！我心里隐隐知道了些什么。女人没有发现房间又多了几个人，她冲着眼前刚刚射精了的三个男人谄笑着，笑够了就把目光移向了旁边，看样子这个女人还真是欲求不满呢。
　　“各位大哥，宝贝还没有爽够呢，怎么办呀。”
　　这个女人竟然当中撒起娇来，声音很好听，我可以确定这个声音的主人不是妈妈，但是这个声音给我一种似曾相识的感觉，我觉得在过去的某个时间段我曾和这个声音接触过，但仔细想又想不起来。再看看这个女人的身材，很奇怪，身体很瘦，但胸前两颗乳球却依然挺立着，像是两颗小水球正倔强地守护这主人的尊严，除此之外女人整个身体简直可以用骨瘦嶙峋来形容了，很难想像这样身体埋藏着那样动人的娇媚声。
　　“哈哈，骚婊子！我来！”一直站在身边的郑哥突然走上前去，他的脸上并没有面具，我这才注意到在这个屋子里有面具的只有我和林胖子还有那个被人肆意蹂躏看起来还挺享受的女人。
　　气氛实在有些诡异。
　　不知什么时候郑哥已经脱得精光，果然是个黑人，全身上下没有一点可以称之为白皙的地方，事实上刚才我特意看过他的牙齿，黄的。
　　郑哥的鸡巴很大，比我看过的任何一条鸡巴都大，这根鸡巴正随着主人的强势而耀武扬威着，硬挺挺地摆在瘦女人眼前。虽然隔着面具看我竟然十分清晰地看到面具下的女人的眼神瞬间发出一种耀眼的光芒，很亮，像是看到了绝世宝贝一样。
　　紧接着这个逼里还不停地留着别人精液的女人像狗一样匍匐在地上，极尽所能地扭动着已经难称丰满的屁股，只要两颗如水球一样的乳房在地心引力的作用下摇曳出她仅剩下的一点女性气息。
　　当她爬到郑哥胯下后出乎我意料地没有扑上去享用眼前让她精神大震的大鸡吧，而是有些期待又有些I促地看着郑哥，想说些什么又不敢开口。房间进入了一片死寂，间或会有几个民工忍不住讪笑着，但又马上停止住。
　　我转头看看林胖子，看不出有什么表情，应该是经常到这里来吧，虽然不知道他为什么要来这里看一个老女人发骚发浪，但显然这里的一切对于他来说应该都是很熟悉的。不过当我正要把头转过去却无意间看到林胖子紧握的双手，或者说是一对有些颤抖的双拳。
　　看起来，这里面还有别的故事哦。
　　眼前的淫乱依然在继续着，郑哥看起来是这里的类似头目的角色，当他没有发话时不仅是跪在身下的女人连其他那些五大三粗的男人们也不敢越雷池半步。
　　大家似乎都等着郑哥的命令。
　　这时郑哥一甩脚把鞋甩了到了角落里，“去，叼回来。”郑哥的语气里听不出一点感情色彩。
　　女人顿时眉开眼笑像是得到了巨大的荣耀，毫不迟疑地转过身以狗爬的姿态爬到角落里不一会儿消失在黑色角落里的女人重新出现在人们视线里，除了因为兴奋而一直摇摆着屁股还有就是嘴上真的叼上了郑哥那支破鞋。
　　我往地上看了看，不出所料，地上已经出现了斑斑血迹，肯定是女人的膝盖磨破了。女人像是完成了一项光荣的任务一样仰起头渴望着郑哥的奖赏。
　　就在这时我看到郑哥的喉咙动了动，紧接着是咳痰的声音，然后在女人还没有反映过来的时候“呸”地一声结结实实地吐在了女人脸上，虽然上面隔着一层面具，但可以看到还是有一部分通过眼睛部分的窟窿钻进了女人的眼睛了，焦黄，粘稠的痰就那么在女人的脸上骄傲的绽放，似乎因其主人的身份自己也变得金贵起来，而此时的女人似乎完全着了魔，不仅没有因为这口痰而生气反而似乎更加激起了她的感觉。
　　“郑哥，郑哥，求你了，快给我，给我……”说着女人竟然发出了呜呜呜的哭声。
　　“臭婊子，当年你他妈的仗着你老公对我们吆五喝六的时候想过有这样的一天么！哼哼，现在别说让我们操你，就他妈的让我家的小狗操你估计他都不乐意！”郑哥的话掷地有声，每一句都让女人抬不起头来。
　　“哥，这个……”这时一个男人说话了，确切的说对方看起来年纪甚至比我还要小，“您，您不玩，给，给我们玩玩，玩玩呗”还是个小结巴。
　　刚才郑哥刚刚发表完关于连小狗都不愿意操这个女人的言论结果这个时候这个小子突然杀出来来了这么一句明显地砸了郑哥的威信。
　　还没等郑哥说什么男孩儿身边的几个一看就是老油条的家伙一人给了男孩儿一脚，嘴里也是骂骂咧咧，“操，你个傻逼，郑哥说什么就是什么，小逼崽子在这费鸡毛话！”
　　男孩儿不明所以一脸茫然地被几个老家伙像踢球一样踢着。
　　“算了，小亮还是个孩子”郑哥一发话果然没有人敢再踢这孩子了。
　　郑哥招呼小亮过去，经过了刚才的事情小亮这个时候看郑哥也多了一份敬畏，小心翼翼地走了过去。
　　“你刚才说你想操她？”郑哥指了指脚下匍匐着的女人。
　　“这……”小亮不知道说什么好了，不敢否认更不敢承认。
　　“男子汉大丈夫敢作敢当！说了什么可不行随便反悔！”郑哥拍了小亮的后背颇有些豪气地说道。
　　“是！”毕竟是小孩子，被郑哥这么一激马上热血射上脑袋上面，一口承认了下来。
　　我想郑哥这个家伙应该会难为这个小屁孩儿吧，可出乎我，或者说出乎现场所有人意料的是郑哥非常和蔼地拍了拍小亮的脑袋然后说：“嗯，没错，我没有看错人，有胆气，这个女人就是你的了，操他吧。”
　　突如其来的变故似乎让小亮也有些不知所措，他进一步确认道：“哥，真，真的啊？”
　　“哈哈哈，当然是真的，这个骚货是你的了！”
　　这个时候女人依然撅着屁股匍匐着，只是她的命运已经无法自己做主了，她的一切都在郑哥一句话两句话之内决定着，于是我看到了女人不知因为什么原因而微微发抖的样子。
　　小亮脱下了裤子。一个小鸡巴露了出来，真的很小，看样子这个孩子应该也17岁左右了可鸡巴却实在是小的可怜。我顿时明白了郑哥的用意，他是想用这个不成熟的鸡巴进一步地调教折磨女人啊！
　　小亮绕道女人的身后，几乎没有任何抚摸急不可待地就将鸡巴顺顺利利地插进了女人的身体里，而女人竟然没有什么反映，即使身后的小亮兴__地驰骋了半天女人依旧是匍匐装，甚至连声音都懒得叫一声。
　　不知道什么时候郑哥已经回到了我们身边，看见我一脸惊吓的表情他笑了笑，说道：“这个骚货原来是我们这个工地老板的老婆，那个时候才叫狂呢，平时我们当然不可能看到她，只有一次不知道家里出了什么急事自己开着宝马就过来了，当时她哪像现在这么瘦啊，丰满着呢，那脸蛋，那奶子，那屁股。再加上她一身名贵的衣服，操，我估计我们辛苦一辈子都买不起她身上的一条裤衩。当时是我接待的她，这个骚货衣服吊样，看都不正眼看我，只顾着自己不停地用手扇风，好像我他妈的是空气一样，当时我就发誓有一天我一定要操她，操操这个不可一世瞧不起我的贵妇人，操了，大不了老子去坐上几年牢！”
　　郑哥越说越兴奋，的确，虽然不知道什么原因这个女人沦落到这样的地步，但作为发了毒誓了郑哥而言现在显而易见是一个胜利者。
　　他继续说道“后来老板的厂子倒了，听说连带着其他挺多的产业在一夜之间也都完蛋了，操的，其实老板是个好人，虽然这个骚货不怎么样。我们以为老板跨了之后我们的工作也就自然而然的完蛋了额，至于工资更是别想着要了，正打算走人呢有天新的老板来了，你说这帮有钱人也是怪啊，他不仅把我们全部留下而且把以前拖欠我们的工资也都还上了，工程没有一点进度但我们的工资从来没有拉后过。直到有一天一个年轻人把这个骚货带过来了。那个时候她就已经这个逼样了，根本看不出来是曾经那个牛逼哄哄的老板夫人。操的，后来我们才知道这个娘们被人控制了，粘上毒品了。傻逼！肯定是得罪了什么人所以让人给搞了！”
　　听了这话我终于明白了女人为什么会瘦的那么不自然。
　　小亮已经躺在了一边，毕竟是小孩子，来得快走的也快，而女人身上早早地就换上了刚才那几个老家伙，看来是得到了郑哥的授意了。
　　而在郑哥叙述这些事情的过程中林胖子显得很轻松，完全没了刚才那个难以抑制地剑拔弩张，于是我更加确定林胖子在郑哥面前是有所保留的，而我相信这部分保留的东西很快就会在我面前得到释放了，否则他今晚是不会带我来这里的。
　　当我们离开工地的时候几乎所以的工人都和瘦女人操过了，但她们没有放过她，他们决定换种方式玩弄她。有人大声提议：“咱们让这个骚货怀孕吧，怎么样！”
　　很快得到一片肯定的答覆。于是借个大汉好不费力地把女人提了起来头朝下倒挂着，然后几个人一起发起突然像提货一样上下提动着女人，女人瘦弱变态的身体被他们肆意地玩弄着，而胸前那颗不停晃动的乳球似乎随时就会被这巨大的作用力直接甩出身体之外，甚是令人担心……
　　回到林胖子的住处我终于鼓起勇气问了一句话。
　　“刚才……那……是……伯母么？”


第八章
　　林胖子看了我良久，终于叹口气说：“嗯，对。呵呵，虽然带你过去的主要意思就是让你明白这件事，可看着你认出我妈妈来还是有点不习惯呢，哈哈。”
　　到最后林胖子的笑声听起来更像是自我解嘲一样。
　　“怎么回事，当年……破产……的事情我倒是知道，对了，每次问我爸这其中的过程我爸就含糊其辞的，一定是这个过程有问题是吧，对不对？”我似乎联想到了什么，但又不敢确定。
　　“呵呵，你想想，当年实力雄厚的企业在一夜之间突然分崩离析，甚至弄得我家家破人亡，如果没有一股强大的力量进行破坏能够实现么？”
　　“你说的强大的力量……是不是……蒋干他们家？”
　　林胖子呆了一会儿才反应过来，又叹口气，说：“除了他们又会是谁呢，你不是也已经确认阿姨……那啥了么？这只是第一步。”
　　林胖子的话让我感到很震惊，显然，我低谷了蒋干和他身后的势力，我原本以为这只是一出调教人妻的戏码，没想到在这背后竟然会有这样一个阴谋。我知道林胖子不想回忆往事，但我必须残忍点，如果现在我不搞清楚以达到知己知彼的话就只能坐等我的家重复林胖子一家的悲剧了。
　　“胖子，你能详细告诉我当年发生了什么么？我想你今天带我去看伯母就是为了告诉这一切的吧。”我说道。
　　“我实在是不能坐视不管了……”林胖子第三次叹了一口气。
　　“我有个疑问，既然你已经知道伯母现在的处境了为什么不去拯救她呢？”
　　我把藏在心里的疑问问了出来。
　　“我曾经试过，但是我妈差点背着我自杀。”
　　“什么！”我感到不可思议。
　　“没看出来么，我妈被人用毒品控制了，现在为了毒品就是让她跟……唉……多痛苦的事情她都愿意做，甚至，她已经认不出我了……”说到这里林胖子神色黯然，我知道现在需要给他一点时间来缓冲内心的痛苦，我也不仅感到一丝心痛难过，虽然当年我们不是很大，也不是经常可以见到伯母，但是仅有的家族间的聚会上的碰面让我对美丽知性又带有一点傲气的伯母印象很是深刻，毫不夸张的讲，如果她和我自认为女神的妈妈还有季新然站在一起那绝对是绝世美景，三个美人各有千秋，难分伯仲，想到当年风光无限的伯母刚才骨瘦嶙峋，不知廉耻的一副母狗模样我的心里也是酸酸的。更是仇恨起该死的毒品来。
　　“卑鄙的家伙，竟然用毒品这样下三滥的招数来控制别人，操！”我恨恨地说道。
　　“毒品？控制？呵呵，那都是后来的事情了，”林胖子看到我疑惑的目光继续说道，“那帮人自以为自己的伟大的，崇高的，他们认为自己应该享受这个世界所有美好的一切。不只是在你看来，就是在他们看来使用毒品都是下三滥的，自命清高的他们怎么可能会这样呢，一开始他们没有使用毒品，只是单纯的调教，信么，只是单纯的调教就已经让我的妈妈心智全无了，心甘情愿背着我的爸爸去和蒋干的爸爸偷情，还偷偷地帮助他们转移家里的财产并且在公司的账簿上做手脚，可以说是我妈妈一手完成的对家庭的破坏啊！”
　　听到这里我明显感到林胖子的声音有些不对劲，呼吸越发的急促，脸也憋得通红，我知道这段回忆已经勾起了他内心最大的痛苦和愤怒，我想这种对伯母的怨恨也是他现在隔岸观火的一个因素吧。当然这些只是我的想象，他是绝对不会告诉我的，正因如此我现在丝毫没有要打断他回忆的意思，人在失去理智的时候是最脆弱的，这个时候心里也是最不设防的，只有现在我才能从他口中获得尽可能多的信息，天知道这些信息对我意味着什么。
　　我继续聆听。
　　“他们进行的天衣无缝，我爸爸做梦都不会想到天天睡在他旁边的女人已经彻彻底底地背叛了他，如果不是我的误打误撞我们永远都会被蒙在鼓里，可惜我知道的时候事情已经无法挽回了，公司已经只剩下了一具躯壳了。那天，我没有通知妈妈就去了公司找他，正好那几天我爸爸出差妈妈几乎每天都在公司，我以为她一直在为我们这个家忙碌着，没想到当我推开她的办公室门的时候……她竟然在办公室里尿尿！等我晃过神看清楚后才发现地上有一个相框，是爸爸妈妈的结婚照，而妈妈的尿全部流淌在相片上含情脉脉的爸爸头上！等她反应过来一下子吓瘫了，直接就坐在了相框上，那还光着的屁股结结实实地坐在自己的脸上，那一瞬间我感到天崩地裂……但这还没完，就在我们大眼瞪小眼的时候我隐约听到有人斥责的声音，仔细一听原来那个声音来自妈妈手上电话上，有人在对她进行电话调教！”
　　我想想那个画面就可以感觉到一股异常淫靡的氛围，更何况是亲眼见到这一切的林胖子呢，我开始后悔，这样让他深陷痛苦的回忆中是不是太不近人情了。
　　“那之后一桩桩对公司不利的消息在坊间流传着，很快股票跌停，警察介入到公司的调查当中，后来他们给出的结论是公司恶意操纵股市，并且行贿严重，各种产品存在明显的不合格现象，但出奇的是当时竟然已经无法在公司的账簿上找到一分钱的流动资金了！”
　　后来的事情我就都知道了，作为本市的另一家大企业，蒋氏集团接收了残破不堪的林氏集团，这件事事情甚至在省级卫视新闻上播出过，蒋干的爸爸蒋有心被树立成全国百大杰出青年的形象还历历在目。
　　“翔子，”林胖子突然间恢复了平静，正视我的眼睛说，“现在我们的敌人是一致的，我们两个要坚强要团结起来！以前还只是蒋有心自己现在又多出了一个蒋干，他们很强大，如果我没有猜错现在你们公司的情况一定类似于当年我们公司倒闭前的状况，现在我们不能去想事情多么困难了，一定要争取，把李阿姨争取过来，明白么！”
　　我想现在也只有这个样子了，“可是，怎么争取呢？”
　　林胖子说：“你听我的！”
　　等我回到家的时候已经是事发3天后了，打开家门没有想象中的人去楼空，更没有任何破败的样子，餐桌，沙发，电视每个东西都和原来一样干净地呆在自己该呆的地方，似乎什么事情都没有发生过。
　　难道这两天妈妈没有去蒋干那边？按理来说她应该在我离家出走后跑到蒋干那边接受调教然后破罐子破摔才对，可眼前窗明几净的一切又说不过去。正当我想得入神一个熟悉的声音打断了我。
　　“小宝，你回来了？”
　　回过头是我那风姿绰约的妈妈，依旧光彩照人，依旧无限风情，美目中闪着一丝明亮，是激动还是开心？
　　“妈妈？”我失神叫道。
　　“呵呵，怎么了，没见过妈妈么？或者，你觉得妈妈现在不应该在这里，亦或者，你认为妈妈现在应该很颓废是么？”
　　妈妈连续三个问题问的我哑口无言但随即升起一股怨念来，明明是你做错了事现在怎么还质问起我了，好像自己一副多了不起的样子，事情被我发现了还能保持这样光鲜亮丽很明显没有把被我发现丑事放在心上，难道她现在已经快像林胖子的妈妈那样发展了吗？难道她也快不认识我了么？
　　“问这么多干什么！”我冷冷地回应道，转身就要回房间。
　　“小宝！”妈妈叫住了我，“你不应该这样，你……我……”
　　我转过身狠狠地盯着她问道：“那你觉得我应该怎么样？说呀。”
　　“你……我……小宝，可以相信妈妈么？”
　　“相信什么！相信你还是我曾经的那个妈妈还是……还是……”到底我没有说出那些在心里酝酿好的恶毒的语言。
　　“小宝，不要相信任何人说的任何话，有时候你看到的不见得是事情的全部，男人要有自己的判断，用你的心，你的理智，小宝，事情已经拉开了序幕，很多事情不是谁可以控制得了的，其实你看到的只是冰山一角，更多的丑恶，更多的阴谋你根本没有看到，相信你相信的。我现在只能说这么多，小宝，这才刚刚开始……”
　　妈妈非常冷静地说出了这些话让我有些清醒过来，我刚才是什么态度，明明和林胖子说好了要帮助妈妈走出困境怎么一下子自己就没控制住自己的感情呢，不过妈妈说的话又是什么意思呢？事情刚刚开始？冰山一角？那是说妈妈对于自己的处境和蒋氏集团的阴谋都一清二楚了？
　　正当我胡思乱想的时候妈妈慢慢地走到我的身边，我又闻到了一股久违的清香，她伸出柔荑放在我的肩上，看着我，乌黑的眼里满是晶莹的液体，从那晶莹的泪中我似乎看到了这几天发生的事情，一件又一件地走马观花似的展现在我的面前，我看到了自己的疲惫，也看到了妈妈的痛苦，不知道我们做错了什么为什么现在要经受这样的考验……我内心最坚硬的部分慢慢融化，终于眼泪从我的眼里流了出来，憋在心里的委屈顿时顺着泪水一发不可收拾地发泄出来，我就像小时候最无依无助时候一样趴在妈妈的肩头，肆无忌惮地哭了出来。
　　在不温不火地吃过晚饭后，妈妈递给我一个信封，打开信封发现里面有一些照片，咦，奇怪了，照片上的人是我和妈妈，而我们身后的背景则是美国的夏威夷！再看照片上面的日期，分明就是这三天的事情，不可能啊，这三天我一直和林胖子在一起啊？
　　看到我满眼的疑惑妈妈淡淡地说：“这些照片是我合成的。”
　　真的假的！我又认真地端详起几张照片来，尽管知道了照片是合成的但说实话我仍然没有看出任何一丝的蛛丝马迹，如果不是妈妈亲口承认和我自己知道自己这两天发生的事情谁会怀疑这样的照片呢，妈妈为什么要给我这样几张照片呢？
　　“这是……什么意思？”我愣愣地问道。
　　妈妈叹口气，说：“这三天你离家出走，我也躲到了一个没有人知道的地方。我的意思是我这样做蒋干就没有办法知道你我的具体行踪，更加不可能知道你已经知道了这件事情。现在你回来了，我也可以出现了，我可以告诉他这三天你突发奇想要出国玩玩所以我就带着你走了，玩了三天害怕课拉得太多就先回来了，明白了么？”妈妈给我解释道。
　　我心里顿时恍然大悟，但也是狠狠地疼了一下，“您是说在他面前我们要装作没有发生过这三天的事情，然后我继续上学，像他的好朋友一样玩耍，而您……还有继续接受他们的……折磨？”
　　“是的，如果他们知道事情败露就会提前实施他们的计划，现在，我们还和他们斗不起，必须保持现状，明白么？”
　　看着如此冷静甚至眼里不流露出一丝涟漪的妈妈我突然想到了林胖子说的话。
　　“必要的时候也不要相信李阿姨的话，在你面前她会努力表现出正常理智的一面，但你觉得如果是正常人在发生了这样的人伦悲剧后这样的表现会是正常的么？当年我正是一时相信的妈妈的话没有把事情及时告诉爸爸才造成后来严重的后果。要记住和我的约定，不论反生什么事情都要和我联系，我们一起想办法，阿姨那边……要时刻保持警惕！”
　　想起这些我又不禁紧张起来，妈妈为什么要这么做？对了，反正事情已经败露，这样做的话既可以封住我的口还可以在我的无奈默许下更加放肆地和蒋干偷情！一定是这样，就像当年的伯母一样！
　　“记住，不论有什么想法都不可以让李阿姨看出来，在她面前你要表现地听话一点，这样她的警惕心才会降低下来，我们的计划才能够容易实施！”
　　想起林胖子的这些话我索性做了个顺水人情，对妈妈说：“妈妈你说的对，为了我们这个家我们一定要隐忍，我一定做得到的！”我假意答应到，其实我只是想麻痹妈妈而已，除了林胖子我实在不知道相信谁好了。
　　妈妈听到我这么说显得很高兴，忍不住亲了我一口说：“好样的，这才是妈妈的好儿子。”好久没有看到笑的如此灿烂的妈妈了，甚至还有亲吻这样的小调皮，恍然我又回到了过去，我们家人无忧无虑快乐的生活。可很快我迫使自己冷静下来，现在，一切才真的刚刚开始！
　　妈妈，我知道你现在心智已经严重不健全了，你的心可能都跑到你的情夫，我的朋友蒋干那里去了，为了他你可以放下尊严做……一条母狗都不愿意做的事情，为了他你假装冷静理智其实全部都是对我的欺骗，为了他你以后甚至可以背叛爸爸，把爸爸辛苦经营的一切拱手送人……相信我，妈妈，我一定会把你救出来的！相信我！
　　“我草，哥们，这几天跑到哪去了？怎么一下子失踪了？”蒋干一脸的关心在我看来更像是嘲讽。可我要接受这样的嘲讽，然后装疯卖傻。
　　“操的，你知道我去哪了吗，我他妈去夏威夷啦！”我想这个时候我的样子一定开心的像个傻逼。
　　“夏威夷？那么远，怎么这么快回来了？好不容易去一趟。”
　　“唉，呆着呆着就没意思了，也就那么回事，一样的天，一样的海，再加上我老妈玩的心不在焉老是想着教学上的事情索性就回来了。”我故意主动提到妈妈，然后认真观察他的反映。
　　“阿姨这几天一直和你在一起啊。”
　　“废话不和我在一起那和谁在一起啊。”
　　“不是，我不是这个意思，呵呵。”我注意到说完这话蒋干似乎若有所思，然后问道，“哥们，你去那一定拍了不少照片吧，给我看看。”
　　奸夫淫妇，唱双簧呢在这！
　　我心里暗骂到但还是把妈妈准备的合成照片拿出来了。唉，妈妈为了和蒋干继续并且更加肆无忌惮地偷情跟我表示要一起对付蒋干，然后弄的一出好像真的在和我一起欺骗蒋干一样，如果不是昨晚上给林胖子打电话让他分析我现在可能真的就相信妈妈至少心已经回来了。
　　林胖子深受其害也知道这些都只是假象，他告诉我这些都是蒋干和妈妈预先准备好的假象，妈妈在家里说的那些话，给的相片，都在蒋干的计划中，其实他知道了我已经拆穿了这件事，但不知道什么原因他现在不想撕开他自己的面具，所以和妈妈演了这出戏安抚我，让我天真的以为蒋干什么都不知道，而我和妈妈成功地骗到了他。
　　“嘿嘿，挺好看，阿姨还是那么漂亮啊，呵呵。”看完照片蒋干看起来如释重负，脸上又露出平时惯有的无赖的样子来。
　　“阿姨真漂亮。”身后传来一声动人的惊叹。
　　回过头看到了季新然，三天不见她和妈妈一样没有任何看起来颓废的地方，也是，连我的亲生母亲都不曾为我的离家出走生出半点伤心，更何谈一个心里只有蒋干的季新然呢？
　　“李翔，这几天你去哪了，很担心你……”季新然低下了头，但我还是看到她精致的脸颊上升起的一层红晕，娇艳欲滴，让我怦然心动。
　　而这个时候我明显感到了来自蒋干的敌意，那是一种极为恶毒的眼神，是了，他看不得我和他的母狗打情骂俏呢。本来我想气气他和季新然多说两句话但又想到如果这个时候惹恼了他我到没什么，重要的是季新然，她会不会受到蒋干非人的虐待呢？我相信蒋干做得出来。不管刚才季新然是处于什么样的心态对我表现出娇滴滴地女儿之态，我不想让她处于危险之中，即使这样做其实也没什么意义了。
　　“哦，没什么，出去玩几天，上课了，不说了。”我冷冷地说完就转头身子不在看她，心里却没来由地疼着，疼着，也不知道为了什么。
　　上课的时候我的电话来了一条短信，这条短信让我内心一阵，是爸爸的，他说明天他就回家啦！
　　这个消息对我而言无疑是一个强心剂，虽然按照林胖子的计划现在还不能把事情告诉爸爸，但他这个时候回来对我心理上的帮助是巨大的，而且他的出现一定会让蒋干有所顾忌，那么对我们计划的成功无疑很有帮助！
　　明天爸爸就回来了，回来了，而我也相信，今天晚上，妈妈和蒋干一定会来一场轰轰烈烈的肠盘大战的！


第九章
　　窗内，旖旎一片。
　　那是一对完美的屁股，雪白、圆润、光洁、饱满。此刻，一双大手毫不留情地在上面揉捏，甚至青筋都突显出来。于是，这对屁股的主人眉头微皱，嘴间无法抑制地呻吟一声：“嗯……轻点，爸。”男人“嘿嘿”一笑，把手放在女人的脸庞上，虽然这张脸已经无数次地被自己蹂躏、糟蹋，但不论什么时候看起来仍然是那么高贵、那么有气质，眉、眼、鼻、嘴，完美的结合使这张精致的脸庞让男人每次看的时候都欲火高涨，同时升起一种想要征服的欲望。
　　虽然客观来讲他已经做到了征服，但总觉得缺少点什么，于是，一次比一次更加凌厉可怕地调教着，希望有天可以像当年爸爸把林伯母彻底搞崩溃一样，把眼前这个楚楚动人的人妻人母也彻底摧毁。美丽，不就是为了摧毁而存在的么？
　　“小骚拢怎么了，你老公要回来了，所以害怕了？害怕你的贱屁股上留下什么痕迹让他知道了？”男人慢悠悠地说道，同时一只手轻轻地把玩着女人秀美的头发。
　　“讨厌啦，臭爸爸，人家现在都这样坦诚对你，你还不相信人家！”女人先是娇里娇气地娇嗔道，说到最后竟似自己受了多大的委屈一样，一边用纤纤细手拍打着男人的胸口，一边不由自主地钻进男人的胸前，似乎那里是一处可以让她规避一切不安的处所。
　　男人心里一动，征服？征服的感觉这么重要么？怀抱如此美女却不懂得细心品味她的芳香，却满心去想什么乱七八糟的征服，这个女人愿意为了我而放下高傲，为了我而匍匐脚下，为了我而撅起完美无瑕的屁股，为了我而去骗她的儿子和老公，难道这还不够么？为什么我现在如此看中彻底征服呢？是了，其实就是害怕失去，虽然一次次的调教愈发变态无情，但自己的心却越来越软了，有时竟升起一丝不忍来，多想永远守护着这世间最美好的胴体，像爱人那样彼此对待。
　　没有办法，从这点来看，自己其实是被这个小妖精征服了。
　　“呵呵……”想到此处，男人竟不由自主地笑出声来，心里没有半点懊悔愤怒之意。
　　“咦，臭爸爸又想什么坏事了？看你的样子，一定又想出什么坏手段要折磨人家了！”女人美目流转，浓情密密，嘴角那弯美好的弧度透露出“其实我也很期待你欺负我呢”的信息。
　　见怀中的女人如此，男人再也无法抑制自己的冲动，大叫一声便压了下去。
　　“哈哈，爸，来呀……”
　　“爸，你回来了？”看到眼前高大英俊的男人我有些心痛，这个看起来一点缺点都没有的完美男人，不知道自己那美娇妻早就默默地躺倒别人的身下任人鱼肉、娇喘呻吟呢！
　　“呵呵，小翔，这次爸爸回来会在家里常住下去的，现在美国那边的分公司已经稳定，没有什么后顾之忧了，最近这几年……呵呵，现在多陪陪你们吧！”爸爸的脸上浮现出一丝羞愧的表情，手也不自然地揉搓起来，然后自己就自顾自地干笑起来。
　　是了，其实我爸爸在家里还是很有些活力的，不像一般做大生意的人，总是把自己的老板脾气带回家里来，觉得所有人都是他的奴仆。事实上在家的时候，老爸通常都是那个奴仆的角色，而我呢，最开心的时候就是一脸坏笑地看着蜷缩在沙发一角的妈妈，强忍着笑意故作姿态地命令爸爸做一件件毫无意义的事情，爸爸虽然满脸的不解和无奈，但每次必定令出必行，然后往往事情都是这样结束的。
　　“哈哈，小宝，我赢啦！怎么样，我就说你爸爸穿我的这条裙子还是很美的吧？”
　　“服了你了！”我向妈妈伸出大拇指，然后再鄙视一下渴望得到谅解的爸爸一眼，最后不情愿地掏出那张面值数百亿的津巴布韦的纸币交到妈妈的手上，其实心里美滋滋的。
　　唉！算了，早就物是人非了。
　　“你还知道回来？”正当我想得出神，妈妈的声音把我从回忆中拉了出来。
　　差点忘了，从早上一直站在窗前痴痴地看着窗外的妈妈在看到楼下停下的车后便不声不响地回到了房间，这会儿才出来。
　　我看到爸爸的表情一下变得不自然起来，似乎在强忍着某种冲动，我回头，原来妈妈现在一脸的淡然表情，或者说由于刻意的成份太明显，显得有些可怕起来，眼圈不知道什么时候已经红了，红得令人心痛。
　　她就那样站在那里一动不动，眼睛直勾勾地盯着爸爸，终于，眼泪再也抑制不住流了出来，那一道泪像世上绝美的珍珠，此刻却散发着勾人心痛的感觉来。
　　爸爸也掩饰不下去了，也不管脚下的行李，一个箭步冲上去就把妈妈紧紧地抱住了，嘴里不停地说道：“彤彤，我错了。对不起，对不起，以后再也不离开你了，彤彤……”我悄悄地从家里走了出来。放心，一点感动都没有，谁叫我昨天监听到了那通电话呢！
　　“臭爸爸，人家想到了一个新玩法哦！”
　　“呵呵，小贱货，现在你越来越让我疼爱你啦！说，什么玩法？”
　　“明天不是他要回来了么？我想和他上演一出久别重逢的感动戏码。”
　　“……”
　　“爸爸，你别着急，别生气，我……人家，只是想找回自己身为人妻的感觉嘛！”
　　“这样在接下来的调教中你又欲拒还迎，感受着背着老公出来偷情的刺激感了，是么？”
　　“爸爸真聪明！来，让我亲一个。嘿嘿，人家这其实还不是为了爸爸玩得更爽嘛！人家这么乖，怎么奖励我啊？”
　　“奖励什么奖励，还翻天了你！”
　　“人家不嘛！讨厌，好不容易想到这么好的玩法，必须奖励人家！”
　　“奖励你？那好，下次我把尿直接尿在你的身上，然后让你再穿上衣服去百货大楼买件情趣内衣。怎么样，算是奖励吧！”
　　“啊！讨厌，人家……人家……湿了……”林胖子听完这段录音有些不自然地笑了笑。窃听设备是林胖子自己发明的，非常小，我抓住有次妈妈上厕所没有带电话的机会把它装在了妈妈电话上，然后定期地整理成音频拿过来给林胖子，让他帮我把把关，然后随时制定新的计划。
　　林胖子说：“看样子阿姨已经彻底沦陷了，翔子，从现在开始为了阿姨、为了你们家的产业，你必须做到两件事！”我看着林胖子眼睛里流露出的坚毅的神色，突然意识到真正的战斗就要打响了！我认真地点头：“说吧，哪两件事？”林胖子喘了一口气才说道：“第一，从现在你必须听从我的指挥，绝对不可以犹豫不决，我必须保证接下来的计划有条不紊地发展下去，因为哪怕一个环节出现了失误，整个计划都会前功尽弃。”我说：“这没问题，我一直都不是按照你说的办的嘛！”
　　“第二……有些难度，现在阿姨中毒太深，为今之计只能是以毒攻毒！这就意味着以后计划中可能会出现让阿姨难堪的一些部份，那个时候你一定要硬下心肠，只有经历了彻彻底底的痛苦才有希望破茧重生。”不知道为什么，当林胖子说到这第二点的时候，我心里不禁有一种不祥的预感，再看看他的眼睛，似乎少了一些冷静，多出了很多狂热。虽然心里有些不是滋味，不过我还是答应他会做到这两点。
　　他让我先回家，在我爸爸面前不要有任何异常的表现，在适时的时候再把这一切告诉爸爸，要把他当作一个隐性武器来使用。
　　不管怎么说，一场疾风暴雨终于要不可避免地来了！


第十章
　　那从林胖子住处出来时已在外面瞎狂几小时，想着林胖子分咐的话到到底有没有用，怎么执行心里也没有个底从家里出来时给爸爸李钊留个电话说到朋友家去玩，晚上回家一个人吃饭，其实是李彤彤和李钊留个空间，希望多少能挽回点李彤彤中毒已深出轨之心。
　　当我快回到家住高档别墅门口时“无量寿佛，居士请留步”
　　出门撞到鬼了，其实碰到招摇撞骗假和尚和尼姑也挺倒霉的“你不要瞎招摇撞骗的，我要报……”
　　当我回过头时，看见两个喇嘛，均穿着t衲衣，露着右膀，年青身材高大皮肤黝黑喇嘛扶着身材瘦小胡子发白却眼神深逐，说话正此操藏普的老喇嘛，深逐的眼神直瞅后脊发麻，把我要说的话打止了，一看就知是不凡之人不像一般的假和尚“两位活佛，有什么指教”
　　虽然没去过西藏，也知一些密宗礼节，况且家出丑事，病急乱投医，指点迷津，转变了口气“居士乃我佛有缘人，会取得无量证果，本座乃你度化之人”
　　操，果然还是骗子一个，骗人也太没水平了，看似人模人样，叫我当和尚，说话太没水平了“两位打止，当和尚我就勉了，我家住里面，我们小区保安很历害的”
　　“无量寿佛，成佛非一定当和尚，与佛结缘，自觉、他觉、大圆满者就是佛”
　　“你们不要乱扯了，我走了”
　　说话别墅大门走“居士和家人将有一大劫，居士应此劫难定取无量寿佛证果”
　　有劫难又把说得后脊发凉，当我又回望时已没两人踪影，后脊更凉，难道白日撞鬼了回到家时，李彤彤和李钊正卿卿我我，李彤彤满脸妩媚春情昂然，这肯中午两人一番云雨过后的结果。“小宝回来了，吃了饭我和你爸商量一下，我们一家人去唱歌，开心一下”
　　李彤彤微笑带调皮招牌式的动作又回来，我都以为这是假象，中毒太深演得太好了。“又叫我当电灯泡”
　　“什么电灯泡，没有我们哪有你啊，你这小子怎么说话啊”
　　李钊发话，曾经家庭温暖又回来了。
　　吃饭时不时询问爸爸国外情况，爸爸则询问我学习情听不听李彤彤的话，李彤彤则一幸福看着我们爷俩，谁能想到李彤彤已出轨了。
　　野人野总会，李彤彤和李钊安排唱歌的地方，我面色一变，李彤彤脸色也羞红起来，更令人羞愧的是李钊还舀舀不~介绍起来。“小子，你也听说过野人野总会，这里面装修是全市最豪华地方，陪酒的模特、小明星、大学生漂亮的很，据说是黄长在福建招的商，扫黄打黑永远打不到这里，有钱人来的地方，小姐特……哎哟”
　　“你这怎么当爹的，尽是这龌龊是事情，服务员漂亮只养眼，看你教的，倒象上阵父子兵了”
　　李彤彤笑骂道。
　　猛扭李钊的腰父子兵，李彤彤又一阵羞t李彤彤确实唱歌高手，先和李钊来两首深情对唱《天涯海角》《相思风雨中》，一对帅锅靓女，深情倾诉心中爱恋，唱到深情处，李彤彤面露喜悦泪光，李钊确实很出众，要不然在大学时这么追到当时校花的李彤彤。“谢谢我的老婆多年来一直给我支持配我走过风风雨雨，老婆我爱你”
　　“嘿！小宝怎么样！”
　　“让我当电灯泡，我抗议”
　　“抗议无效”
　　李彤彤李钊合起反对我的抗议李彤彤再唱一首韩国当t歌《MARA》李钊打手铃，看得出李彤彤很喜欢这首歌，时不时跟着里面MV，秀一两段舞。
　　我在底下鼓掌加油，一家人其乐融融谁能想到这是个有问题家庭其中我也献丑了几首歌，李钊也有独唱李彤彤也秀几首新流行英文歌曲，谁叫别人是人民教师，大家互喝了些红酒，在这兴趣昂然时候，来了个中年老板好像跟爸妈都很熟，可能就是他们所说的福建人，很高兴的互聊几句，然后李钊跟那老板出去聊，留我和李彤彤在唱歌，没两分钟李彤彤以为我不注意时看了下手机短信，说是陪爸爸和其它老板聊一下，叫我自已玩一下把lv包和外套风衣放在沙发，穿着黑色吊性感晚礼裙拿着手机出去了。
　　李彤彤一走，我马上翻开黑色Lv包，粉装、口红、镜子、睫毛刷、纸巾……
　　怎么还有一条黑色蕾丝边的长筒丝|、小得不小侧绑式的黑色情趣丁字裤难道……，怎天偷听的话在这里上演出去时吩咐门外服务生看一下里面物品，不能走开，我爸回来时说我出去一下，心虽急不忘威胁他我们跟他们老板很熟。
　　野人夜总会的场子很大，现在才九点钟左右人不是最多时候，我猛跑几下，才发现李彤彤踪影往楼上走去，其是我知道黑人夜总会是一、二楼是比较正常地方，三楼才是隐私地方，上回发生事情就在三楼李彤彤进了拐角包房里，三楼走廊空空空没人，也比二楼昏暗，一般服务生把酒水果品放好，就不打搅客人，只有在楼梯入口有服务生接待因为有消防安全行业规定，每个包房门有块小玻璃，包房里不是很黑，大屏幕电视亮着，霓虹球不停转着，显得很妖艳，没音乐一副很心痛和淫靡情景李彤彤和秦笑笑相拥深吻，李彤彤勾魂不时向里侧双腿盘坐眇去，蒋干神情很古怪非笑似笑，眼神很邪恶望着这对百合。
　　妈妈李彤彤很高条，174Cm模特般的身材秦笑笑稍矮几公分也是很高条，何况都穿着高跟鞋，一会儿，就是一片销魂呻吟声奏笑笑拉开李彤彤后背拉链，李彤彤吊带黑色晚礼裙应声从肩膀滑落地，黑色后式半球乳罩，遮不住高耸润白胸乳，黑色侧绑式丁字裤，因为李彤彤背对门外原因，丁字裤小布丁深陷圆润高挺臀缝内，两腿黑色鱼网蕾丝边高筒丝袜，下穿爸爸从巴黎带回紫色高跟鞋，秦笑笑更甚，裙子和乳罩一起被李彤彤狂墅地剥离下来，腥红两已翘起来，其中一胸乳在李彤彤修长洁白手中变形，腥红的指甲不时掐抠秦笑笑胸乳，青筋和t痕蔚为壮观。“哎哟！你这骚逼小三，今天你老公回来没喂饱你，爸爸小情人帮我出口气”
　　“我就要掐死你这妖精，搞了我不够还搞我儿子，我那天母子同时给你搞好了，爸爸你的大女儿这贼逼欺负我母子俩，帮我收拾他”
　　李彤彤和秦笑笑分开，向蒋干走去，跑爬在蒋干面前荼几上，臻首娇CC向向将干撒娇求宠，高条润白娇躯，高挺臀部和黑色丁字裤、丝袜、胸罩形成强烈反差。“彤彤你老公今天干过你没有”
　　“你这坏爸爸，你不是喜欢人妻上演吗，人家为了满足你，人家亲老公射了很多在里面还没洗怪难受的”
　　“啪”
　　得一声秦笑笑拿着黑色皮鞭，在李彤彤雪白臀部上狠抽一下，几道红色鞭痕印着雪臀上。“哎哟……嗯，你这笑笑逼怎这么狠，爸爸你帮我报这仇，今晚彤彤奴给你最热情最刺激的服务”
　　李彤彤撒娇道那鞭打下去不知是痛苦声还是呻吟声回头望了一下秦笑笑，皱着眉头，腥红嘴唇含着舌头呻吟着。“好，我批准彤彤奴惩罚笑笑奴”
　　“我要笑笑逼舔我脚]，把我老公中午射在我彤彤逼里淫精舔干净，不要臭老公淫精，我只需要小爸爸射在彤彤里面，我要给小爸爸生个女儿然后叫我姐姐”
　　“彤彤奴上回你在这里给你亲儿子操了是不是很爽，是我鸡巴操你爽些还我们李翔鸡巴操你爽些”
　　蒋干似笑非笑戏虐着“臭爸爸还好意思说，为了满足你人家彤彤跟亲儿子乱伦呢，事过后人家难过得躲了几天，臭爸爸那天你操一下你妈苏暮雪骚逼看一下”
　　李彤彤装着伤心边撒娇样子，李彤彤跑立起立，瀑布式长发往后一甩，修长笔直优美双手伸到背后把胸罩一解，饱满高耸尖挺的双乳俏立在蒋干面前腥红乳头也俏立在顶尖，然后双手爬下，双乳在重力下吊起更加高挺，秦笑笑已在后面脱李彤彤高跟鞋和丝袜，李彤彤左右腿伸起配合着，伸腿姿态优美淫靡，然后伸长右手把侧绑式丁字裤伸腿扯开，无毛的逼，曾经把我挤出来细缝，现己微微张开，粉红色肉已胀出来，春水绵绵。
　　此副淫靡景色，起先顾忌李彤彤面色想揍一顿怒气变成汹涌澎湃旁观者，“我冲进去又能解决什么问题，说不定李彤彤会羞愧自杀，林胖子他妈也不是这样吗”
　　自我安慰道。
　　心中一股莫名其妙情怀蒋干已安立不住站立在李彤彤面前，李彤彤纤细十指脱解着蒋干皮带，牛仔裤和内裤给李彤彤温柔剥落下来，就像一个温柔妻子一样，蒋干多毛大腿，鸟黑鸡巴，狂怒在空气中，马眼已微微流淫精“嗯……嗯！臭爸爸、臭儿子我要”
　　李彤彤妩媚至极俏脸往后回一下首，不知是秦笑笑从后面舔李彤彤嫩缝受不了还是有目的往门这边看，然后五指抚弄着蒋干多毛的春蛋，再握蒋干乌黑鸡巴把皮往后剥翻，玉球一露，张开迷人小嘴Y哄着，时深时浅，深时整根吞没，浅时银牙轻咬球冠，三人舔吮声，呻吟声越来越大就在那刹那间我整个人懵了，一股兴奋激情且杂一些愤怒情怀。“嗯……嗯，我要臭爸爸操我骚逼，彤彤逼里痒”
　　李彤彤撒娇调过头，蒋干已迫不急待从后面进入。“嗯……嗯！臭爸爸用力、用力干女儿！嗯！臭儿子用力干妈妈”
　　“彤彤奴、你的逼真紧，李翔翔怎么从这挤出来的，要不要下去叫李翔上来干你”
　　“嗯……嗯……嗯……！臭爸爸！人家不能再乱伦了，嗯……呜……”
　　秦笑笑不知何时，丁宁裤已脱掉，穿进李彤彤身下，也是白虎逼！舌头吮舔着两人结合处和李彤彤红豆，李彤彤兴奋哭叫着，蒋干从身后猛烈穿刺，垂吊着乳房拼命晃荡着，乳头怒挺得再不能怒挺，一股要喷乳感觉。“呜……！臭爸爸用力！呜……臭爸不要用力……人家受不了啦……丢了……停下……人家要死了……呜……”
　　李彤彤哭叫着，整个人叭了下去，呻吟臻着深深嵌入秦笑笑两腿间，秦笑笑呻吟也高叫起来。
　　“叮咚叮咚……”
　　李彤彤茶几上苹果手机马琳巴琴铃声响了起来，三人同时静了下来。“呜……我就旁边，马上过来……没有我很好”
　　李彤彤接了手机，蒋干虐笑着使坏猛穿刺几下，李彤彤难受强忍！
　　李彤彤手机一关，蒋干发了疯猛穿刺“呜……臭爸爸射给我呜……”
　　李彤彤哭叫着，整个象死鱼翻白眼，软趴在秦笑笑身上，蒋干把鸡巴拨出，抽搐射在李彤彤圆润雪臀，精痕斑斑，秦笑已翻滚起来，裹哄着蒋干分身。
　　李彤彤紧张爬了起来，拿纸巾擦拭身上精液，匆忙拿着晚礼服往身上套蒋干一脸阴沉，不知是对早泄不满还是对李彤彤彤在乎爸爸李钊的不满。
　　此刻我已开始撤离门外


第十一章
　　回到kTV包房时，爸爸李钊和福建老板喝了不少洒，平时李钊几杯酒下肚就脸t耳赤的，李钊不会注意到我慌张膨湃神情，其实我和妈妈李彤彤离开只有二十分钟左右，爸爸怎么会想到就二十分钟内调皮的李彤彤给他带顶绿冒子呢！二十分钟也是个好借口，李钊都问我们干吗去了“妈妈找你啦，怎么妈妈没找到你，我也找不到你们”
　　我边调整心情边回答这时李彤彤也回来了，手拿手机、香烟、打火机，神情故作镇定，但还是掩饰不了慌张神情，几分钟前还向小情人倔着屁股向小情人求欢，李彤彤又不是演帝！调皮的李彤彤该怎么拯救你呢，难道真的以毒攻毒，冷静下来时真不敢想“那个！老婆这怎么搞的，你怎会找不到我呢，弄李翔又去找我们，又找不到我们”
　　李钊洒一喝多人就嗦唆，但这几句活倒把李彤彤吓得踩了耗子一样，慌张看了我，脸色衰愁。
　　我故作没听见，在触摸屏上点歌，把声调得很小“这不给你买烟去了吗，知道你一喝酒，就爱抽几口倒怪我了、嘿”
　　李彤彤调皮白了李钊一眼，谁说李彤彤不是演帝呢！
　　“哈！老婆这细心！林老板你看我老婆不比你福建女人差吧，老婆来我俩敬林老板一杯，林老板不但是酒店、地产有很大投资，市领导也认识很多哦！”
　　汗！又嗦起来李彤彤隔着爸爸侧弯着给林老板倒酒，点歌的台林老板在侧，李彤彤一低腰，吊带低胸礼服胸部竞然真空，从上面下来时匆忙乳罩都不要了，两个高挺乳房、细巧鲜红乳晕，俏立腥红乳头，竟然近在咫尺给这个一直对李彤彤色迷迷眼睛老男人现场直播林老板一呆，李彤彤何等玲珑剔透之人，左手掩胸、碰杯、直起，然后坐回李钊另一侧，分解了老男人偷窥李钊发烟、几乎没见过李彤彤抽烟，李彤彤抽烟姿势很优美，两个男人侃而谈，我都不知他们说什么，李彤彤时而自喝闷酒时而和林老板隔空干杯，因为有前车之鉴，不想给这老男人占便宜，我心中稍为有点宽怀，李彤彤毕竟不是人尽可夫。
　　无事献殷勤，非奸即盗，林老板有窥探李彤彤之意，自持酒量能奈，轮翻劝敬李彤彤、李钊，李钊平时酒量一般，可能心情高兴，也把平时酒量发挥到十二分、李彤彤心怀烦事，道是来者不拒，时而自喝时而抽烟，象个高傲的孔雀，不时探视着我的表情，其实越装破绽越多李彤彤平时酒量可以的，但喝闷酒易醉人，没多久脸色绯红起，看六、七分醉意，李钊道是喝得七七八八的，但倒是越喝越兴奋和同样喝的差不多林老板搭肩狂侃，毕竟他是一人对喝两人“小宝，来……陪妈喝两杯”
　　“妈！你少喝点”
　　李彤彤递洒给我，倒不避讳我，胸前大半球不用弯腰也能看到，洁洁修长双腿搭起，丝袜也甩在上面，光腿下来“安了，我还是学生呢”
　　“来……干一杯”
　　李彤彤把我肩下来，碰了杯，连续来几下、洋酒顺口后劲足那边两人已眼色蒙胧“f……把包拿给我”
　　李彤彤直往包间洗手间跑，李彤彤趴在洗手盆直呕吐“妈你少喝点”
　　我轻轻给李彤彤捶背，另一手扶揉李彤彤肩，减少呕吐痛苦，迷人香水味熏入鼻来“呜……你都看见了，不要让你爸知道、妈妈其实是在保护这个家、相信妈妈……”
　　李彤彤吐完竟轻声哭诉着，发泄着无名压力李彤彤一哭，我心绞痛起来，从后搂抱李彤彤纤腰，头寝李彤彤后脑勺闻着发香，安静温馨“妈，我和爸爸爱你”
　　“我也爱你们”
　　李彤彤竞反转过来亲吻我嘴唇，狂野双舌在搅动着“妈妈美吗”
　　李彤彤轻轻推开我，李彤彤借着酒意妩媚挑逗看着我，纤细手指，把肩上吊带轻轻碰落，娇挺双乳，迷人细腰和脐眼、圆润臀胯以及两腿之间丘起洁白鲍玉和销魂细缝、细缝之中嫩玉李彤彤春情荡漾臻首，太迷人了李彤彤轻轻把我拉过来，轻抚我下身竖硬，引导我两手放在她的双乳上，盈盈一握，入手处凝脂般肌肤，李彤彤大胆挑逗把我吓呆了“嗯……嗯……”
　　李彤彤轻轻呻吟着，“嗯……用力……小宝用力……嗯……对了……嗯……用力”
　　两对灼热嘴唇一接，又是一阵狂烈舌吻津液潺潺“嗯……嗯……”
　　一片压昂呻吟声，用手在李彤彤牵引来到圆润翘挺后臀部，春情一来禁不住用力一阵猛捏“嗯……嗯……轻点……嗯……”
　　左手抽出，探入狭窄紧致柔嫩细缝，窒道虽然有重重纵横沟壑，逼里已充满浓浓春水……不知是楼上时带下来的，还是新流的，中指温柔轻轻抠插着“嗯……呜……呜……”
　　李彤彤抽搐扭动起来，带着哭泣腔吻，舌头搅动吮吸更加狂野，带着呜咽含糊不清呻吟声，我此刻澎湃心跳，激情充满胸，灵魂好像出窍一般“老婆……哎……好点没有……”
　　李彤彤和我同时冷一激灵，我们都清醒过来“好多了，我们马上就来”
　　李彤彤酒意经一惊吓也多几分清醒，脸上露羞涩表情“快，小宝把包里内裤、丝袜拿来”
　　洗手间里一副怪异景象，一个身体高条，玲珑剔透丰挺美女在一个发呆帅哥大男孩面前，绑穿着黑色细薄丁字裤、蕾丝边黑色丝袜，再把黑色晚礼服拉起，竖挺胸乳淹没在黑色中李彤彤羞涩亲了一下正处于发神之中我的脸，匆匆出去了。
　　安排了代驾，爸爸在副驾兴奋轻歌曲，看来李钊今天酒量还是不错后座上，李彤彤头挨着我，看着李钊出洋相，嗔笑着，我左手拥着李彤彤肩膀，右手在李彤彤引导下和风衣掩盖中，穿进礼服胸部轻揉着凝脂般两陀胸乳，李彤彤很洽意安祥闭上漂亮双眼第二天早上（也即星期天）
　　“小宝、快起来，太阳照屁股了，小宝，老实交待！昨晚是不是趁你妈喝多了卡你妈妈的油啦”
　　李彤彤招牌式的叫嚷，客厅传来正在吃早餐爸爸李钊笑声“我、汗，这么早叫我起来！是不是又叫我陪你们去逛商场”
　　昨晚在做梦还是现在在做梦


第十二章
　　早上饭桌上＂老公，昨晚你的朋友有点色迷迷看着人家呢＂，李彤彤一冼昨晚的幽怨好像昨晚事好像没发生过似的,我倒是只顾吃早餐，怕和李彤彤目光相接触时尴尬神情，可能李彤彤昨晚喝多了，记不起都有可能！
　　＂老婆，那是你太给我面子啦，你知道林老板那里走穴模特、小明星可不少，只说明一个问题我老婆太漂亮了、套用现在一句话、养眼＂李钊倒是很得意样子＂不管如何，以后你少与这些人来往，更不能去他夜总会应筹、一不小心搞出个小三来、我就和小宝就把你净身出户……＂李彤彤嗔骂着，就像个唠叨没完的家庭小主妇一样，不时得要给老公打防疫针＂老婆，为夫那敢啊！溺水三千、我只取一瓢＂李钊贫起嘴来……
　　"饱了！我真受不了你们了……＂＂小宝真的不和我们去狂街＂＂别！你们忙你们的……＂李彤彤和李钊出去了，紫色雪纺裙、鹅黄色修身高领毛衣外套咖色风衣，黑色丝袜、和黑色高筒皮多添几分野性。满面春情俏面，修身毛衣使原本高耸的双峰更雄伟、全身讲究打扮更使身躯玲珑凹凸。李钊则是黑色西装革履、风度翩翩的成熟帅哥、不帅能追得到当时如众星捧月般的李彤彤，据李钊讲李钊追到李彤彤后，还是收到几抽屉情书我其实我是想他们早点出去，原本找想李彤彤私聊，这到底是怎么回事，难道蒋干家族真的历害到一手遮天?难道不讲王法吗？如果李钊不在家，该和李彤彤认真谈一谈。还有李彤彤假如还在忽悠我，就象上回一样？这不白问吗，再撤个谎……
　　把USB内容看完才是王道。上回被李彤彤出格的表现惊呆了，所以多数内容没看，说不定这回能找出谜底呢？李彤彤片面之词也不能全信。
　　在确定李钊和李彤彤出去之后，为了防他们杀回马枪，我还等了十分钟左右，才关上我卧室门并且反锁，戴上耳机、有点颤抖插入U盘、点开＂来吧！我能接受得了＂大量图片，图片预览，同一间卧室拍得比较多，那个老是没露脸肯定是蒋干了，那双多毛乌黑大腿，化成灰已认得。只是上回没想到这个曾经哥们搞我的妈妈！网络上H文经典桥段谁想会在我身上发生呢！
　　图片里面情景多数千篇一律，李彤彤有得跪着向情人撒娇的；有的李彤彤全身赤裸只穿鱼网丝袜、猩红嘴唇微张呻吟向情人挑逗，有的满脸红潮眉头紧皱样子打开双腿正迎着蒋干穿插，有得则做出高难度瑜珈动作一腿站立另一腿则伸向脑后，馒头般白丘中间缝微张……有得调皮、带狡E表情咬痛情人鸡巴后得意表情……有的是操得兴奋哭了。
　　终于有不一样的，因为新的图片里有新的男主角，这个这个男主角是个白种人，年纪三十岁左右，非常高大强壮，面庞英俊，这个白种人不正是我校英语组外教老师卡莱迪吗！卡莱迪是妈妈英语糸里的，来了两三年了，听说这家伙是英国一个大家族没落旁支，英俊的脸庞，多国游历的沧桑、翩翩有礼的绅士风度。成为学校里最受女性欢迎的男老师。妈妈、苏暮雪都是学校里的校懂，我、蒋干和卡莱迪从认识到足球上成为朋友就自然而然了。
　　屏幕里身材高条、丰满妈妈李彤彤在卡莱迪怀里显得很娇小，卡莱迪鸡巴很粗长，鸡巴上青筋像蚯蚓弯蜒着，金黄色的阴毛很稀少，倒是强壮的胸毛却非常旺盛！性交的背景是在KTV包里，李彤彤全身赤裸正跪着被一个身材高大白种男人从身后贯穿，两个排球般的乳球上俏立着兴奋而鲜红胀涨乳头。李彤彤眼神迷离，销魂呻吟红唇张成O型，绯红满脸羞愧俏脸被卡莱迪用手捏着下巴强迫面向镜头。
　　下面几张图片特写里，妈妈李彤彤正埋头用口给卡莱迪的鸡巴[理精液；卡莱迪用半软鸡巴拍打李彤彤的嘴边；妈妈甜着卡莱迪的睾丸、菊花；卡莱迪鸡巴又硬了起来，雄壮的鸡巴怒立在李彤彤俏面，粗度比李彤彤手臂还粗，李彤彤被压迫深喉时，紧凑眉头，眼泪都流出来。
　　再 下几张，李彤彤双手紧挤丰满双乳，在为卡莱迪做乳交，粗大的鸡巴在乳沟里穿插，李彤彤似乎很享受，主动张着销魂的小嘴裹含着穿过乳沟的龟头。
　　再往后翻几张图，有几张李彤彤明显被3P的画面，销魂小嘴含裹着拍摄人多毛鸟乌黑鸡巴，身后那卡莱迪从后面强插着，这个在后位干李彤彤的拍摄人肯定是蒋干……
　　还好再没有其它男主角出现，很幸运李彤彤只给蒋干和白人干过， 不像平时H小说里的主角妈妈花痴到跟一群人群交地步。
　　白人和妈妈李彤彤交媾场面的照片很少，也是最新的，照片上的日期最近的还是二个星期前发生的，难道就是妈妈在电话上说的＂爸爸怎么喜欢让女儿让别人操＂，他妈的蒋干不但操了李彤彤的逼，还叫别人玩李彤彤的逼，平时这小子在我面前装疯卖傻，和我也没大矛盾，怎么把妈妈李彤彤当婊子来玩呢！操你这个千人斩蒋干！
　　那天我也玩你妈！对了，蒋干他妈苏暮雪不是也挺漂亮的吗！迟早都会有报应，心里禁不住诅咒起来。
　　妈妈李彤彤、秦笑笑、季新然没少给蒋干玩过3P、4P，怎么没有秦笑笑、季欣然的照片呢？说不定蒋干要李彤彤和秦笑笑、季新然玩过百合呢？难道视频里有？不知是魔鬼作怪心里竟希冀起来…………视频里情况跟照片差不多，许多照片还是视频截图，狗日蒋干，这些都是跟陈冠希学的……
　　＂这到底发生了什么！＂我竟然接受……对了妈妈的日志一个惊人的秘密："……2008年，李钊出资2个亿，蒋有心出资3个亿，林书桓出资4个亿，林书桓再以公司集团抵压，贷江城人民银行8个亿在加达腊门岛注册了一家公司……
　　开铁矿……＂＂……2008年未，全世界经济危机爆发，林书桓的集团被银监会调查，资不抵债，恶性骗贷……＂"……2009年7月，江城市人民银行季秉国行长被双规……＂"……给李翔当家教的秦笑笑竞然是国安局的人，秦笑笑向我表白……
　　虽然蒋有心是主犯，但李钊无意中也卷入了诈骗案……＂"……加达腊门岛无记名股票还在蒋有心那里……如果追回江城人民银行的8个亿……否则不但要追究李钊刑事责任，还要没收……＂"……从秦笑笑提供资料，蒋有心和他的合伙人知道李钊在查林家垮塌原因……,这也这也触犯了他们的禁忌……老公可能会遭他们毒手,秦笑笑劝我跟她合作才有机会……＂"……因受林氐集团诈骗案的影响企业国纫行资金链已断……李钊大半年来到国外找投资和查林氐诈骗案无记名股票的下落。还在我们娘俩面前装作无事……"＂……根据秦笑笑提供的资料，想不到蒋干这个和儿子同龄的朋友，竟然有玩弄和调教女性的嗜好，尤其喜欢玩弄熟女，蒋家保姆张啊姨、我们学校教导处主住刘淑媛……学生有尤琳……尤琳和刘淑媛不是母女吗？这种事她们都干得出……令我很难受的事李翔这小子竟然瞒着我和他买有个小房子……,是不是我平时对他交异性朋友过严的背叛……,＂ ……和我同样接受任务的竟然是李翔班里同学季新然……季秉国银长的女儿…………
　　＂……想不到系里的卡莱迪竟然是林氐诈骗策划者，没有卡莱迪这个国际诈骗犯，蒋有心不可能这票干得这么毫不露蛛丝马迹 ……"至此，我终于明白妈妈李彤彤为这个家庭所作的一切，可恨的秦笑笑为了搞到蒋有心犯罪集团证据竟然拉李彤彤、季欣然入水，使李彤彤勾引和自己儿子同年纪的小男人，再勾引国际诈骗犯卡莱迪。使李彤彤不但失去了贞洁、失去自我。为了满足蒋干的变态欲望，李彤彤甘愿像性奴般调教，因为林胖子妈妈项月心的先例，即使成功了，妈妈还能回复成原来的妈妈吗？这个家还能回到从前吗？可恨的秦笑笑……
　　＂铃……＂＂喂！欣然，有什么事吗？＂＂李翔！中午我们见个面好吗？就在上次我们见面的地方，我等你＂电话里听得出季欣然情绪的低落，柔弱的声音令人无法拒绝。
　　丝绸般的长发披在肩上，蓝白色牛仔裤，使本来就匀称的双腿显得更加修长。
　　苍白的嘴唇，被江风吹得发红的双。心中神仙姐姐般的人物堕落到被蒋干随唤S到的S时玩弄女人，心里中不知是恨还是痛！
　　＂我在这里走了大半天，犹了很久才给你打电话＂季欣然柔美声音和往常一样＂你学习又好！人又长得漂亮，怎么会有我们这些差生才有的烦恼！＂对于季欣然和李彤彤一样为了家人而接受耻辱女性你应该感受她们的伟大，但当她们是你们的恋人、家人时，就有说不出的味道。
　　＂李翔你喜欢我吗？＂季欣然绯红着双脸真挚地望着我。
　　＂ 嗯！我很喜欢你＂我这个问题我用不着思考，被蒋干调教凌辱的那个女人和活生生站我面前女孩好像又毫无相干＂李翔！我也喜欢你＂季欣然扑在我的怀里、头枕在我肩上，呢喃着。
　　我拥着这个柔软的娇躯，心里暗暗发誓一辈子都要拥有她。我能吗？这时令我更愕然得是，季欣然像鼓了很勇气的样子，送上丁香般的香舌进入和蒋干共买的小房后，我们都迫不及待脱掉对方的衣服，我的下体已如烧红的铁棒。压在我身下的是一副青春洁白的身材，季欣然虽然仰躺着，健美的双乳依然骄傲挺立着，细小娇艳的乳头像两颗小尖椒般矗立着。
　　＂嗯！……＂季欣然热情的香舌伸进我的口腔内，喘急的呼吸声透露着主人的紧张左手掬着季欣然右乳，入手处是结实和凝脂般感觉。应接不暇的嘴巴从舌吻中脱离出来，裹含着竖挺的峰尖。
　　当在季欣然纤指引导下，我坚硬的鸡巴顺利进入湿滑而紧窄的密穴中时，季欣然完全不像表面所表现的青涩，竟然有熟女般的欲求。季欣然不是处女肯定是在我意料之中。
　　＂嗯！……哥哥用力……用力要我……＂熟女欲求肯定是受蒋干调教原因，心里又爱又恨，扛在我肩上的双腿被我猛烈地往她后脑压下去，每次冲插都尽根而没，每次都插碰都子宫口，要是寻常女孩肯定叫痛，季欣然却是叫爽连天，忘记各种掩饰＂嗯！……哥哥用力操我……嗯！……＂我把季欣然翻起换个小狗式，头磕在床上，修长润滑的双腿，圆翘臀丘之间微微发肿玉缝，在稀少而凌乱阴毛下衬托下，显示刚被猛烈蹂躏过。季欣然双手在恶作剧引导下，掰开冲血发肿的蜜唇，露出嫩红的肉壁 ，蜜穴口已春水泛滥。
　　＂嗯！……亲哥哥……亲爸爸快点……＂虽然我巴处于性福之中，但季欣然叫唤声中的敏感词语给我提了醒，事情绝对没有这么简单。一种妒忌心里油然而生。下身猛力冲刺着。
　　＂嗯！……再快点……＂整个下午我在季欣然身上像个不知疲倦勇士一样地谢了好几回，因为有上回我和秦笑笑在这里销魂，蒋干却跑到我家里当战场的先例，望着昏昏入睡的季欣然，只好悄悄起了床，拖着沉重的脚步往家里赶。
　　大约等到晚上八点的时候，从别墅二楼就听到车子进车库的声音，马上到大厅接他们。
　　没一会，从车库哪边传来一阵噪杂声，蒋干和妈妈挽着酒醉的爸爸从车库通道进入大厅。妈妈雪纺裙下是双修长洁白的双腿，记得出门时黑色丝袜已不知去向。
　　＂嘿！哥们帮一下下！"＂臭小子！快来帮忙啊！"妈妈知道我望着她双腿看，先是一阵惊愕，马上就恢复平静。
　　＂你爸和我爸今晚在一起吃饭，两人都喝多了，司机和我妈送我爸回家……＂……
　　半夜，我被饿醒了，要到一楼厨房冰箱里找点吃的，看到灯光微亮的大厅里传来妈妈的声音。
　　＂……臭爸爸！,在我老公身边射这么多精子在我的丝袜上，你不怕你妈发现啊……"＂……好啊!那我跟你妈就成姐妹了，……该叫你爸爸还是干儿子……＂＂……干儿子，你还意思说，人家的心现在还难受呢……""……臭爸爸，我再也不干了，他的鸡巴太长了，我只想给臭爸爸干，你叫你妈给他干＂……
　　生活就像强奸一样，那管你接不接受，无力挣扎时，不如躺下慢慢得享受。


第十三章
　　课间时间＂哥们！你拉我到这鬼地方干吗？＂刚一下课，我就拉蒋干到比较安静的走廊尽头。
　　＂嘻！嘻！告诉你一个秘密，我心中的女神已经接受我啦！＂我想拿季欣然来试探蒋干的反应。
　　＂呵!   哥们真替你高兴，搞到手没有?"蒋干一幅替我高兴的样子。
　　＂那还用说吗！哥们在班里也算一等一的班，要身高有身高，要相貌有相貌,泡妞只要我主动，一个个得准！不像你光有身没有相貌。"这也不是吹，我这相貌传承李彤彤模样，只是在班里吊儿郎当样子，所以没入以学习为主的学生主流意识里，平时学校里漂亮的小太妹没少对我抛媚眼，但在美貌和智慧双全的才女面前往往被嗤之以鼻。
　　＂那是！那是!但那更显哥们我水平高，技术到位，看那些被我搞过骚货，个个都哀求我的大鸡巴＂蒋干一副无耻的样子，＂哥们！我下午已经约了炮，我的性福不是谁都能消受的＂蒋干神经神经兮兮的叨唠但眼神中还时不时露出恶毒的眼神，我并不很在意。
＂咚！咚！咚！"下午第二节在体育室上体育课时，突然发觉蒋干这个混蛋
　　不见了，还好季欣然还在。季欣然和我目光相遇时，季欣然愧赧一笑。心里一想＂遭了！＂季欣然毕竟太嫩了，难以掩饰心中的秘密。
　　季欣然肯定知道我在找蒋干。趁体育老师不注意时偷偷地溜走。英语教研处也没看到我妈妈。一种不祥的兆头。
　　＂请进！""小翔啊! 什么事吗？"＂在英语教研处没看见我妈！我以为我妈在苏阿姨你这里。＂虽然我爸和蒋有心都是这学校最大的投资者之一，我妈李彤彤更喜欢教书，不像苏暮雪在学校里担任常务校懂。
　　＂看你跑的气喘吁吁的，阿姨给你倒杯水＂是的苏暮雪阿姨的容貌和李彤彤相比不逞多让。假如李彤彤是少妇带有几分少女般的狡E。 苏暮雪则熟女的形象。
　　前凸后翘的 ，黑色铅笔套裙包裹着丰满翘臀，套裙底下是套着黑色丝袜。报复心情油然而生。
　　＂阿姨，你不要太客气了＂我走到饮水机边上，苏暮雪小西装内的衬衣，因弯腰，上胸纽扣之间缝隙露出雪白乳沟和黑色乳罩。
　　＂蒋干妈妈胸前这么有料！以前怎么不发觉＂ 苏暮雪浑然不知胸前衬衣缝隙中的春光，正给我偷窥。加上一股熏人的香水味，弄得我小弟弟一阵蠢蠢欲动。
　　在校懂办公室出来，我给妈妈打了个电话，妈妈的电话处在关机之中。难道蒋干所谓约炮的对象是不安的心情越来越严重。教学楼顶楼的实验室的厕所、天台。那都是蒋干打野炮的地方。
　　下午三点半，九楼实验室空无一人，更不用说厕所了。
　　上天台没锁，天台有人说话的，轻轻推开门，是蒋干，这个狗日的正在纠缠一个熟女。还好啊！不是李彤彤。正是教导处主任刘淑媛＂好好好，你说怎么样就怎么样，行了吧。＂她一边说一边摸蒋干的脸，摆出一副献媚的表情，真是一只欠H的老母鸡。
　　“看你这老骚逼样儿，老虎不发威你拿我当病猫，我干死你！”
　　蒋干一把抱住刘淑媛的头，在她性感微翘的红唇上粗鲁的亲吻着，刘淑媛嗯了几声之后，也配合的把舌头伸进蒋干的嘴里，又吮又咬，进进出出，然后舌头搅拌在一起。
　　蒋干和刘淑媛在湿吻，两只手也没闲着，隔着衣服抚摸揉捏着刘淑媛奶子和屁股，摸了一会觉得不过瘾，把刘淑媛黑色套裙拉起来，一只手伸进黑色裤袜里抠她的阴逼。蒋干再把手抽出，指尖的蜜水亮晶晶，再把放在鼻子前闻了，脸上变得异常兴奋。
　　没过多久，蒋干的大鸡巴好像憋不住了，支着帐篷直顶刘淑媛下身，刘淑媛也被戏弄的娇喘连连，桃花满面。
　　＂老狗逼，我的小弟弟想操你的小烂逼。＂蒋干拉着刘淑媛的手放在裤裆上。
　　刘淑瞪着她那双勾人的媚眼，讨好地问：＂干爸爸，你承诺骚逼的事一定要算数……＂＂烂狗逼把大爷弄舒服，就不一副校长吗！＂蒋干阴阴一笑，隔着裤袜狠狠掐了一下她的阴部，说：＂我要和你母女双飞事情，你也要尽快兑现＂刘淑媛被弄痛了，轻轻拍了蒋干一下，说：＂坏小子，别这么用力，很痛！就怕尤琳不肯接受我这么淫荡的妈妈""烂逼你放心，你那女儿像小母狗一样，比你还淫贱＂"好啊！妈妈这烂逼最最喜欢搞3P＂刘淑媛嗲声嗲气叫唤着＂老烂逼！我已叫了个熟人上来搞3P＂＂是谁啊？＂刘淑媛警惕地问题。
　　"你放心吧，这学校里她比你还注重声誉，你那副校长事情还与她有关联。＂＂这学校除了你妈，那不是……你怎么也把她搞上了？"＂好了!别墨迹，等一下别坏了大爷的好事＂ 说话间，蒋干不耐烦一把扯下刘淑媛的内裤和裤袜，接着就要把她推倒。
　　"别那么猴急嘛！阿姨把身子给你快活，不过太快了就不好玩了。"刘淑媛为讨好蒋干，将挂在小腿上的内裤和裤|重新穿好，往后退了几步，然后当着蒋干的面玩起了自慰。
　　刘淑媛属于殷实之家，听说她的丈夫是个律师，而自己又是私人贵族学校教导主任，她的打扮当然也不会差了，她今天穿的是一件黑色西装外套，西装脱下后，白色衬衣重新扎回套裙里。衬衣里丰满的乳房显得格外突出，黑色套裙紧裹着肥满的臀部。两条浑圆修长的大腿包裹在黑色丝袜里面，再加上一双8厘米的高跟鞋，更衬托出刘淑媛的姣好身材。不过平时一副严瑾样子，反差太大了，现在太妖了，妖得像个狐狸精。
　　这是教导主任刘淑媛吗？哪妈妈李彤彤呢……我把手伸进裤裆里，一边看正在卖骚的刘淑媛，一边抚弄着胀涨的下身。
　　只见刘淑媛眯着眼晴，双手在自己的脸上轻轻抚摸，显出一副很陶醉的样子，还时不时轻咬自己的嘴唇，她的双手慢慢向下游移，滑过洁白的脖子，隔着衬将自己的一对大奶子捧在手中，然后又用手臂将乳房紧夹，使自己的胸沟更加深邃。
　　面对着刘淑媛如此火辣的表演，正在偷窥的我忍不住大吞口水，很撸了几把下身。
　　就在刘淑媛撩起她一头长发的瞬间，我彻底被眼前这个女人打败了。这么娴熟的撩人动作在哪学的。蒋干这个狗日的也忍不住，不禁伸手抚摸下裆。
　　这时刘淑媛更精彩动作上演了。手正在狠狠拍打着自己的屁股，一边呻吟。拍打声、呻吟声音简直就是夺命摧魂曲。刺激的场面才刚刚出现，刘淑媛这个骚逼突然撅起屁股，两只手抚摸着自己的阴户。
　　接下来，刘淑媛扭动着火辣的身体，脱掉了自己的衬衣、套裙、裤裤。只剩那性感的黑色蕾丝胸罩和内裤，刘淑媛丰满的身躯在下午阳光的照射下，显得更加白里透红。肥臀上鲜红掌印历历在目。刘淑媛慢慢地向蒋干走来，抓住了蒋干的手。
　　＂主人可以帮贱逼脱吗？＂"哦！我操……好…好…＂蒋干用双手解开刘淑媛的胸罩。然后顺着她滑溜溜的腰身，用手指勾住她的小内裤，慢慢的拉了下来。在帮刘淑媛脱掉内裤的过程中，蒋干已不知不觉跪在她面前，刘淑媛那乌黑茂密的阴毛就呈现在朗朗白日中。
　　我知道蒋干操过的女人无数，但在经验丰富刘淑媛面前，还是嫩了点。蒋干是不可能单靠用鸡巴来征服刘淑媛的，也不可能征服我的妈妈李彤彤。但不能忽视蒋干的野心，在敌人面前，稍为闪失就会变成失败者。
　　只见蒋干一把抱住了刘淑媛的丰满的屁股，将脸埋进她的茂密的三角禁地，一边舔着她的阴毛，一边像狗一样深嗅着刘淑媛阴道的味道，此刻我感觉刘淑媛才是主人。想不她竞然这么有手段。
　　＂贱逼……我要……H你……＂＂坏儿子，你先站起来，给妈妈舔舔你的大鸡巴＂蒋干站了起来，刘淑媛跪在蒋干面前，然后蒋干的皮带、脱下裤子，蒋干的大鸡巴杀气腾腾正对着刘淑媛的脸。刘淑媛呻吟地看着蒋干的宝贝，用指尖轻轻在马眼周围撩拨，然后又在龟头上深深一吻。
　　“噢！坏儿子的鸡巴真大，亲妈最喜欢。”
　　刘淑媛把蒋干的龟头含在嘴里，吮弄着，再吐出来时，再舔蒋干的睾丸。蒋干的阴茎和睾丸都被刘淑媛舔了几遍之后，龟头尖上的马眼已溢出的精液在阳光下闪闪发亮。
　　虽然我没少干女人，但我敢肯定刘淑媛给蒋干做口活儿绝对一流。刘淑媛在给蒋干做口活时，撅着屁股正对我这方向。屁股缝中间的小阴唇是暗红色的，照理来说一个上了40岁的女人的掠Ω梅⒑诓哦裕不知道刘淑媛是怎么保养的。
　　＂坏儿子，快H亲妈的烂逼。＂刘淑媛吐出的大鸡巴，转身双手扶着女儿Γ叉开修长的双腿。撅着丰满的屁股，将蜜穴正对蒋干。
　　＂呃……H你的老烂逼。＂蒋干按着刘淑媛屁股把乌黑的鸡巴从后面狠狠H进了她的逼里。蒋干乌黑多毛的大腿A压着刘淑媛雪白的屁股。一时呻吟声、肉体的＂啪啪＂的碰击声合成了人间美妙的＂交响＂乐。
　　这种姿势交合太强悍了，现在是大白天，难道不怕对面图书馆上的人发现吗？这两个俩逼真太妈会玩。
　　刘淑媛刚开始她还有点顾忌，后来却越来越投入。像一条发情的母狗，耸动着屁股迎合蒋干穿插，大声浪叫起来。
　　刘淑媛不时得伸出一只手抚摸蒋干多毛粗腿和揉捏自己的阴蒂。
　　＂难怪人家叫你老骚货，你可真够骚的。＂＂哎呀，别说了，用力，把我这骚货操烂。＂刘淑媛更加发浪地耸动屁股迎合蒋干穿插。
　　既然这刘淑媛么发浪，蒋干更加起劲，＂骚妈妈……坏儿子干你爽不爽……你是不是欠操……是不是……＂＂妈妈欠H……坏儿子……使劲儿……使劲儿H你亲妈……＂＂你个老骚隆…小贱人……臭婊子……我比你老公厉害多了点……啊……我操死你……
　　操烂你……老烂逼……＂蒋干发起新一轮狂轰乱炸＂坏儿子……太厉害了……操死我了……操死坏我的烂逼了…………噢!……等一下……也要把那李婊子操烂。"刘淑媛大声浪叫着。
　　＂遭了!李婊子难道是妈妈。＂把正在裤裆里自撸的我惊出的一身冷汗。楼梯里传来＂嗑！嗑！嗑！＂高跟鞋走路的声音＂小宝，你怎么在这＂妈妈脸色一变得说道，我此时已慌乱往楼梯下走了几步，裤裆高高支撑着的帐篷正好平对着妈妈李彤彤，忘了用手遮挡，如此尴尬，狠不得找个地缝钻进去。
　　＂怎么！你这么着急赶来这地方，想在光天化日之下干这荒唐事！＂我胸如火烧般的低喝道。
　　＂小宝！怎么会呢！现在什么状况啊？＂妈妈慌乱地辨解。
　　＂! 什么状况! 你自己看看＂难道真像林胖子说得妈妈已陷入太深无法自拔，真的需要从毒攻毒吗?此时脑袋慌乱出这个想法。
　　＂那可是我的妈妈啊！妈妈是为了这个家才忍辱负重的，我怎能有……＂在我的思想在斗争的时候，李彤彤已扶在门框，侧着脑袋顺着门缝往天台望去。
　　这时我才注意到妈妈上身穿着白色雪纺衫，外套卡其色女式休闲西装。下身穿着浅蓝色弹力紧身裤、黑色亮光高跟鞋，妈妈身材本来就很高挑，加上十公分的高跟鞋，更显女王范。妈妈修长匀称的双腿本来就很迷人，何况还有紧身裤包裹两瓣丰满浑圆屁股蛋以及两瓣屁股蛋中间是条深深的沟缝。
　　此时妈妈转个身来，脸蛋一片嫣t，雪纺衫里面的胸部很丰满，以至上边的几颗扣子感觉几乎系不上，雪纺衫胸开的很低。前下身两腿交叉处从，我这个角度正好看到紧身裤勒出的坟丘或坟丘中央勾人的沟缝。我明这是什么。心中不禁一呆，感觉妈妈近来打扮越来越前。
　　"小宝!……＂妈妈轻问了我一句，见我正直勾勾盯着她的下身，她自己也觉得有点不好意思了，娇嗔着问我："眼睛往哪看呢!＂我立刻将视线从妈妈的身体上转移到别处，妈妈脸蛋羞t着苦笑一下，轻轻对我说：＂我知道你偷看了电脑里的文件，有些事既然发生了，妈妈虽然感觉羞辱，我都没说什么。你就别再想了。＂妈妈终于说了，她想先挑起这个话头，把我们干过的那件丑事说开。这可是这几天来想找妈妈李彤彤谈的话题。可我却没有那个胆量，现在不敢接这个话题。
　　"小宝，你能原谅妈妈吗？"她见我还是不回答，又问：＂你是不是特看不起妈妈呀？"我偷偷瞄了妈妈一眼，发现她正在吧嗒吧嗒的掉眼泪，虽然知道她本来是来干那对不起爸爸和我的丑事，但心里还是一阵心疼，我是最见不得女人哭的，尤其是我的妈妈。那个风里雨里去背我去的妈妈。
　　我想帮她擦擦眼泪，伸手过去却被妈妈紧紧握住，然后抱着我，伤心地轻轻抽泣着说：＂妈妈不好……你别……你别讨厌我……妈妈后悔死了……＂妈妈抱着我边哭边说，就像恋人乞求爱人怜悯，惹得我也很伤心，轻轻拍着妈妈的肩膀安慰：＂好了好了，不哭了，我知道您是为了我们这家，只要您不怪我就好了。＂＂小宝！那你原谅妈妈了？＂妈妈脸上雪白肌肤吹弹可破，眼睛是红红，撒娇的眼神中充满了哀怜，于是我毫不犹豫的点了点头。
　　妈妈见我原谅了她，立刻破涕为笑，将脸贴在我的耳边上，更加地紧的抱着我的腰，一阵阵诱人的体香，和胸前紧贴着高耸的温柔勾人心弦。
　　＂小宝！你真好，原谅了妈妈！真是妈妈的好儿子＂妈妈欢笑了起来。
　　＂小宝！你支不支持妈妈？＂妈妈已放下娇羞的模样，立刻又摆起了平时捉弄我时那副狡E的家长的姿态，女人的脸还真是说变就变。
　　＂支持什么啊＂我真有点反应不过来＂就是那个……哪种事啊，找到证据" 妈妈娇羞道＂非得做那种事吗？"知道妈妈马上还想媾会蒋干，不禁火冒三丈＂哟，小宝吃醋了？＂妈妈狡E地问道＂没有。＂＂呵呵，还没有呢，瞧你那小样，你不都答应过原谅妈妈了吗，小宝说话不算数啊？＂妈妈用手指刮刮我的脸，似笑非笑的狡E盯着我的眼睛，见我仍是绷着脸，就用她那柔软的双手在我脸上一通乱揉。
　　＂笑一个，小宝，乖！亲妈妈一下＂李彤彤平时的作派又来了我被妈妈搞的实在忍不住了，不由得轻笑了出来，更情不自禁亲了一下她柔软美丽的左脸蛋，诱人体香熏人心肺。当我正要亲妈妈的右脸时，不小心擦碰上了妈妈的灼热的红唇。感觉奇妙之极。
　　自从知道「野人」夜总里的李姨是妈妈后，看妈妈表情心里总是怪怪的。加上那晚在KTV妈妈出格表现，知道妈妈肯定被他们调教过，只是深与浅而已。
　　拥抱在怀里的是个身材娇美的女人而不是妈妈，不是儒子之情。我用力拥紧这诱人娇躯。
　　＂嗯……嗯……嗯!＂妈妈在我用力拥抱下竟然在我的耳边发出诱人的呻吟。
　　我轻轻抚摸着妈妈的后背，时不时擦碰妈妈的紧身裤包裹着的翘臀，见妈妈并不反感，我的手开始慢慢上移动，顺着她的后背滑向乳房一侧。这时我的呼吸也开始变得急促，虽然有过经验，但这次是摆在桌面上的乱伦，而且我是主动，紧张总是难免的。当我的手已经放在妈妈的乳房上，正要用力去抓捏的时候，妈妈突然挣扎从我的怀抱里站直了起来，娇艳的俏脸上红扑扑的。
　　＂小宝！我们是不是太……"此时我被李彤彤弄的尴尬异常。
　　妈妈给我讲引刘淑媛入套原因：这两天得到个新线索刘淑媛的老公是林胖子父亲林书桓的律师顾问，加达腊门岛的铁矿石注册公司无记名股票，去向至今还是个谜。
　　你爸和蒋有心都有担保。很奇怪却没有被银行追债，但此事听说是黄仁帆长牵的头，假如是林书桓骗到了股票，为什么要自杀，这里面还是个谜，可能要能牵涉到上面政府人员和国外诈骗组织。所以省里国安局派秦笑笑偷偷地调查，我们看到只是冰山的一角。
　　这牵涉面太广了吧？不管是真假，不禁使我寒毛竖立，我还有什么理由阻止妈妈挽救我们这个家呢，即使我的第六感告诉我，妈妈的一直牵着我的思维在走。
　　＂亲老公!  ……快用力……快……亲儿子你要干死你亲妈了"天台外蒋干和刘淑媛看样子要到高潮了，蒋干抱着刘淑媛丰满雪白的大屁股像筛子一样抖动着。
　　＂干烂你的骚!  烂拢⒘跏珂潞徒干现场直播和淫言秽语,使得妈妈精致脸蛋上又绯飞起怼
　　＂小宝! 蒋干快完事了!妈妈要进去了＂"妈妈,你非得自讨其辱吗?"我语言哽咽着。
　　＂小宝！你放心，蒋干刚泄，弄不了妈妈＂＂小宝!  你要相信你相信的! 乖!妈妈亲一下"妈妈怕我阻止她,噼噼啪啪一番语言，匆忙亲了我的脸颊，在我还没回过神时，已往天台走出去。


第十四章
　　林胖子从秦笑笑那里拿到第一笔合作费用两万块钱，对林胖子这个落魄富家子弟来说这是几年来身上的最有钱的时刻，心头的高兴不言而喻，妈妈项月心住处，准确来说是郑哥郑大刚往处。
  　郑大刚河南新乡人，十七岁跟S村里人来到江城打工，一直在林氏洁具打工，一干就十二年，郑大刚身材比较高大，讲义气，为朋友两肋插刀。久而久之在西郊新桥区棚户区这片小有名气。但底微的工资收入，除了每月寄点钱给老家父母外，喝点酒、抽点烟，钱也阿所剩无几，没钱就意味没媳妇。
　　两年前，染上毒瘾的项月心，走进了郑大刚的生活。这个曾经高高在上贵妇人，在新老板的几个打手冻窒滤偷搅酥４蟾盏耐处。其实并非天上掉馅饼，是郑大刚的一个社会朋友刚好在那个新老板的手下当了一个小头目，郑大刚和那位哥们在喝酒时无意中提到仰慕他的老板娘，项月心被抛弃时就当是顺水人情，项月心刚来时染上毒隐不是很久。美丽的容貌没有多少改变，即使在第一次H项月心时知道她有严重被虐倾向时，郑大刚也痴迷得不得了，但随着项月心毒瘾越来越严重，郑大刚那点微溥的工资，根本无法支付项月心的毒资，没办法的办法，就是项月心在新桥贫民窟这一带当野鸡。好在项月心有性虐的倾向，令郑大刚这个曾经信誓旦旦「你是我的女人，我来养你」的汉子感觉到释怀，即使当野鸡、在农民工里当众受虐的表现，郑大刚对项月心还是不离不弃。
　　「郑哥，她还在吗？」林胖子敲开了郑大刚所住的房子，郑大刚只穿着个裤衩，身上汗渍渍的，林胖子知道郑大刚和妈妈正在家里「干活」
　　「她在」
　　「月心，小胖来了」郑大刚往屋里叫嚷，这是个单间配套老房子，衣服杂物乱甩放在旧家具上。床上被子很凌乱，项月心只把睡衣往前拢了一下，两个雪白乳球多半还露了出来，扣子都懒得扣，点了根烟，修长白晰的双腿拢靠在一起，背靠着床屏。
　　「来了！有钱没有」项月心淡淡地说道，毒瘾、性瘾时发作时，项月心的思维基本是清醒的，但话太伤人了。
　　「带了而仟」林胖子倒是习以为常了，平和地回答了项月心的话，即使这样林胖子也找不出几句能聊的共同话题。没说几句话林胖子就走了。
　　「这是两万块」林胖子在偏僻的巷子里把全部的钱给了送行的郑大刚
　　「这怎么好呢」令这个将满三十的大汉倒有点不好意思，捧着钱正犹豫接还是不接。
　　「郑哥只要你把她照顾好，没事！另外钱的数目还是不让她知道」林胖子办事比郑大刚显得更周密。
　　「小胖，难得你这么信任哥，就算哥身挨千刀，也要把你妈照顾好、保护好」
　　「对了，上回你叫我打听的那个傅公子，确实也是那个俱乐部……不就那个会的会员，他妈好像也是会员，但很少见到」
　　「嗯！这个我知道到了」
　　「小胖！你也要小心，那些人真的惹不起啊」
　　「郑哥！放心，我心中有数，他们矛盾一起离收网的时候就不远了。到时我妈会得到好的治疗」

　　……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊高潮后的刘淑媛无力趴在天台女儿墙上，蒋干的鸡巴留着刘淑媛逼舒畅喷射着尽可能射出的精液。前身贴在刘淑媛后洁白背脊喘大气，看来蒋干射精量绝对的不少。
　　 当两人听到高跟鞋的声音时，不约而同地往后望，刘淑媛妖艳的脸上露出惊恐的神情。
　　「刘主任！和学生在光天化日之下做爱是不是很爽」李彤彤不但讥讽着刘淑媛，竟然还拿出手机拍照。刘淑嫒惊慌失措，欲挣脱蒋干怀抱，找衣服穿上。
　　「没事，听我的就行了」蒋干奸笑着，从后抱着刘淑媛的腰，把刘淑媛对向李彤彤，蒋干射了精的鸡巴此时像个死蛇般从刘淑媛的阴道里脱了出来，而刘淑媛倒三角的阴毛因为汗水的沾湿显得凌乱无比，刚经过激烈战斗的翕张卵口正可以看到潺潺淫水。
　　「小老婆，怎么现在才来，老公的许多子子孙孙才射光给我的大老婆了」
　　 蒋干拍了拍刘淑媛的大屁股让其镇定，无耻地调侃着。
　　「讨厌！羹都全部分给我们刘主任，还叫人家来干吗！来看你们高潮后的恩爱，刘主任你看说得对不对」妈妈妩媚地笑骂道。
　　「这个……」刘淑媛至此才缓过劲来。
　　「谁敢说我的羹分完了，老公的子弹多得是，鸡巴等一下硬起来绝对喂得饱你……」蒋干冷不防把正靠近的李彤彤扯进怀里，湿吻了起来。
　　一看这情景，心想完了，妈妈可能又遭蒋干污辱了，气愤心情之余竟然有几分妒忌、几分期待。
　　「讨厌，你的嘴里有逼水的味道，脏死人了」李彤彤在蒋干怀里撒娇，纤手拍打着蒋干的胸脯。
　　「什么是逼水味？那你闻闻看淑媛奴嘴里有没有鸡巴味」蒋干把身边两个女人的嘴推接在一起，李彤彤则顺势把舌头伸进刘淑媛嘴里，妈妈和蒋干好像主导着一个针对刘淑媛的陷阱。
　　「嗯……嗯……对厌了……不要摸……痒」蒋干在侧边狂亲两人的脸部，右手猴急得伸到妈妈高耸的胸前隔着衣服揉捏着妈妈的的两个乳房。
　　「嗯……嗯……淑媛你的奶子好丰满喔」李彤彤一边主动和刘淑媛接吻着，在胸部受袭时却不忘用纤指揉捻着刘淑媛凸硬的奶头，妈妈把被蒋干挑起的欲望传递给刘淑媛。
　　「嗯……嗯……」高潮刚过的刘淑媛竟然又来感觉了，妈妈的动作怎么这么娴熟？我心里不禁打个问号
　　蒋干转妈妈背后，扯下了妈妈卡其色的休闲女西装，双手从妈妈雪纺衫下摆伸进去，往上推开妈妈的胸罩，握住妈妈高耸的胸乳，在雪纺衫里面作出各种揉捏的动作。
　　妈妈身高本来就高而且穿得是十合分的高跟鞋，刚开始时蒋干用他那两条粗壮多毛乌黑的大腿夹着妈妈的一条修长纤腿在磨擦，一会儿，蒋干只有踮着脚用他那粘满精液的下身在妈妈穿着弹力修闲裤的翘臀上磨擦。
　　「嗯……讨厌，不要……搞脏人家的衣服」妈妈在蒋干和刘淑媛的夹击下已娇喘连连。而蒋干的下身在妈妈的翘臀上没磨擦多少下，刚刚还像死蛇般的鸡巴已成90度角般翘了起来。
　　「遭了」妈妈不是说不会被污辱吗？这样下去妈妈被蒋干就地正法是迟早的事，我该怎么办呢？心里虽然着急，但是倒是有几分企盼。
　　「混蛋！那是的妈妈啊，怎么能让蒋干这个混蛋污辱」我用手狠狠拍打了一下坚硬的下身。
　　「好讨厌……我说……你们不要脱，会被发现的」蒋干从后抱着妈妈的双手，刘淑媛这个淫妇竟然主动解开妈妈弹力修闲裤上白色帆布修闲皮带扣子、拉开弹力休闲裤的拉链。刘淑媛然后扯着妈妈的修闲裤头往下一剥直到脚踝下，妈妈两条修长洁白的美腿，雪白翘臀顿时暴露在空气之中。勾人心魂的是，雪白臀缝中竟然是条黑色的丁字裤，妈妈竟然穿丁字裤上课。
　　「不要……你们好坏哦，真的会被发现的」妈妈挣扎着，但妈妈的上身连同双臂被蒋干用双手从身箍抱着，脱到脚踝处弹力修闲裤就脚镣一样，寸步难行。
　　妈妈挣扎着，不知是巧合妈妈无意识的挣扎竟然正面转对着楼梯口我这边，刘淑媛此时打蛇S棍上，解开妈妈侧开式的黑色丁字裤。双腿之间像馒头般贲起，无毛肉丘微微裂开，露出粉红色的嫩肉。那是挤我出来的地方。此时妈妈的路焐暇谷挥辛怂意。
　　「啊……不要……啊」妈妈可能意识到光着下身面对我，尖叫了起来。
　　「彤彤你卵ㄖ逼亮」作为女人的刘淑媛竟然赞叹起来 .
　　「我都跟你说了，彤彤奴长有个极品白虎逼，仔细看一下是不是流水了」
　　蒋干无耻地调侃着，手上不忘蹂躏妈妈高耸的胸部。
　　怎么战争已转稳目标，蒋干和刘淑媛竟然联合起来捉弄妈妈，这是那一出啊。
　　「啊……不要……你们无耻、下流……光天化日之下搞3P会被对面图书大楼里的人发现的……啊……不要」刘淑媛掰开妈妈的精巧的大阴唇，露出里而红褶肉，路熘械娜舛挂虺溲显得特别嫩红，肉豆下有一大一小两个可爱的肉孔，下侧稍为大点的肉孔已渗出晶莹的蜜汁，刘淑媛竟忍不住舔了下去。
　　「啊……真的不要……会死人的」妈妈的挣扎无动于衷，蒋干的鸡巴已硬点极点，一只手压着妈妈的头，踮着双脚，弓起屁股提枪就从妈妈身后往臀缝插去。
　　「啊……真的不要啊……」妈妈挣扎着，蒋干几次刺插都无功而返只插在臀缝之中，竟然不得门而入，不管是前门还是后门。但妈妈的挣扎、娇啼更加撩拔蒋干兽性。
　　「啊……真的不要……」妈妈挣扎着……
　　「遭了！我该怎么办呢？……揍他狗日的……那会破坏妈妈的计划，妈妈的苦心和牺牲就白费了……」正在我促手无措加天人交战之时。
　　「铃……铃……铃……」实验室大楼的火警在这千均一发中响了起来。
　　学校地下车库一放学，妈妈就打电话给我，她在车库里等我，平时妈妈在不主动载我回家，都是我自已打车回家，妈妈说可以锻炼我的独立能力，另外就是尽量不让同学知道我是李彤彤的儿子、校董的儿子。我气冲冲地坐进妈妈的宝马Z4副驾里。
　　「小宝！你真聪明，假火警一定是你搞的」不管我有多么得生气，李彤彤总能把我怒气化于无形。
　　「是又怎样，你不是说不会那个的吗」火警铃声是谁按的？没有这么巧合的事吧？我也是百思不得其解。
　　「小宝！你要理解妈妈的苦衷」妈妈的脸上红扑扑，深深的睫毛下，眼眶含着泪光。
　　「妈！我知道你的难处，该查什么证据，秦笑笑她自己去就行了，非得拉你在一起，即使被判赔光家产，宁愿过平困的生活我和爸也不愿你作贱自己」我斩钉截铁地说，流露出一股男子汉气概。
　　「我家小宝长大了，会有担当了……」妈妈认真看了看我的脸，然后伸手抚了抚我的后脑勺苦笑着。
　　妈妈告诉我今天中午爸爸又飞美国谈生意了，我和妈妈在外面吃的晚饭，看得出妈妈心事重重，但还是强颜作笑地陪伴我，其间我问过妈妈，秦笑笑她们取证有进展没有，妈妈说快了。
　　到了家，我泡了个澡，回自己卧室上网去了。
　　「咚！咚！」妈妈敲门，然后推开门进来。这是妈妈的一贯作风。
　　「小宝，把牛奶喝了早点睡觉，别要玩晚了」妈妈端了一杯热牛奶放在桌上。
　　妈妈刚洗完澡，头发刚吹干，直直披在肩上，妈妈的皮肤先天就好，加上多年高级护肤品精心呵护，脸蛋白嫩白嫩的，非常好看。
　　妈妈身上穿了件蓝色绣花长袍丝质睡衣，腰上扎着袍带。丝质睡衣很贴身，把妈妈婀娜多姿身材衫托出来，高翘的臀部，胸前的两点凸起，说明妈妈没穿内衣，里面是真空的。即使这样，妈妈的胸部还是高耸的。
　　「知道了」本想再找妈妈谈谈今天的事情，看到妈妈暧昧的穿着，只有作罢。
　　妈妈悄悄瞟了我一眼，见我的眼神在她的身上停留「小宝，看什么看，难道没见过妈妈这样着扮吗，自喝完牛奶把杯放回厨房去」
　　妈妈总是这样抓住机会先发难于人，精致的脸上变得红扑扑，夺门而走。
　　今晚晚餐吃较多，玩了下游戏就有点困了，把桌上牛奶喝了一口，把剩余的牛奶拿厨房倒了，杯子洗后放进柜子里。
　　刚要回我的卧室时，我悄悄来到妈妈卧室门前，隐隐约约听到妈妈在打电话的声音，我把耳朵贴在门上。
　　「……我也想啊……我也被吓不得了」
　　「……好了，坏爸爸放心……那东西已经喝了……」
　　「……坏爸爸，你怎么不相信我呢，这两天我已经被盯得很紧了…………」妈妈肯定是在和蒋干在通话
　　「……不能再来，真的会被发现的……」
　　此时我感觉脚有点发软、头有点犯困。本来想多听一下，确实坚持不下去了。明天，好好睡一觉，养足精神好好跟李彤彤认真得谈一下，摊一下牌。
　　「……嗯！……嗯！，不能摸那里……痒……」
*****************************************************************************************

经典成人小说 H小说 不断更新中           网盘地址 http://emani8888.7958.com/


如果您觉的网盘不能搜索 也可以到  http://emani8888.whatbbs.com/ 搜索指定的书


经典成人小说 H小说 不断更新中，网盘内均为TXT格式小说文件 不含任何病毒  

    

                如果觉的不错就请把网页收藏起来哦！！！！

*****************************************************************************************






