　　书名：我的十年性经历小秘密
　　作者：狼怎么就色了
　　排版：firstivy
　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！

　


　　第一章

　　本人姓张，北京人，1982年4月1日出生。学历不是很高，只有中专学历，学校是私利的国家还不承认！找工作的时候人家总说你着就是初中一样啊！
　　郁闷……
　　上学是不算好学生，比较喜欢和女生在一起混！所以在毕业之前已经不是处男了。其实着很正常，可能和各位狼友比起来算是晚的了。着就是我的基本情况了，下面我就和大家说说我着些年的性经历！请大家捧场！写得不好请见谅啊！
　　我长在北京，在我上小学的时候就听我的二叔说起过，有小姐这回事，但具体不知道是干什么？他们说那会北京很贵，要1500到2000而且只有北京几个知名的歌厅才有。不象现在是的满大街都是从230到23000不等！不过对我来说还是现在比较好。呵呵……
　　说了半天废话大家听的有点不耐烦了了吧！现在切入主题了……
　　我刚开始懂得男女之间的事是从我小学6年级的时候！我记得那时候我还算个好学生，可我有个发小（北京话意思就是从小一起张大的）对着事特别开窍。
　　我不知道他是从什么时候明白的！
　　只记得有一天放学以后，他叫我去他家玩，说他们家没人。我们一共4个人就去，到他家他们几个就赶快把书包一仍叫他：“白X快点给咱们放啊，急死我了。”
　　我问他们放什么啊，那时他家有台录象机，当时很了不起哦！我以为他爸又拿回什么新的好看的录像带了呢？很期待！
　　但是他关上门，打开大衣柜从最底下拿出一盘儿来。我想问来的，可没问！
　　哥儿几个很兴奋，就我一头雾水！
　　当他把电视打开的时候，我当时差点晕到了，我说道：“我操，你丫那弄的啊。”
　　画面上出现了一个女的，是外国的，大胸大屁股。
　　看了连半分钟都没有，我的小弟弟就不行了，翘的老高老高。我还有点不好意思，下意识的用手挡着。
　　可过了3分钟左右我看见他们居然把裤子全脱了，个个都翘的老高。然后就用手对着电视一通儿猛摞。
　　我就开骂：“我操你们妈干吗呢？”
　　他们就说：“你也试试，待会特舒服。”
　　我没理他们，过了几分钟哥儿几个个个都射了，看那表情也舒服。当时我没有打手枪，只是坐在最前面看电视。
　　就从那天起，我的脑子里就总也忘不了电视里那些漂亮而且牛逼的女人。
　　过了一个星期左右，一天下午没课到家之后家里没人，只有我一个。我又开始想起了那些女人。想着想着小弟弟就站起来了。我下意识的用手摞了一下，哦果然有点感觉。于是继续，躺在我的床上开始不断的摞，大约过了一会。龟头上一股热热的感觉，来了。我操，真他们舒服。感觉果然不错。于是，就这样我的第一次给了我的右手。
　　从这儿以后，我的右手就和我JJ的关系越来越密切也越来越有默契！不光是用想的。我还试过很多的办法，比如看书当然在当时看的只不过是一些杂志类的，上边有些穿的比较暴露的美女。还有就是在我家没人的时候看着电视上的明星们，哈哈！当时没觉得怎样。可现在想来真是把那么多的子弹白白的浪费了！
　　不知不觉就到了初中……
　　我在上初中的时候交过不少女朋友，但大多都是小孩子过家家似的，没什么正经事，也就是放假了一起到外边玩玩，顶多也就摸摸手。到了我上初2那年我的处吻还在呢？没办法！
　　后来我又交了一个本班的女生叫刘X，着女孩很大方……说不好听了就是很随便，但绝对是个处儿。
　　有一个星期5的晚上放学，我记得是夏天。晚上放学后还不是很黑，我们一起走，我送他回家其实我们离的很近，所以放学经常一起走。
　　我们在路上聊天，不知怎么的就聊到离家出走上边了，我在以前也出走过两回，但都是和男生一起刷夜。
　　我这一问一聊她到来了精神了，非要一起在外边和我刷夜，我说：“你不怕你妈说你呀？”
　　她和我说她妈着2天不回来，叫她去她奶奶家住。
　　我说：“行！我无所谓。”
　　然后就讨论去那！她说要不去她家。
　　其实我也很想去，可是那会必定还是小，有点害怕，怕她妈回来。所以我就说：“在家里还算什么刷夜啊，当然是去外边了。”
　　结果讨论了半天就决定去我家原来后边是一快大空地，那有水泥管子。就去那！
　　我买了2盒烟，给她买了点吃的，就去了！
　　其实着个刘X长的真的不是特别好看，但是很白，也不是很瘦。我不喜欢特瘦的没手感。但很匀称，最主要的是胸大，比我们班上任何一个女生的都大。
　　我还记得那天她穿的是一件黑色的上衣长袖的，沙的内种，下边是一条膝盖以上的一条裙子，我穿的是大背心儿和长裤。
　　到了那已经快8点了，还是没有特别黑。所以还能看的见，我们就先聊天，聊了一会她说她困了。我们本来在管子里就伸不开腿，后来就垫上几块纸刻本儿（在空地上拣的）顺着管子躺下了。
　　我操啊，各位我可是第一次和女人躺在一起，那心情叫一个激动，又有点害怕。
　　我是肯定睡不着啊！其实她也睡不着我知道。
　　在上初一的时候，我们班同学就说她喜欢我，我也知道有点，她老借机会和我说话，借东西。我左最靠窗户，她坐最靠门。所以……跑题了，对不住。
　　当时管子不是很粗，两边又有坡度，肯定会挤在一起啊。
　　我开始我的手放在那我都不知道。慢慢的，我就把手放在了她的肚子上侧过身来躺着。她还是面向上。我一点一点的把嘴凑到她的脸边上，轻轻的亲了她一下，她轻轻的推了我一下说了句：“讨厌你！”
　　我知道着意味着我的动作可以继续。
　　我用放在她肚子上的那只手示意让她转过来，这样我就能亲到她的嘴了。我没想到她真的就转过来了，这是我在为我到现在位置所做的一切很顺利感到欣喜了。
　　她一转过来我一下子就把她抱住了。那感觉似乎让我忘记了我的姓，真是有点得意忘形了。
　　我又慢慢的把嘴凑了上去，一点一点的知道我能感觉到她清香而有匀称的呼吸，这时我的心在嘭彭的跳着。还是一点一点的我轻轻的碰到了她的嘴唇，柔软有弹性还有一股淡淡的香味。我们的嘴就这样碰到了一起，我真不知道该怎么形容当时的感觉，就是觉得很舒服。我舒服了不行啊。
　　这时候我的小弟弟开始不老实了，让我很觉得尴尬，已经顶着她的肚子了。
　　我们的嘴一直没有分开，开始也没有电视的毛片上那么有激情，就是嘴唇碰到嘴唇，我是真的不知道该怎么继续下去。直到她感觉到我的弟弟一直顶着她的时候，用手轻轻打了我一下而且恩了一声。这样我们才分开。
　　我装傻的问她：“怎么了，干吗打我啊。”
　　她没有说话，只是笑了一下。
　　我不管，继续我的第2次攻势。这次我一上来就直接伸出了舌头，把舌头放在他两片香唇的中间，惊喜的是她没有拒绝我，反而张开了小嘴迎接我的舌头。
　　这次我的舌头终于进到了她的嘴里面，我不停的用我的舌头舔着她的嘴和舌头，就在这是我觉得有一股热热的东西流到了我的嘴了，顿时我明白了，是她的口水。
　　我没有松嘴，可是她想离开我因为她想笑，但被我一下抱的更紧。以其人之道换至其人之深，我也给了她一口。我没想到的事又来了，这下没让她想躲，反而，她亲的更激烈了，整个把我的舌头放在她的嘴里真是好不舒服。我就顺势把嘴张开让她亲。
　　这时我想起了我的手，我慢慢的用手撩开她的裙子。我操，我摸到她的内裤了，是绵制的，手感很好，还有她的屁屁。简直无法形容，圆圆的软软的，好想刚刚做好的棉被一样。
　　但还没30秒，她就制止了我，把我的手放到了她的肚子上。
　　我没有停，继续亲。我想下边不行，我摸上边。说实话我当时根本就没想和她真的发生什么。
　　我就把手放到了她的衣服里边，摸到了她的胸罩，试图把手伸进去但太紧了没进去。我就在胸罩的外面摸索了一气，然后有开始往里伸，终于让我找到了空隙。从上边，哈哈。
　　我刚要碰到她的乳头，她就又喊了停。哎停就停吧！我还是很知足的，就在外边摸了摸。
　　就这样很快我们就都困的不行了相继睡去，我一直抱着她，直到天亮了。
　　早上我们醒了，互相整整衣服正准备走看见她妈去了我们家，把我吓坏了。
　　我想没办法啊！还是回去了。她也回家了。
　　到家她妈正在和我妈我爸说话，一看我进去都站了起来。看着我，问：“刘X呢？”
　　我当然说不知道了。我们已经商量好了，打死我也不说啊！但是昨晚有人看见她和我来了我家这边，我也就没说什么，一直听着他们给我上课。
　　过了一个小时，期间我妈爸一直在和她妈赔礼道歉，她妈还是不依不饶的。
　　她妈走了之后我爸又是一顿胖揍。
　　我以为这事就这样过去了，谁知道星期一到学校的时候，班主任找我让我请家长，我把我爸叫去了不知道他们说了什么，反正我是被我爸带回家了！
　　一路上我爸没理我，到家被告知：“学校说了不让你去了，你说怎么办？”
　　没说话。
　　就这样我们在也没见过面，我到是去过我们学校，可她也转学了。
　　这就是我第一次碰女人的经历。各位狼友觉得值吗！后来想想我到也不是真的喜欢她！




　　第二章　我的题目

　　第一次看我的文章的朋友一定不明白。但看过1的朋友就不用说了，在这里就不做上文提要了。对不住各位，直入主题了。
　　我被学校开除之后开始在家呆了一段时间。在这段时间里我想了很多关于我和刘X的事情，我觉得我也不是真的喜欢她，但又总觉得有点可惜。哎……
　　我虽然在家，但学校的关系一直没有断，因为要等着我们班主任给我找新的学校。我爸和我说的。
　　过了3个星期左右，老师终于来电话了，说有个私利的中专问我去不去，我爸当然要让我去。一个学期9800尽管是这个价钱，我也知道他的心里在想什么，我也就没有反对！如果我说：“。”
　　的话。那一定又是一顿胖揍。没废话办手续。
　　我记的那是4月份，我们这帮以提前招生名义入校的好孩子聚集在了一个班里。让我意外，我们班50人，只有不到20个男生。暗爽……
　　后来知道他们都比我大，全是初3毕业没考试的那种。北京各个中学的精英来到了这里，我看着我们班上的女同学，那叫一个高兴。
　　第一节课老师点名，点完只有49个，刚说完，门外传来：“报告。”是个女的。大家的眼睛都看着门口期待着，因为声音很好听。
　　当老师还没说请进的时候，推门进来一个长相非常可爱的女孩子。真的什么都不说了，就是2字可爱。有人说，漂亮的女孩不一定都可爱，但可爱的女孩子一定都很漂亮，我觉得也是。现在我还记得她当时穿的什么衣服这个女孩以后会为大家做具体介绍，因为她是我在上中专交的朋友里唯一没有碰过的。这意味着我是真的很喜欢她，但只是喜欢。现在只说她叫赵瑛。
　　这就是第一天上课的情况了。
　　我在上中学的时候就比较闹，所以在班上人缘比较好，但老师缘差到暴。
　　过了没多久，我们10个好同学就纠集在一起了。为首的是一个离我家不远住的同学，在当时我家那片名气还可以，后来聊天得知他也知道我，但不放在眼里。
　　我排老3，着就是当时北京风靡一时拜把潮。我们非常齐心，在班上和学校里很是嚣张。（各位看客不要骂，情况属实，如有雷同，纯属你效仿）玩笑拉。
　　我的前后左做的都是女生，顾名思义右边是墙，我坐倒数第2个。
　　后面是个身高马大的女生，长得很好身材一级，就是太高，家里太有钱了。
　　前面坐的是个叫刘燕的左边就是我当时的梦想赵瑛！对了忘了告诉大家，班上有个女生是和我同校同年级的女生叫马至宏，当时我是没有女朋友的，固然就和马至宏走的很近，但没交朋友。因为我太了解她，长的难看还特别的骚，不是一般的骚啊！
　　我的第一个朋友是刘燕。我们开始根本就没有说要交朋友。有一次上课，英语课，她靠在椅背上。当时赵瑛没来上课，我是很孤单的，没人陪我聊天，我就想起了刘燕，我就开始逗她。
　　我就假装睡着了把右胳膊搭在桌子上，就从我的桌子上方出去了一截，我做坐的是靠墙啊。开始碰到了她的肩膀。她没做什么反应。
　　我就继续把手慢慢的收回来，再伸过去。这回放在她的腋下，没一下子就放过去，慢慢的一点一点的。她侧过头来瞄了一眼小声的嘘了一下。我没管她继续往里，她居然把胳膊轻轻的抬了一下，我日，这婊子想怎样。
　　当时我很兴奋了，继续我用手指轻轻的搔她的痒，她就加紧手臂前后的蹭2下。
　　着一蹭不要紧我的手碰到了她的胸。她感觉到了往前一探身子把我的手从她的腋下拿了出来，然后又靠在那了。我想应该没事，平时我们也混得很好啊，我周围的这几个女生关系都不错，燕和瑛是初中的同学。
　　我就重新又放了进去，这回我直接摸她的胸，上课啊，她居然啊的一声叫了出来。我赶快收回了手坐好，心想不会有被开除吧。
　　老师问她怎么了？她说：“没事！”
　　老师怒：“没事你干吗呢？说梦话呢！”
　　她说：“我看见一只蟑螂。”
　　全班都笑翻了，就我俩没笑！
　　下课了后，我刚站起来，她居然站起来回头掐了我的胸一下。夏天啊，朋友们，火辣辣的。然后在我耳边说道：“你摸我一下我就掐你一下看你下次还敢不敢。”
　　她这么一说，我不但不生气反而高兴了！我说：“你别牛逼，看我待会敢不敢。”
　　说完我走出去玩了……铃声一响，我比往常积极多了，马上回到了坐位上。
　　她比我后到的，过来的时候瞪了我一眼，我也还了她一眼。
　　刚开课，我马上把手伸过去，猛的放进她的腋下，一点一点用食指轻轻碰处她的MIMI.看她没反应，就把手整个放在她的胸上。
　　因为夏天学校校服是文化衫很肥，所以在前面很难被别人看出来，可她还是用书当在胸前了，侧过头来说：“干吗？我告老师了啊。”
　　我说：“牛逼你再叫一个我看看。”
　　“你讨厌啊。”
　　她说。
　　我不加思索地说：“就讨厌了怎么着吧！”
　　她没再说话，就这样我们就上课的时候开始了我们的恋爱经历！




　　第三章

　　自从那次以后我和刘燕就经常的晚上出去玩，还是到我们第一次去的那个地方。
　　直到有一天……
　　在学校上学真的很没意思，所以我经常的旷课去到我家附近的朋友家去玩，而且我晚上也很少回家。一但你第一天没回去，那你第二天甚至在往后几天你也同样不想回去。
　　到这天为止，我已经快一个星期没去学校了。正好我们家这边的和我一起玩的这帮孩子要去我们学校那边，让我顺便到学校给他们发几个妞。他们的年纪都要比我大，我们一起我记得最多就6个人，因为我们骑了3辆摩托车去的。
　　到学校门口，他们要进去，看门的老师不让我就让他们在外边等我。
　　我到了班门口刚刚好打铃，我先躲了起来，等老师走了之后我进到班里。
　　同学们一看我都傻了，但是有一个人飞一样的向我跑过来，一把就把我抱住了，从正面。我当时有点傻了，也有点不好意思。全班同学都在看着呢！
　　我一把想把刘燕推开，至少我不想让赵瑛看到，但她真的抱的很紧，我就在她耳边说：“你先松开，咱俩到外边说去。”
　　这她才松开我。
　　我拉着她的手来到教师的外面，我看了她一眼她居然掉眼泪了。
　　我问她：“你哭什么啊？”
　　她说：“我以为你不来了呢？不要我了呢？你知道吗？我昨天还去你家找你了呢？”
　　我一听都有点傻了。我就领着她往学校外面走去，我让她在我这帮朋友这等我，说进去有点事。
　　她说：“恩那你快点啊。”
　　我没说话，转身进了学校，把我们拜把子的哥几个叫了出来，让大家互相认识了一下。然后，我们答成了共识今天一定要到外面刷一宿。
　　我们先去找地方吃了饭，酒肯定是没少喝，然后去了当时很流行的迪厅。我们不到20个人，进去能有什么事做，他们就是去找妞的。可我就不行，因为刘燕在我身边。我俩就一直抱着坐在座位上。
　　大概快要1点的时候，我问她：“你丫不回家了？”
　　“恩，不想回了，我想和你一起玩。”
　　当时我就想起了刘X，接着问：“你爸你妈那怎么办？”
　　她说：“你刚才进学校去叫他们的时候，我已经给家里打了电话，说我在X X家睡，明天一起上学。”
　　“噢，那就行，别待会你爸在上学校找你来。”
　　“没事你放心吧。”
　　她回答我说。
　　大概4点左右我们就分道扬镳各个都回家了，因为实在是找不到一个能容纳我们20个人的睡觉的地方。
　　我就带着刘燕去了我们哥们他家。这个哥们叫带XX小名叫东明。他爸妈离婚，当时他跟他爸过，可他爸身体不好一直住在医院，他家的两居室也就成了我们当时的根据地。
　　到家后我和刘燕在一个屋睡，东明和他媳妇一个屋子，还有2个兄弟就睡客厅了。到家谁也没问我她是谁，就各自就寝了！
　　我俩到屋里之后，她就问我：“你这几天一直在着住吗？”
　　我回答她：“恩，是啊，怎么了？”
　　“没事我就是问问。”
　　我问她：“你还洗脸不洗啊？”
　　她说：“我想洗洗脚和屁屁，要不睡不着。”
　　“毛病真鸡巴多。”
　　我说她。她没说话，冲我吐了吐舌头。
　　我就推门出去给她倒水去了，我拿了个洗衣服盆给她弄了点温水。我一进屋看见她已经把鞋和袜子都脱了做在床边上，看我进来她对我说都：“老公给我洗脚。”
　　我没好气的对她说：“你是要用洗完脚的水再洗你的屁股吗？”
　　“噢，对了，那你能先出去一下吗？”
　　我有说：“没事啊！我不看你不就行了吗！”
　　她说：“那你上床用毛巾被把头盖住。”
　　我听她的上床把头捂住，真的没有看她。
　　过了一会儿她说：“好了。”
　　我才把被子弄开。
　　但还是让我给她洗脚，我和她说道：“不管了，我已经都上来了，你自己洗吧！”
　　她洗完脚就一直坐在床边，也不关灯，也不躺下。
　　我问：“你不睡了，坐一宿吗？”
　　她这才慢慢的往里坐了坐把脚放到了床上说：“我要睡里边。”
　　我就起来了说：“恩，进去吧。”
　　她不好意思抬头，低这头慢慢的往里边爬过去。
　　等她到了里边轻轻的躺好了我说：“我关灯了啊。”
　　“恩。”
　　她没有说话只是答应了一声。
　　我顺手就把灯给关上了，然后紧靠着她也躺下了。我用我的右胳膊示意她躺到我的肩上来，我把胳膊放到了她的脖子下面用右手抱着她，这时我的心里是又激动又害怕。
　　我就问她：“你今天见了我干吗哭啊？”
　　“你说呢。”
　　她回答。
　　我问：“是不是想我了？”
　　她说：“恩有一点。”
　　就这样聊了2句。我其实这会想了很多，但我也不知道该怎么去形容当时的心情。
　　我把头扭过去吻了她的额头一下，然后就把身子转过去我们面对面的躺着。
　　她好像明白了我的意思把头抬了起来，我就顺势把舌头放到了她的嘴里，我们吻在了一起。
　　我慢慢的把她的上衣撩了起来，然后用手顺着她的胸罩摸到了后边，试图一下解开她的胸罩，可我不知道为什么我的手有点在抖，弄了半天才弄开。
　　然后我轻轻的对她说：“把衣服脱了吧。”
　　她没有说话慢慢的坐起来然后把她的上衣全部拖掉了，我也一样把我的背心也脱掉了，然后她慢慢的躺下，我转过身来。右胳膊半撑着床，半躺半立的到在她身上，然后就开始吻她的嘴，用左手摸着她那柔软又有弹性的胸。
　　我还是用食指和大拇指轻轻的拨弄着她的乳头，渐渐的我沉醉了。她的呼吸也开始渐渐的粗了。
　　我慢慢的把我的舌头从她的嘴里移了出来，移到了她的耳根，轻轻的用舌尖往她的耳朵眼里舔去。还好哥们的毛片没白看，全用上了。我的手也慢慢的从拨弄到揉搓有从揉搓到轻轻的捏挤。
　　我的舌头又从她的耳根慢慢的向下移一点一点的舔向她的脖子，不断的在她的脖子上又是亲又是吸，但没有太用力。她这时开始发出了呻吟声而且身子有点微微的颤抖了。
　　我开始把右手慢慢的往下移从她的胸部滑过她的小腹，来到我盼望以久的什么地带。她穿的是运动裤，没费什么力气我的手就进去了，在她的内裤外面轻轻的摸索着。我的舌头也已经挪到了她的脖子的正下方。
　　我突然停住了，把鼻子放在她大概乳头的位置上，深深地吸了口气，真是太香了。这大概就是女人的味道，我当时是这样想的。紧接着我还是把舌头伸了出来，轻轻的把舌尖放在她的乳头上上下的拨弄着。
　　这个动作可能让她真的无法忍受了，她把我紧紧的抱住了她的身子也就随之侧了过来。可这样一来她的腿就夹住了我的手也没办法自由活动了，我就用我的嘴用力的往后顶了她一下，她又顺势躺平了。
　　这次我把她整个乳头放到了我的嘴里，想让它融化在我的嘴里。我吸着她的乳头手慢慢地拿了出来，开始轻轻的往下脱她的裤子。
　　我整个上身离开了床，还是有一直手撑住床，嘴里还是含着她的乳头，用一只手去脱她的裤子。当我把裤子脱到了她的膝盖一下的时候。她的两腿就相互一抬一抬的把裤子从她的腿上弄了下去。
　　这时我用手慢慢的从她的大腿滑向小腿，又从小腿慢慢的滑向大腿内侧，慢慢的我终于用我的食指碰到了我盼望以久的什么地带了。
　　我轻轻的用我的食指在她的小妹妹上上下的曾着。刚刚几下，她就夹紧了双腿。
　　我慢慢的将她的双腿分开继续把我的手从她内裤的上边伸进去，刚刚开始只是在毛毛上蹭一蹭，后来我把整个手伸到了内裤的里边，摸到了她的外阴。我的手刚碰到它，她的身体就微微的颤抖了一下。
　　我问她：“怎么了？”
　　我当时那知道是怎么回事啊！
　　我轻轻的用手指在那蹭了几下，我手刚进去的时候她的小妹妹已经很湿了。
　　这样一蹭她外边逐渐的分成了2片，这我到是在毛片里见过。
　　我就顺着这暖暖的爱液把我的一根手指往她的小妹妹里面放，没费什么力手指就进去了大该3分之1，我也不敢在往里了，因为我的背已经快被她抓破了。
　　我就又先把手拿了出来，在床单上把爱液擦干净。
　　我还是想刚刚开始那样半撑着床，和她激烈的接吻，手则放到她的胸上，慢慢地摸着她的背，从背滑向腰有从腰到屁股，摸着她身上的每一寸柔嫩的肌肤，我当时脑子里闪了个念头，我想把灯打开看看她的胸和她的恫体，到底是什么样的，可没去！
　　我还是在她的身体上摸索着，逐渐手摸到了她的屁股，我故意在她的屁屁上轻轻地掐了一下，她在我的肩膀上轻轻的用她自己的肩膀撞了一下。
　　我用我的舌头从她的胸部慢慢的往下滑，随之也把刚刚放在她脖子下面的右手抽了出来慢慢的舔向她的小腹，肚脐。我停在了她的肚脐上用舌头用力的向下压了一下，这时我已经跪在了她的两腿之间。她好像有点不好意思了，马上用两只手捧着我了脸，把我的舌头从她的肚脐又拽到了她的嘴里。
　　我的小弟弟早就快要暴了。我把她的两条腿架好用一只手撑住，一直手扶着我的小弟弟慢慢的冲向她的小妹妹，当时我的小弟弟也从马眼里流出了许多粘粘的液体。
　　小弟弟的头刚刚碰到她的唇她突然问我：“书上说会疼的。”
　　“那我慢点啊！”
　　她说：“恩那你轻点啊。”
　　“恩我知道了。”
　　我还是扶着我的小弟弟在刚刚手指伸进去的地方微微的用了下力果然进去了一点，那种感觉就象浑身被一种暖暖的东西包围了一样，全身一阵暖意。
　　正当我在享受着暖意带来的快感的时侯，我却用两只胳膊紧紧的环住了我的脖子，张开小嘴咬住了我的肩膀，但我没感觉到疼。还是慢慢的向里推了一下，这一推不要紧，她咬的更用力了，我开始觉得有点感觉了，我赶快让小弟弟撤离了阵地。
　　她还是环着我的脖子说：“老公，疼。”
　　“我已经很轻了。”
　　她说：“我知道，可还是疼。”
　　“那我再轻点。”
　　“恩。”
　　我再次用手扶着小弟弟上了阵地，可是这次我怎么也找不到了。后来我手扶着，把食指伸出来慢慢的找到了地方，在轻轻的一推，这才进去了。
　　这次她的反应好像真的就没那么大了，我还想在往里，但是以这种力道根本就不可能了，所以就先在外面慢慢的抽动了几下。我的天啊！这感觉真是比自己摞舒服太多，就好象是用一个什么东西紧紧的把我小弟弟的头整个给裹了起来一样。
　　而且，那里面是那么的温暖！我这时候发现我撑着床的胳膊在不停的抖。
　　我渐渐的一点一点往里进攻，真是越往里我越受不了了。小弟弟进的越深，我就感觉它被什么东西吸住了一样，我还在不断的抽动着，用嘴不断的亲着她的脖子、嘴和耳朵。而我俩的上身紧紧地贴在一起，我的胸前感觉好像是被什么东西掂起来一样，被掂的那么舒服，那么爽。
　　终于我的弟弟已经进去差不多3分之2了，她也没有在咬我，只是有时会轻轻的在我耳边发出声音。
　　“啊……哦……”
　　我也分不清，她是从嘴里发出的还是从鼻子里发出的。
　　我还想在往里冲一下，但就在这时候我身上刚刚所有的暖意好像全都集中到了我的龟头上。我知道我要来了，尽管我是那么的不想把我的小弟弟拔出来！可是我当时还是拔出来了，必定当时还年轻心里也没底，又害怕！
　　当我把精子射在她的大腿上的时候，她好像被吓了一跳，腿稍微的往回收了一下。之后我随手拿起放在旁边的背心帮她擦干净，倒在她的身边，搂住她聊了会。渐渐的我俩睡了！




　　第四章

　　我和燕在那天晚上只做了那一次。其实我是很想在来的，可她说让她休息一下，她还是感觉有点痛。我就没有执意要怎样！
　　第2天我们大家都很晚了才起来，好象差不多都下午了！还是她先起来的，等我起了之后看见她已经洗漱完了，趴在床上看着我。
　　我睁开眼的时候，第一眼就看见了她。她冲着我笑了笑，说：“我都看了你半天，你真能睡，象个小猪似的！”
　　我用左胳膊搂住她的脖子轻轻一用力，把她的脸拉到了我的面前说：“还疼吗？”
　　“已经好多了，不会象做晚那么疼了。”
　　“那就好。”
　　我想亲亲她的嘴，刚把嘴凑到她的嘴旁边，她用手一下把她的嘴挡着了。
　　“你还没刷牙呢！不能亲我，我都刷干净了。”
　　“你从那找的牙刷啊？我在这住的这些日子一直都没找到他家有牙刷！”
　　“啊，那你多久没刷呀了？我昨晚还和你亲嘴儿呢！你真脏！”
　　她对着我皱了皱眉头说。
　　“我有刷啊，用清水啊！我问你在那找的牙刷呢？”
　　“我自己下楼去买的啊！我买了好几个呢？还有牙膏、毛巾、香皂什么的！
　　我估计你可能还要在这住些日子呢？所以都给你买来了，要不你自己才不会去买呢？“
　　她把头扭过去说。
　　我其实看出来了，她想让我回家。想让我去上学。
　　我想到这就问她，“你不去上学了，明儿去了老师骂你啊！”
　　她转过头来把我的盖子掀起来没好气地说：“自己去看看现在都几点了还上学去，我要现在去估计能赶上放学就不错了。你快起来吧！咱俩呆会儿出去玩会儿。”
　　我没理她，因为我没身上什么都没穿。她刚一把盖子拿起来，就看见我的小弟弟了。
　　我假装没注意，又闭上眼睛伸了个懒腰，懒洋洋地说：“再等会儿，我还想在和你躺会儿呢？”
　　她一看到我的小弟弟，就马上把盖子又团成一团往我的小弟弟那一扔说道：“谁和你躺着啊！都快晚上了，一会吃完饭我还回家呢？你就起吧！和我玩会不行啊？”
　　我一伸手把她又拉到了我的枕头旁边对着她说：“行，马上就起，你就再和我躺10分钟啊。”
　　她没说话就是用眼睛看着我。
　　我这会儿已经比刚才清醒点了，我用我的右手牵着她的左手，慢慢的向我的小弟弟上挪了过来。
　　我一边挪一边和她说话，就是为了分散她的注意力。我问她：“你想吃什么呀呆会儿？”
　　话刚刚说完手已经到了我的小弟弟上。
　　她刚刚碰到的时候没有注意到是什么，好象还在想我刚刚提的问题。可过了大概5秒，她好像觉得有点不对，开始低头看了一眼，看到以后赶快把手抽了回去，然后在我的胸前捶了一下，“你真讨厌，她都没洗，多脏啊！”
　　我说：“怎么脏了，炮都打了你到开始嫌我脏了。”
　　假装生气把身子转过去面朝上躺着，假装不理她。
　　“不是，我没嫌你脏。你昨晚……都没洗。我那是尿尿的地儿……”
　　说着她突然停住了立刻坐了起来看着我又说：“你别生气我没别的意思！”
　　我还是假装生气，她以为我真的生气了立刻用两个手掂着下巴趴在了我胸上说：“别生气了，我知道错了，不嫌你还不行呀！”
　　我一听她说这话，扭过头来用胳膊搂住她的脖子说：“真的，那你要不嫌我了就摸摸它。它可想让你摸了，你要是摸了它，我就不生你气了啊！”
　　她看着我好像明白了我是在作弄她，立刻又要往起坐。可我胳膊一用力，她又回来了，直接把脸贴在了我的肩膀处。她的小脸热热的，她的鼻息也是热热的正好落在我的乳头上，那种感觉真是又舒服又痒痒。
　　我还在看着她的脸问：“行不行，要不我不理你了啊！”
　　结果她低下了头看着下边，用她那双纤细又不失柔软的小手轻轻的把我已经稍微有点硬了的JJ扶了起来，我也要低下头看，可她发觉我要低头就立刻把脸抬起来说：“不许你看。”
　　我没有说话又把头抬了起来，然后闭上了眼睛，慢慢的享受着JJ被她玩弄于手中的快感！
　　可是她就是一直用手轻轻地握住它，没有任何动作，我就把头又轻轻的低下来，她又把头抬起来，刚要说话我就用我的舌头堵住了她的嘴，把我的舌头放到了她的嘴里，然后把我的手放在她握住我JJ的手上慢慢的上下摞了起来。她学的很快，也好像明白了我的意思，停了一下说：“门没锁着，我把门锁上去。”
　　“恩我去吧！”
　　我要起身。
　　“不用我够的到！”
　　她转过身子轻轻的把门锁好又转了回来。
　　我又把她的手放在了我的JJ上，这次她没用我在去教她，自己就开始揉弄了起来，不过也就仅限于刚刚我教她的动作。但尽管这样我JJ还是表现十分亢奋，翘得老高老硬。
　　我们还是不停的热吻着，我慢慢的开始脱掉她的上衣，她的手也就放开了我的JJ，脱下来之后我看见了昨晚那让我十分头疼的胸罩，是件白色的运动型内衣。
　　她见我看她有点害羞赶快把身子靠向我的身子，我借势把舌头又重新放到了她的嘴里。用我的手摸着她的背，慢慢的隔着胸罩摸着她的胸，然后把她的胸罩脱了下来，这此比较顺利。
　　当我一点一点的把胸罩从她的身上拿开的时候，她的乳房一点没有保留的尽收我的眼底。雪白的乳房，粉红色的乳头，太美了。
　　我当时差不多停了10秒左右，两眼一只盯着她的胸部。然后她用手捧起我的脸，主动的吻着我的耳朵。
　　我把手放到她的胸上的时候，她轻轻的在我的耳边啊了一下，两个肩膀也随声一颤。
　　我整个人好像已经被她的乳房催眠了一样，手和嘴不约而同的分别慢慢移向她的双乳。我的手不停的轻柔她的乳房，我的舌头也已经在她另外的一个乳房上轻轻的上下滑动着。
　　她好象很难受的样子，不停的从她的嘴里面发出了声音：“恩啊……啊……恩……“的声音，身子随着声音在扭动着，好象是在为她伴舞。
　　我继续用手玩儿着她的乳头，这边已经把头慢慢的抬起来，一边看着一边揉撮着她那小而坚挺的乳头，这次可比昨晚来的更有感觉，因为现在我可以亲眼看着自己一点一点的占有着个已经是属于我的女人。
　　我慢慢的把头往下移，移到了她的小腹用舌头轻轻的舔着滑动着，我慢慢的用手把她的裤子向下拉，我现在已经处于她的两腿之间，她也很配合的把臀部抬了一下，我直立起上身开始脱她的裤子，她还是很配合的把腿抬了起来。
　　我借机看了她一眼，她的眼睛紧闭，头是侧过去的，脸上红红的，比平时显得动人百倍。
　　我慢慢的把她的裤子和内裤脱了下来。就着这个时候她的美丽性感的恫体已经整个暴露在我的视线下，她的手轻轻的放在她的小腹上，而刚刚我为我亲亲打开的双腿此时也微微紧闭着。我知道她害羞了。
　　我马上就把头继续放在她的小腹上亲吻着她的肚脐，手在她的臀部上轻轻的探索着，我的嘴慢慢的开始往下滑，已经碰到了她的毛毛，昨天没有注意到，她的毛很少可看起来很可爱。
　　我没有停下来，继续往下。她的腿开始用力的闭了起来，卡在我的脖子上，又用手过来捧我的脸。
　　可我决心一下这次一定要看到她的小妹妹，我用手先是把她的手轻轻的从我的脸上挪来，然后双手分别放在她的大腿内侧用力向外一分，马上卡在我脖子上的腿就被我分开了。
　　这次她没有在动，我还是先用舌头在她的阴毛上游走着，慢慢的滑向她已经被我弄的蜜水直流的小穴上。我开始没有睁开眼睛，只是用我的舌头在她的外阴不停的舔着。她的声音越来越大，身子扭动得越来越厉害，尤其是她的屁股不停的在动着。
　　我把两只手把她的大腿固定住，我碰到了她的水，碰到了她的阴核和微微隆起的小阴唇。我睁开了眼睛，又愣住了。我以为她的一定会和我在毛片里看到的一样黑黑的，至少不是象她这样。粉的让我觉得可爱，嫩的让我觉得可怜。说实话，我看到她的小妹妹的时候，不知那里来的一种感动，全身酥了一下。
　　我大概停10秒钟左右，她就开始更害羞了。平生第一次被一个男人盯着看自己平时都看不到而又觉得有点脏的小妹妹的时候，肯定会很兴奋，但同时会害羞。
　　我又轻轻的分开她的双腿，慢慢的用舌头舔着她刚刚分泌出来的爱液和那粉红的嫩肉。我极力的想要把她的爱液舔的一干二净，可我越舔越多。当我可以感觉到又流出了一股的时候，我用嘴对准她的洞口，猛地吸了一大口，粘粘的滑滑的略带有一点点腥，但我当时觉得，真是世间之极品，人间之精华。我把一大口爱液生生咽下。
　　当她察觉到我吸了她一大口爱液的时候，两腿轻轻的夹了一下我的头，“你真讨厌，脏不脏啊！”
　　她的声音在我当时看来比世上任何一种声音都要美。
　　我没有回答她，只是用行动告诉她，我会好好爱她！
　　我用两手的大拇指轻轻把她阴唇上面的肉往上一提，她的小阴核漏了出来，我整个把她放在我的嘴里，用舌头在里面轻轻的上下拨弄了一下。
　　就这一下她居然用手在我的肩上恨恨地掐了一下说：“别啊……可难受了！你真讨厌，过来吧。“
　　我知道她不好意思说上来吧。说实话我的jj早就受不了了，我就在她的唇上重重的亲了一下，然后趴到了她的身上，我刚要亲她的嘴，她却要躲开，不过几下就被我征服了。
　　还是照旧我用手扶着我的JJ放在她的洞口轻轻的往里推了一下。她随着我的动作，屁股也动了一下，嘴里有发出了呻吟声，象银铃一般。他妈的好听！
　　“恩……啊……啊……”
　　我依旧慢慢的一点一点的深入，她还是紧紧的搂住我的脖子，在我耳边轻轻的吹气，轻轻的叫着。这次比上比力道大了一些，所以进入的比较深，让我的J J好像在泡温泉一样感到从为有过的快感，这种快感是由心而生的。
　　我不断的抽送着，她也不断的呻吟和扭动着。就在我刚想要问她还疼吗的时候，我又忍不住射了出来，一股新鲜的精液流向她的阴道深处。
　　她可能感觉到我最后的浑身大汗，赶快松开了双手，我也从她的身上趴了起来。




　　第五章

　　我慢慢地倒在了枕头上，擦了擦头上的汗问：“还疼吗？是不是好点了？”
　　她看我躺下了，立刻有趴到了我的肩膀上，看着我的眼睛。就这样看着好像没听见我在问她的话。我扭过头看着她又说：“我问你呢！你怎么不说话啊？傻了？”
　　她还是这样看着我不说话我问：“你想什么呢？宝贝！是不是后悔了！”
　　她听了我着句话把头从我的肩膀上挪到了我的胸上给我个后脑勺，一边用手玩着我的JJ一边看着她，着个举动让我很是惊讶！过了一小会儿说：“我不是后悔，我是怕她以后后悔了在去和被人的小妹妹好。然后就不要我了！”
　　我一听当时就愣住了，赶快把她头扳过来看着她的眼睛说：“不会的，你放心。你是属于我。它也是属于你的，只属于你的。”
　　我真不知道当时为什么能说出这种话来。为什么会这样说。
　　可能是为了要让她开心吧。我只有这个理由给自己当时的话做出解释。她听了我的话冲着我努了努嘴：“骗人，你是第一次那个吗？”
　　我一听立刻坐了起来，看着她问道：“你什么意思啊？你怀疑我不是第一次啊！我以为你是后悔了呢？那就好办了，我真的是第一次以前只亲过一个女孩，她连胸都没让我碰真的！”
　　她也坐了起来。对着我，“我可是初吻和第一次那个都给你了，你要是对我不好我就把它捏死！”
　　话说到一半手就冲着我的JJ过来了，我赶快顺手拿起毛巾被把我的JJ挡住了。瞪了她一眼道：“别瞎捏，真弄坏了以后我看你怎么办？让你守一辈子活寡。”
　　“去你的，你没地说了吧！快穿衣服咱们去吃饭了。我都快饿死了，象你是的还有力气干着个。”
　　我正在穿裤子听到她这么说立刻停住：“在来一下儿都行，你信吗？”
　　她看着我乐着说道：“信，行了你快穿吧。你要把我饿死了看以后谁跟你那个！”
　　我哈哈一笑说：“哦那么多女的呢？就你一人张着呢！有眼儿就是好窝头拔能就是好膏药！”
　　她一听气的眼睛都瞪起来了，瞪着我说：“你流氓。”
　　转身坐下，我其实和她逗着玩呢！谁知道她真的生气了，我赶紧坐到她旁边用手扶着她的肩膀说：“我跟你逗着玩呢！真急了，呦……呦还哭了呢？”
　　我是坐下后才看见的一滴一滴真往下掉。我开始哄她：“行了我真跟你逗着玩呢？别人在有我连看都不看我就看你的。她们在有也没有你的长的好看啊！你的最漂亮了。”
　　她没说话。
　　我看了她一眼然后蹲在地上。蹲在她2腿的中间，手放在她的膝盖上说道：“行了宝贝我知道错了，还不行。以后在也不开这玩笑了。笑一个吧，快。”
　　我一边说着一边用手搔她的痒。她终于忍不住扑的一声笑了出来。然后把我扶起来说：“我没生你气，可你说话太难听了。”
　　我后来了解其实刘燕的家教是很严的。后来注意到平时她连脏话都很少说，她的父母都是教师。
　　晚上我们一起去小饭馆吃了饭，然后我起着朋友的摩托车把她送了回去，在到她家楼下的时候，她问我：“你明天去上学吗？”
　　我想了一会儿说：“没准，估计是不去。怎么了有事啊！”
　　“没事，我就是问问。你老这么不去也不行啊！”
　　我一听就烦了，“行了行了，知道了过两天就去。没别的事我走了啊？”
　　她一看我有点急了赶快又跑到我的身边搂着我的腰说：“我怕老师让同学去你们家！”
　　我说：“你明天去了学校跟他们说就说谁也不认识我家，不就行了！”
　　“恩行明天我去了和他们说，那你什么时候接我来啊！”
　　她低着头问我，我一看她这样，我就把她的脸抬起来在她的额头上吻了下说“一两天我们就去啊！到时候你还和我回去，行吗？”
　　她抬起头在我的嘴唇上吻了一下说：“恩行我等着你！”
　　“那你回去吧啊！要不呆会儿你爸急了啊！”
　　我对她说。她慢慢的松开了我，慢慢的向她家走去。等她进了楼道，我就开始往回骑，回去的路上我想了很多，我是真的喜欢她吗？还是只想和她……我自己也不知道！
　　第2天我就回了家，因为我想到学校去看看。和同学玩两天。当天回家的晚上我向我妈要了1000块钱，我们学校能住宿。我一直和他们说我住在学校。
　　其实东明家离我们家走着也就5分钟的路。晚上我到家附近的一个超市买了200＋块钱的零食，给刘燕。
　　早上起来我拿着吃的去了东明家，让他们和我去学校。到那的时候大家都没起呢！我就那了车钥匙自己骑着去了。到学校刚来了几个同学，一见我来了都看着我问：“我操你丫还活着呢？”这是当时我们见面后问好的方式，听起来是那么亲切。
　　我们聊了几句。过了一会刘燕进来了，开始根本没看见我，因为她觉得我跟本就不会来的。
　　我故意把头低下趴在我的桌子上。我听着她的脚步慢慢的靠近了，走到我跟前的时候，很快的把书包放到了桌子上。用手把我的头太起来，看着我问：“你怎么来了，我以为你明天来接我呢？”
　　旁边的同学一听都跟着起哄：“张X我以为你明天才来接我呢？”
　　她也觉得有点不好意思了，“你们真讨厌去。”
　　然后看了我一眼转身坐到了位子上，开始弄着她的书包。
　　又过了一会赵瑛进来了，看见我来了也是睁大了眼睛看着我问：“呦稀客啊朋友！来看我们了。”
　　我们拜吧子老大说：“对了跟你说啊，赵瑛也跟咱们了。”
　　当时有点蒙，“怎么回事啊？”
　　我问。他说：“老七上个礼拜跟高二的打架，把人家肋条打折了，让学校给开了。”
　　我有问：“那她呢？怎么？”
　　姜波说：“（就是大哥）我和她个认识，她个说让我照顾点。”
　　“哦！”
　　赵瑛看了我一眼说：“是想我们了还是想你媳妇了。”
　　我听了看了一眼姜波他说：“我操你丫也不说一声，那天要不是她抱你我们还不知道呢？”
　　我说：“着不是还没来得急呢吗！刚要和你们说，她就绷不住了抱我了。”
　　刘燕回过头来瞪了我一眼没说话。姜波看了一眼刘燕冲我一努嘴，示意让我出去，我们2相继走了出去。他和我说：“老师知道你2交朋友了，让她带着去你家。她不去，后来刘燕她爸来了，老师好像和她爸说了。赵瑛说那天晚上去她们家找她溜弯儿去，一进门刘燕正哭呢？你带会还不问问她去。”
　　说实话当时我一听我眼泪差点出来。真的感动了！然后我回过头来看了一眼她，她正和几个同学聊天呢。我说：“恩带会我去问问。哎王思佳那事是怎么回事啊。”
　　姜波就给我讲了一边。说给全校都给震了。现在哥几个在学校里挺牛逼的。
　　一会同学都来的差不多了。我把刘燕叫出来问她到底怎么回事。她就说没事你放心吧！就什么也不肯说了！
　　上了差不多3节课的时候，东明他们来了。正好赶上下课。我把老师叫刘燕家长的事跟他们说了，让他们给捣捣乱。他们答应了。因为当时我们班是全校里最乱的，就把我门安排在崇文区教育局旁边的平房里，全校就我们班在平房。其实都在一个院里。
　　我们上第4节课的时候，他们几个不知道从那上我们班房顶上了。刚上课，班长喊：“起立！”
　　老师刚要让坐下，就听见面咣当一声，有个人从房上跳下来了，落下来的时候还发出了一声声嘶力竭的叫声，把老师和同学都吓了一跳。跟着又是2个落下来。老师一听赶快跑出去看了一眼。看见3个大长毛都跟我们班们后坐在地上哎呦哎呦的那叫唤呢？老师出去问：“你们怎么回事干吗呢这是！”
　　东明说：“没看见摔着了费什么话啊！”
　　老师很生气：“去出去我们着上课呢？赶快出去！”
　　东明诚心气她：“哎呦脚都断了还怎么走啊！大姐您要不给找个车得了，真他妈走不了了！”
　　所有同学都在那笑，就我和姜波我们几个还有刘燕知道。刘燕看了我一眼问道：“他们说啊！一说不就露陷了。”
　　她没说话。
　　过了一会，门口的校卫过来把他们3个给搀出去了。一会的时间上午就过去了。
　　我带着刘燕，拿着我给她买的吃的来到教室外面，把东西放到餐桌上说道：“给你买的好吃的。慢慢吃啊！别吃的太胖了，胖了我可就不要你了啊！”
　　她看了一眼吃的又看了一眼我，低下头又要哭。我赶快逗她：“你看你高兴也哭难受也哭跟个老太太似的。”
　　一听乐了，“那你下午又不上课了。”
　　我说不上了，一会放学那SB老师要找我谈话呢？我不想理丫挺的。她说：“恩那你晚上来接我吗？要来我就现在给我家里打电话去！”
　　“你还是先在家老实带几天吧！你爸都知道了，呆会在上我们家我爸又得揍我。”
　　她一听说我要挨打立刻就点了点头，“恩！”就这样我们几个一起吃完饭就散了。我还是去东明家。其实在他家也没别的事做，他吉他弹的特别好。我就为跟他学着个。
　　就这样，我和刘燕度过了差不多3个月的时间，我们2在一起是时间差不多也就那么一半。大多都是在她家或是东明家。她从没去过我家。在一起很少出去玩，一般都是在家里的床上。也没有什么新鲜的花招，就还是那2下。
　　我之所以写着篇，也就是为了证明我还是真的喜欢过她的，在那短短的时间里有一小部分时间我还是珍惜过她的。
　　一切很自然的开始。自然也是很自然的结素了。我记得当时是我先认识了一个学校以外的女孩子，有一度还是脚踏2只船。是后来我到学校和她说的分手，当时当着差不多300的面前她抱着我哭。（因为是放学）因为我们学校是附属学校，所以有主校和分校之分。我只知道后来她被调到了主校。
　　对于她我觉得只有抱歉，因为我知道她是真的很舍不得和我分开的！我现在想想她当时有多伤心，而我又是多绝情啊……但是我不知道为什么，到我们最后相处的那段时间里，我真的看见她就头疼，除了……我知道大家看完后一定会有人骂。希望大家理解本人！因为当时必定还小啊！刘燕交往时间不到4个月！




　　第六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大家好！我终于有时间来了，这些日子快把兄弟累坏了。不说废话了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次说到了我和刘燕分手了。我就还是一直在东明家里住着，为什么会在他家住。呵呵，因为这里有我梦寐以求的群居生活。男女都有！爽继续翘课。现在为大家介绍一下在这里住着的兄弟们全是精英哦！
　　东明就不用说了，房东茁实的流氓吉他水平一流，外形较差。当时我上中专大概167岁他比我大2到3岁绰号代三炮（因为口头语是，爷就是流氓，爷一天就打三炮）所以……
　　我们给他起了个外号代三炮李晓风也是个流氓老婆叫何爽也在着住和我一样大初中没毕业上了3年初一（无语）长的很精神后背有一只独角兽的纹身当时的很少有人纹身还有胳膊上有好多他老婆何爽张的一般身材一般但是很骚还有个叫沈兴的现在在新疆不知道是因为什么进去的张的也很不错很能打很壮。
　　还有2到3个不定的人也常会来。其中有个叫冯春的长的不错会吉他，有个哥哥是交警。有辆亚马哈趴赛。女友梁丝丝长的漂亮身材好北京人，家就住在附近，是在东明家对面的歌厅里坐台的小姐。
　　基本上就是这样了很显然小风的纹身是我们大家很羡慕的一起纹，我纹了一只狼在有边肩膀上。其他人也一样都纹了，但我的最大当时还是用针走的。
　　记得有一天，我们都还在睡觉。突然门开了，另外一个流动人口进来了。还带着个高个的家伙。经介绍是他的一个朋友，来这儿玩玩，玩着玩着他也住在着了。
　　他有个口头语：“妈逼啊。”
　　大家管他这么叫。妈逼来的第3天吧差不多，沈兴有个朋友被人欺负了在学校，找他帮忙无疑我们是最好人选啊！
　　妈逼当时有辆小面他比我们都大。他开着车带者小风和他媳妇沈兴和当时找的几个人冯春骑着摩托带着丝丝我骑东明的车带着他一辆都市沙鱼。
　　学校离我们住的地方很近到了之后把人叫出来一顿暴揍之后，去吃饭是找沈兴帮忙的人请的吃完之后有几个人就走了就剩我们几个住在一起的了，沈兴让找他的那个人给我们一人找个妞从他们学校。
　　他进去墨迹半天出来了就带了一个女地出来长得不怎样，身材还算说得过去进到饭馆之后我们就开始和她聊说一起去玩玩她叫李威看样子就是个骚逼他们让我带着他我没有拒绝到了东明家她很诧异：“不是说去玩吗？怎么回家了？”
　　“在家不是也能玩吗？”
　　东明说到了之后我们就玩扑克牌。敲3间儿。玩了一会儿，冯春就回去了。
　　他不是经常来。丝丝是常客因为东明和冯春是很好的朋友。所以春儿放心。
　　呆了一会儿何爽说要回家看看叫小风和她回去他俩走了之后就剩我和丝丝李威东明了妈逼也不在了我们实在没什么玩的了我就和东明弹吉他唱歌给她们听。
　　唱了几首丝丝说：“咱玩跑的快吧。”
　　“没意思。找点好玩的……”
　　丝丝说：“咱们玩吸星大法吧。”
　　我们3都蒙了：“什么玩意儿……”
　　她就说：“就是一个人用嘴吸住一张牌，然后另一个人用嘴去那个人的嘴上把牌吸过来，一个挨一个的吸，谁掉了就拖一件衣服。”
　　我和东明当然没意见了。李威开始不肯但后来同意了。
　　我们4个围成个圈做好顺序是一男一女一男一女。我和东明使了个眼色。他眯眼一笑。明白了这就！
　　从我开始我用嘴吸着牌把头扭向李威，她不好意思接可能是因为开始我就用手搂住她的脖子把嘴凑过去，她还是接了。又传给东明。东明又给了丝丝，到丝丝给我的时候她慢慢过来我就诚心慢慢的把嘴凑过去她冲我皱着眉头，用手来抓我的胳膊。
　　我刚要过去的时候。她已经吸了差不多15秒左右了吧，我刚刚要吸牌就掉了。
　　正好亲个正着。
　　她看着我：“你大爷小宇你丫诚心吧！”
　　我哈哈笑着说：“你丫少废话啊！脱衣服。”
　　她站起来就把外面的外衣拖了。
　　里面是一件橘色的线毛衣。她的胸真是没地说。太漂亮了！
　　拖掉之后丝丝说：“从我开始，我给东明反着转。东明你丫要是害我咱们在说的。”
　　东明说：“不会的。”
　　丝丝把牌传给了东明。东明给李威的时候等李威快过来的了他诚心把牌掉了无疑又是嘴对嘴。李威刚要往回躲，东明就用手抱住李威的头亲上了。
　　我一看东明没有要松开的意思。李威就拼命的反抗要推开他。我站起来就进卧室了。
　　丝丝说：“你妈逼，我脱完了你丫又不玩了，操！”
　　说完也跟着进来了。
　　把外衣往床上一仍：“不行你得玩，要不我白脱了。”
　　“行啊！可俩人怎么玩啊！”
　　我问她她说：“玩别的，比定力。”
　　我又是一蒙丫那来这么多新鲜玩意儿啊！后来得知是她们歌厅里常玩的。
　　我问：“怎么玩啊！”
　　“就是咱俩脸对脸慢慢的靠近，不能动手。只能用嘴和舌头挑逗对方，看谁先笑先笑的就脱。也不能说话！”
　　“行来。”
　　我回答我憋住一口气。我俩慢慢的把脸贴在了一起，这个游戏必须两人离的很近，我俩就都坐在床边侧着身子，慢慢的鼻子已经碰到了。我俩的眼神一直都看着对方。我能感觉到她的呼吸。有点香，但和刘燕的绝对不一样。
　　她慢慢的舌头伸出来甜我的鼻子尖儿然后是嘴唇，我实在是受不了了。也把舌头伸出来。用舌头去舔她。舌尖刚刚碰到的时候她轻轻的呻吟了一声。
　　“AH……”
　　我明白什么意思了。
　　可是我停住了问他：“行吗？春儿怎么办？”
　　“我俩都分了好几天了。”
　　她这么一说我突然觉得了。这两天一直没看她俩拟古了。
　　我问她：“为什么啊！”
　　“你没事吧！反正不是因为你。”
　　我看了她一眼问：“还玩吗？”
　　“来啊！那能让你白亲我白舔我啊！我要让你把衣服脱光了！”
　　我一听这话热血沸腾啊！我慢慢的靠近她，用舌头甜她的鼻子脸和嘴。
　　当我碰到她的嘴唇的时候她就把舌头伸出来也舔我的舌头，然后突然用力的把舌头往我的嘴里送。
　　于是我们的舌战开始了，我刚想把她慢慢的放在床上。她居然把我轻轻的推倒了。
　　我躺在床上，看着她。我刚要去解我的裤子。
　　她用手握住我的手：“呆会儿我给你脱，你别急。你就上过刘燕一个吧！”
　　“恩怎么了？”
　　我回答。
　　“没事我就问问你啊！看你以前花不花。”
　　这样对话在我和刘燕一起的时候真的是不可能的。
　　“以前俩2做的时候带套吗？”
　　她问我我说：“没带过我的太小了带着都大。”
　　“真的小吗？有多小？让我看看！”
　　她趴在我身上在我耳边轻轻地说。我操我不得不承认是梁丝丝让我开始爱上小姐的。她们太会挑逗你了。
　　说着她慢慢的爬起来跪在我两腿中间，眼睛微微的笑着看着我的眼睛手却慢慢的去解我的裤子。
　　我当时真的觉得有点尴尬。必定是第一次被女人主动脱我的裤子。她居然还盯着我看，我不知道该往那看了。我就慢慢的把眼睛闭上了。不看她就好了。
　　她解开我的裤子，往下脱的时候发现我没穿内裤。
　　她说：“这么自由呢？”
　　因为她说的那些话我早就硬了。
　　她看见后说：“这么激动干吗。是不是好久没人摸过你了！”
　　我不知道她是在问我还是问它，我也不知道该不该回答。
　　就看着她笑了一下。她看见我笑，用手指轻轻在我的JJ上弹了一下。
　　“你笑什么？我和它说话挨你什么事了。”
　　她弹的一点都不疼。
　　我说：“我操疼着呢弹坏了怎么办！”
　　她马上趴在我身上问我：“怎么坏啊。能弹断了吗？”
　　“断是断不了以后站不起来了怎么办！”
　　我说：“不会的，放心吧。有我在她就永远都是站着的。”
　　我一听看了她一眼：“吹牛B呢。”
　　没等我说完，她的手就已经伸进了我的衣服里面，轻轻的用手拨弄着我的小乳头。我操，这感觉真的太棒了。她现在已经是躺在我的旁边了。
　　我慢慢的把手放到她的脖子下面，开始轻轻的吻她的嘴和脸。她就用手轻轻的拨弄着我的乳头。亲了一会她把鞋脱下去，用脚把我的裤子也脱了下去。
　　然后她把手从我的衣服里拿了出来，把自己的裤子也脱了。
　　还有她的线毛衣。就剩下黑色雷丝花边的一套内衣裤。说实话我是第一次在现实中看见女人穿这么性感的内衣。以前刘燕穿的全是可爱和运动型。
　　她脱掉上衣以后我就一直看着她的胸，黑色的内衣显得她的皮肤更白更嫩。
　　她的胸的确很大，都有点呼之欲出。我还一直地看着他的胸部。
　　她脱掉她的上衣之后看见我看着她问我：“好看吗？比她的怎么样！她有我的大吗？”
　　“好看你的比她的好看多了，就是不知道手感怎么样啊！”
　　我说：“呆会你就知道怎么样了，慢慢来别着急。”
　　她在我耳边轻轻的说：“能不急吗？我都快急死了！”
　　我说：“没出息这就急的不行了。”
　　我没说话用舌头堵住了她的嘴。我用舌头拼命的往她的嘴里钻。感觉快要到嗓子眼了。
　　然后我的手不由自主的放到她的胸上隔着她的胸罩慢慢地揉着她的酥胸。手感真的是很不错又软又有弹性。而且绝对是一手握不住的女人。
　　刚刚碰到她的胸，她就开始轻轻的呻吟上了。“AH……EN……”
　　“别摸我先，我的胸特敏感。”
　　她用两条腿加住我的一条腿，手里把玩着我的JJ，不停的上下套动着。我的手越来越用力的揉她的乳房。慢慢的吻着她的下巴，刚要到脖子，她就轻轻的推开了我。
　　爬起来跪在我两个腿的中间趴在我的身上，轻轻的吻我的嘴慢慢的往下移，到脖子，用舌尖轻轻的向下滑。到了我的乳头上，轻轻的用舌尖在乳头上转啊转的，太舒服了。
　　然后轻轻的把它放在嘴里用舌头上下的拨弄着。无法形容的感觉。然后她还是慢慢往下移到了小腹附近的时候，她突然停住了。
　　抬起头来问我：“有人用嘴亲过它吗？”
　　“你要亲的话就有了。”
　　我说她听了之后又继续她的工作。她先用手沾了一下JJ上的黏液，“湿湿的。”
　　我没有说话他还是先用舌尖顺着它挺起的方向慢慢的往上滑过去，到了龟头的时候，用舌尖在上面轻轻的转了两圈，我的身体好想是触电了一样。
　　我知道女人为什么会有痉挛的情况发生了。这种感觉真的是无法用语言来形容。
　　就好象被轻微的电流电到一样，不只是舒服，还有麻麻酥酥的感觉。
　　其实我很想也出声。但我怕被她笑话，就使劲的憋住，好难受啊。但是我始终还是没有出声。
　　她慢慢的把它的头放到了嘴了，用舌头轻轻的在头上转啊转的，时不时的吸住头轻轻的向上拉几下。
　　转了一会，慢慢的她的头开始上下的动了，开始她的嘴还没有那么用力的吸住JJ套动。只是轻轻的用嘴包住它，慢慢的上下上下动着。
　　可过了一会，就开始用了吸住JJ用力的上下动着。我差点就要喷了。但她好像知道是的，我刚一有感觉她就停住，把我的JJ放出来，用手在头上轻轻的摩擦几下。一摩擦好象是被放到凉水里一样，立刻那股炙热的劲头就没有了。
　　突然，她抬起头来问我：“舒服吗？你还说小，不小啊！快顶到我的嗓子眼儿了。”
　　让她这么一说，我的激情立马有高涨了许多。
　　“别安慰我了。”
　　“你能也亲亲我的吗？”
　　她问我其实就算她不说我也会这样做的。但我真的没有想到，她居然会这么问我。
　　“当然要亲了，要不我不就亏大了。”
　　我开玩笑的说其实这会儿我的JJ上全是她的口水，有些都已经顺着我的蛋蛋流到了床上。那种一丝凉凉的感觉滑过蛋蛋的时候。真想赶快钻到她的身体里去体验一下那温暖湿滑的感觉。
　　她慢慢的躺在我的旁边。我转过身来，看着她的乳房。
　　她说：“脱了吧，试试手感怎么样！”
　　我很听话至少在这个时候，我很利落的把她的胸罩解开，拖下来。她的双峰立刻弹了出来。乳头的颜色还不是很深。
　　乳韵以外的地方非常非常的白，白到可以微微看到里面的血管。
　　我看了得有230秒。她低下头看着我问：“怎么了，不敢摸啊！”
　　“不是，我怕一用力捏出奶来。”
　　我开玩笑的说她用手轻轻捏了一下我的JJ说：“呆会它就该流奶了。”
　　说完用手扶着我的手放到了她的胸上，然后抬起头闭上了眼睛微微的张开了嘴。轻轻的叫了出来。
　　“AH……”
　　我继续用我的手在她的胸上揉着，轻轻的用手指拨弄着她的乳头。她的叫声更大了，我放开手，象刚刚她亲我一样吸着她的胸她的小腹，一直到她的私处。




　　第七章

　　我让她躺好把我的注意力从她的胸部慢慢的向下向下。慢慢的把她的双腿分开，看见她的小妹妹也不是很黑，但是也不是刘那样的粉红色。看起来还算是迷人。
　　一直从她的大腿慢慢的到小腿，丝丝的皮肤是没的说绝对的嫩绝对的滑。我把她的一只白色的袜子脱下来。看见她的脚，真的很漂亮。纤细而又不失丰满，之所以这样说是因为丝丝本来就不是很瘦的类型。丰满是绝对不够也不适合形容她的。
　　我用手摸着她的脚，轻轻的用嘴亲了一下。然后闻了闻。说实话当时真不知道怎么想的，但是真的没什么味道。用舌头轻轻的舔了一下她的脚面。她急忙的把脚往后缩了下。“别，这儿脏。”
　　“我不怕。”
　　然后继续舔了一会儿。我估计她一定没被人吻过脚。而且这儿也是她的一个敏感区。因为她的反映真的很大。后来看书上说女人如果在做爱的时候被对方触摸到或者是接触到她平时不会展现在大家面前的部位时会显得很兴奋！
　　结束了最下面的之后。重要部位慢慢的从她的大腿内侧滑上去。轻轻的用2手的大拇指把她的小妹妹分开。看到里面还是粉粉的湿湿的。马上用舌头去舔一下。
　　和脚一样没什么味道就是爱液的味道我开始想用舌头往她的里边挺进但是真的没办法。可能是我的舌头比较短吧。
　　这会儿她的反映真的很大。是我没想到的，我以为她会是那中没什么反映或是声音比较小的那种。
　　“AH……”
　　的声音越来越大。我的舌头慢慢的开始上移。用大拇指轻轻的把她的小妹妹向上提，把包在阴蒂上面的皮向上提起来。露出了阴蒂，然后用舌头轻轻的触动它。刚刚一碰到它的时候。她马上用手抱住我的头轻轻的用手揉搓我的头发。
　　大概吻了3040秒的时候我用手指慢慢的放到它的里面。轻轻的抽插着过了一会大量的爱液就呼之欲出了。顺着那道缝隙流到她的菊花，我就把舌头放到了她菊花上慢慢的从下到上的舔。她的声音已经开始很有节奏的配合着她的呼吸了。
　　“别亲了快受不了了。”
　　这个时候听到她的声音真的是太美了。可能男人在这个时候只能感觉到自己身子下面的女的存在。我爬到她的身上，把她整个压在我的身子下边，用手轻轻的把她的头发向后拨了拨，看着她的眼睛。她微微的睁着她的眼睛。
　　“看来你也是老手了还跟我装呢？哼上当了。”
　　我看着她！
　　“没有啊！我是一看见你就不行了，什么都会了。”
　　“去你的吧骗人。”
　　我刚刚要用手扶着我的JJ往她的里面走的时候，她用两条腿轻轻的夹了我一下！
　　“你躺下我在你上边吧你都在那趴了那么半天了不累啊。”
　　“好啊！我还没试过呢。”
　　我说不过着也是真的，“瞎说不可能。”
　　“真的没试过呢。”
　　她没说话。她慢慢的起来把两腿垮坐在我的腰部的位置。
　　我的JJ被她轻轻的压在她的毛毛下面她趴在我的身上吻着我的耳朵和嘴下面轻轻的用毛毛蹭着我的JJ本来我的JJ已经暴立了被她这么一挤真的是快受不了了JJ里也有一些湿湿的东西流出来了把我俩的零接触部位弄的湿湿的粘粘的她可能感觉到轻轻的扭了扭屁股，“EN什么呀？不会流了吧。”
　　“你要在蹭几下就真出来了。”
　　她慢慢的起身把手从我俩身体中间她两腿分开的地方摸到了我的JJ把她轻轻的立起来在她的缝隙处上下的来回蹭了几下我靠要疯了真的快射了蹭了几下后慢慢的对准她的洞口然后屁股向下慢慢的一坐JJ的头就已经进去了她还是轻轻地哼了几下。我感觉到她的里面不是很紧但也不松！
　　正好刚刚好能把我的JJ包住而且包的很舒服。她的速度慢慢的加快，但是我觉得怎么会越来越紧了。而且JJ的位置慢慢得越来越深了！她的声音也越来越大了我的臀部也略微的配合了她一下轻轻的向上迎合她差不多有4050下J J就已经全部都都进去了我的动作也越来越大了。会发出砰砰的声音！听起来感觉很爽。
　　过了一会她停住了，把身体直立了起来，我的JJ整个的已经被她坐到了她的小妹妹里她整个人坐在了我的上面还轻轻的左右前后的晃动我是第一次被女人这么玩很兴奋然后两腿起来了变成蹲在我的上面两手撑在我的前胸上然后屁股上下的运动她的声音现在已经变成了啊的声音了！
　　我也不知道到底她动了多少下我实在是坚持不住了射在了她的里边在我射的时候她还是在上下的动着她听到我声音的变化后慢慢的慢了下来然后又趴在了我的身上在我耳边说：“你在坚持一会儿啊真是的！”
　　“怎么坚持啊大姐都快折了。”
　　我刚说完她冲着我一挤眼睛，“我夹断你。”
　　我真的感觉到我的JJ又被夹了一下。我才明白刚刚为什么有时候会感觉有点紧了，“你怎么能动啊？”
　　“她不会吗？”
　　她问我。
　　我说：“谁啊？”
　　“别跟我装傻了。”
　　她说我回答，“不啊她连动都不会一直就是我动。”
　　听完她嘻嘻笑了笑。还是趴在我身上！
　　“你不起来控控啊！一会真的全流进去了。”
　　我说！她一边起来一边拿手纸去堵住她的小妹乜说：“我前天刚刚完，应该没事。”
　　我俩一边穿衣服一边说着话。我和丝丝的第一次就是这样了。但是着是我第一次被女生玩哦！一个字爽。




　　第八章

　　我和丝丝就在这样的一次意外中，变成了男女朋友。但是冯春却好象不是很在意，还是一直和我们在一起。不过我确实有点不好意思。有了丝丝我就更不想回家了，尽管东明家离我家就那么近。
　　在往后的一段时间内我几乎就不去学校了！就一直和丝丝在东明家住着！我们几个没有一个上班，不过我到是有钱花。因为丝丝每天晚上都到歌厅去上班，倒是能挣到点钱。可是家里一住就住56个，吃饭都不够，当时歌厅的台费是3 00，不算小费。丝丝说她早就不想干了，可有没什么别的事做！我就和她说要不等我毕业了我们俩一起合伙去西单练摊！
　　她说：“行啊！不过到时候你指不定是和谁睡在一起呢？”
　　“你就对我这么没信心吗？”
　　我对丝丝说！
　　“不是对你没信心我是对我自己没信心！”
　　说实话有一段时间我是真的很喜欢她！当然不只是在做爱的时候！我和丝丝在东明家住了有一段时间后，就搬出去了，和她在歌厅一起上班的朋友住到了一起！就我们4个人。我和丝丝还有两个女的！全是东北的有一个叫李娜另外一个我实在是想不起来了，就叫她红吧！
　　（这字好打也好记，就是土点，见谅啊各位）
　　我们搬出东明家还要从这件事说起！我记的那天有我东明小风和他媳妇，还有妈逼沈兴我们几个，丝丝白天和娜娜她们出去了，去别的地方找工作，就是想换个歌厅。说去前门一个朋友那看看，看看那的情况去。要23天回来。我就没和她去！
　　我们几个在家呆着实在是没什么事！就去附近的一个职高学校门口去玩妈逼还是开着那辆破面包我们几个到了那找了几个认识的学生要了点钱先去吃饭吃完回来到学校门口蹲着去了因为放学了学校们口的人非常的多男女都有！
　　过了一会何爽过来说：“哎，我看见我们一中学同学是一个学校的上中学的时候丫骂过我，这J8娘儿们骚着呢！你们谁上啊！”
　　我们几个都同时看着她老公小风说：“让你们家小风上啊！你们三个人一起那多好啊！正好我们也开开眼啊！”
　　何爽破口大骂：“我操你们吗？”
　　小风看看了我们嘿嘿一乐说：“沈兴上就你丫没对象。”
　　“行！丫要不跟我走怎么办？”
　　沈兴问我们。妈逼一听飞快走到车里从车上拿出一把大西瓜刀来。
　　“顶着丫走！回去集体蹦了丫挺的。”
　　沈兴这人本来就是人来疯，再让人这么一说……直接就问何爽是那个！何爽给他一指我们大家一看这妞张的还真不赖，沈兴把衣服一脱光着膀子就过去了，主要是要露出他胳膊上的纹身！因为是夏天本来我们几个就都是光棒子大裤衩拖鞋，在街上就挺显眼的。每个人身上又都有纹身。多数人都是尽而远之。
　　他到了那女生跟前，不知道说了什么，那女生一直往后闪！一会儿本来和那女的一起出来的俩女孩，又从学校里出来了带着45个男的！就冲出来了。
　　我们几个一看就明白是什么意思了。马上过去，按商量好的办法，先假装要打。
　　然后何爽过来一看熟人再劝架！沈兴一个人在那就把那几个人给震住了。我们在一去那几个人都不说话了。何爽过来演戏。把那几个人给支走了。然后何爽就和那女的聊起来了。
　　何说：“走和我们去玩去吧！”
　　开始她还不想去，后来让何说动了。
　　上车立刻就回了东明家。到了家，还是那一套什么扑克啊敲三间啊吸星大法啊！就这点东西！到了晚上的时候，我们就把能吃的能喝的都拿出来了几个人一通折腾弄了45个菜！我们商量好了，把她给灌倒（实在是不知道她叫什么用M来代替了）然后……
　　一边吃一边灌。M好象也看出来了，这女的也挺能喝。后来，小风到厨房倒了一杯白水加了一点二锅头。还有一整杯的二锅头。不用我说大家也应该明白是什么意思了吧！到了桌上，小风把白水给了何爽，那杯给了M说：“这样把你也别推辞了，我看你和我媳妇是同学，你俩一人一杯干了就完了。”
　　何爽也明白了怎么回事拿起杯子就干了。我草谁想到小风给错了。河爽平时也不怎么喝的。那女的一看何给干了！也不好说什么漫漫的把杯子拿到嘴边先是喝了一小点，后来我们就一起起哄沈兴从底下一捅她杯子，一下撒了一多半，到也喝了一点。那女的的文化衫上半截整个都湿了。
　　这会几个人就有的忙了这个一把那个一把都去给人家擦衣服上的酒其实都是想趁机会摸一把。我到没起来。就在那看看了一会不对。何爽有点晕了，站起来走到沙发边上一句话没说就倒在沙发上了。这小风才明白过来酒给错了，何爽把那杯酒给喝了。
　　不管她，我们继续起哄让她喝。喝了有少半瓶的时候，有点晕了，开始大笑了。手也不老实了一会摸摸这边的沈兴一会摸摸那边的小风。东明把我和妈逼叫到卧室拿出一大堆药来。
　　说：“这里有我爸以前吃的安眠药找找。”
　　找了半天也没找到。找到几个上面没有字的药。
　　东明说：“去他妈的一样给丫拿几个。”
　　我们就一样给拿了2颗。一共反正不到10颗。到也有一小把。
　　到了她跟前东明说：“你喝多了。给你这有几颗解酒药喝了你就没事了。”
　　M拿过来什么话都没说就给放到嘴里了。过了有5分钟吧，就不行了靠着小风的肩膀，就要倒了！我们几个一看就把她给抬到了卧室放到了床上。开始把M的衣服全部脱掉，我们就开始看着。
　　东明先过去摸了摸。这女孩的身材不是很好胸没有我家丝丝的大。也没有丝丝长的好看。所以我对她不是很感兴趣。我开始只是在一边看着。一会儿小风拿过来一个胡罗卜，让我和东明给抬着腿我和东明就过去把腿一人抱起来一条。
　　沈兴就用两只手按住她的两个胳膊把她的头放在他的腋下。用胳膊能轻轻的挡住M的嘴，怕她叫出来。刚开始的时候M还有一点反映，把两条腿往里夹，想闭上腿，我和东明就用力的往外分开。呆了一会就不动了。
　　小风用衣服擦了擦萝卜。用比较尖的一头，轻轻往M的小妹妹里插。插了没多少就不动了。
　　小风说：“我草进不去了。”
　　我实在是看不下去了说：“你妈逼，你起来。我来。”
　　我拿过萝卜，把腿给了小风。我把脸往M的小妹妹跟前凑了凑。吐了一口口水。然后用手指先轻轻的抚摩了几下她的小阴蒂，这一摸不要紧。M开始有反映了。居然用嘴咬了沈兴的胳膊。不过好象就咬了一下就放开了。然后就开始叫了起来声音不是很大，也没有我们家丝丝叫的好听。
　　“EN……A……”
　　我也没时间去听。然后就先用手指慢慢的插进了M的小妹妹。我草不进去不知道，M的小妹妹真紧绝对要比刘艳的要紧尽管刘是处儿但这个绝对不会比刘艳的次。
　　因为我们没开卧室的灯。所以只能透过客厅进来的灯光看到一点点。我只知道M的毛很多。至少比当时我的多。就几下，M就开始留出了爱液。这时我用萝卜比较尖的一头轻轻放进了M的小妹妹里面。也是就进去一点就不动了。
　　我站起来看着小风说：“我草还是你来吧我也不行。”
　　小风把她的腿放下说：“你等着我还有好玩的呢？”
　　转身出去了。一会拿了个有半瓶水的啤酒瓶子进来了。
　　说：“把腿弄起来。”
　　我把M的腿抬起来之后。小风把酒瓶的嘴儿，用力往M的小妹妹里一放。M大声地叫了一下。
　　小风说：“沈兴你丫干吗呢？”
　　沈兴看了一眼小风有用胳膊赌注了M的嘴。
　　可M还是能发出声音但是小了很多。小风轻轻的逛了几下啤酒瓶。
　　然后说：“别出声啊听着。”
　　我还纳闷呢？听什么啊？见小风把酒瓶子猛的往外一拔。
　　就听见：“BONG.”
　　声音不是很大但是我们几个都能听的很清楚。
　　几个人互相对望了几秒然后都哈哈大笑小风站起来说：“你们三谁先来。”
　　我说：“我可不上。”
　　沈兴说：“那我来。”
　　沈兴把裤子一拖J8早就扛起来了。我和东明还是一人抱着一条腿。沈兴把J8对准M的小妹妹就往里塞，M就开始叫声音挺大，小风赶快过去拿起一件衣服把M的嘴堵住了沈兴就动了没有10下就拔出来了，说道：“我草怎么进不去啊！这么多水都进不去啊？”
　　东明早就急的不行了：“去你妈的苯逼。过来扶着来。”
　　沈兴提起裤子和东明换了个位置。东明拖了裤子那J8也早就起来了（东明在我们几个里那玩意儿是出了名的长。但是细典型的细长耷拉地）东明的动作我就没什么印象了不过就几下也拿出来了。
　　说：“我草丫这是逼吗？”
　　他着一说完我们几个都笑了。（后来才知道M是个石女，我也是在网上看到的，好象是她要不想的时候一般人进不去，我不是很清楚啊！说错了各位狼友别骂，有知道的给解释下）反正是谁也没进去。我们刚要说把她反过来试试，M就开始浑身抽搐，我们一害怕都退开了，小风也把衣服从M的嘴上拿开。
　　就看见M的嘴角开始往外翻白沫。吓的我们几个赶快拿毛巾被给她盖上。我们就出去了。都在门口看着也不知道怎么回事谁也不说话了。过了10秒钟，就没动静了。我们过去探了探她的鼻子还有气，还在呼吸这才放心！
　　我们把小风的老婆也放到了M的床上。就出去到另外的一间卧室去了。玩了会儿扑克就睡觉了，一边玩我心里一边后怕！




　　第九章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大家好！本人狼怎么就色了这钱11集都是以前写的首发都是在人性来到本论坛安家想在这里长期发展一下！本人没什么文化排版什么的弄起来比较费劲还请大家多关照下！谢谢各位！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们几个人睡到快中午了才醒！我去那屋看了一眼她们两个还没起来。我就进去了！进去以后我看了一眼M，看她好象是在睡觉的样子。我怕她真的有什么事！我就推了推小风的老婆。她醒了后我就悄悄的示意让她出来。她出来后我们就把昨天晚上发生的事都和她说了！
　　她看了一眼小风说：“你丫没参与吧？”
　　东明赶快就说：“没有小风一直在你旁边躺着来的。”
　　何爽看了一眼小风慢慢的转过头去进了她们睡觉的房间！
　　过了2分钟后就出来了。说道：“没事，她醒了，正穿衣服呢？就说有点头疼。”
　　我们一听都放心了。然后就回屋，商量怎么能上她。谁又都不愿意第一个。
　　我说：“我草我来！但是你们丫谁要和我媳妇说，我草他妈啊！”
　　大家都说不会的。放心吧！这帮B谁能放心谁TM才是二呢！我答应了，但我的条件是我觉不硬上。给我时间。大家也都答应了。我们白天的时候就在家里玩，没什么新鲜的就是我和东明轮流自弹自唱。我就做在M的旁边。我弹了一首灰姑娘给她，一边唱一边看着她。
　　她好象也有点不好意思了。有时候偷偷地看看我一看见我看她就赶快把目光移开。我就觉得没有多大问题！
　　很快就到了晚上，我把她带到卧室，就我们两个。都坐在床上。
　　我就开口问她：“你现在有男朋友吗？”
　　她说：“没有！”
　　我又问：“那咱俩交个朋友吧？行吗？”
　　“你也不了解我！我也不了解你？怎么交啊！”
　　我问：“那你喜欢我吗？”
　　“有点！”
　　她这么一说我心里到有点不好受了。可当时我们北京流行一句话，“有逼不操大逆不道有逼就操替天行道。”
　　我当然要选择后者了！
　　“那不就行了。”
　　说着说着我就把她的手拿了起来，然后用另一只手把她一把搂了过来。她好象有点不好意思了。把头转了过去。
　　“你转过来让我亲亲你吧！”
　　她有点诧异：“啊是不是太快了！”
　　“你行不行啊！什么年代了这还快！还有更快的呢？”
　　我一把就把她放倒在床上，一手撑着床一只手按住她的肩膀。直接就吻她的嘴。吻了大概有10秒左右。
　　她不张嘴，我也就不勉强了。毕竟没什么感情。说实话我一开始根本就没打算吻她。然后就顺着嘴到脖子耳垂儿用我的腿把她的腿分开，因为是在床边上，所以我可以站在地上弯着腰去吻她。
　　我就站在她的两腿之间。她这时好象也知道我不是真心想和她交朋友了。好象也就放弃了在问我什么早啊晚啊的问题了。只是闭着眼躺在那。我直起身子。
　　顺手把床头的台灯关上。
　　然后，就开始脱她的上衣。很顺利的就脱掉了。本想在去解开她的内衣，但用手一摸。我日今天怎么没穿啊！
　　我也没问她，就用手一直揉，很用力的揉。用嘴吸她的另外一个MIMI.上回说了，M的身材不是特别好，没有丝丝的胸大。所以也没有什么好留恋的。
　　我就想赶快到正题。后边还有俩傻逼等着呢！
　　我的嘴还是在不段的吸着她的MIMI另外一只手就去解她的裤子。虽然费了点周折，但还算是顺利吧。毕竟她还是满配合的。我直起身子把她的裤子脱了下来。紧接着是内裤。
　　就这样她已经被我脱的什么都不剩了。我开始把我的裤子解开。刚要趴上去的时。
　　她说：“你也上来吧，这样有点……”
　　我知道不好意思了呗！
　　“行，你上去吧！”
　　她就慢慢的躺到了枕头上，我也就跟着上去了。摸着黑用手把她的两条腿搬起来分开，我跪在她的两腿中间。上身趴在她的身上。一只手撑着床。另外一只去扶我的JJ准备进攻。
　　我先用手指，放在M的小妹妹上摸了一下。嘿！这小娘们儿居然已经湿了。
　　我就没有直接进攻。我用手指轻轻往她的阴道里插了一下。我的感觉就是一个字紧！她的阴唇用手也能摸出来一点。没有丝丝的那么厚，不好玩。我就用手指轻轻的插了大概有个20下左右。不是很清楚！然后就调整好姿势准备进攻了。
　　我手扶着我的JJ，把头顶在她小妹妹的洞口处轻轻的蹭了几下。这还是和丝丝学的。然后腰一用力。轻轻的往前一推整个头就进去了。我的心里就开始纳闷，怎么昨天那么费劲啊！然后在想往里就死活也进不去了。我就轻轻的把JJ往外抽了一下。然后再轻轻的往里推，我是实在不敢用力。
　　我不是怕她疼，我是怕我的JJ会受不了。因为真的很紧比刘艳的还要紧许多。就这样循序渐进的。抽出一点在进一点。抽出一点在进一点。过了一会儿我的JJ进去多半根了。感觉每进一下都好像是到头了。但你拔出来一点在插还能进去一点。感觉很奇妙！还有一点这M不叫床。
　　我想她一定是在忍着呢！昨天用罗卜她都叫了，难道说我的JJ还不如萝卜呢？
　　抽插了大约有一会了。我的JJ已经能够顺利的在她的小妹妹里畅游了。真的感觉还不错。紧的一塌糊涂！而且水非常的多。很滑也很热。我还是趴在她的身上，用手撑着床，她就是躺在那里也不出声，很是没意思。可能也加上她的小妹妹比较紧，大概5分钟左右我就要射了。
　　在射的同时我把JJ放到了她的毛毛上。然后我就起来。完事之后我才察觉到我连裤子都没脱！
　　我就赶快下地，说：“沙发上有纸我去给你拿啊！”
　　我到地上，把纸给她然后说：“我上厕所你自己擦擦吧。”
　　我就提上裤子出去了，很自然门口早就有人等着了。我刚一出去，东明和妈逼就都进去了。我都傻了。
　　看着在客厅看电视的小风和何爽说：“怎么俩人都去了。”
　　小风看着我，皱着眉头说：“他两商量好了一起上。”
　　我什么都没说。无语……当时很不理解。看着小风和何爽在那亲来亲去的我也没心情看电视，就去另一间卧室睡觉了！




　　第十章

　　我第二天醒来的时候，差不多已经是中午了应该……我和何爽小风睡在一个屋了……这俩逼晚上真他TM能折腾……我也没怎么睡好！我到客厅想看看东明他们的情况……一看还关着门呢？我就没进去也没叫他们……我在客厅玩了会儿游戏机……好象是土星吧？要不就是PS反正是刚刚出的……忘了是什么了！
　　大概快吃中午饭的时候我就去叫他们了！我也没进去，就在外面叫了两声，一会就听见里边有传出了打炮的声音……我就在外边骂了一句……小风跟何爽起来了……我们就去经常去的一家小饭馆吃饭了！
　　吃到半截我看见丝丝和李娜两个人过来了……这是我第一次见娜……比丝丝高一点张的不是很漂亮也有点胖……但是胸绝对比丝丝的大了好多……我本来觉得丝丝的就够大的了……没想到……我赶快跑出去叫住他们……丝丝见了我就抱住了我……这时我的心里有了一丝丝的愧疚感……她问我：“老公想我了吗？”
　　我说：“怎么不想啊！想的我晚上都睡不着觉……”
　　她趴在我耳朵边上悄悄地说：“是想我了还是想小妹妹了？”
　　“都想但是想你没有想它那么想！”
　　她低下头用眼睛瞥了我一下！
　　说：“那我就让你一个月也见不到它……看能不能想死你！”
　　我没理她顺口问：“那是谁啊？比你胸还大！”
　　她轻轻的锤了我一下说：“你就看这个行！”
　　我一笑……她就领着我过去了然后介绍我和李娜认识！
　　丝丝说：“走先去东明家吧？我有事要和你商量一下……”
　　她一说去东明家我突然想到M了……不能让丝丝见到她啊！我就说东明和妈逼出去了！家里没人……
　　“那去我家吧？我妈应该不在家！”
　　我说：“行啊……”
　　我们过去和小风说了一声就去了丝丝家……丝丝和我说她们想去前门饭店去上班，也是坐台……我心里很不舒服……虽然当时我没有想到要和她结婚但是，听她这么说我心里也很难受……她还说要和娜娜她们住在一起……是个三居……
　　她们俩都是单身，就我和丝丝是一对……
　　这个我到不反对……哈哈……我也答应了……然后我们就在她家准备要搬过去的东西……我说：“那我和东明她们说一声去……”
　　到了东明家……我看见东明和妈逼在客厅坐着……就问其他人呢？东明告诉我M要搬过来和他们一起住，小风和沈兴去帮她搬东西了……
　　“她是不是疯了还是上瘾了！”
　　我惊讶地问！
　　东明说：“没有她和沈兴交朋友了……”
　　我一听当时都要晕了……我也没多问……就把丝丝的事和他们说了……东明说：“有妞想着点我们啊！”
　　“放心吧！到了那安排好了我给你们打电话过去玩啊！”
　　闲聊了几句……我就拿着我的衣服和吉他到了丝丝家！
　　刚到门口正好看见丝丝她们俩出来……
　　我们打了辆车，直接到了娜娜的家……一进门我一看就傻了……这比东明家好多了一看就是小资生活啊！
　　我和丝丝说：“她们都是在前门饭店上班的吗？”
　　丝丝看着我说：“恩以后我就和她们一起去……那比家那边给的多多了！”
　　我没说话，把我们的东西全搬到了我们住的屋里……娜娜说有点事要出去一下，让我们自己休息一下……我等娜娜走了……问丝丝：“咱不是说了吗？不干着个了吗？”
　　丝丝看着我说：“那你说咱俩能去干吗？我着就3000多块钱……你呢？
　　能管你妈要多少？2000！就算你要5000咱俩加一起不到一万块钱能去干吗？我想去上班，去卖衣服，可人家不要我……“
　　我说：“你没去怎么知道人家不要你啊？”
　　她说：“就算要我我一个月能挣一千块钱……够咱俩花的吗？”
　　我什么也没说……就坐在刚刚铺好的床上……看着四周的墙……丝丝突然一把把我抱住，“我知道你心里怎么想的……我也知道你是为了我好，可现在没办法啊！我不能全靠你啊！你还得去上学呢？在说你妈肯定不会同意你和我再一起的！我得为我自己打算啊？”
　　我还是什么也没说……伸出一只手把她搂了过来……她往下一按我，就把我按到在床上，我躺在床上，丝丝就躺在我的左肩上……左手放在我的胸前……左腿骑在我的两条腿上说道：“你别想那么多，我不是和你说了吗？我绝对不回出台的……你放心吧！我没天回来都让你检查，还不行！”
　　我现在想想……当时我懂个屁啊！还别想那么多……我还是没有说话！丝丝的左手一直在我的胸上轻轻的摸索着！
　　说：“那你要我怎么办我听你的还不行吗？”
　　说着说着就有点要哭了！我还是什么也没说！我现在是真的想不起来当时我到底在想什么呢？我就是用搂着她的左手轻轻地摸着她的头……我记得当时是这样的！过了一会丝丝说道：“我就在那上两个月的班，正好两个月以后你就该放假了，行吗？到时候咱俩在一起去练摊儿？”
　　我轻轻地点了点头……她用把头抬起来，看着我在我的嘴上亲了一下，说：“老公你别这样好吗？你说咱俩刚刚搬过来，以后就能天天住在一起了，你不高兴啊！”
　　她在我耳边上悄悄地说：“以后我天天让小妹妹和小弟弟玩，还不行啊？”
　　我侧过头看着丝丝笑了一下说道：“流氓，我的小弟弟是谁想和它玩就玩的吗？”
　　丝丝很快的座了起来……然后用两只手撑着床跪在床上说：“你给我老实交代我不在你是不是和别的小妹妹好了！”
　　我说：“没有我到是想呢？谁跟我好啊！咱家那一片都知道咱俩好了，谁赶跟我好啊！”
　　丝丝马上就用手往我的裤子里伸要摸我的JJ我突然想起来，昨天和M完事之后没洗……肯定有味道……要是被她发现了那就完了……我赶快坐起来说道：“先别闹了我想去厕所在那呢？带我去……”
　　她还是不停！
　　我就猛的一下站起来，说：“真的我憋不住了，快带我去……”
　　丝丝说：“真麻烦！在大门旁边那个门就是……”
　　我很快的跑过去，进去把JJ掏出来在水管子那冲了冲……我一抬头看见有个热水器，一开还有热水，呵呵不错……
　　“丝丝你过来下你看这是什么啊！”
　　丝丝赶快就跑过来，我没想到我出来这么一会她在屋里换上睡衣了……她一推门进来我就用水往她什么浇……一下上身就湿的差不多了……后来她回过神来到也不朵了……直接冲过来就抢我手里的喷头……
　　我就还是用力的往她衣服上浇……不知怎么着就让她把我抱住了……我拿着喷头的手一下就到了她的头后边，我们面对面的站着，她用两只手抱住我的腰抬着头看着我说：“你是不是好几天没洗澡了，咱俩一起洗吧！我给你搓背，那你就不能在生气了啊！”
　　我一听当时就化了，全身都化了……
　　真的各位狼友，可能是兄弟我没出息啊！可我真的就着一下就受不了了！我把喷头的水关上了……放在一边，也用手把丝丝抱住……低下头看着她说：“就光给搓背啊？那我也给你搓搓吧！”
　　我和丝丝面对面的抱着……慢慢的我把手放到了她的屁股上……开始轻轻的揉搓着，我突然用力地掐了她的屁股一下……
　　“干吗呢？疼着呢！”
　　她娇声娇气地说……我低下头看着她的眼睛，微微地笑了一下……她一看我笑，就用手用力的攥了我的JJ……她着一打不要紧……本来已经情绪高涨的J J，一下被吓了一跳，慢慢的就软了下来……
　　“我操，真TM疼……”
　　我假装很疼的样子……慢慢的蹲了下来……她一看我的表情好象真的有点害怕了……也蹲下来……看着我。
　　“没事吧？老公！我不是诚心的……真的！失手了，对不起啊！特疼吧？你先做马桶上我看一下？”
　　说着她把我慢慢的扶了起来……我也就顺势坐在了马桶上……我还是一直用手捂着JJ，她把我的手挪开，慢慢的把我的裤子脱下来，我也没有反抗……把腿抬了一下……让她把裤子拖了下来！我就坐在马桶上靠在马桶的水箱上，龇牙咧嘴的表情着实把她吓到了……
　　我开始慢慢的张开眼睛看着她，她也看着我，把手放在JJ上轻轻地揉了几下……慢慢的JJ又大了起来……刚才微微的疼痛感立刻就一点都没有了……她看到JJ又大了……看着我说：“是不是好点了，看样儿是没什么事，至少还能站起来……以后我还有的用……”
　　我一听就笑出来了……
　　“你丫还真使劲啊！差点就吓阳痿了！要真阳痿了，我看你以后怎么办！”
　　我看着她一边笑一边说道：“那我就为你守一辈子活寡，我把小妹妹缝上！
　　哈哈！“
　　“你说怎么办吧？刚才真的疼着呢！”
　　我问……她用右手握住JJ……左手慢慢的在我的腿上摸着……然后抬起头来看着我说：“那我好好亲亲她？行吗？”
　　“看吧！看你对它好不好吧！”
　　“那你不许生我气了啊！我刚刚真不是故意的！你都快吓死我了？”
　　“恩，我没吓唬你，刚才真的挺疼的……”
　　我边说边把她慢慢的扶起来，让她坐在了我的腿上，她的胸正好就在我的眼前，我用手隔着衣服轻轻的捏了几下。
　　她还是娇滴滴的用手抱住我的头。
　　我的两只手慢慢的把她的睡衣撩了起来，两只手同时的摸着她的两个MIM I，她抱住我的头，歪着脑袋用舌头轻轻的挑逗这我的耳垂。
　　我用手在她的两个MIMI上不停的旋转轻捏着。用拇指和食指捏住她的乳头，慢慢的揉搓。
　　丝丝坐在我的腿上就已经开始慢慢的前后的蹭来蹭去了，我知道她的胸很敏感。但她越是敏感我就越想捏，想把它捏到爆。
　　捏了一会后。她一只手放开了我的头，托起自己的一个MIMI，低下头看着我把乳头放到了我的嘴里。
　　我当然不会客气，一口把乳头放到了嘴里。用舌头轻轻的挑逗着她的乳头，真恨不得把整个MIMI都放到嘴里去。
　　“AH……HA……”
　　她开始叫了，叫的那么动情，那么动听！而且是在我的耳边。每一口气都刚刚好地打在我的耳朵里。痒舒服刺激我放开了她的MIMI，用两只手揉搓着她的背慢慢的下滑到了她的股沟，把手伸进了内裤的里边揉搓这她的肥臀，由于是坐在我的腿上，所以屁股不是很上手。
　　但是过了一会，她好像领会到的我的意思，从我的腿上站了起来。但还是跨在我的两腿上我依依不舍的把MIMI从我的嘴里放了出来。亲吻着她的小腹肚子腰胯甚至于毛毛。
　　我努力地向下够，但是位置不是很好。
　　丝丝往后退了两步，一只手扶着我的肩膀。另一只手自己脱去了内裤然后站好把自己身上的睡衣和我的衣服一一的全部脱光。
　　她把莲花头架好，把我从马桶上扶起来。从前面抱住我，双手环住我的腰。
　　“用水冲这点吧要不又点凉啊怎么。”
　　她对我说。
　　“行啊冲吧我没事怎么都行。”
　　她把水打开调好位置，正好让水打在我们两个人的中间。我们努力地抱在一起，这个姿势让我感到，丝丝的胸无比的大，而且无比的柔软。
　　她双手抱着我的腰用胸不停得在我的身上蹭来蹭去，那感觉别提了！她一点一点的用舌头从我的脖子到胸口停住，轻轻的吸着我的乳头，用舌头上下左右胡乱却有有章程的拨弄着我的小MIMI我的身子又开始拉紧了，之所以拉紧是因为我也不知道我的身体到底是哪个部位在抖。
　　兴奋地在抖。
　　在我兴奋地喘息当中，丝丝的小嘴最终于来到了我的JJ附近。她现在可以说是撅在那儿，我看到她的姿势也很费力。
　　示意她等等，我还是坐下来，做到了马桶上。我刚坐下她就用膝盖向两侧一带，把我的腿分开来正要蹲下的时候突然停住了。
　　“我能看见马桶里边，别扭……”
　　“要不我站着你坐上吧？”
　　“行吧，来你起来。”
　　我很听话地站了起来，让她坐在了马桶上。
　　等她坐好之后，我把JJ对准她的小嘴放好。丝丝用手抚摸着我的JJ，慢慢的前后的套弄着。眼睛看着它，微微撅起的小嘴慢慢的靠近JJ，快要碰到的时候张开了小嘴把JJ的头放到了嘴里，舌头在嘴里不停地搅和着。身体再次的拉紧。
　　



    第十一章

　　上集说到我和丝丝在浴室里，她正准备帮我口儿一下的。
　　刚把JJ放在嘴里，就听见门响。由于浴室是在大门的旁边，把我俩吓了一跳。丝丝把头看向浴室门的方向，听着门外的动静是娜回来了。赶快起身蹑手蹑脚地走到门前，轻轻的把门从里边锁上。转过头来，做了一个动作！
　　“嘘，别出声！”
　　我看着她一脸不情愿的表情。丝丝看我不高兴了，慢慢地走过来。由于我现在是坐在马桶上，她骑跨在我的腿上，搂着我的脖子，小声的说：“别着急，等她进去的啊。”
　　我没有说话，一只手搂着她的腰，一只手摸着她的胸。
　　嘴在她的脖子上轻轻的舔着，吻着。过了一小会儿外面传来了娜的声音。
　　“丝丝，你看我给你买的这个睡衣行吗？”
　　丝丝把头抬起来对着门的方向说。
　　“行你先放我屋里吧。我和我老公洗澡呢，待会我出去在看。”
　　“打炮就说打炮呢！还洗澡呢，谁信啊！”
　　娜怀疑地说。
　　“没有马上就洗完了，等等啊！”
　　“快点我这还憋着上厕所呢！”
　　娜没好气地说。
　　丝丝回过头来看着我的眼睛，一只手伸向我的JJ，一边轻轻的搓这JJ一边在我的耳边说：“速战速决吧。要不一会儿她真敢进来！进来就进来吧，我还怕她看见我啊。”
　　我开玩笑的说：“你不怕，我还怕呢？她看了我老公的，她有没有老公，那我不是亏死了。”
　　“那就把小弟弟放进去让她进来也看不见，不就行了。”
　　“我看着办法行。”
　　说着用搓着JJ的手引导着JJ在她小妹妹的洞口上下来回蹭了几下，然后在我耳边说：“我可真放进去了啊。”
　　本来蹭这几下就够我一呛了，再在我耳边这么一吹气完了，JJ暴怒了。
　　昂首挺胸的在丝丝的引导下慢慢的插进了她的小妹妹里。在JJ头进去的一瞬间，丝丝在我耳边轻轻的啊了一下。
　　然后慢慢的把坐在我腿上的屁股抬起来了一点，把我的小弟弟扶正，向下一坐。
　　把除JJ头以外的部分也坐了进去，手臂环这我的脖子。我的双手放在她的腰间，我俩都调整好位置后。
　　她开始慢慢的前后左右运动起来，让我的整个小弟弟在她的蜜穴里来回的做着规律的画圈运动。感觉太爽了，可能是因为怕娜听见。所以我们俩的声音都不大，但彼此都能听到对方的轻轻呻吟。我实在也是控制不住了。
　　第我没在这种环境下做过。
　　第二偷偷摸摸的感觉也挺刺激。在以后我会给大家讲到，我深深的爱上了这第二点。有几次差点被人发现，这是后话。
　　所以慢慢的我开始主动的动了起来。双手托着她的屁股，上身靠在马桶的水箱上，两腿分开。两脚用力蹬地，加上臀部肌肉运动的配合，让JJ一下一下的在丝丝的小穴里自由抽插起来。时间不长就感觉她的小穴里逐渐升温而且越来越畅通无阻，爱液渐渐的多了起来。
　　“啊，老公。嗯……啊……啊！”
　　丝丝轻轻的在我的耳边呻吟着。我一边动着，一边用嘴和舌头在她的胸上脖子上不停的吸着舔着。她也不停的在配合着我的运动。圆润的肥臀迎着这我的动作一下下的和我的大腿发出piapia的声音。
　　我知道这声音远比我俩的叫声更大。但声音越大我俩就越觉得越爽越刺激，从而更加的用力。声音也就越大。但是当时没有想那么多，只是感觉要赶快的高潮，让我的子孙后代们赶快的涌入那又湿又温暖的小暖房。在不断的piapi a声中，终于我在她的蜜穴中射入了我数以亿计的精子。
　　我俩慢慢的停了下来，她还是抱住我的头，在我耳边不停的，小声地喘着粗气。
　　我则用力的搂住她的腰，时不时的向上顶一下。
　　过了一下会儿，丝丝慢慢的把屁股抬了起来。把双手放在我的肩上，慢慢的站起来，我双手扶着她的腰。眼睛看着丝丝毛发稀疏的小穴，看着那些从小穴里慢慢流出的精子。丝丝赶快用手捂住小妹妹。“起来让我坐会儿，今天不是安全期。”
　　我站起来让她坐在马桶上，正好JJ对着丝丝嘴的位置，我把屁股一个劲儿的往前顶。她就一个劲儿的往后闪。“亲亲它吧！你看头都不抬了。”
　　我嬉皮笑脸地说。“活该它，谁让它使那么大劲儿顶小妹妹的。”
　　她看着我用手扶着JJ，一边把嘴凑过来一边说！其实我是在和她开玩笑，谁知道她真来啊。刚要把JJ放进去的时候我用手按住她的头。“我跟你逗着玩呢！还没洗呢！”
　　她见我喊停却偏偏更加用力的把JJ放到嘴里。整个放进嘴里用舌头在嘴里轻轻舔着龟头马眼。弄得我浑身酥酥的，不自禁的轻抖了一下。丝丝见状抬起头看着我。张着嘴，舌头僵硬地说。“全是小妹妹的味儿，还黏黏的。”
　　说完咔了一下痰，从嘴里吐了出来。“完事没有啊？憋死我了。再不出来我可真拿钥匙开门进去了啊！”
　　这时娜在门口高声喊到。“你真的要进来吗？我给你开门拿什么钥匙啊！进吗？”
　　我没等丝丝说话，抢着说。“我操，你还别激我啊！你开，你开我就进，谁不进谁妈鸡。”
　　这句话像我这么大的生在北京的孩子一般都应该听过，很不地道。我很反感这句话。我转过身走到门口看着丝丝说。“开了啊？要不丫老跟我抽NB.”
　　她坐在马桶上看着我。“你把衣服穿上吧。别和她逗了。”
　　我把伸向门把手的手退了回来，把丝丝已经湿透的睡衣穿上，有点紧但还能套上，当时也没注意到下边。由于我是背对着丝丝，可能她也没太注意到。我把门打开，看见娜也穿着一件连衣裙式的睡衣正站在门口，见我开门看着我说。
　　“完事了还不出去，跟这儿拟古什么呀！”
　　娜边往里走边说。我看着娜的胸，不由的感叹道，这娘们儿胸型真不错。只在丝丝之上，决不在丝丝之下。
　　娜的乳头比较大，衣服又比较薄所以清晰可见。高高耸立的山峰上，能看见微微变黑的乳头。
　　丝丝站起来，从镜子里看着我的举动，转过身从我身后用双手轻轻推了我一下。
　　我明白她的意思，依依不舍的往浴室外面走。丝丝拿起毛巾在浴室里边擦边和娜说起话来，顺手又扔给我一条毛巾。
　　我出门的时候用余光扫了一眼正在脱内裤往马桶上坐的娜。看见娜的三角地带竟然没有毛，一根都没有。但我看见了一个骷髅图腾的纹身，很好看。但我只是稍微的秒了一下，心中暗自打定主意……有机会一定要看个究竟！
　　我回屋之后才发现，下边的弟弟已经高高的把丝丝的睡衣挑起了一个小小的蒙古包。我把衣服脱了，把身上的水擦干看JJ还是没有下去的意思。我用手用力的攥住它，用里的摞了两下。往床上一躺等着丝丝进来。
　　过了一会丝丝裹着一条浴巾走了进来，进来之后就往我身上一躺，用手捂着我的JJ，把头放在我的胸前。“你刚才是不是一直看着娜的胸来的。”
　　丝丝伏在我的耳边说。
　　我假装漫不经心的回答。“就是好奇你们俩的谁的大。”
　　丝丝听了在我的JJ上用力的攥了一下。“看出来了吗？谁的大啊。”
　　我就没仔细看，就瞄了一眼。“得了吧，我还看不出你来。”
　　正说着，娜从厕所走了出来，正好路过我们得房间。站在我们的门口看着我们。“别拟古了，想想待会去吃什么？”
　　她往着一站，我就不由自主的微微抬起头来看了她一眼。丝丝也坐了起来。
　　“我们俩刚刚过来，哪知道只有什么好吃的啊！你看看吧随便。”
　　然后回过头来看了我一眼，这一看不要紧，她忘了刚刚握住我JJ的手已经松开了。JJ就暴露在空气当中了。丝丝警觉地看了一眼娜。这一切我都看到了眼里，娜的眼睛也在盯着我看。丝丝一看见娜在看我，回过手来就把我的JJ用旁边的一个什么床单之类的东西盖上了，但是还是高高的帐篷。“你丫都看见了吧。”
　　丝丝笑着对娜说。娜没有走，反而走过来坐到了我们的床上。我床的里边x了篡。她一屁股就坐到了丝丝的旁边。“看就看了呗，姐们儿见得多了。他一个大老爷们儿还怕我看，你别逗了。我这还什么都没说呢，他还不乐意了。”
　　说完一头躺在我的枕头上伸了个懒腰，丝丝这会儿站了起来，给我拿了一条大裤头扔给我。
　　“穿上吧，省的一会儿咱家的东西都让着二逼给看完了。”
　　我站起来正准备穿上裤头的时候，娜有转过头来看着我。“你转过去穿，别说我一会儿我又看你。”
　　我边穿边说。“看就看呗，我不怕你看，反正刚才我也看见你了。算扯平了吧。”
　　“你还说我，你看看你老公刚才他他妈还看我了呢。”
　　娜一听我这么说一下就从床上坐了起来等着丝丝说。丝丝看了下我，我冲着丝丝挤了挤眼。她知道我在逗娜，看着娜说。
　　“这不正好吗扯平了。”
　　我把裤头穿好又靠在了床头上半躺半坐着。娜也慢慢的躺在了枕头上。她正好躺在我的旁边，这个位置让我看的更清楚了。那胸，躺着都能感觉到像是高高的山峰。




　　第十二章

　　娜躺在我的傍边，其实我也不好意思死盯着看。我就是偷偷的，见丝丝的眼神没在我的身上。
　　我就瞄一小下！看的我的裤裆又起了个小帐篷。过了不一会儿，丝丝去厕所化妆，趁这个机会我是饱餐了一顿视觉盛宴，各种角度啊。看得我真想下手去摸摸！
　　“娜，你到动啊。光说去吃饭，怎么又躺那了？”
　　从厕所里传来了丝丝的声音！
　　“你以后就一直住在着儿了吗？”
　　娜没有理丝丝，突然把头转向我，问道！
　　“恩，应该是。反正我也没地方去，过些日子去学校看下就OK了！”
　　我不加思索的回答到。
　　这时，娜突然起身走出房间。边走边说。
　　“这回老娘是没TM好日子过了。”
　　可能因为丝丝在厕所的缘故没有挺清楚她在叨叨什么，把头探出厕所门，歪着脑袋问。
　　“你丫又叨叨什么呢？老跟个神经病似的，别把我老公给惊着。”
　　娜娜停了下来，看着丝丝。
　　“我把他惊着，你们俩那动静儿别把我惊着就行了。操！”
　　听了娜的话我和丝丝几乎是同时说到。
　　“你也找一个回来啊？”
　　“我啊，跟这帮J8男人逗不起那闷子。今儿好，明儿坏的。费劲！”
　　娜边往厕所走边说。
　　话说1个小时以后这一个小时我什么都没干。就听着二位在厕所里不停的数落着男人的好与不好，慢慢的我睡了。醒了发现二人站在我的床前正瞪着我。
　　“起来穿衣服，饿死我了。”
　　娜看着我说。
　　“穿什么衣服啊。”
　　我站起来。从搬过来的行李包里找出一件大背心，往肩膀上一搭。站在两个人中间，两只手同时搂向两个人的肩膀。
　　“走，这不就行了。你们以为男的都向你俩那么麻烦啊。”
　　走在街上感觉无比的幸福，有两位美女陪伴。加上娜和丝丝的身材，回头率绝对不低。我看出有的男人看我的眼光绝对是羡慕嫉妒狠。
　　一路无事，娜把我俩带到了一家川菜馆。坐下点菜，吃饭席间。我问娜。
　　“哎娜娜你哪年的啊。”
　　“干嘛，你大媳妇还在这呢，你就想纳妾啊？”
　　此话一出，旁边几桌的人眼神都落在这个外表还算文静妆化的不是很浓但说话极其不靠谱的美女身上。边看边小声议论着。因为我的年龄还小，对付这种女人的经验尚浅。我自然是很尴尬的低下头继续吃我的饭。丝丝看出我的尴尬同情地说。
　　“没事，丫就这操行。慢慢就习惯了！”
　　虽然丝丝和娜在歌厅工作是事实，但是二人要是不穿工作服不化浓妆的话，基本上没有人能看出俩个人的工种。
　　丝丝此话一出，我更是不好意思了。周围的人继续小声议论。
　　过了一小会儿，娜看着我说。
　　“你比丝丝小几岁啊？”
　　“我82的，丝丝79的吧。”
　　我把头转向丝丝，不确定地说。
　　“恩，两三岁吧。”
　　丝丝点点头说。
　　“以后见到我叫大姐知道吗？我76年的。”
　　娜得意地说。
　　“哎呦，叫大姐你不是亏了啊。向你这个年龄搁我们北京，我得管你叫阿姨啊！”
　　我大开玩笑的看向娜说。
　　“死一边喇去，你咋不管我叫妈呢？”
　　娜没好气的回了我一句。
　　“呵呵，那成我想钻回去。在里边再住10个月行吗？”
　　我把头往娜的方向靠了靠小声地说。娜看着坐在我旁边的丝丝。
　　“你看你老公说话靠谱吗？老说我说话没边儿，你怎么不说他啊。”
　　“你俩说话，干嘛加上我啊。你俩聊吧，我自当听相声了！”
　　丝丝笑着说。
　　“行，你就这样就行了！”
　　娜有点不高兴地说。
　　“你俩别闹了，说点正事，咱俩今天去吗？”
　　丝丝问娜。娜有点惊讶地看着丝丝。
　　“随你便，反正我得去。今天和一凯子约好了！”
　　丝丝看了我一眼问。
　　“你说我去吗，今天？”
　　“随便吧，今天不去反正你明天同样要去！”
　　我看着她说。
　　“你记住你答应我的话就行了，我会尽快想办法的。你别着急，给我一个月时间就行了。”
　　我沉思了一会对丝丝说。
　　“你又想出什么馊主意了。你要有什么事必须先告诉我啊！”
　　丝丝嘟着嘴，挽著我的胳膊说。
　　“你俩能不能好好说话啊，说着说着就拟古。真没治了！”
　　娜怒视这我们说。
　　过了一会儿……
　　“帅哥，结下帐。”
　　娜对着服务生喊了一声！小男生大约有20出头，走过来说。
　　“美女，146给我145就行了！”
　　“哦谢谢啊！”
　　娜很有礼貌地说，我还有点不太适应了。
　　“妹子你是东北哪的？”
　　服务生操着很浓的东北口音问道。
　　“怎么了，我老公可在这呢啊？你别瞎逗。”
　　娜用头点了下我转头对服务生说。服务生有点疑惑地看着正挽著我胳膊的丝丝。
　　“她是老大，我是老二。”
　　娜看出了服务生的疑惑看着丝丝告诉服务生。
　　“我要有这么俩媳妇，你看看着身材不得把我累死！”
　　我看着服务生笑嘻嘻地说。服务生也对我笑着接过娜的钱，扭头走了。
　　“你俩就瞎逗吧，待会逗急了别有找我啊。”
　　丝丝有点不高兴地说。我们三个人一起走出了小饭馆。
　　回到家已经好像是她们该上班地点了。娜回到屋里半个小时没出来，我和丝丝在我们屋里，她化她的妆，我在旁边弹着我心爱的吉他。
　　“你刚才说给你一个月你准备怎么着。别告诉我你要管你妈要钱去啊！”
　　丝丝边化妆边到我。
　　“没事，你就别管了。我又我的办法。你踏踏实实的上班儿去吧，记住答应我的事就行了。”
　　我没抬头看着吉他说。
　　“你也放心我答应你的事不会食言的。”
　　“那就行。到那小心点啊。”
　　我关心的对丝丝说。
　　“好了没有啊。能进去吗？”
　　娜在门外喊道。
　　“别，我俩正打炮呢，你等会儿啊！”
　　我开玩笑的回答。
　　“你还能抱着吉他打炮儿呢？够NB的啊。”
　　娜推门就进，进来后看着说。
　　进来后一屁股坐在我的旁边看着我说。
　　“老公，给我弹首好听的。”
　　我抬头看了一眼丝丝。
　　“你俩只要不发生事实，怎么逗都没事的。我告诉你，你要把我老公勾地跑了。我要你命！”
　　丝丝转过头看着娜说。
　　“放心吧，我就是想用的时候我会直接和你说的。不会偷偷的勾的，那不是咱姐们性格。”
　　娜好像妓院里，嫖客挑逗妓女一样的边摸着我的头边说。
　　“用？怎么用啊？要用也得我同意啊！你别又跟我这儿犯二百五啊。”
　　我虽然嘴上这么说，但我的心里还是有点小激动的。也有点小尴尬！
　　“呦呦……你看还有点不好意思了，先给二媳妇儿唱一个吧。还没听过我老公唱歌呢？”
　　娜挑逗地看着我说。人人都说女的化妆与不化妆是天壤之别。这句话我深信不疑但要是用在丝丝和娜的身上，则有些许的欠缺。区别就是，雪中送炭和锦上添花。
　　“真想听？”
　　“恩，唱一个欣赏一下。老听人家说好好好的，没见识过啊！”
　　娜看了丝丝一眼说：“给她露一手让她开开眼。”
　　丝丝有点得意地说！
　　“怎么会迷上你我在问自己我什么都能放弃居然今天难离去你并不美丽但是你可爱至极哎呀灰姑娘我的灰姑娘我总在伤你的心我总是很残忍我让你别当真因为我不敢相信你如此美丽而且你可爱至极哎呀灰姑娘我的灰姑娘也许你不曾想到我的心会疼如果这是梦我愿长醉不愿醒我曾经忍耐我如此等待也许再等你到来也许再等你到来也许再等你到来。”
　　我不急不慢的把这首我当时最喜欢的歌唱完，刚开始的时候丝丝一听前奏就知道我唱的什么歌了。
　　赶快跑到我的跟前蹲在了我的面前。本来这首歌的吉他部分就不难，再加上本小狼从小就爱唱歌。到现在也是！声音不算有特点，但是凡是听过我唱郑钧歌的人，都说我的声音和他特别的像。
　　我是边看着丝丝边把歌唱完的。娜和丝丝看着我，听着我把歌一句一句的唱完。丝丝说每次听我唱这首歌都有一种特幸福的感觉！唱完之后丝丝一把把我扑到在床上，我急忙把吉他从我怀里挪开，双手敞开把丝丝抱住。我躺在床上，她压在我身上搂住我的脖子。
　　“你以后只能给我和娜娜唱这首歌，不许给别的女生唱知道吗。”
　　说完，樱桃般的双唇轻轻的印在我的嘴上。
　　我坐了起来，丝丝骑在我的两腿上。我用双手抱住她。
　　“又开始了，能不这样吗？”
　　娜看着我们说。
　　“你眼红啊，现在借你用用啊！”
　　丝丝逗着娜说。丝丝的话刚说完。娜就双手挽住我抱着丝丝的一只胳膊，头靠在我的肩膀上。
　　“我没你这福气，我就没碰到一个让我能有幸福感的男人。”
　　我当时不明白娜的话，后来在和丝丝聊天的时候才知道娜的情况。
　　娜是18岁就和她第一个男朋友一起来的北京，他的男朋友好像比她打好几岁，当时说是要在北京给她找个工作。但是，来了之后才知道根本就没有这回事她男朋友介绍她到一个自己朋友开的发廊里去按摩。丝丝说是个南方人开的，开始娜不愿意去。后来没得吃，没得穿。那男的还动不动就打她。每天挣的钱全让那男的拿去赌了。
　　后来娜偷偷的自己攒了点钱跑到了别的地方。她也没念过书也没有什么工作经验，经一个好心大姐的介绍到了算是当时为数不多的几家歌厅的其中一家在哪一干就是两年。在歌厅的时候又认识了一个比他大许多的老男人有钱有权。但是也有老婆和家庭，给不了娜什么。
　　娜也学着其他人的样子，从这个老男人身上坑了不少的钱。也通过这个老男人认识了不少有钱有权有家庭的客人。据说是攒了不少钱。
　　再后来又认识了一个比她小的东北男孩。据说是但是歌厅的服务生，两个人住在了一起，刚认识娜的时候他还上班。到后来就干脆不上班了让娜就这样养着他。娜一生气就给这任男朋友和给废了。就一直到现在始终没有找男朋友。
　　这是当天晚上她们俩下班回来的时候叫我一起出去吃饭时候，俩个人都喝多了。我们闲聊的时候告诉我的。
　　从那以后我就对娜有了一种怜惜的感觉。什么事都让着她，她开始还和我逗说，有点别扭。到后来我俩真的成了知己，有的事她可能会和我说都不一定会告诉丝丝。话说这点变故也没用了多少时间。也就差不多一个星期的时间。当时，娜和丝丝一人有一个手机。娜的是摩托罗拉的那个拔天线下翻盖的。丝丝的事爱立信全英文的直板。这在BP机遍布大街的当时算是非常NB的了。
　　这些日子过得很安逸，所以就没想别的。但是很快就要到我对丝丝许下的一个月的承诺的时间了。在这半个多月的时间里，我和丝丝到是没有什么新鲜的。
　　无非就是那点事。但是我和娜的关系到是有了变化。
　　从刚开始的对立，到现在的知己。她比我大，有的时候我会找她个我出出主意。她比我社会经验丰富，有时候找她给我想想办法。
　　她也很愿意和我说心事，总是说。
　　“你一定要对丝丝好，不能辜负了她。我和丝丝的关系不一般，所以我知道她对你是什么样的！”
　　“我对丝丝不好吗？”
　　我反问娜！
　　“好不好也我不知道。我自己的事我还没着落呢！哎，你自己看着办吧。”
　　这样的对话在她们俩酒后娜和我说了无数次。
　　其实总体来说我要对娜下手还是有机会的。因为俩人下班以后，我们总是要一起出去吃点饭，她俩借着酒劲儿，还要在喝点儿啤的。每回必喝，每喝必多。
　　我总是一个人要把两个疯子弄回家。
　　有一次，她们下班后告诉我到川菜馆去吃饭。我倒那的时候已经喝上了四瓶啤酒。那天，正好小峰来找我。我就和小峰一起过去的。已经快两点了，但是由于餐馆的位置在歌厅的旁边，所以这个点儿还是有几桌的客人。但大多都是在歌厅坐台的小姐和到歌厅找小姐的大款。
　　



    第十三章

　　我和晓峰到了饭馆就看见俩人已经有点高了。直接过去坐下，丝丝见晓峰来了问：“你什么时候来的？”
　　“下午就来了，在你家呆了会儿。现在小日子过的不错啊！都把哥几个给忘了吧？”
　　晓峰开玩笑地说！
　　“别废话了，在家那呆着我都快烦死了。”
　　“吃完了没有啊？吃完了走吧，一会儿这大哥还回家呢！他一走又省我一个人了。趁着他在这儿，还能和我搭把手！”
　　我看着有点晕呼的丝丝和娜说！
　　“怎么着？烦了是吧！别人想扶着我，我还得看看他是谁呢？”
　　娜用眼睛瞟了一眼晓峰不耐烦地说。
　　“行了，姑奶奶别闹我老公了。服务员结账！”
　　丝丝边回头看向服务员边说。结完帐，娜坐在位子上看着我说：“过来扶着我行吗？没看见喝多了，真没眼力见儿！”
　　娜娜开玩笑地看着我说！
　　“我操，哥们儿。你现在都混到这份儿上了！”
　　晓峰笑着说！
　　“别鸡巴废话了，扶着点我媳妇赶紧走！”
　　我正色道……
　　“我没事不用扶我。”
　　丝丝说。
　　我们出了餐厅打了个车，直奔我们的小窝。我坐在后边两个人的中间。晓峰回头看着我，坏笑道：“不错，就这样的日子。挨几句骂也值了。”
　　“滚吧你！我都快愁死了！”
　　我小声地看着晓峰说。
　　马上就要到我家的时候晓峰的手机响了！何爽打来的要他赶快回去。晓峰回过头来对我说道：“你直接带她们俩上去吧。我就坐这车回去了，媳妇可能有点事。别忘了咱俩商量的事啊！”
　　“行，我过两天给你信儿。我在考虑考虑！”
　　我依然靠在后座上看着晓峰说。到家后我把二位姑奶奶叫醒，一一扶下车。
　　和晓峰打了招呼后慢慢上楼。还好住的不高，要不……
　　先把娜娜放在门口的楼梯上坐下，一手扶着丝丝。一只手开门。进去之后直接把丝丝放到我们屋里床上。
　　把鞋脱掉，让丝丝在床上躺好。我估计我还没出屋门呢，她就睡着了！
　　来到门口看见娜还是坐在楼梯上，半靠在楼梯的梯扶手上。我赶快过去双手搀起她。我这么一搀不要紧，她好像身体完全使不上力气一样，一下子倒向了我的怀里。我本来就一个脚站在一节楼梯上，一只脚在楼梯下边站不稳。她这一下不要紧。我的身子也往后倒。好在后边是对面家的门。一下子撞在人家的防盗门上。
　　咣的一声。还挺响！
　　“谁呀，干吗这么使劲啊！”
　　屋里传来隔壁大姐的声音。
　　“没事，大姐是我。隔壁小张，我媳妇喝多了不小心撞你家门上了……”
　　我赶快在门外解释道。
　　“哦，没事吧？”
　　大姐边把里边的门打开边说。
　　“没事没事，不好意思啊大姐！”
　　我连忙道歉！
　　“没关系，赶快弄进去吧！让她睡会儿就没事了。”
　　大姐关心地说。
　　“哎谢谢您啊！”
　　“恩，没事。”
　　大姐边说边把里边的门关上。
　　我也顶了顶神。用力把娜娜扶好，一点一点扶着她进屋。
　　去餐厅的时候我还真没太注意到底这俩人喝了多少，能喝成这样。她好像真是醉得不轻。以前也经常喝多，但是像今天这样的还真是头一次。
　　进屋以后，我让娜娜先靠在墙上。然后把门关上。正准备回身去扶她回屋。
　　她居然连靠墙站着的力气都没有了，后背贴着墙往下滑。我赶快伸手抱住娜娜。
　　当时也没想要抱哪。只想着别让她摔在地上。其实摔一下也没多疼。等我把她抱起来靠墙站好我才发现。
　　我这一下正抱在她的腋下，手是在背后。但是，贴的很近娜娜胸前的两颗大肉蛋正好在我的胸部往下一点的位置，虽然穿着衣服，可她们的工作服……
　　感觉很软，贴在我的身上很热。当时有一股冲动，想用手去抓住她的大奶子试试手感。但是……我怕被她发现，那样就太尴尬了。
　　我慢慢的试着松开双手，把手往下移搂在她的腰上。用力的把她整个人往上提了一下。我这还没站好呢，人家倒好两只胳膊抱住我的腰，头靠在我的锁骨附近，嘴里还嘟嘟囔囔的说着什么！
　　“你说什么呢？别在这站着啊！我扶你回屋里去吧。啊！”
　　我伏在娜娜的耳边说！
　　“你让我在这呆会儿吧。头晕死了！”
　　娜娜含糊不清的嘟囔到：“我扶你回屋躺着多好。这么站着多难受啊，我身上都快没劲儿了。带回摔着了！快，听话啊！”
　　我很有耐心的对她说。
　　“恩……我想先上厕所，你扶我去厕所。快点不行了！”
　　娜娜靠在我的肩上说！
　　我以为她要吐呢！转身一只手架着她的胳膊一只手扶着她的腰进了厕所。
　　我正扶着她往马桶哪走的时候，娜娜一下把包包甩在洗漱台上。动作缓慢的转过身。脸对着我头靠在我的胸前一屁股坐在马桶上。他坐稳之后脸正好贴在我的JJ上。让我着实一惊！本来刚刚贴的我就有点小激动了。这回可倒好，我赶快双手扶着她的头慢慢的蹲下，双手往后顶着她的肩，刚要问她是不是想吐。姐们儿俩手居然去撩裙子，撩到腰的位置。
　　这回我看的真真切切啊！黑色蕾丝，中间那一道很窄。但是要比丁字裤宽一些。由于是坐在马桶上，也只能看到正面一点。
　　我刚要说话问她是不是要尿尿，要是尿的话你坐好了我在外面等你。话刚到嘴边她两手就往下退内裤去了。我一看她好像也不是很清醒，估计醒了也不会记得。时候倒也不会尴尬。
　　她这么往下一脱内裤我的JJ立马就站了起来，尽管她是闭着眼睛但我还是很不自然的眼睛也不敢紧紧地盯着看。
　　当娜娜把内裤慢慢的拖到了开膝盖的位置的时候，她两腿微微的开了一下，映入我眼帘的是雪白的大腿皮肤真得很好，看的我真是想把脸贴上去好好的感受下。在网上一点……神秘的三角地带真能看到稀少的些许毛毛，我可以的把头往下低了一下。我当时很失望。什么也看不到。
　　当我正在失望的时候，又一次惊到我了。
　　“哗……哗……”
　　声音传到了我的耳朵里，又马上刺激到了我的中枢神经，就在几乎是听到声音的同时我的JJ真的快要到了爆点。
　　10秒钟左右的时间，就着10秒钟的时间我一直没有回过神儿来。很快娜娜把裙子放了下来，依旧歪着脑袋，半靠在马桶的水箱上。双手放在我扶住她肩膀的胳膊上。我看她动了有点尴尬。
　　不知道是该不该说话，说话怕把她惊醒。不说话就这么呆着什么时候是个头啊。索性我也不问她了。半站起身双手架起娜娜。刚刚站好低头一看，内裤还在膝盖上挂着呢！
　　不管了，扶着她就往她屋里走。路过我们屋的时候往里瞟了一眼，还好丝丝还在睡觉。还没醒。
　　她是一步一步的挪，我是半步半步的走。终于到了她的床边，轻轻的把她放下坐好。坐在床边，把身子往床上一放。半躺在了床上。放好之后我坐在床边看着娜娜膝盖上的内裤真不知道该怎么办了。正在我不之所错的时候，娜娜用手摸着自己的额头，微微的睁开眼睛，看着我说。
　　“头好晕，帮我弄点凉水喝。”
　　我一听当时就站了起来。
　　“行，你等会儿啊！”
　　赶快出去拿了个杯子接了一杯凉水。
　　心想估计她应该把内裤提上了吧，正好借着个机会出来。省的明白过来了大家尴尬！
　　我没敢直接拿着水进去，先躲在门口悄悄地看了一下里边的情况。看来她是真把平时上完厕所之后最重要的一件事给忘了。内裤依然在膝盖上挂着。
　　我慢慢地走了过去想用什么办法能先把她内裤弄下来，哪怕是给他脱了呢！
　　我坐在她的床头，轻轻的叫。
　　“娜娜，娜娜来起来。你不是要喝水吗！”
　　她听见我的叫声。微微睁开了眼，很费力的想往起坐。但是没有成功。我见状只好把水杯放下，托着她的头扶着她的背。然后坐下把她抱在怀里，让她的头靠在我的胸前。拿过水杯放在她的面前。
　　“给，喝一口赶快睡觉吧。”
　　我小声地说。她微微抬了抬头，睁了睁眼。轻声道：“我不困，刚才就是头晕。一趟就好多了，能喂我吗？”
　　我操，这是什么人啊！费半天劲她这会又清醒了。当然嘴上不能这么说。把水杯放在她的嘴边。
　　“咱俩谁和谁，别说为你了就是替你喝都没问题。”
　　我看她有点清醒就跟她开玩笑地说。
　　“滚一边喇去。”
　　边说边把嘴凑向杯子。一点一点地喝了几口。
　　“行了，不喝了。谢谢了！”
　　娜娜闭着眼睛说。
　　我把水杯放下，正要把怀里的她放在床上的时候。
　　“能在陪我一会儿吗？”
　　说完紧紧的往我的怀里靠了下。
　　“干吗。勾引我啊！丝丝还在那屋睡觉呢？你不怕她醒了喝你玩命啊！”
　　我逗着娜娜说。
　　其实当时我很享受这种感觉。我相信没有任何一个正常的男人会不享受。但是我还要想以后的事。会很尴尬！我低头就能看见娜娜的酥胸，往下就能看到依然还挂在她膝间的内裤，在联想一下薄薄的裙子下面是个什么情景。
　　“你刚才上厕所了你知道吗？”
　　我低声问这娜娜。
　　“恩，知道啊。你扶着我去的！但我实在是坐不住，你没看见什么吧？”
　　娜娜把头扎在了我的怀里。
　　“看见了，什么都看见了。”
　　我说。
　　“那我的纹身好看吗？”
　　娜娜轻声地问道！
　　“纹身，哪有纹身啊。我怎么没看见啊！”
　　“还什么都看见了，放屁。”
　　娜娜嘟了嘟小嘴说到。
　　“还真没注意，但是我看到你的黑色蕾丝了。”
　　“那怕什么的，看就看呗。又没看到什么实质性的东西没事！”
　　“可是我现在还能看见呢！”
　　我低下头看着娜娜说。
　　娜娜愣了一下，下意识的用手摸了摸自己的屁股。然后轻轻抬起头往腿上看了看。
　　“扑哧。”
　　一下自己都乐了。
　　“怎么掉下来了！”
　　边说边用两条腿慢慢的把内裤拖了下去。看着怀里这么漂亮的佳人。当着我的面用这么具有挑逗性的动作脱下怎么性感的内裤。我又不行了，本来我夏天就不爱穿内裤，今天又穿的是大裤头。
　　这一下小帐篷又支起来了。还好她还没怎么注意。
　　娜娜用脚把内裤慢慢的够了上来。勾到屁股位置的时候她抬起头，微睁的眼睛看着我，嘟着嘴。
　　“帮我拿过来吧！”
　　我实在是受不了这种挑逗。看了看娜娜。
　　“干吗，拿它干嘛？”
　　我靠在娜娜的床头，她的手一只放在我的腰间，一只则在我的胸口和腹部上轻轻的游走着。一条勾着内裤腿，微微的抬起。由于娜娜现在是侧身躺在我的怀里。短短的裙子被抬起的腿向上撩起到了大腿跟儿的位置。
　　“拿过来帮我放在我身后的枕头下边好吗？”
　　我向前动了动伸手摘下挂在娜娜脚上的内裤。手在回来的时候有意的用内裤在她的腿上滑过。脚踝小腿大腿。慢慢的，到了大腿的根部。也就是裙子遮住的边缘停顿了一下。继续向上，屁股蛮腰胸一直到脖子然后停下。
　　“放在哪啊？要不就挂在脖子上吧！”
　　我在娜娜耳边轻轻地说。
　　她别我挑逗的已经有点要不行了。不断地喘着粗气。香气一股股地打在我的胸前，温暖而又激烈。听到我这么说，娜娜撒娇地说。
　　“恩……你想放在哪都行。只要你别走，在这一直陪着我。”
　　她要不说这话我还真把丝丝这事给忘了。
　　“那哪行的啊？这要样丝丝知道了还不得气死啊！我看你现在也不怎么难受了，我还是赶快走吧，省得一会我在犯错误。”
　　“能发什么错误啊！就算真犯了错误，你不说我不说谁能知道啊？”
　　娜娜挑起头看着我的眼睛很清晰的在我耳边说。
　　我把她的内裤摆在她面前问。
　　“这个先放好，告诉我放在哪？”
　　娜娜用放在我胸前的手轻轻的抚摸着我的上身。头紧紧地靠在我的胸前说。
　　“我身后的枕头下面！”
　　听后我正要侧过身子去放。我的手臂从她的胳膊上面过去，现在的姿势正好是我俩侧身抱在了一起。我正要把手臂收回继续躺好的时候。娜娜突然抬起一条腿，骑跨在我的腰间之上。
　　死死的把我压在了身下。
　　我半靠在床头，娜娜双手按住我的肩膀。骑跨在我的身上，我的双手慢慢的从她的腋下滑向她的屁股上。
　　娜娜用额头顶住了我的额头，眼神像要喷出火一样地看着我。大口地喘着粗气。我的JJ被她的小妹妹无情的压在了下边。我都能感到小妹妹传来的阵阵暖意，不知道是我的JJ在一下一下的跳动，还是娜娜小穴在一下一下的跳动。
　　“你对我有感觉吗？”
　　娜娜边喘着粗气边问我。
　　“有是有，但是……”
　　我后边的话还没说出来她就一把搂住了我的脖子，用那炙热双唇重重的落在我的嘴唇上。我真的没想到她会这么主动的偷袭我。
　　“有就可以了，后边的话我不想听。”
　　大概有5秒钟，娜娜放弃了第一轮偷袭，然后正视着我说。她将两只手臂轻轻的搭在我的肩膀上，两手抚摸着我的脑后的头发。鼻尖顶着我的鼻尖。淡淡的香气夹杂着淡淡的酒气扑面而来。
　　“可是……我们这样……”
　　看出我要说什么了，娜娜又一次用香唇堵住了我的嘴。这次更猛烈，而且伸出了舌头轻舔着我的嘴唇。我仍然闭着嘴。娜娜看我没什么反应，渐渐的停下了动作。
　　“你不想看我的纹身吗？我和上一个男朋友分手以后就纹了这个纹身，到现在为止还没有男人见过呢！你不想看看嘛？”
　　我操说实话孙子才不想呢！但是我能说想吗？能在这个时候，这个地点说想吗？我是实在不想因为这种事和丝丝闹任何的矛盾，因为我知道她为我付出的很多。但我也不想错过这个机会，错过这个错过了会让我后悔一辈子的机会。
　　“会把关系弄得很复杂的？”
　　我想了半天才说出这么句不知道会是什么结果的话来。
　　“其实没你想的那么复杂，真的！我只是想得到一个我喜欢的人的安慰，就这么简单。我不会有其他的想法，不回去和她争，也不会夺走你的幸福！”
　　我一听她这么说我当时都快哭出来了。太……不知道用什么词来形容。我只记得当时我立刻就把嘴主动地贴了上去。
　　娜娜也很主动的把舌头伸向我的嘴里，我俩的舌头伴着唾液的纠缠不清深深的缠绵在一起。那么柔软那么甜美那么……用再多的形容词也形容不了当时快要被那深深一吻融化的我的感觉。
　　娜娜用双手搓揉着我的头发。舌头则深深的交织在一起，我的双手仍然没有离弃娜娜柔软而又不失紧实的丰满的臀部。双手不停的来回轻抓她的屁屁。就像抓在灌满水的气球上一样，很有弹性。而且让你有一种很想将它抓破的冲动！
　　娜的小妹妹一直没有离开我的JJ，一直重重的压在我的JJ上。始终有一种热热的感觉传达给我的JJ，不用说我的JJ早已经坚挺到了极点。我双手抓住娜娜的屁股在我的JJ上做着很规则的前后运动。让她的小妹妹和我的JJ之间产生着重重的摩擦。虽然是隔着短裤，但是夏天的短裤很薄。这个姿势持续了大概不到一分钟，我就觉得我的短裤局部已经被娜娜的爱液打湿一大块儿。
　　



    第十四章

　　娜娜的舌头在我的嘴里肆意的游走，我前后摆弄着娜的屁股在我的JJ上摩擦着。我们激吻了大概有两三分钟，我看出她已经快要不行了。说实话这也就是穿着短裤，如果要是把短裤脱掉的话。就这么蹭来蹭去的估计我早就缴枪了。
　　娜缩回放在我脑后的手直接抓向了我的JJ，屁股往后一沉。手隔着我的裤头在JJ上前后左右的摸索着，很快改变了手法。在裤头的外面摸索的JJ的位置上下的一顿狂撸。
　　“脱了吧。”
　　娜把头凑到我的耳边轻轻地说。我没有动手去脱，双手用力的向上拖拖娜娜的腰。她好像是明白了我的意思。跪在床上的双膝用力。抬起一直压在JJ上的屁股，背过双手拉我裤头的裤脚。我配合的抬起屁股。
　　很顺利的把我的裤头拉了下来。同样也挂在我的两膝之间。
　　“自己还不好意思脱呢。”
　　“废话你都快把我给压断了，我还能动得了吗！”
　　“那么娇气，这就要断了。”
　　说话间把屁股向后坐到我的膝盖附近，舌尖滑过我的耳边轻轻地说。双臂支撑在床上用舌尖轻舔着我的脖子锁骨一直到了胸部。
　　“让我看看你的纹身吧？在哪啊？”
　　我捧起娜的头，看着她的眼睛在那火热的双唇上轻轻的亲了一下。
　　“你刚才真的没看见啊！”
　　“真的，谁看见谁小狗！”
　　这样的对话在我两之间，平时是肯等不会有的。现在这样的情景，这样的感觉让我不能把平时风风火火的娜娜和现在小鸟依人般的她联系在一起。
　　“等等让你看啊，现在还没到时候呢！”
　　说着低头一口对准我的小咪咪亲了下去，含在她的嘴里。
　　用舌尖轻挑我的小头儿，弄得我心里痒痒的，娜的一只手这时已经轻握住了我的JJ，在JJ的头部动作很小的上下撸着。
　　我也从鼻子里发出了轻轻的鼻息。我伸出手去抓娜娜的胸，她绝对也是一手握不住的女人。我把手从她的领口伸进去，轻松的找到了它的圆点。当我的手摸到她的乳头的时候，娜的身子轻微抽了一下。这个我到没有吃惊的，个人感觉胸越大的女人，胸部就会越敏感。但是让我吃惊的是她的乳头真的很大。足有一颗大个的花生那么大。当然我没有表现出来，继续两指捏住乳头不停地轻搓揉捏。
　　娜依然含着我的咪咪头在不停地挑逗。时而发出zi的声音，大概是她这个姿势有点累了。娜继续用舌尖向下，向着她手里正在把玩的JJ滑去，中间没有停留，只是舌尖轻轻划过。有一种麻麻酥酥的感觉。
　　当舌尖快要碰到JJ马眼的时候，她停住了。让我一直在加速的心跳稍微缓和了一下。
　　娜放开握在JJ上的手，直立坐在我的膝盖上。很快的把身上的衣服脱掉。
　　丰满的乳房在黑色蕾丝的衬托下显得格外的漂亮。
　　脱下上衣之后，继续弯下腰一之手握住JJ的根部。一口就将我的JJ含到了嘴里。JJ头在嘴里享受着皇帝般的待遇，时而被舌头前后左右舔的无一处落下，时而被舌尖轻点马眼。从马眼里也流出了些许的液体，但绝对不是尿。
　　我伸手在娜的背上轻轻的按摩着，摸到胸罩的扣带的时候顺势解开。娜没有停下对JJ的服务，只是借助我的动作将胸罩脱掉放在一边。这时我想伸手去摸她的胸，但是娜的位置有点太靠下了。我几乎是摸不到。只能双手抱住娜的头，轻轻的引导着她做上下的运动。
　　娜突然间停住了，将头抬了起来一只手握住JJ双唇在马眼上轻轻的亲了一下。
　　“怎么还留这么多水啊？你不会是尿了吧？”
　　“不是，我一兴奋就会流。跟你一样，你不是也湿的不行了吗都！”
　　娜双臂撑着床向我爬了过来，一屁股又把JJ压在了小妹妹的下面。双手扶着我的肩膀，看着我说。
　　“看看是你的水多还是我的水多！”
　　“那我那能和你比啊，把我裤头都给我弄湿了。”
　　说话间我双手抓住娜的屁股又在我的JJ来回的蹭了起来。
　　“AN……EN……”
　　她把头凑到了我的肩膀上，嘴对着我的耳朵轻声呻吟着。娜的屁股绝对不是说的，真的很大很丰满。手感好的我几乎都不想去摸她身上的任何一个部位。
　　她蹭着蹭着用动作示意我让我做起来点。我的整个上身靠在了床头上，她依然坐在我的胯间不停地蹭，就是不让JJ进到小妹妹里边。她的私处肉很多也很丰满，再加上和JJ贴的很紧又有那么多爱液作伴，弄得我很是舒服。
　　感觉两片很厚的大阴唇分开来用里边的鲜肉在摩擦我的JJ，双手抱着我的头，我则埋头在傲人的双峰中间肆意的吻着亲着吸着舔着。弄得她嗯嗯的一直在轻轻的呻吟着。
　　每当她从后往前蹭到JJ快进去的时候，就立刻停下继续往后。我也用我的动作迎合着她。屁股一挺一挺的。用早就狂暴的JJ死死的抵住她的阴蒂位置。
　　不一会我的JJ毛都已经快被洗干净的时候。她抬起臀部，抱住我的头示意让我进去。
　　我用手扶着JJ，当它刚好能碰到小穴的时候我也停住了。扶着JJ在娜的洞口来回的回旋。娜的反应更强烈了，屁股向下一沉。想要一下把JJ坐进去。
　　我见状突然把JJ头向前一挪，着顺势一挪JJ刚好大力的蹭到阴蒂上。幸好水很多，所以我俩都没有疼的感觉，至少我没有觉得疼。但是娜却啊的一声叫了出来。
　　娜用手用力的抱住我的头，我让她缓和了大概几秒的时间。用力的用JJ抵住阴蒂左右的摆动，因为我俩下身之间有一定的缝隙，所以娜在我停的晃动着屁股。我也用JJ不知道是哪的一阵乱蹭。
　　蹭的我当时觉得JJ都快要爆掉了，热的JJ好像出了不少的汗。她放开我的头，我也把一直含在嘴里的乳头吐了出来。这时我才正视了一眼娜娜的胸部。
　　宏伟，但是不是我喜欢的类型，乳头很大，乳晕有点嘿嘿的。她低下头看着我。
　　“进去吧，蹭的我都快痒死了。再蹭我怕我都要晕过去了。”
　　“哪有那么严重啊，你平时不是很横的吗。喝那么多酒都没晕，就蹭这么几下就能晕过去啊！”
　　“真的快不行了，快点吧。”
　　边说她边用屁股不停的晃动好像是在找JJ的位置，想一下坐进去。我也不挺的晃动着JJ，还是来回的摩擦。晃了几下，就觉得扶着JJ的上都是黏黏的东西，而且很滑很热。我开玩笑地问。
　　“你是不是尿了，怎么那么湿啊。”
　　“瞎说，那是啊。跟你说快不行了吗。”
　　她停住了动作，我也停住了。我看着娜的双眼，看出她好像有什么话要说。
　　“你知道我有多久没和男人做过爱了吗？你知道多久我的下边没让人碰过了吗？”
　　娜看着我说。
　　“不会你还是处吧？”
　　我开玩笑地说。
　　“如果是就好了，我肯定会粘你一辈子。”
　　说完她顿了一下。
　　“到现在为止，只有一个男人进去过。”
　　说完又用小妹妹在JJ上蹭了一下。
　　“那我可要快点。弄好了还能得个亚军。”
　　娜听完轻轻的在我的肩膀上咬了一下。咬完之后立刻用手找到我的JJ对准自己的小穴，慢慢的把屁股向下一坐。JJ非常顺畅的进去了。
　　好紧好暖好滑，这样的姿势让我几乎就没法动。只能是任凭娜娜在上边肆意的上下颠动。她只把JJ的头放进去。在深一点就立刻把屁股抬起来。由于娜娜是跪在床上。所以这样的动作没有保持多久。
　　她就连整根JJ全部坐了进去。就在她把整根JJ坐进去的瞬间我听到了我认识娜娜以来，她发出的最动听最迷人的声音。
　　当她把JJ正根放进去以后就突然的停住了。坐在我的JJ上面一动也不动了。用力的抱着我的头，胸前的两颗大肉蛋死死的挤在我的胸前。
　　“EN……怎么了？”
　　我轻声呻吟了一声然后问道。
　　她抱住我，轻轻的摇了摇头没有说话。我双手搂住她的腰，静静的做了一小会儿。
　　我不知道她在想什么，但这一停让我的思绪一下变得很乱。丝丝突然出现在我的脑子里，一种愧疚感油然而生。还有娜娜，以后怎么面对……正在我胡思乱想的时候。
　　娜娜突然动了起来，把两条腿翻了起来。变成蹲姿，然后一下一下的动了起来。她这一动刚刚的愧疚感一下子就被这从下身传来的感觉赶到了九霄云外。
　　一下两下三下这回下下见底，下下露头。从下面传来扑哧的声音。我一直也没动静静的享受着无以伦比的快感。正当想要是不是该变被动为主动的时候，之间她的动作越来越大，越来越快。
　　以我和丝丝多次的交战经验来看，她是快要到高潮了。我则很配合的双手紧紧抓住她的屁股，稍稍用力的咬住她的肩膀。我越用力抓她，她的动作就越大越快。她越快我就嘴上加力的咬她的肩膀。
　　就在我们互相激励对方，互相肆意的蹂躏对方的同时。我感到我们两个人身体最为接近的地方有股热热的湿湿的东西在把我和娜娜之间为数不多的微小缝隙填满，让我俩的下身完美的粘合在了一起。
　　她的臀部还在微弱的扭动着，小穴却在剧烈的收缩着。上身的微颤，让她得到了前所未有的安慰感和满足感。由于我和丝丝频繁的爱爱，使得我的JJ在小穴里仍旧没有一点想要缴枪的感觉。
　　我把腿往床下挪了一下，让自己能够站在地上。依旧把娜娜抱在怀里，依旧让小穴被JJ填满地站了起来，转个身把她放在床上，压在身下。
　　我站在了地上，站在了娜娜的两腿之间。挺动着腰身，一下一下的撞在娜娜的两腿之间。始终我就没有拔出JJ，娜娜双手抓住我的后背，舌头舔着我的脸颊。
　　我顺手拉过娜娜的被子，垫在了她的身下。让她的身体略微的仰起一点。头枕在被子上。这样我用双臂撑床的同时，也能让我们俩得舌头互相刺激对方。最主要的是我用手臂撑住床的同时可以欣赏两颗肉弹带给我的视觉盛宴。
　　我的动作时而快如飞，时而慢如爬。时而把整个JJ放进去上下左右扭动臀部，时而只用JJ的头部浅出浅入。
　　“A……EN……”
　　在娜娜的轻微呻吟中。在由于下身猛烈撞击发出的啪啪声中。我的将我的万子千孙用力的射向那朵许久没有得到雨露滋润的，但依旧香艳诱人的肉花之中。
　　我没有立刻将JJ拔出，因为娜娜用双腿环住了我的腰身，紧紧的搂住我的脖子。深情地看着我。
　　不知道她在想什么还是想要说什么。我觉得有点尴尬，就用手轻轻把搭在她嘴唇上的头发拨开。用力的吻了她一下。
　　“你不起来去洗洗吗？”
　　我问道。
　　“恩，你先去吧。我把睡衣穿上！”
　　说完娜松开了环在我腰上的双腿。我把JJ依依不舍的从还在微微收缩的蜜穴中拔出。但没有一滴精子流出，娜娜立刻拿过一块枕巾捂在自己的私处。迅速的坐了起来。
　　“用我帮你穿吗？”
　　我看着娜娜一个手在摸索着睡衣。
　　“不用了，你去洗吧。我自己弄吧。”
　　我把短裤穿好，走进卫生间用凉水把JJ洗干净。洗完我没有出去，在等娜娜来。
　　一会儿后，娜娜穿着那件平时经常穿的睡衣进来了。进来后，一把搂住我的腰。我也双臂环住她的脖子。在她的额头上吻了一下！
　　“能陪我躺会儿吗？我想让你抱着我躺会儿！”
　　娜娜把头埋在我的胸前轻声地说！
　　“行，你等我一会。我先去看看丝丝去。我……”
　　我话说到一半真的不知道该怎么说下去了。
　　也不知道该说什么了！
　　“恩，你去吧！我在屋里等你。”
　　说完抬起头在我的嘴上深深吻了一下。然后松开双手。轻轻把我推出了卫生间。
　　我来到我和丝丝的小屋，看着床上躺着的丝丝。让我不知道明天怎么去面对在我面前欢蹦乱跳，一无所知的她。我走到床边看着熟睡的丝丝。又不知道该不该再去娜娜那。
　　我听见卫生间的门响，知道娜娜已经出来了。没想到她走到我的旁边蹲下，伏在我的耳边说。
　　“你在这儿等我，我一会儿也过来。”
　　我刚要说话。她站起来就走了。她走后我一向也对反正是喝多了，以前我们三也在一个床上睡过，只不过是白天。应该没什么事。
　　我脱了鞋，轻轻的爬到床上。躺在丝丝的旁边，看着她。我也不记得当时在想什么。过了一会娜娜又换上工作服蹑手蹑脚地走了过来，把鞋一拖爬到了贴墙的那边，侧身躺好一手环住我的腰。一条腿骑在我的腿上。我歪头看了看她，她也在看着我，见我看她，好像是不好意思似地闭上眼睛。我也没有说话，闭上眼睛想着明天会不会发生什么！
　　再一睁开眼，已经是第二天的中午了。转头看看丝丝，还在睡着。转头看看这边的娜娜，没人了。
　　不知道什么时候走的，也不知道她去哪了。我转过身和丝丝面对面的躺着，一手搭在她的腰上。当我刚刚要再次进入梦乡的时候，听见客厅传来了娜娜的声音。
　　“嗨，你俩还睡啊！都几点了。”
　　声音越来越近，娜娜来到我们的床前，叉腰站在床边。我睁开眼睛看着她。
　　她已经化好妆，换好衣服。不知道准备要去干什么？我微微睁开眼睛看着她。轻轻地问！
　　“干嘛啊？去哪啊你！刚几点啊你就折腾。”
　　见我睁开眼，脱掉换好的鞋跳上床。盘腿坐在了昨天晚上她躺的地方。看着躺在床上的我们，看着我搂在丝丝腰间的手臂撇了撇嘴。
　　“真够能拟古的，睡着了都黏黏糊糊的！让人受不了……”
　　其实这样的话平时她经常会说，但是现在听了就和平时的感觉不一样。我正在不知道要怎么办的时候。丝丝躺在那憋着眼睛轻声说。
　　“怎么了，我们愿意要你管。没人抱你你是不是有在嫉妒我啊。”
　　“我才不嫉妒你呢！反正你答应过我我要想用的时候，你就把你老公借我用的。我还嫉妒你干嘛啊。”
　　娜娜边说边在我的身边躺下。前胸紧贴着我的后背一只手也放在我的腰上，脸颊贴在我的背上。
　　丝丝挣了挣眼，看见娜娜正在搂着我，又闭上眼说。
　　“你又开始发骚了是吧？老公，你不许转过去啊。”
　　丝丝好像怕我转过去抱住娜娜似的，立刻也伸出手搂在我的腰上。我操，这真让我无比的尴尬，可能在平时我真的不会觉得怎样。但是昨晚的事，让我一时半会儿还没法适应这在平时看来很正常的事。
　　我迅速跳下床，提了提短裤。
　　“你俩躺着我走行了吧。”
　　我转身去了卫生间。站在镜子前面，看着镜子里的我。以后有你受的了。
　　我在厕所呆了大打一会听见娜娜和丝丝说着什么！但是因为有点距离她们说话声音又不大，所以根本听不清楚。我赶快跑到卧室，一屁股坐到床边。她们一见我过来就停止了对话。我皱着眉头看着娜娜，又看了看丝丝。
　　俩人对视了一眼，不约而同的一下笑了出来。
　　“你俩又商量什么呢？”
　　“和你没关系，现在还不能告诉你。等过几天事情有了眉目在和你说！”
　　娜娜看着我用温柔的目光看着我说。丝丝看了娜娜一眼，转过头说。
　　“又开始发骚了，真受不了了。”
　　“怎么了，和你老公发发骚就受不了了。还说要把他借给我，我怕他要真跟我怎么着了，你还不得气死啊！”
　　我一听差点没喊出来。




　　第十五章

　　我们三个人几乎每天都泡在一起。但是，我还是极力在隐瞒着我和娜娜之间的事。虽然我知道纸里是包不住火的！我不知道这样的日子还能过多久。虽然很累，可是我很享受！
　　时间很快过去了一个月！在这一个月里我尽量减少我们三个人同时出现的机会。说心里话我喜欢娜娜但我确实舍不得丝丝。因为我知道丝丝为我付出了很多很多，但我也知道如果我是先认识的娜娜。她也会像丝丝一样对我，有过之而无不及。这段时间我和娜娜之间没有再发生过关系，虽然我很想。但不知丝丝是有意的还是无心的总是会和娜娜出入成双。
　　这天我还是和往常一样等到她们下班的时候去接她们。照例还是在外面吃完宵夜打车回家，两个人喝的也有点高了。但是还算清醒。至少上楼的时候不用我一个一个扶着。但是一到家不知道为什么两个人抱在一起就哭了起来。坐在我们的屋里哭的稀里哗啦的。我在旁边真有点不知所措了。心想，难道我和娜娜的事让丝丝知道了吗？应该不会吧！我想试探性的问问。
　　“哎！你俩这是干嘛呀？跟谁欠你俩钱似的，要不就是谁又欺负你们了？告诉我咱找人干他去。”
　　俩人就像没有我这人似的，继续……
　　“有完没完了还，睡觉吧！去娜娜回你屋去。”
　　说话间我就去扶娜娜，刚刚碰到她的胳膊，正要往起扶她的时候。她肩膀一抖。
　　“去，死一边去。不用你管，今天我就和丝丝睡了。你去那屋睡吧！”
　　娜娜有点狠狠地说道：“我操，你还别跟我事儿B啊。去就去！”
　　我表现出愤然离开有点生气的表情。我刚站起得很来，丝丝一把拉住我的短裤裤脚儿，差点给我拽下来。
　　“不许去，我就要跟我老公睡。我不让你去那屋睡。”
　　丝丝头还是靠在娜娜的肩膀上，但手却拽住我的短裤。我一看实在是没辙，问题是也不知道是真高了还是装的啊！要是真高了一起就一起更好。但是……万一要是俩人给我抖得篡儿。那我就真是死都不知道怎么死的，但是有想了一下。
　　娜娜应该是不会这么干的。别看平时逗归逗但是我能看出来娜也不想让丝丝知道我们俩的事。
　　“睡觉睡觉，别J8折腾了明天上去我还和东明他们约好了出去呢！”
　　说着我握住丝丝拉着我的手蹲了下来。把抱在一起痛哭的两个人分开，分别把她们放好在床上。但是两个人都穿着工作服呢！虽然这工作服跟睡衣差不了哪去。我把两个人弄好后，走到床边坐下琢磨着我能不能睡在两个人中间。还是真的去那屋睡。
　　我回过身看着躺在床外侧的娜娜。白皙的皮肤，诱人的双峰还有好像正在向我招手的大屁股。就在这睡了，明天早上醒了再说吧！我站起身看着躺在床上的两个人，心里有种无比的幸福感。她俩躺在那都不老实一会翻身，一会嘴里还轻声的念叨着。
　　我走到床尾，蹲下身轻轻的把娜娜脚上的鞋子拿掉。因为娜娜的身上不知道为什么特别容易淤青，腿上更是时不时的就青一块紫一块的。所以她只要是穿裙子就要穿着黑丝袜。当我把娜娜的鞋子拿掉的时候，那两只被丝袜包裹得非常完美的小脚丫展现在了我的眼前。
　　这双脚绝对可以算的动人。因为前章我已经和大家分享过了，本人很是迷恋女人的脚。就算走在大街上看见个女人也要先从脚看起。我用手双手轻轻的抚摸着娜娜的双足，抬起头观察着娜娜的反应。当我的双手在娜娜的脚上轻按，转而滑向匀称的脚踝和小腿的时候。娜娜的腿微微的向上篡了一下。
　　由于是侧着身所以我能隐约看到娜娜的臀部，这让我实在是无法控制自己的情绪了。我很慢很慢的把嘴凑到了娜娜的脚上轻轻的吻着她的脚，手在小腿上迂回了几下，丝袜带来的柔滑的感觉让我的手情不自禁的向上继续前进到了大腿甚至臀部外侧。
　　我的动作不久就得到了娜娜的反馈。她动一下，身体也由侧身位调整到了平躺咋床上。
　　我转头看了一眼丝丝，还是脸朝里屁股朝外撅着我也很清楚的看见了丝丝那条我无比熟悉被我不知道脱掉多少次的蕾丝内裤，但是我的手却在另外一个女人的腿上来回的……
　　我再次的低下头把脸贴在娜娜的脚上轻轻的蹭着滑滑的还有些许的香汗的味道，一股一股的传到我的鼻子里。我慢慢的伸出舌头轻舐这双在我看来完美无缺的脚。
　　五个脚趾我几乎已经挨个的照顾到之后。我把大脚趾轻轻的含在了嘴里，我操这感觉绝对可以让任何恋足者窒息。我已经开始喘着粗气了，但是我还是尽量的把喘气声音关到最小。
　　含住大拇指，双手捂住两只玉足轻搓。让大拇指在我的的嘴里不停地穿梭迂回。这是娜娜可能是有反应了，喘气声音渐粗双腿会不时的夹紧不时顶起膝盖但是由于脚在我的手里所以她根本无法逃走，只能任由我的舌头洗礼她的脚趾。
　　“啊……”
　　娜娜轻轻的呻吟了一下，这让我欲火焚身了。但是我知道不能有再大的动作了。因为丝丝还在时不时的小声嘟囔着。这证明她还没有睡着，我很依依不舍的放开了娜娜的脚，轻轻的放在了床上。
　　我走到了床的里侧。看着丝丝暴露在空气中的大腿还有穿着一双平底皮鞋的小脚，顿时生出了一个念头。必须先解放一下我的JJ……我慢慢的把丝丝脚上的鞋子脱了下来，她没有穿丝袜一双相比之下比较肉感的裸足暴露在我的面前，必须也要让它被我的舌头洗礼一番才能放过。
　　我蹲下身子捧起丝丝的一只脚，放在鼻子旁边轻轻的闻着那我熟悉的味道。
　　片刻JJ已经快要爆掉了。立刻含住大拇指，由于她是侧身躺着所以我的动作很是别扭。但是我始终没有放开丝丝的脚趾一个劲的舔。知道她有点感觉的时候也平躺了过来。
　　这回我更是如鱼得水了抱住丝丝的脚又舔又吸。弄得她开始呼吸变粗知道开始用力挣脱，她用力我也更用力地握住她的脚。不到一会的功夫她就开始嗯啊的呻吟上了！这让我更加的兴奋尤其是旁边还躺着一个娜娜。我顺势抬眼看了一下娜娜，没有什么反应。
　　我开始慢慢的把嘴往上游走！脚踝小腿到了大腿根儿的时候我停住了。因为我无法抗拒那条蕾丝小内内！我慢慢的趴在了丝丝的两腿中间。双手稍微用力将她的顶起，让她形成M字的形状。一遍我更容易接近她的小妹妹。我没有犹豫直接把脸贴了上去，用鼻子的突起顶着她的小妹妹上下前后的蹭着。
　　没过一会丝丝就开始轻抬臀部迎合我了。就好像是知道我来了一样。我伸出舌头隔着小内内舔着她的私处。慢慢的内裤湿了，我以为是我的口水把内裤打湿了。可是渐渐的我尝到一点点咸咸的味道。夹杂着一点点的腥气味儿。
　　见状我估计丝丝也被我挑逗的差不多了，虽然是在睡觉但我估计潜意识了她可能还是知道的。要不怎么会流了这么多的爱液呢！我用手指把挡在小妹妹出的内裤轻轻的向旁边拨开，我肯定不会放过这美餐一顿的好机会。几乎把整个小妹妹都含在在了我的嘴里，用舌头轻舔着就快要被我融化的小豆豆，阴蒂。
　　舔了一会儿，丝丝已经开始呻吟了。美妙的歌声像是再给我打气加油！我的手顺着丝丝的腰部向上摸去。因为是环着丝丝的臀部也就是我的手在丝丝顶起的膝盖中间穿过去的。所以不是很顺手，但是我有了意外的收获。我碰到了距离丝丝很近的娜娜的胳膊。这让我有了个新的念头。我顺着娜娜的胳膊往下摸，到了手指的时候在往旁边挪动了一点。
　　摸到了娜娜穿着丝袜的大腿。顿时我像是被什么东西点到了一样，过电的感觉爽死了！就这样嘴里含着丝丝的小妹妹，手隔着娜娜的丝袜摸着她的私处！
　　我简直兴奋到了极点！我不停地用手摸着娜娜的私处。我试图把手伸进她的丝袜甚至内裤里面，但是由于我趴在丝丝的两腿中间，所以手根本就没办法伸进去。再说丝丝已经被我亲的洪水泛滥了。但是呻吟声却很小。不知道是怕旁边的娜娜听见还是潜意识的轻哼！
　　那边的娜娜也逐渐的有了反应，但是由于是隔着内裤反应不像丝丝那么强。
　　但是我隔着内裤和丝袜能感觉到里边在慢慢的变热！估计里面也和丝丝的差不了多少了！现在也顾不了那么多了，脱掉短裤跪在丝丝的两腿之间。连她的内裤都不脱了，把挡在小妹妹上的那一块布料拨开。
　　让我早就暴涨的JJ对准丝丝的小妹妹，轻轻的向前推进。
　　起初动作不敢那么大怕把她俩弄醒了。当我的JJ在丝丝的小妹妹里来回抽插的时候，我的手还在娜娜的身上腿上不停地摸索着。我真想现在就把娜娜的丝袜脱掉，在狠狠地插她几下。但是……只能是这么想想，应为不知道到底都睡熟了没有。
　　丝丝的小略谖也欢系脑硕中，已经是爱液横飞了。竟管我的动作不是很大力量不是很强，但是扑哧的声音还是清晰的可以听见。
　　“啊……嗯……”
　　丝丝发出了轻轻的呻吟声！我一只手轻轻的揉搓着娜娜的大咪咪，一只手轻捏丝丝的乳头。但是觉得还是不过瘾，抬起娜娜的一只脚，搭在我的肩膀上侧过头艰难的把她的脚趾含在嘴里。手在她的大腿根儿稍稍用力的捏着揉着。说实话这姿势真的很累，但是因为很刺激所以大概45分钟左右在我的一阵不是很剧烈的抽插中一泻千里。
　　完事之后，我把两个人的姿势摆好。把我孕育已久的种子从丝丝那块肥沃的土地上清理干净。我站在床尾，看着床上躺着的两个美女。心里有种说不出来的感觉，是一种卑微的满足感，还是油然而生的内疚呢？我自己也说不清楚，但是我能肯定的是我困了。但是床上很显然已经没有我躺的地方了。
　　轻轻的关上灯，来到娜娜的房里一头倒在她的床上。当我正想着刚才的情景的。后悔没有在娜娜的身上挥洒汗水的时候。门开了！




　　第十六章

　　娜娜的舌头在我的嘴里肆意的游走，我前后摆弄着娜的屁股在我的JJ上摩擦着。我们激吻了大概有两三分钟，我看出她已经快要不行了。说实话这也就是穿着短裤，如果要是把短裤脱掉的话。就这么蹭来蹭去的估计我早就缴枪了。
　　娜缩回放在我脑后的手直接抓向了我的JJ，屁股往后一沉。手隔着我的裤头在JJ上前后左右的摸索着，很快改变了手法。在裤头的外面摸索的JJ的位置上下的一顿狂撸。
　　“脱了吧。”
　　娜把头凑到我的耳边轻轻地说。我没有动手去脱，双手用力的向上拖拖娜娜的腰。她好像是明白了我的意思。跪在床上的双膝用力。抬起一直压在JJ上的屁股，背过双手拉我裤头的裤脚。我配合的抬起屁股。
　　很顺利的把我的裤头拉了下来。同样也挂在我的两膝之间。
　　“自己还不好意思脱呢。”
　　“废话你都快把我给压断了，我还能动得了吗！”
　　“那么的娇气，这就要断了。”说话间把屁股向后坐到我的膝盖附近，舌尖滑过我的耳边轻轻地说。双臂支撑在床上用舌尖轻舔着我的脖子锁骨一直到了胸部。
　　“让我看看你的纹身吧？在哪啊？”我捧起娜的头，看着她的眼睛在那火热的双唇上轻轻的亲了一下。
　　“你刚才真的没看见啊！”
　　“真的，谁看见谁小狗！”这样的对话在我两之间，平时是肯等不会有的。
　　现在这样的情景，这样的感觉让我不能把平时风风火火的娜娜和现在小鸟依人般的她联系在一起。
　　“等等让你看啊，现在还没到时候呢！”说着低头一口对准我的小咪咪亲了下去，含在她的嘴里。
　　用舌尖轻挑我的小头儿，弄得我心里痒痒的，娜的一只手这时已经轻握住了我的JJ，在JJ的头部动作很小的上下撸着。
　　我也从鼻子里发出了轻轻的嗯的鼻息。我伸出手去抓娜娜的胸，她绝对也是一手握不住的女人。我把手从她的领口伸进去，轻松的找到了它的圆点。当我的手摸到她的乳头的时候，娜的身子轻微抽了一下。
　　这个我到没有吃惊的，个人感觉胸越大的女人，胸部就会越敏感。但是让我吃惊的是她的乳头真的很大。足足有一颗大个的花生那么大。当然我没有表现出来，继续两指捏住乳头不停地轻搓揉捏。
　　娜依然含着我的咪咪头在不停地挑逗。时而发出吱吱的声音，大概是她这个姿势有点累了。娜继续用舌尖向下，向着她手里正在把玩的JJ滑去，中间没有停留，只是舌尖轻轻划过。有一种麻麻酥酥的感觉。
　　当舌尖快要碰到JJ马眼的时候，她停住了。让我一直在加速的心跳稍微缓和了一下。
　　娜放开握在JJ上的手，直立坐在我的膝盖上。很快的把身上的衣服脱掉。
　　丰满的乳房在黑色蕾丝的衬托下显得格外的漂亮。
　　脱下上衣之后，继续弯下腰一之手握住JJ的根部。一口就将我的JJ含到了嘴里。JJ头在嘴里享受着皇帝般的待遇，时而被舌头前后左右舔的无一处落下，时而被舌尖轻点马眼。从马眼里也流出了些许的液体，但绝对不是尿。
　　我伸手在娜的背上轻轻的按摩着，摸到胸罩的扣带的时候顺势解开。娜没有停下对JJ的服务，只是借助我的动作将胸罩脱掉放在一边。这时我想伸手去摸她的胸，但是娜的位置有点太靠下了。我几乎是摸不到。只能双手抱住娜的头，轻轻的引导着她做上下的运动。
　　娜突然间停住了，将头抬了起来一只手握住JJ双唇在马眼上轻轻的亲了一下。
　　“怎么还留这么多水啊？你不会是尿了吧？”
　　“不是，我一兴奋就会流。跟你一样，你不是也湿的不行了吗都！”
　　娜双臂撑着床向我爬了过来，一屁股又把JJ压在了小妹妹的下面。双手扶着我的肩膀，看着我说。
　　“看看是你的水多还是我的水多！”
　　“那我那能和你比啊，把我裤头都给我弄湿了。”说话间我双手抓住娜的屁股又在我的JJ来回的蹭了起来。
　　“AN……EN……”她把头凑到了我的肩膀上，嘴对着我的耳朵轻声呻吟着。娜的屁股绝对不是说的，真的很大很丰满。手感好的我几乎都不想去摸她身上的任何一个部位。
　　她蹭着蹭着用动作示意我让我做起来点。我的整个上身靠在了床头上，她依然坐在我的胯间不停地蹭，就是不让JJ进到小妹妹里边。她的私处肉很多也很丰满，再加上和JJ贴的很紧又有那么多爱液作伴，弄得我很是舒服。
　　感觉两片很厚的大阴唇分开来用里边的鲜肉在摩擦我的JJ，双手抱着我的头，我则埋头在傲人的双峰中间肆意的吻着亲着吸着舔着。弄得她嗯嗯的一直在轻轻的呻吟着。
　　每当她从后往前蹭到JJ快进去的时候，就立刻停下继续往后。我也用我的动作迎合着她。屁股一挺一挺的。用早就狂暴的JJ死死的抵住她的阴蒂位置。
　　不一会我的JJ毛都已经快被洗干净的时候。她抬起臀部，抱住我的头示意让我进去。
　　我用手扶着JJ，当它刚好能碰到小穴的时候我也停住了。扶着JJ在娜的洞口来回的回旋。娜的反应更强烈了，屁股向下一沉。想要一下把JJ坐进去。
　　我见状突然把JJ头向前一挪，着顺势一挪JJ刚好大力的蹭到阴蒂上。幸好水很多，所以我俩都没有疼的感觉，至少我没有觉得疼。但是娜却啊的一声叫了出来。
　　娜用手用力的抱住我的头，我让她缓和了大概几秒的时间。用力的用JJ抵住阴蒂左右的摆动，因为我俩下身之间有一定的缝隙，所以娜在我停的晃动着屁股。我也用JJ不知道是哪的一阵乱蹭。
　　蹭的我当时觉得JJ都快要爆掉了，热的JJ好像出了不少的汗。她放开我的头，我也把一直含在嘴里的乳头吐了出来。这时我才正视了一眼娜娜的胸部。
　　宏伟，但是不是我喜欢的类型，乳头很大，乳晕有点嘿嘿的。她低下头看着我。
　　“进去吧，蹭的我都快痒死了。再蹭我怕我都要晕过去了。”
　　“哪有那么严重啊，你平时不是很横的吗。喝那么多酒都没晕，就蹭这么几下就能晕过去啊！”
　　“真的快不行了，快点吧。”边说她边用屁股不停的晃动好像是在找JJ的位置，想一下坐进去。我也不挺的晃动着JJ，还是来回的摩擦。晃了几下，就觉得扶着JJ的上都是黏黏的东西，而且很滑很热。我开玩笑地问。
　　“你是不是尿了，怎么那么湿啊。”
　　“瞎说，那是啊。跟你说快不行了吗。”她停住了动作，我也停住了。我看着娜的双眼，看出她好像有什么话要说。
　　“你知道我有多久没和男人做过爱了吗？你知道多久我的下边没让人碰过了吗？”娜看着我说。
　　“不会你还是处吧？”我开玩笑地说。
　　“如果是就好了，我肯定会粘你一辈子。”说完她顿了一下。
　　“到现在为止，只有一个男人进去过的。”说完又用小妹妹在JJ上蹭了一下。
　　“那我可要快点了。弄好了还能得个亚军。”娜听完轻轻的在我的肩膀上咬了一下。咬完之后立刻用手找到我的JJ对准自己的小穴，慢慢的把屁股向下一坐。JJ非常顺畅的进去了。
　　好紧好暖好滑，这样的姿势让我几乎就没法动。只能是任凭娜娜在上边肆意的上下颠动。她只把JJ的头放进去。在深一点就立刻把屁股抬起来。由于娜娜是跪在床上。所以这样的动作没有保持多久。
　　她就连整根JJ全部坐了进去。就在她把整根JJ坐进去的瞬间我听到了我认识娜娜以来，她发出的最动听最迷人的声音。
　　当她把JJ正根放进去以后就突然的停住了。坐在我的JJ上面一动也不动了。用力的抱着我的头，胸前的两颗大肉蛋死死的挤在我的胸前。
　　“EN……怎么了？”我轻声呻吟了一声然后问道。
　　她抱住我，轻轻的摇了摇头没有说话。我双手搂住她的腰，静静的做了一小会儿。
　　我不知道她在想什么，但这一停让我的思绪一下变得很乱。丝丝突然出现在我的脑子里，一种愧疚感油然而生。还有娜娜，以后怎么面对……正在我胡思乱想的时候。
　　娜娜突然动了起来，把两条腿翻了起来。变成蹲姿，然后一下一下的动了起来。她这一动刚刚的愧疚感一下子就被这从下身传来的感觉赶到了九霄云外。
　　一下两下三下这回下下见底，下下露头。从下面传来扑哧的声音。我一直也没动静静的享受着无以伦比的快感。正当想要是不是该变被动为主动的时候，之间她的动作越来越大，越来越快。
　　以我和丝丝多次的交战经验来看，她是快要到高潮了。我则很配合的双手紧紧抓住她的屁股，稍稍用力的咬住她的肩膀。我越用力抓她，她的动作就越大越快。她越快我就嘴上加力的咬她的肩膀。
　　就在我们互相激励对方，互相肆意的蹂躏对方的同时。我感到我们两个人身体最为接近的地方有股热热的湿湿的东西在把我和娜娜之间为数不多的微小缝隙填满，让我俩的下身完美的粘合在了一起。
　　她的臀部还在微弱的扭动着，小穴却在剧烈的收缩着。上身的微颤，让她得到了前所未有的安慰感和满足感。由于我和丝丝频繁的爱爱，使得我的JJ在小穴里仍旧没有一点想要缴枪的感觉。
　　我把腿往床下挪了一下，让自己能够站在地上。依旧把娜娜抱在怀里，依旧让小穴被JJ填满地站了起来，转个身把她放在床上，压在身下。
　　我站在了地上，站在了娜娜的两腿之间。挺动腰身，一下一下的撞在娜娜的两腿之间。始终我就没有拔出JJ，娜娜双手抓住了我的后背，舌头舔着我的脸颊。
　　我顺手拉过娜娜的被子，垫在了她的身下。让她的身体略微的仰起一点。头枕在被子上。这样我用双臂撑床的同时，也能让我们俩得舌头互相刺激对方。最主要的是我用手臂撑住床的同时可以欣赏两颗肉弹带给我的视觉盛宴。
　　我的动作时而快如飞，时而慢如爬。时而把整个JJ放进去上下左右扭动臀部，时而只用JJ的头部浅出浅入。
　　“A……EN……”在娜娜的轻微呻吟中。在由于下身猛烈撞击发出的啪啪声中。我的将我的万子千孙用力的射向那朵许久没有得到雨露滋润的，但依旧香艳诱人的肉花之中。
　　我没有立刻将JJ拔出，因为娜娜用双腿环住了我的腰身，紧紧的搂住我的脖子。深情地看着我。
　　不知道她在想什么还是想要说什么。我觉得有点尴尬，就用手轻轻把搭在她嘴唇上的头发拨开。用力的吻了她一下。
　　“你不起来去洗洗吗？”我问道。
　　“恩，你先去吧。我把睡衣穿上！”说完娜松开了环在我腰上的双腿。我把JJ依依不舍的从还在微微收缩的蜜穴中拔出。但没有一滴精子流出，娜娜立刻拿过一块枕巾捂在自己的私处。迅速的坐了起来。
　　“用我帮你穿吗？”我看着娜娜一个手在摸索着睡衣。
　　“不用了，你去洗吧。我自己弄吧。”
　　我把短裤穿好，走进卫生间用凉水把JJ洗干净。洗完我没有出去，在等娜娜来。
　　一会儿后，娜娜穿着那件平时经常穿的睡衣进来了。进来后，一把搂住我的腰。我也双臂环住她的脖子。在她的额头上吻了一下！
　　“能陪我躺会儿吗？我想让你抱着我躺会儿！”娜娜把头埋在我的胸前轻声地说！
　　“行，你等我一会。我先去看看丝丝去。我……”我话说到一半真的不知道该怎么说下去了。
　　也不知道该说什么了！
　　“恩，你去吧！我在屋里等你。”说完抬起头在我的嘴上深深吻了一下。然后松开双手。轻轻把我推出了卫生间。
　　我来到我和丝丝的小屋，看着床上躺着的丝丝。让我不知道明天怎么去面对在我面前欢蹦乱跳，一无所知的她。我走到床边看着熟睡的丝丝。又不知道该不该再去娜娜那。
　　我听见卫生间的门响，知道娜娜已经出来了。没想到她走到我的旁边蹲下，伏在我的耳边说。
　　“你在这儿等我，我一会儿也过来。”我刚要说话。她站起来就走了。她走后我一向也对反正是喝多了，以前我们三也在一个床上睡过，只不过是白天。应该没什么事。
　　我脱了鞋，轻轻的爬到床上。躺在丝丝的旁边，看着她。我也不记得当时在想什么。过了一会娜娜又换上工作服蹑手蹑脚地走了过来，把鞋一拖爬到了贴墙的那边，侧身躺好一手环住我的腰。一条腿骑在我的腿上。我歪头看了看她，她也在看着我，见我看她，好像是不好意思似地闭上眼睛。我也没有说话，闭上眼睛想着明天会不会发生什么！
　　再一睁开眼，已经是第二天的中午了。转头看看丝丝，还在睡着。转头看看这边的娜娜，没人了。
　　不知道什么时候走的，也不知道她去哪了。我转过身和丝丝面对面的躺着，一手搭在她的腰上。当我刚刚要再次进入梦乡的时候，听见客厅传来了娜娜的声音。
　　“嗨，你俩还睡啊！都几点了。”声音越来越近，娜娜来到我们的床前，叉腰站在床边。我睁开眼睛看着她。她已经化好妆，换好衣服。不知道准备要去干什么？我微微睁开眼睛看着她。轻轻地问！
　　“干嘛啊？去哪啊你！刚几点啊你就折腾。”见我睁开眼，脱掉换好的鞋跳上床。盘腿坐在了昨天晚上她躺的地方。看着躺在床上的我们，看着我搂在丝丝腰间的手臂撇了撇嘴。
　　“真够能拟古的，睡着了都黏黏糊糊的！让人受不了。”其实这样的话平时她经常会说，但是现在听了就和平时的感觉不一样。我正在不知道要怎么办的时候。丝丝躺在那憋着眼睛轻声说。
　　“怎么了，我们愿意要你管。没人抱你你是不是有在嫉妒我啊。”
　　“我才不嫉妒你呢！反正你答应过我我要想用的时候，你就把你老公借我用的。我还嫉妒你干嘛啊。”
　　娜娜边说边在我的身边躺下。前胸紧贴着我的后背一只手也放在我的腰上，脸颊贴在我的背上。
　　丝丝挣了挣眼，看见娜娜正在搂着我，又闭上眼说。
　　“你又开始发骚了是吧？老公，你不许转过去啊。”丝丝好像怕我转过去抱住娜娜似的，立刻也伸出手搂在我的腰上。我操，这真让我无比的尴尬，可能在平时我真的不会觉得怎样。但是昨晚的事，让我一时半会儿还没法适应这在平时看来很正常的事。
　　我迅速跳下床，提了提短裤。
　　“你俩躺着我走行了吧。”我转身去了卫生间。站在镜子前面，看着镜子里的我。以后有你受的了。
　　我在厕所呆了大打一会听见娜娜和丝丝说着什么！但是因为有点距离她们说话声音又不大，所以根本听不清楚。我赶快跑到卧室，一屁股坐到床边。她们一见我过来就停止了对话。我皱着眉头看着娜娜，又看了看丝丝。
　　俩人对视了一眼，不约而同的扑哧一下笑了出来。
　　“你俩又商量什么呢？”
　　“和你没关系，现在还不能告诉你。等过几天事情有了眉目在和你说！”娜娜看着我用温柔的目光看着我说。丝丝看了娜娜一眼，转过头说。
　　“又开始发骚了，真受不了了。”
　　“怎么了，和你老公发发骚就受不了了。还说要把他借给我，我怕他要真跟我怎么着了，你还不得气死啊！”我一听差点没喊出来。




　　第十七章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    首先我要向大家说明一些事情。在本论坛发表前16集的那个号不知道为什么一直登不上去。我也设置了问题提示了，但是就是登不上去。说我的密码错误什么的！真心不知道为什么。所以又从新注册了一个号，前一阵真的是有点心灰意冷的感觉。
　　本来是想去注册个赞助的但是就在关键那几天发生了情况。在这我也想请团队的领导们能不能帮帮忙，看看能不能把号给找回来。0708年注册的号必定有感情了！但是前几天突然这个号有能上了。
　　我还是在观察几天在说会员的事吧！开始正文，好久没写了。各位不好意思了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们三个人几乎每天都泡在一起。但是，我还是极力在隐瞒着我和娜娜之间的事。虽然我知道纸里是包不住火的！我不知道这样的日子还能过多久。虽然很累，可是我很享受！
　　时间很快过去了一个月！在这一个月里我尽量减少我们三个人同时出现的机会。说心里话我喜欢娜娜但我确实舍不得丝丝。因为我知道丝丝为我付出了很多很多，但我也知道如果我是先认识的娜娜。她也会像丝丝一样对我，有过之而无不及。这段时间我和娜娜之间没有再发生过关系，虽然我很想。但不知丝丝是有意的还是无心的总是会和娜娜出入成双。
　　这天我还是和往常一样等到她们下班的时候去接她们。照例还是在外面吃完宵夜打车回家，两个人喝的也有点高了。但是还算清醒。至少上楼的时候不用我一个一个扶着。但是一到家不知道为什么两个人抱在一起就哭了起来。坐在我们的屋里哭的稀里哗啦的。我在旁边真有点不知所措了。心想，难道我和娜娜的事让丝丝知道了吗？应该不会吧！我想试探性的问问。
　　“哎！你俩这是干嘛呀？跟谁欠你俩钱似的，要不就是谁又欺负你们了？告诉我咱找人干他去。”俩人就像没有我这人似的，继续……
　　“有完没完了还，睡觉吧！去娜娜回你屋去。”说话间我就去扶娜娜，刚刚碰到她的胳膊正要往起扶她的时候。她肩膀一抖。
　　“去，死一边去。不用你管，今天我就和丝丝睡了。你去那屋睡吧！”娜娜有点狠狠地说道……
　　“我操，你还别跟我事儿B啊。去就去！”我表现出愤然离开有点生气的表情。我刚站起得很来，丝丝一把拉住我的短裤裤脚儿，差点给我拽下来。
　　“不许去，我就要跟我老公睡。我不让你去那屋睡。”丝丝头还是靠在娜娜的肩膀上，但是手却拽住我的短裤。我一看实在是没辙了，问题是也不知道是真高了还是装的啊！要是真高了一起就一起更好。但是……万一要是俩人给我抖得篡儿。那我就真是死都不知道怎么死的，但是有想了一下。娜娜应该是不会这么干的。别看平时逗归逗但是我能看出来娜也不想让丝丝知道我们俩的事。
　　“睡觉睡觉，别J8折腾了明天上去我还和东明他们约好了出去呢！”说着我握住丝丝拉着我的手蹲了下来。把抱在一起痛哭的两个人分开，分别把她们放好在床上。但是两个人都穿着工作服呢！虽然这工作服跟睡衣差不了哪去。我把两个人弄好后，走到床边坐下琢磨着我能不能睡在两个人中间。还是真的去那屋睡。
　　我回过身看着躺在床外侧的娜娜。白皙的皮肤，诱人的双峰还有好像正在向我招手的大屁股。就在这睡了，明天早上醒了再说吧！我站起身看着躺在床上的两个人，心里有种无比的幸福感。她俩躺在那都不老实一会翻身，一会嘴里还轻声的念叨着。
　　我走到床尾，蹲下身轻轻的把娜娜脚上的鞋子拿掉。因为娜娜的身上不知道为什么特别容易淤青，腿上更是时不时的就青一块紫一块的。所以她只要是穿裙子就要穿着黑丝袜。当我把娜娜的鞋子拿掉的时候，那两只被丝袜包裹得非常完美的小脚丫展现在了我的眼前。
　　这双脚绝对可以算的动人。因为前章我已经和大家分享过了，本人很是迷恋女人的脚。就算走在大街上看见个女人也要先从脚看起。我用手双手轻轻的抚摸着娜娜的双足，抬起头观察着娜娜的反应。当我的双手在娜娜的脚上轻按，转而滑向匀称的脚踝和小腿的时候。娜娜的腿微微的向上篡了一下。
　　由于是侧着身所以我能隐约看到娜娜的臀部，这让我实在是无法控制自己的情绪了。我很慢很慢的把嘴凑到了娜娜的脚上轻轻的吻着她的脚，手在小腿上迂回了几下，丝袜带来的柔滑的感觉让我的手情不自禁的向上继续前进到了大腿甚至臀部外侧。
　　我的动作不久就得到了娜娜的反馈。她动一下，身体也由侧身位调整到了平躺咋床上。
　　我转头看了一眼丝丝，还是脸朝里屁股朝外撅着我也很清楚的看见了丝丝那条我无比熟悉被我不知道脱掉多少次的蕾丝内裤，但是我的手却在另外一个女人的腿上来回的……
　　我再次的低下头把脸贴在娜娜的脚上轻轻的蹭着滑滑的还有些许的香汗的味道，一股一股的传到我的鼻子里。我慢慢的伸出舌头轻舐这双在我看来完美无缺的脚。
　　五个脚趾我几乎已经挨个的照顾到之后。我把大脚趾轻轻的含在了嘴里，我操这感觉绝对可以让任何恋足者窒息。我已经开始喘着粗气了，但是我还是尽量的把喘气声音关到最小。
　　含住大拇指，双手捂住两只玉足轻搓。让大拇指在我的的嘴里不停地穿梭迂回。这是娜娜可能是有反应了，喘气声音渐粗双腿会不时的夹紧不时顶起膝盖但是由于脚在我的手里所以她根本无法逃走，只能任由我的舌头洗礼她的脚趾。
　　“啊……”娜娜轻轻的呻吟了一下，这让我欲火焚身了。但是我知道不能有再大的动作了。因为丝丝还在时不时的小声嘟囔着。这证明她还没有睡着，我很依依不舍的放开了娜娜的脚，轻轻的放在了床上。
　　我走到了床的里侧。看着丝丝暴露在空气中的大腿还有穿着一双平底皮鞋的小脚，顿时生出了一个念头。必须先解放一下我的JJ.我慢慢的把丝丝脚上的鞋子脱了下来，她没有穿丝袜一双相比之下比较肉感的裸足暴露在我的面前，必须也要让它被我的舌头洗礼一番才能放过。我蹲下身子捧起丝丝的一只脚，放在鼻子旁边轻轻的闻着那我熟悉的味道。
　　片刻JJ已经快要爆掉了。立刻含住大拇指，由于她是侧身躺着所以我的动作很是别扭。但是我始终没有放开丝丝的脚趾一个劲的舔。知道她有点感觉的时候也平躺了过来。这回我更是如鱼得水了抱住丝丝的脚又舔又吸。弄得她开始呼吸变粗知道开始用力挣脱，她用力我也更用力地握住她的脚。
　　不到一会的功夫她就开始嗯啊的呻吟上了！这让我更加的兴奋尤其是旁边还躺着一个娜娜。我顺势抬眼看了一下娜娜，没有什么反应。
　　我开始慢慢的把嘴往上游走！脚踝小腿到了大腿根儿的时候我停住了。因为我无法抗拒那条蕾丝小内内！我慢慢的趴在了丝丝的两腿中间。双手稍微用力将她的顶起，让她形成M字的形状。一遍我更容易接近她的小妹妹。
　　我没有犹豫直接把脸贴了上去，用鼻子的突起顶着她的小妹妹上下前后的蹭着。没过一会丝丝就开始轻抬臀部迎合我了。就好像是知道我来了一样。我伸出舌头隔着小内内舔着她的私处。慢慢的内裤湿了，我以为是我的口水把内裤打湿了。可是渐渐的我尝到一点点咸咸的味道。夹杂着一点点的腥气味儿。
　　见状我估计丝丝也被我挑逗的差不多了，虽然是在睡觉但我估计潜意识了她可能还是知道的。要不怎么会流了这么多的爱液呢！我用手指把挡在小妹妹出的内裤轻轻的向旁边拨开，我肯定不会放过这美餐一顿的好机会。几乎把整个小妹妹都含在在了我的嘴里，用舌头轻舔着就快要被我融化的小豆豆，阴蒂。
　　舔了一会儿，丝丝已经开始呻吟了。美妙的歌声像是再给我打气加油！我的手顺着丝丝的腰部向上摸去。因为是环着丝丝的臀部也就是我的手在丝丝顶起的膝盖中间穿过去的。所以不是很顺手，但是我有了意外的收获。我碰到了距离丝丝很近的娜娜的胳膊。
　　这让我有了一个新的念头。我顺着娜娜的胳膊往下摸，到了手指的时候在往旁边挪动了一点。摸到了娜娜穿着丝袜的大腿。顿时我像是被什么东西点到了一样，过电的感觉爽死了！就这样嘴里含着丝丝的小妹妹，手隔着娜娜的丝袜摸着她的私处！
　　我简直兴奋到了极点！我不停地用手摸着娜娜的私处。我试图把手伸进她的丝袜甚至内裤里面，但是由于我趴在丝丝的两腿中间，所以手根本就没办法伸进去。再说丝丝已经被我亲的洪水泛滥了。但是呻吟声却很小。不知道是怕旁边的娜娜听见还是潜意识的轻哼！
　　那边的娜娜也逐渐的有了反应，但是由于是隔着内裤反应不像丝丝那么强。
　　但是我隔着内裤和丝袜能感觉到里边在慢慢的变热！估计里面也和丝丝的差不了多少了！现在也顾不了那么多了，脱掉短裤跪在丝丝的两腿之间。连她的内裤都不脱了，把挡在小妹妹上的那一块布料拨开。
　　让我早就暴涨的JJ对准丝丝的小妹妹，轻轻的向前推进。
　　起初动作不敢那么大怕把她俩弄醒了。当我的JJ在丝丝的小妹妹里来回抽插的时候，我的手还在娜娜的身上腿上不停地摸索着。我真想现在就把娜娜的丝袜脱掉，在狠狠地插她几下。但是……只能是这么想想，应为不知道到底都睡熟了没有。
　　丝丝的小略谖也欢系脑硕中，已经是爱液横飞了。竟管我的动作不是很大力量不是很强，但是扑哧的声音还是清晰的可以听见。
　　“啊……嗯……”丝丝发出了轻轻的呻吟声！我一只手轻轻的揉搓着娜娜的大咪咪，一只手轻捏丝丝的乳头。但是觉得还是不过瘾，抬起娜娜的一只脚，搭在我的肩膀上侧过头艰难的把她的脚趾含在嘴里。手在她的大腿根儿稍稍用力的捏着揉着。
　　说实话这姿势真的很累，但是因为很刺激所以大概45分钟左右在我的一阵不是很剧烈的抽插中一泻千里。完事之后，我把两个人的姿势摆好。把我孕育已久的种子从丝丝那块肥沃的土地上清理干净。
　　我站在床尾，看着床上躺着的两个美女。心里有种说不出来的感觉，是一种卑微的满足感，还是油然而生的内疚呢？我自己也说不清楚，但是我能肯定的是我困了。但是床上很显然已经没有我躺的地方了。
　　轻轻的关上灯，来到娜娜的房里一头倒在她的床上。当我正想着刚才的情景的。后悔没有在娜娜的身上挥洒汗水的时候。门开了！

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！

