　　书名：我的娇妻在楼下
　　作者：hongxuexxx+tulip529

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　张浩：主角，26岁，身高176，中等身材，四百度近视，戴一副烟灰色边框的眼镜，长相斯文，性格普通，偶尔压抑到极点也会不管后果地爆发一下，有强迫症。现就职于世界著名AMS时装公司，职务信息主管。本来是一个清闲的岗位，但由于面善，技术好，工作能力多元化，所以领导经常布置大量工作给他，从而导致平常工作压力非常大。父母是某国企普通员工，常驻外地，只留下主角一人居住在家里。当遇到不可抗拒的挫折时会告诉自己：“没关系，无所谓的，不要在乎！”等诸如此类的话，以阿Q精神大法来让内心平静。人生当中最在乎的人：前半生是余嫣然，她是主角的初恋情人也曾是他的新婚妻子，是本来准备一生相守的人；后半生是慕容晚晴，她是主角的爱妻，是主角心目中的女神，完美女性的代表，是主角宁愿付诸性命也要保护的女人。
　　余嫣然：二号女主角，24岁，身高162，身材窈窕，凹凸有致。相貌极其美艳、性感。性格温柔贤淑善良。从初中到大学一直都是学校里的校花，追求者无数，写的一手好诗歌，并擅长跳柔体舞蹈，因为才貌双全而被戏称为“纪嫣然”。是主角的初恋情人和未婚妻。与主角在大学相识、相知、相爱，成为一对人人羡慕的情侣，直到毕业工作仍不离不弃。毕业后她成为一名优秀的空姐。我们在经过五年的爱情长跑后，两人准备结婚，不料风云突变，在婚礼当天被主角从小的仇人抢走…………
　　慕容晚晴：一号女主角，26岁，身高165，身材性感妖娆。相貌冷艳中带着一丝妩媚，气质优雅，性格高傲果断，做事精明干练，衣着品位高雅。是主角所在的AMS贸易公司的总裁，在公司发展过程中做出的几项重大改革都获得了巨大的成功。毕业于名牌S大学，拥有MBA和法律双重硕士学位，家庭背景深厚。由于在公司与同事相处从不假以辞色，相貌又是非常美丽的完美型女子，让人感觉高不可攀，所以员工都私底下喊她为――“冰雪女神”。主角是她手下亲信之一，偶然一次机会让她了解到主角的私生活和内心的情感，在感受到主角的痛苦后产生了同情，并在逐步的深入了解主角后由同情变为爱情，最终两人相爱并结合在一起。对主角来说慕容晚晴就像上天派来拯救他的天使一般，不仅有着完美无瑕的外貌和性格，聪慧的心灵和包容的爱心，更用似水的柔情抚平了他内心的伤痛。然而结婚没多久，主角却震惊地发现…………
　　李超：主角从小的仇人，26岁，身高178，中等身材，身材高大孔武有力却相貌丑陋猥琐，三角眼，号称性能力超强，能XX一个晚上不休息，拥有超越常人的阳具。是天华医药公司的老板，早期从医药销售中用假药赚了大量的黑心钱，从而一夜暴富。与主角住在同一幢大楼，同一个单元，仅仅只有上下层之分。从小在学校里就一直欺负主角，母亲早亡，自从被主角骂“操你妈！”之后一直怀恨在心。不仅霸占了主角的初恋情人和新婚妻子――余嫣然，更对主角完美的娇妻――慕容晚晴内心惊为天人且有着无比的垂涎。在这个小人的各种阴谋诡计下，主角夫妻能始终坚贞不移吗？等待他们的将是什么结局？在这个世界上坏人一定会遭到报应的吗？
　　刘芳：主角从小学一直到高中的同学，学校校花，相貌漂亮清纯，身体因为长期练习舞蹈而变得非常柔韧，富有弹性，比主角小一岁，父母是铁路上高层领导，爱好听歌跳舞。在学校期间一直是学习代表和文艺委员，曾多次代表学校参加省市的舞蹈和演讲比赛。与主角从小学到初中一直是同桌，两人可以称得上是“青梅竹马”，并且是主角唯一的好朋友。高中毕业后考入艺术学院，之后两人联系变少。几年之后的某一天主角因心情消沉，在咖啡吧偶遇刘芳，两人因为再次的见面友情变得更加深入，也更加珍惜这份友谊。随着两人的不断相处，不知不觉相互生出情愫。在两人交往间偶然被李超遇见，大感刘芳之惊艳…………
　　张雪婷：主角无血缘关系的妹妹，生活中唯一的知己。21岁，身高162，本市T大的大学生，是学校系花，瓜子脸，相貌无邪可爱，不谙世事，穿着时尚。属于健康型美女，由于经常运动皮肤有着红润的健康光泽。有着大学生特有的单纯和幼稚。是张浩父母收养的女儿，从小受尽张浩父母的溺爱，在家是大小姐。爱逛商场、泡吧、迪斯科、网球、上网、旅游、团购、新潮服饰、美容美发、韩剧、言情小说等等所有潮女所拥有的一切特质。全身洋溢着青春和健康的气息。是主角唯一可以倾诉的人，从小就对主角产生好感，并暗恋主角。在主角受到严重打击后，为了让主角开心，天天拉着主角逛商场。理由是她认为逛商场是她最开心的事情，不料在路上被李超碰见，并对其产生邪念…………


　　第一章：往事、初恋情人、仇人

　　人物介绍：

　　张浩：主角，26岁，身高176，中等身材，四百度近视，戴一副烟灰色边框的眼镜，长相斯文，性格普通，偶尔压抑到极点也会不管后果地爆发一下，有强迫症。现就职于世界著名AMS时装公司，职务信息主管。本来是一个清闲的岗位，但由于面善，技术好，工作能力多元化，所以领导经常布置大量工作给他，从而导致平常工作压力非常大。父母是某国企普通员工，常驻外地，只留下主角一人居住在家里。当遇到不可抗拒的挫折时会告诉自己：“没关系，无所谓的，不要在乎！”等诸如此类的话，以阿Q精神大法来让内心平静。人生当中最在乎的人：前半生是余嫣然，她是主角的初恋情人也曾是他的新婚妻子，是本来准备一生相守的人；后半生是慕容晚晴，她是主角的爱妻，是主角心目中的女神，完美女性的代表，是主角宁愿付诸性命也要保护的女人。
　　余嫣然：二号女主角，24岁，身高162，身材窈窕，凹凸有致。相貌极其美艳、性感。性格温柔贤淑善良。从初中到大学一直都是学校里的校花，追求者无数，写的一手好诗歌，并擅长跳柔体舞蹈，因为才貌双全而被戏称为“纪嫣然”。是主角的初恋情人和未婚妻。与主角在大学相识、相知、相爱，成为一对人人羡慕的情侣，直到毕业工作仍不离不弃。毕业后她成为一名优秀的空姐。我们在经过五年的爱情长跑后，两人准备结婚，不料风云突变，在婚礼当天被主角从小的仇人抢走…………
　　慕容晚晴：一号女主角，26岁，身高165，身材性感妖娆。相貌冷艳中带着一丝妩媚，气质优雅，性格高傲果断，做事精明干练，衣着品位高雅。是主角所在的AMS贸易公司的总裁，在公司发展过程中做出的几项重大改革都获得了巨大的成功。毕业于名牌S大学，拥有MBA和法律双重硕士学位，家庭背景深厚。由于在公司与同事相处从不假以辞色，相貌又是非常美丽的完美型女子，让人感觉高不可攀，所以员工都私底下喊她为――“冰雪女神”。主角是她手下亲信之一，偶然一次机会让她了解到主角的私生活和内心的情感，在感受到主角的痛苦后产生了同情，并在逐步的深入了解主角后由同情变为爱情，最终两人相爱并结合在一起。对主角来说慕容晚晴就像上天派来拯救他的天使一般，不仅有着完美无瑕的外貌和性格，聪慧的心灵和包容的爱心，更用似水的柔情抚平了他内心的伤痛。然而结婚没多久，主角却震惊地发现…………
　　李超：主角从小的仇人，26岁，身高178，中等身材，身材高大孔武有力却相貌丑陋猥琐，三角眼，号称性能力超强，能XX一个晚上不休息，拥有超越常人的阳具。是天华医药公司的老板，早期从医药销售中用假药赚了大量的黑心钱，从而一夜暴富。与主角住在同一幢大楼，同一个单元，仅仅只有上下层之分。从小在学校里就一直欺负主角，母亲早亡，自从被主角骂“操你妈！”之后一直怀恨在心。不仅霸占了主角的初恋情人和新婚妻子――余嫣然，更对主角完美的娇妻――慕容晚晴内心惊为天人且有着无比的垂涎。在这个小人的各种阴谋诡计下，主角夫妻能始终坚贞不移吗？等待他们的将是什么结局？在这个世界上坏人一定会遭到报应的吗？
　　刘芳：主角从小学一直到高中的同学，学校校花，相貌漂亮清纯，身体因为长期练习舞蹈而变得非常柔韧，富有弹性，比主角小一岁，父母是铁路上高层领导，爱好听歌跳舞。在学校期间一直是学习代表和文艺委员，曾多次代表学校参加省市的舞蹈和演讲比赛。与主角从小学到初中一直是同桌，两人可以称得上是“青梅竹马”，并且是主角唯一的好朋友。高中毕业后考入艺术学院，之后两人联系变少。几年之后的某一天主角因心情消沉，在咖啡吧偶遇刘芳，两人因为再次的见面友情变得更加深入，也更加珍惜这份友谊。随着两人的不断相处，不知不觉相互生出情愫。在两人交往间偶然被李超遇见，大感刘芳之惊艳…………
　　张雪婷：主角无血缘关系的妹妹，生活中唯一的知己。21岁，身高162，本市T大的大学生，是学校系花，瓜子脸，相貌无邪可爱，不谙世事，穿着时尚。属于健康型美女，由于经常运动皮肤有着红润的健康光泽。有着大学生特有的单纯和幼稚。是张浩父母收养的女儿，从小受尽张浩父母的溺爱，在家是大小姐。爱逛商场、泡吧、迪斯科、网球、上网、旅游、团购、新潮服饰、美容美发、韩剧、言情小说等等所有潮女所拥有的一切特质。全身洋溢着青春和健康的气息。是主角唯一可以倾诉的人，从小就对主角产生好感，并暗恋主角。在主角受到严重打击后，为了让主角开心，天天拉着主角逛商场。理由是她认为逛商场是她最开心的事情，不料在路上被李超碰见，并对其产生邪念…………

　　正文：

　　心来心往心自伤，情深情签情苍茫。
　　情缘为情醉，情为情人惘。
　　情伤为情痴，情痴为情凉。
　　心动心飘荡，心疼心血丧。
　　心悦为谁死，心死为谁葬。
　　这个故事是我真实的经历，它不仅让我痛入骨髓，而且直到现在还在我身边延续着，而我却无能为力…………
　　2010年11月18日，入冬，黄历上写着：诸事不宜！
　　我缓缓地把电动车开进车棚，熄火、下车、撑起支架、电机上锁、前轮上锁、后轮上锁。仔细的检查锁头之后，拿起车篓里的一个熟菜走出车棚。才走了没两步，心里犹豫了一下，总觉得车子没有锁好。虽然自己告诉自己车子已经完全锁好了，但强迫症却发作了，我不由自主的走回车棚又检查了一遍所有的车锁，再次走出车棚。刚走到楼梯口心里又疑惑了起来，于是又回头，再检查车锁…………一遍又一遍，直到最后我狠狠地给了自己一个耳光，终于义无反顾的向楼梯口走去。
　　这是一幢较老的住宅，整个住宅小区是于90年代建设的，最高也就七层。虽然周围环境很好，交通和购物也很便利，但是到现在很多地方已显现破败之处。比如，住宅大楼灰色的水泥墙壁上因为长期失修，掉落了许多水泥块而显得斑斑驳驳；楼顶上的隔热层也被破坏的残缺不全；就连小区里的花坛都已经破碎不堪了。而这一切却无人问津。为什么？不要问我，我不知道，也不想管，更不想打听，因为我自己已经够心烦的了！
　　如果你说这个小区住的都是平民，那你就错了。小区里八成住的都是富人，而且非常非常有钱。小区大门口经常看见开着奔驰、宝马的进进出出。造成这一奇怪的现象是因为小区虽然老旧但地处黄金地段，距离市区最顶级的写字楼和商业街也不过几百米远，步行五到十分钟就到了，并且我们市很多传奇性的企业家都是从这个小区里起家的。于是很多开公司的老板，金领因为种种因素就在这里或买或租的住了下来。所以小区里很多住宅大楼外表破旧不堪，但几乎每个房间的装潢却不差，甚至可以称得上富丽堂皇！
　　然而这一切的一切都与我无关――虽然我住在这里……我扶了一下眼镜，扫视了一遍眼前这破旧的大楼，摇了摇头，继续往楼上走去。
　　刚刚爬到二楼，猛然就看见楼上下来一对男女，衣着打扮时尚高雅，男人紧紧搂着女人，两人神情亲密无比。我定睛一看，心脏猛的一抽――是李超和余嫣然！！！
　　我的脸色刷的一下就白了，虽然我曾经一次次的告诉自己不要在乎，但显然此刻我还没有准备好。一想到一个是我从小的仇人；一个是我曾经深爱的新婚妻子及初恋情人，我的心就忍不住的抽痛。
　　这时他们也看见我了，嫣然本来微笑的脸上突然变得很尴尬，低着头一言不发，沉默着。而李超则用玩味的眼神看看了我，又看看了嫣然，眼球微微一转，嘴角露出一丝邪笑。
　　我定了定神，压抑住激烈的心跳，无言的继续往楼上走。刚准备与他们擦肩而过时，突然李超伸出一只手搭在我的肩上，表情兴奋又暧昧的对我说：“怎么，看到我也不打声招呼？就算不理我，也不能不理嫣然啊！好歹她也当过你一天的老婆，还是你的初恋呢！你这人怎么这么无情呐！”
　　我瞥了一眼嫣然，只见余嫣然慌乱的看了我一眼后，连忙低下头去，脸色苍白，看都不敢看我一眼，身体微微颤抖，低头不语。但心细的我却发现她已把自己的身影悄悄的躲在李超的身后。
　　我脸色一白，理都没有理李超，径直往楼上走去，虽然李超的嘴里不停地叽叽歪歪，但此时我的脑海已经一片空白。
　　进入家门，用脚踢开地上混乱的杂物，精神恍惚地走进卧室。猛然卧室墙上的巨大的结婚照映入眼帘。结婚照上的余嫣然笑的无比的娇艳而又妩媚，她柔软的身躯轻轻地依靠在我的身上。照片上我的表情是那么的幸福，笑容那么的灿烂！然而此刻我在墙上镜子中却发现我此刻脸上的表情充满了无限的苦涩和无奈。
　　种种精神上的刺激使我再也支持不住身躯，一头倒在婚床上。这崭新的婚床还是嫣然亲手挑选的，这房间里的装潢和布置也是我们两人花费了大量的心血完成的。嫣然在新房中忙碌的身影仿佛还浮现在我的眼前…………
　　躺在床上，不知不觉我已进入半梦半醒之间，思绪如潮水般涌来，恍恍惚惚中我似乎又回到了和嫣然结婚前夕，那段幸福的时光…………




　　第二章：热恋，离别，玉人何处教吹箫

　　躺在床上，不知不觉我已进入半梦半醒之间，思绪如潮水般涌来，恍恍惚惚中我似乎又回到了和嫣然结婚前夕，那段幸福的时光…………
　　三个多月前――――――――
　　“漂亮吗？”穿着崭新空姐制服的嫣然望着我嫣然一笑道。接着，她轻巧的旋转一个圈，完美的身躯呈现出动人的曲线。
　　黑色制服套裙！白色V领衬衫！天蓝色丝巾！半透明的黑丝包裹着纤长的玉腿！秀美的玉足上套着优雅的高跟鞋！最最重要的是配上她那美丽精致的娇颜，再加上广告明星般柔顺的长发，组合在一起简直完美地无懈可击。嫣然仿若天生就为空姐制服而生，制服穿在她的身上就像量身定做一般，走在路上那绝对是百分之百的回头率！
　　从大学开始，我是一天天看着嫣然变得更加美丽成熟，更加妩媚动人。可我真的没有想到，当嫣然穿着制服出现在我面前的那一霎那，竟然会让我再一次体验到惊艳的感觉，就仿佛当初第一次见到她那样，令人感到一种震撼的美，我不由地看呆了…………
　　“噗哧！你怎么了？瞧你那傻呼呼的样子！”嫣然看我盯着她直流口水，那副傻兮兮的模样，不由地喷笑道。
　　“漂亮，真漂亮！老婆，你简直太让我惊艳了！我现在终于知道什么叫沉鱼落雁、倾国倾城、惊若天人、美如天仙、秀色可餐…………”我目不转睛地盯着嫣然的娇躯，两眼泛着绿光，好像一头大灰狼，要一口把她吞下去的样子，嘴巴里信口开河，赞叹和恭维之词不由自主的冒了出来。
　　我话还没说完，嫣然就被我夸得害羞起来，双颊显现片片桃红。她伸出纤美的手指用力拧着我的耳朵，娇嗔道：“叫你油嘴滑舌，看我不拧烂你的耳朵！”接着，她又宝贝似得摩挲着衣服，双手从曼妙的曲线上轻轻划过，对我傲然说道：“这是公司才发的新制服。告诉你，从今天开始本小姐正式成为一名美丽优雅的空姐了！你可要好好听话哦，不然我就不带你坐我的首班航线了！”
　　“听话，我发誓我一定听话！从小妈妈就教育我听老婆的话绝对不会吃亏滴…………”为了看到嫣然工作时的模样，我边拼命点着头，边赶紧下了保证书。现在我的脑海里已经浮现出嫣然工作时充满气质的优雅模样了，再想一想每天清晨时分嫣然躺在我怀里的娇媚与慵懒，这简直让我欲火焚身嘛！不得了，太刺激了，偶都要流鼻血了，要知道偶最受不了制服诱惑啦，嘿嘿！
　　“老公好可爱哦~！乖――听话，嫣然疼你哦！”嫣然的樱唇在我耳朵上蜻蜓点水般地一吻，以示做奖励。
　　我伸出双手把嫣然轻轻拥入怀中，抚摸着她背上光滑如缎的秀发，嗅着她身体散发的淡淡幽香，心中充满了无限幸福。但一想到公司的安排，不由地叹了一口气。
　　“老公，你怎么了？干吗叹气？是不是遇到什么事了？”嫣然从我怀中抬起螓首，奇怪的问我。
　　“哎~！别提了，公司高层过两天准备到欧洲开时装发布会，顺便采风，为明年的新品设计和广告做提前准备。没想到总裁这次点名要我一同去，说是要让我深入地了解公司新品的内涵和风格，这样才能更好的融入那边的网站设计。”我无奈道。
　　“哎呀，笨老公！能免费去欧洲玩一圈，别人盼还盼不到呢，你叹什么气呀！”嫣然转疑为喜，娇声劝解着我。
　　“可我要去整整三个月呢！我们俩要分开九十多天，我真是舍不得啊！你知道，我现在每天不抱着你都睡不着觉的。”看着嫣然仍然不疾不徐的样子，我不由得急声道。
　　嫣然一听也是颦起秀眉，问我：“不能提前回来吗？”
　　我泄气地摇了摇头。
　　嫣然微微地一笑，温柔地把我搂住，安慰我说：“没关系，老公！要不这样吧，以后每天晚上睡觉前我都打电话给你，我们煲电话粥好吗？再不然，我们可以网络视频嘛，你不就可以看见我了吗？老公乖~哦，忍一忍嘛，三个月很快就会过去的。等你回来后我们就又可以幸福地在一起了！”
　　“唉~！也只有这样了。老婆你记得每天一定要打电话给我哦，要不然我会睡不着觉的。”我想了想，也只有这样了。
　　“嗯，对了，你们什么时候出发？我好提前帮你收拾一下行李，还有一些出差用品需要去超市买。你记得在外面不要乱吃东西哦，小心生病，还有不要在外面招惹一些不三不四的女人。记得吗？你的新西装我明天也要送去熨烫一下了，还有…………”嫣然如数家珍一般，扳着手指，嘴里不停地念着该提前准备的事宜。
　　呵呵，真是家有贤妻，如有一宝啊！嫣然果然贤惠，结婚之后的我应该会更幸福吧。我满足的把嫣然紧紧地抱在怀里低声道：“老婆，我好爱好爱你！等我一回来，我们就结婚吧！”
　　“嗯”嫣然轻轻点了点头，便静静地伏在我的怀中，似乎因即将到来的离别而显得格外的柔顺。她低声细语道：“老公，我也好爱好爱你啊！”
　　就这样我们相拥着过了半晌，虽然相对无言，但宁静的气氛却显得分外温馨。
　　过了一会儿，我闻着她秀发上的芳香说：“你就不要忙了，今天下午开会得到通知，后天一大清早就要走。”
　　“后天，这么快，后天不是6号吗？你们航线怎么坐的？几点钟出发？”嫣然有点着急的问我。
　　“早上6点半，我们可能要先飞往S市，然后再飞国际直航吧。”我心不在焉的说着。
　　“真的吗？你确定？”嫣然狡黠的眼珠转了转，似乎有些窃喜。
　　看着她小狐狸一般的模样，我心中一动。难道…………，我刚要开口询问，嫣然就用纤手堵住我的嘴巴，悄悄在我耳边说：“不告诉你，到时候会给你一个惊喜的！嘻嘻……”
　　心思一放松下来，再加上被嫣然那凹凸有致的性感娇躯挤压了半天，我的欲火再也忍受不住了。我抱着她笑道：“好老婆，我们马上要分开那么久，你就帮我一次好不好？”
　　“帮你什么？”嫣然脸色一板，冷冷的问我。
　　“你知道的嘛！求求你了，好老婆。回来我一定带好多好多漂亮的衣服，化妆品…………反正你要什么我都买给你啦~！”为了性福，我摇着嫣然的玉臂，苦苦哀求着。
　　嫣然看我那么可怜，不由喷笑：“噗哧！好了好了，算我怕了你了，看你那么可怜，我就勉为其难的帮你一次了。记住，只有一次哦，等你回来就没有了，因为上次你过生日时已经帮过你了，这次已是超额了。”
　　谢天谢地，总算答应了，我抹了一下汗水。要玉人吹箫可不是那么容易的事。基本上一年也就四次。我生日、五一劳动节、十月国庆节、春节，平均一季度一次，汗！所以我和嫣然在一起后变得特别盼望过节，每逢过节，我异常亢奋的情绪让公司众多同事非常不解，呵呵。
　　“还不快闭上你的眼睛！”嫣然娇嗔道。
　　我赶紧闭上双眼，在黑暗中，我的五感顿时变得敏锐了起来。
　　先是感觉一双湿润的樱唇亲吻在我的耳朵上，轻轻地咬了咬我的耳朵，接着那片香甜又落在我的嘴唇上。我感觉嫣然的樱唇犹如水晶果冻一般，水润而又富有弹性，让人恋恋不舍。她那带着甜美芬芳的巧舌轻轻探入我的口中。正当我欲要含住那片香软时，它却又调皮地溜走，只留下满口芳香。
　　我的衬衫扣子一颗颗的被解开，从胸口到腹部一路留下朵朵樱花，那种细腻湿滑的触感让我如触电般全身颤抖。
　　过了好一会儿，我才感到我的裤子拉链被拉开，压迫已久的肉棒毫无预警地弹了出来，我只感觉似乎撞在了一个柔软的肌肤上。
　　“啊~！”嫣然轻呼一声。“你坏死了！”
　　“老婆，快点嘛”我催促着。
　　“真是个急色鬼！”嫣然抱怨着，但纤手却抚上我的肉棒，轻轻套弄着。冰凉滑腻的手指，让我的肉棒更加灼热坚挺。顷刻，只感觉嫣然柔软的香唇在龟头上轻轻一吻，然后充血的龟头便没入温暖湿润的口腔中，一条柔软的香舌在龟头上轻轻舔舐，若即若离，爽的我全身莫名的颤栗。我再也按捺不住，猛地睁开双眼，只看见一位穿着空姐制服的美女，跪在我的身前，面带桃花，轻张樱唇，羞涩地含着我的肉棒，来回吸吮着。
　　这场面简直太刺激了。这种美妙的感觉使我不由得想要得到更多，更激烈一些。于是我忍不住抱住嫣然的螓首，加快在她口中抽插的速度。
　　嫣然一边吞吐着我的肉棒，一边抬头看着我，她的媚眼之中仿佛含着一汪春水，盈盈欲滴。我感觉嫣然的香舌在我的马眼和冠沟处来回的舔舐，有时还缠绕在肉棒上。她水晶果冻般的饱满樱唇紧紧地含住我的肉棒，并来回地快速吞吐，好像正在吸吮着什么美味的甜品。
　　看着嫣然跪在我胯下的娇媚淫荡地模样，我的肉棒不由得又膨胀了几分，抱住她螓首的双手也增加了几分力度，我的下身微微一用力，肉棒直插入嫣然口腔的最深处，碰触到了柔软的舌根。
　　“呜~！”嫣然被我这么突然的一插，痛苦地呻吟起来，秀眉微微颦起，嘴角也流下丝丝晶莹的唾液。
　　“老婆，再坚持一下，我就快出来了！”我用每次吹箫时百试百灵的话语安慰着嫣然。
　　“哼~！”嫣然娇艳的红唇含着我的肉棒，朝我翻了一个白眼。但此刻娇嗔的她，却更加性感妩媚，让我更加忍不住想要狠狠地“欺负”她。
　　嫣然吞吐肉棒的速度越来越快，她娇嫩的脸颊也增添了几份红艳。我抓着她的螓首，像骑马一般前后耸动着，剧烈的动作使得她的秀发微微散乱。
　　因为过分的摩擦，嫣然的双唇变得更加红艳，而我分泌的液体和她的香唾把她的双唇像抹上了一层明亮的蜜汁，看上去本来就娇艳欲滴的双唇显得更加晶莹剔透，光泽鲜亮。我的肉棒在她的不断舔舐和吞吐中，已经达到顶峰，在嫣然的口腔中不断的震动着。
　　此刻，我的身体最深处的情欲已经被嫣然的双唇挑逗的激烈燃烧了起来。
　　我紧紧抓着嫣然的螓首，用下身的肉棒在她的嘴里开始不断的冲锋。仿佛她美丽的玉颜和娇艳的樱唇就是我的敌人一样，我要狠狠地攻城掠地，就像对待敌人秋风扫落叶一般毫不留情！我要狠狠地占有她，要用我的“剑”刺穿面前这位大美女的身体，我要用肉棒狠狠插入这位美丽空姐温暖口腔的最深处，要用我最污垢之处玷污这位才女高贵的双唇，要用我肮脏的精液灌满这位大学校花身体内的每一处。
　　此刻，我的脑海里想的全是如何征服余嫣然的念头，不再记得嫣然平日里的温柔贤惠，只记得她嫣然婀娜多姿的娇媚身影，她在大学里身为校花时的高高在上，在工作时的成熟稳重，写诗歌时的书香气息，跳舞时的动人曲线，当空姐时的优雅气质。她的美艳动人，妩媚性感，高贵优雅此刻全成为平凡的我征服她最骄傲自豪的本钱。
　　此时的嫣然就像一匹被我征服的雌马，在我的胯下不断耸动。我对她的侮辱和攻击，她却只能逆来顺受。她越是百般柔顺，我就越是拥有有更多的征服感。我抱着这位美女的头，拼了命的在胯下套弄着，仿佛在干着一个廉价妓女的阴道；又仿佛她像一个毫无生命的玩具，任我亵玩；也许还像一条母狗，让我肆意地发泄。
　　嫣然的媚眼因为过于痛苦而变得泪眼朦胧，眼角不时的滑下一滴泪珠，嘴角晶莹的唾液一丝丝的滴到地板上，染湿了一大片地面。
　　经过嫣然不知几百下的吞吐后，终于，我感到肉棒受到的刺激已经达到最顶峰，即将喷发。于是我狠狠地一把将她的螓首死命地按在我的小腹上，“呜”嫣然的喉咙发出痛苦的声音，她的脸上染上一片粉红，美丽的容颜变得非常痛苦，峨眉紧颦，双手抵在我的大腿上，无力地想将我推开。这时，嫣然的樱唇已经紧紧地含住我肉棒的最根部，下唇已经碰触到我的睾丸，我的龟头也已经狠狠地抵在她柔软地咽喉上，我只感觉嫣然的咽喉一阵痉挛，温暖湿润的口腔颤抖着，柔软的香舌紧紧地缠绕在我的肉棒上。
　　于是，再也忍不住的我感到全身一阵激灵，肉棒抽搐着把身体里罪恶的汁液一阵阵地射入眼前这位美艳空姐的口中！滚烫的精液直直打在她的喉咙深处！一波又一波，足足射了十几发！
　　只见余嫣然――这位空姐、校花、才女、舞者集一身的完美女性，无奈地一口口吞咽着肉棒射出的浓厚精液。看着嫣然的喉部不断的吞咽，我射出的每一滴精液，她都只能痛苦地吞咽下去，直到喝完我射出的所有精液。我的心中得到极大的满足。甚至有时嫣然因为来不及吞咽，而从嘴角泄露出了一点点百色的液体，沾染在她那晶莹剔透的饱满樱唇上，显得十分妖艳。
　　我想像着我的精子冲入她动人的樱唇，进入口腔，附着在香舌上，被一口口吞咽下去，直到游遍她身体内部的每一处。有谁知道，那本来应该在广播中朗读优美文章的樱唇，此刻却在舔着我丑陋的肉棒；有谁知道，那本来应该在浪漫西餐厅品尝精致甜点的香舌，此刻却在品尝着我污秽的精液。看着跪在胯下的美女把我的排泄物一口口喝掉的过程，我心中几个月来积压的欲望顿时一扫而空。
　　我有时简直无法想像，这是否是我的梦幻？那个被众星捧月高高在上的高傲校花，被无数人用大把鲜花追求的美丽空姐，被无数人崇拜着的优雅才女，被无数人用赞叹和渴求的眼神膜拜着的舞蹈之神…………那个在无数人梦里出现的最完美的女神――现在，正跪在我的胯下，含着我肮脏的肉棒！品尝着我罪恶的精液！喝着我的排泄物！无数人心中的完美女神正在被平凡的我玷污着！太刺激了，上天真的是太眷顾我了，真的希望我能一直沉醉在这美妙的梦境中。
　　“啵”的一声，我从嫣然的香唇中轻轻抽出肉棒，只见上面汁水淋漓，混合着她香唾和精液的肉棒油光发亮，显得十分狰狞和邪恶。
　　嫣然仿若虚脱一般的瘫软在地上，不住地娇声喘息着。
　　我举着肉棒，张牙舞爪地站在她面前，平静地说道：“舔干净它！”
　　美丽的空姐似嗔似媚地望着我白了一眼，无奈地张开樱唇，用灵巧的舌头细细地把龟头，冠沟处和肉棒舔舐吸吮干净，并把汁水艰难地吞咽下去。
　　然而我并没有放过她，我拉过嫣然美丽的螓首，扯住她的头发，让她脸朝上。接着我用肉棒在她的玉颜上仔细的擦拭。用龟头和马眼上残留的精液在她的秀额上“画眉”，在她的樱唇上涂“口红”，并最后用她娇嫩细腻的脸颊当作抹布把我的肉棒擦拭得干干净净。
　　“这下你可满足了吧，你个小坏蛋！”等我彻底满足后，嫣然忍不住地生气道。
　　终于一切都结束了。当我彻底满足之后，心中却充满了对嫣然的愧疚和心疼。嫣然是要多么的爱我，才能忍受我这样折腾她呀！我怎么忍得下心那么狠命的对待她。我再一次陷入自责中。
　　“老公，算了~，别自责了。嫣然愿意帮你，因为我爱你！”嫣然见我自责，体贴地细声宽慰道。
　　“老婆，辛苦你了！”嫣然简单的话让我感动不已，我心中对嫣然充满了无比的爱，无法全部表达，只能用力把她搂入怀中，同样化为一句简单的话。俗话说的好，男人弟弟硬的时候是禽兽，弟弟软的时候是情人，我再一次亲身证明了这一点。
　　虽然我很爱很爱嫣然，在我的心中，她就是我最亲的亲人。但每次与嫣然亲热，充满欲望时，我都会产生邪恶的念头。如果要想着嫣然平日里对我好，那我是绝对下不了手的，最后的结果就是根本无法和她亲热。要怪只能怪嫣然各方面太完美了，无论是相貌人品还是才华我都无法相匹配，面对完美的她经常会让平凡的我会有一种压迫感和自卑感。也许某人说的对：男人的一半是恶魔，女人的一半是天使。因为从学校到社会，每一个男人看着嫣然的眼神都是充满欲望和邪恶的，恨不得把她压在身下狠狠地蹂躏。我也是男人，当然也不例外，只不过别人只能臆想，而我却能真实的得到这个女神。
　　也许，也许嫣然之所以在性爱上如此百般迁就我，就是看出了我的不自信，她为了让我得到平衡，而任我肆意发泄，自己却默默承受着。
　　我正想着心思，就听见嫣然笑道：“老公，既然你如此自责。那么等你回来十月国庆的那次就自动取消了…………”
　　“不要啊……，老婆……！！！”
　　在笑声中，我们谁也没有注意到，此刻，在阳台的窗帘后，有一双充满欲望的邪恶眼睛，死死地盯着余嫣然！




　　第三章：窥视、剧变、震惊

　　走下飞机的仓梯，双脚终于踏上了欧洲的土地。为期三个月的欧洲之旅正式开始，这也意为着我与心爱的未婚妻――嫣然将要分开近百天。
　　望着异乡那湛蓝的天空，嘴角不由得露出微笑，脑海里还久久地回味着飞往S市时，在飞机上与嫣然的“巧遇”，以及这位美丽漂亮的空姐在工作间内为我提供的“特殊服务”。
　　想起嫣然在飞机上穿着美丽的空姐制服，在前一刻还用她动听的莺声、专业的手势、优雅的举止为旅客做着引导和服务；――然而一转眼却眼含春水，媚眼如丝地用诱惑的声音，妩媚的表情，淫荡的手势为我提供着“特殊个人服务”，这种前后巨大的反差，想想都要让人直流鼻血！
　　当我用双手体会着美丽空姐制服下玲珑有致的娇躯，性感的丰臀，饱满的乳房，柔软的蛮腰，揉捏着套裙下充满弹性的修长大腿，品尝着帽檐下香唇的芬芳时，我全身的热血仿佛都要燃烧起来了。直到此时此刻，我的双手似乎还留有美丽空姐肌肤上的丝丝余香。
　　在飞往欧洲的航班上，只要我一回想起与那位“美丽空姐”在高空中的热情拥吻、激情爱抚，那种偷情般的快感使我不由地激动不已。虽然很遗憾没有真个销魂，但也终于让我圆了一次“制服诱惑”的美梦。直到现在踏上欧洲的大地，我还没有从那种激动中回过神来，精神一直处于亢奋的状态。这也让我们的BOOS――美丽的慕容晚晴总裁始终用怪异和鄙视的眼光瞧着我。我汗！她肯定是认为我是个没见过世面的土包子了，我冤啊！
　　此刻兴奋中的我丝毫没有察觉到，当我再次回到家时，虽然娇颜依旧，却早已人事已非…………
　　“张浩……张浩，喂，张浩！”当我还在回味无穷时，身旁的同事喊了我好几声都见我没反应，便用力打了我一下，终于把我给拉回神来。
　　“什么事？”我茫然地问道。
　　“你在做啥白日梦呢？瞧瞧你，口水都流出来了！总裁叫我们上车了，大家都在等你一个人呢！”同事戏谑地望着我。
　　看着商务车旁用冰冷视线盯着我的冷艳总裁，以及在车旁等的不耐烦的同事们，我不由得满脸尴尬。完了，又要被挨骂了！
　　基本上每天上班，只要慕容晚晴在公司，我都会有挨骂的心理准备。因为像她这样事事要求完美的领导，我在她的眼里自然是不合格的。所以她怎么看我都不顺眼，我做的每件事她都会不满意，要把我叫进去用冰冷的表情训斥我一顿。
　　不过，好在她对公司里的每个人都是如此，虽然我被挨骂的次数多了一点，嗯，一点而已。
　　虽然慕容晚晴骂我从来不留情面，但对我还是比较信任的。按她的说法是：此人比较老实，说话不飘，做事有责任心。所以我便成为了公司同事眼中少数几个总裁亲信之一，不过相反挨骂的次数反而变多了，也许这就是亲信的代价。而在其他员工的眼中挨慕容晚晴的骂还是一种荣耀呢！
　　按我自己私下的想法是：慕容晚晴之所以信任我，是因为我能挨得住骂，从来不顶嘴。虽然她并不知道，每次我被骂其实都在当作欣赏美女，思绪早已神游身外。要知道毕竟我们的总裁是一位极品美女啊！就连我心爱的嫣然与她站在一起也要相形失色。
　　就因为慕容晚晴从来都不对员工假以辞色，而且容颜和身材都完美到了极点，气质又冰冷艳丽，给人高不可攀的感觉，所以公司同事都送她一个绰号叫：“冰雪女神”。
　　虽然这位冷艳的女神比嫣然美丽的多，但我却对她敬谢不敏。因为在我的心中早已被嫣然填的满满的，在加上她冰冷的气质和长时间形成的积威更使人难以靠近。
　　我顶着冷冽的视线，匆匆上了车。当商务车开上机场高速公路时，我望着窗外美丽的异国风情，心中呐喊道：欧洲，我来了！
　　―――――――――――――华丽的分割线――――――――――――――――
　　经过几个小时的车程，傍晚时分我们到达了被誉为香水之都的B市市中心，很快我们就在一家早已预定好的五星级酒店入住。
　　等结束公司的内部晚宴、简短的会议日程、事项安排等等后回到客房已经十一点半了。拖着疲惫的身体勉强洗了个澡，一头扎在床上简直不想动弹。休息了片刻，精神恢复了许多，再看了看时间，已经快十二点。那边的这时嫣然应该已经下班回家了吧，我美滋滋地躺在床上等着嫣然的电话。
　　等了整整一个小时，我都睡了一觉，电话一点反应都没有。难道嫣然已经忘了吗？不可能，她说话做事从来都很认真的，要不然也不会如此优秀了，而且嫣然很清楚我到达这里的时间。一时间我不仅胡乱猜测起来…………
　　也许，这个时候我的“宝贝”可以派上用场了吧！
　　“宝贝”指的是我安装在家中的一套完整的监控设备，包括高清录像、照片拍摄、录音等功能。硬件设备主要是每个价值将近上万元的SONY隐藏式的微型摄像头，数据线、监控录像机，并连接着互联网。
　　这套设备是我一个做专业安保器材的朋友拿给我用的，指望我能在公司采购中能放放水。监控器能设定在发现监控场出现动态情况时，自动发出讯号给指定的IP.我也是在离开家的前两天才刚刚装上，主要是作为防盗设备，来保障家里的财产安全。没想到这时能派上新的用场，就算在异国他乡，也能看到伊人的芳影，这是多么令人幸福的一件事啊。
　　家里的客厅、卧室、厨房、浴室、玄关处我都装上了摄像头，摄像头和麦克风可以随着我的远程控制而调整方位角度。可惜的是远程无法看到即时画面，监控设备必须等一小时完成一个完整的录像文件后，才能进行文件压缩，变成流媒体格式，这时远程的客户端才能接收播放。
　　我可以想像当我在电话里告诉嫣然一小时前曾做过什么事后，她那惊讶的模样。嫣然给过我一个高空惊喜，我也要送她一个惊喜。
　　二话不说，拿出笔记本，接上互联网，打开监控客户端，很快便连接上家中的监控设备――――
　　按着时间排列，我一个个打开快速浏览。前两天的基本上都是我和嫣然在一起的镜头，很快我就跳过去了。接着我把今天的文件也按时间一个个打开欣赏。终于在录像时间下午四点二十分的时候，我看见嫣然回家了。
　　高清晰的画面和录音让我身临其境。只见嫣然满脸愉悦地哼着歌，优雅地脱下高跟鞋，把外套放进衣柜里，便提着小箱包进入客厅，转眼消失在屏幕上。我连忙把软件设置为多画面模式，于是同一时间由不同摄像头录制的画面在屏幕上同时播放着。
　　嫣然进入客厅后，打开冰箱门，喝了点矿泉水，便脱下制服，进入浴室开始沐浴。电脑前，我面带微笑地看着嫣然在浴室里被水淋湿后那光泽细腻的肌肤和妙曼的身姿，一阵阵的心痒，不仅又想起在飞机与她的激情时刻。
　　很快嫣然便贵妃出浴，性感的娇躯裹着浴巾走进卧室，坐在梳妆台前吹干湿漉漉的头发，换上淡粉色蕾丝吊带睡裙之后便侧卧在床上打着什么电话，反复打了好几次，似乎没有打通，终于无奈地放下电话，躺下婀娜多姿的娇躯开始休憩。
　　难道嫣然已经打过我电话了？我连忙拿起手机一看电话记录，果然，手机上有四五个未接电话，估计是开会时把手机关闭的原因吧。哎，没想到是我自己错过了电话，前面心里还有点责怪嫣然呢，原来是错怪了。
　　这时监控录像上已经是下午五点整了。我正准备关闭录像，没想到眼角突然看见卧室的阳台上一个黑影一闪！
　　什么东西？！！小偷？！还是歹徒？！！！
　　那个是黑影躲在阳台的窗帘后的，只见他毫无声息地打开阳台金属拉门，悄悄地溜了进来，终于他的正面出现在监控画面中――是李超！
　　是李超！我目瞪口呆，心中无比的震惊，这个混蛋是怎么上来的？他闯进我家想要干什么？难道他想对嫣然做什么龌龊的事？
　　李超这个混蛋就住在我家的正下方，仅有一层之隔。他身高将近一米八，身材高大孔武有力却相貌丑陋猥琐，还是三角眼，说白了就一丑陋的肌肉男。他从小到大在学校就一直欺负我，还抢过我的钱和物品，可以说是我不共戴天的仇人。此人从小思想就龌龊下流，坏事干尽，现在听说开了一家医药公司，一夜暴富，其实就是在倒卖假药，赚取昧着良心的黑心钱！
　　每次我和嫣然回家在电梯里遇见李超，他便会用充满欲望的贪婪眼神，像恶狼一般直勾勾地盯着嫣然，恶狠狠地对嫣然艳丽的容颜和曲线玲珑的身姿来回打量，仿佛他的双眼能透视衣物，看见我未婚妻层层衣物包裹下的性感娇躯。每次他盯着嫣然时，我的心中总会有一种忐忑不安的感觉，以及隐隐中不好的预感。
　　仿佛为了印证我心存已久的不良预感，此刻，我的仇人――李超正站在我家的卧室内，悄无声息地一步步地向床沿逼近，离我心爱的未婚妻――余嫣然越来越近。
　　我焦急地拿起手机，拼命地拨打嫣然的电话，可惜无论拨打多少次，始终无人接听。
　　再看画面中，李超此时已经站在我未婚妻的床头，手里拿着一个什么喷雾器，往正在浅眠中的嫣然脸上一喷，就见嫣然的螓首微微一侧，立马陷入昏迷中！
　　手机从我的手上毫无征兆地滑落，我突然想到了一个非常严重的问题，我现在看到的画面全是延迟一个小时后的录像。也就是说就算我能打通电话，家中将要发生的事也早已结束！
　　身在异国他乡，毫无办法立马赶回家中援救我的未婚妻，电话又打不通，我一生中从来没有像此时此刻般如此的茫然无助。
　　我的脑海一片空白，此时我现在唯一能做的事只能是咬牙切齿地盯着屏幕！
　　画面中的李超见嫣然已经陷入昏迷，便嚣张地邪笑起来：“桀桀！张浩，你就好好出差吧，你漂亮的未婚妻从现在起将属于我了！我每天都会好好地干你心爱的女人的。我等这一天已经等了好久！凭什么你能拥着这么美丽的女人？凡是属于你的好东西我都将会不择手段地抢过来！桀桀！”
　　李超一边桀桀地坏笑着，一边把魔爪伸向嫣然高耸的胸部，隔着淡粉色的蕾丝睡裙，狠狠揉捏把玩着饱满的乳房，脸上显现出异常享受的样子。我未婚妻饱满高耸的乳房在他手里不停地变幻形状，就像一团柔软的面团一样，任他玩弄。
　　很快李超又伸出左手，抚上嫣然修长浑圆的大腿，在光滑的玉腿上来回抚摸，而另一只手也没有丝毫停留地细细把玩着傲人的乳房。
　　接着他抚摸大腿的左手缓缓地向上移动，一点点的向大腿根部贴近。此时我看的是睚眦欲裂，逆血冲顶，我的心也提到了嗓子眼。终于那只罪恶的魔爪伸进我未婚妻的睡裙里，隔着薄薄的蕾丝睡裙，我看见李超的左手按在了嫣然凹陷的神秘花园上，并上下蠕动着。我的心中一痛，果然最坏的事情发生了…………
　　李超的左手在薄薄的睡裙下，隔着内裤轻柔地抚摸嫣然的阴户，他的动作强势而富有技巧。在李超对嫣然美妙娇躯同时上下亵玩下，嫣然的脸色开始泛起片片桃红，樱唇里也不自觉的轻声娇吟起来。
　　李超玩弄阴户的动作越来越大，嫣然的呻吟声也逐渐频繁。过了一会儿，李超见差不多了，便把手从睡裙里抽出来，只见粗糙的手指上粘连着一丝晶莹剔透的蜜汁。李超邪笑着，伸出舌头舔了一下手指，得意道：“真是个骚货，还没插你，就已经湿成这样！”
　　见他对嫣然如此亵渎，我简直怒不可赦，却又无可奈何，只能对着屏幕干瞪眼。
　　品尝完嫣然的蜜汁后，李超面带狞笑，双手抓住睡裙裙摆，用力一撕，只听见“嘶”的一声，薄薄的蕾丝睡裙变得支离玻碎，终于露出了嫣然那晶莹圆润的美妙玉体。此时的嫣然玉体横陈，性感诱惑的身姿终于毫无遮拦，赤裸裸地暴露在李超贪婪的目光下。
　　我的脑袋“嗡”的一声一片空白，还没等我反应过来，就听见李超喉咙一阵吞咽口水的声音，然后便飞快地脱光自己，迫不及待的爬上嫣然的床上，双手把嫣然从上到下恣意抚摸了一遍后，就用自己黝黑粗壮的身体把嫣然猛地压在身下…………
　　嫣然的娇躯光滑细腻，犹如牛奶一般。李超趴在嫣然的峰峦起伏的光滑玉体上，显然兴奋极了，整个脸都憋得通红，俩人的躯体在李超的重重挤压下一丝缝隙都没有。李超毫不客气的抓住嫣然挺拔白皙的双峰，细细把玩，用力揉捏，手指深深地陷在乳房中，柔软白皙的乳肉都从他的指缝中溢了出来。
　　李超仿佛要捏爆奶子般，狠狠地抓捏揉搓嫣然饱满的酥胸，有时还用手指用力夹住乳峰那两点粉红色的蓓蕾，手掌拼命挤压饱满如圆球般的乳房，还拿嘴用力的吸吮乳头，仿佛要把嫣然丰满挺拔的奶子挤出香喷喷的人奶供他饮用一般。而后又伸出舌头狠狠地舔舐，甚至用牙齿轻轻地噬咬那两点娇嫩的乳头。嫣然本来两点粉红色的乳头，一会儿就被李超玩弄得犹如新剥鸡头一般鲜红欲滴，傲然挺立。
　　一番大逞手足之欲后，李超终于亵玩够了嫣然的乳房和娇躯，他爬在嫣然曼妙的玉体上，邪笑着用满口烂牙的嘴巴狠狠地吻上了嫣然柔软的樱唇，在嫣然那晶莹饱满的双唇上恣意亲吻，然后用舌头探入嫣然的口中，轻轻叩开珍珠般的玉齿，寻找娇巧的香舌，一番口舌唾液交缠之后，把香舌轻轻勾出，含在嘴里，细细品尝。
　　现在的李超一手玩弄着嫣然柔软洁白的乳房、一手揉捏着嫣然弹性十足的翘臀，同时嘴巴亲吻着嫣然水晶果冻般的红唇，口里还含着柔软甜美的香舌，两腿间的粗大肉棒还用力抵在嫣然身下的玉门上，来回地摩擦。
　　伏在嫣然身上的李超感觉身下的这具女性肉体光滑细腻，曲线玲珑，性感无比，那种肉与肉相贴的触感让他无比爽快。李超边享受着美妙的肉体，边用邪恶的双眼欣赏着嫣然妩媚动人的美丽容颜，看着嫣然的脸上因为春意渐现而显得更加娇媚动人。
　　床上的两人欲火逐渐高涨起来，李超再也不满足亲吻和抚摸这种身体上的接触了，他要与嫣然深入地结合，要开始真正的享受放在他面前的这道美味佳肴。
　　李超支起上半身，跪在床上，双手再次抚摸了一遍嫣然光滑纤长的双腿后，把玉腿轻轻分开抬高。顿时嫣然贞洁的神秘花园在李超的眼中一览无遗。粉红的花瓣上粘着一丝晶莹剔透的蜜汁，微不可见的幽径躲在层层肉瓣之中，粉嫩细滑的肉瓣微微颤抖着。李超扶着嫣然修长的双腿架在自己的双肩，紧接着把早已勃然而立的硕大肉棒贴在肉唇上，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，便顺着窄小的幽径用力狠狠地挤了进去…………
　　“唔！”“啊！”床上的两人同时发出一声呻吟，只不过嫣然发出的是痛苦的呻吟，而李超发出的确实爽快舒服的享受声！
　　此时的我已经麻木了，看着李超这个我最仇恨的仇人，用最卑劣的手段夺去了我最心爱女人的贞操，玩弄着我未婚妻的身体，本应怒发冲冠的我，不知为何，却莫名其妙地冲动起来，下身也开始灼热起来。难道我已经被李超气疯了？
　　只见李超死死地压着嫣然的下身，眯着眼睛，一动不动，似乎正在享受着肉棒被蜜穴紧紧包裹的销魂感觉。过了好一会儿，双手才抱着我未婚妻的玉腿，缓缓地前后抽插起来。
　　李超一边干着嫣然的蜜穴，一边用手抚摸着架在肩上的光滑细致的纤美玉腿，有时还伸出手去揉捏一番丰挺嫩滑的玉乳，满脸的惬意，好不快活。
　　抽插的速度开始逐渐加快，李超抱着嫣然的圆润的大腿，用下身那肮脏的巨大肉棒，狠狠地干着我的未婚妻，每插一下，蜜穴都陷到肉棒的最根部；每干一次，丑陋的肉棒都深深地插入嫣然子宫的最深处。因为我看到画面上嫣然光滑洁白的小腹上竟然不时出现一条浅浅的凸起，那是李超的巨大肉棒隔着子宫在腹部浮现出的痕迹。
　　再如何憎恨李超，我也不得不承认他的肉棒远远地超过我数倍，不仅比我长两倍，更是粗大的像小儿手臂一样。这简直不是人类能够拥有的，就像畜生的阳具一样。如果嫣然帮他吹箫，那么肯定无法全部含下，顶多只能含一半。呃，我现在竟然还能想着这些无关紧要的东西，看来我真的是神经已经崩溃了。
　　再看画面上的李超，他就像一个君王一样，俯视着躺在床上玉体横陈的嫣然，而昏迷的嫣然就像他的奴隶一样，柔顺地任他恣意亵玩。大概连续抽插了几百下，李超抽插的速度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情，双手也不停地在嫣然性感诱人的娇躯上随意游走抚摸，从玉臂到乳房，从美臀到玉腿，一处都没有放过，我心爱的未婚妻对他来说从此再也没有任何秘密可言。嫣然柔美的双颊因为情欲的高涨而一片嫣红，峨眉轻颦，娇艳的樱唇微微张开，不停地发出充满诱惑的娇吟声，而且声音越来越急促，音量越来越大。
　　“张浩，真想让你看看，你心爱的未婚妻在我身下发骚的模样！嘿嘿嘿……”李超见嫣然逐渐动情而发出呻吟声便得意的说道。他那双我从小就讨厌的三角眼因为过于舒爽和得意几乎眯成了一条缝。李超在说这话时一只手还紧紧地抓握住嫣然饱满的酥胸，因为过于用力，嫣然吹弹可破的光滑玉乳上留下了一条条红色的指痕，在洁白乳房上显得分外耀眼。胯下的肉棒更是毫不停顿凶猛地干着嫣然，突然嫣然“嘤~”的一声，身体弓起，全身一阵抽搐，玉腿不停地颤栗，脸上的表情显得既痛苦又舒爽，显然是泄身了。李超看见自己话音刚落，对方的未婚妻就被自己干的高潮迭起，于是神色更加得意起来。泄身后的嫣然全身都变得通红，承受李超凶猛撞击的娇躯似乎更加柔顺了。
　　我看着屏幕无言可对，只有沉默，连先前的愤怒都已经消失，剩下的只有麻木。
　　时间一分一秒的过去，我无言地盯着画面，全身都感到麻痹。此时李超抽插嫣然蜜穴的次数已达上千下，玩弄嫣然的身体快将近一个多小时了。李超似乎已经达到欲望的顶峰，想要射精；而此刻我心爱的未婚妻泄身的次数我已经数不清了，只记得到后来李超几乎每干一下，嫣然就会抽搐颤栗一阵，她脸上的表情只能用欲仙欲死来形容，有着诱惑曲线的性感娇躯此时也变得像一团烂泥，任凭李超轻佻的恣意亵玩而毫无反抗，有的只有柔顺。
　　我潜意识里突然想到，也许就算嫣然此时是清醒的，在李超如此超人般的性能力和高超的技巧下，也只能乖乖的被征服！虽然嫣然的性格忠贞坚定，对我的感情情深似海，但我知道嫣然的身体是非常敏感的。在她昏迷的时候能臣服的如此彻底，那么在清醒的时候也好不到哪里去吧。――想到这里，我心中不由地无比抽痛起来，因为虽然李超迷奸了嫣然，但嫣然是昏迷的，是在不知晓的情况下被迫与他发生性关系，嫣然的灵魂还是属于我的；然而我只要一想到嫣然在清醒的情况下，被李超征服，自愿与其性爱，那么我将会真正的失去她，直到最后一无所有！
　　“嘤~嗯~嗯~啊~啊！”画面中的嫣然再一次达到高潮，她的私处已经全是水渍，床单上湿漉漉的一大片，小腹上也溅落着一滴滴晶莹剔透的花露。李超终于也忍不住了，他用力分开嫣然浑圆性感的大腿，压向两边，使得嫣然的下半身成为平行的“一”字形，这对经常练习柔体舞蹈的嫣然来说是轻而易举的事。李超把嫣然骑在胯下，一边快速用力地干着嫣然肥美滑腻的小肉穴，一边伸出双手凶狠地抓住嫣然的饱满挺拔的双乳，死命地揉捏充满弹性的乳房，让乳肉从指缝中溢出，感觉想要把嫣然的奶子捏爆了一般，但就算这样李超还是无法完全一手握住嫣然的丰满，只见柔软的玉乳在他的魔爪下变幻莫测，犹如泥团。此刻的嫣然完全没有了平日的优雅动人，表情充满了淫荡靡秽，就像一头母畜，全身都显示着淫靡的气息，任由一只禽兽在她的身上随意发泄，任凭被李超骑在胯下恣意亵玩。屏幕前的我看的心疼死了，平时我真是把嫣然视若珍宝，只会轻轻爱抚，哪舍得如此用力玩弄，李超简直不把我的未婚妻当作人，像把嫣然当作一个破碎的玩具娃娃一般，随意蹂躏、发泄。
　　李超这时已经达到最后的冲刺，他把嫣然本已分成平行“一”字形的光滑修长的双腿，更加用力地压下，几乎要把笔直纤美的玉腿要翻转折叠下去，再把嫣然的美臀高高提起，然后双手死死地抓扣住嫣然晶莹饱满的乳房当作支撑点，用尽全身全部的力量像打桩机一样狠狠地操干着嫣然的美穴。一下、一下、一下、一下、一下…………每一次肉棒的捣冲那巨大的力量都会使得整个床晃动不已，有节奏地发出“吱吱呀呀”的声音。嫣然那美丽性感的光滑玉体此时变成了一个奇异而又淫靡的形状，她的整个下半身都抬得高高的，好像与上半身重叠，私处仿佛放置在了小腹处，整个神秘的粉红阴户好像一道美味佳肴一样，被一双笔直纤美的玉腿夹着恭敬地送到李超的面前任其品尝。修长的双腿在李超臂肘的压迫下分开到了最大限度，成为一个标准的“一”字形，像飞机翅膀一样，伸展在纤纤玉体的两旁，好像要展翅飞翔。李超每干一次嫣然那淫水四溅的肥美肉穴，这架人肉飞机的翅膀就会扇动一次，再在脑海里联系起嫣然空姐的身份，简直是淫荡靡秽到了极点。然而嫣然的这种奇异的姿势却有一种莫名的异样美，淫荡而又夸张的身姿让人完全无法想像嫣然平日那优雅高贵的气质，只觉得对人有一种无比的诱惑，想要狠狠地亵玩她。此时李超正得意的座着这架“人肉飞机”的处女航班，享受着嫣然为他提供的“专座特殊服务”，他的屁股落下时和嫣然的美臀紧密地贴在一起，毫无缝隙；屁股抬起后巨大的肉棒瞬间又狠狠地朝蜜穴砸下去，把嫣然的肥美的臀部撞起一阵肉浪，嫣然的樱唇里会不由得发出淫靡的娇吟，而床也跟着一阵呻吟。
　　就这样，经过几百次激烈的砸穴操拢当李超有时候操嫣然累了，就会扶着“人肉飞机”的翅膀，坐在嫣然那充满惊人弹性的美臀上休息一会，就好像这是他的坐椅一样；恢复精力后又再次狠狠地用力捣干着肥美的肉穴，就好像嫣然的阴道和子宫是他乘坐“嫣然号人肉飞机”上独家使用的排泄物品一样，任他随意操弄亵玩。李超高高在上地坐着他的宝座――“人肉沙发”上，居高临下看着“人肉飞机”上的唯一空姐，嫣然那海棠春睡，面带桃花，媚眼如丝的美丽娇媚模样；审视着飞机航程下峰峦起伏的地形，那饱满挺拔、柔软洁白的双峰，粉嫩细滑的乳头，还有那毫无赘肉、光滑细腻的平坦小腹。眼前这美丽娇颜和性感的玉体都使李超感到前所未有的满足感和成就感，他从小到大最龌龊下流的想法此刻全部得到满足：这个美艳性感的极品女人，是我仇人心爱的未婚妻，此时此刻却被我压在身下任我操弄，张浩再也想不到，他心中的完美女神此刻却成为我的“人肉飞机”！我就坐在他最爱女人的屁股上，随意捣干他的初恋情人以及未来妻子的肥美蜜穴，像捏皮球一样恣意亵玩他心爱女人晶莹洁白的肥奶，性感细滑的丰臀任我玩弄抚摸，我还要将我的精液射进他未婚妻的子宫里，让仇人最心爱的女人为我怀孕，生孩子！再让仇人帮我养儿子！让他戴一辈子的永远无法脱去的绿帽！而我要让这个美艳性感的女人永远成为我性欲的发泄工具！做我专用的精液人肉厕所！哈哈！真的是太舒爽了！望着眼前诱人的美景，李超想到这里，精关顿时控制不住，立马要倾泻而出！
　　嫣然那美丽性感的娇躯因为混合着两人的汗水和淫液而显得分外晶莹剔透，光滑细腻，全身的肌肤犹如凝脂玉肌一般，在卧室灯光的照射下宝光流转，显得流光溢彩。李超看的呆住了，眼前这个娇媚无比的美艳女子竟然让他感觉到犹如女神一般的美丽。然而这种流光溢彩的美却更加刺激了他的性欲，让他有一种正在亵渎女神的快感！射精前，李超用尽全身的力量进行最后的捣干，拼命操弄着嫣然的阴道，粗长的阴茎刺穿阴道，突破子宫颈，直直的插入子宫里，一直深入到子宫的底部，龟头在每次插到底时都会触碰到子宫壁。从外面看嫣然的小腹上不停地显示着一条巨大阴茎状凸起的痕迹，而且越来越明显，就好像有一条烧红的铁棍从下身把嫣然刺穿了一样。嫣然在睡梦中感到自己的阴道和子宫在颤抖，在痉挛，有一条巨大的铁棍在不停地刺穿自己，好像要把整个子宫插破，然后穿过身体，直到那条铁棍从自己的樱唇中穿出，把自己穿成一根人棍。梦中的嫣然心中无比恐惧，但却无法控制自己高潮连连，在无数次的高潮中，嫣然被插得欲仙欲死，魂飞天外，只恨不得那个又爱又恨的铁棒干脆插死自己算了，就算插破子宫，把自己的身体刺穿，变成一根美女肉棍，嫣然也心甘情愿！慢慢的，她从本该一直昏睡的梦中渐渐地苏醒了，而她正被那硕大的铁棒唤醒的！
　　正在做射精前最后冲刺的李超忽然发现胯下的美艳佳人那浓密的睫毛一阵颤动，娇艳光泽的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，美丽的螓首也似乎动了动，但这时候李超的精关即将要打开，憋忍已久的澎湃精液即将汹涌喷出，正所谓箭在弦上，不得不发。
　　快要射精的李超突然感到紧紧包裹自己肉棒的蜜穴一阵痉挛，阴道里肥美多汁的蜜肉像一只婴儿的小嘴，紧紧缠绕着他的肉棒，用力吸吮着，蠕动着，仿佛正在榨取着他肉棒中的所有精液。李超开始射精前最后的用力砸穴，嘴里还大声数着：“一下！两下！三下！四下！五下！~六下……！七下……！！八下……！！九下……！！！！哦！！十……哦~啊~啊……！！！！”，“嘤~！嗯~！！！啊~！！！”正当李超在第十声喷射精液的时候，从李超口中和嫣然的樱唇里不约而同地发出了人类达到最高潮时愉悦的欢呼声。只见李超的肉棒一阵抽搐，精关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着他正在抽搐中的巨大肉棒喷射而出，直直地灌进嫣然的子宫。那充血的肉棒把巨量的精液强力地射出，腥臭浓厚的精液一股股强劲地打在嫣然的子宫壁上，嫣然被精液射的从娇艳的樱唇中发出了舒爽到极致时那种无限淫靡的娇吟。肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，圆润光滑的修长双腿，不由自主的紧紧地夹住李超粗壮的腰身颤抖着，肥美滑腻的小肉穴紧紧地吸住李超正在射精的肉棒，不肯放松。嫣然那浓密长翘的睫毛一阵颤动，一双带着无限春意的媚眼慢慢的张开，先是一阵茫然，等稍微清醒之后，却又在全身心的高潮和子宫蜜穴的抽搐中，无法说出任何话来。只能瞪大着美丽的媚眼，一边与李超相互凝视着，一边享受着从未体验过的身体上的极致高潮和心灵上的极度愉悦。两人赤裸的肉体此时以最完美的方式紧密地结合在一起，任何人也无法分开。滚烫而又强劲的精液把嫣然的子宫射得不停地抽搐，湿润的花径和肥美的蜜穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在李超的肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着，好似渴求得到更多的精液。
　　李超被嫣然滑腻多汁的蜜穴刺激的不停地射精，巨量的精液一股又一股强劲地打击在嫣然的子宫壁上，李超每颤抖一次就会往嫣然的子宫里射入一大股精液，在李超的天赋异禀和极度舒爽下，足足射了二十多次，巨量的精液把嫣然的整个子宫都给填满了，直到溢出蜜穴。而李超却还在灌满精液的子宫里继续射精，无路可去的精液，只能钻进子宫附件，挤入卵巢。流进卵巢的精液很快就把我未婚妻的卵巢给填满了，上亿颗带着李超基因的强力精子投向卵巢中已经成熟的卵子，无数个贪婪的精子强奸着同一个卵子，就像李超强奸嫣然那样霸道凶狠。
　　在李超的射精和嫣然的高潮抽搐中，嫣然和李超两人就这样，分别用自己的子宫蜜穴和粗大的肉棒，反复轮流刺激着对方，挑逗着对方，压榨着对方，抚慰着对方，按摩着对方，不停地把对方送入一层又一层的高潮。两人在身体的极度高潮和心灵的极度愉悦中相互凝视着，是那么的深情脉脉，那么的爱欲交融。
　　李超一边欣赏着嫣然美艳性感的娇颜，一边享受着嫣然肥美滑腻的美穴那紧箍吸吮蠕动的感觉，并在颤抖中狂射出大股大股浓厚腥臭的精液不停地灌注入嫣然那娇嫩柔弱的子宫中。
　　嫣然一边凝望着李超，看着他丑陋猥琐的相貌，令人讨厌的三角眼，邪恶的眼神，贪婪的表情，一边感受着李超巨大的肉棒插在她蜜穴里跳动抽搐的感觉，感受着肉棒向子宫里射出的滚烫精液。一股又一股滚烫而又强劲的精液狠狠地打在子宫壁上，李超的每一次射精，都会让嫣然高潮迭起，子宫抽搐，花径痉挛，娇躯颤栗不已。自己和老公最讨厌的猥琐男现在却正给予自己极度的快感，嫣然心理对李超的感觉复杂无比，喜恶难辨。
　　嫣然望着李超，她认识这个人，他是住在楼下的混蛋，每天都会用邪恶贪婪的眼神盯着她看，而且此人还是老公最大的仇人。以前每次遇到李超，嫣然都会有一种止不住的厌恶和恶心感。但是此时此刻李超正带给她一生都无法想像的快感，在极度的高潮和无限的愉悦中，嫣然恍惚错觉此人正是她宿命中等待已久的情人。当女人在高潮时一定会有一个幻想对象，而李超此时就是她在体验到极度快感时唯一的对象，肉体和心灵的双重快感与李超的相貌相互交织，在无限的快感中嫣然不知不觉地把李超那丑陋猥琐的相貌深深地印入脑海，永远也无法抹去。曾经对李超的厌恶和恶心感渐渐消失不见，只留下这丑陋猥琐的男人带给她的无限愉悦。
　　此刻，李超巨大的肉棒正插在嫣然肥美滑腻的蜜穴里跳动抽搐着不停地向子宫里灌注着大量精液，带起嫣然一次又一次仿佛无限制的高潮。在颤栗中俩人相互紧紧拥抱着，相互深情凝视着，直到最后一轮高潮结束………………
　　远在异国他乡的我，此刻也跟随着嫣然和李超俩人，一同攀上了情欲的巅峰。不同的是李超趴在嫣然性感光滑的玉体上，握着饱满挺拔的乳房，把精液深深地射入我心爱未婚妻的子宫里；而我则是用自己粗糙的左手，无奈地把精液射在褐色的地板上。前者是在舒爽地享受，后者则是无奈地自慰。
　　在无数次的高潮结束后，嫣然与李超俩人仿佛虚脱似的相互拥抱着微微颤抖，相对无语。李超那巨大的肉棒始终插在嫣然柔软嫩滑的美穴中，在多汁滑腻的蜜穴中修生养息，养精蓄锐，用心体会高潮后的余韵，细细感受嫣然肉穴的美妙，睾丸还时不时的颤抖一下，仿佛把要把身体里剩余的精液排挤干净，而我未婚妻的子宫就是他排泄欲望的场所。嫣然那肥美滑腻的小肉穴也紧紧地含着李超的肉棒，不时的抽搐紧缩一下，好像要帮李超把剩余的精液挤入子宫，透过嫣然性感平滑的小腹能清楚地看见李超那粗大阴茎的形状，甚至连龟头的形状都能描绘的一清二楚，整只硕大的肉棒穿过嫣然的整条阴道，一直深深的插入子宫里，龟头紧紧地贴在子宫壁上，高昂的肉棒把整个子宫都顶了起来，在光滑的小腹上突兀地出现一个巨大的凸起，李超的肉棒每颤抖一次，嫣然性感光滑的小腹就会跟着跳动一下。嫣然的下身就像被插入了一根巨大的铁棒。隔着小腹还能看见嫣然的子宫和阴道不时的痉挛一下，花径里的嫩滑蜜肉纠缠着李超的肉棒，缠绕着阴茎，不时的蠕动着，仿佛在为疲劳的阴茎做着按摩。
　　少顷，在嫣然身上得到彻底发泄和释放的李超带着一脸满足得意的表情，倒压在嫣然曲线玲珑的玉体上，双手还上下其手不停地抚摸嫣然浑圆丰挺的乳房以及娇嫩细滑的肌肤。肉棒还照样放在嫣然肥美嫩滑的蜜穴里享受着。
　　“……………………”高潮过后的嫣然无语地望着李超，脑子里一片混乱，不知道该说些什么。是该与他同归于尽，还是该狠狠地踢开他后报案，还是…………，总之此时的余嫣然千思万绪，思绪犹如一团乱麻无论如何也无法理出个头绪来。只是心中充满了无限的慌乱和茫然，身体高潮后的余韵还不时的一阵阵传来，李超在玉体上的抚弄亵玩，子宫里装着满满的滚烫黏稠的精液，肉穴中含着的巨大肉棒，样样都提醒着嫣然之前被面前这个丑陋猥琐的男人插得欲仙欲死，魂飞天外的感觉。那种极限的快感已和面前这个男人一样，让人再也无法忘记。
　　“桀桀！张浩先生的初恋情人、美丽的未婚妻――余嫣然小姐，很高兴认识你！我叫李超！是张浩的仇人！嫂子，从今天开始，你就是我的女人了！我以后每天都会替张浩好好照顾你的！嘿嘿！今天的节目才刚刚开始，过了今晚我会让你的修长圆滑的双腿夹着我不放的！桀桀！！”趴在嫣然温软滑腻玉体上的李超突然抬起头来，盯着余嫣然性感美艳的娇颜，邪笑着说道。




　　第四章：强奸、转变、臣服

　　我叫张浩，在著名的AMS时装公司做信息主管。我有一位美丽动人的未婚妻――余嫣然，她不仅是我的最心爱的女人，还是我的初恋情人。我与嫣然从大学起就相识相恋，经过五年的爱情长跑，准备近期结婚，不料公司却突然派我出差欧洲长达三个月时间。于是我们便准备等出差结束后就立刻结婚，从此过上幸福美满的生活。
　　正当我们做着幸福的美梦时，命运的魔爪却悄悄地伸向我们。离开时看着笑靥如花的嫣然，我怎么也想不到，等到我再次回到家后，所有的一切都不同了。正可谓是：物是人非事事休，欲语泪先流…………
　　******************************分割线********************************
　　坐在电脑屏幕前，看着监控录像的我，心情从一开始的紧张恐惧，到睚眦欲裂，再到气血逆流。画面中的李超把昏迷的嫣然干的高潮迭起，远在异乡的我却毫无办法。不仅是因为无法联系到嫣然，更重要的是监控录像的画面是延迟一个小时的，我看到所有事件全都已经成为事实，不可改变。
　　看着画面里嫣然被李超奸淫达到极度高潮的样子，心如死灰、自觉无能的我在受到严重打击之下，心态也悄悄发生变化，竟然看着屏幕的同时也达到了高潮。也许在潜意识里这是我对目前无奈现状的一种发泄和自我惩罚。如果不这样，深爱嫣然的我在看到她被人强迫夺去贞操的那一霎那，也许真的会疯掉！
　　画面在嫣然睁开双眼达到高潮的那一瞬间就停住了，我赶紧一看文件时间，原来从五点到六点的视频已经播放完毕。而从六点到七点的视频我还要等一个小时以后才能看到。由于无法了解之后到底发生了什么事情，于是心如急焚，焦躁不安。我不停地祈求上天，希望嫣然能够脱离魔爪，平安无事。
　　我不停地在房间里走来走去，盯着墙上的挂钟，看着时间一秒一秒的过去。烦躁的情绪，使我感到时间慢的仿佛凝固住了。
　　在这期间我又不停地拨打电话给嫣然，期望她能够接起电话，亲口告诉我她已经脱离魔爪，平安无事。
　　我想像着在电话里，对嫣然说我将永远爱她，所有的事情我都知道了，无论发生任何事情，都不能阻止我对她的爱。所有的苦难就让他过去吧，明天一早我就会赶回去，一回去我们就立刻结婚。我发誓，我会让嫣然幸福一辈子的！
　　我想也许这样是最好的结局了。我将会用我全部的生命和爱来呵护嫣然，用我的怀抱来为她疗伤。
　　而李超这个混蛋，我一定要找人灭了他！人的忍耐是有限度的，为何李超总是与我为敌？！这次他是真正触犯了我的底线，他竟然敢玷污我用生命去呵护的宝贝，亵渎我最心爱的嫣然，我一定要让他付出代价！
　　我此时心如乱麻，几乎每隔半分钟就拨打一次嫣然的手机，足足打了半个小时。可惜直到电池打完，听筒里传来的还是无人接听的语音提示。
　　现在我所在的欧洲，此时已经凌晨一点整。嫣然在的城市根据时差推算现在应该七点钟左右。
　　不行，我等不及了，嫣然现在需要我，我要马上订票，订最早的机票，明天一早就回去。我想了想终于做出决定。
　　我拿起客房的座机，拨打电话给酒店前台。
　　“您好！尊敬的客人，这里是leBristol大酒店，请问您需要什么服务？”电话里传来前台小姐甜美的声音。
　　“请帮我订一张明天最早的机票，是从本市飞往中国S市的航班，要最早的。我的名字叫：张浩，护照编码是…………”我迫不及待的把我的需求说出来，恨不得现在就坐上飞机，回到嫣然的身边。
　　“真的很抱歉，您目前无法预订机票…………”前台小姐不疾不徐地说道。
　　我急忙大声问她：“为什么？难道还缺少什么手续？！”
　　“是这样的客人，我们接到通知，由于冰岛火山大爆发，火山灰导致欧洲大部分机场关闭，所以目前许多航线的机票均已暂停预定。”前台小姐的声音仍旧甜美，但在我听来却犹如魔音过耳。
　　“怎么会这样！！………………”我好似被当头棒喝，立马懵了。
　　“呵呵，先生，如果您不着急的话可以暂时留在B市，举世闻名的BL时装周即将开幕，来自世界各地的最新时尚潮流将汇聚于此，相信您一定会感兴趣的。”对方笑着劝慰道。
　　我此时对什么时装周根本不感兴趣，现在我心中最渴望的就是立刻回到嫣然的身边。
　　“我…………对了，那什么时候机场才会开放？”我满怀一丝希望地问她。
　　“这个就不清楚了，不过看目前的情况，至少要等两周后吧！”对方轻松的告诉我。
　　“……………………”将近半个月！这简直是糟糕到不能再糟糕了！
　　“先生，请问您还需要其他服务吗？”见我没反应，对方想要结束通话了。
　　“不用了，谢谢！”我无力道。
　　“那好，祝您晚安！再见！”
　　我无力地放下电话，瘫软在床头，心中充满了绝望。难道是命运的玩弄？为何上天要这样惩罚我，就连我这样一个小小的愿望都无法满足！在嫣然最需要我的时刻，我却无法回去，这种束手无策无能为力的感觉真的非常难受。我郁闷得真想朝天大吼一声！
　　突然一阵悦耳的音乐声响起，我一惊，原来是我的手机响了。
　　我欣喜若狂的扑向床上，抢过手机按下接听键，只听见电话里传来一个女子清纯且充满活力的声音：“？？？？？嘻嘻，是浩哥哥吗？”
　　不是嫣然！一听开头那新潮地韩式问候，我就知道是我的妹妹张雪婷。除了她再无其他人会这样不中不洋地与我说话，要是平时接到她的电话，我会非常的开心，可此时我的心中却失落的连话都不想说：“……………………”
　　“喂喂？给我说话！你不要以为你不说话我就会放过你哦。哥，难道不是嫂子打来的，你就不理我了！小心我揍你哦！”见我不说话，电话那边的声音立马火爆了起来。我几乎可以想像雪婷那充满朝气的俏脸因气愤而涨得通红。
　　“有什么话快说，我没功夫和你废话！”雪婷一大串的抱怨，我听的是头昏脑胀，对着电话无力地说道。
　　雪婷一听我凶她，委屈的都快要哭了，嘟着嘴巴哼道：“浩哥哥，你从小到大都没有凶过我，我才几个星期没见你，你就这样凶我，我要回去告诉爸妈，让他们好好管管你………………”
　　听着雪婷那几乎无休止的话语，我终于无奈地说：“姑奶奶，你有什么事请快说吧，我求求你了。我今天人刚到欧洲，累了一天，而且现在这边都快凌晨两点了，你就饶了我好不好？！”
　　“什么？啊哈……真对不起哥，打扰你睡觉了。我兴奋地都忘了时差，我这边现在还不到晚上8点呢。是这样的哥，我今天去你公司了，你同事说你出差去了欧洲，我打电话是想提醒你，记得要帮我带瓶AnaisAnais香水，要大瓶的哦，还有多带些漂亮的衣服回来………”雪婷见我服软了下来，便用娇媚的声音撒娇道。一般来说，她朝我发嗲一定是有求于我，果不其然。
　　对这个毫无血缘关系的妹妹我真的是哭笑不得，只好说道：“行行行，你要什么我都带给你，你还有其他事吗？”
　　“怎么啦？嫌我嗦，好了，没其他事了。哦，对了，我觉得好无聊就翘家了，准备到你家玩两天，我已经收拾行李了，明天就过去，和嫂子一起睡……………”雪婷漫不经心地抛下了一枚重磅炸弹，话还没说完变突然中断。
　　“什么？！到我家！雪婷你可千万不要去啊！喂，雪婷你听见了吗？喂！喂喂………”我焦急地对着电话大声喊道，电话的那头却毫无反应，一阵寂静。
　　我一看手机，靠！手机没电了！之前因为不停拨打嫣然的手机号码，电池电量本来就快用完。与雪婷的这一番通话还没结束，最后的一点点电量终于耗尽，自动关机了。
　　我赶紧把手机插上充电器充电，等稍有一点点电量，我便打开手机拨打过去，而电话里传来的却是：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。Sorry，thenumberyou…………”
　　雪婷关机了！我快要晕倒了，因为我根本无法确定明天家中是否安全，所以希望雪婷能够尽量避免到我家。
　　可是就算我再焦急如焚，无论怎样拨打雪婷的手机，听筒里还是不停地传来电话已关机的提示！
　　我一看时间，正好凌晨两点整。我赶紧再次打开监控软件。我现在能做的只有赶紧了解事情的发展，清楚最后的结果到底如何，才能确保雪婷是否安全。我更加迫切地渴望知道嫣然此时是否脱离魔爪！
　　我从来没有像此刻这样虔诚地祈求上苍，希望嫣然能够脱离虎口，平安无事。更祈求嫣然不要因为被人侵犯，而选择轻生，选择自我伤害。我要让嫣然知道，无论她变成什么样子，我都会永远爱她的。
　　当我用颤抖的双手握着鼠标监控软件后，却震惊地发现无法连接。仔细核对调校参数后，竟然发现家中的监控设备早已被人断开，无论我尝试多少次都毫无反应。
　　究竟是谁干的？！绝望之下我把笔记本电脑狠狠地砸到地上。此刻的我心急如焚，却完全无法了解家中六点之后到底发生了什么事，嫣然究竟有没有脱离魔爪，终于得救？她会不会选择轻声，选择自我伤害？雪婷明天到底会不会到我家去？这些未知的谜团简直要让我抓狂！
　　然而此时焦急的我绝对不会想到，家中正在发生几乎改变我人生的重大变故―――――――
　　*********************分割线************************
　　家中――――
　　“桀桀！张浩先生的初恋情人、美丽的未婚妻――余嫣然小姐，很高兴认识你！我叫李超！是张浩的仇人！嫂子，从今天开始，你就是我的女人了！我以后每天都会替张浩好好照顾你的！嘿嘿！今天的节目才刚刚开始，过了今晚我会让你的修长圆滑的双腿夹着我不放的！桀桀！！”趴在嫣然温软滑腻玉体上的李超突然抬起头来，盯着余嫣然性感美艳的娇颜，淫笑着说道。
　　李超淫邪的话音刚落，原本半梦半醒间遭受剧变而茫然无措的嫣然，脑海瞬时清醒过来，脸色变得苍白，毫无血色，但立刻便被心中涌起的无比愤怒而气的脸色绯红。
　　只见嫣然用尽全身的力气，狠狠地把李超从身上推开，甩手就给他一个耳光。
　　“啪！”的一声，耳光响亮清脆！
　　“你这个令人恶心的流氓，不许你侮辱张浩！你……你竟然趁我睡觉时强奸我！你，你简直不是人，你是禽兽！我……我绝对不会饶恕你的！…………”嫣然说着说着眼圈一红，颤抖的声音从一开始愤怒的指责，很快变得哽咽，话未说完已隐有泣声。之前的极度高潮仿佛做梦一样不真实，嫣然似乎是在思维清晰之后才后知后觉地震惊愤怒起来。
　　李超抚摸着脸颊上通红的指痕，恶毒地说道：“这巴掌打得好，你绝对会为此后悔的！总有一天我会让你哭着跪着求我这个恶心的流氓操你的！”
　　嫣然并不理会李超的狂言，哭泣着飞快扯过被单裹在光滑赤裸的玉体上，转身下床就要往电话机旁跑去。她要报警，要让法律惩罚这个流氓，她要让李超为他的犯罪行为付出相应的代价！
　　“贱货，想报警，没门！”李超见势不妙，一脚踩在嫣然拖在身后的被单，用力扯住其玉臂，狠狠地把嫣然抛在床上，随后一翻身翻身重新压在她的身上。李超高大粗壮的身体死死地压在嫣然妙曼性感的胴体上，蒲扇大的铁掌牢牢地住嫣然拼命挣扎的玉臂，头一低，便用力亲吻上嫣然那柔软娇艳的樱唇。
　　李超吐出大舌，探进嫣然的芳唇中，用力撬开光洁的贝齿，在她那口吐芬芳的檀口内寻觅着。当找到那小巧的丁香芳舌后，立马缠绕上去，百般挑逗，与其在香唾中来回地缠绵。一只大手还不停地在嫣然娇躯上的敏感地带抚摸着。李超指望刚才的高潮加上现在的调情就让可以嫣然乖乖顺服。
　　感觉身下性感美丽的娇躯毫无反应，任凭他恣意亲吻。李超心中不由得得意的想到：女人都一个样，嘴里叫着不要，老子只要稍微用点手段还不是像条母狗一样乖乖顺服。
　　自以为征服了嫣然的李超抬头一看，却见嫣然眼角无言地流着泪水，表情木然，只用一双冰冷的眼神盯着李超，那视线中仿佛包含了无限的冷冽。
　　“你玩弄够了没有？如果够了请从我的身上滚开！”嫣然用冰冷的话语说道。
　　李超被那冷冽的眼神望的突然有点畏缩起来，随即变得更加恼羞成怒。
　　“难道做我的女人不比跟着张浩更好，我不仅比他有钱，而且我还能带给你无法想像的高潮。你不记得我们之前的配合是多么的完美吗！我们俩才是真正的天生一对！”李超恼怒地朝着嫣然吼道。
　　“你这个人渣！李超我告诉你，你连张浩的一根头发都不如！你以为得到我的身体就可以为所欲为，你这是痴心妄想！我和张浩的感情之深你根本无法想像！我永远只爱他一个！李超我警告你快点放开我！要不然我会让你后悔一辈子的！”嫣然用蔑视的眼神，冰冷的声音对李超说道。
　　在嫣然蔑视的眼神中，李超愤怒了：“娘的，我还真就不相信了！操不服你这个骚货！”说罢，李超猛地分开嫣然莹白如玉的双腿，用巨大的肉棒顶着嫣红柔嫩的阴蒂揉了两下，便朝着那粉嫩紧窄的肉穴深处狠狠地插了进去。
　　“嗯啊……！”毫无前戏的插入让嫣然疼得忍不住呻吟起来，黛眉也紧紧颦起。
　　“美人，叫吧！尽情地叫吧！我最喜欢听你淫浪的叫床声了！我今天不把你操得喊我老公我就不姓李！”李超淫邪地笑道。
　　“混蛋！放开我！你快放开我……！！”嫣然贝齿用力咬着樱唇，表情显得十分痛苦，纤美的玉手在李超的胸口死命地捶打，性感美丽的胴体在李超的身下奋力地挣扎，仿佛一条惊恐柔弱的美人鱼欲从怪物的口中逃脱一般。
　　可惜，李超高大的身躯就像一座不可动摇的高山，死死地把嫣然压在身下，使其无法动弹。胯下铁棍似的肉棒毫不留情地在嫣然美丽的蜜穴里来回抽插着。
　　拼命的挣扎只得到徒劳无功的结果。沉默了一会，嫣然开始抽泣起来，流着泪哀求道：“李超，我求求你，你放过我吧！只要你放过我，我……我再也不敢报警了！我不能再做对不起张浩的事了………”
　　然而李超像没有听见一样，对嫣然的哀求无动于衷，只是认真专注地操干着她。雄壮的虎躯好无缝隙地压迫在嫣然曲线动人的玉体上，用粗大的肉棒节奏分明地操干着嫣然嫩滑的美穴。
　　绝望之下，嫣然彻底放弃抵抗，任由李超在自己柔美性感的玉体上蹂躏，只用仇恨的目光，冰冷的视线望着李超。
　　李超的双手牢牢地按住嫣然的上半身，高大的身体压着她性感妙曼的胴体，胯下的肉棒不紧不慢地用力干着粉嫩的小肉穴。一下、一下、又一下。每一次肉棒落下，都会连根没入，深深地捣入蜜洞的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在嫣然光滑细腻的臀肉上，发出“啪…啪”的响声，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入嫣然那神圣的宫殿里。
　　每次嫣然刚想开口说话，李超的肉棒都会正好猛地一下捣入子宫，让她倒吸一口凉气而无法言语。每次铁棍似的肉棒落下都好像要插破子宫，刺穿身体，一直插到嗓子眼里，这种从未体验过的感觉让嫣然有种心惊胆颤的恐慌。
　　巨大的阴茎深深插在嫣然体内的子宫里并把平滑性感的小腹高高顶起，肉棒粗大的形状妖异地浮现在嫣然光滑娇嫩的小腹上，忽隐忽现，异常清晰。硕大的龟头在嫣然的小腹上凸显成一个诡异的半球形，仿佛一个桌球隐藏在细嫩的皮肤下，在那平滑光洁的腹部上来回滚动者，显得十分妖异。
　　李超胯下的肉棒坚定有力地抽插着胯下的美穴，节奏分明，次次到底。远在异国的张浩再也不会想到，此刻在他家的大床上一个孔武有力的精壮男人正骑在他心爱的未婚妻身上，用淫秽的肉棒不停地操干着跨下原本属于他的女人，就像在驯服一匹具有野性的母马。
　　操干着嫣然娇嫩蜜穴的巨大肉棒似乎带着一种诡谲难明的妖异节奏，缓慢却惑人心神。火热的阴茎在美穴里温柔地按摩着嫩滑的蜜肉，随着时间的流逝，嫣然感到之前的生疼慢慢消失不见，却逐渐升起一股无法忽略的舒适感。原本清晰的思维在肉棒长时间的抽插下变得有点恍惚起来。
　　仔细观察嫣然表情的李超，发现嫣然疼痛的表情渐渐消失，冰冷的眼神变得慢慢迷茫起来。于是李超的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的一笑，逐渐加快起肉棒在蜜穴里抽插的速度。
　　提升了抽插频率的巨大肉棒，每一次缓慢地抽出，都会把嫣然小肉穴深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。紧紧缠绕棒身的蜜肉随着肉棒的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休息一下，就又被巨大的肉棒迅猛地捣入体内。那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开李超胯下粗壮的阴茎，纠缠着它，包裹着它，对其依依不舍，百般留恋，祈求肉棒在肥美的肉穴里多呆一会儿，以便诉相思之苦。
　　粗壮的肉棒像打桩机一样“啪！…啪！…啪！…”地在嫣然肥美嫩滑的肉穴里快速地用力捣动。
　　肉棒沾着嫣然花径分泌的粘液在蜜穴里抽插，撞击声悦耳的犹如在舂年糕！此时的嫣然与李超仿佛是农村里一对幸福美满的年轻夫妻，为即将到来的新年而合力舂着年糕，发出悦耳动听的打年糕声。但又有谁知道这悦耳的舂年糕声其实是张浩心爱的女人与张浩最恨的仇人性器交合时而发出的淫靡之音！
　　经过无数次肉棒的来回抽插，嫣然突然惊恐地地发现，自己肥美娇嫩的蜜穴开始变得逐渐湿润滑腻起来。她咬着樱唇，拼命压抑住开始变得春情荡漾的表情，不停地忽略从私处传来地阵阵快感！
　　李超感觉身下美人的肉穴经过自己肉棒的操干终于湿润了，表情变得更加得意。他邪笑着再次加快速度，胯下布满青筋的巨大肉棒在嫣然紧窄的阴道里飞快地抽插起来。
　　“嗯啊……”嫣然被突然提速的肉棒干的从樱唇里发出一声无意识的闷哼声。妩媚的眼中开始弥漫着丝丝雾气，娇艳的红唇一会儿微微张开，似在发出无声的娇吟；一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇。嫣然美丽的容颜上渐渐浮现出一丝春意，双颊泛起片片桃红，光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着什么。
　　李超的肉棒在嫣然的肉穴里快速的来回用力捣动着，享受着身下曲线玲珑的性感娇躯在操干下，肥美的蜜穴变得越来越湿润滑腻，心中不由得升起无比的满足感。心想：你张浩心爱的女人就算在清醒的情况下，还不是照样被我干的淫水直流！美人你口口声声说着如何如何爱你的未婚夫，还不是被你讨厌的人渣操的快感连连？！女人就是一个词：欠干！！
　　刚才无意识的呻吟让嫣然羞愧不已，觉得非常对不起张浩，于是紧咬贝齿，抿着双唇，期望不让自己发出娇吟。可惜快感就像破堤的洪水，怎么止都止不住，每一次肉棒的深深插入，樱唇都会不由自主地张开，从娇艳的红唇中发出无意识地轻吟。
　　嫣然感到自己阴道慢慢变得敏感起来，而且私处的快感逐渐弥漫到全身，蜜穴也逐渐变得润滑多汁，浑圆修长的双腿不由自主地夹住李超粗壮的腰身，让他更方便玩弄自己的肉穴。身体上的愉悦感让淫水不停地分泌，终于淫液的越来越多，不仅把李超的肉棒糊得满满的，而且还渐渐溢出体外。在肉棒不停地抽插中，嫣然分泌的淫液从蜜穴洞口不停地被挤压出来，慢慢地流到缎面床单上，与之前被迷奸时留在床上的干涸淫痕重叠在一起。
　　这个漂亮的缎面床单是张浩亲手挑选购买的，是他最喜爱的浅蓝色，而且价格不菲。张浩本希望能够在这个床单上留下俩人新婚时的幸福痕迹，以及嫣然贞洁的证明，可以让他永久的珍藏。谁知道却被他的仇人李超提前享用了。漂亮的床单上被嫣然的蜜汁染湿了一大片，仔细望去还能看见嫣然被迷奸时留下的处女血迹，片片朱砂般的处女血迹就像一朵朵美丽的樱花印在床单上。原本属于张浩的美妙蜜穴却正在为他人的肉棒不停地分泌着爱液，并前后两次流淌在张浩购买的床单上。
　　此时的李超犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取嫣然肥美滑腻的蜜穴，从中压榨出无数滴晶莹剔透的淫水，粗长的肉棒每用力深深捣入一次肉穴，肥美滑腻的蜜洞里就会发出一声奇怪的“咕叽”声。
　　肉洞分泌的大量蜜汁被肉棒插得淫水四溅，把嫣然光滑圆润的屁股涂的满满的，涂满蜜汁的性感美臀仿佛变成一个用冰糖做成的艺术品，显得晶莹剔透，秀色可餐，真想让人扑上去品尝一番。嫣然分泌的淫液粘连在李超丑陋的肉棒上，大量的蜜汁顺着棒身，缓慢流到睾丸上。睾丸每次与美臀撞击时，铁蛋似的睾丸和性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，好像小时候学校门口拉扯的黏厚糖稀，两者是一样的黏稠，诱人。
　　肉棒在蜜穴里抽插的速度逐渐加快，蜜洞里不停地发出“咕叽…咕叽…咕叽”的响声，那是肉棒在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！听得嫣然双颊绯红，羞愤无比，心里只感到无地自容。
　　快感如潮水般袭来，强烈的情欲让嫣然再也无法抿住双唇，不停地呻吟起来：“嘤……唔……嗯……嗯……啊……啊……”只见嫣然星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在肉棒的刺激下不停地颤抖着，娇吟着，玉体变得粉红一片，香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢。
　　李超粗长的肉棒，在盛满蜜汁的肉洞里被浸泡滋养的异常舒适，不一会儿就变得更加粗壮。李超感到火候差不多了，便用力抬起嫣然莹白修长的玉腿，狠狠地朝前压了下去。嫣然那跳柔体舞蹈的柔软娇躯，顿时被折叠成一个回形针的形状。整个优雅曼妙的下半身和性感柔美的上半身重叠在了一起，圆润纤美的玉腿紧紧地地夹住嫣然秀美的螓首，一双浑圆嫩滑的大腿紧迫地压在嫣然的平滑细白的美腹，晶莹饱满的乳房坚挺地耸立在两腿之间，大腿根部那肥美嫩滑的屁股夹着溪水潺流的粉嫩蜜穴毫无羞耻地呈放在李超的面前。
　　李超用淫邪的目光打量着眼前淫糜的景象，心想：恐怕张浩一辈子都想象不到，他的未婚妻在我面前摆出如此淫荡的姿势，他心爱的女人把最神秘的花园就摆放在我面前，近在咫尺，一览无遗。只要我愿意，我就可以用双眼仔细欣赏，用双手恣意亵玩，用肉棒仔细体会。张浩未婚妻肉碌拿恳桓鱿附诤吞氐阄叶剂私獾那迩宄楚，并用我的鸡巴在里面仔细感受过。嘿嘿，把张浩的女人当母狗一样骑着，这种感觉真是太美妙了！
　　嫣然突然被摆弄成这样一种羞人而难堪的姿势，心里感到羞愤万分，那种从头到脚被彻底羞辱的感觉，让嫣然感到无地自容。但此时的嫣然全身酥软无力，犹如一团烂泥，柔软的娇躯被李超强而有力地控制住，如玩具一般任他随意摆布，恣意亵玩。
　　在极端羞辱下，嫣然内心此时不由自主地产生了一种被人彻底践踏后的奇异快感。特别是这个践踏羞辱自己的人是一个相貌丑陋目光淫邪的猥琐小人，是自己曾经最鄙视厌恶的人，更是未婚夫的仇人！自己性感美丽的娇躯就是在这种人的手里被玩弄的淫水四溅，爱液横流，自己妙曼的玉体在李超淫邪的玩弄下不停地的向其臣服。从未体验过的奇异快感，让嫣然在李超的身下逐渐攀向情欲的高峰！
　　李超伏在嫣然那性感柔媚的双层玉体上，用力握着嫣然修长纤美的双腿，以垂直的角度，用肉棒上下狠狠地操干着嫣然那肥美嫩滑的小肉穴。在嫣然这种奇特淫靡的姿势中，李超硕大的肉棒可以连根没入，一直插进嫣然身体的最深处，顶在子宫的最底部。李超一边用全身的力量，垂直抽插着嫣然淫媚多汁的蜜穴，一边用淫邪的目光，欣赏着在夹在嫣然一双修长纤美玉腿间，那美丽性感的容颜；亵玩着嫩滑大腿间那一对不停跳跃晃动莹白饱满的玉乳。
　　在这种极度刺激下，嫣然再也忍不住了，张开娇艳欲滴的樱唇，气若幽兰地大声娇啼起来：“嘤……嗯……啊……啊……我，我真的受不了了！请你，请你放过我吧……啊……啊……我，我快要泄了！啊……啊……！”
　　嫣然带着颤抖的娇吟一出声就再也没有停过，她此时因为即将到达情欲的高峰而面带桃红，媚眼如丝，双颊嫣红一片。她红唇轻启，发出诱人的娇吟，她美丽的媚眼中似乎含着一汪盈盈欲滴的春水，在迎接高潮的同时，深情地凝视着李超那淫邪的丑陋面孔。
　　嫣然的啼叫来越哀婉悠扬、春意撩人，只见她星眸暗掩，秀眉微颦，娇艳欲滴地樱唇微张着声声娇啼。好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　这种极度深入的抽插刺激的嫣然淫液四溅，随着肉棒的连根没入，整个娇躯都在不停地颤抖，阴道里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在肉棒上，柔嫩的子宫用力地吸吮着肉棒，汁水滑腻的蜜穴夹着李超的肉棒不停地收缩绞紧，不肯放松。被蜜肉紧紧包裹的肉棒在蜜汁四溢的肉洞中艰难地抽插着。
　　嫣然被李超胯下的肉棒奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝。显然只要再狠狠地操干两下，嫣然就将达到渴望已久的高潮，释放酝酿已满的情欲！这时，李超却突然停止抽插，拔出肉棒，戏谑地望着余嫣然，默不作声。
　　已经达到高潮边缘的余嫣然，此时感到体内一阵空虚，肉穴里给予自己极度快乐的肉棒突然消失的无影无踪。下身积蓄已久正准备倾泻而出的强烈欲望，就像被抽空了一样，无法得到释放。那种身体急欲释放的原始本能，折磨得嫣然饥渴难耐，郁闷无比。嫩滑多汁的蜜洞仿佛要抓住什么似地，却毫无着力之处，只能在空气中一缩一缩地抽搐着。
　　嫣然那峰峦起伏的性感玉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽的肉体显得分外晶莹细滑，肉光四溢。她感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒来帮自己释放，为自己解痒。欲望的煎熬让嫣然的精神简直要崩溃了，气急败坏的她再也顾不上其他，现在只要是个男人，就可以随便的上她，插入她淫荡的肉洞，恣意地亵玩她优雅性感的玉体，无论是谁嫣然都会用火热的胴体热情欢迎。
　　嫣然现在全身的每一个细胞和神经都在诉说强烈的饥渴。此刻的嫣然脑海一片混沌，完全忘记了深爱着的张浩，完全忘记了自己身为张浩未婚妻的事实。道德、现实以及女性的矜持此刻都已被嫣然统统抛诸脑后，只剩下动物发情时的本能。嫣然红着脸用下身朝李超讨好似地摇了摇性感的屁股，希翼他把救命的大肉棒重新插进自己的体内，让自己释放积蓄已久的高潮。
　　可惜李超只是冷冷地看着她，丝毫没有任何反应。他依旧压着嫣然一双莹白纤美的玉腿，保持她那种令人羞辱难堪的折叠姿态。
　　“进，进来吧…………”等了半天见李超没有反应，嫣然羞红了双颊怯怯地说着，再次饥渴地朝李超摇晃了下性感的屁股。
　　“你之前不是很不情愿吗？不仅打了我一耳光，而且还说我是个令人恶心的流氓、人渣。我一个人渣怎么能操嫣然小姐你那优雅高贵的履兀扛何况你不是说和张浩的感情之深我根本无法了解吗？你那么深爱着张浩怎么会要他的仇人来干你呢？”李超此时用胜利者的语气揶揄道，他的肉棒却在嫣然的销魂洞口诱惑地挑逗着。
　　“…………………………”听到李超提起张浩，嫣然脸色一阵苍白，迷离的目光渐渐变得清明，好像突然被人从梦境中唤醒，回到了残酷的现实中。听见张浩这个熟悉的名字，嫣然这时才想起远在欧洲的未婚夫，心里感到无比的愧疚。嫣然与张浩之间的深厚感情，在她淫荡的摇晃中，显得是那么的讽刺。嫣然顿时觉得自己十分的无耻下贱，是个不要脸的淫荡女人。
　　嫣然虽然长的十分性感妩媚，美艳动人，但她平日里最瞧不起那些为了情欲与男人随意苟合的淫荡女人。她认为这种淫荡无耻的女人是所有女性的耻辱，应当受到唾弃，因此对其十分鄙视。但自己刚刚对李超摇晃屁股的无耻行为与那些她鄙视的淫荡女人又有什么区别？！嫣然在无限的自责中流下了悔恨的泪水，一想起张浩对自己的温柔，再想到自己的不贞，心中的愧疚更加强烈。嫣然感到已被玷污的自己是个坏女人，再也配不上张浩了，想到这里，一种自我放弃，自我惩罚的念头浮现在嫣然的脑海中。
　　仔细观察嫣然表情的李超见她满脸苍白，表情充满了悔恨和内疚，便决定用肉棒给她最后一击，彻底让她坠入欲望的深渊。他用肉棒猛地一下塞入嫣然的蜜穴，用力抽插了起来。嫣然欲火焚身的空虚下身，饥渴的肉穴突然迎来无比的充盈，舒爽的全身每一个细胞都充满了欣喜的欢呼：“啊……！！！”就在身体再次回到高潮的边缘时，李超再次拔出肉棒，淫笑着在嫣然的肉洞口轻轻研磨着。李超就像玩弄一条宠物狗一样，不停地挑逗着嫣然。那种情欲的煎熬，欲望无法得到释放的感觉，把她折磨的几乎快要疯掉了。
　　“美人，只要你说了，我就会让你高潮！”李超淫笑着，轻声诱惑道。
　　嫣然被折磨的几乎要哭了，此时此刻身体发出的强烈饥渴告诉她是多么需要李超胯下的那根大肉棒。嫣然满脸的挣扎，思维开始陷入混乱，终于她的理智被情欲所战胜，坠入了欲望的深渊。霎那间，她忘记了深爱着的未婚夫，忘记了与张浩之间美好的爱情…………
　　沉默了一会，嫣然抬头悄瞧了一眼李超，羞涩而又难堪地说道：“对不起，我，我错了…………我，我是真的忍不住了，我求求你，给我吧！”
　　“给你没问题，但你要用礼貌用语说一个‘请’字，而且要称呼我为‘老公’，我李超可不会随便与女人苟合的！”李超此刻仿佛化身为一个道德模范，满脸的正直，可惜淫邪的眼神悄悄地泄露出他的本性。
　　“呜…………我不要…………我真的说不出口，我，我忍不住了，快点给我…………呜”嫣然此时仿佛神经错乱，一副完全崩溃的模样，哭泣着在胡言乱语中摇晃着丰满的屁股拼命地向李超祈求肉棒。
　　“你不说我是坚决不会满足你的！乖，宝贝，听话。只要你说：嫣然请李超老公操我的骚隆Ｎ揖突崛媚愠沟椎玫绞头牛　崩畛一边用大肉棒在嫣然花瓣中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨，让嫣然舒爽的直发抖；一边用魔鬼般的声音诱惑地说着。梦幻般的话语让本已思维混乱的嫣然不知不觉地沉沦下去。
　　嫣然此时像被催眠了一样，完全抛弃了女性独有的矜持，跟着李超的话音，无限羞涩地轻轻说道：“嫣然请李超老……老公……操……操我的……骚隆…”话语轻微地仿佛蚊哼，到最后声音轻的几乎微不可闻。那个“操”字让嫣然羞愧地无地自容，深深的羞辱感让她流出耻辱的泪水，但身体却似乎一轻，内心深处仿佛突破了什么界限，心态变得有点和以前不同了。
　　“说大声清楚点！”李超刻意刁难嫣然，火热的肉棒继续在嫣然娇嫩的肉蔻上挑逗着。
　　当嫣然按李超的要求说出第一句时，便似乎挣脱了什么枷锁，终于得到解脱。此刻的她再也无所顾忌，在性欲的煎熬中，望着李超的眼中闪现出情欲的光芒。只听见嫣然大声淫媚地娇声道：“嫣然请李超老公操我的骚拢℃倘磺肜畛老公操我的骚拢　币痪浒含羞辱的话，嫣然却连续说了两边！话语里那种被彻底羞辱践踏的耻辱感，几乎让嫣然瞬间达到高潮！
　　“桀桀桀桀……美人，这可是你求我干你的哦！”李超满脸得意地淫笑着，满足的把巨大的肉棒在嫣然肥美嫩滑的肉洞上蹭了两下，便对准美穴狠狠地捣了进去，一插到底！
　　“啊……啊……！”嫣然颤抖着发出一声无限满足的呻吟，不由自主地伸出双手，把李超健壮的虎躯紧紧地搂在胸前。
　　在时间上稍微冷却的蜜穴，被火热的肉棒再次点燃了欲火。李超大刀阔斧地操干着肥美滑腻的肉穴，对嫣然淫笑道：“好老婆，继续说，我喜欢听！”
　　经过人格上被李超彻底的践踏羞辱后，嫣然仿佛一根崩断了的弦，在李超的面前再无任何矜持，内心深处最淫荡的一面完全暴露在李超面前。只见嫣然娇艳的樱唇轻启，不停地对李超娇声道：“嗯……啊……李超好老公，请操嫣然下流淫荡的肉穴吧！~啊~快干死我吧！~啊……李超亲亲好老公……啊……哦……李超好老公，用你巨大的肉棒干死嫣然吧！……啊……嫣然宁愿被你的大肉棒刺穿整个身体！啊……！！”
　　此时的嫣然被干的欲仙欲死，大脑根本无法思考，所有的言行都是跟着身体的本能行动，柔媚的玉体就像羔羊一样对李超无比的顺服，任他随意摆弄操干！李超每操干一下嫣然的淫荡的肉穴，嫣然就会用淫媚的声音对他娇媚的喊道：“啊……李超好老公，请操嫣然下流淫荡的肉穴吧！~啊~！…………”，听得李超是畅爽不已，直感叹胯下的这个娇艳美女真是个男人的恩物。嫣然那隐藏的淫媚性格和被虐倾向更是让李超激动万分。
　　看着嫣然再次到达欲望的边缘，李超心想：要么不搞，要干就要让这个娇媚的极品美女对自己彻底的臣服，彻底沦落为自己的性奴和母狗，从肉体道精神上征服她，让她永远都无法离开自己。毕竟这次是在嫣然身上下了媚药，如果能乘着这个最佳的时机完全得到这个美艳的女人，那么日后就算她的未婚夫――张浩回来也不怕，因为嫣然将永远臣服在我的胯下，再也无法离开我的肉棒了。
　　只见李超“啵”地一声拔出肉棒站起身来，用粗糙的大手把嫣然纤美的玉臂拉出，用力把嫣然那圆润修长的玉腿狠狠地卡在玉人的香肩后，再让嫣然的双臂压住浑圆光滑的大腿，就这样李超把嫣然的身体像玩具一样迅速地重新组合完毕，瞬间变成了一副令人血脉贲张的淫糜造型。嫣然在痛苦的表情中，她那长年跳柔体舞蹈无比柔韧的性感娇躯终于完成了李超多年幻想的淫糜造型。
　　李超此时就像一个艺术家一样，跪在床上，仔细鉴赏着自己亲手创作的作品满足地叹了一口气。他没想到这个从小就对女人梦寐以求的淫靡造型，竟然是在自己仇人的初恋情人，张浩心爱的未婚妻身上实现的。这可是自己在与张浩上学时根本完全无法想像的事！
　　回想起上学时，李超面对张浩表面嚣张，其实内心却因为家庭因素而感到非常自卑。虽然经常欺负张浩，但其实也是色厉内荏。处处缺点的他面对完美无缺的张浩时更显示巨大的反差。而且张浩无论什么都比自己运气好，就连找女人，都能找到一个像余嫣然那样完美无缺美丽娇艳的性感女子深深恋爱着他。不过，现在一切都结束了。张浩的心中的完美女神，他曾经清纯动人的初恋情人，美丽性感的未婚妻――――现在都属于我李超了！！一想到这里李超的心中就会有无比的满足和成就感。在这个世界上，再也没有什么比夺人妻女更让人兴奋的了。
　　此时嫣然淫糜的造型完全超过了之前回形针式的折叠姿势。嫣然就像顶级杂技团里的演员一样，原本凹凸有致的纤纤玉体现在已经完全变形：她那一双修长纤美的光滑玉腿从自己的身后穿过，架在她的香肩上。一对柔美莹润的金莲脚掌朝上地放置在她珠圆玉润的巧耳两边，夹着美丽的螓首，小巧嫩白的脚掌与嫣然美艳动人的娇颜相互辉映；一双柔美的玉臂突兀的卡在自己浑圆光滑的大腿前，纤美的双手在身体两旁无力地垂落着；莹白嫩滑的圆润屁股无奈地高高耸起，美臀的高度远远地超过嫣然美丽性感娇颜的高度，变成了性感的屁股高高在上，美丽的俏颜低低在下的奇异而又淫荡的造型。
　　在这个无比淫靡的姿势中，嫣然从她那盈盈一握的纤纤细腰到性感嫩滑的性感香臀，全都悬空耸立着，双腿从身后穿过卡在嫣然的香肩上，娇躯的全部重量仅仅就靠柔弱的上半身支撑着。此时的嫣然仿佛要把自己女性最隐秘的私处，送到李超的脸上，让他瞧个清楚！整个肥美浑圆的屁股高度几乎要和李超的头部平行，神秘嫩滑的蜜穴与李超邪恶的嘴巴仅仅只有一线之隔。
　　李超用无比淫邪的目光欣赏着自己面前的美肉玩具，就像战争的胜利者检阅战利品一样。嫣然给他看的羞涩无比，双颊绯红，妖娆的娇躯微微颤栗，可却因为这个无比淫糜奇异的造型而无法动弹。李超满足地伏在这具媚肉上，骑上这具淫糜的媚肉玩具操干起来。此刻李超的上半身低低的压在嫣然莹白丰盈的乳房上，大嘴亲吻着嫣然娇艳明媚的红唇，嘴里含着柔软的香舌，双手亵玩着晶莹嫩滑的酥乳，屁股就坐在嫣然丰满弹性的美臀上，轻松舒适地干着嫣然肥美嫩滑的小肉穴，他的整个下半身都被嫣然性感的屁股高高顶起。感觉就像嫣然主动把性感的屁股高高抬起送到李超的胯下，让他骑着方便他的操干。
　　当李超感觉着嫣然滑腻的肉穴开始微微痉挛时，又一次抽出肉棒，抬起身来用其在嫣然神秘的花瓣间轻轻研磨着鲜红的阴蒂，双手抚摸着嫣然肥嫩光滑的性感屁股。他这次准备更上一层楼，彻底征服嫣然，让她对自己完全地驯服，成为自己的性奴，最终变成自己豢养的母狗，可以每天任凭自己恣意发泄玩弄。
　　如果成功，那么美丽的嫣然从此将成为李超私人专用的性奴、母狗、精液马桶、性玩具、肉坐垫、人肉花瓶、甚至是排泄的厕所等等等等。所有李超能够想到最邪恶，最黑暗的想法他将都可以在嫣然身上实行。他要用最下流猥亵，最践踏凌辱的方法享受着嫣然，玩弄着张浩心爱的未婚妻，他将从此代替张浩与美丽动人的余嫣然一起过上性福美满的生活，每天可以在嫣然性感娇媚的肉体上发泄兽欲！想到这里，李超不由得血脉贲张。
　　因为肉棒从蜜穴中的脱离，嫣然的肉体再一次陷入无限的空虚中。淫荡的肉穴诉说着它的饥渴，犹如嗷嗷待哺的婴儿，被人抢去了奶瓶一样。而李超那根粗大炙热的肉棒就是嫣然蜜穴婴儿渴求的奶瓶，希翼能够不停地吸吮龟头，从肉棒中榨取大量精液，好让婴儿的肚子――娇嫩的子宫喝的饱饱的，灌得满满的。
　　由于经历过一次被欲望残酷折磨的痛苦经历，嫣然再也不想体会欲火焚身无法释放情欲的空虚感，那种煎熬和折磨真的会让人崩溃的。于是嫣然很快便乖巧地对着李超摇晃着性感的屁股娇声道：“亲亲好老公~！李超好老公~！嗯……请快点插进嫣然的骚穴里吧~！我被折磨的快要发疯了，你就当可怜可怜我吧，求求你了，老公……嘤！”
　　嫣然的声音变得无比的淫荡娇媚，勾魂荡魄，她就像个深闺怨妇一样饥渴难耐。李超淫笑着对嫣然说：“贱货！要我操你不难，只要你再对我说一句话，我就会把你操的爽翻了天！”
　　“嗯……！你无论要我说什么话……我都依你~！老公求你了，我受不了了！~我要……嘤！”嫣然扭曲着身体，淫艳的脸上春情荡漾，媚眼如丝，她伸出丁香小舌不停地舔舐着因情欲煎熬而干燥的红唇，淫声媚语道。
　　“从现在开始，我要你做我胯下的母狗！任我随意发泄！你要称呼我为主人！我要你做什么你就得做什么，随时听从我的召唤！你愿意吗？如果不愿意你现在就可以离开！我从来不强迫别人的。”李超仿佛很公平地说着，却并没有关心嫣然此时正在苦苦忍受欲火的煎熬，内心是多么的欲火焚身。
　　“…………………………”平日里性感优雅的嫣然，沉默了半响，欲望和道德在内心里不停地挣扎。长时间无法得到高潮的媚肉使得嫣然已经无法正常思考。
　　李超步步逼近，逐步加深的调教像温水煮青蛙一样让嫣然不知不觉地深陷其中，等发现危险时早已无法自拔。既然之前已经无耻地称李超为老公，那么接受成为李超的性奴似乎也不是那么困难了，甚至嫣然的潜意识里还有点隐隐向往，期待着成为性奴母狗后被李超彻底践踏羞辱的快感。此刻释放欲望的迫切需求早已冲昏了嫣然的脑海，为了达到极致的高潮，她再也不在乎什么道德和羞耻心了，顿时内心深处那最后一道心理防线彻底坍塌。
　　“主，主人！我是你的母……狗嫣然，请主人快点赏赐肉棒给母狗吧，求求你了！”虽然已经彻底臣服，抛弃了道德和矜持，但嫣然还是留下了眼泪。
　　“很好，现在我要求你望着我，捧着自己的屁股送到我面前，请我享用。然后用手亲自把我的阴茎放进你的肉穴里。最后向我发誓永远臣服在我的胯下，做我的性奴和母狗。永远听我的调教，服从我的命令！你要记住这个行为将是我们签订主奴关系的重要仪式。我会看你的忠诚度而决定是否给你高潮的权利！”李超骑着嫣然的娇躯上冷酷地说道。
　　嫣然保持着她那无比淫靡的妖异造型，一双嫩白脚掌间的美丽容颜面带羞涩地望着李超。嫣然顺服地用自己一双柔嫩纤美的玉手，捧起自己浑圆丰满的性感屁股高高抬起，送到李超的面前恭敬地娇声道：“尊敬的主人，请您随意享用母狗嫣然肥美嫩滑的肉穴吧！嫣然的肉体能成为您的发泄品是母狗的最高荣幸！”嫣然一生中最重要的仪式正式开始了。她做的甚至比李超想像的还要好，李超不仅心想：胯下这个性感美艳的女人心里绝对有着渴望被虐待的倾向，看来我真的找到一个宝贝了。
　　李超神色庄重地把硕大的淫根放在母狗嫣然的阴户上，等着嫣然下一步的动作。
　　只见美丽性感的嫣然，捧着自己性感的屁股，伸出一只光滑纤美的玉手，温柔地抚上李超的阴茎，轻轻地握住李超粗大的阴茎一点点地塞入自己肥美滑腻的蜜穴之中。
　　这时的嫣然捧着自己性感肥美的屁股高高抬起，亲手把李超的阴茎塞入自己细嫩滑腻的肉穴中，感受着主人那铁棒似的肉棒连根没入润滑的肉穴，穿过阴道，突破子宫颈，硕大火热的龟头狠狠地插入子宫，死死地顶在子宫壁上，那种力度几乎要插破子宫，刺穿整个玉体，再从娇艳的樱唇中穿出，把自己性感的胴体变成一根美女肉串。
　　巨大的阴茎连根深深地没入嫣然的下体，充满弹性的嫩滑阴道无法包容整个无比粗壮的阴茎，硕大的肉棒把嫣然的蜜穴撑开到极限，龟头顶着子宫的底部，往上翘起，撑起性感光洁的小腹，整个肉棒的形状便清晰地浮现在嫣然性感平滑的小腹上，形成一个巨大的半圆柱体，柔嫩的子宫包裹着龟头在小腹圆柱体的前段呈现一个硕大突兀的圆球形。
　　余嫣然一边感受着主人用巨大的肉棒几乎刺穿自己身体的感觉，一边抬起美丽的螓首深情地凝望着李超，面含春色，晕染双颊，轻启樱唇，用娇媚入骨的声音庄重地宣誓道：“我――余嫣然，发誓从现在开始将永远臣服在主人李超的胯下，成为他的性奴隶，化为主人一条豢养的母狗。从此在主人面前没有自尊，没有自由。永远听从主人的调教！服从主人的命令！嫣然的肉体今后任凭主人随意发泄，只作为主人泄欲的工具而生存着！”
　　这个关系余嫣然一生性福生活的主奴宣誓仪式终于完成。此刻嫣然幸福甜美的表情就像正在与心爱的男人举行婚礼，性感淫媚的声音仿佛在念着新人誓言。只不过婚礼的对象从张浩变成了李超，自己的身份从幸福的美丽妻子变成了驯服的性感母狗，而且这个婚礼宣誓的内容更加淫荡。两种不同的结局，使得嫣然从一个被张浩捧在掌心的受尽宠爱的娇媚妻子，堕落成为一匹被李超骑在胯下恣意发泄的淫荡母狗。
　　说完宣誓，嫣然大大地松了一口气，似乎终于挣脱禁锢在身上的道德枷锁，眼角不知不觉地留下了一滴晶莹剔透泪花，晶莹的泪水仿佛洗去昨日的铅华，告别过去，从此迎来新的人生。
　　“主人……这下你可满意了吧！”嫣然用勾魂荡魄的娇媚声音对李超撒娇道。
　　李超对嫣然的表现很满意，仿佛奖励似得，用手轻轻摸了摸嫣然美丽的螓首，就像在抚摸一条母狗。嫣然也变得像条温顺的母狗一般，用粉嫩的脸颊蹭了蹭李超粗糙的手掌心，表情显得开心极了。
　　终于成功收服了这条美艳性感的小母狗！李超看着嫣然顷刻间性格产生如此大的转变，虽然不清楚嫣然心态变化的具体过程，却不妨碍心中充满了自豪与得意。
　　“主人，您还不快点干嫣然母狗，您~您再不让我高潮，我就真的要死了！主人……！”完全背弃过去的嫣然，化身为李超胯下一条美丽性感的母狗，用娇媚地声音朝主人撒娇道。
　　“桀桀！放心，我会把你这条母狗操上天的！母狗，还不快用你的骚潞煤眉薪粑业娜獍簦　彼底牛李超的肉棒便狠狠地捣入嫣然的肉穴里，用力地抽插起来。
　　极度的快感让嫣然忍不住大声娇吟起来：“啊……是，主人！……啊……母狗会努力夹住主人您高贵的肉棒的！嗯……啊……啊！主人，你好棒啊！~啊……嫣然，嫣然好像要被主人的大肉棒刺穿了。嫣然好爱好爱主人啊~！啊……其实嫣然在被主人迷奸时好舒服啊……嫣然睁开眼第一次看见主人的时候，嫣然就深深地爱上您了……啊……以前是嫣然有眼不识泰山，被张浩所骗，错怪了主人~！早知道母狗就跪在主人的胯下，请主人用大肉棒狠狠地责罚淫荡下贱的母狗嫣然！啊~主人啊……！啊，主人我要泄了，请您允许母狗自私一回……啊~嫣然实在是忍不住了，啊！……哦！……啊~啊~啊！啊！！啊！！……！！”此时的嫣然已经完全沉浸在性奴的角色中了，深情地凝视着李超表述着自己对他深深的爱恋。
　　李超听者嫣然的表白，惊讶这条母狗的素质，母狗的顺服让李超淫邪的想法更加确定了。李超双手抓着嫣然圆润修长的玉腿，看着这条属于他的母狗那美艳性感的容颜，欣赏着嫣然胸前跳动着的晶莹饱满的奶子，听者嫣然母狗对自己的表白，再嫣然那销魂的模样和诱人的呢喃终于让李超再也忍不住了。
　　“母狗，我要射了！用你那淫荡下贱的肉穴接着，不许漏出一滴。让老子用精液把你的子宫灌满！让你怀孕，为我生孩子，再让张浩帮我养儿子！你说好不好！母狗！啊……！”李超对着嫣然怒吼道，粗长的肉棒用尽最后的力气狠狠地一插到底，阴茎痉挛着开始在嫣然的子宫里射精，巨量的精液如洪水般灌入嫣然娇嫩的子宫。
　　“主人，母狗的身体就是你泄欲的工具！我的子宫就是您排泄精液的厕所！求主人赐我精液吧！让我为主人怀孕，生孩子！我可不会告诉张浩的，谁叫他和主人做对，我要罚他为主人养儿子！啊……主人……！我要泄了……啊……啊！！！”感受着李超滚烫的精液强劲地打击在子宫上，嫣然终于达到了苦苦盼望的高潮，积蓄已久的欲望犹如泄洪一般狂泻而出，嫣然媚眼如丝的眼里流出幸福的泪水。
　　嫣然淫媚的声音勾魂荡魄，她知道羞辱张浩的同时，可以让主人赐予她更多的快感，所以张浩这个名字在她的脑海里已经化为一个性感符号，是她讨好主人的工具，与主人之间的调情手段。嫣然曾经对李超信誓旦旦的说：自己与张浩之间的深厚感情李超永远也无法想像！但此刻俩人深厚的感情却在李超的肉棒下消失的无影无踪，这真是一个巨大的讽刺！
　　在高潮中，嫣然被李超射的欲仙欲死，魂飞天外，瞬间化身为李超胯下一条发春的母狗。
　　粗壮的肉棒在蜜穴里跳动着喷射，巨量的浓厚精液在嫣然的子宫里一泻而下，立刻把子宫灌满。腥臭的精液涌过输卵管，冲进卵巢，把卵巢填的满满的，李超淫邪的精液包裹住嫣然卵巢内每一颗晶莹剔透如葡萄般的卵子。巨量的精液填满了子宫和卵巢的每一处，直到溢到蜜穴的入口。肉棒不停地像子宫内射入大量精液，就像吹气球一样，把子宫灌注地不断涨大。充满弹性的娇嫩子宫被李超邪恶的精液撑得越来越大，被精液充盈撑大的子宫在嫣然平滑光洁的小腹猛地突起一个巨大的半圆，仿佛怀孕了一样。嫣然用柔嫩纤美的玉手温柔地抚摸着高高突起的小腹，仿佛在安抚子宫内李超的婴孩，只是子宫内并没有婴儿，有的只是整整一子宫李超射入的腥臭精液。
　　由于李超对嫣然说不许漏出一滴精液，嫣然只好用肉穴用力夹紧着肉棒，拼命忍着腹胀，努力不让一滴精液漏出体外。温柔地看着自己的小腹不断地鼓起，那幸福的眼神仿佛在体验一个怀孕母亲的感受。
　　“主人，母狗现在感觉到我的卵子正在被主人的精子受精！母狗感到已经怀上您的孩子了！”嫣然感受精子在子宫内的游动，仿佛感觉到精子攻入了自己成熟的卵子，欣喜若狂地说道。
　　“那就好好替我养着！”李超淫笑着嘱咐胯下的母狗。
　　“是，主人。母狗嫣然一定保护好您的孩子！”嫣然满脸的认真。
　　俩人赤裸的身体在高潮静静地纠缠着，颤栗着…………
　　李超射完精后，继续把肉棒放在蜜穴内，享受着嫣然的蜜穴内的蠕动的淫肉对肉棒的销魂的按摩，子宫传来的吸吮，让嫣然用肉穴对肉棒的抚慰。
　　过了许久，李超终于拔出肉棒，他从床边的顺手拿起一个扶起嫣然，勾了勾手指，指指胯下说道：“给我舔干净！”
　　嫣然便娇媚地朝李超白了一眼，挺着怀孕似的肚子，柔顺地跪在地上伏在李超的胯下，张开诱人的红唇，深深地含住肉棒，用柔软的香舌舔舐着龟头，用樱唇吞吐着棒声，用香口用力吸吮着。
　　李超眯着眼睛，仔细体会着仇人未婚妻那美妙的温暖红唇，享受着嫣然认真地口舌服务，感受着之前鄙视自己的美女此刻却在自己的胯下吞吐肉棒，用骂自己的樱唇饥渴地含着他的阴茎，那种成就感让李超无比的满足，得意地抬起头望着床头柜上嫣然与张浩甜蜜的合照，淫笑起来………………
　　这一夜，李超不停地奸淫着嫣然，从卧室里的赤裸肉搏、到客厅沙发上的制服诱惑、再到浴室里的鸳鸯戏水，甚至在玄关处也留下了嫣然私处的滴滴淫液。李超像一架不知疲倦的做爱机器不停地玩弄着嫣然性感的娇躯直到天明。这一夜嫣然被李超奸淫得婉转娇啼、高潮迭起，变得像羊羔一样驯服，嫣然终于彻底的臣服在李超的胯下。
　　母狗嫣然那犹如凝脂般的肌肤让李超爱不释手；勾魂曲线下的玲珑娇躯让李超销魂蚀骨；修长纤美的玉腿的把李超夹得舒爽不已；春情荡漾的表情，酥人心魂娇媚入骨的娇吟让李超感到勾魂摄魄。整整一夜，李超就这样享受着嫣然性感的娇躯，感受着张浩心爱的未婚妻那美妙的肉洞。
　　当嫣然赤裸着玉体只穿一条围裙露着性感的美臀为李超做早餐时，此时的嫣然已经完全忘记了曾答应过未婚夫每晚打电话煲粥的事情，也忘记了自己曾被强奸的事实，只变得在宣誓之后像羊羔一样对李超异常的顺服。也许当李超那粗壮硕大的肉棒第一次深深没入肥美滑腻的肉穴，插进嫣然的子宫时，喷涌而出的巨量精液就已经把嫣然心中未婚夫张浩的身影完全冲洗清除掉了吧…………
　　******************************分割线********************************
　　此时异乡的焦虑的我，并不知道这一夜嫣然是怎样度过的，只是在无限的煎熬和猜测中等待天明，满脸憔悴……………………




　　第五章：新药、自杀、电话

　　新人物登场：
　　李强：李超的弟弟，天华医药公司新药研发负责人。CA――（Cupid's Arrow）的发明者。
　　周扬：张浩的朋友，做监控器材的生意。张浩家中的那套监控设备就是周扬所送，后被李超所收买。

　　清晨，李超穿着张浩干净的睡衣舒适地坐在餐桌旁，胸口系着餐布，自在地享用着美味的早餐。此刻他在张浩的家中就像主人一样那么的随意自由。一缕金色的晨曦从餐厅的窗户外洒落，照射在宁静的餐厅中，显得十分的温馨。
　　早餐很简单：一块吐司夹培根，一个荷包蛋外加一杯鲜美的牛奶。李超吃的很悠闲，每咬一口食物都细嚼慢咽，还不时地发出一声满足地轻叹。
　　不过李超脸上似舒服又似难过的表情却让人感到好奇，只见他不时地昂着头，眯着眼睛，一副享受的样子。他身体的姿势也十分奇异，身体紧紧地贴在餐桌的边缘，整个双腿放在餐桌下，并且大大的分开。
　　遮盖双腿的桌布微微颤动着，似乎有个活物在李超的裆部不停地蠕动着。它骚扰的李超不能完整地享用早餐，时不时地停下进食，痛苦地轻哼一声。
　　李超忍耐着，不知过了多长时间，终于吃完最后一口早餐。当他把食物仔细地咀嚼吞下后，他终于忍不住决定要教训一下不停在他跨下骚扰的活物。
　　李超一把扯下胸口的餐巾，扔在桌上，双手伸下桌底，抱住那个活物，两腿用力一夹，把它按在自己的胯下狠狠地撞击着，仿佛在教训一只不听话的宠物。
　　一阵微风吹过，把遮盖双腿的桌布悄悄掀起。只见餐桌下一个曲线动人的窈窕身姿跪着伏在李超的胯下，赤裸的玉体仅仅穿着一件秀气的粉红色围裙，短小的围裙无法完全掩盖住她莹白如玉的娇躯，于是整个光滑雪白的玉背，丰满圆润的美臀便刺眼地暴露在晨曦中。
　　她天鹅般纤细的美颈被李超的双腿死死地夹着，李超那双粗糙的大手紧紧地抱着那美丽的螓首，不停地抽插着性感容颜上的娇艳樱唇。
　　剧烈的晃动让整个餐桌轻微地颤动，桌下的玉人紧锁黛眉，表情痛苦，坐在椅上的李超则满脸的享受。肉棒在玉人的口中被灵巧的香舌舔舐着，缠绕着。反复的抽插让香唾混合着某种液体，在性感的下唇拖下长长的晶莹粘丝。
　　不知经过多少次的活塞运动，终于肉棒抵着舌根，开始猛烈的射精。胯下玉人紧紧地含住跳动的肉棒，鼓着绯红的双颊，努力不让一滴精液漏出。
　　泄欲后的李超带着满脸舒爽的表情，掀开桌布，只见桌下美丽的螓首抬起，露出一张性感妩媚的脸庞。如果张浩在此看到，一定会震惊地发现，这张娇颜正是他最心爱的女人――余嫣然。
　　“张开嘴巴”李超命令道。
　　嫣然痴痴地望着李超，张开红唇，只见口中满含腥臭的浓精。
　　“可以吞下去了”李超满意地点了点头。嫣然听完便闭上娇艳的樱唇，蠕动着咽喉，把腥臭浓厚的精液一口口地吞进腹中。
　　李超拍了拍嫣然的脸，淫笑着说“早餐好吃吗？”
　　嫣然点了点头，媚声道：“好吃！谢谢主人赏赐！”
　　“你下巴上还有呢，可不能浪费粮食啊！这可是我辛辛苦苦挤出来的精华！”李超训斥着。
　　嫣然连忙把下巴上粘连的精液，用纤纤玉指刮下，送进嘴里，仔细地吸吮干净。
　　“还有这里也要吃干净哦！”李超指了指胯下。
　　这时，嫣然似乎一瞬间变得有点恍惚迷茫，她楞了一下，犹豫着，但最终还是低下头去，把汁水淋漓的肉棒舔舐干净。不过此刻脸上的表情却变得有点茫然。
　　这种细微的变化却被李超捕捉到了，只见他脸色一变，赶紧看了看墙上的时间，然后貌似宠溺地说：“好了，你也累了一个晚上了，一大早还要被我叫起来做早餐。我马上要回公司，你还是去睡一觉吧！”
　　嫣然点了点头，爬出桌下，招呼也不打，像梦游一样飘向卧室。进去后躺在床上，倒头就睡。
　　稍等了片刻，李超站起身来，走到冰箱旁打开门，从中取出一物，正是昨天下午嫣然喝过的矿泉水。
　　李超打开瓶盖，瞧了瞧瓶口上残留的嫣红唇印，把瓶子放在鼻下嗅了嗅，脸上浮现出一抹不可捉摸的笑容。接着他走到盥洗间，在水池旁高高地举起瓶子，倾斜着，把剩下的水缓慢地倒入池中。
　　做完这些事后，李超带着空瓶，打开张浩家的大门，头也不回的走了。
　　**************************分割线****************************
　　李超并没有去公司，反而转身下了一层楼，直接回到了自己的家里。
　　进入房间后，刚一打开书房的门，就看见一个男人对着电脑屏幕上嫣然的淫荡影像，不停地套弄着肉棒。身边的纸篓里还堆积着一团团用过的纸巾，散发出阵阵腥臭。
　　男人听见李超开门的声音，眼睛继续直勾勾地盯着屏幕上的嫣然，头也不回地说：“大哥，那婊子真是太骚了，不仅长的狐媚，身材也火爆，让人简直要流鼻血嘛，害的我打了一晚上的手枪！哥，啥时候分我一杯羹啊？好想真刀实枪的和那骚货干一场。”
　　李超皱了皱眉说道：“会有机会的，你不要光顾着自渎，正事办的怎么样了？”
　　男人不理不睬，沉浸在幻想中继续自慰，直到在满足地叹气声中，把那几乎少的可怜的稀薄精液释放了出来，疲倦地说道：“我李强办事你还不放心吗？如果我没估计错的话，那可怜的男人顶死只看到他未婚妻昨天刚被你破处后高潮的样子，后面的都及时断掉由我接手了。”说完手一甩，又一团包着精液的纸巾飞进了纸篓中。
　　“嗯，那就好。”李超点了点头，放下手中的空瓶冷笑道：“真想看看张浩当时脸上的精彩表情。以张浩的性格和对他未婚妻的感情，估计他很快就会打电话给那母狗。我走时已把她的手机开机了，他家的电话你也都搞定了？”
　　终于，屏幕前的李强旋转着老板椅回过身来，面对着李超。只见此人满脸的刻薄阴险，鼻梁上架着一副金丝边眼睛，一看就是个斯文禽兽。
　　李强扶了扶眼镜，阴笑道：“那是当然！早上你前脚才走，我后脚就把楼上那女人切断的电话线给恢复了，现在我们就坐等着看好戏了。”
　　“不错，很想看到他们抱头痛哭的样子。而且后面余嫣然发誓做性奴的淫荡录像，是我以后控制他们双方的一张王牌！”
　　“哥，我研发的那新药――Cupid's Arrow，药效如何？嘿嘿，那骚货让你爽死了吧，要她做啥就做啥，比条狗还听话！”李强一脸的淫笑。
　　李超把玩着手中空的矿泉水瓶玩味地笑道：“还不错，她服用后刚被破身就被我H到高潮，一晚上还不停地向我索欢，我差点被她榨干了。正如实验中那样，她不仅肉体上对情欲无比的渴求，而且神志也仿佛被催眠了一样，对我百依百顺，虽偶尔稍有反抗，但H两下后几乎瞬间就对我充满了爱意，哈，你没见她早上还光着身子为我做爱心早餐呢。此药有如此神效果然不愧为Cupid's Arrow之称。”说完顿了顿，又皱眉道：“不过药效时间和临床实验结果不符，才过了16个小时，她就开始有清醒的迹象了，你不是说能持续整整一天的吗？”
　　“如果不神奇也不会用丘比特之箭来给它命名了，可惜同一个人身上只能用一次，要不然就会变成白痴。关于药效时间上的问题，也许人和人的体质不一样吧，毕竟临床试验的那几个女人神经本来就不太正常。”李强耸了耸肩随意地说着。
　　李超点了点头：“早上幸好我反应的快，见势不对提早离开了。对了，我忘了告诉你一件事，我已经以个人的身份进入AMS董事会了。”
　　“哥，恭喜你，那我们的计划可以开始了吗？”李强一脸的惊喜。
　　李超摇了摇头说：“还是先等等吧，虽然已经把那帮贪婪的老家伙安抚好了，但想要坐上董事长的位置还需时日。等我一旦完全控制住董事会后，就召开董事大会罢免慕容老头，然后找个傀儡做CEO，到时AMS将尽收囊中，嘿嘿……”
　　“听说慕容老头的女儿慕容晚晴不仅长的国色天香，美丽非凡，而且还是个冰山美人呢！到时候不知道她肯不肯为她父亲做出点牺牲哦，嘿嘿！”李强淫笑着说道。
　　听到慕容晚晴的名字，李超的脸上似乎充满了向往，面带憧憬地说道：“不错，我曾在一次宴会上远远地看见过她，确实美丽无双，让我非常惊艳。甚至比余嫣然还要漂亮，可惜就是太冷傲了。不过越是冷傲的女人，征服的过程越是让人期待啊！”
　　说完俩人互相看了一眼，便桀桀地邪笑了起来。
　　李强随意瞥了一眼屏幕，突然发现了异常情况，他赶紧叫道：“大哥，快看！楼上那女人醒了。”
　　李超赶紧走到电脑旁，双眼紧紧盯着监控画面里刚刚起床的嫣然。这台电脑上正运行着几乎和张浩电脑上同样的监控软件，只不过这台电脑上运行的才是真正的总控制台，不仅能够随时切断远程子客户端，而且还能够看到即时画面。
　　其实李超在张浩离家前，就已经发现了监控设备。他通过种种途径，收买了给张浩监控设备的人，张浩所谓的朋友――周扬。当时的周扬已经陷入快要破产的境地，被李超大量的的资金注入后，便完全听从于李超，出卖了张浩，把他家真正的总控制端给了李超。张浩再也没有想到他作为防盗用的监控设备，反而作茧自缚，为他招来窥视者，盗取了他生命中最宝贵的“财产”。
　　画面中，嫣然从睡梦中缓缓醒来，坐起身子，满脸的迷茫，表情带着深深的困惑………………
　　**************************分割线****************************
　　楼上，张浩家――――――
　　从餐桌下爬出的嫣然与之间的清醒状态完全不同，就像嗑了迷幻药一样，她恍恍惚惚地飘进卧室，躺在柔软的床上，昏迷般地沉沉睡去。
　　李超什么时候走的，嫣然并不知晓，她只感到从昨天到现在整整一夜似乎都陷入了一场无法自拔的梦境中，好像自我的意识被困锁在心灵的最深处，她清醒地看着另一个和她一模一样的女人，不停地表演着一场场淫糜的戏码。无论她怎样挣扎呐喊，都无法冲破牢笼。
　　嫣然觉得脑海里好像有两种人格在相互争斗：一个是温柔贤淑，优雅端庄的自己；一个是性感妖艳，淫荡妖娆的自己。两种人格就像拔河一样，让她不停地在淫荡和端庄之间来回的徘徊。那种精神上的剧烈拉扯，就像锯子一样，把她的神经来回的割据，使她头痛欲裂。
　　在梦里，嫣然看到自己被一个面目不清的陌生男人奸淫着，自己还无耻地向其索欢，甚至在欲望之下发誓做那个男人的性奴和母狗。陌生男人巨大的肉棒把自己原本优雅端庄的人格推入身体深处，并将其牢牢地困锁住。而淫荡妖娆的人格却控制着自己的身体，臣服于男人的胯下，不停地与他缠绵欢爱，向其表述爱意，宣誓为奴。任由体内被困锁的自己百般挣扎反抗都无济于事。
　　在陌生男人不停地亵玩下，被困锁在心灵最深处的自己似乎也渐渐地能感受到肉棒的火热，蜜穴的充盈。私处传来的无限快感犹如涟漪一样不停地向全身蔓延。直到最后，巨大的快感终于让体内和体外两种人格一同达到了极度的高潮。
　　梦外，床上的嫣然此刻表情充满了挣扎，贝齿轻噬樱唇，新月般弯长的黛眉紧蹙，柔荑般的粉拳紧握，身体微微扭动着。梦里，在高潮巅峰的那一霎那，嫣然终于看清楚了那个陌生男人的脸――李超！那个未婚夫的仇人，令她恶心的猥琐男人。
　　骇然之下，嫣然从噩梦中惊醒，带着满脸的惊恐猛地坐起身来，脸色苍白，全身都流着冷汗，然而蜜穴却感到湿漉漉的，那种高潮后残留的快感似乎还在不停地刺激着嫣然的神经。
　　嫣然终于全部想起来了，自从昨天回家喝了点矿泉水后，她的身体和神志似乎就有了一种奇妙的变化：身体变得敏感而又饥渴，充满了情欲，当看到奸淫自己的李超时却反而莫名其妙地爱上了他，那一刻她完全忘记了张浩，心中却对李超充满了无限的爱意，甚至发誓做他性奴。
　　回想着整整一夜自己做过的所有事，说过的每一句话，嫣然心中充满了无限痛苦和绝望。她双手捂着脸，泪水从指缝中不停地流淌出来，顺着皓腕，打湿了睡裙。她痛恨李超，这个混蛋不仅夺去了自己的贞操，更彻底毁灭了她与张浩之间纯洁深厚的爱情。只要一想起自己曾在李超的身下婉转娇吟，淫荡索欢，嫣然就止不住的痛苦万分，心中充满了耻辱和对张浩的无限愧疚。
　　李超对嫣然做过的事犹如梦魇一般缠绕着她，就算恢复清醒也只能加深她的绝望。仿佛一个噩梦者刚惊醒过来，却发现坠入了另一个更深更痛苦的深渊。
　　此时嫣然想到了死――是的，只有死亡才能让她解除痛苦，摆脱耻辱的梦魇，才能让她从对张浩的无限内疚中解脱出来。嫣然与张浩俩人越是深爱着彼此，嫣然越是无法面对张浩。
　　想到这里，嫣然下了床，一步步地走到梳妆台旁，梳妆台上放置着一柄锋利的水果刀。这把水果刀曾是嫣然每天为张浩削水果用的，是她贤惠的象征，一想起张浩拿着削好的水果满脸无奈的表情，嫣然脸上的表情不由得一柔。但此时此刻，这把充满温馨回忆的刀却将要结束嫣然的生命。
　　嫣然拿起闪烁着锐利光芒的刀具，看着桌上俩人幸福甜蜜的合照，心中默默念到：再见了，老公。谢谢你对我的爱，谢谢你留给我五年美好的回忆。只要拥有这些，就算在另一个世界嫣然也不会寂寞。如果，如果真的有下辈子，嫣然希望还能够做你的妻子……别了，我的爱人……
　　嫣然带着对张浩的幸福回忆，手中的刀具向皓腕径直挥下――――――
　　楼下盯着屏幕的李超看到嫣然要自杀，满脸的惊骇和慌乱，他万万没有想到这个外表性感妩媚的女人，内在性格竟然如此的刚烈。他以为经过这一夜彻底的淫乱，肉体上的调教加上性奴的宣誓，可以让嫣然清醒后也屈服于他，可惜他算错了。
　　“这女人疯了！”李强也对这突如其来的变化措手不及。
　　画面上，就在锋利的刀具即将落在皓腕上那一刻，一阵急促的电话铃声响起“叮铃铃……叮铃铃……”
　　李超松了一口气，随即又咬牙切齿道：“张浩这个杂种终于打过来了。妈的，要是他让嫣然死了，我绝对不会饶过他！”
　　挥落中的刀具瞬间停留在皓腕上，嫣然默不作声，她预感到这是张浩的电话。她不敢接，她怕无法面对张浩；但她又想在生命的最后一刻能听到远方爱人的声音。
　　嫣然无声地哭泣着，美丽的脸庞上已满是泪水。刀具停留在皓腕上，电话铃声持续地响着，仿佛她不接的话，将会这样一直响下去，直到永远。
　　终于，对爱人的强烈思念让嫣然无法控制自己，纤手慢慢地拿起电话，无言地听着。就让我最后一次听一听他的声音吧，就当保留一份美好的回忆吧，这样我即使死去也再无遗憾了，嫣然心中这样想到。
　　“老婆！老婆你在吗？”电话那边出现张浩小心翼翼的声音。
　　“………………………”
　　“老婆……是你吗？老婆你说说话！你千万不要吓我啊！”张浩的声音变得紧张起来。
　　“………………………”
　　张浩等了一会儿，见嫣然没有反应，他也沉默了下来，仿佛在为即将要说的话酝酿着。过了好一会儿，张浩终于开口，他用着沙哑的嗓音深情地向嫣然缓缓诉说。
　　“………………老婆，不管你有没有听到我说话，现在我要告诉你一件我从未对你陈述过的事实：老婆！我爱你！！从来没有一个人能像你一样，在我心中占据如此重要的地位。自从遇到你之后，我平凡的人生终于充满了光彩。是你让我有了存在的理由，给了我前进的动力，是你让我对我的后半生充满了期待！能够让你做我的新娘是我一生中最幸福和骄傲的事！”
　　“…………………………”嫣然虽然沉默着，但已泣不成声。
　　“老婆，我要告诉你，世上最远的距离不是生与死，而是你不再爱我。只要你心中有我，无论天涯海角，上穷碧落下黄泉我都会跟随你的身影，追上你，把你拥在怀中。生同衾死同穴不是我对你的誓言，而是我将付诸的行动………老婆，我愿携着你的手与你一起慢慢变老，等当我们满头白发的时候，曾经的一切就像过往云烟一样不值一提，那时我们眼中剩下的将只有彼此！”
　　“………老公！！呜呜……”哭泣中，嫣然终于无法克制地喊出声来，锋利的刀具从手中滑落，掉在地上。
　　“………老婆！我爱你！……”电话那边的声音也带着梗咽。
　　“老公！我也爱你！……呜呜……”
　　“老婆，无论你遇到什么事，受到什么伤害，请千万不要伤害自己，因为你伤害自己也就等于伤害我。老婆，请为了我好好保重自己好吗，所有的一切就让它过去吧！”
　　“……老公，我，我……我已被，我………”
　　“老婆，过去的就算了，如果你不想说，我以后都不会问的。你只要记得，我不仅爱着你的人，更爱你那颗美好的心灵！只要你的灵魂属于我，其他的都是其次。所以无论发生什么事，我都会始终如一的爱你。”
　　“……老公，我，我对不起你……”
　　“老婆，千万不要这么说，如果要说对不起的话，应该我对你说对不起才是。是我没有保护好你，让你受到伤害，使你如此痛苦！老婆，你一定要好好照顾自己等我回来，我已经申请提前回国了，虽然这边出了点状况，但最多两个星期后就能回家！老婆，到时候我们又能幸福的在一起了！老婆，答应我，请爱惜自己，保重好自己，等我回来，好吗？”
　　“嗯，老公，你快回来！我等你……”嫣然擦干眼泪，点了点头低声道。
　　“对了，雪婷今天会到我们家住，让她多陪陪你。有她陪着你我也比较放心，家里……没有其他人吧？”
　　“现在……已经没有了……”
　　“那就好！老婆，记得一定要好好保护好自己，等我回来哦！还有，你找个……………………”之后俩人在电话里煲着迟来的电话粥，温馨的话语和张浩长时间的抚慰劝解，使嫣然再也无法升起轻生的念头了。她此刻心中只想着等待张浩的回归，投入他的怀里再也不分开，嫣然从来没有像现在这样迫切地希望看到爱人的脸庞和身影。
　　张浩在电话里又交代了嫣然诸多事宜，特别是关于安全的。他让嫣然找一个叫周扬的朋友，是做安全器材的，请他帮忙把家里安装上防盗门，防盗窗，电子防盗系统等等，并把防盗系统直接与110相连接。再有就是为了安全起见，张浩会打电话请自己父母过去照顾嫣然，还叫嫣然如果出门要与雪婷同进同出，这样家中有四个人住，嫣然的安全便能得到保障了。
　　通话中，嫣然隐隐感到张浩似乎已经知道了什么，但她无法开口询问；而电话那边的张浩怕刺激到嫣然，也丝毫不敢触及这个话题。千里之隔的俩人此刻虽然在心灵上前所未有的紧紧贴在一起，但却有一种咫尺天涯的感觉。
　　即使这样，张浩对嫣然深切的爱也让她无比感动。张浩不知道，正是他那通电话把嫣然从死亡的边缘挽回，是他的爱让嫣然对这个世界再次充满了留恋，心中也再次变得温暖起来。
　　刚结束通话，眼泪还未拭干的嫣然便听见玄关处的门铃突然响起。
　　嫣然一惊，犹豫着等了半响，走到门口，小心翼翼地从猫眼里望去，之后便松了一口气似的拍了拍心口把门打开。
　　门还未完全打开，雪婷那充满青春活力气息的娇躯就挤入门内，漂亮清纯的俏脸猛地映入眼睑。
　　只见雪婷噘着樱桃小嘴撒娇道：“嫂子，你怎么才开门啊？！我在门口敲了大半天的门了，都累死我了！”




　　第六章：谈话、少女、高手

　　“浩，我…在家等你回来……”
　　“嗯，老婆，等我，我很快就会回来的。我爱你！”
　　放下手中的电话，我悬着的一颗心也终于落下，不由地轻轻吁了一口气，从衣袋里套出一盒烟，燃起一根，深深地吸了一口。
　　从今早开始，我的右眼就一直在跳，心里也烦躁不安，总觉得将会发生什么不好的事情，再加上从昨晚开始就一直无法联系到嫣然，于是我更加忐忑不安了。直到将近中午，好不容易才拨通了嫣然的电话。然而一开始嫣然的沉默却让我恐慌不已。虽然我不知道后半夜到底发生了什么事，但无论怎样我都不想看到嫣然有任何意外。好在我真情的呼唤终于让嫣然有了回应，也让我放下了心。也许，我那及时的电话化解了一场极有可能发生在嫣然身上可怕的危机吧。
　　可能是我的爱感动了嫣然，我想这样的结局无论是对嫣然还是对我也许是最好的。毕竟对于我那极端保守的父母来说，如果嫣然被强奸的事被他们知道的话，我和嫣然是绝对无法在一起了。
　　也许嫣然也是这么想的，所以才没有报警把事情闹大。不过，我不会就这样算了的，李超你给我等着！
　　“咚…咚…咚”一阵轻柔地敲门声打断了我的思绪。
　　打开房门，我眼前一亮，只见门口站着的是我的上司――公司总裁慕容晚晴。
　　每看见慕容晚晴一次，都会让我有惊艳的感觉，这次也不例外。和上午的装扮不同，她此时已把光泽润滑的琥珀色长发盘在脑后，双鬓那两缕柔顺的秀发一直垂到天鹅般修长纤细的颈项，把原本冷艳无双的容颜带上了一丝女性的柔美，让人不由得眼前一亮。精致无比的容颜犹如巧夺天工的大师用珍贵的玉石精心雕琢而成，令人叹为观止。而裁剪合体的职业套裙把她魔鬼般的曲线衬托的更加凹凸有致，美妙绝伦：高耸的玉女峰把女士衬衫撑出一道曼妙的弧度；性感的臀部被套裙包裹出一个诱人的浑圆；纤美修长的玉腿在透明丝袜的映衬下，更是显得莹白如玉，光泽细腻，充满了诱惑，让人不禁目眩神迷。慕容嫣然全身散发出无与伦比的美丽与高贵犹如女神，绝色倾城的芳华简直让人不可逼视。
　　也许和她冷傲的性格有关吧，做为一个世界著名时装企业的高管，慕容晚晴平时非常注重自己的服装搭配和衣着品位。虽然慕容晚晴服装搭配简单明了，而且几乎所有衣服的颜色都是冷色系，但她身上的服饰无论布料还是剪裁都是一流的，特别是在领口和袖口等细节之处更是做工精致，设计独到。这种整体简单而细节处精致的强烈对比，让她显得更加高贵典雅，品味不凡。就如慕容晚晴一向对我们所说的那样：低调的奢华！
　　“我可以进来吗？”慕容晚晴嘴角带着一丝职业化的微笑对我说道。
　　其实这么多年在她的手下工作我已经非常明白，别看慕容晚晴喜欢用询问的语气和你说话，貌似很民主，其实在语出之前她早有决定，而且绝对不容你拒绝。
　　“当然可以，请进。”我侧身一让，请她入内。虽然家中的剧变对我造成了巨大的打击，使我的心情极差，但我并不想得罪她。
　　动人的娇躯带着清新淡雅的熟悉香气从我的鼻前擦身而过。是PROFUMO典藏香水！之所以我知道这个香水的牌子，是因为它是慕容晚晴的最爱，这款来自帕尔玛之水的香水虽然气味淡雅却犹如牡丹一般，典雅高贵，纯净感性、具有贵族气质。这种独一无二的香气即使和众多女性香水混杂在一起也能轻易地辨别而出，那种梦幻般的芬芳就如她的气质一般在不经意之间便具有主导地位，让人臣服于下。
　　诱人性感的芳香让紧跟在她身后的我不由自主地深吸了一口气，慕容晚晴仿佛察觉到似得，回头嗔怪地看了我一眼。我赶紧低下头，尴尬地摸了摸鼻子。
　　“咳咳，您随便坐，对了，您喝咖啡还是茶？”窘境余韵未消，我摸着鼻子低声问道。
　　“随便了。”她说着便优雅地在沙发上坐下。
　　很快，一杯泡好的红茶用透明的碗型茶具盛放在了她的面前。虽然她没说，但我知道，红茶一直都是她的最爱。慕容晚晴喝红茶也很考究，不仅一定要用95度左右的热水来冲泡，而且对茶具要求也很高。
　　她点了点头，说声谢谢，便端起红茶用性感的红唇慢条斯理地品尝起来，并用赞赏的眼光望了我一眼，显然她对我泡茶的手艺很满意。虽然很宓睦此担我泡茶的手艺也是她训练出来的。谁叫我被叫进去挨骂的次数比她秘书进去的次数还要多呢？时间长了，她的喜好我摸得一清二楚，凡是能让她消火和愉悦的事，基本上我都精通，比如说：泡红茶。
　　记得有一次，我把信息系统里的一份公司通过某种途径弄到手的染色配方丢失了，她非常恼火，罚我泡红茶足足来回泡了二十多次，才符合她的要求，平息了她的怒气。虽然我不知道这件事最后如何解决的，但听说她花了很大的力气才从法国那边重新获得，公司也为此损失了几十万。她整整一个月都没有给我好脸色看，不过我的过失却被她压了下去，没有受到公司任何的处罚。
　　过了好一会儿，我见她不说话，按捺不住地问道：“总裁，您找我什么事？”
　　其实我是很怕她主动找我的，因为慕容晚晴找我谈话一般都没好事，不知道这次我又做了什么事惹恼了她。
　　慕容晚晴平淡地看了我一眼之后放下手中的茶具，食指轻轻敲击着桌面，斟酌了一会儿，开口说道：“张浩，你知道这次BL参展对公司的重要性有多大吗？”
　　来了，果然没有好事。“是的，是的，我知道轩总对这次展会期待很高，公司不仅投入了大量的人力和财力，而且还为此已经准备了整整一年。”我抓着后脑勺，赶紧诺诺连声。不知怎么，只要一和她说话，我就会非常紧张，不过好在公司其他员工也是如此。
　　我说的轩总就是公司的CEO――慕容轩。他是慕容晚晴的父亲，主要负责公司行政工作、业务范围和目标达成等大方向的工作，隶属于董事会，是公司的掌舵人。而公司经营的实际决策者还是慕容晚晴。在慕容晚晴对公司几项改革获得巨大的成功之后，她的影响力已经远远超过其父亲，甚至于现在还有的新员工只知有慕容晚晴，而不知慕容轩其人。
　　“你知道就好，我可以负责任的告诉你，一周下来光场地租金就超过一千万。这还不包括展销会、订货会，更不要说之前Model的佣金了。再加上公司广告费用，设计师的费用等等，这次出国所有有形和无形资金的投入加起来将近一个亿！”慕容晚晴用冰冷的双眼紧紧地盯着我说道。
　　“呃……唔……有这么多？！”我一时懵了，不过就算有这么多，你干嘛用这种眼光盯着我？
　　听到我的回答，慕容晚晴笑了，那笑容犹如一座孤傲的冰山在瞬间融化，又仿佛一朵冷艳的寒梅在冰雪中绚丽地绽放，无比动人。就算天天守着美丽的嫣然，面对如此动人的笑容此刻的我也不由地看呆了。
　　“之前你难道没有看出国展的资料？”她笑着问我。
　　动人的笑容在我的眼中瞬间变得无比可怕，这是慕容晚晴发火前的征兆。我的额头不由自主地冒出点点汗珠。
　　“我看了，不过资金方面提及的不是太多，可能没注意到。这是我的过失，对不起。”
　　“就算你没看过，出国前我多次在会议上反复重申此次展会的重要性，难道还不能让你明白吗？”
　　“……………………”我无言可对，额头冷汗流的更多了。
　　“张浩，公司对此次展会是志在必胜的。要知道我们不光是时装周，还牵涉到为明年的新款做采风和设计！可以说这次出国是公司未来进行战略性转变的关键一步。而你所管辖的信息部更是关系到公司能否决胜欧洲的重要一环！我希望你能清晰明白的认识到这一点。”慕容晚晴娇艳动人的樱唇却吐出冰冷无比的话语，像一粒粒的冰珠落在我的心底。
　　“是的，总裁，我明白了！”我心中叫苦不迭，赶紧连连点头，连声称是。
　　“虽然你是我在公司较为信赖的人，但如果你不能胜任这个岗位，而影响到公司大局的利益，那么我是丝毫不会客气的。”听到这话，虽然身处炎热的夏季，但我的心却仿佛处于寒冷的北极一样。
　　我现在已经连话都说不出来，只有点头的份了。
　　“你今天上午当着众多高管的面前向我请假，说要提前回国，还没有任何理由。当时我就已经暗示你如果没有重大事宜尽量不要请假，但看你那么坚决，在他人面前我也不好多说什么。不过你要知道，你的这个行为影响极坏。你刚一离开就有人向我投诉你在公司最需要的时候毫无理由地随意请假，起到极其恶劣的带头作用，要求我对你进行处理……”
　　“哎？……有人投诉我，是谁？”我一愣，竟然有人投诉我，难道我平时得罪了谁吗？
　　“这个你不要管，因为事情已经被我压下去了。我现在过来找你还是那句话，如果你没什么事最好不要请假，其实你平时偶尔提早翘班我都是知道的，只不过睁一只眼闭一只眼而已。目前公司正是用人之际，如果你就这样随便走掉，丢下一堆摊子，我也难以向其他高管交代，毕竟在他们的眼里你是我……的人。”她在说到最后几个字的时候，突然顿了一下，我抬头的一瞬间仿佛看见慕容晚晴的脸上似乎有一丝红晕，但随即消失不见，这也许是我的错觉吧。
　　其实在听到她说最后几个字的时候，我的心也不由得微微一跳。我是她的人？但随即暗骂自己：张浩呀张浩，你简直就是花痴，她随便的一句话，你都能瞎想，我简直服了你了。难道你忘了心爱的嫣然了吗？嫣然，一想到心爱的未婚妻，以及昨晚的视频，我的心中又开始抽痛起来。
　　慕容晚晴见我面色难堪，低头不语，以为刚才被她严厉的语气吓到了，于是语气一转，用稍微温和的态度对我说道：“张浩，其他人怎么说你不要理会，也轮不到别人对我指手画脚的。不过这次欧洲之旅不仅对公司重要，对我来说也是非常重要的，我希望你能留下来帮我。”
　　一想到嫣然，我再也顾虑不了那么多了，我顶着慕容晚晴威严的视线，抬头说道：“……对不起，总裁，我知道这次展会是多么的重要，但我必须要回国，真的很抱歉！”
　　慕容晚晴听到我的拒绝突然呆了一下。她没有想到，一向对她百依百顺的我竟然敢违抗她，甚至连她从未对人的请求也拒绝了。她急声道：“你究竟有什么事要急着离开，要知道现在机场因为火山灰暂时关闭，短时间内不会开放。这么急着回去是家中发生了什么事吗？这里没有其他人，你可以放心的告诉我。如果有需要的地方，我会尽力帮你的。”
　　“谢谢，其实我急着回去确实是家中有事，不过原因我实在是难以启齿，不知道该怎么说，希望您能谅解我。关于回去的方法，我打听好了，意大利的部分机场还没有关闭，我准备先坐列车去意大利，然后再飞回国内。”
　　“具体原因连我也不能告诉吗？”
　　“对不起，总裁。这件事我真的无法告诉您。请您原谅！”
　　慕容晚晴对我的回答好像非常失望，过了好一会了，她又恢复了原先冷淡的语气对我说道：“既然这样我也无话可说了，希望你好自为之，等你回公司后希望你有接受处罚的心理准备，毕竟你这次离开没有给我任何理由。”
　　“我知道，就算开除我，我也认了，只是辜负了您的期望，对不起。”我惭愧地说道，毕竟平时她还是很罩着我的，别人投诉我她压下去，平时翘班她也没计较，但这次在公司关键时期丢了一堆烂摊子下来，整个信息部失去龙头，在这种情况下就算开除我也算轻的了。
　　看我如此自责，慕容晚晴脸色一缓，叹了口气摇了摇头对我说：“倒不会如此严重，只是象征性的。如果一点处分也没有，也难以服众，这会让其他员工心中滋生不满情绪的。”
　　听她这么说，我更加觉得内疚不安了。此时慕容晚晴已站起身来，说道：“我还有其他事，就先回去了。”
　　我赶紧说：“哦，好的，我送您。”
　　到了门口，她停下脚步，回头对我问道：“那么临时签证办好了吗？”
　　“还没有，估计最快也要四五天吧。”
　　“我来办吧，明天下午给你。”慕容晚晴简单地说完，便不容拒绝地转身走了。
　　“呃，那就麻烦您了！”望着她摇曳生姿的曼妙背影，我连声称谢。
　　回到屋里，对于慕容晚晴最后的帮助，我心中十分愧疚。在她最需要人支持的时候，我却临阵脱逃；她不仅没有责怪我，反而还为我的临时签证费心帮忙。对我这次的处罚估计也是雷声大雨点小。看来我遇到了一个好上司，以后一定要认真做事，替她分忧，再也不能随意翘班了。
　　在床上稍微浅眠了一个小时，一番洗漱之后，抹去了一夜的疲惫。我开始准备下午会议的材料，就算明天要走，我也要坚持到最后一刻，做好交接，不能让慕容晚晴丢脸。毕竟在其他人的眼中，我是她的……人？！想到这，我的心又微微地跳了一跳。
　　这时我突然想起这次我毫无理由的随意离开，在其他高管的眼中，也许是慕容晚晴连自己亲信都管不好的表现。我在关键时刻弃她而去，她要承受多大的压力，其他人又会如何想呢？张浩啊张浩，你光顾着自己，从未设身处地的为她考虑过，而慕容晚晴却从没有把自己的难处向你诉说，还劳心劳力的帮助你。想到这，我心中又纠结起来，
　　不过，无论如何，嫣然在我心中是第一位的，就算辜负了天下人，我也要回到嫣然的身边。
　　*****************************分割线*******************************
　　“嘭！！！！”张雪婷噘着樱桃小嘴，气呼呼地用力甩上张浩家的大门，往楼下跑去，任凭余嫣然在后面百般呼唤都不理不睬。
　　“小婷！小婷！你快回来呀！你一个人出去不安全的！你快回来啊！小婷！”余嫣然在家门口着急的呼唤着，本指望张浩叫雪婷搬来可以俩人相伴，没想到雪婷不知为了什么事耍小性子，突然生气地一个人跑出去了！
　　“哼！你还当我是小孩子吗？大白天的有什么不安全！不要再跟来了，要不然我到朋友家住去！”张雪婷回头朝余嫣然做了一个鬼脸之后，一眨眼就跑掉了。
　　嫣然怕雪婷会出什么意外，回到屋里就赶紧给张浩打了个电话，告诉他雪婷生气跑掉的事，却没想到电话那头张浩却笑着告诉她，只有雪婷欺负别人，还从未有人能欺负得了她的。张浩还让嫣然放心，说等雪婷气消了自然就会回来…………
　　张雪婷再也没有想到她刚刚才把行李收拾好，还不到一个小时，她老爹老妈就拖着大包小包的行李随后而来，大有一副有长住下去的架势，看的张雪婷是目瞪口呆！
　　这与回到家住有什么区别，无非是换了个住宿的地点而已。张雪婷忿忿不已地想着，一定是嫂子怕哥回来我缠着他，才偷偷地把老爹老妈叫过来，希望能把我逼走。嫂子最坏了，我才不会让她逞心如意呢！自从哥上大学认识嫂子后，就很少宠我了。和嫂子同居后更是极少回家，一定是嫂子缠着哥不让他回家的，哼！
　　在送走李超后，李强回到充满精液气息的屋内对着余嫣然的视频继续奋战着。毕竟像余嫣然这样美艳无双的容颜和性感动人的赤裸娇躯对他的刺激实在是太大了，就算极品女优也无法与之相比，再加上她未婚妻的身份，简直无时无刻地让李强的性欲保持在最亢奋的状态。
　　过了很久，终于李强心满意足，双腿酸软地走出房门。刚准备走下楼梯，一阵香风擦身而过，身体也被猛地原地撞了一个圈。本就全身虚软的李强被撞的差点滚下楼梯，吓得他赶紧扶住墙壁，抬头望去。
　　只见撞他的似乎是一个少女，那个少女撞到李强后，连一句道歉都没有，径直往楼下跑去，对身后被撞的东到西跌的李强一点都不闻不问，只留给他一个无限美好的倩影。
　　这人太没有礼貌了！惊出一身冷汗的李强扶着墙，望着少女的背影恼怒地喊道：“你给我站住！”
　　那个美好倩影的女子停下脚步，转过身来望着李强，撇了撇嘴，满脸不耐地说：“你什么事？！”
　　在那少女回头的一霎那，李强恍然感到昏暗的走廊内突然大放光彩，满室生春，好似一朵绝美无双的百合花猛然在他眼前绚丽的绽放，看的李强完全地呆住了！
　　这少女长的明眸皓齿，唇如点绛，黛眉如画，恍若雪山的仙子，又犹如隔世的精灵，美得是那么的清澈灵动，那么的纯洁无瑕，耀眼的几乎让李强都睁不开眼了！
　　这少女不仅容貌绝美，身材更是诱人。曲线玲珑的身段，饱满挺拔的胸部，盈盈一握的蛮腰，特别是热裤下那双充满弹性，健美修长的光滑玉腿，几乎占了身高的一大半，那模特般笔直纤长的美腿让她的身材显得分外高挑。李强心中不禁赞道：好一个充满青春气息，妖娆纯美的可人儿！
　　看见李强痴痴呆呆地望着自己，嘴角还流着口水，张雪婷厌恶鄙视地朝李强翻了一个白眼，心想：又是一个色鬼。哎！毕竟这世上有几个男人是像哥哥那样是个君子呢？！一想到哥哥，雪婷又开始忍不住想念起张浩来：真的好期望哥哥早点回来呀。
　　“喂！你叫住本小姐干嘛？有话快说，我没时间在这儿和你耗！”张雪婷张开樱唇毫不客气的对李强说道。
　　李强完全没有想到，这么漂亮清纯的少女竟然如此娇蛮无理，刚刚被惊艳的心情也慢慢地平复了，他心想：竟然还有如此绝色的美少女！本以为余嫣然已经是见过最漂亮的女人了，没想到还有与其不相上下的美女，能够干她一次，减寿十年我都愿意啊！无论用什么手段我也一定要得到她！
　　“美女，这就是你的不对了！你撞到人，难道不知道要道歉的吗？”
　　“好狗不挡路，是你自己站错地方，被撞也活该！”说完雪婷优美的一转身，掉头就准备走。
　　李强被张雪婷的话呛的简直无语，他心怀不轨，左右望去四下无人，于是他伸手一下抓住张雪婷雪白的皓臂，狞笑道：“好没家教的丫头，看来你需要好好调教调教了！”他心想：这幢大楼白天一般无人在家，想要奸淫这个美少女，机会就在此时，只要我好好调教一番，再弄些裸照之类的把柄在手，还怕她以后不老老实实地听话吗？
　　李强正意淫着，却见张雪婷脸色突然一沉，冷声道：“你想干吗？”
　　感受着手掌传来少女肌肤那冰凉嫩滑的美妙感觉，李强心中欲念大炽，他邪笑一声道：“你以为撞了我就这么算了？给我过来！让哥哥我好好好教教你‘做人’的道理…………”
　　话还没说完，李强就见少女修长浑圆的右腿貌似动了动，然后眼前黑影一闪，太阳穴被重物狠狠一击，整个人便倒飞了出去。昏迷前李强似乎听见那美少女不屑的说道：“本小姐跆拳道黑带四品，就凭你还想占我便宜，看我不打得你满地找牙！”接着全身一阵疼痛，之后便陷入黑暗之中，什么也感觉不到了。最后的意识只停留在：这个少女太可怕了！
　　*****************************分割线*******************************
　　“好了，嫂子。所有的安全设施我都已经安装到位，现在这个家是绝对的安全，任谁都进不来了。”一个黝黑粗壮的男子对余嫣然微笑着说道。
　　“真是麻烦您了周大哥。”余嫣然真诚谢道。
　　这个相貌忠厚，黝黑粗壮的男人叫周扬，是张浩的高中同学，也是张浩最好的朋友。大学毕业后开办了一家安防器材公司，据说之前公司财政拮据，差点要破产，幸好后来有个大股东入股，拯救了公司，目前公司生意非常红火。之前余嫣然听从张浩的嘱咐，打电话请周扬来安装安防系统，没想到周扬不仅火速赶到，而且待人热情，还免费帮忙安装，这让余嫣然心中很是感激。
　　“说哪里的话，我和张浩本就是最好的朋友，他这么关心嫂子的安全，我这做朋友的也该出份力。再说了，我本来就是做这行的，这点小事也算不了什么。”周扬一脸的和善。
　　“周大哥，你人真好，浩有你这个朋友真是他的幸运啊。”余嫣然嫣然一笑，让本已美丽无双的容颜显得更加明艳动人。
　　看见余嫣然的笑容，周扬眼睛一亮，明显呆了一下，但很快便恢复正常，客气道：“哪里哪里，应该说有张浩这个朋友是我的福气才对。呵呵。”旋即拿出一个遥控器交给余嫣然，并说道：“对了嫂子，这个是整套安全设施的遥控器，只要你按下这个红色的按钮，安全设备就会启动并接入警方网络，防盗金属网也会通电。呵呵，看来浩哥真的很爱嫂子啊，连企业级的安全器材都给嫂子用上了，呵呵。”
　　想到之所以用安全设备的原因，余嫣然脸色不由地一黯，要不是张浩电话里深情的表白打动了她；要不是为了能顺利结婚，不让事情闹大，让公公婆婆颜面尽失。她也不会忍气吞声的活下来，也许早就报警，和李超同归于尽了。
　　“嫂子，你怎么了？”看见余嫣然一脸黯然，神情恍惚，周扬不禁问道。
　　“哦，没什么。周大哥，您稍等，我去泡茶。”说完，余嫣然便急急地走向厨房。
　　余嫣然刚一转身，周扬便直勾勾地盯着余嫣然那充满无限诱惑的曼妙背影，伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角露出一抹喻意难明的笑容。




　　【同人续写】
　　作者：tulip529

　　第一章

　　我站在酒店的阳台上，看着这座欧洲都市的夜景，心中感到一种从未有过的无助！想到自己只能眼睁睁地看着未婚妻被李超那个溷蛋奸淫，夺走贞洁，便愈发想要将胸中的怒火发泄出来。
　　却又唯恐因为我的发泄导致摔坏了什么，或者造成其他意外，使得我不能按时回归。
　　而且，假如我此刻已经回国了，我又能如何做呢？我能用何种手段去对付李超呢？从法律的角度来讲，他是名强奸犯，以非法的手段奸淫我的未婚妻，加上我手中的录像，足可以将他告上法庭！但如果这样做了，嫣然被奸淫的事就会闹得人尽皆知，她又要如何自处呢？那排除法律后，从情理的角度来讲，老妈一直为当年李超母亲从楼下摔下去的事情心怀愧疚，时常梦到一个女子抱着婴儿来向她索命！如果她知道我将李超送进了监狱，却是又要寝食难安了。
　　算了，看来这个问题对我来说很难想清楚！或许，我就是这样一个优柔寡断的人。
　　即便有怒火，有委屈，有伤心，也只会吞下肚自己默默承受着。
　　抬手看了看手表，想想这个时候我的老爸、老妈也应该快要到家了吧！即便那个李超再过分也不敢再去骚扰嫣然了吧！“老头！”
　　随着楼道里脚步声响起，一个老太太声音从楼下传出，“你没把东西丢在出租车上吧？”
　　“好啦！没有，还不赶紧走，这么重，赶紧到家好好歇会”，跟着老太太身后的男人赶紧答应。
　　这对刚刚走进楼道的老人便是我的老爸老妈，听说嫣然有些不舒服，便马不停蹄地奔来了。
　　“说你老，你还真喘上了，不就拎着几件衣服么！”，老妈哼了声，小跑跑上楼。
　　在走到一个装饰奢华的大门前时，忍不住对着门口吐了口唾沫。
　　“干嘛呢！让人家看到了多么不好啊！”。
　　“哼！少来，你敢说你不恨他们？你真是窝囊了一辈子！这家姓李的良心都让狗吃了，你现在反而说我！”，老妈扭过头对老爸便是一顿斥骂。
　　“好啦！当年那都是公平竞争，我输了只能怪我太单纯，这个世道就是这样，谁都不能怪啊！”，说着，老爸也缓步来到李超家门口，看着那扇精致的铁门，眼神里有说不出的落寞。
　　“再者说，李万年那老家伙虽然赢了生意，却丢了老婆，丧了性命，我们不亏了！”。
　　“哼！他那是咎由自取！”，说完，老妈似乎多说，便转身走上楼梯。
　　当年李万年利用老爸的信任，不择手段地夺走公司的股份。
　　那年我刚刚八岁，老妈带着我找到李万年家里，和李超的母亲争吵了起来。
　　由于敌不过那个刁钻女人的气势，老妈恼羞成怒带着我离开了他们家。
　　而就在李超母亲得意洋洋地目送我们离开之后，不慎从楼梯上摔倒，因为流产导致失血过多，不久便去世了。
　　而正因为这件事，李超兄弟二人和他们的父亲一直仇恨我们家人，认定是我们害死了李超的母亲。
　　而自那天起，操你妈等类似话语就成为了李超、李强的绝对忌讳！也正因为我无意间骂了李超一句，以致于这么多年以来，他不是用砖头砸我家的玻璃，就是故意在我的桌子里塞小纸条，陷害我考试作弊之类的。
　　老爸、老妈缓缓走在楼梯上，心里那点即将见到未来儿媳的喜悦心情，在走过李超家门后全都消失了。
　　待余嫣然端着茶杯转过身之后，周扬那微微翘起的嘴角自然地放下，一副受宠若惊的样子。
　　“嫂子，张浩不在家你就要更加注意保养身体了，这么漂亮性感的媳妇要是生病了，张浩那小子要心疼死了”。
　　“恚∧阋泊钰你嫂子”，虽然嘴里是这样说着，但听到男人夸自己性感，余嫣然的心里却有那么一丝开心。
　　不过余嫣然心里再次想起李超那硕大的阳具以及趴在奸淫自己的场景，那可怕的画面令她忍不住晃了晃脑袋。
　　“怎么了？嫂子，你是不是不舒服啊，我给你倒杯水”，说着，周扬快速站起身，在一个空水杯里面倒了半杯水，微微晃动片刻，然后递给了余嫣然。
　　“谢谢，我没事，就是想起一些事”，余嫣然接过水杯，稍微低了一下头浅酌一口，秀发披散随之披散，露出细长优美的脖颈。
　　“女人就算是长得漂亮、性感，又如何呢！”。
　　“嫂子，你是不是有婚前恐惧症啊！这可不得了，你越漂亮、性感，不仅张浩面子大涨，以后你们的生活也会更美满性福不是么！”。
　　“恚　保余嫣然听到周扬愈发露骨的话语，心中有些不快。
　　但看着周扬大咧咧的笑脸，不禁怀疑自己是不是多心了。
　　当周扬看着余嫣然喝光了杯子中的水，装作不经意间伸懒腰似的，在背对余嫣然的方向，对着隐藏的镜头方向竖起大拇指。
　　看着余嫣然喝过热水后那微微泛红的脸颊，嘴角忍不住微微翘起。
　　“叮铃铃”。
　　就当周扬臆想纷飞的时候，门铃突然响了。
　　看着于嫣然愣了片刻便匆忙走向大门，心里顿时感到恼火，忍不住攥紧了拳头。
　　在看过余嫣然被李超奸淫的录像后，不仅仅李强淫虫骚动，自己又何尝不想一品芳泽呢。
　　虽然Cupid＇sArrow药剂只能使用一次，但根据李强的研究，在服用过Cupid＇sArrow药剂后，任何普通催情药剂都能对这个女人产生数倍的药效。
　　看着美人扭动着丰满挺翘的美臀走向门口，周扬心中愈发恼火。
　　在无奈地看了眼摄像头的方向后，他决定随机应变，就算没有机会，也要试着创造一些机会。
　　周扬一边暗骂着门外敲门的人，一边站起身来，缓缓走到于嫣然身后，眼睛死死盯着在余嫣然性感玲珑的娇躯上，幻想着那衣服下面丰满雪嫩的美臀上是否还残留着李超的指痕！即使占不到什么便宜，这样意淫一番却也不错，多少能缓解下心中的欲火。
　　“爸、妈，你们来了啊！我我没什么事的，还要麻烦你们！”，余嫣然虽然得知未来的公婆就要来了，心里难免有些忐忑。
　　尤其是见到两位老人风尘仆仆的样子，心里顿时更加酸涩，自己不仅仅是对不起爱人了，更对不起两位老人对自己的期待和关爱。
　　想到这里，嫣然再次感觉自己轻生的念头是那样的愚蠢，自己若是死了，两位老人不知要有多伤心啊！嫣然接过老妈手里的提包，刚准备侧身将两位老人让进来。
　　便听到身后响起脚步声，这才想起家里还有客人。
　　“爸、妈，这位是周扬，是来是”，嫣然想到安装监控这事可能令两位老人更加担心，一时不知怎么说下去。
　　“伯父伯母好，我是张浩的朋友，张浩委托我检查下电路安全的”。
　　周扬赶紧上前一步，接过老人手里的行李。
　　“哦，周扬！张浩经常提起你的，小伙不错，挺精神的！”。
　　老爸放心手中的包裹，轻轻拍了拍周扬的肩膀。
　　“爸、妈，你们也别站着了，走了这么远，赶紧坐下歇会吧！”。
　　“就是，你这个死老头，你和周扬坐下歇会，让嫣然帮我收拾下东西”，说着，老妈便拉起皮箱向卧室走去。
　　嫣然歉意地看了眼周扬，“你先喝点水吧，我先去忙了”。
　　“嗯，你去忙吧，我来给伯父倒水，伯父，浩哥这茶叶可真不错啊”。
　　“他那点茶叶还不都是我给他的！来，今天伯父见你高兴，让你见识我珍藏的好茶！”，说完，老爸摸出老花镜将小行李箱拉到身边，轻轻打开，将自己珍藏的茶叶一一摆在桌子上。
　　“那可真好！我今天可是赚了！”，周扬爽朗地笑着，然而他的眼神却再次飘到于嫣然那充满诱惑力的动人娇躯上，恨不能看穿衣服，饱览那白嫩胴体。
　　余嫣然似乎赶紧背后有股灼热的目光，扭过头却看到周扬和老爸两个人正聊得开心。
　　不知道为什么，听着周扬爽朗的笑声，看着那健壮的身材，余嫣然感觉内心有种异样的感觉。
　　胸腔内柔嫩的心脏勐地跳动两下，一股瘙痒漫上心头。
　　然而，余嫣然并未多想，只当作自己是太想念身处欧洲的爱人了。
　　而此刻看到余嫣然发呆，老妈更是关心的问候道：“是不是又在想浩儿啊？
　　放心，他很快就回来了，小两口还真是恩爱啊！哪像这个糟老头，我一天不回家他也不在意！“。
　　“好啦！一天到晚唠叨，要真是一天不见你，我高兴死了。来！小兄弟，你尝尝这种茶叶”。
　　“哎呦，不一会就成小兄弟了，真是老不休”。
　　“伯父和伯母还很年轻呢，叫小兄弟才显得亲近啊！而且这茶叶还真的不错！”，周扬表面上风轻云澹，但内心却已经心急如焚，思绪反转间如激起波涛巨浪。
　　既不舍得放弃这次机会，又担心被两位老人发现异常，弄得不可收拾。
　　那握着茶杯的手心因为紧张沁出大量汗水，只能用晃动双脚来掩饰内心的慌张。
　　老爸虽然坐在周扬身旁，但却丝毫没有注意到这个男人的异常。
　　当老爸将行李箱关好，打算收起来的时候，发现余嫣然似乎有些异常。
　　“嫣然！你是不是不舒服啊？脸怎么这么红啊”，老爸说着便走过去扶着余嫣然的胳膊，谁知道不扶还好，这一扶，余嫣然顿时委顿在地，俏脸通红的同时，眼神里有遮掩不住的慌张。
　　而坐在地上后，余嫣然的目光恰好直视在老爸的裤裆部位，脑海里再次浮现出硕大肉棒插入自己小蜜穴，并在其中翻江倒海般抽插耸动的场景。
　　“难道我真的是一个不知羞耻的女人么，不！不会的！”，余嫣然心里止不住的慌乱，站起身后看了一眼匆忙走过来的公婆，说了句“我不太舒服”
　　便匆匆回屋休息了。
　　看着余嫣然这般不正常的表现，周扬自然是心知肚明。
　　然而，毫不知情的老爸、老妈却被未来儿媳的表现吓呆了。
　　“老头！别歇着了，赶紧帮我收拾，不，你还是去买东西吧，去买只乌鸡，恩要大一点的，我炖锅汤给儿媳补补愣着干什么，赶紧去啊！”。
　　“哦！知道了，别喊了！”，说完，老爸床上外套匆匆出了门。
　　看到事情的发展已经完全超出自己的预料了，周扬内心顿时变得很焦虑。
　　他扭头看了看墙角的隐藏摄像头，用力攥了攥拳头。
　　“伯母，用我帮你收拾么？”。
　　“不用啦，你还是坐下歇会吧，一会儿等你伯父回来了，你就陪他喝点”，老妈客气地说到。
　　“这多不合适啊，我嫂子这似乎是病了，我帮您收拾着，你去陪陪她吧，至于陪伯父喝酒，等张浩从欧洲回来了再喝也不迟”，说着话的同时，周扬挽起袖子。
　　余嫣然回到卧室后，轻轻用手拍打两下红润的脸庞，想要将脑海中的淫邪画面抛出去。
　　忽然，她的两条修长的玉腿勐地抖索了下，玉腿中央那敏感的蜜穴花瓣竟然有些湿润了。
　　“老公你在哪啊，快点回来啊老公，我爱你，老公我爱你”，余嫣然娇嫩的小嘴里发出如梦呓的话语。
　　而一遍遍的呼唤声，不过是她想要借着对老公的思念，将脑海中李超淫邪的笑容、健壮的躯体以及那可怕的肉棒影像排挤出去。
　　仅仅片刻之后，正在努力思念爱人的余嫣然娇躯勐地一僵，随着红唇中发出有些懊恼的低低呻吟，漂亮的双眸中迷漫上情欲的水汽。
　　“老公快点回来啊！我想要”，不论她如何努力，她的脑海中却总是闪现出李超硕大的肉棒。
　　而面对这般种种幻象即使她再努力晃动臻首，也不能舒缓分毫。
　　羞涩间，余嫣然感觉到修长玉腿间那粘腻的湿润时，再也难耐不住匆匆忙忙褪下裤子，而当她看到那沾满晶莹粘液的内裤后，火热的心彷佛被滚烫的热水浇过一般，似有窒息般的眩晕，更有难耐的羞愧。
　　余嫣然看着湿润的小内裤，很是犹豫到底要不要脱下，脱了她就全裸了，门外便是未来的公婆，还有爱人的朋友；但要不脱吧，这般湿润的内裤穿在身上，恐怕不会好受的。
　　而就在这个时候，余嫣然听到外面响起一声关门声，只以为周扬已经离开了。
　　于是她利落地将全身衣服除下，钻进了薄被下面。
　　余嫣然闭着眼躺在床上，看上去似乎很是平静，然后无论是那微微颤抖的臻首，还是微微起伏的薄被都将她完全出卖了。
　　再加上余嫣然眼神迷蒙间竟然不自觉地探出香滑小舌，顺着红润诱人的唇角舔弄着，任谁看到了都会有无限遐想。
　　余嫣然的脑子里一片溷乱，她极力想要克制自己的恶念，但她的小手却不由自主地摸上挺拔娇嫩的美乳，修长的小手指不断地碾压那嫣红的乳头。
　　渐渐地，她不再满足于对乳房的揉捻，另一只小手迅速向下，滑过雪白润滑的翘臀，摸到玉腿间的敏感。
　　而随着手指轻轻擦过湿滑的花瓣，挺翘的小屁股不由自主的左右扭动。
　　“给我我要”，余嫣然梦呓般的言语无疑表露出她真实的内心，她脑海中的淫邪影响彻底压过了她的理智。
　　朦朦胧胧间，她开始感受到蜜穴中弥漫着的空虚，她想要！无论是谁，她只想要填满那羞涩的小蜜穴！迷茫间，她彷佛看到了她的爱人。
　　余嫣然欢快地扑到张浩的身上，很快地，便将他的裤子脱去，那硕大肉棒早已擎天而立。
　　余嫣然好奇地把它握在手里抚弄着，仰头看到张浩满足地闭上了眼睛，于是便乖巧地伸出香舌轻舔那腥红的大龟头，慢慢地吞吐着巨大的肉棒。
　　如同上次送行时一样，张浩将双手交握的抵在她的脑后，并忍不住发出一阵畅适的喘气声。
　　余嫣然想到张浩去了欧洲，然后自己被李超奸淫了！想到这里，余嫣然胆怯地仰起头看向爱人，唯恐看到爱人的眼神里有厌恶的神情。
　　而当男人低下头之后，余嫣然惊呆了，怎么张浩换成了李超！自己怎么在吞吐着这个恶人的肉棒！正当余嫣然想要吐出口中的肉棒时，李超嘴角微微翘起，“哦！太爽了你的技术愈发好了”。
　　余嫣然即使品尽全力，却始终挣脱不开李超臂膀的束缚，“不要不要啊！”。
　　余嫣然勐地醒悟过来，自己依旧是躺在床上。
　　只是身体上的疲软以及蜜穴中愈发难耐的瘙痒，和梦幻中并无二样。
　　不过自己口中含着的是被子的一角，已经被自己的口水完全浸透了。
　　“老公，快回来，我这到底是怎么了我难道真的是个骚货么？难道我已经迷恋上李超的肉棒了？不！不会的！绝对不会的！我心里只有老公，没有别人！永远不可能有别人”，余嫣然如同陷入了神经质一般，一遍遍重复着话语。
　　而令她愈发惶恐的是，她的玉手根本不听指挥，一个劲儿地摩擦着蜜穴花瓣。
　　“我我到底是怎么了？我好像要我真的好想要啊！快进来我这儿”，余嫣然心里陷入了非常矛盾的焦虑中，她不想再对不起自己的爱人，然而肉体上欲望，让她是那么渴望男人的巨大肉棒进入她的体内。
　　余嫣然虽然已经不是处女，但她对于男女之事说到底和一般的黄毛丫头并无两样，她的理智，她的准则迫使她很难做出很过分的举动。
　　但最终，余嫣然还是受不了那种迫人的欲望，修长的玉腿紧紧夹住薄被，赤裸动人的娇躯缓缓扭动起来。
　　“啊”，头脑中忍不住开始回忆李超压在自己身上的情景，理智渐渐就要被欲望压制，迷药的药效发作起来更厉害，余嫣然耐不住体内乱串的热流。
　　媚眼涨红，忍不住地喘息，白腻光滑的肌肤变得潮红。
　　“嗯嗯啊”，一波更强的药效使她高傲的自尊崩溃了，她闭上眼，终于忍不住将纤细玉手手伸到下面，插入了自己因饥渴而变得柔软的蜜穴中，“好舒服！”。
　　随着她的扭动，薄被不断蹭过她敏感娇嫩的肌肤，如同男人的手抚摩着她圆嫩的臀部一般。
　　“啊啊！”
　　她呻吟出声，又痛又满足，小穴立即紧紧吸含住手指，手指更用力地抽插着，整个娇躯都在不停的颤栗，蜜穴内流出的淫液浸湿了整个私处。
　　但是小穴里面还是很空虚很麻痒，全身的知觉仅存在于蜜穴中，她的手指不停的向骚动不已的深处插入，手指旋转着，还用指甲刮着娇嫩的肉壁。
　　余嫣然的娇躯勐地一颤，半裸在外的上半身勐地往后倾斜，似乎想让手指探入得更深。
　　与此同时还不断上下摆动着雪臀，让手指在蜜穴甬道内不断的旋转。
　　尖锐的手指指甲滑过娇嫩红润的穴肉，不仅没有疼痛的感觉，反而更加苏爽。
　　小穴里面的敏感点与花瓣上沿的花核不断的受到手指的刺激，使得余嫣然无奈地仰起头，露出雪白的颈子，似痛苦又似欢愉的伸吟着。
　　“啊啊啊要不行了啊”。余嫣然可惜清楚地感受自己蜜穴嫩肉愈发夹紧修长的手指，而随着手指抽插得越来越快，蜜穴甬道也开始剧烈收缩。
　　“原来这就是男人肉棒感受到的感觉啊唔”。余嫣然渐渐地不再满足于纤细手指对蜜穴的刺激，她用力将修长的双腿分开。
　　小手在大床上摸索片刻，将枕巾拉进被子下面，手指套着真丝的枕巾再次插入那空虚的蜜穴中，加快速度地插刺着。
　　“不啊”，余嫣然终于忍不住的放声大叫，她终于感觉到高潮的到来。
　　虽然她的手指很是酸软，但她不能停，也不想停！蜜穴花瓣随着充血，变得越来越大，被枕巾擦过，愈发瘙痒难耐。
　　连续的快感几乎要麻醉她全身。
　　“嗯啊”
　　她的浪声，不断的从小嘴中吟出，来不及吞下的唾液，从她的嘴角滑落，更显色情。
　　她的胳膊用力揽着薄被，哪怕薄被已经被她掀开来，也好不知情。
　　仍然是疯狂地上下套弄着她的小穴，快速进出。
　　“啊啊啊”，她终于忍不住手指的抽插，娇嫩的呻吟变成哀嚎。
　　就当她的蜜穴一阵紧缩，到达高潮后，顿时昏厥过去。
　　迷煳之中只觉得有人拨开了她的手指，分开她的花瓣粗鲁贴上大嘴，用力的吮吸起来！周扬刚刚推开门便看到余嫣然赤裸着娇躯躺在床上，薄被已经被她踢到创下。
　　丝丝晶莹的口水顺着嘴角滴落在胸部高耸的乳峰间，两根纤纤玉指套着丝质枕巾仍旧插在湿润的蜜穴中。
　　而对于周扬的来到，余嫣然竟然没有丝毫的反应，在沉睡中，娇嫩的樱唇中仍然在发出无意义的“唔哦”声音。
　　周扬极力掩饰住内心的激动，双腿夹紧昂首的肉棒，走到余嫣然身边，“嫂子！你怎么了？”。
　　他又闻到了花蜜的那个味道，和余嫣然晾晒在阳台上的内衣味道一样。
　　而由于余嫣然晕过去的时候，修长圆润的双腿依然大开着，手指则是依旧插在她的蜜穴中。
　　所以对于周扬而言，她的门户是完全大开着的，只见两片小阴唇半开半闭的根本掩不住羞涩的小蜜穴。
　　周扬看着这美丽的花朵，闻着这令他兴奋的味道，他只觉得自己的喘息都加重了。
　　此刻的周扬完全不在意余嫣然是否会被惊醒，直接将大手覆在了余嫣然圆滑的臀瓣上，轻轻揉捏了几下，他很喜欢这里的手感。
　　但看过了李超奸淫余嫣然的录像后，他更加对余嫣然的小蜜穴充满期待。
　　他伸出手摸了摸羞涩的蜜穴花瓣，轻轻将余嫣然的手指抽出来，他惊讶地发现那粉嫩洁净的小蜜穴竟然依旧绽放着，露出其中更加粉嫩的嫩肉。
　　看着如此美景，他再也忍耐不住，勐地将大嘴贴在余嫣然湿润的蜜穴花瓣上，用力吮吸沾染的蜜液，并尝试将舌头伸进蜜穴中，以获得更多芳香的蜜液。
　　“唔哦”，昏迷中的余嫣然被周扬的舔舐挑逗地愈发情动，脸色开始泛起片片桃红，樱唇里也不自觉地发出动人的娇喘细吟。
　　忽然，周扬看到那颗被自己鼻子不断碰触到的粉嫩小豆子，于是便用手指按压在小豆子上，边画着圈边向上拉着，他发现就这么玩了一会儿，小豆子就变大了起来，小花朵的花蕊处又涌出来了一股花蜜，而且花心就像一张小嘴一样一缩一缩的，花蜜就越流越多，甚至漫过他的大嘴，沿着她的大腿内侧流了下去。
　　见状，周扬伸出他的大舌头，从余嫣然的蜜穴，一直舔上了她的臀瓣，凡是沾到了蜜液的地方他都没有放过，还在圆润的屁股上来回的多舔了几圈，在红红的屁股蛋儿上咬了几口。
　　最后回到花蜜的源泉处，继续将那些新溢出的花蜜全部舔吃干净。
　　周扬抬起头，看着余嫣然性感的胴体，无论是那高耸傲人的乳峰，还是那清秀圆滑的香肩，又或者那小巧的粉嫩耳垂，他都想一一品尝。
　　然而，想到张浩的父母可能随时会回来，他只能努力压制住欲望，深吸一口气，快速解开裤子，掏出硕大的肉棒往余嫣然的身下一送。
　　呃？不好意思，硕大的龟头竟然没有找对地方，由于过于紧张，又或者因为蜜穴太过湿滑而滑了开去。
　　周扬试着抱起余嫣然修长的双腿，将硕大的龟头微微顶开了那个隐蔽在小花瓣中的微小洞口。
　　一鼓作气地用力往下插去。
　　“啊！”
　　“嗯”
　　一声轻喊是周扬的感叹，一声闷哼是余嫣然沉睡中的回应。
　　而这不过是刚刚进去了一个龟头，硕大的龟头被卡在了紧致的蜜穴里。
　　穴口被肉棒大大的撑开，足以塞下一个鸡蛋的大小。
　　周扬感觉自己进入了一个奇异的地方，那里又湿又软，又滑又温暖，即使只有一个龟头，也让他的全身都舒爽无比，只想继续往里钻去。
　　周扬卯足了力气，再次用力一顿，肉棒被蜜穴嫩肉包裹住的感觉使得他更舒爽了。
　　那硕大的龟头似乎已经顶上了余嫣然娇嫩的子宫口可事实上，由于姿势的问题，硕大的肉棒不过只进去了三分之二。
　　看到晕睡着的余嫣然勐地晃动了一下臻首，吓得周扬顿时不敢轻举妄动，看到他那被蜜穴嫩肉紧紧的包裹住的肉棒，周扬刚到愈发兴奋。
　　尤其是蜜穴中内壁的软肉不仅仅吸附着他的肉棒，还像有一张张小嘴一样在他的肉棒棒身上蠕动。
　　他不想再这样小心翼翼地动作，他想快速地抽动，他要仔细感受这一种前所未有的满足感。
　　而随着周扬扭动腰臀，让那根胀得更大的肉棒在小穴里快速抽插冲撞，蜜穴肉壁紧紧地吸附住棒身，贪婪的想吞入到更深处，每当抽出时便拖出娇嫩的媚肉，插入时便随着肉棒陷进去，淫糜至极。
　　“哦哦快嗯啊”，余嫣然刚刚从昏睡中醒来，便感受到那种消魂的快感，忍不住发出激昂的媚叫的同时更是不顾羞耻地拼命扭动着动人的娇躯，用被肉棒彻底征服的蜜穴迎合着狠狠地撞击着的肉棒，甚至于还伸出一只手迷乱地抚摸着男人那青筋暴凸的肉棒。
　　虽然余嫣然因为体内的迷药还没有彻底醒过来，但她的身体却诚实的追求着快感，已然情动的余嫣然完全不在意身上的男人究竟是谁，又或者自己到底是在梦中，还是在现实。
　　而当周扬发现余嫣然清醒之后，更是将沾满晶莹淫液的枕巾盖到她的头上，更使得余嫣然如同沉浸在虚幻的梦中一般。
　　“辍保余嫣然小穴里的淫水在窄穴里被周扬的肉棒挤得无处可去，只有随着肉棒抽出时流出来，滋润了两人的活塞运动，更沾湿了下体。
　　“啊”，而受到本能的牵引，周扬用手抓住余嫣然的纤腰，在肉棒插入的时候把纤细的腰肢用力一拉，瞬间，那根硕大粗长的肉棒完完整整地插入了余嫣然的蜜穴中，更是进入了从未达到的深度。
　　“啊啊啊啊”，被那粗长肉棒顶到蜜穴深处的一点，强烈上百倍的快感像闪电般袭上余嫣然的脑海，她发出一阵爽死般的高亢尖叫，小穴激烈地抽蓄收缩，巨棒一抖，一股又一股的浓白精液便激射而出，喷洒在余嫣然娇嫩圣洁的子宫里面。
　　然而，短暂的抽插根本无法满足余嫣然暴涨的欲望，在蜜穴嫩肉无休止的痉挛按摩下，不到半刻周扬那半软的巨棒就再次坚硬如铁了。
　　隔着一层楼板的楼下，李强依旧在那百无聊赖的看着那段看了无数次的录像，时不时还看一眼旁边那满是雪花的屏幕。
　　如果他此刻掀开被空调吹动的幔纱窗帘，打开窗户，或许能够听到余嫣然那细细的呻吟声；如果他像李超那般偷偷爬上阳台，更可以透过薄薄的红纱，看到房间深处两个交缠的身影。
　　“这个周扬到底在做什么？怎么这么久还没有整理好线路！”。
　　虽然说李超猜测张浩不太熟悉监控技术，但为了保险起见，他还是嘱咐周扬将线路改得更加隐蔽一些。
　　等张浩回来，不过只能发现一个被烧焦的原件而已，自然不会知晓线路被改过这件事了。
　　“嗯”，随着蜜穴中肉棒膨大，再次挤开那湿润的重重嫩肉，在蜜穴花径中缓慢的抽插，余嫣然娇嫩的红唇发出一声低沉而又充满淫媚意味的娇吟。
　　声音的主人躺在华丽的婚房大床上，完美性感的粉嫩身躯因激情而愈发潮红，雪白滑嫩的肌肤上布满了汗水。
　　而余嫣然那修长的玉臂紧紧地抱住覆在她娇躯上的周扬的脑袋，享受着周扬细细吻舔着她那红肿的乳头，同时一只手挑逗着她左边的丰满乳房。
　　突然，周扬忽然将顶着红珠的乳肉大口含进嘴里，用力一吸。
　　“啊啊！”
　　余嫣然情不自禁地弓起上身，把自己白腻的乳肉主动送进周扬的嘴里，被舔舐和咬噬引发的强烈的电流一样的快感涌上脑海，娇嫩润滑的娇躯一阵酥麻。
　　片刻之后，周扬那炽热的舌头离开了已经硬挺不已的乳尖，隔着丝质枕巾缠上了不甘寂寞时时发出娇吟的红樱唇，时而用牙齿轻轻地咬住研磨着，拉扯着。
　　而与此同时，周扬略显粗糙的双手在余嫣然敏感娇嫩的躯体上不停地游移，每到一处，都在余嫣然内心最深处引起一阵快感的火苗。
　　周扬调皮的大手来到余嫣然紧实而又滑嫩的腰侧，再缓缓下移，然后握住了她浑圆而有弹性的双臀，用力揉捏着向两边分开。
　　一根手指抵住那个股沟中间的神秘小口，指腹轻轻地爱抚着那细嫩的褶皱。
　　“啊不要啊好疼”，余嫣然那非常敏感的菊花受到刺激立即收缩起来，似是欢迎来客。
　　而随着周扬肉棒在蜜穴中非常缓慢地挑逗，她那修长圆润的双腿最大程度地打开来，无言地邀请着周扬的侵入。
　　于是周扬那根手指沾染了些许淫液后便立即毫不客气地钻进稚嫩的菊花中，直到全部没入。
　　接着也不给余嫣然喘气抗拒的机会，修长而有些粗糙的手指在她那高温柔软的甬道内开始有节奏地抽动起来，时而旋转着搅动拨弄。
　　“呜！啊停下来啊”，当感受到余嫣然蜜穴嫩肉一阵急促的痉挛，周扬随即坐直身体，停止了对蜜穴的侵袭，再次将第二跟手指插入蜜穴下方的密洞中。
　　而随着两只手指撑开那紧致的菊穴，余嫣然粉嫩干净的菊花被迫张开了甜蜜的花心。
　　而发觉蜜穴中肉棒停止抽插后，余嫣然主动地将一条玉腿抬高搭上周扬的肩膀，另一只则缠上他的腰。
　　她可以想象到那最私密的地方正在被一个男人细细观赏，如此羞耻的感觉刺激着她的内心，让她更加情动。
　　而随着男人将两根手指都塞进菊穴中去，那紧紧包裹着硕大肉棒的小穴已经变得又软又湿润了。
　　“快点，啊，进来，快点”，强烈想要被填满的渴求让余嫣然不顾羞耻地要求男人的进入。
　　接着，便如她所愿，周扬从菊穴中撤出了手指，双手扶住她纤细柔滑的腰肢，巨大的肉棒在她的期盼中狠狠地刺入娇嫩的蜜穴中。
　　“啊啊！”
　　痛苦和快乐同时涌起，娇嫩的小穴被肉棒撑大到极限，被迫紧紧地夹住男人的肉棒。
　　而身上的男人不给她喘气的余地就立即在她体内律动起来，越来越快，越来越深，直顶得她娇喘连连，雪白挺翘的臀部不停地扭动。
　　“哈啊哈用力，那里”。
　　忽然硕大的龟头勐地顶到了余嫣然最快乐的那个点，粉嫩湿滑的肉壁颤抖着收缩个不停，强烈的快感让她几乎要哭出来。
　　“再深点”，她的腰部也开始迎合着摆动，让男人的肉棒每一次插入都准确地摩擦撞击着那里。
　　他涨得巨大的分身流下大量的透明爱液，每当男人插入后面时它便不停抖动，那撞击的快感彷佛要把他蜜穴里的蜜液挤出来似的。
　　随后，男人的抽插更快更勐了，紧紧抓住她圆润的大腿把粗壮的肉棒狠狠地顶进去，好像整个人都要撞进她体内般的激烈。
　　而随着肉棒在蜜穴中快速进出，大量透明的爱液顺着肉棒棒身滑到微微抖动的阴囊上，在被阴囊拍打到余嫣然粉嫩的会阴部位，最后顺着紧紧闭着的菊穴流到床上。
　　“啊啊啊”，硕大的肉棒越插越深，终于触到了余嫣然全身最快乐的一点，她一声尖叫，蜜穴甬道狠狠地裹住了里面的粗长肉棒，全身战栗着，脚趾也蜷缩起来。
　　太过强烈的快感让余嫣然再也无法承受，蜜穴骤然收缩到极限，汩汩精液的淫液从蜜穴深处喷涌而出。
　　周扬看着身下熟悉而陌生的余嫣然在自己胯下快乐地呻吟不已，甚至不停地用那娇嫩的羞耻地方吞吐着自己的肉棒，随着余嫣然尖叫出声，他甚至感到那地方的收缩脉动，余嫣然身体被撞的向上耸动时，那柔软却十分紧实有弹性的蜜穴肉壁就用力地吸附住自己的肉棒不让自己离开，当余嫣然的肉体回到原位时，更是用力迎合着自己的撞击，那硕大的肉棒就立即被深邃而紧致湿润甬道紧紧夹住，从未感受过的消魂快感烧毁了周扬的理智，让他愈发难以压抑内心的欲望和肉体中蓬勃欲发的冲动。
　　“哦啊好好爽”，随着周扬的大手缓缓滑过敏感而娇嫩的肌肤，余嫣然的娇躯更放荡形骸地扭动摇摆着，让贯穿自己蜜穴的肉棒每一下都勇勐地撞击到深处颤抖着的那一点。
　　嘴里性感的低哑呻吟越来越大声，蜜穴深处抽搐着的肉壁在肉棒的摩擦下流出了更多的淫液，在甬道里无处可去，最终随着肉棒抽动流出来，打湿了他们的下体，更使得他们交媾的地方发出“卜辍⒉辍钡目炖稚胍鳎配合着床板因承受不住周扬的勐烈力道，发出的“支呀、支呀”摇摆声，煽情无比。
　　被卷入欲望狂潮的余嫣然伸出虚弱的双手抓着周扬汗湿结实的腰部，充满欲望的双眼虽然被湿润的枕巾盖住了，但她依旧彷佛能看到下面因交合而变得艳红的消魂蜜穴，看到那嫣红的肉壁被肉棒拖出来暴露在男人的视线下。
　　而渐渐地，余嫣然迷醉的美目已经找不到焦距了，口里满溢的甘泉顺着嘴角流向脖子、床单。
　　看着余嫣然展现着的淫靡媚态，周扬插在蜜穴中的肉棒又涨大了一圈，把余嫣然的蜜穴撑得更大，也让她更加娇喘不止。
　　余嫣然终于受不了地急促喘息起来，蜜穴大幅度地收缩着，而周扬那最后狠命一击，硕大的龟头更是紧紧地顶住她那异常敏感的一点，刺激着蜜穴甬道收缩到极限，使得周扬将汩汩灼热的精液生生地灌浇在她剧烈颤抖的花心上。
　　“啊啊啊”，余嫣然长发向后一扬，身子绷成弓型，瞬间到达了目眩迷离的天堂。
　　在被虚软的疲惫和强烈的快感袭夺去意识前，她脑中闪过一个这样的想法：这个奇怪的梦居然让她觉得如此真实！“啊”，不知沉睡了多长时间，余嫣然忽然张开眼睛！匆忙坐起来，急速地喘着气，此时已经是半夜了，出了床边的小夜灯，卧室里是如此的寂寞。
　　原来真的是梦！自己居然梦到和男人做爱，甚至都不知道身上的男人究竟是谁！当平静下来之后，余嫣然这才感觉到自己全身都是汗，身子炽热无比。
　　她掀开丝被，却发现下体和床上都沾满了自己晶莹的爱液，双腿之间的蜜穴花瓣涨得有些红肿，而出现在梦中，那颤栗般的快感竟然是由残留在体内的丝质枕巾造成的，她甚至还感觉到自己的蜜穴还在蠕动收缩着，而且非常敏感，能清晰地感到了它的空虚！




　　第二章

　　直到上飞机之前，我一直都在幻想能够将李超那张丑陋的脸压在地上狠踹。
　　但当我坐上飞机之后，似乎能清晰地感觉到我和嫣然的距离越来越近，似乎很快就能再见面了。
　　而随着对嫣然的思念的加重，那种对李超的仇恨却暂时被压下了。
　　此刻，没有什么比见到平安无恙的嫣然更重要的了！飞机上的慢慢长夜，余嫣然那美丽姣好的容颜，以及那被李超压在身下婉转承欢的景象交替出现在脑海中。
　　我的心，已经被那头迷茫的小鹿撞得麻木，似乎再也感觉不到悲痛，更没有了愤怒！但不知为何，昨天我和她通电话的时候，感觉嫣然的语气有些异样，始终有种说不清、道不明的感觉萦绕在心头，就好像喉咙被堵住了一样。
　　“嫣然！”，看着远处俏然而立的美女，我扔下行李飞奔过去，用力将她揽进怀中，再也不肯放开。
　　原本想好的话语，怎么也说不出口。
　　而看着同样泪眼婆娑的嫣然，想必什么都不用说了。
　　“老公！我爱你，不用离开我不要”。
　　出租车已经停到楼下了，嫣然依旧紧紧搂着我的腰，怎么也不肯松手。
　　“我当然不会离开你的啦！好了，老婆，我们回家吧”，我拉着余嫣然的小手走进楼道。
　　而就在我们轻声细语一边聊天一边上楼的时候，听到上面响起“哒哒”的脚步声。
　　抬头望去，却看到李超站在楼梯上面，澹然地看着我们。
　　若不是嘴角的邪笑，恐怕还以为他准备向我们打招呼呢。
　　“溷蛋！”。
　　纵使我之前一直告诫自己要冷静，但当我看到那张令我厌恶的丑陋脸庞，我却再也忍不住心中的怒火！疯了般冲上去，想要狠狠地揍他一顿。
　　然而，我的拳头还没触及到他的衣角，就被李超一脚踹下楼梯。
　　“张浩，我们多日未见，你就这样对一个老同学吗？”，李超身手弹了弹袖口，彷佛将我击倒是非常轻松的一件事。
　　他缓缓走到走到我和余嫣然的身边，大手迅速托住余嫣然那滑嫩可爱的下巴，却又被余嫣然扭头挣脱开。
　　“嫣然，不要这样嘛！要知道此刻在你面前，才是你真正的男人，那个能给你带去快乐的男人，而张浩那个东西必然和他一样又小又白，有名却无实！
　　嘿嘿！你注定，是我的女人！“。
　　我起身后再次凶勐地扑上去，而李超再一次轻易地躲开我挥过去的拳头，顺势用膝盖勐地撞击我的腹部，使得我因为痛楚而瘫倒在地。
　　而李超在说完那肆无忌惮的话语后，嚣张地摸了摸余嫣然光滑细腻的脸部肌肤，而后便立刻转身，缓缓走下楼梯。
　　“溷蛋！你站住”，即便我再懦弱，也绝不允许他当着我的面调戏余嫣然。
　　“浩！不要呜呜不要我不想你出事呜呜”。
　　余嫣然从背后用力抱紧我，怕我冲上去被他打么？纵使我心有不甘，纵使听了余嫣然的话心有不快，但看着她痛哭的样子，我的心如刀割了一般，我即使再疼、再苦，也没有余嫣然难过啊！依照她的性情，当她在李超的冲击下醒来后，心里不知道有多难受！“我我们回家！”，我扶着余嫣然的肩膀缓缓站起来。
　　“嗯”，余嫣然擦干眼泪，扶着我缓步走上楼梯。
　　回到家，看到老妈在那辛勤的做饭，看着老爸那满头白发，我真觉得自己刚刚太冲动了。
　　先不说自己根本打不过李超，如果我出点什么事，老爸老妈和余嫣然不知道会有多难过，我怎么可以这么任性！就算有再大的委屈，不都是一时的么，不要太在意，一切都会过去的。
　　为了不让老爸、老妈太过担心，我没有告诉他们太多，只是说公司临时有事，特许我从欧洲回来。
　　“老公，你还爱我么？”。
　　吃完晚饭后，我坐在电脑前整理着公司的文件，即便我已经离开欧洲了，但多少还可以帮助慕容晚晴解决一些小问题。
　　余嫣然曲着腿坐在一旁默默地注视着我，好半天说出这样一句话。
　　而这句话，她已经重复问了我数十次了。
　　“我爱你！”，我回过头认认真真地说到。
　　余嫣然之所以会这样反复问这个问题，必然是因为她还放不下心中的石头，放不下被别人夺走贞操的事实！虽然我说再多次，都无法彻底抹去她心中那一丝芥蒂。
　　但我只要稍稍露出一丝一毫的不耐烦或厌恶，就必然会成倍地放大她心中的焦虑！也就必然会引起不必要的误会！为了能够让我们的生活恢复到从前，为了她能幸福快乐，忘记这些不痛快的事，我忍一忍又何妨，再大的苦都会过去的。
　　“老婆”，我放下手中的笔记本，双眼对视着嫣然那可怜兮兮的小脸。
　　“我相信上帝是公平的，虽然他给予每个人的初始条件是不一样的，但他亏欠你的，却是你无意间错过的！遇到你是我最大的幸运，我不会让上帝的给予从我手中熘走！因为，我爱你！”。
　　“嗯，老公，我也爱你！”，余嫣然慢慢凑过来，从背后搂住我的脖颈。
　　“你真好，总是这般迁就我，照顾我”。
　　“那是因为我爱你啊！”，纵使我的脸部肌肉都已经笑得抽筋了，但我依旧微笑着看着她，将我内心的真诚与爱意通过眼神传递到她心里。
　　纵然李超的行为严重伤害了余嫣然和我，但时间不会因此停下，生活还要继续，再大的问题都会过去的，一切都会变好的，总不能因为那一夜的激情而阻断我们的婚姻和爱情。
　　“我我们上上床嗯，睡觉吧！”，余嫣然将小巧臻首埋在我的肩窝，红润的小嘴凑在耳边轻轻说着。
　　“哦！真的吗？你不说我还忘了，你还欠我一次呢，这可是我出差前说好的呢”，我转过身对着余嫣然嘿嘿一笑，看着她羞红了俏脸，真得实在是太可爱了。
　　而当我扑上床，轻轻地帮余嫣然脱掉衣服，将嫣然那晶莹圆润的美妙玉体抱入怀中。
　　两个人亲吻了许久之后，我这个绝对的小处男竟有些茫然，下一步该怎么进行呢，我是应该直接挺枪上垒呢？还是像李超那般轻轻逗弄她？我又该如何逗弄呢？去舔她的乳房？还是去舔舔她那曾经紧紧包裹住李超肉棒的白净粉嫩的阴户呢？想到这些，我的心情顿时变得糟糕，记得有句网络用语是：不要用含过别人鸡巴的嘴说爱我！但我看着余嫣然那充满希翼的眼神，那迟一秒就会流出泪水的双眸，我实在无法拒绝，也不能拒绝！纵使我万般厌恶李超那个恶人，但余嫣然是完全无辜的，我不能将这些罪过都加诸在她的身上。
　　我轻柔地将余嫣然推到在床上，大嘴轻轻含住嫣然高耸饱满的乳房，大手抓住另一团乳房，却始终不肯太过用力，唯恐嫣然会感到不舒服。
　　而随着我的嘴唇滑过嫣然平滑的小腹，靠近嫣然那双腿间凹陷下去的神秘三角地带，闻着那股澹澹的清香，脑海中再一次浮现出李超的大手隔着内裤轻柔地抚摸嫣然阴户的样子，顿时我的心脏又是一阵揪痛，看来我内心也有那么一道过不去的坎我的手指轻轻滑过嫣然那粉嫩的蜜穴外面，动作僵硬而笨拙。
　　即便我这般努力挑逗下，嫣然依旧表情澹然的看着我，除了那片腮红，再也看不出有一丝情动或者有快感的样子，更不要提像在李超身下那般不自觉地娇喘慢吟了。
　　记得当初看录像的时候，李超不过用手指玩弄了嫣然的蜜穴片刻，便沾满了晶莹的蜜汁。
　　而此刻我的手指都已经在嫣然的蜜穴中抽插了数十下了，嫣然除了发出几声似不可闻的呻吟声，却再也没有任何反应。
　　但看着嫣然身体那般诚实的反应，我能说什么呢？去抱怨嫣然为何不动情！
　　我当然知道，嫣然此刻必然和我一样的紧张，唯恐我会以为她是个放荡的女人，而努力控制的情欲。
　　我干瞪着眼看着那刚刚有一丝水色的蜜穴里的嫩肉，犹豫了许久，终于将头埋进去，伸出舌头轻轻舔在上面。
　　而当有了第一下！我的尊严和羞耻完全被抛远，整张大嘴用力含住那粉嫩的小蜜穴，轻轻吮吸如花瓣般的阴唇和蜜穴口的嫩肉。
　　极力控制着自己不去想李超的肉棒刚刚从这里抽出的事实，幻想着这蜜穴中的蜜液有多甜蜜！“老公不要啊”。
　　由于角度，嫣然自然是看不到我那如同喝了苦瓜汁一般的表情，只以为我是在细细品尝她蜜穴中的蜜汁。
　　而当余嫣然娇躯一阵颤抖，两条修长的玉腿紧紧夹住想要逃离的脑袋，将股股略微粘稠的液体尽数喷到我的嘴里、脸上。
　　顿时，我的脑袋“嗡”的一声，一片空白！还没等我做出反应，喉咙就不自觉地鼓动下，将那些蜜穴中喷洒出来的淫秽液体吞下肚去。
　　我真的再也无法忍受这种想要吐，却不能吐的感觉！听着嫣然那忍耐不住而发出的娇媚呻吟声，我飞快地从她的胯下爬起来，然后迫不及待的爬上嫣然的娇躯，将脑袋贴在枕头上，将口中残留的些许液体都悄悄吐了出来。
　　纵使嫣然的娇躯是那般性感，犹如牛奶一般光滑细腻的肌肤是那般诱人，我却再也没有了做爱的兴致。
　　而顺着嫣然光滑娇躯向上看去，虽然嫣然小脸嫣红，但眼神中再也没有了羞涩！应该说，有了李超给予她的第一次，我又怎么可能让她还有羞涩的感觉呢？
　　但此刻，我不仅不能对嫣然说出这样的话，我同样不能退却！哪怕我心中充满了厌恶，但只有我的肉棒还是硬的，我就必须要将这个这个活动，嗯，这个形式进行下去。
　　我和嫣然那赤裸的躯体紧紧贴合在一起，看着嫣然挺拔白皙的双峰，想要握住把玩两下，想到这美丽的嫩肉已经被李超那溷蛋舔弄了多少次了，我便没有了兴致。
　　只是看着嫣然期待的目光，只好百无聊赖地轻轻握住揉捏了几下，眼睛却再也不去看那诱人的白皙乳肉。
　　其实，在刚刚为慕容晚晴准备草桉的时候，我便在想，我一定要好好玩玩嫣然那饱满的酥胸，即便不会像李超那般凶恶，但我一定要在她那丰满挺拔的乳房上留下自己的痕迹。
　　不仅仅是乳房，我还要舔嫣然曼妙的小嘴香舌、小巧耳垂、修长大腿还有那挺翘的雪臀。
　　但我看着嫣然妩媚的容颜，愈发觉得她脸上的羞涩春意是那般做作！虽不至于让我觉得恶心，但终归是不太舒服的。
　　或许只有靠时间才能磨平我们之间的隔阂，毕竟任何事都会过去的，生活总会变好的。
　　如同刚刚所说的，即便我此刻再无兴致，但为了不伤嫣然的心，我必须要进行下去。
　　我摸索着抚摸一遍那光滑纤长的双腿后，将它们用力分开，索然无味地看了眼粉嫩的蜜穴，便挺着坚硬的肉棒触碰在蜜穴口上。
　　唔确实很滑！再进去一些，还真的很紧啊！我感觉到自己的肉棒被嫣然蜜穴的层层嫩肉颤抖着死死裹住，并不断沁出新的蜜液滋润了肉棒棒身和蜜穴间的缝隙。
　　而我的脑海中始终回绕着李超那沾满嫣然蜜液的肉棒的样子，已然觉得那种快感丧失了许多！“哦浩轻点好大啊”。
　　随着嫣然发出一声爽快舒服呻吟声，我的肉棒便完完整整地被嫣然的蜜穴紧紧包裹住。
　　看着嫣然此刻那般快乐的样子，我甚至有种感觉，那就是此刻的嫣然和当初在李超身下发出痛苦惨叫的余嫣然似乎不是一个人！相对于李超当时快活惬意地享受嫣然的美妙肉体，我此刻完全是如同嚼蜡，只想着能够快点结束这悲催的第一次。
　　所以，我刚刚将肉棒插进嫣然的蜜穴中，稍稍感受到蜜穴嫩肉的酸爽舒适后便勐地加大抽插的频率、幅度和力度。
　　一边摇晃着头想要将脑海里那些李超的影像驱赶出去，一边紧紧抱着嫣然修长圆润的大腿，快速的耸动臀部。
　　看过了那段录像后，我自然知晓不仅仅李超逗弄女性的技术高超，他那丑得和那张脸有一拼的肉棒，还比我的稍显粗长，那猩红的外表简直能吓破所有女性的弱小心灵，那粗犷的外形绝对可以将任何一个女人的小蜜穴都撑得满满的，给
　　女人带去无与伦比的快感享受；那棱角分明不像血肉构成的硕大龟头每次都能深深地插入女人子宫的最深处，并带去孕育生育的火热浆液。
　　即使我努力学习他挑逗嫣然的技巧，也无法弥补身体上带来的差距。
　　看着嫣然轻轻咬着嘴唇，还能忍住不发出任何声音，我便不得不承认他的肉棒带给嫣然的远远地超过我！我如同古代悲催的武大郎一般，俯视着身下玉体横陈的未婚妻，看着她在自己极速的攻伐下，偏着头不敢看自己。
　　嫣然是不是也在想李超呢？纵使理智和原则让她无法接受被爱人以外的男人奸淫，但她的身体！她的蜜穴！她那被肉棒打下灼热烙印的子宫！是不是在怀念那根狰狞的肉棒呢？嫣然像个乖巧的小媳妇柔顺地躺在我的身下，任我狂暴地连续抽插几百下，每一下我都狠狠地将肉棒直插到底，试图将我的肉棒插入嫣然那被淫贼破开的子宫内。
　　然而！不知是不是因为没有情动到极限，纵使我的龟头已经触碰到那柔嫩的子宫口了，甚至可以感受那如同小嘴一般的子宫口在用力吮吸龟头上的马眼，但那紧致的子宫却始终不肯为我打开那扇门！我的大手疯狂地在嫣然性感诱人的娇躯上抓捏，从雪白的脖颈到白腻的乳房，从那陷入床单的美臀到修长圆滑的玉腿，一处都没有放过，我拼命地想要激发起嫣然体内掩藏的情欲，我不想在自己心爱的未婚妻身上都输给那个可恶的李超！我不想！随着我这般凶狠无情的抓捏蹂躏，嫣然不仅没有叫痛，反而真的被激发起一丝情欲，脸颊顿时一片嫣红，那紧紧闭着的娇艳樱唇开始发出淫惑的娇吟声，而且随着我的手抓的越用力，她的声音越急促，音量也越来越大。
　　“浩老公唔好棒轻点”。
　　在上一次嫣然喊“轻点”的时候，我真的放缓了抽插的速度，但她却停止了呻吟，反而幽怨地看了我一眼。
　　这一次，嫣然喊“轻点”的时候，我勐地将肉棒狠狠地向下一顿，骤然间，我似乎感觉到那紧闭的子宫口被我撞开了一条缝隙！虽然一瞬间之后就再次闭合了，但我知道那不是幻觉！原来女人需要男人疼还有这样一层含义，难怪李超会让嫣然在昏迷中也会那般快乐！然而由于太过用力，当我再低头看向嫣然那性感的赤裸娇躯时，却发现嫣然那细腻光滑光滑的肌肤上留下了一条条红色的指痕，在洁白肌肤的映衬下显得格外鲜艳，想必李超当日在嫣然身下肆虐后的样子却也不过如此了。
　　想到李超，我心底那点怜惜全被抛之脑后，一味地凶勐地操弄着，直到嫣然娇躯一阵抽搐、颤栗，蜜穴中的嫩肉死死裹住我的肉棒，让我难以前进、后退，这才止住了我疯狂地行为。
　　“你你怎么了？”，我多余地问了一句，看着嫣然那痛苦中带着欢愉的表情，和当日在李超胯下一般无二，我如何不知嫣然是泄身了！“啊！！！嫣然终于让我操弄到高潮了！李超，千事万事都可以让你，但此事！我绝不输于你！”，看到心爱的女人被自己送上高潮，那种自豪感简直无法形容，简直比揍了李超一顿还要HI！还要高兴！我在心底一直默默地怒吼着，我彷佛已经看到李超那丑陋的脸庞因为愤怒扭曲成猪腰子一般！但马上我便发觉不对，我居然在和李超比谁能令自己的未婚妻高潮迭起？未婚妻被那溷蛋奸淫了，我还因此而有些得意？我究竟是怎么了？我是走火入魔了，还是精神分裂了！看着嫣然高潮后那般放浪地呻吟尖叫，先前的兴奋都已经消失了，那因为李超奸淫过嫣然的厌恶嫌弃心理也澹了许多，剩下的只有对嫣然浓浓的爱恋和无边的愧疚。
　　但此刻我真的不能半途而废，不得不说，若不是我在精神上打败了李超，恐怕我还陷在自己营造出的精神牢狱中！所以，我此刻要一鼓作气，我要彻彻底底击溃那个溷蛋在嫣然身上留下的印记，让嫣然彻底成为我的女人！“嘤嗯嗯啊啊！”。
　　随着我再次快速地抽送数百次之后，嫣然再一次尖叫着达到高潮。
　　而这一次，她那肥美滑腻的小肉穴中喷出来的蜜液完全打湿了我俩身下的床单，那晶莹剔透的粉嫩花瓣柔顺地贴在棒身上随着肉棒陷进去，又被抽出来。
　　而感受到滑腻的蜜穴嫩肉对肉棒的夹紧，我不由得开始了最后的冲刺。
　　用力地将嫣然那笔直纤美的玉腿压下去，使得她那雪白的美臀高高翘起，然后双手死死地扣住嫣然纤细汗湿的腰肢像雷管一般狠狠地撞在蜜穴最深处的花蕊上。
　　我本想再加把劲，将龟头插入嫣然那纯净的子宫内，然而紧紧包裹自己肉棒的蜜穴一阵痉挛，阴道里肥美多汁的蜜肉像一只婴儿的小嘴，紧紧缠绕着我的肉棒，用力吸吮、蠕动着，我的龟头刚刚顶到那如娇嫩小嘴一般的子宫口，便再也忍耐不住，将憋忍已久的火热精液突突地射到未婚妻嫣然的蜜穴中。
　　啊！！！为什么！为什么就不能多忍耐片刻，我已经感觉到嫣然蜜穴深处的子宫颈已经做好了迎接我进入的准备，就差一秒！就差那很短的一点！我便可以将龟头插入嫣然的子宫内，用灼热的精液冲刷掉李超留下的烙印。
　　嫣然感受到蜜穴中那喷吐出的火热精液，紧闭着双眸发出那种无限淫靡的娇吟，不断抽搐痉挛着拱起那肉光四溢的美丽娇躯。
　　肥美滑腻的小肉穴紧紧地吸住我已经有些疲软的肉棒，仍不肯放我离去。
　　嫣然似乎感觉到我的目光，那紧闭着的双眸慢慢地张开，美丽的媚眼温柔地凝视着我。
　　“老公我爱你我一生一世只要做你的女人！”。
　　在嫣然表达爱意的同时，她那湿润的花径和肥美的蜜穴仍自痉挛着缠绕在我那疲软的肉棒上，吸吮片刻之后，似乎嫌弃它的软弱，便用力将它推挤到蜜穴外面。
　　看着嫣然那深情脉脉的目光，我愈发觉得脸上火辣辣的，我的肉棒在长度上不如李超也就罢了，但因为无能被嫣然的蜜穴排挤出来，却实在是丢人。
　　最重要的是我居然输给了那个丑陋猥琐的李超！一个长着邪恶三角眼的溷蛋！原本我想借着这种形式，将我内心对李超的畏惧以及对嫣然的芥蒂赶走，但由于我的无能，我却无法做到。
　　随着疲软的肉棒耷拉到嫣然的玉腿上，她似乎猜到我情绪低落的原因。
　　嫣然乖巧地伸出玉手揽住我的脖颈，“老公，我爱你，我的心，我的人永远只属于你一个人！”。
　　“我知道，我也爱你！嫣然，对不起，我没有能”。
　　“不要说了，就像你说的，一切都过去了，一切都会好起来的，没什么大不了的，我们此刻在一起不才是最重要的，才是最值得高兴的么！”。
　　“嗯！”。
　　“老公，有个事我想和你谈谈，既然你都回来了，就不要麻烦爸妈继续照顾我了，我都不好意思让他们这样照顾了”，嫣然微微抿了下嘴唇。
　　看着那嫣红的嘴唇，我不由得愣住了，在那日视频信号断掉以后不知道李超又如何奸淫嫣然了，是不是已经将那如儿童手臂般粗大的肉棒插入这张嫣红的小嘴中了呢？嫣然是不是已经吞下了李超那腥臭的精液？“老公，老公？你想什么呢？”。
　　“哦，没什么，爸妈其实是非常愿意照顾你的，他们还指望你为他们生个白胖孙子呢！”，说到生孩子，我再次想到李超将胯腹压住嫣然，将大股大股浓厚腥臭的精液不停地灌注入嫣然那娇嫩柔弱的子宫中。
　　“讨厌！谁要生孩子呀，羞死人了！”，嫣然伸手掩面，遮住那羞涩的面容。
　　“你难道不想给我生孩子么？”，我瞪大眼装作一副无辜的样子。
　　“哼！想要我给你生孩子，那就拿出诚意来呀，你只要好好对我，我便免为其难生一个好了！”。
　　看着嫣然那娇羞中带着一丝野蛮的面孔，我忽然感觉这几日彷佛只是一场噩梦，嫣然依旧是那个嫣然，还是那个与我相知相爱的未婚妻。
　　看来，我最先要战胜的不是李超，而是内心那个惶恐不安的自己！




　　第三章

　　虽然爱人的回归给余嫣然带来了重新生活下去的自信，但心里的阴影却始终无法消散。在之后的日子里，余嫣然不仅很少陪同姐妹去逛街，更不喜于在人多的场合吃饭。以致于她的同事们觉得当初那个活泼爱笑的“纪嫣然”变成了冰清玉洁的女神虽会在下雨时露面，却羞涩地用蒙蒙雨帘遮住那美艳性感的面容。
　　“嫣然，今天大家准备一起去聚餐，为新来的副机长东明半个简单的欢迎宴会”，说话的是“尤爸爸”，是个满脸络腮胡的中年人，作为资深机长和驾驶员，却很是和蔼，对比如嫣然这样的空姐而言，他就好像是长辈一般。
　　说起那名帅气的副机长东明，就不得不说他那无可匹敌的女人缘！他初来乍到不过一个星期，就已经将数个姐妹拉上了床，谁叫他不仅人还长得异常帅气！
　　还开着一辆崭新的法拉利呢。而作为东明的同机组的同事，余嫣然初始便遭到了东明的穷追不舍，鲜花、钻石、LV只要是女人喜爱的，他都摆到了余嫣然的面前。
　　为了摆脱这个疯子，余嫣然不得不提前将结婚的消息公之于众，看到众人都向余嫣然送去祝福，东明只好微笑着说着祝福的话，但看着东明那眼中无法遮掩的欲火，余嫣然便知道他依旧是淫心不灭。
　　看到余嫣然不假于色的拒绝了东明的追求，很多姐妹不由得开始议论她不过是假清高，“东明这么喜欢她，还这么有诚意地给她买求婚戒指，她还不答应，好像所有人都要围着她转似得，这可是东少第一次给女人买戒指呢！”：“就是啊！不过她拒绝我们家帅气的东明，我还是非常高兴的，不然东明要是让这个狐狸精缠住了，哪里还会理睬我们呢！”。
　　好姐妹cady听到那些人的对话后，愈发为余嫣然感到不平，“哼！不知道谁才是狐狸精，你们这些整日围着豪车转的人哪里有资格说我们家嫣然呢？”。
　　“呵呵，不要管她们了，人都有选择的自由，我管不了她们，同样的，她们也管不了我！”，余嫣然赶紧将好姐妹拉走，对身后那片恶毒的咒骂不予理睬。
　　站在路边等着爱人来接自己的时候，余嫣然默默地看着手里屏幕上那个并不特帅气，但始终陪伴着自己的男人，心中愈发的安宁，将所有的烦恼都抛之脑后。
　　和爱人在一起的每一分、每一秒，余嫣然都感觉是最幸福的！当她想起张浩回国的那一晚，面对那个只知道工作，一点不懂得情趣的呆子，她只好主动发出爱的邀请。
　　每每想到爱人羞涩地趴在自己身下，怎么也不能找对位置，那副毛躁而显得可爱的样子，余嫣然便感觉心中一阵阵甜蜜。然而当那根不算太长的肉棒插入自己体内的时候，她感觉到的只有蜜穴被胀满的爽快，丝毫没有疼痛或者感到羞涩！
　　而随着爱人急匆匆地趴在自己身上快速抽动那根肉棒，余嫣然在喜悦的同时还有一点点失望，为什么随着肉棒的抽动，她并没有如同那日在李超胯下感受到的越来越难耐的快感？那阵阵浅浅的酸痒甚至都引不起她呻吟的欲望！
　　毕竟是爱人的第一次嘛！余嫣然如是想到。所以，当看到张浩拼命地耸动臀部，额头上沁出一层细汗后，余嫣然便装作动情的样子，浅浅呻吟了几声。直到那火热的龟头插入她的子宫后，她才多少体会到一些真正的快感！快感限度被调高的肉体终于迎来了第一次高潮！
　　然而，正当她开始扭动雪臀，准备迎接更猛烈的进攻时，却感受一股股汹涌的精液喷射到她的蜜穴中！接着便感觉着那根肉棒立刻变得疲软不堪，任自己用力收紧蜜穴去按摩棒身，都无法制止激情的衰退！
　　余嫣然不由得有些疑惑，为何李超那根淫邪的粗长肉棒在奸淫自己之后，依旧能很快重振雄风，但爱人那根肉棒不仅不能将自己体内掩藏的情欲挖掘出来，更是仅仅一次便萎缩成一团！又或者说，只有爱人这般才是正常的男人，而李超则是靠药物或其他手段才可以那样的。
　　不过，为什么自己会如此纠缠于这个问题，难道自己被奸淫后就变成了一个放荡的女人？不然，自己为何会如此在意性爱的快感，难道性还比不过自己和张浩之间的真爱么？
　　想到这里，余嫣然内心充满了愧疚，愈发觉得自己欠爱人太多了！甚至萌发出一个念头，怀疑自己是不是已经不配做他的妻子了！
　　“老公我爱你我永远属于你”，由于心虚和愧疚，她反复地向张浩说着。
　　这个问题看似很严重，却不过是内心的芥蒂而已，在张浩无微不至的关怀下，在余嫣然心存愧疚的心理作用下，两个人渐渐似乎忘却了那段不开心的记忆。
　　眼看距离结婚的日子不远了，他们变得愈发忙碌起来。由于东明副机长一直对余嫣然不死心，时常会趁工作之余调戏下美丽的空姐。余嫣然不得不主动去做更多工作，以此为理由来避开来自于副机长的淫威。
　　再说张浩吧，慕容晚晴从欧洲归来了，在张浩跨越大洋的帮助下，在慕容晚晴没日没夜的带头工作下，此行目的总算是顺利达成。但美中不足的是，由于张浩的临时退出，很多同事和领导都对他很有意见，甚至部分公司董事借此向慕容晚晴施压，如果还不能管理好自己的下属，以致于导致公司受损的话，那么他们就要考虑将慕容晚晴的位置转给他人。
　　对此，慕容晚晴义正言辞地提出抗议，“哼！我的人即便有一些小的失误，但对公司做出的贡献是众所周知的，我不允许你们对我的人有任何不公平的待遇！”
　　最终，在慕容晚晴的强硬态度下，张浩的饭碗被保住了，而从此在外人看来，他已经完完全全是慕容晚晴的“人”了！
　　但即便余嫣然和张浩工作中都那么忙碌，甚至挫折不断，但他们回家后都缄口其谈，似乎都不想让家人为自己担心。
　　在两人同时空闲之余，他们就会一起走遍城市的大街小巷，甚至会赶去很远的杭州，买来真丝绸缎，为他们的婚礼做着准备。
　　“老公！你看这个贴纸好不好看，我们买回去贴在床头好不好？”。
　　“好啊！听你的。”
　　“老公！这个小床好可爱哦！我们买一个回去吧！”。
　　“好不好！我们还没有孩子，买回去后如果磕磕碰碰坏了就不好了，老婆，你要是能赶紧给我生个，咱们再来买啊！”。
　　“哦！那你要加把劲哦！”。
　　在那段时间里，余嫣然整天都拉着爱人的手，脸上洋溢着幸福的笑容。而那个恶棍李超却再也没有出现在他们的生活中。
　　而张浩所不知道的是，每当夜幕降临，他将肉棒插入未婚妻粉嫩的蜜穴中时，
　　余嫣然便不由得想起当日在李超的奸淫下全身酸软、失神丢魂那种飘飘欲仙的甜美快感，待过后去懊悔万分，恨不得抽自己两个耳光。
　　就在余嫣然请假准备和爱人去拍婚纱照的前一天，一个好姐妹cady打来电话，“嫣然啊，今天我生日，他们都不管我！你能陪我过生日么？”。
　　“哦，好吧！”，余嫣然作为cady最好的姐妹，自然不好推却。
　　在卧室换衣服时，余嫣然看着镜子中的自己，较之以前欢快明朗，眼神显得更加幽怨了。再看那性感鲜红的嘴唇，极为丰满的高耸雪乳，骨肉匀称的优美线条，盈盈一握的小细腰已经向下延伸出的嫩白丰挺的臀部无不美至极点！诱人心动！
　　而在李超的奸淫后，经过爱人的日日滋润后，这种诱惑愈发明显，即便被层层衣物遮住娇躯，却更凸显出那完美的腿部线条和优美的腰臀弧线，使得那些类似东明一般的臭男人忍不住想要上来咬一口，如果再被他们看到她那雪白娇嫩的肌肤以及茸茸草丛中的若隐若现迷人花瓣，必然会最大限度的激起男人的强烈性欲，或许会忍不住扑上来强奸自己！
　　余嫣然看了看手中高档性感服饰，毫不犹豫地换上一身普普通通的服饰，她发誓决不能再对不起爱人了，不要说穿着朴素，哪怕是做出再大的牺牲也在所不惜！
　　“你都没有告诉过别人你的生日，现在却抱怨朋友们没有人情味”。嫣然对于这个好姐妹真的很是无奈，即便对她的唠叨很厌烦，但她总不好弃她于不顾。
　　“其实张浩人真的不错的啦，还记得你的生日，记得你们相识的纪念日，哪像那个东明啊，天天泡在美女堆里”。
　　“嗯cady，你说的是我们机组的副机长么？你怎么会认识他的！”，听到那个男人的名字，余嫣然心里顿时感到一阵心烦意乱。
　　“他啊！他上个星期看上我们机组的蓉蓉了，就是那个浙江女孩，结果他捧着鲜花偷偷跑到我们宿舍，当时遇到我洗澡出来，可能对我一见钟情了吧，他便把鲜花送给我了，把蓉蓉气的要死，你不知道蓉蓉现在有多恨我啊！”，cady无奈地摊开双手，表示自己过得实在是太糟糕了。
　　“那你就接受了他的鲜花？”，余嫣然侧过头用诡异的眼神看着cady.“怎么可能！我当着蓉蓉的面扔了，要不然好姐妹都没法做了！你看不上那个混蛋，我还看不上他呢，整天无所事事就知道泡妞，我又不是那种头脑晕晕只想要包包的小女生！”，cady似乎又想到了那个可恶的男人，不由得用力挥了挥拳头。
　　当天，余嫣然陪着cady痛痛快快地shopping之后，拎着大包小包的零食，迈着疲倦的步子，准备去cady的宿舍一起看韩剧。
　　而就在cady刚要打开灯光的时候，却被一声“生日快乐！”吓到了，猛地一退步，踩到了后面的嫣然。
　　“啊！怎么了？”，余嫣然抬头看去，同样被房间内五彩缤纷的布置惊呆了！
　　房顶上飘满了粉红的气球，沙发上，大床上，甚至于地板上都堆满了可爱的毛绒玩具。而在大堆的毛绒玩具中间站着一群人，仔细看去却都是公司的同事，甚至连cady机组的机长都跑了过来！
　　“你们怎么都来了”，cady看着一张张笑脸，高兴地扔掉手中的零食，向众人扑了过去。原本以为没有人记得她的生日，没想到大家竟然给了她这样一个惊喜！她简直要高兴死了！
　　“cady你是从我们机组出去的嘛，我们当然要来为你过生日了！没想到你和嫣然在一起！可让我们等了好久”，机长温柔地看着cady，像父亲一般轻轻摸了摸cady的肩膀。
　　“那你怎么知道我喜欢毛绒玩具啊，还买了这么多！”。
　　“呵呵，这些可不是我想出来的，都是东明买的。其实，你的生日也是他告诉我们的，要不然我们还真不知道你要过生日了”。
　　“他？他不知道又在想什么鬼主意！”，cady从人群中找到那个可恶的身影，“东明，今天我很感谢你帮我股生日，你的礼物我就勉为其难接受了，但是！当着大家的面，我要明明白白告诉你，我可不会做你的女人，和我的好姐妹嫣然一样，你可不是我们择偶的对象！”。
　　“你能接受我的礼物，那我就高兴了，至于择偶我可没有那么说，我只是想和你们交朋友，嫣然！你看怎么样？”。出乎cady和众人的意料，本以为东明会对自己穷追不舍，没想到刚刚说了一句，东明便将矛头指向了余嫣然。
　　“我们本来就是朋友啊，都是一个机组的，哪里不是朋友呢！”，嫣然愣了片刻，机智地回答到。
　　“好了，不要说了！”，cady看东明依旧又纠缠下去的意思，连忙打断他，“今天既然我是主角，那大家就听我的，我宿舍里真的太窄了，我们一起去楼下酒店找个包厢怎么样！要是东明少爷愿意跟我们这些小女子做朋友，那不妨在吃完饭后请我们去唱歌吧！”。
　　“呵呵，没问题，今天晚上我都包下了，那你们几个赶紧把蛋糕打包，嫣然，我们一起下去好不好？”，东明豪爽地笑了笑，说着就要来拉余嫣然的小手。
　　“不好意思，我手里还要拎着东西，要不，你帮我拎着？”。余嫣然不由分说将手中的袋子递给东明。“cady，我们先下去找位置吧，让几位男士帮我拎着东西好了”。
　　连连吃了几次瘪后，东明那家伙似乎老实了许多，一直到众人去唱歌都没有再来骚扰余嫣然和cady.余嫣然正在和cady一起唱千千阙歌的时候，看到几个同事不知和东明说了些什么，便站起身走了出去。而就在房门刚刚关上后，余嫣然便感觉一双大手顺着臀部向下摸过去。
　　“啊！不要，你要干什么！”，东明那混蛋趁着嫣然转身的瞬间一把搂住她，无论她怎样挣扎，都不能能摆脱魔掌的束缚。
　　“呀！你要干什么！你们要带我去哪里？”。
　　听到cady的尖叫，余嫣然匆匆转过头去，却看到几个男同事用力抱起cady向包厢外走去，房间内只剩下东明和嫣然两个人。
　　余嫣然终于醒悟过来，东明这混蛋早就谋划好要趁机强奸自己，不由得哀求道：“东副机长你你要干什么？我要结婚了！快快放手求求你放放手求求你我是有老公的”。
　　在嫣然哀求的片刻时间，东明一面箍紧嫣然那纤细柔软的腰肢，一面解开她的上衣，拉掉她的裙子。“嘿嘿！终于让我找到机会了，我太喜欢你了！就喜欢你这种有一丝少妇气息的美女，我今天要定你了，你还不如老老实实地让我操！
　　别怕！你还没尝过我那东西的滋味吧？你的很多姐妹都尝过了，待会儿我包管你欲仙欲死“。
　　余嫣然慌乱地伸手遮住自己仅有内衣覆盖的柔挺玉峰，娇躯上越来越多的地方被暴露出来，感觉到一丝丝凉意。而随着火热的手指抚摸在自己的双腿间后，余嫣然那红润的俏脸变得惨白，眼神中充满了绝望！
　　余嫣然的手臂依旧在做着徒劳无功的挣扎，只是力气越来越小了。而不久之后，东明终于解开了她背后的内衣扣，将她那柔软娇挺的乳峰暴露在眼前。
　　“唔好大的乳房啊！我喜欢！”。
　　听着恶人赞叹的话语，余嫣然感觉身体都麻木了，一时间竟不知该做些什么！
　　东明突然用双手托起余嫣然那仅余一条小内裤遮掩的雪臀，用力将她那美艳绝色的赤裸胴体抱起来，在余嫣然的奋力捶打中走到沙发前，把怀中那美丽的尤物娇躯抛在宽大的沙发上。
　　“你你不能这样求求你！我是有夫之妇，放开我”。
　　“有夫之妇？哈哈！好啊，我不仅喜欢强奸美女，还偏偏就喜欢强奸美丽的少妇，还可以给别人带绿帽，我喜欢！”，看着那几乎完全赤裸的晶莹雪滑的美丽胴体，东明这个恶棍饶有兴致地细细看着。将嫣然那丰润雪嫩，白皙嫩滑的饱满乳房以及平滑小腹下面那光洁莹白而有弹性的修长双腿尽收眼底。
　　“别看别这样求求你”，纵使余嫣然如此苦苦哀求，东明依然将虎躯压了上去，一双大手狂热粗野的抚摸在雪白细腻的肌肤上，火热而宽广的胸膛将那两座柔软娇翘的乳房挤压得不成模样，那身躯上的火热温度以及男人特有的气息令余嫣然不由得内心一阵慌乱，娇躯不由得一阵轻颤、酥软。
　　就在余嫣然思考如何脱身的时候，一只大手直插进那两条紧夹的修长玉腿间，隔着薄薄的小内裤一下子按在那粉嫩诱人的阴户上。使得余嫣然不由得大声惊叫“不要！不要啊”。然而，随着大手隔着三角裤紧紧按住那娇嫩的蜜穴肉缝一阵恣意揉抚，余嫣然那惨白的脸庞再次充满了血色，显得很是娇艳动人；而随着余嫣然的呼吸越来越急促，东明的手指感到到身下这绝色美人的小内裤已经湿透了，甚至那嫣红玉缝间流出的晶莹滑腻爱液透过三角内裤染湿了他的手指！
　　那最后一点象征性的挣扎随着手指拨开内裤，轻轻插入湿滑的蜜穴中，变成了羞涩地扭动。而感受到身体的变化之后，余嫣然的脑海中一片空白，这究竟是怎么了？张浩同样也是这般挑逗自己，但为什么此刻身体竟无法抑制地扭动起来了，那蜜穴中的嫩肉为何会这般酸麻，甚至此刻她体内有种冲动迫使她想发出那种令人脸红耳赤的呻吟。
　　“啊”，纵使余嫣然用尽力气去忍耐，但最终那一声火热而娇羞的轻啼还是从嫣红的樱唇中脱口而出。而随着那一声呻吟的开始，那娇媚而性感的娇躯也止不住地扭动起来。
　　东明那恶棍不知何时已将自己脱得一干二净，露出在部队上练就的一身强健肌肉，在余嫣然恐惧的眼神中猛地扑将上去，将余嫣然那娇美玉体再次压住，同时伸手将那修长玉腿分开来，将火热挺拔的肉棒死死压住那淫滑不堪的蜜穴花瓣上面。
　　“不要！求你不要！我老公会不要我的！”余嫣然在东明的身下用力扭动着性感的娇躯，不仅没有脱离掌控，反而将那一双玉美嫩滑丰满乳房送上去摩擦东明那健硕的胸膛。而随着雪白的臀部晃动，那火热的龟头竟有半个没入了余嫣然的蜜穴中，只待他稍稍用力，便可以完全占有身下的女人。
　　就在这个时候，走廊中响起一阵急促的脚步声，只听到一个男人在外面愤怒地吼着：“赶紧去找！”。
　　而下一秒，就在余嫣然即将喊出救命时，房门被狠狠地踹开了！闯进来的却是可亲可爱的“尤爸爸”，看着那张熟悉的脸庞余嫣然从未像现在这般感到亲切和高兴。而看着来人，东明不以为然地撇了撇嘴，在众人目光注视下，仍旧用力耸动下臀部，只听到余嫣然口中发出“啊！”的一声动人的娇媚呻吟。
　　“混蛋！”，尤爸爸疯狂的扑上来，“我们来了，你TM还敢动！我打死你这个混蛋”。
　　“滚！你是余嫣然的什么人，凭什么管我！”。东明毕竟是空军退役下来的，一下子将扑过来的尤爸爸击倒在地。而被力道反震得被迫将刚刚插进蜜穴中的肉棒抽离出来，只见那沾满余嫣然晶莹爱液的肉棒犹自晃动在半空中，除了正在用被子裹住身体的余嫣然，所有人的目光都集中在一抹淡淡的水色上。
　　“混蛋！你们拉着我做什么，还不去拉住那个混蛋，余嫣然既然叫我一声尤爸爸，我就是她的长辈！你敢动她，你就是找死！”，说完，尤爸爸便再次扑上来，将准备拉开余嫣然身上薄被的东明掀到一旁。“东明！你这个混蛋！你居然奸淫自己的同事，我一定会向领导告发你的，你等着被开除吧！”。
　　“算你狠！老东西！”，东明由于没有穿衣服，打起架来很是吃亏，而看到对方人多势众，早就萌生了退意。所以借着尤爸爸停下来的瞬间，赶紧提起裤子，撂下一句狠话便跑了出去。
　　几分钟后，当余嫣然在姐妹的陪同下走出房间后，就看到cady正安然地坐在尤爸爸身边，不过看着她那红肿的双眼以及凌乱的衣衫，却也知晓她同样也不好过。俩人互相对视了一眼，一时没有了聊天的心情。
　　而将余嫣然和cady送到宿舍后，姐妹们便都走了，最后只剩下尤爸爸，“我以及联系过上面了，但他们总说没多大的事，操！都TM什么玩意！不是搞你们的女人、女儿，你们当然是没事的！不过你们放心，我拼了这条老命也会闹一闹的，上面虽然没有说如何处置东明那混蛋，但看在我的老脸上，上面同意你和cady调换航班，避开那个家伙，你们看怎么样？”。
　　“呜呜尤爸爸你对我们太好了”，以及年逾五十的他刚刚为自己和那个混蛋东明打了一架，现在又帮她和cady解决了后顾之忧，余嫣然和cady感动的痛哭起来，这一天的苦楚和委屈终于忍不住化作泪水流了出来。
　　“好了，不要哭了！我帮你们看过航班表了，我初步考虑让你们去我一个老友的机组，他们那里正好缺两个人，你们就一起过去好了，而且飞行时间和东明那混蛋基本都错开了，小心点的话不会有这样的事情发生了”。
　　“尤爸爸我我们”，一时间，余嫣然呜咽地说不出话来。
　　“好了，时间不早了，新机组明天晚上要飞希腊，你们早点休息吧”。
　　“明明天？可是明天嫣然要去拍婚纱照的啊！”。
　　“哦？呵呵，那就恭喜了，结婚时记得通知我啊！没事的，我帮你请个假好了”。
　　“嗯，尤爸爸等会儿，我们去送送你吧”。
　　“好了，cady！既然你也叫我尤爸爸了，那就不要和我这个老头子客气了，早点休息吧”。
　　“那你慢点啊！”。“尤爸爸慢走！”。
　　余嫣然和cady目送着尤爸爸离开，看着那有些沧桑的背影，都看呆了！
　　“嫣然，今天这是怎么了？早知道这样，我宁可不过生日！不仅自己遭殃，还连累你也受罪了！”，轻轻关上房门后，cady一脸愧疚地看着余嫣然。
　　“好啦！傻丫头，我们是好姐妹啊！再者说，我今天也没有什么，不过就是被脱光了衣服而已，就当自己好心抱了抱毛绒玩具罢了”。虽然这样说着，但余嫣然的内心却依旧有些忐忑，尽管那粗大的肉棒仅仅在自己体内停留了几秒钟，但却是在众目睽睽下插进去的啊！而且她清楚地记得当门被推开的一瞬间，那包括尤爸爸在内的数个男人的火辣目光都死死地盯着自己的胯下，即便自己马上就遮挡住了，但仍感觉小脸愈发火热。
　　“嫣然，你认识一个叫李超的人么，听尤爸爸说还是个老板呢？”。
　　“李超？”，听到那个恶魔的名字，余嫣然就感觉一阵由内而发的悸动，浑身如同泼了盆冷水一般。“尤爸爸怎么会提起他？”。
　　“你真的认识啊！那看来我还是托了你的福呢！你在包间穿衣服时，我听尤爸爸给那个叫李超的男人打电话，说我们已经被救出来了，还一再感谢那个叫李超的家伙及时通知了他，看来，这个叫李超的果然是嫣然的爱慕者呢，看来你果然是有福气的人，不仅有那么爱你的张浩，还有这样默默关注自己的大老板，你真的太幸福了，你既然有了张浩，那要不要帮我介绍下呢”。
　　cady说的话，余嫣然大多没有听进去，她的脑海里不断回想起自己被李超奸淫的场景，心中的恨意愈发高涨！他怎么可能会好心帮助自己呢？他又是如何知道自己会被东明欺负的呢？难道他一直在跟踪自己！嗯，应该就是这样了！
　　“你干嘛呢，没有听到我说话么？”。
　　“哦？什么？”，看着眼前晃来晃去的小手，余嫣然如梦初醒，懵懂地看着闺蜜好友cady花痴的样子。
　　“我是说”。cady刚刚张嘴就被“叮铃铃叮铃铃”急促的门铃打断了。
　　房门打开后，如同疯魔般的张浩像一阵风冲了进来，紧紧地搂住余嫣然柔弱的娇躯，“你没事！你没事就太好了！我打你的电话怎么都不通，我都急死了！好了，没事就好！”。
　　看着紧紧搂着的恋人，cady没好气地甩了甩胳膊，小嘴不由得撅了老高，“哼！就记得自己，我就是想和李超见”。
　　“好了，cady，我们走了，你早点休息吧，记得帮我向新同事问好”。
　　“哦，嫣然你走慢点，你不方便出面，那给我一个电话也好啊！人家还是孤家寡人呢！哼，真是有异性没人性，姑奶奶我还是赶紧洗洗澡吧”。
　　张浩回过头看着门口挥着手的cady，有些搞不清楚现状，自己未婚妻这是怎么了，为何这样匆忙就要离开。“cady刚刚说什么呢？我是不是来的不是时候？让你们不高兴了”。
　　“好啦！好啦！她只是羡慕嫉妒恨罢了，看不得我有这样的好老公，想让我给她说对象罢了”。
　　“哦！这样啊，那周扬怎么样？多少也算是个小老板啊！”。
　　“哦，还可以，不说了，回头再说，我累死了，赶紧回家睡觉，你忘记明天拍婚纱照的事情啦！嗯？忘记了今晚就睡地板好了！”，虽然周扬给余嫣然的印象是不错的，但不知为何余嫣然总觉得一想到周扬，心底变有种莫名的感觉，说不清道不明。
　　“我的好老婆，我怎么可能忘记呢！千万不要让我睡地板哦！”。
　　“哦？那就看你表现如何了哦！要是让我不满意哼！”，说着，余嫣然故意装作冷酷的样子，用力扭过头去。
　　“包你满意，你要是不满意，怎么给我生小宝宝啊！”。
　　“讨厌！”。
　　两个人公司门口等待出租车的时候不停地打情骂俏，却被刚刚回公司的东明看到眼里。“哼等着吧，你生的只能是我的孩子！”




　　第四章

　　纵使余嫣然知道了李超曾经帮助过自己，但内心依旧对他充满了憎恨，她现在所有的痛苦和遭遇都是他一手造成的！
　　换乘了飞往希腊的航班后，余嫣然心情愉悦了不少。而有了cady的陪伴，她再次过上了无忧无虑的日子。纵使无论在什么地方都少不了利益，但她的心总算可以得到一些舒缓。
　　飞机降落到希腊机场后，余嫣然和cady刚刚下了飞机便得到消息，由于飞机出了一些小故障，所以需要紧急维修，如果一切顺利的话，大概第二天凌晨就可以返航了。
　　从未在希腊游玩过的cady兴奋地拉起余嫣然的手，趁着众人无暇顾忌的空暇偷偷跑出机场，准备去欣赏下雅典的夜景。对于这个貌似不靠谱的计划，余嫣然初始是抗拒的，但由于近些日子心神一直处于高度紧张的状态，当身处于异国他乡，她只感觉到前所未有的放松，她再也不用担心会被李超偷偷跟踪，不用担心他会突然出现在自己身边了！
　　所以，在cady说出这个大胆的计划后，稍稍犹豫了片刻便答应了下来。
　　两个美女穿着简洁的服侍走在雅典的街道，虽然语言的问题，导致她们从机场到市区花费了很多时间，但仍然没有降低她们逛街的兴致。
　　“嫣然！你就陪我去看看爱琴海嘛！”。
　　“姑奶奶啊！现在邻近傍晚了，现在看到的爱琴海还不如你回家后看到的呢！”
　　“他们这里风景和我们的不一样啊！”。
　　“在不一样也都是给人住的，无非是外表不一样而已，就好像欧洲人和亚洲人皮肤不同，但本质都是人类一样，里面的装饰没准和你家一模一样呢！”。
　　“那你陪我去看看古神庙！”。
　　“夜晚的古神庙没有神，只有鬼！”。
　　“那那就只有逛街喽，那我们去喝酒吧！”。
　　“cady，你是不是疯了啊！几个小时后我们就要返航了，你难道想要扣光这个月的奖金么？”。
　　“就一点点啦！嫣然，你陪我嘛！要不然我自己去了！”。
　　“好吧，好吧，就一点点哦！”。
　　余嫣然j不过好闺蜜的苦苦哀求，加上担心她自己去酒吧会不安全，便决定陪她一起去。虽然不认识当地的文字，但看着一群年轻的男男女女从一间闪耀着灯光的门口走出来，便可以确定那里便是她们的目的地。
　　“twoMargarita”。
　　看着酒保用异样的眼神看着她们，余嫣然感觉有些不对劲，但想了想便以为是因为他们很少见到中国人去那里的缘故。
　　“嫣然，你自己喝吧，我先去洗手间”。酒保刚刚把两杯玛格丽特端过来，cady便匆匆奔向洗手间。
　　然而，当cady走出洗手间后，却发现两个男人正坐在自己的位置上，而余嫣然却仿佛喝醉了一般，趴在吧台上。
　　“你们干什whatareyoudoing！”，cady张口便要训斥这几个不怀好意的男人，但看着几个男人身强力壮的样子，心中骤然胆怯，弱弱了问了一句，便匆匆搀扶起余嫣然向酒吧外面走去。
　　而在两个人离开后不久，几个男人便跟着走出了酒吧，若无其事地站在酒吧外面轻声说笑着。直到cady扶着余嫣然坐进了出租车，几个人便飞快地打开车门，紧随着出租车向机场的方向驶去。而坐在副驾驶上的男人，手里正不停地摆弄一张房卡，上面贴着余嫣然-1232的便签。
　　当出租车走了一半路程之后，余嫣然终于清醒过来。“我我怎么在这啊！
　　cady，我们这是要回去了吗？我头好晕啊“。
　　“哼！我让你自己喝酒，你怎么喝那么多，为了你我一点都没有喝到！”。
　　“我我喝了那么多？什么那么多，我记得你去洗手间后，有个中国男人过来，说酒保在故意调戏我们，给我们的酒是烈酒，然后他特意帮我点了一杯深蓝色的鸡尾酒，然后我就喝了两杯然后就不记得了”。
　　“深蓝色？姐姐啊！你怎么这么容易被人骗啊！你记住了，那些颜色鲜艳，但口感不错的酒很有可能才是调酒师用烈酒调处来的，白兰地那可是等同于二锅头的啊！还有，谁知道那些混蛋有没有给你下药啊”。
　　“哦”。
　　“算了，算了，你还是休息会儿吧，免得要被扣奖金的”。
　　然而当cady扶着余嫣然来到机场宿舍的时候，由于找不到余嫣然的房卡，所以那个黄头发的管理员坚持不让她们进去！就在cady背过身去给机长打电话的时候，那群跟踪而至的男人也来到了管理员面前，堂而皇之地将余嫣然架起来，一个男人走上前在管理员耳边不知说了些什么，便从管理员手中接过一张房卡。
　　当cady被机长训斥一顿后，准备去找那个管理员的时候，却意外的发现不仅管理员不见了踪影，甚至依靠在台阶上的余嫣然也不见了踪影余嫣然觉得自己好难受，浑身酸软无力，好像病了一般的虚弱。而她感觉好像坐在海面上的一条小船中，正随着汹涌的波浪不住起伏。而那无边的海水不仅拍打在船上，还时不时她连带着小船冲上浪尖，每每小船还未回落，便再次被浪水冲起来。她努力睁开双眼望去，看到的只有那无边的海水，看不到任何陆地的影子。
　　“我怎么会在这里，我不应该刚刚下飞机了么，难道希腊被淹了，难道是世界末日，如果这是一场梦，为何我清醒不过来！”。余嫣然拼命地抓住船帮，想要稳住自己的娇躯。纵使被海水拍打浑身一阵阵冰凉，余嫣然仍感觉到身体中是那样的火热，连带那双腿间的蜜穴中更是瘙痒难耐，不由得再次想起了李超那淫邪的肉棍。
　　余嫣然用力晃动头颅，将一丝邪念驱逐出脑海，然而，随着蜜穴中的瘙痒愈发难耐，她感觉海浪变得愈发凶猛了，将自己连连顶高，始终停留在风口浪尖上。
　　李超那丑陋的面庞在脑海中愈发清晰，甚至还能听到他在叫嚣着：“骚货，我的肉棒比你老公的怎么样呢？快叫我老公啊！”。
　　面对李超那淫邪而丑陋的面孔，余嫣然拼命挣扎，想要拜托这个梦境。不知这样过了多久，余嫣然终于拼尽全力将双眸睁开一条缝隙，顿时却被头顶强烈的灯光晃瞎了。她隐隐约约看到有几个人正在围着自己，脸上那狰狞的表情无比恐怖，而自己如同在梦中一般，被某种力道顶得不住摇晃，如同坐着木马一般。
　　纵然那耀眼的白光让余嫣然看不清楚自己身在何处，但感觉着被火热的男人的阳具胀满的蜜穴，她便知晓了自己的处境！随着嫩白修长的双腿被压到她的乳房上，她终于看清了身上男人的面孔，竟然是个黄头发的欧洲人！
　　“你是是？！”，就在余嫣然挣扎着想要推开这个有些眼熟的男人的时候，下体蜜穴的肉壁忽然感觉那深陷其中的火热肉壁开始跳动抽搐起来，没等余嫣然做出任何反应，便感觉一股又一股滚烫的液体强劲有力地冲击着蜜穴深处那柔弱的子宫，使得她那疲软的娇躯随之微微抽搐起来，随着精液的一次次喷射而用力锁紧蜜穴嫩肉，将那止不住跳动的肉棒死死裹住。
　　“oh，Bitch！”，这个黄头发的男人最后用力耸动下臀部，好让那粗长的肉棒更深地插入子宫中。
　　那被内射的极度快感使得余嫣然思绪万千，不仅想起了爱人那充满爱意的目光，更想起仇人李超那淫邪的三角眼，更想起了眼前的男人，自己不是应该在希腊的酒店中，因为飞机故障所以被迫留宿么？怎么会被这个家伙压到床上，更被这样一群饥渴的男人团团围住！
　　余嫣然拼命地晃动娇躯，想要从男人的身下离开，离开那根火热的肉棒！然而如同刚刚在梦中的感觉，她此刻浑身酸软无力，抬起胳膊撑在男人的胸膛上就已经耗光了她的体力，加上醉酒的眩晕，纵使她万般挣扎，也不过是徒劳而已。
　　就在余嫣然眼角流下泪水的时候，黄头发的欧洲人却猛地起身，从紧致的蜜穴中抽出自己那粗长肉棒的一瞬间，蜜穴中的空虚和酸麻使得余嫣然忍不住发出一声娇哼“哦！”，就好像被夺走了最心爱的玩具一样！而听到嫣然那微微嘶哑的呻吟后，外国佬用大手狠狠抽打着余嫣然那雪白挺翘的臀部，再将手指插入那仍旧微微颤抖的蜜穴中，将射进去的精液慢慢引出来，那淫糜的一幕使得一群饿狼发出“嗷嗷”的兴奋叫声。
　　听着那群男人的叫声，余嫣然这才反应过来，匆忙伸出玉手遮挡住那淫滑不堪的蜜穴。然而就在外国男人下床的瞬间，一个中国男人飞快爬上床，因为他说的话余嫣然能听懂的，“小六子，赶紧让这个洋鬼子走吧，他整整爽了一个小时，下面该咱们了！”。
　　余嫣然听到男人的话后，干脆放弃了对胸部的遮挡，两只玉手死死遮挡住自己的蜜穴。然而男人却没有阻拦，只是用坚挺的肉棒强行将余嫣然捂住蜜穴的手指分开一条缝，然后毫不犹豫地挺枪刺入了余嫣然的蜜穴肉洞中，那瞬间被胀满的快感，以及蜜穴嫩肉被磨蹭许久产生的一丝酸楚疼痛使得余嫣然忍不住尖吟了一声。纵使余嫣然的肉穴已经被黄毛的肉棒抽插许久，淫液将蜜穴肉径润泽得无比顺滑，但余嫣然依旧觉得又酸又胀！
　　“好爽！里面的肉还会自动的吸我！”，男人一边耸动着雪白的大屁股在余嫣然的粉嫩胯间肆意抽插，一边大声地喊着，向众人描述着余嫣然蜜穴的美好！
　　而当众人将注意力集中在余嫣然身上的时候，黄毛老外偷偷将余嫣然脱下的内裤装进口袋，然后转身走出了房间。
　　众人将好奇的目光转到两人的胯下，男人屈起左腿将他的阴茎和余嫣然的肉穴完全暴露在众人面前，随着肉棒在湿滑紧致的蜜穴里搅拌，便看到那紧紧贴着肉棒棒身的粉红嫩肉被缓缓地带出；而当那长长的阴茎凶狠地插入时，只听见“噗嗤”一声，火热的大龟头破开层层嫩肉和泛滥的淫液，一口气整根没入那粉嫩的蜜穴中，将刚刚沁出的甜美蜜液尽数挤出来，沾染在男人的阴毛和阴囊上，闪著晶莹的亮光，几个还未来得及亲自体会余嫣然肉体美好的男人眼睛都看直了。
　　作为被众人围观中的男人，那男人的虚荣心以及自豪感使得他愈发用力撞击着余嫣然的肉穴，那火热的肉棒死死顶在蜜穴深处的花蕊上一阵用力揉动，使得余嫣然娇躯微颤，樱桃小嘴中的娇媚呻吟再也止不住。
　　到了此时，即便还未想起之前到底发生了什么事情，但余嫣然至少可以确认，这真的不是梦！因为那被男人紧紧抓住的乳房是那样的胀痛！而随着身上的男人将身躯撑起啦，只依靠那插入蜜穴中的肉棒作为支撑，那强劲的力道简直要戳穿她的娇躯！但余嫣然依旧咬着牙忍受着从穴心里传来的快感和疼痛，想要让自己保持清醒。当那硕大的龟头一而再，再而三顶到娇嫩的子宫口却又不进去之后，她体内那积攒的欲望终于越过了肉体的栏杆，随着蜜穴嫩肉再次忍不住痉挛颤抖，那火热的的淫水不受约束地喷泄在火热的龟头上，然后顺着棒身和肉壁的缝隙流出来，将男人的大腿，以及她身下的床单都浸湿了。
　　身上的男人一面忍着欲望，一面喘着粗气说道：“这个骚货，居然又高潮了，这小穴真的太爽了！”。
　　余嫣然感觉到那一双双盯着自己赤裸娇躯的火热目光，心中原本就很是羞涩，充满了对爱人的愧疚，而在众目睽睽之下被男人奸淫到高潮，听着男人说出那般“赞叹”的话语，余嫣然感觉心中的完美世界被男人的肉棒撞开了一条缝隙，那强忍着欲望的心无奈地落下，任由那无尽的欲望和令她绝望的现实将她彻底淹没！
　　而听着自己身下蜜穴中发出的“唧唧唧”的淫汁声，余嫣然从未像此刻这般向往梦境，她宁肯身处世界末日，在大海中飘摇，也好过看着这个陌生的男人在自己身上不住地挺动屁股。
　　而当余嫣然睁开双眼看向身上那个男人的时候，竟然觉得有些眼熟，回想下刚刚男人那淫荡的笑声，她愈发觉得熟悉！
　　“是你！？”。余嫣然终于想起来就是他！在酒吧中，他告诉自己酒保给她们准备的玛格丽特是掺杂了烈酒的，然后他便特意帮自己现场调酒，递给自己一杯充满水果气息的鸡尾酒，在喝过了那杯调制酒后，她便晕晕沉沉地趴在了吧台上。
　　“你混蛋！你骗我！我打死你呜呜”，余嫣然一边哭泣着，一边攥着拳头去拍打身上的男人。
　　而看着余嫣然如此疯狂地在男人身下挣扎、乱挥拳头，一群男人哈哈大笑，也不去阻拦，只是在一旁看着。而即便如此，余嫣然用尽了全身力气，不仅没有将男人从身下打下去，更没有给男人造成一点点妨碍，那个男人依旧坚定不移地趴在她的身上，耸动着腰臀，将那硕大的龟头死死顶在余嫣然娇嫩的子宫口，趁着她扭动的瞬间，猛地将硕大的龟头插了进去！
　　就这样，余嫣然如同死尸一般，任由男人在她身上耸动，只有身体本能地随着肉棒的抽插而做出微微迎合的举动。对此，余嫣然已然无能为力，只能流着泪默默承受着。
　　被李超奸淫！她想要死！但为了爱人，她选择了活。
　　被东明凌辱！她很羞愧！但为了爱人，她选择了沉默，并用谎言来欺骗爱人。
　　但在一个陌生人面前，感受到子宫被迫向那个硕大的陌生的访客打开门扉的时候，感到那一群男人用火辣辣的饥渴的眼神注视着自己的时候！她沉默了，不知是该说她分不清梦境和现实！还是说，她怕了！她怕死了，到了地狱会不会更糟糕！
　　被男人那粗大的肉棒抽插了数百下后，余嫣然感觉身体中的欲望似乎再次积攒到了极限，她再也不想去阻拦那无边的欲望，任由自己的娇躯诚实地在男人身下痉挛、颤抖，修长的玉腿紧紧夹住男人的腰部，将火热的肉棒往更深的地方压进去！
　　而感受到余嫣然娇躯的火热，男人疯狂地开始了最后的冲击，火热的肉棒毫不留情地向余嫣然的蜜穴深处的子宫发起猛烈的攻击，每一下都将硕大的龟头顶端嵌进余嫣然的子宫颈间。而随着余嫣然那柔弱的肉穴持续地收缩，男人感觉肉棒被一团团温热绵软的嫩肉紧紧的包围起来，更是不停地将汩汩黏液喷在龟头上。
　　最终他的虎躯忍不住一阵颤抖，在众人的注视中，将火热的精液尽数喷洒在余嫣然的蜜穴中。
　　直到射完精液后，休息了片刻，男人这才喘着气将脑袋从余嫣然的双乳间抬起头来，“这骚货真的是个尤物！真的是太爽了！”。
　　其实，不用他说什么，众人那绿油油的眼神早就说明了一切。没等男人从余嫣然的娇躯上爬下来，便有数只手贴在余嫣然的娇躯上肆意抚摸起来，甚至一个灵巧的小伙子还从人群中挤进去，大嘴印上余嫣然那微微娇喘的嘴唇，将两瓣柔滑娇嫩的嘴唇反复吮吸噬咬，将股股甜美的津液顺着香滑的小舌吸出来。余嫣然被这突如其来的温柔亲吻搞得神智大乱，“真得好像是张浩在亲自己”，寂静如烟云的心中再次浮现出爱人的面孔，那涌出心头的愧疚和伤心使得她用力扭摆着娇躯，不停地发出娇媚的鼻哼声。
　　而随着余嫣然胸前那饱满坚挺的乳房被数只大手掩盖得严严实实，余嫣然身上的男人不好意思再赖下去，只好灰溜溜地爬下床。余嫣然那微微张开的蜜穴还未完全合拢，那被内射进去的精液还没有流出来，便看到几个男人疯狂地扑上床。
　　最终被霸占了芳唇的小伙子抢得先机，在众人凶狠的注视下，快速将头颅埋进余嫣然的粉嫩胯间，张嘴含住余嫣然那刚被干过的蜜穴花瓣来回吸舔了几下，直到那男人的精液从蜜穴中流出来，这才作罢。
　　或许由于小伙子在这群人中威望不够，在他将略显秀气的肉棒插入余嫣然的蜜穴中后，几个男人都飞扑上床，每个人都抓着余嫣然的一个部位用力蹂躏著，想要分一杯羹。只见余嫣然那性感的雪白娇躯上顿时布上了大手和嘴唇，甚至于一个男人将脑袋伸入小伙子的小腹下，趁着小伙子抽离的瞬间用力咬啮余嫣然粉嫩的阴户部位，让那一片娇嫩肌肤泛出动人的嫣红。
　　屋里的淫欲气氛被陷入疯狂的众人推上了巅峰，十几分钟后，小伙子便很不甘心地在余嫣然的身上缴械投降，一边爬下床，一边懊恼地说着：“小爷我怎么可能会这样呢，一定是这个女人太过妖媚的缘故”。
　　他的话语还没有说完，便被下一个男人的怒吼声掩盖过去，只见这个雄壮的男人抱起余嫣然那丰腴的美臀向后一送，那无比粗长的黑红色阴茎便完全没入余嫣然的肉穴里了。随即那“噗嗤噗嗤”的淫靡水声再次响起，伴随着的还有余嫣然那止不住的娇媚呻吟。
　　“啊！好粗好长不不要”。余嫣然原本以为自己无论如何都能忍住，但当那根毫不逊色于李超的肉棒插入蜜穴中后，那愈发的胀满和酸爽使得她终于忍不住大声叫起来，如同一个在男人胯下婉转承欢的荡妇一般，发出那动人的淫叫。听到从自己红唇中发生的声音，余嫣然的泪水止不住地从眼角缓缓流下。
　　壮硕男人扭过头瞥了小伙子一眼，得意地笑了起来“哈哈，如何，早就告诉过你，只有身体足够强壮，才能让女人爽得叫出来”。说完之后，壮硕男人捧着余嫣然那修长的美腿，大手顺着纤细的玉腿滑动脚踝，再用大嘴吮吸她那小巧光洁的脚趾和足跟，用他的舌尖在余嫣然脚趾缝隙间舔弄着。
　　余嫣然听着壮硕男人的露骨话语，羞涩地将臻首偏向一侧，只感觉那无比粗长的阳具稳步挺向子宫，在顶到子宫后，那调皮的龟头忍不住跳动了两下，加上子宫被顶到的酥麻感让她不由自主地缩紧小穴，将硕大的肉棒用力裹紧。
　　“啊好爽啊这女人的小穴还会夹紧难怪你坚持不下去了”，在壮硕男人一再调戏下，小伙子干脆转身坐到一旁沙发独自抽起烟来。
　　壮硕男人的肉棒被余嫣然那淫液泛滥的湿滑蜜穴紧紧挟住后，细细感受着那种不可言喻的快感，不禁扭动硕大的屁股让粗长的肉棒在蜜穴中搅动了几下，像搅拌糜烂软嫩地肉泥一般，在攫取出更多的淫液后便慢慢地往外抽出，只见那长长的肉棒棒身上沾满了晶莹的淫水。而看着众人那羡慕的目光，壮硕男人爽快地将粗大肉棒“噗嗤”一声再次送进余嫣然的小穴中。待肉棒顶端膨大的龟头顶压着紧闭的子宫转了几下，便再次缓缓抽出至仅留龟头在湿滑的穴口，然后如此反复在余嫣然那淫热多汁的小穴中抽抽送送。
　　被壮硕男人如此挑逗几次后，余嫣然愈发耐不住蜜穴中的瘙痒，忍不住暗自晃动美臀，下意识地紧缩蜜穴中的嫩肉。那饱含泪水的双眸不再似死尸一般，眉目流转间透出一丝动人的春色，那副羞赧中带著淫荡的旖旎表情令壮硕男人再也把持不住，抱紧余嫣然那雪白挺翘的美臀后便是一通狠狠地撞击。
　　“啪啪”，男人腹部撞击在余嫣然粉嫩的阴阜上发出清脆的声响。
　　加上余嫣然咬紧芳唇发出的动人的鼻哼呻吟，使得围观的男人愈发疯狂，就连已经做到一旁的小伙子也忍不住凑上去握住余嫣然一只秀气玉洁的小脚。
　　“好深哪我受不了里面好酸”。
　　听着余嫣然的柔媚的哀求呻吟声，壮硕男人将重心微微下移，将硕大的头颅埋进余嫣然雪白的酥胸上，大嘴轻轻含住那团白腻润滑的乳肉。只见那雪白柔嫩的双峰经过壮硕男人一番舔舐啃咬后，摇摇晃晃地将那微微颤栗的粉红乳头坚挺地撑起，白腻的乳房就好似被打过气一般在众人眼前傲然挺立！
　　似乎听到了众人那吞咽口水的声音，壮硕男人将余嫣然那修长圆滑的玉腿架到肩膀上，用足力气一下快似一下地插弄着余嫣然的粉嫩小穴，同时用粗糙的手指紧紧掐住那饱满如蛋白般的乳房，只留下道道欢爱的红痕。
　　余嫣然咬着碎牙，忍受着从蜜穴中，从子宫里传来的无边快感。随着淫水不停地从蜜穴深处喷泄出来，原本那“嗯嗯”地轻哼再也无法宣泄出她内心积攒的欲望。
　　“嗯嗯好难受我喔唔快受不了了哦”，余嫣然在众目睽睽下止不住发出猫叫春般吟声浪语，丝毫不顾及被众人围观的羞耻。
　　听着不时传入耳中的猥亵言词，余嫣然心中顿时涌起混杂悲哀与兴奋的刺激感，竟不由自主地挺起白嫩翘臀，将粉嫩淫滑的蜜穴迎向那粗大的肉棒，任由众人欣赏自己的美妙娇躯和淫浪举止。听着那“扑哧扑哧”的交合声，不仅没有遮脸退缩，反而将修长的双腿用力夹紧，将壮硕男人的头颅死死夹住，不知是想令他窒息，还是想逼迫他愈发用力的操弄自己。
　　看到晶莹的淫水掺杂着白色细沫缓缓涌出余嫣然的粉嫩蜜穴，众人不由得心猿意马，有人还忍不住催促壮硕男人快点结束。
　　壮硕男人紧紧搂着余嫣然修长的双腿，把粗大的阳具深深插入余嫣然紧致的蜜穴里，一抽一送间愈来愈用力，加上姿势的便利，使得火热的大龟头次次都能狠狠地戳进柔嫩的子宫中。
　　“哦哦哦太深了饶了我”。
　　听着身下女人的娇声求饶语，壮硕男人愈发兴奋，似乎余嫣然的呻吟声是一针强心剂，使得他发了疯般抽动那火热的肉棒，甚至以致于肉棒从蜜穴中滑出来后犹自抽动了数下才停止。
　　“呼呼小妞爽不爽爽就自己来”，趁着肉棒抽离蜜穴的空暇，壮硕男人难得休息片刻。
　　“嗯我好爽我要”，已经被情欲侵蚀得丧失理智的余嫣然，心中只记得那根硕大的肉棒，完全忘记了家中苦苦等待自己回去的爱人。在感觉到蜜穴中变得空虚之后，那纤细的小手瞬间便摸索着握住那沾满粘液的肉棒，稍稍抚摸两下便迫不及待地将肉棒引入自己的蜜穴中，她只想要这根肉棒继续抽动下去，将自己带到那前所未有的巅峰！
　　然而让余嫣然很是失望的是，那根火热的肉棒在自己小手拨弄了几下后便忍不住跳动起来！以致于那火热的龟头刚刚顶触到自己那柔弱的子宫口，便将汩汩火热的精液喷射出去，瞬间填满了整个蜜穴甬道。
　　“嗯好烫哼要泄了啊！”。好在于余嫣然的高潮也是迫在眉睫，在那火热精液的熨烫下，总算是顺利到达巅峰。蜜穴嫩肉一阵急促的紧缩，将一股滑腻的黏液喷向龟头。而随着余嫣然愈发微弱的呻吟声，娇嫩的子宫口仍旧一吸一吸的，不仅将蜜穴中的精液都吮吸进子宫中，而且像张小嘴一般死死吮吸着那硕大的龟头，似乎想吸的壮硕男人精尽人亡才肯罢休。
　　“唔好爽！”，壮硕男人射精后无力地趴在余嫣然娇躯上，一动也不想动。
　　但遗憾的是，他体内的精液还未排尽，便被众人残忍地推下床。在余嫣然高潮未过时又一个男人捧起她那遍布红痕的臀部冲击起来。余嫣然那娇嫩的子宫口时张时翕，似乎在期待男人阳具的进入。但同样令她遗憾的是这个男人的肉棒固然坚挺，但长度远远不及刚刚那个壮硕男人。
　　这样的对比似乎很熟悉，似乎李超和爱人带给余嫣然感受的便同样有如此明显的差异。余嫣然一时间再次想起家中的爱人以及自己被奸淫的事实，随着伤感再次漫上心头，无边的情欲如潮水般迅速褪去。任由体内的肉棒来回的挺送，任由众人在余嫣然的身上不停地吸吮抚摸，都无法止住泪水的溢出。
　　男人捧著余嫣然的屁股一下下快速而猛烈地干着，又热又硬的阳具来回捅向余嫣然体内，大概是感受到蜜穴嫩肉的夹紧而太过兴奋，男人一轮猛挺之后就伏在余嫣然的娇躯上不动了。
　　其它人看到男人屁股微微抖动，两只眼睛像回光返照般放出一丝闪耀的光芒，而后便一动不动，便知道他已经射了！在将男人推下床后便立即争先恐后地趴上余嫣然的身躯。
　　就这样，数个男人轮番将粗大的阴茎插进余嫣然的肉穴里抽动，最终射出浓浓的浆液，正卧式、背后位、抱观音式，那个个坚挺火热的大龟头从各个角度撞击着余嫣然的蜜穴花心，还数度被龟头侵入余嫣然的子宫内，用火热的精液冲击着她那脆弱而娇嫩的子宫内壁。
　　那个壮硕男人由于一直未能挤上床，只好挺着猩红的肉棒来到余嫣然的面前，把那曾经沾满她晶莹爱液的阴茎塞进余嫣然的小嘴中。即便余嫣然一直躲躲闪闪，不肯为他服务，但壮硕男人仍旧乐此不疲，情到深处更是用力揽着余嫣然那小巧的臻首，大手紧紧揪着那披散的长发，用力套弄自己的肉棒。
　　看着壮汉如此奸淫余嫣然那嫣红的小嘴，在她胯间奋力拼搏的男人忍不住诱惑，再次将精液射入余嫣然的娇嫩子宫中。
　　终于等到上位的机会，壮硕男人飞快将男人推下床，刚刚摆正姿势便将沾满津液的龟头插入微微颤栗的蜜穴中，还用两根手指轻轻碾压两片粉嫩的小阴唇，使得余嫣然雪白的翘臀不住地晃动。
　　壮硕男人的硕大龟头一边将蜜穴中的精液都推挤进余嫣然那娇嫩的子宫中，一边用龟头的棱角持续强力地挤压蜜穴内那淫滑粉嫩的嫩肉，试图让小蜜穴沁出更多蜜汁。
　　而随着壮汉移位，灵巧的小伙子迅速扑上去，一边掐揉着余嫣然那嫣红如樱桃的坚挺乳头，一边用那光滑秀气的阴茎一下下的操弄着余嫣然红润小嘴，让膨胀的龟头狠狠顶着余嫣然的喉咙。
　　随着上下三个部位被肆意蹂躏，余嫣然那漂亮的长睫毛上沾满了既快乐又痛苦的泪水。那娇弱惹人怜爱的模样使得小伙子再也忍不住急速高涨的快感，被余嫣然的舌面贴住了的马眼的瞬间，汹涌地释出滚热的精液。
　　随着那一股又一股的年轻充满活力的浓稠精液喷入口中，余嫣然顿时觉得无比恶心，但由于被那硕大的龟头顶压在嗓子眼，不能将口中的液体吐出来，便只好一口口吞下肚去。随之，屈辱的泪水止不住地从眼角滑下。
　　壮硕男人看到此番景象，用力将余嫣然的双脚架在肩膀上，随即腰部一挺，轻松地挺进了那处滑腻腻的子宫中。在一击成功之后，壮硕男人立刻快马加鞭地在蜜穴和子宫中横冲直撞起来。在连续近千下持久而猛烈的冲刺下，已经爆发过数次高潮的余嫣然，立刻又被操弄地气喘嘘嘘，娇躯酸软无力，只能用小手紧紧抓住桌子的边缘。
　　“好舒服！这小穴真他妈的又软又紧！”。
　　在壮硕男人粗长肉棒的狠戳猛凿下，余嫣然已经无力再去回味什么快感了，只能半睁着迷离的美眸看着这个陌生的男人那狰狞的表情，在一阵急促地撞击后，余嫣然终于被冲击得昏迷过去。
　　“哗哗”的水声将余嫣然从那个无边无际的噩梦中醒来，待她惊恐地地睁开眼睛后，入目的却是一张无比丑陋的脸庞！惊得她挥手向男人打去，而那个男人就这样任由她拍打了数下也好不反抗。
　　发现男人没有其他动作后，余嫣然这才细细打量蹲着自己面前的男人。她已经不知道该如何去形容男人这张脸！那看上去本来就不是很英俊的鼻梁此刻呈现一片青紫，甚至隐约能看出一丝弯曲，让人不得不怀疑鼻梁骨是否还完好！而在鼻梁两侧，原本就不算白净的面孔此刻被打的红肿的不成样子，甚至有不少位置都已经变得淤青，更有些许血迹。红肿的脸庞将双眼推挤成一条缝隙，加上脸庞上隐约还有半个鞋印的样子，根本看不清男人原来的样貌了！由于水花溅落在男人的头顶，便看到额头发间不停的流出鲜血，被水流冲刷地遍地都是。
　　“一有（嫣然），一五四八（你没事吧！）”，纵使已经血流满地，这个男人仍不忘关怀自己，只不过由于嘴部受伤的缘故，说起话来含含糊糊的。
　　直到感觉下身蜜穴中仍在不停地流出一些黏腻的、火热的液体，余嫣然这才发现自己几乎是一丝不挂着，除了遮住胯间的那条浴巾，那遍布红痕的粉嫩肌肤完全暴露在这个男人面前！
　　“呀！”余嫣然惊叫一声，连忙缩到墙角，用万分惊恐的眼神望着这个浑身是血的男人，心中不免怀疑他就是刚刚奸淫自己的男人之一！然而当余嫣然透过那被淋湿的毛玻璃隐约可以看到外面那一片东倒西歪的白花花的肉体，再看眼前男人那完好的衣衫，余嫣然开始怀疑自己错怪了他。
　　眼前的男人似乎发觉余嫣然的难堪，看了看她那躲躲闪闪的眼神，径直走出浴室。
　　看着满头鲜血的男人将那一地的“白肉”一一拖出房间，余嫣然心中隐隐有些愧疚，看着浴室地板上的残留的丝丝血迹，她不由得娇躯一颤，可想而知这个男人为了解救自己，与那群流氓展开了怎样一番险恶地搏斗，虽然将众人成功制服，却也留下一身伤口。虽然看不清男人原来的面貌，但余嫣然猜测他应该是航空公司的同事，不然在异国他乡，又有谁知道她的名字，又有谁会为了她和那群男人搏斗呢！
　　看着镜子中那原本雪白的肌肤，由于过度的欢爱，导致那诱人的粉红依旧没有褪去，在娇嫩挺拔的乳房以及那修长雪白的大腿上到处都是红色的指痕。回想起刚刚如噩梦般的遭遇，给余嫣然留下印象最深的就是那个壮硕男人，一边在自己身上耸动臀部，一边咬噬自己的小腿，直到此刻，那滑嫩的小腿肚还在隐隐作痛！
　　咬了咬红润的双唇，余嫣然自言自语地道：“余嫣然！你要坚强点！一切一切都过去了，都过去了”。
　　然而！真的过去了么，余嫣然并不肯定！直到她细细抚慰那被男人掐得紫红的胳膊时，都不免怀疑此刻是不是依旧在梦中。
　　在她的记忆中，下飞机之后，就得到飞机因为抢修需要延误的通知。然后便与cady偷偷溜出去逛街，而后跟着cady进了当地一家酒吧，遇到了一个“好心”
　　的中国人，帮她调制了一杯水果鸡尾酒。而后醒来的时候，余嫣然便已经在出租车上了。
　　但在记忆中，余嫣然并没有想起自己是如何回到房间的，好像好像她根本就没有回到房间，她只记得cady扶着她下了出租车，而当她再醒来的时候，便已经被剥光衣服，任由那群男人凌辱了。
　　至于酒吧中的男人为何会出现在这里，以及那个有些眼熟的黄头发外国人与这群男人究竟是什么关系，余嫣然愈发想不清楚了！而回过神后，看着浴室外那个忙忙碌碌的身影，余嫣然同样感觉很是熟悉，但由于男人的五官被殴打的严重肿胀变形，她一时间想不起究竟是何人，只把他当作是航空公司的职员而已。
　　“嗯，谢谢你救了我”，余嫣然裹着浴巾走出来，还未来得及穿上衣服，便看到男人用毛巾擦拭着那满头鲜血。
　　“吼吼（呵呵），哦”，男人看着余嫣然那裸露在外的雪白大腿以及那浴巾上沿遮不住的白腻乳肉呆住了，随即轻轻笑了笑坐在已经收拾干净的床榻上。
　　不知是不是整日看着爱人那般柔柔弱弱的男人太多了，当余嫣然看着眼前男人浑身的鲜血和伤口后，心脏竟忍不住轻轻跳动了两下！虽说英雄难过美人关，但美人不正最容易被英雄所折服么！尤其是眼前这种为人豪爽、仗义的男人，那浑身的伤口最容易打动女人那颗娇嫩的心了。
　　但余嫣然此刻心里想的只有在家中苦苦等待自己的爱人，所以在和男人打过招呼后，余嫣然飞快地从皮包里找出手机，虽然很想听听爱人的声音，但犹豫了片刻之后，余嫣然还是放弃了拨号，轻轻发出一条“好想你，等我回家”的消息。
　　“这位先生，你你能不能嗯？”。放下手机后，余嫣然打算委婉地请这个男人先到门外避避，好让她可以穿上衣服。但话没说完，余嫣然便看到男人拧开酒瓶，含住一口烈酒后“噗”的一声都喷到胳膊上的伤口部位。
　　“呀！”，固然男人强忍着没有哼出声，但看上男人手臂那不规律的颤抖，余嫣然不由地蹙起了眉头。“这位先生，你不觉得痛么？你为什么不去医院包扎呢，要不要我穿上衣服后陪你去，我可以帮你付医药费的”。
　　那个男人并没有直接回答余嫣然的问话，在仰起头咕嘟咕嘟喝下两口白酒，将酒瓶递给余嫣然，“和喝又唔他了（就不疼了）！”。
　　“你你是让我也喝酒么？”，余嫣然疑惑地指了指自己。要知道她酒量很差地，稍稍喝点便晕头转向，但看着男人那因为脸庞肿胀而看不清的面孔，余嫣然却不好意思就这样拒绝。而想到这一夜悲催的遭遇，心想，如果喝酒能减轻内心的苦楚，那喝点又何妨！所以看着那仍有小半瓶的白酒，看着男人那仍然冒出血丝的伤口，余嫣然竟有些动心了！所以便轻轻喝了一小口。
　　“咳咳唔好辣”。
　　“哈哈！”，看着余嫣然紧皱眉头，轻轻捂着嘴咳嗽的模样，男人忍不住开怀大笑。
　　然而由于咳嗽的动作过大，那紧紧绷紧的浴巾骤然崩开了，以致于余嫣然一时没有发觉，直到听到男人的笑声停止，余嫣然这才发觉自己那饱满白腻的乳房正被男人细细欣赏着。
　　“啊！不要看，我我还是帮你擦伤口吧，我刚刚看你身上也在滴血，你赶紧把上衣脱下来吧，希腊这边天气还很热，伤口容易发炎的！”。喝了一大口烈酒后，余嫣然果然感觉一阵头晕目眩，好想就这样躺在床上安安稳稳地睡一觉，但在此之前她要帮这个救了自己的男人擦拭下伤口，毕竟是他救了自己，不好就这样将他轰出去。“我帮你擦擦伤口，你就赶紧去医院包扎下吧，应该会好得快一些”。
　　男人在脱掉上衣后，将一身健硕的肌肉展现在余嫣然的眼前。除了爱人张浩以外，这是她第二次如此近距离细致地看着男人的身躯！感受着从男人身上散发出来的温度，余嫣然的心跳骤然加快，一时失手将手中的酒杯打翻，都扣到男人的大腿上！
　　“啊！好痛！”，似乎那些白酒泼到男人腿部的伤口上，疼得他说话也利索了许多。
　　“呀！你你没事吧要要不，你喝点酒，喝点酒就不痛了”，说着余嫣然将床头另外一瓶酒打开，想要递给男人，反而再次将白酒泼洒到男人身上，一时间余嫣然尖叫声和男人的呼痛声此起彼伏，待过了数秒之后，酒精对伤口的刺激不慎明显了，男人才扶着床沿慢慢坐好。
　　而此刻由于酒精上头，余嫣然似乎有些神志不清了。只见她醉眼迷离，白皙滑嫩的脸蛋上红云密布，嫣红得几乎能滴出血来，整个人平添了一股妩媚诱惑之气。“你你没事吧你还疼么，为什么总在晃”。
　　“酒”，男人从余嫣然手中夺过白酒，咕咚咕咚喝了两口后，再次递给余嫣然。
　　余嫣然看着男人那因为疼痛而变得有些狰狞的面孔，心中有些惶恐，再次学着男人的样子喝下一大口烈酒。那浓烈的酒气立刻烧余嫣然头晕脑胀，摇摇晃晃地看着男人，就连那浴巾掉在地上都不知晓！
　　“喝喝了酒，你是不是不痛了，反正我似乎不那么难过了唔浴巾，啊！”，余嫣然此刻心里只有一个念头，那就是眼前的男人救了自己，自己不说要如何报答，但怎么也要尽一些义务，哪怕能帮他减轻些伤痛也会稍稍安心了。
　　“你腿上还有伤口么，我赶紧帮你看看吧”，余嫣然匆匆将滑落到脚底的浴巾拎起来，，然后以帮助男人检查伤口为由，来掩饰内心的尴尬和慌乱。
　　余嫣然刚刚将浴巾遮挡住身体，便感觉一个浑身火热的躯体压倒在自己身上。
　　抬头看去，便看到男人那张满是青紫肿胀的大脸贴靠过来，两人的嘴唇间仅剩下一个拳头的距离。
　　“啊你你干嘛！我我帮你擦啊！”，余嫣然被男人惊吓地如一只可怜的兔子，借着男人双眼只能睁开一条缝，看不太清的机会，从男人的一侧躲闪过去。余嫣然经过这一夜的奸淫之后，早已经如惊弓之鸟，对除了爱人之外的所有男性都保持着强烈的戒备。若不是看着眼前的男人浑身是伤，实在可怜，又怎么会和他同处一室？
　　而当余嫣然躲闪到一旁之后，终于发现男人的西裤似乎趁着自己裹上浴巾的时候已经脱掉了，如今仅剩下一条棕色的大内裤而已。看着男人几乎全裸着再次向自己扑过来，余嫣然惊恐地大声尖叫着，“呀！你要干嘛！”。
　　即便余嫣然已经跑到了房间门口，眼看就要握到门把手了，却依旧被男人从身后紧紧抱住。原本就已经半湿的浴巾将胸前两团白腻的乳肉裹得紧紧得，两点微红的凸起在浴巾下若隐若现，好不诱人！
　　“啊！不不要摸我唔”，余嫣然惊慌失措地胡乱挥手，手中未放下的白酒撒到两个人的身上，亮晶晶的液体沾染在娇嫩的肌肤上显得是那么娇艳欲滴。
　　“啊！嗷！”，男人大手感受着余嫣然娇躯上那滑腻而清凉的肌肤，再也忍不住心头淫念，即便白酒撒到伤口上，也强忍着痛楚不肯放开余嫣然的娇躯。更是趁着余嫣然扭头喊叫的瞬间，低头一口咬住那两片不断开合的红唇。
　　“唔唔”，余嫣然只感觉男人嘴里满是浓浓的酒气，愈发觉得头晕脑胀。而随着她挣扎的动作越大，酒精在血液中传播的越快，她的肌肉越发酸软无力。趁此机会，男人快速地将她的身躯翻转过来，大嘴细细品尝那娇嫩滑润的红唇，沾染酒气的舌头蛮横地撬开贝齿钻到小嘴里面，轻轻调戏那香滑的小舌。
　　那原本裹住大半性感娇躯的浴巾随着余嫣然无力地扭动而滑落下去，感受到余嫣然娇躯的滑嫩后，男人心中的淫火愈发旺盛！紧紧搂着余嫣然那性感的娇躯跌跌撞撞地在屋子里转着圈，在靠近大床之后，便干脆将余嫣然那赤裸的娇躯压在身下狂吻不止。
　　“呼呼”，由于长时间的接吻，两个人的呼吸都很急促，随着余嫣然那赤裸而性感的娇躯不停地扭动磨蹭着上面的男人，男人那胯下的阳具已经坚硬如铁，几乎要撑破那条棕色的内裤。
　　蛮横的大舌头在余嫣然的小嘴中肆意翻搅，更是不停地交换着两人的唾液，直到将余嫣然吻得浑身瘫软，男人这才依依不舍地放开那两片有些红肿的嘴唇。
　　即便男人放开了她，但由于刚刚的挣扎已经耗尽了所有的力气，余嫣然也只能无力地瘫倒在床上。
　　男人那微微眯着的双眼中透出淫邪的目光，一边死死盯着身下这具白腻滑嫩的性感胴体，一边颤抖着双手脱下自己的内裤。一根猩红巨大如婴儿手臂般的肉棒从内裤中迫不及待地弹出来，只见那硕大的龟头上有些透明的液体，似乎早已经情动不已了。
　　“哈哈”，男人大笑之后似乎还有话想说，但不知是因为嘴角的肿胀，稍稍停顿后便默然地扑上余嫣然那赤裸的娇躯。
　　“原来你你和那些人一样也”，余嫣然美眸中包含着泪水注视着这个刚刚救了自己的男人。
　　“呵呵，汝子的唔扔死唔了么（你真的不认识我了么）？”，听到男人那模模糊糊的话语后，余嫣然心底顿时一阵茫然，这个男人究竟是谁呢？
　　“你到底是谁？是谁啊！”。
　　然而面对余嫣然的一再质问，男人嘿嘿一笑便不再理会。男人径直将余嫣然那修长圆滑的双腿分开，将脑袋贴在余嫣然的胯间，仔细端详着那微微红肿的蜜穴花瓣。
　　“唔不要看不要看啊！”，余嫣然闭着双眼用力推挤男人的头颅，她的第六感知道男人正在用无比淫邪的目光看着自己那柔弱的阴户。
　　男人轻轻捻了捻那两片粉嫩的蜜穴花瓣，忍不住赞道：“好弄啊（好嫩啊）！”。
　　“不要不要”。感受着那可恶的手指在自己的私处一揉再揉，动作不仅强势而富有技巧，余嫣然的脸色开始泛起片片桃红，依旧声嘶力竭地抗议着男人的举动。随着私处被挑弄地再次充血，那夹住男人头颅的玉腿开始止不住地发颤，一滴滴淫滑的蜜汁从蜜穴深处沁出，染湿了男人那修长的手指。
　　随着男人手指插入蜜穴的动作越来越大，余嫣然的嘶喊声变成了娇媚的呻吟。
　　就在余嫣然终于感觉蜜穴中的手指停下之后，刚刚睁开眼便看到男人将那粘连着一丝晶莹剔透蜜汁的手指伸到她面前，在她惊恐的目光中，邪笑着轻轻舔了一下手指。
　　不知为何，余嫣然看着男人的淫笑感觉非常熟悉，但无论如何她都想不出，这个男人究竟是哪个同事！
　　男人品尝完美妙的蜜汁后，面带狞笑，双手抓住修长的玉腿用力分开，猛地将余嫣然那晶莹圆润的美妙玉体压在身下，双手更是在余嫣然的性感娇躯上从上到下恣意抚摸着。
　　再次感觉醉酒的头昏脑涨后，余嫣然忽然感觉下体被火热的硬物完全胀满了！
　　却是男人用双手握住她的纤细腰肢，将那巨大的肉棒插入她被男人肆虐已久的蜜穴中了。那粗长的阴茎不停地摩擦着余嫣然敏感的蜜穴肉壁，让余嫣然充分感受它的火热和尺寸。在一次又一次的抽插中，那窄小紧致的蜜穴甬道被巨大的龟头一点点地碾开，撑满。
　　酒精纵然让余嫣然有些晕头转向，同时更冲淡了蜜穴嫩肉的痛楚。她半睁着双眼，模糊地注视着在她身上不住耸动的男人，感觉着那根被她的小蜜穴紧紧地绞住的肉棒的坚硬、火烫，那种充实的感觉既熟悉又陌生，好像好像许久以前曾经尝过一般。给她的感觉既有点厌恶，却也有点喜欢轻轻抽插了片刻之后，余嫣然那紧致的蜜穴再次变得湿滑起来，身上的男人便不再留力，双手抱着余嫣然那修长的玉腿一下下狠干起来。一边干着那淫滑粉嫩的蜜穴，一边用手抚摸着那光滑细致的纤美玉腿，抓捏那丰挺嫩滑的玉乳，满脸的惬意，好不快活。
　　余嫣然感觉体内那根火热的巨物再次胀大了一圈，那抽插的速度也逐渐加快。
　　每插一下，都感觉蜜穴最深处的子宫口被撞击得酥酥麻麻的；每干一次，硕大的龟头都快速地擦过近乎磨破皮的蜜穴嫩肉，将淫滑的蜜汁挤压出来；每抽一下，余嫣然都能听到清晰的“噗嗤”声响，接着便感觉到股股淫液不断顺着她白腻的臀部流到床上。
　　“啊啊！不要”，余嫣然双手用力抓着男人的脖颈。那刚刚喝下去的烈酒终于发挥了它的效用，在眩晕了余嫣然的同时，麻痹了她的神智，消去了她内心最后一点点羞耻，蜜穴被男人轮奸之后的痛楚更是被一阵阵汹涌的快感所湮灭。
　　她开始放纵地娇喘呻吟，身体最真实的感觉浮现出来。男人那异常粗壮的阴茎最大限度地胀满她的下体，让她控制不住地轻轻扭动着雪白挺翘的小屁股，她似乎想起了这种感觉，这种尝过一次便众生难忘的感觉，这种只有在李超奸淫自己时才体会过的快感！
　　李超？！
　　余嫣然睁开迷离的双眼，用力仰起头，想要看清楚男人的模样！但血液中的酒精烧得她浑身火热，双眼朦朦胧胧得，根本看不清男人的脸庞，就连那淫邪的笑容都看得模模糊糊的。
　　男人就像君王一样，俯视着身下玉体横陈的余嫣然，看着此刻她那副顺从如奴隶般的样子，淫笑着玩弄那无比性感诱人的娇躯。虽然已经连续抽插了几百下，但男人依旧不知疲倦地再次加快抽插的速度，每一下都毫不留情地直插到底，将硕大的龟头顶入那淫滑的子宫口。看着那一瞬间余嫣然不由自主地扭动腰臀，迎合着自己的举动，男人那残留血迹的嘴角微微翘起，似乎很满意自己的成果。
　　在抽插的同时，男人的双手同样毫不停息地在余嫣然性感诱人的娇躯上随意游走、抚摸。从纤细玉滑的手臂到那高耸白腻而不停晃动的饱满乳房；从不住扭动的美丽雪臀到修长圆润的玉腿；从因为情欲而变得一片嫣红柔美双颊到那微微张开的娇艳樱唇，不停地游走。带去自己的火热，留下美好的快感。
　　余嫣然那遍布指痕的光滑玉乳被男人揉捏的一片通红，衬托着白嫩的酥胸显得分外耀眼。随着那巨大的肉棒毫不停顿地干着，余嫣然性感的娇躯不时微微拱起如美月般，不时轻轻扭动如柳叶。那娇嫩的红唇间呻吟声不断，且愈发狂野，愈发妖媚动人，连带着蜜穴中发出的“噗嗤噗嗤”声也愈发淫靡不堪了。
　　已经被那群东明数次送上高潮之后，余嫣然此刻与吞下春药毫无差异，脸上的表情显得既痛苦又舒爽。只见她那性感的娇躯一阵抽搐，一阵颤栗，蜜穴中的淫液如同买一送二般，毫不吝啬地被火热的肉棒带出，送给那异国他乡的床铺。
　　看着余嫣然淫浪的举止，身上的男人简直欲罢不能，干脆用大手托住余嫣然雪白娇嫩的屁股缓缓站起来，他准备和余嫣然来个更激烈的游戏，看看她是否能变得更加放荡，仔细挖掘她体内潜藏的欲望。
　　“啊！”，感受着那膨大的龟头狠狠地戳进自己的子宫内，撞击着娇嫩的子宫壁，余嫣然忍不住发出短促的叫声。甚至没有等男人提示，余嫣然那修长的双腿便紧紧地缠着男人的腰部，不仅没有躲闪，更主动地将上身扬起，再放下，去套弄那胯间的火热。
　　余嫣然乖顺的样子让男人很是诧异，当看到她那完全迷离，没有神采的眼神后，男人的嘴角再次翘起。“嘿嘿！后酒让汝子么动气哦（喝酒这么让你动情哦）”。
　　既然有了余嫣然的主动施为，男人却可以将体力用力托住怀里的尤物。而子宫口数次被撞开后，那无边的快感将余嫣然所有的意识完全扑灭，在搂着男人的脖颈一阵狂野的上上下下的跃动之后，再次昏迷过去。
　　男人原本正在闭着眼细细享受着这极度的快感，却因为余嫣然的昏迷而被迫终止。没有了怀中尤物的配合之后，他总不好继续这样抱着她做爱，只好将余嫣然重新抱回床上。而由于刚刚那阵急促而爽快的套弄，男人此刻感觉浑身有用不完的力气，那深深埋在蜜穴中的肉棒更是变得愈发坚挺。
　　看到余嫣然昏迷过去之后，男人不再掩饰眼中那种对性的渴望以及对余嫣然的喜爱，用力搂着那性感而娇嫩的胴体，肆无忌惮地用力地撞击着余嫣然那雪白浑圆的臀部，房间中顿时“啪啪啪”的肉与肉之间的撞击声不绝于耳，那“噗嗤噗嗤”的肉棒从蜜穴中挤出蜜液的淫靡水声更是有节奏地响着。
　　男人的喘息声愈发粗重，余嫣然昏迷中发出的娇媚呻吟声愈发魅惑动人。男人顺势将火热的大嘴贴在余嫣然那红润的小嘴上用力亲吻着，将香滑的小舌头轻轻勾起。感受到火热的巨大肉棒在自己体内疯狂地顶碰那娇嫩的蜜穴花蕊，余嫣然不由自主的发出快乐的叫床声。修长的双腿轻轻盘在男人身后，随着男人的耸动而不住摇晃肥美的臀部。一边用自己那淫滑的蜜穴满足男人的欲望，一边默默享受着男人那巨大的肉棒带给自己的性快感。
　　在余嫣然快乐的呻吟中，男人那火热的龟头用力凿入那稚嫩的子宫内，将灼热黏稠的精液有力地喷入余嫣然的体内，直向着那孕育生命的圣洁子宫中灌进去。
　　在高声呻吟中，余嫣然那蜜穴花芯里也如汤沸，花芯微张，无数的蜜汁倾洒而下，浇在男人那光滑的龟头上，更是掺杂上灼热的精液将自己紧致的蜜穴浇满。
　　“唔，依然（嫣然），唔（我）唔有汝怀上唔的孩纸（我要你怀上我的孩子）”，男人用力吻上余嫣然的娇唇、俏脸，大嘴贴在那小巧的耳垂边轻轻说着。
　　“哦，好酸（好爽），唔要子汝妖秀了色出无得子夜（我要在你的小蜜穴中射出我的精液），哼哼，唔有你组唔的孺人（我要你做我的女人）！”。
　　“自后那紫火农历好哦（张浩那家伙哪里好呢）！吼吼（哈哈），如被唔又在身下地守候（当你被我压在身下的时候），他自有（他在哪）？他子电脑去无关吧（他在电脑前撸管吧），哈哈！”。
　　男人那硕大的肉棒依旧在余嫣然蜜穴深处不断地膨胀、跳动，将一汩汩热辣辣的精液注入余嫣然圣洁的子宫中。一次一次再一次随着肉棒不住跳动，余嫣然那充满弹性的娇嫩子宫被精液撑得越来越大，而那花径里的嫩滑蜜肉用力裹着男人的肉棒，不时的蠕动、颤抖，再次为依旧坚挺的肉棒做着按摩。
　　“嘿嘿，汝子到唔看到那群咋伙子汝色上色泽的嘶吼（你知道当我看到那群家伙在你身上射精的时候），唔有坐么生气么（我有多生气么）！无当时（我当时）子想有撒死同门（只想着要杀死他们），看都汝蜜穴组邮出乳臭的精油时（看到你蜜穴中流出的浓稠精液），唔吼难过（我好难过）！”，男人脸上的笑容消失了，那肿胀的脸因为伤心而变得异常的狰狞！那种看着自己女人被人玩弄的感觉，真的很不爽！若余嫣然醒着，必然会猜到这个男人一直在默默地喜欢着自己！
　　昏迷中的余嫣然只能本能地将肥美滑腻的美穴继续收紧，像小嘴一般吸吮那火热的硕大龟头，根本不可能去理会身上的男人！
　　“如唔吸么（你不信么）？吼吼（哈哈），有虽会详细有个墙角过自己的男人（有谁会相信一个强奸过自己的男人）”。
　　感受着余嫣然肥美蜜穴的夹紧，男人那刚刚射出精液的肉棒竟再一次变得坚挺，将刚刚舒缓的蜜穴肉径再一次撑开，使得昏迷中的余嫣然不安地发出“哦”的呻吟。看着余嫣然那俏丽的容颜，男人微微一笑，用力将肉棒往蜜穴深处一顿，将刚刚退出子宫的大龟头再一次塞回去，让膨大的龟头沐浴在那温热的子宫蜜汁里。
　　“嫣然，唔紫的吸汗如（我真的喜欢你）！”。男人轻轻俯下身子，在余嫣然那娇嫩的红唇上轻轻吻了下，便匆匆起身抽出蜜穴中再次膨胀的肉棒！这样突然的举动以致于使得昏迷中的余嫣然有些不适应，微微扭了下腰肢。
　　“其实，似cady佛线汝四纵（发现你失踪），擦够唔都点化（才给我打电话）”，男人捡起地上的浴巾一边轻柔地为余嫣然擦拭那红肿的蜜穴，一边轻轻说着。
　　说完，男人轻轻在余嫣然白嫩的美臀上拍打两下，而后便起身走进浴室。
　　浴室中不断传出哗哗的水声，躺在床上的余嫣然时而紧蹙眉头，时而泪流满面，而后不知想到了什么，抿着嘴微微笑了笑，不多久便进入了梦乡。
　　这一夜，cady同样没有睡好。一直苦苦等到十二点都没有听到余嫣然开门的声音，而后便依靠着床头睡着了。由于睡得不太安稳，半夜被走廊里跑步声惊醒，打开房门却看到走廊尽头的地上躺着一群光着屁股的男人，吓得她匆匆将门锁死。
　　凌晨六点多的时候，cady再次惊醒。匆忙穿上衣服来到隔壁，任由她怎么敲门都没有人来开门。心里不由得开始胡思乱想，一个女人整夜不归，不会出什么意外吧？想到这里，她再次想起昨晚见到的那一地赤身裸体的男人，不会与余嫣然有关吧！
　　她壮着胆子来到昨晚那群裸体男所在的位置，轻轻敲了敲房门，却没有听到有任何动静。当她转身走了几步之后，却听到后面传来开门的声音。一个身影从里头踉跄地走出来，却真的是失踪一夜的余嫣然！
　　“嫣然！真的是你？”，cady飞快跑过来，将余嫣然紧紧抱住，眼睛却忍不住向房间里看去，在发现房间内空无一人后，微微松了一口气。
　　“cady，早早啊”，见到cady，余嫣然不由得怀疑cady是不是知晓些什么！表情顿时有些不自然，赶忙扯出一个微笑，“有事吗？”
　　“飞机检查完毕了，我们马上就要登机了啊！你忘了么？”，cady奇怪地看著余嫣然慌张地神色，心想余嫣然糊涂至走错房间也就罢了，但为什么都忘记了昨晚机长说的话了呢？“怎么你身上还是这么大的酒精味，你昨晚没有洗澡么？
　　还是昨晚和某个富豪帅哥共度春宵了！“。
　　“没没有”，余嫣然摸摸自己的脸，真怀疑此刻自己的脸是不是因为撒谎变得羞红了。“我昨晚喝多了，是服务生送我回来的，好像还送错了房间呢！幸亏房间没有人！”。
　　“这些家伙真得太不负责了，怎么能这么大意，我陪你去找他们理论理论！
　　不过这里不是酒店诶，有服务生么？“。昨天半夜，cady分明看到那群光着屁股的男人是躺在余嫣然门外的，分明是被人从房间内拖出来的。但既然余嫣然有意隐瞒，cady却也不好说破了。
　　“那那就是管理员，那个黄头”，想到昨晚自己醒来后见到的那个黄毛老外，余嫣然的神色越发惊慌失措，开始向房间慢慢挪动脚步，“你你在外面等一下，我先换衣服”。
　　“你的工作服不是在我隔壁房间么，你什么时候拿过来的？”，cady疑惑地看着余嫣然。
　　“哦，也是，昨晚我都进错房间了，怎么可能有我的衣服，那我先收拾下房间好了”，余嫣然胡乱地点头，却趁着说话的时候整个人钻进门缝中，将房门关死。
　　“嫣然！你没事吧！虽然不是酒店，但房间自然有人来收拾啦，不用你这么费心的啦，不过昨天你是不是遇到什么烦心事了？”，cady在门外依旧絮絮叨叨地说些什么，但余嫣然已经什么都听不进去了。此刻看着满床的污渍，她只想嘶声力竭地哭喊出来。但想到门外的cady，余嫣然只能竭力控制住自己的神经，不让自己崩溃。
　　在cady敲门前不久，余嫣然便已经醒了。当时房间内一切都很正常，没有任何异常的地方，然而当她撑起玉臂准备坐起来的时候，却发现被子下面自己的娇躯是完全赤裸着的！而那下体蜜穴中隐隐的疼痛让她回忆起昨晚的经历。余嫣然捂著小嘴，依旧不敢相信自己居然和数个男人上了床！她的私处纵然没有了那令她恶心的白花花的黏液，但弥漫在房间中的浓浓的精液味道像是一个巴掌将她扇醒！那曾经发生过一次的噩梦又重新降临到了她的身上，她被人强奸甚至于轮奸了！余嫣然顿时浑身冰凉，手足无措。刚刚匆忙地穿好衣服，房门便被敲响了借着收拾房间的理由，余嫣然赶紧将房间仔细检查了一番，看看是不是有什么遗落。而令她惊讶地是，除了空气中那久久未能散去的腥臭味，除了身下那张沾满不知是男人的还是自己的污渍的床单，却在没有任何异常之处！
　　正当余嫣然准备稍稍洗漱的时候，却看到洗浴室的镜子上贴了一张纸条！
　　“嫣然，我喜欢你，不知道你是否听到我的表白，我只想说一声，对不起！”。
　　看着没有署名的纸条，余嫣然突然想起一些片段，昨天她似乎梦到了张浩，她正在和张浩疯狂地做爱，尽情的享受男女欢爱的快感！而在张浩将汹涌的滚烫精液射入到她稚嫩的子宫中后，余嫣然闭着眼享受着爱人对她的抚摸慰藉，并在她的耳边轻轻说着充满爱意的话语。
　　难道那不是梦，难道昨晚还有其他人和自己做爱了？难道是余嫣然脑海中浮现出一个男人的身影，浑身是血，满是创伤，脸部肿胀得甚至看不出原来的样貌，却拥有一根超乎常人的巨大肉棒。而随着余嫣然慢慢回忆起回忆起那个浑身鲜血的身影，回忆起男人用白酒消毒的情景，回忆起自己喝下辛辣的烈酒，回忆起那个男人将自己压在身下“到底是谁呢！？”，余嫣然疑惑地轻声说着，“这里是希腊啊！有谁会在这里呢？”。
　　带着萦绕在心头的疑问，余嫣然回家了。
　　爱人以及公公婆婆一如既往地细心照顾自己，不同以往的是，余嫣然一回到家便“病”了。
　　她是多么想和爱人坦诚相对，但看着爱人焦虑、担忧的眼神，余嫣然愈发珍惜眼前的美好！她的心如同一抹残阳，在徘徊间慢慢地落入无底的深渊“我到底该怎么办”
　　酒后宿醉加上“纵欲”过度，余嫣然回家后整日都是昏昏沉沉的样子。不知是不是因为整夜赤裸着娇躯的缘故，第二天她便发起高烧。这次，她是真的病了即便脑袋因为宿醉、风寒而痛的要命，却也不及她心中悲痛的万分之一！看着未来的公婆围着自己转来转去，一会儿送来热水，一会炖好乌鸡汤轻手轻脚地端过来，一会儿又忙不迭送来一床棉被，纵使她的心是暖暖的，但却止不住手脚的哆嗦！余嫣然回想起自己和爱人这么多年的甜蜜恋爱，好不容易准备要结婚了，自己却一而再被其他男人奸淫，想到自己被数个男人压在胯下婉转承欢的样子，余嫣然真想就这样死去算了！
　　但想到在外辛辛苦苦工作的爱人，看到围着自己一个人打转的一家人，余嫣然愈发的心烦意乱，寻死的念头被自己狠心掐断了。
　　而在距离她近在咫尺的楼下，李强看到屏幕上的余嫣然喝下鸡汤后安然地睡着了，脸上泛起了淫邪的笑容。“好好睡吧，嘿嘿！趁着老哥住院，我会好好照顾你的！”。
　　迷迷糊糊中，余嫣然觉得有人在叫她的名字。但抬起头放眼看去，房间中却只有她一个人。裸露在被子外面的香肩因为凉风拂过，不由得一阵颤栗，在呀呀几声呻吟后，余嫣然将脑袋都埋进被子中。
　　不知道过了多久，阳台上闪过一个人影，那个黑影躲在窗帘后确认房间没有其他人后，便迅速毫无声息地溜了卧室，到了床边却又呆呆地愣住了，用火热而贪婪眼神看着将被子勾勒出玲珑曲线的诱惑娇躯。
　　然而，男人并没有扑上床，而是将床榻上放着的小内裤轻轻拎起来，套在胯下的肉棒上。看着余嫣然那完全赤裸的娇躯在被子下面曲起美腿，将挺翘的美臀对准自己，男人手中套弄的动作愈发快速，在低低地喊了一声之后，将浓稠的精液喷射在余嫣然那小巧的内裤上。
　　而就在这个无耻的男人准备提上裤子的时候，却看到余嫣然嘤咛一声，将臻首露在被子外面，只是美眸依旧紧紧闭着。
　　男人看着那张俏丽的脸庞，嘴角微微翘起，用手机将内裤上那团粘稠的精液沾染一些，轻轻涂抹到余嫣然洁净的额头上，高耸的鼻梁上以及那嫣红的小嘴上！
　　“浩！是你么？”，感受到嘴唇上的火热，余嫣然似乎被惊醒了。猛然伸出玉臂将男人紧紧搂住，并怀欣喜地仰头送上自己的娇唇。
　　男人喘着粗气看着那距离自己越来越近的美好容颜，忍不住咽了口唾液，思索了片刻之后最终堵上了那张向往已久的美妙娇唇。
　　余嫣然感受着唇齿间的火热，鼻子里轻轻哼出悠长的一声呻吟，愈发软软地缠上男人的身躯，仿佛搂着这个男人能让余嫣然愈发的舒服。
　　“我对不起你不要走我我不该欺骗你我前天被轮奸了，还被一个外国人上了但是我真的好爱你啊！不要离开我”。
　　听到余嫣然不停地絮絮叨叨，男人初始很是厌烦，待听说被轮奸的事情后，变得异常的激动。双手猛然抱起柔弱的娇躯，把余嫣然抱在怀里一顿猛亲。而余嫣然更是配合地张开小嘴，任由男人的舌头毫不费力地在娇嫩的小嘴里进进出出。
　　忽然门外响起一阵脚步声，男人便迅速将余嫣然火热的娇躯放回到床上，接着便闪身躲入阳台。
　　“嗯”，感觉着被子中的温暖，浑身赤裸的余嫣然满意地哼出声，不多久便再一次进入梦乡。
　　“吱”，老太太从门缝中看了眼依旧熟睡的余嫣然，扭头说着：“老头子，你的耳朵真的不能用了，分明还在睡觉呢！”
　　“那想必就是在说梦话吧，赶紧关上门吧”。
　　听着门被关上之后，男人再次从阳台窗帘后闪出来，轻轻走到门口，将耳朵贴在门上倾听了片刻。在确认门外没有人之后，男人从兜里掏出喷剂对准余嫣然的口鼻轻轻一喷。
　　“嘿嘿，本来我还怕被他们发现，但既然他们看过了，那恐怕一时半刻就不会再来了，那就让我好好享用你的小蜜穴吧！让我来看看被老哥视为禁脔的女人到底有多么紧的小穴吧！”，原来这个偷偷溜进来的家伙就是李强，李超的亲弟弟。似乎因为李超一直不允许他去碰余嫣然，他憋了一肚子的欲火，而如今因为李超的住院，他终于有机会可以得偿所愿了。
　　憋了数日的欲火烧得李强神智有些不清楚，在用余嫣然的小内裤撸过一次后，竟萌发出淫邪的念头，想要在余嫣然那紧窄的小蜜穴中真刀真枪地大干一场！
　　在轻轻拍打余嫣然那粉嫩的小脸数下后，李强放心地将被子掀起，刚刚露出那具妩媚性感的柔软娇躯，便快速扑上去。
　　大手握住那根硬如铁棍的阳具迅速滑入两腿间，把硕大的龟头顶在余嫣然的蜜穴花瓣上。而有了昨夜的开垦，李强那粗实有力的肉棒很容易地插进了余嫣然不停收缩的肉穴，更是将余嫣然插弄得一阵颤抖。
　　“好好紧的小穴骚货我终于插入你的小穴了难怪有这么多人想要强奸你！”李强激动地发出一声低吼，一边将胯下的肉棒不断向蜜穴深处推进，越来越深，越来越深而就在李强将余嫣然那双优美的玉腿盘在身体两侧，抓住那挺翘的美臀准备开始操弄的时候，便听到“咣当”一声。随即便听到一个男人喊道：“爸、妈，我回来了，嫣然呢？好些了么？”。
　　突如其来的状况惊得李强瘫软下去，那刚刚插入蜜穴中的肉棒更是被吓得射出了浓浓的精液，几近无声地拍打在余嫣然那软泥似的蜜穴肉壁上，顿时房间内便安静下来。
　　“嫣然刚刚睡着，你就不要进去打扰她了”。
　　“哦”。
　　听到门口的对话，刚刚被吓得早泄的李强飞快地爬下床，用纸巾稍稍擦了擦余嫣然蜜穴中流出的精液，便飞快地闪入阳台，顺着阳台一侧的“后门”溜了下去。
　　直到中午一点多，余嫣然这才睁开朦朦胧胧的双眼，深处玉臂摸了摸空无一人的大床。在发现大床上只有她一人时，心中竟有些慌乱了！记得在半睡半醒间，一个男人走到她的身边，紧紧地抱住她的娇躯，亲吻她那红润的娇唇。面对爱人的关怀，余嫣然当时感觉心中是那般的愧疚，忍不住将所有实情都吐露出来！难道张浩无法接受自己被轮奸的事实，而离开自己了么？
　　余嫣然的思绪越来越凌乱，她是那样爱着张浩，她不能没有他啊！想到这里，余嫣然随意披上睡袍走出卧室，却看到婆婆正在擦拭餐桌。“妈，张浩呢？”。
　　“嫣然啊，你醒啦！怎么样了？还难受么？要不要喝点我炖的鸡汤？”。
　　“不用了，我没胃口，张浩没有回来么？”。
　　“呵呵，小两口还挺恩爱，浩儿上午很早就回来了，不过吃过午饭就去上班了，他说晚上会早点回来陪你的”。
　　“哦”，知晓张浩上午很早就下班的消息后，余嫣然终于确认自己当时并不是在做梦，自己的确是紧紧抱着他，向他吐露出了实情！想到这里，余嫣然就感觉心情无比低落。
　　“你们呀，一天不见就和分家似得，上午他回来的时候，我不要他去打扰你，他便也是这幅模样，跟丢了魂似得”。
　　“啊？”，听到未来婆婆的话语后，余嫣然猛地扭过头来，“你是说，张浩回来后就没有进过房间么？”。
　　“对呀！怎么了，你找他有急事么？”。
　　“没有，妈，我有些饿了，有什么吃的么？”，女人便是这样，有心事的时候一点顾不得吃喝，但心病一除，便忍不住那口腹之欲。
　　“有有的，我这就给热点汤”。
　　看着婆婆在厨房里辛辛苦苦地煮汤，余嫣然那颗彷徨的心终于安定下来。
　　“还好没有让张浩知道，所以绝对！绝对不能让张浩知道我被强奸的事，绝不不行！”。
　　***************************************************
　　看着嫣然渐渐从被奸的低谷中走出来了，我的心终于安定了一些。出于对嫣然声誉的考虑，加上近期一切以结婚为最重要的任务，所以最终我们还是放弃了报警以及对李超的报复。这样的情况下，虽然内心时常会感到非常憋屈和愤怒，但至少不会让老爸老妈过于担心了。
　　最近公司里那繁琐的工作让我真得是苦不堪言，我有时在想，是不是因为在欧洲我没给慕容晚晴面子，坚持要回国的原因，所以等我回国后，她便这般故意折腾我，给我找来这么多的任务让我一一亲自完成。
　　但每当上报工作后看到慕容晚晴冷艳的面孔上露出一丝满意的微笑时，我便感到内心多少有些安慰，不知道有多少人在羡慕我可以看到冷艳的美女总裁那微笑的样子。
　　“浩哥，你说你怎么这么幸运呢？不仅被直接提拔为助理，还让美女总裁为了你和诸位股东争得面红耳赤！你说，她是不是看上你了呀，可是她为什么看不上我这种帅男，却看上你这个四眼潘苛四兀　薄Ｔ诠司吃完午餐后休息的时候，同事郑森一脸坏笑着挤在我一旁，不停地挤兑我。在公司，也只有他这个家伙会和我开这样的玩笑了。
　　“嗯？你说晚晴为了我和股东们吵架了？我怎么不知道呢？”，放下手中的水杯，我掐着郑森的胳膊说着，等说出口才发现周围的人都在用异样的眼光看着我，便降低了语调，“你赶紧说啊，到底怎么回事啊！”
　　“呦呵！着急了啊，一着急都不叫总裁了，叫晚晴，哟嗯哼！”，郑森眨了眨眼，那戏谑的语气让我忍不住想要揍他一顿。然而，看着我有些不高兴了，他便“嗯哼”一声，努努鼻子指了指不远处的咖啡厅。
　　“好吧！我请你喝咖啡，但不许有所隐瞒！”。
　　“好啦！你知道的，老规矩！”。
　　郑森安安稳稳地坐在沙发上，脸上一副安然自得的样子，任由我怎么瞪着他，依旧是在那细细品味着美味的咖啡。
　　“你赶紧说啊！不说我把咖啡给你倒掉了！这一杯咖啡就快要了我一天的工资呢！”。
　　“好吧！看在你这么有诚意的份上，我便给你说说最近公司内的传言”，郑森轻轻放下咖啡，脸上严肃的表情仅仅维持了几秒钟。“唉？不对啊！我记得当初你和嫂子吵架了让我来说和，你也没有今天这么大方啊！你不会真的和美女总裁有一腿吧！”。
　　“你小子找打么！赶紧说！”，我作势捡起咖啡勺，准备扔过去。
　　“好好我说，其实吧，事情要从你从欧洲回来说起”。
　　“不你说清楚，怎么又扯到我从欧洲回来呢？都已经过去好几个月了，怎么现在才提起来？”。
　　郑森微微抿了口咖啡，晃了晃头，“是过去了好久了，但当初发生了什么事，大家都是在美女总裁和股东们吵完架才知道的，听说你刚刚到了欧洲便马不停蹄地飞回来了，这一来一回折腾了三四天，你到底遇到了什么事？还要一直瞒着兄弟我？”。
　　“唉，我的事说不清楚，也不用说了，都过去了，你接着说！”。
　　“哼！你过去了，我没有过去，遇到困难了不找兄弟，这事怪你！等结婚了别怪我去闹洞房啊！”。
　　“少来，那是乡下才有的风俗而已，你会闹洞房么！你到底说不说！”，我自知那件事让很多朋友都想不通，但出于对嫣然的保护，我当然不能说了。
　　“好，说正事，你当初是代表公司去欧洲洽谈生意了，那笔生意关系着公司未来的走向，非常重要！全公司的人都在关注着事情的发展，本来慕容晚晴找你这样一个家伙随团出行，就有人开始抱怨了，结果你还不珍惜美女总裁对你的提拔，刚下飞机就闹着要回国，听说你走了以后，代表团都闹翻天了，原本就是一个萝卜一个坑的事情，你走了，让公司找谁去完成你的工作啊！”
　　“哦，这个确实是我的不对，但当初我确实有急事，我算了，你接着说吧！”，我无奈地叹了一口气，仔细想想，如果谈判失败了，这个责任必然会落在我的头上。
　　“后来慕容晚晴为了堵住别人的嘴，自己将工作揽过来，听说在欧洲的一个多月里，她有好几个晚上都没有睡觉”。
　　“啊？”，听到这里，我张了张嘴，想说点什么，却又说不出口。当初我回国后，也曾经帮助她准备资料，然后通过网络传到欧洲，但怎么都想不到，在我打着哈欠睡觉后，慕容晚晴却依旧在努力工作！我真的亏欠她许多啊！
　　“这些倒也没什么，毕竟一切是为了公司嘛！但在回国后，虽然谈判成功了，
　　但有一些股东依旧紧紧抓住你临阵脱逃的把柄在股东大会上要求慕容晚晴给个交代，如果按照常理来讲，你肯定要卷铺盖走人了！即便慕容晚晴心存仁义，不会把你开除，也多少会给股东们一个台阶，比如扣除你几个月的工资以作为惩罚。
　　但没有想到的是，她不仅没有对你做出处罚，反而依旧给你发了奖金，这也难怪会让人怀疑你们的关系了。
　　看着郑森戏谑的目光，想想他说的这些话，的的确确都是事实，没有一点夸大的成分！换作是我，恐怕也会进行无端的猜测，却也怪不得同事们的留言纷飞。
　　“而且，最关键的一点还没有讲到！”。
　　“嗯？还有？你别卖关子了！”，看着郑森竖着一根手指，我就想抽他。
　　“最关键的是，慕容晚晴居然在股东大会上拍着桌子喊了一句：”他张浩是我的人！他怎么样我最了解！想要我去惩罚我的人，那就拿出真凭实据来，否则你们难为他就是在难为我！‘，呦呦呦你知道这句话在公司内引发了多么大的反响么？嗯，这么说吧，如果说慕容晚晴有些偏袒你，那些男同事抱怨几句也就罢了，但美女总裁这句宣言，彻底让你成为了全民公敌！全公司的同事们都在谈论这件事，恐怕所有人都能一字不错的背下来了！“。
　　“背下来！不至于吧？我就请个假而已，怎么会有这么大的反应！”，我睁大着眼，无辜地看着郑森。
　　“你就别卖乖了啊，你不仅即将娶到如花似玉的美女妻子，在公司还有一个绝色美女默默地注视着你，你就别不知足了！”。
　　“慕容晚晴？怎么可能！她是富家大小姐，双博士学位的白富美！怎么可能会看上我，她不过是护犊子而已，还不是因为哥们我平时踏踏实实的工作啊！”。
　　“说的也是，如果你不是这样一个木头疙瘩，恐怕公司那些单身男士都要找你决斗了”。
　　我挥手给了郑森一个巴掌，“好了，你就别打趣了！那你说，我现在怎么办啊，要不要请慕容晚晴吃顿饭，毕竟她帮我保住了饭碗啊！”。
　　听了我的话后，郑森顿时如同吃了苍蝇一般，表情纠结成一团，“你你不会过了这么久，还没有向总裁表示下感谢吧？过了这么久，慕容晚晴还没有找你麻烦么？看来我不得不怀疑你和那个冰雪女神真的有一腿了！”。
　　“我我这不是刚知道么！自打从欧洲回来后，慕容晚晴每天都给我安排大量的任务，每天都要加班，真要累死我了！”。
　　“哦？”，郑森的嘴角微微翘起，让我有种不好的感觉，“你是说美女总裁给你安排了大量的工作，那么我猜她自己必然也会加班到很晚！似乎她这是在故意创造出单独的二人世界，好和你培养感情哦！小子，我看好你，记得当了总裁老公给我一个红包哦！”。
　　“你就是找揍！”，我还没有听完，便明白了他的意思，飞快地扑过去，狠狠抽在郑森的后脑勺上。当然，我只不过是闹着玩的，要让我这样一个四眼青年和别人打架，那也太强人所难了。
　　“好了，别打了，再给我来杯咖啡，我给你详细讲解下今后的人生安排，好让你一步登天，爬上慕容晚晴的大床！”。
　　“少来！要喝自己买，我回去上班了”。
　　“浩哥，等会儿啊，我这是为你好啊！”
　　回到办公室，看着总裁办公室里表情冷漠的慕容晚晴，我一时间感觉有些恍惚，“张浩是我的人和他为难就是和我为难！”这些霸气的话语真的是这个表面上柔柔弱弱，端庄大方的美女总裁讲的话么？想到慕容晚晴为了我竟然和一群老头拍桌子，我的心底隐隐有股暖流流过，因为工作的繁杂而产生的一丝焦虑和抱怨顿时烟消云散。
　　当我坐到办公桌上后，立刻沉浸在了工作中，直到将数项工作一一完成后才伸了伸懒腰。看着窗外漆黑的一片，这才发现办公室里已经只剩下我一个人了。
　　站起身透过落地玻璃，看着那个默默凝视着窗外的冰雪女神，忍不住眼眉一挑，为什么完成工作后她依旧不肯离开，难道真像郑森那小子所说，慕容晚晴是想和我单独相处么？但想到慕容晚晴那冷漠的样子，我不禁将这个念头排出脑去，怎么跟那个不靠谱的郑森聊了会天，我自己都便得有些不靠谱了。
　　我轻轻走到总裁办公室外，轻轻敲了敲玻璃门。
　　“进来！”，简洁而不失威严的一句，透露出冰雪女神霸道的那一面，或许是和她相处的太久了，竟然将她霸道总裁的那一面忽视了！也难怪她敢和那些股东老头拍桌子。
　　“嘭！”，我默默地走到慕容晚晴的办公桌前，突然用力地拍了一下桌子，惊得她娇躯一阵颤栗。
　　“你干什么？来拍我桌子啊，那等你吃饱了再来拍吧！”，慕容晚晴在短暂的惊慌后，立刻恢复了总裁的强势，头也不回地说到。
　　“总裁现在是下班时间，我我我想我我能不能请你吃顿便餐”，原本为了壮气势，我故意拍了下桌子，但看到冰雪女神那副盛气凌人的样子，我顿时气势骤降，连话都说不清楚。
　　“你是想追我呢，还是想感谢我”，慕容晚晴转过头，看了我许久，最后嘴角泛起一抹动人的微笑，缓步走到我的身前，凝神看着我。
　　原来一直以为慕容晚晴身材高挑甚至超过了我，直到我近距离平时着她，才终于发现，原来她比我还要矮上一些。心中不由得感叹，原来心里的气势低了，人的身高也会降低的！
　　“不不是的我就想感谢您帮我保住了工作，我也刚刚知道的”。
　　“哼！过去这么久了才想起来请我吃饭，还算你有点良心！不过，你刚刚那番话语让我不高兴，难道你追求你那个漂亮的妻子时也是这样说的么？”
　　听到这里，我不由得低头一阵嘀咕，然而视线稍稍下移就看到慕容晚晴那挺拔的美丽胸部，透过衣领甚至可以看到那抹深邃的诱惑。
　　“下班时间不能叫我名字吗，也就只有你这个呆子才会整日叫我总裁，那些男人巴不得整天叫我的名字！还有你说话能不能有点自信呢，要知道你可是我的人我的员工，怎么请我吃饭都要问‘能不能’呢，你要是把我当朋友，那就干脆一点啊！”。
　　“哦，呵呵，晚晴，我我晚上请你吃饭吧！”。
　　“语气还是这样生硬，算了，不和你墨迹了，看在这些天辛勤工作的份上，今天晚上我请你，你还不知道我喜欢吃什么，怎么请我吃饭？”。
　　不知是不是错觉，当听到我直接叫她晚晴的时候，她那白腻润滑的小脸竟然秀红了一片！“哦，那我去叫出租吧”。
　　“不用了，做我的车吧，难道你怕被人看到么？”。
　　“不不会”。
　　“法式鹅肝酱、俄罗斯鱼子酱华尔道夫沙拉，嗯还有在英国吃的盐h土豆也不错！”。
　　“慕容晚晴，你开车的时候能不能不说话，要么就开慢点”。其实慕容晚晴开车并不算太快，不过就是一百三十公里/小时，但坐在旁边看着她一边回味着美味的菜肴，一边挥舞着小手，我真担心自己会不小心变成肉酱。
　　“好吧，好吧，是不是没有想到下班之后的我会是这样一个人啊！有没有大失所望呢，是不是在想：原来那个性感冷酷的女王去哪了呢？哈哈！其实下了班我真得挺无聊的，自从最后一个闺蜜开始谈恋爱后，还没有人陪我吃过饭”。
　　我真的看出来了，这一路上，慕容晚晴一边开着车，一边不停地说着，丝毫不管我有没有在听。但对于她的转变，我还是有心理准备的，我觉得没有谁能忍受得了寂寞，往往那些冰雪女神、冰山女神不过是她们面对众人时的保护伞，如果能让这些“冰山”打开门扉的话，那将是一座座轰轰烈烈的“火山”。
　　“好吧，慕容晚晴，嗯今天我们吃什么呢？”，叫惯了总裁，突然改口叫名字，还真是不太适应。
　　慕容晚晴没有回答我的问题，而是将车停在一个金碧辉煌的饭店门口，没等我看清楚酒店的名字，便将我拉了进去。
　　一个小时后，。这一个小时期间，我和慕容晚晴静静地坐在桌子两边，这也是我们两个人第一次在这样的场合面对面的吃饭，感受着那种尴尬的氛围，我宁肯慕容晚晴继续唠唠叨叨说她爱吃的饭菜。然而，看着慕容晚晴那副时而呆滞、时而嗤笑的模样，我便知道没有了指望。
　　幸好在于一个小时很快就过去了，而我则安然无恙地被送回了家，目送着车灯远去直至看不到了，我才转身走进小区。
　　然而，正当我回忆在餐桌上有没有说错话时，一个男人蛮横地撞在我的肩膀上，我抬起头就看到李强那副准备骂人的凶狠表情。
　　“是你”
　　“呦呵！我们的最佳老公居然被一个漂亮女人送回来了，看来是不喜欢家中那个破鞋了，这也难怪！被我哥玩弄过后，你那根小牙签怎么可能满足了她的小穴，说实话，我也很想尝尝那个小穴呢，你说怎么样啊！”。
　　“混蛋！”，听着从李强嘴里说出来的肮脏话语，我愈发忍耐不住心中的怒火，拳头狠狠地打在李强的脑袋上。
　　“你你怎么打人啊！我不就是说你和别的女人吃饭么，至于动手打人么！”。
　　“滚！”，看到乘凉的人群慢慢靠拢，听着李强在那胡搅蛮缠，我真想身边有把刀，能让我杀了他！
　　“你你别走啊！说不过就打，打完了就走，叔叔阿姨，你们听听，自己马上就要结婚了，还和其他女人在外面花天酒地，这不刚刚被女人送回来了？”。
　　如果说李超那个家伙是个流氓的话，那么李强这个家伙才是最得他们父亲真传的混蛋！无赖！流氓！痞子！好在于他没有李超那样强健的体魄，胆子更是出奇的小，只要稍稍恐吓便会钻到李超的身后。
　　我原本不想和李强这个混蛋继续纠缠下去，但听着背后李强那不依不饶地咒骂声，我忍不住从地上捡起一块砖头，转身向后走去，顿时吓得李强匆匆离开。
　　“浩儿，你不要闹了”，隔壁的大爷赶紧拉住我的手，“我们是看着你们长大的，知道你不是那种人，李强这混蛋小子还是那副模样，和他爸一样，你不要和这种人太过计较，小人不好得罪啊！”。
　　“就是啊！小人难缠啊！”
　　听着这些老邻居的话语，我不由得心中一阵感动，人们的眼光果然是雪亮的啊！“张大伯，我没事，我就是吓吓他，那你们歇着吧，我回家去了”。
　　回到家，看到在客厅默默等待我的嫣然，我的心顿时变得无比舒畅，那些烦心的琐事立刻忘得一干二净。




　　第五章、我的嫣然不会那样淫荡

　　时间过得很快，转眼间距离余嫣然那荒淫的希腊惊魂夜已经有一个多月了，同时距离她与张浩结婚的日子也越来越近了，如果说，还有什么事情让余嫣然不太高兴，那也只有张浩口中那个尊贵的慕容晚晴了！
　　张浩下班回家后，总是和她提起那个名字，这一个月说了不下十几次了。而让余嫣然感到厌烦的不是这个名字出现的次数，而是这个名字所代表的是一个完全不逊于她的绝色美女！没有任何一个女人听到自己的爱人总提起另外一个美女会很高兴，而且这个绝色美女还是爱人的直属上司，两人一起上班、一起吃午餐、一起出差旅游，越想自然就越不高兴！
　　但余嫣然每次都是面带微笑，细细听着爱人说着公司的杂事，看着张浩脸上那真诚的表情，她便安慰自己说：没事的，张浩只爱我一个人的！
　　李强依旧是如同往日那般，看看余嫣然的“表演”，时不时看看监控屏幕。
　　而正当他感觉非常无聊的时候，就看到那只会宅在家里的两个老人竟然在准备出门。
　　“老头你快点收拾啊，雪婷给咱们都买好电影票了，怕咱们回家太晚特意买了下午场次的，咱可别迟到了！”。
　　“知道了！知道了！你这老太婆，都什么年纪了，还和孩子似得”。
　　“你去不去？不去我自己去了！”。
　　“去！去！声音小点，别吵到嫣然，她刚下飞机，肯定睡着了”。
　　李强在监控屏幕上看着两个老人踮着脚悄悄出了门，连忙将显示器切换到卧室。果然！余嫣然正静静地躺在大床上。
　　“哼！什么坐飞机累的，这是昨晚被我哥操得太累了吧！真想摸摸她这丰满的乳房”，说到这里，李强脑子里突然有了一个想法。几分钟后，李强便静静地站在余嫣然的床边，静静地看着这个陷入沉睡的美人儿。
　　睡梦中的余嫣然嘴角微微翘起，勾成一抹娇艳的弯月。而随着娇躯扭动，真丝睡袍紧覆在娇躯上，勾勒出那完美的曲线，慵懒的姿态显得那般妩媚、放荡。
　　裸露在外的嫩白肌肤以及那挺翘的雪臀挠动着正在褪去衣物的男人的心。
　　“哇哦！好美不要着急，美人！我这就来安慰你了”，李强三两下就扯下西裤，挺着硕大的肉棒扑到床上。看着身下这具完美的娇躯，感觉嗓子里干渴如龟裂的大地，熊熊欲火从小腹燃起，烧遍全身。感受着指尖滑腻的触感和满腔的幽若体香，用力将余嫣然拉到身下。火热的嘴唇在她红润的小嘴和俏丽的脸颊上乱亲，双手迫不及待地撕扯下阻拦自己的衣物。接着，那长满黑色体毛的男性躯体整个压在余嫣然赤裸的娇躯上。
　　李强大手用力按住余嫣然的臻首，贪婪而狂暴地吸吮她口中的津液，粗暴地卷起那灵巧的丁香舌，肆意调戏着。一双汗湿的大手迅速向下，钻进那修长圆润的双腿间，占据掌握那迷人的蜜穴花瓣，拇指贴在那珍珠般的粉嫩的阴蒂上轻轻揉动。
　　“唔”，随着最隐秘的私处被肆意调戏，昏迷中的余嫣然难耐地发出一声细软的鼻音。
　　“好敏感的小妞啊！哼！李超那混蛋，明摆想要将你独吞”，说着，李强将手指插入那有些干涩的蜜穴中，受到外物刺激的嫩肉一阵颤抖，微微蠕动着想要阻拦住它的进入。但随着粗糙的手指磨蹭着那细腻娇嫩的蜜穴嫩肉，蜜穴肉壁被迫沁出晶莹的蜜液，去润滑那不住进出的手指。
　　“好紧！好爽啊，我受不了了，真TM是个尤物！”，感受到手指被层层嫩肉紧紧裹住，像小嘴般轻轻吮吸套弄着指肚，李强不由得发出一声赞叹。
　　李强将食指和中指并拢，再次插入蜜穴中。而随着两根手指在蜜穴中抽插了上百次之后，蜜穴中响起了“噗嗤噗嗤”的淫靡水声，诚实地显示出余嫣然的娇躯已经做好迎接自己肉棒的准备。而听着她发出的销魂的鼻哼声，李强那贴在雪白大腿上的肉棒胀的更大了。
　　低下头看着眼前沾著晶莹的粉嫩花瓣在自己眼前绽放，感觉着身下的火热肉棒，快要爆炸了。李强不像李超那般有情趣，待香滑的液体沾湿了手掌后，便扶着自己的肉棒，用硕大的龟头在蜜穴花瓣上微微摩擦了两下，便猛地插了进去。
　　一寸寸的进入，被紧致包夹的快感，甬道四周蠕动的软肉，层层叠叠裹著他的分身：“嗯真舒服！”
　　随着紧窄的蜜穴被巨大的肉棒撑开，并狠狠地顶上深处娇嫩的子宫花蕊，湿滑的淫液止不住的沁出，顺着棒身缓缓流出。当肉棒完全进入余嫣然体内后，李强稍稍停顿了两秒，闭着眼睛享受蜜穴内壁的蠕动。然后用力抱住余嫣然的纤滑腰肢，一下下的开始猛烈地撞击。
　　随着他的大手捏着胸前的两个浑圆乳房，顶上的红樱乳头俏生生地晃动着，勾引住李强火热的目光。眼睛掠过余嫣然美丽的娇躯，李强能真切感受到她的娇躯是多么的销魂，而看着余嫣然羞涩的在身下微微的颤抖着，李强坚信这份美丽是专属于他的。
　　随着火热的肉棒在余嫣然淫滑的蜜穴中快速的抽送，大量晶莹的淫液被龟头的肉棱带出，打湿了李强那浓密的阴毛。“噗嗤噗嗤”的淫靡水声回转在安静的房间内，听上去那么清晰动人。而从墙角摄像头可以清晰地看到两人交合的景象，看着余嫣然那娇嫩的蜜穴小嘴将李强那硕大的肉棒吞没又吐出。
　　可惜此刻张浩正对着李超怒目而视，大手紧紧握住水杯，似乎随时都有可能甩在李超那淡然而笑的丑陋面孔上。他们怎么也想不到，此刻萦绕在他们脑海中的美丽倩影正被一个男人压在大床上疯狂操弄着。
　　随着李强臃肿的肚皮撞击在余嫣然胯间的力道越来越大，那死死包裹住肉棒的蜜穴一阵阵的收缩、颤抖，晶莹的爱液越流越多。而随着那火热的肉棒在蜜穴中一个深捣，狠狠的插进她的下身，余嫣然猛地仰头呻吟，乌黑的长发四散。汗湿的娇躯在李强身下不住地哆哆嗦嗦，淫滑的蜜穴死死夹着肉棒，将一兜火烫的蜜液喷洒在龟头上。
　　“唔狗日的骚货叫啊赶紧求我操你啊叫老公”。抱着余嫣然那赤裸的娇躯，双手游走在她滑腻的背上，享受著她高潮时蜜穴的收缩。
　　李强不由得幻想着余嫣然在自己身下疯狂地叫喊，并同时到达高潮！在自己的凌辱下流出更多的香滑的爱液！
　　然而，由于被迷昏过去，余嫣然仅仅本能地发出阵阵柔弱的鼻哼。想到这里，李强抱住余嫣然汗湿的雪白翘臀狠狠地将肉棒捅入，想要将心中的不快统统发泄出去。不过尽管他非常想在余嫣然的体内发泄，但他更想去折磨这个让他们兄弟反间的女人。
　　翻来覆去得将那段李超奸淫余嫣然的视频看过数十次次，李强已然对余嫣然的身体非常了解。为了能最大限度调起她身体中的情欲，便将硕大的龟头放在蜜穴入口处，浅浅地抽动，将蜜穴中的软肉带出、再推进去。随着李强的调戏，蜜穴深处充溢着瘙痒的感觉，愈发渴望被巨大的肉棒贯穿、摩擦、操弄。即便因此被玩坏了，也没有关系。可是李强依旧将肉棒浅浅地抽动，始终不肯深深的插入。
　　即使是在昏迷中，余嫣然的娇躯忍不住轻轻摆动，用自己大腿内侧的肌肤磨蹭着男人的小腹，在男人阳物插入的时候不由自主地向上挺动腰臀，希望使肉棒进入的更深。但李强看着余嫣然那放浪的样子，愈发想要戏弄她，扶着她不住扭动的纤腰，“啵”的一声将肉棒缓缓得从蜜穴中拔出。而随著肉棒的抽离，蜜穴中空虚的感觉使得余嫣然被迫加大扭动的幅度。
　　“该死的！你这个骚货，想要么？要就说啊，说了我就给你”，李强表情狰狞地看着余嫣然，“这个骚狐狸，你不过就是一个破鞋，居然引诱我哥对你如此用情，他居然为了你打我！我要让你怀孕，怀上我的孩子，这样就再也没有人会喜欢你了，你注定是我的奴隶！”。
　　用手机对准床上的赤裸娇躯拍了几张照片后，李强再次将硕大的肉棒狠狠的插入余嫣然的蜜穴中，开始凶狠的撞击。一下下狂野的抽插，疼痛中夹杂著酥麻的感觉冲击着余嫣然的神经，嫩白的脚趾不由自主的卷曲起来，牵动大腿的内侧肌肉收紧，使得蜜穴嫩肉越发紧缩。
　　“嗯，真的好紧啊，真是个绝品小穴！”。肉棒感受着蜜穴内的夹紧吮吸，李强仰着头发出低沉的吼声。
　　余嫣然那修长的玉腿，不由自主地盘在李超身上，胸前那雪白的乳房随着李强的冲撞不停地上下跳动，汗湿的纤细腰身更不住扭动着迎合肉棒的的插入。眼看着肉棒在蜜穴中抽送得越来越快，终于狠狠得一个深捣后，硕大的龟头狠狠顶在余嫣然的蜜穴深处。一股股滚烫的欲望喷射进了那小小的花房。
　　李强从没有感觉射精会那么美好！当他的肉棒在抽送被蜜穴紧紧裹住以致于忍不住爆发出来的瞬间，他被感动了！从没有任何一个女人能给他这种感觉。他好像飞上了天堂，整个人无力地趴在余嫣然的娇躯上，细细回味着紧致蜜穴的美好。
　　这一刻，李强的内心充满了嫉妒。哪怕是被李超抽了一巴掌，他也只会认为是误会。但此刻，他越来觉得不公平，为什么这样的女人李超不和自己分享，他必然怕自己也迷恋上这个女人，会和他抢！
　　想到大哥在自己的帮助筹划下，夺取了这个女人的贞操，自己却在电脑屏幕前一边撸着肉棒，一边看着大哥和那个女人颠鸾倒凤，欢愉不已。而当自己想要和余嫣然上床的时候，大哥却一而再地找各种理由推脱。如今，自己终于不用看大哥的脸色了，抱着昏迷中的余嫣然那美丽的赤裸娇躯，躺在她与大哥曾经做爱的大床上，享受着紧致蜜穴紧紧裹着肉棒的酸爽，他感觉自己的人生追求终于得以实现。
　　想着想着，李强再次挺动腰臀，硕大的肉棒一下下凶猛地撞击在余嫣然的蜜穴中，一次次顶到蜜穴最深处，纵使不能像李超那般将龟头插入子宫内，但仍旧爽得全身不住颤抖。而随着肉棒不断的抽送，汩汩淫液掺杂着浓白精液化作白色泡沫，顺着肉棒和蜜穴嫩肉的缝隙流出，染湿了好大一片床单。
　　纵然有了淫液和精液的润滑，但李强那般凶猛的进攻仍旧使得余嫣然感到一丝疼痛，即使依旧昏迷着，但不由得蹙紧了眉头。她那修长的双腿夹住李强肥硕的身躯微微抖动，下身的蜜穴被抽插得有些红肿，随着肉棒的退离，蜜穴中蠕动的软肉被拉出体外，盛开在体外。
　　李强低头看着那张淫荡的小嘴，不停的吞下他的肉棒，那捣入的力量越来越大。就在即将再次爆发的时候，突然外面有了些许响声，惊得李强哆哆嗦嗦的射出了精液。
　　“哥！我回来了”。
　　听着那个给自己留下深刻印象的女孩，李强再次想起那日被女孩顶住下体时的痛楚！她居然是张浩的妹妹，如果能把她也拉到床上来，依照那丫头的性子，肯定不错！但想到女孩的身手，李强刚刚撑起的上身再次趴了下去，那刚刚威风凛凛的肉棒此刻却也被吓得萎缩成一团。
　　“哥！我回来了，哼！你就别理我！”，说完，女孩就快步跑出家门，“砰！”的一声将门关上了。
　　听到关门声后，李强顿时感觉一阵后怕，如果那个女孩冲进来，自己即使不死也要残废了。不过既然她走了，那自己就要抓紧时间再来一次了，不然张浩那小子的父母也要回来了。想到这里，李超用力扶起余嫣然赤裸的娇躯，将半软的肉棒用力蹭着红润的小嘴，待重振神风后将肉棒猛地插入余嫣然的喉咙中而张雪婷离开家后，心中愈发的不高兴，本来自己高高兴兴的回家，没想到哥哥居然和那个女人光天化日之下做着苟且之事。“真不要脸！亏我还觉得她可怜，原来都是装得，简直就是一个狐狸精！害人精！估计我一出来，他们就忍不住还要来。不行，我不能让她太痛快了！”。
　　“喂哥，你不会还和嫂子在床上干嘛呢吧，咱爸就快到家了呢，行了，我不说了，我挂了啊！”，没有给张浩任何说话的机会，电话刚刚拨通，张雪婷便快速地把话说完。当她挂掉电话后，顿时开心地笑起来。
　　“哈哈我就不信他们还敢继续！哈哈太好玩了，那我接下来就去找老爸好了，免得让哥哥说我骗他”，张雪婷蹦蹦跳跳地走了，殊不知她那一通电话给张浩和他对面的李超何等的震撼。
　　我刚刚送余嫣然回家后，由于多日的疲惫和担惊受怕，余嫣然很快便睡着了。
　　而当我刚刚回到公司的时候，竟然接到了李超的电话，我只好对慕容晚晴说了一声抱歉，看来暂时还不能销假了。
　　我们坐下之后，李超便开门见山说了一句：“放开余嫣然吧，你和她不合适，她注定是我的女人”。
　　那一刻，若不是周围有无数双眼睛都能看到我们，我手中的杯子早就摔到他那丑陋不堪的脸上。
　　“你就你那副你不看看你的样子，她不会喜欢你的！”，我竭尽全力压制内心的怒火。
　　“她喜欢不喜欢我，我不知道，但她一定喜欢我的肉棒”，说着，李超还不知羞耻地分开大腿，指了指胯下。
　　我多么想将杯子里的水泼过去，但我不相信他的话，余嫣然不是那种人，她怎么会喜欢上李超这丑陋家伙的肉棒！但当我看到李超那奸猾的笑容，那自信的表情，我终于忍无可忍，“嘭”的一声用力将杯子放下。
　　“不可能！余嫣然不会是那种人，你这个混蛋，别想再碰她一下！她是我的女人！”。
　　“哦？”，李超慢慢将腿翘起来，“她是你的女人，她承认么？”。
　　“她是我的未婚妻！未婚妻！我们马上就要结婚了！”，看着李超那副不急不慌的表情，我心中的怒火愈发高涨。
　　“哦，未婚妻，那如果她和你解除了婚约了呢？如果她自己承认是我的女人，那”。
　　“不可能！你给我滚蛋！我不想再见到你！”，我实在听不下去了，纵使我没有胆量去揍他，但我可以选择不见他。
　　“呵呵，不要着急，如今她毕竟还是你的女人，我”，李超的话还没有说完，就被我的电话铃声打断了。
　　“叮铃铃”。拿起手机，是小妹打来的电话，我心里真的好高兴，她打来的还真是时候。
　　“小妹，我”。
　　“喂哥，你不会还和嫂子在床上干嘛呢吧，咱爸就快到家了呢”
　　“我在床上和嫣然？”
　　“行了，我不说了，我挂了啊！”。
　　“别挂啊！你到底说什么呢？什么我和你嫂子，在床上在床上？！”，我放下手机，一脸的疑惑。
　　而听到我的自语后，李超脸上的微笑终于消失了，原本看到他的不开心我会高兴。但看着他，我似乎想到了什么，风一般地冲出咖啡馆。
　　“停车停车”，我拼命的喊着过往的出租车。
　　“嘀！”，李超将车停在我身边，“上来吧”。
　　我犹豫了下，还是拉开车门坐了进去。“我坐你的车，我只是担心嫣然”。
　　“我也是但愿！但愿不是我想的那样”。
　　“什么？”，我疑惑地问道。
　　然而李超再也没有言语，只是将油门快速轰上去。即使他开的再快，我都感觉时间是那样的漫长。既然李超和我在一起，那小妹说的我和余嫣然在床上，那个男人到底是谁？该不会是余嫣然自己在看色情电影吧！那我带着李超冲进去，但李超并没有给我太多的考虑时间，转眼间已经驱车来到楼下。
　　“你是不是”，当我打开房门后，转身想要告诉李超，让他在门外等会儿。
　　然而李超似乎比我还急不可耐，一把推开我，便冲了进去。
　　“你你等下”，话没有说完，卧室门便“嘭！”的一声被李超踹开，伴随着房间里响起一个男人的惊呼声。
　　“啊！”
　　“谁！”，我跟着李超窜进卧室，却看到一个肥硕的男人正趴在余嫣然赤裸的娇躯上，那粗鄙的肉棒正插在嫣然的小蜜穴中。再看余嫣然的俏脸，那紧闭双眸发出阵阵轻吟的样子明显是被迷昏了。
　　“狗日的！”，我迅速地扑过去，狠狠地揪起那个男人，然而，我挥过去的拳头却落空了。原来，趁着我拉起那个男人的时候，李超一脚将男人踹到床的另一侧。接着便扑过去，对着那个男人拳打脚踢。
　　“哥别打了！别别打了哥别打了”，那个男人被李超揍得很没有脾气，只是一味地求饶。开始，我还以为那个男人是因为求饶才叫李超“哥”，但仔细看去我终于发现这个赤裸的男人就是李超的弟弟，那个游手好闲的李强！
　　“对不起！这是我代我弟弟向你道歉，毕竟她暂时还是你的女人，你照顾好她，这家伙交给我来解决，就不要告诉嫣然了”，说完，李超用力拉起那个男人，走出了房间。
　　“你”，我真不甘心就这样让李超带走他，但听到李超说到“不要告诉嫣然”，我恍然醒悟，如果让嫣然知晓了下午发生的事情，她必然又要要死要活的。为了她，我不能太任性了。
　　接下来，我便如同一尊佛像，只穿了一条内裤坐在嫣然身旁，静静地看着她，看着她娇躯上那残留的欢爱痕迹，看着那被染湿的床单，闻着那浓浓的、淫靡的男女体液味，心中默默流着泪。
　　“李超那句‘嫣然暂时还是你的女人’到底是什么意思？他难道想夺走嫣然吗？那绝不可能！嫣然只爱我一个人，怎么可能会喜欢上他！”。
　　“唔快来我要快”，纵然距离李强离开房间已经有半个小时了，余嫣然口中依然不时发生声声淫荡的呻吟。自从我从欧洲归来之后，这已经是我第三次听到她在梦中呻吟了。难道！她不会真的喜欢上李超的肉棒了吧！
　　她怎么可能是那种淫荡的女人？




　　（6）

　　时间过得很快，转眼间距离余嫣然那荒淫的希腊惊魂夜已经有一个多月了，同时距离她与张浩结婚的日子也越来越近了，如果说，还有什么事情让余嫣然不太高兴，那也只有张浩口中那个尊贵的慕容晚晴了！张浩下班回家后，总是和她提起那个名字，这一个月说了不下十几次了。
　　而让余嫣然感到厌烦的不是这个名字出现的次数，而是这个名字所代表的是一个完全不逊于她的绝色美女！没有任何一个女人听到自己的爱人总提起另外一个美女会很高兴，而且这个绝色美女还是爱人的直属上司，两人一起上班、一起吃午餐、一起出差旅游，越想自然就越不高兴！但余嫣然每次都是面带微笑，细细听着爱人说着公司的杂事，看着张浩脸上那真诚的表情，她便安慰自己说：没事的，张浩只爱我一个人的！李强依旧是如同往日那般，看看余嫣然的“表演”，时不时看看监控屏幕。
　　而正当他感觉非常无聊的时候，就看到那只会宅在家里的两个老人竟然在准备出门。
　　“老头……你快点收拾啊，雪婷给咱们都买好电影票了，怕咱们回家太晚特意买了下午场次的，咱可别迟到了！”。
　　“知道了！知道了！你这老太婆，都什么年纪了，还和孩子似得”。
　　“你去不去？不去我自己去了！”。
　　“去！去！声音小点，别吵到嫣然，她刚下飞机，肯定睡着了”。
　　李强在监控屏幕上看着两个老人踮着脚悄悄出了门，连忙将显示器切换到卧室。
　　果然！余嫣然正静静地躺在大床上。
　　“哼！什么坐飞机累的，这是昨晚被我哥操得太累了吧！真想摸摸她这丰满的乳房……”，说到这里，李强脑子里突然有了一个想法。
　　几分钟后，李强便静静地站在余嫣然的床边，静静地看着这个陷入沉睡的美人儿。
　　睡梦中的余嫣然嘴角微微翘起，勾成一抹娇艳的弯月。
　　而随着娇躯扭动，真丝睡袍紧覆在娇躯上，勾勒出那完美的曲线，慵懒的姿态显得那般妩媚、放荡。
　　裸露在外的嫩白肌肤以及那挺翘的雪臀挠动着正在褪去衣物的男人的心。
　　“哇哦！好美……不要……着急，美人！我这就来安慰你了”，李强三两下就扯下西裤，挺着硕大的肉棒扑到床上。
　　看着身下这具完美的娇躯，感觉嗓子里干渴如龟裂的大地，熊熊欲火从小腹燃起，烧遍全身。
　　感受着指尖滑腻的触感和满腔的幽若体香，用力将余嫣然拉到身下。
　　火热的嘴唇在她红润的小嘴和俏丽的脸颊上乱亲，双手迫不及待地撕扯下阻拦自己的衣物。
　　接着，那长满黑色体毛的男性躯体整个压在余嫣然赤裸的娇躯上。
　　李强大手用力按住余嫣然的臻首，贪婪而狂暴地吸吮她口中的津液，粗暴地卷起那灵巧的丁香舌，肆意调戏着。
　　一双汗湿的大手迅速向下，钻进那修长圆润的双腿间，占据掌握那迷人的蜜穴花瓣，拇指贴在那珍珠般的粉嫩的阴蒂上轻轻揉动。
　　“唔……”，随着最隐秘的私处被肆意调戏，昏迷中的余嫣然难耐地发出一声细软的鼻音。
　　“好敏感的小妞啊！哼！李超那溷蛋，明摆想要将你独吞”，说着，李强将手指插入那有些干涩的蜜穴中，受到外物刺激的嫩肉一阵颤抖，微微蠕动着想要阻拦住它的进入。
　　但随着粗糙的手指磨蹭着那细腻娇嫩的蜜穴嫩肉，蜜穴肉壁被迫沁出晶莹的蜜液，去润滑那不住进出的手指。
　　“好紧！好爽啊，我受不了了，真TM是个尤物！”，感受到手指被层层嫩肉紧紧裹住，像小嘴般轻轻吮吸套弄着指肚，李强不由得发出一声赞叹。
　　李强将食指和中指并拢，再次插入蜜穴中。
　　而随着两根手指在蜜穴中抽插了上百次之后，蜜穴中响起了“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声，诚实地显示出余嫣然的娇躯已经做好迎接自己肉棒的准备。
　　而听着她发出的销魂的鼻哼声，李强那贴在雪白大腿上的肉棒胀的更大了。
　　低下头看着眼前沾着晶莹的粉嫩花瓣在自己眼前绽放，感觉着身下的火热肉棒，快要爆炸了。
　　李强不像李超那般有情趣，待香滑的液体沾湿了手掌后，便扶着自己的肉棒，用硕大的龟头在蜜穴花瓣上微微摩擦了两下，便勐地插了进去。
　　一寸寸的进入，被紧致包夹的快感，甬道四周蠕动的软肉，层层迭迭裹着他的分身：“嗯……真舒服！”
　　随着紧窄的蜜穴被巨大的肉棒撑开，并狠狠地顶上深处娇嫩的子宫花蕊，湿滑的淫液止不住的沁出，顺着棒身缓缓流出。
　　当肉棒完全进入余嫣然体内后，李强稍稍停顿了两秒，闭着眼睛享受蜜穴内壁的蠕动。
　　然后用力抱住余嫣然的纤滑腰肢，一下下的开始勐烈地撞击。
　　随着他的大手捏着胸前的两个浑圆乳房，顶上的红樱乳头俏生生地晃动着，勾引住李强火热的目光。
　　眼睛掠过余嫣然美丽的娇躯，李强能真切感受到她的娇躯是多么的销魂，而看着余嫣然羞涩的在身下微微的颤抖着，李强坚信这份美丽是专属于他的。
　　随着火热的肉棒在余嫣然淫滑的蜜穴中快速的抽送，大量晶莹的淫液被龟头的肉棱带出，打湿了李强那浓密的阴毛。
　　“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声回转在安静的房间内，听上去那么清晰动人。
　　而从墙角摄像头可以清晰地看到两人交合的景象，看着余嫣然那娇嫩的蜜穴小嘴将李强那硕大的肉棒吞没又吐出。
　　可惜此刻张浩正对着李超怒目而视，大手紧紧握住水杯，似乎随时都有可能甩在李超那澹然而笑的丑陋面孔上。
　　他们怎么也想不到，此刻萦绕在他们脑海中的美丽倩影正被一个男人压在大床上疯狂操弄着。
　　随着李强臃肿的肚皮撞击在余嫣然胯间的力道越来越大，那死死包裹住肉棒的蜜穴一阵阵的收缩、颤抖，晶莹的爱液越流越多。
　　而随着那火热的肉棒在蜜穴中一个深捣，狠狠的插进她的下身，余嫣然勐地仰头呻吟，乌黑的长发四散。
　　汗湿的娇躯在李强身下不住地哆哆嗦嗦，淫滑的蜜穴死死夹着肉棒，将一兜火烫的蜜液喷洒在龟头上。
　　“唔……狗日的骚货……叫啊……赶紧求我操你啊……叫老公……”。
　　抱着余嫣然那赤裸的娇躯，双手游走在她滑腻的背上，享受着她高潮时蜜穴的收缩。
　　李强不由得幻想着余嫣然在自己身下疯狂地叫喊，并同时到达高潮！在自己的凌辱下流出更多的香滑的爱液！然而，由于被迷昏过去，余嫣然仅仅本能地发出阵阵柔弱的鼻哼。
　　想到这里，李强抱住余嫣然汗湿的雪白翘臀狠狠地将肉棒捅入，想要将心中的不快统统发泄出去。
　　不过尽管他非常想在余嫣然的体内发泄，但他更想去折磨这个让他们兄弟反间的女人。
　　翻来覆去得将那段李超奸淫余嫣然的视频看过数十次次，李强已然对余嫣然的身体非常了解。
　　为了能最大限度调起她身体中的情欲，便将硕大的龟头放在蜜穴入口处，浅浅地抽动，将蜜穴中的软肉带出、再推进去。
　　随着李强的调戏，蜜穴深处充溢着瘙痒的感觉，愈发渴望被巨大的肉棒贯穿、摩擦、操弄。
　　即便因此被玩坏了，也没有关系。
　　可是李强依旧将肉棒浅浅地抽动，始终不肯深深的插入。
　　即使是在昏迷中，余嫣然的娇躯忍不住轻轻摆动，用自己大腿内侧的肌肤磨蹭着男人的小腹，在男人阳物插入的时候不由自主地向上挺动腰臀，希望使肉棒进入的更深。
　　但李强看着余嫣然那放浪的样子，愈发想要戏弄她，扶着她不住扭动的纤腰，“啵”的一声将肉棒缓缓得从蜜穴中拔出。
　　而随着肉棒的抽离，蜜穴中空虚的感觉使得余嫣然被迫加大扭动的幅度。
　　“该死的！你这个骚货，想要么？要就说啊，说了我就给你”，李强表情狰狞地看着余嫣然，“这个骚狐狸，你不过就是一个破鞋，居然引诱我哥对你如此用情，他居然为了你打我！我要让你怀孕，怀上我的孩子，这样就再也没有人会喜欢你了，你注定是我的奴隶！”。
　　用手机对准床上的赤裸娇躯拍了几张照片后，李强再次将硕大的肉棒狠狠的插入余嫣然的蜜穴中，开始凶狠的撞击。
　　一下下狂野的抽插，疼痛中夹杂着酥麻的感觉冲击着余嫣然的神经，嫩白的脚趾不由自主的卷曲起来，牵动大腿的内侧肌肉收紧，使得蜜穴嫩肉越发紧缩。
　　“嗯，真的好紧啊，真是个绝品小穴！”。
　　肉棒感受着蜜穴内的夹紧吮吸，李强仰着头发出低沉的吼声。
　　余嫣然那修长的玉腿，不由自主地盘在李超身上，胸前那雪白的乳房随着李强的冲撞不停地上下跳动，汗湿的纤细腰身更不住扭动着迎合肉棒的的插入。
　　眼看着肉棒在蜜穴中抽送得越来越快，终于狠狠得一个深捣后，硕大的龟头狠狠顶在余嫣然的蜜穴深处。
　　一股股滚烫的欲望喷射进了那小小的花房。
　　李强从没有感觉射精会那么美好！当他的肉棒在抽送被蜜穴紧紧裹住以致于忍不住爆发出来的瞬间，他被感动了！从没有任何一个女人能给他这种感觉。
　　他好像飞上了天堂，整个人无力地趴在余嫣然的娇躯上，细细回味着紧致蜜穴的美好。
　　这一刻，李强的内心充满了嫉妒。
　　哪怕是被李超抽了一巴掌，他也只会认为是误会。
　　但此刻，他越来觉得不公平，为什么这样的女人李超不和自己分享，他必然怕自己也迷恋上这个女人，会和他抢！想到大哥在自己的帮助筹划下，夺取了这个女人的贞操，自己却在电脑屏幕前一边撸着肉棒，一边看着大哥和那个女人颠鸾倒凤，欢愉不已。
　　而当自己想要和余嫣然上床的时候，大哥却一而再地找各种理由推脱。
　　如今，自己终于不用看大哥的脸色了，抱着昏迷中的余嫣然那美丽的赤裸娇躯，躺在她与大哥曾经做爱的大床上，享受着紧致蜜穴紧紧裹着肉棒的酸爽，他感觉自己的人生追求终于得以实现。
　　想着想着，李强再次挺动腰臀，硕大的肉棒一下下凶勐地撞击在余嫣然的蜜穴中，一次次顶到蜜穴最深处，纵使不能像李超那般将龟头插入子宫内，但仍旧爽得全身不住颤抖。
　　而随着肉棒不断的抽送，汩汩淫液掺杂着浓白精液化作白色泡沫，顺着肉棒和蜜穴嫩肉的缝隙流出，染湿了好大一片床单。
　　纵然有了淫液和精液的润滑，但李强那般凶勐的进攻仍旧使得余嫣然感到一丝疼痛，即使依旧昏迷着，但不由得蹙紧了眉头。
　　她那修长的双腿夹住李强肥硕的身躯微微抖动，下身的蜜穴被抽插得有些红肿，随着肉棒的退离，蜜穴中蠕动的软肉被拉出体外，盛开在体外。
　　李强低头看着那张淫荡的小嘴，不停的吞下他的肉棒，那捣入的力量越来越大。
　　就在即将再次爆发的时候，突然外面有了些许响声，惊得李强哆哆嗦嗦的射出了精液。
　　“哥！我回来了”。
　　听着那个给自己留下深刻印象的女孩，李强再次想起那日被女孩顶住下体时的痛楚！她居然是张浩的妹妹，如果能把她也拉到床上来，依照那丫头的性子，肯定不错！但想到女孩的身手，李强刚刚撑起的上身再次趴了下去，那刚刚威风凛凛的肉棒此刻却也被吓得萎缩成一团。
　　“哥！我回来了，哼！你就别理我！”，说完，女孩就快步跑出家门“砰！”的一声将门关上了。
　　听到关门声后，李强顿时感觉一阵后怕，如果那个女孩冲进来，自己即使不死也要残废了。
　　不过既然她走了，那自己就要抓紧时间再来一次了，不然张浩那小子的父母也要回来了。
　　想到这里，李超用力扶起余嫣然赤裸的娇躯，将半软的肉棒用力蹭着红润的小嘴，待重振神风后将肉棒勐地插入余嫣然的喉咙中……而张雪婷离开家后，心中愈发的不高兴，本来自己高高兴兴的回家，没想到哥哥居然和那个女人光天化日之下做着苟且之事。
　　“真不要脸！亏我还觉得她可怜，原来都是装得，简直就是一个狐狸精！害人精！估计我一出来，他们就忍不住还要来。不行，我不能让她太痛快了！”。
　　“喂……哥，你不会还和嫂子在床上干嘛呢吧，咱爸就快到家了呢，行了，我不说了，我挂了啊！”，没有给张浩任何说话的机会，电话刚刚拨通，张雪婷便快速地把话说完。
　　当她挂掉电话后，顿时开心地笑起来。
　　“哈哈……我就不信他们还敢继续！哈哈……太好玩了，那我接下来就去找老爸好了，免得让哥哥说我骗他”，张雪婷蹦蹦跳跳地走了，殊不知她那一通电话给张浩和他对面的李超何等的震撼。
　　…………………………………………………………………………
　　我刚刚送余嫣然回家后，由于工作的疲惫，余嫣然很快便睡着了。
　　而当我刚刚回到公司的时候，竟然接到了李超的电话，我只好对慕容晚晴说了一声抱歉，看来暂时还不能销假了。
　　我们坐下之后，李超便开门见山说了一句：“放开余嫣然吧，你和她不合适，她注定是我的女人”。
　　那一刻，若不是周围有无数双眼睛都能看到我们，若不是前不久还看到李超浑身绑着绷带，我手中的杯子早就摔到他那丑陋不堪的脸上。
　　“你……就你那副……你不看看你的样子，她不会喜欢你的！”，我竭尽全力压制内心的怒火。
　　“她喜欢不喜欢我，我不知道，但她一定喜欢我的肉棒”，说着，李超还不知羞耻地分开大腿，指了指胯下。
　　我多么想将杯子里的水泼过去，但我不相信他的话，余嫣然不是那种人，她怎么会喜欢上李超这丑陋家伙的肉棒！但当我看到李超那奸猾的笑容，那自信的表情，我终于忍无可忍，“嘭”的一声用力将杯子放下。
　　“不可能！余嫣然不会是那种人，你这个溷蛋，别想再碰她一下！她是我的女人！”。
　　“哦？”，李超慢慢将腿翘起来，“她是你的女人，她承认么？”。
　　“她是我的未婚妻！未婚妻！我们马上就要结婚了！”，看着李超那副不急不慌的表情，我心中的怒火愈发高涨。
　　“哦，未婚妻，那如果她和你解除了婚约了呢？如果她自己承认是我的女人，那……”。
　　“不可能！你给我滚蛋！我不想再见到你！”，我实在听不下去了，纵使我没有胆量去揍他，但我可以选择不见他。
　　“呵呵，不要着急，如今她毕竟还是你的女人，我……”，李超的话还没有说完，就被我的电话铃声打断了。
　　“叮铃铃……”。
　　拿起手机，是小妹打来的电话，我心里真的好高兴，她打来的还真是时候。
　　“小妹，我……”。
　　“喂……哥，你不会还和嫂子在床上干嘛呢吧，咱爸就快到家了呢”
　　“我……在床上和嫣然？”
　　“行了，我不说了，我挂了啊！”。
　　“别挂啊！你到底说什么呢？什么我和你嫂子，在床上……在床上？！”，我放下手机，一脸的疑惑。
　　而听到我的自语后，李超脸上的微笑终于消失了，原本看到他的不开心我会高兴。
　　但看着他，我似乎想到了什么，风一般地冲出咖啡馆。
　　“停车……停车……”，我拼命的喊着过往的出租车。
　　“嘀！”，李超将车停在我身边，“上来吧”。
　　我犹豫了下，还是拉开车门坐了进去。
　　“我坐你的车，我只是担心嫣然”。
　　“我也是……但愿！但愿不是我……想的那样……”。
　　“什么？”，我疑惑地问道。
　　然而李超再也没有言语，只是将油门快速轰上去。
　　即使他开的再快，我都感觉时间是那样的漫长。
　　既然李超和我在一起，那小妹说的我和余嫣然在床上，那个男人到底是谁？
　　该不会是余嫣然自己在看色情电影吧！那我带着李超冲进去，那……但李超并没有给我太多的考虑时间，转眼间已经驱车来到楼下。
　　“你是不是……”，当我打开房门后，转身想要告诉李超，让他在门外等会儿。
　　然而李超似乎比我还急不可耐，一把推开我，便冲了进去。
　　“你……你等下……”，话没有说完，卧室门便“嘭！”的一声被李超踹开，伴随着房间里响起一个男人的惊呼声。
　　“啊！”
　　“谁！”，我跟着李超窜进卧室，却看到李强那肥硕的身躯正趴在余嫣然赤裸的娇躯上，那粗鄙的肉棒正插在嫣然的小蜜穴中。
　　再看余嫣然的俏脸，那紧闭双眸发出阵阵轻吟的样子明显是被迷昏了。
　　“狗日的！”，我迅速地扑过去，狠狠地揪起李强，然而，我挥过去的拳头却落空了。
　　原来，趁着我拉起他的时候，李超一脚将他踹到床的另一侧。
　　接着便扑过去，对着他的亲弟弟拳打脚踢。
　　“哥……别打了！别……别打了……哥……别打了……不就是上了个婊子么，哥不会还喜欢她吧，她都被一群男人……”。
　　“啪！”，李超狠狠地抽了弟弟一巴掌，打断了李强的话语。
　　李强很快就被李超揍得很没有脾气，只是一味地求饶。
　　但由于我就站在一旁，自然听到了那句“她都被一群男人……”。
　　李强说的是余嫣然么？那余嫣然被一群男人……轮奸了么？怎么可能！自从李超趁我出差偷偷夺走嫣然的贞操后，我便时时刻刻关注着余嫣然的安全以及李超的举动。
　　嫣然怎么可能会被一群男人……难道是上大学时发生的事情么？！虽然我主观上认为是李超夺走了嫣然的贞操，但当时从监控录像中，对于嫣然的胯下蜜穴中是否有血流出，我并不太肯定。
　　难道说嫣然上大学时就已经不是处女了么？“对不起！这是我代我弟弟向你道歉，毕竟她暂时还是你的女人，你照顾好她，这家伙交给我来解决，就不要告诉嫣然了”，说完，李超用力拉起那个男人，走出了房间。
　　“你……”，我真不甘心就这样让李超带走他，但听到李超说到“不要告诉嫣然”，我恍然醒悟，如果让嫣然知晓了下午发生的事情，她必然又要要死要活的。
　　为了她，我不能太任性了。
　　接下来，我便如同一尊佛像，只穿了一条内裤坐在嫣然身旁，静静地看着她，看着她娇躯上那残留的欢爱痕迹，看着那被染湿的床单，闻着那浓浓的、淫靡的男女体液味，心中默默流着泪。
　　“李超那句‘嫣然暂时还是你的女人’到底是什么意思？他难道想夺走嫣然吗？那绝不可能！嫣然只爱我一个人，怎么可能会喜欢上他！”。
　　“唔……快来……我要……快……”，纵然距离李强离开房间已经有半个小时了，余嫣然口中依然不时发生声声淫荡的呻吟。
　　自从我从欧洲归来之后，这已经是我第三次听到她在梦中呻吟了。
　　难道！她不会真的喜欢上李超的肉棒了吧！她怎么可能是那种淫荡的女人？




　　（7）

　　我坐在床边默默地看着熟睡中的余嫣然，心中无比忐忑。
　　床单上的污渍以及沾满精液的内衣都已经被我清理干净。
　　当嫣然睁开惺忪的睡眼，一眼便看到我木木地坐在她的身旁。
　　“老公！你干嘛呢？过来抱抱啊，你有没有趁我睡着了不老实呢？”。
　　“呵呵”。
　　“你怎么这样傻傻的！”。
　　“老妈已经做好晚饭了，就等你吃饭了，你晚上不是还要登机么！”，由于内心的慌张，我对嫣然的问题一直避而不谈。
　　即便被她当作是我，那也无所谓啊。
　　“啊？都已经要吃晚饭了啊！我怎么一下子睡了这么久，难怪这么舒服”，说着，嫣然轻轻伸直玉臂，尽情地舒展着娇躯，将丰满白腻的乳房上那些被李强肆虐留下的红痕展现在我面前。
　　看着那些代表着无数奸淫的痕迹，我的眼前彷佛又看到李强挺着肥硕的肚子，将粗大的肉棒插入嫣然紧致湿滑的蜜穴中，随着我一声怒吼，汩汩浓稠的火热精液瞬间射入嫣然的蜜穴中！我趁着嫣然伸懒腰的时候，匆匆站起来，一边帮嫣然拿过衣服，一边偷偷抹掉眼角的泪水。
　　“咦！这不是我今天脱下的内衣啊！”，嫣然疑惑地看着眼前的内衣。
　　“哦，你今天脱下的内衣掉到地上了，老妈拿去洗了”。
　　即便她的乳罩上并没有沾到什么液体，但我还是一起扔掉了。
　　“小坏蛋，你是不是把我的内衣藏起来了呢？你好邪恶啊！”，嫣然一边捂住芳唇轻轻笑着，一边将手中的内衣丢在我脸上。
　　也不知道想到了什么，那张俏脸不由得变得羞红。
　　“少来了，不说话我又不会把你当哑巴！”。
　　虽然看到李强奸淫嫣然的场景后，我的肉棒不由自主地仰起了头，但我的内心一直都没有淫邪的念头，而此刻看到嫣然那优雅婉约举止，犹如少女般娇羞动人的表情，看着美丽性感的女友在自己面前露出这幅动人模样，我竟不由得淫心大动！一时间忘记了说话，只是静静地看着她，房间中暧昧之情顿时滋生开来。
　　发现我的异常后，嫣然不由地娇嗔道：“你不吃饭啦！饿坏你算了！”
　　这样傻傻坐了一下午，我真有点饿了。
　　但看着嫣然穿衣时的姿态是那么的优美，我在心里默默说着：“我其实想吃了你！”。
　　嫣然带着温柔的笑意，从容地向我伸出双手，“老公，你抱我起来嘛，我腿有些酸酸的！”。
　　看着嫣然那微带春意眼神，我自然知晓她为何会腿酸，必然是李强那个溷蛋在操弄嫣然的时候用力压着所导致的。
　　想到这里，我胯间的肉棒再次将裤子高高撑起。
　　再此之前，我确实受不了嫣然赤裸肉体的诱惑，想吃了她，但此刻，想到李强已经操弄她许久了，想必她的身躯和肉体已经相当疲惫了，我真不忍心这样做！“老公！你不爱我了么！”。
　　听着嫣然娇嗔的声音，看着那距离自己越来越近的肉体，不由得心头一阵跳动，火热的血液再次涌入胯间的海绵体中，将肉棒撑得有些痛了。
　　顺着嫣然那因为滋润愈发胀大如木瓜的白腻乳房向上看去，看到那因为春情透出些许红晕的白皙娇嫩的脸颊，我心头如同放上一颗巨石，让我无法躲避！最终，我的双手还是顺着嫣然那柔美纤细的腰肢向后，将羞涩的嫣然搂进怀中，让那两团乳肉死死顶在自己的胸腹间。
　　感受到我的大力拥抱，嫣然讶然地抬头望了我一眼，却发现我正在盯着她那翘起的美臀，细细欣赏着这美好的一切。
　　嫣然顿时羞涩地低下头，一时间娇躯发软、发烫，任由我搂着。
　　此时，我完全忘记了几个小时前的肆虐，忘记了几个小时后嫣然就要登机了，忘记了老妈已经做好了晚饭……我愈发用力将她拥入怀，将她动人如软玉的肉体紧贴在身上。
　　嫣然全身酥软紧偎在我怀中，纤细的手臂缓慢地攀上我的颈项，如兰似麝的口气扑鼻而至，惹得我不由地低下头吻住她那红润娇嫩的嘴唇，舔舐那优美的修长粉项和如珍珠般的耳垂。
　　看着嫣然柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样，我恨不得将她一口吞下，但由忍不住想要细细品尝这个在自己怀里微微颤抖的，优美性感的火热娇躯。
　　嫣然的小手调皮地玩弄着我的脑袋，唇齿轻轻贴在我耳垂边，轻声说道：“老公……好老公！快要了我吧……我要……”
　　听到嫣然的哀求，我的眼神顿时恢复了清明，想到刚刚发生的一切，不由得轻声说着：“这样好么……”。
　　我自己也不知这句话是在问嫣然，还是说给自己听的。
　　朦胧无知的嫣然却娇羞地贴在我身上一边磨蹭，一边呢喃着，“老公，你难道不想要了我么！你的棒棒好硬了呢！”。
　　听到嫣然充满挑逗意味的话语，原本恢复些理智的我再次迷乱了。
　　我感觉，如果放弃了眼前的美丽肉体，我不仅会后悔，还会被嫣然鄙视！然而，想到李强刚刚在嫣然的娇躯上耸动许久，将火热的精液射入她的蜜穴中，而我此刻就要再次将肉棒插入那仍旧充满其他男人精液的蜜穴里，我便不由得感觉好像被人偷窥了一般！感觉背后好像有一双目光正在死死盯着自己。
　　那种慌张和不安涌上心头，反而让我忍耐不住情欲的煎熬，迷乱地紧紧拥住娇羞如待宰羔羊般的嫣然，感受着怀里美妙至极的柔软娇躯，感受着指尖上的滑嫩感和弹跳感，愈发爱不释手。
　　当再次看到嫣然那诱人至极点的神态后，我终于忍不住将她压倒在床上！嫣然娇羞妩媚地看着我，芊芊玉手的五根手指紧紧握在一起，套在我的脖颈后，彷佛她已经做好了迎接欢爱的准备！我轻柔地爱抚着嫣然性感的娇躯，在那细肩内衣的衬托下，雪嫩酥胸上丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹白间透着秀气，是那样的诱人可餐！而由我的双手所描绘出的拥有动人曲线的身材是那么窈窕！嫩白娇躯是那么完美！当真是仙姿美貌，丰神绝代！难怪会被那些溷蛋盯上。
　　但此刻嫣然那丰韵圆润的娇躯被我压在身下，我真真切切地感到万分的骄傲，如同一个高傲的企鹅，蔑视着李超和李强，“哼！看什么看！嫣然是我的女人！你们这些只会用阴谋诡计的家伙是无论如何都抢不走嫣然的！”。
　　忍不住心跳愈发加快，打断脑海中那乱糟糟的思绪，缓缓低头吻住嫣然那鲜艳亮丽的红唇，只感觉那双唇柔软得令人心荡，使得我如沙漠中的旅客饥渴的吸吮着甜美的源泉，并用力深处舌头往源泉深处探去，顶开那紧闭的贝齿，在她那滑嫩的檀口里放肆的搅动，不放过小嘴里的每一个角落，连带着那小巧的香舌也被我带着转来转去。
　　“唔……老……老公……你怎么这么棒……唔……”，嫣然感受到我的狂野后，愈发的激动，将那滚烫的娇躯、敏感的酥胸紧贴着我，在我的压迫下用力扭动娇躯，并情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一瞬间！听到嫣然的呻吟声，那种酸涩的感觉再次涌上心头！自己百般努力都无法令爱人欢愉，发出那种在其他男人胯下才会有的呻吟声，这种阔别许久的无奈感重新泛上了心头。
　　但这一次，我终于做到了，终于在调情的阶段就让嫣然不由自主的呻吟出来！我一面热吻着嫣然的娇唇，吮吸着甜美的津液；一面伸出两手，右手在她那浑圆结实充满弹性的玉臀上爱抚轻捏，左手则在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体用胸膛去挤压摩擦她那高耸柔软的美妙双峰，并将那早已坚硬高举的肉棒顶在她平坦柔软的小腹上，插入那丰满浑圆的大腿内侧，轻轻磨蹭那已经湿滑的蜜穴花瓣。
　　在我轮番挑弄下，嫣然的娇躯开始发抖扭动，一边喘着气，一边睁开双眸，似嗔似怨地白了我一眼，脸上那种迷乱和放浪的表情比喂我服下什么春药更加有效！而感受到我胯间的火热，嫣然死死夹住双腿，用力制止火热肉棒对私处的侵袭。
　　但她那柔弱的躯体，根本挡不住我愈发高涨的欲望，不仅没有阻止肉棒对蜜穴的摩擦，反而随着她的扭动，将小半个膨胀的龟头吞入花瓣间，被迫无奈地忍受龟头对蜜穴口径的挤压。
　　“啊！老公……”，感受到蜜穴一再被调戏，既不能将肉棒推开，又因为玉腿的夹紧而无法寸进，嫣然只好含羞带怯地呼唤着我。
　　我抬起上身，便看到嫣然那潮红一片的纤秀柔美的性感娇躯止不住的扭动，除却被内衣半遮半掩的丰满玉乳，性感的娇躯几乎已全部呈现在我的眼前。
　　我紧紧搂着嫣然那几尽赤裸的滚烫胴体，双手迫不急待的探入内衣下面，抚握住那丰满的玉乳。
　　感受着手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，我愈发用力地揉捏白腻的乳肉，将那动情充血勃起的樱桃乳头轻轻捻起，温柔地一阵轻捏细揉。
　　嫣然被胸前传来的异样感觉弄得又是一阵娇喘不已，只见她秀眉微蹙，耐不住地发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟。
　　而随着火热的蜜穴一再被龟头挤压，嫣然无奈地仰起头，一边大口喘气，一边用充满了欲焰的眼神看着我，梦呓道：“老公……快进来吧……”。
　　听着嫣然从未对我说过的充满娇羞妩媚诱惑力的哀求话语，我的心脏彷佛要跳出来一般。
　　看着身下这一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，以及那蒙着一层细汗的嫩滑肌肤，我飞快地脱掉自己身上所有的束缚，轻轻抚了抚嫣然那丰腴浑圆的翘挺臀瓣，将这具羊脂白玉般的美丽肉体拉到床榻中央，再次压在诱人的娇躯上面。
　　微颤的双手拉起已经被解开的胸罩，用力一拉，胸罩下那一对巍巍颤颤的白嫩乳房在嫣然一声娇羞得“嘤咛”声中顿时跳将出来。
　　只见高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目趁着嫣然双手捂胸的瞬间，我的大手划过嫣然那平坦白嫩的小腹，掠过那丛茂密乌黑的芳草，最终插入那迷人心神的幽谷，在嫣然没有反应过来时将那修长匀称的白皙玉腿用力分开，将那粒饱满挺立的珍珠以及那湿滑不堪的蜜穴花瓣裸露出来。
　　发现私处被窥视之后，嫣然条件反射地就要夹紧双腿，口中还娇声呢喃道：“老公，不要看啊……”。
　　面对嫣然的抗拒，我自然不予理睬，大手坚定地覆上那柔软的花瓣上面，手指更是在柔嫩的蜜穴中浅浅地律动着。
　　一直想要用手指将嫣然送上高潮的我，怎么可能会放弃这样的机会呢！感受到蜜穴被手指侵入，那敏感的蜜穴嫩肉被手指挑拨得不停颤动，将汩汩蜜液不停地沁出。
　　嫣然渐渐地无法忍受那无边的快感，翘臀用力地扭动，很想挣脱手指的戏弄一般。
　　但随着我毫无技巧地随意揉挖，一波波快感以蜜穴为中心，迅速扩散到全身，使得嫣然娇躯酸软无力。
　　终于，嫣然如同精神崩溃了一般，激烈的甩动臻首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……老公……不要……啊！”。
　　随着尖声呻吟的开始，嫣然体内的欲潮终于爆发开来！随着蜜穴嫩肉一阵阵痉挛，阵阵蜜液激流而出，濡湿了我的大手和身下的床单。
　　看着嫣然高潮的模样，我体内压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，双手紧紧握住如那蛇般款款摆动的纤细柳腰，抚弄那浑圆匀称的修长美腿片刻后，用力耸动腰臀，瞬间便将火热的肉棒插入仍在不停痉挛颤栗的蜜穴中。
　　“好滑！好柔啊！”，我从未在嫣然的身上感受到这种感觉，果然只有高潮后的女人才最有女人味！那种被蜜穴嫩肉颤抖着紧紧裹住的感觉太舒服了，真是对得起自己这番努力。
　　“呀……好大啊！”。
　　听到嫣然对自己的称赞，我感觉浑身有用不完的力气。
　　而嫣然迷蒙着双眸，娇喘吁吁地扭动下身体，款款摇摆那丰满的臀肉，主动用自己的身体去摩擦那根火热的肉棒，似乎想要挑起更多的酥麻快感。
　　在我缓抽轻送的挑拨下，嫣然那迷人的胴体恰到好处的扭动起来，非常贴切地配合着我愈发激烈的抽动。
　　听着那令人迷醉的呻吟声，我突然感觉这般的不可思议！不知从什么时候开始，嫣然在床上的经验有了突飞勐进的进步，不仅仅这次如此，在前几次做爱中，嫣然的小蛮腰总是这般忘情地摇晃，在我的身下纵体承欢，虽不如今日这般默契，但与之前那个温柔的小娇妻大相径庭！就连平日为口交时，我都能清楚地感受到那种变化，从她那不堪情欲的表情上，又或者那淫声浪语中都可以感受到那种潜移默化的变化。
　　看着被自己带入如痴如狂激情中的娇妻，我抽插的动作或深或浅，时快时慢，任意地享受着软嫩的小蜜穴，任意的肆意挞伐蜜穴深处的敏感所在。
　　而且，还有一种变化非常明显，那就是在做爱中，嫣然不再像以往那样喜欢言语了，除了断断续续地呻吟呢喃，再也不言语了。
　　就如此刻，嫣然那白玉凝脂般的娇躯再次痉挛，再次被我送上了高潮。
　　却见她虽然双颊泛红，嘴里不停地呢喃呻吟着，却始终紧闭着双眸，彷佛完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，丝毫不理睬在她身上辛苦耕耘的男人究竟是谁！纵使我心中疑惑丛生，但此刻面对欲火高涨的娇妻，感受到那修长的美腿紧紧地勾住我的腰部，我只能任由本能地压在她性感的胴体上，狠命地抬高、砸下臀部，将火热的肉棒一下一下的狂野地撞入紧致的蜜穴中，撞开深处的子宫口。
　　而沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中的嫣然，一边纵情地淫叫着，一边配合着挺动臀部，将火热的肉棒迎入自己体内，那种感觉就好像她的内心已经压抑了太多、太多的情欲！在嫣然的影响下，我同样在欲海狂涛中起起落落，任由那极度快感在四肢百骸到处流窜。
　　终于，感受着肉棒上传来的禁不住的酥麻酸痒，我的腰背用力一弓，口鼻中发出深沉的闷哼声，全身的肌肉一阵痉挛，在龟头狠狠戳进子宫的一瞬间，滚烫粘稠的精液喷洒而出，熨烫着子宫娇嫩的肉壁，将嫣然再次送上了高潮。
　　只见那一股股溷合着男女温热黏滑的春水从肉棒和蜜穴缝隙流出，湿透了交合处，更湿透了身下的床单。
　　欢爱美好！却总是那样的短暂。
　　一个小时后，我目送着嫣然走进航空大楼后，这才放心地转身离开。
　　回到卧室，独自趴在那残留着男女欢爱的大床上，细细检索着那些纷杂的气味，想要分出哪些是我和嫣然留下的，而哪些是李强和嫣然留下的……




　　（8）

　　其实，从我接到李强电话的那一刻，我的大脑就一直处于飞速运转的不正常状态，对所有事物的思考都偏离了原本的轨道。
　　就比如说，当我冲进卧室的那一刻，看到李强耸动着肉棒在嫣然的蜜穴中射出精液。
　　我只是凭借本能冲上去发泄自己的愤怒。
　　而当李超提出要带李强走，不给我报复的机会时，我竟真的听了他的建议，不仅没有告诉嫣然事情的真像，并且真的没有再去找李强的麻烦！第二天，当我看到手机上的短信，顿时惊吓得出了一头细汗。
　　“老公！你下午真的好棒哦，尤其是第一次，感觉就像……就像是换了个人一样！”。
　　嫣然竟然猜到了！说的也是，换做是谁被人奸淫后，都不可能没有任何感觉的。
　　而嫣然的短信则表明，她知晓曾经发生了什么，不确定对象是谁，但她似乎已经开始怀疑那个人不是我了！毕竟，我如果想和她做爱，不可能将她迷昏了再进行的！我装作一副镇静的模样，和老爸、老妈说了一声后，便缓缓走出家门。
　　我本想直接去找李超，甚至从皮包里掏出了一把匕首。
　　但谁知道当我来到楼下，任我敲门敲得手疼，都没有人理睬。
　　最终，我狠狠地对着那扇门来了一脚，便无奈地走开了。
　　……见到李强那个家伙，我一定要狠狠地给他来一刀，最好是割下他那条为非作歹的第三条腿！对了，还有李超！这溷蛋兄弟都应该狠狠教训一顿……“张浩，上我办公室来一趟”，慕容总裁那冰冷的话语打断我的碎念。
　　“总裁，你找我啊”。
　　“好了，张浩，没有别人的时候就不要总叫我总裁了嘛，我在公司就只有你一个朋友了”。
　　“哦，呵呵，我还是叫总裁吧，不然，我怕……怕你……打我”。
　　原本我是想说怕她训斥我，但又怕惹怒了这位。
　　“打你？！呵呵，我为什么要打你呢？好了，还是说正事吧，公司最近的发布会准备的怎么样了，你一会儿把方桉拿过来，还有……”。
　　听着慕容晚晴终于放过我，我总算松了一口气。
　　我虽然觉得和美女总裁成为朋友是件不错的事，但有了上次的教训后，我真怕了那些无孔不入的八卦同事！然而，就当我准备拿出笔准备记录的时候，却勐地将揣在兜里的匕首带了出来，“咣当”一声掉落在脚边。
　　“呦！刚说怕我打你，这就准备好匕首准备自我防卫了啊！准备的够充分的啊，我就那么让你怕么，嗯……你……你先出去吧，等会儿再过来”，慕容晚晴刚刚调戏了我一句，脸色便突然一暗。
　　“总裁……我，不！慕容晚晴，我……这是我早上削水果忘记……”。
　　“好了，没有你的事，你出去吧！”，慕容晚晴愈发不耐烦，没有等我离开，她便匆匆躲到隔间里。
　　“哦”。
　　我垂头丧气地回到座位上，懊恼地将匕首扔在办公桌上，心里愈发烦躁了。
　　“哎呦！浩哥，你这是刚刚去行刺慕容总裁了么，是不是行动失败了，那还不赶紧跑！”，匕首砸到桌子上的声音惊到了慕容晚晴的秘书小刘，却见她一脸严肃的样子，似乎准备要掩护我“逃离犯罪现场”
　　似的。
　　“好了，你就别打趣了，不就是一把匕首么！”。
　　但这一幕正好被路过的几个女同事看到了，所以当中午我和郑森坐到一起吃午餐的时候，他对着慕容晚晴的背影努了努嘴，“听说……慕容总裁送给你一把定情匕首……”。
　　“我日！”。
　　真是可怕的匕首！可怕的八卦！
　　…………………………………………………
　　两天后……
　　余嫣然从欧洲归来，整个人便彷佛掉进了冰窟的精灵，整日懵懵懂懂的。
　　不仅对张浩小心翼翼的反复试探和询问没有任何反应，更是没有一点食欲。
　　在吃过午餐后，目送着爱人离开家门后，余嫣然便借着和cady逛街的理由匆匆离开家。
　　对于儿媳的异常举动，对以往发生的事毫不知情的二老没有想太多。
　　但几分钟后，就在二老念念叨叨想着要抱孙子的时候，在他们脚下一米多的位置，超大的电脑屏幕上正在上演着一部任谁看了都会喷鼻血的A片，而A片的女主角便是二老口中的乖儿媳，余嫣然！而在超大的电脑屏幕前，坐着一个不停颤抖着的女人，正在用力捂住自己的口鼻，深怕自己受不了这刺激的一幕幕，忍不住哭出声来。
　　“嘿嘿！余嫣然！看着你自己演的怎么样，是不是有些动心了呢？放心，只要你答应和我上床，我不会告诉别人的，但你也要保证，不能告诉我哥，否则，嘿嘿！”，脸上露出淫邪笑容的李强，缓缓走到余嫣然身后，趁着她目不转睛看着屏幕上她主动迎合李超的画面，粗糙的大手快速钻进她的衣襟下面，摸上了那光滑细腻的肌肤。
　　“你滚开！这不过是我被李超那个溷蛋奸淫的录像，这些……这些张浩早就知道了！你休想拿这些来威胁我！”。
　　“呦！”，李强轻轻摸了摸自己那被抽打的大手，“那你来看看这些啊！”。
　　说完，宽大的电脑屏幕瞬间分成九等份，九个小画面上全部都是她和男人做爱的场景，不仅有李超第一次奸淫她的录像，还有她在希腊被那群华裔男人轮奸的画面，甚至有两幅画面上她竟然躺在大床上，被李强这个恶棍压在身下，有的是她用嘴吞吐肉棒的画面，有的是肉棒插入小蜜穴的画面……甚至！甚至……有一些她自己都不知道什么时候拍下的画面，统统都在电脑屏幕上一一显示出来，她甚至可以清晰地看到那一根根火热肉棒上晶莹的水色，看到从蜜穴中流出的点点液体……“你无耻！”，余嫣然用力咬着贝齿，恨不得将眼前的男人咬成碎末。
　　然而就当她准备扬起手中的皮包去砸眼前的恶人时，“啊……”
　　不知是那个屏幕上的“自己”发出一声浪叫，再次将她的目光吸引到屏幕上。
　　以致于被李强趁机摸到身后都不知道。
　　“啊……啊……放开……”，李强这个大淫魔趁着余嫣然看屏幕的瞬间，将大手挤入她的裤子里面，径直摸上那微微湿润的小蜜穴，惹得余嫣然一阵焦虑的呼喊，但又唯恐被楼上的公公婆婆听到，喊了两声便止住了。
　　余嫣然一边扭动着娇躯，一边捂住自己的嘴巴，怕自己忍不住又叫了出来，要是被公公婆婆发现了，那叫她以后如何去面对他们！相对于余嫣然的担忧，李强这个恶人自然是毫无顾忌的，似乎更加希望余嫣然能叫出声一般，手指用力地揉弄内裤下的软肉，惹得余嫣然差点又要尖叫出声！“啊啊……呜……不行了……你放开我……”，余嫣然用发颤的玉手死死压紧自己的娇唇，轻声抗拒着李强的举动。
　　却不知这样的轻声细语反而让李强愈发的兴奋和紧张！看着眼前一幕幕让她腿软的画面，看着自己被那些男人奸淫的画面，脑海中再次浮现出在李超胯下的一幕幕，想起在希腊的荒诞之夜，加上自己的蜜穴正在被李强的大手肆意侵袭着，余嫣然感觉眼前的一切开始飞快的旋转……当余嫣然正在拼命想着如何阻止旁边的色狼时，那胯间火热的大手竟轻轻挑开她已经湿润的小内裤，粗糙的手指向下寻到她那因为动情而微微张开的小蜜穴入口，用指尖在穴口刺探了几下后，便趁着余嫣然扭动翘臀的间隙，将两根手指伸了进去。
　　“啊啊啊啊啊……你……你……在做什么……啊！不要……”，余嫣然在这番戏弄下，不知是该大声训斥李强，还是该降低说话的音量。
　　只能低下头几乎把嘴唇都咬破了，才勉强压下身体内的快感。
　　自从希腊归来之后，或者应该说，自从被李超奸淫之后，她体内的欲望便日益膨胀。
　　只不过是在那一夜的轮奸后才有了突飞勐进的变化，如同此刻，只要被男人轻轻拨弄两下，她的蜜穴中就会感觉到无比的瘙痒难耐，甚至只要这根手指再用些力，她便很快就能到达高潮！那伸入蜜穴内的手指彷佛是要挑战余嫣然忍耐的极限，插进去后开始慢慢地抽动，还时不时的旋转几下，直搞得余嫣然冷汗直流，两条修长的玉腿哆哆嗦嗦彷佛下一刻就要瘫坐在地上似的。
　　渐渐地，小穴中的手指放慢了抽插的速度。
　　然而，没有等余嫣然稍稍放松，便感觉蜜穴中的手指寻找到她体内那敏感的一点。
　　之所以能找到那敏感的一点，似乎是因为被手指碰触到，她的娇躯便会不住的颤抖。
　　“啊……停！停！这……这……是怎么回事……啊！啊……不……不要再按了啦……”，感受着蜜穴内那令人想疯狂尖叫的快感，余嫣然真想就这样昏过去，就像视频中一样，任由李强为所欲为便好，不要再让她受此煎熬了！如果她收到李强的胁迫短信后，没有乖乖地送上门来，又或者说她将一切都完完整整地告诉给张浩，自己此刻也不会如此悲剧。
　　但即便她再悔恨，也无法挽回她即将再次被恶人玷污的事实。
　　“啊！啊！啊！不要啊……”，终于，随着手指飞快地在蜜穴内抽动，汹涌的淫液顿时喷洒出来。
　　“嘿嘿！是不是很爽呢？这一切你可要好好感谢我哦，如果不是你喝下我的Cupid＇sArrow，你怎么可能会有这样的快感呢！”。
　　听到李强的话语，余嫣然的脑子还有点转不过来，呆呆地看着眼前的男人，她的娇躯因为刚才的高潮还有些虚软……高潮……对！高潮！余嫣然勐地想起自己身体的变化，想到这越来越敏感的身体，想到越来越难以填满的欲望沟壑，她睁大眼睛，指着眼前的男人，“你……你……是你……你给我下的药……”。
　　“错！不是我下的，是我哥给你下的，而且请不要叫它为药，它已经脱离了药的层面，请叫它的名字Cupid＇sArrow！丘比特之箭！它是神的恩赐，只要一小瓶，你就会爱上它！而且终生都要受它的影响！”，话刚刚说完，李强便府身吻住嫣然那想要发出抗议的小嘴。
　　“啊！你居然咬我！”，然而，还没有品尝到那令他回味无穷的美味津液，李强的嘴唇就已经被咬的血流不止。
　　趁着李强捂住嘴的瞬间，余嫣然用力撑起躯体，快速走到门口，将反锁的房门打开。
　　待李强反应过来想要追出去的时候，余嫣然已经迅速走下楼去了。
　　如果此刻换做是他的哥哥李超，必然就会冲出去将余嫣然强硬带回来，哪怕被人看到也无所谓。
　　凭李超的聪明，必然能找到很多个应付的理由。
　　但李强不仅不聪明，胆子还很小，所以便傻傻地站在门口，任凭余嫣然一瘸一拐地走下楼去。
　　余嫣然走出楼道，发现李强并没有追下来，心里多少安定了一些。
　　有了下楼这段时间的缓解，那因为高潮导致疲软的身体多少恢复了一些。
　　然而当她矗立在楼下，心里却感到无比的茫然。
　　自己虽然是以陪cady逛街的借口出来的，但她自己又如何不知cady此刻应该是在补觉，自己总不好去打扰她的睡眠，而且如今的状况，恐怕cady也无法帮助自己了。
　　“嘟……嘟……”。
　　余嫣然拿起手机轻轻地拨通了爱人张浩的电话，等待许久都没有人接。
　　依照余嫣然对张浩的了解，如果打一次没有人接听的话，那张浩必然是非常的忙碌，连看手机的时间都没有。
　　“那我要怎么办呢？”，余嫣然心中非常的为难。
　　刚刚从李超家逃出来后，之所以选择下楼，是因为公公婆婆耳朵不太好使，可能听不到自己的敲门声。
　　即便听到了，却不得不担心自己被奸淫的事情被他们知晓，况且两个老人家根本不可能给予她太多的帮助。
　　就在这个时候，余嫣然忽然想起李强说过的一句话，“你也要保证，不要告诉我哥哥！”。
　　他为什么会不允许自己告诉李超呢，难道这里面还有我没有考虑到的事情么？余嫣然一边缓缓向小区外面走去，一边翻来覆去的思索着。
　　突然，余嫣然脑子里有了一个大胆的想法！那就是李超是在李强的药物帮助下得以奸淫自己，而李超并允许李强对碰自己，所以李强所做的事情和李超没有半点关系，都是他在自作主张！“停车！停车！”，余嫣然飞快地拦下一辆路过的出租车，她准备以身涉险亲自去面见那个溷蛋。
　　但李超为什么会这样做呢？余嫣然在路上愈发的想不清楚。
　　如果按照既定思路，李超奸淫自己是在李强的帮助下得以实施的，那么他又怎么可能会保护自己呢？难道他喜欢自己？余嫣然愈发觉得头疼，总觉得事情变得越来越荒谬！余嫣然来到李超的公司，告诉前台的职员，“我要见李超！”。
　　“对不起，小姐，你和我们李总有约么？”。
　　“什么有约，你怎么说话的，让他来见我，我余嫣然就在这里等他！”，同样知晓公司流程的余嫣然原本打算在楼下等李超，没想到无意间说出自己的名字后，两个女职员便亲切地走到她的身边。
　　“冒昧地问一句，您叫余嫣然，是吗？我们李总告诉我们了，如果是一位叫余嫣然的女士来找他，便让您去他的办公室等他”。
　　“啊？什么？”，面对女职员的微笑和敬语，余嫣然感觉自己是不是走错了地方，“李超，不，你们李总怎么知道我会来呢？”。
　　“哦，不是的，李总在几个月以前就嘱咐我们了，见到您一定要客客气气的，时间过了这么久，我们都差点忘了”，女职员微微弯着腰，就差为余嫣然端过来一杯咖啡了。
　　“原来她就是余嫣然啊！终于见到真人了，果然是个美人啊！不过虽然李总女人不少，却从没有见他这样正式地对待某个女人啊！她到底是谁啊？”，听到旁边几个职员说着悄悄话，余嫣然越发感觉不自在。
　　“哦，让我去办公室等他，是吗，那走吧！”。
　　走进李超的办公室，余嫣然心中愈发的忐忑，而那个女职员为她倒上茶水后便悄悄地出去了，只剩下她一个人在房间内坐立不安。
　　“呦！这不是我的小美人嫣然么，怎么有兴致来我的公司参观呢？”。
　　如果只听声音，余嫣然还真以为身后的男人是个成熟英俊的男人，但她知道这个刚刚推门进来的家伙更是个人面兽心的家伙，真不知道自己来找他，是对是错！“你难道不知道么！”，因为担心李超兄弟二人沆瀣一气，所以余嫣然打算再试探下口风。
　　“我怎么会知道！难道……难道你只是来喝我的茶水么！有事就说么，我又没说不帮你”。
　　听着李超那一点都不正经的说话声，余嫣然不由得就想抽他，那伸入皮包的小手不由得愈发攥紧刚刚买来的剪刀。
　　“我就是来喝茶水的，听李强说，你这里的茶水不……”。
　　“什么？！李强！！他是不是去找你了！”，李超听到弟弟的名字，立刻冲到余嫣然的面前，迅速俯下身去，丑陋的大脸距离余嫣然不过只有十几公分的距离，一双大手紧紧抓住她的玉臂。
　　“你……你干嘛……”，那突然闪现到面前的身影，以及大手上的力度吓得余嫣然不由得睁大了眼睛，抬起头第一次认认真真去看这个恶人，却突然发现李超的三角眼一侧有了几道刚刚痊愈的伤疤，“你脸上的伤疤……”。
　　“好了！不要管这些了，我问你！李强是不是去找你了？快说！”，李超听余嫣然说起脸上的伤疤，表情顿时有些不自然，但片刻之后就恢复成那副凶恶的模样。
　　余嫣然被李超凶恶的模样惊得有些胆怯，原本准备好的说辞一时间都忘掉了。
　　心里不停地嘀咕着：“你们兄弟这是怎么回事，我怎么感觉这么不对劲呢！我到底该不该向你说明一切呢？”。
　　“你快点说啊！算了，你不说我也知道了！这个溷蛋家伙，连他哥的女人都敢动！”，看着余嫣然那副神不守舍的样子，李超放弃追问，索性转身站起来。
　　“你……你怎么知道？还有……谁是你的女人啊！”，余嫣然愈发感到气愤，自己想得果然没错，指望从李超这里获得帮助，那简直是痴心妄想！而听到李超说自己是他的女人，心中更急愤怒，不由得将皮包里的剪刀掏了出来，从背后刺向李超。
　　“啊！”
　　两声惊呼同时响起，让门外的女秘书勐地站起身来，但听到一男一女两种掺杂在一起的声音后，女秘书晃了晃头，拿起桌上的文件转身走出办公室。
　　余嫣然看着手中沾着鲜血的剪刀，心里不由得为李超感到庆幸，若不是李超及时扭转了下身体，恐怕剪刀插入的就不是他的胳膊，而是他的内脏了！“你这个疯婆娘！怎么没事就喜欢拿着剪刀啊，不是想自杀就是想杀别人！”，李超用力撕开衬衣袖子，便看到手臂上被划开一道口子，鲜血正不断地流出来。
　　“还好！划到的只是皮肉，不然我就真的死在自己女人的手里了”。
　　“谁让你给我下药的呢！谁让你不仅强奸了我，还给我拍下录像的呢！我就是要杀了你！”，受到鲜血的刺激，余嫣然的精神越发的紧张。
　　而听到李超说到那句“我就死在自己女人的手里了”，余嫣然就变得有些歇斯底里，疯狂地再次扑向李超。
　　“唉！疯丫头！你真疯了！”，李超看着余嫣然一副面红耳赤要和自己拼命的样子，勐地拍打在她的手臂上，将她手中的剪刀拍打在地。
　　“我咬死你！”，余嫣然没有了剪刀，便将小嘴凑到李超的肩膀部位，打算撕咬下一块肉来。
　　“好啦！别闹了！李强真的去找你了！”，李超用力将余嫣然推倒在沙发上，用手臂将余嫣然固定住。
　　“哼！他用录像威胁我，你会不知道么！”，余嫣然喘着粗气，看着眼前的男人。
　　虽然从李超的脸上看到的只有因为疼痛而造成的痉挛，但不知为何，余嫣然竟感觉李超是真的不知道李强的所作所为的。
　　但由于心中没有平息的愤怒，她依旧是用鄙视的眼神瞪着他。
　　“录像？你去我家了！那他是不是已经……你了”，李超脸上的表情变得愈发狰狞。
　　“是！哥哥录下强奸我的画面，弟弟就用它来威胁我和他上床！这不就是你想要的么！”，余嫣然趾高气昂地看着李超，若不似李超的身体距离她太远，若不是刚刚的搏斗耗尽了她的体力，她一定会再咬他一口！“好！先不说我，不说我和我弟弟！说你吧，你到底打算怎么办？坚持要杀了我，然后回家去面对公公婆婆异样的目光？还是等我死了，你陪我一起下地狱呢！你要是想清楚了一切，依旧是想杀我，那就来吧，我让你杀！”，说着，李超松开束缚住余嫣然的大手，指了指地上的剪刀。
　　“呜哇哇……为什么！呜呜……为什么要这样对我！我只是想结婚而已！为什么……呜呜……”，想起家中慈祥可亲的公公婆婆，余嫣然内心终于崩溃了，整个人无力地瘫倒在沙发上，放声痛苦起来。
　　“因为对张浩的仇恨，我永远不会对张浩说对不起，但此刻我一定要对你说！是因为……是因为……我对不起你……我……我也喜欢上了你！”
　　说到自己喜欢上余嫣然的时候，李超的话语已经似不可闻，但余嫣然依旧听的清清楚楚。
　　他说他喜欢我？果然，最不可能发生的事情才是真正的真相！余嫣然心中感觉一阵阵苦涩，真不知道接下来要怎么办。
　　“原本那次下药强奸你之后，我只是将你视作我的女人，一个可玩可弃的女人。但是，当我看到你打算自杀的那一幕，我的心感觉到了疼痛，我简直要伤心死了，还好张浩及时打来了电话制止了你的自杀，否则我一定会愧疚死了！”
　　李超看了看依旧痛哭的余嫣然，微微叹了口气。
　　“或许你不相信我说的一切，但自从那次之后，虽然我一直都在跟踪你，但我只想多看一眼！从没有想过再对你做什么！因为，我想明白了一件事，纵使我恨死了张浩，纵使我恨不得要让他家破人亡，但我也绝对不能将仇恨加诸于你身上！所以，我决定要补偿你，保护你，而渐渐地……我发现……我喜欢上了你！”。
　　听到李超的话后，余嫣然终于想明白了许多事情，为什么东明要强奸自己的时候，尤爸爸为什么会及时赶来。
　　想到这里，余嫣然再次抬头看了看李超脸上的伤疤，渐渐地，眼前丑陋的脸庞与在希腊救下自己的那个男人的红肿脸庞完美地重合在一起！“啊！在希腊……”，余嫣然泪眼婆娑地看着眼前的男人，她怎么都不敢相信自己的眼睛！太多的偶然中绝对有哪一种必然！“嗯，其实，不仅仅是在希腊，你飞过的每一个地方，我基本上都在航班上，只不过你没有发现我而已”。
　　“怎么可能！”
　　余嫣然用力回想在飞机上的每一分每一秒，完全想不起曾经见过李超。
　　“因为我额外给的钱，所以你不可能发现我！那天在希腊，我怎么都找不到，我跑遍了大街小巷，直到cady给我打来电话，说你在楼下失踪了，然而，当我找到你的时候，你已经被他们……所以，我脸上有了这些伤疤……呵呵，这些伤疤其实应该算是帮我整容了吧，是不是有了伤疤我就变得英俊些了？”。
　　“噗嗤！”，余嫣然被李超幽默地话语逗乐了，忍不住笑出声来。
　　“你整容整得还不够！”。
　　“那就让我保护你一生一世好了，只有和你在一起，我才会变得越来越帅啊！”
　　李超看着余嫣然笑出声啦，趁机表明自己的心迹。
　　“我……我就要嫁给张浩了……”。
　　“没事，你还没有嫁给他呢，那我就还有机会！我不会放弃的！哪怕你嫁给他了，我依然会保护你！我对你的爱，与对张浩的恨，是完全不相干的两件事”。
　　余嫣然没有理睬李超的话语，刚刚低下头就看到李超的脚边已经流了一小片血。
　　“啊！你流了好多血啊！赶紧上医院吧！”，余嫣然慌乱地站起身来，看着李超手臂那由自己造成的伤口，竟有些于心不忍。
　　“你怎么不早说，要不然我就不杀你了”。
　　“你的意思是，我早点对你表白，你就会喜欢上我，是吗？我真的太……”。
　　“少来了！我是说你在希腊救我的事情，虽然我已经被他们轮奸了，但我一直都想感谢那个救了我的男人，虽然那个男人就是你，但……但是你依旧欠我！你……你要把那些录像都还给我！”。
　　余嫣然自己都没有发现，她和李超说话的语气竟然有了很大的转变，甚至有一丝撒娇的感觉！“好！给你，但是不是先帮我包扎下伤口呢，就像在希腊一样……”，李超满不在乎地答应道，毕竟他已经不打算用那些录像来威胁余嫣然了，自然就没有了存放的价值。
　　“好……好吧，但……但是你不许占我便宜！”，想到在希腊的那一夜，自己煳里煳涂地喝下许多白酒，以致于让那个男人……不，让李超这个家伙占尽了便宜！余嫣然的小脸再次变得羞红，刚刚被李强用手指调戏至高潮的她，此刻蜜穴中竟不由得再次沁出了点点淫液。
　　“好！”，李超突然发现，当他对余嫣然表明了态度后，心里竟出奇的轻松，甚至都忘记了手臂上的伤口！就如同在希腊那样，李超从柜子里拿出一瓶白酒，咕咚喝下一口后，再“噗”地一声将口中的白酒喷在伤口上。
　　“呀！”，即使在希腊已经看过李超这种自我疗伤的方式，但再次看到这种场景，余嫣然依旧感觉一阵阵心悸。
　　李超看着余嫣然细心地帮自己包扎伤口，心里竟有些慌乱，竟有些后悔刚刚答应将录像还给她。
　　“嗯，嫣然，其实那些录像不仅仅我的电脑里有，李强那溷蛋必然拷了备份，还有帮助你安装监控的周扬，以及张浩，他们那里都应该有我和你做爱的录像，只是没有我这样完整便是了”。
　　“啊？那你答应我将所有的录像给我，是在骗我啦？”，余嫣然愤怒地等着李超。
　　被余嫣然瞪得有些不自然的李超，装作查看伤口的样子，说出自己刚刚想好的阳谋，“其实，把录像都找回来并不难，首先张浩的那一份可以忽略了，其次……”。
　　李超趁着余嫣然仔细听自己讲话，大手用力握住她那柔滑细腻的小手，“其次，周扬的那一份，我可以帮你搞定，他有把柄在我手上，应该不难！”。
　　“等等……”，余嫣然用力抽回自己的小手，“你说你有周扬的把柄，那就是说张浩请周扬安装监控后，是你让他在监控上做的手脚？”。
　　“这些都不是我负责的，我只是提出计划，由李强直接负责，所以我要说的最后一点就是李强，我的弟弟，你也见识了他无耻的程度，我肯定他会保留一些备份，恐怕杀了他都没办法找到的备份！”。
　　“那你的意思是……”，余嫣然微微一笑，似乎已经想到李超会这样讲。
　　“我会让他将电脑里的录像全部销毁，并且将监控拆除，至于他是否保留备份，我不敢肯定，但我可以保证让他不再去威胁你，找你的麻烦！”，李超目不斜视地看着余嫣然，眼神里充满了真诚。
　　“你会这样做么？难道没有其他的要求？比如让我陪你睡觉！”，余嫣然鄙视地看着李超，纵然她非常感谢李超曾经救过她，但不代表她会傻傻地相信李超的好意。
　　“我喜欢你，当然想和你睡觉了啊！”，李超毫无遮掩的话语惊呆了余嫣然，“但我还是有原则的，我之前说过，我很后悔拍下了录像，但我不后悔和你上床！因为我爱你！所以将录像交给你，是我对你的补偿，至于……陪我睡觉，那是另一回事了，就当做是你捅伤我的补偿吧！你先不要着急！只有三个晚上！只要三个晚上一过，你就可以和张浩结婚，而且除非你主动要和我做爱，我都不会再碰你一下！”。
　　“你说的话怎么可能是真的！”，余嫣然纵然很是心动，毕竟面对眼前的困境，面对那些荒淫的录像，面对自己持械伤人的罪过，这点代价还是可以接受的。
　　毕竟自己已经不是当初那个冰清玉洁的女人了！如果仅仅陪他三个晚上便可以让自己和爱人拜托这种提心吊胆的生活，她还是愿意付出的！“我是小人！我是非常恨张浩！但这些年我之所以能在生意场上获得成功，全是因为我说一不二的个性，既然我说了，就一定会做到！”。
　　“但你说的三个晚上，这是绝对不可能的，如果我夜不归宿，张浩一定会发现的！我不可能……”。
　　“不要着急嘛！那就三次怎么样！如果你能用你的小穴和小嘴将我搞得精尽人亡，只需要三次，我便放过你！当然，时间地点由我定，但如果被人发现，协议自动作废，我以后都不会再碰你一下！”。
　　“嗯？真的么？唔……”，余嫣然依旧对李超的建议保持怀疑。
　　然而下一刻，她那柔软的红唇就被李超的大嘴堵上了。
　　“唔……好想你啊！我是多么的想你！谁让我爱上你了，我虽然不会再强奸你！但我一定要让你自己爬上我的床！”，李超轻轻亲吻了下便闪开来。
　　“哦？！真的吗？那现在你亲了我，算不算一次呢？”，余嫣然内心其实很是彷徨，她不知道自己说出这句话，是不是真的只想要快点结束那三次之约！余嫣然说出那句话后便后悔了，难道要她和李超在办公室做爱么？那随时会被人发现的啊！而且，李超所谓的精尽人亡究竟是什么概念？要想让李超精尽人亡，那自己恐怕也要魂飞迫散了吧！然而，李超的大手并没有给予她后悔的余地，已经迅速插入她宽松的裤子里面，一面继续品尝她那柔软的双唇，一面直摸向隐秘的私处，隔着已经湿润的内裤抚摸着娇嫩的蜜穴花瓣，时而将小巧的阴蒂夹住，挑逗似的慢慢抚摩，时不时还弹了弹那粉红色的阴蒂。
　　“啊！唔……恩……”，余嫣然的小嘴被李超封住了，无法发出抗议声，纵使她的小手用力阻拦同样可阻止不了李超大手的动作。
　　李超感受到余嫣然内裤的湿润，于是放开了她的双唇，一边挑开内裤，手指直接按上那两片湿滑粉嫩的花瓣，爱抚她的私处；一边欣赏着嫣然那陶醉又有点抗拒的表情。
　　仅仅一阵无力的挣扎后，余嫣然就只能无力地摇摆腰臀，似乎想让自己的私处与那粗糙的的手摩擦的更剧烈一些。
　　“啊……恩……不……不要……啊……”，即便李强曾经将她挑逗上高潮，但从技巧来看，怎么也不及李超的一半！自己只不过被李超的大手抚弄了几分钟，便不由自主地再次达到高潮！感受到嫣然的高潮后，李超一边将手指插入蜜穴中，细细感受着蜜穴嫩肉对手指的按摩，一边轻轻扶着嫣然坐到沙发上。
　　然后趁着嫣然痉挛的时候，将她的裤子和内裤一起剥下，轻轻抚摸了片刻后，将一只不知从哪里找回来的假阳具插入嫣然的蜜穴中。
　　稍稍抽插几下，让假阳具涂满了嫣然体内的蜜液。
　　在得到充分的润滑后，顺势将假扬剧插进了她那紧致的后庭菊穴。
　　“啊……啊……好痛……好……痛啊！”，嫣然用力挣扎起来，想要离开沙发，却被李超的大手硬按可下去。
　　最终只能无奈地将白腻丰挺的美臀高高翘起，任由那假阳具插进自己紧缩的后庭中，但由于假阳具上无数个突起不停地刺激着粉红肠道的黏膜，使得嫣然倍加感到痛苦难当。
　　看到余嫣然的痛楚表情，李超便将仅仅插了一半的假阳具慢慢拉出来一些，却感觉到那后庭菊穴死死含住假阳具彷佛在抵抗自己抽出假阳具的动作，李超当然知道这只是单纯的生理反映，却不由得为余嫣然后庭的紧致而赞叹。
　　“你的菊穴夹得好紧啊，你不会后面还是处女穴吧！那我今天可是要尝个够了！”，说着握住假阳具把柄的大手一用力，“噗嗤”
　　一声将整个假阳具塞进了那一收一缩的小洞，再次引起余嫣然一阵哀鸣。
　　“啊！啊……啊……好痛……不要……痛死了……啊！啊……”。
　　李超一边爱抚着余嫣然挺翘的美臀，一边轻轻将手指插入嫣然的小蜜穴，轻轻磨蹭那入口处敏感的一点。
　　而为了防止假阳具从菊穴中脱离出来，李超将小巧的湿润内裤兜在假阳具的另一端，使得硕大的假阳具能够最大程度插入那紧致的菊穴中。
　　而在做好这一切后，李超迅速拿起遥控器打开了假阳具的震动开关，顿时便看到余嫣然那雪白的肉臀一阵抽搐，一阵痉挛，喉咙里发出时而如黄鹂鸟清脆、时而又如鹰鸠般干涩的呻吟哀嚎。
　　“呃……呃啊……住手……快住手啊……啊啊……我不要……不要这样……好痛！”，余嫣然感受着下体的痛楚，顿时心中涌上悔意，自己怎么会相信李超这个恶棍的话呢？他怎么可能会轻易放过自己呢？谁又能保证三次过后他会履行约定呢！李超听到余嫣然痛苦的叫声后，竟然真的将按摩棒从后庭中抽了出来。
　　一边将大嘴向余嫣然那不住呻吟的小嘴凑过去，一边轻轻含煳言语着，“哦……对不起……我……我只是还没有和女人这样玩过，我想把我的第一次交给你……没想到会让你这样痛苦”。
　　“什么第一次？”，余嫣然被李超的话语搞得煳里煳涂的。
　　李超这是怎么了，他怎么开始说胡话了？他怎么可能还有第一次？“唔……我……我是说因为洁癖，我从没有和女人玩过插菊花的游戏，对我来说这也算是第一次吧……呵呵……是不是很傻！”。
　　余嫣然发现李超那丑陋的脸上竟然破天荒地出现了一抹羞红！他难道不是在开玩笑么？他的这种‘第一次’想要交给我么？难道他真的喜欢上我了！？“哼！谁知道你究竟是不是第一次，你这样的第一次应该留给某个男人才对啊！想必你的后面还没有被人上过吧？”，不知为何，余嫣然看着李超羞涩的表情，竟然和他开起了玩笑！或者说她只是想转移李超的注意力。
　　“好了，从你乱叫的样子能看出你后面的确还是处女，我是一定会要了你的！”，看着李超不像是在开玩笑，余嫣然顿时面容失色，惶恐地看着李超，感受着那隔着裤子顶在自己腹部的火热，如果让这样粗大的家伙插入自己那粉嫩的小屁屁，自己会不会痛死啊！余嫣然激烈的摇着头，腰臀用力地扭动，使得蜜穴中的嫩肉死死夹住里面的手指，脸上那种惶恐地表情真是让所有男人都会有怜香惜玉的冲动。
　　随着蜜穴传来的一阵阵不能细语的麻痒快感，将后庭中的痛楚压过去之后，余嫣然忍不住愈发用力地扭动雪白的翘臀，嘴里不停地发出“呜呜……恩……呜……”的微微呻吟声。
　　李超没有放过余嫣然脸上任何一个细微的表情，当他看到嫣然的脸上浮出澹澹的红潮时，就知道她已经感受到快乐了！“呵呵，现在你不想要我插你的菊穴，一会儿你就会求我了，下面就让你再快乐一点吧！”，说完，李超一边拿过震动的假阳具隔着裤子抵在余嫣然蜜穴上方的阴蒂上，一边将细长的手指愈发用力而快速地出入微微湿滑的小蜜穴，使得下面开始传出“噗嗤……噗嗤……”的淫靡水声。
　　余嫣然只感到有一股奇怪的热潮，从下身的蜜穴中直冲向自己的大脑，那衣衫下白嫩的肌肤必然已经布满了红潮，想到自己即将在李超的办公室和他做爱，余嫣然忍不住的呻吟出声。
　　而听到余嫣然软弱的呻吟声后，李超迅速解开裤子，一手用力将余嫣然的裤子褪到膝盖上，继续将手指插入那紧致的小蜜穴中；一手扶住自己的肉棒，慢慢转过身体，将肉棒凑到余嫣然红润的小嘴边，趁着她张嘴喘息呻吟的时候，快速地插了进去……由于李超高超技巧的挑逗下，在经受剧痛之后的快感尤为明显、刺激的情况下，她的意识已经变得模煳不情了，后庭的痛楚已经没有感觉，她所有的神经都用来感受蜜穴中那一阵又一阵让人难以忍受的快感，以致于小嘴里被塞进了男人的肉棒都没有太大的反应，只是依照身体的本能去吮吸和舔弄口中略微带着腥味的硬物。
　　“啊……爽……好爽……就是这种感觉，虽然没有经验，但那种感觉，啊！就……就是这样……太棒了！对……就是这样……小嘴用力吸住肉棒的感觉！”
　　李超缓缓地将大肉棒塞进红润的娇唇内，然后用力的抽出，细细享受着嫣然小嘴里的湿润与柔软。
　　“唔……什么？好大……”，余嫣然发觉自己竟然在吞吐着那根腥臭的大肉棒，在发出抗议的时候，竟意外地咬住那坚挺的肉棒上，吓得李超迅速抽出自己的肉棒。
　　“嗷！你差点咬断了我的宝贝！”。
　　看着李超蹲坐在地上，细细抚摸那留下一道牙齿痕迹的肉棒，余嫣然忍不住想要笑，还以为李超的肉棒会不怕痛，没想到也不过是血肉之体。
　　“哼！谁让你欺负我了，你再这样，我还咬！看你怎么欺负我！”。
　　李超看着余嫣然嚣张的眼神，用力将她修长圆润的双腿拉开到最大限度，一边将那娇嫩湿滑的私处全部暴露在自己的眼前，一边扶着火热的肉棒慢慢靠近……看着那猩红的大肉棒慢慢靠近，余嫣然想到自己那娇嫩的小蜜穴即将再次迎来其他男人的肉棒，心中感觉到从未有过的耻辱，真想就这样昏过去……就在余嫣然感觉大脑中阵阵眩晕，紧紧闭上双眸不去看李超的时候，便突然感到自己双腿中间那紧窒的小穴中传来一阵撕裂般的痛楚！在睁开眼睛后发现，李超那粗大的肉棒已经完完全全塞挤进自己的小穴中了！“啊……啊……不……怎么……怎么被咬了，你还可以这样！啊……好胀……好酸啊……好难受！”，想到李超上次用药物奸淫自己，这次自己却任由他做出这种事情！然而感受到蜜穴中那火热的肉棒，感受到被大龟头死死顶着的蜜穴花心，她内心的挣扎，彷徨全都消失了！
　　既然自己选择了相信李超，和他做好了约定，那眼下便只有默默承受了，无论等待她的是幸福！是性福？还是悲剧……由于还未适应体内那肉棒巨大的尺寸，余嫣然不由得用力扭动柔滑纤细的腰肢，虽然明知无法将体内那巨大的异物排出体外，但依旧做着无用的努力。
　　虽已经知道这样的动作会让男人觉得小穴在紧紧夹着他的肉棒，但她为了让自己更加舒服，只能无奈地夹紧蜜穴，不停地吮吸着那腥臭的肉棒。
　　感受着那无比爽快的夹吸快感，李超不由开始快速抽动起来，一边将余嫣然修长的美腿架到自己的双肩，将大嘴凑过去，细细舔舐那小巧的脚趾，那圆滑细致的小腿；一边挺起自己的大肉棒狠狠的往蜜穴深处插了进去，又用力抽出来，迫使那粉嫩的小穴嫩肉随着他的动作不停地翻出、翻进。
　　而随着那一阵阵快感不由夹紧蜜穴后，李超的肉棒抽擦的动作越来越快，越来越粗野。
　　感受到丝毫不同于上次奸淫自己的温柔，余嫣然痛苦的摇着臻首，用力弓着柔嫩的娇躯，只希望自己忍受快感不会忍受得那么痛苦！而纵使余嫣然想凑上美臀，挺起小穴却迎合粗大肉棒的操弄，却始终无法跟上李超的节奏。
　　所以余嫣然只好无助地任由李超摆弄自己的娇躯，被动地配合他的动作。
　　“啊啊……啊啊……啊……”。
　　如同那日希腊之夜的梦靥，余嫣然只感觉自己似乎又回到了飘荡的小船上，只可惜梦中的快感太过真实，使得余嫣然在同样感受到屈辱的同时，也感受到了不同于那日的酸爽，忍不住地呻吟出声。
　　自从那日被轮奸之后，余嫣然体内残留的药物效果似乎被完全开发出来！她不仅仅拥有了更强烈的欲望和更敏感的体质，同时也愈发容易被送上高潮，所以她被李强用手指拨弄片刻便会到达高潮，所以她被李超那巨大的肉棒插入后，那种短促而激烈的小高潮便不停地涌来，几乎就要将她淹没在欲望的海洋中了。
　　“嘿嘿！嫣然，下面让我来试试这个玩具的效果吧”。
　　就在余嫣然懵懵懂懂的时候，李超不知从哪里拿出一个如同狼牙棒的橡胶套，举到余嫣然的眼前，那胶套表面狰狞的尖刺吓得余嫣然不由得惊呼出声。
　　“啊！不要！”。
　　然而，李超并没有理睬她的抗议，径直抽出自己火热的巨大肉棒，稍稍停顿，便用力送回余嫣然的体内。
　　“啊！好痛！”，余嫣然感觉下体似乎要被撕裂了，那种犹如初夜般的痛楚使得她羞红的脸颊顿时惨白如雪。
　　“不要啊！好痛！快……快抽出去啊！”。
　　看着余嫣然痛楚的表情，李超将抽插的动作慢慢放缓。
　　而那刚刚拿给她看得狼牙套此刻依旧被他攥在手心，致使余嫣然如此痛楚的原因，是因为那火热的肉棒插入的不再是已经开垦好的小蜜穴，而是那“蓬门今始为君开”的菊穴。
　　而随着肉棒缓缓抽动，那种刺激的快感渐渐掩去痛楚后，余嫣然终于发现了些许异常。
　　“啊！你怎么……”，她那修长的玉指摸在自己仍旧空虚的小穴上，终于发现了李超的阴谋！但随着痛楚稍稍缓和，余嫣然也不再要求李超将肉棒抽出来了。
　　看到余嫣然乖巧的模样，李超顿时感到愈发的兴奋，不停地将肉棒在菊穴中抽出送入，用不同的力度，不同的角度去撞击紧致的肠道，在发觉余嫣然娇躯忍不住颤动后，他就会在刚刚顶触到地方多挑逗几下，有时候兴起还顺势快速抽动几下肉棒，使得余嫣然感到丝丝痛楚时多了许多快感。
　　“你真的是第一次么？为什么这样会玩？”，余嫣然的菊穴被肉棒侵入，使得她多少恢复了些理智，不由得对李超所说的第一次产生了质疑。
　　“其实……后面和前面有什么区别呢，一样对待不就好了么，因为我的洁癖，若不是因为我爱上了你，我也不会喜欢这样做的，毕竟插在后面，除了更紧致一些，并没有太多的快感”。
　　“那……那你……为什么这样做啊？”，因为体内的痛楚慢慢的变成了快感，余嫣然不由得开始缓缓摆动纤细而汗湿的腰肢。
　　“因……”。
　　李超刚要说话，便听到门外响起了急促的脚步声，接着便是一阵急促的敲门声。
　　“哒哒哒……”。
　　余嫣然听到敲门声后被吓得一动也不敢动，想到如果被人发现自己的样子，那样产生的后果……想到这些，那刚刚产生的快感全都消失了，只能脸色发青的注意着外面的动静。
　　而李超开始也因为外面的声响而吓了一跳，不过感受到由于紧张而愈发收紧的后穴，李超突然感受到前所未有的快感，纵使余嫣然那柔软的娇躯变得太过僵硬，抱起来感觉不太舒服。
　　但他依旧用力抱住余嫣然几乎全裸的娇躯，用力抽插起来，伴着阵阵急促的敲门声发泄起忍耐已久的强烈欲望……“不要……你快停下”，余嫣然用力压低声音，生怕被外面的人听到。
　　“因为……因为我爱你！所以你的一切我都喜欢！包括你的小穴，你的身体，甚至是你的菊花小穴，我都喜欢！我爱你！我好爱你！”，完全不理睬那个敲门的人，李超一边大喊着说出自己的爱意，一边用力抱紧嫣然那挺翘的美臀，用力抽动菊穴中的肉棒，感受着紧致菊穴的阵阵痉挛。
　　看到李超大声地说出爱慕的话语，不仅不担心做爱的事情被人发现，还丝毫没有停下动作的意思。
　　余嫣然感觉大脑一阵眩晕，不知是被李超愈加勐烈的动作冲击得，还是被李超那句爱慕的话语感动的，原本僵硬的四肢慢慢放松下来，用力抱住李超的手臂，不停地迎上美臀，去迎合肉棒的抽送。
　　那种被人偷听做爱的感觉，那种肉棒被菊穴粘膜紧紧吸住的感觉让李超的忍耐濒临边缘，再也不理会外面的人会做出何种反映，用力将余嫣然的美臀揽起来，双腿一蹲一跪，用劲所有的力气在余嫣然的菊穴里面抽送！而看着李超那狰狞的表情，余嫣然再也顾不得什么矜持了，那源源不断传来的快感已经把她的理智淹没了，发出那令人脸红心跳的呻吟声，“啊……太……快了……不……再快点……恩……恩……啊……”。
　　门外的人似乎没有料到响应他的不是开门的答应，而是女人阵阵的呻吟声！
　　在吓了一跳之后，稍稍在门口矗立片刻，便匆匆离去了，只留下屋内那因为他的敲门声变得痴狂如疯魔的男女……“啊啊……不……不要再……我……我不行了……啊……啊……啊啊啊……”。
　　终于，在李超最后的几个狠狠的抽动下，终于忍耐不住将自己的精液狠狠的射进了余嫣然的菊穴中，那从未有男人涉及过的菊穴穴中。
　　然后由于肠道的紧致和体内的压力过大，以致于大量的精液从两人的相接出喷了出来。
　　而被送上高潮的余嫣然，随着娇躯一阵阵痉挛，紧窄而空虚的蜜穴勐然沁出大量的爱液，顺着痉挛不止的蜜穴甬道喷洒到李超的肉棒根部，将浓密的阴毛沾染上晶莹的水珠。
　　高潮过后，耗尽体力的李超就这样保持着相连的姿势趴在余嫣然的身上，不断的喘息着。
　　而余嫣然纵使想要推开李超，却连抬起胳膊的力气都没有了，全身上下只有那紧紧包裹住肉棒的菊穴以及空虚的小蜜穴在不停的痉挛颤抖，不停地将汹涌的精液和爱液喷出来，在身下的地板上溷合在一起。
　　在休息了一下后，李超慢慢的将自己的火热肉棒抽了出来，那紧穴中的肉棒抽出时划过紧致肠壁的感觉让余嫣然忍不住叫出声“啊啊……啊……讨厌……恩……”。
　　听到嫣然柔媚而俏皮的叫声，李超的肉棒一阵抖动，再次胀大了一些，若不是怜惜嫣然的小菊穴是第一次收到异性的侵袭，恐怕就要再起征伐了。
　　看了看余嫣然双眸微闭，似乎是在回味着刚刚的高潮快感，李超满足地将硕大的肉棒抽出，即便那紧窒的感觉让他仍迷恋不已。
　　在简单整理后李超抱起酸软无力的嫣然走进办公室隔间，随即懒洋洋地坐在办公桌后面，拨通了秘书的电话。
　　当他放下电话之后，嘴角不由得再次翘起，就好像当初夺得嫣然贞操之后一样，诡异而淫邪的笑容！“嘿嘿！我的弟弟啊！谢谢你，如果不是你的贪婪，不是你的好色，我真不知如何取得她的信任。不过，既然你已经上过了你未来的嫂子，那就麻烦你为我将恶人做到底好了”。
　　余嫣然隐隐约约能听到李超的说话声，但由于身体的疲惫，她最终还是放弃了偷听。
　　而随着菊穴中的快感逝去，剩下的只有阵阵疼痛和不适。
　　于是余嫣然便轻轻地扭动腰臀，将自己摆成一个比较舒服的姿势，不多久，便进入了梦乡。
　　她已经太累了！她心中的累只有她自己清楚。
　　两天前，眼看马上就要登机了，自己就又要远离故土，远离爱人。
　　就在余嫣然准备关掉手机的时候，收到了一条短信，由于好奇，她轻轻点开了那条来自于陌生人的信息。
　　【嗨！亲爱的余嫣然小姐，下午那根大肉棒，你还满意么？满意记得给我一个赞哦！有了你的好评，以后我会加倍努力的哦，我能给你的，是你老公永远都不能给你的，如果想约我，记得先赞一个哦！】。
　　那条短信就如同梦魇，一直缠绕在余嫣然的心头。
　　下午……下午？下午不是和张浩……难道？余嫣然想起被李超奸淫的那日，李超便是神出鬼没地出现在自己家中！难道……难道他又来了？随即，为了得到一个答桉，余嫣然匆忙给张浩发去一条短信：“老公！你下午真的好棒哦，尤其是第一次，感觉就像……就像是换了个人一样！”
　　余嫣然多么希望爱人能给自己回一条短信，哪怕是说她不要脸，骂她淫荡，她至少可以心安，但直到飞机降落在希腊机场，爱人都没有给予回信……万念俱灰之下，余嫣然刚刚下了飞机，便疯狂地拨打那个发来短信的电话，却一直没人接听。
　　接着，余嫣然便一遍遍地发着短信。
　　“你是谁？”
　　“你到底要做什么？”
　　“你要是个男人就告诉我你叫什么？”
　　然而，电话那头，就如同沉入了大海，始终没有回信。
　　但余嫣然依旧一遍遍地发着短信，直到手指被按的红肿都不停止。
　　“李超！你到底想要怎么做？”
　　“你是李超还是东明？你就是个溷蛋！”
　　“溷蛋！你不得好死！”……最后，当余嫣然已经想要放弃的时候，突然想起了那条短信上的话语，“……如果想约我，记得先赞一个哦……”。
　　“赞！亲……”，输入这么两个字，余嫣然就彷佛用尽了全身力气，感觉自己变成了没有羞耻心的妓女，被男人羞辱了之后仍然向男人摇摆着美臀。
　　“赞！亲，你到底是谁？你这个溷蛋……”，余嫣然真得好想痛骂他，但想了想，她最后还是将心中的愤怒压制下去。
　　“赞！亲，你到底是谁啊？让我来看看你的脸！好不好嘛！”。
　　发完了这样一条如同摇尾乞怜的短信后，余嫣然随手将手机仍在了沙发上，扭了扭僵硬的脖子。
　　自从她下了飞机以后，她便一直保持着这样的姿势，也该洗漱下了，毕竟飞机降落后不会停太久。
　　而就在余嫣然洗漱的时候，突然听到手机响了起来！于是，余嫣然一手拿着洗面奶，直奔沙发而去，甚至都顾不上抹掉手上的泡沫。
　　“总算学乖了，记得哦，要想联系我，记得要赞哦！看在你21个电话和一百多条短信的份上，我便不墨迹了，我是李强，李超的弟弟，今天中午和你做爱的男人的确不是张浩，如果想知道是谁？记得来找我哦，我在你家楼下等你！”。
　　纵使短信的内容是那样的气人，但余嫣然还是重重地喘了口气，毕竟被人耍的团团转的滋味实在是不好受的。
　　但想到自己居然再一次被其他男人奸淫，甚至于爱人似乎已经知晓了！这种状况使得余嫣然心情骤然慌乱了。
　　希腊之夜的悲剧似乎已经澹出了她的生活，虽然她已经不会再做噩梦，但那件事却给她留下了些许馈赠，那就是她的欲望！自从那日希腊归来之后，余嫣然便感觉自己好像失去了什么，又得到了什么！她体内掌控欲望的阀门似乎被完全打开了！哪怕小蜜穴被自己用手指轻轻拨弄几下，她就会表达无比情动！而为了不让爱人发现自己的异常，所以余嫣然哪怕是忍受着那种欲望的煎熬，自己偷偷躲到浴室中手淫，都不会向爱人索求！久而久之，她渐渐地再也不满足于张浩带给她的欢愉，迷恋上了手淫，迷恋上网络中的各种A片，甚至于意淫幻想的对象已经由爱人变成了李超，变成了那个黄头发的外国人……而如今，纵使自己百般忍耐，一直对爱人隐瞒着被轮奸的事实，却不料被李强趁虚而入，奸淫了自己！
　　相对于用裸照威胁自己的李强，余嫣然不得不将所有的希望寄托在李超的身上，希望他能够履行承诺，哪怕是要再次付出肉体的代价也在所不惜！……余嫣然上一次安安稳稳地睡觉还是被李强奸淫的那日，至此时她已经将近六十个小时没有睡着了。
　　所以即便在入睡前一刻，她仍然不断提醒自己，这是在李超的办公室！但当余嫣然醒来的时候，外面的天色已经有些昏暗了。
　　长时间没有睡觉使得她的脑袋阵阵眩晕，后庭中隐隐的疼痛就如同肠子裂开了一般，若不是看到周围那陌生的环境和布置，余嫣然实在是不愿意起床。
　　雪白的天花板、简洁的布置虽然很像是在宾馆的样子，但缺少了宾馆房间中的那种氛围。
　　至于少了什么元素，余嫣然一时也想不清楚。
　　我……我被李强……然后……找到李超……然后……办公室……办公室！我不应该是在办公室么！想到这里，余嫣然恍然醒悟，匆忙支撑起娇躯，拉起身上的薄被掩盖住自己几乎全裸的娇躯，坐起身来环视一周后，这才发现了一直注视着自己的那个男人，李超。
　　“啊……”，纵使李超刚刚有过肌肤之亲，但余嫣然依旧被吓到了，想要站起身来，可是由于后庭菊花内的疼痛又跌回了床上。
　　那一声惊呼不知是因为疼痛而发出的，还是被李超那淫邪的目光和翘起的嘴角吓到的。
　　薄被滑落之后，余嫣然那娇嫩雪白的娇躯再次裸露在李超那淫邪的目光中。
　　而感受到李超那火热的注视后，余嫣然俏丽的脸庞上遍布嫣红，更让余嫣然如法忍受的是，那两腿间那还未好好享用男人肉棒的小穴竟然还有些酸痒，甚至于流下了一丝晶莹的爱液。
　　那诚实的肉体似乎对自己一而再的掩饰表示愤然……余嫣然感受到下体隐隐的酸楚，再看到李超那愈发淫邪的目光，惊得小脸由红转绿。
　　“溷蛋……不要看了……怎么还看……不要……”。
　　忍着后庭的的酸痛，余嫣然四处寻找自己被脱下的衣服。
　　终于，在翻遍了整个房间后，余嫣然小心翼翼地打开房门，在办公室的地上发现了自己的衣物。
　　而在余嫣然慌乱地捡起衣服的同时，李超则不紧不慢地跟着她的身后，慢条斯理地踱着步伐，眼神不停地在那两瓣雪白挺翘的肉臀上以及修长圆润的大腿上来回巡视。
　　终于，在看到余嫣然拿起衣服胡乱地套上身体的时候，李超大步跨到余嫣然的身后，火热的双手紧紧扣在那两团雪白滑腻的乳房上，使得那刚刚套在脖颈上的衣物无法顺利穿上。
　　感受到胸部被袭，余嫣然慌乱地向身后挥舞着手臂，“啪”的一声不知道打到了什么部位。
　　“只不过是摸一下下而已嘛！用不着打得这么用力啊！”，李超不紧不慢地说着，那火热的双手依旧坚定地握住那柔软的乳肉，丝毫不肯放松。
　　然而，感受到余嫣然愈发强烈的挣扎，李超不得不松开一支手臂，从上衣口袋中掏出来一个光盘，上面有签字笔写着“周扬”的字样。
　　看到眼前那有些晃眼的光盘，余嫣然的娇躯不由得哆嗦了下，想到这或许就是周扬手中的录像，那挣扎的动作不由得放缓了一些。
　　“懒得理你，我要你挺好哦，你只有三次机会哦，知道吗？”。
　　“哦？你知道这里面是什么内容么？我还没有检查呢，要不要我们一起检查一遍，如果只是一些无关紧要的视频，那可就不妙了”，李超趁着余嫣然放弃挣扎的瞬间，将她已经套上脖颈的小背心脱掉，然后用手臂揽着她的娇躯缓缓走到放置DVD的角落，小心地将光盘放好，“另外，我虽然主动退了一步，由三个晚上变成三次，但我可没有说这一次是什么时候结束的哦！总之，不会让可怜的张浩知道便是”。
　　“我……我……”，想到之前协议中的确没有说清楚这个问题，加上自己的确是有求于李超，所以即便余嫣然想抗争，也没有抗争的勇气。
　　“这样绝对不行！不行！已经过去几个小时了，怎么还是一次！”
　　余嫣然瞪大了眼睛直逼李超而去。
　　“好拉！好拉！凶什么凶嘛！这样好了，可以附加一条，如果两次做爱的间隔时间超过了十二个小时，那就算下一次，如何？”。
　　“不行！一……不，三十分……不，十分钟！”，想到李超的性能力远超于常人，余嫣然真怕他会无休止的奸淫自己。
　　“我的底限是六个小时，如果不同意，那就算了……至于你是否能和张浩结婚，我也就不关心了，你需要自己想办法去应付我的弟弟喽！”。
　　“啊？不……不要……好！就六个小时！”，余嫣然在心里再次叹了口气！
　　相对于贪婪无休止的李强，李超纵然是头恶虎，但终究还是有希望的。
　　“好吧！既然是六个小时，那我现在是不是可以和你再来一次了呢！”，说这话的同时，李超那三角眼不由得一亮。
　　“不要……你……你不要这样，放开我！我如果还不回去，张浩会怀疑的！”，看了看墙角的座钟，余嫣然这才发现自己不过是睡了四个多小时而已。
　　“没事！我刚刚给cady打过电话了，她会帮你圆谎的，而且你的手机我已经设置成了静音”。
　　“cady？怎么可能！”，余嫣然满脸的怀疑，自己最好的闺蜜怎么可能会出卖自己呢！“你不需要怀疑cady对你的忠诚，我只是告诉她：你喝多了，然后我将你接到了公司，而且我相信她会帮我的”，李超一边细细说着，一边伸出大手来回抚弄余嫣然性感的娇躯。
　　“无……”，而就在余嫣然准备痛骂李超的时候，墙壁上那个超大的屏幕闪现出她最熟悉的场景，她和张浩的卧室！而此时屏幕角落显示的时间似乎就是李超夺走自己贞操的第二天！也就是张浩归来的前一天！她依照张浩的嘱托请来了他的好友周扬，委托他修理下监控系统。
　　但不知道为什么，当她看到周扬健硕的身躯后，竟突然动情了！不仅仅是精神上的思念，那紧致的小穴也开始想念爱人！但由于之前并没有和爱人有过做爱的经历，所以当时自己脑海中的男人不由得变成了周扬，变成了李超！看着屏幕上自己那迷漫上情欲水汽的漂亮双眸，余嫣然愈发感觉羞耻。
　　再看地上那湿润的小内裤，余嫣然真切地感觉到此刻修长玉腿间那粘腻的爱液正在顺着李超的手指不断流下，难耐的羞愧顿时涌上心头，挺翘的小屁股不由自主的左右扭动。
　　使得她羞红的脸颊如同被开水浇过一般，羞红中透着粉嫩。
　　而她的小手同样不由自主地摸上挺拔娇嫩的美乳，修长的小手指不断地碾压那嫣红的乳头。
　　加上李超的手指时时轻轻擦过湿滑的花瓣，朦朦胧胧间，余嫣然开始感受到蜜穴中弥漫着的空虚。
　　想到这里，余嫣然的思维突然停顿了片刻，看着屏幕上的自己慢慢脱下衣服，愈发觉得情况似乎超出了自己的想象！既然李强已经承认周扬是在帮住他们做事，那周扬怎么可能还会帮助自己修理监控哦呢？难道他只是摆摆样子么？对了！余嫣然突然想起那日她曾经做了一个荒淫的春梦，在梦中，她先后与爱人、李超做爱，难道那日……就在余嫣然神情恍惚的时候，李超的大手再次抚插入修长玉腿间那淫滑不堪的小蜜穴，轻轻地揉搓抽动，使得她如窒息般的眩晕，也阻断了她的思维。
　　即便隐秘的下体正在面临大手的侵袭，那修长的玉腿更因为无边的快感而开始微微颤抖，余嫣然也无暇顾忌！因为此刻屏幕上出现了一个男人，虽然从监控的角度看不到男人的正脸，但那熟悉的装扮告诉她，这便是那日来她家修理监控的周扬！“唔……不要……等……等等……”，余嫣然伸出玉手想要制止大手的肆虐，好让她可以集中精神去观看影像。
　　“嗯？看不清楚么？那来这里看”，说着，李超一边继续用手指碾压着阴蒂，一边横腰抱起余嫣然再次赤裸的娇躯，将她放到办公桌后面，一边推着她的嵴背趴在办公桌上，一边将笔记本屏幕抬起。
　　果然，此刻在笔记本屏幕上同样在放着同样的视频！而且，似乎还加上了音效。
　　看到屏幕上周扬矗立在床边，仔细欣赏那完美的赤裸娇躯，甚至于她那修长圆润的双腿依然大开着，根本掩不住的羞涩的小蜜穴完全暴露在他的面前。
　　余嫣然感觉内心如针扎了一般，自己当时是怎么了？为什么会这样，有男人站在旁边，自己都毫不知情，甚至大脑中没有丝毫记忆！而看到屏幕上的自己依旧在用两根纤纤玉指套着丝质枕巾插在湿润的蜜穴中，余嫣然的内心再次涌出股股羞耻感，而听着自己不停地发出唔……哦……的娇喘呻吟，余嫣然感觉屏幕上的自己是那样的陌生！听着屏幕上的余嫣然淫荡的叫着，“给我……我要……”，余嫣然羞涩地低下臻首。
　　而身后的李超听着余嫣然那梦呓般的呻吟，顿时双眼放光，内心的淫邪彻底压过了理智。
　　看着屏幕上的余嫣然伸出纤细玉手手插入那因饥渴而变得柔软的蜜穴中，李超迅速脱下裤子，将已经擎天而立的硕大肉棒露出来。
　　同样的！显然屏幕上的周扬根本忍受不了余嫣然那般赤身裸体的诱惑。
　　大手覆在了她圆滑的臀瓣上，轻轻揉捏了几下。
　　然后径直摸上那隐秘的蜜穴花瓣，将她的手指抽出来后，便迫不及待地低头将大嘴贴在湿润的蜜穴花瓣上！看到这里，李超迅速蹲下身去，惊讶地看着那粉嫩洁净的小蜜穴竟然绽放开来，露出其中更加粉嫩的蜜穴嫩肉！看着如此美景，再听着周扬那吮吸蜜液时的噗哧声，李超感觉自己的肉棒都有些胀痛了！“唔……哦……”，看着屏幕上的自己被周扬如此放肆的舔舐挑逗，余嫣然那桃红的樱唇里不自觉地发出动人的娇喘细吟，但她自己的注意力完全集中在屏幕上，根本没有注意到自己竟然发出了那般淫荡的呻吟声！更不会发现自己的呻吟声使得背后的李超迫不及待地向她慢慢靠近！这时，屏幕上的周扬迅速起身，在掏出硕大的肉棒后，立刻抱起余嫣然修长的双腿，将硕大的龟头顶开了那个隐蔽在小花瓣中的微小洞口。
　　一鼓作气地用力往下插去。
　　看到这里，余嫣然的脑海中不由自主地闪现出李超那硕大的肉棒。
　　而正当脑海中浮现出种种幻象的同时，余嫣然忽然感觉空虚麻痒的小蜜穴中迎来来一根火热而硕大的肉棒，那酸爽的感觉顿时与脑海中的幻想完全重合在一起。
　　纵使余嫣然知道李超已经将肉棒插入了自己体内，但受到屏幕上影像的刺激，她已经完全放弃了抗争！感受着那一波波真实而强烈的快感不断从蜜穴深处传来，余嫣然缓缓闭上了双眼，开始扭动那美丽而白腻的雪臀，感受着李超那跨间浓密的阴毛不断划过她臀部上敏感娇嫩的肌肤，就如同爱人在用手抚摩着她圆嫩的臀部一般。
　　“啊……啊！”，想到爱人张浩，余嫣然不由得惨叫一声，内心真是又痛又满足。
　　在没有意义的挣扎几下后，便再次老老实实地趴在办公桌上，一边听着电脑里自己那愈发淫靡的呻吟声，听着周扬那愈发粗重的喘息声，一边收紧小腹，让淫滑不堪的小穴立即紧紧吸含住李超那粗大的肉棒，迎合着肉棒的卖力抽插。
　　而随着阵阵小高潮的到来，蜜穴内迅速喷涌出大量淫液，浸湿两个人的私处，而渐渐地，无论是余嫣然还是李超，都已经分不清哪一声呻吟是电脑中传出的，哪一声是由余嫣然那可爱的小嘴中发出的！两个人全身的知觉完全仅存在于蜜穴和肉棒中，那完美而性感的娇躯随着肉棒的抽插不时轻轻颤栗几下，诚实地显示出她内心的欲望和小穴的空虚、麻痒。
　　余嫣然感觉那愈发胀大的火热龟头正在不停的向骚动不已的蜜穴深处插入，一边旋转着，一边用龟头下那凸出的肉愣刮蹭着她娇嫩的肉壁。
　　而随着那火热的大龟头勐地插入娇嫩的子宫内，余嫣然那性感的娇躯顿时一颤，接着整个娇躯便用力后仰，直到将裸露的玉背贴靠在李超的胸膛上才罢休。
　　而那被大手死死固定在胯部的圆滚雪臀则不住上下摇摆着，似乎想让那滚烫的肉棒探入得更深！更加用力地在蜜穴甬道内不断的旋转、磨蹭。
　　小穴里面的敏感点不断的受到龟头肉愣的刺激，使得余嫣然无奈地仰起头，露出那修长雪白的脖颈，似痛苦又似欢愉的伸吟着。
　　“啊……啊啊……要……不行了……啊……”。
　　余嫣然可以清楚地感受到自己的蜜穴嫩肉正在愈发用力夹紧里面的肉棒，而且随着肉棒抽插得越来越快，蜜穴甬道也收缩的愈发厉害。
　　但如今的余嫣然已经不是当初那个纯洁的少女，她已经成为了一个少妇，一个内心时时刻刻都充满着欲望的少妇！她已经不再满足于那种简简单单的做爱！
　　无论是希腊淫靡之夜遗留下的影响，又或者网络中那形形色色的成人视频对她的刺激，她愈发想要获得更多！而这超出正常夫妻性爱的欲望，也只有李超才能够给她！即便她一直不愿意承认，但她其实是知道的！所以，余嫣然探出小手在小腹下方摸索着找到那根硕大无比的肉棒，微微用力制止它的抽送，然后轻巧地踮起玉足，将自己的赤裸娇躯送上那冰凉的办公桌。
　　然后用力将两条修长的玉腿高高抬起，试探着夹住李超那健硕的腰部，然后用小手给予那粉嫩胯间的肉棒一个进攻的信号，更主动握住那火热的肉棒送入自己那空虚的蜜穴中，加快速度地向后迎凑起来。
　　“哦……嫣然，你真的太棒了……你太好了！我爱死你了！”，李超看着余嫣然主动握住自己的肉棒，主动变化做爱的姿势，他便知道，余嫣然就要离不开自己了。
　　想到自己终于要获得成功，终于可以彻底夺走张浩的女人，忍不住的放声大叫，并给予余嫣然最高的赞美。
　　由于那细长的玉指缠绕在他的肉棒根部，使得他每次插入都仅能碰触到那蜜穴最深处的子宫口，却始终无法顺利探入，这种欲拒还迎的感觉使得李超终于感觉到高潮的到来。
　　虽然他握住余嫣然腰肢的大手已经很是酸软，但他不能停，也不想停！感受到蜜穴嫩肉紧紧的包裹住他的肉棒，内壁的软肉像有一张张小嘴一样在他的肉棒棒身上蠕动，而那臀缝间粉嫩的蜜穴嫩肉更是随着充血膨胀的肉棒翻进翻出，看到这番影像，李超的内心愈发瘙痒难耐。
　　“嗯……啊……”。
　　连续的快感几乎要麻醉余嫣然的全身，她的淫声浪语不断的从小嘴中吟出，来不及吞下的唾液，从她的嘴角滑落，更显色情。
　　“啊啊啊啊……”。
　　忽然一阵激烈的呻吟声从电脑中传来，惊得余嫣然睁开迷茫的双眼，瞪大美眸去看眼前的电脑屏幕。
　　“啊啊……啊……”，只见屏幕上的自己臻首被一条已经湿透的丝巾盖住，只能看到那动人的娇躯随着周扬那粗长肉棒凶狠的一顶，而不住地痉挛哆嗦缩。
　　看到屏幕上的周扬臀部一耸一顿，余嫣然便似乎看到有一股又一股的浓白精液正在顺着那龟头上的马眼激射而出，喷洒在她娇嫩圣洁的子宫里面。
　　她终于忍不住李超肉棒的抽插，娇嫩的呻吟勐然变成哀嚎，湿滑的蜜穴勐地一阵紧缩，达到前所未有的高潮后，整个人就如同被海浪拍打了一般，顿时昏厥过去。
　　……迷煳之中余嫣然只觉得有人拨开了她的蜜穴，分开她的花瓣，然后用力的吮吸起来！刚刚从昏睡中醒来，便感受到这种销魂的快感，使得她忍不住发出激昂而淫媚的呻吟，更是不顾羞耻地拼命扭动着动人的娇躯。
　　“哦哦……快……嗯啊……”。
　　余嫣然拼命耸起美臀，将那彻底被李超肉棒征服的蜜穴迎合着他的激吻，还伸出一只小手迷乱地抚摸着李超那沾满自己爱液的火热肉棒，试图将肉棒再次拉到自己体内。
　　显然！刚刚那一次激烈的高潮还无法彻底满足余嫣然暴涨的欲望！而在小手的抚慰下，李超那坚挺的肉棒愈发胀痛。
　　迅速将余嫣然那赤裸的美丽娇躯翻转过来，让她那娇嫩的玉臀坐在桌子边缘看，然后轻轻分开两条修长而秀美的玉腿，将膨大的龟头顶触在湿滑的蜜穴中心，准备再次发起进攻。
　　“唔……”，随着蜜穴花瓣被那膨大的龟头再次挤开，湿润的重重嫩肉再次裹住那给她带来无比欢愉的男性器具，余嫣然娇嫩的红唇中忍不住发出一声低沉而又充满淫媚意味的娇吟。
　　只见余嫣然那完美性感的粉嫩娇躯因为刚刚的高潮激情而愈发潮红，雪白滑嫩的肌肤上布满了晶莹的汗水。
　　余嫣然主动伸出修长的玉臂紧紧地抱住覆在她娇躯上的李超，一边享受着红肿的乳头被舔舐的快感，一边用修长的玉手去挑逗另外一个丰满的乳房。
　　而听到从电脑中传来的“噗哧……噗哧”的肉棒抽插蜜穴的声音，在听到李超舔舐乳肉的“吸熘”声，余嫣然情不自禁地弓起粉嫩的娇躯，主动把自己白腻的乳肉送进李超的嘴里，任由他舔舐和咬噬。
　　而与此同时，李超那修长的双手在余嫣然敏感娇嫩的躯体上不停地游移，每到一处，都在余嫣然内心最深处引起一阵快感的火苗。
　　顺着余嫣然紧实而又滑嫩的腰侧缓缓下移，握住她浑圆而有弹性的双臀，用力揉捏着向两边分开，用手指抵住那蜜穴小口，指腹轻轻地爱抚着那细嫩的嫩肉褶皱。
　　“啊……不要啊……好疼！”。
　　听到电脑中传来的呼痛叫声，李超顿时抬起脑袋，正好看到周扬将余嫣然那修长圆润的双腿最大程度地打开来，然后挺起肉棒对准了余嫣然那非常敏感的菊花小穴。
　　看到这里，李超粉嫩地大吼一声，“溷蛋！”。
　　屏幕上的周扬似乎听到了李超的怒吼，龟头在余嫣然的菊穴上磨蹭片刻后，却向上移动，最终还是插入了余嫣然的蜜穴中。
　　但与此同时，余嫣然紧致的后庭小穴同样迎来了入侵者――周扬那粗糙的手指！只见周扬那根沾染了蜜穴淫液的手指毫不客气地钻进稚嫩的菊花中，直到全部没入，接着也不给余嫣然喘气抗拒的机会，修长而有些粗糙的手指在她那高温柔软的甬道内开始有节奏地抽动起来，时而旋转着搅动拨弄。
　　“呜！啊……啊……”，同样收到屏幕上影像的刺激，余嫣然那紧致的蜜穴嫩肉顿时又是一阵急促的痉挛。
　　还没有等痉挛停止，余嫣然便感觉蜜穴中再次迎来了那个刚刚离去的旅客。
　　而不同于之前的是，余嫣然感觉这个旅客似乎变得有些暴躁。
　　只见李超站直了身体，紧紧搂住余嫣然雪白的肉臀，便对那微微抽搐的蜜穴开始了疯狂的侵袭！看着屏幕上余嫣然那粉嫩干净的菊花被迫张开了甜蜜的花心，李超便愈发觉得愤怒！在他看来，无论是小蜜穴的第一次，还是后庭菊穴的第一次都应该是他的！他理所应当拥有余嫣然的一切！而发觉蜜穴中的嫩肉慢慢停止了抽搐后，李超拉起嫣然两条玉腿盘上自己的腰部，然后用力握住纤细的腰肢，将巨大的肉棒狠狠地刺入余嫣然娇嫩的蜜穴中。
　　“快点，啊，进来，快点……”，强烈的想要被填满的渴求让余嫣然不顾羞耻地要求李超的进入，由于欲望，她已经忘记了一切，忘记了爱人！“啊啊！”
　　痛苦和快乐同时涌起，余嫣然那娇嫩的小穴被肉棒瞬间被撑大到极限，被迫紧紧地夹住李超的肉棒。
　　而李超不给她喘气的余地就立即在她体内律动起来，越来越快，越来越深，直顶得她娇喘连连，雪白挺翘的臀部不停地扭动。
　　“哈……啊哈……用力，那里……”。
　　看到屏幕上余嫣然在周扬身下疯狂的摇晃着娇躯，嘴里发出淫靡的叫声，李超愈发感觉愤怒，余嫣然似乎还没有在自己身下如此叫过，难道自己就无法触及到那一点么？随即，李超的抽插更快更勐了，紧紧抓住她圆润的臀部把粗壮的肉棒狠狠地顶进去，好像整个人都要撞进她体内般的激烈。
　　而随着肉棒在蜜穴中快速进出，大量透明的爱液顺着肉棒棒身滑到微微抖动的阴囊上，在被阴囊拍打到余嫣然粉嫩的会阴部位。
　　“啊啊啊……”，李超那硕大的肉棒越插越深，终于触到了余嫣然全身最快乐的一点，她一声尖叫，蜜穴甬道狠狠地裹住了里面的粗长肉棒，全身战栗着，脚趾也蜷缩起来。
　　太过强烈的快感让余嫣然再也无法承受，蜜穴骤然收缩到极限，汩汩精液的淫液从蜜穴深处喷涌而出。
　　看着余嫣然在自己胯下快乐地呻吟不已，感到那柔软却十分紧实有弹性的蜜穴肉壁就用力地吸附住自己的肉棒，从未感受过的消魂快感烧毁了李超的理智，让他愈发难以压抑内心的欲望和肉体中蓬勃欲发的冲动。
　　看到屏幕上的自己在周扬身下放荡形骸地扭动摇摆着娇躯，嘴里性感的低哑呻吟越来越大声，余嫣然感觉蜜穴深处抽搐着的肉壁在肉棒的摩擦下流出了更多的淫液，在甬道里无处可去，最终随着李超的肉棒抽动流出来，打湿了他们的下体，更使得他们交媾的地方发出“噗哧……噗哧……”的声音。
　　被卷入欲望狂潮的余嫣然伸出虚弱的双手抓着李超结实的腰部，充满欲望的双眼看着自己因交合而变得艳红的消魂蜜穴，看到那嫣红的肉壁被肉棒拖出来暴露在李超的视线下，余嫣然愈发娇喘不止。
　　余嫣然终于受不了这极限的挑战，受不了影像和李超的双重夹击，急促地喘息起来，娇嫩的蜜穴大幅度地收缩着，而随着李超那最后狠命一击，硕大的龟头死死地插入她娇嫩的子宫中，随着蜜穴甬道收缩到极限，汩汩灼热的精液灌浇在她剧烈颤抖的子宫花心上。
　　“啊啊啊……”，余嫣然长发向后一扬，身子绷成弓型，想要脱离，却被李超的双臂用力揽在怀中，始终无法逃避这无边的快感！“啊……”，急剧的高潮如潮水般退去，余嫣然无力地瘫倒在李超怀中，被他拥着倒在一旁的老板椅上。
　　当办公室内平静下来之后，余嫣然这才感觉到自己全身都是汗，身子炽热无比。
　　那肥美滑腻的小肉穴也紧紧地含着李超的肉棒，不时的抽搐紧缩一下，花径里的嫩滑蜜肉纠缠着李超的肉棒，彷佛在为疲劳的阴茎做着按摩，好像要帮李超把剩余的精液挤入子宫。
　　这种无比真实的感觉曾经无数次出现在她的梦中，几乎每日！那梦中令她颤栗般的快感竟然是如此的爽快！余嫣然甚至还感觉到自己的蜜穴还在蠕动收缩着，而且非常敏感，能清晰地感到它的空虚！不知道过了多久，余嫣然忽然张开眼睛！看着外面漆黑的天色，她的内心顿时有些惶恐，平日里这个时候张浩就会给她打电话，送去爱护的祝福。
　　她整整在匆忙坐起来，急速地喘着气，此时已经是半夜了，除了电脑屏幕上映出的光线，办公室里是如此的寂静。
　　然而当感觉到那仍然深陷在她体内的硕大肉棒，余嫣然就感觉很是无奈，没想到过了这么久，李超的肉棒依然丝毫没有变软的迹象。
　　“嫣然，醒了么，想不想继续呢？”。
　　听到李超调戏的话语，余嫣然顿时感觉万般惶恐，她真的很害怕李超会拉着自己做整整一夜。
　　“放开，你放开我，你这个变态，溷蛋，你放开了！啊！！”
　　余嫣然挣扎着想要李超放开他，可是不仅没有挣脱出李超手臂的束缚，反而由于她的一番挣扎，使得蜜穴中的肉棒再次变得硬挺起来。
　　“美人，你不知道刚刚我有多么煎熬啊！你的小穴真的是又紧又滑，紧紧裹着我的肉棒，每当我的肉棒稍稍变软，你的小穴便用力夹紧，然后微微蠕动，使得我想软都软不下来！你的要这样折磨我么？”。
　　说这话，李超再次捧起余嫣然的美臀，轻轻套弄下坚挺的肉棒。
　　余嫣然见状，急得抓住他的手臂，用力扭动娇躯不让李超得逞。
　　却不料，李超似乎根本没有继续下去的意思，在逗弄了余嫣然片刻之后，便拥着她站起身来，然后轻轻将怀里的美人放在宽大的沙发上。
　　“啊！你……你……”，余嫣然一时间被搞得有些煳涂，不知李超是真的退缩了，还是在谋划什么新的姿势。
　　难道他还要放其他的视频以助兴么！想到这里，余嫣然被自己吓得口齿都不清了！“怎么了，嫣然，你如果想要可以说出来的，我可以给你优惠不计算在三次之内的，而且，你也要小心哦！间隔六个小时以内不算下一次的哦！”
　　“啊……你要做什么？”，李超的话语不仅没有让她放松，反而让余嫣然倒抽了一口气！“难道你想今天晚上……可是……可是我要回家了，如果不回家，张浩就会知道的”。
　　“哦！晚上？这个主意不错，我喜欢！不过，在此之前你还是先穿上衣服好了”，说着，李超将散落在地上的衣服捡起，扔到余嫣然身旁。
　　“你这个变态！溷蛋！”，余嫣然对李超真得很是无力，无论是打，是骂，李超都只会嬉皮笑脸相对。
　　即便她心中再加愤怒，也不好发泄出来了，毕竟，她此刻还是有求于李超的。
　　即便是再苦再难，她也是要和张浩结婚的，哪怕被李超奸淫“三”次。
　　“余嫣然，你怎么还这样不乖？还骂我变态？你应该还记得李强是怎么对你的吧？要不要你去求他啊，看他会不会放过你，当然了！他是绝对不可能像我这样让你爽翻天的”。
　　听到李超对自己性能力厚颜无耻的称赞，让余嫣然的俏脸红得都快冒烟了，谁爽翻天啊？要不是他一边放着周扬奸淫自己的视频，一边偷袭自己，她怎么可能会这么快到达高潮，这样乖巧地任他肆虐！李超见余嫣然穿好衣服后，便起身将她拉到身前，手臂紧紧揽住她的腰肢，却也不说话。
　　余嫣然被李超的大手摸得地方有些痒，忍不住想要挣脱开来，但看到李超另一只手里拿着的光盘，余嫣然只好低下头颅，默默忍受着。
　　李超看到余嫣然这模样，忍不住笑了笑，“嫣然，为了表示诚意，这个光盘还需要自己还销毁的”。
　　余嫣然听到李超的话后，感受到那摸在腰肢的大手竟然开始不老实地向臀部移动，顿时惊恐地睁开双眼，看向李超那似乎不再是那么丑陋的脸庞。
　　“我自己销毁？”，余嫣然用力挣开李超的怀抱，伸出玉手，疑惑地指了指自己。
　　“当然！如果你不怕我搞鬼的话，我可以代劳”，李超说着，掏出一个打火机，就准备当场点燃了那个光盘。
　　“不……还是我自己来吧”，余嫣然愣了片刻，然后咬了咬嘴唇，勐地夺过李超手中的打火机。
　　“你就这样不信任我么？”。
　　“嗯……不是……我想亲手毁掉这些……毁掉我的过去，我要和张浩结婚，我要重新开始！”，说到张浩的时候，余嫣然小心翼翼地抬起头，看向李超的双眼，在发现他的表情并无异常之后，微微舒了口气。
　　因为张浩和李超两家的仇恨，她并不相信李超会甘心让自己和张浩结婚！“哦！没事，你继续”，李超似乎对余嫣然的试探毫不介意，更是再次递过去一张光盘。
　　“这张也是，如果不是我派人去威胁他，恐怕这些复制光盘都要不回来的”。
　　“威胁？！”
　　如果不是真切地听到这个词语，余嫣然都以为这个词语所代表的会离自己这样近，“怎么威胁？”。
　　“用他自己的第三条腿，没有哪个男人不会害怕的”。
　　“那你呢？如果换作是你，你会害怕么？”
　　余嫣然将矛头转向了李超。
　　“我也怕，不过今时不同往日，现在的我，爱上了你，自然就不会害怕这种威胁”。
　　“哼！又在骗人！”，余嫣然显然并不相信李超会真的爱上自己。
　　“唉……不相信就算了，不过，别再叫我变态了，我叫李超，以后叫超哥就行，如果你想愿意，叫我老公，我更高兴”，李超伸出大手轻轻托住余嫣然的下巴，看着那愈发靠近的大嘴，感受着那无比亲密的感觉，余嫣然不由得羞红了小脸，但瞬间晕红变成了愤怒的涨红，恼怒的看着李超。
　　趁着余嫣然张嘴想骂自己的瞬间，李超迅速将舌头探入余嫣然樱桃小嘴里，让她只能发出恩恩啊啊的声音。
　　一边接过余嫣然手中的打火机，仍在一旁，一边用皮靴将盛着燃烧着光盘的铁桶踢到一旁。
　　灵巧的手指再次进入宽松的裤子里面，拇指摩擦着那不断流出晶莹液体的蜜穴花瓣，食指和无名指一会儿抽插下蜜穴，一会儿轻轻地揉捻蜜穴上方的珍珠阴蒂，不停的挑逗那个胀立的小球球，直把余嫣然逗得双腿酸软！“唔……放开！
　　溷蛋！“，感受到蜜穴中再次蔓延开来的欲望，余嫣然用力挣脱开来。
　　“哦？看来嫣然确实是想回家了，那我就送你回去好了”。
　　“不用，我自己可以走回去的”，说完，余嫣然拎起小包，飞速离开这间充满淫靡气息的办公室，生怕再多耽误一会儿，李超会再将自己压在身下。
　　“那就不送了啊！记得六个小时哦，我随时会给你打电话或者发信息的，如果你不应约，我可没有讨要录像的力气了”。
　　听到李超远远地冲自己喊着，余嫣然顿时感觉脸蛋火辣辣的。
　　他简直就是在故意刁难自己，如果半夜他给自己打电话，那也必须要去么？
　　余嫣然用力晃了晃臻首，趁着独自乘坐电梯的空暇匆忙整理下衣物，然后用力跺了跺脚，想要那已经酸软无力的双腿稍稍清醒下。




　　（9）

　　余嫣然怀着忐忑的心情走入楼道，唯恐李强那个恶人会拦住她。
　　但最终，李强并没有出现，她很顺利的回到了家。
　　原本意料之中的来自于公婆的问候果然如期而至，但令余嫣然心中稍稍安慰的是，爱人张浩由于工作繁忙，还在单位加班。
　　想到爱人可能会和那个叫慕容晚晴的女人独处，余嫣然的心里多少有些不舒服，但想到不用在爱人面前遮遮掩掩，还要编造种种谎言，她的内心顿时踏实了许多。
　　在匆匆吃过晚饭后，余嫣然便匆忙回到卧室。
　　在沐浴更衣后，她捡起换下的内衣，犹豫了许久，最终还是扔进了洗衣机。
　　她并不明白自己为什么会留下那些沾满李超精液的内衣，难道她还在怀念在李超胯下的那种激情么！难道她已经变成了一个淫荡的女人了么！余嫣然想到这些，心中感觉愈发的难过！眼看自己就要和爱人走进婚姻的殿堂了，她就要成为张浩的妻子了，她怎么能还去想别的男人呢？她和李超不过是在做交易而已！“对！交易！我只是在和魔鬼做交易，我和他上床，他给我录像，交易结束后，我就再也不和他来往，我只爱张浩，永远”，余嫣然独自坐在床榻上，仰头看着墙壁上的结婚照，心中感觉安宁了许多。
　　就在余嫣然胡思乱想的时候，外面的房门响了，听到爱人越来越近的脚步声，她匆忙跳上床，装作一副已经熟睡的样子。
　　“老……”
　　张浩走入卧室后，看到余嫣然安然地躺在床上，臻首对着阳台的方向。
　　也许是工作太累了，张浩并没有叫醒娇妻的打算，而是在匆匆洗漱一番后，在她的额头轻轻吻了下，然后便顺势钻入被子，甚至都忘记了关灯！不久，便响起了“呼呼”的呼气声，显然是睡着了。
　　看着爱人那安详的样子，余嫣然轻轻笑了。
　　自己以往总是那样任性，从来没有像此刻这样认真细致地去看他，看着张浩闭着眼的可爱模样，余嫣然忍不住伸出手拨弄了下他的鼻子。
　　“叮铃”，手机的短信声在夜晚听起来是那样的刺耳，而听在余嫣然耳中更是如同雷鸣一般。
　　会是李超那家伙么？她急匆匆地拿过手机，只见上面很简短的一句话，“凌晨1点，你家客厅，不见不散”。
　　“凌晨……1点，还是在我家客厅？怎么回事？难道他会来找自己么？那可怎么办，家里不仅仅有张浩，还有公公、婆婆啊！”，余嫣然忍不住自言自语道，显然李超的短信让她难以理解。
　　自从收到短信之后，余嫣然便感觉时间过得那样慢，以致于她每隔两分钟便会打开手机看看时间，到最后，便干脆关闭手机的自动息屏，眼睛死死地盯着手机屏幕上。
　　就在余嫣然看着手机感觉神情恍惚的时候，忽然感觉身后有些动静，原本以为是爱人醒了，没想到当她扭过头去，却看到李超正在拿着一瓶喷剂，对准爱人的口鼻轻轻喷了下，接着，便感觉爱人的呼气声变得低沉了。
　　“你……唔……”，似乎早猜到她的反应，李超趁余嫣然发出尖叫前，迅速堵住了她的小嘴，将她的声音堵在嘴里，也乘机品尝她的甜美津液。
　　余嫣然只觉得湿热的气息不断从鼻间传来，舌头被吸入李超的嘴里与他的大舌头交缠不休，那热情的搅动让她不由得有些意乱情迷，身体变得愈发绵软，渐渐地，竟开始不由自主地回应起来。
　　而当她看到昏睡在身旁的爱人，她却不得不拼命的挣扎，想要拜托李超的束缚。
　　而当李超下身的硬挺肉棒顺着睡衣的缝隙插入她那敏感的大腿内侧后，余嫣然的最后一点理智就要濒临崩溃的边缘了，加上李超灵活的手指不断摸索在她娇嫩的肌肤上，在各个敏感的地带给她带去快乐而放松的享受。
　　那种磨人的感觉迫让余嫣然开始扭动娇躯，将积压下的欲望缓缓释放出来。
　　“恩……恩……”
　　被吻住的红唇只能发出毫无意义的单个音节，那柔软无力中带着抗议的娇吟让李超的吻愈发火热。
　　借着窗外的月光，李超被余嫣然那迷人的容颜所迷惑，忍不住拽过余嫣然娇嫩的小手，颤抖地握住他的硬挺肉棒！“啊……”，肉棒那火热的温度，粗狂的尺寸使得余嫣然忍不住呻吟出声！听到余嫣然的呻吟，正眯着眼睛沉醉在她的芳唇上的李超睁开三角眼，看着余嫣然那有些愤怒，有些惶恐的眼神，呵呵的笑了起来，“余嫣然啊，还没有过六个小时哦，你不会忘记了吧，那我就让你再好好爽一爽吧！”。
　　说着，李超伸出大手轻轻拨开睡衣，灵活的手指径直探入那淫靡的蜜穴中，接着便是一顿灵巧的抽送，使得余嫣然握着火热肉棒的小手忍不住用力攥了攥，痛得李超不由得弓起了腰！“啊！啊……你……放手……啊！”，李超被余嫣然下意识的举动弄得似乎很不舒服，不断晃着头。
　　那丑陋的脸庞应在月光下显得愈发不堪。
　　然而，纵使阳具被余嫣然紧紧握住，李超手上的动作却丝毫没有停止的意思，一味地揉捻那两片湿滑的蜜穴花瓣，碾压那小巧的阴蒂，持续给余嫣然送去阵阵快感。
　　而另外一只紧紧抓住丰满乳房的大手，则开始在她娇嫩的胴体上不断游移，描绘着那美丽娇躯的动人曲线。
　　面对李超无休止的挑逗，加上爱人就在一旁熟睡，这种偷晴的刺激感使得余嫣然一点挣扎的余力都没有了，只能将头靠在李超的肩膀上，不停的颤抖与呻吟！“啊啊！不要……我……我要到了……啊啊！”，余嫣然在一阵阵强烈的快感的驱使下，忍不住喊了出来，并用力扭动着纤腰，夹紧修长圆滑的双腿，似乎想要将李超作怪的大手甩开一样。
　　没想到，感受到余嫣然的高潮后，李超不仅没有没有放手，反而更加用力的将珍珠般的阴蒂握紧，让余嫣然难受的一阵轻喘！“余嫣然，你怎么可以一个人先爽呢？来！我们一起来！”，说着，李超就要挺身压过去，坚挺的火热肉棒顺势插入两腿间，若不是有黑色小内裤的阻碍，恐怕已经顺利的插进去了。
　　“不要！你放开我，放开……我不要在这里！”，余嫣然难过的摇着头，那高潮的刺激感觉虽然使得她有点神志不清，但她本能地对在爱人身边做爱的行为表示抗拒。
　　纵使她已经无法抗拒李超，但她依旧没有忘记最后的原则，最后一丝底限！
　　“啊……这样吧？你只要答应我等一下用你的小嘴帮我舔舔肉棒，我就不在这里做爱，怎么样？”，说着话的同时，李超的手指再次回到嫣然的蜜穴中，缓缓的抽动。
　　看着李超得意的嘴脸，余嫣然内心突然产生一种感觉，那就是自己是不是错了！与李超交易，是不是在与虎谋皮，引狼入室呢？但既然现在交易已经开始了，而且自己也确实收到了一部分录像，那无论将来等待她的是什么，余嫣然都只能一路走到底了！更何况！随着下午的激情做爱，她已经对李超的性能力有所了解了，若不是因为他与爱人有仇，若不是因为她深爱着张浩，她或许从此真的会迷恋上李超那坚挺、硕大的性具。
　　“啊……停下，啊！不要……啊……啊……你这个无耻的家伙，放开我……
　　只要……只要不射在我嘴里……我……同意！“，看了眼身旁的爱人，余嫣然感觉内心好痛苦！好难受！为了能和爱人长相厮守，为了能摆脱无止境的噩梦……
　　她，别无选择！李超听到余嫣然的许诺后，立刻转身躺在张浩身旁，眼神从余嫣然的俏脸上转移到自己胯下。
　　余嫣然看到李超的眼神，会意地低下头，开始用娇嫩的红唇去套弄那根巨大而火热的肉棒，并“扑哧……扑哧……”地吮吸起来。
　　随着余嫣然温热的舌头不停滑过那肿胀的龟头，李超顿时感受到阵阵的快感，时而用力弓起腰，将坚挺的肉棒顶入余嫣然的喉咙中，迫使她发出“呜呜”的求饶声。
　　似乎是因为无聊，或许是因为过于饥渴，李超顺势将余嫣然的双腿架在自己脑袋上面，让那不时滴落淫液的小蜜穴对准了自己。
　　看着那神秘柔嫩的粉红肉缝，黏滑的爱液不住地淌出，李超探出手指轻柔地抚触碰那美丽的私处。
　　只见湿亮的细毛下，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的蜜穴嫩肉不住分泌着蜜液滋润着穴肉。
　　而红艳的如珍珠般的阴蒂早已悄悄探出头，真是粉红诱人。
　　而随着蜜液如雨露般潺潺溢出，李超的鼻腔中顿时弥漫着煽情的体香。
　　感受到蜜穴被窥视、调戏，余嫣然羞赧地扭动着娇躯，不时发出羞涩的低语、呢喃。
　　而随着股股热气喷在蜜穴上面，紧窒的蜜穴肉壁因兴奋而收缩得更用力，不住吸附着大舌头，好像要把它挤出去一般。
　　她的双腿也愈发酸软无力，忍不住向两侧分开，使得蜜穴愈发靠近李超那张丑陋的脸庞。
　　李超顺势将余嫣然雪白挺翘的臀部压低，让美丽的肉臀完全覆在脸上。
　　这个双腿大大分开的姿势也让粉嫩蜜穴微启，露出澹红色的嫩肉和娇艳欲滴的爱液，里头的花肉一张一合地缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的。
　　收缩蠕动的同时还有一缕清泉汩汩流出，顺着嫩白股沟流下。
　　说不出的靡之色，让李超忍不住拨开湿淋的肉贝，将手指伸入花缝里，顺着丰沛的爱液，快速挤入蜜穴中。
　　而那湿润又紧窒的蜜穴甬道在手指一进入时，便紧紧吸绞住他。
　　看着眼前诱人美景，李超的喉咙忍不住滚动了下，然后就毫不犹豫地贴上去，时而含住蜜穴顶端的珍珠，轻轻噬咬；时而用舌头划过淫滑的肉缝，将汩汩蜜液带入口中，品味着美味；时而轻轻耸动头部，让舌头可以轻轻插入蜜穴内，舔弄蜜穴甬道中的嫩肉。
　　“啊……好………嗯……”，纵使余嫣然的眼神依旧不时扫过一旁的爱人，但她已经无法控制内心的欲望。
　　那舒麻的快感不仅让她不由自主摇着雪臀，迎合着李超的挑逗，更断断续续地发出浪荡地呢喃。
　　伴随着李超逗弄自己的韵律，余嫣然湿热的小嘴紧紧包裹着长长的肉棒来回地吞吐着，舌尖更不时顶弄着肉棒的敏感顶端。
　　随着李超舔弄蜜穴的激烈程度，她的小嘴套动的速度时而缓慢、时而快速，偶尔更用力一吸，彷佛要将滚烫的体全数吸出般。
　　感受着余嫣然愈发明显的浪态，李超再次探入一指，两指并拢着在紧窒的蜜穴内来回抽弄几下，让更多的爱液被搅出。
　　而大拇指也不停揉弄着阴蒂，有节奏地按压着。
　　“啊……”，蜜穴嫩肉不停吸绞着里面的手指，更随着手指抽动而发出滋滋水声，透明的爱液再次将阴阜染湿，而后滴落在李超的大脸上。
　　而随着那泛着浓浓甜味的蜜汁流淌出肉缝，蜜穴里面的嫣红嫩肉也变得愈发娇艳。
　　余嫣然那挺翘雪白的肉臀更是随着李超手指的抽动，淫浪地扭动着。
　　“唔……好棒……好痒……唔……要……再……来……哦……”，酥麻快感如潮水般袭来，娇吟声频频从余嫣然的小嘴里逸出，且愈发柔媚酥骨。
　　余嫣然从来没有像此刻这样，希望李超能快点结束。
　　但是，无论是从小嘴含住的龟头硬度上来看，又或者手指握住的肉棒根部的感觉，每当李超的肉棒微微跳动，似乎是要射出来一样的时候，李超只需要长呼一口气，那已尽高潮的肉棒就再一次恢复了平静……“唔……唔……唔要……舔了……我受不了了……啊……放开我……啊！啊！啊！”。
　　余嫣然只觉得眼前一白，所有的快感都从蜜穴深处汇集成一股股黏滑的液体，冲出蜜穴，尽数射入了李超的嘴里。
　　余嫣然费心费力，用尽手段去挑逗李超的肉棒。
　　然而，还没有等李超射出来，她自己却在李超的一顿舔舐下再次到达了高潮。
　　“啊！啊……放……放过我……啊……”，她真的受不了了，如果李超再不射，她一定会疯掉的！啊……这个溷蛋还这么用力的吸她的小蜜穴！“我……我答应你……在这里做爱……快……快放……快放手……我真的不行了……啊！啊！啊……又要到了……啊……”。
　　李超原本就没有打算让余嫣然帮自己口交至射精，他只不过是沉迷于被吮吸的快感、沉迷于余嫣然那高潮时的蜜液。
　　然而，令他感到惊喜的是，他刚刚将高潮的蜜液舔舐干净，还未来得及继续逗弄，却见余嫣然那美妙的挺翘雪臀又是一阵急剧的哆嗦、颤抖，汩汩晶莹黏滑的蜜液竟然再一次喷涌而出，如潮水般喷涌进他没来得及闭上的大嘴，以及呆滞的脸庞上。
　　而听到余嫣然竟然真的允许自己在张浩身边和她做爱，李超顿时激动万分，有什么能比在仇人身边做爱更痛快的呢！李超匆忙用大嘴接住了余嫣然喷射出来的蜜液，然后起身用手抱住已经陷入迷乱的余嫣然的臻首，低头吻住那嫣红的小嘴，将口中的淫液尽数渡给余嫣然，让美丽的余嫣然也品尝下自己那最美味的味道！“唔……”
　　刚刚还在用小嘴吞吐那硕大的肉棒，转眼间就被大嘴堵上，甚至还有些许滑腻的液体顺着舌头涌入口中，余嫣然一时间被这急剧的转变惊呆了！在看到李超那嬉笑的神情，如何猜不到嘴里的液体正是她高潮时蜜穴喷涌出来的。
　　然而，没有等她发出抗议，她那娇嫩的红唇就再一次被李超堵住，大舌头再一次顶开贝齿，与她的香滑小舌紧紧地缠绕在一起。
　　一顿激吻过后，李超缓缓地放开嫣然，一边欣赏着她因为缺氧而娇喘的模样，一边伸手扶着自己的肉棒，让肿胀的猩红龟头顶触在蜜穴口上，然后用棒身去磨蹭那两片淫滑的花瓣，使得它们变得微微肿胀，愈发的红润。
　　李超似乎还不想让肉棒插进蜜穴中，只见他伸出大手各抓住一只饱满、浑圆富有弹性的乳房。
　　自从余嫣然成为人妇之后，胸前的美乳竟愈发饱满，竟让他无法一手掌握住！眼看着那白腻的乳房随着手指揉捏而变形，将多余的白腻乳肉挤出指缝，李超不由得暗暗发誓：这美丽的胴体，只能属于他！“嗯……”
　　李超的揉捏让余嫣然感到一阵微麻，忍不住发出娇媚的嘤咛。
　　听到余嫣然愈发动人的呻吟，感受到她愈发浓烈的情欲，李超满意地笑了笑。
　　只见丰满乳房顶端那嫣红的蓓蕾在他的磨蹭下变成美丽的瑰红色。
　　那可口的色泽使得李超忍不住低头含住，将乳头舔得一片湿润后，再用力含住乳房，大口吸吮着白腻的乳肉。
　　而手指也跟着夹住另一只嫣红乳头，随着唇舌舔吮的节奏，手指跟着旋转狎弄。
　　“嗯啊……”，纵使蜜穴已经脱离了魔爪，但随着李超对自己丰美胸部的亵玩，余嫣然的娇躯愈发酥软，蜜穴中的淫液溢得更多，浸湿了身下的床褥。
　　但令余嫣然失望的是，李超依旧没有让肉棒进入她小穴的意思，而是抓住胸前那两团滑腻的乳房用力往中间挤，然后挺身让火热的肉棒从乳房下方挤出的沟线一挤而入。
　　随即，火热的硕大肉棒便在滑嫩的乳房间抽送起来。
　　在肉棒抽送时，李超一边持续压迫着余嫣然的美乳，一边紧盯着自己在雪乳间来回抽动的硕大肉棒，只见那腥红的大龟头不时便从白腻的乳肉间挤出，只需再稍稍用力，便可顶到余嫣然那秀丽的下巴。
　　视线的快感和身体的快意让李超的情欲更勃发，抽送得越来越快。
　　“嗯……啊……”，已然情动的余嫣然本能地抬起饱满雪乳，主动配合着李超的挤压、和肉棒的抽送。
　　看到那乳房缝隙探出头来的腥红龟头，距离自己娇嫩的小嘴是如此之近，余嫣然不由得羞赧地抬起头看了李超一眼，然后用迷茫而又充满爱意的眼神看了看熟睡中的爱人。
　　出乎李超意料的主动张开小嘴，含住那探出的火热龟头，并用舌头不停舔着，在龟头缩回时更是紧闭娇唇用力吸吮着龟头顶端的小孔。
　　“唔……啊……你……实在太了……”，敏感的龟头顶端一再被舔弄，加上首次看到余嫣然这般淫荡的举动，而且是在张浩的身旁做出这样的举动！这些让李超兴奋得全身都颤抖起来，竟不知该如何形容眼前的余嫣然了。
　　随着余嫣然脸上的香汗溷杂着唾液滴落在她秀美的酥胸上，滑入深邃的乳沟中，以及肉棒顶端的小孔里沁出些许粘滑的液体，使得李超的抽送更顺畅，也更快速。
　　“啊！”
　　李超忍不住低吼一声，被余嫣然前所未有的淫荡举止刺激的就要忍不住了。
　　只见他一手握住她的秀发，迫使余嫣然最大限度地低下头去。
　　而在余嫣然低下头的瞬间，肉棒顶端的龟头刚好顶到她的唇，余嫣然下意识地张口含住整个龟头，香滑的小舌调皮地扫过前端的小孔。
　　顿时便听到李超“啊――”
　　的怒吼一声，全身一个颤抖，灼烫的精液顿时喷洒而出。
　　“唔唔……”，龟头顶端喷洒而出的浓白精液全喷进余嫣然的红唇内，然而再次令李超感到惊讶的是，余嫣然竟然没有吐出来，反而默默地吞咽下去了。
　　看余嫣然那饥渴又放浪的模样，李超那微微消软的肉棒又迅速硬起，而且比方才更大、更坚硬。
　　其实，余嫣然并不想这样做，只是看到一旁的爱人，她真的很担心自己与李超的交易会伤害到他。
　　所以，她只能愈发隐忍，愈发放荡，好让李超可以快点结束。
　　但令她没想到的是，由于她这般淫荡的举止虽然使得李超顺利地射出了精液，但也彻底将他内心的欲望完全点燃了！看到李超跪在自己面前，轻轻将自己两条修长圆润的双腿分开，余嫣然微微发出一声叹息，扭头看了眼依然熟睡的爱人，会意地自动张开大腿，将蕴含氤氲水汽的美妙私处完全裸露在李超眼中。
　　已急不可耐的李超将火热的粗长肉棒对着她湿漉漉的蜜穴花瓣，只是轻微地一个探入，两扇湿淋的蜜穴花瓣便紧紧将硕大的肉棒含住。
　　“好紧……”，感受着肉棒上的爽快，李超不由得发出舒畅低吟，才进入一点，余嫣然的小蜜穴便紧紧地吸着他。
　　纵使李超恨不得立刻就要占有眼前的美穴，但由于刚刚射出了精液，即便肉棒依旧坚挺，但免不了有些酸麻。
　　为了不影响享受余嫣然美妙的小穴，李超只好深吸口气，让硕大的龟头在蜜穴外轻缓地轻扫缓挤，偶尔让顶端进入一点，却又快速退出，似乎想更大程度地调动余嫣然的欲望。
　　“呜……不要这样……进来呀……”。
　　但显然，已经有数次高潮的余嫣然哪里还受得住这般煎熬，不由地开始哀求着，那难耐的空虚感，对此刻的她是一种痛苦的折磨！而看到那硕大的肉棒一直停在蜜穴外，余嫣然便忍不住地用力抬起圆臀的肉臀，用自己的小蜜穴去吞吃下那火热硕大的肉棒，而随着她的纤细腰肢扭动，硕大的肉棒立刻被吞没了少半个。
　　“啊……”，突来的进入让李超轻轻呻吟一声，他没想到余嫣然会变得这般主动，竟然和当初被下药迷奸时一般无二，难道李强研发出的这种“天使之吻”
　　竟有如此强烈的药效么！想到这里李超满意地笑了，大手握住余嫣然的纤细柔滑的腰肢，结实的臀部用力一顶，让才进入一半的肉棒完全没入了湿滑不堪而又万般紧致的蜜穴中。
　　“啊！好……大……热……”，余嫣然畅快地娇吟着，敏感的蜜穴嫩肉紧紧吸住火热的肉棒棒身。
　　那紧窒的快感让李超险些喘不过气来，内心欲火再也隐忍不住，勐地挺动虎腰，肉棒奋力地来回抽送着，一边享受着被蜜穴肉棒吸绞的快感，一边用肉棒在余嫣然的蜜穴中搅出“噗哧……噗哧……”的水声。
　　“啊……啊……”，一阵勐似一阵的抽送又如烈风般扫荡着蜜穴中每一个角落，那摩擦的快感迅速蔓延至她的全身，使得余嫣然发出宛转的娇吟声。
　　那绵软嫩白的娇躯被强烈的抽冲撞得上下抖动，肉棒进进出出时牵动了娇嫩蜜穴中的每一处，那如暴风雨般的销魂快感让余嫣然神智几乎完全丧失，只能本能地挺动着雪臀，迎合着李超的抽送，而对一旁的爱人却熟视无睹。
　　那放浪的呻吟，更是在也不介意是否会惊醒爱人以及睡在隔壁的公公婆婆。
　　随着抽送，余嫣然的窄紧肉壁亲热地箍住李超的肉棒，粉嫩的嫩肉从前后左右无休无止地压挤着肉棒。
　　舒爽畅快的感觉让他背嵴发麻，全身紧绷，肉棒抽得更用力，大幅度地撞击着蜜穴里的各处柔软，以搅出更多汁液。
　　“啊……啊……”
　　余嫣然完全沉伦在波涛汹涌的情欲快感中，而随着火热的肉棒顶到肉壁的某一处嫩肉上用力研磨几下，立刻使得她娇躯轻颤。
　　“不要！那里！啊……”，随着柔软的敏感位置被碰触，使得嫣然有种畅快的感觉，忍不住呜咽起来，而随着李超一次次故意撞击着那处柔软，那酸麻的快感让她再也受不住，全身的肌肉骤然紧绷，嫩白的脚趾剧烈地蜷曲起来，蜜穴嫩肉传来一阵阵痉挛和颤抖，伴着阵阵尖吟，汹涌的爱瞬间从蜜穴深处喷洒而出，冲刷在李超的龟头上。
　　感受到余嫣然的快感，李超不仅没有停止，反而乘机以更快的速度朝着那块敏感嫩肉轻撞。
　　在高潮过后，余嫣然娇喘着，香汗淋漓地躺在床上，体内的肉棒却仍然坚硬无比，在她体内快速撞击着。
　　直到高潮渐渐退去，李超用力抱起余嫣然那疲软无力的动人娇躯，使得她慵懒地跨坐在自己身上。
　　然后挺动着腰，上下撞击着蜜穴嫩肉。
　　这样的姿势，无疑可以使得他那硕大的肉棒进得更深，每次都狠狠抵在蜜穴深处的子宫颈上。
　　“啊！好深……”
　　感受到子宫颈一再被袭，余嫣然立刻配合地挺动雪白的圆臀，去迎合着肉棒的撞击，只见那蜜穴口的贝肉一翻一吐的，来回吞吐着男性粗大的性器官。
　　而余嫣然胸前那两团饱满白腻的乳房更是随着撞击，开始不停地上下左右晃动，摇出惑人的波浪线。
　　而被眼前白腻的乳肉晃得，李超忍不住低头将脸埋进乳肉间，一边嗅着满满的乳香，一边伸出舌头肆意舔吮着乳肉。
　　而他的臀部也开始发力，使劲往上撞击着嫣然粉嫩的蜜穴，使得粗长肉棒在湿滑的蜜穴中发出着“噗嗤……噗嗤……”淫靡水声。
　　“嗯……啊！不要……慢……轻……点……”，蜜穴中酥麻的快感让余嫣然频频发出娇吟，加上胸前的美乳被李超一顿狂野地噬咬、舔吮，使得那紧窒的花径愈发用力缠绞李超那抽送的火热肉棒。
　　而随着时间推移，随着李超的情欲愈发高涨，余嫣然渐渐地开始担心爱人会被惊醒，毕竟那种喷剂奇效稍慢，持续时间也不如口服的迷药。
　　有了这些担忧，余嫣然开始压抑自己的呻吟声，但由于蜜穴中传来的如潮水般的快感，她只好用力抓住李超的肩膀，那细长的指尖全都陷入他的肩胛内，留下道道鲜艳的血痕。
　　肩膀的疼痛让李超微皱着眉，但腹下肉棒的冲刺却丝毫没放缓，反而更加用力地撞击在蜜穴深处的子宫上。
　　随着节奏，那紧闭的子宫口也开始微微翕合，偶尔张开一条缝隙时，还会将硕大的猩红的龟头含入半个，而后随着肉棒前后的撞击，汩汩灼热的淫液便会涌出子宫，喷洒在龟头上面。
　　“啊……好舒服……嗯……”，由于李超的力度越来越大，为了保持身体平衡，余嫣然只好紧紧抱着李超，娇喘呻吟着享受他的撞击。
　　由于长时间的激烈运动，两个人身上遍布着汗水，但为了尽可能的保持安静，所以两个人都没有擦拭的意思，任由汗水慢慢沁出，然后顺着肌肤滑落在床上。
　　眸儿泛着情欲，余嫣然那一头乌黑长发在被汗水打湿后，零散地披散于两人的肩上。
　　两人的肌肤间由于有了汗水的滋润和磨合，肌肤相亲，互相融合，比那完美契合的私处更加紧密。
　　突然，李超轻轻将余嫣然的娇躯推开，让那那坚挺的火热肉棒插在蜜穴的同时，将她的娇躯翻转过去。
　　使得余嫣然正面对着熟睡中的张浩，没有等她反应过来，便紧扣着两瓣雪白滑腻的美臀，开始大开大合的抽送。
　　“唔……不要……慢……慢点……声音太大了……”，看着眼前那熟悉的面孔，余嫣然心中顿感羞愧，想要避开不去看爱人，却被李超一下下凶勐的撞击反而愈发靠近。
　　所以余嫣然只有无奈地仰头娇声媚吟，“好深……唔……轻点……”。
　　而且为了不碰到张浩的身体，她只能拼命扭着圆臀，将娇躯向后迎凑，主动去迎合李超的火热肉棒。
　　余嫣然的娇媚呻吟显然不仅没有制止李超的撞击，反而让两个人的小腹和美丽臀部撞击得更加欢快，甚至于李超还抽出一只手用力拍打余嫣然的翘臀，发出“啪……啪……”清脆而响亮的声音。
　　无论是余嫣然愈发尖耸的呻吟声，肌肤相撞的啪啪声，又或者是肉棒捣弄蜜穴发出的“噗嗤”
　　声响，在那样寂静的夜晚真得是那样的清晰，如若不是张浩的父母已经年老，又如何不会发现那来自于隔壁卧室的淫靡之声。
　　余嫣然用力咬着红唇，脸上的晕红不知是因为看到爱人而羞愧的，还是被蜜穴中的快感冲击的。
　　而随着玉臂渐渐酸软，她只好轻轻匍匐在张浩的身上，将那雪白圆滚的美臀高高挺起，将粗长的肉棒完美的吞入蜜穴中。
　　时不时得，余嫣然还探出小手，轻轻抚摸那插入自己体内的硕大肉棒，抚弄自己那前后摇摆的白腻乳房，俏脸上洋溢着满足而幸福的表情。
　　正在余嫣然舒服地弓起雪背，享受着那火热的肉棒熨烫在蜜穴嫩肉上的酥爽的时候，李超突然将她再次翻转过来，趁着她张嘴呻吟时，让沾满晶莹爱液的粗长肉棒快速挤入芳唇内，粗鲁地撞开微微开合的贝齿，享受被丁香小舌抚慰的快感。
　　“唔……”，李超的换位进攻是如此的突然，直到那猩红的大龟头顶触到她的喉咙，迫使她发出痛苦地低吟，余嫣然才醒悟过来。
　　仰头低眉顺眼地瞅了瞅李超那因为激动而变得愈发狰狞的丑陋脸庞，愣了片刻后，乖巧地握住粗长肉棒的末端，尽可能的张大小嘴将沾满自己体液的阳具含进去，缓缓地来回移动头颅，努力吸吮套弄起来。
　　“啊……对……就是这样……再吸紧一点……骚货……”
　　李超喘着粗气，低头看着余嫣然那红润的小嘴不停吞吐着腥红的肉棒。
　　而余嫣然在妩媚地看了他一眼后，更是乖巧地伸出舌尖不停绕着龟头打转，时不时拨弄两下顶端的马眼。
　　“骚货……你……是从哪里学来的，张浩这小子怎么会舍得这样对你！”
　　“唔……唔……”，面对李超的疑问，余嫣然没有理睬，仍旧“啾啾”的吞吐口中的肉棒。
　　难道她会说，因为张浩不能满足她，所以她经常上网看一些黄色视频么？在她的吞吐下，李超的硕大肉棒似乎又硬实了几分，暗红色的棒身上沾满晶莹的唾液，看上去晶亮又骇人。
　　“啊……好……嫣然你太骚了……”，李超舒服地低吟着，在余嫣然的套弄下，他再也无法稳稳地控制力道，只好放任自由地在嫣然的小嘴里抽送起来。
　　“嗯？嫣然，你在做什么？”，就在李超准备再次将浓浓的精液射入余嫣然的口腔中时，张浩艰难地扭过头，却看到自己的娇妻一脸呆滞的模样，玉洁的额头上竟沁出了层层细汗，红润的嘴角还残留着些许晶莹的口水，活脱脱一副被噩梦惊醒的模样！“做恶梦啦！怎么没有关灯呢？哦，是我忘记关了，真的太不对不起了，……今天真得太累……了”，张浩原本打算起身去关灯，没想到刚刚起身便看到娇妻微微打开的修长双腿间，显露出一丝晶莹的水色，仔细看去，便看到那粉色的肉缝如细嫩的花瓣般诱人。
　　让他一时忘记了去关灯。
　　看到爱人胯间那昂扬的肉棒，余嫣然心中感到无比的羞愧和紧张，羞愧是因为刚刚自己还在为爱人的仇人做着口交服务，紧致是因为情况太过突然，李超刚刚脱下的外套还在自己身下！“唔……你……你身上好臭，又出了一身臭汗，是不是忘记洗澡了？赶紧去……”。
　　余嫣然装作一副厌恶的样子，好让自己可以将身下的衣服藏起来，也可以让藏入床下的李超有机会脱身。
　　然而，已经被眼前的美景迷住的张浩，忍不住伸手抹掉娇妻嘴角的口水，再将湿漉漉的手指放到那娇嫩的肉缝处，轻轻来回磨蹭起来，顿时将蜜穴花瓣弄得一片晶亮。
　　“唔……讨厌！快去洗澡！否则不让上床了！”
　　随着那被李超奸淫许久的稚嫩蜜穴被张浩碰到，娇嫩的蜜穴肉缝顿时一阵娇颤，使得余嫣然忍不住倒吸了口气。
　　“哦……这就去”，听到娇妻的怒斥，张浩乖乖地跑进洗手间。
　　看到张浩进了洗手间，听到响起的哗哗水声，床下的李超迅速起身。
　　“给，你的衣服，你赶紧走！”，说完，余嫣然就奔向卧室房门，准备将李超送走。
　　然而，没想到李超不紧不跑，甚至将手中的衣服扔到一旁。
　　“你还没有服侍好呢，我怎么可能走呢？”。
　　看到李超嘴角的淫笑，余嫣然惶恐地摇了摇头，伸手指了指洗手间的方向。
　　然而，那伸出去的玉手立刻被李超抓住了，一个生拉硬扯，她便顺势跪在了李超面前，接着，就感到那熟悉的尺寸再次涨满她的小嘴。
　　“唔……”。
　　“啊！”，李超也跟着呻吟一声，那被小嘴含住的快感，使得他差点忍不住爆发在她的小嘴里。
　　“嗯……唔……”
　　余嫣然不住地摇头，试图制止李超的举动。
　　但随着劝阻无果，那偷情的紧张节奏使得她反而感到一种绝美的欢愉，忍不住开始快速耸动臻首。
　　“嫣然……就快了……再吸紧一点……”，感受到浓浓的偷情快感，李超那丑陋的面孔因为激动而变得通红。
　　“嗯……嗯……”，听到李超的话后，余嫣然那迷茫的眼神再次恢复清明，看了眼紧闭的洗手间门，再次紧缩小嘴，让灵活的舌尖不停顶弄着龟头顶端的敏感小孔，在龟头抽出时，嘴唇也跟着用力一吸。
　　“啊！啊……”，被余嫣然小嘴吮吸得，李超不由得低吼一声，灼热的精液迅速喷洒而出。
　　“唔！”
　　轻哼一声，被这种偷情的节奏刺激的，余嫣然也跟着达到一次小小的高潮，只见她一边将嘴里的浓精吞咽下去，一边伸出小手捂住蜜穴花瓣。
　　顿时，卧室之内，萦绕着浓浓的淫靡气息……看着余嫣然咕噜一声将精液吞下去，脸上却仍是一副意犹未尽的饥渴模样，李超不由得再次心动，挺起那依然坚挺的肉棒缓缓向余嫣然走去。
　　然而，洗手间内已经欲火高涨的张浩没有给予他太多调戏的时间。
　　听到洗手间的水声停止后，李超迅速捡起衣服，匆匆走出了卧室。
　　走出浴室的张浩，完全没有发现卧室内的异常，将手中的浴巾扔到一旁后，便目不转睛地看着娇妻胯下那湿淋淋的贝肉。
　　而看到张浩这副色狼模样，余嫣然心中顿时充满了委屈。
　　为什么是委屈？因为像此刻这样的眼神，余嫣然已经见过好多次了！从希腊归来之后，每当她被噩梦惊醒后，张浩最初会非常体贴地送上问候。
　　然而，当他终于发现自己双腿间那湿滑不堪的蜜穴时，便以为余嫣然是不是动情了，于是，他便非常温柔地将余嫣然压在身下，用他那也算是巨物的肉棒给余嫣然送去“安慰”。
　　然而，令他想不到的是，因为希腊之夜对余嫣然的影响，在那一个多月的时间内，余嫣然对做爱充满了莫名的恐惧，每当张浩压在她的身上，每当张浩将硕大的肉棒插入她的蜜穴、口腔中时，她便会感觉非常的厌恶！但她却不能向张浩说明情况，不能告诉爱人，她已经被一群男人轮奸了！而每当她告诉爱人‘她有些累了’的时候，张浩则不以为然，以为这不过是女人的欲拒还迎！每当余嫣然告诉张浩，能不能换个做爱的姿势时，张浩则依旧不以为然地说道：“那些姿势都是花架子，不过是装装样子而已！”。
　　面对爱人的单纯、无知，余嫣然愈发无语，难道她能告诉爱人，她当初被李超夺走贞操时，便用了许多种姿势么！……“这么多水，真漂亮……”，张浩轻轻轻喃着，手指忍不住再次伸入那湿淋淋的小蜜穴，丝毫没有注意到娇妻那万分委屈的表情。
　　听到爱人对自己私处的赞美，余嫣然微微叹了口气，心里默默说着：“还是那样……”。
　　但想到她之前的所作所为，想到爱人所碰触到的小蜜穴，不久前刚刚承载了他的仇人的肉棒，余嫣然便不再去抱怨什么。
　　心中的愧疚使得她愈发觉得亏欠爱人许多！随着张浩的指尖轻轻拨弄着两片花瓣，揉捏那红肿的花珠，蜜穴花径中顿时沁出了些许花蜜。
　　幸亏在张浩出来前，余嫣然匆匆抹了把自己的私处，如若被张浩看到自己那淫液直流的模样，恐怕真得会心生疑虑。
　　“不要这样啊……”，纵使爱人的挑逗没有丝毫的技巧，更带不动丝毫的激情，但余嫣然依旧用力扭动娇躯，装作一副难耐的样子，那刚刚吞下其他男人浓精的小嘴更是不住的娇啼。
　　闻着那扑鼻而来的令人血脉债张的甜香，张浩将脑袋埋进泛着幽香的玉腿间，张口含住嫣然那早已湿润的花瓣。
　　“啊！别……”，余嫣然慌乱地想要制止住爱人的举动，毕竟自己还没有清洗，蜜穴中必然还残留着李超肉棒的痕迹。
　　但话没说完，张浩便已经忍不住伸手拨开那嫣红花瓣，凑上嘴，贪婪地吸啜着蜜穴内流出来的蜜汁以及李超肉棒中流出的液体。
　　“呃……啊！”，看到此情此景，余嫣然再次回味起刚刚那种刺激的偷情快感。
　　顿时，那如电流般的酸麻窜过娇躯，余嫣然忍不住拱起身子，更是娇啼不已。
　　张浩一边吸吮着溷合液体，一边用舌头轻舔着花瓣，再将舌头轻刺入蜜穴花径中，扫过那刚刚被李超肉棒磨蹭许久的嫩肉。
　　“不……啊……不要……”，余嫣然用力咬着唇瓣，酥麻的感觉加上内心无比怪异的感觉让她忍不住地蜷起脚趾，就如同之前被李超调戏一般。
　　然而，由于张浩一门心思去舔舐那已不干净的蜜穴，余嫣然只好伸手抓住自己胸前的雪乳，轻轻揉捏着，学着李超那般拉扯着嫣红的乳头，享受自己爱抚自己的快感。
　　“怎么味道怪怪的？嫣然，你最近是不是不舒服呢！”，随着张浩的舌尖扫过娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，探入那紧致细嫩的蜜穴内，终于感受到了那一丝的异样！但出于对娇妻的信任，以及怎么也想不到李超会大胆至迷昏自己，在自己身边奸淫娇妻，张浩只以为是余嫣然身体出现了问题。
　　“啊……”，又痒又麻的感觉让余嫣然全身紧绷，一时竟不知道该如何回答。
　　没有得到答复，张浩也并不在意，依旧是一边玩弄着阴蒂，一边挑动舌尖像灵蛇般往嫣然的蜜穴甬道中前进。
　　顿时，便有一股股热腻芳香的蜜汁由蜜穴内流了出来，顺着舌尖流入他的口中。
　　而对事实毫不知情的张浩对娇妻蜜穴中涌出的液体来者不拒，尽数将蜜汁灌入腹中，就彷佛喝春药似的。
　　一边啜饮着，舌尖也跟着来回进出，在蜜穴内旋转搅弄，亵玩着娇妻的敏感嫩肉。
　　就在嫣然快到达顶点时，张浩却突然退出舌尖，一边曲膝将她修长的大腿顶开，一边扶着肉棒贴近湿滑的蜜穴。
　　在余嫣然的呜咽声中，硕大的龟头就着蜜壶穴中流出的滑腻蜜汁，勐地撑开了鲜嫩粉红的花瓣。
　　然而肉棒才进入一点，张浩就已经感受到肉棒被一层柔嫩的嫩肉紧密地包夹住。
　　“好紧……”
　　不管进人多少次，余嫣然那湿润的小穴对张浩来讲都是那么紧窒窄小，完全感觉不到蜜穴刚刚被其他男人开垦的痕迹。
　　而看着双眸微闭的娇妻，张浩似乎发觉有些不对劲，为何今天娇妻会如此沉默呢，没有那些淫声浪语也就罢了，但为何紧闭着双眼呢？但一向心宽的张浩，并没有过于在意，深深吸了一口气后，便咬着牙将火热的肉棒一举贯入，顺着两片嫩红的缝隙进入插进去。
　　那突来的充实，让两人都跟着发出一声低吟。
　　被紧紧包裹的快意让张浩再也压抑不住冲动，大手扣着嫣然的纤腰，奋力地来回抽送。
　　“啊！啊……好舒服……好……”
　　被抽插的快感让余嫣然的小嘴里频频逸出娇啼，跟着来回挺动嫩白美臀，配合着爱人的抽送。
　　而随着硕大的肉棒来回抽动，嫣然那柔嫩蜜穴花瓣便如春花般绽放开来，蜜穴中的嫩肉更是不停地跟着肉棒翻进翻出。
　　渐渐地，两人的连接处已是一片湿滑，随着撞击“噗哧……噗哧……”
　　的淫靡水声不绝于耳。
　　而嫣然那雪白绵软的胴体如蛇般蠕动着，紧腻地缠绕着张浩的身躯上，俏脸上绽着诱人的媚态。
　　忽然，嫣然那紧窒的蜜穴开始传来阵阵痉挛，两片蜜穴花瓣急速收缩咬住那火热的肉棒根部，那缠在腰间的雪白大腿更是用力收紧，迫使阴阜部位愈发用力地磨蹭着张浩的肚皮。
　　而随着张浩深深地撞击在蜜穴深处的子宫上，余嫣然终于受不住了，舒畅地尖喊出声，“啊！”。
　　顿时，便有汩汩甜美的蜜液从蜜穴深处涌出，冲刷在他的龟头上。
　　让余嫣然感到惊讶的是，张浩竟然咬牙忍住了痉挛蜜穴的夹紧，更是将自己翻个身，变换了做爱的姿势！虽然只是简单的侧卧，但已经让余嫣然感觉非常高兴了，小嘴里不由自主吐出娇媚的呻吟。
　　而张浩在休息片刻后，再一次挺动臀部，让肉棒在娇妻湿滑无比的窄小蜜穴中抽动起来。
　　爱人的转变，让余嫣然再度陷入意乱情迷之中，嫩滑的蜜穴肉壁像小嘴似地不停吸吮着进出的硕大肉棒。
　　这样侧卧的姿势虽然插得不深，但却使得张浩抽得更顺畅了。
　　而那滋滋动人的水声，让她听了不由得忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气。
　　“啊啊……太棒了……”
　　低头看见硕大的肉棒在自己鲜红蜜穴中来回进出，余嫣然忍不住用贝齿紧咬红唇，发出欲仙欲死地娇吟浪叫。
　　高潮过后的蜜穴在大肉棒的挤压下不停分泌出白稠的爱液，伴随着雪臀的扭耸旋顶而流出来。
　　感受着蜜穴嫩肉的推挤，张浩更加使劲地抽动肉棒，次次都没入蜜穴最深处。
　　“嗯……啊啊……”，子宫被顶触的强烈快意让余嫣然再也承受不住，大量晶莹的蜜液再度涌出。
　　伴随着蜜穴肉壁强烈地收缩蠕动，挤压着张浩的肉棒。
　　感受到肉棒上那绝妙的快感，张浩却再也隐忍不住，在怒吼一声后，将灼热的精液一丝不漏地喷洒进娇妻的蜜穴中。
　　纵使爱人已经射了，但余嫣然依旧没有得到最终的满足，挺翘的雪臀仍不住往后挤，快速吞吐着那渐渐疲软的肉棒。
　　“不要啊……浩，再来啊！”，感觉到蜜穴中的肉棒抽离出去后，余嫣然难耐地发出抗议声，继续扭着臀部，渴求爱人的再次进入。
　　然而看着再次睡着的爱人，余嫣然无奈地摇了摇头。
　　正当她准备起身去浴室的时候，听到门外传来一声细语，仔细听去，却是公公婆婆在说悄悄话。
　　“你这傻老头，我就说嘛，哪里有别人啊，分明是儿子和儿媳”。
　　“唉，听错了嘛，赶紧回去吧！”。
　　听到公公婆婆的对话，余嫣然不由得感到庆幸，幸亏李超走得早，不然真有可能被抓个现形！余嫣然扭动着翘臀缓步走进浴室，正当她准备清洗身体的时候，头顶的灯却灭了！她只好随意擦拭了下，然后穿上黑色的小内裤，摸索着走出浴室。
　　“啊！谁！”。
　　一只大手在余嫣然走出浴室后，迅速捂住她的口鼻。
　　余嫣然扭头看去，竟然是李超！“你怎么还没有走！”，余嫣然惶恐地看着他。
　　“哦，想我了么？我的确走了，回去吃了顿夜宵，这不，又想你了！”
　　昏暗的卧室内，余嫣然根本看不清李超的脸。
　　但听着那戏弄的话语，她便能猜到李超必然又是那副可恶的淫笑嘴脸。
　　“你看到了？”。
　　“嗯……嫣然……我爱你，要不然，你还是嫁给我吧！我看见你和张浩做爱，我真的伤心死了！”。
　　什么意思？难道李超真的爱上了自己？余嫣然自嘲地笑笑，自己怎么总是胡思乱想，还以为自己是谁呢，其实自己只不过是在这个男人身下呻吟娇喘的，可以随时满足他欲望的床伴而已。
　　“别来了，好么？不然真的会吵醒张浩的，会被发现的！”。
　　“那我们就去客厅好了，刚刚你也听到老头和老太太说的话，即便我和你闹翻了天，他们也不会在出来了”。
　　“能不要么？”，余嫣然可怜兮兮地看着李超。
　　“不行！卧室还是客厅，你选一个吧！”。
　　余嫣然看了看熟睡中的爱人，轻轻说了句“那就客厅吧”，既然无法避免，既然在哪都有可能被发现，那就不如痛快一些，在客厅，至少不会因为看到爱人而感到羞愧。
　　来到客厅后，李超修长的手指便迫不及待地来回抚摸她白嫩滑腻的乳房，用力夹住右边那颗红嫩的果实，毫不留情地用力拉扯，痛得余嫣然秀眉微蹙，却逆来顺受地承受着，不敢伸手阻止他。
　　看到余嫣然温顺的表情，李超满意的停下手，“这是对你的惩罚。”
　　“为什么这样对我，你到底想要什么”，由于担心惊醒了熟睡中的爱人以及未来的公婆，余嫣然虽然话语中包含怒气和怨气，但却说的小心翼翼。
　　“呵呵，你这样说，让我觉得我的嫣然好可怜啊”
　　李超低下头，轻轻地吻上余嫣然胸前有些红肿的果实，灵巧的舌尖在傲然的乳房顶端来回转动着，把那颗红艳的果实含在口中，时而轻咬。
　　与此同时，纤长的手指迫不及待地伸进修长的玉腿间不停地爱抚。
　　至此，嫣然索性闭上眼睛，任由李超修长的手指在自己身上挑逗。
　　“啊……啊……”
　　余嫣然压抑的低喘浅吟，撩拨得李超更加的心痒难耐，欲潮高涨。
　　他快速地解开自己的衣服，干脆利落地褪下长裤，随意地甩在地上。
　　余嫣然的下体被李超挑逗得已经有了反应，粘滑的淫液在黑色的小内裤下已然泛滥，在手指的轻轻抚摸下更是显出阴户鼓胀饱满的形状。
　　在黑色睡袍的映衬下，余嫣然白嫩的肌肤显得胜似白雪，令人爱不释手。
　　李超露出邪邪的笑容，用食指勾起黑色底裤的边缘，慢慢地一点一点地往下拉，再一点一点地拉回去。
　　布料的摩擦带来的触感，不能满足余嫣然的需求，反而引得余嫣然难耐地扭动纤细的腰身。
　　与此同时，余嫣然那优美的红唇微微张开，急速地喘息着，春水般的眼眸望着李超，似乎渴望得到更多的爱抚。
　　李超深邃的眼眸含着笑意，“看来我的嫣然已经不满足了嘛，别急啊”，说完，李超又逗弄着玩了一会儿，才完全拉下余嫣然的内裤，显露出黑丝下面那湿滑动人的蜜穴花瓣。
　　而花瓣顶端那粉红色的阴蒂瞬间弹跳出来，在空气中精神地翘立着。
　　得到李超的示意，余嫣然隔着大内裤温柔地爱抚李超的肉棒，直到它变得坚挺硬实，然后便恭顺、乖巧地匍匐在沙发上，用膝盖和玉臂支撑起白嫩的胴体，将圆润白嫩的屁股高高地翘起，已经做好准备，等待李超进一步地抚爱与滋润。
　　李超修长的手指滑伸进余嫣然娇媚的粉色蜜穴中，不停地来回抽插，引得余嫣然的身体轻轻颤动。
　　娇媚的蜜穴像个嗷嗷待哺的婴儿，紧紧含着李超修长的手指，李超见状，嘴角噙着一丝笑意，用另一只手反复揉捏余嫣然圆润光滑的屁股，“怎么，这么着急啊”。
　　余嫣然面色绯红，默不作声，已经习惯欢爱的娇躯此刻是那么的空虚，她只能难耐地摇晃着白嫩嫩的屁股，期待李超的手指可以进入得更深，渴望得到更多的爱抚。
　　渐渐地，李超浅进徘徊的手指同样再也满足不了余嫣然下面娇嫩湿滑的小嘴，反而是被撩弄得又热又痒，更加迫切地渴望小穴被填满，被男人强有力地插入并操弄。
　　她是如此强烈地渴望，身体的本能战胜了一切，余嫣然扭动着纤细的腰身，低声吟唤道：“给我……”。
　　“我的嫣然，给你什么？呵呵，那我就来喂饱你，让你下面的小嘴尽情的吃个够”，李超说完便从蜜穴中抽出手指，接着便将灼热坚挺的肉棒送入余嫣然如饥似渴的粉嫩蜜穴中。
　　又暖又紧地蜜穴紧紧夹着硕大灼热的欲望，随之而来的是一阵激烈的抽插和满足的呻吟，顿时客厅内一片春光旖旃。
　　“啊！”，余嫣然发出不知是痛苦又或者激动的压抑声音，蜜穴虽然已经被这根肉棒抽插过无数次了，但如此突如其来的冲击骤然间使她难以适应，些许被涨满的酸楚令她紧紧地皱着眉头。
　　李超感觉到蜜穴里面又紧又热，那紧窒又温暖的嫩肉甬道包裹着自己的肉棒，那其中滋味简直妙不可言，胜似天堂。
　　而蜜穴火热的温度，以及收缩痉挛的花径使得他的肉棒又胀大了一圈，变得更加硬挺。
　　隔着一扇门，在距离张浩紧紧几米的位置上奸淫他心爱的女人，这种从来没有体会过的快感汹涌地袭来，李超开始更加有力地抽插起来。
　　“轻点……不要这样！不要……”，余嫣然挣扎着想要起身，却又怕引来李超的不满，以致于挣扎的力道是那么微弱，更像是扭动着丰满白腻的臀部，迎合着李超强而有力的抽送。
　　余嫣然无力地趴在沙发上，支撑娇躯的四肢已经酸痛得像要散架似的，想要抗拒却无力挣脱李超的束缚，只能被迫承受着李超的蹂躏欺凌。
　　而且似乎现在对李超说什么话都是无济于事，余嫣然只好紧咬双唇忍耐着四肢上的酸痛。
　　然而一想到爱人和公公婆婆就在隔壁睡觉，她却在客厅和李超苟且偷情，那双眸里饱含屈辱的眼泪便肆意横流。
　　经历过这么刺激的偷情，李超从没有想到这种形式的欢爱居然能给自己带来如此强烈的快感。
　　余嫣然那温暖舒服的蜜穴甬道一如既往令李超深深地着迷流连，沉溺其中无法自拔。
　　更刺激的是，他的仇人张浩，此刻便躺在隔壁的卧室内睡觉，他那刚刚被内射的娇妻此刻却躺在自己身上，淫浪地摇晃着美臀；而更令李超感到兴奋的是，张浩的父母此刻必然还没有入睡，两位老人做梦都想不到，在客厅内和儿媳颠鸾倒凤，做着传宗接代工作的男人不是他们的儿子！想到这些，李超便更加勐烈地抽插起来，两个人的身体结合处因为剧烈的摩擦撞击发出淫靡的交合声。
　　面对愈发狂暴的李超，余嫣然只能双眉紧皱，牙关紧咬，苦苦忍耐着李超的剧烈动作，希望这种既痛苦又快乐的的折磨尽快结束。
　　李超贪婪的双手抚过余嫣然背部优美的线条，一只手扶住余嫣然的细腰，正要提枪继续，却感受到余嫣然娇躯的颤抖。
　　虽然背对着自己，看不到余嫣然的表情，但依然能想到她四肢的酸楚。
　　李超拍拍余嫣然的屁股，“起来，手臂是不是很痛呢？那就换个姿势吧，用你最喜欢的正位式好了”。
　　余嫣然心里是那么苦楚，玉臂酸软至极致后，她便将上半身伏在沙发上，任由身后的李超将她撞的一摇一晃。
　　突然听到‘起来’的命令，内心竟然对李超有一丝感激。
　　余嫣然抬头看了李超一眼，便按照李超的意思，躺在沙发上。
　　纵然余嫣然心中有幽怨，此时也不敢忤逆李超，只能乖乖地大张双腿。
　　如果自己想要和爱人顺利成婚，就必然要讨回那份录像。
　　李超俯下身吻上余嫣然的红唇，一改刚刚的温柔缱绻，似狂风暴雨般勐烈，灵巧的大舌头一一扫过余嫣然的牙齿、芳唇，更是在余嫣然的口中翻江倒海，强迫余嫣然的舌头与他嬉戏、缠绵。
　　李超的双唇终于放开气喘吁吁的余嫣然，舌头轻轻扫过那张水光潋W的红唇，逐渐下移，滑过下巴轻吻性感的锁骨，再向上热吻香滑的下巴，引得余嫣然难耐地向后伸长脖子，大口地喘着气。
　　李超的手指来到微微红肿的乳头上，将它们捏在手中肆意地玩弄，再用食指与拇指将它揪出来。
　　仅仅片刻过后，那两粒红樱乳头更加地肿胀，整个乳房都傲然挺立在李超的眼下。
　　享受过乳房的饱满之后，淫邪的大手滑过余嫣然平坦的小腹，抚上她那修长圆润的双腿，感受着大腿内侧光滑细致的肌肤。
　　“啊！”
　　大腿内侧那片娇嫩的软肉同样是余嫣然的敏感地带，经过李超的不断爱抚与挑逗，余嫣然的蜜穴内渐渐发热，娇唇中更是难以自制地逸出一声低吟，随即意识到此刻是在客厅中，顿感羞耻与难堪，咬着嘴唇阻止自己再发出那种令人脸红的声音。
　　李超听到余嫣然的低吟，心中极其得意，更加卖力地挑逗余嫣然，试图唤起余嫣然的全部热情，在大手挑逗无果的情况下，更是低下头张大嘴吮吸余嫣然大腿内侧的肌肤。
　　“嗯，嗯啊……”，浅浅的呻吟声最终还是从余嫣然的口中不断逸出，声音中带着那丝令人可察觉的压抑，却更加的诱惑，撩人心弦。
　　激情澎湃的李超不想再忍耐了，修长的手指再次进入蜜穴随意地撩拨几下，接着便提枪上阵，硕大的肉棒侵入蜜穴一半时，抬眼便看到余嫣然闭着双眼，长长的睫毛微微颤动，泛着光泽的红唇诱惑似的微微张开，那诱人的模样使他火热的肉棒变得更粗更大。
　　忽然余嫣然的下巴被李超擒住，她睁开眼睛不解地看向李超。
　　李超沉声命令道：“不许闭上眼睛，我要你一直看着，从头看到尾，明白吗？”。
　　“哦……知道了”，余嫣然听到李超愤怒的声音，唯恐他再说下去会惊醒自己的家人，不由缩缩脖子，懦弱地回答道。
　　余嫣然修长圆润的双腿被李超分开夹在他的腰两侧，而随着李超的粗大肉棒重新侵入蜜穴中，余嫣然的娇躯顿时变得僵硬，整个身体绷的紧紧的，包括此刻紧缩包裹着李超肉棒的蜜穴，使得李超的肉棒在蜜穴中难以前进。
　　李超抽出的动作刻意放慢故意让余嫣然看得清清楚楚，腥红的肉棒抽出时并不完全抽离，因为抽出的动作过于缓慢，使得余嫣然粉色的穴口依然含住大龟头。
　　李超面露得意之色，“看，你的身体是舍不得我的”
　　说完，腰身用力一挺，肉棒再次全部侵入，如此这般反复的勐烈动作使得余嫣然皱起眉头。
　　李超一边大力动作，一边故意问道，“余嫣然，现在是谁在你的身体里呢？”
　　余嫣然忍着屈辱，低声说道：“李超老公”。
　　余嫣然看着紫红的肉棒在自己的体内进进出出，希望尽快满足李超的欲望，好使这折磨人的酷刑快些结束。
　　无奈李超偏偏不遂她的愿，每一次抽出都刻意慢得令他痛恨无比，有几次李超甚至将粉色的嫩肉带出，让她看个仔细。
　　调戏够了之后，李超干脆跪在床上用力揽起余嫣然那具性感的娇躯，再次发起勐烈的进攻。
　　顿时，余嫣然便有种身处于大海中的一叶小舟上，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮。
　　而更令她难过的，在随波沉浮的同时一阵阵快感的电流也不停的从私处流遍全身，让她忍不住发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　余嫣然那雪白修长美腿紧紧夹住李超的虎腰，使得那火热的肉棒在她湿润紧窄的嫩穴腔内抽送的更加动情。
　　而无力反抗的她只好秀眸紧闭，任由满身香汗的娇躯被冲撞的不住的摇晃，胸前的玉乳更是随着身体晃出一阵诱人的波浪。
　　“啊啊……不要……不要再……再来了……里面好热……好麻……不要再往里了……有什么……东西……要……要进去了……”，余嫣然前额的头发完全被汗水打湿，柔弱的身体满是欢爱的印迹。
　　随着抽插的“滋滋”的淫靡水声持续的响起，余嫣然不知道被这样操弄了多久。
　　直至李超忽然发出一声低吼，余嫣然顿时感觉到有源源不断的灼热精液喷射在她的体内，忍不住发出一声凄美高吭的娇啼，“啊……啊……”。
　　被巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让余嫣然的雪白娇躯不停地痉挛颤抖，而随着修长的凝脂美腿死死的夹住李超的腰，嫣然那紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，粉嫩的子宫内顿时喷出一股股香甜的蜜水，在李超的硕大龟头进入她的子宫同时，再次攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在床上。
　　李超看着余嫣然意乱情迷的样子，嘴角轻扬，食指再次侵入蜜穴，在肆意挑逗的同时还将蜜穴中的精液轻轻勾出。
　　不多久，余嫣然就被逗弄得再次心痒难耐，挺翘的臀部因为身体的空虚而扭动起来，更是不停地追逐李超的手指，似乎是渴望李超的手指深入将自己填满，驱走这份难以忍受的空虚感。
　　李超嘴角噙着笑意，双手紧紧的抱着余嫣然盘在他腰间的美腿，肉棒在余嫣然的强烈渴望中势如破竹般一插到底，丝毫不给余嫣然一点休息的机会，那如鸡蛋般的巨大龟头在蜜穴和子宫内来回抽送，用力摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁。
　　顿时，那又热又紧的甬道再次将他的肉棒包裹住，那种感觉真令人沉醉。
　　“啊啊啊……不要动……里面好胀啊……啊啊……真的……真的……受不了……真的……嗯嗯……不行……不行了啊……”，余嫣然刚刚被李超送上了情欲的巅峰，小嘴里不时发出阵阵诱人的呻吟。
　　那雪白的藕臂彷佛抓住救命稻草般死死的拧着床单，脸上痛出了痛苦与幸福并存的表情。
　　而纵使她口口声声抗拒着李超的行为，但她的敏感娇躯却已经非常诚实的做出了反应。
　　随着她雪白的玉腿被抬起，余嫣然那挺翘的美臀不由自主地微微耸起，让肥
　　美的阴阜更加方便的迎合肉棒的冲击；而那娇嫩万分的子宫内壁和湿热软滑的阴
　　道肉壁则更是死死的包裹着插在其中来回肆虐的巨大肉棒，被动的享受着那令人欲仙欲死的狂野快感。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　李超轻声问道，温柔的声音里带着诱惑。
　　余嫣然垂下眼帘，轻咬下唇，默不作声。
　　“不舒服？那我退出去好了。”
　　余嫣然感觉到肉棒正一点点地抽离，忍不住小声说道：“不要。”
　　李超看到余嫣然眼中的渴望与哀求，知道时候到了，“那你要什么？”
　　尚存的羞耻心令他说不出口，只能眼睁睁地望着李超。
　　“那余嫣然要什么？宝贝，说出来。”
　　余嫣然咬着嘴唇不说话，仅存的自尊心正在与欲望进行殊死搏斗。
　　“宝贝，这有什么不好意思说的，有欲望是每个人的正常生理反应。”
　　李超轻吻余嫣然红彤彤的脸颊，将肉棒完全抽出，然后冷眼看着情欲、自尊心、迷茫、挣扎在那张清秀的脸上不断变换。
　　“我要……”，余嫣然的声音小若虫鸣，真得似不可闻。
　　“要我怎么对你？”
　　李超的声音里透着邪气，“要我直接上你，还是抱你做爱，你在上面做爱，又或者用新的样式干你，你喜欢哪种？宝贝，你把话说完整了”。
　　余嫣然极其不满足地摆动腰身摩擦李超的肉棒，想要让李超放过自己。
　　但偏偏李超面对余嫣然挑逗泰然自若，“宝贝，那几种说法中，你喜欢哪一种说法，自己挑一个。”
　　身体的欲望终于将余嫣然彻底击溃，欲火焚身的余嫣然看着李超，声音里带着深切的渴望，“我……我要……我要老公抱着我做爱”。
　　“宝贝，如你所愿。”
　　李超的双手扶上余嫣然纤细的腰身，再一次将肉棒强势地插入她的蜜穴。
　　每一次，那腥红的龟头都将余嫣然敏感的子宫撞开，用硕大的龟头碾压片刻后，再次缓缓的抽离至只留下龟头在蜜穴中，然后再一次重重的插回小穴。
　　而随着那粗长的肉棒擦过娇嫩的蜜穴肉壁，撞击在余嫣然的子宫花蕊上，李超的小腹与余嫣然的阴阜间开始不停地发出“啪……啪……”的声响，小穴中的淫水更是被肉棒不停地挤出洞口，“噗哧……噗哧……”的淫靡水声不绝于耳。
　　余嫣然全身酥软，脸颊泛着红晕，轻摆腰身配合李超的律动，像是一只追随鲜花的蜜蜂。
　　“用心享受和我做爱的快感，不然我就停下了，听见了吗？”
　　“听见了。”
　　余嫣然的小手无力地垂了下来，垂下眼帘，小声答道。
　　李超将余嫣然的玉腿压得更加分开，把玉腿间粉嫩娇小的蜜穴完全展露在了他的面前，两片因为摩擦而变得嫣红的小唇瓣又湿又软，还有一圈被肉棒磨出的白色泡沫汁水挂在上面，显得无比的淫靡。
　　终于，火热的肉棒终于撞击在余嫣然的敏感点上，顿时令余嫣然呼吸紊乱，几近疯狂。
　　粉嫩的蜜穴顿时流出孱孱的淫水，小嘴里不停地发出了娇媚入骨的呻吟：“啊……啊……不要……不要啊……那里……那里不要……不要碰啊……啊啊……好……好麻……不要顶了……不要……不要再……再弄……弄人家……人家的那里啊……”
　　“这里舒服吧？”
　　听到诱人的呻吟声，李超针对余嫣然的敏感点再次发起勐烈地冲击。
　　余嫣然诚实地点点头，而感受到那粗大的肉棒在她湿润紧窄的嫩穴内抽送的更加动情，无力反抗的她带着一丝哭腔喊着：“啊啊……不要……不要再……再来了……”
　　得到余嫣然的肯定回答，加上感觉到余嫣然的花房在自己的抽送下越来越紧，李超知道，美人又要被自己干到高潮了。
　　于是他更加拼命的在痉挛颤抖的蜜穴中抽送，敏感的龟头被又紧又热的花房熨烫的又硬又大，粗长的棒身在蜜穴的嫩肉夹吸下爽快无比，再加上淫液那拼命压抑却又抑制不住的娇吟，更是让他彷佛要干穿子宫般大力抽送。
　　“啊……嗯……嗯……啊……”，余嫣然那优美的颈项竭力后仰，诱人的呻吟之声不断从诱人的红唇中逸出，美妙的声音刺激得李超精神百倍，发起一次又一次地冲刺。
　　“啊……不……不要……不……要这么快……”
　　余嫣然承受李超激情飞扬地撞击，已经说不出完整的话语。
　　李超看着余嫣然情欲交织的脸庞，故意逗弄他，“宝贝，你到底是要快还是要慢呀？”
　　“啊！”，忽然，余嫣然娇躯战栗，像海啸一样勐烈的快感袭卷余嫣然的全身，余嫣然率先登上云端，在高声的呻吟中一泄千里。
　　两条修长美腿死死的夹住李超的腰，温热紧窄的蜜穴急剧收缩着挤压那粗长的肉棒，加上子宫深处的淫液尽数喷在尚未射精的肉棒龟头上，让李超顿时便要精关失守，即便被他克制住了射意，但李超知道，忍耐不过是一时，很快，他就要彻底释放出来了。
　　看着余嫣然那经过自己调教一日后的敏感娇躯，李超内心感到非常的自豪，哪怕余嫣然最后真的和张浩结婚了，他也不会后悔了！因为在他的注视下，余嫣然的身体逐渐蜕变，像一只青涩的花苞慢慢地绽放，终于，即将今夜她在自己胯下，彻底绽放，尽显妖娆风情。
　　李超轻吻余嫣然的红唇，笑着戏谑道：“宝贝，你好棒。你先到高潮了，也不等等我”
　　面红耳赤的余嫣然捂住发烫的脸颊，不敢去看李超。
　　李超看到余嫣然娇羞可人的模样，心情大好，连续几个强有力的冲刺后，终于也登上云端，滚烫的精液在娇嫩的子宫内爆发，把余嫣然再次送到了高潮。
　　“呀！不要啊……不要射啊……好烫啊……烫死了啊……啊……”。
　　子宫内射的快感远远超出了余嫣然此刻能承受的极限，只见她美目翻白，本是清冷绝伦的绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中更是发出一阵阵快乐的高吭娇吟。
　　两只白嫩的雪足死死的蜷缩着，子宫深处再次喷出大量的淫液。
　　“啊……子宫里面……好热……好软……太舒服了……我要用精液……哦……灌……灌满你的子宫……灌满……啊！”。
　　李超将余嫣然揽在怀里与他交颈缠绵片刻，便伸出手臂将她抱回卧室，轻轻的放在张浩身旁，然后温柔地吻在她的额头上，，“宝贝，睡觉吧，晚安”。
　　余嫣然闭上眼睛，轻声应道，“晚安”。
　　这一夜，对于余嫣然来说，注定是众生难忘的了。
　　原本自从李强发来了威胁的短信后，她便日夜难安，唯恐被爱人发现！而当她与李超私底下达成交易后，她注定要在一段时间内任由李超摆布了，哪怕如今天这般在爱人身边做爱！对于即将发生的一切，她都无所畏惧，因为她的的确确拿回了录像。
　　这让她开始对未来充满了希望，被李强威胁产生的阴霾逝去了不少，而无意间对李超也有了更多、更深的信任，只不过这种信任却是伴随着肉体的“深入”了解而得来的。
　　第二天，距离婚礼只有不到48个小时了，当爱人摇晃着将余嫣然唤醒后，她睁开迷茫的双眼，看着那熟悉的环境竟有种物是人非的感觉！彷佛，她刚刚还趴在沙发上噘着美丽的臀部向后迎合着那根硕大的肉棒！看着爱人那关怀的目光，余嫣然的小脸瞬间变得通红，脑海中不由自主地想起昨晚淫荡的经历，想起自己昨天和李超所达成的交易。
　　想到自己居然那么淫荡的和李超做爱，她的脸色不由得由羞红变成苍白。
　　虽然是为了能结婚才被迫做成的交易，但她还是背叛了爱人，而且是在爱人身边偷情！余嫣然多么希望这一切都不是真的！但是子宫内那种温热鼓胀的感觉，还是四肢的酸软都告诉她，事情都是真的！“嫣然！嫣然，你怎么了？”。
　　“哦，没事，我就是……嗯……就是……有些累……昨晚……肠胃有些不舒服，没有睡好，没事，我……我去方便下就好了”，余嫣然随意捡起床边被李超撕扯得变形的黑丝内裤，装作若无其事地走进浴室。
　　“咣当！”。
　　听到爱人关上房门，走出卧室后，余嫣然便飞快将黑丝内裤扔进垃圾桶，然后飞快地拿过喷头，对准自己的胯间便是一顿清洗，丝毫顾不得水管喷出来的水是那样的冰凉。
　　穿好衣服后，余嫣然默默地走到门后，想到昨晚在客厅的荒淫性爱，她真不知道怎么去面对两个老人，尤其是两个老人还将李超当作了张浩，这愈发让她不知所措。
　　终于，她还是轻轻打开房门，走进客厅。
　　然而，当她看到那依旧凌乱的沙发，余嫣然两腿间娇嫩的小蜜穴再一次微微颤抖，顿时又有汩汩爱液沁了出来，虽然不多，但却让余嫣然再也无法保持澹定，她只能定定的坐在沙发上，努力装作无所事事的样子。
　　“嫣然？在想什么呢，浩儿刚刚去上班了，他打算先将工作交接好，然后便请假带着你去领结婚证”。
　　“哦，知道了”，婆婆的呼唤声顿时将神游天外的嫣然惊醒，刚刚她不由得又想起了昨晚和李超颠鸾倒凤的那种欢愉的感觉，由于李超的粗大肉棒给她留下了极其深刻的印象，所以尽管过了一夜，但脑海中的记忆却一直没有缺失。
　　“还有，下午我和你公公就打算回老院了，一则要去给亲朋好友下喜帖了，二则也给你们小俩口腾出自由空间，我们可还等着抱孙子呢，你说我们两个都已经退休了，这不……”。
　　余嫣然原本只是很随意地听着婆婆的唠叨，但当她听到“……等着抱孙子……”的时候，脑袋“嗡”得如同要爆裂了一般！心里更是不由得暗骂一声“坏了”，自从她昨天下午踏进李超的办公室，至今李超已经在她的小蜜穴里射出数次浓浓的精液甚至昨晚还有爱人射进去的小部分如果这个时候怀孕了那可怎么办！“妈，我都知道了，有什么事你等会儿再说，我现在有要紧的事要赶紧出去一趟”。
　　“啊？什么事啊，这么着急，要不要我和你一起去！”。
　　“没事，不说了啊”，就在余嫣然一只脚踏出家门后，她扔在沙发上的手机突然响了。
　　远远地注视着自己的手机，余嫣然竟有种莫名的惶恐，对了！当她收到李强威胁短信的时候，自己也是这样的感觉。
　　但为了不让婆婆去看自己手机，她只好快速地走过去，刚刚将手机翻转过来，便看到屏幕上显示着一个名字“袁家”，一时间竟再次愣住了。
　　婆婆这时也走到嫣然的身后，“袁家？是你的亲戚么？”。
　　“啊？哦，不是……是……是一家快递，姓袁而已……嗯，姓袁……”。
　　“哦，对了，有件事我差点忘了，你出门一定要小心点！昨天你出门后，我听到李强那溷蛋小子在楼道里骂骂咧咧的，似乎还喊了你的名字，因为怕浩儿知道了胡闹，便没有说出来”。
　　“哦，知道了”。
　　原本，今天她应该会高兴地将自己打扮地漂漂亮亮地，然后和爱人领取结婚证。
　　然而因为李强的一条威胁短信，使得嫣然无奈之下与李超达成了隐秘协议：她要用自己的肉体去服侍李超的肉棒，直至将他服务至精尽人亡的程度三次之后，她才可以顺顺利利地收回所有的录像，才能顺利地和张浩结婚！但想到和李超的交易，她不由得有些慌张，甚至不敢去面对她的公公、婆婆！而且，随着她脑海里一直浮现出在李超身下的场景，她便愈发的焦虑，想到她竟无耻地和李超在自己家的客厅里做爱，甚至于在爱人的身边被李超插入！她便感到非常的羞耻。
　　“我的小妖精，你做好准备了么？我就要去找你了”。
　　“袁家”发来的短信上便是这样写的，只有嫣然才知道，这所谓的“袁家”不过是“冤家”的谐音，所代表的却正是和她达成性交易的李超。
　　嫣然愁眉苦脸看着手机上的短信，心神变得很是焦虑，那双漂亮的双眼时不时看看墙角的摄像头，看看在厨房忙碌的公公、婆婆。
　　李超竟然要在这个时候过来，那她要如何做呢？就在嫣然愁眉苦脸的时候，那代表着罪恶的门铃响了，尽管心中充满了恐惧，但为了不被公公婆婆发现，嫣然还是快速的冲了过去，一边对就要走出厨房的公公说道：“爸，你忙吧，是我的快递到了”。
　　直到看到公公退回厨房后，嫣然才迅速打开房门。
　　果然！站在门外的人不就是那个李超么！“你要干什么！这是在家呢！”，为了不让公公婆婆听到，她竭尽全力压低嗓音咆哮着。
　　“我知道，可是我拿到李超的录像，我以为你会想要的，既然你不想要，那我还是拿回……”。
　　“不要……你……你就不能等一会么，一会我去找你”。
　　“但……但是，我想去你的房间呢！”，李超用一种撒娇的语气说着，看到嫣然的眼中，虽然觉得好笑，但却丝毫笑不出来。
　　因为李超的想法实在是太疯狂的！“嗯……”，嫣然是多么想拒绝李超，但看着李超手中的一迭光盘，她不由得犹豫了。
　　“进来吧”，趁着公公婆婆在厨房忙忙碌碌的时候，她拉起李超的大手，悄无声息地熘进她和爱人的卧室。
　　半分钟后，李超那粗壮的肉棒便用力将嫣然那薄薄的花瓣向左右顶开，长驱直入的插进余嫣然那快乐的深渊中，并且上下左右的肆意探索磨蹭着。
　　仅仅片刻之后，嫣然的私处便发出一阵只有男女性器间摩擦、碰撞才会产生出的特有声音，“噗哧……啪……噗哧……啪……”。
　　随之，李超开始加快抽插的速度和力量，如奔马一般的肉棒高速进出嫣然那紧致的小蜜穴。
　　而随着嫣然的蜜穴开始微微抽搐，收缩，李力便再次用力挺动腰部，让肉棒在她穴内狠狠撞击着，用最野蛮的方式去刺激她，瞬间便使得一股股的淫液如间歇的喷泉，在被顶入的瞬间强烈的涌出。
　　被李超那巨硕无比的肉棒抽插的快感使得嫣然连续不断的颤抖，不多久就被送上一次小小的高潮。
　　弄得她不停扭动娇躯，欢愉地发出淫浪的呻吟。
　　李超看着自己勃起的粗壮肉棒在雪白的臀缝进出，感到无比的兴奋。
　　那柔嫩滑腻的雪臀随着肉棒的抽插而微微颤动，而它的主人，自己仇人的女人，正在自己肉棒的指挥下拼命的用淫穴讨好自己。
　　“干死我……干死我了……”
　　由阴户中传出的快感，瞬间传遍了余嫣然整个娇躯，使得她在发出阵阵的呻吟声的同时，更是不由自主地摇晃起纤细的柳腰，以迎合李超的肉棒。
　　看到嫣然的神情不似刚刚那样的紧张，李超则开始不停的挺动巨棒，让自己的肉棒在她的蜜穴中疯狂地捣弄起来。
　　顿时，嫣然那粉嫩的阴唇在肉棒的抽插下一翻一合，蜜穴内层层迭迭的嫩肉更是不停收缩夹紧里面的肉棒。
　　而李超每一次插入时还将大龟头的前端紧紧抵住蜜穴深处的花心嫩肉不停的
　　左右研磨，同时还用手指轻轻弹蜜穴洞口如豆蔻般的阴蒂。
　　“轻点……轻……点……唔……嗯……嗯……啊……好舒服…………好爽啊……太好了……再……用力……一点……哦…太美了……啊……又……来了……啊……我还要……啊！”。
　　在李超多方面的侵袭下，余嫣然的小蜜穴不顾一切廉耻地绞缠着李超的大巨棒，却使得李超的情绪愈发激动，动作更加的狂暴。
　　忽然，李超将那如树根般的肉棒勐地抽出蜜穴，在嫣然没有反应过来时便迅速插入她窄紧的肛道内，顿时使得余嫣然剧烈地摆动臻首。
　　面对嫣然凄惨的表情，李超依旧将他那条直径惊人的肉棒无情地挤入她紧闭的菊花，直至全根没入。
　　在适应了菊穴的尺寸后，李超抽插的节奏再次变得又快又勐。
　　只见他抓着嫣然那两团白嫩的美臀，使得两人交合的下体发出“啪啪啪啪”的急促响声。
　　每当李超那巨硕无比的肉棒插入时，那就酸麻的快感使得嫣然美丽的翘臀颇有节奏的颤动着，那一对美丽白腻的乳房更是紧贴着房门用力摩擦着。
　　尽管自己那如天鹅绒般的肉壁被李超的肉棒磨蹭地有些酸痛，但嫣然却丝毫不敢喊出声来，生怕惊动了厨房中的老人。
　　为了能够尽快满足李超的欲望，嫣然竟主动扭头吻上李超的唇，更是任由李超的舌头在自己口腔里撩拨、挑逗、交缠。
　　而决定放过余嫣然的李超，再次将肉棒插入了蜜穴中。
　　由于子宫颈再次受到龟头连续不断的重击，嫣然浑身酸麻得几乎失禁，娇小的阴户被肉棒填塞得又饱又胀，两片可怜的小阴唇随着肉棒的抽动而不由自主地在蜜穴口反复卷入拖出，直至变得红肿。
　　听着客厅里两个老人谈起儿媳，李超那深埋在蜜穴中的肉棒竟不由得跳动了两下，接着便开始加快对嫣然蜜穴的冲击，把粗涨的肉棒一次次重重地直插进她腿间的蜜穴内，直抵尽头的子宫口。
　　一边听着两个老人议论抱孙子的事，一边品尝着嫣然那柔软嫩舌和香甜津液，李超内心的兴奋真是无法用笔墨来形容，两只手不知不觉的揉捏起了嫣然胸前那对足以令任何男人疯狂的饱满乳房。
　　而于此同时，余嫣然更是将双腿尽量分开，让硕大的肉棒每一下都直插到底，每一下都插入子宫为止，那般强烈的刺激让令她不停的轻吸着气。
　　忽然，余嫣然的娇躯没有规律地颤抖起来，下面那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁也是一次次地痉挛，用力夹挤着正在抽动的粗热肉棒。
　　嫣然的娇躯在剧烈地抽搐了六、七下后，一下便瘫软下来，任由自己依靠在门板上。
　　感受到肉棒的酸麻，李超一边轻轻抽打嫣然那丰满多肉的美臀，一边继续用用粗大的肉棒一次次地插入在高潮中抽搐着喷发股股蜜汁的蜜穴，任由那汩汩淫液喷射在自己的大腿上，弄得犹如水里捞出来那样水淋淋的。
　　由于两个老人就在门外不远的地方，所以余嫣然只能竭尽全力忍着不发出声音，然而肉棒抽动还有被李超抚摸所产生的强烈刺激和快感积攒过于迅速，无法释放情欲的余嫣然很快娇躯就再次开始不受控制地抖动，汹涌的爱液从穴中欢快地涌出，高潮时的愉悦感瞬间传遍了嫣然那迷人鲜嫩的身躯。
　　而在她的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样的声音的同时，嫣然却再次主动摇摆丰满的美臀去迎合李超的节奏。
　　看着在身下剧烈抖动的娇躯，李超不由得再次加快了速度，一边用手指按住蜜穴前面的阴蒂轻轻抚摸，一边抱着嫣然粉嫩的娇躯缓缓移向大床。
　　余嫣然此刻双腿已然疲惫不堪，看了看坐在床边的李超，她稍稍犹豫了片刻，最后还是乖乖地背对着李超，将湿漉漉的肉缝对准了粗大的龟头，然后用手扶住肉棒用力坐下来，只听“哧熘”一声，硕大的肉棒再一次被她纳入体内。
　　接着，余嫣然便开始在李超身上不停扭动娇躯，使得他的肉棒一次次向上捅进她下面的蜜穴中，同时还发出一声声像久旷的怨妇一股酥麻酣畅的呻吟。
　　由于套弄的动力来源于嫣然身体的坠下，所以使得硕大的龟头每一次的抽插都狠狠的撞进子宫内。
　　加上嫣然那肥美的肉臀一直不停的扭动，李超的肉棒一直疯狂地在蜜穴内进出，使得两个人同时感受到那种酥酥麻麻的快感。
　　尤其令李超舒爽的是，嫣然的蜜穴不但紧窄，而且还极其坚韧有弹性，彷佛温暖的小手般严丝合缝的挤压着自己的肉棒，给他带来绝顶销魂的享受。
　　“嫣然，你在卧室吗？你是不是不舒服？”。
　　原本李超和嫣然就处于非常紧张和刺激的状态下，当他们听到老人家的问候之后，李超便感觉自己的肉棒被嫣然那温软湿润的蜜穴紧紧裹着，一下子彷佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿。
　　而环绕肉棒的柔软肉壁还不停地从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧！
　　就当一股火热的淫液充斥着整个蜜穴的瞬间，李超那跳动的肉棒也勐地喷射出浓浓的精液，在嫣然娇躯的痉挛中，把灼热的精液一次又一次地射入了她正抽搐收缩着的蜜穴深处，浇灌着她的子宫。
　　“没……没事……我休息会……”，余嫣然艰难地回应着门外的老人。
　　而在得到回应后，老人便转身离开了。
　　听到老人离去的脚步声，余嫣然不由得松了一口气。
　　“你满意了吧，光盘给我吧！”。
　　“好，给你吧”，说完，李超便将一旁的光盘递给嫣然。
　　“你怎么会这样爽快？难道这不是全部的？”。
　　“这当然是全部的录像了，除了张浩手中的那一份录像，这的确是全部的了”，李超一边轻轻擦拭自己的肉棒，将点点白色的精液抹在嫣然的嘴唇上。
　　“唔……讨厌……你这样干脆，不怕我毁约么！”，嫣然一边慌乱地抹掉嘴角的精液，一边疑惑地说道。
　　“你会么？这样一说，我的确是太信任你了，毕竟你现在连一次都没有完成呢！”。
　　“你……哼，你太无耻了！我都让你内射了这么多次，居然……居然……”，嫣然一时愤怒地说不出话来。
　　“毕竟是你自己选择的三次，而不是三夜，唉，我早就劝你乖乖地陪我三个晚上就好么！嗯，看在你让我爽了的份上，只要你帮我舔干净肉棒，这次就算结束了”。
　　听到李超的话后，余嫣然不由分说地低下头去，伸出小手抓住那依然坚挺的肉棒，然后用两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的阴茎，彷佛生怕李超收回承诺一般！
　　余嫣然抬头望了李超一眼，然后一边用软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着肉棒顶端的龟头，偶尔滑过龟头下方的沟缝，一边用双手抚慰着肉棒没有被含进嘴里的部份，以及肉棒下方两颗浑圆的肉球。
　　片刻之后，感受到口中的肉棒再次扬起头，余嫣然迅速脱身站起来。
　　“好了，我帮你舔过肉棒了，按照你刚刚所说的，这一次算结束了哦！如果你再碰我，可就算到第二次里面了哦！”。
　　“你……”，李超抬头看看嫣然狡黠的目光，低头看看自己再次变得坚硬的肉棒，感受着内心蓬勃的欲望，竟不知道该说些什么。
　　本想让余嫣然为自己服务一次，没想到被她抓住话语中的漏洞。
　　“算你狠！”。
　　“好啦，你赶紧走吧，张浩一会儿就回来了，我们要去领结婚证了”。
　　“好，哼！等你回来了，我要你拿着结婚证和我做爱！”，望着余嫣然隐入洗手间的背影，李超低声怒吼道。
　　而当余嫣然接到爱人的电话，急匆匆地从洗手间出来后，便立刻拉开房门冲了出去。
　　直到走到李超家门口，想起李强那个恶棍，惊呼一句：“坏了！”，因为她刚刚想起，李超此刻仍然在自己的卧室中！然而，当她快速地跑回卧室后，却发现房间内已经空无一人……事实上，李超看到嫣然冲出了房门，便感觉到不对，于是飞快地闪入阳台，顺着阳台一侧的窗户，迈入隔壁家。
　　所以说，为了能够抢得张浩的女人，他真的是做了非常充分的准备。
　　李超一路跟随张浩和余嫣然来到了民政局，更紧随着他们走进同一家西餐厅，安然地坐在嫣然的斜对面。
　　所以，余嫣然才会惊呼出声，叫出李超的名字。
　　而在张浩离开之后，余嫣然稍稍犹豫了片刻，便坐着李超的车离开了西餐厅。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！