《我的女神妹妹》


 我的女神妹妹（01）

    作者：一个人

    字数：4785

    第一章

    神情有些恍惚的我坐在沙发上，看着电视光影间中那高高在

    上的郡主赵敏，欣赏着女王赵敏将各大门派的弟子踩在脚下时的冷酷无情。还有

    那练成了九阴白骨爪之后阴狠毒辣，张开五指弯成爪状，指尖前端长出长达五厘

    米粉嫩指甲的周芷若，胯下犯贱的小弟弟不自觉的膨胀着！

    「喂――！你是不是想饿死我然后再去找个妹妹啊――！！！」

    一声空灵的轻呼将我的思绪拉了回来，寻声扭头望去却撞到了一个柔软的物

    体上，下意识的伸手捏了捏，嗯――！触感很柔软，大小刚刚好，哪怕是隔着薄

    薄的衣服依旧可以感受到饱满坚挺的诱惑手感！

    「啊――！！流氓！」猛的一脚踢出，小巧玲珑的玉足精准的一脚刚刚好踢

    到我胯下那不安分的小弟弟上！不轻不重的一脚刺激着我犯贱的小弟弟急剧的膨

    胀着！

    回过神来的连忙夹紧了双腿，生怕自己异样被妹妹发觉。抬眼望去，一位亭

    亭玉立的少女双手捂着胸部略显警惕的看着我，白皙精致的俏脸上泛起一抹诱人

    的潮红，半眯着的双眸间长而弯的睫毛一颤一颤的，而那双包裹在长及大腿中段

    充满了青春活力的长筒黑丝袜内的修长美腿更是看得我连忙昂起了头，鼻子里似

    乎有什么滚烫的液体即将喷涌而出！

    「哎――！哥，我可正在长身体的时候！饿了――！饿了――！！」

    白皙的芊芊玉手拉着我的耳朵，而我眼角的余光却是不自觉的看向那双修长

    笔直性感诱人的黑丝美腿！不知怎么回事，看着眼前与我嬉戏打闹的妹妹，我脑

    海中浮现着的却是那个以虐杀为乐，以吸食奴隶精血为食的残忍女皇！心里感慨

    着还是梦中的那个妹妹好养活啊！

    「你都这么高了，还要长身体――！浪费粮食！」

    虽然嘴里这样说着，可我还是老老实实的走进了厨房，父母常年在外工作，

    我便承担起了照顾妹妹的义务，比我小一岁的妹妹却跳级与我同一个班读书，现

    在可不能招惹她，作业还没完成，一会还要借鉴一下她的。

    ……

    「您尝尝这个味道如何啊？」

    谄媚的笑着，就像是梦中服侍女皇的大内总管一般，我恭顺的给妹妹夹着菜，

    正准备说些讨好的话以求得抄袭作业的机会，胯下一阵异样触感让我下意识的低

    头看去，却看见妹妹那双包裹在长筒黑丝袜内的修长美腿优雅的伸出，小巧玲珑

    的黑丝玉足精准的踩到了我两腿之间那撑起的大帐棚上！

    不过妹妹似乎并没有察觉自己脚下的异样，那双踩在我胯下撑起大帐棚上的

    黑丝玉足慢慢的轻柔摩擦着，阵阵异样的酥麻快感刺激着我两腿之间犯贱般膨胀

    的小弟弟只想突破裤子的束缚与妹妹性感的黑丝玉足来个亲密接触！

    「嗯――！！」

    情不自禁的呻吟一声，脑子里一片空白的我下意识的想要将妹妹的黑丝玉足

    挪开，可胯下那极致的酥麻快感却让我瞬间沉迷！低着头欣赏着妹妹那双包裹在

    半透明黑丝袜内的玉足在我胯下交替轻柔摩擦时的样子，我暮然间又像是回到了

    梦中，与那位残忍无情的女皇相处的日子！

    额头靠着桌子，艰难的咽了口口水，急促的呼吸间阵阵充满了妹妹玉足气息

    的幽香更是让我脑海中仅存的那一丝理智被击碎！偷偷摸摸的看了一眼正在咀嚼

    着饭菜的妹妹，我小心翼翼的弯曲着身体，将脑袋朝下探去！

    与此同时，妹妹那原本轻柔的踩踏在我胯下交替摩擦着的黑丝玉足也改变了

    姿势，两只黑丝玉足交叠着朝上翘起，足跟部分碾在我胯下撑起的大帐棚上，修

    长且错落有致的脚趾在黑色丝袜的掩映间正对着我的脸！

    欣赏着妹妹近在咫尺的黑丝玉足，记忆中残忍无情的女皇妹妹脚踩着无数奴

    隶征服世界，吸食武林高手时的画面清晰的浮现，拼尽全力的将鼻子伸了过去，

    鼻尖在距离妹妹脚趾不到一厘米的地方停下，贪婪的呼吸着，虽然是在家里没怎

    么运动，可那淡淡的幽香却让我沉迷！

    在妹妹玉足幽香的刺激下，两腿之间被妹妹足跟碾踩着的小弟弟更加蠢蠢欲

    动，伴随着加剧心跳的频率，犯贱的小弟弟也无助的颤抖着。妹妹翘起的玉足似

    乎也在配合着我小弟弟的欲望，轻柔的晃动间更是让我那卑贱的小弟弟只想融化

    在妹妹的黑丝玉足之下！

    「哥――！香吗？」

    「香――！嗯？」

    下意识的答应了一句，连忙抬起头却看见妹妹那宛如奸计得逞的小狐狸精般

    得意的笑意，原本轻轻揉搓着我胯下大帐棚的黑丝玉足此时相互用力一夹，隔着

    裤子将我胯下已经膨胀得坚硬如铁的小弟弟夹着！

    「我的脚有些冷啊――！哥，你胯下貌似很火热啊，不如就用来让你妹妹我

    暖脚吧――！！」说话间妹妹小巧玲珑的玉足熟练的将我裤子的拉链拉开，紧绷

    着的玉足顺势伸了进去，修长且错落有致的脚趾顺着我内裤的边缘将我那火热坚

    挺的小弟弟引诱了出来！

    「你――！你别乱来啊――！我会叫的――！！」

    脑子里一片空白的我此时也开始胡言乱语了，低头朝下看去，自己那坚硬如

    铁的小弟弟在两腿之间高耸着，而妹妹那诱人的黑丝玉足紧绷着朝前轻柔的一踩！

    包裹在黑色丝袜内的脚趾不经意间的踩到了我那泛红敏感的小弟弟前端！

    「你叫啊――！叫破喉咙也不会有人发现的――！哥哥的肉棒不就是给妹妹

    暖脚用的吗？」看着眼前温婉恬静的妹妹，我仿佛从她的身上看见了那位强势冷

    酷的无情女皇的影子！妹妹戏虐的笑着，轻启玉齿继续说道：「想要抄袭我的作

    业的话，就老老实实的用你的肉棒给我暖脚！」

    妹妹这样说似乎是在为我犯贱的举动找了个借口，从小到大我对于眼前这位

    比我优秀得太多的妹妹都充满了异样的感情，陪伴着她一路成长，看着她从一位

    乖巧可爱的小萝莉成长为让人惊叹的完美少女，可以想见，在日后我家妹妹一定

    会是魅惑众生的女神，所以有时候我会很想再次回到那个奇异的梦中，因为在我

    的心中，那样冷酷无情的女皇才是我妹妹的最终样子！

    胡思乱想间妹妹的脚趾突然用力一夹！就像是触电般的酥麻快感瞬间袭遍全

    身，我低头看去，包裹在黑色丝袜内的修长脚趾将我泛红敏感的小弟弟前端夹着，

    与此同时，妹妹的另外一只玉足也紧绷着伸到了我小弟弟的根部！

    浅尝即止的一夹之后，妹妹松开了脚趾，另外一只玉足则是慢慢的朝上挪动

    着，脚趾间的缝隙卡住我小弟弟上突出的尿道，一路朝上攀沿着饿，直到脚趾接

    触到我那最为敏感的冠状沟部分。

    「妹妹――！嗯――！！」

    虽然努力强忍着，可下体处那极致的舒爽快感依旧让我欲罢不能！妹妹并没

    有停止脚下的动作，反而是用自己的脚趾轻抚着我那最为敏感的冠状沟与小弟弟

    前端，柔滑的丝袜每一次触碰到我的小弟弟带来的都是一阵舒爽的快感，让我那

    犯贱的小弟弟只想融化在妹妹的脚下，一辈子被妹妹高贵的玉足踩在脚下！

    我那微微张开的马眼口沁出了丝丝液体，沾染到了妹妹的黑丝玉足上，在妹

    妹玉足的撩拨下，我犯贱的小弟弟已经到达了极限，无助的颤抖间积聚的精华即

    将喷涌而出！也就在这个时候，妹妹却突然挪开了玉足。

    胯下已经被妹妹撩拨到了极限的小弟弟暮然间感觉到一阵空虚，我偷偷摸摸

    的抬眼看了一眼妹妹，神色无常的妹妹只是自顾自的吃着饭，似乎刚才的一切都

    是我的幻觉！一阵凉风拂过我那火热坚挺的小弟弟，欲罢不能的我情不自禁的朝

    前挪动着身体，带动着自己的小弟弟去摩擦着妹妹那近在咫尺的黑丝玉足！

    微微叉开双腿，拼尽全力的朝前挺立着腰身，胯下一柱擎天的小弟弟正对着

    妹妹绝美的黑丝玉足颤抖着，眼见我那泛红的小弟弟前端即将接触到妹妹黑丝玉

    足的时候，我甚至都可以感觉到妹妹丝袜的柔滑了，可妹妹黑丝美腿稍微朝后一

    缩，就像是在引诱着我陷入更加魅惑的深渊一般！

    接连朝前努力了几次，妹妹那高贵绝美的黑丝玉足宛如镜花水月般只可远观

    不可亵玩，就在我已经准备放弃的时候，妹妹黑丝美腿朝前一伸，小巧玲珑的黑

    丝玉足顺势一夹！那带着绝美弧度的足弓部分将我火热坚挺的小弟弟给卡在中间！

    「嗯――！」

    丝袜的柔滑瞬间将我犯贱的小弟弟带上了天堂，低头朝下看去，妹妹的黑丝

    玉足轻柔的相互揉搓着，我那坚硬如铁的小弟弟在妹妹的黑丝玉足间左右旋转着！

    抬眼再次看了看妹妹，午间的暖阳照耀在她那精致的俏脸上，宛如披上了一层圣

    洁的光，此时的妹妹宛如降临人间的天使一般！

    轻微的揉搓了几下之后，妹妹改变了姿势，原本夹着我小弟弟的黑丝玉足朝

    上翘起，脚趾部分轻抚着我敏感泛红的小弟弟前端，而圆润的足跟则是朝下抵住

    我那低垂着的子孙袋，玉足轻晃着，研磨着子孙袋内躁动的蛋蛋！

    妹妹的足跟将我蛋蛋碾扁，玉足翘起黑丝玉足将我小弟弟死死地夹着，修长

    且错落有致的脚趾时而快速揉搓着我最为敏感的冠状沟部分，时而轻抚着我泛红

    的小弟弟前端！犯贱的我在妹妹的黑丝玉足撩拨下内心深处隐藏着的奴性也被完

    全激发出来了！强忍着小声呻吟着，扭动着身体带动着自己的小弟弟在妹妹的黑

    丝玉足间快速的摩擦抽搐着，配合着妹妹黑丝玉足的玩弄！

    「嗯――！嗯――！！」

    小声的呻吟间妹妹却好像什么也没做什么也不知道一般，自顾自的掏出手机

    玩弄着，只是嘴角不经意间浮现出的那一抹戏虐的笑意让我心尖一颤！丝袜的柔

    滑伴随着极致的酥麻快感将我小弟弟彻底征服，虽然我强忍着，可再也忍不住了！

    小弟弟无助的颤抖着，浓稠的精华顺着大张开的马眼口源源不断的喷射着！

    就在我精华喷射出的瞬间，妹妹用自己的前脚掌踩在我的小弟弟前端，刮擦

    下的快感更是刺激了我喷射的欲望！我可以清楚的听见裆下滋滋滋的声音，

    那是我滚烫的精华喷射到妹妹黑丝玉足上产生的声音！

    浑浊的呼吸间，喷射出精华之后的我不禁有些疑惑，难道妹妹没有发觉自己

    玉足上的异样吗？下意识的想要站起身来用纸巾为妹妹将黑丝玉足上沾染着我的

    精华擦拭掉，也算是亡羊补牢吧，可就在这个时候，妹妹却松开了夹着我小弟弟

    的黑丝玉足。

    没给我反应的机会，妹妹的黑丝美腿猛的朝前一蹬！黑丝玉足精准的一脚贴

    合着我坚硬如铁还残留着精华的小弟弟上，直接一脚将我犯贱的小弟弟反踩到了

    肚子上！足跟部分碾踩在我小弟弟根部，研磨着我那凸出的尿道，带着绝美弧度

    的足弓部分将我小弟弟死死地踩在脚下，修长且错落有致的脚趾夹着我最为敏感

    的冠状沟部分！丝袜的极致柔滑更刺激得我欲罢不能！

    浅尝即止的异常之后妹妹快速的挪开玉足，我那犯贱的小弟弟一柱擎天般的

    坚挺着，然后另外一只玉足又是一脚踩下，两只黑丝玉足交替着将我小弟弟反踩

    到肚子上，揉搓几下之后又挪开，交替揉搓踩踏之下，我那犯贱的小弟弟又忍不

    住了！

    虽然努力强忍着，可在妹妹黑丝玉足的踩踏之下，又是一股股浓稠的精华喷

    射而出！此时的我已经不敢再去看妹妹的脸了，我不知道接下来该怎样面对妹妹，

    一个变态哥哥居然将自己的精华喷射到了妹妹的脚上，并且是在妹妹玉足的玩弄

    下喷射了两次！

    可这一切还没有完！妹妹那沾满了我精华的黑丝玉足再次伸到了我的胯下，

    这次她紧绷着的玉足前端抵住我小弟弟根部，另外一只黑丝玉足则是轻踩在我小

    弟弟前端，玉足慢慢的用力朝上用力踩踏着，一点一点的将我坚硬如铁的小弟弟

    踩在脚下！

    此时我那犯贱的小弟弟被妹妹的黑丝玉足夹在中间，突出的尿道与冠状沟部

    分紧紧地贴合着妹妹的黑丝玉足足背部分，妹妹的另外一只黑丝玉足则是将我小

    弟弟死死地踩在脚下！两只黑丝玉足快速的揉搓着，我那坚硬如铁的小弟弟伴随

    着妹妹玉足的揉搓快速的变形，触电般的酥麻快感极致舒爽刺激得我浑身一颤！

    滋滋滋&#039; 更加滚烫浓稠的精华在妹妹的黑丝玉足间快速猛烈的喷射着！我

    甚至都可以感受到自己的精华飞溅到妹妹黑丝美腿上时的场景，持续了一分多钟

    的喷射几乎将我体内的力气全部抽干，喷射之后的小弟弟渐渐地开始萎缩，妹妹

    的黑丝玉足欲求不满般的轻抚了一下我那还残留着精华的小弟弟，用包裹则自己

    美腿的黑色丝袜将我小弟弟上的精华擦拭干净！

    「哥，你怎么倒在地上了？不就是做个饭吗？很累吗？」

    疑惑的瞥了我一眼，妹妹漫步到了我身边，像条死狗一样瘫软在地上的我不

    敢去看妹妹的俏脸，下意识的朝下看去，却看见妹妹那应该沾满了我精华的黑丝

    玉足却一尘不染！将脑袋伸到妹妹的脚下，嘴唇已经贴合着妹妹的黑丝玉足了，

    可无论我怎样寻找，妹妹的黑丝玉足上却丝毫不见我精华的痕迹！强烈的睡意袭

    来，抬头仰望着妹妹精致魅惑俏脸，四目相对间我两眼一黑就晕了过去！

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（02）

    作者：一个人

    字数：4808

    第二章

    「哥――！在想什么呢？」

    白皙的芊芊玉手在我眼前轻柔的晃了晃，空灵中带着撩人诱惑充满了青春活

    力的话语将我胡思乱想的思绪拉了回来。寻声望去，身穿一袭日式水手服的妹妹

    亭亭玉立般的站在我眼前，胸前那对坚挺饱满得恰到好处的双峰呼之欲出，堪堪

    将翘臀掩映着的裙摆之下，长及大腿中段白色丝袜将那修长笔直的美腿包裹着。

    「没――，没什么啊――！」

    神情有些恍惚的我连忙将目光从妹妹那诱人的白丝美腿上挪开，脑海中隐约

    浮现出昨天被妹妹用黑丝玉足玩弄的一幕幕场景，是那样的真实，可要再细想脑

    子瞬间宛如针刺般疼痛，与妹妹明亮的双眸四目相对间总觉得她眼神里的那一丝

    狡黠一如梦中那位以虐杀为乐的女皇一般！难道一切都是我的幻觉？

    总觉得自己很是对不起妹妹，每天居然幻想着被自己妹妹用玉足玩弄揉虐，

    羞愧万分之下妹妹已经换好了一双白色的帆布鞋，扭头对着我灿然一笑：「哥―

    ―！我出去玩了！」

    目送着妹妹离开，脑子里一片空白的我摇了摇头，驱散了脑海中那些异样的

    想法，可眼角的余光却看向此时正摆放在鞋柜边的一双白色运动鞋，那是妹妹刚

    刚换下的，犹犹豫豫间在内心中一股莫名冲动的引诱下，虽然知道家里就我一个

    人了，可还是做贼心虚般的四下张望着。

    半蹲在地上，急促的呼吸间阵阵幽香顺着妹妹的运动鞋飘散而出，颤颤巍巍

    双手伸进了运动鞋的鞋口部分，将那双白色棉袜掏了出来，挪到鼻尖贪婪的深吸

    一口气，妹妹玉足香汗在时间的发酵下混合着运动鞋的气息瞬间将我脑海中仅存

    的一丝理智击碎！

    艰难的咽了口口水，快速的将裤子脱下，熟练的将妹妹的白色棉袜套在我那

    坚硬如铁的小弟弟上！略显紧绷的袜口勒着我小弟弟的根部，而我那最为敏感的

    小弟弟前端则是抵住了妹妹的袜口部分，棉袜特有的触感伴随着内心中异样的情

    绪将我的欲望撩拨到了极限！

    面朝下躺在地上，将被妹妹棉袜包裹着的小弟弟朝上掰扯间贴合着肚子，幻

    想着自己被妹妹的玉足将犯贱的小弟弟反踩到肚子上狠狠揉虐时的场景，而鼻子

    刚刚好探进妹妹的白色运动鞋鞋口部分，贪婪的呼吸间，身体犯贱的扭动着，研

    磨着那已经膨胀到了极限的小弟弟！

    「嗯――！嗯――！妹妹，踩死我――！啊――！」

    犯贱的呻吟着，运动鞋内撩人的幽香伴随着呼吸撩拨着我内心深处的奴性，

    身体越发快速的摇摆间，阵阵酥麻的快感顺着被妹妹棉袜包裹着的小弟弟袭遍全

    身！最为敏感的冠状沟部分在妹妹棉袜特有触感的摩擦下更是让我欲罢不能！

    就在我沉浸在妹妹鞋袜带来的极致快感中不能自拔的时候，一阵钥匙插进锁

    孔的声音传来，而门也在这个时候被突然打开了！

    「啊――！哥，你干什么呢？」

    一声惊呼吓得我那膨胀到了极限的小弟弟瞬间就软了，连忙将脑袋从妹妹的

    鞋口部分挪了出来，抬眼望去，居高临下的妹妹正一脸疑惑的俯视着我。

    「没――！没干什么啊――！！」脑子里一片空白的我连忙站起身来，虽然

    一直幻想着妹妹化身为女王狠狠地玩弄揉虐的场景，可当自己变态的窘境被妹妹

    发觉的一瞬间我还是下意识的想要隐藏自己的欲望。

    可我没想到的是，自己站起身来之后，胯下被妹妹棉袜包裹着的小弟弟却暴

    露在了妹妹面前！好看的眉头微微皱起，俏脸泛红的妹妹伸手指着我胯下那正对

    着她颤抖的小弟弟冷冷的说道：「这是我的袜子吗？」

    「不――！这个……，啊――！！！」

    没给我解释的机会，妹妹那掩映在白色丝袜内的修长美腿猛的一脚踢出，洁

    白高贵的帆布鞋在空中划出一道美妙的弧度后精准的一脚直接踢到了我那犯贱般

    坚挺着的小弟弟根部！

    一声闷响，我甚至都可以清楚的感受到妹妹的帆布鞋前端陷进我下体时的感

    觉，浅尝即止的一脚却带着极大的力道，尿涨般的快感伴随着撕裂样的疼痛感相

    伴袭来，平日里偷看的那些女王电影中高贵残忍的女王们就是这样惩罚奴隶的，

    一瞬间脑子里浮现出金蹴这个残忍的刑罚！

    虽然努力强忍着，可双膝一软我还是跪在了妹妹脚下，身体下意识的朝前倾

    倒着，双手捂着胯下挨了妹妹一脚却越发膨胀坚挺的小弟弟！

    「手挪开！让我看看你这个变态哥哥的狗鸡巴在挨了自己妹妹一脚后是不是

    变得更加肿胀啊――！！」

    轻蔑的瞥了我一眼，妹妹慢慢的将白丝美腿抬起，紧绷着玉足，帆布鞋的前

    端刚刚好抵住我的嘴唇，优雅的扭动着脚踝，用自己的帆布鞋前端摩擦着我那略

    显干裂的嘴唇，阵阵淡淡的幽香顺着妹妹帆布鞋的缝隙飘散而出，被自己妹妹羞

    辱玩弄的快感更是刺激得我浑身颤抖着！

    「妹妹――！我――！我错了――！！」

    「错了吗？那就该接受惩罚啊！」

    戏虐的笑着，高高在上的妹妹那摩擦着我嘴唇的帆布鞋前端顺势朝下滑动着，

    就像是妹妹那洁白高贵的帆布鞋将我的灵魂踩在脚下一般！带着诱人凹凸花纹的

    帆布鞋前端顺着我的喉咙一路朝下，划过我的胸膛，直到那被我双手捂着的小弟

    弟部分！

    「挪开手！妹妹我看看哥哥你那犯贱的狗鸡巴啊――！」

    连忙摇了摇头，哀求般的仰望着妹妹，可四目相对间我从妹妹明亮的双眸间

    似乎隐约看见了那位以虐杀为乐的女皇的影子！有时候我甚至会想，难道我一直

    活在梦中？双手也慢慢的松开，那包裹在妹妹棉袜内的小弟弟一柱擎天般的正对

    着妹妹高贵的白丝美腿颤抖着！

    「哈哈哈――！居然用自己妹妹的袜子套在狗鸡巴上？真是个变态的哥哥啊

    ――！」

    羞辱性的话语更加激起了我内心深处隐藏着的奴性，正准备说些什么解释的

    我眼睁睁的看着妹妹的帆布鞋绕着我被棉袜包裹着的小弟弟画了个圈后抵住了我

    小弟弟的根部！紧绷着的玉足戏虐的扭动着，冰冷的帆布鞋前端就像是钻头一样

    研磨着我小弟弟根部突出的尿道与低垂着子孙袋！

    「别――！嗯――妹妹――！！」羞愧难当的我还是努力的维护着自己卑贱

    的尊严，与妹妹朝夕相处了十六年的我不愿意自己那丑陋卑微的一面被妹妹发觉，

    可内心中似乎又很是期待着妹妹接下来对我的惩罚！

    就在我的手即将握住妹妹脚踝的一瞬间，妹妹快速的收回了玉足，似乎是嫌

    弃我的手会玷污自己高贵的白丝美腿一般！胯下犯贱的小弟弟在妹妹玉足的撩拨

    下更加坚挺膨胀，肿胀到了极限的小弟弟在棉袜的包裹下蠢蠢欲动着，微微张开

    的马眼口伴随着小弟弟的颤抖而与棉袜袜口部分摩擦着，棉袜特有的强烈触感摩

    擦之下，更加刺激着我我小弟弟的欲望！

    「哎呀――哥，你的狗鸡巴怎么了？颤抖得很厉害啊？是不是病了啊――！！」

    继续用语言羞辱挑逗着我，此时的妹妹就像是一位经验丰富的女王一般，可

    脑子里一片空白的这个时候还没有想到这些，等到我将一切看似不合常理的思路

    都联想到一起的时候，我那温婉恬静的妹妹已经化身成为了比那位以虐杀为乐的

    女皇还要可怕的女神！

    就在我胡思乱想的时候，妹妹那包裹在白色丝袜内的美腿优雅的朝后一带，

    又是一脚毫不留情朝着我胯下踢了过来，不同的是这次妹妹的目标是我那低垂着

    的子孙袋！

    「啊――！！！」

    撕心裂肺般的惨叫着，我甚至可以感受到妹妹的帆布鞋前端将我子孙袋内躁

    动的蛋蛋踢扁的过程！就像是有人要活生生的将我蛋蛋踢碎一般！强烈的刺激下，

    一股浓稠的精华不受控制的顺着小弟弟前端喷射而出！

    「嗯？袜子的前端都被沁湿了吗？哥哥，你的狗鸡巴怎么了啊？」

    故作一副不解的样子，妹妹眨巴着明亮的双眸俯视着我，似乎是觉得站在有

    些累了，妹妹扭动着纤细的腰肢，优雅的坐在了沙发上，包裹在白色丝袜内的美

    腿则是顺势踩在面前的那个凳子上，以足跟为支点，玉足微微翘起，洁白高贵的

    帆布鞋在空中轻柔的晃动着，白皙的芊芊玉手指着那被自己踩在脚下的凳子对着

    我挑逗般的说道：「爬过来，把你的狗鸡巴放在凳子上――！！」

    「妹妹――！我――！我――！」

    「你？你个偷妹妹鞋袜自慰的变态！快点给我滚过来！」

    精致的俏脸上没有了那淡淡的笑意，一声怒斥更是将我仅存的一丝自尊完全

    踩烂！浑身燥热脑子里一片空白的连忙挪动着双膝爬到了妹妹的脚下，下定决心

    般的朝前挺立着身体，将自己那包裹在妹妹棉袜内的小弟弟伸到了凳子上！

    「对了，这才是你应该的姿势，这才是你狗鸡巴的归宿，被我踩在脚下！」

    话音刚落，妹妹轻柔的一脚踩下，玉足微翘，足跟部分碾踩着我小弟弟的前端，

    继续说道：「狗鸡巴被自己妹妹的脚踩着玩弄，哥哥你是不是很兴奋啊？」

    跪在妹妹脚下的我眼神灼灼的欣赏着那近在咫尺的白丝美腿，洁白高贵的帆

    布鞋就那样轻柔的将我小弟弟踩在脚下，微微的压迫感更是将犯贱的我刺激得欲

    罢不能！瘙痒难耐的小弟弟此时只想被妹妹高贵的玉足踩烂！

    「嗯――！妹妹――！求求您用高贵的玉足踩烂我犯贱的狗鸡巴吧――！！」

    说出这句话的时候我如释重负，这么多年来我陪伴着妹妹见证着她从一位人见人

    爱的可爱小萝莉成长为如今含苞待放的精致少女，可以想见我妹妹日后必定会成

    为让无数人跪舔的女神，可我呢？

    「哈哈哈――！果然是条贱狗哥哥啊――！！」

    原本轻踩着我小弟弟的帆布鞋突然用力一碾，隔着帆布鞋我都可以感受到妹

    妹修长灵活的脚趾一轻一重按压时的感觉！与我小弟弟刚刚好一样长的玉足渐渐

    地加大了碾踩的力道，前后的快速揉搓间，包裹在棉袜内的小弟弟更加兴奋躁动！

    「嗯――！嗯――！！」

    坚硬如铁的小弟弟被妹妹的玉足像揉搓香肠一般的玩弄着，酥麻的快感袭遍

    全身，伴随着妹妹玉足的左右碾踩摩擦，那股快感更加强烈！犯贱的我也前后抽

    搐着身体，带动着那被妹妹帆布鞋踩扁了的小弟弟在妹妹的鞋底抽插着！

    「贱货――！！」察觉到了自己脚下的异样，妹妹优雅的踮起了玉足，前脚

    掌部分残忍的一碾，瞬间将我小弟弟根部踩扁！

    「啊――！啊――！！」

    再也忍不住了，伴随着我舒爽的呻吟，一股股浓稠的精华顺着那被妹妹踩得

    大张开的马眼口源源不断的喷射而出！乳白色的精华直接灌满了妹妹的棉袜，更

    多的精华顺着袜口部分沁了出来！

    「真是贱！被自己妹妹的玉足都可以把精华给踩出来的贱货！」

    帆布鞋熟练的将那包裹着我小弟弟的棉袜踢开，瞥了一眼我那沾满了精华正

    对着自己帆布鞋颤抖着的小弟弟，妹妹戏虐一笑后对着我柔声说道：「哥――！

    狗鸡巴想和你妹妹我的帆布鞋来个亲密接触吗？」

    「想――！想――！！」

    没有丝毫犹豫，我扭动着身体带动着自己胯下的的小弟弟去摩擦着妹妹帆布

    鞋的边缘，而妹妹则是快速的一脚精准的踩下！帆布鞋顺势将我小弟弟踩在脚下！

    此时我那犯贱的小弟弟踩与妹妹的帆布鞋来了个亲密接触，也感受到了妹妹鞋底

    那诱人的防滑纹！

    「准备好了吗？变态的贱货哥哥，尽情的在妹妹的脚下喷射吧――！！」

    话音刚落，妹妹的玉足快速的前后摩擦着，我那坚硬如铁的小弟弟瞬间被妹

    妹的帆布鞋踩扁！火热坚挺的小弟弟陷进了妹妹鞋底的防滑纹中！持续了不到一

    分钟的揉搓之后，在被自己妹妹亲自玩弄的快感中，我身体颤抖着，又是一股精

    华顺势喷射而出！浓稠的精华前辈都喷射到了妹妹的鞋底！

    接连两次的喷射已经让我有些力不从心了，虽然还享受着那极致的快感，可

    脑袋却有些昏昏沉沉的了，可妹妹却没有放过我的意思，挪开玉足瞥了一眼我那

    印满了自己鞋底防滑纹的小弟弟，轻启玉齿挑逗般的说道：「哎呦喂――！哥哥

    你的狗鸡巴看着就让我有想要踩烂的欲望啊――！！」

    没有给我挣扎哀求的机会，妹妹的另外一只帆布鞋也伸了过来！两只帆布鞋

    那带着绝美弧度的足跟部分将我犯贱的小弟弟卡住，而足跟部分则是顺势朝下将

    我的子孙袋踩在脚下！两只帆布鞋的足跟部分精准的分别踩在我两颗躁动的蛋蛋

    上！

    「继续射啊――！你不是喜欢妹妹的鞋袜吗？那就把你的精华全部奉献给我

    啊――！！」

    死死地夹着我小弟弟的玉足快速的撸动着，而足跟部分则是残忍的碾踩着我

    的蛋蛋，快速的揉搓玩弄下，我可以清楚的感受到自己的小弟弟已经被妹妹的帆

    布鞋给磨破了皮！而那两颗蛋蛋也在妹妹的玉足玩弄下被激发起了最大的潜力！

    「啊――！啊――！！」

    更多的精华顺着大张开的马眼口源源不断的喷射着，乳白色的浓稠精华喷射

    到妹妹的白丝美腿与帆布鞋上到处都是，而双眼已经有些迷迷糊糊的我隐约间发

    觉原本沾染到妹妹白丝美腿上的精华正在以肉眼可见的速度快速的消逝！

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（03）

    作者：一个人

    字数：4769

    第三章

    似乎又像是做了一个神奇的梦，梦中我在自己妹妹的玉足揉虐下尽情的喷射

    着精华，而那些卑微的精华在沾染到妹妹高贵的玉足的瞬间就被吸食，成为了滋

    养妹妹妖娆娇躯的养料！一觉醒来，一切又恢复如初，妹妹还是那个温婉恬静与

    我嬉戏打闹着的妹妹，可我的腰间却有些隐隐作痛，两腿之间那被磨破了皮的小

    弟弟上也隐约残留着妹妹鞋底防滑纹的纹路！

    还残留着夏日余威的阳光在田径场上掀起一阵阵的热浪，不远处的树荫下，

    将妹妹围在中间的男同学们的热情似乎比此时的太阳更加热烈。尽情在妹妹眼前

    献殷勤的男生中间，有的人已经半蹲在了地上，更有甚者的嘴唇已经距离有幸被

    妹妹粉丝玉足踩在脚下的白色运动鞋咫尺之遥了！

    眼前的一幕让我的脑子又有些晕晕沉沉的了，胯下躁动的小弟弟也渐渐地膨

    胀了起来，我似乎都可以想见妹妹那刚刚运动之后被香汗沁湿的粉色丝袜包裹着

    的玉足在运动鞋内所散发着的诱人幽香！连忙摇了摇头驱散了自己心中那龌蹉的

    想法，努力的提醒着自己那可是我妹妹！

    胡思乱想间内心中有了一股强烈的欲望将我引诱到了女生的更衣室内，望着

    眼前摆放得整整齐齐的各式女生鞋子，胯下犯贱的小弟弟不知不觉间在两腿之间

    撑起了一个大帐棚，这些都是班上女同学们为了上体育课而换下的，就在我的手

    准备伸向其中一双黑色短靴的时候，更衣室的门又被打开了，慌乱之间我连忙躲

    到了墙角的一个大柜子里。

    平稳了呼吸，小心翼翼的将柜子门打开一道缝隙，却看见我们那位大学毕业

    不久的体育老师正卑贱的跪在一双白色的高跟鞋面前，脑袋伸到了高跟鞋边，鼻

    尖已经探进了鞋口部分，贪婪的呼吸着，而那双鞋子正是我妹妹今天穿的！

    而更让我意想不到的是，妖艳的俏脸上勾起一丝诡异弧度的妹妹不知什么时

    候也来到了更衣室内，那双包裹在粉色丝袜内的修长美腿踏着轻柔的步子正朝着

    跪在她高跟鞋下犯贱的体育老师漫步而来！

    「哈哈哈――！老师，你在干什么啊？」

    吓得浑身一颤，体育老师扭头就看见了已经站在他身后的妹妹，正准备开口

    说些什么的时候，妹妹那包裹在充满了青春诱惑的粉色丝袜内的美腿猛的一脚踢

    出，白色运动鞋精准的一脚直接踢到了体育老师的脸上，措不及防之下体育老师

    仰面躺到了满是各式女生鞋子的地面上！

    「你――！呜呜呜……！」

    没给体育老师解释挣扎的机会，妹妹优雅的一脚踩到了老师的胯下，从我的

    角度可以清楚的看见妹妹的运动鞋刚刚好踩在体育老师两腿之间那撑起的大帐棚

    上！而另外一只运动鞋则是踩到了老师的脸上，玉足踮起，慢慢的研磨着！

    「贱货！我可都看见了，你刚才是跪在我的高跟鞋下在偷闻吧？味道怎么样

    啊？你个犯贱的狗东西！」

    精致魅惑的俏脸上泛起一丝让我很是熟悉却又感到陌生的笑意，将老师死死

    地踩在脚下的妹妹慢慢的扭动着玉足，那只将老师胯下大帐棚踩在脚下的玉足更

    是加快了摩擦的频率，而我两腿之间那躁动的小弟弟也渐渐地兴奋了起来！

    「说啊――！是不是很想跪舔我的鞋子啊――！！」

    再次用力一碾老师胯下的小弟弟，妹妹冷哼一声玉足轻点从老师的身上跳了

    下来。没有了压迫的老师眼神里流露出一股恶毒的意味，只见他连忙站起身来眼

    神灼灼的欣赏着自己眼前精致魅惑浑身都充满了青春活力的美少女，揉了揉自己

    的脸，略有些得意的说道：「小婊砸，你以为你是谁？没想到你这么配合我，自

    己送上门来，还穿着诱人的粉色丝袜，放心，你不要挣扎，老师会让你欲仙欲死

    的！」

    眼见着不怀好意的体育老师一步一步的朝着我那温婉恬静的妹妹走去，我下

    意识的想要冲出去，从小到大，虽然我都活在妹妹那耀眼的光芒之下，可我自认

    为对于妹妹，我有保护她的义务！可出乎意料的是，妹妹非但没有惊慌，反而轻

    蔑一笑！

    就在我即将推开柜子门冲出去的瞬间，妹妹那包裹在粉色丝袜内的修长美腿

    猛的一脚踢出，有幸被妹妹粉丝玉足踩在脚下的白色运动鞋精准的踢到了老师胯

    下那撑起的大帐棚上！

    「啊――！！」

    惨叫声伴随着一声闷响看得我胯下的小弟弟都软了，妹妹那看似柔软的美腿

    此时却爆发出堪称巨大的力道，只是一脚就直接让体育老师坚持不住了，双手捂

    着小弟弟浑身瘫软般的跪在了妹妹脚下！

    「这么没用吗？就只挨了我一脚而已啊――！你不是要我欲仙欲死吗？」

    不屑的讥笑着，妹妹朝前踏出一步，又是一脚正对着老师双手捂着的下体部

    分踢了过去！老师下意识的想要用手去抓着妹妹的玉足，可妹妹的美腿却突然改

    变了方向，运动鞋的鞋底精准的一脚踢到了老师的脸上！

    「不是想闻我脚上的味道吗？现在就给你闻个够啊――！！」

    说话间妹妹的玉足靠着老师的脸用了才朝后一带，一只包裹在粉色丝袜内的

    完美玉足瞬间呈现在了老师眼前，那被香汗沁湿了的玉足戏虐的一脚踩到了老师

    的脸上，脚趾揉搓着老师的眼珠，带着绝美弧度的足弓部分则是贴合着老师的鼻

    子，圆润的足弓摩擦着老师的嘴唇，伴随着老师贪婪的呼吸，阵阵来自于妹妹玉

    足的幽香瞬间弥散于他的鼻息间！

    与此同时，妹妹的另外一只脚也伸到了老师的胯下，粉丝玉足灵活的将老师

    裤子裆部的拉链拉开，修长且错落有致的脚趾顺着内裤将老师那火热坚挺的小弟

    弟引诱了出来！居高临下的妹妹瞥了一眼老师那比自己玉足还长一柱擎天般坚挺

    着的小弟弟，柔声说道：「还不错啊――！你应该还是处男吧，想必精血的滋味

    一定很不错吧――！！」

    妹妹那看似不着边际的话语却让我心里一惊，那位以虐杀为乐的女皇在我记

    忆中残留着的影像与此时高高在上的妹妹相互重叠！双手隔着裤子情不自禁的将

    小弟弟握着，轻柔的摩擦着，想象着此时被妹妹亲自踩在脚下的让是我！

    说话间妹妹的玉足已经轻柔的抬起，脚趾部分轻柔的摩擦着老师那泛红敏感

    的小弟弟前端，嘴角勾起一丝戏虐的笑意，妹妹微微叉开脚趾，卡住老师那最为

    敏感的冠状沟部分，被香汗完全沁湿了的粉丝玉足顺着老师凸出的尿道朝下滑动

    着！直到脚趾部分接触到老师那低垂着的子孙袋，然后足跟快速的用力一踩！

    「嗯――！嗯――！！！」

    享受着来自于妹妹玉足的幽香，胯下犯贱的小弟弟此时也完全被妹妹高贵的

    粉丝玉足踩在脚下，老师舒爽的呻吟着！从我的角度看去可以清楚的看见妹妹的

    粉丝玉足已经将老师火热坚挺的小弟弟完全踩在了脚下，圆润的足跟部分快速的

    研磨着老师最为敏感的冠状沟部分，而脚趾则是一轻一重的按压玩弄着老师小弟

    弟的根部！

    「贱货――！说啊，想不想在我脚下精尽人亡啊――！！」

    「要――！嗯――！我要――！！」

    伴随着老师急促的呼吸，阵阵凉爽的气息拍打在妹妹那被香汗沁湿了的玉足

    上，让妹妹很是舒爽与兴奋，而另外一只将老师犯贱的小弟弟踩在脚下的玉足则

    感受着来自于那卑贱小弟弟的火热与颤抖，妹妹更加快速扭动着玉足，摩擦着老

    师的小弟弟！

    「嗯――！啊――！嗯――！！」

    舒爽的呻吟声中，老师浑身颤抖着，一股股浓稠的精华顺着他那被妹妹粉丝

    玉足踩在脚下的小弟弟而喷涌而出！察觉到了自己脚下异样的妹妹秀眉微皱间快

    速的抬起了玉足，此时老师的小弟弟没有了压迫后一柱擎天般的坚挺着，而妹妹

    的粉丝玉足则是轻柔的踩到了老师泛红敏感的小弟弟前端！

    喷射而出的精华全部都沾染到了妹妹的粉丝玉足足底，而那浓稠的精华在接

    触到妹妹粉丝玉足的瞬间就快速的以肉眼可见的速度消失！眼前的一幕是那样的

    熟悉，这不就是那位以虐杀为乐的女皇最为得意的能力吗？吸食奴隶的精血用以

    让自己变得更加强大！

    惊讶间体育老师已经喷射了将近半分钟了，妹妹那一尘不染依旧完美无瑕的

    粉丝玉足轻柔的擦拭着老师小弟弟前端残留着的精华，意犹未尽的妹妹冷冷的说

    道：「味道还不错啊――！不过你就这点本事吗？还不够啊――！！」

    残忍的笑着，妹妹的脚趾猛的用力一夹，从我的角度看去可以清楚的看见妹

    妹那包裹在粉色丝袜内修长且错落有致的脚趾直接将老师的小弟弟前端给夹扁了！

    而顽皮的脚趾还不安分的轻柔摩擦着，在妹妹的玉足玩弄之下，在那诱人的丝袜

    柔滑诱惑之下，老师已经喷射过一次的小弟弟再次喷射出一股浓稠的精华！

    微微张开的马眼口内，浓稠的精华汹涌的喷射着，喷溅而出的精华沁透了妹

    妹的粉色丝袜，然后快速的消逝，而妹妹精致白皙的俏脸此时已经泛起了一丝潮

    红，眉目间也带着些许撩人魅惑的气质！

    「老师――！你还想要吗？」

    继续用语言挑逗着注定要成为自己脚下冤魂的体育老师，妹妹瞥了一眼连续

    喷射了两次之后瘫软在自己脚下的老师，玉足轻点优雅的从老师身上跳了下去，

    紧绷着玉足伸进了白色高跟鞋内，微微翘起玉足，鞋底那泛着金属光泽长达十厘

    米的鞋跟刚刚好悬在老师那略有些疲软的小弟弟上方！

    「不――！我――！我不要了――！！」

    似乎已经预感到了什么的体育老师拼尽全力的挣扎着，有气无力的双手朝上

    想要将妹妹那危险性感的高跟鞋握着，可妹妹却是冷哼一声，白皙的芊芊玉手伸

    出，长达五厘米的粉嫩指甲快速的从指间长出！

    「不要了吗？那怎么行呢――！我还没吃饱呢――！！有幸被我亲自吸干精

    血，你应该感到荣幸啊――！！」

    话音刚落，妹妹玉手用力一挥，从我的角度可以清晰的看见五道鬼魅的淡紫

    色气流顺着妹妹的指尖宛如刀锋般快速的割开空气，而老师的双手瞬间就垂了下

    去，他的肩膀关节与胸口上赫然呈现出五道淅淅沥沥的伤口！

    「哎呀――！能力还没有恢复太多，所以就只能更多的吸食精血了――！！」

    明亮的双眸间浮现出一丝撩人的淡紫色光泽，一如那位以虐杀为乐的女皇一

    般，妹妹玉足轻柔的扭动着，那泛着金属光泽的鞋跟轻抚着老师坚硬如铁的小弟

    弟前端。气若游丝的老师张大嘴努力的想要说些什么，可此时他的舌头也被妹妹

    刚才的那一爪给连根割断了！

    「狗鸡巴准备好了吗？这可是赏赐给你的哦――！赏赐你的狗鸡巴来清理我

    的鞋跟――！！」

    冷哼一声，妹妹那包裹在粉色丝袜内的美腿用力跺下，原本轻抚着老师小弟

    弟前端的鞋跟顺着那大张开的马眼口残忍的跺下！冰冷尖利的鞋跟一点一点的陷

    进老师的小弟弟内，从我的角度可以清楚的看见老师的尿道被妹妹的鞋跟撑开时

    的场景！

    与此同时，妹妹的另外一只高跟鞋也伸到了老师的胯下，老师的裤子也被妹

    妹刚才的那一爪的强大威力给割成了碎片，妹妹的鞋跟顺势踩到了老师那低垂着

    的子孙袋上！轻柔的晃动着玉足，尖利的鞋跟精准的将老师的一颗蛋蛋踩在脚下，

    残忍一笑后，玉足慢慢的用力，无情的鞋跟渐渐地将老师的蛋蛋给踩扁！

    「狗鸡巴是不是越来越兴奋了啊？」说话间妹妹的鞋跟已经完全插进了老师

    的小弟弟内，而另外一只鞋跟也已经将老师的子孙袋刺破，插那躁动的蛋蛋给完

    全踩穿了！妹妹厌恶般的皱了皱眉，冷冷的说道：「好久都没这样玩了，这样要

    踩烂你的蛋蛋可是很费劲的呢――！那干脆就这样吧――！！」

    快速的抬起了高跟鞋，还在企图垂死挣扎的老师嘴里发出语焉不详的呜呜

    呜声，而妹妹那包裹在粉色丝袜内的美腿用力一跺，高跟鞋的前端刚刚好将老

    师的子孙袋踩在脚下！

    噗的一声，那是老师的蛋蛋被妹妹残忍的踩爆时发出的声音，可妹妹还

    是没有放过老师的意识，残忍的扭动着脚踝，用高跟鞋继续碾踩着老师蛋蛋的残

    渣！与此同时，已经完全踩进老师小弟弟内，不知道的人还以为妹妹是穿着平底

    鞋踩在老师小弟弟前端的玉足也快速的搅动着！

    一缕缕血红色的精血顺着妹妹插进老师小弟弟内的鞋跟朝上攀沿着，将那粉

    红丝袜的丝袜染成诱人的血红色，然后快速的消逝，被妹妹的美腿所吸食，成为

    了滋养妹妹娇躯的养料！

    顷刻之间，老师已经变成了一堆森森白骨，妹妹看都没看将精血完全奉献给

    自己的老师一样，玉手轻挥，森森白骨瞬间化成烟尘，随风飘逝！而躲在柜子里

    的我也被眼前的一幕给彻底震撼到了，胯下犯贱的小弟弟也被刺激到了极限！

    就在这个时候，一股强大的吸力将我从柜子里吸了出来，踉踉跄跄的我顺势

    瘫软在了妹妹的脚下，没给我解释的机会，妹妹优雅的一脚直接踩到了我的两腿

    之间，越发妖艳魅惑，俏脸泛起阵阵撩人绯红的妹妹轻声说道：「好看吗？我可

    还没吃饱哦――！！」

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（04）

    作者：一个人

    字数：4661

    第四章

    乌云压城间亮瞎狗眼的闪电划破夜的寂静，隆隆雷声由远及近，瓢泼般的大

    雨拍打着随风摇曳的竹与树。

    「救命啊――！救命啊――！！」

    赤身露体的少年在空无一人的街道上拼尽全力的狂奔着，可那凄厉的呼喊却

    消逝于夜雨之中，一个踉跄，看样子不过十六七岁的少年摔到在地上，在求生欲

    望的驱使下他还是不愿放弃，一脸惊恐的他四肢着地在地上无助的爬行着，凄风

    冷雨中，阵阵高跟靴踩踏地面的声音听在他的耳间就像是地狱传来的催魂乐曲！

    「继续跑啊――！就喜欢你们这样即将被我踩死之前垂死挣扎的样子――！」

    空灵魅惑的女声从身后传来，就像是带着让人无法抵抗的魅力，少年暮然扭

    头望去，首先映入眼帘的是一双白色高跟靴，顺着那紧紧包裹着修长美腿的高跟

    靴朝上看去，长及膝盖的靴口之上，掩映在黑色丝袜内的美腿若隐若现间性感而

    撩人！

    双手背负在身后，微微前倾着娇躯，妖艳魅惑的妹妹亭亭玉立般的傲然站立

    在少年眼前，虽然大雨如瓢泼般袭来可却丝毫没有沾染到妹妹的娇躯之上！优雅

    的抬起黑丝美腿，微微翘起玉足，靴底那长达十五厘米的靴跟挑逗般的拨弄着少

    年两腿之间急剧萎缩着的小弟弟，戏虐的说道：「就只有这么小吗？」

    说话间妹妹紧绷着玉足，那带着圆润弧度的高跟靴前端顺势抵住了少年小弟

    弟的根部，黑丝美腿轻柔的朝前一伸，高跟靴前端厚达三厘米的防水台部分布满

    了诱人的防滑纹，顺着少年小弟弟根部慢慢的朝前挪动着，渐渐地将少年的小弟

    弟反踩到了肚子上！

    「嗯――！不――！不――！！」

    艰难的咽了口口水，小弟弟上传来阵阵酥麻的快感刺激得少年情不自禁的呻

    吟着，那洁白高贵的高跟靴轻柔的扭动着，少年最为敏感的冠状沟部分在妹妹高

    跟靴的摩擦下快速的膨胀着！

    「嘴里说着不要不要的，可身体还是很诚实啊――！狗鸡巴被我的高跟靴踩

    在脚下是不是很舒服，很兴奋啊？」

    包裹在白色高跟靴内的纤细脚踝加快了扭动的频率，完全将少年小弟弟踩在

    脚下的高跟靴伴随着脚踝的扭动更加快速的摩擦着，隔着高跟靴妹妹可以清楚的

    感受到自己脚下即将被自己踩死少年两腿之间那卑贱小弟弟膨胀时的感觉。

    「准备好了吗？我会让你在极致的舒爽中慢慢的死去的――！！」

    残忍一笑，慢慢的挪开了玉足，瞥了一眼少年胯下那被自己高跟靴玩弄得一

    柱擎天正对着颤抖的小弟弟，妹妹冷哼一声，黑丝美腿猛的朝前一踢，紧紧包裹

    着黑丝美腿的白色及膝高跟靴在空中划出一道绝美的弧度，冰冷坚硬的高跟靴前

    端精准的一脚正踢到了少年犯贱的小弟弟上！

    「啊――！！！」

    凄厉的惨叫声回荡在空荡的大街上，那性感高贵的高跟靴毫不留情的一脚刚

    刚好踢到了少年的小弟弟根部！妹妹对于角度的把握极好，坚硬的高跟靴前端顺

    势一脚直接将少年的小弟弟踢倒，然后顺着那凸出的尿道一路朝上，最终再次将

    少年的小弟弟反踩到了肚子上！

    高跟靴的最前端将少年最为敏感已经充血的冠状沟部分死死地踩在脚下，居

    高临下的妹妹俯视着一脸享受的少年，薄而粉嫩的嘴唇勾起一丝轻蔑的笑意，优

    雅的抬起玉足，厚达三厘米布满了诱人防滑纹的防水台部分慢慢的前后揉搓着少

    年膨胀到了极限的小弟弟！

    「舒服吗？卑贱的狗鸡巴被我高贵的高跟靴踩在脚下，是不是兴奋的想要喷

    出些什么啊？」

    「饶――！啊――！！！」

    没给少年哀求的机会，妹妹那包裹在黑色丝袜内的修长美腿轻柔的跺下，靴

    底那长达十五厘米的靴跟顺势一脚精准的踩到了少年的小弟弟根部与子孙袋交接

    的地方！冰冷尖利的靴跟带来的强烈刺激让少年感受到了极致的舒爽！

    宛如触电般的浑身一颤，仰面躺在地上的少年抬起头顺着那进自己卑贱小弟

    弟踩在脚下的高跟靴朝上看去，宛如降临人间天使般的妹妹正戏虐的看着他，四

    目相对间少年仿佛看见了一位即将征服世界的女神！

    「贱货――！记着，你们这些奴隶的目光是不能超过我的脚踝部分的――！

    你只配被我踩在脚下！」

    秀眉微皱，妹妹伸出白皙的芊芊玉手，对着少年轻柔的招了招手，身体就像

    是不受控制般的，少年感觉到了一股强大的吸力强迫着自己的身体朝上抬起。此

    时的少年上半身前倾，抬起的脑袋刚刚好与妹妹的蜜穴齐平！

    优雅的伸出食指，长达五厘米的粉嫩指甲快速的长出，妹妹戏虐的用自己的

    指甲轻抚着少年的眼睑！似乎已经预感到了什么的少年连忙闭上了眼，可一切都

    是徒劳的，残忍一笑，妹妹猛的将自己的手指插进了少年的眼眶中！

    「啊――！啊――！！」

    拼尽全力的挣扎着，少年可以清楚的感受到自己的眼珠被妹妹尖利的指甲插

    爆时的感觉，而还不满足的妹妹继续左右扭动着手指，让自己的指甲在少年的眼

    眶中无情的搅动着！可并没有鲜血喷出，妹妹不喜欢这些奴隶的血玷污自己的娇

    躯，血红色的雾气顺着妹妹如葱般的修长手指朝上攀沿着！

    「哎――！还是好好的享受一下虐杀的快感吧――！等到我能力完全恢复了，

    就可以随心所欲的玩弄你们了――！」

    略显无奈的妹妹微微叹了口气，猛的抽出了手指，脸色有些惨白的少年浑身

    瘫软着就像是没有了支撑一般躺在了妹妹的脚下，其中一只眼眶已经空空如也了，

    那是被妹妹活生生的给剜掉了！

    「狗眼被我剜掉了一只你却更加兴奋是吗？狗鸡巴似乎已经快要忍不住了啊

    ――！」

    意犹未尽的妹妹诡异一笑，隔着靴底她感受着少年小弟弟的颤抖，这是她最

    喜欢的感觉！玉足快速的前后揉搓着，丝毫没有被雨水打湿的防水台部分将少年

    那最为敏感的冠状沟部分刺激得欲罢不能，而靴底尖利的靴跟则是顺着少年小弟

    弟根部突出的尿道摩擦着！

    「嗯――！嗯――！！」

    舒爽的快感已经让男孩忘却了被剜掉眼睛的疼痛，仅存的一只眼欣赏着妹妹

    那近在咫尺的高贵高跟靴，身体无助的颤抖间，被妹妹踩在脚下的卑贱小弟弟已

    经忍不住了！微微张开的马眼口内，一股浓稠的精华顺势喷涌而出！

    早就察觉到了自己脚下异样的妹妹快速的将碾踩在少年小弟弟上的高跟靴朝

    后挪了一点，将他那泛红敏感的小弟弟前端露了出来，与此同时，将自己另外一

    只高跟靴伸到了少年马眼口的前端。

    喷射而出的精华精准的飞溅到了妹妹的高跟靴上，然后快速的以肉眼可见的

    速度消逝，成为了滋养妹妹娇躯的养料！持续了十秒的喷射让少年享受到了极致

    的舒爽，可妹妹还是不满足，她需要更多的精血！

    玉足踮起，用自己高跟靴的防水台部分研磨着少年那最为敏感的冠状沟部分，

    少年再次呻吟着，喷射出又一股精华！嘴角勾起一丝诡异的笑意，妹妹在享受了

    少年精华的滋养后，原本因为前脚掌翘起而半悬在少年小弟弟根部上方的靴跟猛

    的一脚跺下！

    「啊――！哦――！！！」

    就像是有人用无数根钢针插进自己的小弟弟内一般，少年的身体下意识的朝

    上仰起，妹妹那长达十五厘米的冰冷靴跟已经伴随着残忍的一跺脚直接插进了他

    小弟弟与子孙袋交接的地方！

    再次受到了强烈刺激的子孙袋积聚的收缩着，子孙袋内躁动的蛋蛋快速的产

    生着精华，更多的精华顺着大张开的马眼口喷射而出，这次妹妹以靴跟为支点，

    慢慢的翘起玉足，少年的小弟弟贴合着妹妹的高跟靴底部朝上翘起，精华则是一

    滴不剩的被妹妹的高跟靴所吸食！

    「舒服吗？有幸被我亲自用高跟靴榨干，以后可不是谁都有这个机会哦――！！」

    俯视着自己脚下脸色惨白的少年，妹妹心里清楚，他已经快被自己吸干了！

    瞥了一眼少年胯下那膨胀得更加厉害的小弟弟，妹妹慢慢的将自己的高跟靴伸到

    了少年坚硬如铁的小弟弟前端，冰冷的靴跟轻抚着少年那爬满了青筋的小弟弟。

    「饶了我――！饶――！」

    气若游丝的少年哀求着眼前冷艳高贵的美少女，可妹妹却根本看都没看他一

    眼，妖艳的俏脸上泛起一丝残忍的笑意，黑丝美腿用力一踩！少年只觉得自己小

    弟弟上传来一阵冰冷充实的快感，用自己那仅存的一只眼看着妹妹的高跟靴，他

    可以清楚的看见妹妹那长达十五厘米的靴跟一点一点的顺着他大张开的马眼口部

    分插进他小弟弟内的全过程！

    「哈哈哈――！尽情的享受我的赏赐吧――！！」

    放肆的笑着，妹妹毫不留情的跺踩之下，长达十五厘米的靴跟已经完全插进

    了少年的小弟弟内，在求生欲望的驱使下，少年拼尽全力的用双手抱着妹妹那紧

    紧包裹着黑丝美腿的及膝高跟靴，身体在冰冷的夜雨刺激下浑身颤抖着，可他不

    知道的是，妹妹最喜欢奴隶抱着自己美腿时的感觉，然后更加残忍的虐杀他们，

    他这样只会更加激起妹妹虐杀的欲望！

    享受着少年生命流逝带来的快感，妹妹顺势将自己另外一只高跟靴伸到了少

    年那低垂着的子孙袋部分，玉足翘起，厚达三厘米布满了防滑纹的防水台部分顺

    势踩下，高跟靴的前端抵住少年坚硬如铁被自己靴跟踩穿了的小弟弟，防水台部

    分则是残忍的碾踩着！

    修长且错落有致的脚趾在高跟靴内顽皮的扭动着，感受着少年躁动的蛋蛋被

    自己高跟靴踩扁时的感觉，妹妹慢慢的用力。与此同时，黑丝美腿渐渐地抬起，

    带动着那原本完全插进少年小弟弟内的靴跟朝上拔出，直到靴跟前端即将完全从

    少年的小弟弟内抽出的时候，又是残忍的一脚跺下，冰冷尖利的靴跟无情的在少

    年的小弟弟内快速的抽插着！

    子孙袋在冷雨的刺激下快速的收缩着，可一切都无济于事，他的蛋蛋已经被

    妹妹的高跟靴踩扁，陷进了靴底的防滑纹中！妹妹残忍的扭动着玉足，虽然她可

    以随时碾爆少年的蛋蛋可她就是要享受这种让奴隶在自己脚下生不如死的感觉，

    享受着他们垂死挣扎时带给自己的舒爽快感！

    少年抱着妹妹的双手颤抖得更加厉害了，而他的生命也即将走到尽头，死人

    可就不好玩了，妹妹准备结束这个残忍的游戏了！

    噗的一声，这是妹妹高跟靴将少年蛋蛋碾碎时的声音，残忍的扭动着脚

    踝，研磨着子孙袋内蛋蛋的残渣，而那插进少年小弟弟内的靴跟也残忍的搅动着，

    冷哼一声，妹妹快速的抽出了靴跟。

    滋滋滋混合着蛋蛋残渣与精华的液体快速的喷涌而出，顺着那被妹妹靴

    跟完全撑开的尿道，液体沾染到妹妹那洁白的高跟靴与高贵的黑丝美腿上到处都

    是！

    「哈哈哈――！就要被我踩死了哦――！是不是很兴奋啊？」

    深吸一口气，妹妹将自己的靴跟伸到了少年仅存的那一只眼珠前端，没有丝

    毫的预兆，猛的一脚跺下！长达十五厘米的靴跟直接将少年的眼珠踩爆！残忍的

    搅动着玉足，血红色的雾气顺着妹妹泛着金属光泽的靴跟朝上攀沿着，然后被妹

    妹的玉足所吸食，而她脚下的男孩早已化成了一滩灰尘！

    「看了这么久了，还不滚出来吗？」

    泛着阴毒神色的目光瞥向不远处，一位刚刚放学回家的男孩吓得浑身一颤，

    将书包一丢就拼命的逃跑着，可妹妹却是冷哼一声，白皙的芊芊玉手快速的完成

    爪状，一股强大的吸力瞬间将男孩吸到了自己脚下！

    「不――！不――！我什么都没看见――！！」

    「放心，你会死得比他更舒服的――！！」

    妖艳的俏脸上勾起一丝无情的笑意，高跟靴顺势踩到了男孩的胯下，快速的

    摩擦碾踩着！而男孩下意识的用双手抱着妹妹的高跟靴，胯下那刚刚被妹妹残忍

    的手段刺激到了极限的小弟弟此时被妹妹的高跟靴亲自踩在脚下，不到半分钟的

    功夫男孩就浑身颤抖着喷射出了自己这辈子第一股精华！

    「哎呦喂――！这就喷了啊？没用的贱货――！！」急迫的需求精血的妹妹

    足跟用力一跺，尖利的靴跟顺势刺破了男孩的裤子，直接将他的小弟弟与子孙袋

    踩穿！轻启玉齿冷冷的说道：「喷啊――！我还要――！」

    ……

    「啊――！！」

    又做了一个噩梦，冷汗直流的我惊叫着醒来，胯下犯贱的小弟弟却早已坚硬

    如铁了，这段时间以来我总是梦到自己的妹妹化身为无所不能的女神残忍虐杀男

    人的场景，摇了摇头，自顾自的来到了客厅，却看见妹妹那双洁白的及膝高跟靴

    就摆放在鞋柜边。

    鬼使神差的，我艰难的咽了口口水，双膝一软就正对着妹妹的高跟靴跪了下

    去！掏出自己膨胀到了极限的小弟弟，伸到了妹妹的高跟靴边，快速的摩擦着！

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（05）

    作者：一个人

    字数：4858

    第五章

    「请大家不要惊慌，关于最近出现的一系列灵异事件，有关专家正在调查之

    中！」

    电视屏幕的光影间，新闻发言人继续说着些冠冕堂皇粉饰太平的陈腔滥调，

    近段时间以来已经发生了上千名男子失踪事件了，而在昨天，一所小学内的全部

    学生也在顷刻之间消失，不同寻常的一幕幕总是让我仿佛回到了梦中那个被女皇

    妹妹所支配的世界！

    沉沉的睡意突然袭来，眼皮宛如被灌了铅一般，不知不觉间眼前一黑就没了

    知觉。

    ……

    阵阵阴风带着刺骨的寒意刺激得我浑身一颤，迷迷糊糊的睁开眼却发觉自己

    浑身赤裸着脑袋上被套上了一个只露出双眼与嘴的狗头面具，四下张望间赫然发

    觉我现在身处一偌大的山洞之中！更让我感到诡异的是，不远处的地面上跪伏着

    上百位男孩，瑟瑟发抖间他们胯下的小弟弟却异常的肿胀！

    「这就是今天的血食吗？看起来也不怎么样啊――！」

    空灵魅惑的女声回荡在阴森的山洞之间，我大着胆子寻声望去，只见高台之

    上，两位被砍断了四肢的男孩仰面躺在地上，一双洁白高贵的高跟靴轻柔的踩在

    男孩的两腿之间，高跟靴的前端将男孩的小弟弟死死地踩在脚下，而靴底那长达

    十五厘米的尖利靴跟则是精准的踩到了男孩们那低垂着的子孙袋上！

    顺着紧紧包裹着纤细美腿的高跟靴朝上看去，长及膝盖的靴口之上，掩映在

    半透明黑色丝袜内的美腿若隐若现间性感而魅惑！艰难的咽了口口水，抬眼一瞥

    间我暮然发觉此时将两位男孩踩在脚下高高在上宛如女神般的绝美妖艳少女竟然

    是我妹妹！这难道又是在做梦？

    「嗯？不懂规矩的贱货――！！」

    居高临下的俯视着我，秀眉微皱，四目相对间妹妹冷哼一声，白皙的芊芊玉

    手快速的弯成爪状，一股强大的吸力瞬间将我吸到了妹妹的脚下！妖艳魅惑的俏

    脸勾起一丝戏虐的笑意，优雅的将高跟靴伸到了我的胯下，带着圆润弧度的高跟

    靴前端抵住我那火热坚挺的小弟弟根部！

    「狗鸡巴都兴奋的开始颤抖了啊――！是不是都迫不及待的想要将精华全部

    奉献给本宫的高跟靴吗？」

    「滋滋滋」

    就在我脑子里一片空白的享受着妹妹玉足扭动间带来的极致舒爽的时候，被

    妹妹另外一只高跟靴踩在脚下的男孩却是再也忍不住了，一股股浓稠的精华顺着

    小弟弟前端喷涌而出！

    「嗯？没用的东西！」

    不屑的冷哼一声，妹妹慢慢的踮起玉足，用高跟靴的前端轻柔的前后摩擦着

    男孩的小弟弟。从我的角度看去，男孩那卑贱的小弟弟已经完全被妹妹高贵的高

    跟靴踩在脚下了，伴随着妹妹玉足的前后揉搓，汹涌喷射着的精华全部都沾染到

    了妹妹的高跟靴底，然后快速的以肉眼可见的速度消逝！

    被踩烂了四肢的男孩嘴里情不自禁的呻吟着，像条蠕虫一样在妹妹的高跟靴

    下挣扎蠕动着，他尽情的享受着喷射精华的舒爽，而高高在上的妹妹也隔着高跟

    靴享受着男孩卑贱的小弟弟正在自己脚下颤抖所带来的征服快感！

    「啊――！！！」

    没有让男孩过多的享受，妹妹那半悬着的靴跟猛的一脚跺下，长达十五厘米

    的靴跟精准的一脚直接踩到了男孩小弟弟的根部！此时我才发觉男孩的小弟弟几

    乎都比妹妹的玉足还要长，尖利的靴跟瞬间刺破了男孩的小弟弟，顺着那凸出的

    尿道根部与子孙袋交接的地方踩了进去！

    强烈的刺激下，男孩更加汹涌的喷射着精华，与此同时，一缕缕血红色的雾

    气顺着妹妹插进男孩小弟弟根部的靴跟攀沿而上，将妹妹原本洁白的高跟靴染成

    血红色，隔着靴子与丝袜滋养着妹妹的玉足！

    「还不错啊――！童男精血的滋味――！！」

    妖艳魅惑的俏脸上泛起一抹撩人的潮红，明亮深邃的双眸间隐约可见一丝诡

    异的淡紫色气息，玉足轻柔抬起，高跟靴再次恢复了高贵的洁白，变得一尘不染！

    可原本鲜活的男孩此时已经变成了一堆森森白骨！眼前的一幕是那样的熟悉，我

    以为自己还是在做梦，可胯下那被妹妹高跟靴抵住的小弟弟上传来的快感却似乎

    在提醒着我，那个以虐杀为乐的女皇妹妹是真实存在的！

    「你的狗鸡巴就小多了――！还可以膨胀得更大些吗？这么小的东西可不配

    被本宫的玉足所吸食啊――！！」

    说话间妹妹紧绷着玉足，原本抵住我小弟弟根部的高跟靴轻柔的研磨着，就

    像是钻头一般扭动着摩擦着我的小弟弟根部与低垂着的子孙袋，我那犯贱般膨胀

    的小弟弟则是正对着妹妹的高跟靴颤抖着！带着圆润弧度与凹凸花纹的高跟靴前

    端刺激着我那欲罢不能的小弟弟更加肿胀，阵阵酥麻的快感顺着小弟弟袭遍全身！

    脸上带着狗头面具的我眼神灼灼的欣赏着妹妹的高跟靴，原本尘封的记忆一

    幕幕的浮现，那位以虐杀为乐，以血食的精血为食，将整个世界都踩在脚下的女

    皇妹妹的形象渐渐地清晰。

    就是在胡思乱想的时候，妹妹那刚刚才将男孩吸食了的高跟靴又伸到了另外

    一个男孩胯下，微微翘起玉足，靴底那长达十五厘米的鞋跟轻抚着男孩坚硬如铁

    的小弟弟，冰冷建立的靴跟刮擦着男孩那泛红敏感的高跟靴前端！

    「嗯――！嗯――！！」

    哪怕是跪在一旁的我看见眼前的一幕小弟弟都情不自禁的颤抖着，男孩更是

    浑身痉挛，那卑贱的小弟弟在妹妹高贵靴跟的玩弄下盘满了青筋！大张开的马眼

    口内，积聚的精华即将喷涌而出！

    「想将精华喷射到本宫的高跟靴上吗？用你的精华来为本宫清洗靴底――！」

    像条蠕虫一样的男孩连连点头，可妹妹那妖艳的俏脸却勾起一丝轻蔑的弧度，

    看都没看自己脚下的男孩一眼，不屑的说道：「你也配？贱货――！」

    「啊――！啊――！！！」

    话音刚落，妹妹那包裹在半透明黑色丝袜内的修长美腿猛的用力一跺，靴底

    那长达十五厘米原本在玩弄着男孩小弟弟前端的靴跟顺势一脚踩下！尖利冰冷的

    靴跟快速的顺着男孩那大张开的马眼口插进了男孩的小弟弟内！

    跪在一旁的我被突如其来的一幕吓得浑身一颤，那被妹妹高跟靴玩弄得欲罢

    不能的小弟弟也有些萎缩了，就像是那残忍的靴跟是插进我小弟弟里一般！

    「没用的东西！被本宫的高跟靴亲自玩弄你的狗鸡巴居然还软了？快硬起来，

    要不然本宫让你享受更加残忍的刑罚！」

    好看的眉头微微皱起，妹妹收回了正在研磨着的小弟弟的高跟靴，黑丝美腿

    朝后一带，紧紧贴合着修长黑丝美腿的及膝高跟靴在空中划出一道美妙的弧度后，

    高跟靴的前端精准的一脚不轻不重的踢到了我那低垂着的子孙袋上！就在妹妹高

    跟靴接触到我子孙袋的瞬间，舒爽的快感伴随着强烈的尿涨快感袭来，挨了妹妹

    一脚后，我那原本有些萎缩的小弟弟更加快速的膨胀着！

    「贱货就是贱――！只是被本宫的高跟靴踢一脚就兴奋成这样吗？」

    半悬在空中的高跟靴轻柔的一脚一脚踢踏着我的子孙袋，带着圆润弧度的高

    跟靴前端时而踢到我小弟弟的根部，时而踢踏着我那躁动的蛋蛋，时而则是踢到

    我那膨胀到了极限的小弟弟中段，亦或是朝上再滑行一截，用靴底的防滑纹直接

    摩擦着我那最为敏感的冠状沟部分！

    就在我享受着妹妹高跟靴踢踏带来的极致舒爽的时候，她的靴跟也完全插进

    了男孩的小弟弟内！此时不知道的人恐怕还以为妹妹是穿着平底靴踩在男孩的小

    弟弟上吧！

    「怎么了？被本宫的高跟靴玩弄着你不兴奋吗？怎么一副痛苦的表情啊？」

    戏虐的笑着，妹妹优雅的扭动着美腿，那包裹在高跟靴内的纤细脚踝带动着

    靴底长达十五厘米的靴跟在男孩的小弟弟内搅动着，尖利冰冷的靴跟已经完全将

    男孩的尿道撑开，无情的搅动间致命的疼痛感伴随着酥麻的快感将男孩带上了天

    堂，妹妹并没有急着吸干男孩的精血，而是享受着男孩在自己脚下痛不欲生的快

    感！看就来第一版主正版网站

    「我――！我要――！我要――！啊――！！」

    撕心裂肺般的惨叫着，积聚的精华被妹妹的靴跟堵着，冰冷的靴跟带来的强

    烈刺激更是让那尿涨般的舒爽快感转变成了撕裂般的疼痛感，就像是有人要活生

    生的将自己小弟弟给拔下来一般！早就被妹妹踩烂了四肢的男孩身体拼尽全力的

    挣扎着，小弟弟被妹妹的高跟靴踩在脚下的他就像是被钉在了地上一般，可他还

    是将身体前倾着，企图用自己的脸去蹭着那带给自己无尽舒爽与疼痛的性感高跟

    靴！

    可妹妹怎么会让他卑贱的身体玷污自己高贵的靴子！就在男孩的脸即将接触

    到妹妹高跟靴的瞬间，妹妹残忍一笑，黑丝美腿朝前轻柔的一伸，原本已经完全

    插进男孩的小弟弟内的靴跟竟然是宛如匕首一般将男孩的小弟弟给对半割开了！

    鲜血混合着精华源源不断的顺着男孩那被妹妹割开的小弟弟喷射而出，鲜血

    混合着精华的液体沾染到了妹妹的高跟靴上，然后快速的被妹妹的美腿所吸食，

    男孩的身体在以肉眼可见的速度变得苍老，可他的脸上依旧带着幸福的笑意！在

    临死之前还可以进精华喷射到高高在上的女王高跟靴上，将自己的生命奉献给女

    王的玉足，这也许是男孩无可奈何之下最幸福的选择吧！

    「还是这么小吗？」

    接连吸食了两位男孩的精血之后的妹妹显得妖魅撩人，一颦一笑间都带着让

    人不可抵抗的魅力，瞥了一眼我那已经膨胀到了极限却还是不能让她满意的小弟

    弟，两只高跟靴顺势将我卑贱的小弟弟夹着！此时的妹妹已经和我记忆中那位以

    虐杀为乐，将整个世界都踩在脚下的女皇完全重合了！不知道身处现代的妹妹会

    怎样征服这个世界？想必她的手段会更加血腥残忍吧！

    「我的高跟靴漂亮吗？」

    妹妹偏着脑袋眨巴着明亮深邃的双眸看着我，洁白高贵的高跟靴的足弓部分

    将我那卑贱的小弟弟死死地夹着，轻柔的撸动间酥麻的快感刺激得我浑身颤抖着，

    而那犯贱的小弟弟则是已经完全膨胀到了极限，我木然的点了点头。

    「那你想被我的高跟靴给踩死吗？或者是将你的精华完全奉献给我，被我吸

    干精血！」

    说话间妹妹的高跟靴加快了撸动我小弟弟频率，冰冷坚硬的高跟靴摩擦着我

    坚硬如铁的小弟弟，在妹妹的高跟靴玩弄下，犯贱的我也前后扭动着身体，带动

    着小弟弟在妹妹的高跟靴间抽插着，配合着妹妹高跟靴的揉虐！与此同时，妹妹

    的足跟朝下一碾，长达十五厘米的靴跟舒爽抵住了我那低垂着的子孙袋，两只高

    跟靴跟精准的分别将我躁动的蛋蛋踩在脚下！

    「想――！啊――！主人――！女神――！吸干我们吧――！！啊――！！」

    跪在高台之下的少年们被眼前血腥残忍的一幕彻底将内心深处的奴性给激发

    了出来，犯贱的呻吟哀求着高高在上的女神用高贵的高跟靴踩死吸干他们！在内

    心奴性驱使下，少年们挪动着双膝朝着妹妹爬行，胯下肿胀的小弟弟却是喷射着

    一股股滚烫的精华！

    「那就尽情的喷射吧――！快啊――！女神需要你们的精血来变得更加强大！」

    残忍一笑，弯成爪状的芊芊玉手间旋旋而出一股强大的吸力，那些喷射而出

    的精华并没有掉落到地上，而是在空中汇聚之后全部都聚集到了妹妹的手指之间，

    乳白色的球状液体伴随着少年们的喷射而变得更大！

    薄而粉嫩的嘴唇微微嘟起，深吸一口气，少年们喷射的精华隔空被妹妹的樱

    桃小嘴所吸食，而更多的精华则是顺着妹妹的指尖被她吸食！在忘情的呻吟间，

    地上跪伏着的上百位少年不受控制的尽情喷射着，几分钟之后，他们小弟弟内喷

    射出的已经不是精华而死血红色的精血了！

    「按着今天的样子，再去给我抓更多的血食来――！」

    双眸间泛着诡异淡紫色光泽的妹妹轻抚着自己起伏着的胸口，吸食了上百位

    少年精血的她显得更加妖魅，而跪在不远处的几位经常在电视上看见位高权重的

    男人则是被女仆给牵了出去，他们是妹妹征服世界的踏板！

    「还没有射吗？我就要踩死你咯――！！」

    妹妹的高跟靴更加快速的撸动着我那犯贱的小弟弟，长达十五厘米的靴跟已

    经深陷进我的子孙袋内，我可以感觉到那冰冷的靴跟将我蛋蛋踩扁的过程！强烈

    的刺激下我也忍不住了！

    滋滋滋

    滚烫的精华顺着大张开的马眼口喷射而出，乳白色的精华在妹妹高跟靴的揉

    搓下竟然是喷到了妹妹的黑丝美腿上！沾染在妹妹高跟靴与黑丝美腿上的精华快

    速的消逝，成为了滋养妹妹娇躯的养料！

    「就这点量吗？真是的――！该死的贱货！」

    厌恶的皱了皱眉，妹妹松开了夹着我小弟弟的高跟靴，微微翘起玉足，靴底

    那长达十五厘米的靴跟顺势踩在了我小弟弟的根部，黑丝美腿猛的朝前一蹬，我

    只觉得自己下体处一阵冰冷的疼痛感，低头看去，妹妹的靴跟已经插进了我的下体里！

    一缕缕血红色的精血顺着妹妹的鞋跟攀沿而上，而我那犯贱的小弟弟在强烈

    的刺激下更加汹涌的喷射着，我可以清楚的感受到自己生命在流逝，自己的灵魂

    似乎都要快与妹妹的高跟靴融为一体了！

    「妹妹――！饶命啊――！！！」

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（06）

    作者：一个人

    字数：4973

    第六章

    「哥――！你觉得我穿这双靴子好看吗？」

    空灵魅惑的声音伴随着胯下一阵冰冷酥麻的快感将我从梦中唤醒，迷迷糊糊

    的睁开眼便看见妹妹那包裹在白色及膝高跟靴内的玉足正在轻柔的拨弄着我那疲

    软的小弟弟，厚达三厘米的防水台部分搭配着靴底近乎十五厘米长泛着金属光泽

    的尖利靴跟更像是女神征服人间的刑具一般！

    「好――！嗯――！好看――！！」

    艰难的咽了口口水，顺着那洁白高贵的高跟靴朝上看去，长及大腿中段的靴

    口之上，掩映在白色丝袜内的美腿充满了青春的诱惑。下意识的将脑袋伸到了妹

    妹另外一只玉足边，像条努力讨好主人的贱狗一样用自己的脸去蹭着妹妹的高跟

    靴。

    「我现在的能力还没有完全恢复，所以你可不要惹我生气哦――！要是我一

    生气踩死你了，可没办法再让你活过来了――！」

    居高临下的女神妹妹看似戏虐的话语间却带着温暖的关怀，与那位以虐杀为

    乐，以血食的精血为食的女皇妹妹相处的一幕幕渐渐地清晰浮现在脑海中，难道

    我还要陪着妹妹在现代再来一次她征服世界的过程？

    就在我胡思乱想的时候，妹妹俯身熟练的用一双她换下的黑丝连裤袜将我那

    被她高跟靴撩拨得膨胀起来的小弟弟死死地套着，傲娇的昂起精致魅惑的俏脸，

    用力拉扯着手中丝袜的另一头，得意的说道：「走吧――！既然你已经知道了我

    就不用再隐藏了，我都等不及要踩死那些贱奴隶，吸干他们的精血了――！！」

    ……

    略显慵懒的妹妹斜躺在家中的沙发上，紧紧贴合着白丝美腿长及大腿中段的

    高跟靴在空中优雅的晃动着，两位看样子不过十五六岁赤身露体的少年瑟瑟发抖

    的跪在妹妹脚下，可他们那贪婪的欣赏着妹妹高跟靴的目光与胯下膨胀得堪称巨

    大的小弟弟却出卖了他们！

    「我的高跟靴漂亮吗？」戏虐的笑着，妹妹优雅的将高跟靴伸到了少年的嘴

    边，羞辱性的用高跟靴前端轻抚着少年们的嘴唇。

    「漂……漂亮！」呼吸浑浊的少年贪婪的呼吸着，享受着那从妹妹高跟靴内

    飘散而出的阵阵幽香。

    不屑的冷哼一声，妹妹现在的能力还不够强大，她需要更多的精血来让自己

    恢复，可她更喜欢在虐杀奴隶的过程中榨取吸干他们的精血！用力一拉手中的丝

    袜，跪在一旁的我连忙顺从的爬到了妹妹脚下，高高在上的女神妹妹优雅的将高

    跟靴伸到了我胯下，轻柔的扭动着玉足，轻启玉齿柔声说道：「现在我赏赐你们

    用胯下那卑贱的小弟弟清理的高贵的高跟靴――！快点开始吧――！！」

    说话间妹妹优雅的翘起的玉足，那布满了诱人防滑纹的靴底正对着跪在自己

    脚下的两位少年，白丝美腿慢慢的朝前伸直，包裹在高跟靴内的玉足诱人的摆动

    着，高跟靴的前端更加羞辱的拍了拍两位跪在自己脚下少年的脸。

    「怎么了？你们卑贱的狗鸡巴能够与我高贵的高跟靴接触可是几辈子修来的

    福气啊――！」

    玉足微微翘起，靴底那长达十五厘米的高跟靴跟挑逗般的轻抚着少年们胯下

    正对着自己颤抖着小弟弟，冰冷的靴跟在接触到两位少年泛红敏感的小弟弟前端

    的瞬间，两位少年浑身情不自禁的颤抖着！

    妹妹欣赏着两人在自己脚下那兴奋却又因为心中强烈自尊心而纠结的样子，

    没有再去理会两人，妹妹回到现代后能力已经被大幅的削弱了，现在的她只能靠

    着吸食奴隶的精血让自己快速的恢复成那个无所不能的女神！眨巴着明亮的双眸，

    长而弯的睫毛一颤一颤的，仰望着妖艳妩媚的妹妹，我只觉得自己胯下那骚动的

    感觉越发强烈了！

    朝前挪动着双膝，扭动着腰身，我顺势将自己那卑贱的小弟弟伸到了妹妹的

    高跟靴边，此时我跪在妹妹的左脚边，而那两位还在纠结着的少年则是跪在妹妹

    的右脚边，他们俩都是被精挑细选出来的童男，吸食他们的精血会让妹妹变得更

    加强大，不知不觉中我的脑海中又浮现出了那位一颦一笑间都会让人心甘情愿匍

    匐在她脚下的女皇妹妹，不知道日后的妹妹会变得怎样无情凶残！

    胡思乱想间我的小弟弟已经接触到了妹妹的高跟靴，此时我的小弟弟摆放在

    妹妹的高跟靴足背部分，洁白高贵的高跟靴与我的小弟弟形成了鲜明对比！对于

    如何服侍女神妹妹我早已驾轻就熟，轻柔的扭动着身体，带动着自己那坚硬如铁

    的小弟弟去摩擦着妹妹的高跟靴靴面部分，泛红敏感的小弟弟前端顺着妹妹的高

    跟靴前端朝上摩擦着，每一次与妹妹高跟靴的接触都会带来强烈的舒爽快感！与

    其说是我在用小弟弟为妹妹清理高跟靴，不如说是我在用妹妹的高跟靴来满足自

    己卑贱小弟弟的欲望！

    「你们俩只配清理本宫的靴底――！！」

    嘴角勾起一丝戏虐弧度的妹妹优雅的翘起玉足，那布满了诱人防滑纹的靴底

    正对着两位少年胯下那颤抖着的小弟弟，没有丝毫犹豫，两位少年挺立着胯下堪

    称巨大的小弟弟去摩擦着妹妹那略显粗糙的靴底！

    「嗯――！嗯――！！」

    那是两位少年从未体验过的极致舒爽快感，敏感的小弟弟前端顺着妹妹高跟

    靴底部的防滑纹朝上摩擦着，每一次的接触都会将他们内心深处的奴性给激发出

    来！两位少年的小弟弟前端马眼口部分已经被刺激得微微张开了，丝丝液体顺势

    沁了出来，此时的他们胯下那卑贱的小弟弟更像是妹妹脚下的擦鞋布一般！

    「哎――！只可惜现在的我能力还没有完全恢复，这种用羊皮做成的靴子怎

    么配被本宫高贵的玉足踩在脚下啊――！只有那种以活剐了的初生婴儿皮为原材

    料的高跟靴才配包裹着本宫的玉足――！哥，你可要做出更多的靴子让你妹妹我

    踩着去征服世界虐杀奴隶哦――！！」

    泛着淡紫色光泽的双眸间流露出的阴毒与寒意看得我浑身一颤，不知道妹妹

    全部恢复了能力之后会如何征服这个世界，想必到时候一定是比人间地狱还要凄

    惨的场景！在元朝我亲眼见证了妹妹一步一步的成为女皇，用尽各种残忍的手段

    去玩弄虐杀脚下奴，而回到现代的她有了高科技的辅助想必会变得更加凶残泯灭

    人性！

    犯贱的我越想越兴奋，干脆大着胆子用自己那最为敏感的冠状沟部分起摩擦

    着妹妹的高跟靴前端，此时的我就像是在用妹妹的高跟靴自慰一般！充血后变得

    极为敏感的冠状沟部分在妹妹那冰冷性感的高跟靴上放肆的摩擦着，强烈的酥麻

    快感顺着小弟弟瞬间袭遍全身！卑贱的小弟弟变得更加膨胀，而我的身体也微微

    前倾，将自己的脑袋伸到了妹妹那包裹在白色丝袜的美腿边，鼻尖刚刚好挨着妹

    妹高跟靴靴口与白丝美腿交接的部位。

    用脸去轻蹭着妹妹的白丝美腿，享受着丝袜的致命柔滑，更加快速的扭动着

    身体，用小弟弟去摩擦着妹妹的高跟靴，而妹妹也很配合，玉足紧绷着朝前一伸，

    高跟靴的前端顺势抵住了我小弟弟与子孙袋交接的部位！

    「嗯――！！」

    更加肆无忌惮的我犯贱的呻吟着，慢慢的将鼻子探进那紧紧贴合着妹妹白丝

    美腿的高跟靴靴口部分，贪婪的呼吸着，阵阵混合着妹妹玉足香汗与丝袜气息的

    幽香弥散于我的鼻息间，更加激起了我内心深处的奴性！与此同时，妹妹的玉足

    也不安的扭动着，隔着高跟靴我似乎都可以感觉到妹妹那修长且错落有致的脚趾

    在轻柔的上下踢踏着，高跟靴的前端挑逗般顺着我小弟弟根部突出的尿道朝上挪

    动着，强烈的尿涨快感瞬间让我更加沉沦在妹妹的高跟靴下！

    就在我沉浸在妹妹高跟靴带来的极致快感中的时候，另外一边却传来了少年

    舒爽的呻吟与滋滋滋的声音，我连忙寻声望去，只见两位少年那颤抖着的小

    弟弟还在汹涌的喷射着精华，浓稠的精华则是全部都沾染到了妹妹的高跟靴底！

    乳白色的精华顺着妹妹的高跟靴底部防滑纹朝下滑动着，就在少年们的精华已经

    完全沾满了妹妹的高跟靴底部，并且他们的小弟弟还在尽情喷射着的时候，那滚

    烫的精华却在以肉眼可见的速度快速的消逝！

    「哈哈哈――！真是贱啊――！就这样把精华喷射到本宫的靴底了吗？这是

    你们第一次喷射精华吧――！不过应该也是最后一次了――！！」

    妖艳的俏脸上泛起一丝残忍的笑意，妹妹瞥了一眼两位被眼前的一幕吓得目

    瞪口呆的少年，顺势将自己的高跟靴跟伸到了其中一位少年的胯下，优雅的扭动

    着玉足，冰冷的高跟靴正对着少年那敏感的冠状沟部分就踩了上去！

    「啊――！！」

    尖利的靴跟宛如匕首般锋利，只是轻柔的一踩就刺破了少年冠状沟的皮肤，

    强烈的刺激却更加激起了少年的欲望，已经喷射过一次的小弟弟在妹妹高跟靴跟

    的玩弄下再次喷射出一股浓稠的精华，卑贱的精华在沾染到妹妹靴底的一瞬间便

    快速的消逝！

    吸食了少年精华后显得更加妖魅撩人的女神妹妹快速的前后摆动着高跟靴，

    那抵住我小弟弟根部的高跟靴伴随着妹妹玉足的扭动而更顺着我突出的尿道快速

    的摩擦着，高跟靴的前端还时不时的轻柔的踢踏着我那低垂着子孙袋，将我那躁

    动的蛋蛋完全激活！

    「还想要更爽的吗？」

    已经完全沉沦在妹妹高跟靴下的我连连点头，可妹妹这句话却不是对着我说

    的！没有任何预兆，妹妹那原本正在玩弄已经将少年冠状沟部分割破了的尖利靴

    跟突然转变了方向，包裹在充满了青春诱惑的白色丝袜内的美腿猛的一脚踢出，

    长达十五厘米的靴跟顺着少年那还残留着精华的马眼口部分直接插了进去！

    「啊――！饶命啊――！啊――！！」

    凄厉的惨叫着，可我心里清楚少年越是挣扎就越会激起妹妹虐杀的欲望！跪

    在一旁的我可以清楚的看见妹妹的靴跟快速的插进少年的小弟弟内，她的尿道被

    妹妹的靴跟完全撑开！与此同时，一缕缕血红色的雾气顺着靴跟攀沿而上，将妹

    妹那洁白高贵的高跟靴染成了妖艳的血红色！

    「看着干什么――！继续用你的狗鸡巴去摩擦本宫的靴底啊――！那样极致

    的舒爽快感你不想在死之前再享受一次吗？有幸被本宫亲自吸干精血的你们的冤

    魂也会被本宫生生世世踩在脚下的――！！」

    被吓得魂飞魄散的另外一位少年在内心深处奴性的引诱下挺立着胯下那盘满

    了青筋的丑陋小弟弟去摩擦着妹妹的靴底部分，此时妹妹的高跟靴就像是带着致

    命的诱惑一般，旋旋而出的吸力带来的致命酥麻快感瞬间将少年的小弟弟包裹了

    起来，忘情的呻吟间更多的精华源源不断不受控制的喷射着！

    乳白色的精华尽情的喷射到妹妹的高跟靴底部，而妹妹那插进少年小弟弟内

    的靴跟也快速的抽插着，跪在一旁的我可以清楚的看见两位少年的身体在快速的

    萎缩着！

    「不――！不――！饶命啊――！！」凄厉的哀求着眼前高高在上的女神，

    可两位少年的生命已然走到了终点！

    深吸一口气，尽情喷射着精华的少年小弟弟内已经喷不出精华了，血红色的

    精血在妹妹高跟靴的玩弄下汹涌的喷射着，用生命凝结的精血将妹妹那原本洁白

    高贵的高跟靴染得更新妖魅！

    几分钟之后，妹妹的高跟靴再次恢复成了高贵的洁白色，而两位少年已经被

    妹妹吸食得连骨头都不剩了！

    「哥――！好看吗？」

    吸食了少年精血的妹妹那妖艳的俏脸上泛起一抹撩人的绯红，刚刚才将两位

    少年吸干的高跟靴顺势伸到了我的胯下，而原本抵住我小弟弟根部的高跟靴也改

    变了姿势，两只高跟靴轻柔的将我那膨胀到了极限的小弟弟夹着！

    「嗯――！妹妹――！女神――！我要――！啊――！！」

    眼神灼灼的欣赏着妹妹那洁白高贵的高跟靴，犯贱的扭动着身体，用自己胯

    下被妹妹高跟靴夹着的小弟弟尽情的抽插着，享受着来自于妹妹高跟靴的诱惑！

    而妹妹则是诡异一笑，猛的用力一夹，配合着我犯贱的抽插一轻一重的撸动着我

    那卑贱的小弟弟！

    「啊――！啊――！！」

    身体痉挛着，一股股浓稠的精华顺着我那被妹妹夹着的小弟弟汹涌的喷射着！

    乳白色的精华顺势喷溅到妹妹高贵的高跟靴上到处都是，然后被妹妹的玉足所吸

    食！

    「哎呀――！哥，你居然把精华喷射到你妹妹我的脚上了，你说该怎么样惩

    罚你呢？」戏虐的笑这，妹妹更加快速的撸动着我那卑贱的小弟弟！

    「女神――！嗯――！吸干我――！踩死我――！！」完全臣服在妹妹高跟

    靴下的我犯贱的呻吟着，哀求着妹妹更加残忍的玩弄折磨我！

    「既然你这样哀求女神――！那女神就大发慈悲的满足你吧――！！！」

    说话间妹妹脱下了高跟靴，瞬间，那散发着浓烈幽香的白丝玉足呈现在了我

    眼前，优雅的扭动着玉足，妹妹那高贵的白丝玉足顺势用力将我那还残留着精华

    的小弟弟死死地夹着，修长且错落有致的脚趾轻抚玩弄揉搓着我那最为敏感的冠

    状沟与马眼口部分，而那圆润的足跟则是玩弄碾压着我那低垂着的子孙袋！

    「准备好了吗？女神要吸干你咯――！！」

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（07）

    作者：一个人

    字数：4958

    第七章

    「哎――！大舅哥――！帮我把这个交给你妹妹好吗？」

    刚刚踏进学校大门，早已等候在此的一位男生突然窜出，阳光帅气的脸上满

    是谄媚的笑意，小心翼翼的将一个包装精美的小盒子递给了我。

    略显无奈的我只能是顺势将东西收下，眼前的男生可是学校里的风云人物，

    家境优渥的他也是妹妹的狂热追求者之一，故作一副语重心长的样子拍了拍他的

    肩膀。男生下意识的以为自己有戏，脸上的笑意更浓了，似乎他已经将我家妹妹

    揽入怀中一般，不过我心里却清楚，像他这般年轻健壮的男生可是妹妹最为喜欢

    的血食！

    「哥――！你就这么把你妹妹我给卖了啊――！！」

    跟在我身后的妹妹银牙紧咬，半眯着的媚眼似乎看穿了我的心思，包裹在黑

    色丝袜内的美腿优雅的踢出，那双有幸被妹妹黑丝玉足踩在脚下的白色帆布鞋顺

    势一脚精准的踢到了我的两腿之间！

    没有闪躲，轻微的呻吟了一声，妹妹紧绷着的玉足浅尝即止的一脚瞬间刺激

    得我胯下那今早上出门的时候被她亲自用换下的棉袜套着的小弟弟更加蠢蠢欲动！

    紧绷的袜口勒着我的小弟弟根部，膨胀到了极限，泛红敏感的小弟弟前端则是抵

    住了妹妹棉袜的袜尖部分，棉袜特有的强烈触感更是让我那犯贱的小弟弟欲罢不

    能！

    「你们……，你们兄妹的感情可真好啊――！」眼神灼灼的盯着妹妹那双掩

    映在半透明黑色丝袜内的修长美腿，欣赏着那洁白充满了青春活力的白色帆布鞋，

    男生艰难的咽了口口水，两腿之间渐渐地撑起了一个大帐棚！

    「嗯？」妹妹略显不耐烦的瞥了他一眼，一抹妖魅的淡紫色光泽在明亮的双

    眸间一闪而过，轻启玉齿戏虐的说道：「你是不是也想被我这样用脚踢啊？」

    说话间妹妹慢慢的抬起黑丝美腿，紧绷着的玉足顺势伸到了男生的胯下，轻

    晃着玉足，帆布鞋的前端隔着裤子轻抚着男生那急剧膨胀着的小弟弟！感受着男

    生小弟弟传来的颤抖感觉，妹妹嘴角勾起一丝残忍的笑意，看着男生那副享受的

    样子柔声说道：「刚刚好，有些饿了，就用你来当早餐吧――！！」

    还沉浸在妹妹帆布鞋带来的极致舒爽中的男生似乎没有意识到危险的来临，

    嘴里轻微的呻吟着，犯贱的他居然还扭动着身体用自己胯下犯贱的小弟弟去摩擦

    着妹妹的帆布鞋！身体前后摆动间，胯下那膨胀到了极限的小弟弟伴随着身体的

    扭动撞击着那双正在轻抚撩拨着他欲望的洁白高贵帆布鞋！

    「真是贱啊――！那就榨干你精华，吸干你精血吧――！！」

    厌恶的皱了皱眉，不过对于眼前男生的精血妹妹应该还比较满意，戏虐的扭

    动着自己的玉足，半透明黑色丝袜包裹着的修长美腿在空中优雅的摆动着，纤细

    的脚踝部分与帆布鞋交接的地方似乎带着让人沉迷的魅力，男生双眼中满是欲望

    的欣赏着那双近在咫尺的美腿，胯下前后摆动的频率更加快了！

    得意的瞥了我一眼，妹妹那包裹在半透明黑色丝袜内的修长美腿快速的收了

    回来，胯下极致的酥麻快感瞬间消散的男生立刻感觉到了一阵莫名的空虚，哀求

    般的看着妹妹那双洁白高贵的帆布鞋，正准备说些什么的时候，妹妹猛的一脚踢

    出！

    「哦――！！！」

    力道刚刚好的一脚精准的踢到男生的裆部，下意识的浑身抽搐着，双手捂着

    自己的两腿之间，男生似痛苦似舒爽的呻吟着，与此同时，妹妹眨巴着明亮的双

    眸，薄而粉嫩的嘴唇微微嘟起，挑逗般的说道：「怎么了？就只是挨了我一脚就

    受不了了吗？」

    「怎――！怎么会――！受得了――！受得了――！！」强忍着胯下的疼痛，

    男生故作镇静的看着我家妹妹，而那不安分的双手却是在轻柔的摩擦安抚着自己

    胯下刚刚挨了妹妹一脚的小弟弟。

    「这里人太多了，我们换个地方玩吧――！」

    清晨的朝阳适时的洒下，金黄色的阳光照耀在妹妹妖艳魅惑的俏脸上，仿佛

    为她披上了一层圣洁的光，明亮深邃的双眸间泛起一丝诡异的淡紫色光泽，长而

    弯的睫毛一颤一颤间宛如降临人间的女神！黑丝美腿与白色帆布鞋此时也更显诱

    惑，修长且错落有致的脚趾在帆布鞋内不安的扭动着，似乎带着征服一切的魔力！

    已经完全看呆了，并且以为妹妹会与他发生些什么的男生连连点头，可我却

    知道妹妹真是的想法，男生是想要将我家妹妹推到在地，可我家妹妹却是想用脚

    直接榨干男生胯下那犯贱的小弟弟！看着妹妹自顾自的转身朝着田径场走去，我

    下意识的想要转身回到教室。

    「哥――！你妹妹我独自和男生相处你就不担心吗？」

    略显幽怨的声音回荡在耳边，刚准备说些什么的我突然感觉到胯下一阵被挤

    压的快感，此时的妹妹正戏虐的将自己的五指弯成爪状，如葱般修长白皙的手指

    似乎在揉虐着什么似得，与此同时，我胯下犯贱的小弟弟上传来阵阵酥麻的快感，

    就像是有人在用手指玩弄撸动着我的小弟弟似得！

    「我不担心――！！」沉浸在胯下舒爽快感中的我下意识的回答了一句，现

    在妹妹的能力在不断的恢复，我只是担心那位男生，不知道一会妹妹将会怎样残

    忍的玩弄吸食虐杀他，却不料妹妹猛的回头瞥了我一眼，双眸中满是不怀好意的

    意味！

    「啊――！！」

    已经预感到了什么的我顿时感觉到下体处一阵撕裂般的疼痛感，就像是小弟

    弟被人用手指给死死地握着，拼尽全力的朝上拉扯一般，与此同时，低垂着的子

    孙袋内似乎也被那芊芊玉手给戏虐的揉搓着饿，两颗躁动的蛋蛋在那股无形的力

    道之下被相互挤压揉搓得变了形！眼角的余光看了一眼亭亭玉立的妹妹，赫然发

    觉她那白皙的芊芊玉手正在发泄般的隔空拉扯玩弄着些什么！

    「我去――！我当然会去了――！我怎么会放心我家妹妹独自一人呢――！」

    话音刚落，妹妹傲娇般的昂起精致的小脸，而我胯下那股让人欲罢不能的疼

    痛感瞬间消失，男生一脸疑惑的看着我，似乎是不想我耽误他的好事，可无奈我

    低眉顺眼的跟在妹妹身后已经走远，回过神来的他连忙小跑着跟了上来。

    ……

    空旷寂静的田径场旁，前段时间妹妹吸食虐杀了体育老师的更衣室内，妹妹

    优雅的坐在靠椅之上，黑丝美腿相互交叠着在空中一晃一晃的，洁白的帆布鞋更

    是轻柔的扭动着。而跟着妹妹身后的我在进了更衣室之后便顺从的跪了下去，像

    条狗一样趴在妹妹的脚下，用自己的脸去蹭了蹭妹妹的帆布鞋鞋面部分，深吸一

    口气，阵阵撩人的幽香顺着妹妹的帆布鞋飘散而出，刺激得我胯下卑贱的小弟弟

    快速的膨胀着！

    「你――！你们这是？」

    刚一进更衣室的男生看见眼前的一幕更显疑惑，可妹妹的嘴角却勾起一丝戏

    虐的笑意，白皙的芊芊玉手指着男生胯下撑起的大帐棚柔声说道：「不想要吗？

    狗鸡巴是不是早就忍不住了？那就像他这样跪着爬到我的脚下来啊――！我数三

    声，你要是不像条狗一样爬过来的话，那就滚吧――！！」

    「一……二……三……」

    话音刚落，男生还是痴痴呆呆的站在原地，妹妹微不可擦的叹了口气，自言

    自语的说道：「真的是魅力不够吗？哎――！看来的该多吸收些血食的精血了―

    ―！！」

    一脚将我踢开，妹妹那白皙的芊芊玉手快速的完成爪状，一股强大的吸力从

    妹妹的指尖旋旋而出，男生瞬间就被吸到了妹妹的脚下，还没反应过来是怎么回

    事的男生正欲挣扎，可妹妹的玉足已经快速的一脚踩到了他的脸上！

    「没规矩的贱货――！在本宫面前你也敢站着？说啊――！被本宫高贵的玉

    足踩在脚下是不是很爽啊――！！」

    优雅的踮起玉足，妹妹用自己的前脚掌部分碾踩着脚下的男生，隔着帆布鞋

    享受着男生在自己脚下挣扎所带来的快感！与此同时，弯成爪状的芊芊玉手轻柔

    的一挥，五道淡紫色的气流宛如刀锋一般从妹妹的指尖划破空气，瞬间将男生胯

    下的裤子割成一块块的碎布！

    「哎呦喂――！就只是被我踩在脚下狗鸡巴都硬成这样了啊？」

    继续用语言挑逗着自己脚下的男生，妹妹戏虐的将黑丝美腿伸出，紧绷着玉

    足，洁白高贵的帆布鞋顺势伸到了男生的两腿之间，轻柔的扭动着玉足，帆布鞋

    的前端轻抚着男生那泛红敏感的小弟弟前端，欣赏着那丑陋卑贱的小弟弟在自己

    脚下无助颤抖的感觉，妹妹慢慢的将踩在男生脸上的玉足挪开了。

    「你――！你想干什么！」脸上还残留着妹妹鞋底防滑纹的男生在内心自尊

    心的驱使下企图反抗，被女人用鞋子踩在脚下羞辱这在以往是他从未想过的，特

    别是被妹妹的帆布鞋踩着的时候，他竟然想要伸出舌头去舔舐那布满了诱人防滑

    纹的鞋底，而现在他的小弟弟被妹妹的帆布鞋玩弄着居然更加兴奋，这一切让男

    生羞愧难当！

    「我想干你啊――！」妹妹放肆的笑着，轻启玉齿继续说道：「我就是在用

    我的脚来干你啊――！贱货！你不觉得自己的狗鸡巴在我的脚下欲罢不能吗？」

    「哈哈哈――！是不是很想把自己的精华喷射到本宫的脚上啊？想想看，你

    那卑贱的精华沾染到本宫洁白高贵的帆布鞋上，哦――！如果你喷射得足够多的

    话，还可以射到我的黑丝美腿上哦――！！」

    习惯于在虐杀吸食血食的时候尽情玩弄他们的妹妹优雅的扭动着玉足，那原

    本轻抚着男生小弟弟前端的帆布鞋顺势朝下挪到了他那最为敏感的冠状沟部分！

    圆润的帆布鞋前端布满了诱人的凹凸花纹，妹妹轻柔的挑逗着男生卑贱的小弟弟，

    欣赏着那犯贱的小弟弟在自己脚下无助颤抖时的快感，戏虐一笑后，玉足慢慢的

    朝下挪动着，帆布鞋的前端顺着男生那凸出的尿道一点一点的朝下滑动着！

    「啊――！嗯――！！！」

    呼吸浑浊的男生早就忍不住了，就在妹妹的帆布鞋滑动到他小弟弟中段的时

    候，那卑贱的小弟弟快速的颤抖着，一股股浓稠的精华顺着大张开的马眼口喷射

    而出！乳白色的精华全部喷射到了妹妹那包裹在半透明黑色丝袜的修长美腿上，

    发出滋滋滋的声音！

    「很纯的精华啊――！味道果然不错啊――！！」

    说话间妹妹的帆布鞋已经轻柔的踩在了男生那低垂着的子孙袋上，玉足慢慢

    的用力碾踩研磨着，强烈的刺激下男生再次喷射出一股滚烫的精华，而那些沾染

    在妹妹黑丝美腿上的精华快速的以肉眼可见的速度快速的消失，成为了滋养妹妹

    娇躯的养料！

    「很舒服对吗？卑贱的狗鸡巴有幸被本宫的玉足踩在脚下，你也该让我爽爽

    了吧――！！」

    俏脸泛红的妹妹撩开自己的裙摆，叉开双腿，长及大腿中段的黑色丝袜袜口

    之上，白皙柔滑的大腿肌肤之间，粉嫩的蜜穴正对着男生的脸！艰难的咽了口口

    水，还沉浸在妹妹玉足带来的极致舒爽中的男生下意识的朝前倾着身体，犹犹豫

    豫间嘴唇已经靠近了妹妹的蜜穴！

    「贱货，是不是想用你的狗鸡巴进入本宫的蜜穴中啊？」妹妹厌恶的瞥了在

    自己脚下犯贱呻吟的男生一眼，冷冷的继续说道：「可你的狗鸡巴连被本宫的鞋

    子踩在脚下的资格都没有！贱货――！！快舔――！！！」

    没有给男生犹豫的机会，妹妹白皙的芊芊玉手猛的将男生的脑袋按压到了自

    己的胯下，修长的美腿用力夹着男生的脑袋，下意识的，男生伸出了舌头，而那

    伸出的舌头刚刚好塞进了妹妹春潮泛滥的蜜穴中！强烈的窒息感与妹妹胯下那撩

    人气息的双重刺激下，男生拼尽全力的扭动着舌头，在妹妹的蜜穴内搅动着！

    「嗯――！快――！啊――！哥，你也把你的狗鸡巴伸进我的脚下啊――！

    用你的狗鸡巴来为本宫按摩玉足――！！！」

    说话间妹妹微微翘起玉足，黑丝玉足顺势从帆布鞋内抬了起来，露出了一丝

    缝隙，没有丝毫犹豫，我快速的脱下裤子，将那被妹妹棉袜包裹着的小弟弟顺着

    那道缝隙插进了妹妹的帆布鞋内！

    「快啊――！嗯――！快――！！！」

    妹妹的黑丝玉足快速的前后揉搓着我那完全塞进她帆布鞋内的小弟弟，而另

    外一只玉足则是残忍的揉搓碾踩着男生低垂的子孙袋，满是诱人防滑纹的鞋底已

    经将男生子孙袋内躁动的蛋蛋踩扁了！强烈的刺激下，一股股精华顺着男生卑贱

    的小弟弟汹涌的喷射着，全部喷溅到妹妹高贵的黑丝美腿上，然后快速的被妹妹

    的美腿所吸食！

    欲求不满的妹妹蚀骨的娇喘着，春潮泛滥的蜜穴内旋旋而出一股强大的吸力，

    一缕缕血红色的精血顺着男生的在妹妹蜜穴内搅动的舌头刺激着妹妹的欲望，也

    滋养着妹妹那粉嫩的蜜穴，现在的妹妹已经可以用自己的蜜穴去吸食血食了！

    噗的一声，伴随着妹妹玉足残忍的碾踩，男生的蛋蛋瞬间爆裂，而原本

    阳光帅气的男生此时也已经萎缩得只剩皮包骨头了，他的精血都被妹妹的蜜穴和

    玉足所吸食！

    「哥――！你还没喷吗？你妹妹我可没吃饱哦――！！」

    媚眼迷离的妹妹快速的揉搓着玉足，修长且错落有致的脚趾一轻一重的按压

    玩弄着我那插进她帆布鞋内的小弟弟，酥麻的快感瞬间将我早已膨胀到了极限的

    小弟弟带上了天堂！

    「啊――！嗯――！！！」

    双手抱着妹妹的黑丝美腿，身体快速的前后抽搐着，一股股浓稠的精华顺势

    喷射而出！可在妹妹的脚底，一股强大的吸力更是将我卑贱的小弟弟包裹了起来，

    更多的精华不受控制的喷射着！

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（08）

    作者：一个人

    字数：4872

    第八章

    淅淅沥沥的小雨飘然而至，独自躺在床上的我手里捧着妹妹刚刚换下的白色

    丝袜，深吸一口气，阵阵混合着玉足香汗与丝袜气息的独特幽香弥散于我的鼻息

    间，沁透心脾间带来异样的快感，而我胯下那被妹妹用玉足踩扁了现在还残留着

    妹妹鞋底防滑纹纹理的小弟弟渐渐地恢复了活力。

    贪婪的呼吸着，拼尽全力的想要将丝袜上残留着的那股幽香全部占有，我心

    里明白，在血食们精血的滋养下，妹妹的能力正在快速的恢复，想必过不了多久，

    我家妹妹便会化身为女神，将整个世界踩在脚下！胡思乱想间我下意识的用妹妹

    的丝袜将自己坚硬如铁的小弟弟包裹了起来，脑海中回忆着那位以虐杀为乐的女

    皇妹妹，双手快速的撸动着，丝袜的柔滑伴随着蚀骨的快感瞬间将我带上了天堂！

    ……

    与此同时，市郊禁卫森严的监狱内，最为隐秘类似于刑讯室般的地下室中，

    刺眼的灯光下，二十多位身材健硕的少年浑身赤裸着围成一圈跪在地上，双手撸

    动着自己胯下那堪称巨大的小弟弟，在少年们的正中，他们那泛红敏感的小弟弟

    前端正对着一双洁白的及膝高跟靴！

    「快哦――！还有四十五秒，要是再射不出来的话――！那我可就直接吸干

    你们咯――！」

    嘴角勾起一丝戏虐笑意的妹妹略显慵懒的斜躺在沙发上，充满了神秘诱惑的

    紫色丝袜掩映着的修长美腿半悬在空中，有幸被妹妹紫丝玉足踩在脚下的黑色高

    跟鞋轻柔的前后摇摆着，而伴随着妹妹玉足的摆动，那带着圆润弧度的高跟鞋前

    端一脚一脚的精准踢踏着那位跪在妹妹脚边男孩胯下肿胀的小弟弟！

    「你可要忍住哦――！要是敢喷到我脚上的话――！后果可是很严重的――！」

    妹妹瞥了一眼头顶的监控摄像头，不屑的冷哼一声，透过摄像头，妹妹似乎看见

    了那位胯下蛋蛋早已被自己亲自踩爆的监狱长正对着自己虔诚的磕头！

    包裹在紫色丝袜内的美腿轻柔的朝前一伸，微微翘起玉足，鞋底那长达十三

    厘米的鞋跟顺势轻抚着男孩那正对着紫丝美腿颤抖泛红敏感的小弟弟前端！优雅

    的扭动着玉足，冰冷尖利的靴跟轻抚着男孩的小弟弟！

    「我……嗯――！我想要――！！」阵阵极致的酥麻快感伴随着鞋跟的玩弄

    瞬间袭遍全身，男孩身体情不自禁的颤抖着，眼神灼灼的欣赏着眼前近在咫尺的

    紫丝美腿与那正在玩弄自己小弟弟的高贵高跟鞋！

    「忍着！要是你敢喷出来，我就一脚一脚的踩烂你的狗鸡巴――！！」

    说话间妹妹另外一只玉足也伸了过来，两只玉足顺势将男孩坚硬如铁的小弟

    弟夹着，挑逗般的轻柔撸动着！而鞋底那长达十三厘米的鞋跟则是直接踩在男孩

    胯下低垂着的子孙袋上！

    「嗯――！！！」

    舒爽的呻吟一声，此时男孩那卑贱的小弟弟被妹妹高贵的高跟鞋轻柔的夹着，

    鞋口之上露出的紫丝玉足更是与男孩的小弟弟来了个亲密接触，丝袜的柔滑带来

    极致的舒爽快感，这是眼前这位因为抢劫而被关进监狱中已经快一年的男孩从未

    享受过的！

    带着圆润弧度的足弓部分卡住男孩火热坚挺的小弟弟挑逗般的撸动着，玉足

    的晃动带动着鞋底那抵住男孩子孙袋的尖利鞋跟也前后抽插着，冰冷尖利的鞋跟

    一次次的刺向男孩的子孙袋，陷进子孙袋内刺激着那躁动满是精华的蛋蛋！

    「还是童男呢――！被禁欲了快一年了吧？想要吗？」

    泛着淡紫色光泽的双眸瞥了一眼男孩那欲求不满的样子，现在的妹妹改变了

    策略，她先是征服那些位高权重的人，然后在监狱中享受着血食的精血，等到自

    己能力完全恢复之后，这个世界必将会被她踩在脚下，那时就是女神降临人间，

    也是人间地狱的开始！

    感受着男孩那被自己玉足夹着无助颤抖的小弟弟，妹妹戏虐的朝上摩擦挪到

    着，似乎是嫌弃男孩那卑贱的小弟弟不配与自己高贵的紫色玉足接触，妹妹玉足

    微微外倾，只是用高跟鞋的边缘夹着男孩的小弟弟，诱人的高跟鞋顺势朝上撸动

    着，拉扯着男孩那坚硬如铁的小弟弟，直到自己的足弓部分伸到了男孩那最为敏

    感的冠状沟部分。

    「问你话呢？想要吗？」

    在血食们的滋养下，妹妹一颦一笑都带着让人痴迷的魅力，妖艳的俏脸上流

    露出的撩人诱惑看得男孩连连点头，痴痴呆呆的哀求道：「要――！我要――！！」

    戏虐的笑着，妹妹轻柔的扭动着紫丝美腿，死死夹着男孩的玉足挑逗般的摇

    晃着，而此时跪在妹妹脚下的男孩也在内心欲望的驱使下犯贱的前后抽搐着身体，

    带动着自己胯下坚硬如铁的小弟弟在妹妹的高跟鞋间抽插着！

    察觉到了自己脚下异样的妹妹不屑的冷哼一声，快速的松开了夹着男孩小弟

    弟的玉足。酥麻的快感瞬间消散，男孩顿时感觉到内心中一阵空虚，膨胀到了极

    限的小弟弟急迫的想要被眼前那双高贵性感的玉足揉虐踩踏，哪怕是被踩烂也在

    所不惜！

    「要――！嗯――！我要――！！」

    嘴里犯贱的呻吟着，男孩下意识的挪动着双膝朝前爬行着，朝前挺立着腰身，

    带动着自己两腿之间那爬满了青筋的卑贱小弟弟企图去摩擦妹妹的高跟鞋。而此

    时高高在上的女神妹妹只是自顾自的扭动着玉足，诱惑着眼前犯贱的男孩。

    眼神灼灼的欣赏着眼前充满了神秘诱惑的完美玉足，就在男孩那卑贱的小弟

    弟即将接触到妹妹高跟鞋的瞬间，妹妹妖艳的俏脸上泛起一丝诡异的笑容，玉足

    快速的翘起，鞋底那长达十三厘米的鞋跟顺势一脚直接踩到了男孩那最为敏感的

    冠状沟上！

    「嗯――！！！」尖利的鞋跟快速的陷进充血的冠状沟内，冰冷的触感带来

    强烈的快感，顺着卑贱的小弟弟瞬间袭遍全身！再也忍不住了，浑身颤抖着的男

    孩嘴里呻吟着，大张开的马眼口内，一股股浓稠的精华顺势喷射而出！

    滋滋滋&#039;

    可妹妹似乎早就预料到了，布满了诱人防滑纹的鞋底正对着男孩那红肿的小

    弟弟前端，男孩小弟弟内喷射而出的精华全部都射到了妹妹的鞋底！浓稠的乳白

    色精华顺着妹妹的鞋底滑落，然后快速的以肉眼可见的速度快速的消失，成为了

    滋养妹妹玉足的养料，而妹妹则是隔着鞋底享受着精华喷射的强大压力产生的快

    感！

    「哎呀――！你在用精华给我清洗鞋底吗？」

    说话间妹妹猛的扭动着脚踝，那原本陷进男孩冠状沟内的鞋跟就像是钻头一

    样快速的研磨着，尖利的鞋跟已经刺破了男孩那最为敏感的冠状沟部分，可在极

    致酥麻快感的刺激下，疼痛感更加激起了他的欲望，更加汹涌的精华源源不断的

    喷射着！

    禁欲了一年并且身为童子身的男孩体内的精血是妹妹最为喜欢的，吸食了男

    孩精华的妹妹俏脸微微泛红，另外一只玉足则是伸到了男孩的胯下，紫丝美腿轻

    柔的摇晃着，那带着圆润弧度的高跟鞋前端顺势一脚一脚的轻踢着男孩两腿之间

    那低垂着的子孙袋，刺激着男孩躁动的蛋蛋将精华完全奉献出来。

    「我――！我不行了――！」

    在妹妹玉足的挑逗下持续喷射了三分多钟的男孩脸色已经有些病态的惨白，

    嘴里原本的舒爽呻吟此时也变成了哀求，胯下异常肿胀的小弟弟上那酥麻的快感

    也渐渐地被致命的疼痛感所取代，整个人的身体就像是被抽干了力气一般，可妹

    妹却丝毫没有放过他的意思，原本轻踢着他子孙袋的玉足加重了踢踏的频率，而

    已经完全刺进他冠状沟内的鞋跟则是猛的拔出！

    「这就不行了吗？没用的东西――！！！」

    一脚将男孩踢开，妹妹瞥了一眼不远处那将自己高跟靴围绕在中间跪着的少

    年们，伴随着刚才妹妹玩弄男孩的刺激，少年们双手快速的撸动间，一股股浓稠

    的精华精准的喷射到了那双洁白的高跟靴靴口处，顺势滴落，此时的少年们气喘

    吁吁间胯下的小弟弟也急剧的萎缩着。

    冷哼一声，妹妹对着仰面躺在自己脚下的男孩招了招手，昏昏欲睡的男孩连

    忙顺从的爬到了妹妹脚下，抬头仰望着冷艳高贵的美少女，干裂的嘴唇微微张开

    似乎是想说些什么，可妹妹却优雅的将紫丝美腿伸出，翘起玉足，鞋底那长达十

    三厘米的鞋跟正悬在男孩的眼睛上方！

    「我的脚漂亮吗？」

    仰面躺在妹妹脚下的男孩连连点头，此时从他的角度看去，妹妹那双布满了

    诱人防滑纹的鞋底近在咫尺，泛着金属光泽长达十三厘米的鞋跟正对着自己的眼

    珠一点一点的踩下，下意识的男孩想要闭上双眼，离开这个危险的地方，可妹妹

    的紫色玉足散发着的阵阵幽香却促使着他睁大了双眼欣赏着那双绝美的高跟鞋！

    妖艳的俏脸泛起一丝阴毒的神色，妹妹包裹在紫色丝袜内的美腿慢慢的踩下，

    尖利的鞋跟在男孩惊恐的目光中一点一点的插进他的眼眶中！男孩可以清楚的感

    受到那冰冷的鞋跟陷进自己眼珠内的全过程，可他的身体瘫软，急促的呼吸间妹

    妹玉足的幽香更是宛如最为强烈的春药，刺激得他胯下已经被榨干的小弟弟剧烈

    的肿胀着！

    「看着干什么――！继续射啊！快把你们的精华全部喷射到高跟靴里啊――！！」

    一声怒斥，跪在不远处的少年们被眼前残忍的一幕吓得连忙继续撸动着自己

    胯下那疲软的小弟弟，与此同时，妹妹的紫丝美腿无情的扭动着，带动着鞋底长

    达十三厘米的鞋跟快速的插进了男孩的眼眶中，并且残忍的搅动着！

    「啊――！！啊――！！」

    撕心裂肺的惨叫着，被妹妹高跟鞋踩在脚下的脑袋也拼命的挣扎着，可男孩

    越是挣扎惨叫，就越会激起妹妹虐杀的欲望！没有直接吸干男孩，妹妹轻柔的紧

    绷着玉足，优雅的将自己那充满了神秘诱惑的紫丝玉足从高跟鞋内抽了出来，玉

    足轻点，扭动着纤细的腰肢，漫步到了那群正将自己高跟靴围绕在中间的少年身

    边。

    「还没灌满吗？真是群没用的贱货――！！」

    包裹在紫色丝袜内的美腿优雅的伸进了高跟靴内，绝美的紫丝玉足感受着少

    年们喷射到自己高跟靴内精华的温润，充满了神秘诱惑的紫丝美腿渐渐地踩进了

    洁白的高跟靴内，浓稠的精华瞬间沁进了妹妹的紫色丝袜内，妹妹并没有着急吸

    食这些少年们用生命产生的精华，而是享受着精华隔着丝袜与自己柔滑美腿接触

    带来的异样快感！

    「哈哈哈――！现在像不像是你们在用精华给我洗脚啊？」不屑的冷哼一声，

    妹妹慢慢的抬起紫丝美腿，那紧紧贴合着紫丝美腿的白色及膝高跟靴顺势伸到了

    其中一位少年的眼前，妹妹媚眼迷离的盯着自己脚下瑟瑟发抖的少年，轻启玉齿

    戏虐的说道：「狗鸡巴是不是很想被本宫的高跟靴亲自踩踏着啊？」

    「不――！不――！饶命……啊――！！！」

    刚刚才见识过妹妹残忍手段的少年苦苦的哀求着眼前冷艳高贵的美少女，可

    他的哀求听在妹妹的耳中却像是最为美妙的催魂乐曲！挑逗般的将高跟靴的前端

    抵住少年的下巴，紫丝美腿顺势朝下一踩，带着圆润弧度的高跟靴前端顺着男孩

    的喉结朝下滑动着，直到将少年那还残留着精华的小弟弟踩在脚下！

    「狗鸡巴这样被我踩着是不是很爽啊？」

    艰难的咽了口口水，感受着自己小弟弟被眼前那双洁白高贵的高跟靴一点一

    点踩扁的感觉，少年下意识的摇了摇头。

    「嗯？贱货――！狗鸡巴有幸被本宫的玉足亲自踩在脚下你还跟摇头――！

    该死――！！」

    秀眉微皱，妹妹优雅的踮起玉足，浸泡在靴子精华内的玉足残忍的碾踩着，

    高跟靴快速的前后揉搓着，少女那已经被妹妹踩扁了的小弟弟快速的陷进妹妹靴

    底的防滑纹中！那是极致的舒爽，也伴随着致命的疼痛感，少年下意识的前倾着

    身体，张开双手紧紧地将眼前那双高贵的高跟靴抱着，身体无助的颤抖着！

    感受着少年卑贱的颤抖，妹妹残忍一笑，揉搓碾踩着自己脚下的小弟弟。

    噗的一声，那是少年的蛋蛋与小弟弟被妹妹活生生的碾碎所发出的声音！

    「晕死过去了吗？真是的――！只知道就该直接吸干你了――！！」

    说话间妹妹那白皙的芊芊玉手快速的完成爪状，直接一爪抓在少年的脑袋上，

    与此同时，五厘米长的粉嫩指甲从指间长出，插进了少年的脑袋内！血红色的液

    体顺着妹妹插进少年脑袋内的指甲攀沿而上，被妹妹的芊芊玉手所吸食！

    「啊――！妖怪――！妖怪――！！」

    残忍而血腥诡异的一幕吓得其余的少年惊叫着四散而逃，可高高在上的女神

    妹妹只是玉手轻挥，将那被自己吸干变成了骷髅的脑袋随手一丢，撩开裙摆，露

    出了自己那春潮泛滥的粉嫩蜜穴，深吸一口气，原本惊叫着的少年们瞬间安静了

    下来！

    一缕缕血红色的雾气顺着少年们的身体飘散而出，然后在空中汇聚到一起顺

    着那粉嫩的蜜穴进入了妹妹的娇躯之中！

    「嗯――！啊――！舒服――！嗯――！！！」

    蚀骨的呻吟娇啜着，妹妹尽情的享受着少年们精血刺激自己蜜穴带来的极致

    快感，与此同时，高跟靴内的精华也快速的被妹妹的美腿所吸食，更显妖艳的俏

    脸微微昂起，泛着淡紫色光泽更加撩人的双眸瞥了一眼头顶的监视器，轻启玉齿

    冷冷的说道：「明天我要更多的血食――！！」

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（09）

    作者：一个人

    字数：4742

    第九章

    「哥――！我要吃这个――！！」

    如血的夕阳留恋般的撒向人间，亭亭玉立的妹妹眨巴着明亮的双眸一幅我见

    犹怜的样子盯着我，长而弯的睫毛一颤一颤间满是撩人的诱惑，那双紧紧贴合着

    她白丝美腿的白色及膝高跟靴略显娇嗔的轻微跺踩着地面，靴底长达十二厘米的

    靴跟发出哒哒哒的声音，宛如踩踏在我胯下渐渐膨胀着的小弟弟上一般！

    「没钱！」拿出身为哥哥的威严，却是小心翼翼的瞥了一眼我那随时可以一

    脚将我踩死吸干的女神妹妹，艰难的咽了口口水，欣赏着那双掩映在充满了青春

    诱惑的白色丝袜内的修长美腿，试探性的轻声说道：「要不然把你卖了？那就有

    钱了――！」

    「滚――！！！」

    傲娇的昂起精致的俏脸，白皙的芊芊玉手顺势捏着我的耳朵用力的拉扯着，

    泛着魅惑光泽的白色及膝高跟靴在空中划出一道美妙的弧度后精准的一脚直接踢

    到了我两腿之间那撑起的大帐棚上，不轻不重的一脚更是刺激得我胯下不安分的

    小弟弟急剧的膨胀着！

    仿佛又回到了小时候，亦如时光倒流，七岁那年那天的夕阳一如今天，我背

    着发烧的妹妹在夕阳下狂奔到医院，彼时父母身在外地并且手头拮据，就像是条

    丧家之犬的我去到亲戚家卑躬屈膝的哀求着他们借钱，受尽了冷嘲热讽的我和虚

    弱得似乎只剩下一口气的妹妹还是被医院给赶了出来。

    「美女――！你想吃什么啊，哥哥给你买――！！」

    轻佻淫荡的声音从身旁传来，将我那胡思乱想的思绪拉了回来，寻声望去，

    一位染着黄头发与另外一位留着板寸头的小混混已经站在了妹妹身边，两人双眼

    间满是欲望的神色上下打量着我的女神妹妹。

    「你算是什么东西，我就一个哥哥，就是他――！」嘴角勾起一丝戏虐笑意

    的妹妹得意的瞥了我一眼，轻启玉齿继续说道：「就你们俩条贱狗，给我舔靴底

    都不配――！」

    「这个美女有个性――！我喜欢，来来来，妹子，哥哥我下面的东西可大了，

    包管够你上下两张嘴吃的――！」淫荡的笑着，留着黄头发的小混混说话间朝前

    挺立着腰身，带动着自己胯下那撑起的大帐棚企图去摩擦着妹妹的翘臀。

    「哥――！他们想干什么啊？我好怕啊――！！」

    故作一副怕怕的样子，只不过嘴角那一抹不易察觉的笑意伴随着妹妹浮夸的

    演技已经预示了两位狗胆包天的小混混悲惨的下场！怯生生的躲在我身后，带着

    绝美弧度的下巴在我的肩膀上轻柔的扭动着，妖艳魅惑的俏脸时不时的摩擦着我

    的脸，吸食了许多精血之后能力渐渐恢复的妹妹娇躯散发着一股淡淡的撩人体香，

    鼻息间温润的气息更是拍打着我的耳垂，刺激着我内心深处的强烈欲望！

    「小妹妹，不要怕，来哥哥怀里――！我下面的东西都等不及要喂进你上下

    两张嘴里了――！」

    眼见我家女神妹妹这样一幅娇柔可爱的样子，那位黄头发的小混混迫不及待

    的快步走了过来，伸手就要去摸妹妹那妖艳的俏脸，就在他的手刚刚伸出的一瞬

    间，妹妹俏脸一寒，包裹在白色丝袜内的美腿猛的抬起，那双紧紧贴合着妹妹修

    长笔直白丝美腿的及膝高跟靴顺着我的两腿之间径直踢了出去！

    「啊――！」

    「啊――！！！」

    第一声你告诉我舒爽的呻吟，妹妹那圆润笔直的大腿刚刚好轻柔的抵住我胯

    下那低垂躁动着的子孙袋。而第二声则是我眼前那位黄头发小混混撕心裂肺般的

    呻吟，妹妹的高跟靴前端精准的一脚直接踢到了小混混的两腿之间那撑起的大帐

    棚上，一脸不可思议的小混混双手下意识的朝下想要握着妹妹的高跟靴，可他卑

    贱的双手又怎么配接触女神妹妹高贵的靴子！

    「贱货――！」

    不屑的冷哼一声，妹妹玉足微微上翘，猛的一划，靴底那长达十二厘米宛如

    匕首般锋利的靴跟顺势将黄头发小混混的裤子割开，那挨了妹妹一脚后非但没有

    软下去，反而变得更加坚挺的小弟弟没有了裤子的束缚一柱擎天般的正对着妹妹

    颤抖着！

    与此同时，妹妹美腿弯曲着，双手按着我的肩膀，前后扭动着娇躯，那包裹

    在白色丝袜内的修长大腿在我的胯下轻柔而诱惑的前后摩擦着，异样的舒爽伴随

    着阵阵强烈的快感刺激得我也犯贱的呻吟了起来，胯下卑贱的小弟弟在妹妹的美

    腿撩拨下已然膨胀到了极限！

    「哥――！被你妹妹的用美腿玩弄是不是很舒服啊？」

    「嗯――！啊――！！！」

    没给我过多的享受机会，妹妹快速的收回了美腿，白皙的芊芊玉手戏虐的弯

    成爪状，我只觉得自己胯下似乎被鹰爪一般的东西给死死地捏着，并且还在不停

    的用力揉搓着，尿涨般的快感伴随着致命的撕裂样疼痛感瞬间袭来，看着那嘴角

    勾起一丝得意笑容的女神妹妹，我连忙哀求般的望着她。

    「哼――！看你以后还敢不敢卖妹妹――！！」

    话音刚落，妹妹脚踩着高跟靴漫步到了那位挨了她一脚后强忍着疼痛，双膝

    颤抖站着的黄头发小混混眼前，娇躯微微前倾，戏虐的问道：「本宫的脚法如何

    啊？看看你那卑贱的狗鸡巴，挨了我一脚后似乎变得更加兴奋了啊――！！」

    优雅的抬起充满了青春诱惑的白丝美腿，高贵洁白的高跟靴顺势伸到了小混

    混的两腿之间，轻柔的晃动着玉足，高跟靴的前端布满了诱人防滑纹的靴底挑逗

    般的轻抚着黄头发小混混那膨胀到了极限泛红敏感的小弟弟前端！

    「看见了吗？你的狗鸡巴就只配被本宫的靴底踩在脚下！这就是你们的命运！」

    呼吸急促的小混混艰难的咽了口口水，眼神灼灼的欣赏着女神那抵住自己小

    弟弟的高跟靴，感受着高贵性感靴子带来的极致诱惑，卑贱的小弟弟在女神的靴

    底玩弄下更加欲罢不能，可内心中那仅存的一丝理智与莫名的自尊心还是让他大

    着胆子怒斥道：「你以为你是个……啊――！！」

    秀眉微皱，妹妹猛的一脚踢出，原本轻抚着小混混胯下卑贱的小弟弟的靴子

    径直一脚毫不留情的踢了过去，措不及防之下，黄头发小混混顺势仰面倒在了地

    上！

    「本宫就是即将要统治你们的女神啊――！有幸被女神亲自踩在脚下玩弄揉

    虐，有幸被本宫的高跟靴踩死虐杀是不是很兴奋啊？」

    高高在上的女神妹妹俯视着自己脚下的小混混，没有给他说话的机会，抬起

    的白丝美腿一脚跺下，坚硬的靴底直接将黄头发小混混的脸踩在了脚下！另外一

    只高跟靴则是半悬在小混混那坚硬如铁的小弟弟上方，戏虐的扭动着玉足，带动

    着自己靴底那长达十二厘米的冰冷靴跟轻抚着小混混卑贱的小弟弟！

    「呜呜呜――！！」

    被妹妹高跟靴踩在脚下的小混混只能发出语焉不详的哀求声，双手下意识的

    捧着妹妹的玉足，企图将那性感高贵的高跟靴从自己脸上挪开，可他这样只会更

    加激起妹妹虐杀的欲望！享受着脚下小混混无助挣扎带来的舒爽快感，妹妹戏虐

    的瞥了一眼小混混那愈发肿胀的小弟弟一眼，挑逗般的将自己的靴跟踩到了小混

    混那充血后最为敏感的冠状沟部分！

    此时从我的角度看去，卑贱的小混混就像是妹妹脚下一条垂死挣扎的蠕虫一

    般，而那被妹妹泛着金属光泽的靴跟玩弄着的小弟弟则是更显卑贱，妹妹冰冷的

    靴跟渐渐地刺破了小混混的冠状沟，凄厉的惨叫声踩妹妹的靴底传来。

    「很兴奋是吗？狗鸡巴是不是都快忍不住想要将卑贱的精华喷射到本宫高贵

    的高跟靴上了啊？」

    继续用语言羞辱玩弄着自己脚下的小混混，踮起玉足用前脚掌部分狠狠地揉

    虐摩擦着被自己踩在脚下的脸，也就在这个时候，被妹妹挑逗撩拨到了极限的小

    混混再也忍不住了，身体剧烈的颤抖着，一股股浓稠的精华顺着卑贱的小弟弟前

    端汹涌的喷射着！

    乳白色的精华源源不断的喷射到了妹妹的高跟靴上，此时从我的角度看去，

    就像是小混混在用自己的精华为妹妹清洗高贵的高跟靴一般！那浓稠的精华还未

    在女神的高跟靴上停留太久，就快速的以肉眼可见的速度快速的消逝，被妹妹高

    贵的白丝玉足所吸食，成为了滋养妹妹娇躯的养料！

    「真是没用啊――！这就喷出来了吗？」

    不屑的瞥了那还在喷射着精华的小弟弟一眼，妹妹优雅的将自己的靴跟顺着

    黄头发小弟弟卑贱小弟弟突出的尿道朝下快速的挪动着，白丝美腿戏虐的跺下，

    靴底那尖利的靴跟精准的踩在小混混坚硬如铁的小弟弟根部！

    我曾经被妹妹这样玩弄过，那种感觉就像是自己的小弟弟要被女神的靴跟给

    活生生的踩穿一般，强烈的尿涨快感伴随着小弟弟根部异样的疼痛感瞬间将小混

    混下体的全部潜力激发了出来！已经喷射过一次的小弟弟再次剧烈的膨胀着，大

    张开的马眼口内，又是一股更加浓稠的精华喷射而出，滚烫的精华在接触到妹妹

    高贵靴子的瞬间就被吸食！

    妹妹的靴跟继续踩踏，长达十二厘米的靴跟已经顺着小混混坚硬如铁的小弟

    弟根部渐渐地完全插进了他的下体内，混合着鲜血的精华源源不断的喷射着，伴

    随着时间的推移，从小混混卑贱小弟弟内喷射而出的就只剩下鲜血了！

    「这就没有了吗？果然是条没用的贱狗――！！」

    残忍的扭动着脚踝，带动着那已经完全插进小混混小弟弟根部的靴跟无情的

    搅动着，而另外一只已经将小混混脸给踩扁了的高跟靴也猛的一脚跺下，靴底泛

    着残忍光泽的靴跟精准的插进了小混混的喉咙处！

    一缕缕血红色的精血顺着妹妹的靴跟攀沿而上，将那洁白的高跟靴染成了粉

    红色，刚刚才在妹妹脚下尽情喷射精华的小混混身体快速的萎缩，最终只剩下一

    堆森森白骨！吸食了小混混精血之后显得更加妖魅撩人的女神妹妹玉手轻挥，白

    骨瞬间变成一滩灰尘，随风飘逝！

    「啊――！妖怪――！妖怪――！！！」

    目瞪口呆已经被吓傻了的另外一位小混混看着脚踩着高跟靴朝着自己漫步而

    来的女神妹妹惊叫一声后发疯般的逃跑，可最近勾起一丝戏虐笑意的女神妹妹却

    只是伸出白皙的芊芊玉手，快速的弯成爪状后一股强大的吸力从指间旋旋而出，

    逃跑的小混混瞬间被吸到了妹妹的脚下！

    「不――！不要杀我――！我舔，我给您舔靴子――！！！」

    哀求着眼前高高在上的女神饶恕自己，小混混连忙将脑袋伸到了妹妹的高跟

    靴边，就在他想要舔舐眼前那双性感高贵高跟靴的时候，妹妹却优雅的抬起了高

    跟靴，带着圆润弧度的高跟靴前端抵住了小混混的下巴，轻启玉齿冷哼道：「舔

    本宫的靴子？你也配？本宫今天就是要吸干你们的精血――！！」

    泛着淡紫色魅惑光泽的双眸瞥了一眼自己脚下吓得瑟瑟发抖的小混混，原本

    抵住他下巴的高跟靴顺势朝下一脚跺下，布满了诱人防滑纹的靴底精准的一脚直

    接将小混混胯下的大帐棚踩在脚下！

    「你的狗鸡巴都不配着本宫的高跟靴直接踩在脚下――！贱货，有幸被本宫

    踩死可是你指的炫耀的荣耀啊――！！」

    隔着高跟靴享受着小混混那卑贱的小弟弟在自己脚下的无助颤抖，妹妹残忍

    的扭动着玉足，包裹在白色丝袜内修长且错落有致的脚趾戏虐的扭动按压着，绝

    美的白丝玉足快速的前后揉搓间，极致的舒爽快感瞬间袭遍小混混全身！

    「饶了我――！求求女神饶了我吧――！！」

    舒爽的呻吟着，嘴角依旧哀求着眼前冷艳残忍性感的女神饶恕自己卑贱的生

    命，双手顺势将女神那带给自己无尽舒爽的高跟靴死死地抱着，身体在那致命的

    酥麻快感刺激下无助的颤抖着，而高高在上的女神妹妹则是享受着自己脚下卑贱

    小混混带来的异样快感，妹妹最喜欢奴隶抱着自己的美腿哀求着自己饶恕他们，

    然后自己再慢慢的残忍揉虐踩死他们时那种舒爽的极致快感！

    高跟靴快速的前后揉搓间，小混混身体快速的颤抖着，一股股浓稠滚烫的精

    华顺着那被妹妹高跟靴踩扁了的小弟弟喷射而出，妹妹享受着自己脚下卑贱小弟

    弟的无助颤抖，更加来了虐杀兴致的她残忍一笑后足跟用力跺下，靴底那长达十

    二厘米的靴跟直接踩穿了小混混的小弟弟前端！

    「我漂亮吗？」

    妖艳魅惑的女神妹妹看着跪着自己脚下的小混混戏虐的问道，没有给小混混

    说话的机会，如葱般修长白皙的手指没有丝毫的预兆直接插进了小混混的眼睛里！

    一缕缕血红色的精血顺着妹妹的手指攀沿而上，被妹妹的芊芊玉手所吸食，而胯

    下尽情喷射着的精华则是被妹妹的高跟靴所吸食！

    「就凭你们也配直视本宫？从今以后，你们的目光不能超过本宫的脚踝部分，

    要不然我就剜掉你们的狗眼――！哈哈哈――！！」

    放肆的笑着，妹妹尽情享受着小混混垂死挣扎带来的快感，与精血滋养娇躯

    的舒爽，而原本站在一旁的我也早已跪下，目光不自觉的朝下低垂着，直到妹妹

    的脚踝部分！

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（10）

    作者：一个人

    字数：5008

    第十章

    「妹妹――！不要啊――！！」

    刺眼的灯光下，赤身露体的我四肢瘫软般的蜷缩在墙角，胯下异常肿胀的小

    弟弟被妹妹换下的一双黑色丝袜死死地缠绕着根部，泛红敏感的小弟弟前端微微

    张开的马眼口内已经沁出了丝丝液体！无力而徒劳的呻吟哀求着，两腿之间低垂

    着的子孙袋内，躁动的蛋蛋更是将我内心的奴性给完全激发了出来！

    此时，高高在上的妹妹正如降临人间的女神般傲然的站立着，一双粉红色的

    丝袜包裹着她那修长笔直的美腿，白色的及膝高跟靴紧紧的贴合着充满了青春诱

    惑与性感撩人气息的粉丝美腿。而在妹妹的脚下，一位男生就像是条努力讨好主

    人的贱狗一样匍匐在地上，将脑袋探进那长达十三厘米的靴跟带起的绝美弧度之

    下，舌头拼尽全力的舔舐着妹妹的靴底。

    「哥――！这就是你最好的朋友吗？可他现在像条狗一样匍匐在你妹妹我的

    脚下舔我的靴底啊――！你说我该怎么样玩弄他呢？」

    戏虐而得意的瞥了我一眼，妹妹轻柔的抬起了美腿，用自己的高跟靴前端轻

    抚着脚下男生的嘴唇。而另外一只高跟靴则是快速的伸到了他的两腿之间，已经

    预感到了什么的我用哀求的眼神仰望着女神妹妹，可却只能是眼睁睁的看着那只

    有幸包裹着妹妹高贵粉丝美腿的洁白高跟靴残忍的跺下！

    「啊――！！」

    凄厉的惨叫声回荡在偌大的房间之中，妹妹那布满了诱人防滑纹的靴底精准

    的将男生胯下膨胀着的小弟弟死死地踩在脚下！与此同时，原本轻抚着男生嘴唇

    的高跟靴也顺势踩在了男生的脸上，在女神的高跟靴下，犯贱的男生非但没有抵

    抗，反而顺从的伸出舌头，贪婪的舔舐着妹妹的靴底。

    「不――！妹妹，求求你了，饶了他吧――！！」

    就像是被抽干了浑身力气的我拼尽全力的爬行着，像条蠕虫一样慢慢地朝着

    妹妹那双高贵性感的高跟靴爬去，此时正被妹妹高跟靴踩在脚下的男生是我从小

    到大最好的朋友，他也一直暗恋着我家的女神妹妹，可妹妹对于他也只是礼貌性

    的敷衍，今天不知怎么回事他就得罪了已经恢复了全部能力并且变得更加强大的

    女神妹妹！

    「饶了他吗？可他现在被我亲自踩在脚下可是显得很兴奋哦――！！」说话

    间妹妹轻柔的抬起了踩在男生小弟弟上的高跟靴，那没有了压迫的卑贱小弟弟伴

    随着妹妹高跟靴的抬起贴合着妹妹的靴底而翘起，泛着淡紫色光泽的撩人双眸中

    满是轻蔑的神色，妹妹玉足轻点，用自己的高跟靴的前端前脚掌部分踩在男生泛

    红敏感的小弟弟前端，慢慢的摇晃着玉足，俯视着脚下被自己另外一只高跟靴踩

    踏着犯贱呻吟的男生，轻启玉齿戏虐的说道：「想不想被我踩死啊？死在我的高

    跟靴下啊！」

    「呜呜呜――！」

    被踩在脚下的男生只是发出语焉不详的哀求声，双手下意识的抱着那只踩在

    自己脸上的高跟靴，企图将妹妹性感威严的高跟靴挪开，可他这样只会更加激起

    妹妹虐杀的欲望！隔着高跟靴享受着男生在自己脚下的挣扎，妹妹那包裹在粉红

    色丝袜内修长且错落有致的脚趾不安的扭动着。

    与此同时，妹妹轻踩着男生小弟弟的高跟靴慢慢的踩下，高跟靴的前端抵住

    那泛红敏感的小弟弟前端，强迫着坚硬如铁的小弟弟渐渐地屈服在自己脚下，一

    点一点的将那高耸坚挺的小弟弟反踩到了男生的肚子上，而那冰冷尖利长达十三

    厘米的靴跟也顺势刚刚好踩在了男生的小弟弟根部与子孙袋交接的地方！

    没有人可以在吸食了无数血食精血变成女神的妹妹脚下坚持超过一分钟，就

    在妹妹的靴跟接触到男生卑贱小弟弟根部的瞬间，男生再也忍不住了，一股股浓

    稠的精华顺着大张开的马眼口源源不断的喷涌而出。

    「真是没用的狗东西――！居然敢用你卑贱的精华玷污本宫高贵的靴底，该

    死――！！！」

    好看的眉头微微皱起，女神妹妹残忍的踮起玉足，用自己高跟靴的前脚掌部

    分死死地碾踩着男生那还在喷射着精华的小弟弟，此时妹妹的高跟靴就像是磨盘

    一样，快速的研磨着那坚硬如铁的小弟弟。

    滋滋滋的声音从妹妹的靴底传来，那是男生小弟弟源源不断的精华喷射

    到妹妹靴底所产生的声音，可滚烫的精华在接触到女神靴底的瞬间就快速的消逝，

    被女神的高跟靴所吸食，成为了滋养高跟靴内堪称完美的粉丝玉足的养料！

    「哥，你还没爬过来吗？你妹妹我可就要踩死他咯――！！」

    傲娇般的昂起精致的俏脸，不经意间的瞥了已经快要爬行到自己脚下的我一

    眼，妹妹残忍的一脚跺下，原本半悬着的尖利靴跟猛的踩下，泛着金属残忍光泽

    的靴跟精准的踩到男生坚硬如铁的小弟弟根部，包裹在高跟靴内的纤细脚踝快速

    的扭动着，带动着长达十三厘米的靴跟就像是钻头一样慢慢地陷进了男生小弟弟

    根部与子孙袋交接的部位！

    「快点爬哦――！我就要踩死你最好的朋友了，如果你爬过来用舌头舔到我

    的高跟靴的话，我就可以考虑饶他一条狗命――！」

    残忍的玩弄着脚下的男生，妹妹也继续用语言挑逗着浑身瘫软无力的我。此

    时从我的角度看去，妹妹的靴跟已经渐渐地陷进了男生的小弟弟根部，伴随着妹

    妹无情的跺踩，长达十三厘米的靴跟转瞬间就顺着坚硬如铁的小弟弟根部插进了

    那低垂着的子孙袋内！

    「不――！不――！！」

    亲眼看着冷酷无情高高在上的女神妹妹残忍的虐杀自己最好的朋友，内心深

    处那股异样的情绪蔓延全身，距离妹妹咫尺之遥的我艰难的伸出手臂，就在我的

    手指即将接触到妹妹性感残忍的高跟靴的瞬间，妹妹那修长笔直的粉丝美腿突然

    动了！

    从远处看去不知情的人还会以为女神妹妹是穿着平底靴将男生的小弟弟踩在

    脚下，可近在咫尺的我却可以清楚的看见妹妹那完全插进男生子孙袋内残忍靴跟

    的场景！没有丝毫的预兆，充满了青春性感撩人诱惑的粉丝美腿朝前一挑，宛如

    匕首般锋利的靴跟慢慢的割开了男生卑贱的下体！与此同时，一缕缕血红色的精

    血顺着妹妹残忍的靴跟攀沿而上，将那洁白的高跟靴染成了撩人的粉红色！

    「不――！不――！！！」

    声嘶力竭的哀求着，抬头仰望着高高在上的女神妹妹，眼角的余光却看见被

    妹妹踩在脚下的男生身体正在以肉眼可见的速度快速的萎缩，妹妹的靴跟也划开

    了他的子孙袋，原本满是精华的硕大蛋蛋此时已经被妹妹的靴跟吸食得只剩下一

    点点了，卑贱的小弟弟也宛如一条蚯蚓一般陷进了妹妹靴底的防滑纹中！

    「妹妹――！不要――！不要――！！」

    眼睁睁的看着妹妹的靴跟将男生的下体割开，混合着鲜血的精华快速的被妹

    妹的高跟靴所吸食，而有幸被女神妹妹亲自踩在脚下的男生此时已经变成了一堆

    森森白骨！亲眼看着最好的朋友被女神妹妹残忍的虐杀，我那被妹妹黑色丝袜束

    缚着的小弟弟却显得格外兴奋，与此同时，原本浑身无力的感觉也瞬间消失。

    「哎呀――！哥，你才爬过来啊――！我都把他踩死吸干了――！！」

    故作一脸惋惜的样子，妖艳精致高贵的俏脸上却带着一丝狡黠的笑意，看着

    此时的女神妹妹与已经被妹妹用高跟靴吸干变成了她脚下一堆白骨的朋友，心里

    不知哪里来的一股勇气，我猛的站起身来，伸手指着妹妹，怒气冲冲的怒斥道：

    「为什么要踩死他？你就是个妖女！」

    「哈哈哈――！！」不怒反笑，妹妹的俏脸瞬间泛起了一丝寒霜，高贵冷艳

    的神色看得我双膝瑟瑟发抖，心底鼓足的勇气也立刻消散，此时的我不敢再去仰

    望着女神妹妹高贵冷艳的俏脸，目光顺势朝下盯着那掩映在粉红色丝袜内的修长

    美腿与那双有幸被妹妹踩在脚下洁白高贵的高跟靴。

    「你居然为了他骂我！就他这样卑贱的贱狗，有幸被本宫亲自踩死吸干可是

    几辈子修来的福气啊――！！」

    妹妹的语气略显委屈，听得我心尖一颤一颤的，我刚准备开口说些什么的时

    候，妹妹的粉丝美腿快速的朝前一脚踢出，紧紧贴合着粉丝美腿的洁白高跟靴在

    空中划出一道绝美的弧度后，高跟靴的前端精准的一脚正踢到了我两腿之间那肿

    胀的小弟弟上！

    一声闷响之后，只觉得眼前一黑，双膝一软双手捂着小弟弟的我瘫软到了地

    上，而女神妹妹看都没看我一眼，打了个响指之后，穿着黑白相间女仆装的少女

    连忙爬了过来，心领神会的用嘴熟练的将那双被妹妹踩在脚下的高跟靴脱去，换

    上了一双用活剐了的女婴儿皮做成的高跟凉鞋，根据妹妹脚型特制的高跟凉鞋高

    跟而性感，妹妹那掩映在粉红色丝袜内堪称完美的玉足在高跟凉鞋内更显高贵与

    性感！

    「亲眼看着自己的好朋友被本宫踩死，你的狗鸡巴可是很兴奋啊――！！」

    轻蔑的俯视着我，被精血滋养的俏脸泛着撩人的绯红，妹妹优雅的将粉丝美

    腿伸到了我的胯下，修长且错落有致的脚趾微微用力，带着绝美弧度的足弓部分

    朝上拱起，绝美的粉丝玉足与高跟凉鞋间露出了一道撩人的缝隙，妹妹轻启玉齿

    戏虐的挑逗道：「不想要吗？这可是本宫第一次穿着高跟凉鞋玩弄奴隶卑贱的狗

    鸡巴啊――！快啊――！！」

    眼神灼灼的欣赏着那双近在咫尺的完美玉足，高跟凉鞋掩映着的粉丝玉足看

    得我欲火焚身，艰难的咽了口口水，没有丝毫犹豫，我快速的朝前一挺腰身，胯

    下那被妹妹黑色丝袜缠绕着根部，爬满了青筋的卑贱小弟弟猛的插进了妹妹粉丝

    玉足与高跟凉鞋间露出的缝隙！

    「嗯――！！！」

    那是以往从未享受到的极致舒爽快感，火热坚挺的小弟弟与妹妹柔滑诱惑的

    粉丝玉足亲密接触间，阵阵酥麻的快感瞬间袭遍全身，与此同时，我那最为敏感

    的冠状沟部分则是贴合着妹妹高跟凉鞋的底部，伴随着妹妹粉丝玉足的轻柔摩擦

    碾踩，更加舒爽的快感快速的将我带上了天堂！

    「狗鸡巴被本宫的丝袜玉足踩在脚下是不是感觉到很荣幸啊？卑贱的精华想

    要喷射出来吗？贱货！」

    白皙的芊芊玉手挑逗般的捏着我的下巴，强迫着我抬起头看着自己那妖艳的

    俏脸，泛着魅惑淡紫色光泽的双眸轻蔑的俯视着小弟弟插进自己粉丝玉足与高跟

    凉鞋内的我。绝美的粉丝玉足快速的摩擦揉搓着，因为是侧向插进去的，所以我

    那卑贱偶然膨胀到了极限的小弟弟前端已经从妹妹的粉丝玉足边缘插了出去。

    戏虐的笑着，妹妹的另外一只玉足也伸了过来，玉足轻点，高跟凉鞋底部那

    长达十五厘米的鞋跟挑逗般的抵住了我泛红敏感的小弟弟前端！瞬间，冰冷的触

    感带着另类的刺激刺激得我浑身一颤，那被妹妹粉丝玉足踩在脚下揉虐到了极限

    的小弟弟无助的颤抖着，而高高在上的女神妹妹则是享受着我那卑贱的小弟弟在

    自己脚下无助颤抖所产生的快感与火热的触感。

    犯贱小弟弟已经膨胀到了极限的我下意识的双手将妹妹近在咫尺的粉丝美腿

    揽入怀中，顺从的用脸去蹭着妹妹那掩映在粉色丝袜内的修长美腿，贪婪的呼吸

    间，阵阵撩人的幽香瞬间弥散于我的鼻息间，更是激发了我胯下卑贱小弟弟的潜

    能！此时吸食了无数血食精血变得更加强大的女神妹妹一颦一笑间都带着让人不

    可抵抗的魅力，她娇躯散发着的气息更是可以激起脚下奴内心深处隐藏着的奴性！

    呼吸浑浊的我只觉得胯下被妹妹粉丝玉足揉虐着的小弟弟还在快速的膨胀，

    小弟弟内积聚的精华已经快要忍不住了，拼尽全力的朝前挺立着腰身，坚硬如铁

    的小弟弟在妹妹的粉丝玉足底部快速的抽插着，此时我的小弟弟根部已经与妹妹

    的粉丝玉足来了个亲密接触，低垂着的子孙袋也挨着妹妹的高跟凉鞋！伴随着我

    犯贱的抽插，那极致的舒爽快感呈几何倍数的增加！

    似乎察觉到了自己脚下的异样，傲娇昂起妖艳俏脸的妹妹鼻息间微不可擦的

    冷哼一声，原本配合着我犯贱抽插而轻柔扭动摩擦着的粉丝玉足猛的一碾！粉丝

    玉足带着强大的压力瞬间将我坚硬如铁的小弟弟给踩扁了，我那膨胀到了极限的

    小弟弟陷进了妹妹柔滑的粉丝玉足内！

    「妹妹――！我要――！我要――！！」

    卑微的哀求着，拼尽全力的用脸去讨好般的蹭着妹妹的粉丝美腿，可我的女

    神妹妹只是戏虐一笑，将另外一只玉足挪了过来，两只高跟凉鞋并肩而立，如法

    炮制般的拱起足弓，我那露出妹妹玉足外的小弟弟前端快速的插进了妹妹另外一

    只玉足内！

    「刚才你还骂我――！现在就想将卑贱的精华喷射到我的脚底吗？你配吗？

    贱货――！！」

    白皙的芊芊玉手顺势赏了我一耳光，反手又是一耳光，两只粉丝玉足的足弓

    部分死死地将我卑贱的小弟弟踩在脚下，那在靴子里唔了半天，又享受了我火热

    小弟弟刺激的粉丝玉足被香汗沁湿了，双手抱着妹妹的粉丝美腿，快速的抽插着，

    丝袜的柔滑伴随着被自己妹妹羞辱玩弄的快感渐渐地将我内心深处的奴性给完全激发了出来，此时的女神妹妹就像是记忆中那个冷酷无情以虐杀为乐的女皇一般，

    甚至比那位女皇更加无情与残忍！能力也更加强大！

    「啊――！嗯――！！」

    再也忍不住了，伴随着我小弟弟快速的颤抖，一股股浓稠滚烫的精华顺势喷

    涌而出，乳白色的精华喷射到妹妹充满了青春诱惑的粉丝玉足与高跟凉鞋内到处

    都是！

    「该死的贱货，我踩死你――！！！」

    秀眉微皱，高高在上的女神妹妹更加快速的揉虐碾踩着我那犯贱的小弟弟，

    更加舒爽的快感瞬间袭来，刺激着我更加汹涌的喷射着！

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（11）

    作者：一个人

    字数：4861

    第十一章

    「嗯――！嗯――！！」

    脑子里一片空白，身体剧烈颤抖的我双手死死地抱着妹妹那双近在咫尺的粉

    丝美腿，快速的抽插间，胯下坚硬如铁的小弟弟在妹妹的两只粉丝玉足之下享受

    着极致的快感，浓稠的精华源源不断的喷射着，乳白色的精华瞬间沁透那双有幸

    包裹着妹妹绝美玉足的粉色丝袜，与妹妹白皙的玉足来了个亲密接触！

    并没有吸食我喷射出的精华，妹妹享受着我滚烫精华沁湿丝袜所带来的异样

    快感，此时的我就像是在用自己的精华为妹妹洗脚一般！与此同时，妹妹快速的

    碾踩揉搓着，更加致命的快感阵阵袭来，我胯下低垂着的子孙袋也伴随着我犯贱

    的抽插一次次的撞击着妹妹的高跟凉鞋，在妹妹的粉丝玉足玩弄下，我那犯贱的

    小弟弟渐渐地被踩扁，体内的精华也一点一点的被榨干！

    「就只有这点吗？还不够给我洗脚的――！狗鸡巴真是没用啊！」

    瞥了一眼像条死狗一样瘫软在自己脚下的我一眼，妹妹冷哼一声，跪在一旁

    的女仆连忙爬过来用嘴解开了高跟凉鞋，高高在上的女神妹妹玉足优雅的抬起，

    那沾满了我精华的粉丝玉足慢慢的抽了出去，而我那才被妹妹完美玉足玩弄过的

    小弟弟上与妹妹的高跟凉鞋上残留着的精华全部都沾染到了妹妹的粉丝玉足上！

    优雅的将包裹在充满了青春活力撩人气息的粉色丝袜内的修长美腿抬起，小

    巧玲珑堪称完美的粉丝玉足顺势伸到了我的眼前，修长且错落有致的脚趾在空中

    不安分的扭动着。像条死狗一样瘫软在妹妹脚下的我欣赏着那双近在咫尺的完美

    玉足，看着自己乳白色的精华沾染在妹妹粉丝玉足上的样子，被我精华沁湿的粉

    色丝袜掩映着的白皙玉足此时看上去更加诱人而高贵。

    「你的精华都弄脏我的脚了，你说该怎么办呢？」

    说话间妹妹紧绷着玉足，沾满了我乳白色精华的粉丝玉足慢慢的伸到了我的

    眼前，妹妹玉足散发着的阵阵撩人幽香带着让人无法抵抗的魔力，勾引着我下意

    识的伸出舌头。就在脑子里一片空白的我舌头即将接触到妹妹粉丝玉足的瞬间，

    高高在上冷艳高贵的女神妹妹冷哼一声，原本沾染在妹妹粉丝玉足上的精华快速

    的以肉眼可见的速度快速的消失，隔着粉色丝袜内妹妹白皙的玉足所吸食，成为

    了滋养女神娇躯的养料！

    「就你也配舔本宫的玉足？」

    妖艳的俏脸上泛起一丝轻蔑的笑意，女神妹妹瞥了一眼战战兢兢跪在一旁的

    女仆，心领神会的女仆连忙爬了过来，熟练的用嘴将那双有幸与妹妹高贵美腿亲

    密接触过的粉色丝袜脱了下来，再快速的用嘴将一双早就准备好的黑色丝袜为妹

    妹换上。

    此时从我的角度看去，妹妹白皙的美腿在半透明的黑色丝袜掩映下显得格外

    性感高贵，带着蕾丝花边的袜口部分直到大腿根部，艰难的咽了口口水，妹妹已

    经踏着优雅的步子漫步到了我眼前，看都没看自己脚下的我一眼，只是冷冷的命

    令道：「丝袜和高跟凉鞋就赏你了，你应该知道怎么做吧？」

    优雅的抬起掩映在性感黑色丝袜内的修长美腿，妹妹挑逗般的将那性感魅惑

    的黑丝玉足伸到了我的胯下，紧绷着的黑丝玉足轻柔的扭动着，修长且错落有致

    的脚趾戏虐的轻抚着我那刚刚才喷射过精华显得略有些萎缩的小弟弟！

    可我的目光却看向了跪在一旁的女仆，那位看样子不过十六七岁，样貌清秀

    可爱无论放到哪个学校都堪称校花级别，身穿黑白相间女仆装的少女。她是经过

    精挑细选之后被妹妹选中成为自己贴身女仆的幸运儿，只不过此时的她虔诚的将

    妹妹换下的粉红色丝袜团成一团，下定决心般的将丝袜塞到了自己的两腿之间。

    「嗯――！！！」

    叉开的双腿，粉嫩的蜜穴微微张开，女仆快速的将丝袜往自己的蜜穴中塞去，

    在她蚀骨的呻吟声中，妹妹那双带着极致柔滑根据她腿型而特制的粉红色丝袜已

    经完全被女仆粉嫩的蜜穴给吞了进去！

    艰难的咽了口口水，眼神灼灼的欣赏着妹妹那只正在轻抚玩弄着我胯下卑贱

    小弟弟的绝美黑丝玉足，大着胆子抬头仰望着冷艳高贵的女神妹妹，恍惚间从那

    精致中带着几分傲娇的俏脸中看见了一位即将将整个世界都踩在脚下，无数人在

    她玉足之下生不如死的哀嚎，冷酷无情血腥残忍的女神！

    「啊――！！！」

    一声更加凄厉的惨叫将我的思绪拉了回来，寻声望去，刚刚那位才将妹妹的

    丝袜塞进自己蜜穴中的女仆此时正双手捧着妹妹的那双高跟凉鞋，顺从的将高跟

    凉鞋朝着自己蜜穴中塞去，此时的鞋跟已经完全插进了她春潮泛滥的蜜穴中，可

    惨叫着的女仆脸上没有丝毫痛苦的神色，反而带着信教徒般的虔诚，我毫不怀疑，

    妹妹对于奴隶的控制已经超过了那位以虐杀为乐的女皇！

    「真是条好狗，本宫的鞋袜就赏你了，拖下去，用肛塞将她的蜜穴完全封死

    ――！就让本宫的鞋袜在你的肚子里吧――！哈哈哈――！！」

    得到了女神命令的其余几位女仆连忙将那位已经晕死过去的女仆拖了出去，

    而从我的角度看去，依稀可见女仆肚子内妹妹高跟凉鞋的轮廓！看着高高在上的

    女神妹妹越发残忍无情的手段，内心深处的奴性更加汹涌，胯下正被妹妹黑丝玉

    足玩弄着的卑贱小弟弟暮然间有了想要被妹妹踩烂碾碎，融入妹妹绝美玉足的冲

    动！

    「好看吗？玩弄母狗我可也是很厉害的哦――！你的狗鸡巴貌似已经又快忍

    不住了吧？」

    得意的瞥了我一眼，已经化身为女神的妹妹轻柔的扭动着玉足，掩映在黑色

    丝袜内，修长且错落有致的脚趾轻抚着我那泛红敏感的小弟弟前端，阵阵酥麻的

    快感瞬间将我带上了天堂！可妹妹没有让我过多的享受，带着绝美弧度的足弓部

    分反向直接一脚将我卑贱的小弟弟直接踩到了肚子上，与此同时，脚趾猛的将我

    那最为敏感的冠状沟部分夹着！

    「啊――！！！」

    舒爽的呻吟着，此时妹妹那小巧玲珑的黑丝玉足已经完全贴合着我那卑贱的

    小弟弟，绝美的玉足轻柔的摩擦着，掩映在黑色丝袜内的修长美腿在我眼前撩人

    的晃动着，极致的酥麻快感刺激下，我那原本已经喷射过一次的小弟弟在妹妹的

    黑丝玉足之下无助的颤抖着！

    「贱货，狗鸡巴还想射吗？这次本宫可是穿着黑色丝袜哦――！！」

    「要――！嗯――！妹妹，我要――！啊――！！！」犯贱的扭动着身体，

    上下起伏摇摆带动着自己卑贱的小弟弟去配合摩擦着妹妹的玉足，突出的尿道与

    火热的小弟弟与妹妹柔滑的黑丝玉足亲密接触间，极致的酥麻快感几乎将我小弟

    弟融化于妹妹的足底！

    半眯着媚眼，长而弯的睫毛一颤一颤间满是撩人的风情万种，妹妹戏虐的翘

    起玉足，圆润的足跟快速的研磨着我坚硬如铁的小弟弟根部，享受着我卑贱小弟

    弟在自己黑丝玉足之下更加无助的颤抖，妹妹得意的瞥了我一眼。

    微不可擦的冷哼一声，妹妹那原本研磨着我小弟弟根部的足跟用力一碾，带

    着丝袜致命柔滑的玉足轻柔的扭动着，顺着我突出的尿道慢慢的朝上摩擦着。此

    时妹妹的足跟部分左右碾踩着朝上挪动着，将我卑贱小弟弟的潜力激发到了极限，

    与此同时，足底部分则是顺势摩擦着我最为敏感的冠状沟部分！强烈的刺激下，

    我那早就膨胀到了继续的小弟弟再也忍不住了，低垂着的子孙袋急剧的收缩着，

    一股股浓稠的精华顺势喷涌而出！

    乳白色的精华源源不断的喷射到妹妹绝美的黑丝玉足上，宛如黑夜中盛开的

    白莲花一般，然后那有幸沾染到女神黑丝玉足上的精华快速的沁透丝袜，与女神

    妹妹的玉足来了个亲密接触，最终被妹妹白皙的玉足所吸食！看着自己的精华以

    肉眼可见的速度快速的消逝，更加激起了我内心深处的奴性与对女神妹妹的崇拜。

    「穿靴――！！」

    嘴角带着若有若无笑意的妹妹再次用黑丝玉足用力一跺我卑贱的小弟弟，脚

    趾毫不留情的夹着我那还残留着着精华的马眼口部分，而此时的我已经像是被抽

    干了浑身的力气一般，享受了妹妹玉足揉虐的小弟弟快速的萎缩着。

    两位精挑细选出来专门伺候妹妹的女仆双手捧着一双黑色及膝高跟靴爬了过

    来，妹妹冷傲的抬起黑丝美腿，紧绷着玉足探进了靴口内，女仆熟练的用嘴服侍

    着妹妹将高跟靴穿好。从瘫软在地上我的角度看去，紧紧贴合着妹妹黑丝美腿长

    及膝盖之上十厘米的高跟靴泛着妖异性感的光泽，靴底那近乎十五厘米的尖利靴

    跟更是有些征服一切的魔力！

    就在我胡思乱想间，另外一位女仆也快速的将一根堪称巨大的穿戴式人造假

    肉棒给妹妹戴上，性感魅惑的黑丝美腿之上，春潮泛滥的蜜穴间，黑色的人造假

    肉棒嚣张的挺立着！

    「妹妹――！我错了――！女神妹妹――！！」

    已经预感到了什么的我连忙四肢着地爬到了妹妹脚下，讨好般的用自己的脸

    去蹭着那双有幸包裹着妹妹黑丝美腿的及膝高跟靴，急促的呼吸间，阵阵撩人的

    幽香从妹妹的高跟靴内飘散而出，刺激着我胯下疲软的小弟弟渐渐地又有了冲动

    的欲望！

    「现在知道错了？你刚才可是骂了本宫啊――！该怎么样惩罚你呢？」

    居高临下的女神妹妹戏虐的翘起玉足，用高跟靴的前端抵住我的下巴，优雅

    的抬起美腿，强迫着我的脑袋慢慢的抬起，此时从我的角度看去，妹妹两腿之间

    那穿戴式的人造肉棒宛如刑具般冷酷无情！

    「舔――！」

    跪直了身体的我脸刚刚好与妹妹胯下穿戴式的人造假肉棒挨着，女神妹妹羞

    辱性的扭动着纤细的腰肢，带动着胯下假肉棒拍打着我的脸！

    「妹……啊……！」

    没给我求饶的机会，妹妹猛的朝前一挺腰身，堪称巨大的人造假肉棒直接就

    插进了我的嘴里！还来不及哀求，我就已经可以清楚的感受到做工逼真的人造假

    肉棒的前端插进了我的喉咙里，而妹妹似乎还不满足，快速的前后摆动着娇躯，

    让那巨大的人造假肉棒在我的嘴里抽插着！

    「哈哈哈！贱货，被本宫这样玩弄你会更加兴奋是吗？」

    瞥了一眼我胯下渐渐膨胀起来的小弟弟，妹妹不屑的冷哼一声，黑丝美腿优

    雅的朝后一带，紧紧包裹着黑丝美腿的及膝高跟靴猛的朝前一踢，圆润的高跟靴

    前端在空中划出一道美妙的弧度后精准的一脚直接踢到了我胯下肿胀的小弟弟上！

    「啊――！！」

    无助的呻吟着，妹妹快速的抽出了插进我嘴里的人造假肉棒，可她却强迫着

    我背对着她跪下，屁股高高翘起的我还没来得及反应，后庭处就传来了一阵撕心

    裂肺般的撕裂疼痛感！妹妹竟然是用自己胯下穿戴式的人造假肉棒狠狠地插进了

    我的菊花中！

    「贱货――！爽吗？哈哈哈――！！」

    继续用语言羞辱着我，女神妹妹也顺势趴在了我的身上，快速的扭动着纤细

    的腰肢，带动着巨大的人造假肉棒在我的菊花内抽插着，我竟然被自己的妹妹给

    逆插了？极致的羞辱感却也带着异样的快感，让我欲罢不能！

    与此同时，妹妹那白皙的芊芊玉手也朝下一把将我肿胀的小弟弟给捏着，如

    葱般的手指灵活而熟练的撸动揉搓着我火热的小弟弟与低垂着的子孙袋，玩弄着

    我子孙袋内躁动的蛋蛋！

    「被自己妹妹逆插你还会这样兴奋吗？真是条贱狗――！狗鸡巴被本宫高贵

    的芊芊玉手玩弄着是不是更爽啊？是不是想要射啊？」说话间妹妹的手指猛的用

    力一掐我那坚硬如铁的小弟弟根部，而另外一只手则是残忍的捏着我的子孙袋，

    似乎是要将我子孙袋内的蛋蛋给捏爆一般！

    「不――！饶命啊――！妹妹，女妹妹――！！」

    声嘶力竭的哀嚎着，我可以清楚的感受到妹妹胯下穿戴式人造假肉棒在我体

    内抽插的感觉，而妹妹那白皙的芊芊玉手更是将我带上了天堂，又快速的将我踩

    进了地狱，生不如死的感觉让我只想被妹妹踩死吸干！

    「现在知道求饶了？现在知道我是你妹妹了？晚了――！！！」

    一脚将我踢开，也顺势抽出了插进我菊花内的人造假肉棒，早就等候在一旁

    的女仆则是熟练的将我装进了榨精板内，仰面躺在地上的我只有一柱擎天的小弟

    弟与低垂着的子孙袋顺着榨精板中间的小洞露了出来。

    脚踩着高跟靴的女神妹妹玉足轻点也走上了榨精板，没有丝毫的预兆直接一

    脚残忍的将我卑贱的小弟弟踩在脚下，快速的揉搓碾踩着，高跟靴的前端研磨玩

    弄着我最为敏感的冠状沟部分，而长达十五厘米的靴跟则是精准的踩到了我小弟

    弟与子孙袋交接的地方！

    冰冷的触感伴随着随时可能会被妹妹一脚阉割的另类快感相伴袭来，我可以

    清楚的感受到自己的小弟弟深陷进妹妹靴底防滑纹中的全过程，与此同时，妹妹

    残忍的靴跟也已经快要将我卑贱的小弟弟给踩穿了！

    「啊――！女神饶命啊――！妹妹饶命啊――！！」

    无助的颤抖着，一股股浓稠的精华伴随着妹妹高跟靴无情的玩弄碾踩源源不

    断的喷射着，而妹妹似乎更加来了兴致，微微翘起玉足，将自己全身的重量都施

    加到了尖利的靴跟上，长达十五厘米的靴跟瞬间将我卑贱的小弟弟刺穿，残忍的

    插进了我的子孙袋内！

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（12）

    作者：一个人

    字数：4995

    第十二章

    「哥――！昨天好玩吗？」

    漫天的乌云伴随着瓢泼般的大雨冲刷了夏日的炎热，身处公园凉亭中的妹妹

    精致魅惑的俏脸上满是不怀好意的笑意，说话间慢慢的抬起了那掩映在充满了神

    秘诱惑的紫色丝袜内的修长美腿，紧紧包裹着妹妹紫丝美腿的黑色及膝高跟靴顺

    势轻柔的一脚踢到了我的两腿之间，戏虐的扭动着玉足，带着圆润弧度的高跟靴

    前端轻轻地摩擦着我那躁动的小弟弟！

    不敢乱动，享受着妹妹玉足轻晃扭动间带来的极致舒爽快感，犯贱的小弟弟

    在妹妹的玉足撩拨下急剧的膨胀着，可我的脑海中浮现着的却是昨天妹妹化身成

    为冷酷无情女神时对我的残忍折磨，下意识的夹紧了双腿，前后挺立着腰身配合

    着妹妹高跟靴的玩弄，此时我那卑贱的小弟弟只想突破裤子的束缚与妹妹高贵的

    高跟靴来个亲密接触！

    「哥――！问你话呢――！！」略显娇嗔的女神妹妹得意的瞥了我一眼，哪

    怕是隔着裤子，我依旧可以感受到高跟靴内她修长脚趾的扭动带来的异样快感，

    眨巴着明亮撩人的双眸，轻启玉齿继续说道：「狗鸡巴就不想再次被本宫的高跟

    靴踩烂碾碎吗？对了，用靴跟割破你子孙袋，慢慢的踩烂你蛋蛋的过程可真爽啊

    ――！！」

    「你――！你别乱来啊――！！」

    艰难的咽了口口水，貌似在我眼前这位变得更加强大的女神妹妹脚下，我只

    能任由着她玩弄折磨，丝毫没有抵抗的余地！我现在唯一放心的就是，无论被妹

    妹怎样残忍的折磨之后，只需要她一滴圣水的赏赐，我便可以恢复如初。

    「这……，这位姐姐，你踩着我的书了。」

    就在这个时候，一声怯生生的声音将我的思绪拉了回来，寻声望去，一位看

    样子不过十五六岁的男生正故作不经意间的窥视着我家女神妹妹那双沾染了雨水

    的高跟靴，而他胯下撑起的巨大帐篷则是将他的欲望完全暴露了出来。

    「哈哈哈――！还没注意到有这样一位美味的血食在身边呢――！」快速的

    收回了抵住我两腿之间的高跟靴，舒爽的快感瞬间消失，没有理会我，女神妹妹

    嘴角泛起一丝诡异的弧度，对着男生轻声说道：「你觉得本宫的高跟靴漂亮吗？」

    「漂――！漂亮――！」

    「那你愿意将精血奉献给本宫的高跟靴，被本宫踩死吗？」

    没有给男孩回答的机会，女神妹妹美腿朝后一带，充满了神秘诱惑的紫丝美

    腿猛的朝前一踢，紧紧包裹着紫丝美腿的及膝高跟靴在空中划出一道美妙的弧度

    后，毫不留情的一脚精准的踢到了男生胯下撑起的大帐棚上！

    「啊――！！」

    似舒爽，似呻吟的惨叫声消散于瓢泼般的暴雨中，男生一脸不可思议的盯着

    妹妹那双正抵住他胯下大帐棚的高跟靴，毫不留情的一脚非但没有将他坚硬如铁

    的小弟弟踢软下去，反而刺激得他更加欲罢不能！

    不屑的冷哼一声，妹妹快速的收回了美腿，得意的扭头瞥了我一眼，略显娇

    嗔的说道：「哥――！我的高跟靴上都粘上雨水了，你说该怎么办呢？」

    「我舔――！我舔――！！」

    看着眼前即将被吸食虐杀男生与显得冷艳高贵的女神妹妹，我双膝一软就跪

    了下去，像条狗一样快速的爬到了妹妹脚下，顺从的用自己的脸去蹭了蹭妹妹那

    双漆黑性感泛着魅惑光泽的及膝高跟靴。

    脸顺着妹妹的高跟靴靴筒部分慢慢的朝下挪动着，直到我整个人完全匍匐在

    妹妹脚下，脑袋挨着妹妹的高跟靴底部。此时从我的角度看去，妹妹的高跟靴是

    那样的威严性感，而靴底近乎十五厘米的靴跟更是有着征服一切的魔力！颤颤巍

    巍的张开嘴，嘴唇快速的将妹妹的靴跟含着，舌尖贪婪的舔舐着。

    「你……，他……」男生目瞪口呆的看着眼前的一幕，惊恐的双眸中却透露

    着另类的兴奋神色。

    似乎是嫌弃我的口水会玷污自己的靴跟，妹妹厌恶的一脚将我踢开，脚踩着

    靴跟长达十五厘米高跟靴的妹妹显得更加亭亭玉立，身材修长的她居高临下的瞥

    了男生一眼，紫丝美腿毫无预兆的再次一脚踢出。

    玉足翘起，长达十五厘米的靴跟就像是匕首一般朝前踢去，尖利的靴跟瞬间

    割开了男生的裤子，那没有了束缚堪称巨大的小弟弟立刻呈现在了妹妹眼前！泛

    红坚挺的卑贱小弟弟被凉风刺激得正对着女神妹妹性感的高跟靴颤抖着。

    「哎呀――！狗鸡巴这么兴奋吗？我的高跟靴沾染是雨水了，你说该怎么办

    呢？」

    说话间妹妹优雅的抬起美腿，带着圆润弧度的高跟靴前端精准的抵住了男生

    颤抖着的小弟弟根部，紧绷着的玉足轻柔的扭动着，研磨着男生小弟弟根部与子

    孙袋交接的地方，强烈的刺激下，呼吸浑浊的男生试探性的说道：「我舔――！

    我用舌头为您将靴子舔干净！」

    「贱货，你配舔本宫的高跟靴吗？不如这样吧，就用你的狗鸡巴来为本宫擦

    拭高跟靴底吧――！！」

    秀眉微皱，女神妹妹不屑的冷哼一声，吸食了无数血食的精血变得更加强大

    残忍的女神妹妹一颦一笑间都带着让人不可抵抗的魅力，只不过此时的她为了好

    玩而没有对男生使用，无论是谁，只要被妹妹那泛着淡紫色光泽的双眸看上一眼，

    亦或是闻到了妹妹身上飘散出的那股撩人幽香，就会瞬间心甘情愿的匍匐在地上，

    等候着来自于高贵女神的残忍折磨与虐杀，心甘情愿的将自己的精血完全奉献给

    女神！

    看着呆滞的男生，妹妹玉足猛的朝前一蹬，高跟靴的前端前脚掌部分猛的一

    脚直接将男生低垂着的子孙袋给踢扁了！没有再去理会男生，妹妹踏着优雅的步

    子漫步到了凉亭的长椅上坐着，白皙的芊芊玉手对着男生勾了勾。

    充满了神秘诱惑的紫色丝袜包裹着修长笔直的美腿，漆黑性感的高跟靴在半

    空中一晃一晃间彻底将男生内心深处的奴性给激发了出来，脑子里一片空白的男

    生像条狗一样快速的爬到了女神妹妹的脚下，朝前一挺身，胯下火热坚挺的小弟

    弟正对着妹妹近在咫尺的高跟靴就伸了过去！

    「哎――！贱货，你的狗鸡巴配接触本宫高贵的高跟靴吗？」就在男生的小

    弟弟即将接触到妹妹高跟靴的瞬间，妹妹紧绷着的玉足微微翘起，布满了诱人防

    滑纹的靴底正对着男生肿胀的小弟弟前端，轻启玉齿继续说道：「看在你跪在本

    宫脚下的份上，本宫就赏赐你卑贱的狗鸡巴清理本宫的靴底吧――！！」

    妖艳的俏脸上勾起一丝魅惑众生的弧度，这是妹妹平日里最喜欢玩的游戏，

    让血食用胯下卑贱的小弟弟去为自己清理高跟靴，然后在这个过程中尽情的玩弄

    折磨他们，等待着血食们的命运只能是在女神的高跟靴下精尽人亡！

    戏虐的扭动着玉足，用自己的高跟靴底部去摩擦着男生那泛红敏感的小弟弟

    前端，欣赏着自己脚下犯贱男生那舒爽享受的样子，妹妹残忍一笑。另外一只高

    跟靴也顺势抬起，高跟靴的前端朝前轻柔的踢踏着男生低垂着的子孙袋，刺激着

    子孙袋内躁动的蛋蛋。

    「嗯――！嗯――！！」看就来第一版主正版网站

    情不自禁的呻吟着，跪在女神脚下的男生犯贱的扭动着身体，带动着胯下坚

    硬如铁的小弟弟去配合着女神高跟靴的玩弄，极致的酥麻快感刺激得那卑贱的小

    弟弟快速的膨胀着，强烈的尿涨感从下体处袭遍全身，从未享受过的舒爽瞬间将

    他带上了天堂！

    「想要喷射了吗？可我还不同意哦――！！」

    傲娇般的昂起精致的俏脸，妹妹得意中带着炫耀的瞥了我一眼，白皙的芊芊

    玉手慢慢的弯成爪状！瞬间，我的下体传来一股极致的舒爽快感，就像是有人在

    用手玩弄着我被女神妹妹撩拨到了极限的小弟弟一般，强忍着下体的舒爽，我可

    怜兮兮的仰望着正在玩弄自己脚下男生的女神妹妹，可妹妹却看都没看我一眼，

    如葱般的手指继续做着揉搓的动作！

    「啊――！！！」

    就像是有人要活生生的将我小弟弟给拔下来一样，我整个人匍匐在地上，身

    体弯成虾状，双手捂着自己的胯下，可妹妹的芊芊玉手依旧隔空揉虐折磨着我卑

    贱的小弟弟，我曾经亲眼见识过妹妹就这样隔空将奴隶的小弟弟给活生生的捏爆！

    那可怜的奴隶直到死也没有将精华喷射出来！

    滋滋滋就在妹妹分神玩弄我的时候，跪在她脚下的男生最终还是受不了

    了，滚烫的精华顺着泛红敏感的马眼口汹涌的喷射而出，乳白色的浓稠精华顺着

    妹妹的高跟靴底部前脚掌部分朝下滴落着！而此时的男生还沉浸在喷射精华的极

    致舒爽中，犯贱的呻吟间，扭动着身体用自己的小弟弟继续快速的摩擦着妹妹的

    高跟靴底部，小弟弟前端与妹妹高跟靴接触所产生的快感让男生更加兴奋，更多

    的精华源源不断的对着妹妹高贵的靴底喷射着！

    「贱货，谁允许你喷了？该死！」

    泛着淡紫色光泽的双眸中流露出一丝让人不寒而栗的阴毒，妹妹两只玉足顺

    势将男生那还在喷射着精华的小弟弟轻柔的夹着，带着弧度的足弓部分刚刚好将

    男生肿胀的小弟弟卡在中间，高跟靴的边缘凹凸的花纹更是刺激着男生小弟弟更

    加欲罢不能。

    此时男生那爬满了青筋的卑贱小弟弟被妹妹漆黑性感的及膝高跟靴夹着，大

    张开的马眼口正对着妹妹掩映在紫色丝袜的大腿内侧，小弟弟前端滴落的精华在

    接触到妹妹高跟靴靴面的瞬间就快速的以肉眼可见的速度快速的消逝，而原本沾

    染在妹妹靴底的精华也早就消失不见，成为了滋养妹妹玉足的养料！

    「你――！你到底是谁？我的精华怎么会……？」

    喷射过精华之后略微恢复了理智的男生疑惑的看着妹妹那双夹着自己小弟弟

    性感高贵的高跟靴，脑海中突然想起了这段时间电视新闻中播放着的那些被吸干

    精血变成白骨的事例，下意识的先要将自己的小弟弟抽回来，可一切已经晚了！

    「你的精华有幸为本宫清洗靴子你难道不该感到荣幸吗？对了，我也要吸干

    你的精血咯――！准备好了吗？」

    说话间妹妹的高跟靴死死地夹着男生的小弟弟，快速的上下撸动着，与此同

    时，足跟朝下一踩，长达十五厘米的尖利靴跟顺势抵住了男生低垂着的子孙袋。

    带着凹凸花纹的高跟靴边缘带来的舒爽快感瞬间将男生那刚刚才喷射过精华的小

    弟弟再次带上了天堂，冰冷的靴跟残忍的扭动间，男生的子孙袋快速的收缩着！

    「不――！啊――！饶命啊――！饶命啊――！！」

    在求生欲望的驱使下，男生徒劳的挣扎着，双手撑地的他企图将自己的小弟

    弟从妹妹的高跟靴间拔出去，可妹妹的性感高跟靴更加用力的夹紧他的贱根，撕

    裂般的疼痛感从小弟弟根部袭来，混合着尿涨的舒爽快感，男生卑贱的小弟弟在

    妹妹的高跟靴玩弄下更加膨胀，爬满了青筋的小弟弟无助的颤抖间，又是一股浓

    浓的精华顺势喷射而出！

    乳白色的精华朝上喷涌间，飞溅到妹妹的及膝高跟靴上到处都是，更有的精

    华则是沾染到了妹妹的美腿上，为妹妹那本就充满了神秘诱惑的紫丝美腿平坦几

    分另类的诱惑！不过男生的精华还未来得及与女神的美腿亲密接触就快速的沁进

    了紫色丝袜内，被妹妹的美腿所吸食！

    「哈哈哈――！继续喷啊――！把你的精华全部喷射到本宫的美腿上啊――！

    贱货，卑贱的精华有幸与本宫高贵的丝袜美腿亲密接触，可是你几辈子修来福气

    啊――！」

    继续用语言挑逗玩弄着自己脚下的男生，来了兴致的女神妹妹摇晃着玉足，

    死死夹着男生小弟弟的高跟靴快速的搅动着，与此同时，尖利的靴跟也刺破了男

    生的子孙袋，精准的插进了那躁动的蛋蛋内，更是刺激得男生在凄厉的惨叫声中

    源源不断的将精华喷射出来！

    「好看吗？你也想被本宫吸食吗？」

    享受着男生精血滋养的女神妹妹魅惑撩人的双眸瞥了一眼此时打着雨伞站在

    不远处好奇的盯着凉亭看的两位男孩，妹妹挑逗般的勾了勾手指，两位看样子不

    过十二三岁的男孩木然的朝着凉亭走来，妹妹嘴角勾起一丝残忍的弧度，撩起裙

    摆，露出了那掩映在紫色丝袜间的粉嫩蜜穴。

    「不过你们不配被本宫用脚踩死，就赏赐你们被本宫的蜜穴吸食吧――！！」

    俏脸泛起阵阵撩人潮红的女神妹妹微微叉开美腿，两位男孩身体情不自禁的

    颤抖间，一缕缕血红色的精血顺着他们的身体飘散而出，在空中汇聚到一起后精

    准的进入了妹妹粉嫩的蜜穴，此时从我的角度看去，就像是妹妹的蜜穴在吸食男

    孩的精血一般！

    「嗯――！舒服――！真是美味啊――！！」

    娇啜的呻吟了一声，妹妹一脚将已经被自己吸干的男生一脚踢开，而那两位

    男孩也变成了女神脚下的一堆森森白骨！妹妹玉手轻挥，地上的白骨瞬间被碾碎，

    化成尘埃随风飘逝！脚踩着高跟靴的女神妹妹优雅的漫步到了我身边，居高临下

    的俯视着我，戏虐的问道：「哥――！看着你妹妹我吸食虐杀奴隶，你是不是也

    很兴奋啊？」

    「女神――！嗯――！踩死我――！！」内心奴性被完全激发出来的我犯贱

    的将自己胯下的小弟弟掏了出来，扭动着身体用自己的小弟弟去摩擦着那双有幸

    包裹着妹妹紫丝美腿的及膝高跟靴。

    「哈哈哈――！既然你这样哀求本宫，那本宫就大发慈悲的满足你吧――！！」

    话音刚落，妹妹慢慢的的抬起紫丝美腿，紧紧包裹着紫丝美腿的及膝高跟靴

    在空中撩人的轻晃着，没有丝毫预兆，猛的一脚跺下，性感高贵的高跟靴精准的

    一家直接将我卑贱肿胀的小弟弟死死地踩在脚下！优雅的踮起玉足，残忍的用前

    脚掌部分碾踩揉虐着我那已经被她高跟靴踩扁了的小弟弟！

    本站永久地址www.wodexiaoshuo.cc

 我的女神妹妹（13）

    作者：一个人

    字数：4370

    第十三章

    「女神妹妹――！您的高跟靴做好了――！！」

    双手捧着那双根据妹妹腿型特制的高跟靴，我大着胆子抬头仰望着高高在上

    的女神妹妹，首先映入眼帘的是那双包裹在半透明黑色丝袜内的修长美腿，错落

    有致的脚趾微微扭动间充满了撩人的魅力。顺着匀称修长的黑丝美腿朝上看去，

    黑色包臀连衣短裙掩映间的妖娆娇躯性感魅惑，呼之欲出的双峰恰到好处般的坚

    挺着，白皙的脖颈之上，精致魅惑一颦一笑间都带着让人不可抵抗魔力的俏脸正

    饶有趣味的看着我。

    「又想欣赏让本宫穿着高跟靴无情虐杀奴隶的场景吗？不过这双靴子看上去

    也没什么特别的啊？」

    优雅的伸长包裹在黑色蕾丝及肘长手套内的芊芊玉手，对着我轻柔的招了招

    手，心领神会的我连忙爬到了妹妹脚下，讨好般的用自己的脸去蹭了蹭妹妹那双

    近在咫尺的黑丝美腿，贪婪的呼吸间阵阵撩人的幽香瞬间弥散于我的鼻息间，刺

    激着我胯下那被妹妹用金属质地的贞操带束缚着的小弟弟积聚的膨胀着！

    「怎么会，这双靴子的靴筒部分是用活剐了的婴儿脸皮做成的，而靴底部分

    的材料更是男童们的小弟弟皮！也只有这样的靴子才配包裹着女神妹妹您高贵的

    美腿啊――！！」

    邀功般的我跪直了身体，嘴唇贴合着妹妹的黑丝玉足，慢慢的朝上挪动着，

    用自己的脸和嘴唇去感受着来自于女神妹妹丝袜美腿的柔滑！欣赏着眼前吸食了

    无数血食精血变得更加完美的修长美腿，我继续说道：「这样做的话会让女神妹

    妹您显得更加的高贵，那些婴儿的嘴唇就会像我现在这样亲吻着您的美腿，而伴

    随着您玉足的每次踩踏，那些童男的小弟弟也会感受到您的赏赐――！！」

    「哈哈哈――！那就穿靴吧――！本宫也正好有些饿了，随便去玩玩那些卑

    贱的奴隶――！！」

    ……

    「哒哒哒」

    高跟靴踩踏地面的声音回荡在监狱改造成的地牢之中，已经控制了最高决策

    者成为了实际控制这个世界的女神妹妹将这里变成了人间地狱，无数的奴隶被源

    源不断的送来，等待着他们的将会是女神无情的折磨与残忍的虐杀！

    「救命啊――！救命啊――！！」

    转角处蜷缩着十几位看样子不过七八岁的男孩，看起来和常人无异的他们胯

    下却在滴落着鲜血，原本肿胀的小弟弟此时早已萎缩成了一条蠕虫，而小弟弟上

    的皮则是被女仆给活生生的剥了下来，成为了制作女神妹妹高跟靴的原材料！

    秀眉微皱，脚踩着高跟靴的女神妹妹漫步到了男孩的身边，优雅的抬起性感

    的黑丝美腿，紧紧贴合着黑丝美腿的白色及膝高跟靴顺势伸到了男孩的嘴边，轻

    柔的晃动着玉足，羞辱性的用自己的高跟靴拍打着男孩的脸，柔声说道：「狗鸡

    巴有幸做成高跟靴被本宫高贵的玉足亲自踩在脚下是不是感到很荣幸啊？」

    被抓进来后还未经过调教，只是作为制作女神妹妹高跟靴原材料的男孩木然

    的抬起头，与女神的四目相对间心里猛地一抽，惊叹于高高在上女神那妖艳的俏

    脸与身上散发出的高贵气质，内心的奴性更是被妹妹残忍的话语给完全激发了出

    来，两腿之间已经被活剐了皮的小弟弟此时却急剧的膨胀着！

    「想要被本宫踩死吗？贱货，你的狗鸡巴还可以喷射吗？」

    戏虐的瞥了一眼自己脚下男孩那还在滴落着鲜血却急剧膨胀的小弟弟，女神

    妹妹不屑的冷哼一声，她曾经用高跟靴跟一点一点的将奴隶的小弟弟踩烂，可哪

    怕是小弟弟被踩烂了，当女神妹妹的高跟靴接触到奴隶小弟弟的瞬间，那卑贱的

    贱根还是喷射出了精华，对于这些，女神妹妹早就见怪不怪了，这样只会更加凸

    显女神的高贵与脚下奴的卑贱！

    微微叉开双腿，已经没有穿内裤习惯，随时都会根据自己的兴趣让奴隶为自

    己口舌服务的女神妹妹撩开裙摆，粉嫩的蜜穴瞬间呈现在小弟弟皮被剐下来的男

    孩们眼前！与此同时，女神紧绷着的玉足顺着男孩的身体朝下滑动着，布满了诱

    人防滑纹的坚硬靴底猛的一脚跺下，直接将男孩卑贱的小弟弟死死地踩在脚下！

    「舒服吗？贱货，狗鸡巴被本宫的高跟靴亲自踩在脚下是感觉是不是很爽啊？」

    一缕缕血红色的精血顺着其余男孩的身体飘散而出，顺着妹妹春潮泛滥的蜜

    穴进入了她的娇躯内，温润的精血刺激着女神妹妹敏感的蜜穴，嘴里轻声娇啜着，

    妖娆妩媚的娇躯微微颤抖间，女神妹妹尽情的享受着男孩们精血的滋养与吸食精

    血所带来的快感！

    泛着淡紫色光泽的双眸间浮现出一抹阴毒的神色，高高在上的女神妹妹轻柔

    的踮起玉足，前脚掌部分残忍的碾踩着脚下那被活剐了皮却依旧急剧膨胀着的小

    弟弟，无情的碾踩下，卑贱的小弟弟瞬间陷进了妹妹靴底的防滑纹中！

    「啊――！啊――！！！」

    双手死死地抱着那双带给自己无尽痛苦的高跟靴，男孩用自己的脸拼命的蹭

    着高跟靴的靴筒部分，用以减轻下体的疼痛感，可他不知道的是，这样只会更加

    激起女神妹妹虐杀的欲望！血红色的精血顺着高跟靴攀沿而上，混合着蛋蛋残渣

    的精华也快速的被女神的高跟靴所吸食，转瞬之间，男孩的身体以肉眼可见的速

    度变得苍老！

    「嗯――！舒服――！！」

    包裹在黑色蕾丝及肘长手套内的芊芊玉手轻抚着自己平坦的小腹，吸食了男

    孩们精血的女神妹妹妖艳的俏脸上泛起阵阵撩人的潮红，黑丝美腿再次抬起，紧

    绷着的玉足顺势伸到了我的胯下，带着圆润弧度的高跟靴前端挑逗般的轻踢着我

    那被妹妹白色棉袜包裹着的小弟弟。

    「哥――！狗鸡巴被棉袜包裹着的感觉舒服吗？想不想再次被你妹妹我用高

    跟靴碾碎狗鸡巴啊？」

    话音刚落，黑丝美腿朝后一带，紧紧贴合着黑丝美腿的白色及膝高跟靴顺势

    一脚踢出，坚硬的高跟靴前端精准的踢到了我小弟弟根部与子孙袋交接的地方！

    此时我小弟弟的前端抵住妹妹棉袜的顶部，棉袜特有的强烈触感刺激着我那泛红

    的小弟弟前端与最为敏感的冠状沟部分，而紧绷的袜口则是勒着我小弟弟的根部，

    被自己妹妹这样玩弄，异样的快感更是让我胯下的贱根欲罢不能！

    挨了妹妹不轻不重一脚的我还沉浸在妹妹高跟靴与棉袜带来的极致舒爽快感

    中的时候，女神妹妹已经脚踩着高跟靴漫步到了一块满是小洞的特殊榨精板上了，

    打了个响指，三十多根坚挺着的巨大小弟弟从榨精板上的小洞内伸了出来！

    这是根据妹妹的要求特制的，榨精板下的奴隶都是妹妹挑选男宠过程中因为

    长相问题被剔除出去的，不过妹妹并不准备就这样饶恕他们，而是将他们的四肢

    砍掉，强塞进榨精板之下，残忍无情的玩弄着那肿胀的贱根，在这个过程中，奴

    隶们甚至连目睹女神风采的机会都没有！

    「准备好了吗？本宫要来了哦――！！」

    得意的笑了笑，女神妹妹玉足轻点，脚踩着高跟靴踏上了榨精板。看都没看

    自己脚下那高耸着的贱根一眼，妹妹就这样踩下！布满了诱人防滑纹的靴底顺势

    将三根小弟弟死死地踩在脚下，隔着高跟靴，妹妹享受着奴隶小弟弟在自己脚下

    无助的颤抖！

    另外一只玉足也慢慢的抬起，猛的一脚跺下，有意无意的，妹妹靴底那长达

    十五厘米的尖利靴跟精准的踩到了一根高耸着的小弟弟前端，冰冷的靴跟顺着微

    微张开的马眼口残忍的踩下！此时从我的角度看去，妹妹的靴跟一点一点的快速

    插进奴隶的小弟弟中，我甚至可以清楚的看见妹妹的靴跟进入奴隶小弟弟内的全

    过程！

    「踩烂狗鸡巴――！哈哈哈――！你们的狗鸡巴也就只配被本宫踩在脚下揉

    虐了――！！」

    说话间女神妹妹的靴跟已经完全插进了奴隶的小弟弟内，与此同时，高跟靴

    的前端也顺势朝下将那两根小弟弟死死地踩在脚下，坚硬如铁的小弟弟被妹妹瞬

    间踩扁，玉足轻点，在妹妹高跟靴一脚一脚的跺下之下，奴隶的小弟弟享受着那

    极致的快感。

    滋滋滋

    被踩扁的小弟弟再也忍不住了，一股股浓稠的精华顺势喷射而出，乳白色的

    精华飞溅到妹妹的高跟靴底部到处都是！在滚烫的精华沾染到妹妹高跟靴上的瞬

    间，快速的以肉眼可见的速度消逝，被妹妹的高跟靴所吸食，成为了滋养女神娇

    躯的养料！

    「继续射啊――！本宫还要更多――！！」

    玉足微微翘起，用力一挑，已经完全插进奴隶小弟弟内的靴跟就像是匕首一

    般瞬间将奴隶的小弟弟从中对半割开！混合着鲜血的精华顺着你那被妹妹割开的

    小弟弟飞溅而出，不过那浓稠的精血在飞溅到空中后汇聚到了一起，直接被妹妹

    微微张开的蜜穴所吸食，这段时间妹妹很是喜欢用自己的蜜穴去吸食奴隶。

    就在我爬到了妹妹脚边的时候，榨精板上的那些肉棒已经全部都被妹妹的高

    跟靴踩踏得伤痕累累了，而妹妹那洁白高贵的高跟靴依旧一尘不染！得意的瞥了

    我一眼，女神妹妹翘起玉足，用自己那尖利的靴跟顺着榨精板上的洞朝下踩去，

    尖利的靴跟在我的眼前慢慢的陷进了榨精板中，直接插进了奴隶们的小弟弟根部，

    阵阵凄厉的哀嚎从榨精板下传来，这是妹妹故意设计的，在奴隶们生不如死的哀

    嚎声中尽情的虐杀玩弄他们，这会让女神妹妹在虐杀的快感中到达高潮！

    欣赏着妹妹高跟靴的残忍踩踏，我胯下那被妹妹白色棉袜包裹着的小弟弟也

    快速的膨胀着，此时的我甚至希望那被塞进榨精板下的奴隶换成是我！呼吸浑浊

    的我情不自禁的用双手握着小弟弟，快速的撸动着，而每一次的撸动我敏感的小

    弟弟前端都会撞击着妹妹的棉袜袜尖部分，棉袜独有的强烈触感伴随着袜口紧绷

    的快感快速的将我卑贱火热的小弟弟带上了天堂！

    「哎呦喂――！居然敢自己撸――！你就不想被本宫的高跟靴踩踏玩弄了吗？」

    没给我反应的机会，妹妹的高跟靴又是一脚踢到了我的胯下，只觉得脑子里

    瞬间一片空白，我甚至可以清楚地感受到妹妹的高跟靴前端将我子孙袋内的蛋蛋

    踢扁的过程！双手捂着小弟弟的我屁股高高翘起蜷缩在地上，不过那被妹妹踢了

    一脚的小弟弟已经达到了极限，被袜口紧勒着的小弟弟剧烈的颤抖着！

    「啊――！！！」后庭处突然传来一阵冰冷的触感，已经预感到了什么的我

    瞬间菊花一紧！

    「哈哈哈――！哥，被自己的妹妹用靴跟玩弄菊花的感觉是不是很爽啊？说

    话啊！」优雅的翘起玉足，性感的黑丝美腿慢慢的朝前一踢，靴底那尖利长达十

    五厘米的靴跟顺着我的菊花残忍的朝着身体里插去！

    跪趴在地上的我可以清楚的感受到妹妹那冰冷的靴跟进入我菊花内的全过程，

    可妹妹还是不满足，残忍的扭动着包裹在高跟靴内的纤细脚踝，带动着靴底长达

    十五厘米的靴跟就像是钻头一样抽插着，被自己的妹妹用高跟靴跟如此逆插玩弄，

    另类的极致快感伴随着羞辱感相伴袭来，可我胯下那卑贱的小弟弟去更加兴奋！

    「嗯――！啊――！！」

    痛苦舒爽的呻吟着，身体剧烈的颤抖着，一股股浓稠的精华伴随着妹妹靴跟

    的残忍玩弄源源不断的喷射而出，乳白色的精华瞬间沁透了套在我小弟弟上的棉

    袜，顺着袜尖滴落！

    「真是贱啊――！只是被本宫的靴跟插菊花就会忍不住射出来吗？那这样呢？」

    嘴角带着残忍笑意的女神妹妹快速的抽出了靴跟，一脚将我踢倒后圆润的翘

    臀直接坐到了我的脸上，我的嘴唇正贴合着妹妹那春潮泛滥的蜜穴！而此时的女

    神妹妹美腿顺势将我卑贱的小弟弟死死地夹着。「快舔啊――！嗯――！！不想

    在妹妹的脚下精尽人亡吗？贱货――！！」

    说话间妹妹熟练的用靴跟将包裹着我小弟弟的棉袜挑开，尖利的靴跟将我低

    垂着的子孙袋踩在脚下，玉足翘起，高跟靴相互快速的揉搓着我火热坚挺还残留

    着精华的小弟弟！

 我的女神妹妹（14）

    作者：一个人

    字数：5053

    第十四章

    「女神万岁――！女神万岁――！！」

    山呼海啸般的虔诚呼喊哪怕是隔着一公里外的我都可以听得清清楚楚，神情

    复杂的我大看电视，欣赏着屏幕光影间那位君临天下的女神脚踩着由无数童男用

    身体组成的人肉道路通向凤椅的过程，一如当年在元朝时的那位至高无上的女皇

    一般。

    电视屏幕中，我只能看见一双及膝的黑色高跟靴一脚一脚的踩踏在男童们的

    身体上，这是女神的规矩，无论是谁，目光都不能超过她的脚踝部分，今天是女

    神登基成为统治世界主人的日子，她特意赏赐奴隶们可以欣赏到她膝盖以下的小

    腿部分。有意无意的，高高在上的女神用自己那长达十五厘米的尖利靴跟精准的

    踩踏在男童们还未发育却异常肿胀的小弟弟上，伴随着女神优雅的漫步，脚下则

    是一具具被吸干的白骨！

    略显无奈的叹了口气，像条被主人玩弄得厌烦的狗一样，我被女神妹妹一脚

    从身边踢开已经快半年了。此时的电视屏幕间，女神那泛着金属光泽的残忍靴跟

    半悬在空中，直播今天女神登基大典的记者连忙将镜头拉近，只见仰面躺在地上

    的男童脸上满是期待的神色，眼神灼灼的盯着那双即将踩下的性感高跟靴。

    只能看见女神高跟靴的我可以想象此时的女神妹妹妖艳的俏脸上一定带着轻

    蔑的笑意，对于脚下奴，她从来都是冷酷无情的。优雅的扭动着纤细的脚踝，长

    达十五厘米的靴跟戏虐的轻抚摩擦着男童那肿胀着的小弟弟，在女神不可抵抗的

    魅力下，哪怕是初生的婴儿也会被诱惑得精尽人亡的！

    就在女神的靴跟接触到男童泛红肿胀的小弟弟前端的瞬间，男童的小弟弟无

    助的剧烈颤抖着，子孙袋急剧的收缩着，体内的精华不受控制的顺着尿道即将喷

    射而出！早就预感到了什么的女神猛的一脚跺下，尖利的靴跟顺着男童大张开的

    马眼口残忍的踩下，而女神的另外一只高跟靴则是精准的踩踏到了男童的脸上，

    无情的高跟靴跟顺势踩进了男童的眼眶中，这是女神对于胆敢仰视她娇躯的惩罚！

    「你个没用的东西，还不快滚过来给我舔脚！」

    一声怒斥将我胡思乱想的思绪拉了回来，寻声望去，一位十四五岁的少女正

    不屑的看着我，那双包裹在白色丝袜内的修长美腿也已经伸到了我的嘴边，散发

    着阵阵少女气息的玉足羞辱性的拍打着我的脸，继续说道：「就你也配欣赏女神

    高贵的靴子吗？你连跪舔女神踩过的地面的机会都没有――！贱货――！！」

    不敢多说什么，只是讨好般的用自己的脸去蹭着少女那近在咫尺的白丝玉足，

    此时的世界已经被女神妹妹改造成了彻底的女权社会，男人只配被女人所支配，

    女人可以随意玩弄虐杀男人奴隶，而妹妹则是这个世界唯一的女神，将所有人都

    踩在脚下！

    少女玉足散发着的幽香刺激着我内心深处的奴性，下意识的张开嘴正准备用

    舌头去舔舐那双白丝玉足的时候，少女的玉足却顺势朝下滑动到了我那卑贱肿胀

    着的小弟弟边，玉足轻晃间，脚尖挑逗般的摩擦着我那最为敏感的冠状沟部分，

    阵阵酥麻的快感瞬间袭遍全身！

    「想要射出来吗？」说话间少女的白丝玉足已经将我卑贱的小弟弟死死地夹

    住，轻柔的撸动间，更加剧烈的快感刺激着我肿胀火热的小弟弟无助的颤抖着，

    被禁欲了快三个月的我极力的强忍着，眼前的少女可是当地有名的富家千金，她

    最喜欢做的事就是用自己的脚去玩弄奴隶的小弟弟，等待着奴隶受不了将精华喷

    射到她脚上的时候也就是奴隶被她残忍的虐杀踩死的时刻！

    拼命的强忍着，可卑贱的小弟弟似乎已经快要忍不住了，少女白丝玉足带来

    的快感让我瞬间失去了理智，只想在她的玉足之下尽情的喷射，反正已经被女神

    妹妹抛弃，现在的我连被女神妹妹踩死的机会都没有了，卑贱的我是不配被女神

    高贵的高跟靴踩踏玩弄的，就这样被眼前可爱的少女踩死也算是我最好的归宿了

    吧？可就像是现在这样多享受一会也是极好的。

    「哈哈哈――！真是有趣啊，想不到你已经堕落到被母狗玩弄都会想要喷射

    精华了吗？看样子你的狗鸡巴真是没用了啊――！！」

    熟悉而略带嘲讽戏虐语气的声音回荡在我耳边，脑子里一片空白，完全沉浸

    在少女白丝玉足带来的致命快感中不能自拔的我扭头寻声望去。

    习惯了女权世界的我下意识的首先朝下看去，一双黑色的高跟靴泛着撩人性

    感的光泽，高跟靴的前端底部是厚达三厘米的防水台部分，宛如刑具般的尖利靴

    跟长达近乎十五厘米，长及大腿中段的高跟靴更是带着征服一切的魔力！靴口之

    上是一双性感撩人的黑色吊带丝袜，纤细的腰肢，波涛汹涌得恰到好处的完美双

    峰都包裹在那黑色皮质女王装内，白皙修长的脖颈之上，更加精致魅惑高贵的俏

    脸正神情复杂的盯着我！

    「女――！女神――！！！」

    平日里高高在上以虐杀奴隶为乐的少女目瞪口呆的望着眼前突出出现的女神，

    连忙四肢着地跪伏了女神的脚下，可女神却看都没看她一眼，脚踩着高跟靴的女

    神优雅的漫步到了我身边，慢慢的抬起包裹在长及大腿中段的高跟靴内的修长美

    腿，带着圆润弧度的高跟靴前端顺势抵住了我那肿胀的小弟弟根部！

    「哥――！想要吗？」

    宛如奸计得逞的小狐狸般得意的笑着，女神妹妹轻柔的摩擦了几下我那卑贱

    的小弟弟后，美腿慢慢的朝后一带，猛的一脚踢出，坚硬的高跟靴前端精准的一

    脚直接踢到了我那低垂着的子孙袋上！一声闷响之后，强大的力道瞬间将我躁动

    的蛋蛋踢扁，突如其来的强烈刺激却更加激起了我内心的奴性与欲望，肿胀着的

    小弟弟前端马眼口微微张开，一股浓稠的精华不受控制的喷射而出，沾染到了女

    神高贵性感的黑色及膝高跟靴上！

    「哎呀――！只是挨了本宫一脚就忍不住了吗？真是没用的哥哥啊――！！」

    瞥了一眼自己高跟靴上那乳白色的精华，女神妹妹紧绷着玉足将高跟靴伸到

    了我的胯下，玉足轻晃，高跟靴的前端轻抚着我那颤抖着的小弟弟，将沾染在我

    小弟弟上的精华全部涂抹到了自己的高跟靴上，然后我眼睁睁的看着自己的精华

    快速的消逝，被妹妹的高跟靴所吸食，成为了滋养女神娇躯的养料。

    被妹妹踢得喷射过一次的我反而更加兴奋与躁动，犯贱般的挪动着双膝爬到

    了女神妹妹的脚边，朝前挺立着身体，带动着自己胯下卑贱肿胀的小弟弟去摩擦

    着妹妹那双近在咫尺的性感高跟靴，透过那双长及大腿中段的高跟靴，我似乎可

    以感受到无数冤魂在妹妹脚下凄厉的呻吟与挣扎！内心中对于女神妹妹的崇拜更

    加汹涌，心甘情愿的被女神妹妹所吸食，被她高贵的玉足活生生的踩死！

    「嗯――！女神――！我要――！！」

    与女神妹妹久别重逢的喜悦化成了我犯贱的动力，眼神灼灼的欣赏着眼前那

    双近在咫尺的性感威严高跟靴，扭动着身体用自己的小弟弟去摩擦着那双有幸包

    裹着女神妹妹修长美腿的高跟靴，泛红敏感的小弟弟前端每一次与高跟靴接触，

    带来的都是极致的舒爽快感，卑贱的小弟弟快速的膨胀着，体内的精华急迫的想

    要喷射而出，为女神妹妹清洗高跟靴！

    「你要什么啊？是想要将卑贱的精华喷射到本宫高估的高跟靴上吗？」泛着

    淡紫色光泽的双眸瞥了犯贱呻吟的我一眼，女神妹妹优雅的抬起了美腿，高跟靴

    前端那厚达三厘米的防水台部分与地面之间赫然呈现出一道缝隙，女神妹妹轻启

    玉齿戏虐的说道：「想要就把你的狗鸡巴塞进去啊！」

    没有丝毫犹豫，我猛的朝前一挺身，坚硬如铁的小弟弟顺势就插到了妹妹的

    高跟靴底部，我可以清楚的感受到自己小弟弟与妹妹靴底接触的全过程，就在我

    的小弟弟已经插了一半到自己靴底的时候，女神妹妹戏虐一笑，猛的一脚踩下！

    「啊――！不――！不――！！！」

    厚达三厘米的防水台部分死死地将我小弟弟的前端踩在脚下，女神妹妹优雅

    的踮起玉足，轻柔的碾踩着，肿胀着的小弟弟慢慢的被踩扁，卑贱的小弟弟一点

    一点的陷进女神妹妹的高跟靴底部的防滑纹中！

    「继续插啊――！把你的狗鸡巴全部插到本宫的高跟靴下啊，你的狗鸡巴不

    就是想被本宫高贵的高跟靴给踩烂碾碎吗？」

    继续用语言羞辱挑逗着我，修长且错落有致的脚趾不安分的碾压揉搓着，坚

    硬的靴底带来的触感更加狂野粗暴，泛红敏感的小弟弟前端已经被妹妹的高跟靴

    给磨破了皮了，可犯贱的我还是朝后快速的抽插着，被妹妹高跟靴踩扁了的小弟

    弟内，一股浓稠的精华在妹妹高跟靴的玩弄下汹涌的喷射而出！

    滋滋滋这是我的精华喷射到妹妹靴底发出的声音。

    优雅的踮起玉足，将全身的重量都施加到了那碾踩玩弄着我卑贱小弟弟的高

    跟靴上，此时女神妹妹的高跟靴前端防水台部分已经几乎与地面重合了，我那肿

    胀到了极限还是喷射着精华的小弟弟则是完全陷进了女神的高跟靴底部的防滑纹

    内！

    「哈哈哈――！贱货，你在用精华给本宫洗靴子吗？」

    身体前倾着，双手死死地抱着女神妹妹修长的美腿，脸贴合着那双性感残忍

    的及膝高跟靴，用脸用力的蹭着，用以减轻下体的疼痛感，可我越是这样就越会

    激起女神妹妹虐杀的欲望！

    隔着高跟靴感受着我身体卑贱的颤抖，女神妹妹也渐渐地兴奋了起来，加快

    了碾踩的频率，感受着我的小弟弟一点一点被自己踩烂碾碎的过程。几分钟之后，

    女神妹妹意犹未尽的抬起了高跟靴，此时我的小小弟弟已经被女神妹妹完全踩扁

    了，印满了防滑纹的小弟弟上满是伤痕，喷射出的精华也早就被女神妹妹的高跟

    靴所吸食。

    「没用的贱根，你的蛋蛋是不是也渴望着被本宫玩弄啊？」

    说话间女神妹妹翘起玉足，靴底那长达十五厘米的靴跟挑逗般的拨弄着我已

    经被她踩烂了的小弟弟，尖利的靴跟顺势朝下，轻柔的一脚踩到了我的子孙袋上，

    精准的将我躁动的蛋蛋踩在脚下。

    「女神――！不――！不要啊――！饶命啊――！！」虽然嘴里哀求着女神

    妹妹，可我内心深处却极度渴望着被女神妹妹更加残忍的玩弄折磨。

    「狗鸡巴都已经被本宫踩烂了，蛋蛋还留着干什么啊？」

    足跟慢慢的用力，尖利的靴跟一点一点的陷进了我的蛋蛋内，宛如匕首般锋

    利的高跟靴跟刺破了我的子孙袋，冰冷的靴跟径直插进了我的蛋蛋里！强烈的尿

    涨快感伴随着致命的高跟靴相伴袭来，我更加用力的抱紧了妹妹的美腿，另类的

    快感刺激下，蛋蛋内残留着的精华就像是打开了水龙头的自来水一般源源不断的

    喷射着！

    「舔――！快――！用你的舌头来服侍本宫――！！」

    俏脸泛红的女神妹妹拉开了女王装胯下的拉链，露出了粉嫩的蜜穴，阵阵充

    满了不可抵抗魅力的浓烈气息瞬间袭来，我跪直了身体，将嘴唇贴合着女神妹妹

    的蜜穴，舌头贪婪的伸出，轻柔的舔舐了几下后快速的在妹妹的蜜穴内搅动着！

    「嗯――！就是这样――！啊――！再进去一些――！！！」

    双手拉着我的脑袋拼尽全力的朝着自己蜜穴中塞去，一股股甘甜的淫液顺着

    妹妹的蜜穴灌进了我的嘴里，这可是来自于女神最高的赏赐！我连忙大口大口的

    吞咽着，拥有了比那位以虐杀为乐的女皇更为强大能力的女神妹妹，她的一滴圣

    水就可以让死人重生，享受着女神淫液赏赐的我，胯下被妹妹踩烂的小弟弟也快

    速的恢复着。

    「嗯――！嗯――！！啊――！！」

    身体极为敏感的女神妹妹尽情的在我嘴里发泄着自己的欲望，阵阵蚀骨的娇

    啜声后，满脸潮红的女神妹妹拉上了女王装胯下的拉链，一脚将我踢开后，对着

    跪在一旁的少女冷冷的命令道：「脱靴――！！」

    平日里高高在上的富家千金白富美少女连忙爬了过来，用嘴将妹妹脚上那双

    长及大腿中段的高跟靴脱下，瞬间一双在靴子里唔了大半天，已经被香汗完全沁

    湿的绝美玉足就呈现在了我眼前！

    「这是本宫赏你的，把靴子塞进你的蜜穴里，我要你的肚子里一辈子都装着

    本宫的高跟靴――！哈哈哈――！！」

    没有理会那叉开双腿拼尽全力的将靴子朝着自己蜜穴中强塞的少女一眼，女

    神妹妹那双绝美的黑丝玉足顺势将我肿胀的小弟弟死死地夹着，经过妹妹淫液滋

    养的我，胯下的小弟弟显得更加粗壮。

    女神妹妹修长且错落有致的脚趾戏虐的玩弄轻抚着我那最为敏感的冠状沟部

    分，然后诡异一笑后，女神妹妹直接一屁股坐在了我的身上，被黑色皮质女王装

    包裹着的蜜穴精准的将我卑贱火热的小弟弟反坐到了肚子上，慢慢的扭动着纤细

    的腰肢，用那圆润坚挺的翘臀去摩擦着我卑贱火热的小弟弟！

    那是以往从未享受到的极致快感，伴随着妹妹翘臀的玩弄揉搓，我的小弟弟

    与子孙袋都深陷进了妹妹的翘臀间，就在我已经忍不住要喷射的时候，女神妹妹

    去双手一撑，快速的将研磨着我小弟弟的翘臀抬了起来。

    「狗鸡巴想要吗？」

    媚眼迷离的女神妹妹说话间拉开了自己女王装胯下的拉链，露出了那春潮泛

    滥的粉嫩蜜穴，艰难的咽了口口水，我连连点头。女神妹妹得意的笑了笑，扭动

    着圆润的翘臀，猛的一屁股就坐了下来，粉嫩的蜜穴精准的坐在了我那高耸着的

    小弟弟上，直接将我卑贱的小弟弟吞进了蜜穴中！

    「嗯――！快――！快啊――！！！」

    温润的快感伴随着致命的酥麻将我卑贱的小弟弟融化，快速的抽插间，伴随

    着女神妹妹配合着的扭动，粉嫩的蜜穴越发紧致的将我火热的小弟弟夹着，一股

    股浓稠滚烫的精华源源不断的喷射着！
