



第一章

　　那是发生在四川一个边远的小镇。。。。很多年过去了。。。一切似乎还没有什么改变。。。。那时候的她还只是一个天真活泼正在上初中的小姑娘。。。一切显得那么无忧无虑。。。。家庭的优越。。。父亲的挚爱。。。使她显得多么与众不同。。。可是后来发生的一切。。。将彻底改变了眼前的一切。。。。

　　入夏的季节。。。空气显得那么烦躁。。。就连夜晚。。。鸣虫还在嘶叫个不停。。。学生都在自习。。。。一切都显得那样平淡。。。可是就在那个夜晚。。。一个熟悉的身影打破了往日的平淡。。。小兰同学。。。你出来到我的办公室来一下。。。。把大家考试的资料发下去。。。说话的是一个两鬓斑白的老头。。。这便是她们的班主任。。。。做为班长小兰高兴的站了起来。。。今天她穿着父亲给她买的新的碎花小裙子。。于是她欢快地跟随她的老师来到他的办公室。。。。这是一间单独的房子。。。既是办公又是住宿。。。一切显得是那么熟悉。。。。可是就当她抱着资料转身准备离开的时候。。。突然她看见老师熟悉的目光变的不再熟悉。。。因为不知何时。。。门已被悄悄地关上。。。。老师的眼里忽然有了异样的亮光。。。就在她迷惑不解的时候。。。老师狼一般的扑了上来捂着她的嘴。。。。把她狠很的压在了床上。。。一切发生的是那么快。。。当时她的大脑一片空白。。。等到她意识到什么的时候。。。一切都晚了。。。挣扎只是徒劳的。。。伴随刺骨的疼痛。。。在这个男人。。啊。。啊。。的叫喊声中。。她失去了属于自己的一切。。。也看到了属于自己的一切。。。鲜血。。。和男人的精液。。。。

　　小兰是不知道是怎样回到教室的。。。又是怎样回到了她的家。。。伴随着老师的警告。。。和男人的狰狞。。。。她完全吓傻了。。。。就这样。。。她失去了她宝贵的第一次。。。原以为自己的沉默会随着时间抹去那段可怕的记忆。。。。

　　然而没有不透风的墙。。。尤其是在那个古老的小镇。。。。后来发生的一切。。。让她至今难以承受。。。。。。。。

　　父亲最终还是知道了她的事情。。。。于是看她的眼神似乎变的不再亲切，一切是那样冷漠，冷的让人浑身打颤。。。。因为父亲是一个极其要面子的人。。。。然而人言可畏。。。。他需要承受太多的压力。。。。小兰的母亲是一个善良而懦弱的女人，她从此却一病不起。。。。后来不久便离开了人世。。。。唯一的母爱。。。也就这样离她而去。。。。从此她做为这个家唯一的女人便和她的父亲还有小她两岁的弟弟生活在可畏的人言之中。。。。。那几年父亲似乎突然苍老许多。。。他看上去更象一个染满风霜的老头。。。。

　　在上高中的时候。。。小兰终于退学了。。。虽然她是曾经那么的优秀！！可是眼前的一切。。。似乎已经不在允许她再继续下去。。。因为她长大了。。懂的更多了。。所以她需要逃避。。。尽快逃离这个人言可畏的这个地方。。。。

　　于是当她把这个想法告诉了自己的父亲。。。她万万没有想到。。。就是这样的想法给她以后的生活烙上了深深地烙印。。。。。洗也洗不去。。。。磨也磨不掉。。。。那种刻骨名心的痛。。。将深深的刺入她的心里。。。伴随自己的一生。。。

　　夜里。。。坐在父亲的对面。。。小兰把自己的想法告诉了父亲。。。父亲看着她啥话也没说。。。过了好一会。。。。。才慢慢的说了一句。。。走了也好。。。在我心里早以不把你当成我的女儿了。。。。你的母亲因为你的事死的早。。。这几年。。。我过得好苦啊！说着。。。说着。。。父亲抬起头呆呆的看着她。。。。看着。。看着。。浑浊的眼光。。。突然有了一丝的亮光。。。。他说。。。反正你也长大了。。。。你走吧。。。不过你走之前要答应我一件事。。。看在我辛辛苦苦把你养了这么大的份上。。。。你今晚就陪我睡一觉。。。算是你对我这么多年的报答。。。。以后你也就不用再在我的身边尽孝了。。。我也不再把你当成我的孩子了。。。。。。。。说完。。父亲。。。转身就出去了。。。。

　　小兰听完父亲的话。。。感觉天好象顷刻间塌了下来。。。。她不相信这是自己父亲说的话。。。父亲是曾经那样的爱她。。。那样的慈祥。。这还是那个小时侯上学。。放学。。让她骑在肩上。。宠她。。。爱她的父亲吗？？？？可是这一切。。。又是多么的现实。。。残酷。。。容不得她的半点反抗。。。。面对这一切她想到了死。。。。于是她不停地哭。。。直到自己再也感觉不到眼泪的时候。。。。父亲的身影又出现了。。。还是什么话都没有。。。只是她的身边多了碗红糖水煮荷包蛋和她儿时的那件碎花裙子。。。也就是这碗红糖水煮荷包蛋和那件碎花裙子。。。。彻底击垮了她。。。望着自己曾经熟悉而陌生的父亲。。。。望着他拘楼的身躯。。。丝丝的白发。。。那是曾经多么伟岸的身躯。。。乌黑的头发曾伴随着他的意气风发。。。眼里渗透着丝丝爱意。。。可如今。。。。。。往日的一切已经不在。。。她现在面对的只是一个神情委琐的老头。。。。

　　那晚。。。。她没有再流泪。。。。。只是木然的看着自己的父亲。。。。看着这个男人用激动而颤抖着双手。。。。战战栗栗。。。小心翼翼一件件的解开了原本属于她自己的衣服。。。当只剩下内衣的时候。。。小兰下意识的双手。。。。紧紧挡在了自己的胸前。。。这是她最后的防线。。。看着自己女儿恐惧的表情。。。父亲的颤抖的双手突然停了下来。。。可是瞬间的犹豫过后。。。一切又在继续。。。他轻轻拿开了女儿紧握的小手。。。最终撕破了女儿最后的防线。。终于。。少女青春靓丽的身体就这样赤裸裸呈现在自己的父亲面前。。。父亲呆呆地看着自己的女儿。。这是一个接近完美的躯体。。。坚挺的乳房。粉红的乳晕。。樱桃似的乳头。。平滑的腹部。。。洁白的肌肤。。。微翘的臀部。。匀称的双腿。。。他强烈感觉到了女人的气息。。。那是他多年未曾感受过的气息。。。他把目光伸向了女儿两腿之间那神圣的地方。。。花瓣似的阴唇。。在为数不多闪着晶莹光泽阴毛的掩映下。。。散发出诱人的味道。。。。看着父亲浑浊的目光。。。忽然亮了起来的时候。。。小兰绝望的闭上了双眼。。。那一刻她感到了父亲异样的眼神和急促的喘息声。。。此时的她是多么的孤独而无助。。。那一刻她想起了母亲。。。一个善良而懦弱的的女人。。。她感到了那个女人无奈的目光此刻正在注视着自己。。。在那本应属于母亲的床上。。。。此刻的父亲是那样的陌生。。。他把自己的脸部紧紧贴在女儿的两腿之间。。。拼命地嗅着女人那久违的气息。。。那一刻。。。这个曾经坚强的男人落泪了。。。接下来。。。他突然疯狂地亲吻着他自己所创造的生命。。。。同时也更加疯狂的发泄着他的欲望。。。。他似乎要把一辈子的不快。。都在这一刻尽情地发泄。。。。女儿的每一寸的肌肤。。。每一个部位。。。都是他发泄的对象。。。父亲喃喃地。。自言自语的。。不停地叫喊着母亲的名字和她的小名。。。。在一阵阵疯狂地冲刺中。。。他仿佛要吞噬掉这个自己曾经创造的生命。。。。直到最后一刻他筋疲力尽地倒在自己女儿的身上。。。那是他曾经熟悉而又陌生的地方。。。。。。。沉沉睡去。。。。父亲地疯狂使他忽视了门外还有一双更加秩嫩的眼睛此刻正默默目睹着刚才发生的一切。。因为不知何时小兰年仅十六岁的弟弟已经悄然地躲在父亲的门外。。。大概刚才异样的响动惊醒了他。。。就在小兰收拾好自己的身子。。拖着疲惫的步伐一脸憔悴地走出父亲的房间的时候。。。她意外而惊讶地发现了自己的弟弟。。。此刻的他正躲在自己房间的门口。。。呆呆地注视自己。。一副受到诱惑而惊吓的样子。。弟弟是这个家除了父亲以外她唯一的亲人。。。她是多么喜欢眼前的这个弟弟。。弟弟也是那样的喜欢自己的姐姐。。小的时候他在姐姐的呵护下幸福地长大。。等到大了的时候他却为了姐姐不惜一切的去和别人打架。。。虽然那时他还不懂别人为什么要说姐姐的坏话。。可是他那一副要和别人拼命地样子。。。让小兰心疼不已。。看着自己的弟弟。。想起刚才发生的一切。。小兰顿时再也控制不了自己的感情。。她紧紧抱着弟弟委屈地哭了。。她哭的是那样的伤心。。那样的无助。。。哭完后她就让弟弟什么也不要问。。早点回去睡觉。。明天还要上学。。随后小兰就默默转身走进了自己的房间。。姐，爸爸刚才是不是欺负你了。。。我都看见了。。。就在小兰走进自己的房间准备好好清洗自己那肮脏的身体的时候。。弟弟突然推门闯了进来。。此时的小兰正脱光了衣服站在自己平常洗澡用的大木盆旁。。她被鲁莽闯进的弟弟吓呆了。。。一时不知所措。。而她的弟弟也没想到姐姐此刻正准备洗澡。。看着一丝不挂的姐姐惊慌地站在自己的面前的时候。。。他也怔怔的呆住了。。那是一具他从来没有看见过的女人的身子。。光滑地皮肤。。傲然挺立的胸部。。向上微翘的臀部。。两腿之间还夹杂着几缕诱人的黑毛。。。于是他想起爸爸了刚才在他床上和姐姐疯狂地一幕。。他的血液顷刻间沸腾了起来。。呼吸顿时也急促了起来。。面部因此而变得通红。。目光开始有了异样。。出去。。你快出去！我正在洗澡呢！小兰在缓过神后。。急忙走过来推着弟弟向外走。。可是当走到门口的那一瞬间。。她的弟弟突然转身抱住了她。。说了声：姐。。我好难受。。。我的身体快要爆炸了！就让我亲亲你吧。。说完还没等姐姐回答。。他就强行抱起了他的姐姐。。向姐姐的床上走去。。小兰顿时被吓坏了。。。她不断地挣扎着。。手脚在空中不断地挥舞着。。她不断地央求弟弟放她下来。。。可是一切似乎都不能阻止已经热血沸腾头脑发昏的弟弟。。然而就在弟弟把她放在床上的一瞬间。。。小兰使出了浑身的劲打了他一个重重的耳光。。这是她从小到大第一次打自己的弟弟。。看着目瞪口呆的弟弟。。她说了一句我是你亲姐姐啊！你怎么能够对我做出这样的事。。。你疯了吗？？弟弟看着愤怒的姐姐。。退缩了。。他委屈的用手捂者被姐姐打过的脸流着眼泪。。扑通跪到了姐姐的床前说：我就是喜欢姐姐！！我顾不了那么多了。。。从小到大我都是那样的爱你。。。我不允许任何人欺负你。。。为了你我可以不顾一切。。。甚至可以放弃我的生命！可是我就搞不明白。。你为什么可以和爸爸那样。。。为什么就不可以和我那样呢？你是我的姐姐。。。你不再爱我了吗？？？看着跪在自己面前的弟弟。。小兰无语了。。她无法解释刚才和自己父亲发生的一切。。。于是她沉默了。。过了很久。。她看着还跪在那里哭泣的弟弟。。于是无奈地说：有些事情你还小。。可能还不理解。。如果你真的想那样做。。。我就成全了你。。反正我的身子不再干净。。。说完她静静地平躺在自己的床上不再看弟弟那张委屈而充满欲望的脸。。。那一刻为了自己心爱的弟弟她的心彻底软了下来。。。。弟弟跪在那里跪了很久。。很久。。最后他看见姐姐静静地躺在那里不再责备自己的时候。。他做为男人的心顷刻间又膨胀了起来。。于是他学着父亲的样子轻轻爬上了姐姐的床。。眼前这是他从小到大都没有见过的姐姐。。她一丝不挂的身子此刻正静静地呈现在自己的眼前。。姐姐紧闭着双眼。。胸口不挺的喘息着。。仿佛在等待着什么？闭着双眼的小兰此刻也感到自己的弟弟正用好奇的目光欣赏着自己那一丝不挂的身体。。。小兰知道此刻在他的眼里自己的一切都对他充满无尽的诱惑。。。但是她丝毫无力阻止这一切的发生。。。过了一会。。她真实的感觉到了弟弟那一双因为激动而颤抖的双手正在试探性的抚摸自己的乳房。。于是自己的身子也随之颤趔了一下。。。随着弟弟的抚摸不短加剧。。小兰明显感觉到自己的乳头正逐渐硬了起来。。下身也有异样的反应。。她知道自己的爱液慢慢开始分泌。。。后来。。弟弟开始学着父亲的样子。。象一个小牛犊似的开始疯狂地亲吻着自己身体的每一个部位。。。在亲到自己的下身时。。他突然停顿了一下。。因为他在那里又发现了女人和男人不同的秘密。。。看着犹如花瓣的阴唇不断渗出的爱液。。他情不自禁地用手指好奇的拨弄着。。甚至还用自己手指试探性地插入。。直到自己的手指沾满了姐姐晶莹的爱液后。。他甚至还把那手指放入自己的嘴里。。品尝着姐姐女人独特的味道。。。后来他似乎更加好奇了。。只见他把自己的整个脑袋都俯在姐姐的两腿之间。。拼命追寻渴望已久的气息。。。于是小兰在弟弟一系列有意无意的触摸下。。第一次感受到了做为女人强烈的需要。。。虽然她以前被老师和父亲强暴时也会有身体的反应。。可那只不过是生理上的自然反应。。。但是这一次。。她感觉到了以往不同的感觉。。那是在一个女人在动了情以后的强烈地需要。。。她此刻多么渴望男人的进入。。。可是无论她多么的渴望。。身上的小男人还只是在茫然的在寻找着什么？并没有理会她此刻内心的渴望。。于是她再也无法等待爱的煎熬了。。。小兰最终还是睁开了眼睛看见了自己弟弟那张因为兴奋而涨红了的脸和一双迷茫的眼睛。。。在停顿了片刻后。。。小兰用自己的双手。。轻轻握住弟弟那尚在发育但现在已经异常粗大坚挺的小弟弟。。。在抚摸了一会后。。便引导着它缓缓地进入自己的下身。。直到全部没入花瓣之中。。。弟弟似乎感受到了姐姐带给他的这一强烈变化。。不由自主的配合着。。他开始轻轻地不断抽动着自己的小弟弟。。。随着节奏不断的加快。。他似乎听到了姐姐在父亲房间里发出的痛苦的呻吟声。。于是他再也顾不了许多。。因为他此刻正在姐姐身体里面感受着前所未有的刺激。。他似乎更加疯狂了。。。只见他兴奋地张大了自己的嘴吧。。发出了一声声。。啊。。啊的亢奋声。。。最后。。一股热流喷涌而出倾泻在自己姐姐那湿润而温暖的体内。。。

　　夜还是那样的静。。。似乎对这一切都视而不见。。。。。面对自己身上的一片狼籍。。。。看着眼前熟睡的弟弟。。。小兰流着眼泪默默清理着自己身上本应不属于自己的一切。。。口水。。。精液。。。和伤痕。。。不同的是这一次照例没有鲜血。。。只有男人满足时的狰狞。。。。这一切让她明白了做为女人的含义。。。。。她蜷缩着身体。。。抱着双腿。。。平静而木然的坐在床角注视着这一切。。。直到天亮。。。。一夜无语。。。。

　　天终于亮了。。。小兰收拾好自己的一切。。。头也不回的离开了这个让她心碎的家。。。前往下一个不知归属的地方。。。广东。。。此刻的她并不知道有一双更加憔悴的眼睛。。。。默默地。。。在她的身后注视着她的离去。。。。。。(在小兰离开家后的第二年她的弟弟得了一种怪病。。。一年后也随着母亲去了另外一个世界。。。父亲的身体从那一刻起便彻底的垮了。。。)

　　第二章

　　兰。。。终于来到了广东。。。这一年，她刚满十八岁。。。在广东一个不知名的小镇，一所不起眼的小医院，她做了一件所有女人都不愿做的事。。。人流。。。因为自从离开家后。她发现自己竟然怀孕了！一个所有女人都不愿意面对的结果，可是又不得不接受的事实。。。至于这个孩子的父亲是谁？？？一切都已不在重要。。为了生存，为了活下去，她必须这么做。。。这个孩子是不应该来到这个世界的，因为这对她来说意味着耻辱。。。

　　兰。。。做完了手术后，在这个小镇独自租住的小屋里躺了整整一个月。。在这一个月的时间里，她想了很多。。。很多。。。一个月后，她出门了，她必须在剩下有限的时间里找到工作，因为所剩的钱并不多了！所以为了活下去，她必须这么做，她别无选择！！！

　　兰。。。经过一段时间的努力，找工作的进展并不顺利，今天对她来说无论如何必须找到工作，否则，后果便是无家可归，因为房东已经催了好几次了。万般无奈的情况下。。她来到了前几次路过的一家美容院，因为那里一直在招美容学徒，但是她听说那里并不正规，还有一些不可告人的秘密。。。她本来是对那里不屑一顾的，可是今天的情况却不允许她再有所顾忌。。。于是她还是鼓起了勇气，勇敢的走了进去。。。没想到应聘的过程出奇的顺利，大概是她过早成熟的气质左右了一切。。。老板是一个胖女人，大家都叫她丽姐。。。她叫兰当天就可以上班，于是兰那颗坎坷不安的心终于暂时放了下来。。。

　　接下来的兰。。。聪明好学的她仅用了一个礼拜的时间就掌握了所有技巧，包括一些按摩的要领。。。因为这家所谓的美容院，不仅有女士美容，还有男士美容和按摩中心。。。一个礼拜后。。。兰正式开始接待顾客了。。。所有的女顾客都对她相当满意。。。可是就在一切都认为风平浪静的日子里。。。意外却总伴随着我的兰。。。那天她刚接待了一位女顾客后。。。突然有一名男顾客，指名让她为自己来做美容。。。这是一个上了年纪胖胖的有点秃顶的。。。男人。。。在老板娘的示意下。。。兰第一次为男人做了美容，没想到这个男人却又提出了按摩要求。。。兰以自己的技术不太娴熟为理由拒绝了。。。可兰万万没想到这个男人不急。。。老板娘却急了。。。在老板娘的在三要求下，兰最终还是硬着头皮走进了封闭的包间。。。面对着躺在按摩床上的胖男人。。兰做认真而仔细的做完了基本的按摩程序，正准备离去的时候。。。胖男人却一把拉住了她的手。。。说是要给她按摸。。按摸。。。兰当时吓坏了，她从来还没有遇到这种情况。。。就在胖男人强行把她往床上拉的时候。。。兰的脑海里突然显现出了往事的种种。。。男人狰狞的面孔。。。一股从未有过的悲愤。。。使她爆发出惊人的力量。。。她抽出手来狠很的打了这个男人一巴掌。。。响亮的耳光。。。惊呆了眼前的男人。。。也吓呆了兰。。。男人带着惊讶的面孔。。充满了疑惑。。。。面对如此愤怒的小姑娘。。。他竟然不知如何是好。。。半天才缓过劲来的他对着还在发呆的兰。。。说了一句。。。我以为你是她们那样的女人。。。看样我错了。。。小姑娘。。。不要在这里干了。。这里并不适合你。。。我虽然喜欢你。。。但是我不会强迫你。。。这是我的名片。。。到我那里去吧。。。我会给你一份正规的工作。。。兰最终没有要那张名片。。。甚至看都没有看一眼。。。

　　经过那件事。。。一个月后的兰离开了那家美容院。。。。她继续找了一段时间的工作后。。。最终还是来的到那个胖男人的公司(起初兰并不知道是他的公司)。。。原来这是一家规模不大的港资制衣厂。。。她应聘的是包装部的一名普通员工。。。三个月后她靠自己的勤奋和努力。。。。当上了跟单文员。。。在老板有一次从香港回来视察的时候。。。她们相遇了(在兰当上跟单文员之前。。。老板并不知道她的到来)。。。老板很惊讶！！！兰也很意外！！！最终老板说。。我还是没有看错你。。。好好干。。。兰却什么也没说。。。日子就这样不平不淡的过着。。。

　　往后的日子里。。。工作之余。。。兰天真活泼的性格。。。逐渐显露出来。。。她本就应该是一个快乐的女孩。。。期间。。。不断有男孩子追求她。。。但是都被兰一一拒绝了。。。后来拒绝的多了。。。大家都以为她太傲气了！！！便对她敬而远之(可是谁又知道那是兰自从被伤害过后。。时刻告诫自己要保持对男人的警惕。。。因为她恐惧曾经发生过的事)。。。。所以兰身边的知心朋友并不多。。。直到有一天。。。公司招进来一个和她同样性格活泼开朗的女孩。。。娅。。。兰负责带她。。。于是她们自然而然的成为了最好的朋友。。。娅(她曾是我同居过的女友，那时我还不认识兰，也就是后来我的老婆。。。)

　　原本会以为日子就这样波澜不惊的度过。。。可是命运似乎总是在戏弄这个坚强而可怜的女孩。。。在一次和娅跟单回来的路上。。。她们接到了老板打来的电话。。。说是有一个单出了问题。。。客户很生气。。。问题很严重。。。让她们必须立即赶回来到办公室来见他。。。。于是两个小姑娘吓坏了。。。。马上赶了回去。。。在老板的办公室里见到了正在生气的老板。。。他说这件事后果很严重。。。必须立即去摆平哪个客户。。。后来兰通过再三的努力。。向那个客户不断的道歉！！并保证以后类似的事情不在发生。。。客户总算答应了不再追究。。。。然而原本以为这件事。。。会到此为止的她们。。。却万万没有想到的是。。。老板竟然对她们说。。。事情虽然过去了。。。但造成的影响却是极其恶劣的。。。由于单是娅接手的。。。所以娅必须对此次事件负责！！！她必须被开除。。。。娅顿时欲哭无泪。。。

　　回到宿舍后。。。兰看着伤心欲绝的娅。。。于是平静的心不在平静。。。经过一晚上的无眠。。。第二天她独自去了老板的办公室。。。决定为娅向老板求情。。。在听过她的诉说后。。。老板提出了要求。。。说不开除娅可以。。。但是兰必须代替娅为此次事件负责。。。负责的代价就是她现在必须满足他的欲望。。。。他说你可以考虑一下。。。我不会强迫你的。。。如果你不愿意的话。。。现在就可以出去。。。但是不知为什么犹豫再三的兰最终还是选择了留下来。。。

　　于是。。。简单。。。粗暴。。。野蛮。。。原始的兽性再次上演。。。就在那间并不大的办公室里。。。就在那张并不宽敞的黑色真皮沙发上。。。此刻我的兰。。。正衣衫不整的躺靠在上面。。。她的眼里噙满着泪水。。。。嘴角还流淌着男人的精液。。。兰做为女人的尊严顷刻间又一次被撕的粉碎。。。她想吐。。。发自内心的恶心。。。这是她生平第一次被男人用这种方式粗鲁的强迫性交。。。木然的表情。。。空洞的眼神。。。。让她还来不急清理自己的下身。。。她知道自己的那里注定是一片狼籍。。。。是分不清到底是男人的口水还是精液的。。。可见那个男人至少做了两次。。。要不眼前的一切会是那样的真实。。。那样的残酷吗？？。。。。这个矮矮的。。。胖胖的。。甚至有些秃顶的男人。。。此刻正带着满足的表情。。。有条不紊的穿着自己的衣服。。。当他穿戴整齐的时候。。。对兰说了一句。。。你让我很满意。。。虽然你不是处女。。。但是我却很爽。。。看得出你在这方面还没有什么经验。。。我就喜欢你现在的样子。。。。那会让我更加冲动的。。。我想今后你就不用上班了。。。我准备包养你。。。你可以再次考虑一下。。。我会等你的答复。。。。我现在有事。。。要出去一下。。。。这点钱算是我对你刚才的补偿。。。说完。。。那个男人。。。将一踏钞票轻轻放在了兰的身上。。。带着奈人寻味的笑容和意犹未尽神态。。。开门出去了。。。空旷的办公室里只剩下了可怜的兰。。。。和被她扔的到处都是的钞票。。。

　　第二天。。。兰并没有去上班。。。。她收拾好了自己的东西。。。又回到了原来自己曾经租住过的小屋。。。从此以后她再也没有回到那个厂。。。她不相信不靠任何人她就无法生存。。。她相信自己。。。经历过种种的痛苦后。。。她依然坚强。。。

　　第三天。。。娅得知了消息后。。。悄然的赶来。。。(她果然没有被开除，后来我们分手后听兰说。。。她被那个香港的胖老板包养了。。。我也不知道兰当初那样做究竟值不值。。。甚至有时候我不能够理解当初她为什么会那样做。。。)娅是从那个胖老板的嘴里知道了事情的真相。。。。她觉得对不起兰。。。她被兰的做法深深地感动了！从那一刻起。。。一口一个姐的叫起兰来。。。。她甚至有点喜欢上了兰姐。。。后来为了陪着兰姐。。。娅执意要搬过来。。。陪着她一起住。。。。兰拗不过她。。。最终还是答应了(后来我和兰结婚后还笑话她们同吃同住。。。会不会是同性恋啊！兰说想不到你也会这样说。。。当时大家也都这么说。。。可是她们从不在乎。。。生活只要开心好！！！虽然她们也曾经有过几次亲昵的行为。。。因为那是在没有遇到我之前。。。女人之间是最安全的。。。但是这并没有改变她。。。要不她还会嫁给我吗？)

　　那是一段平凡而感动的日子。。。多年以后兰回忆起来。。。依然甜蜜。。。那个时候的娅还在上班。。。兰还在继续找工作。。。可是那个小屋里的欢声笑语却从未断过。。那里成了她们理想的栖身之地。。。随着时间的流逝。。。她们的感情日益深厚。。。终于在一个夏日的午夜她们发生第一次亲昵的行为。。。在冲完凉后。。她们躺在床上无聊的看着电视。。。不经意的聊着天。。。无意中聊到了有关男女之间的事。。。娅突然说。。姐。。。他们都说咱俩好的跟同性恋似的。。。同性恋到底是怎样的。。。会不会象男女那样呢？姐。。。要不咱俩尝试一下。。。看看那是一种什么样的感觉！！兰当时以为娅是在开玩笑。。。并没在意。。。可是没想到娅却执着地非要尝试一下。。。拉着兰。。姐长姐短好姐姐地叫个不停。。。最后兰实在是受不了她的胡闹。。。就假装答应了。。。。娅看见兰姐答应后高兴坏了！！她立即提议从接吻开始(后来我和娅同居时才发现娅接吻的技巧是那样的娴熟)。。。因为电视里的男女接吻总是那样的甜蜜。。。于是娅轻轻地脱掉了兰姐的睡衣。。让她平躺在床上。。。注视了好一会。。说了句姐你的身体好美啊！！！此时的兰听后羞涩地闭上了双眼。。。静静等待着那一刻的降临。。。于是娅学着电视里男人亲女人的样子。。。俯身轻轻的吻上了兰姐的唇(后来听兰告诉我。。。她当时的感觉就是有点痒。。。)可是随着娅舌头的深入。。。她开始感到了一丝不同于男人的气息。。。。那是少女特有的气息。。。那种气息并不让她感到厌恶。。。甚至还有点莫名的诱惑着她。。。兰似乎有了点反应。。。从一开始的牙关紧咬。。。到最后。。甚至有点主动地迎合着娅舌头的深入。。。这个时候的娅似乎也有了明显的反应。。。于是她们接触的面积不在局限于唇。。。娅开始慢慢地从兰姐的唇。。。。向下。。吻向了兰姐的脖子。。。胸部。。。同时娅的双手更是不断的轻轻抚摸兰姐诱人的乳房。。。此时的兰身体的反应似乎更加强烈了。。她发出了一声声轻微的呻吟。。。。娅听后反而更加兴奋了。。。一只手不经意的轻轻滑向了兰姐的下身。。。。于是兰便有了更加明显地反应。。。。她只感到一丝丝的电流。。。正源源不断的刺激着自己的每寸肌肤。。。下体源源不断地爱液也随着娅的每一个动作而悄悄地渗出。。。底下更加湿润了。。。后来娅也慢慢地脱光了自己的衣服。。。她用自己的嘴不断的亲吻着兰的每一寸肌肤。。。同时娅在兰下体的手指也加快了抽插的频率。。。恩。。恩。。兰情不自禁地紧紧抱住了娅。。。呻吟声也不断加剧。。。此时此刻。。。两张鲜艳欲滴的唇。。。两对青春挺拔的乳房。。。在加上光滑靓丽的躯体。。。就这样紧紧地交织在一起。。。。她们不断的摩擦。。。扭动。。。彼此不断的呼唤着对方的名字。。。一会兰。。。一会娅。。。。一会姐。。。一会妹。。。呻吟声也彼此交措。。。突然。。她们好象过电一样彼此紧紧的抱在了一起。。。浑身不断的颤抖。。恩。。恩。。啊。。高潮的感觉如约而至。。。这也是她们彼此平生第一次品尝到快感的来袭。。。(后来兰给我说过。。。在这以前她从不知道。。。两个女人在一起这样还会有那样的快感)那一晚。。。有了快感后她们更加疯狂的缠绵了一阵。。。然后相拥甜甜地睡去。。。

　　第三章

　　我和娅相识是在她和她的兰姐同居一年后。。。一次偶然的朋友聚会上。。。因为我的朋友勇和娅是在同一个单位的。。。。勇是那家单位的业务经理。。。。那天他过生日。。。。所以娅来了(兰姐那时已经在另外一家单位上班了)。。。。而我那时却是一家汽车贸易公司的总经理助理。。。

　　娅开朗活泼的性格。。。使得整个聚会的气氛非常活跃。。。当然也引起了我的注意。。。尤其是她当众为大家唱了一首。。。原来你什么都不想要。。。。委婉动听地歌声。。。博得了大家的阵阵掌声。。。歌声里的。。。。我不要你的承诺。。。。不要你的所有。。。只要你好好爱我一场。。。哪个女人对爱。。。不自私。。。不奢望。。。。当时的我听的如醉如痴。。。深深被眼前的这个女孩的歌声震撼了。。。那天娅穿了一件兰色的背带牛仔裤。。。上身是一件白色的紧身体恤。。。并扎了一个动感十足的马尾辫。。。玲珑的曲线。。。白皙的皮肤。。。在加上一双女人味十足的眼睛。。。。青春。。。朝气。。。性感。。。。那一刻我被娅深深地吸引了。。。。我不断向勇打听娅的情况。。。却遭到了勇的的调侃。。。他说你小子。。。我就不应该叫你过来。。。。那个女孩子我都追了半年了还没有结果。。。你一来。。。就想泡。。。。何况你小子身边从来就不缺女人啊。。。(那时我正和一个比我大十五岁的女人纠缠不清。。。那一年我二十八。。。。)。。。我一脸坏笑的对勇说。。。哥们。。。独乐乐不如众乐乐。。。。女人如衣服。。。兄弟如手足。。。你追不到还霸占着不让别人泡。。。你也太独了点吧？你信不信我用一个礼拜的时间就能搞定她。。。勇笑着说。。。兄弟我知道你泡妞厉害。。。可是这次你可要栽了！因为她不喜欢男人。。。她只喜欢她的兰姐。。。。如果你能追到她。。。我他妈的。。。这辈子都不找女人了！！！(后来。。。勇还是放弃了自己的誓言。。。。因为他最终还是结婚了。。。那个女人当然不是娅。。。)

　　听完勇的话。。。兰姐(因为我毕竟是第一次听到这个名字)这个名字在我的脑海里一闪而过。。。可是转眼间就被眼前的娅所取代。。。于是我开始用我特有的方法来制定追娅的计划。。。直到聚会结束。。。我也没有和娅说一句话。。。就好象当她并不存在。。。。一个男人越是欣喜若狂的时候越是要冷静。。。。聚会一着到很晚才结束。。。。娅拒绝了所有人要送她回家的要求。。。当然包括大献殷勤的勇。。。。娅独自一个人。。。正如她悄悄地来。。。又悄悄的走。。。。她走的是那样的急匆匆。。。因为她知道她的兰姐。。。此刻在家里等的一定很很着急。。。。所一她必须尽快回家。。。。可是越是着急越是容易出事。。。。就在那晚。。。老天似乎安排好了似的。。。一个不是机会的机会出现在我的眼前。。。。。就在娅走后不久。。。我也起身告辞。。。百无聊赖地开着单位的那辆老别克车。。。慢慢地。。。毫无目的向自己的单位驶去。。我打算把车在天亮之前还回去。。。。街道的午夜。。。。两边都是混暗的路灯。。。空旷的街道。。。并没有多少人。。。毕竟是深夜两点了。。。可是就在我拐了弯个准备加速的时候。。。突然听到了凄厉地叫喊声。。。。那声音如此的熟悉。。。伴随着叫喊声还有杂乱的脚步声。。和撕打。。拉扯的声音。。。于是我寻着声音向前望去。。。只见前面不远的一个比较阴暗的角落里。。。两个身影在纠缠着什么。。。不时还伴随着女人哭泣和呼救声。。。我知道出事了。。。于是我加速在离他们不远的地方。。急刹车。。。迅速跳了下来。。。冲了过去。。。。只见那个女孩此刻正努力地护着什么。。。又努力地躲避着什么？？？她的面前是一个神情委琐的瘦男人。。。此刻正用力争夺着什么。。。他的一只手还在不安分的在娅的身上乱摸着什么。。。。大概是我的突然出现吓住了那个瘦男人。。就在他还没有缓过劲的时候。。。。我一脚踹向那个瘦男人。。。他应声而倒。。。不等他站起来。。我又是两脚。。。他痛苦的呻吟着。。。就当我想当一次英雄把他扭送派出所的时候(这辈子我还没有干过一件可歌可泣的事。。。这也是仅有的还算男人的一次)。。。。这个瘦男人突然从地上站了起来。。。此时他的手上多了一把闪着寒光的匕首。。。。我也被这突然的变化给怔住了。。。就在我们僵持了片刻。。。我正在考虑该怎么办的时候。。。到底是做贼心虚。。。那个瘦男人就在趁我一楞神的工夫。。。。转身就跑。。。(事后我想他一定是面对身高一米八几。。体格还算健壮的我时。。。胆怯了。。。于是他选择了逃跑)为了自身的安全。。。我也放弃了追赶也放弃了使我成为英雄的可能。。。看着跑远的歹徒。。。。我回过头来看了看那个受到过度惊吓的女孩。。。。不看则已。。。一看顿时愣住。。。是你。。。这是一个明显受到惊吓。。。脸色苍白神情慌乱的娅。。。。她的包。。带子被拉断了。。。牛仔裤的一个背带也掉了。。。可是她还紧紧的护住自己的包。。。虽然脸上挂着恐惧的泪！！！此时的她好象也认出来了我。。。那个在聚会上没有跟她说一句话的我。。。好了没事了！！我送你回家吧！！路上不安全！此刻她没有象往日拒绝所有男人那样拒绝我。。而是低着头跟着我上了车。。。他选择了做在我的身边。。。大概是由于刚才的害怕。。。使她觉得坐在我的身边更安全。。。。

　　一路无语。。。就在我按着她所指示的路线快要行驶到她们所住的巷子的时候。。。她却示意我就在路边停车。。。终于对我说了第一句话。。。今晚谢谢你！！我说没什么。。。碰巧路过。。。我提议送她进去。。。她拒绝了。。。(我想大概是因为她兰姐的缘故。。。)就在娅下车后。。。我准备调头的时候。。。我突然从后视镜里看见娅站在那个巷口并没有进去。。。。面对着我的车。。。似乎还要说什么？？？一种欲说不说的样子。。。。于是我把车倒回她的面前。。。放下车窗玻璃。。。问她还有事吗？？她先是摇了摇头。。。接着又点了点头。。。最后她说。。太晚了！！回去害怕吵醒兰姐。。。。想到其它地方走走。。可是她又害怕遇到刚才那样的事。。。。听后。。我说那就上车吧！！就在我的车里坐坐吧。。。反正天再有两三个小时就天亮了。。。。她说那样会麻烦你的。。。我说没关系的反正我是经常熬夜的。。。也不在乎这几个小时。。。。她最终犹豫了一下，再次做到了我的旁边。。。。

　　我们就这样在车里聊了起来。。。聊了她的过去。。。也聊了她的现在。。。也聊了刚才的聚会。。她问我为什么不跟她说话。。。。她还以为我高傲看不起她。。。。她说我跟其他男人不同。。。。沉默寡言。。。成熟稳重。。。(我心里窃喜)我也说了其实我看见她第一眼的时候。。。就被她活泼开朗的性格。。。。所吸引了。。。只是我很笨。。。不知如何来表达自己的感情。。。怕说错话。。。让你笑话。。。。呵呵。。。。娅听后笑了。。。说是吗？？就这样。。我俩之间的距离彼此越拉越近。。。提到刚才被劫的一幕。。。娅还是止不住的颤抖。。。她说当时被吓坏了！！我开玩笑的说。。。那是因为你长的漂亮。。。人家本来是打算既要劫财又劫色的。。。没想到好事都被我给破坏了。。。说不定这会正骂我呢？？呵呵。。。娅又被逗笑了。。。说看得出你这个人并不是真的嘴笨。。而是心坏啊！！说着就举起拳头来要来打我。。。看者娅那可爱的表情。。。我没有躲。。。只是轻轻地抓住她的手顺势一带。。。就把她拉倒在我的身上。。。她挣扎着要起来。。。可是被我却紧紧的抱住。。。就在她抬起头用略带嗔怪的眼神看着我正要说什么的时候。。。我低下头。。。迅速地吻上了她的唇。。。。。此刻的她就算是想说什么也就说不出来了。。。。只好在我的怀里不断的挣扎。。。她见还是挣扎不出来。。。于是就试图紧闭牙关。。。好躲避我舌头的攻击。。。但是经过我不懈地努力最终还是迫使她张开了嘴。。。。于是两个舌头彼此缠绵在了一起。。。大概是我强烈的男人气息彻底融化了娅。。。她变得安静了许多。。。不再挣扎。。。不在反抗。。。。她开始变得主动起来。。。没想到她接吻的技巧是那样的娴熟(后来听我老婆兰说起她们的往事。。。我才恍然大悟。。)我渐渐被娅的情绪所带动起来。。。手也不安分地在娅身上那诱人的地方肆意抚摩起来。。。摸索了片刻后。。。接着我以最快的速度放倒了所有的座椅。。。顺势把娅轻轻地拥放在上面。。。在脱去娅的牛仔裤的时候我遇到了一点阻力。。。可能是娅意识到了我下一步举动。。。女人下意识。。使她产生了自我保护的本能。。。不过。。还好。。娅那断开一条带子的背带裤。。。。帮了我的忙。。。最终我还是轻而易举的突破了她的防线。。。迅速的脱掉了她的牛仔裤。。。现在的娅此刻就剩下一条带着黑色镂空丝边的内裤和一双光滑匀称性感的双腿。。。她的上身早就在我不安分的双手下。。。空空如也。。。黑色的绣花胸罩和那件白色的紧身体恤。。。。此刻正安静地躺在它们应该呆的地方。。。方向盘和仪表台上。。。面带羞涩的娅此时用双手紧紧捂着自己的那诱人挺拔的乳房。。。那双女人味十足的眼睛。。。已经不敢再正视我那如饥似渴的眼神。。。。于是她便放弃了无力地抵抗。。。微闭双眼。。。。长长的睫毛不住的晃动。。。好象是既渴望而又惶恐地期待着某一时刻的降临。。。面对如此诱人的身体。。。我膨胀的欲望达到了极点。。。兴奋地低下头亲遍了娅的全身。。。我甚至不愿放过她身体上的每一个部位。。。。她的手。。她的嘴。。。她的胸。。她的腿。。甚至还有她的脚。。。。。在我遍尝了娅的所有后。。。我开始向着最后的目标迈进。。。我轻轻地脱掉娅此时身上唯一的衣服。。。那件带着镂空丝边的黑色小裤头。。。同时架起娅那光滑而性感的双腿。。。。向着那女人迷人的花瓣。。。兴奋的挺进。。。。就在我感觉快要进入的时候。。。遇到了令我意想不到的阻力。。。里面似乎有什么东西阻挡着我。。。可是我前进的步伐是不会因此而停顿的。。。最终我还是选择了强攻。。。当我再次用劲挺进的时候。。。。娅发出了一声。。。痛苦的惨叫。。。半刻过后。。。我感觉到了她那身体里最后的防线从此消失了。。。于是我开始疯狂地在娅的体内抽插起来。。。由慢变快。。。。后来是越来越快。。。那一刻我不知道什么叫做怜香惜玉。。。我只知道做为男人就是要彻底征服眼前的这个女人。。。我疯狂而暴掠的蹂躏着她。。。直到我在她的体内注入我生命中的一部分不可阻挡的热流时。。。。我满意的笑了。。。。可当我从疯狂中逐渐清醒的时候。。。我身下的娅却紧锁眉头。。。泪眼朦胧地用那充满幽怨的眼神注视着我刚才的疯狂。。。。虽然她的脸上还泛着阵阵地潮红。。。紧闭的双唇还在轻轻地颤抖。。。胸部的喘息尚未平息。。。。可是她依旧保持着那样幽怨的眼神。。。。(后来我才知道虽然她和她的兰姐有过性方面的所谓体验。。。但那跟男人是孑然不同的。。。)就在那一刻。。。娅从女孩完成了到女人的全部过程。。。。(这是我万万没有想到的。。她竟然是第一次。。。就以这样的方式给了我。。。)后来我帮她收拾好后。。。紧紧拥着她。。。直到天亮。。。。

　　天亮后。。。娅下了车。。什么也没说。。。只是低着头。。。一个人独自走进那条幽深的小巷。。。。。。。。那一年娅刚满十九岁。。。

　　第四章

　　自从有了和娅那次难忘的做爱后，我开始回忆起自己的来到广东后的的点点滴滴，大学毕业后，为了寻找我的梦，我怀着满腔的抱负来到了广东。那个时候，我还是一个沉默寡言，性格极其内向的年轻人，大学的生活给了我痛苦的回忆，因为我的初恋，我所爱的人在毕业的前一天离我而去，她为了自己的前途，委身一个到中国留学的美国留学生，随他远赴大洋的彼岸从此遥无音讯，三年纯洁的爱情就这样被玷污了。。

　　为了重新振作起来，我是怀着满腔的悲愤和一腔的抱负，来到了广东，但是因为大学的痛苦回忆，使我的性格更加的内向和沉默，在这个陌生的城市里，我到处求职，到处碰壁，虽然我是学企业管理的，但是我一没经验二没技术，再加上性格内向，最终我是一无所获，就在我即将绝望的时候，一次偶然的机会。。我遇上了这个改变我一生的女人，大我十五岁的李红，(后来我叫她李总或红姐)再一次绝望的求职后，我在一家人才市场的大门口台阶上孤独的坐着，前面不远就是车流汹涌的马路，就在我发呆的时候，突然随着一声刺耳刹车声，一辆白色的宝马，在我不远处，停了下来，只见车门打开从里面走下来三十多岁的女人，穿着一身白色的颇有气质的套裙，性感的肉色丝袜配着同样是乳白色的极其精致的高跟皮鞋，那一瞬间，我只觉的那女人的脚好美。。那鞋的跟好高。。好细。。

　　先生，请问里面的人多不多？寻着声音我抬起了头，那是一张成熟女人所具备的脸，目光是那样的亲切，那样的温柔，那一刻使我想起了著名的女主持人，倪萍，同样的气质。。。亲切地表情。。噢。。里面的人挺多的。。我慌乱的回答到。。那你怎么不进去呢？？？女人问道。。。你是来应聘的吧。。我。我刚出来。。哦？？是吗？？那麻烦你帮我看一下车，我进去找个人。。好吗？？？有一个轮胎没气了。。。可能是漏气了。。。那个人会修的，麻烦你了谢谢！！好。。好的。。没问题。。。我更加慌乱的回答。。。我的目光赶紧转向了那辆白色的宝马，眼里的余光却注视着那女人的离去，优雅的身影，真的很美。。。现在我可以仔细来审视这辆同样优美的宝马，果然一个轮胎瘪了下去，看样得换胎了，就在我研究如何换胎的问题的时候。。一个胖胖的男人大概也是三十来岁的年纪，急冲冲地从里面出来了，在看了一会后，他拿出了手机打了个电话。。接着就到宝马车的后备箱里边拿出了一套换胎的工具，开始了换胎的工作，他先是用千斤顶顶起了车身，然后，就用带摇把的套搬，开始了工作，过了一会，轮胎就被卸了下来，他也累的满都大汗。。于是我走过去问他需要帮忙不？？他说不用了，如果愿意的话。可以帮他递一下工具。。顺便把这个坏的轮胎挪到一边，他说天太热了。。就一会就全湿透了。。得喘口气了。。我反正是闲着没事，于是就帮他把废胎移走后，就蹲下来看他继续忙碌着什么，顺便给他递一下所需的工具，过了一会又来一辆车，看样是送新胎的，于是我看着他和赶来送胎的人又忙碌起来。。。不一会胎就换好了，那个送胎的也就匆匆的走了，这个时候我也是满头大汗的！！！那个胖胖的男人看见后。。过意不去。。就给我发了根烟。。。表示谢意。。那时我不会抽烟，所以就拒绝了，见没什么事，我就准备离开，当我走了没几步的时候，突然听见了那个胖男人又在叫我。。于是我转过身去。。看见那个女人不知何时已经出来了坐在车里了，只见她让那个胖男人给我递过来一张她的名片。。说刚才她全都看见了，非常感谢我的帮忙，如果我还没有找到工作，可以到她那里试一试，说完对我抱以微笑开车走了。。。(女人的笑容还是那样的亲切。。让我好象有了亲情的感觉。。那一年我刚满二十三。。她三十八。。)后来胖男人又进去了。。。临走和我握了一下手。说是祝我好运！！！(那个胖男人后来我才知道是红姐公司销售部的经理我叫他赵哥。。今天是来代替红姐来参会的)

　　自从那次与红姐意外的相遇后。。我在继续寻找了一个月的工作。。还是丝毫没有结果。。。就当我准备放弃回家的时候。。。我突然想起了红姐的那张名片。。于是我抱着最后的一线希望。。。按照名片上的地址找到了她的公司。。这是一家汽车贸易公司。。。有很大的展厅。。很多的新车。。国产的。。进口的。。各式各样的。。。。。我问了保安李红李总的办公室。。但是保安告诉我李总不在。。出去了。。。就在我准备离开的时候。。。突然保安又叫住了我。。。说有人要见我。。我跟着保安来到了展厅。。。一个熟悉胖胖的身影出现在了我的眼前。。。我仔细一看原来竟然是那次修车的胖男人。。。。保安说这是他们的赵经理。。。赵哥于是拉着我坐下。。问我怎么才来呢？？？李总还以为你找到工作了呢？？？我们聊了聊我的近况。。赵哥不断的安慰我。。。鼓励我。。。说等李总回来。。你们再谈谈。。正说着。。李总的那辆白色的宝马就驶进了公司的大门。。老远我就、看见了她。。还是那样的优雅。。那样的气质逼人。。。。在和保安打过招呼后。。保安就把她的车停到她的专用车位上了。。赵哥连忙迎上去同她打了招呼。。此时她也看见了我。。略现惊讶！而我却还是傻忽忽的站在那里一动不动。。。不知所搓。。这个时候。。红姐走了过来说。。。你来了。。。听到这句话我真是有点受宠若惊。。。没想到她竟然还记得我。。。。连忙回答。。是。是的。。。来了就好到我的办公室去吧。。。咱俩聊聊。。这时赵哥过来拍了拍我的肩说。。别紧张。。。李总问什么？你就如实会答就行了。。我点了点头。。。惶恐地跟着红姐来到了她的办公室。。在她的办公室。。这是一间布置的很简洁的办公室。。。在这里我不仅闻到了兰花的香味。。而且我又看见了红姐那双美丽而性感的脚。。。因为绝大数时间总是低着头的。。在简单的了解了我的近况后。。红姐知道了我是学企业管理的。。问我愿不愿意留下来。。但是我的性格太内向。。要想在她这里留下来。。就得必须改变自己。。。我点头答应了。。那好你以后就在销售部。。让赵经理带你一段时间。。我相信你是会改变的。。只是我感觉了你的内心有很大的阴影。。希望你能早日走出来。。你还是相当有潜质的。。

　　从此以后我在赵哥的领导下开始了我的一段新的生活。。在那些日子里。。赵哥在业务上手把手的教我。。在生活上。。他带着我走向这个花花世界。。抽烟。。。喝酒。。。泡妞。。而我的人生也开始了悄然的变化。。我也逐渐在那些日子里学会了遗忘。。。逃避。。。放纵。。直到后来发生了和红姐那段纠缠不情的感情。。。

　　两年后的一天。。赵哥由于赌钱挪用了公司的公款。。。被红姐发现后。。开除了。。临走。。。看在赵哥跟了她多年的份上。。给了他一笔钱。。让他今后好自为之。。从此赵哥在我的视野里便消失的无影无踪。。

　　而我的生活自从赵哥的离去。。发生了更大的改变。。我在接替赵哥当了一段时间的销售部经理后。。便被兰姐提升为总经理助理。。因为我不在是两年前的我了。。我在工作上变的更加自信。。更加成熟。。。生活上我也变的更加放纵。。

　　就是因为我的这些变化。。。才使得我跟红姐发生了不该发生的事情。。

　　那是我陪红姐去珠海出差的一个夏天。。红姐开着她那辆白色的宝马。。一路上我陪着红姐有说有笑。。在快到东莞虎门大桥的时候。。。红姐说她有些累了。。。。想休息一下。。。让我换她。。。于是我俩便换了位置。。继续向前开着。。(我学会开车还是红姐教的。。。一年前是她出钱让我考的驾照)红姐斜靠着在座椅上。。闭目养神。。我建议她把座椅向下调。。那样舒服些。。她却说不用了。。在开了一段时间后。。我发现红姐似乎睡着了。。于是我把速度尽量减慢。。尽量让她睡的好一点。。可是我开着开着。。。却突然闻到了一股很特别的香水味道。。。绝对不是车里的车载香水味。。当我在找寻源头时。。却发现红姐不知何时已经斜靠在我的肩上了。。那股特有的香味正是从红姐的身体传来。。我侧眼看的时候正好看见红姐白皙的脖子。。和若隐若现带着红色胸罩那随车晃动丰满迷人的胸。。。我的心顿时砰砰地跳个不停。。呼吸也突然不知怎的加速了。。。。那个时候我很尊敬红姐。。。我把她当成自己的老师。。。自己的亲人。。。她在我眼里有时候象老师对学生那样严厉。。。。有时候象母亲对儿子那样慈爱。。更有的时候又象姐姐对弟弟那样亲近。。但是我从来没有对她有过轻薄的念头。。可是今天不知怎的。。。我老是心神不宁的。。不过我还是克制住了自己那不该有的想法。。把车开到了珠海。。我在宾馆开好了房间。。。就去叫醒了红姐。。告诉她房间开好了。。要不要先休息一下。。再去客户那里。。红姐醒后。。直接说不用了。。先直接去客户那里。。办完事后在说。。于是我们就先去了客户那里。。客户对我们很热情。。。在谈完公事后非得给红姐洗尘接风。。推脱不掉

　　最后。。。红姐还是勉强答应了。。。那天晚上红姐喝了不少酒。。我喝的更多。。多半是替红姐喝的。。结果客户到是比我们醉得还快。。一个劲的说红姐有眼力。。。说我如何的年轻有为。。我俩在一起。。怎么看怎么象母子。。象姐弟。。就象一家人。。红姐听后。。只是痴痴的笑。。。。什么也没说？？后来我也不知我是如何把车开回宾馆的。。在把车停好后。。。我就把已经醉意朦胧的红姐送回了房间。。。就在我转身离去的时候。。红姐又叫我不要走。。说她好渴。。好热。。。让我给她倒被杯水。。于是我找到杯子。。。去饮水机那里给红姐泡了一杯茶。。转身给她端过去的时候。。我惊呆了。。。原来不知何时。。。红姐斜躺在床上已经解开了她身上的几个衣扣。。我才发现今天她穿的竟然是两年前第一次见我时的那身白色职业套裙。。肉色性感的丝袜。。还有那双精致的乳白色皮鞋。。跟还是那么高。。。那么细。。她的脚还是那样的美，那样的性感。。。。我看到自己的热血、逐渐沸腾。。。在来时的路上的那种感觉又悠然而生。。。我把那杯茶轻轻放在旁边的桌子上。。。用颤抖的声音叫了声红姐。。红姐似乎又没有了反应。。。我再也控制不了自己。。。轻轻地跪在红姐的旁边。。用自己颤抖的手轻轻捧起了红姐的那双还穿着高跟鞋的脚，把它紧紧地贴在自己的脸上。。轻轻的触摸。。。用心去追寻期盼已久的气息。。。。此时的红姐不知何时已有了反应。。她的一只手在我的头上温柔抚摸。。。而慈爱的眼神正在注视着我的每一个动作。我抬头看见了她的眼神。。而她似乎也看出了我内心地渴望。。于是她轻轻地闭上了双眼。。象是得到了她的许可。。与默认。。我的心再次颤动了起来。。。。我从她的脚面用自己深情的吻。。一直向上吻到了她的嘴。。我逐渐慢慢脱去红姐所有的衣衫。。。把她的丝袜也温柔的褪到她的脚腕。。剩下她的高跟鞋我是无论如何都舍不得脱去。。。我曾经多么渴望带着它一起在爱的海洋中翩翩起舞。。

　　这是一个多少男人梦寐以求的成熟女人的身体。。。岁月丝毫没有改变过。。洁白细腻的皮肤。。高耸的乳峰。。。平坦的小腹。。闪着光泽的毛发掩映着两腿之间诱人的花瓣。。那是一个曾经创过造生命的地方。。此刻这一切。。那么真实呈现在我的眼前。。我用尽自己的所有真诚对她顶礼膜拜。。为只为达到颠峰那一刻的疯狂。。看着眼前的红姐。。。我的眼前浮现出许多的面孔。。亲情。。友情。。爱情。。此刻都为性爱而生。。我疯狂的抽插着她那迷人的花瓣。。。感到自己有着无穷地动力。。红姐。。曾经多么高贵的女人。。在我的疯狂下。。她也只能不断的呻吟。。。。在我的面前也只能低下她那高贵的头。。做着普通女人对男人必须做的事。。那一刻她不在高贵。。放下了平日里的端庄。。她只是一个平凡的女人。。她会因为爱而变的淫荡。。就跟平日里那些所谓的小姐在床上的表现没有区别。。看着红姐兴奋的表情。。我在她的体内疯狂的发泄着我的欲望。。她那还穿着丝袜的高跟鞋的双脚也随着我不断的抽动。。而上下摆动。。。。翩翩起舞。。那一晚。。。我们做了三次。。。。红姐也尝试了许多不曾尝试的方式，并第一次为我做了口交，那次她跪在我的面前，仰着她那张端庄秀丽的脸。。用那鲜红的唇和犹如小蛇般的舌头，把我的阳具紧紧包围。。我感受到了她嘴里的温暖与潮湿。。那种感觉就仿佛是在她的阴道里享受着爱液里的浸泡。。随着红姐不断吞吐着我那已经膨胀到极点的阳具。。我更加感受到了不同已往强烈的刺激。。最后红姐逐渐加快了节奏。。我那滚烫的精液也随之在红姐的嘴里喷涌而出。。看着已经疲惫不堪嘴角流淌着精液的红姐轻轻靠在床上，我的内心充满了感激之情。。。。最后我躺在红姐的怀里。。甜甜的睡去。。(后来我才知道，红姐一直独居。。。多年前他的老公带着她的孩子为了一个外国女人，而远走异国他乡了，临走时给她留下了一个负债累累的公司，和一颗伤痕累累的心，是她让这个公司起死回生，但是她那颗受伤的心从此却难以愈合)

　　第五章

　　在和红姐一起的日子里。。。我学会了很多。。。很多。。。我学会了开车。。。学会了应酬。。。学会了如何使自己变得更加自信。。更学会了如何去征服自己想要的女人。。。在工作上我成为了红姐得力助手。。。她是我的李总。。。严师。。。在生活上我成为了红姐的情人。。。。她是我的姐姐。。。慈母。。。

　　红姐并不会因为我工作之余的放纵。。。对我横加指责。。。这就是她不同于其它女人的地方。。。正是她的宽容大度。。。使得我对她的尊敬与日俱增。。。每次和红姐做爱。。。我都是在浓烈地亲情地氛围里。。。在她的身上完成男人需要的一切。。。她说她喜欢这种感觉。。。所以每次当我叫她姐姐或者妈妈的时候。。。她很快地就会达到所谓的高潮。。。。她说这种感觉真是太美了！！！她希望我把她这里当成自己的家。。。。有空的时候多陪陪她。。。因为她明白我迟早还是会离开她的。。。。(不过最终在一次意外中她还是先离开了我。。。。)

　　自从遇到了娅。。。有了那么一次接触后。。。我开始尽量回避一些所谓的风月场所。。开始了追娅的计划。。。头两次我约她。。。都被她拒绝了。。。。可是我依然没有放弃。。。终于有一次我在她们厂门口截住了她。。。不由分说的把她直接拽上了车。。。一路狂奔。。。我把车开到一个小区的一栋楼下。。。把她直接拉上了楼。。。在二楼我打开了一个房子的门把她直接推了进去。。。这是一套一室一厅的房子。。。简洁的的布局。。。明亮的地板。。。淡兰色的窗帘。。。齐全的家电。。。使得这一切显得那么协调。。。。尤其是卧室中那张舒适的大床上撒满了红色玫瑰的花瓣。。中间还有一个大大的心。。里面有一个大大的字。。娅。。。

　　娅看到这一切。。。惊呆了。。。。说这一切是为我准备的吗？？？我说除了你还会有谁呢？你还希望有谁呢？？？她说看样你真的和其他男人不一样。。。可是我值得吗？？值得。。。我的娅如果不值得，那还有谁会值得呢？？？说完我轻轻转过娅的身体。。。用自己火热的唇深深地吻上了娅。。。。就在这张满是玫瑰花瓣的大床上。。。我再一次疯狂地占有了娅。。。事后。。。我看着满脸潮红的娅。。。一丝不挂地静静地躺在红色的花瓣中。。。我得意的笑了。。。。。

　　娅说她暂时还不能搬过来。。。因为她舍不得她的兰姐。。。。这是我第二次听到兰姐的名字。。。于是我说难道你们打算住一辈子吗？？？娅说我和兰姐的感情你是不可能理解的。。。她是一个好姐姐。。。为了我吃了很多的苦。。。我不能离开她。。。我发过誓。。。如果有一天我得到幸福的话。。。我会把我的幸福分她一半的。。。此时的我对兰姐的好奇是越来越大了。。。但是我还是什么也没问。。。只是说你回去和你的兰姐先商量一下。。。我想她是会同意的。。。我有预感。。。。

　　一个月后。。。娅终于从兰姐那里搬了过来。。。我亲自去接的她。。。但是我却在那里没有见到兰姐。。。。娅说兰姐出差了。。。。临走留下了一封信说是给我的。。。我打开后。。上面秀丽的字只写了一句话。。。。虽然我们没有见过面。。。但是我知道你是一个好人。。好好的对娅。。。她是我唯一的妹妹。。。谢谢！！！看完后。。。我想见兰姐的心更加强烈了。。。她究竟是一个什么样的女孩。。。。。

　　自从娅搬过来后。。。我享受着不同的爱。。。在红姐那里我感受到了亲情。。。在和娅的日子里。。。我品尝着爱情。。。就在这里。。。这张床上娅经过我的熏陶变的更加成熟了。。。她不再是任性胡闹的小女人。。。。而是成为了一个真正懂得去心疼男人的女人。。。。那一年她快满二十了。。。。

　　日子悄然地流逝。。。。在和娅度过了最初的甜蜜后。。。一切慢慢地归于平淡。。。虽然我当时依然爱娅。。。可是我对兰姐的好奇却与日俱增。。。因为娅总是在我的耳边说起她和兰姐的往事。。。期间我曾让娅多次去看望她的兰姐。。。也让娅邀请她的兰姐来玩。。。但是每次兰姐总是有意无意的回避了。。。(后来我才知道因为以前的事她当时对男人有着说不清的恐惧感。。。)终于有机会认识兰姐的那次。。是娅过二十岁生日的那天。。。我亲自下厨做了一桌子的菜。。。买了红酒和蛋糕。。。因为娅说兰姐会来。。。看着娅高兴的样子。。我也就精心准备着和兰姐见面的心情。。。。

　　晚上。。。兰姐如约而来。。。听到敲门声。。打开门的一瞬间我看见了一个很大很大的毛毛熊。。。那是兰姐送给娅的生日礼物！！在我接过毛毛熊后。。。看见娅正挽着一个女孩子欢快地跳跃。。。兰色的背带牛仔裤。。。纯白色的紧身短袖体恤。。。一束扎的高高的马尾辫随风轻盈地摆动。。。此时的我仿佛又看见了第一次的娅。。。不过不同的是眼前的女孩还穿着一件兰色的牛仔马甲。。。她的肤色比娅更加白腻。。。身材的曲线比娅更加协调。。她还有着一双特别有神的眼睛。。。给人的感觉是那样的清澈。。。就在她看我的那一瞬间。。。我似乎感受到了她过早成熟的气质。。。有着迷一般的诱惑。。。。。

　　你好！欢迎你兰姐！(我是随着娅那样叫着兰姐。。虽然我比她大好多。。。)当我伸手握住她的手的时候。。异样的感觉悠然而生。。这是一双多么光滑细腻的手。。。啊！！好丰富啊！！没想到你还会做菜啊！！随着兰姐的惊呼。。。她的手瞬间不经意又恰到好处的抽了出来。。。这是一个对男人时刻保持警惕的女孩。。。。。

　　兰姐。。。久仰大名啊！闻人不如见面。。。你的名字我可是不陌生啊！！一天最少要听三百遍(自从娅搬过来后。。。每次做完爱都要躺在我的怀里讲她和兰姐的往事。。工作上以前兰姐是如何的带她。。。生活中是如何的宠她。。。她们一起开心地逛街。。。一起看电影。。。甚至还为电影里的感人的场面一起痛哭流泪。。后来我还开玩笑的对娅说我发现了一个秘密。。你和我是第一次。但是你接吻的水平竟然比我还高？你讨厌！娅撒娇地做嗔怪状。。不过在我的威逼利诱下。。。娅还是给我讲了她和兰姐之间的秘密。。。她讲的跟后来兰对我讲的基本相同)不信你可以问问娅啊！！！唉！！就是见你一面。。。真的好难。。。。呵呵。。。不许打我兰姐的注意！！我可警告你啊！！娅笑着说。。呵呵。。。兰姐也笑了！！那一晚。。。我幽默风趣的谈吐。。。让两个女孩子欢快的笑着。。。跳着。。她们本就是快乐的女孩！！

　　自从有了和兰姐的第一次的见面。。。因为娅的缘故我们很快就成为了朋友。。。我经常在没事的时候开车带着两个快乐的女孩子出去到她们想去的地方玩。。。白天我们三个去旅游。。。。晚上我们去吃宵夜。。。很多地方都留下了我们的欢声笑语。。。

　　欢乐的日子总是那样的短暂。。。离别的日子却是那样的痛苦。。。后来发生了一件不该发生却不可避免的事。。。娅离开了我。。也离开了她的兰姐。。。

　　那是一次我们三个去旅游在回来的路上。。。我接到了红姐的电话说她要出差让我陪她一起去。。。有些很重要的客户她要给我引见。。。大概需要一个礼拜的时间。。。让我收拾一下。。。先回公司。。。马上和她一起动身。。。

　　于是我把情况给她们说了。。。娅问我要去多久。。我说大概得一个多礼拜吧！！怎么你该不是这会就想我了吧？？娅说。。你臭美吧。。。我才不想你呢？？我有兰姐陪我啊！！我听后笑了。。。。并没在意。。。。

　　出差的事办的很顺利。。。我和红姐比计划提前了三天。。。在回家的前一天。。。我和红姐在宾馆好好缠绵了一夜。。。红姐那久违的肉体。。让我感到了成熟女人的魅力。。。。红姐后来让我要注意身体。。。不要沉迷于酒色。。。遇到合适的女孩。。。就该成家了！！到时带女孩来见见她。。。。她替我把把关。这就是我的李总。。我的红姐。。。

　　回到家已经是第四天的早上。。。。为了给娅一个惊喜。。。我并没通知她我提前回来。。。当我悄悄地打开门。。。走进卧室的时候。。。发现床上睡的竟然并不是娅而是兰姐。。。原来这几天娅都是让兰姐来这里陪她的。。。就当我正准备退出来的时候。。。无意中看见了兰姐裸露在外面的身体。。。这是不同于其他女人的身体。。。她有着娅年轻的活力红姐成熟的气质。。。尤其是那一双光滑的双腿。。是那样的笔直。。。柔润。。。在阳光的照耀下。。。闪烁着诱人的光泽。。经不住诱惑我情不自禁地走的更近了。。。为只为能好好看一看这个迷一样的女孩。。。就在我走近的时候我发现了床头有娅留下的纸条。。。上面写着。。红姐。。单位有事。。。我去看看。。。中午就不回来了！！

　　看完后我的心砰砰地跳个不停。。。当初只想悄悄地看看。。。。可是现在面对兰姐如此诱惑的身体。。。我有点把持不住了。。。于是轻轻揭开兰姐的被子。。。却意外的发现兰姐竟然是一丝不挂的光着身体。。。可能她们在一起的时候就是这样。。。因为娅曾经告诉过我她们之间的秘密。。。所以我也就不奇怪了。。此刻我正在贪婪的看着兰姐的身体。。。她有着川妹子特有的诱惑。。。一对不大不小的乳房。。傲然的挺立。。。红色的乳晕。。樱桃般的乳头鲜艳欲滴。。。平坦的小腹光滑而细腻。。。透着光泽的****掩映着诱人的花瓣。。。。均匀而修长的双腿。。。是那样的性感。。。。一双小巧的玉足。。足以诱惑所有男人的心。。。。还有那淡淡的体香。。。来自她的体内。。。更加带着一种神秘的味道。。。。面对着迷一样的兰姐。。。我的心狂跳不已。。。于是怕兰姐发现后会有强烈的反抗。。我便用被子悄悄地蒙上了她的眼睛。。。。。接下来。。我开始用我的手轻轻的抚摩兰姐的身体。。。乳房在我的抚摩下渐渐开始变硬。。。看的出兰姐似乎有了反应。。。于是我开始轻轻亲吻兰姐身体的每个部位。。。当我一路亲到兰姐下身那****掩映下的花瓣时。。我看见她那里已经渗透出许多晶莹的爱液。。。不知为何兰姐还没有醒来。。。？大概她把我当成娅了吧。。。。就在我准备轻轻接触那片花瓣的时候。。。没想到兰姐突然坐了起来。。。啊！！怎么是你？？你。。你想干什么？？兰姐恐惧的说。。。。我也被兰姐的突然醒来吓了一跳。。。虽然我早有心理准备。。。。但是我还是愣住了。。。只见兰姐迅速拉起被子。。。裹紧自己。。。紧紧的蜷缩在墙角。。。浑身颤抖着说。。。。。我们是朋友你不可以乱来的。。。娅会生气的！！兰姐的话似乎提醒了我。。。我想起了娅一时还回不来。。。不觉得胆子变大了起来。。。错过眼前的机会。。我就可能永远解不开眼前迷一样的女人。。。。于是我镇定地说。。兰姐。。。我喜欢你。。在听到你的名字的那一刻。。。我便喜欢上了你。。但是老天却让我先遇上了娅。。。不过我不能让自己面对更喜欢的女人而放弃了所有的努力。。。说完。。我向狼一样的扑了上去。。。。在兰姐不停地挣扎与反抗均告失败的时候。。。她最终选择了背对着我。。脸向下趴在了床上。。。此时我男人原始的兽性显露无疑。。。。兰姐刚才的反抗似乎更加刺激了我。。。于是我变得更加疯狂了。。。就在我从后面进入兰姐体内的那一瞬间。。。我明显地感觉到身下的兰姐静了下来。。。她似乎不在反抗。。。不在挣扎了。。。。一动不动的静静地趴在那里。。。当时我也顾不了那么多。。。只想尽快发泄自己体内的欲望。。。。那一刻我想到了娅。。。想到了红姐。。。。想到了她们在床上的样子。。。。于是我拼命的抽插着身下这个迷一样的女人。。。。。在一阵阵过电般的快感当中。。。我浑身颤抖着在兰姐的体内尽情的射入了自己的精液。。。事后。。当我把兰姐翻转过来准备安慰她的时候。。。才发现她的眼神呆呆的看着我。。眼角挂满了晶莹的泪珠。。。

　　第六章

　　就在我和兰穿好衣服来到客厅的时候。。我们却意外地发现了娅。。。。娅呆呆的座在沙发上。。。看我们的眼神是那样的伤感与绝望。。。。我似乎都不敢正视她的目光。。(不知何时她又返了回来。。后来我才知道。。。她那天忘了带东西。。。估计刚才所有的一切她都看见了。。。可是不知为何她却选择了沉默)。。见我们出来了。。。娅没有哭也没有闹。。。只是木然的站了起来。。自言自语的说着。。。。早就担心你会这样。。。没想到你终于这样。。。说完。。。她转身打开门冲了出去。。。娅。。。随着兰姐的叫喊。。。兰姐也追了出去。。。现在就只剩下一个站在空旷的房子里傻傻发呆的我。。。1

　　在麻木地抽了几支烟后。。我拿起自己的外套。。。关上门走下了楼。。。于是我满大街的毫无目的的瞎逛了起来。。。从早上。。。到下午。。。直到晚上。。。期间我在一家小饭馆里喝了不少的酒。。。当时我只想早早的麻醉自己。。。我知道有些事是不能解释的。。尤其是这种事。。。可是我却为自己对兰姐所做的一切并没有感到后悔。。。因为自从我看见兰姐的第一眼起。。我就知道我爱她胜过爱娅。。。兰姐的眼神就象迷一样。。。深深吸引了我。。。可是老天却偏偏让我先遇到了娅。。。。是我夺去了娅的第一次。。。。那时我是多么的爱她。。。可是一切因为兰姐的出现。。。全都改变了。。。。

　　就在我迈着摇晃的步伐。。肩上搭着自己的外套。。。步履蹒跚的上楼回到了房子的时候。。我发现房门竟然没有锁。。。我以为是遭了贼。。。可是当我推开门的那一刹那。。我看见了灯光。。看见了坐在沙发上的娅。。。还有厨房忙碌的身影。。。娅看见了我面无表情的说。。。我还以为你不回来了呢？？呵呵。。我苦笑着说。。。不回来。。我还能上哪儿去。。。不可能睡在大街上吧。。。。回来了就好。。。还没吃饭吧？？饭做好了。。一天都没吃饭了。。。大家先吃一点吧。。。说话的是从厨房出来的兰姐。。。(原来兰姐后来追上了娅。。。她不知何时在何地以什么样的方式解释了早上发生的事。。。看得出娅已经不在生兰姐的气。。。就是对我还有气。。说话不冷不热的)我们三个在饭桌旁做了下来。。。默不做声的吃着兰姐做的饭。。。气氛较为尴尬。。。过了不知多久。。娅突然说她想喝酒。。。于是就去酒柜里把她以前过生日时没有喝完的红酒。。。全都拿了过来。。。兰姐和我连忙劝阻。。。可是娅却说你都能喝。。。我为什么不可以喝。。。好。。我陪你喝。。。我也陪你喝。。。我和兰姐同时说道。。。呵呵。。娅看着我们笑了。。看样你们都挺够哥们的。。。呵呵。。。就这样。。。我们三个。。。不停的干杯。。。一直喝到很晚。。喝到最后都有点醉了。。。只见娅搂着兰姐一会哭。。一会笑。。。一会亲一下我。。。一会又亲一下兰姐。。。兰姐也是一会哭一会笑的。。。看着这两个醉态百出的女孩子。。。我的酒似乎清醒了点。。。最后我对娅说。。很晚了。。。我送兰姐回去吧？？谁知娅却紧紧的抱住兰姐。。说什么也不愿松手。。。她说兰姐哪也不能去。。。就得陪着她。。。我对娅说那样不好吧？。。就一张床。。。你们睡了。。。那我睡哪里？。。。难不成让我睡沙发。？娅听后醉意朦胧的说。。。你嫌受委屈。。。你也可以到床上来睡啊！！！我和兰姐在床上的样子。。你什么没见过啊！听了娅疯疯癫癫的话。。。我无奈地摇了摇头。。。说。。我还是睡沙发好了。。。兰姐也醉了。。嚷着要回去。。可是在娅的一再坚持纠缠下。。。最终还是没走成。。。我就这样躺在沙发上看着她们摇摇晃晃的走进卧室连门也没有关就倒在那张舒适的大床上。。。我因为喝了白酒和红酒的缘故。。。也躺在沙发上沉沉地睡去。。。

　　不知过了多久。。。一泡尿忽然憋醒了我。。于是我迷迷糊糊的起来去厕所方便。。。在方便的时候。。。我突然听到了一种奇怪的声音。。。象是做爱时发出的呻吟声。。。于是我寻着声音来到了卧室的门口。。。因为喝醉了门没有关严。。灯也没有关。。。所以我可以清楚的看见里面的一切。。。眼前的情景顿时让我瞪大了眼睛。。。惊讶的半天合不拢嘴。。。。

　　在我的眼前的是两个一丝不挂的女人。。。此刻彼此正紧紧纠缠在一起。。。娅亲吻着兰。。。兰亲吻着娅。。。她们彼此的双手。。一只在不断地抚摸对方的胸部。。。一只不断地用手指抽插对方的下身。。。随着节奏的不断加快。。。她们的呻吟声也不断地加大。。恩。。恩。。。

　　看到这里。。我的下面似乎膨胀地快要爆炸了。。。以前虽然听娅说过她和兰姐的一些有关这方面的事。。但是我那时也只是自己的瞎想。。。。当时也不觉得怎样。。。可是现在我却亲眼目睹着这一切的发生。。。。我的心都快要蹦出来了。。。我再也控制不了自己了。。。我悄悄地脱光了自己的衣服。。。看着自己已经变得异常粗大的下面。。。毫不犹豫地走了进去。。。来到床前。。她们还紧闭着双眼。。还在享受着她们自己创造的快乐！！看着她们通红的脸。。。和急促的呼吸。。我知道她们的酒劲还没有消退。。。情欲正逐渐膨胀。。。。于是我在也安耐不住自己那颗骚动地心。。。我在娅的光滑的背上轻轻地亲吻了起来。。。娅似乎感受到了什么。。但是她并没有睁开双眼。。。只是在我接触她的片刻后。。。身体轻微颤动了一下。。。而她抚摸兰姐的手。。。更加肆意更加迷乱。。。节奏也不断加快。。。兰姐也随着娅的变化有了更明显地反应。。。。后来为了方便我的进入。。。娅刻意的调整了自己的姿势。。。她停止了对兰姐的抚摸与抽插。。。。而是趁着兰姐仰面平躺的时候。。。背对着我跪在兰姐的两腿之间。。。用自己的嘴和舌头。。。去亲去添着兰姐的阴部。。。而我此时却悄然地从后面进入了跪在我面前的娅。。。虽然我看不见娅的表情。。但是我却能看见兰姐因为娅换了姿势而给她带来的更加刺激的表情。。。她紧闭双眼。。。眉宇间不停地跳动。。。湿润的舌头舔着自己轻启的唇。。。面若桃花的脸庞一片潮红。。。急促的喘息。。使得丰满的乳房。。。不停地摆动。。。

　　此时的我。。被兰姐这诱人的样子刺激的更加疯狂地抽插着身下的娅。。。娅也明显感觉到了我往日的不同。。。只是她的嘴被兰姐的阴部堵着。。。叫不出来。。。只能发出一声声。。。呜呜的呻吟。。。就在我干了一段时间的娅后。。。我又轻轻把自己的小弟弟。。抽了出来。。一是我不想那么快射精。。。二是我好让娅喘口气。。。娅似乎明白了我的意思。。。于是她起身坐在一边不断的喘息。。。把她的位子留给了我。。。。面对兰姐分开的双腿。。我看见了她那诱人的阴部。。。迷人的花瓣上面撒满了晶莹的露珠。。。那些爱液中交融着娅的唾液。。。。散发出更加诱人的味道。。。。我趁着兰姐还没有睁开眼的时候。。。把自己刚在娅体内冲刺过的小弟弟。。。迅速地插入兰姐的身体。。。那上面还残留着娅的体温和爱液。。兰姐似乎感觉到不对劲。。。于是她睁开了双眼。。当她看见的不是娅而是我的时候，吓了一大跳。。于是她立刻本能的用双手使劲推着我。。以为那样就能阻止我的进入同时眼神慌乱的到处寻找她的娅。。。当她看到娅此刻正坐在一边急促地喘息时。。。她明白了一切。。。于是她放弃了反抗。。。任由着我在她体内疯狂地冲刺。。。娅看见了兰姐慌乱而求助的眼神。。。但是她却没有阻止我的进入。。。。而是在喘息片刻后反而用自己的嘴紧紧吻住了兰姐正欲喊她的唇。。。就这样兰姐彻底放弃了向娅求救的希望。。。变得安静了许多。。。大概是我的冲刺重新调动了兰姐的情绪。。她开始变的主动了。。。和我也开始有了配合。。。呻吟声也变地大了起来。。。这个时候娅似乎也发现了兰姐的兴奋。。。于是松开了紧吻着的嘴。。。静静地躺在一边好奇的看着我在她的兰姐身上任意驰骋。。。可能是我们兴奋的样子再次感染了娅。。。只见娅面对着我轻轻跪跨在兰姐的头部。。。于是我所面对的就成了极度兴奋正面的娅。。而兰姐所面对的却是娅那同样诱人的阴部。。。我抚摸着娅的胸部。。亲吻着娅的唇。。。身下却不停地用劲干着兰姐。。。。兰姐似乎受到了刺激也不断亲吻着娅的阴部。。。就这样我们三个人都获得了极大的满足。。最终我还是选择了在兰姐的体内射精。。。不过那一晚因为从没有过这样的刺激。。我们三个人又做了一次。。最后的一次在兰姐的配合下我当然是在娅的体内射的精。。。天快亮的时候。。我左边搂着娅右边搂着兰姐。。。三个人筋疲力尽地。。。赤裸裸的。。躺在这张大床上。。。相拥沉沉地睡去。。。。

　　当我伴随着酒后的头痛再次醒来的时候。。。已经是落日的黄昏。。而娅却不见踪影。。。我正在恍惚。。还以为昨天自己做了一个荒唐的梦。。。可是看着身边的兰。。一切却又是那样的真实。。。这个时候我忽然看见了床头的一张纸。。。上面似乎写了什么？于是我随意地拿了起来。。。看完后却立即惊坐了起来。。。。原来那是娅的留言。。。当你们醒来的时候。。我已经走了。。。你们不用找我。。也找不到我。。。谢谢你们曾经给我了那么多的欢乐！！我知足了。。。兰姐是一个好女人。。。我感觉她过去有着太多的不幸！虽然她从未对我说起过。。。但是她对我的爱却深深地打动了我。。我曾经发过誓。。。如果我得到了幸福。。我会分她一半的。。真的有一天。。我忽然在你这里得到了幸福。。。但是我却从你看兰姐的眼神中明白了爱是不可以分割的。。。所以我选择了离去。。。把我所有的幸福都留给我深爱着的兰姐。。。希望你好好的对她。。。你是一个好男人。。。再次吻你的娅。。。！！！看完后。。我忽然感到自己被人从后面悄悄地抱住。。原来在我惊坐起来的时候惊醒了兰。。她也在我的背后看见了娅的留言。。。。她从后面悄悄地抱着我。。。把自己的脸紧紧地贴在我的背上。。我感到了她的颤抖。。。感到了她的抽噎。。。感到了她的哭泣。。不用回头。。。我也能感受到她那张满是泪痕的脸。。。。(后来我们再也没有遇到过娅。。。只是两年后我跟兰结婚的时候听说娅做了别人的二奶。。。包她的人不是别人正是以前非礼过兰的那个香港胖老板)

　　第七章

　　娅终于离开了我。。。我也得到了我想要的兰。。。可是我却在这种失去和拥有的过程中。。。感受到了另外的一种痛苦。。。红姐。。。我的李总出事了。。。。

　　那一年是红姐的本命年。。她满四十。。。。在出事的前一天是红姐的生日。。。。晚上。。我接到了红姐的电话后便带着我精心准备的礼物去了红姐的家。。。在电话中红姐让我带着兰一起来。。。因为我答应过红姐有了合适的女友一定会带她去见她的。。。原本我是打算带兰一起去的。。。可是因为兰的单位临时有事派她出差。。。所以最终还是我一个人来到了红姐的家。。。于是这次生日的晚餐注定会有些暧昧的味道。。。

　　那一天晚上。。红姐刚刚做了头发。。波浪似的秀发随意地散落周围。。散发出淡淡的幽香。。增添了女人无尽地抚媚。。。她穿了一件红色的无袖连衣裙。。。颜色很艳。。。火红的颜色更衬托出红姐那骄人的肌肤。。圆润的胳膊。。细软的手。。丰满的胸。。。匀称的腿。。。尤其是她的一双黑色的高跟凉鞋。。只用简单的绳子随意的绑在自己的脚面。。如葱似玉的脚趾在绳子和黑色的衬映下。。。显得那样的性感。。那样的诱人。。恰到好处的腰并没有因为岁月的侵蚀而改变多少。。。。反而在红色连衣裙的掩映下。。显得婀娜多姿。。。

　　怎么她你的女朋友没来。。。。红姐接过我的花。。。略显意外的说。。本来是要来的。。。她早就想见你了。。。可是因为临时出差。。。来不了。。所以我只好带着她的祝福。。。独自一人前来。。。希望红姐不要生气！！哦？？我会生气吗？？？你也太小看我了吧？？红姐开心地笑了依旧是那样亲切。。。唉！没有见到她。。。有点可惜！！！不过。。我相信你的眼光是不会错的。。她一定是一个漂亮的女孩子。。。从我沉醉的眼光里。。。红姐似乎读出了一切。。。。

　　在烛光的掩映下。。。我和红姐面对而坐。。。彼此举杯。。互相祝福！！那一刻。。。我们没有过多的语言。。。只有心与心的碰撞。。。爱与爱的交融。。。过了许久。。。我突然说。。。红姐。。。你知道你给我留下最深的印象是什么吗？？红姐笑而不语。。。是你的那一双脚。。。那是我见到过女人中的最美的脚。。它曾经无数次出现在我的梦中。。。正是你的这双脚。。让我来到了你的身边。。。并接受了你对我所有的帮助，虽然我那时还是一个性格内向，胆小怕事，一无所知的傻小子。。。是你彻底改变了我。。。让我从此有了自信，也在那一刻起我把你当成了我的老师，我的姐姐，我的情人，谢谢你给我的爱！！。。。红姐还是笑而不语。。。。继续喝着那醉人的红酒。。。。渐渐地目光开始变得迷离起来。。(自从和兰在一起后。。。我和红姐在一起的时间是越来越少了。。。很久都没有做爱了。。。)

　　看着红姐此刻迷离的眼神。。。我的内心逐渐升腾起爱的欲望。。。我悄悄地走到红姐的身旁。。。轻轻抱起了她走向她的卧室。。。在她那张我熟悉的红色的大床上轻轻放下了她。。。我于是又一次跪在她的面前。。。双手捧起了那双诱人的脚。。。抚摸着。。。亲吻着。。嗅着她那独特而诱惑的味道。。。红姐却在此时看着我。。不知何时泪水悄然朦胧了她的双眼。。。(这是我第一次看见红姐的泪，也是最后一次看见红姐的泪)

　　后来。。。我们开始了床上的缠绵。。。在我一次次疯狂的冲击中。。。红姐也一次次地达到了高潮。。。看着红姐不知疲倦的颤抖着。。我仿佛看见她似乎要把自己一辈子的感觉在那一刻尽情耗尽。。。。于是我也不知疲倦地在红姐的身上倾倒我的热情。。。似乎要用我全部的热流来灌溉她那干涸的土地。。。。那一晚。。我没有回去。。。(自从和兰在一起后。。我每天都是回家的)我们做了很久。。很久。。最后我躺在红姐那母亲般温暖的怀里沉沉地睡去。。。

　　第二天。。。我醒来的时候。。床上已经不见了红姐。。。来到了客厅。。却看见了丰盛的早餐。。。见我起来了。。红姐让我先去洗涑。。。说今天公司有事。。。让我吃完早餐和她一起去趟银行。。。。听红姐说完。。我以最快的速度洗涑完毕。。又以最快的速度消灭了红姐特地为我做的可口的早餐。。。红姐看着我狼吞虎咽的样子。。。开心地笑了！！

　　就在我坐进红姐那辆白色的宝马时(红姐的习惯是每次开车不论远近都是自己先开。。等到累的时候。。再让我开)。。突然接到了兰打来的电话。。。问我在那里。。。让我无论如何也要回来一趟。。。我跟兰解释说我跟李总要外出办事。。。如果没什么大事。。就等我回来再说。。。可兰还是依然坚持让我回来一下。。。我觉得今天兰说话总是怪怪的。。。于是就问她你不是出差了吗？？怎么又回来了呢？？到底怎么了？？？沉默了一会。。兰轻轻地说她病了。。。现在好难受。。。我顿时无语。。。。这个时候坐在我身边的红姐听出了我的焦急。。。说。。。你还是先回去吧。。。银行的事我一个人去办就行了。。。女朋友可要照顾好。。。丢了可就再也找不回来了。。。。看着红姐慈爱的目光。。。我犹豫片刻。。。感激的答应了。。就在我下车。。准备回去的时候。。红姐又叫住了我。。从包里拿出了一千块钱。。塞到我的手里。。说是给兰买点什么？算是她的一点心意。。。虽然我们没见过面。。但是我能感觉的出它是一个好姑娘。。。说完就开车走了。。。只剩下我在那里怔怔地看着那辆白色的宝马消失在我的眼前。。。。

　　当我赶回家里的时候。。兰一个人静静地双手抱着膝缩坐在沙发的一角。。。我问她到底怎么了？？她说她根本没有生病。。。昨天出差因故取消了所以晚上就直接回了家可是已经不见了我。。虽然知道我去李总那里(那时兰还不知道我和红姐的关系)。。。她还是坐在沙发上等我了整整一夜。。天快亮的时候。。她迷迷糊糊的做了个梦。。。梦见我开车出了车祸。。。浑身是血。。。躺在那里一动不动。。。于是便被吓醒了。。。再也睡不着了！！她不停的给我打电话。。可是一直都关机。。直到刚才才通了。。在知道我和李总要开车出去办事？？于是她便撒了这个慌。。。我听后简直是又气又可笑。。。可是看着兰那因为撒了慌而楚楚可怜的样子。。。我的心又软了。。再安慰了兰后。。。我拿出了红姐让我给她买东西的那一千快钱。。。说。。就是因为你的一个谎言。。让我欠了李总多大的人情。。。好了。。什么也不说了。。以后有机会还是好好回报李总吧。。。。兰什么也不说。。看着那一千快钱。。。默默地流着眼泪。。。。

　　意外总是伴随着我身边的人。。下午噩耗终于传来。。。兰的梦应验了。。。不过厄运没有降临在我的身上而是降临在红姐的身上。。。。下午在红姐独自开车去银行的路上遭遇了车祸。。。当我赶到现场的时候那辆曾经优雅的白色宝马已经面目全非了。。。现场一片狼籍。。。没有看见红姐。。只看见座位上那鲜红的血。。。是那样的刺眼。。那样的眩目。。。看样人是已经被送往医院了。。。当我再次赶到医院的时候。。。红姐已经宣告不幸身亡。。。在那家医院阴森的太平间里我见到了冷冰冰的红姐。。。她双眼紧闭静静地躺在那里。。她的脸是那样的苍白。。没有一丝血色。。。光着的脚白的那样让人心碎。。。

　　红姐的后事。。是我参与的。。我通知了她所有的家人包括她昔日远在美国的前夫。。。几天后。。在殡仪馆红姐的追悼会上我见到了红姐的前夫还有红姐的儿子。。。那一天兰也来了。。默默地看着玻璃罩下的红姐。。那是兰第一次见到红姐。。。念完悼词后。。。我的泪悄然的落下。。。一切就这样结束了。。。。

　　后来。。。红姐的儿子以继承人的身份继承了红姐所有的财产。。。包括红姐的公司。。。而红姐的前夫，那个曾经让公司负债累累差点破产的男人。。那个曾经为了逃债而抛弃了红姐远赴他乡的男人，此刻以监护人的身份再次接管了红姐的公司。。。。

　　于是我辞职了。。。走的是那样的坚决。。。那样的执着。。。。因为我的心已随着红姐的离去而变得憔悴不堪。。。。

　　在辞职后的那些日子里。。。我整天的喝酒。。整天的无所事事。。。满脸的胡渣一副潦倒不堪的样子。。。我不想回忆过去。。可是却又偏偏身陷其中。。不能自拔。。。那段时间兰总是默默地陪在我的身边(她看得出来我和红姐的感情。。但是却没有离我而去)。。。依旧。。为我洗衣做饭。。。。为我叠衣收被。。。

　　就这样我昏昏噩噩的度过了两年。。。两年后的一天。。。我突然拉着兰的手说。。我们结婚吧！！！我失去了很多。。。我不能在失去你了。。。。兰看着我真诚的目光。。先是惊讶。。后是羞涩地点了点头。。算是答应了！！！就这样我带着兰回到了阔别已久的老家西安。。在那里我们举行了婚礼。。。开始了在这个古老的城市新的生活。。。。我和兰终于结婚了。。。但是我们的故事并没有结束。。。只是广东的往事暂时告一段落。。。因为几年后我又来到了广东。。。来到了深圳。。。。现在要说的是我和兰结婚后在西安这个古老的城市里发生的事。。。。

　　第八章

　　回到古城西安后。。。在我和兰的婚礼上。。我遇到了我从小玩到大的同学坤和他的女朋友娟子(娟子也就是后来坤的老婆)。。。坤这小子几年不见。。脑满肠肥越发的发福了。。。他不到一米七的个子。。。体重竟然快达到了二百斤。。。远远地望去。。。他胖的竟然象个球。。。也不知道他这几年是怎样混的。。看样子还混的不错。。。。。后来才听他说这几年一直在做建材生意。。。小赚了一点。。。我看看是他故意身藏不露。。。谦虚的说法。。。这小子越发的显得圆滑了事故了。。。到是他的老婆娟子，一双水灵灵的大眼睛配着一张娃娃脸，，显得小鸟依人。。。天真可爱。。。我还以为是一个正在上学的小姑娘。。。却听胖子说娟子是老师。。。不过是幼儿园的老师。。。也不知道这小子是怎样把她搞上手的。。

　　坤在看到兰后。。。把我悄悄地拉到一边说。。。你小子行啊！！这么漂亮的女人你也能搞定。。。以前我怎么就没有看出来你啊！！听说还是川妹子。。。不错。。不错。。。有味道。。我喜欢。。。。于是我笑着说。。。你怎么还是那副德行。。吃着碗里的看着锅里的。。。有点贪了吧。。。坤哈哈大笑说。。。没办法？？谁让咱就好这口呢？

　　我和兰结婚一年后便有了我的儿子。。。小家伙长得虎头虎脑非常可爱。。。那时我在一家出版社上班。。。主要负责营销方面的事。。。算是一个小领导。。。兰在家里带孩子并没有上班。。。日子就这样平平淡淡的过着。。。。可是当我的同学坤(那个时候他已经和娟结婚了)又一次来找我的时候。。。一切就显得不在那么平静了。。。。

　　突然有一天坤突然打电话给我说晚上有事找我商量。。。叫我在家里等他。。。别出门。。。果然。。到了晚上。。。坤开着他那辆富康车带着他的老婆娟如约而至。。。

　　我和坤坐在沙发上悠闲的喝着茶。。抽着烟。。。说着事。。。。而娟和我老婆两个女人躲在厨房里不知道也在说什么。。。开心的笑着。。闹着。。。(自从我们都结婚后。。她们两个女人也自然成了好朋友)后来坤说他想和我合伙开个美容院。。。主要是卖化妆品兼做美容。。因为他有进货的渠道。。而我老婆则有这方面的管理经验。。。以前我和他闲聊时说起过。。。胖子说我们一人出一半钱。。他负责进货。。。嫂子(我比坤大几个月)负责管理。。。各占百分之五十的股份。。。这样顺便不是也把嫂子工作的事也解决了吗？？？你平时在出版社还上你的班。。。我继续做我的建材生意。。。多一个项目多一份收入岂不是两全其美吗？？？到时娟子平时做美容不也有了地方吗？？顺便也可以给嫂子帮帮忙啊！！我听后也觉得注意不错。。。可是我还不知道兰的意思。。。于是在吃饭的时候。。。我们四个人又谈到了此事。。。结果获得一致通过。。。大家都沉浸在兴奋的喜悦里。。。坤站起来首先举杯敬我的老婆。。说。。嫂子以后就辛苦你了。。。靠你多多费心了。。。兰也站起来慌忙说：我现在只不过是一个家庭主妇。。。实在不敢当！坤听后笑着说。。。今后谁要是再提我嫂子是家庭妇女。。我就跟谁急！！生了孩子怎么了？？成了少妇又怎么了？少妇也有少妇的韵味！！那气质不都写在脸上吗？？那叫做成熟的美！！刚说完。。。就被娟子拧着耳朵象训小孩子似的摁了下去。。。顿时逗得我和兰哈哈大笑。。。

　　几个月后。。我们的美容院开业了。。。取名叫做兰馨美容院。。。我老婆亲自当院长。。美容师都是我老婆亲自挑选的。。。并进行了严格的培训。。。由于地理位置优越。。。开张后的生意非常好。。。从此闲了一年多的兰。。。身影忙碌了起来。。。由于太忙顾不上孩子，在儿子一岁多的时候。。便被孩子的爷爷奶奶接走了。。。还好都离得不远。。。每个礼拜。。我门都能看到孩子。。。。从此后我们的孩子一直由他的爷爷奶奶带着。。。再也没有分开过。。。

　　结婚后。。。日子就自然的平淡了许多。。由于有着合伙的生意。。我和坤经常见面的次数也就多了起来。。。闲的时候就喝喝酒。。实在无聊就开着他那辆富康。。到处闲逛。。难免会去一些声色的娱乐场所。。看得出坤是这些地方的常客。。就这样我自认识兰后安逸了多年的心随着坤的诱惑又逐渐骚动了起来。。。

　　直到有一次坤这小子就把自家美容院的一个小姑娘弄到宾馆开了房。。。事后。。竟然还把我拉下了水。。。说什么？既然咱俩都是兄弟。。。你的就是我的。。。独乐乐。。不如众乐乐。。。结果那一次。。。这小子不知从哪里弄来一些春药给小姑娘吃了。。。当我被这小子骗过去的时候。。。正看见他肥猪一样的身体压在那个小姑娘的身上。。。呼次呼次的干着那事。。。看见这情景。。我掉头就走。。。没想到被这小子。。赶紧拽住了我。。。说既来之则安之。。你急着走什么走啊？于是我说胖子你小子胆子也忒大了点。。你就不怕人家告你。。。坤说又不是我强迫她的。。。是她自愿的。。不信你自己看。。听完坤的话。。我向床上看去。。这是一个二十岁左右的女孩子。。此刻正一丝不挂地躺在床上。。。稍显单薄的身体。。耸立着两个并不大的奶子。。两腿分开的很大。。。一双手不断揉搓着自己的阴部。。。满脸通红。。一双迷离的眼睛充满着渴望。。。嘴里随着她手不断的磨察发出阵阵呻吟。。。两腿之间的床单上早已是湿漉漉的一片。。。

　　怎么样我没有骗你吧。。。送上门的不玩白不玩。。。你要是不玩。。。就呆在一边看着。。我现场给你表演。。。说完。。。他又光着屁股爬上了床。。。重新吭次吭次的压着那个女孩子干了起来。。。。女孩子在胖子的蹂躏下。。。呻吟声是越来越大。。。于是我看了一会。。。发现见女孩子确实是自愿的。。。于是就放下心来。。。加入了战斗。。。直到最后女孩子的身上和嘴里到处留下了我们的精液。。。事后。。我们打扫完战场后。。。胖子给了那个女孩子五百块钱。。。那个女孩子犹豫了一下，最终还是接过钱后低着头走了。。。看着那女孩接过了钱。。。我也就放心了。。。这时胖子一脸坏笑的说怎么样？？？感觉还行吧？放心。。那女孩以前就是做这行的。。。不过最近几年没怎么做了。。。我这是在帮她。。让她好挣点外快！！行了。。。这次算我请客！！！

　　果然过了好几天。。。什么事都没有。。。不过在一个月后。。。那个女孩就被我老婆给炒掉了。。。因为我老婆说我们是正规的美容院。。。就要严格管理。。。素质不高的人将被淘汰！！不知是她知道了什么？还是那个女孩确实自己的业务不过关？？？胖子背后为这事心疼了好几天。。。说实在太可惜了！！可是对兰。。她又不能说什么？？于是就对我老婆的做法大加赞赏。。。说嫂子到底是懂管理的。。不一样就是不一样。。。以后还要向嫂子多多学习。。。。唉！也不知道娟子是怎样管理这个胖子的。。真是当面一套背地一套。。。大该凡是男人都有点好色吧。。。要不孔夫子他老人家还说过。。。食色性也！！

　　可是凡事有个开头。。就会有个必然的结果。。。对于朋友我犯了一个错误！！一个致命的错误！！当然胖子也犯了一个错误。。正是应验了那句：兔子不吃窝边草，淫人妻女者其妻女必被人淫。。的古话。。

　　第九章

　　人的一生可能会犯许多的错误。。。有的荒唐。。有的可笑。。。有的痛苦。。。有的懊悔。。。有的可以改。。。有的则成为心中永远的痛。。。

　　我和兰婚后的日子虽然平静而甜蜜。。。但是时间久了。。。往日的激情也会随之趋于平淡。。。看着兰每天忙碌的身影。。我的内心莫名的多了几缕不易察觉的烦闷。。。由于生意上的事。。胖子坤经常与我碰面。。。每次在美容院的时候。。胖子都会在和我闲聊的时候。。不经意地看着她的老婆绢子和我老婆亲密的样子，看后。。他却总是一副唉声叹气的模样！！！后来我俩在单独喝酒的时候总听他说：这女人啊！也不知道有什么好？在没有结婚前。。。男人玩命似的追她。。可是一但追到了手，结婚了。。。反而却没有了往日追她时的冲动。。。唉！就拿他来说吧。。。他和娟子没结婚前盼结婚。。可是一但结了婚，甜蜜劲过后。。生活中总感觉少了些什么？？日子久了。。总感觉生活好象一滩死水。。。平静的溅不起半点浪花。。。我于是笑话他说：怪不得你最近老是拉着我到外面鬼混。。。原来你早就憋不住了。。。人家娟子要相貌有相貌。。要人品有人品。。哪点不如外面的那些女人。。。你也该知足了！！胖子听后一脸坏笑的说。。。乌鸦不笑老鸹黑！。。。嘿嘿。。难道我嫂子不好吗？？象嫂子那样的女人。。又能干又温柔。。长的又漂亮。。。你不是也不知足吗？不是也跟我一样吗？？？要不咱俩换换？？呵呵。。。狗嘴里吐不出象牙。。。你小子想得到美？我笑着骂着胖子。。。并没有在意胖子的胡说。。。因为我早就习惯了他的胡说八道。。。。可是不经意的事情总会有意识的发生。。。就在我和胖子开玩笑后的一个月。。。有一天晚上，胖子突然给我打电话。。说自己心情很不爽。。特想喝酒。。。他在老孙家饭馆等我。。让我过去陪他喝两杯。。。正好我也闲着没事。。。兰还没回来。。。于是便叫了出租来到了老孙家酒楼。。。在二楼的包间里我见到了已经几杯酒下肚的胖子坤。。。呵呵。。。看样今天你肯定是挨骂了！！说吧。。。又是因为什么事。。让娟子把你训的跟孙子似的。。。唉！！别提了。。。哥们，我载了！。。前一阵玩了一个妞。。。说是大学生。。。当时我看着也象。。。也就没有顾得了许多。。。把那个妞给办了。。结果没带套。。想着应该不会有事吧。。。可是怕啥就来啥。。结果就偏偏中标了(性病)。。原以为自己悄悄治好就完了。。。可是没想到。。在没有发现前。。。我又和娟子做过几回。。。结果把娟子也给连累了。。。为这事。。娟子把我修理的体无完肤。。。说着胖子挽起袖子给我看胳膊上的牙印还有身上被掐的痕迹。。就这样娟子说事还没有完。。。要跟我离婚！！我是好说歹说。。又是保证。。又是下跪。。才勉强博得一个以观后效的结果。。于是我们俩用了一个月的时间到医院才彻底治好。。。郁闷啊！！我想也是。。确实有一个月没有见到这小子。。。兰还问过我怎么最近老看不见娟子。。。当时我也纳闷！感情就是因为这事啊。。。于是我不惜口水的安慰着痛不欲生的胖子。。说小两口吵吵架。。。也就过去了。。以后你在做那些事的时候可要当心了。。。以娟子的性格如果再有下次。。那谁也救不了你了。。。在我安慰胖子的时候。。胖子仍在激动地不断咒骂着那个害他的女人。。。他甚至还发誓再也不找外面的那些臭女人了。。要找也找知根知底的女人。。再也不会上当了。。。

　　后来我陪着胖子你一杯我一杯地喝着酒。。。也不断诉说着自己结婚后的感受。。。说到最后。。两个人竟然颇有同感。。。都觉得结婚后的日子的确有些太沉闷了。。。由于都是过来人。。于是我们彼此间探讨着如何改变这一沉闷的现状。。但是最终的结果是一时也没有更好的办法？？喝到最后。。我俩都有点上头。。胖子闭着眼睛以他惨痛的教训悲壮的说：为了安全。。为了以后的幸福。。看样外面的女人是不能再找了。。。郁闷啊郁闷！不断的叹惜着！。。这个时候突然他眼睛一亮拍着自己的大腿说：哥们。。我有一个好办法。。可以既安全。。又刺激。。同时还能解决你我的需要。。这是一个两全其美的办法。。。我看着胖子那突然兴奋而红光满面的脸。。于是不经意的问他说：你能有什么好办法？？胖子见我问他。。。于是更加兴奋了。。。他说：你我两家关系既然这么好。。。又知根知底。。不如我们互换一下。。。看着我有点迷惑不解的样子。。胖子又说。。。就是你用我的老婆娟子。。。我用你的老婆嫂子。。那样岂不是更刺激更安全。。呵呵。。我笑着说。。。胖子。。你他妈的准是喝多了。。。这话你也能说出口。。。怎么就不能说出口。。虽然朋友妻不可欺。。。但是你我之间却是公平的。。不要以为我会给你戴绿帽子。。要戴也是你我彼此互相戴。。。那还不是一样的吗？？只要是公平的就谁也不吃亏。。。看着胖子那因为兴奋而变形的脸。。。我惊讶地回味着胖子刚才所说的话。。。过了一会。。我还是摇了摇头说。。。还是不行。。。娟子和你嫂子的性格你又不是不知道。。。她们绝对不会答应的。。。她们要是知道后。。还不闹翻了天。。。你我还会有好日子过吗？？大概是被娟子刚刚收拾过。。胖子此刻听到了娟子的名字顿时蔫了。。。可是只过了一会。。他又一脸坏笑的对我说。。。我有一个更绝的办法。。。就是让她们既不知道。。咱俩又可以为所欲为。。。你还记得不记得。。。那一次你我在宾馆一起办的那个女孩子。。。我说她是自愿的。。。你不是最终也相信了吗？？因为那次我给她吃了****。。。所以她才那么骚的。。听完胖子的话。。我非常吃惊的说。。。怪不得那个女孩子在同时面对两个男人会那样。。。。幸亏后来没事。。要不你可把我害惨了。。。可是就算那样，你家娟子和我老婆还是能认出来？因为她们是睁着眼睛的。。那样的结果只会更惨。。。绝对不行。。。你急什么？你还没有听我说完呢？？胖子着急地说：我知道睁着眼睛不行，我可以让她们闭着眼睛啊。。。因为我还有其它的药啊。。可以让她们在十二个小时之内不会醒来啊。。。那样你我不就可以为所欲为了吗？？等她们醒来前。。我们再换回来。。。就算她们发现了自己睡着的时候被人干了。。。那也只会是以为自己的老公做的啊！！她们会说什么呢？？那样的话你我不就没事了吗？？得偿所愿一切不就OK了吗？？说完胖子得意的笑了。。。可是那药管用吗？？用多了会不会伤身体啊？？我有点心动的问。。。绝对没问题。。以前娟子晚上失眠的时候。。没有安眠药。。我就用了一点那种药。。结果娟子一觉睡到大天亮。。。她睡的很死。。就连第二天醒来的时候都没有发现我在她身上做了几次。。后来是在洗澡的时候她才发现的。。结果她只说了我一句：你好坏啊！！趁她睡着了还要欺负她！！呵呵。。。何况我们又不是天天做。。。一个月做上几次。。调节一下心情。。。剩余的时间还不都是自己老婆的啊！！这样岂不是又安全。。又刺激。。。同时又可以适当的调节一下你我的情绪。。安慰一下我们男人那颗不安分的心。。。胖子更加得意的说着。。。听了胖子的话后。。我的眼前浮现出娟子在床上的样子。。。于是我沉默了。。。看见我不说话了。。。胖子顿时为自己的伟大计划。。而感到无比的自豪！！他那眯着眼睛的神情仿佛此刻看的不是我而是兰。。。。就这样我们都醉了。。。

　　一个月后。。经过我们精心的准备。。开始了我们所谓完美的计划。。。我们的第一次。。。是我们两家结伴外出旅游时在宾馆发生的。。。我们以工作太辛苦。。需要放松放松为借口提议外出旅游。。。没想到得到了娟子和兰的积极响应。。她们说老待在城里太闷。。。是该出去走走呼吸一下新鲜空气。。。于是我们便开着胖子坤的那辆富康车。。两家人开始了我们的外出旅游。。那一天我们玩的很高兴。。。看着她们在大自然里又蹦又跳的样子。。。我和胖子都会心的笑了。。。晚上我们找了一家宾馆替自己开了房。。然后又一起去外面吃了夜宵。。在酒足饭饱后。。。回到了宾馆。。。互道晚安后。。便各自回了房间。。。由于玩了一整天。。。出了一身的汗。。兰进了房间后。。便脱了衣服说是要先洗个澡。。然后在好好睡个觉。。。兰是一个特别爱干净的人。。。当她进入浴室的时候。。我忽然听到她在喊：老公给我到杯开水凉着。。。我好渴。。一会喝。。听到兰的声音。。我的心颤了一下。。。我的口袋里正紧紧捏着。。刚才吃饭的时候胖子悄悄地塞给我的药。。。当我倒好开水后。。看着那白色的粉末。。。我犹豫了片刻。。。但是当感觉兰快要出来的时候。。我还是下定决心把药放了进去。。。同时晃了晃杯子。。让那些药粉瞬间就融入了水中。。。那种药。。无色无味。。。

　　不一会，兰就洗好后走了出来。。。看见我还坐在那里看着电视。。就对着我说还不快点去洗澡。。。再不去洗你可就真成了臭男人了。。。于是在兰的催促下。。我脱下衣服拿着睡衣。。走向了浴室。。在进去的那一瞬间。。我回头看了看兰。。此刻她正捧着我给她倒的那杯开水幸福地喝着。。。兰发现我在看她时。。就对着我会心地笑了一下说：谢谢你老公！你真好！！

　　我在浴室里怀着坎坷不安的心情洗了很长很长的时间。。。当我洗完穿着睡衣走出来的时候。。电视还在开着。。兰却靠在床头已经睡着了。。。我知道她那是在等我。。。旁边的床头柜上还放着我给倒水的杯子。。不过那里已经空了。。。于是我轻轻地走了过去。。摇了摇兰。。。她没有丝毫的反应。。脸上还保持着睡着时甜甜的笑容。。。于是我把她轻轻地抱了起来平放在床上。。。拉过被子慢慢地给她盖上。。我就这样静静地坐在她的身边看着她的脸。。那是一张我多么熟悉的脸。。。不远处的衣架上还挂着她的衣服。。。那是多年前同样款式的背带牛仔裤。。外加一件休闲的短装体恤。。。。和兰色的马甲。。。上面还有她多年以来那诱人的味道。。。。就在我呆呆的看着兰的时候。。我听到了一阵急促的敲门声。。。

　　第十章

　　听到急促地敲门声。。我的心颤了起来。。我知道那是胖子坤迫不及待地暗号。。一定是他摆平了他的老婆娟子。。于是我压抑住那颗不安的心。。。恋恋不舍地又看了我老婆兰一眼。。那是一个多好的女人啊！真有点舍不得。。可是一想起娟子那小巧玲珑躺在床上的模样。。我的心不再犹豫。。

　　当我打开门时。。我看见了胖子坤因为兴奋而变形的脸。。胖子问我嫂子睡着了没有。。我没有说话。。只是点了点头。。胖子说睡着了就好。。娟子也睡着了。。我们终于可以得偿所愿了。。接下来。。我门又互相交代应该注意的事项。。胖子说。。因为他和娟子暂时不想要孩子。。所以娟子每个月都要服用避孕药。。那种药只需一片就可以保证一个月的时间不会怀孕。。所以胖子让我尽可以放心的去做我想要的事。。我也告诉胖子。。说他嫂子自从生了孩子后就上了环。。应该不会有什么问题。。胖子色眼朦胧地说：那样最好。。你我岂不是连套子都省了。。不带套子的感觉最好。。我讨厌套子。。过了一会，胖子看我还没有走的意思。。于是就催促着我说：你还在傻站着干啥？洞房一刻值千金。。。你不急。。我还急呢？说完就把我朝他的房间推了过去。。我走了几步后。。就听到了我的房间那重重的关门声。。。在听到关门声的那一瞬间。。我的心流泪了。。我仿佛看见一出悲剧正上演。。。戏里没有主角。。而我只能躲在自己的梦里面。。我知道有些事。。将要不可避免的发生了。。

　　当我走到娟子的房间的时候。。看见门只是有意的虚掩着。。我知道那是胖子早就给我留好的门。。在推开那扇门的刹那。。我的手犹豫了一下。。但是很快我的心就被胖子那张因为兴奋而变形的那张脸所取代。。于是我不在犹豫。。轻轻地推开了门走了进去。。这是一间同样布局的客房。。只是床上睡了不同的女主人。。此刻的娟子正盖着被子。。静静地睡在床上。。大大的眼睛。。长长的睫毛。。紧闭的小嘴倔强的向上翘着。。外加一张略显婴儿肥的脸。。就象一个未经人世的小女孩。。单纯而可爱。。我悄悄地在娟子的身边坐了下来。。叫了几声娟子。。没有丝毫的反应。。。看样她确实睡熟了。。于是我不再有所顾忌。。轻轻地揭开了娟子的被子看见了还穿着睡衣的身体。。在观察了一阵后。。我脱去了娟子的睡衣。。露出了她的内衣。。那是一套带着卡通图案的内衣。。小小的裤头上面画着一只圆耳朵大眼睛的非常可爱的米老鼠。。。胸罩是白色带着碎花边的那种小女孩才会带的纹胸。。看得出娟子的胸并不大。。就象是刚刚发育的少女。。在我最终解开和脱去娟子那可爱的内衣时。。一切证实了我的猜测。。那是一双小巧而精致的乳房。。就象是还没有变红熟透的青苹果。。。傲然的挺立在枝头。。娟子的下身很光滑。。稀稀拉啦的散落着几根并不茂盛的****。。好象此刻正在努力地发育着。。我轻轻地分开了她的双腿。。看到了鲜艳欲滴粉红色的花瓣。。。。她那花瓣似的阴唇仿佛此刻正在诱惑着我的心。。使我的血液加速流淌。。我的呼吸似乎不在均匀。。可是我此刻却静静的坐在她的身边。。悄然地点燃了一支烟。。我要努力平息自己逐渐沸腾的心绪。。好多欣赏一会这少女般的羞涩。。。

　　娟子还在熟睡。。睡的是那样的香甜。。丝毫没有感觉到什么？看着她那熟睡的样子。。我想起了平日她对胖子那不可一世，伶牙力齿的神态。。可是我却怎么也想象不出他们在床上时娟子又会是怎样的表情。。就在我沉醉在自己的遐想中的时候。。突然被已经燃尽的烟头烫醒了。。又回到了现实。。我想到了胖子此刻正不知怎样对待我的兰。。顿时心好象被狠狠扎了一下。。很痛。。。我知道面对兰那样的女人。。是个男人都会为她发狂的。。。在色咪咪的胖子面前。。她的遭遇可想而之。。

　　想到胖子此刻肯定正如饥似渴的疯狂地蹂躏着我的兰。。我心中的怒火随着欲望逐渐升腾。。我看着床上的娟子不再有怜香惜玉的心情。。我迅速脱光了自己的衣服。。狠狠地压在了娟子少女般的身上，于是娟子光滑犹如婴儿般的皮肤上到处留下了我疯狂的印记。。在爱抚了一阵后。。我把娟子平躺着的身体彻底翻了过来。。让她面对着床趴在上面。。用我那此刻粗大的阳具对着她那圆润。。微翘的臀部。。从后面狠狠地进入了她的身体。。因为只有这样。。我才有征服的欲望。。我不断地抽插着身下的娟子。。。感觉到她的爱液不知何时已经源源不断地渗出。。大概是在我的刺激下她的身体有了明显的生理反应。。虽然她还在熟睡中。。可是她的下面却更加地湿润了。。伴随着我抽插的撞击。。发出啪。。啪。。的响声和哼哼唧唧地呻吟声。。于是我更加的疯狂了。。在我达到高潮的那一瞬间。。我颤抖着把自己体内的精液毫无保留的全部射到绢子的体内。。从此娟子的体内就多了除过她老公外第二个男人的精液。。事后。。我把娟子小心的恢复原状。。然后躺在她的身边亲吻着娟子此刻还在撅着的小嘴并意犹未尽地抚摸着她那小巧精致的奶子。。。静静等待第二轮的进攻。。那一晚我做了三次。。

　　就在天快亮的时候，看着胖子还没有结束的意思。。我再也坐不住了。。由于我担心着我的兰。。于是我轻轻地替娟子盖好了被子。。回头看了一眼娟子因为被我蹂躏过而略显潮红的脸。。她还是那样静静地睡着。。仿佛刚才做了一个甜蜜的梦。。。。

　　我来到我的房间的门口。。焦急地敲响了门。。半天后。。门才打开。。露出了胖子那张意犹未尽。。恋恋不舍的脸。。怎么了？哥们。。你说怎么了？。。天都快亮。。了。。。你还没有过够瘾吗？我愤愤不平的说到。。嘿嘿。。嫂子这样的女人实在是太迷人了！！我还想再来一次呢？找了这样的女人。。你也真是太幸福了！听了胖子这话后。。我把胖子连忙拽了出来。。说了一句。。你小子也太贪了吧！说完。。我就要关门！！胖子急忙挡住我说：哎！哥们。。我的衣服。。我的衣服还没给我呢？于是我转身去拿了胖子的衣服。。扔给了他。。胖子此时伸着脖子。。还在拼命的向里面看着什么？我知道他在看什么？于是不由分说的把还在色咪咪偷窥的他。。连推带赶的轰了出去。。

　　胖子走后。。我悄悄来到了床边。。我看见了床上一片狼籍。。兰此刻正一丝不挂的躺在床上。。双腿蜷曲着保持向两边分开的状态。。那片我曾熟悉的花瓣此刻正源源不断地向外流出胖子的精液。。她还闭着双眼。。不过眉头却紧锁着。。眼角不知何时已挂上了两颗晶莹的泪珠。。我以为兰醒了。。吓坏了！赶紧过去紧紧地抱住她。。可是她没有一点反应。。听到她均匀的呼吸声。。我才发现她还在梦中并没有醒来。。于是我放下心来。。替她收拾好一切。。穿上衣服。。抱着她重新睡下。。看着她的眼泪。。我知道她一定是又做噩梦了。。自从结婚后我就发现不知为什么她有时经常做噩梦？。。(后来在她又一次的噩梦中醒来的时候。。在我的不断追问中。。她才给我讲了有关她过去的一切。。那是后话)我轻轻擦干兰的泪。。紧紧拥着她心疼地睡去。。第二天中午。。在阳光的照耀下。。我睁开了双眼。。发现了兰早已起来了。。此刻正双手托着腮。。静静的看着我。。见我醒来后。。。。她笑着说。。你这个大懒猪。。终于醒了。。你可真能睡啊！快起来吧。。。娟子他们早就起来了。。他们在楼下正等咱们一起去吃早餐呢！听到兰的声音。。我知道昨晚的一切相安无事。。新的一天又开始了。。

　　任何事有第一次就会有第二次。。我们的第二次是一个月后发生在胖子坤的家里。。那一次是娟子的生日！我们两家人又聚到了一起。。在娟子许完愿。。吹灭所有的蜡烛后。。胖子坤提议。。今天高兴。。为了娟子的生日。。今天大家不醉不归！兰听后笑说。。这是你的家。。你当然可以不归了。。我们要是喝醉了。。想回恐怕都回不去了！回不去。。不要紧啊！！我们家又不是只有一间房。。嫂子你们可以睡主卧。。我和娟子睡客房啊。。就是啊兰姐。。娟子也随声附和着胖子。。胖子笑着的时候不经意的看了我一眼。。象是在暗示着我什么。。于是我说。。回不回都得听兰的。。以显示出我标准好丈夫的样子。。兰开心的笑了。。说既然大家高兴。。又是娟子的生日。。到时再看情况吧。。娟子听后高兴地搂着兰姐跳了起来。。于是我们便继续的胡闹了起来。。不知不觉我们都喝了不少的酒。。胖子看情况差不多了。。便说要出去买酒和饮料。。拉着我下了楼。。在出去买酒的路上。。胖子说。。怎么样。。哥们。。趁大家高兴。。再来一次。。这一次咱们两家人都在一起做。。。那岂不是更刺激更精彩！我连忙说那样不太好吧？有什么不好的？以前咱俩还不是一起上过妞。。上次你不是都看见了吗？挺安全的。。听了胖子的话。。我的心又动了。。于是我们买了酒和饮料后便回到了家。。看着还在胡闹的两个女人。。胖子会心的笑了。。在趁着她们一起去上厕所的工夫。。我亲眼看着胖子拿出了那白色的药粉。。慢慢放入两个女人的杯子里。。然后再倒满饮料。。摇了摇。。做完这一切后。。他给我发了一支烟。。并给我点了火。。悠闲的抽着。。我狠狠的抽了一口烟。。算是稳定了一下自己的情绪。。这时两个女人都出来了。。胖子便提议大家干了这一杯后。。就去客厅唱歌。。发泄一下生活的压力。。。他的建议得到了两个女人的积极响应。。于是我和胖子喝完自己的酒后。。又看着两个女人喝光了自己的饮料。。大家来到了客厅。。。由于是喝了酒的缘故。。药劲发作的较快。。在娟子和兰各自唱了几首歌后。。便斜靠在沙发上沉沉地睡去。。

　　胖子看着睡着的娟子。。摇了摇。。确信已经睡着了。。于是长出了一口气。。问我嫂子怎么样了？我于是晃了晃靠在我肩上的兰。。她也没有任何的反应。。就对胖子说还是让她们先睡一会吧。。胖子点头同意了。。于是我们两个大男人。。搂着各自的老婆。。有一句没一句的闲聊着。。胖子说这样多好啊！又安全又刺激！！他还说上次自从和嫂子有过那事以后。。每次和娟子做爱都特兴奋。。娟子也说他好象变了一个人似的。。呵呵。。不过上次和嫂子做的时候。。我好象看见了嫂子的眼泪。。当时可把我给吓坏了。。我趴在那里半天都没敢动。。后来看见没有反应。。我才确信嫂子没有醒。。我说她以前经常这样。。。好象是在做噩梦！是不是嫂子有心事啊！日有所思夜有所梦啊！胖子故做关心样。。可能吧。。我也不太清楚。。我敷衍着胖子。。后来。。我们聊着上次做爱时各自的感受。。都觉得紧张而刺激！！说着说着。。我们的心里便又有了几许按耐不住的冲动。。望着身边的女人。。于是我们调换了位子。。彼此亲吻着自己怀里不同的女人。。渐渐地。。我俩一件件的脱去了她们的衣服。。眼前呈现出不同风味的两个一丝不挂的女人。。胖子在也按耐不住自己的渴望。。只见他把我的老婆轻轻放倒在沙发上。。自己却跪在地上。。捧着我老婆的脚。。含着那白的似葱段般的脚趾拼命的允吸着。。仿佛顷刻间要把她们吞噬。。接着胖子又顺着我老婆的脚面。。向上疯狂地亲吻着。。一直亲到我老婆的两腿之间。。在那里。。他的鼻子象公狗似的。。拼命的嗅着我老婆从体内散发出的诱人的味道。。舌头也不失时机的舔着我老婆那迷人的花瓣。。就连肛门也没有放过。。大概在他的眼睛里此刻那里正象一朵盛开的菊花同样的诱人。。看着胖子那公狗般发情的样子我似乎也被感染了。。我不断的亲吻着娟子的乳房。。一双手也不断地抚摸着娟子身体的每一个部位。。甚至还用手指不断抽****的阴道。。直到她的爱液似溪流般的不断渗出。。

　　这个时候。。胖子可能是再也等不急了。。他说我们把她们抱到床上去吧。。那里的地方大点。。于是我同意了。。就这样两个不同的男人抱着不同的女人来到了同一间卧室。。就在胖子和娟子结婚时的那张大床上。。两个男人把两个女人放在了一起。。然后我们在不同的女人的身上却做着同样的事。。我们做了很久。。很久。。期间。。也尝试了不同的做法。。最后我们还一前一后一起干了娟子。。当然还有我的老婆兰。。尤其是两个平日里那样端庄贤淑的女人被我们两个男人摆成不同的姿势象母狗一样趴在那里的时候。。我们的阳具亢奋到了极点。。看着自己的阳具不断地在她们小巧的嘴里和迷人的下身同时进进出出。。。男人征服女人的欲望使我们瞬间得到了极大的刺激。。于是在一次次的冲刺中。。在这两个女人身体无尽地诱惑中。。我们两个男人在近似癫狂的状态中完成了自己对欲望的追求。。我们也不知道做了多少次。。折腾了多久。。直到最后筋疲力尽地倒在床上的时候。。那两个女人还是那样静静的躺在那里。。仿佛这里发生的一切与她们无关似的。。唯一的不同。。就是她们诱人的身体上到处沾满了男人的精液。。嘴里。。下身。。更是分不清是自己的爱液还是男人的精液。。是老公的还是别的男人的。。

　　第十一章

　　第二天醒来的时候。。我们在不同的房间又开始了新的一天。。。而娟子和兰见面时的第一句话都不约而同地说：昨天天晚上。。酒喝的太多了。。玩得太疯了。。整个身体都快散架了。。。我和胖子相视而笑。。。

　　于是快乐的日子就这样悄悄地进行着。。一个月两三次这样的亲密接触。。确实给我们两个男人带来了不少的欢乐！！可是自从那时起我却从内心深处隐隐地感到了对那两个一无所知仍然亲密无间的女人的那份深深的内疚！！！直到一年后的某一天。。。胖子的老婆娟子突然怀孕了。。就连胖子自己都分不清那孩子的父亲到底是谁？？看着幸福满面的娟子。。。胖子是焦虑万分。。。我也是惶惶不可终日。。然而天意难测。。。老天又一次帮了胖子和我的忙。。。。后来在一次意外中娟子不小心的流产了。。。胖子终于松了口气。。我也放下了心。。。从此胖子便尽心尽力地照顾着娟子。。一幅任劳任愿的样子。。。于是在那种曾经心有余悸的情况下，为了避免以后不必要的麻烦。。。经过协商。。。我们下定决心终止了那种所谓既安全又刺激的秘密往来。。。。

　　于是带着那份对兰和娟子深深的内疚！！我和胖子坤转让了那家兰馨美容院，也结束了合伙长达两年的生意。。我辞去了出版社的工作，不久带便着兰离开了古城西安。。。开始了我们以后在深圳全新的生活。。。一年后听说娟子也生了一个儿子。。。当时我正坐在电脑旁。。听到兰给娟子打电话时那两个女人兴奋的表情以及唧唧喳喳的声音时。。。我知道她们依然是要好的朋友。。。而我们两个男人之间曾经这两个女人身上发生过的一切。。。。自然就成为了这两个女人永远不知晓的秘密。。。。那样的往事已被尘封。。。

　　后来我在深圳独自打理着一家规模并不大的公司。。。过这悠闲而自在的生活。。而我的老婆兰则靠着自己的聪慧与勤奋加上刻苦的自学。。终于取得了向往已久的大学文凭。。不久便在一家新加坡的外资企业找到了工作正式跨进了所谓的白领一族。。。

　　多年以后。。在一次噩梦惊醒后的晚上我的老婆兰给我讲述了她的过去。。。那一次她没有眼泪只是平静地讲述着当时发生的一切。。。听完后。。我被深深地震撼了。。。我为我老婆过去所经历的种种而感到心痛。。。正是她那不认命不服输的劲头。。。才让她一路走了过来。。。这是一个多么坚强的女人。。。我要用自己全部的爱。。去抚平她心中曾经的痛。。。于是有一天。。我瞒着她以出差为借口。。去了一躺她的老家。。在那个遥远的四川小镇。。一座破旧的院落里。。我见到了那个曾经伤害过她的男人。。她的父亲。。。那是一个如此苍老的男人甚至走路都有点颤颤巍巍。。。看样岁月给了他太多痛苦的回忆。。不错他是做错了。。。但是他却造就了一个如此坚强的女儿。。。他毕竟还是生她养她的亲生父亲。。他们有着永远难以割舍的血缘关系。。。我没有说明我的身份。。因为我知道我无法面对曾经和他共同拥有过一个女人。。。临走时我悄悄地给他留下了几千块钱后又去了兰的母亲和弟弟的坟前看望了那个曾经善良而懦弱的女人以及曾经那样爱她的弟弟。。。再回到深圳后。。我开始瞒着兰继续每个月准时给她的父亲汇钱。。。算是替兰尽点孝心。。虽然我也恨他！！直到有一天兰在我的抽屉里无意间发现了许多的汇款凭证，在我晚上回家扑到我的怀里痛苦流泪的时候。。。我才发现她已经很多年没有哭过了。。。从此兰便和我一起给那个曾经当过她男人的父亲。。尽着为人子女的孝心。。。

　　生活中我为了愈合兰心里那曾经的伤痛。。。比以往任何时候更加关心她。。爱护她。。。闲暇的时候。。我会带着她去爬山。。。去看海。。去郊游。。。让大自然的风光沐浴着她那曾经受伤的心。。在家中我又是一个标准的好丈夫。。。我洗衣做饭。。做着一些力所能及的家务。。。晚上，我们在床上。。我又尝试着扮演不同的角色。。情人。。朋友。。同事。。亲人。。随着时间的流逝。。。兰也渐渐从过去的阴影中走了出来。。。她不再对男人的爱表示恐惧。。而是逐渐适应了我的不同角色带给她不同的爱，当我是他的丈夫时，她对我呵护备至，尽着一个妻子应尽的义务；当我是他的情人时，她对我柔情万千，温柔而激情的和我缠绵；当我是她的朋友时，她对我若即若离，享受着朋友间迷离的暧昧；当我是她的同事时，她对我小心而不失诱惑，让人充满了无尽的遐想；当我是她的亲人的时候，她对我神秘而好奇，在抗拒的同时品尝着那份紧张与刺激。。。在经历了那么多的角色后，兰说是我彻底改变了她。。。因为我教会了她如何成为一个真正的女人。。。所以她要全心全意的来爱着我。。。看着她那幸福的眼神。。我又想起了男人之间，那个永远的秘密。。。。

　　【完】
