<img src=../txt/我的美女后宫.jpg> <BR><font size=2>我的美女后宫简介文字内容使用<BR>分行</font>


第1章　制服空姐
　　“奶奶的，这世道有这样的未婚妻吗？”
　　“定了婚，竟然不让未婚夫亲吻，，甚至连最基本的牵手都不肯！日她全家仙人板板，老子有你这样的未婚妻，不逃才怪了！”
　　一路上，赵宇想着家里那个刚订婚两三天的未婚妻，人虽然长的很漂亮，绝对是顶级美女，作为新世纪的大色狼，拥有这么漂亮的未婚妻，不想上她才怪，但是人家却偏偏不肯，而且整天在家里摆着一张臭脸给自己看，好像自己欠了她钱似的，冷风冷语，让他无比生气，一气之下就“跑路”了。
　　“妈的！也不知道老爸，老妈那根经不对，非要自己跟那个臭婆娘订婚，整天护着她，都忘记了自己才是他们亲身儿子。”
　　“老子惹不起你这个臭娘们，难道还躲不起吗？”
　　突然，赵宇感觉身体撞上了什么东西，还没有回过神来，就听见一个女性“哎呀”的叫声。
　　往前一看，原本被家里未婚妻气的冒火的赵宇，当看见坐在地上的女性之后，目光猛的一亮，双眼死死的盯着某处，一眨不眨。
　　“黑色！这个女人的是黑色！而且还是蕾丝的，妈的，真……”
　　“这人是怎么走路的啊，都把自己撞倒了，也不说声对不起，真没礼貌。”陈雅惠心里抱怨着，抬头向前看去。
　　虽然她见过不少俊男，尤其自己男朋友是个英俊帅哥，但是看见赵宇的容貌时，陈雅惠不由的愣了一下，带着惊异的目光打量着眼前这个比自己男朋友还要帅气几分的男子。
　　突然，陈雅惠注意到他的目光试试的盯着自己下面，低头一看，才发现自己被撞倒之后双腿张开，蓝色的制服窄裙没能掩盖乍泄。
　　“啊！”陈雅惠发出了轻叫声，的脸蛋顿时红霞满面，两只白嫩素手往下一放，挡住了群里乍泄出来的，双眼怒视看着赵宇。
　　注意到她怒视的目光，赵宇才收回目光，讪笑的看着眼前这个被自己看光窄裙里面春色的女人。
　　赵宇见过不少女人，尤其是漂亮的女人，眼前这个女人虽然不能跟自己家里那个未婚妻相比，但也是少见的美女，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，尤其那足以当模特的高挑身材被一套蓝色制服恰到好处的勾勒出来，凹凸有致，一双雪白修长的美腿被透明的肉色丝袜包裹，显得无比诱惑。
　　“奶奶的，什么时候火车上也有空姐？”陈雅惠一身的打扮，让他一眼就认识这是空姐制服，让有制服控的他忍不住的从头打量着她，最后目光停留在了那双被丝袜包裹着的修长美腿上。
　　“对不起，刚才我不是故意的，没有撞伤你吧？”当陈雅惠脸红从地上站起的时候，赵宇的目光才从她那双修长美腿上收回来。
　　才回过神来，看着她歉意说道，不过他的目光都在打量着面前这个女子。
　　由于赵宇刚才的表现，让陈雅惠对他实在没有好感，加之内心的羞愤，对他怒叱道：“你这个人是怎么走路的，难道没看前面有人过来？”
　　陈雅惠的样子不但没有使他生气，反而让他产生了一些兴趣，很少有女人敢用怒叱的语气跟自己说话，“我刚才在想事情，所以没有觉察到你走过来，撞伤你了没有？”
　　他的表情让陈雅惠觉得赵宇没有在撒谎，不像是有意撞到自己，没好气说：“我没事，不过请你注意点，走路的时候多看前面。”说完，她也不等赵宇说话，就从他身边走过。
　　手拿火车票，赵宇找到了他所在的位置。他这一排还没有人坐，不过他的对面坐了个中年男子，带着眼镜。
　　“小伙子，哪里人？”当赵宇坐下之后，中年男子微笑看着他说道。
　　看了他一眼，回答道：“WZ人”
　　“打算去那？”
　　“HZ”
　　“是去做生意，还是打工？”中年人显然很健谈，没有放过赵宇的意思，接着问道。
　　“打工！”赵宇想了一下说道，不过去HZ真正要做什么，他现在还没有想好。
　　这时，一个空姐打扮的女子从赵宇对面走了过来，看了一眼之后，赵宇看着中年男子问道：“大叔，问你一件事，这些空姐打扮的是什么人？”
　　“她们是火车乘务员，难道你不知道？”中年男子看着他说：“难道你第一次坐火车？”
　　“嗯，第一次。什么时候中国火车上的乘务员都打扮成空姐摸样了？”虽然第一次坐火车，但是在电视里，他还是看见过乘务员的打扮。
　　“我们国家不是每个省市都是这样，全中国只有我们ZJ省才这样搞，不过只有省内行驶的火车上才有。”
　　这时，一个中年男子和一个青年拿着包来到赵宇旁边。中年人看上去五十多岁，不过脸上的皱纹让他显得很苍老，青年的年龄看上去跟赵宇相仿，染着橘黄色的头发。
　　“起来！”
　　“你是在跟我说话？”赵宇看着青年。
　　“不是你，还有谁？”
　　男子高傲的语气让他皱起了眉头，“好好的，我为什么要起来？”
　　“叫你起来，你废什么话，难道你不知道自己要座那个位子？”赵宇所坐的位子是三个人同时坐的那种。
　　“051不是坐靠窗户的位子？”
　　“谁告诉你051坐靠窗户的位子，快点给我起来。”青年说话的声音逐渐大了起来，引得旁边座位上的人目光都看向了这边。
　　从小到大，还没有人在他面前如此嚣张大声的说话，心中生出怒意，目光看向对面的中年男子，本想询问他自己坐那个位子，但是见他坐在那里淡笑看着他们，毫无没有说话解释的样子，让赵宇突然明白了一个道理，事不关己高高挂起。
　　拿着背包，赵宇从座位上站起，注意到青年坐下之后脸上露出的得意笑容，他心里既生气，又好笑，“小子，出门在外不要这么横，不要以为自己手上有点力气，就以为自己天下无敌了。”
　　人都是这样，有热闹看，他们的目光都会看过来，不过这年头劝架，好打不平的人少了，事不关己高高挂起的人多了。
　　青年的脾气显然不是很好，赵宇的话刚落，他就猛拍一下面前挡板，一脸愤怒之色从座位上站起，“你说谁是小子呢，有种再说一遍！”
　　“好了，不要吵，给我坐下。”这时，青年身边的中年人说话了。
　　青年显然不是很听中年人的话没有坐下，一脸愤怒之色的看着赵宇，一副要跟他干架的样子。
　　“什么事？出什么事了？”这时，一个女性声音传来。当看见赵宇时，她皱起了眉头，“是你。”
　　对于赵宇，她可是印象很深，不过全是坏印象，而且事情刚发生一会儿，想让她忘记都很难。
　　“呵呵，是我。”说话的同时，他的目光打量着陈雅惠白色衬衫高高耸起的。
　　注意到赵宇侵犯的目光，陈雅惠狠狠地瞪了他一眼，大声说道：“有谁告诉我，这里发生了什么事？”
　　美女，尤其是制服美女，魅力就是不一般，在她话语刚落，顿时有几个年龄跟赵宇相仿的青年纷纷向她诉说刚才发生的事情。
　　“原来这样。两位，我看这只不过是件小事，你们各退一小步，算了行？”
　　那个青年本来还想说什么，但是身边的中年人一把拉下他的身体，才收起想说的话，不过目光狠狠地瞪着赵宇。
　　对于美女，尤其是漂亮，让他有兴趣的美女，赵宇还是很给她面子的，笑道：“你说话，我没问题。”
　　陈雅惠讨厌男人一副嬉皮笑脸，玩世不恭的样子，见事情解决了，狠狠地瞪了他一眼，转身走了。


第2章　酒吧艳遇
　　五六个小时之后，火车到达了终点站。
　　H市，沿海大都市，不但经济发达，而且还是中国六大古都之一，一座历史悠久，文化气息浓郁的城市，古代的文人骚客没少在这里留下足迹，写下诗篇。
　　出了火车站，看了一下漆黑的天色，赵宇决定先去旅馆住，然后去找房子。
　　来到一家规模不算小的旅店，问明价格之后，赵宇要了一个中型房间，办理手续交完钱之后，拿着钥匙上楼了。
　　305，这是他要的房间，由于中型房间带浴室，天气炎热流了汗，赵宇决定先洗澡，然后出去吃饭。
　　洗完澡，看了一下时间才十点多，穿扮整齐之后，赵宇拿着钥匙出门了。来到一楼门口时，发现坐在柜台后面的人换了，换成了一个青年。
　　这家旅店是二十四小时开业，所以赵宇不用担心自己在半夜某点回来的时候，被关在门外。
　　作为ZJ人，赵宇还是第一次来HZ，虽然W市的经济也很发达，但是跟H市比起来，感觉上还有点差距，找了一个饭馆填报肚子之后，他在街上逛了起来。
　　沿着马路，看着道路两边高楼林立，霓虹灯闪烁，马路上飞驰而过的汽车，赵宇慢慢走着。
　　突然，远处一个霓虹灯广告牌吸引住了他的目光。
　　“红都酒吧”广告牌上四个大字，在霓虹灯照耀下清晰可见，原本毫无激情的赵宇，顿时来了激情。自从为了跟未婚妻订婚，他被家人牢牢管在家里，已经有半个多月没有出去过，更没有进入这些经常进出的娱乐场所，脸上露出了丝丝笑容脚下步伐顿时加快。
　　十一点，正是酒吧里客人最多的时段。刚进入酒吧，赵宇的耳边就响起了震耳欲聋的DJ歌声，血液顿时被这歌声带动，沸腾起来。
　　酒吧的规模不是很大，分上下两层，楼下有一个宽敞的舞池。此时，男女们脸上挂着暧昧的笑容，在舞池里扭动着身体。
　　就在赵宇转头要去吧台时，他的目光被一个女人吸引住了。
　　那是一个年龄看上去大概在二十五六左右，气质成熟的女性。眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高耸的把裙衣撑的鼓鼓，紫色连裙下一双浑圆白嫩的，裹着肉色丝袜。
　　女子坐在舞池边上的一张高脚椅上，面前放着酒跟食物，在她身边没有其他人，显然这个女人包下了这张小吧台。
　　这类女人，赵宇在酒吧里没少见过。一个长相好看，打扮靓丽，但又独自一人坐在酒吧里喝酒的女人，不是感情上有问题，就是事业上有问题。
　　“服务员小姐，请问酒吧里现在还有位子？”赵宇对一个服务员打扮的女子问道。
　　女服务员看了下手中的记录本，对赵宇说道：“对不起先生，酒吧里现在没有位子了。”
　　“那你能不能跟那位身穿紫色连衣裙的女士商量一下，我想坐她那里？”
　　女服务员听了之后，脸上露出一副原来如此的表情，明白赵宇打的是什么注意，不过有顾客上门，生意当然要做了，这可关系到她月底的奖金。
　　“先生，请你在这稍等，我过去问一下。”
　　赵宇微笑的点了下头，目光看向坐在高脚椅上独自喝酒的紫衣女子，同时注意到有好几个男性过去跟那个紫衣女子搭讪，不过紫衣女子显然对那些男性没有兴趣，没有理会他们，自顾喝酒。
　　这时，那名女服务来到紫衣女子身边，把赵宇的话告诉了她，那名紫衣女子听了之后，目光向他看了过来，然后对女服务员说了几句，接着喝酒。
　　“这位先生，那位小姐已经同意你的要求。”
　　“谢谢。”赵宇掏出几张百元人民币放在女服务员的领口，笑道：“给我来点吃的东西跟酒，要度数高的酒，不要拿那些低度数给我。”赵宇在女服务员脸色忽红忽白时走了。
　　“小姐，谢谢你！”赵宇坐在紫衣女子的对面，主动跟她搭讪。
　　紫衣女子听了之后，抬头看了他一眼，没有说话，接着喝酒。
　　对于这种情形，他见过多了，接着说道：“小姐，你是不是有什么心事，或者烦恼，如果你愿意把我当成你的说心人，我愿意聆听你内心的痛苦与烦恼。”
　　紫衣女子转头看着他，这回她的目光停留时间比刚才长了点，不过很快又移开，对赵宇的搭讪不理不睬。
　　这时，女服务员为赵宇拿来了吃的东西。
　　“谢谢，多少钱？”赵宇抬头看着女服务员微笑说。
　　“五百八十八。”女服务员说道。她没有问赵宇是不是老顾客，或者他有没有红都的VIP卡，赵宇刚才的行为让她生气了，决定宰他一顿！
　　赵宇笑着拿出六张百元人民币放到吧台上，说道：“不用找了。”随后拿过一杯开了的酒瓶，看着对面紫衣女子微笑说：“这位小姐，谢谢你让我跟你这位美丽的女士坐在一起喝酒，我敬你。”赵宇仰头，喝下瓶中的液体，发出咕噜咕噜的声音，但是被响亮的DJ歌声掩盖住了。
　　看着面前这个男子的所作所为，陈如烟转过头打量着眼前这个长相英俊的男子。
　　放下酒瓶，赵宇捕捉到了对面女子眼中的一丝兴趣目光，笑着说：“相逢是缘，我们认识一下吧。”
　　“我叫赵宇。”
　　看着赵宇毫无回避的目光，她微微转头说道：“陈如烟”
　　女子的声音很悦耳，给人温柔，暖暖舒服的感觉，笑道：“陈如烟，好名字，人如其名！”
　　“这话怎么说？”
　　赵宇神秘笑道：“阿米豆腐，对不起女施主，贫僧不可说，不可说。”赵宇像是自己是个真正和尚似的，双后一合。
　　“扑哧！”
　　陈如烟被赵宇的样子逗笑了，“你这人还真有意思，明明不是和尚，却打着和尚的诳语，难道不怕和尚知道后追杀你？”
　　“阿米豆腐，在下虽不是真正和尚，但跟和尚还是有些渊源地。”赵宇看着她说：“女施主，看你独自一人坐在这里喝酒，一副闷闷不乐的样子，是家里出了问题？还是事业上？”
　　赵宇目光紧紧的盯着她，注意到在自己说到她是不是家里出问题时，陈如烟面上的表情凝固住了。
　　“好了，不谈那些，你也不要在我面前装和尚，逗我笑了。”陈如烟看着他说：“看你油嘴滑舌的样子，在酒吧里一定泡了不少女人吧。”
　　“没有！像我赵宇，二十一世纪十大好男人之一，怎么会做这样的事情呢。”赵宇一副认真表情。
　　“我，不，信！”陈如烟一字一顿说道。拿起酒瓶往口中灌入液体，当她放下手中瓶子时，赵宇注意到里面的液体已经没有了。
　　“服务……”
　　“我这里有酒，反正我一个人也喝不了，大家一起喝吧。”赵宇拿过三瓶高度数的酒放在她的面前。
　　陈如烟抬头看了他一眼，心里很清楚知道这个男人在打自己的注意，但是不知为什么，眼前这个男人给她有种很奇妙的感觉，接过酒之后往嘴里灌。
　　PS：喜欢的请收藏，推荐。


第3章　实力
　　时间过的很快，二三个小时在两人聊聊停停中过去了，酒吧气氛过后，酒吧里人渐渐的少了，两人从最开始的不认识，话题少，话渐渐变得多了起来，期间虽然有几个穿着看上去人模狗样的男人过来主动跟陈如烟搭讪，但是她理都没有理他们，微笑的看着面前这个逐渐让自己有好感的男人。
　　不得不说，男人长的帅是一种优势。如果陈如烟最开始是因为赵宇长的帅气才让他坐下，那现在她被男人种种话题吸引住了。
　　“扑哧！”陈如烟笑出声，由于喝了酒的关系，此时她那张精致的脸蛋上呈现绯红之色，神色间流露出淡淡的妩媚，加上卷烫的波浪秀发，整个人显得无比美艳动人，高贵中透露出妖娆妩媚。
　　看着手捂红唇，眼中满是笑意的女人，赵宇喝了一口刚上来不久的高度数烈酒‘伏特加’，顿时，一团烈焰仿佛凭空出现在他喉咙里，最后流进胃里。
　　“怎么样？我刚才的笑话好笑吧？”
　　陈如烟给了他一个白眼，放下捂着红唇的雪白素手，“讲，看来你也不是什么正经人。”
　　“冤枉啊！我再次跟你重申，我绝对是二十一世纪十大好男人之一……”
　　“好了，好了，你就算是三十世纪绝世好男人之一，跟我也没有什么关系。”她不是那些一看到帅哥，就分不清东南西北的女人，也不是饥渴，非常需要男人来安慰，拿过放在一旁的粉红色手包，拿出一款市场上最流行，畅销的名牌手机看了一下时间之后，她抬头说道：“时间不早了，不跟你聊了，谢谢你今天晚上给我讲笑话，逗我开心。”说完，她拿着手包从椅上站起，但是人显得有点左右摇摆。
　　“看来你喝醉了，连走路都不稳，不如我送你回家吧。”赵宇不是纯情小男生，站起之后主动握住陈如烟的手。
　　“不用，我自己能够回家。”她推开赵宇的身体，可能是用力过猛，身体向后退了几步，眼看她要倒地时，赵宇快步上前，一把抱住她的身体。
　　亲密的接触，赵宇马上感觉到陈如烟那柔嫩的，富有弹性的豪乳，同时，阵阵幽香飘在他鼻子边，忍不住的吸闻。
　　“如烟，你连走路都不稳，就让我送你回家吧。”抱着眼前这个成熟女人，赵宇有种不想松开的感觉，很想在多抱她一会儿。
　　陈如烟很清楚这个男人今晚打自己的主意，她没有说话，推开他的身体看了他一会儿之后，转头向酒吧门口方向走去。
　　陈如烟的不回答，让赵宇不知道自己是送她，还是不送，最后，为了得到这个女人的想法让他跟了上去。
　　“黄三，那个成熟女人出酒吧了，你打电话通知老大了？”一个打扮一看就知道不是好东西的青年对身边一个染着红发的青年问道。
　　“通知了，老大已经带了十几个兄弟在外面等。”
　　“不知道老大玩玩之后会不会赏给我们玩玩。”黄三的脸上露出荡的表情，“那个女人确实很有味，身材高挑，而且气质又高贵典雅，能够上她就算减寿十年我也愿意。”
　　出了酒吧，赵宇快速几步来到她身边，顺手握住她的手笑着说：“走这么快干什么，后面有人在追？”
　　此时她心里很复杂，她知道自己在不知不觉中对这个叫赵宇的男人产生了好感，但是她又不能……
　　赵宇能感觉到她想抽回手，不过不是很用力，知道这个女人对自己有感觉，如果没有感觉，她就用力抽回自己的手，脸上渐渐的露出了笑容。
　　突然，两人停下了脚步，目光看着十几米远，十几个手拿武器年龄在二十五左右的青年。
　　“他们是冲我们来的？”陈如烟看着他说，成熟美艳的脸蛋上流露出担心与丝丝害怕神色。
　　“有我在，不用担心害怕。”
　　赵宇自信的表情让她愣了一下，想不通这个男人的自信来自哪里，注意到他眼中的笑意目光，她呆住了。
　　“小子，识相的留下你身边的小妞，马上滚。”一个打扮的流里流气，嘴角叼着烟，一副拽了二百五似的青年看着赵宇说道。
　　“小子？”赵宇愣了一下。他恍然想起离上次被人叫‘小子’已经是很久以前的事情，看着青年脸上的拽样，他笑了。
　　“他们是为我而来，你还是快点走把。”
　　“你认识他们？”赵宇看着她说。
　　“不认识。”
　　把脸凑到她面前，赵宇清楚的看见陈如烟那光滑毫无暇丝的脸蛋，仿佛刚脱壳的鸡蛋那样嫩白，让人忍不住的想在上面亲吻，深深地吸闻她身上散发出来的幽香，笑道：“你既然不认识他们，看他们样子也不是什么好人，你觉得我会扔下你不管跑掉？”
　　见陈如烟发愣，赵宇伸手抚摸她那张光滑白嫩的脸蛋，“只要我在你身边，一定会保护你的安全，哪怕死亡，做鬼也保护你。”
　　陈如烟不是三岁小孩，一听男人甜言蜜语就找不到东西方向的小女生，觉得男人只是说的话好听，有谁明知道自己要死，还会保护别人，哪怕夫妻之间也不可能这样，何况他们认识还不到五个小时。
　　“他会保护自己一生一世？”陈如烟双眼迷离看着眼前这个英俊男人。她很清楚赵宇接近她目的，不过陈如烟对他第一印象不错，而且两人在聊天中，两人很愉快有说有笑。
　　“小子，我数到三，如果你在不滚，可不要怪我们对你不客气。”一个二十七八年龄的男子阴沉着脸对赵宇说。
　　赵宇没有理他，对陈如烟说道：“等会你找个地方躲起来，这些人有我对付。”说完转身面向十几个小混混，嘴角渐渐的勾起淡淡笑容。
　　“他真的要保护自己？”看着男人一步步走去，陈如烟快步上前一把拉住他的胳膊。
　　“怎么了？”
　　“你不能去，你会死的。”
　　她脸上焦急，担心的表情让赵宇内心一喜，笑着握住她的手，说：“放心，我不会有事。”
　　陈如烟不相信一个人面对十几个手拿武器的人会没事，拽着他的胳膊，焦急说：“我们还是跑吧，你打不过他们的。”
　　“你关心我？”
　　看见他脸上邪笑表情，想到自己刚才的失态，她的脸色顿时一下子变红了，对面那群小混混顿时看呆住了。
　　“自己关心他？”越想刚才的情景，陈如烟就越加的羞涩，脸红的仿佛熟透了的红苹果，让站她对面的赵宇恨不得想在上面咬上一口。
　　“我，我们还是跑吧。”陈如烟红着脸看着他说。
　　“跑？你觉得你能跑得过那些小混混？”赵宇知道眼前这个成熟女人已经对自己很有好感，虽然现在很想把她放在床上，压在身下蹂躏，发现压抑了几个月的欲望，但是他明白心急吃不了热豆腐。
　　“那怎么办？”
　　“你相信我？”
　　看见他认真的目光，陈如烟点了点头。
　　“相信我就给我一点信心。”
　　“怎么给你信心？”
　　赵宇笑着用手指指了指自己的一边脸，说道：“在我脸上亲吻一下，我保真有信心打倒这些小混混。”
　　“真的？”
　　“比真金还真，如果我打不过这些小混混，到时候我亲你一下。”
　　陈如烟娇媚的白了他一眼，虽然不知道赵宇有多厉害，她还是决定相信一次，脸红慢慢把嘴抽到他脸颊旁。
　　赵宇愣住了，他原本只是说说，调侃调侃这个成熟女人，没有想到她竟然真的要亲吻自己的脸。
　　“啵！”
　　陈如烟红唇在他的脸上亲吻了一下，印上一个浅浅红色唇印，脸色通红看着他说：“我亲你了，这下你有信心了吧。”
　　赵宇笑着看着她，知道这个女人对自己已经很有好感，不然一个女人绝对不会随意亲吻男人，除非那个女人生性荡。
　　陈如烟受不了他的目光，羞涩的低下了头，
　　“小子，你是那根葱，那颗蒜，快点报上你们的狗名，让主人知道一下。”赵宇转身对那些小混混说道。
　　“扑哧！”他的话逗乐了陈如烟，没想到面对十几个手拿武器的小混混，赵宇竟然还敢说这样的话，心里隐隐为他担心。
　　“小子，你这是自寻死路！”对面那个青年脸色铁青，对身后属下命令喝道：“上！砍了这个小子，奖赏一万块！”
　　重赏之下必有勇夫，十几个小混混的脸上顿时露出激动，兴奋，狂喜之色，拿着棒棍，砍刀，像是吃了春药似的，疯狂冲过来。
　　面对来势汹汹的小混混，陈如烟内心紧张，脸色焦急看着赵宇，见他面色平静，脸上露出淡淡笑容，仿佛一切事都难不倒他的样子。
　　“你怎么还不收，他们都冲过来了。”陈如烟忍不住焦急说道。
　　“十几个小混混，有我在不用怕。”赵宇给了她一个安心的眼神。
　　陈如烟的目光开始变的迷离，她开始有点看不懂这个男人，如果不是知道这个男人不是傻子，她还真会把他当成傻子看，那有人会站着等别人砍，隐隐觉得他不是个普通人。
　　见赵宇站在那里一动不动，像是等着他们砍似的，十几个小混混心里大骂赵宇是傻蛋的同时，同时更加拼命的跑，都想第一个冲到他面前，砍倒赵宇，得到奖赏。
　　就在最前面，一个拿刀的小混混要砍到赵宇，满脸高兴之色时，他在这个时候动了，身体微微向左一挪，来势汹汹砍过来的刀就这样被他躲避过去！在小混混不可思议的目光中，一只捏起的拳头轰在他的肚子上！
　　“哇~~”
　　赵宇这一拳的力量很大，一拳轰出，那个小混混竟然飞了出去！像个断了线的风筝，倒在四五米远，满脸痛苦表情，口中更是吐血不止！
　　“哇~”
　　小混混狂吐几口鲜血之后，两眼一番，晕了过去。
　　突如其来的变故，让所有冲过来小混混都停止住了脚步，惊愕的看着倒在地上的兄弟，连原本一脸拽样，像是吃定赵宇的男子，此时面色也变了，变得很难看，很难看！
　　此时，从吃惊中回过神的陈如烟，看赵宇的目光变了，“他到底是什么人，为什么会有这么强大的力量，竟然能用拳头把人打飞出去！？”
　　就在他们发呆时，赵宇再次动了，身体如闪电快速移动，同时那坚硬的拳头一次次击在小混混们的身上，一时，酒吧门口不断的响起小混混们痛苦的惨叫声。


第4章　旅店
　　炎热的天气，到了晚上一点，空气还是很闷热，除了马路上飞驰而过的汽车，很少看见行人。
　　“呕，呕……”
　　马路边上一颗树前，一个波浪秀发，身穿紫色连裙的成熟女子，一只手扶着树干，另一只捂着胸口在呕吐。
　　“叫你刚才不要喝这么多，你不听我的话，现在吐了吧。”赵宇一只手放在陈如烟背上上下抚摸。
　　“难道你不希望我喝多？”陈如烟似笑非笑看着他。
　　“嘿嘿，我确实希望你喝多一点，最好醉的不醒人世。”看见她的妩媚白眼，他笑道：“吐了之后，现在感觉好点了？”
　　“好多了。帮我拿一下纸巾，在包里。”陈如烟刚才把手包交给了赵宇。
　　打开包，一股香气就从里面冒了出来，把手伸入里面，赵宇就碰到女性化妆品，卫生巾之类的女性用品，拿出纸巾放到她面前。
　　“谢谢。”陈如烟抽出一张然后交还给他。
　　“呕……”
　　“哗啦啦~~~”
　　就在陈如烟拿纸巾擦嘴时，她又吐了，树干下，已经被她吐了一大堆异物，估计今天晚上吃的，喝的，都吐出来了。
　　“赵宇，抱我一下。”吐完之后，陈如烟整个人显得很憔悴。
　　美女有命，赵宇怎么会拒绝，张开双手从身后搂抱住她的身体。美人入怀，对几个月没有碰过女人身体的他来说，诱惑无限，兄弟顿时被刺激的高高顶起。
　　“嗯？”作为过来人，陈如烟马上知道顶在臀屁上是什么东西，脸上浮现出迷人的红晕之色，心里有些渴望，但是又害怕，担心……
　　此时，赵宇双手交叉放在陈如烟肚子上，头埋在她的丝发间，不知道的人，看见两人的样子，一定会把他们当成夫妻看待。
　　转过头，看着眼前这个英俊，无数男人都要自卑的脸蛋，陈如烟内心复杂，犹豫不决。
　　“怎么了如烟？”看着她犹豫不决的表情，赵宇问道。
　　美眸盯着他看了一会儿，她才说道：“今天晚上我不想回家，去你哪里住一晚好？”红晕之色浮现在了她的脸上。
　　她的话顿时让赵宇激动不已，女人要跟自己回去，那意味着今天晚上……
　　“行。不过我刚到HZ，还没有找到住的地方，现在住在一家旅店。”
　　“你不是HZ人？”陈如烟那朦胧样子的眼神很吸引人，让人有种呵护，去爱护她，保护她的冲动。
　　“嗯，我是WZ人。”
　　旅店离酒吧不远，两人没有坐车，赵宇一路享受着陈如烟身上传来的阵阵柔嫩感，带着她来到了旅店。
　　“先生，请你等一下。”坐在柜台后面的青年叫住了赵宇。
　　“什么事？”
　　“请问先生，你是住那个房间？”
　　“305房间，怎了？”
　　“那这位小姐也是住305房间？”
　　“不是，她是我朋友，刚才在酒吧喝多了，今天晚上要住在这里，有问题？”
　　“事情是这样的。如果客人带朋友来旅店住，需要登记一下，不然……”
　　“麻烦，登记什么，难道以为我们是小偷？”他的脸上皱起眉头。
　　“好了，人家也只是公事公办，你就不要为难他了。”陈如烟看着他娇笑说：“我的身份证在包里，你拿给他登记一下。”
　　在包里找了一会儿，赵宇把身份证交给那名青年，登记完还回来之后上楼了。
　　“妈的，那女的真的有四十五岁？！”青年双眼瞪大的看着电脑屏幕上陈如烟的身份号码。
　　“这他妈的也太胡扯了吧，那女的怎么看也就二十七八左右，最多三十出头，怎么会是四十五岁？！”
　　“那女的该不会是用假身份证吧，不然身份证的号码跟现实年龄差距这么大？”
　　“不行，我得找大伯！”
　　……
　　“如烟，你真漂亮。”进入房间，赵宇抓住陈如烟那双雪白纤手。
　　在他那双炯炯有神目光注视下，陈如烟感觉自己面色发烫，没有抽回被男人握住的双手。从开口说出跟男人会来旅店，她已经做好了准备。
　　见她没有激烈反抗，赵宇知道有戏，身体慢慢的向她逼近，女人身上散发出来的香水味和酒气，不断的传入到他的鼻子里。
　　随着赵宇身体逐渐的靠近，男性的气息逐渐逼进，陈如烟下意识不断退后，无路可退之下，终于倒在了床上。
　　看着身下这个面色娇红，气质成熟，妩媚中带着高贵的成熟女人，赵宇体内的血液被激活了，恨不得马上撒去陈如烟身上的衣服，舔遍她全身每一寸雪白。
　　“赵宇，不要这样。”陈如烟发出轻如蚊子飞过时发出的声音，还好距离近，而且他耳朵比较好使，听清楚了她说的话。
　　对这个带给自己快乐，愉快心情的青年，陈如烟对他确实产生了感情，从最开始的豪爽，说笑话时的幽默，面对十几个拿刀棍来势汹汹的混混，他身上透露出的自信，沉稳！在出手那一刻的霸道力量！这些组合深深地吸引着她的心，那颗孤独多年，寂寞多年的心！
　　“为什么不要？”近距离的面对，鼻与鼻的接触，赵宇在她的脸上看到了她此刻内心那羞涩，复杂的心情。
　　“你是不是怕出轨之后被你老公知道？你放心，我们只玩一夜情，过了这一夜，明天我们各奔东西，就算有一天我们见了面，也当作不认识，不会有人知道的。”
　　压在陈如烟身上，尤其那对酥乳传来的柔嫩快感，让他恨不得马上脱下这个女人身上所有的衣服，在床上尽情的蹂躏，发泄几个月积累下来的欲望。
　　“一夜情！？”陈如烟愣了好一会儿，“你是不是把我当作一个很随便的女人？”
　　“不玩，难道一辈子都缠着对方……”
　　“啪！”
　　赵宇的‘吗’字还没有说出，脸上就挨了陈如烟一个巴掌，五指印清晰可见，可见她用了多大力气打下这个巴掌。
　　“滚！你给我滚下来，我不想看见你这个混蛋！呜呜~~~”泪水在陈如烟的眼眶中流淌，她感觉自己的心现在很疼，好难受，就像被刀刺了，割碎……
　　进出酒吧，她也听过酒吧里一些关于女人跟男人发生那些所谓‘一夜情’的，有人或许只为了，痛痛快快的激情，然而第二天两人各奔东西，见面的时候也当不认识，她不想！
　　她不是一个随便的女人！她洁身自爱，不是娃荡妇，身体随便被男人践踏，只为了，追求那种痛快感觉。
　　她知道自己确实对这个男人有了感情，想过要跟他在一起生活，但是没有想到这个男人不是他所找的那种男人，只是为了性欲才对自己这么好。
　　“呜呜……”
　　陈如烟的哭声让他回过神，看着她泪流满面的样子，面对女人泪就心慌的他慌了，急忙说道：“如烟，你怎么了，好好的怎么哭了？”
　　“你滚！你这个混蛋！我看错你了，你给我滚啊！”陈如烟甩开他的手，大声的哭泣。
　　紧紧握住她的手，一件往事的情景出现在他的脑海里。
　　“赵宇，你滚！你给我滚你啊！我恨你，我恨你这个混蛋！”一个全身赤裸，泪水满面的女孩，看着靠在床上抽着烟的男孩吼道。
　　“你哭个屁啊，烦死人了。是你自愿把身体给我的，你情我愿，我又没有逼你，你又不是不知道我是什么德行。”说完男孩接着抽烟。
　　“是我自愿的，但是你知道你昨天对我说过什么？”女孩泪眼婆娑看着男孩。
　　“我跟你说什么？我怎么不知道？”男孩歪头看着她，丝毫没有同情女孩哭泣的样子。
　　“你昨天对我说，唐丽娜，我喜欢你，我要你做我生命里的女人，你知不知道我当时有多开心，多快乐，你知不知道为了这句话，我等了多久！”
　　……
　　“赵宇，我恨你，我恨你！今生如果在让我唐丽娜见到你，我一定会让你生不如死！”女孩把死字咬的紧紧说出。
　　……
　　“啪！”
　　“畜牲，你这样对丽娜，你叫我以后怎么面对她父母，你叫我怎么有脸面面对丽娜！”一个中年男子，面色无比愤怒看着倒在地上，嘴角留着鲜血的男孩。
　　“你怎么面对他们，是你的事情，管我什么事，老爸，如果没事我走了。”男孩没有‘生气’，好像没有灵魂，犹如是一具披着人壳的僵尸。
　　……
　　“你喜欢我？”
　　陈如烟停住了挣扎，停住了哭泣，泪水依然在她眼眶里打转，男人的话让她脸上出现红晕，配上脸上的泪水，仿佛雨后的花朵。
　　她的样子，赵宇可以用百分之九十九的肯定，这个跟自己在酒吧里认识的女人喜欢上了自己。如果说他今生有什么后悔的事，就是没能抓住那些爱过自己的女人，看着她们被自己无情拒绝伤心的离开。
　　上身开始逐渐往下靠近，伸出舌头轻轻地舔吻陈如烟两颊上的泪水，两只手开始退去双肩上的吊带……
　　“你想做什么！”陈如烟抓住他的双手。
　　看着她冷冷的目光，赵宇笑了，笑的很开心，很高兴，“如烟，你是不是喜欢上我了。”
　　虽然她很争气，压抑那狂跳的心，但是脸上还是不由自主的浮现出了红晕之色，让人一看就明白意思。
　　赵宇在她发愣时，接着脱去紫色连裙上身，露出里面的春色，镂空，白嫩如雪的乳晕……
　　“自己喜欢上他了？到时候怎么跟冰冰交代，怎么跟她死去的爸爸交代……”


第5章　少妇？熟妇？
　　“如烟，你在想什么？”
　　他的话让陈如烟回过神，马上注意到自己身上的紫色连裙已经被他脱到下半身。陈如烟没有哭骂，目光痴痴的看着眼前这个长相英俊，今生让她难以忘怀的男人，伸手轻轻地抚摸他的脸。
　　“罢了，你想玩一夜情就一夜情吧，今天晚上过后，就当我的生命中没有出现过你这个男人。”伤心，难过，陈如烟现在很想找个地方躲起来，痛哭一场。
　　“嘿嘿，谁说我只跟你玩一夜情。”赵宇邪笑看着她，“我不但跟你玩一夜情，我还要跟你玩两夜情，三夜情，四夜情……，直到我们玩的在也玩不动为止。”
　　“啊！”
　　此刻，他的话顿时让陈如烟面红通红，没有想到赵宇会说出如此赤裸裸的话，“你，你是说要跟我一辈子在一起？”如果她刚才的心情是阴天，那现在她的心情就是晴天，阳光明媚，高兴，羞涩之色全部显示在脸上。
　　“嗯。”赵宇对他也不是完全没有好感，虽然兴趣现在占有很大一部分，但是他知道身下这个女人是个痴，“如烟，有些话如果不告诉你，我总觉得自己对你有种愧疚感。”
　　“什么话？”
　　“其实，我这个人不像你想象中那么好，值得你去爱。我这个人很花心，而且玩过的女人也不少，如果你想跟我在一起，就必须要做好我跟其他女人在一起的心里准备，包括我跟别的女人上床！”
　　赵宇跟陈如烟说这些，是不想自己对她有什么愧疚感，因为他在上女人之前，都会把这话告诉她们，愿意，不愿意有她们自己选择。
　　他的坦诚让陈如烟心里既高兴又难受，注意到他脸上紧张，害怕表情，脸上露出了笑容，明白这个男人也在意自己。
　　她犹豫了一会儿，看着他说：“我也有件事要跟你说，我怕自己不跟你说这件事，心里也会觉得内疚。”
　　“什么事？”
　　“我问你，你看我的样子像是多少岁的女人？”陈如烟面带笑容看着他，对于赵宇两只手在她身上抚摸，没有阻止。
　　“二十七八。”赵宇想也没想说道。
　　“错！我给你三次机会，如果你猜对了，我就给你一个吻。”说着她笑着眨了眨眼，高贵的气质配上可爱的眨眼，让他有种很想吻她的冲动。
　　“好！你让我想一下。”
　　“三十岁？”赵宇想了一下说道。
　　“错！”你还拥有两次机会。
　　“晕，如烟，你能不能给点提示，你的年龄是大于三十，还是小于三十？”
　　“大于三十。”
　　“三十二岁？”赵宇想了一分多钟，给出这个让他觉得有点不现实的数字，因为这个数字跟陈如烟的年龄不符合。
　　“错！”陈如烟微笑说：“你还有最后一次机会。”
　　“三十二岁还错？”赵宇说道：“年龄是大于三十二，还是小于三十二？”
　　“大于三十二。”
　　“什么？大于三十二？！”赵宇惊讶看着她，没想到陈如烟的年龄竟然会大于三十二岁！而且外面看上去绝对只有二十七八左右，最多三十出头。
　　“你是不是觉得我老？”陈如烟小心翼翼问道。
　　“老？这世界上其实有两种‘老’的说话。”
　　“那两种？”陈如烟被勾起了兴趣。
　　“一种是我们最长见的年龄老化，那是表现在人的表面。还有一种是心老！如果你的年龄老，但你还保持着一颗年轻人的心，那你应该不是老人。”
　　“那应该是什么？”
　　“老顽童呗！”
　　“扑哧！”
　　“你这个家伙，就知道逗人家玩，不过人家很开心，奖励你一个吻。”
　　“啵！”
　　看着陈如烟那幸福，开心的样子，回想往事，原本有点懊悔，痛苦的心也随之快乐起来。
　　“如烟，你说我现在是叫你名字，还是叫你姐姐好？”享受着躺在陈如烟身上那种舒服感觉，吸闻着离鼻子不到五厘米远酥乳上散发出的体香。
　　“你想怎么叫我？”陈如烟心里有点担忧，担忧赵宇知道她的真实年龄之后……
　　“叫姐姐吧，我从小就希望有个姐姐，能够照顾我，可惜老爸，老妈只生下我一个，害得我没有享受过被姐姐照顾的感觉。”
　　看着他脸上流露出的小孩子那副依恋表情，陈如烟笑着轻轻抚摸他的脸。
　　“姐姐，我猜你有三十五岁！”赵宇双眼紧紧盯着她，说道：“姐姐，这回我猜对了？”
　　陈如烟没有回答他的话，心里那担忧的心情让她不知道怎么跟赵宇说，“你去拿姐姐的身份证，自己看吧。”
　　虽然奇怪陈如烟怎么不回答，要自己看身份证，不过赵宇也没有多想，拿过她的包，拿出包里的身份证。
　　“19……4，4，45岁？！”赵宇的眼睛对着身份证瞪的越来越大，让不知情的人还以为他要吃人呢。
　　“姐姐，你有四十五岁！？”赵宇一脸不敢相信表情看着把头转床里面的陈如烟。
　　他太吃惊了，太吃惊陈如烟的年龄。如果有人告诉他陈如烟的年龄是二十九岁，他能够接受，毕竟有的人在年龄上和容貌上有些差距，老妈就是个例子，一个四十四岁的女人，看起来才三十出头的样子。但是他没有想到陈如烟的年龄不光比老妈还大上一岁，而且看上去还年轻了好几岁！
　　“小宇，你是不是很难接受姐姐是个这么大年纪的女人？”陈如烟面带伤心，幽幽看着他说。
　　“姐姐，你在说什么话？谁说我接受不了你了。”赵宇看着她说：“如果你的外表是个四五十的女人，我或许不会喜欢你，可能你自己也觉得自己老，不会去酒吧，那样我们可能不会遇见。”
　　“但是你现在的样子，外表看上去才二十七八岁，真实年龄虽然四十五了，但这有什么关系！在说，天经地义，好像几年前，我们国家电视里不是播放了一个从美国回来的什么狗屁生物学家，七八十岁的老头，娶了一个三十多岁的女人做老婆的新闻，在当时轰动一时，一些网友说，那老头浪费国家女性资源，不如把‘芙蓉姐姐’嫁给她云云的，当时逗死我了。”
　　“咯咯，那个新闻姐姐当时也看过，但是姐姐怕……”
　　“有我在，你怕什么？”
　　“我就是怕你有一天不要我，离开我。”
　　“放心，像你这么漂亮的少妇，作为新世纪的头号大色狼，我是不会放弃了，好姐姐，夜深了，我们开始吧，嘿嘿~”
　　看着赵宇表现出来的色狼样，陈如烟妩媚的了他一眼，心里既有渴望，也有害怕，面色羞红，缓缓闭上了眼睛。
　　“姐姐，你真美。”他的脸在离陈如烟脸面四五厘米的地方停了下来，女人那扑面而来的呼吸喷洒在他的脸上。同时，两只手放在那如冰雪般白嫩的上，轻轻抚摸……
　　陈如烟芳心鹿撞，在赵宇双手抚摸之下，浑身逐渐发烫，娇喘连连，听见赵宇的话，面色更是通红无比。
　　“小坏蛋，就知道欺负姐姐，摸够了没有。”
　　看着她媚眼含春的样子，赵宇情不自禁的吻住她的樱唇，陈如烟既羞又喜，欲拒还迎，荡漾，半推半就……
　　“小坏蛋，亲也亲过了，摸也摸过了，可以放开姐姐了吧。”陈如烟眉宇含春，娇喘连连看着赵宇说。
　　身体的亲密接触，是他下面的东西已经坚硬起来，那会这么轻易放过她，手上依然接着抚摸，嘴唇不停的亲吻她身上的雪白。
　　手臂，酥乳，腋窝，脸蛋，肚皮……，这些地方赵宇一个不放过，亲了个遍。
　　“小坏蛋，你想干什么。”发觉赵宇的双眼直勾勾看着下面，陈如烟双手下意识挡在双腿之间，双眼朦胧，眼里一片水汪汪的春露。
　　“嘿嘿，难道姐姐你看不出我想做什么？”狂热的亲吻陈如烟的玉颈，耳坠，双手隔着蕾丝不断的揉捏……
　　多年寡妇生活沉淀下来的无数欲火，在这一刻被逐渐的点亮，陷入欲火的包围，陈如烟开始疯狂，不断回击赵宇的招数，叫声不断……
　　脱去她身上的紫色连裙，分开那双修长美腿，赵宇的小兄弟势如破竹的进入到她的体内，房间里顿时响起了陈如烟的叫声，里面包含了痛苦，多年的寂寞…….


第6章　干妈
　　日出东方，明媚的阳光透过玻璃跟窗帘照射进房间。
　　床上，一对上身无遮盖物的男女躺在上面，男的眉清目秀，女的艳丽无暇，头枕在男人的胳膊，脸朝内，沉睡着……
　　“哈~”睁开眼睛，赵宇打了一个长长哈气，转头看着把头枕在自己胳膊上睡熟的陈如烟，想到两人昨天晚上那激烈，疯狂的活动，脸上不由挂起了荡的笑容。
　　昨天晚上，在赵宇的抚摸之下，压抑多年的陈如烟最终动情了……，从两人结合开始到最后，他至少不下三四次把液体射入她的体内，而陈如烟更是被他弄的泄了不知道多少次，当两人累的实在不行之后，才到此为止，而那时已是半夜三点……
　　伸手轻轻抚摸陈如烟睡熟时那副淡笑，温柔的脸，赵宇的心里说不出的平静与异常的舒服感，这种感觉，他感觉已经很少出现，距离上一次，大概是在两年……
　　“咕噜咕噜~”赵宇的肚子，这时候发出抗议的声音。
　　见陈如烟睡熟，没有醒过来，赵宇把她的头挪到枕头上，然后为她盖上白色毯子，从床上下来，拿出放在包里最后一条进入到了浴室。
　　洗涮完毕之后，见陈如烟还躺在床上睡觉，赵宇穿上衣服，出了门。
　　当赵宇走过门口柜台的时候，柜台后面坐着一老一少，看他的目光，他总觉得怪怪。
　　“大伯，就是他，就是他昨天晚上带着一个女人去了他的房间。”那个少的就是昨天晚上看门的青年。
　　“大伯，你说他大半夜的带着一个女来我们旅店睡，你说他们会不会在我们店里做秽事情？最近，我听我一个同学说，公安局现在查这个查的很紧，如果被发现，我怕我们店……”
　　那个大伯被青年说的脸上露出紧张表情，这旅店可是他的命根子，如果被公安局发现他的旅店里有秽活动，封了，那时候他哭都来不及了。
　　“小茂，你在这里看着店，大伯上去看看。”
　　……
　　从睡梦中逐渐苏醒过来，陈如烟感觉自己浑身上下疼痛，有种散架了感觉，想到自己昨天晚上跟赵宇在床上疯狂的变化着各种姿势，脸色顿时通红，内心羞涩，甜蜜……
　　突然，陈如烟感觉身边缺少了什么东西，睁开眼眸，双手撑在席梦思上坐起，目光瞪大的看着昨天晚上还睡在她身边男子，现在已经消失不见了。
　　泪水从她的眼眶中夺目而出，一只纤手捂着嘴，呜呜的哭了起来。
　　“他走了，他丢下自己走了……”
　　“赵宇，我恨你！我恨你……”
　　“砰！砰！”
　　这时，门外响起了敲门的声音，陈如烟止住了哭泣的泪水，破哭而笑。
　　“他没有走，他没有走……”
　　她激动的从床上下来，跑过去想开门，但是凉爽的感觉让她意识到自己现在全身，没穿衣服，脸色不由一红，赶紧拿起扔在地上的蕾丝，吊带裙穿上，顾不得脸上的泪水，急忙跑过去开门。
　　“赵宇，你回来了！”当陈如烟带着满腔的欢喜打门，她失望了，出现在她面前的不是赵宇，是一个中年男人。
　　当陈如烟出现在旅店老板的面前，他的目光不由猛的一亮，呼吸开始急促，好像快要窒息，血液明显在加速。
　　虽然他生长在HZ这座大都市，但是他那见过像陈如烟这么漂亮，美丽的女人！尤其她哭过之后，脸上没有擦去的泪水，让人看了不由心疼，忍不住有种把她抱在怀里呵护的想法。
　　“你是谁！”注意到旅店老板的样子，陈如烟的表情冷了下来，冷冷的看着他，心里暗想：“好险，幸好自己开门的时候穿了衣服，不然自己就被他看光了。”
　　“我，我是这家旅店的老板……”
　　“出什么事了？”
　　听着这个熟悉无比的声音，陈如烟的身体不由僵硬住了，目光一点点的看向从声音传来的方向，当看见那个熟悉无比，让她刻骨铭心，永远难以难忘的男子时，她再也止不住对赵宇的思念，泪水再次夺目而出，“哇”的一声，向赵宇扑了过去，“呜呜~”开始哭泣。
　　赵宇慌了，面对陈如烟的哭泣，他慌了，亲吻着陈如烟的脸颊，柔声说：“好姐姐，不要哭，是不是出什么事了，你告诉我，我帮你解决。”
　　赵宇突然想到什么，目光看向站在门口看着他们的旅店老板，眼中透露出让人胆颤的杀气！
　　“你对如烟做了什么！”
　　面对赵宇那杀人的目光，旅店老板早就胆怯了，听见他那寒冷无比的声音，身体一抖，一个没站稳，竟然坐到了地上。
　　“我，我没有做什么，我，我只是……”
　　“小宇，不关他的事，我们先进去吧。”陈如烟面带泪痕，抬头看着他抽泣说。
　　陈如烟的样子看的赵宇心疼不已，忍不住伸出舌头舔吻她那低落出的泪水。
　　陈如烟面色顿时通红，露出了羞涩表情，加上脸上还没有干的泪水，呈现出一番别样美态。
　　“好姐姐，到底出了什么事，好好的，你怎么哭了？”赵宇单手搂抱着陈如烟，让她坐到床上，看着她说道。
　　“还不是你这个小坏蛋那我弄哭的。”陈如烟面色红晕，看着他嗔道。
　　“我？关我什么事？”
　　“我起来的时候，发现你已经不在床上了，以为你不要我，跑了，所以就，就哭了。”说完，陈如烟已经羞的低下了头，心里恨不得想找个地方躲起来。
　　赵宇愣了一下，随后脸上露出笑容，搂抱着陈如烟的身体，捏住她的下巴，看着她脸上的羞态，嗔样，忍不住吻住她的红唇……
　　“小宇，你刚才去那里了？”陈如烟的身体靠在赵宇的怀里，脸色娇艳，抬头看着他喘气连连说道。
　　“给我们买早餐去了。”赵宇笑道。
　　……
　　两人吃了早餐，靠在床上搂抱在一起，静静的享受着这份温馨，幸福的感觉。
　　“小宇……”
　　“嗯，什么事姐姐？”赵宇轻轻的抚摸陈如烟那如雪的纤手。
　　“你来HZ有什么打算？”
　　“打算？应该去打工。”脸上浮现出邪笑容，把嘴凑到她的耳根旁说道：“我现在最重要的事情就是找个住的地方，我可不希望每次跟我的美艳娇妻在一起的时候，都在旅店里度过。”
　　“臭美，谁是你的娇妻啊！”陈如烟面颊红晕，煞是好看。“小宇，既然你找住的地方，不如去我那住吧，我……”
　　“不行，难道你不怕你老公发现我们之间的关系？”从昨天第一次进入她体内，赵宇就知道她不是处女。
　　陈如烟知道他担心什么，想到死去的丈夫，心里不由涌现出伤心难过，温柔抚摸赵宇的脸，说：“姐姐知道你担心什么，不过他人已经走了，不会再回来了。”
　　“你跟他离婚了？”
　　“不是，他死了。”陈如烟黯然说道。
　　“真的？！”
　　看见他脸上的笑容，陈如烟知道他为什么这么高兴，媚眼如水白了他一眼，“真的，这下你高兴了吧。”
　　“不，不高兴，我怎么会高兴呢。”赵宇收起笑容，但是嘴角微微翘起流露出的笑意，让人都明白他内心的想法。
　　“好了，你就不要在我面前装了，我又没有怪你。”陈如烟嗔道。
　　“姐姐，他走了有多久？”
　　“五年了。”
　　“你们之间，应该有孩子吧？”赵宇迟疑了一会儿问道。
　　“有一个，二十五岁，比你大一岁。”
　　“男的，还是女的？”
　　“女的。”
　　“叫什么名字？”
　　“白冰凝。”
　　……
　　“姐姐，我看我住在你那里不方便，如果冰凝知道我们之间的关系，我怕……”
　　“我都不怕，你怕什么。”陈如烟一脸哀愁看着他说：“你这个小坏蛋，知不知道姐姐现在有多想你，如果你不在姐姐身边，姐姐怕自己今后生活都不知道怎么过。”
　　“但是我们之间的关系，我跟你无情无辜，如果住进你的家，我怕会被人说闲话。”赵宇那想离开陈如烟，这个看上去才二十七八岁的女人，不但气质，还是身材，样样都绝对出众，他是恨不得每天抱在怀里疼爱，那舍得离开。
　　陈如烟沉默想了一会儿，突然高兴笑道：“小宇，姐姐突然想到了一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“我认你住做干儿子，这样你就跟我有关系了，没人会说闲话。”
　　赵宇有种要晕的感觉，如果自己认了陈如烟做干妈，那两人的辈分…….


第7章　美女姐姐
　　陈如烟的家离旅店，如果以走路方式计算，有十五六分钟的路程。太阳一到八九点钟就开始“毒”起来，到了中午十二点，就更加“毒”了……
　　天气炎热，虽然陈如烟要走路，想多点时间跟自己在一起，但是赵宇怕阳光晒，会她会中暑，在他的坚持下，赵宇叫来一辆计程车坐了上去。
　　“司机，百合花园，谢谢。”
　　付了钱，下了车，赵宇站在阴凉的地方，看着面前这座座二三十层高建筑楼房，小区里的环境很好，假山，小池，绿色的草坪，环境非常的宜人，深呼吸的一下空气，感觉不像大马路上那种窒息感，，没有一丝臭味。
　　“干妈，你家住在那里？”赵宇嬉笑看着陈如烟说。
　　两人说好，在外面的时候赵宇叫她干妈，在家里，没人的时候叫她姐姐，或者名字。
　　陈如烟眼波如水，妩媚的白了一眼嬉笑的赵宇，嗔道：“不在这里，要往里走点。”
　　“干妈，你家住在这里？”看着面前这栋栋别墅，赵宇面色有点惊讶看着陈如烟说道。从陈如烟的身着打扮，他能看出陈如烟家里有点钱，但是没有想到竟然这么富有，面前这些栋栋别墅，在这大都市里，以他估计至少要上百万元。
　　“怎么？觉得吃惊啊。”陈如烟娇笑着说。
　　“嗯！有点吃惊，没想到姐姐竟然还是个富婆。”赵宇讪笑说。
　　“富婆怎么了？难道你不喜欢吗？”
　　“喜欢！我怎么会不喜欢呢？我可是做梦都想成小白脸，嘿嘿~”
　　“啊，死家伙，你找打！”
　　……
　　“没有想到有人会把别墅跟楼房和在一个小区，看来这个设计师还有点头脑，不像其他设计师，就会设计单一的楼房跟别墅，笨死人了！”赵宇笑着说。
　　“怎么？你懂房地产啊？”陈如烟刚才被赵宇弄的脸色通红，到现在脸色还是红着，娇嗔看着她。
　　面对陈如烟这幅娇嗔，脸红的表情，赵宇不由想到了昨天晚上的情景，体内热血逐渐沸腾，脸色渐渐露出荡笑容。
　　“大色狼，你想干什么，这可是在外面，注意点。”陈如烟被赵宇看的心如小鹿，蹦个不停，眼神妩媚的横了他一眼。
　　赵宇当然不会在外面对陈如烟做那些激情事情，说道：“对房地产我不懂，不过对于小区构思，设计之类的东西到是懂点。”
　　“看你吊儿郎当的样子，你还懂设计啊，你就吹吧。”陈如烟信了，信赵宇的话，她这样说是在抱负他刚才对她的调戏。
　　赵宇笑了笑说：“干妈，我们先不说这些，你快点带我回家，早上我没吃饱，现在肚子又在叫了。”由于陈如烟昨天晚上消耗的体力比较多，早餐买来的豆浆，油条基本上都进她的肚子，赵宇只吃了少许。
　　两人进入一座贴着108牌子的别墅小院，陈如烟从包袱里拿出钥匙，插入，在门上拧了几下，门开了。
　　陈如烟家装扮的很有品味，四周墙上以蓝色贴纸为底，贴纸上面有美人鱼，贝壳，云朵之类的图案，让人在视觉上看了就很舒服，仿佛人置身在蓝天，白云，沙滩上。
　　以大门中间为分界线，左边是厨房跟餐厅，餐厅里摆放着一个长方形玻璃桌子，能够坐十个人那种，同时桌子四边摆放了四张金属支架，但原本的坐板跟靠板都被蓝色塑料线似的东西密集代替。这种东西赵宇虽然不知道叫什么名字，但是看过，也在一些椅子上坐过，当人坐在下去的时候，它会自动伸张柔嫩度，让人坐上去很舒服，不像木板椅子坐久了会屁股疼毛病。
　　在大门的右边是个大客厅，三个能够坐三四个人的大沙发跟墙面组合成一个“口”字，墙上挂着一个四十来寸的等离子液晶电视，在它的下面摆放着一套音响组合。
　　“怎么样，感觉还行吧？”关上门，陈如烟看着赵宇站在那打量着四周，双手搂抱着他的胳膊，娇笑看着他说。
　　由于陈如烟把赵宇的手臂搂在之间，他马上感觉到了从上传来那种柔嫩，舒服的感觉，看着陈如烟面色娇笑样子，笑说道：“非常舒服，尤其是姐姐的，感觉更加舒服。”
　　陈如烟娇嗔白了他一眼，她当然知道男人的胳膊被自己搂抱在之间，这是她故意做的，笑道：“以后就把这里当作你的第二个家，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”赵宇笑着在她的脸上亲吻了一下，心想：“这是第二个家吗？好像是第三个吧……”
　　“对了姐姐，冰凝姐呢？”
　　“现在中午十一点零五分，她应该在公司里。”
　　“她中午回来吃饭吗？”
　　“不会。她一般都在公司旁边的餐厅吃。”
　　陈如烟笑着说：“你在客厅里坐会儿，看会电视，姐姐去厨房给你做吃的东西。”
　　……
　　时间过的很快，一眨眼就到了下午五点钟。
　　此时，赵宇搂抱着陈如烟，吃着她喂过来的橘子，享受着怀中美艳少妇那柔嫩身体上传来的舒服感，看着对面液晶电视里播放的电视剧，好不享受，舒服至极!
　　“咔嚓！”
　　一阵开门的声音，让两个依偎在一起，享受着幸福生活的男女，像是被电了似的，慌忙分离，在逐渐平静下内心的慌乱之后，陈如烟才从沙发上站了起来，走了出去。
　　“妈，你昨天晚上去那里了，你知不知道我有多担心你，我打了你一夜的手机，你怎么都不接啊！”这是一个悦耳，带有磁性的女性声音，非常好听，但是说话语气里带着对母亲的焦急，担心之意。
　　“你是谁？”白冰凝注意到走过来的赵宇，警惕的看着他。
　　“小宇，你过来。”陈如烟微笑拐着赵宇的胳膊。
　　看着陈如烟拐着赵宇的胳膊，白如烟的眼中顿时杀意眼神闪过，她想到上流社会非常流行的东西，“小白脸”！
　　在白冰凝对赵宇充满敌意目光下，陈如烟娇笑着说：“小冰，妈给你介绍一下，他叫赵宇，是妈的干儿子，以后就是你的干弟弟……”
　　“妈，你什么时候认得干儿子，怎么都不告诉我一下？”白冰凝搂抱着陈如烟的手，看赵宇的敌意已经消失。
　　“事情是这样的。昨天晚上妈觉得无聊，于是出去走走，当我回家的时候，这时突然开来一辆车，下来四五个人，二话不说就把妈拉上车，这时候小宇刚从火车站下来找旅馆住，看见之后就救下了我，后来我见时间很晚，怕那些人还有同党，于是跟小宇找了个旅店住下，中午才敢回来。”这是两人在旅店里想了很久，才想出符合逻辑的谎言。
　　“那我打电话给你怎么不接，通了几下就没有讯号了。”
　　“手机响时，他们正好抢了我的包，然后把手机给摔了，所以才响了几下，就没有讯号了。”其实那时候，两人在床上疯狂做爱，听见手机声想也没想就给关机了。
　　白冰凝信了陈如烟的话，因为母亲从没有骗过她。
　　“妈，以后你出去的时候跟我说声，我不在你身边，你也打个电话给我，你知不知道你昨天晚上一晚没回家，我有多害怕。”
　　“知道了，妈以后出去的时候，都会打电话通知你。”见骗过宝贝女儿了，陈如烟心里暗暗送松了口气，同时感觉有点内疚。
　　“谢谢你救了我妈。”白冰凝看着赵宇说道，心里对他的敌意完全消失，但是对这个突然出现的干弟弟，感觉不是很好，有点难以接受，像是抢了她母爱……
　　“不用客气，她现在也是我的干妈！”赵宇打量着面前这个容貌跟陈如烟极其相似，连身高都差不多的美艳女子，白色衬衫，黑色窄裙，上的肉色丝袜，脚上的银色高根凉鞋，把她原本强劲的魅力更加凸显出来，那对被包裹住的，在衬衫衬托下，明显的凸显出来，多年玩女人的经验，赵宇知道她的不会小于陈如烟的。尤其身上那种上位者，高高在上的气质，让他欣喜不已，有种想征服这个女人的冲动想法。
　　“妈，我肚子饿了，你去帮我做点吃的东西。”白冰凝对陈如烟撒娇似的说。
　　看着宝贝女儿对自己撒娇的样子，陈如烟微笑的轻轻抚摸她的脸，笑道：“知道了，你陪小宇聊聊天，妈去给你们做饭。”
　　陈如烟走后，现场一片寂静，气氛显得有点凝重！
　　“你是那里人？”客厅里，白冰凝坐在沙发上看着对面的赵宇问道。
　　“WZ人。”
　　“来HZ做什么？”
　　“打工。”
　　“什么学历。”
　　“大学。”
　　“大学学校叫什么名字？”
　　“……”
　　“读什么专业？”
　　“文科。”
　　……
　　赵宇烦了，这个干姐姐对待自己哪像一个姐姐对待弟弟那样，温柔，体贴，简直就是在查自己的户口！审问，比警察审问囚犯还严重！
　　“你来HZ准备找什么工作？”白冰凝问道。
　　“还没有想好。”赵宇懒的用好语气跟她说话，而且她身上那种散发出来强硬气势让他感觉不是很舒服。
　　商业上的多年磨练，白冰凝那会听不出赵宇说话的语气，看不出他的脸色，她隐隐约约感觉母亲有什么事在瞒着自己，虽然很相信自己的直觉，但是她很不愿意去相信，怀疑自己的母亲。
　　“你一个二流大学毕业的学生，在HZ找工作虽然不是很难，但是职位我想给的都不会很高，加上你学得是文科……”
　　“那又怎样？”此时的白冰凝，让赵宇想起了家中那个未婚妻，也是那种高高在上，女强人气势，跟自己说话时那种像是审问的说话语气，听了就难受！
　　白冰凝没有说话，双眼盯着他看，好像要看出个什么。
　　虽然赵宇的脸皮比较厚，被美女盯着看也不是没有过，但是被一个拥有女强人气势，而且对自己印象显然不是很好的女人就这样盯着看，加上自己跟她母亲有很深的一腿，心里总感觉不是很舒服，很别扭，特难受。
　　做贼心虚了，嘿嘿~
　　“吃饭了。你们在聊什么呢？”陈如烟这时候走过来，打破了那沉闷的空间。
　　“我刚才问了一些关于小宇的事情。”虽然有点不能接受这个突然出现的干弟弟，但是看母亲的样子很高兴，她也只能勉为其难接受。
　　“小冰，公司里现在有没有空缺的位子？”陈如烟说。
　　“妈，你是不是想给小宇安排工作？”对于母亲这么在意赵宇，白冰凝心中有点酸酸感觉。
　　“是啊。小宇一个人来HZ找工作，你也知道现在就业机会有多难，所以我想把他安排在我们家公司里，让你这个做姐姐帮忙照顾一下。”
　　白冰凝看了一眼赵宇，然后对陈如烟说：“妈，我看这样吧，先让小宇跟在我身边一段时间，当我的助手，等他适应了公司里的一些事情，我在安排他位子。”
　　“嗯，好，小宇，还不快点谢谢你姐姐。”
　　“谢谢姐姐。”
　　“美女姐姐，感觉还不错。”赵宇心里暗想。
　　“事先申明，如果你在公司里放了错，我一定会对待员工那样对待你，不会因为你是我弟弟的关系，轻饶你！”
　　“知道了，美女姐姐。”


第8章　甜美姐姐
　　第二天，星期三
　　早上八点半，赵宇坐着白冰凝的宝马轿车上班。由于怕被白冰凝发觉两人之间的关系，昨天晚上，赵宇没有跟陈如烟睡在一起。
　　由于昨天被白冰凝一顿像犯人似的审问，让赵宇对她的兴趣降低到了极点，所以一大早都懒的跟这个干姐姐说话，看她一眼。而白冰凝本就不喜欢这个干弟弟，也懒的跟他说话，所以一路上两人都没有说话，直到车开进地下库，白冰凝才说话。
　　“到了下车。”
　　跟在白冰凝的身后，赵宇打量着四周的环境。地下库很大，里面停放着不下千余辆轿车，空位还很多，其中不乏世界知名品牌，像法拉利，奔驰等等。
　　出了车库，赵宇看见的是一座少说也有五六十层高的大楼，占地面积很广，起码有上百亩以上。
　　“白总早上好！”
　　“白总早上好！”
　　……
　　一路跟在白冰凝身后，感受他们异样目光打量的同时，赵宇听见最多的就是‘白总早上好’这句话。
　　看着那些身穿各色制服，身材高挑，打扮艳丽的OL，赵宇的心在澎湃，血液在沸腾，不过他的面色是平静，一丝微笑挂在嘴边。这是一个被他玩过女人告诉过他，当他面色平静，嘴角挂着一丝微笑时的样子，是最具有魅力，这句话让赵宇到现在都深深的记得，在公众场合时，尤其是女性多的地方，他的嘴角都会挂着一丝笑容。
　　“冰凝，早上好！”
　　一个男子的身影出现在赵宇他们面前。
　　这男的一身黑色西装，长的很俊俏，五官端正，尤其是他笑起来时的样子，确实很好看，年龄看上去跟赵宇他们差不多，身高要比他高出半个头，估计在一米八左右。
　　“韩总，早！”白冰凝停下脚步，嘴角露出一丝笑容，点头打了一声招呼。
　　“冰凝，你身后这位是？”
　　赵宇注意到，男子看自己的目光里有敌意，虽然他隐藏的很好，一闪而过，但是目光明锐的他注意到了。
　　“小宇，你过来一下。”白冰凝拽着赵宇的胳膊，虽然不喜欢这个干弟弟，但是在外人面前，她可不想落了赵宇的脸，因为落他的脸等于落自己的脸。
　　在白冰凝拽着他的手，嫉妒的目光顿时在男子的眼中闪过，被赵宇注意到了。
　　“姐，什么事。”赵宇知道白冰凝不想在外人面前落自己面子，所以才对自己做出一副亲热样子，对她的印象改观了一点，有了些许好感，心想：“这个姐姐还不错，懂人情味，比家里那个臭婆娘强多了。”
　　“冰凝，你什么时候有弟弟了？”男子说道。
　　“我妈认得干儿子，所以他自然成为了我的弟弟。”白冰凝微笑说：“我给你们介绍一下，我弟弟赵宇，天正公司总经理韩旭。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两人握了下手。
　　“我弟弟以后要在我的公司上班，现在他当我的助手，他有什么不懂的地方，你见了要多教教他。”
　　“没问题，就算你不说，只要是你的亲人，我都会帮忙。”韩旭笑着说。
　　三人进入这座HZ有名的办公楼，天宇大厦，韩旭这条小狗甩不掉，非要跟过来，一路在进出OL怪异的目光注视下，进入到了电梯。
　　由于赵宇第一天上班，没有工作制服，在这各个都穿工作制服上班的大楼里，显得格外耀眼，加上他身边是天宇大厦里有名的美女白冰凝和帅哥韩旭，看他目光不多的人才怪！
　　白冰凝的公司叫美雪公司，是白冰凝的父亲跟陈如烟在一个下雪的冬天创建，取了这个好听名字，以纪念那场少见的美雪。
　　在南方城市，下雪是很少见的，有时候几年都难得见一次雪。
　　公司是在第十九层，出了电梯，赵宇就看见一个显目的牌子，美雪公司！
　　“白总好！”
　　“白总好！”
　　两个拿着文件，身穿灰色制服外套，长相普通的女职员对白冰凝打招呼。
　　“钱经理和王经理来了吗？”白冰凝停下脚步，对她们问道。
　　“都来了，现在都在办公室。”其中一个女职员回答道。
　　“小梅，你说刚才那个走在董事长身边男的是什么人？”刚才说话的女职员，看着白冰凝和赵宇的背影向身边同事加好姐妹问道。
　　“不知道，应该是董事长的亲戚吧。”那个叫小梅的职员不肯定的说。
　　突然，两人想到了什么，眼中都流露出惊讶的目光，同时说。
　　“她是董事长的男朋友？”
　　“我看有可能，我进入公司这么久，还从没有看见过董事长一大早跟一个男的进入公司。”小梅说。
　　“我觉得也是，而且这个男的长相不错，跟白总忙般配的。”
　　……
　　虽然赵宇有过被众多人看的经历，但是一路被一百多个，明显眼神带有“问题”的人看，感觉很不适应。
　　“冰姐。”
　　一个女性，甜美的声音从赵宇的对面传了过来，目光不由自主的看了过去。
　　那是一个长相很美的女子，一身跟白冰凝一样灰色的制服，不但没有掩盖去她的美丽，反而给人一种悦目，肉色丝袜，黑色高跟凉鞋，一张笑起来像苹果似的脸蛋，给赵宇的感觉很甜，很可爱，他的心里竟然涌现出拥抱她，亲吻她脸的想法！
　　“奶奶的，这女的好看，可爱，老子要定了，谁跟老子抢，老子就日他全家仙人板板！”赵宇心里想。
　　“小雨，你来了。刚才我问员工，说王姨来了没有，她们说来了，我就知道你来了。”白冰凝那美丽的笑容，在面对这个笑起来很甜的美女时才露出来，走过去给了她一个拥抱。
　　“昨天晚上出去玩的快乐吗？”松开怀抱，白冰凝握着张晨雨的手，微笑问道。
　　张晨雨微笑的脸上一垮，说道“一点都不快乐，感觉累死了。”目光注意到站在白冰凝身后的赵宇，笑道：“冰姐，你身后那位就是陈姨昨天晚上打电话给我妈，要她在公司里照顾的人吧。”
　　白冰凝转头看了一眼站在身后不远处的赵宇，对张晨雨说：“是啊。也不知道老妈想什么，不就是他救了她吗，感激他，给点钱就是了，干嘛要认他做干儿子。”在熟悉人面前，白冰凝才会露出她本性的一目。
　　“也不错啊，这样一来你就有了个弟弟。”目光看了一眼赵宇，接着说：“而且我看他长的也不赖，虽然不是很帅，不过看上起蛮斯文的，笑起来很有独特气质。”
　　“斯文？我怕他是斯文败类！”说完，白冰凝跟张晨雨同时笑了起来。
　　“好了，我们过去，我给你介绍一下认识。”
　　“小宇，我给你介绍一下妈妈好朋友的女儿，也是我的秘书，张晨雨，赵宇。”
　　“你好，很高兴认识你。”赵宇把手伸到张晨雨的面前。
　　“我也是，很高兴认识你。”张晨雨微笑说，握了一下赵宇的手。
　　“小雨，小宇将会有段时间做我的助手，如果他有不懂的地方，你帮帮他，不要让他放错。”白冰凝微笑说。
　　“知道了冰姐，昨天我妈就交代过我了，而且陈姨也交代过我，要好好帮小宇弟弟。”
　　张晨雨今年二十五，跟白冰凝年龄一样，比赵宇大一岁。
　　“我这样叫你，你会生我气吧？”张晨雨看着赵宇微笑说。
　　“不会，我高兴还来不及呢，这样我又多了一个姐姐。”对于张晨雨的影响，赵宇感觉非常好，说话甜蜜，而且人长的可爱，这女的一定要弄到手尝尝！
　　“谢谢你冰姐。”对于白冰凝的照顾，虽然大多是陈如烟昨天晚上叮嘱过的，但是赵宇还是感激她，对她的印象又加了一分。
　　“不用。既然妈妈认你做干儿子了，我听她的，会把你当自己的亲弟弟待看，不过希望你争气，在公司里不要给妈妈和我丢脸。”对于赵宇，白冰凝知道自己不能每天都给他坏脸色看，看妈妈昨天晚上叮嘱的样子，她都有点嫉妒了。
　　三人聊了几句，然后向白冰凝的办公室方向走去。
　　“对了小雨，等会你叫人拿张桌子，椅子，还有电脑，桌子就先放在你旁边，让小宇先在你身边学一段时间。”站在办公室门的面前，白冰凝转身对张晨雨吩咐说。
　　“知道了董事长。”
　　在正式上班时候，张晨雨不会叫白冰凝冰姐，只有下班，没上班的时候，才叫她冰姐。
　　“小宇，你先在我的位子上坐一会儿，我现在就去叫人给你拿桌子跟椅子。”白冰凝进入办公室之后，张晨雨看着赵宇微笑说。
　　“好的，谢谢你小雨姐。”
　　看着张晨雨那翘起的臀屁，被制服包裹出的玲珑身材，赵宇的眼中满是邪火。


第9章　知性美王姨
　　十几分钟的时间，张晨雨回来了，跟在她后面的是抬着桌子跟椅子还有电脑的员工，看见赵宇坐在张晨雨的位子上，目光都不由打量了他几眼。
　　“小雨姐，你回来了。”赵宇从椅子上站起，微笑走了过去。
　　“嗯！”张晨雨给了赵宇一个微笑，甜甜的微笑，然后转过身对身后的员工说：“你们把桌子，椅子放下，跟我的桌子连在一起就可以了。”
　　按照张晨雨的意思，四个员工把桌子，椅子摆好，在桌子上面摆上二层新的台式电脑，临走的时候，目光又看了赵宇几眼，看得他心里起毛，感觉怪怪。
　　对于公司运作，虽然家里开了间“小公司”，但是赵宇一点都不懂，坐在椅子上，看着两手在键盘上飞舞的张晨雨，赵宇问道：“小雨姐，我们公司都是做什么生意的？”
　　“嗯？难道你来的时候冰姐没有跟你说？”张晨雨虽然看着赵宇，不过手上动作没有停下，依然在键盘上打字。
　　“没有！”
　　“那好，我跟你说一下。”张晨雨关掉网页，看着赵宇说：“我们公司在天宇大厦里算是中等规模的公司，主要经营买卖，设计，制造，销售，一体化。”
　　“？”赵宇心里出现邪恶念头，没想到公司经营的是买卖，想到那些穿在女人身上，无比的各色，体内血液顿时沸腾起来，邪恶念头猛增！
　　“怎么不说话了？是不是在想什么歪念头。”张晨雨那带有调皮语气的话语传入到赵宇的耳中。
　　“哪有，我怎么会有歪念头。”撒谎不要钱，不撒白不撒。
　　“没有？那你怎么突然不说话了。”张晨雨狡黠笑道。
　　“我，我突然想到了一件事情，所以一时忘记回答你的话。”
　　张晨雨见他这么说，白了他一眼，接着说：“除了经营，公司还经营其他项目。”
　　“什么项目？”
　　“比如机械制造，印刷之类的，不过规模都比较小。”
　　“看来公司做的生意还蛮复杂的？那些机械制造，印刷之类的项目赚钱？”
　　“当然赚钱了，这可是冰姐看重的项目。”张晨雨看着他说道：“这几年，虽然我们国家的经济有所放缓，但是GDP增长依然保持全球第一，而且国家最近下达决策，要国内一些机械厂家，研制出国家自主机械品牌，打破外国对我国高科技机械封锁，如数控机床，大吨位刨床之类的机械，研制出之后，国家不但会高价格收购，而且对公司在一些项目上会优惠帮助，如税收等等。”
　　“哇，这么好啊！”虽然张晨雨前面说的那些机床，刨床之类的听不懂，但是税收他可明白，减少税收，那像美雪这样的公司，一年要剩下多少钱啊！
　　“可惜公司研究资金不够，而且研究人才缺少。”张晨雨原本高兴的表情，变得有点黯然。
　　虽然不是自己的公司，但毕竟自己是白冰凝的弟弟，陈如烟的干儿子，而且私底下还是她的男人，而这家公司是她跟前夫的心血，应该帮一下。死人就不用跟他计较了吧。
　　“钱？老爸那好像蛮多的，不过坚决不去跟他借！如果被他知道自己在HZ，还不马上乘飞机飞过来，然后拿绳子五花大绑把自己绑回去！”
　　“那个所谓的未婚妻？得了，整天在家绷着个臭脸，一天到晚给自己脸色看，那会把钱借给自己。”
　　“小猪？那家伙不知道死那去了，跑路那天都联系不上了。”
　　……
　　“小雨姐，你要去那？”正在想事情找谁借点钱帮助公司的赵宇，见张晨雨突然从椅子上站起，不由问道。
　　“我去打一份文件，下午冰姐跟别公司签约用的。”张晨雨转头微笑看着他说。
　　“打字？小雨姐，你等等。”赵宇叫住要走的张晨雨，从椅子上站起。
　　“什么事啊小宇？“张晨雨不解看着他。
　　“小雨姐，反正我坐在这里闲着没事，让我去打吧？”
　　“你行吗？”
　　“没问题，打好了我拿来给你看不就知道了吗？”赵宇来到她的面前笑着说。
　　赵宇是一个好动的人，如果让他闲在一个地方不动，他就会受不了，想找事做。
　　“那好，不过你可要认真，仔细点，每个字都不要弄错，这可是关系到上千万买卖的合约。”张晨雨把文件交给赵宇，认真嘱咐道。
　　“我明白，你放心。”赵宇拿着文件走了。
　　看着赵宇的背影，张晨雨的脸上露出了笑容，很甜很甜的笑容，如果让他看见了，估计又想在上面咬上一口了。
　　当赵宇走到半路，才意识到自己不知道去那里打印文件。
　　这时，一个手拿文件，翻看文件的员工朝他这面走了过去，赵宇笑着走上去，说道：“大姐，请问一下，打印文件要去那里？”
　　那个员工愣了一下，然后才抬头看着赵宇，微笑道：“请问，我长的很老？”
　　“不老，不老。”赵宇摇头说。
　　面前这个女子长的确实不老，最多二十七八岁的年龄，而且人长的还很美，五官精致，琼鼻大眼，一头淡红色的波浪卷发，让她气质闲得成熟，妩媚，白色衬衫里隐隐勾勒出的摸样，让赵宇的目光逐渐亮起来，灰色窄裙下，是一双黑色网眼丝袜，配上脚上黑色凉鞋高根，整个人想得无比，！
　　王雪宜心里很生气，很愤怒，面前这个长相斯文，带着黑框眼睛的男子竟然叫自己大姐，他有没有长眼睛啊，自己才二十六岁！
　　“不老？”
　　“不老，不老。”赵宇看着她说：“如果你不知道去那里打印文件，那我在去问别的人。”她总感觉面前这个女人是个危险人物，人长的虽然不差，但是命比人重要。
　　“站住！”
　　赵宇的身后传来女性愤怒的声音。
　　听见那充满怒意的声音，赵宇那还会傻到站在那里，脚下步伐更加快乐，心里暗恨，在师父那里学功夫的时候，怎么没有把走步步伐学习过来。
　　“站住！如果你在不给我站住，我就大声叫有人非礼！”
　　这句话对赵宇很管用，老实的停下了脚步，转身看着她，苦笑说：“这位大姐，我好像没有得罪你吧。”
　　“你还说没有！”王雪宜三步变两步，来到赵宇面前，芊芊素手抓住他的衣领，脸色愤怒说：“你知不知道我最恨别人叫我什么！”
　　“不知道！”赵宇摇了摇头，不还手，感觉像个二愣子。
　　“那我告诉你，我最恨别人叫我大姐！”
　　“出什么事了雪宜？”一个带有柔性，好听的声音传了过来。
　　赵宇看去，他的目光不由猛的亮了起来。
　　那是一个身穿灰色制服，苹果脸型的女子，长发盘起，精致的小脸上架着一个无框眼镜，透露着高贵，知性的美，身上散发着成熟女人特有气息，胸前那对波澜汹涌高耸的山峰，像是要从白色衬衫里破衣而出似的，深深的吸引着赵宇那对色眼。
　　“奶奶的，这女的乳房好大啊，比干妈那对还大！绝对有36D的尺寸！”
　　“王姨，你来的正好，这家伙竟然叫我大姐，你说我人长的老吗？”王雪宜松开赵宇的衣领，来到那名散发着高贵，知性美女子的面前说道。
　　“不啊。”王天骄目光上下打量赵宇，芊芊素手提了下眼镜，对他笑道：“你是新来的吧？”
　　“嗯！”对这个女的，赵宇很有好感，好感来源处就是她那对波澜汹涌乳房！
　　“你记住，以后在雪宜的面前千万不要叫她大姐，不然她一生气，有可能杀了你！咯咯。”说完王天骄笑了起来。
　　“王姨，我有你说的那样坏吗？”王雪宜撒娇对王天骄说。
　　“难道没有吗？我听说上个星期，一个刚来大厦某公司上班的员工不知道楼梯怎么走，看见你问路，管你叫大妈，你不是拿着菜刀差点把他给砍了吗？”
　　“啊~~，王姨，我哪有你说的那样啊！”雪宜脸色通红，抱着王天骄，把头埋在她的怀里。
　　看见王雪宜的头，赵宇是恨不得自己能够代替她，把头埋在王天骄那对波澜汹的大里啊。
　　“好了，不要像个小孩子似的对王姨，难道不怕别人看见笑话你啊。”王天骄笑着说。
　　“小宇，你先不要走。”
　　“你认识我？”乘两女不注意，是想乘王雪宜不注意，快走几步的赵宇，听见王天骄的声音，停下了脚步，转身看着她。
　　“不认识，第一次看见你。”王天骄微笑说。
　　赵宇感觉王天骄笑起来的样子很好看，很甜美，像个苹果，对跟小雨姐笑起来的时候一样，很甜，很漂亮。
　　“那你怎么知道我的名字？”
　　“你干妈告诉我的。”
　　“你是？”赵宇突然想起了什么。
　　“我是张晨雨的妈妈，你应该见过她了吧。”
　　“见过，见过，你是王姨吧。”赵宇笑道：“昨天晚上干妈跟我提过你，说你是她最要好的两个姐妹之一。”
　　赵宇才明白，为什么王天骄笑起来的时候会跟张晨雨很像是，都很甜，很美，原来是母女。
　　“你干妈昨天晚上打电话给我，说她认了个干儿子，今天要来公司上班，当冰凝的助手。”对赵宇的影响，王天骄非常好，眉清目秀，斯斯文文，如果她知道赵宇在看见她第一眼的想法，不知道她会有什么想法。
　　“王姨，你认识这个混蛋？”王雪宜看了眼赵宇，对王天骄说。
　　“小雪，不许叫他混蛋，他可是你陈姨的宝贝干儿子，也是你的弟弟，王姨给你们介绍一下。”
　　“不用了，我不想认识他，他刚才竟然叫我大姐，我……”
　　“叫你大姐有什么关系，他现在是你陈姨的干儿子，不就是你的弟弟，年龄比你小，叫你大姐不对吗？”王天骄笑着说。
　　“哎呀王姨，你怎么老是帮着他说话啊。”王雪宜又开始她的绝活，撒娇！
　　“我那有老帮小宇，我说的是事实。”王天骄看着她笑着说：“好了，你去跟小宇认识一下，以后你们可是同事了。”
　　虽然对王雪宜的印象不怎么样，但是对王天骄的印象很好！为了在她心目中留下一个好印象，于是赵宇走过去，主动对王雪宜微笑说：“姐姐你好，我叫赵宇。”
　　面对赵宇的笑容，王雪宜知道自己也不能给她脸色看，那样会显得自己很小气样子，对他说道：“王雪宜。”
　　“王姨，我还有份图纸看，先回办公室了。”王雪宜对王天骄说。
　　“嗯，去把。”


第10章　强悍的干姐姐
　　“小宇，你怎么一个人乱走，不待在小冰身边？”王雪宜走后，王天骄对他说道。
　　“事情是这样的，刚才小雨姐有份文件要打印，我看自己闲着也是闲着，于是就跟小雨姐说我帮她打印，来到这里的时候才发觉自己不知道去那里打印，刚才这时雪宜姐路过，于是我上前问她，管她叫了声大姐，没有想到她竟然会生气。”
　　“咯咯，小雪那丫头就是这样，不希望别人叫她大姐，其实她这个人不是很坏，刚才的事情，你不要往心里去。”
　　“不会。那点小事情，我怎么会往心里去呢。”
　　王天骄看着赵宇说：“我刚好有份文件要去复印，我跟你一起去吧。”
　　美雪公司有一个专门打印文件，复印文件的小房间，可以同时容纳五六个人。
　　在王天骄的带领下，赵宇进入到了小房间，里面没有人，摆放了四台电脑和一台复印机。
　　“小宇，打印文件怎么弄你懂吧，要不要王姨教你？”复印完文件，王天骄走过来问道。
　　听见王天骄的话，赵宇心中一喜，自己差的就是一个借口怎么能跟这个阿姨长点时间在一起，以创造契机把她给弄，玩玩她那对硕大乳房，说道：“以前懂点，不过有些忘记了，麻烦王姨了。”
　　心想：“奶奶的，张晨雨不是她女儿吗？怎么乳房就没有这么大？”
　　“以后在做事前，如果不懂，记得要向别人请教一下。”王天骄来到赵宇的身边，弯腰握着鼠标看着显示屏，一边做，还一边对赵宇说这个怎么做，那个怎么做，但是此时的赵宇，心神，目光都集中在王天骄那对硕大乳房上。
　　由于王天骄弯腰，的灰色外套和衬衫自然膨了起来，而以赵宇所站的位子，从上往下看，目光穿过白色衬衫的领口，衬衫里面的情形一览无余，虽然有白色棉制乳房包裹着，但是由于王天骄过大，不能完全把乳房包裹住，露出一大片雪白的乳晕，让赵宇看的暗吞口水，恨不得拿嘴把那对乳房亲个遍。
　　“好了！”王天骄直起身体，松开鼠标看着赵宇微笑说：“如果还有什么不懂的地方，你就过来问我，我那还有点事，先走了。”
　　见王天骄没有发觉自己偷看她乳房，赵宇心里暗松了口气，听见她要走了，心里虽然有点不舍，但知道自己跟她有的是机会见面，笑道：“王姨，你忙吧。”
　　看着王天骄走后，赵宇拿来一张椅子，打开文件夹，看着文件上的资料，他的手开始在键盘上动了起来。
　　如果此刻有谁看见赵宇打字的速度，那他的脸上定会露出吃惊，震撼的表情。
　　……
　　花了半个小时，三张签约文件就被打印出来了，拿着打出来的文件，夹在文件夹里走出了房间。
　　“小雨姐，我回来了。”看着坐在办公桌后面的张晨雨，赵宇笑着走过去说道。
　　“这么快？”张晨雨抬头吃惊看着他。因为赵宇走时到现在一个小时还不到，三页文件加起来有一两万字，以她的速度都要一个半多小时才能打出来，没有想到赵宇竟然比她快！
　　“当然了，你也不看看你弟弟我是什么人。”赵宇笑着把文件放到她的桌面上，然后在自己的椅子上坐下。
　　“是吗？那我可要好好检查一下，你有没有打错字，漏掉字。”说着张晨雨打开文件夹，拿着赵宇打出的文件，跟文件夹上的文件作对比。
　　此时赵宇的目光被张晨雨电脑上的屏幕吸引住了。
　　“小雨姐，你在炒股票吗？”赵宇从电视上看过这些画面，所以一眼就认出，这是各只股票屏幕。
　　“是啊。冰姐觉得我们公司营运规模成熟，就是缺少资金，于是投资一千万，在公司里成立一个小型股票部门，希望能够从股市里赚取点钱，好扩大公司规模。”张晨雨边对文件，边回答赵宇的话。
　　“靠！这个老姐好强悍啊！，机械，股市都入手，牛人！不知道老爸知道我拥有一个这么强悍的干姐姐，会不会把她挖走？”
　　“核对好了！”一会儿后，张晨雨说道……
　　“怎么样小雨姐，文件没有问题吧。”赵宇微笑看着她说。
　　“经过我仔细核对，没有发现问题，两份合体完全一样！”张晨雨看着他笑道：“没想到你办事速度蛮快的，这三页一两万的字，我都需要一个半小时，你只用了五十多分钟就搞定了。”
　　“背后是不是有什么秘密？”张晨雨突然把头探到赵宇的面前，狡黠的问道。
　　吸食着从张晨雨身上散发出来的香味，赵宇感觉好好闻，笑道：“那有什么秘密，只不过打字速度快了点。”
　　“你一分钟能打多少个字？”
　　“这个，我从没有记过。”
　　“是真的没有记过，还是推搪我，不想让我知道。”张晨雨眯着嘴，双眼一眨不眨的盯着赵宇。
　　张晨雨的眼睛很大，赵宇直到现在才发觉，而且她的眼睛很清澈，感觉很好看。
　　“小雨姐，你的眼睛真大，真好看。”赵宇真诚说道。
　　张晨雨原本摆出来逼问赵宇的表情，听见他的话之后，脸色唰一下，顿时出现了艳丽红晕，看着他嬉笑的样子，狠狠的瞪了他一眼，转过头，双手捂着通红的苹果脸，心里说出羞涩与……
　　过了一会儿，张晨雨脸色的红晕逐渐淡了下来，转头看见赵宇的目光盯着自己电脑显示屏看，而且一副很认真样子的看，不由问道：“小宇，你懂股票吗？”
　　“不懂！”赵宇抬头看着她说。
　　“不懂，你看的这么认真，我还以为你懂呢。”想到什么，甜美的表情突然变得恶狠狠，说道：“你这个臭家伙，刚才竟然取笑我，让我脸红，本来想揍你一顿，不过看在你刚才为我打印文件的份上，我不对你追求，不过你必须告诉我你一分钟到底打多少个字！”
　　“这个，小雨姐，我真的认真记，不过模糊记忆一分钟应该有两三百个字吧。”
　　“什么！？一分钟两三百个字！”张晨雨一脸吃惊之色的看着赵宇。
　　“大概是吧，我又没有认真记，只是模糊概念。”看着张晨雨那副吃惊的表情，笑道：“小雨姐，你现在的样子真好看。”
　　“唰！”
　　张晨雨的脸色又红了，狠狠的瞪了眼偷笑中赵宇，拿着手中的文件夹从椅子上站了起来。
　　“小雨姐，你要去那？”
　　“我去那，你管不着。哼！”面对赵宇对自己两次取笑，两次脸红，张晨雨心里既是生气，又是好笑，有种愉快，轻松感觉，在白冰凝的门上敲了两下，推开门进去了。
　　见张晨雨进入白冰凝的办公室，赵宇的目光从新放到在显示屏上面。


第11章　电梯里偷摸
　　时间过的很快，中午下班时间到了，由于早九晚五的制度关系，其他公司中午下班只有半个小时吃饭时间，但是美雪公司是一个小时吃饭的时间，是白冰凝从上任起修改，规定，当时在董事局里引起不小波动，争议很大，后来规定生效之后，董事局里一些反对的董事才不在说话，明白这个规矩是正确。就这半个小时的差距，在天宇大厦里很受其他公司员工的羡慕，吸引，在一段时间内激起了员工工作的热情……
　　“小雨，吃饭时间到了，今天我们去那里吃？。”王雪宜那熟悉的声音从远处传了过来，传到了张晨雨和赵宇的耳中。
　　“雪宜姐，你来了。”看见王雪宜，张晨雨笑着从椅子上站起来走过去。
　　“嗯，吃饭时间到了，冰凝呢？”注意到赵宇看她的目光，对他没有好印象的王雪宜狠狠的瞪了他一眼。
　　“在办公室里。”张晨雨狡黠笑道：“今天怎么不跟你的卫东哥哥吃饭，换成我们了。”
　　王雪宜脸色一红，嗔道：“死丫头，你竟然敢取笑我，是不是皮痒了。”
　　“才没有呢。是你自己见色忘友，中午吃饭的时候，都去陪他，不跟我们一起吃了。”
　　“好了小雨，不要在取笑小雪了。”王天骄那柔性的声音传人的赵宇的耳中，目光不由从张晨雨她们的身上转到她的身上。
　　“咦！”赵宇注意到王天骄不是一个人过来，在她的身边，还有一个女性，从年龄上看去大概在三十岁左右，但是赵宇不敢肯定这是她的真实年龄，因为他发觉王天骄年龄变度也很大，看起来才三十岁左右，其真实年龄跟陈如烟相同！
　　女子穿着灰色外套，不像王雪宜那样就穿着白色衬衫，一头黑色秀发盘起，精致的瓜子脸蛋，琼鼻樱唇，白里透红，身上散发着贵气与成熟的气质，脸上那淡淡的笑容，让人看了都不由自主对她生出好感，想上前跟她攀谈，两人走在一起，让赵宇眼睛睁的更大，让人看了都生怕他的眼珠子会不会瞪出来。
　　“奶奶的，这个女的不差，尤其那跟王天骄一样高贵的气质，那笑容，绝对很具亲和力，这女的老子也要定了！”被深深吸引的赵宇，现在是恨不得把她拥抱在怀里，想看看她在床上的一面。
　　“小宇，不要站在那，过来，让王姨给你介绍一下你钱阿姨。”王天骄看着赵宇笑道。
　　“果然是她！”赵宇心想。
　　昨天晚上，陈如烟跟赵宇在客厅里，跟他交代在公司里注意的事情，并且跟他说，如果在公司里遇见困难找她的两个好朋友，一个是王天骄，另一个就是面前这个女子，钱映雪。
　　钱映雪，美雪公司经济部门主管，负责人，跟王天骄一样，在公司里占有一定股份，懂事之一，同时她也是王雪宜的母亲。
　　“映雪，他就大姐昨天晚上电话里说的干儿子，赵宇。”看着走过来的赵宇，王天骄笑着对身边的钱映雪说。
　　三个好姐妹，年龄都一样，不过出生日期陈如烟小，是三月份，王天骄在七月，钱映雪在九月，所以三姐妹中以陈如烟最大，王天骄第二，钱映雪最小，不过她生的女儿年龄最大。
　　钱映雪的脸上依然挂着淡淡的笑容，对王天骄说：“二姐，没想到大姐认得干儿子长的蛮斯文的，笑起来蛮好看。”
　　“你也这样觉得啊。”王天骄笑着说：“我看见他的时候，也这样觉得。这孩子给人印象很斯文，身材挺消瘦，不过嘴角那笑起来的样子确实蛮好看，蛮有气质。”
　　“嗯。刚才来的时候，我听你提起他，小雪那丫头好像不高兴的样子。”
　　听见钱映雪的话，王天骄笑着把赵宇跟王雪宜发生的事情跟她简单的说了一下，最后钱映雪脸上的笑意更加浓了。
　　“这个丫头自从那件事之后，就不喜欢别人叫她大姐，整个人都变了，不过还好卫东出现了，不然我都不知道怎么去劝说她。”
　　“王姨。”赵宇来到两女的面前。
　　“小宇，王姨给你介绍一下，这位也是你干妈的好朋友，你钱姨。”王天骄笑着说。
　　“你好钱姨。”赵宇笑看着钱映雪说。
　　“好！昨天晚上你干妈打电话来给我，说她认了一个干儿子，今天要来公司上班，要我好好在公司你照顾你，钱姨能称呼你为小宇？”
　　“没问题钱姨！你是长辈，怎么称呼都可以。”近距离的接触，赵宇才看清楚，钱映雪的嘴唇在笑起来的时候很具有感性，尤其脸蛋上的浅浅酒窝，很具吸引力，心中有股冲动，想把自己的小兄弟插入那张嘴，尝一下被这张樱唇包含的感觉。
　　“你们两个不要在那叽叽喳喳没完没了，快去办公室叫冰凝，大家一起出去吃饭。”王天骄对站在那里说个不停张晨雨，王雪宜说道。
　　两女进入白冰凝的办公室，很快三人就出来了。
　　“王姨，钱姨。”白冰凝走过来对两位少妇微笑说。
　　“都在办公室里忙什么呢，吃饭时间到了都还不出来。”钱映雪笑着说。
　　“在看这个月的收入。”
　　“是不是怕钱姨贪污，把钱吞了。”
　　“没。瞧钱姨你说的，我不相信你，我还相信谁。”白冰凝笑着说：“我看看这个月的收入，想准备投资我们公司旗下那些小项目，想把它们扩大……”
　　“你们在聊什么呢。”就在这时，一个让大家都熟悉不已的声音传了过来。
　　赵宇的脸上出现喜色，目光不由看向声音传来的方向，来人是陈如烟。
　　陈如烟今天穿的是淡蓝色碎花连衣裙，露出洁白的胳膊跟小腿，一脸笑意之色站在那看着众人。
　　“妈，你怎么来了。”白冰凝看见母亲，笑着快步走过去握着她的手。
　　“来给小宇送饭。”陈如烟笑道，目光看向远处看着她的赵宇。
　　“妈，你好偏心啊，你以前都不给我送饭，为什么小宇第一天来上班就给他送饭。”白冰凝撒娇对陈如烟说，说话语气里透露出浓浓的醋意跟嫉妒。
　　“你这个丫头，妈那里有偏心啊，我不但为小宇送饭，也为你带来吃的东西，还有小雨，小雪她们。”陈如烟知道女儿虽然成熟了，但是有时候爱在自己面前撒娇，能听出她那副嫉妒，吃醋的说话语气。
　　“大姐，你怎么来了？”王天骄和钱映雪走过来笑道。
　　“给你们送饭来了。”陈如烟举起手中的保温盒，笑道：“我做了很多吃的菜，有些拿不上来，就带这点上了。”
　　“哇，陈姨你给我们做中午饭啊。”王雪宜和张晨雨这时也走了过来，说话的是王雪宜。
　　“是啊，高兴吧。”
　　“高兴死了。你是知道的，从小到大我可是非常想吃你做得饭菜，你做的菜比我妈做的好吃多了。”王雪宜笑着说。看见母亲娇嗔的白眼，对她吐了吐舌头，一副可爱，小孩子似的的样子，跟面对赵宇时那副凶巴巴的样子截然不同。
　　“如果你想吃，随时都可以来陈姨家，陈姨给你们做最好吃的菜。”
　　“妈，你听见陈姨说的话了吧，我以后可要天天去陈姨家吃饭了。”王雪宜看着钱映雪说。
　　“死丫头，你想去就去，跟我说什么。”
　　“好了，你们先把东西拿到冰凝的办公室。”陈如烟看着赵宇说：“小宇，你跟妈下楼到车上拿其他菜。”
　　进入电梯，电梯里有其他人，两人来到电梯的最里面站好。
　　“小宇，第一天上班感觉怎么样？”陈如烟转头看着他笑着说。
　　看着陈如烟那甜美的笑容，赵宇非常想在红唇上亲吻一口，看着进出的各公司员工，打消了亲吻的念头，他可不想让别人看见两人亲吻的样子，天知道这么多进出员工里会不会有熟悉陈如烟的人，看见两人亲吻的样子，报告给白冰凝，让她知道。
　　“感觉还行。”
　　虽然不能亲，但还能摸。由于两人站在最里面，快贴电梯墙上，两人的身体又贴的很近，赵宇的手很隐蔽的从后抚摸陈如烟被连衣裙包裹住的翘挺臀屁，如果不仔细看，别人是很难发现赵宇的手在抚摸她的屁股。
　　陈如烟被摸的逐渐脸红起来，轻声嗔道：“大坏蛋，不要在电梯里摸了，被别人看见了不好。”
　　“怕什么。”赵宇笑嘻嘻的看着她说。
　　“你不怕，我还怕呢。”陈如烟媚眼如丝白了他一眼，说：“快把手拿开，今天晚上半夜的时候来我的房间，估计那时候冰凝那丫头睡觉了，我把门开着等你。”
　　虽然有点不舍，但是赵宇还是把手从陈如烟的臀屁上拿下，想到两人今天晚上能够在家激情的狂欢，脸上顿时露出只有两人能够看见的荡笑容。
　　“叮！”
　　这时候电梯门开了，站在电梯里的人开始陆陆续续走出电梯。
　　出了电梯，两人向车库方向走过去。


第12章　吃醋
　　天宇大厦，HZ市知名的办公大厦，里面的公司没有五十家，最少也在三十家以上，员工没有一万，至少也有九千！这么庞大的工作人员，他们中午的吃，自然而然的吸引来了食品界的人士，在天宇大厦的周围买下土地，开设餐厅，饭店，酒店……
　　“小梅，最近你们公司那边有没有什么新闻？”一家餐厅里，一个穿白色制服的女员工对小梅说道。在这张桌子上，还有早上和她一起跟白冰凝打招呼的同事加好友小丽，还有几个认识，在天宇大厦里工作的朋友。
　　“没……，有！你们想不想知道？”
　　看见小梅突然神秘的样子，她们都来兴趣了，那个刚开始问话的女员工说道：“当然想知道了。小丽，是什么事情？看你这么神秘的样子，是不是大事情，快点告诉我们。”
　　“这件事小丽也知道。”
　　听见小梅的话，小丽顿时知道她在说什么，接她的话神秘说道：“你们应该知道我们公司的董事长白冰凝？”
　　“当然知道了，她可是我们在天宇大厦里偶像之一，怎么会不认识呢。”同桌的几个女性员工络绎不绝说道。
　　“我还知道，天成公司的副董事长郭明，天正公司总经理韩旭他们都在追求她呢。”一个眼中透露着嫉妒，羡慕眼神的女员工说道。
　　“我也知道，不过好像白总不喜欢他们，对他们送花之类的动作没有什么表示。”另一个女员工说道。
　　“那你们想不想知道白总为什么没有接受他们？”小梅接着神秘说。这无限的勾起了她们想知道事情的。
　　见她们都点点头，目光聚集到自己的身上，这一刻小梅感觉到莫大的虚荣心，接着说：“其实我们白总不接受他们，是因为我们白总已经有喜欢的人了！”
　　新闻！
　　爆炸性新闻！
　　绝对是天宇大厦今年最具爆炸性的新闻！
　　“不可能！”首先从震撼中清醒过来，把白冰凝当偶像看的女子说道。
　　“不是不可能，是可能！我今天早上上班的时候就看见他跟一个男的一起进入公司，这是我从进入公司起第一次看见过白总跟一个男人一起并肩进入公司，而且那个男的还没有穿制服，就进入我们公司，没穿制服就进入我们公司，他还是头一个！”小梅一脸肯定之色的说道。
　　“我可以对小梅的话做保证，她刚才说的话是真的！”小丽说道。
　　看见两女的样子，其他公司女性员工都有点相信了，开始问白冰凝男朋友的样貌。
　　她们的神秘谈话自然而然的引起了其他桌女性员工的注意，问她们刚才的事情，由于小梅和小丽没有说她们要保密，所以这件爆炸性的新闻就在餐厅里传开了。
　　……
　　“如烟！”
　　正在微笑说话，往车库方向走的赵宇和郑如烟，突然听见有人叫她的声音。两人停下说话，目光都向声音传来的方向看去。
　　叫陈如烟的人是个男人，一身黑色西装打扮，连脚上也是黑色皮鞋，一黑到底啊！一头黑色短发梳理整齐，年龄看上去在四十五六岁左右的中年男子，此时一脸笑容看向这边。
　　看着这个男人，陈如烟脸上的笑容顿时消失。
　　“好姐姐，这个男的是谁，好像认识你？”赵宇说话语气有点酸溜溜的对郑如烟说。
　　“小坏蛋，吃醋了啊。”陈如烟那艳丽的笑容看见赵宇的样子，再次出现在脸上，小声回答他的话。赵宇的表现，让她心里说不出的开心，快乐，这个小男人在意自己
　　“我才没有吃醋呢。”
　　听见赵宇在狡辩，陈如烟没在说话，目光注意到中年男人走过来，笑道：“沈总，好久不见了。”
　　“他们果然认识，而且还熟悉样子。”赵宇心里酸酸的想，同时暗暗吃惊自己心中的想法。
　　“自己这是怎么了？怎么会对自己女人跟别的男人在一起说话这么在意？”
　　“是啊，好久不见了，有两三个月了吧。”中年男人的眼里像是只有郑如烟的身影似的，连赵宇这么大的活人站在面前都没有注意到，打招呼，一点礼貌都没有！
　　从中年男人那透露出来的眼神，赵宇可以百分百的肯定，这个男人喜欢自己的美艳娇妻郑如烟！心里酸意更浓，见中年男人看郑如烟的眼神，有种恨不得把他眼珠子给挖出来！
　　“这位是？”还好，这位沈总的中年男人今天有带眼睛出来，终于发现站在陈如烟身边的赵宇。
　　“小宇，我给你介绍一下。”陈如烟的雪臂拐着赵宇的胳膊，由于赵宇穿的是短袖，两人的顿时亲密接触，让他感受到凉爽，柔嫩，舒服的感觉。
　　看见陈如烟拐着赵宇的胳膊，中年男人的眼中顿时露出嫉妒，杀意，一闪而过，面上依然是那看上去很有感性的笑容，不过他的这一切，都被紧紧盯着他看的赵宇注意到了。
　　“老狐狸！”这是赵宇对他的评估，面前这个中年男人是个心机很深，很狡猾的男人。
　　“小宇，沈总是天成公司的董事长，公司也设在天宇大厦里面，如果以后有什么不懂的地方，你去请教他，我想他会给我一个面子，跟你说的。”虽然是对沈总介绍，但是陈如烟的目光都看着赵宇微笑说。
　　看见陈如烟对赵宇的亲密样子，沈天成的心里顿时更加嫉妒了，不过面色依旧，一副微笑表情看着他们。
　　“如烟，不知他是你？”
　　“哦，看我这个记性，都忘记给沈总介绍小宇了。”陈如烟看着他微笑说：“他是我的干儿子，叫赵宇。小宇，给沈总打声招呼。”
　　“沈总好，以后请多多照顾。”赵宇知道这些面子上的东西不能少，虽然有点讨厌这个中年老头，不过为了不落陈如烟的面前，强颜微笑对他说。
　　“干儿子？如烟，你什么时候有干儿子了？”听见陈如烟说赵宇是她的干儿子，沈天成心中对他的嫉妒之意少去了一些。
　　“就这几天认的。”郑如烟笑着说：“沈总，我们还要拿东西上楼跟冰凝她们吃中午饭，先告辞了。”
　　“吃饭？我中午饭还没有吃，不知我能不能凑个份？”
　　“死老头，既然打我女人的主意！你他妈的是不是活的不耐烦了！”赵宇心里生气的想，不过脸上吗，依然是那副淡淡的微笑，表面功夫做得不比沈天成差。
　　“这个……”陈如烟看了眼赵宇，然后对沈天成说：“我今天做的饭菜不够，如果沈总加入进去，恐怕……”
　　虽然陈如烟没有把话说直白，意思隐晦的表达，但是沈天成是什么人！他可是个老奸巨猾的狐狸，那会听不出陈如烟话中的意思，心里顿时恼怒，不过面色依旧微笑。
　　“是这样啊，那改天吧，希望如烟改天做多点菜，到时候让我也尝尝。”
　　听见沈天成不死心，想下次吃到陈如烟做的菜，这气的赵宇想狠狠揍他一顿，讥笑说：“沈总，难道你家里没有老婆做菜给你吃吗？”
　　“小兄弟说那的话，我当然有老婆了，只不过想尝尝如烟的手艺而已。”沈天成一脸微笑说道。心里破口大骂赵宇：“小兔崽子，你有种竟然这么说老子，看老子不找个时间收拾你！”
　　“沈总，先不说了。”陈如烟对赵宇笑着说：“小宇，我们去车上拿东西吧。”
　　看着陈如烟的手臂拐着赵宇胳膊有说有笑的样子，沈天成心里是嫉妒，怒中火烧啊，他现在是恨不得杀了赵宇，替代他的位子，被陈如烟搂着他的胳膊，跟他有说有笑。
　　“小坏蛋，你刚才那样对他说话，估计气的他够呛。”陈如烟笑着对赵宇说。
　　“气死了最好！让他打我好老婆的主意，看我不整的他倾家荡产！”赵宇狠狠的说。
　　“小坏蛋，你有这个大本事吗？天成公司在中国可算得上一个中等规模的公司。”见赵宇明显吃醋的样子，陈如烟心里很开心，很高兴，想亲他一下。
　　“现在没有这个实力，并不代表我以后就没有这个实力！”赵宇看着陈如烟说：“好姐姐，你相不相信我说的话。”
　　“相信，我怎么会不相信你说的呢？”自从那天在酒吧门口发生的事情，陈如烟就隐隐觉得自己这个小男人不是个普通人。
　　人就是这样，你问一个自己喜欢的人相不相信，她说相信你，而你反而却怀疑对方说的话是假话，赵宇现在就是这样，他不相信陈如烟相信他刚才说的话，心里在暗暗决定，一定要整垮天成公司！


第13章　炒股
　　“哇~！好姐姐，你做了这么多菜啊。”看着副驾驶位子下那四串串联在一起，每个都有六个小温饱盒，赵宇抬头笑着看着陈如烟说道。
　　“我还觉得少呢。”陈如烟红唇微翘看着他笑着说：“你不知道，你这个小坏蛋的饭菜量有多大，足顶我跟冰凝加起来的一半还多，我不做这么多能行吗？在说等会我们七个人一起吃，我感觉有点少。”想到赵宇昨天晚上在家里吃饭的情景，那风卷残云的样子，让陈如烟不由笑起来。
　　赵宇也知道自己饭量很大，在家里的时候，老妈每天就故意为自己做了很多饭菜，怕饭菜不够，饿着自己。
　　“谢谢姐姐。”
　　面对赵宇的客气话，陈如烟赏了他一个妩媚白眼。
　　“小坏蛋，你一个人拿着四串保温盒，能拿的动吗？”陈如烟有点担心的看着赵宇说：“姐姐帮你一起拿吧？”
　　“不用，这串保温盒对我来说小意思，不然我吃这么多饭，如果这些都拿不动，那不成了废物？”赵宇看着她笑着说。
　　……
　　“妈，你怎么去了十几分钟才回来啊。”看见陈如烟开门进来，坐在沙发上，吃车菜的白冰凝站了起来，走到她的面前，握着她的手撒娇说。注意到赵宇不在，不由对她问道：“妈，小宇人呢？”从张晨雨告诉她，赵宇一分钟能够打两三百个字以后，她对这个干弟弟的印象又改观了，觉得这个弟弟打字方面的速度很行！比自己快。
　　“我在这姐姐。”陈如烟刚要回答白冰凝的话，身后就传来赵宇的声音，同时身影进入到了办公室里。
　　目光看去，白冰凝才发现赵宇双手拿着四串保温盒进来，笑道：“小宇，没想到你除了打字速度快之外，力量也蛮大的吗？没白费昨天晚上吃的那么多饭菜。”
　　听见白冰凝的话，赵宇也觉得有点不好意思，讪笑起来。
　　“你啊，就会说小宇，你自己不也好不到那去？”陈如烟慈爱的看着白冰凝，抚摸她的脸笑着说。
　　“妈，我哪有啊。”
　　“还说没有，那你嘴上的油迹是怎么回事？”
　　“啊！妈，你发现了啊！”
　　白冰凝突然想到什么，松开陈如烟的双手，转头叫道：“小雪，小雨，你们两个死丫头不要把糖醋排骨吃的太多啊！”跑了过去，拿起筷子，猛吃！
　　“呜，嗯，冰，冰姐，不要跟我抢糖醋排骨，我要。”张晨雨边咬嘴里的菜，手上的筷子摁着白冰凝拿筷子咬夹的糖醋排骨，那可是她最爱吃的菜。
　　白冰凝那会听她的，这也是她最爱吃的菜，见夹不到，放下筷子，干脆用手抓！
　　……
　　看着三女的样子，坐在那里，看着她们吃的王天骄和钱映雪都不由笑着摇了摇头，心里都涌现出温暖的感觉。她们心里都不得不承认，陈如烟做的菜是她们三个人之中最好吃，创意最多，在这方面，她们输了。
　　白冰凝吃菜的样子赵宇昨天已经见过了，比自己不逞多让，风卷残云，丝毫没有女孩子应该有的淑女风度，但是他万万没有想到，看上去很可爱，笑起来甜甜的张晨雨也这样，抢菜的速度比白冰凝差不到那去，而王雪宜更是夸张，不用筷子，干脆用手抓！那吃像，那抓菜样子，比原始人还原始，嘴上都是糖醋排骨擦过的油迹！看了那抢东西的速度，连赵宇都觉得自愧不如，汗颜啊！
　　“你们三个丫头，有你们这样吃的吗？快给我洗手去，不然不要吃小宇手里拿的菜！”陈如烟走过去笑道，丝毫没有生气，因为这种样子，她都习惯了。
　　张晨雨和王雪宜能不听母亲的话，但是不能不听陈如烟的话，连忙跟白冰凝从沙发上站起，向卫生间跑去。
　　“这三个孩子。”陈如烟笑着看着两位好姐妹，摇摇头。
　　“还不是你做的菜好吃，小雨这丫头在家就对我说，如果我做菜的本事有你一半，她就不用天天想着你做的菜了。”王天骄笑着说。
　　“大姐，你跟小宇怎么下去这么久，才上来？”钱映雪笑着问。
　　“在楼下碰见沈天成了，聊了几句。”说完陈如烟笑着看了赵宇一眼。
　　“他啊？大姐，他是不是跟你说要请你吃饭？”钱映雪说道。如果白冰凝在办公室里，她还不敢说，现在她不在，才敢问。毕竟母亲跟除父亲外男人的事，做子女的听了都会不高兴。
　　“没有，不过他想上来吃饭，被我拒绝了。”
　　“他到是会想。”钱映雪笑道：“好了，不谈那些，早上我吃的不多，现在肚子饿了，我们先开饭，不等小雪她们回来了。”
　　……
　　“妈，你们怎么不等我们就开始吃了。”王雪宜进入办公室，看见四人开始已经吃饭叫道，冲了过来，坐下拿起筷子，夹着桌面上摆放的各色美味菜肴，边吃还边说陈姨好吃之类的话。
　　进来的其他两女，看见大家已经开动，也加快了脚下的步伐，在自己的位子上坐下，拿起筷子吃了起来。
　　“冰凝，以后在公司你这个做姐姐的，多帮帮小宇，小宇是个聪明孩子，今后在工作上会帮上你忙的。”陈如烟看着猛吃的白冰凝说。
　　“知道了妈，从昨天晚上到现在加起来，你都跟你说多少遍了。”看母亲这么疼爱赵宇，白冰凝心里的嫉妒心有出现了。
　　“妈，我告诉你一件事，你可能不知道。”
　　“什么事？”
　　“小宇的打字速度。”
　　“打字速度？”
　　“是啊。今天早上小雨拿文件进来告诉我，小宇一分钟能打两三百个字……”
　　“两三百字？！”没等白冰凝说完话，陈如烟的脸上就露出惊讶之色，除白冰凝和张晨雨，其他三女的脸上也是吃惊之色。
　　陈如烟转头看着赵宇说：“小宇，你姐姐说的话是真的吗？”
　　“这个，我在打字的时候也没有认真记过，只是模糊的感觉，自己一分钟确实能打两三百个字。”赵宇讪笑着说。
　　“哇！看不出，你这个混蛋人长的不怎么样，打字速度到是蛮快啊！”说话的是王雪宜。对赵宇印象不好的她，在听见他打字速度之后，开始有点改观，毕竟一分钟两三百个字，她现在做不到。
　　“这速度，我估计天宇大厦里没一个能够比的过小宇。”王天骄看着赵宇笑着说道。
　　“是啊，我看大多数人都比不过。”钱映雪放下筷子说。
　　听见自己的好姐妹说的话，陈如烟的心中说不出的高兴，骄傲。
　　……
　　吃完中午饭，离上班时间只有五分多钟，陈如烟收拾了空空的温饱盒，在赵宇的帮助下，拿到车上，在四周无人情况下，快速在他的脸上亲吻了一口，带着羞红的脸色开车走了。
　　回到楼上，赵宇发现张晨雨已经开始工作，坐在桌子后面，看着电脑显示屏，知道她在看股市走势。
　　“回来了。”张晨雨看了眼坐下的赵宇，眼睛放在显示屏上，说道：“送走陈姨了？”
　　“嗯，送走了。”赵宇笑着说：“小雨姐，你能不能教教我怎么炒股票？”为了打倒沈天成，赵宇决定从股票做起，因为股票钱来的快。
　　“怎么，你想炒股？”张晨雨转头看着他笑着说。
　　“嗯！”赵宇点了下头。
　　“那好，我就跟讲讲怎么炒股票，不过你要认真听。”
　　在张晨雨的讲解下，对怎么炒股票，赵宇慢慢有点懂了。
　　……
　　“记住，炒股票要收放自如，看走势不对，没有百分百的把握，马上要做动作，不要在那犹豫不决。”张晨雨语重叮嘱道。
　　“知道了小雨姐，我会牢牢记住你说的话。”
　　“咔嚓！”
　　白冰凝办公室的门这时候开了，身着灰色制服套装的她从办公室里走了出来。
　　“小雨，签约时间还有二十分钟就要到了，我们现在出发吧。”白冰凝目光看向这边，说道：“小宇，你也跟我去。”
　　“知道了姐姐。”赵宇站起，笑着说。
　　白冰凝的脸上皱起了眉头，对赵宇严厉说：“以后记住，在上班时间不要叫我姐姐，要叫我董事长，或者白总！”
　　“知道了。”对于白冰凝严厉的话赵宇没有放在心上。
　　“小宇，你不要把刚才的话放在心上，冰姐是不想被公司里其他派工作员工听见她在公司里有什么徇私，被人说闲话，所以才让我们这么做，包括我，还有我妈，王姐和钱姨，在公司上班时间都叫她董事长，或者白总，除了没人的时候。”两人走在白冰凝的身后，张晨雨小声对赵宇说。
　　赵宇本来就没有把白冰凝刚才说的话放在心上，笑着对她说：“小雨姐放心，姐姐刚才说的话我根本就没放在心上。”


第14章　悄然生出的情愫
　　“中宇公司”在HZ这座城市里，其规模算是间大公司，主要经营制造，销售，但是旗下的产品包罗万象，设计的东西方方面面，其公司总资产据说有数十亿之多！
　　“中宇公司？好像在那听过这个名字，感觉很熟悉？”赵宇仔细在心里想了一会儿，想不到在那听过这个名字之后，就放弃了。
　　三人来到中宇公司董事长办公室外面，跟董事长秘书说明了来意，那个女秘书进去之后，很快就出来，并对他们说可以进去了。
　　白冰凝率先走了进去，张晨雨跟着后面走了进去，赵宇没有急着走进去，在打量了下四周之后，才进去了。
　　进入办公室，赵宇就看见白冰凝坐在董事长会见客人时的地方做着，张晨雨拿着文件夹站在她的身后，中宇公司的董事长是个男的，四十多岁左右的年龄，一身黑色西装，头上……，一根毛都没有，那光溜溜的头，都能当太阳照射地球，贼亮，贼亮！此时面带笑容的跟白冰凝说话。
　　“嗯？这个猥琐男怎么这么熟悉，好像在什么地方看见过？”赵宇看见中宇公司的董事长，一种熟悉感从心底涌现上来。
　　赵宇的进入，顿时吸引了办公室里三人的目光。
　　“小宇，你刚才去那了，怎么没有跟进来，你知不知道你这样做是很不礼貌？”张晨雨走过来，轻声的对赵宇说，话语里带着责怪语气。
　　“小雨姐对不起，我不知道这样做会不礼貌。”赵宇还真不的知道这样做对人不礼貌。
　　“你不用跟我说对不起，回去的时候你就跟冰姐说对不起吧。”
　　白冰凝此时的心情很不好，很生气，没有想到在小宇这里出了漏子，忘记跟他交代去见客人时候的一些事情。
　　“李董，我这个助理第一天上班，不懂规矩，请你不要见怪。”白冰凝笑着对光头董事长说道。
　　“没事，没事，白总客气了。”李龙虽然对白冰凝说话，但是他的目光都在看进来的赵宇，他也隐隐对这个进来的青年有种熟悉的感觉。
　　“姐姐，对不起。”站在白冰凝的身后，赵宇半蹲体对她说。
　　“这件事回去在说。”
　　白冰凝冷冷的说话语气让赵宇知道自己刚才的行为惹她生气了，站起身体看着坐在对面的光头董事长，越看感觉越熟悉。
　　“李董，你看我们的合作项目……”
　　“白总，请问你身后这位是？”
　　白冰凝知道他指的是谁，笑着说：“她是我弟弟。刚来公司上班，当我的助理，有些事还不懂，希望李董对他刚才的无知冒犯之意不要见怪。”
　　“弟弟？怎么自己感觉对这个青年这么熟悉？”李龙心里暗想。
　　“李董，我们不要谈我弟弟了，我们谈谈我们合作的项目吧。”白冰凝笑着说。
　　“好！”毕竟工作重要，一些无关的事情先丢一边去。
　　“对了白总，我们刚才的话说道那了？”李董面带笑容，微笑看着白冰凝问道。
　　“说到我们合作项目分层。”白冰凝知道这个项目要拿下来，有点难度，面前这个看起来很好说话的男人，其实是个老狐狸！
　　“哦。白总，我看二八分成，你二，我八，你也应该知道，我们出钱买材料，制造，包装，加上员工费用，这是一大笔的开支，你刚才说的四六分成，我看这个项目我们很难合作。”李龙说。
　　白冰凝也知道自己刚才开出的四六分成不会拿下，那是她故意提起的价格，就是想当缓冲区，好制造下面的谈判分成，不过在没有说死之前，她是不会放弃这个价格。
　　“我知道，但是你也知道，我要租店，雇员工，加上电费之类的，这也是一大笔的开支。”白冰凝说。
　　“这个我明白。但是店面租借，雇员工，还有电费之类的不用四成价格吧。”
　　“瞧李董你说的，你要赚钱，我也要赚钱吧，不然我们大家忙活做什么？”
　　……
　　对于这类像菜市场上老大妈跟老大爷之间卖菜讨价还价的样子，赵宇看了郁闷，听了想晕，真想冲出办公室到外面玩去，不过知道，如果自己这样做，白冰凝这个干姐姐回去一定不会给自己好脸色看，说不定还把自己给炒了。
　　“认真听他们的话，学着点，不要分心。”张晨雨注意到赵宇的神情，把嘴凑到他的耳朵说。
　　闻到张晨雨身上那阵阵散发出来，飘过来的芳香，赵宇闻了之后不由的一醉，看着张晨雨一身得体的制服打扮，腿上那的丝袜，高跟，脸上那微笑时甜美，可爱的样子，赵宇吞了吞嘴里流动的口水，忍着想亲吻张晨雨脸的冲动，笑着说：“知道了小雨姐。”
　　……
　　“两成五！白总，我只能给你这个价格，如果你要高价格，我可能接受不了，这是我给你最高的价格！”李龙一副我不怕没人要的表情看着白冰凝说。
　　赵宇知道谈判进入到了最后阶段，能不能谈成，就看这一会儿了。
　　“不行，三成五！李董，我希望你好好考虑一下，我想我们如果能够合作，一定会双赢局面。”白冰凝抛出一块大大的糖果给李大光头董事长。
　　“我相信白总的实力，也相信我们双方能够双赢，但是白总给的价格，我确实不能接受。白总也应该知道公司不是我一个人的，公司里还有其他股东，在签约上面之前，我还要跟他们说一下，价格低了，我想他们都不会同意。”
　　“这个我明白，但是……”
　　“白总，现在快要五点了，下班时间到了，我看这个项目我们改后再谈吧。”李龙说道。
　　改后再谈和明天再谈，一般人可能不明白其中的意思，觉得一样，其实内行人一听就明白其中意思的区别。
　　明天再谈，意思就是叫对方明天某个时间再来公司洽谈，改天再谈，意味着买方不在想跟对方谈下去的意思，可以解释现在不想谈，以后有可能谈的机会，但是这个机会很小，毕竟人家做出来的货物是要买的，不是放在那里给人看的，不签约你，可以签约给别的人家。
　　“李董，你还是好好想想，给我一个机会，三成五的分层，你应该不会亏的。”白冰凝从沙发上站起来说。
　　她脸上虽然平静，但也有点急了，心里暗想：“这个李龙还真难搞，像是吃定了自己，紧咬着价格不放，真不愧是老狐狸。”
　　“给你一个机会？这样也行，晚上陪我吃个饭怎么样？”李龙终于说出了他的目的。
　　白冰凝原本微笑的脸色，顿时凝固，然后冷下，冷冷对他说：“李董，看来我们这个项目不用谈了。”
　　“小雨，我们走。”白冰凝转身走出了李龙的办公室。
　　看见白冰凝转身走了，李龙也没有叫住他，脸上依然是那副一成不变的笑容，好像不管发生什么事，那怕地球爆炸毁灭，原子弹扔到他头顶上，他都这样微笑下去。
　　虽然白冰凝对自己不是很好，没有姐姐对待弟弟那份热心，很照顾自己，但是她今天早上在别人面前给自己面子的事，让赵宇对她印象开始改变，产生一丝好感，此时听见这个脑袋能当太阳照射，当球踢的李董，竟然打白冰凝的注意，心里不由生出怒气，来到他的面前，居高临下看着他说：“李董是吧？”
　　“是。请问有什么事吗？”对这个很熟悉，但又不知道他是谁的青年，李龙印象还非常深刻。
　　“什么事？我他妈的要揍你！”赵宇大声说道，说完一脚就往李龙那不算很鼓的肚子踹去。
　　“啊！”李龙一脚就被踹翻，连带沙发也被赵宇用力的一脚给踹翻了。
　　李龙的叫声吸引了刚要准备走出办公室的白冰凝和张晨雨，还有急忙从外面赶来的女秘书。当她们看见李龙倒在地上，痛苦哀叫，双手紧紧的捂着肚子，一脸痛苦表情，翻倒的沙发，站在沙发前的赵宇，顿时都明白怎么回事。
　　“赵宇！你知道你刚才在做什么吗？！”白冰凝跑过来，大声的对赵宇吼道。
　　“做什么？我在为你出气啊！”赵宇看着一脸怒色的白冰凝说：“这个家伙明明想拿那个项目逼你陪他吃饭，做不轨的事情，你是我姐姐，我是你弟弟，听了能好受吗？如果不是看在他还算是个人，我们国家规定杀人一命抵一命，我早就杀了这个混蛋！”
　　听见赵宇的话，白冰凝脸上的怒色凝住了，她没有想到这个对他没什么好感的干弟弟会为了自己，做出这样的事情，是感动？还是生气？
　　“你啊，出大事了！”张晨雨白了一眼赵宇轻声的说，心里在高兴，她也很生气李龙刚才对白冰凝最后说的话，刚才心里还骂过他是个披着人皮的之类的话。
　　“冰姐，我看小宇……”
　　“你不用替他说话，这件事我心里有数。”白冰凝打断了张晨雨要说的话，看了一眼赵宇，对被女秘书扶起来的李龙说：“李董，我弟弟不懂事，希望你不要见怪他刚才的行为。”
　　“不见怪？嘿嘿，你就让他等着坐牢吧！”李龙一脸怒色，脸色狰狞盯着赵宇说道：“这是你踹我的后果！”
　　自从事业发达之后，他还从没有被人这么羞辱过，被人打过，出丑的画面被人看见，心中的怒火让他现在是恨不得把赵宇给杀了，来个五马分尸！
　　“坐牢吗？放心，我在坐牢之前，一定会去你家，把你这个混蛋打成猪头，在被抓进监狱！”赵宇吊儿郎当看着他说，脸上丝毫没有一丝惧意。
　　“扑哧！
　　办公室里的三女，包括李龙的秘书在内，在听见赵宇说的话之后，都不由自主的笑出声来，而李龙的秘书意思到自己是他的秘书，忙用雪白纤手捂住了嘴，不过从她眯起的眼睛，让人一看就知道她还在笑，没停止下来
　　“你，你有种！”李龙本被气的想大骂赵宇，但是一想到他刚才威胁的话，虽然不相信赵宇敢那样做，但是看他一脸不惧的表情，李龙没有了底气，不由改口说话。
　　“姐姐，我们走，以后不要跟这种人做生意了。”赵宇藐视的看了一眼明显被自己刚才话震住的李龙，转头对白冰凝说道。
　　白冰凝没有说话，看了眼赵宇，转身走了。张晨雨见白冰凝走了，转身跟了上去。
　　“呸！你这个头能当太阳发光，当球踢的混蛋家伙，如果你敢告老子坐牢，老子一定不会放过你，把你揍的变成猪头，让都认不出你！”赵宇恶狠狠的看着李龙说。
　　“扑哧！”那名女秘书再次被赵宇的话逗乐了，笑出声来，连带走了几步的白冰凝和张晨雨，听见赵宇说的话之后，脸上也不由再次露出了笑容，转过头目光看向这边。
　　赵宇觉得自己骂的还不够，接着骂：“全家仙人板板，你这个老不死的家伙，竟然想打我姐姐的主意，想找死的尽管去报警！”
　　“砰！”
　　“嘎~~~”
　　“哗啦啦！”
　　在赵宇面前的玻璃桌子，被他一拳击上去之后，发出玻璃破碎的声音，变成片片小玻璃片掉落在地毯上。
　　“记住我说的话，不要告我坐牢，不要打我姐姐的主意，不由你就等着终身残废，这张玻璃桌子就是你的榜样！”赵宇带着完好的手转过身走了几步，见白冰凝和张晨雨站在那里没有走，一脸震撼表情，不由问道：“姐姐，小雨姐，你们怎么了？”
　　“小宇，你的手没有事把？”首先从震撼中回过神来的张晨雨，脸色紧张的抓住赵宇的手来回翻看问道。
　　“手？没事啊。”赵宇知道她们为什么一脸震撼表情了，笑着说：“不就一块玻璃吗，小意思。”
　　“真的没事吗？有没有伤到骨头？”检查一遍赵宇刚才那只击碎玻璃的手，发现上面没有伤口之后，张晨雨心里松了口气，问起他骨头的问题。
　　“骨头？也没有问题啊。”赵宇知道张晨雨是在担心自己，心里高兴不已，知道她开始对自己产生了好感，笑道：“小雨姐，你不要担心，击碎一块玻璃对我来说小意思，我们回去吧，肚子都饿了，我还想吃干妈做得饭菜呢。”
　　“小宇，真的没事，你没骗姐姐？”张晨雨盯着他脸看。
　　“真的小雨姐，我一点事都没有。”
　　“好了小雨，我们回去在说吧。”这时候白冰凝说话了。她相信了，相信赵宇一个人能够打四五个人的本领，心里隐隐有点感动，骄傲……


第15章　神秘身份（上）
　　三人出了李龙的办公室，向电梯方向走去。
　　“冰姐，你生气了？”走在白冰凝左边的张晨雨看着她问道。
　　跟在她们身后的赵宇，听见张晨雨对白冰凝问的话，忙竖起耳朵听，他现在可是很在意这个干姐姐对自己的看法，怕她为自己刚才做的事而生气，把自己开除公司，虽然觉得没什么大不了，但是他不想让陈如烟难受，因为他能够看出这个深爱自己的女人对自己未来的期望。
　　“回去在说。”白冰凝淡淡的说道。
　　听见白冰凝那淡淡的说话语气，张晨雨心里暗暗为赵宇松了口气，转头微笑的看着在在她们身后的赵宇，给了他一个安心的眼神。
　　赵宇马上知道张晨雨刚才问白冰凝的话是为了自己，心里不由感动，对这个甜美姐姐的好感更加的强烈，恨不得马上抱着她的身体，在她那笑起来甜甜的苹果脸上上亲吻一口，给了她一个笑脸，意思说，我明白了。
　　“叮！”电梯到了，门自动打开。
　　当两女的身体进入到电梯，一脚已经踏入电梯门的赵宇，突然停止了动作，后面那只脚像是被胶水粘住了似的，就是没有进去。
　　原来，刚才赵宇的脑海里想着李龙的样子，想着在那里看见过李龙的情景，这就这样想着想着，当他一只脚进入到电梯里，另一只脚要踏入进入的时候，他终于想到自己在那里见过李龙！心里暗想：“奶奶的，原来是他，我说怎么对那个光头董事长这么熟悉。”
　　“小宇，你怎么站在那里？进来啊。”张晨雨站在白冰凝的左边，看着他说。
　　“小雨姐，姐姐，我有点尿急，先去厕所撒尿，你们先坐电梯下楼，在楼下等我。”
　　两女听见这不雅的名字，脸上都不由露出了淡淡的红晕，白冰凝开口说：“那你快去快回，我们在楼下大厅里等你。”
　　“知道了，老姐。”赵宇笑着对她说，收回脚往回跑。
　　“老姐？自己长的很老了吗？”白冰凝看着赵宇的背影，用手摸自己的脸，心里暗想。
　　“冰姐，你有心事？”张晨雨上前摁了下楼层号跟关门键，见白冰凝手摸着脸，皱着眉头的样子，看着她白冰凝问道。
　　“我，我没事。”白冰凝恍然回过神来，对张晨雨笑着说。
　　见白冰凝不想说，张晨雨也没有在问，站在她的身边。
　　“小雨，你觉得小宇这个人怎么样？”过了一会儿，白冰凝转头看着她问道。
　　“小宇？很好啊，人开朗，而且对事很有劲头，就是办事的风格有点冲动，不够沉稳。”张晨雨想了一下今天跟赵宇在一起的感觉，对他的了解，笑着对白冰凝说道。
　　“冰姐，你问这个做什么？”
　　“看来你对他的评论还蛮高的。”白冰凝浅笑的看着她说，笑的张晨雨的脸色不由自主红了起来，可爱无比。
　　“我哪有啊冰姐，我只是就事论事而已。”张晨雨娇嗔的说道。看见白冰凝那似笑非笑的表情，张晨雨的脸色更加红了，嗔道：“冰姐，你干嘛用这幅似笑非笑的表情老盯着我看啊。”
　　“似笑非笑？我有吗？是你自己心里有鬼吧？”狡黠的笑意目光在白冰凝眼中闪过。
　　“我才没有啊！”张晨雨大声娇嗔，抗议白冰凝的取笑，脸红的都像熟透了的红苹果，无限引诱别人，想在上面咬上一口。
　　“小雨，冰姐问你，我们算不算是好姐妹？”
　　“算！当然算了！我们还有雪姐，我们三个从小一起长大，一起上学，虽然到高中毕业开分，上了不同的大学，但是我们从没有断过联系，而且我们现在又走在了一起，我感觉我们三个人之间的感情比以前更加好，更加亲密！”想到三人之间那亲密无间，亲如比亲姐妹还亲的感情，张晨雨的脸上不由露出了高兴，快乐，幸福的笑容。
　　看着张晨雨脸上的表情，想到三人之间的关系，白冰凝那如玉的脸蛋上也露出了跟她一样的表情，轻笑的对她说：“小雨，冰姐问你一个问题，你老实回答我好吗？”
　　“什么事啊冰姐，神神秘秘的？”张晨雨红着脸，抬头不解看着她。
　　“你是不是对小宇有好感，喜欢上他了？”白冰凝双眼紧紧的盯着张晨雨的脸，注意她脸上的变化。
　　“啊！”
　　唰！
　　张晨雨脸上原本淡下来的红晕，在听见白冰凝的话之后，脸红了！红的非常透彻，非常好看，配上她那苹果脸蛋，更加像个熟透了似的红苹果，让人见了都恨不得马上在上面咬上一口，品尝一下个中滋味。
　　“脸都红了，怎么还不回答冰姐的话？”白冰凝笑吟吟的看着这个好姐妹，好朋友。
　　“冰姐，你怎么问这个问题啊，我……”
　　“不要说别的，我只问你，你是不是喜欢上小宇了？”
　　“我，我承认，我对小宇是有好感，不过还没有到你最后说的那样，喜欢上他了。”张晨雨承认了，说完低下了头，心里是恨不得找个地方躲起来不让别人看见她现在的样子。
　　而此时，在百米处的赵宇却不知道这件让他知道后，一定会高兴，快乐，狂喜的事情。
　　“你，你怎么回来了！”正走出办公室的李龙，当看见赵宇这个煞星走回来，而且一脸笑容的看着他，被赵宇打过，威胁过，对他李龙现在可是万分的惧怕，尤其是用手击碎玻璃那一幕，他看了到现在还胆战心惊，怕赵宇刚才不解气，回来再揍自己一顿，把自己打的半死。
　　看见李龙脸上那露出的害怕，畏惧表情，赵宇脸上的笑容顿时笑的更加灿烂，知道自己最后的威胁行为起到作用了，对他笑着说：“李董，我们能不能进你的办公室谈谈？你放心，进入办公室我不会打你的，你不用害怕。”
　　“你能保真？！”李龙毕竟经过大风大浪，快速收敛起对赵宇那份害怕，畏惧表情，放在心中，让心去承受。


第16章　神秘身份（下）
　　“能不能保真，就要看你在办公室里的表现。”赵宇带着笑容，经过李龙的身边，推开办公室的门进去了。
　　“董事长，要不要我打电话叫保安上来？”李龙的女秘书见赵宇进入办公室之后，走过来对他轻声的说道。
　　“不用！”李龙马上回绝道。可不想自己被赵宇打的事情被更多人知道，如果不小心被传出去，他这个董事长还有什么脸面在公司里树立自己的威信，对女秘书语重叮嘱说：“记住，今天发生过的事情千万不要让别人知道，也不要叫保安过来，不然我马上开除你，让你的日子不会好过！”
　　女秘书不像赵宇那样有实力，背后更没有势力，被李龙威胁，当然不敢说什么，对他说道：“明白了董事长，我不会把今天的事说出去的。”
　　“好了，你下班回去吧。”
　　“他刚才为什么一副有恃无恐的样子跟自己说话，难道他真的不怕自己报警抓他吗？”带着心中的疑问，李龙进入到了办公室，关上了门。
　　此时，赵宇坐在李龙办公椅子上，双脚架在面前的办公桌上，吊儿郎当看着办公室的四周，看见李龙进来了，对他笑道：“李董，小日子看起来过的很舒服啊。”
　　“你想怎么样？”李龙来到赵宇的面前，板着脸对他说。他在想赵宇会拿刚才的事威胁自己，要自己给他钱，心里开始算计等会怎么打发走这个瘟神。
　　“我想怎么样？我不想怎么样！”赵宇收回放在桌上的双脚，坐直身体，眯着眼看着李龙说，“不知李董认不认识一个叫赵龙的人？”
　　“赵龙？”
　　“赵龙，赵宇？”
　　李龙突然想到了什么，原本镇定的表情，先是一呆，接着露出害怕，恐惧等之色，这些不是装出来，而是发自他内心真实的表现。
　　“你，你是少爷！”李龙脸色恐惧，声音颤抖的对赵宇说。
　　“看来你已经想起我们见面的经过了。”赵宇笑的看着他，心里暗想：“老爸不是跟我说他开了家小公司吗，怎么这个每年去自己家报告的负责人，办的公司规模这么大？难道老爸跟老妈有什么事情瞒着自己？”
　　“是，是，小的想起来在那里见过少爷了。”李龙来到赵宇的身边，点头哈腰的对他说，一副古代奴才对主子的样子。
　　“少爷？”以前对这个称呼，赵宇没什么感觉，但是现在的他不是没有什么感觉了，而是有了感觉，非常大的感觉，他现在可以非常的肯定自己的老爸，老妈有重要的事情瞒着自己，不让自己知道！
　　“少爷，不知你回来有什么事对属下吩咐？”李龙能当上董事长，这不是靠赵龙提拔就能行的，还要靠他自己的实力，如果是个废物，赵龙怎么会把他提拔上当一个公司的董事长，而且把‘那么’重要的任务交给他……
　　“也没什么大的吩咐，就是我姐姐刚才跟你谈的那个项目，我想你应该明白我回来的意思吧？”
　　“明白，小的明白。不过小的有一点不明白，不知可不可以问下？”
　　“讲！”赵宇淡淡说。
　　“小的知道老爷膝下只有你一个儿子，在无儿女，不知刚才那位白小姐，什么时候……”
　　“她是我的干姐姐。”赵宇看着李龙说：“你应该知道你今天对我好，以后将会会得到什么好处？”
　　“知道，小的知道，明白。”李龙点头哈腰笑着说，心里已经比表面上的表情不知道高兴几百倍，他现在是恨不得把这件事告诉那些竞争者，自己得到了少爷的赏识，看看他们脸上那错愕，羡慕等表情。他当然明白，自己今天对赵宇的好，将来会换来什么。赵龙的独生子，庞大家族商业帝国的继承人！如果得到赵宇的赏识，那他将来……
　　李龙心里狂喜不已，暗暗想：“今天出门是不是幸运女神‘光顾’了下，让自己碰见了这位大少爷。”
　　“价格四六分成能接受吗？我希望你自生能在不亏损的情况下，告诉我最低答应是多少。”赵宇对他说道。
　　李龙刚才脸上的表情他都注意到了，那狂喜，兴奋，激动等表情，虽然赵宇还不知道他为什么因为自己的一句话整个人变的有点发疯样子，但是知道这里面一定有自己不了解的事情，原因是老爸，老妈还不想让自己知道！
　　“能！这个分成能够接受，就是公司的利润赚的比较少。”李龙回答说。
　　“那好，我希望你以四六分层这个价格跟我姐姐签约。”赵宇想到什么接着说：“不过我希望你跟她签约时，不要说起我是少爷身份的事，不要让他知道因为我的原因，你才跟她签约，你要想出一个能够让她接受的法子，自然而然的跟她签约，如果你说了不该说的话，我想你应该明白后果？”
　　“明白，小的明白少爷的意思，绝对把这件事办的妥妥当当，一定不会让大小姐知道这些事情，看出一丝漏洞。”李龙保真的说。心里暗暗的想：“感谢女神保佑，感谢女神保佑，幸好自己没有对出大小姐做出过分的事情，不然自己今天死定了。”
　　“还有！”赵宇想到了什么，对他说：“我在HZ的事情，千万不要让我家人知道，包括我那个未婚妻，谁都不要告诉，懂了吧！”
　　听见赵宇慎重的语气，李龙马上把这件事放在心里，牢牢记住，回答道：“知道了少爷，你交代的事情小的都会铭记于心。”
　　“好了，没什么事了，我走了。”赵宇从椅子上站起说道。
　　“少爷，这是小的名片，请你收下。”李龙拿着张名片恭敬递给赵宇。
　　接过名片，赵宇看了下上面的字，说道：“我收下了。”
　　“少爷如果遇到什么麻烦问题，你可以从上面的手机号联系我，小的帮你办。”
　　“知道了。记住，把我姐姐那件事要做的干净点，不要让她起疑心，她可是一个非常聪明的女人。”
　　“明白，明白，少爷走好。”


第17章　丈母娘看女婿
　　“哈哈，发达了，发达了！”等赵宇走后不久，李龙就在办公室里大声笑了起来，在也压制不住内心那无比喜悦的心情，想到赵宇的交代，马上拿起桌上的电话，拨打了一个号码，接通之后说道：“林秘书，你马上来公司，并且通知董事局所有懂事开会，说谈论跟美雪公司合作的事情。”
　　……
　　出了电梯，赵宇就看见在大厅里等候自己的两位美女姐姐，脸上露出笑容，走了过去。
　　“小宇，你干什么去了，都十几分钟了，上厕所不用这么久吧。”说完，张晨雨的脸上已是红霞渐出，漂亮至极。
　　“姐姐，小雨姐，让你们久等了。”赵宇笑着对张晨雨和白冰凝说。
　　“我到是不急，有的人被等你等急了。”白冰凝笑吟吟的对他说，话语里透露出来的讯息实在太多了，让聪明的赵宇一听就明白了很多事。
　　“冰姐，那有你说的那样啊。”张晨雨那会听不说白冰凝话中的话，脸蛋上红霞更多浮现上来，整个人散发着无比的气息，红色的苹果脸蛋看的赵宇心里痒痒，恨不得在上面咬上一口。
　　“奶奶的，这个小妞自己一定要包在怀里好好尝尝，谁抢跟谁拼命！”赵宇心里暗暗的想。
　　“对不起小雨姐，让你等急了。”赵宇看着脸红低下头的张晨雨笑着说。
　　张晨雨抬头白了眼赵宇，红霞满面，看似责怪的白眼，在脸红的衬托下，显得是那么的妩媚，，看的赵宇的心更加的痒痒。
　　“不跟你们两姐弟说话了，合伙起来欺负我。”内心无比羞涩的张晨雨，带着红彤彤的脸蛋，快步往车库方向走。
　　知道她对自己有意思的赵宇，那会放过这个大好机会，快速追上几步，从后握住了她那雪白纤手，柔嫩，舒服的感觉马上透过手心传入到了心肺。
　　“大坏蛋，你做什么。”张晨雨停下脚步，手上挣扎，想挣脱开赵宇的手，一脸娇嗔，羞涩看着他说道。
　　“干什么？没干什么啊，小雨姐，你在说什么啊。”赵宇一脸我不明白的表情看着张晨雨，眼中闪过浓浓笑意。
　　“大坏蛋，不要跟我装不知道的表情，快点松开你的手。”此刻张晨雨的心理既是高兴，又是羞涩，她承认自己对赵宇有好感，但是被男人牵手，尤其是除了父亲外第二个男人，她感觉到很不好意思。
　　“咕噜咕噜~”
　　“小雨姐，我肚子饿了，我们回家吃饭吧。”赵宇拉着张晨雨的手往车库方向走，丝毫没有松开她手的意思。
　　张晨雨见挣脱不了赵宇那紧紧抓住的手，放弃了挣扎，任由手被牵着，从背后看着赵宇脸颊上渐渐浮现出的笑容，心里暗气这个大坏蛋跟自己装糊涂，又觉得高兴与羞涩。
　　两人的样子，在他们身后的白冰凝都看在眼里，见赵宇耍无赖牵住自己好姐妹的手，而张晨雨最后显然放弃了挣扎，心里既好气，又好笑，在外面不爱表露出来的笑容这时候渐渐的浮现在了他那张能让无数男人着迷，无数女人嫉妒的脸蛋上，暗暗有点佩服这个弟弟无赖的泡妞手法，心里对他刚才为给自己出头，打骂李龙的事情感动，对赵宇的印象，在那一刻已经大幅度的改变了，暗暗对她有了很深的好感。
　　“这个弟弟不错。”
　　在赵宇死皮赖脸下，一路他都没有松开张晨雨的手，那怕上了车，也没有松开她的手，不管她怎么说，怎么挣扎，就是不松开，直到白冰凝把车开到小区里，在车库停好后，赵宇才松开了张晨雨的手，因为她家也是住在这个小区，而且也住在小区别墅群里，跟白冰凝家是一个位子，不过她家在第二排，两家面对面。
　　“不懂爱，不懂爱，不懂爱，雪花和雨的对白……”
　　当三人下了车，往别墅群方向走去时，这时放在白冰凝包里的手机响起，歌声很好听，很甜。
　　“喂，妈，什么事？现在在那里？在往家走的路上呢，马上就要到了。回家吃饭，哦，知道了。叫小雨去我们家吃饭，王姨也在？哦，我明白了，我会跟小雨说，拜拜。”
　　“姐姐，干妈打来的电话吗？”赵宇问道。
　　“嗯。问我们现在在那里，回家吃饭，还有叫小雨去我们家吃饭，王姨也在，还有钱姨跟雪姐。”
　　“啊，去陈姨家吃饭太好了，我最喜欢吃陈姨做的菜了。”张晨雨的脸上顿时露出了高兴的笑容，一副恨不得马上吃到陈如烟做的菜的表情。
　　当白冰凝拿着钥匙开了门，三人马上就闻到屋里那扑面而来的菜香味。
　　“干妈，我们回来了。”赵宇首先进入别墅，大声叫道。
　　“踏踏~~~！”听见赵宇的声音，穿着拖鞋，在厨房里炒菜的陈如烟马上放下手中的铲子，从里面快步走了出来，脚上的拖鞋跟地上的石砖碰撞发出声响。
　　“回来了。”陈如烟伸手轻轻抚摸来到她面前赵宇的脸，眼中满是温柔，对他的思念之情，看着走过来的白冰凝笑道：“小冰，小宇第一天上班，你怎么就把他这么晚带回家，你这个姐姐怎么做的。”话语中没有责怪语气。
　　“妈，你怎么就知道关心小宇，不关心我啊，还因为带小宇晚回家说我。”白冰凝握着陈如烟的手，撒娇的说，心中的妒意又生了出来。
　　“妈，那里不关心你了，不关心你会每天打电话问你，什么时候回来吃饭，做好菜等你回家吃饭吗？”陈如烟也知道自己对赵宇的关爱有点过头了，为了怕被别人看出他们之间有问题，虽然有点难受，但是为了不被别人知道他们间的关系，她决定以后在别人面前少做出太关心赵宇的样子。
　　“陈姨，我妈呢？”张晨雨走过来问道。
　　“在厨房里做菜呢。”
　　“还有你钱姨跟小雪那丫头，说为了卫东，决定开始学习烧菜，做饭。”陈如烟笑着对她说道。
　　“小雨，回来了。”这时，王天骄出现在厨房门口，走过来笑着说道，“小冰，跟中宇公司谈的怎么样？”
　　“只给二成五，那个老狐狸死咬着不松口，我提出的三成五他不给，最后说改天在谈。”白冰凝说道，知道这个买卖谈失败了。
　　“二成五也不错，不过就是少赚了很多，没谈成没关系，又不是他一家公司做制造业的，我们去代理别的公司产品，不要灰心知道吗小冰？”
　　“知道王姨，你说过的话我会牢牢记在心里。”
　　从王天骄出现在厨房门口，赵宇的目光就牢牢的盯着她看，盯着她那对把白色衬衫撑的凸出来的硕大，暗暗吞了吞那不知从那里来的口水。
　　由于王天骄下班没有回家，直接来到了陈如烟的家，所以她身上现在还穿着工作制服，不过上身外套已经脱下，是白色的衬衫，窄裙被围裙围住，只露出被丝袜包裹住的小腿部分跟换上拖鞋的玉足。
　　“妈，你没有去不知道，那个李龙其实是个大色狼，她竟然拿那个项目要挟冰姐，要冰姐今天晚上陪他吃饭，就把那个项目给我们……”
　　“那最后呢？”虽然知道女儿没事，完好的站在自己面前，但是母亲的，那个不担心自己的子女，陈如烟也不例外。
　　看了眼赵宇，注意到他笑的看着自己，张晨雨的脸蛋上不由出现了朵朵红霞，头有点低了下来，接着说：“后来我们走了，不过小宇看不惯那个大色狼这样对冰姐，于是狠狠的教训了他一顿。”张晨雨把后面事情发生的经过，一点点的对她们讲来。
　　虽然王天骄听着张晨雨说的话，但是她的目光都注意在她的身上，知女莫若母，作为她的母亲，女儿身上的点点细节她都非常清楚，张晨雨刚才看了赵宇之后，脸上出现的红晕，作为过来人的她那会不知道女儿对赵宇有了好感，产生了感情，虽然惊讶这速度有点太快，认识才不到一天，不过对于赵宇的印象，她感觉很好，加上好姐妹的关系，她也把赵宇当作干儿子的身份看待，在听取张晨雨接下来的话，知道赵宇为了冰凝教训李龙，听着张晨雨模仿赵宇时的骂人话，脸上不由露出了笑容，在听见赵宇一拳打碎玻璃桌子，脸上露出了吃惊表情，毕竟她没有在现场，听张晨雨的表述不像现场人那样震撼，心里对赵宇的印象更加的好了。
　　有情，长相帅气，打字方面的速度又快，虽然这不算什么，但毕竟也是一技之长，而且还是好姐妹的干儿子，王天骄对赵宇的印象，已经好到要把他当作女婿看待
　　“哟，看不出来你这个混蛋，除了打字方面厉害，拳头还蛮硬的？五六厘米厚的玻璃用手砸下去一点都没事。”从厨房里出来的王雪宜，明显听见了张晨雨刚才说的话，走过来笑着说。
　　由于下班就来这，王雪宜现在也是一身的制服打扮，白色的衬衫，灰色窄裙，跟包裹着双腿，露出来的肉色丝袜。
　　“小雪，你怎么说话的。”王雪宜的背后传来钱映雪的声音，“小宇只不过叫了你几声大姐，他都跟你说对不起了，你怎么还小肚鸡肠的挂在心里。在说他现在是你陈姨的干儿子，年龄比你小，叫你一声大姐难道不对吗？”
　　“妈，你怎么也帮他说话啊。”王雪宜拉着钱映雪的说，撒娇的说。
　　“妈这是就事论事。”
　　“是啊，这回我帮小宇说话，不帮你了。”张晨雨说道。
　　“哼，你这个丫头当然不会帮我说话了，你当然会帮你未来的老公说话。”王雪宜一脸狡黠的看着张晨雨说。
　　“唰！”
　　张晨雨的脸色再次变得通红，“我哪有啊！”说完，受不了众人看她的韵味目光，把头深深的埋在了王天骄的怀里，看的赵宇是恨不得能够替代她的位子。
　　虽然赵宇的脸皮比较厚，但也架不住白冰凝，王雪宜和钱映雪的韵味目光，王天骄那丈母娘看女婿的眼神，陈如烟眼中透露出来的娇嗔和脸上笑意，老脸上不由出现了淡淡的红色。
　　“哟，这么不坚说啊，脸都能红了。”王雪宜显然觉得对赵宇的惩罚还不够，接着说。
　　“奶奶的，死三八，竟然还敢取笑老子，看老子以后不好好修理你！”赵宇心里狠狠的想。
　　“好了小雪，不要取笑小宇了。”钱映雪抬头看着王天骄笑着说：“二姐，这下你幸福了。小宇这孩子我看了感觉就很好，长相也不差，我想办事能力会不错的，小雨丫头嫁给他也不错。”
　　“钱姨，你说什么啊！”张晨雨的头埋在王天骄的怀里，显然听见了钱映雪说的话，跺着脚娇嗔的说道。
　　钱映雪的话让赵宇很中听，对这个钱姨的印象更加的好，看着她那的身材，身上散发出来的雍容贵气与成熟气息，脸上笑起来，露出的浅浅酒窝，无比的嘴唇，被肉色丝袜包裹住的小腿，赵宇心中生出了无名的邪火，有点想上了这个女人，尝尝小兄弟插入到她那口香嘴里的感受。
　　“小宇这孩子我看了印象也很好，如果小雨愿意，我不介意小宇当我的女婿。”王天骄目光柔和微笑看着赵宇说。
　　“妈，你怎么也这样说啊，我以后不理你了。”听见王天骄的话，张晨雨的内心顿时更加的羞涩，恨不得找个地方躲起来，同时心里也有些高兴，因为母亲同意了这件事，表示她以后不会住绕自己跟赵宇的来往。
　　“好了，大家不要说了，开饭吧，我想这些孩子都饿了。”


第18章　秀色可餐
　　六女一男，坐在餐桌旁，桌上，是二十多样各色美味菜肴，琳琅满目，看的赵宇食指大动，虽然在家吃过不少老妈做得美味菜肴，但是面前这些也不错，至少在视觉上就不比老妈做得差，加上面前这六大绝对都是美女的女人，成熟，高贵，妩媚……，“色”香味俱全！看在眼里，美在心里，恨不得把她们通通都给“丫丫”了。
　　“大家不要坐着，一起吃吧。”坐在餐桌上手中间位子的陈如烟，面带笑容对众人说道。
　　在她左手第一个是赵宇，王天骄和张晨雨，在她右面是白冰凝，钱映雪和王雪宜。
　　“不懂爱，不懂爱，不懂爱，雪花和雨的对白……”
　　当七人在餐桌上有说有笑，乐也融融，吃到一半的时候，白冰凝的手机声又响了起来，拿出包中的银白色外壳手机，白冰凝说道：“喂，请问是那位？”
　　“白小姐你好，我是李龙。”电话里传来让白冰凝听了有点恼怒的声音，那个比狐狸还狐狸，头能当太阳照射地球的中宇公司董事长李龙。
　　白冰凝以为李龙还没有放弃对自己的非份之情，冷冷的对他说：“什么事李董？”
　　在手机另一头的李龙明显听出白冰凝还在为自己白天的事情而愤怒，想到赵宇，这位少爷的干姐姐，李龙忙堆笑说道：“白总，请你不要误会，我白天说的话没对你有恶意，确实想请你吃顿饭而已……”
　　“李董，你就开门进山的说把，找我有什么事？”听了李龙一大堆的废话，绕是白冰凝修养好，这会儿也有点烦了。
　　“白总，事情是这样的，我们公司在刚才开了一个会议，决定同意你最先提出的价格，四六分成，不知你明天有没有空，我们签一下约？”
　　“什么！”白冰凝多年女强人培养出来的不动声色性格，在听见李龙说的话之后，脸上也不由露出惊讶表情，低声叫出来。她感到惊讶，非常的惊讶，要知道四六分成这个价格，商家赚的绝对很少，比代理人赚的少几倍，像李龙这个在商业上打滚了几十年的老狐狸应该明白，怎么会平白无故这样就答应下这个价格，而不是自己最后提出的三成五价格，这里面一定有问题！
　　白冰凝想了这么多，猜了这么多，那会想到这一切都是她那个干弟弟叫李龙弄的。
　　在白冰凝接起手机说出李董的时候，赵宇就知道电话是李龙打过来的，没有多详细的听，知道到时候李龙会自动跟自己说，跟陈如烟有说有笑聊着，他知道自己跟张晨雨的事情，她的心里一定会难受，不好过。
　　“李董，我们打开灯说亮话，你给我们四层利润，背后有什么‘要求’吧。”陈如烟说的比较隐晦，如果直接说阴谋，怕李龙面子上过不去，最后不同意这件事了。
　　“如果我说没有什么要求，白总信不信？”
　　“不信！”白冰凝等他说完话就回答道。
　　“我知道白总不信，不过我说的是真的，我给白总四层利润是真的，虽然那样我们公司赚的比较少，但是我们查过白总这几年的事迹，能够把美雪公司从一家小公司带到中等规模的公司，白总的能力确实不简单，如果不是因为公司缺少资金，以白总的能力，我想公司已经是一家能够跟我们公司并驾齐驱的大规模公司。”
　　白总愣了，听了李龙的话愣住了，她能不相信这个世界上有不偷腥的猫，有不吃肉的老虎，也不相信这个世界上有不要钱的商人，价值几千万的利润。
　　商人是为了什么？商人是为了赚钱！赚很多很多的钱，他们都是为了赚钱而活，有时候甚至不顾亲情，友情和爱情！一个真正的商人，在他们的眼中，只有最大的利润，最多的钱！一个在商业打滚了几十年的商人，人精，老狐狸，居然愿意把自己的利润，钱让给别人赚，他是傻子？是疯子？白冰凝知道李龙不是傻子，不是疯子，是个老狐狸，不会这么简单把利润轻易的给自己，但是她又经不起着千万人民币的引诱，因为在她的心里，有一个梦想，非常巨大的梦想，她要创造奇迹，创造一个女人的奇迹！古有武则天当皇帝，今，她白冰凝想要当这个世界的女首富！
　　这是白冰凝的梦想，一个看似奇迹的梦想！
　　她能够实现吗？
　　“李董，我们都是商人，明白商业游戏规则的商人，我不相信你会白白把这千万的利润就空手让给我。”白冰凝接受不了李龙刚才说的话。
　　“白总，我知道你相信不了我刚才说的话，但是我说的确实是真的，我确实真的把那千万利润让给你，而且今后我们公司生产出的商品，除了我们本公司销售，今后就你们一家公司能够得到我们公司的货物，为我们公司产品做代理。”
　　“这是为什么？”李龙的话让白冰凝这么聪明的女强人不懂了，要知道李龙公司做出来的商品，在市场上可是非常受顾客欣赏，购买，很具体市场竞争力。
　　“我只能说，我看好白总的潜能，相信白总将来是我们中国最具代表性的女强人，如果白总相信我说的话，请明天带好签约文件来公司找我，我随时候着，如果你怕我对你有什么不轨之意，白总可以带上你的弟弟一起来。”说完李龙挂掉了电话。
　　“小冰，刚才那个电话是不是那个中宇公司董事长打来的？”坐在她对面的王天骄，看着白冰凝放下手机，面色有喜，又忧，犹豫不决的样子不由问道。
　　“是的王姨。”白冰凝把手机放到挂在椅子上的包里，对王天骄点头说，然后把刚才她跟李龙的对话跟众人说了遍。
　　“冰姐，我们明天带合约去，我相信有小宇在，那个李董不敢对我们怎么样。”听见白冰凝的话，张晨雨第一个发表自己的意见。说完注意到众人看她的韵味目光，想到了什么，面色顿时红霞满天，轻叫了声，把头埋在了王天骄的怀里。
　　“小冰，钱姨同意小雨说的话，明天你去中宇公司的时候，多带点人去，如果真的跟我们公司签约下项目，今后中宇公司生产出产品的代理权，那我们公司今后就赚大了，公司的规模也会很快扩张开。”钱映雪看着她说道。
　　“小冰，我明天陪你去，我在外面等，如果你们一个小时没有出来，我马上打电话报警，叫我警察局认识的朋友过来，我想他们还不敢跟公安斗吧。”说完的是王雪宜。
　　“姐姐放心，明天只管去，他叫多少人来弟弟我都不惧怕，我一定把他们各个打的变成猪头，回家连他们老爸，老妈都不认识！”
　　“扑哧！”
　　餐厅里的众女，不管是把头埋在王天骄怀里的张晨雨，还是面色沉重的白冰凝，在听了赵宇这句话之后，都忍不住内心的笑意，笑出声来。
　　花枝招展，艳丽无限，各女在笑起来的时候，都有她独特的笑容一面，看的赵宇大饱眼福，心里是恨不得这情景能够多停留一两个小时，那怕短短的五分钟也觉得够了。
　　突然，赵宇感觉到被什么东西掐了一下，一疼，低头看了眼，刚好看见陈如烟的手从自己腿上收回，顿时知道刚才是她掐的，见其他众女还在那里笑着，没有注意到陈如烟的动作。看着她身上那件低领粉红色连衣裙，露出一大片雪白，想到连衣裙里面那对雪白，34D之大的酥乳，赵宇的内心顿时生出了无限的邪念，小兄弟随之不断变大，手放在桌子下面，摸着陈如烟那双被丝袜包裹住的，在上面来回的揉搓，面色微笑看着笑得花枝招展的五女。
　　陈如烟被赵宇的手摸得心如小鹿，怕两人之间的苟且之事会被白冰凝她们发现，素手往一边推去，把赵宇那只放在上的魔手推掉，转头看着他，眼中闪过娇嗔之色。
　　陈如烟对这种当着别人的面，背着她们在偷偷摸摸，感觉刺激，赵宇对这种行为也感觉到无比的刺激，心里是恨不得当着她们的面，把陈如烟放倒在玻璃餐桌上，跟她来场日本拍摄时那样的场景，当着别人的面，上了这个美艳无比的娇妻，干妈……


第19章　出水芙蓉
　　时间在边吃边聊过程中度过，这顿晚饭吃到八点多才结束，随后众人在客厅里坐了会，聊了会儿天，张晨雨和王天骄，还有王雪宜，钱映雪回家了。
　　“妈，我先上楼洗澡去了？”送走她们，白冰凝转身对陈如烟说道。
　　“嗯，好的。”
　　见白冰凝走后，陈如烟看了眼赵宇，然后往客厅方向走出。
　　来到客厅，在注意到白冰凝上楼进入到她的房间之后，忍受了一天的赵宇，马上从陈如烟的背后搂抱住她的身体，亲吻着她的脖颈，同时魔手伸入到裙衣里面……
　　“大，大坏蛋，不，不要在这，会被小冰发现的。”陈如烟转过身，面色红潮，媚眼如丝，不停喘气对他说道。
　　“好姐姐，你知不知道我今天有多想你，恨不得把你抱好好对你恩爱一番。”半个多月的禁欲，尤其赵宇的又极强，那只有一个晚上爆发就够的，在白天看看见陈如烟的时候，赵宇就想找个地方跟她来一次，加上甜美的张晨雨，王天骄那对波澜汹涌的酥乳，不断的勾起他体内的，使他很想要发泄一下。
　　听了赵宇的话，陈如烟的脸色更加的红了，心里既欢喜，又羞涩，伸手轻轻的抚摸他的脸，说：“姐姐知道，姐姐我也很想你，但是小冰现在在家里，我怕她会发现。”
　　感受到赵宇手上的速度在加快，力量在增加，那传来的阵阵刺激快感，不断的起她这几年压抑在内心深处的，面色潮红，喘气说道：“大，大坏蛋，不要在弄了，在弄人家受不了，要，要泄了……”
　　“啊！”
　　陈如烟的话刚说完不久，一阵快感涌现，顿时泄身了，一阵无力的感觉顿时席卷她的全身。
　　眼见陈如烟要倒下，赵宇眼快手快，一把楼抱住她的身体，见她面色潮红，喘气嘘嘘，娇艳无比的样子，心中的邪恶在不断的涌出，恨不得现在就跟她在客厅里来一次，但是一想到白冰凝现在在家里，，虽然现在在洗澡，但是怕会被发现，只好把那强烈的深深的压下，扶着陈如烟的身体放倒在沙发上。
　　从连裙里抽回手，看着上面的液体，赵宇的脸上渐渐的浮现出了荡的笑容。
　　“好姐姐，你看这是什么东西？”赵宇那邪的目光转移到了陈如烟的身上。
　　闭着双眼，在那急促呼吸，感受着刚才泄身之后带来无限快感的陈如烟，听见赵宇的话，缓缓的睁开双眼，当看见他手上的液体，陈如烟顿时觉得无比羞涩，身体扑向他的怀里，像个小女孩似的用两只芊芊玉手不断的击打他的身体。
　　赵宇任由她的双手击打自己的身体，拿过沙发前玻璃桌上的纸巾，擦去手上的液体，捧起陈如烟那张红的犹如苹果似的艳丽脸蛋，笑道：“好姐姐，知道刚才那个是什么东西？”
　　听见赵宇的话，陈如烟顿时感到更加羞涩，媚眼如水狠狠白了他眼，娇嗔说：“小坏蛋，没想到你竟然这么坏，你知不知道刚才那样让你觉得很害羞啊！”说完，芊芊玉手接着在他的身上击打了几下。
　　“嘿嘿，谁叫姐姐这么经不起，被我就这样弄了几下，泄身了。”感受到身下那膨胀起来的小兄弟，苦笑的对陈如烟说：“好姐姐，你用手摸摸我下面那个地方，都硬起来了，你是不是应该帮忙一下？”
　　“小坏蛋，在忍忍，等小冰睡着的时候你来我的房间，我把门开着等你。”
　　赵宇也知道现在不是时间，只好再次压内的，松开陈如烟的身体，两个各自坐了张沙发，看起电视剧。
　　“妈，我洗完澡了。”不知过了多久，白冰凝的声音传了过来，
　　听见白冰凝的声音，赵宇转头看去，目光顿时被刚刚洗完澡的她吸引住了。
　　一身白色无袖丝制睡衣，腰间扎了根丝带，把本来膨胀的睡衣牢牢的固定住了位子，凸显出那对跟陈如烟差不多大的高耸酥乳，由于领口开的很大，露出一大片雪白的，裙摆下露出一小节如玉般白的小腿，精致小巧玉足上，十个脚趾涂着各色好看的图案，由于洗过头，一头湿漉漉的长发此时用白色浴巾包裹着在那揉搓，擦着，此时她给人的感觉不像是在商业上叱咤风云的女强人，而是一个温柔，靓丽的美女，当她穿着塑料拖鞋走过来的时候，顿时一股浓烈的浴液香味扑面而来，让人不由自主的去吸闻。
　　“洗好了？”看见白冰凝过来，陈如烟一脸微笑的看着她。
　　“嗯。妈，你要不要去洗下？”白冰凝在陈如烟的身边坐下，双手揉擦着秀发，看着她说。
　　陈如烟看了眼赵宇，微笑对她说：“好，妈去洗下，你在这陪陪小宇，说说话。”
　　“小宇，你在看什么呢？”陈如烟走后，在用毛巾揉擦头发的白冰凝，注意到赵宇看她的目光一眨不眨，紧盯着自己看，被看的有种不好意思的感觉，出声说道，娇美脸蛋上已经浮现出淡淡的红晕，飒是好看。
　　“啊！”赵宇回过神来，注意到白冰凝面色娇怒的样子，顿时知道自己刚才的糗样被她发现了，讪笑看着她说：“姐姐，你刚才的样子实在太漂亮了，所以我就不由自主的多看了几眼，你不会生气了吧？”
　　白冰凝也知道自己的美丽，知道一些男人在看自己的时候，有时候会坐在那里看呆了，看着他说：“难道你不怕我把你刚才的行为，明天上班的时候告诉小雨？”
　　一天下来的接触，她发觉这个干弟弟其实蛮不错的，虽然妈妈对他好的有点过分，看了很嫉妒，但是想到赵宇为她教训李龙那一目，心里不由微微感动。
　　“姐姐，不用这样吧，我只不过多看了你几眼，而且你现在的样子确实很吸引人，大不了等会我洗完澡脱光了衣服让你看个够行了吧？”狡黠笑意目光在他眼中闪过。
　　“啊！你这个死家伙，竟然对姐姐耍流氓，看我不打你。”一个垫背枕头被白冰凝砸了过来。
　　赵宇没有躲避，任由枕头砸到自己，对于这个能力极强，长相不错的干姐姐，印象开始改观，内心隐隐有种冲动的想法，那就是把白冰凝和陈如烟一起弄到床上，在床上对这对母女蹂躏，想到之间的关系，禁忌关系！赵宇体内的血液又开始沸腾起来，小兄弟被弄的开始膨胀起来，把裤子顶起了个。
　　注视着他的白冰凝马上注意到了赵宇双腿间的变化，的脸蛋上顿时不由自主的出现了红晕，快速转过头，不在看他。
　　赵宇马上注意到白冰凝的变化，低头看了眼那膨胀，把裤子顶的高高的，知道这是一个亲近她的好机会，马上离开沙发，来到陈如烟刚才坐的位子坐下，在白冰凝没反应过来情况下，握住她那雪白纤细的玉手。
　　“小宇，你在做什么，快松开我的手，快点！”回过神来的白冰凝，忙挣扎，想挣脱开赵宇的手，同时面色羞怒的看着他。
　　赵宇那会放过这个大好机会，死不松手，说：“姐姐，我不会松手的，你就不要挣扎了。”
　　感觉到赵宇手上的力量逐渐的增加，挣脱越来越难，白冰凝停止了挣扎，冷静下心，面色冷冷的看着他，说：“小宇，为什么这样对姐姐，难道你不知道，你这样做很对不起小雨吗？”
　　“我知道，不过我也知道，我如果不这样做，我会很对不起我的心。”
　　白冰凝是个聪明人，她也经历过爱情，顿时明白赵宇的话，结合他的举止，明白了很多，很多的事。
　　“你先松开我的手，有话我们慢慢谈。”白冰凝面色柔和说。
　　“不，我不会松开姐姐你的手！”赵宇心里暗暗想：“奶奶的，这么好的机会不多握握你的手，就松开，老子不是傻蛋吗？”
　　“如果你不松开我的手，我以后都不会原谅你今天的行为！”白冰凝的面色又冷了下来，面无表情，双眼冷冷的看着他说。
　　赵宇知道自己不能在用死缠烂打这一招，有点不舍的松开白冰凝那摸起来柔软，非常舒服的纤细玉手。
　　“你坐回刚才的位子。”白冰凝说道。
　　赵宇老实的做回刚才的位子，看着白冰凝，心里很想知道这个干姐姐对自己刚才的举动接下来会做什么表态。
　　“我问你，你是不是喜欢上我了？”白冰凝收起冷冷的表情，平和的看着赵宇说。
　　赵宇没有回答，点了点头。
　　“我想，我们可能不适合。”白冰凝犹豫了会儿才说出这句话。
　　“为什么！？”对于自己的魅力，赵宇可是非常的自信，因为在高中，大学时代，没少漂亮女人被自己的魅力所吸引，喜欢上自己。
　　“你不是我喜欢的那种男人，懂不？”此时白冰凝的心中有种说不出的感觉，对于赵宇刚才的行为，她生气了，愤怒了，但是这些都出现在心里，没有出现在脸上，表现出来，对他原本好起来的印象，又开始变坏了。
　　“那你喜欢什么样的男人？”赵宇的心里有种淡淡的失落，一种好比被对方击倒的失落感觉，一种好久没有出现的感觉。
　　“这种感觉，又多久没有出现了，两年？还是三年？”赵宇心里想。
　　“妈妈来了，我们不谈这件事，希望你把刚才的事情忘记掉，不要跟妈妈说，不然我会一辈子不会把你当弟弟看。”白冰凝面色认真看着赵宇说，转头看着走过来的陈如烟，脸上露出了笑容，说：“妈，你洗完澡了啊？”
　　“嗯，你们刚才聊些什么呢？”
　　洗完澡的陈如烟换上了一件粉红色丝制吊带裙衣，露出一大片雪白的，配上身上那成熟，高贵，妩媚的气质，雍容华贵，艳丽无比。
　　“谈了些关于小宇以后在公司里发展的事情。”说完，白冰凝看了眼赵宇。
　　陈如烟在她刚才坐的位子上坐下，握住白冰凝的芊芊玉手微笑道：“小宇在公司里工作，你这个做姐姐可要多照顾他，多给他机会.……”
　　“知道了啊妈，你这话我现在听了都能背出来了啊。”白冰凝娇嗔的说道。
　　陈如烟笑着轻轻抚摸白冰凝的脸，微笑说：“妈这样照顾小宇，你是不是觉得有点酸酸的感觉？”
　　“妈，我哪有啊。”白冰凝撒娇的对陈如烟说，把身体靠在她的怀里。
　　“还说没有，难道妈妈是傻子看不出来吗？”陈如烟转头微笑看了眼赵宇，接着对她说：“你是妈的亲生女儿，虽然妈确实对小宇好了点，但是你永远是妈的心头肉，妈会好好照顾你的知道吗？”
　　“知道了妈。”听了陈如烟的话，此时的白冰凝心里觉得很舒坦，很舒服，心里中说不出的高兴之情。
　　其实陈如烟对白冰凝说这些，也是不想看见自己对赵宇这么关心，这么好，惹得白冰凝嫉妒，从而照成自己的宝贝女儿和自己的男人加干儿子之间产生矛盾，提请给她打了计预防针。
　　赵宇能明白陈如烟为什么这么做，知道她这是为了自己跟白冰凝今后能够好好的相处，不知道自己刚才对她的所作所为，虽然有点失落白冰凝刚才的回答，但是依然丢不掉把这对美艳无比母女放到床上被自己压在身下蹂躏的想法，顿时体内的血液沸腾起来，目光炙热的看着这对美艳绝伦的母女花。
