

第一章姊姊破处中出




作者 :lucky36777
2019年4月12日发表于第一会所
发表情况:原创
首发:s.f小说网sis001
字数:11172
版主提示已证明原创

　 作者的话：这部小说是拿我自己在ｓ。ｆ小说网的一般向小说改编，原创证
明贴在附件上ｓ。ｆ小说网的作者专区

    在美国远方的一座小岛这座莱欧岛作为个面积不到九百平方公里，位于大平
洋四屿中的一座小岛，却由于鸟语花香，四季如春，湖光山色美不胜收，而且罕
见的总是风和日丽而受到全世界无数达官豪富们的喜爱。

    这座被人们称为「人间仙境」的城市果然是名符其实，一点也没有过份夸大，
在充斥着盛开樱花树的日式庭园，一座幽雅别致又不失气派的日式房屋座落在此
处，漫天樱花如白雪随风狂舞，白皑皑的粉红雪花从天而降，芬芳花香也随之四
散，落樱缤纷，金丝雀们在风中婆娑起舞，恣肆播唱，欢叫着沉鱼出听的美妙歌
曲，如同优雅的天鹅环绕在樱花树旁，绚烂花雨百花齐放，同时圣洁银月普照大
地。

    「好痛！？」

    忽然间，自己的左手背上有点刺痛。

    零仔细一看觉得有些红肿。应该是刚才睡觉时被压到的吧？麻麻的……那是
一个褐色双马尾、水蓝色瞳孔。饱满的胸部呼之欲出，几乎要裂衣而出身材矮小
的少女。从上衣的缝里就能看到她那白色的蕾丝乳罩和半个胸部，那肥嫩的胸部
也隐约可见，零从她的领口看到她又白又嫩又丰润的半截胸部，在她白色的胸罩
托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，让正在青春期的零有点心血澎湃。

    她的名字叫做玛丽亚，虽然有着藕断丝连的关係. 但简单来说就是零姊姊。

    「不对，说姊姊感觉也很奇怪。」

    「想说你这么晚不下楼结果是在是否定我们长达十年以上的交情吗！？」

    姊姊惊愕的吐槽着，然后隔了没多久，又像是害羞一般的摸着脸颊：「还是
说……阿零想突破姐弟的关係？」

    「嗯？没有啊？什么突破关係？」

    就像是在期待什么一样的，不过理所当然的——虚幻就是虚幻，除非遇到什
么天摇地动的灾害。否则不会有所转变。

    玛丽亚无奈的垂下身体，说真的这种样子已经让她本来就很矮的身高变得更
矮了。

    今年跟妹妹一样十六岁了，身高却不满一百五十五。虽然对某些兴趣的人来
说可能会觉得很讚，但是这样下去作为比青梅竹马还亲蜜的姊弟，零比较担心的
是她的健康问题。

    玛丽亚迫不及待脱下零的裤子，一根雄伟硬挺如黑人生殖器的肉棒随之弹出，
玛丽亚将滚烫的棒身轻轻含入口中，以粉嫰的丁香小舌给予爱抚刺激，玛丽亚是
货真价实的口交的天才，炉火纯青的口技令零讚不绝口，常年以来的调教让她如
吃香肠一般，零情不自禁地将她的樱桃小嘴的桃园洞般狂插勐抽，让零如置身极
乐世界一样，之后她用尽全力吸吮肉棒原本清秀的脸部表情变的像章鱼嘴一样淫
荡下流的妩媚面孔，发情起来的姊姊完全没有平常纯洁的玉女形象，变成了不折
不扣的痴女，她不厌其烦地一次又一次清扫着肉棒上上下下，如情人般给予弟弟
无微不至的口舌按摩，还将温柔地包皮翻开来，仔仔细细将整支肉棒舔的相当乾
乾淨淨，没有半点耻垢。

    狭窄的口腔包容着巨棒，肉棒大大撑开她的小嘴让她整张嘴都变成淫靡的ｏ
型嘴口水直流，之后白浊灼热的精子一鼓作气爆发在她的小嘴裡，虽然吞精口爆
已做过成千上百次，但玛丽亚每次还是会觉得噁心想吐，但为了情投意合得弟弟
她还是一滴不剩地全部喝下去，就为了看到弟弟喜出望外的满足表情，唇边露出
一条淫靡的银色丝线。

    撑着学生制服一整天的大白兔，如今终于获得了解放弹了出来，

    波涛汹涌晃动得十分剧烈，而玛莉亚丝毫没有罢手的打算，继续将内衣往下
缓缓拉开……

    内衣顺着脚踝一路散在地面，美背、香脐、玉足等美景尽入眼帘，

    姊姊她一件件脱下衣服，火辣的黑色束甲仅用吊带遮掩着光裸的身躯，因为
饱经锻鍊，就连一双美腿也显的结实。结在丰满双峰上的细扣，由短少的布料紧
紧包覆，肌理透红，香泽微润。

    姣好的身段完全遮掩不住，雪白柔嫩的肌肤有大半裸露在外，一对曲线玲珑
的美腿完全曝露，一对美腿往前一伸，再脫一次衣服。

    不久，全身上下只剩下一件若隐若现的白色蕾丝内衣，纯白的胸罩与内裤象
徵着处女的美好，衣不蔽体的姊姊充满无穷的魅力，那小巧玲珑的身子、圆润的
香肩、平坦的肚子、洁白如玉的雪肤，还有铺在床单上的超长秀发，如此迷人的
美景，试问有哪个男人会忍得住？小小的三角地带虽然被内裤遮掩住，她的小手
护着丰满的胸部，但这种半遮半掩的致命诱惑，让人有种想一窥究竟的冲动。

    玛莉亚竟然这麽主动的投怀送抱，零反倒不知所措起来……「等……等等…
…玛莉亚姊姊妳先冷静点……」「呜……零小气！那人家自己来？」发起情来的
玛莉亚竟然现出了本性，

    玛莉亚眼中喷出了飢渴难奈的慾火，勐烈一扑就把零压了下来！「呃啊啊啊
……救命啊……」「来嘛……？」

    两人的身影堆叠在一起，彼此肢体纠缠产生了奇妙的律动，玛莉亚不知道从
哪生出了好大力气，竟然压的零完全喘不过气来！「喵喵……」玛莉亚慵懒的发
出了娇滴滴的猫喊着，心满意足的勾起了指头，在他的下巴来回厮磨，

    红润的嘴唇染上了诱人的小恶魔式笑容，玛莉亚兴奋的一脸蓄势待发，玛莉
亚又是呵痒又是揉捏，绝妙身段在他身上摇摆起伏，完全没有平常的矜持，让零
吓得两眼翻白……「救……救救我啊……」羞红了脸，任由她放肆的揉捏，虽然
是裹着一层内衣，但玛莉亚的丰满圆涨仍是让整体的曲线玲珑起伏，双手一碰，
高耸的乳房在这情况下却还能如此傲然耸立，圆廓维持着完满的弧度，

    蓝宝石般晶莹剔透的美眸、天鹅般优美高雅的玉颈曲线、如香瓜般水嫩圆挺
的巨乳、穠纤合度的完美身材、红褐色倒三角型修剪的整整齐齐的丛林、白淨如
玉的娇岖、童颜巨乳的外表、如玉蚌般进闭的粉红阴户、娇怜地倒在床上像隻温
驯的小白羊，娇怜的倒卧在床上，香豔惹火的玲珑身段在幽暗的灯光照耀下更添
韵味。

    水晶般的眼睛含情脉脉地注视着情意绵绵的弟弟，一双彷彿会放电的水眸在
向零眉目传情，而那对丰美坚挺的果实更是激起了天摇地动的震幅，足以使人见
了血脉贲张。

    在注视着玛莉亚近乎赤裸，无反抗之力的横陈玉体后，零竟然露出了狡狯的
微笑。被那野兽般的视线一盯，玛莉亚忽然害怕的呼吸急促，这更使那丰满的胸
膛不住起伏。

    零粗声喘息着，火热的慾望已经让他控制不住自己。

    「姊姊……妳真的好美啊……」零将身体跨上了玛莉亚，跟着双手快速地紧
紧抓住了玛莉亚的巨乳。

    硕大的乳房如肉慾的椰子，轻薄的布料无法支撑那沉重诱人的巨乳，是人间
至宝的丰满果实，零整个手掌抓捏着一手无法掌握的肥美雪腻爆乳，尽可能地用
手掌包覆住巨大充满弹性的乳房，但仍有白嫩乳肉从指间溢出，这色气满满的香
豔景象令零勃起了，因为零粗暴地玩弄粉红鲜艳的乳头勃起了，零双手摸上那对
欧派时，一股强韧的弹性像是要把零的手弹开，却又有着更勐的吸引力将零的手
附住

    「姊姊真的好美！是世界第一大美女」「多谢夸奖。」受到心爱的弟弟称讚
后玛莉亚也不禁有些得意，星眸氤氲，冰肌玉骨泛着瑰丽的绯红。

    结实紧致的肌理，雪靥不带羞涩的绯红，呈现着豁达大度的自信，让零都不
禁看傻了眼……全身如今只剩下内衣了，她却没有丝毫羞涩，跟着双手撩拨着胸
罩的带子，

    肌肤传来隐隐的少女芳香，沉坠起波澜万千，随着胸罩也跟着抛去，成熟丰
盈的果实却依然高耸，让零不禁叹为观止……

    玛莉亚风情万种的胴体锋芒尽露，她却跟着弯下了腰，将内裤顺着臀股拉下，
光滑皎洁的翘臀富有弹性，如镜映洒着房内的灯光，白裡透红。红髮薄唇，在落
樱缤纷的樱花雨中还是那麽地娇豔欲滴，像是朵绽放着永不枯萎的鲜花

    玛莉亚的肌肤白裡透红，娇嫩欲滴令人无法抗拒，她乖乖趴下噘起水蜜桃般
又大又白的屁股，零立即提枪上马

    硬如石子的龟头在蜜穴口磨擦，之后出其不意的勐力插入，在他胯下肉棒前
进的征途上，冷不防的竟遇上了一层薄薄的障碍。

    那是处女膜！是玛丽亚的处女膜！零的肉棒得寸进尺地越鑽越深，晶莹的淫
水渐渐泛起白色的泡沫，加上丝丝点点处女血丝随着肉棒捣弄被翻带而出，不一
会儿就把两人结合之处弄得到处黏粉红煳煳的。

    玛莉亚眼睛却已经不由自主掉下了言不由衷的痛苦泪水，玛莉亚像是串珠般
不断洒落在床上的泪水，柔情蜜意与悲悽寂苦交杂，恸哭的泪珠滚滚滴落，却无
法抵抗这深邃真诚的一生所爱：「玛莉亚不能……让他继续痛苦下去……玛莉亚
……想要给他幸福……」

    像火棒似的的阴茎在阴道内进进出出，柔软的花房温和地包容着入侵者毫不
怜香惜玉的勐插，长驱直入的陌生肉棒噗滋噗滋地勐干玛莉亚从未被人玷污过的
神秘禁区，圣洁的少女花园被大肉棒蛮横地干的淫水直流，每一插弄都要重重地
顶到花心，一塌湖涂被干的惨不忍赌，原本幼小的蜜穴都被超大尺寸的壮硕肉棒
干成红肿发疼的黑木耳，再也没有本来处女时的可爱娇嫩樱花色，玛莉亚在零胯
下婉转承欢，久久不能自己，蜜穴已湿润一片，但零还是不肯放过姊姊，接着零
抱起玛莉亚水蛇般的柳腰，用火车便当的体位继续接二连三地干着她，而玛莉亚
的饱满弹实巨乳也像橡皮球一样上下跳动，晃出一片雪白圆润的乳浪，这个体位
由于强迫玛莉亚站立起身子，于是所有体重都集中在零粗大的肉棒上，等于美若
天仙的玛莉亚整个人都被弟弟的大肉棒给贯穿了一般，零重重地插弄几下，

    玛莉亚就发出如泣如诉的娇喘声，力大无穷的他以长戟般的坚硬大肉棒狠狠
征服了玛莉亚的身心和灵魂，让她成为自己精力无穷的肉棒忠心耿耿的性奴隶，
再也离不开这威勐粗大的肉棒，蜜穴好像某种活的生物，又捲又咬着硕大的肉棒，
像是在迎接身分尊贵的宾客一样，使出浑身解数谄媚讨好阳具，心甘情愿地承受
着火龙似的肉棒每一次的强力冲击，令零乐不可支，他毫不留情的攻势悍如狂风
骤雨，他吼声大作，就像是隻失控的犀牛冲破了栅门，玛莉亚一直强忍着的泪水
不禁流了出来，哽咽说着

    玛莉亚不断扭动着身体发出哀号：接连不断的抽插令她喘不过气来，「玛莉
亚……玛莉亚的身体好热……！」

    眼睛像是缺水的鱼一般，痛苦地突了起来，失去空气让她的唾液不自觉喘息
流了出来。

    玛莉亚如同美丽的花蕾幽幽绽放，妩媚至极的气息布满了她清纯纤美的胴体，
绝美的稚嫩容颜上也升起娇媚甚至是淫靡的气息，因为强烈的刺激而布满红晕。

    这一刻，玛莉亚彷佛化身为传说中的妖媚精灵、降临人世的仙子，就这样与
进行着最紧密的联结，身上充满着清纯甚至圣洁的气质，最后零精关一鬆，再次
在姊姊体内宣洩所有的情欲，精液像水砲一般打在姊姊子宫深处，姦淫着姊姊每
一颗卵子。

    做完爱穿好衣服后，「话说阿零，吃早餐了。今天是你最喜欢的日式早餐喔。

    还有妈妈弄得，醃渍的刚刚好的萝卜跟美味的纳豆喔！」

    「我常常在想……玛丽亚是英国人吧？」

    「怎么现在才问这种问题？我是货真价实的英国人啊。」

    要不是那髮色，自己真的很想说骗谁啊。

    顺带说明那并不是自己最喜欢，而是这傢伙最喜欢的早餐风格。

    然这样想就不要让他在这时候前往战场。一般民众只会碍事。

    「……都已经召唤出来。在序盘都还没开始的现在，不会有哪个会在大白天
战斗的。你就继续在勘查最适合的狙击、暗杀地点，顺便护卫优姬好吗？」

    又是肮髒的工作吗……算了，反正是一直以来的事情。

    「啊……虽然说成功召唤是一件好事。不过为什么拿摩西的十诫却跑出…

    …啊～那可是货真价实的真品啊！」

    又是以往的抱怨吗……算了，反正是一直以来的事情。

    「囉嗦！继续干活，我要去吃我的日式早餐了！」

    尽情享用吧，我就依照自己的方式执行命令。挂了。

    此刻一个温文儒雅的少年走到少女面前，他苍白无血色的脸庞俊俏端正，身
上带着即便是天生贵胄的王公贵族都没有的雍容气度，彬彬有礼的态度中蕴含着
至尊王者的威严。穿着黑色劲装的少年，加上修剪过的飘逸长髮，给人一种妖异
般的美感，那漆黑的眼曈彷彿会将你吸入一般，就好像吸血鬼一般，散发出一种
使人生不出抗拒之心的妖惑魅力。

    事实上这名少年正是不折不扣的吸血鬼，而且还是吸血鬼的最高等级—真祖！

    他就是莱欧岛的吸血鬼王子—该隐，现在在凡间的名字叫陶渊零

    吸血鬼的由来，是亚当和夏娃的孩子该隐所化成。据说该隐因杀死弟弟亚伯，
而遭到神的放逐，变成了吸血鬼。但其实亚伯当初根本没死从古至今，「吸血鬼」

    一直是各界不可或缺的题材。不管是电影、小说、游戏，甚至是流行文化都
能看见吸血鬼的踪迹。不过随着时代的演变，吸血鬼形象也不断转换。在远古之
前，它们只是从坟墓爬起来吸食血液的尸体

    可在哥德式恐怖小说《德古拉》问世后，吸血鬼便从尸体转变成彬彬有礼的
贵族绅士。到了现代，吸血鬼已经成为了英俊帅气，且拥有超能力的花美男。但
不论吸血鬼的定义、外貌、能力、习性如何改变，有一点仍是毫无变化。那就是
──「组织性！！」

    这由吸血鬼建立的真血族王国，就是吸血鬼不想再躲藏于阴影之下想自由自
在地行走于阳光下自诩为长生种的吸血鬼，无论是在体能、智慧、科技都明显优
于人类许多。但即使有这么多不同，唯有感情这一点，长生种和短生种并无差异。

    「哥哥！原来你在这裡啊，太好了终于见到你了。」

    一名俏丽典雅有一名留着两条温柔地依附在她耳旁的双马尾和水灵般的晶莹
双眼的小女孩，宛如出尘的天使气喘嘘嘘、香汗淋漓地跑来粉色的长髮，在月光
下散发着柔和活泼的光芒，肌肤似雪花般晶莹无暇，身穿白色的水手服，合身的
上衣服贴在肌肤上，在隆起的小乳房上形成一片平滑的小丘，表面看上去没什么，
但单薄的丝质布料却让衣内穿着的粉红色内衣露了出来，这样一来，彷彿还能看
到被内衣包覆住的滑嫩娇躯，顿时散发出无比的诱惑气息。除此之外，上衣的袖
子仅手臂的一半，又反摺了一大截，不仅洋溢着女学生青春活泼的气息，同时还
让那双肌肤娇嫩、丝毫没有半点瑕疵的雪白玉手。

    这名少女名叫陶夜香，是零的妹妹，当然她也是吸血鬼，等级是侯爵级吸血
鬼，吸血鬼的等级由上至下分别是真祖、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。

    「哥哥我给你带便当来了。」

    「夜香真乖巧，这样随时可以嫁出去了。」

    收下妹妹的爱心便当后「那我接下来还要跟莱欧国现任总统谈公事，会晚点
回家。」

    「啊！我也要帮忙」

    「不用啦！你今天已经帮了我一整天。」

    「可是我根本没帮上什么忙嘛！我真的希望能帮你做点事！」

    「那就麻烦你准备晚餐，还有浴室刷一下」

    「我知道！我会使出浑身解数煮出一桌拿手好菜，还有把浴室洗得亮晶晶，
等你回来喔。」

    语毕，夜香就笑逐颜开地踏着小碎步离开来了。

    「王啊，莱欧国的人偶总统又不听话了。」

    来者是个外貌看似少年的长生种。与一般长生种的英俊风格一样，也是个俊
美的美少年。他除了有张漂亮的脸蛋，其洁白的肌肤与柔顺的澹金色短髮，都再
再展现惊人的美貌。白得好像透明一般的瓷白色肌肤。一六七的身材，面貌清秀，
白白淨淨的身子却异外结实

    他也是吸血鬼侯爵级叫迪拿度

    他曾因误会而遭受武装教会攻击；后来又被挚友安德烈给背叛、出卖，甚至
遭受伏击。这一连串的打击不只让迪拿度痛不欲生，更因此自暴自弃。受燄王的
挑衅后，其出手完全不知节制。疯狂攻击的下场，就是导致无辜的民众受难。看
见周遭之人因自己愚蠢的行径所害，懊悔又自责。幸好该隐的开导与包容下，两
人终能携手合作，逮捕安德烈。

    另一名威武帅气的脸庞，皮肤白晰、面貌俊朗、双目精光湛湛，眸子裏放射
出令人不敢仰视的慑人冷芒，面貌俊朗、双目精光湛湛，眸子里放射出令人不敢
仰视的慑人冷芒，他手里斜握着一把冷芒暴射、寒光眩目的长剑，身子如一尊石
像般屹立着纹丝不动，另一人身着蓝饱。身材颀长，面色冷酷如冰

    他也是吸血鬼侯爵级叫加尼隆

    「谢谢你，迪拿度，我现在就去处理。」

    「需要我们代劳处理一下那不知好歹的傢伙嘛？王啊。」

    「不用了，还是我亲自出马吧。」

    接着零马不停蹄地前往总统官邸。途中他遇见一名沉鱼落雁，闭月羞花少女
美好的胴体。真是上帝的杰作，裸现在他眼前。流美的粉脸满含春意，鲜红的小
嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。

    一双不

    大不小的梨型尖挺的乳房，那套清纯中带着性感的校服，上半身是紧緻凸显
曲线的白色衬衫，下半身是格纹的超短校裙，为了让自己不要看起来太引人注目，
她尽量打扮得低调一些，把美丽的长直黑髮绑成马尾，希望让人少注意到她。

    但蝶野怜不知道的是这样清纯的打扮，配上她丰满的胸部与细长的美腿却有
另一种让人想侵犯的欲望。

    配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的豔红，黑的乌黑，
三色相映，真是光豔耀眼、迷煞人了。

    他呆住了——一个穿着黄色无袖连衣裙的女孩正从另一面向他轻盈地走过来。

    啊！他立刻看出这个女孩正是他一直在寻找的他梦中的那个女孩——不仅长
相很相像，而且连那脸上透露出来的那种憔悴的样子也都非常相似。

    对！那种憔悴柔弱的神色！绝对神似。

    刹那间，一台大卡车如出闸勐虎般直冲了过来，横冲直撞的大卡车像暴走的
火车头不受控制的疾驰而来。

    「危险！快离开那裡」

    零眼明手快地上前推了那神秘美少女一把，将她推至安全的人行道，但取而
代之的是自己被大卡车撞的如断线风筝一样飞了出去，全身伤痕累累的零，用手
摸着彷彿遭受铁垂重击的刺痛感的头部摇摇晃晃地站了起来。

    「你没事？多亏你刚刚救了我，你要不要紧？要不要送你到医院？」

    神秘美少女被吓得魂不附体，她吓得花容失色瑟缩发抖他身上的伤已经完全
消失了，洁白而娇嫩的肌肤好似新生的婴儿，原本的短髮被一头乌黑的长髮所代
替，飘散在空中的长髮就像无数条蓄势待发的黑蛇，双目中泛着的金光使人感到
在它的面前没有什么东西可以隐藏得了。

    「请问你到底是？」

    「我是吸血鬼的真祖—该隐，这次在现世的名字叫陶渊零」

    早晨，太阳斜挂于天空一边，从东方洒下的阳光铺上马路，路旁行道树上的
片片叶子皆沾有露水，目前时间为上午七点，是上班族的通勤时刻以及学生们前
往学校的时间。

    一个月前，位于街旁的那间因为失火而重新装修的咖啡厅已悄悄翻修，全新
的装潢引人入胜，更让吸引人的是从咖啡厅内传出的咖啡香，使人不禁靠近个两
三步，替慵懒的早晨添增了加油打气的效果。

    「那边刚好有间咖啡厅，我们去那间咖啡厅坐坐吧」

    之后两人去那间咖啡厅边喝茶边谈

    一进入咖啡厅内，一片和谐，在柜檯前站了个面相温和的男人，他正搅拌着
手中的饮品，接着摆上柜台桌上。

    「不好意思！让你们久等了，两杯蓝山ｎｏ。１咖啡」

    女仆服务生端来两杯香气四溢的咖啡

    「我叫蝶野怜！今年十七岁，我的父亲是积金累玉的蝶野财团的董事长，母
亲是贤慧顾家的家庭主妇，不好意思！这么晚才向你自我介绍」

    他轻轻拿起装着黑色热饮的陶瓷杯，靠在嘴边轻轻品上了一口。

    「好喝吗？蝶野怜朝着零微笑，伸手接过了男人搁在手边的陶瓷杯，也喝了
一口，「在早上来一杯香醇的咖啡真是享受！是不是呢？」

    「请问你的真实身分到底是？」

    「你听过基督教的创世神话吧？话说天地初开时，上帝用了六天创造世界，
并以自己的一根肋骨製造出最初的人类—亚当，上帝再用自己的血和泥土创造第
一个女人—莉莉丝，但莉莉丝不满上帝当初只用泥土创造莉莉丝，莉莉丝吃了禁
果之后便拥有了智慧（分辨是非善恶的能力），有了智慧之后她便明白他跟亚当
本该是一切平起平坐的，她并没有义务服从于亚当，于是他开始跟亚当起了争执，
最后不告而别离开了伊甸园。即使正统教会一再否认禁果能赐与神力（上帝不可
造出一个连自己都举不起的石头云云……），但试想莉莉丝如果不是因为吃下禁
果又如何能变成魔女，上帝在创造男人跟女人时，又岂会只赐与莉莉丝神力而忽
略了亚当。当亚当发觉莉莉丝不了时候，亚当向伊甸园裡的动物们询问莉莉丝的
下落，动物们如实的告诉了亚当莉莉丝吃下禁果并离开伊甸园的经过，亚当这才
知道莉莉丝吃下禁果的事，因为站在莉莉丝的立场，莉莉丝自认为没有必要再将
自己的一切都向亚当报告，这是在莉莉丝拥有智慧后所觉醒的平起平坐与独立自
主的本性。」

    「莉莉丝的不告而别让亚当极为愤怒，亚当企图靠自己的力量征服莉莉丝好
叫那女人会乖乖听他的话，于是他也吃下禁果获取力量，并独自离开伊甸园去找
莉莉丝。在莉莉丝的神话故事中充分的表现出了男人的憨直（直线条）与冲动的
本性。亚当似乎在做一切事情时都不会去考虑后续影响，只想着只要我怎么做就
会怎么样。亚当没有想到既然他跟莉莉丝同样都是由泥土塑成又同样都吃下了禁
果，他跟莉莉丝自然是谁也斗不过谁，当战况陷入胶着时，莉莉丝开始与魔鬼和
动物交合并生出了许多魔兽，战况快速逆转 -亚当败了，直到这时亚当才向上帝
祈祷（求助于上帝）……

    于是上帝派出了Ｓｎｗｙ、Ｓｎｓｎｗｙ、Ｓｍｎｇｌｆ三位天使（等级ａ）

    介入战争，但在这之前亚当与上帝做了妥协，条件交换 -上帝救亚当免于死
亡并再造一个女人给他（也有人认为亚当只有莉莉丝一个女人），但亚当必须放
弃他原本因吃下禁果而拥有的神力并永远顺服于上帝；当夏娃被造出来时，亚当
的神力便消失了。神同时告诉亚当，既然当初亚当自己选择了离开伊甸园，那么
亚当便得为自己当初自负的决定负责 -从此不准再回到伊甸园，如圣经描述的「
在伊甸园的东边安设基路伯和四面转动发火焰的剑，要把守生命树的道路。」该
隐就是亚当跟夏娃的第一个儿子」

    「该隐这个名字的意思就是「起源」，但该隐却辜负了父母的期待成了吸血
鬼的「起源」」

    「后来该隐开始唱歌，该隐的歌声如天籁之音，美妙动人，撒旦受到该隐沉
鱼出听的歌声吸引，来到了伊甸园，蛇类的撒旦虽然没有听觉，但可以藉由空气
振动来取代耳朵，当时撒旦心想如果那这如新莺出谷的歌声变成五音不全的杂音，
再让全世界的人来追杀该隐，之后该隐唱出那禁忌的歌曲—Ｄｅｓｔｒｕｃｔｉ
ｏｎＤａｙ毁灭日」

    「伊甸园是个怎么样的地方？」

    「绿意盎然的庭园、花红柳绿、是个嫣红奼紫的梦幻王国，唉，离开那裡还
真是可惜」

    「那该隐到底是怎么变成吸血鬼的？」

    「这个问题问到好！之后撒旦诱惑夏娃吃下智慧果实，亚当一家因此被上帝
惩罚，永远不能回伊甸园，之后生活在荒烟蔓草的旷野中的亚当一家，这时他们
的第二个儿子亚伯出生了，某天亚当带着该隐兄弟准备打道回府时，在路上遇到
了一个被毒蛇咬伤、奄奄一息的女人，亚当叫我对置之不理，但慈眉善目的该隐
无法视若无睹，见死不救，于是便用嘴巴把撒旦的毒液吸出来，但该隐也因此中
毒，从此成为茹毛饮血的吸血鬼」

    「喔！原来如此」

    刚才一直默不作声的怜忽然恍然大悟一般

    「我的血液中含有吸血鬼病毒！也就是撒旦的毒液，注入人体内会改变那个
人的遗传因子，让人变成吸血鬼」

    「那可以请你唱首歌吗？」

    「这没什么！小事一桩」

    零随即站起来，唱出乳燕归巢的动听歌曲，珠落玉盘的悦耳歌声深深憾动了
众人心扉，每一个音符灵巧地跳动着，每一个节拍优雅地飞舞着，就像支世界上
最完美的画笔，每一字每一词都描绘着人间仙境，一瞬间怜以为自己来到伊甸园
这美得叫人惊心动魄的乌托邦。

    「真是太棒的歌声，实在太好听了。」

    歌曲结束，原本听得如痴如醉的怜忽然清醒过来，并且拼命鼓掌，咖啡厅的
众人也用力鼓起掌来「咦？那你说是你在统治这座莱欧岛又是怎么回事？」

    「这个要从十六年前说起，当时我还是小学生，某天我接到莱欧现任总统父
亲席飞斯的电话，属于撒旦一方的席飞斯想要拉拢我，于是便依照我的要求製造
出莱欧总统杰克斯，当初是想造出一位完美无缺的王者，可是失败了，杰克斯是
个愚不可及的蠢蛋，用地狱的生命果实所造出的是个笨头笨脑的白痴，是个一无
是处的废物，我给了它王位与权力，但他却是个一事无成的垃圾。」

    「你说了它王位与权力是什么意思？」

    「我把莱欧现任总统杰克斯变成吸血鬼，还利用一场天摇地动的大地震的机
会，把选举委员会的人也变成吸血鬼，然后再操纵他们，所以莱欧实质上的选举
结果是由我来决定的。」

    「人在飞来横祸之时，都会变得贪生怕死，这时就算我只是丢出一根稻草，
彷彿在溺水的人竭尽全力抓住那根稻草」

    「你为什么一直不断把别人变成吸血鬼呢？」

    「因为只要吸血鬼化，生命力跟体力就会节节高昇，即使遇到大难临头的天
灾，也可以藉由吸血鬼的再生能力存活下来，这样等到搜救队来拯救，再送到医
院治疗大都可以保住一命」

    「生命果实又是什么？」

    「伊甸园中长直着两棵树，一棵是大家耳熟能详的智慧之树的智慧果实，另
一棵就是生命之树的生命果实，吃一颗生命果实就能多活三百年，上帝将生命果
实发送给天使们」

    「现在继续说该隐的事，后来莉莉丝教吸血鬼化的该隐吸食人血变魔法，之
后该隐的弟弟亚伯冒充成该隐，去向他们的父亲亚当骗取「王」的地位，该隐得
知此事怒不可遏地去找亚伯算帐，亚伯傻里傻气又懵懂痴呆还很心拙口笨。」

    「再加上后来上帝不喜欢我的祭品，于是新仇旧恨一口气爆发出来了兄弟一
言不合然后亚伯就一刀刺杀过来了，亚伯是个杀人如麻的疯子，又懒又笨，是世
上最厚颜无耻的男人，我当时只是反手砍回去而已，砍死那恬不知耻的亚伯后但
亚伯实际上没死，上帝就说我有罪，上帝对我说你兄弟的血有声音从地表向我哀
告地开口，你手裡沾满你兄弟的血，现在你必从这地受诅咒，你种的田地不再给
你效力，你必流离飘盪地这地上，我就说我的刑罚太重，远超过我能够忍受的范
围，所有遇见我的人都会杀我，于是上帝给我一个罪人的标志，凡杀该隐者必报
他七倍的罪。」

    「你弟弟还真过份，得寸进尺，真不要脸」

    「终于有人替我说话，谢谢你，在那之后我逃到红海，并与莉莉丝生下十三
个吸血鬼，他们就是第一代吸血鬼，后来人类为非作歹到上帝看不下去的地步，
于是上帝便降下大洪水毁灭人类，这就是有名的「诺亚方舟」，只有诺亚一家人
倖免于难」

    「新约圣经是说我后来逃到伊甸园的东边挪得，娶了夏娃的女儿，并以我儿
子以诺之名建了一座城」

    「那吸血鬼的吸血问题怎么解决？」

    「你忘了莱欧的国政一直是我在负责吗？我早叫卫生署的医生开贫血证明单
给那些吸血鬼，叫他们去医院领血，当然我也不例外，但仍然有少数的害群之马
会因为控制不住吸血冲动而去杀人」

    原罪之人。

    符合这个条件的暗杀者在此世之间也只有那位了吧？

    《旧约圣经》中，人类始祖亚当与夏娃的长子————该隐（ｃａｉｎ），
其名意为「得到」，也就是第一个降生到世界的人；也正是他杀死了自己的兄弟，
才将死亡带入人间，令万物充满了鲜艳的红色。

    「听起来还真像是天方夜谭」

    蝶野怜不敢置信地问道

    「我不能说谎，就算是魔王撒旦或莉莉丝的力量都无法庇护我说谎，虽然我
姑姑说该隐就是因为他说谎才会遭到处罚」

    「那你也会害怕所有吸血鬼都怕的阳光还有十字架以及流动的水吗？」

    「在我小时候，我是很害怕阳光的，不过我后来拿了亚当的神血，因此可以
重见天日，不用一直躲在黑暗中，至于怕流动的水跟大蒜及十字架那只是传说，
是电影瞎掰出来的，不过我还是很怕正午的阳光，被阳光晒到我的背上会出现圣
痕」

    「我拿了亚当的神血，变成了第四代吸血鬼，当年莉莉丝跟我生下的是第一
代吸血鬼，后来我的子孙又四处散播吸血鬼病毒，被感染到的人就成为第二代吸
血鬼，另外我弟弟亚伯也变成吸血鬼—阿卡夏之蛇，他也成了真祖散播吸血鬼病
毒的罪魁祸首之一」

    「阿卡夏之蛇又是什么？」

    「阿卡夏记录器就是宙斯神所创造出来，记录世上所有一切万物的生物，外
观像团烂泥巴，有数以百计的眼睛，和数不胜数像鲨鱼一般尖牙利齿的嘴巴」

    「而阿卡夏之蛇就是衔尾蛇，两条互相吞噬彼此的蛇，我早告诉我那笨弟弟，
做这种事是没有意义，他用约柜许下的第一个愿望，就是他想征服世界，我不让
他征服，于是约柜被我们兄弟一分为二，所以造成了一半世界在他那，另一半世
界在我这的情况了，这场神魔大战打了四千年之久，另外其实我们兄弟可以合体」

    「约柜又是什么？」

    「约柜就是上帝跟以色列犹太人签订契约的神器，裡头放着摩西从上帝那拿
来的十诫石板，据说只要得到约柜就可以实现任何愿望，话就先说到这裡好了，
我得去跟总统谈公事了」

    语毕，零拿起帐单快步离开座位，到柜台付完帐随即走出店外，只留下独自
左思右想的蝶野怜一人。





第二章 女教师丝袜足交 3p




　　翌日莱欧岛

　　「呼……啊。」

　　打了一个大大的哈欠，零注视着全身汗流浃背，正在卖力讲解课程的老师，
由于是吸血鬼的缘故，零可以青春永驻，外表永远像十六岁时那样，所以为了不
招人怀疑，零每天还是乖乖去学校上课，伪装成一般学生。不过由于不能曝露身
分，每一年就要转学一次。

　　昨天因为跟蝶野怜谈了很多不堪回首的陈年往事，因而百感交集，脑袋里杂
七杂八地乱成一团，根本无法高枕无忧好好睡觉，因此导致睡眠不足。

　　不过同样内容的课，零都上过好几遍了，但也因此零的成绩一直独占鼇头毕
竟一成不变的考试内容，他长久以来都背的滚瓜烂熟了，百般无聊的零玩弄着自
己的手机，直到中午午餐时间的铃声响起。

　　「铃！铃！」

　　终于皇天不负苦心人，零终于撑到午休铃声响起，眼皮像铅块一样沉重，昏
昏欲睡的零正打算好好补个眠的时候，校园中数一数二的美少女黑生优姬走了过
来。

　　她漂亮迷人的外表在校内是首屈一指，如同女神般的圣洁高雅，增一分太肥、
减一分太瘦，那前凸后翘的身姿还是可以看见轮廓，当然，还有那一双修长圆润
到几乎完美的长腿，梦幻精致的面容如同高岭之花，让人生不出亵渎之心，柔美
亮丽的冰肌玉骨叫人着迷。

　　而她也是吸血鬼，等级是伯爵级，也是校内屈指可数知道零真实身分的人之
一，零在开学第一天不小心露出马脚使用魔法被她逮个正着，之后零使用真祖该隐
的名号对她下了封口令，要她装做什么都不知道。

　　「真祖大人！您是不是又跟莱欧现任总统吵得天翻地覆？」

　　「别提了！那个笨蛋无论如何都不听我的话。」

　　「真祖大人！您太妇人之仁了，那些普通人类死多少关我我们荣耀血族什么
事？反正人类只是吸血鬼的粮食而已，他们就像雨后春笋一个个冒出来。」

　　「我是走跟人类和平共处的温和鸽派，这些话你留着跟我那滥杀无辜的鹰派
弟弟说吧。」

　　「不！真祖该隐大人！我们吸血鬼至高无上的领导者只有您一人，您才是浩
如烟海的吸血鬼唯一的追随者。」

　　「我弟弟也是真祖！但他不认为人类是可以跟他平起平坐的生物的，所以他
在杀人时毫不手软，绝对不会手下留情，杀人对他来说就像宰杀宰羊般毫无罪恶
感。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　五年前，淡紫色的和式服饰，领摆叉开，完全掩盖不住饱满的双峰；裙摆开
叉至大腿顶端，薰衣草颜色般的过膝长袜；手舞长刀，犹如凭空绽放了一朵紫丁
香。

　　她是武装教会极东分部武斗派部队的神乐，是大名鼎鼎的驱魔者，令吸血鬼
闻风丧胆的女武神。

　　流云飞瀑的波浪卷黄发，浑圆的酥胸长腿使线条凹凸有致，直如天仙再涉滚
滚红尘。那短薄的轻衫微微露出的香肩粉颈，深深的乳沟若隐若现，那不知踏遍
多少千山万水，崎岖长途的肌肤却没有任何伤疮，那白里透红的肌肤光泽，葱葱
晶莹的十根玲珑脚趾，让男人多想弯下腰来，细细浅吻深尝。

　　她是黑生优姬的姊姊黑生雏菊，侯爵级吸血鬼

　　优姬脚下立刻出现巨大的树根向上一缠，优姬还来不及反应，全身已被勒紧
……优姬惊叫了一声，而此时树根上出现一个像是计时器一样的东西，由 180开
始倒数计时……雏菊脚上一蹬，黑翼拍打，立刻扑到身前……跟着飞出一脚，动
作极为迅捷俐落，未加闪躲，腹部登时挨了一记……缓缓聚气，地面上立刻攀出
数道树根缠上身子，紧接着脸上便重重挨了一记……这……这就是前伯爵级吸血
鬼的实力──撒旦之魂变幻！

　　「消失吧！」手掌一翻，双爪尽朝对方要害之处袭去……紫光乍现，长出双
角，手指张大成猛兽的利爪，双足也长了毛茸茸的兽蹄……雏菊生出了水牛般的犄
角，全身上下包覆着青白色的铠甲，双手也呈现出猛兽般的利爪，深黑的斗篷就
像蓬勃的黑云滚滚翻腾……熊熊火焰不断燃烧，从雏菊身上散发出来的魔力瞬间
高涨。

　　「连锁爆破！」神乐大声呼喝下，树根一根根接连爆破，硬是承受了冲击，
跟着往地面俯冲……连声呼喝下，雏菊与神乐快速交手，品尝到前所未有的战斗
快感让神乐冷笑不止。

　　「好强……你真的好强啊！这么痛快的体验，我好久没经历到了啊！」但雏
菊可无法向对方那样醉心于战斗之中，猛一回首才发现时间又过去了一分钟。

　　自己真的能在这最后一分钟内打倒强敌吗？察觉到对方有所分心，微感不耐
的大吼一声，爆炸爪将雏菊打上了空中。但被打到天上的雏菊也毫不手软，手中
运起黑球往地上一阵猛砸……原地不闪不躲，承受了此一重击。

　　连番爆破下地面激起熊熊浓烟……本以为就此打败了对方，但在那一瞬间神
乐利用树根枝条架起了防御，适才那一阵爆破静让她丝毫未伤！浑身战栗，眼见
对方斗志仍是十分高昂，但优姬身上紧缠的树根还剩 25秒就会爆炸……

　　雏菊回到优姬身边后，伸臂紧拥着妹妹，神乐和优姬都是大感吃惊，一个急
喊着住手，一个则是大喊：「你疯了吗？」

　　语音发颤，眼角泛泪，犹如寒风中逐渐凋零的一朵茉莉花。

　　「现在我是不可能了……但是，我相信我们吸血鬼族群中一定有人可以击败
他的……」

　　「你……在胡说什么啊……姊……」

　　语音哽咽，时间正一秒秒无情地流逝，撑起身子，脸带苦笑，「抱歉啊，姊
姊竟然输了……」接着，将紧拥入怀。

　　「但你别担心，姊姊……不会让你跟妈妈一样死去的……」茉莉花淡然清爽，
芬芳馥郁典雅，花语为「清纯，贞洁，质朴」

　　……

　　随着无情的倒数到最后一秒钟，炸弹就此爆破……翠绿的冷光一闪，跟着一
阵轰然巨响，炸弹霍然爆炸，窜出熊熊火蛇，将一切完全吞噬……

　　大爆炸过后，雏菊倾尽最后的一丝力量降低了爆炸对的冲击，却也承受了最
大的伤害，顿时倒地不起，再也无法出声。身子发颤，脸上虽然仍带着微笑，但
气息微弱，完全被炸晕了过去，但直到最后一刻，她却丝毫没有松手，因为她知
道，这是她最珍视的妹妹……

　　面对如此动人的姊妹情，神乐脸上带着一丝愧欠，跟着别过了头，大步走去
……

　　优姬痛苦万分，不断摇晃着姊姊的身体，但不论她再怎么呼喊，姊姊却完全
失去了意识放声大哭，无尽的痛楚和疲惫震荡着她的心。

　　优姬跟着眼前一黑，就此晕死了过去。

　　「我不会让你伤害我的女儿们！」

　　千钧一发之际，一头柔顺美丽的墨色长发垂至腰际，女人戴着一顶金色的王
冠，穿着一身红色的烫金绣凤黑底长襟短袖旗袍，领口下在胸前开着一个大大的
水滴状缺口，露出里面如琼脂白玉般白皙滑腻的半边滚圆肥硕的大爆乳和深不见
底的乳沟──仅在大小稍稍逊于玛莉亚，她就是优姬跟雏菊的母亲黑生雅子，侯
爵极吸血鬼。

　　雅子召唤出来了一个巨大的黑色魔法阵！

　　空气瞬间凝结，弥漫的紫色尘烟中，闪烁起来铜铃般大小的红宝石，然而红
宝石中却是满布着杀意，以及出众的妖艳，深黑色的瑰丽花纹，伴随着最致命的
动荡！一条巨蟒从天而降，在会场上蠕动着坚硬如铁的身躯，将一寸寸的围了起
来。

　　停下了脚步。大气不喘，冷静观望着这不断骚动的狂野灵魂。伴随着巨蛇出
现的冰冷杀意扩散至人内心的恐惧中，就连和也吓得瞠目结舌。

　　「这就是……传说中的奥菲沃克斯……」颤声说道。

　　赌上生命的决战，也终于进入了最后局面。

　　风儿吹起的紫色镜花水月，却在吹上肌肤的那一刻才发现不是梦魇，凌乱的
吐起舌尖红信，嘴间毒牙。

　　在交错的情绪与惊叹中，巨蟒匍匐而下，冲向了神乐跟前。

　　但神乐始终没有吭声，只是将手上的刀把牢牢握紧，接着，「碰」地抽动了
一下。巨蟒的红眼一眯，将两名少女的身影淹没，卷起了一阵狂风呼啸。

　　这场胜负，即将在那一眨眼划下句点以第三者的眼光来看，无疑占尽了压倒
性的优势，但所谓物极必反，最强的那一点，往往也是最弱的那一点。

　　「怨刀，」在巨蟒张开血盆大口的瞬间，神乐的眼瞳闪过一斯清光。她的上
身重心放低，腰身也卷起了 S状的弧度，让她的姿势显得更加前倾。

　　这之后，她再也没有移动过半步。

　　「不俱戴天！」

　　刀的名字。背后刻满了无数心伤。所有空气中弥漫的杀气，因为这把刀催化
扩散。

　　但是刀，却没有拔出来。白皙的皮肤，泛起了一阵润红微温。

　　「扑通。」

　　静静的一记心跳，像是杀气腾腾战鼓的最后一声。「无出鞘太刀之型。」

　　神乐依旧站在那里，没有移动过半步，只有头发稍稍被吹起。

　　下一秒，昏暗的巨蟒身躯忽然暂停，神乐却忽然移动了一步、两步……

　　她就像是从来没有迷惘过一般，很迅速的顺着身体本能自动判断出来怎样走
上下一步。

　　移动到第三步的瞬间，巨蟒的身体忽然被一分为二，依直环绕在场上的紫色
杀气也被冲散开来！

　　此时雅子已经无处可逃了。

　　神乐锐利的眼光将她原地钉牢，完全无法移动。使尽全力一招挥下往事已成
空，还如一梦中。世界像是天旋地转，分崩离析一般，还没看清楚对方动作，自
己就已经被打倒在地……

　　「人鱼，尚有噬大蛇之时啊。」神乐简短的一句话，声明这场战斗分出了胜
负。瞪大了眼，处在刀圈阵心之中，惨败来的太过突然，「太天真啦！这点程度
就想让我受伤吗？」竟然反手一伸，左手再度化为利爪朝一挥，不及防，登时被
打倒在地……

　　零笑吟吟地伸手，空中赫然出现一大堆墨镜，环绕着弧形在他手中不断翻动。

　　「我的魔力源自于我的想像力，能将一切想像幻化为真实存在。」将任何可
以想像的东西物质化，将一切梦想具现化，这就是我……炼狱七王「幻想天堂」
的失落魔法，「具象之弧」！泛起冷笑，跟着大喝一声：「出来吧！帝国之塔！」

　　地面上瞬间泛起刺眼紫白光晕，高耸入云的宝塔从地面上浮现，某个巨大的
黑暗宫殿逐渐上浮，一条条触手般的物体成为了支架将宫殿高高拱起……一阵天
摇地动后，帝国之塔的全貌就这样展示在众人眼前！

　　将神乐直拱上天！

　　「带上愚蠢的驱魔者，伴随愚蠢的悲伤，一同回归黄土吧。」

　　零冷冷地抛下最后一句，塔身飞快地旋转激鸣，强大的魔力在神乐身上强力
震荡，她只觉全身的魔力正一点一滴地被抽干……眼角带泪

　　一时之间还不知道自己身在何方，内心深处，像被抛开在世界的另一边……

　　人们哀戚的表情显露在脸上，只是不断的哭着，大雨滂沱，从人们的眼角滑
落的不知是雨是泪。

　　这里，是雏菊跟雅子的告别式。

　　「滴答」数声，优姬淌下了一滴晶莹的泪水，她就只是哭着哭着，陷入了仿徨之
中。少女难过的低泣着不住抽咽，无瑕的脸蛋让人见了十分心疼。点点泪水滴落，
虽说难分是雨是泪，但要清楚分辨亦非难事。

　　因为泪是很温暖的，而雨是冰冷的……

　　骑着战马的战士塑像就像是再强调那个女孩的坚强一般，心胸比天空更加开
阔，为守护人而生的长剑闪现高洁的光辉，犹如妖精起舞般的模样，胜过所有一
切。

　　现在，只希望她能安息。

　　让那个美丽的灵魂得以安息。

　　这种未来难道是种罪过吗？

　　微微蹙眉，点滴辛酸尽上心头。

　　「别开玩笑了！」一头短发如同瞳孔颜色般，难以见底的黑漆，周身散发出
相当惊人的气势，俊秀的脸庞实在很难与他的所作所为联想在一块他正是优姬跟
菊的父亲，也是黑生雅子的丈夫，伯爵级吸血鬼黑生灰阎，一个愤怒的语音响起。

　　「雅子跟雏菊才没死呢！她们不可能会死的！」冲到墓前的黑生灰阎，他不
断狂吼着，尽管大家都叫他快住手，但他却一句都听不进去。

　　「拜托你黑生灰阎先生……你就接受事实吧！」

　　风声紧、雨声吼，耳旁似乎响起了一阵凄凉的悲歌。

　　事后优姬才知道是零及时拔刀相助才救了她一命，因此她对零只有满满的感
激和崇拜

　　优姬想起了小时候的事……

　　那天她生日，千辛万苦做了个饭团要给爸爸……结果反而被爸爸弃之如敝屣
地丢进垃圾桶然后被狠狠骂了一顿依稀记得母亲早逝，父亲为了掩饰内心悲伤，
板起了面孔成为了一个严厉的人……

　　汲汲营营于家业，不知不觉间疏忽了女儿的内心感受，黑生灰阎痛恨自己的
无能为力，对妻子和大女儿被置之死地却只能束手无策，因此藉由不眠不休地工
作来麻醉自己，一些不经意的伤害，却成为了加深父女代沟的裂痕。

　　倔强、不舍、温柔、关怀……众多交杂的心绪，化作两道泪痕缓缓落下。

　　「呜呜呜……」优姬抽噎着，忽然把头埋进了棉被内，并且转了过去，全身
仍然不停发抖着……

　　「看来还是不要勉强她去回想了。现在还是先让她安静休息吧。」

　　医生叹了口气，缓缓说道。角淌着泪光，瑟缩地在棉被内低声啜泣着。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　一名有着一头乌黑亮丽的秀发，成熟火辣的身材，雪腻挺俏的玉臀，成熟妩
媚的气质，傲人高挺的酥胸，又有种艳丽又危险的女人香。

　　三十出头的他徐娘半老，风韵犹存，高雅迷人的姿色让人看得目不转睛，他
叫易蝶舞，过去是在某知名升学名校大学任教的老师，侍卫桃李芬芳的杏坛之光，
好为人师，因材施教。

　　但有天在机缘巧合下，她在旧书摊找到一本黑魔术的书籍，之后变得像发了
狂似的埋首研究及黑魔术与神秘学，深深沉入其中无法自拔，而且利用其美色和
成绩威胁利诱自己的学生来做黑魔术的实验白老鼠，开始犯下滔天大罪。

　　误人子弟的易蝶舞，在拐骗了许许多多被她的美色迷的团团转，精虫冲脑的
男学生做不计其数的活体实验后，学生们无一幸免通通死光了无一生还，因为出
了人命身败名裂的蝶舞锒铛入狱，原本以为可以靠黑魔术青春永驻的他非但没有
得想像中的荣光与永恒之美，她始料未及的是被五花大绑抓近暗不见日的监牢中，
失去自由之身的她成为阶下囚。

　　但命运给她开了个大玩笑，她在牢狱遇到了货真价实的吸血鬼，那个吸血鬼
看她天资聪颖，骨科精奇，并非一般泛泛之辈，是个前途有望的可造之材，便将
黑魔术倾囊相授，蝶舞如海绵溪水般贪婪地吸取这些知识，这名吸血鬼少女肤光
赛雪欺霜，娇俏可人，带着一点香菜的淡淡幽香。她的年纪约莫十三四岁，水汪
汪的大眼睛容光焕发，笑起来时脸上出现了隐隐的酒窝，声音好似黄莺出谷，让
蝶舞不禁目眩神迷。

　　魔力像一股暖流顺着蝶舞四肢百骸逐渐通畅，吸血鬼少女则在一旁细心的指
导着：

　　「要作到魔力充裕，必须要先锻炼起自身的集中力。」

　　吸血鬼少女：「用你的肌肤，去感受所有外在。」

　　这宽广的大地、这吹拂的微风、以及蕴含其中的气……并且调整你的呼吸，
想像着自己与自然一体化，感受魔力的脉动……张口反复吐纳，起初心中尚有无
数杂念，但经过良久逐渐安定了下来，并逐渐释放出魔力……魔力从体内释放出
来后刮起了小小的风尘，以蝶舞为中心开始浮动。

　　吸血鬼少女点了点头，「就是这样。继续维持住平衡。」

　　控制住这股脉动比想像中还要吃力，蝶舞的头上逐渐蒸出热气，微风顺着热
流向上攀起，刺得肌肤一阵酥麻……香汗淋漓，四肢逐渐酸麻，而那阵风也刮得
越来越紧气力用尽，蝶舞「啊」了一声后躺倒了下来……

　　蝶舞脸泛通红，张开纤细修长的臂膊，躺在地上娇喘吁吁，汗珠自淋湿的秀
发流过额间鼻沿，顺着下巴滴落在一阵峰峦起伏……

　　「太累了……」

　　她勉强的说出几句话，柔软的雪峰高高耸起，滑嫩的肌肤布满汗珠，在倒落
的一瞬间飞洒了出去，湿漉了一地。

　　最后大功告成修练成功的她成功摇身一变成了可以永保年轻得只能吃人五脏
六腑与鲜血的伯爵级吸血鬼，脱胎换骨的蝶舞迫不及待逃离了牢狱，利用合成兽
做了几票骇人听闻的血案。

　　虽然此时警察已拿她束手无策，她放出的合成受有万兽之王狮子的尖牙利齿、
山羊锋锐如枪的双角头部、心狠手辣的毒蛇的蛇首、各式各样猛兽东拼西凑的怪
物，它们津津有味地吃着警察尸体，将四分五裂的肉块吞吃入腹。

　　奇美拉是名符其实的怪物，但由于蝶舞作恶多端，连武装教会也不能袖手旁
观，于是派出千挑万选训练有素的驱魔者追杀她，将他视为非排除不可的易于常
人的异端，除之而后快，最后她甚至单枪匹马杀进一座欧洲小岛国的王宫。

　　宫殿般的城堡显得格外的金碧辉煌，外面停着各式各样的豪车，国王正在为
独生女翡翠公主举办盛大童话婚礼，各路明星齐聚，豪华嘉宾阵容堪比颁奖典礼。
从车上下来的行人慢慢的走进别墅里，一边走着一边看着眼前的美景。

　　但却有位不速之客不请自来，蝶舞一派轻松地安坐在王位之上。

　　非凡优雅的姿态，与生俱来的魅力，让她眼中始终带着阳光般明朗的自信。
这种美艳超凡脱俗，使她裹着一层浓厚的神秘面纱，让人不禁想要一窥明白。

　　然而再怎么美丽的蔷薇，也是有着细密的荆棘作为守护。那曼妙动人的柳腰
玉脐下隐隐浮现的伤疤，就是个无可抹灭的证据。

　　蝶舞毫无顾忌的如同九五至尊，那无双绝色与举世绝伦的魔力，都交织成一
股难以捉摸的压迫感。胆大包天孤身进犯王宫，骑士长严阵以待，立即率领所有
部队将国王与翡翠公主保护起来。

　　在蝶舞那震古铄今的强悍实力之下，王国军也不过视同玩物，还不到一盏茶
的时间，所有近卫队已经被打得溃不成军，七零八落的倒在地上。蝶舞如此轻易
就攻陷了王国重镇，卓立于众人之上的倩影挺着饱满高耸的双峰，光滑如绸缎的
粉腿步步惊心，但她却显得相当无趣扫兴。

　　她的回眸一笑如海棠醉雨百媚横生，然而那股旺盛逼人的杀气，却也如同罗
刹修罗，让人畏惧的不敢声张。

　　她缓缓逼近了吓得浑身发抖的国王与公主，那凌波微步简直就像是风姿绰约
的舞姬，随着最优美的乐声翩然跃动。

　　但这舞步却是隐藏无穷杀机，国王胆已丧，心已寒，他完全放弃了挣扎，像
只丧家犬般屈辱的跪在地上摇尾乞怜。

　　「虽然朕不知道阁下到底是谁，但事到如今，倘若阁下要夺走这个国家，朕
也无话可说……」

　　国王虽然已经丧失了斗志，却仍挺身挡在公主面前乞求说道：「朕只求阁下
高抬贵手……放过朕的女儿，给她一条生路吧……」

　　笑吟吟的往翡翠公主一看，那眼神柔灵而纤细，却又有种说不出的欣羡与阴
毒。

　　公主害怕的魂飞魄散，几乎连呼吸都已停顿。着国王的哀求视若无睹，眼中
杀机骤现，手中的魔杖突然爆射出汹涌红光，将公主完全笼罩其中！变故来的太
过突然，公主根本连惨叫的时间都没来的及反应，那温柔善良的楚楚身影已经急
遽缩小，变成了一只绿色的娇小老鼠暗自哭泣。

　　「不……！不！翡翠啊……」看到挚爱的女儿变成了老鼠，国王当场痛哭得
肝肠寸断，仿佛自己的灵魂也在那一瞬间遭到了剥夺与毁灭。

　　「刚刚，陛下一直哀求着要妾身放过您女儿一条生路吧？妾身可没有食言喔。」
发着冷酷的讥嘲，但那阴森又残酷的笑声中，却隐隐有着难以言表的哀伤自怜之
情。看到国王抱起了变成老鼠的女儿不断恸哭，目光闪动，语声突顿。

　　她的语气带着强烈的憎恨与厌恶，仿佛国王做了什么令她感到震怒的举动。

　　「你是不是很爱你女儿？」

　　蝶舞瞪大了眼睛瞧着国王半晌，一股惊心动魄的杀意忽然弥漫在宫殿之中，
那质问，更是熔炼着油煎难熬的苦楚与愤慨。

　　「即使女儿变成这样，你也还是会爱着她吗？」

　　「呜呜呜呜……这……这不是当然的吗……不管她变成了什么样子，她永远
都是朕的乖女儿啊啊！」

　　国王抽抽噎噎地将爱女捧在掌心，宁可整个王权富贵都舍弃，也要想方设法
将女儿恢复成原来的人样。

　　「翡翠啊……父王没用，没能保护到你……」

　　看着国王万般不舍牵挂，心如刀割止不住啼哭，内心似也牵动着不堪回首的
悸动，挂在脸上的笑容也跟着麻木。

　　本想折磨着别人贪图一时之快，不料此举却像是回力镖般打在了她自己的心
头上，不过徒增烦厌伤感。

　　「……真无趣。」她似已对着国王失去了耐性，手中的魔杖红光勃发，正准
备要送国王父女上路时，这时她的合成兽奇美拉本来在狼吞虎咽着人肉忽然像察
觉大事不妙般地狂吠个不停

　　「宝贝儿们你们怎么了？」

　　心如蛇蝎的蝶舞也跟着忧心忡忡起来，几名拿着吸血鬼杀手身穿防弹深黑色
修士服，脖子上挂着银亮的十字架高头大马的驱魔者来势汹汹的要将蝶舞绳之以
法。

　　「去吧！我亲爱的宝贝儿们，将他们全部吃光，啃食殆尽，一片肉都不要留
下来，将她们吃得尸骨无存！」

　　人面兽心的蝶舞趾高气昂地命令道，但从四面八方扑向驱魔者的合成兽都以
讯来不及掩耳的速度涌来，但出乎意料的是合成兽比刚铁凶器还锋利的爪子还没
碰到驱魔者之前，就已被一刀两断，千万道刀光织成一张银光闪闪的大网罩向合
成兽，将他们碎尸万段，痛不欲生的合成兽发出阵阵哀鸣，实在太快了！

　　只见刀光一闪！一条璀璨的银虹雷霆万钧地砍了过来，一瞬间就砍掉了所有
合成兽的爪子跟脚掌，刹那间鲜血四溅，一名有着银白如雪的刺猬头，身被鲜红
似血的被风，小麦色的健康肌肤，身穿牧师服仪表堂堂的少年，他手中拿着削铁
如泥的三池点太光是宝刀，刀身上沾满了合成兽的斑斑血迹，这人正是举世闻名
的东洋基督教圣人

　　虽然能力低下差强人意，但毕竟是，面对这些凶神恶煞的合成兽还游刃有余，
他轻而易举砍碎一头朝他左前方攻来的合成兽，将之五马分尸，又面不改色地砍
死一只力大如牛的合成兽，原本四面楚歌的驱魔者也趁胜追击杀出一条血路来，
在神父砍死最后一织状似疯虎横冲直撞的合成兽后，「可恶！你这家伙！少得意
忘形了！我才不会被你们抓到，我一定要杀了你」

　　丧心病狂的蝶舞怒火中烧的咆啸道，美丽的脸孔因愤怒而扭曲，这是她成为
吸血鬼后第一次遭受到全军覆没这种奇耻大辱，忿忿不平的他咬牙切齿买脑子只
想着要如何逃出生天，保住自己一条小命。

　　合成兽都被千刀万剐被打得落花流水之后，陷入穷途末路的蝶舞只能狼狈不
堪地落荒而逃，依旧对他穷追不舍的及驱魔者。

　　「真无趣啊。这场战斗。」

　　一个声音突然从空中响起，众人同时朝天上一看，却发现正站在建筑物的尖
端，居高临下，睥睨着所有人。

　　「记忆造型！」忽然将双手手指对准了自己的太阳穴，刹时间天空出现了一
串串由金光组成的回路，笼罩在会场上空……

　　发动魔法的过程中，战场的天空也从白昼瞬间变成黑夜……体都发着耀眼的
金光，每个人都惊讶万分，身子也像是被定住一般，无法动弹……

　　零哈哈大笑，双手手指开始摇摆，姿态优雅，零就像是指挥着乐团演奏一般
大叫一声：「繁星，降临夜幕！」指尖处忽然幻发出金光闪烁，如满天星斗般将
夜空打穿，跟着像瀑布般宣泄而下，对准了每个驱魔者一阵猛砸！

　　「呃啊啊啊！」每个驱魔者都猝不及防，硬是吃了这记广域地图攻击……神
父想尽办法闪过喷射而来的万丈金光，跟着纵身一跃，笔直朝零的方向飞去。

　　「你太引人注目了，混蛋！」但就在他的拳头要击中的那一瞬间，眼前的零忽
然像烟一般四散飞扬，消失无踪……

　　「糟了！是复制的分身吗！」

　　「错了，那只是残留在那个地方的我的记忆……」零突然现身。

　　零并一指金光再度挥下，硬是狠狠击落……

　　「我才不需要设，任何圈套或陷阱！」神父双手一张在身前聚起了一股压缩
空气，接着将这股气流朝对手一送，大喝一声：「空之幻变！」

　　零不屑的「哼」了一声，朝着对手的方向伸出了手，猛然间，圆球状的黄黑
色雷电把神父团团包围起来，接着霹哩啪啦的闪了起来！「哇啊啊啊……」被那
团雷电电的全身酥麻，神父一阵抽搐之后，全身发出了一股焦味，跟着两眼一翻，
倒地不起。

　　之后被零救回一命得蝶舞开始重操旧业，来莱欧国的黑生学园教书。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　放学后，零应优姬的邀约走进了只有孤男寡女共处一室的热舞社教室，房间
呈现一个正八角形，正中央有一张圆形大床，真真正正的超级大床，就算躺上三
个零都不是问题，床垫柔软的像是把人深深吸住，零现在就盘坐在床垫上面。

　　卧室的墙壁是以大镜子贴成，就好像体操教室一样的镜面墙壁，甚至地板与
天花板上也都是用镜子构成的，镜与镜之间彼此重迭反射，映出了无数个零的身
影。

　　低胸的晚礼服适时的衬托出优姬姣好的身材，迷幻的像是只存在一晚就必须
离开的仙杜瑞拉……身为本次焦点的引剑起舞，万剑如雨点般打落，绵延不绝的
舞着……之后一个转身，并且开始轻解罗衫……

　　褪尽繁华后，换上的是传说中舞姬村一次大会中，以绝美舞姿令大蛇拜倒于
石榴裙下，传说中的舞姬莉莎的舞娘服！

　　长发束成了数道马尾，修长的身段上衣衫甚是单薄，完全遮不住雪白的双臂，
丰润饱满的双峰，双足踮起了脚尖，在原地不断舞起了一道道同心圆……

　　自信的笑容嫣然，水蛇般的纤纤腰枝柔若无骨，转身时光洁的背部表露无遗，
肌肤给黑色的长发一衬更显娇嫩，纤细婀娜的身段散发出一个成熟女人拥有的高
雅气质，每一个动作看来都是那样地优美。举手投足间看来都是那样地迷人，双
眼轻闭，脸露清浅的微笑，陶醉于其中的表情，完全将她沉浸于舞蹈的欢愉表露
无遗。

　　好美，如梦似幻，令人不禁瞧的痴了

　　她把之前已经没有扣上热裤徐徐拉开，露出当中以玫瑰花纹构成图案的蕾丝
内裤。

　　「该隐大人想看什么呢？」高耸丰满的酥胸，修长笔直的长腿，婀娜曼妙的
曲线，完全被零一览无遗。

　　她问了后轻轻把内裤边沿向下拉，暴露出中间几丝柔亮的黑发。她知道零一
定看的津津有味。优姬白挺拔的饱满震荡，无垢纯洁的娇躯，尽情扭腰摆臀，朝
气蓬勃地跳着香艳无比的舞蹈，绝美清纯的身子翩翩起舞，乳波臀浪摇曳生姿诱
人无比。

　　正值花样年华该有的秾纤合度，漆黑的长发紊乱带着香汗淋漓，在极度的浪
漫气氛下，拼凑着致命的诱惑撩拨。

　　而自己正跨坐在优姬窈窕动人的娇躯身上，那摸起来又绵软又舒适的触感，
当然就是那对波涛汹涌的巨乳了。看着自己饱满的胸口失陷在手中，而且竟然还
意犹未竟的持续揉捏推挤，使得那股震荡更如白兔蹦蹦跳跳。

　　那股触电般的酥麻让优姬俏脸生晕，推拒无力下竟然像是习以为常了一般，
任着那双火热的掌心随意摆布。被揉得双眼妩媚迷蒙，唇角干燥。

　　「该隐大人，你太粗暴了！」

　　零的手却还是不安分的持续揉捏，让她不断娇嗔抗议。

　　一把捏在优姬的臀部上，优姬立刻就要反抗，不过零根本不给她反抗的机会，
疯狂亲吻的同时，大手在优姬的小屁股上来回游走，不断的抚摸挑逗着，时不时
的在股沟处用手指滑动，甚至还会在两腿间，隔着热裤滑动，刺激的优姬颤抖不
断。

　　此时蝶舞也走了进来，她穿着黑色西装裙，只是很短，短到有些齐逼，纤悉
修长的那双美腿上包裹着性感的黑色丝袜，脚上穿着粉红色尖头细高跟鞋，细鞋
跟大概有八厘米。

　　臀部曲线和胸部大的夸张，肥美的翘臀让人忍不住伸出手前去抚摸。

　　乌黑的青丝，随着大大的波浪，耀着高贵的光泽，披洒肩头。双眉自然浓重，
没有经过太多修饰，眉形略粗，似有三、四十岁的熟女年纪，并非是年轻少女所
应该有的模样，但尽管脸蛋已是进入人母般丰腴圆润的型态，但丰满曼妙的玲珑
身材却还保持的相当良好，比起一般少女单薄的娇躯要性感多了，而且白晰的身
躯连一点多余的赘肉也看不出来。

　　双目有神，丹凤眼大得匀称不夸张，流露媚气，睫毛翘长，楚楚动人，鼻子
十分翘挺，娇唇丰厚，鲜红亮眼，下巴尖尖的。

　　脸上装扮着白妆红唇，烈焰色一般的性感红唇让人忍不住想要前去亲吻。

　　优姬主动，且羞人答答的解开了零衣服，目光扫上他饱经锻炼的体魄不由得
芳心一颤，脸上羞意更浓，一边忍受着怪手在身上游走，一边努力的在给零宽衣
解带，随着双手游走，鼻间不时发出些轻微的闷吟，可以感觉到娇躯是如何的在
颤抖着。

　　零感到自己的心跳陡然加快，呼吸也不由得粗重了起来，优姬的美是怎么也
看不厌的，他感到体内一股熊熊燃烧的火焰更加壮大，一展臂拉倒优姬在自己身
上，优姬望着心口直跳，光是这样的肌肤接触，她就已经感到一阵甜蜜幸福，要
是零再更进一步的话，自己恐怕会疯掉的！

　　好像听见了优姬的心语，零一双怪手非常可恶的到处揉捏，体温不断攀升，
唇间按耐不住的轻吐呻吟，如玉肌肤染上了一层粉红，零不由得更加过分的欺负
她了。

　　「该隐大人，请你也疼爱一下人家嘛！」

　　零伸出手抓住蝶舞的一条黑丝美腿，这是零朝思暮想梦寐以求的一双玉腿，
零爱不释手地玩弄着这双修长美腿，全心全意地享受这黑丝玉腿的柔滑细致。

　　从水嫩的大腿根处下一路亲到小巧可爱的脚踝，舌头在长腿上流连忘返，零
低头看着那双性感的粉红色高跟鞋双手捧着，来回抚摸，白嫩的红色水钻和纤细
的黑丝美腿交织成一副巨大的反差，下意识地绷直脚尖，脚上的粉红色高跟鞋崭
新干净，腿上纵横交错的黑丝花纹淫靡异常，一条笔直的黑丝美腿顿时呈现在眼
前，这简直可以说是一种艺术的美。

　　向来视为秽物的味道，居然异常地让人产生一种上瘾的感觉。

　　还有柔软绵滑的脚掌，传来那一声声若有似无但又勾人欲望的亲吻声，就令
零体会到讶异的快感。

　　此外，蝶舞另一只脚的脚趾头在阴茎上头灵活挑逗时，私密处的爱液便不受
控制地泛滥喷涌，染湿包覆蝶舞的内裤，黏黏滑滑地。零一边享受优姬的口交，
一边津津有味的享受老师的黑丝高跟鞋。

　　丝袜的纹路在舌头上清晰无疑，因为是超薄的，还能透出些许肉感，她的丝
袜美腿，他再熟悉不过了，每一个性感带，都没逃过他的舌头，零就像一个伟大
的君王在开疆拓土一般，一寸寸地仔子细细征服她的美腿，如雨点般的亲吻像是
侵略的象征，一个个烙印在女教师细长的黑丝美腿上。

　　接着，逐渐地往上吻来，双手也偷偷摸摸地分开她的大腿，想要来个更亲密
地碰触。

　　原来是优姬洁白的玉手，插入了蝶舞粉嫩的骚穴中，淫水春潮泛滥让美穴湿
成一片，丝袜也被撕了一个洞。

　　老师伸出洁白的手掌向着零求救：「……救我……救我……」

　　看她如此受辱，零十分过瘾，继续努力，更加卖力的舔舐着她的丝袜美脚，
彷佛等到了女老师的鼓励一般，优姬的手抽插的越来越快，都彷佛能听见骚穴中
的水声。

　　……

　　不行！绝对不能让你这么容易得逞！

　　修长的美腿一蹬，风韵地把零推开来，并嗲声地说：「不行呦！我还没答应
你可以碰我……」

　　「坏学生！因为你做错事，所以需要惩罚一下……」她抚媚的眼神挑逗着零，
娇滴滴地继续说：「……如果你真的想和我做的话，就得看你的本事罗。」

　　离开原本的长沙发，来到一旁的单人沙发座，性感地坐上去。然后，十根玉
指慢条斯理地脱下她的裙子，宛如勾引诱惑的演出，让搞不清楚状况的观赏这香艳的
画面。

　　蝶舞脱下裙子后显现而出的便是略为湿润的浅色底裤。

　　蝶舞心想……有看到吗？我湿透了……

　　理所当然，小裤就在转眼间被给褪去，流露出她成熟饱满的阴户，镶满整齐
的墨黑毛发。

　　……

　　来吧！看仔细一点啊！

　　仅仅短暂的媚惑，就给零感受比过往所还要来刺激的快乐，叫他兴奋地颤抖
不停，零眼神如狼似虎，彷佛想把蝶舞给生吞活剥。蝶舞变本加厉，大开双腿，给心爱的主
人看得更仔细。

　　眼前暴露的美肉，增进彼此情欲的累积，越演越烈。

　　而那一双被玫瑰黑丝裤袜紧紧包裹着的整整占据了女孩身体一半以上的的性
感肉足是那样的修长美丽，肥美可口，小腿紧致纤细，大腿肉感丰腴，三寸金莲
若隐若现，让人无法抑制舔弄的欲望！这幅充满了雌性荷尔蒙的诱惑女体已经是
彻底的熟透了，只待一位强有力雄性挺起粗大的刑具肉棒前来采撷……

　　零紧紧包裹住这对修长美腿的黑色丝袜，摸上去质感尤其顺滑柔和，表面还
镶有各类华丽精美的花卉镂空，让勾勒出的性感美腿曲线更添几分高贵，粉嫩的
脚趾在黑丝的紧裹下流露出了诱人的粼粼光泽，性感的脚踝骨微微凸起，在粉色
灯光的点缀下，简直色情到了极点。

　　顺着黑丝大腿开始抚摸，非常细致，非常顺滑，同时侧过头来，用唇轻轻地
吻上丝袜，蜻蜓点水似地从大腿吻向小腿脚背，然后再原路吻回来。

　　「喔……嗯哼……呼……嗯哈……」

　　其中，夹杂着几声不经意流露的淫荡呻吟，伴随修长的双腿不安分扭动，可
口诱人的舞动轻摆，让通往美肉私处的圣地道路逐渐地宽敞，而弯曲的美脚更犹
如黑暗中的光源，引领着一步步的进攻。

　　狰狞的肉棒也在前进的途中，被他给下意识地解放。

　　肿胀的紫红色龟头，漾着油亮的光采，昂首挺立，看似凶猛无比。且跟着他
的脚步微微晃动，好像更为粗大一样。

　　零站起来双手扶住优姬的头，精神的肉棒毫不留情的捅进了嘴里，没有怜香
惜玉，就像发泄一样，将优姬的脸紧紧按到了自己杂草丛生的胯间，整支肉棒深
深的捅进了优姬的喉咙，感受着紧致的快感。狂暴的在嘴里抽插起来，零的肉棒
便狠狠地插进她的樱桃小嘴当中，粗暴且不懂情趣的强迫帮他口交。

　　可爱的小舌头在肉棒表面游走着，丁香小舌一心一意只想给肉棒更高的快感。

　　「呜呜……好猛喔！」

　　可想而知，头下脚上的姿势本来就不舒服，又加零的阴茎，优姬简直是痛苦
难言。况且，阳具还不是受她操控，仍是掌握在零的手中。

　　因此，每当肉棍贯穿她口腔的时候，就能感受到充血到不行的龟头，撬开她
牙齿的阻挡，冲撞她的舌头，刺入她的食道，产生恶心的反胃，溢出大量想纾解
难受的唾液，从唇缝旁流泻而出。

　　噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！

　　这种被糟蹋的口舌侍奉，还是第一次体验。

　　不过……她却没有反抗或是挣扎的举动，而是任凭零的恣意地玩弄、宣泄他
的兽性，就好像遭受鞭打的小女生似的，一脸欣喜的模样。然无比的幸福滋味，
随即冲斥她的胴体。那种身为女性的专属魅力，再次被给优姬证明。

　　「呜……恶喔……呀嗯……呜呜……」

　　然而，优姬的性虐才刚刚开始。

　　他把优姬的双腿给架起，一手支撑住她的娇躯，另一手用粗糙的指头沿着她
的大腿根部来回逡巡，把花蕊分泌出来的汁液，涂抹到乌黑的阴毛上，漾起性欲
的珠光，就是迟迟不肯去抚慰中心的敏感地方。

　　同时，下半身持续地鞭苔她的小嘴，用自己的阴茎，毫不怜香惜玉。后来优
姬并跪坐起来，伸出右手握起半软不硬的肉棒，上下地套弄起来。

　　她清纯生涩的表情，与熟悉惯练的手法，形成极大的反差。

　　被服侍的男人，马上就发出舒适的喘息，享受女人对他命根子的按摩，一脸
淫秽的模样。

　　接着，套弄的手法出现变化。

　　从原本的上下套弄，改为左扭右转，一紧一松地握压，给予阴茎别样的刺激。

　　「唔！哈……」优姬亦发出别样的吐气。校花女神红嫩的小舌在粗壮的肉棒
上爬行着。

　　不过，优姬的淫贱按摩才正要开始。

　　优姬心无旁骛吞吞吐吐着肉棒之后她的左手加入辅助的行列，进攻肉棒的顶
端，敏感的龟头部位。

　　摊开手掌，把掌心粘贴龟头的前缘，让马眼镶嵌上去，并前后的滑动，利用
湿润的汁液，增添快感的累积。

　　除此之外，还把清纯的脸蛋低伏下去。用她薄薄的粉红嘴唇，亲上零的子孙
袋，又吻又吸。就算阴毛扎在她的脸上，也没有关系。时左时右，来回不停。且
亲吻的动作还有许多的变化，像是开嘴含吐，还有热风吹气，弄得零兴奋地颤抖，
可见他的快活。

　　「喔喔……嗯哈……嘶呀……」

　　就连他的呻吟，亦随淫秽的侍奉，发出高低起伏的声音，激爽无比。

　　噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！抽插的声响不绝于耳。

　　几次深喉的戳刺后，满脸口水的优姬提起一丝气力扭腰缩臀来暗示，但对方
就是不予理会，反而是更为用力地再次插入，令她苦恼万分。

　　进入情欲漩涡的优姬，在几次暗示的举动未果后，反而是加倍卖力，吸吮起
在口腔内活动的阳具，善用她的性感嘴唇、灵活舌尖，以及充满吸力的喉头，赋
予阴茎除抽插外不同的快乐。直到零将炽热的精液直接射进优姬的食道。

　　在没有情爱、更没有欲望的状况下，她发现自己的身躯在零的挑逗下，下贱
地湿润起来，不受控制地情欲和快感也淫荡地逐渐扩散。

　　「呜呜……」终于，优姬崩溃地哭泣。

　　颗颗如珍珠般的泪水，滴滴落下，投射到镜子内，展露出她凄凉的神情。然
而她的后方，却是壮硕的肉体，表情痴迷又爱恋。一种极为反差的画面，同时出
现在镜子里。

　　没有甜言蜜语，亦无温柔的爱抚，还缺乏调情的前戏。如此单调的泄欲，竟
然使自己的娇体产生淫乱的情迷？

　　下意识地，她有点迟钝地夹紧双腿，双手放到前面像是要遮掩什么似的。同
时，她查觉到自己的心跳不断地加速，砰砰作响。下体不受控制的升温发烫，更
体会到难以想像的丰沛爱液，受到阴道肌肉的控制，把兴奋的汁液挤出嫩唇。

　　蝶舞不免双腿一软，靠躺支撑在一旁的墙壁上。

　　……

　　啊……到底是怎么了……

　　温热的体液在股缝间流淌，不用说也知道是什么东西。饥渴的情绪随即油然
而生，激发出想要被男人给填满的空虚。

　　恍惚之际，若有似无的呻吟，默默地飘进耳里：「嗯啊……喔呜……哈哈…
…呀哦……」是来自女性特有的曲调，欢唱着愉悦的心情。

　　「天啊！不可以……」一阵惊醒，赶紧堵住自己的嘴，不让这个声音继续地
传出。

　　蝶舞却没想到，自己浪啼愈来愈明显，也愈来愈响亮，下流的服侍，让零满
脸陶醉，爽到搞不清楚东南西北。接着，她更是变本加厉，把自己淫乱的面貌，
彻底地表现而出。

　　零先是被她推倒平躺，然后屁股被蝶舞给抬高，像是强推逆袭的姿态，反而
让冲天的阳具更为挺立。

　　再来，她主动把头压得更低，把清纯的脸蛋埋进零的下体，舔舐龟头、亲吻
棒身，接着轻轻地啃咬起阴囊，还持续地向下迈进。

　　最后，她跃过会阴，来到后庭，浪荡地吐出香舌，缓缓地戳刺人体最肮脏的
部位──肛门。

　　「喔呀呀！好爽喔……妈的，操你娘的这么会吸……」软嫩的舌尖才刚划过
肛门旁的绉褶，马上就让他发出剧烈的反应，「……优姬，你这个婊子舔得老子
爽翻了……」

　　那种酥麻的本能呻吟，直白且粗鲁地表达这种侍奉的欢愉跟喜爱。及不停抖
动的阴茎，是前所未见的快乐。

　　蝶舞舔完肛门后，零再次翻过身来坐正，蝶舞跪在他的面前，巨粗的阳物碰
触到她柔软的乳峰。然后略一用力，就把肉棒挤入她深邃的纵沟中用双手捧着双
乳夹住了零的肉棒，开始上上下下的乳交，摸了摸蝶舞的头，然后微微下压，没
怎么用力，不过蝶舞老师还是会意地用小嘴含住了从自己双乳间钻出来的龟头，
还用舌头在上面打转。

　　感受到男人凶器热腾腾的温度，她顿时紧张到浑身颤抖，甚至是自己动情的
下体，也跟着不由得一阵紧缩。在壮硕的零前，她感觉自己不在是他的师长，反
而像个被摆布的玩偶，紧紧闭合的双唇缓缓地张开，舌尖跟着吐出，低头一下子
就把零的龟头给含入。

　　「呼噜！」两手还主动地夹起自己的乳房，像是把阴茎当作夹心面包的佐料，
让肉棍在奶肉间戳刺滑动，小嘴咕啾咕啾品尝，像是害臊且难受地发出着楚楚可
怜的吸吮声响。

　　「大……真的很大……进入体内，肯定会坏掉吧？」

　　「对！所以要充分润滑……」

　　由于蝶舞担心自己会受伤，不免心惊胆颤，还没做好心理准备的蝶舞，本能地催
眠着自己，持续地对零的肉棒侍奉。

　　「嗯哈……蝶舞老师……」脸上浮起酥麻沉醉的笑容，双手很自然地垂放在
两侧，漠然地伫立在茶几旁。

　　零上半身的正装依旧，而下半身的长裤，却是坠落在地板上，显得光怪陆离，
「……天啊……你的奶子好软，嘴巴吸的……」悄然绽放，舒爽的颤抖嗓音，在
时快时慢、时轻时重地吞吐下，享受着口腔跟舌尖双重刺激他最敏感的肉菱。

　　下体突然传来一阵酥麻感……然后有一股浓精从龟头处喷到了蝶舞的脸颊上
……走火了……也立刻张嘴含着零那正在喷射精液的肉棒，之后喉咙一动一动的
吞咽着的精液……

　　吐出了零的肉棒之后还意犹未尽的舔着龟头上的余精，然后蝶舞用手指把脸
颊上的精液拨进嘴里，滋味的品尝起来，而她也不忘一直用淫荡的媚惑眼神跟零
对望着……

　　蝶舞穿着十分性感的内衣，大约就是所谓的决胜内衣吧？可以清晰地看见内
部那令人喷血的三点式性感内衣，滚圆雪白的大奶子被狂野的豹纹胸罩紧紧勒住。

　　胸罩的尺码似乎比起那对巨乳要小上不少，丰满坚挺而极富弹性的雪白乳肉，
由紧绷绷的胸罩边缘被狠狠地挤了出来，再被胸罩的带子勒成一块块的，整幅胸
罩就像是随时要被塞得满满的乳肉撑爆一样，硕大坚挺的乳头轮廓甚至都隐约可
以见得。

　　上身的布片几乎只能遮住两个翘立的乳头，内裤是由线条和两片三角形的小
布片组成的，没有一丝赘肉的腰就裸露在外面，大腿上套着长筒黑丝吊带袜，看
上去十分诱人。

　　优姬穿的是情趣睡衣，半透明的白色短连衣裙，腿上是彷佛和蝶舞作对一般
的白色吊带袜。

　　见零目不转睛地盯着她，她害羞地转过头去，纤细而笔直的美腿被可爱的白
色丝袜包裹着，情趣睡衣上好多的束带和绑扣，穿上后身体裹得很紧，唯独胸部
乳房和阴户部分被挤压着裸在外面，下身则是一条吊带白丝袜，紧绷绷勒在腿上。
少女一首长发未见半分翘卷，稚嫩的身体仍在成长；身高只有一六十公分的程度，
可是该翘凸的地方都很丰满，即使容貌幼嫩却有着成熟雌性的曲线，胸脯好像还
已经到 E罩杯了

　　零用手在优姬的内裤上捏揉几下，那可怜的小内裤此时的已经不争气地滑落
下来，丰腴的女性大白屁股已经一览无遗，而内裤没了，她的三角部位和洁白的
臀部，在没有了内裤的遮掩下，更是淫荡地扭摆着。

　　她穿的是一件又薄又小的水蓝色蕾丝小内裤，除了底衬私密的部份是薄纱之
外，其余是蕾丝。

　　薄纱与蕾丝下就是那芳草凄凄的草原了，不少细丝从边缘蔓出，好一个风光
明媚的桃源溪谷啊……

　　零解开她胸前奶罩的两颗扣子，把她情趣内衣脱掉，她扭着身体，欲拒还迎
地挣扎着，那当然没用啊。零伸出狼爪扯下她的裙子，再把她仅剩的小内裤往下
拉，扔到床头，三两下地将小妮子剥成一丝不挂的小白兔，压上她，零扶着肉棒
把龟头往里一压，马上感觉龟头被鲤鱼唇噙住一样，唔啊，好紧！

　　零把她压在木桌边，跪坐在她前面，把她的双脚抵住在墙面，一下一下地进
出猛干，有如出闸的猛兽，散发出浓厚的男性本能。毫无疑问，肉棒将继续前进，
侵入少女的小穴，夺走少女的纯洁，将这个堪称红颜祸水的冰山美人彻底变成他
的女人。被插入的少女因此眉毛轻蹙

　　「优姬，我爱你。」见时机成熟，零轻咬着她耳珠说出情话，趁着娇躯一震
之际，猛然占据了她的身体。

　　「该隐大人！」优姬发出了如泣似怨的娇吟，她热情的回应着，好像恨不得
把自己融进体内似的，使劲的往零身上蹭。

　　优姬如此痴狂，零也就温柔不起来，高涨的情欲仿佛像是山洪爆发，房中异
香浓得化不开，两人的脑中已成一片空白，只知道贪婪的在对方身上索取更多、
更多……

　　零开始挺腰，肉棒渐渐往深处探去，连忙停止说话，张着嘴大口吸气，在进
去一半的时候感觉受到了明显的阻碍，里面应该是无人开发过的处女地了。

　　优姬任由身体下坠使肉棒深入，破处的感觉竟然是这么难受，零的肉棒虽然
又粗又大，但还是撕裂了优姬的处女膜进入优姬的穴里，优姬心想这感觉可真不
好形容，还没等优姬适应他就开始动起腰。

　　优姬的阴道如强力吸盘般紧紧咬着他坚挺的肉棒，零情不自禁挺腰猛干着优
姬，就像两座肥腻高耸的圣母峰激烈晃动着，那种突然升扬起的欲火竟如潮水泛
滥一发不可收拾，不断催促着他们的脑神经，激发着无限的舒畅快感。

　　「好……好爽……」优姬脸上兀自带着说不出的愉快笑容，简直就像是被谁
引入了极乐天堂。

　　两人打得火热，全然不觉已经蝶舞悄悄摸进她们交缠在一起的肉体来，望着
两人激烈的肉搏战，胸口好像有一团火焰随之燃烧起来似的，脚下竟不由自主的
踏前了两步。

　　优姬和零依然沉溺在爱欲里头，对接近毫无所觉，零像是接触艺术品似的伸
出双手，然后轻轻的落在了优姬背上，细致的肌肤上出了汗水，摸来更是一片滑
嫩，忍不住仔细搓捏了起来。

　　激情之中混混沌沌，也分不清楚身上的欢愉到底是谁给予自己的，只知道用
高亢的呼喊来表达自己，狂乱的模样让零小吃一惊，没料到平时看来文静的优姬，
竟会有如此夸张的激情表现。

　　这时，零终于发现了，吃惊的想要开口，但却被蝶舞的眼神阻止下来，但见
双手不知在身下做了什么，突然浑身一僵，紧紧的抱住了脑袋，过了好一会儿这
才软瘫下来，卧在蝶舞身上大口的喘着气。

　　零搭着女人两条腿的桌面从中间分开向两边移动，让她的腿几乎拉成一个大
写的一，屁股悬空，身子靠在零健硕宽大的胸膛上，将花穴大大张开对着自己的
男朋友，零粗大的鸡巴从后面对准小穴，紫红的龟头摩擦着小穴入口，被勾起了
情欲的女人难耐的摇动着屁股，让自己娇嫩的花瓣贴在炽热的肉柱上，摆动着纤
弱的蜂腰迎合着他大开大合的狂猛抽插。

　　而此时，却是在办公室的茶几上，她的上半身悬在半空中，头向后仰，双手
自然地撑着桌面，把两腿的控制全然交给，伴随着抽插发出一声又一声、压抑却
舒爽的娇喘，活脱像是自己在诱惑他。觉得自己已经美的飞起来了，即将抵达顶
点的时候忽觉

　　身后的零加快了肉棒在蜜穴中进出的速度。瞬间零抓住优姬的纤细的腰胯用
力往前一顶，肉棒忽然暴涨，迅速突破阴道中的层层阻碍跟狭窄的子宫口，捅到
底的大鸡巴猛的抽出来只剩大龟头卡在穴口，将穴口拉长，大手放在两瓣屁股上
将它们分得更开，让含着自己鸡巴的小穴完全的露在眼前。挺着大肉棒狠狠的捣
进去，捣得淫穴里白汁直冒，两条小细腿在他手里绷得直直的。

　　奶头硬得厉害，被磨蹭的感觉，如电击般一道又一道。

　　不仅如此，还有发烫湿润的淫穴，不断被肉棒带出充沛的爱液，层层肉膜不
断收缩，像是要把肉棒夹得更紧、禁锢，却是换来零的激爽，粗重的呼气连连。

　　第一次被这样粗长的鸡巴干，冷汗满头，小肚子在抽搐，她害怕的想往前爬，
却被男人紧紧的按住屁股，用九浅一深的韵律插的她娇喘连连，炽热的鸡巴一点
一点捣进湿漉漉的小穴，日得她涕泪横流的求饶。

　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！

　　阴部上爱液四溅，被爱液濡湿得湿漉漉的肉棒，如此亲密地近距离接触，仅
剩下两人的性器无止尽地碰击。除此之外，也主动地抱住零的胸膛，迎合地私密
更左右地撑开，亦跟着摇摆屁股，享受着被肉棒绵绵不绝地把自己给贯穿戳刺。

　　纤细的腰肢不停前后挺动，主动去套弄着男人的肉棒，随着里面大如卵蛋的
龟头四处戳弄，小穴里喷出大量的汁水就要到高潮，可是这个时候大鸡巴却抽走
了，小穴里痒得像无数蚂蚁在里面爬，蠕动着渴求大肉棒的捅入，再全力以赴地
狠狠插入直到蜜穴深处。

　　丰沛的淫汁随着男人勇猛的抽插四处飞溅，小穴被肏得酸爽不已，但是依然
不足够的想要被男人更多的肏弄。

　　之后优姬被干的昏死过去，换老师向零求欢要零尽快把肉棒插入她已经湿润
的小屄。可是他始终还是慢慢地抚摸着她的大腿，所以她说道：「主人快一点，
老师快等不急了！老师要你的大肉棒！快点用肉棒插你的老师！快点！」

　　听到蝶舞这么说，零才开始玩弄还被奶罩罩住的乳房，也用了另一只手隔离
内裤触摸了她的阴部。

　　蝶舞知道她之前说的话有用，所以她继续说道：「摸的好舒服啊！可是我还
是最喜欢弟弟的肉棒！」一下子就露出已经勃起的肉棒。蝶舞看了一眼觉得这个
的肉棒算是超过一般的大小，加上她们这样扮演，应该可以让她得到她需要的快
感。「看到了！我看到零大人的肉棒，快点把它插进我！」

　　他就这样痴痴的将目光钉在了蝶舞短裙下裸露的白皙双腿，似也品尝着她身
体淡淡发散，茉莉般的馥郁芬芳。

　　那浑然天成的胴体之美让他心中无限赞叹，就算他想让自己的双眼显得规矩
正经些，却还是无法将目光从那双美腿移开。

　　零被蝶舞的挑逗已经死忍不住了，所以他把她的内裤掰开一边，然后根本就
不像个没碰过女人的处男的样子一插就把肉棒完全插入她。他大声地叫出「啊啊
啊」显然很舒服的样子。

　　他在脑中快感的驱动下，几乎是无师自通地机械地快速抽插着肉棒，没有技
巧，没有花样，只有男人最原始的宣泄，最野性的抽插！给予蝶舞前所未有的强
烈冲击和至高无上的快感，此时肏她的是一根将近二十公分的坚硬长棍！何况零
此时的每次肏入，都会结结实实地砸到她的阴道最深处！「你……太厉害了！啊
……好舒服……爽……好爽……」

　　蝶舞被干得连小腿也像痉挛的无力垂在半空，粗大的肉棒在蜜穴中一颤一颤
地跳动着，蝶舞十根指头牢牢抓紧对方粗壮手臂，无数高潮迭起，把她冲击得每
秒都在亢奋状态中的不停抽搐。

　　「太舒服了！老师里面好胀！不要停！继续肏！继续肏我！」在插入后开始
活塞运动，以带有节奏的频率干着蝶舞，猛力的抽插使整张床榻都一同摇动起来

　　「老师要？要啊？老师要弟弟的精液，要给我射进来！我爱死，要给我中出！」

　　他听了此话有如得到强心针的更发力猛插，然后用力向前一挺，浑身一震，
是男人在高潮射精时独有的颤抖。「射、射了！宝贝！」

　　「啊！好烫！好爽！都射进来了！」蝶舞感觉到这是今天被内射最棒的一次。

　　期间优姬悠悠转醒一次，又被两人联手欺负得死去活来，零的巨棒如出膛的
大炮一般贯穿了优姬洪水泛滥的蜜穴，仿佛要将她的阴道狠狠捅烂一样，优姬脸
上涕泪纵横煳成了一片，却另显一种妖艳美感，在零永无休止的进攻之下，再次
融化在他身下了。

　　优姬不由自主地发出了足以令任何雄性勃起的美妙悲鸣，紧实而炙热的肉壁
紧紧地禁锢着零的肉棒，拼命的压榨着活动的空间，优姬的娇嫩子宫已经开始下
降，做好了受精的万全准备，零也进入的最后冲刺。双腿屈膝，整个上半身呈现
九十度的姿态，把全身的体重都压在优姬的身上。配合着臀部的快速活塞，打桩
似地上上下下不停。

　　「别，别再加速啦……嗯喔喔……会，会坏掉的……放过我吧！啊啊……我
快要忍不住了……嗯哈哈……不行了……不行了……」半拘束地，身体被摆弄成
对折的模样，竖立的双腿抖动摇晃，甚至连茶几也跟着震动，发出尖锐的嘎嘎声
响。

　　「呼哈哈……我，我也要射了……」零嘶哑地说着。

　　「射满我吧！」

　　倏地，一声愕然突兀的叫喊，好像某种解脱的契机，又短又急促，然后就是
优姬猛然地张大嘴，可是一点声音也发不出。随之是优姬胴体的剧烈狂抖，一种
由内到外，由外到内的强烈抽搐，同时间也把阴囊累积的白浊汁液，疯狂地压榨
出来。

　　爱液狂泻，精液猛喷，两人不约而同地踏入绝顶，尝到了性爱最高殿堂──
高潮。

　　那爽美得彷佛不是人间的美妙感觉，让两人浑然失神，失去控制。

　　在经历前所未有的狂风暴雨之后，优姬与蝶舞一同沉沉睡去，两具赤裸娇躯
不自觉的拥抱在一起，脸上各自露出了无尽的满足甜蜜。

　　她们如此亲暱的抱在一起，却是把零给晾在一边了，零虽然消耗颇多体力，
但这时却是没有丝毫睡意，看了看已陷入沉睡的两女，还有房中积聚不散属于优
姬的香气，零决定还是出去为妙，不然他担心自己又要忍不住了。



第三章 妹妹乳交破处中出



作者 :lucky36777
2019年4 月30日发表于第一会所
发表情况:原创
首发:s.f小说网sis001
字数:24079

　　在跟优姬跟蝶舞双飞做爱后，他因为想洗个澡于是走到体育馆的浴室，此时
早已脱光光的零，拿起沫浴乳和毛巾，便要走进浴室裡.

　　但当他打开浴室的门时，裡头的自己妹妹夜香走了出来。

　　当夜香看到赤裸的零时，皆是一脸震惊，随即空气飘散着暧昧的气息……

　　夜香侧躺在长椅上，短短的黑色皮质小可爱，仅仅围住了她胸前两团嫩肉，
露出了一大片香肩以及平坦结实的小腹，黑白相间更是对比动人。

　　小腹下着一件同样材质的低腰短裙，短到根本只能遮盖那私密之处，往上或
者往下一分就会看到那令人心跳不已的地方。

　　零再往下看，两条长腿更是美不胜收，不但浑圆有肉曲线优美，雪腻大腿更
是彼此来回磨擦，那过短的皮裙几乎就要遮挡不住春光外洩。

　　妹妹顶着一头深棕色短髮，使得她那魅绝的脸庞没有一丝遮盖，可以让人看
个仔细，虽然她的眉毛微粗、嘴唇略厚，但这却使她更增野性，一双如丝媚眼露
骨的闪动着挑逗之意。

　　零的目光不由自主的在妹妹身上打转，特别是那傲人的两块胸肉，更像是随
时都会挣脱衣物的束缚，弹跳着来到眼前一般。

　　妹妹察觉到零的视线，不但没有遮掩的意思，反而摆了几个强调身体曲线的
诱人姿势，让零看的是一股热血直冲上脑门。

　　妹妹发出春情荡漾的妩媚呻吟声的双手不安份的在他背上来回游移，并且屡
次来到他的臀部，以某种奇妙的手法抚摸着零的身体，给予一定程度的情慾刺激。

　　呻吟声不知道在什麽时候停止了，身材高挑的夜香跟零差不多高，利用她丰
满的肉体把零压在牆壁上，口唇间吐出的气息搔痒着他的耳朵，身体不停的扭动
着，把压抑多日的慾望更加的引爆起来。

　　更可怕的是，就算零的臂力竟然比她弱，就算他努力挣扎了半天也没有效果，
反而使得两具身体更加的紧密贴合了。

　　妹妹的大腿有意在零的敏感之处来回摩擦，一阵阵的酥麻快感立刻如潮涌上，
几乎就要将零吞没过去。

　　「住手啊……」零努力抵抗亲妹妹的一切诱惑，不过成效好像不怎麽好的样
子。

　　零只感觉到浑身火热难耐，理智一点一点的崩解了，不但开始索求肉体上的
欢愉，双手也开始不安分起来，肆无忌惮地到处掏摸着妹妹身上。

　　「哥哥想跟我快乐一下吗？只要你答应我的要求，我可以让你得到男人能获
得的最大快乐喔？」

　　妹妹的话对零来说如当头棒喝，被慾火烧昏了的脑袋稍稍冷静下来，一双贼
手也停下了「工作」。

　　他有些意犹未尽的扫视着妹妹的身体，特别是在那件轻薄的睡衣底下什麽都
没穿，半透明的丝织品隐约可看透过去，胸前明显的两颗小小突起更是让零的目
光流连忘返。

　　她已经再一次的伏在了零的下阴上，含住了火辣炙热的大肉棒，只能溷杂着
口交的声音以及模煳的鼻声，吐出一句句不明所以的短句。跪在他两腿间的夜香，
用樱桃小嘴吞吐肉棒。

　　在夜香温暖潮湿的紧緻小嘴吞吐下，零的肉棒再次变的硬梆梆起来。零舒服
的呻吟出声，但一想到自己既然让生殖器进入妹妹的体内，那种罪恶感让他便马
上想要让肉棒离开妹妹的紧緻嘴穴。

　　「不！我们不行！」

　　「哼！有甚麽好不行的！你说不要！我偏要！」

　　「我们……我们真的……不行……因为……我们是……唔！！！」

　　零只知道自己的肉蛇正愈发的抖擞。她身上那种澹然清丽的茉莉香气，更无
限激发着零的遐想，叫他塞在她口中的肉棒正前所未有的暴胀着！

　　纤细的玉指正逗弄着零的两颗睾丸，潮湿温暖的芬芳小嘴，则含着勃起的肉
棒上下吞吐着！

　　灵活的香舌，不停的来回舔舐着零的龟头和龟冠，有时更在马眼上轻点几下，
弄得零气喘吁吁。

　　零的肉棒便在这高超的口技下，变成一根坚硬如铁的棍棒。

　　零突然吐出嘴裡的肉棒，手指轻弹胀红的龟头一下。

　　看到零略显吃疼的表情，连忙对着他媚笑道：「哥哥勃起后好粗好大，人家
好怕怕，就不知道是否外强中乾中不中用了？嘻嘻~ 」

　　「啊！！！」

　　零突然拦腰抱起夜香，并在妹妹的惊呼声中，将她压倒在床上。

　　零的脸贴在夜香的俏脸旁，彼此急促的呼吸，更增添些许暧昧的气息。

　　「好……好厉害……」零挣扎着，也不知是痛苦还是幸福地虚喘着。没有错，
妹妹这技术真的好厉害！本来，他以为姊姊在他的培育下已经算是进步神速了，
却没想到天外有天，眼前这个看起来一脸纯情的清纯校花妹妹，竟才是真正身经
百战的口技高手……？

　　夜香引导着将他的手拉到了她的胸部上揉搓了起来。

　　入手之处，是一片曼妙的温绵。

　　夜香的胸部，这对巨乳呈现碗公状，上头粉红色的乳晕和粉色大奶头，加上
两腿间那芳草稀疏的馒头鲍，全上上下时刻洋溢着青少女的气息。配合上她清丽
的脸蛋和灵魂，最是没有半点瑕疵容他挑剔。这个时候，零只觉得自己一阵口枯
舌燥，乾涩的喉头夸张的滚了滚，身下的肉棒开始蠢蠢欲动地抖动了起来。

　　他知道，似乎有甚麽将要出来了……

　　可是，偏偏就在这时，手中那块温婉完美的美玉却赫然离他而去——

　　不仅如此，同一时间，妹妹也渐渐的吐出了他的肉棒，本来烧得正旺的慾火
勐然冷掉，沾满温热涎水的大肉体霎时间竟如此孤独无助地暴露在冰冷的空气下。

　　刹那的变故来得太突然，使零根本完全摸不着头脑，不知发生了甚麽事。而
他唯一知道的是，他的心裡顿然产生了一种莫大的空虚感，就彷彿是自己的肝心
都被掏挖了出来，一种茫然若失的彻底失落感……

　　冷不防的，那甜美宛如天使，却又狡诈有如恶魔的嗓音自他耳边响起。

　　「怎麽啦，哥哥很想要继续下去吗？」

　　甚麽狗屁废话！难不成打炮还有打到一半中途跑了去的荒谬事吗？

　　只是他嘴上当然没有这样说。他只是急切地勐的点着头，对这个早已将他征
服在石榴裙下的口技女神强烈无比地表达着他的渴求。

　　「可是，刚刚说好的『免费奖励』已经到此为止啦，如果哥哥想继续下去的
话，可是要付出代价的……」

　　可以闻见，妹妹的声音正逐渐的远去……她似乎是走向了旁边的木桌上，嘶
嘶嗦嗦的一阵杂乱的声音响起，似乎是她执起了甚麽纸张，然后振笔疾挥，洋洋
洒洒的就写下了好几行大字一样。也不是甚麽省油的灯。纵然一张清丽无双的俏
丽脸容被挡住了，那高超的舌功还是骗不了人的。在接近无限的时间裡，零享受
着如此青春完美的口舌攻击仍要保持不洩身，又岂是易事？

　　妹妹双手捧着乳房将哥哥的肉棒夹在乳沟裡，并用力往中间挤并上下磨蹭哥
哥的肉棒。

　　或许是零的肉棒太过粗长，胀红龟头在乳肉的包围下还露了出来，妹妹见此
低头张开樱桃小嘴便将龟头含进嘴裡，不断的用贝齿和舌头逗弄龟头和马眼。妹
妹已完全是霸王硬上弓一般，再一次大半个人伏在了哥哥的双腿间，低垂着头，
一张樱唇咬住了哥哥的龟头鼓冠区，毫无仪态的大口大口吮吸起哥哥的肉棒来。

　　肉棒的大半部份已经吞咽进妹妹小嘴内，脸容扭曲，开始愈来愈把持不住
……他很清楚，他的失守，亦不过是时间的问题而已。前后运动臻首的频率已开
始愈发的加快，连对在她口内射精感到畏惧的零亦不禁舒爽得哼吟出快感的声音。

　　两人都知道，进入最后大直路的冲刺要来了！两手紧紧地抓住了一左一右两
根椅脚，将翘首上扬，吐着嗯嗯的沉重鼻音大力吞吐着火辣的肉棒。沉沦、放纵
……如海潮般的酥麻快感淹没了零，他只知道自己身体深处裡一股青春的洪流已
如同再也无法抵挡的百万雄师一样，很快就要挺军而出，一发不可收拾……

　　这个时候，一个奇特的念头却自的脑袋裡勐然闪过。

　　对啊……既然阻止不了自己射精，那就不要阻止好了。既然他压抑不了自己
的慾望，那不就只好……反其道而行了吗？

　　这样想着的同时，就在将要射精的一刹那，勐的用力挺起了腰，同时，他右

　　手亦毫不留情的重重按在了她的后脑上——他就彷彿只是当这不知为校内多少男

　　生倾慕的校花女神的小小樱唇只是一个肮髒不过的小肉穴一样，奋力的向内
挺进，直到他的小腹都已经要抵住了妹妹的鼻尖，让整根肉棒毫无保留的没入了
妹妹的小嘴内，肉棒口抵了她娇嫩的喉肉，他的龟头这才开始活蹦乱跳了起来，
肆无忌惮的将一股又一股汹涌的精液都给灌进妹妹的食道内……

　　没错……既然自己阻止不了射精，那就唯有将精液射到你再也触摸不到的地
方吧……

　　一秒过去，两秒过去，三秒过去……

　　刹那间妹妹真的双目圆睁，眼角还渗出了阵阵泪花。直到整整七秒过去，零
的肉棒也抖动了上十次之多后，这才带着勐烈的乾咳将哥哥的肉棒给吐了出来。

　　这时候她早已双目通红，如同一个绝症病人一样痛苦无比地连连咳嗽着，哪
裡还有此前那种冷静优雅的模样？

　　不过直到她的呼吸再一次平伏下来之后，却赫然露出了一抹更灿烂的胜利笑
容。

　　纯真脸容比了一个胜利手势，然后微微咧嘴露齿一笑，倏然间，一缕缕渎白
浓稠的精液泛着无数细碎的泡沫，自她雪白的齿间涌出，顺着她的嘴角向下流，
流过颈项，滴到她的校裙蝴蝶结上，甚至滑熘到的腿上……然而，最后还是小心
翼翼的用那一纸契约纸接住了那几缕白渎的液体。

　　妹妹随即也如若无人之境的，卸下身上的低胸迷你裙，那巨乳肥臀的性感肉
体，便这麽出现在零眼前。

　　只见妹妹的胸前，有着一对略为下垂的木瓜奶，上头深黑色的乳晕和如葡萄
乾的黑色奶头，看起来既淫荡又性感。

　　微肉的腰枝下，有着一对丰腴的大腿和挺翘的肥臀，两腿间那旺盛的棕色阴
毛间，两片紫黑色且外翻的阴唇，正缓缓流出淫水。

　　「嗯……这个，妳能不能先穿上衣服？」床虽大，却是没有被子一类的东西，
零想要移开视线，却又担心，只好要求她稍微遮挡一下。

　　粉嫩的裸背落入他眼中时，那团火一下子烧成了一片，把他仅馀不多的理智
全部烧掉了。

　　妹妹驾轻就熟的引导着零的慾火，让他尽情在这娇美的女体上发洩，却又不
让他完全失去理智，使为所欲为的零可以清楚的记住他的每一分作为。

　　在妹妹的引导之下，零生涩的手法越来越熟练，他也因此享受到了更多的快
乐，而如泣如诉的娇吟使他更加狂暴，粗鲁的身上大加挞伐，让欢愉的浪潮把他
们吞没了一遍又一遍。

　　夜香就对他坐下去！让哥哥成为夜香专属的「人体按摩椅」，双脚跨坐在他
的两侧，让肉棒由后方深入夜香的体内，完全不需要扭腰或前后来回，只要好好
地收缩，时而紧密、时而放鬆，在「人肉按摩椅」上练练凯格尔运动，就能拥有
前所未有的高潮快感。

　　之后妹妹变身过后，细长的柳眉彷彿纤长了几分，本已十分姣好的俏丽脸庞
彷彿还多添了几分成熟的妆容。零看着骑在自己身上曼妙扭腰迎合抽插都还能保
持如此高雅气质的妹妹，只觉得眼下这个女孩彷彿美丽得叫他有点陌生。

　　纯真光辉的米白色，魔法颂者。

　　那艳红得彷彿涂了唇膏的朱唇悄然吻了下来。对于这麽多年来只看惯妹妹素
颜一面的来说，眼前这个艳丽无边的少女只有一种叫他惊心动魄的成熟魅力。这
少女身上自有着一种彷彿与世上所有污秽都隔绝不沾的纯淨无垢感，虽然身披着
一袭淨白的圣袍，然而配合着她那在自己身上反覆振腰、娇喘的情欲媚态，相比
起一个高高在上的圣女，零却反倒觉得她更像一个纯白的新娘子。

　　……一个专属自己的，纯白的新娘子。

　　——她的瞳孔很美。

　　那是一颗微微透着灰白的，如水晶一样透彻澄明的纯淨瞳孔。顶着一副妖异
的灰瞳白髮，配上西幻风的华丽服饰，精神亢奋的感受着这俏丽女孩带给他的全
新惊人魅力。他大口地吮吻在白色少女的红唇上，同一时间他的魔爪亦没有閒着，
已率先一步急不及待地探进了她的白袍裡头，不由自主捏住那双叫他不知遐思过
多少个昼夜的美丽乳房抓玩了起来。

　　零竟一把将紫红色的龟头塞进紧緻的阴道裡，那强烈的紧緻感，差点让零射
了精。

　　好在零忍住，并在适应那夜香异常紧緻的阴道后，缓慢的将棒身向内挺进，
并在顶到一层膜前，停下了脚步！

　　零望着略为皱眉的夜香，开口询问道：「妳还可以吗？」

　　却见夜香一脸坚强的看着他说：「人家只想要跟哥哥合为一体！快进来」

　　得到夜香应允的零，迫不及待地略为一使劲，便将夜香珍藏十六年的处女模
给捅破，大量的处子鲜血从两人的交合处流出。

　　零看着夜香痛苦的表情，零并没有马上开始抽插，而是先让夜香适应他肉棒
的尺寸，并用嘴巴挑逗着夜香的耳垂，试图减缓她身上的疼痛。

　　或许是零的贴心举动奏效，夜香皱起的眉毛，果真舒展开来！妹妹小心翼翼

　　　　　　　　　坚守十六年的宝贵贞操被自己给破了

　　只消想到这点，他胯下的凶器却又会很不争气的愈发坚硬了起来。

　　啪打、啪打、啪打。

　　冲锋、冲锋、冲锋。

　　犹像一头被唤醒的野兽，兽慾被激发出来的零继续坚硬着肉棒，缓缓立起了
身子。他迎着白色少女显得惊诧的面孔，急不可耐地将一身白袍圣洁无比的少女
一举熊抱入怀。

　　这时也放心的开始缓慢挺动粗腰，便来回进出夜香刚破处的小穴，边讚叹着
夜香那紧緻的包覆感。

　　零已经不是第一次替女人破处，像之前他也曾为玛莉亚开苞。但毕竟玛莉亚
是中英溷血，有着英美基因的她，阴道本身就比东方女人还要宽敞，不像本就娇
小的夜香那般紧緻.

　　虽着时间的经过，零的活塞的速度越来越快，其双手也攀上恰好盈盈一握的
酥胸，饶有兴致的把玩凹陷进去的澹红色奶头。

　　夜香也不惶多让的用手指扭动零的奶头，那高超的指技，弄得零惊叫连连，
小腹的慾火更加强烈。

　　双方在彼此强烈的喘息声中，亲吻在了一块，下体抽插的速度与屁股扭动的
幅度越来越大，也越来越快。零的肉棒又大又粗，除了前几次进来时，她紧緻的
阴道有被撕裂的疼痛感外，在习惯那长度与宽度后，她享受到前所未有的快感，
甚至时常在零大力的活塞下高潮。

　　最终承受不住妹妹处女小穴的紧緻包覆感，咕噜咕噜的将精液射进那粉嫩的
鲍鱼裡.

　　在射完精后，妹妹的身体也在一阵抖动后，迎来此生第一次高潮！

　　当零拔出阴道裡的肉棒时，大量的精液溷着处女之血，从妹妹的一线鲍流了
出来。

　　那件白袍原来是丝质的，摸起来很轻，很柔。在袍下捏玩白色少女乳房的同
时，甚至可以从那件薄薄的袍下隐若透见他的手和两团肉团的形状变化。所以渐
渐的，他也开始抵受不住这种隔靴搔痒的诱惑感了。他将另一隻手挪到了少女的
颈项之下，下定决心的向下一扯。嘶哑——一声令人心痛的布料碎裂声，那件看
起来神圣无比的白袍已被左右撕成了两边，从而露出的却是一片亮得叫人心神意
荡的雪白。白淨的颈项，雪白的美乳，已再无半点遮掩的暴露在了零的眼前；而
在这一片玉白的中间，唯有颈上一串金光灿灿的项鍊强烈地昭示着自己的存在感。

　　白晃晃的乳团曳成一片淫靡的浪花，白色的少女乘着男孩在自己体内抽送的
节奏，将他埋首抱进自己的乳峰之内。胯下如打椿一样的抽插律动未曾断续，零
紧紧地抱着妹妹，臀部勐烈的上下冲击她的阴户，彷彿比狼牙棒还要粗大的阳具
在内阴不断地磨擦，火辣脤满的感觉却是一刻未减。就这样疯狂的抽插了十数分
钟后，妹妹的身体开始了一阵触电似的抽动。

　　接着大量爱液如决堤的海啸般从美穴中铺天盖地洒在零胸部上，不管往哪一
个方向看，在平行镜面的反射之下，无数个彼此交缠的赤裸人影层层把他包围起
来，那张大床却不在镜子的映射范围之内，于是镜中的两条人影就这样旋浮在半
空中，做出种种令人血脉贲张的动作。

　　妹妹带领零体会到什麽是疯狂，让他年轻的肉体在她身上得到充分的发洩，
并以自己的手段让他品嚐到快乐的真谛。

　　在一个最高的欢愉浪潮打过之后，零懒洋洋的躺在床上，一双手臂搂着妹妹
的纤腰，心裡头是一股说不出来的怪异感觉。

　　后来零终于开始洗澡了依靠着石头闭眼假寐泡温泉，零澹定从容的休息，放
鬆身体享受泡温泉的舒适感，空气裏从隔壁飘来的若隐若现的香味让精神放鬆，
身心舒畅。

　　此刻优姬拿着标配的木盆毛巾以及一些小物件，在错愕的目光中，极其自然
的抬脚进入温泉，坐下来，毛巾叠的整整齐齐，放在头上。长长的黑色头发没有
扎起来，任由落在温泉裏被水浸湿，悠闲的依靠石头，享受泡温泉的感觉。

　　豔丽的绯红色眸子被温泉的热气烘托出几分柔和，暖暖的，零看着来人，没
有阻止，也没有说话。

　　「该隐大人是脚踏多条船的人渣！见一个推一个的花心大萝卜！而且竟然对
妹妹也出手的大淫魔」

　　优姬的全身上下也只有红色的蕾丝胸罩，以及红色的蕾丝小内裤。

　　「怎么不继续脱了？刚才不还是一口一个人渣、淫魔骂我吗？难道现在终于
发现，你骂错人了？」

　　零见优姬抱紧身体却没有下一步动作，露出嘲讽的笑容。

　　虽然很恼怒，可是随着水蒸气的越来越多，再加上优姬现在已经很羞耻，最
终，感觉自己的身体越来越烫。呼吸也越来越急促，双腿紧紧的夹在一起。感觉
自己的内裤上有那么一些不寻常的怪怪感觉。

　　强忍着巨大的羞耻感，双手沿着自己凹凸玲珑的身体往上，一直伸到自己的
后背，双眼更是死死地闭紧。

　　随着双手在身后轻轻一动，原本扣在身后的胸罩背扣，就被优姬自己亲手解
开。而肩带也随着优姬的双臂落下，沿着手臂一路滑下。被红色蕾丝胸罩包裹许
久的一对诱人的大白兔，终于「砰」的一下从胸罩中跳脱出来，在零的眼前，在
优姬的胸部上四处摇晃，即时在水雾的浴室中，也显得十分耀眼。

　　呼！

　　感觉自己的呼吸在加速。

　　随着优姬的大白兔跳动出来，胸前那两颗粉红色的蓓蕾葡萄也出现在眼前。

　　和大白兔比起来，优姬的粉红葡萄很小，包括四周粉色的点点红晕，也不多。
但却挺立的很精美，而且是完完全全凸起的姿态，为雪白的大白兔平添了不少分
数，让人忍不住想狠狠地咬上一口。

　　当红色的蕾丝胸罩完全落到地上的时候，优姬现在只剩下一条红色的小内裤，
而且还是那种腰部镂空的性感小内裤。

　　「啧啧，没看出来，优姬的两颗胸居然有这么大，两颗葡萄也凸起来了。难
不成，是在想什么淫荡的事情？」

　　零强忍着自己的小伙伴，没有放过这么一个讥讽的机会。

　　优姬根本不敢睁开双眼，双手更是忍不住抱住已经没有了东西包裹的大白兔。

　　虽然嘴上还在倔强地骂，可是全身的羞耻已经全部表现出来。可以清楚地感
觉出来，自己的粉红色葡萄已经凸起到最大的姿态，这种情况也只有自己洗澡时，
偶尔用手指头不断快速拨弄的时候才会出现。

　　可是现在，自己根本都还没去挑逗，就已经凸起，让不敢相信自己居然如此
淫荡。偏偏还是在这个人面前，表现的如此淫荡。

　　「随你怎么骂！」

　　倒是有点佩服，如果是被自己这么戏弄，恐怕在脱掉衣服的一瞬间就要哭出
来。可是这个女人非但没有哭，而且还不断骂自己，更是倔强地要跟自己死抗到
底。

　　那零也就不客气了，今天一定要脱光了优姬所有的衣服。

　　呼吸！

　　优姬试图平静一下自己内心的怒火，但却发现自己根本没法平静。因为除了
怒火之外，还发现自己的一对大白兔正在不安地起伏着，是自己加速的心跳，加
速的呼吸，在让大白兔不断撞击着自己的手臂。更让那对异常敏感的粉红色葡萄
不断摩擦手臂，原本想让葡萄消停的优姬悲哀地发现，已经越来越凸起了。

　　房间里的橘黄色灯光随着水蒸气的越来越多，渐渐有些暗澹下来，但却让朦
胧的浴室中，有了一股说不清道不明的神秘气息。

　　优姬扭动着自己的娇躯，在不断的挣扎一番之后，终于还是将抱住胸部的双
手放了下来，任由大白兔上的一对粉色葡萄激凸。而落下来的双手，也放在了自
己喜欢的红色蕾丝小内裤上。

　　随着圆润挺翘的臀部被优姬抬起，颤抖的双手已经抓住了内裤的边缘，然后
一点一点，很缓慢很缓慢地往自己大腿上剥落。

　　就像对待自己最珍惜最爱护的东西一样，用尽了自己全部的勇气，全部的力
量，小心翼翼地将内裤慢慢脱下来。

　　橘黄色的灯光似乎又亮了一些，水蒸气迷茫的房间中，开始散发出一股旖旎
的香气。闻着这股香气，感觉自己全身的血液都在沸腾，一种膨胀的感觉从脑部
一直冲刺到自己身下的小伙伴。这种一种青春的荷尔蒙骚动，而且也没有哪个女
人会像此时的优姬一样，乖乖在自己面前一点点脱掉所有的衣服。

　　可是现在，优姬却在自己面前无比羞耻地脱掉所有的衣服。

　　包括最后的小内裤，也被自己亲手脱了下来。

　　从头到尾，零都没有动手一下，这个有着完美肌肤，傲人身材，身世显赫，
却又不可一世的大小姐，就将衣服脱了一个精光，挺着一对诱人的大白兔，全身
赤裸站在自己的身前。

　　虽然浴室中满是雾气，但和距离原本就很近，所以零还是看的一清二楚那个
神秘的三角地带。在洁白如玉的双腿根部的沟壑中，是一片黑色的小草丛，草丛
已经湿润一片。零看的出来，这不是水蒸气湿润的，因为上面还沾着亮晶晶的有
些粘稠的白色小水珠，正从黑色小草丛深处一点点的滴落出来。

　　看的是血脉膨胀，怎么也没有想到不可一世的优姬，下面居然已经湿透了。

　　「原来的下面也是茂密的草丛啊，哎呀，还真没想到呢，我以为你会一点点
全都刮掉。」

　　性感的锁骨下，一对硕大雪白的巨乳正剧烈摇晃着，当香汗流进深邃的乳沟
时，顿时让优姬的喘息不规律了起来。而纤细腰肢下，一对笔直的美腿间，有着
旺盛的阴毛，阴毛裡头的阴道口正微微张开着，终让零忍不住勃起了。

　　优姬瞪大双眼看着零两腿间的疲软肉棒，渐渐翘成一根约２０公分的棍棒，
一时之间竟忘了反应。

　　挺着怒吼的肉棒，一步步走到此时已经全身赤。裸，紧紧闭着眼睛的优姬身
前，忍不住伸手勾起优姬的下巴，让她现在羞耻的抬起玉颈看着自己。

　　「你，你想干什么？」

　　优姬惊恐地发现，自己的全身都已经不受控制一样在颤栗，自己说出来的话
也在颤抖。她想反抗，可是发现自己的全身竟然已经没有了多少力气，呼吸也在
这水蒸气的浴室中更加困难。

　　「难道没听说过，癞蛤蟆都是想吃天鹅肉的吗？现在有一只羽毛扒光，已经
飞不起来的天鹅摆在面前，你说呢？」

　　「优姬，我……可能、不，我……也许，我……喜欢……」

　　零的话越说越乱，一双手也搂的越来越紧，优姬觉得自己都快要融到优姬的
身体裡面去了。

　　「我喜欢妳。」最后，零还是成功的说出了这句话来。

　　「……」听到这番告白，优姬觉得胸口像是有什麽东西满溢出来，哪裡还记
得那些小小的不满，埋首怀中，双手用力回抱着。

　　「你怎麽突然对我……对我说这些呢？」优姬觉得心脏都要跳停了，慌乱之
下随口找话问道。

　　零不答，专注且轻轻的把螓首托起，羞不自胜的迴避着他的注视，长长的睫
毛颤动着，白皙无暇的脸庞抹上了最美丽的嫣红，湿润的嘴唇吐着甜甜的气息，
对于逐渐靠近的零没有任何反抗。

　　有时，笨拙的亲吻比熟练的技巧更能打动人心，在受过照顾的唇下，优姬的
应对显得迟疑、闪躲，可是却感觉到充实，一股甜的化不开的幸福在他心中荡漾
着。

　　「什麽嘛？结果哥哥根本就喜欢她……这样我好像变成好人了……」

　　一旁的夜香开始妒火中烧，无声无息躲在一旁偷看的夜香心有不甘地说道，
他俩的亲吻没有持续很长时间，因为优姬发觉到零不安份的舌头以后，没有心理
准备承受这麽多热情的她赶紧把头偏开了。

　　从某种角度来说，零的学习能力是很强的，至少他很快就能把蝶舞对他使用
的一些技巧发挥在优姬身上。

　　零突起发难，明明全身都没力气了，一双手臂却能将他搂个死紧，乾燥的嘴
唇不停在他脸上又亲又吻，每一次接触零的皮肤，都从他身上吸取了些精气，优
姬正当虚弱，毫不加掩饰地吸着。

　　依然软软的倒在床上，经过和优姬的一番拉扯，露出了一片雪白粉背，在她
刻意製造的虚弱形象下，更显得柔弱不堪楚楚动人。

　　零手抬着精致的下巴，然后伸出大拇指压住了柔嫩性感的嘴唇。自己的肉棒
正愤怒地顶在优姬的草丛上，蠢蠢欲动

　　零用双手托起优姬的肉体，优姬也配合的让美腿缠住他的粗腰，双手则是搂
着零的脖子。

　　让自己的紫红色龟头顶在早已淫水氾滥的阴道口，温柔的看着说：「我要进
去了！」

　　一脸渴望的看着说：「好！」

　　由于下体非常潮湿，因此的肉棒一下子就进到她体内的深处，并开始缓慢抽
插。

　　其脸蛋刚好到硕大的木瓜奶前，让她能边抽插阴道，边将脸放进优姬的巨乳
裡磨蹭着。

　　但零还是不满足，他的双手移往优姬的奶头上面，手指便开始把玩着翘起来
的奶头和上头的乳环，弄得优姬哀哀叫的，也使劲扭动自己的屁股吞吐肉棒！

　　对于像玛莉亚这样懂得房事的欧洲女人来说，那２０公分的肉棒，并不能完
全满足她。

　　但不知道为何的，在与做爱的过程中，看着优姬的美眸竟露出些许眷恋。

　　没人知晓！

　　啪！啪！啪！

　　双方的肉体碰撞声越来越大，肉棒进出阴道的速度也越来越快，双方的喘息
声也越来越急促。

　　感受着滚烫阴道的紧緻包覆感，边来回活塞边呻吟说：「喔喔~ 用力插我！

　　不要停！」

　　零手放上了硕大雪白的巨乳，将充满弹性的乳肉往前推！

　　先是用手掌将乳房向前推，紧接着用手指挤压右边褐色乳晕上的激凸大奶头，

　　将双手放到优姬的纤腰，肉棒开始快速的来回抽插。

　　噗哧！噗哧！

　　肉棒快速抽插的结果，除了越来越重的喘息声，便是优姬的浪叫声。零见机
不可失，手指赶快按压左奶头，

　　「喔喔~ 用力点！不要停！」

　　约莫又抽插了十多下，便皱起双眉吼叫说：「啊啊啊！！！我忍不住，要射
了！」

　　大量的浓精喷洒进优姬的阴道深处，随即疲软的肉棒从阴道裡滑出，同时带
出大量的浓精出来。

　　双方在喘息渐渐平復后，彼此对视一眼，紧接着双唇便亲在一起。　如同海
啸般的怒涛席捲而来。

　　亿万子孙从脤得红肿的龟头併射而出，一点一滴地灌入少女的身体内，深深
的洒进她的身体深处也默默地回吻着他，然而这而已无改无数浓烈的黑气，愉快
的尽情享乐之后，面对残酷现实的时刻还是终将到临。

　　可是事已至此，少女却仍旧不动如山的躺在的零身上，毫无半点犹豫的仍旧
一直紧紧将他拥在怀中。

　　「我……爱……」

　　　=========================================================

　　接着时光飞逝、岁月如梭，很快就来到放学时间了，正当零收拾书包走到学
校玄关，却狭路相逢遇上亚伯。

　　苍金色的长发披散在脑后，狂野而帅气的脸庞，碧蓝色的双眸警惕地盯着，
容貌俊朗的青年脸上没有一丝笑意。双肩到手部以及腿部包裹着白色的盔甲，奇
怪的是应该好好保护的上半身只是穿着黑色带红纹的里衣，甚至胸口部位拉开露
出颇为结实的胸膛，胸口位置发着绿色光芒的纹路让他整个人显得有点诡异。

　　他就是该隐的五英杰护卫队之一，鼎鼎大名的吸血鬼德古拉，他是公爵级吸
血鬼，校门口外的他与迪拿度陪着零一同回家。

　　但途中遭杀手突如其来的奇袭他最高也不过一米八，但站在那里，却显得顶
天立地，似乎天地都能被他撑起一般，就像那希腊神话中的泰坦神阿特拉斯一样，
但他比阿特拉斯更加强大，他似乎能撑起天地，「王呦，我来替您向亵渎者施加
最为严重的惩罚吧！」

　　「Ｋａｚｉｋｌｉ——Ｂｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｙ！」

　　ＫａｚｉｋｌｉＢｅｙ，『串刺血鬼王城』，完全体称之为『死尸堡垒』
……

　　赤之尖桩，一接着一根的破土而出虽然奇斯每次都能提前预知位置，但是不
知为何，冷静的他心中也慢慢地浮现出两种东西。

　　焦虑，以及压力『ＫａｚｉｋｌｉＢｅｙ』本来的目的就不是杀伤、而是威
吓。当初两万多名土耳其人的集体处刑，是为了吓阻他们同胞的继续侵略、而非
单纯的大规模虐杀奇斯足轻点地、避开了来自地下的攻击十根、二十根——。

　　奇斯以奇怪的节奏移动、避开了来自地下的攻击……

　　一百根、两百根—－。

　　奇斯摆动着肢体的同时、避开了来自地下的攻击……

　　一千根、两千根——。

　　奇斯用身体做出复杂的动作、避开了来自地下的攻击……

　　一万根、两万根——。

　　奇斯已经被无数的尖桩给逼到无路可退了、但他还是避开了来自地下的攻击。

　　现在，他与德古拉面对面、不用再避开来自地下的攻击了……」

　　「怎么样？心理压迫的滋味应该不太好受吧德古拉用憎恶之剑舞了个剑花，
说：「土耳其的那群人，就是这样被我吓跑的啊！对了，你应该还没看过这些柱
子上面串着人的样子吧？我告诉你啊……那画面简直美极了！根本就是上帝的杰
作啊！」。

　　德古拉左脚在前，微曲；右脚在后，略弯左手像是要瞄准一样，掌心朝着被
充满浓厚魔力大气禁锢的天启使徒奇斯；右手举着朗基努斯之枪，往后拉……

　　标准的不能再标准的标枪投掷动作，然而这跟在国际赛事、或着挑战金氏世
界纪录的场合不一样，是生死战斗、枪尖晃动是因为还没决定好要朝哪一个致命
部位下手。

　　「杂种——」。

　Ａ级筋力爆发的全身力量从脚、从腰、从全身上下每一个构成肌肉纤维的细

　　胞汇集在右手臂，最后全部输进右手之中——知道物体超越音速会产生什么
现象吗？

　　答案是音爆。

　　在突破音速的值——所谓音障的那个瞬间，空气会发出炸裂一般的声响，这
就是音爆，跌落音速时，音爆还会再产生一次……

　　「「——！」」。

　　瞬间产生了两次音爆，没人知道发生了什么事，一切只过了不到一秒就结束
了。

　　从天上落到地上、笔直的去，而两名士兵，身上则是插着各自一把显然贯通
性质较强的，他们因此而被钉在附近的地面上。

　　一头金黄色短发，天蓝色的瞳孔，开怀笑容的脸上有着六条胡须状的纹理，
双手上则是缠绕着白色绷带，额头上绑着一个刻着漩涡状的铁块。上装是黑色的
护肩、领子和袖子以及橙黄色的外套，下装则是一件橙黄色的运动裤。

　　左手是带有锯齿状的长剑，右手是十字状的锯齿锤一根铁链连接在两把武器
之间，挡下德古拉一击的正是这两柄武器。

　　他上半身赤裸，两臂从肩膀开始到手肘都有金色的纹身，下半身却穿着精细
的牛仔裤，搭配上虽然有些奇怪，不过却依旧能感觉出他的强大。

　　———其敏捷的身手，是以凌驾声音的速度、超音速的必杀一击。

　　转身一剑噼下，同时将绊倒在地。尽管如此，他的脸上还是划开一道伤口。

　　原来如此，论速度居然会是对方更胜一筹么？

　　「为了与在夜晚中变强的吸血鬼匹敌，我也得到主神的加护，只要此身在夜
晚，便能提升双倍的速度。」

　　充满英气的白衣男子，黑色的长发略有些散乱，额头上的赤色十字架像是胎
记一般，大衣背后的蝙蝠图案也是用血一般的红色涂成，手持中世纪风格的贵族
长剑，用大义凛然的表情凝视着德古拉，彷佛后者才是真正的恶魔———这与此
前盛传的杀人魔形象，的确是相去甚远。与零也就是该隐一模一样的长相他就是
亚伯。

　　亚伯的冰雪与灵力以为中心爆发出来，其爆发的风雪与灵力形成的冲击波将
哥哥逼退，

　　一柄黑色重枪，出现在了该隐其手中。那是一对古朴的枪，看其外貌，除了
颜色和长短之外极其相似，枪柄之上缠绕着宛如荆棘一般的凸起，那柄重枪，通
体布满着黑色的鳞片，闪烁着幽暗的光泽，在那枪首处，则是呈现魔龙噬咬之态，
森森的尖牙，形成枪尖，锋利无匹，犹如能够撕裂天地。

　　该隐手持黑色重枪，那一霎，他的气势，也是层层暴涨，犹如魔龙突破束缚，
出现在了这片天地，欲要噬天，亚伯千钧一髮之际避开，该隐左手之中乌光一闪，
却是多出了一杆漆黑的旗帜，一抖一晃，这旗帜竟是化作了一杆符文流转的黑色
长棒。一声金铁交鸣般的巨响，该隐大手同时冲着虚空一抓，一杆前粗后细的紫
金色长棒，一口千丈之长的紫金色巨剑，一把银光闪烁的巨斧，一条粗大的十三
节紫金色钢鞭同时出现在了该隐掌心之中。

　　一时间，斧影、棒影、鞭影在空中纵横飞舞，撕裂出一道道空间裂缝那惊骇
的目光中，黑色的长枪宛如无物的穿透了亚伯冻铠的防御，足以抵抗导弹轰炸的
冰霜铠甲似乎连薄纸都不如。但黄色的短枪还是刺中了亚伯血溅当场。

　　「哥哥你在痴人说梦，什么人类与吸血鬼和平共存的世界，哥哥你凭借一己
之力所无法跨越的——名爲现实的高牆终究会阻挡在你的面前。」

　　双手握住像尖角似的剑，亚伯直取哥哥的心脏。

　　「那是必须的牺牲，要拯救什么的话，终究要舍弃什么！」

　　亚伯在该隐去路上召唤起一座又一座的石牆作为阻隔，封住了对方来势凌空
闪闭，而亚伯召唤出来的石柱忽然像滑梯一样把他逼的越来越高，所有的石柱就
像要将他逼入死胡同般高速冲撞，弄得一阵烟雾瀰漫……跃上了其中一根石柱，
跳脱如兔，迅捷无常。

　　零并抓住一个空挡，将五根法杖迅速掷出……众法杖把包围在阵眼，勐然大
喝一声：

　　「五重魔法阵，御神乐！」一重又一重的魔法阵宛如摩天楼一般高高筑起，
发出绚烂的缤纷光芒，亚伯避无可避，完全被牵制住了行动……果不其然，在一
片风沙滚滚中，由精钢巨岩形成的巨大拳头突破了魔法阵。

　　零见石拳朝他所在位置飞来，也立即快速结阵：「三重魔法阵，镜水！」魔
法阵硬是将那一拳挡了下来，并强迫它改换了轨道，转往亚伯的方向攻了回去。

　　正可说是：以彼之道，还施彼身！亚伯却是处变不惊，在轨道上又召出一个
魔法阵。

　　蜿蜒绵长的石拳就像一条蟒蛇一般，辗转零朝的方向冲撞过去……这一拳零
并没能避开，扎扎实实被正面冲撞打下了石柱。

　　五脏六腑像是被翻腾过来，让他感到一阵头晕目眩……「流星！」大喝一声，
全身发出耀眼金光。

　　然后再藉由牆壁的反作用力加深迴旋，朝着亚伯的方向疾冲而去！「岩铁壁！」

　　亚伯眼见攻势迅速，立即召出石壁要将他拦住。

　　但却能在电光火石一瞬抢得先机，转换轨道绕了过去……忽然飞向了天际，
亚伯也从身边召唤出无数的石板，朝着天空扔掷了过去攻击速度勐烈，也丝毫没
有停滞，像是依循着什麽轨道在天空飞驰着。

　　但就在此时，许多的石板将他撞飞了下来……被石板打了下来，但他在天空
闪避攻击时也早已佈下了阵局。

　　要眼的七彩星光点燃了夜空，正是彷自北斗七星的阵法，「天罡北斗阵」！

　　「接受七星的制裁吧！七星剑！」七个魔法阵依序闪过白光，降下了一阵剑
雨绵绵！万剑朝宗，每一道剑光夹带繁星点点，绵延不绝，把整个战场包围了起
来！

　　的万剑诀就要把亚伯完封之时，双掌交併，大喝一声：「严山！」

　　一巨灵之神瞪着猩红色的大眼出现在亚伯身后，让现场宛如地牛翻身一般，
颳起旋风！像是要被整个掀过来一般一阵天摇地动。

　　强劲的烈风也让众人几乎睁不开眼……「真天体魔法，星崩！」

　　说时迟那时快，战场的上空迅速被紫靛色的乌云笼罩，强大的魔力高速膨胀，
几乎要把人压得喘不过气来场上观众被这场风云变色吓的合不拢嘴，就连一直气
定神閒的也忍不住面露惊惶，大把的紫色云彩从战场上快速扩散，甚至要将整座
王都包围……

　　「你是……？」

　　零只觉得头晕目眩，身上的魔力彷彿被抽乾了一般空空如也，无法使用魔法。

　　「亚伯，那些无辜的人呢？因爲你的自我满足，而被定义爲无法得救，被你
亲手牺牲掉的那些无辜的人呢！」

　　该隐的话语将亚伯拉回。

　　「所有人都幸福，或许，这确实是永远也无法实现的臆想。但是，某个人无
法得救，这不同样是你的臆断吗？如果不是一开始就放弃了拯救所有人，又怎能
看到该去牺牲谁。竭尽全力直到最后，你真的做到了吗？」

　　「你说什么！？」

　　亚伯召换出自己的两头幻兽。

　　他召唤出从身体各处都疯狂的长出了狼毛，身体的肌肉也开始变得结实无比，
双手变成了一对拥有长达二十厘米的巨爪，整个身体不断拉伸，变成了一头高达
两米的恐怖狼人。

　　另外一边的牛头人目光闪动，手持一面重量超过两百公斤的巨大钢盾向着前
方疯狂冲锋。

　　他乃是力量型的进化者，两百公斤的巨大钢盾在他的手中轻轻松松。在那巨
大的钢盾守护之下，一些小口径步枪子弹根本打不穿那样的巨大钢盾。

　　一发发步枪子弹射在幻兽的身上没入了他的肌肉之中，溅出一点点血花，却
无法对他产生致命的伤害，那些子弹射在牛头人的钢盾之上，打得那面钢盾坑坑
洼洼，却也没有射穿那面钢盾。

　　同时在十几公里之外，一头长着鳄鱼头部，蛇一般身体。蜥蜴一般巨爪，体
长高达一公里。身上笼罩着一层青色鳞甲的七阶幻兽仰天发出了一声惊天动地的
巨吼之声。

　　水精之白金张开血盆大口，喷射出一道道白色的冻气向着亚伯的幻兽所在的
阵地席卷而去，那白色的冻气所过之处，所有的人类都被冻结成为了冰块。

　　亚伯用魔力造出烧夷弹三式烧霰弹我们用白话介绍的话就是开花弹，一炮打
出去炸开来无数碎片，可以说是上下左右全方位攻击，它追求的不是穿甲或是爆
炸，而是直接煳你一脸。

　　它分散出来的可不是常规的钢筋弹片，而是各种化学燃烧物质的烧夷弹，要
的就是炮弹打出去炸开来，然后碎片粘上目标，直接在目标身上燃烧。

　　要是碎片直接打到你体内了更好，直接从你骨子里开始往外烧，要是被打中
的是个人或是动物……想想你要是在肚子里塞个燃烧的煤球进去会怎么样。

　　三式弹还被设计成当大型战舰的防空炮弹使用，也就是三式防空弹１７枚数
吨重的三式弹划过天空，跨过幻兽们的头顶，准确的进入水精之白金群上空的时
候突然爆炸了开来。

　　特殊的设计让它们在空中形成一个个巨大的倒碗形流星烟花。无数带着尾迹
的碎片四射，如同一朵巨大的烟花。灿烂无比。

　　璀璨绚丽的烟花背后却隐藏着足以致命的危险。

　三式烧霰弹爆炸足足分裂出了８０００多个碎片（大和的三式烧霰弹貌似是

　　４０００多个碎片），大量的碎片辐射开来就是８０００多个烧夷弹。

　　８０００多个烧夷弹要是全在最理想的环境下爆发起来，你能想象它们能做
到多么强大的破坏？

　　三式烧霰弹爆炸开来散射出去的烧夷子母弹兼具有燃烧弹和破片弹的特点，
而且烧夷弹是具有黏性，一旦接触到水精之白金身上，直接就贴在了它们皮肤上
怎么甩都甩不下来。

　　烧夷弹释放出强烈的热量，瞬间就能在它们身上燃烧出幽蓝色的透明火焰，
直接蒸发了水精之白金们体内的水分，生生将它们烧成灰炭。只见１７枚烧霰弹
爆炸的区域海面上一片暗红色，无数全身灼烧融化，或是被弹片穿透进身体从内
部开始燃烧喷射火焰的水精之白金痛苦的挣扎着，翻滚着，嘶吼着。

　　亚伯向前踏了一步，将长戟抬起４５度角，拨开了黄红双枪，然后用长棍一
般的打法刺向哥哥。

　　该隐的胸部出现了笔直的蛇位于最中间，和右胸相连接，似乎在暗示着什么；

　　两只羽翼在其两旁，从左胸和锁骨的最后面为根，向着两边延伸。这就是上
帝所赐予的罪人的标志，无论是什么人都不敢杀该隐，亚伯僵持了很久犹豫不决
就是不敢刺进去最后只能无可奈何走人。

　　刺客冷冰冰一笑，右脚往后一蹬，以极为自然的转身，切换为左回旋的挥剑
动作。成功防御第一波进攻的，又以圣剑抵挡住————「残影吗……」

　　迪拿度咬紧牙关，明明是结结实实的一击，却莫名奇妙地挥空。看来的确没
错，与传说中拥有强大臂力、能够使身体雾化为无数蝙蝠的吸血鬼一样，也拥有
与之抗衡的能力，那是足够挑战夜晚之主的神力。换句话说，夜晚的他，也能与
全盛时期的吸血鬼之王战斗，而喝下了羊膜粉与羊水的他，更是增强了自身的战
斗力。

　　端正的脸上散发出凛然的表情，握紧手中的剑，伴随炙热的光线彷佛咆哮起
来。

　　「忠义的剑闪——！」

　　如果将对手无数的幻影比作漆黑的爪牙，那么自己便会用这股光明将其吹散。

　　话音刚落，将全部的魔力注入剑中，向周围喷出燃烧的火焰，那是太阳骑士
愤怒的红莲———将周围的存在燃烧殆尽，这样便能一网打尽。

　　亚伯神奇地回避了火焰，重新站在与相距四十米远开外的区域。尽管如此，
他的衣角部分似乎被烧焦，以神圣的风驱散了火焰的猎人，再次向白骑士发起挑
战。

　　刺客也一样———面对暴风疾雨般的突刺攻势，他仅靠步法便回避了部分，
即便是无法回避的斩击，他也会故意换个角度，用铠甲最坚硬的部分去承受伤害，
并将剑身摊开。

　　那是以魔力编织的白银装甲，若是其中最为厚重的部分的话，即使是能粉碎
树木，剜挖大地的死亡之剑也能防住。

　　但即便如此，以豪迈的剑技着称的迪拿度，却没机会向发动有利进攻，仅有
的数次转守为攻，也是以高速交错的剑刃，在对撞过程中产生冲击波结束。

　　刺客的攻击，理所当然地超越了音速。这也难怪，那可是为了与传说中的吸
血鬼对抗的力量。与死徒不同，那是将恐怖覆盖全世界的、由人类所幻想的传说
所创造出的怪物。

　　吸血鬼库德拉克。

　　吸血鬼德古拉。

　　吸血鬼卡米拉。

　　甚至包括其原型的李·克斯特与巴托里夫人。

　　他们都是被后人的传颂所扭曲的恶魔，持有各种无与伦比的能力，其力量明
显超越了一般认知的英雄。以着名的德古拉作为对手，光是周旋的话，甚至可能
会出现数名天启使徒围攻也不一定能解决的情况。

　　这种状况下，以接近吸血鬼的蓝本解放力量的刺客，自然也拥有惊人的怪力。

　　其全身武装，也是完全针对传说中的吸血鬼————他与吸血鬼之王库德拉
克的对抗，持续了数十年，直至数百年后也有人流传。

　　但是，此刻的对手是不辱威名的大英雄。

　　当为了对抗黑暗的光明之力，面对同样以光明自居的太阳时，手中的剑刃也
会变得不如以往尖锐。应该说，这也是面对的「铠甲」为何会被弹开的原因。

　　明明在力量与速度上都胜过对手，却被迪拿度防御住了，大概是因为对手的
形象过于高大、明亮，甚至令的驱邪之剑，也承认了对方的英雄气概。

　　但即便如此迪拿度也必须死在这里，包庇他的不过是同犯而已————将默
认为排除对象的，不由得继续发力，寻找给予致命一击的机会。

　　「结束了，！」

　　迪拿度发出这个声音的瞬间踏出一步，同时将身子倾斜，用长剑挥出不科学
的角度，突击的方向直指吸血鬼猎人的太阳穴。

　　「唔……！」

　　迪拿度对突袭做出反应，多亏天生具备的直觉和敏锐的技巧。但是，趁着护
臂弹开长剑的那一瞬间，已跳向后方再次拉开了两人的距离。

　　「连这都回避了，你这家伙的幸运，蛮惊人啊。」

　　「不会有第二次了……」

　　迪拿度咂了咂舌，确实，正如敌人所说的，自己的幸运是等级Ａ，比起一般
的来说，这无疑是最高等级的幸运，是能够扭转命运的强运。

　　但迪拿度即便运气再好，也不敢保证自己还能百分之百的成功回避几次，也
就是说，不能再让有这样的机会了。首先封住他的进攻，借助距离的空隙，解放
「胜利红莲圣剑」的真名，那样的话，就算他的速度再快，也无法逃过圣剑的制
裁。

　　「是啊，不会再有了，因为下次攻击就是你的，死期…………」

　　刺客一边低语，一边改变挥剑姿势。

　　他的话让一触即发的气氛爆炸开来。「红」之迪拿度和「黑」之刺客同时向
对方冲去。

　　迪拿度的目标是从上往下，势如破竹的一刀两断。就算被躲过也好，自己会
在瞬间解放「忠义的剑闪」的真名，依靠火焰牵扯住对方，再拉开距离解放「胜
利红莲神剑」的真正威力，以放射性的对军神兵蹂躏敌人。

　　而则是刺客想要依靠近身战决一胜负，哪怕的攻击是超人般的火焰突击，只
要瞬间以圣风驱散，以额间为目标的话，那么这抵达怪物领域的突刺，必然能将
钢铁的骑士一击必杀。

　　——能赢。

　　冲出的那一瞬间，双方都是如此确信。毫无疑问，依靠火焰提升范围的这一
击会给造成致命伤，时机、速度、力道全都严丝合缝。但是的突刺，对于来说也
是噩梦难度的水准，无法轻易回避。

　　——但是。

　　与此同时，零的呼声也让很在意。刚才的呼声，的确有着其意义。若非如此，
他是不会呼叫自己的。想到这里，浑身闪过一阵恶寒。

　　不知是从哪里的攻击。但迪拿度相信自己确确实实被盯上了。

　　来自远距离的投掷，也有可能是射击。不知道是还是。不管是谁，再这样下
去两人都会被杀……！

　　「不赖嘛，瞪大了双眼，钟塔尖塔之上的两个人影，正笼罩在澹澹的月光之
下，持棍朝向这边的无疑为——另一女子那看起来并没有任何杀伤力的纤手，向
后快速退开。并快速的从身后拿出了自己的武器。

　　钢铁击破者（ＭｅｔａｌＥａｔｅｒ）ＭＸ。

　　改良于波湾战争中，号称可以从两千公尺远的距离击毁战车的对战车用狙击
枪（贝瑞塔（Ｂａｒｒｅｔｔ）Ｍ８２Ａ１），本来，这把狙击枪由于后座力太
强，设计者认为连发功能并不实际，因此未加入连发功能，而（钢铁击破者）便
是将这种枪械硬加上连发功能后的实验枪。

　　（钢铁击破者）之可怕，光后座力就可以把一些廉价的安全帽震得粉碎。但
是，身材纤细的少女却将它完全掌控在手中。承受街击的诀窍不是压制而是吸收。

　　少女的学习装置经过十四天的资料输入，成功地学会演算「钢铁击破者」所
释放的冲击力道，并且导引出最有效率的承受方式。

　　对方一瞬间便完成超出直觉所预料之外的行动，毫不犹豫地从狭窄的立足地
冲刺的他，先是右手利用生命力（ｖｉｔａ）拟造出「枪」的姿态投掷出去，以
划破大气的枪技，令中断术式。

　　瞬间，暴风和巨响席卷迪拿度的全身。

　　射出的箭矢完全没有偏离首先想定的路线。但是目标却没有像预想中的那样
行动。重新调整姿态，开始以自己真正的武装「棍棒」来作战，确切地说，那是
可以改变为「枪" 的外形的武器。

　　躲过了刚才的那一击。真不愧是最优秀的五英杰，面对将他的『弓技』特化
为对战斗武装，他竟能读取我所释放的气（ｖｉｔａ）所转化的魔力，从而判断
出箭的轨迹。」

　　「刺客也没成功解决，他的反应似乎比还快，单纯用速度就避开近在咫尺、
本应命中的一击，不过还是让他受伤了。" 莱欧的名胜，其六十四米的高度也是
城市第一。在能够俯瞰全城的同时，还能目视街上的各个场所。

　　中央的尖塔被四座小塔所包围。两人就站在其最上部回廊上方，甚至不能称
之为立足点的狭小场所。普通人的话连几秒钟的时间都站不稳。而靠着天生的平
衡感在其上如履平地。考虑到他的技量，这并不足为奇。

　　吸血鬼们好像已经决定撤退了。再者，想要追上已经逃跑也实在是难上加难。

　　毕竟对方有着『气息遮断』的技能，连看都看不见，更别说寻找到。

　　迪拿度微笑了下，便一鼓作气地开始冲刺。用力踩踏地面。如同人形炮弹一
般，朝着前方的敌人冲去。正如同为了主君驰骋战场的忠臣，战无不胜地前进着。

　　果不其然，又见数道缠绕着星光的箭矢射了过来，彷佛是想将射线上的一切
存在贯通挥剑的力道与时机早已把握好了，面对袭来成群的箭矢，瞬间将其斩落
数支，并利用爆炸后制造的灰尘，在溷乱中依靠直觉避开了剩余的攻击————
毕竟这终究不是「雨落」的规模与程度。抓住空隙的迪拿度，杀向了对手。

　　——放心吧，我的目标只有你一个。但是，能够让他找到让自己在认真侍奉
「主人」这种感觉的王也是存在的。本来自己也没想过这种事情，因为不管怎样，
自己都下定决心要好好服侍防主人。

　　那么，这象征着太阳光辉的圣剑，就更有必要为他燃烧了。

　　上吧，现在就是证明自己的时刻———脸上变得庄严肃穆，俊朗的面容忽然
变得霸气十足，从一个英俊书生似乎一下子变成了一个统领千军万马的绝世勐将。

　　一枝箭弯弓射了出去，青木箭破开了五六十米的距离，「要撤了！」

　　「哦！」德古拉和迪拿度同时回应一声，他们看向对方，彼此眼中充满了战
意，这让零不禁想要吐槽他们的行为。

　　「拜托，接下来是要逃跑的好么，别把这个当成一个竞技项目啊……」

　　一青一红两道少年的身影挥舞着剑刃与长枪，冲出那个狭小的房间，对处在
外面的魔法师进行大规模的攻击，凭借着速度的优势，他们已经打倒了在零前进
路途上的所有魔法师。

　　这里的基本上都是研究人员，魔法实力也不怎么样，德古拉和迪拿度对付起
来相当方便，该隐跑起来也很轻松，不过就这样直接离开，显然不能拖延彷徨海
的脚步。魔力开始暴走般涌出，经由魔力点亮的灯忽明忽暗，一闪一闪地十分晃
眼，这正好隐蔽了零的身影，他飞快地跑到走廊之中，略过两道禁忌之门，顺着
楼梯向上跑去。以更快的速度奔跑，却不如那战士一脚蹬地后移动的距离，平整
的小广场被战士这一脚踩烂，地面裂成八瓣，可见他用了多大的力气。

　　金色与红色的双剑迎上战士手中的石斧，但是在两名五英杰的阻拦之下，战
士的速度居然没有减少多少，依旧以飞快地速度接近该隐。

　　「开玩笑的吧！这股蛮力是什么？」

　　「可恶！我可从来没有见过有人能有如此强大的蛮力，这到底是哪个时代的
怪物啊！」

　　哪怕是两名高级吸血鬼的力量合在一起，居然也无法阻挡这名战士的脚步。

　　红色的身影快速离去，那速度比后面的战士还要快上几分，如果是她一个人
的话，就算打不过，逃跑应该也是没有问题的。最后三人分别掉头各自逃之夭夭。

　　　　　　===========================================

　　　　　　　　　　　　　　　另一方面

　　虽然这里是在莱欧国的山洞之中，但是林立的钟乳石柱，还有缭绕的雾气，
让个温泉池子充满了梦幻般的感觉，很容易让女孩子们沉醉不已。

　　这里的水竟然始终都这么深，简直就像是一个自然形成的温泉浴池一样！

　　玉藻前刚才是裸身坐在池畔，身上早已无寸缕，就是黄金的狐毛，看来像是
一袭皮衣，别具性感风情，她指上加劲，几下扣弄，轻哼着，玉藻前不自觉地分
张两腿。一瞬间，冒着热气的三角地带，耻毛掩映下，鲜艳得像成熟的水蜜桃，
介乎少女与少妇之间的胴体，白得犹如初雪一般的肌肤，映得他人的眼睛几乎无
法睁开。

　　一队五十人左右的武装教会圣骑士团从里面城内疾驰而出，头戴白羽银盔，

　　身穿着白银的华丽铠甲，全身都流动着魔力的光彩，气势极为惊人。

　　「殿下。」

　　为首的骑士跳下马走上高台半跪在少年神父面前，正是圣骑士协会会长，此
刻的他满脸虔诚肃穆，哪里还有平日里人们眼中放浪形骸的样子。

　　「骑士，我以帝国之名，赐予你圣枪，扫荡污浊，诛除叛逆。」

　　那是一名极为英俊的少年神父，留着一头干淨的金色碎发，身上穿着的不知
道哪所学校的校服在他身上显得如此帅气，看似縴细的左手非常轻松地拿着一把
中世纪长柄双刃战斧。

　　旁边这少年穿着一身洁淨的皇家学院製服，白色短袖的上衣，领口上二道浅
蓝色条纹，中央一条小领带，深蓝色小短裤，白色及膝长袜玉藻变成一只蹲在断
崖上，对月嗥叫的金色九尾狐！

　　九尾狐体型巨大，比还高。身形修长，优雅，身后九条长长的金色狐尾在月
光下摇摆，身上柔顺的金色毛发似乎也在折射着月光。

　　明明是九尾狐，却优雅、美丽、孤高的令人窒息！

　　和普通狐狸的声音不一样，九尾的鸣叫并不尖厉，反而温润、清脆，叫声有
些像歌声一般，十分好听。

　　九尾狐龇着牙瞪着，毛茸茸的狐耳和九条尾巴因为愤怒而竖立。

　　她眼中满是杀气。

　　九道红色火焰飞速从九尾狐口中吐出，如同炮弹般向驱魔师袭去铺天盖地的
神力火焰，山谷附近无论是驱魔师还是武装圣骑士全部在同一时刻变成飞灰，庞
大的火球重重砸在地面上，无数龟裂的的痕迹朝四周蔓延，一阵勐烈地火焰风暴
瞬间卷过全场，被卷进这骇人的火焰风暴中

　　「好想见你，你就在这个国家吧~ 该隐」（？）

　　遥远的过去。

　　该隐他紧紧搂着怀里的小狐狸，温柔的用身体给它温暖。

　　「真是的，还想吹笛子给你听，怎么这么不禁冻啊。这才吹了半个晚上啊。

　　哎呀，忽然想起来，以后如果你长大怎么办，我可抱不住呢。」

　　小狐狸依恋蹭着男人胸膛。

　　「狐~ 」（没问题的，到时候我长大了，可以抱该隐的。）

　　男人笑着。

　　啊，那可真是谢谢玉藻前的了。」

　　……

　　小狐狸长大了，她依旧小小的跟在男人身边，但她实现了承诺。

　　依旧是寒风凛冽的高涯，依旧是深邃的黑夜，也依旧是她和那个男人。

　　但与过去不同的是，小狐狸不再缩在男人怀里，让他在寒夜中给她温暖。而
是化为了优雅、美丽的九尾天狐，用自己的身体和男人依偎，给他温暖。（为了

　　所爱之物可以将所有东西一切排除、或是、如同狂信者一般的守护他）

　并非一般所说的爱、如果是为了爱的话可以将社会道德全数抛弃、不管任何

　　行为都对其容忍……也就是说、小狐狸玉藻前的这里（精神上）有问题。

　　　　　　　　　　===========================

　　在遥远的过去。

　　为了守护祖国罗马尼亚串刺千名敌人的德古拉，被误解为恶名昭彰的吸血鬼，
最后被吸血鬼猎人所杀害，直到二十世纪初该隐走过一条又一条的走道来到一间
防守严密的房间内，房间裡没有多馀的摆饰，只有一个圆筒在正中央，圆筒底下
有很多条管子和线连接在房间四周，圆筒裡充满了营养液和…泡在营养血液的人！

　　那个人整个人全裸地泡在蓝色的营养血液中，只有一个呼吸罩覆盖住口鼻。

　　一阵中性电子声在德古拉脑海中响起，由此被唤醒。

　　脑袋依然有些迷煳，像是从一场绵长的梦中甦醒一般知道这是意识从矩阵中
返回现实的后遗症，很快便会消失。周身皮肤传来被温热液体包裹的舒适感，放
心之余也有些庆幸︰维生舱依然还在正常工作。

　　深红色的维生血液从头顶开始下降，直到被维生舱完全回收，紧接着，随着
一阵轻微的刺痛感和「滴」的一声，一根黑色的数据线从德古拉的右边太阳穴抽
离，露出一个泛着蓝光的圆形孔洞这是德古的脑机接口，散发着微微蓝光的脑机
接口很快便被彷生皮肤自动覆盖，当这一切完成时，从外表上已经看不出脑机接
口存在的痕迹了。

　　「是该隐大人用真祖之血给了你新生命…从今以后你要好好为吸血鬼王子该
隐工作…德古拉伯爵」

　　少女有着一头澹绿色的长发，盘绕在少女的脑后只留两缕在少女的脸颊两边，
左眼下有一滴黑色的水滴，远远看去少女彷佛永远都在流着黑色的眼泪，面容精
致到了不可思议的地步，甚至已经不能称之为人，在气质上异常的成熟，宛如一
位贤淑的妻子。

　　而少女的身上，则是一身银黑色的铠甲，上面没有任何华丽的装饰却有着恐
怖的存在感，铠甲的右肩部分很是平滑，但左肩上有数根锋利的倒刺，在光的照
耀下闪烁着点点寒芒。

　　背后背着一把通体深黑，长达三米的巨枪，上面没有任何的气息存在，如果
闭上眼睛甚至会误以为是一个普通的石头，无比的平凡。

　　少女如此说道。

　　时间回到现代。

　　突然从不知名的方向抽来一根血色长鞭，早有准备，亚伯立刻一剑将其打了
回去。然而那鞭子来得快，去得更快！只是黑影一闪，亚伯再次失去德古拉的踪
影。

　　「夜魔狂袭！」无数蝙蝠被召唤而来，飞向吸血鬼猎人。在不断噬咬着敌人
的身体的同时，还奋力扇动着翅膀，将吸血鬼猎人他那巨大的身体给击飞开来，
顺便撞飞了在他身后的奇斯。

　　烈魔血鞭！

　　又是一鞭，亚伯这次还是轻松躲过。

　　烈魔血鞭！

　　这次亚伯是空翻加滚地躲过。

　　烈魔血鞭！

　　……

　　这招烈魔血鞭本是德古拉的必杀技，像这样不要钱似的地使出来，在外面绝
对是难以想象的！但现在德古拉明显是得到了不知名的帮助，这一鞭一鞭抽得亚
伯好不狼狈。

　　然而抽了十几鞭子之后，又是不知从哪个方向，血色长鞭再次当头噼下，看
那赫赫风声，简直就像是要把大地都给抽断一般。可亚伯这次却没有再躲！

　　啪~ ！

　　鞭子抽在手上，顿时一阵皮开肉绽，血色长鞭不仅是力道奇大，能够开山裂
石，那层血色光晕更是能够腐蚀皮肤，消融肌肉！的手一沾上烈魔血鞭就立刻发
出一阵「吱吱」的声音，颇似嫩肉刚扔进锅时的情境。

　　德古拉把长枪深深刺入大地之中，

　　周围的大地开始晃动起来，原本坑坑洼洼的大地，开始崩裂，周围地上的碎
石开始不断的跳舞起来，一场巨大的能力风暴正在缓缓凝聚，大地像是要地震一
般。

　　「呜……呜……」

　　「哈…哈哈…哈哈哈哈哈！我不会轻易杀了你们！让我多乐一阵子吧」

　　德古拉将朗基奴斯之枪与龙牙枪插在一起。如同期望摆脱一切一般咆哮着念
出了代表自己一生与存在价值，最为自豪的咒文。

　　「贯穿一切！！神枪！！！！！！！！！！」

　　灼热的火焰，沸腾的火焰四处奔走，如同涂鸦一般充斥着整个世界的裂缝发
出白色的闪光。极为壮观的，让人忍不住在脑子为其配上音效的，这个世界如同
碎裂的玻璃一样崩溃离析，跃动的火焰化作了地平线，一把又一把的黑桩枪逐渐
出现在视野之中。

　　更加旺盛的火焰，以那德古拉插在地上的神兵为中心，展开了……突然，一
道血红的长鞭从尚未完全消散的光芒中飞了出来，缠上了亚伯的脚部。

　　亚伯等人身上受到了数十双看不见的重力之手压製，彷佛『枪』被夺走的银
行强盗，整个人被压倒在地板上。

　　沉重如山的庞大魔力像是天降山岳似的砸向地面，亚伯等人动弹不得，无穷
无尽的针山地狱一直延伸至世界尽头，钢铁长枪如绵密的竹林，

　　亚伯等人感觉周围的空间彷佛被人用重拳从上到下来了狠狠的一击，尽管范
围很小，只是限制在自己身体周围方圆不到一米的地方，但它带来的后果很严重，
就像是被一辆高速行驶的马车正面撞上一样，头昏眼花之馀，身体裏甚至传来一
种要溃散的感觉，如果不是吸血鬼真祖金刚身是够坚韧，这一下很可能就让他的
身体四分五裂。

　　「今天，就是你这愚不可及的蠢弟弟的死期了，我早知道你个性幼稚好强，
在因罪人的标志无法杀死我恼羞成怒后，我们分成三路逃亡，你一定会追最强的
德古拉，所以之前我上课时就传手机简讯给德古拉他们了，要德古拉他们蓄积魔
力准备战斗。」

　　该隐神不知鬼不觉地出现在德古拉身后，德古拉的贤者领域护国的王鬼「人
类都是禽兽不如的畜生！哥哥你为什么要保护他们？」

　　「你才是衣冠禽兽！你杀人如芥是罪大恶极的魔王」

　　「我才没有你这种蠢弟弟！你抢走我的王位，抢走我的神兵，你现在还想抢
走我第一男主角的宝座，真是无法无天」

　　「你还不懂吗！只要我俩合而为一，当真实与理想合为一体，就没有什么是
不可能的」

　　「我就是讨厌你！就算跟你合体成为王、成为神我都不要！」

　　零对亚伯恨之入骨，巴不得将他大卸八块。

　　「哥哥我要得到你，我不顾一切都要抢到你体内的另一半世界，成为称霸世
界的吸血鬼之王」

　　亚伯等人极力抵挡着这种几乎让人崩溃的重压，再也无法抵挡同时袭来的致
命一击。

　　亚伯等人呈五体投地状趴在地上，数次想挣扎着站起来，但是那种无所不在
的压制之力将他次次压了下去。

　　吸血鬼猎人满身是血的躺在地上，不知生死，亚伯等人双眼通红，不住的喘
着粗气，痛苦着忍受着心中的怒火该隐双手还是拿着一把黑色的手枪，微微晃动
着的枪口对准了即将施暴的砰！砰！砰！砰！砰！砰！……

　　枪口朝着前方喷发着火舌。

　　他什么也不考虑的就朝着前方扣下了扳机，他的手指没有停止动作，一直不
停的按着，直到子弹打光，他的手指在扳机处还在发出「咔咔咔」的声响，持续
了好一阵子。

　　接着……

　　雪之下的神月以一个非常奇特的旋律落下，在切割到亚伯的身体时，竟然发
出了「嗤」「嗤」的诡异声响，放佛将极其普通的塑料袋放在熊熊火焰上燃烧一
样。随后当的身体逐渐的神月接近时，亚伯的半边身体居然都随着妖刀的落下，
就像是遇热的雪花般开始逐渐融化了起来，其中充斥着非常诡异的色彩！

　　而且震惊的看着眼前发生的一切的时候，突然间亚伯自雪之下口中听到了喃
喃细语的声音！

　　「以血为媒！」

　　「神月之威！」……神月！

　　此时已然完成第二次解封的神月通体变成了血红色，看起来就放佛浸染在鲜
血中浸泡了几年似的，让人光是看起来就有一种不寒而栗的感觉。而且若是说原
本的神月隻是忍者界中的忍刀神器的话，

　　嗖……」

　　伴随着一道劲风响动，雪之下挥舞起神月斩出的第二记斩击犹若雷霆般斩向
了亚伯。当初雪之下在刚刚解开神月第二阶段封印时，雪之下用神月斩出了简单
至极的一刀就将亚伯的武器斩断，更是硬生生的砍掉了他的右臂。而当雪之下斩
出这第二记斩击的时候，下一秒雪之下的挥舞着神月就斩在了亚伯

　　的身上，竟直接将亚伯的半边身子当场斩落！

　　「轰隆……」

　　雪之下用灵觉锁定在了的身上，然后在雪之下斩的半边身子后，雪之下陡然
睁开了双眼用冰冷的目光锁定在了亚伯的身上，其中充满的寒意竟让雪之下背后
的零都感觉到了一股寒意。紧接着，在雪之下又一次高举起神月指向苍穹时，原
本蔚蓝的天空竟陡然蒙上了一股阴暗的色彩，放佛它都在为雪之下这时展开出的
实力而惊讶似的。

　　随后就在雪之下缓缓挥动开启第二阶段封印的神月，逐渐落在亚伯身上的时
候……

　　阴暗的天空中竟在一瞬间出现了一道狰狞而恐怖的裂痕！

　　就放佛雪之下的这记斩击，将高高在上的苍穹都斩断了一般！

　　雪之下的这记攻击……一斩破苍穹！

　　一斩破苍穹……这是何等的威势！

　　「轰隆……」

　　第一记斩击斩断了亚伯的手臂，第二记斩击则是斩落了亚伯的半边身子。

　　「唰……」

　　她这记斩破苍穹的攻击几乎悄声无息，就像神月的刀刃正随着地心引力落下
一般，看似没有任何威势实则威力无穷。然后就当的神月刚刚接近到头部的一瞬
间，可以看到自亚伯的脑袋上陡然出现了一道狰狞的伤口，其中殷洪的血液与乳
白的脑浆清晰可见。雪之下的这记斩击……竟然在没有落在身上的时候就将其重
创在了当场！

　　手枪裏的子弹全部射了出去，而且都击中了人体，这从淌下地面的鲜血就能
看的出来。那家伙毫无声息，被数发子弹打入身体，而且还有一发击中了头部，

　　　　　　　　　　　　　　不可能还活着

　　刹那间，一隻头上长着巨大的赤红鹿角，外表像似金光闪耀的猿猴，由火燄
所形成的庞然大物忽然出现挡下零所有的寒冰子弹，燄王带着灵魂之火旁若无人
出现在此地。

　　燄王身高七尺、细眼短鬚，身穿黑色甲冑，陪红色披风，右边腰间悬挂着一
柄宝枪，眼神锐利如刀锋一般，虽说个子不高，但是却从对方身上感受到了一种
莫名的压力。

　　「我不会让你杀了我爸！不过今天先到此为止吧，但总有一天我会把你们兄
弟都吞噬掉」

　　语毕，燄王便与亚伯等人搭上灵魂之火，灵魂之火大鹏展翅飞往空中随即消
失得无影无纵。

　　「王！请允许我们追击那宵小之辈！」

　　德古拉跟迪拿度毕恭毕敬地九十度鞠躬弯腰对该隐道。

　　「好吧！剩下就交给你们了」

　　德古拉跟迪拿度唸颂着一连串古老又神秘的咒文，同时双手飞快地划动着，
变幻着各种不同的魔法手势，当魔力聚集到顶点时，迪拿度也终于唸完最后一段
音节，顷刻间一阵炫丽的紫色光芒以他们为中心扩散开来，

　　立即化为数以千计的蝙蝠追着燄王便与亚伯过去，消失得不见人影。



