我真的不是暴露狂啦～

（一）

我生性保守，也不穿很露，只是因性又笨又急，所以才老是出糗！

有一天都洗完澡了，正要拿衣服r，一不小心衣服就掉在地上，天丫，都窳耍不能穿了，s快出去再拿一件就好，因榉块g就在隔壁的隔壁，所以]Y毛巾就直接拿衣服就好，反正很近嘛～～

但一跑出去，了，]差大叫：焯！　同r在煮水的瓦斯t在　；　同r又在　；　而男朋友的手C也在，我男朋友只要超^三不接，就岩晌遥所以我很怕他，但同r四件事情，我已X筋一片空白，不知如何理了！我只知道的音最大，不嘣陂T外大敲焯！焯！

我不管了！n出去_T收，咦，但怎N那N，都不下去，可海∥D走在T口趼返泥]差，⒓涸谕饷娴上，哈哈，K於到你了吧！o你，焯o我。

嗯，咦？

咦？？？？

哇～～？？槭颤NT打不_啦～～～才P上了幔看蚴C打手C，咦？]有口袋那e淼氖C丫，不要f口袋了，身上B一件衣服也]有！

哇！～＠＠　我又慌了，一片空白，我X中W^的是我家最熟的i匠，因槲液艹３０炎约宏P在T外，我快n！路上子好多喔

的，真h，不要再看我了啦～～在等tGr，我才用手踝∪c，跑起碛滞了一切～～

可海K於到了，一M去，好多人在C前。

「喂！老！」所有人回^看我。都大口～～

「唉喂」我遮三c，老难e面走出怼

「老丫，我又不小心P上T了啦，快去臀议_i啦～～你快砝病～」我就又n回去了。一路上又在遮遮掩掩，回到了T口

「老不是在我後面幔吭觞N]到啦～～」


丫！死！

「王你好丫～～」我遮著三c

「你好丫，．．．怎N]穿衣服丫？」

「我在洗澡，不小心被P在T外啦～～」

「死的孩子，不要一起看啦」王那上中的小鬼都看呆了～～

「喂，你等下回眄便I池．．．」

「王大嫂，你上次]我．．．」

真糗，左右居都看光光了　＞＜

老@r候才s怼Σ黄穑Rr找不到工具」

我屁股面χ居，因我前面面χT，我急著要M去。「快c啦，行不行」老急著找匙，居全部走到我後面，不知是一起看著老是看著我。

「好了好了好了」

「xx喔」我急著死M去。





（二）

因樯洗]接到男友，他獾靡Y拜不理我，我花了好大的潘才原我，下次我一定要先Yl毛巾！！

但，@次Y了毛巾了，s又出糗了～～

我是在洗澡，他f他和他朋友等下要恚要我去I一大堆味回恚因槟羌疑意好，要等很久，他不想等，就叫我等。

反正不急丫，有一小r哩，我先洗澡先。

又了，是不是男友丫，又n出去，但@次有先Y毛巾了。

「喂！怎N到第四才接丫？」

「人家在～～」

「我管你在致椋我和我朋友快到了啦，你快去I味，在我到以前，一定要I到喔！不要我漏猓　

「我聿弧～」．．．．Ψ嚯．．．．

快～～～X包在那e，匙在那e？抓了就n！

可海∧羌音味很h哩～～喔，身上@l毛巾好重，一直往下掉！

可海〔灰一直往下掉好幔垦荆X包掉了，X包是A的，天丫，不要再往前L了。（我在追X包r，毛巾已w不知到那e去了）

我好不容易追到X包了，毛巾咧？我找找找，真的]有丫～～我快哭了啦～～～不管啦，太晚回去男友一定R死我啦～～～^m往味方向n

好不容易到了，天丫，真的好多人在等，不管了啦～～「借^借^，大家借^」我死DM人群，_始光屁股挑x男友要我I的|西

天丫，今天又好有朋友，所以要I的|西很多咧！！

「小姐～～小姐～～你]穿衣服丫」

「我知道！我知道！但我F在真的聿患傲死病～」

「@在左，丫！@又在右」位很L，又有很多人在x，我一直左右移樱死命地D@些人群，但怎N好像很多人都用手在阻止我前M丫？

天丫，花了好久的rg才x完。

「老，我真的聿患傲耍可以先臀抑幔俊

「小姐，Σ黄穑前面很多人在排，稍等一下」

唉选～～～我一直站在最前面，看著老一直在煮e人的|西，但我是一直在注意我的|西快要到老那e了～～

l一直在┪依病～不要摸啦～～我Q站，老，快到我了幔堪眩很┝ǎ再Q站，@e也很┝ǎ再站回去，站回去，是很，算了，S便你了，老丫，快到我了幔

我眼看著老一份一份把e人的|西煮好，身好像也不再那N┝恕

「好了，老，xx，BYEBYE」量很多，墒帜昧纱蟀，急忙付X後D身就走，人是很多，我往前D～～～唉眩不要抓我胸部啦！我用肩膀_他，不要抓我腿啦，快我走啦～～

呼！好不容易n出人群，又_始狂奔，因椋男友一定到了！我I了很久很久～～

快c快c！也到家了，匙！匙！咦？？@b？？是匙？？？不能_TM去啦～～我呻b手很重哩，用_死踹T：「小ィ。臀议_T啦！小ィ⌒ィ　

「是l撞T撞那N大丫」

「是丫，是l」

「ρ尽股洗蔚淖筻右舍又全出砹耍．．．

「我拿e匙了啦～～M不去啦～～小ィ￠_T啦～～」我又踹了上拢K於看到男友_T了

「小ィΣ黄鹄玻我拿e匙，快我M去」他_T，我M去了

「喔，F在女孩子l育那N好」～～～左右舍在滴咕什N

我急忙鞋，又看到男友的一群朋友，立刻打躬作一

「你好丫，大家好」我B忙向所有人鞠躬，K放下墒种氐靡死的味（都是@些臭男人要吃的）

「你]穿衣服啦！」我男友在後面拍我好大力

「喔，Σ黄穑Σ黄穑我才太忙了！」快跑去穿上杉衣服，就出碚泻羲，然，只有杉外衣，]有纫卵


「你上次都G光我的了啦～～他我女友是不是都裸w去I|西，f你上次就算穿了衣服，奶子和毛是一直跑出硪客啦！」

羞死我了啦～～真！！～～






（三）

可能@幼优苌吓芟碌年PS，我X得有c焊忻啊Ｈタt生好了。

t生看我的嘴，舌^，舌下，再看看我的左右下巴，s一直u^，我心想，是有什N事幔

t生一直在手上的|西，他f：要多做些z查的目才知道，我安排你做些z查的目，你等下去那eQ穿z查用的袍子，纫卵也不能穿。

我心想，有那N乐幔课奈野包拿出一小袋，把我身上的衣服一一下後，依次放入袋龋但，我]lF@幼钺是纫卵在袋的最上面。

我穿了o士涞呐圩樱咦？太小了吧，@袍子不能到後面幔课矣X得自己的奶子有一些肉在外面，而後面的屁股更只能遮到一cc，所以是整屁股都在外面了。

「o士，@件袍子太小了吧，有]有大一c的」

]想到o士一直在文件，她只冷眼看我一眼f：那是你太胖了！@是最大了！

我什N都不怕，最怕人家f我胖，我曾因槟杏严游遗侄好啄瓴怀燥哩，好我F在我男友只嫌我奶子大了c以外，其他的都]f^^

我胖？我那e胖？我立刻收s小腹f：]有！@袍子的_好！

便拿著包包和那露出我超大罩杯奶罩的小袋。走出去要做第一目。

@目好像是X光，外面好多人在等，我站在那e，X得很怪，因楹芏嗬先俗在那e，眼睛小小的，都很o神地看向我@，我不知道到底是在看什N。

我是走到最前面去等待照X光好了。站了好久，咦？奇怪，那些老人是在看我的屁股幔

「阿玲小姐」喔，到我了，快M去。

「把袍子下後站在@C器前面」放袍子的衣架和C器的距x怎N有ch，害我走好久。

「挺胸，⑿夭勘M量地往前海好～～我f吸r就吸猓然後e呼吸，好，吸狻光，我好像到C器拥穆音。

「好，可以下砹耍^砦疫@拿你的巫印刮乙幌硗右D，T好打_，c我面γ婢瓦M砣人，好像是W生吧，外面那群老人怎N老是在看著我？

我走到t生那去，有t生在我的表格，K指男同W要如何。哦～～他得有c久，我不禁想起我的小ツ杏眩想起他好厝岬ξ艺f：玲，你一c都不胖，你直是完美。

「小姐，好了，拿@巫尤ピ淼脑\所蟮骄涂梢粤恕古叮好喔，T在～～後面～～才T]有P幔磕侨豪先耍是在看著我＞＜

「小姐，你的袍子和包包在那」t生指我的後面，喔，天丫，好h，咦？那Nf我才都]有穿幔磕屈N才不就被老人看光光？丫！y怪男友老是嫌我笨，希望老人眼睛不好，不要看得太清楚


回到原淼尼t生@，他是一直在u^，他按|我的乳房，有r拿\器好久

「t生，Σ黄穑等下@g要施工，我先搬工具M怼！贯t生跟本]f，但三四工人一直搬|西M怼

「老，@你批示」

「老，Σ黄穑@可以你先批幔俊

@t生好怪，一直在按|我的乳房，不然就很久，我不小心看到那男W生和那些工人一釉诳次业娜榉浚就X得很不爽，正想要拉起袍子r，t生又要，我就X得很不高d，人家的奶子只o男友看，不是o你看的，喔，K於好了，可以穿上袍子了。

「拿去，o下t生\唷刮液懿凰地拿了t生的巫樱D身盯著那W生，出去r那些工人撞到我？真是蛄耍

下一站，好像是D科，又是老人，不管，我是走在最前面，希望快c！

「小姐，不好意思，t生F在好用餐中，您要不要先去吃中，下午一c半再怼！故颤N！！～～真是晴天霹Z，算了，先去吃好了，嗯～～～～

咦？我的包包呢？哦，才出硗了拿，再走^去，什N！！？？禁止M入？哇，好多灰m，@g是在做什N大工程丫

那些F在不能吃，也不能出去，也不能z查，是要做什N呢？坐下想想我可鄣哪杏寻伞～我２８q，上班族，他１８q，大W生，我在那段最失的r候，好都是他在我身，有他陪我走^，真是太美了，他那r好厝岬刈美我，不像F在，只一直ξ倚祝叫我做|做西，要招呼你那群打@球的朋友，奶子和毛被看光了不自己回家打手就好啦！！致樽人家y堪＞＜

唔，真的有cI了，先去吃好了。

哇，好多人丫，排排那NL丫，但是有要Yさr候

「先生，Σ黄穑我的XF在放在\所e面，F在M不去，我可以等下再拿斫o你幔俊

「小姐，@硬缓冒伞

「拜啦～～拜啦～～」我lF他@r眼神好奇怪

「小姐，不如@樱那δ套咏o我看一下，我就不跟你收了」他小小地ξ艺f

但是．．．．．．人家的奶子只o男友看哩～～～怎Nk？

「小姐，Yた禳c好不好！後面在等哩」後面很急了，好吧！那只o你一人看樱一下下哦～～

我把袍子蛇拉到中g，成一束，一δ套泳团艹砹耍咦？餐d怎N突然那N安o～～蛄税桑∥易吡耍　～～色男人！

中午有新，砜纯窗⒈獾男侣到那e了。咦？是不是有人摸我的大腿是奶子？不是只o一人看到而已幔克懔耍吃啦，再上去等等了～～

先上所先，咦？我的子呢，咦？我一摸就摸到我的屁股，我的簦那Nf我後面都被人看到樱浚堪Γ　真是笨蛋！

「～～t生砹幔俊

「Σ黄穑rg]到，可以再坐一下帷

他一定要一c半上班幔]k法了，坐一下了。

「阿玲小姐！阿玲！阿玲在幔俊惯怼～我好像睡著了，叫到我了幔俊戈阿玲有在F幔俊

「有！！在！在@e！」

「什N幼樱快M磉@e，躺在@上面」

「喔，腿跨在上面幔俊

「Γ　

要z查幔课译p腿大大地被椅子打_


「要z查全身光光的致椋俊

「我也不知，她才在外面客^的椅子上就已是光溜溜的了」

「不管了，先z查吧」

「嗯，你X得怎N樱俊埂附W生M戆伞

「呃～～Σ黄穑小姐，我可以叫W生M幔俊

「喔，都可以丫」

「可以了，都M戆伞雇郏∫黄比诉M恚是想怎樱有二三十人幔

「呃～～你@一梯次好像比^多人，peter，你把角度_到最大，K把椅子拉磉@」

哇，p腿可以再_幔客O限了，好大丫，要我劈腿幔

「大家注意看@部分．．．．．．」好像是教授在W生似地，但他人真多地，咦？楹挝椰F在正χ大T口，@硬拍茏W生吧？

「@是整的操作流程，大家懂了幔俊怪挥猩等它c^

「呃～～你先自己操作一下，我等下回怼

我感X我的粢恢北贿@些年p人很不熟地操作，有些人去m正Ψ剑有些人在，有些人竟然操作到我那深w大奶，奇怪，一_始那晌会t生f我在客^就光溜溜的是怎N回事？我不是有穿一件袍子幔窟是我睡著r被人家拿走了？咦？T口楹味嗔撕芏嘤^摩者，他也要^摩他操作幔

奇怪，有越碓蕉嗟W生都操作到我@Υ竽套樱而且一接一操作，好像很J真似地，而外面的^摩者，竟然走M聿僮魑业年簦他才有插M什N|西幔课矣X得好像插入了三x器了是不是，又插了第四，第五，哇，到底要插入多少x器丫。大奶子有c痛，你太用力了啦，祝．．

「喂！pc！你人很多，一一操作要pc丫，不然下一怎N操作？」哈哈，看到大姐姐lj了吧，小朋友，要用功x！

今天真是倒楣，浪M我一大堆rg不打o，要陪@些小朋友上n，我先睡一下好了～～

嗯～～唔～～一堆人在我身上操作，真是睡不著，咦，教授回砹恕Ｔ觞N一下子所有人都出去啦～～教授看看W生，再看看我，再看看簦W生都停止幼髁耍但有呻b手在我的奶子上。他看了好久

「呃～～今天到@e，你通通出去」

「呃～～小姐幔窟溃．．是阿玲小姐」t生一把把粞e面所有的x器拔出，看不出砟萌ツ毫耍t生都神秘兮兮的＞＜

「是！是！我是！最後z查的Y果怎N樱俊

「呃～～正常，良好，我先一下Y料丫」

「我看到客^外面好多人在走樱他都看得到我的r幔俊

「呃．．．你可以先下砹恕

喔，好y下！才腿真的太_了，又不是在劈腿＞＜　；　我站在t生旁，外面的老人是一直在看著我，我下意R地遮住三c。

「好了，再回到原砟沁就可以了」他拿巫咏o我。

「你那群W生，都很J真地在操作，他不小心太用力r，注意病人的感受，@雍芎茫下次有C的，我意o你的Wg挝徊僮鳌刮液芨吲d我可以獒tW界M一份心力。

我一走出去，不只老人在看我，整客^的人都在看我。我知道，我知道我F在裸w啦～～我已遮住三c了，我要回去找衣服了啦！


我回到原砟情g看\室r，看到e面已施工完，所有工人正一一地拿工具出恚我很好奇地望e面到底施了什N工，他好像ξ疫@人特e好奇，每人都死盯著我不放。但重c是我要找那t生，有我的包包c袋。t生正好难e面出怼

「呃，小姐，呃．．．．」他也不用|\了，因槲椰F在全裸，而我正到在找我的包包在那e。

「t生，你有]有看到我的包包c袋？」

「]有丫，他施工完我自己拖地哩～～]看到任何|西，但有人在走廊斓揭公事包，你看看是不是你的」

「丫！是丫，是我的，但，真的]有看到袋幔俊

「嗯，才的工程M大的，整g都封死了，所以很有可能搞G了。」「我_，若喉当容^好了，就]事了」

我裸w地走出恚打了淄o男友，都]接，可海

「呃～～o士小姐，不好意思，你有多的袍子幔俊刮疫@次要低下饬恕～

「喔，我看一下」「只剩@件了」

我so穿起恚但比才更小了，勉遮住奶^和簦其他部份都在外面。嗯～～有c冷了～～

「咦，好像小很多」「你才那件是XXL，@件是S的，就跟你f你太胖了～～」

郑。∥也钜稽cR出v！

「不不！@件好！完全符合我的size ，xx你啦～～」

「等一下，你如果要穿出去的，@件要５００K，@N袍子是t院在用的」喔，那N高丫，好吧，不然我怎N回家？


要D砂喙才回得恚在公上，我都希望乘客不要再看我了！我已勉遮住三c了，花了我五百K哩＞＜

好不容易下了，s又要走好h的路～～

「喂！阿玲丫！你在回家的路上了幔俊

「是丫，我在路上了，但要再走一段路」

「你可不可以臀屹I２０碗刨冰丫，我同W要吃」

「什N丫～～喔，好啦好啦～～」男友的要求，我百分之９９_成


「什N什N什N鬼丫！刨冰店那群臭小鬼，看到人家的糗B也不P心人家，f衣服穿那N小件，是不是太胖了！可旱男ィ±鲜墙形胰ベI那N要等很久的店，害我老是快看光光，被他摸光光，真的是快馑牢伊耍÷飞闲腥瞬灰再看了啦～～我快到家了啦！」喔，真的好重哦！


「小ィ快_T丫！冰好重丫，你的冰回砝病刮矣庥掷郏急得直踹T

「阿玲丫，喂，你怎N穿成@樱俊

「ρ荆怎N啦」

「奶子和毛都跑出砝病棺筻右合又跑出砹耍大家都f一句哩，真

「我去t院看t生啦，衣服掉在那了」

「小ィ∧愕谋回砹耍快臀议_T」一看到他，饩屯耆消失了。

哇～～２０同W真多哩，我家每房g都有他的同W，B我的睡房也有人在玩X～～「大家好丫，你的冰印～」

大家同r爆出如雷的掌，咦？他有那Ng迎我幔啃ヒ荒o奈地f：「好啦～～你先去拿碗出恚把冰bo大家吃好了～～」

「喔～我R上去」





（四）

隔天小ビ至R翻我了！他f他的同WJ樗的女友，就是我，一定是暴露狂，上次才裸奔去I味，而且取笑我大他十q，一定j求不M。所以@次比上次多更多的同W想砦壹易C明我是不是暴露狂，若是的，小ゾ鸵客，K且要好好地在天暴露o他看；若不是，就]嘴不再取笑他。小ギ然是相信我的了！所以大一f，就全部聚在我家了，等o聊了，去我房g_X完，把我的胸罩全翻出恚一群小鬼，罩杯大有什N好玩的？？

我@次好像真的了他的心，他已Y拜不和我f，打他手C也不接，骱他也不回，我求他Y拜了，神丫，臀野桑∥艺娴暮芟g他！

事上在好久以前，我就要求跟他同居了，但他一直不肯，而且也不跟我作郏s的r候就o我全身岷驼f些O端厝岬脑，我的心都o他了，我的身也想o他，但三年^去了，他都不跟我做郏我真的岩伤是否真的畚遥但我lF，不管如何，我都已鬯到o法自拔了～～


而左右舍也是一天到底P心我，f我是不是感情上有什N}，或是心理上有}，要臀医榻B精神科t生，我f我真的]}，我只是比^笨而已！

有一天我接到小サ碾，他f他想_了，若我真的喜g暴露，他也意跟我一起玩暴露狂的[颉Ｊ上他一打恚我就已崩⒘耍我完全o法f，只是哭著不嗾f：xx你，xx你

反而忘了f：我真的不是暴露狂啦！！

但男友意跟我秃希才是最重要的！有一天男友突然打我要不要去打@球人担因橛幸fRrf女朋友[自，他一定要回去理。我B我自己的大奶球都不好了，怎N可能打@球？但只要是男友的，就一定是好！榱伺掠制毓猓我@次包得oo的！一定不能再他看笑！

一到球觯他已在打了，只是隋便打打，不成是在比，他看我到了，人R了，便_始比了，只是，我然是跟男友同一的啦～～　^^　果然！我果然不打，而且是他的拌_石。他髑蚪o我，我用大奶子接球；我跑位，地上]有石^，我是跌倒；有C投@，]拿到^上就被自己的大奶子撞在地上；明明站在原地不知所措的r候，他跑位一不注意就不小心撞上我的大奶子。他都X得不好玩，但因人}，所以也]f什N。只是^了不久以後，他原本的球T回砹耍f女朋友]事，哄哄就好了。（男朋友好像渖俸逦伊恕^^|||）

他找到救星了，我然也一口饬耍因槲业哪套雍孟窈艿K事似地。我然心M意足地在鲞看著男友打@球的英姿。哇～～真的好！！他的投@，他的D身，他的^人，他的Ｗ⒀凵瘢他的指]，他的肌肉～～哦～～天丫～～我MX子都是我的白R王子～～！！～～～


「喂！！～～那位大姐！！喂！！！～～～大姐！！～～」

嗯？l？l丫！

「大姐，我少一人，求求你臀一下人岛貌缓茫。“萦拜啦！！」

「嗯～～不要啦，我又不打，而且，我又只K事～～」我低^看著我明明包得oo的，但是K事的大奶＞＜

「喂！小ィ我今天人不^啦，你臀褚幌吕病～」

「她不打球哦～～你要不要考]一下」

「]PS啦！！人蚓秃昧死玻。　

「好啦～～阿玲，你就退一下啦！」

男友只要一f，我就_心得不得了，不管他f什N，我一定照k！！


「我告V你喔，我真的不打喔～～」

「]PS，只要站在旁看就可以了！」

好！_始了！～～～

「唉眩不跑位溜～～」（咦？你不是只我站在旁幔俊

「唉选～鹘o，p手打_，球就接起砝玻　梗ㄎ矣忠QQ我的奶子，被@球打到真的好痛！）

「唉眩酬叫投@是要的球啦！笨！」（好痛哦！我用球打到自己的奶，他也用手拍我的奶，然最後球是被他拍走的嘛～～＞＜）

「唉眩。．．」

「我本砭筒打的嘛～～致橐恢苯形掖蚶病～」

「就是太胖才@永玻∈菀稽c就跑得到位了啦！」

「我那e胖丫！我男朋友都f我是完美哩～～」

「你若是完美的，就跟男朋友一佣A我@了啦～～」靠！！我真的被激到了啦！！１

「好！再泶蛞觯我一定跟我男朋友一哟∧的！！」

「好！若]A的怎Nk？」

「我S便你！但若你]A的怎Nk？」

「好！我就把衣服G到垃圾桶，光光回家！」

「好！我也是，f到做到！」


唉眩∧套雍猛磁叮“眩∮执虻搅死玻“眩〔灰一直撞到我啦！

「阿玲，我打完了，先去家休息哦～～跟他打完再^怼！

「小ィ。⌒ィ〔灰走啦～～」

「喂～快接球啦～～」唉选～～下面深w大奶^就虮苛耍不要再打到上面的^啦，更笨的～～＞＜

唉眩∥以觞N又不小心要投@了啦！唉眩∧不要髑蚰屈N快，我就用手接球，不一直是奶子接到球啦！！！＞＜

唉眩】燧了啦～～怎N@幽兀堪眩∷投M了最後一球，我Я四信笥巡〉拿了～～琛～～


「好啦～～大奶K事婆～～垃圾桶在那！！」我慢慢地走^去，我好]用！！不能守住男友的名，要光光，被人看光大奶就算了，f我大奶K事！～～我真是又笨又K事的笨蛋！～～～瑁小ィ我Σ黄鹉恪～

「e以站在垃圾桶旁就]事了！我在後面看光，K且全部衣服G到垃圾桶才x_的！！放心！]人要看到K事的奶！我可不想那N倒楣每次都打到奶打不到球！或只能用奶子接到球！！哈哈哈！」

琛～男生好模∧昙o小的也模年o大的也模都是模好啦！！就了～～@件胸罩很F的哩～因size不好I，都要找好久才找得到～～＞＜


我光了，衣服在垃圾桶在底樱咦？他走了幔课铱梢赞D身了幔俊～～琛～好冷的L＠＠整球隹o一人＠＠

我看可不可以频没怼～～快！！快斓揭路了，快！！嗨！！不行！唉丫！奶子好v丫！碰到垃圾桶了啦～～～好f心z～～～～


算了啦，s快跑回家就]事了，反正口袋e的手C，匙，X包都在就好了～～＞＜

快跑！快跑！

唉丫～～我知道我又全裸了啦～～大家e再看了啦！e用那N眼神丫！！我真的不是暴露狂啦！

丫！等tG繇什N手C丫？大家都在看我的笨奶了啦！丫！是小ィ。】旖涌旖 ^^

「喂！阿玲丫！你快到家了吧！才我那笨蛋，跟女朋友v删湓，就把我二十人的\语料忘在路上了，也不知忘在那e，你回眄便去I十瓶大罐的三千西西的喔！！」

唉眩　～怎N又要I|西丫～～快！小ヒ欢ê芸柿耍他才打得那N，一定把他都爆了！！而且我那NK事，一定他更耗Mw力照我！可z的小ィ在w力不的r候，要跟他比，真是不公平！！＞＜　但因槲业男プ畎袅耍∷以就算w力不公平，是可以通通都把他爆了！～～～耶～～我的小プ畎袅耍。

「什N？@家]有幔俊

「@e也]有幔俊

「Σ黄穑@e只有八瓶，有善幔俊估祥！！不要盗死玻我真的只有抱八瓶啦，另外那善渴俏业拇竽汤病～＞＜

喔～～好重！真的好重！墒指髂梦迤浚要拿手C跟匙，快c，他一定等很久了！！

「小ィΣ黄穑你一定很渴了喔！快臀议_T丫！好重丫！～～」我死命地踹著T，快_T丫！

咔啦～～左右舍_T，看到我的幼印～一付”又砹恕钡幼樱就全部都u^M去了～～

「小ィΣ黄穑你很渴了哦～快臀议_T，我M去啦～～」

小ヒ贿uu^一把T打_，我_了一cc，就用我的肩膀DM去！（咦？是肩膀喔～！_定是肩膀，@次不是奶子，好U，好U！呼～～～」

]想到我一M去，所有人就爆出如雷的掌，@次人更多，有人拍手，有人粽平泻茫有人一@大了嘴。小ミ@r後面走^恚拍著我的肩膀f：「唉～～@次不是故意要笑你，真的是有人忘了料，只是才大伙涸诘鹊r候，到我有一暴露狂女友，]看^的我是不是，我f我不知道，看^的人f，等著瞧。但我心e想，若你真的是暴露狂，我也意接受，跟一起玩暴露狂的[颍　

@是我男友近年砀我v^最好的了！！他f他意接受我是暴露狂耶！～～他f他意接受我耶！～～他才f喜g我暴露狂是不是！？m然我不是暴露狂，但男友喜g我什N就什N！Γ∧杏严g什N我就喜g什N！男友喜g我是暴露狂，那我也喜g暴露狂！男友的一切就是我的一切！

「]e！大家fα耍∥揖褪潜┞犊瘢。　

「耶！～～～！！～～」掌如雷 ^^



（五）bullshit!!

我叫阿玲，自奈疑洗卧谀杏雅c他的同W面前承J我是暴露狂後，就_始我y七八糟的生活。我不懂那群小屁孩X子在想什N，我只是因槟杏严g暴露狂，而f我又是暴露狂。但暴露狂又不代表我是S便的女生！m然我不是女了，但就可以y抓y摸yQy扣y插的幔康男生可能不@N想，λ而言只要看到裸女他就以榭梢噪S便y怼Ｓ的是，男友也@NX得！？@是怎N回事？我都]I身o小ゾ拖全I身o他的同Wci朋狗友了？他把我家收容所是不是？奈页姓J我是暴露狂那天_始，一群人就在我家不走了？哪有@幼拥模堪讶思业囊路y翻y玩就算了，也把人家y翻y玩？

天一群人好像在c祝我正式成楸┞犊瘛Ｎ乙槟杏训拈_心也深深感到_心，因槲疑钌壑他，s不知道他口中的暴露狂到底是什N意思？一群人就不嗟卣f我好棒！奶子好大，肚子也好大，肥肉好大，屁股好大，皮w好好.........但我X得他好像不是在F我，他只是一直在摸我、抓我。我一擂蔚匦χ一看著男友。他似乎不在乎我c他的同W分享，也跟他像色狼一拥刈ノ摇Ｎ耶下心情真是y七八糟的。因槲蚁g男友摸我，但F鲆蝗号笥也在摸我，@是怎N回事？

我不知道？我不懂？我X子跟心情都yZZ的。我就好像一假人、一玩具、一洋娃娃.......亳o反地一群人y玩我。天我不缘冒l生什N事？只有第一人插入我r有c痛，可能太久]做哿耍需要一些滋之外，後面l生什N事我不太有印象。男友小ノ乙蚕氩惶起砹耍我不知不X睡著了，又被人玩弄身w醒砹耍又睡著了，又醒砹恕Ｎ也幌g@幼樱但我好像只是洋流中的一小小浮木，除了S波逐流之外我不缘眠能致椋

隔天早晨的[Q地叫了。好我初I的是那N每天固定叫的[，而不是每天晚上都要再O定一次的[。也S它每天律、不出e的工作表F正大力放肆地S刺我F今y糟糟的生活吧～

看著家中一群不JR的人正深深睡著，每人的打呼都在Vf著昨天我到底有多好玩弄。我，阿玲，一情痴，一不知是凵夏杏堰是凵铣涨榈纳底印Ｔ渖习嗟募议T口，我看著y七八糟的人群、y七八糟的家e、y七八糟生活、y七八糟的感情..............突然想到我是暴露狂？再看看穿著整R即⒁上班的自己................

bullshit!!去的暴露狂！我才不是暴露狂咧！


（六）y七八糟！

我在信公司上班任客服。一整天上班我的手C不砦易蛲肀凰玩弄的照片。好.........好多人................我全身都有人在摸抓著............有些幼鳎也人好害羞。害我一直一上班一h除他淼恼掌。後砦矣至R自己笨了！其我常R自己笨！就是PC不就好了？笨死了！就@樱我渡^一整天一上班一後悔一想著如何s他出去的想法。

但，我e了。

每天我下班一回到家，永h都有一群我JR或我不JR的人聚集在我家。我不知他何rM淼幕蛞恢倍]x_？他也他的油婢硗妗Ｋ有整理h境，也有G垃圾。可能因樗都有邀新的朋友M怼Ｋ在我回家第一rg把我扒光，f暴露狂穿什N衣服？我好似真的是他的玩具之一。除了每日的做垡酝膺叫我全裸出去I|西，K取笑我以前有多常全裸在外面I|西。而附近的店家也好像有cT，除了一直注我，也]多f什N。面ψ笥亦居三姑六婆的不善眼光之外，我不缘靡多f什N。

年p人真有意，想出一些把硗嫖摇Ｓr要用口一一j他喝料，有r要一一用小穴坐在他勃起的uu上。脂肪很多地方永h都被大力抓得tt的。全裸I|西已不蛄耍他要我全裸上班。我很害怕！因樵诠司我是一完全正常的人，]人知道我家e有一群毒蛇猛F小屁孩每日虐待著我。幸好有一人喜g我穿^的纫卵。他是第一rg取走我穿^的纫卵，B地吸吮著。但好景不常，]多久那人取走我所有的纫卵之後，就]出F了。其他人就要我全裸上班。

第一天我不知所措。上班rg人很多，我也只好一遮掩身w一找衣物穿。我先在路找到一蠹，胡y抓了就包住自己身w。一路上找到任何可以遮住自己身w的|西我都立刻更Q。年p人真有意，也激l我的意。uu我lF路其M多|西可以我穿到公司去的。蠹、塑z袋、破布、Y源回收桶e的衣服、雨.........等等。公司的人都不知道我每天其是全裸出T再抓|西遮掩裸w到公司的。他只X得有r有酸臭味或奇怪的味道。

x天x地，公司是需要穿制服的。 我在公司立刻Q上公司制服。若真的味道太重我立刻把那些有味道的遮蔽物G掉。所以我可以遮蔽裸w到公司再全裸穿上制服。缺c是在路抓的遮蔽物有r真有莫名的味道或我]看到的v|西。我有r到，或休息rg才看到身上某vv的。

下班也是麻┦隆Ｈ粼缟系恼诒挝镂兜啦恢兀我留著下班穿。到家e附近再把它留在我熟悉的地方，K期待]人拿走，我隔天能找到，再全裸回家。若上班r就把遮蔽物G掉了。我就在公司自u一件遮蔽物回家。公司的塑z袋，很多，方便我l]自u意。然，是免不了要把意遮蔽物留在家附近再全裸回家。

我的居ξ乙擦T了。但要命的是我]有回家匙！？匙被小屁孩拿走了！？他要求我像以前（前准）一樱全裸在T口敲T大叫_T，他再臀议_。天啊～那是我家耶！！

然後左右居的小孩到我敲T大叫_T後，就跑出肀ё∥业拇笸龋拍打我的裸w。因樾『⑸砀哧PS，他除了抱大腿之外最多就是一直碰到我的下w、拍打我的屁股。左右居的叔叔伯伯也出砀我聊删漤便摸抓我身w好一骸Ｖ钡轿壹已e的小屁孩_T我M去橹埂Ｓr左右居的叔叔伯伯也M怼５矶嗌偃硕家樱我只X得我玩具，是被玩弄著。

我不懂小屁孩或男人在想什N？他一些奇怪的}。我是不是很爽？在外裸wr是不是很_心？回家被很多人κ遣皇呛苡锌旄校课也欢？m然我有r真有感到w扔幸还晒膳流上身。但大多凳且稽c痛痛的、麻麻的，]啥快感可言。尤其一人在後面插我肛T，p手抓我髋骨往後拉。因樗在我後面要用力往前又要拉我髋骨用力往後拉；但另一人在我前面插入我的簦p手抓我屁股用力往前拉。因樗在我前面用力r又要拉我屁股用力往前拉。

有r我前後同r有人在肛Tcr，我的髋骨c屁股就一直被他的p手cuu用不方向地推D拉扯著.............@.............@是在质颤N？他竟然以槲沂娣？哪有？我p腿要用力蔚孛獾媚二人把我掰_。

同r扇艘磺耙会峋退懔耍有不同的人一直有不同的方向在拉扯。不是一直要不同方向的H嘴，就是奶子一直要不同方向地被拉扯著，腰g的肥肉也是一直被抓著。有我的手，可以被他一直抓去做不同的事情。

我可以一路目d、环俊室、台一直做一直做一直做。你f我不像浮木像什N？

每天的睡眠然是不好的，因榭有人晚上不睡X，就是要做邸ｍ多他偶而同r累了，我才可以休息一下，喝口水或洗澡。

偶而我在新或B】吹接腥吮惠χ盟赖陌咐r，都X得不可思h。因槲颐刻毂惠Γ有r被JR的人有r被不JR的人，但都]有太大的痛感。我不知道何r我才硬起戆阉s走？至於小ィ窟祝亢孟窈芫]看到他了？偶而看到他，我也不X得他是我男友了。也S@段rg最大的收@，就是我不鬯了。也]那N在乎他了。


（七）自由的高潮

月^去了，信公司fT市缺人，有想要{的人可以提出申。一_始我]想太多，但lF同事是有意]意fT市有多好多好，福利薪水又比^多，f我可以考]考]。奇怪，T市那N好，他楹尾蝗ィ酷砦蚁耄也S在他眼中，我不是一很好相的人。我可以跟他一起吃中，但不跟他一起回家。每天上班又穿著奇怪的遮蔽物K全裸地穿上制服，不像他有都穿纫卵。m然我O力掩，但仍然有c臭臭地被他到。我想，也S我{Qh境λ比^好。而月以淼拿恳惶欤ξ叶言都像是一鲆龅孛半U。我要即性l]不被人看到裸w的意。m然有r常常失。但我除了再次再咒R自己笨以外，eo他法。

最後，我申了{。公司f，立即生效！？

有@N事？我今天申明天就可以去新的挝蟮剑侩y道公司也受不了我的怪里怪猓课也恢道。但下那一刻，我有一N自由的感X......我好像解放了什N........那是月以奈锤惺艿降钠婷罡惺...........那是一N未知，通常未知都人不安c恐帧５我不知道，那一刻我反而感到深度地平安co。

天晚上小砹恕Ｎ铱粗他，我不知道我在看什N。我只知道以前那是我深鄣娜耍但F在他跟我一樱只是汪洋中的浮木、只是整社w制的一受人控制的玩具。他也像那群小屁孩一油媾著我，KF耀著我身材好了，肚子]了，腰了，屁股小也N，奶子不像以前大大地垂下恚反而酝Φ匚⑽⑼上。有我的簦他f不懂楹文屈N多人插^了，我的小唇非旦]有外翻，大唇仍含苞待放地等待每窕黹_瘢慷粞e的道仍然o得像女？

面λ的F我感到_心，也感到@是我@月以淼淖畲笫斋@。除了放下我λ的情桃酝猓uu恢土私】怠Ｎ也恢是因槲颐刻煲花很多w力跟一群色狼做「\印苟健康起恚是因槲颐刻於歼^著遮遮掩掩，即性l]的日子。

他一釉陧著我，我s感到申{r到答案r的那股自由.........我自由了...........我知道答案了......我知道..........C砹耍∧蔷褪牵我可以x_他了！他知道我F在的工作h境，因此我o法x_他。但我明天，就在明天，我可以立即去新的挝簧习嗔耍》孔饫U了就算了！我可以不再回砹耍∥医K於可以[他了！

F在我的前面c後面仍有人一前一後地在狂著。而在我得知那股自由的答案r，我的肛Tc簦就像有l活一拥乩p@向上直n我的XT使我叫了出怼６那晒赡芰K]有一下子就中啵反而像l活一直不嗟叵蛏侠p@n糁我。使我不辔⑽l抖d^不已。

晚，小屁孩很_心，他f他把我稚狭烁叱薄Ｒ槲]有高潮^。他樗的成就g欣不已。但我樗的幼稚感到可悲，K在嘴角pp焐喜恍嫉匚⑿Α


（八）何^自由？

接下月我^著完全正常的生活！我x_了他，x_了原本的住家，x_了原本的工作h境，x_了Γx_了色狼。我租的新家比原本的好，附近的生活C能也不e。新的工作挝灰槲业娜莨òl也跟同事相得很愉快。只是同事看到我全裸穿上制服仍X得怪怪的。

但那段不正常又y七八糟的生活也不是一o是。身材好，健康了，是最大的收@之一。制bM也是省了很多，因槲彝耆T了全裸的日子。因此我根本不想再I更多的衣服。纫卵也不用了！太好了！女生的纫卵真是最花X的|西了！不好I，I了穿了又不一定舒服，不舒服又要Q，又要一直找一直找。就算找到了，穿三月也模你又要再去找再去你舒服的纫卵，真是蛄耍∥遗c那群小屁孩半年多的「\印瓜恚已完全T全裸不穿衣服的生活了。何^自由？就是你真心相信，o任何物|就能你根本的保障。

因槲也皇潜┞犊瘢所以只需要I那N一件式的衣服套在身上人即可。一件式的Ｔ恤、一件式的洋b、一件式的r衫，能人就蛄恕Ｗ约阂蝗嗽诩r全裸仍是最舒服的。

m然我有r在家看到γ婧盟朴腥嗽诳次遥或用放大R或望hR在看我，而且不只一簟５我心量、量也大了。跟以前全裸I|西比起恚@一cc算什N？

除了每天正常又律的生活。我也圻\印３了在家做些瑜珈或倒立的\又外，我考]跑步。_始我穿著一件式的衣服在外面跑，鞋也不合格。跑了状挝矣X得不行，是要去I一套可以跑步健身的b洹Γ]e！我F在正在\雠懿剑《我立刻就往附近的百公司跑去！


（九）\臃

我：「呃～你好，我想I\臃。」
@人好像有c面熟？
店T：「呃～好～」
咦？他楹紊舷麓蛄课遥课铱聪络R子。原砦疑砩夏且患式的Ｔ恤，被我的汗水有毛毛雨弄窳耍我的身w廓有c清楚。
店T：「你要做什N\樱俊
我：「跑步」
店T：「室仁彝猓俊
我：「室外。咦？有室韧庥蟹幔俊
店T：「有」
我：「我不懂，你介B吧～」
事上我一直X得他在看我的胸部。我知道我]有穿纫拢也知道F在竦模但有必要一直看幔
好吧～我lF其他客人也在看～算了..................
店T：「小姐，@件，您可以。」
那是一件天{色的\臃，L袖的，中g有拉b可以拉_。
我：「好，xx。」
店T：「呃，等等，小姐，您全身是襁__的，我恐怕]有k法您直接M去穿喔～」
我：「喔，也是。你有毛巾可以我擦一下幔俊
店T：「不好意思，小姐，我@e是\佑闷返辏毛巾也是\佑玫模也是要I的。」
我：「]PS，那我用我身上@件Ｔ恤把身w擦乾Q，再穿，可以幔俊
f完我就想要接手他手上那件\臃............
店T：「Σ黄穑小姐，您在更衣室e面有]有把身w擦乾Q，我也不知道。若您]擦乾Q，把我的新品弄v了.......您知道，@些都是要我小工x生r的.........」
我：「我知道，我小心把我身w擦乾Q，再穿衣服的。」
店T：「姐姐～拜您啦～～您可不可以在外面先把身w擦乾Q，然後我z查一下，再您穿？」
我：「我？在外面？」
那店T仍然p手合十面露y色地在拜我，其他客人也好似不x衣服了，一直在看我的反。我感到此刻我的心跳加速。因槲矣砹耍我的笨蛋因子又犯了，我又即⒖谑切姆橇恕Ｎ腋械轿刃拇舐地叫：不要！才不要！但我的手、我的嘴唇即⒄f出O其矛盾也相反的答案了................
我：「喔，好丫～」
我lF我都]f完，我就已在更衣室外面把我身上那一件式的Ｔ恤下恚迅速地把我全身襁__的身w擦乾Q。我lF我的反c幼麟m然自然，但客人都大了口，好似@不已。而那小工x生仍然保持一拥仉p手合十只是面露微笑。
我：「好了，可以o我穿了幔俊
我lF我在衣g外面，全裸。
店T：「您等一下，我z查一下有]有擦乾Q。」
他真的很J真的摸我的全身，前前後後左左右右，上上下下都摸遍了，才f：
「姐姐～您的^有大腿扰c做鄣牡胤竭竦..........」
他z查得真，但才他全身z查r，我想起了以前那群ξ业纳狼小屁孩.............但一用那件瘢孕粢贿翻_自己的大腿扰c下w有^再次擦拭乾Q。
我：「好了。」
店T再次地z查了我的^c下w。我看到客人的口得更大了。
店T：「姐姐可以了，穿。」
我：「xx」
我拿了那件天{色的\臃，P上了衣g的T，窳芰艿模孕艟涂s在外面的地上（其都被看光了，也]必要M衣g，心理作用）。我穿上那件\臃後，lF，咦？怎N我的下w空空如也，B一件遮蔽物也]有？@才想到，才店T只o我穿\臃丫？他怎N]拿\友o我？通常不都u整套的幔课姨筋^出去想叫那店T。slF除了他去服掌渌客人了。但客人除了大口往我@看恚K]有理店T。
我：「喂～不好意思～您是不是忘了拿子o我了？」「不好意思～少了一件子～」
我叫了陕。但不知道是店T真]到是假b]到，他似乎走得更h去整理店e的其他衣服了。我只好走出去，小遮一下赤裸的下w，跑到店T旁，跟他f他子忘了o我了。
客人仍然大口像木^人似地看著我穿越了他。
店T：「喔，您要另外I一件子幔俊
我：「通常衣不是一整套的幔俊
店T：「喔，不是，您身上@件只有衣服，]有子。您看它的妊ec用料都非常地好，又柔又的。」
他一v一拉_我的拉b，看似在摸@件衣服的料子，但手背s不嗄ゲ廖业哪套优c乳^。然，我的p手因樗的「f明」而自然放下了小遮下w的p手。
我：「我知道，那，你可不可以臀姨粢患\友。」
我知道我F在正赤裸著下w跟人v，也知道身上的拉b全被拉_了，更知道我F在正在店T口跟他v。所以不只店鹊目腿大了口，店外的路人也大了口.........
店T：「好的，]}，早f嘛～您才又]f要\友～～我立刻槟找找丫～～」
他找他的，我立刻拉上拉b，p手小遮下w等他............
店T：「姐姐等下，我猜想您是很流汗的那型，您最好把拉b拉_，量把衣物_，保持他的透庑裕才不浪M@件衣服的材|～～」
我才拉上拉b，他又立刻把拉b拉下恚K且左右拉_把我的胸部完完整整地暴露出怼？吹酵饷媛啡擞大了口，我lF我p手放下，正三c全露著面χ外面的人潮。身上只有一件被拉_的\臃。
我看著路人，X中suu起以前被那群小屁孩色狼Φ娜兆.............@年p店T，y到是r的小色狼！？
店T：「姐姐～您e一直站在T口，快^恚我湍挑x了准不e的\友。」
我收起^往的回，呆若木u地走到他的身。看他拿了一件又一件小不拉u的布料往我下w[弄，好像在看size大小合不合似地。在他槲姨暨x子r，我ρ劭吹揭又一的客人不嗾我裸露出淼娜c，有的@，有的嘲笑。
店T：「就@件好了～」
我：「好」
店T：「不好意思，姐姐，我要再z查一下您的身w。」
我：「什N？」
正在我不懂他的意思r，他就往我下w摸^恚Kf：
「姐姐，您下w又窳恕要不要再擦一下？不然弄v衣物喔～」
我：「喔，Σ黄稹
我胡y地又拿了地上窳芰艿模孕絷_自己大腿炔亮紫隆
我：「好了」
店T：「好，我z查一下」
他又地把我的大腿屁股下w又摸了一次才我M衣g穿子。
但，@哪是\友？@比妊小丫？不只好遮住我的下w，露出半屁股？@是什N跟什N丫？我拉起\臃的拉b，收课业哪套樱走出去跟他理。
我：「@是什N\友丫？怎N比我的妊小件？」
店T：「姐姐您有所不知丫，@是比Ｓ玫倪\友，它完全包覆你的部，使它一c都不露出怼Ｖ话住半屁股方便你的腿部做大角度\r不因楹顾而卡住.........」
他一解f一摸他的\友到底有多好。但溺R子看我的幼樱直不三不四，上身一件L袖\臃，下身一件像比基尼的|西？
我：「@看起恚很不搭............」
店T：「喔，α耍忘了跟您f，@件\友不是钨u的，它是一整套的。」
我：「一整套的，我就是要I一整套的～」
店T：「恚@是他的上衣。您。」
上衣也像一件比基尼但後面是的不是的，但前方罩杯似乎有c小？
但至少比^搭。我拿了就要M衣g。
店T：「姐姐，等等～」
我：「喔～」
我想到他可能又要z查我身w有]有竦模就下了身上的\臃o他z查。而他也地摸遍了我的背胸肚......
店T：「姐姐，您流了c汗了，但]PS，您穿一下～」
就@樱我又挺著赤裸的上半身去衣服。但，I的|西真y穿.......
我：「.....@哟，幔俊
店T：「喔，您穿上上衣之後，要把胸部往中g集中........」
我站著，任他{整我的奶子。
我：「@，不太集中了，我的乳^都跑出砹恕！
店T：「呵，姐姐好身材丫～那我把乳^DM去一c，衣料拉上硪稽c.......你看呢？」
嗯，的_是看不到乳^了，好我的乳很小，也看不到。但D得胸部一半以上都看到了。
我：「@可以\樱俊
店T：「嗯，@最m合\恿耍外人士都@舆\拥摹＿@是I人士的服b........」
我看著R中只穿山厥竭\臃的我，w扔泄善婀值母杏X浮樱而且是亩悄出淼.....
店T：「姐姐要不要跑步鞋？」
我：「喔，好」
他又打辔业乃季S，跟著他找鞋子。
店T：「大部分要跑步的人，我都推]@款鞋子，它吸震很好，底的，m合一般跑步的人。」
我跟本]他在f什N，只lF他在介B鞋子r，手不小心碰到我的乳房。
店T：「恚姐姐您先坐下怼Ｏ壬，麻┠在坐在那，臀以穿@位小姐的另一b_。姐姐，您的右_要^去o他穿。」
他抓著我的腰，我坐下，叫另一客人坐在我右的椅子上，便拿一b鞋子o他。店T自己s坐在左，抓著我的左腿就要臀以穿左_的鞋子。那客人看到了以後自然也有W印
我lF我第一次p腿_得大大的，左右蛇都有人在臀掖┬，而我正前方的R子呈F的不是我的鞋而是我的下w.......
好\友的包覆性算不e，]有露出不露的部分。但我也清楚地看到我舻妮廓。
店T：「好了！姐姐你起身起右樱跳一跳吧～」
我收起p腿，起身原地跑了紫拢lF@鞋子比我原先的好太多太多了。但也不小心看到我的乳^有c跑出砹恕
我：「咦？我跑上戮团艹砹....」
店T：「哪e跑出砹耍俊
他明明知道，看著我的乳^哪e跑出砹恕
我：「@e。」
我比我的乳^，所有人都在看........我比的，@e。
店T：「奶子本砭褪擒的，尤サ模跑出]PS，再D回去就行啦～～」
他把我的奶子抓出砘紫麓表奶子真是的像布丁一尤サ模再D回小不拉D的罩杯e。
店T：「但我好奇的是，通常@N又又的奶子下垂到不行，楹谓憬悴淮┬卣s又能如此酝Σ话危是不是平常有很多人在湍惆茨Π。俊
我缀蹩梢源_定他就是初那群小屁孩色狼之一，因樗f把小不拉D的罩杯往下拉，使我在R中看到自己的奶子完整暴露出恚Kc身後很多客人^了我的酝Σ话巍
我：「......」
店T：「姐姐需要I什N？」
我：「呃.......」
我不知道f什N，只lF我的奶子仍然暴露在空馀c人的眼光中。我lF我的乳真是小......
店T：「姐姐我看您Mr，身上只有一件褚路，根本]口袋放您的X包或手C之的小物，你之前跑步，都是用手拿著在跑幔俊
我：「呃，是，Α我也很困_，我都要拿在手上跑......」
店T：「我就知道，你等等，有|西m合你。」
lF人的目光仍在我酝Πl光乳又小又粉的奶子上，我敢o擂蔚⒛套尤M小不拉D罩杯e。
店T：「@包包m合你。」
他拿出好像手臂包包那N|西，之前在路上有看人一跑步一ipod。
店T：「恚我湍愦魃稀！
我伸出手要他戴，]想到他竟拉起我的大腿，把我的_跨在小板凳上，自地槲医上我以榈氖直郯包。而正常要放ipod的地方要在大腿外龋他s在龋。
我：「@........要怎N拿|西？」
他拿起我之前放在桌上的X包，塞M那原本要放ipod的地方。
但因樗在我大腿雀部又靠近私。o要收放什N|西，我大腿荼匾得很_，而物品摩擦到我的私。他一B塞M了我的X包、手C、匙。因槎摩擦到我的大腿扰c私，最後不小心勾到我的\友，我整私都暴露出恚也不臀艺理好子。
店T：「你涌矗俊
我腿放下恚跑了一下，lF根本不能跑丫，哪有|西放在腿鹊模@右欢卡住的啊～但透^R子又看到，因槲业倪\友被拉到一，使我整下w都光dd的被人看著 ，而p腿中g的物正抵者我的私，看起砗孟褚插M去的幼樱。
客人：「白虎........o毛.........」
我到後面的人@Nf著.......
店T：「喔，我看看。」
他又把我腿掰_，直接快速地往我私狂Q，K插M他的手指扣弄著。
我：「你致槔病」
我立刻把他的手荛_，K把\友整理好，遮住我暴露在外K被扣了紫碌年簟
店T：「喔.......」
他看了我一眼。
店T：「好吧～那|西放前面就好～」
他把原本放在大腿鹊奈锲忿D向到大腿前龋又一直把束往腿根拉，就是要完全抵住我的艟α耍
店T：「你再涌矗俊
我放下大腿，@优芷聿卡卡的，因|西都被在大腿前攘耍大角度跑稍榈肿⌒「梗但原t上算是可以\拥B。
我：「好了，都I好了，可以刷卡幔俊
店T：「.................」
客人：「.................」
我：「怎N啦？」
大家都不f，大家都看著我.....
店T：「你.....你要走......」
我：「Π　都I好了，不走？」
店T：「喔～好啦～湍Y......」
我看著角落竦模孕簦正被人踩在_底下，呈F黑黑vv的B，我心想，好f心，算了，直接穿@\臃再去跑步好了。在x_百公司以前，我先去地下街吃|西再走。一路上仍然有很多人在看我。
然，最後我都用在我大腿前鹊男“包Y........


（十）完整露穴

@身\臃算是不e，我每天穿著它跑步也uuT了。除了乳^常常跑出硪拉一下之外，]有什N大缺c。我也uu跑出心得，能跑得更久更h，我甚至想要每天上班直接用跑步取代交通工具。但考量到其他不_定因素，仍然坐通勤。

公司同仁算是uuT我每天真空上下班的奇怪行椋甚至有些女同事_始跟我_玩笑。_始只在更衣室或o人之拉扯我的一件式衣服露出我的奶子或私。我也跟他打[著，作同事g增M感情的方式之一。

我上班_T的人都是流拿匙。而到_T的人然就要量早c到。有r我c那些{皮的女同事比^早到又]有男同事r，她就一直拉扯我的衣服，看天我身上那件衣服比^好露奶或露，他就一直拉扯嘻[，直到有男同事到觯她才比^收俊５有r她等久了，玩心仍然大起，也在男同事面前拉扯我的衣服，而男同事看得很爽，我也玩得很_心。

有次我甚至不小心在人面前全裸了都不知道。就是我有一件很大很p有c小透明的Ｔ恤。穿在身上很p很舒服，但I口很大，荼芈冻鲆稽cc肩膀........喔，不，其露出很多肩膀，甚至一cc奶子了。因槲夷套雍芡τ趾芨撸I口又很大，光站著就可以看到一cc奶子了，若不小心腰可能都被看光光了。好下[算L，下半身不算太危U。

衣服p的奶就是它掉了你也不知道。r也是在T口等_T的人黹_T。就有{皮女同事，趁我在跟人vr，pp荛_披煸谖壹缟系拇螅孕簦它就滑落到我_下了！我r很J真地跟他公事，他一直_口好像想打辔遥我s一直不他打啵一直要把我的v完！甚至手不啻钪他的手，要他我把v完。直到他的手碰到我的腰，我才感X不太牛往下一看，lF我跟他全裸v了好一子！？我@叫了一，快速把衣服拉上碓倥煸谖疑砩希』仡^看看，lF全公司大部分的同事，有路人，甚至其他信公司的T市T工，都看光我的裸w了！我看到旁{皮女同事再大笑拍手，我又去追打她起恚

我想他看到我不生猓可能知道我θ裸不是那N在意，大家同事夥找簿峤j起砹恕

M公司後第一件事不是Q制服，而是先把X打_。我T市算M大的，有很多X要_，通常先到的人先屯事把全部的X打_，他再自己登入M去。但公司X的_P在很後面也在很下面。所以腰要深一c才_得到。腰幼ξ疫@N仍谡婵沼执┮患式衣服的人很不利，不是露奶就是露下w，同仁_始提醒我，我遮一下。但久了他也怪不怪了。反而是T市外的路人比^好奇。

我T市四方位有擅娑际锹涞夭ＡАＴ陂_I以前的前置作I，外面的路人可以看到炔r。我的作Ix客人Mh的，平r我不注意到他。但有商X算手CS修，很靠近透明玻璃那。平r我也不太注意，知道外面路人砣トィ但基本上就是工作。有r那商X是同事_的，外面的路人就是路人，在外面走碜呷ァ５若是我去_，外面的路人D^ξ倚Γ我看到也λ笑笑。_始我不懂@些路人怎N回事，後聿胖道那商X的方位很好！若我天的衣服比^短，其中一台X我腰r他可完整地看光我的下w。若我天的衣服比^，另一台X在我腰r他可完整地看光我的奶子。因檫@商X很靠近玻璃，又好是９０度[放，o如何都可以看到大好L光。

不！基本上不是很靠近！是根本N著我的下w！我X得室仍O在_始可能尺寸]有量好。其中一台Xx玻璃非常非常近！我X得我腰下去_Xr，下w都N著玻璃才_得到。若那天衣服下[比^L也就算了。但我有些衣服真的很短，微微欠身就看得到了，不要f整下，又N在玻璃上，可能我的菊花都一清二楚地N上去！第一次我到！回^看到玻璃上有我部的怏w形钯N在玻璃上久久才散去。好第一次外^]人看。但後砜赡芨浇居民知道了。就^淼龋B一c的N上玻璃，好像在吸我的下w。

@手CS修基本上我除了_X登入，因椴挥米に以是共用ぬ。有r我避免自己的下w一直N在玻璃上，拉_椅子坐下，等XM入系y，再打_公司Ｓ玫T工登入w。打ぬ密a，再按登入。有rX比^慢我就要等。有r我械迷倮_椅子就直接靠在玻璃上等，便想公事。登入完後有r用N光看到自己的部c屁眼的忪F完整地呈F在玻璃上，一r之g散不去，就很不好意思地x_F觯

另一手CS修也不好坐，但除了偶而露露奶，]啥y榍榈摹８y榍榈氖悄型事有r，或常常，不小心看到或撞到我的穴。因槭仍Oe`。我的作I是越往e面空g越小越窄。我是之後{^淼模然是大家最不想坐的位置，就由我碜。但@也]PS，好死不死我位置的正後方就是男生更衣室的出口。成男同事Q上制服後奈裔岱竭M入作I，再到他自己的X。你以檫@多是他的下w靠到我的屁股，擂我幌露已？e！男生更衣室好像是以前的地下}旄慕ǖ模他在地下室Q完衣服走上硪婚_T就看到我的穴（若我天衣服很短的）。若那T是往壤或往外推的那NT的那也好，大家至少有n。但不是，那T是滑佑彝剖剑等於Tc隔g是在同一平面上滑樱。

r我上班不懂，衣服也是路淼亩蹋裕傻傻地腰_X加登入。男同事也不知道有人真空上班，一一_T就看到或撞到我的穴。有的走比^慢就看到穴，不知所措，等我lF他^。有的走比^快就直接撞上去，有的不小心H到一下。他不是一起上硪黄鹂吹轿衣堆ǎ他一一上恚都在不知情的r下遇到我穴！那天好椅子牧耍我]去拿新的，隔壁的W姐又一直教我X的操作c注意事。好我衣服又短，完整露穴，好男同事都一一不B地走上怼好.....很多地好，我有特殊的早上......

[ 本帖最後由 fremankimo 於 2016-2-7 21:44  ]


（十一）小ヒr衫

我的搬家^程算M突然的。因槲宜闶遣桓娑e，rg非常昌促地拿了重要C件c准衣服就走。有一件衣服很有念性，是小サ囊r衫。

r不JR他，只在旁偷看他，根本不敢跟他v，趁他打@球掉r衫，四下o人r偷偷拿走！嘻嘻！第一次像B一油敌拟男生的衣服，好o，好B，我得立刻逃xF觥：秒U都]被人看到。事後即使我JR了，他也不知道我初偷了他一件有他岷艉趔w嘏cw味的r衫。

之前我真的太胖了，扣子根本扣不起恚只能想像穿他的r衫就好像被他谋趁肀У母杏X，有多少夜晚，我穿著根本扣不起淼囊r衫入睡........早晨清醒^碇H就好像他p吻著我的，厝岬亟形移鸫.....

女生真刍孟耄〔皇幔抗！即使我知道他根本不畚遥≈话盐耶奴才！玩具！即使我知道，但女人就是死心眼！根本o法自拔！我以槟翘煳易杂闪耍我以槲也辉鬯了！我以槲也辉榍樗困了！但我想我仍然e了！不然我也不在Q心逃x那群小屁孩的那天，仍然е曾在多少夜晚陪我入睡的小ヒr衫？我想我鄣牟皇撬！也S我鄣氖俏易约海我畚业幕孟耄我畚业耐纯啵我郾蝗嗽闼，我郾蝗吮撑选２蝗晃揖筒允S他不_y我的生活......

收起^去的思念，我看到R中一全然不同的我。又高又挺的胸部，乳O小缀跖c奶^一哟蟆５奶^中gs认葸M去的，不知槭颤N。屁股也N到不行仿佛尼崦婵淳湍芡暾看到整下w似的。我看到自己仍然拿著r衫，就像被lF作氖碌男『⑺频兀快速整理一下r衫，想也不想就穿了M去！

哈，我不再是以前那穿不下去的胖子了，穿得M去了！但很合身。小タ雌硎菔莞吒叩模但不知道我一女孩子穿M去竟然只是好？喔～e了，我胸部仍然太胖，扣子根本扣不起恚事上也]有扣子可扣，因樯厦婧扣子都掉光了，哈，我是不是初被@小男生因榈艨圩硬恍⌒穆冻淼男靥潘吸引？

B！我又@又淞R了自己！其我算是腐女，喜g那N很瘦很高，有c男不像男女不像女的小哥。]e！我果然活在自己的幻想e，也壑自己的幻想！我又@釉僖淮胃嬖V自己，仿佛就是想跟那想不_，^不了情P的自己切割。

@件r衫算是有c小，我穿上去好，最上面的扣子只能扣到胸部下方，再把I口往外折成大ＶI。m然露出大半胸部但好我奶^c乳都很小，幼鞑惶大，不出硪客。下半身倒是有c小危U。最下面的扣子只能扣到肚，L一吹小妹妹就被看光了。但小妹妹]毛，恼面看也不太像小妹妹，就一l短短的而已。後面屁屁比^危U啦～N屁屁的缺c就是把下[往上，就算L度可以好w住屁屁下也w不住，只呆呆地垂直往下，好是腰r可以w住穴穴多一c.......

咦？我e了，後面的L度]我想像的L，它多好w住屁股，下光站直身子就看得到屁股肉，微微腰就全看光了吧？啊！？r衫的缺容^短，只到腰部下方一cc，@件r衫不穿子根本不能人吧～～就穿@映鋈ニ有人都知道我]穿子？咦？是他以槲掖┒∽盅？是Ｃ字？唉N～好┼浮～算了算了啦～外出穿e件好了啦～～@件不要穿或量不要穿～～～

呃......嗯！希望如此！


（十二）洗澡中

]差：「.....阿玲小姐～您的焯，要跟你收.......啊！您在洗澡啊？Σ黄Σ黄穑窍鹿芾Tf我可以直接上碚夷悖不知道您不方便，我等下再恚　
我：「]PS]PS，我用泡泡遮住遮住的地方了，不您看到不乾Q的|西！要收多少X？」
]差：「呃～１０８１元，xx.........」
我：「好，您等等......」
快f：「.......」
我：「您等等丫～我找一下X，α耍我那件要收多少X？」
快f：「呃～９８３」
我：「好～您等等丫，我找一下X。」
X公司：「..........」
我：「我的X砹耍亢安b嘛～先M硐冗M恚麻┠在那直接臀野惭b就好了～xx～」
X公司 ：「好～不好意思，借^。」
我：「奇怪？我X包呢？」
X公司 ：「小姐，X要安b在哪e？」
我：「喔，就在那角落。」
X公司 ：「咦？@e]桌子。」
我：「]PS，就放在地上就可以了。xx。」
X公司 ：「喔........」
]差：「...........」
快f：「..........」
居：「..........」
我：「啊～找到了找到了！唉啊，真笨！Q包包了！」
]差：「...........」
快f：「..........」
居：「..........」
我：「@是您的１０８１，@是您的９８３。名在@e嘛～」
]差：「Α
快f：「嗯...」
居小孩：「把拔～那姐姐槭颤N光著屁屁？」
居：「u！eyf！」
我：「Σ黄鹧尽才姐姐在洗澡，Rr有事才你看到，但姐姐用泡泡遮住了遮住的地方了！你看！」
居小孩：「那只有前面！才在你找|西r，你大便的地方和尿尿的地方都跑出砹耍。」哈哈哈～～！！羞羞！」
]差：「...........」
快f：「..........」
居：「..........」
X公司 ：「小姐，都安b好了，要不要^砜纯矗俊
我：「喔，好，xx！」
X公司 ：「@e是_P，@是滑鼠，都湍O定好了，密a先O四一，要改您自己再改。」
我：「嗯.......」
X公司：「小姐，您就@优恐用X丫？要不要I桌子？」
我：「]PS，我先用一子再Q定好了。」
]差：「...........」
快f：「..........」
居：「..........」
居小孩：「姐姐～我也要玩～」
我：「好！但你不要一直打我屁屁！」
居小孩：「把拔f洗完澡不s快穿衣服是男『！要打屁屁！」
我：「那是因槟家比^冷，不蔚瞄_暖狻＝憬慵业教都很嘏！你看，B地板都很嘏，姐姐就算趴在地上也不X得冷。」
X公司：「小姐，若XＯＫ了，跟您收一f一千元。我要s下一家。xx。」
我：「喔，Σ黄鹱您久等了，我立刻o你X！」
居小孩：「姐姐你泡i掉了......」
我：「好，等下姐姐找衣服穿」
]差：「...........」
快f：「..........」
居：「..........」
X公司：「...............」
我：「Σ黄穑我X不颍我去窍骂Io你好幔俊
X公司：「好～」
我：「Σ黄穑您等我一下，我把身上泡i_掉。」
X公司：「好～」
居二：「一群人在T口质颤N？怎N不M去？」
居：「看美女洗澡～」
居三：「怎N回事？她家的浴室仍然四面玻璃，洗澡不只被家e的人看光了，Bγ娲堑娜艘捕伎垂夤饬恕～初我要求大枪芪臀壹友b子才敢洗......」
]差：「我送恚她好在洗澡，出TB浴巾也]披，只在三c用泡泡遮住.....」
快f：「我看他浴室eB一l浴巾也]有......真不知她怎N擦乾身w？」
我：「你等我一下啊～我找件衣服就好！」
X公司：「好～」
居三：「小姐，您不擦乾身w就直接穿衣服幔俊
我：「我平r都用浴室或客de的除裱b置就可以烘乾身w了，不用毛巾......但今天不好意思人等，就竦卮┥弦路了，我相信等下L吹就乾了....」
居四：「小姐，我有看到{布....」
我：「{布那Nv，怎N可以擦身w？.......我找找......唉啊～怎N只剩小ヒr衫可穿？其他的都在洗，算了，先穿它了！」
]差：「...........」
快f：「..........」
居：「..........」
X公司：「...............」
居二：「..........」
居三：「..........」
居四：「..........」
我：「好了好了～Σ黄穑走吧～」
居：「有穿比]穿性感...............」
居二：「裆.......」
居三：「r衫......」
居四：「透明..........」
X公司：「...............」
]差：「..........」
快f：「..........」
居：「..........」
取小孩：「姐姐～我是可看到你尿尿的地方啦～羞羞～」
我：「好啦好啦～等你L高c就看不到印～走走走～～大家走印e一直待在T口～要PT印～」
公司主管打恚骸肝梗课刮梗堪⒘岚。磕阍谀难e？」
我：「我正要去IX啊～怎N了？」
主管：「我知道你今天休假，但突然有彩色影印CS商f今天要斫榻Bc安b。你是眨要不要砜匆幌拢我再a休o你。」
我：「好，等我一下，我R上^去～～～」
主管：「好，等你。bye」


（十三） 公

x_家後一群人陪我去IX。在排的r候，@死小孩一直抱著我大腿K拍打我只露出下面那一cc地屁股。小孩有W樱另一陪IX的小孩看到也抱著我另一b大腿拍打我的屁股。小孩就在我下w玩得不亦泛酢

小孩的家L除了一直跟我fΣ黄穑我要一直保持L度就]PS，K假b摸小孩的^f好可坂浮～事上我完全不想知道周到底有多少人知道我F在正光著下w，排等IX。

好不容易I到XoX公司後，原本想坐程到公司去。但]想到公比程先到，我就直接上公了。

上人不多但都坐M了。可能^上下班尖峰。就S便找地方站。

我身上除了那件小露屁屁的小ヒr衫外，_上只有A_拖，小小的、薄底。A_上c小玻璃。是我之前全裸上班每天都要即dl]，在路上看到的。X得好穿一直穿到F在。

我lF我正前方坐著一高中生，是t到了，不然不@rg坐在上。我好就站在他旁，lF他一直在看我的腿或部。我知道m然r衫可以遮住前面的小妹妹，但公u砘稳サ模我的下[也就跟著__合合的。若那W生看到什N也不奇怪。

他坐著，我站著。我打算看他想质颤N。]多久他就拿起cP要亓功n了。好W生～要好好x，不要偷看姐姐的小妹妹，很乖～

但]多久他P就掉了，他腰下去要旃P，手就不小心碰到我的腿，而我也W了一下他臁]多久P又掉了，他要欤我又W一下。第三次又掉了，我就X得他是故意的。但我真嵝模第三次他掉Pr就觳坏搅耍因楣u晃，他的PL出去了。

我盍⒖腰退欤s]想到我一腰下去退Lh的Pr，正好大_下w直拉拉地χ他的！而我榱吮３稚眢w的平衡，第一rg斓剿Lh的P，第二rg就要在u晃的公上保持我下的姿莶灰失去平衡往前L！

我不知道我在那W生面前平衡了多久。只知道我平衡了多久就被他看光下w多久。但我@N想r，公又一瞬g往反向A斜，成我一屁股就往後撞！但\獠缓茫我不是撞到那W生的上，而是撞到他座椅的F把手。

@一撞可痛的哩～我跪下嶂我的小妹妹，@痛感h比我之前被男同事撞到小穴痛多了！]想到那N痛丫～後面的W生反而拍拍我肩膀：姐姐]事吧～

我uu^，勉站起恚o他掉下淼墓P。一手握著握把，另一手仍然嶂小穴，希望和一下痛感。
等我]那N痛了，lF四周的乘客全都在看我。真不好意思，才不缘糜致堆o多少人看到。

但我眼前的W生似乎不是一人。他的前座c後座好像跟他同校。因榱硗扇艘捕荚诘艄P，用旃P@招打算看我下w。W生真是有c呆呆的，都用同一招。我知道他的前座c後座，腰旃P一定看到我露出那一cc的屁股，c腰部以下都是光溜溜的大腿外........

但他比^明，他只掉P一次，就大著嘴一直看著我，好像要把我看穿似地。我^也低低的。m然常在路上被人看光光，但一直被看著，也有c害羞。

正我低^害羞r，正好看到我胸前大ＶI]好好地包住我的乳^。可能因楣u晃的PS，我不是一乳^跑出砹耍而是乳^都跑出恚且正S著公的u晃程度呈F×一蜉pp地晃印Ｕ我X得奇怪，槭颤N奶子那N能那N高，那N挺的r候。正好看我正前方的W生也正在看我u晃不已的奶子。

我四目交接r，我更害羞了！但又不好意思立刻用手把奶子放M大ＶIe。只好看看窗外，看看天空，b成啥事都]l生^。^一涸偌傺b整理衣服，把奶子放回衣服e去。

在下前我都不敢再看那三W生了。任他想看哪就看哪，我等著到站就好。

後硭跟我同一站下。我不知他真是跟我同一站下，是想跟我。

公司主管打恚骸肝埂阿玲丫～S商到了，你在哪e了？」

我：「我到站，等我一下丫～」

我不得那三W生或跑步可能露奶或露了，直接往公司方向跑去！


（十四） V播淫照

到公司以後，因橐咽IIrg，人很多。我知道大家都在看我，但我也不想管自己是露了哪e，直接n到後台看那台死的影印C。

作Ic後台是用一隔板隔起恚只留一TM出前後台。然，隔板的另一T，就是我座位的正後方，常常不小心男同事一上情_T就看到小穴。

F在很多T市都做成@印８舭宄了可以隔x前後台，不客人看到後台的作IB，也可以做成大公司的企IRe系y。兼具[私cV告形象的效果。

我一到後台就看到十S商的人在接、O定。我走到旁了解r，他抬^一看到我，眼神就了。好啦～我知道大家都看到什N了，但仍然b傻一群技，M度如何了？

工^：「呃～～快好了～我先跟您介B一下基本的O定～～」
我了一下，基本上我得懂的以前就都知道了，我不懂的基本上都不懂。但有一c他f得不e，就是@台影印C的解析度很高，B毛孔或凹陷都印得出怼

工^特意把凹陷v得很重，我第一rg不懂，第二rg知道了，立刻把奶^放回我死的大ＶIe。

工^^m介B，旁s有一女同事拉我的手，f有要事要跟我f。我心想，有什N要事丫？反正她就一直要跟我f悄悄，我么不^她，只好叫工^等一下。

她拉我到女性更衣室，f她J了，有事拜我。就是她交了一W友，一_始X得好玩，]想到他越玩越深入。uu的，Ψ揭求她髡掌o他。然後她就髁恕

}是，她f她ι聿]有自信！所以鞯氖俏业恼掌！而且不是只有鞔箢^照，而是我平常在公司不小心露c或全裸的照片！？
拼D完全拼起砹耍‰y怪她是{皮v蛋地拉我衣服或我全裸，目的就是有C可以拍到我的清稣铡

我第一rg很不爽！第一rg就要走。]想到她一直拉著我，甚至跪下砬笪退！
看！我真是好人！心立刻就，就答要退了。

她f他想要捉弄一下那W友，髡媛饵c照到他公司e去，他一跳！因才到工^fB毛孔c凹陷都可印得很清楚，她就要我影印奶子c下w，魅ニ公司他！

天啊～小姐！我很忙的！我]空跟你玩@些o聊的小@喜[颍
我第一rg要走，她又跪著求我，要我退。我真的很不想理她！所以q豫了很久，不知道要如何回^她。]想到她手_很快，把我身上唯一的一件r衫上面的扣子，一解_。

以前我看^一人可以快速解_所有o@，她是第二。
解_所有o@後，@到我背後，I子一抓，刷！一地就把我趴精光了。
什N？她要我全裸出去完成他的[颍不然就要把我的衣服撕破！

天丫～我得叫她不要pe妄樱∥人全裸事小，@件衣服背後所代表的意x事大！我立刻、非常勉地答。原本跟她rrf我穿上衣服，我完成她的[颉５她仍然作菀撕破我的衣服。我只好，全裸走出去了。

在工作龊先裸真是第一次，又在那N多陌生人面Α_始我小小遮一下三c，但我一出鼍脱b]事，立刻工^，有什N功能要介B。

工^看到我@赢然一rv不出恚我就他，毛孔c凹陷要怎N影印出恚
他f解析度有十段可以{，越高段越清晰也越花M碳粉，越低度越不清楚然也越省。那女同事立刻{到最高段。

我lFm然我在後台全裸，但有r前台的人到後台恚而那T不像我座位正後方那T一自雨P上，他是滑一cc就卡住，o法自雨P上，成前台的人，或外面的客人，都有C看到我全裸。

我看到旁的女同事一直要我上C台影印。我只好跟工^f，要印一下，就趴上去，把奶子涸诒冷的C器上。

但C台似乎很高，o法完整地荷衔业哪套樱反而身w旱讲僮靼粹o，根本o法操作。工^f我把影印o鹤×耍不能印。
那影印o在最中g，我荷先ギ然不能印，我就想先印下w好了，至少p腿打_可以按到中g的按o。

但C台太高了，我坐不上去。我就p手扶著旁的人，要他扶我上C台。]想到一f，十人抬著我的身w到C台上。我lF我都已上C台了，那些手在我身上，完全]有放_的意思。

我知道影印CS商的人都穿橘色制服。但有五人，看起砗苣吧，很青。我他是l，他f是公司派W公司流程，未硪分l到各T市去服盏男逻M同仁。

我f喔～但仍然]有人的手奈疑砩想x_。但我要影印～就f屁股下面的手可以先x_幔

「喔～」

我不知道l的手x_了。但我打_p腿。看到x表板中g的影印o，大大地，我按下去，C器恿耍_始印了。m然有c慢，但印出淼男Ч很好。
女同事sf不颍只有印到舨颍B肛T也要印到！

我只好掰_我的屁股肉，身w後仰一c，肛T也涸C台上，然後，影印。

在印的^程中，因橛坝C正好Φ角搬崽ù┧蟮哪T，所以若有同事^那T，而又]P好的，外面的客人就看得到我。

好，我只是坐在影印C上，身上又有那N多手我的「衣服」不至於露c。

工^：「@影印o短按一下只是影印。若你L按的，就是，L按到粢宦，就可以到^域W路e。」
哈，我不懂，e我，我只是跟著他v的，C器粢宦。

]多久那有肛T的影印出F了，{皮女同事似乎很M意，但叫我等一下，仍不我下台。神秘ＣＣ地拿了|西塞到我的下w，然後叫我再粢幌拢又印出磲幔我差c]昏倒。

原硭拿我的工作印章，塞到我下w，不只我的肛T和私完美呈F。私中g甚至有我的印章，好像在f「@是阿玲的完美下w，大家看！」

我：「Ψ讲皇且槟闶俏幔用你的私章，怎N用我的私章？」
女同事：「真的Σ黄稹我太]自信了，B取名，我都用你的～～」

天啊，我真的快要昏倒。但看著大家的手仍然]打算x_我的身w。我λf：「可以臀曳身幔课乙印奶子。」

一群人七手八_的，]信心臀抑苯臃身，就放我下怼Ｎ颐C台，把奶子荷先ィ但仍然旱讲僮麈I。我只好又λf：「你可以臀野严麦w抬上幔坎蝗话床坏健！

@次他合作多了，一群人除了抬起我的下w，分_p腿，插入一根又一根的手指M去。

「哇～他的Ｂ看起砀女似地，但怎N那N好插丫？一下子就M去了。」
「而且可以插好多M手指M去喔～」
「你要不要她的肛T，也很好M去～」
「真的耶～」
「喂～你不要急著插，她的背好好摸喔～」

我趴在C台上，到背後人七嘴八舌的，]人按河坝♀o。我只好自己按了。

印出淼男Ч很好，女同事很喜g，又大又A又白又粉的奶子，通^高解析度的彩色影表C印出砹恕

我：「印章？」
女同事：「喔～」
要我提醒？

我把印章立起矸盼以陔p乳之g，lF效果不好，就叫她墨水用多一c，直接印在我的p乳中g，再把胸部壕o，影印，大功造成。

我女人一直在著如何把奶子印得漂亮一c，後面的男人s一直在我的穴可以放什N|西M去。也不想想若那T]P好，我F在可是大拉拉地_穴插|西o外面的客人看到哪～而我只能趴在C台上，啥事也不能做！？

男人lF我印好很久了，不出，看他能玩多久後，才甘放我下怼

我下磲峥吹接坝℃I旁有列印cV播列印小o，好奇工^是什N意思。

工^：「列印就是你一直按，旁的面依序出您才的影像，x到您要的影像r，按一下影印o，就直接印出了。若您想印十，在按影印o之前，先按旁的底宙I，按１、０，再按影印o，就直接印出十了。」

我看到他x了一有我名字的粲×耸，旁一直在吐。

工^：「而V播列印就是x定了以後按影印o，把您的影像呈F在所有幕上。」
我：「什N意思？」我按了一下。

]多久就到外面的人nM碚f：「搞什N！整T市的X，有大，全都是你的......你的......」

我的什N？我看後台的X幕，全是我的簦〔幌嘈牛又n出後台看到前台c整大d，lF所有大大小小的幕上，都是有我名字的簦

前台的人把我D回後台，因槲也恢V播了我的簦全裸n出去，所有人看到完全赤裸裸的我........

我：「快！怎N改回恚俊
工^：「再按一次影印I就好！」

]想到我太o，按得太快，原本要按一次，成按纱危但我不知道！？所有幕成正常面後，一瞬g又V播我下一淫照，就是印有我印章的奶子。原碛坝♀o不只有V播功能，也有播功能。

我到外面噪音大起，走到外面一看。竟有客人指著我的胸部：「@女人把印章w在自己的胸膛上！@代表什N！？」

我又被D回後台，工^，怎Nk？
他f我可能按太快，再按一次，就恢驼常，Y束@鲷[........


（十五）午餐

我看到我p乳中g印我有rG的名字，感X很B，想找C擦掉。跟女同事要衣服，希望能穿上衣服了。

]想到她竟然o我淫照，一奶子一簦要我髡嫒ニW友公司。

我]好獾亟舆^，入她o的a，等待C器起髡娴穆音，感X它也在取笑我是暴露cB的淫v。

@^程有c久，在等待的同r，主管要我等下五新M同仁出去吃，因]他的便，也]我的。下午要他了解公司w的基本操作。

我f好，便工^介B完了？他f下午再O定一下就可以了，接下]我的事了。

我f喔～然後一群人就看著一裸女，髡孀约旱囊照到不知名的地方去，雒嬲媸怯悬c怪。
好不容易魍炅恕Ｒ泊┥险诓蛔∠麦wc容易露奶的衣服。大家各自回去工作。我也那五年p人出去吃。

其我很少外出吃，因楣司都I便。所以我一行人在外面走了好一回阂膊恢道要去哪撼浴Ｖ挥X得我的下w好W，很想抓，但我知道所有人都在看我，又不能大庭V下抓穴。

中午有c太，我皮w又白，又光著下w，奶子也快露出恚中g有印有我rG的名字。中午用餐尖峰r段叫我出人吃，就好像是暴露狂人逛大街示一印

即使我一直q自己不是暴露狂，但l信？F在我若抓穴，M不成了B？

「W姐～W姐～」
旁的人u我，哈，我是想事情想到出神，旁人要把我抓出思想旋u。

我：「怎N了？」
五人之一：「要去哪吃？您我走一子了。」
我：「前面有一整排，都是吃的，你先去看看，我不舒服，想坐一下。」

f完我就自坐下，他假b好心扶我一下，s又不小心碰到我的奶子。是不小心的，因槲业皖^腰坐下r，看到五人，十p手都要扶我一下，我看我奶子真的M挺的，被叩绞的。

但被叩降牧Φ烙悬c大，使我奶子又跳出砹恕Ｋ疃疾恢所措，我想奶子是只能自己放回衣服e去吧～又看到p乳中g的rG名字。唉～才我就一直要擦掉，怎N一直忘了？但要用什N擦啊？

但我要坐下的原因是我看到室外造景的石A子，粗粗的。我相信我坐下去可以我小穴止W一下。就算在石A上面ppu晃抓W，也不太有人看得出........

咦？但我坐下好久了，他五人在我旁站立著，不小心叱淼哪套右]人放回去。
我：「你在@致椤～GO~~快去Q定要吃什N，我都可以。Q定好要吃什N，找好六位置！再斫形摇我F在真的不舒服，好幔俊
人：「喔～～」

他走了，我一把奶子放回衣服一樾⊙ㄖ拱W。赡鄣男⊙ㄖ苯幼在室外粗糙的石A上，本身就是一很大的磨擦感，另一方面又想到接下砦易在任何地方都是直接用我的穴涸谏厦妫我不知我的穴能禁得起多少磨擦？

我用手指沾了c口水想把p乳中g的rG名字擦掉。但o我怎N擦，名字仍然完整地在我皮w上，B一cc模糊都]有。R的～～是怎N回事？y道那死女人用油性印泥幔坑杏托杂∧幔堪Α等下找找酒精把它擦掉！

「姐姐你槭颤N]穿子？」
抬^一看，是小男孩。
我：「姐姐....有穿子丫～」
小男孩：「_人！」
哈，被lF了.....

我：「你.....怎N知道姐姐]穿子丫？」
小男孩：「我看到你整大腿都光溜溜的，就你是不是]穿子。但f你只是穿比^短的子而已。我就信了，但才不小心走到你後面，就看到你尿尿的地方了～～所以我α耍e了！」

我：「你是小孩，怎N知道那是姐姐尿尿的地方？你尿尿的地方跟姐姐尿尿的地方.....不太一樱你知道幔俊
小男孩：「我知道！e我小得什N都不知道！我洗澡r看^跟妹妹的尿尿地方。所以知道我看到的是什N！」

我：「那你X得姐姐比^像妹妹尿尿的地方，尿尿的地方？」B！我什N}丫？
小男孩：「妹妹的～～」

我一方面小_心起恚二方面X得自己很不，孩子那N小，就他看到不乾Q的|西。
小男孩：「@是什N？」
他指著我p乳中g的rG名字。

我：「你.......你R麻呢？」
哈，我完全不想回答他，那是我的名字！
我才完，小男孩背後起尖J的音。小男孩立刻往那方向跑去。我他被打了一下屁股，就被孔摺
哈，看～@就是小孩跟陌生人v的下霭伞～

W弟：「W姐，好了，我在那，要不要一起^去？」咦？他什Nr候^淼模才我跟小男孩f的热荩他有到幔
我：「好，xx，c好餐了幔俊
W弟：「嗯」

我走到他Q定的位置，lF都坐定了，只是餐c]恚我只好坐下砀他一起等。坐以前我看一下椅子，是U空F片那NX椅，不是片的。我想我小穴合氯タ赡冷，但仍然合氯チ.........

「大家都c好了？」我避免擂危先_口v。
「呃～Α」他零星地回答，眼神仍游移在我的c胸。
「中午人都好多～可能要等一下了～」我擂危S便聊。
「呵～～嗯～～」他也擂危S便。

接下矶擂瘟恕４蠹叶枷胫v，s又不知道要v什N。他想看我，s又不敢看我。大家都在等桌上的警示器。店家浜貌忘cr，u控警示器震印４蠹叶荚诘人震印９！

「W姐.......」
有人_口了～但u控器也震恿耍我立刻抓起u控器，f「我砟谩
一起身D身r，我知道我又光屁屁了，但，算了！唉～
但真它的鬼了，怎N都]人要臀夷茫课乙人要拿六份餐c，砘鼗刈吡肆趟才把餐c拿完，距x又h，人又多的。
第六趟才lF，原硭都在看我走路的幼印Ｎ曳挪忘cr要腰，他也可以再欣p我的美胸c美穴～～

我：「好～大家_永病e客庋尽～～」
W弟：「xx～」

W弟：「W姐～您平r上班都不穿制服？」
_始吃又沈默了一海K於有人打破沈默了。
我：「我今天原本休假，Rr有事被公司叫回怼！
W弟：「喔～」
又沈默了～

我：「你怎N回事？屁股怎N尤サ模孔不安？」
W弟：「]事～嗯～」
我：「怎N]事？我看看！」

我走到他身，s他走，看到他椅子牧耍可能因樽笥D海椅面，也就是坐的地方，凸出好赘F片。根本不能坐。我左右h了一下，lF客M，根本]有多N的椅子可以坐。

我：「你^去，我坐你的椅子！」
那人：「W姐，不用了～」
我：「^去！」
那人：「好～xx」
哈，W姐l威了，有看到幔亢呛

男生坐@N凸出的椅子然不舒服，但女生坐@N椅子，只需要_小穴，慢慢坐下去就可以了。但要小心^察。@椅面有十片F片M合而成，因樽笥D鹤成中g的F片呈F不t的凸出。但其中有一片特e凸出，其他的t小凸出。我^察完後，扶好左右扶手，N好屁股，小穴χ最凸出的F片，就像之前被r坐在一根一根大小不同的u巴上一印Ｖ灰^^身就^，一cc一cc，慢慢地推M，慢慢地坐下去。等我坐定後，我知道F片已深入我w坠分了，也看到他大眼睛c嘴巴看我演出@龌畲m。

我又非常不好意思！原本一片好意，不想W弟坐到不舒服的椅子，]想到s在敉庾椅子一步步深入我岷艉舻年簟
我不好意思直接低^狂吃我眼前的餐c。他sf我吃e人的了。
Γ∥业牟忘c在我的座位上。我吃成他的了！
我：「Σ黄稹～那～～怎Nk？」
大家都看著我沈默，不知道是在享受才的活春m，是看我@大姐怎N收拾。

我：「那～不然～就大家流都吃一c～～我看大家c的都不太一樱大家想吃什N就流吃一c吧～」
W弟：「呃～好～大家都流吃一c～」
呼～真擂巍希望大家交Q口水後，能不擂巍

W弟：「W姐～～不冷幔俊
我：「我？什N不冷？」
W弟：「您～才坐下去的那F片......不冷幔俊
我：「不～才不就有人坐崃幔俊
又一片沈默........

W弟：「哈，不啦～W姐e面睾艉舻摹才就感X到了～」
我：「什Ne面暖呼呼的？」
W弟：「就是～～您才在影印奶子的r候.....我.....有M去......e面......」
又是一片沈默.......
我知道我在影印奶子r，很多手指M出我的p穴，但因槲遗恐，看不到後面l在玩。F在面f出恚真是羞愧.....

W弟：「W姐～不好意思啦～」
我uu^：「]PS～工作嘛～大家都不小心的。」
某W弟：「W姐～～........您楹尾淮┘子？」

又是一片沈默......
因槲也恢如何回答。我不能f我T裸w生活，也不能f我怎N_始T裸w，更不能f我^去被人`楸┞犊.......一切的一切，我都不能f......
某W弟：「....Σ黄穑W姐，我....我才可能去上所，所以]有M入你的......e面.........有C幔俊

我：「你....是哪e的所？地下室男生更衣室外面那g幔俊
某W弟：「是～」
我：「那你等下多去上状危因槟闵轻......有C的......」

又是一片沈默.....
因槲也幌牍_f明我的穴可以插聿迦サ模但椤腹平」，只好暗示他，男性更衣室上轻有C看到我的穴，大拉拉地_在那供人享用.........


（十六）牛排奶

好不容易用完了擂蔚奈绮停我叫他先去午休一下，我要去上一下所。但其我要去理那三早上墓站就跟我下，一直跟我到公司，B才用餐r都可以看到他三在隔壁桌，一假b吃一P注我的高中生。

我身的人HPS真奇怪。之前遇到一群太崆樘直接的人，都]^我同意就ξ一蛸在我家不走的小屁孩。F在x他了，遇到的s都是一群认颉⑾胍s不敢要的人。他最多只敢在人多的r候插插我的小穴，私底下B碰我一下都要fΣ黄.....

@三高中生也是。我把他叫恚他想质颤N，他啥屁也不敢f。我一λ三，B一c男子飧哦]有。不是低^不f，就是看我的胸口.....哈，rG名字在.....

我他不f，就把他I到]人的角落。_J]人行後，解_自己的o扣，拉著他的手，一b放在我的左胸上，一b放在我的右胸上，另一b放在我後面的小穴......

他一碰到我的小穴，手就s回去。哈，真可郏我就I他的手放在我屁股上，他自己摸。

但笨就是笨，他手只是放著，微微l抖著，s不知接下碓觞Nk。我就引他Q我的奶，Q我的屁股。@樱他K於懂了，三人的手_始悠砹恕

高中生l育真好，都比我高一c，手也比我的胸部大。成榭梢员凰一手掌握的女人......喔，不，也]完全掌握，仔看，我的胸仍然比他的手大一c......哈，B！人摸奶要比大小？

他摸一子我看到我胸部有些污垢。仔拿起奶子看一下，lF都是才吃上淼闹。才吃了牛排，一想到牛排香的爆香面，就不知道我奶子在上面被了多少汁液？y怪乎那五W弟跟我交Q食物r都用G的。我X得他好]Y貌，我交Q食物都用放的，他s用G的。原硭要看我奶子淋上他G食物R上淼闹液？那我的衣服呢？

天啊～我拉起我的r衫起砜匆幌拢咦？]有沾上很多v污？楹文套颖纫r衫v？我不嗷叵才的面..........

我能想到的面，就是其我切不太到牛排，因槲业牟忘c有一半都在我胸部下方。我只能看到一半的餐c。因槲倚⊙ú逯F椅面凸出物，所以坐得比^高也必坐得正，不能y樱深怕小穴e的物到我。有物在w龋就不能集中注意力，跟W弟v感X有一句]一句的。

W弟看我不太方便，就我可不可以臀摇Ｎ耶然f好。他一群人就起身臀遗mO大型餐巾。他怎Nm的？我想想........

我看到....餐巾，一半A到大ＶIe，一半露出餐巾......但好像......那人不只把餐巾A到大ＶIe，往下拉～我胸部露出恚磕俏以觞N]看到我露出淼男夭浚窟祝亢孟裼辛硪浑b或纂b手......沾了cu汁到....我的奶^上！！？？

而我]lF的原因，是另一人切了一小K牛排j我吃，而我不以橐猓也直接吃了。等他坐回位置，我根本]lF我整奶子全露出砹耍原本是粉色的奶^粘上u汁，我然以槲铱吹降氖桥Ｅ胖，不以橐猓我跟他全程露奶吃了起恚。

不只如此，我看他起身A菜到我Pe，我做W姐的然不能只接受，也一直起身把自己的餐cA到他Pe。但他起身是容易的。我起身再坐下r就要再饰乙蚊嫔贤蛊淼漠物，慢慢坐M去。然次刀嗔艘葬幔坐下去的速度也越碓娇欤可能T了，但跟W弟比，仍然算慢慢坐。

我再仔看一下，lF我奶子真的Mv的！r我的注意力都在我小穴e的物，]注意到其他在中g一直弄v我的奶子，可能A菜o我r用G的，或者我起身A菜o他r，也是腰的，奶子垂在桌上，他就假b要A菜oe人，H上是拿食物碰|我的奶子。o怪乎我在^程中一直感X怪怪的，但注意力都在小穴e，就]注意到vv的牛排奶。

在暗真看不到出恚我不自牡刈叩搅撂仔端我整奶子，s]lF我已走到有人行走的街上！？好我只看到行人，但]人看到我，我就so回到暗，要那三高中生除了Q奶之外，也好好吸吮。希望三人可以奶子乾Q些。但三人舔奶不太方便，太D了，另一人就在我後面舔屁股，uu地往下舔到我的小穴。咦？我完]腰，站直直的，楹慰梢蕴M小穴？喔～Α因槠ü珊苈N～屁股越N，小穴在後面越明@。

但F在重c不是穴了，而是我的奶子。所以我不嘁前面那舔@舔那的，希望能舔乾Q.......

咦？那某燥到F在，我都是露著牛排奶跟人v！！？？那我怎N都]lF呢？啊！我胸口的rG名字！我注意力都在上面！

我看他舔得差不多了，就慢慢移拥搅撂，他三人也跟著我^m舔。到了亮，我仔z察奶子是否乾Q，不小心看到路人^，soD身背β啡耍把扣子扣好，大ＶI折好，_定奶^]有露出怼＝腥高中生回家好好x，不要再在外面留，Kf了一些人生大道理，必竟是家牛小r不W好，L大不好。希望他能M去，就回公司，渖习嗔恕


（十七）l？

回到公司，我看到他五人，D在我的位置上。看到我站起恚要我坐。我示意叫他坐。我看到我的位置只有一椅，只蛞人坐，就叫另外四人去窍碌哪行愿衣室兼}欤拿四高板凳上怼

我知道他下去，等下上砭看到什N。但仍然站在我的椅後面，腰假b在_w，H上在等他上怼６其中一坐在我旁的W弟我腰也假b在看X，H上N著我的肩，肩N著我的奶。

]多久他上砹耍一_T就看到我樗浜玫难āＮ掖蛩憧此想致椤５他都不敢致椋我只好起身，他M碜I。

「我知道才W姐f的C了～」其中一人ξ艺f。
「嗯～但]人把握C？」我一f，一指]他的坐位。

以我的椅橹行模左D一，右空g大，D三。好五。我站在他後面，樗介B公司的wc注意事。偶而同事或主管叫我印什N|西或打什N蟊沓恚我就C教育一下。

_始他都不敢ξ易鍪颤N，但大家坐得很近，我感他一直在深呼吸，可能在我的w香。後碛腥苏f要去上所，但不到酌胨就回恚但]上恚而是躲在我身後摸我大拉拉樗涞难ā

而我也假b不知道，^m跟他上n，中途mm有同事或主管叫我兔ΑＮ仪懊嬉贿，後面不只摸，也又插又舔又玩，我也b作]事。

但若遇到很重要的公事，他一定要知道r，我先叫後面的人上恚v清楚f明白以後，再f：你可以^m上所了。

後聿恢灰蝗松所，扇松所，甚至三人上所。但H上都在我後面玩我的穴。而他躲在T後面玩，不被人lF。

第四人也要去後面r，我就f「不行～至少要有扇嗽谇懊嫔险n。」

但前面的扇艘]啥不好，因樗扇硕际悄N著我的肩，肩N著我的奶。我在中g，他一左一右好。偶而他深呼吸或蛹纾我都知道他想用肩摸奶。偶而他交Q，有r在前面，有r在後面。

除了有一次很奇怪。因橹v到重要的法令}，我叫他五人全部上Ｐ穆我v。v]多久我感到後面有人在摸穴，W弟也看到有人上砹恕Ｎ以本想移游恢米他M恚但他抓住我的腰，不我移印W弟也在看他。

我不管他，^mv我的。因檫@很重要，所以我要求他集中注意力，Ｐ穆我v。

但後面那人^m摸我的穴，摸完了插入手指，手指玩完用舌^玩，舌^玩完我以樗要上砘螂x_了。]想到他用硬物M怼Ｎuu知道他插入老二。W弟也不Ｐ模看著我身後那人。因槲抑道他用老二Mr，我前面的人都知道我後面的人是l了。

但我v到重c了，叫他再Ｐ囊稽c！因槭侵攸c了！

身後那人也慢慢插M恚直到完整插M，我屁股感受到他老二根部，身w的w亓恕５也感受到，他才插M恚就快射了。

我知道他在q豫。他不知道要^m插是要x_。最後他了。他^m插。但第二下，他就射精了，而且射入我的w龋不想拔出怼

他快射完r，我也v完了，W弟懂不懂？他呆呆地cc^。我f我等下要重新他一次！

後面那人射完，把老二收M子後K於肯走出砹恕Ｋf借^，我移位他M怼

我：「咦？你怎N在@e？」

工^：「呃～有後m一些O定，]O定好。呃～才～～Σ黄稹嗯嗯～」他乾咳陕。

我：「]PS，你知道我地下室有所，很好。不好意思，早上很忙，都]跟你多作介B～～」
我感到小穴e的精液一直在流......他可能不多，不耐久，量也很多......

工^：「嗯嗯～]PS～@e同仁很好，他都多作.....介B....」
他不好意思看我。因槲彝_，他的精液流快一c。W弟也都在看，著眼睛嘴巴在看.......

我：「你不多？工作？」
他知道我pPZ。

工^：「嗯～是丫～未碛C要多跟你教教.......」
他比著我的下方，f教教，是f第二次比^持久的意思？

我笑著看他，他不好意思看我。精液]流完，他就先走了。

我回^反W弟才重要的法令}。他s一直P注我快要流完精液的下w。越到後面越拷z，自然也铀的心。

主管：「阿，公司臀安排了一鲂⌒偷男袖N活樱你眨去看一下。」

我：「喔，好～我R上^去。」站褪谴螂s，什N苦差事都要做。

我]上我的p腿，地要他再Ｐ穆一次。f完我就走！回^看到地上真是好大一液w..........



（十八）韧力

我：「是行N公司幔俊

行N公司：「是～～～～阿～～～玲～～小姐幔俊
他N近看我p乳中grG的印章名。

我：「是，您好。」
我一握手，一感到小穴e的精液著大腿流下怼敉夤然比^冷，行N公司即⒃敉獯罱ㄎ杼ǖ幼印Ｎ铱垂ぷ魅T手_利落地在渌的工具。Lso情地一直吹，我r衫一直被吹上恚露出白花花的小妹妹、屁屁c穴穴.......有不知吹乾了]的精液.......

我看那行N公司的人咬著榔，嘴巴tt的，一瞬gW^希望他砦廴疚白的身wc小穴的想法！？X得好羞愧！@M是一正常人的想法？

但他一直握我的手，看著我的全身。我用N光看一下，lFL真的很大，原本暴露的衣服就遮不住什N，F在白的身w不只看光光，身上的衣服好像也快被吹w了。

我：「舞台要搭建在@e幔俊罐D移}，也D移他的目光。

行N公司：「Γ就在@e，小小的，不影你客人M出或T市II。」

我：「那今天是主要是磙k什N活樱俊
L越碓酱螅我不自X抓o我的衣服。

行N公司：「就是狒[狒[，宣骺公司l布的新活印！
我看了一下他的活涌窗澹不外乎是一些原本就有的的促N方案。

我：「大sc到c？」
不只L大，突然雨大，我好想M去，不跟他聊了。

行N公司：「大s三c到五c，小r而已。」

我：「好～那你k你的，我先M去。有}再叫我？ＯＫ？」

行N公司：「ＯＫ！ＯＫ！」

Rr前要握我的手，但我恨不得立刻死M去。因橐路快被吹w，雨也uu大起恚要我透明衣了。

走M大d，大家都在看我。我也s快死M去整理一下衣服。
我整理完，到作I，主管就f外面的行N公司在叫我。
我百般不想出去，但也去了。好雨只是瞬g大雨，F在停了。但L是很大。　

我：「什N事？」
我抓著衣I，遮著下[，免得被吹w。

行N公司：「不好意思，我扮演吉祥物的T工，s不^砹恕Ｄ可不可以派一T工扮演吉祥物？」

我：「什N吉祥物？」

行N公司：「就是玩偶，大的，人型玩偶，陪小朋友玩，llY品而已。」
他一直在解，我一直在抓我的衣服。

回去示主管，他f我今天本砭托菁佟Ｎ胰グ缂祥物就好。

我：「我戆缒愕募祥物。」

行N公司：「小姐，那衣服很重，很臭，您_定要扮幔俊

我：「我看看！」

他I我到他上。上一群工作人T看我M矶纪Ｏ砜次乙幌拢然後又^m工作。可能w有c高，我上r，小穴又被看光了吧～

行N公司：「小姐，你看～」
他又臭又f心的榔庀到我c胸，使我更想被他污染。
但更臭的是吉祥物服。不知多少人穿^]洗，味道的_很怪，但被污染的j望又更深了。

我：「我可以。」

行N公司：「真的？小姐？你可以？」

我：「嗯，我可以。你何r要？」

行N公司：「小姐，您F在就可以扮了，xx您丫～～～xx～～」

我看著撼舻募祥物服。我只想白的身子被污染，可不想衣物被污染。

我：「，我的衣服要放哪e？」

行N公司：「小姐，您身上就一件衣服，要放哪e？」

我：「我不想穿衣服M去啦～」

行N公司：「啥！？小姐！你要裸wM去啊！？」

真！明明都看光了，楹芜要v那N大？」

我：「.............................」

我不f，只是擂蔚乜粗其他工作人T，因樗都停下手看我。

另一我看到全身落地R。有c斜斜的由下往上照。我看我根本衣不蔽w嘛～～任何一人都知道我全身只一有r衫，除此之外，啥都]有！只有我想催眠自己，f幼餍∫稽c，就可以遮住什N，事上啥也遮不住！

我χR子左右u晃身子，奶^就露出砹耍∥以诩异o止不樱真以檎诘米∈颤N？
不只u晃遮不住奶子，下[也分_了，小孩知道我]穿妊或短！

再D身看一下後面。小穴清清楚楚地暴露出恚腰下去B屁眼都一清二楚了！槭颤N我家的R子看不出恚窟是@e的R子都由下往上照？仰角很大？

不只我在R子前_J真相，F凳工作人T也跟我一起_定真相。
早上在公司都被看光了。F在被看光也不算什N了.......

我：「Α我想裸wM去～」

行N公司：「什N！？你f什N？」

我：「我f我想裸wM去啦！～」

行N公司：「呵，小姐，衣架在@，放@。」

我：「@件衣服ξ液苤匾，比我重要！您可以保C它的安全幔俊

他D了一下。靠近我，ξ艺f～～～

行N公司：「小姐，你放心，我好好守o@件衣服的！就交o我保管吧～」

臭臭的榔味又^恚我j望更重了。
他拿出一密封袋，示意要我放M去。

我慎重地解_扣子，慢慢地折好衣服，把衣I折在上面，小心地接^他的袋子。奶子故意碰到他的手。然後把袋子放M密封袋。
p手重地交o他。

我：「拜你了。」

行N公司：「嗯！」

交o他後，我看到比才更多的工作人T看我光溜溜地站在e，而由下往上的落地R也不只一，我由不同的角度，看到我全裸。

我：「呃......是不是可以臀掖┝耍俊

大伙翰胚^硪臀掖┠羌吉祥物b。其也不困y。就是大了c。衣服很大，是o男生穿的，穿在我身上跟布袋一印ａ崦娴睦b需要人拉上恚自己拉不到。吉祥物的^有c重，要套上必先套上^套。因槿说念^太小了，必有^套支架才可以套上吉祥物的^，不然掉。~^c肩膀都有支架，扛住那重^。套上大^前要戴上耳，Sr主k挝灰我做什N事。最後套上大^。吉祥物的嘴巴可以看到外面，呼吸空狻５真的很岷也很臭。

行N公司：「看得到幔柯得到看得到e一下右手。」

我e了。
工作人T我下，I我走到舞台上，跟我f，就是配合活幼鲂┛叟拥幼鳎要做什N就做什N，要lY品就lY品，一切幼亩告V我。
我e右手。

在活舆]_始r，他o我一布袋，f活忧熬拖雀人群互樱ll小Y物。我透^手套炱鹨又一的，不知是啥|西的Y品，分lo在我身的人群。有r遇到小孩，我腰下去有冷冷龅母杏X，不知怎N回事。

]多久，有人透^耳跟我v，吉祥物服的後拉b牧耍拉上硪仓挥猩厦婵圩。整後方都是打_的，我一腰，整裸w就跑出恚要我量不要腰。

我一跳！@什N衣服丫？但後面破就破了，Lmm吹M恚岬奈鲆狻５完全不知道後面的人可不可以看到e面.......e面一裸女..........

^好一子，我都]再到任何指令，只是量不要腰。]多久喇叭就起恚真它的吵丫～我真不T@N大音量。

活娱_始了，耳叫我e手p起，左右曲，旋D一下，做些可鄣幼鳌

我照作了，L一直尼崦尕M怼Ｓ悬c小冷，就停下怼Ｓ悬c小幔就再D起怼

S著活釉碓幔人群也越碓蕉啵到我四周，握握我的手，摸摸我的大^，c毛qq的身w。摸^c握手都]PS，但摸身w就怪怪的，因槲沂锹泱w在e面，好都是小朋友。偶而有人手穿^我後方的破洞直接摸我的裸w，都s回去，然後再伸M砻。

群很崆椋四周都有人在摸我。有人真把我吉祥物在g迎，也有人伸M砻我裸w。

耳：「小姐，您後面的洞越碓介_了，注意一下，先x_F觥！

我到就想往前移拥硬涣耍四L看一下，找到洞，就走^去。人群就跟著我走。我走到比^空缰地，再面Ω淼娜罕，^m吉祥物的可幼鳌

突然g一人快速地尼崦孢M入我的衣服e面，跟我N在一起，抓著我的奶子。

陌生人：「R的，你@}，不穿衣服在@e质幔俊

耳：「小姐？l生什N事？需要兔幔俊

我跟那人都到！我不知道@耳可以p向通。他抓著我的奶，僵硬了，m然耳C插在我耳洞e，可能音很大，我後面那人也到了。
我知道我必在下Q定是不是要告l他。

耳：「小姐？小姐？」

我：「]～～]事～～～可能是外面的音～～我@很好～」

耳：「好，xx，麻╆小姐走上舞台。」

我：「好～」

我後面的人都到了，就@淤N著我，跟我一起前往。
也S他知道我答他的侵犯了，就放心Q我的奶，摸我全身，掏出老二湟插入我的下w。

他到底怎NM淼模课裔崦娴亩从卸啻螅课才腰的r候哪e最冷？
是......是小穴最冷？那代表什N？我才整屁股都露在衣服外面？上背反而]有。那就是整l拉b都_了，只有上面是合的。而衣服很大的情r下，我拉钠ü上路介_始裂，一直_到後i。

那@人楹慰梢暂pM恚克的_楹慰梢愿在我_一起走？他的^楹慰梢栽谖裔崦妫恳路大到可以容下一大男人？嗯，@可能的，因槲沂桥生，身w很小。那^怎NM恚苦拧他可能拉_支架。支架有c像雨闶降姆稚B。也S拉_我後方肩膀上的支架就可以。

我在思考，後面那人早就非常利地抽插我的穴了。可能屁股N，我不用腰太多就可以走被插。
而他也跟我一起走上舞台，陪我作些吉祥物的可幼鳌５那根老二仍硬挺挺在我穴e停留。S著我的幼鞣湃卫隙在我穴e滑印Ｋ要H吻，也可以把我的D到後面跟他舌吻。

等我下台，他握住我的克L，不人到。

陌生人：「]插^那N爽的穴，我叫人淼摹ＤcY束？」

我：「............五..............五c.........」我楹我告V他？想被插幔

他走了。走前跟我奶子卮婧镁茫也射入比才更多更多的精液。剩我一人^m扮演著可奂祥物，表面上可邸仍谘es淫地流著陌生男人的精液。形成一N烈地Ρ扰c力。


（十九）明天^後

耳：「小姐～辛苦了，麻┠回上Qb了，xx您今天的辛冢xx～」

我回上，先取下又大又臭的大^。工作人T臀也榭瘁崦娴睦到底怎N回事，不外乎就是再拉下恚然後整打_，下矶已。牧耍拉b常常@ 的。

行N公司：「......小姐.....您.....您怎N了？」

我看到吉祥物下方MM的都是精液，很多很多精液～我了一大跳！
看到R中的我，奶子被抓得t通通的，p乳g清晰的rG名字也模糊了。
下w更F，不只小穴e的精液一直流，B大腿日沉MM獬淼木液！？

我：「我.....我.....我被侵犯了。」
面φ的工作人T，我只好直f了。工作人T一很想看，一仍然快速地在M行活咏Y束收尾的工作。除了他想看，外的行人也一直看。

行N公司：「怎？怎N回事？」

那陌生人x_後真的叫了不少朋友硗妗Ｋ都f好的，幼骱芸煊I，一射完走人，下一立刻跟上。不拖泥水，因樗知道rg不多。而我也越碓绞煜に的律樱越碓娇梢砸贿作垡贿扮演吉祥物。就@樱]人知道衣服e有人，也]人X得吉祥物怪怪的。但流出淼木液真的很不好意思就是了。

行N公司：「好，我R上^去。」「小姐，您在@e稍等一下，我先M行一些後m的收尾工作，再回砀你聊，好幔俊

我c^，看著他x去，也看著工作人T一直在收尾。我lF我坐哪e都不是，便在上退搬|西。但因槟_在窕，啥重物也筒涣恕Ｖ荒托┬∥铩Ｋ看我全裸站在那，也]f什N，^m努力工作。

我：「喂？主管？他Y束了。若]什N事，我就直接回去了？我不用再回公司了嘛？」
我身上啥都]有，只有_上一p可A_拖c窕的精液。B都是跟工作人T借的。

主管：「好，你先回去，明天一由习啵我再o你a休。」

我：「好。但我包包在公司。我手CX包匙都在e面.........可以人送斫o我幔课以谛袖N公司的卡龋就在T市正前方。」

主管：「好，我知道。我叫人送去。」

]多久，砹宋人，就是W弟。他看到我都@地f不出怼Ｎ野lF我六人o站在哪e都影他工作人T的收尾M度。因樗的器材都很大，即使站在角落，大型器材仍然不好M入w取５我全裸，就W弟五人住我，我的人肉，站在xh些，不影工作M度的地方。

我：「今天W好幔坑]有跟其他WL姐好好W丫？」
我是大姐姐，要P心新M同仁。

W弟：「有～W姐～你怎N那N.....K丫～」

我：「K？你是我fh幔亢恰

另一W弟：「不～不是～W姐是很美.......」

另二W弟：「W姐，我可以摸幔俊

我：「傻孩子，你才不都摸了幔俊

五人成一圈其不大圈，所以我cW弟缀醵际琴N著v。而他也只摸]有被精液污染的地方。看恚男人是怕v，不想沾到e人f心精液。一接一插M淼娜耍也S早已精xnX，不在乎v了。

看到那三高中生]走，在旁P注我。我也叫他M恚八人成一圈，比^大圈了。R走前，我o他每人深深舌吻，算是答x他臀夷冒包，P心我，我。

W弟：「W姐好甜喔～～」

另一W弟：「ρ荆好香喔～呵」

另二W弟：「W姐，要不要送你回去？」

我：「不用了，很近，我遮一下就好。怕影他工作。就@樱要好好W喔～bye～」

其不近，有一段距x，_又窕。路上行人硗往，我一裸女在[^行走，遮住前面三c不到後面一c，遮了後面一c又不到前面一c。就@樱又在矛盾中渡^@段距x。

他收了⒔一小r，好不容易收完了。我也被行人看了一小r。他K於P上T。好好跟我聊聊。

事後我一五一十地告V他事情的^。他不相信。要我再穿上吉祥物衣服，跟他再演一次。

演一次？怎N回事？一_始我以樗只是想要了解人是不是真的可以M入衣服取

後硭想了解怎N可能一插入一完成所有幼鳎课艺f是真的，他不信。我f，那你插入吧～

一_始他假腥腥f不好意思。我就再解一次。他又不信，我f他可以插入，完成所有的幼髟看。

他f不要但又不信，最後解了三次才有人意看，是不是可以一作垡贿扮演吉祥物。

一人成功了以後其他人也f要。後砗芏嗳硕几我在吉祥物衣服e了，也都射在小穴e，任精液^m流出。

後]人要，我全身抓得tt的，小穴一直流出精液，就我可不可以直接抽插。

我cc^。他就一荷戆盐耶成工具似地狂插我小穴。

他可能平常都执种鼗海力量比一般人大多了。跟我以前遇到的小屁孩或之前遇到的大人都大力多了。我被他搞得精疲力M。

他一搞，子一_，可能要回他公司。我家在哪e，我心想我全身都是精液又是榔汁要怎N回家丫？就f不用了。

他^m追我要在哪e放我下，我]回。就^m_。而上的人也一直在治摇有精液是有人不想射在穴e，想射在我身上或上。有人榔汁都] 吐出恚就往我身上舔。有人休息r不小心吐一口榔汁在我身，我以樗要污染我，就樗O想，f可以直接吐在我身上。所以弄得ttvv的。

但也不是所有人都在治摇＿是有少部分人嫌v，不敢碰我。其他人至艘惠後就再忠淮巍Ｎ殷w力有c受不了，f我肛T也可以，才有人前後一起帧Ｎ抑幌Ｍ他能快c完事。因樽酆芎捏w力，我早已在c抽筋，努力沃身wc他大稹

也不知作了多久，停了。工作人T又悠戆哑鞑陌嵯萝。我他，有]有淋浴g可以洗澡。必我想洗Q身w再穿上r衫，不想污染衣服。

他S便指了地方，就各自忙去。我往那方向走去。但]找到，再人，才lF竟然在室外？

那似乎是工I^，空庵谐M了F屑味。@e是大S房，ｉT就是ek大型活拥墓司，放著很多架c加工C具，有很多知名企I的文宣海蟆？硎情g很大的工S。附近也好像也都是S房，天色晚了，看不太清楚，偶有组gS房亮著，愠龌鸹ㄈ栽诠ぷ魉频摹

@N地方哪淼牧茉￠g？敉庖仓皇小便斗加R桶c小小地洗盆。@B所都不算，充其量只是接接水管。小便斗cR桶算室龋小小洗盆算室外。

好，有肥皂。很v的肥皂。我沾了一c水，慢慢洗熳约鹤铙v的部位。但我哪有最v的部位？我全身都v透了！ttvv的，我必很用力用很多肥皂洗很多次才能把色c獬砭液洗掉。

我站在敉猓只有一小小洗盆，一Kvv肥皂，慢慢洗我的身w。偶而有人^上所或跟我洗盆要洗手，我要等他。我他不意臀蚁幢常因槲蚁床坏剑他都_色色地玩笑就忙著去工作了。

但有一看起砗孟裰巧逃悬c}的小男生。呃～不能f他小，其他we很大，但看得出砜赡苁侨踔恰Ｎ蚁]多久他就在看我，工作人T也]搭理他。我招手叫他^恚他呆呆地。我走到他面Γ要他拿肥皂擦我的背。他懂了，但太p。我核的手，示意要他用力c。他用c力。我要他再用力，因槲抑道我背後也tt的，需要用力擦。

]想到他另一b大手直接扶住我的胸，用力拿肥皂擦我的背。哈，他可能不知道女生的胸不能y抓，只是需要抓|西用力T{T了。我X得差不多了，就引他到洗盆，用手接^水臀蚁幢场Ｒ妮pp的到扶我胸用力洗背，哈。

我看差不多了，就o他大大肀В感x他。突然X得他we很大，可以用他的大身w擦乾我的身w。哈！我就在他身上磨擦，擦乾身上水珠。

洗完澡，走回工S⒂^。一白Q裸女充斥在F工Se，真是X上的一大n簟９ぷ魅T都ξ倚Γ我也λ笑笑，B遮都械谜诹耍甚至好奇他的工S。

但疲累仍然大於好奇，我想取回我的衣服，快快回家，明天要上班啊！S便一工作人T，他指了一方向就想摸我，我立刻拒^他vv的手，必竟都洗乾Q了，不想再弄v。

通常工Sk公室都在二牵小小的。整S^都看得到k公室。我走上去，看到人在抽聊天，看起矶枷翊罄祥。e^只有一我JR，就是臀冶９芤路的人。

陌生人一：「哇～@就是你才f的大美人？胸口印著什N？阿玲是幔空嬉丫～」
一人起身，其他人都起身。胸口的_不好洗但字E早已模糊，是知道的人告V他的。

陌生人二：「皮w真是又白又嫩丫～瞧瞧@身材～比任何一妓女都美～小姐～睡一晚多少X丫～啊？f不用X～任何人都能上～是幔俊
一人摸我身，其他人都摸我身。

我很不爽！他就像影eavf心的大老，MM肉，以槊女人都可以用XI到！我昝他的手。

我：「Σ黄穑我想要回我的衣服！」

陌生人一：「你想要回衣服？我都]爽到啊？」

我：「Σ黄穑我F在真的很累了。改天好幔俊

陌生人二：「很快的，一下就好～呵呵」

我：「不了～改天，好幔砍了今天，改天都可以」

陌生人一：「你不是今天o老子搞！就是以後老子全公司的人搞！」

老娘真的火了！

我：「我就是明天要o全世界的人搞！也不想今天o你搞！」

他看我火了，也都安份了。坐回自己椅上。也我坐下。我h一下，每沙l都很v，不想坐。但榱苏\意，仍然把我白Q的小穴合氯ァ

陌生人：「小姐，Σ黄鹧尽哥不是故意的，您e生狻！

他B度化，我也了。

我：「]PS～我今天真的累了。以後的事改天再f，好幔俊

他我衣服。我穿上要走。他想送我回家，我猿植挥茫只他哪e可以坐。他o我指了方向，f走很久。我f]PS。他看我那N猿郑就不留我。

R走前，我停在k公室T口很久，突然有cΣ黄鹚的感X。就是人想爽一下而已，才我都那N多人爽了，楹芜B哥哥的望也_不到？但今天再搞下去，明天B班都不用上了。

我：「若你意，以後就像今天一樱_著像今天一拥拇罂ㄜ，停在我公司T口，我下班有空看到@N大卡，就上前司C，在等人幔磕回答在等你。我就知道了。」

在走回家的路上，一直回想才l生的情r。那些大老是今天行N公司的同行。因此，我才可能跟那行I的人公告：以後_著大卡，戴著全公司的人砀阄遥≈v口令就可搞啊！天丫？我才做了什N？真是]想清楚丫～他到底有多少公司？每g公司又有多少人？我只是一r的z之心又要再^回以前Φ纳活？

路真的很h丫～]路簦又黑又可怕，我一女人光著屁股走在漆黑的道路，]有人可z我，反而很多狗n上矸臀摇９S都B那N很大很凶的狗。有栓起磉好。]栓起恚真的要死我！看起砗孟褚咬我但都]咬到。都已蚶哿耍要跟狗搏Y。

好像走了一多小r，又坐了一多小r的公才到家。看到床直接倒了睡。明天的事明天f.........



（二十） 小期待

早上醒得很慢。全身很痛，像宿醉一硬皇娣。_眼睛看到自己要t到了！跳起床拿了包包就往外n，S手招了程就上。司C快c_到公司。因 急，我坐的是前座。司C一直不Ｐ脑诳次彝取

突然想到我是不是全裸？因槠匠６悸闼！？好，身上有一件小ヒr衫，昨天]刷牙洗就直接睡，今天也]刷牙洗就直接n上。

我：「小心！」

司C一直不Ｐ拈_，一直在看我的腿，想看穿我r衫下有]有一件妊。我直接解_扣子，叫他用手摸！全身都o他摸！但眼睛Ｐ目绰罚∫槲亿s著上班，不想出！

司C然很_心早上有得看又有得摸。但流很慢。我看到路人一直看我被摸。我不好意思地低低^，看到我身上有衣服，其vv的。也S昨天克y式的洗澡，洗不太乾Q，而量不想弄v的r衫，仍然有c小v。

早上真的很塞啊～其有段距x，但不想等了。下用跑的到公司。我是差ct到最後是r到。急急忙忙完成_店前置作I。也不在乎小穴被撞被舔或 奶子游走在暴露G。Q上制服後就_始上班了。

但全身都是汗！必竟跑了一段距x，希望下班前衣服乾。

今天下班要s快洗衣服了！昨天就是因]洗衣服，才穿@件量不要穿的暴露r衫。昨天就是^於暴露也露了一整天又一堆意外才被至艘徽下午跟晚上 。今天又穿@件暴露衣vv的。同事的眼光好似不屑多於欣p。好像在看我@b小野想到什Nr候？

下班又遇到大卡。Α就是昨天我跟他v好的大卡。靠～昨天的酸痛]和，今天又恚暝了一下，仍然走^去司C：在等人幔
他看看我。f在等我。

m然很累，但仍然M入大卡陪他玩一子。好人不多。穿著r衫也能付他的抽插。只是更v了。回家途中在公c行之地留下一z又一z尚未流乾 的精液。

後砩活uu恢驼常，只是多了大卡，m然不是天天有，但常常有。
有r]下班就可以看到大卡停在公司T口。我知道今天又要做\恿恕Ｋf我w|天xA，得起大量又重量猛烈的抽插。

假日有rg⒓铀的活樱扮成吉祥物。他特u成可以容{人在e面的衣服c^套。我就可以常常跟不同的人，⒓硬煌公司的吉祥物活印６他也透^ＬＩＮＥj我或饕欢炎鄣囊照c影片o我。有r人真多。

但生活也不用天天精采。我人的rg仍然很多，仍然保持敉馀懿降牧T。有r我嫌身上的\臃太小，常要把露出淼哪填^塞回去真的很麻。就回去同一 家店，跟他f我要遮住奶^的\臃，不要一直露出奶^。

他就拿了一件真的遮住奶^，但其他全都露的，山厥竭\臃。就是有c像情趣用品店在u的只遮住奶^，其他用的方式把奶子起怼＿f是知名ＵＡ品牌的高科技衣。但我只在奶^上看到他印有ＵＡ的布料，其他全是小印ＵＡ的，使我深w奶肉白花花地D在外面，好像在ui肉似地著。

但他的穿著方式不是一l一l。必竟人家是高科技。它像一般的山厥竭\臃上衣，可以先穿在身上。再透^胸口正中g的扭D器{o。我因橐跑步 然不可能太。但一{o，奶肉就一K一K地被D出怼

下半身也是同拥脑O。只是D的是我的屁股。可以透^R子看到我的屁肉像奶肉一泳衡的被D出怼６{器O在後腰。小穴c屁眼有一拥牟剂希上 面印有ＵＡ知名品牌。

@件\臃共同的O，就是重要部位遮住，不重要部位起怼Ｎ他@釉O有什N好？他f@是ＵＡ室出淼慕Y果，f@佑懈好的\ 效果。

是～是很好的X效果。因槲腋杏X我在敉馀懿r，以前人注意我的奶^，我可以遮一下。F在人注意我的奶肉，但我B遮也不能遮，更不要f屁肉 了。

我就是好人，店T介B得越u力，我越不好意思拒^。他有多u力？他一直f@K多好多好，不嗬起我的肉。有K就拉回去。我f 痛，他f一下子就好。但明明就一直，我的屁肉c奶肉都被他得tt的。

要我_p腿，介B包覆小妹妹的布料性多好。是有多好呢？就是把包覆小妹妹的布料拉到左，把包覆屁眼的布料拉到右。即使有物插M去了，@K 布料回後仍然能完美包覆。

看！我的小穴c屁眼能距x多h？f穿了就是同一K布料！你把同一K布前面拉到左後面拉到右，手指插M去f不模〉\r怎N有C插M去？

他f不一定，曾有人\r撞到|西，好撞到下w，完美的布料仍可以保持性。

看！真的鬼了。\r怎撞到下w？但我想到上次在公小穴撞到F杆，在公司小穴常撞到人，在大卡e小穴常被粗工猛烈撞簟＞陀X得，也S小穴是容易被撞之地，需要好好地保o。

但哪有人把布料拉到旁再去撞裟兀
他立刻就隔著布料，插入我的小穴。就是布料仍完整包覆我的小穴，直接插入筛手指M入我的穴，f@舆B射精 都可以射在布料上，不怕言小９，我天天被壬湟]言小

那人看我半信半疑，就f要做更大的yo我看！我原本要Yち耍就很好奇他所^更大的y。

他叫我去窍路店，那e有更衣室，又大又乾Q又多g。叫我去e面等，等下示o我看。

我很好奇，一直很好奇。那是百公司。\臃店在十牵服店在地下一恰Ｎ揖瓦@酉窠i肉一拥氖亲叩降叵乱牵M入一g更衣室等他。好奇
有什Ny。

]多久店T砹耍但好像不只一人？但他先走M恚P上T，拉起我一b腿放在他肩膀上，老二直接掏出恚拉_我小穴的布料直接插M怼ＳH我的嘴。我 致椋克f穴不瘢要H嘴抓胸，穴才瘢@也是示的一部分。

看！真鬼了，插穴那NI？要示？他了紫]多久就我要不要再做更栏竦y？我f好。

他就_T，招了一人M恚叫那人走到我後面把布料往另一方向拉_，掏出老二插入我的肛T。fF在布料往不同方向拉_，物即使烈抽插，布料仍 然不牡簦K仍然怨獭

靠～你知道物丫？^程中一直抓奶，f\臃的上衣也非常怨蹋即使用力抓Q仍然保持性，更不用心大幼鬟\衣服跑掉。

他z一前一後壬溽幔臀艺理一下，布料好好包覆我的小穴c肛T，f第二My要砹恕

他z出去。另外扇诉M恚掏出老二，直接隔著布料就要插入我的穴。我感受到整件\友的Ko了。他立刻槲医榻B，@r候可以{\友背後的{ 整器，它。

基本上那布料不大，前面的老二插M去就整K布料M入我的穴了。後面的直接插入我的肛T。他f後面也有K，前後抽插可以y整件 子的Y性。

看！真酃沓丁Ｋ也壬淞恕我要不要再做耐力y？我]回答，他就出去，@次直接M硭人，就是一狂抓狂Q，把我翻砀踩ミM行不同w位的抽插。\臃{整器都{成最，@铀要稚抖挤奖愣嗔耍∵@次B鬼扯都不用了，就是射完就走。Q人再上。

一群人不知^了多久才搞完。搞得我肚子都I了，要自己{o{器。走到外面的美食街c|西吃。但精液很多，@次不只弄v百公司的地c椅子，B\有都v了，真。

我吃完再走上十墙Yぃ店T笑著臀宜⒖ǎ但我走後他小f「被插爆了著付X？真v！」
被我到了。我有c生猓但知道他是以前ξ业男∑ê⒅一，就不想跟他理。

吃小後仍然到附近的\雠芰兹Α＿@才是真正的\臃y吧！]多久精液也乾了，要洗。

其有rg我都去同一\雠懿剑偶而遇到年p小伙子我要不要再回去y，我都f不要。有r他砹艘欢讶饲笪遥我就心了，跟他再去y。其不是y，就只是群ψ鄱已。

有r才作完，走在街上又看到大卡。F在大卡不只停在公司T口，有r也停在我活庸附近。我要走^去他是不是在等人。有r真的是在等我，有r不是。

有r遇到活龊希Bm看到滋ù罂ǎ我要一台一台走^去他是不是在等人。因樗有r窝b在e，好o我@喜。而我就像妓女似地一B好滋ù罂ㄋC，等待他聿逦摇

但也不是我郾徊澹我只是心加守s定。有一次因楣ぷrg，大卡就_^恚我怎N可能跑去跟他玩而不工作？之後大卡e的人威{我要遵守他的s定，不然就要散布我的裸照c影片！我根本不在乎，叫他去散布！量去散布，我不怕！

他看我吃不吃硬就在ＬＩＮＥ一直跟我道歉。髁撕芏嘁黄g笑的作壅掌，好像告V我，其我也很想作郏窟B老都一直跟我道歉，使我想起之前在工Sk公室λ不好意思的z之情。就答他，但要尊重我。我允S他把_到我的活庸龋不限上班地c。我看到就^去。若我在忙，就不^。

m然麻┝它c，但我喜g照人的感X。大卡很大很高。我尚〉纳眢w走^去r都要仰^大。因樗C坐的位置比我高很多。而Ψ揭惨大回答。不然根本不到。

有r遇到B假或我排休，他我要不要跟他一起工作。若我rＯＫ，我就坐一多小r再走路一多小r到他工S陪他工作，就住在工SBm滋臁Ｎ乙小女子能做什N？不做些文宣小事？但作勰茏鞫嗑茫坑r作勰了就一起工作，工作累了就一起卮妗Ｖ皇俏叶悸泱w就是了，他喜g我裸w，我也很T裸w。

若遇非假日，他的客人就看到一裸女在工S工作，X得很新奇。其他人也介B我，有些客人就跟工人一起抽插我，有些不。假日的就是组g工S的人集合起恚天天作邸

他同行有不同公司不同大老。所以我不只去那一g工S，有r有更h的工S。若他B度好，我心，都^去陪他。有r我他，若要找人作郏楹尾徽壹伺或回家找老婆。找我做什N呢？他f，就是喜g一起作鄣母杏X。
但不喜g一起作鄣娜诉B一下都不碰我。哈！真是烈Ρ取

我去工S他都f要戴我。但我猿植灰。我喜g自己坐公，自己找路，自己探U的感X。其真正的Ψ覆欢啵若我一rd起直接在人罕的工I^裸奔散步，也是一N享受。只是常常要跑o狗追而已。

工S基本上就是工作的地方，]有睡X或洗澡的地方。_始他s我r，]臀蚁氲阶∷薜}，F鑫铱从]有紊h意我去住。但有r遇到都]人意我去他家住r，我就直接睡在工Se，等待他_T。

晚上很冷，我找|西躲。有r有大外套可以w，有r]有。我就躲在比^不冷的角度，像游镆涌s在F片或C具的角落，L吹不到的地方。等待他隔天_T。隔天他看到我全身v兮兮的，就知道我s在角落地板睡X。

有r有人f他家可以住，但他不意我去住，就是要看我在工S受苦的幼樱我只好接受。

然，都是他有s，我r好，才跑去工S受苦受y。不然我家那N舒服不待著，去陪一群大老粗致椋

家e的X仍然[在地上，我趴在地上用X很T了，不需要桌子。我lF真的有人把我的裸照c影片散布在色情W站。有的有打a，有的]有。_始有c奇怪，但久了，其就跟在大街上裸w一樱]啥了不起。

但除了看到我熟悉的淫照，有我不熟悉的龊希就是我家。我]人M砦壹遗恼昭荆窟Bm看了好，lF都是γ娲桥倪^淼摹４蟛糠侄际俏胰裸在家洗澡或看的照片。@有什N好看的？o聊。

即使v了@些，我也不是全然T裸w示人，我是注意一下衣服，不要自己太^暴露。除了少准衣服真的比^露之外，大多狄路都是M正常的大Ｔ恤。把皮肉都完整地遮起怼Ｕ娴穆饵c是害羞是遮。但有被人看到或侵犯的想法。

m然我不是暴露狂，但^那N多意外。我想我是期待有c小暴露的狂，哈！


（二十一）全都露

「唉 ?～真的不能再穿了啦～」
我χR子e的我f。

m然小ヒr衫是我最喜g的衣服。但除了上次那商齑┏鋈ヒ酝狻Ｖ後我再也]穿出去^了！
回想初就是小ヒ我承J我是暴露狂，事後才我被直。
@次是穿他的r衫外出後，也我被人直。
好可怕的吸引力丫～你越不想做的事越容易l生，你越逃避的事越碚夷恪

m然我一直是好人，也嵝闹人。我身的人需要的，就是邸６性是鄣谋磉_之一。
我也一直S持好人好事代表。在rS可下，o予他椭。

@N大的\恿浚使人不瘦也y。也lF自己越碓骄选５胸部一c也]s小。
被人不嗄肀的奶子只越碓酱笈c挺；被人不直的小穴只越碓铰Nco。

K於，我三不五r在家拿出硇蕾p的小ヒr衫，再也遮不住我的奶^了。
都遮不住。

大ＶI悄悄地落在奶^外取＜词鼓惆涯填^放M去。]多久就昝出恚〔挥门懿剑不用晃印９忪o止B，它就跑出砹恕
我又想催眠自己，f\粉色的奶^好在大ＶI外一cc，不注意看，是看不出淼模。
但S即又被自己R！真是B心B！

o可奈何地下r衫，放在床上看著。有一N失落感、一N矛盾感。失落的是我鄣娜嗽僖o法保o我，使我o法出T在外o我根本的保障 .......奶^的保障。
矛盾的是就算可以遮住奶^，我也不可能再穿出去了，我是在失落什N？我不能再暴露狂了！

趴在r衫上抱著它用身w磨蹭它，就像男人平像在磨蹭我一拥馗它作邸
跟衣服作 ....
跟我鄣娜俗 .....
跟我鄣幕孟胱 .......

..........................................................
........................................................................................
..................................................................................................................................

「t到了！啊！今天有重要日子丫！！快！！！n！！」
家e|西少的好，是o急r你只需要抓三|西，包包，衣服，鞋子套上去就可n！

我家在十牵or走翘荨ｋm不知梯c翘菽快，但一N努力向下n刺的感X，我感Xxt到hc，xr近c。
胸部大的奶，就是容易醯翘荨＿好奶子的。]醯教多。
到了一切n到街上，S手招了一v程，_了前座就一屁股坐下去！

「唉 ?美女！上次你我摸奶摸腿摸穴，@次直接全裸招啦？我真有丫！」
跟上次同一程。

我：「不要管我了，快去我公司旁附近的W校！我要t到啦！」

司C：「好好好～美女，]}，R上到！但上次你只我摸正面。@次你全裸，我要好好摸你背面，快D^斫o我摸摸！」

我：「快走快走～勖哪就摸哪！」

我背λ。奶子就面β啡耍我遮奶。他要我N屁股，整下w面λ。我照做，只希望他_快c。但路上好多人在看，琛好害羞。以前在大卡郏外面路人看不到。在程龋路人全看光光。不知道的人以槲沂羌伺。

]多久就t袅耍他可以Ｐ奶蛭已ǎ好好摸我一下，不用再Ｐ拈_。正他舌^伸Mr，旁砹送拥挠程。看到眼前的窗u下恚好害羞！

好想死！平常看到程u下窗聊天，只是X得他感情好，]想到F在程司C要一起分享我。

他f一N打招呼的台Z，]多久另一司C就伸手^碜ノ业哪獭＞褪俏臆鹊乃C舔我的穴，旁外的司C抓我的奶。直到後面的子趴他，才往前_。根本就浪M我的rg！我生猓〗兴再快c！

他f好，但下t簦他要我下wD到窗外，外面的司C舔我的穴。他t摸我的奶又舌吻。G袅耍我求求他快c！下一t羲要我全裸下跑去隔壁那台，f隔壁那台快多了。

我一_T看到@t粲行『⒃谶^R路，又看到自己全裸。考]一下，仍然n出去，跑到隔壁那台。我必@^那台的才能M入T。大清早的，就看一裸女在大R路裸奔。

一上我就o司C一大舌吻！K告V他，越快！我越崆椋∷_心，我也_心。下一t粑揖退口交，G羟八就射了。他就叫我去下一台。但c之g隔一台。等於我要@^才能上。

中途我到他用oj附近司C，f@e有裸女提供免M性服眨≈型疚Q了好多台，cg隔也越碓酱螅使我在每tG艨诼惚肌

重p之下必有勇夫。]多久就到W校T口。口中也不知吞下着诰液 ......s不知道我的下w正露在窗外，跟W校T口的W生打招呼。

R走前H下司C的a代表我λ的感x。

「Σ黄Σ黄穑∥硗砹耍∪硕嫉烬R了？我走吧～」

我看到一群人都整好了，ш老cW生都在W校T口等我。今天算是建教合作，就是W生去F有企I⒂^、W或上n。而我是眨又被派去打s。

企I於要花人力成本去照W生X得是苦差事，能不要就不要，所以又派我去。

f有十W校派人出恚他整到x我T市最近的W校，我去接他。我不知道楹嗡不直接到我公司T口就好。怪！

ш老：「呃？是小姐？」

我：「是！」

ш老：「是信公司的阿小姐？」

我：「是！」

ш老：「您要不要先穿件衣服？」

啊！我完全不知道自己]穿衣服哪～全裸跑久了就完全忘全裸。早就忘了一直提醒自己：衣服就在手上，快穿上！

我全裸地在一大群生面前穿上衣服。原本我以槭且患式Ｔ恤，]想到是件r衫，我就_始心，是不是拿e衣服了。扣子扣到胸部lF扣不起恚我lF完了！又拿e衣服了！但突然lF，只要我不折成大ＶI，就I口放著，就不露c了！

我放下p手，我以槲掖┖昧恕５I口__的，我X得我]穿好，也有c心。再hF生，lF他都穿戴整理，精神抖\。我也挺起胸膛，㈩I子由下而上，折成大ＶI吧～@才是整R！奶^？b作]看吧！

「走吧！」我假b，甩^就走。

路有ch，太有c大，我看胸口在滴汗了，也看到r衫有c透明了。我完全不敢看生的眼光。他一定我是妓女，y的，f不定等下就跟信公司投V！

在太底下的胸口是T人的。白Q粉嫩的奶子cY滴滴分明的水露也是性感的。我低^欣p自己的性感，X子s不囝忌身後一大群生的想法。他怎N看待我呢？欣p我的美幔窟是攻粑沂不正的女人？亦或生回去都f知名信公司派了妓女玷污大公司的形象？

正所^你越想逃的事越碚夷恪Ｎ疫]忌完，一行人就^一大面落地R子，活生生掀_我心e的忌。

r衫早已裢浮Ｍ暾地N在我的身上，成槲业诙道皮w，在光r托下呈F粉嫩色。衣服吸水重了，大ＶI也不在我奶^下方，而N在我奶子下。我铍S即拉了一下I子，希望能多遮一些奶子。但下[立刻被拉上怼Ｔ本就遮不住屁屁的r衫下[因此被拉到屁股上。

r衫乾r下[在屁股下、r衫r在屁股中，拉了一下I子，r衫就到上了。而後面的生也uu半蹲走路。似乎想看穿什N似的。但也看到有人M不屑，口中有~。我就他在R我v！

看到自己把r衫拉到露出大屁屁，然不自X地又拉下恚但奶子又立刻跳出恚再拉上去。手就@永上拉下，又在矛盾c捉襟肘下ьI一群人到_公司T口。

r]_T，同事都在等_T。有三、四{皮女同事看到我今天奶屁全都露就^砦笑我。她也不用拉扯我的衣服了，因槿都露了，就^砟砦夷填^，K把r衫下[直接拉到腰部，掰_善屁股肉，後面一大群生再看得更清楚一c！

痛！她捻得真用力！我又要推前面的人又要後面的屁股，真痛苦。

T_了，他f我人多，就叫我先M去向他介B公司h境。

我I他一群人M入公司後台，S口向他介B後台h境，他到前面的作I台。

作I台其很窄，越到後面越窄。我不知他一群人到底有多少人，我也]怠Ｎ疫M入前台的最前方，也就是最的位置，等他所有人M入前台。但因楹苷，他就一字排_，把整作I前台站M。

我：「最後面不要站人，最後那T等下有人出恚　
最後那位置最窄，我不希望後面的人的屁股被撞到 ...........又或者，我只希望自己的穴被撞到？

我：「各位老同W大家好～@就是我的作Ih境。通常我一_T，把舸蜷_，然後一一把所有的X打_，再M行登入作I。各位同W，今天您是Fe，先看我做一次就好，大家友鄄邮郑好幔俊

我就腰下去一一打_所有的X。可想而知。他一字站_，我又要腰去_X，台又有座椅。那我屁股一定碰到他下半身。而且越到後面越要涸谒下半身上去_C。突然想到，其我不用屯仁_C。但突然停下碛悬c怪，就^m磨蹭下去......

有的人我，有的人不。有的人移铀的下w磨擦我的小穴，更甚者抓著我的屁股去摩蹭他的下w。但因槿硕啵大部分的人其都是_位置，看我大_屁穴腰下去_C。摩蹭我的少捣葑樱因橛欣在觯也不敢太^份。

我：「各位同W，我登入的w，叫台炒蟮侨耄就在桌面最右上角的位置。@不是一般的登入w，也是我的作Iw。@是全世界^加密再加密，但又能允Sc放行每一行政程序的加密w。每作I人T都必根公司c政府的l文、t、法令去绦忻恳豁作I。只要有一幼麇e`，系y就不你^m作I下去。除非有在主管的授唷６每一授嘀後，都要打蟾嫦蚩公司f明。w因r代c政府法令wSr更新{整。所有X都是B的。有任何更新都有公文告知所有作I人T，我也不用手痈新。w後端自己更新 .............前面的同W，距x太h不到我等下再v一次！」

我在台最後面v解真是笨！前面的人根本不到！有人用手莞嬷我他不到，甚至在骷l了 ........我笨！

我：「各位等我一下，我F在先登入我的ぬ。」

我在自己的位置腰登入。@是我熟悉的位置，也是我的期待。男同事看到穴，客獾p碰我的屁股f借^，不客獾摸一下或H一下小穴f借^。但今天]等到男同事，就有人塞一|西到我小穴。不知是什N，小小的刺刺的。不知是不是旁男同W以]人看到大地塞|西到我穴e？

我：「好的～前置作I大至就是如此。至於更要等各位真正成楣司一T才能再深入介B了。F在大家跟我一起前往h室。」

淖钺崦台走到中gT真的很D。不是我要去D各位同W，而是我不D他就o法^去。而且D到必整屁股涸谒下半身才能^去。我感受到他的手，但不以橐狻Ｔ诳斓街虚gT的r候，我D身胸部涸谒身上走。有些同W比^矮，奶子牧怂的眼R，我fΣ黄穑快速穿越T，I他走到h室。

我：「各位同W，@是我的h室，@e只有十台X。ш老，共有多少人丫？」

老：「一W校派三位同W，一位老。十W校四十人左右。」

四十人？十W校？他回去要怎N形容我@N一淫的女人？心e真是又羞又期待。唉～女人就是矛盾。

我：「好，xx，那同W先到X的人就用X，]有的就坐到前面舞台 ......」

唉啊？X子一W而^，三十多人坐在地上我vn？那穴真的一清二楚，完美呈F丫！想著想著就心跳加速t不已，低^不只看到奶子更加粉t起恚也s快D身面νW，手伸到後面把小穴e不知名的物拿出恚好像有小|西，啊？掉出一！？我快速地炱恚

咦？是小l？是才他在鞯募l幔鞯阶钺嵋同W，不是拿o我，而是直接塞到穴e？槭颤N？y到因榻裉煲恢贝罄拉地露穴o他看？

同W以槲沂洞，就直接塞M幔

啊～～好害羞好害羞～～他是孩子啊～我怎N是不小心o他看到不乾Q的|西？大拉拉地拿洞在他面前晃砘稳サ模亢煤π摺但又好d^～le是什N呢？趁同W]坐定，我看看～嘻～～

l一：「老，前面不到，大c！」
d二：「你Y婚了幔渴羌伺幔俊

有人大叫：「老，我不想坐X，可以坐在地上幔俊

我被大叫一跳，思w立刻募l上x_ .......

我：「呃～～～好！然可以 .................坐哪都可以！」

我看到原本坐定的三十人的前方空地被後面的十人占I，後面的人又要往前坐，後面的人又要前面的空位，直到同Wx我近得不能再近，我大腿可以感受到他的呼吸了。後面的人又想往前，就@到我的後面。

我下意R遮住小穴。最後他四十人在我周坐成一A，x我好近好近，不只我的腿感受到他的呼吸，我遮住小穴的手都要碰到他的^了。

那N多人x我那N近，打破我f有暴露心理的安全距x，穿了意R於Φ母惺堋Ｎ也唤害怕地h四周，在中gD了一圈又一圈。一方面不知所措，二方面又很d^。

W生：「老在遮什N？」

我遮住小穴的手立刻放_。因槲倚难e有一K是暴露但不能明v的暗面。我知道我露出s又催眠自己]露！遮遮掩掩的只是承J我露出砹耍∮悬c心C的人都知道我在想什N，被看穿了，真希望_下有洞立刻M去。但看到地下掉下淼募l。

Α那是才遮穴不小心掉在地上的l！工作工作！不要y不要y！工作就好！

我：「啃嗯！各 ...各位同W大家好，g迎大家⒂^本公司，今天一整天由我阿，榇蠹疑险n。才各位同W]到的部份我再榇蠹乙灰唤榻B。」

我乾咳陕，把思w拉回工作上。我看一下投影CcX的位置。lF我正站在投影C下方，心想投影]}。又看一下X在角落。

我：「借^。Σ黄穑　

我抬起、_我的腿，踩在人群比^空的地方走出去。同W坐在地上都看得一清二楚吧～看吧～行走中的小穴。唉啊～不小心撞到同W的^，不是膝w撞^，是小穴撞^。Σ黄鹧尽

投影C投影C .....我找到投影Cu控器，打_它。

PPT nPPT n....... 我到X前找今天要vn的 PPTn。

阿玲阿玲阿玲 .......桌面有三阿玲，哪才是我要的 PPTn呢？桌面有三取名阿玲的目。我c第一，到同W的呼。因榈谝目是存放我之前影印奶子c小穴肛T，有印章的淫照。 windows的n案管有特大D示功能，一打_目就可以看到D片热荨Ｍ队C早已打_，所以同W可以看到我Xe呈F的面，有淫照。

我：「Σ黄鹧荆　

真糗，若]我的印章，他不知道@是我的淫照，F在都知道了！手忙_yP掉，再打_第二。同W又呼更大了。第二目是之前威{我要散布裸照的行N公司的某T工。我f我不怕！他就寄 USB到我公司。我在公司收到後，第一rg就用@台X打_砜础５我印象中我h除了丫？怎N在桌面啊！？我]清空Y源回收筒！不知哪{皮鬼又把它抓到桌面上了！

同W：「真多人啊～～」「好像Ａ片封面」
！照片好是我穿@件r衫，大_p腿被多人侵犯的照片。好特大D示只能看到六七～～

我：「Σ黄鹧荆　
第三目就是我涞纳险nY料了。]e！就是 PPTn！

我：「啃嗯～可以_始上n了。」
我又_著大腿跨M人群中渖险n。

同W：「老～籼亮了～面不太清楚～」
我才到人群中g，又要再跨出去，P簦再跨回怼Ｊ稚夏弥 PPTu控器，渖险n。看到地上的小l在，喔，Α

我：「各位同W不好意思丫～才大家]到的部份，再向大家f明。在此回覆大家的}，就是本人]有Y婚，也是良家D女 ......同W以後有}，可以管直接，xx。至於才的w}，我再f明一次 ..........」

_始上n了。同W就像在上生物n一樱一直在研究我的腿，我的屁股，我的小穴肛T。@可能是他要P舻脑因？黑暗中人比^敢做不敢做的事情。

才在操作Xr心有想直接在X那上n就好了。但同W如此期待，我怎N可以破乃的期待？是，其是我的期待？我@不已！也不想承J！

我才f有}可以管，他是不是`啦～我是f可以直接l！而不是又塞一堆l到我穴e！我面ν队爱面久了，就D身Q角度向同W上n。

前面只能玩大腿c小妹妹的同W立刻_始玩我的屁股c小穴，又塞了更多lM恚§妒俏矣洲D向。

表面上我L度翩翩向四周的同W上n，H上是希望他不要再玩弄小穴了。

我：「下n十分！」
下w不T那N多人的玩弄。vn的Ｗ⒍扔悬c不能集中了。我跨出人群，拿起包包往所走。先^男生所，突然想到女生所在很h的另一，就DM男生所，快速M入一g，P上T，x上R桶w，把穴e的l挖出恚在R桶w上。其l不多，就十而已。我y受可能不太T@N的刺痛感。

我一一_，有印象的大sl：
老，舒服幔
老，良家D女跟那N多人幔
老，那件r衫哪eI？
老，你真 ............（字不清楚，看不懂）
真是妓女
老，你缺子幔课壹屹u子的。我送你一l。
老，F公司用什N加密方式？多少位元的？
老，很欣p公司的企Ie系y，我家做@行的，爸爸常FF公司。
老，_簦好暗，不了字 ....
老，可以跟我硪慌幔
Σ黄穑老，您在程上嘟起屁股大_淫器又全裸下r ............（字不清楚，看不懂）
老，便了幔

我一跳！n出所，要人岛糜便。但得l，把窳芰艿募l捧起怼ｋx_男r看到好多W生在上所，又fΣ黄穑腰捧著l走出去，急著找ш老人怠

陌生人：「小姐幔亢呛恰您好您好～～我是某某技的校L ......」
一有c色的老先生^硪跟我握手。我看我p手捧著l，就Q成一圈，空出右手跟他握了～

我：「校L您好～很s幸JR您～也很s幸橘F校服铡Ｔ醺┠H洽一趟呢？」

校L：「不不～我本碛幸恢匾h。但因本校老f小姐教得非常好，要我一定要碛H自看看～～哈哈哈哈～今日一恚真是太值得了～」

他一f一p手呈F出要托住我p奶的幼印６我的大ｖI是不獾赝下滑，奶^看起硪蚕褚奔向他的掌心的感X。

我看他的掌心越碓娇拷，好像有股庀⑴c吸引力往我奶^走^怼６我也看著那股庀，奶^、奶肉，c他的掌心、掌肉 .....合一了 ......

校L非常_心，好像小孩突然玩到非常好玩的玩具一樱笑得口水快流出砹恕Ｊ忠膊豢庖恢卑淹妗Ｎ也幌胧栈啬套樱反而想看看一校L怎N敢在人砣送，W生多的走廊玩奶？

我：「ш老，可以你臀医y一下人幔亢橥W便。校L要在@e用餐幔俊
我看到ш老^，就面他。不在乎校L正在玩玩具。他好似以檎沈浸在的奶香e。

我：「校L？校L？」
我u他的肩膀，他才回^神恚f好。

我收起奶子，回到h室，拿起平常大家c餐的快餐店菜危交oш老，要同W上他要吃的便，再y一。同r，又有砷gW校的校罩魅蔚觯f一起上n。

@次我把糸_亮一c，亮到可以字又看得到投影面的程度。心想，@次比^亮，大家可以Ｐ纳险n不要再玩穴了！

我走到旁找桌子，把l_，用zЧ潭ㄔ诖蠹上，好方便我回答同W的}。
有些}我o法回答。必竟我不能f明楹文屈N多人治一蛭沂遣皇羌伺。但我可以回答工作上的I}，也可以叫同W不要用水性Pl，不然糊掉。

我：「好的，回答完以上的}了，感x大家xSl。我^m上n。」
我又跨出人群，打_X，看到一拍得很好的照片，性感但不淫x。我穿著小ヒr衫[ pose。就是像中小姐拍照，壬恚露出大腿，p手叉腰，N地笑。

但p手叉腰除了奶^客，下[更是只有到屁股上。整下半身光溜溜地，好不性感。我腿真L真美真嫩啊～y怪才同W都很好奇。

@次可不是在n案管e的特大D示，而是被O成桌面，我想P都P不掉。但反正也不是什N淫照。就放著人看腿吧～

打_上n PPT，我跨回人群。@次最小圈的同W都不同人，可能他都在前面最小圈的位置吧～

@次糨^亮，又有校L或校罩魅卧錾险n，玩穴玩腿的人少很多。但可活拥墓仍然很小。vnr榱谁h四周，我只能在小eD圈圈。但榱宿D最大圈，在走r我的穴都不小心叩阶钚∪νW的鼻子，眼R或^。

後面的人看到就很想往前D。我圈子就越碓叫　Ｔ谖也蛔樱o止vnr，就uu又有人塞l到我穴e，不管有]有被校L或主任看到。喔，大人物其坐在很热Γ可能撞不到他的鼻子，但他伸手就可|及我穴。

塞l到穴e是需要技巧的。]塞好就掉出怼５我也量配合他塞M去。例如有人在塞r，我就不要走樱想塞的人塞完我才走到其他角度，其他同W也可以「l」。而小穴也量A好他的}，不要l掉出怼５谝欢圈的同W塞l都]}，第三第四圈的同W塞就有要技巧。太h的人我的穴配合他的手指，他塞深一c。若不小心掉出砹恕Ｎ揖偷人炱碓偃一次。

我真是善解人意的好人！公司o我好人好事代表！

m然我uuT他的l，但久了是X得有c塞。@次的l比上次多。就是群F象。一人做氖拢lF]事，其他人就跟M做，最後就越碓蕉嗳俗觥




（二十二）意箱

我：「下n十分！」「ш老，菜好了幔拷o我，我要便了。F鲞有]有人要便？有]有]到的？」
我忍住、A住想l出淼募l，要他的便？

同W：「 ........」
ш老：「放M去了。」
我：「放M去？放哪e了？」
ш老：「您的 ........您的意箱e ......」
我：「意箱？哪e有意箱？我的？」

我爆t！唔著嘴巴nM所，猛挖淫穴，希望能把l都挖出怼Ｎ野lF同W也都跟我出恚躲在所上方c下方的空隙偷看。因槿当多，我不可能不知道他在偷看。但仍然淫地N起屁股，手指一直往穴e深挖！希望能快c把菜瓮诔恚

那菜慰刹恍“　他怎N塞M去的？是一_始就塞M去的吧！我挖出了很多小l仍然]找到那菜 ，心急之H，尿急c便急又同r敲打著我。我]在人面前大小便^啊？小孩看到裸w就X得我蝮v的了，他看到我的排泄物？

W啦啦～～～～
B思考都聿患傲耍人生有状未笮”悴荒茏灾鞯r刻？就在下@一刻 .......成橛a ........
W啦啦～～～～
排了好久，K於排完了，起身要_水r，看到熟悉的色。t色 .....那 ....那是菜蔚念色 .....菜 .....在大便cS色尿液e .......

我：「喂？快餐店幔磕好～～～我要～ 12345678.........」
怎N大家都cu腿便？那就y一人抵苯咏胁痪秃昧耍窟我的屈N久的正字担窟 .....塞那N一大到人家穴e ........

f～我到有些同Wl出x_了。我也想x_。但不行～
整窳芰苡殖Mx物的菜伪晃彝暾m在R桶w上。看得到c餐热荩只是要N近看。我到臭味，部也感受到屎分子hu到我上。我想逃，但看不清楚热萦忠N近看。

好不容易把四五十人的便完。大大了一口猓炱鹕⒙涞厣系窦l，Q成一F，全身像一拥刈叱所，看到零星同W在，也X得]什N了。必竟才的n籼大了，在男看到男生算什N。

我像游魂似地u[在走廊上，想回座位好好休息一下。X中突然W^一念：大！！！！！便？？？？？？？

但同r眼睛看到前方有好多不JR的人在招手叫我^去。

我拔腿就跑，往後跑，nM所，看到才的大便真的]_！用力毫撕状伟阉_掉！

才下wl的屎尿]擦，F在也乾了，只能用水洗。

立刻到洗手台D了好多洗手液在手上，伸到後方，一手把屁股肉掰_，一手正把清液{在p穴上，就藉由洗手的R子看到才跟我打招呼的那群人，熘蔚男θ菰谖冶翅嶙呦蛭遥好像要跟我交。

我得立刻D身面λ！

「小姐～您好～我是某某W校的校L丫～」
他伸出p手要跟我握手，但我p手正在背後忙著洗穴。他的手又x我的胸很近。我看到自己大奶完全挺出像木mw似地]有任何遮掩地面θ罕。

p手背在後面做事然要挺胸啊！不然怎N做事？大ＶI@r扮演的不是遮住大奶的功能，反而是集中托高p峰的功能。

大人物握手怎N可以拒^？但他也知道我在忙。大奶x他的手又那N近。那人用眼神示意可不可以跟奶子握手？我cc^。

他非常_心地握下去了！

我：「主任您好丫～您也好丫～校L您好丫～～」
接下砦揖透一群陌生但通通都是大人物的校L或主任擂蔚赜么竽涛帐郑而他有W右捕加秒p手握手。我思w仍然在：我的下w好臭！要多洗紫拢

「小姐～您教得真好丫～人又漂亮～唉N？@就是同W的}是幔堪N～好香喔～小姐～」
我不得他蔚雒嬖。才放在洗手上的lF被大人物lF，B地交QF了起怼Ｎ擂蔚叵腓到地洞e去。

「小姐，您在洗什N？」
「]什N！]什N！」
我一手打_水^，水地流著，一跟他故事，一用手接水洗穴。他好奇地想看到背後在致椋C！老娘洗穴帜闫ㄊ拢〉之後一群人透^洗手的R子也都看到我在致榱耍但我就是不想他知道我在致椋

「小姐～你一定要砦W校教n丫～～全裸教n～」
「小姐～我全w生都需要你」
「小姐～我缺少一件r衫，@件可以o我幔俊
一群人v完恭S的，我都]洗完，又看我一直在角落努力偷偷洗穴，大人物就上碣N得非常近好像要吃掉我似地在耳v些很奇怪的。一人甚至把我身上的扣子全部解_，全部的大人物上砻，除了p手o住p穴兼洗穴，其他皮w都被他摸了H了了遍。他不敢吻我，可能在乎所有MM出出的W生，不敢太^明目。

「好了！借^！」
我X得p穴洗乾Q了，但污水都流到p腿了～m然洗Q了穴s污染了腿，但都被攻了，哪得了那N多？
借^！推_人群，x上r衫，拿起lF，悻悻然走出所！

「小姐您]擦乾哪～」有人在背後叫。
「Σ黄穑有@s幸槟擦乾幔俊挂蝗俗叩矫媲袄起我的p手，想到r衫]扣上扣子。後面不知是l拿l生在擦我的腿c穴 ......
「Σ黄穑本校想跟您教育的百年 .....」另一人D掉之前的人，捧起我的p乳........又想到]扣上扣子，r衫往壬⑷ィ後面的人在擦腿c穴 .....塞了一支P到我肛T ....是P幔课也恢道！比P粗一c。但知道不是老二！

我想眼前大人物v教育百年。但除了他f心的笑容我]看到任何。N光看到W生在看，我又拉起、x上r衫往教室走去！渖险n了！

我：「各位同W，不好意思，老]有rg看各位的}，老有空看，再回答大家的}，好幔俊
看到大家用奇怪的眼神看我身w，lF扣子]扣上？真糗！

快速扣上扣子，打_X，跨入人群，^m上n。同W下n都在看放有淫照的那目。他BP都械藐P。我也械美硭。

但哪那N多}可以哪！！？？哪那N多l可以塞丫？@次「l」比上次xS多了，一直有|西塞M怼Ｓ械倪B折都不折了，一大直接粗暴地用手指塞M怼]塞M去的部位就它露在外面。後面的人看我的洞有cM了，就拿出屁眼e的「P」，把通通推M去。要把「P」放回去r因槠ü扇夂仙狭耍不方便直接塞M屁眼，我好心自己掰_屁股肉「P」可以塞M怼５我好心，他男模塞M淼牟恢弧腹P」，有。就是P戳平面，塞M去。

除了大人物，有l那N粗暴？我不信W生那N粗。他都是pp折到最小最小再pp放，深怕弄痛我赡鄣男⊙ㄋ频亍

那b「P」把小穴外露的通通推M去，又再塞第二。]多久，小穴c肛T外露的h超^我的想像。我心想，得起他再塞M去幔

便人：「便樱　
太好了！有人救了我！但@次跨出人群，叩胶芏嗳祟^，在穴e翻硗谌サ模感X真怪。

便人：「小姐～平常看你穿制服，今天您 .......特e性感！」
我：「呵，抱歉您h了。今天怎N一次砹怂奈唬俊
便人：「喔，不是，是一家店做不了那N多u腿便，所以我分o其他分店。但小姐～@四家店都是我四兄弟_的！品|保C一致！您放心！」

我：「好的！xx！便放桌上就可以了！α耍】共多少X？」
便人：「共 ......」
我：「等下，校L！主任！你到～我]到你的便！你要不要一起？」
人：「好丫好丫好丫～跟小姐一起吃～」
我：「你共孜谎荆俊

他邓的人担我去拿我的X包。很怕被便四兄弟看我背後塞那N多，量正面面λ，用跳的去拿X包，再跳回怼１人的眼光也S著胸前呻b大白兔的跳佣上上下下。

便人：「小姐，我@小弟，至今仍是男，B一女孩旱男∈侄]碰^。今天您我大_眼界，不知您是否行行好，o我@小弟，一一H芳傻C？」

我第一rg不懂他的意思，什N叫大_眼界？不自X拉一下I子。
什N叫一H芳桑课铱纯此四人，都是老人，全都不是娜恕

我：「然，那有什N}，四公平，一都不少。」
我笑著去抱抱他四人，地去N他的。那小弟手滑到我屁股，我打他一下。其他兄弟斥他，我X得好可邸
前面四人不知道我被插爆以槲沂锹}女真 der，後面人欣p我鄣谋П下面BB硬 der。

大人物：「小姐，我有十二人」
我：「十～二人？」
我@才有１２人在所非Y我。
我：「那～再麻～～各位～～再送１２便^恚俊
四兄弟小弟：「好！]}！F在就立刻完小姐做！」
四兄弟大哥：「那麻╆小姐在@名。」

平常都不用名怎N今天要名？我伸出手做出拿P的幼痈他要P。]想到他都]P，擂蔚匦πΑ
α耍「P」？我屁眼不正插著一b幔慷且我正想看看那是什N粗P！
我又笑笑地手伸到背後，一定不小心要挺起胸膛，四兄弟看得更起帕恕
拿出那b「P」。研究了一下，lF，它是呻bP～而且是美的P。只是外盒用EA形b的，y怪可p易地塞M屁眼。

「等我一下丫～」
我必腰四巫樱因槭乃募业攴殖淼摹５我不想背λ，也不想腰字。急中生智，拿起一巫淤N在那小弟的胸上了起怼＿故意得慢慢的l送秋波兼w香。

N光看到其他三兄弟似乎看到我下w怪怪的，眼神一直往我屁股瞧！我怕被他看穿！立刻正面面λ，把剩下的三巫樱褐自己的奶下去。

但女人的奶不像男人的胸硬。的，不好，P一直刺破到奶子。y跑，不小心把名字到奶子上，要再ξ辉俸。一好不容易完又要下一，又一直奶，又要下一。

四兄弟眼睛一直看我奶，一直往我逼M。我也一直後退，不要被他看到後面。
最後三完，奶也被P得花花黑黑的，有好多完整阿玲的名在奶上，跟雪白的肌w呈F烈的Ρ取

「好了好了～把巫邮蘸茫“彦X收好！～快去做便～把剩下的做完！去去去！」
我s他走，不要再┪伊恕

呼～守住秘密是辛苦的，一N感又浮上怼
D身面W生。我q豫了，其上n不一定要在人群中g，也可以在X旁。q豫了S久。我走入人群，把P塞入肛T，像是同意大^m才的淫行 ......




（二十三）Q`魂

我：「下n！」
最K我的下w塞了四M去。我想起垃圾。群把垃圾GMe，的推M器把垃圾嚎sM去，群又再G垃圾，M了再哼M去。
我的小穴就像垃圾一樱M了就推M去，再M再推M去。印象中推了四。

nM所把挖出怼＿@次小l比^少，大多是大，拉到一半破在e面。
看！F在是印表C卡幔
女人的穴可以生出孩子，很好奇我的穴可以塞到什N程度。

他都塞了什N|西M戆。窟@ ....@不是l的小l嘛！！？？是文宣？V告危课公司的宣危抗司最新方案促N危慷际悄欠N又厚又硬的？有什N？便|！？

就是平常同仁|在便底下的C。之前都用行政C。F在都用我的淫照。就是有印章的奶子c小穴照的影印，他的便|？咦？同W都lF我的便|了？等下吃便，他都拿我的淫照在|幔

我把真正l的小lQ成一F，把其他垃圾G掉！什N嘛～～～我好心你玩～你真的把本姑娘成垃圾了！？
我坐在男的R桶上生猓想大R他s又不符合我的性！

我：「喂～老丫～便砹]丫？哪有那N久的？」
便人：「ΑΣ黄鹧尽小姐，店e突然砹撕芏嗫腿耍快好了快好了 。」

我：「什N丫～]做好幔俊
我很不爽了，但仍然用陕λ生 .......在男_著p腿扣著小穴撒θ松 ......四周有男生在偷看。

便人：「做好了！做好了！其早就做了！只是我在等子 .....」
我：「什N子？」
便人：「我能送便的子都出去了，好都比^h，都在等他回怼！

我：「什N哪～我自己跑去拿不比^快丫？」
便人：「小姐您要恚科就在附近而已！我跟您笠l路最快，穿越地下道就到了！」
我：「好！我R上到！」

又是中午。又是太，又是人山人海。我不得身上的露c了。整座城市，都是我的\觯大步往前跑往前n，在快要Grn刺^去，看到他v的地下道。但在施工，路都起砹恕Ｕ碚胰ィ只有一l小路可走。施工人T也都知道只有那一l小路可休息。

我走到他面前，]一工人知道我要^，都坐著呆呆地看著我。到底在看什N丫？
我：「借^！」
工人靠在小路的蛇，坐著吃聊天。他面γ孀著膝w都碰到彼此的膝w了，就知道那路有多小了丫！

我f借^！壬碛孟ドw去他的膝w，才有人知道站起碜我^。

那不是只有工人坐在龋是有十工人坐在妊尽

他m然呆呆的，但我壬砣ロ他膝wr，至少知道我身後的人^m坐著，我身前的人站起恚才有空g容我壬碜哌^。

但真D丫～屁股直接褐後面的，奶子直接褐前面的人才走得^去～

呼～好，一出地下道就是快餐店了！

我：「老，我砹耍　
店e人都看我。我不管他，直接走到老面前。

老：「小姐～不好意思啦～拜你啦～我一子都]^女人的滋味，您今天衣服那N方便，可不可以我看啦～」
他小拉我去角落求我，全身油的，手也油的。我衣服哪e方便？看一下，真方便，r衫被汗水弄得裢福下[早已粘在腰部，整大屁穴都看到了！I口被汗水粘在奶子下方，不只奶子露出砹耍肩膀也露出砹耍L袖乖乖地粘在手臂上就是了。

全身都是汗珠的裸女是性感的，y怪所有人都在看。老不人多，硬要打一炮也是正常的。

我：「你要在哪e？」
老：「我 ...我e面有小房g。」
我：「不用了，在前台就可以了！」

我走到c餐^，收好I口，希望能多遮一些奶子。但衣服真的又裼种兀拉上淼某潭扔邢蓿算了，就@涂腿它c餐吧！
我：「小姐！c什N？」

我眼前的客人，要樗c餐。另一b手示意老到我後面。

小姐：「嗯～我要～～」她]在看菜危在看我的奶。我撕了一菜握吃谖夷躺希她看清楚，也拿Po她代表可以直接c餐。
老走到我身後不知要致椤Ｎ译p手伸到後面拉_他子拉b，但不好拉，因樗很硬。搭づ竦睦b不好拉。老知道後就自己邮掷。

那小姐身後的客人看到我因p手@到背後而挺胸，也想^睃c餐，我就撕了另一菜危菜尉虻刭N在我的赡躺希附送粉嫩的奶^在菜蜗路健＃ㄟ@家店菜涡⌒〉模

身後老把老二掏出砹恕Ｌ男的他然找不到洞，我一伸握他的B一手荛_我的穴，他史轿唬屁股微微往後，使我的穴套M他的^。

老：「喔～」
我感受到他第一次女穴的刺激感。我知道很刺激，也你不持久，跟本不用去小房g。

女客人：「喔～Σ黄稹」
我：「]PS～跟您_J～是叉u幔俊
女客人：「是」

我p手在後面忙著，前面客人K於要c餐了，但菜我环旁裢傅穆隳躺袭然也就裢噶恕９P上去只戳破，原本有阿玲字E的奶子多缀邸

老：「喔～」
你@小笨笨！我拿我的穴套M你的^不是要你往後退，是要你插M恚∥译p手伸到更後面要抓住他的屁股插M我的穴！但手短只能抓到子。

男客人：「嗯...........」
我：「先生！！是u腿幔。俊
男客人：「是」

男客看我奶子一直晃泳蜕焓肿ツ蹋∽菜喂潭ā＠匣ㄑα撕芫煤芫茫看柿瞬胖刂氐上去！都破了他不知道，一直往我的奶砜倘サ模≈钡轿腋他_J菜椋∥蚁嘈潘根本不知那是奶！

客人：「你大人大N了怎NB@N事也不？」
我：「呵，]PS，慢慢怼Ｄ要c什N？」
好不容易c完客人，後面的客人看到老一根硬硬的，只有^被我穴吃掉，剩下的暴露在空庵羞tt不敢插入，取笑他]N。

我把c好的菜谓唤o旁的工作人T理，又俐落地撕了，放在有c小竦不很竦哪倘飧浇，使菜尾恢蚂兑槟倘獠窳硕掉下去。p手^m抓著老的子，示意他so插入！

客人：「小姐水喔～很漂亮～很大～很有喔～ ....玲 ....」
我：「呵，xx。我叫阿玲。」
他抓起我的奶子，D由零落的PE拼出我的名字，再低^吸吮了我附送o他的奶^。用原子P上他的名字c，再上吸cu腿。

在我白花花的奶子上y？我差c]翻！但仍然鹤∑猓跟他fxx，跟工作人Tf他c再吸cu腿。

死！後面的男K於插M砹恕
你]^女人的滋味幔楷F在你！

我：「小姐您好～c什N？」
我^m招待客人，也死命A我的小穴上下左右pp圈D樱我就不信你能味嗑茫

老：「喔～～喔～～～」
我知道快射了，但]～]～～啊！砹耍
我立刻D身，把穴抽x他的老二，用手旱退高入天的老二，卡M桌子下方，以免不小心射到前面晌慌客人。

我：「後面麻┠懔耍我srg，先走！」
客人：「小姐，我很欣p你，得打o我！先o你加菜！哈哈哈哈！」

我把奶上]填的菜谓唤o工作人T，俐落地拎起老早就做好的便１２，立刻要走。才那ou的客人s他的抓住我的腰，荛_我的小穴塞入一岷艉粲悬cC的|西到我穴e。

看的！老娘一手提六便就蛑亓耍∧氵[我！？但他是性劾鲜郑物快速放M我穴，拍我屁股示意我走～

走就走！好平常有在跑步，一手提六，墒郑保，用力往上提，p_^力往前狂奔！
的！@是老娘的末日狂奔！

J～～又是那群工人！@次人更多了！借^借^！老娘]空跟你玩[颍“Π。ev游已ㄑe的物丫！才他到底放什N|西到我穴e丫！看！

呼～K於^了「摸乳巷」，接下s是十字路口漫L的等符。才en^的十字路口@次都要等，每都要等９０秒！？把便放在地上休息一下先～～

９０秒的暴露丫！崴牢伊耍⊥耆]f情逸@享受暴露r的小快感。反而羞u感多很多。

咦？那人是不是在看我屁屁丫？他lF我穴e插著|西幔恳幻，真的耶～真的有物露在穴外，不知是什N|西，更不能大庭V之下拔出戆桑∠乱庾R拉拉下[ ......咦？下[，下[在哪e？看的何r被拉到腰部啦～拉下砝下恚但褚r衫最多只能拉到屁屁上，距x露出穴的物有一大段距x。

咦？你在看我胸幔空谝幌抡谝幌拢但不要遮得太明@，[什N pose好？[[去只有女人生r的抱胸 pose最自然。但低^一看，抱胸反而使胸更大，更多人在看 .........

可以走了！
但]多久又即⒂龅绞字路口，而且都是走角的大十字路口，迎面而淼男腥硕荚诳次遥然後延伸到身後...........有一N全民Φ母杏X。@N感X很微妙，是^去那些粗工努力撞粢沧膊怀淼钠婷罡小

粗工的撞艉孟窆ぞC。我是一洞，他是打C。打C一直打，洞一直承受撞簦一c快感c美感都]有。

他都在快要射精r再加快撞簦我只能加重承受力道。那r]有快感只有痛感。
白痴粗工s我爽不爽？看！爽屁！

要不是老娘w|天xA外加心理o限悲h，早把你@些只想逞一r之j的粗工_除了！

但全民Φ母杏Xs是一N全新感受。像阿凡_一拥募Q`魂一z不斓淼绞郎稀，F在也一z不斓亓⒃谑字路口。行人投射^淼哪抗饩拖窦{美族的神～「伊娃」 .......pp柔柔地降R我全身 .......每一技∧w .......每一胞 ......每一原子 .....分子 .......每一 ..... .......

「有u腿耶～我要吃u腿！」
「那是B！快走！」
一D人抱著他的小孩奈裔崦婵焖匐x去，拉回幻想，回到路上。

可以走了，我看到公司了，公司路口的tG羰且等最久的tG簟４蠹叶贾道@路口要特es。因槟]s上，就要等上１８０秒 ......

@路口也有落地R，很大片的落地R。通常我所有自以椴槐┞兜鸟B心B在@面R前破碎。碎的不是R，是心。

天啊～我的衣服竦貌荒茉窳耍∫路不是裢付已，下[都_始滴水了！我算是一很容易流汗的人，w|也是一年四季暖呼呼的。所有^K壬湮业娜硕颊f我的w把他的精子⑺溃所以不言校

衣服也重得不能再重，I口好像因殚L袖粘N在p臂上而不滑落似地，p乳cp肩正赤裸裸地接受太的暴瘛Ｏ[好像因楦≠N在我ON屁股的腰上也o法滑落似地......

咦？衣服若不是用肩沃那是用什N沃？
X中突然W^一念。

是啊～平常在家孤芳自p，把r衫I口折成大ＶIr，就不只露出大半奶，B肩膀也露出了。m然不是全部的肩膀都露出，但也只遮到半肩而已。那@件衣服靠什N卧谏砩喜换落？

是靠扣子扣o衣服D耗套拥力巫幔
若因活佣奶子昝衣I的D褐後又靠什N巫。堪爰纾渴种猓亢顾的粘N力？

初楹我折成大ＶI？喔，因槟套犹胖，衣服太小，胸前的扣子扣不起怼
扣不起矸胖就好，楹我折成ＶI？

ρ尽放著，就不露，衣服也靠肩膀在沃，也不有滑落的}，更不有露奶的}。但楹文兀
..............
.........................

想到了！@涌雌恚]有穿好。就是衣服]有穿戴整R的感X。好似跟人v有善s草在打_？

我喜g整R的感X！不喜g衣服垮垮散散地散落在身，感X]精神，活右膊环奖恪Ｓ∠笾衅匠４┏鋈サ囊患式衣服也都很N身。的很少，除非我超鬯的剪裁或|料或色.......
.............
............................
我的屁股之g的小穴正吃著 .......那什N|西丫？

走近看看..........是 ....u腿 ....的根部幔

歪人：「小姐您好～」
我：「喔～您好～」我一跳～突然出F好外人～
歪人：「您知道附近有pub幔俊
我：「喔～@很多丫～@l路那l路 .....」
歪人：「喔，但@e不就是有一幔抗哈哈」

一人戳我的奶，另一人就抓起另一b]名的奶，以槲业哪ｉTo人名？
看！～外人都以洲女人很好上？任何一女人都要跟他上床幔靠蠢夏镌觞N教你！

但老娘]想到，外人就靠近我，扶起我的要H我了。

歪人：「 what  hell !!!???? 」

好像其中一外人摸到露在小穴外面u腿根。在人p隙看到十字路口袅耍】梢孕n了！大力提起便！大力踩踏外人的_！大力撞外人的臂膀，n出去！直接nMT市！^台c後台，到_h室。

我：「不好意思大家久等了～～一定I了吧～咦？大家怎N都不吃呢？I牧税桑　

我想起以前我πヒ蝗号笥丫褪沁@樱是急急忙忙他I不I渴不渴，s不在乎自己是不是衣不蔽w。
W生：「 .......」
ш老：「Σ黄穑小姐，在W校都是老打o他吃的。老不吃，他也不吃，所以大家都在等你。」

好感樱∥夷感怨廨x瞬g燃起砹耍

我：「Σ黄穑Σ黄穑±立刻l便o大家吃！恚　

S手拎了一袋便，一一l放下去。每人都坐好好的，手上都拿好我的淫照便|，等待我的便。唉啊～我怎N那N晚才戆l便呢？

我：「怼借^借^，」
同W坐得有cD，我^r他自幼_一些。

同W：「老您～那e有|西 .....」
我：「老哪有什N|西呢？老只有MM的歉意 ......」
同W：「不～我f的是 ......意箱 .......」

意箱？小穴幔磕歉u腿在啊？才外人以樗摸到人妖的uu才大叫的幔

我：「那 .....那是有人o老加菜 ......同W ....不要在意 .....Σ黄鸢　」

全鲆黄沈默，我Ｐ牡亓嗥鹨淮又一袋的便。好都是u腿，不用一一。但那些大人物也真是的，像孩子一拥任野l便到他手上，真是！

某同W小：「那 ....老可以o我加菜幔俊

突然一碟小菜破空庵械募澎o ......




（二十四）加菜

我停了一子，l便的速度有c慢，但仍然一l一考] ......
加菜？又要我nMn出幔坷鬯牢伊耍但榱撕⒆？又想到以前也槟侨]人性的π∑ê⑿nMn出的，就咬牙答他：「好啊！你想加什N菜！」

W生：
我要香u排！
我要蜜汁u腿！
我要奶香蛋糕！
我要水蜜桃！
我要烟遗桑
我要玫瑰花茶！

我：「呵，你在f什N啊～老上哪喝ヅ@些o你吃？」^去全裸上街I菜的不好回又上砹 .......

W生：「不用～老您哪憾疾挥萌ァ@些菜都在你身上！」

我：「都在我身上？什N意思丫？」最後一便l完，我背δ人，面θ罕，不解地。

那人：「老～～@ ....就是蜜汁u腿 .....」
他我腰，抽出穴e的u腿，拿到我面前，f@是蜜汁u腿 .......真有透明的液w延著u腿流到那人手上 ......

喔，淫液在。有次人f我的穴是竦模而且有源源不^用不完的淫液，不像一般女人，插]紫戮]水了。我不知道？也S@是我是插不牡脑因？

F鲆黄沈默，只看我呆呆地在看那人手上的蜜汁u腿。我看看人，好像在等待我的答案。

我低低^，很害羞，很小：「那 ......那其他菜是什N？」

人之一：「@是香u排！」一人抓起我的腰，χ小穴狂舔！

人之二：「@是奶香蛋糕！」一人抓起奶子大大咬一口！

一群人_心不已，靠上硪吃我。

我大叫：「回你的座位去！加菜也是要老l放o你的喔！懂幔俊
哈哈哈～大姐姐又l威了！我壅厝龅母杏X～～

一群人乖乖地回去坐好。

我：「先吃你的便！要加菜的e手，老走^去！懂幔俊

立刻有人e手。

我走^去：「你要吃什N？」
同W：「烟遗伞
我：「那是什N？」
同W：「老，就是你的嘴。很小很t，放在白的上，很像烟遗伞！
我：「真有意」
我腰跟他舌吻

又有人e手。
我走^去：「你要吃什N？」
同W：「蜜汁u腿，要香u排。」
才介B^了，我腰掰_小穴，他把u腿放到我穴e。

我：「M不去幔恳D一下喔～o我～我湍恪
我接^他的u腿，回想一下才那人怎N把u腿放M穴e。一_始我也不知道，在人面前了好久，lF要把穴掰_一c，用D的DM去，要用c力！不然小穴吃不下棒腿的^部。然棒腿的根部比^小比^好插M去，但拿出砗苈。

我u腿在穴eD了兹Σ虐纬磉o他。]想到他手不接，直接咬了一口，露出非常天真可鄣谋砬椤

我：「好不好吃？」
同W：「嗯！好吃！」
下我母性j望又惆l，深深X得同W不是好色，只是好奇，又O具意！

人：「Q我Q我Q我！」

一群人急著要加菜，我一一去了解，X得孩子真的很有意！

香u排就是小穴，因樾⊙ǖ奶ㄕZl音跟u排很像。
蜜汁u腿就是u腿粘淫水。
奶香蛋糕就是我的奶子，让婵醇饧獾模像切片蛋糕。
水蜜桃是大屁股。就是舔屁股。
烟遗墒巧辔恰Ｕf我烟倚∽臁
玫瑰花茶是指口水，要我喝一口水再j他喝。他X得我的口水有香味，淡淡的玫瑰香。

奇怪？我之前又]跟他舌吻，他怎知我的口水有玫瑰香？孩子f一大早我在台χ大vr，x我最近的同W就到了。他f他づ畲詈芫 ......呃 ....每人づ穸即詈芫昧 .....

我：「老也I了，一吃一o你加菜好不好？」

我往嘴e放些菜，就走去各同W面前o他加菜。但也不是每硬硕寄芰⒖躺喜恕＠如我口中有菜，就不能喝水o他玫瑰花茶。反而c烟遗傻耐W把我嘴e的菜吃光，我就要求他我，有些用筷子j我吃，有些用嘴j我吃。

香u排有r也o法供。因橥W一次塞好纂bu腿到我穴e，放一子再取回吃。有很多u腿吃一半又要蜜汁，成穴e有u腿，每次我都f不能再塞了，他f每次都能塞M更多。

同W都很守秩序，等待我走^去加菜。他lF是方K式的排列比A圈式的排列好。
每次加菜旁都有人勖。摸我的腿或屁股或腰。他f他想摸背。但摸背就必衣服。他要求了状危我都不要，因槲疫穿著衣服，象徵我不是酒店S便淼募伺，全裸在人群中走碜呷ァ

他只好一直往上摸一直往上摸，r衫的下[被摸到背中g。I口被退到奶下，L袖上方被退到手肘。榉奖闶植炕樱我解_扣子。但手肘就要Sr曲以免衣服再往下滑。裢噶说囊路]多久就成身w中g一K布。

柔的L也很多人摸。有ш老f程_到T口r，全部的人都看到我整屁股大_屁穴在窗外招u。全裸下r他以槭歉浇哪pub走出淼募伺，一定又v又臭！]想到竟然是信公司代表？在我穿上r衫K把r衫e的直艹r，他到香，他f他硬了。

同W都很明，知道@排的人在吃奶香蛋糕r，後排的人可以c烟遗苫蛎倒寤ú瑁前排的人可以取回久放的蜜汁u腿或享用水蜜桃或香u排。他在u腿根部上自己的名字，以免拿e。]加到菜的左右兵就享用大腿，屁股，或L，或腰背。

我一次可以照三排同W，所以要求他守秩序不要y！]到你那一排不能起身加菜，但能起身上所 ......

同W：「老槭颤N您的意箱跟我一般看的不一樱俊

群中有人}。身有一人拿u腿o我。通常]人懂得如何塞u腿M去，大部份都要我代谌穴。但他取u腿不用我代凇

我：「 .........哪e不一樱俊埂改氵@]有嗣字。」
我一r之g不知道他f的意箱是什N，但立刻想到是小穴。另一方面，指示同Wu腿要嗣字，不然太多人了，拿e。摸摸穴口，有好多人的u腿]取出怼Ｍr另一人撕妹字了，我掰穴，找空g塞M去。

大人物：「而且，小姐，您的意箱 ....也比我身任何一女人要香多了 .....」

同W：「我一般看到的意箱 ....都黑黑的，看了就f心，哪有像老那N ....完美的？」

同W：「嗯～又黑又得像台车D。」

人：「哈哈哈哈～～哪有像台嘲　你不要污辱台沉撕貌缓茫　

同W：「老的意箱 ....像花苞 ....含苞待放 .....」

同W：「哪是花苞～明明就~子～中g地一l，左右晶y剔透又M。」

同W：「明明就是小叮的f能口袋 ....」
一人抽出他的u腿，人又笑了起怼

同W一一lx小王子的意，我^s越碓降停如此被人大庭V之下地私，真是羞愧丫～

同W：「老您蛋糕上耸镜碾 ....是l的？男朋友的？」
才抽出一bu腿，又有呻bu腿o我。大家都不一次吃完幔

同W：「哪有男朋友的？」

同W：「手C跟市，不行幔俊

同W：「老，可以Tf幔俊
我^更低了～不能告V他那是陌生人y的 .....有很多，是我y的 ......但看到奶子有好多咬痕啊～他真我是蛋糕吃了幔坑悬c痛，有cq ......

人嘻嘻哈哈，我s笑而不答。唉啊～孩子～咬小力一c，@是奶子丫，不是真的蛋糕！

同W：「老～～我～～吃～完～了～」
突然一群同W拿著吃乾Q的u腿骨^在我前晃。我一r不懂他的意思。看著他眼中{皮的表情，有u腿根部的名字嘶`，突然想到，他是想在意箱留下他的名字幔

我：「好～」
我一次接下十多人有名字撕的u腿骨。在加菜^程仍然挖出空g，把一b又一b的u腿骨塞M自己穴e。@中g有人的u腿]取出怼Ｎ乙贿塞M食用完的u腿骨，一有同W取出他尚未吃完的u腿。

同W：「老，@也要G意箱幔俊
我一看，是他吃完的空便。一瞬gX怒大吼：「垃圾桶在外面不在e面！」

何^河|{吼？不是指音很大，而是一吼瞬g鼋Y！所有人都被到！]有一人敢f！也]人敢右桓寒毛！

我lF我把夥崭憬┝恕２倏嘣谖摇Ｋ有人都在等我的指令。

我冷冷走到那{皮同W面前。他恐郑∥以谒眼中看到了死亡！我好似成了撒旦，一步一步逼M渫淌伤的`魂。
但我只是走到他面前，取走他手中的空盒而已，他腿已抖得快跪下砹恕

我再走到人面前，腰抬起屁股，低沈而冷峻的音f：「把]吃完的u腿取走。」

一群人得n到前面找他的名字要取腿，後面有人f，先全部拔出碓俜掷玻

原本填M的小穴突然被清空也真是一N奇怪的感X。有多奇怪？就是突然空了，又想被填M的感X。

我把手中的空盒放在地上f：「把有名字的骨^放在@e。」

人_始行樱]吃完的u腿他用最快速度吃完。已吃完的腿骨大家都G到我_下的空盒。而他的垃圾也都G在外面垃圾桶。我在整理身上的衣服，扣回所有扣子。拉好上下I[。

]一回海人都完成行印Ｔ俣纫黄沈默，等待我的行印Ｎ胰』氐厣系娘盒，上面全是同W吃光的u腿骨，看起]有五六十人那N多，我心想，能塞得M去幔

我默默地坐回X桌，不理他。他全都安安oo。我P暗艄猓uu有人在午睡了。K於有我的rg了。
我一整理早上同W塞到我穴e的}c意，一把u腿骨一根一根往穴e塞。

我]忘。即使他用鹤〉姆绞轿胰匀灰如珍。我把他耸镜拿字如己出，希望每人都能在穴口出F，而不是被我塞到道e面。我相信等下上n，同W都希望自己的名字出F在一整天，他早已T的意箱口吧～

我p手在桌上一l一l地整理l，也在桌下一根一根地塞入穴中，K把孩子的名字露在外面。





（二十五）NA的

我：「上n印」
恢秃眯那椋我_簦叫醒他。

人：「哇～～」人@呼。

我：「感x各位同W今天的WR。您的}c建h，是我的Ya。您的需求c望，我全力完成。榛各位Fe的要求，今天@堂n，⒂晌谊阿，全方位地M足各位。@堂n，就如您所看到的幼右印Ｄ可以做任何事、也o需只坐在地上。阿能M足各位的，一定做到！在此，有小小[颍麻┐蠹遗浜稀＞褪侨裟在意箱的箱口，看到你的名字，取出回家做念。上面有阿MM溢出淼闹液c祝福。各位早上在意箱投f的}c建h，都槟一l一lN出砹恕４上n其g，阿能回答的量回答。若您的}或建h已被M足，取下您的l。若是o法M足您的}，也取下您的l，K且把}Tf在任何您看得到的地方。然，很多地方是阿看不到的，也大家配合，Tf在你、我都看得的地方。」

我看^很多人大眼睛嘴巴，@地看著我。但]像他F在那N@。
因槲野糸_到最亮！全身赤裸裸地站在人面前，身w正面NM了他的l。小穴塞M了他所有的u腿骨。我去垃圾桶把多N的u腿骨挖出恚跟ш老要了所有同Wc所有大人物的名字。一人不漏地松纤的名字，到u腿骨上，塞入我穴中。好今天的u腿算小，不算大，五六十人的腿骨承受得起。

我D身他看到我光滑的背部代表他能崦，才一直想摸的背。小穴蔚么蟠蟮模碛兴每一人的名字，等待他I回留作念。再D到正面示意他可以取回l也可S意在我身上Tf。

我看他久久]幼鳌＞妥叩饺罕中g，_始上n。上n热莓然大部分是先回答I}。但oP袅恕＿@次_到最亮！反正重c不是上n，而是玩痛快！

一_始]人敢玩，我用屁股p撞孜煌W，要他_始玩。也用眼神示意大人物，叫他ь^玩。但lF都]人要玩。我只好J份地_始上n。照著原本好的PPT_始上n。

]多久我就真的很Ｐ牡厣险n了。我就好像有穿衣服似地非常Ｐ樗v解n程热荨Ｍ蝗辉诮淌议T口看到凳人。教室的T向矶际情_的。不是因樘故，而是因殚T牧恕

我@战行蘖状味]修好。怕T重，掉落危U，叫S商把T拆了。我都敢全裸上n了，你不I情？哼！算了！

我看到T口那凳人一直往e面看。我走^去，他什N事。

陌生人一：「您好您好～我是某某W校的校L～您好您好～」
的～～又是校L，是又有多少W校大人物要硌荆

大人物二：「阿小姐 .....您真是特e丫～～」

我：「呵，xx，M砩险n吧～n程正要_始。」
我正v在d^上根本不想理他！凳人M砀杏X快把小h室坐M了。

我：「硗W，M硪稽c，空出位置oL官坐喔～」

靠～上午D我D得要死，下午坐得空空纭

原本安o的h室因樗的M入得吵s起怼Ｒ婚_始我想制止他，但又一念想放^他，就不管他。他他的，我上我的n。

突然g人群似乎浮悠砹恕Ｎ铱吹揭还扇馔上N到天花板。一人突然n^恚抓起我的^就深深舌吻下去！吻完他拿走我身上一l，把我翻^身，找穴口e他的名字。m然他一r找不到，但其他人都上硪找他的名字。我跪在地上^趴地，把穴N得高高的，群找に的名字。

又有人f全拔出碓俜帧５R上被吐糟：「不要！@是老O的[颍〈蠹铱Tf！」

雒嫱蝗峤j起恚同W拿出各式各拥墓P往我身上T，B我的也不放^！故意把我得很h很h！我感到小穴的腿骨在p少，有人掏出老二想上我，立刻被其他大人物裢耍f不要在孩子面前做@n事！但拿了不知什N|西塞我肛T在那MM出出。想摸背的人然摸颍

我被翻成正面躺在地上。一群人就ド碛H我嘴、H我全身。粘在身上的l然被一把吖狻ＫHTf，不知在啥。一堆人在我_最大的p腿g找他的名字。我X得我好像正在分娩一群大孩子～哈！但分娩要把小穴慢慢U大，我s要慢慢把小穴so，好Ao越碓缴俚耐裙牵人^m找に的名字。

有人不知去哪弄淼纳~片（喔～r到都有），放了一盒在我身上，u油、哇沙米倒在i骨。直接把我餐P就吃起怼Ｋ吃一吃要用口j我吃。我不要！他用手硬把~吐M我口e，辣死我了！他f他不只要辣我口要辣我穴，挖了一堆哇沙米塞入肛T小穴。穴e的骨^所剩不多了，他抹了很多哇沙米M去。

一群人_始在我小穴上Tf。在左大唇「意箱」，在右大唇「投入」。在小腹「含苞待放」了箭^指向纱街虚g。

哈～我不自X笑了起恚他到底在凌辱我是在F我丫？

原本狒[的龊嫌滞蝗话察o下怼Ｆ婀郑恳蝗喝嗽谖彝乳g，p手扶著下w，好像在忍耐什N似地。我纹鹕眢w，他怎N了？

同W：「老 ... ....] ...]有u腿了， ....可以 ......那幔俊

我看看他，又看看我_的p腿。哇～我身w被得y七八糟，不是米老鼠就是艾莎公主，不是外星人就是w船或是最近的新事件漫。看起硐袢梭w彩L或行Tf。

我看他每人都搭づ瘢下w鼓鼓的。而我p腿正__地h所有群。

我X中起 YES!@字。@似乎是所有人心中的音！似乎是F⒔一百人的心透^空庵械慕橘|，鬟f到我耳膜！

YES!YES!YES!YES!YES!YES!YES!YES!YES!YES!YES!YES!
我感到喉缀跻f出砹耍

「 NO !!!」
但只到我喊出跟心理完全不一拥拇鸢浮

我看到群高N的庵舅查g瓦解，化成一粒粒的m埃往下落定.......

我站起身，穿回衣服。

我：「下n休息十分。只有才那堂n，可以做任何你想做的事。下一堂n，恢驼常。」

我nM一g男，呆呆地坐在R桶上。感到一N高潮瞬g被打嗟大`和感。你能想像升到最高的霄wo止在半空中s永h不往下落幔

幻想[客一：「咦？喂！」

幻想[客二：「喂！！嘿～～～怎N不永玻。。　

幻想[客二：「哪有爬到高s不下的霄w丫！？退我X都不要！o我刺激！o我快感！」

我又陷入自己幻想的s中。
跟W生作郏。
哼～我再傻也有一分理智！

不小心穿e衣服你看就算了。
看了你玩就算了。
若B最後一分理智，都]人把守得住，@世界有分寸幔
........
................
..........................
咦？小ゲ皇W生幔
我uuX，想甩掉@想法！

走出所，看到被W生得y七八糟，h得要命的我，仍然不禁笑了起怼

]e，我的_是邸５性不需是鄣谋磉_方式之一！

我以前e了。今天W了。感x你！今天收最大、W到最多的，是我！



（二十六）旗袍

公司制服原本是杉式的，上身有c像polo衫，下身是子或裙子。基本上我上班或下班即使再怎N「奇b服」，在上班中仍然看起硐正常人。

在我D任T市人T後]多久，公司高Q人了，好像是第二代似地，比^年p。他上任]多久就要Q制服，Q成旗袍式的。公司女同事有些很_心，因槠炫酆每矗m然活有圆蝗杉式的。

砹可淼博都所有人，要一c的是合身的。我回答合身一c]PS。m然我不是暴露狂，但F在承J是有c小期待暴露的狂。哈哈！

]多久制服恚一群三八女_心地在。大部分的制服都砹耍少部份]恚我就是其中之一，而其他女同事也要等所有人都砹瞬正式Qb。男生制服仍是衣服c子，但不用量身，就那尺寸l一l就好，色改成y一亮粉色。象徵清新。

砹恕＿@件制服真美，完整浮N全身，曲仿佛正告知世人，我是全世界最美的女人了～
旗袍真像中小姐，端ft淑、美大方、含蓄又性感、狂野奔放又O其收......

「Σ黄稹我X得我裙子做得太短......你跟我身材差不多，可以跟你Q幔俊
身一女同事走^怼

我看著她，上下打量她。裙子哪e短，是完全跟我一拥墓诺涿廊恕１任野，但算可坌蔚呐生......奶子也不小....

我：「你衣服跟我一模一友荆磕难e短？」

可叟：「Σ黄鹄病其我比^保守。初博我要做或合身一cr，我v才Γ但我想挑鹱约阂幌拢就f要做合身一c.....]想到.....我是....不T....」

我看除了身高以外，身材跟我差不多，就答穿看看。
我的衣服在她身上算版的，裙子有_到她想要的保守程度。其就只是大腿中g以下，膝w以上的L度而已。

但她那件合身版的，穿在我身上有c色。因槭窍难b，所以布料有c薄，若衣服太o，就完全N在身上，像第二悠つw一印Ｒ樗矮，所以m合她的裙L就不m合我，在我大腿中g上方，有c靠近腿根。旗袍冗一定是_叉的，原本_叉到腿根的，我_到屁股外取

胸部也很N。正常衣服都把胸罩厚度考量M去。她奶子算不小，加上她的胸罩，就差不多是我奶子大小。
旗袍的扣子是最好的b。一w一w有c像蝴蝶Y的K扣由右妊不嗤上延伸^胸到_i部。
橐X暇想提供最好的延伸。

K扣不只^胸，而是^奶^，正常人有胸罩，]有奶^露出的}。但我]有，t好看到右奶^在K扣之g呈F一N快露出又不要露出的暝感。正常旗袍不在接合看到身w，因橹辽俣加纫r。不知是不是公司榱耸″X把纫r取消？

因樘^合身，只要太^深呼吸，旗袍的接合就微微裂_，看到每一wK扣正努力著不衣服蹦_.....就像我那件小ヒr衫第一wo扣一......

我看我深呼吸，奶子由旗袍e慢慢透出接合的感X。其不明@，根本]露出太多，那全是因槲易屑看，才不嗫吹嚼K扣g所[藏的奶肉......原本快露不露的奶^，再一cc.....就要昝出砹耍

可叟：「身材真好，真性感哪～～」
我：「你喜g你的衣服幔靠雌不太大？」
可叟：「不～我就是要穿@N大版的，比^m合我。你的...不太o？」

面ε同事的F。又看到旗袍e蠢蠢欲拥哪套樱就像我心e那^阂忠跃玫木瞢F，正躲在暗山洞e，露出冷峻l亮的眼光看著我，湟话研n出把我吃掉！

我：「不！好～我Q吧～」




（二十七）景制服

我_始喜g上班的感X。也喜g在人群g走碜呷サ母杏X。因橥耆N身的衣服人感X自己正裸w走碜呷ァ

我也郯谆花的p臂在客人面前]砦枞サ幼印Ｆ炫郾旧碓O的短袖很短，短到只有w到肩膀而已。而我的太小版，t露出部分肩膀c腋下。原本客人看到的都是L袖制服，F在改成@樱著r清龊芏唷

我喜g坐下r一手拉著椅子，屁股N得高高的把小穴合氯サ母杏X。因冗_叉_到屁股外龋我低^可以看到l白花花的大腿外嚷冻鲈谄炫廴雇饷妫N光又可以看到旁有人正在看我腿屁的感X，再挪右幌拢我甚至可以把小穴涸谝巫由夏ゲ.....然，也可以不磨擦......

我也喜g不小心lF奶^跑出淼捏@喜，有r透^客人的眼光lF，有r透^人不意的接|得知。
我lF後_心、有c小d^，但也趁人不注意r偷偷塞回去，K小小期待它不意地再跑出......

我比平常更加叟e手，因槲业南麦w]毛，腋下也]毛。太小件的衣服可以我露出更多腋下，而我也享受被人看的感X。

公司的鞋子]太多定，不外乎包^皮鞋，有跟或o跟都可以。我因此弄了p有跟的皮鞋，方便我工作，也方便我走路ru曳生姿。f弄的，就是有人要送，而我f送什NT了。必竟要送我|西的色狼可多了。

m然公司有便，不用外出。但我更墼诔燥外出c杯料，坐在敉庀硎芪倚⌒”┞兜男睦怼Ｅ级有拒^不了的s炮人，我也在中午rg解Q他。

公司主管更常派我在外鲅觯服赵外面的客人，樗介B手C、YMc方案，I一直都很好，有r甚至passoI不好的同事。偶而遇到毛手毛_的客人，就看我喜不喜g他.......

但也不能一整天都活在暴露的心理B下，偶而一忙起恚跟本o心lF暴露的@喜。o在上班或在家e都一印

每天小露的o身旗袍不算什N期待，真正我期待的是公司常有的景制服。有c就景Q制服。例如}Q就o士b或}Qb，七夕情人就中肚兜。每次景就是穿一Y拜。

那些景制服不知哪e淼模都有c像情趣用品店的|西，不是露就是薄。很多女生然不可能穿！主管然要通融在制服e面加衣服，不然根本不能工作。

而我，一曾在工作龊先裸工作又被抬高下w扣p穴，又曾被客人看光光的v女人{什N通融？他通常都G最小最露的景制服o我。即能看我暴露一Y拜，I又增加不少，何范不椋

印象最深刻的是中肚兜。通常我都不用主尤ミx，而是所有女同事x完最大件最保守的景制服才把最小最露的Go我。但那肚兜也太小了吧～@是小孩穿的。

前面是一K菱形A角的t色小布，布小就算了，中g_洞？而四角只有三角有K，很明@他的穿法就是脖子那一角有lK，圈住i子。另外山歉饔幸lK，由身w冗往後到後背固定。剩下一角完全]K，在奶子下面w[去......

楹问切『⒋┑模恳樗不只布小，K也短。他不是的，而是魔鬼粘。光上面l魔鬼粘就快要圈不住我的脖子了，只能粘住K子最後一cc。@到身w後方的魔鬼粘B碰都碰不到！

怎Nk？主管拿p面zo我，要我把K子黏在身上。像我那N容易流汗的人怎N可能黏得住？]多久就掉了。我就把肚兜跟奶子黏在一起，下面的肚兜跟l短K在奶子下面晃。客人看到都很高d。

肚兜的子更小，一件白色、z|，有c小透明的小嵫。我穿上去最多只能到屁股中g。等於露出股稀Ｆㄑ鄱伎梢噪[[ss感受到外面的空饬恕

我跟主管f，你敢叫我穿@由习啵我就穿！他就拍了我的穿著，近拍很多性感的角度，上鞯焦司^，人事挝豢刹豢梢宰同仁暴露成@樱]想到全省各分部的T工都看到，直F太美了！人事挝灰舱f景制服可S人意搭配却钜隆Ｈ人r允S，不搭然最省

於是，全公司只有我成樽蚀┲品的人了！？但魔鬼粘cp面z怎NN得牢？肚兜不是@e掉就是那e掉，有r整件掉下硪埠苷常，若正好在忙，我只好先用手遮奶再去「穿制服」。客人於@N不定r蹦_的@喜也X得很_心。只是我有r又要遮奶又要荛_後面玩我屁眼的人就是了。

屁眼其在子e面。只是x^太近，食指伸M去就摸得到了。只要比我高.....喔，不用，只要比屁眼高的人都伸得M去。

f@N景制服，公司I成L三成。公司然也岽瞬槐恕＝v@次最露的制服，其他景制服，都只是小菜一碟了。
