我的美女老总改编加色版


第01章 穿越
　　「啊，我叼，头疼死了…」
　　我睁开眼睛，发现了我正在一个陌生的地方。
　　「那老道士真的没骗人啊，真TMD牛逼，哈哈，许洋，老子来了，你是我的了」我心里的兴奋那就不用提了。
　　回忆穿越前，我叫许成，还是2011年的一个为了生计抱怨的普通青年，从小就是个孤儿，妈妈不知道是谁，父亲听说在我3岁的时候就突然消失不见，现在每天看着起点小说过日子，最喜欢的就是那本我的美女老总，对于许洋喜欢得不得了。结果就在刚才，在都市大街上遇见了一个猥琐的老道士，他见到我，屁颠地跑过来，说：「嘿，小子，你我有缘，今天你想要什么，想做什么，你说，哪怕是要回到古代娶一大堆老婆，我也能办到，反正只要我能办到的，我都给你。」
　　「我叼，大叔，你落后了把，现在是什么年代，骗人不是这样玩的，老子早上还没钱吃饭，去去去，找别人去」「诶，小子，别以为老哥我是再骗你，你要什么尽管说，我不要你任何东西」那老道士貌似气急败坏了。
　　「哪好，回到古代倒是不必，你能不能让我穿越到小说里，替代个主角啊」我也来兴趣了，这是什么新型的骗术，跟他开个玩笑「额，那个，做主角有什么好的，不就是女人多一点吗，要我说，你要做就做那女主角的亲戚，然后男主角一顶大绿帽，玩乱伦，那才叫爽，哈哈」老道士猥琐无比，口水都快流出来了。
　　「叼，那你快送我过去啊，额，就那本我的美女老总，知道把。哈哈，老骗子，我要去吃饭了，先走了啊」我哈哈大笑，准备走人了「等等，我先送你去那小说里，你再去吃饭。等等啊，马上就好」老道士说完，口中念念有词，似模似样「不会把，需要我帮你送去精神病院吗？……你……」
　　话还没说完，我旁边突然出现个小黑洞，一下子把我吸进去。
　　「啊……真的来了啊」我大叫一声，就晕过去了，晕过去前，脑子突然多了一堆信息：许成，许国栋之子，23岁，许洋的弟弟，在15岁的时候跟父亲吵架离家出走，许成出现的时间是，2009年3月，也就是许洋嫁给李天1年1个月，现在许成离家8年，归家。
　　我不知道的是，在我被黑洞吸进去后，老道士说了这么一句话：「许成，爸爸对不起你，没有照顾过你，这次爸爸送你去一个新的世界，你重新开始把，祝你幸福」


第02章 收服姐姐许洋
　　我站在一栋别墅边，脑袋转个不停，「老道士真厉害啊，居然能凭空制造一个位面空间，应该是吧，可是，我来到这，不就是一个失忆了的许洋弟弟- 许成吗，那我现在就得去北京找许洋了，哈哈，许洋，我……额，现在应该叫姐姐了」额，我环顾四周，才发现，旁边这栋别墅跟小说里许洋的家很像，这时，门口停下了一辆宝马白色跑车，难道是，肯定是了。
　　在我期待的眼光中，宝马两边的车门打开，下来了一个美女和一个帅哥，应该就是姐夫李天，还有我的亲爱姐姐- 许洋了只见许洋，细细的柳叶眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂着微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。轻柔的一头乌黑长发彷佛没有重量，总是随着风吹飘阿飘的，挺拔的乳房就像两个颤颤巍巍的牛奶果冻，纤细而有力的腰肢盈盈扭动，平坦的小腹上没有一丝赘肉，丰满圆润的臀部，简直就是一个尤物，姐姐许洋今天穿着天蓝色窄裙黑色丝袜与蓝色高跟鞋。格外性感，真想上了许洋这时，许洋也看见了我，我刚好站在门口不远，「啊，你，你是弟弟，成成，是弟弟，啊」许洋惊喜得捂住自己的小嘴，连忙跑过来，一把抱住了我「弟弟，你终于回来了，终于回来了，――」
　　许洋抱住我后，激动得抱得紧紧的「可惜爸爸妈妈舅舅去上海旅游，不然他们肯定会高兴死的」而我，却在感受着姐姐许洋的胸前巨乳，鼻子闻着许洋的体香，感受着巨乳的推压，一个字：爽「呵呵，许洋，别这样，叫弟弟一起进去把，有事里面说，许成是吧，我听许洋说过，我叫李天，你姐夫」李天走了过来，拍了拍许洋的肩膀，安慰了一下。李天心里暗道「许成，还真帅，对了，许洋这淫娃，接触到性后，性需求太大，家里又还有周敏和严凤，我都快顶不住了，将来许洋一定会偷情了，现在还不如叫许洋来家里照顾她弟弟，我敢肯定，他们一起生活不用1个月，肯定会发生点什么，这样我也可以轻松点，顶多将来，让周敏和严凤的小淫穴让许洋的弟弟插一插，算是赔偿了，恩，就这样」想完，李天的笑容又开朗了些
　　" 恩，快，成成，我们进屋，」
　　许洋醒悟过来，拉着我的手就要进屋。
　　「姐，好了进去吧，我站了有一会了」我马上给自己回来解释说「恩，好了，进屋把，回来就好，回来就好。」
　　进了别墅，李天就对许洋说，「洋洋，弟弟既然回来了，爸爸妈妈又不在这里，你这段时间就住在这里把，照顾弟弟」「恩，我知道，你不说，我也要这样的，弟弟好不容易回来，我还怕他又跑了呢」许洋回答说。
　　「那就好，洋洋，我先去公司了，晚上我就直接回家了，你就在这了啊，我会跟敏敏和严凤说的」「恩，好的，老公再见」许洋拉着我的手，坐在沙发上，询长问短的，不知不觉中午就到了。
　　煮了两碗面，两人吃完坐在沙发上没事，姐姐就跟我玩起了象棋。
　　「既然玩象棋，就得有点赌注把」姐姐许洋心想，弟弟好不容易回来，我要想点法子把他留住，弟弟这么帅，要不，我用嘴巴让弟弟享受一下，只要不让弟弟插进我的小穴，就不算乱伦，李天也会答应的吧，想毕「这样把，如果我赢了，你以后不能再这样无声无息地离开家里，离开我们」「好啊，那如果我赢了呢」「你赢的话，恩，我想想，……姐姐也没什么可以给你，如果你能赢姐姐，姐姐待会就帮你，恩，帮你口交出来，怎么样，能赢姐姐的话，只要是不做爱，姐姐就帮你吹出来，姐姐的身体你也可以随便玩，以后也可以，」
　　姐姐说了这些话，羞得耳朵都红了，可爱极了。
　　「你说的啊，不能后悔，开始开始，3局2胜」我兴奋极了，、一来就差不多可以玩许洋了，真爽啊。
　　结果，一开局，姐姐被我杀个片甲不留，第二局也是一样。棋术烂极了，这样说来，我今天就能玩姐姐的身体了，虽然不能做爱。
　　看着姐姐的天蓝色窄裙黑色丝袜，我的鸡巴一下就硬得不得了，「姐姐，快，实现诺言，帮我吹」「讨厌，坏弟弟，就知道这个，姐姐我不会食言的」姐姐羞羞地说。
　　我们来到姐姐的房间里，我坐在床沿，姐姐脸红红地退下我的裤子，拿出我已然硬挺的巨大阴茎，「啊，…坏弟弟，怎么这么大。」
　　我的鸡巴又20公分长，姐姐一见，又惊又羞又怕，「比你姐夫的大多了，嗯」我站起来，许洋伸出手先在布满青筋的阳具上套弄了几下，然后看着眼前的肉棒，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得我是一阵哆嗦，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。因为我的肉棒太粗长了，许洋还没办法整根吞入，只能含进肉茎的前半段。第一次接受美丽姐姐给我的口交服务，我爽得仰起了头呻吟了起来。
　　许洋的舌头异常灵活，在我的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着我的男根。我一边低吼着，一边将许洋上身的衬衫用力的扒开，弄得整件衣服的扣子没剩下几个。
　　许洋责怪般的用水亮的眼睛望了我一下，却没有伸手制止，仍然是继续握着肉棒的后半截前前后后的用小嘴套弄着。
　　在姐姐的默许之下，我吞了口口水，直接把许洋的蕾丝胸罩掀了起来，36E巨乳弹了出来，在我眼前晃动着。
　　许洋浑圆的雪白巨乳像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾不受地心引力影响般坚挺的向上翘着，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，我不管三七二十一的以站着让姐姐吸弄阴茎的情况下，向下伸着双手用力的搓弄姐姐丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得许洋浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。
　　我感受到鸡巴头上传来的强力电流，让我全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起来。姐姐又将整个小嘴都往前套弄，将布满青筋的肉棒吞进了大半。
　　我的双腿颤抖到了都已经快站不住的程度。
　　「啊啊啊啊啊！要射了！」
　　我想将正准备进行喷射，激烈抖动的肉棒抽出许洋的小嘴，但是许洋用力的按住了我的臀部，不让我收兵撤退，反而更用力的用舌头卷弄着我的火烫龟头。
　　在强烈的刺激之下，我将肉棒顶入了许洋的喉头，一抖一抖的勐烈喷射出汹涌的精液。姐姐睁着漂亮的大眼睛忍耐着我的顶弄，咕噜咕噜的将我每一发射出的精液全都吞入腹中。但是喷射的量实在过大，因此从嘴角一股一股的满溢出了我白浊的浆液。持续滴落在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲着的一双黑色裤袜美腿上。
　　在怒滔般的劲射都过去之后，我将尚未消退的肉棒抽出了姐姐的小嘴，许洋很贴心的用舌头卷弄着我的棒身，似乎要把每一丝精液都吃下去。
　　我开始将许洋上衣的衣扣全部解开。姐姐穿着黑色的蕾丝胸罩，黑色胸罩撑托着她雪白的巨乳，显得特别冰清玉洁，我两手伸入胸罩里，用手揉搓着许洋柔软的奶子，还不时用两根指头挟起奶头把玩。
　　我不等许洋开口，一把便将胸罩给拉扯到乳房下面，许洋胸前那对36E的奶子好像早就等不及，胸罩一被拉下便弹了出来。
　　「啊……别这样……」
　　姐姐的身体不由自主地扭动着，我更是紧紧抓住姐姐那对豪乳，不停地搓揉。
　　「姐姐，你真的好美，不仅身材好，皮肤保养得更好。」
　　「弟弟……你……」
　　许洋被我这么一，美心里满是欢喜，我趁机腾出了一只手，直接往许洋的裙里摸去。
　　「姐姐，我以前学过要穴美容，你要不要试试？」
　　「要穴美容？好专业喔！没想到弟弟连这个也会。」
　　我坐到许洋的身旁拉起她的左手，开始讲解要穴美容，姆指轻按她手背虎口处，喃喃念道：「这叫合谷穴，可以主治头面的一些疾病。」
　　然后将许洋的手肘曲成九十度，轻压在肘头外方：「这叫曲池，有调和气血的功用，接着旁边是尺泽……」
　　许洋左手被陈伯一阵推揉，感觉还蛮不错。
　　我拉过茶几，要姐姐将两脚伸直平放，我则坐到茶几上，手往许洋小腿内侧踝尖三寸处，对着许洋说：「这是三阴交，对妇女月经不调很有帮助的。」
　　姐姐也不知我是说真的还是假的，但看我一脸正经，加上穴道被我一阵揉压感觉蛮舒服，「姐姐，三阴交搭配水注疗法更有效果。」
　　「那好啊！要怎么搭配？」
　　「用淋浴的莲蓬头就可以。」
　　姐姐一听觉得简单，便带着我到卧房的浴室去。许洋怕会弄湿衣服，於是裹上浴巾走进浴室，我要姐姐跪在地板上，然后让姐姐双手扶着浴缸边沿，打开莲蓬头水流如柱的喷向姐姐脚底，姐姐原本觉得这种姿势有些不雅，但脚底受到水柱的冲击力，身体倒是觉得莫名舒畅，也就不再去想其它。
　　我持续了好一会，又将水柱移到许洋的大腿后侧，姐姐正觉得这比用手按摩穴道还来得舒服，像是在做SPA，我的手已经拉高许洋的浴巾，把水柱冲向她的屁股，我更将莲蓬头贴近姐姐的股沟，上上下下地缓慢移动，姐姐的丁字内裤转眼已经湿透。
　　见许洋没有说什么，我索性拉开她身上的浴巾，姐姐身上的屏障就只剩丁字内裤，我也不去碰许洋的身体，水柱仍上下冲蚀着她的股沟，姐姐想喊停，但好像又有点不舍。
　　我慢慢将水柱移到许洋的下体，开始隔着丁字内裤用水柱冲击她的小穴，而且还一手抚摸起姐姐的大腿内侧，还不时低下头亲吻她肥美的屁股。
　　「嗯……」
　　不知道许洋是否被水柱冲昏头，开始发出「嗯嗯」的声音，我拿起许洋刚刚被脱下的浴巾，一个劲地用水给喷湿，我将莲蓬头放到地板上，用浴巾来固定它，水柱不断冲激着许洋的小穴处，许洋双脚的距离开得更大，屁股也渐渐地上下挪动起来。
　　我在一旁将身上的衣物褪个精光，缓缓贴近许洋，我跪在许洋的背后，双手扶着她的细腰，让她由跪姿改成蹲姿，姐姐顺着我的意思，把整个后背贴在我的胸前。
　　我左手来到许洋的胸前，轻轻揉起许洋的一对大奶，右手牵起许洋的右手手指伸进丁字裤，姐姐的手缩了一下，蹲姿让水柱更直接地冲击着她的小穴，虽然有内裤遮盖，但酥麻难耐的身体反应，许洋还是投降了。
　　「啊……好……麻……嗯……」
　　「姐姐，自己用手指抽插一下，会让全身更舒畅。」
　　「嗯……我……嗯……」
　　许洋把丁字裤的裆部拨到一边，右手手指插入自己的小穴里开始进出着，屁股也上上下下地筛动。我跪在姐姐身后，两手手掌扶着她的两片股肉，配合着她屁股的摆动，姐姐左手反手勾住我的脖子，我紧紧搂住她的细腰，让许洋的身体更有支撑。
　　「嗯……啊……嗯嗯……嗯……嗯……来了……啊……啊……」
　　许洋已经浑然忘我，手指抽插的速度更快，嘴里的呻吟此起彼落。我左手从许洋的颈子移到浴缸边沿，一手辅助她身体、一手攻击她身体，我还将水流开到最大，猛烈地喷向许洋的阴户，许洋不停地扭摆着屁股，奶子也上下晃动，淫荡到了极点。看来姐夫李天，对于姐姐性方面开发得不错啊「姐姐，你下面好湿喔！会把内裤弄脏的，让我来帮你……」
　　我一边花言巧语，一边已经解开姐姐的丁字裤绳结，姐姐还陶醉在高潮的快感中，不知不觉就让我将内裤拉到脚下。
　　许洋被我从背后环抱着，我两手开始进攻起许洋胸前那对诱人的大奶子，好一会后，我将姐姐抱到浴缸里放下，跑出去到冰箱里找了块冰块，放在浴缸旁边，然后对许洋说帮她洗澡，说完也坐进浴缸从背后抱住许洋，双手抓住脚踝硬是把她两只脚向左右拉开。
　　「不要……坏弟弟……不要这样……」
　　我不等许洋的话说完，便松开双手把手指伸向许洋的下体，轻轻在她的小穴上抚摸，另一只手在许洋丰满的奶子上搓揉，而我的肉棒则在许洋的屁股上不停地猛顶。
　　我的爱抚让姐姐的身体开始扭动起来，雪白的奶子随着动作上下微微地波动着，许洋忍不住开始呻吟起来。我的手指顺着许洋湿黏的淫水，很轻易地就滑进了姐姐的浪穴里，姐姐的屁股不停扭动，呼吸也开始变得急促。
　　「嗯……坏弟弟……就……就是那……嗯……啊……好好……嗯……」
　　「姐姐，舒服就叫出来，真浪！」
　　我更激烈地抽拔着插在许洋浪穴里的手指，另一手则使劲地搓揉捏掐着许洋的奶子。
　　不一会，许洋整个身体开始发抖，头也向后仰，我这时赶紧拿起冰块快速塞进她的浪穴里，冰冷的冰块进入湿热的浪穴，姐姐更是大声的叫了好几声，全身还抖动了好几下。
　　「啊……好冷……坏弟弟……你……嗯……」
　　「姐姐……好舒服是不是？」
　　「啊……你好坏……搞到人家里面冷冷的……感觉好怪……嗯……嗯……」
　　我发现许洋被冰块刺激得快要达到高潮了，左手更用力地搓揉她的奶子，右手手指毫不客气地抽插着浪穴，不停搅动浪穴里快要化掉的冰块。
　　「啊……」
　　我的手指在许洋的浪穴里快速进出，许洋才刚经过一波高潮，涨红着脸，大腿还不断地颤抖，谁知来不及平复，又要面对我新一波的挑衅。
　　「啊……嗯……嗯……」
　　「姐姐，很爽吧？」
　　「坏弟弟……」
　　「爽就大声说出来，不然我抽出来！」
　　「嗯……不要……啊……好爽……」
　　许洋已经完全放开了，我的手指更卖力地在浪穴里进出，没想到许洋此时竟开始用双手揉搓起自己的双乳，嘴里还不断发出淫声：「嗯……舒服……嗯……好……爽……啊……要……」
　　「姐姐，我会让你更舒服。」
　　「嗯……坏弟弟……好……好啊……」
　　许洋的脑海此刻已全部被快感拙萘耍不加思索地就答应了我的要求。
　　我开始淫笑起来，心想今天可以突破许洋的最后一道防线了，玩一下这美人的小淫穴了，我一面抬起许洋的屁股，让姐姐坐在我的大腿上，胯下火热的肉棒随即陷进姐姐的股沟中，我插在穴里的手指更一面用力地向里面推进。
　　姐姐受不了这等强烈的刺激，呻吟声不断，身子又抖了起来，我顺势缓缓由坐姿变成跪姿，许洋的姿势也跟着改变，双手扶着浴缸边沿，丰满的奶子随着我手指进出浪穴的节奏晃动，白皙圆滚的屁股也自然高高的翘起。
　　我一手扳开姐姐一边的股肉，整个脸贴上姐姐的屁股，舌头便往她的屁洞舔去，同时，插在姐姐浪穴里的手指抽动得更快更猛。
　　许洋惊呼一声，身子抖动得更厉害，嘴里直喊：「丢了……去了……」
　　淫水止不住地从小穴涌出。我见姐姐淫荡的模样，娇喘声连连，已经分不清现在的情况了，於是一个起身，握住鸡巴就往姐姐的穴里插去。
　　谁知许洋见状赶忙提起右脚跨出浴缸，大叫：「不要……不可以……」
　　我哪肯让事情只做一半，迅速要拉住姐姐的腰。就在一瞬间，许洋的速度还是比我快，整个人已经离开浴缸，我用力过猛，右脚不仅在浴缸里踩了个空，整个身体重心不稳的正面倒下，更糟的是鸡巴竟和浴缸边沿撞个正着。
　　「啊……好痛……呜……」
　　「啊。弟弟，你不要紧吧？」
　　「痛……痛死我了……」
　　我倒在浴缸里直喊痛，手握着鸡巴左右滚动，这可把许洋吓出一身冷汗，刚刚沉醉在肉体的快感一下都不见了。
　　许洋赶紧往客厅跑，拿出急救箱再冲回浴室。
　　我已经躺在地板上，手不停揉着胯下的肉棒，我望着姐姐的裸体，第一次笑不出来，两手捧着揉着下面的砘铮心想这次亏大了。
　　姐姐，哧，的一声笑了出来，回去把衣服穿好「还痛得很，呢。」
　　「那可怎么办？」
　　「姐姐，你要赔偿我？」
　　「坏弟弟。你想怎么样嘛。」
　　姐姐娇哼一声我色欲又起，「你挑脱衣舞给我看，我试一下鸡巴还能不能用」许洋羞红了脸，「坏弟弟，」
　　不过也没有拒绝，拉着我到了客厅，刚才许洋开始轻摇着屁股，慢慢将身体靠向我，双手挤弄起胸前的大奶子，当两人的身体贴在一起，许洋双手还环抱着我的屁股开始扭腰摆臀，跳起了黏巴达。我开始大口地喘息，两手在许洋的屁股上摸揉，「弟弟，这样可以吗？」
　　「姐姐，我…继续……不够…」
　　「坏弟弟，」
　　许洋的身子离开我，两手将上衣往头上拉起，黑色胸罩托着雪白的奶子，随着身体的左右摇摆，那对硕大的奶子也微微波动，显得特别坚挺有弹性。许洋双手撩起乌黑的秀发，舌头舔着唇边，双手缓缓移到胸前拉开胸罩，红褐色的奶头让我忍不住吞了口水，但姐姐没有解下胸罩，手却往短裙移去，短裙瞬间滑到脚下，许洋转了一圈，黑色丁字裤配衬着许洋白的屁股，使我的眼睛刹时崖欲望。
　　许洋弯下腰，两手伸到后背把胸罩解下，36E的一对奶子因为姐姐的弯腰而更显诱人。许洋看着我，两人的脸一样红通通的，许洋要我躺到沙发上，她在我旁边用双手捧起一对奶子，开始搓揉挤压，两手姆指还不时揉摸、磨擦自己的奶头。
　　我已经是欲火难耐了，鸡巴已经重新硬得不得了。
　　许洋没有注意到我的反应，两手拉着丁字裤头，弯腰就把丁字裤褪下至脚踝，姐姐张开双腿跨到我胸前，暴露在我眼前的是一丛浓黑的阴毛，她又用两手手指合力掰开已经湿淋淋的小穴，阴道入口处让我看得一览无遗。
　　姐姐拉起我的手，示意我接替她的动作，我把手指插入阴道，并逐渐加快速度进出着姐姐的浪穴，姐姐浑身一酥，开始呻吟起来。
　　我手指卖力地在姐姐的浪穴里抽插，让姐姐的喘息声越来越急促，呻吟声也高了起来，丰满浑圆的屁股不停上下摆动。
　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……」
　　我要姐姐换个姿势，姐姐手压住沙发前面上，两脚膝盖被压在沙发后面，狗交的经典姿势，我一手掐揉姐姐的一只奶子，另一手手指朝着她的浪穴狠狠插去，上下上下快速地进出。
　　「啊……嗯……舒服……嗯……嗯……」
　　「姐姐，换我帮你！」
　　「嗯……弟弟……啊……好……爽……嗯……」
　　我两手不断地动作着，许洋受到我近乎歇斯底里的抽插，浪穴里手指进出引起的快感冲击着全身细胞，姐姐开始淫叫起来，一会要我快点，一会又要慢点。
　　我让姐姐平躺在沙发上，手指又插进许洋的浪穴，左手大力掐着姐姐的右奶，姐姐不停扭动身体，大声的呻吟起来。
　　「啊……不行了……来了……啊……嗯嗯……啊……啊……」
　　姐姐一阵呻吟过后丢了身，然后不停地喘气，我一把将许洋抱起，阔步走入睡房把她放在床上，随即俯下头伸出舌头和姐姐的舌头绕在了一起。
　　边亲吻着，我不安份的手一下子伸到姐姐雪白的胸前用力一握，姐姐两个雪白肥嫩的大奶了便凸挺了起来，肉嘟嘟、粉突突的在眼前跳动着，妙不可言、美不胜收。
　　只见我的嘴离开了姐姐的唇，沿着下唇一直游离到她的酥胸前，一口含住了乳山上的花蕾，便用力地吸着、啜着，然后用一只手轻轻的抓住姐姐另一只肥奶上的乳头轻轻摩擦着。
　　我一边用嘴含吮着许洋的花蕾，一边用我那深黑的短胡子来扎弄姐姐的丰乳，姐姐的丰乳被陈伯的短胡子扎得半推半就，看得出刺激越来越强烈了。
　　我的另一只手已经完全爬上了姐姐的奶头，两只手指已然胜利地在揉搓着那个山头的花蕾了，左三圈右三圈的转着，忽的又右三圈左三圈的回转着，然后用力一按，把姐姐的两个乳头按陷在乳房之中，又再轻轻用力三浅三深的继续玩弄着。
　　「啊……啊……呀……呀……」
　　姐姐的身体扭动着，发出了轻轻的呻吟声，我知道姐姐已动情了。
　　听到了许洋的呻吟，我的手一下子就向姐姐的阴部摸去。
　　姐姐的小穴已经完全湿透了，足见姐姐是一个骚浪十足的淫娃，再看她那片黑草地，已经沾满了淫水，阴毛规则的向下垂着，阴毛正中间的花瓣里流出浓浓的蜜汁，小阴唇微微外翻着，里面粉红的肉壁上点点淫珠汇成花蜜顺流而下。
　　姐姐真的发情了，但此时我并不急於进攻，而是极尽刺激挑逗玩味之能事，尽已平生之所学来玩弄许洋，我用两个手指轻轻将姐姐的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿着姐姐屁眼处的会阴向上作一个长长的吸舔动作，将姐姐的花蜜、也是这世间最有效的壮阳液一饮而尽。
　　姐姐双腿微微颤动了一下，紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉，再看时，许洋被舌头掠过的大阴唇上又浓浓的分泌出一层层淫水。
　　当淫水又要汇成涓涓小溪时，我再次作出一个长长的吻吸动作，许洋的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过，如是几回，只见姐姐的大阴唇便由粉变红、涓涓细流源源不断，细看时，却是从小吕锪鞒隼吹囊水了。
　　原来密合的小阴唇已经被我给舔开了，微微张开的小阴唇像是一个小小的花心，而那深红的大阴唇在外面衬托着，显得特别妩媚娇人，花心深处，姐姐的阴道口也若隐若现，那神密的淫洞很是诱人。
　　我把舌头伸得更长，好像一个短短的、肉乎乎、粉突突的鸡巴一下插入了姐姐的小穴里，我运用舌头在姐姐的穴里来回翻转着、进出着，我的嘴紧紧贴在许洋的大阴唇上，许洋的小穴口被撑开了，那肥胀的小阴唇紧紧地贴吸着我的嘴唇，我吸得更深了。
　　姐姐的脸上快意中带着红晕，我的嘴唇显然已含到姐姐的小阴唇了，而那个肉乎乎的舌头呢？还在姐姐的穴里倒海翻江地狂搅着呢！姐姐脸上的红晕一阵紧似一阵，那雪白的大屁股也在向上挺着，迎合我一下深似一下的舔吸，姐姐那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的，无主似地在述说着自己的淫欲……
　　我的舌头在穴里一顿狂舔轻H之后，姐姐便开始淫叫了：「啊……啊……好痒呀……啊……好痒呀……穴里好痒呀……」
　　而我要把姐姐刺激得更加强烈一些，我感受到姐姐是一个淫荡无比的浪货我把姐姐的双腿高高抬起，然后压往她胸前的乳房上，她那个粉红的小屁眼，立刻展现在我面前。只见姐姐的屁眼紧紧地收缩着，粉红粉红的，一圈放射状的细纹沿屁眼的中心向外辐射着，好像秋日的菊花述说自己的情怀。
　　我开始了进攻，我的嘴和舌沿着姐姐的小阴唇顺流直下，划过会阴处，直取她的屁眼。
　　「啊……啊……」
　　许洋的呻吟清晰可听了，我用力地舔着，毫不留情，只见我伸出长长的舌头，彷钒研⌒〉娜饨Ｖ贝绦硌蟮钠ㄑ邸
　　「啊……啊……」
　　许洋不由自主地强烈收缩着屁眼，凭经验，我知道姐姐屁眼的收缩并不是为了抵挡舌头对屁眼的冲击，而是舒爽后本能的颤动，於是姐姐的屁眼收缩得越紧，我便进攻得越猛……
　　最后只见姐姐的菊花中收缩出一个小小的肉球，好像是花蕾一样，红红的。
　　我在一番进攻之后又改变了战术，舌头轻轻离开了姐姐屁眼的中心，而是沿着屁眼中心那些放射状的纹理一遍一遍地向外刷舔。
　　看得出这种舔舐方式给姐姐带来了莫名的舒爽和放松，淫水在她的屁眼周围流淌着，菊花蕾渐渐消失了，露出了菊花洞那若隐若现的腔口，姐姐也尽力地控制着自己尽量去配合我。
　　突然，我又伸起了长长的舌头，一柄长长的肉剑直刺玲秀的屁眼。
　　「啊……啊……」
　　我的半个舌头已经插进了姐姐的屁眼当中，啊！姐姐终於没有抵挡住我的进攻。
　　我的舌头用力地搅动着，舔吸着姐姐屁眼内的嫩肉，「啊……啊……」
　　姐姐不由自主地在快乐中收缩着肛门。
　　姐姐的淫水从穴里滚滚顺流而下打湿了床单。
　　最后我改变了战略战术，猛然抽出了舌头，一下刺入姐姐的穴中，这突如其来的猛烈进攻令姐姐不由自主地爽叫了起来：「啊……太舒服了……啊啊……真舒服呀……啊……」
　　姐姐完全抛弃了女人的矜持，俨然露出赤裸裸的淫娃相，只见两人在69式的传统招式下猛吃猛舔起来了。
　　姐姐一双小嫩手握住我的鸡巴，我的鸡巴黑红黑红的好像一根铁棍般坚硬粗长，鸡巴顶端有一颗比一般人大上几乎一倍的大龟头，整根肉棒微微向上弯曲，整支肉棒看起来活像是一根大松茸。以前曾听朋友说像这样的肉棒是女人的最爱，任何女人只要一被搞上，很容易就上瘾。
　　看着我这支令人心醉的大鸡巴，姐姐爱惜万分地将它放入自己的口中含弄起来，将鸡巴含入口中至三分之一处吞吞吐吐、吐吐吞吞，「唔……唔……」
　　姐姐使出了自己的吞剑术，我长长的鸡巴眨眼半根深入到玲秀的喉咙中了姐姐竟能将我那么粗壮的鸡巴半根吞进喉咙，足见我们深情忘我互舔的对乐，我从姐姐的喉咙中抽出了自己的鸡巴。因为我很敬业的，喉咙虽然如同小穴一样舒服，但是不能久留。
　　我已经把口技变为手技了，我用两个手指分开许洋的大小阴唇，然后用一只手的手指在许洋的阴户内刺激着，手指尖在阴唇内壁或划、或刮、或磨、或扎，在阴道口或拂、或撩、或搔。
　　我把弄了一会后，又用两手拽着许洋的大阴唇使劲拉开，把她那肥厚的阴户分得大大的，令中间的淫洞清楚展现面前。姐姐那黑草地已经掩不住自己穴里的欲火了，只见她的穴口微微张开，大阴唇里面的紫红色小阴唇也被我刚才的几下玩弄给刮得左右掀反，滚滚淫水由姐姐的小穴深处奔涌而出。
　　我暗忖：该用粗长的大鸡巴来H姐姐小嫩穴时候了，「啊……啊……」
　　姐姐不由自己地淫叫了起来，而且淫叫声一浪高过一浪。
　　我此时也忽的一下子把姐姐的阴蒂把玩在手指之间，「啊……啊……小穴……啊……给弄坏了……啊……啊……我受不了了……」
　　我把姐姐的生殖器命门弄在手中，知道姐姐已经到了前戏的最高潮了。
　　许洋晃动着丰乳、扭动着屁股在浪叫着，淫水一股股的由会阴流向屁眼，由屁眼打湿了床单：「啊……啊……我要大鸡巴……」
　　我也并不想再逗弄姐姐，、用手抓住自己的大鸡巴套动了两下，顿时粗长的鸡巴更加粗长了，红红的鸡巴变成深红色，我屁股向后一缩，把大龟头抵住姐姐的阴道口，再向前一顶，粗长的鸡巴直吻花心深处。
　　「啊……爽死我了……爽死我了……」
　　姐姐开始淫叫：「啊唷……鸡巴好粗呀……用力…坏弟弟…用力H呀……小穴里面痒死了……好鸡巴……大鸡巴……快快H呀……」
　　我只是会意不搭话，屁股一沉，粗长的鸡巴立即没入姐姐的阴道。
　　也许由於鸡巴太粗的缘故吧，每一次插入时，鸡巴都把姐姐小阴唇的唇边全部带进了穴里，H得「滋滋」直响；每一次从穴里拔出大鸡巴时，都把姐姐的阴道近穴口处的一小节嫩皮也带反了出来，只见鲜红鲜红的小阴唇紧紧裹着黑红黑红的鸡巴卷入拉出，煞是好看。
　　我加快节奏，那粗长的黑红鸡巴也在许洋的小穴里一下下翻飞捅插，时而深入浅出，大进大出。此时许洋也上下欣动屁股来迎合我的全程抽插，我把鸡巴全部拔出，在灯下彷芬槐刺刀，晃一晃闪亮的龟头，「噗嗤」一下又全程H到了姐姐的穴里，每一下都将龟头撞到姐姐花心。
　　「啊……啊……」
　　姐姐发出了更大声的淫叫：「啊……啊……我的花心……我的花心让你的大鸡巴给撞到了……啊……我的花心让你给H着了……我的花心让你戳得好痒呀……用力H呀……我穴里的花心好痒呀……啊啊……」
　　我听到姐姐的淫叫也是大受鼓舞，粗长黑红的大鸡巴在她的淫穴里进进出出，一下翻飞之际，用一双大而有力的手捉住许洋的双脚推贴她的胸前，然后用双臂夹住双腿，空出两手把玩姐姐的一对肥奶，我黑红的阴囊不停地拍打着姐姐粉红的屁眼，屁眼和阴囊上满是姐姐的淫水。
　　「啪……啪啪……」
　　我的鸡巴依然在姐姐的穴里进进出出的不停H着，姐姐被我H得花枝乱颤，屁股不停地向上顶着，送上小穴让我的鸡巴再狠狠地H爽花心……
　　「啊……啊啊……」
　　许洋开始了新一轮的淫叫：「啊……啊……」
　　我将姐姐朝天直竖，穿着到大腿的丝袜的双脚压至嘴下，低下头为姐姐的脚心服务起来，我用自己的E子在姐姐的脚心上擦来擦去，姐姐的双腿立刻痒得抽搐了。而我不由姐姐乱动，用力一压，把姐姐的双腿尽行夹於右臂间，然后伸出长长的舌头逐个脚趾缝的为姐姐舔着。
　　我细心地由脚心舔到脚趾，再到另一个脚趾，由另一个脚趾又舔到另一个脚趾，然后又舔回脚心的来回舔舐着。大鸡巴还在下下翻飞的H着，阴囊依然在撞击着屁眼「啪啪」作响。
　　我边H弄着姐姐，双手边在她丰满的乳房上胡乱捏玩着，姐姐哪里受到过这样的玩弄，浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感，只听她高叫着床：「啊……爽死我了……啊……你的鸡巴太粗了……太好了……我的花心让你给H开了……啊……我的奶子……啊……我的脚心……爽死了……啊……爽死我了……啊……啊……喔喔喔……」
　　姐姐在我的狂H下歇死底里地淫叫着，她从花心爽到了脚心，又从脚心爽到了花心，姐姐浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了。
　　忽见姐姐的小穴和屁眼发出一阵紧似一阵的收缩，从小阴唇里涌出了一股接一股白色液体，许洋爽出了阴精了……只见那白白的阴精多得往下直淌，瞬间便淹没了她小巧的屁眼。
　　我的大鸡巴依然不依不饶地狂H着，长满阴毛的阴囊拍打屁眼的声音更加强烈了，「啪……啪啪……」
　　而姐姐的屁眼呢，只是一缩一缩的，似乎是在述说着自己无尽的快乐。
　　我将姐姐的双腿扛於肩上，以老汉推车之势继续疯狂H着，我将姐姐越推越高，她那雪白浑圆的屁股被推离开了床单一尺、二尺、三尺……姐姐的屁眼和穴洞变成朝天，我的鸡巴几乎是竖直地在抽插，一下、两下、三下……无数下，姐姐浪叫着，我的鸡巴在打桩般的狂H着，只见姐姐的淫水沿着屁眼沟和前面的肚皮两个方向向下流淌着。
　　「啊……啊……」
　　姐姐浪叫着：「我从来没试过……屁眼朝天地被H……真是太爽了……啊啊……爽死我了……我的坏弟弟啊……你要把我H死了……别停啊……要用力H呀……我想让你的大鸡巴把我H死……我想让你的大鸡巴把我H飞了……啊啊……」
　　我在几百抽之后将姐姐的双腿弄成跪伏於床上，高高耸起了雪白浑圆的大屁股，我则以一副征服者的姿态在后边H着，许洋却如同一只贱母狗一样的跪趴在床上，将自己那充满淫欲的大屁股向后不停地顶着。
　　许洋那对雪白丰满且富有弹性的大乳房，自然而美丽地下垂着，随着男人在她屁股后边有节奏的碰撞，像Fa似的前后荡来荡去，许洋也有节奏地向后耸着屁股，有节奏地甩动着头上的长发。
　　姐姐淫叫着：「啊……啊……H死我了……H死我了……穴被H烂了……啊啊……舒服……好舒服……爽死我了……啊啊……爽死我了……我的小穴里爽死了……啊啊……」
　　我彷肥且桓鲆奥的牛仔，将钢枪一样的鸡巴插入被姐姐的吕铮、姐姐塌着腰，高高耸起着雪白的屁股，让我用鸡巴对准小路杩褡捣。
　　「啊……啊啊……」
　　姐姐又开始了浪叫了：我用一只手抓住姐姐的乳房玩弄着，另一只手用力压了一下姐姐的腰，这下姐姐雪白浑圆、弹性十足的屁股翘起得更加高耸了，而那粉红色的小屁眼也在屁股沟里更加突现。
　　我从姐姐的小穴抽出长长的鸡巴，看那鸡巴紫红的的龟头闪闪发亮，好像是一个杀红了眼的士兵一样只知道冲刺，我将鸡巴在姐姐屁股后面晃了晃，对准她的屁眼「滋」的一下，粗长的鸡巴插入了三分之一。也许是刚才吕锪鞒鎏多淫水淌到屁眼上了，也许是姐姐爽得浑身穴道大开，总之，姐姐在舒舒服服的情况下，让我顺利地将鸡巴全程H入她的直肠中。
　　姐姐正因淫卤幻H得太爽迷迷糊糊，突然屁眼里突然闯进了个不速之客，「啊……啊啊……」
　　姐姐从升天般的快乐中又回转过来了，开始了新一轮的淫叫：「啊……我的屁眼……坏弟弟……我太快乐了……我太舒服了……我的穴……我的屁眼……太爽了……啊啊……」
　　我并不答话，只是缓缓地把大鸡巴在姐姐的屁眼里轻抽慢送、深入浅出，渐次的加快频率。而此时，姐姐屁眼里的嫩肉也被我粗长的鸡巴给带了出来，鲜红可见，我双管齐下，将一只手指送入屁眼下面的穴中抽送，与鸡巴一进一出、一出一进。
　　许洋简真是让人点燃了快感的火山，只见屁眼和小穴一阵抽动，继而浑身乱颤，在大鸡巴与手指的同时H弄下，姐姐的小穴和屁眼同时高潮了，两座爱的火山同时让人点燃并同时喷发了，姐姐浑身颤抖，淫叫声越来越小，双眼一反，假死在快乐中了……
　　我见姐姐被我上下进攻H到进入假死的快乐中了，便将手指从阴道中拔了出来，只用鸡巴在屁眼和小穴间轮流慢慢H来H去，只见那粗长的生殖器在姐姐的小屁眼和紧窄的肉穴里上下翻飞。
　　而姐姐爽昏过去后，早已是穴道大开，今夜不设防了，上下翻飞的粗壮鸡巴连续H了几百下之后，又把姐姐从假死的快乐中拽回到现实的快乐里。
　　姐姐快乐地淫叫着：「啊……我的穴……我的屁眼……我的全身爽死了……
　　弟弟……坏弟弟…你把我给H死了……把我H得爽死过去了……啊啊……成成弟弟……我要你啊……我的老公，你用力呀……我把彻底H死吧……我要死了……
　　啊啊……我的穴穴呀……我的屁眼呀……你们幸福死了……啊……啊啊……我要死了呀……」
　　我的生殖器在姐姐的淫穴里和屁眼里掀起一个又一个的高潮，让她像疯了一样被H得爽昏过去，又再被H得醒转过来，整个人徜徉在死去活来之间。
　　我这时抱着玲秀的屁股仰卧在床上，姐姐则背对着我坐在他身上，小吕镆廊徊簧岵焕氲亟艚艉住我的肉棒，「啊……」
　　一个「坐怀吞棍」，许洋一下下地窜动着自己的身体，用阴道套弄着我的鸡巴，而我的鸡巴也没有闲着，一直在向上顶着、顶着……
　　许洋上下抛动着自己的身体，雪白的奶子在身前上下窜动着，真的是很迷人呀！
　　我将姐姐以鸡巴为轴心转了一个圈，面对面的开始了上下窜动，而我的双手同时在把玩姐姐的双乳，姐姐粉红粉的屁眼也在一上一下地窜动着……
　　「啊……这下太深了……人家的小穴会给干穿……鸡巴又粗又长……小穴内每个痒处都给大鸡巴干到了……啊……」
　　「好紧的水鸡……干死你这流汤的水鸡……整根插到底……爽不爽啊……小骚货？」
　　「啊……太深了…坏弟弟…好讨厌的弟弟……干得人家好深好爽……」
　　我看着姐姐被鸡巴干得粉颊晕红、淫水四处锢模配合着被整根鸡巴干到水鸡底的叫床，似乎想被人干得怀孕的骚样，不禁令我淫兴大发，一双大手也用力抓住她挺耸的乳房肆意地把玩着，姐姐只好尽力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套弄我的肉棒，有时当我顶得她又深又爽时，也会模仿妓女伸出舌头，卖弄风骚，让我看她被干爽的骚样，淫笑暗爽不已。
　　由於我鸡巴还想干得再深，於是主动坐起身来抱住姐姐：「姐姐，我想抱你起来边走边干，好不好？」
　　说着我已令姐姐双手搂紧我的脖子，再用力抱起她一双玉腿，姐姐已全身腾空，让我抱起来逛大街干穴了。由於我体格壮高，要抱起姐姐这苗条性感的淫娃，进行各种高难度的交媾体位，自是易如反掌，姐姐只得害羞地紧紧搂住我的脖子，全身娇躯都交给弟弟抱起来边走边干穴。
　　「这样抱起来干你，爽不爽？」
　　我得意地问着。
　　「讨厌……人家全身都给你抱住……你这坏弟弟比你姐夫的还长还大……干得比你姐夫还深……还用力……人家全身都交给你了…坏弟弟……」
　　由於我的鸡巴尺寸特长，即使抱起姐姐交媾，大鸡巴仍然可以游「棒」有余地直抵花心奸插。把姐姐抱着四处游走干穴后，我又命姐姐像狗一样趴下：「小骚货！我要来干你的小蜜穴了，快把屁股翘起来！」
　　姐姐被我H得浑身无力，只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀等待我来和她交配，我握住我那根坚硬粗长的大鸡巴顶住洞口，「滋」一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的肉穴内。
　　「啊……插得好深啊…弟弟……人家…羞死人了……」
　　「、啊…夹真紧……还流汤……干死你！姐姐……」
　　我双手抱住姐姐圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送着淫水四溢的嫩穴，许洋也像母狗一样扭腰摆臀，卖弄风骚地叫春以助我淫兴。
　　此刻的我一边正在给姐姐这个发情的淫娃打种，一边也用力拍打她白嫩的两瓣臀肉，「啪！啪！」
　　的拍打声夹杂着姐姐的叫床声。
　　我的手掌力气大，有时打得太用力，几乎把她的屁屁拍得发红，但姐姐似被我性虐待地拍打，更显娇媚与舒爽。
　　「啊……弟弟……拍得人家屁屁好重呦……你好坏……坏弟弟……」
　　我继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入姐姐那夹紧流汁的肉穴，胯下两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击到肥美的阴阜。
　　「骚货姐姐，弟弟这样干爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧？哈……干死你！快扭屁股……欠干的姐姐……弟弟要干得你不能走路……爽……」
　　「啊……成成……干到人家的子宫底了……蛋蛋撞得人家好爽哦……」
　　我把姐姐放平在床上，并在她臀部垫一块枕头，姐姐看着我把枕头垫在她臀下，好让自己下体高凸，以便承受我的浓精，「弟弟……这样人家的下面翘得好高……羞死人了！」
　　「姐姐！我要干进你子宫底射精，让你享受子宫被我用力射精的爽头。」
　　「姐姐！我要干得你爽死！」
　　我一说完这句，大鸡巴便狠狠插入姐姐的肉穴内继续抽干。
　　「啊……弟弟……鸡巴那么长……干到人家花心……害人家……水鸡干得出汁了……啊……这下好深……好爽……」
　　「干这么久……水鸡还夹得这么紧……干死你！」
　　本来九浅一深的节奏，我已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深干入姐姐淫痒的肉穴里，也令她被插得又痛又爽地叫床。
　　「啊……弟弟……干……太用力……太深了……人家水鸡被干穿……啊……弟弟……坏弟弟……啊……弟弟……这下干到人家水鸡底了！」
　　最后我一下比一下深地，将长鸡巴干入姐姐的子宫口。
　　「啊……这下太深了……弟弟……坏弟弟……这下干进人家子宫了……」
　　说完，两条肉虫鼻息渐急，干了姐姐一个多小时的我，睾丸已经饱满膨胀、蓄精待射，我也力气放尽地快速地长抽狠插，下下都直抵姐姐急剧收缩的子宫。
　　说时迟那时快，我已用尽力气，屁股向下用力一沉：「干死你这淫娃！骚穴吃饱我的精液吧！」
　　大鸡巴已整根干入姐姐的子宫口，「咻……咻……」
　　地射出又浓又射的精液，灌满许洋的子宫。
　　「啊……你射得人家子宫好用力……讨厌……你的精液好多……人家子宫内都是……你的精液。」
　　也许是因为我把阴茎插得太深，也或许是我的精液激射的冲力太大，最后的一插竟然把姐姐也给干上了高潮，只见姐姐「喔……喔……喔……」
　　的叫了一声，爽到连脚指头都勾了起来，竟然还用小腿勾着我的脚，屁股夹的更紧，由於过度亢奋与紧张，竟然子宫剧烈收缩而发生痉挛，紧紧夹住鸡巴不放。
　　为了怕精液渗出，我让姐姐双腿紧紧夹住我下体，大龟头仍深深顶在许洋的子宫口，但仍有些许浓精和淫水从水鸡内渗出我和姐姐下体贴在一起，一起在地上沉沉睡去，一觉醒来，天色已经暗下来，「啵，」
　　的一声，我拔出了还在姐姐蜜穴里，已经重新硬起来的鸡巴，只见许洋的小淫穴流出了大量的浓精，地上都流了一大堆，姐姐这时也醒过来，看见这一幕，「啊…坏弟弟，射了这么多」姐姐羞红了脸蛋。
　　「小淫女姐姐，快，去洗个澡，穿超短裙和红色的丝袜出来，弟弟我鸡巴又硬了，我们再搞一次，然后再一起吃饭」「哼，坏弟弟，就喜欢欺负姐姐」许洋说归说，人还是走进了浴室，我则拿起衣服到楼下的浴室洗下，在楼下的客厅等着姐姐的下来 .


第03章 绝美淫娃
　　不一会，许洋就穿着红色的丝袜，超短裙，还有紧身上衣就下来了。一见到我，脸蛋又红了。
　　我站起来，按捺不住将姐姐按倒在沙发上，许洋屁股跌倒，双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿根和黑色的内裤，我从裤裆里掏出粗壮的鸡巴，抱紧许洋的玉臀，一把撩起姐姐裙子，姐姐里面穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住姐姐肥嫩圆硕的屁股。
　　我三两把扯碎了姐姐的小内裤，姐姐下身赤裸了，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的阴毛在暗红的灯光下丝丝可见，美艳的肥屁股也露出来姐姐语调突然一变：「嗯唔……别这么猴急……啊…慢慢来嘛，…」
　　接着就一串衣服丝嗦的声音，姐姐和我已经在沙发上缠成一团。
　　我把许洋推倒在沙发边，沙发上传来姐姐那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：「嗯……不要再……搓弄人家……的奶奶……」
　　一听姐姐这种娇吟声，就知道姐姐已经全身兴奋得酥麻。
　　「呵……呵……我可要谢谢姐夫，把姐姐的奶子搓得这么大！」
　　「你好坏……已经干了人家的小穴……还在说风凉话呢！啊……别这么大力搓姐姐的奶子……啊……」
　　是许洋兴奋的声音！
　　我不满足的双手隔着衣服抚摸着姐姐的丰乳，姐姐里面穿的是火红色的内衣配红色丝袜，隔着衣服我已经把许洋的衣扣全部解开，我伸手到了姐姐的背后，把碍事的胸罩给解了开来，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束里瞬间解放，含褐色的乳晕在灯光下格外诱人。
　　随着我用手轻轻地揉着这对美丽的双乳，许洋的乳房被抚摸得酥麻非常，本能地想要挣脱，但只是徒劳的挣扎罢了。我用手指轻摸着姐姐如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，许洋全身顿时本能地扭动着，下半身更是有淫水不断地从阴道流出，早已是湿了一块。
　　然后我站起身又撕烂了姐姐的领口，姐姐雪球似的乳房滚滑出来，我咬住姐姐鲜艳的乳头又扒开姐姐神秘的阴门，将手指挤进姐姐柔软的阴唇之间渐渐深入她的阴道。
　　我拔出手指，站起来脱得一丝不挂，我那根鸡巴又大又粗，像小孩臂儿似的，鸡巴上面的青筋都暴凸出来，尤其是龟头又红又肥，两颗睾丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的许洋一副又羞又喜欢的样子，两眼像看着稀世珍宝一样看着我那根吓人的鸡巴，双眼再也移不开视线。
　　「姐姐，先帮我揉揉！待会我就好好玩你的蜜穴」我抓住姐姐小手向胯下拉去，许洋蹲下身去伸出纤纤玉手，我闭着眼睛享受着姐姐温柔的抚摸。姐姐一边用手上下套弄我那根粗壮的鸡巴，一方面仔细地审视这根令人为之叹的杰作。
　　我那根鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，许洋的心跳不自觉的又加速起来。
　　「舒服吗？弟弟。」
　　许洋小声地问，脸上充满春意。
　　「舒服……舒服……」
　　我眼光热切地看着姐姐高耸的胸脯。
　　「哼，还想要玩姐姐的蜜穴是吧。」
　　姐姐俏皮地一噘小嘴道。
　　「你们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮你？」
　　姐姐软叹了口气，用手敲了敲我那粗壮耸立的鸡巴。
　　我说道：「就是不一样嘛！我知道你最喜欢我这根鸡巴了，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。先帮我搞，待会我在搞你」说着我硬是将粗壮的鸡巴塞进许洋的手心。
　　姐姐嗔着摇摇头，但还是握住我的鸡巴，我将鸡巴在姐姐手心里抽动了两下，许洋吐了口唾沫涂在我那圆溜溜的龟头上，然后卖力地套弄起来。姐姐的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，我快活地哼叫着，一伸手握住姐姐那对又颠又晃的乳房。
　　「我只摸摸而已。」
　　我笑嘻嘻的轻轻把那对极品巨乳甩来甩去。波涛汹涌啊。
　　姐姐瞪了我一眼，淫情十足，继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸睾丸，我的鸡巴已涨大到极点，连马眼也翕开了。
　　「姐姐，我要插你的小蜜穴……」
　　我将姐姐的双乳像揉I似的揉着，我发现许洋的双乳涨大，连乳头也挺起来了。
　　许洋望着我嫣然一笑，跪在我双腿间，将屁股坐在自己的脚跟上，帮我套弄着。姐姐做得很认真、很专注，眼神中还有点羞涩，可爱极了。
　　「我真羡慕姐夫能天天搂着你睡、抱着你H干。」
　　我察看着姐姐的脸色，鸡巴却有力地在姐姐掌心间磨擦。
　　「哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。」
　　我拍拍姐姐肉乎乎的屁股，由衷地夸道。
　　「呸！你们男人都是一个德性，喜欢别人老婆伺候自己的鸡巴，哪怕是看一看、碰一碰也好，其实是弟弟自己坏，对不对？」
　　「嘿！嘿！想不到你还挺t解男人的。」
　　我乾笑着，但底下鸡巴却硬得更厉害。
　　「不过，你倒是说说看，我的这根鸡巴跟姐夫相比，哪个比较粗长呢？」
　　「人家才不告诉你呢！」
　　姐姐美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。
　　「我只不过是想比较比较，没别的意思。你是不是也经常帮姐夫这样弄？」
　　我将姐姐的双乳握着，手心将姐姐双乳的乳头上下左右的滑动着。
　　「讨厌！你故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！」
　　许洋嘴里骂着，却也不避开，任由我搓揉着乳头。
　　「反正我在你眼里是无赖、流氓，我就是要你说我的鸡巴是不是比姐夫的粗？」
　　我左手加大了力度，右手却向许洋的超短裙下探去。
　　「好！好！我说……我说！」
　　姐姐被我摸到私处，连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。
　　「说吧！我的鸡巴粗还是姐夫的粗？」
　　我的手指挤进了姐姐的蜜穴里。
　　「讨厌！那当然是我的好弟弟的鸡巴粗了。」
　　姐姐娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着、摇着，就像一条可爱的母狗。
　　「是吗？」
　　我十分开怀。
　　「弟弟，你没听人家说，男人是身壮糯郑你这么帅，你姐夫跟你没得比呢，姐姐其实真的很喜欢你。」
　　许洋说完，「咯咯咯」又是一阵笑。
　　「好呀！亲亲小贱人，我也喜欢你啊，你的肉体真让我着迷」我看着许洋俏皮可爱样子，装着很生气，紧紧抓着姐姐的双乳呻吟着说：「快……快揉揉睾丸，用小手安抚安抚，不然我准让你难堪！」
　　许洋嫣红的乳头经不起挑逗而矗立了起来，一手大幅度卖力地翻动着我的包皮，一手温柔轻轻握住我的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的睾丸就像铃铛似地在姐姐指缝间滑来荡去。
　　「好玩吗？」
　　我得意地问。
　　姐姐软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下，说道：「简直f心死了，就像两只牛卵子。」
　　说完抿嘴一乐。
　　我龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的黏膜，我狠狠地顶了几下说：「那当然了！你瞧我的鸡巴多硬多长。」
　　「呸！又来了，」
　　姐姐羞红了脸蛋道，并停下了手上的动作。
　　「姐，你想不理我也不行！快点……继续弄……别想偷懒！不然以后我就不射精到你的蜜穴里了」我瞧着许洋迷人的屁股、诱人的表情。
　　姐姐一停止套弄，我喘着粗气对姐姐说：「姐你蹲着太累，不如坐到我腿上来弄，好不好？」
　　「弟弟，你想得真美，想来个佳人在抱呀？」
　　许洋嘟起嘴脸蛋红红地站起来，我一把抓住姐姐的胳膊，将她拉坐到怀中，姐姐乖顺地抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在我身上抱在一起。
　　「这才是我的好姐姐。」
　　我乘势撩起姐姐的裙子，只见姐姐腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气。面对着姐姐雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，我用二根指头爱抚着姐姐的阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，我掌心间就被姐姐阴道流下来的蜜汁滋润得黏黏呼呼。
　　「别……别这样……」
　　下体所传来的快感和刺激，强烈的心跳让许洋感到喉咙哽着一团东西。
　　我又将手移到姐姐的肛门附近轻轻抚摸，姐姐害羞得闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚趾头微微的弯曲。
　　「姐！你的屁股真大真美！」
　　我叹着，一只手从许洋紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。
　　「少拍马屁了。」
　　许洋嗔笑着，柳眉微蹙、吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味。女人家总是喜欢听男人的夸奖的，许洋也不例外。
　　「我说的是真的！我最喜欢屁股大的女人了，据说屁股大的女人性欲很旺盛。」
　　我将姐姐的屁股掇在手上，放下眼底下细看。
　　「呸！又乱嚼舌根了。」
　　姐姐虽妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着我的鸡巴……
　　我见许洋手握鸡巴，星眸微闭、酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住她那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。
　　姐姐也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘吁吁，双手却更卖力地玩弄着我那根又粗又长的鸡巴。
　　经过一番套弄，我的欲火更炽，而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，我差点失声尖呼，姐姐将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的屁股不断在我眼前摇晃着，似乎有意想调拨起我的性欲，让我尽快高潮出精。
　　我知道许洋已经开始动情，於是我一手搂住许洋的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到许洋象牙般细腻光洁的脖子上，在姐姐光洁如玉的脖子上吻了起来。
　　许洋任由我舔着脖子，我又将舌头伸进姐姐的耳朵轻咬她的耳垂，姐姐舒服的喘口气。我将脸贴上去吻在姐姐秀美柔软的樱唇上，姐姐面色娇媚无比地白了我一眼，佯嗔了一句我的舌头努力地想伸进姐姐嘴里，用嘴顶开玲秀的唇，放肆地用舌头舔着姐姐整齐、洁白的牙齿。随着我不停地入侵，姐姐不自觉地张开嘴，紧合的牙齿开启了，我乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着姐姐的牙龈反覆挑弄，姐姐仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　我火辣辣舌尖在姐姐嘴内游动，激动地挑逗着姐姐，姐姐无法克制自己，吐出粉嫩的香舌跟我的舌头纠缠在一起，任我吮吸着自己的唾沫，我的唇离开姐姐的唇时，姐姐伸出舌头与我的舌间在空中交缠，姐姐以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。
　　这时我的嘴沿着乳房上的乳头一路舔着直去到姐姐的小腹，我的粗舌还伸进姐姐的肚脐转动。我的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激得姐姐两腿发软，那只有一小点要舔不舔的接触，让姐姐全身都不对劲，想要制止又想要的矛盾心情让姐姐相当难受。
　　接着许洋的火红色透明丝袜被我褪到大腿上我一口含住了许洋左边的乳头，姐姐偷偷的「嗯……」
　　了一声。
　　我的手闲不下来，寻着了姐姐的的裙头，一抓一松之间已经解开来了，我又将姐姐的超短裙用力地抽起，姐姐配合地抬起双脚让我脱去。
　　我的左手抚在姐姐的小腹上，嘴上吸得用力，让姐姐辛苦地皱着眉头，手掌再一滑摆，住了许洋整个阴户。难堪的搔痒使许洋赤裸裸的股缝不安份地动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕。
　　我察觉到手指上的润滑，就站起身来举高姐姐的双脚脱去高跟鞋，弯腰拉着姐姐的丝袜「唰」的一骨碌都扒下到腿跟，然后抽脱丢到地上。
　　我兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使许洋的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。
　　「好痒……不要……」
　　许洋的股沟用力地缩紧起来，喘着气望着我，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！我看姐姐的反应亢奋不已，却还故作心疼地说：「宝贝儿，忍耐一下……」
　　我抬起身来，指尖上都是黏稠的蜜汁像黏胶一样滴下来，我将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽地舔舔嘴唇道：「你小穴的蜜汁味道真好！」
　　我再度用手指拉开姐姐下身黏滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽。姐姐全身肌肉紧绷，心头狂乱地跳着，肉芽夹在我两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。
　　我手指一滑，「滋！」
　　一声，手指塞入许洋滚热多汁的小穴内。
　　「啊……」
　　许洋挺腰哀吟，强烈的快感麻w了姐姐敏感的身体，小手无力地抓着我的鸡巴机械地滑动着。
　　我的手指一寸一寸地的没入姐姐紧滑阴道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，黏汁大量被挤出来。姐姐双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门。
　　许洋摇着头喊：「不行了……人家……受不了了……不……可以再进去……会完蛋……不要……求求……」
　　我觉得手指被多汁的黏膜紧紧地缠绕、吸吮，忍不住问：「骚货！猜我的手指现在插到了哪个地方？」
　　「子……子宫。」
　　姐姐娇声着回应。
　　「是吗？」
　　我说着，手指抠挖起姐姐子宫壁上肥厚的黏膜。
　　「呜……不行……不可以……那样……求求你……」
　　剧烈的刺激使姐姐拚命求饶，意识快陷入昏迷。
　　我的手指总算没有再进入，扶高姐姐的头问道：「姐姐！穴穴里面好烫好湿呢！来，自己的骚淫水。」
　　我从姐姐的子宫里缩回手指，姐姐阴道里的空气好像被往外抽离，里面的黏膜痉挛着，潺潺的穴水一直流出来。等我手指离开，姐姐已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连合起来的力气都没了！
　　我慢慢拉出湿淋林的手指，塞进姐姐的小嘴问：「好吃吗？」
　　姐姐「嗯」了声胡乱回应。
　　我淫笑地看着许洋，抱起姐姐玲珑的身子坐在我的大腿上。
　　「真讨厌！弟弟你好下流！这么玩人家。人家现在想先去尿尿」姐姐娇嗔地用指尖点了点我的额头。站起身要去厕所「
　　「要尿就尿在这儿吧！」
　　我却将姐姐拉入怀里，不让姐姐离开。
　　「这怎么行？」
　　许洋已羞得满脸通红，「怕什么！我像看你的尿鸟骚样」我说着，沿着姐姐的腹下的尿道口摸去。
　　「别摸！人家要尿了。是真的，不骗人，骗人是小狗。」
　　姐姐下意识地夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙汩汩的流了一地。
　　我被姐姐热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住许洋的腿弯，将许洋的大腿朝两边推开，看着姐姐尿尿的模样儿。
　　「不……不要看！」
　　姐姐羞涩地挣动着蹲在地上，或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。
　　「想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我出精，我也憋不住了。」
　　我说着用手去扒许洋的双腿，同时将我坚挺的鸡巴在姐姐屁股沟间磨擦。
　　姐姐噙着淫声对抓住大腿的我说：「放……放开人家，人家自己打开给你看。」
　　我一松手，姐姐蹲在我面前，把自己两条腿像青蛙一样张开着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，客厅像是下了一场绵绵的春雨。
　　「看吧！看仔细一点！弟弟，这是人家失禁的样子，让你都看个够，这样你兴奋了吗？」
　　许洋尿完一边说，一边抓住我的鸡巴疯狂地套动起来。
　　「来吧！骚货，让我给你的骚穴H个快活！」
　　我拉着姐姐的手躺在沙发上，许洋自然地顺着我跨坐我的腰上，我双手扶着姐姐的小蛮腰，将龟头对准姐姐的阴道口。
　　「唔……啊……」
　　姐姐不发一语地表示着内心的欲望，屁股跟着配合蠕动起来。
　　我知道现在眼前的姐姐，不管是谁都可以干她。
　　「姐姐！要不要我干你？是不是想要？要被人干就求求弟弟老公我！」
　　我开始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龟头抵着阴道口不进去，缓慢而且有秩序地摩擦起来，决心要玩姐姐。
　　姐姐仰起头抛媚眼道：「弟弟老公……你好坏……好色……」
　　「我不色，你这骚货哪会爽啊？姐姐！我看下次要叫爸爸舅舅一起来H你才是。」
　　我边说着边把许洋的双腿架在自己的肩膀上，将大龟头在阴唇上轻巧地磨擦起来，姐姐被逗得春心荡漾、淫水潺潺，双手紧紧扳在我的肩膀，一边耸腰扭臀、一边哀求我说：「啊……老公……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……干姐姐……」
　　我抓着许洋的手握住鸡巴，许洋勉强地将我的龟头顶住自己的阴唇，我将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开姐姐的阴唇顶住阴道口，姐姐扭动着臀部使龟头正好对准湿润的小穴。
　　我屁股自然地往后挺了一些，两脚一松，全身重量压下，「滋溜」一声，姐姐还来不及反应，大鸡巴已全部没入姐姐的蜜穴！
　　好撑、好胀！一阵强烈的快感冲进子宫深处，姐姐的淫水像洪水锢陌闱阈苟出。
　　天啊！才刚插进去，姐姐就已经高潮了。
　　我的手抓紧许洋纤细的蜂腰，每次在顶的时候，都能插入更深的地方。
　　以我的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到姐姐那柔软的花心，从许洋的叫声以及激烈的扭动腰臀，相信我每一下顶到底的时候都可碰触到姐姐的G点。
　　许洋不时地摆动自己的屁股，迎合着我的撞击，娇媚淫荡的发出「啊……啊……唔唔……」
　　呻吟起来。
　　在许洋的淫浪叫声中，我像挺腰H撞着许洋的小穴，H得「啪啪」作响，姐姐爽得不断大声淫叫，支撑着我的腰自动上下迎凑着。
　　H了十多分钟，我又将姐姐的身体翻过来从后面插入，然后把她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的许洋。姐姐被我压得上半身整个趴倒在沙发上，除了配合我抽插的动作淫叫外，毫无招架之力。
　　我又干了几十下后，突然将姐姐的双手松开，身体前倾抓捏住她悬晃的一对大奶子，自己往后躺倒在地毯上，姐姐也被拉得后仰，又变成女上男下的招式。
　　姐姐骑在我的身上，双手撑着我的膝盖，耸动着屁股用自己的阴道去套弄我的鸡巴。
　　「哦……哦……好美啊……啊……会死啊……老公……干死我了……啊……来了……啊……」
　　许洋叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。
　　「啊……啊……坏弟弟啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……」
　　姐姐的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股「滴答、滴答」流出，流溢到地面的地毯上。
　　「告诉老公！老公的鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？」
　　我加快抽插的速度。
　　「啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……」
　　许洋抗拒不了生理上的反应，有求必应，气氛淫乱极了，许洋什么都说得出口「告诉老公！老公的鸡巴棒不棒？老公有没有搞得你很爽啊？」
　　我摇着屁股又问。
　　「老公……鸡巴……啊……插我……啊……老公……别停……啊……啊……
　　老公……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……鸡巴……
　　啊……啊……鸡巴最棒了……啊……」
　　「老公……不要再说……啊……弟弟插得比你姐夫深…每一下都插到姐姐最深处……这样干……子宫……姐姐好舒服呀……」
　　我把许洋整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，把她双腿勾着，双手棒着姐姐的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进姐姐的淫穴里，干得姐姐私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命地扭腰把我的鸡巴挤向最深处。
　　「啊……弟弟…真厉害……把姐姐干得快死了……」
　　姐姐摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇。她喘着说：「弟弟……你把姐姐弄得这样淫荡……像个荡妇那样……」
　　我也呼吸急促地说：「嘿嘿！姐姐你本来就是荡妇。现在我问你，你喜欢弟弟我干你，还是姐夫干你？」
　　姐姐已经吟不成声地说：「啊……当然是弟弟你……别再说了……姐姐想到弟弟就……好兴奋……好爽……」
　　「如果不喜欢弟弟我干姐姐你，那弟弟我可以放你下来喔！」
　　「啊……不要啊……继续干我……好弟弟……别这么逼人嘛……人家要弟弟的……」
　　姐姐淫荡地说：「人家喜欢弟弟老公你干……人家喜欢弟弟老公强暴……用鸡巴……干破……小鸡迈……好弟弟……姐姐是欠干的婊子……啊……姐姐愿意当弟弟最淫荡的妓女……啊……」
　　许洋连这么淫荡的话都说了出来。
　　房里好一阵子「扑滋、扑滋」、「渍渍」、「啪啪」的淫乱声音，姐姐和我都急喘着。
　　这时我已经把姐姐弄到地上来，我用力地捏弄姐姐的奶子，把姐姐两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏姐姐两个乳头，弄得姐姐吱吱求饶，更把姐姐两腿曲起贴压到姐姐的胸脯上，让姐姐的下体高高翘起，然后把粗大的鸡巴从姐姐的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的鸡巴，完完全全插进姐姐的洞穴里不断搅动，姐姐差点给我乱棍干死。
　　「哈哈哈！你天生是个骚货，」
　　我的鸡巴深深地插在许洋淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　姐姐的淫穴如同章鱼吸盘般的把我的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全充斥在姐姐的淫穴里，使得姐姐疯狂，配合着我抽插的动作，姐姐不自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着我的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着我鸡巴的猛烈抽插。
　　「喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……洋洋快……不行了……快……干得洋洋好爽……啊……啊……」
　　这时候许洋美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴，许洋拚命摇头。
　　我使尽力一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得姐姐子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：「啊……太深了……快死了……啊……姐姐被……干死了……老公……水鸡……被干破……插到人家……心上了……」
　　「姐姐……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……」
　　我的汗水如下雨般流着，姐姐小穴里的淫水也不停地流着。
　　「啪！啪！啪！啪……」
　　我又是一挺，姐姐则不时抬起小穴接受我鸡巴的撞击，她的小穴里不停地抽搐。我抱着许洋的双脚往下压，用整个人压着许洋，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击在许洋的子宫颈。
　　「坏弟弟…我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地干我……啊……」
　　姐姐淫荡的模样，让我更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿姐姐那诱人的淫穴才甘心似的猛插。姐姐也拚命的抬高淫穴，让鸡巴可以更深地插入她的淫穴，更不停地扭动臀部迎合我的鸡巴，淫水不断地被鸡巴逼了出来，顺着姐姐的大腿流下来弄湿了一大片地毯。
　　「喔……老公……你的大鸡巴太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……
　　对……继续……洋洋好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……
　　快啊……」
　　我将许洋的两脚放下，把许洋抱起坐到沙发边让许洋跨坐在大腿上「啊……
　　啊……爽喔……爽……爽死我了……弟弟……这样……好……好爽喔……啊……
　　弟弟……我爱死了……你的鸡巴真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……」
　　姐姐双手紧抱我的头压在胸前，上下地套插着我的鸡巴，我则用舌头舔着姐姐胸前那对一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫璧男朔芷息。
　　我抱着姐姐的腰站了起来，而姐姐抱住我的脖子及夹紧我的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，玲秀乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。
　　「啊……啊……小穴爽死了……姐姐不行……不行了……快……快泄了……喔……」
　　我抱着姐姐躺回沙发上，姐姐整个头缩在我的怀里一动不动地享受着高潮后的快感、刺激感。一会后，姐姐的臀部又再一上一下地套动着鸡巴，上下扭动着身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着。我伸出双手握住姐姐丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，姐姐原本丰满的乳房更显得坚挺，而且乳头也如豆子般硬胀。
　　「喔……美极了……弟弟……洋洋爽死了……喔……喔……小穴爽死了……啊……」
　　姐姐越套越快，淫穴里的嫩肉也收缩得将大龟头吸住。姐姐拚命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着姐姐晃动身躯而飞扬，姐姐快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋、卜滋」淫水声交响着使我陶醉其中，尤其是龟头被吸得舒服。
　　我用力往上挺，迎合着姐姐的狂插；当许洋向下套时，我就将大鸡巴往上顶。
　　「啊……爽死了……真的爽死了……喔……我……我要丢了……不行了……又要丢……丢了……」
　　姐姐一次比一次还快达到高潮。
　　「啊……老公……实在受不了……淫穴受不了……啊……好……好舒服……
　　痛快死了……老公……大鸡巴……插得好深……好深……啊……再插……啊……
　　对……太刺激了……受不了……啊……子宫受不了了……小穴麻了……啊……」
　　我一翻身将姐姐的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴凶猛地插入姐姐的淫穴，我双手握住姐姐的乳房又揉又捏、又搓又扭，而胯下的大鸡巴则狠命地在姐姐的淫穴狂抽猛插。
　　当姐姐又一个高潮来时，我抬起姐姐的双腿放在肩上，拿个枕头垫在姐姐的臀下，使姐姐的淫穴突挺得更高翘，大鸡巴对准姐姐的淫穴猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在姐姐的淫穴深处磨着。
　　「啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大鸡巴用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死淫穴了……不行了……啊……好舒服……爽死……弟弟……弟弟……姐姐被你插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽快……」
　　许洋激动的大声叫嚷。
　　我听到姐姐的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将姐姐的情欲推向高潮尖峰，淫穴里两片细嫩的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　「啊……啊……天哪……弟弟……姐姐死了……啊……啊……天啊……快来了……快来了……啊啊……快……」
　　我加快了鸡巴抽插的速度，突然姐姐体内的子宫像吸管一般紧吸住我鸡巴，淫穴内大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻，我感受到姐姐的淫穴正收缩吸吮着鸡巴，於是更快速抽送着，姐姐也拚命抬挺臀迎合我的最后的冲刺。
　　许洋感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。许洋这次喷得凶，小穴缩得更窄，我的粗鸡巴摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，姐姐的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将我的屁股勾住。
　　「姐姐……我……快要射了……啊……好爽呀……啊……姐姐……你的淫穴……夹得我好爽……啊……我……我要泄了……」
　　许洋一听，马上跟着摆动臀部，用力地将淫穴收缩，更紧紧地夹住我的鸡巴。
　　姐姐小腿缠住了我的腰，小穴紧紧的夹住鸡巴，我断续猛插，龟头更是深深顶住姐姐的子宫颈，从暴的涨鸡巴龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进姐姐的穴内。姐姐体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入了姐姐的血液。
　　冲过高潮顶点的姐姐，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，姐姐如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。两人亲密交合的性器，还汨汨渗出精液与淫水。
　　在激情的高潮后我们紧紧的抱着，我一边抚摸着还在高潮余韵的姐姐，一边把唇靠上姐姐的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的姐姐，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。
　　姐姐静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇，我也轻轻的抚摸姐姐那因性欢愉而微热的背。我们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　只待了一会，我拉着姐姐进浴室洗个鸳鸯浴，浴室中，姐姐又是对我擦背搓鸟的，还用自己的咪咪给我来个不太专业的乳交。
　　（4）性奴到手，母亲消息晚上10点左右，我和姐姐正在吃刚送的外卖，边聊天。
　　「姐姐，你做爱的时候真浪啊，怎么样，以后在家里，做我的性奴怎么样，我会好好疼你的」「坏弟弟，就知道欺负姐姐，姐姐都让你玩了这么多次了，以后你想要玩姐姐的小穴，姐姐难道还会不给你玩吗」姐姐羞嗔道「玩穴，姐姐可以答应你，不过做性奴，你要去问问你姐夫，毕竟他是我老公，只要他答应，姐姐就答应你，做你的一个人的淫奴，姐姐的蜜穴的所有权除了你姐夫外，就是你的，你想要姐姐的蜜穴给谁玩就给谁玩」「姐夫会答应吗？我想姐夫直接打死我的可能性比较大吧」「不会啦，我知道你姐夫的，你姐夫家还有敏敏姐和小凤两个淫娃给他玩，他不会寂寞的，而且，还有好几个跟他好暧昧的，我想，他答应的可能性还是比较大的，问问嘛，姐姐也想做成成的小淫奴嘛，呐，这是手机，这是他电话」许洋使出撒娇手段了。然后直接拿出手机叫我打电话「恩，好吧，等等。」
　　电话挂免提，我想让许洋也听见，没几秒就接通了我连忙先开口「姐夫，我是许成，我跟你说件事，想征求你的同意，有关姐姐的，不过你不同意的话也别生气」「呵呵，我猜猜，是不是今天你姐姐在你那里发浪，然后被你上了，现在你想来跟我商量，让你姐姐以后住你那」李天心说：猜都不用猜，100% 是，那小淫娃，我就是为了这个才让她待在那的，不过这个小妻舅还真厉害，这么快就玩了那洋洋的身体，征服了洋洋的浪穴。
　　「啊，坏老公，这么说我，哼」姐姐脸红红地低声嗔道。
　　「姐夫，你都知道了啊，我想要姐姐小蜜穴的所有权，除了姐夫你外，让我可以尽享姐姐的肉体。」
　　「许成啊，姐夫我是个挺开明的人，我也知道你姐姐对性很敏感，早晚会被其他男人玩，与其将来被一些我不知道底细的男人玩，还不如找个可以信得过的管她，我马上就要回安全局了，也没时间，我答应你，你也可以去找别的男人去玩洋洋的小穴，但是，找其他男人，不能去找那些不干不净的，必须是要可以信得过的，像岳父，还有舅舅，他们想玩，也可以让他们玩，独乐乐不如众乐乐，是把。好好调教洋洋，将来有的是女人，像敏敏，严凤，蓝娇，早晚，我让她们一起给你玩穴，这些人你都可以去问你姐姐的，都是极品女人啊」「谢谢，姐夫，你放心，保证完成任务，不过妈妈方面怎么交代」我看着在我旁边的姐姐，她听见李天要让她最敬重的父亲，舅舅来玩自己的小穴，满脸羞意。
　　「呵呵，岳母的问题你放心，待会洋洋会给你解释的，至于岳父和舅舅，我待会打电话给他们，给他们个惊喜，估计他们会连晚赶过来的，估计明天早上就会到家的，好了，就这样，你敏敏姐和严凤姐还在等我去玩她们的淫穴呢。玩得开心啊，先挂了」「成成，我要跟你说妈妈的事，在1个月前，爸爸打电话告诉了我，妈妈今年39岁，性需求很大，而爸爸现在又经常满足不了妈妈，所以，爸爸让舅舅加入他们夫妻之间，以满足妈妈，这次去上海就是去度蜜月的，听说他们现在天天3P呢，明天你让爸爸舅舅玩我的骚穴，爸爸肯定也会让你玩妈妈的骚穴的」没想到，我穿越过来的第一天，差不多是12个小时，就射了许洋的小蜜穴两次，而且许洋答应做我的性奴，明天还可以跟父亲许国栋，舅舅王军一起玩姐姐，而且将来还可以玩妈妈王雅的肉体。想想就兴奋啊！
　　我和姐姐对视一眼，姐姐羞涩一笑，两人对于明天的到来充满期待。


第04章 父舅子女
　　第二天一大早，我和许洋就起了床，没办法，兴奋啊。而且爸爸舅舅打电话回来，说马上就要到了，知道了回来可以玩姐姐的肉穴，两人都激动得飞一般都飞回来，至于妈妈王雅，听他们说，妈妈也知道了这边的事，虽然也想早点回来见我，但是知道了大家要玩许洋的骚穴，就打算晚一天回家，让大家可以尽兴享受许洋的肉体，而且通过爸爸的电话我知道了妈妈准备回来后打算用自己的骚穴来做为我回家的礼物，如果我这次能够干得妈妈尽兴，妈妈就准备跟姐姐许洋一样做我的性奴，以后在家里供我淫插。
　　许洋今天穿着黑色的超短裙，紧身的黑色低胸上衣，黑色丝袜。一身黑，看得我鸡巴狂硬，但为了待会可以跟爸爸舅舅一起玩弄姐姐，我硬是忍下来「姐，我们到楼下客厅，等等，应该马上到了」「恩，好的，」
　　我和许洋刚下到楼下，门口就传来了开钥匙的声音，门一下就打开了，门口果然站着爸爸和舅舅。
　　「哈哈。成成，你终于回来了，想死舅舅和你爸爸了。」
　　舅舅王军当过兵的就是豪爽，开门看见我们就大笑招呼「爸爸，舅舅，你们回来了啊」「恩。回来就好，走，军，我们进去」爸爸招呼了一下，就和舅舅进到客厅做在沙发上爸爸看见洋洋害羞的站在我后面不敢打招呼，哈哈大笑「洋洋，爸爸和舅舅回来了，怎么也不知道打个招呼啊，是不是昨天晚上一直在想着爸爸和舅舅的大肉棒，今天没精神啊」「啊，讨厌，坏男人，你们都是坏男人」许洋觉得自己都快羞死了，「姐姐，你听见了把，主动一点，要淫荡一点，爸爸舅舅来开发你的小蜜穴来了，过去，摸爸爸的裤裆，你和爸爸先玩，我和舅舅先看看」我看见许洋的羞涩模样都快高兴死了。
　　「坏弟弟，」
　　许洋羞得耳朵都红了，　走到沙发那里用柔若无骨的的小手伸到爸爸许国栋的裤裆处，轻轻的隔着裤子抚弄了几下爸爸看着以前清纯可爱的女儿许洋居然变成这么浪荡的淫娃，站起身横着身子把姐姐用力的抱起来，往姐姐的房间冲去，将姐姐放在床上。
　　站在床边的爸爸的欲念开始熊熊的燃烧起来，整个裤裆被里面的凶器撑得前所未有的巨大，就呆立着看着倒在床上，仍旧穿着超短裙与黑色丝袜的诱人淫娃，却不立刻动手，只是静静的酝酿着这股气氛。爸爸等得姐姐等不得。
　　「来嘛…爸爸，不想要玩洋洋的洞洞吗…」
　　听到这声轻柔的召唤，爸爸终于忍不住的向前压上姐姐的身子，与姐姐疯狂的接吻起来，爸爸用力的扯开了许洋的衣服与胸罩，然后扒下来狠狠的丢到一边，在里面闷了许久的巨乳不受束缚的弹跳了出来。
　　爸爸将双手握上许洋裸着上身，硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在爸爸的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。
　　姐姐在爸爸粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。
　　不满足于只玩弄两颗大奶子的爸爸，又凶猛的扯下了姐姐的超短裙，开始爱抚起我最喜欢的丝袜美腿，姐姐今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光黑色丝袜，覆盖在姐姐纤合度的一双美腿之下，让许成忍不住低下头舔舐了起姐姐的美腿。
　　尤其是姐姐敏感的大腿内侧，在爸爸连续不断的亲吻之下，很快就整整的湿了一片，许洋嘴里轻柔的呻吟也从没停过，让爸爸一边慌乱的脱着自己全身的衣服也舍不得似的一边继续亲吻着姐姐的一双丝袜美腿。
　　「这里也要爸爸疼……」
　　许洋红扑扑的脸转向了一边，伸手到丝袜之中，解开了内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条湿哒哒都是淫水的内裤从丝袜之中抽出来丢在了床上。
　　原来姐姐今天穿的是系带式的内裤，这样就可不用脱下丝袜就能跟姐姐作爱了。
　　看到亲生女儿的私密处，让爸爸热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。爸爸先隔着薄薄的黑色丝袜舔着姐姐的蜜洞，姐姐漂亮的私密处十分诱人，两片粉红色可爱的迷你阴唇，上面还有一颗充血而肿胀的小豆子。
　　隔着裤袜舔不够过瘾，爸爸轻轻的在姐姐丝袜的私密处撕了一个大洞，让自己的舌头可以穿过裤袜的洞口直接爱抚姐姐的花瓣。
　　当爸爸的舌头一接触到姐姐充血的阴核，姐姐立刻甜美的呻吟了起来，紧紧抓着姐姐的头发彷佛催促还要再多一些。
　　受到鼓励的爸爸舔着姐姐的小豆子，两片可爱的阴唇，甚至还将舌头都伸入了姐姐的阴道口。姐姐的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，爸爸也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。
　　「脏死了，爸爸别吃……」
　　「是洋洋的我都喜欢，怎么会脏呢？」
　　说罢，爸爸继续揉弄着姐姐穿着黑色丝袜的大腿，舔弄着姐姐的小穴，弄得姐姐在一阵剧烈的颤抖之后，喷出了更大量的爱液。
　　「啊啊……洋洋死了……死了……」
　　姐姐的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。看样子是已经达到一次高潮了。这也不禁让爸爸得意了起来─「爸爸好厉害，弄得洋洋好舒服唷……」
　　高潮之后，姐姐慵懒的望向爸爸，随即伸手圈住爸爸肿胀得不成样子的肉茎，说道：「来，让洋洋疼爸爸的大肉棒。」
　　爸爸将整个下身骑上了姐姐的胸口，又用着姐姐硕大的奶子夹着自己的棒身，将龟头塞进姐姐小巧的红唇里不断抽送，双手则各自握着一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。姐姐除了用手把自己巨大的胸部往中间集中以夹紧爸爸的龙根之外，还用小嘴不停的疼爱着爸爸的龟头。
　　「爸爸的东西好大，好硬又好热唷。」
　　姐姐停了一下嘴上的活儿，带着诱惑的神情说了这些话，然后又继续加速的服务爸爸的肉棒。
　　多重的刺激之下，爸爸几乎就要激射而出，连忙将整条火热的肉棒退了出来，稍微停止一下。姐姐不解的望着爸爸，不知道爸爸下一步是想做啥。
　　爸爸轻轻用指头点了姐姐的可爱鼻头，「傻洋洋，现在就射了怎么能马上用鸡巴疼洋洋的诱人小穴呢？」
　　姐姐羞羞的笑了起来，爸爸也将身子整个压上姐姐，将火烫的肉茎轻轻的移到了姐姐的下阴处，一边抚弄着姐姐穿着黑色丝袜的双腿，将已经裂开的裤袜再撕裂大一些，一边与姐姐热烈的接吻，并用肉棒开始寻找插入的迷人小穴。
　　但在上身贴着许洋的巨乳，看不到下身的情况下，几次插入的尝试都失败，满头大汗的爸爸用求救的眼神投向姐姐。姐姐露出个「受不了你」般的表情，将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了爸爸滚烫的棒身，对准了她已经潮水泛滥的小穴。
　　在已经确定了突破口后，爸爸并不急着进入，只是用龟头轻轻的在姐姐的阴道口点着。姐姐的小穴口早已经被弄得湿成一片，淫水不停的流出，将身下的整片床单都给浸湿了。见爸爸只在门外过而不入，姐姐着急了起来。
　　「嗯……爸爸，快疼洋洋嘛。」
　　「用什么疼洋洋啊？」
　　「你坏！」
　　姐姐轻打了一下爸爸的胸口。
　　「不说是什么，我就不疼洋洋啦。」
　　「你唷！」
　　姐姐逼不得已，将嘴巴靠近了爸爸的侧脸，然后细声的说着：「用宝贝火热的大肉棒疼洋洋嘛……」
　　听到这声鼓励，爸爸在也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了姐姐的小穴中！爸爸用阳具插入了姐姐，干了姐姐「啊啊啊啊啊────」姐姐爆出一声又长又尖的呻吟……
　　犹如得到了鼓励，爸爸开始轻轻的抽动着蜜穴中的大肉棒。姐姐湿热的小穴紧得好像有无数根触手般的抓住了爸爸的棒身，无论爸爸是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。
　　爸爸坐起身来，将姐姐两条裹着丝袜的美腿放在肩膀上，转头亲着姐姐的丝袜小脚，试图令姐姐放松一些。黑色的丝袜看起来异常淫靡。
　　过了一阵子，姐姐看着父女两下身一进一出的活塞运动，脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。
　　眼看姐姐已经开始能够适应自己的粗长肉棒，爸爸便开始进行打桩运动。一进一出虽然都无比艰困，但也随着逐渐的拓展，原本留在小穴之外的部分越来越少，终于整根肉棒都捅入了姐姐的花径里。
　　「嗯……哦……爸爸……爸爸……洋洋好舒服，……洋洋……洋洋好舒服啊……」
　　此时伴随着爸爸逐渐加快的抽送，房间内已经充满了爸爸跟姐姐之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。
　　「喔……那什么声音啊，好难为情喔……爸爸……爸爸再用力……用力干洋洋……」
　　在启动活塞运动之后，姐姐紧窄的蜜穴很快的就挤压得爸爸再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的欲望，只是不断凶猛的继续打桩。
　　「啊啊啊啊……洋洋……我要射了……」
　　「射给我！射给我！爸爸射进洋洋里面……」
　　一边搓揉着姐姐激烈晃动的丰满大奶，一边嘴里咬着裹着丝袜的可爱脚趾，已经爽到极致的爸爸再也憋不住。蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，许成想要憋住马眼酸麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的欲望，终于一股快感直冲脑门，思绪一片空白的情况下，本能的将棒身捅入姐姐阴道的最深处。
　　「喔喔喔喔……」
　　伴随着爸爸的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的脉动，将囤积已久的精液一股股的喷射进姐姐的花心深处，一次，两次，三次……
　　连续发射了十几次之后才有了射尽的感觉，意犹未尽的爸爸继续用力的含着姐姐穿着丝袜的脚趾，并不间断的抽送着姐姐的阴道，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。姐姐也感受到花心之内承受了爸爸十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的姐姐全身一阵颤抖，整个花径都装满了爸爸的男性精液。
　　这时，我一丝不挂，挺着一根大鸡巴来到爸爸身边爸爸将肉棒抽离了姐姐的身体，「洋洋，成成来了，你可要接好他的精液啊哈哈！……」
　　「啊，洋洋是弟弟的性玩具，千人操万人操，弟弟快来玩洋洋的小骚穴把」我上前将姐姐诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏着姐姐穿着黑色丝袜的屁股，从迷人的花穴中将性爱凶器狠狠贯入。
　　「喔喔啊！好深好深！弟弟插得好深，插得洋洋好舒服，用力，用力啊！」
　　硕大的乳房随着我无间断的抽插运动而摇晃个不停从背后的体位插入许洋，不仅可以揉捏许洋裹着薄薄丝袜充满弹性的屁股，还可以以更加深入的角度疯狂冲击许洋的阴道。我感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，心想那就是姐姐的花心了吧。
　　伴随着我每一次阳具的狠力撞击，姐姐已经被我干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。
　　姐姐的阴道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让我的肉棒有致命的性爱快感。以这个姿势狂干姐姐，两颗巨大的奶子像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让我从后方看得心神荡漾。
　　「好姐姐，你好紧唷，夹得弟弟的鸡巴爽死了！」
　　「啊……弟弟好大好粗……啊啊……干死洋洋……啊啊啊……干死洋洋……啊……」
　　姐姐的淫声浪语彷佛催促着我干更用力些。我纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送我左手捏住姐姐的屁股搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到姐姐的胸前，用力的掏取下垂的巨大乳房。此时的姐姐同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身；尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到我凶恶阴茎的
　　刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。
　　「洋洋……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……我爱你的小穴穴，我爱你的丝袜腿，我爱天天干你……」
　　「洋洋也好爱你……让你们天天干我，洋洋天天都让你们……啊啊……天天都让你们干丝袜腿，天天让你们干穴……啊啊……」
　　姐姐已经随着我的猛击，胡言乱语了起来，以前的矜持也已经不知道被抛到哪里，现在在我胯下的这具肉体，只是一个渴求阳具狂干的乱伦淫女。
　　「喔喔……喔喔……到……到了……不行了……啊啊啊……」
　　姐姐的蜜处在我巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，姐姐再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。
　　伴随着绵长的呻吟声，我感到姐姐的内壁超越极限的紧缩了起来，将自己的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。
　　我终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往姐姐的最深处里一插，炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进姐姐的子宫深处。
　　原本已经到达高潮的姐姐，随着我这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了我的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着我爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。
　　我的身体已全部都不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向许洋的花心激射出精液，灌溉着姐姐那淫荡的肉穴，彷佛永远不会停歇，精神已经飘到不知道哪里，心想这一刻可能就是天堂吧！
　　两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。
　　姐姐累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。我则是维持着一手抓着姐姐钟乳以及丝袜屁股的状态重重的压在许洋的身后。
　　过了许久，我巨大的阳具终于消了下来，便顺着满满的体液退出了姐姐的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着我的抽出而倾泄了出来，流的整个床铺都是。
　　我对于这个吓人的精液量有点吃惊，这好像是连续射精个七八次以上才会有这么多，也许是加上姐姐高潮时所喷射出的淫水吧！我兴奋死了：「好姐姐，我今天真的好兴奋，让舅舅继续玩你的穴吧，哈哈」说完，我就坐在旁边打算看着「洋洋。」
　　舅舅将挺着一根大肉棒缓缓放在姐姐的两条丝袜腿中间夹了起来，享受着被光滑柔顺的丝绸紧夹的触感，开口向姐姐说话，「洋洋舒服吗？」
　　许洋回过头来吻了舅舅一下，脸羞红的说着：「舒服死了！你们都好厉害啊，又粗又大干得又猛。一开始胀得好痛，后来就弄得洋洋舒服得要死。而且你们射那两次精，多的好离谱，好像有根水管伸进洋洋的下面在喷射热水，射在洋洋里面的感觉好舒服好舒服，都快要飞上天了，没想到你们居然射得了那么多。」
　　姐姐停了一下，又小小声的说：「洋洋好喜欢你们射一大堆精液在我里面的感觉……」
　　「洋洋，我要插死你了！」
　　舅舅狠狠的吻着姐姐的嘴。早就已经幻想今天的情境很久，今天姐姐自己投怀送抱，这种乱伦的背德快感，又淫乱又刺激。
　　姐姐清秀的脸孔，魔鬼般的动人曲线，还有腿上裹着的黑色丝袜，抽送时娇喘不断的呻吟，都让人爽快得不能自己舅舅手脚利落的将姐姐抱出房间，压在餐桌上，直接挺着肉茎捅进了姐姐的最深处，从身后掏出着姐姐衬衫里的两颗丰满圆润的乳房，快乐的抓弄了起来。舅舅的下身在奸淫姐姐的浪穴时还可以享受跟她的丝袜紧贴在一起的柔顺快感。
　　「啊啊……」
　　姐姐发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的娇色。似乎连话都说不出来了，只是不断放纵自己享受着舅舅的一次次凶恶刺击。
　　「洋洋好色啊，一插进去就开始叫个不停了呢！」
　　舅舅将姐姐裹着黑色丝袜的双腿搁上了自己的腰，许洋也很配合的自动用力将双腿缠了上来，疯狂渴求着舅舅继续的奸干自己。
　　「还不都是你啊啊啊……你好坏……我的坏舅舅，好坏又好会干……啊啊你插得我都快要死了，再用力……用力……啊啊啊……」
　　姐姐的叫声越来越高亢了起来，随着姐姐声嘶力竭的浪叫声，两个乳球在胸前让人晕眩的不停晃荡着，穿着丝袜的修长双腿越缠越紧，终于在两人交媾的最高潮夹到了极限，将舅舅的淫欲催到了最高点，逼得舅舅的龟头深入到姐姐的腹中，穿过了花心到达了子宫，喷射出大量充满淫欲的热汁，到姐姐的骚穴都装不下，而开始从舅舅的肉棒跟姐姐的阴道口交界处开始外流的地步。
　　把姐姐的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，也再次不顾形象的高声尖叫了起来，美丽的眼眸也流下了愉悦过度而无法承受的甜美泪水。
　　就在2人到达巅峰之后，舅舅将姐姐轻轻放在餐桌上，右手轻扶着姐姐的腰，左手则继续不停的在姐姐穿着黑色丝袜的大腿上来回抚摸，慢慢回复着呼吸。
　　接下来的一整天，我和爸爸舅舅除了吃饭，就是轮班和姐姐做爱，做了整整一天的爱，这一天，每个人最少在姐姐的蜜穴里射了4次精液，每次换人的时候，姐姐的阴道口都是糊糊的一大圈白色泡沫，而精液和淫水把姐姐的屁股还有丝袜都浸湿了，淫荡无比。


第05章 王雅归来
　　第二天早上8点，我和许洋一起起床了，现在许洋都是跟我一起睡觉的，出了房间，发现爸爸和舅舅已经出去了。
　　「爸爸和舅舅肯定去公司了，现在你姐夫没有怎么管了，他们又出去了一个月，肯定一大堆工作，最近肯定忙死了」姐姐这方面肯定比我清楚。
　　「妈妈应该跟昨天的爸爸舅舅一样，差不多快到了吧，好期待跟妈妈的做爱啊，我先出去买点吃的，你先等等」我穿上鞋子就出门买吃的去，到菜市场买点豆浆之类的，来回也要20分钟左右。
　　半小时后，我回到家，看见客厅的姐姐，她坏笑地用眼睛一直示意我，眼睛转向了妈妈的房间。
　　「回来了？」
　　我激动说「恩啊，妈妈说，你回来吃完饭就上去，她现在去洗澡了」我和许洋就一起先在客厅吧早餐解决了。
　　「上次好好玩妈妈的浪穴吧，我两天没回去，上午先回去看看敏敏姐和严凤姐，下午我会去公司，晚上才会回来陪你，想找我就去公司吧，对了，这是妈妈让我交给你的」姐姐拿着一张纸神秘兮兮地递给我，她穿着紫色的上班套裙跟紫色的吊袜带，吊着肉色的丝袜，紫色的搭扣拌高跟鞋，看着性感极了。说完就离开了「是什么呢，」
　　我打开了那张纸。看见了里面的内容，我的鸡巴一下就硬了。
　　里面写着：成成，我是妈妈，我需要你的大鸡巴来抚慰妈妈的小穴，妈妈三围是36E，24，36，妈妈的奶子跟洋洋一样大，很白很有弹性的，来玩妈妈把。
　　我激动不已，终于有机会干许洋的妈妈，现在也是我的妈妈，我冲了到二楼妈妈的房门口，一把推开，只见得妈妈，已经是一丝不挂，脸蛋羞红羞红得坐在床边，眼眸含情地望着自己日思夜想的亲生儿子，没想到，儿子一回来，自己就要跟儿子做爱。「成成，妈妈……妈妈……」
　　我一言不发，三两下脱光衣服，然后从后面把妈妈抱在怀中，让她的脊背贴在自己的胸口，双手当然抚摸着那肥臀。
　　「你这坏小子！听你爸爸说，玩你姐姐的小蜜穴玩得很好吗？你玩妈妈一定要玩得更好啊！」
　　王雅脸红红娇嗔的在许成的鸡巴上捏了一下，我往后缩了缩说：「妈，我从小就一直立志，长大后我一定要玩到妈妈和姐姐的小浪穴」「哎――」
　　妈妈用脚去踢我，我一把抓住了她的嫩脚说：「妈妈的脚丫好漂亮啊！」
　　握住妈妈两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住自己的鸡巴，王雅的双脚下意识的往回一缩，在我双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，妈妈的呼吸明显变得更为急促。
　　引导着妈妈肉乎乎的脚掌在坚硬火热的鸡巴上缓缓移动，鸡巴轻松地在妈妈肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄妈妈粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。
　　看着妈妈圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前我从未想过，原来用鸡巴狎玩妈妈的肉脚会如此的爽快。
　　用龟头顶着妈妈脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了自己的阴囊下，不等我示意，妈妈便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在儿子阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着龟头一阵研磨。
　　哦，没想到妈妈真是一个妙人儿啊。
　　在心中赞了妈妈一句，把目光转至妈妈因为双腿大开而显露的阴户，好美的小掳。
　　我的一只手伸到妈妈的阴户上，居然摸到了一把淫水，将那只沾满淫液的手伸到妈妈眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：「睁开眼睛，妈妈，看看这是什么？」
　　妈妈似乎已经知道我要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在我腰上使劲拧了一下，「坏小子，就会欺负人。」
　　将沾满妈妈淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入妈妈的耳朵，「妈……你的味道好骚哦……」
　　妈妈浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着我，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。我微微一愣，看着自己的右手消失在妈妈的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　妈妈吐出我的手指，立刻吻上了我的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，妈妈望着我，用一种说不出的媚态喘息着说道：「妈的味道，好吃么？」
　　我从未想到妈妈竟然会如此主动，咽下口中的淫水，微笑道：「真是美味，妈的味道又骚又好吃。」
　　看着妈妈通红的脸颊和满是水雾的双眸，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是妈妈的两个36E的奶子！跟姐姐一样的大只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。我不停大力地握捏着妈妈的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当我的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，妈妈浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在我的怀内，娇喘连连。在我的揉搓中妈妈的乳头迅速挺立变硬，大小让我想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，我疯狂地揉搓着妈妈的双乳，几欲将双手溶入其中。
　　「哦…儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？」
　　低头看着妈妈赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　「喔，妈好爽……乖成成，嗯……你搓得妈的奶奶好舒服……」
　　妈妈一手覆盖在我的手背上，随着我的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住我的脖子，眼媚如丝地看着我，「嗯……乖成成，快亲亲妈……」
　　看着妈妈微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过妈妈柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，我甚至清晰地感觉出妈妈柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　察觉到妈妈被吻得快要无法呼吸，我放松了对妈妈香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　我的接吻技巧是爸爸不能比拟的，这点让妈妈很痴迷。
　　我引导着妈妈的右手来到她的身后，握住我至今仍顶在她臀部上的阴茎。妈妈右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着我，「喔……乖成成，你的……好长……」
　　说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全我的阴茎。
　　不知妈妈想到了什么，双手紧紧握着我怒挺的下体，头却软软地靠在了我的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在我的脸上。
　　看着妈妈此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。「啊……」
　　一声柔媚入骨的娇吟。
　　「妈，觉得成成的鸡巴怎么样，还满意么？」
　　「嗯……嗯……喔……」
　　在我拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给儿子的回答。
　　「妈，你别握着成成的鸡巴不动啊。来撸动成成的鸡巴吧。」
　　我让妈妈一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分羞涩开始前后套动起来。
　　阴茎在妈妈纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着我的脑神经。喔，这是妈妈，妈妈在给自己手淫！
　　我突然探出右手一下捂住妈妈的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个生殖器。
　　妈妈顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着我的鸡巴也不再套动。
　　一股火热从妈妈坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时妈妈的阴户早已湿得一塌糊涂。我紧贴着妈妈火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
　　妈妈甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　「妈，你好淫荡喔……一手套着儿子的鸡巴，握着儿子的蛋蛋，一边小氯戳鞒稣饷炊嗌水…」
　　我将手掌伸到嘴边，吸了一口，「嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的…」
　　把手上剩余的淫液全部抹入妈妈微启的口中，妈妈也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入我的口中。这次我没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回妈妈的口中，在我俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。妈妈微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
　　我顺着妈妈大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢……这就是妈妈的下体，这就是妈妈的拢
　　妈妈的阴户摸上去十分光滑，而此时的阴户早已是一片泥泞，我在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。妈妈套弄的技巧越发娴熟，从我阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……
　　暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从王雅嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
　　「呜……不要……」
　　妈妈扭动着身躯，臀部紧紧夹住我的龟头，手却仍在不停地套弄着我的阴茎。
　　我左手用力握着妈妈的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。「妈，不要动噢，成成，哦，成成的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了…喔！」
　　顶在妈妈屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
　　「呜……喔……不……慢，慢一点……喔――」
　　妈妈失声大喊起来。
　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着我龟头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅妈妈的屁眼，而且还一边扣着她的拢我就兴奋得浑身发抖。
　　等妈妈稍微平静一点，我亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：「妈，你的屁眼好烫，噢…夹得成成的龟头好紧……妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧……
　　哦……喜欢成成这样捅你的屁眼儿么？妈，成成的龟头大么？捅得你舒服么？
　　喔……妈，再用你的屁眼夹一夹成成的龟头吧……」
　　一边说，龟头一边慢慢往里旋转，妈妈果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着我的龟头。
　　「喔……妈，你的屁眼好妙，好会夹……成成好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯……」
　　我忍不住哼了一声，妈妈居然将一直握着我阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了我的菊眼！
　　不敢相信！在此之前我甚至无法想象！
　　刚才妈妈主动吮吸自己淫水渡入我口中时就已经大为惊讶了，可没想到妈妈竟能够做到这一步，不但握着我的鸡巴捅她的屁眼，甚至还主动去扣我的菊眼。
　　我轻柔地抚弄着妈妈黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘妈妈性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着我的手指而颤动。
　　当我手指来到妈妈已经微微张启的阴道口时，妈妈的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待我手指地进入，当然我并未马上满足妈妈的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　「妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要成成用手帮你捉出来呀？」
　　「嗯，快，快帮妈……捉出来。」
　　妈妈的臀部不安地往前挺动着。
　　「用什么捉呀？」
　　「用，用你的……手指……」
　　「到哪里去捉呀？」
　　「到我的……阴……阴道……」
　　妈妈的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　「要说拢《且声音太小的话成成可听不到哟。」
　　手掌猛地压住妈妈勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
　　「呜……好成成，快……快把你的手指插到妈妈的吕铩…喔……快用你的手指狠狠地插妈妈的拢∥匚亍…」
　　妈妈再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
　　「嗤！」
　　一声轻响，整根中指尽数插入妈妈的阴道。
　　「喔……」
　　一声高亢满足的呻吟，妈妈整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入我的手掌。
　　热、滑、软，这是我中指传来的第一感觉。我费力地搅动手指，从妈妈的下体中发出一串「咕叽……咕叽…」
　　的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
　　「啊……要……要来了……快……再快一点！」
　　妈妈头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的右手，阴户则拼命前顶。
　　妈妈高潮来的格外快。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着我的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处，却是妈妈被我的中指一插，高潮了。
　　在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。下午的卧室床上，赤裸的儿子从背后紧搂着同样赤裸的妈妈，儿子一手捏着妈妈雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的妈妈则瘫软在儿子的怀中，两手伸在身后，一手引着儿子粗大的鸡巴插在的屁眼里，另一手则玩弄着儿子的阴囊和肛门！最后竟然在儿子手指地奸淫下达到高潮！
　　也许是一分钟，也许是五分钟，妈妈阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着我的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　我继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　「妈，你的嫩禄乖诙啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是妈妈的阴道！
　　妈妈，喜欢成成扣你的淫旅矗咳热鹊模软软的，嗯……还在吸我的手指……」
　　「不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔……」
　　不让妈妈说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　「妈妈吕锏男〕孀踊姑挥凶匠隼矗怎么可以停下呀？嗯，让我用嘴帮你吸出来吧！」
　　「用……嘴？」
　　颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　妈妈顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是妈妈两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在我眼前！
　　大概是怪儿子光看不动，妈妈回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着我，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。我微微一笑抚上妈妈肥美的臀部。
　　实际上整个臀部都已经被妈妈的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。我俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，「喔……坏成成……」
　　妈妈的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即「啪……」
　　的一声，我在妈妈挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。
　　「啊，坏成成在打妈妈的屁股了！」
　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄妈妈的菊眼，一边说道：「妈，成成要用舌头插遍你身体上的每一个洞！」
　　说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　「啊……要……要死了……」
　　双手用力分开妈妈夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到妈妈的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。看着王雅浑身娇软无力的媚态，我大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：「妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。」
　　「好成成，妈把身上所有的……所有的洞都给你……快来……」
　　「真是一个淫荡的妈妈呀……」
　　抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。紧贴在妈妈腿心，我贪婪地嗅着从妈妈生殖器上散发出来的气味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　蛇一般的舌头从妈妈的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。
　　随着我的舔弄，一串串极度销魂的声音从妈妈的口中飞扬出来。
　　把妈妈「折磨」得差不多了，我又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入妈妈火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
　　「啊……要……要尿了……快……妈……尿了……」
　　强烈的快感让妈妈尖声大叫，整个阴户死死压在我的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到妈妈即将到来的高潮，我立刻用嘴吸住颖莉的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在我的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从我的嘴角溢出。
　　妈妈居然潮吹了！
　　「妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被成成的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。「我含糊地问道，舌头继续在妈妈的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚妈妈逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
　　妈妈浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了床上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答我。
　　我将身体覆盖在妈妈那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让妈妈感到异常满足。
　　舌尖一路游弋，来到妈妈耳下，「妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。」
　　我挺了一下腰，怒胀的阴茎在妈妈软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让我的声音也带上了几分喘息，「妈，那只小虫子还没有吸出来，所以成成决定，用这根大肉棒插到妈的阴道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。」
　　起身略一考虑，还是决定跟妈妈的第一次性交采用正面插入的体位，我要看着妈妈的眼睛插入她的阴道！
　　仔细审视妈妈光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着妈妈大腿间的构造，我拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上妈妈大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　「喔……妈妈，你的嫩禄滑的，好软啊。「我闭目享受着这个淫荡的姿势跟妈妈两人生殖器的摩擦。
　　「呜……那里……哦……不要顶……成成……呜……」
　　妈妈蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，我的鸡巴便涂满了从妈妈下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。妈妈的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　妈妈忍受不住我在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，我有意再逗弄一下妈妈，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，妈妈终于不堪折磨，向我恳求道：「成成，乖成成，不要……喔…不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来……」
　　「妈，成成现在可没找到妈妈的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着成成的鸡巴是如何插入妈妈浪碌模　
　　「哼……坏成成……就知道欺负妈妈……」
　　妈妈羞涩地看了我一眼，伸手引导着我的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　「喔……来吧，好成成，快往里插，到妈妈的吕锩胬矗　
　　妈妈情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　我高高举着妈妈大开的双腿，看着她目不转睛地注视着我俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，我要与妈妈一同欣赏我的鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。妈妈两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在妈妈的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　妈妈「嘤……」
　　的一声娇吟，闭目失声道：「碰到了……碰到了……」
　　龟头插到穴底碰到妈妈的花心了。
　　「喔……妈，成成弄到你的花心了……」
　　体会着被妈妈下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从妈妈的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，「咕唧……」
　　一声，粗长黑亮的鸡巴消失在妈妈的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到妈妈的大腿根上……
　　「呜……」
　　妈妈被我这下H得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：「宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟……」
　　我只是不语，再次将饱浸妈妈淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被妈妈的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，「妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀……」
　　妈妈偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，「嘤…讨厌！我不看！」
　　阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　我暗自一笑，俯身将妈妈的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在妈妈火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　我继续用言语刺激妈妈，「妈，让成成的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？」
　　妈妈搂着我的脖子，喘着热气道：「嗯……乖成成，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……吕铮抽插，是什么感觉……」
　　「嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的隆…噢……妈的潞媒簦而且，又热又滑，插起来好爽……」
　　「妈也被你H得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……成成，让妈夹着你，用力H妈妈吧！」
　　妈妈火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，双臂紧紧环住我的脖子，大腿则夹住我的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　「呜……乖成成，妈这样……这样腿开开的让你，H，喜欢不喜欢？
　　喔……妈被你弄的流了多好水哦……「听到妈妈如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在妈妈的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的「啪啪」声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，我把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，我要慢慢用各种姿势好好将妈妈H弄一回，让她食髓知味。
　　我抬起上身，使妈妈的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于许成一边H弄妈妈的嫩拢一边玩赏她的身子。从妈妈欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在我的眼前。
　　阴茎在妈妈滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当我的目光落在妈妈雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着我的插入，妈妈阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在妈妈下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　「噢，妈……成成把你的肚皮顶起来了……」
　　愈发用力往上顶动，妈妈的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　「啊……啊……插到妈的肚子里了……喔……把妈妈顶到……喔……顶到天了……」
　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，妈妈充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　「妈，我们换个姿势来弄吧……」
　　「嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧！妈是你的！」
　　妈妈娇嗔地白了我一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄妈妈？想到此处，我迫不及待将妈妈一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　我的下体则紧密契入妈妈大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着妈妈的脚趾头，是美妙不可言喻啊。
　　揉捻着妈妈红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在妈妈紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　「呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……」
　　感觉到妈妈的阴道开始痉挛，双腿夹紧我的身体，便知道妈妈快要高潮了，不过我不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用我示意，妈妈就开始求饶。
　　「呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好成成，不要逗妈了，哦……成成，再H妈妈几下吧！」
　　妈妈满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着我的鸡巴，乞求我的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，我也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让妈妈两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起妈妈双手分别放置到她自己的臀瓣上，「妈，分开你的屁股，让成成进去吧！」
　　「嗯……」
　　王雅腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。
　　我虚跨在妈妈阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，「嗤」的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，我跟妈妈不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过妈妈自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让我兴奋。
　　「噢……成成，使劲……弄妈……啊……喔……喔……」
　　妈妈艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让我H弄。
　　我兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在妈妈淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让我舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入妈妈的屁眼。却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
　　妈妈一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。我被妈妈这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下H弄了几把。
　　我搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在妈妈热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，妈妈便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让妈妈采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得妈妈的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　「妈，什么时候让成成的鸡巴在H进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？成成好想把鸡巴插进……妈妈这里……」
　　手指仍插在妈妈的屁眼里不停地搅动着。
　　「坏成成，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢……」
　　妈妈已是完全臣服在我的胯下了。
　　由于妈妈两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才妈妈阴道突然紧缩带来的强烈刺激，许成扬起手，「啪！」
　　地一下又落在了妈妈白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　「啊――」
　　妈妈发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
　　「妈，成成就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我H！」
　　配合着鸡巴在妈妈阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入妈妈体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　妈妈的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合我地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。我俯下身，使自己身体紧贴妈妈光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　「妈，噢……成成要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？」
　　「喔……妈喜欢！宝贝儿子，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……」
　　妈妈用力收缩阴道，含握住我的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　我不再保留，小腹紧抵妈妈肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着妈妈的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
　　妈妈下边的两片嫩唇终于咬到了我鸡巴的根部！
　　抵在妈妈花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　「啊……进……进来了……」
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　「噢……丢……丢了……妈要……丢……了！」
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在妈妈雪白的背上，我搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：「妈，快丢吧，快丢给成成吧！」
　　「妈丢……给你了――」
　　妈妈柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
　　我双手探到妈妈胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入妈妈子宫的最深处！
　　「妈，我射你了，成成射给你了！」
　　妈妈被我的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　妈妈失禁了！
　　妈妈被我H得小便失禁了！
　　妈妈羞臊的不顾疲惫的身体跳下了床冲到卫生间里，好半天才出来，我已经把衣服穿好了。
　　「臊死我了！」
　　妈妈白了儿子一眼，把床单抽了出来，我问：「妈，爸爸舅舅H你，你失禁过吗？」
　　妈妈的脸更红了，转身把床单扔进了卫生间，锁上门开始洗澡。
　　从这次开始，妈妈也成为了我的性奴，跟姐姐一起供我玩穴……


第06章 公司淫战
　　中午，我打算到美亚公司找姐姐。顺便看一下公司，毕竟这么久没去过了。
　　我乘着电梯来到美亚公司时，外边办公室的人都去吃中饭了，我没人可以问，只好去总经理办公室，当我来到办公室门前正要开门的时候，却听到里面传来一阵阵的喘息声，然后却是姐姐的一阵浪笑。
　　姐姐不知在和谁在H铝耍我一步一步慢慢地往锁缝里窥视。映入眼帘的果然是一幕叫人心神荡漾、血脉喷张的春宫戏，姐姐今天身着紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤，紫色的吊袜带吊着肉色的丝袜，紫色的搭扣拌高跟鞋套在妈妈纤细的脚裸上。
　　这是姐姐早上上班时所着的衣服，但这时的姐姐，上班套裙的上衣已脱落到地毯上，紫色的内裤皱巴巴的搭在姐姐的办公桌，姐姐的头发松松的散在姐姐的头的后面而男人果然是爸爸。
　　姐姐的手轻捧着爸爸的头，爸爸和姐姐嘴对嘴互相啃着，突然两人的嘴分开了，两人的口水连成一条线连着，妈妈的双手也放在了爸爸脑后。
　　「洋洋，我进去好不好？」
　　「别急，在这里做你不觉得麻烦吗，我们到沙发上去。」
　　但爸爸要姐姐崛起个大屁股跪在沙发上，爸爸将脸埋在姐姐的胯间，伸出舌头在姐姐的阴户和姐姐的屁眼上轻轻的舔着。
　　姐姐紫色的奶罩托撑那对三十六寸的雪白大乳，使那对大肉球高高的耸起，粉色的乳头微微露点。
　　姐姐在爸爸的舔弄下一手撑住沙发，一手轻握自已的巨乳，一边将性感的小舌头伸着舔动着性感受的双唇，实在性感逼人！
　　爸爸停止了舔动，上了姐姐的沙发上，姐姐也转过了这边，姐姐将大屁股崛起老高地跪在爸爸的胯前，双手捉住了大鸡巴，一口将大龟头吃进嘴里吞吐起来，技术十分熟练。
　　看得我的手不觉地隔住裤子握向我已胀得通红的大鸡巴。
　　这时有人将手放在我的肩膀上，我的心都要吓得跳出来了，回头一瞧，原来是姐夫李天。
　　李天一声不响地拉着我，走到了自己的办公室，轻手轻脚地进去。
　　「小子，你偷窥的真爽啊？岳母一个人在家吗？」
　　「恩，对啊」「来，这里这个淫娃就交给你了，我去你家里看看岳母这个月来的小骚穴松了没有，哈哈」这时我才看见，办公室还有一个美女我认真打量着眼前的美女，大约也就20岁出头，由于天气热的原因，她的上衣是白色的衬衫，「奶罩」的紧紧地贴在她的奶奶上面，下边的白裙子很短又很紧，还可以看得到屁股上的内裤形状，脚上则是白色的搭扣袢高跟鞋和白色的袜子。一头飘逸的秀发，俏丽的面容，配合着她那凹凸有致的魔鬼身材，绝对是个不可多得的美人！
　　「许成，她叫蓝娇，你叫她名字就好，现在住在你姐姐家，是我刚收不久的淫娃，也是我的干妹妹，你好好玩她的蜜穴」「讨厌了，天哥，人家哪有你说的那样啊」蓝娇羞红了脸抗议道。「你就是许洋姐姐的弟弟许成是吧，你好，我是蓝娇。」
　　「你好，姐夫说你是淫娃，你不主动一点吗？」
　　「讨厌，坏男人，就这么喜欢玩人家的蜜穴啊」蓝娇走过来利索地将我的裤子脱了下来，抓住那翘得高高的阳具就搓了起来。
　　我坐在沙发上，蓝娇则跪在我面前，她把盘在头上的头发解开，披散在肩，俏丽的面容更是艳丽无比，白色的衬衣脱了下来，蓝娇的双乳也不小啊，中间挤起了一道深深的乳沟，蓝娇将下边的裙子拉起，肥白多肉的大屁股马上露了，细腰下原来是白色的吊袜带吊着白色的蕾丝长袜。里面居然没有穿内裤，果然是个淫娃！
　　她的小嘴在我的棒头上轻轻地一亲，然后将我的肉棒整根含进她的小淫嘴中。
　　我不理会蓝娇是否难受，硬将阴茎塞向她口内，摆动着胯部，左手紧紧按着她的后脑，开始抽送着插进蓝娇嘴里的阴茎，速度愈来愈快，右手则握着蓝娇的肥乳，蓝娇自已的手也没闲着，一手搓着自已的肥穴，一手搓着我的肉棒。
　　我十分享受的放松了按着蓝娇后脑上的手，蓝娇在做了长时间的深喉后也将我的肉棒吐出休息一下，但马上对我的双丸下轻轻舔弄着，伸着舌尖在我的肉棒上轻舔。
　　我让蓝娇躺在沙发上，全身上下一丝不挂，只有白色的吊袜带吊着白色的蕾丝长袜，一对圆滚滚的乳房随着胸部的起伏而微微颤动着，两个粉红色的乳头骄傲地立在那e，而我则浑身赤条条地跪在她两腿间，推着她的双丝袜腿向上压去，让那个肥穴向上开着，屁眼也看得到，我贪婪地用肥厚的舌头吸吮着蓝娇流水潺潺的阴户，脚上的高跟鞋随着我一下重过一下的吮吸而晃动着。
　　蓝娇的双眼紧闭，白e透红的脸上还带着享受的微笑，红红的舌尖舔着乾裂的嘴唇，娇声呻吟不已。
　　蓝娇在我舌头的挑逗下，充血的阴唇泛着肉红色，小穴e流出了白色的液体，沿着阴道口向下面的肛门流了过去。
　　我弯下头，舌头在蓝娇的菊门口划着圈，然后慢慢地一路扫了上去，把流下来的白色液体全部越了嘴。蓝娇双腿一下伸得笔直，蹬掉了高跟鞋，白嫩的脚趾不停地收缩着。
　　勐然，蓝娇惊叫一声，白眼一翻，浑身抖个不停，双腿向胸前弯曲，阴户使劲摩擦着我的嘴，阴道e分泌的黏稠的白色液体像岩浆一样向外爆发。急速得喷了出来，那场面，真的是壮观，我双手紧紧抱着小琳的臀部，努力地用自己嘴唇和舌头把蓝娇身上的喷出来的白色淫液舔舐，蓝娇无意识地收缩着阴道，口中喃喃道：「哦……要死了……啊……不行了……」
　　我将蓝娇分开双腿，屁股一挺，阳具全身而没。
　　蓝娇立即淫叫起来，双腿从后面圈在我的腰上，下面屁股随着我的抽插不住迎送，胸前一对大乳随着抽插上下波动。我的双手放在蓝娇的双乳上，像骑马一样，用力搓动着。
　　蓝娇将我的头板下，两人在各自的脸上，鼻上，眼上耳垂上，不停地地呵着气，吸吮，亲吻……
　　我将蓝娇的肥臀转向，双手从她的腋下伸到前面握住她那对坚挺的大奶使劲揉，蓝娇俯身趴在沙发上，我从后面插入，一边抽插一边伸手抓住她下面摇晃的双乳用力搓着，小腹从後面快速的撞击着她肥大多肉的屁股。
　　「啪、啪、啪」的肉体撞击声在空旷的办公室中回响。
　　我与蓝娇回头，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。
　　我的胯部在蓝娇的屁股上不停地撞击和嚅致力着，她趴在沙发上，高撅着屁股迎合着我，她那对坚挺的大奶子吊在胸口，随着我的操动前後晃动着。
　　我时而在她耳垂上舔着，又轻捏弄着她粉红色的乳头，我双手按在蓝娇的屁股上，像锄地一般，用自己的阴茎作锄头，不住锄向她那块满溢春风的小肥田。
　　情欲已令蓝娇迷失理性，尖声又叫又喊，同时不住扭动腰肢，迎合着我巨大阳具的抽送。
　　我和蓝娇在后边操了几百多下后，忽然，我虎吼一声，两眼圆睁，双手紧紧地抓着蓝娇的纤细的腰部，疯狂地抽插着。蓝娇喘气的声音越来越急促，呻吟的声音也随着我抽插的频率而加快：「哼……哼……哦……哦……喔……不行了……不行了……要来了……
　　啊……啊……啊……」
　　伴随着一声长时间的尖叫，蓝娇达到了高潮，美丽的脚趾勐的缩成一团，双手紧紧地捏着拳头，指甲由于过于用力而发白。
　　我的屁眼也剧烈地收缩，将早已堆积在关口的精液狠狠地射向蓝娇阴道的深处，我的屁股每夹一下，蓝娇就全身都因此而抽搐一下，我拔出鸡巴，看着蓝娇，她全身赤裸着依然还挺着个大屁股跪在沙发上，通红的小穴e缓缓地流着白色的精液，滴到沙发上，溷合着两人的体液，粉嫩的花瓣依还是撑开形状，周围还有一圈白色的泡沫状东西。上面还漂浮着几根弯曲的阴毛。蓝娇睁着无神的双眼，小嘴微张，胸部上下起伏着。
　　我抬头一望，许洋站在我面前。
　　「弟弟，搞得还挺爽得啊，蓝娇的滋味不错吧？」
　　姐姐笑着对我说。
　　「姐姐，你怎么换了衣服啦，要到外边办事吗？」
　　姐姐原来身上的那身套装已换了，变成了一身白色套裙，上衣和裙子紧紧地包裹着姐姐丰满的身体。我将姐姐拉过来坐到大腿上，摸着她的全身。
　　「等一下我拿回去洗一下。」
　　姐姐拿着个包对我说。我将妈妈的包打开，原来是妈妈刚才的紫色的内衣裤，丝袜「姐姐，你的内衣裤都洗，你身上还有内衣裤吗？」
　　我伸手摸着姐姐乳房。
　　但感觉上姐姐还是有内衣的。我拉里边一瞧。
　　里边是一件连体的内衣，是肉色透明的，我忍不住伸手进去摸却被姐姐挣脱了。
　　「呵呵，坏弟弟，我要先回你姐夫家了，这蓝娇滋味还是不错的，以后可以多玩几次。这小浪女」姐姐娇笑着站起来，然后跑到门口，回头对我说了句话就跑了。
　　我突然想到，姐夫李天好像是要到家里玩妈妈。一想到这里，我马上爬起来，跑出公司，拦个出租车。急速飞回家


第07章 姐夫妈妈
　　我回到家，果然看到了姐夫的那辆奥迪A6，我轻手轻脚的爬到我房间的窗下爬了进去，我从门上的锁孔内看到了，妈妈穿着淫荡的衣服，跪在沙发上在给人口交！而姐夫却全身光秃秃的坐在沙发上享受妈妈的吹箫。
　　穿着天蓝色超短裙，蓝色透明丝袜与蓝色高跟鞋的淫荡妈妈，正被姐夫撩起裙子，抚摸着她的私处，妈妈套裙里没有穿内裤，姐夫直接可以用手抚摸妈妈的骚穴，大小阴唇，只听妈妈说∶「，恩，别摸……我帮你吹……舒服吧。女婿」边说边把姐夫的肉棒吞没了妈妈口中发出「嗯、嗯」的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬姐夫的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　姐夫则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈∶「哦┅┅好┅┅骚货┅┅吸得好┅┅你的小嘴真灵活┅┅哦┅┅」姐夫舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然後妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。
　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」
　　吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。
　　偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
　　「哦┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货┅┅你真会玩┅┅大鸡巴好p┅┅p┅┅快┅┅别揉了┅┅唔┅┅我要┅┅要射了┅┅」这时，我呆了一会儿，妈妈和姐夫却不见了。我到了妈妈的房间口，门关上了，我用老办法向内看，但是在床上却有一对赤条条的男女，妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿势在互舔。此时，她正趴在姐夫的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。
　　@妈妈浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那麽浑圆平滑，真让男人心神晃荡。
　　由於他们是侧面对着，我无法看见妈妈那更美妙、更诱人的女性特有的小嫩穴。
　　「骚货！你别用手套弄了，我还要去公司，现在好好的插穴。」
　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　「好骚的妈妈┅┅」对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。
　　姐夫两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　这时妈妈∶「嗨┅┅嗨┅┅我要死了┅┅女婿，快干我！快干我┅┅我要被干┅┅」「我是母狗，求你干我，干我小穴┅┅干我屁眼┅┅干我！快干我┅┅」姐夫用他那大肉棒插进了妈妈的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。姐夫是从後边进入妈妈的阴道的，他趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着蓝色丝袜与蓝色高跟鞋的美丽妈妈。他两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。
　　妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力插烂我的淫穴！」
　　妈妈大叫。
　　姐夫把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是舔，後来则是很用力的吸了。妈把手搭在姐夫肩上，把姐夫的头向她的乳房上压去，姐夫把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把姐夫的肉棒放在阴道口，姐夫腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。
　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着姐夫的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了姐夫的口中，两人在互相交换甜美的唾液。
　　姐夫猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在姐夫的腰间，姐夫把嘴再次狂吸着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房吸出奶水了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。
　　「哈！骚货┅┅好┅┅好┅┅」姐夫把穿着蓝色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。
　　插了大约三百来下後，姐夫把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包住姐夫的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着姐夫屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。
　　骚穴不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。
　　这时姐夫抽出大鸡巴，重新没入妈妈骚穴，只见妈妈的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧包住着龟头，淫水也从肉棒四周溅出，顺着妈妈的股沟一滴滴的流下来。
　　姐夫双手抬住妈妈的双丝袜美腿，压向妈妈的胸前，胸前两乳已经被双腿压得变形……因为这个姿势是非常容易把肉棒剌入花蕊的，姐夫淫笑两声，抽起大肉棒开始大起大落的抽插妈妈的淫穴，淫水不断的从美穴上涌出，姐夫突然抱急妈妈，下身紧贴妈妈的下身，巨大的龟头已经穿入妈妈的子宫内，那龟头在子宫内边研磨，马眼处「唿」「唿」的一连串射出有力的子弹，妈妈全身僵硬，抬股挺胸，因为子宫内淫水流不出而微涨的小腹不断的强烈收缩：「啊……爽……爽……好爽……啊…女婿……你射到人家的子宫里了……啊……
　　你射得好多、好烫哦……爽死我了……啊！」
　　姐夫不停的喘气，肉棒不停的抽噎射出精液与妈妈子宫内丢出的阴精混在了一起。
