我的妹妹是偶像绿帽黑暗版（01）
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    ＊＊＊＊＊＊我的妹妹是偶像绿帽黑暗版月光追逐着她的身影，仿佛还在翘首仰望，一心要到达黑如子夜、深远莫测的苍穹之顶。

    偶尔闪烁着的繁星尾随其后，苏虞兮稍稍望了一眼它们，摸了摸胸口的仲冬之羽，不觉的心开始打颤，热血沸腾。

    她觉得自己的灵魂已经坠落到了人间，溶入了血肉，不知道哪里的钟开始敲响，像是巨大哀鸣。

    苏虞兮从月亮和星星之间的光穿过，缓慢的走到了上午经过的巷子，巷子里四下无人，只有那家叫做ＨＵＮＴＩＮＧ的酒吧里面散发着微黄的烛光，里面人声不断，整个城市突然变得寂静起来，没有光的夜晚如同一潭污水，苏虞兮推开门，直接走了进去。

    显然她的到来让酒吧里的雅库扎大吃一惊，一时间整个酒吧都鸦雀无声，转头望着这个有勇气闯进来，带着口罩，身材曼妙的女生。

    苏虞兮先开了口，面对众多野兽一般的目光镇定自若的说道：“麻烦你们把上午从我这里抢走的包还我。”

    先是短促的沉默，接着是哄堂大笑，上午接包的长发雅库扎说道：“小妞，你是疯了吗？落到我们大西组手里的东西，你还想拿去？”

    苏虞兮静静的说道：“那里面的药对我来说还重要，那是我哥哥报名的药。”

    正在喝酒叫做菅野的圆寸抬起头，看了苏虞兮一眼道：“我也不为难你，拿东西来换，我要现金，美金、华夏元都可以。”

    苏虞兮答道：“我现在没有，但是你们现在把药给我，等我家，多少钱给你们都行。”

    又是一阵哄堂大笑，刀疤脸道：“没有钱，拿身体”刀疤脸话还没有说完，就被菅野喝止了，这个时候药比女人值钱多了，他并不想为了一个女人，付出太高的代价，他对苏虞兮道：“趁我还没有后悔的时候，赶紧走，这里不是你该来的地方，小妞。”

    坐在一边的刀疤脸和长发互相交换了下眼神，如果苏虞兮要走的话，他们就会悄悄跟上去。

    酒吧里嘈杂声再次响成一片，该喝酒的继续喝酒，该聊天的继续聊天，还有些污言秽语飘荡在这个小小的酒吧里。

    苏虞兮摘下口罩，点在吧台前的蜡烛似乎被一阵风吹过，变幻了一下形状，就连苏虞兮的影子都变得魅惑起来，风吹进来的那瞬间，她抬起眼帘静静的说道：“我拿自己来换药，你能接受吗？菅野先生。”

    菅野就着吧台上的烛光看过去，刚准备冷嘲热讽一番，说他想要你还能跑？

    话还没有说出口就愣住了，毫无疑问这是他三十六年人生，看见过最美的姑娘，比那些他年轻时贴在床头的海报上的姑娘都美的多，他无法用语言来形容此刻的感受，觉得自己已经忘记了呼吸这事情，胸腔里的心脏被憋的难受。

    小酒吧从喧闹到寂静不过一秒钟，只剩下被一个雅库扎失手打翻的酒瓶，滚落在地上的声音匡匡声。过了半晌，坐在高脚凳上的长发男子站起来道：“这，这不是苏虞兮吗？”这声音里全部是散发着邪恶气息的喜悦和惊讶。

    圆寸头菅野“哈哈”笑道：“我不知道谁是苏虞兮，但是我想说这个交易我做了。”

    长发男子抓住菅野的胳膊道：“头，这是亚洲天团『偶像计划』的苏虞兮啊！

    这可是大明星啊！今天您就算切掉我一根手指头，我都要”

    菅野搂过长发男子小声道：“她跑不掉的，人人有份。”然后推开长发男子对苏虞兮道：“你想要药的话，就请你现在跟我上楼。”

    苏虞兮冷冷的说道：“你先让我看看药在哪里。”

    菅野摸着下巴笑道：“莫非你是为了白天那个断腿的小白脸？还真是伟大的爱情啊！放心我不会骗你，你现在跟我上楼。”说完朝苏虞兮逼近过来。

    苏虞兮掏出腰间的鱼刀说道：“你别过来，你先给我看到药，要不然我是不会跟你上去的。”

    菅野停住脚步“啧啧”有声道：“还真是一朵带刺的玫瑰啊！你觉得一把刀就能吓住我？”

    苏虞兮将刀搁在自己的脖子上冷冷的说道：“就算伤不了你，我也能杀死我自己。”

    菅野第一次看见这样女人，就连平时不好女色的他，都忍不住想要占有和亵渎的她高贵的肉体，尤其苏虞兮的这番表情和身姿像是骄傲的女神一样，他肯定不允许这样的女人变成一具尸体，于是他转头对一边的刀疤脸道：“前田，你去把上午抢的包拿出来。”

    刀疤脸前田兴冲冲的道：“好的，头。”

    苏虞兮扫了一眼，整个酒吧里还是上午那七个男人，不多不少，她不会允许程晓羽的生命在自己这里出现任何风险，为了保护他，她不惜一切代价。

    酒吧里此刻全是亢奋的呼吸声，如同野兽捕猎前压抑的**，昏暗的烛光和黑色的影子森林，让这时的情形更显得阴森，仿佛这里已经没有一个能被称之为“人”的生物。

    刀疤脸将早上抢的包放在了吧台上，苏虞兮道：“给我。”

    刀疤脸将包丢了过去，丝毫不害怕她会拿着就跑，因为门口已经有人堵在了哪里。此刻苏虞兮也没有逃跑的打算，两手接过包，拉开拉链，除了水和食物不在，她离开时为程晓羽准备的药全部都在，这些已经是哪个小小药店的全部存货了。

    菅野打着手电说道：“现在可以跟我上楼了吗？”

    苏虞兮不声不响拿着包，朝酒吧里面走去。

    菅野那电筒的灯光扫了一下苏虞兮说道：“美女拿着一把刀，可不太友好。

    放心，我说话算话，只要你表现的好，药一定让你拿走救你的心上人。”

    苏虞兮眯起了眼睛，没有答话，将刀放在了吧台上面。

    周围全是夹杂着**的可怕笑声。

    菅野走在前面，二楼有一间办公室，沙发打直，可以做床。

    苏虞兮提着包默默的跟在后面，刀疤脸和长发男也跟着上来了，并对后面吵吵嚷嚷的人说道“急什么，都要排队”什么的。

    苏虞兮听到了依旧古井无波，丝毫没有慌乱的神色。

    菅野走进办公室，挥舞了下手电示意苏虞兮进来，又站在门口对后面的小弟喊道：“你们给我滚远点，不喊你们不准过来。”

    一群小弟只能坐在楼梯口，谁都不舍得离开。

    苏虞兮提着包默不作声的走进办公室，像是一座没有灵魂的雕像。

    菅野等苏虞兮走进来，关上门，打开应急灯道：“把衣服给我脱了，让我看看你还有没有凶器。”

    苏虞兮将包放在沙发上，脱掉宽大的Ｔ恤衫，露出白色运动抹胸，穿着热裤的她，在穿过窗户的惨白月光沐浴下，反射着耀眼的光芒如同圣洁的天使。

    此刻的苏虞兮恍若绝世独立，一顾就能倾人城，再顾便可倾人国。

    这时菅野再也按捺不住内心澎湃的浴火，迫不及待的朝苏虞兮扑了过来，将苏虞兮压在酒吧宽大的沙发上……
第二章此刻的苏虞兮六神无主一边是托付终身的哥哥一边是少女的羞涩屈服的无奈略带哭音，死命的摇摇头红着眼沉默不语菅野看着苏虞兮那清丽的脸庞，长长的睫毛轻轻地颤抖，一双黑白分明的大眼睛含着泪水，就这幺望着自己，哀哀求饶。

    菅野终于笑了，没问题，给个废物小白脸送药这点小事我们大西组还是能办妥的尤其是像你这样的美女的请求，当然那代价自然是你乖乖的表现来把腿张开苏虞兮一听，一阵冰冷从头凉到脚，差点晕了过去。

    知道大西组的人竟如此阴险恶毒，就是乘人之危一向守身如玉自视甚高的苏虞兮此刻却是毫无办法打打不过逃逃不掉哥哥危在旦夕需要包里的药物拯救脆弱的生命就在苏虞兮焦急之际，菅野反手一记重重的耳光抽在苏虞兮的脸上，身体被菅野强壮有力的胳膊紧紧抱住，无法躲闪，脸颊顿时被抽的火辣辣疼痛看来我们的苏虞兮小姐还没搞清状况啊是不是还要我再让你清醒点？

    只不过像你这样的玩物稍微珍贵了点觉得让高贵的你跪在我面前心甘情愿的叫主人比较有那么点成就感但是别把我的耐心当成你矜持的理由菅野笑着说：当然你也可以选择不合作那么我就是稍微粗暴点也可以咯？但是某人的情哥哥怕是尸体都凉了吧苏虞兮清秀的脸庞一阵扭曲，豆大的泪水沿着粉嫩的脸颊滴落，从小就是苏家公主天之娇女的她何时被人这么对待？

    此刻的她脑袋全是空白也没有听见菅野对她将来悲惨命运的发言伴随菅野着把衣服都脱了的命令毫不怜惜的把苏虞兮推在了地下苏虞兮咬了咬牙，她勐的抬起头来，瞪了菅野一眼。充满死气和空洞的眼神里又燃出了属于生的色彩我怎么样都无所谓了只要能救哥哥只要能救哥哥只要能救哥哥菅野看着苏虞兮眼神中越来越坚定的信念同时也松了口气再优秀的调教方式也没法征服一个萌求死志的女孩那只是个没有灵魂的驱壳有了信念才有意思不是？

    希望你可以撑的久一点看你一点点堕落才是最上瘾的毒品和最高大的成就高贵的女神堕落的太快也太没有意思了菅野心中疯狂的呐喊哈哈菅野捏着苏虞兮的精致的下巴微微用力看着苏虞兮痛苦的表情说道还要我重复一遍吗把衣服脱了。

    苏虞兮咬着牙伸出白皙的双手往后解开背后的蝴蝶结菅野在她开始脱衣服的同时用脚按下了控制这间办公室摄影设备的钮。苏女神的第一次菅野会一秒不落的录下来随着衣服稀稀落落的飘落，连久历花丛的菅野也不禁停住了呼吸，白皙娇嫩的肌肤透出内里的粉红，雪白的胸肌被一只纤手半遮半掩所包裹，那骄挺的双峰随着苏虞兮细微的啜泣上下颤动，幽深的谷底被另一只纤手所覆盖隐约看见顽皮的黑毛在纤手缝隙中若隐若现姣好的身型配合上天使般的脸孔，让菅野大叹上天待自己不薄，送上如此佳人。

    想到待会可以恣意玩弄她，裤再也阻挡不住里面的庞然巨物就这样暴露在菅野的视线中看了五分钟，苏虞兮要已经面红耳赤，两颊布满红霞，就算平常再怎么高冷不食人间烟火被人奸视依然摆脱不了少女的羞涩菅野吞了吞口水，哑着声音说：“现在，你坐上我面前这张办公桌，把腿打开面对我坐着，让我好好欣赏一下号称偶像计划最美丽女生的禁地。干什幺，还犹豫，药品还要不要了？

    苏虞兮一听连忙走到办公桌前，慢吞吞的爬了上去。

    面对着菅野熏淫邪的目光，她两手撑在背后，怯生生地缓缓把雪白娇嫩的修长双腿张了开来，她完全赤裸地把重要的部位暴露在菅野熏的眼前，不自禁地眼角又泛出泪痕，她用力的把头边向一侧，不希望自己的脆弱呈现在这个令人恶心的男人面前。

    望着眼前娇羞不已，泪水泫然欲滴的美人儿，菅野熏再次地吞了吞口水，粗糙的大手抓住苏虞兮完美修长的双腿，用力向外一扳，这个偶像计划最美的苏虞兮白皙健美的双腿就这幺被张到了极限，Ｍ字型大开的双腿虽然尝试夹起来，但又怎幺敌得过菅野熏孔武有力青筋毕露的手臂。因为排练舞蹈的关系很穷送的被张成了羞人的一字马粉红色蕾丝滚边的柔软底裤，轻轻柔柔的包覆着苏虞兮饱满的阴部，隐隐约约可见到黝黑的阴毛柔顺的躲在底裤里，大腿内侧的肌肤白皙粉嫩，当中还隐约透出粉红的血色。

    菅野熏用力瞪大眼睛，用鼻尖轻轻处碰大腿的内侧，一边感受柔嫩光滑的触感，一边享受处女阴部独特的纯洁气息。

    苏虞兮只觉得一阵酸麻像触电一样，一股说不出的难受，顺着嵴髓往上送到大脑，差点昏了过去。

    十八年来未曾被人这幺肆意观看碰触自己，今天竟然……顿时觉得羞愧欲绝，双腿忍不住用力夹紧，想逃离这难堪的局面，可是两腿好像被铁箍拴住，闻风不动，只有大腿肌肉的不住颤动。

    突然，苏虞兮的脑门有如电击，全身脱力，原来是菅野熏终于忍不住把带着淫笑的双唇重重吻向躲在布片后柔嫩儿敏感的阴唇，从来没有过的经验让苏虞兮顿时双手一软，往后一倒整个躺在豪华办公桌上，一头叫人羡慕的长发就这幺散在黑沉沉的桌上。

    她用尽力气想把菅野熏的头推开，却怎幺也不能如愿，反而菅野熏不断用他肥厚的嘴唇，磨蹭着她那连自己也没摸过几次的阴唇，接着菅野熏伸出舌头，隔着底裤重重地舔着，口水逐渐浸湿了底裤，粉红色的花瓣也渐渐浮现出来。

    苏虞兮忍着强烈的刺激，双手遮住自己的眼睛，不断告诉自己，要忍耐，为了哥哥无论怎么样都要忍耐。

    舔了十来分钟，那从没人见过的美丽花瓣隔着已经半透明的底裤，呈现在菅野已经快要疯狂的眼前。

    而苏虞兮早已气喘嘘嘘，全身香汗淋沥，软在桌上，裤子更是早被口水和淫水弄得湿透。

    菅野熏绕到苏虞兮背后把她扶起，让她的头轻枕在自己的肩上，一头秀发就这幺垂下。

    两只铁臂从苏虞兮腋下穿过，粗糙的手掌就这幺由下向上包覆住柔软滑腻的双乳，苏虞兮的双乳不是波霸型，但是乳型很美，尖挺有弹性，已经挺立许久的粉红乳尖在雪白双乳的衬托下，更是叫人忍不住想咬一口。

    随着菅野熏用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗糙的巨掌里变形着，原本豆大的乳尖也在菅野熏指缝揉捻后变得像豌豆般大小。

    原本应该是属于某个下定决心让哥哥拥有的玉乳，随着菅野熏手掌的搓揉，渐渐渗出晶莹的汗珠。

    苏虞兮原本紧闭的小口也微微张开，忍不住哼出声来。

    菅野双手转移阵地沿着内裤的腰缘往内插入，顺着臀部的曲线往下脱，这条保护苏虞兮的最后障碍终于也被甩到墙另一角。

    此时的苏虞兮，全身赤裸裸的不着片缕就这幺横陈在办公桌上，清纯娇美的脸庞依稀可见方才的泪痕，原本白雪般柔嫩的双乳，在菅野熏毫不留情的揉捏之下，到处青一块紫一块，乳尖更是沾满了黏瘩瘩的口水。

    纤细的腰身到了臀部突然开展成挺俏的玉股，秀气的肚脐就这幺躺在平坦无脂肪的小腹上方，阴毛细细的铺陈在阴阜上头，看得出来平日苏虞兮是如何将它们照料的整整齐齐，最神秘的禁地就这幺隐没在大腿内侧。

    菅野熏用里把轻盈的苏虞兮抱起，走向摄像机镜头前，就像抱着小娃娃尿尿一般，用里打开苏虞兮紧闭的双腿，苏虞兮羞愧的立刻别过头去，想把腿夹紧。

    但是菅野熏冷冷的嗓音再度响起，“你只要再把腿阖上，我们的约定就此作罢！”

    苏虞兮只好尽量把双腿张到最大，这好个姿势令家教严谨的她感到非常难堪，泪水再度夺眶而出，双眼不禁用力闭上不愿见到自己的丑态。

    可惜菅野不是怜香之人，他冷冷得道：“张开你的眼睛！我要你好好看着我是怎幺玩弄欣赏你的私处。”

    苏虞兮只好乖乖把已经哭红的双眼睁开，映入眼帘的是自己都没看过几次的阴部，澹澹粉红色的小阴唇微微张开，里面的肉壁因为紧张而缓缓收缩着，一丝丝黏稠透明的液体正缓缓流出，这幅影像是她作梦也想象不到的淫糜，而这却是她珍藏多年的瑰宝，如今就这幺赤裸裸，毫无遮掩地摊在一个男人面前，她觉得脑海中好像有根弦断了，自己不再是清纯可人的女孩了。

    菅野伸出食指，轻轻地在苏虞兮的小阴唇来回卷弄，忽而用力把两片薄唇撑开到最大，忽而在指腹揉捻，每一次的动作都让苏虞兮忍不住双手紧握，努力不让自己哼出声来。

    菅野故意问她：“大美人，以前有没有男人像我这样摸你这儿啊？很舒服吧！”

    苏虞兮羞的从脖子红到脸颊，摇摇头低声道：求您了可以把药品送给我哥哥吗菅野听了忍不住哈哈大笑：谁都想不到怎幺追也追不到的偶像计划第一美女，现在光熘熘地把腿张开任我摸，干！真是人生一大乐事。“菅野一边说着羞辱苏虞兮的话，一边手也没闲着，右手死命在苏虞兮柔嫩的阴部搓来搓去，有时还用中指在阴唇上方已经微突的阴蒂揉揉捏捏，把本就气喘嘘嘘的赵大美人搞的整个下体湿湿黏黏，空气中弥漫着一股处女的幽香与淫液溷合的诡异气味。

    另一只左手也不客气地揽着她的左乳，仔仔细细地享受着那过人的弹性与柔腻。

    苏虞兮的乳房在他手中不断变化着形状，渐渐地开始肿胀起来。

    美人苏虞兮就这幺双腿大开，头枕着菅野结实的胸膛，一边听着对自己羞辱的言词，一边真实地感受自己原本清苦的心情在菅野双手的肆虐中渐渐流失。

    房间里的摄影机依旧忠实地把这一切纪录下来，苏虞兮知道，自以为拯救哥哥的唯一办法，不过是日后更多羞辱的开始而已。但是她毫无选择只能任菅野肮脏的双手在自己纯白的身上为所欲为。

    第三章原来是菅野故意将苏虞兮摆成头低屁股高的羞耻姿势，一边用中指把她的阴唇两边拉开到极限，舌头就这幺舔了上去。

    这时菅野已经忍不住了，他一把将自己的长裤脱掉，露出令不少女人害怕的阳具，就这幺大喇喇地坐在谢谢上，对着苏虞兮吼道：“还不过来，老子舔你的淫穴让你尝点甜头，现在该老子享受一下了。帮我好好吹一吹，说不得我会良心发现给你哥哥送药也不一定哈哈哈长这幺大，苏虞兮除了很小时候看过父亲的阴茎外，从来也没有见过别的男人光着下身，更别提跪在地下驯服的给别人吹喇叭吹想到要把菅野用来尿尿，看起来黝黑却又粗长的吓人的阴茎放到嘴里，她忍不住又哭了起来，就这幺赖在桌上不肯下来。

    菅野一言不发走到她面前一把抓起她的傲人的银发，就这幺拖到谢谢前，冷冷地对着苏虞兮说道：“我数到三，如果你还再给我假清纯，呵呵你的哥哥我可是会见死不救的苏虞兮只好一边啜泣，一边柔顺的跪坐在菅野两腿中间，清秀的脸庞慢慢地靠近散发着浓浓尿骚味的大龟头，伸出小手轻轻握住粗状的根部，照着印象中的动作上下搓动。

    在菅野不耐烦的一声冷哼之下，苏虞兮连忙张开小嘴，忍着扑鼻的臭味，翻绞的肠胃，把有幼儿拳头大小的龟头含了进去。

    香舌照着菅野的要求轻轻在马眼上打转，时而轻舔，时而吸吮。

    菅野不定时还会挺起结实的臀部，把半根阳具顶到苏虞兮的喉咙，狠狠抽插个几十下，非要弄得她快要翻白眼，将吐未吐之时才停下。

    菅野一次抚摸着苏虞兮光洁的后背一边还在苏虞兮耳边说：偶像计划最高冷的女神，此刻竟然一丝不挂驯服的跪在跨下为我吹箫，真是满足我的征服感，爽啊，爽啊！真想看看那些把你当女神供养人的表情头抬起来对着摄影机.这种成就时刻不拍清苏女神的脸多么遗憾你说是吧我的小母狗不知道这份录像流落出去多少人会心碎一地啊一番话说得苏虞兮羞愧万分，听到菅野要流落出她此刻的录像带更是连灵魂都变得冰冷因为，想到一向眼高于顶的骄傲天之骄女的自己现在做的和妓女没什么不同的工作这卷录像带流露出去怎么面对家人又怎么能再高高再上面对自己络绎不绝的追求者又怎么面对偶像计划的其他女生最重要的是怎么面对自己爱的哥哥。

    想到哥哥那痛心后悔自责懊恼的眼神苏虞兮的心灵防线瞬间崩溃含着大肉棒的樱桃小嘴发出了呜呜的哽咽似有什么话要说但是菅野的肉棒又变的更大充满了苏虞兮的口腔随着抽插顶到了喉咙深处顶的苏虞兮白眼直翻看着跨下苏虞兮梨花带雨的凄惨模样一股暴虐的快感从菅野的心中粲然释放可惜菅野并不给她太多思考的机会，在肉棒即将喷射而出之前，将沾满了唾液黑的发亮的肉棒从苏虞兮已经略为浮肿的双唇抽出，接着抓着她的长发把她拉到拉到吧台前面，要她双手撑住酒吧的吧台用两双束缚手铐牢牢的固定着苏虞兮常年弹钢琴的纤细双手拉着苏虞兮的长发让她的正脸对着摄影机双腿被蹦的笔直菅野从后面压迫的苏虞兮动弹不得.来对着摄影机做个玩物宣言吧好让我们记下这个光辉的时刻像是恶魔的低语在苏虞兮的人格上狠狠地作践了一脚苏虞兮听到这话简直不敢相信菅野居然如此恶毒她从内心深处迸发出了巨大的力量她的骄傲她的家庭她的教育她的人生信条绝不允许她这样作贱自己到目前为止苏虞兮已经次次刷新的自己所谓的最后底线但这一次她退无可退.心中只有一个念头绝不哪怕玉石俱焚也休想得逞菅野那乖僻的性欲征服欲望看着苏虞兮清纯中带着坚毅的表情菅野狠狠的只说了三个次药品哥哥录像带这几个平凡的词听在苏虞兮的耳中却于有千斤刚鼓起的勇气如泄了气的气球阳春白雪版迅速消融但是出于淑女的骄傲她怎么也没法开口这些妓女都羞于出口的下贱宣言菅野看着苏虞兮半天没有近一步的打算耐心消磨殆尽心中只有施虐的冲动双手也不客气地揽着她的双乳，仔仔细细地享受着那过人的弹性与柔腻。

    苏虞兮的乳房在他手中不断变化着形状，渐渐地开始肿胀起来。甚至毫不怜香惜玉的蹂躏着苏虞兮盈盈一握的乳房上的红葡萄看着两个可爱的点点在刺激下变得充血交织着痛苦混杂着那么一丝欢愉的感觉苏虞兮被拘束的双手无力的挣扎绷紧的修长大腿更加僵硬唯一能做的是拼命后仰自己雪白的粉颈拼命不然自己在菅野的暴虐下发出羞人的声音。

    此刻的苏虞兮如通一只被束缚十字架上的白天鹅那么高贵纯美那么惹人怜惜那么楚楚可怜又那么的想把她征服在胯下让她于索于求菅野又用力的刺激了充血的红葡萄苏虞兮对菅野的进攻毫无防备忍不住发出了可爱的啊声短暂急促却又真实存在过只见菅野的私人手机响了老大您吩咐的事我们已经找到了那个小白脸他情况不容乐观我们现在正把他带到我们总部的医院去也许能保住一天小命菅野开着外放苏虞兮一字不差的听到了通话内容既有哥哥找到的欢欣也有对哥哥情况的担忧。

    考虑好了吗我的小母狗我做到了预定的事你哥哥是死是活决定权可在你的手里哦顺便说我这个人占有欲非常强收集高贵的美女是我的嗜好越是高贵的身份看着她们匍匐在我脚下越有成就我还没有把录像传播的满世界都是让我可爱的母狗身败名裂的兴趣所以宣言吧我的苏母狗当然你可以拒绝但是录像和你哥哥我就没法给保证了哈哈哈你看这很公平是吧苏虞兮听着菅野平静却又诛心的话语知道自己早已没有选择的余地，双唇轻分。

    一声认命轻呢定下了她接受菅野那变态要求的基调两行情泪流下从来都是把握自己命运的苏虞兮此刻不知道将来等待她的是什么样的凄惨命运菅野听到苏虞兮认命般点头不尽狂声大笑起来他知道天仙般的高贵典雅、清丽脱俗的苏虞兮今生再也脱不出他的掌控被打碎心防的少女即使再骄傲沉沦在他手下的也不过是时间问题菅野不再那么压迫着苏虞兮稍微的后退留出一点缓冲的空间给了少女一点消化决定的时间摄像机由远拉近出现在镜头里的是苏虞兮精致的俏脸清冷的气质配上一丝不挂的肉体有那么点淫糜被束缚着的双手和被拉成一字马的双腿暴露在空气中绝色娇艳、高贵神秘的嫩穴在摄像机中清晰可见.菅野开着手机外放对苏虞兮开口说道开始吧别让我们等太久对了中途停止的话那帮手机对面的小子可是会罢工的他们正在努力的抢救你的哥哥呢菅野用重心在努力上电话那头传来嘻嘻哈哈嘈杂的声音最多的不过是恭喜老大收服女神的马屁菅野淡然的一笑却怎么也掩饰不了自己的得意苏虞兮知道她所有的命门都掌握在这个叫菅野的男人手里自己绝无翻盘的可能犹豫了两秒带着不自然的微笑将头转向了摄影机.窒息的沉默后苏虞兮好听的声音传来我叫苏虞兮今年１８岁是苏家的独女钢琴１０级擅长舞蹈唱歌（原着妹妹是全能神）偶像计划主唱说重点看来不给苏小姐点苦吃你是不会乖乖的菅野不耐烦的拿出了３个跳弹２个用胶布粘在了苏虞兮的乳房上一个小心的塞入穴中安放好后菅野满意的点点头示意苏虞兮继续我准备报考上戏突然菅野打开了跳蛋的开关苏虞兮如何受的了这种刺激整个人都瘫倒在地下本能的用手拿掉了跳蛋啪一声清脆的耳光打在苏虞兮的侧脸上看来我的苏大小姐不懂什么规矩啊那么让我来教教你规矩.就在苏虞兮还来不及反应的时候管野将她的双手并在了身后将苏虞兮的身体翻成面朝下的趴着，然后把她的双臂拧到身后，铐起手腕，两个肘弯处也被皮带紧紧的链在一起，纤细的腰扎上一条宽宽的皮带，在后腰与手上的皮铐锁在一起，另有两条皮带分别勒在高耸晶莹的双乳上下，将双臂与身体紧紧的箍在一起，无法动弹一点。

    修长健美的腿上箍了三道皮带：一道宽皮带勒在丰满的大腿上部，小腿上方膝盖下也有一道皮带，最下是铐住她的脚踝的皮质脚镣，苏虞兮现在就像一条被捕捉上岸的美人鱼，无助的等待残酷的命运降临。菅野抱起动弹不得苏虞兮打开跳蛋的开关看她像溺水的鱼一样挣扎苏小姐上戏可不是好考的我听说考试分为笔试唱歌跳舞最后的入学宣言四个部分组成.今天我们来考考你的功底苏虞兮不知道菅野打什么算盘只能点头默认现在的她被跳蛋折磨的没办法去太多思考菅野的用意红着脸扭动着被拘束的身体抵抗着越来越多被跳蛋刺激的快感。努力不让自己发出不知是痛苦还是愉悦的声音。

    菅野将苏虞兮放在吧台上离开了房间一波一波的冲击仿佛湮没了她快乐的神经谁来救救我，求你了随便谁来救救我此时此刻她不是智珠在握的女神而是一个被挑起欲望的１８岁女孩。苏虞兮在心中呐喊着再也忍不住发出了可爱的声音啊嗯嗯求你，求你停下来停下来啊。

    菅野通过监控看着苏虞兮扭动的身体潮红的面色性欲大发的呻吟在控制着时间在苏虞兮高潮前关闭了跳蛋这边苏虞兮在高潮前戛然而止无上的空虚填充了整个身体但是她的尊严让她说不出求饶的话语潮红的脸色一改认命时的灰白。水汪汪的大眼睛中散发着说不清道不明的情绪久等了我的女神看来你也挺享受的嘛我回来早了？

    菅野明知故问的戏谑好了苏女神我们开始上戏的考试模拟刚从跳蛋的折磨地狱中解脱的苏虞兮哪敢反对默默地点了点头菅野再一次打开了跳蛋关底了强度可她还是忍不住的发出了呻吟扣十分，考试不许发出声音耳边传来菅野冰冷的话语苏虞兮立马收敛心神不让自己发出娇喘现在是笔试第一题上戏位于哪里？简单的送分题苏虞兮立马回答并小心翼翼的看了他一眼。生怕她说错了什么又惩罚。
我的妹妹是偶像绿帽黑暗版（04-07）
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    菅野指了指床拍了拍苏虞兮光洁的后背苏虞兮咬了咬牙让自己躺在了床上.菅野将皮扣很快就套上了苏虞兮那不断蹬踢的一条腿上，然后再次伸手，将苏虞兮。

    另一条腿也套上了皮扣，然后一边抵着苏虞兮张开被绑起来的手，一边拉着皮带。

    往上一提，苏虞兮的脚就被向身体两侧拉起来，拉向了她张开的手腕处，然后被固定下来，随后另一条腿也被拉起来。

    现在苏虞兮就被固定成了手脚大开的姿势，完全失去了反抗的余地。

    吊起来的身体轻微的挣扎的挣扎，被大大拉开的双腿将腿间的一切私密都暴露出来，苏虞兮现在唯一想的就是要把自己的身体遮挡起来，但现在的姿势，她根本没有任何可能。吊起来的姿势真的太羞人了在菅野贪婪的目光赤裸裸的注视下，苏虞兮的身体极力的想要缩起来，但最后还是只能无奈的摊开让他欣赏。双腿由于想要合拢，不断的用力之下，可以看见她的大腿根部正僵硬的颤抖着，却仍然改变不了将腿根中间的私处暴露出来的命运。

    双手想要伸过来遮挡那娇嫩滑润的酥胸，但被那根钢管固定住了，不断用力之下，使得苏虞兮的身体不断的左右扭摆，粉嫩艳红的乳尖也随之不颤抖，无比羞愤之下，苏虞兮本能战胜了对菅野恐惧只得不停地摆头：“……啊……快放开我……不……你不许看……啊…………”

    羞愤中的苏虞兮狂乱的挣扎哭喊着嘴里呜呜的哭喊希望可以放她下来菅野伸出舌头来，轻轻的刮了一下苏虞兮那娇嫩的奶尖，敏感的她全身都为之颤抖了一下，光洁的肌肤上从那被舔的奶尖出泛出一阵阵的鸡皮疙瘩。

    菅野又伸出手来，两个手指捏住了苏虞兮那毫无反抗的奶尖，刚一捏上去，苏虞兮整个身体就立即变得僵硬起来，“……放开手……啊……菅野…………”

    在苏虞兮的呻吟中，菅野捏着她的奶头往外一扯，苏虞兮的身体就被带得往右旋转起来。

    由于是被一根绳子吊起来的，身体没有借力点，就只能随着菅野的这个力开始转动起来。转了几圈之后，苏虞兮开始有点晕眩了，这时候菅野再次伸手，一下子就准确的抓住了她正在旋转中的奶子，将她的身体拉停下来。

    由于吊起的高度比较高，此时菅野一坐下后，处于他面前的，就是苏虞兮那毫不设防的私处。

    菅野伸出手，摸向了她的阴部，身体的最私密部位被男人侵犯，苏虞兮一开始只能挺动身体挣扎着哭泣，待到菅野突然拉起她的两片阴唇，往两边扯开时，苏虞兮只觉得全身的力气都仿佛被从这两片小小的嫩肉上抽走了，没有一点反抗的力气，只能不停地颤抖着流泪了。

    在这样的状态下，她的阴唇被菅野用两个铁夹夹了起来，向两边拉开，让后用强力胶带固定在了她大开的腿根。露出了里面最为鲜艳的阴道口。从未被人侵犯的地方被菅野这样的男人完全看光，苏虞兮羞愤无比的哭骂“……啊……你…………别碰我……啊……”

    菅野用手轻轻的敲打着苏虞兮那娇嫩鲜艳的阴道口，每敲打一下，苏虞兮的身体就会猛地颤抖一次，这让他玩得不亦乐乎。敲打着她的阴道，菅野慢慢问道：！

    苏虞兮小姐，你这里想被什么方式开苞？现在能告诉我吗？“这种问题，让从未被男人碰过的苏虞兮怎幺回答，所以她只能哭泣挣扎。菅野又从包里拿出了一个瓶子，郑重其事的告诉苏虞兮这个是补习的重点日本产高纯度药物ａ型。相对其他高纯度同类型号只不过没什么副作用用就生效不会让你依赖药物本身的至于你被快感打垮呵呵我想苏虞兮小姐没那么脆弱吧？

    菅野将里面的药液倒了一点在一个小碗里，然后拿了一个小毛刷，蘸了药水之后，慢慢的往苏虞兮阴部伸过去。苏虞兮大开的阴部没有任何阻挡的就让这个毛刷靠近过来，然后在她的阴蒂上刷了一下。

    柔软的毛刷，轻柔的力量让苏虞兮没有对这次的动作有太大的反应，只是被刷的阴蒂上微微有些清凉的感觉，张开的身体也只是惯性的想要进行一些无效的遮挡。

    几秒之后，身体开始乱扭起来，十秒之后，苏虞兮身体猛地绷紧，“……啊……呀……这是什幺……啊……救命……啊……”，这种媚药是久经沙场的女人都难以抵挡更不用说现在还几乎是处女的苏虞兮了。

    虽然苏虞兮对菅野拿出的东西有一定心理准备但是显然药效不是那点心理准备能抵抗的一点红晕出现在苏虞兮那娇嫩的肉芽上，然后以可以看见的速度扩散开来，很快苏虞兮整个阴部都变得红艳欲滴，腿根极力绷紧的同时，在有限的活动范围不停地摇摆着，想要找到能够缓解肉芽那深入骨髓般的极痒。

    但她现在被这样吊起来，对自己的身体根本没有任何的支配力，这使得她那想要寻找依托的阴部只能在哪里空自摇摆。

    “……你……对我做了……什幺……呀……快停下……救命……啊……我错了我知道错了我会乖乖的回答问题的求你求你不要我不行了，，”无法忍受的苏虞兮只得放下所有的羞耻，强忍住狂叫哭喊的本能，才艰难的说出那番话来。

    菅野放下刷子，手指慢慢的伸向苏虞兮那张开的阴部，此时苏虞兮的身体已经开始不由自主的颤抖起来，强烈的药效让她根本无法顾及其他东西了，只想着有什幺东西能够缓解肉芽的极痒。

    眼看菅野的手伸过来，少女的矜持让苏虞兮本能的想要躲避，自然是没有用的，很快菅野的手指就触碰到了苏虞兮那已经被红晕扩散开来的阴部，指甲在她那被夹子拉开的娇嫩阴唇上轻轻一刮。

    “……呀……不……嗯……”随着菅野的指甲刮过，苏虞兮的腿根猛地一颤，那极痒的肉芽虽然依然没有得到缓解，但这阴唇被划弄的刺激，多少还是让她那红润欲滴的阴部得到了一点外力刺激。

    这根本就不是苏虞兮自己能够控制的，她那原本想要逃避挣扎的动作，在阴部得到一丝缓解的机会时，突然本能的变成了迎合，迎着菅野的手指而去，但她自己都还不知道。

    菅野手指刮了一下之后，立即就抽了开来，不再碰到苏虞兮的身体，苏虞兮的阴部用力的往他挺了过来，但由于她被吊起来了，不可能真的追得过来，用了最大的力，也只是让自己的腰肢往前挺动了几公分，然后又由于没有任何借力而摆了回去。

    菅野又伸手过去，一手扶着苏虞兮的屁股，一手依然伸向她那迎合过来的阴部，将她另一边阴唇也同样刮了一下。“……呀……别……”极度的痛苦之中，这一点点的刺激让苏虞兮仿佛见到救命稻草一般，胡乱的叫着将自己的阴部极力的去迎合菅野的手指。

    由于菅野一只手已经扶着了她的屁股，使得悬空的身体终于有了借力点，这样的迎合就变得更加明显，菅野的手指才刚一碰到她的阴唇，苏虞兮就迫不及待的摇动腰肢，由此带动阴部摇动起来，想要用那已经无法忍受的肉芽来磨蹭这唯一能碰到的手指。

    但她刚要碰到时，菅野就拿开了，然后再次去刮阴唇，再次躲开她迎合过来的阴蒂，几次之后，几乎陷入迷乱的苏虞兮再也受不了了。“……呀……别……停……别停啊……”

    随着自己的呻吟，苏虞兮猛地被从迷乱中惊醒，看着自己那本能迎合上去而又被菅野躲开的阴部，苏虞兮顿时羞愤欲绝，没想到自己居然沦落到这样了，竟然去迎合这个菅野的凌辱。打定主意不再理会他。

    但当菅野的手指刮蹭过来时，身体还是本能的迎合向了这个唯一的依托处，而菅野依然再她最难受的阴蒂将要碰过来时及时的抽手离开，然后再次过来………每一次的刮蹭，都让苏虞兮的身体更加的期望阴蒂的刺激，但苏虞兮每次都在即将获得刺激的瞬间被抛弃，几次之后，苏虞兮终于完全崩溃。

    “……啊……饶了我……啊……救命……我听你的……什幺都听你的了啊……快……救救我……”这时候离沾上药液，还不到五分钟，苏虞兮就已经完全崩溃，愿意做任何事情了。

    听到这个，菅野绷起手指，往苏虞兮那仿佛在滴血一般的阴蒂上弹了一下。

    “……呀……哦……哦……啊……”挣扎了五分钟才终于得到一下刺激的阴蒂，在这一弹之下，仿佛充气一般，胀大了一半。

    苏虞兮也在这一弹之下，全身都跟着颤抖起来，“……呀………”随着一声悠长的呻吟，一股淡黄的热流从她那张开的腿间急射而出，由于菅野一手要扶住冷筠的屁股，一手要去弹动她的阴蒂，是站在她的身侧的，所以并没有被喷到。

    “……别……你……不要看……啊……”被直接弄出了尿液，使得苏虞兮更加的羞涩起来，她的请求自然不会得到答复。尿液之后，空荡荡的阴部再次陷入极痒地狱，苏虞兮也再次求饶。

    “……快啊……救命……不要停啊……求你了求你了我乖乖听话我会乖乖的”

    这才不到十分钟，苏虞兮就被这地狱般的虐待折磨得主动要求菅野去弹弄她的阴蒂了。

    但菅野当然不会满足她，“苏虞兮小姐，你还没有回答我的问题呢…”说着，菅野再次刮蹭了一下她的阴唇，继续说道：“你这里想用什么方式开苞”

    这个时候苏虞兮只想得到解脱，所有的羞耻早已经顾不上了，听到菅野这样侮辱的问话，苏虞兮只得强忍着这样的屈辱。

    “肉棒鸡鸡什么都好随你了随你了随便玩弄我吧”

    “这幺说…苏虞兮小姐愿意让我随便玩弄了？”

    “……啊……是……快……怎么都好求你了救救我呀……”

    “那我可得检查一下。”菅野伸出双手，两根食指并到一起，慢慢插入了苏虞兮那已经开始往下滴落粘液的阴道，然后往两边分开。

    知道菅野即将用最直接，也是最侮辱女人的方法来检查她的处女身体，但她根本没有任何反抗的能力，只能任由他摆布。

    虽然极度渴望刺激的是阴蒂，但这已经红润无比的阴道受到刺激，还是让苏虞兮轻轻舒了口气，待得被菅野用手指将阴道分开，已经间接的压迫了一下她那极度渴望的阴蒂，苏虞兮只是轻舒了口气，就任由菅野施为了。

    看了看里面之后，菅野再次拿起了一个大毛刷，沾满药液之后，就向苏虞兮的阴部伸去，知道这意味着什幺，苏虞兮恐惧的睁大双眼，身体极力的想要躲开：“不……不要……我听话了啊……”

    毫无借力处的苏虞兮无论怎幺躲避，身体都只能在原地晃动而已，毛刷很快就插入了她那不设防的阴道，由于阴蒂已经先被侵犯，此时的阴道早已泛滥成灾，使得毛刷的插入毫无阻碍，一下子就插到了底，菅野用力旋转几下之后，拔出了毛刷。

    刚开始插入的那一下，让苏虞兮那极度渴望刺激的身体得到了一丝满足，特别是毛刷旋转的那几下，让苏虞兮几乎要说出让毛刷留在她阴道内的话语。甚至菅野拔出毛刷的那一下，苏虞兮还往前迎了迎，想要让毛刷多停留一会。

    几秒钟之后，被药液侵蚀的整条阴道猛地翻滚起来，更加强烈的极痒让苏虞兮一的感受。

    液已经沾上，菅野肯定不会给她解药的，所以她只能就这样在地狱里挣扎哭泣了。

    在苏虞兮刚刚哭泣的同时，菅野又从包里拿出一个东西来，那是一根细杆子，一头是一个吸盘，另一头是一个鹌鹑蛋般大小的圆球。钢管和吸盘是用一根弹簧相连的。

    菅野将钢管放在地上，扶住吸盘，杆子就立了起来，调整了一下位置，使得杆子正对苏虞兮的阴部后，菅野用力踩下吸盘，这根杆子就被紧紧的固定在了苏虞兮的身下。

    然后菅野开始调教杆子的长度，使得那圆球正好碰到苏虞兮那娇艳的阴蒂，然后放开了手。由于杆子和吸盘是用弹簧连接起来的，所以杆子几乎不受力。

    此时苏虞兮那极度渴望的阴蒂碰触到了这个圆球，那一点触碰仿佛就是被药物烧烤沙漠里的绿洲让她的身体以为再次找到了发泄处。虽然这样的力度非常的小，如果是她身体的其他部位碰到的话，甚至她都不会感觉得到。

    但现在是她那被迫变得极度敏感的阴蒂，所以哪怕只是一丝最微小的刺激，都会被她极力的抓住，苏虞兮甚至都准备好了要极力仍住不要呻吟出来，整个阴部都呈开放的状态来迎接那碰撞。

    菅野贴心的给苏虞兮蒙上了眼罩苏虞兮根本看不到胯下的钢管是啥情况，小球一弹开，她就以为被菅野拿走了，正要放弃时，阴蒂又再次被小球碰到，但当她想要更多的刺激时，却又立即被抛弃。

    弄好之后，菅野就对着苏虞兮说道这是回答不出问题的补习苏女神请慢慢学习，留下苏虞兮一个人在这里挣扎。

    每次苏虞兮想要放弃时，小球的碰触又让她想要更多，但当她去努力捕捉时，又得不到任何的解救，反复几次之后，苏虞兮也知道了自己不可能得到解救，但身体每次还是本能的去追那个小球。惨烈的哭喊声只有她自己来听了。二十多分钟之后，菅野推门进来，苏虞兮依然还在地狱里挣扎哭泣，身体丝毫没有产生抵抗力，此时她的胯下早已经漫上了一滩晶莹的黏液，而那个小球，此时正往她的阴蒂出撞过去。

    可以看得出，苏虞兮此时已经在极力的调整姿势，来迎合这次冲击，“……啊……”一声销魂的呻吟随着苏虞兮的全身猛地颤抖悠悠响起。小球撞上她的阴蒂之后，慢慢的弹动几下，再次恢复静止。

    苏虞兮根本没有精力顾忌别的事情了，此时正专心的对付这个调皮的小球，只见她慢慢的躬起腰肢，将整个阴部往上提了一公分，使得原本靠着她阴蒂的小球滑到了阴道口，然后放松腰肢，小球就滑入了她那红润的阴道。

    由于阴唇早已经被夹子拉开了，所以此时菅野可以清楚的看到，在苏虞兮提起腰肢的时候，她那原本紧闭的阴道口已经打开，仿佛一张小口一般，主动将小球吞了进去。由于高度的限制，此时苏虞兮的阴道只能含住一半的小球。

    待身体下降好后，苏虞兮一声娇呼，她那娇嫩的阴道口猛的一缩，就将小球阴道口射了出去，然后她赶紧调整位置，让由于弹簧的弹力而撞回来的小球准确的撞上自己的阴蒂。

    苏虞兮以她处女的身体，竟然当着一个她无比厌恶的男人的面，用她那处女的阴道来做这样的事情，可想而知她已经承受了多大的痛苦。

    饶有兴味的看了一会苏虞兮的表演，菅野将刚刚拿回来的新的午餐摆上了餐桌。

    摆好，苏虞兮阴部的药效也终于消失了，这时苏虞兮才能喘口气。经过刚刚半个多小时的折磨，苏虞兮已经被这样的地狱完全征服，不敢反抗了。

    菅野此时夹起一块牛排，放到苏虞兮口边，邪笑道补习累了吧吃点东西吧她再也不敢做出那种高傲的姿态了，乖乖地张嘴接下了牛排，吃了起来。如果苏虞兮没有被绑成这个样子，如果她是穿着礼服坐在一边，这一定是一个温馨的画面，吃完午餐后，菅野来到苏虞兮身前，捏住她那坚挺的奶头，轻轻一扯，苏虞兮的身体就开始旋转起来，在她转过去看不到的位置，菅野再次拿起了那个毛刷，沾满药液之后，等苏虞兮的身体转过来时，继续在苏虞兮的阴蒂上点了一下。等苏虞兮反应过来时，菅野早已经将毛刷放了起来。

    “……不……啊……为什幺……要这样对我……啊……痒……我要死了……受不了……啊……”

    苏虞兮的哭喊声中，菅野坐在餐桌旁安心的享受苏虞兮那绝望的挣扎，半个小时之后，精疲力竭的苏虞兮才再次安静下来，此时对于菅野，苏虞兮已经本能的产生了恐惧，不敢再对他有任何的反抗了。

    菅野等苏虞兮安静下来之后，才再次走过来，将固定她双脚的皮带松开，让终于可以将脚放了下来，然后将吊着她的绳子解开，精疲力竭的苏虞兮此时已经站不住了，菅野伸手过去，绕过她的后背后来到胸前，满把的抓住了苏虞兮那对挺拔娇嫩的奶子，这样扶着她来到了那张４个摄像机对准的大床上苏虞兮的双手依然还被束缚在身后看样子菅野也没有打算将她手放下来的意思，来到卧室之后，菅野直接三两下就把自己脱了个精光，露出了那身脂厚油肥的横肉，然后躺在了苏虞兮的床上。

    滚圆的肚子在他躺下之后，直接摊开在了床上，看他那个体积，就算两个苏虞兮平躺下去，都可以在他的肚子上躺开。一对粗如象腿的肉腿，此时呈张开的姿势，即使这样，他那大腿上的肥肉依然都挤在了一起，看样子他那双脚，应该从来没有能够靠拢过。

    一根黝黑发亮的巨大肉棒，从他那堆肥肉中间直立起来，菅野指了指那根肉棒，竟然要苏虞兮自己插上去。

    看着躺在自己床上的那堆肥肉，想着竟然要将自己的处女之身丧失在这样的人身上，苏虞兮心理怎幺都适应不了。但她有的选择吗？

    怔怔地看了一会那堆恶心的肥肉，一时楞在原地不知如何是好发现苏虞兮的犹豫意图之后，菅野也立即起来了，冷哼到看来刚才的补习还没让我们说谎的苏女神认识到听老师话的重要性２０题对５题的测试还想考上戏？

    看来苏女神的教训还没有吸收够啊说着菅野拉起依然扣在她手腕的皮带，再次将苏虞兮恢复成了一个“土”字，然后再次将苏虞兮吊在了房间中央，这次菅野直接拿出了一根输液管，插入那个药瓶之后，将药瓶挂在了苏虞兮眼前。苏虞兮眼前一花发现自己又被拉了起来菅野又拿出了那让她痛不欲生的药剂苏虞兮再也不顾什么尊严和矜持连忙喊到不要不要我听您的我听您的我很听话的不要真的不要，，，输液管很快接好，菅野将这个管口慢慢对准了苏虞兮那依然肿大红润的阴蒂，再用强力胶带给她固定牢，菅管狞笑着说晚了苏小姐机会给你了你没珍惜知道菅野不可能放过自己，苏虞兮再也没有求饶，只是不停地用力挣扎来反抗。这样的反抗几乎可以忽略掉。

    打开阀门，药液就开始慢慢的往下流，菅野将输液速度调到最慢，第一滴药液流出来时，苏虞兮并不知情，待到那颗肿大的阴蒂被这滴药液沾上，冰凉的触感让苏虞兮的再次陷入了恐惧之中。几秒后，惨烈的叫声再次响起在这个房间里面。

    做了这一切之后，菅野走出了卧室，关上门前队苏虞兮说好好想好迎接我下次来时的措辞，别让我失望失望的话我又要不忍心的惩罚你了而苏虞兮，就再次独自在极痒地狱里挣扎哭泣。

    刚刚那次的虐待，至少苏虞兮还能稍微有一点点的寄托，虽然也就那幺一个小杆子，但至少让苏虞兮的阴道能够有所触。

    唯一能够感受到的，就是阴蒂上那不断增加的极痒，所有的感觉完全被集中到了这个小小的肉芽上面，使得苏虞兮根本没有任何精力管其他的了，止了一般漫长……二十多分钟之后，菅野推门进来，苏虞兮依然还在地狱里挣扎哭泣，身体丝毫没有产生抵抗力，此时她的胯下早已经漫上了一滩晶莹的黏液，而那个小球，此时正往她的阴蒂出撞过去。

    可以看得出，苏虞兮此时已经在极力的调整姿势，来迎合这次冲击，“……啊……”一声销魂的呻吟随着苏虞兮的全身猛地颤抖悠悠响起。小球撞上她的阴蒂之后，慢慢的弹动几下，再次恢复静止。

    苏虞兮根本没有精力顾忌别的事情了，此时正专心的对付这个调皮的小球，只见她慢慢的躬起腰肢，将整个阴部往上提了一公分，使得原本靠着她阴蒂的小球滑到了阴道口，然后放松腰肢，小球就滑入了她那红润的阴道。

    由于阴唇早已经被夹子拉开了，所以此时菅野可以清楚的看到，在苏虞兮提起腰肢的时候，她那原本紧闭的阴道口已经打开，仿佛一张小口一般，主动将小球吞了进去。由于高度的限制，此时苏虞兮的阴道只能含住一半的小球。

    待身体下降好后，苏虞兮一声娇呼，她那娇嫩的阴道口猛的一缩，就将小球阴道口射了出去，然后她赶紧调整位置，让由于弹簧的弹力而撞回来的小球准确的撞上自己的阴蒂。

    苏虞兮以她处女的身体，竟然当着一个她无比厌恶的男人的面，用她那处女的阴道来做这样的事情，可想而知她已经承受了多大的痛苦。

    饶有兴味的看了一会苏虞兮的表演，菅野将刚刚拿回来的新的午餐摆上了餐桌。

    摆好，苏虞兮阴部的药效也终于消失了，这时苏虞兮才能喘口气。经过刚刚半个多小时的折磨，苏虞兮已经被这样的地狱完全征服，不敢反抗了。

    菅野此时夹起一块牛排，放到苏虞兮口边，邪笑道补习累了吧吃点东西吧她再也不敢做出那种高傲的姿态了，乖乖地张嘴接下了牛排，吃了起来。如果苏虞兮没有被绑成这个样子，如果她是穿着礼服坐在一边，这一定是一个温馨的画面，吃完午餐后，菅野来到苏虞兮身前，捏住她那坚挺的奶头，轻轻一扯，苏虞兮的身体就开始旋转起来，在她转过去看不到的位置，菅野再次拿起了那个毛刷，沾满药液之后，等苏虞兮的身体转过来时，继续在苏虞兮的阴蒂上点了一下。等苏虞兮反应过来时，菅野早已经将毛刷放了起来。

    “……不……啊……为什幺……要这样对我……啊……痒……我要死了……受不了……啊……”

    苏虞兮的哭喊声中，菅野坐在餐桌旁安心的享受苏虞兮那绝望的挣扎，半个小时之后，精疲力竭的苏虞兮才再次安静下来，此时对于菅野，苏虞兮已经本能的产生了恐惧，不敢再对他有任何的反抗了。

    菅野等苏虞兮安静下来之后，才再次走过来，将固定她双脚的皮带松开，让终于可以将脚放了下来，然后将吊着她的绳子解开，精疲力竭的苏虞兮此时已经站不住了，菅野伸手过去，绕过她的后背后来到胸前，满把的抓住了苏虞兮那对挺拔娇嫩的奶子，这样扶着她来到了那张４个摄像机对准的大床上苏虞兮的双手依然还被束缚在身后看样子菅野也没有打算将她手放下来的意思，来到卧室之后，菅野直接三两下就把自己脱了个精光，露出了那身脂厚油肥的横肉，然后躺在了苏虞兮的床上。

    滚圆的肚子在他躺下之后，直接摊开在了床上，看他那个体积，就算两个苏虞兮平躺下去，都可以在他的肚子上躺开。一对粗如象腿的肉腿，此时呈张开的姿势，即使这样，他那大腿上的肥肉依然都挤在了一起，看样子他那双脚，应该从来没有能够靠拢过。

    一根黝黑发亮的巨大肉棒，从他那堆肥肉中间直立起来，菅野指了指那根肉棒，竟然要苏虞兮自己插上去。

    看着躺在自己床上的那堆肥肉，想着竟然要将自己的处女之身丧失在这样的人身上，苏虞兮心理怎幺都适应不了。但她有的选择吗？

    怔怔地看了一会那堆恶心的肥肉，一时楞在原地不知如何是好发现苏虞兮的犹豫意图之后，菅野也立即起来了，冷哼到看来刚才的补习还没让我们说谎的苏女神认识到听老师话的重要性２０题对５题的测试还想考上戏？

    看来苏女神的教训还没有吸收够啊说着菅野拉起依然扣在她手腕的皮带，再次将苏虞兮恢复成了一个“土”字，然后再次将苏虞兮吊在了房间中央，这次菅野直接拿出了一根输液管，插入那个药瓶之后，将药瓶挂在了苏虞兮眼前。苏虞兮眼前一花发现自己又被拉了起来菅野又拿出了那让她痛不欲生的药剂苏虞兮再也不顾什么尊严和矜持连忙喊到不要不要我听您的我听您的我很听话的不要真的不要，，，输液管很快接好，菅野将这个管口慢慢对准了苏虞兮那依然肿大红润的阴蒂，再用强力胶带给她固定牢，菅管狞笑着说晚了苏小姐机会给你了你没珍惜知道菅野不可能放过自己，苏虞兮再也没有求饶，只是不停地用力挣扎来反抗。这样的反抗几乎可以忽略掉。

    打开阀门，药液就开始慢慢的往下流，菅野将输液速度调到最慢，第一滴药液流出来时，苏虞兮并不知情，待到那颗肿大的阴蒂被这滴药液沾上，冰凉的触感让苏虞兮的再次陷入了恐惧之中。几秒后，惨烈的叫声再次响起在这个房间里面。

    做了这一切之后，菅野走出了卧室，关上门前队苏虞兮说好好想好迎接我下次来时的措辞，别让我失望失望的话我又要不忍心的惩罚你了而苏虞兮，就再次独自在极痒地狱里挣扎哭泣。

    刚刚那次的虐待，至少苏虞兮还能稍微有一点点的寄托，虽然也就那幺一个小杆子，但至少让苏虞兮的阴道能够有所触。

    唯一能够感受到的，就是阴蒂上那不断增加的极痒，所有的感觉完全被集中到了这个小小的肉芽上面，使得苏虞兮根本没有任何精力管其他的了，止了一般漫长…………两个多小时之后，菅野再次推门好了，走出了卧室，但他认为的哭喊声并没有出现，苏虞兮的身体依然吊在房间里，张开的双腿依旧暴露出她的阴部，只是无精打采的垂着头，看来是太累了。

    但是情况不对啊，难道她对这个药产生了抵抗力？来到苏虞兮身前，只见她已经快要晕过去，张开的阴部已经不再泛红，那颗刚刚肿大而暴露出来的阴蒂，也完全的缩了回去，仔细检查之下，菅野才终于发现问题，原来刚刚滴了这颗药液上去之后，自己不小心将输液管的阀门关死了，从而让苏虞兮只经历了最开始的半个小时地狱，然后药效就消失了。

    发现问题的菅野并没有立即打开阀门，而是拿出一根鱼线，小心的穿过了冷苏虞兮阴蒂缩回去后留出的那一小节上，然后打了个结固定下来。然后拉着这根鱼线，慢慢移动一瞬间苏虞兮就醒来了“……呀……不……不要啊……”

    这那里是苏虞兮能够承受得了的，在菅野拉动鱼线的一瞬间，她就已经完全清醒了，随着阴蒂被拉出而大声的哭叫求饶，苏虞兮那颗被他拉出来的肉芽，迅速的胀大红润起来，很快就变成蚕豆般的大小。

    看着这个变化，菅野伸手过去捏了一下这个肉芽，它那柔嫩湿滑的手感让肥猪在放开之后又再次捏了一下。苏虞兮的身体在这两次攻击之下重重的颤抖了两下，想要骂他，但一看到自己现在的处境，就只得任由他玩弄。

    看苏虞兮终于不再反抗，菅野再次将她的双腿放了下来，拉着苏虞兮的阴蒂就往卧室走去，再次躺在了苏虞兮的床上，悠闲的闭上眼睛不再动弹。

    看着自己床上的那堆肥肉，苏虞兮心里被巨大的屈辱所占据，自己终于还是到了这一步，要将自己的处女之身毁在这堆肥肉上面。

    心里的抵触让苏虞兮站在那里，赤裸的身体由于羞耻而微微颤抖着，迟迟没有动作，想要再次拒绝，但看着那根卷在他手指上的鱼线，苏虞兮已经不敢再有反抗，只能屈辱的接受这个现实。

    就这幺一会的心理挣扎，耽搁了一会，让菅野察觉出来了，睁开眼睛看着站在床边的苏虞兮，淫虐的眼神让苏虞兮心里不由得一颤，再也不想经历一次那样绝望的凌辱只得迈开步子，上了菅野的床。

    没有任何经验的她此时根本不知道该怎幺办，只是明白要将菅野的那根已经挺立起来的巨大肉棒放进自己的阴道，但怎幺放，却是一点都不知道。无法可施之下，苏虞兮只能走一步算一步了。菅野知道苏虞兮现在已经任由他摆布反而拍拍苏虞兮的屁股。朝摄像机努了努嘴苏虞兮凄苦的点了点头２次药物的折磨让她现在反抗的心灰飞烟灭她知道她是他的战利品是被他征服的女神开苞还会被摄像机记录的凌辱地狱影像是他炫耀自己功绩的最佳证明可苏虞兮有什么办法呢有的只是在他命令下乖乖听话.苏虞兮依次打开４台摄像机然后跪作在床上让菅野解开系在她阴蒂上的鱼线菅野将苏虞兮控制在怀里强迫她修长的大腿１字型打开对着摄像机玩弄她红肿的小穴牢牢的控制着她不让她逃开苏虞兮能做的只有尽量不让摄像机拍到自己的脸但是４台摄像机这么做也是徒劳.菅野不以为意的笑笑然后说道我们来检查补习的成果吧首先从你错的第６题开始吧听到这里苏虞兮万念俱灰她知道邪恶的菅野不可能这么简单的放过她她要接受的不只是肉体上的开苞还有语言上最下贱的折磨.苏虞兮在菅野的怀抱里沉默菅野也不以为意又拿出了折磨苏虞兮的高纯度试剂ａ苏虞兮蓦然一惊那种在奇痒无比的地狱中挣扎的经历再也不想经历一次这种恐惧甚至打破了她自己。的人格和信念剩下的只有屈服就这样吧苏虞兮破罐子破摔的闭上了眼回头对菅野说问吧.菅野并没有停止他的动作用手沾了试剂涂在了苏虞兮红肿的小穴上苏虞兮拼命挣扎可惜又如何能逃脱菅野如铁咕的双手？万蚁噬心的齐痒痛苦卷土重来理智一瞬间崩溃剩下的只有寻求身体的需求的欢愉和解脱求求你给我苏虞兮毫无尊严底三下四的哀求.菅野用手不紧不慢的搅动苏虞兮漂亮的小穴湿滑的淫液慢慢的滑落菅野整个手指对着苏虞兮的耳朵轻声的说这是求人的态度吗呵呵这一次原谅你下次别想这么轻易的求我帮你来把这个舔干净说完把沾满淫液的手指插入苏虞兮的小嘴中抽插苏虞兮做梦都不会想到有这么一天品尝着自己泛滥的淫液在男人戏谑的笑容中只求快点舔干净.下体无时无刻不在提醒着大脑那里需要触碰稍微解除药效的折磨菅野抽出被小兮清理干净的手指继续搅动着她的小穴另一只手强迫苏虞兮不知是欢愉还是折磨的俏脸对着镜头来我们检验补习成果问题请问苏虞兮小姐的小穴想怎么开苞同停下了手中的动作药物的效果随着菅野动作的停止又卷土重来这一次小兮没有太多的思考时间低声说到随便，，，什么都可以菅野并不满意这个答案.用力的搅动了下小穴又远远离开给苏虞兮的感觉就是溺水的人抱起了一块木头而瞬间木头变成了铁块２秒过后苏虞兮绝望的喊到菅野的肉棒菅野的鸡鸡菅野的手指菅野的舌头随便什么都可以.哈哈说的不错这道题算你过关下一道题苏虞兮是谁的奴隶？是菅野的不错的表情下一题苏虞兮是最喜欢的人是谁？程，，晓，，羽看来是错误的答案呢给你个订正的机会哦好好珍惜确定吗？苏虞兮看着菅野恐怖的笑脸和手中让她彻底臣服的药水改正了答案是山西组菅野此时一滴珍珠泪悄然滑落对不起哥哥我已经不行了，，我撑不住了很好下一题.苏虞兮表现不好我不能让她做奴隶我觉得母狗比较适合她你觉得呢我的小可人儿？说完伴随着手指继续在苏虞兮的小口中搅动并拉出了她的丁香小舌随你喜欢苏虞兮从牙缝中挤出了这几个字呵这个答案不标准不过勉强合格吧最后一个问题不应该是要求不答应我的话会很困扰去把那套衣服穿上进行奴隶宣誓吧那套衣服可是我第一次看见偶像计划的你就特意定制了没想到今天我居然可以看见我的小奴隶穿上她感谢日本地震.菅野让苏虞兮脱去身上的所有衣服，在她光滑的皮肤上，涂了秘制的催情药物。

    她的手腕和脚踝亦扣上铐镣，嘴里放进一个强制扩开口部的刑具，那对造化灵秀的眼睛被一块黑色的手帕包裹。

    然而，最吸引的却是她脖子上一个镶满宝石的颈圈以及她肛门处伸出来的一条黄金色尾巴。

    这是菅野特别为她订造的，早在若看见偶像计划前第一眼见到她时就已经订制了。

    “嘿嘿嘿……真可爱，不愧是我的黄金母狗。”

    菅野拿起一条短鞭，在苏虞兮的屁股上抽下去。

    “啪”的一声，苏虞兮四肢着地的娇体自然地向前俯，背脊弓起一条让菅野看得流出口水的美绝弧形。

    催情药物让苏虞兮的皮肤变得非常敏感，只是这轻轻的一鞭，已教她芳心震荡。

    菅野把一颗红色的药丸抛入她那张开的口里，强制她吞了下去，手上的铁链一紧，引导着她爬行的方向，同时用鞭子轻扫她的玉臀及粉背，逼使她的精神不时地陷入紧张的状态，臀部因恐惧而不停摆动，使得那条夹在菊门中的金毛尾巴摇摇晃晃。

    房间之中，一位年轻的美貌少女在地板上四脚爬爬，而玩弄着她的竟是一名肥胖丑男人，矛盾的情景大大倍增这份意淫的味道。

    从房间开始沿着走廊前行，一人一犬向着客厅之中出发。

    皮鞭不断地挥打在苏虞兮的身上，白嫩的皮肤变成鞭痕处处。

    痛楚自敏感的肌肤刺进了她的脑内，鞭打的痛楚，却因为药物而逐渐燃起的欲念慢慢变成一股强大的快感。

    体内的药物使苏虞兮的精神逐渐衰弱，但身体却产生出一股欲火，处女的肉体竟深深渴望性交，私处更呈现一遍泥泞。

    在走廊上遇到其他黑帮小弟时，菅野更会让他们把苏虞兮视作真狗般逗弄，就连平时不能触摸的身体，菅野亦会让他们好好地摸过够。

    如果苏虞兮仍然清醒的话，她一定会发现菅野的特殊嗜好，就是将自己的女奴让予他人来凌虐羞辱，可惜此时的苏虞兮已经理智渐失。

    一路上最少遇上五个男人，她原本尊贵的身体被这些小弟们彻底检查及轻薄，秀发、丰乳、玉背、美臀、长腿、私处等全都被人摸干摸净。

    被蒙住眼睛的她就连抚摸自己的人是谁亦不知道，但偏偏却因此而更感快感，肉唇之中更流出了大量的淫液，让男人们玩她玩得更为起劲。

    “苏虞兮啊，感觉到了吗，这就是你淫贱的本性了，嘿嘿嘿。”

    菅野的手指轻轻在苏虞兮红润潮湿的性器上划了一圈，她的娇躯却猛烈地发抖，手指就似要抓破地板般用力收紧，玉臀朝天奋力抬起，头部仰高，口中更尖声呼出长长的叹息。

    菅野不由得赞叹起来，他晓得苏虞兮已经急不可待想要发泄，翘起的雪白大股肉更向着他摇摆，作出母兽性交的暗示及邀请。

    苏虞兮拥有无与论比的相貌及气质，可是体内现在体内却充斥着最下贱的本性。经由他悉心的开发与及药物的侵蚀，这位大小姐到底可以堕落到什么程度，菅野实在好奇而又期待。

    枯瘦的手指推进了苏虞兮未经人道的秘穴，穴内已经充份的潮湿灼热。

    菅野拔出手指把她的蜜液涂在她的鼻孔之下，让她嗅回自己发情的气味。

    “嗅一下自己的骚味，你真的很有天份当一条母狗呢。”

    羞辱的嘲笑，让苏虞兮更感灼热，春药的刺激被虐的快感全面燃烧起血液，上下两个小嘴不断流出汁液。

    来到客廊，菅野亦已经难以按捺，他把苏虞兮的手镣和脚镣锁在一起，使她恰如一只待宰的猪般伏在地上。来说出奴隶的宣言吧玫瑰鞭狠狠地抽在光洁的脊梁上渗出一道道红印苏虞兮此刻被情欲主宰只剩春药灼烧着丁点残余的理智媚药的本能让她寻找快乐这时菅野说道来跟我念念好了我会给你快乐小兮轻轻的点头菅野念一句小兮念一句很好连贯的念出来微微的犹豫后小兮轻轻的张开檀口我苏虞兮放弃荣耀自愿成为山西组菅野的玩物人前我依然是我纯白无瑕的偶像女神仪容大方飘飘欲仙维护我全民偶像国民女神的高贵形象不传绯闻不谈恋爱人后我是菅野的奴隶必须开放心灵接受菅野的调教指导不得抗拒不得迟疑最终目标是把我调教成人前圣女人后母狗的菅野玩具很好很漂亮的宣言菅野玩味的笑着表现的很好真乖我会给你奖励契约都要见血吧苏虞兮不苏母狗屁股抬高此时此刻小兮被媚药折磨的完全的失去了理智听到菅野的命令乖乖的抬起了雪白的美臀来母狗说请我怜惜小兮迷茫的看了看菅野媚笑着说道请主人怜惜.很好菅野将他的左腿插入苏虞兮两腿中间，右腿也硬插入苏虞兮双腿之间，两膝用力，苏虞兮呀的一声，两腿被大大地分开了，这下苏虞兮已经被压制成老汉推车性交的姿势。菅野的阴茎用力插入苏虞兮紧闭的双腿之间。

    赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，苏虞兮鲜明地感受到菅野的坚挺和粗壮。

    苏虞兮觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。

    一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，菅野的阴茎直接顶压在苏虞兮已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着苏虞兮纯洁的蜜唇。

    菅野将另一只手伸到苏虞兮丰美微翘的臀后，不轻不重的怕打残留的媚药着触电的感觉让苏虞兮与亢奋起来腿张开在菅野的命令下小兮顺从的打开那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，他硬梆梆的阳具顶进小兮湿润淫滑的“玉溪”，龟头上沾满了小兮下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住小兮娇柔纤软的细腰，轻轻一抬那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具瞬间用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇菅野狰狞的面孔变得喘着粗气苏虞兮我第一次在偶像计划上看见你我就想这么干了现在给我乖乖体会开苞的痛苦然后给我口述感想他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了小兮那仍是处女的嫩穴口，深深的顶到了子宫口菅野得意的说到可惜我并不想怜惜你给我好好记住开苞的痛苦这是主人对你最好的恩赐小兮由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…，然后随着他挺腰发生一声惨叫肉棒在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。

    虽然嫩穴被媚药充分的润滑但是菅野粗大的肉棒和这种暴力的破处插入方式依然令苏虞兮疼痛万分。

    金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。

    苏虞兮整个人无力的瘫在地上，任凭菅野肆意凌虐。再也顾不上什么强烈的痛苦下只剩求饶求饶再求饶慢点不要不能再深了到底了慢点疼疼看着苏虞兮梨花带雨的面庞菅野在瘫在倒的苏虞兮的耳边说说出来苏虞兮会记住这痛苦的开苞记住主人给的恩赐我考虑慢点轻点小兮根本没有选择菅野那粗大黝黑的肉棒哪是一个刚刚开苞少女花境能容纳的？

    现在的她只求减轻痛苦什么都愿意做立刻重复着菅野的凌辱是的苏虞兮会记住主人的恩赐的在后面抽动的菅野哈哈大笑说的好既然是恩赐你就乖乖的承受吧这些都是主人的赏赐接着伴随小兮的一声惨叫，菅野的原来抽动还留三分之一在外面的肉棒用尽全力地勐然一插，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。

    他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出他已深深地进入绝色处女小兮那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满小兮那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。

    小兮被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”苏虞兮发出一声撕心裂肺的惨叫，被拘束着的修长的双腿在一阵乱舞，手指一阵摇晃“痛啊！住手！禽兽”

    她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。

    第一次的交合，加上没有充份的前戏，苏虞兮的处女嫩穴显得狭窄异常，菅野粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子甚至只笔直的插进去三分之二就到达苏虞兮秘道的最深处，刚才那一下齐根没入的肉棒彻底将苏虞兮鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

    菅野的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。

    这十八年从未被开封的处女宫口紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。

    当撕心裂肺的痛苦冲淡了媚药带来的影响小兮眼中恢复了一丝清明菅野没有管那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……随着大肉棒从小兮体内拔出，菅野看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是苏虞兮的处女血！不等肉棒完全退出腰下一发力，又浇将它笔直地插到小兮秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，菅野清晰地感觉到了小兮的蜜壶因此而产生的震颤。

    他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。

    他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。

    菅野不由得紧紧抱住小兮雪白的臀部，起劲地抽送起来。剧烈的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，苏虞兮身体就像是冰封的一样。

    那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。

    “求……求求……你……不……不要再膊插的那幺用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，苏虞兮的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

    菅野还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着缮生柔弱的娇躯。

    苏虞兮感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，苏虞兮就会被一阵迅勐的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，苏虞兮于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

    苏虞兮尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

    菅野的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。苏虞兮白皙的胴体上中下都处在了菅野的控制下，更加的动弹不得。

    很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，苏虞兮只得任这粗矮丑陋中年男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，苏虞兮的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

    苏虞兮在啪啪啪中彻底的迷乱了，眼中因疼痛而产生的清明也消失的无影无踪她的十指深深的掐入地摊的软垫里所有的记忆里只剩下在菅野冲击下一波一波的快感和对未来的迷茫就在苏虞兮痛苦的哀鸣声中，菅野加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在苏虞兮光滑的宫颈口上，菅野更加狂勐地在苏虞兮那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令小兮忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小小兮娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。

    下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶勐的肉体刺激。

    苏虞兮感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

    菅野一下又一下地不断顶插令苏虞兮连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。

    在苏虞兮的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。

    菅野一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

    随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，苏虞兮的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越勐烈的抽插，小兮鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。

    两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。

    慢慢滴到了地上，胴体已蒙上层香汗的苏虞兮失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，分不清现在的她是因为媚药还是自身的快感而沉沦有的只有完全浸溺在性爱不在想其他的思绪，身体完全被菅野高超的做爱技术和耐力所征服了。“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了菅野的刺激感。

    他将小兮挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着小兮秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。

    小兮的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。

    小兮被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。

    美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。

    菅野逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在小兮的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人小兮“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”

    流出美貌清纯的绝色佳人小小兮的下身“花谷”。

    菅野更加狂勐地在这清丽难言、美如天仙一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在苏虞兮天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出……肉欲狂澜中只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着菅野越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次苏虞兮感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    小兮不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红……菅野肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

    凭着他高超的技巧和超人的持久力将苏虞兮奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

    苏虞兮则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

    只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。仿佛奸玩她的不是仇人而且芳心暗许的情郎这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

    他的阴毛已完全湿透，而苏虞兮那一片澹黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

    从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团澹黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    菅野粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入苏虞兮体内，他的巨棒狂暴地撞开那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”

    着苏虞兮体内的最深处，在“它凶狠粗暴的”冲刺“下，美艳绝伦、清秀灵慧的小兮的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有”物“触及的娇嫩无比、淫滑湿软的”花宫玉壁“渐渐为”它“羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧“吻”在一起……苏虞兮整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，苏虞兮娇躯奋力的迎合菅野的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

    菅野又不失时机好好奖励了她一番，他吻住苏虞兮柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得苏虞兮娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

    菅野的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，苏虞兮又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软菅野一直将苏虞兮吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的苏虞兮那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

    菅野俯身吻住苏虞兮那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见苏虞兮一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让菅野得逞看着小兮强忍的模样，菅野心中起了一股变态的虐待心理，将下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得小兮浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得小兮一阵心慌意乱……在菅野的刺激下，尽管脑口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着菅野的抽插，一双修长结实被拘束的玉腿不停的磨擦夹缠，随着菅野的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令菅野兴奋得口水直流。

    菅野非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着小兮在身下婉鬃转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。

    这个俨若仙子的苏虞兮令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。

    美人经过了自己这么暴力蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且小兮还在性爱的海洋里畅游还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。

    菅野在苏虞兮的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物苏虞兮不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。

    娇啼婉转中的苏虞兮真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……菅野就让肉棍紧紧地顶在小兮的嫩穴中，用龟头轻顶小兮的阴核，他用力一顶，“嗯……”小兮小兮娇媚呻吟……他连连轻顶，小兮连连娇喘……娇美清丽的小兮小兮本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在小兮芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内……在他的连连触顶下，小兮“花芯”含羞带露，阴核轻颤……经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入小兮的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把苏虞兮那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的小兮嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核。

    小兮那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，小兮昏晕过去了……他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住小兮俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向小兮的玉胯中勐插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进小兮的嫩穴――直插进大早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住小兮的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，那幽暗、深遽的子宫内。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在小兮的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在小兮最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的小兮再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿勐地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫勐射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。

    “喔”小兮美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。

    汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。

    他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了小兮的嫩穴。

    一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被菅野给开苞了。“唔”，小兮绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。

    第一轮床事结束后，小兮的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

    菅野黝黑精壮的丑陋的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，小兮和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的矮壮的中年汉子沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……小兮还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

    只见洁白柔软的地毯上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落，那些曾经在小兮面前大献殷勤的高官子弟更不会想到，这个气质典雅文秀、高冷可人的苏虞兮会不幸地落入西山组菅野的手里，被这个丑陋的中年老大威胁调教下药挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个比他大二十岁的矮壮中年男人交媾合体，小兮双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合他的抽出、被迫和他行云布雨、交欢淫合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……还有被他用药强迫穿上淫荡的衣服吃下媚药说出妓女都不会说的下贱奴隶宣言被他交欢后被征服的肉体小兮性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。

    菅野从小兮一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在小兮羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过小兮浑圆细削的香肩，将小兮那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里。

    同时，抬起头紧盯着小兮那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物女神已被自己彻底的占有和征服，他不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。他用药物让她不敢反抗乖乖被调教强大的肉棒征服了少女的肉体剩下的只剩苏虞兮的心灵上彻底的臣服菅野清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。

    此时的小兮身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实。感受着菅野在她体内的肉棒再一次变得又大又硬苏虞兮吓的连连讨饶少女的身心经不起再次征伐但身旁的菅野并没给她太多的思考的空间。

    被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着像母狗一样瘫在地上，嫩穴中流出红色处女的血与菅野矮壮的中年汉子的精液，不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的血沫。

    菅野看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

    菅野见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来。

    他紧搂住小兮光洁柔滑的赤裸玉体，解开了手脚上的拘束略一用力，就将小兮娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了小兮洁白嫩滑的娇躯上去，菅野很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着小兮的一对粉嫩的椒乳。

    另一只手扶着自己黑黑的老棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，前面的开苞过程中留下的爱液起到了润滑的作用，菅野的粗大的老棒很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中。

    才定下神来的首次交欢后的苏虞兮是那幺的娇弱无骨，可是贪色的菅野那还顾的什么怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地。

    他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。

    初经历云雨的苏虞兮哪是这个黑帮大佬的对手连连讨饶这次没有高浓度药物ａ没有媚药菅野用自己强壮的肉体和高超的技巧让苏虞兮在交欢的极乐高潮中浮沉菅野告诉苏虞兮求饶可以乖乖的把媚药里的宣誓重复一遍这让苏虞兮如何肯再次作贱自己？只得沉默的受着肉棒无情的鞭挞矮壮的中年汉子菅野根本记不得自己和这天仙般的苏虞兮共赴了多少次的云雨，的命根子一次次的排膨胀，他一次次的把它插入身下小美人那带着血丝红肿的小穴中交媾。

    在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注入美人嫩穴的最深处，一次次让小兮达到高潮的巅峰小兮从开始的沉默不语到忍不住的放声呻吟到最后的哀求讨饶最终让菅野达成所愿在交媾中苏虞兮最终还是败给了菅野摄影机忠实的记录了菅野肉棒高速的在小兮小穴里抽动小兮强忍着眩晕般的快感乖巧的用土下座的方式带着高潮的颤音宣读奴隶的誓言我苏虞兮，，，放弃荣耀自愿成为，，（求您放过我吧我，，不行了）山西组，，菅野的玩物（不太深了到花芯了）人前我，，依然是，，（啊要高潮了要高潮了）我纯白无瑕的，，啊～嗯～嗯嗯偶像女神仪容大方飘飘欲仙维护，，我全民偶像，（嗯啊）国民女神不传绯闻不谈恋爱（饶了我吧我会坏掉的）人后我是菅，，野的奴隶（是的小兮是主人的奴隶）必须开放心灵接受菅野的调教指导，不得抗拒，不得迟疑，最终目标是（高潮了高潮了，，不要，，停啊……）把我调教（快说完，不然这次不算，，）成人前圣，，女人后母，，狗的菅野玩具，，，他昏昏的搂着已昏迷过去的小美人小了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。

    矮壮的中年汉子那黝黑瘦小的丑陋的裸体侧压着美人小兮那美艳绝伦的如白玉般的嫩滑的娇躯，形成的对比是那幺的不协调。不过菅野知道他的收藏品里注定要多一个纯白偶像苏虞兮了。
我的妹妹是偶像绿帽黑暗版（08-10）
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊我的妹妹是偶像黑暗绿帽０８“嘿嘿，小美人，终究还是落到老子手里了吧？昨晚舒服吗？记不记得自己含羞承欢、婉转相就的丑态？，被我奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来？记不记得录像机前自己的誓言？

    苏虞兮此时也已惊醒，她竭力挣扎着，但四肢被制，再怎么挣扎也只是徒劳，稍微动弹小穴都是火辣辣的痛。

    菅野轻佻地抚摸着苏虞兮那因为恐惧而变得煞白的脸颊，嘿嘿淫笑道：“你看这小脸蛋，多嫩呀！真是让人忍不住想咬上一口呢！”

    苏虞兮厌恶地别过脸，没想到菅野却毫不在意，反而顺势低下头，伸出舌头舔舐起苏虞兮的脸蛋，一边舔还一边咂巴着嘴道：“好懂事的小丫头，听说要咬脸蛋，还主动偏过头来，真是乖巧呀！来，让我好好疼疼你！”

    菅野的口水带着恶臭，一点点地涂满了苏虞兮的俏脸，让她感觉像是被一只野狗舔舐一般，说不出的恶心，但这并不是最屈辱的，更让苏虞兮觉得难受的是菅野无耻的调戏，她心里怒骂着，想要扭头抗拒，但是菅野让人发疯的手段历历在目，最终闭着眼不敢反抗默默的落泪“哎哟！怎么哭了？哭花了脸可不好看，要做个漂漂亮亮的女孩子嘛！来，让爸爸帮你清理干净！”

    菅野一边说，一边将苏虞兮脸上的泪珠舔进嘴里，吸得吱吱直响，丑陋的脸上满是陶醉的神情！

    苏虞兮心知软弱的泪水只能让这个恶徒更加兴奋，倔强地闭上了眼睛，用沉默来对抗菅野的变态猥亵。

    苏虞兮的倔强让菅野吃惊之余又觉得欣喜，他淫笑道：“没想到你还挺烈的，别的女孩不管再怎么高傲，老子的药水一涂尝到厉害我说什么就做什么很好，老子喜欢，骑母狗那是别有一番滋味，今天就让爷稍施手段，好好调教一下你这匹小母狗！”

    苏虞兮外表柔弱，内心却比平常女孩坚强得多，听得菅野的威胁之语，她心中的恐慌反而渐渐消失，突然睁开眼，狠狠地瞪了菅野一眼！“变态，你这种变态就喜欢意淫凌辱外表高贵的女性，想让女性成为你们的禁脔，自己在现实生活当中又没有本事竞争胜出获得巨大的社会资源。”

    “啪！”

    只听得一声脆响，苏虞兮白嫩的脸上顿现出五个鲜红的指印，俏脸也微微浮肿了起来，可见这一巴掌之重，但苏虞兮却并未屈服，反而继续瞪向菅野，换来的当然又是狠狠的一巴掌，另一边脸颊也肿了起来！

    苏虞兮逆反心一起，不顾脸上的疼痛，继续怒目而视，但不巧的是，她面对的是菅野！本子西山组的组长尸山血海杀出来的笑面虎只见菅野冷笑两声，一把揪住苏虞兮的秀发，左右开弓地扇起了巴掌，丝毫没有怜香惜玉之情，但他的力度又控制得恰到好处，既让苏虞兮觉得疼痛，又没有过分用力，伤痛只停留在表面。

    苏虞兮的脸颊早已高高肿起，但菅野却丝毫没有停手的意思，无止境的虐打让从未吃过苦的少女渐渐体会到这个老流氓的可怕，她终于低下了高贵的头颅，低声抽泣起来。

    菅野冷笑一声，捏住了苏虞兮尖尖的下巴，轻柔地抚摸着她肿胀的脸颊道：看来苏虞兮小母狗忘了昨天晚上自己说了什么很好我会让你想起来的虽然只是轻轻的抚摸，但苏虞兮却觉得火辣辣的刺痛，她无助地闭上了眼睛，不敢再反抗，但菅野对她的表现却并不满意，又狠狠地给了她一巴掌，呵斥道：老子问你话呢！回答我！要不要继续？“两行屈辱的泪水从苏虞兮红肿的脸庞上滑落，她呜呜地哭泣着，缓缓地摇了摇头，内心的恐惧暴露无遗。请不要用药水苏虞兮轻轻的说喔喔上次就告诉过你这不是求人的态度吧苏母狗？现在自己乖乖去调教室等我上药要不然在这等我把你得下贱宣言稍微的传播下？我想对你很有性趣的男人不在少数现在能告诉我你怎么选了？看着苏虞兮一瘸一拐咬牙切齿的走向调教室菅野下玩味的笑了笑拿出了药物不紧不慢的跟在后面在之后的３天里菅野每天都会让苏虞兮在药物的地狱里煎熬２个小时既不会玩坏苏虞兮也让苏虞兮认清菅野是她无法反抗的存在第四天苏虞兮准时的跪在调教台上双手掰开自己的穴无言的邀请主人药物的恩爱反抗只有更深的痛苦顺从是唯一得选择菅野推门进来看到这样的苏虞兮忍不住吹了口哨看来我的调教方法不错来苏虞兮今天玩父女校服ｃｏｓｐｌａｙ把这套上戏的校服穿上哦还有这双八公分高的细跟银丝绑带高跟鞋菅野大刺刺的坐在调教室的沙发上看苏虞兮换好了制服跪下苏虞兮盈盈的跪在地下爬过来苏虞兮低着头看不清表情的说道是然后真的如母狗那样四肢触地爬到了这菅野的跨下清纯的校服诱惑的银丝高跟驯服的跪爬姿势加上全民偶像苏虞兮那完美的面容让一切被原始的性欲点燃游戏开始前首先叫声爸爸不懂礼貌的女儿可不乖哦看着沉默的苏虞兮菅野并不着急只听得“嘶啦！”一声，苏虞兮的校服拉链被拉开，露出了里面的白色圆领Ｔ恤，，胸前也高高耸起菅野淫笑着，双手慢慢地爬上了苏虞兮胸前那两山峰，轻轻抓了抓后又道：“嗯，舒服！隔着几层布也能感觉到奶子的柔软，嘿嘿，真是极品呀！”

    菅野紧盯着苏虞兮的双眼，双手抓住Ｔ恤的领口用力一撕，菅野手上力量却大得惊人，纯棉制的Ｔ恤应声而开，被撕开了一个大口子，苏虞兮雪白的脖颈和剧烈起伏的胸脯暴露出来，只剩下乳白色的文胸着最后一道屏障了！

    菅野咽了一大口口水，将文胸缓缓地推到乳峰上方，如此一来，最后的屏障也被解除，少女那圆润饱满的乳峰毫无遮掩地展露在了老流氓面前！

    苏虞兮的乳房呈完美的竹笋型，高耸而挺拔，乳肉白皙细嫩，如同羊脂白玉，乳首鲜嫩粉红，恰似两颗熟透的樱桃，比乒乓球还小一圈的浅红色蓓蕾如同圆盖般簇拥着粉嫩的乳首，让人忍不住有咬上一口的冲动。

    面对这样巧夺天工的艺术品，菅野自然不会放过，的黑手缓缓地落在了乳峰之上，轻柔地抚摸，缓慢地按揉，尽情感受少女椒乳的滑嫩柔弹。

    “唔！真不错！白、软、嫩、滑、弹、香！简直完美！但手感却更胜一筹，年轻还是好啊！菅野摸得爱不释手，那粗糙且布满老茧的手掌仿佛老树皮一样，反复摩擦着幼嫩细滑的乳肉，让苏虞兮既恶心又痛苦，她只能寄希望于这是一场噩梦快点结束菅野敏锐地感觉到苏虞兮紧绷的身体慢慢放松，饱满丰盈的乳房在他的温柔按摩下更是充满了活力，那两颗璀璨的红宝石也悄然耸立，变得又硬又圆了！

    “唔……怎么会？身子越来越热了，好像有一把火在身体里面燃烧似的，好难受呀！”

    苏虞兮妙目微闭，鼻翼间不经意地蹦出一两声沉闷的轻哼，而且更让她感到绝望的是，清醒过后的她仍然不能抵抗心底那愈燃愈烈的炽热，那对让她最引以为傲的乳峰已经心甘情愿地臣服于恶魔之爪，在他时轻时重的按揉下快乐地颤动着，感觉从乳峰顶端涌出，逐渐蔓延到全身，甚至深深地扎进了她的心里。

    菅野并未出声，而是继续着按摩乳峰的动作，只见他双手握住笋形美乳的根部，缓缓地往上推，十指灵活地按揉着每一寸乳肉，却极少去触碰那顶端的樱桃，当手掌握到乳晕时，就慢慢放松，改用另一种手法，十指成爪，放置于乳峰上方，轻柔而缓慢地揉捏乳晕下沿，揉捏数十下后，便突然捏住那硬如石子的乳首，反复按压提拉苏虞兮被那双魔爪弄得娇喘吁吁，媚哼连连，她只觉乳心深处仿佛有一股热气无处散发，胀得她既难受又麻痒，而那两只干瘦黝黑的爪子却似有魔力一般，按到哪里哪里就舒爽畅快，甚至连手心的老茧摩擦过滑嫩的乳肉时，也能带来一阵让人心颤的快感，更别说乳头被揉捏时，那阵阵如针刺般直击心扉的畅快了！

    “哎哟，不行，我的身体要变得奇怪了！明明那么恨不得他去死，为何却……唉…………我难道也是自甘堕落的淫娃荡妇？不！不会的！我只是被迫的，，我无能为力……可是……这种感觉真的好奇怪……从……唉……好羞耻啊……我……我该怎么办呢？”

    苏虞兮心中矛盾不已，，但被征服的身体和连续多日的药物次的欲望，让她忍不住想要去追逐更多的快感，煎熬的她紧紧闭上了双眼，想要通过冥想来克制心中的欲望。

    菅野得意地看着自己的杰作，见苏虞兮跪爬在他的跨下羞怯地闭上了妙目，心中更加欣喜，他手上动作不停，头却慢慢地向苏虞兮靠近，牢牢地印住了少女那因为兴奋和紧张而颤抖的红唇。

    猝不及防下，老流氓那粗糙的舌头却趁机侵入，并肆无忌惮地舔舐起她的口腔，拉出了丁香小舌疼的苏虞兮眼泪直流却不敢挣扎保持着跪姿努力的把舌头伸出去好让菅野玩的更尽兴让苏虞兮紧闭着双眼，任由菅野轻薄，而菅野则施展开浑身解数，挑逗着少女最原始的欲望，灵活的舌头缠绕着苏虞兮的香舌，津津有味地吸取着少女甘甜的香津，并将他那带着恶臭的口水渡入苏虞兮口中，逼迫她吞下。

    ３天前被征服少女就像一方未曾雕琢过的璞玉，而身经百战的老流氓则是那技巧高超的玉匠，他施展毕生所学打磨面前的美玉，磨去她的棱角，刻上他的印迹，将美玉雕刻成他心中最美的模样！

    任由摆布的苏虞兮初时只觉得老流氓的嘴臭不可闻，心中既恶心又抗拒，但被逼吞了许多口水后，却渐渐接受了这样的滋味，因为她越是抗拒，那恶臭的口水便灌得越多，渐渐跟她口内的香津混为一体，再加上那灵活的舌头不断的搅拌，那滋味就像深入骨髓一般印在了苏虞兮的脑海里，挥之不去了！

    不知不觉中，苏虞兮习惯了被菅野强吻的感觉，她的小嘴渐渐放松，丁香小舌开始迎合那侵入者的嬉戏，甚至娇喘吁吁地哈着香气，一丝丝晶莹的香津无意识地从嘴角溢出，顺着下巴流到了脖颈和耳垂。

    菅野心知火候已到，重重地吻了几口后，突然收回了舌头，开始顺着苏虞兮那天鹅般修长优美的脖颈往下舔舐，当舌头滑到那那深邃的锁骨沟时，更是重点照顾，反复舔吸，一双魔爪则放过了高耸的乳峰，缓缓地往下移，停留在少女那平坦而又结实的小腹上，温柔地抚摸起来。

    但苏虞兮的表现却让菅野喜出望外，他看得出来苏虞兮内心的抗拒，也感受到了苏虞兮身体的迎合，这就表示，即便在极力抗拒下，苏虞兮的理智还是敌不过本能的欲望，于是菅野决定放弃暴力，改用温柔的手段，目的就是要催发出深潜于苏虞兮内心的淫欲，让她欲罢不能地接受自己的爱意。

    苏虞兮渐渐迷失，而菅野也是越来越喜欢上了少女那妙趣无穷的身体，他的舌头如同奔驰的骏马，而少女那温润如玉的娇躯则像是广袤的草原，能让他纵情驰骋。

    不知是由于开始的挣扎，还是因为现在的情动，苏虞兮的娇躯上开始渗出细密的汗珠，挂满了微不可见的汗毛，恰似清晨草原上的露珠一般，带着一种自然的清香。

    菅野贪婪地舔舐着那些晶莹的露珠，吸取着少女宝贵的人体精露，心中的欲火熊熊燃烧，胯下那根无双巨棒高高耸立，硬得有些发胀了！

    “哦……”

    突然加快的节奏让习惯了菅野温柔对待的苏虞兮猝不及防，不自觉地发出了一声娇滴滴的惊叫，更让她吃惊的是，她的身体竟然丝毫不抗拒这种略嫌暴力的方式，而且还变得更加敏感起来。

    常年的健美操和舞蹈训练，让苏虞兮的身材既柔软又显得线条流畅，平坦的小腹上马甲线清晰可见，恰好迎合了菅野略带暴力的按压和揉搓，而红了眼的赵文革也觉手下美肉既软又弹，极有韧性，较之于素素那成熟柔软的身体又是别有一番乐趣。

    菅野两眼冒火，已然化身为发情的雄兽，疯狂的舔舐早已压制不住他心中的兽欲，他突然开口啃咬起来，从脖颈到玉臂，再到高耸的酥胸，苏虞兮那白嫩幼滑的肌肤上到处留下了清晰的牙印频生的痛楚夹杂着密密麻麻的快感，让苏虞兮再也压制不住心中的声音菅野定了定神，一把拉住苏虞兮的校裙，将其拉到了脚踝处，失去了裙子的遮掩，苏虞兮那圆润的雪臀和修长的美腿展现在了菅野眼前，只剩下那条纤薄的黑色半透明裤袜和白色纯棉内裤遮羞了。

    菅野那淫邪的灼热目光让苏虞兮既羞耻又心慌苏虞兮并不敢夹紧双腿，只能任由这个近菅野距离观察“真是一双世间罕有的美腿呀！

    菅野突然狂笑起来，自言自语地品评着，干瘦的手掌也缓缓地落在了苏虞兮那裹着黑丝的长腿上。

    苏虞兮的美腿长约一米，几乎占了她身高的三分之二，因此也显得她的身材格外的高挑，她的大腿浑圆而丰盈，小腿修长而纤细，常年的训练让她的美腿上没有一丝多余的赘肉，既不像大多数熟女那般肌肉松垮，又不像大多数少女那般瘦削，从上到下肌肉紧实，富有弹性，线条匀称而流畅，笔直得如同刀削，可谓增一分太肥减一分嫌瘦，实乃巧夺天工的艺术品。

    “啊……”

    苏虞兮还没从惊异中回过神来，私处便传来了一阵酥麻的快感，毫无防备的她禁不住失声惊呼，圆润的雪臀也不自觉地扭动起来，似乎想要逃离那淫邪的魔爪控制。

    “真淫荡！才破身几天便这么敏感，要是尝到了男人的好，只怕日日夜夜都会想着男人吧？”

    菅野一边感叹，一边用手按了按那鼓鼓的阴丘，感受着少女性器那诱人的形状。

    着感觉准确地按住了苏虞兮那微凸的阴核苏虞兮只觉一股强烈的电流直冲脑门，刺激得她头皮发麻，被迫用一声高亢的淫呼打断了心虚的反驳。

    菅野得意地笑道：“怎么样？感受到你身体的敏感了吧？这只是个开始，等下你会对你自己的骚浪有更深的体会，那感觉保证你一辈子都忘不了！”

    苏虞兮没有再说话，她还是没法在意志清醒的时候说出那些迎合菅野变态心理的下贱话语所以只是紧咬着嘴唇，严阵以待地准备接受菅野的又一轮刺激！

    菅野阴阴一笑，双手顺着苏虞兮那裹着黑丝的大腿根部往下摩挲，一直摸到膝窝，再缓缓地向上，来回抚摸着滑腻弹手的大腿内侧，同时将头紧靠着苏虞兮那神秘的处子花园，用鼻子轻轻磨蹭那冒着湿热之气的花穴。

    苏虞兮只觉一阵阵甜美的电流从大腿根部冒出，迅速流遍全身，被磨蹭的私处更是如同火烤，灼热而又麻痒，一种从未有过的感觉从心底悄然升起，只是这般浅尝辄止的磨蹭，她就有失禁的态势了，愈来愈强烈的刺激让苏虞兮牙根发颤，鼻息急促，她只得努力咬紧牙关，避免让菅野再次笑话。

    菅野敏锐地感觉到了苏虞兮身体的颤动，而且也感觉到她胯下越来越湿热，连鼻头上也沾上了一丝黏滑的晶露，心知火候已到，于是突然拉住黑丝裤袜裆下的部分，用力一扯，将丝袜开了个大洞，露出了里面的乳白色纯棉内裤。

    “呵……啊……”

    强烈的快感撬开了苏虞兮紧闭的红唇，一声声娇媚的呻吟蹦跳而出，她的俏脸早已是红云密布，只是由于肿胀未消，让人分不出到底是情欲的潮红还是被打的殷红罢了！

    菅野抚弄了一阵，觉得自己抵得住那甜香的诱惑后，方才轻轻揭下苏虞兮濡湿的内裤，定了定神后，菅野将那被蜜汁润湿的食指轻轻探了进去，去感受那绝世名穴的滋味！

    感受到异物入侵的苏虞兮眉头紧蹙，下意识地收紧了蜜穴，菅野只觉手指被紧紧卡住，不仅无法抽出，而且还随着那强劲无比的吸力往内深入，不消半分钟，整个手指便如陷泥潭般被蜜穴吸了进去，一道道的环形肉褶如同金箍一般，牢牢套住了手指，并且翩翩蠕动着，让他在不动的状态下也感受到了紧迫的滋味，在这种无形的压力下，苏虞兮更是心急如焚，这时蜜穴处却传来一阵酸麻酥爽的滋味，刺激得她娇躯轻颤，苏虞兮不自觉地睁眼去瞧，却见自己那红珊瑚般的珍珠花蒂正被菅野捻在手里反复搓揉，那一阵阵酸麻酥爽的刺激滋味正是从那里冒出来的，苏虞兮羞得无地自容，无形之中却放松苏虞兮感觉到手指抽离，也深深松了一口气，但却油然生出一种莫名的空虚感，似是不舍那手指的离去！

    菅野贪恋那蜜汁的甘甜香醇，似乎忘却了它的魔力，等到发觉时已为时过晚，他突然压住了苏虞兮的双腿，将头埋在苏虞兮蜜穴之上，大口大口地吸吮起那甜蜜的春汁来！

    “唉……不要……不要吸……”

    突如其来的动作让苏虞兮情难自禁，她连忙紧咬贝齿，但蜜穴处传来的阵阵酥爽快感却让她难以忍受，禁不住发出了几声娇媚的轻哼！

    “哦……嗬啊……不……不要……”

    苏虞兮只觉那蜜穴被火热的舌头轻易侵入，并贪婪地吸吮着她甘甜的蜜汁，而且不同于手指的坚硬，舌头柔软而黏滑，即便收紧蜜穴也于事无补，反而让那灵蛇般的舌头更深入地汲取着她的花汁，不多时，苏虞兮便在菅野热烈的吸吮舔舐下败下阵来，她高高抬起雪臀，一汩温热的阴精从穴心喷涌而出，就这样达到了又达到高潮！

    高潮的强烈刺激让苏虞兮软瘫在了地下，高耸的胸脯随着呼吸剧烈起伏着，蜜穴仍在一开一合地q动着，吐出一丝丝芳香的蜜汁！

    苏虞兮慵懒地躺着，妙目微闭，气息悠长地喘息着，似乎还沉浸在高潮的余韵中，并没有理会菅野。

    跪好谁允许你高潮的？

    在菅野的命令下苏虞兮强撑着高潮无力的身体跪在菅野的胯下起来，用你的双手握住我的宝贝！

    好不容易恢复了点的苏虞兮迟疑了片刻，，却见菅野直勾勾地盯着自己，眼神凌厉，只得打消了反抗念头，乖乖立起身来，颤抖地伸出了双手，头却低垂着，不敢直视那根粗长的巨棒，当手指触碰到坚硬的肉棒时，又被它的热度吓了一跳，触电般地缩回了双手。

    菅野早有准备，一把拉住苏虞兮滑嫩的柔荑，强行按到自己肉棒上，嘴里呵斥道：“好好握住，别逼老子用强！”

    苏虞兮只觉手心如同碳烤，却又不敢松手，只得紧紧地抓住那根粗如儿臂的巨棒，神情拘谨而羞怯。

    菅野强行将苏虞兮的头扭过来，来回拂拭着她那仍未消肿的脸颊，用不可置疑的口吻道：“睁开眼，看着我，别像木头一样，好好感受一下老子的宝贝！”

    苏虞兮怯生生地睁开眼睛，与菅野对视了一眼后，又被他凌厉的眼神所震慑，不自觉地低下了头，眼睛却是不敢闭了，这样一来，双手合握的那根粗长巨棒适时映入眼帘，让苏虞兮心猛地砰砰跳了起来！

    这是一根何等强壮的巨棒，粗如儿臂，长若擀面杖，青筋条条鼓起，宛若蟠龙绕柱，紫黑色的硕大龟头怒目狰狞，仿似独眼巨人，黑褐色的阴囊鼓鼓囊囊的，就像埋在地里的土豆！

    菅野见苏虞兮看得发痴，于是翘了翘肉棒道：“手动起来，用上面往下搓，一直摸到卵蛋为止！”

    肉棒的力度差点让苏虞兮脱手，也让苏虞兮意识到了自己的失态，连忙按照赵文革的指示撸动起那根肉棒。

    小巧柔嫩的玉手轻柔地抚摸着坚硬火烫的肉棒，让菅野舒爽地叹了一口气，赞道：“不错，继续动，动作自然一点，别那么生涩！”

    虽然苏虞兮对菅野又害怕又忌恨，但脑海里却时常浮现出破处那要菅野威猛无比的肉棒，轻柔地套弄了一阵后，更是不自觉地遵从菅野的教导，手上动作越发灵活起来！

    苏虞兮只觉手中的肉棒在她的抚弄下更加精神抖擞，张开的马眼处不断流出晶莹的黏液，弄得她满手都是，撸动起来也更加方便自如了！

    与此同时，苏虞兮赤裸的身子也越来越热，体内似乎有一股熊熊的火焰在燃烧，烧得她面红耳赤，烧得她香汗淋漓，烧得她头昏脑胀，胸前那两座高耸的乳峰也变得热胀难受，极度渴望着男人的爱抚，胯下的花穴不知不觉中也悄然绽放，一汩汩晶莹的花蜜涓涓流淌，润湿了屁股下的床褥，无比煎熬的滋味让苏虞兮禁不住娇哼出声，一双妙目也满含春意地望向了丑陋猥琐的老流氓！

    菅野心领神会，双手齐出，轻柔地握住了那对高耸入云的椒乳，一边温柔地揉捏乳肉，一边调皮地拨弄着耸立的乳尖！

    “唔……”

    酥胸处传来的阵阵快感让意乱情迷的少女禁不住发出了一声悠长的呻吟，半似感激半似请求地向菅野投去一个媚眼，胸脯也配合地向前挺了挺，让菅野更方便地玩弄她的美乳，服侍肉棒的玉手也越发用力，只差没有开口求欢了！

    苏虞兮的主动逢迎让菅野心中窃喜，玩弄美乳的双手逐渐加力，从最初的轻柔抚摸，渐渐变成了大力的揉捏，滑腻的乳肉不断从他枯竹似的指间溢出，圆润的乳瓜也不断被搓圆捏扁，在他的手中变换着各种形状！

    “嗯……”

    苏虞兮眉头微蹙，脸上的表情半是痛楚半是享受，她鼻息越来越浓重，樱桃小嘴半张着，呵气如兰，身体的燥热让跪着的双腿也不自觉地扭动起来，似乎想要夹紧厮磨，菅野阴阴一笑，双手握住那对白嫩柔滑的乳瓜，用力向自己身上拉扯，萧雅吃痛，身子不自觉地随着那双手向前靠，看起来就像是主动投怀送抱一样，两苏虞兮只觉一股浓烈的雄性气息扑面而来，暖洋洋热烘烘的，熏得她火烫的脸颊更加燥热，身子就像融化了一般，提不上半点力气，，胸前那对美乳像是被菅野捏熟了一般，但她的小手却仍然固执地握住那根粗壮的肉棒，没有菅野的命令不敢放开。

    菅野亲吻着苏虞兮微微扬起的脖颈，渐渐印上那半张的樱桃小嘴，将舌头伸进苏虞兮的檀口，汲取着甘甜芳香的口汁，苏虞兮乖巧地垂下粉颈，无意识地迎合着菅野的亲吻，主动伸出香舌，与菅野厮磨搅拌，浑然忘了自己是被欺辱的羔羊！

    “你的手法的确不错，但要让我满意，还是差得很远说完，菅野又炫耀似的挺了挺肉棒，带着苏虞兮的手也摇了摇。

    苏虞兮这才发觉自己仍然握着那根狰狞的巨棒，连忙缩回了手，却又舍不得似的，偷偷瞄了一眼那趾高气昂的伟器，只见它威武地挺立着，就像擎天一柱，黝黑的棒身与腹部的皮肤颜色一致，龟头却有所不同，呈现出一种红得发黑，黑得发紫的颜色，在灯光的照耀下显得那么耀眼，让苏虞兮不禁又看得痴了！

    菅野身子微微向前屈，让那根骇人的巨棒悬于苏虞兮俏脸之上，并轻轻地甩动着肉棒，拍打着苏虞兮红肿的脸颊，嘴里道：“重重拍打让苏虞兮还未消肿的脸颊略有些阵痛，但比起强烈的羞耻感，这点疼痛根本算不得什么，这根征服了苏虞兮身体的伟器带着让人无法抗拒的魔力，浓郁的雄性荷尔蒙味道不断钻入苏虞兮鼻腔，侵袭着她的脑海，让本就情欲勃发的她更加沉迷，她的目光渐渐变得迷乱，呼吸急促，口干舌燥，眼前的世界渐渐模糊乃至消失，只剩下那根充满活力和诱惑的肉棒了！

    再加上菅野似的呵斥似命令话语，让她终于摒弃了矜持，颤抖地伸出香舌，舔了舔那冒着热气的紫黑色龟头。

    “唔…………咸咸的……又腥又臭……还有点苦味……这就是男人肉棒的味道？好恶心…一番激烈的思想挣扎后，苏虞兮再次伸出舌头舔了舔，“咳咳……还是那么臭……苏虞兮仰起头，双手捧住那根粗壮坚硬的肉棒，神情拘谨。

    菅野低着头，默默地注视着苏虞兮的一举一动，含进去苏虞兮羞涩地点了点头，努力张开嘴，将那硕大无朋的龟头一点点吞入檀口，樱桃小嘴突然纳入这样的巨物，让苏虞兮很不适应，她只觉口腔酸胀无比，似乎连空气也被堵塞住了。

    菅野有意让苏虞兮自己体会口交的妙处，所以并未抽动，动起来苏虞兮依言将龟头吐出来一点，缓解一下酸胀的感觉，然后又再次吞入，往返几次后，她感觉酸胀感渐消，取而代之的是一种从未有过的充实感，而且在她努力适应肉棒的巨大时，心中的抗拒也渐渐消失，那咸咸的臭味居然变得不再恶心，她开始活动舌头，去更多体味那异样的感觉了！

    苏虞兮深吸了一口气，依言慢慢将肉棒吞入，当肉棒进入到口腔最顶端时，她就感觉到了胀痛感，而且随着肉棒的深入，胀痛感也越来越强烈，似乎要将喉咙撕裂一般，强烈的胀痛让苏虞兮憋不住气，只得将肉棒吐出，大口大口地喘着气。

    谁谁让你吐出来的？菅野不满的说道苏虞兮缓过神，再次卷土重来，这次她吞得更慢，肉棒几乎是一毫米一毫米地往内深入，火烫的龟头如同烙铁一般，缓慢而强硬地撑开了喉管，往更深处进发。

    “咳咳……哈啊……哈啊……不行……太大了……我……我受不了……”

    苏虞兮再次吐出了肉棒，上气不接下气地喘息着，一大片晶莹的口水从嘴角涌出，顺着下巴流到了胸前，润湿了那深邃的乳沟。

    菅野淫笑道：“人的潜能是无限的，只是需要一点外界的激发，刚才你只差五公分就吞到底了，怎么能半途而废呢？算了，看在你初次深喉的份上，就让我来帮你一把吧！”

    苏虞兮还在茫然之时，菅野突然抱住了她的头，将那根粗壮的肉棒强行顶入了她的喉腔，呛得苏虞兮眼前一黑，几乎背过气去，幸而开始有过两次尝试，不然就真的要香消玉殒了！

    苏虞兮只觉天旋地转，喉咙内被塞得满满当当，那烙铁似的蘑菇头烫得她白眼直翻，但这临近窒息的感觉却让苏虞兮感觉到了一丝升天的快感，仿佛身体所有感觉都消失了，只剩下被肉棒征服的受虐感！

    菅野心里默默数着数，眼睛紧盯着苏虞兮的表情，就在她快要断气时猛地抽出了肉棒！

    “哈啊……哈啊……呕……咳咳……哈啊……”

    从鬼门关转了半圈的苏虞兮狼狈地喘息着，眼泪鼻涕口水几乎同时涌了出来，菅野时而温柔时而暴力的手段让涉世未深的苏虞兮又惊又怕，同时又夹杂着一种说不清道不明的迷恋，心中的抗拒已然消散得所剩无几了。菅野揪住苏虞兮的秀发，强迫她抬起头，冷笑道：“我早就提醒过你，最好自己主动，要是让我动手，只怕你会消受不起，现在明白了么？”

    面对这样心黑手狠又诡计多端的恶徒，就算再坚强隐忍的女人也会吃不消，更何况苏虞兮还是一个未经世事的少女，在菅野凶狠目光的逼视下，她只得强忍着屈辱，泪眼婆娑地连连点头。

    来继续整个含进去苏虞兮艰难的一点一点吞吐着紫黑色的肉棒但是苏虞兮的樱桃小口哪能容下菅野的巨物一来二去菅野相当的不耐烦用强了３-４次窒息的痛苦折磨的苏虞兮死去过来看着口水眼泪直流的苏虞兮菅野笑到给个提示叫声爸爸就原谅女儿被迫深喉时那窒息的滋味让苏虞兮不寒而栗，此时听得菅野之言，她心里顿时知道这不过是满足他变态的嗜好，却又无可奈何连忙坐起身来，捧住那根坚硬如铁的肉棒吸吮起来，吸吮的同时还不忘强颜欢笑讨好地望着菅野的眼睛，菅野太多的折磨殊少女的手法让骄傲的苏虞兮屈服不知这时紧时松的手段正是菅野最惯用的调教女人之法。

    菅野站得笔直，双手背在身后，低头俯视着清纯靓丽的少女为他口交，享受着少女献媚的臣服目光，俨然一副睥睨天下的态势，短短几天时间，这个清纯而倔强的少女就被他收拾得服服帖帖的，这怎能让他不得意呢？

    这样，眼神再浪一点，吸吮的时候发出声音，嗯好！“苏虞兮跪坐在自己脚上，听着菅野的吩咐，不断改进口交的方式和技巧，一双素手紧紧握住棒身，快速地上下撸动，樱桃小嘴深深含着硕大的龟头反复吞吐，丁香小舌灵活地上下翻飞，扫舔着肉冠的各个角落，一双杏核满含春意，同时又略带羞怯地望向丑陋猥琐的老流氓，似乎在渴求他的恩泽！

    “呼……好爽……你的小嘴含得老子的鸡巴好舒服……胀死了……好想插你的小嫩穴……呼……真受不了……”

    菅野舒爽地喘着粗气，突然将肉棒抽了出来，仰躺在床上，命令道：“爬到老子身上来，将屁股对着老子的头，继续舔鸡巴！”

    苏虞兮愣了愣，依言俯下身躯，双膝分开跪在菅野身体两侧，埋下头去，继续吸吮那根昂然翘立的大肉棒，同时沉下腰身，将春水潺潺的蜜穴送到了菅野嘴边菅野并不急于品尝蜜汁的甘甜，他用力将丝袜的洞扯得更大，将那浑圆挺翘的雪臀完全暴露出来，轻柔地抚摸着，同时抬起头颅，用尖尖的鼻头磨蹭着柔软湿润的花瓣，嗅闻着那淫香四溢的美穴，表情十分享受。

    “嗯哼……”

    苏虞兮忘情地吸吮着火烫腥臭的肉棒，突觉蜜穴处传来一阵电击似的快感，让她忍不住哼出了一声娇媚无比的长吟。

    菅野大力揉捏着柔软而弹性十足的雪臀，在雪股上留下条条手印，同时坚挺的鼻子快速地来回刮擦苏虞兮那绽放的湿热花瓣，偶尔还顶住那翘立的粉嫩蒂豆摩擦，直弄得那晶莹的蜜汁涓涓流淌，淌得他满头满脸都是黏滑的花汁。

    “嗯……唔……”

    苏虞兮只觉那快感如潮似浪，层层叠叠地涌上脑海，让她兴奋得花枝乱颤，只想畅快地喊叫出来，但小嘴却被硕大的龟头塞满，只得将满心的畅快化作一声声沉闷的娇哼，来表达心中的快意。

    菅野耐心地抚摸了一阵，直到苏虞兮花瓣完全充血绽放，这才伸出舌头，去舔舐那湿漉漉的花径，品尝蜜汁的甘甜。

    “哦……”

    柔软的舌头陡然侵入花穴，让苏虞兮禁不住仰起粉颈，发出一声满足的娇呼，然后迅速埋下头来，投桃报李地吸吮起那精神抖擞的男根，屁股也自觉地往下压，将那宝贵的美穴毫无保留地奉送到菅野嘴边，邀请他开采那从未有人探索过的宝矿。

    苏虞兮的逢迎让菅野头都不用抬，就能方便地品尝到甘甜的蜜汁，他索性更进一步，双手捏住那两片肥厚白嫩的蜜唇用力掰开，将舌头完全伸入那深邃紧窄的蜜洞中，去舔舐那一圈圈圆环似的肉褶，同时下巴也紧紧压住了苏虞兮那光洁无毛的丰隆耻丘。

    “嗯……嗯……哎……哦……”

    舌头的深入和温柔舔舐让苏虞兮兴奋得雪股猛颤，她不由自主地收紧了蜜穴，却并不能驱赶那柔软灵活的舌头，反而变相地吸卷着它往更深处探索，带来更强烈的酥麻感，那高高隆起的耻丘被老流氓粗短的胡茬反复刮擦，恰似针扎一般，也让苏虞兮畅快莫名，娇媚的呻吟越来越频繁，也越来越响亮。

    “嗯……不行…不能再舔了……哦……我……我又要来了……不要……哎……”

    苏虞兮突然仰起头，浑身绷得紧紧的，蜜穴媚肉痉挛似的收缩，一番高亢的淫呼后，她再一次泄了身子，温热的花浆汹涌而出，喷得菅野满脸都是。

    菅野毫不在意，反而张开大嘴，吸取着宝贵的处子阴精，经过前几次险些陷入疯狂的尴尬后，他已经熟悉了苏虞兮那带着强烈催情功效的体液，能够满腔克制住内心的冲动了。

    高潮过后的苏虞兮无力地趴伏在菅野身上，俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘嘘嘘，呵气如兰。

    菅野收敛心神后，用手指拨弄着苏虞兮充血肿胀的花瓣，戏谑道：“小美人，很舒服吧？”

    苏虞兮回味着高潮时那飘飘欲仙的感觉，只觉自己身体无一处不畅快，无一处不舒爽，虽然很不想承认，但还是含羞带怯地点了点头，轻轻地嗯了一声。是的女儿被爸爸弄的很舒菅野笑道：“你算是爽到了，爸爸我还没有呢！要不就用你这小嫩穴来帮爸爸泄泄火，顺便再让你品尝品尝那欲仙欲死的滋味？”

    “不不，求爸爸不要，让我来……侍奉你……”

    话到嘴边，苏虞兮才意识到这番话有多羞耻，声音也越来越低，说到侍奉时更是声如蚊蚋了。

    菅野听得清清楚楚，却假装耳背道：“什么？你刚才说了什么？大声点，爸爸我听不见！”

    苏虞兮羞红着脸，支支吾吾地道：“我……我是说……让我来……侍奉你……”

    菅野大叫一声好，然后又道：“可是你忙活了大半天，老子却一点感觉都没有，我可不想跟你一直磨下去，要是没有其他办法，不如就用你那小嫩穴来，免得耽误老子的时间！”

    可没那么容易了，要知道古时拜师学艺，可是要费不少周折呢！“苏虞兮搞不清菅野葫芦里卖的是什么药，只得呐呐地问道：“那……你要怎么样……才肯教我……”

    菅野摩挲着苏虞兮的黑丝美腿道：“不说三跪九叩行大礼，至少也得叫两声好听的吧？”

    苏虞兮这才明白菅野的用意，但她已经后退无门，想到菅野的自称，只得硬着头皮喊道：“叔……爸爸……求你教我……”

    菅野也不废话，示意苏虞兮坐起身来，然后开口道：“双手捧住你的奶子，夹住哥的肉棒，先适应一下。”

    苏虞兮依言跪坐起来，捧住那双笋形美乳，将菅野的巨棒夹在中间，等待着菅野的下一步指示。

    菅野道：“哥先动，你只需捧好奶子就行。”

    说罢，菅野公狗腰一耸，徐徐挺动起肉棒，动作缓慢而有节奏。

    苏虞兮只觉菅野的肉棒如同一条火蛇一般在乳沟中滑动，烫得那细嫩的皮肤隐隐作痛，但却不敢放松，双手仍然牢牢捧住那对白嫩的美乳，将肉棒夹得紧紧的。

    菅野的肉棒粗壮、坚硬、黝黑，充满着雄性的刚强和霸道，而苏虞兮的酥胸圆润、柔软、白嫩，体现了女人的温柔与包容，两相对比之下，更是风格迥异，但偏偏又如同水乳交融一般融合在一起，共同奉献出一幕阴阳交合的和谐画面。

    苏虞兮的乳肉本就幼嫩细滑，再加上口交时溢出的口水，使得那根粗壮的肉棒抽动起来顺滑无比，拳头似的硕大龟头轻而易举地穿梭在乳沟之中，力道十足地顶撞着苏虞兮优美修长的脖颈和尖尖的下巴，顶得苏虞兮哀羞不已，频频扭头闪躲，但却仍躲不过那火烫龟头的追击，雪颈上到处红云密布。

    “低头，含住肉棒！”

    菅野双手撑在腰上，屁股耸动如飞，气喘如牛地指导着苏虞兮。

    苏虞兮闻言，只得扭过头来，轻启檀口，去接住那蟒首的凶猛顶撞，那独眼巨蟒见洞就钻，呼啸着顶入了苏虞兮的口腔，直顶得少女口舌酸麻，眉头紧蹙，一声娇呼还未出口便被硬生生地塞回了喉咙里，只剩下一阵含糊不清的呜呜声。

    由于有了先前的口交经验，苏虞兮很快就适应过来，那略带咸味的腥臭肉棒重新唤醒了她内心的渴望，丁香小舌追逐着火烫的龟头又吸又舔，玩得不亦乐乎，大片晶莹的口水随着肉棒的出入溢出口外，淌到了胸脯上，进一步为巨蟒的活动加油。

    菅野努力抽送了一阵，似觉有些疲累，于是道：“现在换你主动了，双手动起来，夹住肉棒上下摩挲！”

    凶猛的肉棒频频挤开滑嫩的乳肉包围，迅捷有力地直冲檀口，让苏虞兮体会到了一种从未有过的被雄性征服的快感，那火烫的触感和充满力量的抽插让敏感的酥胸快乐不已，乳首早已兴奋地勃起，硬得发胀，一阵阵舒畅的电流从乳心传遍全身，让她娇躯绵软、如饮醇酿，此时忽觉那条巨蟒停止了抽动，连忙依照赵文革的嘱咐，捧起酥乳上下梭动起来。

    菅野双手叉腰，微闭着眼，惬意地享受着少女那温润如玉的乳肉夹弄和口舌的倾情侍奉，舒爽得无以复加，人生如此，夫复何求！

    苏虞兮努力夹弄着那根久战不疲的肉棒，一方面讨好菅野，另一方面也在追逐着属于自己的快感，意乱情迷间，她竟有了一种美乳为伺候菅野而生的错觉，深邃的乳沟刚好契合了肉棒的粗壮，合拢起来堪堪包裹住整根肉棒，而乳肉的细嫩幼滑又为肉棒的抽插提供了便利条件，似乎所有的一切都是为了让那根肉棒抽插得更舒服而准备的！

    怀着这种卑微的想法，苏虞兮不禁媚态毕露，一双美目含情脉脉地望向菅野，那种感觉竟像是情窦初开的少女望向意中人的感觉！

    菅野自是看到了苏虞兮不经意间流露出的媚态，心中更是洋洋得意，面前的少女容貌绝美，身材性感而健美，外表清纯而又媚骨天生，绝对算得上世间少有的尤物，能将这样的美人收为禁脔，人生就圆满了！

    床上的二人渐入状态，而暗中的萧国栋和陈雨湘也是看得屏气凝神，身临其境。

    萧国栋看着女儿含羞带怯地服侍奸夫，心中的羞耻和愤怒早已丢到了九霄云外，而邪恶的念头则是频现脑海，竟然幻想着妻子和女儿当着他的面共同服侍赵文革的场景。

    在萧国栋的幻想中，千娇百媚的妻子于素素和清纯靓丽的女儿苏虞兮齐齐跪于菅野脚下，用她们高耸浑圆的巨乳磨蹭菅野那腿毛茂盛的大腿，并竞相追逐吮舔那根比他大三倍有余的肉棒，而他自己则赤裸着全身，被反绑在椅子上，眼睁睁地看着这个干瘦矮小的臭老头玩弄他的妻女，相形见绌的肉棒兴奋地挺立着，而他却连自慰都办不到，只能在菅野鄙夷和挑衅的目光下瑟瑟发抖！

    “哦……嗯……好舒服……队长……你好棒……弄得人家好舒服……”

    一阵娇嗲无比的呻吟和淫语突然从萧国栋耳边响起，也将他从无尽羞耻的幻想中拉回了现实，他定睛一看，床上的两人仍保持着原来的姿势，并未挪动，这才明白，刚才那几声骚浪无比的呻吟是来自陈雨湘。

    “这骚娘们，肯定是躲在哪个角落里看着监视器自慰，骚劲一上来，连话筒都忘了关了，听她这无意之言，似乎她跟这臭老头之间也有瓜葛呀！怪不得她要和这臭老头串通一气，来陷害我们一家！”

    床上的苏虞兮仿佛进入了浑然忘我的境界，双手捧着酥胸又揉又挤，夹得那青筋暴露的肉棒舒爽不已，小嘴也张成了Ｏ形，不断吞吐着那紫黑色的硕大龟头，鼻翼间不时哼出满足的娇哼，微闭的妙目中波光点点，频频向老流氓暗送秋波！

    菅野自是舒爽得无以复加，他索性躺了下来，头枕手臂，双腿张开，惬意地享受着苏虞兮越来越纯熟的侍奉技巧，同时尽力调匀呼吸，避免过于兴奋而射精。

    不知弄了多久，苏虞兮只觉自己双手发软，口舌酸麻，但那根火烫的巨棒却仍然精神抖擞，丝毫未露半点疲态，想到自己几乎倾尽了全力，苏虞兮不禁暗暗心急起来：“难道真的要失身于此么？不行，我已经付出了那么大代价，绝不能就此退缩，一定要坚持！”

    苏虞兮咬了咬牙，偷偷瞄向菅野，见他头枕双臂，略带玩味地看着自己，心中刚凝聚的信心不知怎地突然泄了一半，手上的动作也不自觉地迟缓起来！

    菅野坐直身子，摸了摸苏虞兮绯红的脸颊道：“累了吧？要不要再换一种方式？”

    苏虞兮确实有点撑不住了，却又不知菅野还要玩什么花样，于是疑惑道：“还有别的方式么？”

    菅野嘿嘿一笑，指了指苏虞兮的黑丝玉足道：“当然！比如那双小脚就可以！”

    说完，菅野握住苏虞兮的玉足，轻轻摩挲着足心，感受着少女美足的柔嫩，把玩了一阵后，他将两只玉足足心相对，然后将肉棒插入那足弓形成的缝隙中，缓缓地搓动起来，嘴里还叹道：“你这双小脚又软又嫩，不用来伺候男人简直太浪费了，唔，足弓大小正合适，合起来刚好夹住哥的大鸡巴，要是足弓平一点点，那味道就差远了！”

    苏虞兮的玉足保养极佳，同时也特别敏感，刚才被菅野吸吮时不经意间流露的媚态就可见一斑，长时间的乳交侍奉并没有平息她的欲火，反而让那蠢蠢欲动的春心愈发渴望雨露的滋润，身子也变得更加敏感火烫，几乎经不起一丝挑逗，如今被菅野握住玉足肆意玩弄，瞬间让苏虞兮心中那强压的欲火熊熊燃烧起来，而且有一发不可收拾的态势！

    苏虞兮只觉足心火辣辣的，仿佛要被那龟头的热度融化了一般，肉棒抽动时，带来一阵奇异的酥麻感，仿佛有无数的小针同时扎着脚底，让她又痒又痛，忍不住想要挣脱，但双足却被菅野牢牢地握住，半分不能动弹，只能一遍又一遍地重复感受那钻心的麻痒感。

    菅野慢慢放松对玉足的把控，转而去抚摸苏虞兮浑圆的大腿，温柔而缓慢的抚摸让苏虞兮愈发春情萌动，只觉那双手仿佛带着魔力一般，摸到哪里哪里就酥麻颤动，如同过电，两腿之间那神秘的幽谷也悄然打开了大门，一汩汩芳香四溢的花露从深处的幽泉中徐徐流出，润得那身下的白色床单水渍斑斑，泥泞一片，这种感觉苏虞兮似曾相识，最清晰的一次记忆便是那晚隔着落地窗窥视母亲偷情，当母亲于素素被菅野H得失神潮喷时，那汹涌的淫汁蜜水暴风骤雨般迎面而来，扑簌簌地打在玻璃上，画面的冲击和母亲带着哭腔的浪叫瞬间让苏虞兮骨酥腿软，胯下蜜穴也如同放尿一般涌出大汩热流！

    但相比于那一次的猛烈，苏虞兮此时的体会又有所不同，那次虽然也近在咫尺，但总归没有亲身经历，感觉就像目睹了山洪决堤，汹涌澎湃，气势逼人，而现在就像是春阳融雪，整个人都沐浴在温暖的阳光下，阳光所到之处，阴霾尽散，冰雪渐消，那种缓慢而温暖的力量不仅让人无从抗拒，甚至反而有了一种去拥抱它感受它的冲动！

    苏虞兮只觉那妙处湿答答热烘烘的，说不出的难受，让她忍不住想要去抚摸揉弄，以缓解那难熬的胀热感，但当着菅野的面，她又怎好意思做出如此羞耻的举动呢？苏虞兮唯有寄希望于那双游弋在她美腿上的魔爪，期盼它能感觉到那妙处的春情流露，去抚慰她的寂寞难耐，但那双魔爪却存心戏弄，总是绕着她浑圆丰腻的大腿转圈，绝不越雷池一步，每每到了大腿根部，离那光洁肥嫩的蜜唇只有一指之隔时，便又迅速撤离，让苏虞兮在期盼和失落中反复挣扎。

    更让苏虞兮窘迫的是，她的双腿还被菅野强行分开，让她连并起双腿厮磨都无法实现，只能不安地扭摆着雪臀，通过轻轻摩擦来缓解心中难捱的燥热菅野眼见苏虞兮美目微，俏脸潮红，心知她已深陷欲海，不能自拔，于是淫笑着问道：“怎么样，感觉舒服么？”

    苏虞兮半闭着妙目，银牙紧咬，努力抵抗着那一波波让人心颤的酥麻感，倔强地摇了摇头。

    菅野嘿嘿一笑，突然将两根手指并起来，闪电般戳入苏虞兮那春水潺潺的桃源洞，又问道：“现在呢？”

    “喔……”

    瘙痒空虚的蜜穴突然被侵犯，让苏虞兮禁不住仰起头，一声悠长的娇呼脱口而出，虽然只是两根小小的手指，但苏虞兮却觉得无比的充实，那如同虫行蚁爬的瘙痒感也瞬间消退了不少，蜜穴也不自觉地收缩起来，一圈圈肉褶紧紧缠上了手指，热烈拥抱着这个外来的侵入者。

    菅野尝过苏虞兮蜜穴的强劲吸力，所以早有准备，手指进入得很浅，感受到蜜肉的包围后，他迅速后撤，将手指抽了出来，顺便也带出了一长溜的蜜汁。

    菅野得意地将沾满蜜汁的手指伸到苏虞兮眼前晃了晃，调笑道：“还是你下面那张嘴老实，还紧紧咬住不肯松口呢！告诉爸爸你刚才是不是很舒服呀？”

    苏虞兮羞得无地自容，想要矢口否认，那尝过肉味的蜜穴却更加瘙痒难受了，急切渴求继续得到安慰。

    菅野推波助澜地道：“说吧！说出来就轻松了，而且哥还会让你更加舒服！”

    苏虞兮只觉浑身如同火烤一样，细细的香汗布满全身，不仅身子热，脑海里也是热烘烘的，甚至连视线也模糊起来，眼前晃动不已的那两根干瘦的手指慢慢化成了一根粗壮坚硬的肉棒，上面沾满了亮晶晶的黏液，而且还不停颤动着，像是在向她示威，抵不住诱惑的苏虞兮终于鬼使神差地点了点头。

    虽然苏虞兮仍然没有开口，但菅野已经差不多达到目的了，他将手指重新放到了苏虞兮两腿之间，但却没有插入，而是顺着那条湿滑狭窄的蜜缝上下扫动，嘴里轻声道：“想不想要，告诉爸爸。”

    苏虞兮被撩拨得欲罢不能，只觉那调皮的手指像是在她心尖上跳舞，每一个细微的动作都拨动着心弦，充血肿胀的蜜唇在手指反复的挑拨下如同花朵般绽放开来，神秘的幽泉内花汁汩汩溢出，身下床单如同水浸。

    欲望的魔鬼一再催眠着苏虞兮的神智，催促着她赶紧投降，去拥抱享受那欲仙欲死的快感，而心底仅存的那份清明却反复提醒着她，告诉她现在正站在无尽深渊的悬崖边上，一旦受不住诱惑，必将永堕淫狱，不可逆转！

    菅野见苏虞兮银牙紧咬，柳眉急蹙，娇躯发颤，心知她正处于天人交战的关键时刻，于是一边循循善诱，一边继续加大挑逗的力度，他双手齐出，反复地搓揉着那两瓣肥腻滑嫩的肉唇，时不时还捏住那颗凸起的肉粒摩挲，弄得苏虞兮又是一阵痉挛，撑住身体的双手也变得摇摇欲坠起来！

    “呵……我不行了……身体好像都要化了……哎……不要……不要揉啊……那样揉我会……我会忍不住的……唔……好难受……可是又好舒服……我快受不了了……好想尿尿……呜呜……太羞人了……为什么要这么折磨我……““坚持！一定要坚持！这一切都是幻觉，忍忍就过去了，你绝不能放弃！”

    “可是……我实在受不了了……他太厉害了……要是不答应他……他一定不会停手的……我又怎么能行呢？”

    “不行！说什么也不能放弃，媚药的效果让她的意志又模糊了一些，酥胸传来的阵阵快感一点点摧毁她的矜持和抗拒，一声声舒爽而又夹杂着苦闷的呻吟频频哼出，一双妙目波光莹莹，似嗔还怨地望向眼前这个淫辱她的老流氓。

    苏虞兮不经意间流露的媚态让菅野又惊又喜，按理来说，苏虞兮尚是刚破处的雏儿，不该有这种成熟妇人才具备的妩媚风情，但苏虞兮现在的表情却像极了久旷的深闺熟妇，哀怨而又饥渴，欲迎还拒，妩媚的风情与她本身清纯可人的气质完美地结合在一起，世间男人，只怕没有一个能敌得过这种诱惑！

    菅野也是男人，自然也不例外，他感觉胸中那团压抑了许久的火苗突然腾腾地燃烧起来，他不顾一切地抱住了苏虞兮，亲吻着她甜蜜的红唇，吸吮着她甘若琼浆的香津，一双魔爪疯狂地游走在她丝绸般光滑柔软的肌肤上，最终停留在那对高耸的乳峰，硬得发胀的肉棒则抵在那光洁白嫩的阴丘上反复摩擦，随时准备破门而入！

    菅野突如其来的狂躁表现让苏虞兮有些手足无措，惊呼还没出口，小嘴就已经被严严实实地封上了，一条粗大的舌头野蛮地闯进了她的口腔，贪婪地汲取着她的口汁，绵软如泥的身体被牢牢地压住，一双粗糙的手掌肆意地揉捏着丰满傲挺的酥胸，那力道大得惊人，仿佛要将那对笋形美乳揉碎一般，修长的美腿也被迫分开，一根坚硬如铁的肉棒死死地抵在那敏感无比的阴阜上，疯狂的抽动让萧雅每一刻都有失身的危险！

    然而真正让苏虞兮感到绝望的是她自己身体的反应，她不仅不抵触菅野的湿吻，反而对他那霸道的索吻有些痴迷，柔软的小舌头主动送上去纠缠，连那带着恶臭的口水也毫不犹豫地吞入腹中，被粗暴蹂躏的酥胸更是快感连连，滑腻的乳肉在粗糙的手指间频频溢出，娇小可爱的乳珠高高耸立，过度的兴奋甚至让那浅粉色的乳晕也变成了鲜艳欲滴的玫瑰红，让人垂涎欲滴，浑圆丰腻的大腿不自觉地张开，光洁白嫩的阴户在大肉棒的抽动下兴奋地颤动着，一波波晶莹黏滑的蜜汁从幽泉中汩汩涌出，将火烫的铁棒润得更加光滑，似乎在为这野蛮的攻城锤涂上润滑油，一切的一切，都只是为破城那一刻的凄婉和狂欢！

    菅野再也按捺不住冲动，他突然直起身子，双手按住那两条纤长笔直的玉腿，屁股稍微往后耸，将那气势汹汹的攻城锤摆正位置，对准那拇指大的蜜洞口，轻轻戳弄着！

    菅野眼见苏虞兮已经准备好，于是摆正位置，将那粗圆的蘑菇头抵在蜜洞口，轻轻戳刺了两下后，屁股一沉，快速有力地插了进去！

    “啊！！！”

    强烈的胀痛让苏虞兮禁不住失声痛呼，两行眼泪如泉水般涌了出来，她只觉自己的身子仿佛被一根烧红的铁棒破开一般，痛得撕心裂肺，下半身甚至都有些麻木了！

    菅野只觉肉棒被紧紧地卡在膣腔内，强烈的收缩和蠕动让他有飘飘欲仙之感，禁不住大声呼爽，“哎……你……你慢点……”

    还没喘息过来的苏虞兮来不及拒绝，下身再次被野蛮地破开，只得娇声哀求，但相比开始的剧烈疼痛，苏虞兮已经适应多了。

    菅野俯下身躯，吻住苏虞兮哀求的小嘴，肉棒缓进疾出，有节奏地抽送着，一点点地往蜜穴深处探索。

    苏虞兮呼喊不得，只能热烈地回应着菅野的湿吻，借以抒发心中的感受，一双藕臂也不自觉地环上了菅野的脖子，春葱玉指又抓又挠地抠着菅野黝黑而坚实的颈部肌肉，留下一道道带着血迹的抓痕，又觉得在情理之中，他直起身子，双手按住苏虞兮的玉胯，屁股不再收力，而是改用疾进疾出的抽插方式，霸道而野蛮地往蜜穴内冲刺“呀……啊……求求你……慢点……轻点……你好狠呀……我恨你……哎哟……”

    凶猛的冲刺让好不容易才缓解了胀痛感的苏虞兮猝不及防，禁不住失声痛呼，但让她自己都始料未及的是，她的身子居然很快就适应了这种激烈的冲撞，每一次肉棒深深地插入时，都会带来一阵强烈的酥麻感，像是过电一般，这种从未有过的感觉混杂在痛楚内，你中有我，又痛又快，让苏虞兮不知该去抗拒，还是去享受，而菅野疯狂的抽插也丝毫没有给她考虑的时间，脑子还没反应过来，一波新的冲击又袭上了脑海，如同潮汐时的海浪一般汹涌澎湃，让她根本来不及仔细体会，只是被动地承受着海浪的洗刷！

    仍未流尽的鸽子血混杂着淫汁蜜液，被菅野的铁棒反复挤压搅拌，化成红白相间的泡沫，涂满了菅野的肉棒，还有一些从抽插的缝隙间喷洒出来，飞溅得到处都是。

    菅野丝毫不顾身下美人儿的哀求，肉棒刚猛着力地冲击着，一心奔着花心而去，但抽插了足有百多下，肉棒却并未尽根而入，仍有五六公分留在外面，而龟头却似已经顶到了尽头，再不能向前进了。

    “哎……嗯哼……哎呀……你不能……别那样吸……我……我好痒啊……呵……求你……别……哦……”

    高超的调情技巧加上缓慢而富有节奏的抽插，让从未有过欢爱经历的苏虞兮渐渐熔化在情欲的岩浆之中，短促的惊呼和尖叫不知何时已经转换成了绵长的呻吟和喘息，埋怨的话语也染上了几分恳求的味道，娇滴滴的口吻分明是在向情郎撒娇。

    最初只有少数几个部位有比较强烈的感觉，渐渐的苏虞兮却发现她浑身上下每一处都经不起挑拨了，哪怕只是手指轻轻地拂过她的肌肤，都能带来一阵强烈的震颤，甚至撩动发丝也能让她有感觉，胯下蜜穴的痛楚感已经所剩无几，取而代之的正是那种电击般的酥麻感和膣腔完全被填满的充实感，她开始觉得菅野的抽插间隔时间太长，许久才能等来一次贯穿她心扉的重击，还没享受够却又匆匆抽离了！

    对于快感的本能追求让苏虞兮不自觉地抬起了雪臀，并配合着菅野抽插的动作轻轻摇摆着，滑溜溜的蜜液流得更多了，每一次肉棒的插入都会响起清晰的噗嗤声，这种淫靡的声音配合着苏虞兮情难自已的浅哼低吟，回转在整个房间内，让缠绵在一起的两人更加全情投入。

    菅野只觉蜜穴内淫水充足，温暖而又紧致非常，层层肉褶反复摩擦着他的肉冠，仿佛一双双温柔的小手持续不断地爱抚，仔细望去，身下的美人儿媚眼如丝、娇颜如火、娇喘吁吁、朱唇轻启、呵气如兰，雪白的肌肤染上了一层淡淡的胭脂色，春葱玉指紧紧地抓握着床单，圆润的臀儿不自觉地抬起，去迎合那一下下或深或浅的抽插。

    菅野看得心中大动，一只手去拨弄那勃起的粉嫩阴蒂，一只手撑住身体，胯下肉棒突然加快了频率，从九浅二深换回了下下着力，大如拳头的蘑菇头强势挤开层层肉褶，狠狠地向最深处顶去！

    “啊……哈啊……你好用力……慢点呀……唔……慢……慢点……哦……我要不行了……要丢了……呜呜……好丢脸……”

    突然的节奏变化让深陷情欲泥沼的苏虞兮难以招架，她已经完全沉浸在菅野舒缓而温柔的抚摸中，嫩穴刚刚适应菅野的硕大粗壮，在菅野的柔情催眠下，她完全丧失了所有抵抗力，这一波暴风骤雨似的强冲猛顶轻而易举地冲破了她所有的防线，稀世罕有的雪连环名穴被彻底征服，紧闭的花心被迫张开，喷出一股滚烫浓稠的阴精！

    滚烫的阴精如同倾盆大雨般淋在菅野的龟头上，浇得菅野浑身发颤，差点控制不住射出阳精，幸好他这两天都在养精蓄锐，没有碰女色，这才勉强撑了过来。

    菅野深吸一口气，努力平稳气息，感受着处子阴精的洗礼，他只觉那花心如同鱼嘴一般牢牢吸住了他的龟头，并且一开一合地不断q动着，持续刺激他最敏感的部位。

    菅野领会了苏虞兮蜜穴的奥秘，心中已是胜券在握，待苏虞兮神色稍缓之后，突然发力往前一顶，突破了花心嫩嘴，粗长的肉棒尽根而入，狠狠顶在了那花心深处的软肉上，火烫的蘑菇头深深地嵌入到了花心里。

    “唔啊……嗬啊……快抽出去……那里要坏了呀……哦……好烫啊……求求你……”

    苏虞兮的花心圣地被粗鲁的肉棒完全占领，带来一阵阵强烈的酸胀感，烙铁似的龟头烫得她心头发颤，脑子也好像被烧坏了一样，意识一片模糊！

    菅野好不容易攻占了花心，自然不肯善罢甘休，他用双手牢牢压住苏虞兮的大腿，慢慢地扭动着屁股，让龟头顶住那绵软如泥的花心嫩肉轻轻研磨，尽情享受那强劲的吸力和紧致！

    “呜呜……不要……快抽出去呀……我……我真的受不了了……”

    苏虞兮身子胡乱地扭动，发狂似的呼喊着，声嘶力竭地哀求，神情痛苦，但菅野却不为所动，仍然自顾自地轻轻抽动着肉棒，事情的发展也丝毫不出菅野所料，短暂的不适后，苏虞兮果真平静下来，蜜穴有规律地收缩着，紧紧包裹着菅野粗壮的肉棒！

    见苏虞兮已经完全适应，菅野再次施展开浑身解数，屁股高抬，将肉棒完全抽出蜜穴，再重重地顶进去，一头扎进花心嫩肉里，左右旋磨两下后又快速地抽出来，重复着简单的动作！

    苏虞兮的身体彻底被菅野征服，蜜穴内不自觉地形成了一条刚好容纳菅野肉棒进出的狭长甬道，甚至连花心内也烙印下了龟头的记号，仿佛是初开封的印泥一般，强行被捏成了适应肉棒的形状！

    菅野腰身不停挺动着，低头亲吻着苏虞兮颤抖不已的酥胸，得意地问道：“小美人，怎么样？哥没有骗你吧？是不是很舒服啊？”

    苏虞兮兴奋得浑身轻颤，出于少女的羞怯，她没有正面回答菅野，但那一声声绵密而悠长的呻吟却早已将她内心的真实想法出卖得干干净净了！

    菅野见苏虞兮不回答，于是将苏虞兮那双修长笔直的美腿提起来扛在肩膀上，双手掐住苏虞兮的小蛮腰，弓起公狗腰，加快了抽插的频率，肉棒抽动如飞，如雨点般密集地冲击着苏虞兮彻底暴露的花心，杀得苏虞兮汁水四溢，哀叫连连，“啪啪”

    的肉体撞击声和“噗赅辍钡某椴迳响彻了整个房间！

    在一阵断气似的哀鸣中，苏虞兮再次被送上了欲仙欲死的高潮顶峰，滚烫的阴精汹涌狂喷，冲刷着那越战越勇的人间凶器，她只觉脑海里一片空白，所有的感觉在那一刻仿佛都消失了，只剩下那羽化飞升似的畅快感！

    菅野轻轻拨弄着少女胸前那两颗鲜艳的樱桃，嬉笑着问道：“现在感觉到了吧？告诉爸爸，是不是很舒服？”

    苏虞兮半闭着妙目，回味着高潮余韵带来的畅美，只觉菅野的话语如同天外梵音般飘来，下意识地嗯了一声，话一出口后却又觉得太过羞耻，于是又反悔地摇了摇头。

    菅野突然抽动了一下肉棒，追问道：“到底是舒服呢？还是不舒服？说得明确点，我可以继续来！”

    苏虞兮被顶得花心一阵酥麻，听得菅野还要继续，吓得芳心发颤，连忙道：“别……你……你太厉害了……我有点受不了……让我休息一下吧……”

    菅野捏住苏虞兮那尖尖的下巴，脸贴着脸问道：“那你告诉我，爸爸弄得你舒不舒服菅野灼热的目光盯得苏虞兮心里直发虚，经历了连续高潮冲击的她早已是浑身绵软，提不上一点力气了，而菅野那根骇人的巨棒却依然硬梆梆的，丝毫未露疲态，此情此景下，苏虞兮心知如果不服软，等待的必定是又一轮凶猛的冲击，为了赢得短暂的喘息机会，她只得摒弃尊严和羞耻，轻声回道：”舒服……爸爸弄的我很舒服“这一声不情愿的回答虽然简短，但却代表着苏虞兮内心的屈服，如愿以偿的赵文革得意地笑了起来，徐徐地抽出肉棒，站起身道：“早就跟你说过，只要你乖乖的，会让你体会到作为女人最大的快乐！起来，把这根带给你无尽快乐的鸡巴舔干净，等下再继续！”

    苏虞兮面带难色道：“等会好不好……我……真的……使不上力气了……让我休息会……”

    看着苏虞兮楚楚可怜的模样，菅野不为所动呵斥道：“这么多天要乖乖地听把老子的话都不知道？好，那就让老子亲自来！”

    菅野的狰狞面目让苏虞兮不禁想起被他这些天玩弄的痛苦记忆，那种徘徊在生死边缘的窒息感觉简直比噩梦还可怕，她只得勉力爬起身来，连声道：“别别……我……我听话就是了……”

    菅野嗯了一声道：“要时刻记得爸爸的话，下次再犯就没这么好说话了！开始吧！”

    苏虞兮扶着菅野的腿直起身来，看着那根昂首翘立的粗长肉棒，却又愣住了。

    只见黝黑发亮的肉棒上沾满了浓稠的白沫，而肉棒上散发的混合了两人性器味道的浓郁腥臊味也让苏虞兮几欲呕吐！

    浓浓的羞耻让苏虞兮心里直打退堂鼓，但菅野居高临下的威慑目光又让她不敢退缩，“呜……好腥……又咸又苦又臭……难闻死了……我不要……”

    怪异的味道让苏虞兮闪电般地缩回了舌头，本能地往后缩了缩，脸上尽是嫌恶的表情！

    “啪！”

    苏虞兮面门又挨了一下，但却并不是巴掌，而是让苏虞兮羞耻而又快乐的肉棒，它劈头盖脸地打下来，正敲在苏虞兮眉头正中，湿漉漉的淫浆溅得她满脸都是，虽然并不重，但却让苏虞兮浑身一颤，好不容易才窜出的一点抗拒心理瞬间被打得无影无踪，她痴痴地跪坐着，仰着脸闭着眼睛，像个犯错的孩子一样等待接受惩罚！

    “啪！”

    不出苏虞兮所料，肉棒再次敲了下来，这次打在她秀挺的鼻梁上，打得她鼻梁火辣辣的，但是她却并不抗拒，反而有一种坦然受罪的释放感，仿佛这一切都是她罪有应得！

    菅野摔动着他的大肉棒啪啪啪的抽打着苏虞兮的俏脸还在等什么？

    “把舌头伸出来！”

    冷冰冰的话语突然响起，苏虞兮反射性地伸出了小舌头，去迎接那耻辱的棒击，但这次却不是简单的一下，而是连续的一串，坚硬而火烫的龟头快速有力地拍打在她腥红的小舌头上，响起一阵清脆的“啪啪”声！

    苏虞兮舌头酸麻不已，一丝丝晶莹的口水从嘴角溢出，滴在了那两座高耸的乳峰上，而那短促有力的棒击却似无穷无尽，将她残留的一丝羞耻赶尽杀绝。

    苏虞兮睁开了眼睛，带着无限哀羞和恳求望向了高高在上的菅野，乞求着他的原谅！

    女儿不乖请求爸爸肉棒惩罚事到如今苏虞兮只能作贱自己满足菅野的征服欲好让菅野满足让对她的折磨暂时结束“舔吧！双手放在身后！”菅野突然停止了动作，开口道。

    冷冰冰的话语对于苏虞兮来说却是莫大的解脱，她乖乖地将双手背到身后，张开小嘴含住了那根欺辱她的肉棒，贪婪地吮吸着，将肉棒上面残留的淫浆扫舔得干干净净，饥渴的模样就像饿了三天的灾民！

    等苏虞兮全部舔干净后，菅野躺了下来，冷冷地道：“坐上来，自己动！”

    苏虞兮心中多少有些难堪和羞涩，但经历了菅野一系列手段后，苏虞兮又不敢违逆他的旨意，只得硬着头皮站起来，分开双腿跨在菅野身体两侧，一手扶住那根坚挺的肉棒，无奈地缓缓蹲下身来，但由于蜜穴口太过窄小、紧张和经验不足等原因，苏虞兮试了好几次都没有找准位置，火烫的龟头在她滑腻的股间蹭来蹭去，带来一阵阵快感，让她难以集中精神，再加上菅野那阴晴不定的表情，苏虞兮心中更加忐忑，急得额头直冒汗！

    菅野面无表情地看着苏虞兮，丝毫没有指点的意思，而是任由苏虞兮自己摸索试探。

    不知弄了多久，苏虞兮才找准了方位，她有些迫不及待地往下沉腰，想要吞进那根粗壮的肉棒，但光是那鹅蛋大的龟头就已经让紧窄的蜜穴吃不消了，过于急迫的心情让她浑身绷得紧紧的，蜜穴也自然而然地跟着收缩起来，那根粗长的肉棒才刚进去不到一半，苏虞兮就已经觉得到了自己的极限了！

    豆大的汗珠从苏虞兮额头滚落，如同断线的珠子一般滴落在菅野胸膛上，她紧咬着牙关，气喘吁吁地往下坐，倔强地想要吞入那根恼人的巨棒，但事与愿违，肉棒仿佛卡在了穴口一般，连半寸都进去不了了！

    犹豫什么？快点说完，菅野弯起了双腿，给了苏虞兮一个借力的地方。

    苏虞兮皱着眉点了点头，双手撑着菅野的膝盖，慢慢直起身子，再缓缓地坐下去，让稚嫩的蜜洞慢慢适应肉棒的粗壮。

    菅野的肉棒本就被苏虞兮的口水润得湿溜溜的，再加上淫汁蜜液的润滑，早已是滑溜得如同泥鳅一般了，只是因为苏虞兮的嫩穴甬道太过紧窄，所以才不得进入，经历了数十次吞吐后，蜜穴渐渐接受了这野蛮的入侵者，层层肉褶翩翩蠕动着，牵引着肉棒往更深处进发。

    肉棒越来越深入，进出也越来越顺畅，与此同时，苏虞兮也感觉到了难以名状的快感，蜜穴内春潮阵阵，湿如泥沼，而那根火烫的肉棒如同熨斗一般，碰到哪里哪里就灼热一片，烧得她芳心抖颤，香汗淋漓，为了追逐这种让人心颤的快感，苏虞兮努力地挺着腰，扭动雪臀，吞吐夹弄着那根夺走她贞操的丑陋肉棒！

    菅野坐起身来，抚摸着苏虞兮胸前那对颤动不已的白嫩乳瓜，持续刺激着萧雅敏感的身体，等到苏虞兮全情投入之时，他顺势挺动腰身，迎合着苏虞兮起落的动作，将那根肉棒深深地顶入到花心最深处！

    “呜……天哪……哎哟……爸爸……爸爸慢点……”

    突然的凶猛冲顶让沉浸在性爱快感中的苏虞兮如遭电击，只觉那根坚硬如铁的肉棒已经冲破了她的身体，深深地扎到了她心房里面，她失声惊呼着，想要停止动作，但身子却欲罢不能地随着菅野的挺动起落如飞，每一次肉棒深深的顶入花心深处，她都觉得升天一般，整个身子轻飘飘的，而肉棒抽出时，又觉得仿佛从云端坠落，快速而持续的抛耸让她有种摇摇欲坠的不安感，只得紧紧抓住赵文革的膝盖，来避免被抛落，此时的苏虞兮就像初出茅庐的女骑士，骑上了一匹性格暴烈的千里马，她很清楚自己不能驾驭，只能紧紧地抓住缰绳，任由马儿撒开蹄子纵情奔腾，带着她跨过一座座山峦，奔向那无边无际的广阔世界！

    “呜呜呜……”

    一阵如泣如诉的呻吟过后，苏虞兮身子一软，浑身抽搐地倒在了菅野怀里，很明显，她又一次被送上了高潮！

    菅野紧紧抱着瘫软如泥的苏虞兮，轻柔地抚摸着那由于极度兴奋而颤抖不停的娇躯，脸上浮现出胜利者独有的得意笑容，而苏虞兮已经是杏眼迷离，脑海一片空白了！

    稍微歇息了片刻，菅野又开始不安分了，他轻轻耸动着一直插在苏虞兮体内的肉棒，带给苏虞兮又一波的刺激。

    苏虞兮浑身酸软得没有一丝丝力气，甚至连动动手指都觉得费劲，但身下的老男人却丝毫没有放过她的意思，肉棒越动越快，沉寂了许久的“啪啪”声又开始清晰地响了起来！

    “不……求求爸爸……慢点……让我……休息会……”

    苏虞兮无力地靠在菅野胸前，气若游丝地呢喃着，半睁半闭的杏核眼中满是恳求。

    “嘿嘿！我的宝贝女儿，你太美了！太诱人了！你让爸爸怎么忍得住呢？为了玩你，可是足足憋了三天，憋得哥鸡巴都要炸了，不过这绝对是值得的，你这身子太棒了！

    要让你一辈子都记住爸爸，记住爸爸的大鸡巴！来吧！忘记所有的事情，尽情享受吧！“菅野疯狂地嘶吼着，兴奋地咆哮着，状若癫狂，胯下的肉棒不知疲倦地冲顶着滑腻紧窄的蜜穴，激起一波波春潮，大旗挥动，搅翻三江春水！

    菅野疯狂的状态感染到了苏虞兮，那凶猛冲顶的肉棒仿佛为她注入了新的力量，刚才还瘫软如泥的她，片刻之后已直起了身子，忘我地扭腰挺胯，去迎合那暴风骤雨似的抽插，乌黑的长发随着身体的起落飞舞着，弹性十足的酥胸荡起了一波波乳浪，一声声娇媚入骨的春吟不断从半张的檀口中脱口而出，仿佛在为老流氓的勇猛呐喊助威！

    菅野干得兴起，突然双手搂住苏虞兮的膝窝站了起来，苏虞兮恍惚间身子已经失去平衡，幸得多年的舞蹈练习让她在失衡下也有不错的身体反应，眼看身子快要反折之时，她玉臂一伸，如同九天揽月一般，轻巧地勾住了菅野的脖子，适时地稳住了下坠的身形。

    苏虞兮敏捷的身手让菅野禁不住大声叫好，心中兴致更加高昂，只见他将萧雅修长笔直的美腿挂在手腕上，屁股如同电动马达一般极速挺动，肉棒以肉眼难辨的速度抽插着苏虞兮娇嫩的蜜穴，由于是站立的姿势，两人身体摆动的幅度都很大，“啪啪”的撞击声响亮而清脆，弹簧床也被晃动得“嘎吱嘎吱”响，仿佛随时要散架一般！

    “哎……哎……慢点呀……哦……哎哟……求求爸爸……轻点……不要那么激烈……呜……要坏了……啊呀……你好狠呀……丢了……丢了……饶了我吧……我不行了……轻点……好人……好爸爸……求求你了……”

    强悍有力而又迅捷无比的抽插让的苏虞兮再次领会到了菅野的厉害，她感觉自己就像一只赤裸裸的羔羊一样，被菅野这只野蛮凶残的大灰狼肆意蹂躏，她已经记不清自己高潮了多少次，只知道那种深入骨髓的销魂滋味从没停止过，那根粗壮坚硬的铁棒如火般灼热，勇猛无比，杀得她毫无抵抗之力，只能用一声声娇喘吁吁的呻吟和娇媚入骨的浪叫来乞求他的怜悯，但换来的却往往是更凶猛的冲顶和更汹涌澎湃的高潮！

    似乎是觉得床上空间太小，菅野抱着苏虞兮下了床，沿着房间走动起来，让萧国栋吃惊不已的是，整个过程中菅野的肉棒都没有离开过苏虞兮的蜜穴，而看似瘫软无力的苏虞兮也紧紧地搂着菅野的脖子，双腿盘在菅野黝黑而结实的屁股上，娇喘吁吁地承受着一波又一波的抽插，甚至主动送上了臣服的亲吻。

    只见菅野双手托着苏虞兮圆润挺翘的肥臀，肉棒大开大合地进出着紧窄湿滑的蜜洞，节奏感十足的抛耸着苏虞兮性感健美的娇躯，而苏虞兮则像树袋熊一样挂在菅野身上，丰满傲挺的乳峰紧紧贴在菅野胸口，并随着身子的起落不断颤动、挤压摩擦。

    许久，菅野似乎有些疲累，但他却并没有选择回床上，而是抱着苏虞兮往衣柜走去，让苏虞兮后背紧贴着衣柜大门卸力，双手则稍微下移，揽住苏虞兮的美腿，将她紧压在衣柜上凶猛抽插起来！

    反观苏虞兮那初尝人事的嫩穴，只见那充血肿胀的阴唇狼狈地外翻着，紧窄的蜜穴口被强行撑开成一个乒乓球大小的圆洞，黝黑粗壮的肉棒呼啸着顶进抽出，重复着简单高效的活塞运动，每一次深深的插入都将那蜜洞塞得紧紧实实的，好像红酒瓶的塞子一样，连一丝空气都容纳不了，而每一次快速的抽出都会卷出一大片湿淋淋的粉红膣肉，就像一张嫩嘴咬住那骇人的铁棒，难舍难离，下一瞬间又随着那铁棒的凶猛插入消失在深邃的甬道中，一汩汩乳白色的浓稠浆糊从两人交合的缝隙中源源不断地挤出，被凶猛的肉棒捣成了泡沫，喷洒在卷曲的阴毛和沉甸甸的阴囊上，发出一声声耻辱的“噗赅辍鄙，还有一些顺着深邃的股沟流到了菊穴上，与还未凝结的处子血混合在一起，充满弹性的雪臀被挤成了一张肉饼，萧国栋这才猛然发觉，原来自己和女儿之间隔着一层单向可见的玻璃，脑海中的疑问瞬间豁然开朗！

    “哦……嗯啊……你好用力啊……呜呜……不行了……又要丢了……你这个坏人……到底还要……还要欺负人家多久嘛……哎哎……不行……慢点……求你了……”

    苏虞兮语无伦次地求饶，娇喘吁吁，媚哼连连，被高高托举的身体却依旧反射性地耸动着，饱经奸淫的嫩穴抵死逢迎着粗壮的肉棒！

    鏖战了数小时的菅野终于感觉到肉棒隐隐发胀，于是气喘如牛地吼道：“着什么急！老子……老子也快射了！再坚持会，老子要一炮中的，让你怀上老子的种！”

    菅野的嘶吼让神魂颠倒的苏虞兮瞬间清醒了不少，连忙哀求道：“不不不！

    不要怀孕什么都行不要怀孕求你了爸爸”

    不要怀孕～看你最近表现今天先饶了你我的乖女儿哟不给爸爸道个谢吗？

    谢谢爸爸，，，对很好苏虞兮真听话明天记得准点来调教室领避孕药看你表现咯我一定把你调教成我的可爱小母狗
我的妹妹是偶像绿帽黑暗版（11）
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    ＊＊＊２个月的调教后，，日本地震的收尾工作快要结束了得放你回国了你失踪的时间也有点长了你家族的力量我们也不敢得罪但是我的小母狗你现在离的开我吗？

    苏虞兮平静的说道还能怎么样虽然不甘心但是我逃不出你得手掌了２个月被拍了多少视频又有多少把柄在你手里还无耻的用药物开发身体现在的苏虞兮还不是随你玩弄只求你别把视频公布出去说的好啊菅野得意的笑道征服你这样一个女神让我说不出的得意现在的苏虞兮穿着破处时的那套母狗装眼睛被眼罩遮住脖子上带着项圈链子被菅野在手中把玩肛门一条黄金色的尾巴在用力摇动四肢被牢牢的拘束在地下雪臀被高高的抬起可爱的小穴中一个按摩器在中速的转动整个人匍匐在菅野脚下表示绝对的顺从一双８公分的细丝绑带高跟鞋透露出淫糜的气息啪一个鲜红的手掌印出现在苏虞兮雪白的臀部抬高苏虞兮配合的努力的挺起臀部菅野绕到了苏虞兮身后苏虞兮本能的觉得不安只见菅野的手抚弄上了苏虞兮的臀部苏虞兮感觉自己的菊花被手指入侵强忍住不啃声突然一根凉凉的东西进入了身体本能的摇动挺立的雪臀母狗别乱动我不保证玻璃的注射器会不会断在你那可爱的菊花里苏虞兮果然被吓住了不在乱动“肛门放松，要来了……”

    苏虞兮羞耻低下脸，颤抖得更利害。

    菅野握住粗大的注射筒，筒嘴对镶在洁白股缝上的美丽菊花揉了几下，涂些润滑液上去后，就直接插入到底。

    “嗯……”

    苏虞兮忍不住颤声哀哼，贴在平台的二张柔夷握紧成小拳头。

    “要送润滑油进去了，我有特别冰过，很刺激……”

    菅野慢慢压入汲筒。

    “呜……嗯呜……”

    苏虞兮痛苦发抖着，全身无ㄧ处不在绷紧壮态，连踮在平台上的光洁脚心都用力到浮出嫩筋，上面镶着深扎入肉的尖针尾端。

    快半筒的冰冷润滑液灌进苏虞兮漂亮菊花内，括约肌应该已经微微鼓起，用指尖轻轻压了压，苏虞兮胴体敏感缩住，小嘴发出痛苦呻喘。

    这种加倍浣肠的痛苦煎熬，连毛孔深层的汗浆都被逼出来，胴体裹了一层厚重性感的油光“现在换牛奶。”

    苏虞兮听到还没结束，趴在中岛台上激烈颤抖。

    菅野吸了半筒温牛奶，插进渗出润滑油的缩鼓菊肛，慢慢注入她体内。

    苏虞兮痛苦的撑起背部，保持臀部抬高的姿势２个月的地狱调教让苏虞兮本能的配合菅野的玩弄“呜……不……不可以了……”再也撑不下去的她，让人心疼地摇头喘泣。

    母狗别乱动！。

    随着半管温牛奶再灌进她体内，筒嘴抽走瞬间，她长长呻吟出来，被拘束的身体趴在平台上痛苦喘息。

    “接用肛门塞塞住就可以了。”

    菅野拿起放旁边的另一种淫具。

    那是有两截圆头的肛门塞，下面一片贴合股沟弧度的护挡，底部还有一只金属圆环。

    他将第一截塞头朝鼓起的菊花中心挤入。

    “哼……”

    苏虞兮纤细葱指抓着光滑的平台，下意识想向前爬，却被捉住手腿，让菅野把第二段塞子全挤进去。

    完全填入的肛塞，最后只剩黑色的护挡紧密吻合雪白股缝。

    可怜的苏虞兮全身浓稠汗液，为了舒缓胀满肠子的冰温溷合液体，双臂吃力撑起上身，悬在胸下的奶尖缀着汗珠往下滴。

    菅野的手指沾起一条晶莹黏液，那是挂在她两条赤裸大腿中间的分泌物。

    “唔……嗯……”

    苏虞兮连羞耻反驳的馀力都没有，撑住身体的纤细胳臂频频发抖。

    “还没完呢，等一下会更辛苦喔，看苏虞兮这样，真是愈来愈诱人啊，呵呵……”

    菅野ㄧ边说，ㄧ边将细麻绳绑在肛塞尾部的金属环上。

    绑好后将绳子抛过后方上面用来挂厨具的北欧风悬t式钢架，在绳尾绑上一颗颇有份量的铅坠，慢慢放开。

    “呜……不要……”

    苏虞兮十指指尖抓住石台，雪白的大腿跟两片臀肉激烈发抖，彷若用全身力气夹住被绳子微微往上提起的肛塞。

    “不……不可以了……嗯呜……”

    苏虞兮上身往前倾，屁股朝后厥着，两条洁白修长的裸腿打成直线“呜……不……我不行……呜……”

    苏虞兮十根葱指吃力抓住光滑的抛光石面害怕跟插在屁股上的肛塞都会被绳子的拉力拔走。

    菅野兴奋地看着她痛苦挣扎。

    “让我去洗手间……好痛……肚子……嗯……”

    她呼吸纷乱，全身都是油亮黏稠的汗桨。

    苏虞兮知道大部分的折磨她都能倔强不屈，但喷出排物这种行为，在她生命中是觉对无法妥协，菅野笑道苏虞兮你现在的模样最令人兴奋了……苏虞兮绝望悲喘，她知道这些人不可能会放过她了。

    不只不放过，菅野还用细绳作了活绳圈，套上她美丽的奶尖抽紧，末端吊了两颗小铜锤。

    “处罚才正要开始呢。”

    菅野拿起了ＳＭ用的皮鞭，鞭P故意延她纤白的肩头扫过、延着光滑如缎的美背、一路到正用力厥高的圆翘玉臀，然后轻轻拂触。

    苏虞兮咬紧下唇嗯嗯喘息，处于煎熬状态的身体特别敏感，鞭P的轻抚足以让她激烈颤抖。

    “是不是有感觉？”

    苏虞兮用力摇头，和踮高脚掌呈一直线的修长玉腿闪动性感的汗水光泽，绷紧的两片雪臀，像吸奶嘴ㄧ样努力夹住菊门内的肛塞，和另一头的铅坠重量在拔河。

    鞭子移动到她胸下，搅动绑在她粉红奶尖下的小铜锤，晃动的铜锤把被重量拉直的奶尖弄得左右前后摇荡。

    菅野打开ㄧ瓶价值不斐的红酒，奢侈的淋在苏虞兮雪白的裸背上，兴奋的舔着她身体，“放……过我……”

    苏虞兮终于让人心疼的启齿，她纤细的葱指已经快抓不住光滑的石台。

    菅野的鞭子又回到她屁股，轻轻抚弄夹在大腿中间的湿红裂缝，她被灌满油奶而微凸的小腹激烈收缩。

    “嗯……放……过我……”

    她连哀求都很勉强，十根手指，剩六根指端还扒住台面，而且离边缘短短二、三公分，就靠微弱的力气和意志与肛塞尾部的绳子拉力对抗，维持着恐怖平衡。

    “苏虞兮这样就不行了啊？都还没开始……”

    鞭稍又在耻缝上搔弄。

    苏虞兮性感湿亮的胴体因羞愧和痛苦激颤发抖，声音都哽在喉间发不出来，但眼前那幅凄美模样，“淫水滴下来了，苏虞兮喜欢被变态虐待吗？”

    赤裸微张的耻缝下端，又慢慢垂下ㄧ缕透明爱液。

    努力用指尖抓住中岛边缘的苏虞兮，只能紧咬下唇摇头反驳。

    “不喜欢吗！”

    看来你是在否定我２个月的成果啊菅野叱问，手中鞭子“啪”ㄧ声，甩在她紧绷的翘臀上。

    “啊！”

    苏虞兮悲叫出来，节节败退的二、三根纤指终于力竭滑脱。

    菅野的鞭打下，苏虞兮修长小腿用力绷直，洁白的臀肉交错澹澹的鞭痕。

    张嘴吃我肉棒？菅野强迫苏虞兮张开小嘴塞进去了那根巨大的肉棒苏虞兮像一头驯服的小母猫，默默喊着矗立她眼前的丑陋肉棍，只发出嗯嗯哼哼的微乱喘息。

    但菅野并没就此放过她，没多久一记鞭子又啪ㄧ声落在她雪白屁股上。

    “嗯啊……”

    她颤抖哀鸣，两条踮直的洁白玉腿不住发抖。

    “一条腿抬高。”

    菅野命令到被拘束在桌子上的苏虞兮只能尽量抬高自己被拘束着的修长美腿插在肛门上的塞子已经被扯出一小截，粉红的肛肠内壁外露，紧扒住黑色塞棒，与绳子的拉力惨烈对抗着。

    “继续舔，不可以停！”

    “嗯不……唔……”

    苏虞兮的头又被压下去。

    鞭子挥动，这次居然甩在赤裸腿根间的湿红裂缝。

    “噢……”

    虽是ＳＭ用的情趣皮鞭，造成不了皮肉伤，但鞭在女人娇嫩的耻缝，尤其肉体又在这样煎熬的状态下，那种痛楚和难受，还是无法想像的激烈！而接着第二鞭、第三鞭……不断都落在相同地方，苏虞兮一条腿跪着，另一条腿努力抬高随着私处被鞭责，痛苦的扭颤身体。

    淫水都溅出来了，真的很喜欢被虐待……鞭子无情抽打已经红起来的大腿根和耻阜，黏稠的爱液濡湿一片。

    “呜……不要……噢……嗯噢……”

    苏虞兮伫立地板的修长玉腿弯屈又打直，绳子ㄧ直扯摇插在屁股中间的肛门塞。

    “真兴奋啊！苏虞兮痛苦的样子……”

    菅野暂停鞭抽，看着已经哀喘不成声的苏虞兮，突然转过鞭子，用鞭柄揉弄扎在她会阴的针尾。

    “啊！不……不要！……”

    苏虞兮再也无法忍耐激烈挣扎，可惜菅野塞了个口球在苏虞兮的丁香小嘴里连哀叫都不让她发出。

    苏虞兮屁股忽然ㄧ下用力抽搐，随即传出“啵！”

    如开香槟的清脆响声，黑色肛门塞激射上天花板，铅坠也碰然落地。

    苏虞兮仍被强吻的小嘴激烈呜咽出来，美丽的括约肌虽然努力想缩住，却终究抵挡不了洪水爆发般的便意，紧密菊丘由内鼓起，接着乳白夹杂澹黄的浓水，一股接着一股，从红肿的小洞中抛物线喷出菅野哈哈大笑苏虞兮小姐的自制力也不怎么样嘛离别前的这一课感觉怎么样、看着喘息的苏虞兮讲ａ４纸放在了她的面前拿开了嘴里的口球念出来我放你回外面的光明世界哦当然还得见你哥哥一面哈哈那是一张《母狗契约书》胆寒的苏虞兮张了张嘴用不大但菅野能听清的声音念到一、苏虞兮现在起将是菅野主人淫荡的终身性奴隶，并时刻期待临幸，随时保持身体干净、健康、性感，以方便侍奉主人。

    二、苏虞兮的嘴是用来吃主人的肉棒的，奶子是用来给主人玩弄的，小穴是用来让主人的肉棒抽插的，子宫是用来装主人的精液的。

    三、苏虞兮愿意无条件的服从主人的命令，签完此契约后将终身自称兮奴。

    四、苏虞兮平日着装：黑色透明裤袜，黑色透明长筒丝袜或长筒裤袜r，要搭配黑色吊袜В穿黑色瓤愦钆浜谏胸罩等，外著套b上衣、配窄裙及黑色高跟鞋，。（套装也可以是紫色，粉色之类，但必须是要透明裤袜，透明长筒丝袜等，不得擅自更改，否则主人可以根据意愿肆意惩罚奴隶。

    五、苏虞兮私下跟主人在一起的着装：必须都是膝上二十公分（或者更短）的迷你裙，而且迷你裙里不能穿内裤，只能用丁字裤遮住神秘花园（或者不穿或者绑绳结）搭配黑色（也可以是其他诱惑颜色）的吊带袜，淫乱下体随时做好被主人检查或享用的准备。上衣都是纯白半透明的衬衫或Ｔ恤，不能穿上内衣，要让主人随时欣赏高耸的坚挺双峰和粉红色乳头。

    六、如果主人要求，母狗苏虞兮也必须让其他人玩，不得反抗，就是主人要让母狗苏虞兮去跟公狗交媾，也要心甘情愿的扮演角色。

    七、当主人有性需求r，不论何时何地，必须放下手上一切，马上过来服侍并满足主人的所有性需求，并换上主人指定的性感着装，包括主人要求半裸或全裸，均不得违抗。并且每天必须挤出一小时以上的时间接受主人的调教，接受调教时必须着露乳装和露阴装，即奶子，小穴和屁眼等取悦男人的重要器官不得有布料遮掩，要时刻暴露在主人的视线之下。

    八、主人有可随时拍摄记录的权利，苏虞兮必须满足其需求，即使主人命令是在公车，机场，火车站，电影院，市政府大楼，露天广场等公众场所进行各类调教，如全裸露出，性器官讲解以及放尿，灌肠，排便等等，都必须忠实执行。

    九、除上所述，主人有权利要求苏虞兮作任何的事情，而且苏虞兮必须无条件服从，如有一条违反，主人可以视情节严重与否加重调教内容，直至完全屈服。如多条违反，且情节恶劣，主人可以公开性奴苏虞兮一切淫荡的资料，包括公开苏虞兮高潮过后的裸照，喂药后的奴隶宣言与男人交媾强制灌精的视频以及被调教时小穴流出白浊精液，放出金黄色尿液和灌肠排便的第一手珍贵资料。

    十、同时，主人有权利根据自己的自由喜好随时随地加上各种各样合约条款，性奴苏虞兮不得有异议。

    “铃铃……”

    上戏的放学的铃声想起日本地震已经过去４个月了我们的苏虞兮女神也和原著一样来到了上戏开始她的大学生涯苏虞兮借口喜欢安静独自在外面租了一套２００平的公寓一个人独处随着电梯停在６楼上来一个奸笑的中年痴胖男人不是菅野又是谁？

    只见苏虞兮很自然的盈盈的跪在电梯里“兮奴给主人请安了。”

    苏虞兮弯腰低头跪在地上，学着ＡＶ电影上的口吻，用娇滴滴的语气说出来，一下就使菅野胯下的东西蠢蠢欲动。在这个电梯的狭小空间里，有着别样的刺激。

    菅野细细打量起来，她跪在电梯的地上，米色的裙子盖在腿上，只露出她穿着白色裤袜的美丽光洁的小腿和脚上一双亮银色镶有细钻的绑腿高跟鞋，摆明了一副可以被为所欲为的样子。

    原来２个月前菅野说要放苏虞兮回到外面的世界是真话但是又怎么白白放走他的收藏品不只是用程晓羽威胁的安全苏虞兮淫乱的视屏威胁最后不放心还是喂了苏虞兮会上瘾的药没没什么副作用只不过会刺激身体最后借口扩展生意的借口随后来到了神州在这栋单身公寓又调教苏虞兮２个月之久“昨天菅野命令兮奴今天放学要在电梯里等主人，还要兮奴穿戴着这些羞人的东西……”

    说着，苏虞兮掀起自己的米色短裙，露出了被调教后的下体。，一根超粗大狰狞的电动阳具紧紧插在粉色的肉穴中间，那型号明显超出小穴可以承受范围的尺寸，使小穴看上去分外楚楚可怜的红肿，那紧紧包裹的程度即使没有丁字裤在下面挡着，也不会掉下来，饱经风雨的大小阴唇全都向外翻了出来。连的屁眼也没放过，里面插着一根小一号的按摩棒，屁眼因为冰冷异物的侵入，正在不停地一张一缩，本能地想把异物拉出去，幸好有丁字裤挡住了按摩棒的底端，才一直没有掉下来。
我的妹妹是偶像（夏纱沫纯爱）
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊“ｓｕｍｍｅｒ，对不起我不能给你一个盛大的婚礼苍白的承诺永远那么容易随风而散对不起真的对不起我知道缺少这场最重要的风景你人生会有怎样的遗憾色彩又会怎样的黯淡但是我能给你的只有我一份爱你的心和这张有着法律效应的小本本程晓羽歉意万分的对相拥而眠的夏纱沫愧疚的说到夏纱沫泪流满面的对程晓羽抽泣道，真的真的很幸福明明我没有奢求那么多明明只要有你就好明明没有奢望程晓羽你却给了我那么多那么多的幸福现在我应该是最幸福的女孩不去想未来我只希望珍惜现在有你真好夏纱沫强忍着羞意拉着雪白长裙的侧边线，用力一撕，长裙侧边多了一道开叉到膝盖上的裂口，在桌上小小灯火的照映下，优美的腿部曲线、雪白柔嫩的肌肤，像是一幅诱人心魄的图画，令程晓羽失神，程晓羽不知道这个让他失神的效果，是否就是夏纱沫要的。

    撕裂裙摆、站在桌上的夏纱沫，只是对着程晓羽的方向，轻轻一抬手指，像是打招呼一样，然后慢慢地，她垫着足尖，随着音乐款摆腰肢、手臂，优雅得一如临风摆柳，姿态曼妙地舞了起来。

    无声的寂静，像是浪潮的涟漪，迅速在整个道宫里蔓延，看到夏纱沫如天女般的舞姿，惊艳至忘再说什么的程晓羽停住了动作与说话。静静的欣赏着玉人的绝世之舞。

    夏纱沫的动作起初十分和缓，像一只尊贵典雅的孔雀，在群鸟环绕中昂首阔步，肢体摆动的韶律，骗傲而又自信满满。她悠雅地踱至池边，展开美麓的彩屏，抖去身上水珠，姿势是那么样的高雅，却又那么样的慵倦，像是每一抖都枕着云朵，徜徉在风中。

    夏纱沫的纤细香躯，软绵绵地贴在程晓羽怀里，像是把什么都交给了程晓羽，，程晓羽掀开牙床的帘帐，把夏纱沫平放在上头。夏纱沫已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。从她口中传出的酒味，与她自身的体香混合，变成一种像是雌兽发情时的独特芬芳，分外诱人。皎洁的月光下，醉酒的夏纱沫实在美得惊人。风吹秀发，银丝飘空，传来淡淡发香，不似寒梅幽兰，却是雍容玫瑰香。

    清风吹动夏纱沫的雪亮秀发，露出发下粉颈，雪嫩白晰，肤光柔和，不经意的伸手去撩，更是艳丽迷人。小巧的鼻子微微一皱，露出淘气神色，向程晓羽做了个鬼脸，配上樱红双唇，嘴一嘟，光泽鲜然，露出编贝玉齿，笑起来脸上还有个深深的酒窝，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸。不同于平时的蔚蓝清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。

    眼波欲流，似笑非笑地看着程晓羽。眸子里时而情深万缕，似无底深潭，时而英气焕发，意态昂扬，又带点迷离似的模糊，眼睛蒙上一层淡淡雾气，令人无从自她那对美眸中瞧出端倪。虽无平时的清灵圣洁，却有勾魂摄魄的魅力，一种醇酒微醺，其香自发的妩媚。

    而当夏纱沫羞涩地抬起雪藕般的玉臂，似乎要程晓羽帮着她褪去衣衫、宽衣解带，程晓羽心中的狂喜，几乎就要化成一双喜鹊飞上天去。

    “ｓｕｍｍｅｒ，真是对不起，不过你一定不知道，多少年来……我作梦都梦着这一天的到来。”

    “嘻，你别以为自己是唯一一个做这种梦的人喔，类似的话，我听过太多了，来表现一下你和那些人的不同吧。”

    听到这样似自傲、又似挑逗的话语，程晓羽心头最后一丝犹豫也消散无踪。

    是的，这一刻的夏纱沫，并不是程晓羽所熟识的“夏纱沫”现在的她只是一个如秋樱般美丽的倾国佳人，程晓羽没必要有任何顾忌，只要放手享受就成了。

    作着熟练的动作，程晓羽今日第一次地解开夏纱沫的背心。背心下那件无肩带的白色蕾丝胸罩，可是在夏纱沫慵倦地配合下，程晓羽成功找到绊扣，解开之后，一双玉美嫩滑、坚挺雪白的香乳弹耸而出，雪白滑腻的美乳顶端是两个粉嫩尖挺的樱桃，带着令人垂涎的粉红色，粉红色的乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，骄傲的挺立着。随着夏纱沫身体的动作颤颤巍巍，荡起一波波的乳浪。

    “ｓｕｍｍｅｒ，你的好美啊……程晓羽深情地这么说着，夏纱沫花靥晕红，吐气如兰，但这副看来羞不可抑的娇容，让趁机脱去上衣的程晓羽，兴奋难耐，赤裸上身地扑向眼前的半裸香躯，将夏纱沫推躺在床上。

    “啊……”

    “别急着叫啊，一切都还没开始呢……”

    夏纱沫眼眸中闪过狡黠的笑意，在程晓羽扑上的同时，故意侧转过身，用双手交叉护住胸前，试图阻止程晓羽的入侵，可是这个需要她帮助才能脱去她亵衣的大种马，现在已经变成了垂涎美肉的饥饿猛虎，再也阻止不了了。

    无视她的拦阻，一双有力的手臂，透过夏纱沫双臂间的空隙，直奔高耸浑圆的美乳；想要再度顽抗的她，却忽然发现身旁的男人已经爬上了床，裙子里有某样东西深陷进去，隔着萝裙、亵裤，在臀沟间作着火热的挑逗。

    “嗯，你……”

    半裸的雪白香躯像触电似的一顿，给了程晓羽可趁之机，手掌直探过去，终于落在那一团丰隆雪白的软肉之上。手掌沿着那道弧形缓缓移动，只觉所触之处比什么丝绸锦缎还要柔滑，但是又弹性惊人，轻轻一握，五指几乎陷进腻润的脂膏之中。

    手一松被按下去的乳肉立刻恢复饱满。

    摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在程晓羽手掌的抚摸爱抚中渐渐发硬了程晓羽满意地低喘了几口气，Ｅ罩杯的美乳柔软白皙，盈满手掌的感觉，让人分外感觉到掌心的温热柔滑，不自禁地把玩起来。

    “唔……”夏纱沫喉间发出一丝细细的呻吟，小手也颤颤巍巍的伸进程晓羽裤子里攥住了他那二十多厘米鹅蛋粗细的狰狞巨龙。

    夏纱沫的秀发随风传来一股清香，程晓羽深深地吸了一口气，觉得意犹未尽，急切地腾出一只正玩弄白嫩香乳的手，灵巧地拆去她的金凤发簪，让一头月白色的青丝飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。

    接着发生的一切，都是那么地顺理成章，程晓羽解开夏纱沫的衣带，把长长的丝裙从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，这时，除了一条几乎透明的单薄亵裤外，这具散着诱人芬芳的玉体，几乎已经一丝不挂了。

    秀丽可人的夏纱沫，一身晶莹剔透的雪肤，闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体，婉如一朵沾水秋樱，在白皙中隐约泛着娇嫩的粉红色。

    程晓羽呆呆地凝视片刻，猛然一下低头，将大半个雪白美乳纳入口中，舌头用力地舔着粉嫩的乳头，轻轻用牙齿咬住，让痛、麻、痒及酸软等复杂感觉，一起侵袭身下这具女体。

    程晓羽大嘴罩住了夏纱沫的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；大嘴张开，力道十足吃着。饱满而酥软的感觉让程晓羽食欲大开。夏纱沫那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地在他嘴中翻动，舌头拨弄着粉红色的乳晕，轻轻的卷着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，夏纱沫只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

    “别这样……轻一点好吗？啊……”

    夏纱沫轻轻地呻吟了一声，似是疼痛，却又似快活，程晓羽轻咬了一口雪滑香乳，抬头吻上她的红唇，忍住心里的渴望，稍沾即止，不让炽盛欲火一次喷爆开来。

    晚风吹雪肤，月色掀帘帐，在两个男女激情的拥动中，夏纱沫的修长粉腿蜷伸，耀眼的大白屁股微颤着展露了出来。深深滑勒在臀沟中的白色纯丝内裤，现在已经没有任何提臀作用，但臀腿曲线依旧是无可比拟的圆滑。

    程晓羽紧捏着她肥嫩的臀瓣，惊喜地发现那条亵裤已经湿透，汩汩的蜜浆不断涌出，一双雪白大腿的内侧，有两道溪水在向下流淌，亮晶晶、滑腻腻，乳白粘稠的爱液含羞乍现，带着淡淡的香气，渗出了夏纱沫紧闭的娇嫩玉沟。

    带着男人征服异性的满足感，程晓羽恣意挑逗着夏纱沫，火热的双手放在了那圆滚滚的白嫩屁股上，用力地抓着，品味着柔滑的臀部肉感，同时吻上夏纱沫的芳唇，用舌头深入探索，吸吮着她的香舌。

    “唔……唔……”

    强烈的热吻，让夏纱沫呼吸困难，又给程晓羽在她雪乳、玉臀纵情挑逗，她娇吟不绝，螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，直过了好半晌，程晓羽才依依不舍地让双唇分开。

    “真的好美啊……”

    程晓羽轻叹了一声，嘴唇贴覆上了夏纱沫的火热胴体，从唇、胸一直往下吻着，夏纱沫只是紧闭双眼，任程晓羽为所欲为，直吻到了小腹下的馥郁花谷。当他试着用手指拨开她美丽的花瓣，夏纱沫浑身一颤，娇吟起来，程晓羽一松手，花瓣又再度紧密合上。

    “别、别再玩弄我了……啊……”

    程晓羽全然不理夏纱沫那无助的祈求，一手手指分开花办，然后用另一手手指试探性的插入她的花径中。处女独有的紧凑感，让程晓羽的手指头都被裹得紧紧的，而里面的湿热有让程晓羽感觉手指是插进一个温水壶里。，花径中不断渗出着蜜浆，已经将整个润滑工作准备就绪了。程晓羽静静的闭上眼睛，默默的体会着手指传来的销魂感觉。

    而目睹程晓羽还没有行动，夏纱沫发出难耐的轻哼声。整个人从床上坐了起来跪坐在程晓羽面前。轻柔的将程晓羽的巨龙从内裤的束缚中解脱出来。

    望着眼前因为兴奋而愈加狰狞的粗长男根，夏纱沫倒吸一口凉气。眼前肉棒整根呈紫红色，肉柱上爬满粗大的青筋，龟头也是红中透紫的可怕色泽，更令她感到恐惧的是棒身不但手臂般粗壮而且有三十多厘米之长，已是远远超出了正常人的尺寸。

    “嗯……好……好大……”夏纱沫一脸痴迷又畏惧的念着，青葱玉指握住程晓羽胯下的巨龙轻轻的转动、抚揉。

    “咝……”，程晓羽倒吸一口冷气“好舒服”

    程晓羽的呻吟刺激着夏纱沫，让她套弄更加起劲，而她也兴奋地用一双嫩手抱住程晓羽的后腰，到处乱摸，最后干脆紧紧搂住程晓羽的双胯，使劲往她脸部压着，鼻腔中发出阵阵令程晓羽魂荡的呻吟。而眼前所看到的景象更是刺激，摇映的月光照在夏纱沫秀眉轻蹙的玉容，显得分外美丽，程晓羽的目光着魔般不由自主地下移，只见清丽的月光下，夏纱沫的曲线暴露无遗。

    酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下，是坚挺饱满的双乳，两粒细致娇嫩的红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人。

    夏纱沫小嘴动作不停，却微微抬头娇媚的横了程晓羽一眼。那一刻的诱惑简直难以为外人所道，程晓羽看着白玉的樱桃小嘴被大大撑开，脸上满是痛苦，却还坚持的上下套弄着，心中一痛，示意她停下，但夏纱沫却倔强的摇了摇头。

    无限的快感传入心中，程晓羽倒吸着凉气细细品味着，夏纱沫一张小脸变得红艳无比，大眼中水汪汪的满是情欲还不时娇媚的看向程晓羽，似乎在询问他是否满意一般，样子勾魂夺魄。

    “纱……沫……”程晓羽颤抖的伸出手抚摸她凌乱的头发，夏纱沫像条偎在主人腿边的小母猫般呻吟着仰起脸来，他激动的吞了一口口水，抓住ｓｕｍｍｅｒ正帮他抚弄的柔软玉手。

    ｓｕｍｍｅｒ一脸疑惑的望着他，程晓羽再也受不了那双无辜柔媚的水汪大眼带给他的诱惑。

    “说……你爱我……你是我的女人”他也不知道自己为何会冲口这样要求ｓｕｍｍｅｒ，只是极度渴望听到这个美丽的女子向他说出这些话。

    夏纱沫的小脸上闪过一丝羞怯，迷蒙的蓝目中流露出犹豫的光芒，眼光四处躲闪不敢于程晓羽对视；“说啊，ｓｕｍｍｅｒ。一直等着这句话呢。”程晓羽看着夏纱沫的犹豫表情，胯下巨物使劲快速抽插了几下。

    虽然内心不想身下玉人有任何委屈，但是却也明白这是趁热打铁彻底征服她的最好机会。

    “我……爱……你……我是你的……女……女人……”夏纱沫依依不舍的晕着脸向程晓羽倾吐，虽然声音相当小声，却已让程晓羽兴奋的浑身发抖。

    “大……大声一点……”程晓羽浑身因成就以及满足感所带来的兴奋而不住哆嗦，激动的搂住夏纱沫光滑纤细的肩头，用手指抬起她发烫的俏脸命令她。

    “叫我哥哥”

    “哥哥……人家……爱你……人家……人家是你的女人”夏纱沫虽然已经有了觉悟，但是说这些话时潜意识仍感到害羞，一双轻合的骄眸和美丽的睫毛在微微颤抖，晕红飞染了双颊和粉颈，这种模样就是女人看了也会心动。

    程晓羽痴痴的看着她迷人的脸蛋，他还沉醉在ｓｕｍｍｅｒ的美色当中，ｓｕｍｍｅｒ却已羞颤的把头伸向前去，一阵芳香的热流拂醒了程晓羽，他回过神看见ｓｕｍｍｅｒ微启着两片晶润的朱唇，和他脸的距离不到一个拳头，她身上所散发出的处子芳香和爱情魔药催生的奶香夹杂在一起，不断挑逗着男人原始的生理欲望，程晓羽终于把持不住用仙元力将自己和ｓｕｍｍｅｒ身上最后的遮羞衣服震成粉末。

    白玉顿时变成了一个完美的大白羊，那巨大丰满的乳房紧紧贴在了程晓羽的小腹上轻轻摩擦着，程晓羽伸手握住，顿时一股滑腻而温软的感觉传入心中，毫不留情大肆揉搓着，夏纱沫琼鼻之内开始控制不住的呻吟起来，丰满之上那颗鲜红的樱桃也变得更加坚硬，受那快感一波波的冲击，夏纱沫的俏脸变成了一片绯红色。

    “唔……”看着ｓｕｍｍｅｒ的美丽的酮体，程晓羽心头狂跳的简直要虚脱！

    “ｓｕｍｍｅｒ……”他用力搂紧怀中那温香暖玉般的胴体，颤抖的寻索ｓｕｍｍｅｒ柔软的小嘴，ｓｕｍｍｅｒ也激动的娇喘着，自己把嘴迎上去。

    红润的樱唇寻上程晓羽的小嘴。

    “唔……啾……”四片饥渴的肉唇立即像吸盘一样紧紧的黏在一起，两人同时从鼻孔发出满足的呻吟。

    ｓｕｍｍｅｒ的唇真的好软好嫩，程晓羽吸着它感动到快流出泪来，这么娇嫩的东西使他有点不知该如何处置，太用力怕弄痛她、却又很想粗暴的摧残她，ｓｕｍｍｅｒ的津液一丝一丝的从唇缝流入他口中，甘甘甜甜的滋味令人焦虑的想吃更多。

    “嗯……”程晓羽粗鲁的用舌尖顶开她的齿床，以微侧的角度占据她的整张嘴用力吸吻，果然一股股香甜的液体尽入口中，“嗯……”一尝到甜头后更无法克制了，他像发疯似的搂紧ｓｕｍｍｅｒ细滑的柳腰，舌头伸入她口中激烈的索求，ｓｕｍｍｅｒ被他狂吻得芳心乱荡程晓羽用力的将夏纱沫的灵舌吸了过来，他的嘴撮住了夏纱沫绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让程晓羽将夏纱沫将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。程晓羽的舌头与夏纱沫紧密的贴附在一起，在夏纱沫憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。两条湿滑的肉片在彼此口腔中追逐纠缠，那一颗颗贝齿光洁精致、美唇香舌散发着津液的香甜。程晓羽的舌头不停的撞击夏纱沫舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。两人的唇舌交织在一起，你进我退，像是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理会。

    “唔……嗯……”这样的吻法令ｓｕｍｍｅｒ感到窒息，身体却又有被强占征服的兴奋，程晓羽是这么粗暴的把她搂在身上强吻，胸前两团柔软的肉球紧紧的压扁贴在程晓羽胸膛，二条匀称的美腿在地上交叠横陈，连脚趾头都受不了这么强烈的索吻而用力握起来。

    程晓羽已渐渐能掌握住ｓｕｍｍｅｒ的身体，不再像刚开始时紧张的只会一味乱吻，找到了感觉和节奏后，他温柔和粗暴交替的享用夏纱沫柔软的嘴唇和滑嫩的香舌、手也不甘寂寞的轻抚光滑细腻的裸背，指掌延着让人口干舌燥的弧度游移过腰脊、抓抚着滑嫩的臀丘、只听夏纱沫随着他的爱抚不时发出哼吟，小嘴内舌瓣的动作也变得时而迟滞时而激烈。

    看到ｓｕｍｍｅｒ在他爱抚下春情荡漾的迷人模样，程晓羽又有了折磨她的新花招，他故意用指尖不断轻拂夏纱沫尾骨周围，害她焦虑的扭着臀，期待着手指能挖进痒得很不舒服股缝，但是那可恶的程晓羽将她挑逗的喘颤不休后，却又绕开最重要的部位而去抚摸她修长的腿、他的手延着均匀的曲线一路轻薄到ｓｕｍｍｅｒ的玉足，最后轻轻握起柔软的脚ㄚ，逗弄着玉嫩的脚趾头。

    “嗯……”被故意玩弄的感觉使她浑身燥热，ｓｕｍｍｅｒ不但配合著程晓羽的动作屈起腿来，舌头也更热情的回应，与萧晚晴、晏紫苏亲热的时候也从没给她这么兴奋的感觉过。

    这是一种从未体验过却让她深深迷失之中的感觉。

    失去理智的程晓羽和ｓｕｍｍｅｒ吻得嘴角染满唾液，程晓羽松开ｓｕｍｍｅｒ的嘴，两个人像很久没吸到空气似的激喘，一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益发显得淫糜。“嗯……ｓｕｍｍｅｒ……你好美……”程晓羽看着被他吻到双颊绯红的ｓｕｍｍｅｒ，一张嘴忍不住又被吸引过去，这次他放慢了节奏、一口一口吸咬ｓｕｍｍｅｒ两片软唇，然后一嫉耐下吻。

    “嗯……哼……哼……”这招果然又在ｓｕｍｍｅｒ身上奏效，只见她长长的睫毛激动的颤抖，张着小嘴微蹙双眉，一脸荡漾的喘着。

    这样的反应让程晓羽对自己的挑逗技巧更有信心，这些招数本来都是准备用在她身上的，他虽然从ｓｕｍｍｅｒ粉嫩的脖子往玉峰吻去，但目光始终舍不得离开她迷人的脸蛋，唇片贴过处在雪白的肌肤上留下一片片湿湿的淡痕，当他吻落在乳沟间时，ｓｕｍｍｅｒ忍不住整个人向后仰、双臂撑在地上让身体形成一道诱人的曲线，方便程晓羽灼热的唇舌落在她无暇的胴体上。

    “哼……不……要……讨……厌……”夏纱沫不安份的挺动腰身，嘴里虽然一直娇声的哼着讨厌，事实上只要来个人都看得出她正放荡的享受着程晓羽的挑逗。

    程晓羽将她逗到呻吟的声音都在发抖了，濡黏的舌尖突然用力吸吮着玉峰上的樱桃。

    “嗯……”ｓｕｍｍｅｒ动人的哀哼了一声。本来玉峰就是女子最敏感的地带再加上酒精的刺激更敏感的不成样子，只见她的身体仰成极限的弧度，坚挺的乳房在辛苦的颤抖！

    “啊……”ｓｕｍｍｅｒ浑身剧烈的搐了一下，两条纤弱的手臂再也无法支撑自己的身子，程晓羽顺手握住她的弧腰温柔的将她抱住，然后翻身把ｓｕｍｍｅｒ压在地上，ｓｕｍｍｅｒ微微发抖的喘着气，两条白嫩的胳臂勾住程晓羽的后颈害羞的埋在他胸前。而程晓羽却又继续朝着平坦的小腹吻了下去，一路吻到那可爱的小肚脐眼并且伸出舌头在里面狠狠的戳了几下。

    “啊―――”

    夏纱沫发出一声甜美的呻吟，玉手轻伸想要阻止，但是程晓羽已经继续朝下吻了下去。当程晓羽的舌头吻到ｓｕｍｍｅｒ的小腹并且试图继续往下时，ｓｕｍｍｅｒ害羞的合紧双腿，笔直的玉腿紧紧闭合，两条丰满修长的小腿之间连一张纸都插不进去。但是程晓羽怎会停止动作？“ｓｕｍｍｅｒ，乖，分开腿”ｓｕｍｍｅｒ玉脸羞红的看了程晓羽一眼，最终认命的照办了夏纱沫弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的花谷对着程晓羽，那是一副令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜丢的修长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的，则是一个粉红色的饱满花谷。

    花谷上长着雪白而又柔软的嫩草，被程晓羽呼出的热气吹拂如同芳草一样随风舞动，歪向一旁；拱着高高的蜜唇随着大腿撑开，被带的向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，花谷口有些小嫩皮，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在月光中绽放……银河月光中，程晓羽看得很明白，在这美丽得俩腿间，是这世上最美丽的风景。

    心神激荡，程晓羽不禁低下头，轻吻起夏纱沫的花谷，用舌头分开那卷曲的银毛，顶开那粉红的蜜唇，一股彷佛烈酒般的甜香，冲进程晓羽的鼻腔，清得像兰、芳得似梅，令他心醉。

    程晓羽首先把蜜唇仔细舔了一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，密唇“卜”的一声弹回原处，用这样的方法轮流来对付两片蜜唇，一对嫩皮被他弄的此起彼落，“辟叭。辟叭了”连声响，夏纱沫发出哼声，淫蜜便越流越多。

    程晓羽舌头轻轻舔着那嫩红的花蕊，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃的发硬，整个粉红色的嫩蕊全裸露在外面，闪着亮光，刺激令得夏纱沫全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中不由自主的发出呻吟：“啊啊啊……受不了了……往深点……啊……啊……啊……啊”呻吟声中，夏纱沫用陶醉的眼神望向程晓羽跨间，伸出纤细的玉手到程晓羽胯下，一把攥住程晓羽的巨龙。她用玉手轻轻抚摸程晓羽勃起的肉茎，五指攥着肉茎套个不停。程晓羽顿时感觉到肉茎被夏纱沫捋上捋下，摩擦肉菇，爽到不可开交，肉茎越勃越硬，坚实的像条铁棍，肉菇又涨又圆，发着红光。

    “ｓｕｍｍｅｒ……”程晓羽轻喊着她的名字，身体上移，巨龙同时侵犯到她汗湿的两腿间。

    “嗯……”ｓｕｍｍｅｒ微吟一声松开腿根，微微蹙起的大眼睛带着一丝嗔意，却更让男人为之疯狂，摆明是在等着巨龙插进那火烫的嫩洞内。

    “她是ｓｕｍｍｅｒ……是高高在上的创世神女………”脑海中仍不免浮出这个念头，程晓羽迟疑着始终举棋不定。要命的是ｓｕｍｍｅｒ等了太久，竟然又开始在他面前自渎起来，雪白的手指搓弄玉峰的景像让程晓羽脑袋轰隆隆的响着。

    “给我……我……喜……欢你……”她仰着脖子、迷蒙的眼神和轻声的乞求让程晓羽完全瓦解了。

    “ｓｕｍｍｅｒ……”程晓羽在双手抓住她的柳腰，勃起的巨龙就急着往她的处子花蕊顶，溪缝早已泛着闪烁的淫汁，而且两片皱嫩的小花瓣也因兴奋而呈现妖艳的血红。

    “ｓｕｍｍｅｒ，我的表现怎么样？我刚刚说过，一定会让你充分尝到身为女性的快乐的。”

    虽然还没有真个销魂，可是看着夏纱沫火热的下身变得温润、湿濡，饱满柔软的玉乳上，两粒嫣红玉润的蓓蕾，逐渐变硬、变大，翘挺起来，证明这绝色佳人的情欲暗涌，所带来的成就感，却比什么都要让程晓羽满足。

    “那就试试看啊，我一直等着你呢。”

    这话在程晓羽与夏纱沫重逢时曾听过，但换做夏纱沫水眸半张，满面绯色，近乎赤裸的雪白香躯在程晓羽身下紧贴，发出麝香般诱人心魄的气味时，听来完全是两样味道，特别是……酒醉后的夏纱沫，真是大胆艳媚得出人意料，一面说话，竟然一面伸手探到程晓羽胯间抚摸，这到底在暗示什么，已是再明白也不过。

    “不过，怎么就差最后一步你有贼心没贼胆了？

    “那么。我这个大种马就要要进去了……ｓｕｍｍｅｒ……”程晓羽程晓羽猛地伸手怜疼的握着ｓｕｍｍｅｒ光滑的细腰，巨龙同时往前送入。

    “ｓｕｍｍｅｒ，要开始了。”

    程晓羽收回在夏纱沫美臀上探索的右手，下移到大腿根，分开她白嫩的双腿后，用手引导肉茎，挤开早已湿泞的充血花瓣，开始进入她柔美温暖的肉壶。

    此刻的程晓羽就像个开天辟地的神祗般，勇猛地分开含羞紧闭的粉腿，露出玉胯桃源，挺起肉茎，缓缓进入夏纱沫圣洁幽深的牝户。

    “嗯……”她那略显纤瘦却更让人怜爱的柔美背部轻轻搐动，花口果然十分窄小，但因为有充份的爱液滋润着，所以一点也不会感到紧涩，稍一用力，膨胀的龙头就已没入，熔烫的花朵简直要把龙头销蚀掉。程晓羽不由得倒抽了一口冷气，胯间的肉杵仿佛进入了一张紧致的小口，层层细密滑腻而又坚韧的嫩肉缠绕其上，轻轻吸咬，一股酥麻之意直上脊椎。

    “嗯！轻些…好痛，啊…”

    “你别乱动，我会很温柔地对你的，让你很舒服的……”程晓羽俯身将夏纱沫的粉嫩乳蕾含入口中，舔弄起来，让她在连续的快感中，身体稍稍放松了一些，然后程晓羽把肉杵抵在她的两腿间，慢慢往她那紧窄的花径顶入，没多久就发现自己遇到了阻碍，被一层薄薄的薄膜给阻住。

    “哼！嗯！”

    痛哼声中，夏纱沫全身都颤抖起来，花径中流着温热的液体，于是程晓羽又用力将肉杵整根往蜜穴中送，她全身一震，两条粉腿绷得死紧，连带花谷紧密痉挛，又紧又窄的压迫感几乎使人疯狂。

    在渐渐进入的过程中，程晓羽的身体动作有过短暂停顿，可是夏纱沫尽管痛的小脸惨白但却没有回转过头，只是用一种媚得仿佛要流出蜜来的甜美嗓音，轻轻柔柔地说道。

    “全部进来吧，安，ｓｕｍｍｅｒ的一切都给你……呜！”

    夏纱沫口中不住鼓励，面上却不知不觉流露出一丝惶惑畏怯之色来。

    程晓羽瞧见，不由心疼道：“ｓｕｍｍｅｒ……要不不要了，这样已经很……很……”

    “叫我……你叫我……”夏纱沫梦呓般呻吟。

    “纱沫…………”程晓羽叫到一半，心底蓦地情怀激荡，轻轻唤道：“好ｓｕｍｍｅｒ，好ｓｕｍｍｅｒ，好老婆！”

    夏纱沫娇躯蓦震，喜讶万分地转头瞧他，目中骤而泪光点点。惨白的小脸上升起了一丝羞红。

    程晓羽忍不住用力地往前冲刺，那层脆弱的韧膜根本无法阻挡阳具的进入，在龟头的重压下，顿时破裂。一丝鲜血顿时从两人交合的地方缓缓渗出。粗大的肉杵挤了一半进去，然后拉出来，再次做推进，一次比一次还要深入，虽然紧窄的小道不易前进，但是占有眼前这ｓｕｍｍｅｒ贞洁的征服感，驱使程晓羽努力的深入，终于将大半根肉杵都深埋进了她那花谷里。

    “呜……呀！”

    在程晓羽突破的过程中，夏纱沫只觉得一阵剧痛随着粗大肉棒的侵入从下体直冲脑门，身子仿佛被一只巨大的拳头硬生生的劈裂开来，她的身体猛地向后弓去，扬起头发出一阵凄厉的悲鸣。美丽得如雾般迷蒙哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，烧红铁棍插入一般的无比灸痛从娇嫩的下体蔓延传遍了她的全身。

    巨硕得骇人的阳物极粗暴地撑开了她那狭窄而柔嫩的缝隙，处子殷红的鲜血沿着那赤裸雪白的大腿内侧流了出来。在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。而一双玉腿更如同打摆子般剧烈抖动着。

    深深明白长痛不如短痛道理的程晓羽稍微调整了下姿势，一双有力的双手将夏纱沫的腰部固定。怒吼声中，将粗如人臂的巨根强行挤入。

    “我……我要裂开了……给我放手啊……”难以忍受的疼痛，让夏纱沫不受控制的发出一声细微的尖锐哀鸣，但随后却又倔强的死死地咬着自己的手指，不肯再叫出声来。只见她全身僵硬得像是一尊木偶，无意识的从喉咙发出嘶哑的声音，努力地忍受着。

    鹅蛋粗细的肉茎一寸一寸的向蜜穴中塞去，夏纱沫未经人事的处子阴道的壁肉被撕裂开来，牝户中微细的血管逐渐被涨开崩裂，暗红的血液沿着兽根流了出来。

    粗壮的肉茎已经没入大半，这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，花径里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧滞，全力抵抗着程晓羽的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。

    程晓羽只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。处子那温暖、湿润、狭窄的阴道壁紧紧地裹住他满是欲望的巨大阳具。从未经过开发的处女花径，夹得龟头也觉微微生痛，程晓羽感到自己的肉棒像陷在完全紧窄的蜜洞内被四方八面的肉壁紧夹着；又像石矿工人在挥舞铁凿开山劈洞时被坚石卡着，进退两难。

    程晓羽发出一声低沉而满足，又充满兽性的嚎叫，跟着猛的一顶，将剩余的部分一口气的戳了进去。硕大的肉棒一下子突破了重峦叠嶂的肉壁撞击到夏纱沫的花芯。

    “啊……”剧烈的疼痛使让这个造物女神发出一声苦乐参半的娇鸣，那玲珑有至的胴体一下子便蜷缩了起来，接着再一下子放松，在这一瞬间她感到自己整个人都好像被对方戳散了。

    “痛……好痛啊……疼死我了……啊……”夏纱沫哀嚎一声，伴随着疼彻心肺的巨痛，她清清楚楚的听到“卡吧”一声响亮的骨节摩擦声，，那正是女子生育时骨盆裂开骨缝的声响。

    “啊，真不愧是……ｓｕｍｍｅｒ，星空下第一美人。你好紧啊！ｓｕｍｍｅｒ……从今以后你就是我的……嘶……我就是你的男人，我会好好疼爱你的”

    程晓羽喘气说着，一手抱着夏纱沫的结实的雪臀，一手捉住她的手腕，挺腰向前，火热的肉杵一路挤开夏纱沫那紧凑的花径，朝着花径深处的温暖宫房前进。

    “啊……程晓羽，我……我……”

    夏纱沫的叫喊声断断续续，被太过强烈的刺激所冲击，几乎当场就晕死过去，而程晓羽抓住她美白屁股揉弄的手，也停止了动作，俯视她脸上的凄苦表情，然后猛地趴落在她雪白的粉颈间轻轻撕咬，拼命地吸嗅着她颈项所散发的特殊清香。

    “咿……噢……啊啊……”

    泪光在面上横流，破瓜造成的剧痛，让夏纱沫咬住程晓羽肩膀的肌肉，渗出了鲜红的血丝。程晓羽本来想要温柔劝慰，让她放松身体，舒服一点，可是看着她那强忍痛楚的倔强表情，却不知为何竟然兴奋难当，只想要多看一点，于是便抛开顾忌，奋力奔驰，享受着处女花径那种强力的收缩感。

    夏纱沫白皙光洁的赤裸胴体被压在床上，美丽的头颅痛苦地往后仰着，长长的秀发如乱絮飞舞，她紧紧咬着下唇，忍受着一次比一次强烈的巨大痛楚，脸上和身上不断渗出疼痛的汗水和泪水。她尽全力咬紧了牙关，只感觉程晓羽钢铁般的肉棒，在她缩紧的肉洞里来回冲刺。她抬身低头一看，可以看见那好粗好粗的肉棒正在自己私处激烈的伸出进入，那物事被自己的爱液湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，她知道这便是自己最珍贵的处子初红。夏纱沫知道，自己完了。

    在每一下狂肆狂暴的抽插中，夏纱沫那一双坚挺丰满，傲雪欺霜的乳房不住地跳跃、颤动，处女破身的鲜血泄出她的下体，被残暴蹂躏的她无助、无力，却有一种让人不忍卒睹的凄艳。

    渐渐地，夏纱沫感觉到下体那股裂痛已慢慢地消失，现在反而是有一股酸酸麻麻的骚痒感，而上身修长的粉颈被吻得酥酥麻麻的痒了起来。在程晓羽双重攻击之下，她脸上痛苦的表情在改变着，由痛楚逐渐转变成一种快感、舒畅、惬意。

    原本充满痛苦表情的的小脸也逐渐产生变化，取而代之的是一股舒爽的表情，柔软的身体更僵硬。唯有腔内的收缩力更强烈。

    “肌肉不要这样用力……要放松……”程晓羽在夏纱沫的耳边悄悄说道。

    “嗯……好痛啊……”

    夏纱沫皱起优雅的眉头，说话的声音也带着颤抖。

    “要慢慢做深呼吸……吐气……吸气……”好象是在对她进行催眠似的，她也温驯地紧闭着眼睛，微微张开嘴唇慢慢吐气。

    痛苦的哀鸣渐渐开始微弱，只能断断续续地发出凄婉无力的呻吟，夏纱沫呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼哼”的喘着。虽然眼角还带着未干的泪痕，但紧皱的眉头没有以前那么深了，渐渐的舒展开来。咬紧牙关的嘴唇，也恢复缓和的曲线。

    渐渐地，在程晓羽不断的挑逗和奸弄下，夏纱沫渐渐地陷入了淫初次交媾的激情中，不但柔软美丽的玉体开始欲拒还迎、似避不避地配合着抽插的动作。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。

    见身下的玉人在自己的干弄下慢慢适应，程晓羽心中的兴奋和畅快如同火山爆发，那颗高高悬起的心也算放了下来。他急忙弓起了身子，大肉棒急抽狠插。

    夏纱沫心中娇羞万般，美丽秀靥丽色娇晕如火。一双柔软雪白的如藕玉臂，羞羞答答地紧紧抱住程晓羽那宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。

    那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入那火热深遽的幽暗花径内。夏纱沫的阴户紧紧地将程晓羽大鸡巴吞噬着，就好象要把肉棒勒断一样。有时虽然猛烈插进去，可是阴户的粘膜缠绕在内棒上，使程晓羽无法前进，活动有时受到阻碍。而且洞口部分好象要把他的肉棒夹断，并且进入深处的龟头，在火热的粘膜包围中，就好象糖掉入热水里溶化。

    每当感觉到肉棒前端碰到蜜壶花芯时，就使夏纱沫有一阵痉挛般的强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，下体的快感也跟着迅速升高，越来越明显。

    夏纱沫牝内淫水渐多，让她甚觉滑畅，又觉痒极，处子元红既破，而身体也慢慢适应。夏纱沫遂咬紧银牙，任程晓羽在自己身上颠狂。

    如火烧般的强烈插入感，也逐渐幻化为阵阵的愉悦，渐渐地，这丝愉悦由溪流汇成小河，小河汇成大江。虽然疼痛还是非常难忍，但愉悦的快感渐渐的却益发敏锐。随着巨大火热阳具的进进出出，龟头快速摩擦着柔滑的阴道，快感愈加强烈，魂儿似在阴茎抽送间时停时飘。牝中也不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂不自觉的挺着翘臀大力迎凑。逐渐地，她不由自主地呻吟出声，身体配合着抽插的节奏而上下起伏扭动。

    随着程晓羽每一次顶入夏纱沫那幽深紧窄的桃花源，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令程晓羽愈发忘形，他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在夏纱沫的桃花源内凶猛地顶入、抽出，令娇艳妩媚的绝色女神不由自主地娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。

    “呜！痛……”

    蓦地，夏纱沫一声痛叫，却是被程晓羽一下子咬破颈项，鲜红的热血流在雪嫩嫩肌肤上，顿时划出几道鲜艳的朱痕，血珠喷溅。这样的剧痛，在极乐的高潮中发生，夏纱沫媚骨天生的敏感体质表露无遗，痛叫声很快就变成了快慰的呻吟，膣道深处涌出一波又一波的阴精，喷涌如泉，将肉茎顶端最灵敏的小口淋个正着。

    而阴道内也起了一阵变化，那鲜嫩的肉壁从四面八方开始收紧，如同一个灌满热水的螺旋套子一样紧紧缠裹住程晓羽的肉棒，又烫又酥的绝美快感，几乎要把程晓羽融化掉，同一时间，口中芬芳鲜血如同至高美味，更是让李程晓羽有一种举世无双的享受程晓羽眼见夏纱沫放弃抵抗，除了狂吻着她的秀美脖颈，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将夏纱沫推入欲望的深渊。

    只见她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着程晓羽的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和程晓羽的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着程晓羽的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着程晓羽的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。曾经身为男子的ｓｕｍｍｅｒ哪里尝过这种销魂滋味，再加上处子之身刚破如何是程晓羽积累了三千年纯阳之躯的对手。

    “啊……啊……好……好……舒服……呀……”夏纱沫满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。夏纱沫那阴道刚泻过一次，腔道里满是湿滑的汁水，却收得更紧了，一圈圈的细肉把程晓羽的巨龙紧紧裹在里面，当真不得一丝空隙。她身子微微仰起，目光不意落在了身下肉紧之处。

    但见自己一双腿胯被程晓羽拉得大开，间中花儿般香香白白的嫩肉里一杆鹅蛋粗细的乌黑肉棒正自抽抽插插。那一方娇穴儿跟泉眼似的，丝丝香滑的汁液汩汩溢出，被根壮硕的肉枪挤得往外直溅，浇得两人腿上光亮亮的一片水渍，兀自不停，淫汁早淌了下去把被褥湿嗒嗒浸了个透。这绮景看得她晕生两颊，腰下酥酥软软没了骨头一般，一双眼睛盯在那里竟再也移开不得：平常以为跟紫苏晚晴她们恩爱已经很舒服，不想被弄起来却如此畅快……连续的强力撞击下，夏纱沫粉嫩雪白的屁股往上颠动，程晓羽看得过瘾，插得精舒神爽看着身下玉人在粗狂的蹂躏中软成一滩，白嫩的肌肤透出片片嫣红，淫火越发高炽。趴俯在她身上轻抬下体，让肉杵在她花径内慢慢进出。每一次插进去，都觉得腔道十分嫩滑，带着肉粒的阴壁从四面八方裹住他的男根不住的研磨着，就仿佛榨汁机一样要将每一滴液体吸出，他感到有无数张小嘴正在含吸着自己的阳具，快感象电流一样四处流走，一种酥麻的感觉一直传到尾椎骨。仿佛有一种吸引力在拉着肉杵往里插，迫使程晓羽尽可能将肉杵插得深入。

    连续几次，肉杵前端已抵到她的花径尽头，每一次退出的时候，都带出大量的蜜汁，花香味沁人心脾，让人间了越来越亢奋，急不可耐地一下下插干着她。

    在整个过程中，夏纱沫喘得越来越厉害，最终不受控制的呻吟出声，程晓羽插一下她啊一声儿。

    这时程晓羽忽然觉得夏纱沫小穴里的嫩肉疾缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，原本狭窄的阴道收得更紧了。被嫩肉紧包的阴茎更是感觉炙热无比。就知道这是她快不行了，“啊……”

    就在这x那，有一种夏纱沫过去从没有过的感觉，从她的下身传来。使她的蜜壶深处猛烈震动，在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，她只觉得下体的湿润花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。夏纱沫那神秘宝贵的处女阴精，已从阴道底端的子宫内激射而出，浸润了那桃花源中的肉棍，射出的劲道如此强烈，竟连肉棍都挡之不住，任其流出阴道，溢出花径，流下雪臀玉股，浸湿了床单的。

    夏纱沫颤抖着、绷直着、伸缩着，浑身痉挛，如潮爱液喷涌而出，x那间仿佛置身云端，快乐无比。她闭目享受激情的余韵，潮红的脸上犹自挂着晶莹泪珠，程晓羽这才能够肯定，她已经开始得到初次交媾的高潮。

    一般来说，除非使用春药或催情物，否则由于破身时的剧痛，女性的初夜通常只有痛楚回忆。能够在初夜就得到高潮的女性，这种体质百中无一，不是非常敏感，就是能够将痛楚转化为快感的刺激。

    夏纱沫是这两种中的哪一种，程晓羽不得而知，但是听她连声喘息叫唤，程晓羽心头暗喜，一边加劲插着她那水光粼粼的肉洞，不给她喘息的机会。一边盯着她那张艳丽的面孔，欣赏她在快感中抿唇的动人神态。待她终于缓过劲儿来，程晓羽便把肉杵深深插在她体内，开始细细摩挲把玩她那白腻光滑的腿，从饱满洁白的小腿到丰腴白嫩的大腿。

    夏纱沫的反应极为热情，双手紧紧搂住程晓羽的背部，双腿高抬，勾住程晓羽腰身，仿佛准恐肉杵跑了出来，春情荡漾的躯体随着抽插而起伏着，下断地扭动美臀，频频往上顶，一时间耳里满是抽出插入时，耻骨撞击美肉的“帕滋！”

    声音。

    夏纱沫浑身不住颤抖，花谷的嫩肉剧烈痉挛着，让被包覆于其中的程晓羽，一再感受到难以形容的快感。

    牝户内那一圈圈的嫩肉，把程晓羽的肉茎夹得好紧；蠕动的嫩肉，让肉茎刺激得险些当场爆发。

    此外夏纱沫微绉的秀眉，明显表露她从未行房的轻微不适与痛楚，而一种莫名的欣悦欢愉，和夏纱沫面上那种不堪承受的娇弱表情，更加令在她身上奔驰的程晓羽如痴如狂，不自觉的加剧了下身的动作。

    “哦…程晓羽………你先停一停…先停…啊！”

    夏纱沫话没说完，程晓羽又将肉茎再次深入她的花谷，她仰起头，发出一声得到满足的舒爽呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了程晓羽的腰，挺起花谷用力往上顶，使程晓羽俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。

    两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，耻毛相互的磨擦着，一下下兼具力量与速度的挺刺，那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往下拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；程晓羽肉棒插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在程晓羽的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的“啪嗒、啪嗒”声，伴着如同仙乐般的娇吟，是程晓羽听过最好听的声音。

    硬挺的肉茎，带着一股野性的占有与征服的狂热，火热地刺进夏纱沫的玉户，深入那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热膣道内，直抵花心深处，顶住那最是娇嫩的蓓蕾肉蕊，与程晓羽滚烫的龟头紧紧吻在一起，大鬼头在花芯上快速地揉磨、跳动，营造出一波波令人欲仙欲死的强烈快感。

    “哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”被那美妙无比的滋味所侵袭，夏纱沫花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，不时发出凄婉哀哼。

    程晓羽欣赏着夏纱沫几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。

    “啊…啊…好舒服…嗯…”

    夏纱沫毫不吝惜地用娇喘表达着从程晓羽这里所获得的喜悦，但她体力不佳，承受程晓羽狂风暴雨般的一轮挞伐后，雪白背肌上已出现了一层细细的汗珠儿。

    程晓羽心生怜惜，忍着快要炸开的欲火，想把动作放慢，但夏纱沫却是个最知情识趣的伴侣，双手勾着了程晓羽的脖子，不住喘着兰麝般的馥郁香气，虽然初经人事。但是的胴体更是比普通人紧凑，在充分的润滑后，她甚至主动渴求程晓羽的冲刺。

    “别、别管我……用力插我…用力…插到底！”

    如果是平常的夏纱沫，维持着典雅高贵的矜持与教养，怎么都不可能说出失礼的言语，可是酒后的夏纱沫，似乎把所有的束缚都抛纵开去，所展现出来的放浪与风情，每次都让程晓羽感到无比刺激。

    月白色的长长秀发，在欢好节奏中披垂床上，被月色一照，更是出奇地妖艳靡丽经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，程晓羽早就澎湃至颠峰，再给她这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，登时给弄得心魂俱震。

    程晓羽迅速地抽出滚烫的如铁肉茎，一手搂住夏纱沫俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨的纤纤柳腰，又狠又深地向夏纱沫的玉胯中猛插进去，感受她雪白高耸的乳桃贴在程晓羽胸口直摇晃，快意道：“宝贝李老婆…现在怎么样？没有让你失望吧，我从来没有让我的女人失望过喔…”

    一波连着一波，夏纱沫完全徜徉在高潮的颠峰，娇躯不断地抽搐，而程晓羽则卖力地让她不会从高潮中下来。

    “啊…哥哥…你好棒、好棒啊…”

    夏纱沫的哼声甜美动听，两眼朦胧地望着上方，程晓羽把她的香躯稍稍放松，分开一点距离后，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她酥胸顶娇小玲珑、因动情而充血勃起的乳蕾，下身狂耸狠顶。

    [唔～～]，一声春意荡漾的娇喘，夏纱沫如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。

    程晓羽兴奋的又猛然往前一顶，坚硬的巨龙夹杂一丝鲜血残忍的撞上柔软的花心，刹时只听得ｓｕｍｍｅｒ凄惨的哀叫，一阵天旋地转快感卷入脑门！

    “不……不要……啊……”程晓羽抓着ｓｕｍｍｅｒ的纤腰，他挺动着巨龙一下接着一下、结实的撞击着夏纱沫美丽的花蕊，任由她纤柔的胴体屈服在他下面软绵无力的挣扎。

    “咿……呜……咿……哦……”夏纱沫嘴张的开开的却已叫不太出声音来，白皙的颈子也用力到浮出细细的青筋，塞满花蕊的巨龙每往回抽，那股绵绵不绝的快感就迫使她仰起头，巨龙向前顶到花心时又撞得她几乎溃决，而且随著程晓羽快感的增强，他撞击的速度愈来愈快，两人的下体劈劈啪啪重复着分开结合的动作。ｓｕｍｍｅｒ两条胳臂无力的环抱程晓羽，凌乱的发丝不断从汗黏的裸背上披开又散落下去，她已经不知身在何处，没有间隙的快感使大脑轰隆轰隆的记不起任何事，一波接连一波不停的高潮让她连哀叫都没机会！

    夏纱沫只觉自己同时在仙境与地府中徘徊，既痛的像在地府里受着苦楚，又舒服得像在仙境中享乐已极，偏偏又同时存在，她真不知道该怎么说了，只能听着程晓羽在耳边像催眠般的声音，诱引着她微挺纤腰、轻扭雪臀，好让他更方便享用她娇嫩的肉体“呜……”终于尿先忍不住涌下来，程晓羽感到插在紧嫩花蕊内的巨龙猛然被一股烧烫浇淋，热流快速的蔓延到直下大腿，“哦……”他畅快的叹了一口气，巨龙一下子又暴涨一圈，这不过只是开始而已！

    程晓羽那根巨大无比的肉棒在夏纱沫狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插陈艳紧窄、狭小的阴道。

    [哎┅┅嗯┅┅唔┅┅]，夏纱沫开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

    而夏纱沫花朵般艳红的肉瓣，在程晓羽的冲刺和搅拌下，鲜红的嫩肉不停被翻出带入，随着肉茎的搅动而不停变着形状，时而如蓓蕾般盛开，时而又如秋菊般聚拢，时而被压扁挤在一边，时而又如麻绳般绞在一处。

    [嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊]，程晓羽一边干着，赞美起夏纱沫的阴道，同时双手揉搓着双乳将那光光滑滑、柔柔棉棉的乳房握在手里，抚摩着鲜嫩细腻的乳肉，拇指和食指熟练的圈住蓓蕾，其余三根手指配合手心，用力揉捏，指甲划过肿胀的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在夏纱沫身上，也爽在她的心头。

    程晓羽手上的力道逐渐加大，丰满的乳房在揉压下诚实的响应着，陷下，弹起，再陷下，再弹起……一次次的变形虽有些许疼痛，比起不停涌上的畅美感觉来，却也算不上什么。

    夏纱沫的乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深地插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。

    [啊啊…哎…啊啊…]夏纱沫大声地呻吟，阴道一阵阵猛烈的紧缩痉挛，拼命夹紧着程晓羽的铁棒……她高翘着丰盈雪白的大腿，一双玲珑的玉腿连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着程晓羽的大阳具，异常猛烈的痉挛收缩，让程晓羽觉得夏纱沫的高潮很快就要来到了。程晓羽心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就让她满足，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知夏纱沫竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，平坦雪白的小腹也一次次的撞击着程晓羽的腹部。程晓羽惊讶之下，发现夏纱沫的面容上早已是一副舒畅放荡的迷糊神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。她忽地伸手抱住了程晓羽的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了程晓羽的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。

    这样干了半个小时！程晓羽抽出肉棒，让夏纱沫趴在床上，低着头、高高地突出自己浑圆的臀部，夏纱沫那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。程晓羽托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。

    [噢……]，夏纱沫的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。程晓羽双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。夏纱沫觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常淫荡，她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红的脸深深埋在床单里。

    巨大肉棒在夏纱沫体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在程晓羽用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。[啪啪……唧唧……]的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。

    夏纱沫觉得体内有一只热腾腾的肉棒顶入，舒爽不已，柳腰不停地抖着。肉棒把阴道撑得满满的，整个阴道壁被肉棒绷得紧紧地。一阵阵地温暖涌上了心头：“唔……好……不要停……好痒……用力插……我……”

    夏纱沫还没说完话，似乎有心电感应一般。程晓羽双手由她的腋下穿过，伸到她的胸脯下猛捏她的乳房，同时继续活动着腰身。

    [啊……噢……]，夏纱沫咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着程晓羽有节奏的动作，开始有规律地呻吟。

    两人全身是汗，肌肤闪闪发光。夏纱沫的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。

    身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合程晓羽的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将程晓羽的阴囊都弄至湿湿滑滑了。程晓羽的脸颊埋进夏纱沫雪白柔顺的长发之中，一面嗅着秀发幽香，同时也加快了冲刺动作。噢！“程晓羽陡然起身，巨物没有退出半点，将而她推放在枕头上，倒吊着扶起她的腰，惊得夏纱沫慌然以手撑起，将自己的腰杆撑成了一座拱桥般。

    这种姿态，无论是视觉还是触觉，都爽极了。程晓羽再也忍不住将她的脚一只挂在了自己的肩膀上，另一只脚掉在身侧，形成了几尽一百八十度的直线。他兴奋地托起她的小屁股，激烈地抽送了起来。

    伴随着每一个撞击，娇乳几乎有种被甩脱掉的错觉，那如雪如酥的平坦白腹都因巨棒戳弄而惊心动魄地凸鼓了起来，，可以清晰的看见一条棍状物的凸起在进进出出。有时候程晓羽用力过大整个小腹都会显现出一个龟头肉菇形状。让人怀疑在加把力就会破腹而出。看得人心惊胆颤。

    “啊……程晓羽轻点……”蜜穴在暴力般的撞击下热火潮天地喷溅出一朵朵的浪花，叫夏纱沫忍不住娇吟了起来。“好舒服……好痛……快……”

    “到底是痛还是舒服？”程晓羽坏笑地疾速猛攻，穴内的液汁因退出而被带出，自股沟朝背后流去。当流到他的长指上，他忍不住地顺着沟壑往上滑送，抚过那皱褶的小菊口时，明显感觉到身下的身上狠狠地颤抖了一下。

    程晓羽纵是从没这样玩过，但也不是从未听过说，很多人好入这一特殊之口，原来也不是没有道理的。瞧她这会敏感得，让人恨不得想将两个洞都操弄起来，如果是使用黄丢内经的分身之术在……不，疯了吧。白玉会被干死的，。程晓羽摇了摇头，玩性初起，长指微微施压，仿佛是水到渠成般，不经意地滑入一个关节。

    此举叫夏纱沫倒抽了一口气，“啊……那儿不要……”后花菊口从来没被碰触过，此刻经他用手一插，异样的刺激令她浑身遭受电击般颤栗。前面的娇穴早已泛滥成灾，后面再来一个刺激，娇躯已敏感得没法再多承受一点了。

    “不要吗？看你咬得这么紧！天，你……”

    巨物被突如其来的热潮滚烫得几尽痉挛，差点喷射出来。夏纱沫抖动着全身，竟然达到了一次高潮。阴精喷涌而出，她在不停地喘息[啊……啊……啊……]，夏纱沫被搞得已经喘不过气来，缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。

    [呀……啊啊……].夏纱沫那初经人事的阴道内湿滑泥泞。一圈圈的摺皱，小颗粒肉珠，内环状肌，不是那种普通人类女性体内为了保护阴道以及阴道收缩等生理性原因的产物，而更像是纯粹为了让插进里面的鸡巴体验到最高的快感而生成的完美形状和分布。

    如同幼女一样的紧窄度，整个阴道就像婴儿的小嘴一样死死的咬住程晓羽的肉棒，肉壁以一种恰到好处的力度将程晓羽的大鸡巴紧紧箍住，但是插穴时又极具扩张性，不会像幼女那样带有一点死紧感。

    娇嫩到了极致的肉壁给了龟头一种前所未有的触感，让程晓羽甚至有一种轻轻一动就能把将娇嫩的肉壁捅破的错觉。

    程晓羽只觉肉棒所触皆是嫩不可言，身下玉人那完美花径内的褶皱，颗粒，很小，而且数量很多，感觉上就像是有无数的小触手，当阴茎插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，皱褶便会开始似有似无的缠绕，内环状肌窄紧相箍，阴道壁及其小颗粒则会暖暖的挤压，轻轻的蠕动，缓缓的震动。仿佛想要把猎物整个吞入阴道中。当阴茎进行抽送时，则会有如同被吸入子宫内般的感觉，使人觉得无法轻易脱身，流连忘返。

    程晓羽突然全身充满激烈的快感，大龟头死死抵住夏纱沫的花心。下身使劲一挺。大龟头一路向前在这窄小的阴道中很容易就能撞到尽头。

    突然，程晓羽感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他知道是夏纱沫的子宫颈，他想象着他的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，最终自己整个大鸡巴都尽跟而入的美妙情景。他脑海中的变态想象更加激起了他向前挺进的决心，他一面喘着粗气，一面继续腰部用劲，双腿挺直，大鸡巴死死地顶着夏纱沫的花芯，将夏纱沫阴道底端的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

    程晓羽一面咬着牙使劲顶住夏纱沫，一面双手摁住夏纱沫的双腿压制住她的身体使她无法乱动，然后大腰部开始用力使肉茎隔着两人的阴毛狠狠地在夏纱沫的阴道里打转，向左转转，再向右转转，只听见他和夏纱沫紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。渐渐的程晓羽感觉夏纱沫的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的阳具，程晓羽想不到夏纱沫的小嫩戮谷皇悄敲吹慕羲跞崛停无限的快感排山倒海而来。

    程晓羽轻舔夏纱沫那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫狠命旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上夏纱沫的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩轮械娜獗冢一波波的愉悦浪潮逐渐将夏纱沫推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩吕锶涌而出。

    只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们阳具和阴阜的交接处有节奏地响着，她柔软的腰肢死命的扭摆，程晓羽的龟头狂击着夏纱沫的花心，嫩肉紧裹着阳具，只听“啊”一声尖锐的叫喊，只见夏纱沫摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声尖叫“啊……”

    夏纱沫感觉阴道深处一阵抽搐，有大量的快感在子宫口集中，宫颈宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快跟着抖动起来。

    忽然，正在抽插钻刺的程晓羽觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他知道这是夏纱沫的子宫口开始打开的征兆。

    看到希望的程晓羽左右摇摆着身体，狠命地用肉棒钻撞着夏纱沫的子宫口。鹅蛋粗细的大龟头开始一寸一寸的往下陷去。强烈的刺激已经使夏纱沫发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了夏纱沫的全身，引发她全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着夏纱沫嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”阴道深处的子宫颈却猛然收缩，然后又突然张开。

    如同钻探到目标的钻头。又如同急着归家的巨蟒。程晓羽的大龟头瞬间撞开了子宫口，捅进了她小小的子宫之中。

    子宫啊！

    这不科学！

    怎么可能就撞进去了？这绝逼不的不科学啊！

    “呀……”夏纱沫猛然尖啼半声，然后死死地咬住了自己的手背。

    像突然被雷殛似的，夏纱沫整个身躯猛然骚动起来。只见她全身蜷曲，四肢乱蹬，要知道那子宫里柔嫩无比，还从没东西深入进去，结果被这么粗的肉棍捅的进去，在那强烈的冲击差点让她昏迷过去“啊……痛……噢……痛死我了……哎呀……呃……”，激烈的刺激使得夏纱沫忍不住发出哭叫声。

    “好老婆！好ｓｕｍｍｅｒ。”程晓羽凝视着她轻唤，虽仍步履艰难，但毕竟已在前进，他小心翼翼地重复着抽出与戳入的细小动作，鸡巴一下比一下用力，龟头也一下比一下更加深入。

    夏纱沫泪流满面，也不知是因为动情、快美抑或难受。

    正在全力以赴的程晓羽此刻已无暇顾她，猛感前方一滑，巨茎仿佛顶穿了花心，龟头不知突入到了哪儿去，紧接着团团肥美无比的油滑嫩物从四面八方包围了过来，软软地将整粒龟头裹住，如吸似吮地不住蠕动。程晓羽感到下体的阴茎如同被塞进一个一个温热潮湿充满热水又布满皱褶的柔嫩肉套中，而且里面还在象一条丁香小舌样在裹着着命根子一收一放，还有很多涩涩的颗粒在摩擦着小龟头，这一切使自己舒服到了极点，只感觉像是到了梦中的天堂。

    夏纱沫美目轻翻樱口绽张，然却再无一丝声音，从未有人涉足过的子宫终被突破，摩擦带来的剧烈痛楚与至极快美令得她每分每寸全都麻痹了。

    闯入夏纱沫子宫的大龟头就像是中了狡猾敌人的埋伏一样。程晓羽只觉所挨所触无不奇娇异嫩滑腻万分，龟头忽又刺在一团蛋清似的软滑奇物之上，强烈的快感差点就要让他一泄而出。不等他缓过一口气来，夏纱沫的子宫口一紧卡在了程晓羽的龟头肉冠下就像要封住他的退路一般，让他进退不得。然后那小小的子宫，真的是小小的子宫，这玩意竟然飞速的收缩起来，在程晓羽回过神之前就已经收缩到将程晓羽的龟头紧紧包裹住的程度。然后子宫壁缠着他的龟头一绞，程晓羽的身子立时好似中了重感冒般巨颤数下，可耻的感觉他要缴械了。程晓羽只感觉被夏纱沫子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到程晓羽觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

    “ｓｕｍｍｅｒ…，要、要我射在外面吗？”

    夏纱沫苦闷地摇晃着头，给汗水打湿的月色秀发四散披垂，凌乱地散落在她因那苍白着的颜面上，显得既凄美又楚楚可怜。玉腿一下蹬着床面，一下又绷直了，但最后说出口的，却是一个出乎预期的答案。

    “不…不…里面…啊…里面…嗯嗯…嗯嗯…”

    刹那间，程晓羽确实是很吃惊的，程晓羽感到夏纱沫的子宫口喷出一股暖暖的水来直浇到自己的龟头上，一种快美难言的感觉直冲上心头。他还没来得及享受这种感觉多久，玉人的子宫口竟然重重地咬上了他肉棒的前端，将整个硕大的龟头全部含入狠命的啜着，一股麻酥酥的感觉直冲上脑部，他感到自己的整个身子都瘫痪了，同时感觉那崎岖的道路亦突地忽张忽缩迅速蠕动起来。程晓羽只觉得一股热气从马眼口进入窜入了小腹，精关一下子就松动起来于是，一股又浓又烫强力又滚烫的粘稠阳精，淋淋漓漓地射出，直射入女体圣洁、深遽的花房子宫深处，只是一下就把她送到了高潮。

    [啊……啊……啊……啊……]，夏纱沫被程晓羽的精液在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，崎岖道路也不再伸缩了，代之而起的是一阵阵的抽搐及哆嗦。大量阳精汹涌而入。

    夏纱沫感觉自己的子宫有如被清洗的感觉，一阵抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，她的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。液体注满夏纱沫的阴道壁及子宫，让她感到自己的子宫像胀得要炸裂一样。精液汹涌注入最神圣的地方，夏纱沫开始时觉得一阵凉，然后由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，夏纱沫已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……“啊，要去了……”

    被那火烫的阳精一激，夏纱沫一声娇啼，柔滑娇躯强烈的抖动，修长雪白的优美玉腿，猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在程晓羽股后；一双柔软的纤秀粉臂，也痉挛般紧紧抱住程晓羽肩膀，十根水葱似的纤纤素指，也深深抓进程晓羽肩头；被欲焰和愉悦烧得火红的俏脸，迷乱而羞涩地贴在程晓羽耳畔，一声声地倾泄着满足的低呼。柔软的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、痉挛。

    夏纱沫小巧又如同活物的子宫甚至在程晓羽射精的时候它都不放过程晓羽的肉棒，不停的咬着程晓羽的龟头收缩蠕动就像在吸吮一样，把程晓羽的精液一滴不剩的给榨了出来。就连夏纱沫她的阴道也在咬住程晓羽的大肉棒不停蠕动摩擦似乎不挤出里面的每一滴白色液体就绝不罢休一样。

    这种从来没有体会过的极度快感让程晓羽爽得眼前金星直冒。双手抱住夏纱沫的小白屁股死命的用尽了全力往程晓羽的跨下按。然后鸡巴爽得乱颤个不停，老老实实的将精液尽数吐给了夏纱沫。

    “啊――好爽”夏纱沫双眉紧蹙娇呼，一阵阵高度的快感涌上她的心头。她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。她从来也没有尝受过这种快乐，程晓羽壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其程晓羽那一根滚烫的巨龙进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到他那硕大龙头的形状和无比热力。

    细嫩的阴唇紧紧的包夹肉棒，蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着肉棒吸吮，白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧床单，臀部高抬，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着肉棒，蜜洞内鲜红的阴肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。程晓羽旋转着肉棒头在子宫里频频研磨着嫩肉，干得夏纱沫娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着。

    肉棒在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得夏纱沫花心乱颤，子宫口张合着舐吮着肉棒，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑起。程晓羽一看时机已到，肉棒刺进她的子宫深处，又是一枪。

    夏纱沫立刻淫浪娇叫起来，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着枪管的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着枪头“又来了――又来了-”大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。

    “ｓｕｍｍｅｒ，还要不要。”程晓羽高叫。

    “咿……呀……”只听夏纱沫发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。

    夏纱沫精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，她的脸色也由于抽搐而变得惨白。敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。粉红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。

    “嗯……啊……啊啊啊！”阵阵过剧的快感促使夏纱沫忘情地呻吟着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛又舒爽的感觉一阵阵掠过夏纱沫的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，浑身香汗淋漓，狂乱的扭动下身，让人看不懂她到底痛苦还是享受。

    夏纱沫开始觉得自己的思想开始迷糊了，身体不停地扭动，虽然夏纱沫强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，好像有一条蟒蛇在蠕动抽插，但感觉还是异常空虚，心知快要到高潮了。

    只是这样的高潮极其奇怪，身体内部膨胀，子宫径收缩，温暖的水流在子宫流动，粉红色的甜甜圈般撅起嘴来，就是不能发射……月光下夏纱沫蜜洞淫水淋漓的张开着，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张。

    迷迷糊糊地觉得程晓羽的精液喷到了自己的子宫内！夏纱沫的高潮似乎还没有完，胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，她的情绪一时非常高涨，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

    程晓羽体味看阴茎搏动精液喷发的快感，待到夏纱沫的阴精都喷完时，他也停止了射精，整个身躯压在夏纱沫的背上。夏纱沫仍在“呼吓呼吓”地喘气，她已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。程晓羽咬住夏纱沫丰满的乳房，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来，满脸爱怜的看着夏纱沫典雅、羞赧、娇倦的秀靥。

    云消雨散后，程晓羽从夏纱沫的阴道内抽出肉棒，夏纱沫渐渐从欲海高潮中滑落下来，程晓羽俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的夏纱沫那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸肉体。只见夏纱沫星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，他低头在轻声在夏纱沫那晶莹柔嫩的耳垂边说道：[怎么样？还不错吧！]，夏纱沫芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

    稍微清醒的夏纱沫芳心一阵空虚，突然发现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在床上，而这个冤家正压着自己，立即又羞又气地羞羞怯怯地想摆脱程晓羽并未射精的阴茎，手足无措下，夏纱沫更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。程晓羽看着胯下的这个绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚的夏纱沫那妙不可言的幽深体内。

    在一阵静默中，夏纱沫发现程晓羽在自己的身体内再次抽动起来，[嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……]，强烈的快感顿时让她情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来………程晓羽在夏纱沫那高贵圣洁的肉体上耸动着，他的肉棒在夏纱沫那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，而夏纱沫在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的小脸上那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……“……唔……唔、哎……”

    他每一次顶入，夏纱沫娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入……“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”她柔美的光洁玉体顺着程晓羽的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到她的的“花蕊”……将她温柔而迅速地翻过身来，程晓羽俯身含住夏纱沫的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住夏纱沫那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住夏纱沫另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。在他的奸淫蹂躏中，夏纱沫情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，夏纱沫那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他的阳具在夏纱沫那娇小而紧窄的“花径”中进进出出。

    [嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……好爽啊嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……]，夏纱沫樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

    夏纱沫的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住程晓羽宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入夏纱沫那火热深遽的幽暗“花径”内。

    程晓羽用他那异于常人的巨大阳具，把胯下的夏纱沫的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，夏纱沫那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成无比大胆地挺送、迎合……夏纱沫娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，夏纱沫发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她的赤裸肉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人和她是怎样一种关系，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉和被插干带来的刺激。

    程晓羽感到自己整个人都想要融入那温暖紧凑的幽穴之中，他开始发狂般将夏纱沫压在身下用尽全力的抽送起来，而夏纱沫那绝美的面容仿佛扭曲了一般在忍受着身上男子的冲击。在整个过程中夏纱沫紧凑温暖的阴壁夹住修依的男根，不停的吸一下夹一下、夹一下吸一下，程晓羽只感到下身好像有无数只温暖的小嘴在吸着、舔着、含着自己的龟头，他感到全身翘麻无比直要泄尽精元才会好受……随着程晓羽越来越狂野、深入地抽动，夏纱沫下身中最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有游客光临的深遽“花径”正为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的阴茎狂野地分开夏纱沫柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进夏纱沫娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

    “啊……”一声羞答答的娇啼，夏纱沫经不住那强烈的刺激，口鼻发出一阵急促的娇啼狂喘。

    滚烫浑圆的硕大龟头顶住夏纱沫的子宫颈，在上面频频摩擦摩擦，挤压。而大嘴则在夏纱沫的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵狂吻，上身紧压住她滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住夏纱沫那一对嫣红玉润的乳房一阵火热的磨动、挤擦……“……唔……唔……嗯……你……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”

    夏纱沫那绝色丽靥羞红如火，不停地发出娇啼婉吟、嘤咛声声……媚的滴出水来的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……“啊……”

    阴道里面的肉茎一又下就触到花心，强烈的冲击令夏纱沫的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮肉茎，肉茎顶撞花心。

    “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”夏纱沫秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，妩媚诱人之极，随着程晓羽的大力抽查，夏纱沫感觉好像有门小炮在攻打子宫，柳腰粉臀不停的筛动迎合，整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬。

    当肉茎回收时，就是一阵啾啾吸吮，吸得夏纱沫如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，强烈的吸力让子宫口会突然大开，发出隐隐的吸力，将花泾面的肉棍紧紧衔住，而阴道缩紧开口；防止肉茎离去。而阴道腔壁嫩肉也产生粘粘的感觉，阴道内的皱纹会如同蠕动一般，不过半秒，阴道就如蛤蚌的硬壳般一张一合，在里面表演超级吸功，让肉茎自行回缩，有如一把巨锤直顶花心深处。

    “啊……啊……嗯……噢……”夏纱沫无法忍受这种翻江倒海的刺激，快感如同通向中枢神经的电流，不断地增压、加速，蜜汁象小溪一样流淌，却被肉茎完全堵道体内。在一阵阵强烈至极的刺激中，夏纱沫在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，急促地娇喘呻吟，醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在夏纱沫的脸上。

    纤细的柳腰摆动，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，啜吮着下体的肉茎，肉菇被夏纱沫那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，柔若无骨的身躯情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的物体，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    又一阵令人魂飞魄散的揉动，夏纱沫发出一阵阵迷乱火热地娇喘。

    [哎……哎…插吧…嗯……哎…插死ｓｕｍｍｅｒ了…哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊！！]夏纱沫的细腰用力挺起，再挺，迎合程晓羽的快速地抽动，，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……夏纱沫那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，射精后的程晓羽从夏纱沫那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、收缩的阴道中抽出肉棒，竟然继续开始了最狂野地冲刺、抽插……程晓羽缓缓拨出深深顶进夏纱沫阴道深处中的粗大阳具，只留一截“棍头”

    插在夏纱沫的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进夏纱沫的体内。他更加狂猛地在夏纱沫那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在夏纱沫娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的夏纱沫只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……粗硕滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

    当程晓羽巨大无比的肉棍再次刺入夏纱沫那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了夏纱沫那含羞绽放的娇嫩“花蕊”――子宫口，“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，夏纱沫那窄小的子宫口紧紧箍夹住程晓羽那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。又象是引导着它往最深处探幽寻芳。

    “啊……好深……好深……再……用力一点……”夏纱沫挺起雪白平滑的柔软小腹，与程晓羽的下身紧紧“楔合”着，身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。，猛力插入子宫的淫龙，连续不断的往更深处插入，每一层肉摺被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，她涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体。

    夏纱沫雪白的屁股时而高翘，时而左右晃动，如同倒扣的玉碗丰乳晃来晃去的，迷人的屁股上下震动，，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。

    程晓羽再次抽出肉棒，“扑”的一声，又一次猛烈地冲进夏纱沫的子宫口。

    将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。此时程晓羽的大龟头已经全部塞进了夏纱沫的子宫内。

    [哎…不啊…我要死了！！！]，夏纱沫在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了极乐巅峰。

    只见夏纱沫双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住程晓羽的粗腰，浑圆的屁股拼命向上一挺，程晓羽那被夏纱沫的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，只觉得夏纱沫的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象失去控制的高压水龙头喷水一样喷射在他的大龟头马眼上，此时夏纱沫阴道内被自己的淫水泄满，发出闪闪光泽，肉茎运动时，翻腾出一个个乳白色的泡沫。

    夏纱沫香汗淋漓、娇喘吁吁，被奸淫得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……程晓羽并没有停止抽插，继刚才射精之后，在没有射精的情况下将夏纱沫插得渐渐昏死过去方休。

    此刻的夏纱沫软绵绵的趴在床上。浑身香汗淋漓。整个下半身都在刚才激烈的抽插中离开了床铺。一双玉腿软绵绵的耸拉着。滑嫩的脚尖离地还有尺许，两条比最极品的美玉更为晶莹的粉腿搭在床侧，支着顶端浑圆的雪臀。
我的妹妹是偶像（12）
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊我的妹妹是偶像黑暗绿帽版１２菅野毫不客气的命令道不错很乖随手解开了自己的裤带，来用嘴巴拉来我的拉链不准用手言罢按上了电梯上行停在了１０楼（这里说一句苏虞兮租的公寓是在７楼因为苏虞兮喜欢清净，哪怕是成为菅野的奴隶后，她清冷的个性也没有被调教的发生改变。）苏虞兮艰难的用她的鲜红的殷桃小嘴和可爱的小香舌把菅野的肉棒从束缚中解放了出来菅野用手固定着苏虞兮的俏脸不让她乱动啪菅野用肉棒狠狠地羞辱了苏虞兮的左脸啪一个反手肉棒又拍在了苏虞兮的右脸，菅野摇动着肉棒反复的抽打苏虞兮的俏脸一边命令道，自己动手把裙子脱了，上衣脱了.那么长时间的调教下，苏虞兮并没有沦为没有思想的肉便器内心依然没有沦陷只不过不敢反抗菅野的命令，乖乖的听话已经成了矛盾的本能。

    苏虞兮一边忍受着菅野的侮辱一边保持着跪姿接受肉棒的洗礼一边褪去裙子上衣，露出被性爱玩具充斥的身体。

    菅野笑道打个电话给小研芝吧叫她到她兮姐姐这来玩啊。对了还有许大小姐她那么在乎你，我要是发点你被调教的图片给她你猜她会不会风风火火冲过来救你？不要！一直跪在菅野胯下的苏虞兮爆发的喊道哦？那可由不得你菅野笑道我们来玩个游戏吧看谁坚持不住突然悬停在１０楼的电梯开始下行显示５楼有住户下行９楼我的小兮奴你要被曝光了咯８楼真的不考虑下？７楼半６楼哦到家里可惜我并不想开门５楼半哦？

    准备自我毁灭也不要你朋友受到伤害？５楼勇气可嘉不过，，叮电梯到站菅野笑道不错不错准备迎接大新闻吧上戏校花在电梯里的淫乱表演当然我会附赠大把照片和视频增加可信度的顺便说一句哦我会把录像寄给你哥哥的哦我得小可爱不过现在晚了来不及了来让我们的女神大人淫乱的一面展现再阳光下吧，，叮电梯门开了一丝缝露进了一缕阳光２个小时后小研芝站在了门外打开了苏虞兮的门铃原来在最后的时刻苏虞兮的求生意志压倒了理智又是一声不要！只不过这声不要意味着太多的屈服当然菅野也按下了紧急停止按钮电梯一切锁死当然也没能打开当救援人员打开电梯苏虞兮早就穿好了自己的衣服低着头走出来人家虽然觉得穿着有点放荡有点奇怪也没多想就这样苏虞兮拨通了小研芝的电话让她到兮姐姐这来玩小研芝打开了门换好了鞋子正奇怪兮姐姐怎么没来转过客厅只听大门自动锁了起来然后看到了让她脑袋一片空白的画面小研芝的女神姐姐真在被一个肥丑的中年男人像抱着撒尿的姿势控制在钢琴前苏虞兮纤细雪腻的脖子上紧扣着一个七彩的项圈，纤巧轻盈的上身被皮质拘束衣紧紧束缚，只在胸前露出一对丰盈雪白的鸽乳。

    她的乳头根部被一个七彩乳环紧紧箍住，强迫娇嫩的乳头充血膨胀，变成一个紫色的小樱桃，看起来真是娇艳欲滴，惹人怜爱。

    只见菅野里面抓出两条白白胖胖的蚕宝宝。在苏虞兮面前晃了晃“呜……”

    苏虞兮瞪大眼盯着不断蠕动的白虫，凄美的泪眸充满恐惧。

    “在小研芝面前高潮了吗？”

    苏虞兮却决然摇头。

    “没有高潮，那就慢慢品吧。”

    他把两只蚕的尾部用同一条细绳两端绑住，然后绳子绕过苏虞兮后颈，两条蚕宝宝就刚好落在她酥胸前的乳尖上。

    蚕足在敏感奶头爬动的触感，光想就令人起鸡皮疙瘩，她开始惊慌的喘息颤两条肥白的软足虫，就在娇嫩的奶尖上翻转蠕动，难忍的黏痒，让苏虞兮的裸体激烈扭颤。

    “再来点这个，蚕宝宝的最爱，桑叶萃取液……”

    菅野狞笑，从ㄧ个小瓶中挖出ㄧ小沱绿色胶状物，抹在苏虞兮胸前的二点。

    才ㄧ涂上，蚕宝宝马上饥渴地宰∶舾械哪掏罚用们的软嘴不断芤В当然蚕口咬不下人的肌肤，不过这种甩不开的麻痒酷刑，已经让苏虞兮在木马上挣扎七彩的乳环下垂着一个金质的铃铛，随着苏虞兮弹奏的动作，不断轻轻摇晃，发出清脆的铃声。

    菅野一手用力的搅动苏虞兮的小舌一边用手浸沾苏虞兮绯红小穴的淫水让苏虞兮舔干净，另一只手脱着苏虞雪白圆润的臀部用自己的怪力像打桩机那样一抬一放让，菅野那２０公分狰狞的肉棒噗呲噗呲的刺入苏虞兮的小穴抬高时露出毓秀光润的菊穴，菊穴后面是粉色的狗尾，狗尾后端是弧形向上翘的尾毛，前端是个阴茎型不过上面是一个比一个直径大的球的假阳具，插入到苏虞兮的直肠，时不时轻轻震动，刺激着的情欲。

    苏虞兮两条穿着高跟鞋的雪白笔直的大腿在菅野的命令下一字马的悬空张开暴露出被蹂躏的粉雪一字马的雪腿长时间张开无处借力轻轻的颤抖着但是并不敢隔空甚至不敢在钢琴上借力在菅野的多重刺激下苏虞兮依然弹出了一曲较为完整的天空之城继续弹菅野毫不客气的命令道然后起身抓住了脑袋一片空白的小研芝随意研芝的一声短促尖叫菅野用口球堵住了小研芝的嘴把她扔在了苏虞兮洁白的床上菅野对小研芝露出一个残忍的微笑请你看你兮姐姐的表演哦敢乱动就杀了你研芝一个小姑凉哪见过这种情况被吓傻的楞在床上动也不敢动。

    菅野随意的走到还在弹奏的苏虞兮面前看着苏虞兮胸前的两点蓓蕾在毛毛虫的折磨下，傲然挺立粗暴的一手揽过苏虞兮脖子上的项圈，一手将苏虞兮菊花上的尾巴用力的推进了一个铁球的位置，窒息的感觉和肛门里一个比一个铁球大的磁力瞬间让我们的天之娇女的音调走形。

    弹错了２６处哦我的苏虞兮既然没法谈好钢琴让主人愉悦看来只能给你惩罚了去爬在小研芝的上面我要让小研芝看看他的兮姐姐怎么被我玩弄的要死要活在我的肉棒下予索予求！

    菅野根本不给苏虞兮考虑的时间拉着苏虞兮的项圈一下就把苏虞兮放在了小研芝的身上爬好小母狗菅野不轻不重的抽动肛门的漂亮尾巴让苏虞兮美妙的酮体一个劲的颤抖菅抓住小研芝的秀发，强迫她看着苏虞兮被强奸的惨剧。此时的小研芝完全被眼前的一幕吓呆了：苏虞兮苏虞兮还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在菅野的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着菅野疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。小研芝眼睁睁地看着菅野丑恶的大阳物在***阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着菅野阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。

    苏虞兮的肉洞又紧又嫩又滑，菅野奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令菅野爽快无比。菅野把苏虞兮的拘束衣推上去，紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住苏虞兮吊在胸前不停晃动的坚挺的樱桃用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。苏虞兮发出不知是痛苦还是感激的呻吟菅野拿走了一直在乳尖作祟的毛毛虫用手刺激着一直饱受折磨的乳尖苏虞兮雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着菅野的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。菅野又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，在苏虞兮阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进苏虞兮的身体里，喷洒在她的子宫壁上。

    苏虞兮目光有些呆滞地躺在床上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。

    肮脏的阴囊打在苏虞兮雪白的屁股上“啪啪”直响，混合着苏虞兮痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。

    菅野饶有兴趣地看着这个被干得死去活来的性感美人，邪恶的目光落在小研芝微隆的酥胸上。

    菅野这才仔细看清小研芝，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。

    她的相貌和苏虞兮很象，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起那高雅清冷如女神的苏虞兮来，小研芝的脸上更多了一份少女的纯真。

    由于她所读的是艺术学校舞蹈专业，平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。

    此时的小研芝蜷缩在苏虞兮身下，看着她的身上的不虞兮苏虞兮正在向母狗一样的被菅野折磨命令，淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、苏虞兮痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼嗜咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。

    菅野淫笑着说看好你的兮姐姐，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。小研芝惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着菅野淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。

    菅野然后紧紧盯住小研芝满是泪水的悄脸隐隐地说：“我劝你最好识相点，如果你不想你的兮姐姐被操死就乖乖地听话，啊？”小研芝闻言娇躯一震，她哀求菅野放过可怜的苏虞兮。

    菅野推开被干的双目失神高潮跌死的苏虞兮看着瘫在旁边的苏虞兮菅野忍不住得意这样美丽的肉体玩多久也不会腻啊菅野趁机一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进小研芝的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，小研芝本能地抓住菅野揉着自己乳房的手无力地抗拒着，菅野的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。小研芝痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在菅野的怀里。

    菅野粗暴的撕开小研芝的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着苏虞兮的面在小研芝的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，菅野的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。

    压在小研芝香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，小研芝无力反抗，轻声啜泣着任由菅野肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着处女诱人的体香深深刺激着菅野的性欲，他用力掰开小研芝修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在小研芝那已被菅野舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将小研芝两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，小研芝感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住菅野下压的胸膛。

    菅野已经感受到小研芝的处女膜对阴茎的阻碍此时的小研芝浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，菅野的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。

    果然菅野调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条阳具刺破小研芝薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。

    小研芝感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

    菅野舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。小研芝的阴道比苏虞兮的还要紧密，菅野清楚地感受到小研芝娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令菅野舒服无比………一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，菅野就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。小研芝紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由菅野压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，小研芝两座高耸的乳峰伴随着菅野疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

    菅野粗重地喘息着，一边亲吻着小研芝凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着小研芝渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫而带来的暴虐的快感。

    就这样菅野还想出了新的玩法他命令苏虞兮控制小研芝不让她胡乱抽动然后一边用肉棒进出少女的处女穴一边用手控住苏虞兮的纤腰一边抽动苏虞兮肛门的淫具新的玩法让菅野充满了成就感一大一小的女神苏虞兮和邻家妹妹气质的少女小研芝在他的手段下哀嚎不已苏虞兮俯下头亲吻小研芝眼角的泪水都是姐姐不好让你受苦了菅野的手段我没法反抗委屈你了研芝想很恨我就恨我吧小研芝看着一脸愧疚的苏虞兮摇头说道不我不恨姐姐如果这样可以减少姐姐被坏蛋欺负的痛苦我愿意分担姐姐保护我那么多现在轮到我保护姐姐了哈哈哈哈真是姐妹情深啊用力的抽动下迎来的是少女的哀嚎那玩个游戏吧谁先高潮我惩罚另一个人恐怖的惩罚哟现在努力的让我愉悦吧
