　　书名：我的淫浪女室友
　　作者：rider2008
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　（1）

　　我叫阿育，今年大三。我和女友筠筠、学姐慧萍、学妹小悠，和另一位班上的同学小妍，一起在校外合租了一层房子。

　　我常被同学们亏说是“假宝育”住大观园，享尽齐人之福。天知道，现在女大生们的生活习惯能有多可怕就有多可怕。更不用提，打扫拖地倒垃圾跑腿买宵夜这些家事通通都是我包办啊。

　　不过，能和四个女大生“同居”，而且个个是美女正妹，当然福利是少不了的。日常的春色无边，走光镜头，眼睛大吃冰淇淋，那自然是不在话下，尤其是，其中几个还是不折不扣的“欲”女啊，嘿嘿嘿……先来说说我和小妍的事吧……

　　那天女友筠筠因为隔天一早要报告，不想被我半夜吵醒，坚持睡自己房间。

　　我只好回自己房间睡觉。睡到半夜，我起身想去客厅倒杯水喝，就看到半裸只穿着一条小内裤的小妍偷偷摸摸的溜进我房间。

　　叫小妍帮我倒了杯水，喝完水后我才问小妍：

　　“小妍，你这小妖精半夜跑进我房间做什么？”我边问，边色眯眯地瞧着她玲珑有致的身材，一手抱住她的小蛮腰，把她搂进怀里。一时间，少女的体香扑鼻而来，温香暖玉抱个满怀。

　　小妍小声的回答：“色哥哥，我和你睡习惯了嘛…刚才睡不着，想过来和哥一起睡……”

　　小妍虽是我同班同学，但她足足小我两岁，在学校她都叫我哥。

　　“你疯了？筠筠和学姐都在，你还敢半夜跑进来，被她们知道怎么办？”“我不管，我就想和哥一起睡……”

　　“别闹了，快点出去，你别害我被筠打死……”“哥不让我睡这，我就跟筠筠说，她不在，你每天都用大鸡巴插我的小穴……”

　　天啊！让我死了吧…我怎么会有这么淫浪的女同学女室友啊？就算我不干你，你也会反过头来用你的小骚虑考槲野伞？墒俏矣置话旆ǚ床担如果被女友知道了，死的人一定是我。

　　“好啦，怕你了，你睡这可以，但是天亮以前一定要给我回你房间去”“哥真好――”

　　小妍听了高兴的爬上床，在我脸上亲了一下。

　　原本觉得很累，被小妍这么一弄，搞得我想睡却又担心的睡不着。

　　躺在床上正在心里祈祷千万不要被女友发现，小妍的小手却伸过来抓着我已经被唤醒的大肉棒撸动着。

　　“你在干嘛？”

　　“哥――我想要了…”

　　“你真的想害死我？”

　　“我会忍住不叫，不会被她们发现的……”

　　小妍说完迅速脱掉了身上那件小内裤，趴到了我身上。抓着我的肉棒，就往小穴里塞。我永远记得这件水蓝色的蕾丝小内裤，把她白嫩可人，充满弹力的浪屁股绷得又圆浑又挺翘，让我简直是兽性大发，那是我们第一次在外面的摩铁偷情时小妍穿的。后来小妍把它送给我，又多买了好几件，只要想和我偷情，她都会穿这件内裤……

　　说真的，小妍脱下小内裤时，那急吼吼要人干的俏模样还真是又骚又可爱啊……

　　“算了，我不管你了，就让我被筠筠打死吧……”“哥――不会啦，我会忍住的，我才不舍得你被打死，我还想天天让哥干小穴呢……”

　　天啊，这骚妮子，这么淫荡的话她都说得出来……我闭着眼睛不理小妍，任凭她自己趴在我身上摇着她那浑圆挺翘的小屁股。

　　“哥…我好兴奋喔…嗯…你女友筠筠就在隔壁…我们还在做爱…好像随时…都会被发现一样…嗯…虽然哥哥没用大鸡巴…用力干我的骚隆但是我还是…觉得好爽…嗯…”

　　小妍的曝露倾向又开始发作了…还好小妍的曝露倾向不是很严重，如果她敢对着别人露奶子、露小穴，我一定会抓狂的。

　　“哥…你也动动好不好…嗯…如果你现在…用大鸡巴…干我的小骚隆嗯…我一定会…爽到叫出来…叫到让慧萍筠筠姐姐她们…都听到…嗯…过来看我…和哥…做爱…喔…好爽…慧萍姐在看我的小穴了…好爽…筠筠姐在看自己的男友…干我的小骚隆好爽好性奋……”

　　我听了用力的打了一下小妍的屁股。

　　“你还想让筠筠看你的小穴？”

　　“痛…说说而已嘛…我的骚隆只给哥看…嗯…现在只有哥的大鸡巴…才能干我的骚隆嗯…好爽…我好像和哥…在偷情一样…嗯…不是偷情…是哥的大鸡巴…在奸淫干小妍的小骚隆偷情好爽…H乱埠盟…”虽然小妍只是低低的浪叫，但还是让我听了觉得一阵兴奋，这小骚货真会浪叫，我忍不住抱紧小妍的浑圆的翘屁股，大肉棒开始往上顶着小妍的小穴，开始H干这个小浪货。

　　“啊…哥在干我了…嗯…哥是不是也觉得…偷情很爽…所以用大鸡巴…干小妍的骚隆嗯…小妍也觉得很爽…我们一起爽……”我并不是觉得偷情特别爽，只是小妍的淫荡的浪叫声让我听了冲动而已。不过，女友就在隔壁房间睡觉的状态下，随时都会醒来发现我和小妍的奸情，和淫荡的女室友同学做爱，这的确是非常刺激。所以我也不会反驳小妍，只要她爽了，小穴将大肉棒一夹，我也会跟着爽。

　　“哥…你要到上面吗…嗯…还是你想…从后面插进来…小妍的小骚潞醚鳌想要哥从后面用力干……”

　　我想了一下后坐了起来，今天来点不一样的好了。我抱着小妍站到了地板上。

　　让小妍挂在我的身上，大肉棒深深插进小妍的小穴里。

　　“啊…哥…这个姿势…大鸡巴插得好深…啊…哥用力…快干小妍的骚隆把大鸡巴…啊…全插进小妍的…骚吕铩啊…好深…大鸡巴全插进来了…插进了…小妍的子宫里…”

　　“你不能叫太大声，忍得住哥才会用大鸡巴用力干你”“我会…啊…我会…我忍得住…啊…哥快点…用力干我…骚潞寐椤好想要…哥哥的大鸡巴…啊…用力干我…”

　　“我要用力干了，你要忍住”

　　“好…快干…哥快用力干我…啊…好爽…大鸡巴…干得我好爽…啊…哥好棒…大鸡巴好厉害…啊…把骚赂傻煤盟…啊…第一次被干得这么爽…如果小慧可以…来看哥…插我的骚隆…看哥的大龟头在我的小穴进进出出的…我会更爽……”

　　“你还真的想给筠筠看你被插小骚拢看蠹Π筒桓赡懔恕彼低晡揖妥魇埔将小妍放到地上，小妍连忙双腿夹紧我的腰，紧抱我的脖子不肯下来。小屁股还一扭一扭的，套弄着我的肉棒。

　　“哥别停…小妍不敢了…哥快继续…干我的骚隆”我这才又抱着小妍的屁股，开始抽插小妍的小穴。

　　“啊…好爽…我的骚隆是哥的…啊…只会给哥哥干…我刚刚那样说…哥才会…更用力干我…啊…我不会给别人…看我的骚隆啊…我怕哥生气…以后就不用…大鸡巴干我了…”

　　“你要是敢给别人看，以后就不干你了……”

　　“不会…啊…我不会…哥不要生气…啊…我不给别人…看我的骚隆哥要继续用…大鸡巴…干小妍的骚隆啊…每天都要插进来…好爽…啊…”“你乖的话，哥会天天用大鸡巴干你”

　　“好…我会很乖…啊…我会乖乖的…天天张开大腿…等着哥的大鸡巴…来干小妍的骚隆啊…好爽…哥再快点…用力干我…骚潞寐椤啊…被哥的大鸡巴…干得好爽…啊…我要来了…要被哥的大鸡巴…干到高潮了…啊…干我…哥快用力干我…”

　　怕小妍忍不住叫太大声，我赶紧吻住小妍的小嘴。双手紧抓小妍的臀肉，大肉棒不停的用力往上插进小妍的小穴。

　　小妍小嘴被我吻住，只能呜呜的叫着。在我急促的抽插中，被我干到了高潮。

　　小妍双手紧紧抱着我，小嘴用力的亲着我的嘴，小穴的膣肉也是拼命吸吮着我的肉棒，吸得我下身麻酥酥的，浓精直想激射而出，通通射进这骚吕铩

　　我在小妍不停紧缩的小穴里，又猛烈的抽插几下，最后在小妍的子宫里，将我全部的精液都射了进去。

　　“哈…哈…好爽喔…哥干得我真舒服…”

　　小妍紧紧抱着我，还在回味刚刚高潮的快感。

　　我拍拍她的小屁股，将她放到床上坐着，小妍被干得爽爽，面露可爱迷人的憨笑。我转身拿了面纸帮小妍擦拭小穴，一边和她舌吻着，作好射后服务工作。

　　她的小穴口已经黏呼呼的，满是精液和爱液，和着阴毛糊成一片，这小骚货可真是有够浪啊。

　　既然已经喂饱了小妍，我当然不会再让小妍睡在我房里。小妍也是乖乖的回去她的房间，让我可以安心的睡上一觉。

　　（2）

　　大二那年，某个连假的周五晚上，女友筠筠回南部去了。我送她上车后独自回到了宿舍，本想开启我的D槽后宫，好好尽情挥洒一下青春的色彩的，这时却听见对角的房间里传来微微的哭泣声。

　　是小妍的房间。

　　我过去敲了敲房门，门打开后，只见早已哭成泪人儿的小妍。

　　“怎么了啊，小妍？你不是和小光庆生去了吗？”今天是小妍的生日，我以为她今晚不会回来的。

　　“哥……小光…他…他……背着我和社团的学妹……就是那个XX系的欣怡……呜……呜……他们在社办做……正好被我学姐撞见……”（哇靠，小光这家伙偷吃乳神学妹，竟然暗也不通知一声……）啊不是，我是说，这禽兽！这种事他竟然干得出来！

　　“哥……怎么办……我……我好难过……我……我……”可怜的小妍已经泣不成声了。

　　虽说我身经百人斩，啊不是，是说当下我也不知该怎么办。只好提议，我开车陪她去海边兜兜风，冷静一下。

　　小妍上车之后，我便朝海边开去。除了车上的音乐和她偶而的啜泣声外，我们一路上无言，我不时偷偷瞄看她，这可怜的小美眉泪珠始终在她眼里打转，双颊满是泪痕，让人好不心疼。

　　车子到达了堤岸边，小妍一声不响地开门下车，新竹的海风很大，我连忙抓起长外套跟在她后面，我们走到堤岸坐下，我拍拍小妍的肩膀安慰她，她就伏进我怀里哭起来了。

　　我不知道该说些什么，只好不断拍拍她的背，安抚她。

　　小妍哭了好一会儿，安静地倚在我臂弯里，我怕她太冷，便将外套罩在她背上，我闻到她身上淡淡的幽香。小妍实在是个很可爱很漂亮的女孩，不仅在班上成绩很好，平时也很开朗快乐，小光应该是她上大学后的初恋，如今却遭到背叛。

　　我想，她从学姐口中听到这件事时，一定受到了很大的伤害。

　　四周几乎没人，我们在那里坐了好久，彼此沉默着。

　　“哥……”她突然叫我。

　　“嗯？”

　　“你教我一件事好不好？”

　　“你教我……做爱……”她说。

　　“什……什…么？做……爱……”我睁大眼睛，不敢相信。

　　“教我……做爱……”她仰起小脸蛋。

　　“我和他只有做过一次，可…可是，他弄得我好痛好痛……我吓死了……我不敢……他说如果我爱他，就应该接受……我好伤心，可是我真的不懂……”她半抽噎地说着。

　　“好不好吗，哥哥……你最好了……你教我……做爱……”“我……偷听过……你和筠筠做爱……哥…好厉害……筠筠叫的好大声……好舒服……”

　　“我……这……”

　　各、位、观、众！当你怀里抱着一个美少女，她还泪眼汪汪，可怜兮兮地求你教她做爱，你怎么忍心拒绝她啊？难道有人会拒绝吗？

　　就算你是柳下惠，下面至少也会有反应吧？！

　　我低下头吻住她的唇，小妍有些紧张地抗拒着。於是我一手温柔地爱抚着她的小脸蛋，让她不要那么紧张，一手扶着她的背，让她慢慢顺从地贴近我，然后我小心翼翼地，轻啜着她的两片唇。

　　我感觉小妍的全身都发热了，鼻息很热，睫毛不安地颤动着，眼睛一张开偷看我一下，马上又闭起来。我逗弄地用手指撑开她的眼睛，她知道我在调戏她，不依地用粉拳捶着我，顺势也攀住我的颈子，我们上身便直接相贴着，开始拥吻起来。

　　贴住我胸膛的是一对浑圆而柔软的乳房，以前我没注意到小妍的身材这样好。

　　我感觉下半身热了起来……我抱着她，舔吸她的唇，小妍这小妮子好像完全没经验，时而僵直时而瘫痪，任我的唇四处轻薄。我舔吃她的耳壳时，她差点儿没死去，我趁她上身轻颤着，吻回她的唇上，试着将舌尖伸进她的口中，她张嘴也不是，不张也不是，趁她没主张，很快的就扣开她的牙关，进到里面挑逗着她的香舌。

　　小妍的激情有如山洪暴发，玉藕勾紧我的脖子，用力地吸吮我的舌，还用门牙去轻嚼它。我将她的小舌儿渐渐诱进我的嘴里，换我恣意地吸她，小妮子发出梦呓一般的呻吟声，我全身骨头都酥麻了，美少女的喘息娇吟声真是世界上最强大的兴奋剂啊啊……

　　我的手掌抚在她背上腰间，到处摸索，我和小妍都已沉溺在欲潮里，一发不可收拾了。我忘情地往前摸到她丰满的乳峰，喔喔喔喔喔……那饱满，那触感…啊…那诱人的浑圆胸形啊，在在都告诉我，其实小妍她脾气不太好啊……啪……小妍意识到被我摸到了敏感地带，突然惊醒，反射地护住胸部，伸出小手打了我一下。我连忙缩手，小妍低头又躲进我怀里。

　　“小妍，对不起……可是……你好胸喔……”我涎着脸，故意闹她。

　　小妍抬头看看我，又打了我胸膛一下才说：“哥，我们到你车里。”“我还没学完耶，该学的你都要教我！”她说着。

　　我拉起她的手走回车上，小妍选择躲进后座，我也跟上去，车门关起，和外头的冷风隔绝，一下子觉得安全了许多。小妍背着我坐，脸垂得低低的，我坐近向前揽住她的腰，她靠到我身上，我吻着她的头发。

　　“从哪里继续啊？”我问。

　　“看你刚才教到哪里啊……”她的声音像小喵似的。

　　我停在她小蛮腰上的手交叉往上滑，穿进她的外套里，隔着衬衫，把她偷藏在里面一双浑圆的肉馒头双双握住，轻轻地捏动，我感觉她的心在快速跳动……我和小妍的第一次，就在车上就地正法了她吗？其实我心里偷偷打算着……我吻她的颈侧，再吻向耳际，小妮子仰起脸偷偷叹气，然后我吻着她的红颊，小妍满足的笑着，那笑容好美。

　　“舒服吗？”我问。

　　“舒服……哥……你好温柔……”小妮子说。

　　“那你的手为什么还阻挡我？”

　　她的双手箍在胸前，正企图阻碍我十指大军对双乳山的攻顶。

　　“我……我不知道要放哪儿……”小妍翘着小嘴。

　　“来！”我将她的左手举高，让她向后挽着我的头，又把她右手牵低，拿来摸着我的大腿，弃械投降，这一来我就很好做事了。

　　我隔着衬衫揉她的乳房，她穿的是一件水蓝色半罩的蕾丝胸罩，摸起来手感很美好，甚至可以明显地分辨出她昂起的两颗小突点。我故意在突点的周围绕圈圈，小妍悄悄的挺高胸脯，明白表示她的邀请，我就用指间去夹她们，这时小妍美眉的呼吸声急促起来了，发出难耐的娇吟声。我可以感觉那两颗蓓蕾慢慢地坚挺，一颗小奶头快要从罩杯的蕾丝边缘迸出来了……“你也要摸哥哥……”我拉着她的小手。

　　小妍在我大腿上的手往后摸，移到我已然硬梆梆的裤裆，我告诉她上下轻轻搓动，她照着做，隔着裤子摸出我的形状，很有趣地沿着轮廓抓来抓去。自己兄弟被美少女的小手摸了头，我作大哥的可是兴奋极了。

　　“还要多学一点吗？”我问她。

　　小妍已经意乱情迷，说不定根本不知道我在问什么，她只是中邪般的点着头，我轻轻拉开自己的拉炼，把那根硬到发热的大肉棒掏出来，交到她的小手里，她迷迷糊糊的握住，用掌心裹住我兄弟的头儿，小妍一时间还不知道小手握的是什么，摸捏了几下才吓一跳，睁开眼睛回仰看着我。

　　“哥……”她嚅嚅叫了一声，不过手却没放掉。

　　我又吻了她的唇，她不再言语，手指又骚动起来，在小头儿上揉搓，这却把我弄痛了。

　　“唉唷！”我往后缩。

　　“怎么了？”

　　“会痛。”

　　“对不起喔！哥哥弟弟……”她离开我的怀抱，转身过来，低头看见我痛的地方，她不好意思的伸手接住，轻轻的跟它握手。

　　我立刻又神气起来，连抖了两抖，像甩棒一样，大肉棒又撑得又粗又壮。

　　“哥……他……好…有精神…啊……”小妍掩着嘴偷笑。

　　“走吧，哥带你去一个地方…”

　　“去哪里？”小妍的俏脸绯红。

　　“不，要，问”我说：“你闭上眼睛。”

　　我们回到前座，小妍真的闭上了眼睛。

　　我发动车子，窗外繁星点点，有些还一眨一眨的，可是我怎感觉身旁有两颗星星特别地晶亮呢？

　　（3）

　　小妍真闭上眼睛，我发动车子出发，她一直乖乖地闭着眼，但不停问：“到底去哪里？”、“怎么还没到？”我要她闭着眼就是了，有时遇到红灯停下来，她又忍不住问，我乾脆就封吻她的小嘴，小妍咿咿唔唔地表示抗议，却不躲开。

　　到了目的地，下车后我牵着她走，她感觉很好玩地让我带着。我告诉她可以了，她睁开眼睛，一脸惊讶的表情：“哥哥，你怎么带我来这里？”那是市郊的一家Motel,高级的Villa风格，室外还有一个小小泳池，之前我和前女友海伦常来这里。

　　“哥是大色狼！”小妍骂我，自己却跳到床上弹晃着。

　　小妍跳累了，俯身趴到床上，将脸埋在臂弯里，小腿缓缓地踢着。我抓住她们，爱不释手地玩来玩去，小妍偷偷的笑，我脱去她的短袜，搔着她的脚趾，她一边挣扎一边求饶，我的指头游离开她的脚踝，并且不规矩地往上走，抚进她的膝弯，她笑得更花枝乱颤：“哥哥，痒啦……不要啦……”怎能不要啊？我摸得更轻浮更色狼，她着急起来，扭动着转过身，双腿不停曲曲直直地缩撑。这下可好，裙内的春光隐藏不住，让我看了个饱。

　　小妍浑圆细致的大腿深处，一丘饱满丰腴的水蓝色，小丘下一道无形的界限，转变成灰影，那是一片薄纱，底下应该就是小妍神秘的黑森林了，这小妮子的芳草居然这样茂密，我看得血脉贲张，兄弟开始蠢动起来。

　　小妍发现不对，神情有些慌，我用力压弯举起她的腿，将她的裙上掀，小妍已经无险可守，下半身暴露在灯光下，在水蓝色的蕾丝掩映下，果然绒绒竦竦，诱人无比。我俯身在她靠近蜜地的大腿双侧各吻舔了一番，她颤声叫起来，我逼近贴迫她，小妍忡忡地问：“哥哥……你要干吗？”“干你……哥哥要干小妍……”

　　“小妍……小妍……也想给哥哥…干……”

　　我感觉脑子嗡然一响，一下子炸了……

　　我坐到她旁边，她温驯地靠过我的肩头来，我一手搂起她的腰枝，一手穿过她腿弯下，将她抱进我两腿之间放好，她柔若无骨，软软地向后仰，身体挂在我的手臂上，我实在忍受不住，放下她的腿，手掌便向她耸起的胸脯探索，握住了她盈盈晃动的乳峰。

　　小妍嘤咛一声，我越揉她她就越打颤，双腿忍不住蜷缩上来，我捡了现成得便宜，趁机会翻身扣着她，把她的腿勾在我的肘内，重重压下，裤裆和她最敏感处紧密地摩擦，小妍红了嫩颊，口中喃喃说着：“不要……”我轻易的将整只小妍儿掳起，让她靠回到大枕头上，然后自己往下溜，小妍瞪大了俏眼，眼睁睁地看着我的脸埋进她的双腿之间，脸更红了。

　　我再一次舔在她的双腿内侧，她紧张地抓着我的头发，我把舌尖舌板来回的细舐，慢慢推进到她小内裤的边缘，那儿好热。我终於看清楚了，她穿的是一件又薄又小的水蓝色蕾丝小内裤，除了底衬私密的部份是薄纱之外，其余是蕾丝。

　　薄纱与蕾丝下就是那芳草凄凄的草原了，不少细丝从边缘蔓出，好一个风光明媚的桃源溪谷啊……

　　我想起她方才哭诉初夜的事，所以一点也不着急办了她。我慢条斯理地，一边欣赏美人裙下的风景，一边在她小内裤边缘舔吻着，小妍很敏感，下半身痉挛抽A着，发出“唔…唔…”微微的娇吟喘息声，那鼓起的小丘陵说也奇怪，我都还没碰到它，已经偷偷地泌出点点汁液，我用舌尖点了那上头微微突起的一点，小妍便“唉咿……”娇吟一声，夹紧小屁股挺动一下，我回到她的蹊窝吻着，偶而再去点那小点几次，小妍的呻吟时紧时松，整个人像要瘫了……“哥哥，舔我……”最后她投降了。

　　“舔哪里？”我故意问。

　　“舔我……舔……舔人家的小侣铩…”小妍羞红了脸。

　　我怎能任由可怜的小妍美眉难耐的哀求ㄋㄟ？轻轻拨开她的小内裤，那娇嫩的那茂密的蜜穴就跑出来见客了，拨开那芳草丛，蜜沟中隐藏着两片花瓣，含有半露的蕊心，已经有些露水了。我不疾不徐地，先把花瓣吸在唇间，谁知道这样微微的一拉扯，一股清黏的春水就从蜜缝沟中挤涌出来，沾湿我的嘴唇。我这采花贼为了采集吸舔这些花蜜，不得不沿着沟缝吸舐，只听得小妍受不了“啊……啊……”的娇叫起来。

　　舔了半天，那蜜水是越涌越多了，这阴户三角洲春潮泛滥，眼看要水灾了，主人小妍已经羞红了脸，小手推挠着，直嗔我坏。这如此敏感的小妮子显然还不曾被男人这样细心服务过嫩履兀只怕小穴也不曾这样羞人地湿答答过。我还有一手，便把一些从我嘴边流漏下的蜜汁擦去，那些蜜汁已经向下漫流，我用食指中指轻抹着她肉缝的下端，小妍像是遭电击般的震了几下，尤其当我的指头滑到她小菊花周缘的时候，她短猝高声的吟啼，新一波春泉几乎是流淌出来的。她想躲，越叫声音越大了……

　　“哦……哦……”她僵着身体叫。

　　我安静地封吻住她的蜜缝，吸吮着那鲜美甘甜的鲍鱼，等她春潮退去。

　　“唔……哥哥……”她媚眼如丝，彷佛无限满足的呼唤我。

　　“唔……好舒服……”

　　“哪里舒服啊……妍妹妹？”

　　“嗯……讨厌啦……”

　　“快说哪里舒服……不然不教你”

　　“啊……呀……是……是你舔的人家小隆好舒服嘛…”“是谁舔的我们小妍小妖精好舒服？”

　　“嗯……哥哥……”

　　我伏到她身上，小妍两手两腿都勾住我的腰，我拧着她的小鼻子说：“今天就你刚刚这声哥哥叫得最心甘情愿。”

　　她嘻嘻笑着，放开我，将我推下来：“好了，我们睡觉。”“睡觉？哪有人来摩铁睡觉的？”

　　“有，就是我，我罗小妍就是要来摩铁睡觉”

　　“那我怎么办？”我抗议。

　　“你的事！”小妍翻身趴着。

　　我侧起在她旁边，伸手去打她的翘屁股，哦…哦……好有弹性的浪屁股啊。

　　我把她的裙子掀起，原来她的小内裤半是蕾丝，半是薄纱。看着她挺翘而浑圆的屁股，绷在水蓝色的小内裤下，显得弹力十足，像是颗饱满多汁的水蜜桃般，我更用力的拍打了两下，那饱满的臀肉像颗小布丁般巍巍颤动着……“臭哥哥，干嘛打人家屁股……啊呀……好痛……”小妍很不满。

　　“来摩铁不做爱，睡懒觉，哥这是在处罚妹”

　　“啊呀……”

　　“你这小妖精……看我代替月亮惩罚你…”

　　这美人美景，不，这美色是多么赏心悦目啊，所以啊，奉劝天下男人，做爱时不要永远只想到自己兄弟爽，先把妹子妹妹伺候舒服了，前戏足了，蜜鲍也湿了，美色也看饱了，接下来啪啪啪就水到渠成，爽爽啦。

　　我一边打屁（真的是在打小妍的屁，不是跟你们打屁），一边解开自己的裤带，把长裤内裤都脱了。小妮子还浑然不知，我一挺身骑坐到她的大腿上，上身扑到她的背上，她还傻傻的娇笑，但马上就感受到我压在她臀缝那热呼呼的巨物，她回头看着我，我故意磨动下身，她唾我一口，假意发嗔，却没有任何的反抗动作。

　　“哥……嗯……好热啊……你的棒棒热呼呼的……”我坐起身，伸手解开她胸前的两颗扣子，把她上衣脱掉，她扭着身体，欲拒还迎地挣扎着，那当然没用啊。我伸出狼爪扯下她的裙子，再把她仅剩的小内裤往下拉，扔到床头，三两下地将小妮子剥成一丝不挂的小白兔，我压上她，我们兄妹这会儿真的肌肤相亲了。

　　“哥……”小妍转过头来索吻。

　　“小妍……”

　　“爱了我……哥……让我变成真正的女人……”我慢慢吻着她的脸颊，慢慢亲向颈后。我的膝盖顶进她的大腿间，将它们撑开，灼热的巨根已经硬得又酸又涨，碰触到那有缝的烫热肉包子。我知道是时候了，大龟头抵住小妍那可怜兮兮的小穴口……

　　“小妍……哥要进来了……”

　　“唔……”

　　“不怕……哥会轻轻的……”

　　我稍一挺腰，“噗嗤”一声，大龟头便H进了那多汁的美穴。

　　“啊……”

　　小妍娇呼出声，身躯颤抖了一下，小卤闼呈瓢盐椅纳了一点进去，我感觉到无比的舒坦，又向里面钻进了一些，小妍抖得更加厉害，昂起头吐着紊乱的气息。她的率钦庋湿，所以我感觉挺进得很顺利，那充血苦胀的大龟头被狭小肥满的腔肉所紧套着，无比的快感从那里传动开来，我再刺戮了两下，便有整整半根被她吞噬了。

　　小妍摇散了秀发，这美丽的少女胴体被我贯穿着，显然完全没了反抗的力气，只能配合着我摇动。可是当我想再向前突进时，却发现已经动弹不得，像陷在泥浆中的卡车一般，车轮满载打转而寸步难行。

　　“哥……会痛……”她皱着秀眉小声地说。

　　原来小妍的小穴又紧束又浅窄，我的大鸡巴棒子进入一半后，就越插越紧，受到阻碍。心想难怪她被小光破处时会痛成那样。小驴蠢词侨菽刹幌铝耍只往后好撤军，可是当大龟头退到穴口，我又不甘心地再闯入一次，将整只棒子往小穴推入，只听得“咕唧噗”的声响，虽然还是只能进去半根，倒是有多H了一些些，整颗大龟头被履诘碾肉吸住，好像咬住了就不会松口似的，半根大肉棍就这样被包夹得紧紧实实的，慢慢推送时却是蜜汁激溅，噗嗤作响。大鸡巴被那多皱折的阴膣肉摩着……那紧度，那爽度……我说兄弟啊……你…还行吗……挖……您不行了……这穴…这分明是个万中选一的名器啊……我到了紧窄小碌奶鹜罚便开始用力抽送起来，紧抓住小妍的美屁股，慢慢地加大H干淫穴的力道，大鸡巴也越插越深，小妍哪里挨过这样的猛插，只听得她不住地娇呼求饶……

　　“……咿…啊……咿…啊……咿…痛啊…哥……不……”这不是怜香惜玉的时候啊，兄弟……钢盔带好，往前冲了……撑了几回合，小妍慢慢不喊痛了，履诘拿壑汨汨流出，承受得大肉柱的劲顶，被干得花枝乱颤，小妍慢慢开始娇吟爽叫起来了……“啊……哥…啊……好…”

　　我努力冲锋，取悦我的小美眉，虽然不能插到底，直取那美妙的花心，可是啪啪啪撞弹她美屁股的软绷感，特别的舒服有快感啊，小妍此时不住地“啊……呀……”已经欢叫得上气不接下气，我越干越有劲道，小妮子那银铃般动听的哼吟叫床声也越来越断续无章，就在她气息倒抽得最激昂的时候，她突然要求我：

　　“哥哥……停一停……”

　　这当下我怎么停？我以为她在撒娇，理都不理她，继续我的动作。

　　“停一停嘛……哥……停一停……”

　　我想她是真的要告诉我什么，我只好停下来，她要我先退出来，我有点不情愿的向后跪坐，推直起身。小妍上身伏着没动，双脚缩着跪起，翘高屁股，诱人的私处花瓣朝着我绽放，她幽幽地说：“再进来……哥哥……”干！――干――干干干――太犯规了吧――是谁教你的啊？谁能受得了这种引人犯罪的姿势啊？

　　那是美少女的蜜桃，少女最私密最淫荡的小露淳驮谀阊矍耙“谧虐　７植磺迨蔷虫还精血冲脑啦，您要干死你这淫妇！！！！！！

　　我高跪起来，仓皇之下没瞄准，随便一噜，当然是没到位啊，棒子从小妍的屁股沟滑开，大鸡巴夹在她两片肥嫩臀肉之间，活像个大亨堡似的――小妍以为我是故意的，不高兴地要我“进来……进来……”，我稍稍退后，让前端堵住那小开口，先缓使力，将她那肉儿挤开，然后乳燕归巢，迳送而入，小妍立刻“咿…喔……”地眯眼淫叫着，美少女叫床的声音可真悦耳啊，我们一起前前后后地相互搭配摇动起来了……

　　“喔…喔…喔…”身下H干着小妍这小妖精儿，我也不禁放声吟哦起来，实在是，那快感、那爽度啊，尤其跨下那让你抽插小碌拿米邮侵前喊你哥，有男友，平常碰不得的美眉，现在却撅翘着自己浑圆的美屁股，还配合着换姿势让你操穴摇动着前后刺戮着那紧死人的小水鸡，啊呀，您简直要爽翻天了……小妍换这姿势是有好处的，仅管她仍旧紧窄，但变得比较容易出入，而且，我可以侵略得更深，我现在只一小截露在外面而已。虽然无法全军覆没，话说回来，我也从来没遇过像小妍这样紧逼的小穴，教我不晓得应该是怜香惜玉好还是横冲直撞的好，唯一知道的是，反正特别爽是一定的啦。

　　小妍快快乐乐地摇动屁股，让我把大肉棍在小履谇昂蟪樗妥牛我扶着蜜桃一样的圆臀，越抽送越快，小妍也越叫越乱七八糟，哥哥爸爸，棒棒鸡巴巴干死了地乱喊一通，到战况最吃紧的时候，小妮子再也撑不住了，双臂又撑又屈，娇躯难耐的上下扭动着。我想起还没好好拜访过她的两座美乳山，就双手向前，温柔的捞住她们，比恰好盈握还要再多丰满一些的一对美妙肉丸子，盈盈晃荡的一双水球，那小乳头僵涨着，我下身边摇，手上边玩，小妍本来就很激动了，这下火上添油，更猛烈地燃烧起来，她全身都泛着娇红色，小嘴儿浪叫着，要我干死她……

　　“咿…啊……死了……哥哥……小妍要死掉了……”不一会儿，小妍的膣内便猛然缩紧，我很吃力才能保持抽动，我知道她要来了，当然不能半途而废，更卖力的送着。谁晓得她霎时撤防放松，我一下子长驱直入，不再有任何的部份留在外面，我和小妍是完全结合在一起了，她大叫一声，失去的紧绷转眼间又黏缠住大鸡巴的每个部份，此时我腰脊尾端也开始发酸了，我运起大鸡巴猛烈地狂插着。可怜的小妍被我无情地摧残，已经毫无招架之力，转眼间我就通体麻痹了，刹那间，一股股浓浓的精液卜卜乱射，不断激射而出，直接喷进了花心里……

　　“哥……嗯……里面好热……热呼呼的……”

　　（糟了，全射进里面去了，是不是安全期啊？）（4）

　　从摩铁那天以后，小妍美眉就成了我的地下女友，她爱死了我的床上功夫，爱死了“被我做爱”

　　啦。

　　本来小妍就很喜欢筠筠，所以也不想抢她男友。

　　我们又是住在一起的室友，筠筠又一天到晚到处跑，忙她的社团忙补习啥的，所以我和小妍也不愁没有时间约会与亲热，这样演变成我脚踏两条船，不……不是，是同时照顾两个女朋友的局面，好像也是挺顺理成章的哄，嘿嘿…小光那小子也曾经试图想要挽回，拼命回来找小妍道歉，说自己和欣怡那大奶妹只是玩玩的床友炮友还三小友的，干！我还金友装咧，冰的啦…小妍妍根本不理他，很绝决地跟他say股败了。

　　（夕鹤！您心里暗爽，有了小妖精美人妍妍作女友，还偷吃乳神妹，以为自己是有多帅啊？臭小子吃大便啦。

　　揶？台下有人兔曹你这样好像骂到自己？算啦――）话说自从和小妍搞上了之后，我每天的生活除了上课念书打电玩外，又多了一项重要任务，那就是“调教”

　　我的小妖精。

　　我和小妍同班，选修的课又差不多，搞得常出双入对、同进同出（其实只有我一直“进出”

　　她啦）的，不熟的都要以为我和小妍是男友朋友了（咦？）有一天傍晚，上完课回家后，我又发挥“教学香肠（相长）”的精神，和小妍在宿舍里双修……

　　既然家里都没人在，在小妍房间作完前戏后，我乾脆把小妍抱到客厅，用火车便当式就做了起来。

　　我身下的“大吸管”

　　一举戳进小妍那甜美多汁的水蜜桃，便开始H干她。

　　我们急色的，连小妮子的小内裤都还挂在小脚ㄚ上，小妖精被我轻抛套干着，脸上神情忽而极其欢悦，忽而难耐挨插……我们下面的性器结合在一起，上面的嘴唇也疯狂地喇舌热吻着，像是拼命想把对方吸进自己身体里般。

　　随着被我的大龟头挺进花心，小妍开始忍不住唉唉浪叫起来，那逼死人的小淫洞上下套弄着我的大肉柱，噗嗤噗嗤作响，淫水流淌飞溅，那场面说有多淫荡就有多淫荡。

　　而且，我们还得提防着客厅阳台对面的邻居看到，或是室友提前回来，换个环境做爱，那fu就是不一样，真是太爽啦――“哥哥讨厌啦……把人家抱到这里……被别人看到怎…办……”

　　“怕被别人看到啊？那就换个地方好了……”

　　说完我又抱着小妍且战且走，一路上不知飞洒出了多少小妍的淫水，全都滴在地上了，哈哈哈。

　　我们一路干到厨房后面晒衣服的阳台。

　　这个后阳台面对着一座小山丘，这里绿意盎然，风景优美，天气好时，远方还可以清楚看到大霸尖山咧（ㄟㄟㄟ，怎么变山友版了？）“臭哥哥！又把人家抱到这里！快放我下来，会被别人看到啦！”“看到再跟他们收门票啊，我的小妖精……”

　　“臭哥哥！你很变态耶……不理你了……”

　　说实在的，面对这么好的风景，我根本就不理会怀里小美人儿的唉唉求饶，还是紧抱着小妍儿抽插她的小隆

　　小妍的皮肤很好，白皙滑嫩，根本就还是稚气未脱的正妹高中生外表，身材曲线却是玲珑有致，美乳翘臀，这样一个女大生小美人儿被男人这样火车便当抱着干，无论是从那个角度看来，应该都是一幕极其赏心悦目，又提神醒脑的活春宫吧，哈哈哈，重点是，在美人儿小吕锍椴宓拇笕獍簦调教她成为女人，爽翻天的人可是我，不是你们这些死宅男啊！一这么想，您就更加兴奋啦……用这姿势做，小妍只能乖乖挨插，玉藕环抱着我的颈，咿咿呜呜地在我耳边娇喘，表示她的欢快满足，少女的软玉温香满抱在怀里，让我插干得更兴奋起劲了。

　　小妍大概是怕被别人看到，但一紧张，本就紧窄的小淫抡庀驴伤醯酶紧了，被挤出的蜜汁和淫水顺着我的大肉棒和大腿流下来，整个空气中充满了淫靡的味道。

　　我一边和小妍做爱，还一边四处乱看，看到隔壁窗台上挂着一堆奶罩和内裤，挖塞…还真是琳琅满目啊，粉红、黑、白色……多半是半透明、蕾丝薄纱性感的样式，咦，其中怎还有两条我的内裤？哈哈，没错，那就是筠筠的房间，那些性感的内衣内裤都是她的。

　　像这样，一边和别的女生做爱，一边看自己女友的内衣内裤感觉还满妙的……就不知道楼下那些色老头和班上那些宅男们，看到这场面会怎么想？哈哈哈…

　　…

　　干了好一会儿，我的手实在酸了，就把小妍放下来，和她亲吻着。

　　稍微喘了口气后，我把小妍转过身，面对着半透明的落地门，抓住她的一双手臂，叫她把屁股翘高，将大龟头对准那早已湿的一塌糊涂的小穴口，挺腰直H而入，啵嗤一声，这一插，插得小妍儿嘤咛娇叫出声，她扭摆着纤细的腰枝和屁股，自己主动调整小骚碌慕嵌龋以迎合我强力的刺戮。

　　我得意地开始抽送起来，顺着潮水，大龟头就在一杆进洞的道上不回头了。

　　后阳台这片大落地门就像镜子一样，可以清楚看到我和小妍正在交媾合欢的身影，小妍的浑圆美臀微微翘起，随着啪啪节奏，不断迎凑着我的刺戮，一双美奶被干得前后晃荡，乳浪摇曳生姿。

　　小妍许是觉得害羞了，双眼紧闭着，不敢睁眼看这羞人的画面。

　　我一手拉住小妍的手，一手握着她的小蛮腰，大肉棒从后面整个贯穿了她。

　　我叫小妍张开眼睛看看自己被干的模样：“看看你的淫荡模样……谁叫你屁股这么翘的啊！看看你这骚样，奶子被男人干得乱晃乱甩？女孩子家怎么可以和男人在外面野合呢，嗯？你这么淫荡，这么不乖，哥哥要干死你！”我故意把“野合”

　　两个字的音调提高，就是要刺激小妍的性欲。

　　小妍张开眼睛，看到自己被哥哥用这么淫荡的姿势H着，胸前两个奶子也被干得前后晃来晃去，一头长发飞散着，俏脸上满是淫媚欢愉的表情，深深觉得自己还真的是个不折不扣的小骚货啊。

　　“哥…都……你啦！每次都把……人家搞得这么……淫荡……啊……”“…都…把人家搞这么爽……啊……喔……顶到了……顶到了……喔喔……要……要到了啦……啊…干死我……最好每天干我……我最喜欢…被哥哥…干了……”

　　我原本不理会她的唉叫，但小妍叫床声实在太大了，我还真怕邻居不堪其扰，会报警处理咧。

　　於是只好使出老汉推车这招，我们下半身连在一起，一边干一边走回小妍的房间。

　　回房后，小妍就趴在床上，我顺势压在她的美背上，继续埋头苦干。

　　“啊……哥哥　…小妍快高潮了！…嗯……嗯…啊！”此时屋内，尽是小妍的淫叫声和撞击美臀的肉紧声……“啊……啊……哥……好爽……哦……”

　　“哥……我……要…高潮了……”

　　我见小妍差不多了，於是深深插入，紧顶花心，然后又退出到穴口，再狠插进去，浪水阵阵，溅湿了床单。

　　小妍此时已经被我插得香汗淋漓，爽得快要魂飞天外了，也不管会不会有人听见，开始放荡地乱叫起来，这也表示她真的要高潮了。

　　“啊……啊……哥……好舒服……美死了……再插……好深哪……把爸棒棒……你…插死妹了……好美啊……”

　　我用嘴唇封住她的小嘴，我们的舌头也纠缠起来，小妖精不能再出声，只能“唔……唔……”

　　地发着鼻音，小妍的花心深处传来阵阵颤抖，小穴儿被插得不停的收缩，那小小阴蒂异常敏感，大鸡巴每一个刺进拉出的动作都让她花心乱颤，觉得身体快要爆炸了一样，实在太销魂了。

　　小妍最后终於放声“啊！”地叫喊出声，我知道她高潮了，一波接着一波，这是小妍第一次连续性的高潮，她的双腿紧绷着，觉得自己几乎要死了。

　　我感觉小大鸡巴被妍膣内牢牢地夹缠套紧了，好像有一张小嘴紧紧吸住一样，我忍受不住了，一股股浓厚的阳精破关而出，卜滋卜滋，全射进小妍的子宫。

　　一股股的淫水湿透了我们身下的床单，小妍终於无力地趴下，美丽的俏脸上露出满足而恍忽的微笑。

　　美丽白嫩的少女胴体，香汗淋漓，满是高潮后的绯红和余热。

　　“小妖精……你好棒啊……”

　　“哥……我……好舒服喔……舒服的死掉了……”“你流了好多汗啊……要不要哥帮你洗澡……”我涎着脸，想留在小妍的房间和她一起鸳鸯浴。

　　“不行啦…哥哥……学姐和小悠她们快回来了……”“对耶，她们快下课了，不过没关系啊，她们回来就一起洗好了……哥想帮你洗小穴……”

　　我故意闹她。

　　“臭哥哥大色胚，不理你了啦！”

　　小妍粉拳挥了过来。

　　看着小妍跌跌撞撞的走进浴室，觉得她实在是好可爱。

　　我回到自己的浴室，刚冲完澡，就听到外面大门打开和女生说说笑笑的声音，果然是慧萍学姐和小悠回来了。

　　（5）

　　慧萍学姐是我直属学长建华的前女友，身材高挑健美，巧笑倩兮的一双大眼，很勾魂，却又有些傻大姊的个性。学长家里做生意，家境不错，人虽不坏，却有点浮夸的毛病。学姐当初和他在一起，跌破不少人眼镜，几个学长姐私下跟我说，一朵鲜花被头金牛给污了，真不值。学长毕业后，两人还是分了，后来的男友则是她社团的学长。

　　慧萍学姐是我们公寓的二房东，我是在她前室友们毕业搬走后第一个房客。

　　原来学姐不打算分租给男生的，但我一口气租下两间房间，解了学姐燃眉之急，加上小生在下我看来又顺眼又能干，嘴甜又讨姐喜欢（这句我自己加的剌……），想不到学姐就此引狼入室啊，嘿嘿嘿嘿……

　　搬进公寓前几天，我特地去帮忙打扫整理环境，也把我的家具就定位。那时正是盛暑大热天。我在屋子里忙进忙出的，学姐在大扫除，也穿的很凉快，我乐的大饱眼福。

　　好不容易收拾完毕，我和学姐都累了，一起坐在沙发上喝着冰凉的可乐聊天。

　　“学姐你累不累啊？”

　　“累啊，肩膀好酸啊！”她一边说一边轻捶自己的肩膀。

　　“来来来，我帮你按摩肩膀好了，我的技术可是一流的啊。”“真的吗？你这小子也懂按摩？”学姐一脸不信。

　　“真的啦，按摩我强项，长辈用过都说好！”（其实按摩长辈“奶奶”才是我强项，用过大肉棒的小穴都说好，哈哈哈……）“好是好，可是学弟你不能乱来哦！”

　　学姐对我的风流史多少有些耳闻，她下意识地调整了一下肩带。

　　“放心啦！”

　　我握好拳，轻轻的在学姐双肩上捶动。学姐起初还有戒心，人端坐着，不久后就阖上双眼，我捶了一会儿，改成捏揉的方式，学姐上半身索性就伏趴在沙发扶手上，享受我的体贴服务。

　　我从学姐两边性感的锁骨开始，慢慢地往上，把手掌整个盖在学姐肩膀上，并缓缓运力帮学姐按摩穴位。学姐还舒服地把头稍微E起，好享受我的按摩。

　　“不错嘛，看不出学弟你还真有一手！”

　　“那还用说，包君满意啦！”

　　（学姐，你还没见识我的真功夫“抓奶龙爪手”咧……哈哈哈……）按了好一会儿，学姐突然想起什么，要我去她房间的化妆台上拿精油，让我帮她好好地按摩一下肩颈。像学姐这样的美人儿有如此要求，嘿嘿嘿……我当然是恭敬不如从命啦。

　　按完了肩颈，我见学姐没有喊停的意思，所以又自作主张地倒了点精油在手上，缓缓地往学姐背部按下去，双手微微施力在学姐的背胛骨上轻柔地来回揉动。

　　学姐显然很享受我的服务，开始发出低沈而带点性感的“嗯……嗯…”的声音。

　　我看学姐如此陶醉，就慢慢地往身体两侧揉去，还把手指穿过上衣细肩带和内衣的透明肩带，只是有些紧，我怕吃紧弄破碗，又退出来，继续往下移动。

　　慧萍上身穿着一件细肩带，肩部露出三分之一的后背，我把露在衣服外头的部分都涂抹过以后，手指就开始慢慢深入衣服内。学姐还是在享受着我的按摩，并没有阻挡我的动作，我也就顺着刚才的节奏，缓缓地在学姐的背部逐渐往下揉压。

　　这么亲密暧昧的氛围，感觉还挺让人心痒难耐的，很享受，很想一直这样下去。

　　随着手指逐渐深入，我的心跳也愈来愈快，终於摸到了学姐的内衣，蕾丝的纹路触感让我更加兴奋，沿着花纹我开始向两旁摸去，这时学姐大概微微感觉到我的逾矩，轻轻地把两臂夹紧，不让我继续往前进了。

　　“学弟……再摸下去衣服都要给你撑破了啦，手伸出来吧。”学姐并没有怪我稍微越界的动作，我猜她大概也很享受吧。

　　“等我一下……”出乎意料的，学姐这时竟然自己伸手解了内衣扣子，把一件白色蕾丝胸罩从衣服中拉出来，瞬间学姐胸前好似一阵“天摇地动”，波涛汹涌，害我都快晕船了。……

　　我这时精液，不…不是，是鼻血狂喷不过份吧…我大鸡巴出头天不过份吧………这…她奶奶太犯规了啊……

　　那两颗雪白色的乳球，沈甸甸地晃荡着，在贴身上衣下更显的呼之欲出，我的欲火又再度被点燃，一边贪恋注视着学姐胸前春光，一边偷偷调整自己（大鸡巴〉的位置。

　　（难道……难道……学姐真是想勾引我吗？…）（这么说，我可以光明正大地看？学姐的心跳跳得好快，耳根也红了。难道她也因为我们亲密的肉体接触而感到兴奋？……）我按摩着，学姐肌肤柔软的触感，少女的诱人体香，似有若无的勾引，都让我的心跳更加快速。也许是因为学姐默许的态度，我开始在手指头稍稍施力，微微地触碰到ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的乳球边缘，丰满的双乳像是调皮的小白兔，隔着轻薄的上衣轻轻地碰触我的手掌。学姐也不知是有意无意，微微扭动着身子，似乎暗自配合着我。

　　捏着捏着，发现学姐逐渐呼吸平缓，似乎正沈沈睡去。我轻唤着，见她没有反应，偷偷将右手移离胸前，往她挺翘的美臀游动。学姐仍然一动不动，我大着胆子，不客气地揉捏起她充满弹力的屁股。也许是真的很舒服，学姐上身依然俯卧，但右腿却弓起来，让自己趴得更舒适。

　　学姐只穿了件小短裙，这姿势刚好让我一俯身便看见她的小内裤。我偷偷撩起她的裙摆，大半个白嫩的屁股蛋都露出来了，圆浑挺翘的屁股上绷着一件白色蕾丝内裤，包覆隐隐约约的私处，更显得诱人，几根调皮的阴毛探出头来，似乎在说欢迎光临……

　　浑圆的美臀，紧绷的白色小内裤……我哪还能按摩啊，只是爱不释手的来回抚摸着。摸着摸着，我的手指慢慢从臀腿之间摸了进去，轻轻摩娑着那神秘地带，只觉得嫩嫩的、温温的、湿湿的。空气中似乎有着淫靡的气息，我的手指头在蕾丝外按揉了一会儿，就忍不住扳动她弓起的右腿，将学姐翻了身。

　　慧萍身上虽还衣着整齐，但我贪婪地欣赏她光滑白嫩的美腿，爱抚着那若隐若现的，微透着淫润的神秘三角洲，美人儿腰腹以下已经全不设防了。我用食指轻轻撩开那遮蔽着蜜穴的蕾丝布，然后食指中指并用，直接入侵内裤，拨开那可爱的草丛，探到那突起的小蓓蕾，轻轻地揉动。学姐偷偷地发抖着，不一会儿，阵阵的淫水就汨汨流出，湿了一片。

　　我半跪在地上，把脸埋进学姐大腿之间，拜访美人儿最私密的地方。慧萍身上有股自然清甜的香味，加上小穴淡淡的骚香，扑鼻满是。我埋头嗅闻着，呼吸的热气，刚好喷在那敏感的小穴口上。慧萍被我弄成这样羞耻的姿势，又极尽诱惑挑逗，全身酥麻，动弹不得，娇俏的脸蛋双颊泛红，但她仍然不敢张开眼睛，还在装睡。

　　我心一横，索性将小内裤往下拉，学姐起初还扭捏着，最后半推半就的被我脱了下来，挂在小腿上。迷人的桃源洞就这样展露在我眼前，我俯下身，嘴巴凑上那甜美的小穴口，伸出舌头，由下往上轻轻勾舔一下。慧萍娇躯震了一下，娇叫起来。

　　“啊……不行……啊……”

　　我放肆地舔舐起来，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂，吸吮学姐清甜的蜜汁。

　　慧萍一手不由自主的按住我的头，一手推着我，屁股不依地扭动着：“唉呀…学弟……不行……不可以……”

　　这小浪女三角洲已经淫水溢流成灾，浑身美肉舒服地直颤抖着，却还是欲拒还迎地推我，我可不饶她了。

　　我又低头舔吻着她的阴唇和花蕊，吸吮紧凑的小穴口，慧萍的小阴蒂敏感异常，一被我的舌尖舔触，小乱槐晃舔，放声娇叫，那甜腻的嗓音，更加点燃了我的欲火。

　　“啊……啊……学弟……讨厌…不可以……啊……”“唔…学姐…你真美……你的小穴…好可爱……”“唔……”

　　“嗯…姐…舒服吗……”

　　这要怎么回答呢？自己的大腿张开开的，羞耻的小淫穴正被学弟放肆地舔吮着，自己却毫无招架之力，小蜜鲍、小蜜穴被舔得搔痒难耐，淫水汨汨漫流，整个湿漉漉的，岂不羞死人吗？

　　“……好……好舒服……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……”慧萍一阵哆嗦，那紧缩的穴儿一股浪水直排出来，濡湿了一片沙发。

　　我起身坐上沙发，搂抱着学姐，让她跨坐在我大腿上。慧萍早已浑身酥软无力，依偎在我怀里，直嗔我：“坏学弟……你……欺负我……”口气听来却没有责怪，一双媚眼满是含情娇嗔，小手擂着我胸前。

　　“小穴好湿啊，姐姐舒服吗？”

　　“才不告诉你，你干嘛叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了？”慧萍学姐就是有这样温柔的娇憨神态，这时浪过了，还发起嗲来，让我兴奋也爱极了。

　　“石榴裙美人姐姐在上，救苦救难，请受弟弟一拜。”我故意搞笑。

　　“哼，你这大色龟底迪，打姐的主意多久了？快给我从实招来！”慧萍嘴里骂着，眼里却满是笑意。

　　“从见到你的第一眼开始啊……”我吻上她的唇。

　　“唔……”姐的小嘴儿被我吻的密不透风，只能咿唔地表示抗议。

　　“学弟……这样……好吗？”慧萍被我抱着吻着摸着，娇喘吁吁的，也不知如何是好，明知道不应该和我这样子亲热，却不知道怎么办。

　　“嗯……能为美女服务……是学弟的荣幸……”我将手放在两侧腰部上，轻轻的上下滑动，学姐也任由我抚摸她纤细的腰。

　　我的手四处游走，然后往下到腰部，然后再往上抚摸，然后又毫无阻碍的抚摸光滑柔嫩的背部。慧萍显然很享受我的爱抚，甜甜地与我接吻，又亲昵地和我耳鬓厮磨着。

　　“你的手艺真不错，可以去兼差了……”慧萍低声说着。

　　“还有更厉害的，学姐……”

　　我把学姐转身，让她坐进沙发，顺手一拉将她的细肩带上衣脱掉，学姐终於裸身在我面前。慧萍脸上既是怕羞又是淫荡的神情，真是让人爱极了。她双手轻抚着自己的乳房，大腿毫不知羞耻地张开来，向我展露她的小蜜拢我知道美人儿真的很想要了，她骚痒的小穴需要一根金箍棒来好好搅动搅动。

　　我吸吻着慧萍的耳垂，她嗯嗯地呻吟着，被我吻得芳心大乱，也向我索吻，小舌溜进我的嘴里。我们的舌头交缠在一起，我搓着她的乳房，大肉棒火烫的随时要爆炸般。

　　“啊……啊……人家快受不了了……”学姐的小穴早已酥痒难耐，愈来愈想要了。

　　“……学弟……带套……我是危险期……”

　　（……这时哪来的套啊，不管了，管她危不危险，您豁出去了……）我挺着大鸡巴，蹲跪在慧萍的面前，慧萍媚眼迷离又渴望地看着我，乖巧的张开双腿，用双手撑起屁股，来迎接我的大鸡巴。

　　大鸡巴抵住早已湿淋淋的小穴口，大龟头对准花蕊后，听得“噗滋”一声，我把大肉棒直戳进洞，一举H进小拢深抵花心。慧萍大概从没被H进这么深过，一口大气差点喘不过来，待得我将大鸡巴缓缓抽出，才浪叫开来。

　　好紧的淫穴啊……

　　我开始抽送起来，起初都只是拔出一两寸又插进去，后来拔出更多，最后每向外一拔，必将龟头抽到阴户洞口，然后沈沈地用力一插，整根撞进小碌幕ㄐ纳畲Γ干的慧萍唉唉娇叫。

　　“好……好……昂…昂…坏人……坏学弟……怎么可以偷插人家小隆…”慧萍慧萍被干到带着点哭腔的叫床声，真是悦耳啊。

　　“学姐自己小洞洞开开……让我进来的……怎么说我偷插呢……”我故意把小洞洞3个字说得特别大声，淫声秽语地挑逗着她。

　　“啊……坏人……插坏小铝恕…”学姐这时被干得又羞又爽，再也顾不得矜持，放浪吟叫起来。

　　我看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，我又去亲她的耳朵，用牙齿轻咬耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵里，学姐哪还忍受得了“啊……啊……”不断浪叫……

　　慧萍紧紧的抱住我的背，双腿勾缠住我的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，配合大鸡巴进进出出的节奏，不断发出淫靡的“波滋…波滋…”水渍肉紧声，两人好似像在合奏一首淫乐，我在她耳边低语：“姐，有没有听到小穴被鸡巴插的声音……”

　　慧萍学姐羞的满脸通红，想到昨晚自己还和男友在这沙发上翻云覆雨呢，怎么今天糊里糊涂地就被学弟给插进小蜜穴了……想想还真羞…自己倒成了偷人的小淫妇了……可是学弟做爱好温柔啊，小卤凰的大肉棒插的好舒服…和男朋友完全不一样啊……

　　我不疾不徐地稳定抽插起来，每一次都故意顶到花心，顶得学姐又酥又麻，魂都飞了一半，吟哦声越来越娇媚。我的大鸡巴被她那紧死人的小峦掏挛吮着，干得喳叭有声，真个销魂已极。那逐渐累加的快感驱使慧萍摇晃着E高美臀，情不自禁地迎合我操干她的节奏，脱口而出甜腻又勾人的淫叫：“昂…昂…昂……啊……”

　　“啊……你…这大色狼……啊……你……要负责……”“负什么责？”我没等她说完，又更猛力地顶她，干得她唉唉娇叫……“啊……啊……好大啊……”

　　“快说啊……负什么责……”

　　“昂…昂……”

　　“快说……不然我不负责喔……”

　　“啊……啊……干死人了……干死我……”

　　“叫哥哥……叫哥哥用力干你……”

　　“哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我……要完……蛋……了……啊……啊……”她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，我发现她很容易就会高潮。

　　“姐姐……好浪啊……”

　　“是啊……我浪……我……浪……学弟……插……我……用力插死我……”啪啪啪……又是一阵阵干穴的肉紧声……

　　“好爽……好爽……还要还要…啊…”

　　一阵交合后，淫水四溢，阳具不小心滑出了慧萍的小穴外，我趁机将学姐扶起来让她跪趴在沙发上，换成老汉推车的姿势。大肉棒从后面贯入小穴，慧萍配合着摇动腰臀，以迎合我的刺戮。我拉着慧萍的手一拉一推，大肉棒就随着一进一出，不断前后抽送，学姐被插的唉唉求饶，两粒34C的乳房随着前后摆动，乳波荡漾，非常诱人。

　　我一边拍打她挺翘的屁股，一边H干着，噗滋噗滋，大龟头一次次地撞击着花心深处，舒服的电流不断直冲脑门，能干上这样的美女尤物，而且还是学长的女朋友，您都快兴奋死了，小穴里的凶兽越干越硬越爽，也更加勇猛坚挺。

　　我加快活塞运动，每次都狠狠的将肉棒猛插到底，享受迷人小穴里的层层痉挛与紧箍娇嫩的肉壁，像是小嘴吸吮般所带来的阵阵夺命快感，在不停的抽插下已达到欲望的顶峰，雪白凝脂般的胴体不停抽搐，柔嫩诱人的小小蜜穴，也随着这欲望顶峰而不停收缩着，泄出乳白色透明的蜜汁，炽热的浇在龟头上，被慧萍的阴精一烫，大肉棒遭到强力的挑逗及挤压，阴囊急速收缩，精关也无法守住了……我暴涨的肉棒狂风暴雨一阵猛插后抵住子宫颈口，臀部一颤一颤地抽搐着“啊……好爽……好紧……姐……我要射了……哥…射给你……”“啊……快…拔出来…不能射在里面……会…怀孕的……”慧萍哀叫着。

　　（射在美人儿慧萍学姐里面，让她怀孕……怀上我的孩子……）听了这句话，我更兴奋了，那个男人能抗拒把火热的精液射进这么一个大美人小穴里的快感呢？我奋力地抽送着，突然只觉尾椎一酸，子孙袋犹如沸腾般，大量浓稠阳精一下便从阴囊内像上满了子弹的机关枪，猛烈地狂射而出，噗嗤噗嗤……一股股地射进慧萍的子宫深处，足足喷射了好一阵子，我一次、二次、三次……抽搐了百来下，才全数喷完，小淫穴被灌好灌满了。

　　一切都来不及了，来不及拔柱就中出了……

　　学姐舒服的瘫在沙发上，虚脱的娇喘着，回味着美妙的高潮，脸上满是春意与娇憨的表情，双颊泛着满足的红潮。被操干的红红的小穴这时缩成了一个小圆洞，小瀑布似的白色精浆正从小穴外溢出来，沿着屁眼，流淌到沙发上。

　　（学姐似乎没察觉被我中出了呢……要告诉她吗）（6）

　　虽然和慧萍学姐有了亲密关系，我也很喜欢她，但后来我们却没有再进一步，仅止於“亲密室友”。除了因为她有男友，我自己那段时间正和海伦闹分手，纠葛了一段时间后，最终还是认定彼此不适合在一起。原本租下想留给海伦的房间，也就暂时当成我的仓库。

　　大二几乎都往社团跑，我参加的社团是理财投资研习社，大家一起研究怎么玩期货股票什么的。我当副社长，学姐社长不太管事，大小事都丢给我处理，所以和学弟妹也就特别熟。

　　我和小妍的前男友小光，就是在社团里认识的。还有欣怡学妹，她后来当公关，天晓得多少社员是冲着她入社的啊。

　　林欣怡，许多宅男心中的女神，160的身高，白嫩的皮肤，24寸小蛮腰，却有36D的豪乳。刚入学就有“乳神学妹”封号，所向披靡，听说还曾有两个学弟争风吃醋，狭路相逢，当场在女生宿舍前打起来的。麻烦的是，这小妮子对疯狂流口水追求她的宅男哥哥与弟弟们根本看不上眼，却对学长哥哥有“性趣”，而年纪稍长的在下我，很快就成了她“出草”的目标，只不过，她猎的不是我的大头，而是小头。

　　有次在社办，大家开完会正闲聊。欣怡坐我旁边，整个开会过程中，这小骚货的手就没安分过，最后竟把我那平常懒懒的B兄弟直接交出来了。

　　“学妹，这里是社办，我觉得这样不太好……”我小声提醒她。欣怡娇嗔地瞪了我一眼，又偷偷地对我眨了眨眼睛，小手还加快了套弄的速度……我哪受得了啊？今天不法办了这骚妖女，对得起兄弟们吗？

　　出了社办，学妹拉着我往图书馆后方的后山森林走去，欣怡今天穿着一件白色连身短裙，展露着凹凸有致的好身材，一双美腿更加迷人，一双驼色的长靴，让她看来纤细又高挑。

　　学妹拉着我到这个地方，我却有点恍神了。后山森林有几个角落相当隐蔽，平时很少人去那里，变成了情侣们偷欢野合的天堂。之前我和海伦也在这里野战过一次，那天海伦穿着长裙扶着树干，让我撩起裙子，大肉棒从后面贯穿她……我耳边好像还回荡着她求饶的甜腻娇吟声……

　　娇吟声原来是乳神发出来的，欣怡迫不及待把我推到旁边的大树上，整个人扑了上来，少女温香软玉抱满怀，两颗柔软温热充满弹性的车头灯就直往我胸膛招呼，您好像被一台小mini给撞上一样。

　　“学长坏哥哥，那么多人，我好怕被发现……”欣怡撒娇的说道。

　　“学妹，是你先对我……”

　　话还没有说完，学妹性感的小嘴便凑了上来，小舌在我口中搅动，寻找着我的舌头缠绵在一起。我们贪婪地吸吮着彼此，欣怡不时发出细小的嘤咛声，显得更加迷人。

　　我双手盘上学妹的美乳，肆意玩弄着，他奶奶的这妮子，乳神名号真不是浪得虚名，……那性感的美乳隔着奶罩在我手中被揉捏着，触感仍然饱满柔软又坚挺，我二弟已经再度起身立正致敬了。

　　没玩几下，学妹便捉住我的手，带领我来到神秘地带。

　　“学妹，你……穿丁字裤……”我惊讶地问。

　　“都你啦……就知道你想在这里搞人家才穿的……”学妹嗔我。

　　“是你挑逗我的好吧……”我哪有什么多嘴的机会呢，学妹性感的双唇一刻都不想和我分开。想到小妮子居然为了想被我啪啪啪，穿着丁字裤来开会，真是个骚到骨子里的小骚货，淫荡起来这么诱人，当学长的怎能辜负她ㄋ。我一阵激动，双手伸进短裙内，恣意地揉捏起两片肥嫩的蜜桃臀。

　　欣怡被我吻得摸得春心荡漾，不停地在我身上蠕动，香舌也配合的跟我缠绵起来，胸前两团软肉磨得我心痒难耐……吻了一阵之后，我们稍微分开一点，我手上还是摸着她的小屁屁，她脸红红的趴在我胸前喘气。

　　我低声在她耳边：“小骚货是特地穿丁字裤来给哥哥干的？”“你很讨厌ㄟ，人家才不是骚货呢……”

　　我看她一副骚样：“哥哥很挑的，要像你这样又骚又美的我才要……”“哥哥最色了…哥哥是大色狼……”

　　我把她的裙摆撩起，蹲下来欣赏她的神秘花园。欣怡没料到我突袭，嘤咛一声，羞的忙把裙摆拨下来，正好把我的头整个盖在她裙内，好家夥，果然是条丁字裤，前面是透明淡蓝色薄纱，小小的一片，无法完全覆盖美少女的黑森林，就连下方的小阴唇也看的一清二楚，分布着阴毛的小穴似乎还淫光闪闪的……这浪蹄子，都还没舔她就湿成这样了……

　　“小露际答答了……还说你不骚，穿着这样就是想让引诱男人干你吧？”说完我就舔上她的阴唇，鼻子则顶在她的花丛里闻着阵阵美少女的幽谷芳香。

　　欣怡整个身体颤了一下，双手抓着我的头说：“哎哟！色哥哥怎么舔人家那里呀……羞死了……好痒喔……不要……不要啦……”小妮子嘴里说不要，身体可诚实的，小手一直按着我的头，小乱惨恢蓖上抬迎合我，一双玉腿还张得更开开了。从外面看起来就像是我被美人的血滴子罩头，还直往她裙底钻似的。各、位、观、众，你们倒是说说，这到底是个什么样的画面。

　　“不行啦……啊……我不行了……哥好坏喔……唔……要到了啦……”欣怡身体一抖，双手抱住我的头，一股淫水狂泄而出。这小骚货还真容易高潮啊，骚甜的淫水喷得我满嘴满脸都是。

　　“…你喷得还真多ㄟ，快帮我舔乾净。”我从血滴子里探出头来，对欣怡说。

　　欣怡只好半蹲下来，害羞地双手环着我的脖子，轻轻地亲着我的唇，把我嘴上自己的淫水都吸掉，接着用那灵巧的小舌把我脸上剩余的淫水都舔乾净。

　　舔完后，我问她：“好吃吗？”欣怡脸红的说：“讨厌啦……叫人家吃自己的……”然后躲在我胸口。

　　“哪个啊？”我又逗她。

　　“哼哼哼……偏不说……”

　　我把她身体转成背向我，趴在大树干上，撅翘起屁股。我将她的丁字裤扯下至脚踝，我把裤子脱下，蓄势待发的大鸡巴雄赳赳地顶在她湿润的穴口。

　　“色哥哥…你又干嘛……”欣怡当然知道我要干吗，是明知故问。她那圆润的蜜桃臀缓缓的摇着，彷佛在说着来嘛来嘛，又骚又浪的阴唇轻抵着，摩擦着我怒张的大龟头，不一会儿，上面沾满了她的淫水。

　　我在学妹耳边轻声说：“我要干你！”

　　我对准小拢屁股一沉，噗滋一声，大龟头戳进小穴，欣怡一声娇呼：“啊…好大喔……痛……”

　　“哥哥……你今天怎…特别粗…啊……好紧……”欣怡回头娇嗔着。

　　我放慢速度，先抽出一点再进去，来回几次，又有小妮子的蜜汁润泽，最后就能完全插到底了，大龟头最后深深地抵住花心，贯穿了学妹，鸡巴只剩一小截还露在外面，我慢慢地推送抽插着，磨着又紧又窄的阴道，膣肉像在吮吸着大肉棒，在这明媚的春光化日下，从后面H干一个爆乳妹，这乳妹儿一边被干，一边回头凑起小嘴，和哥哥我缠吻着，这肉紧的，真个销魂已极。

　　“还会痛吗？”

　　学妹：“嗯…不会了，但是很胀……哥好大……”我一边缓缓地抽动，一边问说：“很大吗？喜欢吗？”“…嗯…嗯…好舒服喔……啊…原来…大的真的比较好……啊……”（这淫女蛋子的…究竟是哪位英烈千秋兄让你嫌小了……）我大肉棒渐渐地加快速度和力道，直把胯下这乳妹儿插得哎哎娇叫：“啊……啊……好舒服喔…怎么会这么舒服呀…啊……”学妹的叫声是在太大声了，虽说这里平常根本不会有人来，但不远处却隐约有脚步声。乳神妹虽然淫荡，但我可没打算让大家来参观我在野外插乳神学妹啊！

　　我赶忙抱住全身酥软的学妹，住了她的小嘴。

　　“嘘……有人来了……先停一下……不要叫了……”我俏俏对学妹说！

　　“要吗……再给人家嘛……哥哥……我要……”这个时候也没办法了，只能继续上！我脱下她的丁字裤，一把塞到学妹的嘴里。

　　学妹发出呜呜的抗议，但很快，抗议声就成为舒服的呻吟声，我再度提枪上马，狠狠的干了进去。

　　“噢……哦……”学妹的呻吟开始含糊不清，但下体却积极的迎合着我，臀部激烈的向后撞击，每一次都希望我插得更深。我勾住学妹的手，让她的屁股更挺翘，更接近迎面抽干撞击的角度，让我的大枪能进入的更深。我大力的抽送着，每一次撞击发出的啪啪响声都在提醒我们有多么淫乱……如果有人这时走过来，一定会被这一幕给吓傻了。

　　你们这些宅男快来看啊，这香艳刺激的肉紧场面，可是百年难得一见，学校的乳神美少女，这时正双手伏在树干上，修长的美腿微曲，脚尖翘起，屁股撅的高高的，嘴里还塞着小内裤，发出呜呜的呻吟声，不断扭腰迎合着后方男人的交媾啊，这就是你们心目中的女神啊，看见没有！现在她在我的胯下被我的大琶透勺牛一会儿我还射精在里面呢。

　　学妹被干得弯着腰弓起背，迎合着我的抽送。我双手伸到她胸前的奶子上大力地搓揉起来，我把她身上一直没脱的连身裙拉炼往下一拉拉，从背后解开她淡蓝色的胸罩，两颗奶子就这样暴露出来了。

　　那白皙动人，饱富弹性的美丽乳房盈握在手，那乳晕只有淡淡一抹粉红，乳头小小尖尖的，我用手指百般撩拨，学妹被弄得咿咿呜呜不已……学妹是弯着腰的，两颗奶子就显得更大了，我一手握着一颗大奶，一边加快速度，把最后一小截肉柱完全插进去，突破了紧窄的阴道，感觉大龟头已经顶入花心，深深抵进了子宫颈。

　　我一手抓住学妹的手，另一只手推着学妹的屁股，不断将她的身体撞向我的阴茎，我的大龟头犹如打地桩，一次次地重击在学妹花心，每次撞击都带来极大的快感，电流通过身体在我们之间快速传递着。

　　“呜……第一次被……插这么……深……不行了……啊…啊……”欣怡把嘴里的小内裤吐出，开始浪声哀叫起来。

　　阴道膣肉层层曲卷，每一次抽插都死死地夹缠着大鸡巴肉柱棒子，爽得我几乎抓狂，大量喷发的粘稠淫水连我的阴囊都湿了，还滴滴答答的流在地板上，这样的极品美穴，除了乳神学妹，应该不会有第二个了吧！您今天可要好好干个够本啊……

　　“哎呀……好爽……天呐……怎么会……这么爽……这下…插到心……里去了…啊…啊…哥……”学妹的双手这时与我拉在一起，此时早就顾不得什么羞耻了！她放声浪叫着，享受着被大肉棒彻底贯穿小淫碌淖涛丁…“好哥……舒服……插死妹了……啊……啊……哦……我……又来了……啊……要命……哥……我要死了……”

　　这浪叫声真要人命了，我的精关一松，大股大股的阳精卜滋卜滋劲射而出，射进欣怡的花心深处去了。不一会儿，欣怡也高潮了，娇躯不停颤抖着，阵阵淫水狂泄，喷得小腹和大腿都湿了，地上也留下了一滩水渍。

　　这小骚货的淫水还真多啊！

　　（7）

　　和乳神学妹搞上后，我们还真是度过了一段荒淫无度的日子。

　　我们常趁着社团开会或活动的空档做爱，校园隐蔽的角落、社办、空堂的教室、图书馆，时间长一点就到附近的摩铁，或是到山上去野战，到处留下我和欣怡偷欢的痕迹。

　　这小浪蹄子来找我时从来只穿丁字裤，或者根本不穿，方便我随时能进入她，给她来根“教学香肠”。

　　不过再怎样荒淫的日子也有过完的一天。有天下午在社办开完会，我正等欣怡过来咬耳朵去哪儿“校外教学”，只见她被小光和几个学弟缠住了，说是要找她去摄影社当外拍麻豆杀小的。伊娘咧，找乳神咩当麻豆？这几个毛头根本不安好心嘛，我正要上前去把俺的大乳神藉故给带走，没想到远远却听欣怡应了声好啊，眼神似有若无地挑了我一下，您刹时就变身大怒神了。

　　大乳神被人迎走了，大怒神再怒也没庞茫只好鼻子摸摸走人。

　　回到公寓楼下，正好遇见学长骑动摩托车要走人，慧萍学姐弯身刚给他一个吻别，那美丽诱人的身材曲线，温婉可人的神情啊，这一幕看得我是又嫉又羡又硬的，您今天倒是成了大衰神了？我和学长打过招呼，就先开了大门进去，等候慧萍学姐进来。

　　“哇――哇――好甜蜜喔，学姐，我眼睛瞎了，啥都看不见啊……”我故意作势伸手乱摸，把刚关上大门的美人儿学姐一把抱住。

　　“你少没正经的，他是我男友，你吃甚么醋啊？”慧萍扣了一下我的头，一双媚眼似嗔似笑的，迷死人了。

　　“学姐救命啊，学弟我吃太多醋，快给酸死了……”“……”

　　我见这招没用，於是使出必杀技，手悄悄移到学姐的大腿内侧，先轻轻用掌抚摸，再往裙下探去。“不要……会有人看到啦……”慧萍细声喘着气，夹紧了大腿，并试图用手阻止我继续深入。

　　来不及了，我已进攻到学姐的裙下，慧萍显然刚和学长温存过，根本没穿内裤，我直接摸到湿黏的阴户，扑鼻满是学姐身上的少女体香，不由得跨下的大巨根已经硬起来了。

　　“好啊，湿湿的，刚刚有做爱！”

　　“哼，我和男朋友做爱不行吗？”慧萍含嗔带俏地这少女的娇媚神情，分明是要我膛炸啊，这时我胯下已整个撑起，要爆了。

　　我将她扳转过来，伸手便撩起她的蓝色连身裙，她圆浑的美臀露出，慧萍低声惊呼：“作什么啊，这里是公共场所，会被人看到……”一双柔荑往后直推着我，让我兴奋极了。

　　我拉开裤档，掏出早已硬梆梆的大鸡巴，从背后噗嗤一声捣入小穴。慧萍没料到我竟敢在这里干她，忙不迭地娇声求饶。

　　学姐刚才和学长亲热过的战场还没清理，天雨路滑的，方便了我的鸡巴大军长驱直入，一杆进洞后，我便老实不客气地立刻抽送起来，可怜慧萍刚和男友做爱完，又遇到我的入侵，被干得小嘴咿咿呜呜直哼，小穴被塞得满满的，花心上被点点顶撞，脚一软，差点儿站不住了。

　　我就在公寓的大门后方大胆地H起了美女学姐，这里不但有邻居进出，室友也随时会回来的。重点是，隔着大门可就是人来人往的巷子啊。伊娘的，这滋味还真是紧张又刺激啊。

　　慧萍姐从没在公共场所做爱过，况且又是和学弟偷情，此刻呼吸短促，双颊泛红，小穴紧缩，　她哀求着我：“学弟……不要……啊……我们……快上……楼去……“

　　“好啊……就这样把你干上楼去……”我在美人学姐耳边低声说着。

　　“……你这大坏蛋……啊……”

　　学姐无计可施，小乱驯晃掖蠹Π透山去插着，也舍不得放开，只好撅起那圆浑美臀，让又湿又紧的小潞臀业拇蠹Π拖嗔着，迎凑着我在身后的H干。我心想，学姐可是瑜珈高手，这老汉推车的交媾姿势应该难不倒她吧，我一边干着，一边扶着她的腰，慢慢走上楼梯。

　　可怜的慧萍学姐，身后被我的大鸡巴不住抽插着，前面仍还要看着楼梯，也要留意有没有人下楼来，每到了楼梯转角平坦的地方，我就故意重重插她几下，学姐不敢叫出声来，只能咬牙承受，真是又爱又恨啊，哈哈哈，还有什么比得上这样R辱奸淫一个美人儿更爽的事呢？

　　好不容易到了我们那层楼，慧萍正想松口气，想要停下来开门，我又推着她往顶楼走。学姐只好继续半弯腰着，一边忍受我那插死人的大鸡巴在她小穴里来回抽动，浑身颤抖着一边往上走。

　　我们走到顶楼，这里是学姐一个人住的顶加大房间，这里也有门可通，但她平常都走屋内的楼梯从楼下客厅出入。房间外有个花园大露台，因为周遭没有高楼，视野超棒的，能远眺市郊的风景和夜景，天气好的时候，还有星空。我们平常有空或放假也会在这儿一起喝酒烤肉什么的。

　　我见四下无人，乾脆让慧萍趴在顶楼的女儿墙边，撅起她的美臀，迎凑着我的插干。在这里做爱真爽，一边干着美人儿，一边看着眼前的美景，慧萍胸前藏不住的丰乳随着我的抽送晃动着，白皙粉嫩的蜜桃屁股，更是被干得臀浪一波接一波，美人在你胯下挨插的乳波臀浪美景，还真是赏心悦目啊。

　　“学姐……你好淫荡啊……和男人打野炮……小穴还湿成这样……真是羞羞脸……”我故意用秽言秽语羞辱这平日娴慧温婉的美人儿学姐。

　　“……你……这坏人……坏学弟……色学弟……都是你啦……啊……”啪啪啪啪……昂……啊……H碌呐娜庖声伴随着学姐的昂昂娇吟，在这微风习习的午后，我们就在这公寓的顶楼，光天化日下像两条狗一般，露天交媾着，多么自由自在，多么爽啊。

　　是说……原始人应该也是这样吧？没有道德，没有法律，没有羞耻，想吃饭就打猎打鱼采果子吃，想爽就抓住旁边的男人或女人来性交，野外的山洞里面，森林里，溪边，树上，到处都可以自由自在地性交，不用管对方是谁，旁边有没有人，都可以和异性交媾，随便射在里面的，是这样没错的吧？人类就是这样繁衍，所以越来越多，最后创造了文明没错吧？

　　可是，那么文明有比较好吗？……忘了是谁说的了……说性交时，人类才能感受到自己最真实的存在……Sorry……那只不过有时我干着身下的女孩和女人们，偶尔飘过脑袋的胡思乱想罢了……哈哈……不一会儿，学姐已被我干得香汗淋漓了，水蓝色的连身裙渐呈透明，贴在她那白皙滑嫩的美背上，我一边干一边搓揉她那对晃荡的丰乳，同时不忘和她深吻着，贪婪地吸吮她的小唇儿她调皮的小舌儿，嗅闻着学姐身上幽幽的少女体香……啊……多么性感诱人的青春肉体……想到她不是我的，想到她还在别的男人在学长的胯下承欢，您就黯然……这么美的女人应该只属於我啊……应该只能臣服在我棒下啊……

　　我发起狠来，拉开她连身裙的拉炼，三两下把美人儿给脱光了，这娇羞的裸身的小白兔儿羞地躲入我怀里。

　　“色学弟……你怎么把人家脱光了……坏蛋哪你……人家都被看光光了啦……”

　　“……好美啊……我的美姐姐……你真是让人疯狂……我要你……”我抱起慧萍进了她的房间，要学姐坐在落地窗旁的沙发上，双腿大大地张开成M字形。她顺从地照办了。我把阴唇拨开仔细欣赏她的小穴。

　　这个大美人，连小穴都这么娴慧，那小巧可爱又可怜楚楚的阴唇，像极了一朵含苞带羞的花儿，那湿红的膣肉，皱折清晰可见，怎么H仍保持粉嫩嫩的小拢晶莹多汁的让人垂涎……

　　我把头埋进慧萍的两腿中间，开始品玉，用舌头深入探索这诱人入胜的销魂桃源洞，两只手也不住抚摸她白嫩的大腿。在我的舔吻吸吮挑逗拨弄下，慧萍的大腿根处早已不住地颤抖，如潮水般的蜜汁不停地流淌出来，弄得沙发上一片湿答答的。

　　“…学弟……哥……哥哥……你插进来了好不好？人家想要……想要了……”慧萍学姐被我挑弄得搔痒难耐，意乱情迷地哀求着。

　　我挺着大鸡巴，蹲跪在慧萍的面前，她乖巧的张开美腿，一点也不知羞耻地，迎接我的大鸡巴。

　　在您的大肉棒前，再正经的圣女也要变成取精女吧？伊娘耶，这么温婉娴慧的美人儿，如果不用力地用跨下大鸡巴棒子耕种她插秧她奸淫她蹂躏她，怎么对得起这肥美肥沃的田地美穴儿呢？怎么对得起那些成天偷偷对她流口水的学长学弟呢？我要让她尝尝自己的小蜜穴被炙热的大肉棒顶开再插入，如花瓣般绽开的小蜜唇羞耻地含住男朋友以外的男人巨根的滋味，想到就兴奋啊……我将大龟头抵住小穴口，稍稍停留，那桃源小肉洞早已湿润的一塌糊涂，噗嗤一声，大龟头戳入花蕊，接着稍用力前挺，大肉棒就全根尽没，大龟头已经直戮美人儿花心深处。

　　“啊呀……坏学弟……就……会欺负……人家……啊！……好舒……服……好……深…啊…”

　　“我和你男友……哪个好啊？”

　　“你好……你最好……学弟……干得我……最……好……”学姐被我干爽爽，口不择言，浪态百出。

　　“好羡慕学长每天可以这样玩学姐的奶子……好美喔……”我一边搓揉着学姐两颗34C的美乳，一边抽插着。

　　“……啊……你这色鬼…现在不也在玩……”

　　“那我当你男朋友……好不好啊？”

　　“……啊……不行不行……”

　　“……可是学姐，你的身体好像说好耶……你听听……你下面的小水鸡发出好淫荡的声音呢……”噗滋噗滋噗滋，我故意把她多汁的小穴插出更多淫声来。

　　“不要……不要……昂…昂……啊…”她越说不要，腰枝却扭得更厉害。

　　“…若是不想当我的女朋友……为什么让我这样干你……嗯……”“不要……昂…昂……啊…”她一面猛顶迎凑我的大鸡巴，一面痛苦地说。

　　“……哥哥的大鸡巴好不好？……棒不棒？……”“学弟……哥哥……好……棒……好……深……好舒……服……昂……昂……昂……啊……我……要完……蛋……了……昂……啊……”您最爱听慧萍这被男人干到梨花带泪的叫床声，真是天籁啊。

　　“姐……你好浪啊！”

　　“是啊……我浪……我……浪……哥……插……我……插死我……”“叫……老公……叫老公插死你……”

　　“……唔……老公……老公插我……快干死我……”“老公干你爽不爽？”

　　“……昂…昂…爽……老公干得人家好爽…喔……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……“

　　我看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，我们吻得几乎透不过气来。

　　我们又换成老汉推车姿势，大鸡巴从她的美翘臀再次插入小穴，这姿势让女人的鸡掰把大肉棒吃得更深，慧萍不禁发出一声声娇呼，回过头来，眯眼看着我，春情的俏脸上带着满足的微笑，媚惑极了。

　　“昂…昂…昂……啊……你…这色狼…弄死人家了……”我忍不住又使劲抽动起来，大鸡巴在小穴里进进出出的，大龟头拔出时便带出一些蜜汁，插入时又死抵着花心，慧萍直翘高小巧的圆臀，好让我能够插得更舒服。

　　我双手捧着她的美臀噗嗤噗嗤抽干着，一边欣赏大鸡巴在那蜜桃臀下的小穴进进出出的美景，不一会儿我突然感到腰脊处一阵酸麻：“好姐姐……乖姐姐……我要射了……”

　　“好弟弟……快停……快……拔出……来……不能射……在里面……昂……别射进去……求你……“

　　我知道学姐和男友做爱都是带套的，第一次做爱时我忍不住内射在她里面，被她骂了好久，可是这怎么能停呢？老子今天非射在学姐小穴里面，让她怀孕不可啊……您要定你了……

　　“…慧萍姐是淫荡的女人，对不对？”

　　“…嗯…对…我是……淫荡…的……女人……我喜欢被你干……喜欢被你干……”

　　“…小母狗喜欢被干吧？……”

　　“嗯…喜…欢……小母狗最爱被干……”

　　“我要奸死你……射死你……我要射里面……”“啊……哥哥……干死我……射死我……我是小淫妇小母狗……啊……要……高潮了……啊……今天……真的会……死……”“姐姐……我……要……来了……”

　　学姐腰肢扭动着，蜜桃臀也更用力地迎凑着我的抽插，小淫穴紧夹着大鸡巴不愿放松，也不再像之前哀求我不要射在里面，反而热情的迎接男人热精的到来，看来学姐也豁出去了。

　　我终於忍不住了，大龟头猛顶住慧萍的花心，腰肢一麻，精关一松，一股股浓稠的乳白精液滋滋滋地破关而出，我将大鸡巴深深抵住小穴，让浓精卜卜乱射，全都射进了学姐小伦钌畹牡胤剑射进这美人儿的育儿子宫里。

　　“啊……啊……”我俩同时唉叫着，搂得死紧，都泄死了。

　　“哥……我…要……丢了……丢死了……啊……啊……”慧萍浪叫着，一股热烫的骚水涌出，她也高潮了，再也没力气了，她放松开来，趴着直喘气。

　　“啊……姐姐美死了……没力了……”

　　“学姐…爽……吗？”

　　“坏学弟……又欺负人家……还射里面……啊……门窗都没关……我们……会不会被人家看到啊……“

　　“都看光……看到小公狗和小母狗在相爱相干……”“…啊……都你啦……坏人……色学弟……坏学弟……”慧萍不依地缩进我怀里，少女娇躯直扭着，小嘴儿娇嗔着。

　　我看她又骚浪又天真的可爱，温柔地搂抱着她，慧萍学姐与我甜吻着，我们相拥着，摩娑着彼此的肌肤与体温，闭眼休息了一会儿，享受着鱼水交欢后意犹未尽的余韵。

　　落地窗外，午后的阳光正好，好几只小麻雀停在慧萍房间外叽叽喳喳的，彷佛是在说刚刚他们都看到了呢。

　　（8）

　　公寓后阳台是大家共用的晒衣场，我搬进来时赞助了一台很方便的全自动洗衣机。室友们都是洗完衣服后就晾在这儿，所以我常有美少女室友们的各色内在美景可以大饱眼福，想像着她们的身材体态肌肤、舔吮着她们的奶头与小碌哪Ｑ，有时会忍不住一件件拿下来，把脸和鼻子埋到罩杯或内裤里，嗅闻着主人的少女体香。

　　慧萍学姐知道我这习性后，还骂我是大变态，后来有一次和她在阳台完事后，她从洗衣篮里拿出一条小内裤凑在我鼻子前，考我这是谁的，我一下就说出那是她前晚刚换下的，还有些淫水痕迹，把她气坏了，哈哈哈。

　　慧萍学姐最喜欢全套的白色、黑色或水蓝色蕾丝内衣裤，搭配素色连身裙装，让她高挑健美的匀衬身材，更是迷人。

　　第一次和她做爱后，慧萍把她穿的白色蕾丝小内裤送给我做纪念，上面留有她小穴幽香与淡淡骚味，还有一根可爱的小阴毛。我把它珍藏在衣柜深处的木箱里，有时学姐的男友来留宿，我就拿这件美丽的蕾丝小内裤来安慰我那愤怒勃起的兄弟。

　　小妖精小妍的内衣裤花样就多了，蕾丝薄纱绑带各式性感花色的内在美，但她最爱的还是水蓝色的薄纱蕾丝内裤，把她白皙粉嫩的蜜桃屁股绷的又圆又翘，娇媚诱人。成了我的秘密小情人后，她更喜欢尝试新事物，安心亚代言的C字裤出来没多久，她就买了，没事就穿来诱我取精，还怂恿慧萍和筠筠她们也买，筠筠后来也买了两件，但只穿了几次不习惯后就被我给收了。

　　大二下期中考后的一个晚上，筠筠和我在房里爱爱，我们为应付考试好多天了没做，搞到半夜一点多，我的小筠筠被我内射了两次，还帮我乳交和口交，已经香汗淋漓，无力再战，冲完澡后就沉沉睡去。我去餐厅冰箱拿啤酒，经过小悠房门，却瞥到这小妮子裹了凉被睡在地板上，门没关好就在睡觉，她穿一件宽松T恤，下缘稍稍掀起与少女美腿的线条构成了这世界上最神秘诱人的暗黑三角地带，这个绮妮春光让我看呆了，我不自觉地推门走进了小悠房间。

　　小悠那时才大一，是慧萍系上的学妹，也是我们这儿年纪最小的，身材娇小玲珑，脸蛋可爱，总是着着俏丽的马尾，清纯的高中女生模样。可是小悠被这几个学姐们给带坏了，对我没大没小，常噜我帮她作这个弄那个的，筠筠、小妍和慧萍却疼她由着她，还常帮她一起敲诈我。

　　平常小悠大概是对我这大哥哥没啥戒心，学姐姐们在我面前不穿内衣，挺着一对双峰晃来晃去，两粒小奶头与乳房的形状呼之欲出，结实浑圆的屁股绷在纯白的小内裤下，害我二弟也老跟着她没大没小。

　　每次我和筠筠在房间恩爱时，总是天雷地火，地动山摇的，筠筠总被我干到忘形地叫出声音来。或许这小妮子也是受了我们叫床声的刺激，带着一点嫉妒和比较的心理，她总有意无意地在大家面前炫耀一下自己年轻姣好的身材，一点也不会输给姐姐们吧！

　　本来您自欺欺人地走进来是想帮她把凉被盖好的，哈哈哈，可是凉被却被小悠的手给压住了，不好吵醒她。我把房门关好，在房内昏黄的灯光下，看着她粉嫩的大腿，其上就是少女私密的绝对领域，这才看清楚她穿着一件粉色丝质的内裤，几根小阴毛还调皮地露出来，我们的小女孩长大了吗？

　　我的大鸡巴才和筠筠有过一场激战，这时却马上整只充血硬了起来，而且是相当的硬，平口裤里大龟头对着少女私处怒张着，像条张开毒牙的蛇，准备要发动攻击了。

　　我仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，轻轻将T恤掀起，一对浑圆的少女乳峰先是露出南半球，像对小兔子般跳出来，我用手轻轻捉住，揉搓着品味着那细腻的触感，俯身含住那稚嫩可爱的粉色小蓓蕾，舌头轻轻地在上面划圈圈，嗅闻着少女体香，右手渐渐的往下滑落，抚着少女紧致光滑的肌肤，直到那件丝质的小内裤边缘，这个春情洋溢，含苞待放的少女胴体这时正任由我搓揉爱抚着，真是让人兴奋难耐。

　　我俯身想嗅闻学妹小穴的香味，这才发现她的小内裤已经湿了一小块，我看了一下小悠的俏脸，发现她的眉头轻轻地皱了一下，下嘴唇微微的咬着，我心想她没出手阻止，要嘛是她正在作春梦，要嘛就是已经醒来，是默许我了，不管是怎样啦，您都决定要让这小妮子发春了。

　　我一手揉捏着小悠渐渐变硬的小奶头，一手探入那丝质半透明、满布花瓣蕾丝的小内裤里摸索着。浓密的阴毛和软柔的阴阜，我用手指轻轻来回地抚弄着她的阴唇，我感觉到小悠身体微微地颤抖着。

　　在学妹的默许下，我更大胆了，我用手指勾住小悠的蕾丝内裤两边轻轻地往下拉，本来小内裤是被屁股压住的，可正在拉下内裤的时候，小妮子却自已轻轻的抬高了一下屁股，让我顺利脱下内裤，也更让我确定她是同意我继续下去的，脱下小内裤，眼前就是学妹已淫水泛滥，湿亮晶莹的少女蜜铝恕

　　我低下头用舌尖划过了那稚嫩的小蜜轮鼙撸小悠身体轻轻的抖了一下，但还是继续装睡着。

　　我将脸贴近小悠的阴户，用手指轻轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略呈粉红色的小蜜拢　我细细的欣赏，她跟筠筠小穴的色泽略微不同，阴毛更加茂密。我伸出舌头来回摆弄吸吮，舔吻起小学妹的阴唇与阴核，不时还吸着小拢舔吮起小穴分泌的清甜少女蜜汁。

　　“啊……”

　　在我的温柔的舔吮小穴攻势下，阴道内不断流淌出黏滑的淫水，小悠终於禁不住小卤晃的快感，而发出了难耐的娇吟声。我看到学妹的小菊花也很乾净，有着漂亮的粉红皱摺，我给她一个见面吻后，便用舌头在小菊上不断地来回扫动，每触碰到一次，小菊就缩紧，连带的小穴也不断地闭合，看着美少女搔痒难耐的可怜小肉洞模样，我早已忍不住想将大鸡鸡插进去，好好地疼疼她。

　　我环抱住小悠，轻轻的揉着小悠的小奶头，然后小声在她耳边问了一声：

　　“好了，哥知道小悠醒了，爽不爽？”小悠先是抿了抿嘴唇，睁开一双俏眼似笑非笑地看我，娇嗔着：“学长好坏，你不怕被发现喔，小心我跟筠筠姐讲……”她还没说完，我便吻封了她的唇，小悠并没有反抗，反而是急切地迎合着我的吻，她的小手小舌小露挤垂来主动向我索求着……“人家下面被你弄得好湿……你要负责……”

　　“哪里湿了…哥哥摸摸……”我伸出手指，开始扣弄起学妹的小穴。

　　“唔……唔……哥哥……坏……”

　　“坏了？……我的小悠哪里坏了……嗯……哥哥这儿有支大罗赖拔可以帮你修理喔…”我捉起小悠的手去摸弄我已勃起的大肉棒。

　　“啊……好大……我…不要……”

　　“乖……不可以不要喔……哥要来修理我的乖小悠了……”“啊……不行……”

　　我立起身，让小悠半跪在凉被上，将大龟头嘟在小悠的小嘴前，要她先帮我口交。小悠犹豫了一下，看着我，好像被我的大鸡巴棒子吓到了。

　　“哥……他……这么大……真的有办法插进来吗……”“等等要插进你的小穴里面的喔……”我心想，待会儿有你小鸡掰一顿好受的。

　　“好大喔……也太大……”

　　小悠一手扶着我的阴囊，另一只手半握着我的大鸡巴棒子，小舌在阴囊及胀得越加粗大的龟头顶端间扫动着，过了一会儿，就把我的大龟头给含进去，开始吸吮吞吐了起来。被这样青涩俏丽的美少女口交，真是视觉与感官上的一大享受啊，我不禁开始用手抓住小悠的头发，屁股慢慢地摆动着，让大鸡巴在她的小嘴里加速地抽插着，看来就像是在奸淫美少女的小嘴似的。

　　另一手也没闲着，搓揉玩弄着她胸前饱和丰挺的乳球，手指回转着揉着她的小奶头，只见小学妹开始面颊潮红，娇喘吁吁，她吐出了大龟头，忘情地娇哼着：

　　“嗯……哥……哥哥……我受不了了……我要……”“你……要甚么啊？……嗯？……”我故意逗弄着小学妹，也抱着她的小蛮腰轻轻地让她躺下来。

　　“我……要你……我……要哥……干……人家……”“我的小美人……一个女孩子家……怎可以说…干……呢……要说H……要说奸淫……知道吗……”我仍挑弄着小学妹，故意将大肉棒放在她的小穴外，轻触拨弄着黑亮柔细又浓密的阴毛，却挑拨逗弄着不插进去。

　　“哥…哥……好坏……啊……求你了……求你…求你……H小悠…”她着急的轻声娇哼着。

　　这刚成年的美少女，浑身散发着让男人兽性大发的处女气息，我将大龟头对着她的小穴口处不断的摩娑着，好让小穴分泌出更多的蜜汁，让我一插进洞。不一会儿，我便按住小悠的双腿，屁股用力一压，卜滋一声，大龟头猛力插进这紧凑的小隆Ｐ∮葡绿宥偈泵腿灰徊，娇叫出声。

　　小悠双手紧紧抓住我的背，指甲深陷在我背部肌肉中，我一惊：“小悠……你是第一次吗，是不是很痛？……要不要…哥先拔出来？……““不……不用……继……继续……哥……不……不用管我……快……快……插入……哦……“小悠面带痛苦地娇吟着。

　　看到小悠的表情，我再猛力一挺，让原本已推进小穴的大龟头再深入，忽然我微微感觉小悠的小穴被我用力戳破而贯通了，随着大龟头刺入花心，小悠显出了更加痛苦难耐的神情，娇呼喊痛着……要我停下……“啊啊……痛……痛……啊……哥…哥…不…不要动…动……啊……痛……痛……“小悠痛得连眼泪也流下来了。

　　原来小悠仍是处女，记得她提过高中时曾和一个男生短暂交往过，看来他们当时并没有发生关系。

　　“小悠……忍耐一下喔……待会儿就不痛了……”我将大肉棒往回一抽，大龟头带出了一点血丝，小悠这时也意识到她已经被破处，成为一个真正的女人了。

　　她眼角含着泪，无言地看着我……

　　“乖小悠……哥哥……让你变成真正的女人……好不…”“哥哥……人家喜欢…你……”

　　我趴在小悠的身上，抱紧了小悠，温柔地吻着她……也抚慰着她激动的情绪……

　　慢慢地，大鸡巴已能较滑顺地在小悠的阴道来回地抽插了……我向前一顶，大龟头和阴茎深入学妹的体内，开始用力地抽送起来。

　　“啊……哥哥……哥……好…棒……小穴……舒服……”我抽插狂H了大约半小时，小悠也忘形地颤抖着泄了两三次吧……我的大肉棒和她的小穴已经湿透，地板上淌着一滩滩淫水，我的手臂和背上也留下许多她的指甲抓痕。我一直强忍着，克制住不射精，同时让娇小的学妹坐起身，换成了两人面对面坐的摇篮性交姿势，我扶抱着她的肩膀，屁股摇动着，大鸡巴不断地刺戮着小穴，可怜的小悠被我干得一阵唉唉娇叫……“……被哥哥操…爽不爽？……我的乖妹妹……”“……咿……咿…唔…好…爽…好……哥干……我好爽……”小悠这时已被我H得欲仙欲死，只是不断咿唔呻吟着。

　　“被操小潞盟对不对……”

　　“嗯……哥……操得……我……好……爽……”“下次再让哥哥H好不好？”

　　小学妹闭目轻哼，并不答话，我见她不回应，更加速的抽插狂H她……这面对面的摇篮姿势，似乎让我的大龟头摩擦到了小悠穴内的敏感带，那前后晃动的少女乳峰令我更加的兴奋，我全力的冲刺，小悠被我干到不知所云地娇吟浪叫着……那是一个破处的少女被奸淫时，能发出最愉悦的声音了吧，我想……

　　我也感觉自己接近要爆发的极限了，於是更猛烈的抽送着，想把小悠和我送上最高潮的天堂……

　　不一会儿，小悠丢了，她面色潮红，娇躯颤抖着，小手紧抓住我……接近歇斯底里地浪叫着：

　　“噢……哥……不……行了……啊……小悠……要……死了……啊…啊……”在犹如火山爆发的快感冲击下，我感到腰际一酸，连忙将大鸡巴拔出小穴，一股股浓稠乳白色的精液猛烈喷出，一股直接喷打在小悠的俏脸上，有一些则喷在她的肚子上，黏成一片稠呼呼的半透明白浆……我爱怜地吻着怀里的小悠，爱抚着她的背，这才发现那件小可怜的粉色蕾丝小内裤这时还挂在小悠的小腿上呢。

　　我抬头看了看墙上的钟，时针已经指向三点半了，墙下书柜旁有个敞口的玻璃水杯，孤伶伶地放在那儿，墙后面就是我的房间。

　　（9）

　　乳神学妹被小光和摄影社学弟找去当麻豆后几天，我又在图书馆遇见她。她们系上在会议厅办研讨会，她当接待，穿的一身俐落套装，36D豪乳简直要破衫而出，配上美腿上的黑丝袜，一整个吸精，不，是吸睛啊。旁边照例看来好些蜜蜂猪哥样的宅男们围绕在我的大乳神旁边，看咧金正就刺目，更……ㄟ揪豆，我的美女雷达马上扫到有亮点！接待柜台还有个身材高挑，气质高雅出众的美女耶。我假装过去问她研讨会的讯息，迅即瞥了一眼她胸前的名牌：

　　林芸琪，果然是人如其名，美女如芸哪。

　　立马开机扫描了美女全身上下，明眸皓齿，俏丽鹅蛋脸，身高至少163公分，罩杯34C,纤细窈窕，曲线玲珑。那绷在窄裙下的翘臀，微微可见小内裤的痕迹，是一颗丰满多汁香嫩可口的水蜜桃啊……看得我胯下二哥开始升旗致敬了。

　　“啊――学长，你怎会来！?”

　　正和美女如芸搭讪着，欣怡果然撇下蜜蜂和猪哥群过来了。

　　“喔，学妹，我正好来还书，看到你们研讨会还蛮有『性』趣的，就过来看看……”

　　“是――喔――学长，没想到你对比较文学也有『性』趣？”“呃…对啊对啊……我很会比较…你知道的…哈哈……”“对了，芸琪老师，我给你介绍一下，这位是我们『里头色』的副社阿育学长…别看他这样…他其实很老了喔，我们都叫他假宝育……哈哈……”（这妖女蛋子的，在美人面前也不给我留点面子，等会儿有她一顿好的……）“呵呵，幸会……假宝育同学，欢迎来参加我们的研讨会啊……”（这美女老师笑起来真好看啊……）

　　“对啊，学长来……来……我带你进去了解『比较』一下……”说着，欣怡就直拉着我进会场，我给美女老师来个自认比较帅的再见微笑后，就被拉进去了。

　　欣怡却又拉着我从会场另外一边的出口，走上后方的楼梯，这里面对后山，平常很少人出入。

　　眼尖的乳神学妹早就瞄到我裤裆中那一大包，她用一种媚惑的笑容看着我，然后走到了我身旁，带着清淡玫瑰香水味的少女香风袭来，柔软而充满弹性的一波乳浪轻轻地打上我的手臂……欣怡还在我耳畔低声软语：“哥哥好色唷，看到美女，大鸡鸡就变好大了……”一边说着，快手一边迅雷不及掩耳拉下我的拉炼，掏出我那已经布满青筋、怒涨变硬的大肉棒。

　　“…唔…哥哥――……还是你比较大……”

　　“学妹你……ㄟ…！”您还来不及晕船，命根子就被这小妖女擒住了，感觉我好像一时之间失去了呼吸的能力，X的，这就是被抓交替的前兆吗？

　　“嗯…大肉棒哥哥…你想不想我啊……不要看到美女老师就忘了我喔……”“嗯…美女老师是很美……可比较之后，发现我的欣怡美奶滋更美啊……”我揉上她的奶，那对让人销魂再三，死而后已，作鬼也不已的柔腻少女乳峰。

　　“…哥好坏……喔……我要告芸琪老师……要…她…唔……好生提防你这只色狼……”

　　“…哥想要欣怡美眉啊……可欣怡美坏坏……不理哥，和学弟玩去了……”“唔……可是……人家也要比较看看…才知道……啊…嗯……”（OX※…啊林老师咧，是要比较什么啦，这欠人干的小骚货！）心头无名火起，我一手揉着那对让人窒息的坚挺少女酥胸，那乳ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ……那沈ㄉㄧㄢAㄉㄧㄢA……好恼人啊……一边封吻了欣怡的小嘴，少女蜜涎随着小舌津渡过来，窗外一阵风起，我这会儿好似在永不沈没的铁打泥号船头和我的萝丝美眉缠绵哪……

　　“要不――我们就在这儿――这――不会有人来――嗯……”话还没说完，欣怡已蹲下去用那小嘴儿把我的大肉柱给含进去了，就算我原本不想要，这下挡也挡不住啦！

　　“唔……我比较后发现……还是哥最大……哥最色……哥一看到美女就整只硬梆梆……凶巴巴……好棒棒……”

　　ㄟ…这……胯下的美少女一边在吃你的棒棒糖，还一边夸你好棒棒，作为棒主（？）的我总不能不有所表示吧？

　　我快速的把欣怡拉起翻过来让她手扶着墙，我从后面顶住她又翘又浪的美屁股的状态……

　　“你个骚女蛋子，老子今天不奸死你就跟你姓……”我在欣怡耳边小小恐吓她。

　　“嗯……快…奸…人家…小穴……妹妹要哥哥…奸…人家好久没有…被奸了……”

　　这浪蹄子怕是关机好几天要浪坏了？我急色粗鲁地将欣怡身下的黑色窄裙掀起到腰部，露出了底下裹着黑色裤袜的美妙翘屁屁，我隔着丝袜贪婪地摸了好几把，那浑圆曲线和滑嫩触感真让人爱不释手啊！我伸手在裤袜的裆部撕了一个足堪我粗壮肉棒进入的小洞，将黑色的蕾丝小丁字裤往旁边一拨，大龟头对准了小穴，忍无可忍的大凶器就一棒“噗嗤！”一声插入小淫吕铩…“啊！……轻点…哥哥――……”我的乳神小美人娇呼着。

　　根本就不需要前戏爱抚，学妹紧窄却充满柔嫩弹性的蜜乱丫湿得一遢糊涂了，巨大阳具几乎一捅到底。我也不怜香惜玉，抓住卷在她小蛮腰上的窄裙，就狠狠贯穿了她。欣怡被我强大的后座力冲撞，整个上身给压在墙上（还好她有“搭剥”安全气囊嘿嘿），穿着丝袜高跟鞋的一双美腿也被干到脚尖抵地，就只剩弹力十足的圆浑小翘臀迎接我的强力冲击了，好个乳神大学生美少女啊，像是只小母狗趴在墙边被我干……

　　各位看倌，在堂堂的大学图书馆楼梯间上演这种男女肉紧交媾的四脚兽场景，光想像就是个极度浪荡又淫乱的画面吧？嘿嘿嘿……从旁人看来，就是我用大肉棒把一个穿着套装的美少女顶在墙上，在肆意侵犯奸淫了吧？

　　（这角落该不会有监视器吧？）

　　“小骚货小潞檬啊，是不是整天想着被哥哥干啊？”“你还说…唔……都好几天没有了…唔……哥……好硬…人家……每天都在想哥哥……”

　　（最好是啦，你这浪蹄子怕不都跟学弟搞上了，最好还会想您咧）“是喔？那今天就让哥哥好好疼疼你……”

　　我边从后面挺腰抽送着，边揉着欣怡那弹力十足的美臀。看样子不管欣怡穿的是什么颜色什么样式的内裤或丝袜，都很性感诱人啊。手上柔嫩细致的触感彷佛有一种黏劲，让我揉着抚着好像着了魔不愿意把手离开这少女的肉体啊。

　　“嗯……昂……人家…这里也要哥哥疼……”欣怡的小卤晃液敛涣惜地猛力奸干着，那小嘴里黏腻娇嗲的唉叫声被干得带点哭腔，她自己扯开了衬衫的前襟，我也毫不客气的伸手将黑色的蕾丝胸罩往上一翻，一对34D的雪白美乳像兔子般弹跳了出来，立马被我捉住搓揉起来。

　　“欣怡的大奶子好色唷，这么快奶头就已经站起来了。”“…嗯……哥就会欺负人家……”

　　手上搓揉着粉红小乳蒂的动作没停。我一手将腰带整个松开，将牛仔裤退到脚踝处，略微移动了一下脚步让我的双腿可以跟学妹一双美妙的裤袜长腿紧紧贴合在一起。欣怡也察觉了我这个微妙的动作，乖巧地调整了一下脚步让我每次往前冲刺的时候大腿都可以撞到她纤细柔软的美腿。

　　“…知道哥哥喜欢蕾丝，欣怡每天都穿给哥哥看……好不……”“是穿来给哥哥干吧……呵呵……爽死人了……”“哥哥讨厌…啦……人家好喜欢被你…干……你好会干人……”“喔……喔……喔……”

　　欣怡顺势又夹紧了翘屁股，这让她身下的桃源幽谷又显得更加滞碍难行，H干小穴的漕漕淫水声隐隐作响着，这浪蹄子又来这招向哥哥讨精了……在楼梯间野合这种非隐密的状态下，我们变态的情欲显得异常高昂。抽送没多久我就感觉自己的精关已经快把守不住，手上搓揉乳房跟美臀的力道也不自觉的提升到最高。欣怡被我H干得几乎要无力瘫软到趴在墙上了……我抬起她的一只脚，让我们性器更加紧密贴合，随着抽送越来越激烈，欣怡的蜜穴也更加紧凑湿润，淫水分泌充足，我的大鸡巴在小穴里抽插得噗嗤有声，伴着欣怡难耐的浪哼娇吟，那淫荡的声响回荡在楼梯间，像是在演奏一首淫乐。

　　因为抬高了一只脚，偶尔我们交合的地方还会传出噗――噗吱――噗――像是放屁的声音……让欣怡小浪货也羞红了脸……伊娘的，爽吧，那是小号在伴奏啦……乳神学妹的淫水也不断汨汨流淌下来，濡湿了我的子孙袋和大腿……您光天化日之下一边搓揉美少女奶子，一边用肉棒榨干出蜜汁……还真她奶奶乱有情趣的呢……

　　“哥快点……会有人来……啊……昂……昂……妹…要到了……昂……”“来了……哥就来了……”

　　“唔……啊…啊……哥……妹要…到了……美死了……”尽管欣怡花径的深处已经开始猛烈的收缩，她仍然辛苦的咬着自己的嘴唇，努力按耐住那淫欲的高峰。不知楼下研讨会会场或图书馆里诸位教授和莘莘学子们有没人听到这乳神美少女此刻压抑却昂扬的淫叫声啊？尽管拉长耳朵仔细聆赏哪，这天籁般的少女娇吟叫床声，可是老子流血流汗给你们准备，慰劳你们埋头读书作研究的辛苦啊……

　　“昂……昂…嘘…哥……偷跟你说…喔…芸琪是我们系上新老师，好年轻……对不对……我们迎新去翡翠湾……换泳衣时我偷看她的ㄋ……水滴形的……好坚挺……好饱满……而且是粉红色……奶头……在乳房上抖……我看了好嫉妒…昂……昂……你…想不……想……干她……“（喔……喔……喔……这……妖女蛋子的……竟还有这招…嘘你实境取精术……）

　　“…昂……妹……来…了…啊……”欣怡小乱芽始紧缩，俏脸泛红，显然要高潮了……

　　“唔……哥也要射了……射欣怡哪里？”大龟头酸麻的感觉逐渐攀上高峰，尤其学妹在高潮时阴道强烈的收缩，像是紧紧吸吮住我的棒身，我几乎已经无法控制了。

　　“啊……人家……危……险期……别射里面……射屁股…射欣怡屁股上……啊……“

　　“……妹……喔――喔――喔――”

　　（来不及啦……）

　　我低吼着，已经忍无可忍的我将大鸡巴死死顶住小碌淖钌畲Α…将红肿不堪的大龟头用力地戳进那令人狂醉死绝的少女花心，再也忍受不住了……只觉卜卜卜一阵乱射，一股股炙热精浆激射而出，连续又是几次充满爆发力的喷射……射的小美女娇躯也跟着一阵阵颤抖……

　　“啊……哥哥…的…精…好烫……我也……来了……”趁我刚刚射出，大鸡巴还没开始软化，欣怡翘起那又骚又美的翘屁股猛摇猛晃，想乾我最后的精浆，忽然那穴心儿一麻，随之一阵乱喷，浓稠的精液混着淫水泄了出来，美人大腿与丝袜上更加泥泞不堪了。

　　我搂着欣怡，搓揉着她的美乳，享受着做爱后的余韵，她娇软的依偎在我胸口前，喘着气说：“哥哥……坏死了……听我讲别的女生就……兴奋成这样子…射这么快…“

　　我捧着她的美奶揉捏着那小蓓蕾，故意涎着脸：“好妹妹，改天介绍林老师给哥认识一下……”

　　“哼，哥想得美……让我多舒服几次……我再考虑…看……”此时，楼上一两层的地方传来了似乎是安全门打开的声音……欣怡这小妮子随即抛了我一个媚眼，半是嗔怪半是撒娇的意思，便急急忙忙的拉下窄裙，就往下层楼去找洗手间了。我抬头瞧了瞧楼上，见没人下楼来，也就拉起裤头，慢条斯理整理好衣服，便走下楼了。

　　这研讨会才刚开始没多久，我找了个空位坐定，定睛往台上一瞧。

　　题目：论XXX情欲书写中的耽美与暴虐报告人：苏子奇　　副研究员评论人：林芸琪　　助理教授

　　临走前，欣怡告诉我，小光找她去当麻豆确实是想找她ONS,私下还向她提议要找她玩SM呢，她也只是觉得摄影社那群学弟很有趣很好玩就答应了。

　　我不爽地回说小光有女友的人，他女友还是我同学我乾妹耶，这家夥搞屁啊？

　　欣怡很不高兴地回我，什么搞屁！?很难听耶，啊学长你自己还不是拈花惹草花名在外的？你又是在搞什么气什么啦？

　　对吼，林老师的咧，我到底在搞什么气什么啦？

　　看样子，我得好好来上林老师……的课惹。

　　我的淫浪女室友10

　　后来真的去旁听了芸琪老师的课。

　　她上课时习惯写板书和半倚在讲桌，我便常坐在前排面对黑板靠右的位子，不只是认真听讲，还能趁机饱览芸琪的曼妙身姿，每当她起身走动，圆浑的小屁股轻摇着，好像召唤着我来摸来摸似的……害我上课时常ininder.

　　课前我常帮她先备好花草茶，几次以后，芸琪知道是我准备的，总会在课堂上报以我一抹会心感谢的勾魂甜笑。后来有阵子，她忙一个临时接手的研究案，却找不到合适的助理，我就自告奋勇地去她在图书馆申请的研究小间当工读生，帮忙搬书、查询和整理资料什么的，下午再一起去上课，几次下来，跟芸琪也越混越熟了。

　　那是个春光澜漫的午后，案子快告一段落了，芸琪和我心情都很轻松愉快，边整理资料边聊天，小小的研究小间充满了笑声。芸琪和我低声谈笑，我的眼睛却不规矩地在她的俏脸与身上几个重点游走。

　　她这天穿了一身俐落的海军蓝条纹连身裙，衬托出她窈窕曼妙的魔鬼曲线，胸前微敞领襟内若隐若现的乳沟，下身诱人的圆翘臀线。偶尔伸伸懒腰时，胸前便高高耸起，襟口又满又凸，一双饱满坚挺的乳峰像要破衣而出，每每让我屏息。

　　“你这大色狼……每次见面就盯着人家的胸部和屁股瞧……”芸琪被我看恼了，一双明媚大眼似羞含嗔地瞪着我。

　　“谁要你长的这么美…美的让人……鸡巴都痛了…”我拉着芸琪的手摸往自己胯下。

　　“好大胆你……敢对老师无礼……假宝育同学！这里是图书馆G……”芸琪抽出手，顺势推开我，I卫起师道的尊严。

　　芸琪那样娇嗔的神情，我越看越爱，大胆的伸手将她揽入怀里，封吻了她性感的唇。芸琪挣扎了一会儿，一双手又想推开我，却被我吻得全身都软了，不知该如何是好。

　　我贪婪地在芸琪的丰唇上吸吮，费了很大的工夫才伸舌进她小嘴里，她没有回应，也没有反抗。不一会儿就和我深吻起来了，我的狼爪仍不忘在她迷人的圆臀上四处爱抚着，寻觅着美人的敏感带。

　　“唔……育……不行……”芸琪小嘴还吱唔着，但被我摸得浑身绵软，无力抵抗。我的右手移上芸琪的背后抚着她的腰，再轻抚着她的手臂，亲昵地抚触，芸琪的娇躯微微轻颤着，起了鸡皮疙瘩，小嘴不自觉发出呻吟声。

　　我的左手掌握了那恰可盈握，让我垂涎三尺的水滴形乳峰，轻轻的揉了几下，手指似有若无地搓揉着乳尖部位，芸琪呼吸越来越急促，胸部快速起伏着，丰满的乳峰也动荡不安。芸琪瘫软在我怀里，低声娇吟着，忍不住伸出手在我裤裆间撩拨，一会儿便摸到我那早已一柱擎天、罪大饿极的孽根。

　　“唔……你……好……”她又羞又惊，不禁偷眼看着我。“嗯…好…么？”“唔……嗯……”

　　“好什么？”我在她耳畔呼气，手上加大了捏揉乳峰的力度，逼问着。

　　“唔…好…大……”“什么好大？”

　　“唔……”“老师说嘛…什么好大……”

　　“你…的…鸡巴好大……唔……讨厌……”芸琪羞红了脸。

　　“老师你摸摸他会变更大喔，给你看看……”说着我解开裤头，褪下裤子，掏出热烫坚挺的大肉棒来，芸琪又羞又喜，瞪了我一眼，随即伸手握住大鸡巴把玩起来。

　　我那要命的大把柄一旦落入了美人儿的小手，立刻充血膨胀，青筋暴出，变得更加粗大更要人命了。我一手深入芸琪的上衣内，拨开内衣罩杯，贴肉摸索她的乳峰，很快逮捕了还在负隅顽抗的小乳头。

　　一手隔着那薄薄的蕾丝胸罩揉着芸琪的丰乳，芸琪既羞怯又难耐的模样，惹得我欲火焚身，浑身发热，胯下铁棒的温度陡然升高。

　　“芸琪老师？我？想？要？干？你？…”我故意慢慢一个字一个字在她耳边说。

　　“不行…不行……这…里…是图书馆……”听到我那下流的求欢淫语，芸琪羞窘地不知如何是好，别过头去，俏脸早已绯红。

　　这间研究小间的书桌靠近门边，门外就是开架书库，虽说这时候图书馆内人很少，也不会真的有人垫起脚尖从门上的小窗往里面窥看，但要在这里做爱，确实要有很大的勇气。

　　“那……一下下就好……好不好……乖…一下下就好哦……”我耍无赖地展开卢功，您裤子都脱了，今天一定要卢到和我的美女老师做爱了。

　　此刻的芸琪像是喘不过气来似的并没有回答我。我想她或许是怕在这里会被人看见，於是双手伸到芸琪的美臀下，将她整个人抱起，走到大窗户边，让她背靠窗户倚坐在窗台上，这个角落有书柜遮挡门外视线，窗外又是后山的一片树林，隐蔽性极佳，很显然是一个和美女老师打炮的呵所在。

　　“老师乖…这里不会有人看见……”

　　我拉下芸琪裙装后背的拉炼，把美人的裙装慢慢脱下，芸琪今天穿着白色半罩式蕾丝内衣，白皙漂亮的蕾丝胸罩包覆着丰满坚挺的C罩杯酥胸，忘不了褪下美女老师上衣时的那一刻，白皙柔嫩的北半球ㄉㄨㄞ　ㄉㄨㄞ地，像两只调皮白兔一般蹦弹着，真个恼人已极。

　　芸琪的胸罩扣子是在前面的，我使出弹指神功轻轻一拨，丰挺的乳峰让扣子弹了开来，两颗雪白的大奶立刻颤抖地呈现在我面前。那漂亮的粉红乳晕与翘起的小奶头，平常上课时只能远观她诱人的曲线，早就让我垂涎三尺了。

　　我不禁手口并用，伸出双手握住两颗雪白的大奶，又摸又抚又揉又搓。低头用嘴巴含住那可爱的小奶头，吮着吸着舔着咬着，芸琪被我弄得直打哆嗦。

　　此刻我就是在光天化日之下强行剥光美人儿衣服，加以凌辱奸淫的采花贼。

　　白色蕾丝内裤下就是美人的绝对领域了，只看到镂空的蕾丝紧紧包裹着芸琪白皙浑圆的屁股，让这颗挺翘的桃臀更加诱人，内裤上缝着一只小巧的蝴蝶，再往下是小小的半透明三角布料紧贴着诱人的神秘地带，隐约可见稀疏的阴毛黑森林，蜜穴若隐若现，诱人已极。芸琪的腰肢纤细，配上如此性感撩人的蕾丝内裤，此时我那大肉棒早已硬到发疼，迫不及待地想长驱直入，奸淫美人儿了。

　　我将小内裤拉下，抬起芸琪的一双玉腿挂在我双肩，小腿还挂着那绻屈的小内裤晃呀晃的，美人儿空穴来风，疏林蜜地一览无遗，多么美好的风光啊。我恣意地欣赏着，温柔的亲吻她火热的脸颊，并且要她看着我。芸琪身上的要塞重地全部失守，被我看光光，她嚷着羞死了，却也含嗔带媚地望着我。

　　我蹲下来，用舌尖小心的沿着小碌姆煜短蝮伦牛芸琪被我用这样羞耻的姿势舔吃着小穴，羞怯的轻颤着，那小隙缓缓绽开，现出粉红的嫩肉和可怜兮兮的小蕊珠，我用舌头绕着珠儿打转，芸琪全身娇颤地更加厉害了，那美穴绽放成一朵娇艳欲滴的盛开花蕊，蜜汁汨汨地流出，这是多么可爱的，正等待着男人采撷的小淫穴啊。

　　芸琪老师被我羞耻地这样没完没了地舔吃着小穴，一会儿便不依了，小嘴儿嘟嚷着讨着要我吻她。我们亲吻着对方，双手也不停的游走在彼此的敏感地带。

　　“老师……”

　　“叫我芸儿……”

　　“我的好芸儿……你真美……”

　　“哥…你好会吻……我的魂儿…都……被你…吸走了……”“芸儿…我…也是…哥…想要了…”

　　“我也想……我想你的大GG插进来…我想和你…makelove…”芸琪享受着我的爱抚，玉手握住我坚硬火热的大肉棒，在我耳畔软语哀求着，我的美女老师终於受不了了。

　　芸琪倚坐在窗台上，张开一双玉腿，含羞带怯的小穴让我一览无遗，这个姿势她也能清楚的看见大肉棒是怎么插进自己的小穴里的。我手握着又凶又热的棒端站在芸琪的下体前，那雄纠纠气昂昂的孽根像是锁定猎物的吐信巨蛇，正对着她耀武扬威。我们彼此的性器距离不到一公分，芸琪上身前倾，清楚地看见我那红的发亮的大龟头在自己的穴口一抖一抖的，像尊巨炮似的，马眼流出了透明的汁液在替接下来的轰炸入侵作好准备。

　　芸琪老师，我们就要做爱了，我就要操你了，你这时在想什么呢？此刻不是你老公，而是别的男人大肉棒要插进你的小蜜穴了，而这根肉棒的主人居然是你的学生，你背着老公和男学生在图书馆里偷情打炮？羞不羞人啊？我的小淫妇小美人儿？这样想着，我更加兴奋难抑了。

　　芸儿看着我的大牛俏脸上露出了一丝羞怯与害怕的表情。我将大龟头抵到穴口，芸儿抖了一下，她不禁想到老公，怎么可以对不起他呢？某个瞬间，她或许后悔了，还来得及吧？想伸手阻止我的大肉棒进入，可是芸儿的身体是诚实的，做了完全相反的动作，甚至连小嘴里说出的话都反抗自己了。

　　“插进来…把大肉棒…插进我的小穴里……干我…求你干我……”芸琪媚眼如丝，双手搭在我肩上，如饥似渴地要着。

　　芸琪边说边把屁股慢慢的向前顶，迎合着我的入侵。大龟头正微微触着她花瓣分毗处，早有花蜜滋润着，更显那花穴的粉嫩可爱。那一点点亲密的肉体接触，让芸儿娇躯轻颤了一下，羞怯含媚的双眼又如饥似渴地向我勾魂。

　　我小心地扶着芸琪的美屁股，生怕大肉棒脱离了芸儿的小穴，接着微微挺腰，顺着滑润的淫水，粗大的龟头瞬间撑开了穴口，挤开了那娇艳欲滴的花办，噗嗤一声，我终於将这只要人命的热烫孽根送进我朝思暮想的美人穴里了。我略为用力插入，鸡巴却只稍稍进了一截，原来这美人儿淫戮谷绱私舸眨堵住了我的去路。我再挺腰用力一送，插了进去，只听得我们交合的下体发出噗嗤嗤的细细闷响……我缓缓的深入，没多久那火烫的大孽根就完全插进了芸儿的小穴，打开了禁忌之门！

　　“啊…进来了…好……痛……痛……好大……不要……”原本忍受着大肉棍挺进，小穴像被撕裂般的芸儿，终於忍不住这样被大肉棒入侵的快感，娇声求饶起来。

　　“呼…芸儿…你的小穴…好…热…好紧……”

　　火热的肉棒炙烫着阴道，阵阵要命的爽痛感，使芸琪心里仅存的一丝理智也化成了偷情的快感。……我…真的和…学生插穴……我…真的…偷情了…芸儿紧紧的拥着我，感受体内那根因兴奋而胀得更大更坚硬的大铁棒，她觉得自己是那么的幸运，竟能被这么棒的大鸡巴奸干进来，享受和自己老公从未有过的性爱欢愉，这是多么幸福的一件事。

　　而御女无数的我，还从没享用过如此美妙的小穴，膣肉紧贴包覆着大鸡巴，感觉像是被美人儿的樱桃小嘴含吐吸吮着，也让美人儿抽搐收缩的蜜穴流淌出更多的淫液，发出噗滋噗滋阵阵淫靡的水渍声，随着大肉棒在小穴内不断推进，芸琪也忍不住发出一声声甜腻的娇吟……我故意一边抽插着，一边望着她，芸琪也意识到了，羞红了脸，别过头去……

　　“好羞人……不要看…啊…”

　　美人儿老师，我的大鸡巴正插着你的小蜜穴呢，正在奸淫你这个不守妇道的小淫妇呢……好好看清楚啊……

　　从上往下看，芸儿的小淫穴那不知羞耻的吸吮着我孽根的模样，根本一清二楚。伊娘耶，那紧度那柔嫩那温热那甜腻……销魂蚀骨也不足以形容，真要我把这鸡巴命根子就浸蚀熔化在这美人儿的蜜穴里，您也甘愿了啊。

　　这美少妇，怕是少与男人欢好吧，竟有如此紧致柔嫩如少女般的蜜拢

　　我将大鸡巴深H到底，抵住花心，再缓缓抽出，九浅一深，我要彻底勾挑起这美人儿被我奸淫的欲望。

　　“哥……好…痒…喔……”

　　“嗯，哪里痒？”

　　“快嘛…快干人家……好不好…”芸琪撒娇恳求着。

　　我没有回话，只是用手轻轻分开芸儿粉红色的小阴唇，让进入的美景不被遮掩，然后开始挺臀前进。

　　“芸儿，我要开始……”

　　“嗯……哥哥……快…干我……”

　　我开始挺腰抽送，大肉棒的前端在小穴里不快不慢的进出着，淫吕锏拿壑因为肉棒的抽插而流出，又因为肉棒插入而重新送进小吕铮我的动作又快又强烈，还是有些淫水被喷挤出穴外，弄得我们的下体汤水淋漓，让抽送时的啪啪声伴着噗滋噗滋声更加淫浪了。由於自己的老公从没有使过这样高超的性技，这种异样的感觉还是芸琪的初体验，美的芸琪这时已经神魂颠倒、浪叫连连。

　　芸儿的浪水越喷越多，穴儿也不停地张合缩放，紧嫩湿润的小码肉将我的大鸡巴夹得肉杆子猛涨，性器结合的地方更加肉紧不已，也让我H的更舒服畅快了。

　　“啊……完了……H死…人了…啊……舒服死…了…啊……”芸儿娇哼不已。

　　她高潮急冲而来，娇躯和美臀抖个不停，我差一点随她泄去，赶快屏气凝神，压住射精的冲动，继续捣着芸儿颤抖不已的可怜小拢准备把她插上天。

　　“姐，你真美”我边插边故意在芸儿耳边说：“我从第一次见到你，就想要H你，你知道吗？”

　　“真的……？”芸儿呻吟着：“今天…姐姐…给你干……喜不喜欢……舒不舒服？”

　　“喜欢……爱死姐姐了！”

　　“姐姐也爱你啊……再快……啊……快……姐姐要……不行了……”“嗯……烫…”

　　“啊…啊…来了…啊…啊啊……”

　　偷情的强烈刺激，让芸琪彷佛使用了强烈的春药、兴奋剂一样，她腰肢扭动，小率账踝排浜献盼业某樗停我们彼此的配合形成了放浪而淫荡的律动，大大的增强了我的每一个抽送、每一个对她小碌淖不髁Γ她低声地娇呼呻吟，眼看着要高潮了。

　　我想多享受一下H她的快感，於是变换了姿势，让芸儿站起来趴在窗台前，脸贴在窗玻璃与窗框上，重心前倚，双腿齐开，肥美的翘屁股向后突起，两瓣臀肉曲翘动人，像一颗鲜美多汁的水蜜桃，引人采摘，我举着大鸡巴到她身后，芸儿回头给我一个又骚媚又勾人的甜笑。

　　“哥……fuckme……”

　　芸琪原来一副娴静文雅的美女老师模样，现在已变成顾不得一切，只要男人干的骚媚浪样了，蛇一样的扭着纤细腰肢，我的鸡巴大开大合地不断击打花心，她虽然还努力压抑叫声，仍然难敌身体的快感，听得出来气息越来越混乱，已经被我奸的快要承受不住了。我发现她那要人命的小淫穴吸吮得更有劲，小蜜吕锏碾肉猛烈颤抖着，突然间她娇吟唉叫出声，小穴里也热流飞洒，强烈的高潮了。

　　“芸…啊……你里面…会吸人…啊啊…好紧啊……”“嘻嘻……我要……把他夹断……永远放在里面……”芸儿笑着。

　　“芸儿…舒服吗……”

　　“一下就高潮了…真的好舒服喔…”芸儿热情的抱着我。

　　我温柔的吻了吻芸琪的双唇，芸琪热情的回应着，还未射精的大肉棒依然紧紧的插在小吕铮淫液蜜汁被粗胀的大龟头一滴不漏的封锁在花心深处。

　　“大肉棒还好硬好粗喔……”芸深情地看着我。

　　“芸还想要吗……可以吗？”

　　“不知道……为什么…啊…人家还…好想…啊…”我开始运起大鸡巴，再度在芸儿小穴里抽送着。

　　“芸…你的…小穴好棒……”

　　“哥…早知道这么舒服……就早点…和你……”“我…我要…每天……都…和你…makelove…”“被你干…好舒服好刺激…人家…好爱…被你干……”“芸儿……”

　　“唔……唔……好棒啊……哥干得好深…好舒服啊……”芸儿的膣肉开始痉挛，连带地我的大鸡巴都一起A缩着。当大龟头顶进花心的时候，花心就裹围着大龟头，黏着不让它离开，我要用力抽拔才能将它退出，可是一路上还是被芸儿小陆舸盏碾肉吸吮着，好不容易等到退至洞口，马上就忍不住回插进去，芸儿甜腻的娇叫声便又响起。

　　我H着这又浪又骚的美女老师，她的屁股越翘越高，我乾脆捧着她的屁股让她慢慢站起来，一边抽送着，一边老汉推车，走回堆满报告和书本的桌子，插得芸儿不住哀哀求饶。

　　这研究小间只有门上开了一个小窗，谁知道里面正有个美貌而高雅的美女老师，小穴儿正挨着学生粗长的大鸡巴H干呢？这么荒淫浪荡、春情泛滥的场景，各位看倌可喜欢？各位下次到了图书馆的研究小间，要不要探头看看，里头是否正上演如此精彩的活春宫呢？

　　芸儿身不由己，被逼得向前走去，来到书桌前，双手扶住了边缘，突然右腿腾空，原来是被我横膝托起，将脚架放到桌上，这一来姿势更淫荡了，芸儿斜腰抬臀，侧站在书桌旁，左脚踮立，右脚高踏，美穴儿凸凸隆出，巨长的大肉棍捅进那蜜穴夹缝里，抽插间还有着漕漕滋滋的溅水声，看来地板上洒落了不少芸儿的蜜汁呢，这样奸干美女实在太过瘾了。

　　“哥……好变态好色…喔…竟然这样…干…人家……”，芸儿转头娇嗔着，穴儿口猛缩，快乐的又泄了一次。

　　不晓得芸儿是泄了第几次，噗滋噗滋的淫水又流出小穴来，我的下身也被她溅得一片狼籍，大鸡巴插在小穴里，觉得越插越紧，深插的时候，下腹被她弹力十足的美屁股反弹得非常舒服，於是更努力的插进抽出，这时芸儿的双手被我从后方拉住，上身悬空地成了弓字形被我H干着，我的腰杆直送，毫不怜香惜玉地啪啪啪，直捣芸儿花心，干得她“老公……亲哥哥…”的满口浪叫。

　　“好舒服…啊…芸你的穴…要…夹死我了…！要射了！…我要射了…！”“射吧…射进小穴…姐…给你…生孩子……啊！”我的大龟头早已暴胀到极致，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨开芸儿的屁股蛋，让大鸡巴插的更深，又送了几十下之后，终於忍受不住，迅速将大鸡巴抵紧了花心：“芸儿……哥要射了……射了……啊……”

　　我这几天没和筠筠、小妍和小悠她们做爱，存量不少，一下子卜卜卜全部喷进芸儿的子宫，承受着我热烫的阳精，美得直哆嗦“啊……”的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。

　　高潮过后，我们相拥坐在椅子上，静静的抱着彼此，甜甜地吻着，窗外依然春光明媚，后山上方正有几朵云飘过，但没人知道这研究小间内方才有过一阵巫山云雨。

　　芸琪深情的抱住我，一边回味方才我的精液射进体内的感觉，她撅起屁股迎接着我强劲的精浆，享受热烫的精液充盈在小掠胱庸内的滋味。她说真的没想到会和我好上，从没有一个男人能如此满足她、没被干得这么爽过，今天她的身心好像全被我改造了。芸琪也坦承研讨会那天初见我时，早已芳心大乱，体内也有一种异样的感觉。后来她无意间看见我和欣怡在楼梯间激烈的性爱，便偷偷地欣赏了一会儿。所以那天在会场上，她的小穴早已湿的一塌糊涂，后来还到洗手间把内裤脱掉，所以当天她在讲台上根本是没穿内裤的。

　　好一个骚媚又不知羞耻的美女老师啊……

　　我的淫浪女室友11

　　话说小悠被我破处那夜过后没几天，小妍抓住筠筠去上课、家里没人在的空档，到我房间和我沟通。

　　“坏哥哥……你这大色狼……有了小妍，还去欺负小悠妹妹……”原来那天小妍在阳台发现小悠换洗的毛巾和内裤上居然有一堆乳白色还混有血渍的痕迹。我和小妍做爱时，不喜欢戴套，又怕她怀孕，所以常射在她的小嘴里，她当下拿起一闻，就知道那是我的精液。她还说那天睡梦中隐约听到小悠房间传出叫床的呻吟声，就知道小悠被我破处了。

　　“你们男人就酱，有了一个还会想要两个，有了两个还想要三个……”我正躺在阳台边的床上看书，一边听小妍对我兴师问罪，一边欣赏这小妖精的春光。她今天穿了件大T恤，没穿小热裤，隐约可见那条水蓝色的薄纱蕾丝内裤，蕾丝下是若隐若现的黑森林，又美又性感。我瞧着小妍的美腿与内裤春光，眼睛隔着T恤视奸着那对饱满的少女乳峰，听到一个…两个……三个……害得您满脑子都是3P情色的幻想啊啊啊。

　　“哥哥，你会好好疼小悠吗？…那…我好好跟她说说看……她老是躲在房间里偷听我们做爱也怪可怜的，我来问问她愿不愿意当妹妹，一起给哥哥疼……”“你咧供瞎毁……”

　　“……”

　　等我脑子从一片空白的震惊中清醒过来，小妍已经趴在我胸前向我索吻了，扑鼻满是少女体香，她在家不穿奶罩的，圆浑的奶子就在我眼前盈盈晃荡，深邃诱人的乳沟正召唤着我和她好好“沟通”。我心想既然你有沟，那我就通，一边吻她，右手也自动就位，抚触着她圆滑的臀沟，搓揉饱满充满弹力的美臀。小妖精娇躯在我怀里扭着，那要命的绝对领域不时地顶着我已经勃起的大肉棒。我的左手伸进T恤里搓着她的奶……小妍的奶子虽然不大，但软中带Q、雪白柔滑，玩过这么多巨乳和美奶，还是她的美奶触感最柔腻好玩。被小妮子上下夹攻，惹火焚身，我哪受得了呢，拍了浪屁股一下，她便乖乖地挺起腰肢，让我脱下她的小内裤。

　　我的小妖精，你最美最可爱了，哥哥最疼你了啊……接下来，就是我们在床上好好的“沟通”了。基本的“三通”我都通了。

　　话说自从那天和小妍好好“沟通”以后，她便和小悠联合起来，一个当小三，一个要当小四，三不五时对我执行取精任务，她们异口同声地说，不许我再去外面摧花、残害民族幼苗，所以她们要献身拯救世人。我问她们，难道不想好好交个男友吗？她们回当然要啊，还齐声合唱：“有好的男孩我一定去追，可是我们还是要哥哥疼啊？”我晕？

　　靠，这哪门子歪理啊？各位看倌，天底下有这种小三小四的吗？

　　其实她们不知道，慧萍学姐和乳神学妹早就都被您搞上床了。不过有这样的美少女献身，自己组后宫，天下没有男人会傻到拒绝的吧？只要筠筠不知道，我也乐得享尽齐人之福，她们也管不了我在外面继续拈花惹草啦，嘿嘿嘿？

　　找了一天难得的日子，我翘课开车带她们去吃大餐，然后上摩铁激情地狂欢一夜。我规定她们要穿自己的高中制服，让我享受一下调教美少女的乐趣。两个小美女气呼呼地直骂我是大变态，小妍瞪了我一眼，娇啐：大色狼哥哥又要乱弄人家惹。气呼呼归气呼呼，姐妹俩也乖乖地穿上自己的高中制服，开心地一起出门了。

　　小妍穿白色制服黑短裙，小悠则是黄衬衫黑褶裙，两人脚上都没有穿鞋，开心地在偌大的房间里四处嬉戏、探索各种设施。我开心地喝着啤酒，看着两只美丽的花蝴蝶到处飞舞，偶尔也加入色员外追逐俏ㄚ鬟的戏码，最后我实在难敌制服美少女的肉体诱惑，一把将小悠抱起往大床走，小妍在后面笑说：员外，不用这么急吧！夫人不在家啊。我回说，一次要奸淫两个俏ㄚ鬟当然急啊！小悠听我说要奸淫她们这么下流无耻的话，简直羞死了，一个劲的我胸膛说哥哥大色胚。

　　我把小悠丢上大床，转身也把小妍抱上床。

　　姐妹俩在大床上一边喝着啤酒，一边玩呵气搔痒。耳边全是美少女悦耳的欢笑声，两双诱人的美腿像水上芭蕾踢舞着。最后我握住了美人的玉腿，捧在鼻端深深嗅闻着。两个小美女许是害羞或酒精催化，俏丽的脸庞上透着娇羞的红晕，她们那么青春，不懂自己的美腿能让男人迷醉，可是脚下从敏感带传来的阵阵搔痒有着催情效果。不一会儿，两个小美女已是双手双脚大开躺在床上，放开来尽情地享受着哥哥的疼爱。

　　我舔吻了一会儿小美女的美腿后，已经欲火难耐，起身脱下了自己的裤子，露出了胯间正怒立着的大鸡巴，粗大而丑陋的大龟头上青筋暴露，就像狰狞的毒蛇正对着两个小美人张开嘴巴，吐着贪婪的蛇信。

　　“有怪兽！有怪兽！”小妍大声唱。

　　“轰隆轰隆隆对着我喷火！”小悠也跟着唱。

　　“干嘛唱歌啊？”我又好笑又无奈。

　　我用手指轻挑的抚过她们胸前，姐妹俩都轻颤了一下，确认了两个小美人制服胸前绣的姓名与学号：罗小妍、姚婷悠，接着俐落地解开制服的前襟扣子。被奶罩包裹着的浑圆半球露出来向我sayhello,但我并未脱掉她们的衬衫和奶罩，而是直接将奶罩向上推，正好露出两对饱满而充满弹性，像被捆绑束缚着，想要挣脱蹦出的奶球。

　　好美的奶啊……小妍那白皙坚挺的奶子上缀着樱桃般的小奶头，鲜嫩欲滴，晃得恼人。小悠浑圆的少女乳峰像对容易受惊、发抖着的小白兔，初经人事的乳头和乳晕都小，颜色也不深。我手鼻并用，轻揉慢捏的爱抚着两对白皙柔嫩的奶球，将脸埋进双峰之间，深深嗅闻着少女奶香，真是色香味俱全的少女美奶姿耶。

　　我一手搓奶，一手把她们制服上的扣子解开，再轻轻地向两边敞开，美乳也因为我的搓揉而扭曲变形，4颗小巧可爱的奶头也慢慢硬了……姐妹俩的俏脸上迷醉又有些羞涩惧怕的表情，也只能任由我轻薄了，一时这炮房里充满了美少女羞耻调教的氛围，我的大鸡巴火热发烫也硬得发疼，火炮已经上膛，准备要轰击了。

　　抢攻了盛产浓浓奶香的少女峰后，我决定扩大战果，全面占领下方汨汨流着蜜汁的蜜桃溪谷。我故意粗鲁的一手一个，直接撩起两个小美人的制服裙，她们娇叫闪躲着。两人都穿着薄纱内裤，可以直接看见黑黝黝的阴毛，诱人的下体被薄纱包裹着，多么淫糜诱人的少女穴啊，这令男人销魂蚀骨的蜜苞正等着我去采撷呢。

　　两个美少女都如此青春诱人，该先奸淫哪一个呢？对了，何不先好好仔细欣赏她们美丽的小穴，再来决定呢？

　　“小妍，小悠，你们翘高屁股给哥哥看可爱的小穴，好不好啊？”我让她们背对着我趴着，尽量翘起她们的蜜桃臀，打开自己双腿，将手伸到阴户的位置。我低头欣赏了一下两个小美女的美姿羞态，动手将薄纱内裤脱下，美人羞耻的小淫穴就完全展露在我眼前了。

　　“嗯……还不够湿呢，看来在奸淫你们之前，要先给哥吃小虏判朽浮…”我一边欣赏眼前的小穴美景一边说，小悠一听要被吃小拢红了脸嚷着羞死人了。

　　小妍则娇嗔着，哥你最坏了啦！

　　可想像如此画面有多么美好？两个刚成年的美少女、青春靓丽的女大生，双双半裸，穿着自己的高中制服，用如此羞耻的姿势，在你面前撅起浑圆的蜜桃美臀，害羞地向你展露羞人的花穴幽谷、献出最甜美多汁的蜜鲍……我伸出双手在两个曲线曼妙的少女浑圆美臀上爱抚、轻揉和慢捏着，偶尔也用巴掌打啪啪两颗多汁充满弹力的水蜜桃，两个小美女咿唔低吟着，我像是在弹奏与拍击两件敏感而绝妙的乐器，让她们发出阵阵甜腻荡人的淫乐。

　　两个小美女是如此年轻，尤其是被我破处不久的小悠，小穴还透着淡淡的少女清香，连大小阴唇都还紧致的很，没有完全翻开，小穴旁茂密的阴毛，看来如此可爱，却又显得楚楚可怜，越发激起我想痛快奸淫她的欲望。小妍那挺翘而浑圆的屁股，是一颗饱满多汁的水蜜桃，股间那诱人的小蜜穴已然湿润晶莹，渴求着大肉棒的临幸，清黏的春水蜜汁正汨汨而出，等着我吸吮畅饮呢。一想到待会儿我就要用大肉棒贯穿她们的小浪穴、激烈地奸淫、蹂躏她们，您这时真是兴奋的连手指和脚趾都勃起了。

　　我俯身将鼻端凑近小悠股间，深深地嗅闻着这美少女的小孪闫，然后开始舔吻、吸吮起来，被男人贪婪地舔吃小穴，小悠娇羞难当，发出难耐的娇吟，柔荑向后欲拒还迎的推攘着。接着转向一旁的小妍，这小妖精在我的调教下，现在连小蜜露既绱说匾媚可人啊。我慢慢的舔着她的小穴、逗弄她的小蓓蕾，扑鼻传来淡淡少女小碌纳味，虽然小妍被我用这样羞耻的姿势H碌拇问早已数不清，小氯匀蝗绱朔勰劢糁拢青春年轻的少女肉体真是人间美味啊。

　　书名：我的淫浪女室友
　　作者：rider2008
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我决定先奸淫小妖精，把她一双匀称的美腿打开来，仰躺在床上，用手掰开美人小穴，将阴道口的嫩肉都露了出来，小小的穴口像微微绽放的花蕊，淫履谕缸沤磕劾寐的粉色，那只被我H过无数次的小蜜鲍，羞耻的蜜汁又溢出了。这纯情又骚浪的小妖精早已动情，眼波流转，俏脸含春，身下小吕怂点点滋润了穴口，更是搔痒难耐，正热切期盼着哥哥提枪刺戮，大肉棒用力贯穿呢。

　　我不禁发出由衷的赞叹，我H，小妖精小穴真美啊，让哥哥用大肉棒H潞貌缓茫啃″俏眼紧闭，嘴巴却咿咿唔唔着……我便想先逗弄她，於是一手握着挺立的大鸡巴，一手扶着小妍的美腿，将大鸡巴头嘟在美穴口上轻轻地扫动着，挑逗地沾取那鲜甜的蜜汁。小妍被我在小悠面前摆弄成这般羞人的姿势，少女最私密的部位全在男人攻势下弃守，由敏感的蜜地传来阵阵要人命的酥麻与搔痒，惹得小妍再也禁不住，渴望男人的侵入，她开始娇声哀求。

　　“哥……H……H我…求你……求你…嘛……”“罗小妍……你个小骚货……小小年纪…就要男人H隆…欠人干吗……”我故意用下流的话说着。

　　“我……是小骚货…我是……小贱货……就是要男人H隆…哥…H我……”我将大肉棒对准了骚穴，接着屁股用力一压，大龟头顶开了娇嫩的小穴口，噗嗤一声插了进去。啊……小妖精一时承受不住这样粗暴的插入，不禁娇呼出声，双手也紧抓住我。

　　我毫不怜香惜玉的挺腰一捅到底，大鸡巴连根尽没，只露出两颗卵蛋在外，大龟头抵住花心深处，被小码肉紧紧吸住，真他娘的淫抡娼舭「烧嫠！我低吼一声，稍稍调整了一下姿势，将小妍滑嫩的美腿托在臂弯，两手抓着美奶子，就这样一耸一耸的H干起来。小淫穴挨着哥哥热如铁棒的大琶H着，小妍一声声甜腻的娇吟起来。

　　“昂……昂……好爽好爽……昂……昂…哥…我要死了…昂…干死…小妍…”我手抓着身前衣衫不整半裸小美人的奶子，用手指捻起两颗娇嫩欲滴的奶头揉捏转动着，腰部有节奏的抽送着。每一下都干得很重，胀的满满的子孙袋在每次插入时都击打在小妍的阴户上啪啪啪地作响，小妍随着我的一下下抽送发出哼哼的闷哼声，似乎被干的有点痛，这样微微的性虐气味更加让我血脉贲张，H干的更加有力。一旁的小悠则将自己诱人的美腿伸到我嘴边让我吸舔，俏脸含春，小嘴儿咿咿唔唔的闷哼着。

　　“啊……哥……今天好像特别…粗…大……”小妍哀叫着。

　　“今天要好好调教你们这两个欠人干的小骚货……”我发狠说。

　　“啊……里面……昂……快…哥…好深……啊……”H干着小妍的同时，小悠在一旁仍趴好翘起美臀等着我干，我不想冷落了她，於是将中指慢慢的插入她的小蜜穴，食指则轻巧地爱抚着花蕊，整个手掌感受蜜唇的热力。在我的巧手揉搓和捏弄下，小悠搔痒难耐，柳腰美臀款摆着，美丽胴体此时早已火热，清纯又淫浪的俏脸蛋望向我，双颊绯红，媚眼如丝，正急切地向男人讨着要大鸡巴。

　　干了小妍一会，我抽出鸡巴，只见大肉棍上已经有了许多亮晶晶的淫液，小妍整个身子都被干瘫软了，趴着不动。我让小悠仰躺着，提起大鸡巴在她的穴口上磨了一会儿，见小悠已情动难耐，於是用力一送，大鸡巴整根没入小悠的小穴中。

　　“啊……哥……慢点……太大…有点痛……停…先……暂停一下……”“美眉……强奸没有在叫暂停的喔……”

　　“啊……哥好坏……坏…啊…人……”小悠既被我霸王硬上弓地奸干，又被我用下流的话轻薄，羞愤难抑，话都说不出来了。

　　刚才被干瘫在一旁的小妍此时坐了起来，红着脸双手捧着自己的奶子，将鲜嫩坚挺的小奶头送到我嘴边，我立马叼住一颗小奶头用力吸舔着，好像在吃一颗糖果一样，腰部则一前一后的抽送起来，开始奸淫我的小悠妹妹，还没有多少性经验的小悠，第一次这样被哥哥恣意地奸淫R辱，显得羞怯不已。我干了小悠一会儿，便又换插一旁的小妍，就这样轮流奸干着姐妹俩。大房内充斥着两个美少女啪啪挨H的娇媚呻吟声……

　　干了好一会儿，我决定让小悠火车便当式的滋味。轻轻地把她抱起来，将大龟头对准了早已淫水泛滥的小蜜拢缓缓的将小悠的身子放下。那根巨大的火棒彷佛是放进烫水似的，紧致的花径有着神奇的吸力，把我的大肉棒一直往内吸扯，让我差点一H进去就丢精了。立马屏气凝神，护住真气。

　　我将小悠用火车便当式抱着奸干，一边在大房间内走动，小悠的陆羲润，那噗嗤噗嗤肉紧的淫荡H律没停过，地板上也洒落了不少淫水。这房间有整面墙的大镜子，我就在镜墙前面停下，一边奸干着半裸制服的小悠妹妹，一边看着镜中自导自演的活春宫。我稍微将小悠美臀提起，浑圆的美臀间就露出了一截粗壮紫黑的大淫棍，大龟头没入美少女粉嫩湿润的小穴里，大肉棍不断进出肆虐着，毫无抵抗之力的小悠美少女被插的唉唉娇叫，却只能任由我这样恣意奸干着，阴毛茂密的穴口已经被插得浆汁淋漓、湿的一蹋糊涂。

　　“啊……昂昂昂…啊啊……不要…啊昂啊啊啊……”小悠何曾挨过这样的重炮轰击呢？小嘴儿不断发出一阵阵又爽痛又难耐的甜腻又勾人的娇吟声，纤腰美臀配合着我H她的节奏淫荡地扭摆着，清纯的马尾在空中飞舞着，这是美少女的轮奸盛宴啊……我故意转身让她看着镜子，看着自己被男人火车便当式抛套干着的淫浪羞耻模样，亲眼看到自己被男人奸淫的活春宫画面，年轻的小悠妹妹羞得闭上眼睛，不敢再看，只能尽情淫叫才能将身体快承受不住的快感宣泄出来。不一会儿，她的脸蛋红晕，媚眼翻白，显然已快被我奸到高潮了。

　　没一会儿，热浪从小悠的浪穴里涌出，溅得我大腿上都是她温热的淫水。我的命根子被那小蜜唇紧紧吸着，双腿内侧和蜜唇的嫩肉彷佛要被烫伤一样，穴里彷佛有只小手把我的大鸡巴往里面吸住。那紧逼那销魂蚀骨的快感……我好不容易忍住了喷精的欲望，想要放慢节奏。

　　但此刻我身上的小悠已不给我放慢节奏的机会，她已被我奸干到如疯狂一般，高潮的痉挛一波波漾开，娇小的身躯强烈扭着，主动套动那深深插入她体内的大肉柱，使大龟头不断刺戮深入她又紧又烫的花心，大肉棒挤压着她的小蜜穴膣肉，一股股蜜汁排出，整个地板被我们相干的淫水喷溅的一片狼籍。

　　“干死我了啊……昂……要被干死了…昂昂昂…好爽……哥哥干的我小鸡掰好爽……干死我……求……求你…射进……去……射死妹妹……小悠……要死……死了……”快被奸到高潮的小悠此刻已不顾一切，她娇呼浪叫，什么淫言秽语都叫出来了，这次换一旁的小妍听到脸红了。

　　我转身用眼神示意，要小妍过来，要她在我面前跪着。不久彷佛有一股电流从小悠的子宫颈窜到我的大龟头，一股滚烫的淫水喷在大龟头上，使我不禁打了个哆嗦，感觉快要射精了。我快速地将沾满黏腻淫水与白浆的大肉柱从紧逼的小悠淫穴里拔出，让她和小妍一起跪在地板上，准备承接我激射而出的精浆。

　　我一边用手握住大肉棒套弄着，一边卜滋卜滋在两个小美人的俏脸蛋和小嘴里大量爆射出浓浓的精浆。白糊糊的精浆不断喷洒在两个美少女的俏脸上，也从姐妹俩的小嘴溢出来，或滴落到胸前制服两个小美人的电绣姓名学号上，真是色香味俱全的A级淫浪画面啊！

　　小妍伸出香舌，又伸出手指将我的精液舔吸乾净，又转身封吻了小悠妹妹娇喘着的小嘴儿，姐妹俩热切地喇舌深吻起来，互相吸舔着、享用我射给她们热腾腾的浓稠精浆。接着两个小美人便用小嘴含着我的大肉棒，香舌交缠着，为我舔去大派匣拐凑匙诺木液与蜜汁，欣赏着两个小美人脸上如痴如醉、淫乱贪嗔的神情，我心满意足的完成了这次美少女羞耻调教任务。

　　我的淫浪女室友12

　　跟姐妹俩激情双飞床战后，我和两个小美女进浴室洗鸳鸯浴。

　　连通大浴室和房间的，是个四面上下都是玻璃大窗的走道，窗外就是露天的庭园，虽然庭园中有茂密的树丛挡住附近大楼俯瞰的视线，但小悠还是怕春光外泄，一手遮住ㄋㄟㄋㄟ，一手捂着阴户，扭扭捏捏地走进浴室；不时要我干她给别人看、有暴露倾向的小妍就开放多了，浑圆白皙的蜜桃美臀摇曳生姿，像在走秀似的，我一边欣赏两个美少女的曼妙春光，一边哦郎当地晃荡着大牛大摇大摆地跟着她们进大浴室。

　　大浴室内有个液晶萤幕，我顺手转到成人频道，特意选了一个男主角享用母女S的剧情片。虽说是母女S，但其实女优年纪相仿，根本就是姐妹S，母女俩一个只穿围裙，一个脱的只剩胸罩和内裤，两人做菜做到一半，就撅起浑圆的屁股，衣衫不整地趴在厨房流理台上，被男主角从后方用鸡巴轮流奸淫。

　　虽然才刚在小美人脸上颜射，但看到两个裸身美少女一边洗澡，一边看A片看得脸红心跳，我的大鸡巴随即又雄赳赳气昂昂的勃起了。小悠在身前帮我抹沐浴乳，小妍则在身后贴着我，用她柔软的乳峰帮我搓背，一双玉手从背后前伸，驾轻就熟地搓洗着我昂立的巨拧Ｐ∮瓢镂掖晗醋攀直郏滑嫩的肌肤也不时碰触到我的大龟头，一脸娇羞，两颗浑圆的奶球ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ直颤，白皙柔嫩的奶球和奶头上沾上了一些泡沫，显得可爱动人。我把小悠拉进怀里抱住，小悠先是娇嗔着色哥哥干嘛呀推开了我，但仍敌不过我的力气，整个人猫进我怀里，少女暖玉温香抱满怀也贴满了背，我闭上眼睛细细品味那前胸后背两对双峰的软柔温润，真是她奶奶的乱享齐人之福的啊，嘿嘿嘿！

　　洗了一会儿，小妍要我躺下来，说是要给我“沙靡死”的特别服务。原来这间大浴室里还附有一个情趣按摩垫，可以在上面进行类似泰国浴按摩，也可以直接在上面做爱。管它是啥咪死，能一次享用两个美少女的青春肉体，就算被榨精榨到死您也甘愿啊。

　　躺下后，小妍背对我缓缓地蹲跪下来，手就着沐浴乳搓洗着我的大肉棒，一边搓揉洗着，一边轻轻的帮我套弄，小悠则跪在我双腿间帮着忙，两颗奶球随着手上动作垂晃着，甚是好看。此时，小妍沾了些许泡沫的小穴就在我脸上几公分的地方荡漾着，好一个不知羞耻的小淫穴啊，我忍不住伸出舌头，用舌尖轻轻舔着那让人垂涎欲滴的粉红小蓓蕾。

　　“啊……哥哥！！…你？你很色耶？？竟然偷舔人家小穴！…”小妍娇嗔着。

　　“自己送上门来的小淫穴怎能不舔呢？嘿嘿嘿？”我继续用舌尖舔着小妍的小拢小妖精显然很受用，她放声娇吟着，轻轻扭着腰肢与美臀，用曼妙的律动迎合着我。

　　“哥哥…大鸡鸡…咿……好硬喔…唔…哥…哥还想要对不对……”小悠也不甘示弱，开始低头舔吃起我那昂立的巨大孽根，她的小嘴儿被大龟头塞满满的，咿咿唔唔地乱叫，小舌头在肉棱子上面转啊转的，我的命根子上传来阵阵骚痒又极其舒爽的感觉，这小妮子被我调教的不错嘛，不知道将来便宜了谁啊。

　　“对喔，哥哥还想要，哥哥要小悠一边吃小妍姐姐的奶，一边让哥哥从后面插小穴……”

　　“吼……哥…你真的很变态耶……”小妍虽然气呼呼的，但还是乖乖起身和小悠换了位子。

　　小悠乖乖跪趴在我身前，高高翘起她的蜜桃臀，开始吸舔起小妍的奶子。小妍被妹妹吸吮着小奶头吸的搔痒难耐，全身发软，不禁连声求饶。我好整以暇地爱抚着小悠那要人命的少女美臀，一边欣赏着美少女吃奶奶的明媚春光，各位这种美景可不是随便欣赏得到的啊。

　　“啊……好痒……妹…不要啊……”

　　“……唔…姐…你的ㄋㄟㄋㄟ好可爱好好吃优……我要……把她……吃掉……”小悠嘴里边吃着奶，边调戏姐姐。

　　“啊…不要啊……痒……哥……救命啊……”

　　“哥来……哥哥来救小妍……”

　　我将大龟头嘟在小悠早已淫水荡漾的小穴，小悠心知不妙，小嘴儿正准备放开小妍胸前的小蓓蕾。我已对准小悠的淫穴，接着用力挺腰一送，将整只大鸡巴用力地插入小穴，强大的冲击与压铝Φ廊眯∮菩∽於一声娇呼：“…昂……”“昂……哥哥干进来…了……干进小铝恕哥…好大啊……”“小悠坏坏…欺负姐姐……哥要替小妍姐姐报仇……”“昂……是哥哥…要人家吃…的…啊…好大啊……”“小浪货……自己爱吃奶……还说哥哥……看我干死你……”“昂…哥……干死我……干死人家…小隆…昂……好爽…喔…”“小悠妹妹…你的小潞媒舭。「绺绾孟不睹H你的掳　…”“小悠的…率歉绺绲摹…是哥哥的……”

　　“以后你和小妍都要一起让哥哥奸好不好？”

　　“好……哥哥……我和姐姐…每天都要给哥……奸…”小卤徊欢贤苯捅出的大肉棍插爽爽的小悠，此时已经浪到不知羞耻地兴奋地回答着。

　　“那姐姐跟妹妹谁要被哥哥多奸一点？”我问着姐妹俩。

　　“当然是姐姐！姐姐要被多奸一点…”小妍抢着回答。

　　“……”

　　“以后要多奸姐姐的话，今天得先让哥哥射在妹妹小穴里面喔！”我故意逗小妍。

　　“蛤…哥哥……我也想要被射在里面……”小妍懊恼地。

　　“不行喔……你今天不行，不安全喔，不能射进去……”说着，我要小妍躺在小悠身下，小妍知道轮到她被奸了，很快躺到小悠身下，两个美少女相拥着，两个小美穴小蜜鲍并叠在眼前，任我奸淫采撷，真是让人兴奋啊……小妍把小穴挺高高的，急吼吼地要我赶快干她。

　　於是我的大肉棒就开始轮流换插两人的蜜拢两个美人穴各有妙处，小悠汁多而紧实，小妖精那小骚穴的膣肉则像是会逼死人的紧窄，大肉棒上下轮流着插小穴，不一会儿我们三人交媾的下体处已经汤汁淋漓，和着阴毛，糊成一片了。

　　我一边干穴，一边玩着姐妹俩的美乳，还将她们的双脚拉开些，让两人的美穴一览无遗，带着“好色”的眼光欣赏着。

　　“小美女，你们的小穴被哥看得好清楚，粉红水嫩的，好美好可爱的小蜜掳　！

　　“昂……好害羞…喔……哥最色了……”小悠忍不住娇嗔着。

　　“小悠今天要让哥哥射在小蜜吕镟浮…”

　　“哥哥……射里面…我今天是安全期……快射人家小吕锩妗…”小悠赶忙抢精。

　　“要哥哥射在里面？小悠自己说的喔，您今天就射死你这向男人讨精的小浪货……”

　　说着我一手揪住小悠飞荡的马尾，一手对她的美臀肉啪啪啪甩着巴掌，也加快了H碌乃俣龋下体猛烈撞击着浑圆的美屁股肉，粗大的肉柱进进出出着紧窄的小淫穴，压榨出不少蜜汁，发出噗嗤…噗嗤…啾噗…的阵阵肉淫声。这番猛干奸得小悠一阵昂…昂…喊爹叫娘地叫床。

　　说真的，小悠今天的淫荡表现让我有点惊讶，这浪叫声像是很温柔可人的小女孩，声调细细的又高高低低的，似乎怕被发现很淫荡，但是又不停地浪哼出淫荡的话。

　　“…昂…昂…哥…哥…小悠…小穴……有没有……好棒？人家好几天都没有慰慰……就是想要等……哥来干穴……”

　　“小悠好乖…乖乖给哥干穴……哥哥疼你……”“哥……用力……干……小悠……爱你……射里面……射在小悠里面……昂…昂……”

　　听到小美人儿娇媚呻吟着讨精，更加强了您奸淫她的火力，我将她的双手向后反抓，大肉柱持续猛烈地进出她的小拢不断发出啪啪啪的撞击肉紧声，小悠上身悬空，下体被奸干，唉唉娇叫，濒於疯狂。

　　小妍知道今天没精可讨了，只好乖乖地起身坐在地上轮流吸吮着小悠的两颗奶子，小悠被前后夹攻，已经无法说出完整的话语，只是不断浪叫呻吟着，马尾疯狂地上下晃动，看这样子应该快高潮了，我加快了肉棒的抽送速度。

　　“昂……哥……顶到……底…惹…昂…昂……啊…”“哥……哥…哥…人家……啊……”

　　“要射小穴吗？”

　　“昂……要……哥…射…给我……昂……射死…小悠……啊。…”又抽插了百来下，只听得小悠发出一声娇媚至极的哀叫，全身颤抖着，我感受到一股热液从她的花心喷出，大龟头与马眼似乎被电击到一般，随即感觉脊椎一酸，子孙卵袋有近似沸腾之感，我将大鸡巴用力地抵住紧缩的小锣膏膏膏浮……伊娘耶……您要射死你这小浪货……干……干……死你……一股股的浓精破关而出，噗嗤噗嗤地全部激射进小悠花心里，击打着蜜律畲Γ少女娇躯美臀也随之猛烈地颤抖着，履陔肉更激烈地缩紧，像是小嘴儿用力吸吮，要狠狠榨乾我的精液一样。

　　我从小悠仍收缩着的小隆班！钡匾簧拔出大鸡巴，精浆实在太多了，马上就从驴谝缌鞫出，原本在小悠身下的小妍很快将脸凑到小悠的小穴口下面，承接着不断滴下的白色精浆，把它们接进小嘴里，然后还不停的舔吻着小悠的露矗把我们的精华吸得一滴不剩，舔完了，小舌还伸出在唇边扫舔着。这小妮子，简直是个淫荡嗜精要人命的小妖精啊！

　　能被这样紧致温润的美少女名器取精，真她娘娘奶奶的爽死！人生的最高享受莫甚於此呀！

　　美穴汁液肆流，美人俏舌舔精，这淫糜诱人的画面，各位看倌可还喜欢？

　　我的淫浪女室友13

　　暑假才刚开始没多久，芸琪的老公去国外出差了，她邀我和欣怡去她家玩，说是要亲自下厨请我吃饭，慰劳我这学期的“鼎力相助”。

　　芸琪家在一个4连栋大楼的社区，她住22楼，气派的客厅有超大落地窗和观景阳台，可以远眺不远处的高铁站和更远的群山，视野超赞。

　　芸琪今天刻意打扮，一件低胸荷叶边的短裙装，退去围裙后，一双美腿和高挑曼妙的身材曲线一览无遗，原本就白里透红、吹弹可破的肌肤，在午后光照下更显性感诱人。乳神学妹也不遑多让，来老师家吃饭却给我穿了件低胸又露肩的碎花洋装，两颗丰满的乳球不时在我眼前淫淫晃荡，看得我两眼发直。哇咧这对美女师生摆明了是来挑“性”的嘛，难不成您今天有机会享用美女师生S？光是想像这旖妮春光的场面，我已经开始升旗致敬了啊啊啊啊。

　　芸琪的手艺很好，几道料理我们吃得赞不绝口，她又开了瓶红酒助兴，我们边吃喝边谈笑十分开心。师生三人心里都知道彼此的暧昧关系，一顿饭吃下来，免不了互亏，可说各怀鬼胎。尤其是欣怡，几杯红酒下肚，把我的风流史，尤其是室友美少女自组后宫的事都给抖出来了。芸琪听的一愣愣地，俏脸满是红晕，对我露出又吃惊又好笑的暧昧神情。我看着对面不怀好意灿笑着、胸前ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ不已的乳神学妹，心里真是乱她奶奶波涛汹涌地靠您老师的ㄚ头蛋子的一阵暗骂啊。

　　用完甜点，芸琪领我们四处参观，在大得有点夸张的书房，我们翻看她收集了一整柜的原文精装本小说，在里面逗留玩耍了好一阵子。最后是喝得微醺的欣怡一直卢说要参观芸琪和老公“一起恩爱和睡觉”的主卧，芸琪j不过她，便开了主卧门让我们进去。

　　主卧并没有想像中大，但有张特大的席梦思双人床，看来又柔软又舒服，已经有点喝醉，走起路来东歪西倒的欣怡一看到那张大床，便一声大叫，哇！好大的床喔，我要睡觉！……不管三七二十一便趴了上去，整个人便深陷入那柔软的大床，她的裙角飞扬起来，露出了蕾丝小内裤和浑圆可爱的屁股蛋，让我好好饱览了一顿乳神学妹的裙底风光。

　　芸琪看了笑笑地摇着头说，真拿她没办法ㄟ，不然让欣怡在这儿睡一会儿吧，阿育你跟我一起去厨房。

　　我帮着芸琪在流理台前清洗碗盘善后，芸琪边理着碗盘，半骂半笑地质问我那些风流事究竟是真是假。我心想您可是好……大的大学生，在美女老师面前怎能说谎呢，只好一五一十地交代清楚。我手洗着碗，却好像被洗脸一样咧，干，简直姿懒恕

　　碗盘洗好，芸琪拉来小梯子，要把压力锅放回上方壁橱。我本来要代劳的，但她说不用。待她爬上小梯，才发现美人裙底春光可以饱览无遗。薄纱荷叶裙装虽有内衬，但在午后阳光照射下几乎是透空的，那浑圆的美臀，被一件白色蕾丝、镂花透空的小内裤包裹着，隐约可见美人蜜桃谷地的萋萋芳草。

　　这美景让我看呆了，忘了将压力锅递给她，芸琪转头见我定睛盯着她的屁股瞧，不禁又好气又好笑，手指扣了一下我的头：看什么呢？这么好看？说着把锅子接了上去。

　　“好好看…好美好圆的水蜜桃喔……”说着我蹲下身，向芸琪充满弹力的美臀伸出了魔爪，来回地爱抚着，喔呀那柔嫩饱满Q弹的劲儿啊！接着伸入臀腿之间，去轻触着美人最私密处，那触感既温润又滑嫩。我的魔爪入侵的如此俐落快速，芸琪根本来不及反应，她回头娇羞地嚷着：啊呦？阿育同学你在干嘛？

　　“老师，我想吃もも……”

　　“水蜜桃在冰箱，不在这里啦…”

　　“有啊…好饱满多汁的一颗呢…”

　　“啊……不行……不可以……”

　　我拨开美女老师私处的内裤丝布，按住那柔嫩的蕾珠轻轻地揉动。感觉芸琪偷偷地在发抖，不一会儿淫水就汨汨流出，眼看丝布就快变透明了。我索性把她的裙子撩得更高，嘴巴凑上美人小穴，放肆地舔舐起来。芸儿被我舔吮的又羞又痒，情欲的火焰被我整个撩起，她双手抱住我的头，按耐不住地呻吟起来。

　　我抽掉她的裙装腰带，拉下背后拉炼，芸琪顺势优雅地让裙装滑下肩头，她双臂揽胸，包覆在白色蕾丝奶罩下的乳峰呼之欲出，眩人的乳浪左右晃荡着。我拉住她，细细地欣赏着这个到手的美肉娘。既然已被脱了个半裸，芸琪也就不再扭捏，她大方地挺胸昂首，骄傲睥睨着拜倒在她石榴裙下的我，那衣不蔽体的俏模样真是既性感又淫荡，让人想狠狠抱起她疼爱与蹂躏一番。

　　“我的美人芸儿老师，你真美……”您口水都快流满地了啊靠。

　　“大色狼…光天化日下…把人家脱光光……”

　　“我还没脱完呢……”

　　我将她从梯子上抱下后，芸琪将我推开，我后退靠在中岛台。她自己解开了奶罩，两颗白腻的酥乳蹦出，全身只剩下小内裤。这件内裤镂花透空，高腰斜切，尤其是包覆着甜美屁股蛋的镂空蕾丝，将她翘臀曲线凸显出来，简直完美无比。

　　这美肉娘让我看得眼花撩乱，口水直流。我的俏芸儿媚眼如丝，盼着我那话儿，伸手解开了我的裤头，把我早已高高昂起的大肉棒给掏了出来。接着蹲下来，用小嘴含吸住大龟头，这不知羞耻的美女骚妇就在自家厨房里舔吃起男人的大肉棒了。

　　美人儿津津有味地把我的大肉棒吃得又湿热又硬挺，好一会儿，她抬起头给了我勾魂的一笑，手里却拿着不知什么东西，随即俐落地把它套上我的大龟头，原来是个保险套！

　　芸儿起身，小嘴在我耳边吐气如兰地说：“Happybutalsosafe,okay?…你这坏人……上次…直接…射人家里面……害我担心死了……回家后还跟老公要了一次保险…”

　　“啊…这……”我暗谯在心里，您最不喜欢穿雨衣了啊。

　　“来啊，你不是要吃水蜜桃吗？快把吸管插进来……”芸琪娇笑着转身，让我欣赏她的曼妙肉体。我急色地拉下她的小内裤。芸琪娇笑着又闪又跳，结果还是被我强行脱下。美人儿转身到冰箱前背对我，将俏脸贴在冰箱上，诱人的蛇腰款摆着，一双美腿齐开，踮起脚尖，蜜桃美臀高凸翘起，臀缝下的小蜜穴时隐时现，召唤着我进入探险。

　　“哥哥……还不快进来……？”

　　美人儿在向你讨干了，这时不干还算男人吗？说干就干管他流血流汗！我挺着穿雨衣的大鸡巴到她身后，大龟头嘟住她肉片分毗的地方，好个小淫妇，小穴口已是水渍一片，我握着大龟头在阴唇上轻轻地沾上蜜汁，滋润我的凶器也挑逗她的情欲，美人儿浑身轻颤着，那搔痒难耐不只要人命，还会搞出人命啊。

　　“插进来…把大肉棒…插进人家小穴里……干我…哥哥…干我……”“来了…哥哥来…”

　　我将大龟头抵在那可怜的小穴口，接着挺腰，啵滋一声，大鸡巴进了一大截，芸琪不禁娇呼出声。我忘了这美鲁紧，直把大龟头往花心推进，但那紧窄的花径，仍像我初次H她时那般地紧凑，命根子被膣肉紧紧包覆，像被吸咬住不放，让人又痛又爽到骨髓啊。我只好缓慢而稳定地将大鸡巴持续深入推进，慢慢地深顶到花心最深处，下身的交合处传出了噗嗤嗤的淫声闷响，H得跨下美女不禁噘唇咿唔娇吟着，H您老师的真爽啊！

　　“唔…好深…好棒……快动……”

　　“不行！”我故意逗她，让大鸡巴停住不动。

　　“哎呀…快动嘛…快插人家嘛……哥哥…”芸儿开始撒起娇来求我。

　　“不行，你叫什么名字？快说……不说哥不干你……”“林芸琪……人家叫林芸琪……快……快干…我……人家……痒……”“林芸琪，你这小贱人……老公不在家…你就讨客兄……”我故意羞辱她。

　　“…我是骚货…我是bitch……啊…不管…人家小潞醚鳌…快干我…嘛…”

　　“舒服吧？”我在芸琪耳边问着。

　　“……唔……”

　　“告诉哥哥，舒不舒服？”

　　我将大肉棒向外抽出一半，再往前插入，连续几次的活塞抽插，插得芸儿私处淫水流溢，插得美人欢快地轻唤：“哦……好舒服…好棒……”“叫我老公……叫老公用力干你……”

　　“老公……老公…用力干我……”

　　“哥哥老公的什么棒？”

　　“鸡…鸡巴……昂…哥的大鸡巴最棒了……啊……”“有多棒？”

　　“…好棒棒……强棒……永远的第四棒……啊…”您老师咧，原来芸琪和我一样也是棒球迷啊。

　　“伊娘的你…这…小贱隆小娘皮…看我一棒击沈……”我用力地将大鸡巴一锄到底……感觉大龟头已撞入花心最深处，被吞没进美人的育儿子宫里……我稍稍抽出，又全力H进，强大的冲击力直把美女老师奸的大声淫叫。

　　“唉吆…昂…昂…撞到…撞到心坎了…昂…啊…又…又撞到了…啊…好舒服…好厉害啊…哦……亲爱的…干死我吧……我是你的……是你的……”我卖力H着这个又骚又美的少妇，弹力十足的美臀随着我的抽送啪啪啪悦耳的肉紧声，伴随着她甜腻的淫叫声，干得舒爽透顶。我边干边抱住她的翘屁股，一边抽送着，一边推她走向客厅，话说这场面还真他娘的有够淫荡啊。

　　我们下身相连相干着走到大落地窗前，芸琪双手扶住了门框，我先停下来让她休息，俩人站姿保持不变，我俯身和芸琪脸相贴，她略略斜过脸，用眼尾瞪我说：“大色狼在学校欺负老师不够，现在还欺负到人家家里来了……”“芸儿爽不爽？……”

　　“…爽……爽死了啦……唔…人家还要…还要嘛……”芸琪不依的扭着腰肢。

　　讨干讨成这模样，看来，这美女老师被我的大肉棒H的，已经完全没有羞耻心啦？呵呵。

　　芸儿小穴真是不可多得的名器，比小妖精的赂小更紧凑，大鸡巴的进出带动花径上无数细致的膣肉皱摺，顶到最深时，花心就裹围着大龟头，黏着他不让他离开，要用力抽拔才能将它退出，可是一路上还是被吸附着，好不容易等到退至洞口，随即忍不住回插，芸儿甜腻荡人的娇吟声便又响起，蜜汁浆液潺潺流下，在她的美腿上湿腻成一片。

　　“……昂…昂……再多一点……啊…昂…”

　　“芸儿你的小淫潞檬啊…好多汁啊…是不是好想被哥哥干啊？……”“人家……整天都想被哥哥干……上课的时候……小露际湿的呢…昂……”我将大鸡巴猛力的深H进花心，芸儿的两颗粉红蓓蕾被干得压贴在玻璃窗上。

　　我一手捧着翘臀，一手搓揉着嫩乳，胯下凶器也不再怜香惜玉，狠狠地干着，把个美人儿直往死里干。

　　“昂…昂…哥哥…干死我……干死芸儿……”

　　被我狂乱地前后刺戮着小穴，芸儿一对白嫩的大奶在玻璃窗留下团团奶印，如果有人，比方说不远处大楼上的工人，用望远镜看到的话，肯定是会性奋到强烈勃起的吧？一想到可能会被偷窥，您就他妈的更兴奋，如果再把芸琪的小穴给压在玻璃上，自备望远镜的看倌应该就能清楚看到我的大鸡巴是如何进进出出着这美女老师的小鸡迈吧？那你是会想掏出棒子来边看边自慰，还是冲过来参一脚呢？哈哈哈？

　　芸儿被我从后面拉住手，被干得只能用脚尖站着，又圆又翘的美臀高高地撅起，我在美人儿后面插小虏宓恼爽呢，忽然听到背后一声：“猴？？捉奸在床？

　　捉奸在床？被我捉到了？猴？？”

　　“啊……欣怡醒了啦……”芸琪又羞又急，慌忙用手遮住脸，一手想把我推开。

　　“唉呦？？芸琪老师，阿育学长，你们老师学生的两个大白天就这样在家里偷人，是当我死人啊……”

　　我的大鸡巴此时还深插在芸琪老师蜜碌幕ㄐ睦锬兀那紧度那深度那爽度……我根本（不想）拔不出来啊……

　　不过第一时间闪过您脑子的是：您老师咧，这里哪里有床啦！

　　我的淫浪女室友14

　　说时迟那时快，我还骑在芸琪老师身上，对着她的小穴“顶力相柱”呢，乳神学妹从背后R波微步贴了上来，她伸出手抱住我，一对饱满的乳球就这样贴肉地压在我的背后，那不小的冲击力道让我的大鸡巴更用力地进了芸儿的花心。

　　我被两个美人儿前后包夹，形成了合围之势，要说文解字的话，就是成了个“”字，这字是戏弄的意思，干！现在就是您被两个美人儿给戏弄啦。

　　“嘻嘻，哥哥，我早就和芸琪老师说好要一起来的啦……”啊？咦？触感不对！

　　“你怎么没穿奶罩？”刚刚来老师家路上我明明“确认”过的。

　　“刚刚脱掉了嘛，因为我想哥哥吃完芸琪老师……的大餐后，可能会想喝杯奶？茶呀……”欣怡说着用双乳贴在我背后，用小奶头磨蹭着我。

　　喔？喔？喔？这奶？？茶？真她奶奶的不错ㄋㄟ……“唔…喝奶…茶……不错喔…goodidea…”

　　“当然啊……哥…我跟你说……我和芸琪老师都在私底下性幻想你…幻想一起被你干，被你的大肉棒强奸…喔…”欣怡显然还没酒醒，又开始爆料了。

　　“昂…欣怡…你……别……昂……乱讲……啦…”这时小穴还被我拔不出来的芸琪老师，脸羞的都红到脖子上啦。

　　“喔喔喔…真的假的？……”

　　“是真的，哥哥……因为……芸琪她老公那个……不行啦……所以……今天……我们一起给你奸……好不？……”没想到欣怡这小妮子不仅有爆乳奶茶，还越爆越多料啊哈哈哈。

　　“欣怡…你…喝醉了……不要乱说话啦……”芸琪此刻又羞又爽，已有点恼怒着说。

　　“来来来……哥哥我来好好问清楚……”

　　说着我顺手把欣怡拉到落地窗前，从背后拉开她的裙装拉炼，这小骚货竟然连抵抗都懒得抵抗，还自己扭腰摆臀，三两下就把裙装连小内裤都给脱了。我从抚摸她的纤腰开始，慢慢向上蹂躏起那对充满弹力的丰乳，伊娘耶，真不愧是乳神，这对坚挺饱满的奶子真是百揉不厌啊。

　　“唔……哥哥…在这儿…会被外面的人看到的…”被我奸干着的芸琪，看我把欣怡三两下脱光光，意图来个一箭双雕的师生S，不禁娇嗔着。

　　“这里20几楼，要看到有点难度啊。”

　　“…色哥哥…变态大色胚……人家脱光光了……你要负责爽…我…喔……还要强奸…芸琪老师……”欣怡性致高昂得满嘴胡说。

　　“好，我爽你，你爽我，乾脆大家一起爽个够……”说着，我拉开了落地窗门，把两个裸体美人儿推到大阳台，这里放了很多植物盆栽，铺有木地板，甚至还放了两张舒服的躺椅。我打定主意今天要在这里奸淫我的芸儿老师和乳神学妹。在这里做爱，可以居高临下俯瞰一片视野广阔、让人心旷神怡的风景，又没人打扰可以尽情狂欢，是个享用美女师生S的绝佳地点啊哈哈哈。

　　我用老汉推车把芸儿推到阳台栏杆边，然后拔出已经汤汁淋漓的大鸡巴，命令两个美人儿并排趴在阳台栏杆上，要她们尽量把浑圆的美屁股翘高高，露出自己的小穴给我欣赏。欣怡比芸儿稍微娇小，但身材更为多肉而丰腴些，美女师生俩站在一起既像母女又像姊妹。

　　此刻午后阳光正好，远山含笑，风景宜人，凉风吹来，真是令人心旷神怡啊。

　　我站在两个美人背后，慢条斯理地欣赏着她们翘得高高的蜜桃美臀和羞耻见人的小蜜穴，芸儿的蜜乱趺稀疏，含羞带怯的小花瓣彷佛轻颤着，激起男人想恣意地羞辱、奸淫她的欲火；欣怡的小穴却像湿润而茂盛的桃林蜜谷，让男人想探幽究径、寻欢取乐。我冷不防地出手打她们的臀瓣，发出清脆的啪啪啪声响，芸琪老师很不满地回头嗔骂我，光天化日之下，好色学生竟然反过来打美女老师屁股，真她老师的师道尊严荡然无存哇哈哈哈！这美人美景美穴，实在是人间难得一遇啊。

　　满脸红晕的欣怡转身给我一个骚媚的笑：“哥哥…今天可以射在欣怡小穴里呦……”“啊啊啊……不行…是…我先的……哥哥…要……射给人家……”芸琪老师竟然和乳神学妹抢起精来了？刚才不是还要我戴套吗？芸琪这小骚妇难道吃起醋来了吗？我看着还穿着雨衣的大鸡巴真有点哭笑不得啊。

　　两个美人穴在你眼前任君奸淫，还真难选咧。我把累赘的雨衣扯下，啪哒一声扔在芸琪的美背上：“哥哥我H虏话戴套的，我喜欢射在你们的小鸡迈里，中出在小淫穴里面，了了吗？”芸琪回头瞪了我一眼，娇嗔骂我是变态大色狼。

　　欣怡直摇着屁股，嚷着要哥快进来。

　　刚刚已经享用了美女老师，现在当然要先让乳神学妹爽一下。我将又粗又大的大龟头嘟在欣怡的小穴口，这小骚货的浪虏磺不净的，原来早就湿透了，许是这小妮子刚刚偷看了好一会儿我和芸琪的活春宫，在旁边自慰吧。

　　我扶住学妹的美屁股，一棒噗滋贯通，大肉棒整只进湿润的小拢直抵花心最深处，鸡巴小碌值萌饨羰凳档模欣怡被顶得一阵唉唉娇叫。我开始活塞运动，噗滋噗滋地奸干起我可爱的乳神妹妹，从我由上往下看的角度，就是一根巨长的肉棍通在一棵大蜜桃那紧窄的肉缝里，抽插间还有噗嗤噗嗤的溅水声。“咿咿咿咿…咿咿咿咿…”欣怡被干得一边淫叫，翘臀一边努力地挺动着迎凑大肉棒的刺戮撞击，真是个不可多得的美人淫娃啊，今天淫娃和荡妇一起被我搞上床，您老师的，真是三人行必有我师啊，您会不会太幸运了ㄋㄟ？

　　“欣怡妹妹，想念我的大鸡巴吗？”我伸长手指揉了揉这小妮子凸出的小阴蒂。

　　“昂…昂…好想好想喔……好久没被哥哥干了…昂……”我一手搓揉着欣怡的美乳，一手啪啪啪打着芸儿的俏臀，撞击在欣怡美臀上的肉紧声、淫叫声回荡在大阳台上，加上半露天偷情做爱的刺激感，让两个美人儿又是害羞，但更多地是兴奋难耐啊。

　　“学妹仔细听…啊…是你的小鸡迈在被哥哥大肉棒插的声音喔……”我对着欣怡说。

　　“昂…哥……你好色……喔…每次都把人家……干的好湿……”欣怡喝多了，又被我干得太过瘾，“昂…昂……”不断唉唉娇叫，她的小旅退酰快乐的泄了一次。不一会儿，站得开开的美腿越来越站不住了，随着我不断的撞击，欣怡全身的力气像瞬间被抽光般，身体几乎瘫软下来。

　　“欣怡要被干死了……昂…昂……呜……啊……丢了……丢了…”“哥哥……换人家了…换人家了…”等了一会儿的芸琪在一旁讨着。

　　啵的一声，我顺势将大鸡巴从学妹的小穴里拔出来，棒身沾满了蜜汁，迫不急待又插入芸儿的小吕铩＼慷像是久旱逢甘霖一般，欣喜地扭动屁股迎合着。

　　原来刚刚稍停后，芸儿的小蜜穴又收缩合紧了，大鸡巴虽有欣怡的蜜汁润滑，但插入时仍显得有些紧迫。我持续往小穴深处磨蹭挺进，小蜜穴被大肉棒持续进犯着，芸儿娇吟不已，蜜穴痉挛，几乎全身都在抽A。 几次之后，大龟头终於抵紧了花心深处，大鸡巴与小鸡迈终於紧紧结合在一起。

　　“Oh……myGod……Oh…myGreatGG……”芸儿俏脸上荡漾着满足的微笑，整个人猫在我怀里。

　　“好爽好爽……人家从没遇过像你这样大的……我的小…鸡迈……好想被你奸……被你强奸…想…被你干……被你的大鸡巴奸到死……”美人儿老师都这样献身献拢称赞自己能干了，怎能不好好干呢？我缓缓抽送起来，深入浅出着，勾燃起芸儿的欲火，接着低头将舌尖探入芸儿的耳朵，一边说些下流的话语挑弄着她。

　　“美人儿，哥哥的肉棒大不大？这样奸你爽不爽？”“唔……好大……好爽……昂…昂…人家…小鸡迈被插得好爽……昂…插死人家了……小淫穴快被插坏了……坏掉…了……”芸琪很快进入幻想被人强奸的状态，一声比一声更甜腻高亢的娇叫，喊得大概整个社区都听到了吧？靠啊？这小淫妇平常和老公做爱是有没有这么大声？

　　刚被干到无力再战的欣怡在芸儿的身前蹲下来，伸出她灵巧的小舌吻着我们交媾的下体，舔吸着四处喷溅流溢的蜜汁，也不时舔我进进出出着芸儿小鸡迈的粗壮肉棒。

　　我开始奋力地抽送起来，芸儿腹背受敌，爽的花心乱颤，雪白的身躯也不断颤抖着，浪叫不已。这时我眼角余光瞄到不远处隔壁栋的楼下阳台，刚好有两三个工人在施工，有个工人大概听到了芸儿高亢的娇吟声，趴在阳台上东张西望的，其实只要他抬头仔细看，就可以发现不远处有三个男女正在阳台上大战啊，只是没眼福的他大约只能看到两个人的头而已吧哈哈哈。不过，您能同时享用美女老师与乳神学妹的淫乱肉体服务，真是无比的刺激过瘾啊。

　　H了芸琪好一会儿，我决定换个姿势玩她们，於是在一旁的躺椅躺下，竖起直挺挺的擎天一柱，粗大的龟头紫色青筋暴露，棒身满是蜜汁淫液，一付恶狠狠的狰狞毒蛇猛兽样儿，让两个美人儿都看傻了。我要欣怡学妹面对着我坐下，她既开心又有点羞怯地蹲下，把圆浑的美臀往我的大肉棒套下，大鸡巴一刺到底，直接贯穿了小穴。

　　“啊……好粗…好大……昂…昂…人家…小穴……啊……”这招观音坐莲让我的大龟头轻松地穿破她敏感的子宫口，直挺挺地插入学妹蜜碌淖钌畲ΑＮ冶ё潘柔腻的美屁股，少女温香软玉抱满怀，粗大的凶茎随即开始进行上下强力的撞击，把个淫荡的小乳神美媚好似插在半空中上下套动奸淫着，插得欣怡娇叫连连，饱满坚挺的双峰在我眼前晃成眩目的乳波，刚奸完少妇又换插少女，真是他奶娘的人间极致全感官享受啊。

　　干了一会儿，我要学妹在上面自己套动，抽出手来玩弄着她恼人的双乳，饱满的乳球随着我的魔掌蹂躏而不断改变形状，被我这样恣意地深插奸干，欣怡俏脸满是迷醉的神情，水蛇腰不停扭动着，一上一下的自己用阴户套弄着我火热的大肉棒，剧烈的快感让她简直欲仙欲死，近乎疯狂地呻吟唉叫。

　　“昂？昂？昂？昂？哥……好大好棒…棒啊…奸死我…奸死妹…了……好爽好爽喔……只有哥…可以插这么深啊……”

　　“芸儿来？”我用眼神示意一旁喘息着的芸儿，要她将可爱的俏臀和小鸡迈放在我的脸上，芸琪老师乖乖地爬上来蹲好，把她羞怯的小鸡迈对准我的脸，我从下方用舌头舔吃着她那早已爱液淋漓的秘密花园。芸儿的小鸡迈被我这样疼爱着，爽得美翘臀轻颤不已，连双腿都微微颤抖起来。在我从下而上分别用舌头以及大鸡巴向上刺击的同时，美女师生俩也陶醉地互相亲吻起来，啧啧亲吻与淫水交泊的淫荡声响回荡在大阳台上。

　　就在我们师生三人的合体交媾快要到达高潮时，天空中突然响起了轰隆破空的尖锐声响，原来正好有空军的战斗机飞过。我坚挺的大肉棒不断的轰击着欣怡的美妙蜜穴，每次的撞击都戳进花心最深处，强烈的痛快感加上战机R空的巨大轰隆声响，让这小浪货放声高亢而甜腻地淫叫着，可爱的小嘴流下了口水，娇躯整个痉挛起来，伴随着一声声绵长的甜美呻吟，持续在热烫的花心里撞击的大龟头，也感受到那花径疯狂的收缩，花心最深处随即激射出一股热烫的淫水，激烈地喷溅在我的大龟头，一阵阵快感直冲我的脑门。

　　在乳神美妹穴里中出射精的快感让我完全忍耐不住，尾椎一阵酸麻痉挛，精关一松，不断地从马眼处喷出源源不绝的精浆，畅快直冲欣怡的花心最深处，烫得她全身不停的剧烈颤抖着，最后瘫软在芸琪的怀里。与此同时，被我舔吻小碌拿琅老师也从花穴深处喷出了清甜的蜜汁，溢流到我的脸上。我用舌头舔食着美人儿的蜜浆玉液，舍不得遗漏任何一滴。

　　最后躺在两个美女中间，我一左一右地拥着她们，享受着爱抚美人儿柔嫩雪白胴体的触感，在她们娇喘声中享受着高潮后的余韵。两个美人儿轮流与我深吻着，交换着彼此的津液，最后在我怀里安心满足地睡了。

　　我望着天空，想着刚刚R空而过的战斗机，那么高的高度，加上那么快的速度，飞行员应该看不到我们吧？看不到我们师生三个人在阳台上激烈地性交和做爱吧？

　　可能的话，您也很想像电影里的那个黑人威尔史密斯一样，帅气开个战斗机或太空船，发射厉害的飞弹或雷射炮把外星人、阿共仔三小的通通给打下来的啊。喔，你问我为啥咪？不为虾米，因为安呢就是爽啦，干！

　　我的淫浪女室友15

　　在阳台上享用了天摇地动的美女师生S后，我们回到主卧室。在那张柔软的大床上相拥而眠，芸儿把美背紧贴在我胸口，把我的手紧抱在乳沟中，还把我的大肉棒夹在臀缝里，舍不得与我分开。乳神学妹从后面抱住我，将两颗车头灯紧紧地贴在我背上。两个裸身的美人儿让我温香软玉抱满怀，扑鼻满是美人肉体的香气，我们渐渐睡着了。

　　也不知睡了多久，只知醒来时天已经黑了。我和芸儿先醒来，她偎在我怀里甜笑着，然后小嘴儿凑上来向我索吻，轻声说：我还要。接着又更轻声地说：我想被哥哥射在里面。我点点头，起身本来要拉着芸儿进浴室去的，她又对我耳语说：在床上干我，在欣怡身边干我……

　　虽然午后才和两个美人儿有过一番激战，但听到芸琪老师如此露骨的求欢，我的大鸡巴又猛然胀大了。

　　我坐在大床边，芸琪双手揽住我的脖子，岔开大腿坐在我身上，就像第一次和她在图书馆研究小间里那般甜蜜地偷情做爱一样。我想先好好地欣赏这美人儿，捧着芸儿的美背，和她喇舌热吻着，接着甜甜地吻她的脸颊、耳垂、脖子直到乳房。一双水滴形美乳在我舌尖挑逗之下，轻微地颤动着，彷佛娇嫩欲滴。我忍不住地用舌头勾舔、撩绕着她的乳尖，再用嘴巴整个含住，好像小婴儿津津有味地吸吮着妈妈的奶头，最后温柔地用牙齿轻轻地咬啮那稚嫩的小奶头，芸儿一双柔荑紧抱住我的头，享受着“儿子”的疼爱，不时发出甜腻的娇笑与呻吟声，听来万分销魂。

　　我让芸儿平躺在床上，分开了她的一双美腿，低头欣赏这美人儿的小穴。在灯光下，阴阜和大阴唇显得特别粉红水嫩，阴阜上只有稀疏的阴毛，像一只小巧的黑色蝴蝶停在上面。我拨开她的大阴唇，内阴是粉红色的，十分鲜嫩，小穴还紧闭着。我用舌尖轻轻点着舔着，惹得芸儿低声娇吟着，那小隙缝也随之缓缓绽开，现出粉红的嫩肉和可爱的小蕊珠，我的舌尖从大阴唇、小阴唇、蜜穴直到小蕊珠，全部细细添遍。那酥麻难耐的挑逗触感让美人儿轻颤不已。尤其是小蕊珠，我用舌头绕着珠儿打转，再整个吸含住美人儿的小拢轻轻地吸吮出清甜的蜜汁。

　　芸琪全身娇颤地更加厉害了，好似要被融化了一般，美穴慢慢绽放成一朵娇艳欲滴的盛开花蕊，蜜汁汨汨流出，这美少妇的小淫穴，正被我尽情享用呢。

　　“老师我问你，师丈也会这样吸你的小侣穑俊蔽乙槐呶芸儿的蜜拢一边提醒老师的身分羞辱她。

　　“…唔…你师丈……他……不习惯吃我的……啊…”芸琪难为情地说。

　　“真的喔？那你想要我怎么搞你？要我射在里面吗？”边问边将舌尖钻进小穴里。

　　“啊……你…不要这样问…羞死人了…”芸琪既害羞又期待地说。

　　“像A片强奸人妻一样激烈地搞你好吗？”我故意说。

　　“……我不知道…随便你…怎么…弄……你快进来好不好…人家快受不了了啦…”她一边娇喘，一边哀求我。

　　“那你说老公用力插我……”

　　“…那种话…我怎么说得出口……”

　　“你不说就算……”我继续舔她的小蜜穴。

　　“嗯。嗯…好嘛好嘛……老公用力插我……人家……人家今天让你…玩个够嘛……”

　　芸儿任凭我像个小孩子一般，在她美丽傲人的娇躯上四处撒野。美人儿长长的睫毛陶醉似地阖上，白晰的双颊微微泛红，腰枝轻扭，吐气如兰，小裸桡瓒出的淫水早已濡湿了一大片床单。她忍不住地伸手往下抓掏着我的大肉棒，抓到后便直往自己的小穴嘟着，娇喘着，哀求着我快干她。看美女老师这般如饥似渴的淫浪模样，实在让我大为得意。看得出这又骚又浪的美少妇已是欲火焚身，需要我来拯救她於淫水欲火之中了嘿嘿嘿。

　　“…老公的大鸡巴棒不棒？…喜不喜欢……”

　　“…好喜欢…喜欢老公的…大鸡巴棒…大强棒……快…用你的好棒棒插人家…嘛……fuckme…please…please…”

　　如此的美人美穴与曼妙胴体，若不狠狠地蹂躏她奸淫她，将又多又浓的精液射进这美妙的小拢灌满她的子宫，让她怀孕，您还算个男人吗？

　　蓬门既为君开，我将大龟头嘟在小穴口，接着缓缓地进入她的身体，芸儿瞬间感觉到我那又粗又长的大龟头捣入她的体内，那充实紧胀的强烈快感，写在她俏脸又痛又爽的表情上。我耸起大鸡巴向她的花蕊深处挺进，那紧窄的花径却仅容大龟头缓慢地寸寸前进，芸儿双手搂着我的脖子，挺腰迎合着我的刺戳，一声声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，在我耳畔继续软语呢喃着她向男人求欢的淫声浪语：“昂……插进来…哥哥求你…再深一点……插进人家最里面……鸡巴好大……喔……小潞谜秃檬娣……被你操潞盟喔……”在我大鸡巴淫威下，她已经没有一丝为人师表的自尊和矜持，只剩下肉体感官渴求着全然被我征服的快感与欲望。

　　大龟头被又软又湿的嫩肉包得紧紧的，虽有蜜汁润滑，但大肉棒又大又粗，小蜜穴娇小紧窄，如此温柔而平稳的H拢亲密又痛快的交媾，就足已令我们欲仙欲死，第一次我和芸儿在图书馆研究小间性交就知道了。我慢慢的抽动起来，芸儿没想到我的入侵还是那样的粗硬，那样的有力，而且似乎比前一次还粗还长。

　　她惊喜万分地佩服我超人的性交能力。

　　“哥哥……大鸡巴哥哥……大鸡巴好棒棒……插得人家好舒服……我好喜欢被你干喔……”芸儿在我耳边热情地谄媚着，随即用香唇吻住了我的嘴，小巧的香舌滑进我的嘴里，白嫩的双腿紧勾着我的腰，圆浑翘臀与纤细腰肢极力地迎合着我的大鸡巴上下插动，摇摆不定，让大肉棒越摇越劲、越插越深，能和如此娆娇的美人儿老师尽情纵欲地交媾、合欢，真她奶娘的爽到骨髓里啊。

　　美人儿的蜜水浸润了紧窄的花径，让我们交媾的下体发出噗嗤嗤的淫水声响，芸琪被我插得娇羞无限，丽靥晕红，身躯几乎软在床上，任由我摆布。我把她的一双美腿举起，然后分开成M字形，一边欣赏着美人绝妙的胴体，一边恣意地用我的大懒鸟啪啪抽插攻击那令人销魂蚀骨的凹点，尽情地享受H干奸淫美女的乐趣。

　　“fuckmyBB……啊……痒……痒死了……被你……操……隆…舒服极了……嗯……用力操我……爽死了……操死我吧……”芸儿被我的大鸡巴H得，爽到早已不知羞耻为何物，小嘴里浪语连连，全身猛烈地颤抖，小穴流出的大量淫液，顺着阴部流到了大腿上，滑腻腻的。花心深处不断的紧缩，蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，让我爽到了极点。

　　“喜欢被哥哥操侣穑俊…美人儿……”

　　“喜欢…好喜欢…哥哥你的大GG好烫呀……哎呀！！不行呀……别再磨了……啊……”

　　看着怀中的芸琪老师沈沦於快感中的淫态，让我的心中充满了成就感，促使我更卖力的对她的敏感地带施加攻模期望听到芸儿更淫浪的娇吟。芸儿已濒於疯狂边缘，内心淫秽的一面已掌控了她的身体，渴求着更强大的快感，水蛇般的纤腰轻摇着，蜜桃丰臀游移着，配合着我大龟头在她小禄ㄐ哪诘难心ィ想得到更大的刺激，想要用如火山喷发般的肉欲融化自己残存的一丝理性，尽情享受粗大的男根在自己体内狂H猛送的欢愉快感。

　　此时，我看到身旁原本熟睡着的欣怡突然醒了，她睁开一双媚眼，看好戏般地瞧着疯狂地交媾着的我们。芸儿虽也意识到欣怡醒来了，但在鱼水交欢的激情狂潮下，已无暇他顾。我停下了动作，将大肉棒抽离芸琪的两腿间，带出一丝透明粘稠的淫水，沾满了淫水的大龟头，在灯光下闪耀淫糜的光芒。

　　我轻轻转过仍喘着气的美人娇躯，让芸儿转身趴在大床上，面对一旁大衣柜的穿衣镜，美人儿浑圆的美臀高高撅起，香汗淋漓的脸上不知是娇羞或是兴奋的晕红，渴求着男人侵犯的神情，含情脉脉，欲望的媚眼如丝，眼波流转似有无限情意，比起平常课堂上温柔婉约的美女老师，还娇艳数倍，惹得我胯下的大鸡巴越发勃怒，青筋暴出，如火炮上膛，要向目标阵地猛轰了。

　　“哥哥…快干死芸琪老师呀……把你的精液射进这骚货的吕铩…让她怀孕……”欣怡凑过来在我耳边推波助澜。

　　“…唔……哥……射给我……射进人家小吕铩…”看来芸儿已经豁出去了。

　　我把芸儿的双脚向两边稍微扳开，慢慢地插进她湿润的小穴中。欣怡则爬到芸儿身旁，一手向前狎玩着芸儿的乳房，一手扶着她的屁股，帮她向后套动和我性交，两个美人儿还一边接吻着。我心想，这对美女师生怕不早就有一腿，背着不知情的师丈搞蕾丝边婚外情？

　　我的大鸡巴嘟到小穴口，也不稍做停留，大龟头刚侵入花蕊，我便猛烈地长驱直入，这紧致而幼嫩无比的小穴，瞬间被大肉棒深插花心，芸儿从没被一下插得这么猛过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。

　　“喜欢哥哥大鸡巴吗？”

　　“唔…喜欢…好喜欢……”芸儿轻轻地点头。

　　“你老公会这样干你吗……”

　　“啊……干嘛…唔…问人家这个……”意识到自己竟在平常和老公睡觉的大床上，被别的男人，而且还是自己的学生，用这样羞耻的姿势操拢这美少妇不免红了脸，羞得不肯回答。

　　“老师你的小鸡掰真紧……又会吸又会夹……插的您快爽死了……”享受着芸琪那窄热花径带给我的极致快感，我不禁爽到口吐连串秽语。意识到自己被羞辱了，芸儿又红了脸不自觉地将脸转向一边，娇羞地抿着嘴唇享受着我对她小碌牡募橐刺戮。

　　我将腰部摆动的速度逐渐加快，而且让每次的活塞动作都戳刺到底，直抵花心，美人儿那蜜桃般弹力十足的美臀被撞得阵阵淫波荡漾，乳房随着我的奸干不住地晃动，看着穿衣镜中芸儿那无比美妙的波波乳浪都快看花了眼，也让人无比恼怒。我加快了H碌某椴褰谧啵一手啪啪打起芸儿肥嫩白皙的屁股……“您要干死你干死你……干死你这小荡妇……”“噢…噢…myGod…my…GreatGG……干死我……”受到我强力刺击的美人儿忍不住张开口高声淫叫着。我一边抽干着美女老师，一边低头封住她的嘴，在戳刺的同时与她舌吻交换着唾液，异常淫靡。

　　“喔……哥……不要…不要啊……昂…昂……好深好深……顶到花心了……啊……昂……人家小穴要被干坏了……”被我用老汉推车的姿势不断奸干着，芸儿爽到时而拉高音调尖声淫叫，时而低吟求饶。此刻她早已不是您的老师，只是一个完全臣服在我大肉棒下的女人啊。

　　“好个不知羞耻的小荡妇呀，自己用力顶。”我停下动作，命令她自己套动小鸡掰来吃我的大鸡巴。各位看倌，女人就是要调教才会乖啊。

　　“咿咿咿…昂…昂……啊……”看她一边淫叫着，小穴一边认真地往后套动，自己套着我的大鸡巴，真是一个不可多得的美人荡妇啊。我们交媾的下体不断发出啵滋啵滋的淫靡水渍声，镜中的芸儿俏脸满漾着欲望，那丰满的双唇微微张启，口水在嘴里咕噜噜地作响。随着我的挺动忍不住也一张一阖的小穴，泊泊流出的淫水直滴到白色的床单上，早湿濡了一大片。

　　“老师你的小淫卤桓傻煤檬啊……”一旁观战的欣怡低下身去观察我们交合的私处，还强调芸琪的老师身分故意羞辱她，并趁机吸吻她涨得如小丘的乳晕和乳头。

　　“…老师你的小淫伦鏊灾了……要洗床单了……”我故意说着，下半身也开始卖力加速挺动起来。

　　“昂……昂……都你……每次都把人家干得好湿……啊……”“…芸儿小潞媒簟啊…哥好喜欢干芸儿啊……”“妹妹要死了……昂……昂…哥哥…干死我……把人家干到怀孕……”这时已经爽到陷入疯狂，被连番不停的高潮刺激得开始胡言乱语，连想被我干到怀孕这种淫荡至极的话都脱口而出。

　　“…干死你……干死你这小淫妇…”

　　“好……好美哦……育哥哥……干死老师吧……射在小穴里……把我们都射到怀孕……”欣怡一边舔吻着芸儿的奶头，一边淫声浪语助兴。

　　我们师生三人在柔软大床上再次合体交媾，大鸡巴轻易地顶到芸儿花心，这次次H进花心的刺激爽感，让芸儿美到阵阵浪水直流，不断娇声淫叫。

　　感受到芸儿花径中的压力越来越强，身子也越绷越紧，我让芸儿上身挺起，伸手抓握着她的一双美乳，并加速催动腰部和大鸡巴的捅弄，让大肉柱急速地在那紧得令人发疼的蜜径中猛力戳干，进行着名符其实的活塞运动。

　　我每次的戳刺都用尽全力干进了花心最深处，像要把整个人都干进去似的，把个美人儿干得叫爹叫娘地。我和芸儿下体的交合处迫出了一股股剧烈摩擦后产生的泡沫状混合淫液，向下流到大腿上。芸儿胸前的两颗乳球狂乱的前后摇摆着，混乱的乳波就形同两人混乱而兴奋的精神状态。怜香惜玉在我的脑海里已经不复存在，只有“干死这条母狗”的狂乱想法。

　　“我不行……不行……了…啊…啊……啊……”芸儿全身一阵猛烈颤抖，小穴深处咬着大鸡巴用力地收缩，随着美人儿的高潮来到，一股热烫的浆液由花心最深处涌出，如泡沫热潮冲击着大龟头，花径也夹到最紧，“啊？？昂？昂？昂？啊？？？”伴随着一阵颤抖，芸儿发出了最后爽到最高潮的娇叫，一双美腿紧紧绷直，连脚尖都在颤抖着。

　　您在双重快感下也忍不住了：“我要射了……射给你……干你娘……紧死人的老师臭鸡掰……通通射进你的骚穴…里……”全身一哆嗦，用力地把大龟头紧抵子宫口，精关一松，卜卜卜地阳精从马眼连珠炮般激射而出，对着芸儿的秘密花园喷射出一股又一股的精华……

　　就算射精已经完全结束，我抽插的速度仍丝毫不减，我拚尽全力地似乎要将大鸡巴和整个人干进芸儿的体内，与她融为一体。大鸡巴甚至完全没有任何软化，不间断地展开奸淫，甫达高潮的芸儿没有机会从高点降落就被我一连串强力的奸刺继续推向更前方，美人儿爽到已经说不出任何话，只能绷着身子让我恣意的持续奸淫。您此刻只想竭尽所能地享受身下这具性感无比的淫荡娇躯。在噗滋噗滋的活塞运动下，粗大的鸡巴与美妙的小穴合力将刚刚喷进芸儿子宫又多又浓的精浆，牢牢地闭锁在花心深处。

　　就让我死去吧，就让我们死去吧，死在这美妙透顶的性交与合欢，让火烫的大鸡巴融化在如火山蜜浆不断喷涌的小穴里，让我与胯下交媾的美人儿合为一体吧……

　　您，也想干您老师吗？

　　我的淫浪女室友16

　　我和小妍坐在阶梯大教室最后面的角落，这是这学期我和她“双修”的一堂课。

　　这堂课的教授王昆五是个有名的色胚，喜欢偷看漂亮女生的胸前和裙底风光，或藉故搭肩搂腰吃吃女生豆腐。所以大多数的女生都坐离讲台远远的位置，前排只见男生小猫三两只，中间的看起来大多也没在专心听课，不是上网就是偷滑手机，不然就是打盹睡觉。

　　小妍左右看了看，确认很安全，就从桌下伸出小手拉开我的拉炼，把我的大鸡巴掏出，开始套弄起来。我边看着桌上的书，假装很认真上课，小妍的手又嫩又细，套弄得我很舒服。说“双修”指的就这个，小妍常上课上到一半欲火焚身，就把我大懒鸟叫出来疼爱一番，甚至还大胆地躲到桌子下面去帮我口交，弄得我受不了就伸手进她的胸前去疼爱她的长辈。

　　“小妖精，你把弟弟弄ininder要负责喔，你待会儿下课不是要家聚吗？”我低声问她。

　　“中间还有一个小时空档啊，人家今天要在教室被哥哥『暧暧』内含棒……”小妖精一边用小手爱抚着我硬梆梆的大鸡巴，一边暧昧地轻声回答。

　　“咳……上次放话要追你的那学弟会去吗？”说实话我有点介意那学弟。

　　“哼…你也会关心人家的感情生活喔？…我还以为你只关心这个咧……”小妍一边说，小手一边加速套动着“这个”。喔喔喔…下课后，小妍留在教室里看书，我假装去洗手间又溜回来，同学们都已经走光了。我将前后门窗都关锁好，小妍迫不及待地扑上来，自己把衣扣和我的裤头都解开了。小妖精在我耳边说，她不喜欢在家里有人在，只喜欢在学校系上单独被哥哥疼爱的感觉。

　　小妍先用小手伸进裤档里温柔地套弄“这个”，接着就用小嘴含住大龟头吸吮起来，吸吮时发出吧唧吧唧的响声，还用小舌头轻扫着大龟头上的马眼和肉棱，妩媚的眼角不时看着我，吃得我爽呼呼的。我也没闲着，伸手玩弄着她一对柔腻的少女乳峰，几年来似乎被我搓揉的更加圆润丰满了嘿嘿嘿。

　　我的大鸡巴不一会儿就被她的小甜嘴吃得热呼呼又硬梆梆，蓄势待发。我要小妍趴在讲台边，将她的七分裤连同小内裤一起拉下到脚踝，露出可爱的屁股蛋，她一脸狐媚，扭着水蛇腰向我讨干着，这样的姿势更凸显出她玲珑有致的少女胴体，敞开的衣衫下悬垂的乳房，那高高撅起的翘臀起伏摇摆着，勾出一道完美弧线。在哥哥我的调教下，这可爱的小妖精越发骚媚可人了，纵使和她已交欢过无数次，但每次和她做爱都带给我不同的快活与情趣啊。

　　小妍把美屁股高高地翘起，紧死人的小潞套着我的大鸡巴，扭摆着腰肢，享受着大肉棒在小履诘拇搪居氤椴宓目旄校我一手扶着小妖精的腰肢，一手搓揉着她的美奶，从后面一耸一耸地奸干着她，看着美少女的蜜桃屁股蛋被撞出波波臀浪，听着小淫穴噗嗤声阵阵作响，小妍咿咿唔唔淫叫着，好个淫浪肉紧的场面啊。

　　在教室里偷情做爱，随时可能奸情曝露、被人撞见的快感，让小妍简直完全变了个人，小嘴不断低声浪吟着乱七八糟的淫言秽语，此刻她的蜜录蛑本褪枪鎏痰模满满浓稠的淫水濡湿了我们正交媾的胯部，又滴落在地板上，形成一小滩水渍，实在有够淫糜的。

　　就在我们干得正欢时，教室门外突然响起一阵手机声，然后是急促的叩叩跟鞋声，窗户毛玻璃外随即出现一个女生的身影。小妍惊吓到差点失声尖叫，我连忙用手捂住她的小嘴，不让她叫出声来。原来是系上的助教Annie学姐，她似乎是回来教室拿东西，却又接到什么重要电话似的，讲个不停。还好您经验丰富，手脚俐落，还没等到学姐打开前门进来，我已拉着小妍躲到阶梯教室的最后排。先把衣服穿好，悄悄地开启后门，让小妍溜出去。

　　当我也想跟着小妍走出后门时，小妍却朝我使了使眼色，要我待在教室里面别出来。原来后门外就正对着穿堂另一侧正在上课的教室，要是我跟着小妍溜出去，一举一动正好都被里面系上同学们给看见了。我藉着半掩的门对小妍轻声说，先去家聚吧，回见，便迅速把门关上。

　　我蹑手蹑脚地走到阶梯座位后排，这时Annie早已开门进了教室，正坐在前排座位讲手机，只听得学姐骂了一句：去你妈的。看样子另一头应该是她男友，她的口气听来相当不爽，两人似乎是为了别的女生的事情而争吵，Annie冷冷地回了几句后就将手机挂了。

　　“学弟，不好意思，打扰你和学妹了……”学姐突然回头，对着教室后面高声说，把我吓了一大跳。

　　靠北！竟然被学姐发现了，眼看奸情败露，我只好硬着鸡巴，呃…不是，是硬着头皮，从座位起身往前走。

　　“你刚才在和小妍学妹做爱吧…？”

　　“啊…哈哈……不好意思…学姐，我刚不是故意在后面偷听的……”我赶忙打哈哈，意图转移焦点。

　　“没关系，我也不是故意在外面偷看的。”超犀利的Annie学姐向来一开口就见血封喉，号称史上最杀助教，绝非浪得虚名啊。

　　我走到教室前排，迅速端（扫）详（描）着Annie学姐，她今天穿着深绿色连深及膝裙，脸上戴了一副无框眼镜，在镜片后方，学姐的美眸流转，如一泓盈盈动人的清潭，很是好看。学姐念博士班兼系上助教，在系上虽不是数一数二的大美人，但一头及肩长发、五官清丽可人、身材凹凸有致、肌肤光滑白皙，是公认的清楚系美女，她爱穿跟鞋，映衬她修长匀称的美腿，裙下圆鼓鼓的屁股，走路时扭啊扭地摇曳生姿，有轻熟女的风韵，每每让大色狼如我，只能垂涎而恨不能亵玩焉。

　　“有次我在后山看到你和一个学妹在树林里做爱，学弟你很不错嘛，好像很厉害……”Annie学姐不开口则已，一开口的犀利指数就让我惊吓破表，难不成学姐你狗仔系？那次和欣怡在后山炒饭，确认四周都没有人，心想应该没问题，没想到竟然还是被人发现了。

　　“学姐，你想怎样？”边听学姐说着，我注意到她犀利的眉宇之间，隐约透出一丝几乎看不见的烦恼。

　　“学弟，没事，我只是想……想……”

　　“？”

　　“我也想要……”

　　“嗄？！！！！……可是……学姐不是有男友吗？”Annie学姐男友据说是电机系高材生。

　　“你不是也有女友吗？”学姐一句反问，我立马哑口无言。

　　“废话少说，反正就是他没办法满足我，看那个学妹很享受的样子，我也想和你试试，而且学弟现在有把柄在我手上，你也不会到处跟人说和我上过床吧？

　　……我看你不是那种白目又混帐的家夥……”

　　学姐说着，就自顾自地开始解开胸前的钮扣，露出那要人命的黑色镂花蕾丝bra,那雪白饱满的北半球简直呼之欲出。光是看到如此标致的美女在眼前宽衣解带，我立刻就有了反应，裤档隆起了一大包，Annie瞄见我的反应，脸上显出很是满意的表情，她笑问：“好看吗？”“好看，真好看！”

　　“那你要不要看更多？”

　　“要！要！”我露出蜡笔小新的无敌星星眼，一边流口水。

　　“真是死相……哪有人这样的啦……”学姐看着我一付急色样，不免失笑。

　　“学姐笑起来好甜美喔，像长泽雅美……”

　　“啧……你这头大色狼…油嘴滑舌的……到底拐了多少女生啊…”学姐起身，侧对着我，还不经意地弯下腰撅起翘臀，对我抛出勾魂的一丝媚笑。

　　我走到学姐身后去，胯下隆起的大包微微地接触她的翘臀，那柔软Q弹的触感十足挑逗。我伸出手试探地在美人儿的后颈间抚摸着，撩拨着她的发丝，嗅闻着她身上的香气。我伸手从后搂住她纤细的腰肢，然后渐渐往上侵犯学姐饱满的胸部。

　　我从背后开始，温柔地吻着她的耳垂、颈子、肩膀、手臂，学姐似乎很受用，双手勾住我的脖子，和我深吻起来。我开始伸出魔爪，手指轻轻挤进已经解开的胸罩间隙，贴肉地握住、搓揉那饱满坚挺的奶子，并轻轻捏着那淘气的小乳蒂挑逗她。因兴奋而充血的大肉棒隔着裙子摩擦她小丰满的屁股，学姐嘴上虽口是心非地嗯嗯啊说不行不行……，但似乎很满意我这样温柔的侵犯，身体早已任我摆布，闭目享受我的爱抚与亲吻，甜腻的呻吟也越来越大声……我的吻逐渐往下移，将脸埋入她深深的乳沟之中，用力呼吸着学姐的奶香和体香，左手则自裙底伸进去，抚摸着她光滑柔腻的大腿和屁股，学姐紧紧抱住我，低声呻吟着。我将脸部埋进她深深的乳沟，两颗饱满的乳球挤压着，让我欲火烧得更旺更烈，右手隔着布料在她背上拨弄了几下，将她的奶罩后扣解开，左手则隔着内裤轻轻抚着学姐的下体，合并三手指隔着内裤轻轻地扣弄她的阴户。

　　学姐的呻吟与喘息也因我的动作越来越激烈，将我抱得更紧。我感觉到Annie的小穴已经流出淫水了，透过内裤沾湿了我的手。左手手指轻轻隔开内裤，直接在已经被流出的淫水沾湿的肉缝揩着。我将头自她饱满的双峰中E起，轻声地说：“学姐……你的小穴都湿了耶。”

　　“哼……还不都你……”

　　“学姐好美也好香喔……”

　　“你这大色狼……玩了学妹还不够……还要玩学姐……”“…学姐…我可是学妹们玩过都说好的喔……你要不也玩玩看……”“…去你的……还老王卖瓜ㄟ你……”

　　“哈哈…我说的是实话啊……”

　　我撩起Annie的裙子，眼前是与奶罩同款式的黑色镂花蕾丝雪纺纱小内裤包裹着的美臀，轻薄的雪纺纱透出底下伏贴於阴阜上的性感阴毛，超细的蕾丝带子在她背后呈现出丁字形状，害羞的小菊花也若隐若现。浑圆饱满的屁股好似蜜梨，相当丰满有肉，毫无遮掩地暴露在外，让人好想咬一口。学姐的腰肢纤细，因此显得屁股特别翘，特别浑圆，屁股上方是她的纤腰和柔腻光滑的美背，我忍不住伸手爱抚着，这里大约是学姐的敏感带，惹得她肉麻兮兮的，低声娇笑着直嚷着痒，身子摇摆着依偎入我怀里。我摸着摸着，便往下抚摸着那令我梦寐多时的美翘臀。我一边摸着，一边不住地称赞：“学姐的屁股好性感呀……”“喜欢吗？喜欢就多摸一点……”学姐吐气如兰，咬着我的耳朵，简直像火上添油。

　　“多摸一点怎么够……我要整个吃掉……”

　　“……”

　　我抱起学姐坐在第一排的课桌上，让她的双腿大开，成了一个非常羞耻的姿势，我蹲下身去，拨开内裤，仔细地欣赏她最私密的阴毛还有性感的阴唇。学姊的体毛相当稀疏，只有遍布在阴部上方一小片地带，和芸琪老师相似，但位置与形状不太相同。Annie学姐见我如此聚精会神地欣赏她的小穴，不禁羞的别过脸去，原本白嫩的俏脸突然变的粉红。她害羞的不敢直视我，双手遮住小虏蝗梦壹绦看。

　　“哪有人一直盯着那里看的啦……”

　　“很好看哪……好美的小锣浮…”

　　我将脸凑向小拢学姐慢慢放开了她的双手，她的小花瓣就贴近在我的鼻梁上方。我兴奋死了，女人所有最私密最性感的部位都如此清晰向我展露着。我将嘴巴凑上小穴，放肆地舔舐起来，舌尖不时的逗弄那敏感的小阴蒂，Annie学姐大概是第一次被男人用如此羞耻的姿势品玉吧，不一会儿，她就爽得不由自主将双手按住我的头，腰肢扭着直发颤抖，放声地淫叫起来：“啊……啊……好舒服……好舒…服……”只见那可爱的小淫穴汨汨而出的蜜汁，弄得课桌上一片湿淋淋的。

　　我放开对她小穴的攻击，起身抱住Annie学姐，甜甜地吻她。“姐姐舒服吗？”此时的学姐已浑身酥软、媚眼如丝，对我大发娇嗔：“哼…你…吃够了没……坏学弟……真坏……”

　　“…嗯…学姐这么美…才吃这样怎么够呢……”说着，我便将她的双腿拉开，学姐自然也知道接下来要发生什么事，她乖巧地张开双腿，自己用双手撑在桌上，准备迎接我的大鸡巴。

　　我将因兴奋而早已充血的大肉棒从裤裆掏出来，Annie学姐不禁看的目瞪口呆：“天啊……好大的鸡巴啊！这个……真的要插进来吗…”“学姐，这是要给你妹妹吃的棒棒糖……”

　　“啊…天啊……啊…”

　　大龟头啵滋一声挤开花蕊的唇瓣，戳进Annie小穴那一瞬间，一股温暖的紧窄包裹住我。随着大肉棒深入小穴，淫水的滑润度仍嫌不足。在这半湿不乾的状态下，虽然大龟头已顺势直抵花心，那瞬间的冲击与摩擦却更加强烈。被男人大鸡巴猛力奸干的痛快感让Annie学姐发出了甜腻高亢的娇叫，我担心教室外可能有人听见，不敢让她浪叫出声，於是封吻了她的小嘴。只听到Annie用几乎听不见的气音，哀求我轻一点儿。

　　您刚刚插小妖精插得正爽，还没出火，就被学姐打断了，现在欲火高涨，哪里能轻一点？

　　我见这课桌太低了，应该不好进行H干的动作，於是让学姐站起来，让她反转身，手撑着趴在讲台上，尽量将屁股翘高。

　　“嗯……坏学弟……你刚…就是用这姿势干学妹的…对不……”靠夭咧……学姐你到底是偷看了多久啊……

　　“……嗯……不一样……哥会给你粗更好的……”我一手爱抚着她的美臀，见那臀肉Q弹鲜嫩，於是一手抓着硬梆梆的大肉棒，先用大龟头拍击着她的白嫩翘臀，像用棒槌打鼓般挑逗着她，好家夥，真她娘亲的好一颗弹力十足的蜜梨屁股蛋啊！

　　“嗯…嗯……别玩…人家屁股了……快进来嘛……”“……”

　　我用手指轻轻掰开Annie圆浑的臀瓣，让大龟头往下滑过那可爱的小菊花，便抵达两片阴唇间的小缝。我好整以暇地将大龟头沾满了Annie小穴分泌出来的蜜水后，对准那晶莹湿润的花蕊，一挺腰，噗嗤一声，将大龟头戳进多汁的小拢开始在那紧窄的小驴谀ユ镀鹄矗那嘈嘈沏沏的交媾淫水声响，不仅是让人心痒，更是肉痒难耐啊。

　　“嗯…嗯……我要……”Annie学姐不禁娇声哀求着：“我要嘛……”“不是在给你了吗？小骚货？……”我故意挑逗、羞辱这个平常犀利高傲的Annie学姐，要征服一个女人，一定要把她的自尊彻底摧毁才行啊嘿嘿嘿。

　　“进来嘛……好人…求你……”

　　“要什么进去？说清楚，不说不给你……”

　　“……嗯…鸡巴……大鸡巴……学弟的大鸡巴……”“叫哥哥……叫哥哥用大鸡巴干你……”

　　“…唔……哥哥……哥哥……用大鸡巴干…干我…”“要哥哥大鸡巴插进去那里？快说……”

　　“…唔…唔……小穴……插进Annie的小穴里…”“…要插多少？…嗯？”

　　“全部……我要全部……啊？”

　　学姐还没说完，我便将大鸡巴整只用力捅进Annie小穴，直插她的花心最深处，大龟头牢牢地抵实了那又湿又紧的小拢强劲的冲击力道让Annie学姐整个人像是被我从后方顶起，靠在讲台边上。

　　“哦……天哪…好深…好紧……啊……”

　　Annie学姐满足的呻吟着，转身看着我的大鸡巴插进她小穴的实况，我稍微抽出大肉棒又慢慢插入，九浅一深，几番进出抽插，干得她不断呻吟娇叫。

　　“哦……天哪…好棒…啊……学弟你好棒……好好…”“学姐喜欢吗……”

　　“喜欢……喜欢……插我……插死我……啊……好粗…好大…啊……”既然人家都称赞了，当然不能让美女失望，扶着她的腰际，我开始耸起大肉棒猛力地奸干起这位美丽的学姐助教。

　　Annie学姐也真够淫荡的，活塞运动开始没多久，小穴里就大量地分泌蜜汁，淫浪地自己摇着翘屁股舒服起来。

　　“哦…啊…啊……学弟真棒……好长好粗的鸡鸡啊……”“什么鸡鸡真难听……是大鸡巴…大鸡巴…”我用力干着，一边为辛苦打拚的兄弟正名。

　　“啊…啊……是大鸡巴…大鸡巴…哥哥…真棒……”大鸡巴深深地插满了Annie学姐的小穴，感觉密合的紧紧相扣，她的小穴虽不像小妍和芸琪那样紧窄，但感觉深度却恰恰与大鸡巴长度相等，大龟头插到底后恰好抵住她的花心，在抽送时大龟头的肉棱巧巧地刮磨着子宫口，学姐的膣肉随之收缩嚅吮起我的大鸡巴，一阵阵深入骨髓的爽感自下身袭来，让人欲仙欲死。后来Annie才告诉我，她几任男友没一个能插得像我这样深和紧的，她的花心还是第一次被入侵的大龟头顶撞到啊嘿嘿嘿。

　　我一边干一边欣赏学姐美丽的粉臀，真是一颗饱满多汁的甜美蜜梨啊，那白嫩臀肉被我插的扬起波波浪花，小卤徊宓泥坂袜妥飨欤身下大鸡巴不由得插得更来劲儿，直把讲桌搞到吱吱直响，这个平常系上老师传道授业用的讲桌，现在变成我和学姐打炮的战场了。

　　Annie学姐被干爽爽，侧着脸向我索吻着，我帮她取下眼镜，和她吻在一起。身下运起大鸡巴畅快地抽送着，我们合体进行着欢快的活塞运动。美人的小路置诔渥悖我们交媾着的下体不断传来“唧噗唧噗……”的阵阵淫水声。

　　“唔…唔…嗯……”她嘴儿被封，仍不放弃的用鼻子哼着。放开她的嘴，学姐就放声娇啼淫叫起来。

　　“哦……好学弟啊…好美啊……人家想好久……你真好…真好…哦……”她的叫床声甜腻娇媚，听起来很舒服，学姐穴儿肉猛缩，夹得我爽得不得了，大鸡巴胀得更粗更硬，她自己因而也被插得更骚更浪。我身下的大鸡巴被她吸吮的麻酥酥的。我又故意在她耳边喘着气，让她不住地起了鸡皮疙瘩。

　　“啊…天…怎么会这…这样好…哦…学弟呀…真好…你真棒……啊…美死了…啊……我…哎呀……啊…”

　　“学姐舒服吗？”

　　“舒服…好舒服……美死姐姐了……爱你……你好棒…大鸡巴……好粗……好大喔……难怪……学妹…那么……舒服……”“……我也好舒服…学姐好美喔……你的小乱埠媒舭　…”“哦……天…我……哦…我好像……要来了……啊……”就在我们干得正欢时，教室内再度响起一阵手机声，学姐一边被我干着，竟一边伸手进讲台上的包包里捞出手机，一看来电显示竟是她男友打来的。

　　“…呃……”伊娘耶，这种状况实在是超尴尬的，继续干也不是，不干也不是啊，於是放缓了抽插的速度，看了一下学姐。

　　“啊……继…续…干…我…不要…停……”Annie学姐说完，便接起手机。在此同时，我的大鸡巴当然仍遵照指示，持续奸干着她的小隆

　　“喂…怎？样？啊……”！！靠北！…学姐的声音明显在发抖啊！！……“……”

　　“我？在？和别人？做爱？怎样？……”！！靠……学姐…你也太杀了吧……

　　“……”

　　“是学弟？在干我？从后面？…很爽…啊？…”虾毁！！…学姐…不是吧！！！！

　　“怎样？…他…鸡鸡…超大…超硬…der…嗯……插…好…深…嗯…比你好太多了…”！！！

　　“啊……啊……随便你…相…我…要被他干…我…喜欢……”“……”

　　学姐挂了电话，我顺势将大鸡巴从小穴拔出，正不知该不该继续“一个做爱的动作”时，Annie随即转身抱住我，抬头深深地看了我一眼：“怎么停了？

　　……继续干…干…死我…嘛……大鸡巴学弟……”这时，教室内再度响起了手机声。

　　靠夭，您到底何时才能下课，从这间教室走出去啊？

　　我的淫浪女室友17

　　让我惊讶的是，Annie学姐不但回身再次接起了手机，而且撅起屁股要我继续“一个做爱的动作”。我从后面插着她，她伸手持手机往下凑近我们正在交媾着的胯下，那啪啪啪噗嗤噗嗤的交欢淫响，手机那头肯定是听的一清二楚了，接着学姐对手机嚷着：“听清楚了―― 吗……我在被学弟干……我和他在做爱―― 啊……他―― 那根大GG插得―― 我好爽……好―― 舒服―― ……干―― 得我一直唉唉叫―― 李―― 秉―― G……你―― 他―― 妈―― 听到―― 没？……”在这短短十几秒的“直播”过程中，其实我隐约听到手机那头秉G学长传来几声操X妈XGX……破麻……之类的叫骂声，然后耳边就不断回荡着Annie学姐的淫叫。我一边H着学姐，一边忍笑忍到快要内伤。说真格的，事后回想起来，我那时大GG没软掉，哥哥我真心觉得太崇拜佩服我自己了蛤。至於那位电G系的李秉G学长在绿云全面罩顶下，心理阴影面G会有多大，就不是我所能G算的。

　　学姐把手机放回讲台后，重新回到和我“肉搏”的战场。就在这个摸门，我将学姐的双手往后拉，也顺势将她拉离开讲台。她上身悬空，撅着屁股，小穴一耸一耸地被我H干着。这个姿势让我的大鸡巴往花心插得更深了，学姐本来已经快高潮，中间被手机打扰缓了下来，这摸一插把她的感觉弥补了回来。我也让大鸡巴开始有节奏地活塞抽送着，充分享受奸干美女助教的快感。

　　“啊―― 这样插的好深―― 呦……学弟……轻一点……”Annie娇嗔着。我没理睬她，自顾自一个劲地抽插。我一边H着她，一边看着她又白又圆，浪得发颤的屁股，好像召唤着打我啊打我啊，於是忍不住伸手打起来。一巴掌打下的瞬间，Annie小穴一缩，夹紧了抽插着的大肉棒，夹得您爽歪歪的，伊娘耶，实在有够爽ㄟ。

　　“你竟然打人家屁股，不跟你玩了啦……”学姐嘴上虽然这样说，但身体却很诚实，那浪得发颤的美屁股越翘越高，还主动地律动起来，迎合着我的H干。

　　伴随着我们激烈的交媾动作，被拨到旁边的雪纺纱内裤滑回了原来的位置，也被小穴和大鸡巴上的淫水给弄湿了，大肉棒不仅同时H着小拢也磨到学姐内裤上的薄纱。原本卷在学姐腰部的裙子，也因为激烈的性交动作开始松动往下滑，覆盖了我们正在交媾的部位，那淫浪的情景看来就像衣不蔽体的学姐被我抓住从后面侵犯似的，要是校警这时突然闯进来，我他妈一定会被当成强奸犯扭送警局，最后进监狱捡肥皂度过余生吧，我操。

　　要奸就要奸的彻底啊，是不是啊？“小骚货……被哥哥奸爽不爽啊……”我一手打着学姐的屁股，一手握住她抓着裙摆的手，持续用老汉推车的姿势奸干她，但您觉得自己看起来不像老汉，倒像是一位用鞭子抽着马匹，赶着马车的马夫ㄋㄟ。

　　“啊―― ……昂―― ……好爽―― 爽……喔―― ……啊……哥……我―― 要死了……要被干―― 死了……啊……”

　　“欠人干的小骚货……看您干死你……”

　　H了一会儿，我嫌学姐衣服碍事，於是让她从头上把裙装整个脱掉，也帮她把小内裤褪下，学姐全身就只剩下还挂在右手臂上的奶罩了。我看着她那渐渐被拍红的浪屁股，大肉棒一下比一下更紧迫有力地向她的花心深处进逼，并逐渐加快了抽插的节奏。

　　“哥哥饶命啊……饶命啊―― 要死了―― ”我耸起大鸡巴，深入Annie学姐的小鸡掰猛烈地刺戮了数百下，学姐被奸到夸张地淫叫了起来，伴随着她甜腻高昂的淫叫声，那妖娆的美丽身体开始痉挛轻颤起来，过了一会儿连奶罩也被干得滑落下来，我顺手一捞，扔到一旁的课桌上。

　　我看学姐被我干得快要高潮了，便想换个姿势继续奸她。第一次嘛，总得展现诚意，给人家留个难以磨灭的好印象，是吧？於是我将她扳转身来，将已然全裸的学姐整个人抱起，用大龟头抵住那被我干得湿漉漉的小驴冢一松开学姐的屁股，大肉柱啵滋一声应声破门顶了进去，那可怜兮兮的小鸡掰，瞬间便套进了那昂然挺立的大鸡巴棒子，连根尽没地插进学姐体内，直捅到底。

　　我站立着抱住Annie学姐柔软圆滚的美屁股，一边摇起我的屁股马达，运起一股股力道带起大鸡巴往上顶，刺戮她早已淫水泛滥湿到不像话的小嫩穴，像要把她那娇羞的小峦贝┧频拿土Φ嘏九九炯楦勺拧ＱЫ愕娜身重量挂在我的身上，一双美腿紧紧勾住我的腰，手臂也紧紧揽着我，怕掉下去似的。软玉温香的美女肉体整个紧贴在我身上，美乳紧贴在我胸前，小穴也紧紧夹着大牛那个肉贴肉紧的香艳火辣，真是人间至乐呀。

　　“啊―― 啊―― 不……不―― 要―― 啊……”学姐大概从没被男人用火车便当的姿势干过吧，才被我举棍入肉连插了几下，就开始浪叫着讨饶了。

　　“学姐……爽不爽啊？……”

　　“昂―― 昂―― 好爽―― 啊……好爽―― 啊……”“哥哥……大肉棒……棒不棒？……”

　　“昂―― 昂―― 好棒―― 好棒棒―― 哥哥―― 好会干―― ”在奸干的同时，我也不忘低头欣赏着被我干的波涛汹涌、上下甩动的一波波奶浪，那白皙乳峰上的两颗粉红蓓蕾随着奶浪弹跳晃荡着，Annie的美奶滋看起来非常的可口诱人啊啊啊。

　　“哥哥一直这样干你好不好？”

　　“好―― 好……我的天……好爽……哥插死我……啊……我的小穴……好爽呀……从没被干这样爽……啊……啊……要……啊……要来了……让我死……”

　　如她所愿，我H得又快又狠，像要把学姐可怜的小虏寤档羲频拿筒倜兔H着。

　　“啊……啊……浪坏我了―― 啊……我……要泄了……小穴……要被插坏掉了……我要死了……飞了―― 死了……泄了啊……啊……坏人……坏……学弟……我的好老公啊……啊―― 大鸡鸡―― 插死小妹妹了……啊……”Annie学姐显然被插得爽歪歪快崩溃了，那难耐的快感让她闭起眼睛，头向后仰着，甜腻又高亢地娇吟，声音之大，若仔细听应该连隔壁教室都能听见了吧，挖咧……这样会不会打扰人家上课啊？哈哈哈学姐的小嘴里胡乱地浪叫起来，小淫穴也被我不断连根尽没的大糯链痰貌蛔〕榇ぃ小屡率强毂晃腋插坏了吧？有够爽der我一边抱着她戳干小穴，一边在讲台前方四处走动，淫水从我们交媾着的性器不断滴落，一路滴在教室的地板上。最后我将学姐抱上讲台，让她仰躺在稍有斜度的讲台上，拉开她的大腿成M字形，继续奸干着这美人的小淫穴。

　　Annie学姐躺在讲台上不由自主地任由我摆布，这倒是学姐和我首次面对面四目相接的性交，或许是突然意识到是被我而非自己男友奸干着，学姐霎时满面娇羞，双靥绯红，一双媚眼含羞带嗔地看了我一眼：“哥哥鸡巴真大―― 真会干人―― 好爽喔―― 操得妹妹好爽―― 喔―― ”我俯身亲了她的小甜嘴一口，只听得学姐在我耳畔喃喃娇哼着：“哥哥快干死妹妹……把妹妹干爽爽……”随即用她的香唇吻住了我的嘴，把那调皮的小香舌滑进我的嘴里，和我喇舌深吻起来。

　　小嘴一声声的淫媚娇啼，小穴一阵阵抽搐收缩，淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧地缠绕着我粗暴进出的巨大肉棒。学姐白嫩的一双美腿紧勾着我的腰，圆滚的翘臀极力迎合着我大鸡巴上下移动，摇摆晃动。我们渐趋激烈的交欢动作搞得讲台吱吱作响，也使我的大鸡巴插的更深，如此香艳刺激的快感更加促使我狠H猛干，把她的双腿举起，大大分开，一边欣赏着大鸡巴进进出出小穴的美景，一边恣意地抽插，尽情享受H美人穴的感官乐趣。

　　干着学姐的同时，我也想像着眼前的大阶梯教室台下，坐满了系上的老师和同学们，欣赏我在讲台上H干这位美女助教学姐，男老师与男同学们每个人几乎是看的目不转睛，还有人偷偷拉开裤子拉炼，在下面偷打手枪；女老师和女同学们则是每个都羞红了脸，想看却又不好意思一直看，偶尔低下头又不时抬头偷看一下的羞涩神情……

　　“学姐……大家都在台下看呢……这是本系创新的性爱实作体验课，由本系助教Annie和阿育同学亲身示范，系主任、老师和同学们都在看你被我干……呢……有没有好兴奋……”

　　“啊……昂……坏学弟……坏学弟―― 你神经病―― 不要―― 不要―― 好羞人―― 不要看……”

　　“大家都要我直接射在学姐里面呢……”

　　“啊……昂……不―― 不可以―― 不―― 要―― ”“哥哥射在小穴里，给老师们看……给同学们看……好不好？美丽的Annie助教……”

　　“啊……昂―― 不可以―― 不―― 行―― 啦―― ”“真的不行吗？学姐的小穴好像不是这样说的耶……你听……她说快射进来射进来……”我故意把小穴插得噗嗤噗嗤淫水声作响。

　　“啊……昂―― 你大鸡鸡……一直撞……昂―― 好爽喔……你要射了没……啊……快射进来……昂―― 把精液……射进妹妹小穴―― 里嘛……”我看学姐似乎已被我乱闹又奸淫到一个濒临高潮崩溃的边缘，开始胡言乱语了，连要不要被射进去都拿不定主意了呢，哈哈哈。

　　“―― 昂―― 想―― 要―― 要―― 学弟射……射小穴里面―― ……嘛……”“叫我哥哥……叫哥哥才射给你……”

　　“唔……哥哥……快……射……射进人家的小穴里……求你……射给我……”既然美女学姐都这么要求了，我也不能不知好歹，於是加足马力，全力进行活塞运动，准备将积存已久的子弹全部射进Annie学姐体内。

　　“好学弟好哥哥―― 昂―― ……爽死了―― 昂―― 认识你真好……―― 昂―― 好深啊……啊……只有你能到……啊……这么深……啊……―― 昂―― 昂―― ……”“乖学姐……我也要来了……啊……”

　　“啊……昂―― 坏哥哥……现在才来插人……啊……昂―― 一次不够……啊……我不管……啊……我要多几次―― 昂―― ”

　　“哦……以后只要妹妹想要，哥哥就给你，好不好？”“真的……？……好……昂―― 这样好……那……姐姐先让你爽一爽―― ……”学姐说着便夹紧小穴，果然让我瞬间有感：您马上要完了啊啊啊。

　　“妹……妹……哥……要来了哦……哦……”

　　“哥哥……昂―― 我也是……昂―― ……昂―― ”我感觉腰椎连线到大龟头处一阵酸麻，知道已来到射精的关头，连忙拉撑开学姐的双腿成了M字形，让我俩的性器紧密贴合，大鸡巴插的更深，又送了几十下后，便将大龟头抵紧学姐蜜穴的最深处：“妹妹……哥要射了……射了……喔……喔……”

　　大鸡巴棒子这时已牢牢地插实了花心，只觉马眼一酸，下体一阵阵猛烈颤抖，强劲的精浆一股一股激射而出，全部喷进学姐的子宫里，又多又浓的精液不断喷洒在花心上，瞬间学姐的小蜜穴就被注满了我热烫的精液，让学姐美得直打哆嗦，小嘴里只能“昂―― 昂―― 昂―― ”不断淫叫着，随即全身绷紧着也达到了她的高潮，最后我们相拥着瘫软在讲台上。

　　在近乎一场暴风雨的巫山云雨之后，一切彷佛重归於平静，我和Annie学姐在讲台上相拥调笑亲吻着，一起回味这场午后意外鱼水之欢的滋味。我要学姐把身上这套奶罩和内裤留给我当纪念，她害羞地点点头答应了。“你这变态大色狼，那人家里面都没穿怎么回家？”学姐在我怀里娇笑嗔着，那笑容真的好像长泽雅美啊。此时，下课的钟声正好响起。我心想您总算可以下课，走出这间教室回家了？

　　不过，人生嘛，风雨过后，总是还会有风雨，而不见得有彩虹；下课以后，总是还要上课，还不见得能回家，就像我这时好死不死不经意地瞥见学姐手臂旁的那支手机一样：显示为通话中。

　　我说Annie学姐，你这是在搞我还是在搞笑啊？

　　第十八章

　　筠筠今晚穿了一件黑丝薄纱的连身短裙和我约会，尽情地展露她傲人的窈窕身材和美腿曲线。其实在车上，筠儿时而巧笑倩兮，甜美又妖娆的俏模样，已让我欲火焚身，懒叫整只硬梆梆。在电影院里，我们坐在倒数后排右侧靠角落的座位，您暗自窃喜没人打扰，因为可以边看电影边做爱做的事。

　　开场后，我就不时挑逗着筠筠，与她甜吻，在她诱人的胴体上下其手爱抚着，根本无心看萤幕上的钢铁人如何被鞭得惨兮兮的。因为最近筠筠要专心准备检定考，我们有几天停机没做爱了，筠筠也渴望和我交欢，她欲拒还迎地与我磨蹭着，最后被挑逗到骚痒难耐，终於在我耳边娇喘着，娇嗔着要我上她。

　　我要她趴在前排椅背上撅起翘臀，包覆在黑丝下那圆鼓而饱满的诱人水蜜桃啊，瞬间又让我强烈勃起。我向上撩起她的短裙，大腿尽头就是诱人的黑色蕾丝小内裤，薄纱其下隐约可见美人儿的萋萋芳草，我将小内裤拨开，探索她的小淫穴，边搓揉着那又翘又美的屁股蛋。玩过那么多美女，我还是最爱揉掐、玩弄筠筠的蜜桃臀啊。

　　筠筠缓缓张开一双美腿，扭着她纤细的水蛇腰，把那阴唇已半开的小淫拢展露给我看，渴求我侵犯她。美人儿的小蜜穴现在已见蜜汁淋漓，桃红色的美膣肉随着筠筠的娇喘，还微微颤抖着，更加诱人。

　　“这位小姐…你大庭广众下腿开开的，小露急蝗丝垂饬耍还真不害臊呢，你到底想要做什么…嗯…？…”我故意挑逗地羞辱筠筠。

　　“昂…哥…哥…快舔我的小拢妹妹小孪氡惶颍快吸小骚侣铩…”看得出来筠筠已经骚痒到极限了，平常做爱时她最爱趴着让我品玉，还说被我舔吸小禄崛盟爽到骨髓深处，一直往上“通电”到头皮发麻咧。

　　我爱不释手地尽情揉捏着她浑圆雪白的臀肉，筠儿把屁股往后翘得更高了，用极羞耻的姿势把她的小骚锣降轿颐媲啊Ｎ医她的蕾丝小内裤往旁拨开，将脸埋进她深深的臀沟里，开始用舌头舔舐、吸吮她的小菊、小穴和小阴唇，吃的吱喳有声，好像在享用丰盛美味的海鲜大餐似的，一边吃小拢手还一边伸进她的奶罩里扣弄着小奶头，彻底挑起她的情欲。筠筠被我弄得全身上下搔痒难耐，小嘴儿不禁娇呼呻吟着，娇躯不断颤抖着，小穴里淫水汨汨而出。

　　“哥……好刺激……昂……不行了――你好坏――”“怎么了？筠儿宝贝，这样弄不舒服吗？”我轻声地询问，扣弄小蓓蕾的手指也稍稍加重了力道，乳首是筠筠最敏感的地方，可以感觉出她极力忍耐着不叫出声，娇躯不断颤抖着。

　　“昂……昂……好舒服……可我想要…哥哥……”筠筠享受着在公共场所偷情做爱，遍体流窜着的刺激感，娇喘的频率加快了，小嘴里不停地娇呼浪吟，音量也越来越没节制地放大。前几排似乎有人察觉到了，有个年轻的马尾小美媚忍不住回头看了我们一眼，露出吃惊又暧昧的表情，随即转回头去和邻座窃窃私语。

　　“……啊……哥……哥……前面有人在看我…啊……”“妹妹我知道，观众买票进来看电影，也要看我们做爱呢……那我们要好好做……这样才值回票价啊……”我一边在女友耳边轻声羞辱她，一边将她胸前的钮扣解开，让那两颗饱满的北半球露出，更加恣意地刺激她早已坚挺的小奶头。

　　“……啊……哥……你好坏…喔……昂…人家ㄋㄟㄋㄟ……被看光光了……你真坏……”

　　“…筠筠的美奶…别人可以欣赏……但只有哥哥能吃…喔……嘿嘿……”“……昂……哥真坏……讨厌……”

　　说着我拉开裤头，掏出那根早已充血肿胀的大肉棒，放在女友的臀沟间，将大龟头顶在春潮泛滥的小驴冢我轻轻的推移我的腰，带着棒端的大龟头在湿润的小阴唇上，尽情地磨弄着，也从小穴里勾引出更多的蜜汁，同时享受筠筠小阴唇的软嫩美肉爱抚我大鸡巴棒子的爽感，好个汤汁淋漓的淫靡场面啊。

　　“喔……哥哥…你的……棒子…好烫呀……不行…了…别再磨了…快给…人家…嘛……”

　　看着怀中的筠筠被自己玩弄成这付淫浪模样，我更卖力的对筠筠的敏感带施加攻模期望听到她更急促的娇喘，更淫荡的呻吟。筠筠这时已成了骚浪的小欲女，只求更强烈的快感，她轻摇着水蛇纤腰与蜜桃俏臀，配合着我大龟头的磨娑，小嘴儿娇哼哀求着，想尽快享用男根在体肉狂抽猛送的欢愉快感。

　　“啊……讨厌……哥…快……快把你的大懒叫嘟进来嘛……妹妹小穴好痒……啊……痒死我了……昂……快干我吧……”“嗯…好……让哥哥嘟进去……筠筠可爱的小穴……”筠筠不断抬起摇摆着翘屁股，用阴蒂和阴唇磨娑着我的大龟头，分泌充足的蜜汁沾湿了大龟头，偶尔棒头被小穴吞没了一点点，发出了噗嗤嗤的淫水声响，但我就是故意把持着，没将大肉棒嘟进她骚痒难耐的小露蠢铩

　　筠筠转过头看着我用大肉棒不停地磨着她的嫩穴，却总是不肯嘟进去，早已不能忍了。她伸手向后握住大肉棒，尝试对准自己的蜜穴口，将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住龟头后，轻磨搓揉，不停的抬起小屁股将小穴口往我的大龟头上套弄，想止住蜜吕锏纳а鳎骸拔业暮酶绺纭…昂…求你…不要再逗我了……嘛……快……插我……干我嘛……小穴痒……”

　　可是我就是不肯痛快地插入，还是不断磨她的小骚拢您就是要等筠筠哀求我，求我奸她，用大鸡巴插她……

　　“啊……好痒……哥哥……妹妹快痒死了……快来……嗯……我需要大肉棒啊……哥…快干我……帮妹妹止痒…嘛……”

　　那灼热的小阴唇紧夹着大龟头不停的厮磨着，要命的肉体快感早让人欲火焚身了。我把持着大龟头在筠筠敏感的小阴蒂上摩擦着，更弄得她唉唉娇叫不已，我轻声问：“筠筠宝贝喜欢哥哥的大鸡巴吗？”“筠筠喜欢哥哥坚挺的大宝贝儿……唔……”我喊筠筠叫筠筠宝贝，但她昵称我的那话儿叫大宝贝，我奔狼则是她的小宝贝，祝浚

　　“真的吗？”我没有停下手上的动作，继续调戏着筠筠。

　　“唔……唔……真的……妹妹没骗你……妹妹爱你……爱你爱你…爱大宝贝……我要哥哥大宝贝插小隆…求你…昂……”如电流般的快感，加上阴道里阵阵空虚的酥麻骚痒折磨的筠筠死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。

　　“那你说老公…用大鸡巴大宝贝插我……说了再干你……”“昂……老公…老公……用大鸡巴大宝贝插…我…求你……”好乖的筠儿啊。

　　“哥哥的大宝贝…棒不棒……”

　　“昂……好棒棒……好棒……”

　　没等筠筠回答完，我就狠狠地往前一挺，只听得好大“噗滋”一声，大肉棒已连根尽没，插进了筠儿可怜的小蜜穴里。

　　“昂……好美…昂……大宝贝好大…喔…塞好满……昂……好硬……喔…”筠筠的小麓丝瘫淮蟊Ρ慈的满满的，蜜穴被大肉棒挤的张开绷得紧紧的，她双手撑住我的大腿，让身体重量带着自己往下坐，开始抽插套弄起来，享受整个小穴被大肉棒完全紧迫充实的快感。

　　我双手扶着筠筠腰肢，上下摇动着她丰腴的美屁股，大鸡巴有节奏地H着她的小蜜穴，不一会儿便干得蜜汁淋漓，响起噗滋噗滋的淫浪插穴声。

　　“昂……好美……喔……哥哥……爱我…昂…爱死我…不要停……昂……用力……用力干死妹妹…啊……”

　　“…筠筠宝贝……小鸡掰好热…好湿好紧…喔…爽死…了…哥爱你……”我低头欣赏自己的大鸡巴进进出出着筠儿小穴的样子，粉红稚嫩的阴唇因为抽插而频频翻动着，带出一股股的淫水。从我的角度看，大鸡巴就像根粗大的吸管，拨开包覆着性感桃肉的蕾丝内裤，插进鲜嫩多汁的水蜜桃噗滋噗滋起来。筠筠最爱我从背后H她的各种体位了，小骚娘儿骚浪地自己主动摇着美臀，用她的小鸡掰套动着我的大肉柱，像骑马一样上下起伏着，两颗美奶也随着晃荡不已。

　　在暗黑的电影院内，我们下体相连亲密地啪啪啪交媾着，进行最原始的情欲和体液交流。

　　筠儿的小骚穴火热，满溢的淫水沾满我俩的胯部。她上下律动着，享受着大鸡巴对小穴的入侵。她往上E起小屁股的时候，生怕大宝贝会跑出来，都把大龟头留在小穴里；往下坐的时候，蜜穴则一直压到大鸡巴的根部，不由自主地夹紧吸吮着我的肉棒子，那被美人儿榨精的快感简直要爽死人啊啊啊……我起初也是把大鸡巴拔出一两寸又H进吕锍榈纷牛渐渐每向外一抽，一定将大鸡巴抽拔到小穴口，然后向上整只捣入筠筠花心深处，又猛又深地H着，小穴分泌的蜜汁把我俩下体和臀下的椅垫都濡湿了。也让我逐渐加快抽插的速度，啪啪啪H得更加起劲，大龟头在蜜吕锟焖俚爻榈罚搅动着淫水，发出噗嗤噗嗤的声响，真是个肉紧淫糜的画面啊。

　　前面两个坐在一起的女生听到我们发出越来越大的做爱声响，忍不住一起回过头来看了我们一眼。那个马尾小美媚更是好奇地偷瞄了好一会儿，惊讶地吐出了可爱的小舌头，看来清纯可爱。我忍不住尖头鳗地对她眨了眨眼，点了点头，算是对做爱太大声干扰到她们看电影表示一下歉意，这小美媚看到我竟还对她眨眼点头，害羞地转回头去继续看电影了。

　　“哦……筠筠宝贝……这样H给别人看爽不爽，嗯……屁股再抬高点……啊……”我轻声对筠筠说。

　　“昂……好爽……哥哥…大宝贝插得人家好舒服……用力干…干筠筠…给大家看…啊……小穴好喜欢被……大鸡巴…干……”筠筠摇动着翘臀，配合着我的抽插，蜜汁汩汩涌出，大肉柱更顺畅地插着她紧凑的小隆

　　“哥好会插穴……好舒服……昂……小率娣死了……哦……怎么会这么爽……哥…哥……嗯……用力……昂……”

　　“哦……好筠儿…宝贝…你的小水鸡……好棒…棒…喔…夹得老公好舒服……”

　　“……在这里被干…人家…好有……感觉喔……昂……舒服死了……老公……妹妹忍不住…要泄了……啊……泄了…哦……”在一阵疯狂抽送后，筠筠知道自己要高潮了，涌出的淫液将她稀疏的耻毛和我的阴毛粘在一起，当我的大鸡巴深深的H进她的阴道里，蜜穴里的嫩肉也不停的一缩一缩的，如同吸吮般的包裹着我的大肉柱。

　　强烈的快感的让筠筠整个人往后仰，双手抓住我的手，腰肢更摆动着，将蜜穴送往我坚硬的大肉棒上不断迎合。我的命根子被她的骚略轿越紧，射精的感觉也越来越强烈。正是H穴最过瘾的时刻，您根本停不下来，看着筠筠濒於高潮的淫乱表情，再也忍不了了，我只想把满满的精液全射进筠儿的小骚穴内，於是开始大起大落的用大肉棒猛干着小穴。

　　筠筠感受着我粗大的宝贝肉棒插满了蜜拢陶醉地上下骑个不停，越奔越快，被我插到放声淫叫起来……唔……好大…太长了……好硬……嗯……插得好深……受不了……啊……舒服…好粗…啊……啊……“筠筠已发出哀求但却又极度舒服的娇吟声了……

　　话说，前面的那位马尾小美媚此时又回头看了我们一眼，随即又跟旁边的女生窃窃私语。（一直看，是在看三小啊，是不是想加入3P啦）忽然，筠筠发出一声甜腻高亢的淫叫，小屁股整个坐到底，娇躯颤抖着随即又绷紧，好像在哭泣般，原来筠筠已经高潮了……我的大肉棒被筠筠高潮的小穴一紧一缩的再度紧紧含着，那种爽涨到快憋不住的感觉让人蚀骨销魂……听到她高潮到受不了的娇美呻吟，紧抓着筠筠那对激烈晃动的奶子……您也爽到忍不住要射精了…我用极快的速度连续干着小穴几十下之后，腰脊一酸，啊……不行了…您要射了，我用力将大肉棒整根没入…大龟头抵实了花心深处……我的大鸡巴不断地抖动，一股股滚烫的精液猛射而出，大龟头紧紧地顶实了小律畲Γ精浆连续不断地激射而出。筠儿的花心受到连续几下阳精的强烈冲击，感受到男人大量的浓稠精液喷进自己的小骚穴里，闷声娇叫了数声，娇躯一抖一抖的……

　　“…昂…泄的好舒服……舒服……好…哥…妹妹爱你……爱你……”整个小骚穴内满是热烫的精液，这小小的美人穴可能快被我的精浆给灌满了嘿嘿嘿……

　　伊娘耶？真是舒畅无比啊！

　　高潮过后，我并不急着将大鸡巴从小穴抽出，而是抱紧了泄身后的筠筠，与她甜吻着，享受着高潮后的无穷余韵。看着筠筠被自己干到高潮的诱人景象，您的心里充满了征服快感。看着她被我插得满面绯红，娇喘吁吁，全身香汗淋漓的淫浪模样，更是让我兴奋莫名。

　　散场后，我在洗手间外面走道上等筠筠，看到不远处站着那个偷看我们做爱的马尾小美媚，她也偷看了我一眼，露出不好意思的微笑。这个小美媚有双清纯无辜的杏眼，头绑马尾，穿着T恤牛仔裙，身姿窈窕，举手投足间洋溢着青春气息。看来是个高中小女生嘛，糟了，是民族幼苗不能摧残啊啊啊啊啊……我立马回给她一个自认很友善很无辜的眼神。小美媚害羞地低头，随即装作不经意地走向走道另一旁。

　　就在您内心正在啊啊啊间，眼角余光突然瞥见小美媚包包上一个小东西掉在地上。我一看，原来是手机吊饰啊。我喊了声小姐你吊带掉了喔，小美媚回头见是我喊她，连忙手捂着胸前，又摸了摸肩膀后，又羞又急地瞪了我一眼：哼？

　　哪有啊……一付我是变态色狼的样子耶？……祝浚

　　什么？原来她误以为我说的吊带是奶罩的吊带啊……哈哈哈……真够尴尬的……咦？怎小美媚说话听来是北京口音呢？难不成是个中国来的美媚？

　　我走上前将那串吊饰捡起，递给她说：“是这个啦……”“啊…多谢……”小美媚伸出小手把吊饰接了过去，眼睛偷瞧着我。

　　“小磊…咦……你怎啦……”小美媚的朋友走过来喊她，原来小美媚叫小磊啊呵呵呵。她的朋友瘦高，长发圆脸，不算美女，但面貌清秀，像是小美媚的大姐姐。

　　“没事没事…你好啦？那咱们就走呗……”小美媚有点害羞，拉着朋友要闪人了。

　　“他不是刚刚那个…？……”她朋友边走边回头打量我。

　　“对啦……就是……嘻……”

　　“人倒长得有些小帅喔，不过色色的……而且那个…好像蛮厉害的…嘻……”“赵？明？泽？”小美媚用粉拳捶了她朋友一下，又回头偷看了我一眼，两人笑闹着消失在人群中了。……祝浚

　　看完电影回到公寓，都十二点半了。小妍和小悠两个还窝在沙发上看电视，看见我们回来问钢铁人好不好看，我立马回好看啊，里面电鞭很厉害，把钢铁人鞭得ㄍㄞㄍㄞ叫的。筠筠一旁听我这根本没专心看完电影的人，对着两个妹子瞎扯一通，想起刚才在电影院和我做爱还被内射，现在满裤底的黏腻，不禁羞了，嚷着要洗澡就先回房了。

　　筠筠回房后，小妍便大胆地趴到我耳朵旁边：“哥一定又边看电影边把筠筠姐搞得唉唉叫对不对？”

　　“是ㄍㄞㄍㄞ叫喔……而且……是上、下两个小嘴儿都在叫……”我在小妍耳边轻声说，伸手捞了她胯下一把，我的淫魔手指随之到位，挑弄起她的小隆

　　小妖精果然没穿内裤，绒绒茂密的黑森林，细致柔嫩的小阴唇，触感真好啊。小妍一被我摸了拢身子一下就酥软了，小嘴嘟起来讨着要哥哥吻……“色哥哥真变态……”一旁的小悠也自己靠过来，要我摸摸，一摸果然也没穿内裤，小穴还湿湿的。该不会又想哥哥想到自慰了吧这小妮子。

　　“色哥哥……我们也好想ㄍㄞㄍㄞ叫……”靠，这么想被鞭子伺候？

　　“哥哥……我们好想你喔…好久都没疼人……”哪里很久啊，前几天不是才喂过你们？

　　“好好好，过两天哥哥找机会疼疼你们喔……”“你说的，不可以赖皮喔……”小妍与小悠说着，便一起把T恤掀起，让我饱览了她们浑圆的少女美奶……喔喔喔喔喔……俗话说，有奶便是娘，您现在到底有几个娘啊？

　　第十九章

　　我回房后，筠筠已换好一件大T恤，刚卸完妆正要去洗澡，那玲珑曲线和性感可人的俏美模样，让刚欣赏完两对美奶姿举枪进门的我无异是火上添油，我立刻抱紧处理，缠着要筠筠一起鸳鸯浴，她j不过我便答应了。

　　这层楼只有我和小妍的房间是独立卫浴，外面那间大浴室平常只有小悠在用，筠筠搬进来后都在我房里洗澡。

　　进了浴室，筠筠脱下了大T恤，还调皮地双手抱胸，故意不给我看，自顾自地背对着我开了莲蓬头冲洗起来。但光是那魔鬼曲线的美背和浑圆翘屁股就已经够辣了，我高高举起枪管向大美人致敬，筠筠转头看到我的“大”反应，羞羞地表示相当满意。

　　我过去抱她，封吻了她的唇儿，我们拥吻在一起，我爱抚着她软柔而滑腻的少女娇躯，暖玉温香扑鼻，让人爱不释手，筠筠被我弄得欲拒还迎地娇嗔着。

　　“啊呀…弄了人家一整晚……电影也没好好看……还不让洗澡……”“…哥就想要筠筠宝贝嘛……”

　　“…我危险期你还射里面……小裤裤上都是你的那个G……”筠筠故意作了个好恶心的逗趣表情。

　　“…喔喔…那哥哥要当爸爸了…哥哥？爸爸？鸡？巴？真伟大……”我唱起自编的儿歌来。

　　“…你很烦…”筠筠又好气又好笑。

　　闹完了，我开始正正经经地帮筠筠洗头发，站在她身侧倒了洗发精，帮她搓揉起来，这是我和筠筠的闺房乐趣之一。筠筠看着我雄赳赳气昂昂直挺挺的大鸡巴，伸出右手食指顽皮地在马眼上弹了一下，大鸡巴像甩杆似地晃动一下，我喔嘶了一声，筠筠不怀好意地嘻嘻笑着。

　　“爱欺负人的坏棒棒……看我弹指神功的厉害……”筠筠接着用小手轻柔地握住我的大肉棒，掌心包覆大龟头，五指合拢，再缓缓地套弄起来，这股美人儿洗棒的温柔劲，让您爽得浑身颤抖。她见我爽成这德性，索性蹲下身伸出手去捧着我的阴囊，惦惦我那子孙袋的重量。

　　“哥你蛋蛋怎么沈甸甸的…里面都装了什么呀？”“唔……装了蛋蛋的哀伤……”

　　“哀伤你个头啦…你又没吃羊肉炉…”

　　“唔……是洋葱…但…我加了很多精液……”筠筠噗哧笑了出来。

　　“哈哈……加那么多精液…要干嘛？……”

　　“唔…要射给你啊…我的乖筠筠……”

　　“唔…要射到筠筠的哪里？…”

　　“唔…射进你的小穴啊…”

　　“嗯…好可怕…哥好坏……人家才不要被射进去……会怀孕……”“那射筠筠脸上好不…”

　　“想得美…哥你那个好腥G…人家才不要呢……”“那射在ㄋㄟㄋㄟ上？…”

　　“哄！哥你超变态G…”

　　“嘿嘿……”

　　“哥…你这么需索无度…人家妹妹都快受不了……”“真的啊？那怎办呢？……”

　　“……哥有没有想过和别的女生爱爱啊？……”“唔……老实说……有幻想过啊……”

　　“跟谁？……”

　　“唔…我们的室友啊……”

　　“好啊…哥哥…你这大变态大色狼……竟然想对妹妹们下手…”筠筠作势要一口咬下我的大鸡巴，吓得我急忙“缩棒”求饶。见我吓成这样，调皮的筠筠不禁娇笑出声。

　　“吓你的啦……我才舍不得把这根坏棒棒咬坏呢……”“吓死您了……”

　　“哈哈哈……”

　　说着筠筠已经张开她的小嘴儿，用她性感的嘴唇将我的大龟头温柔地吮吸了进去，然后轻轻地含吐着我的大肉棒，那柔媚、聪慧又带着娇羞的眉睫深情地望向我，好一幅含羞带怯的美人含棒图啊。

　　（说实在的，有时我觉得筠筠根本就知道我把小妍、小悠她们纳为后宫的事，或许她太忙了，或许只是睁只眼闭只眼，不跟我计较。但这两个同住的闺蜜妹妹实在和她太熟了，熟到彼此生理期都一清二楚，我们常背着她做爱，筠筠怎么可能不知道呢？那么慧萍学姐呢？乳神学妹和芸琪老师呢？筠筠会不会也知道我把她们都搞上床了呢？……）

　　此时我还在帮筠筠洗着头，她卷动着小香舌，在我的大龟头上慢慢舔动着，那一波波的酥麻快感袭来，让我爽到不要不要的。

　　“筠筠…起来，哥要帮你冲水了……”

　　“你冲啊！”

　　我只好先从筠筠的发梢开始冲水，当逐渐冲到后脑勺时，她仍然继续含吐着我的大鸡巴，像是在吃着一根美味可口的冰棒一样。我捧起筠筠的脸蛋仔细端详着：“筠筠乖，来洗澡了喔！”那含棒的美少女俏脸蛋既淫荡又性感，真是诱人啊！我不禁心想，为何有了这样女神般的女朋友，我还是不知满足？总是要四处拈花摧花呢？是不是因为狩猎就是男人天生的本能？还是男人天生就贱格呢？靠啊，不行不行，您可不想最后变成那只爱偷吃又爱哭夭三小“天下男人都会犯的错”没脑袋只充精的“成虫”咧！

　　好容易洗完了头发，我把筠筠拉起身，她挤了一些沐浴乳帮我抹着，我当然也色色地上下其手帮她抹着，爱抚着筠筠柔嫩光滑的少女胴体，不时偷袭她的小奶头、腋下与美背等部位与敏感带，惹得她一直扭身闪躲、咯咯娇笑，和美人儿鸳鸯共浴，真是人间至乐啊！

　　过了一会儿，筠筠嫌我把她弄得好痒，拿了澡球躲到我身后说要擦背。擦完她伸出玉手从我跨下前伸，喔喔喔那柔腻的少女肌肤先是轻轻地滑过阴囊，然后便握住了我那慢慢膨胀的大肉柱。筠筠左手轻搂着我的腰，右手腕开始前后翻动着，帮我温柔地搓洗着那兴奋充血的大鸡巴，纤纤玉指不时摩娑着大龟头上的马眼和肉棱；子孙袋和那话儿时而被美人儿细嫩的柔荑把持着、搓揉着，那阵阵甜痒又酥麻难耐的触感真是绝妙无比……

　　（我说各位看倌，有机会也要你女友或老婆或……从背后帮你洗棒子吧，那滋味妙不可言啊嘿嘿）

　　“我的好筠筠…真……舒服…哥哥…被你洗得棒棒硬梆梆啊…”“…哥……讨厌啦……害羞G……”

　　“…筠筠害羞的样子真美……”

　　“…哥…咦？……嘘…哥…你听…”

　　原来这时窗外传来开窗和阵阵男女调笑的声音，我好奇地朝外探看，竟瞧见一个香艳火辣的场面：斜对角的楼下住户，卧室窗户大开，灯亮着，一对光溜溜的男女在床上用老汉推车的姿势在做爱，那少妇有着一头俏丽的短发，脂粉未施，任由男人从后方抱着她小巧浑圆的屁股不停插干着，一对奶子被干得不断前后晃荡，整张脸都探出了窗外，小嘴咿咿哦哦地呻吟着，甜腻的叫床声在两栋公寓间的防火巷空间回荡着。

　　“啊呀……坏弟弟……就爱干人……唉哟……好舒……服……好…深…啊…”“还叫弟弟？…看哥哥的大鸡巴干死你……爽不爽？……”“咿…好舒…服…好…爽…喔…喔…哥哥…咿…真…会…干人……哦哦……”这少妇长得虽然不漂亮，但个子娇小，皮肤红润白皙，显得媚态十足，尤其那甜腻而软媚的叫床声，越听越使人浑身酥麻，欲火高涨。都已经子夜时分，这对夫妻竟旁若无邻地开窗做爱，还肆无忌惮地娇吟浪叫着，也不怕人听见，这未免太大胆了。

　　靠，这小女人比我这大男人还会玩耶，呃…不是…啦…我在筠筠耳边说：

　　这对夫妻还真敢玩啊！

　　“他们好像不是夫妻……”筠筠贴在我背后偷看，一边轻声地说。

　　“不是夫妻？你怎知道？”我一边窥看楼下男女动静，一边追问着筠筠。

　　“我在巷口小七常遇见那女的和她老公啊，好像是隔壁公寓的房东，那男的我猜是她们楼上的学生房客…”

　　“租房子还附送自己老婆给房客干，这房东绿帽戴很大啊…”“嘻嘻…哥你很坏耶…”

　　“今晚是怎了，在电影院做爱被人偷看，回到家里做爱又偷看别人做爱……”“都是你啦色哥哥……”筠筠想起晚上在电影院做爱时被人看见，还是有点害羞。

　　“那男的是我们学校的吗？……”

　　“不知道耶……不过…嘻…看起来…挺猛的……”“那房东太太根本老牛吃嫩草嘛…”我听筠筠称赞别的男生，不免心生醋意。

　　“和哥哥你一样吃嫩草…”

　　“GGG……哥哥我是老吾老以及…有人比我更老，而且，我很老但很大喔…”我不甘示弱地说，并要筠儿用小手感受您的大鸡巴。

　　“对对对…哥哥最大…哥哥好大……可那房东太太也没多老好吗，两人看起来像姐弟…”

　　“也是啦…”

　　“哥…偷看别人做爱…是不是很兴奋……你会不会也想干那个房东太太啊？

　　……”筠筠边说边帮我撸着大棒子。

　　“…啊嘶……我只想干……你…我的筠筠……”“在外面干不够…回家还要干……哥哥最色了……”“筠筠是不是也想被别的男人干？……”我心想刚刚被这小妮子给“吃”了一惊，现在您可要讨回来。

　　“唔…唔…”

　　“是不是？…”

　　“唔…唔…”

　　“快说…”

　　“想…想…唔…我…也想被别的男人干…”

　　“好啊…你这小淫女……竟然想给别的男人干？……筠筠的小率歉绺缫桓鋈说模只能给哥哥干……知道了吗？”我反手甩了筠筠丰满的屁股一巴掌。

　　“唉呀！…哥…你很坏耶…干嘛打人家屁屁……”“叫你这小淫女不安份…”我又赏了筠筠肥美的翘臀一巴掌。

　　“…唉呀…知道了…筠筠小率歉绺绲摹只有…哥哥能插…嘛…”“这还差不多…”

　　“哥最坏了…都用这根坏棒棒欺负我…”

　　筠儿在我耳边轻声媚语着，小手还加快了撸棒的速度。伊娘耶，这哪是洗棒，您这分明是在被榨精啊……筠筠边说边将坚挺的乳峰紧贴在我背后，上下晃动撩拨为我搓背，那娇嫩挺翘的乳首刚贴触到背后时，触感绝妙，一阵阵酥麻快感让人全身上下毛孔服服贴贴，真是销魂蚀骨啊。

　　一边看着楼下的活春宫，一边享受着美人裸身洗浴的服务，如此这般贴心的服务，您怎能不泉涌以报呢？我只感觉胯下那擎天一柱已坚挺火烫，子孙袋已然充实饱胀，待会儿必然要射好射满筠筠的小蜜壶了啊。

　　我转身蹲下，让筠儿趴着面向窗外，拨开她丰满的臀瓣，用舌头舔开露矗对着她可爱的阴唇舔弄起来，小穴内外的淫水早已泛滥成灾。我先用舌尖轻点着小蜜蒂，再刮上些粘滑的蜜汁{在上面，再将舌面贴上去，尽情地滑动，刺激那颗带给女人无尽难耐快感的小果实，果然那骚痒与刺激惹得筠儿浑身浪颤起来。

　　我的双手也没闲着，搓揉玩弄着筠儿让人垂涎的双乳，不时让两颗肉球交互拍打。

　　筠儿双手攀在窗边，娇躯微颤着，小嘴儿娇吟不已。不一会儿，筠筠蜜穴内的津液便汨汨流出，丰臀腰肢难耐地款摆着，美人儿在向我讨干啦。

　　是时候该插穴了，我起身让筠儿趴在窗边翘起屁股，将大龟头对准小穴，噗滋一声将大鸡巴狠狠插入，那强劲的冲击力道把胯下的美人儿插得颤声娇呼，她的小脸蛋几乎被我干得探出了窗外。筠儿转头，半羞半怨地娇嗔着哥哥豪不怜香惜玉的猛H入穴，她微微下腰，翘起丰满的美屁股，开始迎凑起我的插穴。

　　我一边从后面抽送着，一边揉玩着筠儿前后晃动的双乳，同时也不忘探头欣赏楼下的春宫美景：只看到那对男女也站在床边，男生抱着少妇的屁股由后方插穴，将她的身体一拉一推，大肉棒随着一进一出，丝毫不用费力。少妇轻轻地扭腰摆臀，配合着任由男生从后方奸淫，骚媚地浪叫着，那两粒起码有34c的乳波不停地荡漾着，煞是好看。

　　过了一会儿，那少妇突然抬头往我这方向看，显然已经发现我在偷窥，我只好尴尬地对她笑了笑。她却好整以暇，一双媚眼直盯住我瞧。好个淫妇，一边被人干得娇啼婉转，一边还勾引别的男人！那娇媚的眼波流转出无尽春意，好像是在说她被H的相当满意，又像是在召唤：快看我这不知羞耻的淫妇，正在偷情让男人插穴呢，哥哥要不要一起来呀？

　　（您老师咧，要不是老子正在伺候女友大人，你这小淫妇多生几个乱膊还焕献硬謇玻

　　不过说真的，这少妇任由男人从后方奸干的慵懒媚态还真迷人。我看着也越加兴奋，整只大鸡巴棒子突突地血脉怒张起来，更加猛力地往筠儿花心深处刺戮着，密密地充实了她紧凑的小穴，随着我的涡轮引擎加速，大肉棒的抽插也越捅越深，彷佛要整个贯穿了筠儿的小潞蜕硖澹要将她整个人给捅上天去了……“哥哥鸡巴……好大…啊……啊……”我挺动着大鸡巴开始变速，换成慢慢地抽出插进，在小穴里磨转挑弄着，送给筠儿阵阵直入心尖儿的酥麻快感。我运着粗大的肉棍不断对粉嫩的小率┮陨钌蚨结实的奸干撞击，筠儿那紧凑多汁的淫滤嬷传来噗嗤噗嗤的淫水声响，美人儿被奸得欲仙欲死的娇吟声，伴随着啪啪啪插穴的肉紧声，交织成一首疯狂的男女合欢淫乐，在浴室内回荡着。

　　我们和楼下男女此刻好似在PK一般，随着筠儿越发放浪的叫床声，只听得那少妇的咿咿哦哦的淫叫也更欢更露骨了。做爱时若有个“对照组”，比方看着A片或是有另一对情侣同时在做爱，好处之一就是更加刺激性欲。筠筠偶尔也偷瞧一下楼下的活春宫，她也不甘示弱地摇着她的浪屁股，配合我大鸡巴的刺戮，扭着腰肢极力地迎战我的奸干，让我们的合欢律动更加顺畅淫悦。

　　这时只听到窗外又是淫声大作，原来那身材娇小的少妇已被整个人端起来，双腿被那男的架成了M字形，这时因为角度的关系，我们已经看不见少妇的脸了，但她挨插着的小穴就正对着窗外，大鸡巴上下一耸一耸地进进出出着，稀疏的阴毛清楚可见，小穴已被插得汤水淋漓，奶子被干得上下不停晃荡。这对奸夫淫妇倒像是要刻意要表演给我们看似的。那放荡的少妇任凭那大男孩肆意奸淫，小嘴里不停咿咿哦哦地娇吟着：哥…哥…干死我…干死我……光听那淫浪骚媚入骨的叫床声，就足以让人血脉贲张、鸡巴怒胀啊。

　　靠！您心想你这小子放大绝啊，这种女生像小孩儿被抱起来尿尿的做爱姿势有点高难度，即使在A片里也很少看到吧，但是俗语贡这款时输人不输阵，输阵着歹看面！索性您也把我的美人儿抱起来火车便当啦，我托抱着筠儿的翘臀，运起自豪的公狗腰，毫不费力的便将大鸡巴连根插进筠儿体内，对小穴进行更强劲的活塞运动，开始是拔出一两寸又H进去，后来拔出更多，最后每向外一拔，必将大肉柱抽到小驴冢然后向内猛捣，将整根大肉柱猛烈地撞进花心，噗滋噗滋的淫肉声响不断，蜜汁也向外汨汨涌流出来，筠儿小嘴儿不住唉唉求饶。

　　“哥哥好会插穴……好舒服……昂……妹妹小率娣死了……怎么这么爽……昂……”

　　“哥哥鸡巴大不大……你的小滤不爽？……”“昂…好爽好舒服……昂…哥…大宝贝好大喔……小氯好满……昂……大宝贝好大好硬喔……”

　　不一会儿，只见那少妇被放了下来，男生同时将肉棒抽出，只听得那男的喊：

　　“叫哥哥啊，说快来插我才给你……”少妇淫叫着U“哥哥…快插我…快插进来嘛……”男生这时才得意的将大肉棒插进少妇的小穴内，只听得少妇又是一阵娇吟。那男大生不愧是年轻人，尤其那根大阳具看来更是伟岸（目测只比您小一点而已啦？）。那小子躺在床上，把少妇抱起来跨坐在他身上，接着对准后，那根巨啪蜕钌畹氐方美人儿的小穴里，他抱起少妇屁股上下摇起来，开始了活塞运动。

　　GGG…蛋几蕾，这少妇跟刚才那个分明是不同人啊？难不成是3P?

　　仔细一瞧，果然刚才整个人被端起来干的房东太太已经瘫软躺在一旁，从我的角度看，只看得到她下半身的屁股和双腿。男生正在和另一位少妇接续酣战着，这少妇看来比刚才的房东太太稍微年轻，大约廿五六岁的样子，面貌可爱而且身材姣好，双峰浑圆饱满，目测有35C,一双美腿白皙匀称。她肥美浑圆的屁股被捧住上下摇动，小乱皇找凰跆袄返匚缠着肉根，粗大的肉柱在蜜桃缝间噗嗤噗嗤进出着。

　　“啊……啊……插死人了……唉呦……再深一点……啊……好爽哪……好哥哥……嗯……哼……嫂嫂……你……作什么……啊……啊……”只见那房东太太起身了，蹲坐着把小穴凑在男孩的脸上，任他吸吮舔吻着，自己则和少妇两人甜甜的吻着，场面真是淫浪肉紧极了。我心想原来是姑嫂俩一起勾搭男学生房客上床啊，今天您真他娘的算是大开眼界了。

　　我也把筠筠放了下来，回复成原来的姿势。我们一边做爱，一边欣赏这难得一见、刺激无比的姑嫂和男大生偷欢3P活春宫，欲火越发炽烈。筠儿看着这对姑嫂偷欢的荒淫场面，也越看越羞，想到自己也正被男人用如此羞耻的姿势奸淫着，小卤淮雍蠓搅根尽没地卜滋滋捅插，阴户内的空气被大鸡巴挤出，不时发出像放屁般的卜卜淫声，让筠儿羞赧不已，她忍不住转头向我娇呼嗔怪着：唔…嗯…坏哥哥……你们男人都不是什么好东西啦…哼…哼…说实在的，筠儿若是只会喊“好爽”、“好舒服”之类的，是无法将我的兽欲撩拨到如此颠峰，但她最会那好似享受又好似抵抗的娇憨媚态，可以瞬间将我的欲火加热到几近爆发的燃点。我提起猛然胀大的大肉棒加速在她紧窄的小穴里冲刺，还不时上下搅动，这时筠儿已被我插得开始放声淫叫起来……唔……哥鸡巴巴大宝贝好大好硬……昂…插得好深……受不了……啊……舒服…好粗…啊……啊……好爽……啊被干得好爽好爽啊啊啊啊不要停……不要停……继续插我…插小穴…啊…哥H得我…好舒服哦我知道筠筠快要高潮了，火山即将爆发，於是不顾一切猛烈抽插着，插到小伦钌畲Γ突然筠筠小嘴儿发出甜腻高亢的娇吟，随即像似在哭泣般嚎叫着，哦哦哦……我要死了啊……泄了……泄了…啊……她全身颤抖着，随即又绷紧，将蜜桃臀向后实实地抵紧了我……

　　筠筠快达高潮的那一刹那，我可以感觉到她阴户内的子宫壁突然收缩，两片被干到饱胀红嫩的阴唇也夹住我狂怒至极的大鸡巴，一股浓浓的阴精热流，又热又烫地喷涌在大龟头上，烫得您一阵哆嗦，精关再也忍受不住……“啊…干死你…干死你……”

　　“昂…昂…哥…昂…啊……”

　　“…我要射了…我要射了…”

　　“不要啊……哥不可以……不可以射里面……啊……”“…我要射了……射了…射给你……通通射进你的小鸡掰里…啊…”大龟头实实地抵紧了花心，一股股热热的精液卜滋卜滋破关而出，射进了筠儿的美穴，虽然晚上在电影院才射过一发，但精液还是又多又浓，一股股温暖的热流，更烫得筠儿阵阵浪叫……哥…美死了……美死了……高潮过后，我从背后抱着早已浑身酥软的筠儿，和她甜吻着。我的美人儿娇嗔说我又射在她里面，抱怨我没让她好好洗澡，又搞到那么晚，明天上课又起不来了。我嬉皮笑脸地说谁要我的筠妃生得这么美，从此君王不早朝了啊。

　　就在我和筠筠享受着做爱后的甜蜜温存，帮彼此冲洗着的同时，楼下的活春宫仍在火热上演着。两个少妇已经并排趴在窗口边，那男大生跪在后方轮流啪啪啪这对姑嫂，两人面对着窗外被插穴，咿咿哦哦的淫浪叫床声持续着。三更半夜的，这也太扯了吧，我说。筠筠笑了笑：好了，别看了啦，我们睡觉去吧。

　　当筠筠正要关上浴室的窗户时，突然对面公寓楼下传来很用力的开窗声，随之而来是一连串夹杂着国台英语三声道的连珠炮国骂和咒骂：OX△臭鸡@ ?bitch♀♂祖妈？◎夭寿☆◇干你O☆X△老师♀……有没有公德心啊又吵又闹的街坊们都不用睡觉了人家明天还要上班的你们这些败类……只见楼下的姑嫂俩默默关上了窗……

　　第二十章

　　这天是期中前最后一堂课，小妍说要和社团同学去东部玩，要我帮她交期中报告，第一节下课后就趁机溜了。

　　下课后，Annie学姐走到教室后面找我，说老王要她把研究室的一批书和刚收的报告搬去他的宿舍，问我能否帮忙。我想起上次和学姐在教室“手机直播”的风流韵事，露出了颇尴尬为难的表情。不过基於礼貌，我还是嗯嗯啊啊的，假装在考虑了一下下。

　　（其实我是想趁机向学姐打听打听她男友秉G学长的事，以免哪天走在路上被人盖布袋，那就他娘真的冤了，住…）

　　学姐关锁好大教室，我帮忙捧着一堆报告，我们边走边聊，回到楼下系办公室。今天是星期五，5点钟一到，工读生立刻飞也似地下班了，所以整个大办公室内空空如也。

　　“学弟，老王还在meeting,先等一下下，我们再一起去帮忙搬书好不好？”学姐拨了内线和老王确认后，便引我进去和系办只有一门之隔的助教办公室。事实上，这间办公室是之前的教师休息室，所以相当宽敞气派。但去年隔壁新系馆落成后，这间就改为助教办公室兼器材室了。

　　“老王自己不是有个硕士生助理吗？有事弟子服其劳，怎不找他去搬啊？”我对这个大牌的客座教授“色老王”很感冒，要不是系上规定他开的课毕业前必修，您才懒得理他咧。

　　“宗伟学弟最近在赶论文嘛……”

　　“恪…”我一屁股坐在Annie的办公椅上，非常不以为然地摇摇头。

　　“好不好嘛？学弟你人最好了，你帮我忙，学姐会报答你……”说着Annie学姐竟然转过身去自己撩起了窄裙，露出黑丝包覆着的浑圆屁屁，害您鼻血差点狂喷而出。

　　“呃…这样报答吗……可以考虑…喔…”我确认四下无人，忍不住伸出魔爪摸起学姐饱满浑圆的绝美蜜梨屁屁，这绝妙的柔嫩触感啊……咦？好哇！这小骚货怎没穿内裤？

　　“还考虑什么嘛…哼…坏学弟最讨厌……”说着学姐扭腰作势要走出去，我赶紧伸出狼爪一把抓住她的小蛮腰。

　　“最可爱最美丽的『Annie雅美』学姐…好嘛好嘛…弟弟帮你搬…帮你搬…”

　　“这还差不多，我就知道坏学弟人最好了…嘻嘻…”Annie顺势扑在我怀里。

　　“到底是好还是坏啊？”

　　“哼，美女助教以身相许，便宜你这个大色魔学弟了，还想怎样嘛你…”学姐给了我一个夺魂的媚笑。

　　我一听以身相许，心中大喜，将学姐整个人搂腰抱起，这又骚又俏的美人儿被我抱起时，还配合地顺势跳起呢！美人儿的一双美腿随即勾上我的腰，我双手托抱她被黑丝包覆着、触感极佳的屁屁，温香软玉，美人在抱。学姐灿笑着俯看我，一双眉眼含情脉脉，春情荡漾在俏脸上，流露出的快乐与满足神情，是我素日在系上看到她时从未见过的。

　　“你这小骚货，是不是藉这机会讨哥哥干你来着？……”“哼…臭美的你…坏学弟…色学弟…”

　　“我的好学姐…美人儿安妮雅美姐姐…你真美…美的要让人疯狂了……”“就你嘴甜……”

　　我搂抱着Annie学姐，看着她俏美可人又有些娇横任性的模样，真是越看越爱，边和她相互调笑边亲嘴，把美人儿抱到门边的影印机上靠坐着，我俩耳鬓厮磨地甜吻起来，但我的手臂不小心误触了列印键，影印机随即发出扫描亮光和一阵叽嘎声，然后印出了好几张学姐屁股蛋的照片，那黑丝包覆下隐隐约约的可爱小淫穴看来晶莹透亮，稀疏的黑森林阴毛正在跟我sayhello,像是在召唤着来吃我，来吃我啊。我呵呵笑着抽出来给她欣赏，学姐又羞恼又好笑，对我胸膛一阵粉拳乱捶，娇嚷着要我抱她离开这台“泄底”的影印机。

　　我心一横，把Annie办公桌上的东西全拨到一侧，让她坐在桌上，她一手搭在我肩上，一手敞开了身上的薄外套，显露她妖娆曼妙的浑圆胸部曲线，美人儿身上的香气扑鼻而来；那美妙黑丝包覆着的玉腿缓缓磨蹭着我，好个色香味俱全的美人儿啊！我被这美人香波一摇，一下就晕船了……“嗯…门有锁上吗？”我在Annie耳畔问，虽说美色当前，但在系上办公室搞美女助教可不是闹着玩的，您还想混到毕业啊。

　　“嗯…有…”

　　“手机有关吗？…”

　　（不会又给老子开手机直播吧？）

　　“…有…啊…不管啦……”学姐已经忍不住伸手在解我的裤头了。

　　“你这小骚货真是欠干…”我把魔爪伸进她的衬衫，解开她的黑色蕾丝奶罩，顺手拉了出来。接着是探测桃源幽谷的温湿度，果然学姐黑色丝袜底下根本没穿内裤，我伸出手指摸了两三下，那可爱的小花瓣早就一片湿漉漉的。

　　“嗯…人家就是想被你…干…嘛……”

　　“姐怎么小穴湿成这样…说！刚才上课做了什么坏事啊？”“嗯…哪有做坏事…是做好事……人家是想你…想到都湿湿的……下课的时候我去洗手间把小裤裤脱了……喏……送给你……嘻……”学姐骚媚地从外套口袋拎出她那条黑色蕾丝内裤。我接过来一摸，裤底果然有湿湿的淫水痕迹，於是顺手收到包包里，嘿嘿…果然是好事呢。

　　“学姐上课胡思乱想不专心，该打屁股，你这样怎么拿博士啊？告诉哥哥你到底在想什么呢…嗯？…”

　　“…人家…在想…好想再被你干喔……”

　　（上次不是才搞过你，这么快又想了？看来学姐真的很饥渴啊）“我就说嘛，哥哥的大肉棒吃过都说好的啊……来……哥哥看看…小鸡掰怎么湿成酱……”我用手指隔着黑丝扣摸着学姐湿湿的小鸡掰，扣了一手指头的蜜汁，赶紧凑到学姐鼻端给她闻。

　　“…你很讨厌耶你…唔…小穴真的好湿喔……”学姐眯起眼睛，给我一个羞羞的表情。

　　“都做水灾了啦……学姐……”

　　“坏人…都你啦…害人家湿成这样…”

　　既然人家受害人都说是你害的，当然就是你害的，不然咧？这下子您只好为美女助教小穴做水灾负起该负的责任啦。

　　我急色地解开Annie学姐上身包括眼镜在内的所有束缚，贪婪地欣赏着美人儿衣衫不整的半裸胴体。她也不甘示弱地把我的大棒子掏出来，一双纤纤玉手开始把玩起来。好一幅美人儿玩棒图啊。我的大鸡巴棒子不一会儿就直挺挺又硬梆梆，像是被推上战场，炮口高高举起，准备炮轰敌军阵地的一尊迫击炮。

　　学姐看我的大鸡巴如此雄伟粗大、趾高气昂的样子，也是越看越爱，想起上次在大教室内被我火车便当，又被压在讲台上恣意地奸干，最后高潮还被内射……就是手里爱抚着的这尊小巨炮，带给自己从未享受过的性爱滋味，一想到待会儿他必定又要插进自己小穴里，既羞又喜的表情全写在俏脸上。

　　“学弟……你的…大鸡鸡…真大…JamesBond……”学姐忍不住羞羞的，小小声的说。

　　“什么…我的…什么棒？”

　　“唔…大鸡鸡……他好大…好粗喔……”

　　“是大鸡巴喔…大鸡巴……”

　　“我偏要叫他大鸡鸡…大鸡鸡……”

　　“好，哥哥用大鸡鸡插你好不？……”

　　“哼…你坏…你棒棒更坏……”学姐捶了我一下，脸蛋儿羞得红红的。

　　我将Annie胯下的黑丝直接撕开一个小洞，蹲下来将脸埋入她大腿间，恣意舔吻着美人儿的小骚潞托∫醮剑学姐娇笑闪躲着。随后我更将舌尖伸进小穴内翻搅，Annie受不了我像在享用鲜美鲍鱼般地吸吮她的小拢又想摆脱却又想要我继续。她难耐那要命的骚痒，欲拒还迎地扭动着小蛮腰，带动着美臀摇摆着，反而让我舔绿虻酶顺畅了。不一会儿，这小骚货就耐不住偷情的兴奋与刺激感，在我耳畔呢喃着讨干了……

　　“唔…坏学弟…人家小潞醚鳌快帮…帮我……求你…求你…嘛…”“姐痒了？那怎办呢？嗯……”我见平日端庄自持的Annie学姐被我舔绿虺烧飧队女骚样儿，便停止了动作，起身爱怜地吻着她的小嘴儿。

　　“快嘛…快用大鸡鸡插人家……”

　　学姐小嘴里吐气如兰，娇吟求欢，情不自禁地伸手抓掏着我的大肉棒，一串软语呢喃萦绕在我耳畔。她心里想着今天又要被色学弟奸淫了，自己怎么就糊里糊涂和这个花心的学弟插上了呢？自从偷看过他和学妹做爱，就老幻想着哪天也被他插进小穴里是什么滋味，最后竟然成真了。

　　Annie此刻半裸着仰躺在自己的办公桌上，犹如一只待宰的羔羊，一双性感的黑丝美腿被我大大撑开，裤底被撕破了一个洞，露出可怜兮兮的小隆Ｎ艺驹谧辣撸持着胀得又粗又大的鸡巴棒子抵在小阴唇上，让大龟头摩娑着小花瓣，濡满小穴分泌的蜜汁……平常在这办公室进进出出的系上老师学生们，有没有人想像得到这个平常犀利干练的美女助教，也有这么淫浪骚媚的一面？

　　我色色地看着Annie学姐那满心期待又怕疼的娇羞表情，美人儿正渴求着我进入她呢。这小骚货的淫声浪语弄得我“龟卵葩火”，一整个欲火高涨！

　　“你这欠男人干的小骚货，老子今天要在你办公桌上奸死你！”我把胀硬到极点的大龟头嘟好，接着略一挺腰，伴随着小穴啵滋一声，Annie忍不住闷声娇呼，大龟头破门而入，粗大的肉棒一H直入，深深抵实了她的小花心，小淫乱菜布浣大肉柱紧密地包覆住，我们俩的性器犹如天造地设般，如此严丝合缝。我和学姐下身紧密交缠，肉体密合，彷佛再舍不得分离了。

　　“唔…好大…好深喔…唔……”

　　“学姐的小骚抡娼簟”

　　“昂…坏学弟…插到这么深……你最色最坏了……”“插的深不好吗…嗯？学姐……”说着我又更用力把大龟头推进去……学姐的小穴儿又湿又紧，阴户膣肉就像是小嘴儿在吸吮般，配合着我的抽送，推波助澜、妙不可言。我开始运劲抽送起来，Annie被我插得双颊泛红，娇俏的脸蛋儿像颗熟透的苹果，嘴角娇媚的笑容，一句话都不吭了，H了一会儿，她见我边H她还边盯着她看，害羞地闭起眼睛，专注地享受在自己办公桌上与男人偷情的滋味。

　　我爱极了大鸡巴在Annie小穴里抽送的感觉，紧凑温润的小嫩穴让我一插到底，直捣她的小花心，随着我的抽插，大肉柱有如被小嘴儿吸吮般，那被膣肉紧紧包夹吸吮的要命快感，真是让人销魂蚀骨。我H得又快又狠，像要把她可怜的小虏寤档羲频拿筒倜兔H着，整张办公桌也被干得摇摇晃晃的，发出吱吱嘎嘎的声响。

　　“啊……啊……浪坏我了…啊……我……要泄了……小穴…要被插坏掉了……我要……飞了…死了……泄了啊……啊……坏…学弟……我的好老公啊……啊…大鸡鸡…插死小妹妹了……啊……”

　　Annie被我的大鸡巴插得爽歪歪，满嘴淫声浪语，连老公都喊出口了。

　　也许被我的男根猛力H碌乃死人快感实在太销魂吧，她头向后仰着，甜腻又高亢地放声娇吟：“啊……学弟老公……插……插得……姐姐……爽…爽……死了……啊…好满…好大的鸡鸡……干死我…了……被你的大鸡鸡插……好幸福……昂……爱死你了……”

　　我把Annie从桌上抱起来，准备用火车便当的姿势继续干她。我们合体在办公室里边插穴边走动，最后停在沙发前面。这沙发后方墙上挂着一面老式的大镜子，据说是从前老系主任留下来的古董，两侧分别用红漆写着：“端仪容正衣冠谨修身，博学识慎笃思明事理”一堆像三字经的废话，上头还有礼义廉三小字咧（传说这个老系主任也是个表里不一、不知检点的色老头，据说那个“耻”字就是被某个不耻他的学长给刮掉了，这个天才学长还在谨修身、明事理的下方分别补上了“勤洗澡”、“习相远”各三个字，一时传为笑谈，仔细看几个字的痕迹还在呢哈哈哈），在这面老古董镜前和美女助教偷情做爱，真是干拎老师的，特别有fu啊嘿嘿嘿……

　　“看……姐被男人抱着操穴呢…你真是个小浪货啊……”“…昂…昂…好讨厌……好羞…羞死人了…”

　　我要Annie看着镜子里的自己黑丝半裸着，被男人抱起来奸干那不知羞耻的骚模样，在平常上班的地方偷情，又用这样羞耻的姿势做爱，Annie心想自己还真是无耻的小荡妇啊，不过这无比刺激的快感，显然让她从平日被烦重学业、工作和人际关系压得喘不过气的状态解放出来，她不停地放声娇叫，比上次在大教室里更浪了。

　　“姐…今天怎么这么浪…这么欠干啊？”

　　“昂……昂…姐就是欠干嘛……干死我……干死我…求你……”“啊…昂……你顶……顶……好里面……喔…昂……好爽…啊…坏学弟……干死人…了”

　　Annie胸前两颗雪白浑圆的丰满乳峰，无法一手掌握，被干出上下甩动的波波奶浪，乳晕小巧精致，两颗粉嫩的蓓蕾弹跳晃荡着，非常恼人啊，我忍不住低头将她们轮流含进嘴里吸舔起来。

　　“喔……哥…吸我的…奶…好酥麻…唔…”

　　“哥哥以后每天都来办公室干你好不好？”

　　“好…好……我要哥哥每天…干我…干死我……啊……小穴…好爽呀…这样好爽…啊…啊……”

　　我胯下的大肉柱不断地捣进她的嫩穴，每下刺戮都突破了子宫颈口，奸到美人儿花心最深的地方。在如此强烈冲击下，她的美腿紧缠着我的腰，双手紧抱着我，就怕掉下去般，全身被干得不停地颤抖，叫床声也越来越大……干了好一会儿，我将Annie放下换成老汉推车的姿势，要她面对镜子趴跪在沙发上，压低腰身，翘高屁股，我抓住她的小蛮腰从后方噗嗤一声插入，继续奸干她。

　　“学姐…这样干爽不爽？……”

　　“昂…昂…好爽……好爽…啊……”

　　“哥哥棒不棒？”

　　“昂……哥哥鸡巴真大…真会干人…昂…操得妹妹好爽…昂…”随着我猛力抽插，Annie款摆律动着小蛮腰，浑圆的美屁股被我啪啪啪插得臀浪阵阵；我低头欣赏着大鸡巴进出她小穴的美景：我们交媾着的小穴口早已白浆粘腻、津液溢流，大龟头将她两片红嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，煞是好看。

　　镜中的Annie俏脸上满是女人被干时，满心享受时而畏疼难耐的表情，我看得忍受不住，抓起她的发梢，学姐像只小母狗般弓腰翘臀，任我从后方恣意地奸淫着，看来更像您正挥鞭骑马啊，我加快了抽插的速度，彷佛要将整个身体都干进她体内似的，狂暴地R辱胯下这只淫贱的小母狗小母马。

　　“啊…啊…救命……不……不…要…啊……”我将Annie双手拉向背后，让她上身悬空，举棍入肉连插了几百下，学姐胸前那对丰满的肉球也被H得乳波荡漾，这姿势比刚才插得更深更猛啦，Annie小嘴里“昂…昂…昂…”不停淫叫，开始讨饶了。

　　“好学弟…昂…昂……要死了…昂……昂…好深…只有你能插…这么深…啊……昂…昂…人家……不敢了……”

　　“哥哥…大肉棒…棒不棒？…”

　　“昂…昂…好棒…好棒棒…哥哥…你好会干人…昂……受不了…啊…姐……让你……干得……好…爽……昂…亲…哥…姐姐…好…插死…姐姐…昂…昂…干死姐姐……昂…昂……美…美死人了……呀……啊…啊……姐姐……要……丢了…昂…昂……”

　　“乖学姐…我也要来了…啊…”

　　“啊…昂…坏哥哥…不够…啊…不管…我要…我要每天被你干……昂……”Annie被干得撑不住了，整个人软下来趴伏在沙发上，我的大肉棒也脱出了小拢但那要命的屁股仍然翘的高高的，已被干得汤汁淋漓的小淫穴清楚可见，我忍不住甩了学姐蜜梨几个巴掌，她娇嗔的力气也没了，闷哼了两声。我随即凑上大鸡巴，只听得“噗啧”一声，命根子连根尽没，捅进美人淫穴。

　　又插了几十下，Annie小履陔肉开始了阵阵紧缩，夹得我爽到不要不要的，感觉精关即将失守，一股射精的冲动袭遍全身。她也感受到我快要射精了，放声媚声荡气地娇喊：“昂…坏哥哥…坏老公……今天…安全…我想被你射……在里面……射在里面……昂…”

　　“好……老公射给你…射进小吕铩”

　　“昂……好深啊…昂……老公好棒……美死姐姐了…昂……哎呦……每次都插到人家…昂…最深的地方……美死了…昂……”“您干死你这小荡妇……干死你……”

　　“昂……哥……老公…完了…妹妹…要完了…昂…昂……”“哥饶命……饶命啊…妹要泄了…泄了…死了…昂……”Annie的求饶浪叫，听得您越来越捉狂，不必再怜香惜玉，也奸干得越来越用力，在一阵猛烈的冲刺之后，我们都来到了高潮的边缘。

　　大鸡巴又送了几十下后，只听得Annie一声淫媚至极的娇啼，小乱徽竺腿皇账酰淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧地缠绕着大肉棒，随即浑身颤抖着全身紧绷，美背弓起，全身随即瘫软下来，被我奸上了高潮的天堂。我的尾椎一阵痉挛，鸡巴头猛胀，也到了爆炸的关头，我将大龟头狠狠进蜜伦钌畲Γ骸班浮Annie…妹妹……哥要射了……射给你……通通射给你…喔…喔…喔…”伴随着我们交合的下体一阵阵猛烈颤抖，一股股精浆从马眼激射而出，全都喷进了Annie子宫里，小蜜穴瞬间被灌满了浓稠的白浆……云雨高潮过后，我舍不得将半硬半软的大鸡巴拔出来，就一直插在Annie温热的小穴里，还不时向内推送着，想把我的精华留在里面。美人儿的小乱蚨发出噗唧噗唧的可爱淫声，挤出混合着淫液的白稠精浆，也顺着屁股沟和大腿流到沙发上湿了一片，让Annie羞得娇嚷直说我坏。我们在沙发上相拥亲吻着，享受这难得的亲蜜温存时刻。

　　就当我们都觉得不会有人来打扰，甜蜜地相互调笑之时，外面的系办突然响起一阵敲门的声音，接着传来一个女生的叫门声：“助教…助教…在吗？”完蛋了，这声音听来像是系上的沛雯学妹！

　　“糟了……叶老师的助教来还投影机了……”Annie吓得赶紧把我推开，慌慌张张地起身理好衣服，一边对着门外喊：“我在，我在，等我一下喔！”（我和Annie玩得太嗨，连刚才的下课钟声都充耳不闻，浑然忘了叶教授还在楼上教室上课，这门3学分的课上到6点，是星期五系上最后一堂课）Annie学姐匆匆出去帮学妹们开了办公室的门，我也赶紧穿好裤子，假装在帮忙整理那堆报告。只见学姐领着沛雯和另一位学妹提着投影机进来了，我抬头正想和她们打招呼，却差点儿吓得咬到舌头。原来另一位学妹竟然就是那天在电影院偷看我和筠筠做爱，名叫小磊的北京妹，看来她应该是我们学校的陆生啊啊啊…住住住

　　“哈，阿育学长，你怎么来系办打工？你又不缺钱？”沛雯学妹一边收拾投影机，一边开玩笑地跟我打招呼。

　　“哈哈哈不是啦，我是临时被抓来出公差的啦……”“是喔，我想说你不是在玩股票？从来也没听说你在打工的……”“对啦，是我找他来帮忙搬书去给王老师，顺便当我的护花使者，就不知道你们这位学长合不合用哈哈哈…”挖咧，Annie学姐帮我解释之余，还顺便糗我一下。

　　“蛤…王昆五老师喔？那确实需要学长去当护花使者喔……”沛雯学妹吐了一下舌头说。我们三人有默契地相视而笑，露出了然於心的表情。

　　“对了，助教，学长，这位是我社团同学，她叫小磊，是来旁听叶老师课的陆生喔……”

　　“助教好…学长好…”小磊一边向我和学姐点头问好，一双杏眼还偷偷瞄着我，显然觉得这样的巧遇很有趣，又对我甚为好奇。

　　“你好啊…欢迎来台湾学习…”Annie说。

　　“欢迎你啊，叶老师的课不错喔…”

　　“对啊，久仰学长大名……听说学长『理投』好像很厉害……”小磊说着，一双妙目紧盯着我，像是在提醒我那天电影院的事，您真是尴尬死了。

　　好不容易两位学妹告辞离开后，Annie学姐拨了内线到老王的研究室，但没人接听，只好打了老王的手机。原来老王和博班学姐刚才在研究室meeting,但大约十分钟前一起离开了，大概是学姐还有些问题要请教老师吧。老王要我们直接进他研究室搬书，送去宿舍。

　　我和学姐从系办拉了一台小推车，到老王研究室将一堆书和报告上车，我手上还捧了一小叠书，两人一起走向宿舍。一路上，学姐和我聊起她男友的事。

　　“学弟，我男友这几天快气疯了，那天放话说要回学校找人算帐，所以你最近可要小心一点，千万不可以承认我和你有那个啊！”您一听，差点没晕倒。

　　“我说Annie学姐，你男友知道是我搞你吗？为何他要盖我布袋咧？”“什么搞不搞的，真难听！”学姐瞪了我一眼。

　　“呃…不是啦…我是说……”

　　“哼！就那天我手机忘了关咩，我们爱爱的声音被他听到了，前几天来找我大吵一架，我呛他说老娘就算和教授还学长学弟一夜情又怎样？你自己还不是和同事乱搞？他整个人暴跳如雷，呛说要回学校找你算帐。”（靠啊，学姐的桃色纠纷自己说来轻松，我听得却是心惊肉跳）“G……学姐，既然…”我吞了一下口水说：“学长都呛声要来学校盖我布袋了…我们刚才还……你现在还找我一起去帮老王搬东西，这不是仙人挖坑给我跳…简称仙人跳吗？…”我下意识地看了看四周。

　　“你怕啦？GG我不找你找谁啊，谁知道老王那老色狼在打什么主意？你知道吗？他每次找我去他宿舍总没好事，还老是藉故毛手毛脚的。我是让你当护花使者耶！至於我男友，是他先对不起我，和女同事乱搞，我才和你做爱报复他。

　　而且你放心好啦，他又不知道你就是……和我爱爱的那个学弟，万一他找上你，你只要抵死不认就好啦！”

　　“原来是这样啊……”

　　“这样了了吧，安啦…”

　　“学姐，你男友是不是在台G电上班的那位学长啊……”“哼，台G电又怎样……老娘不稀罕……”

　　“好好喔，钱途无量耶……”

　　“虽说没钱万万不能，但人生在世又不是只要有钱就好……”说着学姐若有似无地看了我的裤裆一眼。

　　“呵呵…对啊，有钱也不一定买得到幸（性）福，对吧？学姐你好有智慧喔……”

　　“ㄘㄟ@，老娘若没智慧怎么念博班当你学姐…你说是不是呢，学弟？……”一路和Annie聊着，我们已经来到访问学人宿舍。

　　到了老王的门前，Annie学姐正伸出手要敲门时，忽然听到门内传来女生的阵阵大叫声：“老师不要这样…快放手！快放手！”随后就是一阵乒砰声响，大门很用力地被打开了，只见学姐哭着冲了出来，她撞翻了我手上捧着的一叠书，随即头也不回地向楼梯间跑去。

　　等我回过神来，走廊上已散落了一地书，有本书的封皮被扯破了，从空中飘落下来，落在半掩着的门口，上面还印着王昆五的一张小照片，老色鬼正儿八经地看着我。我看了Annie学姐一眼，她也看了我一眼……我们都傻眼了。

　　（最近实在有够衰，怎么帮忙搬书也会撞上这种鸟事？……）这位系上礼聘来的客座教授对博班学姐袭胸的丑事，后来闹上了报纸头条，色老王事发后火速溜回了中国。他的课被停掉了，改由其他老师来代课或用播影片的方式继续上课。

　　事后我和Annie学姐还以目击证人的身分，数次接受校方和警方约谈，协助厘清真相，也因此又多了几次和学姐偷情做爱的机会。不过您觉得最爽的，是经过这件事后，那位在台G电上班、钱途无量的秉G学长也因此“认定”是这只老王八让他绿云罩顶了。

　　您老师咧，谁要你色老王姓王呢。？

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
