　　书名：我的女友林熙然
　　作者：玄素

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　“河山大好，出去走走，别窝在家当懒虫～”
　　电脑上此刻正播放着一首听起来似乎很有青春朝气的歌曲，而在一旁的床上，一个年轻小伙子却窝在被窝里玩着手机。
　　此时，是上午八点。
　　“嘭！”
　　“臭小子！我就知道你还没有起床，赶紧给我起来，我都出去打了两小时拳了，你居然还躺在被窝里，起来起来！”
　　一脚踹开了房门冲进来的高大帅气的男人，进门后就开始大声的嘶吼喊叫，对于还躺在床上的年轻小伙子十分不满。
　　“好了好了，哥，我这就起来了，哎呀，别打我，我起来了起来了。”
　　在自己的哥哥踹开房门冲进来的那一刻，躺在床上的男生就已经知道不妙，瞬间从床上爬起来开始穿衣服，不过仍然是受了哥哥两脚。
　　一阵闹腾过后，男生终于从床上下来，逃似的冲出了房间，身后是他的哥哥慢悠悠的走着。
　　这就是许海与许洋两兄弟。
　　许海，年纪轻轻，但是已经成为了一家健身俱乐部的健身教练，拳击是他最喜欢的运动项目，而他的脾气也是像拳击这项运动一样，十分火爆。
　　许洋，许海的弟弟，现在是本市青春大学一名大三的学生，身高一米八几但是体型偏瘦，唯一会进行的运动也就是偶尔打打篮球，除此之外，也就是经常打飞机了……


　　一

　　“河山大好，出去走走，别窝在家当懒虫～”
　　电脑上此刻正播放着一首听起来似乎很有青春朝气的歌曲，而在一旁的床上，一个年轻小伙子却窝在被窝里玩着手机。
　　此时，是上午八点。
　　“嘭！”
　　“臭小子！我就知道你还没有起床，赶紧给我起来，我都出去打了两小时拳了，你居然还躺在被窝里，起来起来！”
　　一脚踹开了房门冲进来的高大帅气的男人，进门后就开始大声的嘶吼喊叫，对于还躺在床上的年轻小伙子十分不满。
　　“好了好了，哥，我这就起来了，哎呀，别打我，我起来了起来了。”
　　在自己的哥哥踹开房门冲进来的那一刻，躺在床上的男生就已经知道不妙，瞬间从床上爬起来开始穿衣服，不过仍然是受了哥哥两脚。
　　一阵闹腾过后，男生终于从床上下来，逃似的冲出了房间，身后是他的哥哥慢悠悠的走着。
　　这就是许海与许洋两兄弟。
　　许海，年纪轻轻，但是已经成为了一家健身俱乐部的健身教练，拳击是他最喜欢的运动项目，而他的脾气也是像拳击这项运动一样，十分火爆。
　　许洋，许海的弟弟，现在是本市青春大学一名大三的学生，身高一米八几但是体型偏瘦，唯一会进行的运动也就是偶尔打打篮球，除此之外，也就是经常打飞机了……
　　兄弟两从二楼下来，来到厨房一起吃着哥哥许海刚刚做好的早餐。
　　两人的父母，如今在外地经商，常年不在家中，所以两人的生活倒是相当的逍遥自在，当然，除去许洋经常被哥哥许海虐待之外。
　　“小子，我说你都已经在大学里待了两年多快三年了，还没有交往过一个女朋友吗？你他妈不会真的是个GAY吧！？”
　　吃饭期间，许海依然是大大咧咧的对着坐在对面的弟弟许洋大声质问着。
　　而许洋对于哥哥的这个问题，真是懒得去回答，毕竟许海已经不是简单的怀疑过自己一两遍是否是个GAY了……
　　“喂，臭小子！我问你话呢，快点给我回答！”
　　“好啦好啦，我都说过无数遍我不是个GAY，为什么哥你会有这么无聊的想法。”
　　见自己的哥哥又一次到达了爆发的边缘，许洋赶紧开口，生怕再被许海海扁一顿。
　　“你这是什么态度，老爸老妈现在不在身边，我这是对你负责！不管怎样，在你升大四之前，必须给我带个女朋友回来，不然的话，看我怎么收拾你！”
　　“拜托，老哥，哪有说的那么容易……”
　　“什么！？你说什么？哪里不容易了，你告诉我哪里不容易，难道你不是个直男！？我靠，我就知道你他妈是个GAY对吧！？我就知道！你个臭小子，我的弟弟居然是个GAY！天呐！”
　　“额……貌似我也没说我是GAY吧……”
　　已经爆发了的许海，放下手中的餐具，手舞足蹈地大声呼喊叫嚷着，像是精神病发疯一样，根本已经听不进去许洋所说的话。
　　为了避免再次遭受皮肉之苦，许洋赶紧往嘴里最后再塞了一块面包，然后起身逃出了家门，身后还能听到许海在大声嘶吼着。
　　跨上自己的大奔――奔腾牌变速自行车，许洋一路哼着小曲向学校赶去。
　　“早啊，绵羊。”
　　“靠，佳明，能别在大街上叫我外号吗？”
　　“嘿嘿，没什么吧，别害羞啊。”
　　“…………”
　　经过一个岔路时，之前许洋约好的自己的两名好友，孙晨与纪佳明，已经等待在此，见到许洋过来，也各自跨上车子一同赶往学校。
　　“话说今天上午我们没课的吗不是，许洋你怎么还找我们去学校呢？”
　　三人并排骑着车子行驶在马路的一侧，最里面的孙晨问出了自己心中的疑惑。
　　“这个……”
　　“哎呀，孙晨，这你还用问他吗，当然肯定是这小子的女神林熙然有课啦，他肯定是又要去偷看他的女神，哈哈哈，对吧，绵羊？”
　　“混蛋佳明，不是说了别在大街上叫我的外号了嘛！”
　　被纪佳明说中了自己的心思，许洋老脸一红，也不好意思出口否认，只好转移话题，不在林熙然的问题上纠缠。
　　“原来如此啊，还是小鸡你聪明，能猜到绵羊的心思。”
　　“擦，孙晨，你也别在街上叫我的外号……”
　　“对对对，小鸡，孙晨，就叫他外号。”
　　“哎呀，你个绵羊，还好意思开心的笑话一只小鸡，别不害臊啦。”
　　孙晨的态度终于同时将两个人都惹毛了，只见中间的许洋与最外面的纪佳明对视了一眼，然后同时望向里面的孙晨。
　　“晨勃！你的裤裆怎么开了啊！”
　　“靠！你们两，不带这么玩的……”
　　“哈哈哈～”
　　一路上吵吵闹闹，三人已经来到了青春大学的校门前，将车子停放好以后，三人有说有笑的向着教学楼走去。
　　林熙然，青春大学里有名的清纯女神，身高一米六九左右，体重52kg，D罩杯的双乳，再配上那张清纯可爱的白皙瓜子脸，不知让多少大学男生为之疯狂。
　　当然这其中也包括了许洋三人，只是许洋已经达到有些痴迷了的地步，所以林熙然才会被另外两人称之为许洋的女神而并非三人共同的女神。
　　今天上午林熙然的课程有一节是马哲，因此许洋才会在自己三人都没课的情况下依然来到学校，为的就是去上那节马哲课。
　　毕竟大学里的课程管理的十分松懈，也没有什么固定的课堂，都是靠学生们自己自觉的去按照课程表到所在的课堂学习，也因此，每次林熙然所在的课堂里总是坐满了不同院系的男生，为的就是像许洋一样能够多看一眼自己心中的女神。
　　“哎呀呀，来晚了，居然已经快坐满了呀，许洋，我们只能坐后面了。”
　　看了一眼满满的课堂已经差不多坐满了人，只剩下最后面最高处的两排位置还有座位，纪佳明无奈的回头看向许洋。
　　“好啦好啦，快走快走吧，坐后面就坐后面，再不快点连后面的位置都没有了。”
　　看了一眼坐在最前面的林熙然，一身白裙穿在身上，身前桌子上放着一本展开的笔记本，柔若无骨的小手中拿着一支圆珠笔，正认真的等待着讲台上的老师开始讲课。
　　仅仅看了一眼，许洋就赶紧转过了脑袋，虽然来到这里上课的男生们意图都很清晰，但是许洋还是不好意思表现的太明显，看着仍然不断有学生进门，赶紧催促着身前的纪佳明向后面走去。
　　身后的孙晨则是眼神淡漠的看了林熙然一眼，然后跟在了两人后面也向后排走去。
　　“居然为了所谓的女神来上马哲老头的课，许洋你是真的走火入魔了啊，哎……真是脑袋秀逗了才跟你一起来，又得浪费时间睡上一觉了。”
　　三人来到最后一排坐下，纪佳明还在抱怨着许洋的痴迷行为有多么白痴，见许洋只是痴痴的望着前面勉强能看到的林熙然的后脑勺不理会自己，只好叹了口气趴在了桌子上准备睡觉了。
　　“咳咳，同学们好啊，果然我的课堂上还是有这么多学生啊，哈哈～看来我这个老头子还是很受欢迎的嘛，想当年我也是青春大学有名的帅哥，当时追我的女生那真是…………”
　　马哲老师走进课堂，站在讲台前再次开始了他千篇一律的课前自我吹捧，不过反正也没有人在乎，因为大家也不是为了来上他的课的。
　　“许洋，你既然真的这么喜欢林熙然，为什么就不试着追她？整天这样为了看她一眼来上这种无聊的课，也太没意义了吧。”
　　可能是有些听不下去了，一旁帅气的孙晨有些不耐烦的说道，而此时在许洋另一边坐着的纪佳明已经呼呼大睡了。
　　“哦，这个啊，没办法，林熙然她怎么可能看上我呢，她可是女神，我只不过是个潘浚所以嘛，我还是别自找没趣啦。”
　　将目光从林熙然的身上收回来，转头看向孙晨，许洋自嘲的笑了笑。
　　“你还算潘浚磕惆致柙谀戏阶錾意做的那么大，你哥又是健身教练，都认识那么多有权有势的人，你也算是个富二代，败家子了吧？”
　　“额……你到底实在夸我还是损我呢……”
　　听到孙晨说的前半句话，许洋还觉得没什么，是事实没错，不过怎么后半句的富二代还好，后面还跟着个败家子呢？
　　“哎呀，别在意这些细节用词，总之你也不是潘堪。不追她试试你怎么就知道你会失败？”
　　“可是，追她的人，你又不是不知道，都有多少富家子弟或者帅哥靓仔了，她全都拒绝了，而且丝毫不给对方留情面呐，我可不想去丢人……”
　　想到之前林熙然拒绝那些追求者们的举动，许洋就感到害怕，实在不能想象自己如果也去追求她向她表白的话，他是会像上一个表白者一样直接被一盆冷水从女生宿舍楼浇下来呢，还是会像上上个一样当众被蛋糕摔在脸上呢？
　　“你这家伙，也太没胆了吧，难道……不会真的像你哥说的，你其实是个GAY吧？喜欢林熙然只不过是你打着的幌子，目的是为了来这里看更多的男生？”
　　“喂喂喂，你别被我哥那套无聊的说辞给诱导了好不好，我哪里像个GAY了，我可是纯爷们好吧。”
　　“那可不一定……”
　　“你又不是没见过我硬过！”
　　“GAY之间也得互相那啥呀，当然也会硬。”
　　“尼玛……”
　　一堂课无聊的结束了，许洋如愿以偿再次盯着自己心目中的女神的后脑勺看了半天，被孙晨一阵鄙视，纪佳明则是再次幸福的睡了一觉。
　　“喂喂，起来了起来了，下课了，走了啊。”
　　“嗯……啊……下课了啊，嗯……又浪费了我在家看AV的大好时光。”
　　“你他妈整天除了睡觉看AV还能干点别的吗，大白天的你也在家里看AV啊！？”
　　纪佳明的话，让两人一阵恶寒，许洋更是忍不住破口骂道。
　　“哦，除了这两样的话，再就是打飞机了吧，你们两难道不是吗？”
　　“我……我只是偶尔……孙晨你呢？”
　　“别把我和你们两扯到一起……”
　　结束了上午的行程，下午三人仍旧没课，于是只好打道回府，一同去往许洋家中。
　　“太好了，我哥应该不在家，哈哈。”
　　到家后将车子停放在车库，发现许海的车并没有在里面，许洋一阵开心，总算不会因为早上出门前的事挨打了吧。
　　“许洋，你哥对你多好啊，你居然还希望他不在家？我如果有这么个哥哥我都高兴死了。”
　　看着许洋抑制不住的喜悦，纪佳明一阵无语，感叹着真是身在福中不知福。
　　“额……我的难处，你不懂……”
　　“不懂啥呀，不就是说你是GAY嘛，你表现给他看你不是不就行了嘛，真是的。”
　　“你说的轻巧……”
　　三人打开家门进到家中，刚刚还一脸喜悦的许洋瞬间石化。
　　“哥，你怎么在家，你的车怎么没在车库里？”
　　“你个臭小子……哎呀，孙晨和佳明也来了啊，我的车被朋友借去泡马子了，怎么，我在家你有什么意见！？”
　　“没没没，我哪会有意见。不过，哥，我借你的车你都不肯借给我，居然借给你的朋友，我到底还是不是你亲弟弟啊？”
　　“我朋友是借去泡马子，你呢，你是借去钓凯子，我当然不借。”
　　“谁要钓凯子了……”
　　即使自己的的两个死党在旁边，哥哥许海也是丝毫不给许洋面子。
　　“好了，别那么多废话，来来，孙晨，佳明，先一起坐下吃饭，话说你们两谁是我弟弟的小男友啊？”
　　“哥！我不是GAY！！！”
　　客厅里回响着许洋声嘶力竭的嘶吼……




　　二

　　晚上，吃过晚饭，孙晨与纪佳明已经离开，许洋也早早回到了自己在二楼的房间，准备开始每晚必做的事情之一――上网聊天。
　　对于现如今的年轻人来说，上网聊天已经犹如每天的工作一样，是必做不可的，虽然与上班工作不同，上网聊天并没有人会给他们工资，但是不得不说，他们对于这件事比工作做的要认真多了。
　　坐在电脑前，许洋如往常一样打开了电脑，登陆了某黑心聊天软件，然后开始一一查看今天的好友留言。
　　“在吗？怎么今天上线这么晚？”
　　“网络好友”一栏里，一个明显是用网络美女图片作为的头像闪动着。
　　“嗯，今天好友来家里吃完饭，玩的有些晚，他们刚走，我就上线了。”
　　“哦哦。”
　　简单的两句对话，说明两人之前应该是有聊过，只是不知道熟络到了什么地步。
　　“那么，今晚你还上游戏吗？”
　　“嗯，好的，那就上一会儿吧。”
　　“嗯，好的。”
　　答应了对方玩一会儿游戏，许洋点开了那款黑心飞车游戏，然后选择好服务器，点击进入。
　　情侣模式下，两人尽情地在游戏里极速奔驰着，不知道对方现在的态度，至少许洋目前感觉还是不错，淡淡的笑容挂在脸上。
　　玩过几局之后，许洋突然像是记起了什么，脸色微微一变，又重新打开了对话框。
　　“说真的，你还是不肯告诉我你是谁吗？你加我好友都有半年了吧？”
　　这两句话发送过去之后，对方迟迟没有回话。
　　“嗯。。。。。。对不起，我觉得还不是时候，而且就算你不知道我是谁也不重要呀，不是吗？我们不是玩的很开心吗？”
　　“话是这么说没错，可是。。。。。。明明你是认识我的，但是我却不知道你是谁，这种感觉，好不舒服。”
　　“那么，你不想陪我玩了吗？或者说，你不喜欢和我玩了？”
　　“不不不，我不是这个意思，唉。。。。。。好吧，那我不问了，等哪天你自己愿意告诉我了再说吧。”
　　“嗯，好的，谢谢你。”
　　一长段的对话，已经说明了问题，与许洋聊天玩飞车的那个网名为“向日葵”的网友，是一名在现实中认识许洋的女性，只是，她不想要对许洋表明身份，这是为什么呢？
　　这个问题已经困扰了许洋很久，在半年前，这个名为“向日葵”的网友加上了自己，并在随后的聊天中向自己说明了是认识自己的，但是又不愿说出她的身份，只想要让许洋像这样陪她聊天玩游戏。
　　对于这个要求，许洋考虑了一下后还是答应了，毕竟自己也没有什么值得被对方骗的东西吧，而且既然已经知道对方认识自己，那么自己也不会傻到被她骗去什么，那么还不如陪她玩玩，就当做无聊打发时间好了。
　　十点多钟，许洋退出了游戏，又与那名网友简单地说了几句话，道了声晚安后，关上了电脑上床睡觉。
　　夜里，许洋做了一个梦，梦到了自己正在开心的与“向日葵”玩着飞车游戏，然后，当游戏结束后，“向日葵”居然想自己表白了！并且说出了自己的身份，正是许洋的女神――林熙然！
　　这简直太不可思议了，林熙然居然就是“向日葵”吗？她居然要吻自己了，她要吻了，要吻了，天呐！她粉嫩的嘴唇离自己就只有不到十厘米了，鼻尖已经靠在一起，许洋甚至已经感觉到了林熙然的呼吸正变的略微有些急促。
　　“臭小子！起床！”
　　突如其来的大喝声将许洋惊醒，睁开双眼，发现竟然是自己的哥哥许海正附身低着头面对面的怒视着自己。
　　“哥。。。。。。你能不能别用这种方式叫我起床，人吓人，吓死人的。”
　　见到自己的弟弟已经醒过来，许海起身站在了床边。
　　“什么！？你看看现在都几点了，你还不快起来，居然还怪我叫你起床的方式不对？我看你小子又想找打了吧！？”
　　“哪有啊，才七点多而已嘛，而且。。。。。。我好不容易梦到她一次，差一点就，唉。。。。。。”
　　虽然许洋说话的声音很小，只是自己坐在床头低着头小声嘀咕着，但还是被许海听到了。
　　“梦到他？你梦见谁了？你小子，别整天跟我在这说这些不合实际的，在这做梦梦基友，还不如努力去找个女友来的实在！”
　　“拜托，我哪里有说我梦到的是基友，是哥你自己理解错误吧，我都没有。。。。。。啊。。。。。。哥。。。。。。我错了！！”
　　杀猪般的嘶嚎声惊飞了房屋外树上的几只麻雀，之后是二楼房间内一阵噼里啪啦的声音。
　　饭桌上，许洋正老老实实地吃着面前桌子上的早饭，对面是一脸轻松的许海。
　　“啊哈，早上活动一下筋骨果然舒服很多，是不是，许洋？”
　　“变态。。。。。。”
　　“你说什么！？”
　　“没没没，我没说什么，我是说，没错，就是舒服多了。”
　　“哼哼！对了，今天是周末，你应该没有课吧？”
　　“嗯，是呀，周末没课。。。。。。什么！？今天是周末？那么哥你为什么还要那么早叫我起床！？”
　　“怎么了怎么了，大呼小叫的，我这不是正要跟你说吗，今天，跟我去健身房。”
　　“嗯？去健身房干嘛，我对你的工作可没有兴趣。”
　　“这个可不是你说了算的，赶紧吃饭，吃饭收拾好准备走。”
　　“混蛋。。。。。。”
　　“我听到了。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　吃完早饭，许海竟然亲自为许洋挑选了衣服，一身帅气的灰色休闲运动装，将许洋衬托的的帅气十足。
　　坐在副驾驶座上，许洋感觉浑身不自在，倒不是他不喜欢这身衣服，而是，许海居然会难得的特意给自己指定穿某件衣服，事出无常必有妖！
　　“哥，你到底要带我去健身房干嘛呀？你是知道的，我对健身完全没兴趣的。”
　　“嗯，我知道，所以也没打算让你去去健身。”
　　“哦，那带我去干嘛？”
　　“相亲。”
　　“哦，相亲啊，什么！相亲！？”
　　“嗯。”
　　“哥。。。。。。我才21。。。。。。还在上大学。。。。。。”
　　“闭嘴！”
　　“。。。。。。”
　　一路上许洋都是哭丧着脸盯着许海看，不过直接被许海给无视了，不断加速之下，车子很快到达了许海工作的健身俱乐部。
　　“哥，我能不进去吗？”
　　“你说什么胡话呢，这都到了，你才说不进去？”
　　“我早就说过了啊！”
　　“有吗？我没听到你有说过不来的呀，一路上你不是都没出声的吗？是我没听到吗？”
　　“。。。。。。”
　　没办法，许洋果然还是被自己的哥哥吃的死死的，丝毫不是对手。
　　“哥！”
　　“干嘛？”
　　“我真的不想进去。”
　　“嘿，你这臭小子，不是逼我在这里对你动手吧？”
　　“不是，我，其实，其实我有女朋友了！”
　　“什么！？你有女朋友了，我怎么不知道？什么时候的事？”
　　为了保住自己的“清白”，继续默默地爱着自己心中的女神林熙然，许洋毅然选择了，撒谎。
　　“你，你当然不知道了，我是最近才谈上的，所以，哥，我不能进去和别人相亲！”
　　“是吗，我弟弟这么厉害？那么，你谈的那个小女友叫什么名字？”
　　问到名字，许洋顿时慌了。对啊，自己的女友叫什么名字啊？
　　“额。。。。。。名字啊，这个。。。。。。”
　　“嗯？许洋，你不会是骗我吧？”
　　“怎么会！我，她，她叫，她叫林熙然！”
　　“林熙然？”
　　“嗯嗯！没错，就是林熙然。”
　　一个谎言就需要另一个谎言去遮盖，所以没有办法，情急之下，许洋直接是把自己心中女神的名字说了出来，只是，他没有注意到，自己的哥哥脸上略显惊讶地表情。
　　“这样啊，那么，走吧，我们进去！”
　　“喂喂喂，哥，你干嘛啊，别拽我啊，我都说了我有女友了啊，我真的有女友了，哥，你放开手，我自己走啦。。。。。。”
　　强拉硬拽之下，许洋被自己的哥哥拖上了二楼，然后站在更衣室外等待着许海换衣服。
　　“走吧，刚刚在里面给他们打了个电话吗，他们已经在里面了。”
　　“他们？哥，你是给我找了多少个对象啊？”
　　没有理会许洋的抱怨，许海已经走进健身房内。
　　跟在自己哥哥的身后，看着健身房内高矮不一的健壮男人在各种健身器材上锻炼着身体，许洋心虚地低着头没敢再出声。
　　走了没多远，身前的哥哥停下了脚步。
　　“嗨，林山，来的挺早嘛。”
　　“哎呦，海哥来了啊，我们也才刚来没多久，咦？你弟弟呢，没来吗？”
　　“我弟弟，咦？我弟弟呢？喂，臭小子，你躲我身后干嘛呢，快叫林哥。”
　　“啊，哦，林哥你好，我是许洋。”
　　“哈哈，小伙子果然很帅气嘛，就是身板有些弱啊，以后得多加锻炼才行啊。”
　　看着面前坐在椅子上休息的健壮黝黑的帅哥，许洋还真是不得不承认自己的身板比起他来确实显的弱太多了，估计对方一拳就会把自己打死吧？
　　“哎呀，我这弟弟，长的是还不错，就是脑袋笨，不懂的锻炼好身体才能泡马子，整天就知道找基友一起玩。”
　　“哥。。。。。。”
　　“哎呀，好了好了，不在外面坏你名声了，哈哈~那么林山，你妹妹她们呢？”
　　“哦，喏，在那边呢。”
　　顺着林山的目光望去，三名身着女式健身服的靓丽美女正在跑步机上慢步跑动着，三种不同颜色的服装下，诱人的身材全都展露无余。
　　“熙然，快过来。”
　　什么！？熙然？
　　听到林山的喊声，其中一名美女转过头，甜甜地一笑，然后与另外两名美女从跑步机上下来，脚步轻快的向三人走来。
　　真的，真的是林熙然！自己的哥哥要介绍给自己的对象，居然就是林熙然？怪不得，当自己撒谎说自己已经交往了女友，名字叫做林熙然以后，哥哥反而毫不犹豫地拉着自己就进来了。
　　“许洋，你之前说的你交往的那个女朋友，好像也叫林熙然是吧？”
　　“啊，哥，你，你说什么呢，我怎么听不懂啊。”
　　“呵呵，你之前在楼下有说的呀。”
　　“哪有？我一路上都没出声呢，哥你听错了吧。”
　　“是吗，那看来可能是我听错了？”
　　“嗯嗯！绝对是你听错了！”
　　兄弟两悄声谈话间，林熙然与另外两名美女已经来到了三人面前。
　　三人的上身是同样款式不同颜色的紧身半身健身衣，林熙然是可爱的粉色，另外两名是一黑一黄。半身的上衣使三人可爱的小肚脐都裸露在空气之中，而被衣服包裹住的胸部，可谓是同样的雄伟壮观。
　　下身，是同上衣相同颜色的套装，林熙然是粉色的超短裙，里面应该还有穿打底裤，另外两人则是相同的超短裤，将三人嫩白的美腿展示在三个男人面前。
　　第一次如此近距离的看到林熙然，而且还是这么惹火的打扮，许洋望着那迷人的精致脸庞，呆呆地站在原地。
　　“喂，臭小子，看到美女就发呆了？打招呼啊！”
　　“啊，哦，那个，你，你好，我，我，我是许海的弟弟。”
　　“我靠！小子你傻了吗？说我名字干嘛！？说你自己的啊！”
　　“嘻嘻~嘿嘿~好搞笑~”
　　站在对面的三个女生，见到许洋紧张的样子以及兄弟两的对话，忍不住笑出声来。
　　这一来可更加要了许洋的小命，望着对面笑的花枝招展的三个美女，许洋感觉自己的腿都快软了。
　　“好啦，许洋，见到我们家然然你就这么紧张呀？”
　　“咦？琪琪，怎么你知道他的名字？”
　　听到自己的好友，穿着黑色性感健身服的苏琪居然叫出了许洋的名字，林熙然惊讶地询问。
　　“哦，这个啊，我也是无意间知道的啦，在学校里不是总有那么多男生追你吗，有一次陪你去上课，然后人太多，不小心和他撞到一起了，结果他的课本掉在地上，我就随意瞟了一眼，然后，就记住上面的大名喽~”
　　“哦哦，这么说来，许洋，是叫许洋对吧？你也是青春大学的学生喽？并且也是我们家然然的追求者？”
　　“哎呀，程程，讨厌，你胡说什么呢，多丢人。”
　　林熙然羞红着脸，轻打着身旁身着黄色健身衣的美女李程程，不过此时的许洋眼光却没有看向林熙然，而是看向了苏琪。
　　其实说起苏琪，许洋也是认识的，因为同样也是青春大学里出了名的美女，只不过没想到苏琪居然也认识许洋，但是苏琪刚刚所说的认识到他的经历，怎么自己一点也不记得了呢？
　　见到许洋正用疑惑的眼光看向自己，苏琪报以甜甜的微笑，搞的许洋尴尬的笑了笑之后赶紧转过了头不敢再看对方。
　　“好啦好啦，别闹了，熙然，既然你的朋友认识老海的弟弟，那我们也就别太拘谨了，这样吧，一会儿到了中午，我请大家一起出去吃个饭，怎么样？”
　　“哎呀，林山，你这是说的哪的话，要请客也得我请啊，怎么可能相亲第一次见面就让女方请客，不说我弟弟，就说我的脸往哪放啊？”
　　“哥，你能不能给我点面子。。。。。。”
　　小声附在许海的耳边，许洋无力地说出了这句话。
　　“啊，好好好，你看，连我弟都说了，得给他个面子，那大家给他个面子，就让我们请了，就这么说定了啊。”
　　“我的意思是哥你能不能别说损我的话了。。。。。。”
　　许洋低声地抱怨没有再得到许海的回应，同样沉没在三女的欢笑声中。
　　上午的时间，许洋一直紧张地陪在三女的身边，而自己的哥哥许海与林山已经去指导俱乐部里的其他会员了。
　　“呼~居然这么累。”
　　在三个美女的强烈要求下，许洋强撑着面子在她们面前不断变化使用着各种健身器材，一圈下来，已经是汗流浃背。
　　“喂，小子，你这就不行了吗？”
　　“那个，没，就是，休息一小会儿而已，一小会儿。。。。。。”
　　“好啦，琪琪，你别这么欺负他，他这样子已经很不错了啦，毕竟他不是像我哥哥他们那样经常锻炼身体。”
　　林熙然出面帮着许洋解围，让许洋十分感动，不过又感到很不好意思，毕竟确实是他自己体力太差没错，现在居然还得让女生帮忙解围。
　　“熙然，和你朋友们去换衣服吧，我们准备走了。”
　　“哦，好的哥哥。走吧，琪琪，程程，我们先去换衣服。”
　　挽着两人的胳膊，林熙然回头冲许洋笑着点头示意后，然后快步向更衣室跑去。
　　“怎么样啊小子，有没有拿下林山的妹妹？”
　　“拜托，哥，哪有那么容易得手。”
　　“哦~这么说来，你是对她有兴趣喽？”
　　“我，我可没说。”
　　“没说？那是谁跟我说，他已经交往了一个女友，名字叫做，林熙然？咦？好像和林山的妹妹是同一个名字呢，不知道是不是同一个人呢？”
　　“哎呀，好了好了，哥，你放过我吧，我是喜欢林熙然没错，都喜欢了三年多了。”
　　“哈哈~你小子，早说嘛，好啦好啦，不难为你了，总之，你不是GAY就好。”
　　“干嘛又说这个。。。。。。”
　　在众人换好衣服以后，两辆车子驶出了健身俱乐部，前往预定好的饭店。




　　三

　　傍晚，许海驾车载着自己的弟弟许洋返回了住处。
　　今天，是许洋有史以来感到最幸福的一天，虽然有自己的哥哥一直在旁讨人厌，而且另外还有林山、苏琪以及李程程几个电灯泡，但是能够与自己心中的女神林熙然一起度过一天，甚至在下午还一起去逛街，对于许洋来说，已经是心满意足了。
　　在返回家中的一路上，许洋一直都是满脸笑容，谁也不知道他的脑海中此刻正在YY些什么。
　　“臭小子，怎么样，给你找的这个相亲对象不错吧？”
　　“啊，是，是啊，哥，太谢谢你了，嘿嘿。”
　　回到家中，许海大咧咧的坐在沙发上，看着仍然站在一旁傻笑的弟弟，略微有些无语了。
　　“嘿嘿个屁啊你，能不能有点出息！也不至于乐成这样吧？”
　　“哦……”
　　“哎……你这个傻小子，过来坐下，跟我说说关于那个女孩儿吧，你们不是同校同学吗，你了解她多少？”
　　虽然是同校没错，但是说实在的，许洋还真不怎么了解关于林熙然的一切，所知道的也都是大多数同学都知道的一些传闻而已。
　　“嗯……哥，其实，我也不了解她多少事……”
　　“嘿，臭小子，了解多少说多少，我听听，快说！”
　　眼见许海的火爆脾气又要上来，许洋不敢再墨迹，略微思考了一下，开口了。
　　“林熙然她，在校园里是出名的美女，嗓音好，唱歌特别好听，有很多男生都在追求她，但是她从来都不同意……”
　　“嗯，继续。”
　　“没了……”
　　“什么！你他妈就知道人家女孩儿这么点信息，居然还敢说有多么喜欢她！？你这个臭小子！”
　　听到许洋三言两语就说完了在自己心目中的那个女神，许海真是恨不得一巴掌拍死自己的这个笨弟弟。
　　“你这个臭小子，真是太给我丢人了，气死我了，给我听好了，接下来听我说，你给我好好听着，知道了没！？”
　　“知道了，哥。”
　　为了不遭受皮肉之苦，许洋立马点头答应着。
　　“林熙然，今年二十一岁，青春大学大三学生，身高一米六九，体重五十二公斤，父亲是本市政府官员，母亲是家庭主妇，另外还有一名大她四岁的哥哥林山……”
　　“哇，哥，你怎么知道的这么详细……”
　　“闭嘴，听我说完，下面才是最主要的。”
　　被许洋打断了自己的话，许海不满的瞪了他一眼，然后继续着自己刚才所说。
　　“林熙然的男友，是本市副市长家的儿子，常永辉……”
　　“什么！？哥，你说什么？林熙然她，有男友了？”
　　“嗯，没错。”
　　难得的，这一次许海没有因为被许洋打断而不满，而是若有所思的看着自己的弟弟。
　　另一方面，此刻的许洋心中却是悲痛万分，没想自己暗恋了三年的女神，居然是有男友的，但是让他不解的是，既然林熙然已经有男友了，那么许海为什么还带自己过去相亲？
　　想到这一点，许洋抬起头看向了自己的哥哥。
　　看出了许洋心中的疑惑，许海微微一笑。
　　“小子，我知道你在想什么，其实我想跟你说的，也正是这个。”
　　没有回应许海，此时的许洋只想要知道原因，他知道，自己的哥哥绝对不会无缘无故的玩自己，既然他带自己去和林熙然相亲，那必然是有原因的，他在等许海说出这个原因。
　　“呵呵，居然沉得住气了，等我说吗？好吧，那我就告诉你，本市的副市长常富杰，也就是常永辉的父亲，如今被查出来犯有多项罪名，已经被双规接受调查了。”
　　并不怎么明白政治间的问题，因此在许海说出这些话以后，许洋仍然是满脸疑惑，不明白常永辉的父亲被抓与林熙然有什么关系。
　　“小子，你还真是有够笨的，好吧，我继续解释给你听吧。”
　　看着自己的傻弟弟还是不明白其中的道理，许海无奈的摇了摇头。
　　“林熙然之前与常永辉谈恋爱，林熙然的父亲作为一名政府的普通官员，看到自己的女儿能够帮自己与副市长拉拢上关系，自然是高兴的不得了，而如今副市长被抓且正在被调查，市政府里的所有官员巴不得与副市长把关系撇的八竿子都打不着，在这种情况下，你认为林熙然与常永辉之间的关系，林熙然的父亲还能让他们继续维持吗？”
　　听完许海的一番话，许洋才恍然大悟，原来是副市长落马，林熙然的父亲为了使自己不被拖下水，于是阻止林熙然和常永辉继续交往，还真是有够现实的父亲。
　　“哦，哥，我明白了，可是就算那样，干嘛要让我和林熙然相亲，阻止林熙然再和常永辉再交往不就可以了吗？”
　　“呵呵，你还是不明白呀，我的傻弟弟，哪里有那么简单，当初两人恋爱的时候，林熙然的父亲与副市长走的那么近，如今副市长落马，最危险的就是他，所以，他必须尽可能的撇清一切。”
　　“那是什么意思？”
　　“也就是说，他父亲现在必须赶紧给林熙然找到一个新男友，这个新男友的家庭背景必须要干净不说，而且最好还有一定的势力。”
　　说到这里，情况已经很明显了，那个家庭背景干净且有一定势力的倒霉家伙，正是许洋。
　　“为，为什么啊？为什么要是我们家？”
　　“很简单呀，我们的家庭背景没问题，父母在南方的生意所拥有的人脉也足够一定的势力，自然是不错的选择。”
　　虽然许海所说的话不错，但是这种危险的事情，可能被牵扯进案子的事情，许洋总觉得没有理由主动跳进去。
　　“可是，哥，我们这么样主动顶上去，真的好吗？”
　　“有什么不好的？林山是我的……好兄弟，你又那么喜欢林熙然，这不是刚好还满足了你的愿望吗？”
　　“虽然是这样没错，可是……”
　　“可是什么可是，废话少说，爸妈那我都已经说通了，还他妈的会在乎你的意见吗？你小子别他妈的得了便宜还卖乖了！”
　　确实，明白自己的意见已经阻止不了许海的决定，许洋也没有再多说，而且也正如许海所说，自己实际上是这件事里面最应该高兴的人了吧？
　　“总之，林山也跟我说过了，他妹妹现在虽然还是忘不了那个常永辉，但是为了他们父亲的安危，现在也已经暂时答应了和你密切交往，躲过这次上面的调查。”
　　“是吗，这样啊，不过今天在一起的时候，似乎也没有看出来林熙然有伤心的样子呀，一直都是很开心……”
　　“废话！那些苏琪还有李程程什么的其他人，都不知道她之前跟常永辉的事，现在就等于你们要将这件事瞒着其他人，然后假装是情侣也好，总之，要好好表演！”
　　“哦，明白了……”
　　原本在一天刚结束之时还十分高兴的许洋，听到许海所说的，林熙然所做的一切都只不过是为了她的父亲而表演出来的，心情急转直下，郁闷至极。
　　随后又被许海嘱咐了一些话，许洋已经是心不在焉，匆匆答应之后便回到了自己的房间。
　　原本还以为林熙然一直都没有男友，以为林熙然一直都是无忧无虑毫无烦恼，以为今天的林熙然所表现出来的开心与自己是同样发自内心的，可是许洋现在才明白，所有的一切都是自己错误的认为而已。
　　打开电脑，再次登陆自己的QQ，点开那个名为“向日葵”的女生头像。
　　最近这段时间，每当自己有什么困扰或者问题时，总是与她交流，仿佛这已经成为了一种习惯。
　　因为每次当自己说出所面临的问题时，对方都会耐心的与自己讨论研究对策，虽然有时候对方也会像小孩子一样闹一下脾气或者开些玩笑，但这无疑只会使自己的心情变好许多。
　　只是这一次，许洋有些犹豫了，毕竟这件关系到副市长和林熙然父亲的事，事关重大，如果乱说的话万一出事可就麻烦了。
　　犹豫再三，许洋终究还是没有将消息发送过去，而是选择关闭了聊天窗口。
　　“哎……这种事，还是需要自己面对的好，总是靠别人帮忙分担也不可能。”
　　关闭电脑，躺在床上的许洋翻来覆去，久久难以入睡。
　　与林熙然在一起，即使是假的，是在演给有心人看，但也是能够和她在一起了不是吗？与林熙然在一起，这不就是自己最大的愿望吗？可是现在，为什么自己这么烦恼呢？
　　这一夜，注定难以入眠……




　　四

　　上午，当八点半多钟许洋醒来之时，感到些许惊讶，自己的哥哥许海居然没有上来喊自己起床，这似乎有些反常。
　　下楼来到餐厅，许海正坐在餐桌钱看着报纸，对面的位置上，是一份早餐。
　　“早啊，哥。”
　　“这还早？臭小子，你还真是能睡啊，如果不是你今天下午有事情要去做，为了让你睡个好觉有充足的精力，我他妈早上去踹你下床了！”
　　果然，这才是自己的哥哥，他怎么可能不叫自己起床，也就是因为自己下午有事情要去做才……咦，不对哎，自己下午有什么事情要去做？
　　“哥，我下午没什么事要做呀。”
　　“废话，你自己整天闲的蛋疼，肯定没事做，是你林山哥打电话来了，说是代林熙然与你约会，下午一点，在心缘咖啡厅那里见面。”
　　林熙然，要单独与自己约会了？天呐，这一切，也来的太突然了吧。
　　欣喜若狂的许洋，似乎已经忘记了自己昨晚翻来覆去睡不着的原因了。
　　“真的吗？哥，林熙然要与我约会？她约我了？”
　　“呵呵，瞧你那出息，别搞错了，不是她约你，而是她为了她父亲，不得不听从她哥和她父亲的安排，所以才约的你。”
　　“………………”
　　几句话，就将兴奋中的许洋拉入了谷底。
　　“好了，别又摆出那副模样，至少现在也算是给了你机会，看你自己把不把握的住了，如果真喜欢她，就趁这个机会拿下她，让她喜欢上你，放弃那个姓常的小子。”
　　“这……哥，不太好吧，是不是有点趁人之危？”
　　看着自己的弟弟犹犹豫豫的样子，许海真是无奈。
　　“你这臭小子是不是傻，这又什么趁人之危的？如果她也喜欢上你，那就是两情相悦，哪有对错，再说了，我们现在可是在帮他们家，是雪中送炭才对！”
　　看来许海不仅身材发达健壮，口才也是相当不错，把许洋说的一愣一愣的。
　　“哥你说的貌似有点道理……”
　　“还用你说，当然有道理了，不过话又说回来，就算是趁火打劫，你也未必能把林熙然的心给劫下来吧。”
　　“谁说的，那可不一定！”
　　对于这次林熙然的问题，许洋难得的不想被自己的哥哥小看，他突然感到自己有一股强烈的想要将林熙然追到手的冲动，这股冲动似是突然产生，又似在自己心里蕴藏已久，突然流露出来。
　　“哦？难不成你真能把她给劫过来？呵呵，臭小子，可不是我小看你，就凭你小子……”
　　“哥，跟我打赌怎么样！我一定要，追到林熙然！”
　　“呦呦呦，可以啊，你说吧，想赌什么？”
　　不同于许洋的认真，许海则是表现出极度不屑的模样，这无疑更加刺激着许洋的神经。
　　“就赌我自己以后的尊严，如果我成功了，哥你不准再笑话我欺负我，不准再管我的事，怎么样？”
　　“可以啊，那么如果你输了呢？”
　　“如果我输了……不，不会的，我不会输的，我一定要追到林熙然给你看！”
　　“嘿，你小子玩我呢？还没有你输了的赌注了？这样吧，如果你输了，就别再想要什么尊严了，以后你所有的一切，全部都得老老实实听我的，怎么样？”
　　“这……”
　　“怎么，不敢了？”
　　许洋的心里，还真是非常担心自己会输掉，因为他只是突然的一股热血上涌，想要在林熙然这件事上争口气而已，要说他真的有信心追到林熙然，这当然是不可能的。
　　只不过此时话已经从自己的口中说出，再想后悔也来不及了，咬咬牙，许洋坚定的抬头看向许海。
　　“好！赌就赌，谁怕谁！”
　　“哈哈，好啊，我还以为你这么快就不敢赌了呢，那就在你大三毕业实习之前，如果你真的能够追到林熙然，那就算你赢了，如果追不到，呵呵，那可就是你输了。”
　　“啊？还有时间限制啊？”
　　“要不然你以为呢？如果没有时间限制的话难道一直赌到老吗？那么你输了的话我还怎么折磨你以后的大半辈子呢？哈哈哈～”
　　“哼，我一定不会输的！”
　　“呵呵，但愿吧，好了，赶紧吃早餐，然后好好打扮一下准备下午的约会。”
　　看着对面的许洋一脸严肃认真的低头吃着早餐，许海一改之前不屑的表情，反而露出淡淡的笑容。
　　上午的时间，许洋在自己的房间里紧张的准备着，毕竟这是林熙然与自己的第一次单独约会，这对于许洋来说是异常珍贵的，不知道自己到时候要穿什么衣服去才合适，去了以后又该说些什么。这一切，许洋都不知道该怎么做。
　　其实关于许洋，虽然在自己的哥哥许海面前表现的相当软弱，但那其实也是因为许海实在太过强势，而且许洋又根本打不过他，无奈之下只能一直被许海欺负打压着。
　　而当许洋在自己的哥哥不在的场所，比如说学校里，反而是相当活泼好动的，他与孙晨和纪佳明三人，在班级里也是出了名的存在，正因为如此，许洋的追求者，实际上也有好几个。
　　至于为什么拥有追求者却仍然没有谈过恋爱，对于恋人间初次见面应该做什么说什么完全都不知道，那就是因为，林熙然。
　　值得庆幸的是，至少如今他真的要和林熙然进行人生的首次约会了……
　　“哥，我走了。”
　　“嗯。”
　　吃过午饭没有多久，许洋出门了，前往约定好的地点。
　　看着自己弟弟许洋的背影，许海浅笑着喃喃自语。
　　“加油啊，臭小子……”
　　一路上，许洋的心忐忑不安，虽然激动兴奋，但又紧张万分。
　　“怎么回事儿，还不来吗……”
　　到达心缘咖啡厅已经二十分钟了，眼看约定好的时间已经过去，可还是迟迟不见林熙然的到来。
　　焦急之中，一名身穿白色体恤，蓝色牛仔短裤和黑色丝袜的美女进入了许洋的视线。
　　“林，林熙然，这里……”
　　看着进门以后四处张望的林熙然，许洋连忙起身招手。
　　“林熙然，你来啦，快坐吧。”
　　“哦。”
　　面无表情的在许洋对面坐下，与上次不同，这次的林熙然相当冷淡，仿佛根本不认识许洋一样。
　　“你怎么了，林熙然，好像不是很高兴……”
　　“我哥把我家的事都告诉你了吧？”
　　没有回答许洋的问题，林熙然看都没有看许洋一眼，随意喝着刚端上来的咖啡。
　　“哦，是指你父亲的事吗？你也别太担心，应该不会有……”
　　“担不担心那是我的事，就不用你来操心了，但是我想告诉你的一点是，许洋，不要对我有任何非分之想！”
　　“啊，我没有……”
　　“你不用狡辩什么，我知道你们男人，无非都是看上了我的身体，除了他以外……总之，我和你只不过是为了演好一场戏罢了，你别打什么歪念头，不然我不会放过你的，哼！”
　　实在没有想象到会是这样一个结果，此时此刻在许洋面前的林熙然，完全就像是变了一个人，昨天那青春洋溢的笑脸已经不复存在，取而代之的，是一脸的冷漠，与敌意。
　　“我明白了，放心吧，我会好好陪你演好这场戏，帮你父亲度过这次难关的。”
　　林熙然的冷漠对待，也使的许洋心中的那份激动消失不见，心情逐渐平静了下来。
　　两人就这样沉默着，各自喝着自己面前的咖啡。
　　“喂，你个男生，是不是该提出点什么要求？”
　　“要求？什么意思？”
　　“不是吗？你应该会觉得你和我假装谈对象的行为是在救我父亲，所以我欠你的，然后你应该提出些自认为合理的要求呀，比如说和我去看看电影，吃个饭，牵手手，最后再去开房，然后……”
　　“够了！”
　　突然起身怒目而视的许洋将林熙然吓了一跳，手中端着的杯子都差点掉在地上。
　　“你，你干嘛这么激动，我告诉你，我可不怕你，你别想强来，我……”
　　“林熙然，你别再说了，我根本没有你说的那些念头，自从进入大学看见你的第一眼起，我就喜欢上了你，所以我无视了身边所有对我有意思的女生，但即使如此，我也并没有想过你会和我在一起，我知道自己配不上你，我只是觉得，你一直在我心里，我无法再对其他女生有一点感觉……如今你被逼无奈，必须和我在一起演这场戏，我会演好，但是，我不会对你有任何想法！所以，请你不要把我想的那么下流！”
　　一口气说完这些话，许洋一屁股坐在了身后的椅子上，浑身无力，却又感觉如此轻松。
　　“哦，我明白了，对不起。”
　　对面的林熙然，眼中闪过一抹不易察觉的异色，然后慢慢低下了头，不再去看许洋。
　　时间一分一秒的过去，两人间再次陷入了沉默。
　　就这样一直过了近二十分钟，两人都有些坐不住了。
　　“许洋，不如我们出去走走吧。”
　　“嗯，服务员……”
　　结完账出了咖啡厅，走在道路旁绿树成荫的人行道上，阳光透过树叶间的缝隙一缕缕照射下来，让人感觉心情无比舒畅。
　　“许洋，刚刚的话，我道歉，我不该将你想成那样，对不起……”
　　“哦，没事啦，我才不会在意呢，哈哈。”
　　“嗯，那就好，嘿嘿，不过，你这家伙果然与别人不太一样。”
　　“嗯？果然的意思是？”
　　“啊，没什么啦，嘿嘿，说错了。”
　　“哦。”
　　就这样，出了咖啡厅的两人心情似乎都好了许多，说说笑笑，虽然看起来还不像真正的情侣，但也至少算朋友了吧。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”
　　“熙然，是不是你的手机在响？”
　　“啊，是哎，对不起，我先接听一下。”
　　“嗯。”
　　谈笑间的两人，似乎都没有发现，许洋对于林熙然的称呼，有了变化。
　　“喂，你好，啊，永辉，是你吗？”
　　站在旁边的许洋，很轻易的听到了林熙然由于激动所略大声喊出的名字，心中不由的一紧。
　　“什么？这个……有点危险吧，不是不是，嗯……对了，我有办法了，嗯嗯，真的，一会见，拜拜。”
　　“是，是常永辉吧？”
　　林熙然刚挂掉电话，许洋就忍不住开口询问，之后又觉得自己问的太唐突了，会不会惹林熙然不高兴，担心的看向林熙然。
　　“嗯，没错，是他。”
　　“哦哦，对不起，我不该多问的。”
　　虽然从林熙然的表情上看不出生气的模样，但许洋还是赶紧道歉。
　　“没事，那个，许洋，我有事想要让你帮忙，可以吗？”
　　“嗯，什么事？你说。”
　　“你愿意帮我吗？太好了，其实是这样的……”
　　半小时之后，一家快捷酒店的门口。
　　“就是，这里吗？”
　　“嗯，许洋，谢谢你……”
　　“没事，你，你快上去找他吧，我在下面等你。”
　　就在半小时之前，林熙然提出了让许洋心痛万分的要求，那就是陪她一起来找常永辉，至于为什么要让许洋陪她一起来，林熙然说是因为担心自己的哥哥会随时监视着她，如果被她的哥哥发现她是和常永辉见面，那就完了。
　　“不行！你，你可不可以也上去，你在下面等的话，也会被我哥发现的。”
　　“这样啊，好吧。”
　　“太谢谢你了，许洋，那我们快上去吧。”
　　“嗯。”
　　两人走进酒店，直接上了三楼，314门前。
　　“你就在这里等我吧，记得千万不要下去，万一我哥派人在酒店外盯着我们就完了。”
　　“嗯，放心吧，我知道。”
　　“嗯，谢谢你，那我进去了。”
　　感激的看了许洋一眼，林熙然有些着急的敲响了面前的房门，随后，房门便从里面被打开了。
　　“然然，你终于来了，想死我了。”
　　“永辉，我也好想你。”
　　刚一见面，两人就紧紧的抱在一起，诉说着对彼此的思念，完全无视了旁边的许洋。
　　“咦，然然，这位是？”
　　“啊，我都忘记了，先进去先进去，进去我再跟你说。”
　　尴尬的回头看了许洋一眼，林熙然推着常永辉向屋内走去，而在即将关上房门的那一刻，许洋看到常永辉对自己露出的嘲弄的表情。
　　“然然，那个家伙到底是谁呀？”
　　“哎呀，你小点声，还不是因为你爸爸的事嘛，我爸和我哥他们两给我找的假男友。”
　　“就那挫小子？”
　　“哎呀，都说让你小点声了嘛。”
　　屋内，两人的谈话还在继续，只不过许洋已经完全听不进去，此时的他非常想要逃离这里，想要离开这个酒店，但是他知道他自己不能，为了林熙然，他不能离开……
　　缓缓移动着脚步来到房门前，这种快捷酒店的隔音效果实在一般，想要偷听的话倒是不差这几步的距离，而许洋想要坐的，并不是偷听，而是背靠着房门坐下，他感到很累，很想要坐下休息一下。
　　“哎呀，永辉，讨厌，你干嘛呀……唔……坏蛋……只想着这种事……嗯……”
　　原本心中已经悲痛万分的许洋，突然听到屋内林熙然的呻吟声，他感觉到自己仿佛要窒息了一般，浑身不住的颤抖着。
　　“永辉……你……不要……不要撕烂丝袜……我一会儿还怎么穿呀……啊……轻点儿……好久没做了……会受不了的……啊……永辉……太大了……轻点儿……”
　　即使再怎么无法接受，屋内林熙然的呻吟声也已经证明了，常永辉插入了她的身体，插入了许洋心中女神的身体，而且，这已经不是第一次了……
　　“啊……快点儿……永辉……快……好大……好舒服……啊……用力……”
　　让许洋万万没有想到的是，外表看起来清纯漂亮的林熙然，如今到了床上怎么会那么疯狂？
　　“啊……好快……好快……快点……给我……永辉……嗯……给我……我不行了……啊……”
　　屋内，林熙然的浪声浪语不断传来，屋外，许洋的心似乎已经麻木，双眼无神的看着前方。
　　“啊，不行了，然然，老婆，我要射了，射在哪里？”
　　“啊……嘴里……射到我的嘴里……老公……射给我……我要喝……嗯……
　　唔……”
　　大约半个多小时的呻吟浪叫声结束，屋内终于安静了下来。
　　与此同时，快捷酒店的监控室内。
　　“有没有搞错，小海，你弟弟是不是男人啊，女友都被人在里面插上了，他居然就坐在外面，不会跟你一样，他也是个GAY吧？”
　　“怎么可能！我弟弟他绝对不是GAY，不过这个臭小子，还真是不争气啊，不行，我得去教训那个姓常的小子一顿！敢和我弟弟抢女友，找死！”
　　“等等！你着什么急，那小子上的可是我亲妹妹，我还没急呢。”
　　“你还不急？难道，你有什么打算？”
　　“当然，一切得慢慢来，呵呵呵……”
　　大约二十分钟之后，房间的门被打开，林熙然与常永辉从里面走出来，此时的许洋早已起身站在一旁。
　　“许洋，是吧？呵呵，谢谢你能帮我们瞒着熙然的哥哥他们，真是感激不尽。”
　　面前的常永辉高大帅气，一脸笑容的看向许洋，而在他身旁，刚刚经历过高潮的林熙然则是一脸绯红，清纯中掺夹着些许媚态。
　　“哦，没什么，怎么说熙然现在也是我名义上的女友。”
　　“啊，许洋，你怎么，突然这么说……”
　　对于许洋的话，林熙然有些惊讶，名义上的女友，这种话说出来会让常永辉不高兴吧？所以她并不怎么满意许洋所说的。
　　“哈哈，有道理，名义上的女友，没错，名义上的，而已。呵呵，好了，然然，你们早早下去吧，免得你哥他们发现什么。”
　　“嗯，好吧，那我们先走了，你记得要再联系我。”
　　“嗯，好的。”
　　原本还想对刚刚许洋所说的话做一番指责，但是想到还要靠许洋帮自己隐瞒，于是林熙然只好放弃，然后转头怒视了许洋一眼，愤愤然的独自向楼梯口走去。
　　“许洋，我劝你最好还是打消对林熙然的念头吧，她是我的，整个身体，整个心灵，都是我的，只有我，才可以随意把玩她，或许有一天我玩腻了不想要了，你能得到她也说不定，不过在此之前，你就只能听着她是怎么被我操到求饶的，哈哈哈。”
　　“你这个混蛋，熙然她不是玩具！不是你可以随意把玩然后丢掉的！”
　　“是吗？可是貌似她自己很愿意被我玩呢，呵呵呵。”
　　“你……”
　　“喂，许洋，你走不走了，我们得一起出门的，你不会是觉得抓到了我的把柄就不想帮我隐瞒我哥了吧？”
　　被常永辉激怒的许洋，在听到熙然的声音后，紧握的拳头又无力的松开。
　　“不会，这就走。”
　　“永辉，拜拜。”
　　“哦，拜拜，然然，路上小心。”
　　“嗯，知道啦，嘻嘻。”
　　走在街上，身旁的林熙然依旧是一身白色体恤和蓝色牛仔裤，以及黑色丝袜，但是许洋知道，此时林熙然身上的黑色丝袜，应该已经是开档丝袜了。
　　“你刚刚为什么要那么说？”
　　“啊，什么？”
　　正低着头胡思乱想着，林熙然突然的一句话吓了许洋一跳，转头看向她的脸庞，那粉嫩性感的嘴唇，使许洋又联想到了之前在房门外听到的那句“射到我的嘴里”……
　　“就是你之前对永辉说的，名义上的女友，你那是什么意思？”
　　停下脚步，林熙然转身面对着许洋，一脸的不高兴。
　　而当她看到许洋正盯着自己的嘴唇发呆时，似是猜到了什么，倩脸微微一红。
　　“喂，看什么呢，我问你话呢。”
　　“哦，对不起对不起，我不是故意的。”
　　发现自己的失态，许洋连声道歉。
　　“那么“名字上的女友”呢？这句话也不是故意的吗？”
　　“这个，我……”
　　“你什么呀，你为什么会那样说呢，许洋，你答应我会帮我演好这场戏的，等到永辉他爸爸的案子结束，而我爸爸没有被牵扯进去，那时候我们两就结束了，我还是会继续和永辉名正言顺的在一起的，你是明白的吧？”
　　“我明白我明白我都明白，林熙然，我真的非常喜欢你是没错，但是也请你考虑一下我的感受，我也是有感情会伤心难过的，我不奢求什么，但我不希望别人完全不在乎我！完全把我当做工具！”
　　“我没有把你当成工具，我……”
　　“还有一点我想和你说明，虽然我知道你不会相信，那个常永辉，他绝对不是个好东西！他根本就是在玩弄你！他早晚会抛弃你的！”
　　“啪！”
　　脆生生的声音，能够听的出打出这一巴掌的人，手掌应该比较细长。
　　“对不起，许洋，我不该动手……”
　　“我先走了。”
　　转身，许洋只想要快速离开。
　　“许洋，你不会对你哥说出今天的事吧？”
　　身后，传来林熙然的喊声。
　　“不会。”
　　简单的回答之后，许洋已经离开，只留下林熙然一个人站在原地发呆。
　　“哥，我回来了。”
　　“呦，臭小子回来啦，第一次的约会，怎么样，玩的高兴吗？”
　　“哦，还好，我先上楼休息去了。”
　　“这个笨小子……”
　　车库里，是许海刚刚熄灭引擎的汽车，后座上，是两个面具和棒球棍……




　　五

　　“小子，不要除了上学就是待在家里，有时间的话就约那个林熙然出去玩一下。”
　　“哦，哥，知道了。”
　　“知道个屁了你！知道了还坐在这玩游戏？”
　　“哎呀，我，我不是没她手机号码嘛，而且现在都是傍晚了，等下次要来她的手机号码再说吧。”
　　“没事，我这有，傍晚了刚好可以一起去看电影。”
　　“………………”
　　被自己的哥哥强迫着打通了林熙然的电话，许洋心中万分无奈。
　　倒并不是因为经过上次的事情以后许洋不喜欢林熙然了，而正是因为许洋太喜欢林熙然了，所以如果林熙然再去见常永辉的话，他还是会帮忙隐瞒，而隐瞒的后果，就是只有他自己一个人默默的伤心难过。
　　犹豫彷徨间，手机已经接通了，听筒里传出林熙然那悦耳的声音。。
　　“喂，你好，哪位？”
　　“你好，请问是林熙然吧？我是许洋。”
　　“哦，是你呀，怎么了，找我有事吗？”
　　“也没什么事……啊……是因为我们不是得假装情侣吗，所以是不是得偶尔出去约个会，那样才不会被人怀疑是假的？”
　　许洋原本犹犹豫豫的不想要说出口，但是看到坐在身旁的哥哥投来的目光，还是开口了。
　　“哦，知道了，那就一个小时之后，还在上次见面的咖啡厅好了。”
　　“嗯，好。”
　　挂掉电话，许洋仍然在玩着手机里的游戏，丝毫不着急出门。
　　“喂，我说臭小子，林熙然已经答应了你的约会吧？怎么还不快换衣服滚出去！？”
　　“什么嘛，哥，哪有让自己弟弟滚出去的，她说要一个小时之后才过去呢，我走过去还用不了十分钟，现在过去太早了啦。”
　　不理会旁边怒目而视的哥哥，这次的许洋胆子似乎大了许多。
　　“你，你难道就不知道约会的时候男生提前点到是很正常的吗！？赶紧他丫的给我滚出去！”
　　“啊，知道了知道了，我这就上楼去换衣服。”
　　“把手机先给我扔这！上楼换个衣服还得拿手机，你妈的！”
　　最终，被哥哥赶出了家门，许洋只好向约定的咖啡厅走去，只不过现在这么早就过去，完全就没有意义呀。
　　话虽如此，许洋还是来到了咖啡厅，坐在椅子上无聊的等待着林熙然的到来。
　　不同于上次的兴奋，这次的许洋显的无精打采，虽然和林熙然在一起是自己最大的愿望，但同时他还希望林熙然是爱着自己的，而不是利用自己。
　　时间渐渐过去，眼见约定的一个小时时间就快到了，这时，身着一件白色及膝连衣裙的林熙然也再次来到了咖啡厅。
　　进门之后，还没等许洋出声招呼，林熙然直接看向了上次两人所坐的位置，而刚好，许洋还是坐在那里。
　　“来了很久了吗？”
　　“哦，没有，刚到一会儿。”
　　“哦，这样呀。”
　　在许洋的对面坐下以后，林熙然显的有些不知所措，应该还在为上次打许洋的那一巴掌感到有所愧疚。
　　“许洋，上次的事，谢谢你没有告诉你哥哥，还有，我打你的那一巴掌，对不起……”
　　“好啦，别再提那些事啦，我才不会怪你呢，谁让我自己……喜欢你……”
　　其实当看到林熙然的那一刻，许洋就已经不在乎之前所发生的了，能够和林熙然这样面对面的坐在一起，他真的已经非常满足。
　　只不过他的嘴上，却并没有敢大声说出最后的“喜欢你”三个字，而是如蚊蝇般低声嘀咕了一句。
　　“嘿嘿，你真好，许洋，不过你最后面说的是什么？我没听清。”
　　你真好？这句话是对我说的吗？这句话是林熙然对我说的吗？她居然夸我好，这感觉，太幸福了。
　　仅仅是被林熙然随口的夸赞，许洋脑海中已经闪过无数个念头，心中的幸福感更是不断上升。
　　“许洋，许洋？你有在听我说话吗？你刚刚最后说的是什么呀？”
　　看着眼前突然发呆傻笑的许洋，林熙然不明所以，好奇的呼喊着许洋的名字。
　　“哦，不好意思，我又失态了，刚刚，也没说什么啦，没说什么。”
　　“你真是个奇怪的家伙……”
　　两个人之间的关系，就是如此微妙，明明上次分别前还互相争吵甚至动手，但是这次见面却又在坐着聊天。
　　继续聊着各种话题，在外人看来，此时的许洋和林熙然似乎真的有那么点像情侣，当然如果他们能够坐的更近一些的话……
　　“许洋，其实这次答应你出来，我还是有件事想要拜托你。”
　　“嗯，什么事呀，你说嘛。”
　　“其实就是，就是……”
　　看着林熙然为难的表情，许洋突然有些不太好的预感。
　　“难道你，又想要和常永辉见面？”
　　“嗯，没错，不过实际上这次是他受伤了，我想去医院看看他。”
　　“受伤了？怎么回事儿？”
　　虽然心中很讨厌那个常永辉，但是听到对方受伤，许洋还是象征性的问了一下原因。
　　“他前天给我打电话说，就是在我们那天和他分开后不久，有两个带着面具的男人打的他，他自己都不知道原因，但是对方下手非常狠，还用上了棒球棍。”
　　“哇，这么解气啊……”
　　“你说什么？”
　　“啊，我是说……这么可气啊，真是太可气了！无缘无故就打人！”
　　“是吧，你也这么觉得吧，所以，你能够陪我，去看看他吗？”
　　“这个……哎……好吧。”
　　“太好了，真的太谢谢你了，许洋，下次我请你吃饭，嘿嘿。”
　　“呵呵，你高兴就行。”
　　实际上许洋并不怎么想要答应林熙然，但是看到林熙然那期望的眼神，没办法，还是只能答应她。
　　高兴的林熙然则是兴冲冲的在包里翻找着手机，准备给常永辉打电话告诉他一下自己准备过去看他了。
　　“奇怪，我的手机呢，我明明记得放到包里了呀，怎么不见了呢。”
　　“怎么了，忘记带手机吗？”
　　“嗯，好像是，可是不应该呀，我记得我放进去了呀。”
　　“好啦，别找啦，用我的吧，先给他打个电话再找吧。”
　　“哦，谢谢你。”
　　接过手机，感激的看了许洋一眼，林熙然熟练的按下了常永辉的号码。
　　“啊哦，你的手机，停机了。”
　　“什么？这怎么可能，不应该吧。”
　　“真的，不信你自己听。”
　　略显失望的将手机递还给许洋，林熙然又在自己的包里翻找了几下。
　　“怎么搞的，居然会停机，这可怎么办，要不然我找地方先去充上话费再给你打吧。”
　　许洋心中满是疑惑，明明记得自己前两天查话费的时候，还有好几十呢，怎么才没几天，突然就没了。
　　“算啦，不用打了，反正上次他给我打电话时也已经告诉我住在哪个病房了，我们就直接去吧。”
　　“哦，这样啊，那好吧。”
　　刚刚许洋还在想，是否联系不上对方就不用过去了，没想到，原来林熙然已经知道了对方所在的病房。
　　随后，许洋与林熙然打车来到了医院，简单询问清楚位置后，两人径直向特护病房走去。
　　“说起来，常永辉他父亲不是都出事了吗，他居然还搞的住特护病房……”
　　“那，那又怎么样，受伤了当然还是要好好休养，住特护病房也没什么不应该呀。”
　　面对林熙然的回答，许洋也没有与她争论，无所谓的耸耸肩，跟在林熙然身后向前走去。
　　特护病区的人员明显少了很多，只是偶尔有三三两两的护士经过，两人也不由的放轻了些脚步。
　　“03号病房……就是这里啦，好啦，许洋，你就在这里等我吧。”
　　“哦。”
　　刚好自己也不想要见到那个常永辉，在外面等正合许洋的意了，反正这是在医院里，林熙然应该不会和他在里面发生什么吧。
　　许洋正欲后退几步坐在身后的长椅上，却发现林熙然在走到病房门前后却停了下来，迟迟没有推门进去。
　　“怎么不……”
　　“嘘！”
　　疑惑的走到林熙然身旁，许洋刚一开口便被阻止了，接着，只听到面前的病房里传出说话的声音。
　　“等等，小美，我刚刚好像听到有脚步声在病房门前停下了。”
　　“哎呀，辉辉，哪有呀，你神经过敏了呢，还是说，我给你吹的不舒服呢，嗯？”
　　“怎么会呢，一直都是小美你吹的最爽了，噢……舒服……慢点……小美……呼……”
　　病房里传出来的对话已经很明显，常永辉正和别的女人在一起。
　　许洋刚听到时略微有些惊讶，没想到这个姓常的在医院里也敢乱来，紧接着他看向了林熙然的脸庞，失望，难过，伤心……这使许洋原本还有些窃喜的心跟着疼了起来。
　　“噢……小美，你的技术……真是越来越好了啊……”
　　“唔……哧……那当然……舒服吗……”
　　“嗯，舒服死了，不过说起来，自从我爸出事之后，你不是一直躲着我吗？呵呵，怎么今天还会特意来医院看我？”
　　“哎呀，讨厌，人家哪有，还不是你个坏人，总是只疼你那个小女友去了，都不去我那里坐坐了，我在你心里都没有位置……”
　　“哈哈哈，谁说没位置，小美在我心里占了最重要的位置！小女友什么的统统都去死！哈哈哈。”
　　房间里的常永辉可能是爽过头了，什么话都说，结果此刻的林熙然，已经是泪如雨下。
　　“混蛋，混蛋，你个混蛋……常永辉，你个混蛋！你给我开门！快给我开门！”
　　林熙然突如其来的喊叫吓了身旁的许洋一跳，连忙在旁出声安慰着，同时向四周的走廊看去，担心会引来太多人的注意。
　　而同时，房间内的两人更是被吓的半死，至少常永辉是如此，半分钟之后，房门从里面被打开了。
　　“然然，你，你怎么来了，怎么也没打电话提前告诉我一声，我……”
　　“辉辉，这就是你那个小女友呀？长的还挺漂亮嘛，怪不得你选她做你名义上的女友而不选我们呢。”
　　“小美！你胡说什么呢？什么你呀她们的，我和你什么关系都没有好不好？”
　　此时的常永辉，穿着一身病号服，左臂上打着石膏吊在脖子上，满头的大汗已经浸湿了衣领。
　　“常永辉，你还想骗我！我都听到了，我在门外全都听到了，呜呜呜……你……你这个混蛋……我……我恨你……呜呜……”
　　一把推开走到自己身前的常永辉，林熙然转头哭泣着向走廊尽头跑去。
　　此时，周围已经围了不少人在看热闹了，有护士也上来提醒几人小点声音。
　　“姓常的，你等着，你居然背叛熙然！我一定会让你后悔的！”
　　看着林熙然跑出去，许洋连忙追了出去，同时不忘回头警告着常永辉。
　　“我操，你来啊，我怕你啊！有种别跑啊，臭小子！你妈的，还他妈跟我放狠话……都看什么看，都他妈滚开！”
　　愤怒中的常永辉冲周围叫骂着，完全不顾这是在医院里。
　　“还有你，臭婊子，他妈的都怪你！啪！”
　　看到身旁的小美还站在自己眼前，常永辉上去就给了她一巴掌。
　　“呵呵，我就知道你会动手打我，还好我有提出这一点，所以，没关系，我又可以多拿钱了，哼哼，再见，常，少，爷！”
　　被名叫小美的妖艳女人所说的话搞的楞在原地，常永辉半天没有明白过来话中的意思。
　　“什，什么？多拿钱？小美，你是说有人出钱让你……小美！郭小美你这个婊子！给我滚回来……”
　　此时，常永辉周围早已空无一人。
　　另一方面，许洋已经追着林熙然出了医院，此刻两人正低着头走在马路上。
　　“熙然，你也别想太多了，或许，或许真的是你听错了呢，是不是？毕竟你又没有亲眼看到他们两有什么。”
　　“那你呢？呜呜……你也听错了吗？还是你没有听到？”
　　注视着林熙然的眼神，许洋没有回答，他知道，其实说这些话只不过是因为他不想看到林熙然这么伤心罢了。
　　“许洋，我想先一个人静一静，你走吧。”
　　“不行！你现在这种情况，我可不能让你自己一个人，要不……你先跟我来。”
　　没等林熙然回答，许洋已经拉起她的手向前跑去，没有多远，两人就跑到了距离医院不远的海边沙滩上，此时天已经完全黑了下来，沙滩上偶尔有甜蜜的情侣走过，不远处，还有一个烧烤摊正在营业。
　　“呜……带我来……来这里干嘛？”
　　即使已经跑了一段距离，林熙然依旧还在不停抽噎着，眼泪慢慢的自眼角滑落。
　　“呵呵，一直以来，因为林熙然你的缘故，我都是自己一个人，自然也就不会像你们情侣那样，有什么心里话的时候可以跟对方说，所以呢，我经常会在晚上来到海边，跟海说。”
　　站在沙滩上，许洋脸上挂着微笑的目视着前方的大海，一番话像是在对林熙然说，又像是在自言自语。
　　“对海说？对海，怎么……”
　　“林熙然，我爱你！！！”
　　林熙然的疑问还没有说完，许洋已经将双手放在嘴边大声的喊了出来。
　　“哎呀，许洋，你干什么呀，会被人听到的……”
　　“听到又怎么样？他们又不认识我，而且我只不过是喊出自己心中所想的，这是我的自由，呵呵。”
　　此时的许洋，在林熙然的眼中，有些傻，有些幼稚，但无形中，她又觉得如果有这样一个又傻又幼稚的男友，或许，会很幸福，当然，这只是想想而已。
　　“喂，熙然，想什么呢？该你了。”
　　“啊，我也要来吗？不要，我才不要。”
　　“呵呵，好吧，那你也可以写在沙滩上，把你想说的，不开心的，都写下来，不会有人知道是谁写在这里的，等到涨潮的时候，那些不开心的事就都会被淹没，然后涌入大海，再也不回来！”
　　“噗嗤……呜……嘻嘻……真是的，哪里，有你说的，那么神奇。”
　　被许洋一脸认真的表情搞的忍不住笑了出来，此刻的林熙然还真是有些“哭笑不得”。
　　“嘿，你怎么还笑话我呢，我说的可都是真的，我一直都是这样做的，不信我写给你看。”
　　说着，许洋蹲下了身子，手指在沙滩上轻轻划写着。
　　“林熙然不开心，我也就不开心，我想要开开心心的”
　　“呀，你怎么又写上了我的名字，真是的，讨厌，我也要写我也要写。”
　　“哈哈，那你也写嘛。”
　　在许洋身旁蹲下，林熙然也伸出手指，学着许洋在沙滩上轻轻划写着什么。
　　“他不爱我，我不……”
　　快速的写了几下，林熙然突然停止了动作。
　　“写的什么呀，怎么不写了？”
　　探着头看向林熙然所写的内容，许洋知道，她又想起了常永辉。
　　“呜呜呜……呜呜……为什么……呜呜……为什么他会这样对我……呜呜呜……”
　　一屁股坐在了沙滩上，林熙然将脑袋放在膝盖上，双臂环住双腿哭了起来。
　　刚刚好不容易才逗的林熙然暂时忘掉了常永辉的事，可是现在让她写下不开心的事，她却自然而然的再次想了起来，这还真是撞枪口上了，许洋顿时感到一阵无力。
　　“林熙然，其实，你已经很幸福了，有爱你的哥哥，有家人，有朋友，有很多很多爱你的人……”
　　“呜呜……可是……可是他不爱我了……呜呜呜……”
　　“他吗？如果让我说实话的话，我只想说，林熙然，他那种人渣值得你为他哭吗？即使你再怎么伤心难过，他也只会暗地里偷笑，因为他会很高兴你为了他而这么伤心，他会觉得你没了他不行！”
　　“呜呜……可是……呜……可是我真的不能没有他……”
　　“为什么？为什么不能？你现在就已经没有和他在一起了呀，你不还是一样可以好好活着，想说什么说什么，想做什么做什么，离开他，你只会过的更好！”
　　许洋已经越说越激动，紧握的拳头也重重的锤在沙滩上，而林熙然，这一次却没有再回答许洋，或许是在思考许洋的话，或许还是在想着常永辉，总之，她保持了沉默……
　　时间渐渐过去，海上的风浪也越来越大，而旁边烧烤摊里的人却越来越多。
　　“林熙然，林熙然？睡着了吗？”
　　“嗯？没有，怎么了？”
　　“还没有呢，我刚刚离开了你都不知道吧？给，喝一点吧，果粒多。”
　　“哦，谢谢你，刚刚可能太累了所以就……”
　　“我刚刚给你哥打了电话，他一会儿就来接你回家。”
　　“哦。”
　　接过许洋递过来的果粒多，林熙然发现瓶盖已经打开了，顿时心里感到一阵暖意。
　　“是我哥哥告诉你我喜欢喝果粒多的吗？”
　　“嗯？没有呀，我随便买的，你喜欢喝？”
　　“嗯，很喜欢，以前，每次和永辉见面，他都会给我带一瓶，每一次都是……”
　　“熙然……”
　　“好啦，我没事啦，对了，你的手机不是停机了吗，怎么还可以给我哥打电话？”
　　“哦，我刚去买饮料的时候充上了话费，结果……哎呀，我也说不清楚，总之最后我新买了一张手机卡，给我哥打电话让他通知了你哥过来。”
　　“哦，好吧。”
　　解释完原因，两人静静地坐在沙滩上，看着面前的大海，各自想着不知何事。
　　突然，林熙然将脑袋靠在了许洋的肩膀上，使许洋紧张的浑身一颤。
　　“其实，你真的是个很好的人。”
　　“啊，什么意……”
　　“熙……然……熙……然，林熙然……你在哪里啊……”
　　“许……洋……许……洋，臭小子……快滚出来啊……”
　　许洋口中的话还没有说完，林熙然的脑袋已经快速离开许洋的肩膀，同时站起了身子。
　　“好像，怎么连我哥也一起来了？”
　　“嗯，是呀，而且你哥在喊你臭小子，嘻嘻，他好像小孩子，好有趣。”
　　“哎……岂止有趣，简直是快把我有趣死了……好了，我们快过去吧。”
　　“嗯，哥，我们在这里……”
　　四人相见之后，林熙然跟着自己的哥哥离开了，而许洋，也坐上了许海的车。
　　“哥，我手机里的手机卡怎么不是我自己的，而且还停机了？？”
　　“啊，那我怎么会知道。”
　　“因为家里就只有我们两个人呀，只有你有机会动我的手机……”
　　“臭小子，你找打是不是？居然怀疑你哥我？我会是那样的人吗！？”
　　“差不多是吧，哎呀，哥，别打……啊……小心点，你还在开车呢……前面有人……”
　　“嗤！”
　　马路上，一道急刹车的声音传来。
　　“啊，吓死我了，找死啊！会不会开车啊？”
　　“什么？你他妈说谁不会开车！谁找死啊！？”
　　“大，大哥，我错了，我错了啊！”
　　“哥，你今晚这是搞什么……”
　　转眼间，三天的时间过去了，除了上学的时候偶尔会看到林熙然之外，这三天，两人并没有再联系。
　　这天下午，许洋跟往常一样，与死党孙晨和纪佳明来到了有林熙然所在的课堂，坐在教室的后面，静静地看着前面的林熙然。
　　没错，即使两人已经是名义上的情侣，即使两人已经确确实实算是有过约会，但是，许洋仍然还是会在林熙然有课时来到学校，坐在众人之中看着她。
　　当课程结束，许洋尚未起身离开。
　　“许洋，你明天有课吗？”
　　“啊，没有，怎么了？”
　　“哦，那明天上午九点，还是老地方见。”
　　“嗯，好的。”
　　简洁的对话，说完之后林熙然便转身和好友苏琪以及李程程离开了，而苏琪在出门之前，明显转头冲着许洋开心的笑着。
　　“许洋，这是，什么情况？”
　　许洋身旁，是满脸惊讶的孙晨与纪佳明……




　　六

　　上午八点半左右，心缘咖啡厅，仍然是靠近落地玻璃的那个位置。
　　此时，许洋已经早早坐在了这里。
　　即将到达九点的时候，林熙然来了，依然是简单干净的服装，一件米黄色体恤和黑色短裤。
　　而到来的，并不仅仅是林熙然一人，身后，还跟着穿着打扮略显妖艳的苏琪，一件黑色紧身连衣包臀裙，看的许洋一脸惊讶。
　　“许洋，你来的还是挺早的嘛。”
　　“哦，还好，我也是刚到，这位……”
　　看到两人来到自己面前，许洋连忙起身。
　　“哦，你不认识她了吗？苏琪呀，我们第一次在健身房碰面的时候就见过她的。”
　　“哦，我记得，你好，苏琪。”
　　“嗯，你好哦，许洋。”
　　其实许洋当然记得苏琪，只不过他不明白的是，林熙然为什么要带苏琪过来？难道这不应该是他们两人单独的约会吗？
　　“其实，许洋，苏琪有很多话想对你说，而既然我们两的关系也只是假装的情侣，那么当然我也不会在意的。”
　　似乎是看出了许洋心中的疑惑，林熙然说明着会带苏琪过来的原因。
　　“你，你在说什么呀，熙然，我怎么，完全听不明白？”
　　“好啦，等一下你应该就会明白啦，我还有事，先走啦，苏琪，你加油啦。”
　　“嗯嗯，谢谢你啦，熙然，拜拜。”
　　“熙然，熙然，你怎么就这么走了呢？”
　　抬脚走出两步，面前的苏琪挡住了自己的去路，一脸的高兴与丝丝的，羞意？
　　而此时正走到门口的林熙然，转头看向两人的方向，发现许洋没有成功追过来，心中突然产生了强烈的失落感，皱了皱眉头，转身走出了咖啡厅。
　　“苏琪，对不起，麻烦你先让一下，我要去追林熙然。”
　　“好啦，别去追她了，她有自己的事情要处理的，倒是我，有很多话想要对你说。”
　　“你？有话对我说？”
　　“是呀，好啦，我们先坐下，你慢慢听我说嘛。”
　　犹豫的再次看了门口一眼，发现刚刚停住脚步站在那里的林熙然已经不见了，于是许洋只好暂时放下了追出去的冲动，坐在身后的椅子上。
　　“你有什么要对我说的，赶紧说吧。”
　　因为苏琪的阻拦，使许洋没有办法去追林熙然，因此此时的许洋并不怎么友善，而更让许洋有些生气的是，林熙然居然约了他以后自己却离开了，把苏琪留在这里陪自己，许洋实在想不出来这是为什么。
　　“你很喜欢林熙然？”
　　“是呀，如果你就是想问我这个的话，我可以肯定的回答你，是的！然后我是不是就可以走了？”
　　显然，许洋的态度使苏琪明白，他现在的心情很不好，而心情不好的原因，正是因为自己阻止并破坏了他和林熙然的单独约会。
　　“对不起，我没想让你不高兴。”
　　“别说对不起，我们两，又不是很熟……”
　　虽然心里确实蛮生气的，但是听到对方一个女孩子对自己说对不起，许洋还是有些心软了，只不过又不想太轻易的原谅她，所以仍然嘴上强硬的拒绝了苏琪的道歉。
　　“不是的，其实，我们两已经很熟悉了的。”
　　“嗯？苏琪小姐，你只不过是知道我的名字而已，就可以说是和我很熟悉了？”
　　刚刚还有些心软了的许洋，在听到苏琪的话以后，突然感觉，是因为这个女孩脑子不太好使，以为知道个名字就算和对方熟悉了呢，还是因为这女孩压根就是没事找事，装傻呢？
　　“许洋，我不仅仅知道你的名字的，我还知道你觉得自己的哥哥总是欺负你，你总是要听从他的安排所以很苦恼，还有你的父母总是常年在南方经商，虽然你嘴上没说过但实际上你很想念他们，还有你喜欢的那个女孩一直都和你没有过交集，虽然你不奢求但其实一直很期望，当然现如今你真的如愿以偿……”
　　“等等！”
　　刚刚苏琪所说的话，确实都是事实没错，但是这些话，他自己却从来都没有对别人说过啊，除了一个人，不对，是除了一个网友以外，那个自称认识自己的网友，向日葵。
　　“你是，向日葵？”
　　“嘿嘿，猜出来了吗，果然只要说出一点事情来你就会猜到啦。”
　　“苏琪，怎么，怎么会是你？”
　　得到苏琪的亲口承认，许洋觉得有些不可思议，没想到一直与自己在网上谈心聊天的那个人，居然会是林熙然的闺蜜苏琪？
　　“对呀，就是我，为什么不能是我呢？”
　　“不是，不是不能是你，只是，觉得有些不可思议。”
　　仍然无法相信这个现实，虽然许洋有想过，迟早有一天他可能会与“向日葵”见面，但是他却并没有想过对方会是一个美女，并且还是一个略显媚态的美女……
　　“许洋，没有什么不可思议的，真的就是我，其实今天约你来，我的目的很简单，就是想要告诉你我喜欢你，真的，许洋，我默默关注了你两年多了，我……”
　　“苏琪！你明明知道，我喜欢的是林熙然呀？他可是你的好闺蜜，你怎么可以这样！？”
　　“对啊，正因为她是我的好闺蜜，而我又喜欢你，所以她不会跟我抢，她会主动把你让给我，这不就是她应该做的吗？”
　　“你，你在说什么啊，你怎么可以这么自私！”
　　“我哪里自私了？我只不过是追求我自己喜欢的东西而已，就像你一样，那么喜欢林熙然，你到底了解她多少呢？你也只不过是看上了她的容貌和身材不是吗？这些我也有呀，也并不比她差呀！”
　　“不！才不是那样！”
　　激动的站起身，许洋怒视着对面的苏琪。
　　真的正如苏琪所说，许洋只是因为林熙然的容貌和身材才喜欢上她的吗？不，当然不是。
　　他知道，林熙然每个周六周末都会去养老院和孤儿院做义工，为老人们唱歌，和孤儿们做游戏，他知道，林熙然会经常去宠物店帮忙照顾小动物，为它们修剪毛发，带它们去公园散步，他还知道，林熙然会常常去社区救助站捐款…………
　　其实，他所了解的林熙然，比其他大多数人了解的都要多，只是，他自己没有发现，因为，他沉迷其中……
　　“林熙然……林熙然……告诉我，林熙然她去哪里了！？”
　　看着面前发疯了似的许洋，苏琪心如刀割，没想到自己与他每天晚上聊天谈心，结果还是比不上林熙然在他的心里重要。
　　“许洋，你这样对我，真的公平吗？我这么喜欢你，你却……”
　　“快点告诉我，林熙然她，到底去了哪里！？”
　　“呵呵，她去见常永辉了，你就死了心……许洋，许洋！你别走，许洋！”
　　还没等苏琪把话说完，许洋已经冲出了咖啡厅，任由苏琪在身后呼喊，他也没有回头。
　　漫无目的的奔跑在大街上，即使知道了林熙然是去见常永辉，可是两人见面的地方又是在哪里呢？
　　焦急中，许洋拨打着林熙然的电话，结果居然是关机，这使许洋的内心更加不安起来，可是，当他联想到两人此时可能正在做的事时，他又隐隐的有些兴奋？常永辉此时是否已经再一次进入了林熙然的身体呢？
　　“哎呀，妈的！我在想些什么啊，怎么会有这种感觉，现在我应该赶紧找到林熙然才对。”
　　甩了甩脑袋，许洋将脑海中那些看似不正常的想法与兴奋暂时忘掉，心急如焚却又不知该去哪里寻找。
　　突然，在他的脑海里闪过一个地方，快捷酒店，会是那里吗？
　　已经来不及多想，这是许洋所知道的，林熙然与常永辉两人见过面的唯一一个地方。
　　几分钟之后，气喘吁吁的许洋已经赶到了快捷酒店，甚至没有询问前台的服务员，他直接奔上了三楼，来到了上次林熙然与常永辉见面的房间门前，314房间。
　　在举起手准备敲门的那一刻，他犹豫了，或许，林熙然已经原谅了常永辉呢？或许，他们两现在已经上床了呢？或许，林熙然此刻又在常永辉的胯下浪叫呻吟着了呢？又或许，房间里的根本不是他们两人呢？
　　就连许洋自己也不明白，为什么急急忙忙赶到了这里，却在临敲门的前一刻犹豫了，自己是在害怕什么，还是在，期待什么？
　　“啊，不要，别，永辉，我不想喝，你别这样，永辉，求你了，我这次来只想和你好好谈谈，我们好聚好散，永辉……”
　　正在许洋犹豫的时候，房间里发出了喊叫声，而这声音，正是林熙然的。
　　“砰砰砰！混蛋！姓常的，你给我开门！快开门！放了林熙然，常永辉！嘭！嘭！”
　　听到林熙然的呼喊，许洋终于不再犹豫，奋力击打着房门。
　　“啊，许洋，呜呜呜……救我，许洋！”
　　“妈的，又是那个臭小子吗？哼！我就知道林熙然你是爱上他了，今天，我就让他在外面听着我是怎么操你的！”
　　“嘭！嘭！嘭！妈的，你这个混蛋，常永辉！”
　　常永辉粗俗的话语虽然更加激怒了许洋，但是隐约间，他又想起了上次在门外听到的一切，林熙然在常永辉身下的淫声浪语，使的许洋甚至有些期待他所说的话，期待房间内的常永辉强奸了林熙然，甚至，他都有些后悔暴露了自己此刻正站在门外。
　　只是，现在的他已经不能停止，他只能继续砸门，只能继续咒骂着常永辉，暂时压下自己内心那股奇怪的想法。
　　“许洋……呜呜呜……快救救我……呜呜……不要，不要！啊！常永辉，求求你，不要！”
　　“林熙然！”
　　再次听到林熙然的呼喊，许洋终于彻底忘记了其他想法，后退几步，然后快速冲向房门。
　　“嘭！”
　　经过多次撞击的木质房门，终于经受不住这一次上街的冲击，应声而开。
　　房间内，林熙然被常永辉压在床上，米黄色的体恤已经被撕扯的破烂不堪，乌黑亮丽的长发散落床头，双腿在无力的挣扎着。
　　“你，你这个混蛋！”
　　看到这一幕，许洋首先感到的，居然不是愤怒，而是兴奋？这让许洋难以置信，难道我不爱林熙然了吗？不可能，绝对不可能！我是爱着林熙然的，绝对爱着她！
　　为了否定自己内心的那股在他看来是错误的感觉，许洋怒吼一声，冲上去将常永辉扑倒在地。
　　从没怎么打过架的许洋，显然不懂得怎么占据先机，也根本没有实战经验，将常永辉扑倒之后，却被对方翻过身压在了身上，然后痛苦的挨着对方的拳头。
　　虽然常永辉之前左臂受伤，但似乎并不严重，三天前还打着石膏的胳膊，此刻居然已经能够灵活挥拳了？在许洋尚未被打晕之前，感觉到有些不可思议。
　　“不要啊，常永辉，呜呜呜……你不要打他，混蛋，你下去，你下去，呜呜……不要打他，不要打……许洋……呜呜呜……”
　　见到许洋被常永辉骑在身下挨打，林熙然从床上爬起来，一双小手不停挥打在常永辉身上，只不过根本无济于事。
　　“我操！还真打起来了，你妈的，居然敢打我弟弟！姓常的，你他妈活腻歪了是吧！”
　　“啊！”
　　纠缠在一起的三人，并没有注意到，此时，房间内已经又进来了两名高大健壮的男子，许海和林山。
　　看到自己的弟弟被人吊打，许海气愤的简直像是火山爆发，一脚将常永辉倒在地，接着脚印不断印在常永辉的身体各处。
　　“哥哥……呜呜呜……哥哥，快救救许洋……呜呜……呜呜呜呜……”
　　“好了好了，熙然，别哭，没事了没事了，许洋他应该没事，放心吧，我们这就去医院。”
　　“操你妈！操你妈！让你打我弟弟！让你再打！上次收拾你果然轻了，早知道就把你胳膊废了！操你妈！看我今天不打死你！”
　　“好了，许海，走了，先去医院，再打真打死他了。”
　　“妈的，今天先放过你，要是许洋那臭小子有什么事的话，我操！想想我就来气，不行！我得再踹你两脚，操你妈！”
　　突然逆转的形势，被吊打对象的转换，一切，都来的如此之快。
　　“对了，许海，别忘了拿上桌子上那瓶果粒多。”
　　“好的，操你妈！操你妈！”
　　林山已经抱起许洋与林熙然一起走出了房间，身后的许海在继续发泄了几脚之后，拿起桌子上的饮料，也快步追了出去。
　　房间内，一片狼藉，只剩下半死不活的常永辉躺在地上。
　　下楼之后，四人火速赶往了医院，而检查结果当然也是问题不大，许洋仅仅只是受了点皮外伤而已。
　　“哥，你们两个，怎么会去那里？”
　　坐在沙发上，许洋好奇的提出了自己的问题，身旁，是同样一脸疑惑的林熙然，当然，林熙然现在已经换上了一件整洁的衣服。
　　此刻，四人已经从医院回来，一起来到了许洋的家中。
　　“哦，这个啊，这个，路过，路过啦。”
　　“怎么可能是路过，哼，许海哥你不说实话，哥哥，你说，到底是怎么回事？”
　　“这个，哎……好吧，其实，我们也是为了你们两的安危着想，所以才，才会监视着你们的行踪……”
　　“其实是因为怕我去见常永辉吧。”
　　听到自己妹妹毫不留情的点破，林山尴尬的低下头，不知道该怎么回答。
　　“好啦，哥哥，我不会怪你的，我都明白，而且，我以后也绝对不会再去见他了。”
　　“熙然……”
　　“好啦，我没事，本来这次去见他就是想跟他结束一切，结果没想到会发生这些，不过，刚才在酒店房间里听许海哥所说的，上次收拾的太轻？这么说来，常永辉上次受伤的事，也是你们干的喽？”
　　“这个，妹妹，其实，那个……”
　　“哎呀，什么这个那个的，我说弟媳啊，那个人渣，根本就是欠揍啊，况且上次我们压根就没怎么打他，结果他还故意让医生给他打上石膏，搞的好像挺严重，其实就是想骗取你的同情，他妈的就是个卑鄙小人啊！”
　　“许海，你怎么全说出来了……”
　　“那又怎么了，我说的是事实嘛。”
　　见许海已经将事情全部说出来，林山也不再解释，沉默的看向了林熙然。
　　“我都明白了，原来是这样，不过，我应该谢谢哥哥你还有许海哥，如果不是你们，我想我也不会知道他的真面目。”
　　“哎呀，弟媳果然通情达理，你能这么想最好啦。”
　　“哥，你干嘛总是叫熙然弟媳啊，多没礼貌……”
　　“不会呀，我觉得听着许海哥叫我弟媳，很顺耳呢。”
　　迎上许洋的，是林熙然甜甜的微笑。
　　“哈哈，你听你听，臭小子，我叫对了吧。哎？你干嘛拉我呀，林山，哎哎，干嘛干嘛……”
　　在林山无语的拖行下，许海的声音已经渐行渐远。
　　“呵呵，那个，熙然，我哥他就是这样，像个小孩子，没正经，你别介意。”
　　“不会呀，我觉得挺好呀，我还挺想有个这样的哥哥呢，不像我哥哥，总是太正经了，像是我爸爸似的。”
　　“是吗，林山哥他，其实是细心吧，有个细心的哥哥，其实也很好。”
　　“嗯……”
　　空气中，仿佛凝聚着淡淡的火苗，让两人都感觉到有些闷热，有些尴尬，有些不知该说什么。
　　“对了，许洋，苏琪她，人呢？”
　　“啊，她，应该，回家了吧。”
　　“哦。”
　　简单的对话，似乎未能打破略显怪异的气氛，两人再次陷入了沉默。
　　许久，有些按耐不住的许洋，认真的开口了。
　　“林熙然，你是不是，讨厌我？”
　　“没有！”
　　“那你是不喜欢我？”
　　“不是！啊，不对，不，哎呀，我……”
　　第一时间做出了心中真正的回答，林熙然又有些害羞，不好意思的想要改口，却发现只是越描越黑。
　　“那你为什么要把我介绍给苏琪呢？”
　　“不，不是的，我没有把你介绍给她，是她很早之前就认识了你，知道了我和你的关系之后，她就拜托我帮她约你出来，虽然我也确实那么做了，但是，在走出咖啡厅的那一刻，我后悔了，但她是我的好闺蜜，我不能……唔！许……洋……你……唔唔……”
　　一番话说到最后，林熙然已经是支支吾吾，不好意思表达出自己心中的情感，最后终于在许洋的双唇下完全没有了声音。
　　双唇相接，四目相对，两人侧坐在沙发上抱在一起，当看到许洋那火热的眼神时，林熙然娇羞的闭上了双眼，尽情享受着此刻的幸福。
　　许洋的舌头，在林熙然的小嘴中尽情肆虐着，与那香甜灵巧的小舌头纠缠在一起，对许洋来说，这仿佛如做梦般。
　　“哇哦，好小子，这次终于男人了一把，真不愧是我弟弟！”
　　“你好意思说吗？小海……”
　　角落里，两个健壮的大汉正偷偷注视着这香艳的一幕。
　　“哎呀，这有什么不好意思说的，对了，那个饮料的检验结果，真的先不告诉你妹妹吗？”
　　“嗯，等我再考虑一下，看看有没有必要对她说吧，毕竟现在常永辉的事情已经过去了，她也重新找到了真正的幸福，如果再提起这件事，未必有好处。”
　　“嗯，好吧，那听你的。”
　　客厅的沙发上，许洋与林熙然两人的激情，仍在继续……




　　七

　　周一，学校食堂，靠近窗户的位置。
　　许洋与林熙然，正甜蜜的坐在一起吃饭，引来周围无数人羡慕嫉妒的眼神。
　　这其中，当然也包括了孙晨与纪佳明。
　　“喂，孙晨，你说许洋这家伙，到底是用了什么办法拿下林熙然的？”
　　“我怎么会知道，你问我的话还不如直接去问他。”
　　纪佳明的问题，孙晨懒的去想，随口回答着，然后继续低头吃着饭。
　　“问过他呀，他又神神秘秘的不肯说，哎……”
　　“那你还纠结这个问题干什么？老老实实吃你的饭吧。”
　　一巴掌轻打在纪佳明的脑袋上，孙晨没好气的说道。
　　“熙然，下午，你没有课了吧？”
　　“嗯，是呀，怎么了？”
　　一脸幸福的靠在许洋的肩膀上，此时的林熙然感觉，再也没有比这更幸福的了。
　　“嗯……你应该好多天没有去养老院和孤儿院了吧？我想今天下午陪你过去一下怎么样？”
　　“什么？你怎么会知道我经常去养老院和孤儿院？”
　　坐直了身体，林熙然满脸惊讶，没想到许洋连自己的这些秘密都知道。
　　“因为我经常会在你下课以后，跟在你后面回家，不过我并不是有什么目的，只是我发现我们两家住的刚好不远，也就正好可以多看你一眼，所以……”
　　“所以你就发现有的时候我并不是回家，而是去了养老院和孤儿院？”
　　“嗯……”
　　“哼哼，许洋，没想到你还是个跟踪狂，不过，谢谢你这么用心的爱我……”
　　“熙然……”
　　看到林熙然并没有生气，许洋稍微有些悬起来的心总算又落了下去。
　　“好啦，那一会儿吃完饭，我们就过去。”
　　“嗯，好的。”
　　有了想去的目的地，这顿饭吃的自然也就快了起来，十分钟之后，两人离开了食堂。
　　一路上说说笑笑，许洋骑着自行车载着林熙然，虽然有些热，但他感觉都是值得的，而身后的林熙然，也不停地在许洋的脑后扇动着小手，想要为其减缓这夏日的炎热。
　　“是不是很累？要不然我下来走一会儿吧。”
　　“不会，你又不重，怎么会累呢，而且还有一会儿就到了。”
　　“嗯……许洋，你真好……”
　　感受到突然紧抱在自己腰间的双臂，许洋的心，剧烈的跳动着。
　　没过多久，两人就抵达了养老院，此时正是午饭时间，老人们刚好都在吃饭。
　　临进门之前，许洋却让林熙然先进去，自己则是不知道跑去了哪里，对此，林熙然也没有多问，此时的她，已经完全信任了这个又傻又天真的大男孩。
　　来到第一间房间的门口，林熙然轻轻敲了敲门，在得到门内的回应后，开门走了进去。
　　“刘爷爷，您在吃饭呀，我来看您啦。”
　　“哎呦，小林呐，你怎么来了呀，快坐下快坐下，哈哈哈，这么热的天，你还中午头跑过来看我们这些老东西，真是，哎……”
　　“刘爷爷，您说什么呢，您哪里是老骨头了，在我看来，刘爷爷您可是帅气的很呢，嘿嘿，不过这次我来的匆忙了点，也忘记给您买点东西了，不好意思刘爷爷。”
　　进门之后，看到刘爷爷正在吃饭，林熙然才记起来之前也忘了买点东西，只不过此时再退出去也已经不太好，只好准备待会出去房间以后先去买点，然后再给刘爷爷送过来了。
　　“哎呀，你人来了爷爷就已经很高兴了，不用每次来都带东西的。”
　　“那怎么行，待会等我出去买点，给爷爷您送过来，嘿嘿，对了爷爷，这次我有带朋友过来呢，他人可好了，爷爷你一定会喜欢他的。”
　　“哦？是吗，瞧小林你开心的样子，该不会是男朋友吧？”
　　被刘爷爷的话猜中，林熙然害羞的低下了脑袋，娇羞可人的模样看的刘爷爷都是一阵失神。
　　白色的体恤衫被汗液浸湿，呈现半透明的状态，里面的浅蓝色内衣更是依稀可见。
　　如此诱人的身材加上那娇羞的模样坐在床边，即使刘爷爷五十多岁的年龄，也恨不得马上把林熙然按倒在床上狠狠的蹂躏一番。
　　“哎呀，刘爷爷，您说什么呢，人家还小呢，才不和你说什么男女朋友的事。”
　　害羞的娇呻一声，犹如撒娇一般，瞬间就要瓦解了刘爷爷的心智。
　　自从林熙然第一次来到这个养老院时，刘桐生就已经完全迷上了这个小美女，但可惜平常的时候林熙然都不会在午饭的时间来，而是选择大家都在外面一起聊天时过来，这样一来她也就不会进入到房间里，只是和大家一起在外面谈心聊天，使的刘桐生一直没有机会做点什么，而如今，眼前正害羞的低下头的林熙然，居然就一个人在自己的房间里，这不禁使刘桐生感觉到，似乎机会来了。
　　“小林呐，刘爷爷一个人在这里住了这么久，其实真的很寂寞……”
　　说话间，刘桐生的身体也在缓缓站起，想要想床边的林熙然靠近，对此，坐在床边低着头的林熙然却还并没有发现。
　　“咚咚咚！”
　　“哎呀，有人敲门，刘爷爷，您快坐下，我去开。”
　　被敲门声打断，刘桐生一屁股又坐在了椅子上，内心气愤不已。
　　“许洋，你来啦，咦？原来你刚刚是去买水果啦，讨厌，居然不叫上我一起，把功劳都你一个人抢了，哼！”
　　“啊，对不起，我忘记了，我还以为这么热的天，你跟我一起跑出去买水果会很热，所以就没有叫你……”
　　“这样哦，嘻嘻，好啦，我也是逗你的，无论怎样都不会怪你的啦，快进来，我先给你介绍，这位是刘……”
　　“刘爷爷好。”
　　“哎呦，是小许啊，怎么你也来了，小林，你说的男朋友，不会就是指小许吧？”
　　原本心中正气愤着的刘桐生，见到进来的人是许洋之后，顿时气就消了大半。
　　“啊，是他没错，不过，刘爷爷您认识许洋？”
　　“哦，原来小许你叫许洋呀，哈哈哈，是呀，我当然认识他，不只是我，其他老家伙们也一样认识小许呀。”
　　奇怪的看向许洋，林熙然一脸的不解，不明白为什么，许洋也已经被养老院里的人所熟知了呢？
　　感受到林熙然投来的目光，许洋笑了笑没有解释，而是将手中提着的水果放到了桌子上，与刘桐生开心的聊了起来。
　　“哼，刘爷爷，您告诉我，到底是怎么回事嘛，您是怎么认识许洋的呀？”
　　“哦，小林你还不知道呀，小许他就是之前我跟你说过的，自从你经常来这里看望我们之后，小许他也跟着来了，不过他一直都不肯告诉我们他叫什么名字，呵呵呵，总之是个不错的小伙子呢……”
　　“原来，那个经常来这里看望老人的男生，也是许洋你，我还以为是永……
　　是常永辉呢……”
　　没有回答林熙然的话，许洋转头继续笑着与刘桐生聊天，而实际上，在林熙然说出“永”字的时候，许洋的心抽痛了几下。
　　随后，两人继续看望了一些老人，而无一例外的，老人们在高兴林熙然到来的同时，也同样全都认识许洋，并且对许洋可谓赞不绝口，这让林熙然越来越看不透这个傻傻的男生了。
　　“累了吧，今天就先到这里吧，明天我们再去孤儿院怎么样？”
　　“嗯，听你的。”
　　一下午的时间，两人连续看望了二三十个老人，亲热的与他们谈心，此时已经是筋疲力尽了。
　　“你还要骑着车载我吗，太累了，还是不要了。”
　　“没事的，上来吧，又不远。”
　　“不要，不如我们慢慢走回去吧。”
　　“那好吧。”
　　见林熙然坚持不肯上车，许洋也只好妥协，推着车子与林熙然并排走在路上。
　　“许洋，你为什么都没有告诉过我你来养老院看望老人？”
　　“这个啊，我只不过是觉得你这么做很有意义，所以也学着你来了嘛，感觉这样也能和你更近一些，呵呵。”
　　“你个傻瓜，当刘爷爷他们告诉我有个男生也总是来看他们的时候，我还一直以为是常永辉，以为是他在默默的做着与我同样的事，没想到，我一直以来都错了……”
　　“原来是这样，没关系啦，反正现在一切也都明白了，不是吗？”
　　“嗯，没错，嘿嘿。”
　　走在许洋身旁，林熙然亲密的挽着他的胳膊，幸福的笑着，没想一直以来默默陪伴自己的，正是身旁的这个人。
　　没有多久，两人已经来到了许洋家附近。
　　“继续向前走吧，我先送你回家，反正也不远。”
　　“不要。”
　　“啊，为什么？”
　　“因为……我哥哥今晚不让我回去了。”
　　“怎么了，为什么呀？你和你哥哥吵架了？”
　　“哎呀，讨厌，你笨死了笨死了笨死了……”
　　双手不停地在许洋身上拍打着，林熙然的脸蛋已经羞红一片，可是面前的傻瓜还不明白她的意思。
　　“哈哈，好啦，我明白了，那就，一起去我家吧。”
　　一把将看似愤怒的林熙然揽进怀里，许洋嬉笑着说道。
　　“好呀你，原来你是故意逗我，哼哼，讨厌死了你～”
　　“嘿嘿嘿～”
　　当许洋与林熙然一起走进家门时，许海刚好穿着好衣服准备出门。
　　见到两人手挽手走进来，许海咧嘴一笑，走上前打完招呼，然后硬是将许洋拉到了一边。
　　“哥，你拉我过来干嘛呀，偷偷摸摸的，多丢人，熙然看着呢。”
　　“嘿，你小子，难道我要给你避孕套这种事还能大大方方的当着弟媳的面不成？”
　　“喂，哥！你干嘛这么大声？”
　　快速伸出右手捂住许海的嘴，同时他感觉到左手中被塞了几个避孕套，赶紧一把装进口袋里。
　　转过头看向身后的林熙然，许洋发现她已经是面红耳赤，不敢直视许洋的眼睛，显然，许海刚刚突然的大嗓门已经使林熙然听到了“避孕套”这三个字。
　　“干嘛干嘛，手拿开，不是你嫌我偷偷摸摸的像个贼嘛，现在又捂着我的嘴不让我出声，好啦，懒的理你们，我出门了。”
　　“你要去哪啊，哥？”
　　“去……你管得着吗？”
　　“不是，我没想管，我就是随口问问……”
　　“你应该还想问我今晚回不回来了吧？那我告诉你，我不回来了，你们两加油，哈哈哈哈哈～”
　　随着那淫荡的大笑声，许海已经走出了家门，剩下许洋尴尬的站在原地不好意思回头。
　　“喂，许，许洋，我们还没吃饭呢，我做饭给你吃吧。”
　　“哦，好，好啊。”
　　片刻之后，为了缓解尴尬，身后的林熙然主动开口说话，打破了沉默。
　　当许洋答应完之后转过身，林熙然已经向厨房走去。
　　“呀，许洋，原来许海哥已经将饭菜做好了。”
　　“是吗，在哪里？”
　　尚未走到厨房，许洋看到餐厅的桌子上已经摆好了饭菜，显然是许海之前刚做好的。
　　“那刚好，也就不用麻烦你再做了嘛，那，我们开始吃吧？”
　　“嗯，我去拿碗筷。”
　　“哦，碗筷在灶台旁边的柜子里。”
　　两人像是新婚小夫妻一般，尴尬的气氛渐渐消失，取而代之的是甜蜜温馨。
　　一顿饭，两人吃的很慢，说说笑笑，用大人们的话来说，完全没有点吃饭的样子。
　　“许洋，你还有什么秘密没有告诉我的呀？”
　　“秘密吗，我想想……好像没有了吧？”
　　“好像？”
　　“嗯，应该没有了。”
　　“应该？”
　　“好啦好啦，我投降了，其实我也记不起来还有什么啦，那等我想起来的话，再告诉你好不好？”
　　“嗯……好吧，不过你想起来了的话就要及时告诉我哦，不然的话……”
　　“嗯，不然的话你要怎么样？”
　　“不然的话我就把你吃掉，啊唬！”
　　“哈哈哈，好呀，小猫咪～”
　　“讨厌，人家明明学的是小老虎。”
　　“是吗，可你在我心里就是小猫咪而已，哈哈哈。”
　　“啊呀呀，坏蛋坏蛋坏蛋……”
　　“哈哈哈，哎呀，别打别打，我错了我错了。”
　　打闹嬉笑声中，两人吃完了晚饭，随后，林熙然主动收拾了餐桌以及清洗了碗筷，许洋在一旁多次想要帮忙，却都被阻止了。
　　“好啦，收拾完啦，这么点家务，你还要帮我忙，真是的，也太小瞧我了吧。”
　　“嘿嘿，我哪里敢呀，还不是怕你累着嘛。”
　　“嘻嘻，是嘛，这还差不多。”
　　虽然确实不是太多的家务，但是在这炎热的夏季夜晚，稍稍活动之后，林熙然的额头上就已经出现了细微的汗珠。
　　“看你热的，额头上都是汗，快去洗把脸吧。”
　　“哦，可是，我的后背也被汗水弄湿了，可不可以洗个澡……”
　　在男生家里要求洗澡，这还是林熙然第一次这样做，但是她又稍微有些洁癖，如果不洗澡的话，一身的汗液会让她觉得不舒服。
　　“这个，当，当然可以，那么，你去二楼我的浴室洗吧，楼下的都是我哥在用。”
　　“去，去你的浴室呀？”
　　“嗯，是啊，不然呢……”
　　每当谈论到这种敏感话题，两人还是会很不自然，气氛总是难以控制的尴尬起来。
　　“好吧，那我先上去了。”
　　“嗯。”
　　林熙然上楼以后，许洋坐立不安，开始胡思乱想，今晚的他与林熙然，到底会不会发生什么？根据之前林熙然主动想要来他家过夜的情况来看，应该是会发生什么，可是自己应该怎么做，主动吗？这一切，许洋真是毫无经验。
　　最后，实在想不出什么来的许洋，只好去楼下的浴室也洗了个澡。
　　下半身围着浴巾，许洋慢慢向楼上走去，他感觉到自己的心脏跳的很快，仿佛要突然跳出来一般。
　　推开房门，浴室里的水声传了出来，果然，林熙然还在浴室里没有出来。
　　接下来，该怎么办呢？一屁股坐在床上，许洋犯愁了。
　　手中握着的，是哥哥许海临出门前塞给自己的避孕套，只不过要怎么将它们派上用场呢？
　　心情复杂的看向浴室的方向，许洋思绪万千，没想到，自己朝思暮想的女神，现在居然就在自己房间的浴室里洗澡，而且，他们即将可能发生的，也是自己做梦都没敢想过的，现如今，他居然犹犹豫豫的不知道怎么办才好？
　　暗骂了自己一声胆小鬼，许洋终于像是下了什么决心一般，眼神变的异常坚定起来。
　　没过多久，浴室里的水声停止了，随后，浴室门被从里面打开。
　　“呀！！！”
　　即使围着浴巾，林熙然在出门看到许洋的那一刻，仍然尖叫出声，同时将浴室门又重重的关上。
　　“许洋，你怎么在这里呀，而且，而且还光着身子。”
　　“这是我的房间呀，我当然会在这里，而且我也没有光着身子呀，有围着浴巾的，只不过是光着上半身了。”
　　“你，你怎么这么无赖了呀，我不管，你快出去啦。”
　　没有任何声音回答林熙然，浴室外静悄悄的。
　　“许洋，许洋？你出去了吗？”
　　再次出声询问，依然没有得到回应，于是，林熙然大着胆子轻轻拉开了浴室门。
　　刚刚将浴室门拉开一点点，突然一只手伸进来将门整个拉开，吓的林熙然失声尖叫。
　　“呀！！流氓啊！！”
　　已经成功突破进浴室的许洋，一把抱起正在尖叫中的林熙然，快步走出了浴室，然后将其扔在了房间内的大床上。
　　“许洋，你，你别这样，我还没有准备好……”
　　随着身体被许洋扔上床，缠绕在林熙然身上的浴巾也已经脱落。
　　白皙如牛奶般光滑的皮肤上找不到丝毫瑕疵，两颗坚挺的乳房上，一对小樱桃耸立在最高处，平坦的小腹下，是一撮乌黑亮丽的整洁倒三角形，修长纤细的双腿末端，是一对粉嫩可爱的小脚丫，由于紧张，十指小脚趾此刻正紧紧的弯曲着。
　　看到许洋那充满浴火的眼神，林熙然才发现自己的躯体已经完全暴露，连忙拉过一旁的被子盖住自己的身体，只剩下那已经红透了的小脑袋还留在外面。
　　发现眼前的香艳画面被遮挡住，许洋略微有些失望，不过随后，他便淫笑着扑到了床上。
　　“呀！！不要不要不要，许洋，不要呀！”
　　再一次被林熙然拒绝，许洋刚刚下定的决心，终于又动摇了，只好静静地侧躺在林熙然的旁边，看着她的脸庞。
　　“熙然，你真的，还没有想好吗？”
　　“嗯，许洋，对不起……”
　　听到林熙然的回答，许洋反而像是轻松了许多，转过身仰面躺在床上，双手垫在脑后看着天花板。
　　“呼……好啦，没关系的，那就算啦，其实我也是犹豫了好久，好不容易才下了决心要厚着脸皮主动些呢，哈哈。”
　　“许洋……”
　　“好啦好啦，真的没事的，等以后你想好了再说，在此之前，我不会对你做什么的。”
　　“不是的，其实，其实……”
　　“嗯？你怎么了，熙然，怎么哭了呀？”
　　转头再次看向林熙然，却发现林熙然也正深情的看着自己，而且眼中不知为何还有个泪水。
　　“其实我是怕你嫌弃我，呜呜呜……我已经不是个干净的女孩儿了，呜呜……
　　我不值得你对我这么好了……呜呜呜……”
　　刚准备伸出手去擦拭林熙然眼中流出的泪水，没成想林熙然却哭泣着一头扎进了自己的怀里。
　　“怎么会呢，傻丫头，我怎么可能会嫌弃你，你这么优秀，这么漂亮，我才不会在意那些无聊的事情，只要你以后永远都是我的，这就是最重要的！”
　　“呜呜……可是……”
　　“还可是什么呀？难道你不相信我说的话吗？”
　　“呜呜……没有，我相信，我永远都相信你……呜呜呜……我爱你……许洋……”
　　“我也爱你，熙然。”
　　轻轻的揽住林熙然的肩膀，上下抚摸着，安慰着她不要再哭了，许洋感觉，就像现在这样，自己也已经很幸福了。
　　几分钟之后，在许洋的安慰下，林熙然已经完全停止了哭泣，静静地趴在许洋的怀里。
　　此时的许洋，终于不用再担心林熙然的眼泪，心情放松下来，而在一瞬间，他的心又提了起来，心跳开始不断加速。
　　因为他感觉到，由于现在林熙然趴在自己怀里的这个动作，她的乳房正贴在自己的身上，而最主要的是，林熙然自己似乎还没有注意到。
　　“咦？许洋，你的心跳怎么突然这么快？”
　　“哦，这个，因为，有东西压住它了。”
　　“嗯？东西？什么东……呀！！”
　　再一次的尖叫过后，林熙然已经离开了许洋的身体，而许洋却并没有就这样放过林熙然，一把扯开被子，许洋也钻了进去，同时压在了林熙然的身上。
　　“许洋，你，你快下去……”
　　“熙然，你之前不是说怕我嫌弃你吗？那么我已经说了我绝对不会嫌弃你，你还要拒绝我吗？”
　　“我……其实……我也想把自己早早给你……许洋，你真的不会嫌弃我吗？”
　　“嗯，绝对不会！熙然，给我好吗？”
　　“嗯……”
　　虽然回答的声音十分细微，但是许洋确确实实听到了，看着身下的林熙然害羞的转过脑袋不敢看自己，许洋开心的笑着，慢慢附下了自己的脑袋。
　　轻吻着林熙然的嘴唇，清凉甘甜的味道，仿佛泉水一般。
　　渐渐的，两人开始进入状态，微闭着双眼，灵巧的舌头纠缠在一起，双手也不知在何时紧紧抱住了对方。
　　激吻几分钟之后，许洋的嘴唇开始缓缓下移，耳垂，下巴，脖领，锁骨……
　　最后，慢慢登上了乳房。
　　“嗯……许洋……你吻的……好舒服……好痒……”
　　没有回答林熙然，此时的许洋已经全神贯注在面前的娇躯之上，一双大手不停地上下抚摸着。
　　两粒粉嫩的小樱桃，在许洋的舔弄下，也已经完全勃起，屹立在空气之中。
　　“啊……不要……许洋……太痒……会受不了……嗯……”
　　吻过两颗乳房之后，许洋继续一路吻下来，经过平坦的小腹，来到了那茂密的丛林处。
　　将林熙然的双腿缓缓举起，然后分开，许洋的舌头不停地游走在敏感的大腿内侧，迟迟不肯吻上那两片粉色的木耳。
　　几分钟之后，林熙然已经被折磨的快要忍受不住了，只不过又因为害羞，却又不好意思开口。
　　“啊……许洋……你……嗯……嗯……”
　　又一次吻过大腿内侧后，许洋的嘴唇再一次开始下移，大腿，膝盖，小腿，小脚丫……
　　原本因为许洋突然离开大腿内侧，林熙然稍微有些失落，心中闪过一丝念头，或许，他是嫌脏吧。
　　可是，当许洋慢慢吻上她的小脚时，她又有些好奇起来，脚丫，不会被嫌弃脏吗？
　　“熙然，你知道我为什没有吻你的那里吗？”
　　“不知道……”
　　虽然心中有些想法，但是，林熙然并没有说出来。
　　“因为，我要吻遍你的全身之后，最后再吻我即将进入的地方，我要让你明白，你的全身，我都不会嫌弃，你没有任何脏的地方。”
　　“许洋……”
　　除了感动，此刻的林熙然真的再没有其他的想法，她怪自己，怪自己居然认为许洋会嫌自己脏，而实际上，许洋还在证明着他是有多爱自己，根本没有嫌弃过自己的任何地方。
　　放下林熙然的双脚之后，许洋吻上了林熙然的左手，从手心到手背，然后缓缓向上，一直到肩膀才结束，接着，又吻上了右手，同样的步骤，最后结束在肩膀处。
　　“好啦，接下来，就是那里喽，咦？你怎么哭了呀，熙然？”
　　“许洋，呜呜……我爱你，我爱你，我爱你我爱你我爱你……呜呜呜……”
　　“呵呵，我知道，我也爱你，别哭，要来了哦～”
　　再次将双腿抬起，这一次，许洋没有犹豫，没有再去亲吻大腿内侧，而是直接吻上了那两片粉嫩的阴唇，同时伸出舌头轻轻舔弄着。
　　“呜呜……许洋……嗯……许洋……我爱你……嗯……呜呜呜……”
　　感受着下体传来舒服的感觉林熙然一边哭一边忍不住呻吟着。
　　“熙然，已经流了好多水哦，都流出来了，嘿嘿。”
　　突然，林熙然感觉到许洋轻轻抬起了自己的屁股，而他的舌头，居然也慢慢下移，吻上了自己的菊花。
　　“啊……不要！许洋……那里……脏……”
　　想要伸手去阻止，可惜被许洋轻易的避开了，同时林熙然感觉到，许洋的舌头正慢慢挤进自己的菊花里面。
　　“嗯……许洋……真的……会脏的……呜……呜呜……”
　　几分钟之后，许洋终于离开了下面的两个洞口，再次附身趴在了林熙然的身体上。
　　“笨蛋，都说了你身上没有脏的地……唔……”
　　凝视着林熙然的双眼，许洋的话还没有说完，已经被突如其来的小嘴封住，发不出声音。
　　久久之后，两人才依依不舍的分开。
　　“那么，是不是该进行下一步了呢？”
　　说话的同时，许洋轻轻耸动了一下身体，早已失去浴巾遮挡的阴茎，轻轻触碰在林熙然双腿间的花蕊上。
　　“啊……我……我不知道……”
　　看到林熙然害羞的模样，许洋也没有再调戏她，毕竟此刻真正憋不住了的，其实是他自己。
　　一把抓过床头旁的避孕套，许洋刚准备撕开包装，却被林熙然伸手阻止了。
　　“许洋，可不可以不戴那个？”
　　“怎么了？你不喜欢？”
　　“不，不是的，我是想，完完整整的给你一次，不想要有隔阂，好不好？”
　　看着林熙然坚定的眼神，许洋点头答应了，随手将避孕套扔在了床头的桌子上。
　　跪在林熙然的双腿间，许洋轻轻的将一双美腿架在肩膀上，同时用右手扶住自己的阴茎，对准了林熙然的小穴口。
　　“要来了哦。”
　　“嗯。”
　　随着回答声，许洋的下体猛的向前一挺，十七公分长的白皙阴茎已经插入了林熙然的身体。
　　“啊……轻点……许洋……”
　　“对不起对不起，熙然，我有点着急了。”
　　原本许洋是在想，林熙然并不是第一次，而自己又已经浴火难耐，所以才会直接整根狠狠的插入，结果没有想到，插入后的小穴内异常紧凑，温暖湿润，同时，仿佛有一股吸力正不断吸扯着自己的龟头，差点使许洋直接缴了枪。
　　定了定心神，许洋缓缓趴在了林熙然的身体上，屁股开始慢慢的耸动起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　随着许洋的抽插，林熙然也抑制不住的呻吟出声，不过却只是简单的嗯嗯啊啊，这让许洋感到有些奇怪。
　　记得第一次与林熙然约会，结果她与常永辉去开了房，当时自己在外面听到的，可是林熙然的淫声浪语，与现在的林熙然简直判若两人，难道是因为第一次与自己做，所以她不好意思吗？
　　胡乱猜测着林熙然变化如此之大的原因，最终，许洋还是肯定了自己的想法，肯定是因为第一次与自己做，所以她不好意思！
　　这样想着之后，许洋也就释然了，女孩子嘛，害羞是正常的，不过，她跟常永辉做爱的时候，还真是风骚啊。
　　下体仍在缓慢抽动着，而林熙然的反应，也依然不是很强烈。
　　“啊……嗯……嗯……许洋……我爱你……嗯……嗯……”
　　而此时，许洋突然回忆起上次所偷听到的内容，幻想着林熙然是如何在常永辉的胯下呻吟，当时又是怎样穿着黑丝袜跪在床上，撅起屁股被常永辉像母狗一样狠狠的操着！
　　越想许洋就越激动，内心也异常的兴奋，抽动速度也明显加快了起来。
　　“噢……啊……许洋……你……怎么……突然……这么快……嗯……”
　　看着眼前的林熙然，许洋仍然在幻想着她此刻正躺在常永辉的身下，娇羞呻吟也是为了常永辉所发出的。
　　“啊……熙然……叫我永辉……我是常永辉……我不是许洋！”
　　“许……许洋……啊……你怎么了……”
　　“熙然……求求你……求求你快叫我永辉好不好……快叫我……快……我快……忍不住了！”
　　“许洋……不……永辉……永辉……忍不住了……就射出来……射给我……
　　我今天是安全期……”
　　“啊……熙然……然然……你叫我什么？叫我什么？”
　　“……永辉……嗯……我叫你永辉……你是永辉……啊……”
　　“啊……射出来了！”
　　两个疯狂的年轻人，终于停止了动作，相拥在一起。
　　“对不起，熙然，我这么快就射了，因为是第一次，我实在忍不住，所以就……”
　　“没关系的，许洋，不过，刚刚你为什么，要让我喊你永辉？”
　　结束后的两人，此刻正依偎在一起，当林熙然问出这句话时，许洋的心头顿时一颤。
　　“这，我怕说出来，你会生气。”
　　“不会的，我们不是说好了的，只要你记起了自己的什么秘密，都要告诉我吗，难道你反悔了吗？”
　　“没有，我没有反悔！”
　　紧张的看向林熙然，许洋生怕她会误解自己。
　　“那就告诉我吧，好吗？”
　　“嗯，好吧，其实，其实是因为我想起了第一次在快捷酒店的房间外听到你们做爱，然后想到你当时在常永辉的身体下面，叫的声音非常放的开，我就，我就感觉特别兴奋，我也不知道为什么。”
　　“是这样吗，所以你就幻想着让我喊常永辉的名字？”
　　“嗯……是这样没错，熙然，你会生气吗？”
　　“是有一点点生气没错，可是呢，既然是为了让你高兴，那就算了，毕竟你为我付出的，远比我为你做的要多的多，嘿嘿，不过下不为例，哼哼！”
　　听到林熙然居然真的没有因为这个而生气，许洋顿时安下心来。
　　而此刻林熙然脑海中所想的，却是许洋刚刚所说的话，自己在常永辉的身下，叫声十分放的开？为什么自己当时一直没有觉得呢？
　　“好了，熙然，累了一天，又折腾了一宿，快睡吧。”
　　“嗯嗯，好的，你也快睡吧。”
　　调整了一下睡姿，两人仍然紧紧的抱在一起，只不过，林熙然此刻却毫无睡意。
　　突然，她似乎记起了什么，有些不可置信的同时，她也决定，明天，要搞清楚自己的猜测是否是真的……




　　八

　　宁静的清晨，床上，是赤身裸体抱在一起的两人，均匀的呼吸声，证明了他们尚处在睡梦之中。
　　“嗯～”
　　扭了扭白嫩的小屁股，林熙然悠悠转醒，眼前，是许洋那棱角分明的脸庞，阳光，帅气，又夹杂着些稚嫩。
　　在那张白皙的脸庞上轻轻吻了一下，随后，林熙然缓慢地挪开搭在自己胸前的胳膊，悄悄地下了床。
　　由于昨晚洗澡时，换下来的衣物也已经随手洗过，但是却因为许洋的捣鬼，导致林熙然忘记将已经洗好的衣物拿出去晾晒了。
　　“这可怎么办呢？”
　　此时，站在床边的林熙然正皱着眉头，考虑着自己该穿什么。
　　站在地上的赤裸美女，与躺在床上有着完全不一样的美感，如果说躺在床上的林熙然，给人以更多的诱惑，忍不住想要让人犯罪，那么，此刻站在地上的林熙然，被阳光透过窗户照射在身上，让人感觉像是下凡的圣洁天使，神圣而不可侵犯。
　　微皱的眉头，突然舒展开，林熙然走到许洋的衣柜前，打开了柜门……
　　八点左右，熟睡中的许洋也醒了过来，翻身摸向身旁，却没想到摸了个空。
　　“咦？熙然呢，熙然，你在洗手间吗？”
　　没有回应，许洋立刻翻身下床，随意穿上件衣服，再确定了林熙然确实不在洗手间之后，快速向楼下走去。
　　楼下的厨房里，吸油烟机的声音传入许洋的耳朵，微微顿了一下，许洋笑着走到了厨房门口。
　　长长的头发随意绑在一起束在脑后，一件白色的宽大体恤穿在林熙然的身上，不仅包裹住了她娇小的身体，同时也遮盖住了那巧挺可爱的屁股，显然，这件体恤的主人是许洋。
　　看着在宽大体恤下依然玲珑有致的身姿，此刻正在厨房里忙忙碌碌，许洋的心里，一阵小小的感动。
　　“许洋，你醒了呀，快拿好碗筷，准备吃饭了。”
　　“哦，好的。”
　　暂时放下心中所想，许洋赶紧听话的收拾好餐桌，拿好碗筷，准备吃饭。
　　一顿早餐，两人吃的甜甜蜜蜜，不知道到底是在吃早餐还是在吃对方的口水。
　　半小时之后，吃完早餐的两人，坐在客厅的沙发上休息着。
　　“别……别闹……许洋……讨厌……大清早的……别弄人家……”
　　“嘿嘿，大清早的，你就穿着我的衣服，里面也不穿内衣裤的来诱惑我，还让我别闹？”
　　此时的许洋，正伸手在林熙然的身体上四处乱摸着，引来林熙然一阵阵害羞的娇喘。
　　“讨……讨厌……我才没有诱惑你……嗯……是因为……我的衣服……昨晚忘记晾晒了……所以没有衣服穿……还不是怪你……”
　　“是嘛？真的是这样吗？嘿嘿嘿～”
　　嬉笑着盯着林熙然的眼睛，许洋的手上却没有停下动作，一双大手已经在宽大的衣服里摸上了林熙然的丰乳。
　　“嗯……别……真的……许洋……不要……我哥他……一会儿该来了……啊……”
　　“嗯？林山哥他来干什么？”
　　“咔嚓！臭小子，起床了没……我靠！”
　　正说着，外面的门突然被人用钥匙打开，许海与林山两人一起走了进来，而当许海看到弟弟许洋此刻的动作之后，惊讶的爆着粗口。
　　“呀！讨厌，许洋，快放开！”
　　还没反应过来的许洋被林熙然一把推开，然后眼看着林熙然满脸通红的跑向林山，从他的手中拿过一个手提袋就向楼上跑去。
　　“哥，你怎么，回来了？”
　　尴尬的看了眼许海与林山，许洋此时才反应过来，有些不好意思的低下了头，林山与许海则是对视一眼，轻笑着坐在了沙发上。
　　“哎呦，臭小子，你现在当然不希望我回来了，坏了你的好事，是吧？哈哈哈。”
　　“哪有啊，哥，你别胡说八道啊，林山哥还在这里呢。”
　　被自己的哥哥一语点破，许洋更加不知道该怎么办才好，毕竟林山可是林熙然的亲哥哥，许海当着他的面与自己说这种话，这让林山的面子往哪放。
　　“他在这又怎么了，他就是过来给弟媳送个衣服，不用在意他，对了，怎么，昨晚太疯狂，衣服都撕碎了？”
　　“哥，怎么可能啊，只不过是衣服忘记晾晒所以没有干而已，你能不能别胡说了啊。”
　　“哦～忘记晾晒啊～”
　　“……”
　　说话间，楼上的林熙然已经换上了林山拿来的衣服，再次下楼来到了客厅。
　　一身黑色的紧身连衣裙堪堪遮住大腿根部，两胸中间的乳沟处和胸部以上以及整个后背，全都是黑色透明的布料，使人完全能够清楚的看到性感的锁骨以及后背。
　　“哥，你从哪里拿来的这件裙子呀，怎么这么暴露，真是的……”
　　“哦，你给我打电话时我也没有在家，所以就临时给你买了一件，许海告诉我说许洋喜欢这个调调，所以，就买了这个喽。”
　　直接将责任推到许洋两兄弟身上，林山一脸玩味的看着身旁的许海。
　　“哈哈，那个，是啊，弟媳，许洋就喜欢这个调调，而且你穿着这件裙子太漂亮了，简直就是夜店女王呀，是不是，许洋？”
　　“哪有，我什么时候有说我喜欢这个调调了，哥，你……”
　　“这么说你认为弟媳穿着这件裙子不漂亮？”
　　“当然不是！”
　　“那不就行了，这么多废话。”
　　“……”
　　被许海说的哑口无言，许洋也只好不再解释，反正他确实也觉得林熙然穿着这件裙子十分漂亮，增添了成熟妩媚的味道。
　　见三个大男人终于不再说话，林熙然缓缓走过去坐在许洋对面，一脸害羞。
　　看到林熙然的样子，许洋刚准备开口夸赞一下她，还没来得及说出口，林熙然却似乎想起了什么，一脸认真的看向林山。
　　“哥，我昨晚想起一件事情要问你。”
　　“嗯，什么事，你说。”
　　“记得许洋冲进酒店房间救我的那天，你在临走的时候，让许海哥拿上了常永辉给我的那瓶饮料是吗？”
　　听到林熙然说出“饮料”二字，林山与许海突然紧张的对视了一眼。
　　“哦，是啊，怎么了，有什么问题吗？”
　　面不改色的承认了当天确实有这么回事，林山的大脑却在急速运转着，思考着该怎么应付接下来的问题。
　　“为什么，要拿上那瓶饮料？”
　　果然！这是林山脑海中现在的想法，因为他此刻正在思考要怎么回答的，就是这个问题，但是到底要怎么回答，他却想不出来。
　　沉默，迟迟没有回答，而坐在一旁的许洋，到现在还不明白到底发生了什么事。
　　“弟媳啊，是这么回事儿，因为我爱喝果粒多嘛，所以你哥当时可能是想着不拿白不拿，然后就让我……”
　　“许海哥，对不起，我想听我哥的回答。”
　　“这，这样啊，好吧。”
　　看着林山那苦思冥想的表情，许海原本还打算帮着编造个理由，赶紧糊弄过去，没想到林熙然压根不吃这一套。
　　“哎……然然，你是不是，知道了什么？”
　　面对这个问题，林山知道并不容易糊弄过去，只好妥协。
　　“嗯，那饮料里，是不是下药了？”
　　“我靠，弟媳，你怎么会知道？”
　　还没等林山出口狡辩，许海已经暴露了答案。
　　“果然没错。”
　　“啊，抱歉，林山，我说漏了……”
　　“呵呵，算了，也瞒不住了。”
　　苦笑着摇了摇头，林山知道已经瞒不住自己的妹妹，只好准备将事情告诉她了。
　　“其实，然然，在前不久，你有一次带回家半瓶他送你的饮料，当时我也没有多想，随口就给喝了，结果……哎……”
　　“结果，怎么了？”
　　“结果我就很想做那种事，而且神智也有些模糊，那时我才知道，常永辉一直送你喝的饮料，都是提前下了药的。”
　　“你是说，那些药，不仅会让我想要做那种事，还会神志不清？”
　　虽然林熙然想到了饮料里会被下药，但她以为只是普通的催情药，没想到还会有神智不清的作用。
　　“嗯……”
　　“还不止呢……”
　　“住口，许海！”
　　怒斥一声，林山阻止了想要继续说下去的许海，然后紧张的看向林熙然。
　　只不过，这一声怒斥，已经表明了事情不止这么简单，林熙然当然也不是傻子，立即就明白了。
　　“还有什么，许海哥，你继续说。”
　　“许海，别说……”
　　“哥！”
　　气氛在突然间就紧张了起来，而处在二人中间的许海，此时则是为难起来。
　　“林山哥，到底还有什么，你就让我哥说出来吧，我想，无论怎么样，现在的熙然和我，都能够一起面对和接受的。”
　　一直在旁边听着的许洋，现在也已经明白了几人所说的话，一手揽住身旁林熙然的肩膀，眼睛直视着林山，开口说道。
　　“哎……好吧，那么，还是我来说吧，常永辉所下的那个药，我让许海拿去化验，化验结果表明，除了能够临时催情和使人神智模糊以外，如果长期服用，它还能永久性的改变服用者的体质，让服用者的体质变的异常敏感，另外还有……”
　　“林山哥，还有什么？”
　　听到这里，林熙然与许洋两人倒是都没有觉得有什么不好的地方，特别是许洋，能够让林熙然的体质变的异常敏感，这对他来说可是天大的好事呀，于是他甚至略显轻松的询问着还有什么其他功效。
　　“还有，大大降低服用者的怀孕几率，甚至可能，完全不孕。”
　　严肃认真的说出这最后一句话，这一刻，许洋与林熙然的表情，只能用万分惊讶来形容。
　　“也就是说，我可能，不能怀孕了，是吗，哥？”
　　看着眼前自己的亲妹妹那痛苦的神色，林山心中的痛苦，更是难以言表，但他知道，他不能表现出来。
　　“然然，其实检查结果也只是表明有这个可能而已，但是你的服用时间不算长，还不至于完全不能怀孕，放心吧。”
　　“在半年前，常永辉就开始每次见面都会给我带饮料了，也就是在那以后不久，我才忍不住，给了他我的第一次，原来都是因为他下了药……”
　　林熙然的眼神有些呆滞，得知自己当时意乱情迷的答应了送出去的第一次，居然是因为被下了药，果然如果依照自己的性格，是绝对不会那么轻易把第一次交给别人的。
　　“弟媳，你是说，你已经服用了半年了？”
　　“嗯，这半年，我们经常约会见面，每次他都会给我带饮料喝，他知道我喜欢喝果粒多……”
　　“半年……那……”
　　“那应该没什么事，然然，放心吧，医生说了，这种药要长期服用一年以上，才有可能不孕，半年的话，影响不大。”
　　趁着许洋与林熙然不注意，林山使劲冲许海使着眼色，意思是让他别再多说话。
　　“是吗？”
　　“啊，对，弟媳，这个你哥没骗你，医生亲口告诉我的，还说让我以后别再服用这东西了，他妈的那蠢医生，还以为是我在服用呢，就我这性欲还需要服用那种东西嘛。”
　　眼见林熙然的情绪还算平稳，坐在一旁的许洋也赶紧出声安慰，同时不停地开玩笑逗着林熙然，这才使林熙然的心情逐渐好了一些。
　　“然然，我之所以不告诉你这件事，也就是怕你会像现在这样多想，其实事情没有多严重，而且之前的事也都已经过去了，以后，有许洋好好的陪在你身边，你也就别再想以前的事了。”
　　“是呀，熙然，以后有我陪着你呢，无论发生什么事，我都会一直陪在你身边的，你就不要不开心了，好不好？大不了，我再去打那个常永辉一顿，帮你出气！”
　　带眼力劲的许洋，听到林山扯到自己，赶紧接上话继续安慰着林熙然。
　　“不要，我才不要你去打架，我都没有不开心了……”
　　“哎呀，弟媳，没事，你让臭小子去打，他打得过人家才怪，上次要不是我们赶过去了，臭小子你都被人家一个手放到了。”
　　“那是，意外……”
　　“意外个屁，那是事实，哈哈哈。”
　　“哥……”
　　原本紧张的气氛，被一对活宝兄弟搞的轻松起来，林熙然也在众人安慰下终于放下心中的担忧，开心地笑着。
　　中午，林熙然再次下厨，几人吃了美美的一顿，接着，许洋便与林熙然一起去往学校上课。
　　两人走后，客厅里，林山低着脑袋坐在沙发上。
　　“别上火了，林山，你做的没错，倒是我，差点把什么都说出来，服用了半年的药物，哎……确实不应该对熙然说出那样的后果。”
　　“嗯，是啊，她怎么可能接受的了，不过这样的话，万一以后许洋知道了的话，他还能接受然然吗？”
　　林山抬起头，一脸担忧的看向许海。
　　“嗯，放心吧，我相信那个臭小子，不会因为这样就放弃熙然的。”
　　“嗯，那样最好，小海，就是这样一来，太对不起你们了。”
　　“好了，没什么的，我们之间的关系，还要说对不起吗？”
　　“海……”
　　“山……”
　　………………
　　学校门前，许洋与林熙然已经来到了这里。
　　“熙然，我今天下午也有课，就先不能陪你了。”
　　“嗯，没关系，你去吧，下课以后找我就好，那我先走啦。”
　　“好的。”
　　依依不舍的分手，许洋站在原地，一直等到林熙然的身影完全消失在视线中，这才转身向三号楼的二楼教室走去。
　　宽敞的阶梯教室里，坐了大概只有二十多人，许洋走进去之后，刚好上课的铃声响起，找到纪佳明所在的位置，许洋快速走过去坐在旁边。
　　“佳明，怎么只有你一个人，孙晨呢？”
　　“哦，许洋，是你呀，我还以为你有了女神做女友，都不理我们了呢。”
　　独自坐在位子上已经开始昏昏欲睡的纪佳明，随意抬头看了一眼许洋，便又趴在了桌子上。
　　“怎么会呢，佳明，呵呵，我可不是那种人，对了，你还没告诉我孙晨怎么没来呢？”
　　“哦，他闹肚子，去洗手间了，估计这节课回不来了。”
　　“哦，这样啊。”
　　另一方面，林熙然在与许洋分开后没多久，突然接到一条陌生短信。
　　“林熙然，赶紧来三号楼的二楼洗手间门前，你的好朋友出事了。”
　　看到“好朋友”三个字，林熙然本能的就想到了苏琪和李程程，虽然苏琪最近因为许洋的事已经不怎么和自己联系，但是林熙然却依然把她当做自己最好的朋友之一。
　　总之，看到开头明确的写着自己的名字，指明是自己的好朋友出事，林熙然立刻转身向着三号楼的方向跑去……




　　九

　　上课铃声响过不久，经常迟到的英语老师还没有来到教室，为数不多的学生们也正三五成群的聊着天。
　　看着身旁的纪佳明再一次进入半睡半醒的状态，许洋无精打采的望向不远处的窗外，想象着此刻的林熙然会在做什么呢？
　　应该也像自己一样，正坐在教室里了吧，只不过与自己不同的是，林熙然一定是坐在教室的最前面，然后认真听讲吧。想到这里，许洋自嘲的笑了笑。
　　突然，一个美丽的面孔自窗户前一闪而过，长发飘在脑后，如一只急速奔跑的精灵，许洋还来不及反应，人影已经消失不见。
　　此时，迟到的英语老师刚好已经走进教室，原本想要起身追出去察看究竟的许洋，也只好暂时放弃了这个念头。
　　刚刚是许洋的错觉吗？
　　现在的林熙然，应该是端坐在教室里上课没错，可是刚刚闪过的人影，却一直在许洋的心头缠绕着，那应该就是林熙然，可是她为什么会出现在这里？还是说，真的是自己看错了？
　　纠结了五六分钟之后，许洋的心里越发觉得不太对劲，终于，好奇心战胜了理智，他起身向教室前面走去。
　　“不好意思，老师，我肚子不舒服，要去一下卫生间。”
　　“嗯，去吧。”
　　对于大学老师们来说，教室里多一个学生与少一个学生根本无所谓，甚至即使只有一个学生，他也依然还是会讲同样的课程，至于许洋特意来到讲台前打报告离开，也只不过是出于对老师的尊重，实际上他完全可以随意离开。
　　出门之后，许洋怀着好奇的心情，向着刚刚林熙然跑过去的方向走去，而那个方向，正是走廊尽头，也是二楼卫生间所在的位置。
　　此时，楼层里其他的教室也正在上课，因此走廊里空荡荡的并无一人，至于想要逃课而躲进洗手间的学生，当然也是不存在，毕竟大学里，如果是有心不想上课的话，完全就可以不必过来，在宿舍睡大觉都无所谓，只要你的学期测验过关就可以。
　　缓步走到走廊尽头的卫生间门口，许洋仍然没有发现林熙然的身影，那么也就是说，林熙然是在卫生间里？
　　猜想着林熙然是否会在里面，又因为担心女卫生间会有其他人在里面，因此许洋此刻反而像是小偷一样，缓慢地向里面走着。
　　走过外面的洗手池间，许洋静悄悄地站在女卫生间门口，竖起耳朵努力听着里面的动静，想要确定里面是否有人。
　　“呜呜……求求你……求求你了……不要……真的……你让我做什么都可以……呜呜呜……但是……不要这样好不好……呜呜呜……”
　　还没来得及细听，算不上细微的声音就已经传入了许洋的耳朵，只不过，这个声音明显不是来自女卫生间，而是身后的男卫生间。
　　轻轻挪动脚步，许洋慢慢来到了男卫生间的门口，听声音的话里面似乎有两个人，一男一女，而女生似乎正在哭泣？
　　“少废话！林熙然，你不是女神吗？不是清纯吗？喝了药以后还不是一样的风骚，看看你在视频里的样子，还不如一条母狗呢，现在却在我面前装圣女了，操！”
　　林熙然！？男生说叫出的名字，居然真的是林熙然，而这个男生的声音，听起来却像是，孙晨！
　　一时之间，许洋感觉到大脑一片空白，当听到是林熙然在哭泣的那一刻，他本能的想要冲进去，但是，当听到孙晨所说的话里面的内容以后，他又停住了身形。
　　根据孙晨所说的话，“喝了药以后变的风骚”，应该就是指林熙然被常永辉下药的事吧，只不过他是怎么知道的？还有他所说的视频，那又是怎么一回事呢？
　　仅仅几句话里面所蕴含的信息，就已经使许洋不敢轻举妄动，而且听之前林熙然的求饶，似乎孙晨也不仅仅是说说而已，而是可能有什么实在的把柄吗？
　　犹豫间，卫生间里的对话还在继续。
　　“不……呜呜呜……我是……被骗了的……不是我愿意喝的……呜呜……求你了……啊……别……呜呜……住手……求你了……真的……呜呜呜……别这样好吗……”
　　“我知道你是被骗的啊，呵呵，可是那关我什么事？总之，我现在只想要操你一次，如果你还是不答应，那可就别怪我了，现在许洋就在旁边的教室里上课，如果我现在过去，把手中的视频当着教室里的师生们一播放，你觉得许洋会怎么看你？老师和同学们又会怎么看你？而那么爱你的许洋，又会被同学们怎么羞辱笑话呢？林熙然，你自己认为呢？”
　　原来，孙晨的手里真的有视频，只不过到底是什么视频，许洋却不得而知。心中万分紧张林熙然的安危，但是却又不敢贸然行事，许洋此时真是纠结不已。
　　同时，他虽然不想承认，但是却又不得不承认，他居然再次有了莫名的兴奋！就像当初在快捷酒店外，听到林熙然差点被常永辉强奸一样，甚至比那次还要强烈许多，下体已经悄然勃起，将宽松的休闲裤撑起了一个小小的帐篷。
　　门外的许洋在纠结且兴奋着，但卫生间内的两人却没有给他太多考虑的时间，两人的对话仍在继续。
　　“不要！呜呜呜……不要给他们看……呜呜……不要伤害到许洋……不要……呜呜呜……我答应你……答应你就是了……呜呜……”
　　“哈哈哈，这就对了嘛，毕竟许洋也是我的好朋友，我也不想要伤害他呀，来，让我摸一下！”
　　“啊……呜呜……不要……”
　　“什么？还是不要吗！？”
　　“不……不是……呜呜呜……”
　　“那就乖乖的闭嘴！”
　　“呜呜呜……啊……呜呜……”
　　里面的孙晨似乎已经开始对林熙然下手了，只不过迫于无奈，林熙然也不敢再出声拒绝，只是低声啜泣着。
　　已经心急如焚的许洋，终于不满足于只站在外面偷听，他开始缓缓地挪动脚步，向卫生间里面走去，只是他自己都不知道，他是因为担心林熙然才想要进去，还是为了使自己更加兴奋呢？
　　总之，怀着紧张兴奋的心情，耳边听着林熙然的低声哭泣，许洋已经走进了卫生间，悄悄探头向最里面看去。
　　卫生间里，除了最里面的隔间，其他的门都是敞开着的，这也使许洋大了些胆子，缓缓走进去来到了旁边的隔间，然后轻轻关上了门。
　　正在纠缠中的两人，完全没有注意到许洋在关门时所发出的细微声音，仍然在继续着一切。
　　“操，林熙然，你的胸果然大啊，而且居然还不穿胸罩，看不出来你真的是个骚货啊，真他妈的又软又挺，舒服！”
　　“啊……呜呜……不是……不是的……我是……因为……内衣没有晾晒干……所以才……啊……轻点儿……不要……啊……呜呜呜……好疼……求你了……轻点儿……”
　　听到林熙然的话，许洋突然记起来，今天林熙然所穿的衣服，是林山哥给她送过来的呀，也就是那件后背与胸部以上位置都是透明布料的黑色连衣裙，长度仅仅到大腿根部，而且，看来林山哥并没有给她送过去内衣，难道说，林熙然此时也没有穿内裤吗？
　　“得了吧，林熙然，你就别狡辩了，你就是个十足的骚货！看你穿的裙子就知道了，这么暴露，屁股都快露在外面了，哈哈哈，咦？你没有穿内裤吗？不对，是丁字裤！？我靠，你也太骚了吧，这么短的裙子，下面还穿了件丁字裤？”
　　“啊……不要……呜呜呜……不要摸……不是那样的……是我哥哥他……呜呜呜……他给我买的……我没有其他衣服穿……才会穿上的……不要啊……”
　　“妈的，你还挣扎是吧，你真的不怕被人知道你的丑事是吧？我告诉你，还有半个多小时，旁边的课就结束了，到那个时候，我就把门打开，让来上洗手间的人都看看你的骚样！”
　　一阵阵肢体撕扭在一起的声音传来，许洋在隔壁听的清清楚楚，他知道，这是林熙然在反抗。
　　紧紧握着拳头，指甲都已经快要嵌入肉里，但是许洋却不敢冲出去，因为他知道，即使他出去，孙晨肯定还是会以手中的视频要挟两人，这对林熙然起不到丝毫保护的作用，甚至，林熙然可能还会担心自己在许洋心中的形象，毕竟听孙晨所说，那段视频里的林熙然，应该是不堪入目的吧。
　　“那你到底想要怎样！呜呜呜……我都已经求你了……你还是不肯放过我吗……呜呜呜……你想怎么样啊……”
　　林熙然被逼迫的似乎已经有些承受不住，但也只是怒喊一声后，还是低声下气的想要孙晨放过她。
　　“如果你真的想要让我放过你，很简单，趴在马桶上，背对着我把屁股翘高点，就这么简单。”
　　“不要！呜呜呜……不要……我不要……呜呜……我不会再对不起许洋了……呜呜呜……不会了……”
　　“你确定？反正我有的是时间，咱们慢慢耗就是，大不了等半小时之后，我把视频给所有人看，然后再告诉许洋，你的林熙然真的没有再背叛你哦～哈哈哈，到时候，看看你们两怎么面对全校师生吧，而且，相信你父亲，也会因此在市政府里名声大噪吧？”
　　“你……你这个混蛋……呜呜……呜呜呜……混蛋……呜呜呜……”
　　听完孙晨所说的话，许洋知道，他说的没错，那都是事实，如果孙晨真的将视频播放出来的话，不仅是他与林熙然两人因此无法再面对全校师生，就连林熙然的父亲，也会因此而备受羞辱，甚至，还会影响到仕途。
　　“呵呵，我是混蛋没错，那么你还没有决定吗？时间可是不等人的呢，我看看，嗯……还有二十八分钟，我可不确定在这么短的时间内，我能不能结束一炮呢。”
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　说完这句话，隔壁暂时没有了动静，只是听到林熙然依旧在哭泣着，想必是在做着艰难的抉择，大约两三分钟之后。
　　“呜呜呜……那么……如果我……呜呜……我那样做了……你可以把视频还给我吗……呜呜呜呜……”
　　“不可以，不过我可以保证，绝不会让视频泄露出去，但是如果你不照做的话，就还剩下……二十五分钟，全校师生全都会看到这段视频。”
　　这一次，孙晨没有着急，没有在语言上再逼迫林熙然，因为他知道，林熙然已经快要妥协了，现在，无需再逼迫她。
　　“你……你保证？呜呜……你怎么保证？”
　　“呵呵，怎么保证吗，你不相信我就算了，总之，我答应了你不会泄露出去就绝对不会，如果你不相信，那就算了，等着二十几分钟过完好了。”
　　再一次的沉默，林熙然只是在不停地哭泣，而许洋，眼睛里居然不知在何时也出现了泪水，内心痛苦的同时，却又有着丝丝的期待，对于这丝期待，他十分的痛恨，痛恨自己居然会期待着林熙然答应孙晨，居然会因此而感到兴奋！
　　“哈哈，这就对了嘛，对，就是这样，趴好，屁股再翘高一点！”
　　时间一分一秒的过去，就在许洋以为，难道林熙然准备拖延完时间的时候，隔壁突然传来了孙晨兴奋的大笑声。
　　“呜呜呜……你答应我了……绝对不可以把视频……泄露出去……呜呜呜……一定不可以……”
　　“当然了，这你放心，只要你听我的，我绝对不会泄露出去！我也只不过是想要得到好处罢了，毕竟我和许洋也是多年的好朋友，也不想看到你们的下场太惨。”
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　再次确定了孙晨的保证之后，林熙然没有回答他，开始了不停的哭泣，听声音似乎是趴着，将脸埋在了胳膊里。
　　好奇心催使下的许洋，再也忍耐不住，想要一探究竟，双脚轻轻踏上身旁的马桶，双手扶在隔间的墙板上，缓缓直起了身子。
　　一米八多的个子，当许洋在马桶上站直了身体之后，刚好能够从墙板顶部看到隔壁的情况。
　　此刻的林熙然，双手扶在马桶的水箱上，脑袋也趴在上面，头发略微有些凌乱，细长的腰肢向下弯曲着，使屁股显的更加挺巧，而穿在身上的黑色连衣裙，已经被孙晨推到了腰腹处，白里透粉的两片屁股毫无遮拦的展现在孙晨的面前，而在两片巧挺的屁股沟中间，是一条小小的黑色丁字裤。
　　“哈哈，不错，真不错啊，没想到你林熙然，也有要被我操的这一天！还是背着你的男友，我的好兄弟，许洋，哈哈哈。”
　　迫不及待地解开自己的裤子，孙晨的鸡巴早已翘的老高，不同于许洋的纤细与白净，孙晨的鸡巴明显偏棕色，虽然长度上比许洋长不了多少，大概在十八九公分左右，但是比起许洋那相对来说真的太细的粗度来说，孙晨的鸡巴，显的尤其粗壮。
　　“呜呜……你……你不要说许洋……呜呜呜……啊……嗯……不要……”
　　在许洋的注视下，孙晨挺起自己的胯部，轻轻地在林熙然的双腿间滑动着，但却没想到仅仅如此，却引来林熙然的娇喘，同时伸出右手向后推搡着孙晨。
　　“林熙然，你还装纯？都这么湿这么骚了，还装什么装，我都知道，你喝的那个药能够催情，能够改变你的体质，也就是说，遇上大鸡巴你就会情不自禁了，对吧？哈哈哈，他妈的，把手拿开！”
　　“呜呜呜……你……你怎么会知道……呜呜呜……你到底是什么人呀……呜呜……为什么会有我的那种视频……还会知道这么多事……呜呜呜呜……”
　　“都跟你说过了，别问这么多，总之，你现在，是我的了！啊！”
　　一声怒吼，许洋眼睁睁地看着孙晨那粗壮的鸡巴没入林熙然的双腿间，黑色的丁字裤被手拨在白嫩的屁股上，显的异常淫靡性感。
　　“啊……不……呜呜呜……不……不要……许洋……对不起……许洋……呜呜呜……对不起……对不起……”
　　在林熙然被插入的一瞬间，许洋感到自己的灵魂仿佛被掏空，眼泪终于滴落下来，内心的痛苦难以言表，但是，更让他感到不可思议的是，他居然射精了，兴奋到不能自已，兴奋到了高潮……
　　实在难以相信这个事实，许洋感到是如此的荒谬，自己怎么可能，会兴奋到射精？为什么，难道自己真的如此喜欢看到林熙然被别的男人插入？想到这里，他突然感到，那在裤子里已经射完精萎缩下去的鸡巴，居然又微微跳动了一下，似乎想要再次勃起。
　　在许洋彷徨间，隔壁的孙晨也已经开始了动作，一阵阵肉体相撞的声音传来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“呜呜呜……啊……不……呜呜……不要……呜呜呜……”
　　“太紧了，天呐！林熙然，真是不可思议，你居然这么紧？我还以为，你已经被你之前的男朋友操的松弛了呢，没想到啊，噢～太爽了！”
　　双手掐着林熙然盈盈一握的柳腰，孙晨在身后大幅度的抽插着，而林熙然的小穴里居然不断有淫水流出，沾满了两人的胯间。
　　“啊……不……呜呜呜……嗯……求求你……别再说了……嗯……呜呜呜……啊……求求你……”
　　“呵呵，是吗，现在剩下的时间可不多了，你确定不让我说？说出来的话，我就能够更加兴奋，结束的也就会早一些，不然的话，下课时间一到，你可别说我没给你机会呀，是不是？”
　　即使已经进入到林熙然的身体里不停驰骋，孙晨依然不肯在语言上放过她，邪笑着讲完这番话，同时停下了抽插的动作，等待着林熙然的决定。
　　“呜呜呜……你……干嘛要逼我……呜呜呜……那你……赶紧结束……呜呜……然后快点让我离开……”
　　“呵呵，很好，那你可要配合一下我，让我早早射出来呀，不然，我真的不能确定什么时候才能结束。”
　　听到林熙然的回答，孙晨再一次开始了抽插，粗大的鸡巴在粉嫩的小穴里进进出出，将两片嫩肉般的阴唇不停地带入带出。
　　“呜呜……啊……呜呜呜……你快点……快点结束啊……呜呜呜……”
　　“哈哈，别这么着急啊，虽然你的抡娴挠纸舸沼质娣，但是如果真的想要让我早早射出来，你一直表现的这么不情愿可不行啊，让人完全没有兴致了，还怎么能够射出来？”
　　“呜呜呜……那你还想怎么样……啊……都已经让你进来了……你还不满足吗？呜呜……”
　　“呵呵，真是嘴硬，看看你的骚拢都流了多少水了，它可比你诚实多了！”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　躲在隔壁偷看的许洋，此时已经是泪流满面，尽量忍住使自己不发出声音，内心却仍然无法阻止的兴奋着，而他的鸡巴，居然真的再一次勃起了。事已至此，许洋已经无法不去相信自己的内心，轻轻褪下自己的裤子，白皙纤细的鸡巴露了出来，上面还沾满了刚刚射出来的精液。
　　再次痛苦的看向隔壁的林熙然，右手却因为兴奋而颤抖着，缓缓握住了鸡巴撸动起来……
　　“噢……骚拢爽不爽，爽不爽？回答我，骚拢』卮鹞遥∠肴梦以缭缃崾而不被人发现，就回答我！”
　　“呜呜呜……啊……呜呜……不要……呜呜呜……啊……你……你慢点啊……呜呜……不要啊……受不了的……啊……呜呜……”
　　连续抽插了十几分钟，孙晨可能也考虑到了所剩时间不多，速度开始逐渐加快，但插入的深度却依然不减，引来林熙然的一阵阵娇喘求饶。
　　看到这种情形，许洋的内心也更加兴奋，甚至隐隐有些期待林熙然能够在对话上配合一下孙晨，不过很快，他又暗骂自己不该有这种想法，实在太对不起林熙然了。
　　“噢……爽啊……林熙然，还剩下没多少分钟了，你真的不配合一下我，让我赶紧射出来吗？”
　　“我……我不会配合你的……啊……呜呜呜……你就死了这条心吧……呜呜……”
　　“是吗，那有些可惜了呀，都已经被我操过了，最后还是要被其他人发现我们，哎……看来，我也只好等着他们下课，然后把视频拿给他们看了。”
　　“你……呜呜呜……你这个无赖……混蛋……呜呜呜……你不是人……呜呜……”
　　“骂吧骂吧，你每骂一句，我的兴致就下降一点，这样的话，估计再过一个小时我也射不出来，呵呵，我看看，呦！还有八分钟就到下课时间了。”
　　停下动作，看了看手腕上的手表，孙晨假装惊讶的说道，而听到还剩这么短的时间就要下课，林熙然更是着急万分，如果待会下课以后进来了人，孙晨真的把门打开给他们看，或者把视频播放给他们的话，那么岂不是真的完了，就连自己忍受到现在的侮辱，也劝都是白白承受了。
　　“呜呜……呜呜呜呜……那你……到底要让我怎样……呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　“哎呀，别哭别哭，这么说你答应配合我了是吧？那好，其实也简单，就比如我问你什么问题的话，你要回答我，不准骂我，当然了，回答的时候也要多说一些，比如怎样能够刺激我呀，我相信你是懂得怎么说的，毕竟，除了许洋那个小鸡巴之外，你还有过一个前男友，呵呵，对吧？”
　　“你……”
　　“好了，抓紧时间，还剩七分钟了，我要继续了。”
　　向前移动了一小步距离，孙晨的双手紧紧嵌住林熙然的胯部，前后挺动的幅度与速度都在瞬间变大，粗壮的鸡巴上沾满了林熙然身体里的淫水，全根没入又全根拔出。
　　“啊……不……天呐……呜呜呜……啊……啊……不要……啊……不行……不行啊……啊……我受不了了……”
　　不同于之前的低声啜泣呻吟，林熙然也在这次的抽动开始后变的有些疯狂起来，大声的呻吟着，不知是为了使孙晨赶紧射出来，还是真的舒服到忍受不住。
　　“哈哈，对，就是这样，熙然，爽不爽？回答我！”
　　“呜呜……啊……我……呜呜呜……我不知道……呜呜……”
　　“再问你最后一次，爽不爽！？”
　　大声质问的同时，孙晨狠狠的将鸡巴插入面前的白嫩躯体内，而趴在马桶上的林熙然，一双修长的美腿，也已经有些站立不住，微微颤抖着。
　　“啊…………呜呜呜……呜呜……爽……呜呜呜呜……”
　　“大声点啊，我听不到！再提醒你最后一次，还剩下五分钟。”
　　“呜呜……爽啊……爽……啊……你快点射啊……呜呜呜……快点啊……呜呜呜……”
　　“叫我老公！”
　　“呜呜……不……啊……不要……求你了……嗯……啊……别让我叫这个……啊……求你……”
　　“叫我，老公！这是我最后一次将一句话重复两边！”
　　“呜呜呜……老公……呜呜……老公……快射出来……啊……呜呜……老公……”
　　“这还差不多，老公操的你爽，还是许洋操的你爽？”
　　原本听到林熙然喊孙晨老公，许洋已经相当兴奋，快速撸动中，差点再一次射出来，可是当他听到孙晨之后的这个问题，不由地放慢了速度，他想要知道，林熙然会怎么回答，而他也知道，自己的内心，在期待着林熙然做出怎样的回答，因此，他放慢了速度，想要在听到自己心中所期待的答案后，再加速喷薄而出。
　　“快点回答我，骚拢÷砩暇鸵下课了，说出来，我就射出来，结束这一切！”
　　见林熙然只是哭泣并没有回答自己，孙晨的速度却没有减慢，反而越发加快，似乎在做着最后的冲刺，同时继续催促着林熙然做出回答，因为他知道，林熙然会回答的，他等的，也就是那一刻。
　　“呜呜……啊……是……是老公操的爽……是你操的爽啊……呜呜呜……你操的爽……呜呜呜……操的爽……啊……你满意了吗……呜呜……快射出来啊……呜呜呜……”
　　“求我，求我啊！求我射出来！”
　　“啊……我求求你……求你了……老公……快点射出来……射给我……快点啊……啊……快点……求你了……射出来啊……呜呜呜……”
　　“啊！不行了，不行了，要射了！啊！”
　　“啊……不行……不行……受不了了……啊……不可以啊……呜呜呜……不可以射进来啊……呜呜呜……啊……”
　　即使林熙然双手伸到身后去推阻孙晨，但也根本无济于事，在孙晨开始在她的体内喷射浓浓的精液时，实际上林熙然自己也达到了高潮，双腿与屁股都大幅度的颤抖着。
　　刚内射完，下课的铃声也同时响起，孙晨向后缓缓退出柔嫩的小穴，紧接着，林熙然就体力不支的跪在地上，上半身趴在马桶盖上，而两腿间的粉嫩穴口，正一张一合，如同一张诱人的小嘴儿，浓稠的精液也随之缓缓流出，滴落在地上。
　　至于躲在一旁的许洋，也早在林熙然大喊着老公射出来时，再一次将精液射了出来。
　　“呜呜呜……你……答应我的……不可以将视频……泄露出去……”
　　“当然，呵呵，这个你放心，我说话算数的，那么，我就先走了，林大美女，下次再见喽～哈哈哈～”
　　已经收拾干净自己的下体，穿好裤子的孙晨，打开卫生间的门走了出去，刚踏出两步，他又突然停了下来，有些好奇的看向他之前所在隔间的旁边那一扇门，此刻，正紧闭着的门。
　　“林熙然，提醒你一句，把门关上，先躲在里面吧，估计有人快进来了。”
　　说完这句话，孙晨再次抬脚向外走去，同时，也刚好有人快步走了进来。
　　“哎呀，孙晨，你还真在这里，有没有搞错啊，真的蹲了一节课的坑？”
　　“哦，佳明啊，是啊，闹肚子嘛，看我头上的汗，都拉虚了。”
　　“操，我看你本来就虚！对了，你有没有看到许洋？上课之前他也来了，不过等我醒来就发现他已经不见了，怎么搞的。”
　　“呵呵，是吗，可能也是闹肚子，躲哪里拉去了吧，哈哈，走吧，后面也没课了，一起回家吧。”
　　两人的对话仍在继续，但从声音上听已经是渐行渐远，之后，又有几人陆续进来上卫生间，直到十几分钟后，才终于没有人再进来，而紧闭的卫生间门，也只剩下最里面的一间。
　　独自走在校园里，许洋不知道之前的自己，做的到底对不对，到底该怎么再去面对林熙然，而自己的心理，又到底该对谁诉说？如果是对林熙然的话，她，能够接受吗？
　　来到附近花园里的长椅上坐下，许洋，茫然的思考着一切……




　　十

　　坐在公园的长椅上，许洋终究还是没能想通，到底该不该告诉林熙然自己已经知道了这件事，只是，他想通了一点，那就是，他依然深爱着林熙然，即使看到她被别的男人上……
　　只是，他开始怀疑，自己可能真的很喜欢看到林熙然被其他男人插入，许洋自己也不明白是为什么，但是每当想起林熙然被常永辉或者孙晨强奸时，他的内心，就会抑制不住的兴奋，也由此，他不得不认真思考起自己内心的真实想法……
　　天色渐渐暗了下来，仍然坐在长椅上发呆的许洋，被一阵突然响起的手机铃声惊扰。
　　看着屏幕上所显示的来电者的名字，许洋犹豫着，到底该不该接听这个电话，或者说，自己有没有勇气去面对？
　　“喂，许洋……”
　　最终，许洋还是按下了接听键，实际上，并不是许洋已经鼓足了勇气去面对，而是那吵吵闹闹的铃声，让他有些担心，担心电话那头的人，担心刚刚被孙晨强奸的，林熙然。
　　“嗯。”
　　“你在哪里，怎么……怎么没有回家？”
　　“哦，在外面逛了一下，正要回去呢，怎么了？”
　　“也没什么，就是想你了，我在你家里等你呢，你快回来吧。”
　　“哦，好……”
　　挂断电话，此刻的许洋，更加纠结，林熙然正在自己的家里，也就是说自己必须要面对她，这让原本还打算先躲一阵子的许洋感到头都大了。
　　如果林熙然对自己坦白，那么自己就得有所表现，这种表现，就是指自己到底是该表现的生气，还是该表示没关系，并且安慰林熙然呢？
　　而如果林熙然并不会对自己坦白呢？那么自己就得表现的什么事都没有发生过，假装自己什么都不知道吗？然后呢，自己又该怎么面对孙晨？
　　“啊！！！”
　　寂静的夜空中回响着一声无力的吼叫。
　　吼声过后，许洋仰面靠在长椅上，望向黑夜的天空，漆黑一片，仿佛他此刻的处境一般。
　　一切的一切，让许洋头疼不已，甩了甩脑袋，既然想不通，索性不去想了，还不如走一步看一步，起身跨上车子，缓缓向自己家的方向骑去。
　　“我回来了。”
　　有气无力的喊着，同时开门走进家中，许洋感觉此时的自己，紧张的心跳有些加速。
　　“臭小子，怎么才回来，人家熙然都等你半天了，快快快，上楼去，熙然在楼上呢。”
　　“哦，林山哥好。”
　　客厅里，哥哥许海与林熙然的哥哥林山正在电视上玩着赛车游戏，这对许洋来说已经见怪不怪了，两个长不大的老小孩。
　　随口与林山哥打了声招呼，踏着有些沉重的脚步，缓慢地向楼上走去。
　　“怎么搞的，老林，你妹和我弟看起来都有心事呀。”
　　“哦。”
　　“是吧，你也看出来了对吧？怎么回事，难道又发生什么事了？”
　　“哦。”
　　“嗯？你知道发生什么了？”
　　“哦，我马上到终点了，这一次，你应该输……500 个俯卧撑了对吧？”
　　“啊！！喂喂喂，老林，我在和你说正经事，你居然趁机超我，有没有点素质呀。”
　　“愿赌服输好吧？”
　　“不是吧，你……”
　　楼下两人的声音渐渐消失，许洋已经推门走进了自己的卧室。
　　“你回来了，许洋。”
　　“嗯。”
　　“你怎么了？好像不太高兴，有什么事吗？”
　　“哦，没有，没事呀。”
　　不敢去看林熙然的眼睛，坐在床边的林熙然，仍然是白天的穿着打扮，这让许洋不禁又联想到了在卫生间里的那一幕幕的画面。
　　林熙然她，到底会不会对我坦白呢？
　　之前许洋有对林熙然说起过，当时自己在宾馆门外，听到常永辉与她上床的声音让许洋感到很兴奋，甚至因此在自己与林熙然上床时，还特意让她喊着常永辉的名字，那么，这会不会让林熙然有些模糊的意识到，许洋，其实是喜欢她与其他男人上床的而因此坦白今天的事情呢？
　　“许洋。”
　　“嗯，怎……怎么了，熙然？”
　　刚来到床边坐下，林熙然就一头扎进了许洋的怀里，双手紧紧抱住了许洋的后背。
　　“许洋，是不是无论发生了什么，你都会陪在我身边？”
　　“当然了！当然……我会……一直……陪着你……”
　　第一时间就做出了回答，可是似乎又记起了什么，后面的一句话，却是慢悠悠的从许洋的口中说出，只是听在林熙然的耳朵里，却并没有什么异常。
　　就这样，两人都没有再说话，不知道各自在思考着什么，直到许洋都以为林熙然是不是趴在自己怀里睡着了的时候，林熙然才终于离开他的怀抱，白皙的脸蛋上是一双微红的大眼睛。
　　“熙然，你怎么，哭了……”
　　“哦，没……没什么，就是，高兴的嘛，高兴的，遇到了你，嘿嘿。”
　　“嗯。”
　　既然知道缘由，许洋也没有多问，他知道，林熙然这是不会对他坦白了，不过这样也好，至少，这样一来，暂时能够使自己有时间冷静下来思考了。
　　晚上，两个各有心事的人都没有再多说，洗漱完毕后就上床躺下了，至于到底什么时间才睡着的，倒是只有他们自己知道了。
　　第二天，许洋没有去学校，独自一人躺在床上思考着，如何解决面前孙晨的问题，毕竟，林熙然是自己心爱的女生，不能够让她一直受到别人的威胁。
　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～
　　这一天，是周六，无论许洋还是林熙然都没有了繁琐的课程。
　　清早，许洋的家中就已经聚集了几人，分别是许洋的好友孙晨和纪佳明，林熙然的好友苏琪和李程程，当然还有许海和林山两人。
　　今天，应许海的提议，大家准备一起出去郊游，目的地是城市西边的西山。
　　看到人员已经到齐，许海大手一挥，与林山两人驾车载着众人出发了。
　　虽然出游本应该是件让人心情愉快的事情，可是许洋却有些郁闷，除了要面对玩弄过林熙然身体的孙晨不说，还得面对那个对自己表白却被自己冷淡拒绝的苏琪，虽然苏琪口头上说着没关系，不介意之类的话，可是许洋从她的眼神中能够感受到，她是有多么伤心难过。
　　一路无话，两辆车子快速抵达了西山脚下，将车停放好后，众人背上行囊，开始了这次出游的首个任务，登山。
　　“都打起精神来啊，小伙子小丫头们，出发！”
　　在许海那嘹亮的喊声中，众人向山顶努力攀登而去。
　　西山，顾名思义，坐落于城市西边，因此被称作西山，整座山其实没有什么特别之处，只不过因为距离城市比较近，所以在春秋季节，偶尔有年轻人选择来这里郊游。
　　登山过程中，时间也是匆匆而过，转眼已经过去了近一个小时，可是由于有三名女生的缘故，众人才仅攀登了一半的高度而已。
　　“熙然，累了吧，给，喝口水，休息一下吧。”
　　“嗯，许洋，谢谢。”
　　相拥着坐在一块光滑的石头上，许洋与林熙然甜蜜的相视而笑，两人的心情似乎也舒畅了很多。
　　另一旁，其他人的脸色各有不同，许海与林山没有停留，四处勘察寻找着有没有更容易上山的道路，苏琪虽然与李程程坐在一起休息，但是眼神却一直停留在许洋身上，而这一切，又被孙晨看在眼里，只有傻乎乎的纪佳明正仰着头大口大口的喝着水，完全没有去注意其他人。
　　“喂，许洋，我想去方便一下，你是不是可以考虑和我一起，保护我一下？”
　　“啊？不用吧……这荒山野岭的，也没有什么人，没什么危险吧，而且……
　　苏琪，你是女生，我是男生哎，怎么可以和你一起去呀？”
　　“正因为是荒山野岭才危险好吧，你怎么就知道这里没有其他人呢？而且我方便的时候你可以背对着我呀，我又没让你看着我方便。”
　　面对苏琪的不依不饶，许洋顿时感到有些不可理喻，明明林熙然还在自己身边，苏琪居然跑过来提出这种要求，这也太胡闹了吧。
　　“这……要不，我和你一起去吧。”
　　见许洋有些不高兴了，身旁的林熙然赶紧出口，免得两人闹的太不愉快，可谁知苏琪根本不给她面子。
　　“不行，你也是女生，万一真的碰见坏人，我们两个女生怎么能行。”
　　真是越来越胡闹了，听到这样的回答，许洋顿时感到有些生气，原本出来玩就是要开心的，没想到苏琪会这么针对自己，早知道这样，就不让林熙然叫上苏琪了。
　　“呵呵，苏琪，我陪你去吧。”
　　就在两人争执不下时，一直坐在一旁看热闹的孙晨突然起身，来到苏琪身边微笑着说到。
　　“不行，我就要让许洋……哎……你干什么呀……喂……你弄疼我了，混蛋！”
　　还没等苏琪说完，孙晨已经一把拽住她的胳膊，将苏琪拉着走向远处。
　　“许洋，孙晨他，不会对苏琪怎么样吧？看他刚刚那样子，硬拉着苏琪就走……”
　　“嗯，放心，没事的，他们两又没有什么仇，等一会如果他们不回来的话，我们过去看一下就是了。”
　　“嗯。”
　　此时，一旁的纪佳明还处于发愣状态，搞不清楚怎么自己一转身，孙晨和大美女苏琪又搞上了？那这么说来，岂不是只剩下他自己是臭单身潘苛寺穑
　　想到这里，纪佳明那双色眯眯的小眼睛缓缓移到了坐在身前不远处的身影身上，与此同时，正在感叹几人关系复杂的李程程，瞬间感觉自己后背一凉，好像被什么盯上了……
　　没过多久，许海和林山两人就回来了，刚好孙晨与苏琪也紧随其后，看样子他们两并没有闹的不愉快，于是众人再次起身，向着山顶进发。
　　只不过再次出发的苏琪，眼神却不是在许洋身上，反而落在了许洋身旁的林熙然身上，充满了鄙夷与得意。
　　临近中午时分，众人总算抵达山顶，让大家没有想到的是，在山顶上除了树林之外，居然还有一大片绿油油的草地，这样刚好使他们不必特意去寻找扎营的场所了。
　　接下来，众人分工合作，男生扎帐篷，女生捡柴火，半个小时之后，帐篷总算扎好了。
　　“哥，你们这到底从哪里搞的帐篷，这么大，累死人了，要不是我们人多肯定扎不起来。”
　　“嗯，是呀，这个帐篷嘛，是我自制的，绝对足够睡下我们所有人啦，哈哈哈。”
　　“………………”
　　就在几人抱怨之时，一旁的女生们也已经将带来的食材煮熟，阵阵香味飘来，预示着午饭马上可以开始了。
　　“纾砰！干杯！”
　　宽大的毯子上，众人正围坐在一起高兴的吃喝玩乐，啤酒，烧烤，对于这群年轻人来说真是充满了无尽的诱惑。
　　“许海哥，你和林山哥还真厉害呀，居然准备了这么多东西，不仅帐篷那么大，就连烧烤架子都带来了，我说背包怎么那么沉呢。”
　　“哈哈，那不必须的，佳明，使劲吃啊，还有很多呢，来，跟哥干一个，还有孙晨，来，跟许海哥再喝一个。”
　　“海哥，我……我已经喝了很多了，我不能再喝了……”
　　“说什么呢，大小伙子，来，赶紧喝！砰！”
　　眼见躲不过去，孙晨只好妥协，晕乎乎的再次喝下了一大杯，这已经不知道是今天的第几杯了。
　　许洋坐在一旁，虽然也是偶尔举杯，但是却并没有喝多少，毕竟许海并没有拉着他一起喝。
　　女生们则并没有喝酒，每人一瓶果汁，高兴的吃着烤肉，享受着周围大自然的味道。
　　“孙晨，孙晨？怎么这么不经喝呀，这就趴下了？”
　　用力摇晃着孙晨的肩膀，许海大大咧咧的喊着，原本还以为能够再多灌几瓶，没想到孙晨却已经倒下了。
　　最后，酒足饭饱，众人将孙晨抬进了帐篷，纪佳明也吵吵着自己喝多了，躺在孙晨身旁睡了过去。
　　“许洋，我和林山还要去喝几杯，你们几个自己多注意点。”
　　“嗯，放心吧，哥，我们又不是小孩子。”
　　许海与林山两人出了帐篷继续喝着酒，许洋则在几名女生的要求下，陪着她们出去四处游玩。
　　“哇，这里好漂亮，好多花。”
　　“是呀是呀，好漂亮，快，我们过去拍照。”
　　几人惊呼着拉着许洋，向着前方的一片花海跑去。
　　“许洋，快，给我们拍几张照片。”
　　“哦。”
　　无聊的陪着三个女生玩了一会儿，许洋就借口要方便离开了，然后向着帐篷的方向赶去。
　　悄悄的绕过仍在喝酒的许海两人，许洋从帐篷的另一侧进入了帐篷，帐篷内，孙晨和纪佳明睡的正香。
　　看着躺在地上的孙晨，许洋感到有些紧张，不过想到终于创造出机会可以偷取孙晨的手机，许洋屏住呼吸，缓缓蹲下了身子。
　　若不是拜托自己的哥哥许海帮忙组织出游并且特意灌醉了孙晨，许洋知道，无论如何也不可能这样神不知鬼不觉的拿走孙晨的手机，这样一来，只需要将手机故意拆开扔在某处，然后将里面的存储卡拿走，等大家帮忙找到手机，也只是以为手机是意外丢失而已。
　　颤抖着双肩，手机已经拿在许洋的手中，在一阵翻找下，期待中的视频终于被许洋找到了。
　　犹豫了片刻，许洋点开了视频，只不过将音量调节到了最小。
　　看了仅五分钟，许洋就已经惊讶不已，他没有想到，原来视频的内容，竟然会是这样的。
　　“好看吗？”
　　突然出现在身后的声音，吓的许洋瞬间出了一身冷汗，同时迅速转过身去。
　　“苏……苏琪，你怎么在这？”
　　“那要问你了，你又是为什么在这呢？”
　　“我……我累了，所以……所以回来休息啊，我……”
　　由于紧张，许洋说话略显结巴，但仍然尽力辩解着。
　　“别解释了，我都知道。”
　　“什……什么？你知道什么？”
　　“视频喽～”
　　“什么！？你怎么，会知道？”
　　“呵呵，想知道为什么吗？那就……跟我走吧，你也不想我在这里说出来吧。”
　　握紧了手中的手机，看着苏琪已经转身走了出去，许洋也只好跟了出去。
　　两人在出了帐篷之后没有停下脚步，继续向着远处走去，但是他们都没有注意到，身后不知在何时，已经多了一个身影……
　　“好了，苏琪，说吧，你到底都知道什么？”
　　“嗯……我知道的，也就是你想要得到的喽，现在就在你的手里喽。”
　　“你是说，你知道熙然她……她……不对，你是怎么知道的？”
　　“我呀，那你就不用管了，倒是你，你是怎么知道孙晨手机里有视频的呢？”
　　“我……我……这……”
　　被问到要害，许洋支支吾吾说不出来，总不能告诉苏琪，自己是看到了林熙然被孙晨威胁强奸吧？
　　“呵呵，你不说我也知道，而且，你……甚至没有生气？”
　　“什……什么意思？什么我没有生气？”
　　“就是你当时看到林熙然被孙晨强奸呀，你没有生气，是吧？还是说，你根本就喜欢看？”
　　“没，没有！怎么可能，怎么会有那种事！”
　　“哦？是吗，呵呵。”
　　谈话中，许洋完全处于被动，苏琪很明显的知道一切，可是，她是怎么知道的呢？而且当时偷看的时候，只有自己和孙晨还有林熙然三人在场呀，这让许洋感到十分不解。
　　“许洋，林熙然都已经被这么多男人睡过了，简直一文不值，你还喜欢她什么呢？”
　　“不准你这么说她！我喜欢熙然，才不仅仅是迷恋她的身体而已。”
　　“哈哈，那你觉得，你得到她的心了？”
　　“当然了！总之，这不用你管，你到底想怎么样？”
　　“我呀，我是不想干什么，只有一个小小的要求，那就是，得到你～”
　　边说着，苏琪已经缓缓走到了许洋的面前，双手搭在许洋的肩膀上，红唇轻启，吐气如兰。
　　“你别这样，苏琪，我不可能和你在一起。”
　　“那就不必和我在一起呀，只是，偶尔陪陪我，我也就满足了，怎么样？”
　　“不可能，我……”
　　“许洋，你可想清楚，既然我知道一切，你就不怕我手里也有视频吗？连这么小的要求都不答应我，我可不知道伤心的我，会做出什么事情哦。”
　　“你……唔……苏琪……你别……唔……”
　　长这么大，许洋第一次觉得，有时候有美女主动投怀送抱，也未必是好事。
　　许洋仍然站在原地，但是裤子却已经被褪到了膝盖以下，苏琪那红润性感的嘴唇正在他的肉棒上不停吮吸，一双细长白嫩的小手游走在肉棒与蛋蛋之间，使许洋越发兴奋起来。
　　“啊……苏琪，不行，我受不了了。”
　　几分钟后，随着许洋的一声喊叫，苏琪就感觉到一阵阵的浓精喷射进自己的嘴中，强忍住呕吐的感觉，将精液全都吞了下去。
　　“许洋，你可真够快的。”
　　“我……”
　　“不用解释了，我们还是商量下正事吧，至于你，以后再说……”
　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～
　　“咦？我的手机呢，我的手机怎么不见了？”
　　下午，所有人都已经回到帐篷，孙晨和纪佳明也终于睡醒了，而睡醒后的孙晨，第一件事就是寻找起自己的手机。
　　“怎么了，孙晨，手机找不到了？”
　　“是啊，海哥，不知道是不是掉在哪里了，你看到过吗？”
　　众人寻找之下，终于在距离帐篷不远处找到了散落在地上的手机，只是存储卡当然不在其中。
　　“怎么样，孙晨，手机没事吧？”
　　“哦，没事，海哥，谢谢了。”
　　让许洋感到奇怪的是，明明存储卡被自己拿走了，孙晨居然没有再继续四处寻找，难道，他没有注意到卡不见了？
　　抱着疑惑，许洋看向身旁的苏琪，见许洋看过来，苏琪却只是神秘的一笑，这让许洋更加疑惑起来。
　　经过商量，众人决定今晚在山上过夜，等到明天才返回。
　　到了晚上，男生们不免又是一顿胡吃海喝，只不过这一次，孙晨终于没有再被灌酒，借着中午喝多了的理由，只是偶尔举杯喝上一口。
　　吃过饭，众人一起玩了会牌，天黑下来之后，便一起进入帐篷休息了。
　　由于晚上大家又喝了酒，包括三名女生也喝了一些，所以入睡都比较快，没一会儿，许海和纪佳明的呼噜声就争相而起。
　　“林熙然，许洋睡着了吗？”
　　夜渐渐深了，身旁不远处，孙晨的声音响起，许洋自然没有睡着，静静地等待着会发生什么。
　　“我，我怎么知道，你想干什么？”
　　“呵呵，没什么啊，就是问问。许洋，你睡着了吗？我要去方便，起来一起去呀，许洋？”
　　“你别叫了，你自己去就是了，干嘛还要叫上许洋……”
　　“那好啊，林熙然，既然你不让我叫上许洋，那么，还是你陪我去吧？”
　　“你……你又要干嘛，你别过来。”
　　没想到孙晨这么大的胆子，帐篷里这么多人，除了能够确定的许海和纪佳明已经睡着了之外，就算许洋也睡着了，可林熙然的哥哥林山还在这里呢，难道孙晨还敢强行拖走林熙然吗？
　　“孙晨，你这是要干什么呢？看到其他男生都睡着了，所以想要欺负熙然吗？”
　　“呦，苏琪，你也没睡呀，呵呵，我跟熙然开玩笑呢，你又不是看不出来，是吧。”
　　“得了吧，孙晨，收起你那副假惺惺的模样，要方便就自己一个人滚出去方便，别以为你真的能够只手遮天了。”
　　被苏琪所说的话雷到的，不仅是许洋，还有林熙然，甚至是孙晨，都被苏琪突然的转变惊讶了一下，不过随即却又笑了起来。
　　“呵呵，呵呵呵，苏琪，好，好好好，林熙然，嗯……好吧，看来我喝多了，我出去方便了。”
　　孙晨离开后，两名女生静静地坐在一起。
　　“谢谢你，苏琪。”
　　“没事，我们是好朋友嘛，对吧。”
　　“嗯，没错，嘿嘿。”
　　听到苏琪说出好朋友三个字，林熙然心头一阵暖意。
　　“苏琪，关于许洋的事……对不起……”
　　“哦，没事啦，他自己已经跟我道过谦了，而且我也原谅他了，所以，你别放在心上了。”
　　“是吗，那太好了，那我们还是最好的朋友，对吧？”
　　“那当然～”
　　静静地听着一切，许洋却是心知肚明，无论是孙晨还是苏琪，都是同一类人，为了达到自己的目的可以采取一切手段的人，而林熙然，却像一只待宰的羔羊……




　　十一

　　从郊游回来已经过去了几天的时间，每天都还算风平浪静，至少，在许洋看来是这样的。
　　孙晨不知道是不是真的因为已经没有视频在手中的缘故，这段时间里并没有再找过林熙然，还是像往常一样寡言少语，就算在许洋面前也没有表现出任何不自然。
　　反倒是苏琪，如今却和林熙然腻乎的要命，每天都在一起，甚至比两人之前的关系还要好，这让许洋摸不清苏琪到底想要干什么。
　　与两名死党上完课，许洋刚走出教室，就被身后的女生叫住了，回过头，正是林熙然与苏琪。
　　“怎么了，熙然？”
　　“哦，我和苏……”
　　没等林熙然回答完，身旁的苏琪已经站到了两人中间，挡住了两人的视线。
　　“喂喂喂，许洋，刚刚是我喊的你哎，你都不问我有什么事，怎么问起熙然来了。”
　　虽然苏琪一脸的微笑，双手还与面前的林熙然牵在一起，看似是与自己开玩笑，只不过只有他自己明白，苏琪并不是表面看上去这么人畜无害的家伙。
　　“哦，好吧，苏琪，你找我有什么事？”
　　没有选择与苏琪争辩，毕竟他现在还不清楚在苏琪手中，到底有多少林熙然的视频，或者其他什么东西，所以，还是暂时忍气吞声好了。
　　得意的看了一眼许洋，转过头面对林熙然，却又是甜甜的微笑，让林熙然完全放松了对她的警惕。
　　“今天晚上，熙然要和我一起去做头发，所以呢，就不能陪你回家啦，你没什么意见吧？”
　　“哦，这样啊，可以啊，熙然，你想要弄头发？”
　　“嗯，是呀，好久没做头发了，刚好琪琪也要去，就想一起去做一下吧。”
　　“哦，那多注意点。”
　　几句对话过后，林熙然就在苏琪的拉扯下被带走了，虽然许洋心里不爽，但是无奈又不能够冲动，也就只好任由她们而去。
　　傍晚，许洋并没有着急回家，虽然苏琪只是一个女生，可给许洋的感觉，并不认为林熙然和她在一起会比和孙晨在一起安全些，所以，许洋准备偷偷跟在两人身后，确保林熙然不会有什么危险。
　　没有多久，在许洋的注视中，林熙然和苏琪一起出了校门，骑上车子向路上驶去，许洋赶紧悄悄跟上。
　　“苏琪，我们去哪里做头发呀？”
　　“哦，我经常去城北的一家美发店，那家店很不错的，咱们就去那里吧。”
　　“哦，好呀。”
　　慢悠悠的跟在两人身后，许洋已经尽量放慢了速度，可无奈两名女生的速度实在不快，况且她们又都是认识自己的，所以只好尽量保持一段较远的距离，以免被两人发现。
　　一段时间之后，两人总算在一家美发店门前停了下来，手牵手高兴的进入店内，貌似还真是来做头发的样子。
　　“呦，琪琪美女来啦，哈哈，好久没见呀，这位美女是……”
　　“建哥好，这是我的好闺蜜，林熙然，专程带她来你这里做头发的哦～”
　　美发店内，不少人正在做头发，而在最里面的沙发上正悠闲地坐着一个光头，看起来四十岁左右，通过苏琪与他的对话，大概可以确定他就是这家店的店长。
　　“建哥你好，我叫林熙然，是苏琪的好朋友。”
　　“好好好，林熙然，这名字真好听，哈哈，琪琪的朋友就是我的朋友，来，我给你找个位置，小马，快过来！给林小姐好好做一下。”
　　“好的，建哥。”
　　一声招呼过后，一个高大帅气的男生出现在几人面前，接到老板的命令后，将林熙然带到了一个位置上坐了下来。
　　“琪琪呀，你可是好久没来建哥我这里啦，想死建哥了都，是不是又钓到新凯子没时间来啦？”
　　“哎呀，建哥，小点声啦，讨厌死了你，我哪里有时间去钓凯子呀，还不是一有时间就赶紧来你这里啦。”
　　在离开的时候，林熙然有些诧异所听到的这几句对话，不过随后就跟着叫做小马的男生走开了，后面的对话也就没有办法继续听到，只不过看到两人坐在沙发上拉拉扯扯的样子，还真是让林熙然难以置信。
　　“林小姐是吧，那么请问林小姐准备做个什么样的发型呢？还是准备染烫一下？”
　　“嗯……要不然就染烫一下吧，就像琪琪那种，看起来蛮不错的。”
　　“嗯，好的。”
　　看着不远处的琪琪对着建哥笑的花枝招展的模样，不知为什么，林熙然突然间感觉，那样才是真正的女人，性感，漂亮，诱人。
　　虽然林熙然在学校里是女神没错，可是前面还有一个前缀，“清纯”。
　　一直都是以清纯女神著称的她，在看到男人被苏琪那种略显成熟诱惑的打扮所迷惑住之后，心中隐隐产生了一些想法，蠢蠢欲动，而她自己却没有发觉到什么不妥。
　　在开始做头发之前，苏琪来到林熙然身边，得知林熙然想要做成与自己差不多的发型时，略微有些惊讶，不过随后就满脸笑容。
　　“就是嘛，熙然，你这么漂亮，就应该多加打扮，总是走清纯路线的话，许洋说不定也会看腻呢，对吧？而且，打扮的迷人了，才会有更多男生注意你，喜欢你呢，哈哈～”
　　“琪琪，你胡说什么呢，我又不需要其他男生喜欢我，有许洋就够啦。”
　　“那可不一样，我跟你说呀，熙然，男生们都是需要有危机感的，许洋也是一样，你越是漂亮，越是有其他男生约你，他就会越紧张你，怕失去你，不然的话，他们就会觉得你已经被死死的握在手里跑不掉了，然后就肯定不会对你多么好了，等到时间久了，背着你偷腥你都不知道。”
　　听着苏琪的话，林熙然也觉得有些道理，不过又不知道是不是真的应该像苏琪所说的那样，毕竟她更加担心许洋会因此而讨厌她，离开她。
　　“熙然，难道你还不相信我吗？说句难听点的，你的前男友常永辉，不是还背着你找别人，所以你也应该能够明白的吧？你可别生气哈，我说这件事没别的意思。”
　　“我明白啦，琪琪，你说的确实没错，那么……你看我应该怎么做呢？”
　　见林熙然一脸信任的目光看向自己，苏琪露出一丝不易察觉的笑容，随后又亲昵的趴在林熙然的肩头，跟她介绍着哪个发型更加迷人。
　　而此时的许洋，一个人坐在美发店对面的咖啡厅里，无聊到不行，却不知林熙然正在被苏琪“洗脑”。
　　差不多近两个小时之后，两人才终于都做好了美美的头发，同样高挑的身材，一头长发烫成了波浪形披在身后，不同的是，林熙然染成了酒红色，苏琪染成了暗黄色。
　　“小马哥，谢谢你哦，把我们家熙然打扮的这么漂亮。”
　　“呵呵，琪琪姐叫我哥我可不敢当，这都是应该做的，建哥的吩咐嘛。”
　　一脸帅气的小马脸上是玩味的笑容，却不知道这笑容里蕴含着什么意思。
　　“呵呵，贫嘴～好啦，建哥，我们的头发都做完了，要不，你请我们出去喝一杯？”
　　“琪琪，不好吧，我还得早早回去呢，要不然许洋该担心我了。”
　　听到琪琪说要去喝酒，林熙然有些犹豫，连忙出口推托。
　　“可以啊，难得琪琪你来了，还带着这么一位大美女，走，我带你们两出去喝一杯去，小马，看好店。”
　　“好的，建哥，你就放心去玩吧～”
　　无视林熙然的反对，说完话后，建哥就向门外走去，而林熙然也拗不过苏琪，只好在身后跟了出来。
　　“苏琪，我今天真的不想去，都答应许洋做完头发就回去的。”
　　“哎呀，熙然，你忘记我刚刚跟你说的话啦？你现在打电话给许洋，就告诉他，我们碰见了我的一个男性朋友，然后和他去喝杯酒，这样才能让许洋有点危机感呀，放心吧，我保证他不会生气的。”
　　无奈之下，站在美发店门外，林熙然拨通了许洋的号码。
　　许洋此刻有些不敢相信，透过落地玻璃，看着站在对面的林熙然，一头酒红色的波浪长发，白色的紧身连衣裙以及黑色丝袜的打扮，性感迷人，完全不是之前清纯女神的形象。
　　没想到，仅仅是换了个发型，甚至身上的衣服都没有改变，但气质就有清纯变为了性感。
　　还沉醉在意淫中的许洋，被手机铃声惊醒，看到对面林熙然手中举起的手机，他突然有点不好的预感。
　　“喂，许洋。”
　　“嗯，怎么了，熙然，头发做完了吗？”
　　“嗯，做完了，那个，琪琪碰到了一个男生，是她的朋友，所以想要一起去喝杯酒，可能还得再晚点回去。”
　　“哦，这样啊，好的，去吧，注意安全就是。”
　　“嗯，喝完酒我马上就回去，那先这样了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　挂断电话，林熙然长舒了一口气，还好许洋真的没有生气。
　　“怎么样，许洋他同意了对吧？我就说他不会生气的吧。”
　　“嗯。”
　　“好啦，那快走吧。”
　　得知他们要去喝酒，而且还是和对面那个看起来就不是什么善辈的光头一起，许洋开始担心起来，而更让许洋担心的是，如果那个光头是开车载着林熙然他们去喝酒的话，自己岂不是跟不上他们了？
　　还好许洋所担心的并没有发生，悄悄跟在几人身后，走了没多远就进了一家酒吧，看来他们并没有打算去远处。
　　酒吧里，乌烟瘴气，人声鼎沸，对于许洋来说，他是比较反感这类地方的，不过也偶尔会和孙晨他们来喝几杯。
　　随便找了个地方坐下，双眼四处搜寻着林熙然的身影，好在距离不远处就看到了他们。
　　“林小姐，你喝什么酒呀，红的还是啤的？”
　　“建哥，我就不喝了吧，我一会还得早早回去呢。”
　　“哎呀，说什么扫兴的话呢，你刚刚不是都给你男友打过电话了吗，就别推托了，这样吧，我们就都喝啤的，服务员，两下啤的！”
　　根本就没有反对的余地，啤酒上来以后，建哥和苏琪就拿起啤酒，举在半空等待着林熙然一起碰杯。
　　“砰！”
　　“哈哈，这才对嘛，来，喝！”
　　因为以前也经常和苏琪还有李程程他们一起来酒吧喝酒，所以林熙然倒也不是那么反感，打算就这样应付着建哥喝上几杯算了，可是事实却并没有林熙然想的那么简单。
　　酒过三巡，林熙然已经有点喝多了，不过意识依然清醒，只是胃里难受的想要吐出来，连忙起身向洗手间跑去。
　　“哎？熙然，你怎么了，熙然？”
　　“呵呵，小丫头片子喝多了啊，不经灌呀，哈哈哈。”
　　“嘿嘿，那还不是建哥你酒量好，看来今晚，你又有福喽～”
　　“哈哈哈，太好了，不过，琪琪，我一直让你给我把这个林熙然带过来玩玩你都没同意，怎么这次就带过来了呢？”
　　“要你管呢，总之，给你带过来了就是，如你愿了还那么多问题，哼。”
　　“嘿嘿，没问题，没问题了，我的好琪琪，果然还是你对我最好了，来，让哥亲一口。”
　　“死开，难闻死了。”
　　在不远处看到苏琪与光头亲昵的行为，再一次颠覆了他以往对苏琪的认知，没想到苏琪不仅外表看上去魅惑迷人，而在接触男人方面，却也是如此随便。
　　没一会儿，林熙然再次回到了座位，看到林熙然那有些醉意的模样，许洋以为，应该差不多快要结束了吧。
　　“不行，不行了，琪琪，我不能喝了，难受死了。”
　　“哎呀，好啦，再喝一杯，就一杯嘛～”
　　“真的不行了，琪琪……”
　　刚坐下，琪琪就举起酒杯递过来。
　　“咳咳，好了好了，琪琪啊，既然林美女都说不喝了，那我们也就不喝了，这样吧，咱们三个，再一起干了这最后一杯，怎么样？”
　　“这样啊，好吧，既然建哥你这么说了，那就最后一杯，怎么样，熙然，最后一杯总可以吧？”
　　“那……好吧，说好最后一杯。”
　　“当然！”
　　最后一杯下肚，建哥与苏琪确实遵守诺言，没再继续让林熙然喝，只是喝完这最后一杯，林熙然却感觉脑袋晕乎乎的，身上也有些燥热，不知不觉中，竟然昏睡了过去……
　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～
　　当再次有意识的时候，林熙然只感觉自己躺在一张大床上，可是眼睛却无论如何也睁不开，甚至连身旁的对话也是模模糊糊，完全听不出来是在说什么。
　　“哈哈，太好了，终于能够得到这个小美女了，哈哈哈。”
　　“看把你乐的，比和我上床都开心是吧？”
　　“没有，怎么会呢，我最爱的还是琪琪你呀。”
　　“少贫了，我先去洗个澡，你着急的话，就先开始吧。”
　　说完，身着一身黑色情趣内衣的苏琪就走进了洗手间。
　　“混蛋，苏琪这家伙，居然和那个光头一起带着林熙然进了宾馆，我该怎么办……”
　　站在宾馆对面，看着刚刚亮起灯光的312房间，许洋知道，那正是光头之前在柜台所开的房间。
　　“叮铃铃铃……叮铃铃铃……”
　　突然，口袋中的手机响起，拿出来一看，居然是苏琪打过来的。
　　“喂，苏琪。”
　　“喂，许洋呀，嘿嘿，有没有想我呀？”
　　接通电话，对面传来苏琪的轻笑声，以及淋浴流水的声音。
　　“没有，我不想和你说没用的，你把熙然呢？”
　　“哦，我们在宾馆哦～熙然她喝多了呢，所以，今晚就不能回去了。”
　　“你！就……就你们两个人吗？”
　　“不然呢？你还想我们找个男人吗？”
　　妈的，你们明明就确实找了个男人！虽然心中明白，但是许洋却无法说出口，如果让苏琪知道自己跟踪她们的话，可能会打草惊蛇，以后就更难将她手中有关熙然的把柄拿到手了。
　　“那……熙然她，睡了吗？”
　　“没有呀，哈哈，哈哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　“哎呀，好啦，你累不累呀，许洋，装的那么认真，其实，你知道的对吧？”
　　“知道什么？”
　　“我们有和男人开房在一起呀，你在跟踪我们不是吗～”
　　如惊雷般，许洋已经快被苏琪完全制服了，她是怎么知道自己在跟踪的？
　　“哈哈，怎么不说话了？吃惊呢？拜托，让你知道我们晚上要来做头发就是我的主意，我自然也就是为了让你跟踪我们呢，不过，没有想到你还真的来了。”
　　“你到底是个什么样的人啊，苏琪……”
　　原本就已经很惊讶于苏琪的种种行为，却没想到她居然还这么会算计。
　　“什么样的人吗，当然是，爱你的人喽～哈哈，好了，不跟你废话了，许洋，下面的话，你听清楚了。”
　　“什……什么？”
　　此刻的许洋，已经是身心俱惫，跟踪了一晚上，没有对林熙然起到任何的保护作用不说，还被苏琪知道了自己在跟踪，这种挫败感，实在不怎么好受。
　　“我知道你只喜欢林熙然，我也不强求要取代她在你心目中的位置，我只要求一点，以后的你，没有我的同意，不准和她上床，只准与我上床。”
　　“凭什么！？”
　　听到这种要求，许洋终于忍无可忍，怒吼着质问着对方。
　　“喂，你小点声可以吗？听我说完你再疯行不行？”
　　“……”
　　“你不说话的话，我就继续了。前几天出去郊游，你不是问我怎么知道孙晨手机里视频的事吗？”
　　听到这关键的问题，许洋立马竖起了耳朵，可偏偏这时候对面的苏琪却不着急了。
　　“继续啊。”
　　“呵呵，看把你急的，好吧，实际上，是孙晨他自己告诉我的呢，就在那天他陪我去方便的时候。”
　　“孙晨自己告诉你的？为什么？”
　　“因为，那天你在洗手间里偷看他强奸林熙然，被他猜到是你了，不过他不敢确定，而你哥哥又突然邀请大家出去郊游，还带了那么多酒，他自然就有所防备喽，于是就将视频的事告诉了我，并且……传了一份给我，以防万一。”
　　原来如此，原来自己那天真的被孙晨发现了，确实，当时在孙晨要离开时，纪佳明刚好进来，两人的对话也能听的出来，孙晨当时就怀疑自己了。
　　一屁股坐在身后的草坪上，许洋感到很无力。
　　“许洋，你还在听吧？可别太颓废哦，你别忽略我刚刚最后说的，他是传了一份给我，以防万一的，而结果嘛，我后来不是也帮着你把他手机里的视频拿走了，也就是说，现在那份视频，除了你，只在我手里有哦～”
　　“你没有给他？还是说，他没有向你要？”
　　“拜托，你脑子有够笨的，既然他就是为了备份才传给我，当然会向我要呀，只不过我没有给他而已。”
　　听到这里，许洋还算松了口气，他可不想自己好不容易拿走了孙晨手里的把柄，结果却是白费功夫。
　　“可是，为什么呢，你为什么要帮我？”
　　“呵呵，你想多了，我这可不是帮你，我只是帮我自己。”
　　“什么意思？”
　　“很简单呀，有了这个把柄，我可以让你为我做我想要做的事情，因为你爱着林熙然，而且我也可以让林熙然身败名裂，那样我就不用总跟在她的背后，毕竟，我也完全不比她差呀，凭什么她才是公认的女神。”
　　“不可以！你，你不能那样做！”
　　“怎么，担心啦？嘿嘿，放心啦，只要你的人是我的，哪怕心还在林熙然那里，我也不会做出什么出格的事，而且，还会帮你一下下哦，就像现在这样。”
　　“你真是个魔鬼，现在你帮助我什么了？”
　　“帮林熙然给你戴绿帽子呀，你不是喜欢吗？”
　　“你怎么知道我喜欢？”
　　“哈哈，从你不出面阻止孙晨强奸她，我就有点怀疑，但是又觉得不可思议，上次我故意试探着问你，你也没有反对，现在这一次，我可以确定喽～”
　　“你……”
　　完全败给了她了，这是许洋此刻唯一的想法。
　　“好啦，我都进来好久了，也得出去了，如果你想听的话，我可以不挂掉电话哦，只要你别出声，别被建哥发现，怎么样？”
　　许洋没有回答，内心激烈的纠结着，到底该不该答应呢？
　　如果答应的话，就意味着承认自己喜欢戴绿帽了，而如果不答应的话，就听不到那让自己兴奋的声音，无法联想到那让自己兴奋的画面了，况且，苏琪也已经确认了自己喜欢戴绿帽不是吗？
　　“你不说话的话，我可就挂了。”
　　“别！别……别挂……我不出声就是……”
　　“嘿嘿，就知道你肯定会这样。对了，还有我最开始提的要求，以后没有经过我的同意，不准和林熙然上床，因为，我会找很多男人来满足她的哦，所以你不用担心她，这样一来，刚好也满足了你的癖好，对吧，嘿嘿。”
　　“不行，我不同意！”
　　“是吗？如果你真的不同意的话，我不知道孙晨或者是其他什么人会不会收到一份关于林熙然的视频哦～嘿嘿，好啦，别出声了哦～”
　　不等许洋再次出声，对面的流水声已经停止，随后，浴室门打开的声音传来，而许洋的心，也跟着不自觉的兴奋起来。
　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～
　　“嗯……嗤嗖……唔啊……嗯……真香啊！哈哈，琪琪，这个小美人真是太香了！连他妈的屁眼都是香的。”
　　大床上，林熙然已经被剥的仅剩了一双黑丝袜，而建哥此时就在不停亲吻舔弄着那双黑丝美腿。
　　“建哥，你怎么还么开始呀？”
　　“哎呀，不能急不能急，好不容易到手的美女，当然要慢慢品尝啦。”
　　“好吧，那你就慢慢品尝，我等着看好戏喽。”
　　“哎呀，琪琪，你上来也一起来嘛。”
　　建哥见琪琪没有上床的打算，反而坐在了一旁的椅子上，生怕琪琪是生气了，以后不再帮他找美女过来，于是赶紧想要下床哄她。
　　“算了吧，你还是好好满足床上的那位吧，毕竟她这种美女得到一次可不容易对吧，而且，她的胃口很大哦，你别连她自己都满足不了就是了。”
　　“开玩笑，我建哥的巨牛会满足不了她？嘿嘿，好琪琪，那么等我喂饱了她，一定再来临幸你，哈哈哈。”
　　如饿狼扑食般，建哥再次扑上了林熙然的美体，双手将一双美腿用力分开，粉嫩的肉穴就在眼前。
　　“唔……嗯……真是有够骚……哇……又骚又香，哈哈哈……”
　　眼中犯着绿光，建哥一头载进了林熙然的双腿间，同时忍不住发出着赞美。
　　“啊……不要……不要……你是……你是谁……啊……嗯……不要……碰我……啊……”
　　双手无力地推搡着建哥的脑袋，无奈被下了药的林熙然，根本就是浑身无力，这点反抗对于建哥来说反而更像是欲拒还迎，诱惑更强。
　　“美人儿，我是你的建哥哥啊，美人儿，你真是太香了，早就听说过青春大学的校花林熙然是个大美女，今天总算是让我搞到手了，哈哈哈。”
　　“啊……建哥哥……是谁……不要……嗯……不要舔……啊……太痒了……不要……不要了……”
　　即使知道了对方的名字，处在迷离意识下的林熙然，也根本不知道该怎么反抗，甚至连拒绝都只是简单的重复着“不要”两个字而已。
　　“不要吗，嗯？是不是很痒啊，建哥哥就是要帮你止痒的呢，要不要呀？”
　　“嗯……痒……要……啊……给我……止痒……我要……止痒……”
　　“哈哈哈，这药果然好用，想想第一次和琪琪你上床的时候，也是用的这个呢，哈哈哈。”
　　“喂，你傻了吗？别提我的名字。”
　　“怕什么，反正都已经被我上了，完事之后也只会有模糊的记忆而已，就提这么一两次名字，她不会有印象的啦。”
　　原来苏琪之前也是被这个建哥下了迷药，怪不得她会跟这种人勾搭在一起，不过，没想到这种药这么厉害，就连记忆都只是模糊的记得吗？那么林熙然清醒以后，会记得现在所发生过的事情吗？
　　电话那头的许洋，此刻正躲在宾馆对面的公园里，周围密密麻麻的树木遮挡住了身形，使他得以拿出了自己的肉棒，轻轻地撸动着。
　　“啊……不行了……好痒……我要……止痒……给我止痒……止痒……嗯……”
　　“唔……呼……要止痒是吧？哈哈，那你要叫建哥哥～”
　　“啊……建哥哥……给我……止痒吧……求求你……好痒啊……好难受……求你了……”
　　不知羞耻的在建哥的身下呻吟着，听在苏琪的耳朵里却是另一种味道，高兴？解恨？总之，苏琪感到内心异常舒适。
　　“还真是太诱惑人了啊，看看这身材，这脸蛋，这黑丝美腿，妈的，不行，憋死我了，看我不操死你这个小骚货！”
　　起身将林熙然的双腿架在自己的肩膀上，建哥扶着自己黝黑粗壮的肉棒，轻轻摩擦着那两片粉色的木耳。
　　“啊……更痒了……不要……不要呀……痒死了……建哥哥……痒死了……快停下来……嗯……”
　　“嘿嘿，小骚货，还是什么清纯女神？看看你这个浪荡模样，头发染的酒红色，再配上现在这架势，完全就是个婊子嘛，哈哈哈。”
　　“你不戴套吗？”
　　“嗯？废话，我什么时候戴过套啊琪琪，你想什么呢？”
　　“哦，呵呵，没什么，你继续。”
　　建哥有些疑惑苏琪的问题，可是许洋却不疑惑，他知道，这是苏琪故意说给他听的，想到自己的女友林熙然，在那样一个猥琐光头的身下娇喘，而且还是被无套插入，许洋的心跳再一次加速，手上的动作也逐渐快了起来。
　　“痒死了啊……求求你……不要……不要弄了……痒死了……痒死了啦……嗯……不要……”
　　修长的身躯左右扭动着，企图让那根磨人的东西离开自己，但是那根东西却好像黏在了自己的下面一样，无论林熙然怎么扭动，就是摆脱不掉。
　　“很痒吧，小美人？痒的话就把它插进去嘛，嘿嘿，那样就可以止痒了。”
　　“嗯……痒……痒……好痒……插进来……快点……插进来……痒死了……啊……快……建哥哥……快让它进来……”
　　“嘿嘿，那你自己把建哥哥的东西扶进去吧，那样就会不痒了。”
　　“啊……噢……好……进来……快进来……嗯……”
　　听到建哥“好心”诱导，林熙然双手无力向下伸去，抓住身下硬邦邦的肉棒，想要将其扶进自己的身体，可是无奈手上根本没有力气，肉棒又太粗，根本无法对准自己那细窄的肉洞。
　　“啊……进去……进去呀……嗯……进去……好痒……受不了了……快让它进去……呜呜……真的……受不了了……”
　　多次尝试都没有成功，林熙然越发饥渴难耐，被架起来的双腿不停晃动，屁股扭动的幅度也大了起来。
　　“哈哈，这个小骚货可比琪琪你还要骚啊，当时你被下药也没急成这样啊，哈哈哈。”
　　“给我……嗯……琪琪……给我……给我……痒死了……我要……”
　　“混蛋，都说了让你别叫我名字，你看她都开始喊我的名字了，肯定会记住的。”
　　“哎呀，放心放心，不会的。小骚货，不是琪琪，是建哥哥，叫建哥哥才能满足你，快改口！啪！啪！”
　　“啊……不要……不要……建哥哥……啊……好舒服……打的……好舒服……更痒了……嗯……”
　　“呦，这小骚货还喜欢打屁股？啪！啪！啪！爽不爽，嗯？骚货，啪！啪！啪！”
　　“啊……爽……嗯……爽……不行了……不行了……啊……尿……要尿了……尿了……嗯……”
　　还在不停拍打着林熙然屁股的建哥，突然感到贴在肉穴上的龟头被一股股水流浇灌着，舒爽的感觉让他再也忍不住内心的冲动。
　　“啊……好……好舒服……”
　　还在享受着高潮的林熙然，被突然插入的肉棒所填满，那份来自于心底的满足感，让她不由的呻吟出声。
　　而从电话里听到这一切的许洋，胯下的肉棒涨的发疼，在自己的手中上下套弄着。
　　“我操，真紧啊，爽死我了，怪不得这么浪，这赂本没得到满足啊！”
　　“噢……好舒服……你是……是谁啊……嗯……不要……不要进来……嗯……啊……太大了……”
　　“骚货，自己高潮了一次就不记得我是谁了？我是建哥哥嘛，快叫建哥哥，哈哈哈哈。”
　　插入之后的建哥，停顿了一会儿，随后屁股缓缓耸动起来，粗长的肉棒在林熙然那粉嫩的露蠢锢椿亟出着。
　　“你说什么，她刚刚高潮了？”
　　“是啊，琪琪，怎么，你没听到吗，她刚不是也喊了吗，尿了尿了的，哈哈，我操，真紧，怎么了？”
　　“没，没什么……”
　　“哦，你今天真是够奇怪的，呵呵。啪！啪！骚货，叫呀，快给我叫，叫建哥哥！”
　　“啊……好深……轻点儿……建哥哥……噢……建哥哥……你太大了……嗯……受不了了……”
　　一边贪婪的吮吸着面前被黑丝包裹的玉足，一遍奋力挺动着肉棒在紧凑的肉穴里进出着，眼前的画面，如果被许洋亲眼看到的话，相信他会更加兴奋的无法自拔吧。
　　“噢，爽，好爽，太紧了这拢啊，不行了，简直比小嘴还要紧啊，受不了了。”
　　操了没几分钟，建哥就不得不停了下来，生怕这么下去的话会马上缴枪败下阵来。
　　“骚货，长的这么漂亮居然还这么紧，真是难得，来，翻过身来。”
　　建哥将林熙然的身体翻过来，然后双手钳住她的柳腰用力提起来向后移动了一下，使林熙然跪在床上。
　　“啊……又进来了……好硬……好硬啊……好舒服……”
　　“哈哈，小骚货都知道又进来了呀？看来已经喜欢上我的大肉棒了嘛。”
　　“嗯……啊……建哥哥……好厉害……好硬……快点……我喜欢……建哥哥的肉搏……啊……顶到……最里边了……噢……”
　　“我靠，操死你，哈哈哈，突然变的这么会说话，呼～爽死了，真是个极品尤物。”
　　随着林熙然的淫声浪语，建哥也是越战越勇，粗大的肉棒不停地抽插，将两片内阴唇带出带进的同时，也带出了大量的淫液。
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　“呼～爽不爽，爽不爽啊骚货？是不是很爽啊，啊？是不是比你男友的要大很多？哈哈哈。”
　　“啊……爽……好大……好硬……太舒服了……啊……插到最里面了……噢……”
　　“骚货，我问你是不是比你男友的大呢，怎么不回答，快回答我，是不是比你男友的大很多啊？”
　　“我……我不知道……啊……我只知道……好舒服……噢……建哥哥……好厉害……好厉害……再快一点……快一点……啊啊啊……”
　　“什么玩意儿？怎么搞的，吃了药还会回答不知道的吗……”
　　“因为她已经清醒了。”
　　“什么！？”
　　惊讶的不仅仅是正在抽插着林熙然的建哥，还有电话另一端已经射出了精液的许洋。
　　“琪琪，你说她已经清醒了？你怎么知道？”
　　停下了动作，建哥疑惑的看向坐在一旁的琪琪，而他没有注意到，此时的林熙然，也是将脑袋埋在枕头里不再索求。
　　“你之前不是已经说过，她到过一次高潮了，然后你下的那个迷药，貌似只要经过一次高潮之后，作用就小了很多呢，基本上就已经是完全清醒过来，只是身上的力气还比较小而已，我说的对吧，林熙然？”
　　看着趴在那里一言不发的林熙然，苏琪知道自己猜对了，原本还以为当时自己被下药后所遇到的清醒情况只不过是偶然，结果看到刚刚林熙然的表现，她才确定不是那么回事。
　　“为什么……呜呜……为什么……苏琪，既然已经害我被别的男人糟蹋，就让我有点尊严的完成这一切不就可以了吗？呜呜呜……为什么要揭穿我……”
　　“因为其实你也很享受不是吗？你到底是不想被揭穿，还是不想停下被这么一根大肉棒操，你的内心要比我更清楚吧，就像当初的我一样，即使药物的作用已经过了，但是仍然不肯表现出来，假装意识模糊的继续配合着他……”
　　两人的对话，让床上的建哥此时才反应过来，原来这个迷药有弊端啊！若不是遇上的是两个骚货，药效过了还在装，那自己岂不是早就被扇嘴巴子了？
　　“我操，原来如此啊，不过这么说来，林大美女，看来你也是很享受啊，既然如此，我们继续！啪啪啪。”
　　“啊……不要……不要啊……你放开我……我不要……呜呜……你个臭流氓……呜呜呜……”
　　“嘿，刚刚还叫我建哥哥呢，这会儿就骂我流氓了？既然是骚货还装什么纯洁啊，放心吧，你男友满足不了你的，我帮他满足了！”
　　由于林熙然的身上还是没有力气，因此被建哥轻易就控制住了身形，那根让自己又爱又恨的大肉棒在身体里飞快得进出，带来了一阵阵的快感。
　　“别费力气装了，林熙然，这么多年的朋友了，你还有什么事是我不知道的吗？你放心，这些事我都不会告诉许洋的，你放开了就是。”
　　别费力气装了？苏琪所说的话，是真的吗？难道林熙然真的是一个骚货，一个喜欢大肉棒的骚货，而在自己面前所表现出来的矜持，都是假的？
　　想到这些，许洋的内心在感到生气和惧怕的同时，竟然还透露出更加强烈的兴奋与期待，已经软下去的肉棒，又慢慢挺立起来。
　　“你确定，不会告诉他？”
　　“当然，我骗你又没有什么好处。”
　　林熙然转过头盯着苏琪的眼睛，很明显不知道该不该相信她的话。
　　“啊……你……你干嘛……噢……混……混蛋……啊……”
　　“哈哈，好啦，琪琪都说了不会告诉你那位小男友了，你就放开了享受我的鸡巴就是，哈哈哈。”
　　“轻……轻点儿……噢……你这个混蛋……嗯……怎么会……这么大……啊……顶到我……花心了都……啊……天呐……”
　　没有给林熙然足够的时间思考，身后的建哥已经是急不可耐，一根大肉棒像打桩机一样快速的抽插着。
　　林熙然虽然还在骂着混蛋，可是那诱人的呻吟声却暴露出她内心的真实想法，让建哥听起来更像是在对他打情骂俏。
　　“哈哈，很大是吧，那么现在该回答我，到底是你男友的大呢，还是我的大呢？”
　　听建哥再次问出这个问题，许洋停下了手中的动作，仔细听着对面的动静，生怕错过了什么，毕竟，他也很期待林熙然的回答。
　　“说话啊，啪！骚货！啪！啪！”
　　“啊……是……没错……是你的大……啊……确实是你的大……噢……那又怎样……嗯……轻一点……轻一点……”
　　“大又怎样？当然是能操的你爽啊，哈哈哈，是不是，爽不爽啊？”
　　林熙然的回答，并没有让许洋感到伤心难过，自己肉棒的大小自己还是知道的，而从听到的对话来判断，那个建哥的肉棒绝对要比自己大很多，这一点，林熙然撒谎也没有意义。
　　“啊……是……混蛋……噢……轻一点儿啊……受不了了……你的太大了……太大了啊……啊……不行了……要来了……又要来了……噢……”
　　浑身颤抖着，林熙然已经第二次达到了高潮，软踏踏的趴在床上，一点力气都没有了。
　　建哥可没有准备给她喘息的机会，再次将林熙然的身体转过来，使她仰面躺在床上，然后附身将她的双腿压下，整个人都折叠在一起，肉棒也在一瞬间快速插入。
　　“噢……天呐……顶死了……天呐……噢……建哥……你慢一点……慢一点……我受不了的……会让你插坏了的……啊……”
　　“呦，现在知道求饶叫我建哥了？哈哈哈，放心吧，插不坏，只会越插越舒服的。”
　　右手不停揉捏着面前的大奶，建哥的整个上半身都压在林熙然的身上，由于折叠身体而凸显出来的双腿间，粗大肉棒的每一次插入都深入底部，狠狠击打着林熙然的内心深处。
　　“嗯……用力……太爽了……建哥……噢……怪不得……琪琪也被你拿下了……嗯……你真的好大……啊……好厉害呀……”
　　“哈哈，小骚货突然这么会说话了？那我就好好满足你。”
　　翻云覆雨中的两人，不停地在对方身上索取着，嘴唇相接，唾液交融在一起，然后从林熙然的嘴角流出，显的更加淫荡。
　　一旁的苏琪，实际上也早就饥渴难耐，手指早已不知在何时剥开了内裤的裆部，插入自己的水帘洞之中……
　　“噢……好爽……好爽……建哥……快……噢……继续……啊……你真的好大……又长又粗……噢……爽死了……”
　　“噢……不行了，骚货，夹的这么紧，受不了了啊！要射了！”
　　“啊……等一下……噢……我也要到了……快……快……再继续……啊……来了……来了来了……噢……好多……”
　　疯狂的呼喊过后，手机里终于陷入了平静，许洋知道，林熙然被建哥内射了。
　　而坐在草地上的许洋，握在手中的肉棒也已经不知到底射了多少次，总之，现在已经真的硬不起来了，只不过，他的精液却只能射在面前的草地上，而那个第一次与林熙然见面就上床了的建哥，却可以射进林熙然的体内。
　　“好了，你们两先去洗个澡吧，弄的床上都脏死了。”
　　沉默了一段时间之后，电话里传出苏琪的声音，随后，建哥和林熙然貌似下床进了洗手间洗澡去了。
　　“怎么样，许洋？”
　　再次传来的声音，正是许洋迫切想要听到的，因为这一次，他有很多疑问……




　　十二

　　“我有些问题要问你。”
　　“是吗？这样啊，那好吧，你先等我一会儿。嘟嘟嘟嘟……”
　　简单的对话结束，苏琪居然挂断了电话，不过既然说了让自己等她，那么想必之后还会打过来吧，此刻已经再次来到宾馆对面的许洋心中这样想着。
　　过了一会儿，正在许洋认为自己留在这里其实也无济于事，准备离开的时候，苏琪居然从宾馆里走了出来，看到对面的许洋，快步走了过来。
　　“去公园里面吧，别站在这里被他们看到。”
　　“嗯，不过你怎么出来了？”
　　跟在苏琪的身后，许洋迫切的想要知道很多东西。
　　“哦，他们两都已经做完了，难道你还没有听够？”
　　“我不是那个意思……”
　　“好了，就在这里吧。”
　　走进公园没多远的距离，苏琪坐在了一张长椅上。
　　“你想要知道什么，我看看有没有我知道的吧，如果有的话，就都告诉你喽。”
　　一屁股坐在苏琪的身旁，刚刚撸射了那么多次，说实话，许洋还真是感觉双腿有点软。
　　“我想问你，你到底了解林熙然的什么事情？为什么会对她说出“不要费力气装清纯了”之类的话？而且她……她还真的……”
　　“她还真的没有再装下去，露出淫荡的本质了？”
　　“……”
　　苏琪所说的话很刺耳，但是许洋却无力反驳，因为那实际上也正是他自己想要说却说不出口的。
　　“好吧，那我就告诉你吧。”
　　思考片刻，苏琪继续开口了。
　　“我有个表哥，叫做杨亿，通过我和林熙然的闺蜜关系，认识了当时身为林熙然男友的常永辉，后来两人可以说是臭味相投，很快就玩到一起了。
　　哦，对了，那个视频里的男人，就是我表哥。”
　　“什么！？为什么？你表哥怎么会和熙然上床？”
　　正在认真听着的许洋，被苏琪突然间说出来的一句话给惊到，他没想到，原来视频里的那个男人，竟会是苏琪的表哥。
　　“当时的林熙然被下药了，当然了，是常永辉下的药，不然的话我表哥也没机会。”
　　“什么意思？”
　　“有一天，常永辉约我表哥去他家做客，林熙然也在那里，他们喝了不少酒，都有点醉了，那个时候常永辉突然说要出门买烟，然后就留下我表哥和林熙然两个人在家里，后来林熙然就药性发作，一副饥渴难耐的样子，而我表哥又不是什么正人君子，当然就把林熙然给上了。”
　　“这是怎么回事？我怎么没有反应过来。”
　　“听我说完就是。之后，林熙然很快就清醒了过来，发现自己赤身裸体的躺在我表哥怀里，哭闹到不行，最后被我表哥连哄带骗，发誓不会告诉常永辉，这才安稳了下来，可是谁知道，其实这都是常永辉下的套，故意给林熙然下药送给我表哥用的。”
　　“常永辉回来以后，两人都已经收拾妥当，他也装作什么都不知道，可是第二天，常永辉就单独找到我表哥，表示他什么都知道了，并且手里有当时安装在房间里的摄像头所拍下的视频，不过他却送给了我表哥，还说自己没有留下备份。”
　　“为什么给了你表哥？”
　　再一次忍不住插嘴，不过苏琪却没有理会，继续讲述着。
　　“常永辉将视频给了我表哥，说是可以用它来威胁林熙然继续发生关系，只要不泄露出来是他给的而是我表哥自己偷拍的就行。当然了，常永辉这么做是有目的的，他想让我表哥帮他收拾一个人。”
　　“不是吧？收拾一个人而已，常永辉他那么有钱，完全可以随便花钱找几个人吧？”
　　“是呀，我表哥也是这么想的呢，结果现在，他已经没了一只胳膊，成了残废。”
　　“怎么会这样？”
　　一次又一次的被苏琪所说的话给惊到，许洋感觉自己的脑子已经完全转不过来了。
　　“我表哥当时也认为，像常永辉的身份，完全不需要把女友送给自己用，以此为代价来让自己为他收拾一个人吧。可后来他又转念一想，说不定是常永辉玩够了林熙然，刚好脱手给自己，于是就觉得自己这次是捡了大便宜，前后又和林熙然发生了多次关系后，就去找了那个要被收拾的人，结果，就是我刚刚说的，他自己反而被废了一只胳膊。”
　　“这么说来，常永辉想要对付的家伙，实际上是个狠角色？”
　　“岂止是狠角色，那家伙是混黑社会的，对付我表哥就跟玩一下样。”
　　“……”
　　听完这段故事，许洋竟对苏琪表哥的遭遇深感难过。
　　“哎？不对啊，苏琪，我是问你林熙然的事，你转了个大弯，跟我讲你表哥干嘛？”
　　“哦，我刚准备说呢，我表哥不是以视频威胁林熙然陪他睡过很多次吗，后来他就告诉我说，实际上得到视频不久后，不知道什么原因他就给弄丢了，原本还以为是林熙然偷走的，于是表哥他就问了林熙然，结果当然不是，而让表哥没想到的是，已经知道视频丢失的林熙然却没有断绝与他的关系，反而一直继续维持着，就算后来表哥残废了，她还是隐瞒着常永辉偶尔与表哥发生关系。”
　　“你……你胡说的吧？”
　　“我说的都是真的，不过，这段视频怎么会到了孙晨手上，我就也有些疑惑了。”
　　终于知道了自己想要了解的事情，却怎么也没想到会是这样的内容，这让许洋实在难以接受。
　　“不可能，你这分明就像是在编故事，就算是小说也没有这么离谱吧？”
　　“这有什么离谱的，许洋，你难道不认为吗？现实世界，远比小说更加离谱。”
　　“可……可是你表哥他，怎么可能会对你说这些？”
　　仍然无法相信林熙然会做出那样的事，许洋想要通过各种问题来否认这种结果，但无奈都是徒劳。
　　“呵呵，为什么会对我说这些吗，你真的想知道？”
　　听到苏琪突然有些自嘲般的冷笑，许洋转头看向坐在自己身旁的女生，美丽的大眼睛中居然不知为何有着闪闪泪光，给他的感觉是孤独，寂寞，还有可怜？
　　“算了，我不想知道，那是你的事。”
　　“是吗，因为是我的事，所以就懒的知道了吗？为什么，为什么所有人都只愿围着林熙然转？仿佛全世界都离不开林熙然似的？为什么？”
　　突然间歇斯底里的喊叫，吓了许洋一跳，他没有想到，自己只是因为大概猜到了一点原因，所以不想让苏琪将自己的伤心事说出口，结果会引起苏琪这么强烈的反应。
　　“苏琪，你冷静点。”
　　“呜呜……不……你告诉我为什么……为什么……呜呜呜……”
　　看着坐在一旁将脑袋趴进双腿上独自哭泣的苏琪，许洋犹豫了片刻，终于还是一把将她揽过来抱在了怀里。
　　“呜呜……许洋……为什么……为什么我的表哥也是林熙然的……你也是林熙然的……呜呜呜……所有人都是林熙然的……为什么啊……”
　　面对这样的问题，许洋无法回答，只有紧紧抱住苏琪，想要给她以更多的安慰……
　　当晚，许洋很晚才回到家中，而林熙然却一晚上都没有回来，或许，她还在与那个叫做建哥的光头缠绵吧。
　　之后的两天，林熙然依然没有来找许洋，这也让许洋得以冷静的待在家里思考了两天，第三天，他才终于走出家门。
　　“喂，熙然，是我，你现在有没有时间，我想找你谈谈。”
　　“哦，我刚下课，你在学校门前等我吧。”
　　赶到学校与林熙然碰面，两人来到附近的一家咖啡厅坐下，彼此都显的心事重重。
　　“熙然，有些事，我想和你谈一下。”
　　“哦，好的，其实刚好我也有些事想和你说。”
　　“是吗，那你先说吧，什么事？”
　　盯着许洋的双眼，林熙然不知道该怎么开口，虽然她知道，其实许洋已经知道了很多事情，但她还是不敢亲口告诉他。
　　看出林熙然的异样，许洋此时也意识到，林熙然所要对自己说的，可能也正是自己已经知道了的一切。
　　“熙然，你是不是，想要跟我坦白一切了？”
　　“嗯……”
　　眼见林熙然一直犹豫着不肯开口，许洋终于忍不住了。
　　“都准备坦白什么呢？是要坦白你当初背着常永辉和一个叫做杨亿的家伙在一起呢，还是要坦白你和那个叫建哥的事？”
　　惊讶的张着嘴巴，林熙然知道，许洋真的已经知道了一切，只是，他却并没有理解自己。
　　“你能听我解释吗？”
　　“当然，你解释啊。”
　　有些生气的语气，许洋上身向后依在靠背上，等待着林熙然所谓的解释。
　　“这些，也都是苏琪告诉你的吗？”
　　“是啊，是她告诉我的，那又怎么样？难道不是事实吗！？”
　　面对质问，林熙然终于忍不住流下了眼泪，低着头不敢看对面的许洋。
　　几分钟过后，林熙然依然没有说话，还是不停地小声啜泣着。
　　“林……林熙然，你先别哭了，我不冲你发脾气了就是，先解释清楚再说。”
　　发现许洋的态度确实好了很多，接过递过来的纸巾，林熙然抬起了头。
　　“呜呜……许洋，我不想骗你的，其实……其实那天出去郊游，你和苏琪的事，我哥哥已经发现了，他告诉我了……呜呜……”
　　“那……那件事啊，我……”
　　“我知道，你不用解释的，我知道是苏琪威胁你，我哥哥跟我说了，他还说，你将孙晨手机里关于我的视频偷走了。”
　　听到林熙然并没有误会他和苏琪的关系，许洋顿时松了一口气，可是转念一想，这本来就不是自己的错，自己是为了林熙然才会被威胁的呀，一时间又有些生气。
　　“那么你呢，你是怎么回事，和那个杨亿，还有建哥。”
　　“杨亿的事，一开始是他拿着视频逼我的，后来……后来是我自愿的……”
　　“你自愿的？你怎么会自愿？你……难道你的本性就是这样的？”
　　嘴上虽然生气的质问着林熙然，但是听到“自愿”两个字，想象到林熙然与别的男人自愿发生关系的场景，许洋还是可耻的兴奋起来。
　　“不，不是的，我原本也不知道为什么，总是……总是想要做那种事，而且杨亿他……比常永辉要好一些，我当初也不知道自己为什么会那么喜欢那种事的，直到现在，知道了常永辉给我下药的事情，我才逐渐想明白，为什么自己一直都那么渴望……那种事……”
　　听到这里，许洋才恍然大悟，常永辉一直在给林熙然下药的事，自己怎么给忘了呢？长期服用药物的关系，林熙然的体质已经被改变，性欲变的旺盛，而由于她一直在许洋的面前刻意忍耐，所以许洋根本就完全忘记了这回事。
　　“至于建哥的事，其实我也是……也是……实在忍耐不住了……对不起，许洋，我不是有意去找别人的，你别生我的气别不要我，好不好？呜呜呜……我真的知道错了……呜呜……”
　　说着说着，林熙然再一次哭了起来，并且声音越来越大，完全停不下来的意思，引起咖啡店内其他顾客的关注。
　　没有办法，在哄劝了好一阵子都没有用之后，许洋只好带着林熙然离开了咖啡厅，回到自己的家中。
　　“好了，别哭了，我都说了不怪你了，你怎么还哭呢？”
　　“呜呜……呜……你……你真的……呜……不怪我吗……呜呜……”
　　“是呀，不怪不怪，真的不怪，可以了吧。”
　　“呜呜……我不信……呜……我与……别的男生上床了……呜呜……你都不怪我……呜呜呜……要不……就是……你不爱我了……呜呜呜……”
　　“哎哎，怎么越说越离谱了呢，我怎么可能不爱你了，我爱你还爱不够呢。”
　　“那你……怎么会……不生气……呜呜呜……你是为了……哄我的……呜呜……”
　　“好啦好啦，哎……你还非要逼我说实话，那我可就说了。”
　　“呜……什……什么……呜呜……”
　　“其实……其实我喜欢看你和别的男人上床，我之前不是也有稍微透露给你一点这个意思嘛。”
　　“呜呜呜……原来……原来是真的……哥哥他……猜对了……呜……”
　　“啊？你哥哥连我的这个癖好都猜到了！？”
　　许洋惊讶的嘴巴都合不上了，这哪里还是哥哥，这是神仙吧？
　　“呜……不是猜到……是因为他当初……发现了你和苏琪嘛……偷听到你们的对话……苏琪问过你的……”
　　“原来如此，我还以为你哥哥也太神了……”
　　误会解释清楚，林熙然也终于停止了哭泣，此刻正依偎在许洋的怀里，一起躺在床上。
　　“许洋，你怎么会有这种奇怪的癖好呢？”
　　“这个，我也不知道哎，不过也不算奇怪吧，社会上有很多我这种癖好的人呢。”
　　“是吗，我怎么不知道？”
　　“你当然不知道啦，你又不怎么上网，难不成现实里会有人跑到你面前，告诉你他有这种癖好嘛。”
　　“哦，好吧……”
　　听完许洋的解释，倒也合情合理，好像确实是这么回事没错。
　　“那么你呢，熙然，你和杨亿，现在还有联系吗？”
　　“嗯……有……”
　　“哦，呵呵。”
　　有些担心的抬头看了一眼许洋，却发现他一脸笑容，林熙然这才放下心来。
　　“许洋，你真的不会生气吗？一点都没有？”
　　“有呀，当然有，特别是刚开始知道你和别人的时候，很生气，不过后来，就逐渐被兴奋所占据，兴奋大于生气啦。”
　　“哦……其实我现在虽然还与杨亿有联系，是因为觉得他挺可怜的，都已经残废了……”
　　“嗯，是呀，被常永辉下了套，把你给他用的代价，没想到这么大。”
　　“什么？许洋，你说什么下了套？”
　　“你不知道？杨亿他没有告诉你吗？你第一次和杨亿上床，是常永辉故意在你酒里下了药呀，然后那个视频也是常永辉偷拍的给了杨亿，就是为了利用杨亿去对付其他人呀，你都不知道吗？”
　　从林熙然惊讶的眼神中，许洋已经确认她不知道这一切了，不过也是，即使杨亿自己被打残了，他也没有胆量去林熙然面前揭发常永辉吧，要不然可能又是一顿打。
　　“好啦，反正已经过去了，不要再去想了。”
　　“嗯……”
　　将还处在惊讶状态的林熙然揽进怀中，许洋希望，以后的她，能够不再去想常永辉的事情了。
　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～
　　下午，正在呼呼大睡中的许洋被林熙然叫醒。
　　“怎么了呀，熙然，不是说好午睡休息一下的嘛。”
　　“喏，你看，苏琪发给我的。”
　　将手中的手机递给许洋，林熙然的脸上写着无奈，却又透露着些许期待。
　　“林熙然，晚上七点，建哥约你在我们学校里的青春湖公园见面，别迟到，不然，我会告诉许洋一切的。”
　　“这个……看来是不去不行呀～”
　　“哎呀，讨厌，你还故意这么说，讨厌死了你～”
　　看出许洋脸上隐藏的笑容，林熙然一双小手在他的身上不停拍打着。
　　“哈哈哈，好啦好啦，投降投降。”
　　“哼！”
　　“嘿嘿，好啦，快去找找你在我这的衣服有没有哪件性感的，准备好晚上穿过去。”
　　“许洋，你真的，要让我去吗？”
　　看着一脸兴奋的许洋，林熙然还是有些放心不下，生怕许洋其实是为了安慰自己而骗自己的。
　　“当然了，熙然，你真的别多想了，我保证说的是真的，真的有这个癖好，也真的不会生气，要不然的话，之前我也不会和你面对面的坦白呀，直接和你分手就是了，对吧？”
　　“嗯……”
　　“好啦，现在苏琪的手上还有你的视频，所以你也必须得去，来，我给你找衣服。”
　　看着下床后在衣柜里不停倒腾的许洋，此时的林熙然，也总算是松了一口气，放下心来。
　　傍晚，将近七点钟，一身黑色无袖连衣裙的林熙然来到了学校的青春湖公园，走进公园，不远处就看到青春湖边的长椅上正坐着一个光头。
　　“建哥，我来了。”
　　“哎呦，然然，快坐快坐，嘿嘿。”
　　坐在长椅上的光头，正是约林熙然来这里的建哥，看到林熙然已经站在自己身边，建哥连忙给她让开位置坐下。
　　“怎么约我来这种地方呢，建哥？”
　　“这个嘛，嘿嘿，因为总是在宾馆做很没意思啊，特别是跟你这种美女，难得的机会，我想出来打个野炮，然然你，你不会反对吧？”
　　一脸猥琐的看着身旁的美女，建哥的右手已经摸上了林熙然裸露在外的大腿。
　　“嗯～讨厌～建哥～打野战也不能在这里嘛，我们去后面林子里的草坪上嘛～”
　　一脸妩媚的笑容，已经彻底将建哥迷住了，连回答都没有，建哥直接起身将林熙然拦腰抱起，然后快速跑向身后的树林。
　　此时，躲在身后的两个身影也快速闪过，并没有被建哥发现。这两人，正是许洋与苏琪。
　　就像许洋下午猜想的，一旦苏琪给林熙然约了男人出去，那么就一定会再联系他，好让他看到林熙然与其他男人在一起是多么风骚，只不过，苏琪却不知道，许洋和林熙然已经相互坦诚，化解了两人间的一切误会。
　　“哎呀～建哥，你好色急呀～嘻嘻嘻……”
　　轻轻地将林熙然平放在草坪上，建哥迫不及待的起身脱着自己的衣服，引来林熙然的一阵阵轻笑。
　　“嗯……轻一点儿……建哥……会捏坏了的……嗯……”
　　“我靠，小骚然然，你里面居然是真空的啊？”
　　“讨厌～还不是为了方便建哥你吗～啊……轻点儿啦……坏人……”
　　“嘿嘿，对，坏人，我就是坏人，我就是大坏人，哈哈哈，唔……瞧你这大奶子……哇……太香了……唔……”
　　此时的林熙然，连衣裙已经被建哥从领口处褪下，一双大手加上油腻腻的厚嘴唇，不停地在一对巨乳上游走着。
　　“看到了吧，这就是林熙然的真面目！”
　　躲在一旁的苏琪，忍不住愤愤的出声，却发现许洋根本没有听到自己的话一般，右手伸进裤裆里套弄着。
　　“喂，许洋，我和你说话呢！”
　　“啊？什么？你小点声，别被发现了。”
　　“你有没有搞错呀，我在你旁边，你还在自己打手枪？”
　　好没气的白了许洋一眼，苏琪突然用双手褪下了他的裤子，一根并不算多长但却十分挺立的肉棒瞬间暴露在空气之中。
　　“喂，苏琪，你干嘛，怎么又这样，别……”
　　没等许洋反应过来，苏琪已经蹲下了身子，一条小舌头轻轻舔舐着红色的嘴唇。
　　“你最好别阻止我，不然弄出声音被他们发现可别怪我。”
　　被他们发现又怎样啊？反正林熙然已经知道了一切，至于那个建哥，就算让他知道自己在这里偷看又怎样啊？他正在干的还是自己的女友呢！
　　当然，这些话许洋只能在心里想想，为了寻找时机拿到苏琪手里的视频，只好继续陪她演下去了。
　　“啊……不要咬呀……建哥……好疼……嗯……会留下痕迹的啦……嗯……”
　　嘴中说着不要，双手却更用力的抱紧建哥的脑袋，使他对自己双乳的蹂躏更加大力，此刻的林熙然简直就是淫娃附体了。
　　躲在一旁树后的许洋，看到林熙然仰面闭着眼睛一脸享受的表情，加上身下苏琪的口腔所带来的舒适感，快感快速积聚起来。
　　“不行，不行了，苏琪，我快射出来了。”
　　“呼……怎么又是这么快就要射，看来你还真喜欢看到林熙然被其他人上呢，呵呵，不行，先不给你吃了，不准你这么快射出来，这次我也要享受。”
　　“什……什么？”
　　许洋还处在愣神中，苏琪却已经起身脱下了自己的白色体恤和牛仔短裤，随后，胸罩也在她的手中滑落，仅剩下一条窄窄的丁字裤。
　　“苏琪你别这样……”
　　“少废话！赶快插进来。”
　　上身前倾，双手扶住身前的树干，屁股轻轻翘起，一条迷人的曲线就这样展现在许洋的面前。
　　“可是……”
　　“你不插进来是吧？那可别怪我了……”
　　“别！哎……好吧……”
　　明明得了便宜，但却感觉更像是自己被迫受辱似的，许洋的心里还真有些不是滋味。
　　双手轻轻触上那光滑的肌肤，没有一丝赘肉的腰部，摸起来是如此的舒服，抬头看向不远处，林熙然的衣服也已经不知何时被建哥脱下，跪在地上，脑袋在建哥的跨间上下起伏着。
　　“嗯……快点进来啊……许洋……别磨了……痒死了都……”
　　再也忍受不住这视觉与触觉的双重刺激，屁股用力向前，挺立的肉棒缓缓插进了苏琪的身体。
　　“嗯……舒服……快点东呀……许洋……噢……快操我……快……”
　　虽然苏琪尽量压低了声音，但是这么开放的言语听在许洋的耳朵里，真是刺激万分，更何况在前面还有自己的女友在被其他男人享用着。
　　此时的林熙然，一张粉嫩的樱桃小嘴中，正费力的吞吐着建哥的肉棒，像鸡蛋般大小的龟头，已经很难含进嘴里，可偏偏建哥的肉棒也那么粗长。
　　“唔……嗯嗯……唔……咳咳……咳咳咳……咳咳……”
　　“哈哈，深喉的感觉真是爽啊，小骚货，差点让我缴枪了，呼……”
　　“咳咳……哎呀，建哥～你坏死了，人家都给你服务这么久了，你什么时候才来满足人家呀？”
　　边说着轻佻的话，林熙然边用手指轻轻揉捏着粗大的龟头，显然已经有些等不及了。
　　“哈哈，着急了啊，骚货，好吧，我今天也不跟你耗了，来吧，你自己坐上来扶进去吧。”
　　“哼，讨厌，还是让我自己来。”
　　林熙然嘴上虽然这样说着，但是动作却没有迟疑，反而显的有点着急。
　　双脚站在建哥的两侧，慢慢下蹲，直到自己的肉缝触碰到那粗大的肉棒，伸出右手，将自己的两片阴唇轻轻拨开，然后缓缓向下坐去。
　　“啊……”
　　建哥却在这时突然使坏，屁股向上用力一挺，整根肉棒已经插了进去，同时双手扶住了林熙然的小蛮腰。
　　“讨厌啦……建哥……你怎么这么坏……嗯……轻点啦……你的……太粗了……噢……”
　　还没有适应那粗大的尺寸，可是建哥却已经在身下快速抛动起林熙然的身体，使肉棒在那柔嫩的肉穴里快速进出。
　　“噢……不要呀……建哥……不要……慢一点……慢一点……好快……受不了的……”
　　“要让我慢一点吗？那你叫我老公，别叫我哥，怎么样啊，小骚货？”
　　“嗯……可以……可以呀……老公……慢一点……老公……啊……好舒服……继续……继续呀……老公……你干的熙然好爽呀……嗯……”
　　“哈哈哈，骚货，连老公你都叫的出口，真不知道你那个小男友如果知道了的话会怎么想。”
　　“啊……他……他爱怎么想……就怎么想……啊……太舒服了……快点……再快点……舒服死了……老公……好爱你……噢……”
　　那么林熙然那所谓的小男友许洋，现在又如何了呢？
　　听到前面那么刺激的呻吟对话，许洋早已经是忍耐不住，快速大力的抽插了几下，连忙把肉棒从苏琪的身体里退了出来，将精液射在了她的屁股上。
　　“啊……快……许洋……再用力……用力嘛……嗯……”
　　“啊……不行了，我要射了，射了。”
　　结束之后，许洋后退几步坐在了地上，苏琪则是幽怨的看了他一眼，起身从手提包里拿出湿巾擦拭着身上的精液。
　　“你怎么又是这么快，怪不得林熙然会那么欲求不满呢。”
　　“……”
　　被苏琪这样贬低，许洋顿时觉得有些脸红，但那又是事实没错。
　　虽然在双重刺激下的许洋结束了，但是建哥此刻却是性趣正浓，翻身将林熙然骑在身下，策马奔腾般冲刺着，引来林熙然的一阵阵娇喘。
　　“啊啊……不要……受不了了……啊啊啊……太快了啊……老公……要操死熙然了……要死了啊……”
　　“乖老婆，我怎么会舍得你死啊，我只会操爽你，不会操死你的，哈哈哈。”
　　双腿分开，缠绕在建哥的腰部，一双小手更是勾在俯下身来的脖子上，林熙然现在已经完全被建哥在肉体上征服了。
　　“不行了……啊……老公……不行了……要来了……我要来了啊……我的老公……我的天啊……啊啊……”
　　激情中，林熙然瞬间达到了高潮，全身都在不停抽搐着，享受着这美妙的时刻。
　　身上的建哥也暂时停了下来，感到龟头被不断喷涌而来的淫水浇灌着，实在是一种享受。
　　短暂的休息过后，那粗大的肉棒再次抽动起来。
　　“嗯……老公……不要了……熙然受不了了……噢……好酥……全身都酥了……嗯……”
　　“乖，老公我还没射，你怎么能说不行了呢？看来你男友真是填不饱你呀，完全就没有把你开发出来嘛。”
　　“噢……我男友他……嗯……他也能够……坚持十分钟左右的……嗯……”
　　“哈哈哈，十分钟？那还是男人？哈哈哈，怪不得呢，看看我是怎么操你的！”
　　双手钳住林熙然的腰，建哥挺直身子大力抽插起来，每一次都将肉棒深深插入，然后又快速拔出，再次一插到底。
　　“啊……啊……天呐……天呐……老公……这样插……啊……太深了啊……要爽死了……爽死了啊……”
　　“比你男友怎么样啊？”
　　“啊……比他深太多了……啊……太多了啊……不行……不行了啊……酥了……酥了啊……全身都酥了……啊……”
　　“现在知道什么叫操铝税桑你男友那十分钟，哈哈，那还不如不操呢。”
　　“对……老公……说的对……噢……我以后……不让他操我……啊……轻点儿……啊……受不了……我只要……老公的……啊……要死了啊……”
　　“骚货，你男友这绿帽子看来得让我给他戴一辈子了啊，哈哈哈。”
　　“啊……给他戴……给他戴……操死我……操死我啊……啊啊啊……老公……啊……”
　　此时的两人，根本也不在乎会不会被别人听到，声音完全没有压抑的释放出来，相信一定会被周围的一些人听到吧。
　　“不行了……嗯……呜呜……我……我真的要死了……没力气了……呜……酥死了……老公……不行了……”
　　“呵呵，骚货居然还有不经操的？呼……我也忍不住了啊，全都射给你，让你给我养个种出来！”
　　“呜呜……噢……天呐……太快了……太快了老公……插爆了……插爆了啊……啊……”
　　即将射精的肉棒，再一次涨大了几分，使原本就一直处在高潮边缘的林熙然更加难以忍受。
　　“要射了，要射了，骚货！我早都射进去，让你怀孕，给你的早泄男友戴一辈子绿帽！”
　　“啊……射进来……射进来啊……我要……老公……射进来……我要让男友给你养孩子……天呐……太大了啊……啊……好多……天呐……都射进来了啊……啊……”
　　浓浓的精液不断射进林熙然的体内，持续射了六七股还没有停下，有力的冲击力度使林熙然感觉像是触到了她的肚子里一般，舒服的难以形容。
　　“呼……小骚老婆，操你真是太舒服了，好久没有这么爽了。”
　　终于将精液全都射进了林熙然的身体，建哥趴在林熙然的身上并没有起身，尚未完全软下去的肉棒也依然堵在肉缝的洞口，使精液无法流出来。
　　可是毕竟建哥实在射的的太多，没一会儿，被射进阴道深处的精液逐渐向外流了出来，即使有肉棒的阻挡，也实在拦不住那么大量精液的涌出。
　　“好……好舒服……老公……我……我一点力气……都没有了……”
　　起身穿好衣服，却发现林熙然居然已经舒服的昏睡了过去。
　　“我靠，不是吧，难不成还得让我送宾馆去啊，真是麻烦哎。”
　　犹豫了一阵，建哥掏出了手机。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　躲在不远处的许洋去苏琪，早已经收拾完毕，观察着前面的一切，突然，苏琪的手机震动起来。
　　“建哥？他怎么是在给我打电话？”
　　快速起身向后走去，同时按下了接听键……
　　二十分钟之后，许洋背着昏睡过去的林熙然，与苏琪一起站在路边等待出租车。
　　“搞什么嘛，用完了我女友还要找别人去收拾现场。”
　　“嘿嘿，还好你在，不然建哥走了，我都不知道该怎么把她背回家，说不定也会把她扔在那里不管了呢。”
　　就在刚刚，建哥居然打电话给苏琪，让苏琪过来领人，真是佩服那个建哥完事拍屁股走人的道德素质。
　　结果没办法，苏琪只好答应，并且故意说自己就在附近，一会儿就到，然后在苏琪出现后，建哥屁颠屁颠的就跑掉了，都不想想苏琪一个女生怎么抬的动。
　　“好了，来车了，那我先带她回家了，你自己也小心点吧。”
　　“嗯……许洋，你这……算不算是，关心我？”
　　看着苏琪那期待的眼神，无奈的叹了口气。
　　“算是吧。”
　　然后，头也不回的上了车，留下苏琪看似一脸满足的表情……




　　十三

　　轻轻地将林熙然放倒在床上，许洋终于松了口气。
　　看着依然穿着那身黑色紧身连衣裙的娇躯，堪堪能够遮住屁股的下摆，修长的双腿间，若隐若现的粉嫩肉缝上，还粘连着些许流出来的精液，此刻已经干涸，凝固在那两片肉瓣上。
　　不知道现在插进去的话，会是一种什么样的感觉呢？
　　盯着床上的林熙然看了良久，许洋的脑海中竟然蹦出这样一个想法，连他自己都吓了一跳。
　　可是，这个想法却一直回荡在脑海中，像是从他的内心深处所发出的信号一样，越发强烈，越发让许洋陷入其中，无法控制。
　　走到床边，看着那仍在熟睡中的美丽脸庞，许洋再也忍不住自己内心的渴望，猛的扑了上去。
　　肉棒已经再一次硬了起来，并不是特别粗大的肉棒上，粘黏着些许干涸的淫水，那正是今晚与苏琪做爱时所留下的。
　　将林熙然的连衣裙稍微向上推起，芳草丛生下的粉嫩肉缝就裸露在了空气中，两片粉色的阴唇已经稍微有些红肿起来。
　　此时的许洋，已经顾不上其他，将林熙然的双腿分开摆成M型，颤抖着右手扶住自己的肉棒，对准洞口，一插而入。
　　“嗯……”
　　对于许洋的插入，林熙然略微有了一点反应，只不过还并没有醒来。
　　而在插入后的许洋，却感到里面泥泞万分，像是将肉棒浸泡在粘稠的温热奶昔中一样，异常舒适，加上那种紧凑的压迫感，许洋差点忍住就这样颤抖着射出来。
　　稳了下心神，双手抓住林熙然的脚腕，许洋慢慢的在这刚被其他男人内射过的女友阴道里抽插着。
　　“嗯……不要……不要了老公……熙然真的受不了了……”
　　如梦呓般轻轻呻吟着，林熙然已经逐渐有些清醒过来，只不过竟然还以为是建哥骑在自己的身上，却不知已经换成了自己的男友在进入她的体内。
　　“熙然，你受得了的，你喜欢建哥的大鸡巴不是吗？”
　　听到林熙然喊着老公，许洋当然明白她喊的是谁，但却并没有因此而生气，反而感到更加兴奋，甚至想要诱导着林熙然，让她以为还是建哥在她的体内。
　　“嗯……许洋？怎么……怎么是你？”
　　在许洋不停地撞击下，林熙然终于悠悠地睁开了双眼，用手遮挡住刺眼的灯光的照耀，等到眼睛适应过来之后却发现，正抽插在自己体内的已经不是建哥而是许洋。
　　“嘿嘿，熙然，你好淫荡呀，居然还在想着建哥，他把你操昏过去射精在你身体里以后就离开了，打电话让苏琪去接你，还好我和苏琪就在那里。”
　　“原来是这样呀，啊……下面，有点疼。”
　　“对不起，熙然，其实我也看到你的阴唇有点红肿了，但是我一时没忍住就……我现在就拔出来。”
　　双手撑在床上缓缓支起身子，却发现许洋正在自己的阴道里面，林熙然突然想到一个问题。
　　“别！先等等，许洋。”
　　“怎么了？”
　　“你不是也知道，建哥在我的里面内射了吗？”
　　“嗯，是，知道，怎么了？”
　　“那么你，在进入我的身体之前，给我清理干净了吗？”
　　看着低头不语的许洋，林熙然似乎已经知道了答案。
　　“许洋，你是不是，喜欢这样？”
　　“熙然，我……”
　　“我只想听你的回答，许洋。”
　　突然间有些强势的语气与眼神，让许洋不由地点了点头。
　　“是。”
　　“嘿嘿，原来是这样，那么，你继续吧。”
　　“不，不用了，熙然，你都感觉到疼了，我拔出来吧。”
　　许洋说着，就已经身体向后准备退出来了。
　　“不行！我都说了要你继续呢，许洋，你怎么这么不听我的话呢。”
　　“听听听，我听，那我不拔出来了。”
　　看到林熙然真的有点生气的意思，许洋赶紧停住身形，不再试着将肉棒拔出来。
　　“嘿嘿，这就对了嘛，既然你喜欢这样，那就继续吧，我也要享受一下我男友的鸡巴，嘻嘻。”
　　“嗯。”
　　既然林熙然都这样说了，许洋也不好再推脱，反正本来他也不想出来。
　　“嗯……好舒服哦……噢……许洋……你可以告诉我……你在里面是什么感觉吗？”
　　“感觉呀，怎么说呢，暖暖的，紧紧的……”
　　“不是，我是问你，就这一次的感觉，有建哥精液在里面的感觉，你不也正是因为这个才忍不住插进来的吗？”
　　“嗯……是没错，感觉，也说不出来有太多不同，只不过能够感觉到里面有很多黏黏的滑滑的液体，应该就是建哥的精液，这种感觉让我的心里更加兴奋……”
　　“嘿嘿，那你喜欢这个感觉吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“嘿嘿，那我以后，可就经常给你带回其他男人的精液让你用喽？”
　　“好，好啊。”
　　“嘿嘿，笨许洋～”
　　明明是在说以后会给自己戴更多的绿帽，甚至夹着其他男人的精液回来给自己，可是许洋却变态般感到这种感觉好幸福。
　　“熙然，你可以帮我吗？帮我更加兴奋一下。”
　　“嗯？怎么帮？把你当做建哥，然后说一些会对建哥说的话？”
　　“不，不是那样，实际上是……我想要让你侮辱我。”
　　“侮辱你？”
　　虽然“侮辱”一词的含义林熙然是明白，可是许洋口中所说的侮辱，又该怎样用语言去表现呢？
　　“嗯，怎么说呢，就是，你就假装表现的很不满意我的鸡巴，然后对我横眉竖眼，夸赞其他的男人鸡巴又多好，不要怕我生气就对了。”
　　“哦哦，这样呀，我有点明白啦。不过，不满意你的鸡巴还需要假装吗？你根本就真的满足不了我呀。”
　　“啊？是那样吗……”
　　“对呀，所以你快点动呀，鸡巴那么小，插在里面又不快动，我都感觉不到你的鸡巴呢。”
　　林熙然的语气，完全就是在侮辱许洋了没错，许洋这时也才反应过来，林熙然已经瞬间进入角色了。
　　“好，我动，我要操死你，熙然！”
　　“啊……小鸡巴……总算感觉到你在里面了……嗯……用力……都没有插进去多深呢……比建哥差好多……噢……”
　　“比建哥差很多吗？快告诉我，建哥有多大，能插到你哪里啊？”
　　“嗯……建哥比你的……应该长一倍还要多……而且……他的比你粗太多了……噢……就像是一根……木棍……啊……插在里面一样……”
　　听着林熙然认真描述着建哥肉棒的大小，许洋兴奋到全身都颤抖起来，肉棒在满是精液的肉洞里抽插的越发快了起来。
　　“怎么样啊……啊……小鸡巴许洋……听到建哥的鸡巴那么大……嗯……那么大的鸡巴……插进我的小吕铩…嗯……你很兴奋吗……是不是……”
　　“是，呼……是，我好兴奋，呼呼……太兴奋了，我要操死你，熙然！”
　　“你还……真是贱啊……噢……鸡巴那么小……嗯……还喜欢被大鸡巴……戴绿帽……啊……真是……太贱了……噢……你这么小的……鸡巴……居然还想要……操死我……嗯……别做梦了……噢……”
　　“我……我就是要……操死你！啊……我要射了，忍不住了！”
　　“啊……拿出去……快把你的小鸡巴……拿出去……我不要你这小鸡巴的精液……嗯……”
　　虽然嘴上这样喊着，但是双手却仅仅抱住许洋的后背让他无法离开，与此同时，一股股精液在林熙然的身体里喷发而出。
　　“好兴奋，熙然，简直太爽了。”
　　“嘿嘿，你喜欢呀，那就好，我还担心你会生气呢。”
　　“不会，不会的，只要你不会真的离开我，心属于我，那就够了！”
　　“嗯嗯，你放心，许洋，我的心绝对会一直属于你，人也会一直陪着你的。”
　　两人紧紧相拥在一起，享受着高潮后的轻松惬意，互相倾吐着情话……
　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～
　　夏日的天气，炎热干燥，让人恨不得跳进冷水中就那么一直泡着。
　　也正是在这种鬼天气之下，几个同学组织了一场集体出游去海边的活动，引起不少学生的兴趣，纷纷报名参加。
　　“哎，我说许洋，孙晨，咱们要不要也报名啊？这么热的天，一起去海边玩玩绝对不错呀，怎么样？”
　　校园里，许洋，孙晨和纪佳明刚刚下课，此时正站在超市门前喝着刚买的冰镇饮料。
　　“报什么名呀，那么多人一起去，吵吵闹闹的，得让人烦的感觉更热。”
　　“也是，哎？那要不就我们几个人一起去呀，再叫上程程她们，嘿嘿～”
　　“程……程？”
　　许洋与孙晨一同转头，有些不可思议的看向身旁一身赘肉的纪佳明。
　　“怎么怎么了啊，你们那是什么眼神，好啦，当然还有许洋你的林熙然和孙晨你的苏琪嘛。”
　　“……”
　　在纪佳明的强烈要求下，海边之旅最终确定了下来，可是周围听说这个消息的同学，也纷纷前来找纪佳明报名，结果……
　　马路上，一辆大型客运汽车急速行驶着，可以看得出，驾驶员的技术相当不错。
　　“哥，你能不能开慢点，车上这么多人命在你手上呢……”
　　坐在驾驶座后的许洋，一脸担忧看向身后的众人，无奈的叹了口气。
　　“哎呀，怕什么，哈哈哈，难得你们这么多同学一起出来玩，你哥我给你找了车不说，还特意做你们的免费司机，你居然还这么多毛病。”
　　“就是就是，海哥多好呀，许洋，我都羡慕你有这么好的哥哥，你也太不知足了啊。”
　　一脸贱笑的纪佳明在旁边不断拍着许海的马屁，完全没有在意许洋那无语的表情。
　　因为是沿海城市，所以没多远就到了海边，二十多人分男女生，先后在车上换好衣服，然后兴冲冲的向沙滩上跑去。
　　“哇……太好了哎！”
　　“太舒服了，爽啊！哈哈哈。”
　　“呀，好凉……”
　　“……”
　　随着一个个的人进入水中，此起彼伏的惊呼尖叫声传来。
　　“呀，许洋，好像有点冷哎。”
　　“没事的，慢慢下水，马上就不会感觉冷了。”
　　一身蓝色性感比基尼泳装的林熙然，此时正在许洋的牵引下慢慢走入水中，窄小的泳衣根本包裹不住胸前的那对巨乳，而下身细小的泳裤，更是将两片白嫩挺翘的屁股裸露在外，仅仅遮挡住的阴部也被勾勒出两片大阴唇的模样，让周围的男生们眼馋不已。
　　在许洋的帮助下，林熙然终于将全身都浸泡在了海水中，舒适的微压感使她忍不住闭上了眼睛。
　　众人愉快的在海水中玩耍着，忘记了所有不快与烦恼，就这样过了一个小时左右。
　　“哎呀，好累，海哥，你怎么不下去玩呀？”
　　“哦，我不怎么喜欢玩水，而且这不是给你们看着东西嘛，给，喝果汁。”
　　“哦，谢谢海哥。”
　　大大的遮阳伞下，许海正在那里悠闲地坐着，旁边的塑料圆桌上摆放着各种食物饮料还有手机，见到林熙然走过来坐下，顺手拿起一瓶果汁递给她。
　　“许洋呢，怎么没和你在一起？”
　　“哦，他呀，被朋友叫过去一起比赛游泳去了。”
　　“这死小子，居然连这么漂亮的女友都放着不管了。”
　　“嘿嘿，算啦，就让他去玩一下吧，咦？海哥，你有看到我的手机吗？”
　　将手中的果汁放到一旁，林熙然在桌子上随意翻找着。
　　“手机呀，没在这里吗？”
　　“没有哎。”
　　“不会吧，会不会是你放在车上了没拿下来？所有东西都放在这里也没人动过呀。”
　　“哦，可能是呢，那海哥你可以把车钥匙给我一下吗，我过去拿一下。”
　　“哦，要不我过去给你拿吧，你这穿着泳衣还光着脚的，跑到停车场那边太远了。”
　　正说着，许海就准备起身离开。
　　“不用了不用了，我还是自己过去拿吧，刚好我还有点其他的东西放在车上没拿，顺便拿过来，海哥你在这里看着东西就好啦。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　接过许海手中的钥匙，林熙然灿烂的一笑，光着小脚丫向停车场跑去。
　　“怎么找不到呢，难道她没有带手机吗，不会呀……呀，找到了！”
　　在苏琪座位上的衣服和包包里努力寻找着，结果终于在座位与靠背的缝隙中找到了手机。
　　“太好了太好了，我找找看，嗯……这里……没有，这里……这个是……呀，就是这个，删除！”
　　“你在干什么呢，林熙然？”
　　“啊！”
　　被身后突然传来的声音吓了一跳，转过身，却发现孙晨已经站在了驾驶座旁。
　　“没干什么呀，孙晨，你怎么来了？”
　　“呵呵，我来的目的，和你差不多，不过可惜晚了一步，许海哥说车钥匙已经被你拿走了。”
　　“你什么意思，什么叫和我差不多的目的，我只是为了回来拿我的手机而已。”
　　“就是你手里那个吗？我记得，那是苏琪的吧？”
　　慌乱中，林熙然没有意识到自己的手中还拿着苏琪的手机，不过低头一看屏幕，“已删除”三个字使她松了一口气。
　　“呼……要你管，我拿错了又怎样。”
　　再次转身将苏琪的手机放回原来的位置，虽然发现视频被删后，苏琪肯定也就知道是自己做的，但是那也无所谓，原本就是苏琪她一直靠着视频在威胁自己，删了以后就算苏琪不再演下去而选择翻脸，也无所谓了。
　　“呵呵，傻女人。”
　　“哼，什么意思呀，就你聪明是吧。”
　　已经来到孙晨的面前，林熙然却并没有急着要下车，反而一屁股坐在了旁边的座位上。
　　“呵呵，我是不怎么聪明，要不然也不会被许洋给删了视频，看现在这情况，大概是苏琪都已经告诉你了吧，而且，她好像也在用视频威胁你？”
　　见林熙然并没有急着要走，孙晨微微一愣，感到有些诧异。
　　“哦，是呀，那又怎么样，反正现在视频已经被我删掉了，谁也不能够再威胁我了。”
　　得意的看着面前的孙晨，由于只穿着一条泳裤，所以对方基本上是全裸的在自己面前，现在近距离观察下，林熙然心里有些荡漾。
　　没想到原来孙晨还蛮壮实的，上次自己被他强奸都没有怎么去注意。
　　“呵呵，所以说你傻呢，在这一点上，我相信苏琪就要比你聪明，不过应该也有限。”
　　“孙晨，你到底什么意思，有话直说。”
　　虽然春心略微有些荡漾，但是林熙然也知道，现在可不是想那种事的时候，虽然现在自己的体质，根本难以忍受这近在眼前的，散发着男性气息的身体。
　　“好吧，那我就帮帮你，你觉得，苏琪她可能犯一个，已经在我身上发生过的错误吗？”
　　“你这话什么意思？”
　　听到孙晨的话，林熙然脸色未变，心中也大概想到了什么。
　　“你应该已经明白了，苏琪她，很可能已经备份了那份视频。”
　　果然与自己想到的一样，虽然林熙然不愿承认，但不得不说，孙晨说的确实没错。
　　犹豫着，担忧着，但都无济于事，手机里的视频已经删了，但是如果苏琪还有备份的话，那这根本就是没有意义的白费功夫，而且也让苏琪明白了，林熙然一直在找机会删除视频，这无疑是打草惊蛇的行为。
　　看着低下头紧锁眉头的林熙然，孙晨脸上露出一丝邪恶的笑容。
　　“其实呢，苏琪的这个备份，我还真知道放在哪里。”
　　看到林熙然在听到这句话后，猛然抬头看向自己，孙晨脸上的笑容更盛……
　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～
　　“啊……噢……快……用力……好舒服……晨哥哥……你的鸡巴好大呀……”
　　“呵呵，上次还那么拼命的反抗，这次就露出淫荡的本质了吧。”
　　客运汽车上，林熙然正面向窗外，撅着屁股趴在一对双人座上，身后是孙晨兴奋的挺动着自己的肉棒。
　　“啊……讨厌……是你说……会帮我把苏琪那里的备份也删掉的……嗯……我才会……这样……嗯……”
　　“是吗，我看不见得吧，上次在学校洗手间，我拿着视频在你面前威胁你，你都那么拼命的挣扎，呵呵，难道突然又变的这么容易被威胁了吗？”
　　“哎呀……你……都已经在操我了……嗯……怎么还那么多事情呢……呀……插的好深……嗯……”
　　“呵呵，骚货。”
　　就在刚刚，两人达成了协议，那就是，孙晨会帮林熙然找到并且删掉苏琪备份的视频，但是要在操过林熙然之后，也因此，出现了现在这一幕。
　　此时林熙然已经不是刚被常永辉甩掉，又刚和许洋在一起生怕许洋会发现自己淫荡的时候了。现在的她，没有了牵绊，只想要发泄出自己的欲望。
　　性感的比基尼泳装仍然完整的穿在身上，孙晨在身后的插入，仅仅需要将那细窄如一根绳子般的内裤底部，拨到一边，然后长驱直入。
　　“噢……不行了……不行了孙晨……我受不了了……你慢一点……太快了……噢……啊……”
　　“怎么了，这么快就高潮了？你还真是淫荡的体质啊，许洋他能满足你吗？”
　　听到孙晨提起许洋的名字林熙然非但没有生气或害怕，反而感到更加兴奋，阴道内的淫液大量分泌产生着。
　　“噢……是……他是满足不了我……嗯……所以作为好兄弟……啊……你就帮他满足我吧……噢……好舒服啊……”
　　“呵呵，真有趣，我没想到你会这么说。”
　　对于林熙然这次的表现，孙晨确实感到吃惊，他不明白为什么林熙然突然间会变的这么开放，甚至都不介意自己嘲讽许洋。
　　“既然我是许洋的好兄弟，那么将来你们的孩子，怎么样也要叫我声干爸吧？这么说来，我貌似是你的第二老公呀？”
　　对于孙晨话中的意思，林熙然心知肚明，无非是想让自己叫他老公罢了，居然还得绕这种低级的文字游戏。
　　“嗯……不……不是……你才不是我的……第二老公……啊……孙晨你就是我的……大老公……啊……你就是我的亲老公……啊……你好用力啊……”
　　“哈哈，哈哈哈，是吗，那你快叫，一直叫给我听！”
　　“老公……啊……亲老公……操死我了……老婆要被你操死了……啊……好舒服啊……我的老公……噢……”
　　“操，真的是没想到你会这么骚，太兴奋了，操死你，操死你！”
　　被林熙然的呻吟声刺激的越发兴奋，身后的孙晨抽插的力度也越来越大。
　　“来，把车窗打开，身体往前移。”
　　终于停下的孙晨，还没等林熙然缓过神来，已经将车窗打开，然后将林熙然的身体向前推了出去。
　　双手扶住两旁，林熙然尽量直起身子，使自己的身体尽可能少的探出窗外，身后的孙晨却已经将肉棒再次插进了她的身体。
　　“臭婊子，舒服吗？爽吗？哈哈，还女神呢，背着自己的男友被男人操，我看你是淫荡女神吧。”
　　“噢……好爽……插的……太深了……呀……受不了……老公……我是婊子……是淫荡女神……嗯……你轻点呀……”
　　因为窗户被打开，身体又在外面，所以林熙然并不敢太大声的呻吟，生怕有人路过发现他们。
　　“给我大点声，喊出来，怕什么，我们在自己的车上打炮，还怕被人发现什么。”
　　“啊……是……老公说的对……不怕……被人发现……噢……老公你快……操死我了……实在……太大了……老公……”
　　“太大？有多大？比许洋的大多少？”
　　“嗯……许洋他……只有你的一半……噢……还很细……他插进来……噢……一点都不舒服……呀……老公……你太棒了……”
　　“是吗，我就猜许洋的鸡巴不大，那他能坚持多长时间啊？”
　　“他……每一次大概就……十几分钟吧……嗯……有时候更快……噢……很快的……”
　　“呵呵，既然他满足不了你，那干脆我做你老公，你嫁给我算了，怎么样啊？”
　　“啊……好啊……你就是我的老公呀……嗯……老公……你要把……小骚货的小隆…操爆了……噢……天呐……不行了……要来了……不行了啊……”
　　在大力的抽插下，林熙然满脸享受的到达了高潮，可身后的孙晨没有给她喘息的机会，依然在用力地抽插着。
　　“骚货，你还真想让我做你老公？呵呵，我可不想被戴绿帽子，相反，我就喜欢干别人的女友，特别是给自己的好兄弟戴绿帽子，哈哈哈。”
　　“唔……嗯……是……老公说了算……噢……老公不要我……我就和许洋在一起……嗯……让你给他……戴绿帽子……嗯……好舒服……舒服死了……”
　　“妈的，真是太骚了，淫荡的骚货，不行了，忍不住了，要让我射在哪？”
　　“噢……射进来……射进我的骚吕铩…啊……”
　　“好！射进去怀孕了可别找我，啊……射了！”
　　“不会……啊……不会怀孕……嗯……我都一直在吃……避孕药……啊……”
　　随着睾丸的一下下收缩，孙晨将精液射进了林熙然的身体深处……
　　“好了，现在该告诉我，苏琪把视频备份放在哪里了吧？”
　　收拾干净后，林熙然着急的提出了最重要的问题。
　　笑着点了点头，孙晨起身走到苏琪的座位旁，再次将手机找出来后，回到了林熙然的面前。
　　“果然有云盘呀，呵呵。”
　　“云盘？你怎么知道视频备份在那里面？而且，就算在里面的话，我们也没有密码呀。”
　　“呵呵，谁说没有。”
　　在林熙然诧异的目光中，孙晨输入了账号密码，并顺利登陆了云盘。
　　云盘里，除了有关于林熙然的那段视频外，还有一些苏琪的私密照片，不过此时的林熙然并没有心思去在意那些，赶紧催着孙晨删掉视频。
　　最后，视频总算在林熙然的注视中被删除了，林熙然的心中，一块大石头，也总算落地……




　　十四

　　转眼间，大学三年的时间即将过去，林熙然也要离开学校，准备去进行为期一年的实习了。
　　而由于专业不同，许洋还需要再过两个月才能进入实习阶段。
　　由于之前与孙晨在海边客车上发生的事，两人的关系好了许多，甚至背着许洋渐渐稳定了关系，林熙然也了解到孙晨为什么会知道苏琪云盘的账号密码，以及当初他是怎么得到的那份视频。
　　原来，孙晨与苏琪的表哥杨亿，实际上早就认识，视频正是从他那里偷来的，至于苏琪的云盘密码，也是以前杨亿告诉他的，说是里面存了一些苏琪的裸照，可以让孙晨过一下眼瘾。
　　也正是因为孙晨告诉了她这些，使得林熙然对孙晨的好感倍增，之前的不快都抛之脑后。
　　至于苏琪，自从手中的把柄失去了之后，虽然十分不解，为什么连备份在云盘里的那份也被删掉了，但是也没有再去找林熙然询问，只给许洋发了一条祝福两人的短信，在得到实习通知的那天，就一个人离开了。
　　这天晚上，许洋几人为了给即将出去实习的林熙然和李程程庆祝，特意在酒店定好了包厢，准备不醉不归。
　　由于苏琪已经离开，算上许海和林山，众人总共七人，在酒店包厢里疯狂的玩闹着。
　　一直到夜里十点多钟，已经喝多了的众人才终于离开了酒店，打道回府。
　　“林山，这几个小子都喝多了，也不知道他们家住哪里，怎么整？”
　　“直接开车带去你家住一晚不就行了吗？”
　　“我家？拜托啊，咱们七个人，我家哪里睡的下。”
　　“也是……”
　　众人之中，除了林熙然以外，就连身为女生的李程程也是喝了不少，此刻已经迷迷糊糊了。
　　商量之下，两人最终决定将众人带到林山家里去住，因为林山与林熙然兄妹两的母亲早在十几年前因病去世了，而父亲也因工作原因很少回家，所以倒也没什么问题。
　　来到林山家里，两人将喝醉的众人纷纷抬上二楼的房间，因为二楼的房间很多，所以也就不存在睡不下的问题。
　　林熙然与林山因为有自己的房间，所以并没有与其他人睡在一起，将许洋与许海安排在一起，孙晨与纪佳明睡在一起，李程程自然就一个人睡了。
　　过了一个多小时左右，床上的许海已经打着呼噜进入了梦乡，一旁的许洋被尿意憋醒，起身晃了晃依然有些发晕的脑袋，慢慢下床走出了房间。
　　原本还有些疑惑自己是在哪里，不过看到这里的家具及房间之多，许洋也猜测出来，这可能是在林熙然的家里。
　　晃晃悠悠的走了几步，也不知道洗手间在哪里，看到身旁有一扇门，许洋随手就打开了房门。
　　“噢……佳明……嗯……好舒服……你好棒呀……佳明……啊……用力……”
　　“咔嚓！”
　　开门声响起，瞬间吓了里面的两人一跳。
　　“呀……有人！”
　　“谁……谁啊？”
　　女声的惊呼与男生的质问先后响起。
　　“咦？你们是……佳明和……程程吗？”
　　虽然脑袋还有点晕，但此时许洋的意识已经十分清醒，根据声音就已经判断出了房间内的两人。
　　“许洋？你怎么也跑过来了，该不会是来找程程的吧？”
　　听到是许洋的声音，纪佳明松了口气，但是随即又警觉起来，生怕许洋是看李程程喝多了过来占便宜的。
　　“你想什么呢，我又不是没女友，我是找不到洗手间了好吗。”
　　“哦，呵呵，这样啊，我刚刚也是找了好半天，就在走廊尽头那。”
　　得知许洋只是走错了房间，纪佳明尴尬的笑了笑，还好房间里没有开灯，不然肯定会看到他的老脸都变红了。
　　“好好好，那我去了，你们继续你们继续，抱歉打扰了啊，哈哈。”
　　快速关门离开，留下了纪佳明与李程程两人在房间内凌乱，说好的继续已经被许洋的打断给吓软回去了，这可怎么办，纪佳明此时真是欲哭无泪……
　　走到走廊尽头，找到了洗手间的位置，许洋总算解放了出来。
　　从洗手间出来，感到口渴，他只好又摸索着轻轻下楼，想要找一下客厅的茶几上有没有水喝。
　　刚来到楼下，突然听到一声门响，随后是极其短暂的拖鞋走路的声音，以及再次响起的开门声。
　　向身旁张望了一下，许洋发现，客厅旁边还有一小段走廊，里面透露着灯光，刚刚的声音就是从那里传来的，想必是林熙然与林山的房间了，可是为什么他们这么晚了还没睡呢？想到这里，许洋悄悄向着那片光亮的走廊有去。
　　走廊并不长，两旁各有一个房间，此时，其中的一个房间的房门正微微敞开着，灯光从里面照射出来。
　　“哎呀，然然，你怎么跑过来了，家里还有客人在呢，被他们知道的话多不好。”
　　“怕什么嘛，他们又不是不知道你是我哥。”
　　偷偷的躲在门口向里面望去，可以看到一身粉色可爱睡裙的林熙然此刻正趴在林山的怀里撒着娇，样子十分可爱。
　　“哎……也是，还好我是你哥呢，如果我是你姐，咱们俩现在非得打起来不可。”
　　“嘿嘿，是呀，不过，哥，现在这样，你的心里会不会特别不舒服？”
　　“心里不舒服又有什么用呢，谁让我是个男人，而且，你又那么喜欢他不是吗？就算我是女人，我想，结果也得是这样吧。”
　　两人的对话让许洋有些摸不着头脑，这都说的些什么意思，什么男人女人，喜欢不喜欢的？
　　“哥，对不起，明明你也喜欢许洋，结果却成全我和他在一起，我知道你心里肯定特别难受……”
　　什么东西！？林熙然所说的话，瞬间就让许洋的酒完全醒了，只不过，他更加愿意相信，自己现在是在醉酒状态下听错了。
　　“好啦，有什么可难受的，呵呵，毕竟我是个男人，就算我告诉许洋我喜欢他，许洋他也不可能接受我的。”
　　废话！我怎么可能接受男人，我又不是gay！等等，gay？自己的哥哥许海，不是之前总强迫的认为自己是个gay吗，难道，哥哥他也知道这件事？
　　想到这个结果的可能性之高，许洋感觉自己仿佛掉进了深渊里，自己周围这都是一群什么家伙呀？
　　“也许不一定呢，哥，许洋他都有绿帽的癖好，说不定，他也能接受你呢？那样我们两就可以共同与他在一起了呀。”
　　简直无法理解林熙然的逻辑思维，有绿帽心理就一样能够接受gay？这简直……太扯了吧？难道要自己看着林熙然被别的男人插的同时，自己再撅着屁股被她的哥哥捅菊花吗？想到这里，许洋就觉得自己的菊花一紧，后背发凉。
　　“好啦，然然，你就别瞎想了，那根本就是两回事，他不可能接受的了，你所要做的，就是好好的与他在一起，不需要想其他的，自己开心快乐就好。”
　　“嗯……和他在一起，确实蛮有安全感，也感觉蛮幸福的，虽然他总喜欢让我跟别的男人睡，而且肉棒棒也很小……嘿嘿，可是不知道为什么，就是那么喜欢他呢。”
　　“嗯，呵呵，你喜欢就好，所以，好好珍惜就是。”
　　“那么哥哥你呢？你怎么办，没有了许洋，你能够珍惜谁呢？”
　　“我呀，我当然是珍惜你们两啦，傻妹妹，你们两在一起了，我也刚好可以在身后保护着你们两个人呀。”
　　“哥……谢谢你……”
　　房间内两人的情感确实让人感动，可是门外的许洋，在感动之余，难免感到害怕，毕竟，喜欢自己的是个男人，还是自己女友的亲哥哥，这样一想，那岂不是在以后的日子里，自己很有可能哪天被爆菊？
　　见房间里的两人已经不再说话，许洋悄悄的转身上楼离开了。
　　躺在柔软的大床上，许洋久久难以入睡，身旁的许海则是呼噜声不断，吵的让人更加心烦意乱。
　　自己的哥哥，应该知道林山是gay吧？那么他当初一直怀疑自己是gay，到底是真的怀疑呢，还是假装的呢？许海的目的，到底是想要确认自己是gay而让林山与自己在一起呢，还是为了确认自己不是gay呢？
　　那么林山又怎么会喜欢上自己的呢？林熙然与自己在一起到底是林山的原因，还是真的喜欢自己呢？
　　无数个问题涌入许洋的大脑，让许洋感到自己的脑袋都快要炸开了。
　　这简直让人难以置信呀，以往自己经常看到新闻报道的一些奇闻怪谈，比如什么“新婚夜发现丈夫是女儿身”，又或者是什么“两同性恋女子共同交往同一男友”，就这些事情已经让许洋觉得够奇葩的了，没想到现在，这种奇葩事居然会落到自己的头上。
　　当晚，许洋真是一夜都没睡着，一直到了凌晨五六点钟，才实在忍不住眯了一会儿，结果却被许海早早的就给叫醒了。
　　当众人坐在一起吃早餐时，许洋一直不敢去看林山和林熙然，很像赶紧吃完早餐离开这里。
　　而一旁的纪佳明与李程程两人，居然在昨晚确定下关系后，腻歪得简直让人看不下去，让众人实在想不明白的是，李程程怎么说都是大美女，到底看上了纪佳明的哪里？
　　虽然心里都是这么想的，但毕竟都大家都不傻，所以也就没有人问出这么傻的问题，免得惹得纪佳明生气。
　　终于吃完早餐，众人也相继离去，许洋更是打了一声招呼后就快速逃离了林熙然的家，让大家不明所以。
　　几天后，林熙然与李程程准备离开这里，去往临市实习了。
　　众人前来相送，结果看到林山之后，许洋又一次显的魂不守舍，终于使不明所以的林熙然感到了生气，一气之下，与李程程头也不回的上了离开的客车。
　　之后，许洋不知道到底该怎么继续与林熙然交往下去，虽然自己喜欢林熙然，但是面对一个同时喜欢着自己的林山，许洋感到有些害怕。因为他从来没有想到过，在自己的身边会真的有gay的存在，而主要的是，这个gay，是林熙然的亲哥哥林山，更加主要的是，林山喜欢的人，是他，许洋。
　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～　　～～～
　　距离林熙然离开，已经过了一个周，两人也在前两天通了电话，临走前对许洋所生的气，如今也已经烟消云散，全部转化为了思念。
　　可能也正是林熙然离开了的缘故，林山最近也没有来许洋的家里，这也总算让许洋冷静了一些，同时却发现，自己对林熙然的想念与日俱增。
　　“在那里怎么样，还适应吗？”
　　“嗯，挺好的，你放心吧，单位里的同事都很照顾我呢。”
　　“是吗，那就好，等我这几天就过去看你。”
　　“好呀，嘿嘿，对了，许洋，有个事，我想告诉你……”
　　突然有些低沉下来的声音，让许洋以为林熙然在那里发生了什么不高兴的事，连忙追问。
　　“什么事？你说，在那里遇到什么问题了吗？”
　　“也不算吧，就是……我所在的这个小组的组长，他约我今晚出去吃饭……”
　　“哦哦，这样啊，我还以为什么事情呢，那就去呀。”
　　听到是这种事情，许洋语气立刻轻松下来，毕竟让林熙然与别人上床都可以，又何况仅仅是吃一顿饭而已呢。
　　“可以吗？我是指，吃过饭以后，他很可能，带我去开房的……”
　　“嗯？为什么？你怎么就知道他会带你去开房？”
　　“嗯……因为，他向我暗示过这个意思了啦，答应去吃饭的话，也就意味着可以陪他上床了。”
　　“哦，这样啊，那么，熙然，你想去吗？”
　　“我……我不知道哎，虽然他人还可以，可是现在你都不在这边，我才来一个周就和别的男人在一起，会不会不太好……”
　　“嗯……算啦，去吧，也没什么的，反正，我也喜欢，你也喜欢，不是吗？呵呵。”
　　“真的，可以吗？”
　　“嗯，当然！”
　　“嘿嘿，好呀，谢谢……老公～嘿嘿。”
　　听到的不是自己的名字，而是老公两个字，许洋感到心里暖洋洋的，虽然林熙然已经不知对其他男人喊了多少遍了……
　　一天的时间十分难熬，到了晚上八点多钟，在许洋的苦苦等待中，终于收到了林熙然发来的短信。
　　“我们刚吃过晚饭，现在来宾馆了。”
　　简单的一句话，已经表明了接下来即将发生的事情。许洋的眼睛死死的盯着屏幕，甚至握住手机的右手都有些微微的颤抖。
　　明明已经见过林熙然与其他男人做爱时的样子，也知道林熙然在其他男人的身下更加放的开，可许洋仍然兴奋的难以控制，只不过，这一次他却无法亲眼看见。
　　几分钟之后，正在许洋幻想着两人现在会以什么姿势做爱时，手机铃声突然响了起来。
　　“喂，熙然，你怎么，打过电话来了？”
　　“啊……许洋……嗯……我想……噢……好深……我想让你听听……我的声音……啊……慢一点……王哥……噢……”
　　话筒里传来的呻吟以及林熙然口中的王哥，让许洋立刻明白过来，林熙然现在正在边做爱边给自己打着电话。
　　“你告诉你们组长，我的事了吗？”
　　“嗯……我之前……嗯……骗他说……我没有男友……噢……不行……受不了的……嗯……结果……刚刚给你……发短信……被他发现了……我就……告诉他了……啊……王哥……太快了……”
　　“他怎么说？”
　　“好舒服……噢……好舒服啊……他就说……让我给你……打电话……问我你会不会喜欢……噢……我也不知道你会不会……喜欢……就……嗯……就打给你了……啊……老公……你喜欢吗……啊……他要操死我了……”
　　虽然没有立即开口回答，但是逐渐勃起的肉棒以及粗重的呼吸声，已经表明了许洋是否喜欢。
　　“喜……喜欢……”
　　“哈哈哈，小林，我就说你老公会喜欢吧，哎？不对啊，现在我才是你的老公才对！”
　　突然传出一个男人粗狂的说话声，许洋知道，那正是此刻在林熙然身上驰骋的男人。
　　“啊……是……老公……现在……你才是我老公……老公……你太大了……我受不了了……啊……慢点啊……啊……顶的快要死了……”
　　话筒里继续传出林熙然诱人的呻吟声，许洋急忙跑上床去躺下，将手机开成扩音模式放在身旁，双手将裤子脱了下来。
　　“啊……许洋……他……好大……啊……天呐……怎么会……这么深……噢……唔……好疼……又疼……又舒服……啊……感觉……都顶进小腹了……啊……”
　　“他，他现在在用什么姿势操你？”
　　快速的撸动着手中的肉棒，许洋此时说话都有些颤抖，不知是由于紧张还是兴奋。
　　“小伙子，你女友现在正趴在床上，撅着屁股让我操呢，身上还穿着吊带黑丝袜和一双白色高跟鞋，哈哈哈，真过瘾啊！”
　　“噢……讨厌……许洋……他要……把我操死了……啊……每一下……都插的好深……啊……里面都被他……填的满满的了……天呐……太深了……我受不了了……啊……”
　　两人先后对许洋表达着此刻内心的激动兴奋，听着两人的描述，许洋的脑海中，轻易的就勾勒出了两人此时的画面。
　　“啊，小伙子，你女友的小嫩拢在吸我大鸡巴呢，简直太紧了，比我老婆紧一百倍啊！就算我老婆刚跟我那会儿，也没这么紧啊，看来小伙子你那东西不太行啊，哈哈哈。”
　　被对面的男人侮辱着，许洋居然感到更加兴奋起来，怎么自己也喜欢听到林熙然的奸夫侮辱自己吗？
　　虽然不明白这是为什么，但是这感觉却让许洋十分刺激与舒适，仿佛即将达到高潮一般。
　　“啊……是……噢……老公……我男友他……他的……鸡巴……啊……很小的……嗯……都满足……不了我……啊……哪里像老公你的……天呐……像你的这么大呀……啊……受不了了……真的受不了了……要来了……要来了啊……”
　　一声高昂的呻吟过后，对面陷入了平静，林熙然已经达到了高潮。
　　没过多久，再次传来那个男人的声音。
　　“来，小林，翻过身躺下，把腿放我肩膀上。”
　　换姿势了吗，听到手机里再次传出的声音，许洋知道，又一轮激战，要在自己的女友身上开始了。
　　“啊……舒服……真舒服……嗯……王哥……你好棒……太厉害了……嗯……我都感觉……下面不是自己的了……又麻又酥……噢……太舒服了……”
　　对面的王哥，刚将肉棒插进林熙然的身体里，手机里就传出淫声浪语，许洋只好赶紧停下手中的动作，以免太快爆发出来。
　　“舒服是吧，还没有来更舒服的呢，哈哈哈，你男友有没有让你这么舒服过啊？”
　　“噢……没有……没有啊……王哥……他从没有……让我这么舒服过……噢，我感觉……我的身体都要……飞起来了……唔……太粗了……嗯……”
　　“你叫我什么？叫我什么！？啪！啪！啪！”
　　“啊……不要……不要打……老公……噢……轻点儿……我错了……老公……嗯……你是我老公……啊……你磨的我里面……好舒服……噢……”
　　“哈哈哈，小伙子，听见了吗？你女友在喊我老公呢，真羡慕你找了这么个淫荡的女友啊。”
　　羡慕吗？现在在我女友身体里冲刺的是你可不是我呀，你还有什么可羡慕我的。愤愤的在心中这样想着，只不过许洋却完全生气不起来，有的，只是满满的兴奋。
　　“啊……不要……不要那样说……啊……别这么快呀……会……坏掉的……”
　　“嘿？你还敢反抗我的话？不听老公的是吗，那我干脆就不操你了，这样你也不用怪我太快了，回去找你那个小鸡巴男友满足你吧，怎么样？我估计他现在应该正听着你的浪叫打飞机呢吧？哈哈哈。”
　　“我……别……别拿出去……我听老公你的就是了，求你别拿出去，老公，我要你的大鸡巴，我不要我男友的……啊……好粗……就是这样……啊……太舒服了……”
　　没想到在自己面前已经逐渐放开的林熙然，现在在别人的身下，却更加放荡不堪，这与她的外表真是极度不符。
　　“我快要射了啊，老婆，让我射在哪里啊？别忘了你男友可在听着呢，大声喊出来让我射在哪里啊？”
　　“啊……射进来……射进我的吕铩…我要老公的精液……我要……噢……我要又要来了……啊……要飞起来了……”
　　“射进去可是会怀孕的啊，确定让我射进去吗？啊，不行了，太紧了，要射出来了！”
　　“啊啊啊……好快……确定……老公……快射进来……我要怀孕……我要怀你的孩子……我要怀老公的孩子啊……大鸡巴老公的孩子……啊……好烫啊……”
　　在对面疯狂的呻吟喊叫声中，许洋也终于停下了手中的动作，左手的卫生纸上满是精液。
　　虽然已经结束，但对面没有急着挂掉电话，许洋自然也不着急。
　　“呼……太爽了，来，老婆，给我舔干净。”
　　“唔……嗯……唔……啧……咕噜……”
　　“哈哈，真骚，你男友听着应该也很爽吧？”
　　“呀，你怎么还没有挂掉电话呀，快挂掉啦。”
　　“着什么急啊，让他再听听我们下一个回合嘛。”
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　一阵嘈杂的争抢过后，通话被对方结束了，想必是林熙然挂掉的。
　　收拾妥当之后，许洋再次躺在了床上，这时，又响起短信的声音。
　　“老公，我先和他休息了，你也早早睡，不要多想哦～么么哒～爱你的老婆，熙然。”
　　看过短信，将手机扔在一旁，兴奋过后的许洋，内心也冷静下来，不免会去多想很多事情。
　　为什么自己会有这种心理呢？虽然刺激，虽然兴奋，可是，这种心理实际上是不是属于正常的呢？万一，林熙然她哪天在自己的放纵下，真的喜欢上别人而离开自己，那该怎么办呢？
　　仰面躺在床上，没有人能够给他答案，就像所有拥有绿帽心理的人一样，既向往，又害怕，一个不小心，就可能万劫不复。
　　现在的许洋，只想赶紧从学校毕业，然后离开这里，去到林熙然那，一直陪在林熙然的身边，才能让他感到安心，不知不觉中，许洋睡了过去……
　　或许，这些问题，只有自己能够去做出回答，到底能不能接受真正的戴绿帽，而在被戴绿帽之后，又是否能有足够的信心或者能力，使自己的女人不离开自己，这就要看，每个人不同的能力与运气了……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！