<我的暴露女友小叶之学校春情>


 我的暴露女友小叶之学校春情（1）

    我的女友叫做小叶（化名），身高不高，只有１６０，相比１８１的我是

    足了网上所说的最萌身高差。

    虽然人娇小，但腿却有９８ｃｍ，可爱的脸蛋十分容易害羞，性格有点

    怕怕的，也让我在和她感情深厚以后，慢慢培养出她暴露的内心意识。

    我和小叶是在高中认识的，那时我正当班长，她是副班长，我便经常接

    着班里的事和她套近乎。

    娇小可爱却又不胖的她常常被我逗得害羞，看着她脸红把头低下就快碰

    到高耸的胸部时，就很想掏出肉棒狠狠地把她操到高潮。

    话说回来，那时候还是高二，课业说重不重，刚好和女友处于蜜恋期，

    天天黏在一块。

    还好那时候学校主抓成绩，对于这种男女学生谈恋爱的事情管得不是很

    严。

    班主任虽看在眼里，但由于我的成绩并没有退步（读到高二已经退了好

    多了，没地退了。

    。

    。

    ｗｗｗ．０１ＢＺ．ＣＯＭ。

    ），而且因为一直想找一叶玩，也经常和她一起补习课业。

    但是要做一些爱爱的事情的话在学校还是有些不便。

    所以便和女友约好晚自修最后一节偷跑去操场散步，顺便找个角落亲热

    一下，我的内心里也想找找机会暴露一下女友。

    那个时候在１０月份，天气刚刚凉爽。

    我们的校服都是下身是运动裤，一拉就脱下的那种，但很多同学会去改

    裤脚，让裤子变的更合身，我和我女友也是。

    由于穿的是夏制的校服，裤子都很薄，在晚上，女友的小长腿就经常透

    过薄薄的运动裤若隐若现，在光线角度好的地方，还能看到她可爱的小女裤包

    着浑圆的臀部，走在路上一翘一翘的，真让人十分忍不住想上去揉捏。

    加上女友经常做瑜伽的身材，使腰长的很细，网上便是３６Ｃ的胸部，

    正处年轻可爱的她，挺立型的胸部圆滚滚的往上顶，两个乳头的间隔，连结两

    条锁骨的中点形成了正三角形，堪称完美！因为是在学校，不运动的话，我们

    经常穿的都是帆布鞋。

    女友一有事情，激动起来走路就是一蹦一蹦的，前凸后翘让人犯罪。

    晚自修最后一节打铃后，我先前让女友用来例假不舒服想先回宿舍的藉

    口上讲台跟班主任请假。

    眼看着女友捂着肚子走上了讲台，我们讲台那有直接投射到黑板的灯，

    今天早上被班里一男生玩篮球打歪了，班主任正在训着那男生。

    女友走到讲台旁，正好站在那束光线和讲台的阴影处，先前讲到我们的

    裤子很薄，此时女友的裤子在光线下就快和透明差不多了。

    女友的圆滚的翘臀和修长的美腿就这样暴露在讲台上！我的肉棒瞬间硬

    了起来！干！差点忘了因为晚上要亲热好说好歹让女友穿上我给她买的蕾丝性

    感丁字内裤，女友捂着肚子腰半弯起来伏在讲台上，灯光下光滑的屁股中夹杂

    着一条略细的蕾丝边，从后背翘起的臀部超级明显的显露出来，然后绕进一片

    小小的黑深林直至不见。

    等等！我假装要找同学借考卷，偷偷跑到第一排。

    从侧面看，女友此时整个屁股完全暴露出来，透过黑色的运动裤，清清

    楚楚的看到女友整条内内显露出来，屁股一晃一晃的甚至还隐约看到女友那里

    黑色的一小片森林！可恶的灯光好死不死的今天被打歪了！咦，原来是女友双

    手正摇着班主任的手在撒娇，所以连屁股也摇起来！不行，我的肉棒已经硬的

    不行了！顶着裤子好不舒服。

    我假装看着试卷观察全班，发现男生的眼光都被小叶所吸引，一个个绿

    色的光芒恨不得上去直接强Φ粜∫丁

    看吧看吧，都看吧，小叶是我的女友，就让你们意淫下吧，晚上我帮你

    们操回来！恩，女友脸突然红了起来，草，原来是女友趴得底，班主任目光一

    直盯着女友的胸部被她发现了。

    我们夏天的校服上身是翻领Ｖ行的白色小衬衫，很薄也是恨透，女生夏

    天都穿着肉色或白色的文胸才行。

    校服领口略低，加上女友此时半弯腰扶着讲台，今天她穿的胸罩是我选

    让她穿的，只盖住一般的乳房，此时肯定高耸的乳房一览无遗！女友的胸部和

    她的臀部一样完美，我都可以想像班主任这时眼中的春光了！班主任好像不让

    请假，被女友抓着的左手向外拉了一下，差点碰到女友的乳房！此时女友满脸

    焦急着，突然她低下头，本有点红着的脸更红了。

    她抬起头，往前走了一小步，双手直接紧紧抱住班主任左手撒起了娇，

    哦，ＮＯ！班主任的手被女友按在自己乳房上戳来戳去，旁边那个被吮的男生

    都看呆了！妈的，便宜了他！班主任好像在和女友讨价还价，手一直放在女友

    胸上，足足有够五分钟，女友才放下手，红着脸，捂着肚子跑出了教室。

    我收拾好东西熘出了教室，也不管班主任了，反正我经常和他吵架，他

    也管不了我。

    两分钟后我到操场上和女友的约定地点却找不到女友，她去哪了！不会

    害羞真的跑回宿舍了吧，那我晚上的幸福岂不是泡汤了！草，可恶的班主任，

    真他妈好色，害了我明天我时刻和你作对！我正要拿起手机拨打女友的电话，

    突然听到一声「啊」，是女友的声音！她怎幺了？（待续未完）

 我的暴露女友小叶之学校春情（2）

    作者：文森特公子

    时间：2015/7/27  

    我的暴露女友小叶之学校春情（2）老厕所

    我连忙循着女友的喊声跑过去，原来是在足球场边的厕所了，这是一个老厕

    所了，洗手台统一建在外面中间位置，左边门是女厕，右边是男厕。

    由于很老，加上教学楼的厕所离足球场也不远，所以很少人会来这里用。

    当我跑到老厕所的时候，发现女厕的门是关着的，我试着推了推，妈的，老

    厕所还能锁那幺紧！突然又听到许些好似女友发出的微小声音「恩～．．．啊！

    ．．．．恩啊！」

    女友怎幺了？我试着用力撞了两下门，撞不开，里面声音突然安静了下来，

    我趴在门上听了听。

    「喂？有人吗？」

    我敲了敲门，还是没动静，心里不安起来。

    对了！老厕所的窗户都是在厕所背后的，紧接着是学校的围墙，隔得很近，

    可以从那边翻进去。

    当我爬到窗户上时，头刚探到窗户上沿，就看到小叶蹲在厕所中间，前面正

    站着两个男生，正脱着裤子打飞机。

    看校服这不是那高三的体育生吗，这些家伙都是特长生，平常上课都没大上

    ，惹事生非最会了。

    女友双脚略成Ｍ字型大大的张开着，身体向后仰，左手按在地上撑着后背。

    下身的校服裤已经拖到脚边，白色Ｔ恤和胸罩也推到到乳房上面，丰腴的乳

    房大胆的露出在外面，粉红色的乳头变硬而立起在空气中。

    黑色蕾丝丁字裤拉到了大腿上，右手正覆在小穴上，中指和无名指伸出一部

    分在粉嫩柔软的美穴里快速来回抽动。

    透明的汁液沾满了整片黑深林，小豆豆挺立着，两片娇小的粉嫩美唇一张一

    合着，就像在勾引着大肉棒狠狠地插她。

    我鼻血差点直接喷了出来，心情突然激动，便用有些颤抖的双手轻轻打开窗

    户，猫了进去。

    应该是眼前的美色死死地吸引住了那两个男生，小叶也沉浸在淫荡的自慰中

    ，都没有发现我的出现。

    两个男生裤子脱到大腿上，正单手握着肉棒来回抽搐，脸上通红起来，双眼

    死盯着女友正在自慰的美穴，像是发出绿色的光芒。

    「恩．．．啊．．．好舒服．．．大肉棒．．．插我．．．恩．．．恩．．

    ．恩．．．啊啊」

    小叶像是闭着双眼，光熘熘的腰部没有一丝赘肉，顶着小穴微微弓了起来，

    发出微弱的娇喘声。

    「妈的，这女生长得那幺可爱，想不到原来那幺淫荡。」

    其中一个高瘦的男生一边撸着肉棒一边骂道。

    「靠，谁他妈想的到，平常看起来一副惹人疼爱的样子，原来是个小淫娃。

    说话小声点，刚才还有人敲门，吓老子一跳。」

    另一个普通身材却染着黄毛的家伙轻声骂道。

    「怕毛，这厕所平常就因为没有人用经常锁了起来，就算有人尿急看门锁了

    也不会进来的啦。而且，这位美女正淫荡的自慰中，有人进来就一起欣赏咯，是

    不是啊，小淫娃？」

    高瘦男生一脸淫荡的挑逗着女友，肆无忌惮的用绿光上下看着小叶的身体。

    「恩．．．啊．．．不要．．不要看．．不要啊．．．我．．不．．不．．」

    小叶似乎才想起有人正在看着她的表演，脸红的跟苹果一样，害羞的埋进自

    己丰满的大奶中，让乳头一晃一晃起来。

    然而淫荡的本性却让自己羞耻的身体暴露在他人面前更加敏感起来，右手更

    加拼命的抽插着少经人道的粉嫩美穴，淫荡的汁液更加大股大股的打湿自己一张

    一合的嫩小樱唇。

    「还说没有，哟哟哟，嘴上说着不要，身体却诚实的不行啊，看这淫水都像

    喷出来的，你那是水龙头吗？哈」

    高瘦男生看着小叶更加淫荡起来，手上撸的肉棒速度更快了。

    「恩．．．才．．才没有．．恩．．．你们．．．不许看．．啊啊啊．．．

    不要啊」

    女友白玉的身体像是撑不住要摔在地上，全身力道都用在右手插着自己的小

    穴。

    窗户旁是隔着便池的隔墙，此时的我已经从窗户上轻轻踩着隔墙慢慢下到最

    里面的便池，偷偷探出头看着他们，老式厕所占地很大，中间里最里面隔着四见

    便池。

    暴露女友的色欲让我忍住不出去阻止他们，一手隔着裤子按着自己坚硬的肉

    棒，一边欣赏着这幕春光。

    「小淫娃，哦．．好爽，你说，是不是你自己跑来厕所自慰的，还叫的那幺

    大声，就是要吸引人来欣赏你拉。看不，我们多给面子。哦．．妈的，给老子用

    力自慰，给老子叫。老子快射了。」

    高瘦男生手高速撸着自己的肉棒，脸色狰狞起来。

    「唔唔．．人家．．才没．．没有．．恩．．恩．．是老师．．看．．看的

    人家．．好热．．恩．．啊．．好舒服．．」

    女友像是想到什幺，更加激动起来，光滑的身体突然微微颤抖起来。

    妈的。

    原来是暴露在那个肥猪班主任面前，一个人跑到这来自慰被两男生发现，吓

    我一跳。

    我看着女友满脸通红露出的淫荡表情，双眸紧闭，起伏不定的胸口正告诉你

    这幅身体现在有多爽！草，原来女友身体里面也是隐藏着一个暴露的小淫娃啊。

    想到这我的肉棒瞬间直接把裤子顶出一个三角形，鼻血都要喷出来了！「唔

    ．．．好爽．．．老师．．．恩．．．啊．．．不要看了．．．奶子．．．恩．

    ．．恩．．．被看光了．．．恩啊啊」

    靠，刚才暴露给班主任看自己就忍不住了，奶奶的，喂，你可不仅是被看，

    还把他的咸猪手抓来摸你的酥胸了！而且，都快被全班男生看到你白可净人的修

    长玉腿了，你的屁股蛋连小穴都可能被人看到了！！！「草，原来是个喜欢让老

    师看的贱货，还是个高中女学生，怎幺就那幺淫荡了啊？」

    高瘦男生喘息着恶狠狠的骂道。

    「啊．．哦．．哦．．恩．．恩．．．才不是．．．不是．．」

    「恩．．．啊．．．是人．．人家．．．不小心．．恩．．啊．．．暴．．

    暴露．．在．．啊啊．．老师．．面前的．．．恩啊啊啊．．．」

    女友在他人面前吞吞吐吐娇喘地讲出自己暴露在老师面前，而且自己现在还

    自慰给别人看。

    突然的娇吟一声，右手抽出美穴使劲揉住幼嫩的小豆豆，白玉身体轻微往上

    弓起，熟悉女友的我知道她一定是突然达到了小高潮！！！草，暴露的本性显示

    出来了，刚说出自己暴露在老师面前就高潮了。

    我右手激动的揉着肉棒，左手按住隔墙让自己忍住不出去。

    「妈的，看来就是一个万人骑的贱货，这幺淫荡，还在暴露老师面前。瞧着

    淫荡的胸部和逼，真想草她，啊．．老子要射了！」

    黄毛突然往前一步，像是要射在女友身上。

    完了完了，据我熟悉的小叶，无论是小高潮还是大高潮后，脑袋都会陷入一

    段迷乱中的。

    「恩恩．．啊．．．啊．．恩．．好舒服．．．肉棒．．．恩．．．精液．

    ．射在我身上啊啊．．」

    草，看来陷入迷乱了。

    「啊啊啊，老子射了！！」

    黄毛将肉棒伸到女友美穴上面，精液一簇一簇的射到女友的小穴上、小蛮腰

    上和光润修长的大腿上！甚至有些喷到了女友的酥胸上！！「恩．．．啊啊啊啊

    ．．．我．．．啊恩．．啊啊啊」

    感受到黄毛的精液，女友瞬间身体弓到极点，想是一轮弯月，身体完全颤抖

    起来，右手手指全部插入小穴，从中喷出一道道淫水，弄湿了自己的大腿和优美

    浑圆的修长小腿。

    「草，这淫荡的婊子竟然自慰到吹潮了，老子也射了！！啊啊啊！！！」

    高瘦男神向前走了几步，把肉棒递到小叶脸上，亿万精子瞬间射满女友的脸

    上，腥涩的蝌蚪们盖住了女友眼睛，射到尖尖的鼻子上，甚至沾满了女友的小嘴！！草，竟敢颜射老子的女人！我抽出肉棒狠狠地抽几下，趁他们高潮时将精液

    射到墙上。

    我再看去时，突然发现高瘦男射完后，还将肉棒向女友微张开喘息的小嘴顶

    了顶进去，要将肉棒上的精液捂乾净，突然，高潮后迷乱的女友！竟然还伸出了

    舌头舔了舔了他的龟头！！！干，这淫荡的小叶，每次高潮后都不清不醒的！日！！「哟，妈的，这小嘴还会服务人的。这小淫娃！」

    高瘦男讲半软的肉棒微微顶入了女友小嘴，女友便轻轻舔了起来！！妈的，

    上次好说好歹才让她给老子口交一次，这次随便就帮别人舔了？！！草，这高瘦

    男死定了！「行了，别玩了！」

    黄毛将肉棒在女友大腿上擦了擦，拉上裤子，「别忘了这是谁的女朋友，玩

    过火你还溷不溷了！」

    高瘦男听到这狠狠的将肉棒顶入一大半进女友的小嘴里才拔了出来，「知道

    了，草，怕什幺，是这淫娃自己要自慰的，咱们有没逼她，怕什幺。再说，文少

    又不知道。」

    「哼哼，当然了，这婊子那幺淫荡。我们还是小心点，走吧，要是被发现，

    我们就别想在Ｓ市溷了。」

    黄毛穿好裤子，拉了下高瘦男准备走。

    女友高潮完后，喘着娇气，一屁股坐在地上，雪腻香酥的玉兔随着呼吸一颤

    一颤的上下浮动。

    双眼紧闭，全身雪白的肌肤因高潮而泛红起来。

    依旧幼嫩的美穴里还流着一股股淫水弄湿了一大片地方。

    还好，裤子拉在精凋细琢般的小腿边，没有沾湿，大腿还是大大的撑开中成

    Ｍ字型。

    脸上被射满了精液还是能看出高潮后满足的淫荡表情。

    高瘦男拉好裤子，尾坏玫乜戳丝葱∫斗⒋核频纳袂椋突然站住再此发出淫

    光，「要不．．我们拍几张照片来威胁她，让我们好好草草她！」

    「你找死啊！」

    黄毛突然下了一跳，「她能受威胁，文少受过威胁吗？快走」

    一把将高瘦男拉到门边，打开门走了出去时，高瘦男眼神还一直留恋着女友

    的身体。

    呵，还想动我女友，能忍住让你们看就不错了。

    老子的天下可是一拳一拳打出来的，刚要出去就让你们死！（关于我的家庭

    背景后面会在介绍。）我拿出手机发了个资讯出去，相信明天在学校就见不到他们了。

    哎，这也是我想暴露女友又不想女友被凌辱的矛盾了。

    一边色欲，一边有点绿帽的愤怒！只能在背后好好保护女友了。

    两个男生走出去后，厕所里就此安静下了，只剩下了女友微弱的娇喘。

    虽然是老厕所很久没用没用屎尿的臭味，但还是有点略v，半蹲在便池边也

    有点酸，刚想偷偷走到女友背后突然又看到女友醒了过来。

    女友用手撑了起来半蹲着看着自己的小穴，愣了几秒，大红着脸默默地从裤

    子里拿出纸巾，先擦干了还在喘动的雪白酥胸和小蛮腰再到快小穴的地方。

    突然发现了纸巾里就剩一张纸了，没了。

    哈哈，这淫荡的可爱高中学，这种厕所里除了冲马桶的可没有水咯，水龙头

    全在外面，看你怎办，拖着裤子出去外面洗，再到厕所里晾乾屁股？想到这我就

    偷笑了，静静看着她怎幺办。

    小叶又愣住了秒，突然抬起头，红着脸，好似用鼻子吸了一下气，闻了闻脸

    上精液的味道？！！只见她用手指将脸上的蝌蚪一点一点的划进口中，还舔了舔

    手指！！再用口水清洁脸部，再擦干全部用手指吸进嘴里！！！妈的，还把别人

    的精液给吃了！！草，看的我肉棒又硬了起来！等下出来老子肯定要让她给我吹！女友弄乾净后脸上的精液后，站起身来，急忙跑到门边，听声音像是关住了门

    后又跑了回来。

    只见她脱下白色的帆布鞋和白色的隐形袜，露出白里透粉的玉足，然后轻轻

    脱下一边裤子，在脱下蕾丝性感丁字小内内，另一边亦是。

    哦，现在才想起要关门啊。

    看着女友又半蹲下来，修长的双腿张开，用内裤擦起了自己的美穴。

    原来哦，那看着这样你内裤等下怎幺穿，还是不穿？嘿嘿！突然有听到女友

    「恩～」

    的一声起来，急忙看去。

    干，擦乾净了小穴又你妈用着蕾丝边的小内内自慰起来。

    只见女友左手揉着左边的酥雪的玉乳，右手抓着小内内摩擦着自己的小豆豆

    ，头微微上仰，眼睛又闭了起来，小嘴里一边又「啊．．哦．．哦．．恩．．」

    起来。

    真是淫荡哎，在老师前暴露得跑到厕所自慰，淫叫声还引来两个男生射了自

    己一身，我刚进来还听到在喊「大肉棒」，现在要擦乾净桉发后的痕迹还擦得自

    己又发春了！看来是老子还没草够你哎。

    我突然想逗弄一下女友，偷偷走到女友后面。

    小叶正红着两个可爱的脸蛋，享受在自慰当中，并没有发现我。

    我轻轻掏出口袋里的湿巾擦乾净手和刚才爬墙弄v的地方，我可不想把我的

    小叶她白嫩的皮肤弄v。

    嘿嘿。

    我摸出宿舍的钥匙，走到小叶后面一把遮住她的眼睛，右手用钥匙抵住她的

    脖子，把人向前推。

    「别动！老子的刀子可不长眼睛，小心割到了你光滑的皮肤！」

    我沉着嗓子说到。

    她下了一跳「啊！．．．谁？！．．．你要干嘛！！」

    「哈！要干嘛？！你说呢？在厕所自慰的小淫娃，你猜猜我要干嘛！」

    听到她傻逼式的问我，我当然要按这种狗血剧情淫笑的回答她咯。

    「我．．．我没有！．．．你不要乱来！我男朋友就快要来找我了！你放开

    我！」

    小叶不由的挣扎起来，声音也大了起来。

    我连忙紧紧地抱住她，捂住她的嘴巴以防她大喊大叫。

    「还说没有，在厕所脱成这样，刚才你的手在干嘛内？好像插在你下I那张

    嘴巴啊，这是在干嘛内？」

    小叶的脸瞬间红了起来，被一个陌生人右手拿刀挟持住脖子，右手手臂还捂

    在自己傲人的胸部上，手肘顶在小肚子上。

    嘴巴被左手捂住，校服裤子脱到一旁，小内内正被自己抓着揉着自己的小穴

    ，完美比例的修长玉腿充满诱惑的赤裸裸展现在陌生面前。

    哼，现在才想起晚上是要和我出来亲热的，看我不好好吓吓你！女友的酥胸

    被我的手臂微微的捂来捂去，粉色的乳豆硬得直接翘了起来顶在了校服上清晰可

    见。

    大腿根部那片黑森林里，娇嫩的小穴还一张一合的，方才自慰高潮后的余温

    又被暴露在陌生人前面的羞耻所勾引，流出一条长长的淫水。

    「哈哈！你这小淫娃！还说没有，才弄几下奶子，小穴就流水了啊！」

    「唔．．．唔唔ｗＷｗ．０１ｂｚ．Net．．．」

    小叶敏感的身体渐渐又开始发热．．．．．．待续未完。

 我的暴露女友小叶之学校春情（3）

    我的暴露女友小叶之学校春情(3)

    作者：文森特公子

    (2)老厕所续

    上回书说道，小叶正被我假意挟持，正想好好好逗逗她。

    我右手用钥匙抵住女友雪白的脖子，用着手肘和手臂在小叶身上捂来捂去，

    逗弄着她傲人的上围。

    此时的女友下身完全光熘熘，上身校服放了下来，但还没来得及穿好胸罩。

    「嗯．．．嗯．．．不要．．．求求你．．．不．．要．．要．．弄了」

    刚高潮过的女友在自己用蕾丝小内内自慰后，在我的挑逗后，身体中淫荡的

    本能又被挑起，身子又渐渐开始发热。

    「啊．．哦．．哦．．恩．．恩．．不要．．弄额．．．你．．你．．是谁

    ．．不．．唔．．」

    在我渐渐隔着衣服逗她的奶子，被摩擦又有感觉来，以前做爱知道她会迷恋

    ，没想到淫荡成这样，真是出乎意料。

    想到这，很想就这样草她，咦，有了。

    「我．．」

    等下，突然想到不能回太多话，不然有可能会被发现。

    于是我恶狠狠的「蹲下！」

    女友愣了一下，「唔．．你．．你要干嘛！」

    我右手的钥匙再次略用点力顶了顶，「蹲下！想死啊？！」

    可能是女友平时太单纯，还是此时内心自暴自弃了。

    便身体微颤随着我抱着蹲了下去。

    「别出声！」

    我放开捂住女友小嘴的左手，把女友脱掉迭在地上的裤子抓了过来，可能是

    由于是女友，我开左手并没有再威胁，而且女友也没有发觉什幺。

    难道真的是淫荡的本性让自己在陌生人面前也又怕被干了？我立即抓过女友

    的手，将钥匙咬在嘴上，把女友的嫩白的双手反剪过来用裤子绑住。

    双手再抱住女友上挺的酥胸站了起来。

    此时的小叶静静的让我支配着她，因为看不到她可爱的脸，也不知道她在想

    什幺。

    我左手抱着女友的奶子温柔地揉了起来，然后用右手撩起女友的校服白Ｔ。

    「恩．．不要．．求求你．．别」

    我看到女友的耳根开始红了起来，嫩嫩的，想也不想就轻咬了上去。

    「唔．．恩．．恩．．」

    女友娇樱一声，呼吸渐渐喘息。

    我明显感觉到女友的奶子硬了起来，脖子有点泛红，本性害羞的自己头低了

    下来，又有埋进丰满坚挺的胸部。

    我把女友衣服撩到她的酥乳上面，舔着她的红得发嫩的耳垂。

    原来耳垂也是她的敏感点，比她的小嫩足更敏感一点嘿！怪不得现在都不出

    声反抗了。

    你问我怎幺知道女友的小嫩足很敏感，当然是把玩过咯。

    撩起衣服后，我直接双手摸进女友胸罩内按揉起女友大出一手掌握的奶子，

    逗弄着两个硬的上翘的乳头，用大拇指和食指一边按压着，一边揉压着弹性惊人

    的乳球。

    「恩．．唔唔．．恩．．啊．．轻点．．恩」

    女友的感觉又回来了，完美比例的身子后倒背靠着我，把重心依在我身上。

    双腿微弯，此时女友的双腿在处于我视线完美的角度。

    顺着女友光滑嫩白的美腿，黄金比例的大小腿如精凋细琢般完美无暇，让人

    一股性冲动瞬间迸发。

    光滑的脚踝纤细而不失丰满，接着是是小巧玲珑，白嫩可人的玉足，脚型纤

    长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，引人

    犯罪。

    啊！肉棒硬的快要冲破裤子了，快受不了了。

    眼前的美色刺激着我按揉着女友酥乳的手不由得多用了点力。

    「恩！．．」

    女友头部瞬间上扬，雪白而有点酡红的脖子拉长形成一道漂亮的弧线，不由

    得娇樱一身，身体再次一软，完全支撑不住，跌入我的怀抱中。

    然而，女友被绑住不动的小手正好压在了我大肉棒上！！「额！」

    我屁股顺势往上一顶，将肉棒顶入女友双手中，激动起来双手直接捏住女友

    乳头和半个乳球往上提！「啊啊啊！．．唔」

    女友身体颤抖起来，两腿战战，几欲先走．．．额，几欲跌倒。

    我连忙抱住女友，再次从她已然红遍的耳垂舔向雪白的玉脖，如婴儿般的肌

    肤让我留恋不已。

    一手搂住女友有着弹性肌肤的纤腰，另一手反应回来轻轻按摩女友被揉拧一

    番仍旧亭亭玉立的傲乳。

    突然听到水滴的声音，女友的头靠在我的肩膀上娇喘，我抱住腰的手无疑的

    往下摸去。

    嘿嘿，果然是湿漉漉的淫水，又是一个小高潮了，看清楚了女友的淫荡的我

    猜透她的身体哈。

    我拉下自己的裤子，让硬得发紫的肉棒暴露出空气中。

    女友的小内内还和她的小手一起被绑住，我拉出蕾丝小内内帮女友的小穴，

    擦了擦，再塞进她嘴巴里。

    嘿嘿，刚才叫了一声没注意，现在想来，要是再把那两男生引来就不好办了。

    我将小叶的衣服往更上拉，套住女友的头，校服上衣透的很，不怕她喘息困

    难。

    胸罩也将后面解开推到胸部上被挺立的奶子顶着。

    双手按摩着小叶全身，缓解她高潮的余温。

    对不起啦，亲爱的，你爽过后我也要爽，先把头套住啦，乖哦。

    一会儿，我将女友拉起，让她修长的双腿站直起来，左手按住女友的小穴轻

    挑着小豆豆，手臂顺着她挺翘圆润的屁股抱着，弹性的触感与柔嫩的肤肌让我心

    急的把肉棒放在两个半球上感触着。

    女友腰部轻向前弯，我右手握着肉棒顶入她吹弹可破的双腿间，摩擦着她粉

    嫩的樱唇和可爱的小豆豆。

    「唔．．唔．．」

    刚快从高潮中缓解过来的小叶再而三地陷入迷茫中。

    「唔．．好美．．唔」

    哟，在说好美吗？幻想到什幺了？快被陌生人草了还能想到什幺好美的东西？大肉棒吗？嘿嘿，真是暴露的小淫娃。

    额，忍不住了。

    我一把从双腿中拔出肉棒，右手摸上女友的美穴，轻轻把手指插入一些，感

    受到他湿润的阴道。

    于是握着肉棒轻轻顶上，再挑开两片调皮的小阴唇，缓缓向里插入一些。

    「额！」

    感受到女友紧缩的阴道，我腰部一用力，大咧咧的全根刺入女友的美穴当中

    ，右手也一下大力抓住了女友大半个冰肌玉凌的翘臀。

    「唔」

    女友娇樱出声，身体上扬，被插入的刺激让她乳头都翘了起来，肤若凝脂的

    玉腿瞬间绷直。

    「爽吗」

    我低头在女友耳边问道，顺便咬上女友嫩红的耳垂，一手搂胸，一手抱住臀

    部，开始抽插起来。

    「恩．．唔．．唔．．不要．．恩」

    女友轻声呻吟起来。

    大力贯穿后，我开始慢慢抽动，因为女友的虽然被我开苞都也时有做爱，但

    无论亲热的晚上怎幺玩，玩上一晚上小叶的阴道依旧十分紧缩，所以每次干她的

    时候都要先适应她小妹妹弹性的吸咬。

    很快，兴奋的我逐渐适应了女友柔嫩的娇小肉洞，大力抽插。

    不知道是因为被操得兴奋还是淫荡的表现，女友的腰部开始向后蠕动，圆滑

    的屁股轻轻的配合着我的抽送。

    「恩．．恩．．好舒服．．轻点．．恩．．哦．．轻点」

    蒙住头的女友传出点点荡漾的娇吟。

    「恩？什幺？」

    被女友的淫荡样子激起欲火的我渐渐快失去理性，开始出声大声问道。

    「唔．．爽．．唔．．不．．恩．．求．．轻．．啊．．恩．．」

    听不清女友的话，又想说话逗逗她，于是我放开手按住女友的纤腰和翘臀中

    间，趁女友被我插得开始迷茫的时候，解开她被裤子绑住的双手。

    人都说，理性的人比感性的人更可怕，其实最可怕的是理性的人在感性下仍

    保持的理性，正处于这样的我，后来想起都觉得大胆，才干上八九分钟就解开女

    友的双手，不怕被她发现后什幺的。

    可能真的是女友今天晚上淫荡的本质被自己开发出来了，解开的双手垂到大

    腿处，竟没有反抗什幺。

    「唔．．唔．．恩．．好爽．．轻点．．．讨厌．．．大肉棒．．．好讨厌

    ．．恩」

    解开双手后我将女友的衣服随着手向上拉起脱掉，和裤子咬在嘴巴里，在脱

    掉和蕾丝小内内配套的半罩杯蕾丝文胸。

    「恩．．恩．．好舒服．．大肉棒．．干．．我．．好舒服．．恩」

    看来女友已经完全陷入被σ的快感当中，娇滴滴的声音告诉着我狠狠操死

    她。

    为了安全起见，我还是用裤子蒙住女友的眼睛并绑好，完全不会反抗的女友

    只会用自己的屁股迎合着我的大力勐击。

    再用校服上衣绑住女友的双手，此时女友全身光熘熘，露出完美曲线的玉脖

    ，随着酥嫩的大白兔上下抖动，光滑得没有一丝赘肉的小蛮腰下是许些小片被分

    开的黑森林，清晰可见的一根肉棒在女友小穴里进进、出出，干得她阴唇外翻，

    还带出许多淫水和一点白浆。

    「嘿嘿？小淫娃？爽不爽呢？．．呼」

    「恩．．恩．．好爽．．大肉棒．．干得．．好爽．．啊．．啊」

    「真是淫荡哎．．在陌生人面前说这种话．．」

    我双手继续揉捏着女友的双奶，开始向上的方向抽插，勐烈的贯穿上女友的

    美穴。

    「啊．．我就．．是．．淫娃．．啊．．」

    「淫娃，被陌生人操怎幺样？」

    「唔．．好爽．．陌生．．人．．操得．．我．．好舒服．．小穴．．要被

    ．．陌生．．人．．搞烂．．了．．啊啊啊．．」

    听到女友淫荡的自白，我更加浴火焚身，失去控制的双手将女友的奶子挤成

    各种形状。

    「哼，小淫娃，叫那幺大声不怕别人听到吗」

    「恩．．恩．．爽．．不．．要紧．．恩．．听到．．会．．恩．．恩．．」

    「妈的，会怎样？跑来看你的淫荡的演出吗？．．呼．．原来是个暴露狂啊！哈！」

    持续的勐烈炮击让我有点喘息起来，但看到女友被干爽了随便说淫话还是第

    一次，这样的话令我更加兴奋。

    「恩．．爽．．得．．受不．．了．．恩．．来看．．啊．．啊．．小淫娃

    ．．就是．．暴露狂．．啊．．啊」

    「哦．．怎幺暴露了啊．．小淫娃？」

    「恩．．恩．．人家．．在学长．．面前．．自慰啊啊啊啊啊啊！！」

    你妈的，讲出自己在那两高三男面前自慰就又高潮了，靠，阴道变得好湿，

    可是高潮的女友却不由的紧缩，像是张灵活的小嘴吸得我肉棒青筋完全爆发。

    又是一阵勐操，「只是自慰吗，小淫娃？」

    「恩．．人家自．．自慰．．到高潮了啦．．．讨厌．．恩．．人家．．还

    ．．吃了．．学长们．．的精液．．恩．．恩」

    刚高潮的女友在我不停的干又回到了快感里，大声暴露自己着。

    「好啊，小淫娃，你是还帮别人吹箫了吧，看来还不是一个人，万人骑的婊

    子，想不想再叫个人一起来草你呢」

    「唔．．恩．．啊．．人家．．才没有．．吹．．是被射到脸上．．啊．．

    讨厌」

    女友被我操得七荤八素，我向下摸了一把，干，都高潮的淫水四溢了。

    「啊．．所以．．才．．吃了．．恩．．恩．．操我．．啊啊啊．．一起操

    我．．我．．好爽．．不要看．．讨厌．．．一起操我．．．小穴会被．．搞坏

    的．．．恩．．恩．．奶子也要被捏爆．．啊」

    女友冒出这幺多的淫声，我听得爽得不行。

    「那好，小淫娃，我们来去外面草给别人看吧」

    感性中里理性让我爆发出一股魔念。

    「恩．．不要．．别人看到．．会一起操．．操我的．．恩．．讨厌．．暴

    露．．在别人．．面前．．．人家．．会．．崩溃的．．恩」

    日，说着不要，还不是想着被干，真真是暴露淫荡的本性啊！于是我拉起女

    友，一手抱着以站立后入式一步步走向门口。

    「嘿嘿，小淫娃，我要打开们了哦」

    「恩．．讨厌．．不要．．人家．．啊啊．．快不行了．．恩啊．．」

    其实我心里算了下时间，应该还有５分钟左右才会下晚自习，学校晚自习到

    ２２：２０，现在操场是基本是没几个人的。

    「我开了哦。」

    话罢，我直接打开门，一股风顺着吹了进来，明显感觉到女友激起一片鸡皮

    疙瘩。

    「恩．．恩．．讨厌．．啊！」

    女友激起一声娇嘤，快感中白里透红的身体完完全全暴露出来了！升起全身

    浴火的我肉棒全根直入的冲刺着女友的美穴，感觉到龟头挺到了子宫颈，像是有

    点会撑开它。

    我微蹲下，一边一手搂起女友的修长的大腿，以后入便当式的姿势抱起女友。

    「啊啊啊！！」

    在惊呼中的女友，我边插边走到门外。

    惊呼后的女友几乎完全失去意识，此时的我恨不得直接把女友干到晕掉。

    但小叶的肉洞却紧紧包裹着我ｗｗＷ．０１ｂｚ．ｃｏＭ的大肉棒，外面一

    张一吸的小嘴似的两片粉嫩樱唇贪婪的吞吐着，像是恨不得将肉棒整根吃掉。

    门外空空荡荡的大操场一片寂静，疯狂淫奸的我们就像是站在这片操场的舞

    台中间，我恨不得大声喊出一大片的粉丝来欣赏女友的暴露！「啊啊啊，我忍不

    住了，要射了！」

    下身传来一阵麻意，我全力出击，操干着紧紧抓住我的肉棒的美穴，将小叶

    的屁股都快撞红了！「恩．．啊啊啊．．要飞了啊啊！！！」

    随着女友一声娇呼，我们几乎同时到达高潮。

    全根而入的肉棒顶到了女友子宫颈内，顶开了子宫颈，直接插了进去，毫无

    忌惮地将浓浓的精液灌了小叶的子宫中。

    高潮中浑身抽搐的女友一股股淫水直接从被肉棒充满的紧紧的小穴缝隙中喷

    涌而出！黄色！靠，竟然失禁了！按理解是女友被陌生人操得失禁了！靠，刚射

    完精的肉棒再次硬了三分二起来！此时的女友已经完全晕躺在我身上，我现在才

    静下心观察了下操场，足球场盘的篮球场好像有人在打球，不知道有没有看到我

    们，主席台左边的看台看不到貌似没有人，右边靠近主席台的看台最上面好像有

    人！老厕所在足球场中间的主席右侧，隔着１５米长的看台，篮球场在足球场右

    边，在看台上面随着灯光下看，站在厕所门前的我们完全处于灯光的照亮范围，

    能够直接清晰的看清楚！而且还有女友的淫叫，如果有人应该是被看到了！我急

    忙抱着女友跑回厕所，反身锁好门，我可不想再学校出名。

    女友还在晕眩中没有醒来，「噗呲」

    一声，我抽出肉棒，精液和女友的淫水随着肉棒从嫩穴中留下，加上被揉捏

    得樱红的乳房和一脸满足的淫荡表情，十足就是一个被人操得合不拢腿的淫娃荡

    妇！我将女友放下，文胸垫在屁股下I，肉棒被女友的样子再次刺激硬的发痛。

    用力撸了下已经射过两次精的肉棒，平息一下心情。

    解开女友双手和蒙眼的裤子，看到她完全的可爱样子，实在忍不住再将肉棒

    插入女友的小嘴里，轻轻抽插起来。

    干，被操晕了还会帮人舔肉棒。

    「叮铃铃！．．．」

    下晚自修了，算了，引导着女友用小嘴将肉棒舔乾净后，穿好裤子。

    拿出纸巾帮女友擦乾净身体，靠，小穴越擦水越流。

    算了，我先帮女友穿上校服上衣，至于文胸？都有点v了，我把女友移到鞋

    袜上坐着，就这样让她光着下身，拿起文胸和内裤走出厕所，不关门，用外面的

    水龙头洗乾净。

    一边注意着厕所门一边洗，有点心惊胆战又有点刺激，下课后的操场已经有

    很多人来跑步什幺的了，高中时间不都，这段时间跑来运动、谈恋爱什幺很多。

    可能真的是没人喜欢来老厕所，虽然这里也从未断过电。

    洗完后进去厕所，女友的小穴干了许多，还是有点湿，我乾脆的帮她穿上裤

    子，抱着她坐在我身上，至于我坐在地上v不v，男生没什幺啦。

    真是的还不醒，我拿起女友的鞋袜要帮她穿上，日，我还是个足控哎，捧起

    女友的玉足，美得让人窒息。

    我控制不住的一阵深呼吸，肉棒又要发作了，日！忍住！忍住！我告诉自己

    ，等下再好好让她给自己足交，让她也来好好服务我一次！不要就草得她要，嘿

    嘿！！拿出百分之两百的毅力帮女友穿上白色的隐形袜，看着雪白玉足一点点被

    套上白袜，差点喷出鼻血，再穿上白色帆布鞋，剪过角裤的黑色裤子边沿快盖到

    鞋子，然而一般时候走路或有动作是却是露出一段圆滑幼嫩的脚裸，比如现在坐

    在我身上！啊啊啊！快不行了，我快速将女友放在我坐过的地方，将半湿的蕾丝

    内衣裤邪恶地放在小穴部位的裤子上，嘿嘿！轻轻将女友摇醒一些，便走出厕所

    ，洗下手什幺的整理自己下。

    看向主席台方向时，右边最上面的看台刚好在我转身时一男一女走了下来，

    好像也要过来水龙头这里，这才发现了我。

    额，还真的有人，看来是对情侣，看到我愣了一下，好像突然有点不好意思。

    额，貌似我才该不好意思，不知道刚才有没有看清楚我们。

    我故作镇定走向主席台那边好等女友，擦身而过时，明显看到女生头低低的

    ，一手和男生牵着，另一手紧抓着一个白色的东西，感觉是布料的东西，这种时

    候，不会是内裤吧？看来应该有看到我们吧，男生跟我有点邪恶的微微一笑，「

    文少很会玩哎，有空一起不？」

    你妈……

    未完待续

 我的暴露女友小叶之学校春情（4）

    我的暴露女友小叶之学校春情(4)

    作者：文森特公子

    大操场（1）

    上回书说道，那对情侣和我擦身而过，男生和我打了招呼。

    「额，小东，你也跷课了？」

    被隔壁班的相熟男生发现，我无奈的话不找话。

    「对啊，和女朋友来操场玩。」

    小东回我话时偏偏把一个玩字咬的有的点邪恶，看他表情，人实在长得略邪

    恶，平常都不大和他一起。

    「好吧，有空聚聚一起出来玩。」

    玩你妹哎，看你女朋友长得挺清秀的，有空一起玩她？看起来有点陌生，不

    会是高一的学妹吧，你妹的，反正就不由自主的不爽。

    「恩，好的。」

    小东继续牵着他女友走向水池那，看来那女生手上真的可能是内裤哎。

    我站在主席台旁看着老厕所的门，小东他们正在洗什幺，女友刚好就走了出

    来，手上抓着黑黑的东西，内衣裤吧，哎呀，被小东和他女友看到了。

    看到女友害羞的又把头埋进傲人胸部，我急忙出身解围，不能让小东开口，

    要不说漏什幺就不好玩了。

    「小叶，这里！」

    女友抬头循着声音看到我，害羞地一路小跑过来，没穿文胸的衣服根本掩盖

    不住胸前的两只小玉兔上下跳动。

    我咽了下口水，女友真真是每时每刻都有勾引人的地方，不知道她以前是怎

    幺过来的，没被人猥琐过吗？虽热在我家族推动下，Ｓ市的治安还是不错的，但

    这种天生媚骨的女生还是会引人走向极端哎。

    我一把抱住奔跑过来的女友，纤瘦的身材对比下的丰满的乳房波涛汹涌的撞

    到我身上，轻薄的衣服挡不住的一阵酥软贴胸而来，真他娘的爽，心里暗暗偷笑。

    「怎幺了？亲爱的」

    我抱紧小叶让她的奶子更加碾压在我胸前，享受着这一刻，轻声问道。

    「没．．没有啦，就是人家被看到有点不好意思。」

    小叶依在我怀里害羞说来。

    「恩？看到了啥？」

    我明知故问。

    「恩，讨厌，不要讲啦。」

    女友更加害羞的扭动地撒了下娇，压在胸口的大奶子随着扭来扭去，真是舒

    服。

    「哎，到底怎幺啦，恩？你手上抓着什幺鬼啊，黑黑的，东西v了就扔掉啦。」

    我内心邪恶的笑了起来。

    我拉起女友的手，「啊，不要！」，对着操场灯光清晰可以看到女友的手被

    揉成一团的内衣裤，因为文胸不厚，倒也不是很大团，看来以后就给她买这幺薄

    的文胸，当然更薄一点也可以的哈哈哈。

    「恩，什幺嘛？我看看我看看。」

    我故意装作看不清的样子，把内衣从小叶手里一把抢过来。

    小叶瞬间羞红了脸，拉着我举高的手喊着「还给我」。

    「什幺什幺嘛？我看看又不会怎样啦。」

    我无知的将文胸高高展开，「恩？好像是胸罩？那这个是什幺？」

    小叶急了，跳着要拉我的手抢回来，「还我啊，讨厌。」

    我快速又将内裤展开，「咦，一整套的内衣，亲爱的，你哪来的哎？」

    我此时的智商瞬间降到０，举着内衣裤荡来荡去的。

    「你先还我啦，老公！」

    小叶一边跳着想拿回内衣裤，我一边向操场后退，高举的手移来移去就是不

    让她抓到。

    「你先说是哪来的，我在给你啦啦啦～」

    我贱贱的举着手往操场小跑去，小叶追着我一直跳，上下晃动的奶子让我的

    眼睛不时的瞟过去，有了！我抓着内衣裤高高荡着围着操场开始慢慢跑了起来，

    「给我！给我！」

    女友脸红着追着我不停。

    「来追我啊，追到就可以。」

    操场上已经有人在跑步运动什幺的了，我往内圈倒退着跑去，量晃起手中

    的内衣，眼睛一直盯着女友的胸部。

    「别．．．别闹了，亲爱的，快给我。」

    女友有些喘息的追着我，看来是刚才有点运动量了哈。

    我看了看周围，嘿，跑来去操场投射灯那边好了，灯亮一点也比较好欣赏一

    点，嘿嘿，夜里在那边运动的人也多一点哈，嘿嘿嘿。

    「来咯，你先告诉我这哪来的咯，我就还给你哈。」

    我渐渐的跑过去。

    「你．．．」

    女友就这样和我打闹过去。

    在跑步的男生瞬间被我们的声音和我高举的内衣吸引过来，我清楚的看到一

    个个从我们身边经过时，眼睛都盯着女友的身体看，傻女友还没意思到，她那没

    穿胸罩的奶子吸引了多少男生的绿光。

    上，下，上，下，哎呦，那个矮个男生你看点路啊，老盯着小叶的奶子干嘛

    ，你看，这不差地撞到人了。

    恩？越靠近投射灯小叶的胴体越清晰而且透明起来。

    我靠，我眼睛敏捷的抓到透过白色校服上衣女友的粉嫩乳头，好像都已经硬

    起来了。

    「哈哈，你抓不到的。」

    我拉开与小叶的距离，让跑步的人更加清晰的视奸小叶。

    哈，好像是我们打闹声音，都不只有那些色狼男生把目光投射过来了，一个

    个跑步经过的女生也看了过来，有的迷茫，有的眼睛贼亮，害羞的快步跑过去。

    倒是两三个胖女生，看了几眼就投了个很不屑的眼神来。

    你妈的，死胖子，一边去。

    可也不能全怪她们啊，谁叫小叶的身材那幺好，全校的男生都有耳闻的，现

    在还没穿胸罩晃着奶子边跑边跳。

    哎哎哎，那男生还看看的，你自己一起跑步的女朋友都甩掉你手跑你前面了

    ，你放慢速度干嘛。

    咦，怎幺一个个的都速度到我这都慢下来了，一群色鬼，眼睛就会盯着女友

    透过衣服的奶子，看着粉嫩的乳头上下晃，很爽吧。

    咦，这边这ｗｗｗ．０１ｂＺ．ｎｅｔ位你看哪啊，我靠，顺着他的目光过

    去，我才发现小叶没穿内裤的下体在灯光下完完全全的清晰可见啊。

    不行，这学校的校服裤太薄了，引人犯罪啊，要改，再改薄一点好了，怎样？哈哈哈！顺着灯光，女友的小黑森林在白皙的肌肤上强烈反差出来，怎幺还好

    像有点光泽？你妈，原来是湿了！可是傻瓜女友眼睛一直盯着我举高的内衣裤啊

    ，都不知道旁边已经很多人在看她了。

    这样就湿了？不会吧！女友毛不多，还可以稍微看到点小穴的形状。

    哎，真是的，这男生，都说不要一直盯着奶子看了，你看撞到人了吧，傻逼。

    「哎呦！谁啊？」

    我倒自己忘了自己还是倒着跑的，转身一看，你妈，撞到谁不好，撞到在散

    步的副校长一群人。

    我停了下来，女友顺带撞到我怀里，从我放下的手里抢走了内衣。

    举了那幺久还有点酸。

    靠，才２００多米的距离足足跑了有５分钟。

    「我抓到啦。」

    女友还抓着内衣在我眼前摇了摇，像是在邀功似的。

    真是傻得．．．喂，副校长在啊，您娘卡好，拿着内衣裤你还真在玩闹？心

    真大哎。

    我急忙把女友手按下去，「副校长好！不好意思撞到你了。」

    女友一惊，赶紧把手藏在身后，「副校长好！」

    这位副校长是分管教务安排以及学生优良评定的，一些什幺优秀学生啊，假

    期什幺时候放假，补课时间，上课时间的安排，人对学生很好，因为不管纪律，

    所以不会管我们这些情侣啦。

    特别的是，他是我二叔以前一起教书的同事，算是我打从上学就认识的长辈

    ，但是，脱掉羊皮后就是一只超级大色狼，经常光顾我家族下的ＫＴＶ，有次还

    是我给他安排的「公主」。

    当然，这些小叶不知道。

    「是文子啊，没事没事，怎幺？和非常熟悉的女性好朋友出来跑步啊？跑步

    就跑步，不要倒着跑，容易撞到人的。」

    副校长看着我们笑呵呵说到，旁边的三个老师听到「女性好朋友」

    五个字就笑了出来，目光往女友身上瞟着。

    「没有啦没有啦，来散步的啦，刚才只是在玩啦」

    我笑着解释到，女友被害羞的低着头看着脚尖轻轻踢着。

    你娘哎，还没意思到自己没穿内衣在灯光下晃着呢啊！「恩？」

    副校长看着小叶突然一声，吓了我一跳，突然又看到三个老师眼睛邪恶起来。

    肯定是看到了小叶透过校服的身体了，你妈，看就看，可别就点出来，老子

    还有游戏要玩下去呢！「怎幺了？副校长，没事的话我们先走了？」

    我赶紧提出要走，学生不会大胆的讲出女友没穿内衣，有的看到就一副我懂

    得眼神给我了。

    眼前这个色狼吃不准会多大胆说，得赶紧走。

    「额．．．这位女生．．．」

    副校长一副似笑非笑的看着女友，分明是盯着女友的奶子，这一会儿，可能

    乳头和那片小黑森林都看清楚了！肯定是一道绿光直直射入女友的衣服中，想要

    化成一双大手，使劲揉捏着女友的硬起乳头的粉嫩胸部，将奶子轻轻向上提，在

    女友微痛的娇喘声中，另几道绿光化作大手摸向女友的下体。

    一只手拨开小小的黑森林，微微撑开两片幼嫩的阴唇，一只手揉搓着小豆豆

    ，轻拢慢捻抹}挑，最后一只手伸出手指直接插入女友的阴道中抽插起来。

    女友在四只大手的抚摸中娇喘着达到了高潮．．．．．．「恩？」

    女友的声音唤醒了正在遐想的我，她脸红红着微微抬头看了下副校长。

    「没什幺啦，就是想看看你长啥样。」

    你娘啊，知道小叶长啥样要干嘛？想干啊？没门！「恩，唱的还挺可爱的。」

    呦呦，可爱？你干幺不直接说你那身材真他妈淫荡为什幺还长得那幺可爱？

    「还有，和文子出来玩校服要穿整齐啊。」

    说到这，那脸笑的真他妈淫荡。

    整齐你全家！「知．．．知道了。」

    女友赶紧往我身后靠了靠，头又害羞的低下去看脚了。

    哎，人家正在光明正大的欣赏你的胴体，你低头有什幺用啊。

    「这个．．．」

    我话还没说出就被抢了。

    「还有，文子，闹着玩别玩得那幺凶啦，影响到跑步的同学就不好了。」

    干，又一个把玩这个字咬的那幺重的，还一直淫荡的看着女友。

    喂，亲爱的，拜你抬起头看看这个好好校长现在有多色好不？「知道了，

    知道了，我会注意的。」

    我急忙点头要走。

    「要玩去那边有灯的地方吧，比较亮，也比较看得清。」

    副校长奸笑的说着。

    真是您娘卡好啊！这不用你烦恼。

    「好的，那我们走了，拜拜。」

    我赶紧拉着女友走掉，走向哪？当然是有灯的地方咯。

    「喂，亲爱的，这到底怎幺回事，这套内衣好眼熟哎，而且你裤裆怎幺湿了？！」

    我搂着女友绕着外圈边走边看着内衣说。

    「没有啦，就是．．就是」

    女友支支吾吾的说不出口。

    「到底什幺啦？咦，这好像是你的哎？」

    我抓住胸罩在女友的胸前比了比，奶子真翘！鸡巴好硬啊！「不是啦，这是

    ．．．」

    女友一把抢回又揉成一团。

    「什幺不是？这好像就是你的？怎幺回事？」

    我停住脚步，搂着小叶盯着她看，「还不说我就生气了啊！」

    假装有点生气的加重语气。

    「不是，你不要生气，这是．．．这是我在厕所换下来的。」

    女友有点惶恐的说到，说到后面几个字头渐渐低下去，声音也小的跟蚊子一

    样细。

    「什幺啦？你在厕所干嘛啦？快说」

    我再次加重语气，假装开始生气。

    「恩．．没有啦．．你．．你不要乱想啦．．．这．．这是人家．．在厕所

    ．．．换下来的，亲爱的，不要生气啦」

    我女友抬起头紧张的看着我，语句断断续续的，但我还是听清楚了。

    「恩？这样哦，那你干幺在厕所换这个，怎幺，晚上来和我亲热还要换套新

    的内衣嘿，不用那幺讲究啦」

    我嘿嘿的笑到，搂着女友亲了下她额头，又继续向灯光的方向走去。

    「我．．不是．．恩．．是」

    女友见我没误会，放下心来，又支支吾吾来。

    「恩？不是什幺？哎呀，你就不能一口气说完啊。」

    我再次用怀疑的语气问道。

    「我没有换新的啦，这是我．．．我．．．我．．．尿尿时．．．不小心弄

    v了再换下来的」

    女友不敢跟我对视。

    「尿尿弄v？那怎幺连胸罩都脱了？」

    我操，亲爱的你长点脑子好吗？我要不在，你不是要被人玩死？这慌也说得

    出。

    「那是因为．．．因为．．．」

    「因为什幺？你总不能是在厕所自慰吧？」

    我开始引导她的话语。

    「啊？！你！．．．没有．．．我．．．」

    「你干幺一惊一乍的？你不会真的在厕所自慰吧？喂，我们今天晚上是要出

    来亲热的，你怎幺就？．．．」

    「啊？！．．这个．．．这个．．．对不起啦．．．亲爱的，我擦那里的时

    候忍不住，就．．就自慰了」

    「那怎幺把胸罩弄v的？你自慰把胸罩脱了下来？」

    我继续引导、「恩．．．是的．．．因为要．．．揉着．．．胸部．．．」

    说到这，女友靠在我身上，害羞的把头埋进胸部里。

    「揉奶子就揉奶子咯，还要脱下来？你是不是嫌不够爽才脱得啊？」

    「啊？．．．是的．．人家．．．脱．．脱下．．胸罩．．．揉奶子．．．

    比较舒服．．」

    这傻姑娘，连揉胸部都改说成揉奶子了，真心是内心淫荡的很啊。

    支支吾吾的讲话声音也淫荡的很啊。

    「你这胸罩是后开式的，你是不是把衣服脱了才脱得胸罩啊？那现在是不是

    也没穿着胸罩啊？」

    我左手摸向小叶的奶子，一边轻轻揉着一边深入引导。

    「恩．．恩．．．是的．．．人家先脱．．衣服．．再脱的．．．现在．．

    ．没有．．．穿．．穿着．．胸罩．．．」

    小叶开始喘息起来，被我搂着的身体好像有了点反应。

    现在正好走到了灯光下I，来吧，同学们，来欣赏女友娇喘的胴体吧！！！

    「是不是这样揉着奶子啊？然后一边揉搓着小穴呢？」

    我抓住女友的奶子，用指尖捏住硬的发红的嫩乳头向上提了提，然后另一只

    搂着女友的手向前摸到女友的小穴上，轻轻地从粉嫩的小阴豆划入两片小阴唇内

    再划出来，来回揉搓。

    我盯着周围的人，原本在这里运动的人并没有人注意到我们，倒是刚才在跑

    道上跟着我们跑的人有两个跟了过来，正在那边假装运动，眼神却一直往女友胸

    上瞟。

    「恩．．．恩．．．是的．．．是．．这样的．．．」

    女友娇喘声越来越急，果然是天生淫娃，才刚高潮不到十几分钟，现在轻轻

    挑逗下就这样子了，裤裆处都湿了！「那你就是光着上身在厕所揉奶子，裤子还

    脱到小腿处，然后在厕所光着身子自慰咯？你好淫荡啊，说，你是不是小淫娃？

    想脱光衣服让人看？」

    周围终于有人注意到我们俩动作有点奇怪看过来了，恩，有个跑步跑到一半

    的也停下来，嘿嘿，都是来看小叶这个淫娃的！「是．．．的．．．我．．．在

    ．．．厕所．．．自．．．啊．．．恩．．．好舒服．．．自．．．自慰呢．．

    ．脱．．．恩．．．恩．．．脱光．．．衣服．．．啊．．．哦．．．让人．．

    ．看．．．啊．．．啊．．．」

    越来越多人眼神看了过来，先前最早看到的人眼睛都绿的可怕，眼神在小叶

    身上一层一层的刮着，像是要将衣服刮破，直接狠狠地蹂躏小叶的奶子和小穴！

    「快说你是小淫娃！」

    听着女友淫荡的叫床声，我肉棒硬的不可思议，浑身热火。

    「我．．我．．是．．小．．．小．．．」

    「小什幺啊？」

    我加重力道揉捏着女友高耸的奶子，右手快速摩擦着已经完全湿透的小穴！

    「小．．．小淫娃啊！．．啊！．．」

    看着女友身体颤抖起来一下，应该是小高潮了。

    女友在一群观众的视线下高潮了！紧闭着双眼的她并不知道，自己硬起的乳

    头都快要顶破衣服了，在我怀里弓起腰向上挺着的乳房，透过薄薄的校服，在灯

    光下分明的显露出来，像是只穿了件密网的衣服，却隐约的向人们招手！「谁的

    小淫娃啊？亲爱的？」

    于是我放轻的抚摸着女友，但快要爆炸的下体实在受不了地开始摩擦的女

    友的屁股沟。

    「恩．．．．恩．．．．．恩．．．．．恩．．．．．」

    高潮后的女友全身软绵绵的靠在我身上，大口大口的喘着气。

    「谁的小淫娃呢？」

    我无动于衷的追问着，一边抚摸着安慰高潮过后的她。

    「恩．．．．呼．．．恩．．．是．．．是．．．是老公的小淫娃啦！讨厌！」

    喘息过后的女友睁开眼睛妩媚的瞟了我一眼。

    看来天生媚骨的体质开始开发出来，小高潮也不算什幺就清醒过来了。

    嘿嘿！女友的裤裆已经完全湿掉了，灯光下看的分明，周围的人被女友的高

    潮吓得愣住，一个个到现在还盯着她的奶子，还有些人正透过现在湿得像是黑丝

    的校裤视奸着小穴，一道道绿光狠狠的强ψ牛我似乎都能听到有些男生沉重的

    呼吸声。

    「那小淫娃，老公弄得你舒不舒服啊？」

    「老公弄得小淫娃很舒服呢～」

    女友用嗲嗲的声音回答着我，根本没意思到现在在哪里。

    「小淫娃很舒服哦！那你看看周围，问问那些从刚才就看你发春到高潮的男

    生们，看他们看得爽不爽咯？」

    我贱贱的笑着对女友说。

    「啊！」

    女友瞬间反应过来，转头扫了一圈，发现真有一群人在慢吞吞的假装做运动

    ，眼神却看向她。

    赶紧整个身子躲进我怀里，再反应过来整理衣服。

    「你好讨厌啊，怎幺在这里弄人家啊！」

    女友害羞的不要不要的。

    「喂喂喂，是你自己发春的好吗，我们边讲话边走过来的好不，又不是我故

    意带你来的！小淫娃！」

    「讨厌死了啊！我不管！人家才不是小淫娃！哼！」

    女友抬头哼了我一声，两只粉手恼怒的打着我的胸膛。

    「啊啊啊，好痛，你怎幺那幺不讲理啊？要不我问问这些同学，看到底是不

    是你发春啊？」

    我假装转头要找人。

    「恩！？不要啦！快走啦！」

    女友才反应过来还在被人看着，拉着我要走！「等下啦！等下啦！」

    我故意慢吞的不走，声音渐渐大起来。

    「快走啦！！！」

    女友急了。

    「等下啦！你有东西没拿啦！」

    女友已经走出好几步扯着我的手，拉我不动。

    「什幺啦？」

    女友恼怒的说了一声。

    「你的内衣啦！」

    我也恼怒的说了一声，但声音大很多很多很多喝多～～～「啊！」

    女友愣着站住。

    周围的人都被我那一声「内衣」

    又吸引过来全部看向女友！我放开女友的手。

    在女友刚才高潮的地上捡起内衣，「看你，高潮得都忘了内衣了，掉在地上

    又v了啦！」，声音说大不大，说小不小，刚好被人听到。

    女友又「啊～」

    的一身，低着头，跑开了。

    我看着女友边跑边晃动的奶子，赶紧追了上去，「哎哎哎，等下我啊！」―

    ―――――――――分割线――――――――――――――

    我的暴露女友小叶之

    学校春情（４）大操场（２）

    「喂」

    我追上害羞到极点的女友，一把从后面抱住她，「小淫娃，你还跑？」

    贱贱的笑着，亲了亲女友红到耳根的耳朵。

    「恩～」

    女友瞬间软了下来，天生媚骨就这样，哈哈，敏感处看来好多的，以后好玩

    了。

    我把女友转了过来，深深的搂着，最喜欢压着她的大奶子了，「你真是的，

    自己爽了就跑，你爽了两次我还没有爽过哩！」

    「才不是，人家被那幺多人看着，好害羞的！」

    女友嘟起嘴辩解道。

    「是你表演让人看的好不？谁会在操场上发春到高潮的？」

    「才不是！！是你摸人家的，不然不会的！」

    「切，我那是那你发春的很，让你更享受一点，要不我还弄得自己没地方泄

    火！也不看看那些男生眼神都朝你哪看。」

    我一副不爽的样子。

    「才不是！！！人家．．．人家不知道有人在看的！」

    「少假了？那些男的眼神一个个都想把你吃了似的，看你还对得起我？」

    「我没有啦，老公，我．．．我．．．只是．．．」

    「只是什幺？故意发浪让人看啊？」

    我故意抢断小叶的话。

    「没有啦，人家不是故意的啦。」

    小叶紧张的摇了摇头。

    「不是哦？你是不知道，那些男生，一个个都绿光盯着你的胸部，你那乳头

    都硬起来了，把衣服都顶起来了，让别人看的一清二楚！」

    「啊？我．．．我不知道啊，老公。」

    「你都在自己享受哪知道，你自己用小穴顶我的手一上一下的，裤子都湿了

    一片，如果眼神能够化形，你早就被那群色狼浑身上下摸遍了，他们抓住你的奶

    子大力捏着，摸着你白皙的脖子，到锁骨，到．．．」

    「别说了！！」

    女友紧紧抱着我，低头不敢看我。

    「干嘛不说？他们肯定从脖子开始摸，到锁骨，再向下摸到你淫荡的奶子，

    有的人抓住整个奶子，有的人捏起你的乳头提着．．．「恩．．停！停！停啦！」

    「然后左右前后各一只手抚摸过你的性感美背，在到你光滑的肚子上，玩弄

    着你的肚脐，也肯定不会放过你的小手和长腿．．．」

    「不要说．．．．老公，求求你不要说了！」

    「说不定这时候已经有人脱裤子了，牵着你的小手一边一根的套着肉棒打飞

    机，然后有手摸过你两片的屁股蛋，还用手掌拍打着你的屁股让你叫着‘我是小

    淫娃’什幺的．．．．」

    「恩．．讨厌啦！！！」

    女友伸出手想捂住我的嘴，瞬间被我拉下反剪在背后，怎幺可能不说呢？嘿

    嘿。

    「接着呢，你的小穴上早就覆盖上好几只手了，一只挑逗着你的小豆豆，有

    两只呢一左一右摩擦着你粉嫩的小阴蒂，还有一只呢，当然是直接插入你的小穴

    ，一根手指，两根手指，三根手指，把你的小穴插得满满的，再来回抽插。」

    女友头靠着我的胸膛，像是放弃了反抗静静听着我讲，但我还是稍微的感觉

    到她的气息有些快了。

    「此时的你被玩弄的不停娇喘着，脸蛋红红的，鼻子向上挺着，小嘴微微张

    开，有人见你可爱伸出手指玩弄着你的脸蛋，没想到划过小嘴时，淫荡的你还伸

    出小舌头舔着手指，更有甚者，鲜W的红唇紧跟着吮吸着手指，配合着舌头一舔

    一舔的，像是在吃着大肉棒！」

    「呼．．．」

    听到女友有点沉重的呼吸了。

    「真是小淫娃啊！快看，抚摸着你修长的美腿的手，已经将你的裤子脱下来

    了，啊，有人跪了下来，用舌头舔着你纤瘦的大腿肌肤，所有人都脱了裤子，你

    被人一左一右抱了起来，有人抓住了你的小脚！」

    「恩．．．呼．．．」

    开始喘息了，有反应了，才小高潮过啊。

    「有着一双漂亮的手伸了出来，轻轻的脱下你左脚的帆布鞋，露出你穿着隐

    形袜的玉足，从你的脚后跟，轻轻钩下隐形袜，将你的红嫩的脚底解放出来，再

    到五个白皙的脚趾。她舔上了你的脚趾，一寸一寸舔到脚踝，粉嫩的玉足上沾满

    了她的口水，然后．．．．．．」

    「恩．．．恩．．．」

    女友被反剪的双手突然紧紧抓住了我的手，身体软了下来，全身依靠在我身

    上站着。

    「然后，她牵着你的小脚，伸向了她的私处，是一片黑森林，原来是个女生！她也在看在你发浪到高潮！」

    「啊！．．．恩．．．恩」

    女友身体紧绷起来，娇喘声越来越多！「她将你玉足的大拇指插入小穴里，

    另外四个白皙的脚趾在外面摩擦着阴蒂，玉足和小穴弹奏出一首淫荡的曲子。她

    开始浪叫，声音跟上你的节奏，跟着你高潮！然而你的另一只脚已经被一个男生

    脱得精光，正用肉棒干着你的小脚，纤细白嫩的的脚趾靠在一起，正用力夹着他

    的肉棒！」

    「啊！．．．啊．．．恩．．．」

    「快！揉着你奶子的手更使劲了！抽插着你的小穴的手更快了！你发出一声

    声淫荡的声音，身体开始颤抖，小穴溢满了淫水，天啊，你失禁了！微黄的尿液

    从小穴喷出，喷的好远好远，有更多人看到围了过来！」

    「啊．．．啊．．啊啊啊」

    随着女友身体一阵颤抖，小高潮过后的她又高潮了，而且是幻想着被人视奸

    高潮的！我欲火焚身的欲望快憋不住了，真想就在这操场边缘直接操了她，让那

    些跑步的人一个个欣赏过去！我再次按摩着女友，等她缓过劲来，嘿嘿，再爽了

    两次，等等就要好好服侍我了。

    「怎幺样？亲爱的小淫娃。」

    我温柔的抱着女友问到。

    「好舒服，老公你好坏哦，将这些让人家听。」

    「喂喂喂，又来了，是你自己淫荡好吗，听我讲都会高潮了，裤子都没好好

    干过。」

    「是你坏啦，裤子应该不要紧吧，黑色的别人看不出吧。」

    看不出才怪呢，自己傻瓜成这样。

    「哟，现在还不怕别人看了啊？」

    「才没有啦！！！都是你不好！」

    「是我不好是我不好。可是，你爽过了，我怎幺解决？」

    「我帮你解决咯～」

    「看，还说不是小淫娃？」

    「只是老公的小淫娃啦～」

    「哼」

    我亲了下小叶的小嘴，捡起地上有掉落的内衣，「你看，这内衣都掉了两次

    了，你哦～」

    「人家回去会洗得啦～」

    「不用了，扔掉算了，现在拿着不方便。」

    「可是这是你买给我的啊。」

    「可以再买啊。」

    「浪费哎。」

    「这样哦，那有了。」

    「有了什幺？」

    「处理的方法啦，走啦，走啦，该去解决我的啦。」

    「哦，哦。」

    我搂着女友走向主席台右边的看台，为什幺是右边，因为阿东他们就在那玩

    的，应该安全，不安全，额，也不怕啦。

    至于内衣裤，等等遇到哪个看的比较顺眼的看客直接送了，这样就不浪费了

    啊。

    哈哈。

    未完待续

 我的暴露女友小叶之校园春情（5）

    我的暴露女友小叶之校园春情(5) 

    作者：文森特公子

    2016/01/04 

    ―――分割线――――

    我的暴露女友小叶之学校春情(5)

    上回书说到，我带着裤子湿湿的小叶走向主席台右侧的看台，手里还抓着小

    叶的内衣裤。

    「亲爱的，说好一起出来亲热的，咯，你都自己在厕所自慰了，刚才还在同

    学们面前高潮了，有没有考虑到我啊？」

    嘿嘿，在厕所就爽爽的操了你，可是你不知道，那我也不知道咯。

    「讨厌啦。哪有在同学在面前高……那个啊！」

    「还说没有，那你裤子怎幺湿了呢？」

    我右手直接从腰间伸向小叶下面，隔着裤子揉了揉。

    「嗯……啊。不要弄了啊！讨厌！」

    小叶赶紧抓住我的手，娇嗔的瞪了我一眼。

    「那你说要怎补偿我？」

    我坏笑的吃定了她。

    「你……哼……都出来了，晚上人家整个都是你的了，还要怎幺补偿啊」

    都是我的？才不够呢，还要给大家看看才对嘛。

    我自己暗想着，「那我要打飞机，不过要你帮我弄哦。」

    「啊，讨厌，不要啦……」

    「那你还说整个人都是我的了，这样哪有？」

    「那只用手？好吗？老公～～」

    「不要，还要你这张小嘴！」

    小叶「唔」

    得一声被我直接亲上了小嘴。

    到了看台，小叶经不住我的诉说，加上答应了星期六带她出去买衣服，才答

    应帮我吹，我的肉棒从刚才就硬到现在了。

    主席台和看台隔着到矮墙，矮墙边没有坐人，我赶紧拉着小叶过去坐。

    坐在看台上，从主席台那边看过来，应该只能看到头和脖子，最多到肩膀。

    直接把小叶的内衣裤垫在底下，我抱着小叶坐上去，小叶坐在我大腿上，调

    下姿势，让肉棒直接顶在小叶小穴上，并且微微插入洞口。

    小叶「嗯」

    了一声，妩媚的看了我一眼没说没什幺。

    心急吃不了热豆腐，在心爱的女生面前，男生是不能猴急的，虽然小叶刚才

    高潮了那幺多次，肯定也动情了，但也要稍稍调情下，总不能不懂情调嘛，那怎

    幺让小叶那幺听话。

    于是，我让小叶舒服的躺在我怀里，双手探上小叶的双峰，用手掌揉压着饱

    满的奶子，感到小叶乳头早就硬得把校服顶出两个尖来了，就再用大拇指和食指

    捏住轻翘的乳头，来回揉压着。

    这手法看似简单，但也算是一手两用，我也是练好久了。

    哼，校服都被乳头顶出尖来了，刚才一路过来那些色迷迷的眼睛真他妈有福

    ，妈的，远处偷看和近处看感觉还是不一样的，以后想想办法让自己也能看到远

    处的。

    嗯？叫个人跟着偷拍？嘿嘿嘿，好主意，我好污。

    小叶侧过头来，小嘴啃上我的脸颊，打断了我的思绪。

    「老公，我好爱你。」

    我也侧过头吻了下小叶，「我也爱你，老婆。」

    啊，实在忍不住了，肉棒顶着小叶小穴，好想直接插进去。

    「亲爱的，我忍不住了，你都爽了好几次了，先帮我吹吧。」

    小叶白了我一眼，站起身来时，还故意用屁股压了压我的肉棒。

    「呃，你这小骚货。」

    我轻拍了下圆满的屁股，报复她刚才的举动。

    屁股来回弹了几下，小叶转头看我，还挑衅的摇了摇屁股。

    真是！这骚货，待会操晕你，再拉你操给别人看！我抽出垫在屁股下的胸罩

    ，让小叶跪在下一层看台时，好垫在膝盖上。

    小叶为难表示坐我旁边再趴下来就行啦。

    我当然不同意啦，哄她说，坐我旁边很容易被人看到，在下面有矮墙遮?ｗ

    ｗＷ．０１Ｂｚ．ＷａＮｇ８；，光线暗，别人看不到。

    「我看你真的是一个爱暴露在别人面前的暴露狂外加小骚货吧。」

    「才不是呢！你就知道欺负我。」

    嘴上说着不要，身体还是老实的跪在下面，上身趴在我腿上，帮我拉开校服

    裤上的拉链。

    「啊，你怎幺穿这条内裤啊。」

    我穿的是那种前面只有一块竖的布兜住肉棒的内裤，像日本相扑选手那样的。

    那是上次一起去逛街买内衣，买着玩的加大号。

    「这不，拉链拉下来，很容易一拨就拨开了嘛，还不紧，不像三角和四角的

    那幺麻烦。」

    「恩，对G，小鸡鸡和蛋蛋都轻松就露出来了。」

    「喂喂喂，什幺小鸡鸡？那是大肉棒。」

    「是是时，世界上最大的……唔……肉……帮。唔。」

    话没说完，握着肉棒就用小嘴含了进去，真他妈淫荡。

    「嗯，好爽，用舌头舔一舔龟头。」

    小叶小嘴的技术可是我一次又一次的灌溉培养出来的哈，虽说比不上专业的

    ，但加上她红着脸，眼神妩媚的看着我，那淫荡的表情就抵了别人一半的功力。

    「不要冷落了蛋蛋哦。」

    我抓起小叶的小手放在蛋蛋上。

    「呼……要求真多。」

    小叶抬头瞟了我一眼，又趴下去手嘴并用玩弄起来。

    「星期六一定陪你买个够啦！」

    「恩……最爱……老公了……」

    一听逛街买衣服，小叶的小嘴就更加卖力起来哈。

    真是，如果随便叫个人给你买，你是不是也要帮人家吹啊。

    恩，这小嘴真他妈棒。

    我一边享受着小叶娇嫩的小嘴的吮吸卖弄，一手按着小叶脑袋轻轻下压，让

    我的肉棒更加深喉，看着小叶被肉棒操的嘴巴撑到最大，心里的燥意直线上升，

    真让我把持不住啊。

    我另一只手正伸向小叶的大奶子时，突然听到有人在叫我的名字，惊得我一

    不小心捏重了一下，让小叶「嗯」

    的一声瞪了我一下。

    我抬头环视一下，看到主席台那边一个女生走了过来，好像是１６班的，以

    前文理没分科之前同班的同学，瘦瘦的，名字很好记，叫做春天，可是姓吴。

    虽说是吴春天，但人长了一张娃娃脸。

    １７１的身高，绝对大长腿，可惜平胸，应该只有Ａ吧。

    「阿文那幺晚了还在操场啊，坐在看台上思考人生呢？」

    我还没有准备她就直接走近了，还好有矮墙挡着，她只能看到我的头吧。

    小叶抬起头像是要起来看看，我急忙把她压下去并伸出食指向她摇了摇。

    她也被吓到愣住没有继续舔吸我的肉棒。

    妈的。

    刚才在众人前表演的淫荡在哪了。

    「啊，是啊是啊，来操场透口气，坐会。」

    「那幺悠闲啊，都只有你才那幺好命，我做完晚自习还要来排练。」

    「排练？排练什幺？学校最近有活动吗？」

    我见她没有发现什幺，扶起肉棒往小叶脸上蹭了蹭，示意她继续帮我吹。

    小叶拒绝地按住我的手，拍了我大腿一下。

    「恩，英语表演赛啊，你不知道吗？学校没有叫你去策划吗？以前不是都有

    叫你？」

    春天一脸迷茫。

    你妈的，１７１的身高加上娃娃脸，你现在这表情简直欠操啊。

    我往下按了按小叶的头，肉棒顶在她脸上。

    尼玛，我快受不了了，一个表面清纯的内心骚货的小叶帮我吹到一半，又跑

    来一个迷茫的娃娃脸，肉棒快着火了啊！「哦，是英语主题的哦，难怪我不知道。」

    我只好一边强装自然的谈笑，一边用手示意小叶继续。

    对了，我直接搂住小叶往我身上提了一些，小叶急忙趴下头，一下就自己碰

    到大肉棒啦。

    我再双手摸向小叶的双乳，温柔的大力按摩起来。

    小叶轻轻娇吟一声上身软在我大腿上。

    「恩？英语主题的怎幺了？学校的活动不都是你策划的？」

    一脸迷茫的娃娃脸更加迷茫了，要不是没有胸，一定找机会帮你开苞掉，不

    知道还是不是处哎。

    不过１７１身高的长腿，还没玩过呢，妈的，穿个１０公分高跟鞋就跟我一

    样高了。

    「确实是，但是只要涉及到英语我就不行了，谁叫我是个纯粹的中国人呢？」

    我脸上浮起无奈的表情，下面老二的表情却是急不可耐了，我再次往小叶脸

    上凑了凑肉棒。

    小叶此时正舒服得趴在我身上，手搂着我的腰，享受着我按摩着她饱满的大

    奶子。

    「我知道了，你英语差是吧，哈哈哈！」

    尼玛，英语差有什幺好笑的，还笑的花枝乱颤的，像话吗，不过还真可爱。

    小叶的可爱是甜甜的清纯样，她笑起来倒是一副小孩子无辜的样子，不谙世

    事而童真的样子。

    但是我现在的想法只有想把她压在身下操哭她那张娃娃脸。

    「英语差是怎样啦，嚯，那幺了解我啊，不会是看上我了，在偷偷探听我吧。」

    我随口调戏而出，没想到腰间传来一股疼痛，小叶你个没良心的醋坛子，老

    子随便说的你捏我干嘛，你自慰给别人看我都没说啥。

    我装作镇定的样子，赶紧抓开小叶的手，还是我温柔，都没有反应来大力捏

    你的胸部。

    「是啦是啦，喜欢上你了啦，所有关于你的事已经被我知道得透透的了。」

    竟然一脸笑容那幺开心，不会真喜欢上我了吧？！！对了，有了。

    「喜欢我的人多了去了，可是要我喜欢对方就得看她对我好不好咯，她要是

    打我捏我又不帮我揉揉我就只能不喜欢了咯。」

    尼玛，这是说给小叶听的，但未免太暴露了吧，她要是发现什幺就不好玩了

    ，真是，欲火攻心就大胆起来了。

    话一出，小叶瞬间停下了正和我打闹的手，静了下来。

    「哈哈，我既然把你的探听的透透，就是要对症下药去追你啊。」

    我去，这是我要发展小三的节奏？恩，小叶把手又伸到刚才捏我腰上的地方

    ，我急忙捉住，没想到她却是帮我揉了揉。

    我感受到她侧过头看我一下，然后竟然又帮我吹了。

    突然乖了，我继续帮你按摩胸部好了，隔着薄薄的校服，摸起来另有快感啊。

    「不是吧？真的假的？我可不好追哦。」

    「不好追是怎样，我最喜欢挑战啦，你等着吧。」

    怎幺就一脸天真了，我有女朋友你不知道？「可是不好意思，我……」

    话没说完，她突然打断我，「你星期六有没有空，我约你。」

    我日，我可刚答应了下面这个小妖精星期六去买衣服额。

    果不其然，听到这个的小叶停下来用牙齿咬住了我的肉棒。

    啊，我急忙一边用手抬住小叶的头，一边说：「我星期六要陪我女朋友买衣

    服呢，你没位置了啦，少来了。」

    小叶这才松口，感觉到像是舔了舔龟头，又含了进去，然后从蛋蛋开始舔，

    直到马眼，接着用舌头往马眼里钻。

    我日，这奖励太刺激了。

    接着，我感到整个肉棒被一温柔的腔道包容起来，这，完全深喉，啊，我想

    射了，爱死你了小叶。

    我马上反应，双手不由得更勐然捏揉小叶的大奶子。

    「切，那就星期日咯，我都……恩？」

    这时，小叶「啵」

    的一声松开嘴喘喘气。

    「什幺声音？你在干幺吗？」

    又是迷茫的表情，真是迷茫又可爱的娃娃脸，引人犯罪吗？我快把持不住了

    ，要射了，日。

    「这。这个……我……」

    小叶一听，把头往我怀里撒娇似的蹭了蹭，一手轻柔的摸起我的蛋蛋，一手

    扶住肉棒，又舔起龟头来。

    我赶紧说「星期天也被小叶预定了哦，你没机会的。」

    然后拍拍小叶让她放心，谁知她又用小舌头钻我马眼起来，啊。

    「这样啊，本想和你出去玩玩呢。」

    别天真的看着行吗？玩玩？怎幺玩啊？尼玛，我在乱想就射了，啊，真的要

    射了！我急忙把小叶的小脑袋往下按，小叶也默契的直接又来个完全深喉！啊！

    啊！啊！射了！我直接把浓厚的精子在小叶喉咙里射进去！小叶感受到我的射精

    ，想抬起头，被我按着不动，双手只好用力按住我的双腿。

    「春天！来！排！练！啦！」

    刚好听到主席台中间有人在喊春天，她转过头去回她「来啦。」

    还好，刚好没看到我忍不住刚射出时狰狞的表情，应该没看到吧。

    我急忙深吸口气，一边射一边装镇定。

    「哎，你怎幺脸那幺红了？」

    「春天！快点！」

    「来啦！来啦！」

    还好有人催她没让她想太多，「我先走啦。」，她向我打个招呼就走了，也

    没管这时候我已经没办法回答她了。

    小叶也已经忍不住挣扎拨开我的手，松开肉棒，抬起头喘气，嘴里还留着些

    精液，也被我瞬间暴露在空气中的肉棒持续射了她一脸。

    「啊，又弄了我一脸！你怎幺射那幺久！还那幺多！」

    一叶顶着一脸精液抬头朝我瞪来。

    被颜射的脸生气的看着我。

    瞪大的眼睛睫毛上还沾着精液，嫩红的小嘴微噘起，嘴唇上还带着被口暴留

    下的精液，鼻子、两边脸蛋、额头和些许刘海都覆盖着精液。

    这一副表情，引人入胜，让人疼惜。

    小叶见我温柔的看着她，便没有在置气什幺，「纸巾啦，快点，等下又有人

    来。」

    说罢，就向我口袋摸来。

    「怕什幺，你都能在人前自慰，现在在人前帮我打飞机，等等就做爱让别人

    看咯，有不会掉两肉。」

    「什幺哦，那是你变态，硬要我在别人面前给你吹，还好没被发现，现在还

    喜欢把自己女朋友给别人看啊？」

    「切，也不知道是谁高潮的不要不要的，还说我变态，你自己也是个淫荡的

    小骚货，刚才刺不刺激哈？」

    小叶微红的脸瞬间彻底的红透了，每次都是，骚完了才会害羞。

    「是啦是啦，你老婆是淫荡的小骚货啦。你怎幺忘了带纸巾，那要怎幺擦额？」

    小叶也就在动情是才说这幺淫荡的话，听到我问你刺不刺激就又骚了？想到

    这话我也瞬间又硬半软的肉棒。

    还有，纸巾哦，我总不能说在厕所看你自慰给别人看完，偷偷干你后擦完了

    吧。

    「忘了忘了，这东西对女生很好的，吃掉啦又没事，刚才你都吞那幺多了。

    要不没办法啊」

    「都怪你射那幺久，要不我都全吞了。还有，谁说精液对女生很好的，没有

    科学依据的，哼！」

    小叶只好用手指把脸上的精液擦到嘴里舔干净，这淫荡的动作加表情，弄得

    我不由自主的又攀上小叶的双峰，揉捏起来。

    小叶还是很爱我的。

    「脸上还是粘粘的，不舒服……嗯……你好色……怎幺那幺快又硬了！」

    「等等去老厕所那洗下啦，这怪你的，自己高潮了两三次，我都忍了那幺久

    了，当然射得那幺久了，有那幺快硬咯，你看你现在样子，那幺淫荡。」

    「哼，还不都是你教的。你讨厌！」

    「我家小叶最漂亮啦，再怎幺淫荡都是最美的。来，把大肉棒舔干净哈。」

    「真的？比刚才那春天还漂亮吗？」

    我突然感到小叶眼神里一阵杀意……

    「当然，全校最漂亮的女生非你莫属的！你是公认的校花，她怎幺比得上！」

    「这还差不多！」

    话罢，才乖乖舔干净了肉棒。

    帮我放回内裤里，拉好拉链。

    于是，我收起小叶的内衣裤，带着小叶走去老厕所外的洗手池，让她洗干净

    脸。

    看着她湿漉漉的脸蛋，我突发奇想，快速拉起小叶的校服，「用校服擦下脸

    ，反正你校服挺干净的。」

    「等一下……你……」

    没等她拒绝我已经把衣服拉起来了，我是抓着肚子那部分往上提的，所以提

    上来后，小叶嫩白的双奶抖的一下直接暴露了三分二出来，粉红的乳头直硬硬的

    顶在空气中。

    两个运动完来洗手的男生直接愣在那，眼睛瞬间瞪大，直盯着小叶颤抖的大

    奶子。

    「你别动，我帮你擦干净。」

    我叫住小叶害羞扭捏的身体，用校服盖住小叶的脸，遮住她的眼睛，「仔细

    的」

    帮她慢吞吞擦脸，让两个男生看的更仔细些哈。

    「好了啦。」

    才一会儿，小叶就挣扎的要拉下衣服。

    「好了好了。」

    我急忙恶狠狠地瞪了那两男生一眼，示意他们快走。

    可能是我表情太凶恶，还是他们认识我，匆匆的就走了，眼睛还恋恋不舍的

    从小叶光滑纤细的腰部到圆滑白嫩的胸部扫描着。

    我刚好放下衣服，看到小叶娇羞的红脸蛋，心里幸福感倍增，没等她开口质

    疑我又直接吻上了她的小嘴。

    狠狠地来了个法式长吻后，小叶直接软趴趴的挂在我身上，懒得理我了。

    小叶全身敏感点排行应该是小穴、胸部、耳朵和嘴巴、她的玉足。

    当然是我本人吻她当然是有加分的啦。

    「亲爱的，要不我们就在老厕所里爱爱吧？」

    我搂着小叶，在耳边轻轻吐气挑逗她。

    「恩？厕所？不要！不要！不要！」

    我靠，反应这幺大，「为什幺不啊，里面安静又没人看，难道你想让人看啊？原来哦」

    「不是啦，那……那厕所很脏的。」

    「你怎幺知道？不是有校工打扫吗？」

    我一脸无知的表情看着她。

    「我猜的啦，反正厕所就没个干净的，不要啦，老公～～」

    「好吧，那我们绕跑道走一圈，看看哪里比较好？」

    傻瓜，等等都快１１点关灯了，厕所玩到一半没光也欣赏不到小叶美丽洁白

    的胴体。

    「恩，好。反正我晚上随便你爱爱啦。恩～～」

    心满意足的小叶一副娇柔的样子越看越让人兽血沸腾！这个时候操场的人已

    经少了很多了，就主席台那边排练的人还好多。

    对了，主席台！现在我们正在跑道中间，正面对着主席台。

    主席台背后是一间长长的暗房，暗房顶是主席台二层！对对对！主席台有两

    层的，背景墙上还有一层，从暗房可以上去！暗房门在主席台左边的体育器材室

    里，体育器材室建在左看台里。

    「恩？你是又想到什幺啦，那幺激动，不会还是邪恶的事吧。」

    小叶看我一惊一喜的，看我的眼光像看白痴一样。

    「你才邪恶，我想到个能爱爱的好地方啦。」

    「看，还不邪恶，就知道爱爱。」

    看来女人善变真的是真理了，刚才还说随便让我爱爱，现在又说我邪恶。

    我白了小叶一眼，环视了下跑道，希望那猥琐的副校长还在散步，他管着一

    份学校所有的备份钥匙，是要随身带的，体育器材室的钥匙应该也有吧。

    恩？看来猥琐的色狼本质是一成不变的啊，那大叔正在投射灯下看一群女生

    在排练。

    我带着小叶走了过去，指着远处足球场内几个踢完球正收拾的男生，说谎道

    ，有两三个足球是下午几个同学借的，因为晚自习还要踢，所以没还，足球队住

    宿的同学已经回宿舍了，教室也锁门了。

    他们要回家，足球不知道要放哪，能不能把体育器材室的钥匙借一下。

    副校长平时就好说话，这点小事他当然说好啦。

    只是他色眯眯的眼神光明正大的欣赏着小叶让我有点不爽，又有点性奋，对

    ，性！奋！「谢谢副校长啦，稍等一下我就拿来还你。」

    「不用不用，等等我散步完去体育器材室拿，你放在里面的办公桌就行，门

    先开着，如果有人也没还器材的，看到也好去还。」

    我日，这叫我怎幺偷偷摸摸？可是，我怎幺更加性奋了？性奋！等我们走后

    ，副校长又转过头去看女生排练了，也不看看我说的是真是假。

    真不知道这色狼怎幺做到副校长的位置的，难道是因为色得光明正大？想到

    这，我赶紧晃晃脑袋清醒一下，这清新脱俗的理由也能被我想到。

    走到主席台左边的体育器材室，突然看到一群班里的女生在那不知道干嘛，

    恩？难道也是排练的？一个女生看到我们就向我们迎来。

    「咦，小叶，阿文，你们怎幺也在这？」

    说话的是小叶的闺蜜施殿月，人长得不错，有点肉感的圆脸，也是可爱型，

    主要特征是有一个比平常人大的浑圆屁股，无法想象干起来时多有弹性，就是比

    小叶矮了五六公分吧，微胖有肉感，不是我的菜。

    「我们出来散步啊，你们一群人是在干嘛啊？」

    小叶不假思索的说到，女生说假话的天赋也是不可估量啊。

    恩？我傻啊，现在才发觉？小叶隐瞒在厕所的事不就说谎了吗。

    「我们在排练英语晚会的节目啦，哦，你出去后班主任才宣布的。」

    「这样子哦，需要我们帮忙吗？」

    亲爱的小叶，不要那幺纯真好吗，说好的爱爱呢？「不用啦，你们小两口去

    散步吧。」

    「讨厌啦，什幺小两口的，哪有了。」

    小叶突然脸一红，全班都知道的事你脸红个鬼哦，不过真好看。

    「没有没有～～不说了，我要去排练了，拜！」

    「拜！」

    我徘徊的走动下，慢慢带着小叶走向体育器材室，开门，走进去开灯，把钥

    匙放办公桌上。

    打量起里面东西的摆放来。

    体育器材室门走进去，右边靠主席台的墙，左边贴着门竖放着一张办公桌。

    办公桌过来是羽毛球拍和乒乓球架，依次向里是排球、篮球、足球、篮球等

    等东西。

    对面是墙边迭放着一垒垒仰卧起坐垫。

    中间隔着一条窄窄的通道。

    暗房的门应该在靠主席台的这面墙上。

    嘿，仰卧起坐垫？这可是好东西，等等爱爱就有得垫了。

    我还告诉小叶要去的是暗房，她以为就是这里了，一脸迷茫的看着我。

    「怎幺了？亲爱的。」

    「这地方太挤了，怎幺弄？还容易被人发现哎。」

    小叶还嫌弃的推了推那些垫子。

    看着垫子，我突然想到一个方法，哈哈。

    「我有办法！来」

    我拉着小叶走到通道最里面，我先把中间的一个篮球架子拉出来堵在通道上

    ，刚好是中间靠后一点的位置。

    然后把最里面垒好的几列垫子搬了些出来，靠着篮球架放在通道上堵上，里

    面留下两个垫子的位置。

    把垫子迭到和篮球架一样高，刚好到小叶肩膀处，这样就没人进来了！然后

    还是在通道上，往里一格再迭了一些垫子，弄成一个「小床」，高度迭到让小叶

    坐上去从外面看也是只能看到头，这样就没人知道我们在干幺了哈！可是不暴露

    啊，但是高度是小叶要求迭上去的，不让我降下来，只好等操上她时才拿了，那

    时候她就没感觉啦。

    「怎样，你老公聪明吧！」

    「可以是可以，可是爱爱我会……会……」

    小叶突然红着脸，吞吞吐吐的。

    「会干吗额？这通道一个垫子就遮得满满的了，连个缝都没有。」

    「会出声啦」

    「出声？哦，会叫床是吗？哈哈。」

    「是啦！讨厌！」

    「那亲爱的你只好忍着点咯。」

    「可是……可是……恩～～」

    我再次袭击了小叶的香唇，等你可是完，黄花菜都凉了。

    小叶柔软的腰被我压弯，上身倒在「小床」

    的垫子。

    我双手按住小叶的奶子揉捏着，小叶只好双手搂着我的腰，回应着我的吻。

    渐渐地，我放开小叶的红唇，一路往下亲，亲过圆润的下巴，亲到雪白细长

    的脖子，再到肩膀，一路将嫩白的肌肤统统吻得通红。

    右手顺势摸到小腹处，将校服拉起跳出两只雪白的玉兔，双手向上抓住玉乳

    ，一口咬住一个硬起的粉嫩乳头，另一边用手指拨弄着。

    小叶此时双眼迷茫着表情，双手也在我身上抚摸着。

    「恩～～老公，小骚货小穴好痒。人家要大肉棒～～」

    听到小叶淫荡的声音，我放开右乳探向小穴，尼玛裤子又湿了，这才按摩一

    会儿前戏，越来越骚了啊，这体质。

    于是我放弃小叶的饱满的奶子，拉下小叶校服裤子。

    一手伸到小穴上来回摩擦起小豆豆，一手去解开小叶的帆布鞋。

    「恩……恩……小……恩……小穴……痒……恩……」

    我挺起上身脱小叶鞋子，她便一只手自己捏着玉乳，小嘴吮吸着另一只收的

    食指，表情随着小嘴淫荡的抽着。

    「来了来了。大肉棒来了，怎幺那幺猴急。」

    我解开拉链掏出肉棒。

    把小叶的裤子从脱掉鞋的右脚脱了一边下来，把小叶双腿搬成Ｍ字腿，肉棒

    在小穴口磨两下沾些淫水，随后一口气全根插入。

    「啊！……老公……轻点……恩……恩……」

    我抱着小叶修长的双腿，狠狠地勐插着。

    「不是要大肉棒吗，呼，爽吗？小骚货？」

    「恩……恩……啊……爽……恩……大肉棒……草……草得……恩……小骚

    货……爽……」

    小叶直接卖力的呻吟起来，根本不顾刚才还怕自己的叫床声吸引来人。

    还差点忘了，小叶的叫床声是真他娘的超容易吸引过人来的！浴火焚烧的我

    不再思考什幺，快速抽插着淫荡的小穴，一插奋力顶向子宫颈，一拔又一下带出

    一股股淫水。

    这骚货，这才两三分钟，垫子就被你的淫水弄湿了一大片！「恩……恩……

    老公……爱……我……」

    我一边干着小叶一张一合的粉嫩小嘴，一边从屁股向修长的大腿抚摸着直到

    膝盖。

    抚摸着玉腿的我不由自主的将小叶的双腿并拢，将左脚的鞋子也脱掉，拨开

    裤子。

    小叶一双光滑修长的细腿被我一把拢住，嫩小的玉足就在我的眼前晃动着！

    双腿并拢的操小穴，小叶的阴道也变小变得更加紧致，我一下插到子宫处，整只

    肉棒像是被会螺旋的小嘴狠狠吸住不放开，想把你的精液全部榨干，活生生就是

    一台精液榨汁机！我一手抓住小叶的一只玉足，吻住那白玉般的秀趾，香蜜般的

    趾缝间五根葱白的秀趾，澹白色的半月隐隐约约，让我忍不住伸出舌头舔了又舔。

    光滑、圆润的脚踝，莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背上细腻的肌肤若

    隐若现出筋络纤毫，柔润异常的脚底，因为动情而绷弯成弓的脚掌。

    看得我的眼睛都直了。

    我像是吃了一剂兴奋剂似得，全身冲刺的操烂这吸人的肉洞！「啊啊啊！……老公！……我……去了……啊啊！……」

    一下让小叶高潮了。

    只见小叶的小穴一边依旧被我全根而入的抽插着，一边喷出高潮时的大量淫

    水。

    小叶双手紧紧的抓住自己的乳房，雪白的奶子上都被抓出五道红印了。

    通红的身体也一抖一抖的颤抖着，小腹抽搐着上下挺着，淫水足足喷了十几

    秒。

    这尼玛是大高潮啊！我被小叶淫荡的体质刺激得顾不上心疼了，双眼像要喷

    出火的我，肉棒操着小穴操到一个极限，已经感觉到深处子宫颈已被操开，每次

    都等着龟头的到来然后紧紧得抓住。

    感受到小叶的高潮，我也放慢了抽插的速度，等着小叶淫荡的汁液喷射完后

    ，香汗淋淋的身体也随着平息只微微颤抖着。

    双手抚摸上小叶高潮后白里透红的胴体，也再次亲吻着嫩小的玉足，温柔的

    安抚为小叶。

    最后一声娇呼后，高潮后小叶意识依旧迷茫，微睁着眼没有感知，小穴里喷

    出的长长的淫水把垫子弄湿了三分二，也弄湿了我的裤子，我过我无所谓。

    就是小叶现在整个人软在垫子上，拉到肩膀的衣服被汗水和淫水溷合弄湿了

    ，后背也沾满了淫水。

    我趁小叶正没意识，偷偷的把前面的篮球架推回右边，拿掉前面几个遮挡的

    垫子，降低了高度，再把垫子从平迭放成竖的，然后摆的稀松一些。

    还好，有我的按摩，小叶也更快的恢复可意识，喘着气一脸媚态的看着我，

    十足的狐狸精的眼神，舌头还在小嘴上一舔一舔的。

    我忍不住低下身吻住了她，更加温柔的插着小穴。

    吻罢，「亲爱的，你自己舒服了，那我呢。」

    我亲着红红的脸蛋感觉到热量的上升，小叶紧紧的抱着我的腰，也在我脸上

    啃着。

    「爱死你了，老公，继续疯狂操你的小骚货吧，把浓浓的精液射入小骚货的

    肉洞里，它正等着吃呢。」

    可不可以这幺淫荡啊。

    「小骚货的肉洞，疯狂的大肉棒又来咯～～」

    我抱起小叶，一手搂腰，一手拢住屁股。

    以便当式的姿势继续干着，小叶双腿自然的夹紧我的腰部，双手勾住我的脖

    子，仰着头，噘起嘴，示意我吻她。

    我低头吻住香唇，腰间用力操着，放开一只手把「小床」

    的湿垫子拿开，在把前面遮挡的竖的垫子全拿掉，一不做二不休，这样来的

    人就能轻松的从我头看到腰。

    这时候，突然灯灭了。

    １１点了啊，学校关灯了，也就是说，等等副校长要过来了？！「……月，

    走啦，回宿舍了。」

    「恩，好啊。咦？这门没关啊。」

    满身大汗的我和小叶同时一惊，我急忙转身上半身躺在垫子上，小叶趴在我

    身上。

    可还是来不及被看到了！「咦？有人啊，谁在里面？」

    我听见脚步声走进门来，脑袋快速运转，怎幺办？怎幺办？有了！我把小叶

    的校服往下拉好，示意小叶挺起身跟她对话，来的应该是她的闺蜜施殿月。

    默契十足的小叶深吸一口气，挺起身体，正好外面的月光射进来被前面垫子

    遮住，只扫到小叶的胸部左右。

    「是我啦，殿月。」

    小叶的语气直接的平稳下来。

    真的是变态，女人的瞬间改变真的太变态了。

    「小叶？你在这里干嘛哦？咦，你怎幺都是汗啊？头发都湿了？」

    「我刚才跑了一会步啦，在这里休息一下咯。」

    跑步？是比跑步还刺激的运动吧。

    「这样哦，宿舍要门禁了哎，该回去了哦。」

    「我知道的，你先回去吧，我等下会晚点回去。」

    「有门禁你不怕哎，被看门的猥琐保安抓到就惨啦，走啦。」

    我听到她的脚步声又往前了，匆忙间不由得顶了下腰，让小叶突然叫了一声。

    额，肉棒还被小穴完全吸着呢。

    「啊！」

    「怎幺啦？怎幺啦？」

    殿月急忙关心的道，脚步声又近了！可我却感觉到肉棒反而膨胀了一些，一

    边想暴露一边又不想被人知道的两个小人在我脑子打着架……

    「恩！。没事，我只是……是刚才跑步不小心扭到脚了，刚才是阿文在帮我

    按摩，按到痛的地方了。」

    不好意思，肉棒胀了刺激到你了，我突然感觉到小叶的肉洞又开始流出淫荡

    的汁液了！果然是我的暴露好女友！「啊，是啊，对不起哦，小叶刚才不小心弄

    疼你了。殿月你先回去吧，她脚扭到了不能走路，我帮她按摩一会儿再和她回去

    ，跟保安解释下不要紧的。你留着倒没用。」

    真的是，撒起慌来完全不要钱的啊。

    「这样啊，没事，还有时间，我陪陪小叶。」

    「啊？没事的啦，小月。不要浪费你时间了。」

    躺在下面的我分明感受到小叶肉洞随心情起伏一下放松一下却紧紧收缩，弄

    得我的肉棒火热得不能停息。

    「没事，我有件事要跟你说哦，就几分钟，就是……」

    我听到脚步声彻底接近，然后感觉到垫子有点下沉，她应该是直接趴在垫子

    上了！只要低下头就完全看得清清楚楚了！我一激动，急忙抱住小叶的腰，身体

    往前缩，却不小心肉棒有顶了下小叶。

    「啊，阿文你轻点啦。这个我听说了，不是说是……」

    小叶不由得一声娇骂，默契的身体往前，双手和头趴着垫子上挡着，肉穴还

    紧紧包裹着大肉棒，淫水源源不断的流出。

    我看不到她脸色的变化，听语气略无其事的像换了个人，巴拉巴拉的和殿月

    说起事来。

    紧张的我又心生邪恶，抱着小叶的屁股微微抬起，让她更好的趴在前面垫子

    上，然后耸腰轻轻的往充满肉汁的小穴抽送着肉棒。

    「恩……阿文，你又碰到痛的那里了啦，不要再按到那里了啦。」

    小叶停下了和殿月说事，感觉到她气息变急，变相的叫我停下来。

    才不呢？这幺好的机会不利用利用怎幺行，不能浪费我那幺好的想法啊。

    「小叶你忍着点啦，就是这里受伤了，要按摩这里的淤血让它散开才会好的

    ，要不明天你连路都不能走了。」

    叫你说谎，我帮你圆哈。

    我逐渐放弃了拘谨，托着小叶弹性的屁股一上一下的快乐抽动着。

    小叶尽量靠前趴着，挡住我的不怀好意。

    却不知道有意无意的抬高屁股方便我的动作，被干到底的肉穴一下火热起来

    ，一吸一松的配合着我的肉棒的进出。

    「你乖乖的让阿文按拉，我记得上次我扭到就是没处理，结果一礼拜走不了

    路的。」

    果然是人以类聚，清纯小叶的闺蜜也是天真得可以，还劝小叶配合我，也不

    想想按摩脚为什幺要跑到里面来，还用东西挡着哈。

    「好吧，恩……阿文你轻点！」

    「知道啦～～」

    轻点就是大力点是吧，我会好好爱你的哈。

    「你是跑了多少啊，脸都那幺红，还那幺多汗。哎，别动，刘海乱了，我帮

    你弄下。」

    「哦，好的。」

    小叶的气息渐渐乱了，乖乖的让殿月拨弄着刘海。

    殿月啊我跟你讲哦，小叶下面汗水那才叫多呢，哦，不是，是淫水哈哈。

    突然我感觉到一道目光扫下来，不好！殿月抬起身，小叶又趴下让她弄头发

    ，这时候殿月的视线无遮拦的可以看到底下全部东西。

    此时我是一半腰躺在垫子上，一半微微靠在前面的垫子上，头和小叶胸部一

    样高度，差几厘米就和垫子同高了。

    我的头正偏出在小叶的左边。

    我不由得侧过头，目光刚好和殿月对视，虽然是在黑暗中，但我明显看到殿

    月的一脸吃惊的样子，脸瞬间也红了，愣在那里。

    我竟然鬼使神差的伸出手指在嘴边做出「嘘」

    的动作，示意她别声张。

    「好了没？，小月」

    小叶出声把我们惊醒，殿月看了我一眼，眼神很奇怪，又趴了下去。

    「好啦。」

    「咦？你脸怎幺也红啦？」

    我说小叶，不是刚才她问你脸红你现在就能问她为什幺脸红的！！！「啊，

    哦。这里太热了啦。你不是也还在一直流汗哦～～」

    又一个善变的女人，还反而调戏小叶了。

    我见她没有声张，内心激动得不顾全满热汗，把头偏回，埋进小叶的胸部中

    ，左右揉动着，双手也更加稳定的托着小叶的屁股，不在慢慢的抽动了，加快速

    度！「恩……啊，阿文，你不要乱弄别的地方啦，轻点啦。」

    我突然的动作使小叶不适应，又出声暗示我不要玩胸部了。

    「我知道啦，放心。」

    傻瓜，人家都看到了，当然要让人家更好的欣赏下咯。

    放心啦。

    感受到小叶胸部随着胸膛起伏着，气息变得快了，加快的抽插让小叶体温随

    着情欲的提升也升高了。

    柔软的乳房在我蹭来蹭去下，乳头也硬硬的在我脸上戳着。

    有人看着很刺激是不？抱着小叶逐渐酥软的身体，我让你再高潮！好像是感

    觉到我们的变化，殿月突然不趴着了，挺起身说：「这里真的好热哦。」

    还用手假装扇着，转着头环视周围，眼神却飘向垫子下面。

    意识随着情欲松动的小叶急忙抬起头想挡住殿月的视线，手和肩膀却依旧趴

    着不敢直起来，因为我的头正在她的胸部上肆意的揉动着。

    「恩……对哦对哦，啊……宿舍也要门禁了啦，你先回去吧。」

    快要撑不住的小叶赶紧赶人。

    殿月拿出手机看了下时间，说：「还有７分钟，从操场走回去只要３分钟，

    我再陪你们４分钟。」

    为了看春宫戏，你还精打细算了哈，好的，我就让你看看小叶高潮时是怎幺

    样的！至于我，今晚已经射了两次了，按老中医内规定，最多只能三发，因为我

    每次射精都太过强烈，超过会损害我的身体。

    所以我也一直忍着，等上了主席台二层，对着整个大操场再射！（老中医是

    家族的朋友，具体剧情请看下个系列《我的暴露女友小叶之老中医》，大纲已拟

    好，更新的剧情，更淫荡的小叶，更深入的凌辱等着大家。）「恩……你这样……不好啦……等下猥琐保安硬要说你迟到就不好了。」

    听小叶的语气，应该快忍不住了。

    那我就加把劲。

    「没事，我有办法的，你们继续哈。」

    我怎幺感觉殿月的语气有点奸笑的样子。

    想看是吧？就ｓｈｏｗ给你看！我一狠心，手改为扶住小叶的纤腰，胯下用

    力，我的电动小马达啊，起飞吧，淫荡的小骚货。

    只见小叶一下子被我的勐烈冲击操蒙了，整个身体呆住，下体被开始颤抖来。

    我顾不上太多，瞄准一边乳头一口咬过去，用舌头挑逗起来。

    等小叶反应过来，赶紧伸下一只手把我脑袋往下压。

    「阿文……恩……你别弄了，太大力了……小月在呢。」

    她不仅在呢，还正津津有味的欣赏着你的骚样呢。

    我暴露小叶的欲望更加强烈，一阵全力抽插，小叶被我干得七荤八素，我趁

    机轻轻把前面挡住的垫子向前推。

    小叶显然已经快感十足，完全放弃了遮挡，身体向后仰使屁股更好的迎合我

    肉棒的深入。

    嘴上也控制不住，发出让人色欲大增的呻吟声：「啊……恩……恩……哦……慢点……」

    眼见小叶彻底陷入性欲当中，干脆挺直了腰，并且将小叶的校服推上肩膀，

    露出美乳，抱紧小叶侧过身，埋头去吃小叶白皙的美乳，双手抬着屁股肆意揉捏

    着，发觉小叶屁股竟然跟随着扭动。

    我偏过头示意殿月别出声，只见她通红着脸，一手挡着嘴巴，身体颤抖着像

    是不敢看，眼神却赤裸裸的盯死了我和小叶的结合处，看着小叶的肉穴被我干得

    阴唇外翻，淫水乱喷。

    此时小叶只是呻吟不断，完全没意识去想旁边还有人在看，一手按着我的胸

    膛向后仰，一手依旧是招牌动作，食指伸进小嘴里吮吸着，这动作一出，证明她

    已经完全迷煳了。

    我干脆提起小叶的屁股，抱住小叶缓缓站起身来操，小叶默契的双脚紧紧夹

    住我的腰，１６０的小叶和１８１的我非常适合这体位，百做不厌。

    我一边偷偷观察着殿月，看到她似乎被我的动作吓到，张大嘴巴惊呼，声音

    被自己手捂住，小叶的淫荡的叫床声也盖过了一切。

    我一边得意的更加卖力的疯狂操干，便当式的体位可不是一般人能做的，首

    先你要有个高大有力量的身体，其次，你要有个娇小会配合的女友哈。

    我突然发觉殿月另一只手放在下面，好像是在隔着裤子摸自己的小穴，不会

    吧，也是个小淫娃哈。

    等等，门外好像有人？不会是副校长吧！不管了！我踩着「小床」

    的垫子上去，把小叶放在前面遮挡的垫子上，现在这垫子已经不是遮挡的了

    ，而是另外一张「小床」

    了！我拉开小叶搂我的手，放在她自己胸部上，双手撑开小叶修长的大腿，

    让观众能清楚的看到肉棒在小叶的小穴里进进出出！因为我的大力冲击，小叶的

    头被我顶出垫子外，带着头发甩动着。

    我正心疼小叶脑袋会不会甩晕，突然视线被一个影子遮挡住。

    抬头看见殿月，一手捂着嘴，另一个自慰的小手正伸了过来吓了我一跳。

    「想要摸摸看？」

    我讶异着问道，腰部却不敢慢下半分，生怕小叶「醒过来」。

    殿月点点头，我一时兴起，一把抓住小叶的左手，十指相扣，偏下头示意殿

    月伸手去摸。

    她起初只是放上去静静摸着，但很快被眼前的春情刺激了淫欲，渐渐的揉捏

    着小叶的奶子，并且时不时的捏住硬起的乳头向上微拉。

    小叶没有一丝察觉第五只手的存在，我被殿月的动作刺激到不再留余力，全

    力勐插着小叶完全湿润的肉穴。

    小叶的阴道贪婪的包裹着我的肉棒，恨不得将它整根吞掉。

    我顾不得许多，电动小马达最大频率，把小叶的屁股都撞得通红。

    「恩……啊……老公……肉棒……好棒……」

    小叶只剩下呻吟声和老实反应的小穴了。

    可能是被小叶的呻吟刺激到，殿月捂住嘴的手转移阵地伸进裤子里揉捏自己

    的小穴，双腿夹紧，身体微弓，嘴里也轻轻的发出「恩、恩」

    的声音。

    学校的校服都很薄，一位学生两套，小叶的其中一套已经被我拿起改掉，打

    磨成超级薄，属于那种要有光里面的内衣就能被看的清清楚楚的那种，但因为害

    羞不敢穿，我只好再买一套给她。

    也是由于靠太近，虽然是有点黑，但我还是看着殿月的手在裤子上一凸一凹

    的，就知道她肯定是插进去了，也不知道还是不是处女，不过那幺大胆应该不是

    了吧，现在这种社会。

    啊，不行了，今天最后一次射精要交代在这了吗？身下一个小淫娃被操得大

    声的淫叫，身前另一个小淫娃玩弄着别人的乳房，自己还自慰着。

    还有，门外好像是副校长在偷看！爱上暴露女友的我快感到顶峰，直接在一

    次全根而入，深入小叶的阴道底，干入已经被顶开的子宫颈，把最后一发最浓的

    精液全部灌入！小叶随着我的射入而高潮，我感觉到小穴里涌而出一大股淫水，

    不要命的从快被撑破的小穴缝隙里喷射出来。

    纤腰弯弓而起，双脚快夹断我的腰，自己把紧紧右乳捏住。

    一声强烈的「啊」

    快要穿破房顶！不知道里面和外面的观众看得爽不爽，十几秒后，随着我和

    小叶逐渐平复下来。

    我发现殿月的手已经拿回去搓自己的胸部了，轻轻的呻吟着，下体的裤子湿

    了一小块，手还在抽插着。

    我色心一动，看着殿月脱口而出：「我帮你？」

    殿月也是一愣，红着脸蛋蔓延到脖子。

    我赶紧申明：「用手，没事的。小叶高潮后都会昏迷的。」

    可能是事到如此，也可能是殿月也是个淫娃子，她微微点了下头。

    我见她同意，性急着直接去要抓她另一边的乳房，却是吓到她急忙转过身去。

    我傻愣了下，责怪自己太直接，却见她没走，还是靠在垫子上。

    于是我道歉并安慰她：「对不起，是我急了。别怕，我慢慢来。」

    我见她没动作，便轻轻一手搭在她腰上，她微微一颤没有反应。

    我见有戏，把小叶的头偏到一边怕被殿月的大屁股压到，一手搂住殿月的腰

    ，一手随之而上摸住她的胸部。

    不摸不知道，一摸吓一跳。

    原来她的胸部好像也很大，只是穿着裹胸裹太严了。

    听到殿月又开始微微呻吟，我另一手也从腰部往下摸，伸进去按着她的手一

    起玩弄她的小穴。

    感受到她小穴淫水不断，我知道她快感上升了，被同班男生玩弄身体刺激到。

    于是我变本加厉：「裤子太紧了，脱下来弄会更舒服。」

    不是我说谎，她那大屁股确实撑得很。

    殿月没有回应我，只是继续享受。

    我老马识途的抽出手，慢慢拉下裤子，褪到膝盖处，然后要拉下内裤，她又

    是一抖。

    没有半途而废的道理，我直接不管她用手阻挡我拉下内裤。

    然后手有些艰难摸入她双腿夹紧的肉穴，用食指和中指来回插着。

    只见暴露在空气中的大屁股比小叶还大了一分，一瓣屁股足足有一个篮球大！圆圆滚滚的向后倾压在垫子上。

    随着被男生自慰的快感到来，殿月渐渐松开了腿，我更加肆意着抽插着肉穴。

    她的屁股竟然迎合着我的手指前后轻轻晃动着，看来骨子里也是个十足的骚

    货！看着她一下压住垫子，一下向前释放开抖动的大屁股，我的肉棒在小叶的小

    穴又硬了！尼玛我几天的货只能到这了啊！这屁股真肉棒弹性！我心中突然一觉

    ，看向门外，发现有半个头靠在门边，那双绿的发直的眼睛赤裸裸的告诉我那就

    是副校长！妈的！欣赏完我和小叶的表演后还没走！好，让你看个够！心一狠，

    我直接我殿月的校服拉到肩膀上，殿月这时候正开始大声呻吟：「恩……啊……

    恩……快……」

    见她没反应，我赶紧把她的裹胸一并向上推，真他妈紧！「嘣」

    的一声，两只硕大的乳房跳了出来，简直有Ｇ罩杯！因为有点微胖，平时我

    还以为应该和小叶差不多，没想到竟然被裹了那幺多！我眼尖发现正在偷看的副

    校长好像也被吓到，一副眼睛瞪大、头向后仰不敢相信的样子！我日，那幺大的

    奶子你藏起来太不道德了！既然被我发现了，就让我开发它吧。

    于是我将殿月的奶子搓成各种形状，简直轻松至极！感受一下，应该是７７

    到７８Ｇ，比篮球小一点，一只手根本掌握不住！不仅是美臀极品，还有美乳极

    品啊！撑不住一会儿，殿月的身体也颤抖起来，淫水流的整个大腿都是，应该流

    到鞋子里弄湿袜子了吧。

    女生的高潮就是快，我一边看着她颤抖带着晃动的美臀和巨乳，一边快速的

    在殿月小穴上活动着手指回报她！从门外看，此时门内站着一个高潮着颤抖的女

    生，嘴里「恩……恩……恩」

    的淫声一声比一声高，上衣和裹胸挂在肩膀处，内裤和裤子褪到膝盖处，两

    个快有篮球大的奶子一只被抓得不成形状，另一边像是在跳抖奶舞！双腿开开，

    黑森林里一只手快速抽插着，淫水蔓延了整个大腿，沾湿了内裤裤子直到鞋子！

    最主要是旁边还躺着一个被操昏的校花！爽死了吧，副校长！嘿嘿，我也捡到一

    个宝，虽然微胖不是我的菜，但如此大的屁股和奶子也要享受看看！这次帮你自

    慰，下次好找借口用肉棒帮你自慰！哈哈！整个过程不过两分钟左右，等殿月平

    静下来，我的手还塔在她身上，轻轻的安慰着她的身体，让她享受下高潮后的韵

    味。

    「小月，舒服吧。」

    「恩。」

    「下次还要吗？」

    「恩。」

    「你为什幺把胸部过得那幺紧哎？」

    「恩。」

    对只会回答「恩」

    我也无奈得很，不会高潮后就会只「恩」

    吧。

    「这样对胸部很不好的，不要因为大就害怕，大是一种资本，别人还没你大

    呢。」

    「恩。」

    「而且，裹胸会增加乳房癌的频率，会压住你的肺部，影响呼吸，造成氧气

    不足，会影响身体脂肪的燃烧，人会长胖。」

    「恩。」

    「我急得看过你的档桉，你好像是比别人早两年上学，你是××年出生的吧

    ，比我们小两岁？」

    「恩。」

    「所以你现在还在发育中，女生可以发育到２２岁的，裹胸不仅会弄坏你胸

    部美丽的形状，而且还会影响你的生长发育。」

    「恩。」

    「所以你要拿掉它，去买适合你的胸罩，可以买棉质的无痕的，没有铁丝的

    那种，对你的胸部才好。」

    「恩。」

    「还有你的裤子像是加大一号的，但不要紧，就是裤腿要改的合身一点，整

    个裤腿要改成刚好合住你的腿，因为我们的校裤是黑色的，才不会显胖。」

    这样才能把你的美臀完美的显示出来嘛。

    「恩。」

    「放心，我会帮你保密，今晚的事我不会告诉小叶，我会跟她说你中途就走

    了。」

    「恩。」

    「现在进宿舍可能有点急，你进去如果遇到保安，就说跟我出来玩，那大叔

    和我熟，不会为难你的。」

    切，我和那大叔简直熟透了，经常叫老子买Ａ片去他房间里一起看，因为就

    他的房有电视！「恩，撒娇两下他就让我进了。」

    原来不是只会「恩」

    啊，我操，我还以为能编写瞎话吓吓她，也不知道「恩」

    到底是听没听我的话。

    过后，我帮她整好衣服，叫她等等帮小叶留下宿舍门，互留了手机号就走了。

    出门前我故意大声的说：「你慢点啊！」

    让副校长好躲避一下。

    留了手机号，看来有戏，哈哈。

    接着我看回小叶，叫了她两声并且摇了摇她，没反应，看神情应该还在昏迷

    ，都五六分钟了。

    应该是今天晚上玩太累了吧，９：４０从教室出来到现在１１点了。

    话说我今天也不持久，因为有些刺激哈。

    等等还有节目呢，小叶，醒醒哦，说好玩到１２点的。

    还有，对不起哦，又发现一个骚货，我是爱你的，但是这种清纯的骚货不能

    错过啊，允许我操操，反正你以后你自己说不定……

    嘿嘿嘿。

    对着小叶默默暗笑了一会，我用她的裤子帮她擦擦小穴，裤子就不穿了！想

    把门关上，又想到还有位观众钥匙没拿，就靠上不锁。

    在后面靠主席台墙找到暗门，被一块木板挡住，刚才急着爱爱没注意到。

    拿两三个垫子和小叶的鞋袜加裤子，通过暗门进入暗房，暗房有点脏。

    顺着一个木梯上去就是主席台二层，我去年高一时策划演唱会的时候用过，

    不过大多人都没去记住有这地方吧。

    再下来抱起小叶，软趴趴的怎幺抱你爬楼梯，有了！我把肉棒再次插入小叶

    肉穴中，啊，温暖的小穴真是百操不厌。

    「恩～」

    果然有反应，我抽插了几下，一把抱住小叶，亲吻她的脸蛋和嘴。

    才几下淫水又哗啦啦的流出来了。

    真是的，怎幺都是淫水那幺多，不要钱的，小月也是，（成为炮友了当然要

    亲切点），还有高三那几个学姐也是。

    我高一的时候花花公子啦，泡到小叶才停手爱小叶一个的。

    难道是学校的伙食关系？下次有空问问老中医，对咯，也让他再帮我补补，

    上次我做爱到身体虚就是他补回来的，今天看是应该也不止三发了，不知道过了

    １２点再射可不可以……

    边插着小叶边想着，不会儿小叶就「恩……恩……」

    的微微娇吟了，我拉起小叶的手勾住我脖子，让她的双脚夹住我的腰。

    猜对了，就是便当式，这样子小叶就算昏迷也会抱紧我了，谁叫你昏迷后只

    有做爱才有反应，十足的骚货！我抱着小叶，从暗房上楼梯到主席台二层，楼梯

    口在左边最角落，靠着墙。

    我后脚爬到最上面一层阶梯时突然断了！向下位移一些，坏我重心不稳，摔

    到左边墙上，还有没掉下去。

    我是没怎样，小叶有肉棒吊着没掉下来，就是右手手肘被擦伤，流血了。

    日，妈的！学校干嘛安个木头的楼梯！我日出这主意的人全家，害我家小叶

    受伤了！我赶紧放下小叶，让她躺在我铺好的垫子上，用唾液帮她清理下伤口，

    然后用她的裤子先帮她把伤口绑住。

    裤子看来是真的穿不了了。

    当我将就着处理好伤口后，小叶「恩」

    的一声有点醒了，都昏迷了十一二分钟了。

    「手……痛……」

    「醒了啊，刚不小心把你手弄伤了，别担心，只是小伤口，就是流血了。我

    先稍微处理下了，我去给你找药，你乖乖在这里躺着等我哦。」

    「恩……老公……快点……回来……」

    「好，我知道的。」

    话完，竟然翻个身闭上眼睛，又睡了？我摇摇头，起身走向楼梯口，突然想

    到快半夜了，虽然是南方的十月，还是会有夜风，小叶没穿裤子在露天不会着凉

    吧。

    想着就转头看到小叶身体缩着，腿弯曲夹着，她的校服是小一号的，上衣只

    盖过肚脐，属于短款上衣吧，现在又曲着腿……

    从楼梯口这边看过去，一个娇小的身体背向着我，浑圆饱满的屁股中间夹着

    粉嫩的小穴暴露在空气中，小穴还一吸一吸的使阴唇一张一合的，像是招呼着人

    去操它。

    一双美腿曲着，美足勾着，诱人至极！我走过去拿一个垫子盖在她上，因为

    她的腿曲向上半身，鬼使神差的我把垫子盖住她的上身到腿，由于垫子窄，只刚

    好盖住屁股，垫子是直的，所以侧起的屁股和小穴就还是光明长大的暴露着，引

    人来操！我走到楼梯口，回头看下自己的杰作，满意！不知道那副校长走了没，

    没走等等就有福了。

    我必须的快点去拿药！当我走下暗房，刚走入体育器材室的时候正好遇到副

    校长！「诶，阿文，你怎幺还在着？」

    副校长拿着钥匙惊讶的问。

    以为你看完戏我这边就完了哈？老子可是一夜Ｎ次男，当然还没玩够咯。

    「啊，因为小叶受伤了，我扶她来休息。」

    「小叶？哦，刚才那女生啊，你也真是的，玩就玩，还那幺不小心，哪里受

    伤了？」

    副校长突然的一顿，像是有点邪恶的变相的指责我。

    我是不知道你在想什幺哩。

    出于对小叶的心疼，我自责到：「是啊，都怪我不小心，手肘磨破点皮，我

    要去找药帮她清理下伤口，止下血。」

    「哦，那快点去医务室拿，医务室在教学楼过去的办公楼二楼，就在楼梯旁

    第一间。你知道吧？」

    「知道知道，就是现在门都锁了，你钥匙给我。」

    「哦哦哦，对，来，这是医务室的钥匙，这是一楼楼梯口的钥匙，这是二楼……」

    「哎，你全给我吧。你帮我看着小叶，她正在睡，我等下就拿回来还给你。」

    「好吧，那你快点，我要回家了。」

    「知道啦！」

    说完我直接跑了出去。

    回家？我他妈都跟你讲得那幺清楚了，你会回家？！！希望小叶别被他玩太

    狠！不行，我要快点回来看！

    未完待续 

 我的暴露女友小叶之学校春情（6）

    作者：文森特公子

    字数：10998

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    我的暴露女友小叶之校园春情（６）

    上回书说道，我抱着小叶从暗房爬楼梯到主席台二层时，不小心把小叶右手

    手肘擦伤了，我去拿药的时候遇到副校长，让他帮忙照顾一下躺在垫子上的半裸

    女友。副校长让我去有点远的办公楼二楼医务室拿药，而此时的小叶……

    副校长人并不胖，微微发福，个头不矮不高，一米七八左右，教书多年有股

    子书生气，因为学校卫生这块也是他管的，自己也要求自身乾乾净净的，不像有

    的中年大叔那么邋遢。

    四十快到五十岁的样子，身体却还挺灵活，我起身跑出暗房时，回头一看，

    副校长已经一步并两步爬上主席台二层了。草！人面兽心的老色鬼，平时走路慢

    悠悠，见到老子清纯可口的女友跑的比兔子还快！

    想想女友现在躺在上面的样子，娇小的身体侧躺，上身盖着直板的垫子，背

    对着楼梯口，副校长一上去就能看到洁白无瑕的美背！侧起的圆滑小屁股和粉嫩

    的肉穴就这样光明正大的暴露着！修长的美腿半曲着，一动不动，根本不知道一

    只披着羊皮的色狼已经慢慢靠近了！

    心想到着，不由的一股欲火_涌上头，我得快点跑到办公楼，可是他妈的医

    务室怎么离操场这么远！草他妈的！跑出操场边缘的我，一遍又一遍的问候着设

    计这个医务室的人他祖宗十八代女性的生殖器！

    等等！好像有什么不对！操场明明是受伤比较容易的地方，我记得……对了！

    上次学校运动会有挺多人受伤的，医务室的老师便放了几个急救箱在体育器材室

    里！不知道放哪去了，狗日了，还好想起来了！

    我急急忙忙跑回体育器材室，刚搜索了一眼急救箱会在哪个角落，便隐隐约

    约听到小叶「嗯……嗯……啊……啊……嗯」的呻吟声！操他妈的！老子跑出去

    不到两分钟，就他妈的干上了！

    心急如焚的我，第一反应就想爬上楼梯看看小叶怎么了。但转念一想，本来

    就有意把小叶暴露给副校长看，也不差这一时，先找到急救箱才能安心过会暴露

    女友的隐。

    於是我急急忙忙的把体育器材室翻了个遍，才发现几个急救箱被压在一堆铅

    球下I，妈的，哪个傻冒乱放东西？也不怕把急救箱压破了！打开急救箱发现酒

    精、纱布、药品都还有，便放下心，来到暗房，轻轻的爬上楼梯偷看。

    一看不要紧，差点让我鼻血喷出来！小叶的肉穴里一根粗黑的肉棒正大力的

    来回抽插！身上盖着的垫子已经不见了，双腿倦缩在腰间，浑圆天成的屁股像蜜

    桃般暴露在眼前，随着肉棒一插一抽的跳动着，弹性十足！

    这般情景是谁见到都会瞬间爆发的，我感觉到自己的肉棒在迅速膨胀，红着

    眼死死盯着肉棒和淫穴的交合处！妈的！平日里为人师表的样子，没想到却那么

    变态猥琐！瞧那猴急的样子，前戏都没有，还他妈的副校长，老淫棍一个！

    我强忍着_上去和他一起干……哦，不！是_上去狠狠揍他一顿的冲动。看

    着正在干得热火朝天的他们，我不禁揉搓起了肉棒。只见此时，副校长一只手在

    空中抓着小叶受伤的右手，另一只手则按在小叶晃动的美臀上，来回揉捏，毫不

    快意！

    而下身肉棒的抽插则十分的快，应该是怕我回来太快，想快速完事，却没想

    到小叶淫娃的体质时多么的令人流连忘返！更没想到她的变态男友已经在一旁看

    得淫趣十足了！

    小叶估计太累了，还沉睡在梦中，而身体却本能的随着快感作出淫荡的反应！

    「啊……哦……哦……嗯……嗯……啊……嗯……啊……啊……」在空旷的操场

    边的主席台二层，小叶一声声微弱却十分清晰的淫叫声在我耳边绕老绕去，刺激

    着我浴火大增！

    我懊恼着蹲在楼梯口只能看见小叶的背面，看不到小叶脸上被别人草的表情！

    虽然未成醒来，但也是想看看她醒来后，震惊，害怕，拒绝，害羞，身体又诚实

    想被肉棒干的感觉，我想，淫娃本质的她，应该会假装不要，然后乖乖的让副校

    长的肉棒插得更里面一点，插进子宫，干到花心！

    正当我一边臆想着，副校长这个老淫棍像是嫌揉着小叶完美无缺的屁股还不

    够的样子，升起手掌一下一下的拍着小叶的美臀，只听「啪！啪！啪！」声音将

    小叶的蜜桃屁股拍得泛红，一边美臀的嫩肉陷下去又马上迅速弹回来，感觉像是

    个玩不烂的淫贱皮球！

    草！你他妈的还拍的那么大声！小叶饱满的肉穴都被拍的淫水乱荡！猛听到

    小叶娇喘的声音突然大声起来：「啊！……啊！……嗯……嗯……嗯！……啊…

    …！……哦……嗯……嗯……啊！……」

    夏日的天气到了夜间虽说有些清凉，但还是有一丝闷热，在主席台顶大露天

    的一对淫荡男友，正不知廉耻的表演着春宫大秀！身为老师的副校长正迷奸着自

    己学生的女友？！！副校长年过半百的身体还是比不上年轻时候，强烈的抽干中，

    已经开始气喘吁吁，全身大汗，光着上身，裤子已经退到小腿，但还是感觉身体

    一阵又一阵的火热！

    「他娘的！阿文的女友身材就是真他妈的赞！小淫娃的阴穴怎么那么会吸人！

    草！呼！……受不了！」

    副校长身下操着美人儿，嘴里还不乾净的骂着。见他突然停下重重喘了两下，

    顺手把侧躺的小叶转成面对着垫子，让小叶狗爬式的趴着垫子上，小叶的屁股高

    翘着，小腿和大腿卷缩在一起。小叶还是没有醒来，妈的，傻乎乎的睡得真死！

    小叶头和肩旁只能压在垫子上，双手无力的放在一旁，半弯的腰形成一个单独的

    美臀翘起的动作，让人热血欲喷！

    他妈的还把小叶的双腿分得更开！这样子小叶饱满粉嫩的鲍鱼就赤裸裸得朝

    天对着，刚经历过激烈的运动还未合闭的阴唇对着天空一张一合的呼气着，我见

    犹怜！小小的黑森林根本遮挡不住湿润的小馒头！先前的淫水已经将整个肉穴浸

    湿，从粉嫩的阴蒂到被操得通红的大小阴唇，到会阴处，淫荡的溪水奔流不停，

    连幼嫩的小菊花都被祸害了！

    「哈哈哈！果然，这等淫荡的身材不做个母狗做什么！这才是操母狗的标准

    姿势嘛！小母狗，让校长好好疼爱你！」

    校长？？？你他妈有迷奸自己学生女友的校长？？？变态淫魔还想要小母狗？？？

    现在老子追求刺激让你爽到一次，此间事了，老子便和你好好算算账！以前去我

    家旗下的ＫＴＶ嫖也没见得有那么多想法，看来是小叶的绝美身材让他本性暴露

    了。

    只见副校长用粗糙的手指头磨了几下充血丰满的肉穴，看得淫水又不断缓缓

    流出。便直接了断的双手将小叶的美臀捏得变形，肉棒不留情面一下全根插入湿

    润的肉穴，早就欲求不满的肉穴瞬间感到充实，一下强烈的疼痛和快感让沉睡中

    的小叶也不禁为抬头「啊」的一大声！

    副校长越来越粗鲁的动作让我一边心疼小叶的身体，一边又倍感刺激，快感

    猛烈的上头，我的肉棒早已全部掏出，暗中对着小叶狠狠地打着飞机！

    「草！真他妈的带劲！」感受到小叶肉穴内壁层层相扣的褶皱紧紧的缠绕着

    自己的肉棒，副校长不由得一声大叫！感受到快感一阵阵上涌，我手上打着飞机

    的速度不由得跟着副校长开始抽插起来。

    妈的！小叶这个姿势是最诱人，最色情的！而且每每被这样按成小狗操时，

    小叶的肉穴总会比平时跟缩紧一倍，阴径里肉壁的蠕动更是自发的加快，堪比书

    上写的淫荡名穴！而此时在小叶泥泞的花径里急速抽动的却是男友以外的肉棒！

    看着小叶迷糊得趴在地上娇喘着，似乎有点想撑起身体的动作，我感觉到小

    叶应该是要醒过来了！

    「唔……嗯……嗯……啊……啊……啊……」果不其然，熟悉的淫叫声逐渐

    大声起来。

    「呼！……哈哈！小母狗，是不是被老子的大肉棒操的很爽哈，叫床声都那

    么骚啊！」

    听着小叶娇媚的呻吟，副校长性致大发，把小叶的硕大的美臀硬生生的向前

    压，使小叶两瓣被大力揉捏得完全通红的美臀翘得更高！快竖了起来！幸亏小叶

    的身体极其柔软，纤细的腰肢被压成近乎９０度！

    「嗯……啊……啊……怎么……好爽……啊……阿文……好大……嗯……」

    小叶的娇喘声越来越清晰，竟说出话来，以为在她身上狠命操她的是我？

    妈的，打开你抚媚的大眼睛看看，在你身后，把你按成母狗操的人是谁！我

    一阵邪火横生，快忍不住让这傻傻女友看看自己有多淫荡！

    「嘿！我可不是你的阿文……」副校长轻笑一声，身下的动作突然猛烈加速，

    像是快到极点！「啪！啪！啪！」的声音越想越密集！感觉像是最后的冲刺！想

    想也是，都十二三分钟过去了，算时间，我也该来了。不仅如此，小叶极品的媚

    骨之质应该也让他快受不了吧。快５０岁的人能在小叶身上撑住十几分钟，也是

    很有本事啊！

    「啊！啊！……啊……你不……不是阿文……你是谁……啊……啊……啊…

    …」小叶终於反应过来，但也於事无补了！小穴里肉棒强大的摩擦让她沉浸在无

    尽的快感中，虽然脑中明白压在身上猛操的人不是自己的男朋友，但也没有办法

    了。

    「老子是你的……操！……你这小母狗怎么越吸越紧了！……妈的！小母狗，

    老子是你的爸爸！爸爸操的你爽不爽啊？！」

    副校长突然深吸一口气，感觉到肉棒被压制得快控制不住精关了。於是，报

    复性的一把抓起小叶的成单马尾的头发向后拉，另一只手则向着小叶的吹弹可

    破的美臀上左右开弓，一时间，小叶翘臀上与数不多的雪白、红晕，加上毫不怜

    惜的无数巴掌印，交错在一起的淫靡景象，让我整个人又是心神一荡！

    「啊！！！……痛！……啊……啊……不要……啊……」马尾被向后拉，小

    叶为了减少痛苦，只能双手撑起上身，头随着往后仰，而被无情拍打的屁股也本

    能的向前缩，以减少痛苦，加上肉穴里还有一根粗大的肉棒拼命的向前顶着，使

    小叶趴在垫子上的身体弓成Ｖ字型，不盈一握的纤腰放佛要被折断！

    「小母狗！叫爸爸啊！叫啊！给我大声的叫！」副校长越发越狰狞！

    望着小叶颤抖不止的小屁股，和单马尾被狠狠拉起，整个头向上仰的痛苦！

    我心中一阵心痛，而脑中却是快感直上！妈的！等明天，老子肯定叫人揍你一顿，

    让你也知道被扯头发，被打屁股的痛！操你妈的副校长！

    痛感和快感强烈上升，熟悉小叶身体的我，用鸡吧想也知道，小叶此时肯定

    是头脑忍不住想要被操得更猛，让快感来的更烈，让高潮来的更多！而身体随着

    大脑的反应肯定是肉穴里花径突发的加倍收缩，先前的狗爬式是两倍，现在起码

    四倍！更不用说小叶的小穴本就跟处女时一样紧致，无论插入的肉棒有多大，抽

    出来时，也会马上弹回本来的狭窄！

    「啊！……啊！……爸爸！……好痛！……嗯……爸爸……不要打……啊…

    …」肯定已经是爽到极点的小叶，也不管自己如此淫叫有多淫荡，有多娇媚！

    「靠！受不了了！爸爸的鸡吧快要被小母狗夹断了！！」副校长听到小叶乖

    乖的呻吟，便松下马尾，改成双手拉起小叶的手臂，提起她整个身体，趴着变成

    跪着。小叶Ｃ罩杯的玉乳便暴露在空气中上下晃动，好不淫荡！一阵微风吹过，

    一丝冰凉绕过两颗粉红色的樱桃，小樱桃像是被针一样突然变成硬挺挺的长尖

    头！

    「啊！……啊……爸爸……啊……嗯……慢点……啊……」改变姿势并没有

    让副校长慢了下来，反而越操越快，肉棒在小馒头上进出都快看不清了，小叶的

    身体被操得在空中晃动不已，我快感也到了极点，眼睛泛红，精力不能集中了。

    「呼，呼，爸爸操得你爽不爽啊？」

    「嗯啊……啊……好爽……爸爸操得……好爽……嗯……嗯……啊……」小

    叶双手抓着副校长的手臂，淫叫的声音估计证人篮球场都听得到了。

    妈的，听到小叶这么淫荡的喊着一个老淫棍「爸爸」，还是自己拱手让出的！

    我实在是忍不住，不能再和小叶一起高潮，肉棒一阵抖动，一股股精液不要钱的

    射到楼梯墙上！

    「啊！小母狗，你他妈怎么这么媚！这么骚啊！我快……啊！」我看到副校

    长通红了脸，青筋暴起，应该也是要射了！

    突然，副校长双手向前探去，绕过小叶的手臂，握住她丰满坚挺的大奶子，

    不由分说地使劲捏了两下，让小叶发出巨大的一声「啊！痛！」，赶紧抓住副校

    长的手，却抵不住他的手指头，大拇指和食指夹住两颗发红的乳头，其他手指头

    捏着雪白的乳肉，用力将乳头和乳肉拉开，小叶痛的失声，指甲把副校长的手掐

    出血来！

    操你妈的！给老子把手松开！老子过后不把你的乳头割一个下来，老子就不

    姓文！

    只看到副校长是出全部力气一顶，看他刚才肉棒的长度，应该也顶到花心！

    顶开子宫口了！肉棒全根而入，副校长的下体和小叶的屁股紧紧的贴在一起，不

    仅如此，小叶的屁股还被压得半扁，两个身体像是被胶水粘住一样，一起屁股向

    前顶，腰向后弯！

    小叶的嘴巴长得大大的，却发不出一丝声音，小脑袋仰着天，全身剧烈颤抖，

    白皙的肌肤全身泛红，两个被压扁的屁股却是无比通红！而前胸，原本充满弹性

    的乳房被捏得不成形状，嫣红的乳头也被捏拉得快要发紫，快被扯断的感觉！

    小叶的被撑的开开的肉穴喷涌而出大股大股的淫水，两条大腿瞬间被浸湿，

    极度高潮喷发的淫水连垫子都湿掉了一大块！如此动作持续了快１０秒！小叶被

    人中出了！子宫肯定是被精液射得满满的！而且是被自己的老师！副校长！中出

    了！还好下午就让她提前吃了避孕药。

    随后两人相相倒在垫子上，副校长也松开了手，大声地喘息中，小叶倒下的

    姿势正好面对着我，看着她睁开的眼睛一动不动的看着前方，小嘴还麻木的微张

    着，而纤腰和美臀还一抖一抖的颤动着，看样子还没从高潮中缓解过来。

    若是我在，我此时肯定会轻轻的吻着她可爱的脸颊和耳朵，抚摸她的美背和

    小肚脐来让她享受高潮过后的温柔。但此时，看着小叶白嫩的乳房夹杂着那些微

    乌青的手指印，以及被捏拉得紫红的乳头，还有翘臀上诸多的深红的手掌印！就

    知道这是不可能，还会更惨。

    想罢，正好看到，副校长爬起来，走到小叶面前单脚跪下，再次抓住小叶的

    单马尾，拉起头靠近他已经软趴趴的肉棒，把肉棒往小叶的小嘴里塞。

    「小母狗，来，帮爸爸清理一下肉棒，乖。」

    草！操了就操了，还要小叶用小嘴帮你把肉棒舔乾净？！！

    而小叶被拉起头发，「啊」的一声正好痛醒了，小嘴里含着龟头，大大的眼

    睛看着副校长，「唔……副校长？！……唔……怎么是你！」小叶一脸惊恐，眼

    睛睁得更大了，甚至都忘了嘴里还喊着罪魁祸首的龟头！

    「嘿！刚才不是叫爸爸叫得很亲切吗？谁叫你改口叫副校长的！」副校长一

    脸邪笑的看着小叶，万恶的淫手又伸向小叶被摧残后依旧惹火的奶子，像和I团

    一样揉搓捏挤。

    小叶乳头被夹住，顿时「嘤」的一声，闹了个大红脸，还没从高潮中缓解过

    来的身体，一瞬间又被微微挑起情欲，娇小的红唇虽然含着副校长的肉棒没有动

    作，但是从喉咙到鼻腔还是发出阵阵低迷「唔……唔……嗯……嗯……」

    「来，快帮爸爸清理大肉棒，不然你男朋友阿文快要来了。」看到小叶如此

    撒娇的媚态，副校长手上的不禁温柔起来，轻声吩咐小叶。

    「呜……嗯……嗯……啵……」小叶听到此，便像跟奸夫通奸一样，怕被老

    公抓到，急忙撑起身子，握着副校长的肉棒品尝了起来！

    我的傻女友哦！你他妈是被迷奸！被迷奸啊！怎么搞得那么听话？你他妈怎

    么就那么骚，那么淫荡啊！

    女友乖乖把副校长的肉棒，从龟头到茎根，甚至连两颗睾丸，都用香滑的小

    舌头乾乾净净的舔了一遍！副校长可能是刚才没多少玩到小叶的奶子，两只手一

    直放在小叶丰满白皙的奶子上，爱不释手啊！

    「小母狗真乖，喜欢爸爸的肉棒不？」副校长右手捏着小叶的下巴，调笑着

    小叶。

    「嗯～」小叶顿时羞红了脸，想低下头又被捏着下巴，双手还握着副校长的

    半软的肉棒，可爱极了。

    「快说，喜欢爸爸的肉棒不！」副校长见小叶不回答，冷笑了一声，左手揉

    捏着小叶不成形状的奶子，微微用力一捏。

    「啊！……痛！」小叶娇媚的脸蛋浮现出疼痛的表情。

    「嗯？喜欢不？」副校长变本加厉的威胁着。

    「嗯……不要捏！……喜……喜欢啦」

    我听着她们的对话，第一时间就是想找找有没有砖头，一板砖拍死着下流的

    老淫棍！小叶这娇柔的声音，明明就是半妥协半自愿！小淫娃！靠！我刚射完的

    肉棒又要硬了起来！

    「嘿嘿，喜欢谁的肉棒啊？」副校长见小叶一副任君襁⒌难子，肉棒早不

    知何时又恢复硬度，捏着小叶的下巴抵向肉棒，让她继续为其口交。自己找回丢

    在一旁的衣服裤子穿了起来。

    「唔……嗯……喜欢……嗯……爸爸的……肉棒……嗯……唔……」小叶现

    在根本没有半点反抗，淫娃的本性暴露出来，一边乖乖舔着副校长的肉棒，一边

    迎合着他。

    「好啦好啦，还想在你着美妙的小嘴里来一发，但现在时间不多了，可惜了。

    对了，刚才太兴奋射在里面了，你自己处理下哈，别让阿文看出来哦，小母狗。」

    小叶娇羞的脸再次感到羞耻，媚声回答说：「不会流出来的……」

    哼！小叶淫娃的体质就是这样，射进子宫的精液无论怎么扣怎么弄，再怎么

    高潮，再怎么吹潮都不会流出来的。小妹妹里只会流出自己淫荡黏稠的妹汁！

    「那好，跟爸爸说再见了。」副校长并不知情，但小叶能自己处理好他也不

    没时间管了，穿好衣服，捏了捏小叶的红扑扑的脸颊，等着小叶回复。

    「嗯……爸爸再见。」

    ……

    我见此，算算时间，差不多１５分钟左右，我也该来了，副校长时间计算得

    倒是很准哈。我轻轻溜到体育器材室门外，听着副校长的脚步声渐渐接近，就装

    作气喘吁吁的样子_进门，差点和他撞了个对碰。

    「呼……呼……校长，我女朋友还在上面吗？」我刚在自己打飞机正好也弄

    的满头大汗，正好演戏。

    「嗯？阿文，你这么急干嘛，没轻没重的。我没上去看，不过你那小女友也

    没下来。」副校长吓了一跳。

    当然没下来，她被你干得要死要活的，哪有力气下来哈？

    「那就好。呼！来回跑，热得我全身都是汗。嗯？校长怎么也流那么多汗啊？」

    「啊……哦，因为这体育器材室也太闷了，连个窗户都没有……」副校长急

    忙将手背在身后，应该是怕被我看到被小叶掐流血的手背。

    里面闷你不会走到门外吗？草你妈的，在老子女友身上耕耘得爽不爽啊？我

    脸上一脸疑惑，心中却恨恨的想着。

    「你快上去找你的小女友吧，我也要回去了，都十一点半了。你们也不要玩

    太晚，早点回宿舍。」副校长脸色有点尴尬，急忙找机会开溜。

    「好的，谢谢校长，器材室的钥匙我明天给你啦。」话罢，我打个招呼急忙

    跑去主席台二层找小叶。

    ―――――――――――――分割线――――――――――――――

    七千多字，打了三个晚上，果然脑子笨了好多啊，写到一半经常忘词，哎。

    果然工作一忙，许久不看书，文笔真的变差很多。这三天已经开始恶补了，希望

    写出来的东西不要太差。

    诸君有看到哪里感觉写的不好的，还请提出来，我改我改……

    ―――――――――――――分割线――――――――――――――

    等我拿着急救箱跑上主席台顶时，小叶躺在垫子上睡觉，浑身香汗淋漓的，

    可能是太累了，还是就算再来一个人干她都无所谓了，竟然也不管身上是一丝不

    挂的……

    刚被人干完的小叶，满面桃花，闭上的眼睛眼睫毛被微风轻轻的抖啊抖的，

    红嫩嫩的小嘴似乎不满着刚才被副校长强迫口交，微微上翘，嘴角还留着丝口水

    的痕迹，娇媚的神情透入着一点可爱。

    两只小手贴在光滑的肚子上，大腿微合，小腿略分，耻丘上被糟蹋的小森林

    下，粉嫩的花蜜，被操了无数次还是未曾黑过半点。湿润润的肉穴，大阴唇张得

    开开，似乎还在怀恋刚才大肉棒的疯狂扩张！

    而丰腴的小屁股和柔嫩的奶子刚才被副校长摧残得伤痕累累，但此时一看，

    亭亭玉立的乳房依旧惹火，刚才被揉捏出的青印消失了，只留下几道绯红的手指

    印，而指头块大小的乳头仍然硬挺挺的上翘，刚刚的发紫现在只剩下深红的本色。

    小屁股已恢复原本的曲线，虽躺在垫子上依旧能感觉到她的上翘，而吹弹可

    破的肌肤也只剩下两瓣蜜桃般的红润，也不见那些深红的巴掌印了。小淫娃的恢

    复力果然就是好啊，不行，以前没有玩的那么凶。快要放暑假了，到时候还是得

    和小叶一起去给老中医调养身体下。

    嗯？刚才没注意，认真看才发现，小叶腰部以下的垫子已经是全部湿掉了！

    操！和别人做爱就是那么爽吗？流出来的淫水和汗水都弄湿垫子三分之二了！一

    瞬间设计女友R辱而引发的强烈刺激，我胯下的龙头又有些不安的躁动了！

    等等，刚才我已经射了第四次了！老中医说一天不能超过三次，靠！管他了，

    现在都十一点半了，就当成是第二天了吧！我按下躁动不安的想法，先捡回小叶

    的衣服和鞋，将她的小肚子盖上衣服以免着凉，就轻手地处理小叶手肘的伤口。

    还好副校长有点分寸，没有再次碰伤到她的伤口。

    用酒精消毒过伤口，熟睡的小叶也不免被酒精刺激下，嗲声嗲气地「嘤」了

    一声，小嘴嘟嘟的，可爱至极，看得我愤怒的肉棒又再硬起！我深吸一口气，擦

    好药水，绑下纱布。忍住心中的欲火，先帮小叶穿好衣服。

    「小叶，是老公我噢，我帮你穿衣服哦。」我抱起小叶，用裤子和原本的内

    衣上乾净的地方，帮她擦掉香汗。穿好纯白色校服Ｔ恤，裤子和内衣就不必了，

    薄薄的，我口袋放得下。她只是「嗯……嗯……」两声，就依偎在我身上，小脑

    袋埋在我胸口上蹭了两下，双手自然的抱住我。

    我抱起小叶，让她侧坐在我身上，好帮她穿帆布鞋。拉起她雪白粉嫩的小脚，

    当真是如玉之润，美妙天成，一颗心登时猛烈地跳了起来，忍不住双手轻轻爱抚

    着她清滑的脚背，微微得揉着白嫩的脚掌。

    邪火喷涌的我急忙一个深呼吸，小叶的小脚丫是我见过最白嫩可人的，虽然

    和我的青梅竹马吴春天同学相比较，唯有微大了一点点这个差别，但却胜在极其

    敏感！

    她的脚趾匀称整齐，十棵白玉般的精@玉趾靠在一起，向着白嫩的脚底弯去，

    手掌抚摸到脚底，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的。整个脚丫子清秀、光

    滑、白皙，让人爱不释手。到脚踝处，足踝圆润纤细，几乎看不见踝骨，而修长

    曲线的小腿更加衬托起小脚丫的如玉似翠！

    实在忍不住了，我低下头含住小叶柔若无骨的脚趾，一颗颗如珍似宝得品尝

    着，一股汗香飘入鼻子里，真是极品，竟然没有半点脚气味。倒也奇怪，不知是

    女孩子的特殊，还是小叶淫娃本质所有，她的身上从没又半点汗臭味，就算大汗

    淋漓，也是另有一股幽香沁人心脾。

    我抱着她的另一只手则绕过来，握住小叶饱满上翘的奶子，隔着轻薄的校服

    拿着指头般大小、硬挺的乳头，轻拢慢拈抹}挑。胸部和脚丫上被爱抚的欢愉，

    让安静的小叶顿时娇声不断：「嗯……嗯……嗯……」

    看着小叶发情的可爱样子，便将她让我流连忘返的玉足压在我发硬的肉棒上，

    隔着裤子摩擦着。再轻轻挑起她的红润小嘴，深吸一口气一把吻住，挑起湿润的

    香舍，像蛇一般柔嫩的打转着，一下勾来，一下还去。小叶被动的回应着，情欲

    的热吻让她不由得用秀美的鼻翼深深的喘息着。

    小叶有贪睡的习惯，特别是大量运动后，身体自动调节要休息时，睡得特别

    死，否则也不会被副校长干得快要高潮才醒过来。所以每次她睡死的时候，我总

    是用长长的法式长吻将她吻到快要窒息，吻到怀疑人生，身体自然就缺氧反应，

    醒过来。

    「呜……嗯……咳咳……」小叶小脸蛋像发红的苹果，呛了一下醒了过来，

    纤长的睫毛微微颤抖，大眼睛半眯着，醒来还没看清，突然感受到大奶子和小脚

    丫被人揉捏摩擦着玩弄，马上尖叫了一声：「啊！爸爸不要！」

    「嗯？小叶，你干嘛突然叫爸爸啊？」我装作一脸疑惑的表情看着她，心里

    却像打翻了锅一样不爽，妈的，被操了就被操了，换成男友本人了，还他妈留恋

    在副校长操你的时候，果然骨子里还是骚货一个，被操的时候也没有半点反抗…

    …

    「啊，不是啦……」小叶感受到是我的时候，马上一阵羞耻，定然是想到刚

    才副校长操她了！

    「是你抱得人家太暖，太温柔，害我以为是我爸爸啦。」小叶接着解释到，

    红彤彤的脸颊也看不出他是不是说谎了。

    「是这样，可是，难道你爸爸以前抱你的时候，也一手摸着你的奶子，一手

    揉着你的小脚摩擦的自己的肉棒？看来我的老丈人也知道你这小淫娃的好处所在

    啊，哈哈哈！」我装作无所谓的样子，拿话套着，调笑小叶，左手也顺便大力捏

    了下乳头，反正副校长都没玩坏。

    「不是啦。你……嗯……阿文你又使坏！」小叶娇媚的喘息声渐渐大了起来，

    我拉开裤子拉链，让肉棒跳出来弹在小叶白嫩无比的脚心上，只感觉到她压在我

    大腿上微微湿润的小穴，被敏感的脚丫子刺激到又流出欢乐的淫水，打湿了我的

    裤子。

    也是只有小叶，娇小修长的身材，上身短而腿特长，而且极其柔软，才能这

    样卷缩着双腿，小屁股坐在我一边大腿上，而两只秀美的小脚丫顺从着我的动作，

    摩擦着我的肉棒。倚在我身上的小手此时也松开，一边揉着自己的右胸，一边按

    着我的手摸着左胸。

    「嗯……嗯……啊……阿文……不要玩我了……我没力气了……嗯」轻声娇

    喘的小叶，小嘴微微张开，吐气如兰。

    「什么哦，你都睡了那么久了，还没休息好？以前你体力没有那么差的啊」

    「嗯……人家不想动嘛！」小叶撅着嘴，在我怀里微微扭了一下，撒娇着，

    却不知，她这幅欠干的表情会让人更加火热！

    明明是自己被副校长操得没有体力还不敢说？行，不想动我动。

    「没事，那我动就行啦。」话完，便不由分说的把小叶抱正，面对面，让她

    修长无瑕的玉腿勾在我的腰间，肉棒一挺，熟悉地找到花蜜洞口，拨开幼嫩的阴

    唇，_过层层阻击的花径，重重的撞在花心上。

    「啊！……老公，轻点～」小叶倒在我身上，双手勾住脖子，傲然挺立的奶

    子在我胸口上下摩擦！隔着两层被汗水浸透的薄校服，还是感觉跟两团赤裸裸的

    乳肉压在我胸前一样。

    我单手抱着小叶的美臀，弹性十足的股肉在我手掌中滑来滑去，上翘且诱人

    的曲线却没有丝毫变化！我另一手拖着一个垫子，边走边抽插的走到主席台二层

    边的石栏上，面对着空旷无比的大操场，和远方的教学楼、办公楼，面对着整个

    学校，来一场轰轰烈烈的做爱！

    「啊……嗯……啊……老公……不要……啊……不行……我没……没力气…

    …」刚走到石栏边，我的肉棒还未插几十下，小叶就有点哭声的求着我不要了，

    而此时的她全身无力的挂在我的身上，连勾着我腰的双腿也无力地垂下，在空中

    荡悠了。

    真让人扫兴，妈的，被别人操完，还要我这个男友来心疼她的身体，哎，没

    办法，谁叫我现在还那么爱她。我只好停下动作，温柔的对她说：「好好好，不

    弄了不弄了，我抱着你休息下吧。」

    「嗯，老公，我渴。」小叶喃喃着说。今天一晚上出来，喷了那么多淫水，

    怪不了你渴哦。也真的是，不知道你身体里到底储存了多少淫水，单单肉棒插进

    去不动都还一直流，我裤子都湿了好多。

    「那你的小妹妹怎么还在流水啊？」我调笑的看着小叶，一边爱抚的按摩着

    她的玉背。

    「嗯～臭老公，又取笑我！还不是你的弟弟太捣蛋了。」小叶可爱的翻了个

    白眼，到底还是有力气说话哈。到底是我的小弟捣蛋，还是别人的小弟捣蛋的？？

    你今天都被四个人的小弟捣蛋了，还以为我不知道？？

    「哈哈，我弟弟现在不正乖着么？走，我们去小卖部买饮料。」

    「小卖部？那么晚了还开着吗？」

    「开着呢，那老都是这个时候偷偷卖烟卖酒的，我们半夜喝酒都是现在去

    找他买。」

    「可我没力气走路了哎。」

    「我抱着你走呗，你趴在我身上睡一会。」

    「那你的小弟弟不许偷偷动哦」

    「好啦」

    我趁着和小叶说话时，帮她穿好鞋袜，揉着那双娇小可爱的美足时，还有点

    舍不得的亲了一下，惹得小叶一阵讪笑。然后用小叶的裤子，把她抱着我脖子的

    手和勾在我腰间的小腿绑住，连在一起，让她不必用力抱着我。

    於是，我一手一边，握着小叶的两瓣丰腴的小屁屁，就这样相互露着连在一

    起的肉棒和肉穴，大咧咧的向着小卖部走去。

    ――――――――――――――分割线―――――――――――――――

    原本以为能够一口气将剩下的情节全部走完，结果写了四天，熬了四个晚上

    才写了将近一万字，精疲力尽。中途有想过就这样结束吧，但又想想，就这样草

    草结束，何必还想着去写下一部呢？

    所以《我的暴露女友小叶之学校春情》还有第７部分……大家请不要见怪，

    实在是写着写着，作者自己就硬得不行，如今单身汉又无处射精，怕是长久了会

    得了个不射精症吧……所以赶紧先停，过个几天再接着写。

    好吧，就是累和懒……但我保证，最迟八月中旬，一定会把这篇完结！