<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　这部作品描写的是，一位成功的现代金融职场男士陪同女友回女方东北老家期间，与其准岳母乃芬及其邻居好友母女之间发生的性爱故事。当属近日不可多得的有特色的一部乱文。<br>　　情景真实可感，描写惟妙惟肖、栩栩如生，令人不禁神往，有如在眼前之感觉。应该说作者的描写为读者留下的想象空间很深厚、很广大，可以使读者产生很强的代入感。<br>　　语言生动活泼，虽然均是白话，但是很是引人入胜。这部作品里，肉戏的描写过程中很少出现什么性器官的字眼，就是通过不同性爱场景里，男女之间的不同语言和对话，把一个个不同形式的性爱境况很逼真地展现出来，表现出了作者很强的驾驭文字的功力。<br>　　心理描写到位，虽然是以第一人称的口吻叙事，但是通过自己心理活动和言谈，把一个个与自己发生性爱交集的女人的心理活动表现的很是微妙。<br>　　总之，这部作品不是靠单纯的叙说和语言的拼凑，而是紧紧抓住各种不同女性的心理活动，展开一个个性爱的场景，由浅入深，步步深入。令人不忍释卷。  </font>


我的农场肥熟岳母 第一章
　　我与我现在的老婆小薇相识于2008年，当初是通过相亲认识的，朋友跟他一个单位，还特别给我说了是东北女孩。她给我的第一印象除了有农村小孩的质朴外，没有一点农村的痕迹。
　　第一次见面，就让我眼前一亮，身材凹凸有致，巴掌小脸，最重要的是我喜欢的白皮肤，而且工作体面，真不明白怎么会剩到现在，难道是因为东北女孩的豪爽，吓坏了我们这些西北汉子？
　　她确实给我与众不同的感觉，特别能聊，一点都不认生，气氛是会传染的，本来就口若悬河的我更有找到知己的感觉，第一次见面，我们的感觉都还不错。
　　接着下来无非就是约会、聊天、看电影等等，在我们认识的两个月后，我终于能送她到她的出租屋了，这表示我们的关系已经迈出了新的篇章。当然在感受新篇章的同时，我拼命开发了她的全部。
　　真的是让我忘乎所以了，跟她在床上的感觉真是奇妙。让我惊讶的她居然是第一次，我是她的性爱导师，让我更惊讶的是一个月后，她已经能随意摆布我而我愿意任其摆布，她好像是为性爱而生的，这让我知道为什么东北的小姐在全国这么有名了，呵呵，说远了。
　　确定关系后，我们决定过年回东北，她的家是在鸡西市郊区的一个农场，足有五大间的那种《乡村爱情》里的那种大平房。父亲是农场的一个后勤部门的小头，在农场管理处上班，离家有大概50里，一周回来一次，母亲目前已经退休在家。
　　第一次到东北的感觉我这辈子都忘不了，那是能把我冻住的天气，而且还是自认很健康强壮的我，当然家里完全是两样了，双层玻璃和烧的极旺的暖气，不夸张的说在家里可以穿线衣了。
　　第一次见到我后来的岳母，45岁的岳母跟我媳妇一般的身高，165左右，烫着大波浪的长发，画着淡妆，一看就是个比较讲究的人，火红的保暖衣下包裹着让人想犯罪的身材，平心而论，是丰腴了点，体重后来我老婆告诉我有130斤，但这并不影响我这个熟女控的热爱。
　　足有34D的上围，加上不多的肚腩组成的丰腴的腰身，随着夸张的曲线下是一个将保暖裤撑的浑圆的两瓣肥臀，一切都是那样的诱惑。
　　欢迎你到我们家，没冻着吧，快来坐到炕上岳母轻轻的说道，眼含笑意。
　　我也急忙问好，掩饰着自己刚才紧盯她的尴尬，一股脑的把带给她的特产、礼物全铺到炕上。
　　这么多东西，让你破费了，以后来家就行，不兴带这带那的，咱们不是农村，不兴那个。看来岳母对我这个未来的女婿很满意，当然我也有自信的条件，182的我，英俊挺拔，坚持健身的我体型强壮，基本达到了人见人爱吧。第一次表现成功。
　　快上炕，咱娘俩好好唠唠，我要替我闺女把把关，呵呵岳母开起了玩笑。
　　那我就不打扰你俩唠嗑了，我这个当事人先回避了，接我爸去小薇说着出了家门。我自然和岳母坐上了炕头。我俩挨着小方桌，一人做了一边，腿上盖着一床被子，岳母一把拉着我的手，另一支手轻轻摩挲着。
　　我头一下大了，这是什么风俗啊，感受着岳母无骨似的肉手，滑腻的犹如牛奶般，怎么都不象工人的手，后来得知岳母由于老公的关系，一直从事很轻松的记账类的工作，没出过力。
　　你的情况小薇都给我七七八八说了不少了，我也大概有些了解，我相信女儿的判断，就是想看看真人，呵呵岳母的自然和风趣打消了我的尴尬。
　　那我应该是您满意的咯，我能感觉到我也打趣的回道。
　　小滑头，难怪小薇说你有时候不老实，我是很喜欢啊，我就喜欢老爷们高高大大的，壮的象个熊瞎子，小薇她爸就不行。能看到岳母眼神中那种向往。
　　我还在想那个不行是指外型和床上都不行呢，还是………
　　小滑头，你想什么呢，有没有听我说话岳母脸一红娇嗔道，这哪里是岳母跟女婿呀，完全是两个小情侣之间打情骂俏嘛。既然你都这样了，什么道德伦理，一边去吧，老子要发起进攻了我心里念道。
　　我经手轻轻的反捏住岳母的手，首先，我不叫小滑头，你可以叫我小剑我愿意叫你小滑头，小薇已经给我说了你好多不老实的事了，叫你小滑头一点都不亏岳母给我我一个意味深长的笑。
　　我头上已经开始冒冷汗了，不知道小薇给她妈说了多少，但我确定我们之间床上的一些荒唐事，她已经知道一些了。我坐的有些不自然了，被窝里的腿轻轻动了一下，刚好挨着她丰腴的大腿，我潜意识里告诉我不能动，当然岳母也没动。
　　阿姨看起来好年轻，脸上皮肤这么光滑，而其到现在身材都不输给小姑娘我开始挑逗她。
　　少逗我开心了，脸在怎么光滑还是有褶子了，身材都肥成这样了，连我都不敢出门了岳母自嘲道。
　　阿姨，你这就不懂了，女人的魅力就是到这个时候才万全散发出来了，就像到了年份的红酒，身材丰腴是极致的体现，而且这不叫肥，如果这样叫肥，我倒希望小薇能肥点，现在好多年轻人就喜欢这样的熟女呢我豁出去了。
　　看着岳母的眼神渐渐的发亮，我确定自己赌对了。真的，你是说阿姨还不老，还能看得过去。岳母振振的说道。
　　是根本不老，如果保养得当，会更显年轻的我又给岳母加了一码。
　　那你喜欢吗，你不是说很多年轻人都喜欢吗？居然还希望小薇跟我一样，真不知你们年轻人咋想的？岳母步步紧逼道。
　　我，我也觉得不错我改变了一个词表达我的感受，希望她能体会。
　　岳母应该是看得出的，我看到了她眉宇间的媚意，我告诉自己别再诱惑我了，我快受不来了，我不想第一次见面就给你送一个就地正法的大礼呀你说的保养得当，我平时很注重保养得，我们东北的女人天生就很爱化妆，很爱美。
　　岳母好像看穿了我的心思，赶紧转移开了话题。
　　我也如释重负，解释道不仅仅是化妆，保养，这些外在的，还需要…需要……我边说边看岳母的眼睛。
　　看我欲言又止，岳母急了，你倒是说呀，阿姨很开明的，你尽管说，阿姨就想保持年轻。还需要适度的性生活。我一口气说完，眼睛直直的看着她。
　　空气仿佛静止了一般，她也定定的看着我，张了张嘴巴，我听到妈，小剑，我和爸回来了。


我的农场肥熟岳母 第二章
　　第一眼看见小薇的父亲，证实我的猜想，他是一个不到一米七的瘦弱中年人，是当年的上海知青，最后娶了当地的媳妇，就留在了北大荒，他们这一代后来有回去的，而且跟农场的老婆离婚后来又在上海找新老婆。我的岳父选择了留下，我认为一大部分原因是因为我的岳母，后来得知，岳母是当时农场的场花。
　　这就是小剑啊，欢迎啊，不好意思，没有及时回来，单位有点事。不出我所料，他的口音里还带有一些上海口音。
　　没关系，叔叔，您单位有事就先忙，不碍事的。说话的同时，我瞟了一眼岳母，她似乎也在看我。
　　乃芬啊，准备饭菜了吗？别让小剑饿着了。岳父边脱外套边说道。
　　这就去，今天你别来厨房了，我做几个东北家常菜，让小剑尝尝。看来岳父平时持着南方男人下厨的习惯。
　　爸，看看我们给你带什么了，呵呵看来女儿还是跟爸亲，一回来就拉着老子上炕唠开了。我这是根本没有听到她们说什么，一门心思都在厨房。
　　我去看看阿姨都做什么，看看能帮上忙不。我假意装勤快，小薇向我投来赞许的一眼，没等岳父说话，我已经下炕了，只听见岳父在说小剑还真勤快哦。拉开毛玻璃门，我随手带了个严实，狭小的厨房现在就我和岳母两个人了，还是火红的保暖衣，但是加了个围裙，突起的后丘（东北土话：屁股）饱满，浑圆，努力的向后撅着。在我看来，岳母丰熟的肉体已经点燃了我所有的欲火。我轻轻走到她身后，小声说道阿姨，我能帮你点什么？。坚硬的下体已经轻轻抵在她屁股上了。
　　她像一只受惊的小鹿一样，身体猛然抖了一下，啊，没什么要帮的，你会做饭吗？当然，我在家也做饭的，好多菜都是我教小薇的我理直气壮的说，顺便反复摩擦了两下。
　　看岳母并没有拒绝的意思，我准备更进一步，我又往前顶了顶，弟弟完全顶在了两瓣肥臀间的肉缝上，双手从她腰下穿过，抢着她手中正洗着的菜，阿姨，我来洗吧，你去弄别的。但是身子并没有马上挪开，就这样，岳母被我箍在怀里，动也不是，不动也不是。而且我的双手并没有全神贯注的洗菜，是不是还抬高一下，手臂有意无意的蹭着她丰满的胸脯。
　　那好吧，你洗，我去摘别的菜岳母可能也意识到这样不行，想摆脱我。
　　等一下，阿姨，这个窝瓜，是这样洗吗？我们平时很少吃，也不知道怎么洗净。我哪能轻易放她走呢，弟弟在加紧摩擦，手臂磨蹭乳房的频率也加大了，我能感受到岳母呼吸变得急促起来，而且面色红润，心跳加速。
　　她开始不自然的扭动起来，似乎是想摆脱，就是这样，你挪开一下，我去干点别的。岳母喘着粗气说道。
　　我这是准备使出杀手锏，在单位号称师奶杀手的我还是有两下子的。我开始撒娇，阿姨，马上就好了，洗好了，咱来一块干她可能意识到了我的一语双关，重重的扭动了一下，这一下，狠狠的挫到弟弟了，猛的一疼，我条件反射的移开身体，并低头看自己的弟弟。
　　抬起头时，刚好跟岳母的眼神撞上，岳母媚眼如丝的看着我和我的弟弟，轻轻的啐道活该，看你小滑头还老实不，你这样子就待在厨房，我去趟厕所就回来。说着就开门往外走，我甚至能听到岳母的小声低语真能折磨人我的内心狂喜，看来岳母是清洗去了，革命尚未成功，同志还需努力啊，我盘算这下一步的时候，岳母已经推门进来了。来，好好帮我择菜，你个小滑头，这次老实点。看来岳母并不反感我的举动。
　　阿姨，我见你第一面就觉得好亲啊，真的，没来由的就喜欢。我又开始进攻了。
　　小滑头，跟小薇说的一样，就是一张嘴。岳母含笑看着我啐道。
　　但就是招人喜欢，我知道，您不用提醒。我开始和岳母调笑，这种感觉也挺奇妙的。
　　不知道那句是真的。看来岳母还挺在乎我的感觉。
　　到东北来，说的都是真的，不夸张的说，我如果先遇到您，我还是会追小薇的，就冲着您，您女儿绝对不会错。我绘声绘色的说。
　　哎，阿姨哪有你说的这样好哦，你叔叔就不在乎我，刚结婚那会，还稀罕，生了小薇后，身材慢慢走形，他就不稀罕了，他们南方人还是喜欢小巧玲珑的。但是她为我留在了农场，我还是很感激他的，这么些年就这么过来了岳母轻轻一叹的向我诉说着。
　　我亲爱的岳母，你太知人心了我的内心呐喊着，岳母简直就在促成我们的结合啊。我一把抓住她的手，揉捏着轻轻的说道妈妈，我知道这样叫您还有点早，但我保证，回去就跟小薇结婚，都说一个女婿半个儿，您就把我当儿子，我不会再让您苦下去了。我爱小薇，也爱您，你们都是我生命中最重要的女人岳母再抬起头时，眼睛里溢满了泪水，无声的看着我，仿佛想从我的眼睛里看出我说的那些话的真实程度，当然，这个时候，她能从我眼里看到了除了真诚，什么都没有。
　　从这个时候起，我发觉我真的开始爱上我的岳母了，她是个爱哭，爱笑的感性女人，漂亮，爱美，本应该属于一个懂得生活，爱浪漫的小资的我，偏偏命运把她安排给了岳父这样一个循规蹈矩的上海小男人（此处请勿对号入座，仅指个体）。她要用多大的压力来压抑着内心的叛逆，就因为男人的留下，她搭上了自己的一生，内心的苦痛谁又能知道。
　　我轻轻的擦拭的她的眼泪说到好了，好了，别哭了，哭花了就不好看了她破涕一笑讨厌，把人家弄哭了，还没大没小的，好了，你赶快出去吧，有你在，不知道啥时候能做好饭了，跟小薇和她爸去唠唠见我坐着没动，她疑惑着看着我。
　　由于刚才岳母梨花带雨的小女人态使我的弟弟硬邦邦的，根本没办法起身。
　　她似乎看到我的窘迫了，幸灾乐祸的说道活该，看你还使坏妈，都是您刚才一使坏，把我弄受伤了，现在恢复不了了我决定就我俩的时候我就叫她妈，这样感觉更刺激。
　　小滑头，还怪我开…………她下面的话没有来得及说，因为我已经站起来了，线裤让我顶起一个大大的帐篷，她目瞪口呆的看着我下面，不知道是惊讶于我的尺寸还是举动呢。
　　有的时候，挑逗也是有分寸的，不宜拖得时间太长，直觉告诉我这个时候可以这样做了。你，你，你快坐下吧，别让小薇进来看见了岳母慌张的说道。
　　放心吧，妈，她且进不来呢，跟他爸聊的正开心呢，没办法，女儿亲爸，我亲妈我放肆的暗示着岳母。
　　那你也不能一直待在厨房呀，她们一会进来叫你，就麻烦了，你快好吧岳母紧张的语无伦次了。


我的农场肥熟岳母 第三章
　　妈，我也想快点好啊，可是他不听我的啊看着岳母的紧张劲，没来由的就欲火猛涨，我含笑看着岳母。
　　那你坐到一边去，等好了，就赶紧出去岳母没主意的说道。我乖乖的坐到一边，看着她做饭，但是就是软不下来，大家可以想象，一个丰满异常的漂亮熟女，在你跟前一会撅着屁股择菜，一会踮起脚尖取碗，你要软了，就有问题了。
　　岳母不时的朝我这里看看，可能希望我早点软下去，好出去。
　　小剑，你别管了，让你阿姨做就行了，你出来吧咱们聊聊岳父大声说道。
　　我轻轻的拉开玻璃门，将下身藏到后面，头伸出去说道叔叔，您就别管了，我跟阿姨正交流家乡菜呢，等吃饭时咱们好好聊回头正看见岳母也在紧张的看我，仿佛眼睛总在我的下身转悠，真能编瞎话，小心烂了舌头，一会没办法吃饭岳母这时意识到危机化解了，开始跟我调笑。我也意识到这样不行，唯一的办法就是释放掉，否则以我的经验，我根本没办法恢复。但是不可能第一天见面就让岳母大人帮我打飞机吧，或者更进一步口交，这太不现实了，我脑子飞转，正在想一个万全之策。
　　妈，我这样不行，我必须那个以后，才能恢复我吃力的说道。
　　岳母的脸已经红透了，显然她已经意识到我的意思了，那你自己弄吧，总之赶快弄好，好出去呀岳母痴痴的说道。
　　我总不能脱掉裤子，对着岳母打手枪吧，这样也太滑稽了，我想到了一个方法，妈，你得帮我，这样快些我怯怯的说道。
　　什么，你怎么能让阿姨做这个。岳母显然会错意了。我赶紧解释道不是您直接帮我，是需要您的身体我这时也紧张的语无伦次了。
　　你，你，你胡说什么呢，小剑，这太荒谬了，千万别岳母慌张的说道。
　　看来越解释越乱，我表达的也有问题，我深吸一口气，镇定的说道您误会了，我的意思是像刚才我在您后面洗菜那样，我能快一些解决我一口气说完，定定的看着岳母。
　　看到岳母如释重负的表情，我知道她能接受，那样可以吗，能快点，是吗？
　　岳母询问道。是的，目前只能这样了，您就当我在你后面洗菜，赶快吧，到时候她们进来，就不好说了我不给岳母思考的时间。
　　看着她慢慢走向洗手池，我一下子揽着她，腰部用力，弟弟狠狠的顶了上去，我甚至能听见岳母娇哼了一声，好像很舒服似地，我的头轻轻的挨着她的肩膀，呼吸全吐到她耳朵里了，她娇羞的闭上了眼睛，好像任我摆布似的，嘴里舒服的轻轻哼哼，看来母女连心，跟她女儿一样，耳朵也是性感带之一。
　　妈，我不知道说什么好，冒犯您了，这是死罪，请您明天随时发落我这时我还不忘调侃，就是想消除她的羞耻心和负罪感。当然我的弟弟也在用力摩擦，手几乎是拖着她的双乳下沿，我还是不敢直接抓上去。
　　我都感觉连厨房的空气都透着一股淫靡，毛玻璃的好处这时候得到体现，外头根本看不见里头，里面却能隐约看到人形，所以我变得毫无顾忌。岳母的身体虽然穿着保暖衣，但是已经热透了，我的弟弟一会在臀丘上摩擦，一会又溜到中间的峡谷穿插，好不惬意。
　　好了吗？岳母冷冷的说道。我知道让她接受还需要时间，虽然言语冰冷，但是身体的反应还是出卖了她。快了，您在坚持一下，我已经尽我所能了大家可以想象，一个年轻力壮的帅小伙，抱着个丰熟美妇，在后入式，虽然没有真正插入，但是刺激是可以想象的。
　　我看到岳母享受其中，又有了新的点子，我轻轻的脱掉线裤，直接用弟弟接触到那两团肥肉，岳母可能觉得不对劲，下意思的用手在后面探了探，我哪能错过这个机会，抓住她的手直接握到我滚烫的弟弟上，由于我攥着她的手，她根本没办法放看，被滑腻的肉手抓着弟弟，我舒服的吐了口气不等岳母说话，我赶紧贴着她耳朵说道妈，马上快好了，只能脱下来，否则射到裤子上，一样出不去，您就忍一下抓着岳母的手狠狠撸了几下，我又直接顶到臀缝里，这里已经像火山口般的了，可以想象岳母底下的反应程度。我想象着插入她的体内，做着最后的冲刺，手也同时抓住了前面两颗肉球，还没来得及感受，已经濒临崩溃边缘了，最后紧紧顶了几下，我撤开身体，岳母条件反射般的转身看我。
　　我撸动着长16厘米，直径足有5厘米的硕大弟弟对着洗手池，猛烈的激射，前五六发都像炮弹一样直直的射在洗手池的瓷砖上，后面力道才慢慢变弱，但也足足射了十几发，我看到岳母像个花痴般看我的表情，内心是无比的满足和骄傲。
　　好了，妈，厨房有手纸吗我决定先打破尴尬。
　　有的，你等下岳母马上转身取纸，我接过纸后，当着她的面仔细擦拭着弟弟，一点都不避讳。
　　妈，我先出去了，要不她们又叫了我急急说道，随后拉门而出，我就是要让岳母一个人去清理我留下的热精，进一步诱惑她，我在想象她的表情。
　　晚饭是在极其融洽，热闹的气氛中进行的，但这里面不包括一个人，就是我的岳母，她好像心事重重的样子，总是趁着大家不注意，偷偷看我一眼。最活跃的当属小薇，一会要我敬她爸爸，一会跟我喝，东北人好喝白酒，男女老幼都一样，而且喜欢度数大的，岳父虽然是上海人，但多年的熏陶，多少还是能喝点，但跟我的酒量就不能比了，单位领导谈生意经常要带我挡酒，大家可以猜猜我的量了。开了两瓶我带来的十五年西凤，岳父看来今天也很高兴，跟我不停的喝，我自然不敢懈怠未来的老丈人。
　　小剑，我很满意你，说老实话，你叔叔我也半百的人了，看得人也多，我第一眼看见你就觉得不错，叔叔是同意了，就看她妈了岳父一副在我跟前装好人的表情，并且狡黠的看了岳母一眼。
　　晚饭从七点一直吃到了八点半，小薇和岳父都高了，已经呈半清醒状态了，岳母虽然也喝了，但不多，后来了解了岳母的量后，也是叹为观止。
　　这时候岳母开始肆无忌惮了，她哀怨的紧紧看着我，仿佛我夺了她的处子之身般，我用敬酒化解我的尴尬，没想到她有敬必喝，由于第一次不知深浅，我不敢再敬了，害怕喝坏她。
　　小薇和岳父已经爬到桌子上了，我和岳母就无声的自斟自浊，坏蛋、天字第一号的坏蛋岳母狠狠的说道。我知道她在说我。
　　妈，对不起，我知道是我不对，但是我平时也不这样，你可以问问小薇，我挺挑的，小薇知道呀，但是看到您，我没办法了，这也不能怨我，谁让您长的那么想让人犯罪呢我又开始口若悬河加上眼药了，这招屡试不爽。岳母又花痴般的陷入沉思了，也难怪，像我这样一个帅小伙，又是她喜欢的类型，对她这样年龄的女人表白，试问你能抗拒吗？
　　好了，别说了，我现在心乱的很岳母很快打断我的话，先把桌子收拾一下吧。我和岳母收拾好桌子，一块铺好炕，岳母还要帮我抬岳父，我拒绝了，到了展现我身体的时候，我怎么能错过呢。
　　由于喝了白酒，我浑身发热，索性脱掉线衣，成了光膀子，我结实的胸大肌、漂亮的二头、三头肌和腹部明显六块完美的展现在岳母面前，我像抱个婴儿般托起岳父平放到炕上，看着岳母吃惊的表情，这对卧推180斤的我来说小菜一碟。
　　收拾完桌子，并且把岳父和小薇安顿我，我变跟着岳母到了厨房，本来就想帮她收拾收拾的，哪知岳母一句话又让我的心起了涟漪，她们都睡了，你来厨房又想干啥，刚才还没够吗？妈，我就是想来帮帮您，我在家里如果是小薇做饭，我不会让她再收拾了，都是我来我急急解释道。
　　没事的，你赶快去洗洗睡吧，这有我就行了岳母好像也觉得刚才的话说重了，饱含歉意说道。
　　我也不困，没事的，你要不让我帮你，我陪您说说话吧，这样干起来也轻松些我宽慰她。看着岳母默许的表情，我就站在门边，点上一根烟，看着岳母洗完。
　　时间好像静止一般，只有水流声，大家好像都不知道怎么破除尴尬。这个时候，我打破尴尬的说道妈，您做的饭真香，看不出，以为你是不进厨房的人你以为都跟你一样，我做的好着呢，只不过他喜欢吃上海菜，所以都是他做，我也懒得争，反正清淡点，我也能吃，还省事了岳母开始慢慢放松了。
　　我就说嘛，否则您的皮肤不会这么好，成天跟油烟打交道的，不会这样，绝对是你们这片同龄人力最年轻的我眉飞色舞的说道。
　　那是，我年轻时是场花呢，当年追我的多了，没成想让他捡了便宜岳母得意的说道。
　　是不是个个都像我这样才貌双全的如意郎君我厚着脸皮说道。
　　岳母下意识的回头看我，我光着上身斜靠在门上，随意的吐着烟，对她来说，应该是极具诱惑的，别把自己说得那么好听，都不知道是咋样把小薇骗到手的岳母又开始调侃我。
　　妈，跟您说句老实话，是小薇追的我，我这个人挺奇怪的，我追的女孩最后谈的时间都不长，反倒是追我的往往能谈很久，小薇是个懂事，顾家的好女孩，我很珍惜这份感情我一本正经的说道。
　　那你还对我……岳母下意识的脱口而出，随后意识到住口已经来不及了，气氛又尴尬起来。


我的农场肥熟岳母 第四章
　　我灭掉烟走上前来，离他很近，我甚至能闻到她身上的味道，轻轻的对她说这是两回事，我爱她并不妨碍我也喜欢你，她本来就是您身上掉下的肉，你们有太多的相像，这不矛盾，我就是太爱她了，所以看见您，也恨不得马上拥有，你们都是我心爱的女人我赤裸裸的表白着。
　　好了，别说了，今天我听到太多我从没听见过的话，我需要好好想想，消化，你别说了岳母紧张的说道。
　　我一时不知道该说什么了，随手摆弄着她洗好的碗碟，你们已经那个了吧岳母没来由的一句，我还没反应过来，哪个？啊，对，对我知道这个时候不能欺骗她，尴尬的回答。
　　你们要注意措施，还有你要体谅小薇岳母说的真切。
　　我们都有注意，小薇不喜欢让我带套，所以她口服长期避孕药，还有您说要体谅她，我不明白，我很体谅她的我很认真的解释。
　　岳母的脸又是红霞满天，真不知道这个年龄的女人了，怎么还像小姑娘般害羞，我的意思是你的那个那么……那啥，那个的时候对她温柔点岳母不知道怎样解释。
　　我决定这个时候就装愣头青，才能化解她的尴尬，让她像个导师一样，这样才能继续话题。你是不知道，你女儿厉害着呢，我倒是想温柔些，可她不许，每次都要把她弄得骨头散架了，她才觉得舒服呢。不瞒您说，有几回弄得她第二天都没劲去上班，你要是方便也劝劝你闺女，别每次都跟饿狼一样，我是无所谓，但是看到她第二天爬不起来，我也心疼我还装着一本正经的说道。
　　我看着岳母脸上一阵红，一阵白，好像听到了天方夜谈，也是，对于她，她的老公，又怎么会有这类事情发生呢。好了，哪有你这样说自己老婆的，我就不信我女儿会变成这样岳母开始护犊子了。
　　真的，没有半点虚假，你可以合适的时候跟她聊聊，您女儿可疯了，说了都不听，有几次差点……哎，算了，反正你也不信，到时候你问她吧我开始掉岳母的胃口。
　　不行，你倒是说说看看来岳母也想听我们两口子的隐私。
　　其实小薇跟我是第一次，这点也是我珍爱她的原因之一，我知道女孩子第一次最想给的就是老公，我引导她做，可是慢慢的事情朝着相反的方向发展了，她变得花样越来越多，需求也越来越大，这些我都能满足，可是她为了追求刺激，总要我跟他在公共场合也那个我试探的看着岳母说道。
　　怎么了，你说呀，一个大男人挤牙膏一样岳母着急的说道。
　　他要我跟他在商场的试衣间里，公园里，电影院里，甚至最后一班的公交车上做爱，有几次差点让人撞见，但是她觉得很刺激我一口气说完。
　　岳母张了张嘴，没说话，显然她在消化刚才我说的，甚至设想可能。那也怪你，什么地方都硬的起来，好意思说岳母开始耍起无赖来。
　　你就不知道，哪里是我要啊，那都是她直接把我裤子脱了，抓住我那里就往嘴里放，还不准我动，动了就咬我，吸硬了，就往底下塞我索性豁出去了说道。
　　这时岳母的眼神又开始往我弟弟上瞟了，好像在验证我刚才说的可能性，我猜她多半是想说那么大，怎么放到嘴里呢，我低头一看，坏了，底下由于酒精的作用，和刚才说了一堆的淫话，又坚硬的挺起来了，全身火烧火燎的。岳母低下头又开始洗碗。
　　妈，我来帮你洗吧我慢慢往过移动。
　　不要，你走开，赶快去睡岳母紧张的说道，我知道她害怕我又来，但是我也清楚刚才的一番话已经把她的情欲挑逗起来了，就看我怎么引导了。
　　妈，您刚才也看见了，这样还是没办法睡啊我无辜的说道。
　　也许是有了第一次，也许是岳父和小薇都睡了，岳母反应没有刚才那么强烈，再加上刚才的一番话，感觉岳母也有点跃跃欲试的样子。
　　你还想怎么样，还像羞辱我吗岳母凄凄说道。
　　您怎么能这样想呢，我是想让您快乐，我敬您还来不及呢，怎么会羞辱您呢，听着，只要能让您快乐，我就是上刀山，下火海，也在所不辞我正色的说道。
　　妈，要不，我还像刚才那样，出来后，我就去睡觉，很快，好吗，哎呀，您就成全我吧，我的好妈妈我又开始撒娇。并且抓着她的胳膊摇，有意无意的将手甩到我坚硬的弟弟上。
　　好了，这是最后一次，完了，赶紧去睡觉，真能缠人岳母默许了。
　　这次我决定慢慢享受，我慢慢的靠上去，上下左右的摩擦，这次我直接就将线裤脱了下来，双手直接抚上她的乳房，岳母头往后一扬，深深的吸了口气，感觉享受其中，我的嘴唇压在她羊脂玉般的脖颈上，双手抚摸着柔软略微下垂的乳房上，我的目测有差，实际测量，这两个乳球保守估计也应该在36D，甚至更大，典型的吊钟奶，乳基很大，所以显得乳房的面积也很大。
　　我还不满足于现状，我双手下移，想脱掉她的保暖裤，还没想到插入，只是想肉对肉的摩擦，不行，绝对不行岳母双手拉着裤腰坚持道。我不插，只是想摩你的屁股，要不这样，不脱了，你用手给我弄我妥协道。
　　我不容岳母反应，拉着她的手放到我的弟弟上，这次明显比上次好多了，她轻轻的握住，自觉的上下撸动，别提多刺激了，我偷偷的将手从保暖衣下钻上去，直取豪乳，她由于摸着心爱的弟弟，所以没注意，想后悔也来不及了，我直接从胸罩底部钻进去，双手直接来了个亲密接触，岳母的身子开始不停的扭动，嘴里也哼哼唧唧，比前一次反应强烈得多。
　　妈，等一下，有点疼我在她耳边急急说道。岳母疑惑的看着我，我指指底下，太干了，那要怎么办岳母看来一点都没有经验，你可以吐点口水在她上面，可以反复这样我教导她。岳母现在已经完全没了主意，面向我弯下腰，挤了一口口水，热热的好刺激，我的弟弟又往上翘了翘，这次换成正面，她撸着我的弟弟，这次好多了，也更刺激了。
　　我双手环抱住她的屁股，好柔软，大到我根本无法掌握，肥腻异常，我想象着和她做背后式，绝对荡起一波又一波的臀浪，而且这种屁股特别适合拍打，一边打一遍插，最好。
　　好妈妈，肥妈妈，巨乳妈妈，快，快，我要射了，撸快点我濒临崩溃，口无遮拦的喊道。
　　她急忙撤开身，听话的撸着，又是惊人的量和冲击力，甚至有几股打到了案板上的剩菜上。看你胡射，这菜还怎么吃啊？岳母娇嗔道，你是机关枪手，打哪也是你定的方向啊，没关系，别倒了，怪浪费的，再说那东西也是大补我舒服的说道。
　　你吃，我给你留着岳母嘻嘻的笑道。好啊，我吃，那你也吃哦我回嘴道。好了，赶快收拾洗了去睡，不早了岳母低下头清理溅到她身上的零星精液，我突然双手板起她的头，给了她深深的一吻，她怔住了，像个木头般，然后我又爱怜的在她额头上吻了一下，谢谢妈，我爱你不等她反应，我已经推门而出。
　　我蹑手蹑脚的走向炕头，发现炕上只有我岳父一人，我的头一下子大了，小薇呢？这时门打开了，小薇迷迷糊糊的进来。
　　啊，你还没睡啊，赶快睡吧，头好晕啊小薇揉着眼睛迷糊的说道。
　　你干嘛去了我紧张的小心翼翼的说道。
　　上厕所，对了，你知道厕所吧，就在厨房的隔壁。小薇说完就上炕了。
　　我体会到了一种山雨欲来风满楼的感觉，背后瞬间铺上一层的冷汗，小薇，你啥时候去的，我怎么不知道我要确定。
　　就刚才嘛，哎呀，你好烦，我要睡啦说着小薇已经转身睡开了。
　　千万不能让岳母知道，我的心里默念道，就当小薇什么都没看见，我心情复杂的随便洗了洗，就上炕了。
　　由于我们回去的突然，岳父、岳母没有及时收拾出来小薇原来的房间，特别是东北的炕头需要长时间的预热，所以第一晚我们只能大炕同眠了。
　　肉肉，起来了，快一点啦睡梦中感觉被连拉带扯，揉着惺忪的睡眼，我第一次看见了东北的晨阳，是那样的透彻，舒服，暖和，解释下，肉肉，是小薇对我的昵称，是我的肉体是她最大的诱惑的爱称，这小妮子变态吧，呵呵，又跳脱了，回归正题。
　　怎么就剩咱俩了，你爸妈呢看着穿戴整齐的小薇，我迷迷糊糊说道。
　　我爸一早就去上班了，我妈给咱做早饭呢，一会让你尝尝真正的地道东北酸奶，好了，起来吧小薇小嘴一撅一撅的说道。
　　由于自己良好的身体条件，虽然昨晚连射两发，但并不妨碍我早上依旧一柱擎天，我心里又有了使坏的想法，何不来个早餐吃香肠，说不定岳母还能看见，就当给她上一小课。
　　我轻轻拉开盖在肚子上的棉被，小薇一眼就看见了一个巨大帐篷，老婆，昨天喝酒了，早上涨的难受，给老公吸吸吧，你给老公酸奶，老公就给你酿豆浆我极力挑逗着小薇。
　　因为在家里经常这样，小薇回身看了厨房一眼，轻轻打了我一下道到哪都不老实，这害人的棒棒，看我哪天不……还没等小薇说完，我已经激动一把搂过她的头按在了弟弟上，小薇顺从的张开嘴巴，第一下就给我来了个深喉，然后轻轻吐出来，用舌头上上下下的舔弄弟弟，还诱惑的看着我，舒服的我倒吸一口凉气。
　　也就是我，要不谁敢要你这个小骚货啊，成天变着戏法的想着掏空你老公我用言语挑逗着小薇。
　　这时小薇坐起身，用手抓着我弟弟上下撸动着，看着我笑道我就是要掏空你，要不然不知道你单位哪个姐姐或者阿姨就接班啦，别以为我不知道，你们单位那帮子骚货，全是些欲求不满的深闺怨妇。看你的眼神就跟母狼看见小绵羊一样，泛着绿光呢


我的农场肥熟岳母 第五章
　　忘了介绍，本人30岁，就职于国内某银行的机关，是那一楼层五个部门里最年轻的小伙儿，当然，也是那一楼层五个男人里最帅的，听到这极具诱惑的言语，我的弟弟迅速膨胀。
　　呵呵，想着谁呢，弟弟一下就这样了，是不是那天来家的李宜娜，也不看看自己都几岁了，穿成那样，奶子都快爆出来了，还有那屁股，那套裙是故意买小的吧，蹦成那样了小薇嘴上说着，手上一直没停，撸动的越来越起劲，我们有时候喜欢这样互相意淫，感觉挺刺激。
　　人家也没多大嘛，看你说的好像成老太婆似地，也就刚过38岁，再说，人家平时在单位就那样穿，也没见大家怎么说我和小薇打着嘴仗。
　　呦，呦，呦，我还没说啥呢，看你急的，要不，那天把她再叫家里来，我好好帮你俩促成促成小薇阴笑着说道，手底下狠狠撸了几下。
　　哦，轻点，好啊，我没意见，她对我蛮有好感的，还说要把我调到她们部门，说那里更适合我发展我故意气小薇。
　　她是不是没老公，就知道对你发浪小薇振振的说道。
　　少胡说，人家老公是市政府的，还是个科长，就是平时应酬多点，也就是喜欢跟我聊聊天，没什么的我看着小薇，狡黠的说道。
　　下次少招她，看那样子，就知道欲求不满，你给她点阳光，她就能让你灿烂了小薇开始正经起来，认真的说道。
　　人家是领导，有时候身不由己，你放心，我的弟弟绝不会失守，但是偶尔让她吃一吃，你没意见吧说着我一把搂住小薇的头按到弟弟上，小薇可能知道我快射了，跪倒床上，头舞动的上下翻飞。
　　哦，舒服，娜姐，快，快，娜姐，我要你的肥白大屁股，成天在我跟前撅着，不就是想着我的大肉棍吗，哦……，老子给你现磨的豆浆来咯我大喊一声按住小薇的头，狠狠的压向腹部，畅快的喷射着。
　　很刺激啊，射那么多，烫死我了，叫那么大声，你想让妈听见啊小薇一口咽下我喷在嘴里的精，悠悠的说道。
　　我下意识的回头看厨房，刚才明明关着呢，怎么漏了一条小缝，我无心想那么多了，赶紧穿戴整齐，洗漱好了后，把小桌搬到炕上，准备吃早饭。
　　小薇去厨房帮忙端饭，时间也有点太长了吧，我洗漱完，都抽了根烟，还没见小薇出来，我准备到厨房去看看，是不是还没做好呢。
　　什么，你们在家都这样岳母小声的惊呼声，我在门口猛的停住，赶紧转个弯，假意去上厕所，朝厨房喊了一声小薇，你帮妈看着弄，我肚子不舒服，可能时间长点然后故意关了下厕所门，闪到厨房靠厕所这边，使得岳母她们在里头也没办法看见我，顺着门缝，我能清晰的听见她们母女间的对话。
　　哎哟，妈，现在这样很正常，现在男女都这样做呢，我们在家比这还疯呢，嘻嘻，再说，我们都已经定了，也没什么顾及的了小薇大咧咧的说道。
　　看来岳母确实看见了，完了，更尴尬了，不过这样也好我心里默默道。
　　真不害臊，我闺女现在怎么变成这样了，真像个小浪蹄子，跟场里那个王寡妇一样，成天就想着男人，你男人嘴里最后叫着别人的名字，你就不担心，不吃醋？岳母笑嘻嘻的说道。
　　妈，这不算什么，我们只是为了刺激，想那么一下，小剑说了，爱人之间，做什么都是可以理解的，那是建立在爱的基础上，不用顾忌的小薇解释道。
　　那你就不担心他真的那样岳母担忧的说道。
　　妈，说老实话，你也看到了，小剑那样确实太招人了，别的不说，单是他们单位那些个女人，哪个不在她跟前发骚小薇一本正经的说道。
　　就像刚才我们说的那个李宜娜，老公经常不在家，她晚上经常过来串门，而她又是小剑的领导，我们也不好说什么，每次来都穿的那叫一个骚，不过这个骚货还真有本钱，长得一副狐媚样，前凸后撅的，皮肤又白，特别是那个大屁股，小磨盘一样，连我看了，都喜欢的要死。小剑就是喜欢肥屁股，这个我知道小薇像打开了话匣子，一股脑倒了出来。
　　后来想想，哎，算了，她老公成天在外头应酬，孩子前两年就送出国了，一个人也不容易，而且她很会为人，跟我姐妹长姐妹短的，经常给我带这带那的，还都是好东西，光上次送我的那套兰蔻系列，我去商场看了，要3000多呢。
　　小薇自我宽慰道。
　　那她们到底有没有那个过，他要是敢，看我怎么收拾他，我才不希望女儿找个这样的人呢母亲护犊子道。
　　到底是我妈，她要对我不好，咱娘俩一块收拾他小薇笑道。
　　你还没给我说呢，到底他跟那个领导有没有怎样岳母好像非要问出个所以然。
　　好像也没真怎么，就是上次我加班回来的晚，小剑在客厅，刚好看见她从家里厕所出来，小西服脱了，就穿里头一个打底的吊带，嘴边有滴白的，好像有点像那个，而且看见我，眼神躲躲闪闪的。我怀疑是小剑让她吸了，但是又不敢肯定，后来我逼问小剑，他死活都不承认小薇认真的回忆道。
　　女儿，真难为你了，妈真心疼岳母疼惜的说道。
　　哎呀，没什么啦，妈，有时候小剑也难做，不过他很能克制自己，轻易不会放纵自己，这点我很满意，即便就是以后真有什么，只要他不过是逢场作戏，而心在我这就行了小薇很镇静的说道。
　　哎，看来妈是老了，跟不上你们咯岳母叹了口气，悠悠的说道。
　　胡说什么呢，您一点都不老，小剑她们单位你这个年龄的女人打扮的那叫一个新潮，一个比一个骚小薇无意识的脱口而出。
　　那你就是说妈妈这个年龄的女人都骚咯，看我拧你的嘴岳母说着就和小薇打闹起来。
　　哎呦，好了，好了，妈，饶了我吧，没说您，她们哪能跟您比啊，小剑原来在家的时候，看着我的影集，就说您气质好，显得年轻，说我应该感谢您，正是由您，才能生出这么好的女儿小薇讨好的说道。
　　真的，他真这样说？岳母不信的问道。
　　真的，我还骗你不成，哎呀，妈，好了吧，赶紧把饭端出去，一会他该出来了，你不会想让她听咱俩唠这吧小薇急急的说道。
　　好，好，就是，你端那个，对了，小薇，你们刚才，那个，最后，你吐了了吗，妈妈怎么没看见看来母亲急于想知道最后的结果。
　　没有，我咽了小薇随意的说道，顺手就去端盘子。
　　什么，你怎么能…岳母震惊的说道。
　　哎呀，妈，这不算什么，他喜欢看着我吃下去，而且，我也不讨厌他的那个味道，时间长了不吃，还有点想，嘻嘻，你别说我不要脸哦，他也吃我的呢小薇的解释无疑给岳母更大的震惊。
　　小薇准备拉门的同时，我已经闪进厕所了，煞有介事的开水，洗手，拉开门道哎呦，做好啦，我要好好尝尝这现挤的牛奶跟我们平时的有什么不同。岳母也跟着出来了，但我能从她脸上看见惊讶后的不自然表情。
　　我们三个坐到炕上，其乐融融的吃酸奶，你一定没见过用小盆装酸奶的吧，跟豆腐脑一样，而且还温温的，在城市里生活惯了，酸奶都是一小杯一小杯的喝，我一口气喝了三碗，牙根都算了。
　　阿姨，你的这个奶绝对第一，没的说，够味我咂着嘴巴说道，并没有意识到语病。当我意识到小薇轻轻打我一下时，再看岳母，红晕早上了脸颊。
　　妈，吃晚饭，我打算跟小剑去艳红家里转转小薇跟岳母说着。
　　好的，你们去，我收拾收拾，给你们做中饭岳母说着收拾起来。
　　就把昨天剩的热热得了，别麻烦了，说不定就在艳红家吃了小薇说着下了炕。
　　我跟着小薇穿戴好，又是里三层，外三层，我们出屋，朝农场的西头走去，艳红是小薇的发小，只是由于当时家里穷，学没上出来，就待在了农场，跟一个临近农场的工人结了婚，小孩都已经四岁了，因为小薇经常在我跟前提起，说她小时候也是农场里最漂亮的女孩之一，另外一个就是艳红，所以印象比较深刻。
　　大概走了将近十分钟，我们到了艳红家，也是五间大瓦房，院子修的也大，看着比岳母家还气派，后来得知，艳红的男人承包了邻近一个农场的三十头奶牛，手头宽裕不少。
　　早就听说你回来了，还领回个得劲的男人，现在才想起来过来呀艳红说着迎出来了。
　　一个成熟的小妇人呈现在我的面前，多少农村的劳作她确实显得比小薇成熟的多，看起来有三十岁左右，生过小孩的身材也比小薇要丰满的多，红色小棉袄的前襟让丰满的胸肉顶的高高的，腰身倒是还算纤细，倒是屁股夸张的向后撅起，实在是一副极具诱惑的肉体。
　　快进屋吧，再不来，我就过去请你们了艳红说着让我们进屋。
　　小红，怎么没见你男人，就你一人啊小薇询问道。
　　嗨，他呀，又去牛棚了，一天不过去，心就发慌，牛是他的命根子，要到晚上才回来的艳红说话口无遮拦，典型的东北女孩性格。
　　娃呢？小薇边脱外套边说道。
　　这两天放到他奶奶家了，平时我在家带娃，过年，他奶奶接过去了，说好好亲近亲近艳红说着就去铺炕。
　　看着艳红撅着屁股在铺炕，那夸张的曲线深深吸引着我，我的心又飞到了岳母那里，她这会在干嘛呢。
　　小红正式介绍我们互相认识后，就开始跟她姐妹唠开了，嘻嘻哈哈的。到底是我们小薇啊，真会找，看你男人多得劲，早知道我再难也把学上出来，到大城市去找个好男人，别忘了，咱俩当时成绩差不多呢艳红斜眼看着我羡慕的说道。
　　有你这么说话的吗？不怕林子听见小薇打着艳红说道。
　　就这样，三个人坐在炕上，磕着花生喝茶唠嗑，典型的东北年关的串门方式。
　　临近中午，艳红强留吃饭，非要我连岳母也叫来，我岂能错过这个好好亲近岳母的时机，自告奋勇的去了。


我的农场肥熟岳母 第六章
　　沿着原路返回小薇家，呼吸着新鲜的空气，甚至能闻到泥土的芬芳，虽然还是很冷，但清爽无比，毫无混沌。
　　我推门进入，房间里没人，我又在别的房间看了看，还是没见岳母的踪影，难道她出去转了。妈，妈……，你在家吗我大声叫着。
　　小声点，生怕邻居们听不见啊，还没办事呢，就妈长妈短的岳母的声音从厕所里传出，嘴上虽这么说，但是声音里都透着一股子满意。
　　啊，你在啊，我还当你出去了呢，艳红叫你也过去吃饭呢我回复道。
　　岳母推开门，走了出来，我顿时傻眼了，只看到她好像刚洗完澡，头发湿漉漉的，穿着厚厚的睡衣，斜开襟处隐隐的看见一条深沟，两条晃眼的嫩白美腿，凝脂般的一双手，浑身散发着沐浴露的清香。
　　看着我呆立的摸样，岳母轻轻的嘴角轻轻撇了一下，好像是很骄傲，是啊，我对她第一个晚上的那么多的肯定，是会让她一时间信心爆棚的。
　　哇，妈，你好美啊我无意识的说道。
　　嘻，又来了，整天嘴里胡说八道，我去换衣服，好了，咱们就出发岳母说着进房换衣服去了。
　　也许是早上酸奶喝的太多，也许是不适应这种没加工过的鲜奶，这会肚子开始咕嘟起来，我拉开厕所门进去，一股热腾腾的水蒸气扑面而来，空气中都透着香气，就在我起身准备出去的时候，发现了洗衣机旁竹篮里的换洗衣服，我的内心又开始激动了，我轻轻的挑拣着，希望找到我想要的东西，最底下终于看到了，一个奶黄色的小内裤映入眼帘，这是岳母的啊，我的内心在呐喊。
　　我小心翼翼的捧在手心，内裤的布料少少的，边沿还绣着蕾丝，并不像有的这个年龄妇女穿的那种大的、垮的、松弛的毫无感觉的内裤。我翻开找到包裹岳母最隐私部位的地方，哪里还湿湿，有一些黄白的痕迹，像蛋清一样。我放到鼻子上，深深的闻，一股子比小薇略微浓重的骚味扑鼻而来，刺激的我底下一下子硬了，这就是岳母的味道，刺激的我脱下裤子，一边闻着，一边打开手枪。
　　就在我极力享受这一刻的时候，随着岳母一声小剑，你好了吗她已经推门而入，一切都来不及了，她惊讶的看着眼前的我，随即赶紧关上门出去了。
　　完了，我赶紧提上裤子出来，看见她坐在炕沿，低着头，若有所思，妈，咱走吧我小心翼翼说道。
　　小剑，你坐着，咱俩谈谈吧岳母面无表情的说道。我乖乖的坐到她旁边。
　　你到底想怎样嘛，你对我怎么会这样，我始终想不通岳母疑惑的问道。
　　妈，我之前都给你说了那么多了，其实我就是爱你，从看见你的第一眼起，就这么简单，对自己所爱的人做出这些举动，难道有错吗我振振有词的说道。
　　别胡说，你爱小薇，要跟她结婚的岳母急急纠正我。
　　我是爱她，否则不会跟她来东北的。但是我也爱您，不仅仅是晚辈的爱，我曾经试图转变，但不行，我发觉，我对你已经不仅仅是晚辈对长辈的爱了，我说不清，但就是从你身上也感觉到了小薇，你们好像一个母体的两个人，只不过有两个皮囊而已，但是我都爱上了我一口气说完，看着岳母。
　　其实，我也能感觉到，我的心里也很复杂，我真的不知道怎样处理，也不知道你到底说的是真是假，还是想尝个新鲜味儿岳母低着头说道。
　　我知道此时不宜说的太多，我转向她，轻轻的扳过她的头，深深的吻下去了，她开始还推搡，但是当我的舌头努力进入了她的口腔，带着她的舌头转动的时候，她放弃抵抗了。
　　我像日本AV里接吻高手的男优一样，疯狂的侵略她的口腔，一会，我俩的口腔里已溢满口水，我狂吞着她的口液，淡淡的没什么问道，但依然刺激着我无法自拔，我的手这是轻轻的隔着外衣挑逗着她的胸部。
　　我们足足吻了将近十分钟，彼此都感觉快要窒息了，才推开对方。岳母的脸红红的，轻轻用手擦拭自己嘴边的口水。
　　你太坏了，怎么一声不吭就……岳母娇羞的说道。
　　我看着她的样子，刚才的刺激已经让我底下坚硬如铁了，奇怪，我现在怎么这么容易勃起，但是一天四次，对于我来说也曾经有过。
　　妈，我可能还马上跟你走不了我看着自己的裆部抬头说道。岳母顺着我的眼睛也在我的底下扫了一圈。
　　妈，咱们能不能我试探的说道，也有捉狭岳母的意味。
　　不行，这个不行，我还没想好岳母马上否定了。
　　那你就还是用手帮我把，很快的，马上好了，否则我没办法软下来我看着岳母不等她说话话，猛的一脱到底，鼓胀的弟弟，荡了几荡，直挺挺的对着岳母，我轻轻的拉过她的手，放在弟弟上，她很听话的开始撸动起来。
　　我慢慢的发现一个问题，因为之前毕竟除了三次，这第四次怎会轻易释放。
　　妈，这样好像我还不能出来，要不你像小薇那样吧我看着岳母说道。
　　跟你这样已经很那个，都说了不行，你怎么还想那个岳母急急的说道。
　　看来她会错意了，我是说像小薇早上对我那样，我知道你看见了，就试一下，好吗我决定这个时候都说开，这样可能会更刺激她。
　　不行，你怎么能让阿姨那样呢，我从来没有过岳母惊讶的说道。
　　妈，你也看见了，光这样出不来，而且你也没试过那样，怎么知道你不喜欢呢，小薇当时也从来没有过，后来爱的，你都不知道我极力用言语诱惑着岳母。
　　好妈妈，快一点吧，一会她们来叫咱了我便说便把岳母往我胯下按。
　　岳母可能也对我刚才说的打动，还是她早上看见她女儿那样也跃跃欲试呢，我不得而知，但是她顺从的半蹲在地上，手上还抓着我的弟弟，我则半坐在炕上，居高临下的俯视我的岳母。
　　看着她轻轻的撸动着弟弟，大眼睛惊讶的近距离盯着粗壮的弟弟，我能感觉到她的呼吸都喷在弟弟上。
　　妈，轻轻的张开嘴，来吧我慢慢引导她。轻轻搂住她的头按向弟弟，我感觉到了自己弟弟进入了一个温暖，濡湿的境地，刺激异常，看着岳母无辜的表情，更加刺激我了，我激动的用手搂住她的头，捅了几下，换来的是她剧烈的咳嗽，我马上心疼的道对不起，对不起，好妈妈，我不知道你是第一次，太激动了我满含歉意的说道。
　　你可以用舌头舔它的周身，然后含住龟头，凭自己的感觉，一下一下的含，当然含得越深，男人会越舒服，就像早上，我把整个鸡巴全塞到小薇嘴里一样我教导岳母的同时还不忘刺激她。
　　她哀怨的看着我说道真会享受，就知道折磨女人但是还是按照我说的，伸出舌头认真舔着弟弟的周身。
　　妈，要不怎么说有付出就有回报呢，你女儿每次都吃的很努力，最终换来的回报是大大的，这也是她为什么这么喜欢吃我的原因我舒服的同时不忘调侃岳母。
　　真是有母女连心啊，岳母好像越吃越有感觉，一会舔一会含，甚至有意无意的还用舌头扫过蛋蛋，而且毫无齿感，真是极具天赋，她也好像乐此不疲。
　　因为据我了解，有一部分女性是很喜欢的口交的，她们喜欢弟弟在她们最下慢慢变硬，最后发射的感觉，觉得很有成就感，我想岳母和小薇大概也属此类。
　　感受到岳母越来越来的适应，我准备先来几次冲刺，让她感受一下，看有没有进步，妈，我快来了，再来几下狠的说着话，我抱住岳母的头，像插下面一样抽查着，但是控制着频率、角度、深度，绝不会让她承受不了，每次深入一半左右，让我惊奇的是，连续20次的抽插，岳母毫无不适应的感觉。
　　你不是说你要出来了吗？骗我岳母看着我说道，手上突然用了一下力，捏的我弟弟小疼了一下。
　　妈，我是检验一下你学习的程度，您太让我惊讶了，可以说是天赋异禀啊，比小薇当时都厉害我不停地鼓励岳母。从岳母的眼神里我看到了骄傲，我在内心也更加坚定，从此对岳母口交无忧了。
　　妈，你再试着含深一点，感受一下，我可能快要射了，这次是真的我认真的说道。果然，岳母听到我的话后，小心翼翼的往深度试探，已经含入三分之二了，以我的经验，如果能含入三分之二，则全入应该是没问题了，我的弟弟让岳母含的刘广水滑的，岳母尝试过程中不停的分泌唾液，顺着她的嘴长长的拉着，刺激无比。
　　我感觉这次比前三次射都要刺激，我的弟弟感觉快要爆炸了，就在岳母一次深度试探后，我狂叫着站起来抱着岳母的头狠狠的抽插嗷……，妈，太刺激了，我要射了，全给你，全给你，撑死你，操死你我说着粗口。连续数十次的抽插，每次都是没及根部，龟头都能顶到喉咙里的小息肉，感觉像个小嘴含住一样，爽的我没话说，最后狠狠搂着岳母的头压着我的弟弟喷射了，这次是我喷射最爽、最多、也是最狠的一次，当我松开岳母的头，我从未遇过的一幕发生了。
　　只见岳母哇的一声，连我射的精液和早上喝的酸奶，一股脑全吐在我弟弟和周围，我把岳母插吐了，这是我的第一直觉。咳，咳……，你想憋死我呀，哪有你这么粗鲁的岳母咳了一阵，说道。
　　妈，对不起，实在太刺激了，我忍不住我虚脱得往炕上一坐，舒服的说道，弟弟周围和流到腿上的秽物也不想擦，况且我一点都不觉得脏。这时候岳母起身拿过手纸，蹲在地上，轻轻的帮我擦拭，温柔的象个小媳妇。
　　现在老实了，都射到我嗓子眼里了，吐都没吐净，哪来的那么大劲岳母悠悠的说道。
　　吃下去好，那东西大补，好多日本的高档化妆品都是用精液提取的，你看小薇的皮肤，那就是吃出来的我给灌输着歪理。
　　谁要吃你的，要吃让你媳妇吃去，赶快弄好了，咱们出门，这又耽搁了一会岳母擦完后，转身去了厕所。
　　听着岳母的调笑，感觉跟她的关系迈出了实质性的一步，跟她走在去艳红家的路上时我想，下一步该怎样进行呢……


续-那一抹东北的风情 第一章
　　我若有所思的跟着岳母去艳红家，慢慢的我落在岳母的后面，我想看看穿着衣服的岳母背影。
　　小剑，跟上呀，磨蹭什么呢，还嫌耽误的时间不长岳母好像发现了什么，催促我说道。
　　啊，没有好的我像被猜透心事的小孩一样，支支吾吾的跟上。
　　你不是又憋着什么坏呢吧，好好的，这是去别人家岳母小心的警告我，但是看得出我们之间通过几次的亲密接触，已经没有什么隔阂了，而且女人超强的第六感让她很快了解了我的行为。
　　到了艳红家，岳母也脱了外套上了炕，这是一幅怎样的让人血脉喷张的画面啊，三个各具特色的妇人，均穿着紧身的保暖衣，将自己身体的曲线无限放大着。
　　小薇自不用说，本身的条件就已经相当过硬了，又经过我一段时间的滋润，初为人妇的她已相当诱惑了，艳红随跟小薇同龄，但由于结婚早，而且生过小孩，比之小薇来说，更丰腴些，不管是奶子还是屁股，均透着一股子欲望，岳母就更不用说了，艳红的升级版，丰腴到滴水的水蜜桃一般，我早已垂涎已久了。
　　看傻了吧，没见过这么多美女同时出现吧，眼珠子都快飞出来了艳红笑嘻嘻的说道。丝毫不顾及有岳母和小薇在场。
　　看你个小浪蹄子，成天着说话没分寸岳母及时的护短，化解了我的尴尬。
　　呦，呦，呦，小薇都没说啥呢，您急了，看来真是丈母娘看女婿啊，越来越喜欢艳红大喇喇的含笑看着岳母说道。
　　撕了你的嘴，一天没大没小的，跟你阿姨也逗闷子岳母急促到，但是脸上已经泛起淡淡的红晕。
　　您哪像我阿姨啊，跟我一起，倒像是姐妹儿，我妈经常说，看看小薇妈，该不会是妖精吧，怎么不见老啊小薇不依不饶的说道。
　　你在逗阿姨，阿姨升起了哦，在我女儿女婿面前也不说老实点岳母佯装生气道。
　　呦，这么快就承认女婿了，我还没通过呢，你问小薇，她能要么艳红毫无顾忌的直直看着我说道。
　　听她们的对话，艳红好像跟岳母家关系极其密切啊，而其跟岳母说话也是毫无忌惮，我突然就想起了《沙家浜》里的那句经典台词-这个女人不简单啊当然，不简单的还包括艳红的身体，初始我没有很注意，这次在艳红一次次的走进穿出，端碗端菜，拿这拿那的肢体活动中，我对她的身体又有了新的认识，她的丰腴是那种很恰到好处的，由于年轻，例如腹部还是很平坦的，而胸部和臀部却极力扩张着，是那种满含欲望的剑拔弩张的，仿佛要吃人般，以我的经验，这种女人性欲极强，而且是那种不达目的，绝不罢休型的，她跟岳母的最大不同就是少了些温婉，但是多了些侵略。对待这种女人，你要是没有金刚钻千万别招惹，否则你吃不下的。
　　中饭就在艳红大喇喇的不停的吆喝，让酒中度过，艳红的酒量是我目前接触过的东北女人当中最好的，一两的杯子，还没开饭呢，就跟我连干了三杯，美其名曰说看看我作为东北女婿何不合格。我也拿出我毕生所学以不变应万变，来者不拒，这很对艳红的胃口。
　　我就喜欢老爷们这样，看着白白净净，却极能喝酒，而且不用劝，够劲艳红边说边拿眼睛瞟我，眼神极其的火辣。
　　我担忧的朝岳母和小薇看去，她们娘俩丝毫不为所动，仿佛毫不在意艳红的举动一样，我更加疑惑了，深感一定要了解其中的奥秘。
　　中饭吃到一点多，期间艳红还是不时的用眼睛瞟我，当然比之相前来说，收敛多了，但是时不时用她在炕上的腿碰我，也不知道是有意还是无意。不过最后还是喝多了，小薇留下照看她，我则跟岳母回家了。
　　我这时心里最大的疑问就是怎么都感觉艳红跟岳母家的关系不一般，所以也急切的想从岳母这里知道究竟。
　　妈，艳红怎么在你们跟前看玩笑好像没什么顾忌一般，这个女人也太拿自己当回事了吧，即是她跟小薇关系好呢我带着疑惑，看着岳母说道。
　　没有啦，她就是一大嘴巴，口无遮拦的，你别理她岳母有点不自然的说道。
　　不是的，我能感觉到，你们好像都很纵然她，你就给我说说呗我死缠烂打的说道。
　　岳母放下手中的活计，坐在了炕上，我知道迷惑要解开了，干净也上得炕来，并且给岳母倒好了茶，且听她细细道来。
　　哎，说来话长，艳红她妈-荷花，其实是我五福一个门里爷爷辈的老闺女，过继给我们这里一对无法生育的夫妻，按辈分讲，我应该叫她姨的，虽然她只年长我三岁，我们从小关系都很好，虽然在旁人看来，我们已经没有亲戚关系了，但是血浓于水，她总欺负我叫我叫她小姨岳母深深的回忆道。
　　那我不是应该叫她姨奶奶了我插口道。
　　真聪明，你把艳红也应该叫姨呢岳母含笑打趣我道。
　　那她应该管你叫姐，怪不得对你说话没大没小，小薇还不敢在旁边说什么我不依不饶道。
　　是啊，我们俩当时一块上学，一块下学，出落成我们临近最漂亮的两个姑娘，说媒提亲的都能把门槛踢破，别提多风光了岳母陷入深深的回忆当中，丝毫没有造作之态。
　　要怪就怪文化大革命，铺天盖地的上海学生来到农场，由于我俩当时年轻，漂亮，很快就成了他们追逐的对象，而且我们又对他们来自大城市的新鲜所好奇，总是跟着他们唠嗑，看电影等等。从开始的一大群，慢慢变成了只有两个小伙，一个就是你岳父，一个就是学生里的头，最后还成为革委会副主任的林立岳母陷入深深的回忆当中，悠悠的说道。
　　他们俩当时同时追的我，林立高大英俊，风流倜傥，而且还是革委会的头头，开始我是很喜欢，但是听说他为人不行，很花心，很奸猾，已经睡了好些个寡妇小媳妇的。我不喜欢，相对来说，我更喜欢你叔叔那样比较老实的。林立知道后，虽然气急败坏，但是由于你叔叔跟他是最好的朋友，他转而对荷花下手，荷花一眼就看中了高大英俊风流倜傥的林立，不久就怀孕了，我后来也接着怀了孕，但是不同的是，在荷花生下艳红后，林立回了上海，许诺过两年要接荷花的，但是杳无音信，当荷花拼命托人打听的时候，得到的确是林立已经在上海成家了，荷花一直认为当时如果我跟林立，就不会造成她这样了，哎……有时候女人就是这样自私，特别是看见你叔叔留下来了，她更加不平衡了，我们之间的关系也变成了跟陌生人一样，我这些年不停的瞒着她托人给她介绍，但是她好像死了心似地，这么些年就带着艳红一个人过岳母默默的说道。
　　看得出岳母陷入了深深的自责当中，多么朴实可爱的农村妇女啊，这根她有什么关系嘛，但是我知道这么些年都过来了，就算我开导也是于事无补，不如看看能否弥补她们两姐妹的关系，这样更实际些，不对，是两姨甥女。
　　那我看艳红好像跟您并没有什么隔阂我继续问道。
　　是啊，她跟我从小就亲，她妈也没有阻止，就是可能我总觉得亏欠她妈的，所以放纵了艳红，这小妮子也就越发的放肆了，今天还是因为你在，平时跟我在一起的时候，从来都是姐长姐短的，还说这是因为我显得年轻，不过她心好，每次做什么好吃的，有她妈一份，就有我一份，索性她妈也没有阻止她跟我亲近岳母说道艳红，能看得出她眼里都含着笑意。
　　她是一直努力想修复你跟荷花的关系呢，她还挺有心的我说道。
　　这我早看出来了，其实我在心里一直都很喜欢和感谢她的，不过哎……这么多年都过来了，她也没有更好的办法岳母无奈的说道。
　　荷花到底是个怎样的女人呢我默默的念叨，谁知被岳母听了个真切。
　　什么荷花，她是你姨奶奶，想她就去看看啊，她肯定高兴，你不知道，你多像……说到这里，岳母马上收嘴，但是我听出来了，她有没说完的。
　　像什么，你怎么不说完我追问道。
　　没有，你听岔了岳母极力辩驳。
　　你说不说，不说……我说着一把搂上她，拉到我怀里，一把就抚上了肥乳，并且不停的捏弄。
　　嗯……嗯，别这样，你又没大没小了，有人看见了呀，我说还不行吗岳母轻轻推着我，看来已经打破那层窗户纸后，她已经不是很排斥了。
　　就这样说我很霸道的搂着她说，不容她挣开，双手抓着她的手环抱着。
　　她乖乖的窝在我怀里，脸上布满红晕，一下子忘了要说什么。
　　妈，您都舒服的忘了回答了，是吗，要不要我提醒你啊说着我作势又要抓乳。
　　好了，好了，我说，就是你跟年轻时的林立长的真像岳母一口气说完，仿佛害怕我再有什么举动。
　　我听完后一下子愣了，陷入了深深的思索中，不会这么巧吧。
　　你想什么呢岳母抬起头，眨着大眼睛说道，我看着岳母的小女人态，情不自禁的低下头吻住了她的嘴，接着就开启了她的嘴唇，用舌头不停的在她口腔里挑逗，岳母被我吻得浑身酥软，但仅存的理智还是让她艰难的推开我。
　　小心小薇看见提到小薇，岳母害羞的低下头。
　　你现在已经上升到只怕她女儿看到的地步了，看来有进步哦，放心吧，她不会这么快回来的我调笑着，作势又要亲。
　　别了，你老这么不老实的，没正经她理了理衣服，娇羞的嗔道。
　　我也知道，有时候应该适可而止，所以也不强求。
　　对了，那艳红今天怎么对我那样啊，总让人觉得怪怪的我又像岳母提出我的困惑。
　　那是因为你像她爸啊，她虽然没见过她爸，但是荷花那里有她们俩的照片，有一次无意当中让她发现了，偷偷揣了一张，说有朝一日能到上海，要找那个负心汉算账呢，不成想，这次不用去了，你送上门了岳母看着我促狭的说道。
　　您这是哪跟哪啊，这跟我有什么关系我急急解释道。
　　这话你跟艳红说去啊，我看那丫头对你憋着坏呢，小心她替她妈收拾你，她那丫头我都不敢招惹，有的你受了，呵呵岳母幸灾乐祸的说道。


续-那一抹东北的风情 第二章
　　一晚上相安无事，但是我满脑子都是岳母说的关于我和荷花的老公以及艳红的亲生父亲林立年轻时相像的事情，还有就是在艳红家吃饭，她那不同寻常的举动，接下来会发生什么呢，注定我在东北的这段时间看来不会平静了。
　　我没有睡懒觉的习惯，特别是感受了农场清爽，舒服的早晨，所以一过七点，我就起来了，而小薇却睡意正酣，我没有打搅他，扭手扭脚的起床，穿衣，洗漱完后，我就到院子里呼吸新鲜空气去了，首先映入眼帘的就是岳母撅着个肥硕浑圆的屁股在那里喂鸡，我休整了一夜的弟弟瞬间暴涨了，我轻轻的走到她身后，一把环住她，弟弟就盯上了她的屁股。
　　妈，让我也学学怎样喂鸡吧我在她耳边轻声的说着，嘴唇几乎贴着她的耳朵。
　　哎呀，要死啦，大清早的，就来缠人，你老婆呢岳母身体一颤，躲开了。
　　她还睡着呢，没有十点，根本就起不来我大剌剌的说道。
　　对了，艳红刚才来电话了，说你们要是没事，今天还去她家唠，反正她还是一个人，也没亲戚来的，我的意思是你去场子门口那个商店，多少买的东西，就当是给艳红的娃买，也显得咱们有礼数岳母边撒着鸡食，边说道。
　　还有，就是你买了后直接去她家吧，不用折回来了，我这就去叫小薇，让她起来后，直接就过去岳母安排着。
　　遵命，我这就去，我的好小妈我笑着看着她说。
　　就你怪话多，又成了小妈了，我这辈怎么一直往下掉啊岳母停下手中的活计看着我说道。
　　你误会了，是看着您太显年轻，叫妈都把你叫老了，所以小妈更贴切我厚着脸皮解释。
　　赶紧去，啥东西到你嘴里都有出处岳母害羞的说道。
　　到了场子口的商店一看，呦，还挺全，整个一小型超市，感觉比海星都大，现在农村真的是发展了哦。我一股脑买了很多，包括给艳红娃的什么太子奶旺旺的一大堆东西，还有给艳红买了一盒血尔口服液，类似于太太口服液那种，甚至还给她妈荷花买了一盒脑白金。
　　但我把这么多东西一股脑铺到艳红家炕上的时候，并没有从她脸上看到很多惊喜，这也让我多少有点失落。
　　干啥买这些，来就行了，花那钱，见外得很艳红靠着墙说道。
　　我第一次来，应该的，哪天你娃在，我还要给压岁钱的我客气的说道。
　　艳红今天换上了一身紫色的保暖衣，不知是不是买小了，勾勒出更加诱人的曲线，我不由的多看了两眼。
　　是不是没有小薇好看，在大城市就是不一样，看着多年轻艳红慢悠悠的说道。
　　没有，还是很好看我紧张的极力解释着，我感觉艳红对我的态度始终怪怪的，但是说不出来。
　　乃芬姐已经把我们家的事儿给你说了吧她悠悠的说道。比她叫岳母姐姐更让我吃惊的是她居然猜到岳母给我说了她们家的事。
　　多少说了一点我不想骗她，如是说道。
　　我就是感觉不平衡，怎么什么好事都让她们家占了，我妈好不容易嫁个自己喜欢的男人，还跑了，小薇也找了个这么好的男人，你再看看我们家那口子，还有你看你岳母袒护你那样，跟自己的小男人一样艳红有点激动。
　　艳红，你别这样极端说老实话，听了他说的，我多少有点不高兴，所以语气也有些冷。
　　怎么，我说说都不行了，你知道我那天吃饭，为什么那样，我就是为了气气她们俩艳红越说越激动。
　　可是你的目的没有达到，她们根本没在意我故意激她。
　　你走，把你的东西拿走，我不稀罕艳红说着就要扔炕上的东西。
　　我一把拽住她，她脚下一滑，顺势倒在我怀里了，她的胸口死死压着我，我能感觉到那里的肥美，手触在她腰间的软肉上，我的弟弟死命的顶在她的小腹上，虽然没有完全勃起，但我相信她能感受到，时间仿佛静止了一般，当我准备要推开她时，我发现她的手死死的拽着我的衣服。
　　别动，让我说完，你知道吗，从我第一眼看见你，我真的不相信这个世界上居然有长的这么像的两个人，我恨他，所以我对你不冷不热，甚至于想利用你气小薇和乃芬姐，但是，我有多少个夜晚梦里都有他的影子，我是多么的渴望他回来，我多想叫一声-爸啊艳红说着说着已经泣不成声。
　　我刚才的不快已经一扫而空，多么可怜的女人啊，我突然就产生一种怜爱，我甚至有想把她抱在怀里好好疼疼她的感觉，而且内心深处更加产生了一种很刺激，很超乎伦理的感觉，这种感觉就像心魔一样，吞噬了我所有的理智。
　　好了，闺女，别哭了，一会让小薇看见，该误会了我托起她的脸，逗着她道。
　　去，谁是你闺女，好意思她别我逗笑了。
　　你要不介意，我可以临时当你爸爸啊，当然，一直当也可以，我愿意一直守护这我得乖女儿我说这话的同时又用劲搂了搂她的腰。
　　她仿佛被我的真情融化了，痴痴的看着我，一言不发。
　　怎么，不喜欢爸爸啊，爸爸对不起你，这次来了就不走了，一直陪着我的小宝贝我陷入了某种角色当中。
　　她的眼里已经溢满了泪水，不知道要说什么，就这么抬着头看着我，别提多心疼了。我的欲望一下子被点燃了，弟弟已经硬成一根铁棍了，急需要释放。我一下子吻上了她的嘴，并且瞬间开启嘴唇，用舌头展开攻略，她被我的热情一下子也感染了，搂着我的脖子，用力吻着，可是我发现她的接吻技巧几乎等于零，我像一个老师般，慢慢引导，前后左右，她好像一个聪明的学生一样，一点就透，不一会我俩已经吻得满嘴津液，而且她的喘息声也越来越急促，身子更是软得像没了骨头。
　　小宝贝，让爸爸好好爱爱你吧我看着她绯红的双颊，轻轻在她耳边说道。
　　她已经瘫坐一团了，没有做任何的反应，只是幸福的闭上了眼睛。
　　我轻轻的将保暖衣推了上去，她居然戴的是前扣的内衣，内衣很小，几乎只能罩住那对丰乳的二分之一，一大片白肉漏在内衣外，我恶作剧般，没有解掉，而是直接将内衣罩杯拉到双乳下面，这样更加衬托出她的丰满和挺拔。
　　乳头乳晕不大，颜色也不深，双乳肥腻，而不失弹性，我把玩着一对豪乳，抬头再看她是，她早已害羞的侧过一旁了，我用嘴直接擒住她的乳头，舌头在上面打转，左右来回换，她依依呀呀的哼个不停，感觉上很享受，我准备再来点刺激的，我用牙齿轻轻的咬住乳头，不停的刮。
　　啊……不行了，不能那样，我要死了，快停下她急促的叫道。
　　你给谁说话呢，不知道叫人嘛我邪恶的狠狠说道，嘴上并没有停。她的身体已经开始扭动了。
　　啊……啊……老公，不行了，不行了她好像几近崩溃了。
　　不对，你叫我啥，怎么这么不长记性我停下嘴上的挑逗，看着狠狠她说道。
　　她悠悠的睁开，眼睛，幽怨的看着我，好像知道了我的坏心思，但是内心的羞耻心，又让她没办法说出来。我不等他犹豫，又用力含下去，牙齿更加的用力刮起来。
　　嗷……爸……爸爸，不要了说完这一句后，我发现她已经到达高潮了，身子一抽一抽的，虚脱的不成人形。
　　怎么这么敏感，看来老公平时的挑逗也太不及格了吧。我心里这样想。
　　我轻轻的吻着她，等她悠悠的清醒，她睁开慵懒的眼睛，看着我说道我刚才要死了，你还让我说出那么羞人的话。我喜欢，乖女儿，一会爸爸让你更舒服，保证让你情不自禁的叫我邪恶的笑着说道。
　　我把她的保暖裤和内裤一脱到底，把她的屁股放到炕沿上，双腿呈M打开，小妹妹就呈现在眼前了，阴毛很浓密，但是全长在上部，阴道口周围很干净，她的阴部很肥嫩，大阴唇害羞的轻轻向外翻着，我用手轻轻的拨开，看到小阴唇及阴道口，居然还是粉红色，而且已经很湿了，我贴近深深的闻着，有股子淡淡的骚味，像酒曲一般迷惑着我，我用嘴紧紧的贴了上去，舌头反复在阴道口扫着，吃进不少她的淫液，我一点都不讨厌的咽了。
　　她已经被我刺激的弓起了腰，我已经听不见她叫唤了，抬头一看，她紧紧的咬住了保暖衣。
　　我又将舌头伸进阴道，先是做弟弟状的抽插，她双腿不停使唤的夹着我的头，不让我动弹，我用双手用力的分开，嘴上更加勤快，而且抽出来是还用舌尖挑一下她的阴蒂，连续数十下，她的身体夸张的打着摆子，我感觉她的阴道里热流涌动，就在她难以抑制的一声嗷……之后，我感觉阴道口一波一波的激射，像呲水枪般，连续七八下，她被我弄潮吹了，我的脸犹如洗过一般，湿湿嗒嗒的，别提多狼狈了。
　　我站起身，用她保暖衣擦着脸，将她抱起放到炕中间，她含羞的不敢看我。
　　你看你多大了，还尿了爸爸一脸，是不是该惩罚啊我扳过她的头，故作威严的说道。
　　你把我弄得浑身没一点力气了，你想怎么惩罚我啊她有气无力的说道。
　　罚你吃爸爸的鸡巴我粗鲁的说道，随即脱掉裤子，把硬邦邦的弟弟送到她嘴边。
　　她看着我硕大的弟弟，惊讶的合不拢嘴，我就势扶着她的头，插了进去，她呕了几下后，逐渐适应了，就是这娘们口水太多，不几下，我的弟弟已经像从水里捞出来一样了，而且好多口水都流到了炕上。
　　我知道今天不能打持久战，拔出弟弟后，对准她濡湿的小穴，一杆到底，她发出了嗷……一声狼一般的嘶鸣。
　　你把我插穿了啊她喊着。
　　谁把谁插穿了我便插边说道，并且说完后，又狠狠的插了几下。
　　疼，轻点，爸爸把女儿插穿了她害羞的喊道，无疑更加刺激我了，我对着她的小穴，打桩机一般，次次到底，连续作业，不给她喘息的机会。
　　啊啊太大了，涨死了，撑破了，你顶到我肚子里了她语无伦次的乱喊道。
　　我又连续重插了十几下，然后顶着她不动，感受着她阴道深处的子宫口像个鱼嘴一样有节奏的一张一合的，刺激的龟头别提多舒服了。她身子不停的抖着，嘴也开始哆嗦着，断断续续一个字一个字艰难的说道我要尿了，憋不住了。我的弟弟刚退出，她已经一抖一抖的对着我尿开了，很有力量，都射到了我的腹部，她一下崩溃的大哭了起来，我看着她对着我尿完，突然感觉很刺激，在还没有彻底淋漓尽的时候，我用嘴堵了上去，她抖了一头，在我嘴里尿完最后几滴，咸咸涩涩的，并没有什么怪味，之前的强烈刺激，让我越发的变态，连我自己都吃惊。
　　脏，脏的，对不起，呜呜她边哭边说。
　　不脏的，我的乖女儿哪都不脏，爸爸最爱了，你看爸爸刚才喝的多高兴我不停的安慰她道。
　　爸爸，女儿让你随便插吧，你赶快射吧，我从没有像今天这么快活，快经不起了她哀求我道。
　　我轻轻的将他板起，让她跪在床上，我扶住她肥硕的肉臀，慢慢的顶了进去，我知道不敢在耽搁了，所以也没有什么讲究了，速战速决，肥美的臀肉被我强有力的碰撞溅起一波又一波的臀浪，犹如豆腐脑般，刺激的我一下比一下狠，她已经完全没有了呻吟，就在一波猛烈的冲撞后，弟弟深深的抵在臀部上，龟头仿佛撑开了小鱼嘴，疯狂的发射着，刚才还没声音的她，猛的昂起头，一声长鸣后，就跌倒在了床上，浑身筛糠一般。
　　我认真的清理了双方的下体，以及床上的秽物后，靠在床上吸着烟，她挣扎着窝在我怀里。
　　我从来没有像今天这么舒服，你舒服了吗她眨着眼睛说道。
　　跟谁说话呢，刚才还叫的好好的我佯装生气的一巴掌打到她光滑的屁股上。
　　爸爸，你舒服了吗她含泪看着我，小心的一字一句的艰难说道。
　　我知道她还一时没办法接受，但是我就是要消除她的羞耻心，所以也狠下心来。
　　这才对嘛，记住，以后再不知道叫人，我就不理你了我吓唬她道。
　　记住了，再也不会了，女儿知道了，爸爸刚才喝了我的那个，以后别这样，太脏了，让我太难为情了。最后一句像是蚊子哼哼一样。
　　不脏，一点都不脏，女儿的那里出来的都是圣水，专门给爸爸喝的我极力挑逗着。她窝在我怀里害羞的不敢看我。
　　那以后女儿还要爸爸这样爱你吗我看着她笑道。
　　嗯，没人的时候，爸爸可以随便爱她低着头，不敢看我。
　　把头抬起来，告诉爸爸，没人的时候，爸爸可以随时干我的乖女儿我得寸进尺的说道。
　　她裸着坐起身痴痴的看着我，好像下定决心吧，一把搂住我脖子，在我耳朵边小声的说道爸爸随时想要女儿都可以，女儿以后就是爸爸一个人的她当然没办法看见我会心的一笑了，但是另外一个人看见了，虽然只是瞬间，但是我还是看清了那张说不出来的表情的脸，哎该来的就让它来吧我心里默默道。


续-那一抹东北的风情 第三章
　　搂着艳红说了一会话，她现在已经乖顺的犹如一只小猫，在心爱的男人面前全然没了主意，看看时间也不早了，我惴惴不安的回到家，果不其然，家里只有小薇一人，岳母不知道到哪里串门去了。
　　小薇，中午吃啥呀我故作镇静的问道。
　　你女儿不是都把你喂饱了吗？还用吃啊她醋意十足的说道。我一听心便放了下来，看来小薇对我和艳红没有很极端的反应啊，我再试试。
　　其实不是你想的那样，艳红挺可怜的我低声说道。
　　她可不可怜，我能不知道，再说要是可怜，我老公就安慰，那我还不得守活寡了小薇不依不饶的说道。
　　什么就安慰，你别胡说了，不过是看着可怜，说说体己的话而已我还试图隐瞒。
　　嗷，说体己话，要不要我把全过程给你复述一遍啊，你俩还真不要脸，玩的那么开小薇驳斥我道。
　　小薇，我真是看她可怜，而且阿姨给我说了她们家的全部情况，所以才……看来小薇估计全都看见了，我也就索性全盘托出了。
　　说完后我看见小薇愣了一下神，好像也陷入回忆当中，但是转瞬即逝，马上恢复，接着拿眼镜狠狠的剐我，要是眼神能杀人，我已经死过几回了。
　　你准备怎么办小薇看着我说道。
　　什么怎么办，我……我一时没听懂小薇的话，结结巴巴道。
　　哟，刚认了个闺女，转身就想把她踢开啊，那多让人伤心啊小薇极力挖苦我。
　　我不知道怎么接小薇的话，索性也就不说话，装哑巴。
　　说话呀，哑巴啦，刚才女儿爸爸叫的多亲啊，现在不说话了，看来跟你老婆到底没有跟女儿亲哦小薇极力挖苦我，但是我从她的话里仿佛一点没发现她在生气，相反，眼角还含着满满的笑意。
　　你看你都说哪去了，怎么会跟她亲呢，你是我老婆，我肯定更亲，谁能比老婆好嘛说着我作势就把小薇拉上床，一下子吻住她，两只手，一只抓奶，一只掏阴，同时三点快攻，以我以往的经验，通常吵架后我都会以这种方式和好。
　　讨厌，别亲我，不嫌自己嘴脏，真没想到你现在变得这么变态，都喝开尿了小薇轻轻推着我笑着说道。
　　是啊，你老公我现在就是变态，你要吃醋，我现在就喝你的尿，来……我一把脱下她的裤子，对着小薇的阴唇就吸了上去。
　　小薇的阴唇非常漂亮，大小阴唇都害羞的缩着，表面看象个少女一样还是一条窄缝，颜色更是少女般的粉红色。
　　嗯……的一声长哼，小薇已经轻轻弓起了腰，她下面很敏感，这得益于我良好的调教。
　　我用舌头奋力的耕耘着，小薇被我一点一点带上顶峰，突然她用劲抓着我的胳膊急促的说道不行了，你别了，我真的要尿了。我都说了，你尿了，我就喝了，我保证比跟他在一起喝得多我抬起头说道。
　　去，要喝和别人的去，这也能比小薇被我逗笑了。
　　那我还能喝谁的呀，要不，我喝我丈母娘的吧我试探着小心翼翼的说道。
　　好啊，你有本事能喝到，就去喝啊，我妈那么喜欢你，说不定要把你这个坏女婿灌到饱呢小薇又开始帮我意淫开了，一点都不因为这次主角是她妈妈而害羞。
　　操，今天就让我这个坏女婿来吃吃丈母娘，妈，快尿给我我怪叫一声，舌头用力的擒住了她的阴蒂，又腾出一只手来专攻她的阴道。我隐隐听见院门响了一下，好像是谁进来了，但是这会正在关键时刻，根本无暇顾及。
　　啊……乖女婿，坏女婿，妈不行了，要尿了小薇用尽最后的力气喊道，之后便一泻千里，淫水，尿水一起喷了出来，我被彻底浇了个彻底，一部分射到嘴里，我也没多想，就咽了。
　　操，你个骚丈母娘，水还真多，看我咋惩罚你我一巴掌拍到小薇屁股上，恶狠狠的说道。
　　好爽啊，来啊，骚女婿，用你的大弟弟狠狠的干丈母娘的骚妹妹小薇撅起大屁股抓着我的弟弟媚眼如丝的说道。
　　我的欲火一下被点燃了，抓着她的屁股狠狠的干起来。
　　骚女婿，使劲，戳烂你丈母娘的骚穴，好痒啊……胀死我了……别停，快……快……干死我小薇依依呀呀的乱叫，听的我无比刺激，弟弟在里面挥舞的更加痛快了。慢慢的我感觉到小薇好像快来高潮了，我更加奋力的抽插。
　　啊……快……啊……你丈母娘……不行了……被我的……好女婿……插漏了，射进来，射进来，丈母娘给你怀个儿子，啊……小薇高潮了。同时我也被刺激的抱着她的白肉屁股，突突的猛射一气。
　　哐当……我听到走廊有什么东西好像被撞倒了，我放下小薇拉开卧室的门，就看见岳母逃也似的背影，和被她碰倒得铁锨，我得意的笑了。
　　我走进卧室，小薇还摊在床上，满脸的潮红，眼镜一眨一眨看着我，别提多诱人了，我也懒得收拾，光着身子上得床来和小薇抱作一团。
　　刚才舒服吗我亲着她的脸蛋说道。
　　太爽了，好刺激啊她兴奋的说道。
　　是你好不要脸，你听你刚才嘴里都叫唤了些啥我逗着她说道。
　　那还不是你想听，看我一提到我妈，你那个兴奋劲吧小薇反过来笑开我了。
　　就知道你对我妈没安好心，骗得了别人，骗不了我小薇拧着我的手臂狠狠的说道。
　　天地良心，我对岳母多尊重，你看我们来这两天，她多高兴我心口不一的说道。
　　她是高兴啊，有个这么高大帅气又亲自己的乖女婿，每次看我妈的眼神都跟饿狼一样小薇不依不饶的说道。
　　别胡说，她是你妈，我丈母娘我假装正经的说道。
　　呦……还跟我假装正经，我还不知道你那点心思，就喜欢熟女，大屁股，一见到那样的眼睛就发直，还管她什么丈母娘不丈母娘呢小薇一点都不给我留面子。
　　你真的不在乎我跟艳红那样吗我试探性的问小薇。
　　你说呢，能不在乎吗？再说我在乎管用吗，其实我已经想好了，你的身体我是留不住的，但是你的心要在我这，与其给你们单位那帮骚货，不如给艳红我更舒服些小薇一口气说完，然后意味深长的看着我。
　　你放心，我的心永远在你这里我很深沉的保证着。
　　其实，有一点你不知道，艳红的男人林子，不太爱回家，就是因为那个……小薇说的吞吞吐吐。
　　什么呀，说完了呀我急于知道。
　　哎呀，就是因为艳红需求太大，而他又不能满足，开始还勉强可以，后来就……小薇向我解释道。
　　可是我刚才感觉艳红非常敏感啊，而且……我硬生生把后面的话憋住了。
　　小薇似乎知道我想说什么，其实现在说也没什么啦，艳红阴道生的较深，要长一些的才能有快感，刚好我老公的就匹配小薇看着我笑着说道。
　　其实，我刚才真的感觉很内疚，好像心里少了一块一样……我很悲悯的对小薇说。
　　哎哟，我都不在乎了，你怎么还这样啊，难道让我叫艳红过来，当着我的面插她，你才放心吗？小薇不在乎的说道。然后看着我，我猛然想到了一龙双凤，愣住了。
　　你个死人，你还真想那样啊，看我不掐死你小薇反应过来，扑过来掐着我的胳膊。
　　老婆，真感谢你能这么宽容，我都不知道说什么好了我感激的看着小薇说道。
　　其实，我从小跟艳红就特别亲，我们当时还傻傻的许诺，如果以后爱上同一个男人，就分享她，当时只是随口说说，没想到变成现实了小薇一脸兴奋的说道。
　　难道我的老婆有淫夫情节，如此的大度，大大超乎了我的想象我心里这样想着。突然我的电话响了，我一看，是艳红的，也就没有避开小薇，直接接听了。
　　爸爸，我刚才像散了架一样，特别困，也没给你做饭，这会刚醒，可是……可是……艳红非常小声的说着，但是哪里逃得过艳红的耳朵，她眼睛一眨一眨的用心听着，手也没闲着，在我腰上捏着，一下比一下狠。而且用眼睛示意我跟艳红说下去，还要让她感觉周围没人。
　　哦，没关系，爸爸不饿，这会怎么了，怎么吞吞吐吐的我询问道。
　　女儿刚才好像尿……尿……尿床了艳红非常艰难的说完，我在电话里都能明显的听到她急促的呼吸声。
　　要紧吗？要不要爸爸过去看看我条件反射的说道，忽然觉得在老婆面前跟别的女人调情也挺有意思的，浑然不觉得腰上的手拧的越来越重了。
　　要，小薇要是没在，你就过来吧艳红急切的说道便挂了电话，我非常能理解刚要过一个女孩子后，女孩子产生依赖的心理，因为在她们眼里，你成了她的全部。
　　好啊，现在胆子越来越大了哦，敢在我眼皮子底下公然调情了哦小薇假装生气道。
　　是你让我这样的，现在反倒过来说我我假装委屈道。
　　好好好，等会我跟你一块过去，好好看看我女儿怎么尿床的，是不是被她的好爸爸插漏了小薇幸灾乐祸的说道，然后就开始穿衣服。
　　你还愣着干啥，你女儿等你换床单呢，赶快呀在艳红的催促下，我脑子里飞快的思索着，当她们两个面对面，我怎么处理啊，哎……天意吧，我想到，也穿好了衣服，跟着她去了艳红家。


续-那一抹东北的风情 第四章
　　跟在小薇身后，我的内心无比忐忑，这到底是个怎么样的老婆，怎么琢磨不透呢，太不按常理出牌了，难道真有愿意分享老公的女人吗？我该怎样应对呢？
　　难道她是试探吗？感觉又不像，我的内心像打翻了五味瓶，什么滋味都有，哎不想了，管他的，兵家一句话：兵来将挡水来土掩，随她去吧。不知不觉间，已经到了艳红家。
　　小薇，你先进去，我先上个厕所真要让我直接面对她们俩，我还真有点紧张，索性先找个台阶。
　　呦呦，还不好意思了小薇挖苦我道。
　　我顺着艳红家的大瓦房就走到了后面的一个单独的茅厕，想也没想，直接进去了，映入我眼前的是一个浑圆，饱满，肉感十足，白的刺眼的两片大屁股，小小的菊花下正是丰美多汁的肥鲍鱼，正撅着那擦拭呢，试想一下，在一个阳光明媚的大白天，看到这样一个场景，而且由于姿势的关系，将女人最富生命力的部位，完美的展现在我的面前，你还有理由不冲动吗？
　　乖女儿，爸爸来咯我一个箭步冲上去，搂住要，就把屁股往我弟弟上按。
　　妈呀，干什么，你是谁呀她挣脱出我的搂抱，转过身来惊奇的看着我，瞬间定格住了，甚至于都忘了裤子还没提。
　　我看到的是一个跟岳母年龄差不多的美妇，珠圆玉润，一个发髻恰好把她满月般的脸盘衬托的无比鲜亮，身材看起来比岳母还要丰满，中国红的丝缎小棉袄被两颗大乳撑得艰难的裹着丰美的身体，当我注视着她的下体时，我惊呆于比艳红更加肥美的鲍鱼，和上面浓密的黑森林，不知不觉间就想到了东北的沃土和森林，是啊，一方水土养一方人啊。
　　你干什么呀，你是谁呀，怎么会突然闯进来她意识到自己裤子还没提，猛的转过身迅速的提起，然后惊慌失措的又重复问了一遍。
　　啊对不起，阿姨，我不知道，我还以为是艳红呢，我是小薇的男朋友说完后，我就傻了，这不是摆明了我跟艳红还有一腿吗。
　　你赶紧先出去她显然没来得及想我的语病，催促道。
　　我赶紧三步并两步出了茅房，进入艳红家，没有我想象的剑拔弩张，小薇和艳红正在炕上叽叽喳喳的唠嗑呢，貌似还很亲热，仿佛什么事都没有，当然，只是有一方还蒙在谷里。
　　小剑，你来了，我去给你倒茶艳红故作镇静的说道，但是我已经能听出她话语里的颤音了。
　　别管他，让他自己去倒，又不是外人，是不，艳红小薇话里有话的说道，最后还意味深长的看了艳红一眼。
　　啊对的，我给他拿茶叶艳红仿佛被小薇的话刺了一下，脸刷的一下就红了，用起身给我拿茶叶来掩饰她的不安。就在这时，门吱的一声被推开了。
　　阿姨，我来给你介绍，这时小剑，我老公，小剑，这是艳红的妈，我的亲亲姨奶奶小薇淘气的介绍着。
　　我一下定住了，出现在我们面前的就是茅房被我侵犯的那位女人，这就是荷花。
　　叫人啊，你傻了，没见过这么年轻的姨奶奶啊小薇打着我胳膊，急急的说道。
　　阿姨，哦，不，姨奶奶，您好我慌乱的说道，脑子里一片空白。
　　别听小薇瞎说，这小家伙都这么大了，还这样淘气，一点都不稳重，还是叫阿姨吧，自然些荷花看似在说小薇，但是眼睛一直在我浑身上下打量着。
　　这时，艳红也把泡好的茶端上了炕，从我和艳红第一次结合后，她就知道我喜欢喝茶，这会变戏法似的居然泡好了观音，难得在东北乡村里还能喝上观音，而且以我的经验，这个观音的等级还不低，看来艳红平时生活的应该不错，老公虽然自己的牛不行，但是养牛的功夫不错，还是给这个家庭的生活带来了可观的效益。
　　我们四个依次上了炕头，艳红又重新介绍了一遍荷花，我则端起茶细细的品起来，有时候当了听众是很保险的一件事，言多必失啊。但是总感觉有一双眼睛不停的在我身上追逐着，当我看上去时，她迅速的避开了，我已经猜到是荷花了，因为之前我就知道她的经历了，我们俩的眼神像是小孩子追迷藏似的，当我好不容易捉到时，她像做错事一样，羞红了脸，显得是那样的娇羞，可爱，真不明白，一个四十多岁的妇女，怎么表情如此的少女呢，难道这么多年她都没在找男人吗？
　　即使不结婚，也不排斥有解决生理需要的呀，我心里想着。之后通过我的深入了解，我才深深的体会到了，我当时的想法是多么的龌龊，荷花真如其名，出淤泥而不染啊，当然，这是后话了。
　　艳红的表现更加出乎我的意料，之前多么泼辣的一个女子啊，怎么现在看我的表情就跟一只小猫一样的听话，而且毫不掩饰的给我拿着拿那，别提多殷勤了，连跟我的说话声调都跟小薇的不一样。
　　你们坐着先唠，我去给咱整饭去，今天谁都不许走艳红说着就要下炕。
　　我也去，让我也学几手小薇跟着叽叽喳喳就去了。
　　炕上就剩下我跟荷花了，气氛突然尴尬起来，我下意识的去抓花生，不想却跟荷花的手碰到了一起，我们同时猛的缩了回来，不知道要说什么。
　　阿姨，您身体好吧我拣着话说。
　　还可以吧，你父母身体也好吧荷花很识大体，同时也问候我。
　　都好着呢，就是城里空气不如咱们这我如实说道。
　　那让他们有时间来这里呀，带他们好好转转，老年人还是要多散散心的看来拉开家长了，反而消除了很多尴尬。
　　是的呀，有空让艳红也带您到处走走，也散散心我宽慰道。
　　哎没那个心思，不想转荷花表情一下子暗淡下来，看来，心病还须心药医，她还是没能跨过那个心坎啊。
　　对了，有件事，你得跟我说实话，你刚才在茅房里说，我还以为是艳红呢，什么意思荷花看着我认真的说道。
　　我的头当时就懵了，怎么突然来这么一出啊，这女人的脑子都怎么长的啊，还是她刚才发现什么了。我决定装下去。
　　啊没什么，我当时一紧张，说错话了，你别当真我装着若无其事的说道。
　　我不当真可以，就害怕某些人当真，寒了她的心啊荷花看着我，若有所思的说道，眼神陷入深深的回忆，这句一语双关，到底是说我呢，还是那个久远的负心汉，这个不简单的女人哪。
　　阿姨，不是你想的那样，我不知道怎么对您开口我决定坦白从宽了。
　　哎我的女儿啊，她的一举一动能骗得了我吗，这么多年了，她心里也苦啊，虽然从不对我说，但是做妈的，心里能不清楚，而且我能体会女儿的那种心情，哎荷花自顾说着，眼神落寞的让人爱怜。
　　阿姨，我不知道怎样说，有些事情，您看开些，这样心情会好些，我希望您和艳红都好好的我坚定的说道。
　　有时候女人需要的往往就是一句话，记住我说的，屡试不爽。
　　荷花抬起头，吃惊的看着我，眼神里溢满了感激和一种说不清道不明的感情，可能就是那句我希望您和艳红都好好的的吧。
　　正在这时，小薇闯了进来咋呼道姨，你是怎么教导艳红的呀，简直就是一东北菜大厨你妈没教你吗，有的人就是命好，啥都不会，还碰到了这么好一个老公荷花说着，羡慕的看着我。
　　看您说的，好像我真是大小姐一样，我会的多了呢，是不，小剑小薇说着，挑逗的看着我，丝毫不介意荷花在旁边。
　　再说，那是您一直不要，敢情您要是点头，就小剑这样的，还不知道排到哪呢小薇揶揄道。
　　找打，一天到晚没大没小的，以后不许这么说荷花呵斥道。
　　看得出，荷花对小薇，犹如岳母对艳红，都是附加了彼此感情的再投入，仿佛把给予对方的关爱都转达到了对方女儿身上，那种爱是赤裸裸的，没有一丝功利，让人尤羡。
　　小剑，你去厨房看着帮帮艳红，我跟我姨说点悄悄话说着小薇还给我使了一个意味深长的眼神，就是这个眼神让我平静的心又起了涟漪，一股明火直达丹田，小弟弟又蠢蠢欲动了。
　　好的，阿姨，你们聊，我去帮忙，让你也尝尝我做的饭我说着就起身，余光中瞥见荷花复杂的眼神。
　　小薇，不用你管了，你去跟她们聊吧，我一个人就可以了显然，背对着门洗菜的艳红以为进来的是小薇。
　　是吗，有些事情一个人干不了的我一步上去将艳红拦在怀里，在她耳边轻轻的挑逗道，而且特别加重了干字。
　　啊，怎么是你，你怎么来了艳红吃惊的娇嗔，那美妙犹如天籁，正缩着脖子，扭捏道。
　　怎么，我来了，你不喜欢吗我假装生气道。
　　哎呀，不是的我怎么会不艳红急于解释，慢慢声音变小，听不到了。
　　既然喜欢，为什么不说我依然搂着她，手在她的腰上轻轻的捏着，感受着那段滑腻。
　　不是的，哪有老爷们在厨房的道理，快出去吧艳红的身子一扭一扭的说道。
　　什么老爷们，怎么说话呢，这是爸爸帮女儿做饭呢，就是专门给女儿做，我也愿意，什么不进厨房，封建思想，该打说着，我轻轻一掌拍向艳红肥美的屁股。
　　嗯哎呀，小心小薇看见艳红扭捏的说道。
　　其实，我想给你说明一点，小薇已经知道咱们的事了我假装正色道。
　　啊怎么会这样，我对不起小薇艳红失魂落魄的说道，并且眼睛瞬间就开始湿润，看得出她跟小薇的感情。
　　其实小薇并不反对咱们，相反还努力撮合呢我不忍心看见艳红这样难受，赶紧说道。
　　不会的，哪有女人这样想呢，你一定在骗我艳红疑惑的看着我。
　　真的，我没骗你说着，我一五一十的将小薇和我说的话全盘托出。不时的看到艳红瞪大的眼睛，写满了吃惊然后是羞涩，然后就默不作声了。
　　放心了吧，乖女儿，爸爸底下让你的大屁股已经顶的硬的不行了，好难受我知道艳红已经相信了我的话，但是可能还有点顾虑，所以想再加一把火。
　　别别艳红无力的抗争着，在我看来，更像欲拒还迎。
　　我一把转过她的身子，就吻了上去，有了上一次，我们这次更加的和谐了，两个人都很忘我，我知道这里还有个荷花呢，不宜做的太过火，所以今天还是准备速战速决。
　　足足吻到艳红的身子软软的瘫倒我的身上，我托起她的脸，说道想用上面的嘴还是下面的嘴显然艳红开始并没有领悟我的意思，但是女人的性领悟能力是超强的，瞬间她明白后，就羞红了脸，并且把头歪在我胸口，默不作声。
　　嗷，我女儿是想先用上面的嘴，然后再用下面的嘴，是吧我挑逗着艳红。
　　你讨厌，是你那样想吧艳红小声说道，并轻轻的锤了一下我胸口。
　　快一点吧，我的小宝贝，时间长了，就不好了为了让艳红更加的投入，我用手在她肥美的蚌肉上来回的摩挲，她显然属于极敏感的，几下就受不了了，嘴里开始哼哼唧唧，意识也开始模糊了。
　　我迅速脱掉裤子，将她的头按到我的弟弟上，她很顺从的张开嘴含住，口腔里的热度像要融化掉我的弟弟一样，舒服的我直抽了几口凉气。因为有了上一次，所以这次艳红可以说是驾轻就熟，反复演练，吸的弟弟汁水横流，并且勇敢的做过几次深喉后，就狠狠的含入，一动不动，这样的刺激，几乎让我提前射了，我又抱着她的头，做了几回深喉后，便把她拉了起来，看着她迷离的双眼，慵散的头发和嘴边的延水，刺激的我一下子吸住她的嘴，疯狂的索取者，口中甚至能感觉到我弟弟上淡淡的骚味。
　　可能艳红没有料到，我会亲她刚含过弟弟的嘴，仿佛很感动似地，紧紧地搂住了我的腰，嘴上也积极的回应着，两条舌头你追我赶，疯狂的吞咽彼此产生的口水，淫靡之极。
　　吻了一会后，我扶住她的腰，将她扳过去，用力压着她的肩，扶着她的手撑到台子上，她好像意识到我要干什么了，急急的说道别别下次给你，她们都在呢没关系，很快的，马上就好我说着就拉起她的屁股，一把就脱掉了她的裤子，不出所料，她底下也汪洋一片了，我用说抓着弟弟在她的蜜桃缝上来回的蹭着，艳红就没了声音，只能听见鼻子里发出的压抑的哼哼声。我看时机差不多了，扶着弟弟，顺着那汪泉眼，猛然刺入，啊的一声，随后就淹没在了臀肉撞击的啪啪声中，我急于出货，所以一下狠似一下，不知不觉间，艳红已经让我撞击的毫无力气了，不是我托着，估计已经摊成一团了。猛然间，我似乎感觉背后有一双眼睛，我下意识的朝背后一看，当时差点软掉，小薇扒着门，露出个小脸，津津有味的看着我们俩的盘肠大战。
　　我就这么看着小薇，底下依旧做着活塞运动，小薇的眼神里没有丝毫的不快，像个好奇的小孩子一样，似乎还有着些许的鼓励，明白这个眼神后，仿佛给我注入了无穷的力量，刺激的我一下比一下猛，突然觉得被人看着做，真刺激，我就这样回身看着小薇，底下却在戳着艳红，这种感觉太奇妙了，就是没能坚持住，我接近崩溃的深插了几下后，拔出弟弟伸到瘫软的艳红脸前，急急的说道快，张嘴艳红下意识的张嘴的同时，我的万千子孙迸发进她的小嘴，足足射了七八发，力道才渐渐变弱，我也将慢慢软掉的弟弟塞到了艳红嘴里，慢慢恢复意识的艳红，含着我的弟弟来回吮吸着。
　　乖女儿，听话，咽了它我拔出弟弟后说道。我忘了一件很重要的事，这时瘫坐在地上的艳红正好正对着厨房的门，我看到艳红无意识的吞掉我的精液后，还来不及享受看女人吞精的快感，就看到了小薇丝毫没有躲避的笑脸。我看到艳红无力的垂下头，我知道，她在吞精的时候肯定看见了小薇。


续-那一抹东北的风情 第五章
　　看着艳红低垂的头和微微发抖的身体，还有就是小薇那分辨不出意味的坏笑，我一下子不知所措了，就这样，耷拉着射精后的弟弟，连裤子都忘了提，还是小薇进来，一把拽开我，说道还晾着，没吃够，还是咋我慌忙提好裤子，然后茫然的看着小薇。
　　快出去呀，难道让荷花姨也进来看看，这里交给我了小薇说着边往外头推我，并且及时关上了门。
　　我惴惴不安的出了厨房，经过走廊，进入艳红的房子，再次看到荷花时，我有点更不自然了，刚刚在厨房上了她的女儿，而且还是以第三者的身份，虽然我不喜欢这个名头，但事实如此。现在又面对她的妈妈，而且还是有一段特殊感情经历的妈妈，恰恰那个死结跟我有一点说不清的联系，真是乱得一塌糊涂。
　　快上炕吧，喝水，让她们弄去吧荷花反倒显得有点出乎意料的平静。
　　小剑，你姓什么呀，哪里人啊岳母这样一问，马上暴露了她的初衷。
　　阿姨，我姓X，西北人士我看着她，如实回答。
　　哦是这样啊她好像明显的陷入一种回忆似地，仿佛我的回答让她多少有些失望。这样近距离的观察，我发现荷花比岳母甚至保养得还要好，也许是脸盘更加圆润，所以几乎除了眼角有些许皱纹外，别的地方几乎看不见，而且异常的光泽白皙，发髻刚好把她漂亮的耳朵显现出来了，耳垂很细长，隐隐有个耳洞，以我的经验，这样的耳朵很适合挑逗，而且异常敏感。
　　桃红色的保暖衣，衬托着如此白皙的皮肤，一点都不显得俗气，就是硕大的乳房将衣服撑得有些可怜，我甚至想象如果将那两颗乳球放到方桌上，会不会让她感觉更轻松些。
　　那你家里祖籍是哪里呀她一下子觉察到我在观察她，微微有点不自然，略略低了下头问道。
　　哦，我父亲祖籍西南，我母亲是地道的西北人士我索性将自己父母的籍贯都说了，这样才打消了她的念头，这样的女人真是可怜，什么时候能走出来呢，那颗被负心汉禁锢的心，我是不是应该带领她越狱呢，我心里反复琢磨着。
　　我用余光看着她的脸，希望之后终归落于平静，释然的表情再次写到脸上，也是，生活不是小说，哪里有那么巧的事呢。我细细的品着茶，她若有所思的用余光不停的看着我，就这样，气氛再次尴尬着。
　　阿姨，我听我岳母说，你好像原本还长她一辈，是吗我打岔道。
　　是的，她是比我辈分小，她还跟你说我什么了她很警觉的问道。
　　没什么，就说了这么多，也没说什么我骗她道。
　　因为不知道你今天来，阿姨也没准备什么，反倒是你还给阿姨买了东西，让你费心了她客气的说道。
　　哎呀，这不算什么，小薇平时没什么朋友，艳红又是她的发小，我做这些都是应该的，一家人不说两家话，您说是吗我试探的说道，本意是想劝和两家的关系。
　　一家人，嘿嘿她小声的嘟囔道，仿佛自嘲似地，显然她会错意了，又勾起了她的伤心往事。看着这样一个女人被这样不负责任的感情所累，我实在是有点看不下去了，不行，我一定要让她走出来，这是我心里当时的第一个想法。
　　其实，阿姨，我岳母给我说了您很多的过往我深吸一口气说道。
　　我就知道，她会说的她也如释重负的说道。
　　是因为我跟他很像，是吗我追问道。
　　太不可思议了，简直就像一个模子里刻出来的她喃喃的说道。之后我曾经问过小薇，是否看见过荷花和林立当年的照片，小薇并没有否认，因为荷花经常跟她一起看，但是来东北前，小薇一直没给我说这些，我越来越怀疑小薇跟我这次东北之行的动机，不可能的呀，我的老婆难道这样有心机吗？还是真的为了两家，能忍受博爱，如果真是后者，那我只能说，我的老婆太伟大了，我甘愿做这样一颗棋子，因为荷花娘俩太苦了，我想小薇应该跟我想的一样吧。
　　阿姨，过去的事就让她过去吧，有些时候，人还是要往前看，别让自己心里太苦了，这样两家人心里都不得劲我劝慰道。
　　哎阿姨这辈子就这样了，可怜艳红，一辈子没爸，从小自卑，在学校受欺负，回来不敢跟我说，一个人跑到林子里哭完才回来，都怨我，唔荷花说着说着毫无征兆的抽泣开了。
　　阿姨，不要这样，不怨你，你也是受害者，过去的事了，不说了，谁还没走眼的时候，最重要的是要能放下，咱们过好以后的日子，之前的就不提了不知不觉间，我轻轻抓住她的手，说道，动情处甚至还轻轻的捏弄，似无骨而细滑的肉手，温暖绵软。她竟痴痴的没有挣脱开，任由我的捏弄，红晕已悄悄的攀上了脸颊。
　　我不知道，小薇当时把我拽出厨房后，跟艳红到底说了什么，说了多少，反正当她们俩出现在我面前的时候，一个像胜利者的将军似地，得意的昂着头，一个像邻家刚过门的小媳妇似地，低垂着微红的脸颊不敢看我。
　　我们将桌子收拾一空，端上大菜，四个人均是能喝酒的，开始时，艳红和荷花均呈现出略微不自然的神情，酒过三巡后，大家就基本都放开了，小薇说起了我们交往的往事和其中的精彩片段，不乏有令人害羞的场景，时而逗得大家哈哈大笑，时而羞得艳红不停的拧小薇，嘴上骂着不要脸荷花则一脸慈祥的看着小薇和艳红，只是不时会飘到我的脸上，含着一种说不清的感情。
　　吃的，喝的都差不多了，艳红不让小薇下炕，自己一个人很麻利的收拾干净，小薇便要拉着艳红，说是要堆雪人，也是，虽然我跟小薇常年住在西北，但是，由于气候变暖，我们那里基本近些年雪基本上都积不住，太阳一出来就化了，别说堆雪人，像我们小时候推个雪球都是妄想了，这里的大雪一下子勾起了小薇儿时的回忆，几次都要拉着我去，被我很严厉的拒绝了，并且严重警告她以后不许跟我提这个，鄙人30岁了，拒绝接受这样的儿童活动。
　　艳红被小薇生拉硬扯的拽了出去，房间里又剩下我和荷花了，可能我还是喝不了东北纯正的自酿烧酒，感觉头有点发沉，荷花好像注意到了这点，劝我睡一会，并且告诉我，这是纯正的粮食酿的，睡一会就好了，不会很上头的。
　　不知不觉间，我也不知道睡了多久，但是老感觉好像总不踏实似地，总有什么东西在我眼前扰着，挥之不去，不是说不上头吗，我怎么感觉好像出现幻觉了，还有一个声音好像在耳边林立，真的是你吗是老天可怜我吗派你下来看我的吗我慢慢的发现这不是幻觉，我很清晰的感受到，好像有一只手在我脸上轻轻的抚慰着，感觉很温暖，很舒服，耳边的声音也愈加真切。
　　意识慢慢清醒的我确定是荷花，看来她还是需要时间啊，那么多年了，不是一朝一夕可以化解的啊，慢慢的我发现自己没有办法再装睡了，因为荷花的手慢慢的抚上了我的胸膛，虽然感觉像是瞎子摸象一样，在确认什么，但是明显的触感却透过薄薄的线衣清晰的传达到我的身体上，刺激的我的弟弟貌似要缓缓抬起头了，我知道，不能在装下去了，缓缓的睁开眼的同时，腻着声叫着姨啊你怎么突然醒了荷花惊慌失措的说道，并且马上背过身子去并且双手害羞的捂着自己的脸。我轻轻的做起来，双手轻轻的放到她圆润的肩膀上，慢慢的吐着气说道其实我早醒了这句话对荷花来说，无异于晴天霹雳，之间她身子都开始瑟瑟发抖了，悲悯的说道我是不是很不要脸阿姨，您错了，我感受到了您执着而伟大的感情，对您来说，是需要时间的，我希望我能帮您走出来，相信我，好吗我激动的轻轻的摇着她的肩膀缓缓的说道。谁知她听了我的话后，径自身子忽然一软，歪道了我的怀里，再要挣扎时，我已经狠狠的箍住了她，触手一片肥腻而绵软，感觉到她身子一颤，我知道我的手情急之下放错地方了，赶紧收回来继续压着她的肩。
　　别动，就这样，刚才是我不小心，我们这样说会话，我不会再侵犯你了我压着她的肩不容质疑的说道。可能是背对着我或者别的原因，她竟然听命于我乖乖的没在动弹。
　　让我帮你一起走出来，好吗，荷花，别再苦自己了，你这样，大家看了心里都不好受的，听我的我轻轻的说道，她没有说话，只有伴着轻微颤抖的身体和轻轻的抽泣。
　　听我的，我没有别的意思，我只是希望你以后的生活能过的轻松些，别再这样压抑了，好吗我不停地说着，荷花的反应依旧是沉默，但周身愈加强烈的抖动还是说明了她内心活动的激烈。
　　我们一步一步开始，我不逼你，只是希望你能按我的做，好吗，你要明白一点，我只是想让你好我深情的说道。
　　为什么要对我好这是她说的第一句话，一个字一个字缓缓的说出，但是能听出其中的不解，和质问。我一时也解释不了，是啊，为什么要对她好呢，就因为她那段可悲的经历，就因为我像林立，还是跟岳母曾经亲如姐妹的关系，还是艳红的妈妈，一个美妇熟女，还是一个我看了就想要的女人，我分辨不清这些理由那个合适，但是我知道每一个都符合。
　　我轻轻的扳过她的身子，让她面对我，呈现在我面前的是一个梨花带雨的美妇，激动地我一把拉过她，深深的搂住，并且在她耳边轻轻的说道没有为什么，我就是要对你好虽然只是轻轻的一句，但是在我怀里的身子已经颤成一团了，抽泣声也越来越大，看来，这句话对她的刺激之大，超乎我的想象了。
　　好了，不哭了，你先答应要按我说的办哦我轻轻的拍着她的后背说道。
　　她默不作声的算是默认了。
　　你和艳红一快，明天一起回小薇家，咱们好好过个热闹年，大家在一起好好唠唠我开始说出我的打算。显然这突如其来的一句，显然没有在她的设想范围之内，她开始扭捏仿佛在表示拒绝，我用力扶着她的腰狠狠挤压了两下，让她别动，但是我没有想到胸前正被她硕大的巨乳挤压，特别是连续蹭了几下，更是火起，她应该也感受到了，嘴里哼哼唧唧的，腻腻的招人犯罪，但是我知道还不是时候。
　　你刚才答应我的，按我说的办，不能反悔，听见没我霸道的说着，害怕她在扭捏，索性一把搂住她肥腻的大屁股，把身子往我身上按，不知道是我用劲过大还是咋的，她竟被我搂起来，直接坐到的我的大腿上，这下子彻底亲密接触了，我也没想那么多，还是固定着她，虽然我的弟弟强烈的抗议着，并且不断的向上探索。
　　好了，好了，我答应你，快放我下来她急急的说道。我轻轻的松开手，她一下子滑到床上，怒涨的弟弟狠狠的刮了她肥鲍一下，竟然让她连续几下的颤抖，看来这块地真的荒了很多年啊，我心里这样想着。
　　后面她就听话多了，我们商量好了明天去岳母家的时间，这期间还是费了我好一番口舌，并且在她多次保证下，我才放心的跟小薇回家。


续-那一抹东北的风情 第六章
　　跟小薇走在回家的路上，我若有所思的想着明天的见面，是个怎样的场景，千万别搞得太尴尬了，本来好不容易走到这一步，一定不能搞砸了。随后我把想法告诉小薇，没想到激动的小薇一下子抱住我，狠狠的在我脸上亲了一口。
　　我老公就是管用，关键时候还是得我老公出马，说说，你是怎么搞定荷花姨的小薇兴奋的说。
　　别说的那么难听，什么搞定，我们什么都没做我一紧张，不打自招了。
　　哟我没说你们做什么了呀，我说你怎么搞定她的思想工作的，你想哪去了说着话还歪着头似笑非笑的看着我。现在的小薇思想境界强大的让我觉得可怕，我是只有招架之功，而无还手之力了。
　　看你那架势，难不成你还用了别的手段，嗯小薇说着就罩着我的胳膊狠狠拧了上去。
　　没有没有怎么可能，我没跟怎么样我极力解释，这知道越解释越糟。
　　那你还想怎么样啊，嗯，跟我老实说，到底把姨怎么了，她才答应了，一五一十的老实交代小薇恶狠狠的说。我知道没办法过小薇这关，遂把之前跟荷花的林林总总，通通透透的交代了一遍，然后看着小薇等待发落。
　　我老公就是厉害啊，刚吃了女儿，嘴还没擦净，就瞄上她妈了小薇阴阳怪气的说道。
　　我的本意是促成两家修好，那样子也是情非得已我极力解释。
　　好了好了，冲你能办成一件我们努力了这么多年都没办成的事，我就不追究了，真要把这事告诉妈，她还不感动的落泪呀小薇大度的说道。
　　正如小薇说的，当我们将事情的经过告诉岳母的时候，她默默的没有吭声，可是双眼却溢满了泪水，良久，然后低低的说了一声小薇，给你爸打电话，看她能回来不，咱们这回大造岳母对这次接待的隆重和高标大大出乎了我的意料，什么都捡最好的上，家里弄得张灯结彩，岳父在电话里也表示了赞同，一样要求高标准，但是依旧没办法回来，东北的冬天是防火的高危季节，走不开。
　　第二天，当我们醒来的的时候，家里已经布置一新，我怀疑岳母是不是昨晚就没睡，有必要搞得这么隆重吗。
　　小薇，快起来，早早的去接，她们可能也没这么快来，但是我们要做到人家前头岳母发号施令道。
　　小薇反常的一骨碌就爬起来，一改往日贪睡赖床的毛病，看来，这家人等这一天真的太久了，我慢慢能感觉到自己融入了她们。
　　小剑，别发愣了，其他的我都准备好了，就剩下小鸡儿了，你到院子抓那半大小鸡儿，杀四只吧，哦，不，杀六只岳母像个领导一样发号施令。
　　好的，遵命，看你能把她们娘俩撑死我看着岳母打趣道。
　　赶快的，就你话多岳母撇了我一眼，说道。我怎么总感觉她现在看我的眼神里多少夹杂着一丝风情万种呢。
　　小薇很是收拾打扮了一番，来东北这么几天了，小薇从没像今天这样正经收拾打扮，化妆完后，让我眼前尤为一亮，我一把搂住，在她耳边轻轻的说道我老婆就是经不起收拾，随随便便一意粒就引人犯罪，不行，我要先当个强奸犯说着同时就轻轻的把它的耳垂含在了嘴里，把弟弟在她挺翘的屁股上摩擦。
　　哎呀，好了，也不分时候，好了，晚上再说吧，再不去，妈又来叫了小薇挣脱出我的怀抱，跑开了。
　　我则乖乖的去院子里逮那些个半大小鸡儿，有些人可能不知道，小鸡炖蘑菇，实在是无上的美味，东北的干蘑菇那是一绝，而且这里的小鸡并非真小鸡仔，而是那种半大的鸡。
　　抓好了鸡，杀掉去毛，去血，收拾好后，还没见岳母从她房里出来，不知道在搞什么，继续无聊的等了一会，我便准备去叫她，刚一推房门，我便愣住了。
　　这还是我的岳母吗，大红色缎面小夹袄，紧紧的裹着丰满上身，第三颗扣子被高高的撑起，形成一个美妙的弧线，下面是一条黑色紧身健美裤，将肥美的屁股托的更加挺翘，头发束成一个髻，脸上画着淡妆，这是我来后，岳母第一次正式的化妆，显然这是经过了小薇的调教了，因为不管是眼影还是眼线都不是她这个年龄应该会画的，但是又恰到好处，丝毫不显的唐突，淡淡的桃红色的口红映衬下的丰润的双唇，让我一下子联想到了，就是这个性感小嘴前几天却是含着我的弟弟的，我的欲望一下子被挑到最高点，弟弟将衬裤撑起一个夸张的帐篷。
　　岳母回头看到我的异样，马上慌张的说鸡都杀好了吗，我马上去收拾不用了，我已经剃毛去血了，收拾好了，到时候你尽管做就行了说着我轻轻的走到岳母跟前，将双手轻轻的放在她的双肩上。岳母身体轻轻一抖，好了，那我去收拾了岳母作势就要起身离去。
　　我哪里能放她走呢，轻轻用力压着她的肩，深情地说道妈，你化妆后，还真漂亮，连我眼睛都看花了哪有你说的那样好，老咯看来女人不管多大，这样的话听起来都是那样的顺耳。
　　哪有，我就看不出来，只是越来越有味呢说着我在肩上的双手猛然下探，将双乳握了个严实，绵软之中透着紧实，腻腻的在我手中不停的变换着形状。
　　别别这样，她们一会该来了岳母扭捏的想要站起来，看来她似乎现在已经慢慢接受我了，并没有极力驳斥我的行为，而是担心是否让人看见。这样就让我放心多了。
　　妈，她们这会且回不来呢，你肯定是生气我这两天都没有找你，是吗，别这样，我这不是来了吗？我厚着脸皮说道。
　　哪有，你别胡说，谁想你了，这两天你不是往艳红家跑的挺勤的吗，还能蹿火好这事，你不简单啊岳母若有所思歪着头看着我问道。
　　难道她猜到什么了，不能啊，我跟艳红的事她应该不知道啊，难道小薇又跟她说了什么吗，这个小妮子，真是唯恐天下不乱啊，到底跟岳母说了什么啊，我心里一直嘀咕着，抓着双乳的手这是也停住不动了。
　　我搬了个凳子坐到岳母身后，就这样揽着她一五一十的将我怎么跟荷花做的思想工作的前前后后都说给岳母听，就是省去了偶尔亲密的几段。岳母看来很在乎这件事，忘情到几乎没有阻止我的动作。
　　妈，你看我办成了一件这么大的好事，你咋样感谢我呀看着岳母默不作声，我挑逗的说道。
　　你还想要什么奖励岳母打掉我的双手，满含笑意的看着我说道。
　　我想要我想要看着岳母这样，我突然不好意思起来，硬是没说出口。
　　想都别想，也不嫌寒碜岳母笑着啐道，仿佛知道我心里的想法。
　　我也没说什么呀，我就是想说着我一把搂住岳母，抱起身子就往床上走。
　　哎呀你干什么呀，快放下我岳母拼命挣扎，可是对于我壮硕的身躯，显得是那样的无力。
　　我压住她挣扎的身体，强吻了上去，一番热吻，岳母身子慢慢软了下来，我知道，现在的岳母已经不能像开始那样对待了，她要是也有这心思，你大可不必每次用强，这样也少了番情趣，我索性放开岳母，看着她坏笑。
　　不许你那样，也不许你每次这样用强，没大没下的岳母并没有马上起身，就这样躺着跟我说。
　　不许我那样啊，要是我每次不用强，就行了，是吗我厚着脸皮说道。
　　你这么这么不要脸啊，真拿你没办法说着作势要起身，我不容她起身，重新压下她，撒娇的说道我的好丈母娘，再亲一会，不会耽误工夫的说着的同时已经吻了上去，慢慢的，岳母被我的热情所感染，也回吻我，舌头在我们的嘴里不停的传递着。我也慢慢越来越激动，抓着岳母的手就放到我勃起的弟弟上，岳母顺从的抓着，我的手也钻到衣服里，隔着文胸轻轻的抚摸着丰美的肥乳，一会就不满足了，索性将文胸直接推起，亲密的抓住了那团肥腻，岳母的身子也渐渐发颤，口中依依呀呀的哼个不停。
　　我一把脱掉自己的衬裤，也让岳母的手直接接触，那感觉马上强烈的多了，弟弟也已经硬到不行，我慢慢的感觉自己今天异常激动了，可能想到她们一会就会回来，所以越发的刺激。
　　岳母已经软成一团了，我坐起身，拽着她的衬裤边缘，一把连内裤一块拉到膝盖，岳母极力的阻止着，嘴里不停的拒绝着，但是这时候我已经被欲望冲昏头脑了，抓着她的两只脚踝，将双腿胸前，这是岳母的肥美鲍鱼就完美无缺的呈现在我的面前，赤裸裸的暴露在空气中，羞得岳母一下子捂着自己的脸，小声说道别这样，求求你了，哪怕让我用嘴吧，别那样啊我激动的双眼通红的看着岳母肥美的桃源洞，稀疏的阴毛衬托着鼓鼓涌起的肉缝，刚才的刺激已经让这里泉水潺潺了，而且散发着熟女的淫靡的淡骚味，我轻轻拉开两条大阴唇，就看见隐藏在内的娇嫩的小阴唇，嫩嫩的粉红色，像个小嘴一样一张一合，淡淡的骚味喷薄而出，而且隐隐的看见小阴唇内顶端的小黄豆，那是女人终极快乐的源泉，着我一下子吻了上去，并没有一下子直奔高地，而是从外围开始，从大阴唇开始一点一点慢慢凶狠的舔舐，岳母已经没有办法说话了，身子剧烈的颤抖着，我将舌头卷成棒棒状一下子伸到阴道里，搅和出更多的淫液，黏黏的异常滑溜。
　　岳母原本捂着脸的手不知何时已经放到我的头上，在我放开喘息的时候，甚至轻轻的把我的头往阴部按，我知道了她的欲望，恶作剧般的间断的喘息越来越频繁，逗得岳母不上不下的。几次之后，岳母开始不满了，同时也加重了手劲，将我的头死死的往阴部按。
　　我知道今天不宜打持久战，深吸一口气后，深深的埋下去，一口就含住了阴蒂，用舌头搅着，岳母何时受过如此的刺激，浑身犹如发羊癫疯似的剧烈的颤抖着，嘴里的依依呀呀声猛然升高，仿佛要攀上最高峰了，我这时不顾自己嘴里不停流入的淫液，当我用牙齿轻轻咬住小黄豆的时候，岳母压着我的头猛地弓起了身子，一抖一抖的喷出大股的阴液，我一时含不住了，退出来想看看，可是被剧烈喷出的爱液立马糊住了眼睛，足足六七股，力道之大，不亚于我射精，而且量极多，我被浇了个通透，连空气中都散发着浓浓的淫靡的味道，岳母畅快的喷射完后，虚脱着瘫倒床上。
　　你是舒服了，我还没解决呢，正要准备趁岳母虚脱之际，想趁她没有防备，一举进入之时，听见小薇隔着几里地似的大喊妈，妈，快出来，荷花姨来了


续-那一抹东北的风情 第七章
　　我来不及顾忌岳母高潮后还在抽搐的反应，一个翻身下马，急匆匆的将所有的衣服往身上套，边穿边往外走，我要堵住啊，岳母显然还在享受高潮后的余韵，急的我照着白亮亮……热腾腾……喧呼呼的肉屁股就是一巴掌，振起片片臀浪的同时也惊得岳母啊……的一声。
　　你干什么啊，打疼我了然后面含红晕……娇怒的看着我。
　　还不赶紧啊，她们要进来来了，你没听见啊，光贪图享受了紧要关头我还不忘挖苦岳母。岳母这才找急忙慌的套起衣服，并微微的撅起嘴巴，显示对我的不满，娇羞的样子，让我恨不得再次将她压倒。
　　我几乎是冲出了房间，正看见小薇和艳红几乎是挟持着荷花进的院门，我长舒一口气，幸好荷花还不太自然，扭扭捏捏的，耽误了不少时间。否则就变成现场直播了。
　　阿姨，欢迎你啊说着我一个箭步冲到她们跟前，仔细一看，荷花今天也是略施粉黛，比岳母还要白净的脸上今天更是愈发的光泽，居然很时尚的穿着一身淡紫色长款雪袍（即过膝的长款羽绒服），对于荷花略显丰腴的身材，显然有些过于束缚了，但依然看得我血脉喷张。
　　哎呀，你们别拽呀，我会走的荷花一边挣脱艳红和小薇一边说。
　　小剑，你傻了呀，快过来帮忙呀，荷花姨刚才差点反悔，硬是让我和艳红好说歹说给拖来了，我俩已经没劲了，你过来帮忙呀小薇急的冲着我喊道。
　　阿姨，你别有那么多负担，既然都来了，就进来吧我说着已经搀荷花的胳膊，扭捏中已经触到那肥熟的肉球，依然是分量十足。
　　好了，好了，我既然已经来了，就不会走了，你们别这样啊，像绑架一样，哎呀，小剑，你别拖啊，弄疼……荷花正说着，突然停住了，眼睛直愣愣的瞅着门口，原来岳母已经收拾好了，出来迎接，只有我能依稀的看见岳母高潮后的余韵和眼角满含的媚意，希望能逃过小薇那个小鬼头。
　　来了，快进屋吧岳母急忙走下台阶，轻轻拉着荷花的手的说道，我能看到岳母满含深情的双眼，已经渐渐湿润，是啊，简简单单的一句话，岳母和荷花都等了太长的时间。
　　好啊，乃芬依然是简简单单，但是我明显感觉到荷花的身体颤了一下，艳红是第一个崩溃的，当看到这一幕的时候，艳红已经开始小声抽泣了，小薇又忙着去安慰艳红。
　　哎呀，我说大家这是咋得了，这么好的事，大家能先进屋，然后再激动吧我适时的缓解气氛。
　　还是我这个没过门的女婿最清醒啊，咱们还傻站着挨冻啊岳母渐渐自然起来，拉着荷花的手进屋了。
　　妈，没过门的那是媳妇，你别一激动，直接把我改成倒插门了啊我开着玩笑。
　　哈……哈……哈……哈……一袭玩笑逗得四美娇颤不已。气氛一下子缓和多了，荷花也渐渐自然了。
　　怎么了，你还不乐意，有这么好的媳妇，又有这么好的丈母娘，要是我，倒插门也愿意啊荷花说着看看我，又看看岳母，大眼睛扑朔迷离。
　　还是你运气好，有个好老公，又来了个这么好的女婿，怎么好事都让你给赶上了荷花说着轻轻捶了一下岳母的胳膊，原来几十年的恩怨这样容易化解啊，仿佛就是一层纸，戳破就行了。
　　好了，好了，荷花，你就别嫉妒了，年轻人咱们不管了，以后咱姐俩就一直好下去，再不分离了岳母搀着荷花坐到炕上，深情的说道。
　　就是，就是，再不分离了荷花重复着，紧紧握了握岳母的手。我知道，此时我们应该离开，让两个好姐妹，好好说说这几十年的悄悄话了。
　　小薇，艳红，咱们去窖里取菜去我一语点醒梦中人，小薇……艳红马上积极响应，小薇还冲我恶作剧似的眨巴眼睛，意思是你小子，还算聪明。
　　我们三个到了后院，小薇家的地窖挖的很大，我们顺着梯子慢慢下到窖里，打开灯泡，这里跟外面简直是两个世界，类似于我们西北的大棚，只不过一个在地上，一个在底下，这里常年保持在十几度，东北人把一冬天的菜都放在地窖里，名曰屯菜。
　　地窖狭小的空间一下子涌入三个人，温度仿佛都有点升高了。本身就对我尴尬的艳红，此时更是有些不自然了，我到现在还不知道那次被小薇偷窥到以后到底跟艳红说了什么。突然，我感觉又什么东西在有意无意的蹭着我的弟弟，我低头一看，是小薇的手，抬起头来，小薇眼含媚意的看着我，加之旁边艳红正在那撅着屁股摆弄着菜，我的欲望一下子火烧火燎了。
　　老公，想不想在你女儿面前做啊小薇直接捉住我慢慢变硬的分身，挑逗的看着艳红的屁股说道。说着更是直接将手伸进我的裤裆，直接撸起来，听着小薇极具挑逗的言语，看着艳红撅起的大屁股，难道我的3P之梦今天就要实现了，想着想着，我嘴角略略扬起一丝坏笑。
　　就知道你那点想法，你们男人啊……小薇说着狠狠捏了一下我的龟头。
　　疼的我倒抽一口凉气。这时小薇慢慢蹲下，一把连同我的内裤扯到脚踝，张口就吃，我享受着双重刺激，慢慢越吃水越多，艳红可能渐渐感觉不对了，当回过头时，惊讶的啊了一声，就赶紧转过去了，走也不是，不走也不是。
　　哎呀，小薇，你们要那个去房间嘛，怎么在这里啊艳红羞得急促促说道。
　　艳红，快来啊，你不是最喜欢你爸爸吗小薇停下，挑逗艳红道。
　　哎呀，小薇，你怎么……咱们不是说好了……我还没想好呢小薇结结巴巴的说道。我渐渐从她们的对话里听出点什么了。
　　还有什么可想的，都已经把身子给你的好爸爸了，还扭捏个啥呀小薇是要彻底攻破艳红的心理防线。说着话的同时，站起来，一把拉过艳红，谁知看到刚才的场景已经让艳红全身渐渐酥软了，被小薇这一拉，一下子瘫软到我脚边，正好跟小薇跟我口交一个高度，正好看到被小薇吸得湿津津的弟弟，羞得赶紧别过头去，也不知道起来了。
　　艳红，我知道你不好意思，没关系，妈妈去和爸爸亲嘴了，你好好亲亲爸爸的弟弟哦看来跟小薇几年的日本AV欣赏之旅，还是很有收获的，对于调情等安排，小薇确实已经成竹在胸了。
　　说着小薇已经站起来，跟我开始舌头打架似的湿吻了，可是我们吻了一会了，弟弟上都感觉凉了，艳红还是没有动，我知道不能再等了，趁着跟小薇接吻的劲，腾出双手，抱住艳红的头直接压向了弟弟，几番挣扎后，终于冲破了艳红的小嘴，我不放心似地继续抱着艳红的头，轻轻的抽插着，让她渐渐适应。
　　艳红的双手也慢慢的攀上我的大腿，感觉到艳红慢慢的开始适应，我的心理开始有了变化，我要享受两个爱我女人的爱抚，就要付诸行动。我离开小薇的嘴，并将她慢慢往下压，小薇似乎知道我的想法似地轻轻拧了我一下，然后就顺从的蹲在艳红旁边，艳红急忙就要躲开，无奈头被我用力抱着，只听见嘴里含含糊糊的呜呜声。
　　我并未急着放开艳红，连续做了几次深喉后，抽了出来，直接将水淋淋的已经硬的微翘的弟弟直接塞进了小薇的嘴巴，并把艳红的头转向小薇，让她好好观赏，小薇仿佛知道似地，卖力的吸着，无一遗漏，而且倾其毕生所学，向艳红展现着自己的口角绝学，更是惊得艳红合不拢嘴。
　　小薇像个老师般，做几下，就拉出我的弟弟，放到艳红嘴里，并且在她耳边轻轻的说乖女儿，照妈妈的做，爸爸才会喜欢哦。渐渐开始迷离的艳红，就这样照着小薇说的，慢慢的学习，体会，将自己的身体也刺激到一个敏感的高度。
　　小薇看时机差不多了，对我使了个颜色，我心领神会的拉起艳红，不等她反应，直接将他转了个身压到墙上，将她身体下压，让她双手扶住墙，将美好的屁股撅了起来，为了不让她再挣扎，我迅速的对准，一下子扎了进去。
　　嗷……轻点艳红母狼似的仰起头长啸一声，分不清到底是舒服还是真的疼，但渐渐的随着我用力的抽插，我感觉应该是舒服的。
　　爽不爽……嗯……爽……不……爽我不停的做着打桩机的动作，本着稳准狠的精神，努力的开拓着，显然这样艳红受不了。
　　啊……戳到最里面了，舒……服……太舒……服了艳红被我撞的语无伦次。
　　谁让你这么舒服啊我连续几个冲刺后，顶住艳红最里面的小嫩肉，碾磨着，刺激的艳红站着的双腿不停的打着摆子，不是我用力扶着她的腰，几乎要瘫倒了。
　　爸爸，爸……爸艳红无力的说道，看来还没有到意识模糊的地步。这时小薇恶作剧似地钻到我们的四条腿中间，坐在地上，仰起头刚好看见我们俩的连接部位，并恶作剧似地用手搔我的屁眼，我痒的就势要拔出来，小薇赶紧扶住我的屁股，狠狠的压向艳红，并拍打道赶紧工作，不许偷懒。
　　我被小薇的姿势一下子刺激到了，敢情以前只有在电脑里看到的场景，今天实现了，我被现实一下子刺激的几乎失去理智了，这样最惨的就属艳红了，因为我的超水平发挥，艳红几乎让我蹂躏惨了，连续几十下抽插后，我恶作剧似地猛的拔出弟弟，艳红的喷潮直接尿了小薇一脸，我一脸坏笑的看着小薇。
　　好啊你，敢作弄我，看我今天不阉了你小薇说着就要起身，手已经向我的弟弟抓来。
　　好了，好了，宝贝，我也让你舒服舒服我求饶道。说着我放倒已经高潮后几近虚脱的艳红，将她夹到小薇刚才那个位置，我和小薇还是站着进行。
　　但是这次我的注意力都在艳红哪里，我连续几个冲刺后，猛的拔出弟弟，扶起艳红，直接就插进艳红的嘴巴里了，这种交替刺激，让我欲罢不能，艳红也在我的抽插之下渐渐恢复意识，但是特定的环境，和之前情欲的刺激，已经让她完全适应了，这让我有种错觉，难道真的如世人所说女人天生都是淫荡的吗？
　　小薇也没有好到哪里，逐渐在我的伐踏下，渐渐攀上顶端，老公，你还没到啊，我也快……不……行了，实在站……不……住了小薇开始求饶了。我又冲刺了几十下后，顶住小薇，反复碾磨，这点小薇最受不了，感觉到小薇的阴道最深处看是变涨，并且温度急剧升高，我知道，这是小薇喷潮的预兆，我再次碾磨了几下后，感觉到膨胀到了极点，猛的退出弟弟。
　　这时的艳红以为我又要将弟弟放到她嘴里，正张着嘴准备迎接直接，伴随着小薇高潮时啊……的一声长啸，大鼓大鼓的爱液，直喷艳红一脸，大部分都进了嘴里。
　　这次的量远比刚才艳红要多得多，从刘海到下巴，艳红被浇了个透，这还不包括流到嘴里的，看着艳红的样子，我的情欲一下子膨胀到了顶端，当她正准备要吐出嘴里的爱液时，我变态的将弟弟有些暴虐的直接插入，抱着艳红的头，不顾她嘴呜呜的叫着，想象着我把小薇的爱液都帮着送到了艳红肚子里。
　　连续几个深喉后，我疯狂的喷射着，足足七八下后才慢慢放开她，艳红像个断了线的木偶一样，一下子瘫倒，剧烈的咳嗽着，但是奇怪的是并没有从嘴里吐出更多的液体，看来，艳红将我和小薇的混合饮料几乎都喝了。
　　我知道，刚才有点过了，这是赶紧坐在艳红旁边，紧紧的抱住，不顾嘴里刚刚吃过的味道，深深的湿吻，并且一边吻一边安慰乖女儿，你让爸爸太舒服了，爸爸太爱你了。艳红从开始的无动于衷到渐渐的回吻我，我知道，艳红已经原谅了我刚才的鲁莽，小薇冲我眨巴眨巴眼睛，仿佛在说她的适应能力很强啊……


续-那一抹东北的风情 第八章
　　我这时知道此地不宜久留，一方面是时间太长，岳母她们会，另外一方面我还不确定艳红对这样的关系到底接受的程度如何，所以我尽量回避，草草收拾好后，我留下小薇帮着艳红清理，自己则翻身出窑。
　　可能是怀着忐忑的心理，还是负罪的心理，总之我出来后就小心翼翼的，蹑手蹑脚的开门后，进入房间，在走廊里就听到了岳母和荷花的谈笑声，嘻嘻哈哈一片，看来，隔阂是那么的容易消除，就是这样一张纸竟然就阻隔了她们几十年，可悲可叹啊。
　　你才是呢，少拿我说事，自己不知道是啥样呢岳母的声音清晰的传到我的耳朵里，说什么呢，继续听听看，人都有窥私欲，于是我就蹲在走廊里贴着门缝，听着两位美妇的谈话。
　　少装蒜了，我一进来，就看出来，他看你的眼神可不一般哦，呵呵这是荷花的声音，两个人像是在调笑。
　　就你能，这种话你也说得出口，小心烂了舌头，没凭没据的，倒是你，别看在眼里拔不出来了岳母声音变小了，但是还是听的一清二楚。
　　那你说这房间里，我怎么总感觉有些味道啊荷花的转移话题让我浑身一震，这娘们不简单啊。
　　啥味，你说啥味，男人味呗，你都不让任何男的进你家，当然没有这个味了，怎么跟个小狗一样，进来就瞎闻岳母的镇静让我很佩服。
　　去去去，你才小狗呢，看你得瑟的，有男人了不起啊，你们家男人十天半个月才回来一回，哪有什么味，看来都是你那宝贝女婿的荷花说道。
　　怎么，连我女婿什么味都知道了岳母故意说得很慢，能感觉出来话里都带着调笑的意味，这俩人怎么聊天还带着我啊。
　　你个死婆子，有你这么说话的吗，也不嫌寒颤，你的宝贝女婿我怎么知道，啥味，要知道也是你先知道荷花看来斗嘴还是没有岳母厉害，这句话里诸多语病，甚至不小心还泄露了自己的心迹。
　　好了，好了，说真的，当时我第一眼看见，也吓了一跳，世上怎么有这么像的两个人啊，要不是小薇早告诉我，我甚至还以为他俩是亲属关系呢岳母并没有逮住荷花的语病继续调笑，转开话题。
　　哎我第一次看见，也荷花突然停住了，我也一下子怔住了，我跟她第一次见面，天哪，茅房阳光白哗哗的大屁股。难怪荷花会突然停住。
　　怎么了，说呀，呦呦还没咋呢，脸都红了，都几十岁人了，怎么还跟小姑娘一样害羞，真让人心疼啊，呵呵岳母促狭的说道。
　　好了，好了，你怎么一直还是这样，都没变，老开人家笑话，我第一次见，也吓着了，真的跟你一样，还打听是不是跟他有关系呢，后来，小剑也说明了听得出荷花的声音略带失望。
　　诶，对了，那你说说你看了小剑后，啥感觉，是不是那种老树又发新枝岳母跟个小孩一样。
　　去，怎么从你嘴里听不到正经话呢，人家是你女婿，是小薇的男人，胡说八道什么呢感觉上荷花轻轻捶了岳母一下，啐道。
　　听你这话，要是小剑不是小薇的男人，怎么着，你还想上杆子往上扑啊岳母笑着说道。
　　去去去，这话像丈母娘说的话吗，不跟你说了，没着没调的，对了，刚才你给你们那口子打电话，怎么说的荷花询问岳母道。
　　我说今天是个特殊的日子，让他如果不忙，就回来，咱们也好多年没有聚了，他一听，就说可以，让咱们不着急，等他回来岳母这时慢慢恢复常态了。
　　那敢情好啊，别等了，让小剑去接呗，就开五征去，快得多荷花说道。
　　得嘞，那我就让小剑开去接，咱们也好早些吃上饭，要是等他蹬着车子回来，午饭直接该晚饭了岳母说着好像就要下床。
　　妈，您要的菜，还得一会呢我故意跑到大门边，一边假装开门，一边大喊。
　　要死啦，还没进门，就妈长，妈短的，让邻里邻居听见了，笑话岳母说着就跑到走廊来了。
　　你不喜欢啊，嗯看着荷花看不见我们，我一把搂过岳母，另一支手直接就按在了她肉肉的大屁股上，触手一片滑腻。
　　快放开，荷花在呢，死人，不分个时候岳母边小声说着，边挣脱着，看来岳母也慢慢适应我的挑逗了，我顺势就放开了，跟着岳母一块进房。
　　岳母又将刚才去接岳父的话重复了一遍，并告诉我具体地址，因为和小薇回来的时候，出租车经过岳父上班的场站，对于特别能认路的我来说，非常好找，就是关于开的五征我不确定是什么车。等到荷花一解释，我才知道，原来就是农村用来拉货的那种三个轮子的小卡车。
　　等到小薇和艳红从地窖里出来，荷花就让艳红回去把车开来了，虽然没开过，但是想艳红一个连驾照都没有的人，也能开，我这个老司机就更别说了。
　　开始还是比较难适应的，但连续挂了几个空挡后，慢慢就掌握了，我也就开着车，一高一低，畅通无阻的开往场站，一路上都是东北的农间风景，你可以任意左顾右盼，不用担心，因为就你一辆车。
　　到了场站，我一看，哟呵，还挺气派，一长排二层小楼，虽然是老式建筑，但规模还是不小的，进大门被一个门房老头拦住了，问我找谁，我靠，一个破场站，还找个门童我心里在想。这个就相当于普通农村的村支部，但是现今村官都肥，国家下拨的钱一层一层的剥啊。
　　我找杨副站我说了一句，就往里走。
　　诶，等等，你是谁呀老头还挺认真。
　　我是她女婿我看着老头，认真的说道。
　　哦，哦，早就听说杨副站有个女婿这回跟小薇一块回来了老头马上换了一副嘴脸。
　　那我可以进去了吧我说着。
　　可以，您请进，二楼最西边的就是杨副站的办公室老头谄媚之意溢于言表。
　　敢情这里跟普通的村支部一样，平时几乎就没什么人，这会也几近中午了，都回家吃饭了，我一路上楼，就没碰见人，我突然就想到了浪费可耻。
　　我走到二楼西头，就看见了挂着副站长牌子的办公室，大门紧闭，我正准备敲门，从房间里传出一声很轻微的嗯哦不对，敏感的我一下子听出这个声音所代表的含义。
　　不会吧，为了确定，我贴着门，这次清楚的听见哦对就是那里，真是要命了，哥，太舒服了天哪，岳父还挺会玩，看不出来，哥哥妹妹都上了，我心里说，这怎么办啊，这时的我想看个究竟，可是大门紧锁啊，我一回头，看见旁边的办公室门虚掩着，我轻推开，一个人都没有，我走到窗户跟前，看到这里是楼后，每个房间都有个阳台，而且两个阳台挨得很近，我一小步就能垮过。
　　这时的我，不知道哪来的勇气，推开窗户，跳上阳台，捏手捏脚的就攀过去了，由于是楼后，我不担心有人看见，而且，我为了保险期间，马上蹲下身子，顺着阳台的门缝，我被厚实的窗帘挡得什么都看不见，但是声音确比刚才更清新了。
　　啊哥，继续，就是那里，用劲太好了，嘶好舒服啊往里伸啊，哥，你不嫌啊，我赶车，还没来得及洗呢，哦啊我真想不出，看似老实巴交的岳父能干出这种事，听起来，好像这个女的还是坐车赶过来的，千里会情郎啊。
　　我轻轻的拨开窗帘的一角，一副喷血的画面展现在我面前，之间岳父背对着我半蹲在大办公桌前，一个大约三十多岁的苗条少妇坐在办公桌上，腿成M状大开，岳父正在那里吃舔着鲍鱼呢，吃的声声水起，难怪少妇刚才叫的那么舒服，舒服的少妇用力夹着岳父的头，感情岳父肺活量也够意思，硬是坚持了好一会，才换了口气。
　　我仔细的大量起少妇，少妇穿着烫着韩式的微卷长发，长长的斜刘海末端别在耳后，眼睛画着眼线，涂着淡淡的眼影，很是时髦，巴掌小脸，皮肤白净且极其细嫩，鼻子眼睛耳朵，都小小的，有着那种江南女人的婉约气质，不能啊，东北的黑土地也能孕育出这样的女人。上身穿着紧身的那种羊绒薄衫，将胸前的突起完美的展现出来，感觉上也不是很大，盈盈一握，介乎于B到C罩杯之间，腰身细软，仅露出的肚子，肤色白的晃眼。
　　我知道，这里不能久待，也顾不得看完他们的春宫大戏了，赶忙沿原路返回，索性没有人看见，我回到走廊楼梯口，抽了根烟后，又装模做样的给小薇打了个电话，说不知道办公室，让她直接给她爸打电话，说我到了，就在楼下等她。
　　做完这一切，我回到楼下车里等着，约莫二十分钟后，看见岳父领着那个女人一块出来，还拉这个手提箱。
　　怎么个意思，还把情妇要领回家不成，我心里泛着嘀咕。
　　小剑啊，来了，怎么不上去啊岳父隔着老远就打着招呼，我心想，上去不是打扰你们好戏了。但是嘴上还是说着没关系，我懒得再找了，索性让小薇给您打个电话，我在车里等吧说着话，岳父已经领着妇人到了车旁，我也下了车。
　　哦，小剑，介绍一下，这是我上海的妹妹，你叫老姑就可以了岳父看着我说道。
　　老姑，您好我惊讶的半天何不拢嘴，脑子里在飞快转着，天哪，这都哪跟哪啊。
　　这就是小剑啊，刚才还听我哥说起呢，真是一表人才啊妇人说着看着我眼睛一眨一眨的说道。
　　好了，咱们先回家吧，回家再好好唠岳父说着已经打开门，跟妇人一块上了车，我也赶快收回心思，先回家吧。


番外篇 体检中心的熟女大夫
　　我在一家银行机关就职，30岁，工作无忧，家庭幸福，平时练练健身，身高182公分，五官棱角分明，体型结实，健壮，有着完美的倒三角肌，应该让女人看了也很渴望吧，从我媳妇身上得到的验证，她说过对我的身体非常渴望。
　　单位发了张体检卡，限期半个月，上个礼拜六跟老婆战斗了一晚上，自己射了两次，老婆就惨了，高潮了四五次，床单都湿了，也就搂着老婆大睡到中午，这个礼拜没办法，必须去了，我对自己的身体还是非常注意的，这点练过健身的都应该有体会。
　　言归正传，一大早就到体检中心，这次单位找的体检中心，在我们当地很有名气，服务设施很到位了，到处都是提供咨询服务的小护士妹妹，而且我负责任的说，平均水平都在70分以上，这里要说明咨询服务的护士是不戴口罩的，体检中心环境非常好，这天人也不多，依次抽血，B超，胸透等等一些列检查，大夫的服务态度都超好，自己心情也跟着一路好起来。
　　到了男宾区内外科，做完心电图，基本也差不多了，还剩下检查外科，就是一般听一听，捏一捏，所以我不想检查外科了，但是小护士很负责，说您还有一项，去外科吧。
　　想想算了，就推门进去了，你好！好魅惑的声音啊，我一抬头就看见戴着口罩的女大夫，只能看到眼睛和头发，那是一双怎样的眼睛啊，我能联想到的就是水，水汪汪，夹杂着欲望，哀怨等等说不清的感觉。
　　请坐到这里，坐直了，背挺起来。她指着自己身旁的凳子对我说道。
　　我坐到了凳子上，近距离的打量她，非常淡的眼线，眼影，不注意根本看不出，大波浪的头发盘起来，斜着刘海，在看斜着坐在圆凳上的身体，熟的非常到位。
　　小弟承认自己是熟女控，此女的年龄应该在38、9了，护士装包裹着非常有诱惑的肉体，双峰恰到好处的顶起前襟，腰身略有小肉，腰身下急速扩张，一个满月型的圆臀，我都怀疑那个小圆凳，放不下那个臀部，下面就是白色丝袜下颇有肉感的美腿，和小白鞋。
　　请把门关上，好吗？女大夫边转身拿器械，边说。
　　我留了个心眼，关门的时候，我把门把手下的暗锁带上了，事后证明，此举非常明智，进可攻，退可守。
　　她站起身开始从颈椎捏起，然后背部，你好结实啊，肌肉很紧实，经常锻炼吗？她一边检查，一边说道。
　　是啊，我平时没事喜欢健身。回答的时候有意用手背在她大腿无意蹭一下，看到她没有任何反应，我又蹭了几下。
　　夫妻生活正常吗？大夫很认真的问道。（事后我无意跟同事聊起，证明这根本就是正常的提问，包括后面检查痔疮，和包皮，都是他们的程序，只是你可以选择不用检查，她也不检查，这只能说明了她们的专业）。
　　非常正常。我看着她狡黠的回道。
　　她小声笑了一下，被我扑捉到了，你笑什么？我看着她说道。
　　没有啊，正常就正常嘛，还非常！她跟我调笑道。
　　看来还是有门，我心里小呐喊了一下，就是太正常了，我们俩感觉有些频繁。我尽量认真的询问，让她感觉这是正常生理问题。
　　几天一次啊？她无意识的问道。
　　不是几天一次的问题，是一天有时候几次的问题。我装作白痴一样的说道。
　　那你有没有感觉会阴部不适，或者乏力？她很认真的询问。
　　没有，我精神一向都很好，没有你说的这些个症状。回答的同时我在在她大腿上蹭的手背改成了手掌。蹭变成了摸。
　　她有点意识到了，慌张的让了一步，说道：你躺到床上去吧。大夫，反正我刚才进来的时候外头都没人了，你们只检查到12点，现在已经11点半了，你干脆帮我好好检查一下，好吗？我努力的消除她的担心，希望下面能有个好的发展。
　　好啊，给你做个非常正常的检查，嘻嘻。她开始跟我开玩笑了，看来她对小狼的外型到谈吐还是蛮有好感的。
　　按到腹部的时候，她不自觉说道：你怎么练得这么壮啊。由于我是躺着，她站在床边弯腰，所以双峰显得更大了，目测应该到36D了，我开始有反应了，牛仔裤下的弟弟开始不安分了，她好像意识到了，手按在腹部不动了，我赶紧打破僵局的说道：我喜欢练腹部这样对男人好。嘻嘻，看不出你小小年纪，还知道的不少！她跟我打趣道。
　　练健身嘛，多少对身体的构成有所了解，你看起来也没有多大嘛，还说我小。我又开始了惯用的伎俩。
　　我41了，比你大11岁呢！她认真的说道。
　　呦，那还真看不出来，我感觉你顶多35、6呢。我继续给她上眼药。
　　油嘴滑舌的，我是什么样，我自己不清楚，骗小女孩还可以。她笑着说道。
　　真的，我没有奉承你的意思，我练健身的，看年龄都比较准的，姐姐一看就比实际年龄小几岁呢，要是也到健身房跳跳舞，练练瑜伽，会更年轻的。我一脸真诚的说道。
　　真的像你说的那样吗？她认真的说道，看来女人都有过不去的关啊。
　　看着她若有所思的样子和无意识在我腹部上的手，我又硬了一分，她忽然醒悟过来，看着我对着她含笑眯着眼睛，她娇羞的轻轻打了我一下，说道：起来啦，把裤子脱了，内裤也拉下一点。干嘛呀？我十分警惕的说道。虽然我有这方面的坏心，但是也得慢慢来吧，我可不想碰上个花痴。
　　检查腹股沟，前列腺。她好像看出我警惕的意思，生硬的说道。
　　我下床的时候有意识用硬硬了的弟弟报复似地使劲蹭了她屁股一下，她轻轻晃了一下。
　　我不用查了吧，都好着呢。我欲拒还迎的说道。
　　不行！他很坚持，说着带起一次性的塑料手套，因为弟弟硬着，我不好意思，慢慢的往下拖，内裤不能再往下了。
　　她看出了我的窘迫，行了，行了，不脱了，我伸进去检查就可以了。说着戴着手套的手伸进我大腿内侧，两个大腿内侧都捏捏，按按，小弟的本钱还是相当雄厚的，勃起时应该有15、6厘米左右，我确定她的手碰到我火热的弟弟了，因为从她布满红晕的双颊就能看出，而且我能感觉到她还有意识的多检查了几次，也就多触碰了几次弟弟。接着又按了按会阴部，说前列腺也没问题。
　　大夫，我好像包皮有点长，你帮我看看，好吗，看需要做手术不？我开始进入实质性的阶段了。
　　你不是说都好着呢，不用检查吗？她笑着的对我说。
　　还是检查好，这也是对我媳妇负责，您说是不是啊？我胡乱找着理由说道。
　　通常呢我们都会提出检查的，但是有的人不好意思，就说好着呢，我们也就不勉强了。她跟我解释道。
　　既然这样，好吧，那你把内裤脱了。她说着坐到了凳子上，我的内心激动万分，弟弟快要把内裤撑破了，我们俩相距也就不到半米，我甚至能闻到她的体香。
　　当我把内裤脱下的一瞬间，我的脑袋一片空白，应为我确定我的弟弟已经怒气冲天，紧紧贴着小腹，而我也确定她大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着我的弟弟，嘴巴略微张开，可能惊异于我的大小吧。
　　我能从她哀怨的眼睛里读到一丝愤怒，因为我骗了他，我硕大的龟头早已冲开包皮的阻挡，哪有什么过长之说，我深知此时不上，更待何时，一把搂住她按向我的腹部，我的弟弟也顶在她的脖颈上。
　　不要，你干什么，快放开我，有人。她挣扎的说道。
　　我哪管那么多，直接摘掉了她的口罩，要不怎么说眼睛是心灵的窗户，有那么一双美目，样貌又能差到哪里呢，皮肤很白，而且也没有什么皱纹，看来平时还是注意保养得。
　　我弯下腰一下吻上了她的嘴唇，舌头努力撑开她的双唇，进入后变疯狂的搅动，吸到她感觉快窒息了，右手也抓住了了那胸上那团软肉，我没有考虑后果，事后想想还是有点后怕，但当时太诱惑，她渐渐软了，一个回合下来，我也有点累，特别是那段强吻，当然，她也被我制服了。
　　我把她拉起来，双手向下直取肉臀，使劲揉搓，边揉边厚着脸皮说道：对不起，姐姐，我实在忍不住了，你太诱惑人了，人家想不犯罪都不行了。他被我逗笑了，我知道此时不宜多说，我急急的就要解开她的衣服。
　　不要，今天不行。她死死的拽着衣服，就是不让我脱。
　　就一下，我很快的，我快不行了，不能让我这样硬着出去吧？我吓她。
　　我将她身体扳过去，让她双手撑住床沿，一手直接脱掉了丝袜，两条耀眼的白腿显露出来，奇怪的是她嘴里一直小声说着不要，不要，但却一直没有阻止我的动作，就是有也是象征性的，反而更具诱惑。
　　到了这个时候，说什么都是多余的了，我脱下她湿湿的内裤，熟女的水真不是盖得，小内裤感觉是侵湿的，底下就更不用说了，芳草凄凄，湿的也是一塌糊涂了，扶正弟弟顺着桃花源一杆到底，她简直就像一匹马一样，嗷……的一声长嚎，同时头也抬了起来，好像我的弟弟戳到肚子里一样，自己都觉得有些夸张，赶紧用手捂住了她的嘴，后来证明是对了，她的叫床声在以后的体验中让我震撼不已。
　　我知道此时最重要的还是速战速决，简单用了三浅一深，她就已经开始有点抽搐了，看她抽搐，我更来劲了，扶着肥美的白肉屁股，次次到底，连插了五十多下，看着一波又一波肥美的臀浪被我撞起，像极了刚出锅的豆腐脑，感觉很惬意，她就比较惨了，双腿已经软了，整个上身爬在床上，因为我手捂着她的嘴，也不知道她的情况怎么样了。
　　我已经感觉她的阴道深处狠狠的夹了我弟弟三四次了，每夹一次，都会挤出一摊淫水。我松开捂着嘴的手，她第一句话，就吓着我了，你是不是人啊，你还让我活不？她双眼含泪的说道。
　　我轻轻的板过她的头，深深的吻住，舌头在里头打转，弟弟也停住了，紧紧顶着，我知道是时候让她歇歇了。
　　姐姐，你不知道你的身体有多好，简直是天降神器也！我这个时候也不忘献媚，恬不知耻的说道。
　　小流氓，都不知道你媳妇怎么过来的，里头快撑烂了。她已经恢复了，轻松的说道，看来爱玲姐姐那句女人的心是通往阴道的。真是至理名言啊。
　　姐姐，要不要更涨一些，拖得时间太长也不好。我装作焦急的说道。
　　看着她不说话，我把她又转了过去，我知道是时候冲锋了，我又用手捂住她的嘴，做了最后的冲刺，本来最后还想问她射哪，结果她感受到我快射了，用她仅存的一点力气一下一下往后顶，害我直接爆到她阴道深处。
　　我轻轻的将她扶起，她赶紧蹲下，淫水混合着精液，慢慢流到地上，一切都显得那么淫靡。
　　你害死我了。她边擦着自己底下，边说道。
　　我坐在床边，眯眼笑着看着她说道：明明是姐姐害我啊，长的这样人神共愤的，想不让人犯罪都不行。你说的话到底有多少是真的？她抬起头幽怨的看着我说道。
　　姐姐，我发誓，我今天在这里说的都是真的，其他的我不敢保证。我义正言辞的说道。她蹲着慢慢移到我身边，一把抓住我的弟弟，轻轻的擦拭着。
　　姐姐，今天有点赶，咱们来日方长，下回弟弟好好爱爱你。我搂着她说道，她笑着打了我弟弟一下。
　　等一切收拾停当，我轻轻的拉开门，外头已经没人了，看表已经12点5分了，体检只到12点，电话当然是互留了，接下来的故事会更精彩吗，走出体检中心的我看着晴朗的天空会心一笑。


番外篇 体检中心的熟女大夫续篇
　　今天的工作完成了，我打车回了单位，跟一个女客户耗费了我一天的时间，但好在完成了这单贷款，而且过程美妙无比，试想跟一个美丽丰腴的少妇老板聊了一下午，回忆那套裙下美丽的肉体，和让人想犯罪的性感黑丝，我的分身不自觉慢慢硬了，妈的，老婆小薇刚好出差，连个泻火的都没有了，想着只有回去上SIS，看着电影、图片、文章自行解决了。
　　你是我的眼，带我领略四季的变换，你是……手机这时想起了熟悉的音乐，我一看来电，真的这么心有灵犀吗，来点显示的竟是上次体检时有过亲密接触的那个女医生。
　　喂，你好，请问哪位？我故意不点破，让她自己说。
　　小白眼狼，吃完了就忘，真让人失望。电话里姐姐失望的恨恨道。
　　哦，是美丽的医生姐姐啊，哪有，没来得及看来电呢就接了，怎么，你还在上班吗？我赶紧道歉。
　　是啊，也是马上就下班了，你还在单位吗？她淡淡的说道。
　　是啊，也是马上下班，要是晚上没事，我一会请你吃饭，好吗？我一看她也不好意思开口，我只有主动了，谁让弟弟已经开始提意见了。
　　嗯……嗯……那好吧。看来她多少还是有一些犹豫，毕竟我们经历过那次，如果自己答应了，就意味着可以再续前缘。
　　好的，姐姐，你等我，下了班，我开车去接你哦。我欢快的，不等她犹豫急急的回道。事后回想起来，这次的猎艳行动让我狼狈不堪，但又回味无穷。
　　好的，我们六点下班。看来她也是实在等不及的才下定决心给我打的电话。
　　我的工作性质相对来说还是比较宽松的，五点半我就出门了，开着我的哈弗H5到体检中心楼底下刚好五点五十，我算好了，既要让她知道我专门等她，还不能让自己等的时间太长，直接给她打电话，说我到了。
　　约莫过了二十分钟，大概六点十五的时候，看见她出来了，这次见面跟上次的完全不同，脱掉护士服的她显得很靓丽、年轻，至少比实际年龄年轻五岁，韩式微烫的长发，圆润的小脸，眼睛很大，睫毛很长，长长的脖颈上戴着闪亮的白银项链，交相辉映。
　　鹅黄色的线衫完美的衬托出了上围的丰满，略微有肉的腰身更是充满肉感，夸张的下摆吐出了她的腰身极为纤细，黑丝更衬托她修长的双腿，依然很白的皮肤，在配上黑丝，那真是要人命也。
　　这么大的车啊，看不出来哦，小伙子还挺能行，在哪里上班啊？上了车后，她看着我说道。
　　也没什么，男人嘛，开车就要大气一些，喜欢越野，但是钱又不多，所以买了这辆，在银行一个部门里上班，钱不多，事不少，凑合着过呗，姐姐可以叫我小剑，还未请教姐姐呢？我点了一支烟悠悠的说道。
　　我嘛，也没什么说的，就是一普通人，有个女儿，上寄宿学校。她淡淡的说道。
　　那你老公呢？我追问道。
　　他在一个私企干营销，工资挺高，但是经常出差，一个月总有一半时间出差，孩子、家庭几乎都顾不上，不过我也已经习惯了，我叫X欣，还没说你的家庭呢？她看着我说道。
　　我刚结婚一年，媳妇在一个事业单位上班，稳定，事少，时间多，前两天出差了。我无意中暗示她。
　　才结婚就这么坏，管不住自己。欣姐啐道。
　　我哪坏了，谁叫你长得那么漂亮，这不是逼着我们老实人犯罪嘛。我一下子靠到她身边，轻轻的揽着她，在她耳边悠悠的说道。
　　哎呀，讨厌，让人看见了，赶快离开吧，去哪里吃饭啊。她赶紧坐正身子，不自然的说道。但是语气里能听出是充满了喜悦。
　　您想吃什么，我就带你去吃什么，今天我全力满足欣姐。我话里有话的说道。
　　好吧，那咱们去吃火锅，我好像吃啊。她脸骤然一红，显然她听出了我的话外音，但是马上又像个小女孩似地高兴的说道。
　　好的，没问题，谭鱼头，竹园，海底捞，刘一手，麻辣空间，小肥羊，欣姐想吃哪一家？我一口气报出一串店名。
　　啊……你一口气说了这么多，我都不知道应该选哪个好了，看来你很会吃嘛？她笑着说道。
　　是啊，我很会吃的，而且很挑，不好的我从来都不要，美味如同美女，是吗？我坏笑着说道，而且直盯着欣姐。
　　没说两句就显形了，坏透了，既然你这么会吃，你拿主意吧。欣姐虽然嘴上这么说，但是嘴角的微微上扬已经显示出她此刻的心情，是啊，连续两次都夸奖她是美女，而且是让我这个帅哥夸奖，能不高兴。
　　那就新开的麻辣空间吧，听说特别适合情侣。说着我就发动了车子，绝尘而去。
　　的确，麻辣空间有专门为情侣专设的包厢，而且装修环境特别温馨，欣姐一下子喜欢上了这种感觉，像个小孩一样左看右看，不停的夸奖。
　　我没有选择跟欣姐面对面坐，而是坐到了她旁边，真的有如情侣般，不停帮着她调碗料啦，涮菜啦，递毛巾啦，总之一切能显示殷勤的活我一一不落，伺候的她像个公主，也就忍受了我诸如搂腰，轻抚大腿等等的小动作。
　　看不出来，你挺能照顾人，还挺细心。欣姐一边吃，一边说。
　　女人就应该被男人照顾，不是吗？一句简简单单的话仿佛一下子触动到了欣姐的内心，她突然怔住了。
　　你真的是这样想吗。隔了一会，她才悠悠的问道。
　　当然啊，我是这样认为的，女人就应该让男人宠着，爱着，不是吗？我又发挥出自己口若悬河的特点。
　　可惜不是所有的男人都有你这样的想法，那你那天还对我那样，简直像个土匪，一点不像你今天这样的温文尔雅。欣姐突然话题一转，怔怔的看着我说道。
　　欣姐，那天真的对不起，如果对你造成了伤害，请你原谅。我很真诚的道歉。欣姐一下子陷入了沉默，半天没说话。
　　其实那天我真的不知道自己怎么会做出那么出格的事来，也许真的是姐姐长的太容易让人犯罪了，最然这个解释很牵强，但是我真的很冲动，事后我也很愧疚，一直想给你打电话解释的，但又怕越解释越乱，就一直拖到了现在，我诚恳的道歉，希望能得到你的谅解，如果你还不能释怀，我不会骚扰你的，请你放心，这顿饭算是我的道歉吧，吃完后我会送你回家的。我一口说完，一是想真正求得她的原谅，二是想把话说死，看看她到底怎么想的。
　　我就知道会这样，你们这样的帅哥就是光想着偷吃，吃完后，就扔了，不理了，呜……呜……欣姐突然声音变高，然后就控诉着。
　　欣姐，好了，好了，不是你想的那样，真的是不知道怎么跟你说，才没有给你打电话的，是我的错，我这不是跟你在这儿吗，不会不管的，相信我。我一把揽过她，轻轻的拍着她的后背，并温柔的抚摸着她的长发，她也安静的在我怀里，头枕在我宽厚的胸大肌上。
　　而且你那天说的那些话，我都有当真，可是后来也没见你打电话，就以为你们都是那样，我后悔死了，当时真的应该大喊，你都不知道，后来我……欣姐说着浑身一颤，说不下去了。
　　好了，欣姐，不哭了，我知道错了，给我个改过自新的机会，好吗，你说后来怎么了。我追问道。
　　哎呀，你怎么总喜欢逮人家的话啊，就是我都不知道我后来怎么走出检查室的。欣姐含含糊糊的说道，却吓了我一跳，难道那天有人发现了，不能把。
　　欣姐，你是说，难道有人……我震惊到不知道怎么说下去。
　　哎呀，你想到哪去了，是我那天……走路的……姿势……姿势不好看。看着欣姐艰难的说完，我一下子明白了。看来当时我的伐踏太过严重，以至于欣姐不堪重负。
　　哈哈，我还以为，对不起来，那天太激动，不知轻重，还望娘子海涵！我看欣姐已经不生气了，马上变换语调调笑道。
　　讨厌，谁是你娘子。欣姐含羞啐道。
　　你是我娘子啊，不过是二娘子。我打趣道。
　　去你的，有你这么挖苦人的吗，一点都不诚心。欣姐仿佛已经打消了心中的顾虑，跟我也开起了玩笑。
　　诚心，我很诚心，一会你就能体会到我有多诚心。我话里有话的说道。
　　就这样，我们消除了隔阂，热络的聊开了，从上学一直聊到工作，气氛要多融侨有多融洽，当然我还会有些无伤大雅的小动作，欣姐也都一一笑纳了。
　　欣姐，要聊咱换个地方吧，都吃完了，老不结账，服务员该有意见了。看着欣姐的滔滔不绝，我有意提醒着。
　　好吧，你说去哪？欣姐边擦嘴边说。
　　要不去你家吧，好吗？我轻轻抚摸着她的手，温柔的说道，当然渐渐升起的旗杆也起到了很大的作用。
　　我们一路直奔欣姐家，在一个环境很好的社区下了车，看来欣姐的老公是挺能挣钱，这个社区看起来档次不低啊，由于刚才我们多少喝了点酒，现在欣姐的面颊已经微微泛红，举手投足间都透着一股子风骚，看得我春心荡漾。
　　不行，我得要先洗个澡，一身的臭汗，你要不先看电视。欣姐进屋后不容我反应，直接进了浴室。
　　我百无聊赖的东转转，西转转，听着浴室传来的哗哗声，欲火在慢慢的升腾起来，在她们的卧室我看见了他和她老公的结婚照，她老公摸样倒是周正，但是身材委实瘦小了些，跟欣姐站到一起略显的不协调，正在我胡思乱想之际，卫生间的门咔哒一声开了。
　　你瞎转悠啥呢？欣姐的声音传来。
　　没有，到处看看，你老公比较小支哦！我开起了玩笑。
　　嗨，提他干嘛，一天到晚的出差，忙的不认识家欣姐边歪着脑袋擦头发边说，虽然穿着略微保守的家居服，但是性感丰熟的肉体还是诱惑着我。我感觉自己就像饿狼看见了羔羊一样，我一下子扑倒她跟前，一把拉过她就吻了上去，一只手抚上了丰满的胸部，另一支手抓住了浑圆的臀部，三官齐下，欣姐仿佛料到会有此一遇，所以一声嗯……之后，简单的欲拒还迎后就配合着我的深吻开始扭动自己的身体。
　　我们俩被欲火燃烧的异常激烈，舌头像两个摔跤选手一样，猛烈纠缠，口水在我们之间传递，欣姐的狂放从这一刻开始蔓延，她用双手抱着我的脸，伸出舌头用力的舔着我的脸颊、眼睛、额头，然后一直延伸到我的脖子，粗鲁的脱掉了我的上衣，一口擒住了我的奶头，舔、嘬、吸，无所不用其极，刺激的我的下面被高高的撑起。
　　她的狂放，诱发了我的虐欲，我抓着她的头发，将她提起，将舌头伸进她的嘴里做抽插状，她很配合的将小嘴撅起，抽插了几下后，我又按着她的头到我的腹部，她很粗野的将我的内外裤一把拉到脚踝，我勃起的弟弟一下子打到了她的脸，她狠狠的握着我的弟弟，轻轻的来回撸动，妩媚的看着我。
　　然后慢慢的张开嘴，慢慢的含住，一点点的往嘴里推动，哇！一上来，就准备深喉，看来欣姐的做爱经验很丰富啊，而且透着如饥似渴，慢慢的将我勃起的阴茎深深的含到底，这在我所有的经验里还属首次，因为自认为自己的本钱还是比较雄厚的，欣姐看来口舌功夫不错，我深深的按着她的头，甚至感觉到欣姐的鼻子都抵到我的阴毛，我就这样深深的压着。
　　足足将近三十秒，欣姐放在我大腿的手开始拍打，我知道她可能到极限了，但我并不准备马上放开，又坚持了十秒，我猛地放开，欣姐剧烈的咳嗽开了，眼泪都下来了。
　　咳……咳……你想憋死我呀，怎么跟变个人似地，你这么喜欢虐待啊！欣姐还是蹲着，撸动着我的弟弟看着我说道。
　　我就是喜欢，看我今天怎么玩死你。我一把拉起她，毫不避讳的吻住她的嘴，又开始了舌吻，手也移到了前面，顺着那一处丰腴的丘陵就进了山谷，欣姐下面经过刚才的剧烈刺激，已经流水潺潺了，虽然隔着衣服，但是流量之大，还是让我很吃惊的。
　　欣姐已经被刺激的不行了，她拉着我的手急切的往卧室走，走的过程中，自己已经迫不及待的胡乱的扒掉了自己的衣裤，将一个浑圆、雪白的身子展现在我的面前，由于上次太过匆忙，根本没有仔细欣赏，我一把将欣姐推到床上，一边慢慢脱着自己的衣裤，一面慢慢欣赏娇媚的妇人。
　　只见面容姣好的欣姐，媚眼如丝的看着我，大大的如水的眼睛，根据以往经验，这类女子的下面淫水很丰足，长长的脖颈下有着优美的美人骨，然后就是我的最爱，骤然突起的山丘，竹笋型的大奶，白的晃眼，乳晕、乳头都小小的，虽然生过小孩，却并没有变色，虽然没有小女孩的粉红，但是却有着更具诱惑力的酒红，细细的腰身，略微有些脂肪，丰腴的恰到好处，那一处滑腻是上天给予熟女们的礼物。
　　由于夸张的下摆，所以显得她的腰更细了，那丰满的浑圆，充满欲望的向后撅挺着，看着那夸张的两瓣肥腻，我突然就像把脸深深的埋进去，去舔舐，呼吸哪里濡湿，骚动的空气。
　　小剑，我要……看我迟迟不动，欣姐终于等不及了。
　　要什么……嗯？我裸着全身走到她跟前，弟弟更是夸张的呈九十度怒涨着，我轻轻的托着她的下巴问道。
　　要……要……要……她实在不好意思将后面的话说出来，索性一口含住化解尴尬。
　　我站在床边，看着她和他老公床头上的结婚照，抱着欣姐的头做着抽插状，刺激无比，欣姐越吃口水越多，看着她不停的吞咽口交时产生的口水，我的满足感大增，狠狠的深插了几下，她开始不适应的咳了几声后，就逐渐适应了，并且报复似地，狠狠的抓着蛋蛋的底部，将我的弟弟狠狠的往她的嘴里塞，让我的龟头刺激着她喉头的软肉。
　　我慢慢被她凶狠的刺激感觉有点快喷射了，所以我慢慢推开她的头，哪知她仿佛跟我作对似地，偏偏更加凶狠的吃入，并且不停的用舌头裹着我的龟头，哧溜、哧溜的吸，很有节奏感，我渐渐感觉支撑不住了。
　　阴茎开始了爆发前的暴涨，欣姐仿佛也感觉到了，突然吐出，我一下子轻松了，正想着缓和一下子时，她猛地一口叼住我的蛋蛋，狠狠的裹着，并且用手指在我的会阴，屁眼的部位快速骚动着，给我的刺激一点不比刚才的深喉差，交替着吮含着我的弟弟，然后又一把拽着我的弟弟，开始了深喉，我被刺激到极点。
　　阴茎再次开始发射前的暴涨，这次欣姐没有再吐出，而是嘴上用力，深喉加上狠嘬，我感觉自己快上天了，突然，我感觉我的菊花被强烈的侵犯，她突然将手指狠狠的插到，我被一下子顶到了巅峰，抱着她的头踮起了脚尖，狠狠的发射着，我感觉差不多射了十多发，而且每发都是那样的有力，射完后，我还不舍得离开，太爽了，无以言表，这是我射的的最爽的之一了。
　　哇……咳……咳……这是我放开欣姐的头，欣姐的反应，不停的咳嗽，但都是干咳，我想那么有力的射入，不进去才怪呢。
　　我快憋死了，你怎么射那么多啊，而且那么用力，全进了肚子了，一点都没浪费，坏……欣姐说着打着我。
　　你不是馋吗，这下喂饱你，让你吃个饱，等会还有的你吃呢！我坏笑着捏着她的奶子说道。
　　那我就不客气了哦！欣姐媚笑着看着我说道，这还是我认识的欣姐吗，难道被我开启了潘多拉魔盒吗，看来今天晚上这一仗有的打了。
　　哇，欣姐，你刚才尿床了吗？当我看到欣姐身下那一大片濡湿的时候，我惊奇的说道。
　　讨厌，你才尿床呢，姐姐刚才来……来了……一次。欣姐娇羞的说道，手上并没有停止撸动，仿佛像个小孩子碰到喜爱的东西，一刻都不想放下一样。
　　哇，姐姐真是淫荡，吃弟弟都能吃出高潮啊。我坐到床上，搂着欣姐逗趣道。
　　你好讨厌，谁叫你长了个这么漂亮的大弟弟啊，这么大，刚才我都快窒息了，但是又好喜欢那种被压迫的感觉。欣姐痴痴的说道。难道欣姐真喜欢受虐吗，我心里突然有了这种疑问。
　　我好喜欢你刚才那样对我，感觉好有力，感觉自己像被征服了。欣姐不等我说完，继续悠悠的说道。
　　那欣姐是喜欢那种受虐的感觉喽？我怀抱着欣姐，说道。
　　也不完全是，就像刚才，我狠狠的吃你，感觉你这样一个花样美男，这样的痴迷于我，就想狠狠的爱你，用我知道的各种办法。欣姐说着，手上轻轻的用了一下力。
　　哦，你轻点，那你应该是施虐、受虐的双重性格了，你对你的老公也是这样吗。她现在就像个谜，让我好想了解。
　　没有，我每次稍稍有一点这样的苗头，就刺激的他射了，然后就没劲再玩了，让我总不尽兴，后来索性也就不那样刺激他了，最后受罪的是我。欣姐黯然的说着。
　　那你刚才那样刺激我，并且把我弄射了，你不害怕我也不行了啊？我看着她挑逗的说道。
　　谁让你刚才坚持那么长时间，一下子激发了我的斗志，看你能撑到什么时候，结果还真是让我惊讶，没想到你那么持久，而且弟弟让我越吸越硬，好有成就感。说着慢慢加快撸动我的弟弟。
　　而且，她好像也不是银样蜡枪头哦，嘻嘻！看着小弟弟在她手中再次变大，变硬，她高兴的说着。
　　我要你也好好爱爱我，像我刚才那样嘛？她撒着娇说道。并且一把拉着我扑倒，就这样骑到我身上。爬到我身上，开始之前的亲奶头，我被她挑的火冒三丈，翘起的弟弟，是不是挑一下她下面，一会她就不行了。
　　好弟弟，给姐姐好好亲亲吧，姐姐下面痒死了。她在我的耳边急急的说道，然后不等我答应，直接就跨坐在我的头部，一下子将濡湿的下体盖到我的脸上，还舒服的唔……啊……的乱叫。
　　你想闷死我啊，这样也没法舔啊，真是个花痴，抬起来。说着我托着她的肥屁股，将整个下体搬离大概离我的嘴五公分，这样才方便舔舐。
　　欣姐的整个阴部距离我非常近，近距离的观察，阴部是个肥厚的小肉丘，阴毛在肉丘的顶端异常浓密，大阴唇羞涩的微张着，透着粉红的小阴唇紧紧的遮挡着阴道，刚才的刺激已经让她的整个阴部湿成一片，淡淡的有着中年妇女独有的腥臊味儿让我欲罢不能。
　　我不由自主的一口含上去，将两片大阴唇狠狠的吸到自己的嘴里，她长长的嗯……了一声，显得很舒服。大阴唇在我的嘴里被吸的翻天覆地，不停的从阴道里蜜出爱液，我也来者不拒，淡淡的咸味略微有些酸，完全是可以接受的范围。
　　接着我又将舌头慢慢伸进她的阴道，她身体开始慢慢抖动，感觉开始渐入高潮了，啊！弟弟……就是这样……伸进去，舔啊……啊……她开始狂叫，我便如打了鸡血一样，放任自己的舌头在她阴道里疯狂掠夺，淫水也被我搅得一浪高过一浪，不是慢慢的流出，而是往外飞溅，流的我满脸都是。
　　啊！快……在快一点……啊……我快到了……她不满足于我的舔弄，抱着我的头，将磨盘似的屁股一下子压实了我的脸，用力的碾磨，这样我被憋的死死的，一点都喘不过来气了，由于坐了下来，我的舌头一下子被她全部挤入了阴道，鼻头一下子顶到了她的阴蒂上，加上她的碾磨，阴蒂的刺激让她一下子攀到了巅峰。
　　啊……我到了……到了……她大喊着腰部费力的扭动了几下后，一下子扑倒在床上，但是双腿还是仅仅的夹着我，我感觉像水龙头一下子大开一样，被热热的淫水浇了个透，是那种扑面而来的感觉。
　　她的身体随着喷射后，开始了剧烈的抽搐，挤出最后几滴阴液后，抽搐停止了，我也被压的几乎窒息，一把推开她，在她丰臀上用力的抽打。
　　骚货，让你憋我，该打我一边抽打，一边说。
　　别打了，弟弟，别……别打了……疼……好哥哥……求你了，呜呜……她一边躲着一边求饶，最后放声大哭起来。我觉得是有点过火了，而且她雪白的臀丘上已经被我拍打红了。
　　好好好，对不起，欣姐，我下手有点重了，别哭了。我赶紧道歉。
　　不是的，我哭不是因为疼的，实在是太舒服了，我从没有体验过，我快崩溃致死了，现在就是让我去死，我也值了。她一把搂住我，在我耳边悠悠的说道。
　　欣姐，不能说死，你要死了，我下面找谁解决啊？说着移开身体，让她看见我怒涨的下体。
　　讨厌，我这会一点力气都没有了，你看着办吧。说着就躺下，双腿微微打开，摆出一个诱惑的姿势。
　　我一看欣姐这骚样，一把提起她双腿，照着桃源洞直插进去，虽然水已经足够多了，但显然我的尺寸对她来说还是太大，她略微皱了皱眉，于是我没有接着抽动，而是停留在里面。
　　姐姐，是不是有点不适应，大不大？我看着她说道。
　　好大啊，胀死我了，感觉戳到肚子里了，没关系，让姐姐适应一下，一会不许偷懒哦。这种情况下，欣姐还这样贪吃，看来对付这样的妇人惟有全力以赴了。
　　好的，我绝不偷懒，那我要看是了哦！我深吸一口气说道。
　　接着下来我慢慢开始大开大合，次次都是打桩机似地狠狠的插入，她的叫床声一声盖过一声，大有掀翻房顶之势，我一眼看见床边我脱下的内裤，抓过来恶作剧般的塞到她嘴里。
　　连续近百下的抽插，我体力也有点吃不消，我停顿了一下，开始三浅一深，九浅一深，她显然很受不了这样的挑逗，身体开始慢慢打着摆子，接着就越来越快的抽搐。
　　啊……受不了了，快啊！我要到了……嗯……她猛地扯掉嘴里的内裤，疯狂的大喊，让后就猛地抬起腰，狠狠的顶着我高潮了，五秒钟后，她噗通一下子平铺到床上，像个死鱼一样，张着嘴用力的喘气。
　　我猛地撤出身子，她下面噗噗喷出几股淫液，然后就是慢慢的又流出了一部分，看来欣姐的水真是不一般的多啊，三次高潮已经将床打湿大半了，我们也懒得换床单了。
　　我将她拉起，背对着我跪在床上，将一个大屁股高高撅起，她浑身软得像面条一样任我搬弄，我狠狠的照着屁股拍打着，一边打，一边说：给老子好好撅着，我从后面插你。她被我打的浑身战栗，但是好像也清醒不少，费劲的撅起，我扶着她的腰，一下子贯入，她被我插的猛的抬起头啊……好深啊！爽不爽，嗯！我操的好不？我一边狠狠的抽插，一边问道。
　　爽，好，小老公，使劲插，插死你老婆。她热烈的回应我。
　　看着她摇摆着黑发，热情的回应，我一把揪住头发，高高的拉起，就这样揪着头发，底下却狠狠的操着，这感觉很想骑马，刺激的我越发的一下比一下狠。
　　啊……老公……这样好爽……她似乎一点都没有不适。这样更加确定了她受虐的体质。我腾出另一只手照着被我撞起的臀浪，狠狠的拍打着，一边打，还一边问：这样，爽不，嗯？说吧，要不要更狠的……啊……疼……疼，不过好爽，老公，再打……啊……再打我啊！她嘶喊着。
　　异样的感觉强烈的刺激着我，我更加用力的拍打，她被我撞得渐渐支撑不住了，一下子带着我扑倒到床上，我感觉自己快要射了，我一下子用双腿分开她的腿，就这样压着她狠狠的插着，没办法拍打她的屁股了，我揪着她的头发，另一支手掐着她的脖子，当然不是很用力，就这样感受着虐待的快感。
　　啊……老公……我不行了……来、来了……我感觉到龟头被猛烈的冲刷着，一股一股的热浪刺激的弟弟猛烈的喷射了，我昂起身子，揪着她的头发，弟弟深深的抵着她的屁股，射向了最深处。
　　连续三次的极度高潮，刺激的欣姐已经烂成一摊软泥了，但浑身的潮红还是显示出她的满足，她睡眼惺忪的看着我，尽显妩媚之色，我也躺她旁边，一把揽过她，她温顺的枕着我宽厚的肩膀，我点了一根事后烟，悠闲的抽起来。
　　我感觉自己快死了，这种感觉太刺激了，你到底是不是人啊，这么能折腾女人，真不知道你老婆平时怎么应付你的？她轻柔的抚摸着我胸脯，温柔的说道。
　　慢慢就适应了，然后就像吸鸦片一样，上瘾后变一发不可收拾，你说我说的对吗？我一边捏着她丰厚的屁股，感受着指尖的肥腻。
　　你简直就是女人的克星，一旦上手，谁能跑得了，现在我算明白了，没有你我怎么活啊！她看着我悠悠的说道。
　　那我就再让你体验一次更加刺激的性爱之旅，好吗？我在她耳边充满诱惑的说道。
　　你还没够啊，你那块到底是什么材料做的啊，我实在没劲了，但是你一说吧，我又软了，随你吧，不行只好明天请假了。欣姐下定决心似的说道。
　　我一把抱起了欣姐，走到飘窗跟前，将赤裸的她放到宽大的窗台上，她媚眼如丝的看着我说道真有你的，花样真多。她哪里知道我的用意，我趁他没注意，一把拉开了窗帘。
　　啊，你干什么，我全走光了！欣姐下意识的赶紧护住自己的胸，紧张的说道。虽说，欣姐的小区楼间隔很大，而且欣姐家又在顶层，但是那样的暴露，对于欣姐来说，还是有点唐突。在我耐心的解释和尽力的挑逗下，欣姐慢慢放下包袱，而且额外带来的刺激，也让追求新鲜刺激的欣姐慢慢接受。
　　我把欣姐的两条腿放到窗台上，让她的阴部尽量突出来，我跪在地上，双手抓着丰乳，伸出舌头在她外阴部，挑逗的舔弄着，一会就有潺潺的爱液溢出，她也抓着我的头尽量的往她的阴部按。
　　我深深的含了一口她的爱液，抱着她的头，将液体哆到她的空中，让她喝下自己的爱液，并且坏坏的看着她。然后站起身，抱着她的头按到我逐渐勃起的弟弟上，她也慢慢的回复了体力，依然是卖力的舔弄，感觉差不多了，我抱着她的双腿，开始插弄。
　　欣姐的体质非常敏感，一挨着就大呼小叫的，而且阴道不深，我长长的弟弟用力顶就能感觉到子宫口的软肉，像个小嘴一样，一旦碰到，欣姐的身体就开始打摆子，那种成就感美妙无比。
　　是不是你老公从来没顶到你那最深处，嗯……我边插边说。
　　是……是的……从来……从来……没有。她断断续续的说道。
　　那么说你那里还是处女地哦，我今天就给你破处，好吗？我边说边开始更加用力的插入，双手抱着她的腰固定着，用力的拉向我的身体，然后狠狠的顶入，一下子就冲破了那团软肉，龟头被紧紧的包裹住，一点都不能动了。
　　啊……不行……到了……我被你戳穿了……啊……戳到肚子里了啊！欣姐疯狂的大叫，显然她根本没办法承受，我也感到刺激无比。我突然拔出弟弟，她疑惑的看着我。
　　我一把将她按倒，让她跪到窗台上，巨大的刺激和羞耻感让她啊……了一声，她试图低下头以减轻羞耻感，却被我抓着头发提起来，弟弟也一下子贯入濡湿的桃源洞。
　　没关系，欣姐，这么高，看不见得，你好好看看这个城市，只有它能看见淫荡的你。我一边安慰欣姐，一边用力的抽插，巨大的羞耻感刺激着欣姐迅速的到达了高潮，我也被刺激的接近爆发。
　　欣姐，我快来了，让我射死你吧！我狠狠的抽插着，用力的抱着她的软腰，次次都将龟头顶入子宫口，连续数十次。
　　欣姐已经高潮了一次，但是我不容她缓气，连续大幅度的抽插，在欣姐攀上了一个高潮时，子宫口紧紧的箍着我的龟头，全身剧烈的抽搐，我猛地抽出了弟弟，一把将她按到窗户上，让她紧紧的贴着玻璃，对着她的脸喷射，玻璃上，头发上，脸上，胸上到处都是我的精液，看着被我射的一塌糊涂的欣姐，终于让我今天的欲火得到了彻底的释放。
　　事后我抱着虚脱的欣姐温柔的洗了个鸳鸯浴，然后温柔的象对待公主一样，收拾好被我们折腾的一塌糊涂的床，然后搂着她静静的睡去……
　　后面的事，我想不用说大家也都知道了，欣姐成了我的情人，但是她更喜欢禁脔这个词，因为她的受虐口味越来越重，但过程中，她也会报复性发的对我施虐，我很享受这种刺激，那种感觉真的独一无二。电话又响了，中午都不放过，看来欣姐的毒瘾是越来越大了……

     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │     QQ 群231675317　│        │                                   │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s