    我的台客男友      
    
我的台客男友  
男主角: 姜成勋 
女主角: 林月灵 
情　节: 一见钟情 
地　点: 台湾 
背　景: 现代 
情欲指数: 二星 
欣赏指数: 三星 
文案 
哇咧……敢说他是台客？她是活腻了吗？ 
他这是保有自己独特的风格好不好, 
她那一身老处女的打扮才教人倒胃口咧！ 
为了惩罚她出言不逊，他狠狠的吻了她, 
结果是得到火辣辣的一巴掌―― 
嗯，看来她不像外表那样冷冰冰嘛！ 
这让他非常好奇，她可以热情到什么程度…… 
不过古有明训，人真的不可以太好奇， 
在他“亲身探查”过她的“热情指数”之后， 
他发现自己居然对她上了瘾， 
更惨的是，他开始像个女人一样疑神疑鬼， 
一下子诬赖她和饭店服务生有一腿， 
一下说她和初恋情人藕断丝连， 
大玩劈腿的游戏…… 
　　楔子 
　　在台北最热闹的车站前，人来人往，川流不息，让人感受到台北果真是台湾的首都。 
　　突然，在人群中有一阵不小的骚动―― 
　　“哎呀!好可惜喔!明明就那么帅，却那么严重的台。” 
　　“是啊、是啊!而且他还染那种金褐色的头发，还穿白布鞋……天啊!未免也太台了。” 
　　“不过他骑的那台哈雷机车应该价值不菲。” 
　　“嗯啊!搞不好他是个暴发户、田乔仔呢!” 
　　“不知道他在等谁?” 
　　“一定也是个台妹吧!” 
　　“不过……” 
　　两个小女生互视一眼，然后异口同声的说了一句，“他好有格喔！” 
　　接着两人笑得花枝乱颤，越过了一个头低低的女人，渐行渐远了。 
　　林月灵等到那两个吱吱喳喳的小女生离开之后，又看看四周……没有人，她才大大的松了口气。 
　　唉!该来的还是要来的，反正她把该做的事情做完就好了。 
　　月灵用手指无意识的拨了拨已经一丝不苟盘起来的头发，抬起胸，然后又急忙把衣服拉好，免得太过突出的曲线又替她招惹来不必要的困扰。 
　　她实在也不想拥有这么“好”的身材，依她不高的高度，天生的傲人双峰很难不引起人注意。 
　　拉好衣服，遮住她自傲同时也自卑的好身材，一身端庄得体的套装，一如她以往给人聪明伶俐的印象。 
　　她深吸一口气，自信的往她今天的目标走过去。 
　　很好，找到她想找的对象了。 
　　因为他……太过显眼了。 
　　第一章 
　　月灵呆呆的瞪着那个倚在一台拉风的哈雷机车旁边的男子。 
　　一头金色的长发，上衣是那种夏威夷的花衬衫，下半身是一件破破烂烂的牛仔裤，还穿白色帆布鞋，手上刁了根烟，脸上戴着一副黑色墨镜。 
　　他几乎把全部不协调的东西都挂在身上了。月灵的职业病又忍不住的发作，差点冲过去对这个不会穿衣服的男人大肆批评一番。 
　　可是，她必须保持优雅。 
　　来到他面前，月灵以一口标准，可媲美女主播的国语开口，“请问是姜成勋先生吗？” 
　　陌生男人回头，一点也没有不好意思或是惊慌，只是由上往下，又由下往上打量她。 
　　“你如果想推销保险，很抱歉，我已经保国泰人寿了，每年缴四万多，挂了才会给付。” 
　　月灵脸上马上出现黑色的斜线三条。 
　　她又勉强自己挤出更专业的笑容，再问一次，“请问你是姜成勋先生吗?” 
　　“嗯！” 
　　嗯?!这个没礼貌的台客先生，用“嗯”字就代表一切了吗?真是的…… 
　　“你不用在心里骂我了，我都知道，反正我不会回去的，你回去告诉老头子，我过得很好，他还是去忙着追妹妹吧!”他说得很潇洒，一副千山我独行不必相送的浪子态度。 
　　“姜先生，他毕竟是你的亲生父亲。身为姜氏财团的继承者，你有一出生就逃避不了的责任……” 
　　“少对我说教了。”他不耐的低吼，那副模样看起来有点凶狠，她吓得脸色一阵刷白。 
　　不过，她也不是被吓大的。 
　　他瞪了她一眼，然后伸手拿下墨镜，她立刻迎上一双今生她所见过最迷人的黑眸。 
　　那么炯炯有神，又那么嚣张傲慢，一如他一身台客的打扮，如此张狂，惹人注目，但他一点也不在意。 
　　相反的，他享受自己的与众不同，这是一般正常人做不到的。 
　　也因为如此，她低估了他的行为，她忘了他的思考不合正常的逻辑。 
　　所以，当他突如其来的强吻，也就不会太令人讶异了。 
　　只可惜，她了解得太慢，防范得太慢，也反抗得太慢了。 
　　他的唇霸道的压住她的唇，她可以感觉到他的舌熟练的探索着，性感而热情的侵入她的口中，找到了她的丁香舌，半强迫的逼着她和他纠缠。 
　　她感到一阵天旋地转，全身无力的靠在他的胸口。 
　　不知情的人，一定会以为她和他是热恋中的情人，因为感觉对了，所以也管不了是在公共场合，便热吻了起来。 
　　她忘了反抗，因为他的吻实在太销魂了。 
　　“老古板小姐，要饭店还是汽车旅馆？” 
　　“什么?”她还没有反应过来，对自己喘息未定的声音感到十分讶异。 
　　他伸手拉开她的发夹，一头似瀑布般的黑发倾泄而下，他撩起柔软的发丝，凑到鼻子前嗅着迷人的馨香。 
　　淡淡的洗发精的香味扑鼻而来，他很高兴闻到的不是美容院里的发雕的不自然味道。 
　　“老头子叫你来，不就是想要把你送给我，好把我拐回去……” 
　　啪! 
　　好大―声的耳光，路人好奇、讶异、看好戏的目光一下子如镁光灯一样全落在两人身上。 
　　“请你放尊重点，我是来请你回去的，不是来陪你上床的。”她咬牙切齿的说道。 
　　他逼近了她，黑眸中充满愤怒的火焰，他的脸色铁青，大手捉着她的手腕，声音低沉而充满威胁感，“臭丫头，敢打本大哥，你不想活了。” 
　　她真怕他身上那种流氓样，不过仍然鼓起勇气对他说：“你别凶我，我才不怕你，你别以为我会被你一身俗到不行的台客打扮或是刻意耍流氓给吓到，如果不是你父亲有恩于我，为了报答他所以我才来，要不然用八人大轿请我，我还不想来。” 
　　“我为什么要回去?” 
　　“你最好是给我回去。” 
　　“凭什么?你说说看。”他一字一句、咄咄逼人的问着。 
　　她再也受不了，被激得脱口而出，“你抢了我的初吻，欠我一次，你最好敢做敢当，做个负责任的男子汉。” 
　　话一说完，她转过身，抬起胸膛，宛如高傲的女王一样，踩着高跟鞋，喀、喀、喀的，急促却又不失优雅的离开这个台客大少爷。 
　　姜成勋那双灼灼逼人的眸子直直的目送着那个保守又充满吸引力的小女人。 
　　这个女人跟她的外表完全不像，个性这么火辣辣，令人难以招架。 
　　不过，他也不是等闲之辈，没那么简单就被打倒。 
　　这个小八股还真的打他，下手一点也不轻。 
　　他摸摸被打之后还隐隐作痛的脸，然后又摸摸依稀还有她的温暖的唇。 
　　初吻吗? 
　　台客吗? 
　　他黑眸精光一闪，神情一阵冰冷，在心中暗自发誓，敢嫌他的穿着风格，这个自以为是的女人，死定了。 
　　一定要让她爱上他，让她成为台客的女人，看她还敢看不起他吗…… 
　　啊!该死，忘了问她的名字，不过，不怕，他会查到的。 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　这天晚上，在台北五星级大饭店里―― 
　　“干爹，你别太生气了，这样对你的身体会很不好……” 
　　月灵把手机拿远一点，不过话筒中的狮吼声依然听得一清二楚。 
　　“小灵子，你别管他，那个不肖子是存心的，没把我这个老头子气到进棺材，他是不甘心的。你是个好女儿，想帮干爹，可是那个臭小子像个又臭又硬的茅坑石头，他和他妈一点都不像，他……” 
　　此时，她房间的门有人敲着，她看了一下时间，心想，应该是她叫的晚餐送上来了。 
　　她又看了一下手机，她可以百分之百肯定干爹才吼到三分之二的篇幅，干爹通常都要吼三个小时才会罢休，可能是干爹当主管当太久，老爱吼一大篇话。 
　　肚子咕噜咕噜叫了。 
　　她决定把手机放在桌上，让干爹再吼一下，她去开个门，再回来听完剩下的三分之一。 
　　月灵急忙冲去开门，“来了。” 
　　一打开门，她的目光看到一头金色的长发及一身黑色的皮衣，还有难忘的白色帆布鞋和那一副天涯浪荡子的危险微笑…… 
　　“是你?!” 
　　成勋炯炯有神的黑眸欣赏的打量着她，她才赫然发现自己身上只穿了一件黑色丝质的长睡衣，此时外袍松开，雪白丰满的酥胸半露。 
　　她红着脸，连忙拉好外袍，迅速把外泄的春光关好，不让人分享。 
　　尤其是他。 
　　他心中难掩一抹失望，漂亮的眼眸中闪烁着一股渴望的光芒。 
　　“在等人？”他问。 
　　“对。”等人送她的晚餐。 
　　“喔!恐怕他会失望了，因为今天晚上你恐怕没空。”他以为她是在等人出去约会，又或者是在等人来房里一起用餐。 
　　这样的想法令他十分的不舒服。 
　　没有想到他居然会为了这个古板的小女人大吃飞醋，这倒是很稀奇的事情，从来没有一个女人可以让他在这么短的时间内就如此的在乎。 
　　“什么？” 
　　他没等她开口问为什么，就自顾自的走了进去，然后四周打量着，明的是在打量饭店房间的陈设，暗的是看有没有另一个男人在里面。 
　　“喂!我没有请你进门耶！” 
　　“我自己会进来。”他说得理所当然。 
　　月灵看到这个超级大台客居然还打开她的浴室门检查，不由得就一肚子火。 
　　“你！” 
　　可恶的男人，不懂什么叫做非请勿入吗? 
　　她也急忙跟了进来，发现他想要拿起她刚放在桌上的手机，想也没想的，便在他来得及拿到耳边偷听时，一把抢了过来。 
　　“喂!没礼貌。”她娇斥着。 
　　“他早挂了。” 
　　她瞪着他，然后把手机凑到耳边，下一秒才阖上手机。 
　　他说得没错，对方早已挂了，不然父子相遇，免不了又是一场战火燃起。 
　　“男朋友？”他大大方方的一屁股坐在她的床上，但是询问的眼神和政党在质询的光芒没两样。 
　　她不悦的双手环胸，冷冷的说：“大少爷，你到底想干什么？” 
　　“我？”他瞄了一下她双手环胸而挤出的深深乳沟，嘴角勾起一抹邪邪的笑，“本少爷想干的事可多着。”。 
　　“下流。” 
　　“你可以想到我想到的，代表你也不比我上流到哪里去。”他一针见血的反驳她。 
　　她羞愤的啐了他一句，然后走到房门口，指着它说：“孤男寡女共处一室，传出去不好听，所以请你回去，有什么事请你明天再去办公室找我。” 
　　“不要。”他简单明了的回答。 
　　“你！” 
　　“你不是希望可以说服我回去?”他一副像在自己家里一样自在，放浪不羁的目光落在她的脸上，“别说我没有给你机会，现在我来了，就是要给你一个机会。” 
　　“你已经是成年人了，不是小孩子了，要不要回去是你的自由，我也不可能拿刀拿枪威胁你，不是吗？” 
　　“那你为什么又会出现在我的面前？”他一针见血的问。 
　　他的目光锐利似鹰的望着她，那样毫不保留，肆无忌惮，令她不由自主的感到不自在。 
　　看什么看!她差点吼回去，不过她没有，她必须保持良好的修养及气度。 
　　就像现在，虽然她有些衣衫不整，不过她和他保持了距离，而且彼此都很清楚、理智。 
　　“当然……”她迟疑了一下，才缓缓的说：“我是受人之托，自然是忠人之事。” 
　　他露出一个变幻莫测的微笑，看起来真有种浪荡子的危险气质，又坏又充满致命的吸引力。 
　　相信只要他想要，应该没有一个女人可以抵挡得住他那坏男人的魅力。 
　　一冒出这个念头，月灵差点要昏倒了。 
　　天啊!她不会对这个大台客动了心吧? 
　　不、不、不!她只是没有见过这样奇怪的男人，才会感到很好奇而已，再说，她是要来说服他回去，不是要来对他有好感，博交情的。 
　　“我可以喝杯酒吗?” 
　　她差点开口说她没在喝台湾啤酒，因为他这么台，一定是喝台湾啤酒的。 
　　“我不知道你喝哪种酒。” 
　　“台湾啤酒。” 
　　第二章 
　　月灵差点笑出来。 
　　天啊!自己怎么会猜那么准! 
　　“这里是五星级大饭店……” 
　　“也有，你不相信?” 
　　她迟疑了一下，还是摇摇头。 
　　成勋拿起了电话，叫了他要喝的酒。 
　　没多久，她的晚餐和他叫的台湾啤酒一起送上来了。 
　　“你还没吃?” 
　　“是的。” 
　　“嗯!那你可以一边吃一边陪我喝酒。” 
　　她很想跟他说，如果他要找人陪，去外面随便找，一定有一堆台妹等着，不要来强迫她。 
　　“不想我在这里?” 
　　他一针见血的话令她的心少跳一拍，她很想说对，不过碍于礼貌，她只好口是心非。 
　　“没有，你喝吧!”她连忙坐在椅子上，然后把她的晚餐放在桌子上，优雅的用起餐来。 
　　成勋为自己倒了一杯，也为她倒了一杯，他轻啜一口金黄色的液体，冰冰凉凉又爽口。 
　　“不喜欢我？”他静静的问。 
　　被这样直接的逼问对她来说倒是第一次，但她还是有礼貌的回答，“无所谓喜不喜欢，只不过……” 
　　“看不起我这样不伦不类的打扮？” 
　　知道就好。她差点脱口而出，还好有及时止住，她连忙端起杯子喝了一口冰冰凉凉的啤酒。 
　　成勋充满欣赏的目光直盯着她，“像你这样一板一眼、规规矩矩的良家妇女不喜欢我是很正常的，不过相信我，像这样走在流行尖端又坚持自己风格的男人是很稀有的，你绝对会喜欢上我的。” 
　　月灵眼睛微微睁大。不会吧!这个自以为是的男人。“希望如此。” 
　　“我不介意跟你一夜情，虽然一开始可能会感觉到是在跟一个充气娃娃做爱，但是你放心，我会把你身为女人最热情的一面给引出来……” 
　　“姜先生，请你自重。”她硬着声说。 
　　他的唇弯成了一抹戏谵的微笑，无视她杀人的目光。 
　　“生气了?” 
　　“我是不是充气娃娃是我的事。如果有什么事情，我是说公事!”她特别强调，“明天我们可以约出来，喝着好喝的咖啡，好好的讨论。” 
　　看来小古板要下逐客令了。 
　　但是说真的，他一点也舍不得离开。 
　　他没有浪费时间的打量她，从她任意披散下来的乌黑秀发，黑色丝质睡衣更衬出她一身雪白的肌肤，他也没有忽略她那一双修长的腿，十根脚趾头涂上红色的指甲油。 
　　他的黑眸闪过一丝火热，他忍不住伸出手…… 
　　月灵正努力要平复内心的情绪，企图用细嚼慢咽来思考等下要如何对付他的时候，却有个奇怪的触感自她的腿上传来。 
　　“啊!”她吓得大叫一声，低头一看，发现他的大手居然在她白嫩的小腿上轻轻抚摸着。 
　　“你做什么?” 
　　“你看起来一副冷冰冰、保守又传统的样子，我几乎要被你老处女的外表给骗了，还好我有看到你擦的红色指甲油。” 
　　她眨了眨眼，花容失色的想收回她的脚，“红色指甲油有什么好奇怪的?” 
　　他加重捉住她优雅小腿的力道，坚持不让她收回她的脚，喃喃的凝视着她说：“在心理学中，红色代表热情、渴望、欲火焚身，而外表愈是压抑，内在就愈狂野，所以……” 
　　“所以不要碰我。” 
　　她生气的踹了他一脚，狠狠的踢中他的胸口，他闷哼一声，整个人狼狈的跌坐在地毯上。 
　　“啊!你真踹啊!会内伤的。” 
　　“你再胡说八道，我马上叫人来赶你，信不信?”她气呼呼的说。 
　　他非但没有生气，反而就这样坐在地毯上，一口一口的畅饮着他的台湾啤酒。 
　　“不，我还不想走。”他一副若无其事的样子，显然的，刚刚她那一踢也没真的伤到他。 
　　“你这个混球，到底想做什么?” 
　　一听到她骂人，他眉毛不禁挑高，口气嘲讽的说：“哟!老处女也会骂人了。” 
　　什么?居然骂她是老处女! 
　　“不准你口出恶语。” 
　　“难不成你不是处女？” 
　　他反问，令她差点拿起酒瓶砸人。 
　　她的脸上一阵青一阵白，“你……你……你马上给我出去。” 
　　“出去吗?” 
　　“对……喂!你要做什么？” 
　　他居然还逼近她，在她来不及反应的时候，扑向了她，伴随着她的惊叫声，她整个人仰倒在床上。 
　　她挣扎的想起来，他却已经大大方方的压在她的上方。 
　　“啊!你走开……”她是要他出去，不是要他压上来。 
　　“你好香喔!” 
　　“废话，我刚洗完澡――”她马上住口。干什么要跟他讲这么多? 
　　“原来如此。”他在她的耳畔喃喃低语，声音粗嗄有磁性。 
　　毫无预警的，他狠狠的吻住她的唇，像是饥渴了千年的野兽般疯狂的吻着她，不让她有任何机会可以反抗，用一种霸道又充满侵略的男性动作占有着她的唇。 
　　月灵伸出小手想要推开他，但是他故意让自己强壮的身体压在她娇小的身子上，她从来没有被这样压住过，让她的体内产生一种女性无助的脆弱感，像是被巨大猛兽抓住的小动物一样，显得虚弱又娇小。 
　　而且他的吻充分的满足了她的幻想。 
　　从来没有一个男人会这样吻她，像是没有吻她的话，他就会因为饥渴而死掉，更像是全世界只有她一个女人，她是被需要、被渴望的。 
　　她一直希望有个男人可以这样热情的给她一个火辣辣的吻……不过，对象应该是白马王子，而不是大台客。 
　　“不……” 
　　她终究强迫自己要恢复理智，对方也很轻易的被她推开，而且太轻易了。 
　　然后她听到一个不可思议的……打鼾声! 
　　不会吧? 
　　月灵转头看他，只见他整个人像头死猪一样呼呼大睡。 
　　“喂!”她拍拍他的脸颊，心想，他该不会是喝醉了吧? 
　　他呼呼大睡，一副天塌下来也叫不醒似的。 
　　怎么会有人如此狂妄自大，一点修养也没有，和他那个风度翩翩、稳重成熟的父亲相比，真是差太多了。 
　　看来他一时之间也不会醒过来，她也不可能再去惊动其他人要求换房间，只能无奈的叹了口气。 
　　此时，她的手机又响起了。 
　　是小俐。 
　　“喂!小俐。” 
　　电话另一端传来甜甜软软的小女孩声音，“姊姊，你吃饭了吗?” 
　　月灵听到小妹的关心，脸上不禁露出了甜蜜的笑，“有啊!你呢？” 
　　“嗯!今天吃怀石料理喔!王嫂还有煮好喝的红豆汤，姊姊你没有吃到，实在好可惜喔!” 
　　“对啊！”月灵也感到好可惜。王嫂的红豆汤可以说是人间美味，她没有喝过比她煮的更好喝的。 
　　“姊姊，你什么时候要回来日本了” 
　　“这……可能还要一阵子……”她瞪了一眼在床上睡到不省人事的男人。如果他肯配合的话，她早就可以回去了。 
　　不过恐怕很难。 
　　“小俐，你乖乖的，还有，要按时吃药，姊姊回去会买礼物送你。” 
　　虽然小俐的病好多了，但还是要吃药控制。 
　　“嗯！我会的，不过我比较希望姊姊带个姊夫回来。” 
　　“小鬼，你真是的。” 
　　“姊姊，那我等你回来，拜拜了。” 
　　“嗯!拜拜。” 
　　挂上了电话，月灵一个人坐在窗边看着外面台北的美丽夜景，想念着远在日本的小妹。 
　　其实日本和台北的步调感觉是差不多的，如果不看招牌上的字，她会有种错觉，自己并没有离开东京。 
　　她并不是日本人，而是道道地地的台湾人，只不过在她八岁时，父母亲因为欠了一屁股债，留下她和三岁的小妹，就不见踪影。 
　　“混蛋!”她气得把手中的东西随手一丢。 
　　“哎哟!” 
　　没想到打到床上酒醉的男人，他闷叫一声，坐起身一脸迷惘的看看四周，然后又躺回去继续睡。 
　　月灵感到四周空气因为她想起往事而变得沉重起来，不禁无可奈何的叹了口气。 
　　如果不是为了要报恩，她也不用离开亲爱的小妹，回到这令她有痛苦回忆的台湾，然而一回到台湾，她才明白自己有多么思念这片她出生、长大的土地。 
　　只不过她以为自己会遇到一位彬彬有礼的日本人，而不是吓死人的台客。 
　　并非她有种族歧视，而是姜老先生是一个十分讲求外表及礼貌的社长，照理说他的后代也该有遗传到良好的基因吧! 
　　而且姜家祖先在古代还是贵族武士，在当时，可是上流社会呢! 
　　看成勋睡到都快掉下床，月灵瞪大眼想用念力让他滚下床。一个酒量不好的男人还想学人家喝酒，太逊了吧! 
　　还恶劣的霸占她的床，真是的。 
　　她想到就生气，二话不说就冲过去狠狠的用脚踹了他一下。 
　　砰! 
　　他居然掉到床底下了。 
　　她以为他会醒过来，可是他只是嗯哼了几声，又睡到打鼾了。 
　　屋内十分安静，只除了他一声又一声亏只来亏只去的呼吸声。 
　　月灵伸手捏住他的鼻子，结果害他卡住，差点窒息，她连忙放开手，看他又翻了个身睡着了，她才吐了一大口气。 
　　看样子只好明天再说了，她刚来台湾，时差还有些紊乱。 
　　她躺在床上，拉了拉棉被，舒服的叹了口气。 
　　决定不理会在她床底下有个不明物体，很快的，她便向疲劳投降，进入甜甜的梦乡中。 
　　半夜―― 
　　在床底下的男人动了一下，缓缓的爬起来，迷迷糊糊的看了四周一眼，感到些许的凉意。 
　　他看到床及棉被，想也没想的爬上床，然后躺好。 
　　“咦？”他碰到了一个温暖的女人胸部，他以为是娜娜，于是伸出双手一把抱着她。 
　　“娜娜，你的咪咪变大了。”他喃喃的说，没多久又沉沉睡去。 
　　月灵也像是小猫一样倚偎在他的胸口，两人宛如甜蜜的情人般拥抱着入睡，仿佛天底不再也没有什么人事物可以吵醒他们。 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　成勋很早就醒了，不过却不想移动，毕竟一大早起床就看到睡美人的机会是少之又少。 
　　而今天早上就被他好运的遇到了。 
　　一睁开眼，发现自己不是躺在自己的狗窝，反而是躺在公主的床上，这让他感到受宠若惊，也想起昨天两人的对话。 
　　这个小八股看来也是个表里不一的女人，初次见到她的时候，差点被她那端庄贤淑的一面给骗了，直到看到她的黑色丝绸睡衣及红色的指甲油…… 
　　他可以用他的哈雷机车打赌，她的另一面一定是一团火，是天下男人都会渴望拥有，渴望被燃烧的火焰! 
　　他深深的注视着她孩子般的睡容。 
　　他真希望她可以看起来随便一点，不要像个淑女一样，他就可以不用想太多理由就勾引她上床。 
　　不过，这并不表示他不可以好好的欣赏美人的睡容，她是多么美丽而天真无邪，看起来像是中了魔法的睡美人，等着被英俊的王子唤醒。 
　　他停顿了三秒，在心中决定自己就是那个王子。 
　　吻她一下，一下而已，她不会发现的。他说服自己，同时也感到很好笑，什么时候他要一个女人，得需要找借口说服自己了? 
　　他低下头吻住她，放任自己尽情的品尝她甜美的唇，却马上像是上了瘾的毒犯一样，无法自拔，愈陷愈深。 
　　对女人，他总是用一种只有远观却不想亵玩的心态，他不想因为自己一时的“性”起，就玩弄别人的感情及身体。 
　　因为他本身便是这种游戏下的产物，而且深受其害，所以他十分谨慎，记取教训。 
　　但是遇到了这个小八股，他就什么原则都忘了。 
　　虽然她一身令人不敢恭维的老处女打扮，冷静的神情比出家的尼姑还要令人尊敬，不过他还是要她，全身上下每个毛细孔都渴望她。 
　　她爱冷冰冰也罢，爱一副难以接近的傲慢样也无所谓，她的出现让他的心激动的大喊，就是她! 
　　长久以来他想要的女人就是她。 
　　可是，她似乎并不想要他。 
　　不过没关系，他姜成勋要得到的女人一定会得到的，更何况这一个是他头一次想要霸道的热爱，不许人占有。 
　　他温柔的吻着她的唇、她的下巴，然后缓缓的往下移动，来到她的胸口。 
　　黑色睡衣的细肩带有一条已经从她纤细的肩头滑落，诱人的圆弧正随着呼吸上下起伏，裸露的肌肤雪白光滑。 
　　欲望在他的体内迅速的燃烧，她有一副最女人、最销魂的身体。 
　　他伸出大手轻揭开那单薄的睡衣，当她雪白的酥胸暴露在空气中时，敏感的小蓓蕾马上变硬挺出，宛如雪地上红艳的小红梅，令人想要好好品尝。 
　　他把手放在她的胸口，慢慢的揉捻着那份雪白柔软，张口含住了其中一朵小蓓蕾，深深却又不失温柔的吸吮着。 
　　月灵的呼吸急促了起来。 
　　“讨厌!”她的手像在挥苍蝇般，想挥开在她胸口胡作非为的东西。 
　　成勋抬头等了一下，以为她醒了，但是她只是喃喃吐出一些他听不懂的话，然后又翻了个身，睡着了。 
　　迷人的酥胸被遮盖住了，他差点痛苦的呻吟出来，但他的目光看到了她浑圆修长的大腿正以不优雅的姿态跨着棉被。 
　　他把她的睡衣往上拉，白色半透明的小蕾丝内裤透露出若隐若现的少女神秘的花穴。 
　　他伸出手指隔着薄薄的布料来回的抚摸，感受到有一点点的水气缓缓渗出，形成了一道小小的水渍。 
　　此时她雪白娇嫩的身子也随之轻轻的摆动着，双腿也不安的收回来，这样一个动作又打断了他的享受。 
　　不过也好，她又躺回正面，少女峰顶上两朵粉红小花正恣意的绽放着，纯洁又诱人。 
　　他低下头在她可爱的身子上印下无数个似雨般的吻。 
　　突然，他听到身下的人儿口中逸出了似在抗议又像哀求的呻吟，明白她也动情了。 
　　有了反应代表她快醒了。 
　　第三章 
　　成勋更加把握时机，大手捉住月灵的小裤裤，往下一拉，神秘的少女花瓣沾染了些许晶莹剔透的爱液，看起来真是美丽又销魂。 
　　这是什么感觉?似乎有一种如羽毛般的轻柔抚触在她的肌肤上绕着圈圈，让她感到好舒服。 
　　当她睁开迷迷潆漾的大眼，却看到有一颗头正埋入她的双腿之间…… 
　　“你……啊……”一阵强烈又凶猛的快感自下腹迅速的传来，令她不禁忘情的叫出声。 
　　她伸出小手死命的想推开埋在她双腿之间，不断用舌头刺激她、舔砥她的男人。 
　　但是他却不肯动，宛如饥渴千年的野兽般，一遇到美味的鲜肉时，说什么也不会放过。 
　　“你……你不可以这样……快离开……”她感到全身像被火烧似的，而且令人沮丧的是，她无法抗拒他所带来的快感。 
　　欲仙欲死，应该就是这种感觉吧！月灵恍恍惚惚的想着。 
　　从没有被男人如此深入的接触，她慌了手脚，原本该感到愤怒的，却被一波波的快感给淹没。 
　　更令她害怕的是，她觉得自己正被一种不知名的力量，似闪电般吓人又令人无法抗拒的兴奋愈推愈高…… 
　　她愈是想要抗拒，就愈感受到他的舌头在自己的小穴狂妄的移动着。 
　　“不……啊!”她无法克制的尖叫出声，感到一股热流止不住的自身体深处渗流出来。 
　　“你高潮了。” 
　　“下流!” 
　　她本能的甩了他一记响亮的耳光，在他英俊的脸上迅速的留下五根红色的手指印。 
　　“你下手可真重。”他含笑的注视她，但是凝视她的目光却是冷冰冰的，“这是你第二次打我了，是怎样?我看起来很好打?” 
　　她知道他生气了，但她才是有资格生气的人吧! 
　　于是她故作坚强，勇敢的抬起下巴面对他，“你凭什么碰我?我只是奉干爹的命令来接你回去，可不是供你这个大少爷玩乐的，请你放尊重一点，不然我……” 
　　“不然你要怎样?”他伸手，修长的手指碰触到她落在胸前的长发，“咬我吗?” 
　　月灵瞪着他，他火热的指尖拂过她胸口的肌肤，令她不由自主的颤抖一下。 
　　“谁要咬你啊?” 
　　“我很好咬的，保证你一咬就会上瘾的。” 
　　他的大手居然肆无忌惮的放在她的胸口，然后微微用力的揉捏着，令她感到有些痛，但是身子却对他起了反应，因为敏感的小点已经迅速的在他的掌心凸起，看到他愈来愈大的微笑，她不禁觉得羞愤。 
　　该死，她的身子不受她控制，他才小小的碰触一下，居然马上起了反应。 
　　希望他没有发现。 
　　然而，事与愿违。 
　　“看来你的身子还满喜欢我碰的。” 
　　“这是身体本能的反应，任何一个人碰我，我都会有反应，这是身为人类生命的表现，会痛、会冷、会热、会……” 
　　他的大手突然捏住她的下巴，霸道的说：“说谎。” 
　　“你!” 
　　“我会证明给你看的，你对我，不会只是单纯的身体反应。” 
　　“不然还有什么?”她冲动的问。 
　　“傻瓜，当然是欲望了。”他飞快的吻了她一下，“好了，今天先饶过你，如果不是还有重要的事，我保证今天对你我而言，都会是一生中最美妙的一天。” 
　　他捉起外套便潇洒的走了，留下依然目瞪口呆的她。 
　　欲望? 
　　对这么一个气质、风格及穿着品味这么台的男人，她才不可能会产生什么欲望。 
　　而且有没有搞错啊!他就这样走了?仿佛她是他大少爷金屋藏娇的情妇，来乱一下又赶着要离开。 
　　“大笨蛋!以后要是再让你进门，我就跟你姓。”她生气的拿起枕头砸向房门，想当然耳，只有可怜的枕头撞到地上，她的目标早已逍遥的离开饭店了。 
　　可恶! 
　　一想到自己还要继续和他纠缠，月灵就感到身子一软，整个人往后一躺，希望可以就此昏死过去算了。 
　　但是，她没有昏死过去，也没有睡觉，因为她满脑子都是他…… 
　　可恶的台客! 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　可恶!那个台客大少爷，人在哪呢? 
　　月灵身穿着端装有品味的套装，漂亮的长发也被她盘上去，十足十是女强人的打扮。 
　　今天一大早她就起床了，而且迅速的把自己打扮得整齐得宜，一如在面对公司所有重要干部时那副精明干练的模样。 
　　任何人都会被她这副超级女强人的严肃端庄的模样给震慑住，对她不由自主的产生尊重及最高的敬意。 
　　这是她长期跟在干爹身边所学习到的，这样就再也没有人会笑她是个被父母抛弃的孤女。 
　　她深深的吸了一大口气，为自己加油打气。 
　　她已经复活了，不会被他昨天那无礼至极的行为给打败，只要把他带回去交给干爹之后，她一定会要求马上调到分公司去，再也不要见到他。 
　　不过她今天恐怕难以如愿，因为她接到他的电话说想见她。 
　　甜心宝贝! 
　　她的手握住手机，眼睛瞪得大大的看着荧幕上面的这四个字。 
　　她气死了那个自大又好色的男人在她的手机里输入一些有的没有的，更令她沮丧的是，这支她为了方便他联络的手机是在台湾买的，她不会改，不然一定把他的来电显示改成王八蛋。 
　　月灵来到成勋约见面的地方，是一间音乐酒吧，外表看起来十分的时尚，像是许多年轻人会来的地方。 
　　但对她而言，这里是另一个她永远也不可能会来的世界，不是因为她对酒吧有任何的偏见，而是没有人会想要带她来。 
　　不过，那个台客少爷会出入这种场所，她早该料想到的。 
　　月灵那一身打扮对年轻人而言，就像个国文老师一样，一走进酒吧，显得十分格格不入，一点也不困难的便吸引了所有人的目光。 
　　是怎样?没看过美女啊!月灵在心中碎碎念，不过她故作镇定，好像自己是常客，而不是第一次来。 
　　“请问你是老师吗?”一个穿着比基尼的女服务生问。 
　　“不是。” 
　　女服务生嘟起小嘴，用着好嗲的声音又问：“要调酒还是啤酒了’ 
　　“果汁。”月灵很明确的回答，刻意忽略女服务生嘲笑的目光。 
　　怎样?不可以在酒吧里点果汁吗?她生气的想着，更加决定要把所有的怒火推到那个臭男人身上。 
　　可恶!人呢? 
　　约人家见面，居然还迟到，真是没礼貌。 
　　“让我们欢迎最受欢迎的乐团――天火。” 
　　所有人马上疯狂的拍手鼓掌，尤其是一群打扮得很辣的辣妹们更是疯狂的尖叫着。 
　　天火?!看来这个乐团在这里很受欢迎的样子，掌声是如此热烈。月灵端起杯子轻啜了一口。 
　　“阿勋、阿勋。” 
　　“阿勋，我爱你。” 
　　月灵口中的果汁差点喷出来，还好及时用手捂住。 
　　她感到自己的心正在剧烈的跳着。 
　　阿勋?!不会吧?是她心中想的那一个吗? 
　　她望向台上，便见成勋一身牛仔打扮，那黑色的丝质荷叶边的衬衫真教人不敢恭维，但是穿在他身上，却衬托出另一种放浪不羁又让人崇拜的贵族魅力。 
　　他一头金色的长发披散下来，看起来就像传说中俊美得令人无法抗拒的恶魔一样，散发出邪恶且危险的气息。 
　　当他开口唱出第一个音符，她和所有人全不由自主的聆听着他迷人又热情的歌声。 
　　当然，他的一举一动都会引起歌迷的尖叫声。 
　　不自觉的，她也像其他人一样陷入他的魔力之中，进入他的音乐世界里，被深深的感动着。 
　　“接下来，我要把这一首歌送给一个对我而言，很特别的一个女人。” 
　　她以为在这间酒吧里有他的小女朋友，一想到此，她的心里莫名的不怎么舒服。 
　　林月灵，在这个地方，他又是乐团主唱，要女人还不容易吗?根本不用脑子想也知道，他绝对是有一大票女朋友的，她在不舒服个什么劲! 
　　她努力让自己的心平静下来，不过还满难的，因为这里是年轻人的天堂，充满了青春与活力。 
　　也许她无法把自己的热情表现出来，不过毕竟她也才二十二岁，还是属于年轻人吧! 
　　就在她觉得好笑的想着时，一抬起头便迎上了一双动人、深邃的黑眸。 
　　成勋的手先是抬到半空，然后一个帅气的手势落下了第一段动人又浪漫的乐曲，他的目光炯炯有神，充满着热情、活力，而且一瞬也不瞬的注视着她。 
　　她快要无法呼吸了，他几乎要看穿她似的……不可以、不可以，她是来办正事的，可不是来跟他调情的。 
　　就在她努力想抗拒他刻意释放出的强大电力时，一个喝醉的男子摇摇晃晃的来到她的面前。 
　　“不会吧?我好像看到学校老师坐在这里……喂!你来捉跷课的学生吗?” 
　　她瞪着他，努力不因为闻到他恶心的酒臭味而吐出来，抬起下巴冷冷的说道：“请你不要来打扰我，我跟你并不熟。” 
　　“妈的。” 
　　他突然把手中的酒狠狠的泼向她，泼得她整身都湿了。 
　　“啊!你!” 
　　“婊子，老子给你脸，你还不赏脸，找死啊!我要是不好好的扁你一顿，我……啊!” 
　　他话都未呛完，就已经被人捉起领子，然后吃上了一记又重又猛的拳头。 
　　砰!他整个人跌倒在桌子上，又重重跌落在地上，痛得哇哇叫。 
　　所有人不但没有惊吓或害怕，反而大声鼓掌叫好。 
　　月灵抬起头，看着一脸阴郁无情的成勋冷冷的说道：“敢在我的地盘动我的女人，今天打了你一拳算客气，今后这里不欢迎你来，你最好马上给我滚，不然我会把你整个人塞到啤酒里，信不信我做得到?” 
　　“信、信!我马上走、马上走。” 
　　闹事的人一溜烟的跑出大门，看也看不到了。 
　　月灵松了口气，她怕极了会有打群架那种无法收拾的场面发生。 
　　接着她什么话都还没不及说出口，脚已经腾空，“你……” 
　　“你需要快一点弄干身体，不然会感冒了。”成勋的声音还是硬邦邦的，很显然的，他愤怒的情绪还没有平复。 
　　“可是……我全身是酒，会弄湿你的衣服……．” 
　　不过，他不是个会听人说话的人，月灵只好随便他了。 
　　但，没想到她居然被抱进了……垃圾堆里。 
　　“喂!你抱我到垃圾堆里做什么?我又不是垃圾，也不准你把我丢掉，乱丢垃圾可是会罚六百……”可恶!她在胡言乱语什么啊! 
　　只见他脸色一下子黑，一下子青，最后在那一张帅气的脸上浮出了一朵红晕。 
　　“这是我的房间。” 
　　时间足足停留了一分钟之久，然后他拿了一件干净的衬衫让她换，她也二话不说捉着便往…… 
　　“浴室在里面。”他用手指着一个门。 
　　她立刻直冲他所说的方向，但因为门关得太大力，有个东西掉下来打到她的头。 
　　“哎哟!”她痛叫一声。 
　　“你没事吧？” 
　　“没事。” 
　　过了……还满久之后，见她一直没出来，成勋怕她会不会是因为刚刚打到了头，直到现在才昏倒了? 
　　“小灵，你没事吧?” 
　　没有回应! 
　　正当他准备要把门撞开的时候，门却打开了。 
　　“还好吧?头有肿起来吗？”他焦急的在她的头上摸来摸去，担心会肿起来，“要是有脑震荡……” 
　　“你难道不知道什么叫做整理吗?”她生气的推开他，还顺便警告他，“不准进浴室。” 
　　“为什么?” 
　　还问! 
　　“我洗了被泼到酒的衣服，先挂在里面晾干。”里面有内衣，当然不可以被他看到。 
　　此时他也看到了包裹在他宽大的衬衫里的娇小身子，性感得不得了。 
　　其实就算他不看，光凭记忆，他也可以幻想出她丰满又可爱的酥胸、纤细的腰及可爱的小肚脐，还有…… 
　　“你在想什么?”她冷冰冰的问。 
　　他吓了一跳。不会吧?这个女人会读心术啊? 
　　“我警告你少乱想，不然……” 
　　“不用想的，难不成可以直接做？”他皮皮的问，不受她的威胁。 
　　月灵瞪着他，然后找了一个……找不到一个可以坐的地方，只有床。 
　　不过休想她会坐上他的床，于是她动手整理了一下――一张椅子得以重见天日。 
　　“你叫我来是想羞辱我，还是折磨我？”她咬牙切齿的问，连接过递来的毛巾的动作也是凶狠、不客气的。 
　　“想要让你看看我自力更生的地方，本来要秀一下，却害你受惊了。”他诚实的说出来。 
　　“知道就好。”她哼一声。 
　　他瞄了她一眼，宠溺的目光令她感到很不自在。 
　　“你要怎样处罚我都可以，不然罚我以身相许好了。” 
　　“神经病啊!”她没好气的脱口而出，不但没有引起他的不悦，相反的却让他挂在嘴边的微笑更加的放大。 
　　“你好凶呢！” 
　　“要你管。”她别过头去，不想再看他那张邪气的笑脸。 
　　“生气了吗?”他轻轻的问。 
　　可恶!一碰到他，她的脾气居然会任性的跑出来，仿佛回到了十岁的自己。 
　　她很讶异自己在他面前，多年来的防备及自制力居然会那样的脆弱，也因为如此，她更加告诉自己不可以让他看穿了自己。 
　　他一言不发，大步的走到她的面前，那双有神、充满力量的黑眸落在她的脸上，把她看得仔仔细细。 
　　“你怕我。” 
　　她感到被羞辱了，避免自己再对他动手，破坏她的淑女气质，她只好紧握住手。 
　　“我不怕你。”她抬起小巧却顽固的下巴对他严重的抗议着。 
　　他掀起嘴角，又是微微一笑。 
　　讨厌，他怎么这么爱笑呢? 
　　而且她诧异的发现他居然有酒窝，真是好可爱喔…… 
　　她在心里猛摇头。啊!不可以被他迷惑了，必须转移话题好打破这令人迷惘的一刻。 
　　“谢谢你英雄救美，我……” 
　　他伸手将她的下巴往上抬，目光落在她红嫩又可爱的嘴唇，“这才是我希望的奖赏。” 
　　第四章 
　　月灵眨了眨大眼，还没消化他所说的话，下一秒，他居然就这样吻了她。 
　　“不……不……”她从两唇贴合的缝隙中逸出断断续续的抗议声。 
　　“吻我。”成勋霸道的命令着。 
　　“不。” 
　　“别忘了你有求于我。” 
　　“你!”敢威胁她! 
　　“吻我有那么困难吗?”他灼热的呼吸吹拂在她的脸上，她感到自己的脸愈来愈烫，她可以明显的感受到他的欲望被唤起了。 
　　吻他?当然一点也不困难，她喜欢他的吻，以一个台客而言，他的吻却是十分浪漫，足以融化一座冰山。 
　　可是她不能被他引诱。 
　　“对，我不喜欢被人当牛奶糖一样亲来亲去的。”她推开他，别过头去，怕看到他被拒绝而露出受伤或愤怒的神情。 
　　成勋瞪着她，本想对她生气的，可是他看到她不安的在玩手指头，怒火顿时消失了。 
　　她也在天人交战中。 
　　看来她也是渴望他的，也许是保守的观念让她无法诚实的面对自己的欲望，不过没关系，他不急。 
　　他会慢慢的勾引她，让她对他上了瘾，到最后就无法离开他了。 
　　他坐回自己的位子上，拿起吉他弹奏了起来。 
　　她不发一语的听着他弹出来的音符流泻在……呃!杂乱的空间中，她的心不知不觉的也平静了下来。 
　　她偷望了他一眼，发现他没有看她之后，这才悄悄的松了一口气。 
　　如果他不要穿得如此的……引人注目，事实上，他是一个长得十分漂亮的男人。 
　　在这个重视外表包装的社会里，只要他好好的正常打扮，他一定会是人群中最出色的一个。 
　　但是这样也会失去了他个人的独特风格啊！月灵心中另一个小小的声音这样跟她说。 
　　其实也对，要是换成其他人做这种台客的打扮，又或者是那些不懂得台客打扮精神的半调子，也许穿不出他这种放荡 
　　不羁的浪子风格。 
　　月灵知道他遗传到他母亲比较多，因为他父亲长得一点也不出色，不过，两人的脾气都是了个棋子出来的，一点也不可爱。 
　　虽然不讨喜，但是不可否认的，他弹得一手好吉他。 
　　“怎么?想点歌?” 
　　他含笑抬起头望向她，害她差点也想回个笑容给他，不过还好有及时克制住。 
　　“才没有。” 
　　他失望的叹了口气，“怎么会有女生这么不可爱呢?” 
　　她投给他一记杀气腾腾的目光。 
　　如果目光可以杀死人，他早就被抬到山上去了，哪还能在这里自在的弹吉他。 
　　“我可不可爱不重要，我来台湾的目的是希望你和我回日本，继承干爹的事业。” 
　　“我不会回去那个自大的男人身边。”成勋修长优美的手指在吉他弦上有一下没一下的挑拨着。 
　　她不由自主的想到那一天在饭店，他在她的身上胡作非为，把她的身体当成吉他一样…… 
　　停住，不要再胡思乱想了。 
　　“可是他是你的父亲啊!再怎么样，你们之间有着不可磨灭的血缘关系。” 
　　“你父母呢？”他反问她。 
　　“我们现在是在谈论你，不是我。” 
　　“我想知道你，因为我相信你一定很了解我。” 
　　他说对了。 
　　自从拿到他的资料之后，她便对照片中的人产生了一种连她也无法解释的感觉。 
　　当然，照片中的他没有现在这么……出色的打扮，而是穿着中山装的学生模样，整齐的短发、俊秀的脸庞，漂亮的黑眸中却漾着一股浓得化不开的忧郁。 
　　她一时之间仿佛看到了十岁被遗弃的自己。 
　　所以，她几乎无法抗拒自己去在乎他了。 
　　“我再平凡不过了。最重要的一点是，你必须回去。” 
　　他的神情不再轻松，相反的转为冷酷。 
　　“回家吧!他需要你。” 
　　他刺耳的冷笑一声，“他从来就不需要任何人。” 
　　她伸出手握住他，企图抚平他脸上愤怒的线条，却忘了自己说过不可以再碰他的话。 
　　“我在这里开一间夜店，然后唱唱歌，日子过得也很逍遥自在，干嘛还要回去跟那个老头子大眼瞪小眼。” 
　　“你是他唯一的亲人，也是唯一的继承人。” 
　　“如果是这样，当初他应该要更重视我，更巴结我一点，而不是把我的生母赶回台湾，然后他就在日本女人一个交过一个。”他冷冰冰的说。 
　　月灵知道他很讨厌干爹的花心风流，有时候连她也受不了，但是她明白那些女人对干爹而言，只是逢场作戏，一点也不重要。 
　　“可是你母亲已经去世了。” 
　　“对!在知道我母亲是一个人孤单而死之后，我更不能原谅他了。” 
　　“他现在只是个孤单的老人而已，自从他失去你和你母亲之后，他就再也没有快乐过了，纠缠他的只有现实、利益，再也感受不到幸福和爱了。” 
　　他反手狠狠的握住她的手，咬牙切齿的说：“这是他自找的，如果他真的在乎，那我母亲去世的时候，他在哪里?” 
　　她张口想回答，却似乎有什么东西卡在喉咙，在深深吸了一口气后，才又缓缓的说：“你母亲的死对你来说已经是个遗憾了，难不成你也想让你父亲成为你的另一个遗憾?有时候人生有一个遗憾已经太多了。” 
　　他捉住她的手的力道加重，“他死了?” 
　　“不，他没有。” 
　　“病了?”他的力道放松了些，但依然没有放开她。 
　　“不，他很健康。” 
　　“那还可以再跟他ギ一し几年。” 
　　“可是他的心脏已经不健康了，他的精神很不好，他……很想你。” 
　　他突然伸手捧住她的小脸，大拇指霸在她的唇上，缓缓轻柔的描绘她性感的唇。 
　　“那你呢?” 
　　“我？”她努力让自己的语气不要颤抖，“我只负责劝你回去。” 
　　他缓缓趋近她，眼中满是欲望。 
　　“其实你算是我的未婚妻之一。” 
　　“之一?”未婚妻就未婚妻，还有之一?更何况她并不是。 
　　“我早就知道那个老头子替我挑了一对姊妹花，打算栽培长大后当我的女人，如果我爱上了她们，就算一起娶起来也无所谓，反正只要快点生个继承人就好了。” 
　　她错愕的瞪着他，嘴唇颤抖的说：“胡……胡说八道……不是这样的。” 
　　“如果是呢?” 
　　她无法回答，因为她从来就不知道有这么一回事。 
　　“小妹我没有兴趣，因为我没有恋童癖，但是我却对那个冰山姊姊充满了兴趣，我打算要勾引她，然后生几个胖宝宝。” 
　　“你在骗人。”她绝对不会相信，绝不。 
　　他突然笑了起来，她看了整个怒火都升了上来。 
　　她用力捶着他的胸口，气呼呼的说：“王八蛋，这一点也不好笑。” 
　　他握住她的肩，把她拉向自己，两人离得好近，她可以感受到他的呼吸吹拂在她的脸上，一颗心不由自主的狂跳。 
　　“如果我坚持不为所动，不跟你回去，你打算怎么办?像个小娃娃一样坐在地上哭?” 
　　被困在他全然的男性力量之中，她十分希望自己可以逃开，但是她的身子却不听使唤。 
　　她听到自己坚决的说道：“我想做的事情一定会做到的，而且最重要的一点，我不会像小娃娃一样坐在地上哭。” 
　　“是吗?” 
　　他靠得更近，她可以闻到他身上迷人的男人味，心跳更是不由自主的又加快了。 
　　连他身上的气味都可以扰乱她的思绪，这种不可思议的事情令她不安。 
　　因为不安，她开始胡言乱语了起来，“当然，我是个有自主能力的女人。” 
　　“这一点，我无庸置疑。”他喃喃低语。 
　　感觉到他的唇落在她甜蜜的唇上，温暖如天鹅绒般的触感令她感到一阵天旋地转，渐渐的无法自拔了…… 
　　“你的乳尖凸出了吗?” 
　　他低语道，她几乎说不出话来，也不知道要怎样回答。 
　　这个无法无天的男人，问那个什么白目的问题。 
　　“我不知道。” 
　　天啊!她居然还失去理智的回答他的烂问题，她是不是被鬼附身了? 
　　“我想看看。”他的手钻到她的衣服底下，沿着她的身体往上，用手包住她的乳房。 
　　“看你的大头……啊？”她情不自禁的发出一声满足的叹息。 
　　在他碰触她之前，她从来就不知道自己的身体是这样饥渴，迫切地需要他。 
　　“你的身体很喜欢。” 
　　“哪有？” 
　　她在愉悦下呻吟着，他还故意用掌心在那敏感的小点上画圈圈，让阵阵的快感不断的往她的胸前散开。 
　　他用拇指摩搓它们，坏坏的笑了起来。 
　　“凸起来了。”他轻声的低语道。 
　　更令她不知所措的是，她的乳房总会随着每一次急促叹息般的呼吸迎向他的手掌。 
　　从没有过的强烈欲望在她下腹部不断的扩散燃烧，令她的身体因为欲火焚身而变得软绵绵的。 
　　他的嘴用力的吻住她，舌头深深的、炽热的侵入她甜美的嘴里索求一切，仿佛像爱上花儿的蜜蜂一样，怎样也不想要离开这份甜美。 
　　这重重的一吻令她感到自己的唇肯定会瘀青，而且她被他强而有力的大手抱得那样的紧，紧到她可以感觉到他的男性欲望在她大腿柔软的接合处邪恶的磨赠。 
　　他咬着牙吐气着，宽广的胸膛上下起伏着，而她的身体也不由自主的随着他的磨赠而摆动着。 
　　他火热的黑眸凝视着她红通通的脸蛋，双手缓缓的将她的双腿愈分愈开，直到她完全暴露在他面前。 
　　房内的冷气清凉地吹过她双腿间的炽热，她轻喘着试图阖起双腿。 
　　不过显然有人不愿意，他的双手在她大腿上微施压力。 
　　“不准。”他慢慢倾向前，将他的身体轻压住她，他的嘴甜蜜温柔地笼罩住她。 
　　他的吻有如春风吹拂过脸庞般轻柔，如夏日般优闲，令她飘飘欲仙，逐渐迷失自己。 
　　他轻吻着她的嘴，另一方面他的手指大胆地在她双腿间移动，打开保护她身体柔软入口的秘密花瓣。 
　　修长优雅的手指探索着她，令她全身颤抖，接着它似乎不满足只在外面探索，转而往细缝的深处侵入。 
　　“啊……”月灵无助地弓起身躯，红嫩的小口忘情的发出呻吟，被这从未有过的刺探的感觉所征服。 
　　他不断地亲吻她，好降低他手指入侵的掠夺感。 
　　她用小手捂着嘴，企图不要喊叫出来。那种感觉是折磨与狂喜的混合，强烈得令她无法忍受。 
　　“别害怕，放轻松，我不会伤害你的。”他低沉的声音不断的在她的耳畔低语着，同时也在她雪白的酥胸上落下似雨般的轻吻，然后含住一只颤抖的小花蕊，深深的吸吮着。 
　　“啊……”在他的口与手这样双重的攻击下，阵阵甜美的麻痹感令她快要喘不过气来，只能像一条灵活的蛇一样在他的身下扭动着。 
　　他的嘴往下移动，滑过她平坦的小腹，他的舌在那可爱的小洞绕一圈，一阵强烈的快感射穿她，然后感觉到他的舌又往下而去…… 
　　“你要做什么?”她紧张的问。 
　　他没有回答，只是紧紧抓住她的臀部拉向前，让她修长的双腿跨在他的肩膀上。 
　　他喃喃地说：“秀色可餐。” 
　　然后他吻了她，他的嘴灼热而潮湿，舌头在她粉红色的小穴前来回的撩拨，她的臀部狂野地被抬起，脚跟抵住他的背部。 
　　他将她雪白的臀部抓得更紧，拉近他的嘴，好让他的舌能深深刺入她体内。 
　　“不……啊……”她激烈颤抖地达到高潮，咬着自己的手背以防止自己尖叫得太大声。 
　　当情潮终于消退，将她从激情的强烈漩涡中释放出来，她麻痹地瘫在椅子上，双腿仍然放在他的宽肩上。 
　　她没有办法移动，连张开眼睛的力量都没有。 
　　不论他现在想要做什么，她完完全全都顺从、屈服。 
　　看她面如桃花、吐气如兰、娇媚无力的样子，真是和刚刚那个保守端庄的小八股判若两人。 
　　这一面的她，他也很喜欢。 
　　他知道只要再一步，她就是他的了，他渴望着她的身体也可以得到充分的满足，但是他却收手了。 
　　月灵睁开迷漾的双眼，困惑的望着他，“怎么了?” 
　　“我知道我该不顾一切的占有你，但是你的初夜不该在这么……”他看了一下像龙卷风吹过的地方，“不浪漫的地方，我想……” 
　　“不用想了。”她挣扎的推开他，然后以她一生中最快的速度冲入浴室。 
　　一进去，又听到一个东西落下来打到她的声音。 
　　“哎哟!” 
　　“你没事吧?” 
　　等她出现在门口时，身上的衣服已经穿戴整齐了，除了她红通通的脸泄漏出之前有过的激情，她又是那个冷静的月灵了。 
　　“我先走了。” 
　　‘等一下……” 
　　他想叫住她，但是她却愈走愈快。 
　　她无法等一下，她必须一个人冷静一下。 
　　她冲到了大马路，看到路上车子来来往往，这才冷静了下来，脚步也放慢了。 
　　她似游魂一样走着，感到脚底一阵剧痛，连忙低下头，发现她刚刚因为太急着跑出来，太害怕和他在一起，更加害怕他带给自己的影响力，所以她的鞋子还放在他家。 
　　更惨的是，她似乎踩到玻璃了。 
　　呜呜!臭台客，我恨死你了啦! 
　　好痛喔! 
　　第五章 
　　“真是不好意思。” 
　　月灵向身边的大男孩露出感激的笑容，此时她是被他抱在怀里。 
　　“哪里，林小姐，你一个人在外难免会有不方便，更何况你脚受了伤，身为服务人员，让美丽的女客人满意也是我们饭店该做的事。” 
　　“不过还是很谢谢你。” 
　　“我抱林小姐进房间休息。” 
　　“喔！那就麻烦你了。” 
　　“不会。” 
　　他们进了房，服务生小心翼翼把月灵放在床上，然后自口袋拿出药，放在桌上。 
　　“林小姐，这药记得要准时吃，还有伤口暂时不要碰到水，明天我再来带你去换药。” 
　　“好的，真是谢谢你了，都下班了还被叫来照顾我这个麻烦的客人。” 
　　“不会，请不用客气。那我就先走了，请你好好休息。” 
　　“谢谢。” 
　　服务生十分有礼貌的退出房间，月灵决定要多给他小费，觉得他真是一个优秀的好服务生。 
　　她抬起左脚看看自己包了好大一包的伤口，感觉还有些痛痛的，不过已经比昨天晚上好太多了。 
　　昨晚她以为没什么大碍，简单的买了一些碘酒和绷带，回到饭店自己乱包一通，结果一大早她就被痛醒了。 
　　还好有那位优秀的服务生热心的带她去医院，不然她一定会就这样痛到昏死在饭店里。 
　　突然，门铃响了，而且像叫魂催命似的。 
　　是谁这么急啊? 
　　她挣扎起身，下床一不小心碰到了左脚，令她痛到脸孔都扭曲了。 
　　可恶!是谁啊?真会挑时间。 
　　“谁啊？” 
　　“小灵，是我。” 
　　是他？！ 
　　她现在还没有心理准备要见他，因为她还没有把自己的脆弱及情绪处理好，而且她现在脚痛，并不想动。 
　　她给了自己一个最理直气壮的理由逃避。 
　　可是对方显然并不想让她如愿，所以她房间的门铃声足足响了有一分钟之久。 
　　可恶! 
　　她只好用单脚跳呀跳的往门口去。 
　　门一开，她果然没猜错，就是那个大台客! 
　　“姜成勋，你……” 
　　“你不接受我的爱，却私底下任由一个男人抱着你进入房间，你说，你已经让几个男人抱进房了？”他的声音如地狱传来的悲鸣，森冷、哀怨，充满指控。 
　　她愣了一下才回过神来，恼怒的看着他，“喂!你还敢说，这全是你害的。” 
　　“我害的?我可没有叫你去找男人，如果你寂寞难耐，我可以……” 
　　“你可以滚了。”她气得想关门，但是他一手按在门上，然后把她往内一推。 
　　“姜成勋!”她一个没站稳，也很难站稳，因为她受伤的脚一碰到地，她就痛得软了脚，一个屁股便坐在地上。 
　　呜呜!好痛! 
　　门无情的被关上了，砰的一声令她的心弹跳了一下，她抬起头看着站在她上方的男人。 
　　他的神情让她心惊胆跳，没了惯有的嘻皮笑脸，此刻他脸上再认真不过的阴郁表情令她不安，而他眼底闪亮的光芒，流露出愤怒与一丝男人天性的野蛮，更是让她心跳加速，几乎快要无法呼吸了。 
　　她必须阻止事情再失控下去，她挣扎着想起身，但是他已经蹲下来，不客气的跨坐在她的身上。 
　　两人就这样坐在饭店房间的门口地毯上，会不会太奇怪了点?有椅子不坐，真是的。 
　　“喂!你……” 
　　她话未说完，他已经一把紧紧的握住她想推拒他的小手。 
　　“放开我，我要大叫了。” 
　　“这是饭店，隔音设备不错。” 
　　“你!” 
　　“等一下你爱怎样叫都随便你，反正你应该也已经叫了很多次了。” 
　　“你发什么神经，说一大堆莫名其妙的话。” 
　　“那个男人是谁?为什么一大早就抱你进房间，而且不到十分钟就出来，怎么?他那么虚，不用到十分钟吗?真是太丢我们男人的面子了。” 
　　他残酷的语气令她恍然大悟，他一定是误会了。 
　　不过，她想解释的心情又被他的妒火给烧掉了。 
　　他伸手捏住她的下巴，压抑下怒火一字一句对她说：“老头子命令你来找我，你就该把所有的心思及精神放在我身上，而不是招蜂引蝶。不过我仔细想一想，既然你有求于我，我又这么想要你，不如你就给我，我们各取所需。” 
　　她伸手甩了他一个愤怒的耳光，“下流！” 
　　他铁青的脸色让她明白他在狂怒的边缘。 
　　她好怕，她知道男人在很生气的时候不该再去刺激他，可是她那受了伤的自尊却像中了邪似的，不肯服输，在她来得及阻止之前，她听到自己的嘴巴吐出了一串话，“你没有资格碰我，我怎么样也不可能和一个台客上床的。” 
　　不说就已经很惨了，她居然又口不择言……天啊!她分明找死。 
　　她睁大眼看到他伸起右手，眼看下一秒他极有可能会赏她一巴掌，标准的以其人之道还治其人之身。 
　　她强迫自己不可以害怕，两人四目交接，一瞬间电光石火，对战几千回了。 
　　“所以你宁愿跟小弟弟上床?”他更加坏心的说，“你有恋童癖吗?” 
　　她脸色一阵刷白，然后又像关公一样涨红，“你的想像力未免也太丰富了。” 
　　“难道不是吗?” 
　　她顾不了那么多了，只想要气死他的说：“对啊!年轻人热情有活力，可以满足我，所以我专爱挑嫩草吃，跟你不是一样吗?” 
　　在PUB里，那些妹妹哪个不是年轻貌美又火辣，别骗她说他都没有偷吃过。 
　　“如果我说我真的没有偷吃过呢?我唯一想要吃的女人只有你一个呢?” 
　　“我不会相信你的。”她坚决的说。 
　　他深深的注视着她苍白的脸，然后冷冷的说：“我真是个大笨蛋，居然为了该死的想尊重你，让我差点洗冷水澡洗到感冒，不过还来得及，我现在就要得到我想要的。” 
　　他话一说完，突然抱住她强行吻住她的嘴，让她连喘息的机会也没有。 
　　一开始，她诧异的忘了要反抗，所以让他得以侵入她的小口内胡作非为，等到回过神后便极力挣扎，伸手死命的推着他强壮的身子。 
　　“不要。” 
　　但是身为女人的她，怎敌得过身为男人的天生力道，何况在他那么愤怒的情况下，她更是无从反抗。 
　　他的舌舔着她的耳，“喜欢吗?” 
　　“不，姜成勋，我警告你，快放开我。” 
　　“讨厌我的碰触，你就喜欢其他人抱你吗?” 
　　她恼怒的伸手掴了他一个耳光。 
　　他黑眸一眯，用力的把她按在地上，又爱又恨的看着他所爱的女人…… 
　　他突然吓了一大跳。 
　　爱?!怎么会浮出这个字? 
　　“怎么了?”她脱口而出内心对他的关心之后，便好想挖个洞钻进去。 
　　现在是什么情况，她干嘛因为他的脸色突然不对劲就关心他?她该关心的不是自己吗? 
　　他的手轻佻的抚摸她如雪般的肌肤，“你也会关心我?” 
　　她别过头去，不想理他。 
　　她的拒绝令他的妒火又再次升起，他捏住她的下巴，逼她面对他。 
　　“如果你要男人，我很乐意奉陪，我保证会让你欲仙欲死，然后对我上了瘾，再也不能没有我了。” 
　　“呸!” 
　　他用力的吻着她，力道大到她觉得自己的嘴巴一定会瘀青。 
　　“放开……”她想用脚踹他，却忘记自己的脚才刚缝了好几针，当下痛到说不出话来。 
　　他乘机大手一扯，将她身上的衬衫扯开，钮扣被扯飞了好几颗，蕾丝的内衣一下子呈现出来。 
　　“不……” 
　　她别过头去想闪避他的吻，他也不强求吻她的唇，火热的唇落在她的颈项，似一道燃烧的火焰往下移，来到她诱人又丰满的酥胸。 
　　月灵明白她该反抗的，但是他的吻似火般，令她脑袋昏昏沉沉。 
　　从没有人这样吻她，这样的强烈、这样的狂妄，令她再也无力推拒他。 
　　他的手将她的胸罩往上推，露出粉红色的小点，邪恶的手指在那挺起的小点上轻捏揉搓。 
　　“我一向很喜欢有料的女生，你胸部的大小刚好合我的手。” 
　　“下流!” 
　　他脸色一凛，口气森冷的说：“我下流?其他男人摸你就不下流了吗?” 
　　“住手!”月灵尖叫着。 
　　成勋霸道狂野的吻着她的唇，态意的汲取她口中能令人发狂的甜蜜和湿润。 
　　“不，不要……” 
　　他不理会她的抗议及拒绝，甚至认为她一定会反抗的，却阻止不了他内心的妒火。 
　　他的手用力的揉捏着她饱满的双峰，唇饥渴的吸吮着，另一只手贪婪的抚摸着她光滑的肌肤，一股迷人的少女清香在他的鼻中弥漫着，他这才发现自己对她的渴望已经出乎他的意料之外。 
　　他要她，一定要。 
　　“你是我的，不准你对任何男人笑，也不准给其他男人抱，不准、不准!”他疯狂的吼着，不晓得自己所说的话有多不讲理。 
　　“你会不会管太多了?你又不是我的谁，你管不着。”她喘息着，边奋力的挣扎边反驳他。 
　　“是吗?好，我就让自己变成你的谁，这样我就管得着了。”他残忍的说。 
　　“禽兽!” 
　　她的反抗令他更加愤怒，他不再忍受体内狂烈的怒火和激情，迅速的解开自己的裤子，并拉高她的裙摆，露出修长白嫩的双腿。 
　　原本打算温柔待她，但她激怒了他，她激起了他原始的兽性，他要占有她，让她知道谁才是主人。 
　　于是他狠狠地吻住她。 
　　“不!不要!” 
　　一双黑色的眸子打量着她丰满的胸部、纤细的腰身以及浑圆的臀，接着他抬眼望向她的脸，她的眸子仍在冒火，性感的唇被他吻得红肿。 
　　突然间，这世上再也没有任何力量能阻止他占有她。 
　　他就像个为食物而下择手段的饥饿男人，一心一意只想要品尝最甜美的美味佳肴，不然绝对不罢休。 
　　他用力的扯下她的底裤，拉开她修长的大腿，毫无前戏及爱抚便粗暴的将他早已肿大的坚硬刺抵在她紧密的小穴前。 
　　她一阵花容失色，惊慌的大叫，“不可以……” 
　　但是来不及了，他已经亢奋难耐到无法去在意到她，只知道她是他所渴望、所迫切需要的。他压住她扭动翻滚的身子，让她无法动弹。 
　　“不要……好痛……” 
　　意外地感觉到障碍时，他愣了一下，但仍然继续前进，他狠狠的挺起腰，一口气深深的侵入了她身体。 
　　“啊!” 
　　她忍不住痛叫一声，他的身子顿时停下，让她能适应他的闯入，见到她如珍珠般的泪水缓缓的滑落，他低下头吻去了她初夜落下的泪水。 
　　“你终于变成我的了。”他在她的耳畔霸道的宣布着。 
　　她气得伸出手想要打他，却被他一把捉住，按在她头的两侧，然后似野兽般凶猛的在她的体内冲刺着，像是在惩罚她刚刚的行为。 
　　“感受到了吗?你已经是我的，我是你第一个男人，这辈子你注定跟我纠缠不清了。”他不断的在她的体内律动着，让她永远记住他在她体内的嚣张狂妄，让她一辈子都忘不了。 
　　“不……” 
　　月灵咬着下唇别过头，闭上双眼承受他猛烈的进出，她拼了命的想要压抑住因为体内那阵阵难以阻挡的痛楚跟快感交错而发出的呻吟声。 
　　好痛! 
　　她没有想到第一次会是这样的痛，但是她却怎样也挣脱不了，此时的她就像是被淫兽抓到的少女一样，没有满足他就休想有机会逃走。 
　　“好美……”他每一次的冲撞，她雪白的酥胸就会上下摇晃，晃出令人心动的弧度，更加刺激男人体内潜在的兽性。 
　　他低头张口含住一只晃动的小乳尖，另外伸手缓缓放在她湿答答的花瓣上，轻轻抹了一下。 
　　月灵的身体早已十分兴奋，这一抹之下，刺激了她细嫩的肌肤，娇躯登时遍体发麻，有如电击一般。 
　　但是她拒绝在他强行占有的情况下还发出淫荡的呻吟，她不会让他得意的。 
　　成勋望着她咬出血的唇，知道她还是不愿屈服。 
　　“想叫就叫出来。”他命令着，并加快在她温暖体内冲刺的动作。 
　　她仍咬着唇，闭茸双眼不停的摇着头。 
　　“你!”他忍不住低；咒着，看她这么倔强，征服欲被激起，他一次又一次更深更深的占有着。 
　　“啊……啊……不……不要……”她感到意识已随着他的律动消失，只能无力的躺在地上，任由他无情的蹂躏着她的身体。 
　　她无神地呻吟着，身体的摆动渐趋微弱，慢慢失去了反抗的意志，呻吟慢慢融入了少许的娇声。 
　　“啊……” 
　　就在她感到自己又要达到另一波剧烈高潮时，他的唇封住她，热切又渴望的吻着她。 
　　两人的唇和身体狂烈而亲密的纠缠在一起。 
　　就在他将所有的火烫全都射入她体内的那一刻，她听到狂野又性感的娇吟声从她口中逸出，“啊……喔……我受不了……不要……” 
　　最后，她无力的瘫在他的怀中娇喘吁吁。 
　　当激情逐渐平息之后，羞辱的感觉令她想要一死了之。 
　　没想到到最后她仍然抗拒不了他，还是陷溺在他所施展情欲陷阱中，不可自拔。 
　　成勋望向他身边的女人，突然觉得她好娇小、好孤独，更加显现出自己的残忍及粗暴。 
　　就算她再怎样惹他生气，都不该这样度过女人最重要的初夜。 
　　“小灵……” 
　　她的身子一动，马上挣扎着想要离开他的怀抱，却被他用钢铁般的手臂紧紧的环住不放。 
　　“我保证下一次不会弄痛你了。” 
　　“不会有下一次的，相信我。”她咬牙切齿的说。 
　　“会的，而且还会有无数个下一次。” 
　　“不……” 
　　她无法再说话，因为她被吻住了。 
　　这个吻不像之前那样的蛮横粗暴，而是温存撩人，让人想要像冰块一样融化的那种。 
　　起初她拒绝反应，但后来双手却不知不觉抓着他的手臂。 
　　他的肌肉坚硬结实，他的皮肤是那么温暖，她忍不住抚摸他强壮的胸膛。 
　　他亲吻着她的耳朵，轻咬着她可爱的耳垂，“小灵，我还想要再来一次。” 
　　不过她没有办法回答他，因为刚吃的药已经发挥作用了。 
　　但是他却以为她是因为方才的激情太累而睡着了，虽然有点失望，还是小心翼翼的抱起她，把她放在床上，然后他也上床陪她一起入睡。 
　　第六章 
　　隔天。 
　　她是他的女人了。 
　　成勋睡醒之后，十分幸福的抱着月灵柔软的身子，轻吻着她的耳垂及颈子，大手也在她光滑的背上来回抚摸着。 
　　她的滋味果然不出他所料，是那样的甜蜜又销魂，他醒过来之后，不可思议的，他又想要她了。 
　　可是她似乎睡得很熟。 
　　看着她雪白的酥胸随着呼吸一上一下，敏感的小蓓蕾也因为冷空气的关系而迅速挺起…… 
　　从没有一个女人什么都没做，只是躺在他的旁边，就已经让他像一头发情的公牛一样。 
　　这个保守……不，她的外表也许可以骗人，但是内在却热情如火，昨天晚上就证明了一切。 
　　想起昨天抱她的那个男人，他不禁妒火中烧…… 
　　妒火?他想到就想笑，从来只有女人想引起他的妒火而使出浑身解数，但是全都宣告无效。 
　　她却例外。 
　　她毫不费心力就让他妒火中烧，表现得像个幼稚的小男孩似的。 
　　是的，就像个小孩子，需要一个女人安慰的寂寞小男孩，之前，他绝对不会承认自己寂寞、空虚、冰冷，直到遇到了她…… 
　　对，他爱她! 
　　早在第一次她对他嫣然一笑的那一瞬间，他就已经爱上她了。 
　　唉!他从来就不用这样耗费心力的讨好任何女人，也不需用甜言蜜语，唯独对月灵却一点办法也没有，还得用男人最原始的掠夺手段来得到她，满足自己。 
　　因为爱上她，所以他并下想强迫她，可是想要她的渴望却不停鞭笞着他。 
　　他伸出手温柔的摸着她的脸，她整个人像是被电到一样弹跳了一下。 
　　“你……你不是走了?” 
　　望着她红肿的眼，泪迹斑斑的模样，闻到她身上的幽幽馨香，他体内炽热的渴望再次如野火般燎原。 
　　“不!我不会丢下你一个人的，你赶不走我的。”他的语气是那样的果决及坚持，他情不自禁的捧住她的头，不顾她的反抗，低下头深深的吻住她的唇。 
　　“不……” 
　　她试图推拒着他，但徒劳无功，他以强壮的身躯压着她，唇狠狠的在她的颈项上吸吮着。 
　　一个个玫瑰色的吻痕落下，火热的吻不断的印在她滑嫩的肌肤上。 
　　“放开……住手……” 
　　月灵绝望的挣扎着，但是成勋却不给她退缩的机会，他大手态意的抚摸着她的双峰，用力的揉捏着，令她又羞又怒，却无法抗拒那一波波的悸动及狂喜。 
　　“不要反抗我，我会疼爱你、保护你。” 
　　“住手!” 
　　她努力挣脱他，却阻止不了他的大手霸道的侵犯她的身子。 
　　“我喜欢你、我要你，那种强烈的渴望，你是永远不会明白的。”他的话语带着一种令人听了会脸红心跳的暧昧，黝黑的眼眸闪烁着强烈的情欲之火。 
　　他的手肆意的玩弄着她的乳尖，她拼命咬住下唇，抗拒那份令她软弱的力量。 
　　“不……” 
　　她扭开头企图逃开，他却紧紧压着她，在她的颈项落下雨般的亲吻，沿着她的颈项，他的唇来到她的胸前，一口含住颤抖的粉红色乳尖，另一手则对柔嫩的浑圆态意的揉捏着。 
　　他来回吸吮着迷人的双峰，她感觉到体内所有的激情全都被他唤醒。 
　　“不!成勋……”她拒绝再次投降在他的男色之中。 
　　他抬高身子，俯视身下美丽的春色。 
　　她的黑眸中满是恨意，双颊也染着怒火，老实说，她的愤怒只会使她更为美丽动人，他从未感受过如此骇人的欲望。 
　　而且她一身雪白的身子也美丽极了，白嫩柔软的双峰、如雪般晶莹剔透的肌肤、修长的双腿，及那迷人的三角花园…… 
　　他眼中燃起了强烈的火焰，灼烧着她的每一寸肌肤。 
　　她闭上眼，强迫自己不可以有反应，她不该对他的碰触有任何感觉的，可是他却可以引起她的激情…… 
　　难道她真是个淫荡的女人吗? 
　　“上次弄痛你是我不对，给我机会补偿。” 
　　“休想！”她啐道，下一刻，他的嘴已覆盖上她的。 
　　她阻止不了他的手伸向她的双腿之间，想要侵入女性最神秘的地方。 
　　“你听我说……不!” 
　　她深吸一口气，他的手指仍是强硬的插入她的小穴中，开始在她的体内抽送。 
　　“啊……”他的手仿佛带着强大火炬，灼烫她的全身，阵阵强烈的酥麻快感在她的体内流窜着。 
　　“不!不要!成勋，求求你……”她哀求着，却无法抗拒他的每一个爱抚，在一次次狂烈又炽热的抽送下，她的身体做出了反应，理智逐渐被他撩起的情欲取代。 
　　“啊……嗯……”她不由自主的发出轻声娇吟，身子无意识的蠕动着。 
　　她销魂的呻吟令他感到满足，更加痴狂的吻逼她每一寸娇嫩的肌肤，一手揉捏着她粉红色的乳尖，另一手加快速度，将她带上了高潮。 
　　她无力的瘫在他的怀中，快感的余韵令她的头昏昏沉沉的。 
　　他的攻击并未停下，再次撩起了她体内的另一阵火花，当他将手指抽出后，便改将已经肿胀变硬的坚挺顶在她的小穴前。 
　　“不……我好痛……” 
　　他吻住她，封住她所有的抗拒，然后用力一挺，深深的进入她的体内。 
　　终于，两人结合了，热情的火花交织成原始而狂热的律动。 
　　“啊……啊……” 
　　他望着她水灵的眼眸中充满了激情，听着她在他身下婉转娇啼，脸上香汗淋漓的销魂神情令他更加兴奋。 
　　他加速在她体内抽送着，她只觉得狂烈的激情如巨浪一般不停的冲向她，她忍不住发出难耐的吟叫声。 
　　“成勋……啊!不要，我受不了了，不要……啊！” 
　　当火焰在她体内爆炸时，她紧紧的抱住他，他知道她要高潮了。 
　　这就是他所等待的，等待她的屈服，等待她兴奋的狂叫，然后才放纵自己跟她一起到达极乐的天堂…… 
　　当激情再次令两人共同发出愉悦的呼唤时，他紧紧的抱着她。 
　　“小灵，我永远也不让其他人抱你，你是我的，你是我的。” 
　　月灵受伤的脚在此刻突然痛得要死，可是这个臭男人却只顾发泄自己的兽欲。 
　　“成勋，我――”的脚好痛，这句话还没说完就被他打断了。 
　　“我会比任何一个男人都更加疼爱你，我……啊!你干嘛揍我?” 
　　他话才说到一半，她便用尽了最后一丝力气揍了他一拳。 
　　“你这个大混蛋，我和你混了一整晚，你都没发现我有哪边不对劲吗?” 
　　“我……”床头只有一盏小灯，是很浪漫没错，但是若要认真看也看不到什么东西，于是他连忙打开大灯。 
　　还来不及仔细的看她，门铃就响了。 
　　他心不甘情不愿的打开了门，一看―― 
　　是情敌! 
　　“你还敢来找她！” 
　　服务生脸吓得都白了，“对……对不起……我是担心……担心林小姐的脚伤，今天她还必须……去换药，所以……我……我……” 
　　“脚伤?”成勋英挺的眉毛马上皱起。 
　　“是啊!脚底缝了五针，医生说麻醉过后会很痛，还要注意会发烧……喂!先生?” 
　　服务生话才说到一半，眼前这位金发猛男立刻往房内冲，他也急忙跟了过来。 
　　“小灵，你没事吧?” 
　　“我好痛!” 
　　成勋低头看着她的脚，绷带已经渗出血，脸色苍白的令人害怕。 
　　“你脚痛怎么都不说?” 
　　还怪她呢！他让她有机会说吗?她真想扁他一顿。 
　　成勋二话不说，一把抱起她，“我马上送你去医院。先生，麻烦你叫车。” 
　　原本看到月灵雪白美丽的身子不禁发着呆的服务生，听到成勋的命令，都还没反应过来。 
　　成勋顺着他的目光望过去，不禁大吼，“臭小子，你看哪里!” 
　　“啊!没，我马上去叫车。”快点逃，不然下一秒，他可能也需要去医院了。 
　　“等一下！”月灵脸色苍白的开口。 
　　“怎么了?你很痛吗?都是我的错，我应该细心点发现你受伤了，该死!我该死!都是我……” 
　　她捉住他的手臂，吃力的说：“先别骂自己，我不能……不能光溜溜的去医院。” 
　　“对!” 
　　成勋又马上把她放在床上，但因为动作太大，令她痛叫一声，“啊!” 
　　“对不起、对不起。”成勋一脸惶恐的道歉。 
　　“快拿啊!” 
　　“好，在哪？” 
　　“衣服会在哪?当然是衣柜。”她痛叫，她必须靠这样才能分散她的痛苦。 
　　用被单将她秀色可餐的身子遮住后，成勋像疯子一样的冲去衣柜，力道之大差点把衣柜门拔下来，他在里面随手一捉便冲回她的身边。 
　　“不要，那件是套装，我不可能穿套装躺在医院痛得哀哀叫，而且那件是名牌，花了我一年的积蓄……” 
　　“好、好、好，不穿、不穿。”他又冲去衣柜，整个人埋在里面，乱翻一通。 
　　“这件棉质连身裙可以了吧？” 
　　她点点头。 
　　太好了! 
　　他欣喜若狂的冲回她的身边，拉了被单便想扯掉。 
　　“做什么？” 
　　他又被捶了一下，痛叫一声，“帮你换衣服啊!” 
　　“你转过去，我自己换。” 
　　他瞪着她，似乎像在看什么奇怪的生物一样。 
　　“快啊!我要痛死了。”她娇吼，眼泪都快滚下来了。 
　　他连忙转过去，口中碎碎念着，不是说痛死了吗?出个门还这样龟毛，真是搞不懂这个女人…… 
　　“我好了。” 
　　他也好了，他刚才一边念，也一边迅速把衣服穿好。男人多方便，一件T恤和牛仔裤，就搞定了。 
　　他马上转过来抱起她。 
　　“等一下，我还没把头发盘起来……” 
　　“闭嘴。” 
　　他大吼一声令她闭上口，一脸哀怨的看着他，然后在他的瞪视下把自己的小脸埋在他的胸前。 
　　成勋二话不说，迅速又确实的冲出饭店，坐上救护车直冲医院了。 
　　第七章 
　　可恶、可恶! 
　　成勋从没有如此痛恨过自己，居然没有注意到她的脚在痛，只是幼稚的在生她的气。 
　　更令人惭愧的是，她压根没有什么男人，全是他的疑心病在作祟。 
　　他很怕她不会原谅他了，到时候该怎么办? 
　　想了好久，他买了一大束的玫瑰花来到她饭店的房门口。 
　　月灵不想住在冷冰冰的医院，所以便回到饭店休养。 
　　他拿了钥匙，开了门走进去。 
　　“小灵。” 
　　一道杀人的目光直直射向他，不过他刻意忽略，不然他早就被射得千疮百孔了。 
　　“你怎么有钥匙进来？”她冷冰冰的问。 
　　“玫瑰花好美，跟你一样，送你。”他顾左右而言他。 
　　她的回答是别过头去，一副多看他一眼都嫌多余的模样。 
　　成勋松了一口气，不理他总好过前几天她对他又吼又叫，还拿东西丢他。 
　　看她一副淑女优雅的样子，没有想到发起火来，居然比一只撒泼的野猫还要可怕。 
　　他找了个水晶瓶子把玫瑰花插好，然后深吸了口气，准备对抗这一场硬战。 
　　“我……” 
　　“你真是太过分了，别以为我不知道你搞的小把戏，你居然跟饭店的人说你是我的未婚夫，还拿了房门钥匙在我的房间进进出出。”她气呼呼的吼他。 
　　“我只是想方便照顾你，谁教你不准我住在这里照顾你。” 
　　“休想。” 
　　“而且我们之间的关系也是……” 
　　“你还敢提!” 
　　他差点把国骂说出口，不过他知道她不喜欢，所以忍了下来，用更加柔软的口气哄慰她，“好、好，我不提。你肚子饿了吧?我叫了晚餐，等一下会送上来。” 
　　“我要吃会自己叫，我是脚不能动，不是手残废。” 
　　天啊、天啊!女人啊!在撒娇的时候，甜蜜得像个令人爱不释手的小天使，但是在任性的时候，却是邪恶得令人无法招架的小恶魔。 
　　“反正我也叫了，你就不用再叫了。” 
　　“没事的话你可以走了。” 
　　她赶人了。 
　　不过，休想赶他走。 
　　门铃响了，是餐点送上来了。 
　　成勋抽了一张大钞给侍者当小费，对方笑咪咪的离开。 
　　他细心又体贴的把晚餐放在小桌子上，然后想抱她过去坐下来吃。 
　　“不要。”她嘟起小口拒绝。 
　　这个动作让她像个小女人般的可爱，她一头乌黑的长发披散下来，散落的发丝在她的脸庞形成一种楚楚可怜的感觉。 
　　她如此脆弱的模样也许可以引起男人本能的保护欲，但是他宁愿她生龙活虎，健康的足以回应他的吻。 
　　“不吃的话，你的脚就不能很快恢复。” 
　　“你走我就吃。” 
　　“可是……” 
　　“你走我就吃。”她坚持。 
　　两人四目交接，大眼瞪小眼，他本来不想就此退缩的，可是看到她过于苍白的面容，他也不忍心再刺激她了。 
　　“我抱你过去，然后我就走。”他妥协了。 
　　月灵考虑了一会儿后才点点头，让他抱她去小椅子上坐好。 
　　满桌子美食香味扑鼻，令人食指大开，这一刻她才发现自己好饿。 
　　他会不会也还没吃?这分量看起来是双人份。 
　　她才一抬头，就听到他说：“吃完了记得吃药。我走了。” 
　　他亲了她一下，然后转身就要离开。 
　　突然间，她不想让他走了。 
　　“姜成勋。”她情急之下开口叫他的名字。 
　　“又。”他急切的问，“想喝水吗?还是哪里痛?我去叫医生来。” 
　　“不用了，我只希望你可以做一件事。”她乱编借口。总不能对他说，她不想他走吧! 
　　“一百件我都同意。” 
　　“回家去吧!” 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　日本，成田机场。 
　　“姊姊!” 
　　“小俐!” 
　　分离了一个多月的姊妹两人紧紧的抱在一起，月灵抱着小俐又小又软的身子，感觉所有的委屈及痛苦全都不见了。 
　　“姊姊，我好想你喔!”小俐圆嘟嘟的小脸上，一双又大又水汪汪的大眼闪亮亮的，看起来好可爱。 
　　但是有谁知道她之所以看起来略微丰满的身体是因为生了病，而产生水肿现象。 
　　“最近几天还好吧?身子会不会不舒服了？” 
　　小俐摇摇头，“我健康得很，姊姊别担心了。对了，姊姊，为了欢迎你回来，我特别学煮寿喜烧给你吃喔!” 
　　“真的吗？” 
　　“嗯!我们回去吧!” 
　　“好。” 
　　月灵小心的移动脚，小俐见状后不禁担心的问：“姊姊，你的脚怎么了?” 
　　“喔!不小心踩到玻璃。” 
　　小俐的脸揪在一起，像是感同身受的样子，“很痛吧?” 
　　她笑了，“对啊!我差点痛到昏过去呢!” 
　　“可恶的玻璃，我决定讨厌它了，居然害我最最亲爱的姊姊受伤了，判它死刑。” 
　　月灵揉了揉妹妹的头，“小傻瓜，它也不是故意的啊!” 
　　她的目光不经意的瞄到被另一群人接走的一头金色长发的男子，只能呆呆看着他的背影。 
　　宽阔的肩，一身令人不敢恭维的台客打扮……不过，看久了，她发现这样的他却有他自己独特的风格，满潇洒、特别的。 
　　如果不是那些被小俐判死刑的玻璃，只怕她还得在台湾和他纠缠不清。 
　　而理智告诉她，这个男人不适合她，她必须尽早和他划清界线，免得哪一天她的心沦陷了，到那时候，她一定会欲哭无泪。 
　　月灵发现自己的目光和他的迎上了，事实上，他正东张西望的在找她，现在被他找到了。 
　　“小灵!” 
　　月灵连忙拉着妹妹，用她的单脚神功，火速逃离了现场，留下成勋一个人孤零零的被接机的人包围着。 
　　“少爷……” 
　　“电电。” 
　　“嗯？” 
　　“住口啦!”成勋火大的吼了一声。 
　　林月灵，你这个没种的女人，把他拐回了日本，却一个人落跑了。 
　　太不够义气了。 
　　由于他太过生气了，忘了她是女生，当然是――没种! 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　一个月后―― 
　　一回到家，月灵把行李箱放到卧房，然后边脱外套，边走到电话答录机前，按下了播放钮。 
　　“姊姊，我现在在小美家，她家有一个好大的游泳池，好棒喔！” 
　　放暑假了，敌不过妹妹的苦苦哀求，只好让她去她的好朋友，小美的家里去玩几天。 
　　看到妹妹可以像一般的少女一样享受年轻，已经不用受到病魔的折磨，这一切都要感谢干爹，这份恩情她恐怕永远还也还不清了。 
　　然后又是哗的一声。 
　　“小灵子，我是干爹，你回家后记得联络我，很抱歉，你才刚从台湾回来又派你去英国，不过回来后，我会好好补偿你的。” 
　　补偿?加薪水比较实际。 
　　接着又哗一声。 
　　“姊姊，有个声音很好听的大哥哥在找你，他还打到小美家找我呢!不过我有听你的话，没把你的手机乱给人。对了，小美家还有一个好大的水池，有养好多鱼，好棒喔!还有，我有乖乖的吃药喔!” 
　　声音很好听的大哥哥?会是谁呢? 
　　哗一声，又是另一通留言。 
　　“小灵子，是我，干爹，我……喂!臭小子，干嘛抢老子电话……” 
　　月灵听到一阵混乱之后，一个令她心跳足以停止跳动的声音说道：“小灵，你一听到留言，就马上回我，不然我会亲自找到你，到时候，后果自行负责。” 
　　哗―― 
　　没留言了。 
　　刚刚那个是……姜成勋吗? 
　　她瞪着答录机，又按了一下刚刚那一段留言，终于听明白了那个男人是在和她呛声，在恐吓她! 
　　“真是的，死性子还不改，老爱用这种要流氓的口气，以为我真的会怕你吗?”她也对着答录机呛声。 
　　突然，电话铃声在安静的凌晨时分响起，她整个人吓得跳了一下。 
　　她瞪着电话，正犹豫着该不该接的时候，答录机自动接过去了。 
　　“是我。” 
　　她的心又狂跳一下。是他！ 
　　“小灵，你这个残忍的女人，玩弄我之后又不见人影，你身为一个成年人，不懂什么叫做负责任吗？” 
　　“是谁在玩谁啊!”她抗议。 
　　“当然是你玩我，因为你诱惑我。” 
　　月灵感到一阵冷意自脚底缓缓的冒了上来。好奇怪，为什么他远在电话的另一端，却好像有透视眼、读心术似的? 
　　不会是被偷装了针孔摄影机吧? 
　　她连忙四处找着，此时，她的门铃响了。 
　　可恶!干嘛把自己搞得神经兮兮的，冷静下来…… 
　　她用力的吸了口气，优雅的走到门前，透过电眼，看到了头皮。 
　　“哪位？” 
　　“是我。” 
　　是他?!原来他人就在门口。 
　　“小灵，你最好开门，不然我就撞门。” 
　　“若你撞门的话，明天帐单马上会寄给你。”她反驳，没打算开门。她还没做好心理准备面对他。 
　　他又威胁的低吼，“再不开，我就去按你邻居的门……” 
　　他的话未说完，门马上被打开了。 
　　两人四目交接，一时之间，彼此的相思之情化为电流流窜在两人的目光中。 
　　他穿着一套名牌西装，那一头金发不见了，变成了黑发，还用一条黑色绒丝带绑住，看起来贵气十足。 
　　从一个台客变成一个贵公子，原来服饰打扮也会有这么大的影响力。 
　　不过，不管哪一个装扮，他所散发出来的存在感都令人无法忽略。 
　　“我要进去。”成勋静静的注视她，像是下圣旨，她最好照办会比较好的口气。 
　　她只好退了一步，让他这个大少爷大摇大摆的走进来。 
　　“已经很晚了，而且……” 
　　“我喝白开水，有汽水的话更好。” 
　　根本都没在听人家说话，这个自大的台客……呃!现在他似乎不适用台客两字了。 
　　拖着疲累的身子，她替他倒了一杯果汁，自己则倒了一杯浓浓的黑咖啡。 
　　“谢谢。” 
　　他的客气有礼令她有些诧异，也不太习惯，她刻意坐在他的面前，和他大眼瞪小眼，努力压下想打呵欠的冲动。 
　　“你这样满好看的。” 
　　“谢谢。” 
　　不会吧?换了造型后，连气质举止都差那么多! 
　　“你比较喜欢这样的我吧？” 
　　她愣了一下，也没多想的点点头。 
　　他似乎也满意的点点头，“那我以后就这样穿。” 
　　“为什么?”她脱口而出。 
　　“你喜欢。” 
　　就因为她喜欢，所以他决定要做这么大的改变? 
　　“你跟干爹……” 
　　“老样子，以后不会更好。” 
　　她担心的想要开口，却被他果决的打断，“也不会更坏。” 
　　“你们到底是父子，不用这样仇视吧!”她有点像是咕哝的低语。 
　　她以为他会回答，哪知在她安静、温馨的小客厅里，唯一的声响是她的破沙发一移动就会发出的抗议嘎嘎声。 
　　他到底想坐多久?她好累，想上床睡觉了…… 
　　“你为什么躲我?” 
　　“我?没有啊!” 
　　“有，你才刚从台湾回来就马上出差―个月，这就是逃避。” 
　　“不，这是认真工作。”她的口气冷静又专业。嗯!太棒了，这样才对，不可以被他逼疯。 
　　“认真工作个屁!” 
　　“请自重。” 
　　“我不想自重，你这个可恶的女人，你把我带回日本，然后一走了之，放我一个人孤孤单单，甚至连送我回家都不肯，在场就把我丢给一群陌生的人，若他们是坏人的话，我可能会有生命危险。” 
　　“拜托，那些人是公司的人……” 
　　他突然伸手捉住她的肩，眼中的火焰是那样炽热的燃烧着。 
　　“什么解释我都不想听，我只想问你一句话。” 
　　“什么话？”她一脸茫然的说。 
　　第八章 
　　“你负不负责任？” 
　　“什么？”她是不是听错了? 
　　“我吗？” 
　　“对!” 
　　“拜托，我要负什么责任?” 
　　成勋捧住她的脸，愤怒的提高音调，“我们已经发生不可告人的关系了，我已经是你的男人；所以你不可以在玩弄我之后，当作什么都没有发生。” 
　　月灵无法开口，因为她太震惊了。 
　　她要负责? 
　　不都是女人要求男人负责任吗?为什么发生在她的身上就变成是她要负责任? 
　　“你少开玩笑了，现在都什么时代了，而且是你强逼我的，我都没跟你算这笔帐，你还敢说……” 
　　“好，那我负责任。” 
　　“什么？”她眨了眨眼。 
　　“我要你嫁给我，然后生一大堆胖娃娃，这样一定很幸福、很美满。” 
　　天啊!她的头为什么如此的昏沉?怎么眼前这个男人说的话，她一点也无法理解? 
　　“你如果穿上新娘礼服一定很美……对了，我还要带你去买戒指，买大颗一点的，这样你就可以向所有女人炫耀……” 
　　“姜成勋，我不能嫁给你。” 
　　他欢喜的面容一下子沉了下来，英挺的眉毛蓦然紧蹙，显现出防御的姿态。 
　　“为什么?” 
　　为什么?为什么?她一时之间脑袋一片混乱，无法想出任何借口。 
　　“因为……我有婚约……” 
　　“我知道。” 
　　“你知道？”她讶异的望着他，他怎么会知道? 
　　“你是我公司里的员工，我有看员工资料。” 
　　“这件事情员工资料上面不会记载，你少骗人。”她咄咄逼人的说。 
　　果然是个聪明的小女人。成勋微微的一笑，“是我问人的。” 
　　这件事情只有一个人知道，那就是干爹。 
　　看来为了讨自己的独子欢心，他连她都出卖了，果然还是敌不过血缘之情。 
　　“反正他已经是过去式了，再说你的第一个男人是我，所以那个男人根本构不成威胁。” 
　　“不，我不能嫁给你。”她叹了口气，还是拒绝他。 
　　“为什么? 
　　“因为……” 
　　“我爱你!” 
　　什么?“你……你说什么?” 
　　“我爱你，我已经爱你爱到无法自拔了，所以我必须拥有你，不然我会死掉。”他的唇轻柔的吻着她的脸、她的鼻子，最后才落在他渴望的红唇上。 
　　“姜成勋，等――等……” 
　　“我等不了了，这一个月我都不知道自己是怎么度过的，我先是疯狂的找你，知道你去英国后，我本来想去找你，但是又怕你不开心，所以我等你回来，我这么乖，你难道不应该好好的奖励我吗?” 
　　“怎么奖励?”乖?如果他这样叫乖，天底下就没有坏男人了吧! 
　　“一个吻。” 
　　“你已经在吻了。”她抵着他的唇喃喃的说，他故意把他结实强壮的身体贴着她，让她全身发热，为他疯狂。 
　　“是吗?那换另一种，不吻唇。” 
　　“那吻哪里?”话一出口她便后悔了，她不该问的，尤其看到他嘴角坏坏的笑。 
　　早该料到这个色男人没安好心眼的。 
　　“不、不、不……”她摇摇头，转身想逃，却被他一把抓回来。 
　　“姜成勋，放我下来。” 
　　“你的房间在哪?” 
　　“我才不会告诉你。”她娇喘吁吁的推着他，但是他一点也不为所动，迫不及待的想找到和心爱的女人温存的窝。 
　　很快的，他找到了，在他找到浴室及厨房还有储藏室之后。 
　　“下次直接在客厅摆张床比较快。”他咕哝着。 
　　“姜成勋，你少胡说八道……啊!” 
　　他居然把她丢在床上，真是一点也不温柔。 
　　他露出一个又邪又令人无法抗拒的笑，“小美人，你现在落入我的手里，就算喊破喉咙也没有用的。” 
　　她有些哭笑不得。 
　　这个男人在演哪一出戏啊? 
　　不过在他充满欲望的注视下，她居然也有种兴奋的感觉。 
　　他将对她的满腹深情化为一个令人窒息的吻，深而浓烈，宛如她是这个世界上唯一的女人，也是他这辈子唯一想要的女人。 
　　“成勋……”他的舌头似有魔力一样的挑逗她，她像一滩水软化在他强壮的臂膀，忘情的发出迷乱的呻吟。 
　　在他温暖且占有性的扪吻中，她从现实的世界来到充满幸福欢愉的感官世界。 
　　“我有没有说你今天好美?” 
　　她香喘吁吁的摇摇头，娇羞的任由他的大手将自己身上的衣服脱掉，露出娇美的身躯，面对无限的春光，他不禁心醉神迷。 
　　微乱的发丝落在她白皙无瑕的娇躯上，更是不可思议的诱人，而她水灵灵的眼睛也蕴藏了无限的情欲及情思。 
　　如花般娇艳又迷人的粉脸泛着一抹羞涩的红晕，令她全身上下散发出少女及女人混合而成的天真和性感，他觉得光是这样看着她一辈子也不会厌烦。 
　　“不!我不美……” 
　　她的话还没说完，他立即低下头给她一个霸道又热情的吻。 
　　她深深的吸入那熟悉的男人气味，一股情欲的火苗也悄悄的被他不安分、在她身上上下其手的大手点燃了。 
　　“小灵，我是那么的渴望你，你有没有相同的感受？” 
　　“有，我有。”她意乱情迷的说着。 
　　他的手握住她胸前光滑又柔软的酥胸，以手指在迷人的小顶尖上搓揉拉扯着。 
　　“我真的好喜欢你这么大，记住要好好保养，不要缩水了，不然我会不满足的。” 
　　“你少胡说八道……啊……” 
　　他低下头将已经变硬的粉红色小乳尖含入口中，阵阵令她无法抗拒的酥麻感似电流一样窜过全身。 
　　“喔!天啊!别这样……” 
　　她深深的吸了一大口气，他灵活又湿润的舌尖贪婪的吸吮着她敏感的小乳尖，还用牙齿时而轻嚼，时而舔弄着，挑逗品尝着两朵诱人又美味的小花蕾。 
　　“不要这样……我会受不了的……” 
　　她的抗议声不像以往那样强烈，反而轻柔得像是声声诱人又喜悦的欢愉吟叫，滚烫的娇躯忍不住在他身下扭动，这样下意识的动作更令他感到兴奋。 
　　“我的爱，你真甜，像团热情的火球那样火热。” 
　　他拉住她的手贴在他热烫的坚挺上，她羞怯的惊叫。 
　　“啊!好烫！” 
　　“这是因为渴望你才变成这样的，你感受到那份强烈及火热了吗？” 
　　她羞红着脸想要抽回自己的手，他却不让她离开。 
　　他让她的纤手握住他已经傲然挺立的巨大，强迫她上下轻移着。 
　　“成勋，不要这样!”她的脸快要烧起来了。 
　　“不!我想要这样！”他强忍住阵阵似乎要直上云霄的快感，她的技术虽然青涩不熟稔，却能令他感到十分欢愉。 
　　见到他陶醉的样子，她突然有种想要取悦他的冲动，让他也能感到快乐。 
　　“吻我，我想要。”他沙哑的声音要求着。 
　　见到他一副渴望的样子，她居然不自觉的听从他的要求。 
　　她低下头，用粉红色的舌尖轻轻的舔着他挺立的前端。 
　　“啊……”他英俊的脸上布满了激情。 
　　她抬起身，以手指按住他的唇，“嘘!不要说话，我想要好好的补偿你一下。” 
　　他娇怜的抱着她，亲吻着她玫瑰般红艳的唇，“月灵，那我可不可以补多一点?!” 
　　“补什么多一点?” 
　　他在她耳畔轻声的说，引得她的脸蛋更加火红。 
　　“讨厌。” 
　　不过，她还是忍着羞怯再次低下头，张口轻轻的含住他的坚挺，并用他要求的方法以舌尖在顶端绕着圈圈，又带些淫荡的舔弄着。 
　　顿时，一阵强烈的刺激令他忍不住用力喘着气。 
　　“天……” 
　　她的樱桃小口根本无法将他全部容入，但她还是缓缓的上下移动着小小的嘴唇。 
　　他紧闭着双眼喘息，承受她柔软小舌尖的挑逗，直到他再也无法承受这样甜蜜的折磨，才低吼一声，将她娇美的身子拉高。 
　　他伸出手指探入她的两腿之间不断的抽插着，而她的小穴也为他分泌了甜美的爱液，沾湿了他修长的手指。 
　　“嗯……啊……成勋……我好热……” 
　　断断续续的呻吟声从她的口中逸出，他的大手沿着她雪白滑嫩的臀部往上缓缓的爱抚。 
　　他用适当的力道握住她高耸迷人的酥胸，并用手指不断的玩弄着小巧的乳小大。 
　　他整个人也头晕目眩，神智恍惚，他这辈子从未像今晚这样，从容不迫地与一个女人做爱，更从未想像过这样竟会如此美妙又神奇。 
　　月灵和他一样亢奋难耐，但谁都不想要太急迫，他们都想延长这种甜蜜的折磨，享受更美好的结果。 
　　他的口接着含住已经变凸的小乳尖，用舌头不断的刺激、逗弄着她，引得她娇喘吁吁，身子不安分的扭动着。 
　　他火热的吸吮着她胸前颤抖的花蕾，大手则邪肆的爱抚着迷人的神秘花园。 
　　“成勋……给我……不要再折磨我……” 
　　“说你要我。” 
　　“我要你……我要你……”她失去了理智，对他忘情的喊出心中的激情及渴望。 
　　她感到自己的身子因需要而颤抖，整个心魂被卷入纯然欲望的黑暗风暴中，已经无法自拔了。 
　　她将双手插入他的头发里，感受手指间浓密的头发触感，她被他所散发出来的迷人的男人气息给迷惑，感受到他身体的热度已经炽热得穿透衬衫，燃烧着她。 
　　她被拉到他的上方，在她回过神来的时候，他一手圈住她的臀部，将她更向前拉，沉入他大腿上坚挺的男性欲望。 
　　这一次她没再感到疼痛，因为她早已准备好接纳他。 
　　他的欲望是狂野灼热的，同时也几乎要烫伤她细嫩的花径，她的体重更帮助了他的冲击，将他埋得更深，令她快要无法呼吸。 
　　她和他一同摆动，起先缓慢，直到彼此再也按捺不住，他们的律动才乱了节奏，放任身体追逐欲望的浪潮。 
　　一波波令她无法抗拒的快感如狂浪袭向她，她只能紧紧的握住他的肩膀，连指甲深陷入他的肌肤中都不自觉。 
　　他不在意她制造的小伤口，只是专心的要将自己高超的做爱技巧应用在她身上，让她更加的幸福快乐。 
　　听着她可爱又带着一点点淫荡的娇吟声，他的情欲燃烧得更炽热。 
　　“我的月灵，我会让你感到欲仙欲死的。”他从未这样贪婪的想要一个女人的一切，包括她的身子和她的心。 
　　他甚至还想得到她对于他床上技巧的评价，她是不是也像他渴望她那样需要他? 
　　“小灵，你爱我吗?”他沙哑的声音泄漏出所有的情欲。 
　　“我要你。” 
　　“不!我要听更多，说，你爱不爱我?” 
　　她迟疑的目光一迎上他深情款款的眼眸时，她心中所有的不安都消失了，只感到幸福充满她的心房。 
　　“爱!成勋，我爱你!求求你爱我。”她忘情的吻着他的嘴，并下移到他强壮的胸膛。 
　　他感到最后一丝的自制力在她那样热情的亲吻下瞬间消失得无影无踪。 
　　他满意的笑了。 
　　“我也会好好爱你的。” 
　　成勋推倒月灵，让她由上方的位置变成了在下方，然后握住她纤细的腰，将她张开的雪白玉腿放在他的腰间，最后把早已挺立的巨大置于她湿润的小穴。 
　　他的唇渴切的吻住她，双手捧住她的脸蛋，然后男性顶端用力一挺。 
　　两人又再次紧密的结合。 
　　“啊!慢点……” 
　　但已经来不及了，他让他的巨大淹没在她的体内，只不过她太过紧密的小穴只能容得下他的一半。 
　　“不要……好涨……”月灵感到他的巨大将她的体内撑得满满的，根本就没有办法再容纳剩下的他。 
　　“不行了……”她娇媚的喘息着。 
　　“小灵……”他喘息的唤着她的名。 
　　他让自己的坚挺缓缓的往外拉出来一点，接着推得深一点，这样的动作一直重复做着，直到将全部的他容入她的体内。 
　　一种痛楚却又渗入难以言喻的甜美感觉浮现，当他充满她的体内时，她的心中也跟着塞满了他的影子。 
　　他握住她的纤腰逼她随着他的抽送缓缓的移动着，阵阵的火热在上下的摆动中遍及她的全身，令她忍不住发出销魂的娇吟声。 
　　“啊……我……我不行了……” 
　　她感受到自己就要到达高潮，而他的动作愈来愈快速，在她全身香汗淋漓，发出狂喜的呐喊之后，她无力的瘫软在他的胸前。 
　　她觉得自己在高潮的那一瞬间几乎快死去，完全感觉不到任何人事物，唯一有的只有那难以言喻的美妙畅快。 
　　他紧盯着她娇羞的脸庞，星眸微闭，粉脸泛红的诱人模样。 
　　“小灵。”他温柔的唤着，并在她红嫩的唇上印下一记甜得不可思议的吻，“我爱你。” 
　　他相信这一切一定都是因为她的缘故，只有她可以得到他的温柔，只有她可以轻易的牵引出他内心世界不为人知的柔情万千。 
　　“我也爱你。”她娇喘的说着。 
　　他的手又开始在她的身上不安分的游移，不敢相信自己的欲望在闻到她馨香的发丝后再次被撩拨起来。 
　　她伸出白皙的双手，轻轻的抵在他结实的胸前，娇羞的摇摇头。 
　　她如黑色丝绸的秀发像云般散落在她洁白的脸颊，使得眼前的她看起来脆弱得惹人怜。 
　　“这样就累了?我还没有要够你呢!”他伸出手拉起她脸庞的一缁秀发，放在鼻子前深深的吸取她迷人的发香。 
　　她一脸迷漾，感觉自己还沉溺在他刚才带给她的激情余韵中，她全身无力的依偎在他的怀抱中娇喘着，“我要休息一下。” 
　　刚刚的激情才稍稍平复，她还没有足够体力应付眼前这个胃口仿佛永远无法填满的男人。 
　　“没关系，我都听你的。”他宠爱的捏捏她红通通的脸颊，露出一抹笑，“我觉得自己已经不能没有你了，这么甜蜜的你有着这样诱人的身躯，抱着你的身体就像在抱着甜得快融化的糖一样。” 
　　“讨厌……” 
　　她的抗议还没有说完，他的唇及厚实的大手已经在她的身上展开了另一波令人销魂蚀骨的温柔攻势。 
　　“我的爱……”他在她的耳畔轻声细语，那充满魔力的双手在她的胸部轻轻的挑逗、玩弄着已经变挺变硬的嫣红小乳尖。 
　　“成勋……别这样……” 
　　“相信我，你很快就会再回应我的，而且是心甘情愿，像火焰一样。” 
　　他低下头贪婪的舔弄着颤抖的乳尖，她猛然倒抽一口气，然后抱着他的头，将自己的双手插入他的头发中。 
　　因为火热湿润的舌尖所带来的魔力，娇嫩的红唇不禁逸出燥热难耐的娇吟。 
　　“啊……嗯……喔……不要……”她闭上眼，双腿不由自主的环住他强壮的大腿，并用一种销魂的姿态对着他的身体上下摩擦着。 
　　“你真是坏女孩。”难道她不知道这样诱人的在男人的重要部位上下移动，根本就是在考验他的自制力？ 
　　“你这个坏台……” 
　　“台什么？” 
　　“没啦!坏男人。” 
　　“你以为我不知道，你想要骂我坏台客吗？” 
　　“啊!” 
　　他狠狠的吻着她已经被他吻得红肿的唇，然后抬起她修长白嫩的腿，准备再一次的销魂激情。 
　　“啊!成勋……”她不由自主的发出一声叹息。 
　　他将自己的坚挺深深的刺入她的休内，引起她闷声娇哼，“啊……” 
　　她双手紧紧的抱着他的腰，随着他更加狂烈的冲刺，柔软的身子不由自主的随着他摆动。 
　　她又紧又密的小穴不断接受他一进一出的巨大，一阵阵的狂潮让她万分强烈的渴望着他。 
　　“成勋……给我……求求你……”她娇喘吁吁的哀求他让她解脱。 
　　见到娇媚的她在他身下婉转娇吟的模样，白皙的肌肤泛起一抹如樱花的红晕，他的心中升起一股怜香惜玉的感觉，不忍心再让她受苦。 
　　忽地，他发出如野兽般的低吼声，然后加快速度，将所有的火热种子全都喷入她的体内深处，她不由自主的弓起身子迎上他狂烈的喷射。 
　　“天啊！” 
　　两人同时发出满足的呼喊，他紧紧的抱住香汗淋漓的她，深深的吻着她馨香的秀发，久久舍不得放开她。 
　　第九章 
　　“嫁给我！” 
　　月灵有股冲动想说YES！ 
　　此刻倚偎在他的怀抱里，她有种全然的安全感，这是她一直渴望得到的。 
　　但是存在她内心的阴影太大了，被父母亲背叛，又被初恋情人劈腿，她还有勇气再相信爱吗？ 
　　“小灵，你怎么了？脸色好苍白，是不是我说错话了，还是你的脚又痛了？” 
　　她环住他的脖子，轻轻的摇摇头，“没有，只不过……婚姻是大事，我需要考虑。” 
　　“好、好，你好好考虑，但是我希望你可以考虑得快一点，我怕我会等不及，我好爱你，你知道吗？” 
　　她轻轻的点点头，“我知道。” 
　　“嗯!太好了。”成勋满意的点点头。 
　　“你不是该回去了吗?” 
　　“别赶我回去，我有一个月没有见到你了，我今天一定要抱着你睡，好一补我的相思之苦。” 
　　“可是……” 
　　“好嘛!小灵。” 
　　天啊!这样一个大男人居然撒娇，真是被他给打败了，不过，她还满喜欢这样的他，比较可爱。 
　　“好吧！”她妥协了。 
　　成勋开心的抱着她，感受着她又柔软又温暖的身子。 
　　他在心中暗暗发誓，他绝对会尽一切力量让她幸福美满。 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　月灵出差回来之后有一大堆工作等着她处理，所以当她忙到回过神时，已经是晚上了。 
　　她拿起手机，想着怎么没有人打来，尤其是那个人，然后才发现原来是因为没电了。 
　　糟了，成勋一定会气到跳脚。 
　　她本来想打给他的，不过想了想，还是回家后再打给他好了，也许请他好好吃一顿好吃的，然后…… 
　　她忍不住害羞的咯咯笑，心想那家伙一定对她的提议感到很乐意的。 
　　整理好桌上的文件，月灵捉起包包急忙的往办公室大门走。 
　　“林小姐，你忙到这么晚啊?”门口的守卫亲切的问。 
　　“是啊!你辛苦了。” 
　　“对了，刚才有个先生来找你，我以为你下班了，所以……” 
　　一定是成勋，不过他身为公司的少东，为什么不直接上去? 
　　“好，我知道了。” 
　　“他可能还在外面。” 
　　月灵笑得甜蜜蜜的，脚步也加快的往大门口冲，她在门口四处张望，突然有个人喊住了她。 
　　“灵灵。”　 。 
　　她感到身子一僵，缓缓回头一看，喃喃的叫出了早已遗忘五年的名字。 
　　“江承平。” 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　成勋才刚停车，便看到月灵和另一个陌生的男人上车。 
　　他是谁?为什么她会跟他上车? 
　　成勋也没多想，便开着车跟踪着，却讶异的发现她居然和那个男人进去一间廉价的宾馆! 
　　一种背叛的痛楚迅速蔓延全身，他想冲进去杀人，不过仅存的理智告诉他，他必须冷静下来。 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　人家说世事难预料，这句话真的一点也没有错。 
　　之前背叛她的负心汉，再回来找她居然是为了向她借钱。 
　　对于再次见到初恋情人，月灵心中没有之前因为被出卖的痛楚了，对他也不再迷恋了，甚至看他依然如此注重外表， 
　　举止如修养极好的翩翩君子。 
　　但是她知道在那有水准、文明的西装打扮下，隐藏着一颗多么爱慕虚荣、自私自利的心。 
　　相较之下，她的台客大少爷还比较可爱。 
　　她以为自己不会再和江承平有任何的接触，没想到他居然落魄到要向被他抛弃的前……也不知已经是前几任的女朋友借钱。 
　　月灵借……不，该说给了他一笔生活费，但是也十分认真严肃的对他说，她已经有未婚夫，劝他钱拿了之后别再来找她了。 
　　一走出宾馆，月灵感到自己的心有着前所未有的自由，之前她以为自己被抛弃是因为她不够好，所以没有人爱。 
　　原来不是，是他们并不是适合她的人，在不适合的人身上渴望、索求自己想要的爱，只怕是白费心思而已。 
　　那么姜成勋呢? 
　　月灵想到他的时候，心头不由自主浮上了满满的幸福，她要告诉他，她愿意嫁给他，愿意再给自己一个机会。 
　　她要好好的爱他及被他所爱。 
　　就在此时，她的前方窜出了一个高大熟悉的人影，完完全全的挡住她的去路。 
　　“是你!你吓了我一大跳耶!”月灵拍拍胸口，不禁娇斥面前的成勋。 
　　不过，他面无表情让她感到不对劲，他眼中的冰冷更是令她的心中警铃大响。 
　　会不会是因为她没有打电话给他，所以他在生气? 
　　“我今天工作太晚，刚好手机也没电，不过我本来要找你一起出来吃顿浪漫的晚餐……” 
　　“他是谁?”成勋冷冷的逼问。 
　　月灵感到心剧烈的狂跳着，“谁啊?” 
　　他一把捉住她的手，把她拉到巷子里，好躲开路人好奇投过来的目光。 
　　“成勋，你弄痛我了。” 
　　“你老实说，不可以再骗我，刚刚和你一起走进宾馆的是谁?”他像极了吃醋的老公一样，正在质询他爬墙、外遇的老婆。 
　　她知道他误会了，不过她不打算让他继续误会她。 
　　“他只是个老朋友，他……” 
　　“他是不是江承平?”他插嘴打断了她的话，声音冷峻又刺人。 
　　她愣了一下，支支吾吾的说：“是，不过他是……” 
　　“你今天一整天都和他在一起?他一来找你，你就马上不要我了?把手机关了，不跟我联络，是怕他知道你另外有男人了，对吧?” 
　　“姜成勋，你怎么又这样!” 
　　她生气的想推开他，但是又被他粗暴的拉回来，他愤怒的摇晃着她，令她头都晕了。 
　　“小灵，你醒一醒，他之前抛弃你，跟其他有钱的女人出国，不要你了，现在他又回来，你要争气点，不可以再被他诱拐，你也不准被他诱拐。” 
　　“成勋，你别这样，我会和他见面是……” 
　　“我原谅你。” 
　　“什么?” 
　　“我可以原谅你这一次，只要你老实跟我说你有没有和他上床?” 
　　她狠狠倒抽了一大口气，用力推开他，然后气呼呼的对他吼着，“姜成勋，你把我林月灵当成什么样的女人?我是见一个男人就爬上他的床的那种随便的女人吗?” 
　　“一个男人和一个女人一起进去宾馆那么久，还可以干出什么好事?别奢望我会相信你们只是在里面纯泡茶、聊天。” 
　　啪! 
　　一个响亮的耳光落下，她委屈的泪水也随即落下，她实在不想哭，却怎样也止不住泪水。 
　　她感到好累、好累，不想再面对他的无理取闹。 
　　“我们明天再说。” 
　　她转身便想走，但是他并不想如她的意，更快一步的捉住她的手。 
　　“做什么?” 
　　她挣扎了一下，可是他的手似铁钳一样捉得她好痛。 
　　“姜成勋！” 
　　“我要你。” 
　　“什么？” 
　　她有没有听错?“你喝醉了吗?” 
　　“不，我再清醒不过了。”成勋冷冷的说，继续把她往巷子里拖去。 
　　这是一个无尾巷，很隐密，没有人会来，也代表没有人会来救她，阻止这荒谬的一切。 
　　“姜成勋，这是外面，可不是你家。” 
　　他捉住她的双手，重重的按在她头的两侧，用他强壮的身体压住她，让她动弹不得。 
　　“在宾馆里就可以了吗?你是不是已经做过了，所以没有力气回应我?” 
　　他对她发出愤怒的低吼，声音很冷、很冰，更夹带着刺人的醋意和怒气。 
　　天啊!天啊!这个大笨蛋在胡说八道什么?他居然敢这样下流的说她是个水性杨花的女人! 
　　这是她爱的男人吗?他不是口口声声说有多爱她的吗? 
　　“对，我就是和他上了床，而且还做了好几次。” 
　　“下贱!” 
　　他狠狠甩了她一个耳光，火辣辣的痛竟然带给了她一股想报复的冲动。 
　　她缓缓的抬起头，冷冰冰的对他说：“之前我怕他得到我的身体之后会抛弃我，可是现在我不怕了，这要感谢你，所以我现在可以好好的和我的初恋情人共享鱼水之欢。” 
　　“你!” 
　　他伸出右手扬到半空中，她抬起下巴，一副豁出去的样子说：“想再打我吗?打啊!你打啊！” 
　　“你以为我不敢打你吗?” 
　　“我哪会以为你不敢，你刚才不是打了吗?”她挑衅的说。 
　　他真想按住她的脖子掐死她，恨她如此伤他的心，可是他办不到，因为他是如此的爱她。 
　　他不能没有她。 
　　月灵闭上双眼，咬紧牙关等着他的手落下，只要他真的打她，她保证和他没完没了，而且一辈子再也不理他了。 
　　她绝对会这么做的。 
　　突然，她感觉到他的唇疯狂的盖住她的唇。 
　　那是个充满蛮横、充满暴力的吻，也是一个充满欲望、赤裸裸毫无保留的吻。 
　　她明白他的渴望，她无力反抗，也无法反抗。 
　　谁教她爱他，还爱得那么深，她只能虚弱的被他压在墙壁上。 
　　他近似粗暴的吻着她，让她觉得自己仿佛置身在熊熊烈火中，她的心在抗拒、在悲鸣，可是更令她生气的，是气自己的不争气。 
　　这么气他，但是她的身子一碰到他，就完全失去了控制。 
　　她知道他在拉扯她的衣服，一把将她的衣服撕开了一条大缝，然后整个扯了下来，白白嫩嫩的酥胸像是被剥壳的白煮蛋暴露在冷空气中，粉红色的小乳尖迅速挺起。 
　　他似一头饥渴的淫兽般埋首在她的胸前，狂妄的吞噬着、舔弄着，她的双手应该推开他，而不是插入他浓密的头发里，向他索求更多、更多…… 
　　“他也有这样吸过、吻过吗?”他妒火中烧的逼问着。 
　　月灵闭上双眼，拒绝回答他的诬赖。 
　　他却以为她的沉默是默认了。 
　　心中的怒火混着妒火更加的狂炽，他扯下自己的领带把她的双手牢牢的绑住，然后挂在一根柱子凸出的铁钉上。 
　　“姜成勋，你要做什么?快点放开我。” 
　　“如果你淫荡的身体有了我还这样不满足，代表我的表现还不够好，不过不用担心，我这个人有个优点……”他边说边解开自己的拉链，“我知道要改进。” 
　　他阳刚的男性欲望昂长很快的呈现在她的面前，令她的心如小鹿一样乱跳。 
　　“住口，快点放开我，要不然……” 
　　“要不然要怎样?” 
　　她气得快要哭出来了。 
　　他兽性大发，毫不客气地狠咬着她粉红色的小乳尖。 
　　她在痛楚中痛叫，雪白的乳房留下紫红色的牙印，另一边也难逃他野兽般的惩罚，雪白的肌肤上又留下明显的齿痕。 
　　“不要……好痛……” 
　　突然，他用手指侵入她的花径，刺激着她娇嫩的小穴不断渗出晶莹剔透的爱液，很快的濡湿了他的手。 
　　被这样出其不意的侵犯，没有多久，她已然娇喘吁吁，红嫩的小口只能颤声道：“我不要……放开我……” 
　　他的大手缓缓往下，拉高她的裙子，用力的扯下她的内裤，用他的膝盖分开她的双腿，然后将她的一脚抬起来，让自己的渴望抵在她的小穴前…… 
　　“啊!” 
　　他一个挺腰，狠狠的戳入，并开始挤压着她，一进一出的占有着她甜美的身子。 
　　他急速抖动着腰，让饥渴的欲望奋力插进她的娇嫩幽径，她软茸茸的少女体毛，不时轻搔他的欲望，更让他浑身快活。 
　　“啊……”阻止不了自小口逸出羞人的呻吟，身体似火在烧，她只能紧闭双眼，感受着他的狂抽猛送，一波波的快感似泛滥的海浪拍打着她。 
　　他的嘴来到她的耳边，喃喃低语着，“你是我的，我的，没有其他男人可以拥有你，只有我可以碰你，你明不明白?” 
　　“不，我不明白，我也不想明白……” 
　　她话未说完，整个人就被放下，他翻过她娇小的身子，让她的上半身趴在墙上。 
　　“不……” 
　　她才挣扎了一下，他便已经握住她的细腰，再次往她紧密的小穴深深的侵入，狂妄的占有那娇嫩的花径，他的大手也自她的身后握住那上下摇晃的酥胸，放任自己的欲望在她的身上尽情驰骋。 
　　“啊……不……啊……”在她感到痛苦又痛，陕的欢愉时，下身的肌肉也不由自主的剧烈痉挛，不断溢出晶莹剔透的爱液。 
　　他摆动自己的腰，一次又一次用力的在她的体内进进出出，两人的身上都充满了激情的气味。 
　　最后，他的喉咙发出一声嘶哑的喊叫，猛然将自己深深的抵在她稚嫩的花心不动，在她体内炽热地喷出滚烫。 
　　她可以感到他的灼热喷在她的身体里，然后整个人趴在她的肩上，他的心跳如擂鼓，呼吸急促。 
　　“小灵，我爱你，你不可以再回去旧爱那边。”他坚决又蛮横的命令着。 
　　月灵无法回答他，因为她感到自己快昏倒了。 
　　“成……成勋，我……我要昏……”昏倒两个字都未说完，她已经软软的躺下去。 
　　成勋苍白着脸抱住她，“小灵!” 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　当月灵醒过来之后，她冷冰冰的把眼前焦急却不认为他有错的男人赶走。 
　　“你走。” 
　　“可是你一个人在家，要是又昏倒，我会担心的。” 
　　“你不走的话，我走。” 
　　她挣扎的想下床，他连忙按住她的手，急急的说：“好，我走，我晚点再来。”看到她苍白的模样，他妥协了。 
　　当愤怒和嫉妒退去，他依然欺骗下了自己对她的心，他知道无论如何，也不能没有她。 
　　“我爱你。” 
　　她别过头去，不想理他。 
　　他的粗暴已经对她造成伤害了，不只是身体的摧残，她感觉到自己的心、自己的爱也被他的粗暴给蹂躏了。 
　　至少到目前为止，她不想也无法面对他。 
　　成勋神情落寞的走到外面，但是他并没有离开，他就坐在她家门口前面吹着风。 
　　凉凉的空气令他冷静了一点、清醒了一点，他决定他必须去找一个人。 
　　他的情敌。 
　　他会彻底的告诉对方，既然他已经成为旧爱了，就别再回来，永远留在回忆里。 
　　但是，去找过对方之后，成勋却狠狠的扁了对方一顿，因为他该死。 
　　原本他以为那些暖昧情色的外遇情形压根都不存在；他的小灵根本就没有和别的男人乱来，全都是误会。 
　　而这个误会的起因都是因为这个臭男人! 
　　他千想万想都不会想到这个江承平再回来跟月灵纠缠不清的原因是要借钱! 
　　当初抛弃了人家，他居然还有脸回来跟她借钱，而小灵那个大笨蛋居然还心软的借给他。 
　　不过，令成勋感到心里头暖暖的，是听到江承平说月灵亲口说她有了心爱的男人。 
　　就是他，姜成勋。 
　　他就知道小灵是爱他的。 
　　然后他当场就把这个没种的情敌打到变猪头，因为他居然害他误会了他最爱的小灵，还伤害了她…… 
　　这下可好了，她一定不会再轻易的原谅他了。 
　　事后证明他的猜测没错，他足足有三天见不到她，而相思之苦也一点一滴的在折磨他、报复他，仿佛是在惩罚他的混蛋。 
　　不过他甘心的承受，因为他也觉得自己很混蛋。 
　　第十章 
　　讨厌!又失眠了。 
　　月灵躺在床上，眼睛睁得大大的看着天花板，努力的想催眠自己入睡。 
　　但是，她却睡不着。 
　　窗外传来浙沥的声音，似乎是下雨了。 
　　她跳下床想关上窗子，却瞄到楼下电线杆下站着一抹熟悉的身影，雨正打在他的身上，打湿了他的头发、他的衣服。 
　　他是大笨蛋吗?居然连伞也没有拿，就这样站在她家门口淋雨，他以为这样她就会让他进屋吗? 
　　少作梦了。 
　　她有些赌气的跳上床，把自己用被单包起来，逼自己不要去想，也不可以心软，只要她心一软，和他和好，没多久他又会误会她、诬赖她，伤害她的心。 
　　不可以再让他有机会伤害自己了。月灵不断的告诉自己，但是她又忍不住想到外面正在下雨，又很冷，他似乎穿得不多，哪禁得起这样淋着雨…… 
　　在她来得及阻止自己时，她已经冲到窗边，打开窗户。 
　　一听到声音，成勋马上抬起头看她，一脸渴望。 
　　两人谁也没说话，只是静静的注视着对方。 
　　他看起来很憔悴，人也消瘦了，胡子也没刮，像极了为爱所苦的男人。 
　　“小灵。”他的呼唤像是一个流浪多年的浪子在呼唤，乞求着想回家，想再得到爱人的关心及温暖。 
　　她知道自己快心软了，她咬牙把窗户重重的关上，强迫自己铁石心肠。 
　　但是她按捺不住自己的心，她捉起一把伞便往门口走，接着又想到什么似的又往回走，拿了一件大衣，一路冲到门口，然后打开门，往他的方向而去。 
　　成勋一见到她，憔悴的脸上迅速浮起了一丝希望的欣喜。 
　　“小灵，我知道我错了，我……” 
　　她把伞和大衣塞给他，然后二话不说便要转身离开。 
　　但是他哪里会让她就这样走! 
　　“小灵，等一下。” 
　　他连忙拉住她的手，把她拉向自己，她却拼命挣扎着。 
　　“放开我。” 
　　“不放。你会下来拿伞和大衣给我，这证明你关心我、在乎我，你是爱我的。” 
　　“我是怕你会死在我家门口，这样我会很麻烦的。”她故意冷酷无情的说。 
　　“不，我不相信，我……” 
　　她突然像撒泼的小猫般死命的挣扎着，口中呐喊着，“你不相信?是啊!你什么都不相信，你只相信你自己，什么事都只相信自己想相信的，别人的解释也不听，你还奢望我会再给你机会吗？” 
　　“我要怎样做你才可以原谅我?” 
　　原谅?他把她当成最低贱的妓女一样，在肮脏的小巷子里蹂躏她，这样残忍的对待要她怎样原谅他! 
　　“我不会原谅你的。” 
　　雨打在两人的身上，模糊了她的视线，正好掩饰她心碎的泪水。 
　　终于，她咬紧牙别过头去，丢下一句，“别再来纠缠我了。” 
　　她马上感到被他捉住的手臂被捏得好痛，但是他又放轻了力道，最后依依不舍的放开了她。 
　　月灵马上逃回屋子里，她浑身不住的发抖，不是因为冷，而是要压抑自己的情感得费尽她多少的力气啊! 
　　她伸出颤抖的手微微扯开窗帘，他依然像头流浪狗一样站在雨中，一脸哀伤的望着房子。 
　　她仿佛可以感受到他的目光穿透屋子投射在她的身上，她好想冲出去抱住他，大声对他说：我爱你、我爱你…… 
　　可是，她不敢。 
　　她受不了再一次被伤害了，她太害怕了。 
　　尤其是他，她最爱的男人。 
　　他给的伤绝对会比全世界的人捅她一刀都还要来得深、来得痛。 
　　她会怕。 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　月灵一大早还没醒一事实上她快到凌晨时才睡着，便接到干爹的来电。 
　　他要见她。 
　　一个小时之后，月灵身穿正式的蓝色套装来到总公司的总裁办公室。 
　　这个时候员工们还没有上班，月灵知道干爹的习惯，他会比其他人都早到公司，不过他会在这个时候召见她却是很不寻常的。 
　　有什么事那么急吗? 
　　她敲了敲门，“我是月灵。” 
　　“进来。” 
　　月灵一进办公室，便看到一个老人正在玩室内高尔夫球，一副大老板的气派及优闲模样。 
　　他抬起和成勋相似的黑眸时，她的心还会不由自主的跳了一下。 
　　“小灵子，你看起来脸色不太好。” 
　　“喔!可能是时差还没有调过来。” 
　　“你和我家那个臭小子可以去动物园给人们参观了，两只小熊猫。” 
　　月灵只能苦笑。 
　　“小灵子，你在我身边也十年多了吧!我对你还算不错吧？” 
　　“是，干爹对我们姊妹俩恩重如山，尤其还花了大钱替妹妹把病治好，要不然我可能会失去唯一的亲人了，所以无论干爹要我上刀山下油锅，小灵子一定不会皱眉头的。” 
　　姜老爷满意的微微笑，“上刀山下油锅倒也不必，我只希望你对那个臭小子好一点，我从没看过他对哪个女人这样神魂颠倒，为了妒火就失去是非判断的能力。看到他，就不禁想起年轻时候的我。给他一个忏悔的机会吧!他不会让你失望的。” 
　　月灵不安的扭着她的手，“干爹，你恐怕也忘了，我和少爷门不当、户不对，你该替他找个千金大小姐才对。” 
　　姜老爷迅速板起脸，“胡说八道，我自己的儿子我很清楚，那些娇娇弱弱，连扫把也不会拿的千金大小姐，娶回来只会败家花钱，那种娇弱小鸡绝对制不了那个狂妄的臭小子。不过他一碰到你就大不同了，活像小兔子遇到大野狼一样，乖到不行。” 
　　月灵有种哭笑不得的感觉。小兔子?大野狼?角色刚好相反才对吧! 
　　每次两人见面，他比大野狼还大野狼，而且还是只台客野狼。 
　　“干爹，我和少爷并不适合。” 
　　“胡说，你别再抗拒自己的情感了，再给他一次机会，如果他之前很混蛋，那也是因为他太在乎你了，不过我相信之后……” 
　　“之后要是他变心了，我该怎么办?”她冲动的脱口而出。 
　　她终于说出内心深处最最害怕的事情。 
　　姜老爷怎么会不明白她的不安，小时候父母亲的抛弃，已经令她的心蒙上背叛的阴影，而长大后初恋情人的劈腿更令她对爱情、对人性有着不安全感。 
　　她是一个不可多得的好女孩，和她那如天使般的妹妹一样，两人都值得有一个全心全意疼她们、爱她们的好男人。 
　　姜老爷心中自私的希望自己的儿子有那份福气，所以才会开口替那个臭小子求情。 
　　“唉!”他叹了口气，“也对啦!难怪你会怕，我一看到那个臭小子一身台客装扮，差点心脏病病发，他看起来哪像是个可以让好女孩托付终身的好男人，简直像个浪子一样。” 
　　“听说干爹当初也嫌弃夫人……说她很不会打扮，很台，所以少爷才会故意这么台的。” 
　　“是吗?这个臭小子，我嫌阿娟不会打扮，骂她是台妹，可不表示我就不爱她啊!” 
　　他的话令她愣了一下，“可是如果你爱她，为什么还让她回台湾了’ 
　　“因为她说她穿不惯和服，她喜欢待在台湾，那里自由民主的空气令她舒服、自在，而且也不会有人看她穿着不顺眼。 
　　她不顾我的感受吵着要回台湾，我能怎样?如果我可以丢下一切，我也会和她一起走的。” 
　　月灵听出了眼前这个老人的痛苦及无奈，自己深爱的女人无法适应他的环境，宛如一只被关在金丝笼里的金丝雀，向往再回到自由的天空。 
　　而深深爱一个人便是放她自由吧? 
　　她静静的凝视着背对着她，目光落在一张照片上的姜老爷，月灵知道那张照片，是干爹和夫人年轻相恋时的合照。 
　　照片里的女人笑得多灿烂、多美丽，她身边男人的深情也表露无遗。 
　　任何人都看得出来，两人是多么天造地设的一对，只不过自由的呼唤最后却战胜了爱情。 
　　“少爷知道这一切吗?” 
　　“我有说了，他听不听得进去我就不知道了，不过他答应我会接下姜氏财团。” 
　　“那就好了，你可以放心了。” 
　　“我知道他是为了你才答应的。” 
　　“我?” 
　　他点点头“那个臭小子说了一段话令我很感动。” 
　　“什么话？”　　’ 
　　“他说，臭老头，我遇到了一个好女孩，那是一个会让人想变得更好才可以配得上她的女孩。” 
　　月灵刚开始听到那句臭老头时，有种哭笑不得的感觉，真不愧是那个人会说的话，这么没大没小，但后来的那一句，却今她感到好想落泪。 
　　姜老爷走到月灵身边，心疼她的脆弱，却也佩服她的坚强，他轻拍拍她的头，慈祥的说：‘好了，别哭，我不勉强你，反正当不成我的好媳妇，我也会当你是我的好女儿。” 
　　“干爹……”她的泪水真的再也止下住的滚落下来了。 
　　“好了、好了，别哭了。” 
　　她抬起泪汪汪的小脸，哽咽的对他说：“要是有一天他也　向往自由，也想离开我，怎么办？” 
　　“不会的，你难道看不出来他像是流浪许久，渴望找到一个窝的流浪狗吗？” 
　　连干爹也看出来了?她以为只有她有这种感觉而已。 
　　“我又不是流浪动物之家。”她抽噎的抗议着。 
　　他慈祥的笑了，“也差不多了，一颗流浪飘泊的心在遇到另一颗温暖美丽的心时，绝对会渴望可以和她心连心的，而你是他的另一颗心，他的流浪动物之家，他渴望安定门家。”　　。 
　　“如果他想离家出走，他开始厌倦平凡，渴望自由呢？” 
　　他那双和成勋相似的黑眸静静的注视她，缓缓的说：“那就给他安乐死，我会支持你的。” 
　　一时之间，整个房间里没有任何声音，空气冷凝不动，她也愣到忘了哭了。 
　　突然，眼前的老人笑得好开心，“小灵子，你还真是好玩，我开玩笑的啦！” 
　　当场三条黑线浮在她的额头上。 
　　天啊!干爹年纪也一大把了，还开这么冷的玩笑，真是够了。 
　　“我去上班了。” 
　　月灵擦了擦眼泪，然后走到门口。 
　　她的手才一碰到门把，便听到他说道：“谢谢你把我的儿子带回我的身边。” 
　　她感到泪水又忍不住滚下来，再不快点离开，她一定又会哭到不行。 
　　“不客气。” 
　　她连忙冲出去，却刚好遇上了一个高大英挺的男人，也是她不想见到的人。 
　　“小灵，你怎么哭了?” 
　　“姜成勋!” 
　　他急忙握住她的肩，关心的问：“是不是有人欺侮你?是不是里面那个糟老头……” 
　　“不是、不是，是你。” 
　　“我?” 
　　“连求婚都要你爸出马，大笨蛋。”她用力的推开他，然后迅速的跑开。 
　　成勋一头雾水的站在原地，目送她消失在走廊，过没多久，他才感到自己的心跳加快。 
　　他摸摸自己的心，喃喃自语的说：“她的意思是，如果是我亲自求婚，她就会答应了吗?” 
　　“喂!臭小子。” 
　　成勋看着不知何时出现在门口的父亲，“干嘛?” 
　　“女人都爱大场面的求婚，你自己看着办了。”姜老爷的神情微微的软化，“还有臭小子，谁说我不爱你妈了?全世界的女人都比不上她一个，还有你也一样!” 
　　话一说完，他便潇洒的关上门。 
　　成勋瞪着父亲，没想到自己会听到这样一场真情告白，却也消弭了这些年来父子俩的误会，他感到心中满满的仇恨迅速的瓦解了。 
　　他明白这一切都是因为月灵，因为爱。 
　　不过，老爸说的也没错。 
　　大场面是吗? 
　　他最会了。 
　　二话不说，他马上进行求爱大作战。 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　月灵快疯了，她一整天都无法好好的定下心来工作，满脑子只想着一张可恶的笑脸。 
　　不过，她不得不承认自己早已软化了，早在看到他像只可怜兮兮的流浪狗一样站在她家门口任凭风吹雨打，而且不只一天，而是好几天，她便心软了。 
　　她说永远都不会原谅他? 
　　很抱歉，恐怕她是办不到了。 
　　因为她是爱他的，她绝望的、无力的承认了，而且已经无药可救了。 
　　她忘不了在他怀抱里的幸福，她的心也许可以勉强忽略真心的感情，可是每当午夜梦回，她就好想念他、好渴望他。 
　　月灵呆呆的看着办公桌前她挂上去的月历，心想，未来的日子如果没有他，她真不知道自己该如何活下去…… 
　　咦?红色的记号…… 
　　她突然扑向月历，翻了翻前面，又翻到这个月，脸色一下子变成了黑色。 
　　不会吧!这个月……没来。 
　　www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆　 www.4yt.net☆ 
　　一个小时后―― 
　　月灵握紧手中的验孕棒，“好，别紧张，不会有问题的，一条就表示没有，两条是有，不要担心，一定是一条，不会这么准，不会、不会……” 
　　没多久，女厕内发出了一道惨绝人寰的尖叫声。 
　　“什么事?什么事?” 
　　公司里的人全被尖叫声给引来，围在女厕前探头探脑，接着便看到脸色雪白的月灵跑了出来。 
　　―个和月灵比较要好的女职员，蜜儿，马上冲过去扶住她，“月灵姊，发生什么事了?是不是里面有色狼?” 
　　一听到这里，男职员自然不会放过可以表现男子气概的机会，马上堵住女厕所的门。 
　　“这样色狼就出不来了。”一个新进男职员大声的说，马上引来许多女同事敬佩的目光。 
　　“不是。” 
　　蜜儿愣了一下，然后脸色更加惨白，“不是色狼，那……那……不会是传说中在厕所里最后一间的女鬼出现了吧?” 
　　一时之间，现场一阵安静，似乎可以感到自厕所门口传来阴风飒飒，所有人不禁一阵哆嗦。 
　　“不是，是……两条……两条啊!” 
　　大伙儿的脸色更加凄惨。不会吧!两条鬼魂…… 
　　月灵根本顾不了其他人在胡思乱想什么，她心里一阵紊乱，一个人恍恍惚惚的回到座位上。 
　　两条……她摊开紧握在手中的棒子，上面清清楚楚的浮现了两条。 
　　这代表她要做妈妈了吗? 
　　可是，她可以当妈妈吗?她还没有结婚，而且孩子的爸…… 
　　也许他并不想要这个孩子。 
　　不过只是也许，她单方面的猜测，不一定准，可是，他们之间还有那么多问题，更重要的是她并不知道他到底爱不爱她? 
　　在这样紊乱的情况下，她怎么可以生小孩? 
　　不，不可以，她必须冷静下来…… 
　　突然，她感到一群人围在她桌子的四周，她抬头一看，那些原本愣在厕所前的人全都移到她的面前。 
　　尾　声 
　　“怎么了?” 
　　此时，人群散开，有三个打扮得十分台客的年轻人走过来，有人弹吉他，有人吹萨克斯风，还有人…… 
　　她睁大眼看着最后一个一身黑色皮衣、一头金色长发披散、脚穿着白色布鞋，脖子上还挂了条骷髅头项链，这么台的打扮…… 
　　是……姜成勋?! 
　　让我将你心儿摘下 
　　试着将它慢慢融化 
　　看我在你心中是否仍完美无瑕 
　　是否依然为我丝丝牵挂 
　　依然爱我无法自拔 
　　心中是否有我未曾到过的地方啊 
　　那里湖面总是澄清 
　　那里空气充满宁静 
　　雪白明月照在大地 
　　藏着你不愿提起的回忆 
　　(藏着你最深处的秘密) 
　　你说真心总是可以从头 
　　真爱总是可以长久 
　　为何你的眼神还有孤独时的落寞 
　　是否我只是你一种寄托 
　　填满你感情的缺口 
　　心中那片森林何时能让我停留 
　　或许我不该问 
　　让你平静的心再起涟漪 
　　只是爱你的心超出了界限 
　　我想拥有你所有一切 
　　应该是我不该问 
　　不该让你再将往事重提 
　　只是，心中枷锁 
　　该如何才能解脱 
　　(词：伍佰) 
　　月灵无法移动，她必须努力的吸气，如此一来才可以止住想要夺眶而出的泪水。 
　　成勋走到她的面前，单脚跪了下来，并且拿出一个红色的锦盒，一打开，一个足以令平常人破产的五克拉钻戒出现在众人的眼前。 
　　哇!好刺眼。 
　　但是月灵却连眨也没眨一眼，她的脸色惨白吓坏了他，让他以为她生气了，不高兴了。 
　　他一把握住她的手，深情款款的说：“小灵，我知道你很生气我那样对你，可我是逼不得已的，因为我对你一见钟情，再见倾心，三见、四见之后，每见一次我就多爱你一点，也许我不是那种做作的男人，我穿不惯西装打领带，我喜欢穿得像自己，但是爱你的心就像我爱台湾一样坚定，爱台湾，最伟大，我也爱你，我不能没有你。” 
　　她有些苦笑不得。可以把她和台湾摆在一起，这个男人真是太土了吧!不过，她却可以感受到他最坚定及最热情的爱。 
　　天啊!他爱她呢! 
　　原来他是爱她的，而且还是一见钟情，为什么不早说?还要误会她，让她伤心得半死? 
　　月灵心中有好多好多话想问他，但是千言万语到了口中却只化为一句，“两条。” 
　　他愣了一下，“两条?小灵，我没有打麻将了。” 
　　“两条。”她把手中紧握的验孕棒塞到他的手中。 
　　他低头一看，原本还满头雾水，后来才恍然大悟。 
　　“这……这不会是……” 
　　“一条是没有，两条代表……” 
　　“我要当爸爸了。”他张大眼，眸中闪过一道眩人的光彩，整个脸庞一下子容光焕发起来。 
　　他看起来像中了乐透彩一样开心。 
　　他马上拿起钻戒，对着自己的爱人说：“小灵，你嫁我嫁定了，因为我的台湾之子已经投胎了，我和你会是他最棒的父母，我们会给他一个全世界最幸福的家。” 
　　“你只是为了你的台湾之子才要娶我吗?”她嘟起嘴。 
　　“哎呀!我的大小姐，别再欺侮我了，你明知道我在你还没说两条之前，就已经送上这么一颗钻戒了，而且还唱情歌来求婚，我这么有诚意，你应该明白我的心吧？” 
　　“讨厌。”她娇斥了一声。 
　　他马上把握机会，把求婚钻戒套入她的无名指。 
　　套好了之后，四周的人全者时白手鼓掌叫好，接着有人起哄。 
　　“亲一下、亲一下。” 
　　在众人的热烈要求下，他开开心心、名正言顺的捧住她的脸，印下一个大大的吻。 
　　月灵差点被他这个火辣辣的吻吻到无法呼吸，她抡起粉拳捶打他的胸，逼他不得不离开。 
　　“怎么了?” 
　　“你不会温柔一点啊？”她喘吁吁的娇斥。 
　　他愣了一下，然后露出一个孩子气的笑，“对不起，我一碰到你就控制不了自己。” 
　　听到他这么说，她觉得自己的心高兴得快要跳出来了。 
　　他又想抱她，却被她阻止，“我有些不舒服，你可以载我回去吗?” 
　　“可以。” 
　　两人走出公司大门，月灵发现成勋的哈雷机车换成了宾士轿车。 
　　“你的哈雷呢？” 
　　“我想开车载你，这样你才能保持美美的，而且我换得正好，你肚子里有宝宝，更是不可以坐哈雷了。” 
　　他开了车门，扶她进去，十足的绅士行为令她很满意。 
　　等他也坐好，准备系上安全带时，却听到她轻轻的说道：“有车也好，如果要亲亲，也比哈雷方便。” 
　　他停顿了一下，以为他听错了，抬头望向她，只见她的小脸红红的。 
　　“你说什么？” 
　　“没有啊！我说有车比较好，不用风吹雨淋。” 
　　“少来，我明明听到……” 
　　“没有，你听错了。” 
　　“谁说的，你说在车里亲亲比较好。” 
　　“胡说。”她慢条斯理的否认着。 
　　“不，我肯定你一定有说。” 
　　她微微的笑，等待着他会说要以行动证明他没有听错，她的身子已经在渴望他强而有力的怀抱了。 
　　而她也打算在他证明之后，再要求他说一次我爱你。 
　　她知道一个女人所求的，是一份最真心、最诚挚的爱情。 
　　也许他喜欢走台客路线，口里说他爱台湾，但是他的内心更是一个热情、善良、正直的男人。 
　　她真是爱死了这个台客大少爷。 
　　没办法，这么独特的男人，不好好霸占起来的话，可是会对不起自己的。 
　　《全文完》  
 
      
     
  