美味女友



　　我们准备回去已经很晚了，天以朦胧。车站站满了人，都在等通往市区的公车，我和雪好不容易在候车椅上抢了一习之地，不过只有一个位置，雪只能坐在我腿上了。柔软的娇躯紧靠着我，让我心痒难止，双手不老实的在雪身上摸索，不过公车站人实在太多了，我也不敢玩的太出格，要不然被人看见就麻烦了。而雪见制止不了我，只能娇羞的承受我的撩拨，可又怕被人发现，所以只能在享受一波波的快感的同时，平复自己的呼吸，尽量不引起别人的注意。
　　公车终于来了，大家争先恐后的往车上挤，等我和雪回味过来已经落到了最后。
　　「大家别挤！大家别挤！慢慢来！」司机见场面比较混乱，出声维持秩序。
　　只有二十几个座位的公车上了近五十个乘客，有一半以上的人只能站着，车里非常拥挤。幸亏这是公车，设有专门的扶手，不然哪坐的了这么多人。
　　「这么多人啊！要不我们坐下一辆把？」已经有人打退堂鼓了。
　　「这是最后一辆车了！如果不坐你们就要在这个景区过夜了。」司机好心的提醒。
　　没办法，看着拥挤的人群我和雪尽量的挤到靠窗的一个角落。汽车开动了，受不了车内林立的人墙，我只能搂着雪的腰面向窗外，左手握着扶手。
　　随着汽车的移动，摇晃的人群使我有点搂不住雪了，我的右手干脆抚摩起雪。
　　看四周没人注意，撩起雪的真丝柔裙，阁着内裤抚摩弹性十足的翘臀。
　　经过这几天我不经场合的撩拨、挑逗，雪毫无办法，只回了我一个娇嗔的白眼之后就不再理我，欣赏起外面的景色。
　　到下一站天已经有点黑了，没人下车，反而有五、六个人上车，人群又向后移了移，我被挤开了一点，只有半个身体在雪后面了。一个和我穿同色上衣的男人并排站在雪后面，看起来他三十几岁的样子，他好像是刚才上车中的一位。
　　车里的乘客基本上都是景区的游客，游玩了一天都昏昏欲睡的样子，做在我们旁边的胖老伯甚至打起了呼噜。
　　我突然感觉雪的丰臀上似乎多了一只手，一看尽是我身边的那个男人的。我不由怒得瞪着他。似乎感觉到我眼中的怒意，男人看了看我，又瞥了一眼没什么反映的雪。将他的脑袋靠了过来。
　　「喂！老弟！那小妞自己都愿意给我们摸，你反对什么，再说她又不是你老婆，给兄弟我摸两下又能怎么样！」他低声在我耳边道。
　　靠！她不是我老婆！可她是我女友！可我不敢说，现在车里比较安静，万一弄出动静来可怎么收场。
　　「我说老兄！她可是我先碰上的，总有个先来后到把！」我也只好冒充一下公车狼了。
　　「靠！又不是上她！一个人摸和两个人摸有什么不一样。」
　　我彻底无语了！怎么办？就这样给他摸吗？
　　就在我举棋不定的时候，男人的手已经绕到了雪的前面，明显在摸她小腹，我的手也赶紧跟了过去。果然，男人的手正在雪的小腹上轻柔地滑动，正阁着内裤在研磨着雪的阴部。
　　摸着摸着，男人的手顺势钻进了雪的内裤里。靠！他竟然摸到里面去了！我可以感觉到他的大手整个盖在了雪的阴部上，正尽情的抚摩。雪不安的扭动了几下，突然回过头来！
　　雪咬着下唇，羞嗔瞪了我一眼就回过头去了。她肯定以为是我在摸她。
　　男人的手忽然向下一沉，竟将雪的内裤压了下去，雪竟然还配合的扭动了两下，现在整条内裤都快压到膝盖上了，而现在裙子由于我们两只手的缘故高高撩起，雪白的屁股都暴露在空气中了。幸亏后面我们两个人挡着，别人都看不见。
　　坏了！坏了！现在怎么办！如果我现在出声制止，肯定会引来别人注意，雪现在这个样子非暴光不可。靠！都怪我！要不是我为了刺激经常在公共场合撩拨、挑逗她，依她以前腼腆怕羞的性格早就拒绝我了。
　　我忽然又觉得雪有点不正常，她好像在抖，不会是……我摸索着靠近雪的阴部，手上传来粘稠的感觉，这不知道是刚才我在车站的战功，还是男人魔手的战果。碰触中，我感觉男人的手指正在挖扣她的穴口，他的手指上沾满了粘稠滑腻的液体。
　　男人的中指在沾满足够的液体后，微微弯曲手指，向花茎深处挤，随着他的动作，雪身体都蹦直了。
　　男人的脸上满是舒爽享受的表情，看我又在看他，男人又靠过来，低声对我说：「靠！真是爽死了！又柔又滑！好紧啊！我敢肯定！这个小妞肯定刚刚破处！
　　肯定不会满一个月！靠！刚过滋味就这么淫了！放心！我不会忘了老弟的！现在还早，到市区起码要一个小时，等我爽完了换你！呵呵！」
　　到话说完，整只手指都已经挤进去了，稍微适应了一下里面紧狭的感觉，男人就开始活动了，一下一下的慢慢抽动，每一下挺进，雪的身体都会不自觉的颤抖一下，现在我不用手去感觉，都知道男人在干什么了。
　　靠！在雪的小穴里面是什么感觉我不知道啊！还用你教我！
　　看着女友在自己前面被别人的手指奸淫，有一种说不出的感觉，虽然我喜欢看《凌辱女友》这样的小说，也经常幻想自己女友被别人奸淫那种场景，可一旦真的遇到了这种情况，如果只有兴奋，只有欲火那是不可能的，虽然我现在也有一点点兴奋，但最多的，还是担心、愤怒还有不甘，虽然他只是用手指奸淫。
　　等等！手指！对啊！只是用手指！又不是用真家伙！应该不算是奸淫把，最多只能算是被吃豆腐了！
　　想到这，我的心好受了一点，怒火也平息不少，如果他只是这样摸摸的话，也不是不可以，反正雪也不知道，她还以为是我在弄她。
　　喜欢玩刺激的我，现在反而没有了不快，一种异样的快感不断攀升。
　　我带着一点点害怕，一丝兴奋终于收回了我的右手。
　　我一收回，男人就有了更多的空间，他一边继续抽弄，另一只手撩起裙子伸进裙角抚摩雪的粉背。
　　每次抽动都伴随着「滋……滋……」的轻响，雪还配合微微分开双腿方便手指的出入，随着男人的进攻，雪的呼吸越来越粗重，她只能无力的扶着窗边的扶手。
　　外面已经全黑了，司机为了看清前面的路，没开车内的灯，车厢里一片阴暗，车外路灯偶尔照进来的灯光成了车内唯一的光源，角落里的春色并没有被其他人发现，运动产生的水声也被汽车的马达声所掩盖。
　　男人几乎已经贴在雪的背上了，他把坚挺的帐篷顶在雪柔软的臀沟上，阁着裤子对雪做着猥琐的动作。
　　我稍微向前倾斜，察看前面的战况，男人右手不知什么时候已穿过雪的下腋，攀上了玉峰，胸前不断鼓胀变形的衣服，让我遐想连连。左手抽插的速度已经快了很多，这么近的距离甚至可以听见隐约发出的「噗嗤……噗嗤……」的水声。
　　可能是因为在身边有这么多人，怕被别人发现，雪羞的脑袋后仰紧闭着双眼，正极力忍受着「我」的侵袭带来的阵阵快感，口鼻中传出阵阵压隐的娇喘。
　　美丽的女友正在自己触手可集的地方被别人玩弄、挑逗，还是在这种场合里，让我的欲火不断攀升，鼓胀的异常难受，可惜整个身体都被男人占据了，我怕再多一只手的话会被雪发现异常，到时候恐怕……被他三路夹攻了十几分锺，我就发现雪不行了，她的身体不安的扭动，小脸红的几乎滴出血来，整个身体完全挂在身后的男人身上。
　　「啊……呜……」雪的原本软绵绵身体突然绷起，僵硬了好一会又软绵绵的挂在男人的怀里。
　　突然冒出的声音虽然已经被雪极力压制，但还是引起了前座两位mm的注意，回过头来看见两具紧贴的身体，还有雪高潮之后鲜红的小脸，她们就什么都明白了。急忙害羞的回过身去。
　　回味在高潮余韵中的雪早以不知云里雾里，男人乘机褪下了她的内裤，还把她的胸衣也脱了下来塞进自己口袋。
　　不会把！雪除了内衣裤和这件淡紫色的连衣裙可什么都没穿，现在连衣裙下面岂不是光光的！这么薄丝制的衣裙和没穿有什么区别！！
　　男人又继续抚慰了雪一会，可能是雪的身体下坠的太厉害，他把雪身体稍微托起了一点。
　　我忽然发现前排的一个漂亮mm正在偷看，她看上去只有二十来岁，脸上尽是兴奋和好奇的神色，遇到我火辣辣充满欲望的眼神，马上害怕的回过头去，再也不敢偷看了。
　　我再次把目光移到雪的身上，没有了胸衣，衬托出她完美的玉乳，尖挺的乳尖顶在薄薄的衣服上，这么近的距离，我可以看见若隐若显乳峰，只是由于衣服颜色的关系看的不是很清楚。
　　现在雪的嘴张这么大干什么吗？紧闭着双眼，小脑袋极力后仰，好想忍受着极大的痛苦似的。
　　仔细一看，我可吓的不轻。
　　原来刚才我在注意小mm的时候，男人拉开了裤裆的拉练，再微微托起雪的身体，摸索着对准了雪的蜜穴，依靠雪的身体自重慢慢推进，而早已润滑无比的花茎早以毫无阻力，慢慢吞没着他的阳具。
　　男人享受着进入带来的紧狭温暖感觉，酥爽的他眯起了双眼。
　　他胆子也太大了！竟然在公车上对不认识的美女玩真家伙！还是在身边有这么多人的情况下。
　　如果他只是用手弄弄也就罢了！真刀实枪的干怎么可以，雪毕竟是我女友，最重要的还是――今天她不安全！要是……不敢想像！如果不是因为今天日期特殊的话，我倒是还有可能会放任一会，毕竟先前都已经被他玩弄了那么久了。
　　我愣神的一会工夫，男人压着雪的身体往下一用力，传来「滋」的一响和两人闷沉的呻吟，看来已经尽根没入，顶到了最深处。
　　我已经没有太多时间，凑到男人耳边说道：「我说老兄，是不是该我了！你都爽了这么久了。」我不敢直间制止他，怕弄巧成拙。
　　「没看我正爽着呢！等等先！再等我爽一下让你来！」男人不耐烦的一边对我说道，一边尝试着抽插了两下，虽然已经有足够的液体润滑，但行动的异常辛苦，强烈的刺激使两人都爽到了极点。
　　眼看着男人已经适应了紧狭的环境，开始缓慢而有力抽插起来，「滋滋」的水声听起来是那么的刺耳，而雪以为一直是我在弄，一副又爽又刺激的表情，我不由的急了起来。
　　「她可是我先遇到的！你可别做得太绝！」
　　见我眼红的样子（其实是愤怒），他可能怕坏事，可又有点不甘心，用力的狠插了数下，将雪再次推上了高潮，才一忧未尽的退出雪的身体。退出的瞬间我看见了那黝黑坚挺阳具上沾满的晶莹剔透液体，甚至还有一丝晶莹的细线连接着雪的蜜穴。
　　如此淫猥的场面，让我的欲火再度高涨。
　　男人不甘心的把雪交给了我，放手前还用力揉捏了一把雪的乳房。
　　可能是再度高潮的冲击，使雪的脑袋一片空白，我们直接换人一点没有引起她的注意。
　　接过雪我就迫不及待的把手伸到她下体，光溜的下体沾满粘稠滑腻的液体，将手指伸进花茎沾满足够的液体，我拿到眼前发现没有男人的精液才让我松了一口气。
　　没有遇到担心的事，我才有了玩乐的心情，没有带胸衣雪的乳房摸起来好像什么也没穿一样，花茎中的褶皱吸吮着我的手指，我最喜欢这种温暖、柔滑又紧狭的感觉了。
　　「雪！」我朝雪的耳垂吐了口热气。
　　「呐？」雪还是密迷糊糊的。
　　「刚才感觉怎么样？」
　　「嗯！」
　　「还想不想要？」
　　「嗯。」
　　「那……以后出来玩不准你穿内衣裤！你看这样多舒服。」说着左手摸了摸光溜溜的身体。
　　「讨厌！」
　　「好不好么？」
　　「不……啊……」
　　右手中指在花茎中一阵搅动，将雪的那个「是」字打断。
　　「好不好啊？你再说不好，我就让你等一下没力气走路！呵呵！」同时手指在湿润的花茎中不停的进进出出。
　　「……」雪只有不停喘息的份。
　　「不说我当你答应咯！不过就算你答应……你今天也别想有力气走路！呵呵」
　　「坏……蛋……」由于我的进攻，雪半天才蹦出两个字。
　　柔软充满弹性的粉臀顶的我下身有一种将要爆炸的感觉，我快速的拉开我的拉链，获得释放的阳具「啪」的一声弹在湿润的臀沟上，然后学着那个男人将雪托起，摸索着对准蜜穴，然后慢慢松开雪，由于已经泄两次，雪的小穴异常湿润滑腻，龟头很容易就挤了进去。
　　「别……别闹了……明……会被人……看……看见的……」
　　将雪的身体一压，我臀部一顶，「滋」的一下，我的整根阳具都进去了，紧狭温暖的感觉差点就让我当场射了出来，最要命的是雪的小穴还没高潮中回味过来，任蠕动吸吮着我的阳具。
　　「哇……别吵！哦……再吵让别的男人也来摸摸你的小穴！」我爽的不敢再运动。
　　「你……你敢！」雪怕羞的再次闭上双眼。
　　「那……那如果……想刚才那样情况……真的有别的男人来玩弄你，你会怎么样？」我婉转的套着她的话。
　　「我……」明显的，我感受到雪的小穴又开始收缩蠕动。
　　「怎么？很兴奋吗？是不是想像别的男人弄你的情形，你很兴奋啊？」
　　「……」
　　「快！快说实话！没关系的，你说好了！又不是真的让你给别人弄，那样我才舍不得呢！」我一边说一边开始缓慢的抽动，有大量液体的润滑，行动的不太困难，就是雪夹的太紧了，可能是因为在有这么多人，又偷偷摸摸的情况下。
　　「有……有点……」
　　我感觉花茎中的嫩肉又紧了一分。
　　「那下次我们再坐这种车，你不准穿内衣裤，我让别人来摸摸你！呵呵！」
　　每次慢抽深插都顶到最深处，带出大量液体，顺着雪大腿内侧往下流。
　　「你……你敢……敢……」
　　雪已经快说不出话来，肉壁开始剧烈的蠕动、收缩着，她又不行了！我又狠抽了几下，然后后腰一用力，「滋」的一声将阳具顶到最深处，龟头紧紧馅在软肉上。
　　「啊……」热浪喷洒而出，全部浇在我的龟头上，再次差点让我缴械。
　　已经第三次高潮雪差点喊出声来，幸亏我见机得早，用嘴把她的声音堵了回去，舌头乘机溜了进去。
　　因为我没射掉，阳具仍然坚挺着顶在深处，而她的肉壁也紧裹我，这可害苦而雪，淫液全部胀在下体中没法溢出。
　　稍微适应了一下雪高潮带给我的快感，我就再度动了起来。
　　「舒服吗？你怎么这么动情？这种场合做是不是很刺激啊？可惜没人看见。」
　　其实雪不知道，起码有两个人在看着这场活春宫！
　　「……」
　　雪在我的言论总结加实际行动的双夹攻之下，雪再次动情起来，扭动着身躯迎合我。
　　「好刺激！我们是不是真的找个机会……」
　　「什……什么？……」
　　「我说……我们是不是真的找个机会……让你试试……让别人摸摸……是什么感觉……像今天这样的环境……肯定很刺激！……呵呵……」
　　「不……你……你这个疯子！」虽然雪坚决反对，可她的身体异常兴奋。
　　「呵呵……又不是真的让你做！开开玩笑吗！我才不舍得这么漂亮的女朋友被人碰呢」
　　「哼！」
　　在我十几分锺的努力下，雪的深处再次变的滚烫，紧紧的裹着我开始吸吮。
　　我的腰股间一阵酸麻，最后关头我显然有点失控，奋力地抽插着，发出「滋滋」
　　的水声，如果不是有裤子隔着，我想股肉相击的声音一定不会小。
　　用力将阳具向上顶，研磨几下之后，滚烫的洪水决堤而出，和雪一起攀上顶峰。
　　有了上次雪高潮的前例，在快要射出之前我就吻住了她的小嘴，舌头伸进去尽情的品着玉津，我们忘情地热吻，回味高潮的余韵。
　　直到下车前一分锺我的小弟弟都是在温热的蜜穴中渡过的，期间那个男人还想再度接手，被我狠瞪了一个白眼才打消念头。
　　当他看到我和雪手挽着手下车的时候，满脸的不可思议，还有一点点侥幸和兴奋。
　　（2）色表叔路上小雪总是埋怨我胡闹，还想跟我要回她的小裤裤，可我哪里去给她拿她弄啊，她的内裤还在那个中年人手里呢，所以只能推说被我丢了，小雪见实在拿不回去也没办法，只能红着脸接受这个事实。
　　和小雪走走闹闹的，走了好一会才回到杨月她们主处。我按响了门铃，出来开门的是夜。
　　「你们回来拉！累了吧？快进来快进来，休息一下马上可以吃饭了。」说完拉开门让在一边。
　　「是啊！累死我了。」我率先走进屋里。
　　进门的一刹间，我眼睛的余光忽然发现夜的表情有点怪怪的，瞪大了眼睛看着我身后，呼吸都好像变粗了好多，奇怪！我身后有什么吗？好像就小雪一个人啊？
　　我突然想到了，小雪现在除了一件薄薄的连衣丝裙可是什么都没穿，外面黑，刚才站在门外还看不见什么，可一进屋，在白炽灯光的照射下，夜肯定能看见小雪丝裙下的玉乳。虽然穿的衣裙是紫色的，就算室内灯光再亮不仔细看也看不清楚，可夜是站在门边的，这么近的距离，肯定可以模糊的看见她那完美无暇的玉乳的。
　　想到这里，我急忙打消了回头看看究竟的念头，我真要回头了还不尴尬死，大家都怎么下台啊！
　　我若无其事的坐在沙发上打开电视看，小雪脸红彤彤的紧靠着我在我左边坐下，看见夜刚才的猪哥像她就知道自己的尴尬被他看见了，可又不好意思说什么，只好当自己什么也不知道。
　　夜好像随意的坐下和我们一起看电视，却坐在我们右侧的沙发上。这样，他尽量的找话题和我闲聊，每次和我说话，都好像是在回过头看着我，不过我知道他看的其实是小雪，是在看小雪若隐若现的玉体。
　　小雪被夜有如实质的眼神看的全身发软，正当她要出言提醒的时候，门铃响了。
　　「夜快去看看，是你表叔来了吗？」月从厨房里探出半个身体来。
　　「哦！哦！」夜正被小雪若隐若显的玉体弄的魂不守舍，被月的话惊醒，马上起来开门掩饰自己的尴尬。
　　「小叔，你怎么才来啊！看你，还买什么东西啊，来我这里你还客气什么。」
　　夜开门让进一个男人。
　　「我表叔！」夜对我们指了指身后的男人，又指着我们对身后的人道：「这是我朋友明，这是我小姨子，也是他女朋友。」
　　等我看清那人的模样，我一下愣住了，脑子一阵发晕。
　　靠！竟然是公车上那个男人！他看见我也是一愣，但马上又恢复正常神色。
　　「怎么？你们认识吗？」夜看见我的表情有点奇怪，就问我。
　　「哦！不认识，刚才公共汽车上好像看见过，原来是表叔啊！」我急忙站起来打招呼，掩饰忽然的惊慌。
　　「怎么有看见你了，我还正奇怪呢，呵呵，原来是自家人。」表叔跟我握了握手，趁大家没注意，竟然还神秘的冲我笑了笑。
　　「表叔好！」小雪也打了个招呼。
　　「嗯！」表叔随便应了一声，眼睛却不露痕迹的将小雪的身体扫个遍。跟大家瞎掰了一会之后，还坐在小雪身边的位置上和她聊了起来，而小雪根本不知道他刚刚还在公车上玩弄过自己，毫不知情的跟他聊了起来。
　　小雪在被他们的目光无形的轮奸，我既然有点兴奋，但心里不是个滋味，何况其中一个差点还上了小雪，想打断他们之间的对话，无奈夜老是找话题跟我聊着，眼睛还猛吃小雪的豆腐，使我无暇顾及其他。
　　我有点尿急，跑了趟洗手间，出来的时候正好看见小雪弯腰弓起身体拿前面茶几上的电视遥控器，表叔连忙装做拿茶几上的水果，手臂从小雪的胸前穿过，拿到之后故意一个高抬，手背在小雪高耸的乳房上一擦而过。
　　「哦……」
　　小雪充血鼓胀的乳尖被他阁着衣服一拨，身体一阵酥麻，一个踉跄差点摔倒，夜则借机双手一托她的细腰将小雪扶牢。
　　「你没事吧？」
　　「没……没事……」小雪的腰被他的大手一握，浑身无力一下瘫坐在沙发上。
　　夜还有点舍不得放手，但被小雪一个后坐给挣脱了，就不好再去搂她，顺势坐在了我原来的座位上，两人将小雪夹在中间。
　　由于洗手间在沙发的背边，刚才发生的事被我全看在眼里，而他们三个人却不知道我全看在眼里。
　　靠！这两个老色狼好大的胆子，竟然客厅里挑逗我女朋友，再不过去还了得。
　　我先回到洗手间故意弄出点声响，然后装作刚出来的样子，回到座位上，他们脸上没有任何的异样，好像刚才什么也没发生过，当然除了小雪绯红的小脸。
　　马上开饭了，可能由于月在的缘故，夜还算老实，倒是表叔的贼眼仍有点不老实。
　　饭后本来想找点节目，但小雪说累了想早点休息，聊了会天就准备洗澡睡觉了。其他的人也就没有安排其他节目，都去休息了。
　　欲火憋了几个小时，免不了的又和小雪来了一场大战，进房之前我还有意的没将门锁死，留下一条细缝，我看见夜的那个表叔那副色样我就有气，奶奶的！
　　我就让他看！眼馋死他！看他长不长鸡眼！
　　换着花样的用着各种肢势，我连续在小雪体内连射了两次，小雪更不行，连连攀上高潮，不停的向我讨饶，我才满足的沉睡过去。
　　半夜迷迷忽忽醒来，有点尿急想去洗手间，本想起来，可感觉有点奇怪，睁开朦胧的双眼仔细一看，我的睡意一下就没有了。
　　我只看见有个人影在我们床边，正弯腰低头摸索着什么，不会是小偷吧？可屋里有这么多人在啊！不至于吧？
　　我又仔细一看，乖乖！可不得了！这哪是小偷啊！这明明是夜的表叔么！他正弯腰伏轻在小雪的身上，逗弄这小雪的双乳，一只手轻轻的揉弄乳尖的凸起，还用舌头舔弄着另一个乳头。
　　小雪睡的很沉，上身完全赤裸着，薄薄的被单只盖住她的小腹以下，对表叔的拂弄她一点都没有反应，看来是下午刺激行动的后遗症，一时她恐怕是不会醒。
　　女友就在我眼前被别人拂弄，我又是兴奋，又是害怕，害怕小雪突然醒来，到时候不好处理，又害怕表叔做得太过份。我虽然看女友被别人玩弄会很兴奋，但真要是被别人上还有点不舍。
　　这时表叔突然抬起头，向我这边看了看，我当时根本没有什么准备，愣住了，正要说什么，却看见表叔又继续低下头，好像根本没看见我一样。
　　难道他真的没看见我？我想应该是的，我醒了连动都没动过，又睡在窗户底下背光的地方，他对着光应该看不清楚的。
　　定下心来我又看朝那边看去，表叔他在颤抖，我看见他激动的双手都有点僵硬，看来他也是第一次搞偷窥。
　　不管了！量他也搞不出什么名堂来，我平常看「胡作非」的小说都看出瘾来了，今天好不容易有亲身体验的机会，我也要试试凌辱女友的乐趣，大不了关键时候出来制止表叔就是。
　　一有了决断，心马上定了下来，仔细的观看起眼前的春色，幸亏我侧对着他们，看起来一点都不费劲，加上窗外的月光照射，全部的过程我都可以清楚的看见。
　　经过表叔的不停挑逗，小雪虽然没有一点要醒的迹象，但也慢慢有了生理反应，本来就坚挺的玉乳变的更加尖挺，乳尖慢慢鼓胀起来，她的呼吸也急促起来，还若有若无的发出咿呀的梦吟声。
　　表叔对小雪的玉乳又吮又舔，将她的乳房都弄的湿答答的满是口水，在月光下显出晶莹的光泽，看上去是那么的淫猥。
　　表叔转移了战略目标，左手已经放弃玉女高地，向下慢慢游去，嘴巴也换了一个攻击目标，空出来的高地由右手接管。左手抚摩着钻进被单下面，隆起的被单可以让我准确的知道它的活动位置。
　　很快，左手就找到了目标，起初只是在小雪的小腹游荡，慢慢的被单的突起移到了关键部位，我看见被单凸起的部位变成了前后移动，是表叔摸到小雪的阴部了把，看动作是在摸小雪的阴唇。
　　这一切看的我口干舌燥，裤裆里早就顶起了大帐篷，可又怕被表叔发现我已经醒了，不敢乱动，就连眼睛也只能半迷着看。
　　就在我分心的时候，表叔左手微微隆起，又缓缓下沉，而此时小雪的身体正不自然的扭动着，还有那梦吟般的娇喘，这说明表叔的手指已经进入小雪的花径了。
　　前后动作变成了上下运动，一突一突的被单下传出轻微的水声，表叔的动作并不快，应该说是很慢，非常的轻柔，被单每一次的下陷，都使小雪的娇躯发生着颤抖，双腿胡乱的躁动，像要把什么夹住似的。
　　表叔显得异常兴奋，他的帐篷早已顶的老高，看顶起的尺度，里面的家伙一定不小。
　　随着不停的被顶起、再下落，遮在小雪下身的被单早就滑落到了一边，我清楚的看到退出的手指上粘满晶莹的液体，不知道是我先前射在小雪体内的精液，还是小雪的体液，我想应该是小雪的体液把，她平常就是那么敏感，现在她虽然睡着了，但生理本能任在，被表叔撩拨了那么久，早该泛滥了。
　　不知道什么时候，表叔的裤头已经不在了，露出丑陋的阴茎。当然，这个我并没有看到。
　　我的注意力全被表叔的挑逗手法吸引住了，他的双手不停的在小雪身上两个敏感位置拂弄，嘴巴放弃了那个已被他吸吮的通红玉乳，向下游去，亲吻着小雪平坦的小腹，柔柔的阴毛，又伸出舌尖舔食花瓣上的玉露。
　　表叔的动作越来越大了，真怕把小雪弄醒，到时候不但不好收拾，我就没得欣赏了。当然这时候就算我想让表叔停下来估计也不好处理。
　　表叔够了玉液，目标再度上移，舌头滑过小腹，乳沟，又等上玉峰。
　　由于我睡的位置和他们非常近，表叔再次向上靠上来，使我异常紧张，半迷着眼睛不敢细看，怕太过明显让他发现。除了上半身看的还比较仔细，下半身的动作我基本上已经不敢细看了。不过从小雪的玉体不断加剧的颤动来看，表叔的左手在小雪的体内的运动加快了好多。
　　靠！他不怕把小雪弄醒吗！弄醒就没的玩了！
　　暗自抗议的我并没有发现，此时表叔已经不再是站在床边了，他已经跨上了床，半躺在小雪的身边了。
　　而后左膝又小心的分开小雪的双腿，就这样支撑着，半趴的挂在小雪的身上。
　　外面的天不知怎么黑了下来，本就光线不足的小房间里，突然失去了光源，一下变的伸手不见五指，我只能根据声音，来幻想他们的行动了。
　　我只能看见两个模糊的黑影在我眼前蠕动，黑影的上半部份，时常冒出很轻的吱……吱……的响声，那应该是表叔在吸吮小雪的玉乳吧？
　　黑影的下半部份也有『滋……滋……』的声音，这个声音比较响，时间间隔比较匀称，而且每次响的时候，小雪总是会发出呻吟。不用说这肯定是表叔手指抽插小雪花径的声音了。
　　就在屋里暗下来的一刹，黑影的下半部份的响声忽然停了，模糊间我好像看见黑影变高了，等了一会又矮了下来。其实天黑下来到现在只是一刹间，我写着好像很常时间似的，实际上可能一秒种都不到，所以当时我根本也没怎么注意，更没细想。
　　黑影矮下来的非常缓慢，先是忽高忽低的，之后又是一矮，过了好一会才继续有声音传来，这时黑影下半部份的声音变的粗重了很多，原来只是『滋……滋……』的声音，现在变的噗嗤……噗嗤……的。
　　小雪梦呓般的喘息声也变成了伊伊啊啊的呻吟，还有表叔喘气的声音。
　　这老家伙还喘上了！不会是这么一刺激心脏病发了吧？
　　我有点疑惑，这时候老天好像知道了我的想法，竟然有亮了一下，我称这难得的亮光一细看，天……！！
　　我看到表叔他四肢撑在小雪的身边，低着头，将玉乳含在口中吸吮，臀部还不停的挺动着，每次挺进都让小雪一阵颤抖，而每次褪出都带出大量的液体，发出噗嗤……噗嗤……的水声。可能怕弄醒小雪，他不敢趴在她身上，只用四肢支撑着，悬挂在半空，只有阴茎接触到小雪的身体，抽插的还非常小心，非常轻柔。
　　马上天又黑了下来，比刚才更黑了，好像知道感觉到我心中的灰暗和寒冷。
　　我大脑一阵轰鸣，正想起来阻止表叔进一步的行动。
　　这时小雪的身体开始剧烈的颤抖、抽搐。
　　「啊……喔……呜……明……明哥！别……别闹，人家……人家在睡觉，你……喔……」
　　就在这个时候小雪她醒了，还是被表叔干上高潮后惊醒的，甚至把身上的表叔当成了她的男友――我！
　　表叔估计也吓的不轻，差点让他精门失守，吓的他停止了运动，听到小雪的话语，他知道小雪没有发现什么异样，在享受了一会高潮后滚烫的娇娶深处带给他的快感。表叔又开始动了起来，不过他小心了很多，不敢把头抬起来，埋头品玉乳。
　　高潮过后雪的花径滑润了很多，不过也紧狭了很多，特别是还在蠕动的褶皱，让表叔爽到了极点。
　　我的脑中一片空白，不知如何是好，出声阻止把，那小雪就知道在她身上开垦的是表叔了，不知道会怎么样，估计小雪会反抗，不管小雪是不是那种淫荡的女人，毕竟我就在旁边吗！这样的话事情肯定会闹大的。
　　不阻止把，可小雪毕竟是我的女朋友，如果是她胞姐杨月倒还好，让别人上了就上了，又不是我女朋友。让表叔在她身上为所欲为，邂意玩弄，我怎么能接受的了。
　　我心里乱成一团，无法决断，但表叔他反而没有了顾忌，索性扶着小雪的腰挺动起来，噗嗤……噗嗤……的水声不断钻进我的耳朵。
　　「噢……明……让人家休息……休息一下么……喔……好胀……噢……轻…
　　…轻点……」
　　虽然有了大量液体的润滑，但小雪的花径本来就紧狭，充血的大阳具进出仍然非常费力，表叔只能一深一浅慢慢抽插。
　　没过多久雪就很快就从高潮中回过味来，搂着「男友」的背脊，配合的迎合、套弄着。
　　即以成事实，那还有什么好后悔的呢！就算现在他们停止了，他们做爱过的事实也无法改变了。索性让他们玩个够把！
　　表叔没有说话，只是埋头苦干，喘着粗气，每次进入都将阳具顶到花芯深处，挤出大量的液体。
　　小雪只剩喘气的份，哪里还有力气顾及其他，就连月光再照射进来，也没有注意到身边还有一个人。
　　这样猥琐的场面我还是第一次看见，特别是其中一个还是我的女友，黝黑的大阳具在她的蜜穴里进进出出，「噗嗤、噗嗤」的水花四溅，我的欲火升到顶点，凌辱女友的心理得到了极大的满足。
　　不知道什么时候我迷迷糊糊的睡着了，在睡过去之前，我只记得小雪被再次干上了高潮，同时表叔也到了顶点，全部射在里面。
　　04第一次交换
　　自从在云南旅游与张昆他们两认识了后，我们经常在一起聚会，当然时还有夜和月他们参加。
　　又是假日，大家都休息，所以我们就聚到了一起，晚饭我们买了点菜自己做着吃，当然是在我和小雪的住处，还买了点酒，有白的还有红的，男的自然喝白酒，女的就喝红酒。
　　难得聚会大家都比较尽兴，除了我酒量好点，其余的都喝了不少，特别是张昆、方静仪仪还有小雪，静仪和小雪特别多，本来两个人都不喝酒的，硬是被我们罐下半瓶红酒还有差不多一两的白酒（一个人）。
　　饭后就打打牌打发时间，起初还好，越打到后来，大家酒意浓了好多，也不知是谁提出玩点刺激的。
　　后来夜出了个主意，玩双扣，男女朋友做对面，输的要当众表演亲热。借着酒精的作用，连最害羞的静仪也没反对。
　　打了几局各有输赢，除了静仪刚开始还有点不好意思，比较拘谨之外，其他人都没有太多的羞涩。
　　之后几个人还觉得不够刺激，提出男女朋友之间浑坐，打输的一方必须当众表演亲热，浑坐的意思就是不是男女朋友的一男一女对坐。三个女生马上提出抗议，月倒还好，只是嘴上说说，没看出什么不愿意，反而一副跃跃欲试的样子，唯一有点不愿意的只有小雪和静仪。最后经过大家再三保证和提议下，她们两人才脸红红的低下头，不在说什么。
　　游戏规则一：在亲热过程中决不可不过界，二：众人不可观看，其余四人必须打牌，亲热的时间就以一局牌为准，输的再接下去。
　　在所有人中间静仪脸皮最薄，最害羞。
　　所以第一局静仪不好意思上场，由我、小雪、昆和月打，抓牌结果我和月对坐。
　　本来这局昆想输的，可静仪坐在他身边紧盯着他，再加上小雪也不想输，所以和我们这边形成了明显的对比，结果如愿以尝的，我们输了。
　　月虽然以前和我有过好几次的关系，可当着这么多人的面，特别是里面还有即将和自己结婚的男友，她有点怯场，竟然起身跑进了里面的卧房，其他人起哄起来，七手八脚的将她拉了出来，推到我怀里。『好了好了，你们再看我们怎么继续啊？』这么多人眼巴巴看着，连我都有点不好意思起来。
　　带着坏笑，他们才装模作样的去打牌，注意力却全放在这里。我装作没看见，搂着双腮绯红的月，坐在离他们较远的沙发上，见她脸红红不敢E头，对着她的粉颈就吹了口热气。
　　『啊…………你…………』月发现我在作怪，幽怨的白了我一眼，又偷偷向夜那边看去，发现他们没有注意这边，才松了口气。
　　『你个坏蛋，说，是不是故意输掉想看我出丑的？』月小声的在我耳边对我说道。
　　『是又怎么样！我可想死你了，你不想我吗？』在月耳边小声说话的同时我不断吹着热气，挑逗她。
　　『坏死了你！不怕夜……呜……』我再以忍不住了，不等她把剩下的话说完，我就吻上了她的小嘴，舌尖直接顶开贝齿，缠住滑腻的香舌。
　　突然遇袭的美女，轮起粉拳在我胸口锤打，表示她的不满。不过很快她就被快感所淹没，热烈的回应我。
　　第二局马上打好了，我们不舍的从热吻中分开。这局是小雪和夜输了。
　　小雪脸皮可薄多了，虽然由了我和月的先例，气氛轻松了很多，但她还是羞的低头不语。而夜侧是喜形於色，满是期待。这小子垂涎小雪已经不是一天两天了，不过为了今天晚上的重头戏，我忍了！
　　夜好几次想去拉小雪，都被她躲掉了，眼看要闹僵，没办法我只好站出来。
　　『没关系的雪儿，他就亲一下而已，大家都是闹着玩的么，不会胡来的，雪儿乖！让他亲一下就亲一下好了，你就把他当成我，好吗？』在小雪耳边又哄又骗的好一会她才软下来，当夜再次来拉的时候没有推拒，扭捏的跟走了。
　　接下来就顺利多了，第三局我和静仪输了，这次静仪大方，没有任何的扭捏。
　　再后面是昆和月，起初的几局大家都规规矩矩的，除了拥抱就是热吻，打牌也是拖拖拉拉，一边打一边偷偷的看激情表演。
　　由於场面变的越来越火辣，现在打牌的速度慢了好多，就连几个女生也装作若无其事的用余光偷视着。
　　这局又轮到夜和小雪了，夜首先坐在那张固定的沙发战场上，让小雪侧坐在他大腿上，将她搂入怀里，这样小雪基本上就背对着我们了，没多久夜开始不规矩起来，右手攀上了小雪的乳房，阁着衣服抚摩着。
　　红酒的后劲是相当厉害的，小雪的醉意浓了好多，对於夜的过界她没有推拒，因为随着场面越来越火辣，这个小动作基本上已经被几个女生默许了。
　　夜显然还不满足，他左手从后面将小雪搂在怀中，一边抚摩小雪平坦的小腹，一边将她的衣服撩起，右手顺势钻了进，然后将胸衣挤到一边，将整个高耸的玉乳握在手中。
　　娇嫩的乳房赤裸裸被的滚烫粗糟的大手一握，使小雪的身体不由的一颤，但很快就平静仪下来。
　　我正斜眼偷看着，见小雪忽然身体一震，后来有没了声息，可惜被小雪的身体遮着看不见，不知道发生了什么事。
　　酒意越来越浓了，使小雪对夜的行为产生不了任何抗拒念头，反而有一点点幸喜，下意识里反倒希望发生点什么。
　　见怀中的美女没有什么举动，夜大胆了很多，右手懈意的揉捏起柔软的玉峰，玉乳在魔掌中不断变型，鼓胀。
　　夜已经有点憋不住了，下身早就立起了高高的帐篷，可惜只能阁着几层布料顶顶小雪的臀沟，只有猛吸含在口中香舌，来表示他的不满和需要。
　　夜的左手也顺着敞开的衣服下摆钻进衣内，握着另一只乳房抚摩，衣服被高高撑起，右手又滑了下来，一边抚摩光滑的小腹，一边挑起短裙的腰带，从空隙中钻了进去。
　　我的注意力逐渐被他们吸引，都无心打牌了，连打错了好几把，其余三人当然知道原因，所以也没有点破，反而也渐渐的被那边吸引。
　　这次我看的很仔细，小雪的衣服越来越上移，连粉背都露出来半个，夜这小子肯定在玩小雪乳房了。小雪的身体忽然又一颤，不过这次没有恢复平静仪，反而开始不安的扭动起来，怎么会有这种表情，难道…………『四个a！我没牌了！
　　赢咯……』
　　他们搞的越来越出格，月看着实在太那个了，连忙打完了手里的牌，出声提醒。应该说月是怕我发飙，到时候大家尴尬。
　　其实我手里有还有五个7的，从牌局来说还是可以一搏的，但我没出，当然我和静仪又输了。
　　我很大方的，直接搂着静仪就走向战场。
　　『嗨！该我们了！是不是让让。』走过去我拍了拍夜的肩，面无表情的说道。
　　一语惊醒了如梦中的鸳鸯，他们马上慌乱的分开，夜见我扳着脸，有点慌，连粘满水迹的手指也不及处理就匆匆跑回牌桌去了。
　　小雪高耸的乳房起伏不定，双颊绯红，衣服有点乱，低着头站在那里不敢看我。
　　我没有说什么，在她丰臀上拍了拍，算是安慰把。
　　用和夜一模一样的肢势将静仪搂在怀里，她可能预感到了即将发生的可能，小脸羞红，但我还是从她的眼中看出一点点的期待。
　　没有用太多的调情手段，我直接将右手伸进她怀里，肆意的揉捏起来。等静仪稍微有点适应，我就将她的t漩杉从前面撩了起来，顺便快速的剥掉了她的胸围，扔在一边。
　　很自然的在丢她的胸围的时候，我的眼睛跟着瞟了一眼，看见角落里正躺着一条白色的小内裤，靠！这不是小雪的内裤吗！！？
　　想到刚才小雪的不自然表现，我马上明白了。我不由联想到夜这个老色狼在她身上懈意玩弄的情景。受到刺激，我的火气马上冒了出来。
　　静仪很快接受到了我的怒火，原本就火烫坚硬的下身，明显又变粗了一圈，正不满的顶在她两腿间。尖挺的玉乳在我眼前充血鼓胀，我马上一手握住其中一个，低头将另外一个含入口中。
　　『噢……』
　　经管已经有了准备，但最敏感的地方被袭，还是让静仪忍不住呻吟出声来。
　　想到身后可能还有几位「观众」正收看这一切，静仪马上咬住嘴唇尽量让自己不发出声音来，同时不由自主的搂着我的脑袋，用力的往怀里挤。右手松开柔软的乳房，抚摩着光滑的肌肤往下移，不，经过我的不断揉捏、抚摩，静仪的玉乳已经不再是软绵绵，变的柔中带硬，摸起来更爽了。
　　我的右手很快钻进静仪的亵裤，柔柔的软毛上沾满了水迹，花瓣中还不断流出更多的液体。中指找准目标探了过去，小穴摸上去湿湿的、滑滑的，微微分开紧闭的花瓣将手指陷了进去。
　　静仪的身体变的有点僵硬，马上按住了我的右手，让我动弹不得。
　　『你……你……不要……噢…………不要弄……呜……』虽然我的手掌被她按住了能动，但手指仍然灵活，在泥泞的花茎中一阵搅动，静仪就变的浑身发软，抓着我的手失去了仅存的一点点力量，松开了。趁着这个机会，我手掌一用力，整个中指都钻了进去。伴随一声闷沈的呻吟，静仪再也没有了力气，整个人瘫在了我的怀里。手指上传来温暖湿热的触觉，不再次动起情来，手指探索着慢慢抽动。
　　虽然我和静仪已经有过做爱经历，但那是在静仪昏睡的状态下进行的，和现在相比可以说完全保持清醒状态是两码事，感觉自然是不同的。虽然现在只是一逞手足之欲，带给我的刺激完全比上次来得强烈，我现在最大的希望莫过於真刀真枪的何谓静仪干上一场，可惜那是不可能的。所以我只能用我的双手，不断的索取，尽量从怀中的美女上得到满足。
　　中指不断的进进出出，带出更多的液体，静仪的裤裆了早已泛滥，大腿根部、臀沟沾满滑腻的淫液，我每次抽动，静仪总是会不安的扭动，而且指尖一碰到深处的软肉，她的身体都是一阵颤抖。
　　我尝试着把食指也一起塞了进去，起初还比较困难，肉壁挤压的手指几乎没办法运动，但在我不断的努力下，手指上沾满了足够的润滑液，才逐渐可以自由的活动。
　　我和静仪在欲海中不断挣扎着，那边的牌局又结束了。这次月和昆他们输了。
　　我们这边正战况激烈。
　　『那个……他们好象暂时不会结束哦？』夜不知道又在打什么鬼主义了，一边说着话一边观察其余几人的眼色。
　　『要不…………你们先开始把……等一下我叫他们。』见几人没什么反映，夜提议到。
　　月低着头没有表示。
　　昆和夜相互使了使眼色，说道：『……好把……』就拉着半推半就的月到另一边的沙发上去亲热了，看了上面两场「表演」，月早就泛滥了，没有多久就和昆进入状态。此刻昆也是一只手手握着玉乳，另一只手也不知在哪摸索着，使得月的细腰不住的扭动。
　　『我们也继续把？』夜达到了他的目的，此刻他终於不用在忍耐了。
　　『我……呜……』没等小雪有什么反映，夜就一把将她搂入怀中，一下吻着她的小嘴，吸出里面的香舌，尽情的品尝。两个突起顶在胸前，软软的、弹性十足。从下穿过小雪的衣服，顺利的剥掉了小雪的胸衣，左手再次握住了她的玉乳，右手也从后面钻进小雪的裙摆里面，顺着臀沟向下移。
　　臀沟里湿嗒嗒的全是滑腻的液体，手指很快顺着水源找到了蜜洞，花瓣上粘满了淫液，异常滑腻。指尖稍微一摊就陷进去一截，马上被滑腻温柔的花径包裹住了。
　　夜只是将手指塞进半截，然后就这样挖啊，划啊，扭啊的，并不继续深入。
　　害的小雪的身体深处阵阵发痒，身体不满的扭动。
　　『…………呜……不……不要弄了……噢……饶了我把……姐……姐夫……
　　求你……噢……』『怎么拉？舒服吗？』夜故意不明言，挑逗她，同时手指呼的一探，整根塞了进去，右马上退了出来，继续又像刚才那样又划又挖的捉弄她。
　　『噢！……不要……啊……』整根手指一进入，小雪舒服的叫出声来，可手指马上退了出来，小雪下意识的跟着向下套弄，希望将它继续「擒」住，甚至叫出声来，又羞的马上捂住了小嘴。
　　『你！……你！……你！……你欺负我！』小雪气愤的抡起粉拳就锤打他，可惜力倒不够，根本就是向夜撒娇么！这反而引起了夜的欲火。
　　『不舒服吗？你想怎么样哦？』夜明仍然装傻，想让小雪自己说出来。
　　『…………』虽然自己很需要，但小雪怎么也开不了口。
　　夜见火候差不多了，也就没有继续逗她。缓缓的将手指往深处压。『是不是
　　这样啊？』
　　虽然小雪没有回答，但看她脑袋后仰，身体绷直极力忍受的模样，就可以知道她现在有多享受。
　　现在夜并不急，手指缓抽慢插的慰拂小雪的空虚。
　　『想不想更舒服一点哦？』可惜小雪并没有得到多少快感，反而被他挑起了欲火。『什……什么……怎么弄啊？……』小雪有点迷迷糊糊的，但仍然有不满足。
　　『有比真家夥更好的选择吗？』夜将鼓胀的下体顶了顶小雪的小腹。
　　『不……不好！会……会被他们看见的。』『他们怎么投入怎么会注意到我们啊，再说我们可以小声一点啊，别被他们发现就行了。』夜见小雪没有直接拒绝，知道还有希望，所以继续诱导她。
　　小雪有点犹豫，环顾一下四周，见我和静仪、月还有昆他们都各自搂着对方亲热，没有注意这边，就微微点了一下头，表示默许了。
　　夜见小雪同意了，兴奋不已。他垂涎小雪的身体已经不是一天两天了，能不兴奋么！！
　　迅速拉开裤裆的拉练，将早已怒火冲天的小弟弟释放了出来，坚挺的阳具呼的一下弹出来，很自然的就顶在了小雪的臀沟上，裙子上薄薄的一层布早就被打湿了，阁着丝制的布料几乎没有什么感觉，夜的火热小雪马上感受到了，不由的一阵心慌。
　　撩起短裙，夜的小弟弟终於和阴唇接触了。稍微将小雪的双腿分开，手指再次插入花径中，确认位置后就引导着阳具找到目标，阳具在微开的阴唇缝隙上来回划动，试图沾上足够的润滑剂。
　　阳具顶在花径的入口，夜猛的一用力。
　　『噢……』
　　可能是太紧张的原因，夜居然没有插进去，反而把阳具弄的一阵发痛。
　　夜臀部微退，再次找到目标，这次夜没有太急，抵住花径入口后腰部慢慢用力，将龟头逐渐的顶进去。
　　花径被慢慢撑开，随着蘑菇云的渐渐深入，经过的地方都冒出一阵一阵酥麻，小雪激动的紧紧住夜的脖子。
　　可能是这种肢势太难进入了，只进去一截龟头就进不去了，夜没办法，操起小雪的腿想将它再分开点，这样就好进入了。
　　『不要……不要弄了……会被他们看见的……』小雪发现他的意图马上出声阻止。
　　夜也怕动作太大被他们发现，那就没的玩了。
　　夜查看四周终於在附近找到一条方凳，双手在小雪的臀部一托，就将小雪整个人搂起，走向方凳。
　　随着走路的晃动，夜的阳具慢慢进入，走到凳子旁边的时候，露在外面的阴茎只有半根了。
　　夜先慢慢的坐下，然后将小雪的双腿垂在两旁，让她以跨坐的肢势坐在自己腿上，自始至终夜的阳具都没有离开过小雪的蜜穴。夜坐好之后，就将托在小雪臀部的双手松开了，由於重力的关系，滋的一响，没根尽入。
　　『噢……轻……轻点！痛死我了。』虽然夜的阳具没我的大，但也不比我的短，所以一下子就戳到小雪深处的软肉，引来小雪的一记白眼。
　　第一次偷情，还是在男友的眼皮子底下，小雪还是蛮紧张的，再次环顾四周，
　　确定没有引起其他人的注意，小雪才微微松了口气，拉好下摆的短裙，将下体结合处完全盖住。这样从外面看就看不出什么了，就算有人站在跟前，只要他们不要太忘形了，估计也露不出什么破绽。『这样他们应该看不出什么吧？等一下自己可千万别叫出声来。』小雪暗自想到。
　　其实这一切我都看在眼力，虽然背对着他们，但我的前面恰巧有一扇窗户，通过微弱的反光，还是能看清他们的举动的。其实我早就注意他们了，上局他们输掉那时夜就差点将小雪就地政罚，这次我们都在忙，我就估计他会动脑筋。他没料到我会注意他们，所以连方位都没看，侧对着我们这边，刚才他拉开拉练，撩起小雪裙子，然后臀部前顶将阳具插进去，这一切的动作我都看的清清楚楚。
　　当然，他刚才插偏了，没插进去这一目我是看不见的。
　　夜不敢弄出太大动静，搂着小雪的身体有一下，没一下的托起小雪的身体做着抽插运动，时而顶着深处的软肉研磨几下。
　　『啊……不……不行！不可以做！』突然冒出的声音将夜吓的够呛，差点就精门失守了，赶紧装作投入的和小雪亲吻，眼睛偷偷的观察那边。
　　原来那边昆实在忍不住了，正想剥掉月的衣服将她就地正法，反映过来的月正抓着仅剩的亵衣亵裤缩在沙发角落试图抵抗。
　　『小月姐！我……我……我憋不住了！我……我想…………我…………给我把！求你了！』说着就想上前拉月的小内裤。
　　『不……不行！不可以！』月忙放弃胸前的阵地，两手护住下身的小内裤。
　　『我……我真的好难受！』月不由的票了一眼昆的下身，只见帐篷高高顶起，好象随时都会破裤而出。
　　『那……要不……要不……我……我……我用嘴给你解决。好吗？』月见实在躲不过去只好求以下策。其实月也不是不想做，可其他人都在房间里呢，她实在是没有这个勇气。
　　『好！好把！』昆马上点头同意。
　　『你……你坐这里。』月指了指身边的沙发。等昆做好后，月也没有在迟疑，马上蹲在昆的身前，拉开他裤裆的拉练。毕竟月她也已经被挑起了欲火。
　　一拉开拉练，怒胀的肉棒就呼的弹了出来。月握着火烫的肉棒手都有点发抖，她又惊又怕，又有点幸喜，因为它比她承受过的所有阳具都要大，虽然她只有过两个男人（我和夜）。
　　鼓胀的肉棒上满是凸现的青筋，月的小手握着这火烫的异物一点舍不得放下。
　　但一见昆快要失控的表情，只好放弃。
　　月低下头伸出舌头轻轻舔了一下龟头的尖部，昆的身体一颤，当她张开小嘴，将巨大的阴茎逐渐吞没的时候，昆舒服的呻吟出声来。
　　慢慢的，月吞下了大半根，将小嘴都已经塞满了，再也容不下去了。她只好退出一点，伸出灵巧的香舌舔吮着肉棒，用贝齿轻轻的刮碰着。
　　昆被月生疏但又巧妙的吸吮搞的爽翻了天，可又感觉双手没事做，只好将月一把退开，暂时退出温暖的洞穴。
　　迅速脱掉全身的衣裤，向月压去，就当我们（我、夜和月，当时只有我和夜看的见）都以为他要上月的时候，只见他转了个身，将下身对着月，而自己伏下身体。当然我们都看不见他们在干什么了，因为他们正好在两个沙发的中间，两
　　个人又躺在地上，身影完全被沙发遮住了。我只隐约听见那边传来的『吱``吱``
　　』的吸吮声。
　　再看夜那边，刚才的响动后来发现是虚惊一场，现在他们胆子大了起来，小雪的上衣都被他扒掉了，赤裸的玉乳在他手中不断的变形。夜几乎将整个脑袋都埋进小雪的胸脯里了，吸吮来还『吱……吱……』有声，隐晦的顶着臀部做着抽插运动。
　　看他们越来越投入了，忘情的索取着对方，我的胆子也渐渐大了起来，静仪早已被我挑逗的云里雾里，软绵绵的瘫在我怀中不知东南西北。
　　趁她没反应过来之前，我将她的t恤，还有她的七分裤，小内裤都一口气剥了下来。然后搂着完全赤裸的玉体，走向里间的卧室，顺手掩上房门。将她轻轻放在床上，然后迅速将衬衫、长裤、内裤脱掉。
　　『你……你干什么！』静仪惊恐的注视着我，本来还想坐起来，当她看见我下身怒胀的肉棒，刚刚积聚的一点点力量马上消失了，身体软软的失去了支撑。
　　现在才反映过来！晚拉！
　　『静仪！我……我想要你！』没等她犹豫，我就上前一步，单手在她肩膀上轻轻一按，就将她的身体推倒在床上，另一只手顺势摸向她的大腿内侧。
　　『不……不可以。我们怎么……可以……噢……不要……』我的手已经摸到了她的两腿间，轻轻一碰，静仪马上抓住我的手试图阻止它的侵入。
　　『为什么不可以啊？我们刚才不是玩的很开心吗？』既然我一只手被她抓着不能动弹，但另一只还是自由的，我马上趁她上身阵地失防，放手占领了高地，肆意蹂躏。顺势爬上床，跨坐在她腿上。
　　『啊……不要……不要弄！刚才……刚才只是……只是……』静仪正想将手抽上来保护领地，但我右手乘机一伸，触到了她的阴部，她赶紧缩回去进抓着不放。可惜我已经到达的目的地，手指都已经伸进一截。
　　『只是什么？』说着我用手指拨了拨花瓣中的小豆豆，在她身体一阵激灵手一送的时候，手掌一用力，将手指又插进一截。『这样是吗？』『噢……不……不可以再……再……嗯……』『有区别吗？你认为我们现在做还是不做有区别吗？』我倾下身体将她半压在身下，然后对着她的耳朵吹着热气，一边说道。
　　『……嗯……』静仪没有说什么，但我感觉她的手没有握的那么紧了。
　　『你哪里水水好多哦！』我知道现在还不能太冒进，必须等她完全放松下来，才能进一步，所以不断的挑逗她，一边吹着热气对着她耳边说着露骨的情话，一边双手上下其进，继续刚才的进攻。右手中指慢进慢出的抽插着，戳弄着洞壁的软肉。
　　『你……！……噢……』她刚才在外面本来就已经被我弄的动情了，现在马上又进入状态了，但双手仍然抓着我的手不肯放。
　　刚才因为她的阻止，我的手指本来就只进去半截，现在我故意只将手指在花径外端进出，静仪如何能受得了，两只手原本是紧抓着我阻止我进入的，现在一动情反倒下意识的将我的手指往深处按。特别是有几次我将手指抽出的时候太过了，差点脱离轨道，静仪一慌，握着我的手一压，将整个手指都插进了花茎，指尖甚至戳到了深处的软肉。
　　这么一折腾，小雪再也不好意思在握着我的手了，只能抓着身边的被单忍受深处的酥麻冲击。
　　『你们结婚有一个月了把？』『恩……呜……』静仪现在只知道咿咿呀呀的乱叫，身体扭来扭去，双腿胡乱的踢蹬。
　　『结婚以前你们做过吗？』（其实我早从困那里了解到，静仪非常保守，婚前根本不让他碰，在结婚那天晚上才让他上床。）
　　『……噢……你……你……』我没有说话，只是将手指插到最深的地方，然后停止了活动。笑眯眯的看着静仪，意思就是说你不告诉我，我就不动。
　　『……没……没做过……』静仪的声音根蚊子叫似的，如果不是我耳朵够好，肯定听不清楚。
　　我的手指在花茎中不断搅弄，带出更多水迹，不时的发出滋```滋```的水声。
　　『那你们经常做吗？』我感觉到花茎不断的收缩、蠕动。
　　『是……啊……不……不是……噢！』静仪有点语无伦次。
　　『那你们到底做过几次啊？快告诉我。』『不……不知道……噢……』『那……是他弄的你舒服，还是我弄舒服啊？』『』花茎变的越来越热，滑腻、柔软的嫩肉吸吮着我的手指。
　　『他喜欢用手吗？』『不……不太弄……噢……我……我不行了……我！……我……啊……呜…
　　…』静仪终於被我弄上了高潮。记得在云南旅游时，第一次弄她是被我迷昏的，那次也是被我用手指玩上了高潮，那次她还是昏迷的，都这么敏感，何况现在。
　　一股粘粘的液体喷射在我的手指上，静仪软绵绵的躺在了床上，高潮的冲击将她一下就带入半昏迷状态。我早就憋的受不了了，刚才想让她消除疑虑，没有马上上马，而是不断的挑逗她。现在哪管的了这么多，一个翻身，将她压在身下，分开她的双腿，摸索着找到桃花洞源，扶正小弟弟，然后腰部慢慢下沈，将龟头挤了进去。
　　花茎上满是花蜜，异常滑腻，但我的小弟弟还非常乾燥，再缩静仪的小穴又是那么的紧狭，所以进入的非常困难。静仪仍然沈醉在高潮的余韵中，花茎中的褶皱还在收缩、蠕动，接纳肉棒的同时不断对它拂动、按摩，我的不断进入让她不由邹起了眉头，身体向上弓起，小嘴了发出醉人的呻吟。
　　花茎中的温暖潮湿不断刺激着我，紧狭的肉壁还不断的蠕动。因为我的肉棒不但尺寸大，而且没有粘上足够的润滑剂，只插进去一半，就几乎进不去了。
　　我双手按着她臀部的锁骨上，然后腰部用力，微微退了点，然后再插进去，开始小幅度的做起抽插运动，大约抽插了十几下，我感觉肉棒上沾了不少液体，进出方便了很多。将肉棒退出来只留了一个龟头在里面，然后猛的一用力，吱~~~！的一声，整根都顶了进去。
　　『呜……』
　　『噢……』
　　被我一下撞到花芯深处，静仪脑袋后仰前胸挺起身体猛的坐了起来，四肢像八抓鱼似的紧缠着我。
　　我爽的忍不住叫出了声来，温暖湿热的肉壁包裹着我的分身，让我提不起一点想离开这个柔软的宝地想法。顺势楼着静仪的身体双双倒在床上，我们热烈的相吻，舌头伸入对方的嘴里，相互纠缠、嬉戏，然后将对方吸到口中，吸取对方的津液，尽情品尝。
　　下身胀的有点难受，我忍不住顶了顶，想让它更深入一点、更舒服一点。『噢……轻……轻点……』静仪有点不舍的放开我的舌头，好象刚才的高潮还没完全过去，脸上红扑扑的，胸脯一起一落的娇喘着。
　　『刚才舒服吗？』我在她鼻尖轻轻一吻。
　　『恩……』静仪满脸娇羞，不好意思的将脑袋埋在我的胸口。
　　『还想要吗？』说着我示威的顶了顶肉棒。
　　『噢……不……不……不要……』嘴里这么说，但她没有一点要放开我的意思。
　　你个小丫头骗子，口是心非！还治不了你了！看谁能忍！
　　忍住心中的欲火，我将肉棒顶在深处不去动他，一只手攀上玉锋，握着尖挺的玉乳揉捏，低下头将另一只小樱桃含在嘴里，又咬又吸。
　　『噢……不……不要弄了……明哥！不要再弄了……噢……我求你……不要……再……再弄了……我们……我们不能这样做……那个……那个拿……拿出来
　　……好吗？』
　　『为什么，你刚才不是很舒服吗？』『昆……昆会知道的……我怕……我……？』『我们不告诉他，他怎么回知道呢。』『那……那……那你保证，保证一定不能告诉昆。』『呵……怎么可能呢！难道我告诉他，我搞了他老婆？我有病啊我！』静仪听到我说「怎么可能」还以为我不同意，吓的脸色都白了，又听了我下面的话，才放下心来。
　　『……那里……那里好痒……明哥你……你……动一下好吗？』经过我不停的挑弄，静仪终於忍不住了，扭动着身躯，想得到慰集，可又满足不了深处的麻痒，只好向我讨饶。
　　一听美女圣旨以下，我马上有所表现，将被温柔紧紧包围的肉棒退出一点，然后蜻蜓点水似的一进一缩。『是这样吗？』『噢……恩……』我身体后退，将整根肉棒慢慢抽了出，直到只留一个龟头，静仪再次不由自主的将臀部E高，套弄上来，妄图将它再次吞没。没等她退回，我再次用力，肉棒将四周的肉壁挤开，一点点的进入。这次我进入的非常缓慢，仔细的感受了一下那种举步难行的感觉。我巨大的肉棒逐步进入，弄的静仪酥麻连连，只知道扭动着身躯，娇喘着婉转承受。
　　『你的好紧啊，你们很少做把？』『呜……噢……恩？是……是的……』终於顶到最深处了，我累的浑身无力，趴在静仪身上休息了一下。
　　『怪不得！你一个月还是处女哦！』说到这里，我明显感到温暖的肉壁又紧了紧。『……再动一下好么……还……还有点痒。』休息了一下，我开始尝试着抽动。
　　『你总共有过多少次经历啊？』我每次用语言挑逗她，她在兴奋的时候深处总是会一阵收缩，我渐渐喜欢上这种感觉了。
　　『……不……不知道……没……没算过……』静仪开始配合起来，我每次进出，她总会跟着套弄，虽然动作比较生疏，但也极大的增加了我的快感。
　　『哼……你有……有几天没做过了？……呼……』渐渐的我开始投入其中，搂着静仪的腰，深入浅出的一下、一下抽插，噗嗤```噗嗤```的水声高涨起来。
　　『……噢……嗯……没……噢……没有……好……好几天……喔……』我每次都顶到最深处，静仪都被我弄的迷糊起来，连话都说不清了。
　　『等……等一下射你里面好不好……好？』再次将肉棒退到最外面，然后一用力，滋```的一声顶到最里面，龟头撞在深处的软肉上。
　　『……噢……好……噢……不……不……不要……噢……不要射进去……噢……不要……』静仪说话间神色有点惊恐。
　　『为……为什么啊？』我提起静仪的双腿，抗在肩膀上，搂着她的腰，三浅一深的冲击。
　　『噢……求你不要……噢……不要射……射里面……噢……求你……』『不会……今天是你危险期把？』听到这里，我更加兴奋了，阳具又增大了一圈。
　　『噢……你……你怎么知道……噢……轻……轻点……噢……我……我不行了……噢……噢……呜……啊……』这时候静仪的深处一阵痉靡，软肉又被我连续撞了好几下，终於再次洪潮爆发，进入高潮。
　　本来我已经快不行了，龟头被热热的粘粘的液体一阵洗刷，酥麻感立刻强了起来。拖着她的腰，做了几下最后的冲刺，然后一个冲锋，将龟头牢牢顶在软肉上。
　　深处的软肉缝隙正微微一张一合的吐着白沫，忽然一个像蘑菇一样的肉球撞来，躲避不及被装个正着，肉球好象被撞破了，头部裂开一个口子，一股白白的又烫又粘的液体蜂拥而出，填满整个空间，没有一丝多余的空间，洪流甚至破开软肉上的缝隙，向深处涌去。
　　静仪还没从高潮中会过味来，滚烫的精液又接连而来，造成了更大的精神冲击，她几乎昏迷过去。
　　我就这样趴在静仪身上，抚摩着泛红的肌肤，与她相互抚慰。许久她才渐渐平息下来。
　　『怎么样，刚才舒服吗？』静仪的脸任就红红的，胸口起伏不定，她这幅样子不由又我兴趣大增，不经想再逗逗她。
　　『恩……』静仪的脸霞红晕又起，不知道是因为害羞，还是因为感觉到体内的肉棒再度鼓胀起来。
　　『还想要吗？』说着故意动了动连接处。
　　『你……你还……还没够吗？』静仪说出这些话已经羞的又像鸵鸟一样将脑袋缩了起来。
　　『当然不够，我还没吃饱呢，难得有这样的机会，下次不知道什么时候才能再和你一起做，现在不做个够我怎么能放了你。』说着同时双手按在她的腰上作势要欲退。其实我知道时间不早了，再和她纠缠下去恐怕外面的人就会发现了，之所以这样说无非就是想和她再续良缘。
　　『不要……不要了！』静仪见状马上搂着我的背，双腿也马上缠上来，将我缠住。『明哥！别做了，他们……他们会发现的。』『也是……再不出去就要被他们捉奸在床了！可是……我……我还想要！』说着我轻吻了一下她的樱桃小嘴。
　　『不管了！死就死了！以后哪里还有这种机会。大不了让昆扁一顿。只要能再和你做爱死也心甘了。』说着就想挣脱她的纠缠。『不要……求你了明哥……
　　别……别弄了。』静仪一副楚楚可怜的样子，我真有点不忍心再作弄她。
　　『可我们以后哪有这种机会啊。我……』『别说了明哥，我……我……你……你……我就知道你又打鬼主意！』说着娇羞的咬着下唇，她又不笨，马上就想明白了。
　　『那……以后还有机会吗？』我望眼欲穿的看着她。
　　见我衣服猪哥像，静仪扑哧一下笑了，然后将头埋在我怀里，用蚊鸣般的声音说道：『最多以后再让你做一次。』『你说的哦！不准反悔！』『哼！都让你这样了，还……我还……我骗你干什么！不过……可不能让昆知道哦。』说到最后静仪E起头，盯着我，要我一定保证。『当然！让他知道那还了得！』我排着胸脯保证（她的胸脯）。
　　『啊！……好坏哦你！那个……那个……你不会……不会真的还想要把？』『你说呢？……』示威性的我顶着她深处一阵研磨。
　　『噢……你……噢……』被我一弄，她马上浑身无力，四肢软绵绵的缠在我身上。
　　『不逗你了，呵！再不起来就真被他们捉奸在床了！』说着我支起身体，慢慢将肉棒退了出来。随着我的退出，静仪眉头微皱，身体不由自主的跟着套弄过来，见她这副模样，我故意有将快退出肉棒又用力的一顶。
　　『滋……叭……』的一声，伴随着臀股相击声整根尽没！
　　『啊……呜……』静仪身体一颤，软了下来。
　　再次退出，不过这次没有再作弄她，我穿上短裤，见她还躺在那回味，我忍不住摸了一把因呼吸而抖动的玉乳。说道：『好了快起来！不要在赖着了，再这样勾引我，我可不客气咯！呵呵！』穿好衣服我走到门边我偷偷的看外面，这样做主要是做贼心虚。果然，外面的战斗任在继续，之所以我们战斗比他们结束的早，并不是说我不行，而是因为我们两在房间里毫无顾忌，又是真枪实弹的搞，而他们两对在外面都没有放开手脚，就算夜他也是真的将小雪搞上了，但也不敢明目张胆，所以都是小打小闹，没我们激烈。最重要的，我不敢搞太长时间，怕他们发现，虽然我早知道在我抱着静仪进房的时候夜早就看见了，但总归不好捅破。
　　昆和月我看不大清楚，那边被沙发遮住了。夜现在正搂着小雪的腰，将她托起一下一下的抽插着，现在好象到了关键期。我看小雪的身体胡乱扭动着，坐在夜的腿上双腿时而紧缠这夜的腰，时而又放下乱踢乱蹬，尖挺的玉乳随着身体的碰撞一抖一抖的。夜也有点忘形了，只顾着托着小雪的腰尽情的挺动，就连小雪的短裙被他无意中撩起都不知道。
　　灵机一动，我马上回头从房中的抽屉拿出数码相机，回到房门处，打开摄影功能。
　　这个方向正好可以从漏光的短裙中看到一切，夜的裤裆上湿了一片，阴茎此时粘满了滢亮的液体，我甚至能看见他每次退出都会带出少许液体，顺着阴茎向下流。
　　本来见我在门边偷看外面，静仪也知道外面的情景想过来一起看，不过自己又没穿衣服所以不好意思过来，这时又见我拿了什么东西，又回到门边偷看，有点好奇，也偷偷的走过来。
　　门外那个方向是夜，还有那个是谁？是月还是小雪啊？他们两个双胞胎好象哦！我都分不出来。静仪想到，他们好投入啊，啊！他们……他们也……他们胆子好大哦，在大厅也敢做！啊！明哥他……他怎么拿dv在拍啊！
　　夜托着小雪的丰臀，腰部不住的挺动，肉棒在蜜洞里进进出出，我们这边甚至可以听到『噗嗤```噗嗤```』的水声，这一切都被我完整的拍了下来。
　　『月姐姐他们两夫妻胆子好大哦。』静仪也已被他们的表演吸引，还随口和我说道。
　　『那不是月……』一说出口我就知道不对，不禁扭头看静仪的反应，静仪本来还没觉得什么，想了一下马上面色一变，吃惊的捂这小嘴看着我。
　　我正尴尬的不知道怎么说好，这时小雪发出『啊……』的一声尖叫，摊在夜的怀里，夜托着小雪的身体快速的抽插几下，然后死命的搂着小雪的身体，一阵哆嗦，双双蹬上极乐。
　　『下次给你解释，你快去拿上衣服，去洗个澡，等一下他们就醒了。』我急忙转移静仪的视线。
　　『等等……不要告诉别人，我会给你解释的。』静仪没有说话，点了点有，就偷偷走到外面，抓起自己的衣服就钻进浴室里。
　　我在房间里做了几个深呼吸，调整好心理状态，然后就拿出手机。夜和小雪相互搂着，正体会刚才高潮的带来的快感，忽然一阵急促的铃声响起。
　　『喂？谁啊……哦。……什么事啊？……这样啊…………』我装模作样的一边打电话一边从客厅打到里面房间里，马上回到房门里偷看，却见小雪慌乱的从夜的身上起来，然后匆匆的也跑到浴室去毁灭证据。那边月和昆也匆忙结束。
　　我见时间差不多了，就从房间里出来，装作若无其事的和他们打招呼。
　　等静仪她们三人从浴室里出来，他们四人就相续告辞，匆匆离去。
　　从这之后好一段时间我们都没联系，大概有半个月时间，才恢复到以往的交往状态，而且都默契的绝口不提此事，一切都恢复了正常。唯一的改变就是我们几个人之间的关系好象更亲近了一点，男女之间有时候当着男（女）朋友的面也敢相互吃吃豆腐，开开荤笑话。
　　（5）嫖妓
　　两人在一起单调的日子过得久了，就会觉得比较乏味，因此我们为了保持这种新鲜感，就经常搞出一些新鲜的玩意，自己设计一些刺激的场景。
　　这天我们商量好了，晚上小雪回家让她装作上门服务的野鸡。当然为了更真实一点，小雪晚饭也不回来吃，上班时候顺便带了一套性感露骨的衣服，到晚上穿着这套衣服来敲房门。
　　一下班，我就迫不及待地赶回家，开始作准备，路上我顺便买了点便当带回家。正当我上楼准备开门――
　　「阿明！」
　　「啊……舅舅！你怎么来了？」回头一看一会，居然是我老舅。我老舅是个普通工人，五十多岁了。
　　「你怎么找到这里来的？」
　　「哈……你上次不是告诉我地址了吗！我厉害吧？这都让我找到了！」老舅从来没来过昌市，第一次来就可以找到这里，确实让他高兴了一把。
　　「看你！也不给我打个电话，让我去接你。」我向他埋怨道。
　　「我本来没打算来的，本来是送你弟弟去xx上大学的，正好路过这里，快一年没见你了，就顺便来看看你。」
　　「哦！他考中了xx大学啦？哎呀，这小子也不跟我说！」舅舅他就一个儿子，叫周龙，在几个表兄弟之间，我和他关系最好了。
　　「嘿嘿……运气！运气！这小子能考中xx大纯属运气！」舅舅嘿嘿的笑，能考中xx大，他能不乐吗？
　　「看把你乐的！来，来，进屋！进屋！一高兴我都忘了。」我连忙把舅舅让进门：「舅舅你还没吃饭吧？我刚买了点便当，我再找点吃的，我们凑合着吃点算了吧？」
　　「行！行！」
　　从厨房找出两瓶啤酒，还有一瓶二锅头，还有一点昨天的剩菜，我们爷俩就喝上了。
　　等吃饱喝足，已经七点多了，我将残局收拾收拾，就跟老舅边又看电视聊上了。
　　「叮咚！」
　　哎呀！坏了！忘记小雪了！我急忙起身去开门。
　　「嗨！帅哥，今天要不要服务啊？全套的哦！」小雪打扮得花枝招展，确实让我心动。说话间，她已经扭着细腰进了房门。
　　「算了！算了！今天我有事，改天吧！」我赶紧推着她要出房门，同时在她耳边说道：「我老舅来了！你……」
　　「阿明，这是……」老舅见有个妖娆的女人敲门，又和我推推嚷嚷的，马上过来看。
　　「哦！老舅，没事！没事！她是小姐，我马上让她走……」我急忙找藉口。
　　小雪今天穿着性感的蕾丝内衣（没有衬垫那种），外面穿的是薄薄的半透明吊带，高耸尖挺的乳房完全是货真价实的，两颗小葡萄呼之欲出，若隐若现；下身穿的是她喜欢的那种丝制的过膝裙子。
　　「好正点喔！」绝美的脸蛋加上魔鬼的曲线，让舅舅看得双眼发直，他急忙将我拖到一边：「我说阿明，你自己不要可以让给我么！这么漂亮的小姐干嘛让她走？」
　　「这……不好吧？老舅……这个……这个……」我一时不知道怎么说才好：
　　「她……我……」
　　「是你老顾客是吧？这有什么！不就是只鸡么！又不是良家妇女，舅甥俩一起上有什么关系？你舅妈盯得紧，你老舅我都半年多没偷腥了，你就可怜可怜你老舅吧！啊？」说着不等我反应，他就向小雪走去。
　　「美女！他不光顾你，我光顾！来，来！」说着就去拉小雪的手。
　　小雪不知道怎么办好，进也不是，不进也不是。
　　「怎么？怕我老头子不行啊？不怕告诉你，老头我身经百战，虽然持久不一定比得上他们年轻人，论技术我可是一流的，绝对让你做了第一次想做第二次！
　　来，来，快进来啊！」说着，拉着小雪的手就要往里走。
　　小雪正想挣脱他的手，忽然听到楼道间有人上来，楼里大多人我们都相互认识，如果现在这个样子被他们看到，那还了得？没办法，小雪赶紧跟进去，连连对我使眼色，让我想办法。
　　我无奈地顺手关掉房门，跟着他们回到客厅。舅舅拉着小雪坐在沙发上，右手臂一弯将小雪搂在怀里，右手顺势在她平坦的小腹上来回地抚摸。小雪身体一僵，推拒又不能推拒，只好狠瞪着我使眼色。
　　我无奈地坐到舅舅身边，对他说道：「老舅，这……实话跟你说吧，她……
　　她是我女朋友！你……」
　　「你个小鬼头！跟我耍心眼？不就是个鸡么！还女朋友！不想让我上就直说嘛！难得到你这里来，连个鸡也不让我上，老舅白疼你了！」说着还将手湾紧了紧，好像怕我强抢似的。
　　「这样吧……我知道你垂涎你表舅家的艾茹表妹已经不是一天两天了，下次老舅帮你搞定怎么样？好，就这么说定了！」舅舅说完转过头去和小雪去调情，不再理我。我被他当面指出心中的小九九尴尬不已，更不知道怎么说了。
　　「美女，你叫什么名字啊？」老舅不但右手抚摸着小雪的小腹，左手已经放在她大腿上，来回地游荡着。
　　「我……我……我叫小雪。」小雪故作平静。
　　「哦！今年多大啦？有二十没？」老舅的手摸着摸着居然摸到小雪的大腿内侧，小雪双腿本能地一夹，将老舅的手掌夹在中间不能动弹。
　　「我……有二十三了。」
　　「别这么紧张么！二十三岁？都二十三岁了，做这个还这么紧张啊？不会你二十三岁之前还是处女吧？」小雪不好意思的松开双腿，老舅继续抚摸着，说到「处女」两个字的时候还伸出大拇指隔着裤子在小雪的双腿交叉处按了一下。
　　「啊……不……不是……」小雪向我看过来，担心我看见刚才的一幕，又向我连使眼色。老舅看见了，回头看我一眼，将左手从大腿上移开，又马上登上了尖挺的玉乳，柔软的乳房被火烫的大手握住，惊得小雪「啊」的一声叫出声来。
　　「好软！真有弹性！你里面什么也没穿哦！那下面呢？」说着右手居然沿着裙边的缝隙钻进里面。小雪被他在玉乳上一阵揉捏，哪里还有力气，早已无力地靠在老舅身上。
　　「真的什么也没穿啊……哇！都有水水了哦……」老舅将手伸进小雪的裙子里面，随着手掌的移动在裙子上弓起一个凸起。我看着凸起慢慢下移，到了小雪两腿交叉的地方就不再移动了，然后我看见凸起稍微有点晃动，老舅肯定在摸小雪的阴部了。
　　「嗯……呜……你……噢……啊……」小雪身体又是一僵，然后坐立不安起来，双手紧紧抓着老舅的手臂，双腿一下伸直，一下又缩起来，瞟了我一眼就不敢再看我，眼神有点慌张。
　　刚才我明明看见那个凸起变高了一点，怎么又底了下去？
　　「哇！好紧哦！美女你多少时间接一次客啊？不会第一次接客吧？好湿……
　　好滑哦……」
　　怪不得小雪会这样，原来……
　　「美女，你这么紧张干什么？不会是你老情人在旁边，你不好意思了吧？那好，走，到房间里面去，我们再好好聊聊，今天让你知道什么叫欲仙欲死！呵呵呵……」说完也不见他将手拿出来，直接就这样搂着小雪站起来要向里屋走去。
　　花茎里粗糙的手指还在肆虐，小雪哪还有力气，全靠老舅挟着才能站起来，几乎被他半拖着走向房间。
　　在就要走进房门的一刻，小雪终于反应过来：「等……等一下！你……你身上好臭哦！去洗洗好吗？」小雪尽量装出妖媚的神态，半掩瑶鼻，向老舅献媚的说道。
　　「对！对！差点儿忘了！看我一身臭汗，这样招待美女，太唐突了！我这就去，美女在里面乖乖等我哦！」老舅松开小雪，将手指抽了出来，失去支撑的依靠，小雪差点摔在地上，幸好她手快急忙扶住门房。
　　老舅将沾满晶莹水迹的手指伸进嘴里，「吱吱」有声的品起来，吃完后拍拍小雪的屁股就走进浴室。
　　见老舅已走进浴室我急忙，跑过去扶着小雪：「雪！怎么……」
　　「美女，我们一起洗个鸳鸯浴吧！来不来？」老舅又推开浴室的门，想出来让小雪也进去。
　　「你……你洗吧！我不洗了。快去啦！再不去洗就不理你了啦……」小雪现在只希望老舅马上走开，哪管得了说的话猥琐不猥琐。
　　「好，我马上去！马上去！」老舅正准备关门，又探出头说：「阿明，刚才你说不要的，现在可不能抢老舅的头筹哦！尽管老舅也不建议玩3p，不过――
　　你小子有的是机会，就不要跟老舅抢了吧！哈哈……」老舅笑着走进浴室，浴室里马上传出「哗哗」的水声。
　　「明，怎么办？你……你快想办法啊！」小雪马上扑在我的怀里：「你舅舅他……他……」
　　「我也不知道怎么办才好，刚才都告诉他你是我女朋友了，他不信啊！」
　　「那怎么办？他……难道让他……让他……呜呜呜……」不知是心急还是害怕，小雪居然「咿唔咿唔」的哭泣起来。
　　「别怕！别怕！我想办法，办法……办法……诶！有了！」
　　「什么办法？快说！快说！」小雪马上从我的怀里抬起头来，连上还挂着几滴眼泪，让人情不自禁地想怜惜她。
　　「要不我们给他茶里放点安眠药，让他睡着不就得了？」
　　「行吗？」
　　「应该没问题的！我记得我们好像还有几颗，我去拿！」说完我马上进房间翻箱倒柜一阵乱找。
　　将药片用硬币碾碎，然后拿过老舅刚才喝过的茶杯，将药粉倒入杯中摇晃几下，粉末就消失了。
　　「这……会不会出人命啊？」小雪有点担心。
　　「少吃点不就可以了？我只放了一颗，就是药效发挥得慢点。」
　　「好吧……可……可是要是药还没起作用，他就要那个我，那怎么办啊？」
　　「你拖啊！等一下他出来你就给他喝，差不多一刻锺就可以完全发挥了，这之前你一定要守住防线啊！千万被……」
　　「嗯……那……他要是……像刚才……」小雪想起刚才的情形，小脸唰的红了起来。
　　「那个……那也没办法了，总不能……再说刚才都……」我若有所指地盯着她的胸脯笑了笑。
　　「你还说！」小雪举起拳头就不依的捶打我。
　　「好啦！好啦！不过说真的，刚才他那样摸你，你到底舒不舒服？」我不禁问道。
　　「你！」小雪瞪着眼睛看着我，像要发火。
　　「好啦……别装啦！我不怪你的。你告诉我啦！说说嘛！」
　　「有……有一点……」说完马上脸红地埋进我的怀里。
　　「是不是很刺激？」我再次诱导她。
　　「嗯……」小雪的声音像蚊子叫一样，热热的鼻息喷在我的胸口，她有点动情了。
　　「那……你想不想再让老舅这样摸你啊？」我不禁咯咯坏笑起来。
　　「你……你坏死了！也不怕自己老婆被别人吃掉！好……那我这杯茶等一下不给他喝了，他要，我就给他好了！再给你怀上一个，看你怎么办？」小雪见我取笑她，也不甘示弱，马上进行反击。
　　「别啊！乖老婆，我投降还不行吗？」我急忙向她缴械。
　　「哼！看你以后还乖不乖？」说着仰起小脑袋。
　　「说真的，雪，反正……那个……只要你别让他得逞，不如好好地享受一次这种特别的刺激。呵呵！」我猥琐地看着她。
　　「你以为我不敢啊？哼！试就试！」她被我盯得心里发毛，马上掩饰着心里的慌乱。
　　「那你要拖住哦！到时候千万别陷进去，真被老舅那个掉了！」我装出一副担心的样子。
　　「哼！我才不管呢！反正你都不担心我，让你老舅做了就做了！到时候给你生一个小表弟！反正这几天正好是那种日子。」
　　「你……」我正要说话，这时候老舅已经洗好澡，开门出来了。
　　「我说阿明，你没把老舅的夜宵吃掉吧？」老舅只围了一条浴巾就出来了，身上还有点湿漉漉的，看来他很性急。
　　「哪能啊？」我走到老舅身边，背对着小雪小声的对他说道：「老舅，实话告诉你哦！她可不是鸡！是我兄弟的女朋友，我前几天才搞到手的。我也才上过一次，你可要温柔点哦！那方面她基本上还算是个雏儿，可要好好品哦！滋味不错的。对了！等会你要是不行了，卧室床头柜左边第一个抽屉里有宝贝，你可以。呵呵！我说的这些别让她知道，她会跟我翻脸的！我可是还想要有下次的。」
　　老舅见我如此说，暗暗向我点了点头，不过我看他可是性趣大增。
　　「美女，想我了吧？」老舅一把将小雪抱在怀里，在她翘臀上使劲地捏了两把。
　　「轻点，别这么粗鲁嘛！来，先喝点水。」小雪拿起桌上的茶杯递给老舅，又对我使了个「你放心」这样的眼神。
　　老舅拿起茶杯「咕咚咕咚」就将它喝个一干二净：「怎么酸酸的？美女，你不会放了什么料吧？哦！不会是怕我老头不行，
　　chapter_2
　　放了那个吧？可别把老头我看扁了，到时候让你知道我那家伙的厉害！嘎嘎……」
　　小雪一听他问放了什么东西，心里一慌，又听他这么说，马上「啊啊哦哦」
　　的乱应答。
　　杯子里放的到底什么药只有我知道，其实只是一片消化片而已。
　　「好啦！走！美女，我们进屋去咯！」说完也不等小雪反应，双手一抄，将小雪抱起就向房间里走。「啊……」小雪被他腾空抱起，心里一慌，急忙抱住老舅，「砰！」老舅抱着小雪进去就顺手把门关上了。
　　我走上去将耳朵贴在门上，房门的密封不是很好，里面的声音我还能听得清楚。听声音，老舅把小雪放在了床上，就色急地要去剥小雪的衣服。
　　「不要急嘛！小舅，慢慢来嘛……别这样，啊……你……你抓痛我了……」
　　可惜我只能听见他们的声音，看不见他们在干嘛。
　　拧了一下门锁，打不开，晕！被老舅从里面锁上了。怎么办呢？看不见了！
　　门锁着，只有外面窗户才看的见了。窗户！对了！外面有阳台的，阳台是和我们隔壁的房间公用的，我们隔壁的房间，房东一直没租出去，钥匙好像放在我们这里了。在哪呢？好像在客厅？找找！
　　终于找到了！打开隔壁的房门，再打开隔壁通往阳台的门，我仔细看了一下外面，幸好我们对面没什么高的房子，今晚月色也不怎么好，我在阳台上应该没人会注意。我蹑手蹑脚地走到那边房间的窗户边，窗帘拉着，幸好窗没关掉，我将窗帘拉开一条细缝，往里看去。
　　他们正坐在床沿，离我只有一米多点的距离，老舅将小雪搂在怀里，横坐在他的大腿上，我在窗口正好对着老舅的侧面，小雪背对着我，我只能看见她的头顶和鼻尖，而不见她的脸。
　　小雪身上的吊带绳一边已经脱落了，我向下看去，颤巍巍的玉乳露出半个，这么近的距离我都可以清楚地看见暴露在空气中的粉红色乳头，她里面的蕾丝内衣早不知道到哪去了。
　　老舅那只粗糙的大手从吊带衫的下摆钻进了小雪的衣内，正握着那高耸的玉乳，「噢……」敏感的地方被触摸，小雪呻吟出声来。晕！原来才开始啊！我还以为色急的老舅早已霸王硬上弓了呢！
　　雪白的乳房在老舅的揉捏下不断地变化着形状，小雪忍不住发出「嗯嗯、啊啊」的声音，虽然她尽量克制着不想让外屋的「我」听见，但她没有想到，我就在她的眼皮子底下观看着这一切。这么近的距离，外面又夜深人静，别说她的呻吟，就是他们两人喘气的声音我也听得一清二楚。
　　老舅用搂着小雪的那只手继续揉捏着小雪的乳房，将另一只手空出来，隔着衣服摩挲着在小雪的左乳，然后慢慢上移，将另一条吊带放下来，然后将衣服向下拉，小雪那完美无瑕的玉乳整个都暴露在夜光之下，随着她逐渐加重的喘息，一颤一颤地抖动着。
　　老舅低头将小雪的左乳含在嘴里，不断地吸吮着，牙齿不时地刮刮挺立的小葡萄；另一手拉扯着吊带衫的四周，马上就将衣服拉到了小雪的腰上，大手摩挲着光滑细腻的小腹，然后下移，从腰间钻进裙子里，手指圈圈着一路下滑，拨弄着柔滑的毛毛，指甲在细缝上刮了几下，黏上了少许的液体。
　　「都湿了哎！你很想要吗？」老舅在小雪耳朵上吹了口热气，伸出舌头轻舔泛红的耳垂，呢喃地对小雪轻喃。
　　「你……你好急哦！慢……慢慢来嘛！」在老舅这个花丛老手熟练的调情手段下，小雪虽然有点沈醉，但还是有点理智的，她仍然记得应该尽量拖延时间，等待药效发作。
　　老舅用手指又拨弄了几下充血的豆豆，然后沿着细缝慢慢下滑，找到紧闭的入口，用指尖研磨着、撮弄着，时而蜻蜓点水般一触即退，就是不进入其中。
　　花茎的入口酥酥麻麻的，深处也越来越麻痒了，小雪生理上的需要渐渐吞没着理智，身体随着指尖的触动下意识地顶弄起来，像是想抓住在门口捣蛋的小家伙，然后好好地「教训教训」它。
　　正在小雪心痒难忍的时候，只见老舅将手指猛的一沈。我只听见「滋……」
　　的一声，深深的插进湿润的花茎，「噢……」小雪脑袋向后一仰，身体僵住了。
　　我正看得起劲，看见小雪的脑袋朝我仰过来，吓得我差点叫出来。她这个后仰的样子可是将脸整个都朝向了我，幸亏她紧闭着双眼，要不然就被她发现了，到时候真不知道怎么跟她解释。
　　谁知道她什么时候会睁开眼，我赶紧想办法，可想来想去也没什么好办法，只好将窗帘尽量遮严实一点，只留下够我一只眼睛看的空间。再说外面这么黑，他们又开着台灯，哪里会注意到我？想到这里我放心了好多，专心地观看起老舅的手段。
　　房里老舅的那只手已经开始动起来了，小雪的小腹部位裙子一凸一凸地鼓起又陷落，小雪的身体随之轻颤，娇喘息息，「哼哼咿咿」的叫唤个不停；「滋滋啧啧」的水声隐约可闻，那是沾满液体的肉壁与手指厮磨产生的声音。
　　老舅的手段果然高明，小雪仅存的一点点神志，在他高超的手段下正逐渐被埋没，心灵深处的冲击正一步步地拉着小雪陷入泥潭。
　　「怎么样？舒服吗？美女。」老舅终于吐出那已经被他吸得发红的乳头，粉红色的乳头挺立在空气中颤抖，刚刚从火热的世界离开又被冷风一吹，小葡萄受到刺激竟然微微鼓胀了一点，一丝晶莹的细线还将她与老舅连接在一起。这淫秽的一幕被我看在眼里，有说不出的兴奋。
　　「呜……喔……嗯……」小雪咿唔着当作回答。
　　「什么？你说不舒服吗？」老舅故意停止了手指的动作，还使劲捏了一把小雪的乳房。
　　「啊……你……我……」虽然心里早已说是，但小雪说不出口。
　　「不舒服吗？那我就拿出来了。」老舅作势要将手指从小雪的体内抽出去，「不……」小雪本能地夹紧双腿阻止手指从身体里退出，可马上意识到自己的举动是多么的放荡，连忙又将双腿送开：「我……」
　　「快说！到底舒服还是不舒服？」老舅威胁地将手指退出大半，只留下一小节还在蜜穴中。
　　「舒……舒服。」小雪说完就将脑袋埋在老舅的怀里，不敢抬头。
　　老舅自然不会拒绝美女投怀送抱，将半裸的玉体抱住，顺势还紧了紧，将胸前的两个柔软的肉球往怀里挤了挤，放在了更舒适的位置。
　　老舅左手从小雪的裙子里拿了出来，放在小雪的大腿上摸着，然后又从下面伸进她的裙子里，将她侧着的身体向上提了提，随手一扯就将小雪的内裤给剥了下来，还将内裤拿到跟前嗅了嗅，一副沈醉的样子。白色小内裤中间有一块地方已经变得透明，那是小雪流出的淫液。
　　老舅将小雪的裤裤扔在一边，又像刚才那样将她的身体提起，然后将裙子撩了起来，露出裙下光溜溜的翘臀，伸出左手中指将指甲在小雪的臀沟细缝之间滑来滑去。
　　「想不想更舒服一点？嗯？」老舅问道。
　　「嗯。」小雪已经被他彻底挑起了情欲，失去了理智。
　　「真的想？」我看见老舅已经拉开了裤裆的拉链，然后掏出里面丑陋的大家伙，他的阳具干巴巴，黝黑黝黑的，看上去像根枯死的树枝。
　　「想……想……」
　　「想要什么？」再次提起小雪的身体，然后他扶着大阳具倒翘着对着她的双腿间的位置。虽然因为那地方被小雪的身体遮着，我看不见，但我知道，他对准的肯定是小雪的花茎入口。
　　「想……想……想要……啊……不……」小雪的注意力全被老舅挑逗的话语吸引了，完全没注意到老舅在身后的动作，在毫无心理准备之下，老舅突然将她的身体放下，肉棒直冲而入。小雪的花茎蜜道本就坎坷，虽然体内已分泌出不少液体，但干燥的大肉棒突然进入，还是使得她深处一阵刺痛。
　　突然的疼痛惊得小雪叫出了来，也给她带来一丝惶恐，反而让她的意识清醒了一点，意识到不妥，她连忙推开老舅转身想往床那边跑。老舅匆匆拉住她的一条腿将她拖了回来，将她按趴在床沿上。
　　看到这一切我暗呼要糟，这老舅也太性急了，就不能慢慢来？如果小雪叫起来，那还不糟！
　　「怎么，小美人，你不是想要吗？现在不要了？」老舅按着小雪，利索地将身上的衣服脱光，然后再次将小雪的裙子撩起。他们现在这个角度正好对着我，因此我能清楚地看见小雪大腿内的一小撮毛毛，还有晶莹发亮的耻部。
　　老舅一手抚摸着小雪丰满的翘臀，一边缓慢地接近她的双腿间，「不……老舅……我们不可以……不要……」老舅的手段非常成功，这样逐渐的逼近使她更加的害怕、恐惧。
　　「你喊也没用的，呵呵……你现在要是把阿明叫进来，我就在他跟前把你搞了！你信不信？」老舅的手指终于接触到了小雪的阴唇，然后我清楚地看着紧闭的细缝被手指分开，手指被吞没，被温柔地包裹。小雪不安地扭动着身体，想将可恶的手摔掉，可惜没有任何效果：「你……你……」
　　我睁大着眼睛看着着一切，生怕漏掉了什么，将全部的过程都收进眼里。
　　「别怕！宝贝，我保证不会让你男朋友知道的这件事的。不过你要是想让他知道的话，我也没意见。」老舅伏下身体，从小雪的粉背一直吻到她的粉颈，然后是耳垂。
　　「你……你怎么会知道……啊……」老舅猛的将手指一插到底，然后退出到最外面，然后又是狠狠地顶入。其实，小雪本来是想说「你怎么会知道明哥是我男朋友」，可正好被老舅打断了，而老舅以为小雪是想说「你怎么会知道我男朋友」。
　　小雪以为老舅早已猜了我是她男朋友，是他故意装糊涂想要搞自己，甚至威胁要当着男友的面上自己，她不敢想像当男朋友看见自己被别的男人在搞会是怎么样的后果，大打出手？然后与自己分手？小雪的心中害怕极了，不知道如何是好。说真的，幸亏小雪没表达清楚，不然就穿帮了！
　　老舅疯狂地将手指挺动着，从一只增加到两只，从两只增加到三只，小雪的花茎已经到了极限，每次抽出，里面的嫩肉都被反转过来，红红的肉壁上面还沾有丝丝乳白色的液体，进出的手指也沾少不少，变得滑腻湿润。
　　可能是老舅的威胁受到了奇效，小雪不再挣扎了，而是尽量压抑着身体深处的阵阵快感，不让自己发出舒服的呻吟，还不时地转头看房门的方向，像是在担心我听见里面声响会闯进来。
　　老舅见小雪平静下来，知道她不会再拒绝，不用再为担心她突然逃跑而分心了，于是压着她身体的手也自然收回，从下捞起饱满挺立的乳房又揉又捏，然后搂着柔若无骨的细腰将她的臀部提了起来，手指从温暖滑腻的蜜穴中退出，将带出的液体全抹在紧狭的入口周围，本来就已经晶莹光亮的肌肤变得更加湿滑了。
　　肉棒对准目标，老舅将腰猛地一沈！「滋……」的一声进去大半。「喔……
　　呜……」尽管已经有了心理准备，但坚硬的异物进入体内，相互之间摩擦产生的那种酥麻，还是让小雪忍不住呻吟出来，但怕房外的男友听见，只好马上住自己的嘴。
　　花茎里早已泥泞不堪，大阳具刚才也已经进入过一次，虽然在里面没待多少时间，但沾上了不少液体，所以能顺利地就在润滑剂的作用下迅速挺进着，顶到小雪最深处了，可外面还有一小截没有进入。
　　老舅的那玩意还不短么！年轻的时候那尺寸也小不到哪去，都快赶上我了，不过他胜在身经百战，看来小雪今晚有点难熬了。再说，指不定老舅还会拿我的宝贝东西出来呢！不知道小雪明天还能不能去上班？早知道就不告诉他了！我色色地想着。
　　在小雪的不断讨饶下，老舅没有再深入，温热潮湿的感觉从肉棒根部直传大脑，强烈的刺激产生阵阵尿意，他做了几个深呼吸，稍微休息了一下平复心中的震荡，然后才开始慢慢地活动起来。
　　开始并不顺利，四周的肉壁紧紧裹着阳具，产生一种让人窒息的感觉，柔软的褶皱和那坑坑洼洼的大肉棒之间产生很大的阻力，慢抽深插的抽插了十几下，阳具在花茎中才能运动自如。
　　老舅挺着腰板不停套弄，一个个花样被他使出来，很多我听都没听说过，更别说见过了。小雪哪里受得了这杆老枪的拼刺，她早已双眼迷离，早已被不断攀升的情欲俘虏，嘴里蚀骨消魂的娇喘不断涌出。
　　小雪肉洞的尺寸实在太小了，虽然老舅可以顺利地进出，但凹凸不平的肉棒摩擦带给她的刺激实在太强烈了，才几分锺时间，小雪的肌肤就已变得绯红，伴随着尖叫花心潮涌而出。
　　在窗外，我紧盯着两人紧密连接的地方，看着肉棒在不停地进进出出，那种飞花四溅淫、淫水直流的场面我还真没见识过。高潮中小雪抽搐着，阴精从花心喷洒而出，又被带出蜜穴，顺着大腿流在床单上。
　　看着眼前的一幕，看得我欲火高涨，实在受不了了，忍不住将手伸进自己的裤裆。女友在眼前被别人蹂躏、奸淫着，而自己却对着他们打手枪，说真的，我的心里有一种负罪感，满是对小雪的愧疚，甚至忍不住想冲进去阻止他们，但我知道那只会让事情更糟。
　　怀着这种对小雪的愧疚，还有那种难以言表的兴奋、刺激，我的右手一刻不停地套弄着发烫的阴茎。
　　房中小雪再次被老舅干上了高潮，对于像小雪这样的嫩草，他确实有一套，不时地变换着花样，同时抚摸挑逗着小雪的敏感部位。感觉自己到了临界点就停下来休息一下，当然休息的只是他们紧密连接着的部位，他那双手倒是一刻都没停过。
　　半个多小时里，小雪高潮连连，差不多被干得休克过去。我感觉到老舅又到临界点了，这次他没有再忍，而是托着小雪的腰狠狠地顶了十几下，发出「啪！
　　啪！」的撞击声，小雪更是被他弄得娇啼不断。
　　老舅的一声低吼几乎和小雪的娇喘同时发出，两人的身体紧密连接着，老舅的腹部紧紧顶在小雪屁股后面，身体一抖一抖地将滚烫的精液尽数射在小雪阴道深处，然后两人同时倒在床上喘息着。
　　小雪本来就泄了好几次身，再被滚烫的精液一阵浇注，竟然暂时昏倒过去。
　　老舅还好，趴在小雪的玉背上休息了一阵，起身在床头柜上找了起来，然后将一粒蓝色的小药片吞入口中。靠丫的！幸好小雪现在没什么知觉，不然被她看见老舅熟练地从床头柜拿出小药片，不起疑才怪！
　　很快我也到了高潮，将精液全射在阳台上。射了之后情欲就没那么高了，兴致缺缺，见他们还相互搂抱着腻在那里，再看一会就觉得有点乏味了，而且有点犯困，所以我就先去睡了。
　　其实没过多久，老舅的那杆老枪在蓝药片的帮助下又恢复了生机，房里再次春意艳浓……
　　第二天我被叫醒，小雪神情慵懒地出现在我面前，房间里已经被她整理得干
　　干净净。（之后我从垃圾桶里找出沾满了精液的小内裤，还有她昨天穿的一整套衣服上面也全是精液和其它液体的混合物。床单上面更多，东一片西一片的，除了已经有点变干的斑迹，有的还比较新鲜。靠！看来他们不但昨天晚上疯狂了一夜，就连早上起来也没歇着，怪不得小雪有气无力的样子。）
　　「雪，怎么样？老舅昨天没把你怎么样吧？他有没有被迷倒？」我装作紧张兮兮的问小雪。
　　「没……没有，他还没把我那个……他就睡着了！没……没把我怎么样！就是衣服被他弄破了，被我扔掉了。」小雪故作镇定。
　　「还好！还好！……那你怎么不开门啊？老舅把门锁了，我进不去，吓死我了！」
　　「我……我就怕今天老舅醒来发现不对，所以就不敢出来……再说，他都睡着了，还能怎么样……看把你紧张的！」小雪嬉笑着点了一下我的脑袋。
　　「呵呵！我还不是担心你嘛！」我装作傻笑：「那……很刺激吧？」
　　「嗯……」小雪脸红红的。
　　「下次还想不想再来？」我诱惑着她。
　　「不！太……太危险了，还是不要了。」嘴上说着不要，可我在她眼中看到满是希望。这小妮子，越来越淫荡了，在我面前还装作规规矩矩的淑女。不过我喜欢！
　　「不会啦！我们下次找个安全的机会，你还想不想要试试？」
　　「嗯！」小雪低下了头，好半天她才羞涩的应了声。
　　（6）客串演员
　　毕建国是我大学里关系不错的朋友，我们都叫他老毕。他毕业之后当起了演员，虽然只是三流演员，演的也基本上是一些配角，但怎么说也经常在电视上可以露脸，在我们这些人里面也算过得滋润。
　　前段时间他打电话给我，说是在昌市拍电视剧，让我过去玩来着。
　　晚上吃过饭觉得没事做，就想起过去看看，我给他打了个电话，等半天他才接，说是正在凤林社区拍内景，正忙着，让我们直接过去玩。
　　凤林社区是个别墅区，我们根据老毕提供的位址找到了他们剧组现场，别墅门口还站了两个工作人员，硬是不让我们进，只好拨了老毕的电话，让他来接我们一下。
　　「嗨！明哥！」一身笔挺的黑西装、光亮的皮鞋，帅气的青年向我们走来。
　　「靠！才几年没见啊！混得人模狗样的！瞧这一身，啧啧！全是名牌啊！」
　　「行了！行了！别寒呛我了，这全是我今天拍戏的行头。」说着，看见我身后的小雪：「呦！这不是杨月么？你小子行啊！大美女就这样被你搞到手了！夜宵你解决！我要大龙虾！哈哈……」
　　「哈……你再仔细看看！」我就知道他会认错，得意地对他讪笑。
　　「怎么？她不是杨大美女啊？我怎么看怎么是她啊！看她那眼睛、鼻子、小嘴，哪样不是啊？」老毕又抓抓脑袋。这小子老毛病还没改啊！
　　「傻了吧？她叫杨雪，杨月的双胞胎妹妹。」
　　「是么？！哎……好啦好啦，快进去，老头正发火呢！」老毕跟门口的两个工作人员点了点头示意，就带我们进去了。
　　「老头是我们导演。呵呵！」老毕见我们没明白，马上向我们解释。
　　别墅非常现代，装修得非常幽雅，老毕告诉我们，这幢屋是他们导演跟他朋友借的，主要在这里拍一些内景。
　　我们走到楼梯口就听见他们导演在二楼发牢骚的声音了。
　　「这个场景的戏我们别的都拍完了，就剩最后一组镜头，可我们的女主角今天没来，就等她一个人了，你看我们的头正火着呢！」老毕小声的跟我们说道。
　　「小毕，那几个是什么人？谁让他们进来的？」我们刚走上楼梯，就见一个头发乱糟糟的中年对着老毕嚷着。
　　「导……导演……」当场被逮到，吓了老毕一跳，他连说话都有点结结巴巴了。
　　「行了行了，都回家！回家！没良心的小丫头，也不想想谁把她捧红的！竟然对我摆起谱来了！哪天我再捧一个比她更红的，气死她！我――呃――嗯！」
　　忽然他盯着小雪看，目光将小雪从头倒脚都看了个遍，还绕着她转了两圈：
　　「好一块美玉！小姑娘，有没有兴趣拍戏啊？」
　　「拍……拍戏？」小雪的小嘴变成了o型。
　　「是啊！今天正好有段戏，演员不在，要不你试试吧？顺便看看你有没有这方面的天赋，如果可以的话，将来我们可以再合作。」
　　中年见小雪还有迟疑，忙向老毕使眼色。
　　「哦！哦！那个……杨雪是吧？我们冯导你们不认识吗？他是央视有名的导演哦！要是被他看中，包准你红得发紫。」
　　「这……我们商量一下好吗？」小雪拿不定主意。
　　「好的！这样，不管你演技好不好，戏演完我们都会给你出场费的。」
　　小雪将我拉到一边，问我到底怎么办才好？
　　「拍吧！这可是个机会。」如果有个大明星女友，那我做梦都会偷笑的！
　　「……嗯……好吧！」小雪迟疑了一会，终於同意了。
　　见我们同意了，冯导拍拍手示意：「哎！哎！哎！大家注意了啊！我们把最后一个场景拍完再收工！大家再辛苦一下啊！等一下请大家吃夜宵！」
　　「导演，米姐不是没来吗？我们怎么拍啊？」一个正准备收起摄相机的男人问道，看来他是摄影师。
　　「不管她了，今天她的戏由……你叫什么来着？」冯导想不起小雪的名字，转头问道。
　　「我叫杨雪。」
　　「哦！小米今天的戏由杨雪来顶替。准备一下，半个小时之后正式开工！」
　　冯导严肃的说道。
　　「冯导，这样不好吧？」摄影师说道。
　　「什么好不好的？我是导演，我说了算！那个……今天的戏算是给她找的替身吧！」可能冯导感觉自己前面的话有点过份，又加了一句。
　　「行了！行了！都去忙吧！杨雪，还有小毕，你们跟我来，给你熟悉一下你的戏。」
　　小雪的戏也不怎么难，跟老毕演对手戏，主要是说下雨天老毕送小雪回家，小雪去洗澡，然后再跟老毕聊天会天、看会电视。后来停电了，老毕起了歹念，出手强暴小雪的一段。背景就是因老毕受不了多次追求小雪无果。
　　冯导稍微介绍了一下戏，然后给小雪一张记着台词的纸。
　　「戏呢就这么多，顺利的话，半个小时就ok了，你再熟悉一下台词，感受一下。记住，不是要你完全照着台词背，只要感情投入，只要做到生动，你完全可以根据你的方式来说话、来演戏。当然，你以前没演过戏，所以你主要还是根据剧本来演，演错没关系，可以慢慢再来。呃……这里有一点激情戏，你可能不太适应，不过没关系，我们都会经过处理的，其实也就是做做样子，你千万别害怕。当然，演戏的时候一定要演得像，别到时候不好意思，演得太假了。」
　　「哦！」小雪听到这里，脸都红了，但现在又不好意思说不干，只好硬着头皮应下了。
　　半个小时之后。
　　「好了！大家注意，我们现在先排练一遍！化妆师，带演员去化妆！xx检查一下灯光！xx让无关人员到楼下去！大家准备一下！快点！快点啊！」冯导对各单位吆喝开了！别说，还真像那么回事。
　　「那个……冯导，我女朋友第一次拍戏，我怕她紧张，我能不能站在旁边看着？」见工作人员清场，我马上向冯导提出要留下的要求。
　　「可以！不过你要听从工作人员的安排，不能出声，不能干扰拍戏。」
　　「哎！行！」
　　「好！现在准备！灯光！停电那一段戏灯光不要关，出声示意一下！摄影调整！」
　　「开始！」
　　「咯吱……」开门声。
　　「淋死我了！好大的雨！」小雪握着钥匙串开门进来，她身上湿漉漉的，薄薄的秋装底下玉体若隐若现。
　　「就是！好好的天，下什么雨？」人模狗样的老毕跟着进来。
　　「你先坐一下，我去洗个澡。给毛巾你先擦擦。」小雪抛给老毕一条毛巾。
　　下面就是小雪走进浴室洗澡，老毕脱掉淋湿的外套，随手擦了几把，然后坐在沙发上看电视。
　　「唰！」小雪洗完澡穿着睡衣出来：「真不好意思，害你淋雨。」
　　「没关系，为你淋点雨算什么，你还不知道我的心意？」
　　「暂停！小毕，你也是第一次拍戏啊！怎么演得还不如人家小雪啊？注意自己的定位！她现在是刚从浴室出来，能穿多少衣服？你要色迷迷的，色迷迷！懂吗？继续！不用重新开始了，等一下正式开拍。注意啊！开始！」
　　「你要不要也去洗洗？」
　　「不！不用了！」老毕装作色迷迷的样子，眼神贼溜溜地扫视着小雪的身体看。
　　「你也淋湿了，要不你早点回去，回家洗洗吧！」
　　「没关系！反正死不了！呵呵，我坐会就走，坐会就走。」
　　然后他们又聊了会天。
　　「停电！」后面的灯光师喊道。
　　「呀！怎么电也停了？」小雪站起来，想去窗口看看。
　　「阿雅（小雪的角色）。」老毕也站了起来。
　　「嗯？」小雪正想回头，这时老毕从后面抱住小雪：「我……我喜欢你！」
　　「啊……你……你放开我……」小雪装作惊慌失措，但我看来有点假。
　　「我……我真的好爱你！」老毕伸出脑袋在小雪的发际上嗅了嗅。
　　「我……我知道……你先放开我。」
　　「不放……我……我想要你……」说完抱着小雪的身体一阵乱摸，甚至俯下身体想要亲吻小雪。
　　小雪拼命挣扎，老毕的大嘴几次探索都没有如愿。情急之下老毕抓起小雪的睡衣就「唰」的一声撕了下来，露出里面粉红色的乳罩和可爱的小内裤。
　　我的心都提到嗓子眼了，然后又看见老毕伸手去拉小雪的内衣裤，「啊！」
　　我情急之下叫出声来，冯导转过头瞪了我一眼。我正要制止，忽然发现小雪睡衣里面还穿着一套棕色的紧身护胸，还有同样棕色的内裤。
　　「停！好！不错！杨雪演得非常棒，就是太紧张了，要放松一点。这样吧！
　　除了摄影、化妆、灯光，其他无关人员都出去。」
　　见其他人都出去了，房间里只有我、冯导、老毕、小雪、摄影、灯光、化妆（女）七个人了，冯导转头对我说道：「要不你也出去吧？你看，我们都处理过的，你不用担心，在里面你反而会影响我们。」
　　「让我在吧，好吗？我保证不会打扰你们的，保证不出声！好吗？」出去不是没得看了？我赶忙再三保证，保证不会打扰他们。
　　「那好吧！」冯导没有再反对，然后对其他人说道：「你们都拍得不错，不过从后面停电时开始，你们要演得生动一点，这一段光线比较暗，观众很难观看清楚细节，所以全看你们的动作表演和语言。特别是杨雪你！要演得生动、要投入，要演得像真的一样！你先去换衣服，十分钟之后正式开拍。」
　　「各单位注意！开始！」
　　再次开拍，前面一段拍得非常好，冯导暗暗点头，可到停电之后那一段，老毕从后面抱住小雪这开始，冯导老是觉得不满意。
　　「停！小毕你在干什么？你当你们在谈情说爱啊？给我用心点！搂着她这么死板干什么！你倒是用手摸啊！」冯导的话说得小雪脸红耳赤，但又不好反驳，电影毕竟是一门艺术，为艺术献身在演员中是比较正常的。
　　这次老毕的动作没有像上次那样呆板，他在搂住小雪的同时，双手还不停地在小雪身上游走，手掌还不时盖在那高耸的玉峰上。虽然仍有点生硬，但看上去还是感觉比较真实的。冯导还有点不太满意，又连续重拍了两次。对老毕来说，这么香艳的拍戏场面是越多越好，特别是跟自己演对手戏的还是曾经暗恋、意淫的对象，尽管不是她本人。
　　开始小雪还没觉得怎么样，但后来她越来越觉得尴尬了。刚开始老毕还是比较规矩的，尽管火热的大手在她身上不停游荡，就算将手移在她胸前的时候也是比较规矩，没有什么异动。但越到后来，老毕的胆子就渐渐大了起来，他有力地将小雪搂在怀中，双手在小腹和丰乳之间来回抚弄，有时还假装手没控制好向下滑，隔着衣服在接近小雪阴部的地方划过。
　　而且那双原来只是老老实实放在胸前装装样子的手，也越来越不老实了，本来老毕最多也会是假装用力过度按几下，见小雪投入的表演知道有便宜可占，竟然真的对她动手动脚起来。
　　两人之间只隔着薄薄的睡袍，双方都可以明显地感觉到对方的体温，老毕双手在小雪身上予取予求地吃着豆腐，每次接触都会让她的身体产生阵阵涟漪。
　　小雪虽然知道老毕在占她便宜，但也无可奈何，只好当作自己没注意。再说了，当着这么多人的面，就算她觉得再怎么委屈，无论如何也是没有勇气开这个口的。
　　「你真漂亮！对了，你叫小雪是吧？」老毕趁其他人没注意，偷偷在小雪耳边对她说道。
　　「我们在拍戏，专心点！」虽然对老毕的第一印象不错，但刚才他竟然趁拍戏名正言顺地吃自己豆腐，而且还是当着自己男朋友的面。小雪没有给他好脸色看，当然她也是偷偷转过头小声和他说的。
　　「美女，这么认真干嘛？」老毕一边嬉皮笑脸地和小雪说话，一边还隔着乳罩在她胸脯上捏了捏。
　　「你有点职业道德好不好？」小雪狠狠瞪了他一眼。
　　老毕本来还想趁拍戏之便占占便宜，见小雪对他的骚扰没有怎么回避，还以为碰到了开放女，可以顺便泡泡这个美女，没想到碰了一鼻子的灰，这让他很是不爽。阅人无数的他，已经看出小雪是个脸皮薄的女孩，就算自己吃她豆腐，在这种场合她也是不会声张的。
　　想到这里，老毕决定好好羞辱她一番，以报刚才之仇！当然，最主要的还是他的色心已起，今天这么好的机会，他怎么会有便宜不占？
　　所以，老毕假戏真做，藉着拍戏情节的掩饰对小雪又揉又摸，当然他仍然装作只是在拍戏的姿态，双手却尽往小雪敏感的地方招呼，反正现场灯光昏暗，这点小动作不怕会被人发现。
　　小雪有点后悔，没想到他胆子这么大，竟然肆无忌惮地在众人面前这样侵犯自己，虽然在拍戏，大家都不知道这边的状况。她又气又羞，但对老毕的侵扰也无可奈何，因为她不敢声张，生怕被其他人发现，特别是我，她的男朋友！
　　没办法，小雪只好一边说着戏里讨饶的台词，一边假藉挣扎反抗的空档，右臂一个后顶肋狠狠撞了老毕一下，想给他点警告。
　　在这真真假假的表演下，冯导非常满意，一直没有喊停过。
　　而老毕见小雪真的跟自己预料的那样不敢明言，就更大胆了，右手在向上移动的时候，大拇指隔着睡袍顶在乳罩下沿，想将它挤开，但没想到是合身伏贴在小雪玉乳上面的，非常紧凑，几乎没有什么空隙，所以乳罩也只是稍微斜了斜，老毕的拇指一松开，马上又恢复了原状。
　　「你……你别太过份！」虽然没让他得逞，但小雪知道了他的意图，非常害怕，双手怀在胸前，生怕他再做出什么出格的事来。
　　「别害怕，小美女，我又不会伤害你，就算想吃你也得看场合是不是？这里有这么多人在，我可不敢。不过……说真的，你的乳房好丰满哦！又挺又尖，好有弹性哦！呵呵……」老毕邪邪地对小雪坏笑，还恶作剧般的在她耳边吹了口热气。
　　「啊……你……你……啊……」小雪被老毕那赤裸裸的荤话说得双额绯红，正要骂他流氓，可一把被他推倒在沙发上。原来那边冯导见前面的已拍得差不多了，正示意他们拍下面的，小雪的注意力全被老毕勾住了，哪里有注意，可老毕一直注意着这边，怕我们看出什么来，也不提醒小雪，马上将小雪推倒。
　　接下去的就是老毕强奸小雪的戏了，冯导怕我干扰他们拍戏，转头看着我，我只好对他笑笑，他点了点头。
　　老毕将小雪推倒在沙发上，接下来扑上去就向她吻去。
　　「停！你没看剧本啊？照剧本小雪应该逃跑，被你拉住然后撕她衣服，她挣扎着撕不开，然后再把她推倒。ok？重来！」
　　「导……导演，能不能不拍这部份？这……」小雪有点害怕。
　　「那怎么行？刚才我都跟你们说得很清楚了，虽然正式的片子里不一定会采用，但拍是一定要拍的。好了！继续！开始！」
　　小雪无奈，但也没办法，老毕等一下肯定又会占她便宜的，希望他不要太出格才好。好在有这么多人在，量他也应该不会怎么样，最多也就给他摸两下。为了自己的明星梦，认了！小雪暗自想道。
　　老毕再次将小雪像刚才那样搂在怀里，然后小雪从他怀里挣脱出来，拔腿想跑，老毕一把拉住她的小手把她拽回来，抓着小雪的衣领就向下一拉。不知道老毕是不是故意的，「嘶～～」的一声，伴随着一声尖叫，小雪身上丝制的睡袍就被他从头到角撕成两半！
　　「停！靠！小毕你干什么呢？这么用力干嘛？化妆！带小雪去换套衣服，十分钟后继续！」
　　见导演喊停，小雪马上手忙脚乱地拾起破碎的衣服遮体，也不知道灯光那个小子是不是故意的，见导演喊停，也不等小雪准备好，「哗」的一下就把灯都开了，惊得小雪又是一阵尖叫，然后胡乱地将衣服遮在重要部位，急急忙忙地跑到洗手间去了。
　　这一切被大家都看在眼底，但都没有说破，也没有责怪灯光师的意思，只有化妆的那个大姐脸红红的轻啐一声，跟着小雪跑进洗手间里。
　　小雪衣不遮体的被暴露在灯光之下，不止露出了雪白的肌肤，我想眼尖的甚至能看见她紧身小内裤上那隐约的轮廓，还有堪堪遮住玉乳的粉红色乳罩。
　　看着这一切，我有一点点兴奋，没想到拍戏都能遇到这种事情。我以前已经有过几次凌辱女友的经历，现在我不禁又有点向往，特别是在大家都明知我这个男朋友在场的情况下，而且是在摄影机前，说不定这一切会都会上电视的。可惜这里我插不上手，无法影响他们的发展，没办法，只能走一步看一步了。
　　小雪化好妆走出来，一直低着头不敢看我们，冯导理解地让灯光师将灯都关了，小雪才羞羞的抬起头，第一眼就向我看来，我鼓励地向她点了点头，她才自然一点。
　　这次冯导没有再喊停，老毕将小雪推倒在沙发上后，小雪起身又想跑，被老毕从后面按在沙发上，然后睡袍被从后撩起，直到她的腰部以上，将她的整个臀部都露了出来。
　　「不……不要……求你……放了我……」小雪还不忘台词，也不看老毕有下一步，真像性交那样顶着屁股撞上去。
　　「停！靠！脱她内裤啊！你有没有脑子？没脱裤子怎么搞啊？拜托你演得像一点好不好？还有，你刚才在干什么？跳舞啊？你看见有这么性交的吗？虽然是在演戏，麻烦你演得像一点好不好？我不说第二次了！ok？」
　　冯导看上去是在严肃训斥老毕，不过在我看来，这个老淫棍是见机会难得，想看春宫。虽然只是意淫强奸小雪，我想他现在巴不得自己上呢！不过我喜欢，所以我没点破。呵呵！
　　老毕照他说的拉下小雪的内裤，当然只是那条可爱小内裤，迅速地脱掉，然后再脱自己的长裤，又做了个脱内裤的动作。
　　在昏暗的灯光下，不仔细看还真看不出来他们的下身还有裤子，虽然明知他们仍穿着衣服，但我还是想像着他们是一丝不挂的情形，想像着他们即将进行真正的性交。房里除了我，其他男人也是一副望眼欲穿的样子，我想在他们眼中，小雪他们也是浑身赤裸的，而且我敢肯定，他们心中的男主角都是他们自己，正意淫着想像接下去该发生的事。
　　接下来老毕双手按着小雪的腰，不让她动弹，然后对准目标撞了上去。
　　「啊……」不知是真是假，被老毕一撞，小雪身体一颤，发出一声尖叫。我想那一定是真的，而且是正中目标的那种。兴奋之中，我身下的帐篷都顶得老高了，胀得我有点难受。
　　接着老毕托住小雪的细腰，像真的性交那样一下一下地顶着，而且每下都顶中目标。小雪的身体本来就比较敏感，平时被我一摸她就会浑身无力、小穴直冒水水，现在被老毕这样一下一下的顶着，中间只隔了几层薄布，坚挺的硬物每次都顶中她那最敏感的地方，最可恶的是身边还有这么多人在看着，小雪迷茫了，酥酥麻麻的感觉直冲大脑，体内渐渐湿润起来。
　　「不……不要……求求你……」靠！小雪演得真像，好像真的要被人强奸似的，如果真有人强奸她，不知道她会不会这样叫？呵呵！我坏坏的想道。
　　「你也真是的，竟然看着自己的女友拍这种镜头。我看你还是出去的好，免得受不了。」化妆的李姐（也就三十岁左右）给了我一个白眼，好心地提醒我。
　　我正想回答，突然灵机一动，说道：「她又不是我女朋友，我还巴不得看点更刺激的呢！呵呵！」当然我将说话的声音控制到刚好可以让身边的冯导听见，我想这样的话，他应该会放心了吧！那样的话……
　　果然，听见我这么说，冯导眼睛一亮，对我邪邪的笑了笑。
　　「你们男人没一个好东西！哼！」李姐脸红红的小声啐了一声，然后竟然开门从房里出去了，顺手还将门关死。靠！这……
　　昏暗的房间里，小雪衣衫不整地被一个男人从背后搂着，做着龌龊的淫靡动作，虽然还没有真正进入，我想那只是时间问题而已。除了他们，房里还有四个虎视眈眈的男人，对这一切小雪都一无所知。
　　「好！不错！动作要多点，别太生硬，要生动！生动！」冯导「严肃」地对他们指导着。
　　老毕如领圣旨，改成单手搂在小雪腰后，另一只手从她的小腹一直向上游，抓着高耸的玉乳揉捏两下，觉得隔着乳罩不满意，一把将乳罩从小雪身上扯了下来，再次将因身体撞击而不停颤抖的玉峰握在手中。
　　小雪的讨饶、挣扎基本上都是象徵性的，没有一点实际效果，她现在还不忘自己是在拍戏，而且身体里越来越强烈的快意，还有那种异样的刺激让她越来越难以抗拒。
　　在冯导的授意下，灯光师打开了一个小灯，房间里尽管还很暗，但已经足够我们看清眼前男女的表演了。
　　在微弱的灯光下，可以看见玉乳在老毕的手中不停地变化着形状，紧裹着的皮背心也随之时凸时凹，好像随时都会破裂，玉兔随时都会裂衣而出似的。紧接着，老毕解开了小雪背上的背心扣子，完美尖挺的淑乳被完全暴露在空气中，随着身体的晃动而抖动着，粉红色的乳头、乳晕看上去是那么的馋人，几个男人包括我在内都看得直咽口水。
　　小雪迷糊中感觉胸口一凉，马上知道老毕又趁拍戏的空档解了她的胸衣，除了羞愤也没有什么办法，都这样了，难道还能给他一个耳光，然后骂他流氓吗？
　　若那样的话，不光会让其他人都知道这事，还会让男朋友知道的。而且到时电灯一开，不是让自己在所有人面前都曝光了吗？这让我还怎么做人啊！小雪暗自想着，只能祈祷着早点结束，祈祷着老毕不要再得寸进尺了。
　　自始至终小雪都不知道她已经被我给出卖了，而且房里已经开了灯，一切都被人看在眼里，这些观众还包括她的男友在内。
　　现在老毕已经不满足乾顶着臀部乱挺，他背着我们将坚挺的大阳具释放了出来，然后顶在小雪的臀沟上，又磨又插的研磨着；放在她腰间的手也移到了小雪的双腿间，隔着皮裤用手指头沿着细缝划动，还不时又按又抠的。
　　不知什么时候，小雪的求饶已经变成了呻吟，身体也不再挣扎，双手撑在沙发上，半依在老毕怀里。
　　见火候差不多了，老毕终於将手掌钻进那紧狭的皮裤里，粗糙的大手紧贴在柔嫩光滑的肌肤上缓慢前进，越过柔柔的芳草地，在尽头找到泱泱溪流的源头，那里已经全湿了。手指分开紧闭的细缝，微一用力，温暖湿热的花茎被顺利地挤开。
　　「你……你干什么……」小雪察觉到秘处受到侵袭，马上夹紧双腿企图阻止他继续进入。
　　「你怕什么？我是看你表演得一点都不真实，所以帮你一下，让你感觉到那种感觉，演起来就真实了。」老毕说得一本正经，像真的似的，说得小雪一愣，差点就相信了。
　　「你……你别太过份！不然我……我喊了！」
　　「是吗？呵呵！信不信等一下我让导演重来，再把你剥光，大不了我说是失手了，我想他们一定也很想见到你光溜溜的样子的！哈哈～～我是说，这条小裤裤也不给你留！」说着还扯了扯小皮裤。
　　「你……你……」小雪不知道怎么办才好，如果不听他的，谁知道他会不会真的那样做？可如果任由他胡闹，这穿帮了怎么办？男友可是就站在旁边的。
　　小雪正在人神交战，老毕可没什么顾忌，弓起手指一用力，手指头「滋」的一下就进去了大半。小雪下意识地将双腿夹紧，等一下又松开了，可能她想通了什么。
　　虽然小雪嘴上还说着不要，但老毕知道小雪默许了。他料想得没错，小雪是那种含蓄、爱面子的女孩，是没有勇气将这种事情曝光的。
　　花茎内非常湿润滑腻，没怎么用力手指头就能很容易地进入，将整根手指都推到深处，然后老毕搅弄着开始活动，将小雪的裤裆弄得湿答答的满是滑腻的液体。
　　「啊……啊……不……不要……噢……」小雪虽然有点抵触，可惜也只是昙花一现，马上又被体内的快感冲散了，她眯着双眼、张大着嘴巴、仰着头无声地喘着气，随着手指不断地进出，身体轻轻颤动着。
　　手指进进出出抽动几下，感受到里面的滑腻和热度，没有多作停留，老毕就将手指退了出来，同时将皮裤扯到一边。之后将大阳具在臀沟里来回几个磨蹭，沾上足够液体，然后一手扶正阳具，身体一挺，「滋～～」的一下就顶进去了半根。
　　这一切老毕都做得一气呵成，没有任何停顿。说着好像挺慢，实际上只是一瞬间，小雪还没有反应过来，就已经来不及了，硕大的阳具已经在她体内液体的作用下，顺利地滑进了一截，而且还在不断地进入中。
　　「啊……不……不要……噢……」小雪的大脑里一片空白，害怕、悔恨、屈辱、不甘，各种滋味涌上心头。还有体内那羞人的快感，虽然她尽量排斥回避着这种快感，但生理上的反应仍然无法抗拒，小雪的双眼再次眯起，小嘴更是张得大大的，仰起头喘着粗气。这次可不是小小的手指了，粗大的阳具进入带来的酥麻几乎让小雪昏厥过去。
　　在我们这边更是没有看清老毕的动作，我们只看到老毕开始的时候抵住臀部便不动了，之后看见小雪轻颤着一阵娇喘，然后老毕又将臀部狠狠顶了一下，而伴随小雪的是更大的颤抖，还有那小嘴里发出的迷人的喘息、呻吟。
　　其他人还没往那方面想，但我对小雪的身体极为了解，知道小雪这种表情只有触摸到小穴的时候才会有的，所以我基本上已经猜到老毕在干什么了。这本来就是我期望着发生的事，这可是难得的凌辱女友的机会，所以也没有阻止，而是饶有兴致地欣赏起来，品其中的刺激与乐趣。
　　很顺利地老毕就顶到了最深处，而且老毕的阳具比较短，正好可以整根进入但又能顶到阴道深处的软肉，以我的经验来看，这样的交合可以带给双方更多的快感。
　　能够享受真正的性交，老毕就没有兴趣再去把玩小雪的玉乳了，他双手托着小雪的细腰，然后顶动着套弄起来。在其他人眼中看来，还以为老毕又像刚才那样顶着，殊不知他们早已短兵相接，开始享受真正的性交，他们感觉唯一有点不同的就是小雪的身体反应有点强烈。
　　说实话，哪有男人不好色的？也没有哪个男人不喜欢享用别人的女人。尽管老毕的表演早已超出剧情的范畴，但冯导没有提出任何异议，反而点了一支烟，坐在旁边开始欣赏这难得的现场三级表演。摄影、灯光他们几个工作人员更是乐得不说什么，只是时不时地瞟几眼我这个不是她男友的男友。
　　既然已经无法避免，就尽量掩埋事情的真相吧！小雪不知道其他人是否已经发现这边的情况，她只能尽量掩饰自己身体的异样，压抑着尽量不让呻吟从口中传出来。
　　深处被一下一下地撞击，小雪早已浑身无力，除了屁股被老毕搂着还勉强支撑住外，身体基本上全趴在了沙发上；睡袍本来已经被撩起，现在头下臀上的，再加上老毕抽插时撞得她的身体也随之抖动，睡袍渐渐下滑，将小雪的头整个都盖住了。
　　十几分钟的时间里，老毕抽插了差不多有上百下，小雪的身体也渐渐开始回迎、套弄，然后我发现她的身体轻轻颤抖、扭动起来。过了一会，身体又是明显地一僵，睡袍下发出了半声压抑的尖叫，然后就传出「咿咿唔唔」的喘气声。
　　之所以只有半声尖叫，是因为小雪反应过来捂住了自己的嘴巴，但她身体表现出来的那副反应，还有陆续传出的呻吟声，谁都知道她刚才高潮了。
　　亲眼看着含蓄、温柔的美女被人干上高潮，一般人都不会有这种香艳刺激的经历，大家都忘记了自己该做的事，一个个都眼冒绿光地盯着眼前几乎全裸的美女。
　　「靠！这个小骚货，这样顶几下就已扛不住了，小姑娘就是小姑娘！啧～～啧～～好久没玩过这么嫩的货色了，不知道她哪个地方最滑、最嫩？呵呵……能亲手感觉一下就好了！」冯导像自言自语地呢喃，却又不放心的转过头看看我。
　　「冯导若有兴趣的话，我倒可以帮点小忙，不过……是不是过几天再说，我们现在是不是应该让戏演得更精彩一点？」
　　「嗯，有道理！」冯导还是一副严肃的样子，但他那直冒淫光的双眼说明了一切。
　　和往常一样，一旦被干上高潮，小雪就毫无反抗之力，变成了彻彻底底的待宰羔羊，老毕托着她的腰还在继续冲刺，对她予取予求。「暂停！好！精彩！非常精彩！」被冯导一叫，老毕差点就精门失守，但很快做了几个深呼吸稳住了。
　　小雪也从高潮的余韵中被惊醒，可她尴尬得不知道怎么办才好，灯光师更是在冯导演喊停的刹间开启了房间里面的大灯，将现场照得大亮，所有人的目光同时投向几乎全裸的玉体上，微微泛红的肌肤，还有那对在风中傲立的完美无瑕玉乳，刹间几双冒着绿光的主人用目光将她强奸了无数次。
　　发现灯被打开，小雪更是不敢抬头，像鸵鸟那样将脑袋继续埋在衣服里面，而且想到自己可能出现的样子，小雪发现自己竟然有点兴奋，甚至可以感觉到自己的乳房开始再次膨胀，情欲也再度攀升。这还不是最可恶，最让自己无地自容的，是因为身体深处有点痒痒的，自己竟然本能地挺着屁股向身后顶弄了一下。
　　「这肯定被他们看见了，羞死了！这让我怎么办才好？明哥可能也看见了，我……我怎么跟他解释啊？」小雪心里面后悔得要命，暗骂自己无耻。
　　刚才还端庄、娇柔的美女，此刻却被人以这样猥琐的姿势搂抱着，淑乳上的乳晕，还有那乳头都清晰可见，而且那玉乳竟然还会鼓胀。最要命的还是美女那一顶，几乎将几个人仅剩的那点理智都给顶了出来。
　　冯导咽了咽口水，然后说道：「你们演得非常好，非常真实！特别是小雪，演得颇具神韵，等一下要保持状态。」他说话的时候一直盯着小雪的玉体看，眼睛眨都不眨一下。
　　「下面开始因为剧情里面来电了，所以你们要在浴室里拍。这个……当然为了照顾新人会不适应，其他人就不要进去了，当然里面灯是要打开，不然我们就拍不了了。好了！等一下小毕你要拖着小雪进浴室，然后过一会电就来了，男演员强暴女主角的影子画面要求出现在浴室花玻璃上，所以等一下你们一定要站靠近门口的地方。灯光！你先去看看里面的灯有没有问题？」
　　灯光师调试了一下开关，确定确实没有问题，冯导命令开机。
　　从刚才冯导喊停，到现在继续开拍，他们俩一直保持着那样的姿势愣是一动没动，将发烫发胀的阳具浸泡得油亮滑腻。老毕顶着屁股狠狠插了两下，然后掰起小雪的身体，就这样从后面搂着她直接走向浴室，自始至终阳具都没有离开过小雪的蜜穴。
　　走进漆黑的浴室，老毕就顺手将门关了，因为还没开灯，所以我们不知道里面的情况，只听见一阵OO嗦嗦的声音，还有小雪的几声娇啼。
　　灯很快开了，浴室的玻璃上出现两个清晰的人影，小雪撑着双手半趴在水槽台上，她的睡衣没了，老毕正从后面压在她身上，由於两个身影重叠了，所以看得不是很清楚，只看见老毕的身体不停地蠕动着。
　　「停！你们换一个方向，要侧对着灯光。好！好！再转过来点！ok！」
　　他们换了一个角度，玻璃上的人影更清楚了，只见老毕的屁股一下一下地挺动着，小雪的身体也随着一下一下地颤动，乳房一抖一抖的，映在玻璃上的影子一清二楚，可惜臀部接触部位被一块布给挡住了，看不清楚。
　　「好！不过我们要演得更加真实一点！小毕，你将真家伙掏出来，要在影子上显示出来。对！就这样！」
　　可是从影子上我看到，老毕掏出阳具的时候身体往后退，同时小雪的身体还不自然地扭动，然后才拿掉遮掩物，挺立的大阳具就出现在影子上。很明显，他的阳具是从小雪的体内退出来的，根本不是从裤裆里掏出来的。
　　「好！很好！现在你们要重新开始做一个过程，你要假装做进入的动作，当然只是做个形式。好！好！」
　　老毕用手扶着阳具，对着小雪双腿间的位置，然后影子里他和小雪的距离就逐渐缩短，小雪的脑袋向后仰着，嘴里发出醉人的呻吟。靠！光从影子上看他顶入的部位，就知道那地方是小雪的真正要地，看老毕进入得这么方便，不用说刚才进门的时候，他已将小雪全剥光了。
　　「对！对！就是这样！小雪要有那种时候真正会出现的表现！对！对！就这样！要挣扎……对！对！就这样！」
　　虽然我以前有过凌辱女友的经历，也亲眼看过别人搞小雪的场景，可从来没玩过像今天这么刺激的。看着女友被别人进入然后奸淫的全过程，看着她又是推拒、又是挣扎，又欲拒还迎的样子，特别是在那种朦胧的、看得不是很清楚的场合里，更是让人联想翩翩，让人兴奋万分。
　　浴室里两个一丝不挂的身体在纠缠着，因为挡着一层花玻璃，又只有浴室里面开了灯，所以外面能看见他们里面的情形，而他们却一点都看不见我们有，所以，慢慢地我们的存在已经被他们忽视了，他们在疯狂地交合着。
　　浴室外面，四个男人已经走到了玻璃门跟前，只隔着一层玻璃欣赏着眼前的激情表演。瞧他们那一个个猥亵的神情……靠！灯光师那家伙竟然将手伸进裤裆里，正捣腾个不停。
　　两个影子每次重合的时候，都会传出阵阵女人娇媚的呻吟，靠在玻璃门前还可以听到若有若无的「滋滋」水声。
　　「靠！小毕不会是真的在搞吧？」冯导有点蒙了，转过头对我说道。
　　「那又怎么样？他搞他的，又不是咱们叫他搞的，难道还会算到我们头上来啊！大不了我们当什么也不知道，就当他们一直在演戏咯！如果上去阻止的话，反而会让他们下不了台，那就不好收拾了。」怕冯导阻止他们继续，我马上替他找好了藉口。没有哪个男人不色的，我想免费的好戏他应该不会不看吧？
　　「这不好吧？万一出了事怎么办？」他还有点犹豫。
　　「出得了什么事？都是他们自己在搞。再说了，这么难得的机会，即使你不想看，不会也不让大家看吧？」我故意将其余两位拉到了同一阵线。
　　「就是！就是！冯导，咱就当什么也不知道，光看看过把瘾还不行吗？」摄影的小张也马上附和道。忽然他想起什么，用怪怪的眼神看着我：「那个……兄弟，你们不是……」
　　「我女朋友？才不是呢！我只是她一个要好的哥们，虽然上过几次床，但还没到男女朋友那一步，别人怎么玩她，我才管不着呢！还有，告诉你们一个小秘密，我这人有个怪毛病，最喜欢看别人亲热做那事的场面，尤其喜欢我熟悉的女人！过瘾！比我自己上还过瘾！呵呵……」
　　「哦！是吗？」小张听我这么说，马上放心地松了口气。
　　浴室里，老毕双手托着小雪的细腰，屁股不断地挺动着，时而深入浅出、时而蜻蜓点水、时而又如捣姜葱般声声入肉，所有的花样过程都在玻璃门上放映出来。大家要么在入神地欣赏，要么在忘情地操劳，一时房里没人出声，所以股肉相击的声音，还有两人喘息呻吟的声音在房间里显得特别清晰，每个人都能清楚地听到，包括那最让人发生联想的「噗嗤……噗嗤……」声响。
　　摄影机还在「滴答滴答」的转着，将这一切都拍了下来。可能因为我有过这种旁观的经历，在几个人里面我是意识最清醒的人了。他们几个都看得入迷了，喘着粗气、瞪大着双眼，一眨不眨地看着前面有点模糊的身影。
　　「怎么样，这妞正点吧？」我见他们投入又向往的样子，心里又有了一个疯狂的主意。
　　「正点！正点！好嫩的小丫头……看那腰……多细啊！那乳房……真翘！好想摸摸，可惜了……」冯导几乎是本能地回答我。
　　「那你们想不想上她？」
　　「想！当然想！」三个人几乎异口同声地说道，然后眼巴巴的看着我。
　　「你有什么好主意？」还是小张先开口，毕竟刚才他是最早支持我的人，和我的关系还是他比较「铁」一点。
　　「今天是不行了！不过再怎么说我都是她哥们，机会有的是，就看你们有没有兴趣了。」
　　「行！哥们你怎么说，我们就怎么做！」小张马上同意，冯导和灯光师也点了点头表示同意。
　　浴室里，小雪已经软软的趴在了水槽台，「咿咿呀呀」的叫唤着只有喘息的份，老毕也挺着腰板进入最后的冲刺状态。
　　「我看他们快差不多了，首先我们要做的就是别露痕迹，要装作什么也不知道。待会我先出去，你们就说我早就出去了，别让她心里有顾虑，这样我们就不会弄僵了。只要我们以后还有来往，就有的是机会！至於来往的藉口么……你们可是摄制组！呵呵！」
　　我的安排滴水不漏，他们三人都露出会心的微笑，向我猛点头。
　　正在这时我听见里面传出小雪的尖叫，然后我看着她的身体竟然在一颤一颤地抽搐。没想到在这种情况下，小雪的高潮可以达到前所未有的顶峰，看来我的选择没有错，下次还得多创造创造这样的机会。
　　这时老毕也进入高潮了，一声闷吼，将屁股狠狠地抵在小雪的蜜穴上，将精液全部都射在了她体内。
　　我悄悄的出去了。差不多过了十几分钟，他们陆续从里面出来，老毕显得春光满面，但神色闪烁，眼睛一直不敢看我，这大概就是作贼心虚吧！小雪神情有点慵懒，满脸都是激情后的嫣红，出来之后故作镇定地一个劲问我什么时候出来的？我说导演不让我进去，刚开机他就把我赶出来了，她这才放心。
　　冯导请大家去吃宵夜，本来小雪不想去的，可能也是心虚怕露出马脚吧！但在其他几个工作人员的再三相请之下，又见我点头，才跟着一起去了。当然，我也跟着去了。
　　吃饭的时候，冯导一个劲地夸小雪演得棒，说她有天份，演的戏特别真实细腻。而且每次冯导说到这里的时候，小雪总是脸红红的低下头，目光还有意无意地瞟上一眼老毕，看得我欲火高涨，恨不得当场把她给办了。
　　最后，冯导理所当然地要了我和小雪的电话，说到时候一定还会再找她排戏的，还说随时欢迎我们到他们的剧组去玩，还再三保证，如果有上镜的机会，随时会通知我们的。
　　靠！戈丫个老色鬼，都留好后路了！
　　（待续）
　　美味女友作者：色色（8）看a片的后果＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊声明：此篇根据crazynomad的《奉献我的女友》改编。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊隔壁房间的房子被房东租出去了，住客是两个男的，说是两兄弟，哥哥叫小豪，弟弟叫小林。本来我们看两个男的，是不愿意租的，不过后来知道他们还是学生，再说一个还是高中生，也就没有什么异议了。
　　刚开始我们有点不习惯，特别是我们亲热的时候，非常谨慎，当然这只是小雪，我就没有顾及这么多。
　　后来慢慢熟悉了，我们就随意得好多，再说他们两个看见小雪这么漂亮巴，结都还来不及呢！为了不讨小雪厌，将房间包括客厅都打扫得乾乾净净的，所以我们的关系都不错，有时候谁做饭了，一般都做四个人的，经常一起吃饭。
　　这天我和小雪碰到朋友，就在外面吃了，再说是好久不见的朋友，就喝了不少酒。在回家的路上，我看小雪都有点摇摇欲坠了。
　　到家看见他们哥俩还在吃饭，就让我们一起吃，我们说吃过了，可他们就让我们喝点小酒，一起聊聊天，拽不过他们，我就只好再坐下喝了点。小雪说有点头晕，要先去洗澡。
　　洗完澡，小雪的头发还湿漉漉的，脸上有点淡淡的红晕，又穿着薄薄的丝制睡衣，看得哥俩直咽口水，眼睛还不住地往小雪高耸的玉乳上瞟。小雪没有穿胸罩，里面只穿了一件小内衣，所以两颗凸起的小豆豆若隐若显。
　　小雪本来不想喝的，但抵不住他们的劝说，还是坐下喝了点。没喝多少，小雪就有点醉意了，他们哥俩一边看美女一边喝，自然也有点醉意。小豪见我也有点醉了，就大着胆子试着说露骨的笑话，见我没有什么表示，而小雪也红着脸没有反对，他胆子大了起来，竟然语言上挑逗起小雪来，吃吃她的豆腐。
　　「小雪姐，你的那里好棒哦！又挺又翘，一定很软，手感很好吧？」
　　「小色鬼，不理你，没个正经！就知道拿好听的话哄人家。」
　　「我说的是真的！我看那些a片里的女优都没你的好，她们哪有像你的那样挺哦！不信我拿给你看看。」
　　「才不要！」小雪啐道。
　　「我看你是没信心吧？」小豪不知道打什么主意，出言激她。
　　「谁没有信心啊？比就比！」小雪说着还示威的挺了挺胸，酥胸在她的挺动下不住地颤抖。
　　「好！我去拿。」小豪见我没有反驳，真的跑到房里，拿出光碟放到dvd
　　里播放。没有多久，电视机上面就出现男女亲热的画面。
　　我们都吃得差不多了，就撤掉碗筷，坐在沙发上看了起来。
　　「你看，那个女的哪有你的挺！」
　　小雪脸红红的没有回答，她只是盯着画面中的男女，双腿紧夹着不安四胡乱扭动。
　　「不如我们打打牌吧？」我见气氛有点低落，提议道。
　　「好啊！好啊！」小豪马上同意。
　　四人面对面坐好，就开始打牌。一边看着电视里的激情表演，一边打牌，大家都有点心不在焉，小豪就又提议到：
　　「要不我们赌点什么吧！意思意思，这样打太没意思了。要不我们这样，输的人可以提一个要求，让下局输的做，怎么样？当然要打之前提。」
　　大家都同意了。第一次先由我来提，我说：「打屁股！赢得人来打！」当然我是想小雪输，让他们来打小雪屁股。可惜是小林输了，由小豪打。
　　「趴着！屁股抬高！翘好！呵呵……」小豪假装恶狠狠的说道。
　　「啪！」一个响亮的巴掌拍下去，把我们都逗乐了。
　　「下局打五个屁股！」小林明显是被打了不爽，也恶狠狠的说道。
　　这一局小雪真的输了，可惜是我赢。
　　「趴好！」我也让她像刚才小林那样趴好。小雪屁股高高翘起，正对着他们哥俩，里面的粉红色的内裤若隐若显，看得他们的眼睛发直，特别是小林，我估计他还是个小处男，他哪经历过这阵势，裤裆下面的小小林早就高高顶起了。
　　我恶作剧地捏捏小雪的屁股，「啪！啪！啪！啪！」就是四下，然后手提起的时候，手指在她的双腿间划了一下，再拍下去的时候这个手指向下笔直弯着，对着双腿交点处拍下去，指头深深顶进肉里，小雪「啊」的一下叫了出来。
　　我把手掌拿开的时候，睡衣那个凹下去地方居然没有还原，看来是被我顶进里面去了。过了一会小雪才悠悠站起来，睡衣也随着她身体的移动滑落出来，可在刚才陷进去的地方，我们明明看见了一片水迹。
　　看见这么淫糜的场景，让他们哥俩更加兴奋了，见我在他们前面这么放肆、大胆，他们也更加放肆了。
　　本来小雪说下局输了，给大家唱歌的，可这局又是小雪输，他们哥俩不同意了，说是自己给自己提要求这不公平，非得让小雪跳舞。
　　没办法，小雪只好跳了。她只穿了薄薄的睡衣，跳的时候难免漏光，还有胸前的那两个玉峰，一颤一颤的晃得我们三个男人眼晕，帐篷都快顶破了。
　　这次小雪没先提要求，大家也懒得提醒，可是小豪输了，小雪为了报复他刚才让自己跳舞，非得让他脱掉外衣、外裤，只穿裤头从我们三楼跑到一楼，再跑回来。小豪没办法，只好脱掉衣服跑出去，过一会「咚咚咚」就跑回来了。
　　「靠！幸好楼道里没人，不然愁大发了！我决定，下局谁输把外衣都脱了，也不用他跑楼梯，在房间里转两圈，让大家看看他的身材。」
　　小豪顶着大帐篷一抖一抖跑动，看得小雪心中如同鹿撞，「扑通扑通」的跳个不停，也没听见他说什么就点头同意了。
　　「哥！那要是你又输了呢？」小林促狭的对小豪说。
　　「靠！那我就连这条也脱了！」说完还色迷迷地往小雪身上瞟。靠！就知道他又打坏主意，我也没点破，我正想玩点刺激的呢！想在人前暴露一下女友。
　　这次小林输了，他没有犹豫，脱了衣服就站在大家前面，然后摆了几个酷酷的动作，小阳具顶着裤裤一抖一抖的。而他身后的电视里，男主角正将他的大家伙顶在女主角的蜜处做着抽插运动，扬声器里传出要命的呻吟。
　　小雪不知是在看小林还是看他身后激烈的交媾，身体不住地扭动，双腿一张一合的放也不是、提也不是。
　　「你女朋友好骚哦！」小豪在我耳边说道：「想不想看点刺激的？」
　　「怎么说？」我心动的样子。
　　「看我的！」小豪见挑起我的兴趣，马上兴奋的要行动。
　　「雪姐，你看那女人叫得多舒服，她一定很爽！」小雪比他还大两岁，他们一直叫她姐。
　　小雪轻啐了一声没理他。
　　「雪姐，你表演一下她的样子给我们看看！」
　　「不！不要！羞死了！不干！」
　　「你就想像着你男朋友在干你，表演给我们看看吧？」说着他向我使眼色。
　　「不行！」
　　我知道小雪虽然嘴里不愿意，但心里却非常愿意。
　　「那大不了这样吧，算我输一场，等一下有什么要求你尽管开！怎么样？」
　　小雪正想说话，我探过头去在她耳边说道：「你就试一下吧！我也想看！」
　　说完给了她一个鼓励的眼神。
　　小雪心里早就愿意了，现在得到我的支援，没有再说什么，转过身，对着电视趴在沙发上，学着电视里的样子弓起身、翘起屁股，前后送着屁股。
　　小雪半眯着眼睛不时地看看电视，脸上的红霞越来越多。
　　「把睡衣脱掉吧！这样多麻烦。」我说。
　　小雪听话地将睡衣脱掉了，然后又趴回去继续前后地迎送着。
　　我们都站在小雪后面，她的小内裤都湿了，里面的细缝都看得清清楚楚，小雪动情了！再说她喝了那么多酒，神志都有些不清楚了，嘴里发出「咿呀咿呀」
　　的呻吟声。我们看得热血膨胀，恨不得马上提枪上阵，好好将眼前的美女恩爱一番。
　　大家都了不少酒，都有点醉了，「表演得一点都不像！我来帮你。」小豪急不可待地走上前去，两手托着小雪的腰顶了上去，然后按着小雪的腰就是一撞，只听小雪「啊！」的一声叫，就整个人趴在沙发上了。
　　我知道小雪肯定被他顶到小穴了，她那里本来就是那么敏感。本来小雪还想挣扎的，被他一顶给顶得浑身发软，「哼哼咿咿」的喘着粗气：「啊……不……
　　不要弄……噢……不……」
　　小豪托着小雪的腰，一下一下的顶着，滑腻的液体不断溢出，将他们的裤子都打湿了，本来他们就只隔了两条内裤，现在一湿，几乎就跟没穿一样，每次顶动，他都将龟头隔着内裤顶进去，将打湿的内裤深深的陷在花茎中，还有一点点「滋滋」的水声。
　　靠！这几乎和性交没什么两样嘛！看着眼前淫靡的场面，我又兴奋又担心。
　　「我来试试！」小林终於忍不住了，上前接过发软的玉体，搂着小雪的腰就将小鸡鸡顶了上去。小林还没有真正做过这种事，但还好有他哥哥刚才的现场示范，马上他就将短裤包裹的小鸡鸡塞进小雪那泥泞的花茎里，然后一下一下的顶动起来。
　　开始的时候他还有点笨拙，顶了有十几下后他就熟练起来，小鸡鸡隔着薄薄的布料进进出出的抽插着，而且因为他的阳具比较小，这样他顶得就比小豪更深了，小雪被他顶得双眼迷离，只知道「哼哼咿咿」的呻吟，如果不是我相信小雪那条裤裤的柔韧度，我还真以为那条内裤已被他们顶穿了。
　　但小林毕竟没有实战的经历，只不过几十下就憋不住了，快速套弄几下，随着闷沉地一吼，将精液全喷射在小雪的花茎里面。
　　退出来的时候，我看见小雪小裤裤凹进去的边缘还黏有一些白白的痕迹，不用说，这么薄的裤子如何制止得了洪流，小雪里面肯定被射进去不少。
　　小豪没有让小雪休息，弟弟刚退下来，他就又马上接过小雪那已经发烫的娇躯。这次他没有太性急，一边托着小雪的腰顶弄，一边拉着小内裤两头慢慢地向下拉，可能是怕小雪发现，他拉得非常小心，直到将内裤拉在她膝盖上，小雪还是没能察觉到异样。
　　小雪那粉红色的丝制内裤完全湿透了，耷拉着挂在她双腿间，上面沾满了黏稠的液体，晶莹光泽，看上去油亮油亮的，又有一点点乳白，不知道是小林的精液，还是小雪自己的淫液。
　　再看上面，小豪已经扶正高顶的帐篷，抵着花茎入口，正一步步地逼进，我可以清楚地看见唇瓣被挤开的情形。因为没有了小雪的内裤，进入就容易多了，小豪慢慢地将臀部向前压，鼓胀的阳具连同小豪那粗糙的内裤，慢慢地被温暖潮湿的肉壁吞没，小豪爽得仰着脑袋发出粗重的喘息。
　　小雪现在可以说头脑了一片空白，早已被逐渐入侵到深处的大家伙弄得娇喘连连。刚才被他们隔着内裤弄还好一点，现在她的小内裤没有了，她深处的感触更加强烈了。
　　小豪的大阳具差不多有大半根被顶进去了，然后他就扶着小雪的细腰开始抽插，每一次动作小雪差不多都会发出舒服的娇喘，没几下小豪松垮垮的内裤就完全被打湿了，服贴地沾在阳具上，上面黏满了液体，晶莹滑腻得说不出的淫猥。
　　可能是这样隔着粗糙的布料进进出出，感觉带强烈了，才抽插了十几下，小雪的身体就开始轻颤，然后随着她一声尖叫，终於登上了高潮，身体软巴巴的瘫在沙发上喘着粗气。
　　小豪继续顶着臀部做着活塞运动，一下一下的顶得越来越深了。我终於熬不住了，迅速剥掉身上的衣服，走过去一拍小豪的肩，说道：「好了！行了，别闹了！」小豪本来还不愿意，但见我有点发火，也只好放弃了。在退出之前，他猛地一用力，将整个阳具都深深顶了进去，然后使劲地研磨两下，才恋恋不舍地退出来。
　　我接过小雪的身体，没有丝毫的犹豫，引导身下坚挺的硬物对准了泛滥的入口一挺腰，只听「滋……」的一声就没根进入。花茎中充满了滑腻温热的液体，周围的肉壁包裹着我的小弟弟，还一吞一吐的吸吮着，命根上的阵阵酥爽差点让我大脑短路，直接缴械。
　　稍微休息了一下，我就开始动作，双手牢牢固定好小雪的腰部，然后顶着臀部一下一下地挺动。
　　这时小豪已经脱掉了湿答答的短裤，然后褪掉了小雪的小胸衣，双手一手握着一只丰满尖挺的玉乳，从侧面将小雪的身体搂起，就这样将小雪架在半空中，尽情地揉捏肆虐着玉乳。
　　就这样，小雪被两个男人架在空中肆意淫猥，随着我们结合处的进进出出，空中的玉体像荡秋千一样晃来晃去。
　　一会是粗糙的布料，一会又是火烫的真实巨物，身上敏感的地方又是被尽数占领、蹂躏，小雪还扛得住，我深抽慢插的才二、三十下，就感觉到花茎内的温度急剧升高，嫩壁上的褶皱又开始蠕动，然后小雪的身体一僵，一股热热的、黏黏的液体喷射在我的龟头上。
　　「噢……」小雪发出舒服的呻吟，刚到一半就没有了声音，只剩粗重的喘气声。
　　我继续做运动的同时一看，原来小豪趁小雪刚才张口的空档，将油亮粗大的阳具都塞进了她嘴里。
　　我这人有点洁癖，虽然不介意女友给别人玩弄，但也不喜欢让别人搞这种恶心的调调（隆重声明！搞屁眼我也不喜欢！）。虽然我很喜欢女友给我吹，但也不希望她把别人的那东西含在嘴里。
　　我马上阻止他继续，示意他将那玩意拿出来。当然，小豪虽然不愿意，但也没办法，磨蹭了半天才不情不愿地退出来。
　　可能是第一次在这种有人注视的场合做，感官特别刺激，在小雪第二次高潮的时候，我也坚持不住了，死命地抵着她阴道深处的软肉，将精液全射在里面。
　　这时小豪刚将阳具从小雪的嘴里退出来，见我退出战场，他马上就想接手，怒胀的阳具都已经抵在了泱泱溪流的入口了。「你小子还想玩啊？」主要是现在小雪清醒着，我怕她怪我，所以出言阻止。
　　「这……明哥，你就让我再爽一下吧！反正刚才都已经那样了。」说话间，小豪的龟头已经将紧闭的唇瓣挤开一点，再说接触的两者都滑腻异常，龟头很容易就滑进去了。
　　「不行！你不能这样弄，最起码得套点东西，要么像刚才那样弄，要么你给我套上套套。」
　　「明哥，最多我不射进去就是！」小豪说着稍微一用力，半根阳具就很容易被吞没了。
　　「不行！你先别弄，我去给你拿套套！」我没有注意他们连接处的状况，还不知道实际上小豪已经差不多将整根阳具都插进去了。我生怕再等下去他抗不住就要上了，马上跑回房间四处找套套，可那玩意我们很少用，一般也都是小雪保管的，一下子我根本找不到。
　　而小豪见我进入房中，就不客气的干起来，他托着小雪的腰部，一下一下的顶着，每次都顶到最深处，一边还咧牙露齿的哼哼。而小林接替了原本他哥哥的位置，搂着小雪的上身，尽情地揉捏着柔软又不失硬度的乳房。
　　我好不容易从床头柜里找出一打套套，却听到外面小雪「咿咿呀呀」的叫唤声，还有那有节奏的「噗嗤～～噗嗤～～」声音和「啪！啪！」的股肉相击的声音，不用说，外面已经进入战况了！反正已经无法挽回，再加上我本来就希望看到这种场面，刚才阻止也是碍於当着小雪面的缘故，所以也就不急着马上出去，而是躲在门后面欣赏起来。
　　外面的战况正激烈，可能小豪觉得这样做实在太累了，让小林将沙发靠背放了下来，这样一张沙发就变成一张床了，然后就将大阳具从后面顶在小雪阴道深处，从后面搂着她，以这种姿势将她抱过去放在大床上，同时还不忘顶弄几下。
　　他将小雪的身体翻转过来，大阳具丝毫不离温柔的巢穴，然后提着她的两条腿，站在床边就是几个重重的深插。
　　「噢……轻……轻点……握……」小雪睁开迷离的双眼：「啊……是……是你们……噢……不要……放……放开我……噢……」小雪开始扭动着试图挣扎。
　　小雪的身体扭来扭去，小豪抽插得实在有些困难，乾脆双手按在她腰下的锁骨上，让她无法动弹。小林也双手盖在两座高耸的双峰上，半压着身下的美人，嘴巴趁小雪叫唤的时候吻了上去，舌头顺利地捕捉到了香舌。
　　身上两个男人的力量，很快就镇压了小雪的挣扎。靠！这不是强奸吗！你们两个也不用这么野蛮吧？我坏坏的想。
　　小雪还试图扭动身躯，可越是这样，酥麻的感触就越强烈，渐渐地小雪又迷失了，两条胡乱踢蹬着的腿，渐渐环在了小豪的腰上，双手自然地搂着小林的背脊，舌头也开始回应着口中的侵略者，与它嬉戏、纠缠。
　　眼前激情的交媾场面，让我那软绵绵的小弟弟又有了起色，半硬不软的立了起来。我看见小雪的双腿又开始不安地扭动，臀部还一引一送的开始配合着小豪套弄起来，看来小雪又快不行了。
　　本来小雪就敏感，平时敏感部位我一摸就浑身发软、溪水泱泱，这也是我喜欢在有人的地方挑逗她的原因之一。现在她被两个男人压着，全身的敏感位置都被他们把握着挑弄，小雪哪里还有抵抗力，只见她双腿死命夹着小豪的腰，双臂也紧箍着身上的小林，然后身体颤抖起来。
　　我看时间差不多了，马上走出去，将套套递到小豪眼前，「靠！你小子差不多就见好就收吧！别惹我发火啊！」我低声在他耳边说道，因为我怕小雪听见。
　　小豪也没有再强求，剥开套套包装，才将腰上无力的双腿拿开，然后慢慢将阳具退出来。这么进的距离，我清楚地看到他退出的时候，唇瓣被翻转的情形，还带出了大量的黏稠液体，顺着臀沟流在床沿上。
　　他的那玩意不比我的小，只是比我稍微短一点，但要戳到小雪浅浅的洞底也足够了。黝黑的阳具上黏满了滑腻的液体，毫不费力地就将套套戴上了。见他戴上戴好我才放下心来，因为今天对小雪来说不太安全。（事实证明，一个月之后小雪确实怀孕了！）
　　戴上了套套，小豪没有马上接着干，他看着细水泱泱的细缝处，低下头，然后将细缝周围滑腻的液体都舔食个乾净，甚至伸出舌尖抵开肉缝，将舌头伸进花茎里，然后吸吮出深处的蜜液品起来，我甚至看见有些被他吸入嘴中的液体微微有一点点乳白。
　　将小雪泄出和分泌出来的液体大部份都吸食乾净小豪才起身，然后将阳具对准目标「滋」的一下顶了进去，然后又深入浅出的抽插起来。
　　在最后的临界点之前，小豪将阳具退了出来，「小林你来试试！靠！真他妈的爽！今天你该结束处男生涯了！嘿嘿……小美人，你真是个天生的尤物！就这么射了多不值，今天老子要玩死你！」小豪嬉笑地起身，将位置和他弟弟换了一下。
　　我将套套给小林戴，可套套太大了，不！是小林的家伙比起我们来实在太小了，戴上去松垮垮的。
　　「明哥，不戴行不行啊？」小林可怜巴巴的看着我。
　　「你能保证不射里面？要不这样，你套上裤子弄。还有，别射在里面！」
　　小林屁颠屁颠的穿起他的内裤，想学着他哥哥之前那样弄，可他的是三角短裤，紧得要命，根本没办法像他哥那样立起来，最后只好戴着不合体的套套。小雪的蜜洞本来就非常紧狭，没做几下套套就脱落了，而且还被小林一抽一插的顶进里面去。实打实的直接接触不要太爽，所以我没有说破，小林也当不知道。
　　熟女的胴体，对初经人事的小林来说是相当致命的，那温热潮湿的地方紧密地包裹着他的命根子，甚至还会微微蠕动。不到十分钟，小林就只觉得脊椎处一阵酸麻，然后就爆发了。
　　我一直在注意这边的情况，在他爆发之前一刻，硬被我一拽，将他的小鸡鸡给抽出了小雪的体外，精液一股股的急射而出，喷洒在小雪的小腹上，连她的毛毛上也沾了不少乳白的精液。射完最后一滴，小林将龟头上黏着的一滴精液擦在小雪的大腿上，然后将她小腹上的精液用手抹了几下，将小雪的小腹弄得油光滑亮，然后小林就坐在旁边休息。
　　而小豪见弟弟结束了，又放弃了小雪的上身，提起肉棒对准泛滥的蜜穴就插了进去。可惜我没有注意到，在我伏身进攻小雪上身的时候，小豪又退出将套套给拿掉了。
　　连续泄了好几次身，小雪已经意识模糊，只知道迎合着，小豪再次将巨物塞进去，她连眼睛都没睁一下，甚至自动伸出舌头与我纠缠，我也乐得享受，尽情地品着百吃不腻的玉津。我一边抚摸着颤抖的玉乳，一边引导着她的小手握住身下越来越硬的肉棒，她也本能地套弄、揉捋。
　　忽然小雪的身体前后移动得快了起来，我不禁瞄了一眼小豪，只见他紧闭着双眼、咬牙憋着气，快速地做着抽插运动，「噗嗤～～噗嗤～～」的水声热烈异常，看来小豪也快要射了，我没有再管他，因为在我的心里他还是戴着套套的。
　　我继续玉女峰的塑造工程，他继续他的冲刺……很快，我听见「啪！啪！」
　　两声肉响之后，接着小豪一声虎吼，将滚烫的精液灌进小雪的花茎中。可能是怕露出痕迹，他将阳具深深的顶在深处，龟头都已陷入软肉中，小雪阴道深处的软肉受到浓烈的洪流冲洗，再次登上了高峰，和小豪双双攀上高潮。
　　淫靡的气味、淫猥的场面，特别会激起人的情欲，一遍一遍的，一个退下阵来，另一个马上又接着上。最后，我们每个人都在小雪的体内起码射了三次，小雪更是被干得疲累不堪。小林由於没什么经历和本钱，发挥平平；我和小豪每次在射之前几乎都将小雪干上两次以上的高潮，等我们休战，她已经被我们干得昏睡过去，阴部红红的有点微肿。
　　今天的这次淫乱，可以说是我真正意义上的第一次凌辱女友，也是第一次让女友当面给别人奸，因为以前就算暴露也好、让别人奸也好，都是在我瞒着她，或者在她瞒着我的情况下进行的。而今天就有点不同了，大家虽然都有点醉，但神志还算是清醒的。
　　这场淫乱最严重的后果，就是第二天小雪没有去上班，她连走路的力气都没有了，在床上整整休息了一天才恢复一点。之后她虽然有埋怨我，但也没有跟我翻脸，虽然她跟我生了好几天的闷气，但我知道她默许了，我知道以后只要让她不要太下不了台阶，她应该还是会顺从我的。
　　还有一个后果我始料不及，因为一个月之后我们发现小雪怀孕了！这是小雪
　　第一次怀孕。而造成这个的最主要原因，就是小豪在我们搞完之后，趁大家都不
　　注意时将他那装着大半袋精液的套套塞进了小雪的洞洞里，而小雪一直昏睡着，直到第二天晚上她洗澡的时候才发现，那时套套里面的精液大半已不知去向，这也是以后小雪才告诉我的。
　　 
        
