《我的妈妈徐秋曼》


 “我的妈妈徐秋曼”第一、二章

    作者：zq199433。

    2017/5/30。

    字数：5053。

    第一章。

    “小明，动作快点，要迟到了！”卧室外传来妈妈的催促声。我叫张明，今年１５，长相普通、身高一般，温顺的性格，成绩也是永远处于平均线，属于在人群中怎么都找不到的那一类人。

    我出生在一个生活富足，幸福和睦的小康家庭，爸爸张呈林今年３６岁，高大帅气，是一家电商公司的销售总监，虽然很有责任心对我对妈妈都很好，同时也有成功男士强大的事业心，总是奔波在全国各地谈他的业务。

    妈妈徐秋曼，今年３４岁，栗色大波浪的长发，身高１７０，有着一双匀称修长的美腿，和高大帅气的爸爸在一起正应了那句成语郎才女貌，这也引得周围众人的艳羡。岁月仿佛在她脸上并没有留下什么痕迹，嘴角总是泛起礼貌性的微笑，这更给妈妈带来一份平易近人的气质。

    妈妈是市重点二中的语文老师，因为这一点加上妈妈近乎完美的外形，矮小平凡的我时常会处于一种自卑的状态，好在善解人意的妈妈总是能够看出我的小心思，在各种时候都能够鼓励我，作我最坚强的后盾。在前不久的中考中我不出意外地考入不好不坏的四中，今天正好是开学第一天。

    “哦，我知道了”我意兴阑珊地回应道。拿起书包往卧室门外走去。对读书我一直没有很强的动力，妈妈总说男孩子到了一定年纪就会开窍，但是好像我还没有到那个能够开始奋发图强的岁数。

    门口妈妈已经在门口等我“怎么一点儿精神都没有，今天第一天报到，记得要给老师同学留下个好印象。”边说边往小脚上套上一只奶白色高跟鞋，仔细一看，妈妈修长的美腿上穿着我最爱的肤色丝袜，浅肤色的丝袜紧贴在妈妈白嫩的肌肤之上，显得格外诱惑，透过丝袜可以看到妈妈美腿上细微的血管，在丝袜的映衬下让人忍不住想要上前摩挲，而且妈妈一直有穿高跟鞋的职业习惯，整个腿型在高跟鞋的衬托下无比修长。

    汽车发动，路过小区起落杆，“呦，徐老师送孩子上学啊。”小区保安王刚，紧靠车窗与妈妈套着近乎，我向窗口望去，一张充满皱着的老脸映入眼帘，再加上猥琐的小眼睛整张脸仿佛写了四个字：贼眉鼠眼。

    糟糕，王刚正隔着玻璃窗偷看妈妈的胸部，妈妈却并没有注意到王强猥琐的眼神“王师傅，早啊，今天开学，送他去报到”一如既往礼貌性的回应。妈妈今天为我报到特地穿的非常漂亮得体，低胸雪纺衫下的双峰如果居高临下一定一览无余，我心中愤怒道“就你这种猥琐男，活该一辈子看门。”

    随着栏杆升起，汽车启动，盯着妈妈穿着看的同时无意间瞄到反光镜，王刚有意无意地捂在小腹处对着妈妈的车子行着注目礼。这徐老师身材真好，儿子都那么大了，胸还这么挺，要是哪天能让我摸摸……嘿嘿。

    来到大城市打拼二十余年的王刚始终游走在城市的底层，保安、司机都做过，４０多岁的他在大城市并无太多牵挂，在小区门口看看来来往往的美丽少妇仿佛是人生最大的追求，与这相比家里乡下来的老婆实在是让自己提不起任何兴趣。

    “王刚，傻愣着干什么，赶紧巡逻去！”耳边传来物业经理的声音，性格懦弱、其软怕硬的王刚意犹未尽地收起意淫的思绪，唯唯诺诺地拿起记录本往小区内走去。

    没多久就到四中了，车门一开，一截匀称适中的小腿踩着乳白色的尖嘴高跟缓缓映入眼帘，不一会一位身材高挑的女性从车内走出，宝蓝色的及膝短裙配上精致的雪纺纱，在阳光下栩栩生辉，仔细看腿上微微泛着亮光。

    明眼人一看就知道是肤色连裤丝袜，毫无皱褶的肤色丝袜衬托出裙下匀称修长的美腿，举手投足间优雅的气质则让美艳性感的形象增添了一份清新高雅的韵味。

    在周边众人的注目礼中，我怀着无比自豪的心情挽起妈妈的手臂，妈妈充满惊讶地望着我，转瞬间会心一笑，开始迈步走进教学楼。

    “不好意思老师，我们迟到了，我是张明的妈妈，我叫徐秋曼”妈妈微微弯腰致歉并向班主任介绍着自己，“没关系，我是这个班的班主任江琴。”

    乘机我打量着这位班主任，５０左右的中年妇女，一套黑色的西服套装，却掩盖不住已经略微发福的身材“赶快进去吧其他同学都已经去领书了。”江琴继续说道，声音轻柔无比，在她的眼神中我竟然看到了一份慈爱。“小明，快去吧，江老师，小明以后就拜托您了，有什么事情还请费心”妈妈礼貌性地跟班主任打完招呼便离开了。

    “大家暑假都过得怎么样，没玩儿疯吧，千万别忘了我们今年就是毕业班呀，像往常一样，有什么问题，随时可以来办公室问我。”妈妈简短干练地做着新学期的讲话。

    作为毕业班的班主任，徐秋曼时刻感觉到肩上的责任无比重大，日复一日的挑灯备课，为每一个学生针对性的教育，自己随时都有可能被压力击垮，但是每当自己在讲台上开到下面一张张青涩稚嫩的脸庞，每每在家长会上感受到其他家长殷切的眼神，就会充满干劲。

    幸亏自己有一个幸福的家庭，疼爱自己的老公，还有一个性格特别像自己的孩子，温和善良，只是这成绩老是上不去，想到这，徐秋曼总有一种无力感，老公是个随性的人，只要孩子快快乐乐就好，小明学业上的事情完全是自己在忙活，虽然是毕业班的班主任，有着１０多年的教育经验，但是对自己的孩子，徐秋曼却始终找不到正确的打开方式。

    “唉，是不是平时太看重工作，忽略了小明呢。”徐秋曼在办公桌上单手撑着脸颊，一丝丝苦恼渐上额头。

    “徐老师愁什么呢，你们班级今年录取率肯定是年级之最了，看看我的三班，我才应该愁。”

    只见一位与妈妈年龄相仿的女子顺了顺身上的短裙坐到妈妈身后的办公桌前，顺势翘起二郎腿，大红色的高跟鞋随着被黑色丝袜包裹的小腿上下起伏，随着短裙的上提裸露出修长的大腿，在黑色连裤袜的包裹下显得纤细匀称，诱惑的颜色搭配为教书育人的办公室增添了别样的风情。

    如果有男老师在场，一定会对眼前的一切目瞪口呆，两位身材高挑的年轻老师，一位性感诱惑，另一位优雅高贵。妈妈听出话里的妒意，却仍然不失礼貌地回应道：“徐老师，你又开玩笑了，我们班那几个臭小子，一暑假下来成绩肯定又退步不少了。”

    “怎么会，以徐老师的本事，一定有办法，这样。要是有什么问题你来问我，我帮你教他们英语”语气中充满着高傲与敌意。

    与妈妈对话的是三班的班主任李佩涵，３２岁的年纪，但这并不影响她艳丽精致的五官，１６７的身高未婚未育让她始终保持着纤细柔美的身材，一直以来都是二中教师团队的颜值之最，被老师们甚至学生们捧在手心里呵护，直到前年徐秋曼从四中转到二中……一切都变了，１７０的高挑身材，不输自己的外表，加上举手投足间的优雅气质，温柔善良的性格，男老师们献殷勤的对象也从自己变成了徐秋曼。

    其他人李佩涵倒不在乎，体育老师张彬的态度让她感受到了极大的落差，一直对张彬暗送秋波的李佩涵从未换来任何表示，张老师总是对自己彬彬有礼，在任何地方都对自己保持一段距离。

    ３２岁的李佩涵不是没有人要，相反追求她的人络绎不绝，自己也不是不喜欢男人，只有像张老师这样阳光帅气，１８６的身材才是自己的菜，再加上他对自己的若即若离更使得李佩涵为之疯狂。

    但是徐秋曼出现以后，张彬总是有意无意的出现在自己的办公室，总是帮徐秋曼做一些力所能及的事，明眼人都看得出来张彬对徐秋曼有意思，但是徐秋曼结婚了，听说她儿子都上高中了，这些张彬都无所谓？？？想起张彬对自己的不理不睬，李佩涵不由得怒火中烧，转而把这一切都归咎于处处比自己强一些的徐秋曼身上。

    妒忌不可怕，可怕的是无处释放――。

    第二章。

    一周以后“张明，我买了个ＰＳＰ，去你家打实况去？”

    “好啊。”

    “这次要让你看看我的牛尾巴过人。”

    “辣鸡，你都做得出来我这个爸爸不是白当了。”

    “你滚！！！”

    和我约好的是班上刚刚混熟的高新，高新这个人非常讲义气，而且和我一样有些小闷骚，我想这是我和他一见如故的最重要的原因。

    “你们打游戏去啊，带我一个呗~ ”如果说我和高新是小闷骚，实际很开朗的话，那这个说话的王强只能用阴沉来形容，整天面无表情的，每次和其他人对话总是好像强行摆出一副兴致很高的样子，俗话说这叫皮笑肉不笑，看得出来班上同学都不太喜欢他。不过毕竟是新同学刚刚认识，也不太好当面拒绝，我俩只得答应下来带他一块儿去。

    打开屋门，妈妈好像还没回来，毕业班事情多经常要加班，“哇，你家真大啊，你爸妈呢？”高新问道。

    “我妈在二中当老师，加班，我爸去湖南出差了。”我急着跑进卧室准备与高新一决雌雄。

    “这是你妈？”身后传来中气不太足的声音。

    “对啊。”我回头瞥了一眼王强正盯着客厅我家的全家福看，并不想与他解释太多。

    “真年轻啊！”

    “关你屁事~ ”话到嘴边想起妈妈平常的教导又咽回了肚子里。

    “看我梅西过你整条防线。”

    “废物，连我后腰都过不了，还想进球？”房间里充斥着ＰＳＰ遥感的啪啪声以及我和高新的对骂声。因为只有两个机器，王强只得在我们后面静静看着，谁都不知道他几时走出了房门……“喂，妈……好，我知道了。”

    “我妈喊我回去吃饭了，张明，那我先走了。”高新挂断电话说道。

    “好吧，下次去你家玩儿啊。”

    送走高新，我回头一看客厅的挂钟，都已经７点了。

    “对了，王强人呢？”

    我暗自嘀咕道。突然爸妈卧室传来响声，我踱步走去与王强装了个正着，只见王强神色闪躲，不待我开口，王强略带紧张的问道：“你家厕所呢，我肚子有点痛。”

    我疑惑地指了指斜对面的卫生间，一不小心看到王强收在裤子里的半边Ｔ恤衫，“噗”险些笑出了声“这个傻货，虽然阴沉沉的，不过好像只是内向，也挺逗的。”

    “咔嚓。”门口处传来钥匙开门的声音，我闻声赶来，看到王强也正好从厕所出来，只见妈妈一只手搭在门框边上，微微侧身抬起小腿，另一只手熟练地脱去纯粉色的高跟鞋，捏了捏自己踩了一天高跟鞋的小脚，一道靓丽的Ｓ型曲线呈现在我和王强面前，在肤色丝袜的包裹下，妈妈的美腿显得愈加的光滑柔顺，让人忍不住想要上前尽情爱抚。

    明显感觉到身边的王强有些发愣，眼神直勾勾地看着妈妈的美腿，“哼，赖蛤蟆想吃天鹅肉，你也就只能看看。”

    妈妈换好拖鞋看到走廊里的我俩，愣了一下，随即反应到：“小明这是你的同学？”声音中透露着疲惫，显然毕业班的工作对妈妈来说压力太大了。

    “恩，这是我同学，来打……一起来做功课的，正准备要走呢。”害怕被妈妈责备打游戏的我只好编了个理由，顺便对王强下了逐客令。

    “阿姨好，我叫王强。”王强倒也挺识趣“那我先回家了，阿姨再见！”

    “这都几点了，就在阿姨家吃饭吧，看，阿姨都买好菜了。”妈妈拎了拎地上的菜，充满笑意地看着王强。

    “这，不太好吧”王强不知是客套还是害羞。

    “没事，你是小明的同学嘛，以后常来家里玩儿，看会电视吧，阿姨给你们做好吃的去。”妈妈拖着明显疲惫的身体向厨房走去。我倒也无所谓，多一个人吃饭也热闹。

    晚饭间，“小强，阿姨可以这么叫你吧？小明平常在班级学习怎么样呢？”

    妈妈老是这样，提我这种根本不想参与的话题。

    “张明成绩挺好的。”王强官方地回应道。

    “那小强你呢？”

    “我，还行吧，之前毕业考差１分就能去二中了。”不知道小强说这么多干什么。

    妈妈好像找到了她要的答案，微笑道：“以后经常来家里玩儿啊，记得帮小明辅导辅导功课，阿姨是二中的语文老师，有什么不懂的也可以问阿姨。”

    就他，和我半斤八两，还辅导我？我充满不屑的吃着饭，思绪早已神游千里之外……恍惚间，留意到王强总是有意无意地把眼神瞟向妈妈的胸部，确实，妈妈３６Ｃ的胸部在衬衣的衬托下显得成熟饱满，辛苦操劳了一天的妈妈也在无意间解开了２颗纽扣，精致的锁骨，白？的肌肤以及若隐若现的酥胸，这一切都让王强欲罢不能，但是怕妈妈发现，只好继续小心翼翼地埋头吃饭。

    深夜，忙活了一天的徐秋曼呈大字型仰躺在自家床上，安心享受着一天下来仅有的宁静“王强这孩子看起来很听话，成绩也不错，和小明做朋友，希望能帮小明提高一下成绩，小明这孩子终于知道要学习了。”毕业班上的学习氛围也不错，自己的努力工作都没有白费，一切都朝着好的方向发展，妈妈舒心地进入了梦乡。

    王强细细地回味白天发生的一幕幕，自己同学的妈妈，瀑布般的靓丽长发，俊俏的容貌，丰满挺拔的酥胸，还有修长笔直的美腿，配上自己最爱的肤色丝袜，要不是自己定力够好，差一点就要在饭桌上伸手去抚摸桌下的美腿。

    王强拉上卧室窗帘，紧锁房门，急不可耐地脱下自己的裤子，一条与其１６８身高极其不符的的阴茎跳了出来，足足有１５ｃｍ，幻想着同学妈妈被自己来回爱抚窄裙下的丝袜美腿，揉捻着诱惑挺拔的胸部。“啊，徐老师，我来了。”

    几股浓稠的精液猛地喷洒在卧室墙上，缓缓下淌……

 “我的妈妈徐秋曼”第三、四章

    作者：zq199433。

    2017/6/4。

    字数：9033。

    第三章。

    “曼曼，我不在的几天里有没有想我啊~ ”“谁想你了，学校里的事情都折腾死我了，你倒好，拍拍屁股走人，留下小明和我。”一大早，卧室外传来妈妈略带责备的声音。电话那头想必是爸爸的声音。

    “是是是，都是我不好。”爸爸作为公司的销售总监因为工作性质，整天奔波在全国各地，虽然家里收入的一大半来自爸爸，但是家里大大小小的事物全都靠妈妈在支撑，自知有愧的爸爸没有过多解释，明白这个时候承认错误才是最好的方式。

    “我这边项目还算顺利，最快下周，最晚半个月就能回来了。”“哼，你不用回来了，我和小明过得好好地。”妈妈的语气明显好转了许多，嘴上却仍然抓着爸爸的错误不放。

    “我必须得回来啊，这么一个大美人不能陪在身边，我可不放心”“油嘴滑舌”妈妈娇嗔道。

    “不过说真的，曼曼，你整天穿着短裙，对人又没有什么戒备心，真的要注意点。”“知道了，穿好看点不也是为了工作吗，你又不是不知道，现在的小孩可会以貌取人了，我暗地里听到隔壁１班的学生叫他们田老师肥婆”妈妈的语气透露着无奈，“再说你老婆我都３４了，不打扮得好看点，再过几年老了都没机会穿了，有什么事，小明也会保护我的。”“哈哈哈……对，小明也长大了，是个男子汉，这臭小子最近学习怎么样呢”房门外仿佛听到妈妈若有若无的叹息声，不知是爸妈对自己的期望太高还是其他什么原因，早就了自己现在这个不想学习的心态。

    盖上被子，好像就屏蔽了一切外界的压力，我准备好好享受周末的大好时光，慢慢又进入了梦乡。

    “砰砰砰~ 砰砰砰”睡了没多久，又被一阵急促的敲门声吵醒，憋了一肚子起床气的我顿时睡意全无，穿好衣裤，走出了房门。

    “小明，天宇来找你玩了”只见妈妈在门口正侧身，往里拉着一个小男孩儿“小明哥哥，阿美利亚主教这关我一直我过去，帮我玩玩吧！”充满稚嫩的童声飘进我的耳朵，说话的是公寓对门的陈天宇，今年刚读六年级，和我关系挺好，经常会找我一起学术交流，当然是游戏攻略交流啦。

    一听到有ＰＳ４可以玩，我顿时精神百倍，没睡醒的怨气以及没做完的作业顿时望到九霄云外。“好啊，就让师傅来教教你。”被兴奋冲昏了头脑的我险些忘记了一件事。

    目光向妈妈撇去，妈妈正带着责备的眼神望着我，正当我不知该怎么办的时候妈妈开口了“去吧，别忘了回家吃午饭，还有周末作业，小宇你也是。”说着伸出修长的手臂，轻轻摸了摸陈天宇的脑袋，那一瞬间散发出了浓浓的母爱光辉，竟让我有些醋意。

    “知道了，我爸还没回来，咱们可以玩好一会！”陈天宇兴奋地说道。

    妈妈笑着摇了摇头，目送我到了天宇家。

    天宇家我不是第一次来了，９６平米的中套虽然比不上我家，但也显得格外温馨，客厅一家三口的全家福、各种精致的小挂件、女主人的相框，无不显示着这是一个有着浓浓小资情调的家庭。

    “阿姨好”正慵懒地躺在沙发上看电视的刘雨真闻声而起，上身的白色Ｔ恤随着主人的起身产生了明显的起伏，一只白皙光滑的大腿略过沙发表面轻轻落在暗红色的凉拖之上，在超短热裤的衬托下，两条明晃晃的大腿格外地惹眼。“小明来啦，阿姨给你买点好菜，午饭就在这儿吃吧”“不了，妈妈做了好菜，我一会要回家吃”直肠子的我想都没想脱口而出。

    不悦在刘雨真的脸上停留片刻，一闪而过“那好，天宇，带小明去玩游戏吧，妈妈要做瑜伽操了~ ”３０岁的刘雨真做了很久的家庭主妇却并没有学会如何打理家庭，相反染上了养尊处优的坏毛病，休息的时候不是和朋友唱歌聚会就是在家鼓捣手机，据她所说她在朋友圈经营着什么生意，也有不错的收入呢~“小明哥，你怎么那么厉害”，虽然没怎么玩过ＰＳ４但是毕竟年龄摆在这儿，教一个刚上六年级的小屁孩绰绰有余，感受着小宇的崇拜，我在血源的世界里尽情拼杀，俨然忘了和妈妈的约定。

    指针指向１２点，叮咚，门铃响起。

    “小明该回家吃饭了”是妈妈，糟糕，玩得忘记时间了，又要被妈妈骂了。

    “徐老师啊，这都１２点了，就在我们家吃饭呗”刘雨真似真似假地说道。

    “不了，家里刚做完饭，小明过来玩已经够打搅了，这孩子也不知道个时间。

    ”妈妈带着抱歉的语气把我往家里拉去。

    衬衣上银色的纽扣经过反光，我这才注意到妈妈今天的打扮，一件白色的真丝衬衫加上配套的女士紧身西装，紧身的搭配反而更加突出傲人的胸围，一副活脱脱办公室丽人的打扮。深蓝色的牛仔西裤勾勒出了优美的腿部曲线，在修身西裤的衬托下双腿修长而又健美。

    妈妈出来的急好像并没有来得及更换鞋子，居家的拖鞋则给原本正式严肃的打扮添加了几分俏皮，咦，脚面上微微泛光的是……丝袜？比较保守的妈妈只涂了淡粉色的指甲油，配合肉色丝袜却仍然透露着诱惑的气息，但是整体正式大方的服饰打扮似乎在诉说着她的主人高贵而不可侵犯。

    对了，好像无意间听到过妈妈和闺蜜间的对话，为了保持腿部曲线妈妈一直有穿塑形丝袜的习惯，这也难怪，妈妈是如此爱美的一个人。

    “徐老师”我和妈妈闻声向楼梯间望去，只见一个身材略微发福的中年男子，身着一套黑色的西裤及白色衬衫，标准的办公室穿着，腰间公文包上的路易威登ｌｏｇｏ闪闪发光。陈天宇的一声“爸爸”表明了来者的身份。

    “徐老师怎么不到家里坐坐呢，来，让雨真烧两个好菜”男子咧嘴笑道，眼神说不出是真诚还是随意。

    妈妈推脱再三才辞别了陈家，带着我回到了家中。

    天宇的爸爸叫陈勇庆，４０岁，１７３的身高，在南方并不算矮，但是近年来经常出入各种应酬渐渐有了啤酒肚，整个人看上去不太协调。

    陈勇庆能做到今天金牌销售的地位离不开拼搏奋斗，因为这一点和爸爸十分谈得来，两人经常在一起喝酒聊天、探讨交流。

    对于徐秋曼，好朋友的老婆。知性的谈吐、优雅的举止都让陈勇庆深深沉迷，任何一点都能把家里刁蛮任性的臭婆娘比下去。

    徐秋曼成熟高贵的气质，性感修长的双腿加上肤色丝袜的点缀，经常让自己出神，自己其实一直有这方面的癖好，每当在张呈林家喝酒，自己总是会情难自已地瞟向徐秋曼的美腿。

    徐秋曼十分喜爱陈天宇，对于陈勇庆，这个和自己老公十分谈得来的好哥们，徐秋曼也是保持着充分的敬意，只是有时候陈勇庆看自己的眼神不太规矩，但毕竟陈勇庆在工作上可能能够帮到张呈林，而且看上去还是个老实本分的人，徐秋曼自认为只要和他保持适当的距离就好了。

    张呈林和徐秋曼都不知道的是陈勇庆并不像表面看上去那么老实，正是靠着这种假象，陈勇庆扮猪吃老虎，解决了不少生意上的竞争对手。

    第四章。

    “老王，穿这么帅这是要干啥去啊？”保安杨志咧着嘴讥笑道。

    王刚今天特意拿出了珍藏多年的黑色西装、西裤，皮鞋也擦得蹭亮，这套衣服自己买来就是准备在正式场合才用，遥想起上一次穿它还是结婚的时候。

    “给儿子去开家长会，老王。今天下午帮我代班吧，晚上我来。”王刚明白杨志是在嘲笑他，但是有求于人也不好发作。

    “帮你带班可以，回头请我吃顿好的。”杨志乘火打劫道。

    “行”儿子的成绩一向不错，每每到家长会的时候，总是会受到老师的点名表扬，这也是王刚最欣慰的一点，自己虽然吊儿郎当、一无是处，但还是希望自己的儿子能够出人头地。

    儿子虽然一向沉默寡言，但在读书上还是给自己挣了不少面子。参加家长会几乎是王刚最有动力的时候，感受其他家长投来的羡慕目光，这在平时可是体会不到的。

    “家长们先坐到孩子的位子上，请家长们先看看成绩单，等家长们到齐会议马上开始。”听到班主任老师简短有力的话语，坐在最后一排的王刚抬起头注视了一会便开始东张西望起来，显然身材微胖的班主任并不能勾起王刚的任何兴趣。

    这个时候王刚已经原形毕露，凭借着最后一排的地理优势，向四周张望，目的就是在观察有没有长得好看的学生家长，特别是那些身穿短裙的，裸露在外面的大腿都没能躲过王刚淫邪的眼神。

    “嗒、嗒、嗒”教室外传来阵阵高跟鞋与地面触碰的清脆声。

    王刚闻声望去，正期待着声音的主人是个怎样的大美人。

    只见一个身材高挑的身影映入眼帘，秀发高高盘起，淡粉色的小西装外套紧紧包裹住内里的白色衬衣，加上配套的粉色百褶裙，裙摆只到膝盖上方七八公分处，修长的双腿好似被一层薄膜覆盖，性感而又朦胧，说不出的高贵优雅。

    王刚顿时感到一阵口干舌燥，来人正是自己意淫已久的对象徐秋曼！

    回过神来，王刚赶忙向徐秋曼招手示意“徐老师，这里！”徐秋曼明显楞了一下，随即带着标志性的礼貌笑容向自己走来。

    百褶裙的裙摆随着主人的步伐调皮地左右摆动，隐隐露出丰腴光滑的大腿，伴随着高跟鞋敲击地面的节奏，所有人的目光都被吸引了过来。

    跟在妈妈身后，感受着周围男人们投来的惊艳目光，女人们嫉妒的眼神。这些同学的爸爸好像都盯着妈妈的大腿看，我的心情五味杂陈，不知是该为妈妈高兴、自豪还是自己的妈妈被人上下打量而愤怒。

    “那人不是王刚吗，站在他边上的是……王强？王刚怎么会在这里。”我心中充满了疑惑。

    走到座位，妈妈微微弯腰，顺了顺身上的百褶裙，双腿紧紧并拢，端庄地侧向一边，伴随着裙摆的上提以及王刚愈发急促的心跳声，一大截匀称丰满的大腿暴露在众人眼前，教室里明亮的光线照射在肤色丝袜上微微泛起亮光。

    “王师傅，你是……王强的父亲吗？”看到王刚身边的王强，妈妈抛出了我的疑问。

    王刚意外地说道“是的，徐老师。您儿子也在四中读书吗，您怎么会认识小强的？”“这是我儿子小明，小明，快叫叔叔。”因为种种机缘巧合，妈妈精致的妆容上泛起了亲切的笑意“上礼拜小强来帮小明辅导过功课的。”“叔叔好。”想起不久前王强还偷窥过妈妈，我满不情愿的回应道。王强这小子的爸爸是王刚？上次这小子怎么没说起，想来也对，都是又矮又猥琐。我心中对这对父子充满着厌恶。

    自从妈妈坐到王刚身边以后，王强的头一直低着，从很小的时候王强就一直对这个爸爸难以启齿，别的同学的家长都是公司职工、再不济也是工厂里的普通员工，自己爸爸却只能给这些住高档小区的人看门。

    上小学的时候，其他同学放学都是爸妈开车接送，自己的爸爸呢？来不及换他的保安制服，只会带自己坐公交，这都成为同学取笑自己的理由。这也是造成王强阴沉性格的一个重要原因。

    好似看出了王强的心思，妈妈没有继续追问“我家孩子要是有小强这么听话就好了。小强，你英语好，下次来阿姨家辅导小明吧？”看着妈妈温暖又亲切的面容，王强心中的自卑仿佛被融化了，不停地点头“好的，阿姨”脸上露出了难得一见的笑容。

    “各位家长好，可能有很多家长对我比较陌生，自我介绍一下一下，我姓江，本学期担任语文老师兼班主任，另外英语老师周长鸿、数学老师于蓝，我们一起负责班级的教学工作”“请小朋友们先到教室外，家长们翻开成绩手册，第一页是……”王刚根本没有把江老师的话听进去，身边美女传来的阵阵香气让自己几乎快要窒息，靓丽的秀发、精致的妆容、柔顺的长裙以及让自己欲罢不能的丝袜长腿。

    这简直就是女神。

    “语文成绩９２”徐秋曼露出了欣慰的笑容“天天给他辅导算是没有白费”“数学８４，英语４２……”舒展开的秀眉又渐渐挤到了一起“英语成绩这么差，是不是该考虑给他找个家教了，可惜自己没法教英语，要是呈林在就好了”唉，想到出差在外的丈夫，徐秋曼不禁叹了口气，丈夫已经离开了一个多礼拜，自己肩上的压力也越来越重，工作的繁琐，家庭的事物，虽然依然能够应付，但毕竟自己是一个女人，每当力不从心的时候总想有个肩膀可以依靠。

    就在徐秋曼为家庭、为儿子出神的时候，旁边一双淫邪的眼睛紧紧盯着自己百褶裙下的丝袜美腿，透过超薄的肉色丝袜，大腿上的血管细致可见，顺着纤细修长的小腿，一双米白色的尖嘴高跟鞋顺从着主人的心意紧紧保护着精致秀美的美足不受侵犯！

    如果眼神可以触碰，王刚的眼神已经千遍万遍地抚摸妈妈的大腿、感受肤色丝袜的柔顺光滑、亲吻美腿上的每一个毛孔！

    “徐老师，徐老师，能让我摸一下吗，就一下！”王刚心中呐喊着，看着徐秋曼因为儿子的成绩秀眉微蹙，涂着淡粉色口红的樱唇微微张开，自己忍不住想要把身边的美艳老师压到身下尽情舌吻一番。

    “王强同学这次英语考了年纪第一，王强同学的家长在哪里？”整个教室鸦雀无声“王强同学的家长？”“有……、、我是”声音中充满着惊慌，只见王刚站起身来，尽力捂住下体，利用身高优势配合课桌想尽力掩饰此刻的尴尬。

    江琴原本只是想当面表扬下王强，没想到王刚却突然站起身来，猥琐地弓着腰掩饰着什么，一时间不知道该说什么。

    众人看看眼前丑态百出的王刚，再看看他身边性感优雅的美人，一下子都明白了。一时间，爆发出了潮水般的笑声。

    看着王刚捂住明显凸起的下体，毕竟３０多年的人生阅历，妈妈也一下子反应了过来，感受到众人的目光，刷的一下耳根子通红，下意识地把百褶裙往下拉了拉。

    明白到自己的行为被身边的美人察觉，投来的眼神中明显增添了厌恶。再加上周围人的嘲笑，王刚羞愤异常，下体迅速缩回了原样，干咳两下，后悔不已地坐回了原位。

    “田航、张明，你们两位同学的家长留一下，其他家长可以先行离开了。”讲台上英语老师周长鸿点名留下了妈妈。

    王刚起身绅士般地和妈妈道别，想要极力挽回刚才的形象。妈妈微皱眉头，出于礼貌还是说了声“再见”并没有与其过多纠缠。这些细节都被王刚看在眼里，气愤地离开了教室。

    “完了，回去免不了要被妈妈骂，这个地中海，搞事情。”教室外的我愤愤道。地中海是同学们对英语老师的外号。人如外号，４５岁、毛发稀疏，脑袋中明显一块脱发，宛如被亚欧非包裹的地中海，中等身材，肚子微突，典型的中年老男人形象。

    虽然年纪４５，但是据说周长鸿是学校有名的老色鬼，不知道靠什么手段和几个高三女学生保持着不正当的关系，甚至女老师也有被其染指的传闻。

    “张明，踢球去？”高新冲我喊道。“在教室里，地中海也不可能对妈妈怎么样。更何况还有田航爸爸在。”我心中想道，正好……免得被妈妈出来骂。

    我拿出手机给妈妈发了个短信“妈妈，我和高新他们踢球去了，一会自己回家。”逃也似地离开了妈妈杀人般的眼神。

    “这次留下二位家长是因为二位学生是班里摸底考试仅有的不及格的两位，高一英语并不难，但是两位……”讲台上周长鸿抬起头来正准备想一想措辞，眼神便定格在了徐秋曼身上。

    徐秋曼此时为了靠近黑板已经坐到了第三排，没有前排家长的遮挡。课桌下的优美风光尽入周长鸿眼底。淡粉色的小西装配上白色衬衣，加上适身的百褶裙，肤色丝袜下的美腿纤细修长，这么年轻，真的是张明的妈妈？

    老狐狸毕竟是老狐狸，眼神点到为止，顷刻间便打量了妈妈一番，继续他的演讲。徐秋曼并没有察觉到，只道是自己打扮得比较得体让英语老师多看了两眼。

    “以后每周五晚上，张明和田航都需要在学校进行补课，还请家长们支持”周长鸿边说边留意妈妈的表情。

    “正好，可以给小明补补课。”妈妈满意地点点头。

    周长鸿的嘴边露出了一丝不易察觉的笑容。

    不知不觉，时间已经接近傍晚。家长和学生都陆陆续续离开了学校。

    “妈妈应该还在被地中海训，我先回家做饭等妈妈吧。”想着表现好一些赢得妈妈的原谅，我便独自回家。

    “田航同学的家长可以先走了，张明同学的家长你还得留一下，张明的情况特殊。”周长鸿严肃地说道。

    妈妈不疑有他，只道是我的成绩太差了，让老师也十分紧张。

    “徐女士，去我的办公室谈吧，有些资料要给你看一下。你家张明只考了４２分，他和其他同学情况都不同，所以我们需要单独聊聊。”妈妈认同地点点头，跟着周长鸿走向了他的办公室……夜晚的四中静悄悄的，校园里没有了学生的吵闹声、只有偶尔传来一两声尖锐的猫叫撕破这寂静的星空。

    “嗒、嗒、嗒”充满诱惑的节奏声响斥整个走廊，想必高跟鞋的主人一定拥有着一双健美的美腿。

    走在前方的周长鸿被后面妈妈高跟鞋传来的敲击声弄得心里痒痒，幻想着爱抚身后美人百褶裙下的丝袜大腿，不禁地加快了步伐。

    “天黑了，小明应该也已经到家。这里怎么一个人都没有了。”看着周遭漆黑的环境，夏夜的凉风不时吹来，妈妈不自觉地环抱住了双臂，继续跟在周长鸿身后，“这是在学校，应该不会有什么问题。”妈妈这样安慰自己。

    来到周长鸿办公室，其他老师都已经离开了，妈妈心中多了一分警惕。周长鸿从抽屉的最底层翻出了一个全是英文包装的香，一边点一边说道“这天就是蚊子多，徐女士先坐会吧”指着办公室里的沙发继而偷偷观察着妈妈。

    “这小尤物好像起疑心了”，转身为妈妈泡了一杯茶后靠着办公室门口向妈妈故作镇定地说道“我去叫年级组的谢老师过来，我们一起研究下。”接着缓缓关上了办公室的大门，透过门缝，目光扫过妈妈架起的一只丝袜美腿，高跟鞋随着美腿轻微起伏。

    周长鸿的心情仿佛快要爆炸，自己马上就可以玩到那双惊艳的美腿了，还有挺拔的胸部，精致的五官，摸了摸快撑破裤裆的鸡巴，怀着兴奋的心情快步走向教职工宿舍，准备去取两片伟哥，今晚要在这个美艳熟妇身上尽情喷射！！

    刚刚取出的那片香是自己花大价钱专程找人从美国带回来的，只需２０分钟便可让人昏迷三个小时。自己已经用这个方法玩弄了许多学生家长、甚至老师，玩弄的对象往往都是端庄、保守且爱子心切，周长鸿就抓住了这些心理，自己只要在迷奸她们的时候拍下视频威胁，外加对其孩子的额外照顾，这些保守的女人往往会因此就范。

    自己就算是迷奸徐秋曼，只要拍下视频，她还要顾及自己在学校念书的儿子，一定没有问题，周长鸿固执地认为。

    徐秋曼端坐在沙发上深深为儿子的成绩担忧，愁容爬上了原本靓丽高贵的面容。同时，办公室四周空无一人的环境让徐秋曼心底暗自留了一个心眼，决定不喝周老师递来的水，但她万万没想到的是问题是在点的香里。

    “嗡……”一阵急促的手机振动，徐秋曼把音量调到最大声“喂，妈，你还没回来呢。这灶头怎么打不开啊？还一直有奇怪的味道。”电话那头传来我的声音。决定做饭给妈妈一个惊喜的我，想象着妈妈往常的样子，想要做一份番茄炒蛋，一阵鼓捣，却怎么都打不开火，不得已才给妈妈通了电话。

    “你开煤气了？？？快把煤气关掉！”电话那头传来妈妈急促的声音。

    “啊？我不知道啊，怎么关啊。”“赶紧打开窗，到隔壁找陈叔叔，千万别在屋子里，妈妈马上回来！”妈妈跨起包包往办公室门外跑去，想想不对又给周长鸿留了个纸条。

    “哦，好。”惨了，没给妈妈惊喜，倒给她添乱了，回来肯定被骂死了……我不知道的是正是我这通电话救了妈妈。

    手握伟哥，吹着口哨的地中海怀着无比激动的心情回来，一路上幻想着徐秋曼仰躺在沙发上，呼吸均匀，自己慢慢爬到这个美艳尤物的身上……直到看到空无一人的办公室以及办公桌上的纸条“周老师，对不起，家里有急事，改日登门拜访。”“草”地中海悔恨不已，不由得给了自己一巴掌，为什么当时没有锁门！！！

    “轰”白色ｐｏｌｏ车启动，妈妈飞也似的离开了四中。

    “小明，千万不能有事啊”妈妈深踩着油门一边拨打着电话“嘟……嘟……嘟，您拨打的电话……”家里，“嗡嗡嗡……”手机在沙发上不停振动，四周一遍寂静。

    想起爸爸临走前的嘱咐，自己答应一定会好好照顾小明，保护好自己“小明，快接电话啊！！妈妈再也不骂你了……”工作的压力，家庭琐事的操劳都没能打垮妈妈，而这突如其来的事件仿佛就是压倒大楼的最后一根稻草。眼泪夺眶而出，“呈林，你快回来吧……”巨大的危机感包围着妈妈，整个身体仿佛也渐渐不听使唤，妈妈完全没有察觉到身体的异样，继续深踩油门，汽车飞速驶向远方。

    江城小区门卫室，“老王，晚上查车牌交给你啦，记住千万别漏了，明天早饭给我带点好的，对了我要那个肯德基早餐，哈哈哈”王刚欲言又止，挂掉电话，愤愤地拿起手电筒笔记本往小区内部走去。

    今天的一幕幕如放映机般在眼前回放，徐秋曼性感撩人的身段、清新诱惑的体香，从来没有美女对自己如此尊重，甚至因为小强还有些好感。直到自己出丑…………徐秋曼那异样的眼神，前后反差让自己实在受不了，想着想着不由得叹了口气，看来自己的命就是这么的衰。王强把自己的命运坎坷归结于老天在捉弄他。

    四中到江城小区，原本３０分钟的路程，妈妈在紧张的情况下，１５分钟就到了地下车库，要不是小区分区森严，汽车没法在住宅区行驶，妈妈早就冲到了楼下。

    一直在强忍困意的徐秋曼始终凭借着最后一个信念坚持着，眼皮不停地在互相打架，直到抵达目的地，徐秋曼感觉自己身体仿佛不受自己控制，头皮隐隐发麻、浑身使不上力气。想起小明的安危，用尽最后一丝力气解开安全带，“啪嗒”打开车门，想要跨出车门却一点都使不上力气，徐秋曼再也坚持不住，嘤咛一声，晕了过去。

    “沪Ａ０ＩＪ２Ｘ、沪Ｂ５ＪＵ３Ｘ、沪Ｆ５８ＹＨＳＸ”王刚仔细记录着每一个车牌号是否是外来车辆。

    “沪Ａ０ＬＹ４Ｘ”“哎，白色ｐｏｌｏ，这是徐老师的车吧”思绪又回到白天那个端庄可人的人妻。

    “咦，车门没关？”带着疑惑王刚上前查看，“嘶啦~ ”车门应声打开，感应灯缓缓点亮，王刚不禁怔在原地。

    一个身材匀称的女子斜躺在驾驶座与副驾驶座之间，秀发散乱地分布在副驾驶座上，旁边静静躺着一只精美的发髻，淡粉色的小西装外套微微敞开，白色的衬衣紧紧包裹着丰满圆润的酥胸，下半身配套的粉色百褶裙歪斜地盖在一双修长的丝袜美腿上，看得出来它还想尽力保护这一切美好，但是因为主人侧躺的姿势，一大截健美丰腴的大腿暴露在空气之中，暴露在一双充满欲望的眼睛之下。

    正是白天家长会时穿着得体、落落大方的徐秋曼！只是此刻的徐秋曼失去了白天时的从容镇定，就像一只待宰的羔羊静静斜躺在自己身下，王刚简直不敢相信此刻自己的眼睛。

    王刚一时间口干舌燥，下体迅速膨胀“徐老师、徐老师？”王刚轻拍妈妈的肩膀试探性地问道。眼见妈妈没有任何反应，王刚壮了壮胆子，想起白天徐秋曼对自己的前后反差，把心一横。

    不时观察妈妈紧闭的双眼，颤抖的双手慢慢伸进百褶裙内，当触碰到丝袜大腿的一瞬间，高级丝袜柔顺的质感险些让他叫出声来，那是自然，妈妈穿的可都是爸爸从欧洲带回来的ｗｏｌｆｏｒｄ丝袜。

    看着身下的美人在自己的骚扰下没有任何苏醒的迹象，王刚闪身躲进车门，脸上重新露出了轻佻、猥琐、得意的神态。

    停车场重新恢复了宁静……

 “我的妈妈徐秋曼”第五章

    作者：zq199433。

    2017/6/7。

    字数：5456。

    第五章。

    我挂断电话，不禁低下了头，都１５岁了，一直被妈妈精心呵护的我，这点事情都搞不明白。

    “砰砰砰”“是小明啊，怎么了，来找天宇玩吗？”陈勇庆关心地问道。

    “叔叔，我家里煤气好像漏气了，帮我看看吧，妈妈也不在家。”“好，赶紧去。”陈勇庆压根想不到换鞋，直接一脚踏出了屋门。

    “啪嗒”只见陈勇庆伸出粗壮的手臂一下把阀门拧上，“这就行了，不会再有问题，下次碰到这种事家里又没人，赶紧来找叔叔。”“对了，老张呢？”“爸爸他去湖南出差了，估计要去那边好久。”对这位经常帮家里忙的叔叔，我颇有好感，不禁多说了两句。

    “哦，这老张也真是的。”陈勇庆若有所思地回应道。

    “你还没吃饭吧，来叔叔家里，天宇也在。”“好啊，那我就不客气了”反正是周五，在天宇家玩一会应该没什么问题。

    我兴奋地起身，手机在不经意间落在了沙发上“谢谢叔叔”。

    进门正好撞见刘雨真“你这个死人，出去也不知道换鞋？等会你弄干净！”看着翻着白眼的刘雨真，我不敢多说径直走向小宇的房间。我的耳朵敏锐地捕捉到了后方轻微的叹息声……钻进车门的王刚将倒在副驾驶席上的妈妈侧身抱起，重新固定在驾驶座上，“啪”靠背应声缓缓下降，此刻的妈妈以非常危险的姿势暴露在一匹饿狼的眼皮底下，自己却浑然不知。

    “对不起了，徐老师，只怪你太漂亮……哈哈”王刚舔舔上唇，仔细端详着眼前昏迷的美人。

    散乱的秀发掩盖不了精致的面容，却仿佛在诉说着这个美人的悲惨遭，粉色的小西装外套在刚才自己的骚扰中已经门户大开，纯白色的衬衣紧紧包裹着傲人的上围，随着妈妈平稳的呼吸，缓缓地上下起伏。

    配套的粉色百褶裙仅仅能够保护住妈妈的重点区域，包裹着肤色丝袜的美腿完完全全暴露在王刚的眼底，好像对妈妈的美腿情有独钟，伴随急促的呼吸声，王刚蹲下身子，怀着激动的心情轻轻捧起妈妈的一只高跟鞋。

    米白色的尖嘴高跟鞋，加上超薄的肉色丝袜、纤细修长的美腿，强烈的画面冲击，让早已觊觎已久的王刚根本把持不住。

    左手抓住妈妈的脚踝，右手轻轻退去一只高跟鞋，然后深深地往鞋里吸了口气，王刚的样子显得十分兴奋和满足。

    “啪嗒”高跟鞋应声落地，一只精致的小脚仿佛摆脱了高跟鞋的束缚舒展开来，五个玲珑的脚趾晶莹饱满，透过薄薄的丝袜，白嫩的脚掌仍然微微泛着亮光，脚心白里透红，娇艳欲滴。

    过足了眼瘾，王刚左手手指不自觉地开始在妈妈温润的脚底来回滑动，观察到妈妈没有任何反应，轻轻抚摸了两下妈妈丝袜包裹下的脚趾“真他娘的滑”，半蹲的王刚将自己的大嘴急切地凑了上去，双手捧住脚掌，一口含住了妈妈的脚趾，好似对妈妈的美脚特别感兴趣，王刚不断变化着嘴型将妈妈每一个脚趾都细细品尝，一时间ＰＯＬＯ车内充斥着啧啧的口水声。

    不一会，妈妈小脚上的肤色丝袜由浅变深，霎时间沾满了口水。

    一双罪恶的手慢慢向上摸去，紧实的丝袜小腿光滑无比“舒服，一会让她穿着给我干！”想着几分钟过后这个与自己刻意保持距离的美艳老师就要在自己胯下辗转承欢，王刚的鸡巴不禁又大了一圈，开始忘情地抚摸眼前的美腿，从脚掌到膝盖，从膝盖到脚踝、再到脚心，紧实的质感、晶莹的光泽、柔顺的触感，都快要让王刚缴械投降，这可是平常都体验不到的感觉。

    “嗯~ ”的一声娇喘，王刚惊吓地停止了猥亵的行为，眼看妈妈没有任何动作，一双美眸恰好被散乱的秀发遮盖，胸前衬衣上的刺绣随着妈妈的呼吸缓缓上下起伏，受不了肿胀的下体，急切地脱剩一条短裤，惊人的肉棒仿佛随时都要冲破内裤的阻碍。

    “徐老师，我来了……”伴随极度轻佻的语气，王刚直接扑到妈妈身上，妈妈的一双丝袜美腿被两只又粗又壮的大毛腿紧紧锁住，百褶裙折腾中又被拉高了几公分，大腿与大腿间的摩擦，丝袜的至高触感，王刚仿佛特别享受着这一切，被内裤包裹的坚硬下体正好隔着百褶裙抵住妈妈的蜜处“啊~ ”王刚情不自禁地发出了一声呻吟。

    由于身高原因，压在妈妈身上的王刚，刚刚好可以够到妈妈的颈部，白天那阵熟悉的香气扑鼻而来，对着妈妈的粉颈猛吸一口，沁人心脾的体香犹如催化剂一般疏通了王刚身上的每一个毛孔、浑身猛地一颤。

    抬头撇了一眼仍然双目紧锁的妈妈。王刚简直不敢相信眼前的一切，家长会时那个高贵优雅、礼貌温柔的美艳人妻、自己儿子同学的妈妈，此刻正被自己压在身下、尽情享受着这成熟性感的肉体。

    双手伸过妈妈的肩部，下身紧紧锁住那一对诱人的丝袜美腿，犹如一摊烂泥一般开始有规律地前后蠕动。

    坚硬的下体顶在自己的蜜处不断摩擦，一抹红晕悄然飘上妈妈的脸颊，鲜红的朱唇微微张开，让人忍不住想要进入一探究竟，可怜的妈妈丝毫不知道正在被自己小区的保安、自己儿子同学的爸爸肆意猥亵。

    “美人，舒服吧，待会儿还有你享受的！”猥琐露骨的话语换来的是一片死一般的寂静。如果妈妈此时能够听到一定会愤怒地给他一巴掌。

    不满足现状的王刚，拉起妈妈的一只玉手，强行塞进了自己的裤裆里！

    冰凉的小手不禁让王强一阵哆嗦，随即指引着修长的玉手包裹住自己那跟肿胀到顶点、青筋毕露的阴茎，妈妈那雪白、柔嫩的小手被王刚捏在手里不断地套弄起来“啊……徐老师，你竟然主动握住我的鸡巴，你这个骚货、叫你整天穿丝袜，我干死你！啊啊啊啊啊”享受着极致快感的王刚不禁开始胡言乱语。

    没有手臂支撑平衡的妈妈脑袋撇向了一边，嫩白细长的粉径完全暴露在王刚眼前。被打断的王刚此刻就像脱缰的野马，马上恢复了刚才的姿势，抱紧妈妈的粉颈一顿猛舔，从上到下、再从下到上周而复始，“嗯……”昏迷中的妈妈被舔地下意识发出了一声细微的呻吟，脖颈微微后仰。随之而来的是眼角竟有一行落泪缓缓下淌。

    昏迷中的徐秋曼仿佛被一个深不见底的黑洞慢慢吞噬，大脑一片空白。好像自己还有什么重要的事没做，对了，小明！

    转瞬间眼前突然出现了一张急救病床，“病人吸入过量一氧化碳，经抢救无效，死亡，请病人家属签字。”“不，不是的，不会是小明的”徐秋曼崩溃地扑倒在地，极力上前想要掀开病床上的白布一探究竟。却一步都挪动不了。

    “病人家属节哀。”自己被一个护工抱住了双腿，他好像在趁机摸我？

    “小明……小明……”病床越推越远，再也压抑不住眼泪，夺眶而出……王刚一口热气哈在妈妈脸上，接着凑到妈妈耳边露出惊喜的神情“徐老师，有感觉了吧，别伤心，待会儿让你尝尝我的大鸡巴就知道什么叫人间天堂了，嘿嘿……”满嘴胡言秽语的王刚仿佛得到了莫大的肯定，双手缓缓下移，一颗纽扣…………两颗纽扣……三颗纽扣……妈妈仍然没有任何醒转的迹象。

    随着衬衣的打开，露出一大片雪白的肌肤，一串带有心形形状的铂金项链引起了王刚的注意，这是自己怎么也买不起的项链，一阵强烈的怒意攻上心头，为什么别人能有钱买项链、还能娶到这么漂亮的老婆？心中不禁升起对爸爸的妒意。

    不过这么美艳的人妻现在就在自己的身下，嘿嘿，就当是讨要这些有钱人的利息了。抱着这样的心态以及强烈的反差感，王刚的阴茎又扩大了一圈，下身也继续用力，隔着裙子不断对妈妈的蜜处进行冲击，妈妈难受地左右晃动，下意识地想要挣脱。

    王刚紧紧抱住妈妈。连带着丝丝唾液，一只肥大的舌头灵敏地在妈妈脖颈下努力开垦，雪白的肌肤、精致的锁骨无一例外都沾上了王刚的唾液，就连妈妈的项链都被时不时地含在嘴里不停吸吮。

    保持着蠕动的姿势，王刚那充满口臭的大嘴拼命地在妈妈身上索取、索取、索取……看着若隐若现的酥胸，王刚伸出双手正准备解开第四颗纽扣……“丑八怪咦呀咦呀啊啊……”突如其来的铃声引爆寂静的车厢。王刚吓得从妈妈身上一跃而起。

    “是手机”王刚的反应还算灵敏，焦急万分地寻找着声音的来源。

    “驾驶座夹缝里！”使劲地往里掏，奈何自己肥大的双手根本伸不进夹缝。

    随着电话铃声越来越大，王刚心急如焚，做贼心虚地紧盯着妈妈的神情。好似是铃声呼唤着妈妈，原本舒展开的秀眉微微紧凑，修长的睫毛轻轻抖动。

    想象着徐秋曼马上就要发现自己的所作所为，王刚一下子就回到了往日畏畏缩缩的状态，伴随着快要蹦出来的心跳声，一边瞄着妈妈，一边颤抖地为妈妈扣上纽扣，着急地随手理了下裙摆，拿起裤子，打开车门，逃也似地离开了现场。

    昏迷中的徐秋曼感觉自己身处混沌，四周一片漆黑，无论自己怎么叫喊、都没有任何回应，自己的身体也被紧紧束缚住，仿佛有一双无形的手掌紧紧包裹着自己，无论自己怎么挣扎都无法逃脱。

    铃声越来越高昂，徐秋曼渐渐醒转过来，“怎么回事，浑身都动不了，啊，我的脑袋”一阵阵疼痛感不断刺激着妈妈的脑神经，“我是在车里，刚才好像昏倒了？”伴随着眼皮的缓缓睁开，昏暗的灯光、精致的内饰让妈妈想起了自己身在何处。

    搜寻着声音的来源，徐秋曼挪动臂弯，一只纤纤玉手轻巧地探进了驾驶座的夹缝，手机在昏迷前妈妈的慌张中落入了座位夹缝。

    仰躺着把手机送至耳边。滴“喂，妈妈你在哪儿呢，陈叔叔帮家里煤气关掉了。”猛然间想起昏迷前发生的种种，妈妈一下子提起了精神“小……明……你没……事吧？”“我没事啊，刚刚在陈叔叔家里吃了饭。”奇怪，妈妈的声音怎么那么虚弱。

    “妈妈你在哪儿？”我急切地问道。

    “妈妈在停车场里，你……来接一下妈妈吧、妈妈很累……”“好，妈妈我马上来，你等我。”听着妈妈虚弱的声音，生怕美丽的妈妈有什么闪失，我换上球鞋直接往停车场奔去。

    “妈妈、妈妈”嗯？妈妈车门怎么还留着条缝，上前打开车门。

    只见妈妈正仰躺在驾驶座上，呼吸缓慢，原本清澈明亮的美眸说不出的疲劳。

    “小明……扶妈……妈起来”听着妈妈疲惫的声音，我说不出的心疼，正准备上前扶起妈妈，咦，怎么妈妈胸前的衬衣这么凌乱？还有身下的百褶裙？

    “嗒”一条修长的玉腿缓缓踏出车门，另一只脚是光着的！只见一只精美的高跟鞋歪斜地倒在驾驶座下方。我俯身下去捉住妈妈的小脚，套上高跟鞋，妈妈的整个脚掌、脚心竟然都是湿漉漉的！借着车内灯光，包裹在脚踝处的超薄丝袜呈现出了泾渭分明的两种颜色。

    １５岁的我早已看过不少日本电影，妈妈这一切的迹象，粘在妈妈脚上的怕是口水！？难道妈妈被人捉住了丝袜小脚疯狂舔弄，不然为什么整只脚都是湿的？

    怒火顿时涌上心头，妈妈的品性我了解，一定是有人欺负妈妈！

    穿上高跟鞋的妈妈，也仿佛突然反应过来，疲惫的眼神里透出了几丝慌乱，转瞬间脸上一阵苍白。

    我扶着妈妈一瘸一拐地走出地下车库。两人各自怀着小心思，一路无言。

    树丛中一双淫邪的眼神紧紧盯着眼前的美人，高跟鞋的嗒嗒声，不断扭动的臀部，修长的玉腿，这些几分钟前都在被自己尽情把玩。“啊啊啊啊……差一点，就差一点，我应该动动脑子提前把手机关机”丑陋的阴茎在疯狂的撸动下充满了血丝，这个时候徐秋曼应该在自己身下被自己干的欲仙欲死“徐老师、徐老师，不要离开我，我爱你。啊……”一股浓稠的精液倾射而出，王刚的身体摊软在身前梧桐树上慢慢下滑……“妈妈，刚才怎么了，你怎么会一点力气都没有。”待妈妈恢复了几分体力，我试探性地问道。

    好像被打断了思绪，徐秋曼愣了一会儿回应道“妈妈刚才在车里晕倒了，可能是太累了。”回到家的妈妈甩掉高跟鞋急匆匆地跑进浴室，随即传来哗哗的流水声。

    “妈妈昏迷了？虚掩的车门……在车里平躺的姿势，凌乱的衣物，湿透了的丝袜小脚……难道妈妈被人在车里……”怒意涌上心头我不禁攥紧拳头，到底是谁？妈妈的车位在停车场的角落摄像头根本拍不到，对了有行车记录仪！趁妈妈洗澡的当口拿起妈妈的车钥匙疯狂的跑了出去。

    哎？怎么用的？不是这段，也不是这段，９月１２日１９时，就是这个点。

    我激动得按下了机身上的按钮，“滴……”“正在清空ＳＤ卡……请耐心等待”，机器再也没有发出任何声音，只剩下我傻眼的坐在车内。

    精疲力竭的徐秋曼不断地用水冲刷着自己白嫩的肌肤，想起刚才自己苏醒后的迹象，自己的脖子黏糊糊的，胸前、右脚都莫名其妙的湿透了，高跟鞋也莫名脱离，最关键的是自己竟然躺在被调整过的座椅上，难道有人乘着自己昏迷进入车厢把自己……为了印证自己的想法，徐秋曼刚才不断地检查着身上的衣物，身体是否异样，庆幸的是并没有更多的发现，一切都正常，不禁舒了一口气。

    但是自己应该是被猥亵了，３０多年的人生阅历，即时是保守善良的妈妈也明白男女之间的事，自己的身体对男人是有多么大的诱惑力。那人嵌入车厢，发现昏迷的自己，疯狂的把玩自己的小脚，甚至用嘴去舔……徐秋曼不敢往下想，和丈夫一直以来在那方面都是相敬如宾，从来都是男上女下的常规姿势，这种事情想都不敢去想。

    “明明答应丈夫会好好照顾自己的，今天却……”妈妈不断地用肥皂反复擦拭自己的小脚，温润的流水悄然间洗去了眼角的泪痕。

    为什么自己会昏迷，躺到大床上的妈妈努力地回想昏迷前发生的一幕幕，在学校开家长会、后来又去英语老师办公室坐了会，最后害怕小明发生意外飞奔回来，除了在家里吃过东西，就只有在家长会上喝过班主任递过来的水，难道江老师会对水做手脚？徐秋曼摇了摇头终止了这个可笑的想法。

    看来自己这段时间太累了，加上以为小明发生意外太过伤心……徐秋曼娇躯一侧，转身将自己的脑袋埋进松软的枕头，不想再去回忆这难堪的一天。

 “我的妈妈徐秋曼”第六章

    作者：zq199433。

    字数：5312。

    第六章。

    熟悉的家具、熟悉的布局，这是我家？

    “不……”一阵挣扎的叫声从爸妈房间传来，寻声探去，轻轻推开房门，一阵阵淫靡的声音充斥了整个房间，“噗嗤……噗嗤”“嗯……嗯……啊……”仔细望去，一个肌肤雪白的粉嫩娇躯正被压在身下，身上是一个皮肤黝黑身形健硕的男子。

    女人身无寸缕，一双修长光滑的美腿正被环抱在男子周身两侧，哦，不，还有一双浅肤色的丝袜紧紧包裹着这双美腿，微微的泛着光芒，看着好滑、好好看，洁白的美腿与正中间男子不断挺动的黝黑肥臀形成了鲜明的对比，一双大手在上面肆意的抚摸着。

    女子好像在极力忍受着什么，不断发出阵阵闷哼，男子并不高大的身躯趴在身上，在和女人尽情地舌吻。

    揉了揉眼睛正要上前仔细查看，男子突然转过头来带着胜利者的笑容，面容十分模糊，为什么会有人在我爸妈房里，身下的女人是？？？

    女人泪流满面，双手被紧紧按住，一边摇头“小明，不要看……妈妈，对不起爸爸……”怎么……会是……妈妈。嗡，一瞬间天旋地转。

    “啊”一阵头痛，熟悉的卧室映入眼帘，幸好是梦，我长舒一口气，半晌过后不禁为自己做这种梦感到一阵羞愧，今天是周六，我走出房门正，准备要去卫生间洗漱，露过爸妈卧室，一丝亮光透过敞开的窗帘透过门缝印在我的脸颊上。

    妈妈也醒了？

    下意识地往前走了一步，透过门缝，一条光滑修长的小腿映入眼帘，纤细灵巧的双手正尝试着往小腿上套着丝袜。啊，妈妈昨天就是穿着这样的丝袜被人猥亵，又想起刚才梦里的场景，阴茎迅速肿大，伴随一阵抽搐“啊”我竟然射在了内裤里……丝袜柔顺的质感在脚踝、小腿慢慢向上蔓延，突然间在膝盖处戛然而止。猛然间回想起昨日的遭遇，俏脸上浮现起了一抹红晕，立马褪下了刚刚穿上的一截丝袜，略过长裙，转而从衣柜里取出一条紧身的休闲牛仔裤……仿佛这样能给自己更多的安全感。

    “砰砰砰~ ！，徐秋曼的快递”难道是昨天的偷袭者拍下了妈妈的艳照？经常混迹于各种色情论坛的我一下子联想到了各种可怕的情节。但是妈妈好像完全没有想到这方面，竟然在我面前就打开了包装。

    闪闪发光的锡纸、精美的包装。啊，竟然是一整盒玫瑰！另外附着一张卡片：许久未见，分外想念，仅以此花代表本人的深深歉意……曼曼，项目进展得很顺利，公司准备要给我升副经理了，只是还在湖南分公司这儿见习一段时间，我在湖南过得很好你放心，你和小明要照顾好自己~ 落款――爱你的林。

    两颗迷人的酒窝攀上俏脸，哪有女人不爱鲜花！妈妈含情脉脉地看着卡片上爸爸亲笔写下的字迹，心中欣慰万分，为自己的老公努力工作得到的回报而开心，顿时元气满满，自己一定会保护好自己，照顾好小明。徐秋曼在心底暗暗发誓。

    “小明，粥煮好了，在锅里记得自己乘，妈妈有事出去了。”踏上一双粉色的平底船鞋，妈妈匆匆走出了楼道。

    发动汽车，一声滴响引起了徐秋曼的注意力，行车记录仪？或许……录下了昨天猥亵自己的那个家伙？怀着忐忑的心情，一只颤抖的手缓缓取下机器“最近的记录都没了？？”一阵阵恐惧渐渐包围自己，那个人，把记录给全删了！？

    作为合格的妻子、称职的母亲，自己不允许这样的事再发生。随着一脚轰鸣声，汽车驶出车库。准备前往医院检查一下身体。让徐秋曼绝对意想不到的是，尽管自己昨天足够小心，还是在周长鸿的办公室吸入了大量的迷香，导致自己被猥亵的罪魁祸首正是那个表面上对自己毕恭毕敬，暗地里心怀不轨的地中海！

    “嗒、嗒、嗒”大厅里传来平底船鞋与地面亲密接触的厚实声音，光亮的瓷砖地面上映射出来的是一个气质优雅、身材高挑的美女，被牛仔裤包裹的一双小腿倒映在地面的反光上，显得极其修长。被声音吸引过来的目光在上下打量之后转而都停留在了那散发着知性的柔美、无法看出年纪的精致脸庞上。

    “医生，我最近感到特别累，昨天还晕倒了。”说话的正是徐秋曼。

    一双苍老的手捏着病历单，双眼透过框架眼镜仔细扫描着眼前的信息：徐秋曼女３４岁“你是做什么的？平常工作辛苦吗”苍劲有力的声音不禁让妈妈对其充满信任“在二中带毕业班，平常事情还是挺多的，有点累。”“把手伸过来。”医生指了指桌上的垫子。

    一只苍老的手搭上妈妈的手腕处，粗糙的触感不禁让妈妈有些痒痒。

    “脉象有点乱、脉搏也有些弱，平常一定要准时睡觉，注意休息，不能太劳累”老医生熟练地拿起钢笔在病历上比划着“这服药回去每天早晚服一次，主要用来安神、调理身体，千万不要熬夜，半个月后就不会有问题了。”“好，谢谢医生！”徐秋曼双手在牛仔裤上缕了一下，站起身来，礼貌地对医生道谢。之前微微紧缩的秀眉也顺势舒展开来，没有什么大问题，妈妈在心底舒了一口气。

    “礼拜六都那么多人~ ”妈妈小手捏着病历卡，挎着包包排到了人群末尾。

    一阵浓郁的香气扑面而来，微微仰头，如瀑布般的乌黑秀发呈现在自己的眼前，仿佛有一种熟悉的感觉“李老师？”徐秋曼轻声试探道。

    随着秀发的摆动，眼前的丽人转过身来，徐秋曼感觉到周围、身后的男人都因为眼前美女的转身分分把眼光投来。挺翘的鼻子、水汪汪的大眼睛、修长的睫毛、精心准备的妆容，眼前的美女正是李佩涵！

    感受到周围人火热的目光，李佩涵心中阵阵得意，借着高跟鞋的高度，微微俯视妈妈略带高冷“徐老师啊，这么巧”，听不出任何感情。

    “是啊，难得休息，最近有点头晕，来这里看看。”听得出来，妈妈非常想挽回自己和李佩涵的关系。

    自己实际上与她根本没有过节，自从转来二中李佩涵始终对自己处处刁难，一些工作场上的直觉使自己隐隐地感觉到李佩涵为何会抱有这种态度，但是毕竟还是同事，甚至还在一个办公室，误会总是可以疏导的，妈妈始终坚信着这一点。

    “徐老师今天穿的真素啊，一点都不像平常在学校里”字里行间透露着对妈妈的敌意。

    妈妈当然听不到对方在想什么，即使明显体会到敌意，还是保持着作为一位人民教师应有的淡定从容“李老师，说笑了，这不是身体不舒服嘛。”嘴角微微一撇。李佩涵没有再接话。原本想关心一下李佩涵病情的妈妈隐约看到对方病历卡上内分泌失调的字样识趣地也没有再开口。取完药二人分道扬镳。

    捏了捏踩了许久高跟鞋的小腿肚，李佩涵慢慢地向车站走去，大红色的艳丽高跟鞋与水泥地面清脆的敲击声引得周围众人纷纷侧目。

    臃肿的二路缓缓驶来，身后提着大包小包的外来务工人员、周末加班的上班族不停地往前推搡，李佩涵鄙夷地向后看了一眼，望向车内乌泱泱的人群，这是市内的主干线，永远都是那么多的人，一咬牙侧身挤了进去。

    凭借着纤细的身躯李佩涵穿过拥挤的人群抓住了一根仅有的把手，随着二路汽车的前后微晃，周围人难免与自己发生轻微的身体碰撞，忍一忍吧，想着再过不久就能按揭买车，李佩涵一手搭在座椅靠背，一手牢牢地抓紧把手。

    “真是受够了这种日子”一股怨气直冲心头，李佩涵紧紧咬牙默默忍受着这一切。没有注意到一个身影慢慢挪动到了身后。

    恍惚间，臀部好像被轻轻抚摸了一下，李佩涵刚想转身查看，二路汽车一脚急刹，身边民工的行李包压倒了自己脚上“呀”李佩涵一抽脚向另一边挪了挪，这下可好自己被卡在了角落里，连转身都困难。

    身后的手仿佛更肆无忌惮了，这下直接放到了自己的臀部，隔着包臀裙缓缓抚弄，李佩涵何时受过这种气，刚想转身教训一下这个无理的猥琐男。

    一股热气从耳边传来，“美女，千万别动……你的裙子好像带着拉链哦~ 小心我把你的裙子扒了，让大家都看看你这撩人的身材”带着轻佻调笑的语气，顺势捏了一下浑圆的翘臀。

    一阵惊慌涌上心头，自己为了漂亮买的新款包臀裙没想到成了色狼威胁自己的工具。李佩涵羞愤难忍，勉强转过头企图用眼神喝退骚扰者。

    “我的天，看着只有十七八岁，样子和自己的学生差不多大。”顶着一头黄发的不良青年咧开了嘴露出一口黄牙笑了笑，看着眼前身材火辣的丽人，容貌同样艳丽性感，感受到她好像被自己吓住了，壮了壮胆子往李佩涵身后凑了过去。

    正好与穿了高跟鞋的李佩涵身高相仿，黄毛用力鼻吸着身前美人清新的发香，一双手也开始不规矩地四处抚弄。

    李佩涵一阵恶心，同时害怕身后色狼真的把自己裙子撕了，那自己该怎么见人啊。

    仿佛因为无声的默认，对方竟然撸高了自己的裙子，一只咸猪手顺势挤了进来，直接触摸在自己穿了黑色丝袜的大腿上，慢慢地开始上下抚摸。李佩涵惊慌地伸出一只手去尽力阻止，另一只手极力地握住把手保持身体平衡。

    纤细的小手怎么也阻挡不了身下肆意妄为的双手。眼见身前的美人反抗无果，最后竟然在尽力地拉着裙角，好像害怕其他人发现，黄毛会心一笑，丰腴修长的大腿配上黑色丝袜的美妙触感让自己流连忘返，下体猛地向前顶住李佩涵的翘臀，紧靠娇躯，更加卖力地抚弄着身前的丝袜美腿。

    “嗯~ ”李佩涵脖子微微一仰，下意识地发生一身闷哼，许久没有经历过性生活的身体竟然渐渐有了感觉，下身慢慢地开始湿润，流出了一些蜜液。一双强有力的手在裙下任意妄为，每当手掌抚过大腿内侧，李佩涵都不禁轻轻颤抖，“不……这个小流氓，不能再让他这样下去了。”想要去阻止身下淫行的手在黄毛看来更像是在与自己调情，这也难怪，李佩涵全身的重量加上靠在身上黄毛的重量都支撑在右手上，另一只手哪还有力气去阻挡这只发情的野兽。

    嘶，裙子的拉链被向下拉了一截，李佩涵一下子惊醒过来，正准备转身拼死抵抗，一只手绕过自己的腰部，乘着拉链拉下，裙子留出的空档，快速伸了进去，拉起连裤丝袜，探进内裤直接抵在自己的私处。“放心，美人，只要你听话，我只会过过手瘾。”“啊”听到身前美人的闷哼，身下的手臂快速抽动起来，“不，不要。啊……”此时的李佩涵早已没有往日气势凌人的感觉，虽然心中愤怒万分，身体却完全不受自己控制，许久未经历过性爱的她在刚刚黄毛的爱抚中就差些迷失了自我，当骚扰者的手指在自己的密穴处肆意揉捏，借着爱液顺势进入自己那久旷的宝地，李佩涵全身一酥，不能控制的向后倒去。

    柔美的娇躯完美地倒在身后色狼的怀抱中“美女，你下面的嘴可比上面的嘴诚实多了，嘿嘿……找个机会让你感受下哥哥的大鸡巴”感受着身后的污言秽语，十多岁的年龄差让自己羞愤地想要找个地洞钻进去，自视甚高的李佩涵何时受过这种侮辱？

    如果外面有人朝车窗内查看，一定会惊讶地发现一个身材姣好、浓妆艳抹的丽人此刻极力咬着大红色的嘴唇，一双黑丝美腿微微弯曲，上身后仰，紧紧抓住把手，摇晃的身躯仿佛随时会摔倒。仔细一看，黑色包臀裙包裹的小腹处似乎凸起着一个小山丘，有规律地上下起伏着……被身后之人紧紧抵着自己的臀部，敏感部位也被其一手掌握，李佩涵努力地克制着自己，避免发出羞人的声音，一双丝袜美腿开始有节奏的轻轻颤动，怀抱着美人的黄毛一阵激动，这是要高潮的预兆！

    正要加把劲准备把李佩涵送上高潮，“邦邦”伴随着一脚急刹，双手正肆意妄为的黄毛措手不及地倒在地上，司机师傅为避让一辆小轿车紧急刹车，口中不断叫骂。紧紧抓住把手的李佩涵待平复气息之后反应过来，慌张地拨开拥挤的人群，带着极为别扭的姿势跑下了车……“小明，妈妈回来了。”扔下钥匙圈，这气味是？寻着来源，一道热气腾腾的番茄炒蛋摆在桌上，电饭锅里也传来阵阵米香，惊喜的表情瞬间爬上妈妈的俏脸“小明，这些都是你做的？”我拖着拖把从卧室闻声赶来，妈妈怀着难以置信的神情原地楞了几秒，转而上前将我包入怀中，抚了抚我的脑袋欣慰地说道“小明会照顾人了，妈妈……真的……很开心。”比妈咪矮几公分的我正好磕妈妈的肩上，柔顺的长发扫过脸颊，真的……好香。猛然间注意到靓丽的秀发中一丝晶莹的白发，妈妈快要３５了，最近真的太累了。

    愧疚感深深地涌上心头，自己一直以来都是我行我素，从来不会分担妈妈的压力，很少会注意到妈妈的感受，连妈妈被人欺负了，自己都只能帮倒忙……“多吃点，好长身体。”眼前那个优雅大方的妈妈温柔地为我夹着菜，心中一阵感动“妈，从今天开始，我一定会好好听课，再也不调皮了……”，欣慰的笑容浮现在徐秋曼的脸上，一双美眸充满含着深深的爱意“小明真懂事……妈妈一定会尽全力教你，你英语底子差，这个妈妈也不懂，先到周老师那儿补课看看，不行的话妈妈帮你再找二中的老师。”“好！”为了不辜负妈妈，我一口接受了上次周长鸿在家长会上提出的补课计划。看着妈妈满意地笑容，我多么希望一直都可以这样……卫生间，徐秋曼正准备清洗换洗衣物，“这是……？”拿起一条带着干涸的白色凝固的内裤，儿子真的长大了，幸好也学会成人了。望着内裤上的痕迹，思绪突然飘到千里之外，张晨林那宽厚的肩膀、健壮的身材以及……阵阵红晕飘上脸颊，随即摇了摇头终止这荒诞的思绪，一丝失落一闪而逝……最近工作比较忙，也缺乏灵感，欢迎大家对人设、剧情给出独特的建议，还是那句话，本文属于随性而写，你的建议将有可能成为剧情的走向。

 “我的妈妈徐秋曼”第七章

    作者：zq199433字数：11295＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第七章李佩涵还未从激烈的冲击中缓过劲来，加上踩着一双足足有７公分的高跟鞋，大红色的高跟鞋配上一双精心保养的黑丝美腿，一瘸一拐的姿势引得路人纷纷投来目光，遐想万分。感受到众人异样目光的美人不禁加快脚步，却没有注意到身后有一个身影一只尾随着她。

    为避开行人的眼光，李佩涵自然而然地往人烟较少的街头巷尾钻去，终于找到厕所了，此刻特别想清理一片泥泞的下身，正舒了口气迈出步子想要往里走的时候。

    一只强有力的手从后方环绕，紧紧锁住美女教师的小腹，顺带着固定住两只纤细的胳膊，下意识地想要张嘴呼救知识，另一只手掌一下捂住小嘴。毕竟刚刚差点泄身，李佩涵完全无力挣脱身后男子强大的手劲，挣扎之余，那人还顺势捡起地上“正在维修”的标识，一下挂到入口转角处。

    “不好，附近都在修路，平常很少有人会来这里。”阵阵恐慌袭上心头，奈何根本无法挣脱身后的男人，伴随着一阵呜咽声，李佩涵被慢慢拖入厕所，只剩下高跟鞋划过潮湿的地面，留下一条长长的水渍……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“徐老师，早啊，今天打扮这么漂亮。”正在锁门的妈妈被身后传来的雄浑的男声吓了一跳，转过头去，只见隔壁的陈勇庆衬衣笔挺，开着屋门，充满笑意地看着自己。

    “哪有啊，陈大哥，今天开会，穿正式一点。”陈勇庆拍了拍脑袋“也对，你在二中教书，是该正式一点。”妈妈点了点头，冲陈勇庆礼貌地一笑，一齐进入了电梯。

    陈勇庆细嗅着狭小电梯间内妈妈身上散发出的迷人香气，这个隔壁邻居的美艳人妻实在是无可挑剔，３４了身材还保养那么好，今天踩着高跟鞋更是比自己还高个三四公分，一双大长腿更是每每让自己看得心里痒痒。可惜是朋友的老婆，不过……自己生意路上不是也干掉了许多所谓的朋友吗。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周一，教职工例会，正是清晨７点，所有学生都在教室上早自习，年级会议室中聚集了高三年级的所有教师，徐秋曼顺了顺长裙，端正地坐到会议桌的末尾，高级座椅的松软设计承托着女教师轻盈的臀部。

    “新学期开始也有一些日子了，今天我要宣布一个好消息，为了鼓励毕业班的老师们，我校凭借以往优秀的教学经验成功申请到一名优秀教师的职称。”苍劲有力的发言完全配得上谭校长年逾古稀却依旧容光焕发的形象。在场没有一人发话，隐隐听得到裤脚、裙摆间那略带紧张的摩擦声。

    “这位人选是我和众位副校长、主任研究得出的结果，我希望这位评到优秀职称的老师可以再接再厉，更创佳绩，其他没有得到荣誉的老师也不要灰心，学年刚刚开始，今后机会多得是，把精力放在毕业班上，拿成绩说话”谭校长清了清嗓子“这次优秀教师评选的最终结果是……徐秋曼、徐老师。”妈妈神情微微一怔，伴随着周围的掌声才缓缓回过神来，完全不敢相信，才来二中没几年，毫无资历的自己竟然可以这么早拿到职称，轻盈地站起身来，俯身致谢。以体育老师张彬为首，掌声愈加热烈，绵延亘长。安静地坐在徐秋曼一侧的李佩涵被斜刘海遮挡，全然看不到任何表情。

    会议结束谭校长招手唤了唤正要去班级的妈妈，“小徐啊，这次教务处破格给你这个名额，完全是看到你近两年的成绩还有认真的态度，希望不要辜负我们的期待啊！”一张和蔼苍老的脸堆满了亲切的笑容“下午和四中的交流会，你得发言，好好准备一下。”徐秋曼心中一暖，这个和蔼情切的谭校长自从自己入校以后就对自己百般照顾，她也一直把校长作为自己的榜样，父亲去世的早，甚至潜意识里把校长当做了自己的父亲来对待。“谢谢您，我一定再接再厉，没什么事的话我去办公室了。

    ”恭敬地朝谭校长鞠了一躬，转身走出会议室。

    “徐老师，恭喜你啊，你们班这帮孩子这下可要乐坏了。”来人从后方跟上，乘机瞄了几眼妈妈短裙下穿着肉色丝袜的美腿。妈妈侧过身，定晴一看是年级组长田松，“田老师您说笑了，今后还望在工作上多多指导。”“好，我们一起加油。”田松满脸推笑，一双隐藏在玻璃镜片下的眼睛在徐秋曼转身的时候悄悄打量着眼前身材凹凸有致的美艳同事。

    已经来到了办公室，徐秋曼惬意地在座位上伸了伸懒腰，早上都没有自己的课，可以好好准备下午的演讲。自己长期以来的付出，得到了学校领导的认可，这是极大的肯定。校园里传来的阵阵朗读声、清晨鸟儿清脆的叫声，声声倾入心扉，心情从没有如此好过。

    另一张办公桌的李佩涵双目死死盯着身前的女教师，没有开口说一句话。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“哈欠~ 又有会要开啊。”“是啊，又要听那几个老东西叨逼叨了。”“不用上课还不好，上那儿就睡觉呗~ ”“哈哈哈，也对~ ”听着周围同学的抱怨声，我却有一些期待，毕竟妈妈也会来。

    我们成群结队地涌入阶梯教室，我们是最后到的几个班级，只好坐在最角落的位置。教师前边的讲台后早就齐刷刷坐着一排清一色黑色西服的教师领导，远处看上去都有些年纪。妈妈呢？我四处寻找着妈妈的身影，哎？一截雪白的美腿在周围校服、西服的衬托下格外显眼，裸露在长裙下的修长小腿轻巧地踩在一双银白色的尖嘴高跟鞋上，在室内内光的照射下，透亮的高跟鞋格外扎眼，正是妈妈早上的装扮！

    妈妈端坐在教室中间前排边缘位置，我在教室角落处，妈妈婀娜多姿的侧面正好尽收眼底。幸好裙摆的位置仅到膝盖，避免了过多的走光。隐约感觉到妈妈身后有众多双眼光齐刷刷地盯着她看，就连坐我前排的王强也向那边行着注目礼，不知是在偷瞄妈妈的丝袜美腿，还是在看缓缓下降写着“开学第一课”几个大字的帷幕。

    “今天占用大家上课的时间，为的是让大家明白我们学习的最终目的，我们都知道我们区最好的学校当属江城二中”，“今天有幸请到二中的校长谭老先生和教师团队，大家热烈鼓掌。”教室四周传来略微微弱的掌声，这个发言的董建国是我们的校长，对我们很严，一有市里领导来视察就会做一些门面功夫，据说曾经还是二中校长谭耀祖的学生。

    不出意料，每个教师领导的发言最短也都持续了１０多分钟，从自己的学习经验到学校光荣的建校历史滔滔不绝，整个阶梯教室死气沉沉，学生们开始私下交流、甚至公然睡觉。

    各班班主任开始维持着场内秩序，“下面有请二中的教师代表徐秋曼老师发言……”惯性的掌声响起，随着高跟鞋与教师瓷砖触碰的节奏声，许多人都抬起脑袋往正在挪步踏上讲台的妈妈望去。妈妈身着一袭黑色的长裙，裙摆随着从容的步伐摇曳生姿，。坐在四中教师组第二排的周长鸿紧紧盯着眼前美女教师裙下修长的小腿，那白皙的光泽、紧致的肌肤，配上半透明的肉色丝袜，一双银白色的高跟鞋闪闪发光，每一下踩在讲台上木质地板发出的咚咚声都引发自己无限的幻想，那高高盘起的秀发、略带修饰的精致妆容、魔鬼般的身材、最让自己受不了的是那举手投足间的优雅气质，惹得自己征服欲空前高涨，想起徐秋曼上次留的改日登门拜访的字条，地中海若有所思地思考起来。

    “感谢同学的欢迎，今天有幸来到这里和大家共同交流，我先做一下自我介绍，我叫徐秋曼，是二中的语文老师，今天我不谈学习，主要聊一下大家生活中遇到的一些烦恼……”妈妈不亏是有着多年教学经验的优秀教师，发言干练、幽默，避开了枯燥的学习话题，从生活小事上拉近了和大家的关系，隐隐中却又在阐述学习对生活带来的积极改变，整个发言简短有趣，高贵优雅的外形、淡定从容的演讲感染者在场的所有人。在妈妈下台后全场爆发出了热烈的掌声。一股自豪感油然而生，没想到妈妈在家是温柔贤惠的家庭主妇，工作当中也是那么的干练、专业。

    会议结束后，我跟着大部队走出教室，妈妈和其他老师好像围在一起，可能还有什么活动吧。

    “张明，刚刚上台那个是你妈妈吧？气质真好啊~ ！”见过妈妈照片的高新羡慕地问道，“那是自然，也不看是谁的妈妈。”我得意的回应着。“哈哈哈，你这臭不要脸，我忘了说，跟你一点也不像。”“吃我一拳，放学别走！！！”眼见高新绕过墙角我兴冲冲地往前冲去想要与他大战三百回合，猛然间与一个身影撞了满怀，“妈的，你这臭小子，欠打是不是？”眼前抽了半支的烟落在地上，一个身材消瘦的黄毛青年冲着我龇牙咧嘴。

    缓过神来正要上前争论一番的我被高新一把拉住，轻轻在我耳边提醒“他是高三的郑礼，留了两年级，据说在校外就是混的，咱们惹不起”。冲着黄毛瞪了瞪眼，我们径直走开。黄毛好像并没有什么攻击性，反倒饶有兴致地看着我。

    回到教室，手机里有一条妈妈的短信：小明，晚上妈妈和四中的老师一起吃个饭，你也一起来吧？老师聚会……大多都是老头，去那儿全程肯定都是陪吃外加再被妈妈当做典型教训几句，我才不去呢“不想去，作业来不及写。”“那好，妈妈可能回来会晚点，冰箱里还有点饭菜，记得要微波炉转一下再吃。”徐秋曼叹了口气，这种应酬的场合自己本身也不太喜欢。

    霞光微微撑起半边的天空，我哼着小曲走在回家的路上，路过小区门口，一个身影在灯光下默默书写这什么，那不是王强吗？“王强，你在这儿干啥呢？”少年仿佛被打断了思绪，怔怔地望着我，半晌，“妈妈加班，我爸巡逻去了，我在这儿等他。”对了，这小子是那个门卫的儿子，也挺可怜的。看着门卫室昏黄的灯光照亮的半张脸，我竟起了恻隐之心“你还没吃饭吧？走，去我家。”王强兴奋地冲我点了点头。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊青鸾大酒店，这个董建国好像蛮想巴结二中老师的，请客的排场可不小。在包厢外小憩的妈妈正好碰上姗姗来迟的李佩涵，“徐老师，怎么不进去呢？”看到一直把自己当做对头的李佩涵竟然主动搭话妈妈十分惊讶“在外边休息会儿……这位是？”看着李佩涵身后岁数尚轻却一脸流气的黄发青年，疑惑地问道。

    李佩涵声音略显慌乱“这是我侄子，在四中念书的，今天正好一起过来吃个饭。”低下的面庞看不到表情。视线接触到黄毛略带侵略的眼神，妈妈眉头一皱，不想继续这个话题“老师们都等着呢，我们进去吧。”看着身前黑色长裙下不断扭动的翘臀，黄毛嘴角泛起邪魅的笑容，跟了上去。

    酒店的装修非常高档，柔顺大气的地毯，暖色调的桌布，透亮的高脚杯配上富丽堂皇的内堂，一片纸醉金迷，没见过世面的小女孩很容易在这儿迷醉。

    “这位是……徐老师吧？真是年轻有为，下午真是教科书般的演讲，相信我们四中全体学生都非常崇拜徐老师”年逾５０的董建国端着酒杯问道。

    “小董，我给你介绍下，这是我们二中毕业班最优秀的老师，徐秋曼。”谭校长的语气中透露着自豪。“小徐，还不快敬董校长一杯？”田松一脸谄媚地说道。

    妈妈大方的端起酒杯“董校长客气了，下午的演讲只是在四中班门弄斧，还望不要见笑。”端庄优雅的笑容惹得在场的所有男老师神魂颠倒，“美女老师敬我，那我可得一饮而尽呐。”董建国举起酒杯一干而尽，“徐老师这么漂亮，在学校一定有不少男老师追吧，看看我们四中的年轻老师，徐老师可以考虑考虑~”伴随的是一阵豪爽的笑声，明眼人都看得出来是在开玩笑。“董校长，这你就不知道了吧，我们徐老师虽是二中校花，不过她可孩子都有了，就在四中读书。

    ”田松抢着答道，生怕没人注意到他。“哦？那我们可得再喝一杯，这可是缘分呐~ ”眼见四中校长对自己非常亲切，以后小明还得拜托他，妈妈非常乐意地回敬了一杯。

    宴席过半，徐秋曼一直礼貌地回应着前来敬酒的众人，虽然自己酒量不错，但也只是在迫不得已的时机喝上一两杯，不过随着来来往往敬酒的老师，好几杯下肚，小腹不禁微涨，一张俏脸则显得更为红润，乘着休息的当口，起身前往厕所。

    一个眼神随着她的离席也随之而去，黄毛自从白天见到徐秋曼演讲时那高贵成熟、优雅性感的形象时便一发不可收拾，和自己在外面泡的小太妹不一样，那种气质、谈吐是她们怎么也不能比的。自从宴会开始，黄毛便在角落紧紧注视着这个性感美艳的女教师，他发现隔壁桌的周长鸿，这个地中海老是有意无意地瞟向这里，看来这个老色狼和自己口味相似啊，嘿嘿。

    周长鸿今天始终处于震惊之中，自己年轻时候也去应聘过二中，却从未得到过任何回应，熬到现在这个岁数仍旧没有机会进入到二中，而眼前这个性感美艳的女人、那个自己班上的呆小子张明的妈妈竟然是二中的老师，怪不得从第一眼见她就感觉有一种独特的气质、浑身上下散发着成熟、成功女性的自信。

    酒席间，隔壁桌那性感、优雅的身影让自己心猿意马，还错失了几次给领导敬酒的机会，可惜她今天穿着条长裙，仅仅能看到膝盖以下的美腿，又穿了丝袜，这骚货还真是合我口味，一双银白色的高跟鞋包裹着纤细的小脚，７ｃｍ的细高跟让本就匀称的小腿凸显得更为修长，这样的美人上一次差一点就要被自己骑在身下……地中海拎了拎领带，一阵口干舌燥，望着美人离去的身影将杯中的酒一饮而尽。

    “小明，吃饭了吗？要不要妈妈带点？”“不用了妈妈，我吃过了，你什么时候回来啊？”“快了，在家好好做作业哦，不许看电视~ ”“知道了~ ”嘟嘟嘟……“王强，我去隔壁打ＰＳ４，一块儿去吧？”好不容易妈妈不在家，嘿嘿怎么能放弃这么好的机会呢。“不了，今天作业那么多，你来得及写吗？”“真扫兴，那我一个人去好了，作业你写完了记得给我留一份啊！明天我给你带去。”我拿起钥匙，兴奋地关上了屋门。

    徐秋曼捋了捋秀发，重新补了妆容，一对被浅白色衬衣包裹的酥胸上下起伏，看着镜子前高贵端庄的自己，阵阵红晕攀上脸颊，虽然不太喜欢这种场合，但是毕竟今天刚刚得到优秀教师的职称，同事们也大多为自己高兴，总不能扫了大家的兴致吧，幸好仍然十分清醒，自信地冲自己笑了笑，转身走出卫生间。

    “徐老师，咱们来喝一杯吧，都同事这么久了，哪天我们单独出来吃个饭，好好聊聊！”满脸通红的田松抓住妈妈的手臂，借着酒劲开始大胆起来。一旁的周长鸿抓住了这个难得的好机会，一把手拉开田松“田老师，你喝多了。”意识到自己刚才失态的田松灰溜溜地回到了座位。

    徐秋曼感激的望着周长鸿，突然想起自己上次的不辞而别，不好意思地赶忙抓起酒杯“周老师，上次家里有急事，都没来得及跟您说一声就走了，实在是不好意思，这杯酒，我敬您！”“没事，情有可原嘛，再说你不是给我留纸条了吗。哈哈哈”在周长鸿的笑声中妈妈也开心地笑了起来，心中对周长鸿好感倍升。“不过上次没来及跟你说，关于小明的英语成绩，这礼拜五给他补课，您要是有空也顺便来一趟吧。”“好，我一定到！”满怀歉意的妈妈一听到是我的事便一口答应下来。

    随着酒席接近尾声秋曼又不得不喝了几杯酒，特别是今天自己升职，大家都来祝贺自己，自己也不好拒绝，渐渐地眼前的人物开始变得模糊，听到周围众人要去给谭老校长敬酒，想要起身参与，指尖滑过酒杯，却发现使不出任何力气。

    迷糊间感觉一只大手搭上自己的肩颈处轻轻按压，远处老校长的作诗引得众人阵阵欢呼，这只大手径直伸入衣领，指尖顺着锁骨又摸到了自己的香肩，粗糙的大手包裹着自己圆润小巧的香肩轻轻抚摸，是老公吧，好温暖……好舒服，哼，现在才知道回来……“徐老师、徐老师，你怎么了？”周长鸿摇了摇趴在酒桌上的妈妈。“徐老师喝多了，我知道他家在哪里，我先送她回去吧。”地中海尽力摆出一副正人君子的样子，冲大家解释道。

    “老徐，你怎么能走，我们还没喝够呢，再说你也喝酒了怎么开车。”董建国好像看出了端倪。“就是啊，这上面有高级套房，就让徐老师先住儿吧！”一直话不多的李佩涵此时开口了，众男老师正跃跃欲试想要搀扶起秋曼。

    一旁的谭老校长发声了“这怎么能行……小刘啊，你没喝酒，你送徐老师回去吧。”谭校长指派了一位女老师，众人不敢再有异议。酒醉的徐秋曼，隐约中听到体育老师刘艳送自己回家后，顿时恢复了安全感，仅有的一丝意识也渐渐消失……“计程车~ ”刘艳搂着秋曼细腰，轻轻扶着脑袋慢慢把徐秋曼塞进了车后座，体育老师出身的她抱起１７０的妈妈并没有多少吃力，却也少了根筋。妈妈歪斜地倒在车后座，一袭黑色的长裙加上撩人的姿势完美地展现出了妈妈修长的身材，一条美腿斜躺在后座，长裙也在刚才被撩起了一截，露出了一双修长的美腿，司机师傅借着后视镜吃惊地端详后座的美人，下身渐渐雄起，这少妇虽然性感，却隐隐有一种大家闺秀的气息，这应该是哪家的良家妇女，还有这腿真他妈的好看，这薄薄的是丝袜吧，要是让老子抱着这美腿干一炮这样的美人，少活十年都愿意。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊青鸾大酒店套房“嗯、嗯、嗯，求求你……不要”一个身无片缕，身材纤细的女子此时正以狗爬式的姿势，脑袋深深埋入柔软的大床，可以明显地听到女子的抽泣声。

    身后可以清晰地看到一根粗长的阴茎在两股之间前后耸动，啪，一个重重的掌印印在了女子雪白的臀部“叫啊！叫大声点，还想不想要你那段视频了？”接着而来的是一串阴险的笑声。

    男子身躯向前一压，一张猥琐的脸庞紧紧贴在女子身后“今天上台那个女老师可真漂亮啊，她又是你的同事，你知道怎么做吧？嘿嘿，我保证事成之后，视频马上还你。”仿佛联想到了什么画面，身后的男子下身挺动得更加卖力了，一只灵巧的舌头在女子的背后不断舔弄，房间里不断传来女子的哭泣声……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊江城小区到了，司机恋恋不舍地望着被扶着离开的美人。刘艳紧紧搂着秋曼，酒醉的妈妈仍然保持着往日优雅、从容的形象，静静地趴在刘艳的肩上。“需要帮忙吗？”刘艳被身后突兀的声音吓了一跳，宴会开的早，现在还是６点半，天还正亮，眼前是一张黝黑的脸庞，咧着嘴冲自己笑，甚至都能看到几颗黄牙，看制服应该是小区保安，形象却是极其的猥琐，刘艳眉头一皱，厌恶地说了声“不用。”正在巡逻的王刚从刘艳她们下车就注意到了，这个身形健硕的女子不是自己的菜，而后来从车里出来的美女，白色的衬衣，黑色神秘的长裙，那高挑修长的身材，平常自己只有在电视里的舞会上能看到这样的美女，而这个美女耷拉着脑袋好像意识不太清醒，下身一热，这才有了之前一幕。

    拒绝王刚后，刘艳略微吃力地扶着秋曼继续前行，毕竟秋曼踩上高跟鞋后足足有１７７！整个身体的重量压在自己身上，即时经常锻炼也有些累。王刚借着刘艳转身的功夫，悄悄瞄了一眼身前的美女，一时间惊在原地。虽然大半张脸被秀发遮挡，仍能依稀看清那雪白的肌肤，玲珑小巧的鼻子以及娇艳欲滴的红唇，再看看那丰满的挺拔的胸部，修长高挑的身材，不是徐秋曼又是谁？下身瞬间雄起，正是这个美艳的人妻，上次被自己压在身下狠狠地舔弄！可惜那小嘴，没来得及去一亲芳泽，想到这，王刚鬼使神差地跟在了两位女教师的身后。

    “等一下！”望着眼前一个拿着电话的中年男子走进电梯，刘艳抱紧徐秋曼加快速度跟了进去，让刘艳意外地是，刚才那个保安也跟了进来。

    狭小的电梯间，不断传来身旁嘈杂的电话声，好像是在谈生意，刘艳靠在墙上，支撑着酒醉的徐秋曼，无聊地看着墙上的海报。

    王刚自打进电梯起就一直观察者两位女教师，直到看到刘艳走神，身旁的男子也好像专心在讲电话，有之前停车场的一次经验，慢慢地挪到徐秋曼的身后，确保刘艳没有注意到，一双罪恶的手向那神秘而又朦胧的黑色长裙下伸去。

    挂掉电话的陈勇庆从众人进来就注意到了昏迷的徐秋曼，待到讲完电话正准备上前询问情况，徐秋曼的裙摆微微抖动了一下。顺势望去，黑色长裙下，一只黝黑的手正隔着肤色丝袜在徐秋曼的腿弯处辗转腾挪，另外一边长裙下屡屡被撑起一道道痕迹，显然是有一只手在那丰满匀称的大腿上上下抚弄！可怜的妈妈耷拉着脑袋，散乱的秀发遮挡住了精致的五官，宛如一个睡美人斜靠着身边的刘艳，却并不知道此时又遇到了上一次的偷袭者，而这次被这个可恶的猥琐男更进一步，加上上次，几乎整双美腿都被这个猥亵者抚摸遍了！

    而一旁的陈勇庆看着那柔美的长裙被裙下的罪恶之手撑起一道道不规则的形状，一时间目瞪口呆，始终没有出言阻止。

    丝袜的丝质触感和徐秋曼那保养有方的结实大腿，丰满光滑却又没有一丝赘肉，上次尝到过甜头之后，王刚仿佛变了一个人，色欲充满了整个双目，一双大手在那丰腴紧实的大腿上上下抚摸，那高级丝袜的丝滑感受简直让人欲罢不能，眼见徐秋曼在自己的抚弄下没有任何反应，王刚的咸猪手缓缓滑过大腿内侧，伸向了那自己向往已久的圣地！

    悄悄伸出一根小指，细长的指甲划过丝袜边缘，在经过几下努力之后，嘶啦……丝袜被撕开了一小道口子，接着又伸出了一只中指，夹带着主人冲天的欲望，一下抵在被丝质内裤保护的蜜穴处，“嗯……”昏迷中的徐秋曼娇躯一震，吓得王刚赶紧缩回了双手，观察者刘艳转过头来并没有发现自己的淫行，一颗心噗通、噗通跳个不停，猥亵得手后的强烈刺激感让自己的鸡巴顶着牛仔裤，快要冲将出来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊电梯终于到了徐秋曼所住的高层，刘艳从秋曼包里翻出了钥匙，咔嚓~ 辛苦地把秋曼弄进屋门，看着那７ＣＭ的银白色高跟鞋，刘艳一阵心疼，为她换好拖鞋之后，扶着酒醉的徐秋曼，一步一步向卧室走去。

    隔壁关着房门正埋头写作业的王强起初只以为是张明回来了，没有在意。直到声音越来越近，那明显是两个人的脚步声，而且有些踉跄。当王强抱着疑问走出房门之后，刘艳已经安顿好了秋曼。“你是张明吧？你妈妈聚会喝点有点多，记得好好照顾她啊！阿姨先走啦~ ”随即走出了房门。王强完全没有在意到刘艳的话语，眼前的大床上，柔软的床垫略微下陷，徐秋曼静静地仰面躺着，秀发被拨在两侧，一张精致的俏脸红扑扑的，美眸紧闭，淡红色的口红让原本清纯、靓丽的脸庞多了几分成熟、妩媚，毛毯完全无法盖住那凹凸有致，丰满修长的娇躯，一双裹着肤色丝袜的诱人小腿伸在外面，还穿着白天演讲时的黑色长裙，看来那个女的要着急走没有来得及换。

    “徐阿姨？徐老师？？”王强不由自主地压上床，轻声唤着徐秋曼，没有换来任何回应，那一对酥胸仍在白色衬衣的包裹下有规律地上下起伏着，仔细观察着这个同学的美艳妈妈，妖艳欲滴的朱唇微微张开，王强舔了舔嘴唇鬼使神差地更靠近了一些。

    此时，王强双手撑在徐秋曼一侧，低下脑袋，与秋曼的俏脸仅仅只有２０公分的距离，捏起一簇秀发，仔细观察着迷人的五官，竟然有些出神。仿佛感受到了脸上传来的热气，秋曼美眸微蹙，当日家长会的情节一下浮现在王强眼前，徐秋曼一双温柔的大眼睛充满善意地注视着自己“我家孩子要是有小强这么听话就好了。小强，你英语好，下次来阿姨家辅导小明吧？”一阵惊慌过后，王强拔腿跑回了张明的卧室，紧紧关上房门。这个同学的妈妈，给自己的感觉就像是春风拂面般的温暖，周围同学、自己父母、从来没有人会如此重视自己，自己这时候却……可是，徐阿姨真的好漂亮、好性感……王强使劲摇了摇头，带起耳机，提起钢笔，努力分散自己的注意力。

    “妈妈应该会很晚回来吧、！我还能玩一两个小时！”在家被爸妈严加管教的我，周一到周五根本没有机会玩电脑，连看个电视都需要父母同意。这可能也使我更想要偷玩，叛逆期总是有这样的心态。和小宇打打游戏，偶尔打闹两下，几乎是我压抑的高中生活最轻松的时候了。

    “小明、小宇，吃点水果，游戏要适可而止，别打得太晚了，回头我告诉你妈妈~ ！”身后传来陈勇庆的玩笑声，我的视线完全没有从游戏屏幕上离开，随口答应了一声。

    原本过来送水果的陈勇庆正准备关门离去，床上一件闪闪发光的东西吸引到了他，钥匙？肯定不是小宇的，那应该是小明家的钥匙……小明家的钥匙……徐秋曼家的钥匙？回想起刚才徐秋曼不省人事的样子，眼中闪过一丝精光“小明，你家里人都出去了吗？”“对啊，我爸还在出差，妈妈和同事吃饭去了。”不知道陈叔叔什么时候就出去了，不过管他呢，我玩我的游戏，哈哈“赶紧传球啊！我都跑到位了！”房间里传来噼里啪啦手柄的敲击声、欢笑声，组成了一篇喜庆的乐章，经久不息……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“咔嚓~ ”一个身影闪入屋门，呆立了片刻后，缓缓捡起地上的银白色高跟鞋，如获珍宝地抱在怀中，小心翼翼地向里屋走去……正在房里带着耳机的王强还是捕捉到了开门声，可能这次是张明吧？没有多想，直到许久以后，门外没有任何动静，也没见张明进屋。不会是进贼了吧？放下耳机，王强想要出去一探究竟。

    轻轻推开房门，一阵阵舒爽的低吼声从张明爸妈的房里传来，夹杂的是大床好像被摇动时发出的吱吱响声，这个自己曾经从爸妈房里也听到过，怎么回事？？

    来到张明爸妈卧室门前，伸手轻轻一推，虚掩着的房门缓缓拉开一道口子。

    映入张强眼帘的是一件浅白色的衬衣，安静地躺在木质地板上，一条柔顺的黑色长裙此刻正揉作一团丢在一旁，完全没有了往日优雅的形象，边上是一件淡粉色的胸罩，上边的蕾丝花边经过灯光的照射闪闪发光，远处，好像还有一条小巧的内裤歪斜地挂在床脚上。这不是白天徐秋曼的着装吗？王强的呼吸一下变得急促起来。

    “吼~ ”又传来一声低吼，意识到了什么，王强赶忙往床上望去，一副让他难忘终生的画面浮现在眼前：一个身形略胖，皮肤显白的中年男子，双腿略微弯曲，站在床尾处，浑身上下没有一件衣物，双手环抱着一双健美修长的大腿，没有丝毫赘肉的大腿尽情地向上舒展，在腿弯处呈现出一个１２０度的夹角，轻轻地架在男子身上，构成了一副诱惑的Ｓ型曲线，薄薄的丝袜包裹着这一双惊为天人的美腿，隐约的朦胧感为这双本就修长的美腿更加增添了诱人的风情。王强牢牢盯着眼前的美腿，眼神抚过大腿、膝盖、小腿，惊讶地发现在那小腿的尽头，赫然套着一双银白色的高跟鞋！高跟鞋在灯光的照射下不断刺激着王强的眼球。

    地上的衣物、完美的腿型，显然就是徐秋曼！可这男人是谁，自己见过张明家的全家福，这人肯定不是张明的爸爸，难道……徐老师在偷情？王强简直不敢相信自己得出的这个结论，那个职场上风姿绰约、生活中温柔贤惠、待人温柔礼貌地徐秋曼会偷情？

    “啊~ ”王强的思绪被一声舒爽的低吼打断“徐老师，你真美，我家那个完全和你没法比！”男人调整了一下姿势，双手向下划去，在秋曼的臀部轻轻画了一个圈，双手托住美臀，下体紧紧锁住徐秋曼的蜜处，一根长度有限、宽度却十分惊人的肉棒不断地向前进进出出“噗嗤、噗嗤、噗嗤”肉棒每一次离开蜜穴，带夹带着丝丝涟漪，然后随着后边主人肥臀的向前顶动再一次进入那温暖的温柔乡，王强的下体不自觉地撑起了一个大帐篷，自己何时见过这样的春宫图，更何况，女主角还是张明那个性感的妈妈。

    “弟妹，对不起了，我实在是没忍住，你知道我有多喜欢你吗？”好似对徐秋曼的大腿十分迷恋，男人时不时地就用双手来回抚弄那一对丝袜美腿！那被丝袜包裹的美臀在强烈的冲击下不断向床下滑去，又被男人重新抱上床“我会好好补偿呈林的，今天就让我们好好享受吧！”话语中透露着极度的轻浮，但是不管说什么，换来的都是一阵寂静。对了徐老师是喝醉了……这个人又不是徐老师的老公，那么徐老师是在被……迷奸！

    想到这里王强用手捂住了不断膨胀的下体，那个高贵优雅、礼貌有佳的女老师、自己同学的美艳妈妈，白天还在学校里从容淡定地演讲，此刻却被一个相貌平平、身材发福的中年男子抱着屁股猛干！那对饱满挺拔的美乳、修长性感的美腿此刻都在他的手中、尽情玩弄……徐秋曼还穿着白天的肉色丝袜，那个人抱着徐阿姨套着丝袜的屁股、架着丝袜美腿，怪不得他一直在上下摩擦，原来全身上下都在感受徐老师那丝袜的美妙触感！

    要不要去阻止呢？

    徐老师已经被迷奸了而且我又是小孩，没有用的男人伸出舌头，忘情地舔弄着耳边那美妙的丝袜小腿，原本浅肤色的丝袜也渐渐变深“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的声音充斥着整个房间，而且越来越顺畅！随着不断地抽插，踩着高跟鞋的小腿有节奏般的上下晃动，一只银白色的高跟鞋在男人的强力冲击下显得摇摇欲坠，可以清晰地看到徐老师那丝袜包裹下的精致小脚，真是让自己也想要上前加入爱抚一番，由于角度原因，徐老师的脚趾正好轻巧地勾住了高跟鞋的鞋尖处，但是随着男人的持续加力，那只闪亮的银白色高跟鞋，在空中不断抖动。

    终于，在男人的不断开垦下，一声细微的呻吟声从徐老师嘴里发出，可怜的徐老师，丈夫离开了那么久，久旷的身体受到如此轻薄难免情难自禁。渐渐地，“嗯、嗯、嗯……”一连串轻微的呻吟声开始在房间里蔓延开来，男人好像受到了莫大的鼓励，俯下身子，呻吟声一下变得低沉，好似被什么东西堵在了喉咙！

    双手也不见了，可以想象得到一定是在抚弄那对３６Ｃ的美乳，此刻的王强直想进去一探究竟。

    那一对丝袜美腿随着男人身子的前倾呈现出了一个惊人的弧度，王强目瞪口呆地望着眼前发生的一切，由于姿势变换可以清楚地看到徐秋曼的丝袜在裆部被开了一道口子，一条粗壮的阴茎在其中尽情驰骋，“噗嗤、噗嗤、噗嗤……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……啊”原本温馨的卧室中充斥着淫靡的呻吟声，王强注意到墙壁上那结婚照里徐秋曼甜美的笑容，看着眼前徐秋曼的遭遇，再也忍不住，双手伸进内裤，望着眼前因为激烈抽插不断颤抖的丝袜小脚。

    屋里传来“啧啧”的舔弄声、以及呻吟声，随着双方的一阵闷哼，徐秋曼那原本颤抖着的小脚瞬间无力地舒展开来，银白色的高跟鞋在空中划出了一道优美的弧线，应声落地，伴随一阵抽搐，王强、徐秋曼和迷奸者同时达到了高潮。

    那只秀美的丝袜小脚终于呈现在了自己眼前，精致完美的脚掌、白皙光滑的脚背、小巧圆润的脚趾在肉色丝袜的包裹下，朦胧、性感。

 “我的妈妈徐秋曼”第八章

    作者：zq199433。

    2017/6/27发表于：本站。

    字数：5809.　第八章。

    一阵阵爽朗的朗读声充斥着四中的校园。

    “王强，作业本给你，谢了！”看着王强在座位上愣神，这小子顶着对熊猫眼，一大早在想什么？“我妈昨天是怎么回来的？”“阿……姨，昨天被她一个女同事送回来的，还喝……醉了”听到王强略微紧张的回答我心中不禁闪过一丝疑惑，昨天晚上回到家后，王强已经走了。连叫了几声都没有回应，推开爸妈房门，妈妈正安详地躺在大床上，眉宇舒展、呼吸平稳，粉嫩的脸颊红扑扑的，怎么叫都叫不醒，昨天自己离开的两个多小时里，王强和酒醉的妈妈在一起……会不会发生点什么？

    转念一想，王强往日在学校里唯唯诺诺的样子，量他也不敢对妈妈做什么。

    听到王强的回答不禁舒了口气，既然妈妈是被一个女同事送回来的，那应该不要紧。

    王强思绪早就不在教室里，昨天发生的一幕幕实在是令自己震撼不已，张明的妈妈、那个端庄、高贵的美艳女教师，早上还在阶梯教室淡定从容地演讲着，那形象、气质简直就是女神，晚上回到家却在自己的卧室被人迷奸，粗壮的阴茎在那丝袜包裹下的翘臀之间进进出出，可怜的徐阿姨酒醉昏迷，完全无力反抗。

    那薄如蝉翼的丝袜包裹着的修长美腿在男人的操弄下有节奏地上下颤动，男人舒爽的表情自己永生难忘，昨日的一幕幕不断地在脑海中闪过，惹得自己回去后几乎一夜没睡。

    那个男人到底是谁，为什么会有徐秋曼家里的钥匙，而且还叫她弟妹？昨天最后那个男人取下沾满精液的套子，又从徐阿姨那修长的美腿上剥下那只已经被撕开了一道口子的丝袜，带着满足的表情塞入口袋，接着又从卧室抽屉里翻出了一条崭新的丝袜重新为徐秋曼套上。徐秋曼的卧室自己第一次来张明家的时候也进去过，那抽屉里整齐堆着一叠叠的丝袜，想必少了一条她也不会发现吧。

    “啊~ ”一双白皙的手臂伸出毛毯，优雅地向上舒展开来，徐秋曼伸了个懒腰，身体从未有过如此舒畅的感觉，浑身上下的毛孔仿佛都被打开，自己做了一个很长的梦。

    梦里，张呈林回来了，一见到自己便把自己拥入怀中，一只不怀好意的手探入长裙内部，直接抚摸在自己穿着丝袜的大腿上，真是讨厌~温润的手掌充满爱意地轻轻抚摸，好久没有这种感觉了！宽厚的臂膀顺势压了下来，一只灵巧的舌头探入双唇，掰开贝齿，和自己的舌头融为一体，那高超的接吻技巧惹得自己娇喘连连，紧接着，一根粗大的阴茎猛地顶入自己的下体，开始抽送……抽送……妈妈羞愧地甩了甩头，竟然会做这样的梦，自己的阴唇也有些酥麻的感觉，难道真的是呈林离开太久了……从床上撑起身子，一阵头晕，看来昨天酒喝得确实有点多了。自己身上还是昨日的装扮，没有任何异样，小明这傻小子也不知道给自己换上睡衣。

    点亮手机，好几个刘艳的未接来电，啊！已经１０点多了！赶忙回电给刘艳“喂，徐老师，好点了吗？谭校长知道你昨天喝多了，特地让我通知你今天不用上班，在家好好休息吧，你的课已经找其他老师来带了。”妈妈舒了口气“已经好多了，昨天是你送我回家的吗，刘老师！”“是啊！昨天送你到家你儿子正好在，我就走了。你的身材是真好，你是不知道昨天有多少臭男人盯着你看，连我都忍不住摸了一把！”妈妈被电话里的刘艳逗得俏脸通红，也好，今天休息正好把后面几天的课备了。

    起身来到卫生间，一双美腿有些酸痛，看着镜子中，妈妈伸手轻抚着自己修长健美的大腿，轻轻叹了口气，看来要加强锻炼，要不然这身材就该走样了，毕竟自己都快３５了……妈妈不知道是因为自己被迷奸而导致的双腿酸痛，毕竟刘艳亲自把自己送到了家，小明又在家，也就完全没往那方面去想。

    “哗……”妈妈给浴缸放开了水，倒入带有玫瑰香气的洗浴露。慢条斯理地解开身上的衬衣，一双纤细的玉手绕到身后，啪，一对丰满圆润的美乳放开束缚，一跃而出，挺拔的乳峰还有粉红色的乳头完全没有临近中年的下垂之势，看得出来它的主人一定非常注重保养和锻炼。

    紧接着，小巧的玉手又移向裤腰之间，一条黑色的长裙顺着光滑的美腿褪到地上，一只小脚微微抬起，泛着光亮的连裤丝袜被慢慢脱离，紧接着另一只脚，直到丝袜完全褪去。徐秋曼抬起一条雪白细腻的大腿跨入浴缸，此刻只想美美地洗个澡、洗去身上浓浓的酒味。

    妈妈自信地轻抚着自己傲人的身材，适宜的水温以及沐浴露清新的芬香使自己心旷神怡。让她绝对想不到的是自己贞洁的身体已经被隔壁那个道貌岸然的陈勇庆给玷污，那个对自己尊敬有佳，礼貌谦和的中年男人，自己身上的每一寸肌肤都几乎被其抚摸了一遍。

    “徐老师，气色真好啊，锻炼呢？”“是啊，难得休息，锻炼锻炼身体。”眼前徐秋曼一袭运动装，在王刚面前跑过，冲着王刚笑笑，留下一道靓丽的风景。

    自从上次家长会之后，就没有再见到徐秋曼那么温柔地对自己笑了，今天的徐秋曼好像有点不太一样，神采奕奕，比以往多了几分活泼。望着那健美的身材，王刚的双手来回婆娑起来，仿佛在回味昨日电梯内，那长裙下丝袜美腿的美妙触感。

    本来王刚给自己留下了很差的印象，不知今天怎么的心情特别好，加上他又是儿子好朋友的爸爸，以往的一切就让它过去吧。不过看到王刚就想起他上次在家长会上那恶心的模样，还有昨天宴会中其他桌投来的有意无意的目光，好像都在盯着自己的腿看，难道……自己的腿真有这么大的诱惑力吗。印象最深的是李佩涵的侄子，那火热的目光，好像要把自己吃掉，天哪！他应该２０都没到吧。

    想到这，有点恼，又有点羞，看来自己还是很有魅力的，低头看看自己纤细匀称的身材，心底升起一股自信。同时，下定决心要提高防范心，像昨天那样喝醉酒的情况不能再有了！

    稳了稳耳机，迈着自信而有节奏的步伐，向小区门口跑去。

    一个身形微胖的中年男子慢步走进小区。

    “陈大哥？下班了呐？”徐秋曼眼前的中年男子背着公文包，神情略微有些恍惚，在与徐秋曼那清澈透明的眼神对视后闪过一丝慌乱，紧接着强挤出一丝笑容“是啊，徐老师，你休息吗今天？”“嗯！难得休息。”今天周二，二中的老师怎么会休息，难道……自己昨天太用力了？

    “陈大哥，晚上带上雨真和小宇来家里吃饭吧！上次的事还没谢你了，没有你，真不知道小明这傻孩子会怎么样。”语气明明是责备，陈勇庆却从徐秋曼的眼神里看到了浓浓的疼爱，一时看得有些出神。

    “雨真带小宇去外婆家了，我……这不麻烦吧”望着面前温柔贤惠的美人妻，连拥有多年销售经验的陈勇庆都不知道如何拒绝对方。

    “那好，就这样说定啦！”徐秋曼带着甜美的笑容冲自己挥了挥手，转身离去。

    傍晚的江城小区在晚霞的映衬中犹如水墨画中的小镇，柔和而又静谧。

    再次踏进徐秋曼家的陈勇庆简直比昨天还要紧张，做贼心虚的心态生怕露出一个马脚。

    “小明，快给叔叔盛饭！”此时的徐秋曼已经换上了居家的衬衣，头发高高盘起，一副贤惠妻子的样貌。

    “好！”我对这个陈叔叔其实挺有好感的，毕竟爸爸和他关系好，而且每次到他家里去打游戏从来不会被骂，反而还有水果零食招待。

    “不用客气，我自己来吧！”“都坐吧！小明，好好谢谢叔叔。”“真的不用客气，都是我应该做的。”我看着往常平和近人的陈勇庆，今天的他好像有些陌生，特别的拘谨。

    “陈大哥，真的要好好谢你。”徐秋曼眼中含笑，真诚地说道“还有上次，我家呈林和玫瑰地产那个项目，他都工作了那么多年还是愣头青一个，要不是……”陈勇庆完全听不进去眼前的美人妻在说什么，盯着徐秋曼那小巧红润的嘴唇思绪回到了昨天……其实自己昨日偷到张明家的钥匙后就有点犹豫，徐秋曼一直对自己毕恭毕敬，张呈林更是把自己当做了老大哥，可是一想到那一双丝袜包裹下大长腿、优雅贤惠的模样总是让自己心痒难耐。而且在电梯里，这个知性的美人妻刚刚还被小区保安上下其手……想起王刚那副忘我满足的表情，一个是二中的高级教师人美心善，一个是小区的保安人丑又矮，强烈的反差让自己的下体几乎快要爆开，连他都可以摸一摸……为什么我不……把心一横，握紧钥匙，颤抖地打开了隔壁邻居的家门。

    反手轻轻关上门，一颗心紧张地蹦个不停，可是越紧张越是手足无措。“啪嗒”一声，手里的钥匙应声落地，走廊间回响着银质钥匙清脆的撞击声，自己当时恨不得找个地洞钻进去，一只手转身搭在门把手，准备一有动静立马跑出去。

    “滴答、滴答”、“砰砰、砰砰”，伫立许久，也只有客厅时钟的钟摆声和自己紧张的心跳声，幽静的走廊仿佛正待人进去一探究竟。正犹豫间，俯身拾起地上的钥匙，这锃亮泛着光泽的是……徐秋曼的高跟鞋……半小时前，它的主人还穿着它，那双高跟鞋衬托下的修长美腿是多么的洁白无瑕，却被小区那个猥琐保安肆意抚弄……自己那根因惊吓而疲软的阴茎瞬间又恢复了往日雄风，激动地捧起那双歪斜在地的高跟鞋，银白色的光泽不断刺激眼球，内里卡其色的质地、优雅绵长的鞋面弧度，抚摸着那光滑质地的高跟鞋，就犹如在抚摸她主人的那双丝袜小脚。

    轻轻抱起那双高跟鞋，蹑手蹑脚地摸到卧室门前，自己来过徐秋曼家那么多次从没进过她们卧室，张呈林出差了，她家没别人了，想到这激动得伸出手敲了两下房门，如果一有动静，马上逃出去还来得及。当时心里这样盘算。

    静悄悄的大套公寓房内完全没有任何动静！自己难以平复心情，拉着把手一边缓缓推开房门，一边脑子里高速运转着“她要是醒着我怎么解释……？她喝了那么多就算醒着也没多大力气……难道……要强奸她妈？算了，豁出去了！”随着房门慢慢推开。那落地的棕色窗帘，错落有致的家居、小摆件、墙上温馨甜蜜的结婚照都在告诉着入侵者这是一个温馨美满的家庭。啊！徐秋曼正双目紧闭，昏昏沉沉地躺在床上，微弱、有节奏的呼吸声以及胸部规律的上下起伏，无不在预示着她已经进入了梦乡。

    轻轻摇动床上的美人“小徐？徐老师”。

    一只颤抖地手探上那裸露在外的小腿，丝袜柔顺的质感随着手掌直达脑部，“真是舒服啊。”，“张太太？”望着那优雅迷人的面庞，一双美眸丝毫没有睁开的迹象，红扑扑的脸颊既可爱又性感，自己再也忍不住了，猛地扑到床上，闭上眼睛，对着那微微张开的粉嫩朱唇忘情地吻了下去，舌尖掰开那洁白的贝齿，触碰到温润柔软的舌头，两者融为一体，拼命地往里吸吮着徐秋曼小舌上的每一丝津液。感受到身下美人的呼吸有些急促，张开眼睛简直不敢相信眼前的一切，那精致美艳的脸庞，领居家优雅知性的人妻女教师和自己来了个法式舌吻！

    身下的手从徐秋曼的小腿滑向膝盖，探入长裙，直接抚摸在那丝袜包裹下的大腿上，一只大手在徐秋曼的大腿上从上至下、来回抚摸，时不时轻轻揉捏那紧实的肌肤，“嗯~ ”许久未经历过性事的女教师在被反复地爱抚之后也有了一些感觉。美腿上的大手仿佛受到了鼓励，不断向上探去，直接抚摸在圆润小巧的翘臀上，“哦！连臀丝袜！”“陈大哥、陈大哥？”猛地回过神来，徐秋曼那精致甜美、略带疑惑的面容正在自己眼前。善良的妈妈绝对意向不到眼前的男人正在如何意淫自己的身体。

    而昨天，自己正是被眼前这个男人浑身上下剥得只剩丝袜，那根火热的阴茎无情地侵入自己的蜜处，夺走了自己宝贵的贞操。

    陈勇庆心头一紧，意识到自己的失态。“哦……不好意思，今天工作上有点烦心，有点走神了。我去下厕所。”心里有鬼的他完全不敢与徐秋曼眼神接触，准备起身去卫生间洗把脸。这时两条明晃晃的大腿，在眼前一闪而过，脑海中又浮现起昨日那双裹着丝袜的大长腿被自己架在肩上的情形……陈勇庆下腹不禁升起一股热气，加速几步，溜进了卫生间。

    刚刚解开裤腰带，衣架上一堆丝织物吸引住了陈勇庆的目光。这是……自己昨天最后给徐秋曼套上的丝袜……？自己抱着那修长光滑的丝袜美腿，在那丰满迷人的娇躯上尽情喷射之后给她换上的丝袜？

    陈勇庆情不自禁地褪下裤子，露出粗壮的阴茎，拿起那堆丝袜，一层、一层紧紧包裹，回想着刚才饭桌上温柔有礼的徐秋曼，丰满挺拔的胸部，没有丝袜覆盖雪白修长的美腿，这些昨天都被自己在手里把玩。那丝袜美腿上上下下的每一寸肌肤都曾被自己抚摸了好几遍，还有挺拔美乳上的红色小殷桃也不曾被自己放过，当自己把它含在嘴里，舌尖划过那敏感地带的时候，身下的美人明显眉头一皱，仿佛在对自己说着“讨厌~ ”。

    甚至连那鲜嫩欲滴的朱唇上、柔软的小舌头上都留下了自己的口水。而这一切，徐秋曼都不知道，今天还要款待自己吃饭。

    回味着饭桌上徐秋曼温柔端庄的形象、与昨日酒醉中被自己干得娇喘连连的妩媚姿态，强烈的反差感犹如助推器般加速着罪恶的双手。

    “啊……”伴随一阵低吼，浓浓的精液尽数进入马桶。帐然若失的陈勇庆握着疲软的下体，一股罪恶感和愧疚感涌上心头……洗漱完毕，许久都没有这么轻松过了，徐秋曼慵懒地躺在大床上感受着柔软床垫带来的光滑质感，温馨的主卧静谧而又安详。而昨天这个时候，这件房间充斥了淫靡的抽插声，就在这张大床上，屋子的女主人只穿着丝袜被人抱着屁股尽情抽插，她还不知道那自己精心呵护的花园，已经被除丈夫之外的人偷偷入侵了。

    “叮铃铃~ ”“喂？”“曼曼，告诉你一个好消息，我的表现得到分公司领导认可了，这周五晚些时候就可以回来！”电话那头传来那熟悉的，足以融化自己的声音。

    妈妈佯装高冷“不用回来，我和小明很好，不用你操心。”“曼曼，真的好想你和小明”爸爸突如其来的深情犹如一把弓箭直射妈妈的心窝。心理防线瞬间崩溃，恢复了那个在爸爸身边小鸟依人的形象“在那边，你要注意安全，回来带点土特产去看看你爸爸，你爸爸年纪大了，一个人在乡下挺可怜的……”“知道了，我给你也准备了礼物！”“是什么？”“到那天就知道了，给你一个惊喜！哈哈”“都老夫老妻了还惊喜。”妈妈娇嗔道，嘴角却泛起了娇羞的笑容。

    “等我回来！”“嗯”妈妈温柔地答道。

    挂断电话的妈妈带着甜美的笑容进入了梦乡……这章是过渡的，对后文有什么剧情方面的建议欢迎留言关于有朋友提到的会不会有群奸的场面，在这边可以保证绝对不会有这种剧情出现，后续也不会出现重口味的内容。

 “我的妈妈徐秋曼”第九章

    作者：zq199433。

    2017/7/17发表于本站。

    字数：11544。

    第九章。

    周五总是最开心的一天，甚至比双休日还要让人心情愉悦，不过这个周五简直就是黑色星期五，因为地中海说要放学留我补课！！！这个死秃子平常也没见他那么认真负责，为什么偏偏要盯上自己。

    想到这根本睡不着觉，早早起床准备洗漱工作。来到卫生间门口时，一阵清脆的咚咚声吸引到了我，爸妈的卧室正对卫生间，那阵声音便是从紧闭的房门后传来的。

    门后持续传来木质地板清亮的敲击声，妈妈也醒了，着声音是……妈妈雪白的小脚踩在地板上的声音……听着门后传来的声响，我的下体竟然不知不觉中翘起了一个惊人的弧度，上礼拜就是无意中看到了妈妈穿丝袜的情形，射了自己一内裤……我使劲捂住裤裆，走进卫生间，看着镜中满面赤红的自己，一阵羞愧涌上心头……自从上次酒醉一觉睡醒到中午之后，徐秋曼感觉自己的身体时刻充满了活力，脸色也更加红润，妈妈不知道正是陈勇庆的辛勤开垦带给了自己这奇妙的变化。

    今天是周五，妈妈的心情出奇的好，因为今天也是爸爸回来的日子！徐秋曼浑身上下仅仅身着一件白色蕾丝花边的胸罩和一条配套的小内裤，傲人的上围露出了一大片令人眩目的乳沟，雪白的肌肤使她看上去就像是从人间仙境中走出来的圣洁的仙女！神圣而不可侵犯。

    妈妈细细看着一抽屉的贴身衣物，纠结的神情攀上秀美，随即好像下了什么决心，一双玉手翻开层层衣物，从抽屉深处翻出了一条薄薄的黑色连裤袜，轻轻捏开袜口，微微躬身，抬起一条白嫩的腿往那黑色连裤袜的袜腿套去，紧接着散发着朦胧之美的修长丝腿轻轻点在地上，调整了一下支撑腿，将连裤袜的另一端从那裸露着的美腿的脚踝处慢慢向上捋去，直到那泛着光泽的丝质裤袜完全包裹住那紧致的翘臀。可以清晰地看到那柔顺的黑色连裤袜由一双白嫩的小脚开始向上覆盖，直到那美臀上三公分的腰身处戛然而止，黑色丝袜和雪白的肌肤形成了一条明显分界线。

    妈妈的双手沿着大腿和屁股摸了一圈，检查完没有皱褶后，粉嫩的脖颈已经泛起阵阵红晕，这是张呈林一次从欧洲出差带回来的ｗｏｌｆｏｒｄ高级丝袜，穿上确实比普通的丝袜更加柔顺光滑，但是这条丝袜和其他略有不同，那两条袜腿之间的裆部处有一个拳头大小的镂空，当时呈林央求了好几次自己才肯穿上它，那次，呈林轻而易举地穿过了自己的防线，抱着自己，比以往都要亢奋、卖力。

    把自己的下体都弄得火辣辣的疼，自从那之后就再也没有穿过它。想到这里，徐秋曼的俏脸通红，自己的丈夫为了这个家在外奔波很久了，今天自己要给丈夫一个惊喜！

    “呦，徐老师，今天穿那么漂亮，是要去参加舞会呢？”妈妈被突如其来的声音吓了一跳，转过身来，年级组长田松驾着黑框眼镜，一张肥肥的脸挤满了笑容。

    “哪有，人老了，只有穿好看点安慰自己了。”妈妈礼貌又谦逊地回答着。

    今天妈妈确实穿的漂亮，一头乌黑靓丽的大波浪如瀑布般向下倾泻，粉嫩的脸颊上，一双会说话的眼睛散发着成熟女人迷人的魅力，一对朱唇在淡粉色口红的映衬下充满诱惑，让见到此情此景的田松忍不住想要强行推到眼前的美人，伸出舌头探入那妩媚的小嘴舔舐一番，看得出来徐秋曼为今天这妆容花了不少时间，适当的涂抹让原本优雅高贵的面容增添了几分性感、妩媚。

    淡蓝色的紧身衬衣紧紧包裹着圆润的酥胸，那一对丰满的乳房在修身衬衣的衬托下是那么的挺拔，纤细的腰身一点都不像生过孩子的。往下看去，暗紫色的碎花短裙仅仅到膝盖上方五公分处，修长的黑丝美腿在阳光的反射下映出阵阵光泽。

    美人转身离去时发出了一阵柔和的啼嗒声，田松出神地望着徐秋曼黑色丝袜下的朦胧美腿，眼神从妈妈的红色高跟鞋往上，到那黑丝美腿、碎花短裙，再到浑圆紧实的臀部，久久不愿离去。

    那六七公分的细尖高跟每一次与地面触碰就好像挑逗着自己的神经，黑框眼镜后那堆满肥肉的脸上露出了阴暗的面容。

    “这个骚货，每次都看我心痒痒，我要是她老公，每天都要干得她下不了床！”妈妈其实早就知道身后的年级组长对自己不怀好意，上次酒桌上的行径以及那看向自己时充满欲望的双目使自己更加明确了这一点。自己活到这个岁数，早就有一套从容的处世态度，更何况田松还是自己的上司，自己当然不可能给他脸色看，只需要小心提防这个人就好了。现在在学校，自己只想好好地教书育人。

    “上节课我们讲过《论语七则》以仁义之道为中心，内容侧重于人格修养的历练。前三则语录谈的是怎样对待富贵和贫贱的问题，那么谁来归纳一下后面四则的主要内容？”妈妈捧着课本踱步于课桌之间的走廊处，认真的妈妈是最美的，妈妈的学生们也非常喜爱这个礼貌谦和、认真负责的班主任，从来没有人敢在妈妈的课上睡觉，一方面是因为重点中学学生整体素质较高，另一方面也说明了妈妈的讲课方式从来不会让人觉得枯燥乏味。

    “胡天，你来回答一下。”起身的男孩皮肤白白净净的，从容镇定地念道“后四则主要讲“仁”在儒家思想中的重要地位。第四则体现了孔子自强不息、明达乐观的人生态度，第五则体现了一种毕生实行仁道的社会责任感，第六则体现了孔子在困境中追求“仁”

    的高风亮节，第七则……嗯……”男孩思索了一会儿“第七则肯定了志士仁人勇于为仁献身的精神！”“非常好，坐下”妈妈注意到胡天坐下座位的时候边上女生投去的那种倾慕的目光，心中偷偷一乐，这个胡天是自己班的班长兼语文课代表，实际上他除了语文其他各门功课也都是年纪前几名的水平，每一年的奖学金都没有落下。作为人民教师，最幸运的事莫过于遇到一个如此敏而好学的学生，更让妈妈欣慰的是，自己班上９０%的学生都是勤奋好学的好孩子，市二中作为重点学校在入学初就以严格的分数线刷掉了大部分的学生，剩下的可以说是本地区最优秀的学生。

    预想到明年暑假自己的学生们拿到心仪的录取通知书时那喜悦的表情，一种幸福感、自豪感油然而生，脸上充满了自信，聚精会神地盯着课本，拿起粉笔开始书写起来……叮铃铃~ 礼拜五的铃声是那么清脆洪亮。

    “张明、田航，做完这张试卷再走。”“妈的，死地中海……”我冲正向我坐着鬼脸的高新比了个中指，沮丧地回到了原位。

    “嗒嗒嗒”高跟鞋与地面有节奏的敲击声吸引着校园中前来接孩子放学的家长们的目光，高跟鞋有质感的敲击声一听便是高级的牌子，那女人的身材、气质，应该是哪个富人家的阔太太吧。

    “快接电话呀，小明？”徐秋曼一边拿着手机一边玩着步子向教学楼走去。

    “徐老师，来接小明放学呢？”“阿姨好！”徐秋曼楞了一下，王刚正拉着王强的手冲自己打着招呼。

    “是啊，今天正好有空。”眼前的徐秋曼衣着靓丽、长发披肩，王强怎么也无法把眼前举止干练的美艳女教师和那天在床上被人干得浪叫连连的女子联系到一起。

    家长们带着孩子陆陆续续离开了学校，徐秋曼看了看表“３点４５分”，有点迟到了！这次不能再给小明的老师留下坏印象了，想到这不禁加快步伐小跑起来。高跟鞋在走廊上急促的敲击声惹得众人纷纷回头。

    “周老师，抱歉，刚刚给班里孩子布置周末作业，来晚了。”只见一颗油量的脑袋缓缓抬起，脑袋中明显一块脱发，宛如被亚欧非包裹的地中海，那仅剩的头发也是干枯嘈杂，明显它的主人并不注重自身的形象。

    正在批改作业的地中海抬起头，完全没有注意到眼前自己学生的美艳妈妈在说什么，门口夕阳映衬下的美人，适身的紧身衬衣，性感的暗紫色碎发短裙，黑色的丝袜配上红色的尖头高跟鞋，再加上耳边传来的那知性、温柔的嗓音，周长鸿一时间心猿意马，小弟弟翘了一个惊人的弧度。

    “徐老师，不晚，来，请坐。”地中海伸手指向边上的木质沙发，为了掩饰下体的尴尬，始终没有起身。

    “稍等一下，等我批完这张试卷！”“好！”妈妈此时坐下的姿势相当撩人，碎花短裙下匀称的大腿交叉叠在一起，一双美腿倾斜的靠在一边，从侧面隐隐能够看到丝袜美臀的根部。秋曼今天穿是黑色丝袜而且在根部有加厚的设计，所以根本不担心会走光。

    以批作业为名的地中海借着办公桌厚厚的作业本作为掩体，悄悄地打量着斜前方向端坐着的美人，短裙在妈妈刚才坐下的过程中被上提了一大截，丰满修长的黑丝美腿尽情地向外伸展，在膝盖处又向下来了个８０度的延伸，整条美腿搭在另一条美腿之上，酒红色的高跟鞋垂在半空中微微摇晃，七厘米的鞋跟泛着光泽晃得心里直痒痒。眼前的徐秋曼虽然举止优雅大方，但是撩人的打扮，火辣的身材无不散发着成熟女性的迷人魅力。

    可能是办公室空调温度太低，妈妈时而环抱双臂，上下摩擦裸露在外的粉嫩上臂，时而抚弄短裙，伸出双手轻轻地在那穿着薄薄丝袜的大腿上来回婆娑，指尖滑过丝袜发出细微沙沙声。

    “小明这孩子就是英语差，可惜自己和老公英语都不好，已经读高一了，自己心里明白如果不在这个时候负起当妈妈的责任，抓起小明的学习，自己恐怕会后悔一辈子。”想到这，妈妈抬头望向窗外，一双美眸中透露着担忧。

    一直在暗中观察的周长鸿悄悄拉开最底层的抽屉，取出了一包东西。

    “抱歉啊！徐老师，让你久等了！”“没关系，您叫我小徐就好了，像小明这么差的成绩一定让您费心了，应该是我说抱歉。”妈妈略带抱歉地说道，提了提短裙，正准备起身。

    “这都是我应该做的，你先坐着，我给你泡杯茶。”说罢，转身拿起热水瓶，乘着徐秋曼不注意，将一包白色的粉末倒入茶中，等到与茶水融为一体，地中海回身到秋曼跟前，将杯子摆放到茶几上后，径直坐到了妈妈对面。

    “小明现在在哪儿呢？”“他现在在教室，我给他出了张卷子，这会儿应该才做一半吧。”周长鸿看了看表，拿起边上一张成绩单。

    “张明上次考试只有４２分，这在班上已经是倒数第一，我希望家长能够引起足够的重视。”看着周长鸿严肃的表情，妈妈也一下子凝重起来，都怪我，给他太大压力，小明现在根本就不想学习，虽然是重点高中的老师，但是碰到自己儿子的问题时却完全不知道该怎么办……“高一的英语紧紧还是在初级阶段，如果这段时间跟不上节奏，那么到高三的时候成绩将非常有可能创新低，结合张明日常的学习状态，我想这不是不可能发生的事情。”强装严肃的周长鸿仔细地观察着眼前的美人，在说到张明的情况后明显多了紧张的情绪，一张俏脸上眉头紧紧锁在一起，惹人怜爱，身下的那双美腿不停地变换着坐姿，自己的眼神不由自主地被吸引过去，好几次自己差一点就能看到双腿间的神秘地带！回想起上一次的功亏一篑，今天一定要给眼前这个美艳的女教师、张明的妈妈，一个终身难忘的回忆！想到这里，故作严肃的神情不经意间露出了猥琐的笑容。

    正全神贯注盯着周长鸿的徐秋曼察觉到了这丝诡异的笑容，再加上他好像有意无意地盯着自己的大腿看，心中闪过一丝慌乱，眼前头发稀疏的中年男子隐隐给自己一种危险的感觉。

    不过想起自己以往面对那些登徒浪子还不都是巧妙地应付过去了，一帆风顺的人生加上成功的仕途让妈妈在处理各种事情的时候都充满了自信。仔细想想上次酒会上他还为自己解围了，会不会是自己多疑了？疑惑间拿起茶杯抿了一口。

    妈妈伸出双手理了理短裙，一双美腿变回斜端着的坐姿，紧紧并拢在一边，又恢复了淡定、自信的神态。

    看到徐秋曼喝了自己下过药的茶水后，地中海几乎快要压抑不住内心的欣喜若狂。如果不是自己经验丰富，几乎就要扑到眼前的美人身上，他明白上次就是因为自己心急而功归一篑，现在还不是时候。

    “不知道张明在校外有没有补课？”“这个没有……因为他一直反对补课。”“小徐，这个我就要说你两句了，兴趣不是学习唯一的动力，如何想尽一切办法提高他的成绩，考进一所大学才是最重要的。”妈妈略微顿了顿“这点我和周老师你有不同的意见……”为了和周长鸿争论学习的原动力，妈妈一改往日友善的形象，咬文嚼字、据理力争。

    地中海惊讶地望着眼前的徐秋曼，这个二中的美艳老师仿佛有点不食人间烟火。一直温文尔雅的女教师竟然也有这样的一面。

    “我希望周老师在教导小明的时候也能开发他的学习兴趣，而不是一味地用题海战术提高成绩。”妈妈平复了下心情，大段抒发完自己的感想之后难免有些口干舌燥，一只玉手端起茶杯凑到自己跟前……望着徐秋曼浑然不知地喝着自己下过药的茶，那对衬衣包裹的酥胸在辩论完之后大幅度地上下起伏，心中一团火冉冉升起。我会好好开发张明的，一会儿我也会好好开发你的身体，嘿嘿嘿……难道是空调温度高了吗？还是自己刚才太激动了？自己的身体竟然有些燥热。

    周长鸿不经意间注意到眼前徐秋曼的鬓角渐渐渗出一两颗汗水，一双丝袜美腿不断变换着姿势。身体隐隐发热的徐秋曼下意识地捧起茶杯又喝了两口。根据自己和她的相处了解下看来，她这样一个优雅、贤惠的女人一定非常在意自己的名节，刚才给徐秋曼下的是国外进口的春药，只要拍下她药性发作时候的照片一定能逼她就范，而且她那么爱那个傻儿子，自己只要承诺以后好好照顾她儿子，相信她一定会从了自己。

    周长鸿凭借此类手段强迫过不少的学生家长，丰富的经验让他顽固地以为自己的计划万无一失。

    “周老师，还加班呢？我先走啦。”周长鸿内心激动万分，窗外走过的是四中出了名的优秀教师，三天两头奋战到深夜，他都走了想必其他老师们也差不多走光了吧，是时候了！

    听到声音的妈妈望向窗外，傍晚的夕阳渐渐被朦胧的夜色撕开一道口子，窗外的校园里也出奇的安静，想必学生老师都走得差不多了吧，再加上身上隐隐传来的燥热感，惹得自己心头有些慌乱，差不多该走了。

    “周老师，时候不早了，小明应该也快写完试卷了，改日我们再聊吧，今天收获了很多。”妈妈优雅礼貌地冲地中海道别，起身准备离去。

    “别……等一下……我是说还有个档案有些问题要你看下，关于张明，之前班主任给我的。”“小明的档案？”听到是儿子的档案，妈妈一下子又重视起来。正要继续询问，一股热气从小腹处传来，一时间只觉得自己浑身发热、四肢无力，再加上脚踩着７ＣＭ的高跟鞋，不由得踉跄了一下。

    周长鸿眼睛一亮，及时伸出双手搂住了妈妈，故作镇定地说道。

    “怎么了，徐老师，身体不舒服吗？”正被自己身体的突发状况弄得摸不着头脑的时候，突然意识到自己正靠在周长鸿怀里，一只玉手也被其正好捉住，小脸瞬间通红。

    “对不起，可能是坐太久了，贫血，有点头晕……小明的档案在哪里？”意识到自己身体异样的徐秋曼只想尽快结束这次面谈。

    “在里屋，你跟我来。”地中海此刻快要激动地喊出声来。

    可怜的妈妈刚才一直保持着坐姿，加上因为儿子的事一直保持着注意力集中，根本没有特别在意自己身体发生的变化。

    徐秋曼往里一看，办公室深处还真有一个小门，昏暗的小屋里没有一丝灯光。

    “就在那儿。”妈妈顺着地中海指向的方向走进里屋，随着灯光打开，眼前是一个二十平米的小屋子，屋子正中间是一张带有栏杆的小床，栏杆甚至有些铁锈，四周仅有一些柜子、书本、试卷和一些小物件，破旧的小屋甚至没有一扇窗户，应该是用来给老师休息的吧。

    “在床头柜上。”想到我的档案有问题，妈妈心急地往床边走去，完全没有注意到，身后的门被周长鸿悄悄反锁……直到听到身后房门反锁的声音，一股危机感瞬间笼罩全身，正要转身质问之时，一阵强大的推理从身后传来，毫无准备的徐秋曼被一把推在床上，破旧的床上只有薄薄的一层床垫，床垫上一股浓烈的汗臭味惹得妈妈一阵失神，还没缓过劲来，手腕处传来撕裂般的疼痛。

    “周……周老师，你要干什么？！”妈妈的双手被同时扭到身后，周长鸿整个手臂压在妈妈身上，“啊……疼……”地中海一手抓住妈妈的两只手腕，另一只手从床下掏出一根麻绳。

    “你……”被压在身下的妈妈仿佛意识到了身后男人的企图，拼命挣扎起来。

    奈何，妈妈终究是女儿身，怎么拼得过发情了的地中海。伴随着粗重的喘息声，周长鸿用力按住身下猛烈挣扎的美人，另一只手熟练地用麻绳将妈妈被反扭在身后的玉手牢牢固定在一起，随后往床顶一拉，“啊~ ”不理会徐秋曼的惨叫声，周长鸿沿着中心栏杆一圈……一圈……一圈，用尽全身力气打了一个死结后将妈妈一把翻了过来。

    妈妈为自己的大意付出了代价，此刻就如同待宰的羔羊一般，双手被紧紧绑在床头，一对酥胸剧烈地起伏着。

    “周……周老师？”仿佛不敢相信刚才发生的一切，妈妈难以置信地望着眼前这个几分钟前还和自己讨论儿子学业问题的老师。

    “没什么，只是想继续和你探讨探讨……在床上！”胜券在握的地中海收起了平日严谨的样子，露出了猥琐的笑容，一双充满欲望的眼睛紧紧盯着眼前的猎物。

    “你……”妈妈被眼前男人直白的话语震惊地说不出话来，特别是眼前的人还是自己儿子的老师！

    “嘿嘿，秋曼，小曼曼，叔叔会好好疼爱你的。”望着床上的美人，一对挺拔的酥胸急促地起伏着，短裙下一双不断扭动着的黑丝美腿在灯光的发射下不断刺激着眼球。地中海咽了咽口水，扯了扯领带，急促地脱起身上的衣服来……“你……无耻！”妈妈看到地中海从头到脚地打量自己，不禁感到一阵恶心。来不及更多的思考，眼前的男子悉悉索索开始褪去衣物，妈妈娇躯一阵颤抖，惊恐写满了美丽的双眸，全身奋力挣扎，一双玉手在剧烈地扭动中，手腕处已是一片通红。

    不多时，地中海已经退去了上衣，露出一个大腹便便的奶油肚。

    “美人，别挣扎了，为了今天，我等了太久了！”伴随着铁床一阵强烈的嘎吱声，地中海一下扑了上去，双手紧紧按住妈妈的挣扎中的双肩。

    “周长鸿，我是二中的老师，我警告你，你现在的所作所为是犯法的。现在立马解开绳子，我保证不会告诉任何人。”妈妈毕竟是多年的优秀教师，在平稳了思绪之后，脑海中飞快地组织了词序，话语中透露着不容置疑的语气，一双美眸向前怒目而视，企图吓退侵犯者。不过胸前不断起伏的双峰却出卖了她。

    地中海打了一个冷颤，一直温文尔雅的徐秋曼竟然也有这么一面。不过……今天，豁出去了！

    正当妈妈舒了一口气，以为自己的话语起到效果的时候。一只大手悄悄攀上徐秋曼的胸口，隔着上衣在那挺拔的乳房上重重地捏了一把。

    “啊……你……”突如其来的袭击让妈妈把准备好的说辞又重新咽了回去，一时间不知该怎么办才好。

    地中海根本没有给妈妈过多的考虑时间，伸出另一只魔抓，隔着上衣缓缓地搓弄起来。

    “真是又挺又大，真看不出来儿子都那么大了，啧啧啧……”胸部传来的疼痛感让妈妈再也无法自持“救命……啊……救命！！！”伴随疯也似地挣扎，妈妈竭力呼救着，惊恐写满了原本美丽的双眸。

    “你也知道，这间是里间，办公室的隔音效果很好的，而且……学校老师都走光了，哈哈。”“徐老师，你扭得真好看。”在地中海看来，妈妈扭动的娇躯更像是在配合自己，双手隔着徐秋曼的上衣牢牢锁定着那对美乳的敏感点，时而揉捏，时而对着挺拔的酥胸轻轻抚弄。

    “不……你不能这样对我……我是……小明……的妈妈啊……”胸部上缓缓抚摸着的双手让妈妈羞愧地不断扭动身躯。

    “嘿嘿嘿，我要谢谢小明了，没有她，我哪有机会玩到他美丽的妈妈。”伴随一阵淫邪，地中海俯下硕大的肚子，双手从后面牢牢锁住妈妈挣扎着的双肩，张开臭嘴，抱着妈妈的粉颈一顿猛舔。

    “啊，不要……”灵巧的舌头在妈妈粉嫩的脖颈间上下舔弄，地中海更是无耻地撩起妈妈的秀发，一张臭嘴直接将那柔软的耳垂一口吞入。

    “嗯……”肥大的舌头将那小巧的耳垂完全包裹，不断舔弄着耳垂上的敏感点，耳垂是妈妈最为敏感的部位，可怜的妈妈此时被身上的周长鸿压得喘不过气来，自己的脖颈、耳根子到处沾满了他的口水，最要命的是一阵阵快感渐渐从耳根处传来。

    看着身下的美人脖颈处被自己舔地潮红，地中海一脸激动。

    “来吧，美人儿……”眼见妈妈被自己舔弄的一阵失神，想要一鼓作气拿下妈妈，地中海右手从后托住妈妈的脖颈，左手搂住妈妈纤细的腰部，满是烟臭味的大嘴伸向妈妈涂着淡粉色口红的双唇。

    “呜……呜呜……”浓郁的口臭熏得妈妈快要昏厥过去，地中海的舌头频繁扫过自己紧闭的双唇，妈妈死命地摇着头，用尽全身力气阻挡着地中海的入侵。

    地中海感受到身下美人的顽强抵抗，不禁更加用力地吸吮着妈妈的朱唇。眼前的美艳熟女看来是个保守的良家妇女，被自己下了药还能坚持那么久！看着身下被自己狂吻着的美艳老师，一阵阵体香扑鼻而来，那精致的妆容，一双美眸紧紧闭拢，眉宇间充满了厌恶。

    强烈的征服欲涌上心头，尽管妈妈死命拒绝着地中海的舌吻，地中海还是保持着与妈妈亲吻的姿势，好像与妈妈接吻特别感兴趣似的，肥大的舌头灵巧地舔弄着妈妈裸露在外的朱唇，足足舔舐了５分钟！吻得妈妈渗出了豆大的汗珠。妈妈朱唇上的粉色唇膏被地中海尽数舔舐，露出了原本娇嫩、鲜红的颜色。

    待地中海的臭嘴离开，妈妈急促的喘息着。不等妈妈休息，一只粗糙的大声摸到妈妈小腹处，撩起衬衣，一下伸了进去。

    “不！！！”妈妈心底羞耻地呐喊着，上身急促地起伏着，完全无法做出反应。感受到身下徐秋曼，在肌肤被触碰之时娇躯一震，接而阵阵颤抖，这真是良家中的极品啊！

    一双贼手顺着光滑的肌肤慢慢向上摸去，直到攀上那挺拔的双峰，隔着乳罩疯狂地揉捏起来，粗糙的大手一次次滑过那裸露在外的酥胸都让徐秋曼一阵颤动“徐老师的美胸真是挺，不知道实际摸起来感觉怎么样呢？”地中海控制着一对魔爪，摸索着着胸罩下沿的边缘处，就是这儿了！一双大手径直伸入妈妈的胸罩内，直接包裹在那柔软的酥胸上。

    “啊……不……不要啊！！！”当乳罩被侵入时妈妈脸色瞬间惨白，强烈的羞耻感涌上心头。如果换做平时自己就算双手被绑，也会拼死一搏，今天不知道怎么的小腹不断传来的阵阵热气让徐秋曼手脚酥软，而地中海刚才的干吻都让她没有力气去抵抗身上的魔爪。

    “呈林……快来救我”妈妈的一双美眸失去往日的光彩，泪水流淌而出。

    “旅客们请注意，通往江城的ＡＸＸＸＸ号航班即将起航，请旅客们遵守秩序，安全登机”意气风发的张呈林听着广播里播音员甜美的嗓音，脑海中全是老婆娇美的身影。

    这次被提拔升官，也算是给老婆一个交代了，想到这一个月多不在他们身边就无比内疚，此刻只想赶快飞去家人身边，尽到一个爸爸、一个丈夫应尽的责任。

    “啊，舒服！！！！”地中海看着身下双手被绑的美人因自己的侵犯，身下的黑丝美腿胡乱地扭动着，而不停挣扎的上身更使双手与那对酥乳间传来阵阵摩擦的快感，一时淫欲大起，一把扯开妈妈谈蓝色的紧身衬衣。

    雪白的肌肤映入地中海眼帘，一对丰满的酥胸在白色蕾丝胸罩的包裹下宛如秀丽山川起伏有致，露出一大片白嫩的肌肤。地中海呼吸不由得粗重了起来。

    “不要……不要啊……救命”妈妈疯狂地摇着头，地中海已经开始解妈妈蕾丝胸罩的搭扣了。

    “哈哈，美人，让叔叔来给你宽衣解带！”随着地中海用力一扯，一件薄薄的蕾丝胸罩在空中划出一道优美的曲线，静静地落在水泥地板上，失去了搭扣的胸罩慢慢瘪了下去，就犹如她的主人失去了胸罩的保护，正被一双淫邪的双目肆意打量着。

    “真他娘的大啊！！”妈妈那丰满挺拔的酥胸摆脱了胸罩的束缚，尽情释放了出来，３６Ｃ的胸部完全没有临近中年的下垂之势，那胸部顶端娇小的乳头犹如两颗樱桃，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前吸吮。

    “徐老师，你可真会保养啊”“我……不会放过你的……”妈妈喘着粗气愤恨地瞪着周长鸿，身前的酥胸不知道是因为愤怒还是恐惧，随着身体剧烈地起伏着，期间还伴随着阵阵颤抖。

    周长鸿慢条斯理地捋了捋妈妈湿透了的鬓发，凑到妈妈耳边轻声说道。

    “我也不会放过你的，老子今天要干死你这个骚货”“忘了告诉你了，刚才你喝的茶里有好东西。嘿嘿嘿……”“你……无耻”羞愤地神情涌上俏脸微红的徐秋曼。怪不得全身上下都感觉酥酥麻麻的，脑袋也好像慢了半拍，下体更是传来阵阵舒爽的快感……惹得自己全身毫无力气。

    难道今天要……失身了……吗？妈妈心底绝望地呐喊着，一行热泪夺眶而出。

    “别哭嘛，小曼，一会儿你就会知道什么才叫真正的男人！”说完，双手牢牢固定住妈妈的脑袋，伸出舌头慢慢舔舐着妈妈的眼泪，接着灵巧的舌头又移向别处，“啧啧啧”疯狂的舔弄声充斥整个房间，不一会妈妈的脸颊、鼻子、额头、眼皮上全都沾上了地中海的口水。

    浓烈的臭味让妈妈厌恶地将脑袋撇向一边，眉头紧锁。

    对和妈妈接吻不死心的地中海又强行扶正妈妈，张嘴堵住妈妈的樱唇。“呜呜呜”双手也没闲着，在那洁白无瑕的小腹处抚摸了一阵后便攀上了那高耸的圣女峰。

    “呜……呜……呜”双手被绑、小嘴又在抵抗着地中海的入侵，妈妈只能发出呜咽声以示抗议。

    粗糙的大手在那丰满挺拔的酥乳上毫不怜惜地来回揉捏、搓弄，时而伸出手指用力揉搓粉嫩的乳头，雪白的乳房上霎时印满了红色的手指印，剧烈地疼痛让妈妈快要窒息，上身随着周长鸿的搓弄慢慢躬起。

    “哈哈，徐老师，来感觉了吧”“没，……没有”“还嘴硬”说罢，双腿一屈压住妈妈晃动着的美腿，丝袜的触感让地中海一阵舒爽，双手上前一握，勉强握住妈妈的酥胸，伸出拇指、食指熟练地捏住妈妈的乳头，时而用力，时而轻缓，有节奏地搓揉起来。

    “啊……疼……”剧烈地痛感不禁让妈妈叫出了声，上身随着周长鸿的搓弄躬起一个优美的弧度。

    “不……不要……不要捏了……疼”“啊……别”“嗯……”“叫啊，继续叫。表面上拒绝，其实心里很享受吧，哈哈”妈妈的惨叫声反而激起了周长鸿的占有欲。

    周长鸿的话语让妈妈快要昏厥，作为人妻人母、人民教师的自尊心让妈妈努力地闭紧双唇，不想让周长鸿再有言语上的讥讽。

    周长鸿熟练老道地玩弄着妈妈的敏感地带，小巧的双乳仿佛习惯了粗重的力道，没有了疼痛感，取而代之的是一种酥麻的感觉从乳头开始，蔓延至全身。徐秋曼此时只感觉全身上下都好像不受自己控制，丰满的酥胸处，不断传来阵阵快感，让自己快要无法思考，更可怕的是自己的下体竟然不争气地开始分泌液体，下体湿润、燥热的感觉甚至渴望被插入……难道自己这么淫荡吗……不，是因为被下了药，只有这样安慰自己才会减少一些羞耻感。

    周长鸿看着身下的美人身子微微躬起，眉头紧锁，紧闭的双唇不断呈现出各种形状，一张俏脸也在极力地忍耐中满脸通红，手指继续加速，嘴上戏虐道“没想到这么快就……今天一定要你尝尝老子的大鸡巴，还有你那双大长腿，你知道多少人想强奸你吗，老子要干死你，干你的小穴！哦！舒……”圆润的乳房上渗出一颗颗豆大的汗珠，使妈妈裸露的上身显得更加晶莹、有光泽。周长鸿凑近妈妈的胸口，一下将那饱满的乳头含入口中，灵巧的舌头一遍遍扫过妈妈的敏感地带。

    一只手也不闲着，探到身下，直接抚在妈妈碎花短裙下的美腿上，不顾一双大长腿地疯狂扭动，对着那穿着黑色连裤袜的大腿来回抚摸，地中海爱不释手地不断变化手型，用手掌、手背、指尖一一感受妈妈一双丝袜美腿的美妙触感。

    忍受着周长鸿的猥亵，努力压抑着自己不发出声音的妈妈，一张俏脸涨得通红，在地中海污言秽语的双重刺激下再也忍不住……“啊……”“这是……？”感受到指间的双乳上下跳动，周长鸿激动地望去，身下的徐秋曼上身躬起，脖子后仰，经过一连串的抽搐，脑袋无力地撇向一边，粉嫩的殷桃小嘴中不断喘着粗气，凌乱的秀发中隐隐看到舒展开的眉宇，红扑扑的俏脸，透露出一丝丝淫靡的气息。

    “哈哈哈，竟然高潮了，还跟我装呢？”这个自己日思夜想的高贵人妻，小明的漂亮妈妈，仅仅被自己用手就玩出了高潮。身下的徐秋曼在高潮的余韵中喘着粗气，面庞被散乱的秀发覆盖，上半身衬衣被拉在两边，露出一大片雪白的肌肤，一对丰满提拔的美乳平稳地起伏着，上面赫然是一只只红色的手印！

    视线往下移去。

    一双惊人的美腿从那碎花短裙中延伸而出，双腿并拢静静地斜躺在床上，匀称修长。顺着那优美的曲线看去，超薄的黑色丝袜没有一丝皱褶，犹如一层保护膜保护着这双美腿。

    感受到下体的变化，周长鸿再也忍不住，三下五除二脱去内裤，黝黑粗长的阴茎顺势而出，其上青筋清晰可见。

    妈妈余光扫过，浑身汗毛都竖了起来，这么大的尺寸……自己一定受不了的。

    无奈浑身上下根本使不出一丝力气，双手又被反绑，难道真的要被他强奸了吗？

    ……强烈的羞耻感笼罩全身。

    徐秋曼眼睛一闭，两行热泪缓缓流淌而出……

 “我的妈妈徐秋曼”第十章

    作者：zq199433。

    2017/7/24。

    字数：14000。

    “第十章”。

    “老子特地吃了伟哥，就为了和你性交！”地中海想用言语故意挑逗妈妈，没想到的是身下的徐秋曼竟然没有一丝回应，看来药效起作用了，得意的心情溢于言表。

    徐秋曼脑袋歪向一边，微微地喘着粗气。性交这两个字眼深深刺痛着妈妈的内心，无奈四肢酸软无力，根本无法反抗。

    地中海温柔地抓起妈妈的一只小腿，轻轻脱掉妈妈的高跟鞋，宛如赏玩一件稀世珍宝般地扫视着妈妈的小脚，透过薄薄的丝袜，依然能看到妈妈小脚上白里透红的粉嫩肌肤，十个脚趾圆润饱满，指尖轻轻在那温润的脚掌下抚弄，细滑的质感、没有任何指甲油的粉饰，无不透露着丝袜小脚的主人一定是个保养有方但却十分保守的良家人妻。

    而这个美人妻一动不动，一条美腿被自己托起，沿着那修长的美腿向上望去，在那碎花短裙覆盖下的阴影处甚至能隐约看到白色的丝质物。

    周长鸿忘情地往那酒红色的高跟鞋内嗅了嗅，皮革的味道夹杂着些微的汗水味，想必徐秋曼踩了一天的高跟鞋也是很疲劳了。就让叔叔来帮你按摩按摩，嘿嘿嘿……脱飞妈妈的一双高跟鞋，周长鸿张开大嘴，一下将妈妈的五根脚趾头悉数吞入口中，小指、无名指、大脚趾，每一只被丝袜包裹的脚趾都被周长鸿悉心照顾到。

    一双美腿本能地想要往回缩，却被周长鸿牢牢地捉住。

    “你……”“嗯……不要啊”“那里……脏”保守的妈妈哪里体会过这种经历，脚掌间酸痒的感觉让妈妈辛苦地躬着脚背，期间不断传来周长鸿夹杂着口水的叭叽声，连和自己老公都没有做过这种事情，让徐秋曼羞愧地快要昏死过去。

    徐秋曼不知道的是，在她之前昏迷的时候，自己的一对丝袜小脚早就被那道貌岸然的邻居和自家小区的保安享用过了。

    周长鸿放下妈妈的小腿，俯下身子，开始对妈妈的小腿忘情地湿吻起来，一双手更是不规矩地游走起来，从脚掌到脚背到小腿，粗糙的大手感受着丝袜包裹下白嫩小腿的感觉，灵巧的舌头不断向上舔弄，越过膝盖开始对那迷人的大腿亲吻起来，口水在妈妈的丝袜上留下一条深色的水渍。

    当周长鸿的双手摸上大腿、探入裙底，妈妈内心狠狠地颤动着，但是小腹处传来阵阵快感，再加上周长鸿的不断爱抚，全身都是酥酥麻麻的畅快感，使不上一点力气。妈妈双眸紧闭、轻咬嘴唇的样子犹如一剂催情剂，周长鸿双手情不自禁地加大力道，在那没有一丝赘肉的丝袜美腿上上下抚动，眼见徐秋曼被自己摸得毫无反抗之力，周长鸿将妈妈的美腿悄悄分开一个弧度，一颗油亮的秃头顺势探入妈妈裙底。

    爱不释手地抱着一只丝袜美腿，犹如对待爱人一样，对着那紧实的大腿尽情地热吻起来。一时间，从那碎花短裙里传出阵阵舔弄的口水声，充斥整个小房间。

    “嗯~”当那火热的嘴唇对着妈妈的大腿内侧一顿狂吻，妈妈终于把持不住，一声压抑的闷哼从喉咙处传出。

    仿佛受到了信号的周长鸿，定了定神，对准妈妈的大腿内侧，伸出舌头一遍遍地从下往上慢慢舔舐，每当自己舌头触碰到那细腻的肌肤时，身下的徐秋曼都一阵狂颤。

    “嗯、嗯、嗯、嗯……不要”“不……不要……混蛋啊”“哈哈哈，徐老师，兴奋了吧。”“没……没有。”“还装。”周长鸿探出脑袋，一把将妈妈的碎花短裙推到腰间。

    感受到下体一凉，妈妈猛地睁开眼睛，正好对上了地中海耐人寻味的眼神。

    “啧啧啧，徐老师表面上那么高贵，原来背地里也很开放那”还没明白过来的妈妈下体突然一紧，一只大手正隔着丝质内裤轻轻触碰自己的小穴，那触感是那么真实。俏脸瞬间通红，自己为了迎接丈夫回来，特意穿了这双开档的连裤袜，如今却成了方便周长鸿的工具。

    “不……不是的”妈妈扭动捆绑着的双手，不知是为了阻止周长鸿还是企图遮住自己通红的脸。

    “嘿嘿嘿，一会儿你就穿着她和我做爱吧。”“你，……做梦！我……”“嗯……”愤怒的妈妈还想回击的时候，周长鸿伸出三根手指紧紧贴住妈妈丝质内裤保护的裆部，开始上下搓动起来。

    烈性的春药以及地中海的猥亵早就让妈妈的小穴湿润万分，小巧的内裤更是被打湿，在丝袜开档处裸露的部分呈现出一小块深色的水渍。

    “徐老师，下面的嘴可比你上面的嘴诚实多了，哈哈哈。”周长鸿搓弄得妈妈浑身娇软无力，一双美腿弯曲，倔强地别过头，紧咬双唇，雪白的娇躯却跟着地中海手指的节奏微弱地扭动起来。

    感受到徐秋曼的细微变化，周长鸿一鼓作气，猛地将妈妈的连裤袜拉至臀下，沿着薄薄的蕾丝边“嘶……”小巧的丝质小内裤直接被撕成两半，扔向一边的墙角。

    “不……不要啊……救命……救。”下体冰凉的感觉让妈妈六神无主，一双黑丝美腿胡乱地蹬着，凄厉的呼救声刚起即止。

    情况对妈妈十分不利，地中海一双充满血丝的眼睛直勾勾地看着美艳女教师裸露的下体，捏了两下妈妈的阴毛，食指和无名指并拢，一下捅进了深处的秘密花园。

    “啊~”悠扬的呻吟声传遍整个屋子。

    一双美腿本能地想要夹紧。却被周长鸿死死压住。

    “嗯……住……手”“啊……疼……”周长鸿胯部紧紧固定住妈妈的一条美腿，将黑色连裤袜拉回至臀部，左手一把抄起妈妈的右腿，架在肩上，忍不住对那只美腿又亲又摸，粗糙的手掌尽情地享受着丝袜包裹下匀称美腿的绝妙触感，另一只手也没闲着，借着连裤袜的开档处，开始在妈妈娇嫩的小穴里放肆地抽动起来，老练的周长鸿不紧不慢地在妈妈的小穴内进进出出，时而轻轻转动手指，粗糙的指尖一次次划过细嫩湿润的肉壁都惹得身下的徐秋曼一阵娇喘。

    “嗯……不要……快拔出来，。嗯……嗯……啊，。求你了”行事一贯淡定从容的妈妈此刻头发凌乱，俏脸通红，粉嫩的小嘴不知因为忍耐还是下身的舒爽感不断变换着形状，一条黑丝大腿被高高架起，丝袜包裹的白嫩小脚脚尖躬起，无力地垂在周长鸿背后，修长的双腿被上下其手，往返抚摸，因为长时间坚持慢跑才能保持的腿部曲线，此刻却被一个头发稀疏、不修边幅的中年男子来回舔弄。而他还是自己儿子的老师，强烈的羞耻感充斥着妈妈的内心。

    可现在却顾不上这些，可怜的妈妈本就久旷的身体经过春药的洗礼哪里还受得住周长鸿这个老色狼的骚扰，妈妈努力忍受着地中海的猥亵，但随着周长鸿手指的不断抽插，明显的感觉到，自己阴道内开始大量分泌起令自己羞愤难当的液体，强烈的快感犹如潮水般蔓延至全身，仅存的理智不断与欲望交锋。

    “不……在这样下去，自己真的要失身给这个老色狼了……”妈妈握紧粉拳，好似下了很大的决心，两行热泪流淌而出。

    “嗯……嗯……嗯……嗯”“嗯……啊……不行了……嗯嗯额”“嗯……啊……哦哦哦哦”周长鸿敏锐地感觉到自己的手指被徐秋曼温润紧实的小穴牢牢吸住，大量的爱液不断分泌而出。这时耳边传来期待已久浪叫声，阴茎瞬间肿大了一圈，强大的成就感涌上心头，喂了这么多药，弄那么久，这骚娘们终于动情了！嘿嘿地中海抽出手指，一丝丝晶莹的爱液顺带而出。激动地放下妈妈的美腿，轻轻分开呈一个大字型，感受到徐秋曼毫无反抗，喘着粗气凑近妈妈微微张开的粉嫩蜜穴，阴毛上还有几滴晶莹的爱液，周长鸿张开大嘴，一下吸住妈妈的下体。

    “啊……你……”妈妈美腿一颤，把后半句话咽了回去，没有继续挣扎。

    周长鸿兴奋地吸吮着妈妈的下体，并且一只手按在阴蒂上，放肆地搓揉起来。

    “嗯嗯嗯，……啊……好……好……好……舒服”“嗯嗯嗯嗯……哦哦”周长鸿将妈妈双腿脱起呈Ｍ字的形状，一双手伸至短裙内部，直接覆在妈妈的翘臀上，妈妈那丝袜包裹着的紧实翘臀被揉捏成各种形状。柔嫩的触感让周长鸿更加卖力。

    肥大的舌头捅进妈妈的蜜穴内辗转腾挪，不停地卷动搅拌，可怜的妈妈在春药的影响下淫水犹如开闸泄洪般侵泄而出，被周长鸿品尝佳肴一般悉数吸入口中。

    “啧啧啧啧……”“啊……”“啊啊啊啊啊啊啊……恩嗯嗯额……哦哦”“嗯……嗯……好……舒服”密室内一时间充斥着吸吮声以及淫靡的呻吟声。

    简陋的小床上，被子倒在一边，一个身形姣好的成熟女性仰躺在正中央，栗色的波浪长发四处散乱覆盖住了女人的双眸，红扑扑的脸蛋显得多么可爱，一对粉嫩的红唇不断变化形状，时而喘着粗气，时而发出令人心醉的声音。

    天蓝色的衬衣被扯在两边，那让人无法一手掌握的酥胸猛烈地上下起伏着，饱满挺拔的美乳上渗出滴滴汗水。暗紫色的碎花短裙被掀在腰间，露出一双匀称修长的美腿，丝袜包裹下的美腿在膝盖处弯曲，呈Ｍ状微微分开。在那双美腿的正中间，一颗头发稀疏，油亮有光泽的脑袋不和谐地前后耸动，伴随着阵阵吸吮的声音，犹如猪拱白菜一般不断向着美人身下的蜜穴处到处乱拱。

    强烈的快感一阵阵向妈妈的全身发起冲击，周长鸿没有注意到，妈妈被反绑着的双手双拳牢牢紧握，尖锐的指尖深深刺进手掌，隐约渗出丝丝血迹。可怜的妈妈不断抵抗着身体的变化，仿佛只有这样才能让自己保持最后一份清醒。

    “嗯嗯……嗯……哦”“这……这是、？”周长鸿感受到两边传来阵阵顺滑的感觉，紧接着自己的脑袋被紧紧夹住，徐秋曼竟然主动把腿抬到了自己肩上！地中海双手托住丝袜的大腿根部，更加卖力往妈妈蜜穴内舔弄着。

    “啊……我……不行了……嗯嗯嗯……哦哦哦哦”“嗯嗯嗯嗯……”听着身下美人的浪叫声，周长鸿阴茎快要爆开。猛地站起身来，徐秋曼双眸紧闭，口中正呢喃地呻吟着，裙下那双没有一丝赘肉的黑丝美腿紧紧扭在一起，左右晃动，互相摩擦着。

    这样的美景可不是平常能看到的！

    周长鸿握着粗长的阴茎触碰到妈妈的美脚轻轻揉动起来“哦，真滑”坚硬的肉棒在妈妈光滑细腻的脚背上来回摩擦，留下一道又一道带着粘液的痕迹。

    借着，周长鸿捧起妈妈的一对美脚，并拢夹住自己的肉棒，开始做抽插状。

    脚掌细腻的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈，地中海转换姿势，握着妈妈的一只丝袜小脚轻轻摩挲起睾丸，高档的黑色丝袜轻抚过带着皱着的睾丸，爽的周长鸿忍不住大喘气。

    黝黑的睾丸好似很久没有清洁，皱褶处污垢清晰可见。余光瞄到的妈妈忍不住一阵恶心，害怕前功尽弃，美眸又重新闭上。

    周长鸿不断地用妈妈的美脚来回摩擦，黝黑的阴茎不断感受白净的丝袜脚掌带来的温润触感，望着徐秋曼不断扭动的娇躯，再也忍不住，身子一哆嗦，肉棒一抖，龟头缩放着顿时将一股白色的精液射到妈妈粉白娇嫩的玉足上，浓稠的精液顺着小脚缓缓流淌至小腿，留下一道令人作呕的痕迹。

    “嘿嘿……老了，不过徐老师实在是极品，为了你少活几年也愿意”地中海从口袋掏出小袋子，取出其中的药丸一口吞入腹中。

    “嘿嘿嘿，我说了今天不会放过你的，吃了这个起码还能再战２个小时，足够满足你了吧，哈哈。”刚刚看到一些生机的妈妈险些昏死过去。

    休息片刻，感到自己下身重新抬头，周长鸿淫笑地站起身来。

    捡起地上的两只红色高跟鞋，捏住妈妈的黑丝小脚，此刻妈妈努力地集中精神抵抗着下身火热的欲望，对身体的感知下降了不少，任由周长鸿把高跟鞋重新穿回了自己脚上，暗红色的高跟鞋配上妈妈那修长笔直的黑丝美腿，是那么的性感、诱惑。

    “你这骚货，每天都穿这么高的高跟鞋就是为了勾引男人吧，嘿嘿，让我替你老公好好教训你！”心中无比悲愤的妈妈脑袋转向一边，不作回应。突然下体一紧，顿时惊慌失色。紧接着胯间被塞进一根火热的柱状物。妈妈的两条黑丝美腿被直接抱在怀里，直冲天际原来周长鸿在用妈妈的美腿腿交，惊慌失色的妈妈好似舒了口气。

    “老子今天要解锁你的各种姿势，哈哈哈”“这是？”下体的摩擦感越来越强烈，周长鸿简直不敢相信自己的眼睛，端庄美丽的女老师竟然主动夹紧自己的鸡巴，一双美腿、翘臀性感地微微扭动着。

    此刻的徐秋曼，内裤已被扒去，一双黑丝美腿正被自己抱在怀里又舔又摸，眼前暗红色的高跟鞋有节奏地摇摆着，身下肉棒处传来丝袜摩擦的阵阵快感，周长鸿舒爽的翻起了白眼。

    “啪~ ”如愿以偿的周长鸿飞速地挺动着屁股，一巴掌直接拍在妈妈的翘臀上继而在那黑丝美臀上使劲捏了一把。

    “嗯……”悲哀充斥着妈妈的内心，原本是为了儿子的事来探讨交流，事情怎么会变成这个样子……“啊~ 爽快……快扭，徐老师，你可真是极品。”妈妈修长的黑丝美腿被周长鸿笔直地抱在怀里，时而伸出嘴唇轻轻湿吻，时而伸出肥大的舌头，从那腿弯处开始，沿着迷人的腿部曲线，呈Ｓ型不断向上舔弄，连那穿着高跟鞋的脚面都不曾放过，黑色的超薄丝袜上沾上了一层黏黏的液体，甚至连高跟鞋的斜边上都沾上了地中海的口水。

    “啊……”“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”妈妈美眸紧闭，小嘴微微张开，表情有些迷乱，下体真实的摩擦感以及羞人的姿势都好像真的和周长鸿在做爱，肥硕的屁股每每顶到自己的蜜处，都有一种燥热、空虚的感觉，要是这根阴茎直接进入自己的下体，应该……妈妈用力咬了咬舌尖，钻心的刺痛感暂时又将妈妈的理智拉了回来。

    “啊啊啊啊啊……舒服”房间里响彻着周长鸿舒爽的叫声，以及床位的咯吱声。

    放下妈妈的双腿，周长鸿俯下身子，搓揉起妈妈的美乳来，时而又把娇美的乳头含进嘴里，一阵舔弄。

    “啊……嗯嗯嗯嗯嗯……”望着身下满身汗水淋漓的徐秋曼，难受地扭动着娇躯，伸长脖颈，情不自禁地呻吟着。

    周长鸿撑起身子，向床头挪去，目标显然是……感受到周长鸿的企图，妈妈指甲深深地刺进肉缝里，把心一横，眼角渗出一滴泪水，“对不起……呈林。”

    周长鸿张开大嘴，对着妈妈鲜红的朱唇上亲吻了两下，继而粗暴地掰开双唇，带着浓郁口臭的舌头没有遇到任何阻挡，直接进入温暖的口腔，触碰到那柔软小巧的舌尖，轻轻试探，紧接着直接包裹住妈妈的香舌，一瞬间二者融为一体、水乳交融，地中海犹如一只啦蛤蟆趴在妈妈身上，忘情地对着妈妈的小嘴吸吮、亲吻。

    周长鸿睁开双目，端详着身下的美人，双目紧闭，眉宇舒展，不断发出粗重的鼻吸，半小时之前还和自己为儿子的事情据理力争，一张小嘴口吐莲花、得理不饶人，此刻被自己吻得都要喘不过气来。

    飘飘欲仙的周长鸿注意到徐秋曼那被自己勒出两道血痕的小手，不禁有些心疼，感受到身下的美人已经缴械投降，一双黑丝美腿还在有意无意地摩擦着自己的大腿，放心地解开了妈妈手上的绳子。

    粗糙的大手抚摸过妈妈酸麻的手臂，继而捏住妈妈的小手，以十指紧扣的姿势将妈妈的玉手压在两边。灵巧的舌头重新探入妈妈的小嘴，仿佛对与妈妈接吻有着特别的执念，一张大嘴、肥舌同时用力，房间里尽是双唇间用力亲吻的叭叽声以及口水声。

    妈妈再也不能自己，残酷的现实熏得自己快要晕过去，自己竟然在跟儿子的老师舌吻，早在眼眶中打转的热泪汹涌地流淌而出。

    把玩了妈妈的小手之后，周长鸿保持对妈妈的索吻，双手径直探入妈妈裙底，继而拉起连裤袜的边缘，直接摸了进去，直接摸在妈妈的臀瓣上，柔软光滑的肌肤地中海爱不释手地揉捏、抚弄这一对美臀，再也受不了这强烈的刺激，一只手抓住一片臀瓣，牢牢固定住妈妈的胯部，膝盖用力一定，修长的黑丝美腿顺势分开……妈妈猛地回过神来，手腕已经恢复了些力气，顾不得恶心周长鸿和自己亲吻时激动、扭曲的老脸眼下的形式让自己来不及多想，修长的玉手径直摸到床头柜上的烟灰缸，朝正在吸吮着自己的猪头愤恨地扔了过去。

    “咣当……”“呃”周长鸿惊吓地站起了身，已经被消耗大量体力的妈妈其实根本没砸出什么伤痕。

    妈妈已经芳心大乱，害怕之前的牺牲全都白费，趁地中海失神的档口，抬起一只小腿，提起仅存的力气，膝盖一顶，孤注一掷地向前踹去。

    “啊……”一声凄厉的惨叫声响彻密室，细长的鞋跟正好对上一只下垂的睾丸，强烈的刺痛感使勃起的阴茎瞬间缩了下去，伴随着一阵抽搐，周长鸿不受控制地倒在妈妈身上。

    徐秋曼猛地抽出身子，惊魂未定的妈妈刚才慌乱中根本没意识到自己踢在哪儿，深怕周长鸿随时醒过来，赶忙捡起地上的胸罩，胡乱搭扣好衬衣，没有去管已经被撕成两半的内裤，来不及确认着装，颤颤巍巍地从周长鸿口袋里摸出钥匙，打开房门，伴随一阵凌乱的啼嗒声，逃也似地跑了出去……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“小明，你可真聪明！”“是那地中海太蠢！给我们两丢下卷子，自己不知道跑哪儿潇洒去了。”“哈哈，没想到网上有一模一样的试卷，我们这次改了不少选项，周老师应该看不出来吧？”“那肯定，我算好了，我６０多分，你７０讲不准他还要表扬我们进步了呢。

    ”“哈哈哈……诶，等等，我上个厕所，憋好久了”“我也去。”我和田航把试卷往洗手池边上一扔，进了厕所。

    宽敞的厕所隐隐从门外传来一阵高跟鞋的敲击声，在走廊间、厕所内引起一顿悠扬的回声。

    只是，这脚步声听上去有些虚浮。“哎？这都周五晚上６点了，还有女老师没走呢？”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“嗒……嗒……嗒”落日的余晖照耀着忙碌过后冷清的走廊，高跟鞋与大理石地面凌乱的敲击声此起彼伏，一遍遍回荡在高一教学楼底楼。

    一个高挑纤细的身影缓缓挪动，身体微躬，一双丝袜美腿的根部不自觉地夹紧，仿佛在极力忍受着什么。

    劫后余生的徐秋曼此时只感觉全身的力气都被抽空了一般，小腹处犹如有一团火焰不断炙烤着自己，湿润的下体就像有一百只蚂蚁爬过，奇痒难耐，一双手脚快要不受自己控制，酥酥麻麻的感觉让自己意识开始模糊起来，要是再不找个地方休息一下……仅凭着最后的信念，一步一步……慢慢往前挪动。

    “嗯……”本就摇摇晃晃的徐秋曼，一步没有踩稳，重重地摔在了地上，一只高跟鞋脱落在一边。

    仅存一丝意识的妈妈机械式地想要撑起身子，一只大手适时宜地抓住自己的小臂，想要支撑起自己来，勉强睁开眼睛，这英俊的面容、阳光的笑容。“老公？

    ”泪痕早已干涸的粉嫩脸颊上被两道泪痕重新洗刷而过，只是这次的泪水是甜蜜而幸福的。

    “现在才出现。，你知不知道我差点就被……”泪眼迷离的妈妈让那本就端庄、知性的面容看上去更加的惹人怜爱。

    爸爸捡起地上的高跟鞋，扶起妈妈，从背后径直搂住妈妈，有力的大手紧紧抱住妈妈的肩膀，仿佛在说“对不起，我来晚了。”“徐……老师、徐老师……？”讨厌，又在调侃人家。

    精疲力竭的妈妈在爸爸身边安全感十足，顺势往爸爸肩上靠了过去，尽是一副难能可见的小女人模样。

    “啊……”“嗯……”没有预想到温暖宽厚的肩膀，两人同时踉跄了一下。

    不一会，一只火热的大手重新攀上柳腰，略微有些艰辛地支撑着妈妈。

    “嗯……”一脸迷醉的妈妈在爸爸的搀扶下，夹紧大腿，晃晃悠悠地朝走廊尽头走去……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“砰……”“咚咚咚咚……”一阵阵空灵、响亮的木地板敲击声打破寂静，好似是在什么空旷的场所一般，悠扬但却不断有回音传来。

    “呃~ ”徐秋曼一声闷哼，后背传来冰凉、坚硬的感觉，自己好像躺在地上……不对，应该是在一张桌子上。“讨厌……这是哪里……快送我回家”妈妈有气无力地摆了摆手，正上方一台明晃晃的日光灯照得自己睁不开眼睛，脑袋昏昏沉沉的，全身酥软，索性不去想任何事，全身放松地保持这一姿势。

    “呈林~ 我想你了……”“我也想你了！”身旁的男子不断吸食着高跟鞋内的气味。邪魅的笑容写在脸上。黄色干枯的头发、消瘦的身材，哪里是什么张呈林，如果妈妈意识清醒，绝对能认出他分明是前几日宴会上对自己眼神放肆的黄毛――李佩涵的侄子！

    因为前几日通宵鬼混，在教室睡了一下午，准备回家的时候正好撞上了徐秋曼。凌乱的步伐、空洞的眼神，潜意识告诉自己今天要撞大运了！

    原本优雅自信的女教师好像丢了魂一般，眼里竟是淫靡，难道是被下药了，这可是在学校……黄毛脑子飞速地运转着，这里是高一办公室的楼层，想起那日周长海看徐秋曼的眼神，再加上这老东西的作风，就大致猜出了事情的原委。

    激动的黄毛大胆地在徐秋曼的腰部摸了一把，引得身边的美人一阵娇喘，确认四周无人之后，这才把这个自己一见倾心的美熟女带到了这儿。空旷的空间、一排又一排的座椅，宽敞的讲台，赫然是之前妈妈来四中演讲时的阶梯教室！

    此刻的徐秋曼呈大字型仰躺在讲台前的方桌上，水蛇般的细腰不失成熟女性特有的性感妩媚，本就不长的碎花裙子，由于妈妈毫无顾忌地睡姿加上轻微扭动着的胯部，裙摆又往上缩了一部分，露出一大截黑丝美腿。

    丰满的黑丝美腿在日光灯的照射下显得闪闪发亮，迷人的小腿膝盖弯曲，沿着桌面边缘垂直向下，无力地悬在半空，一只小脚失去了高跟鞋的保护直接暴露在空气中，黑色的丝袜下隐隐可以看到内里白皙的脚掌，另一边酒红色的高跟鞋随着小腿轻轻晃动，配合主人的微弱的呻吟声，淫靡诱惑。

    “嗯~”“嗯……不要在这儿……”“回家……”感受到自己酥麻的小脚被爸爸捧在手心，火热的大手一遍遍地抚摸着自己的脚背、脚掌，燥热的感觉从脚趾处开始，重新蔓延全身。紧接着阵阵瘙痒的感觉从脚掌处传来，一根灵巧的舌头不断变化形状，在妈妈的脚掌、脚面来回扫荡，薄薄的黑色丝袜上到处都是晶莹的液体。

    “嗯……痒”黄毛蹲在地板上，脑袋后仰，舌头不断舔弄着妈妈的丝袜小脚。感受到妈妈有些急促的呼吸声，一把退去另一只高跟鞋，双手抓住美腿送到嘴边亲吻了两下，视线沿着被修长的美腿一路向上，笔直挺拔的小腿、丰满迷人的黑丝大腿，凌乱的碎花短裙正好盖住裆部，一双大腿完全暴露，连裤袜裤腰处的加厚部分都清晰可见。

    气质绝佳的美艳女老师此刻正在眼前喃喃自语，意淫已久的美腿尽收眼底，黄毛舔了舔嘴唇，保持蹲坐的姿势，一把抓起妈妈的一只小腿，往肩上一抗，灵巧的舌头从脚底开始，越过脚踝，沿着小腿肚、划过膝盖内侧，一路向上。

    “嗯嗯嗯嗯……好痒……不要……”“哦……呈林……不要舔了，我好难受”妈妈不断扭动着美腿，大腿上真实的摩擦感以及黄毛的舔弄让被催情药洗礼过的身体重新变得敏感起来。

    “嗯……嗯嗯嗯”感受到“爸爸”的脑袋钻进了自己的短裙，妈妈心中一阵惊呼，本能的想要推开“爸爸”，全身的力气却仿佛被大腿内侧上那温暖的双唇全部吸去，灵巧的舌头一遍遍抚过自己的大腿，浓密的头发不断扫过自己的阴部，不争气的下体开始疯狂地分泌液体。

    往日是绝对无法接受这种行为的……今天……就当是犒劳一下自己的老公吧。

    妈妈放松地任由裙子内的黄毛四处舔弄，端庄迷人的俏脸上尽是幸福和舒爽。

    “嗯嗯嗯嗯……嗯，好舒服……”不一会阴部处传来阵阵热气，身下的“老公”好像迟疑了一会，紧接着一对火热的双唇直接触碰到自己舒润的下体。

    “啊……”温暖的大嘴仿佛一个吸盘牢牢吸住自己的阴部，灵巧的舌头来回舔弄着裸露的阴部，敏感的阴蒂每每被黄毛的大舌头扫过都惹着徐秋曼全身一阵颤动。

    一双美腿不由自主地架在半蹲着的黄毛身上，不断向内并拢，紧紧夹住黄毛的脑袋。

    “嗯……啊啊啊啊啊……”“嗯……好……轻点……嗯……”黄毛一口含住妈妈的阴蒂，一只手不停揉捏妈妈的丝袜美臀，另一边伸出两只手指，对准妈妈的阴道，往前一挺，“滋~ ”借着湿润的阴道，顺利进入妈妈的秘密花园。

    “啊！”响亮的呻吟声响彻阶梯教室。

    “啊啊啊啊啊啊……不要……啊……”光是阴蒂上疯狂舔弄的舌头都让妈妈快要发疯，快感一波一波不断从下体传来，阴道时而抠挖、时而前后抽动的手指则让妈妈快要昏死过去。

    “嗯啊……嗯嗯嗯嗯”“啊啊啊，好……轻点……哦哦哦哦哦哦”感受到两边疯狂夹紧的大腿，余光瞄到妈妈双臂舒展，双拳紧握，一对酥胸疯狂起伏。黄毛加重力道，一对手指飞速地在妈妈的阴部进进出出，带出一丝丝水渍。

    “啊啊啊啊啊……不”“快停……我……不行了……哦哦哦哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯”“呃……嗯……”敏感的身体终于受不住强烈的刺激，胯间一阵抽搐，浓密的津液倾巢而出，尽是被黄毛吞入口中，一双修长的黑丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在黄毛的肩上。

    高潮过后的妈妈，脑袋瞥向一边，口吐莲花般地大口吐出粗气。

    “徐阿姨……你一定是寂寞太久了吧”黄毛爱不释手地把玩着美熟女的丝袜美腿，嘴上还不依不饶地调笑着徐秋曼，“嗯……嗯……”回应他的的只是若有若无的呻吟声。

    望着徐秋曼一片潮湿的阴部，黄毛惊讶于这个形象端庄、气质优雅的女老师竟然会穿开档的连裤袜，而且还没有穿内裤！刚才都有些怀疑是不是已经被周长鸿内射过了，不过好在刚才在她阴道里没有发现精液。感受到下体的需求，激动地开始解起裤腰带。

    “嗯~”迷乱中的妈妈只感觉，腰处伸来一双手，紧接着被１８０度翻了个身，没有任何停顿，腰上的大手向后用力，木地板实质的触感从脚尖传来。

    妈妈此刻上身趴在讲台上，，滚烫的脸颊直接抵在冰凉的桌面上，异常地舒服，尽管妈妈的腿已经足够长了，但是讲台加高的设计还是让妈妈辛苦的垫着脚尖，保持自己不摔下去。

    看着徐秋曼努力踮起的丝袜小脚，一双美腿因此而显得更加挺拔，浑源的丝袜翘臀高高挺起，此刻黄毛下身全裸，与身材不符的粗长阴茎翘起一个可怕的弧度，淫笑着向身前意乱情迷的美艳女教师慢慢靠近……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ “我回来啦！”拎着大包小包行李的爸爸打开家门，想要给家人一个惊喜，没想到屋子一片漆黑，只有墙壁传来的回音应答着自己。

    “奇怪，人都去哪了？”拿起手机拨打妈妈的电话，嘟嘟嘟……对不起，您呼叫的用户暂时无人应答，请稍……“奇了怪了”张呈林换了一个号码。

    “喂，爸”“小明，你在哪儿呢？”“我在学校，学校里出了点事情，我要晚点回来。”“臭小子，又被老师留下来了吧”“才不是，老师……”想到刚才和田航发现地中海全裸地倒在办公室里，睾丸上血迹斑斑。一下子不知道该怎么和爸爸说。

    “你妈妈呢，和你在一起吗？”爸爸好像并不关心我要说什么，直接转了话题。

    “没有。”“好吧，要爸爸接吗。”“不用了，你坐了那么久飞机，好好休息吧。”我挂断电话，在走廊里来回踱步，心有余悸的想着周老师的惨状，校工赶来后已经拨打１２０了，应该很快就有医生回来吧。这个地中海虽然讨厌，但毕竟也是我的老师啊。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊就在２００米开外的阶梯教室。只有前排讲台的日光灯被打开，空气中只能听到两人粗重的喘息声。

    “嗯……”妈妈脚尖踮起，努力维持着上半身的平衡，瘫软地趴在讲台桌面上，好像只有贴着冰凉的桌面自己才不会感觉到那么热……此时黄毛已经在脱徐秋曼的短裙，暗紫色的碎花短裙顺着丝袜美腿褪在地上，黄毛捡起裙子用力地嗅着妈妈的体味。紧接着，左手揉捏起妈妈黑丝包裹着的紧实臀部，右手扶着阴茎，对准那心驰神往的蜜处，透过连裤袜的开档处，挺动臀部向前一顶……“徐阿姨，我来了”噗嗤……“嗯……”身下的美人一阵闷哼，可阴茎才仅仅进去一半，好紧……黄毛一鼓作气，下身用力一顶，阴道内大量的淫液犹如润滑剂一般包裹着火热的阴茎，滋地一声，来了个一插到底！诱人的黑丝美臀之下瞬间只剩下两颗晃荡的睾丸。

    “啊……”两人同时发出满足的呻吟。

    黄毛舒爽地抽出阴茎，控制好角度，又往里送了进去。

    “啊……好……嗯……舒服”伴随着娇躯的微颤，身下的美人又发出了一声令人心醉的呻吟声。

    随着肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，过于狭窄的阴道来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让黄毛差点缴械投降。

    “没想到儿子都那么大了，还这么紧，啧啧啧，徐老师，让我替你老公好好满足你吧。”“嗯嗯嗯嗯”趴在桌上的徐秋曼不知是在回应身后的男人还是身下的肉棒。

    被下了药之后的身体又被周长鸿猥亵玩弄，敏感的身体早就如活火山一般一触即发！粗大的阴茎把小穴撑得满满的，随着黄毛的抽插，阵阵撕裂的痛楚感涌上心头。

    “啊啊啊啊……”“啊……太大了……”看着身下端庄高贵的女老师被自己干的嗷嗷叫，一股成就感油然而生，下体不经更加卖力。

    粗长的肉棒一次又一次地顶开妈妈的蜜穴，早就空虚难忍的阴道内壁，被顶出一道道褶皱，爱液犹如洪水般倾斜而出，湿润着整个阴道。下体强烈的痛楚与摩擦的快感同时冲击着妈妈。

    “嗯……轻点……疼”黄毛的胯部犹如打桩机一般不断撞击着妈妈的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪。

    一双大手也攀上美臀。丰满迷人的臀瓣被捏出各种不规则的形状，惹得妈妈不停娇喘。

    好像不满足于此，在一次抽插之后黄毛用力地向妈妈阴道深处发起冲击，身体顺势趴到妈妈背上。

    “嗯啊……”火热的阴茎直接抵在自己花心上，强烈的快感让妈妈翻起了白眼。

    黄毛双手伸到下面，三下五除二地解着妈妈衣服的纽扣，撕啦~ 一声，淡蓝色的紧身衬衣应声扯开，被黄毛一把抓起丢在一边，露出一大片光滑白皙的美背，在灯光的照射的光彩夺目。

    妈妈只感觉到身后“老公”一股又一股热气喷在自己背上，伴随着急促的呼吸声捏在自己胸罩的背带上，这个笨手笨脚“老公”愣是解了半天，要不是根本没力气，欲火焚身的徐秋曼甚至想要自己动手去解。

    “啪嗒”胸罩终于应声脱落，丰满圆润的乳房失去了束缚，尽情的舒展开来，就在自己感觉到胸口冰凉的一瞬间，身后火热的大手恰到好处地捏住了两只雪白的乳房。

    “嗯嗯……”有力的大手毫不偏心地照顾到了美乳的每一寸肌肤，圆润挺拔的酥胸在揉捏下呈现出各种不同的形状，似曾相识的酥麻感从乳头开始蔓延，哦……之前周长鸿也是这样摸自己的……想到之前差点失神，一丝羞愧从心中闪过，可下体却好像受什么刺激似的，一下分泌出好多爱液。

    “恩恩恩嗯嗯……哦哦哦哦哦哦”徐秋曼享受着被“老公”抱在怀里的感觉，雪白的美背上一根灵巧的舌头四处转战，在洁白无瑕的肌肤上留下一道道晶莹的痕迹，乳头上和背上不断致命的快感。今天“老公”好厉害，三两下就有一下顶到自己的花心。

    “啊啊啊……嗯嗯……嗯……好……好舒服”柔软的阴道仿佛适应了阴茎的尺寸，再加上爱液的润滑，坚挺的肉棒畅通无阻地开始在妈妈的下体驰骋。徐秋曼脑袋一片空白，前所未有的满足感填补着空虚的身体，丰满的翘臀，跟随着黄毛抽插的节奏渐渐扭动起来。

    注意到妈妈努力踮起着的小脚，黄毛性欲大起，抽出阴茎将妈妈又翻了回来。

    兴奋地捡起地上歪歪扭扭的高跟鞋，重新为妈妈套上。

    正面仰躺的妈妈只感觉一阵强光射向眼皮，隐约中，感觉“老公”的身影映入眼帘，紧接着下体一紧，充实的感觉又一次蔓延开来……黄毛激动地捧起妈妈的一双美腿驾到自己肩上，低声一吼，火热的阴茎再一次进入妈妈的蜜穴。

    “这气质、这打扮，外面的小姑娘根本不能比，这才是女人啊……”这时黄毛才有机会细看徐秋曼，这个二中美艳的女老师，之前在演讲的时候远远看去就有一个清新、高雅的熟女气质，火辣的身材更是百里挑一，此刻这个美熟女老师正在自己上次演讲的讲台上穿着黑色的丝袜……红色的高跟鞋被自己狠狠操弄，抬头一望是整整齐齐的一排排座椅，仿佛有许多的见证者见证着自己这永生难忘的一刻，低头一看，美艳高贵的女教师因为忍受强光秀美紧蹙，栗色的波浪长发衬托着女神的气质，只是这个女神被自己脱得只剩下丝袜高跟鞋，精致的脸颊上涂着淡淡的妆容、此刻俏脸通红，一张小嘴不断发出闷哼，显得无比淫靡。

    黄毛看到平常高高在上的美熟女老师被自己压在身下狂干，想起平常没少被这些女老师骂，大鸡吧又肿大了几分，“啪……啪……啪！”黄毛又是一阵狂风骤雨般地撞击着妈妈的下体。

    黄毛隔着黑色的连裤袜来回往返地揉摸着两条修长的丝袜美腿，包裹着黑色丝袜的大长腿和其上诱惑的红色高跟鞋随着黄毛的操弄不断地上下起伏。

    深受催情药影响的妈妈，小嘴微张“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯”，低声淫叫着。

    黄毛身体向前一倾，一双美腿无力地向两边倒去，挂在桌面边缘，黄毛双手攀上妈妈的双峰，喜爱无比地来回搓揉，这奶子得有３６Ｃ，以他儿子这么大来看起码也有３５- ４０了吧，和自己妈妈也差不了几岁，奶子还那么挺，这身材、这皮肤，真他妈会保养，保养这么好还不是为了给男人干。

    “嗯嗯……”柔美的呻吟仿佛在回应着黄毛的内心活动。

    邪魅、淫荡的笑容挂面黄毛消瘦的脸颊，双手不停把玩着妈妈的酥胸，一双淫邪的眼睛看着妈妈的面容竟有些出神。

    这个徐老师看上去总有一种成熟女人知性的柔美，五官端庄大气、即使此刻满脸通红、不断呻吟，还是看不到一点淫荡的感觉。黄毛一阵口干舌燥，俯下身子、试探性地伸出舌头准备侵入那诱人的殷桃小嘴，却正好对上妈妈突然睁开的眼睛。

    徐秋曼只感觉眼前突然暗了下来，时宜地亮度让妈妈睁开了眼睛，正好看到黄毛靠近的脸庞，身后强烈的白光使妈妈只能看到一团黑乎乎的人影，没有看到黄毛的一脸痴迷，消瘦的脸型惹得妈妈一阵心疼，“老公”出差那么久瘦了好多。

    吓得打了一个冷颤的黄毛定了定神，眼见徐秋曼没有任何反抗，一对美眸中充满着欲望，色心有气，屁股用力往前一顶，顶的妈妈张开小嘴一阵娇喘，黄毛抓住机会，一张大嘴直接亲了上去，四唇相对，小舌灵巧地掰开贝齿、径直探入圣地。

    “嗯嗯嗯……呜呜呜”情欲高涨的徐秋曼不管“老公”那充满烟酒味的臭嘴，忘情地回应着“老公”

    的索吻，柔软的香舌被黄毛紧紧吸住，互相纠缠、融为一体……“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”“啧、啧啧”空旷的阶梯教室响彻着妈妈的呻吟声以及黄毛的吸吮声。

    黄毛保持下体对徐秋曼的不断操弄，双手在那丰满挺拔的美乳上搓弄、抚摸，一张臭嘴尽情地吸吮着妈妈口腔内的津液。

    “嗯嗯……哦哦哦哦哦”“这……这是？”感觉到胯部处传来丝滑的触感，黄毛扭头一看，一双修长的黑丝美腿夹在自己腰间，两只笔直的小腿在腰后交叉在一起，紧紧夹住自己的腰部。

    感受到妈妈的主动，黄毛再也把持不住，双手抱起妈妈，犹如小宇宙爆发一般将妈妈整个抱起，“嗯……”浑身酥麻的妈妈整个上半身瘫软在黄毛身上，一颗脑袋无力垂在黄毛瘦小的肩膀上。

    被抱起的妈妈隐约看到后边黑板上开学第一课五个大字，不经有些熟悉，来不及细想就又被黄毛的一系列动作弄得飘飘欲仙。

    此刻的黄毛有如天神下凡一般，双手托在妈妈的腿弯处，将妈妈整个抱起，这时妈妈全部的重量都压在了黄毛身上，高高翘起的肉棒对准妈妈的浑源紧实的丝袜美臀，找准位置“滋~ ”的一声，尽根没入。

    “啊！~ ”身体的重量加上肉棒的长度，直接粗鲁地顶到妈妈的花心，下体的强烈刺激惹得妈妈放声嚎叫，一双玉手不自觉地环抱住黄毛的脖颈。

    欣喜地看到美人的配合，黄毛托着徐秋曼的一双大长腿的腿弯处，用力地操干起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……疼……”“嗯啊啊啊啊……啊啊”徐秋曼做梦也不会想到，四中的阶梯教室，自己上一次还在这儿主持演讲，刚刚升职、意气风发，此刻却和一个和自己儿子差不多大的中学生以如此羞人的姿势疯狂地性交着。

    而迷乱的妈妈还以为是爸爸抱着她，美眸紧闭，已经被汗水浸湿的秀发，狂乱地甩动着，胸前两颗圆润挺拔的肉球充满弹性地上下跳动，一双酒红色的高跟鞋随着黄毛的奸淫上下起伏着，修长的黑丝美腿被强行分开，中间一根粗长的肉棒进进出出，“啪……啪……啪”有节奏地在妈妈身上拍打出足以让人面红耳赤的声音。

    “啊……啊……啊……好深”“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……太粗了……好舒服”“嗯……用力……”猛烈的性交让妈妈久旷的身体快要达到极限，疯狂地呻吟着。

    空旷的阶梯教室中，一个丰满高挑的美丽人妻，身上只剩下黑色丝袜和高跟鞋，被一个身材消瘦的年轻男子用力抱起，奸弄得死去活来，画面是那么的不协调。

    “嗯嗯……老公……啊……太深了”“你叫我……什么？”黄毛难以置信地看着被自己奸淫的女人。这个美艳的熟女老师无论是年龄、身份、学识，自己都和她相差甚远，能和这样的女人做爱对黄毛来说简直就是一件不可思议的事。

    强烈的反差刺激着黄毛，黄毛一边保持抽插的姿势一边抱着慢慢向一边走去。

    “呃~”黄毛一把把妈妈紧紧抵在黑板上，洁白的美背紧紧贴着满是粉尘的黑板，感受到身体已经到了零界点，伸出舌头猛地探入徐秋曼温润的小嘴，阴茎紧紧锁住徐秋曼的屁股，抱住那一双丝袜美腿，猛烈地抽插起来。

    “呜呜呜呜……嗯嗯嗯”修长的黑丝美腿几乎被弯曲成１８０度，直挂在黄毛肩上，红色的高跟鞋随着主人疯狂地上下起伏着。妈妈就好像面对许久未见的情人，眼神迷离，双手环抱黄毛的脖颈，扭动的身躯迎合着黄毛的奸淫。

    “啊啊啊啊啊嗯嗯嗯哦哦哦哦哦”黄毛兴奋地看着高贵的人妻教师被自己插得香汗淋漓、浪叫连连。俯身抵住徐秋曼的小嘴，双手疯狂地抚摸着笔直修长的丝袜美腿，看着美熟女老师被自己奸淫时因为发不出声而扭曲的脸，再也坚持不住，闷哼一声，紧紧抱住妈妈的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，将滚烫的精液一股股射了进去……“嗯……”身体早已透支的妈妈感受到体内不断跳动着的肉棒，浑身一颤阴道内一股淫液喷射而出，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，昏死过去……黄毛意犹未尽地抱着已经泄身妈妈，大口喘着粗气，明显感觉到温润的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓缓流淌而出精疲力竭地把妈妈平放在讲台前的地板上，整理了一下着装。鬼迷心窍的他一把脱飞妈妈的高跟鞋，将那黑色开档连裤袜从妈妈的玉腿上慢慢剥下，接着捡起一边的乳罩，一把塞进口袋里，脸上依旧是标志性邪魅、淫荡的笑容……

 “我的妈妈徐秋曼”第十一章

    作者：zq199433。

    2017/8/8发表于：本站。

    字数：8731。

    写到这才意识到用主角的视角去探索事情的真相，最后以倒叙的形式把整个事件描述一遍会更好一些。从来没写过这种文章，确实很难把握，再加上写这个很费时，基本每一篇都是兴致一上来赶工出来的。剧情方面有些受评论的影响偏离了原本的设想，导致有的地方自己看起来都有些变扭，不过还是会尊重评论的意见，就当是写着练练手了。有一定水平以后，详细规划好一个大纲重新写一本也说不定。　　　　　　　　　第十一章。

    “病人周长鸿，右睾丸不可修补性创伤，请病人家属尽快签字。”“不！！”周长鸿老婆凄厉的哭声和医生冰冷的话语形成鲜明对比。

    “不，不……要，医生……我不要切”病床上虚弱的周长鸿发出声嘶力竭的声音，苍白的脸上，布满血丝的眼睛惊恐地望着医护人员，下体被绷带裹得严严实实的，仍有血丝不断渗出。

    “如果无法尽快手术，伤口感染将影响整个生殖器官，请家属尽快签字。”“我签……”周长鸿两眼一黑，眼睁睁地看着妻子含泪签下了字。

    “……医……生，切掉一个的话……会影响那个吗”主刀的女医生白了一眼，一言不发地领着医护人员推着周长鸿进了手术室。　　　　　　　“嗯~”迷迷糊糊的徐秋曼只觉得全身绵软酥麻，要不是强烈的寒意以及后背坚硬的触感，真的一点都不想动弹。

    阵阵寒风透过窗户犹如刺刀般刺入心窝。妈妈浑身哆嗦了一下，猛然间意识到自己全身上下没有穿一件衣服！努力回想昏迷前的事，“老公”及时出现，然后把自己带到了这里，急不可耐地想要与自己做那种事，衣服也是在那个时候被脱掉的。

    意识逐渐清醒的徐秋曼猛然发现了问题所在，这里是哪儿？老公呢？一种不祥的预感涌上心头。

    “嗡……”低沉的手机振动声在寂静漆黑的教室里有些扎耳，完全顾不上电话，徐秋曼慌乱地寻找着自己的衣物，衬衣、碎花裙……内衣、内裤去哪了……？

    寻找无果后急匆匆地套上衬衣、短裙，只有这样勉强能够给自己一些安全感。

    排排蓝色的椅子、空旷的空间、诺大的讲台，已经完全恢复视力的妈妈渐渐意识到自己好像是在四中的阶梯教室。可是，自己……怎么会在这里。？

    “嗡~ 嗡~ ”越来越响的手机声惹得妈妈一阵心慌意乱。寻着声音的来源来到教室门口，捡起地上的包包，掏出手机，赫然是张呈林的来电，正准备质问一翻，电话那头传来了急促的声音。

    “曼曼，你在哪儿呢？”爸爸的询问让妈妈小脸顿时煞白，一个踉跄，扶住门把手，难以平复心中的恐慌，一对酥胸跟着剧烈起伏起来。

    “怎么了？曼曼，你在哪儿啊？说话啊！”听到电话这头的响声，爸爸焦急的问道。

    “我……你回来啦”憋了半天只憋出这句话，语气中带着慌乱，妈妈回过神来，察觉到刚才的不妥，急忙又回了一句。“……我在加班，忙晕了”“你吓死我了，电话半天不接”“我在批改试卷，手机静音了”妈妈小心地编制着谎言。

    “太辛苦了，我一会来接你”“不，不用了……我自己开车回来就好”妈妈惊慌地回应道。

    “这样啊，那你回来小心点”“好，那我挂了”电话那头神经大条的张呈林完全没有意识到自己的妻子遇到了什么事，只觉得徐秋曼今天的态度有点冷淡，可能是毕业班工作太累了吧。

    挂掉电话的徐秋曼脑袋有些空白，单手扶着墙壁，胸前的双峰因为紧张的情绪剧烈起伏，啊……自己的项链也不见了！？昏迷后赤裸的全身、阴唇上肿胀酸麻的感觉，明显是做爱过后的表现，莫非是有人趁着自己药性发作的时候把自己给……妈妈脸色一阵苍白，屈辱的泪水在眼眶里打转，眼神呆滞地盯着手机屏幕上张呈林的照片，今天下午到刚才发生的事情都仿佛在梦中一般。梦里面，“老公”

    痴迷地向自己索吻，三下五除二脱光自己的衣服，一声低吼抱起自己的双腿就开始……随着记忆的深入，“梦中老公”的身影与张呈林渐渐分离……刺眼的灯光、消瘦的身形……醒来后身处教室、全身赤裸、肿胀的下体，这一切都告诉自己这不是梦，所有的迹象都表明自己是真的被迷奸了……不敢继续往下想，脑海中尽是与张呈林的点点滴滴，初入大学便相识相爱，还未毕业就领了证，周围同学满满都是艳羡的祝福，有了小明之后更是拥有了一个美满的家庭，工作也都是顺风顺水，原本以为自己一辈子都会这么幸福……直到刚才，在电话里还骗了那个发誓相伴自己一生的男人，那种感觉就好像是做了亏心事。

    强烈的羞耻感与愧疚感交织在一起，徐秋曼的心口犹如被千万根针扎般刺痛。

    自己被除了丈夫以外的人进入了身体……灼热的泪水顺着脸颊淌下，如雨滴般落在木质的讲台上发出滴滴答答的声音……徐秋曼痛苦地拿起餐巾纸擦拭起下体，望着自己红肿的阴唇，仍有一些白色的秽物汩汩而出，妈妈再也不能自已，把头埋到了膝盖上，环抱大腿，失声痛哭起来……一定是周长鸿这个禽兽追出来强奸了自己……想起办公室被猥亵的经过，妈妈双拳紧握、羞愤的红晕染上脖颈。脸颊上的泪水止不住地流，朱唇不停地颤抖，好像在下一个很大的决心。

    傍晚的校园，高跟鞋凌乱的嗒嗒声似乎在诉说着这不平静的一夜。

    夏夜阵阵微风袭来，徐秋曼不禁环抱住了双臂，上下真空的感觉实在是不太好。自己意识恢复后想起来内裤在之前就被周长鸿撕碎了，不翼而飞的乳罩和连裤袜想必同样是他取走的，自己的项链也被偷走了，那是老公给自己的定情信物啊……徐秋曼紧握双拳，鼓起勇气，自己现在就去警局，一定要那老色狼付出代价。

    “你知道吗，今天发生大事了”“怎么了？你小子偷看女生洗澡被发现了？”“滚蛋，今天高一那个周长鸿进医院了！”听到自己咬牙切齿的名字，妈妈不禁放慢脚步留心起门口聊天打屁的门卫。

    “切，这有什么”“你是不知道，这周老师晕倒在自己办公室隔间，还是他学生发现的，被发现的时候全身赤裸，地上还有条女式内裤，嘿嘿”妈妈心里咯噔一下。

    “啊？！怎么回事”“你还不知道他的作风啊，八成又是找了什么学生家长、或者学校老师，大家谈不拢，他被送走的时候睾丸还在流血，你是不知道那叫一个惨”嘴上说着惨，门卫脸上却满是讥讽的笑。

    “我估计是学生，不是才考过试吗，这老东西只知道吃独食，活该。”“不会，我特地把那内裤带出来了，嘿嘿嘿，这手感、还是蕾丝的，学校小妞哪会穿这个”说着，门卫竟然从口袋掏出了一条已成两瓣的蕾丝内裤，顺手抚弄着裤裆位置。

    “你……这变态，别说我认识你，老周玩剩下的你都这么积极”“你懂什么，这一看就是高档货，上面还有体味……说不定是哪个美女老师的”说话间拿到鼻尖，陶醉地闻了闻。妈妈气得差点昏过去，加快步伐只想快速离开这里。

    急促的高跟鞋声吸引了两人的注意。

    “你看这妞真性感啊”脚踩红色高跟鞋的徐秋曼身材高挑，修长洁白的美腿完全暴露在门卫眼底，略显凌乱的秀发在昏暗的灯光下显得诱惑十足。

    “这屁股、这腿、真想摸一摸，不知道正面看上去怎么样。”兴奋的保安不知道他手中的内裤几个小时以前还在眼前的美人身上，保护着那幽幽的禁地。

    门卫的污言秽语惹得妈妈脸色红一阵、白一阵，心神如同脚步声般凌乱，周长鸿被自己那一脚好像踢得不轻，如果不是他强奸的自己……那会是谁？这么晚，学校老师？学生家长？学校校工？还是说是……门卫、保安？！……妈妈的内心在滴血。　　　　　　　　　“爸，你又黑了”许久未见的爸爸出差一趟回来，身穿一套花色的短袖短裤，好似度假回来，黝黑的脸庞显然比以前黑了不少，不禁有些好笑。

    “天天跑业务能不黑吗，你小子又长高了点啊”爸爸爽朗地笑着。“怎么才回来，被老师留那么晚？”“没有，因为……”我正要辩解，门口处传来了开门的声音。

    香奈儿的包包，大波浪长发，是妈妈回来了！咦，这么热的天还戴着一副手套？

    “曼曼，辛苦了，需要按摩推拿，随时吩咐”爸爸说着做了一个敬礼的手势。

    妈妈显然被吓了一跳，好一会才缓过神来“你……回来啦”不知道是不是错觉，我看到妈妈的眼里闪过一丝惊慌。

    “想我没啊！”好像早就料到妈妈的反应，爸爸仍坚持不懈地撩逗着妈妈，还以为她是在假装装生气。

    “累了吧，好好休息，这么晚了还等我。”好像故意避开我们的眼神接触，妈妈背过身，扶着门把手，弯腰开始脱高跟鞋，雪白笔直的小腿一览无余，粉嫩白皙的脚掌从高跟鞋中挣脱出来，继而踩入一双拖鞋，由于弯腰的姿势，本就不长的短裙下暴露出一大截丰满迷人的大腿，我不禁有些看呆。

    一声粗重的喘息伴随着脚步声从声后传来。

    “嫂子好”妈妈明显被吓了一跳，转过身一个身材中等的男子正冲自己笑着。

    来人妈妈很熟悉，正是爸爸的表弟李波，年纪也３０出头了，整天游手好闲的，据他所说在江城和林城之间做着小本生意，具体是什么大家都不知道，至今未婚。

    “小李啊，对不起，刚才都没看到你。”“哈哈没事，老张这不机场下来没车吗，我就去接他回来了，希望嫂子不要吃醋。”李波自以为得意地开着玩笑，语气有些轻飘。

    爸爸也笑着摊手，好像对自己弟弟直呼自己老张不觉得有什么不妥，作为独生子女的爸爸和这唯一的表弟小时候一起长大，关系很好，成年后大家都各自打拼，不知道为什么这个弟弟变得和小时不太一样，也因为看不惯一些事而说过他几回，但是好像都没什么用，好在，对老爸老妈和自己还算尊敬，也没有去多管了。

    “时间不早了，我先回去了。”李波开口准备离开。

    “你回哪啊？又去妈家里？这都几点了，在这儿睡吧”爸爸赶忙拉着李波叔叔。

    “不了，大哥嫂子那么久没见面，我就不当电灯泡了。哈哈”“你这臭小子，那我不送了。”“好嘞，那我走了，老哥再见，嫂子再见，小明拜拜！”李波一边打着招呼一边与我们每个人致意，我意外地注意到李波叔叔的眼神在妈妈的嘴唇上不自觉地停留了一会儿。

    送走李波，爸爸捂着口袋悄悄来到妈妈面前。

    “噔噔噔噔~ ”老婆大人，离开了那么久你辛苦了，余生有多长，老婆，我陪你度过。说着从口袋里去出一串精光闪闪的项链，正中间海蓝色的宝石光彩夺目。

    妈妈在原地怔住了，表情说不清是伤心、喜悦，亦或者说是委屈？？？好像随时要哭出来。

    神经大条的爸爸好像对妈妈的反应理解为喜极而泣，顺起妈妈的秀发就要开始为妈妈戴上。

    刚才还呆在原地的妈妈好像触电一般离开了爸爸的大手，语气略微勉强地说道“小明还在呢……”“我……送你的项链呢？”刚刚撩起妈妈秀发的一瞬间，洁白光滑的脖颈上没有任何装饰物，爸爸不禁有些疑虑。

    “嗯……你又不在，我戴给谁看，放抽屉了”身为语文老师的妈妈瞬间就想到了一套完美的说辞。

    “哈哈，走进房，回屋戴。”爸爸搂着妈妈往里屋走去，完全无视我的存在！

    “……我先个洗澡。有点累了。”高大的爸爸，完全看不到怀里正低头前行的妈妈一张笑脸满是愧色，眼泪在眼眶里疯狂地打转又被强行憋了回去。

    高挑的妈妈在爸爸身边就像是小鸟一般，不禁为有这么一对郎才女貌的父母感到骄傲。只是妈妈这走路姿势怎么那么奇怪，不对……妈妈是光着腿的？我明明记得早上妈妈穿了一条黑色丝袜，怎么回事？

    胯间略显别扭的感觉……？

    带着疑惑我鬼使神差地捡起沙发上斜倒着着的包包，口红、防晒霜、钱包、卫生巾……这个小盒子是……？妈妈生病了？透着日光灯，一串大字引入眼帘“避……孕……”“紧急……避……孕……药？？？”怎么会……不，不可能的。

    一定是和爸爸以防万一一直留在包里的。

    可……妈妈一瘸一拐的步伐、还有腿上的丝袜去哪了？？？为了说服自己，我来到走廊处试图寻找妈妈经过的地方可能会留下什么线索。无意中扫了一眼地上那整齐摆放的高跟鞋，这双红色的，妈妈刚刚穿过，这是什么？？拿到眼前定睛一看，白色浓稠的凝固物，这……仔细一闻，带着微微的汗水味，一股浓重的腥味扑鼻而来，完全印证了我心中的想法，这……这是精液。

    怎……怎么会，一阵天旋地转，我无力地坐到地上。为什么……为什么妈妈要骗我们，痛苦的泪水打湿了小明稚嫩的脸庞，妈妈背着爸爸和别人偷情……还被内射了。

    小明感受到被欺骗的苦楚，妈妈一直以来都是那么的顾家、温柔、贤惠、高贵，难道这一切都是装出来的么……浴室内……褪去衣物的徐秋曼呆呆地看着镜子中自己傲人的双峰，原本雪白丰满的胸部被印上了好几个红红的手印，美丽的双眸眼神空洞，毫无精神。

    原本准备报警了，在得知不是周长鸿强奸自己以后就陷入了犹豫。周长鸿赤裸地倒在办公室估计很快全校都会知道，自己报警肯定能抓住他，但是他办公室里自己被撕碎的内裤，自己就算解释说没有被他得逞又有谁会信……而且也抓不住真正的凶手，难道要全校搜捕强奸自己的人吗……小明又该怎么在学校呆下去……徐秋曼咬着牙流着泪做出了决定，虽然这不一定是正确的，但却是能保护好自己和自己的家人的一个办法……烟雾缭绕的浴室里，徐秋曼一遍一遍擦拭着自己肿胀的下体，干涸的精液经过温水泡过重新化开，在水面上形成一团团粘稠的固体，恶心到无法言喻，借着哗哗的水声，幽幽的哭声回荡在浴室间内……入夜，我躺在床上翻来覆去的我始终睡不着觉，脑海中满是今天妈妈穿着黑丝袜、红色高跟鞋、碎花短裙，和一个不知名的男子疯狂交欢的场景，泪眼朦胧、咬牙切齿的同时，身下的肉棒不受控住地翘了起来……难道妈妈真的出轨了……要不要告诉爸爸？不会的……肯定是有什么隐情，复杂的情感充斥着我的脑袋，昏昏沉沉地站起身来准备去厕所放空一下自己。

    “咦，爸妈还没睡？”对了……看看妈妈是怎么对待爸爸的，我顺着爸妈卧室门缝处传来的微光悄悄凑了上去。

    引入眼帘的是爸爸侧躺着的雄伟背影，看不到妈妈，好像被爸爸抱在怀里。

    “我不在这些日子里，你和小明还好吧。”“小明这段时间比较乖。”从声音的来源听出来妈妈好像也是面朝外，被爸爸从背后抱着。声音满是温柔。

    “那你呢”爸爸好像攀上了妈妈的手臂轻轻抚弄着。

    “我……还好，班里孩子都听话的。”妈妈伸出另一只手打掉了身上的咸猪手。我惊讶地发现那手腕处好像依稀有一道红红的印子，虽然距离有点远，但是仍隐约可见。

    爸爸好像醉温之意不在家，一只手不断撩拨着妈妈，一番尬聊之后终于“露出了本性”“老婆大人，那么久没有那个了……你看是不是今天奖励下我。嘿嘿”“不要……今天太累了，改天……一定”爸爸还以为妈妈是在故作矜持，一双大手向前环抱，抬起一条毛腿驾到妈妈的大腿上，下体直接顶在妈妈的屁股上。

    “啊~ ”一声惊呼，不知道发生了什么，只见爸爸上身一颤，往后缩了一下。

    “对不起，呈林……我不是故意的，你不要紧吧？”妈妈的声音听起来有些惊慌。

    “呃……”爸爸蜷缩着上身作痛苦状。

    “没事……是我太急了。”“对不起……我真的是无意的。”“好了睡觉吧。”说完啪嗒一声关了电灯。两人不再说一句话，微妙的气氛在卧室弥漫开来。

    从妈妈拒绝爸爸的态度加上高跟鞋里的精液、包里的避孕药看来妈妈真的被人插入而且内射了……早就预料到的结局得到证实后仍旧如一把锥子深深刺入我的心脏。不过妈妈手上的红印子是怎么回事？难道妈妈是被绑住双手后被人强行插入的？……一定是这样，想到这儿，我泪流满面，温柔贤惠的妈妈并没有出轨。

    到底是谁？？今天妈妈回来那么晚，学校早就放学了，妈妈晚上那段时间在哪儿？

    傍晚在周长鸿办公室小间看到的一幕突然浮现在眼前，全身赤裸的周长鸿，碎成两瓣的女士内裤，难不成……妈妈被绑住双手，地中海抱着妈妈的一双黑丝美腿又啃又摸，大屁股前后耸动，火热的阴茎不断抽送……抽送……抽送，直到把妈妈送至高潮……我摇了摇头，不经意间内裤上呈现出一片水渍。想到气质高贵的妈妈被自己的老师奸淫，屈辱万分的同时竟也感到一丝兴奋……不行……明天一定要搞清楚事情的真相。

    该怎么把项链找回来……徐秋曼面向背对自己躺下的丈夫羞愧万分，今天不光意外失身，连丈夫送自己的信物都给丢失了，自己究竟该怎么面对丈夫，到底做错了什么要让自己遭遇这样的经历，徐秋曼无声地呐喊着。早已透支的身体再也坚持不住，带着眼角的泪珠缓缓闭上了眼睛。　　　　　　　　乡间小屋内，借住在爸妈家的李波辗转难眠。刚才在表哥家的一幕让自己差点喷血，临走和徐秋曼擦肩而过的时候，透过衬衣领子，不经意间眼睛一瞄，偷看到那对丰满圆润的美乳，雪白的乳肉看上去是那么柔软有弹性，可惜衬衣太紧，看不到两个乳头，不过有一点可以肯定的是，她衬衣里面什么都没穿！！！没想到这个气质端庄高贵的嫂子还有这么一面，李波对徐秋曼的印象重新改观。

    还有那一双明晃晃的大长腿晃得自己难受得不得了，红色的高跟鞋，超短的碎花裙，小明都那么大了，还穿得那么不检点。呵……“我在哪里？……”徐秋曼只感觉全身上下都被阴影笼罩，四周漆黑，只有隐隐一道门缝透着微光。

    这声音是？那么熟悉。

    随着屋门越来越近。“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦”越来越大的浪叫声从门里传来。

    轻轻推开房门，老旧的样式、破旧的小铁床，这是？小床上，一个肥硕的屁股映入眼帘，正不断地前后蠕动着，极其不搭的是两条纤细的小腿紧紧躬在两边无助的晃动。

    “啪啪啪啪”不断传来交合的声音。

    一具洁白的酮体横陈在铁床上，伴随着身上男人的动作和破旧的小床一起前后晃动，发出嘎吱嘎吱的响声，男人俯下身子好像在舔弄女人的胸部。挺刺激的画面让徐秋曼面红耳赤，却仍想要上前一探究竟。

    “嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……好深”“徐老师，我插得你爽不爽？”“嗯嗯嗯嗯……用力……再……深一点……啊……”“骚货，打扮得多高贵一样，还不是被我干得嗷嗷叫。”“嗯嗯嗯……好……舒……服”这时，男人起身，扛起一双大白腿驾到肩上，继续操弄着。

    床上一脸意乱情迷的女人……啊？……是自己！？

    来不及惊讶，男人突然扭过头来，摆出一道邪魅的笑容“徐老师，我干得你舒不舒服？”是你……翁~ 徐秋曼脑袋一阵眩晕，全身一颤。

    良久过后，熟悉的场景重新编制在眼前，书桌、台灯、结婚照，是在自己房间……老公好像说去公司了，徐秋曼舒了一口气，片刻过后，薄薄的毛毯划出一道道涟漪，毛毯下的身躯慢慢蜷缩起来，卧室内隐约听得到轻微的抽泣声。

    徐秋曼看着镜中憔悴的自己，红肿的眼睛、黑黑的眼袋，这还是自己吗？昨夜一晚上没睡好。梦见自己被周长鸿摆成各种姿势，火热的肉棒在自己的下体不断地抽插……抽插……舒爽地感觉让自己毫无招架之力，自己一辈子都不会忘记那张道貌岸然的脸。更要命的是，梦里自己不是在被强奸，而是主动配合着周长鸿的奸淫，火热的阴茎一下、一下重重地抵在自己的花心，直至自己被送上高潮……那种感觉好……神游象外的徐秋曼双腿不自觉地加紧，下体潮湿阴冷的感觉一下把自己又拉了回来，拉起裙子，低头一看，白色的内裤上呈现出一大滩水渍、边缘已经干涸，顿时羞愧万分。想到昨日为了骗过周长鸿，主动配合他……甚至强忍着恶心和他亲嘴……最后还是落得个失身的下场，耻辱的感觉如潮水般涌上心头。

    小明房间里的动静打断了徐秋曼眼中打转着的泪水，千万不能让儿子看到自己这样。徐秋曼握了握双拳，勉强打起精神，对着镜子，直至调整至最满意的状态才转身走向厨房。

    “哗哗哗~”电风扇不停地旋转，炎热的夏天即便是早晨也让人难以忍受。我在餐桌上吃着妈妈为我煎好的荷包蛋，厨房内妈妈正背对着我擦洗着锅碗。我看着眼前妈妈裹着围裙仍然遮盖不住的大白腿，心中五味杂陈，眼前着美好的一切昨天都很有可能在另一个人的手中把玩，而这个人，不是爸爸。

    “妈，昨天周老师出事了。”“……”“哦……是吗，他怎么了”“昨天，他晕倒在办公室，后来我和田航打１２０了。”“嗯……那应该没事吧”“嗯”自来水越来越大的流水声淹没了我和妈妈的对话。我心中默默流泪，从刚才妈妈刚才听到周长鸿出事时迟缓的回答、僵硬的话语……我已经找到了答案……“我出去一下。”“这才吃多少？就要出去了。”“我吃饱了”为了印证我心中的想法，头也不回地摔上了门。

    周六的四中几乎没什么人，只有零星的几个人跑来借用学校开放的图书馆。

    烂学校就是烂学校，门卫大半天的就在睡觉，我心中后悔万分，都怪自己考来这里，要不是自己，妈妈也不会被……屈辱的眼泪流淌而出。

    我偷偷躲过门卫，摸进了监控室。

    画面上呈现出多个视频监控，大门、过道、连礼堂教室都有，想必是怕学生太多出点什么意外吧，鼓捣了一会儿，我终于找到了回放的方法。

    昨天是……周五，我调起八倍速回看起来。

    哎？这是妈妈，校门处的监控正好拍摄到妈妈走进学校的画面，１６。４５，这时自己好像在写试卷。我赶忙调试其他几处摄像头拍下的画面。

    无一例外的是……妈妈再也没有出现在画面里过，直至２０。３０分左右，妈妈又走出了学校大门，我注意到这时妈妈腿上的丝袜已经不见了。

    怎么回事？我调试几遍终于发现一件可怕的事情……好几处摄像头１６。４５- ２０。３０这段时间内都有部分画面被截掉了，昨天把周长鸿送走的时候大概是在１９：００左右，我清楚地看到他是什么状态，不可能再过来改录像。

    妈妈来学校没有找我，一定找了任课老师，周长鸿那个样子，再加上妈妈手腕上的伤……一定是这个混蛋想对妈妈做什么，结果失败了，可是妈妈是２０。

    ３０分出的校门，离周长鸿出事之后还有很长一段时间，这段时间发生了什么？

    录像明显是被人做了手脚。难道还有其他人在设计针对妈妈？

    ……我到底该怎么帮你啊，我的妈妈？

 “我的妈妈徐秋曼”第十二章

    作者：zq199433。

    2017/8/29发表于：本站。

    字数：8532。

    第十二章。

    “临近月考，请各位班主任不要放松自己手头的工作，认真督促好每一位学生的学习状况，有问题及时反馈。”周一例会，谭校长一如既往硬朗的发言让人不自觉地肃然起敬。“接下来请各班级班主任汇报一下开学至今自己班级学生的情况，并把报告交上来”。

    各班主任悉悉索索地从公文包里拿出文件。谭校长顿了顿，脑袋向一边微微一瞥说道“就徐老师先来吧”。

    原本低着头的徐秋曼全身一颤，许久后轻声说道“对不起……我没有准备。

    ”各种文件翻折发出的斯斯声瞬间消失。谭校长脸上的惊讶一闪即逝，没有过多询问，转而又喊了另外一个班的班主任。

    众人或多或少都有些惊讶地盯着徐秋曼，今天的徐老师完全没有往日自信绰约的风采。只有坐于末席的女教师脸上泛起一丝不易察觉的冷笑。

    “散会~ 小徐啊，你留一下”。

    待其他老师离开以后，谭校长充满关爱地看着徐秋曼“怎么了，家里出什么是了吗，我看你精神不太好，这两天要不请个假休息休息”。

    “我……没事，不用休息啦，可能是晚上没睡好”。

    “那要记得好好休息，记住，身体比工作重要，需要请假随时来找我”。

    “真的不用，谢谢您的关心，没别的事的话，我先去上课了”。

    徐秋曼不敢对视校长深邃的眼神，那眼神仿佛能看穿一切。起身微微鞠了一躬便离开了。心里有些温暖，尽管是自己的上级，校长对待自己一直像是自己的晚辈一样，教会了自己很多事，对他就像是自己的父亲。但是……这件事自己无论如何都不可能开口，所有的委屈、耻辱只能自己承担。

    尽管两天的时间已经让自己恢复了不少，老公在身边安全感也得到了保障，但是失身的惨痛经历就犹如阴影般挥之不去，晚上一闭上眼睛就是周长鸿猥亵自己的场景，明知道不是他强奸的自己。可，到底是谁呢？……。

    但是自己还要生活，就算为了老公、孩子……自己也得坚强。校园里阵阵爽朗的朗读声就像清晨的夕阳充满希望与朝气，脑海中浮现学生们那一双双充满求知欲清澈明亮的大眼睛，徐秋曼仿佛又有了动力，努力打起精神，大步朝教室走去。

    “同学们好，大家都知道周老师请了长期病假吧，我先自我介绍下，我是你们的代班英语老师，蒋梦，希望大家能够喜欢我”。

    在班长的带领下，齐刷刷的掌声投向新来的英语老师。

    “什么病假，知道吗，周长鸿昨天被送去医院了”。

    “你怎么知道，别吹”。

    “我妈是那个医院的护士长，我听到她和我爸聊天，周长鸿被截了一个睾丸”。

    “……”。

    “真假的”。

    “好了，大家请把精力放在学习上，英语课代表是谁，领读一下词汇册。”面对底下的窃窃私语，又可能是因为被忽视，新来的英语老师好像有点恼火，语气不太温和。

    蒋梦手拿一本书开始在班级里来回踱步，阵阵朗读声响起，中间掺杂着细碎的交流声。

    “你看到蒋老师了吗，开叉的短裙……真好看”。

    “身材也不错哦，胸挺大的，就是脾气好像不好”。

    我这才注意到蒋老师虽然挺凶的，不过身材确实一等一的好，年纪感觉也就２７、８岁的样子，谈不上有多美，虽然穿着一套正统的职业装，却总有种说不出的感觉。

    不过我可根本没有心情去偷瞄蒋老师的美腿。四中的校园，妈妈昨天可能就在这里……而侵犯妈妈的人说不定也隐藏在学校，或许是学校的老师，还是……同学家长。

    “徐老师，这两天没休息好吧，这是我朋友从云南带回来的蜂蜜，虽然不是什么贵重的东西，但是听说混着牛奶喝可以安神”。

    正在批改作业的徐秋曼抬头一看，正是体育老师张彬抱着一罐蜂蜜有些不好意思地望着自己，１８６的身高，阳光的形象让徐秋曼一瞬间有些失神，张彬和自己老公实在是有太多相似的地方了……自己能够明显地感觉到张彬对自己表达的好感，但是毕竟自己都结婚了，而且还大他那么多岁，张彬对自己来说可能更像是一个弟弟。

    “这……怎么好意思呢，不用了，家里有”。

    “没事，这是我特意带来的，徐老师收下吧”。

    “可是……”徐秋曼推辞再三，张彬阳光善意的笑容实在让自己不太好拒绝。

    “好吧，谢谢你~ ”。

    张彬把蜂蜜交到徐秋曼手里，满面春风地离开了。

    徐秋曼心里不经有些温暖。这么纯真的情感……为了他好，或许只能刻意保持好距离吧。

    婊子……徐秋曼不知道自己被身后的李佩涵在心底里咒骂了无数次，只感觉到身后的女教师最近一段时间话都特别少，介于她的性格和对自己抱有的敌意，自己的关心反倒可能引起反感，已经很长一段时间没有和这个同一办公室的老师好好沟通了。

    自从被强奸以后李佩涵几乎整天处于崩溃的边缘，自己在威胁下一次又一次地和那个自己平常正眼都不会看的地痞流氓发生关系，原本高傲的内心都在自己反复地高潮中被击得粉碎。被玷污的自己还怎么配得上张彬……这都要怪徐秋曼，凭什么她能拿走属于自己的一切，李佩涵不止一次这样问过自己。

    这个贱女人还在张彬面前装清高，要不是看到她……我真的以为她是一朵白莲花，原来都是装出来的。呵呵……。

    “徐老师啊，这个月考成绩评测你看下”。

    “好！”徐秋曼接过年级组长的报告单，自然而然地将散乱的秀发捋至耳朵上，仔细端详起来。

    皎洁迷人的侧脸呈现在田松面前，徐秋曼认真的样子让那黑框眼镜后的双眼不禁看得有些出神。

    成熟女性的体香让田松忍不住拱了拱鼻子，借着女教师浏览成绩单的机会，不断扫视眼前端坐着的性感娇躯，丰满的胸部、挺拔的美腿……。

    这一切身后的李佩涵都看在眼里，兴奋感觉重新降临这个对生活已经毫无热情的可怜女子。

    “曼曼，下班我来接你，一起去看看我妈”。

    “啊？好啊，我先回家换身衣服”。

    “不用了，我妈都准备好饭菜了，我直接去接你~”。

    “我穿这样，去乡下不太好吧？”。

    “没关系的，哪有那么多讲究”。

    “可是你妈……好吧”徐秋曼捏了捏疲惫了一天的后脚跟，确实很久没有去看过这个婆婆了，心中不免有些歉意。

    江城城郊……。

    “小明啊，多吃点，多久没来奶奶家啦”。

    “嗯……好像开学以后没来过吧。”年逾６０的奶奶满脸堆着笑，不停地为我夹菜，无以言表的幸福感在心间膨化，爸妈虽然也都很照顾我，却总不经意间带上教训的口吻，只有奶奶对我是毫无要求，这么想可能有些不求上进，但确实只有在奶奶这里才能体会到最朴实的亲情。

    看着奶奶鬓发间冒出的一小撮白发，本就松弛的脸部也多出了三两道皱纹，一种心酸的感觉莫名涌上心头。

    “妈，您一个人在这儿也不方便，搬来和我们一起住吧。”妈妈好像心有灵犀一般抛出了我想说的话。

    “是啊，妈！搬出来也好，这里就直接租掉嘛”。

    奶奶听到爸爸的话瞪了一眼“你又不是不知道，你爸他就留给我这个房子了，我不守着他，跑哪儿去哦~ ”。

    “爸都走了那么久了，你老是呆在这里，谁来照顾你啊？”急性子的爸爸回应道。

    “谁照顾都不用你照顾，我要陪着他”。

    “可……”妈妈拉了拉爸爸的袖子打断了还想继续往下说的爸爸，一时间饭桌上只剩下碗筷碰撞的声音，气氛尴尬无比。

    良久……。

    “妈！李波呢，上次他说要住您这儿，怎么不见他人？”妈妈温婉的语气直接让我心里一酥，可显然她不是说给我听的。为了缓和气氛，妈妈也是在尽力转移话题。

    “他，说跟朋友进货去了，一天到晚也不知道在搞点什么。老大不小了，连个对象都还没有。”李波叔叔虽然是爸爸的表弟，却在很小的时候就因父母双亡过继到了我们家，奶奶其实也是刀子嘴豆腐心，实际上一直把叔叔当作亲生儿子一样对待。

    “嗯……小李他应该和朋友合伙做生意呢。妈，小李他头脑灵活，指不定哪天就直接给您抱回个儿媳妇呢”。

    “指望他，那我可有的等了~ ”。

    “我去盛碗饭。”妈妈尴尬地笑笑，伴随着嗒嗒嗒的脚步声离开了坐席。

    妈妈来到前院厨房，打好饭正要往回走，却被门外一连串的脚步声吸引过去。

    “嫂子！”来人正是李波。

    “怎么才回来，还没吃饭吧？”。

    “没呢，饿死我了”。

    “走了，妈等你好久了”。

    两人还想寒暄几句，却被里屋传来的轻声细语打断。

    “妈，您又来了……”走廊里幽幽传来张呈林无可奈何的声音。

    “你瞧瞧她，到我这儿来还穿着高跟鞋、连裤袜，裙子那么短，你看看村里人看她那眼神，这哪是过日子的人啊、？”。

    妈妈尴尬不已，礼貌地领着李波往里屋走，两人一路无言。

    高跟鞋、连裤袜、裙子这么短……李波可就不淡定了，眼前的徐秋曼长发披在身后，一席白色休闲衬衣，底下粉色的百褶裙还不到膝盖。这个美艳的嫂子踩上高跟鞋之后自己也只是仅仅比她高了一点点，哦！她好像还穿了连裤袜，在昏暗的灯光下依稀泛起光泽。这么一副都市丽人的装扮，在这么一件简陋的乡间小屋，显得那么的不搭。

    早就料到自己没来得及换衣服就过来肯定会被婆婆说，没想到这次还是当着小明的面，徐秋曼心里又急又气，脚底下又踩着７ｃｍ的高跟鞋，一脚没站稳，脚踝一扭踉跄着眼看就要摔倒。

    李波眼疾手快，猛地拉住徐秋曼的手臂，另一只手下意识地往徐秋曼即将摔倒的方向向下一抄，好巧不巧落到了徐秋曼右胸边缘。两人都呆了几秒，还是自己敏感部位被触碰的感觉将徐秋曼带回了现实。

    徐秋曼忙伸手打掉李波的手，想要自己站起身来，右脚脚踝处传来一阵刺痛，单脚脱力，另一只小脚难以承受自己全身的重力，向后倒了过去。双腿弯曲的妈妈正好不偏不倚地倒在李波怀里，两人都被突如其来的遭遇搞得措手不及。

    愣了片刻过后，李波慌忙把妈妈重新扶了起来。“啊？嫂子……对不起，我。，我……”。

    “没，没，没关系……”单腿站立的妈妈有些辛苦，眼见李波扶住自己的双臂，没有下一步的动作，忍不住开口道“扶我过去吧……我右脚可能扭伤了”。

    “哦，哦……好”。

    不知所措的李波扶起妈妈，就要往前走。

    “我，我的鞋……”。

    “啊？我，我忘了……”。

    徐秋曼说完，当即就后悔了，李波径直俯身去捡自己的高跟鞋，没有了支撑的自己只有扶住墙壁，一只小脚没有了高跟鞋辛苦的点在地上，又要忍受脚踝处传来的疼痛感，一时间动惮不得，光溜溜的感觉让自己明显感觉到李波不知是有意还是无意呼在自己脚掌上的热气，自己穿的又是短裙，只要对方有心，只需要微微抬头就能偷窥到自己……。

    李波的一颗心也快要跳出来，弯腰去捡高跟鞋的时候，为了避免露怯，故作镇定地不敢有任何多余的动作，但这么一双美腿近在咫尺，李波双眼不自觉地瞥了过去，徐秋曼的右脚为了保持平衡脚尖躬成几乎９０度，因为灯光太过昏暗，只能看到个大概的轮廓，尽管这样李波的裤裆还是不受控制地隆起了一个小山丘。

    “好了，嫂子，走吧……我扶你！”李波一手拿着高跟鞋说道。

    徐秋曼一直注意着自己这个小叔子的一举一动，确认对方没有任何不敬的行为，放心地将手搭到李波身上，看来是自己多虑了，自从那次……之后自己是有些疑神疑鬼了。

    没时间细想，腿上摩挲的触感又将徐秋曼带回现实，低头一看，李波穿的是大裤衩……自己的腿弯曲着，不可避免地触碰到了他的腿，刚才的感觉是他的腿毛……。

    徐秋曼小脸通红，自己的小叔子扶着自己向前走，好像完全没有意识到，自己也不好说什么。算了，没几步路，忍忍吧，丝袜小腿有意识地向上蜷缩紧紧靠在另一条腿上。

    “妈，你怎么了？”李波叔叔扶着一瘸一拐的妈妈出现在我们面前，还没等我继续询问。

    爸爸直接冲到跟前焦急地问道“脚扭伤了？”。

    “嗯……刚才在过道脚崴了，还好有小李在。”妈妈不好意思地看了一眼李波叔叔。

    爸爸和叔叔合力将妈妈扶至座位上，奶奶不知从哪里拿出了一瓶红花油。

    “你把它脱了，我给你涂上”。

    妈妈俏脸微红，身上的是连裤袜，怎么可能在那么多人面前脱掉……。

    “妈，我自己来吧！”心里满满的暖意，伸手准备接过药瓶。

    谁知奶奶将药瓶一把塞到爸爸手里“你自己的老婆，自己照顾好”。

    蹩脚的普通话惹得全家人哄堂大笑，幸福感让妈妈、让我都在这一时刻忘了几日前的意外，尽情地呼吸这喧闹都市中仅存的淳朴、自然的空气。

    饭后。

    二楼卧室，我和妈妈在屋里看着电视，楼下不断传来爸爸和叔叔的高谈阔论，奶奶时不时地插一句。

    “妈，你脚没事了吧？”。

    妈妈蹬去高跟鞋，顺势将两条腿平放在床上，不断地揉捏着受伤的小脚，一副略带疲倦的样子。“没事了，没有那么疼了”。

    “妈，我帮你捏一捏吧”。

    妈妈莞尔一笑“小明懂事了，妈妈不疼，不用”。

    其实我多少有点私心，妈妈那双哑黑色的尖头高跟鞋在日光灯下格外扎眼，作为一个腿控加高跟鞋控，妈妈的日常装扮深得我心，鞋柜里几乎清一色的都是尖头高跟鞋，不会太长的鞋跟配上妈妈那双笔直的美腿，再加上爱穿丝袜的习惯，简直是新时代都市女性的完美典范……我想，我的癖好完全是因为从小到大的耳濡目染。

    妈妈毫无顾忌地平躺在床上，匀称修长的双腿舒适地伸展开来，腿上的肤色丝袜发出诱人的光泽，可能是脚踝处还是不太舒服，妈妈双腿总是变换姿势，丝腿和凉席反复摩擦，发出嘶~ 嘶~ 的声音。在不远处沙发上的我故作镇定地看着电视，一双眼睛难以自制地偷瞄向床上的妈妈。有的时候我真的非常理解那些觊觎妈妈的人，却又十分痛恨那些给妈妈带来伤害的人。

    “宝贝，妈刚刚网购一箱牛奶，以后每天早饭给你做面包，配上牛奶，长得高高的，比过爸爸”。

    “啊……好啊”心虚的我仓促回答道，装作一副专注看电视的样子，心里一阵小感动。“面包我也会做，放烤箱里就好了嘛！妈，你也太辛苦了，我自己来就好了”。

    “呦……你也会！可是你起得来吗。”妈妈没好气地说道。

    “我……我起得来”。

    “等你起来，还不得手忙脚乱地，天天迟到！我给你做好，你别忘记吃就好了”。

    “好……嘿嘿”有这么一个疼爱包容我的妈妈，真不知道我上辈子做了什么好事。

    “别笑，最近学习怎么样，语文我跟你抓着，数学英语怎么样，要不要给你请个家教老师？”。

    “别……那是老师的问题，今天新来了个老师，周长鸿这个地……以……后不来了。”意识到说错话的我声音越来越小。我隐约听到妈妈那边传来更为细小的声音。“嗯，那你要好好学”母子两人各怀心事，默契般地不再开口。

    许久之后妈妈突然从床上爬起来，说道“妈妈班上寄宿生出了点事，先走了，一会你跟爸爸回去吧”。

    “啊？那我跟你一起吧”。

    “不，你等爸爸。”妈妈斩钉截铁地说道，我以为是刚才说错话让妈妈态度不太对劲，不敢再有反驳。眼睁睁地看着妈妈蹬上高跟鞋略带踉跄地离开了视线。

    不一会楼下传来声音“这么晚还要去？你脚还没好怎么开车，我这又喝酒了，让小波送你吧”。

    “不用，我打的就好了”。

    “嫂子，没事，我送你跑一趟回来再接大哥和小明回去”。

    “真的不用了，我自己去就好了”。

    “小曼，就让这臭小子送，你这样子我们怎么放心。”奶奶的声音充满威严。

    “是啊……”。

    “……好吧”众情难却，妈妈还是答应了。

    我透过二楼窗户正好看到妈妈一脚跨进车门的一刹那，裸露在车外的美臀和一条踩着高跟鞋的修长美腿在这乡野之间实在太过于显眼。隐约感觉到妈妈的神色有点沉重，就在我失神的时候，李波叔叔的五菱宏光带着轰鸣的发动机声绝尘而去。

    空旷的田间小路失去了天蓝色的外衣，犹如被披上一层幕布一般漆黑幽静，只有那不知疲倦的蛙鸣声与不时传来的汽车轰鸣声相得映彰，演绎出不那么协调的神秘乐章。？狭小的空间内，成熟女性的迷人芳香渐渐弥漫开来，正开着车的李波有些心猿意马，车内一片漆黑，借着时不时倒映进车内的路边灯光，李波大胆地偷窥着副驾驶座上的春光，此时徐秋曼的百褶裙上提了不少，修长的丝袜美腿并拢靠向一边，端庄、优雅。

    不过李波隐约感觉身边的徐秋曼和吃饭前的状态判若两人，迷人的面庞上略微有些凝重，小手紧紧抓住皮包，时不时打开手机看看时间，显得有些焦虑，为了缓和气氛，便开始有一搭没一搭地闲聊。

    “嫂子，这么晚还要去学校呢？”。

    “嗯……寄宿的那帮小鬼出了点事”。

    “嫂子真是个好老师啊！大哥娶到你是他的福气”。

    “……我也只是尽自己的责任而已”。

    ……感觉到自己的嫂子兴致不高，李波没有继续说下去。

    可能也是觉得刚才自己的回应不太妥当，徐秋曼倒是主动开腔了“小波啊？

    你也老大不小了，怎么还不找个对象呢？”。

    “这个……缘分没到呢”。

    “嗯……你想找什么样的呢、？嫂子可以帮你物色”。

    “我……我就想找嫂子这样的”。

    “……尽开玩笑，嫂子都老了”。

    “哪有，嫂子在我心里一直都是那么的年轻、漂亮”。

    “噗……”哪有女人不爱听赞美，徐秋曼的一举一动都被李波看在眼里，看着美艳迷人的嫂子被自己逗得哑然失笑，捂住小嘴的玉手拂过面庞顺势又将一边的秀发捋到耳侧，不禁有些发呆。

    “……你大哥手底下有个小姑娘不错，今年２８，要不你们接触接触？”想到李波条件有限，徐秋曼压根没有考虑到学校的同事。

    “不用了……嫂子，我不太喜欢介绍的”。

    “你这家伙，准备一辈子光棍么……”。

    “呃……看缘分”。

    徐秋曼被说得一阵无语，便不再开口。李波常年跑在外面，据他所说是在做生意，乡下村子里却流传着不少他的闲言碎语，再加上交集不多，徐秋曼对自己老公这个表弟印象一直不太好。不过今天李波的表现多少让人有些改观，男人总是要些岁月磨炼才会成熟吧，徐秋曼心里这样想道。

    江城已经完全入夜，车厢里只剩下电台轻柔的音乐，李波看不见徐秋曼脸上的表情，只心底里希望与之独处的时间再长一些，只可惜没多久就到了二中门口。

    “小李，谢谢你，你先回去吧！”徐秋曼跨出一条玉腿，就准备出去，甚至都没准备回头望一眼李波。

    “好……嫂子，你脚没事了吧？”。

    “没事了，休息一会好的差不多了。快回去吧！”车窗外徐秋曼已经站在路边礼貌地望着李波，右脚象征性地往地上轻踩了两下。

    “好，那我回去了，嫂子”。

    “路上小心”。

    看着后视镜中徐秋曼冲自己挥舞着小手，李波捂住了早已肿胀的下体，盯着镜中徐秋曼那裹着肤色丝袜的双腿，不禁放慢车速，直到离开了很远，只能依稀看见人影，这才回过神来。

    令人意想不到的事发生了，在路边不停踱步的徐秋曼，没有走进二中校门，而是直接拦下了一辆出租车，扬长而去。

    还在发愣的李波抖了一个激灵，毫无征兆地猛打方向盘一个掉头，不管周围的各种鸣笛声，一脚油门，追了上去……。　迟迟没有等来李波叔叔，我和爸爸直接就打车回家了，喝醉酒的爸爸几乎倒头就睡了。还有作业的我回到房间开始奋笔疾书，眼睛却一直不停地再跳，妈妈离开时候凝重的表情让我有些莫名的心慌。

    “~ ~ ”时针指向十点，做完作业的我伸了伸懒腰，妈妈还没有回来，我再也坐不住，开始拨打妈妈的手机“嘟~ 嘟~ 嘟~ ”。

    电话响了很久终于接通了，我连忙开问“妈，妈妈，你在哪里？”。

    电话那端没有声音，隔了一会儿话筒里传来妈妈的声音“妈，。妈在学校……办事”。

    妈妈的声音断断续续有些奇怪，我不禁又问道。

    “什么时候回来啊？”。

    “……”一阵悉悉索索的声音。

    “嗯……嗯……妈，还有事……嗯……先不说了”电话那头只剩下无止境的忙音，我心里砰砰直跳，隐隐有种不祥的预感，有些坐立不安，准备继续等妈妈回来。

    大约又过了个把小时，伴随一阵凌乱的开门声，我赶忙来到门前，妈妈修长的身材映入眼帘，嗯？还有李波叔叔？李波叔叔扶着妈妈的手臂好像在说着什么。

    我这才注意到妈妈单手扶着墙壁，一副特别劳累的样子。

    “妈妈，你怎么……才回来？”。

    正在对话的妈妈和李波叔叔都被我的声音吓了一跳，李波叔叔先开口“小明还没睡呢？照顾好你妈妈，叔叔先走了”。

    看着李波头也不回地离开，我上前扶住妈妈，妈妈的衬衣都已经势头，疲惫的样子令我有些心疼。不过好在衣着没有任何异样，神经紧绷的我不禁松了口气。

    “小明乖，下次不用等妈妈。”妈妈慈爱地望着我，眼里竟有些感动的泪光。

    “妈，怎么是李波叔叔送你回来的。”直肠子的我直接抛出了心中的疑惑。

    “李波叔叔在学校边上吃夜宵，妈妈办完事出来正好又撞见了他”。妈妈背对着我，微微弯腰，将高跟鞋脱了下来，丝袜包裹着的小脚顺势又踩入了一双凉拖。

    “哦……”。

    “妈妈去洗澡了，你快去睡，别耽误明天上课”。

    我心中虽有疑惑，却不好再说什么，隐隐觉得妈妈不太对劲，却又说不上来。

    二中附近某出租房。

    “你到底什么时候能把视频还给我？”一身睡衣的女教师，怒目圆睁地握着手机吼道，纤细的双手不断颤动。

    “嘿嘿……美人别急嘛，难道我没能满足你吗？”。

    “是你说的，得到徐秋曼就把视频还我。”女教师口气略微缓和，似乎在期望着事情有回旋的余地。

    “那和你没关系，是老子运气好……虽说你比她差远了，不过……我还没玩过女教师双飞呢，嘿嘿嘿”。

    “放心……等哪天小爷玩腻了，你求我，老子都不会再看你一眼”。

    “……”女教师愤怒地扔掉手机，凌乱的出租屋内只剩下急促、粗重的呼吸声。

 “我的妈妈徐秋曼”第十三章

    作者：zq199433。

    2017/10/7。

    字数：9704字。

    第十三章。

    “徐老师，我这也是公事公办啊”田松驾着厚黑框眼睛，对着眼前的女教师摆出一副无可奈何地样子。

    “学期都已经开始了，你这样会毁了他的。”女教师一章拍在办公桌上，原本柔和的眼神变得凌厉起来。

    “徐老师啊，你也知道他本来就是作为体育特长生进来，不知道好好学习跟上其他人，反而逃晚自习去网吧，你说这种学生我们留他不是影响我们升学率吗？”。

    “确实是他的问题，作为班主任我也有责任，可这次只是初犯，直接开除未免也太小题大做了吧？”。

    “这……我也很难办啊”。

    “我希望可以再给他一次机会”。

    “教务组已经决定了，徐老师请回吧~ ”。

    “这件事我会上报谭校长的，田主任”徐秋曼意味深长地望了田松一眼，一席栗色的秀发随着主人的转身离去轻轻摆动，留下一抹迷人的芳香，听着高跟鞋渐行渐远的脚步声，田松扯了扯领带，干咳了两声。

    傍晚。

    妈的，又布置那么多作业，真是不把我们当人。我拖着沉重的书包走出电梯，打开大门后，一阵阵碰杯的声音格外刺耳。

    “小明啊，赶紧过来吃饭。”是陈叔叔还有他的老婆，爸爸妈妈正在招待他们。

    “啊……我刚才在外面吃了点，你们吃吧，我先去写作业。”不爱交际的我躲过妈妈的眼神，随口撒了个慌便溜进了房间。

    “这孩子……来我们继续喝……”。

    紧闭的房门还是无法完全阻隔门外的声音，在这种环境下我开始奋笔疾书……再开小差的话今天得弄到半夜了。

    “……”。

    “想当年……可……一起……在老林手下打工……今……我们……也混出点模样啦”。

    “……是啊”。

    “还……多亏了你”。

    “别……你……最近……老跟我……客气……？”。

    “哪……来……干了”。

    声音断断续续的，我慢慢进入状态……不知过了多久。

    房门应声打开。

    “饿坏了吧……先吃了，一会再写。”一大碗的鸡腿……鱼肉……鲍鱼……摆在我眼前，妈妈低头温柔地望着我，白净高贵的面容带着迷人的微笑，多希望妈妈可以永远这么年轻漂亮。

    浓浓的暖意充满心头，亲情真的是极为美妙的东西，它可以让人暂时忘去眼下的麻烦事。门外只剩下爸爸醉后的自言自语，看来陈叔叔他们已经走了。“傻孩子，愣什么，快吃吧，妈先去洗碗了”。

    妈妈的表情有些奇怪，按平常，爸爸连着几天喝得大醉早就发火了，今天却是什么话也没说。

    等我写完作业，已然十点多钟，我舒心地伸了伸懒腰，翻开手机，熟练地打开ＱＱ未读消息，看看是不是错过了哪个女同学来找我聊天。

    这是谁？初始的企鹅头像……娇艳的向日葵。？谁起那么恶俗的名字，还想吐槽之际，临时会话中的视频吸引了我的注意，这个身影……是妈妈？！画面中还有一个人的背影，看不太清楚，对方还有文字：请佩戴耳机观看哦，配上一个贱贱的偷笑表情，仅仅是五分钟前的消息。一股不祥的预感笼罩心头，我带上耳机，紧张又忐忑地打开了视频。

    画面一闪，引入眼帘的是一间比较破旧的卧室，这个视角是从天花板的一角拍摄的。

    妈妈纤细的身影出现在画面里，一手紧紧抱着包包，一手拿着一叠现钞“这是５０００块钱，请你把项链还给我！”虽然语气强硬，眼神却四处乱飘着，破旧的房屋、裸露的房梁再加上上边倒挂着的麻绳似乎让妈妈感到非常地不安。

    一个黄发青年坐在床沿、双手向后支撑，一双二郎腿不停地上下晃动，饶有兴致地望着一身职业装的妈妈，视频中的妈妈栗色的长发向后舒展，一身淡粉色小西装，里边是带着蕾丝花边的白色小衬衣，下身一件配套的粉色百褶裙，裙摆仅仅到膝盖上方５公分处，修长的美腿上裹着一层薄薄的肤色丝袜，配上哑黑色的高跟鞋，干练而又性感。是妈妈昨天的装扮没错……盯着视频中妈妈婀娜的身影，我的裆部不受控制地隆起了一个小山丘。

    这个人是……是我们学校的校霸黄毛？！妈妈为什么会在这里？妈妈为什么要给黄毛钱……带着疑问我继续看了下去。“嘿嘿嘿，徐老师挺守信用，说５０００就５０００，爽快。”视屏里的黄毛开口了。

    “钱我带来了，请把项链还我。”妈妈脸色不耐烦的神情告诉我她不想在那里再多呆一秒钟。

    “既然徐老师这么直接，那我也不好惹您不高兴了，呵呵”说罢，黄毛从口袋一把掏出项链。

    妈妈伸手接过项链，左看右看，确认没有损伤之后小心翼翼地放进了包包。

    这时黄毛突然站起身。时刻保持警惕的妈妈条件反射地后退了一步。

    站定之后，妈妈望着眼前的黄毛，略微佝偻的黄毛在穿着高跟鞋的妈妈面前矮了３、４公分，身高的优势加上妈妈作为人民教师的身份，一瞬间又有了底气。

    “钱给你，请你别再来找我”。

    “别走嘛，徐老师，我们再聊聊。”黄毛装作接过钞票，一把抓住妈妈的玉手，在那手背上轻轻摩挲起来。妈妈眉头一皱，用力甩开了黄毛的咸猪手，转身便要离去。

    看到妈妈转身准备离去，黄毛急慌慌的打开电视机，表情有些狰狞“那你看看这个。”黄毛插上一只Ｕ盘，在妈妈疑惑的目光下打开了电视播放器。

    “啊……”一声悠扬而又销魂的呻吟声从电视机里传出。

    “这，这是……”刚才还算镇定的妈妈呆呆地看着屏幕，一时间说不出一句话。我赶忙凑近手机屏幕，盯着里边的电视机。画面里好像是一间教室，教室里空无一人，不对……讲台上躺着一个人，起伏的胸部、淡蓝色的衬衣，是妈妈。

    妈妈在干什么？？我努力将脑袋凑近电脑屏幕，妈妈似乎双腿悬空地躺在讲台上，身下的碎花短裙表面不断浮现出一个个圆形的凸痕，而视频中也不断传出似有似无的呻吟声，没有让我疑惑太久，视频下一秒便给出了答案。一只大手重重地拍在讲台上，紧接着从妈妈裙底探出一张无比熟悉而又厌恶的脸……是黄毛。

    一阵天旋地转，妈妈的呻吟以及视屏中的画面都在告诉着我。周长鸿出事的那天，妈妈丢失的丝袜、包包里的避孕药、高跟鞋里的精液，还有监控室遗失的那一段录像。那天，妈妈是和黄毛在一起……。

    “嘿嘿嘿，徐老师，这下我们可以好好聊聊了？”视频继续播放着。

    妈妈好像也是第一次看到这段视频，木木地呆在原地，额头开始渗出斑斑汗迹，双手不自觉地环抱住上身，无不透露着内心紧张的情绪。

    “这……这是真的还是假的！你，你从哪儿弄来的？”黄毛从妈妈颤抖着的双手发现了妈妈心里翻天覆地的变化，知道这一招杀手锏击中了她的死穴。试探着靠近妈妈“你听这声音不觉得耳熟吗？那天你可是管我叫老公的哦”。

    回过神来的妈妈才发现黄毛已经搂上了自己的腰间。

    “啪”妈妈直接给了黄毛一耳光，一把将他推开“你这样是违法的你知道吗？”。

    黄毛摸了摸被打的侧脸，在原地楞了一会儿。

    “徐阿姨真是绝情，一夜夫妻百日恩，好歹我们也做了一天的夫妻”。

    没想到被自己打了一巴掌的黄毛愈加地无耻，妈妈又羞又气，对着眼前这个和自己班上学生差不多大的不良少年，有一种无所适从的感觉。“你再这样……我告诉你婶婶”。

    黄毛一愣，随即笑道“告诉她吧，回头我带她一起欣赏你的大片”。

    “你到底想怎么样？”。

    “嗯……上一次徐阿姨你不清醒，玩儿得一点都不尽兴，我想要你再满足我一次”。

    妈妈最害怕的事情终于发生了。“请……请你放尊重点，这……这绝对不可能！”一张小脸忽红忽白，坚决地回答道。

    看着妈妈一脸戒备的样子，黄毛反而更有兴致“是么，你说给你老公送去一份会怎么样……嘿嘿嘿，视频上你可是很顺从呢”。

    似乎击中了死穴，妈妈一呆，继而用商量的口吻小声说道“你……你不能这样，是……是你强奸我的……我给你钱，把视频给我……”。

    似乎达到了预期的效果，黄毛再也忍受不住，一步步向妈妈逼近……。

    “啊！你……你不要过来！”还没来得及转身逃跑妈妈便被黄毛一把抱住。

    一双大手隔着衬衣、短裙，对着那不断挣扎的娇躯胡乱抚摸起来。

    “放开我啊……我要走了”妈妈一边挣扎一边拼命向屋外挪动脚步，７ｃｍ高跟鞋加上本就有伤的小脚，一个没站稳，咣当一声拉着黄毛一起倒在了地上，来不及喊疼，仿佛发情一般的黄毛抓住自己的手臂往后拧去。感受到对方的意图，吃过周长鸿一次亏的妈妈用尽全身力气奋力挣扎起来。

    “徐阿姨，就从了我吧”。

    “滚……滚开……”。

    一时间两人扭在一起，翻来滚去与木质地板相撞不断发出“咚、咚、咚”的声音。

    妈妈，加油啊……我在电脑前默默地祈祷着。

    本就瘦弱的黄毛短时间也无法控制住妈妈，汗水同时攀上了两人的额头。气急败坏的黄毛脸色一沉，右手握拳重重地往妈妈小腹处锤了过去。

    “呃……”妈妈意识瞬间模糊，身体蜷缩，顾不得挣扎中被撩起的短裙，双手捂住肚子作痛苦状。

    黄毛！！！我握紧双拳，自己的妈妈被人欺负，而我却只能在手机前看着。

    黄毛一脸得意地望着地上无法动弹的美人，悄然从床底抽出一条麻绳，强行将妈妈的双手向上并拢一圈一圈……紧紧捆绑……。

    待到妈妈意识逐渐恢复过来已经为时已晚，双手被麻绳向上捆绑着，而她整个人则被吊了起来，泛着亮光的高跟鞋则使修长的玉腿正好触碰地面，维持平衡。

    惊恐布满了妈妈的俏脸，更羞人的是正对面的电视机上播放着自己被侵犯时的录像。

    “徐老师……醒过来啦。”妈妈感觉到身后有一双手按在自己背上，奈何双手被绑连转身都做不到别说反抗了，只有不停扭动身躯表达着自己的反抗。刚恢复的意识仍没有清楚地意识到自己的处境“你……你想干什么？”。

    “当然是和你再续前缘啦”身后的黄毛饶到妈妈前面。

    妈妈精神一紧，几乎是下意识地抬起一条大腿，使出全身力气用力朝黄毛踢去。

    嘶……尖锐的高跟鞋头划过黄毛大腿内侧，留下一道红红的血迹，隐约可见献血流出，“啊……”黄毛一声惨叫，阴茎顿时软了下去，妈妈这才注意到黄毛已经脱光了全身衣物，瘦骨嶙峋的身躯与硕大的阴茎显得极为惊悚，吓得妈妈小脸煞白。

    抓住机会妈妈拼命扭动双手，奈何绳子绑的特别紧，完全没有松动的迹象。

    原以为事情有了转机，没想到黄毛呻吟了半晌之后重新又站了起来，一双眼睛里尽是血丝，也不管腿上的血迹，绕到后边俯下身子，一把抄起妈妈的小腿，三下五除二脱去高跟鞋。

    “妈的，脱了你的高跟鞋，看你还怎么踢”。

    看到黄毛吸嗅自己的高跟鞋，妈妈一阵恶心，失去了高跟鞋的支撑，本就有伤的手腕和右脚传来一阵痛感，唯有踮起脚尖才能刚好触碰到地面，尽量把重量放在左脚上才能稍稍缓和疼痛。

    “救命啊……救命啊！……救……唔……”几乎完全失去对身体的控制，妈妈终于意识到自己的处境有多危险，还沉浸在高跟鞋芬香中的黄毛被吓了一跳，一下起身从后捂住了妈妈的小嘴。

    “你想让我的邻居们也看看你的表演吗？？”黄毛指了指电视机里的画面。

    “放过我吧……我给你钱……你要多少？”视频中的自己正在被黄毛上下其手，妈妈羞愧地摇着头，渐渐微弱的声音充满了无助。

    了解到妈妈的心思，黄毛伸手在妈妈那长而微卷的秀发间来回拨弄，突然从身后一把抱住妈妈，对着妈妈耳边低语道“你的钱我要……你的人我也要！”接着一双手开始隔着衣服在妈妈的娇躯上缓缓抚弄起来，作为一个人民教师被一个和自己学生一般年纪的不良青年威胁，妈妈一直压抑着心中的恐惧，故作镇定地前来赴约。直到身上的咸猪手让妈妈再也不能自已，不停地扭动着身躯。

    “嘘……我可不想这么精彩的视频让第二个人看到”。

    黄毛的手掌拂过小腹，缓缓攀上圣洁的玉女峰，直到一把握住妈妈的酥胸，感受到怀里的女教师在被自己袭胸之后挣扎福度增大，却不敢再作任何呼救，黄毛得意地紧紧抱住怀里的娇躯，双手开始隔着衣物抚摸起那对坚挺的乳房，更可怕的是坚硬粗长的阴茎隔着百褶裙直接抵在了妈妈的臀部。

    “不……不要……放手啊……”。

    被触碰到敏感部位，妈妈犹如触电般地扭动着身子，想要躲过身后火热的阴茎，身体不断向前躬，却因双手被牢牢吊起，后背自然而然躬成了一个Ｓ型，反而更加方便了黄毛在自己胸前的猥亵，隐私部位被黄毛双手牢牢握住，臀部也被阴茎死命抵住，一时之间进退失据，屈辱万分。

    黄毛不断感受着掌间美妙的触感，一边又在白皙的脖颈、耳垂间来回舔弄，嘴里不断嘟囔着羞辱妈妈的话“哦……徐老师、徐阿姨，你的胸真挺，嗯……好香……”。

    “你……无耻”泄愤的话自然阻止不了黄毛，此时黄毛已经动手脱去了妈妈的小西装外套。

    “呦，还是带拉链的啊”。

    “不要啊……”。

    妈妈心中一惊，一阵凉意袭来，衬衣背后的拉链已经被拉开了一道口子，雪白的美背呈现在身后色狼面前，当那粉色的胸罩带呈现眼前，黄毛下体迅速膨胀，急不可耐地将衬衣拉链一拉到底，扔向床上。对着妈妈的背部开始四处轻吻，粗糙的双手不规则的游移起来。黄毛不断变换手型，来回用掌心、掌背感受着妈妈白净肌肤的光滑触感。

    “……不，不要摸啊……”承受着莫大屈辱的妈妈痛苦地摇晃着脑袋。

    妈妈只觉得胸前一凉，紧接着着一阵火热、粗糙的感觉从乳尖传来，低头一看顿时小脸煞白，自己的胸罩不知在什么时候被悄悄解开，一双布满青经的大手从身后伸出，正牢牢掌握着自己的一对乳房，强烈的羞耻感涌上心头，疯狂地扭动上身企图摆脱身上的脏手。黄毛不断用各种手型有意刺激着妈妈的乳头，丰满挺拔的双峰被搓揉成各种形状。

    “啊……放……放手啊……疼……呃……”。

    屈辱、痛苦之后，一阵阵酥麻、温暖的感觉从乳尖逐渐蔓延开来。身后的大手恰到好处地照顾到了乳房上的每一寸肌肤。乳头则被重点照顾，不断被掌心、掌背划过，在那两指间被搓揉挑逗，“哈哈，徐老师，乳头都硬了”。

    “不……不是的”作为一个健康女性的正常反应如今在妈妈看来却像耻辱一般笼罩着自己。

    黄毛笑嘻嘻地停止手上的动作，绕到妈妈的面前，“真美啊，这双奶子，一点都看不出来是生过孩子的”。

    原本几乎快要放弃抵抗的妈妈仿佛被触动了哪根心弦，使出全身力气，左脚一抬向前努力踢去，但是由于双腿消耗太多体力，再加上已经被褪去了高跟鞋，根本就是毫无威胁，正在兴头上的黄毛肾上腺素分泌过剩，眼疾手快，一把抄起了妈妈踢出的左腿抱至腰间。

    “哈哈，徐老师，这么迫不及待想要我摸摸你的腿吗？”。

    “你……你快放手……”妈妈辛苦地重新维持平衡，右脚脚尖艰难的踮起，脚踝处痛感愈加明显，左腿被黄毛揽在腰间，动弹不得，火热的摩擦感从大腿跟处传来，黄毛用心地对着怀里的丝袜美腿往返抚摸，手掌划过丝袜表面的磨砂感刺激得他快要叫出来。“舒服吗，力道还可以吧？”右脚脚尖处传来的疼动感以及整条左腿上不断蔓延开来的酥麻感同时刺激着妈妈，妈妈只有别过头不去看眼前耻辱的一切。

    “舒服啊~ ”黄毛兴致盎然地爱抚着怀里的丝袜美腿，一边用言语挑逗妈妈。

    “放……放手，我会让董校长开除你的……”。

    “妈的，还装清高”。

    黄毛脸色一沉，突然下蹲，本以为妈妈会借机反抗，却没想到任由黄毛将自己的左腿抗至肩上，笔直修长的小腿在腿弯处垂直向下，无力地悬挂在半空，腿肚上包裹着的肤色丝袜与黄毛满身是汗的后背紧密接触，慢慢浸染成了深色。

    妈妈颤动着的右腿、脸上痛苦的表情……长时间的垫脚想必让她的一双腿早已抽筋或是失去了知觉。

    黄毛半蹲着身子高高托起妈妈的左腿，更是伸出舌头对着紧实的大腿湿吻起来，丝袜包裹下的浑源大腿有着致命的吸引力引领着侵犯者沿大腿内侧一路向上舔去。妈妈勉强紧闭的双唇，高高抬起的大腿跟着轻颤，显然在忍受着莫大的刺激。

    “你这变态……滚……滚开啊……！”妈妈早就已经失去了往日镇定的样子，黄毛舔着嘴唇，猥琐的眼神正往自己敞开的百褶裙内窥视着。

    “啧啧啧，内裤是配套的啊，真性感。”黄毛舔了舔嘴唇仿佛是故意羞辱着妈妈。“对了，徐老师上次穿的还是开档的丝袜，连内裤都没穿，嘿嘿嘿，看来也很需要啊”。

    “不，上次是因为……”妈妈羞红着脸还想辩解却被一声高昂的呻吟声打断。

    两人同时寻声望去。录像带里，身材高挑的女子一双黑丝美腿被人分开驾到肩上，脚上那双暗红色的高跟鞋随着男人的抽插不断起伏，格外扎眼。“啊……”又一声高亢的呻吟，妈妈此时面如死灰，视频中正是当日自己被黄毛奸污的情景。

    坚守了３０多年的贞洁，仅仅属于过丈夫的身体，已经被其他人占有过了，尽管早就知晓自己已经失身，自己被奸淫的画面呈现在眼前时仍然是羞愤难当，最关键这个人比自己小了十几岁，还是个稚嫩的高中生……残酷的现实冲击着妈妈的心理，而眼下的处境才是更让自己害怕的。

    “嘿嘿，徐老师，看来我们得抓紧了”。

    “不，不要……不要这样子。”不管妈妈的苦苦哀求，黄毛无耻地舔弄着妈妈颤抖的大腿，慢慢舔至大腿根部，直到把脑袋完全钻进妈妈裙子里面。就在我眼前……妈妈那双令我骄傲不已的丝袜美腿被我最讨厌的人握在手中把玩，妈妈的裙底风光是怎样的景象……屈辱与刺激同时摧残着我。

    “香，真香。”粉色百褶裙被撑起一个圆鼓鼓的凸起，不断地变化着形状，妈妈被架起的美腿无助地颤抖着，手腕处的勒痕早已变成了暗红色。心中的千言万语到了嘴边只剩下无助地抗拒声。

    骄傲的妈妈完全不知道自己现在的样子加上视频被其他人看到会是什么后果，她还没想好。

    “你……你干什么？……滚……滚开啊……”妈妈的声音突然变得高亢。

    百褶裙的裙摆被黄毛的脑袋顶成了一个帐篷的形状，不断发出嘶、撕啦的声响。

    “不……不可以……啊……”妈妈胯部的扭动幅度逐渐增大接下来的一幕让我目瞪口呆。伴随着一阵撕扯衣物的声音、妈妈的惊叫声，黄毛的手从妈妈的裙子里伸了出来，把一件轻巧的丝织物扔在了地上。

    惨白的日光灯照射在淡粉色的蕾丝内裤上发出诱人的光泽，破碎的内裤边缘、不远处带蕾丝花边的配套内衣、揉作一团的衬衣为这一间平淡无奇的卧室增添了几分魅惑。看着那泛着光泽的呈弧形的罩杯，我的视线转移至妈妈胸前那对丰满、挺拔的傲人双峰，身下的小兄弟瞬间坚硬如铁。别说妈妈的酮体，连妈妈只穿胸罩的样子都未曾见到过，一方面是妈妈保守，另一方面妈妈对我十分严厉，我从来都不敢对妈妈有任何越界的想法。

    “啊……不……”一阵高亢的呻吟又将我带回视频中……。

    不知何时，妈妈的另一条腿也被黄毛抗至肩上，此时妈妈就像是坐在黄毛的肩膀上一样，而裙摆间隐约可以看到一戳油黄的毛发不断摇摆。白皙修长的双腿完全呈现在我的眼前，腾在半空，无可奈何地夹紧黄毛的脑袋，绷得笔直。

    就算没有直接看到，到这我也明白了……黄毛脱去了妈妈的内裤后在给妈妈口交……。

    被一个比自己小十几岁的人舔弄着阴唇，妈妈一定快要崩溃，脑袋后仰，秀发如瀑布般垂直向下，身体跟随黄毛的节奏轻微抖动起来。

    “徐阿姨，不要那么紧张嘛，放松点”。

    “你……你放开……嗯……”妈妈话说一半就被一阵闷哼憋了回去。

    迷人的大长腿在透明丝袜的包裹下腾在半空，绷得笔直，抖动的幅度越来越大，两条腿的脚腕处不自觉地勾在了一起，随着黄毛的继续舔弄，十根秀气的脚趾时而分开，时而并拢，脚尖处的肤色丝袜也跟随着不断拉扯，最后紧紧地躬在了一起。

    “不……不要……舔了……我……”。

    “那，好吧！那我们换种玩法”。

    黄毛放开妈妈的大腿，不给妈妈任何休息的机会，双手绕至腰后，“啪嗒”

    腰间的腰带顺势解开，粉色的百褶裙柔顺地沿着妈妈的笔直的双腿掉落在地、团成一团。我的下体一瞬间挺立起来。

    此时我最亲最爱的人在我眼前几乎全裸，原本挺拔雪白的乳房已经印上了些许手印，下半身一对大长腿踮起脚尖努力维持着平衡，透明的肉色丝袜紧紧包裹着白净修长的双腿，连裤袜的裆部略带加厚设计，此时已经被撕开了一道口子。

    “你……你要干什么啊？？我……”眼看裙子应声离去，妈妈带着哭腔，已经有些语无伦次。

    “这么害怕干什么，就做一些我们上次做过的事”。

    “不，不要啊！滚……”妈妈哽咽地嘶喊着，黄毛的手又向自己腰间探去，身体本能地往后蜷缩，却又被手腕间的麻绳无情地钳制住。

    “求求你……不……不要啊！放过我吧，我给你钱……”妈妈哀求的哭声如尖针般刺痛着我的心。

    黄毛凑近到跟前，贪婪地看着妈妈的阴户，两片肥美的阴唇微微张开，而中间那娇艳欲滴的红色肉缝隐约可以看到晶莹的液体，而妈妈难以掩饰心中的恐惧，用自己仅剩的体力来回地左右扭动着。

    “上次没有仔细看，儿子都这么大了，下面还保养这么好，你老公很少干你吧”。

    “……”妈妈羞愧地说不出话来，黄毛的话或许歪打正着了，虽然爸爸那方面正常，但是常年工作在外，即使在一起的时候也是对妈妈呵护备注、小心翼翼，自然保养得当。

    “比外面那些鸡的不知道好看多少。”听到黄毛那自己与妓女相比，妈妈气得快要昏过去。

    “丑八怪咿呀咿呀啊啊……”精神紧绷的两人同时向一旁床上的手机望去。

    在看到手机上泛亮屏幕之后两人露出了截然不同的神色。

    “我儿子来找我了，快把手机给我”。”

    带着诡异的笑容，黄毛手掌伸向妈妈浓密的阴部，一番过后抚摸过后突然伸出两根手指对准妈妈的阴唇，猛地向那深邃紧实的阴道捅了进去，干涸紧绷的阴道突然被异物插入，妈妈难以自持地发出了一阵悠扬的呻吟声，看着高贵的人妻教师在被自己手指插入后，胯部蜷缩，全身颤抖的样子，黄毛兴奋难忍，鬼使神差地点开了一旁手机的免提键。

    “唔……”画面中的妈妈身体紧绷，一张俏脸因为竭力抿住双唇而极度扭曲，眼里满是惊恐地盯着一旁的手机屏幕。

    “妈，妈妈，你在哪里？”电话里传来我的声音。

    试着张开小嘴，一串细微的呻吟从喉咙传出，吓得妈妈赶忙又闭紧双唇，裸露的酥胸因为紧张的关系猛烈起伏。妈妈闭上眼睛努力习惯着黄毛指奸的频率，丝袜包裹下的胯部跟着微微轻颤，一番调整过后，轻声说道“妈，。妈在学校……办事”。

    “什么时候回来啊？”怪不得妈妈当时声音断断续续……。

    黄毛伸出左手将妈妈散乱的刘海拨向一边，继而轻轻抚摸在妈妈的侧脸上，可怜的妈妈秀眉微蹙，完全无暇顾及，身下隐私部位正被两根火热的手指有节奏地侵犯，时而转动，时而抠挖，紧绷的肉壁泛起阵阵涟漪，强烈的刺激从阴部扩散，妈妈不自觉地加紧了双腿，粗糙的手掌边缘不断与丝袜大腿内侧产生摩擦，发出纱纱声。

    “嗯……嗯……妈，还有事……嗯……先不说了”阵阵红晕攀上白皙的脖颈。

    随着黄毛挂断电话……。

    “啊……”。

    妈妈昂着雪白的脖颈，一阵压抑许久的呻吟声从喉咙处释放开来。极度紧绷的小穴在一瞬间放松，大量的爱液分泌而出，浸染着不断在小穴内侵扰的手指，滋……滋……滋，随着手指的继续深入，高傲的阴道终于发出了可怕的声音。

    “徐老师真是淫荡啊，这么着急挂掉电话”。

    妈妈痛苦地摇着脑袋，此刻如同待宰的羔羊一般，全身上下仅仅剩下被撕破的连裤袜，小脸染得绯红，努力抿着着嘴唇不让自己发出任何取悦施暴者的声音，丰腴的大腿跟随着黄毛的指奸难受地扭动着，全身的力气随着对方在自己阴道内的抠挖一点点流逝。

    感受到阴道内已经湿润万分，乘着妈妈失神的档口，黄毛直接抱起妈妈的两条丝腿，强行分开，怀抱两侧。挺着坚硬如铁的阴茎就要往那连裤袜的裆部探去。

    火热的大龟头顶住私处，湿润的阴唇直接被顶开了一道裂缝，拉出一道道晶莹的丝状物。妈妈吓得花容失色，然而全身的重量几乎都转移到了手腕和腿弯处，半吊着的娇躯躬让妈妈无法做出任何有效的反抗，一双丝袜美腿不停地在空中乱蹬，做着最后的反抗。

    黄毛享受着腰间丝腿舒爽的摩擦，控制住龟头隔着阴唇缓缓摩擦……在妈妈的惨叫声、黄毛的污言秽语中视频戛然而止。心中完美无瑕的妈妈居然被学校的小流氓玷污，强烈的反差感仍然使我没有缓过劲来。

    又一条新信息弹出：想知道后面的内容吗，来晨光小区１５９号５０１，有胆你就来，一个勾手的表情点燃了我心中的怒火，走出房门，此时爸妈已经都入睡了，阴暗寂静的过道仿佛只听得到我扑通扑通的心跳声。竭尽全力、尽可能轻的向外挪步。随着“砰”的一声关上房门，我已经汗流浃背。稳了稳心神，捏紧双拳，向那未知幽暗的楼道中走了进去……

 “我的妈妈徐秋曼”第十四章

    作者：zq199433。

    2017/11/3。

    字数：6895字。

    第十四章。

    “嗯……嗯……嗯……哦……”。

    幽暗的出租屋里女人的呻吟声与男人的喘息声交相辉映，随着床铺嘎吱嘎吱的响声此起彼伏。两人都好像有所顾忌，刻意压低着音量。

    “嫂子……你真美……”男人凑到身下的女人耳边轻声说道，接着抱起身下的一双美腿直往肩上扛，修长的双腿白净无瑕，黑色的高跟鞋不住地摇晃着，眼看就要掉落，露出半只小脚，粉色的指甲在肤色丝袜的覆盖下性感无比。

    男人一声低吼，臀部持续发力，粗暴地脱去女人的高跟鞋，捉住一直丝袜小脚又亲又摸，旋即不断用脸部磨蹭着丝滑的脚底，一边更是用双手往返抚摸着眼前的丝袜美腿。口中不断轻哼着“啊……平常还假正经……”压抑许久的的情感倾斜而出，男人腰部发力，粗大的阴茎冲破层层阻碍，直抵深处，咕唧……咕唧……不多久，房内尽是令人面红耳赤的交媾声。

    “徐秋曼，老子干得你爽不爽？我大哥平常一定没喂饱你！啊？”男人咬牙切齿地低吼着，与平常截然不同的狰狞面庞很难让人认出这是那个油嘴滑舌的李波。

    “不，不是的……”。

    “小明都那么大了，还保养这么好，怪不得连你学生都想干你”。

    纤细的身姿，端庄得体的职业教师套装惹得李波兽性大发，双手离开丝袜美腿，除去那黑色的小西装外套，急不可耐地拉开衬衣，一下便从胸罩底部猛地叹了进去。“嗯~ ”娇媚的闷哼在李波听来就像是冲锋的号角，一手一个刚好掌握住那对迷人的双峰，毫不怜惜地搓揉起来。

    “看你爽得流了这么多水，老张知道你被我干成这样不知道会怎么想啊？哈哈”。

    “…求你……不要告诉他……”。

    李波看着对方面色红润，双眼紧闭，脑袋随着自己的操弄不断摇晃，脸上隐隐露出痛苦的神色，微微张开的小嘴只听得到轻微的呻吟。两条穿着肤色长筒丝袜的美腿在自己肩头疯狂起伏，舒爽的摩擦感让李波到达了极限。

    感受到包裹着自己阴茎的阴道越来越湿润，李波心生得意，身子一沉，对着那粉嫩的双唇难以自持地吻了下去。

    “呜呜呜……唔”。

    压住突然开始抵抗的双手，修长的丝腿被高高拱起，李波死死抱住对方，拼了命地抽插。

    “唔唔……”。

    “嗯……”。

    “啊……”。

    随着两人的一阵狂颤，屋内重新恢复了原有的平静。

    “这是１０００块钱你拿好”

    “谁让你亲了？规矩不知道？再加２００”。

    “你们就是做这行的，让我亲亲怎么了？就这些了，再多我也没有了”。

    “你……穷逼一个，还学人玩花样，死变态……再见”。

    眼看对方砸门而去，李波不慌不忙，悠闲地点了支烟。

    “小明，感觉好点了吗？”妈妈白皙的手掌划过我的脸颊停留在额头上，“还是很烫……怎么会这样”。

    “妈妈帮你请好假了，在家好好休息，记得好一点了就把早餐吃了”妈妈担忧的望着我，未经梳理的秀发如瀑布般像下垂落，睡袍、居家拖鞋的装扮则平添了几分平易近人的气息。

    “我觉得还是得去医院”。

    “没事的，男子汉大丈夫，一点小毛病，让他睡一天就好了。再不走上班就迟到了。”爸爸安慰着妈妈。

    “没事的……妈，我感觉还好”。

    妈妈一声轻叹，转身刚走两步又回到我身边，拉了拉背角“不要嫌热，捂出一身汗病就好了，妈妈今天不去上班了，觉得不舒服马上叫妈妈，我们去医院”。

    “今天不是市领导来吗？你不去不太合适吧？”。

    “没关系的，我找其他老师代一下好了。我们出去，让他好好休息”。

    我撑起又昏又涨的脑袋，望着爸妈离去的身影，一旁的牛奶，还有妈妈亲手制作的蛋挞，眼泪不自觉地流了下来。

    平躺在柔软的大床上，我裹紧被子，思绪渐渐回到了昨天那个惊魂的一晚。

    “就这儿，到了。”出租车疾驰而去，留下我独自一人在寒风中，夏秋交汇之际的夜晚格外的冷，１５９号……５０１，我一边默念，一边打开手机探照灯查看着路过的一桩桩老式公寓房，晨光小区年代久远，小区内几乎见不到几盏路灯。

    紧绷的情绪稍稍缓和，我重新恢复了理智，忐忑的心情却又七上八下，那个神秘人约我过来的目的是什么？为钱吗……难道会像电视里演的一样，被敲竹杠吗，如果他们人多怎么办……。

    １５９号……是这里了，我将手机的亮度调到最大摸进了漆黑的楼道，一阵阵臭味在空气中弥漫，过道旁的垃圾箱边上散乱着各种生活垃圾。

    咦……５０１的门没关，门缝中流露出点点亮光，到了这会儿，恐惧的情绪反而消失无踪，想起妈妈被羞辱，被愤怒占据全身的我毫不犹豫地推开了屋门。

    吱……呀……随着屋门打开，老式破旧的公寓映入眼帘，客厅、过道一片漆黑，只有最里边的房间传来惨白的灯光，诡异的气氛让我不禁倒吸一口气，空气中弥漫着一股好似薰衣草的味道。想起学校里那个嚣张跋扈的黄毛，我佯装镇定，板鞋与地面重重碰撞，一时之间制造出偌大的声势。

    心里七上八下的我走到走廊深处，直接被卧室里的景象吓了个半死，一对满是眼白的眼睛一动不动地着屋外，一股红色的液体从额头开始沿着脸颊缓缓流淌而下，地板上已然形成了一小块血泊。

    黄毛……死……死了？宛如电影中的画面出现在我眼前，前所未有的害怕冲上心头。捏了捏已经吓软的双腿，我疯了似的向门外跑去。一个不留神，被门槛绊了一跤。

    “不可以……我不能就这么走了，妈妈……应该有什么把柄在他手里，现在走了，我会后悔一辈子……”撑起身子，我硬着头皮走进了里屋。

    破旧的卧室，裸露的房梁，是视频中的场景。这时我才看清黄毛侧身倒在床上，头破血流的脑袋想必和不远处沾满血水的半个瓷杯有关。

    难道是他良心发现，自杀了？我摇了摇头打消了这个可笑的想法，打开电脑着手开始寻找我要的答案。令人意外的是，电脑直接从待机状态唤醒，映入眼帘的正是神秘人发给我的那段视频。带着屈辱看过快进后一段段淫靡的画面，我将进度条拖到了关键位置。小腹处不争气地顶起了一个小帐篷。

    东倒西歪的高跟鞋……散落一地的衬衣、胸罩、内裤……。

    一双裹着丝袜的修长美腿出现在画面里，凌乱地在空中划着弧线，不断向外蹬，企图摆脱腿上的咸猪手。妈妈双手向上，吊在半空，腿弯处则被黄毛牢牢钳制，整个下半身都在对方的掌控之中，脸上面露苦色，脖颈上开始渗出豆大的汗珠。

    黄毛将妈妈抱紧，挺着凶狠的肉棒不断接近妈妈，眼看就要……可恶，。拍摄的角度什么都看不到。就在我着急的片刻，妈妈突然停止了挣扎，小腿紧绷，跟着着全身开始轻微地颤抖起来，这是……？。

    “徐老师，你的阴唇开始吸我的鸡巴了，看起来她比你诚实多了，哈哈”。

    “不……我和你做……不要……不要在这里……”披散的秀发跟着妈妈的脑袋无助地摇晃，视频里传出近似哀求的声音。

    “做什么啊？徐阿姨，我没听清楚。”黄毛眼睛一亮，抱稳身侧的美腿，胯部原地摇晃起来，身下的阴茎好像在做着什么小动作！妈妈的呼吸慢慢变得急促起来，早已哭花的俏脸片刻失神，转而布满了屈辱的神色。

    “……做……爱……我和你做，但是不要在这里”。

    “去……床上”妈妈闭上眼睛，几乎是咬牙切齿地说出了这几个字。

    “嘿嘿，好！……我也怪累的，难得徐阿姨有兴致”妈妈毕竟１７０的身高，体重也在一百出头，瘦弱的黄毛托着妈妈半天想必也快脱力，当下就松开双手，翻出剪刀，急不可耐地剪去了妈妈手上的束缚。

    眼看对方依然失去了抵抗再加上自己掌握着对方的把柄都让黄毛胜券在握，就在黄毛兴奋地准备扑上去大干一番的时候，妈妈稳住摇晃的身躯，右脚往外一步，一把抓起刚才黄毛丢在地上的剪刀，整个动作一气呵成。

    “放我走……不然我就死在这里……”妈妈用剪刀抵住自己的脖颈，抓起一旁的衬衣挡在身前，通红的眼睛一边流泪一边死死盯着对方，决绝地说道。

    “你……你忘了视频了吗？”黄毛显然被打了个措手不及。

    “让我走……”妈妈提高音量，锋利的刀口触碰细致的肌肤隐隐划出一道血丝。

    “你……好吧”黄毛紧盯着眼前被自己差不多剥得精光的诱人酮体，原本雪白的脖颈因为紧张、愤怒或是羞愧涨得通红，秀发散乱，红润的眼眶里散发着无尽的恨意，身下的阴茎反而愈加坚挺，虽然不舍却也无计可施。

    妈妈快速收起地上散乱的衣物，一步步向后退，紧握手中的剪刀一步步向后，黄毛好像并无多少恼意，依然淫笑道“我知道要徐阿姨这么快接受我有点难，但是千万别忘了视频还在我手上哦，给你几天时间好好调整下心态，晚些我会把视频发到你的邮箱，望好好珍藏”。

    画面里再也看不到妈妈的身影，面对黄毛的污言秽语，妈妈没有任何回应。

    伴随着一阵急促的关门声，视频戛然而止。

    “妈妈没有再失身……”不幸之中的万幸，我捏紧拳头，咬着牙退出了播放界面，如果警察看到这个视频，那妈妈的名声不也毁了吗……我实在无法想象视贞洁如性命的妈妈会如何面对这样的打击，防止电脑其他地方存有视频，我果断地按下了格式化的按钮。

    就让这些都跟着黄毛一起消失吧……我看着格式化的进度条渐渐走完心里默念道。

    慢慢漆黑的屏幕上突然反射出红色的光晕，我望向窗外，从远处渐渐驶来的的是一辆……警车。

    这下可没把我吓轻，如果这辆车是来这儿，看到我和黄毛的尸体……我该怎么解释？我会坐牢吗？我还这么小……千丝万缕到最后只剩一个字：跑。

    刹那间余光瞟到墙角的摄像头，我的脑海中一片空白，几乎是下意识地跳到床头柜上，带着电源线一把扯下，逃命一样地跑了出去。

    “别抽了，别让头儿看到”。

    “切，她怎么可能来这儿”。

    楼道深处已经传来脚步声，避无可避，眼看对方就要上来，情急之中留意到拐角处一米高的垃圾箱，看着其中各种乱七八槽的垃圾，仍有空间，顾不得扑鼻的臭气，纵身爬了进去，垃圾袋经过挤压破碎，大堆的生活垃圾涌出，呛得我快要晕死过去。

    努力钻到最深处，手脚却怎么也无法抑制地抖动起来，脚步声越来越近，我心一横，死死咬在了手腕上……。

    “你刚刚有没有听到什么声音”。

    “听到了……你放屁的声音”。

    “滚……”。

    “你说咱们这一辈子也只能让她使唤了吗？一个什么都没说清楚的匿名举报也要过来调查，要我说这就是闲着没事干在整我们”。

    “别抱怨了，早点结束，回去收工了”。

    “还是你心态好……呵呵”。

    紧张的心扑通扑通地跳个不停，抗压能力想来就不强的我差点想要出来自首，其实我出来自首大可无事，但要解释为什么大半夜我会在这儿，就必须托出妈妈和黄毛的事情……这可绝对不行。

    我抱紧怀里的摄像头，判断对方大致已经进门，便小心翼翼地爬出垃圾箱，尽可能不发出任何声响地向楼下探去。

    “有人死亡！！快通知韩队！！！！！！！”。

    楼上传来警察的吼声，我再也抑制不住紧张的情绪，撒开腿就跑。

    凛冽的寒风刺入骨髓。也不知道跑了多久，江城夜景渐渐在一盏盏灯光的熄灭中归于寂静。我来到江城湖畔，看到如叫花子般的自己，惊恐的心情难以平复，那种感觉就好像是畏罪潜逃。

    取走发间的菜叶，清理完身上的杂物后，我毅然决然地将手中的摄像头抛进了那深不可测的江城湖。

    经过事后的回想，不管我如何处理了电脑中的视频，摄像头中的数据。黄毛显然是被谋杀，而且这个人认识我，那么事情就远远没有结束……头皮愈发胀痛，一番挣扎之后干脆放弃抵抗，放松平躺，愈加珍惜这份只有在家里才能感受到的安全感。

    就在我倒头想再睡一会儿的时候，朦朦胧胧之中好像听到有人在对话，勉强集中精神，两个女的，一个是妈妈，还有一个是？。

    没过多久，外面又传来敲门声，紧接着是一阵嘈杂的交谈。

    “小明，你看谁来了”。

    “小强，你怎么来了？”。

    “张明你没事吧，老师让我把今天课堂的笔记带给你，哦……对还有作业，她交代说下周不交就行了”。

    “小强真懂事，小明他就是有些发烧，没事的。”妈妈一脸慈爱地看着王强，小强他们都放学了？我睡了这么久……。

    “张明好好休息，王强这都是应该做的。”妈妈背后突然探出一颗脑袋，直把我吓了一跳，是王刚……。

    “好……谢谢王叔叔，谢谢小强”毕竟是长辈，虽然讨厌王刚但还是要礼貌地回应，这是妈妈一直教我的处事方式。

    “都是小伙子了怎么说生病就生病了，这样怎么保护你妈妈哦？”来人语气有些奇怪，我定睛一看，这才发现过道口还站着一人，身影有些熟悉却又十分陌生，一时之间不知怎么开口。

    “小明，还不快叫李阿姨。”妈妈拍了拍我愣神的脑袋。

    哦……李阿姨，“李阿姨好。”对了，去妈妈学校的时候见过，好像是妈妈的同事。这身材，还穿着黑丝，真性感。

    “你们聊，我去上个厕所。”王刚见没人在意他，偷偷溜了出去。

    “张明，这是数学的，这是英语的……这是……”我看着王强突然掏出一叠叠资料一脸黑线。与此同时也有些高兴，王强这小子虽然平时不声不响，其实也是很仗义的一个人。

    “够……够了……我知道啦”。

    “嗯……应该没事了”妈妈伸出小手在我额头摸了摸。

    “那当然，我可是男子汉”。

    “那既然这样……小强，阿姨请你帮张明补课好不好”。

    “好……好啊”。

    “妈……”。

    妈妈一脸坏笑地看着我，王强看出其中的意思也大笑起来。

    “佩涵、小强，你们就在这儿吃个饭吧，我先去做饭了。”玩笑过后，妈妈捋了捋耳边的秀发，真诚地发出了邀请。

    “这……这怎么好意思呢！”王刚好像难以抑制自己的兴奋，看着他盯着妈妈离去的方向，我不禁有些不爽。

    李老师也跟着妈妈走了出去。“谢谢你，佩涵，今天帮我带班，我们班上那帮小子可皮了。”我听得出妈妈言语中的感激。“别客气，大家都是同事”。

    “小明，我给你讲下今天老师讲的内容……”。

    “你们聊，我去上个厕所。”没人搭理，王刚找到机会溜了出去。

    没想到王强这个二愣子把妈妈开玩笑的话当了真，充当起授课老师起来，虽然枯燥无比，让我差点又要睡着，却也正好缓解了我的头昏脑涨，不知不觉中也被渐渐带入到了，王强的“讲课”中间去。

    “徐老师，你真贤惠”。

    “哪有……你们吃得惯就好”。

    “不会，比我家那口子做得好吃多了”。

    饭桌上，王刚对妈妈的称赞不绝于口，妈妈也都是礼貌性地回应着。反而是王强对自己爸爸的话语有些不满。

    “徐老师，你看王强这孩子语文成绩老是上不去，你看能不能给他补补课？”。

    王刚满脸堆笑，充满期待地看着妈妈，一张老脸映出几道深邃的抬头纹。此话一出，我留意到王强尽管仍在默默吃饭，嘴角却难掩兴奋。

    给王强当家教？小强我倒是放心，王刚这头老色狼，妈妈和他共处一室怎么行？妈妈快拒绝他啊。

    “小强语文底子不错的，可是我带毕业班也抽不开时间，这样吧，以后小强来我们家，我给他和小明一起补习，王师傅，你看怎么样？”妈妈抿了抿嘴唇，考虑周全的回答让王刚无法反驳。

    “好……那再好不过了。”王刚盯着妈妈的殷桃小嘴不知在想什么，幸好妈妈今天穿的朴素，一身职业把自己裹得严严实实的，没有让他占到什么便宜。

    “小徐啊，你看你叫王师傅都把我叫老了，我也就比你大个七八岁吧，以后叫我王哥就行了。”看来妈妈礼貌得体的回应反而让这种人有些拎不清楚。

    “嗯……”。

    “来，小明，吃鱼，好好补补身体。”一直话不多的李老师突然开口，妈妈感激地望了她一眼。

    “徐老师，怎么不见你老公呢？”李佩涵抿了抿红唇问道。

    “他呀，整天在客户那边，能回来就不错了。”妈妈的语气中有些不满。

    “哦……”。

    入夜，“呈林，你动过我衣服吗？”。

    “什么衣服啊？”。

    “就白色……带蕾丝的那件”。

    “没看见……”。

    “老婆……是不是在暗示我啊？……”。

    “……”。

    隔壁突然传来一阵凌乱的脚步声，紧接着席梦思发出一声悠扬的挤压声，断断续续的拉扯声若有若无，我赶忙跑下床，附耳贴在墙上。

    “曼曼，我忍不住了，我们都有个把月没有那个了……”。

    “嗯……别……小明还在睡觉呢，别……嗯……我……”听爸爸的意思，回来之后妈妈都没和他……那看来爸爸的表现也情有可原，整天有妈妈这么一个大美人在眼前晃悠却看得见吃不着，这也太折磨人了。

    墙壁那头爸爸好像不顾妈妈的反对准备“霸王硬上弓”，“啊……别舔那里……我……”。

    之后断断续续传来妈妈轻微的呻吟声和爸爸低沉的吼声，我在病中疲软的阴茎忍不住也慢慢硬了起来，倒是很好奇爸爸是在舔妈妈哪里？。

    悉悉索索的声音仍在继续，“不要，今天不行……嗯……”。

    “啊……”突然隔壁传来一声巨响，听声音好像是有人摔在地上？。

    “……”。

    “呈林，你没事吧？……”。

    “上次不行，今天也不行，你是嫌我不行吗？”爸爸声音突然抖高吓了我一跳，印象中还是很久以前冒充爸爸签名的时候他才发过那么大的火。

    “不是的，呈林，你先起来……”妈妈的声音有些哭腔。

    “从我回来之后，你就和以前不太一样，到底怎么了？”。

    “不是的……这几天，我……我危险期”。

    “今晚我睡书房”。

    主卧室内，月光透过薄薄的窗帘映在徐秋曼的身上，那被扯开一半的睡袍展露出其中纤细的手臂和一对光滑洁白长腿。披散着头发静静地坐在床边，一对哀怨的眼眸呆呆望着紧闭的房门，喃喃地念道：老公……再给我一点时间……

 “我的妈妈徐秋曼”第十五章

    作者：zq199433。

    2017/11/18。

    字数：5967字。

    第十五章。

    半个月的时间眨眼而过，命案的一幕幕如噩梦般时常想起，刚开始的时候几乎每天都是提心吊胆，担心警察怀疑到我的头上。同时也在关心着妈妈的一举一动，黄毛的意外死亡明显是他杀，这个人会不会拿到黄毛威胁妈妈的视频？。

    事情好像没有我想象的那么糟糕，警察来四中例行调查之后再也没有了案件的消息，而妈妈这边每天都是按时作息，并没有看出与往常的不同，看来在妈妈身上发生的种种随着黄毛的死一起石沉大海了。

    “小明，我到了，再见~ ”。

    “好~ 下次再来。”周末的夕阳无限好，微风轻轻拂过湿透了的背脊，说不出的凉快，篮球就是此刻我最好的减压方式。

    “小明，等等。”只见门卫室门口一身保安制服的王刚冲我挥挥手，继而转身从门后的小桌上拿了些什么。“这是王强他妈妈从乡下老家带回来的，回去带给你妈……你爸妈尝尝”。

    腌咸菜？……王强冲我无奈地撇了撇嘴，我心里一阵无语，但还是接了过来。

    “好的，王叔叔”。

    浑身湿漉漉的我告别王强父子飞快地回到家，熟练地打开房门，地上一双裸色的平底船鞋吸引了我的注意，咦？妈妈好像没有这样的鞋啊。

    “小明回来啦”。

    温婉轻柔的声音从客厅中间徐徐传来，如沐春风般拂过我的面庞。不同于妈妈平常对我捎带严肃，这个声音更为温柔一点。

    “静怡阿姨？”。

    “快来，小明，让阿姨好好看看……这才半年没见，又长高了，成大小伙子了”。

    静怡阿姨是妈妈好多年的朋友，印象中只比妈妈大了一两岁。优雅秀丽的面容配上一头乌黑靓丽的秀发，既有成熟女性的委婉妩媚，又不失年轻女子的俏丽容颜，就是与妈妈相比也不遑多让，有的时候我真怀疑妈妈是看颜值选的朋友？。

    林阿姨一条及膝短裙，尽显曼妙身姿，相比于边上端坐着的妈妈一袭休闲装把自己捂得严严实实的，一时间竟把妈妈比了下去！说来，半个多月来看到妈妈都是这样保守的穿着，看来那件事对她的影响很大……。

    “傻站那儿干嘛呢，还不快过来让林阿姨看看”。

    “这孩子还是腼腆，像你以前”。

    “林姐，你又开我玩笑”妈妈嗔怪道。我坐到了妈妈和林阿姨侧对面。

    “林阿姨，你从国外回来了吗”。

    “是呀，刚回来就来看看你们……哦，对了，阿姨帮你带回了个好东西”。

    林阿姨清澈动人的眼眸勾人心魄，两个脸颊红润光泽，不断散发着迷人的气息，随着她转身去翻身后的包包，浅蓝色的及膝短裙稍稍提高，露出一小片大腿内侧的肌肤，哦！林阿姨还穿着肤色的连裤袜，我一下眼睛都看直了，超薄型的连裤袜紧紧包裹着匀称的大腿，让人不禁想要上前抚摸，随着扭身的幅度增大，暴露出大片的丝袜美腿。

    突然间一道寒光向我射来，我抬头一看，正对上了妈妈凛冽的眼神，这一下直接把我吓了个半死。

    “这是阿姨特地去斯台普斯中心为你买的签名球衣，科比的”。

    “小明，小明？”。

    “哦……哦……，谢谢阿姨”。

    林静怡脸上闪过一丝疑惑后重新恢复了亲切、端庄的笑容。“快拿去试试吧”。

    说罢翘起一条丝袜美腿架在了另一条腿之上，即便有了刚才的教训，我仍然完全无法自制地瞟了过去，就在这一瞬间，我看到了……修长大腿内侧的尽头，林阿姨今天穿的是白色的内裤……！笔直的小腿、小脚轻轻晃动，在丝袜的包裹下发出淡淡的光芒，离我仅仅也就一米之遥。感受到下身尴尬的变化，我接过球衣，再三道谢，一溜烟冲进了里屋。

    “这个礼物，小明好像不太喜欢。”林阿姨的声音中略带失望。

    “他就是不会表达，心里不知道有多乐呢”。

    我关上房门，隐隐听到妈妈为我辩解的话语，想起刚才那可怕的眼神，不禁一阵后怕，却也有一丝隐私被窥探的恼怒。不过林阿姨……去美国进修半年好像更有气质了，那身材……那双美腿……我鬼使神差地掏出了手机，打开了那段妈妈被猥亵的视频……。

    “啊~ ”一声悠扬的呻吟从耳机中传来。我盯着视频里黄毛架起妈妈的一条美腿伸出他带满口水的舌头上上下下地舔弄，自己的阴茎一瞬间涨到顶点，强烈地愧疚感让我不禁把视频中的妈妈想象成了林阿姨，而我……捉住林阿姨的一条丝袜美腿抱进怀里，一遍又一遍地对着那匀称修长的大腿来回抚摸，林阿姨被我摸得好像也有了感觉，配合着我轻轻呻吟起来，成熟端庄的面庞尽显红晕，不一会儿便张开了性感的小嘴接纳了我的舌头，我轻轻分开林阿姨的双腿，正要完成最后一道工序就被门外银铃般的笑声打断了。

    “你说你还是那么多人追，老张可守不守得住你”。

    “林姐，你又取笑我，我都老了”。

    “你老？那我都３６了怎么办？”。

    “你保养得就像二十七八的，再说你可是当年我们高中的校花，多少男生都说就喜欢你这御姐范儿”。

    “你才是好吧，这几年当老师越来越有韵味了。这老张整天在外面就不担心，你跟姐姐说实话，这几年有多少人在偷偷打你主意？”。

    “……”。

    门外声音渐渐低到听不见，偷偷打妈妈主意吗？……妈妈已经被……。

    妈妈的呻吟声从耳机里传出，直入灵魂，视频里修长的美腿被黄毛分开架在肩上，而他则钻在妈妈的短裙里不断给妈妈做着口交，沾满红晕的脖颈向后绷直，不断有压抑的呻吟声从喉咙间漏出，丝袜包裹着的美腿紧紧夹住黄毛的脑袋，修长笔直的小腿因为强烈的刺激紧紧躬在一起，吸吮着妈妈阴部的黄毛好像还不满足，双手更是不停地来回抚摸着肩上那双紧致丰满的丝袜大腿。

    妈妈……可怜的妈妈。我再也无法控制地撸动着那充满血丝的阴茎，视频里妈妈抗拒的表现与黄毛播放的药奸妈妈的录像里的顺从形成鲜明对比。不禁开始幻想，如果那天妈妈没有逃脱……。

    黄毛一把将妈妈推到床上，粗暴地分开妈妈的双腿，压住妈妈挣扎的娇躯，挺着他那根粗长的阴茎直捣妈妈的灵魂深处，黄毛揉捏着妈妈的乳房，抽插着妈妈的小穴，修长的丝袜美腿也没有被放过，身上的每一寸肌肤都被抚摸玩弄。刚开始妈妈还会反抗，渐渐地在黄毛粗暴地奸淫下，久逢甘露的身体起了反应，开始迎合起黄毛。黄毛一个激动，俯下身子，将肩上妈妈的美腿压到胸口，不停地亲吻着妈妈，同时开始高速地抽送，惹得妈妈浪叫连连，在一阵急促的呻吟声中，黄毛抵住妈妈的小嘴，阴茎直达妈妈的花心，伴随着两人的一阵抽搐……啊……股股浓稠的精液喷薄而出，直接洒在了键盘上。

    摘下耳机，又可以隐约听见妈妈和林阿姨的对话。

    “你告诉姐姐，为什么不让他碰你？是不是他做了什么事情？”。

    “不是的，我……”。

    “……没关系，想说了随时找我，要记住，姐姐永远站在你这边。依我对他的了解，他也只是生气而已，短信里也说大家各自冷静一段时间，你放心好了”。

    “好吧……只是他不在身边，我总觉得没有安全感”。

    “看小明，他都那么大了，可以保护你了”。

    “他……生活起居还要我照顾呢”。

    “对吧，想想小明，你是一个妈妈，凡事都需要坚强。需要什么帮助随时来找我”。

    原来……平日坚强的妈妈也有脆弱的一面，看着遍地的精液，边上还静静躺着林阿姨送的球衣，我……我都干了什么……。

    “时间，不早了，我得回家了”。

    “留下吃个饭再走吧”。

    “不了，还要给小宏做饭呢”。

    “那行吧，我送送你”。

    “送什么，不就在一个小区吗”。

    “噗嗤……”今天的一番话让徐秋曼解开了长时间以来的郁结，这个刚从美国进修回来的林静怡从高中起便是自己的同校学姐、兼偶像，品学兼优的林在许多方面更是自己的老师，毕业之后一个从医，一个当了老师，两人随后又各自组建了幸福的家庭。今天这次久别的重逢真是给近期迷茫困顿的自己打了一针强心剂，再加上所有的事情随着黄毛的意外死亡仿佛都画上了句号，生活正在一点一点回到原有的轨迹上。

    正当两人打开门时，屋外一个身材适中，衣装不齐的中年男子在门口来回踱步，熟悉的身影，正是……。

    “李波，你怎么来了？”。

    “啊……妈腌的咸菜，给你……给我哥带点过来”徐秋曼哭笑不得，一下午竟收了两罐咸菜。

    “那……进来坐坐吧”。

    “这……这是林姐？你回来了？”。

    林静怡的脸色自打开门之后就沉了下来，面对李波的问候仅仅吐出了句低沉的嗯~。

    “我先走了，曼”。

    “好，有空带小宏一起来”。

    “嫂子……既然我哥不在，那我也走了……那个林姐，我送你吧”。

    “不用，我家很久之前就搬到这个小区了”。

    徐秋曼告别两人，一阵奇怪，这李波知道老张不在还说给他给带的咸菜？同时也敏锐地察觉到刚才古怪的气氛，李波和林姐之间肯定有什么。转念一想，林静怡温柔漂亮，自己家人和她早就相识，李波无非是曾经在追求过她的时候惹恼过她罢了。

    隔天。

    美美的午睡过后，被门外妈妈鼓捣的声音吵醒，我揉开惺忪的眼睛来到屋外，顿时瞪大了眼睛，“妈，你这是要去哪儿？”。

    妈妈一袭栗色的秀发高高盘起，粉嫩的脸颊上明显有画过妆的痕迹，一条浅粉色的百褶裙展露出一双傲人的修长美腿，尽显身材优势，此刻妈妈正扶着门把手微微弯腰，将一只哑黑色的高跟鞋往脚上套去。

    “妈妈一个同事生日宴会，饭菜都做好了放在桌上，回头热一下别忘了吃”。

    “为什么都不叫我”。

    “这种场合你肯定不去”妈妈整了整裙摆，眼看就要出门。

    “我，我也去”。

    “你……你这孩子，好吧，快换下衣服，这个不能迟到。”妈妈甩掉穿好高跟鞋，嗔怪道。

    “徐老师，出门吗？”妈妈背靠着半开的大门，被身后传来的声音吓了一跳。

    “嗯……是的”。

    “我正好也出去，送你们一程好了”。

    “不……不用了”妈妈礼貌地回应道“我车就在楼下呢”。

    “你瞧我这脑子……哈哈，老了”。

    我整装完毕来到门口，正好从半开的门边看到一个身着衬衫的人影略过，陈叔叔吗？。

    “别发愣了，走啦”妈妈提起挎包，拉住我的臂膀夺门而去……。

    天盛酒店。

    “让我们祝李老师永远年轻漂亮，风采依旧！”带头的年轻老师高声嚷嚷着同时一边又在偷瞄着宴会女主人的脸色，仿佛是在故意吸引他的注意。

    “谢谢大家，抽空过来，其他的我也不多说了，这杯我干了”这个浓妆艳抹的女人是那天来我家的李老师吧。

    “好！”众人一阵喝彩，不胜酒力的妈妈也端着茶杯跟着一起碰杯。

    “小徐啊。这你儿子？都这么大了！”妈妈隔壁的一个戴眼镜的叔叔发出一声不可思议的感叹。不太喜欢这个人，自从入座后就一直有意无意偷瞄着妈妈短裙下裸露的大腿，幸好妈妈一直保持双腿并拢靠在一侧的坐姿，没有给他占到太大便宜。

    “是的，田主任”。

    “真的一点都看不出来……”。

    你看不出来的多了，四眼田鸡，我在心里悄悄咒骂，宴会一如既往的是大人们吹嘘扯皮的地方，本来是担心妈妈穿得那么漂亮会有危险才跟来，现在看都是他的同事，妈妈也不喝酒，能有什么事发生，不禁有些后悔今天的决定。

    烟雾缭绕的场所一点都不适合我，我找个机会偷偷溜出会场准备透口气，这个酒店还挺大的，金碧辉煌的装饰把这里点缀得犹如皇家庭院，这种地方会容易让人纸醉金迷吧。

    突然，另一条交叉的走廊间有一个身影闪过，这身子貌似有点眼熟，刚才酒桌上哪个来上厕所的老师吧？不知不觉中已经快要走到走廊尽头，边上幽暗的走道有点阴森，我打了个冷颤，转身准备回去。

    回到嘈杂的会场，正有男老师在台上献歌，我们桌已经一人不剩，哎？妈妈呢？转而看向远处唱歌的男老师周围围成一团的人群，人群中间隐约可见粉色的裙子……黑色高跟鞋，妈妈的身姿还是能让我一下辨识出来，六七厘米高的高跟鞋看来让妈妈有些辛苦，在人群中间被挤得摇摇晃晃的。

    完全不爱凑热闹，特别是一群中年人的热闹！我回到座位，拿起水杯润了润快被烟呛坏了的嗓子，掏出手机看起了最新一集的白夜追凶。

    妈蛋，都看到１６集了，后面说收费，真他妈套路，想想百无聊赖地我只有这个娱乐方式，我果断按下了微信支付，没有片头广告的１７集跃然跳入眼前，悠长诡异的片头曲伴着会场传来的歌声杂乱地涌进耳朵，一时间有些头昏脑涨……紧跟着四肢愈加无力，直到视线中妈妈那身着粉色裙子的身影越来越模糊，我逐渐失去了意识，一下扑倒在了桌上。

    “交给你了”一个身材高挑，肤白貌美的女子被人像货物一样推了出去。尖锐的声音俨然是今天宴会的女主人，李佩涵。

    一个身材敦实，皮肤黝黑的中年男子如获至宝般一把将她抱在怀里，一阵阵成熟女性的体香扑鼻而来，望着这个比自己高快一个头，眉头微皱，美眸紧闭的女人，至今都不敢相信眼前的一切，颤抖地手紧紧搂着怀里的美人。

    “你……你为什么要帮我”。

    “各取所需罢了，记住你要怎么玩我不管，别把她玩坏，别被发现就好”。

    “好，好……”男子伸手撩开怀里女子的秀发，再次确定对方昏迷，颤巍巍地说道“她……她不会醒过来吧”。

    “放心，足够的量，够你玩儿一夜了。”李佩涵看着对方矮壮的五短身材，胆小如鼠的样子，心里一阵鄙夷。同时也有变态扭曲的畅快，自己下的药只够维持一个小时，就是要这个处处抢尽自己风头的女人亲身也体会一下被强暴的滋味。

    “拿着，１４０８的房卡，房间到明天１２点”。

    “好……好……”男人激动地快要语无伦次，接过对方投来的房卡，搂紧怀里的女人便要离开。那一身保安的制服，赫然是江城小区的保安王刚，而他怀里的正是意淫已久的女神徐秋曼。

    李佩涵转身回到会场，满带笑意的面庞与刚才仿佛判若两人。

    “李佩涵”。

    一声洪亮的声音略带醉意从话筒里传出，惊得现场鸦雀无声。

    “我……，我喜欢你”。

    “李佩涵，我喜欢你……”李佩涵依然呆在原地，这个熟悉的声音可不就是曾经心中的男神张彬吗，感动的热泪犹如泉水般涌出。

    “我……我喜欢你”张彬摇摇晃晃不断呢喃着，众人等他有下一步动作，却在众目睽睽之中醉倒在地。

    李佩涵泣不成声，不管张彬对徐秋曼之前的种种是故意做给自己看，还是看清现实转而投向了自己，表白？就算只是简单真诚的一句我喜欢你，也已经很久没有再听到了。

    帮着众老师将张彬抬出会场，路过礼物间，杂七杂八的礼物盒堆积如山，李佩涵心中更是升起一股暖意。一个精致的小盒子摆放不到位，直接落在自己眼前。

    小李老师，祝你永远是那么的漂亮，我们都不是那么喜欢把内心想法表达出来的人，和你相处的几个月里，我能感受到内心深处你也是一个非常温柔的人，真诚地希望能和你做好朋友，让我们在未来的日子里一起加油I（^ ω^ ）JＢｙ.你的前桌。

    不……不是这样的，是你欠我的。李佩涵痛哭地倒在原地，众人都以为是张彬的表白感动到了她，纷纷发出祝福的感慨。喧闹的会场的尽是不明所以的祝福声，以及撕心裂肺的哭声。

    突然之间，李佩涵拨开人群直往电梯口冲去，距离自己做了那件事已经过了半个小时。来到１４０８房门口的时候不断想象着自己可能会看到怎样龌龊的画面。

    李佩涵剁了剁脚，不再犹豫，将备用房卡贴到了感应器上……。

    “咔嚓”

 “我的妈妈徐秋曼”第十六章

    作者：zq199433。

    2017/12/01。

    字数：10097字。

    第十六章。

    头皮又麻又胀，随便一动就仿佛天旋地转，全身上下几乎都使不上力气……我这是要死了吗？。

    迷糊中好像被什么人从座位上架了起来，紧接自己就靠在了对方柔软的身子上，一阵阵扑鼻的芳香迷得我飘飘然。

    这是要带我去哪……？我耷拉着脑袋，仅凭最后的意志努力眯着眼睛，直到最后我被抛在了一张大床上，隐约中一双眼睛好像在黑暗中盯着我，似曾相识的恐惧滋味再一次萦绕心头，不过这就是我昏迷前的最后一丝意识了。

    昏暗的房间内，李佩涵呆呆地矗立在原地，心中不断地天人交战，１４０８房门的背后并没有污浊不堪的淫靡场面，甚至没有半个人影，找借口看过监控后才发现徐秋曼已经被王刚带出了酒店。

    什么都不要做吗？是她处处在跟自己作对……。

    悔恨、内疚的泪水缓缓下趟，醒悟过后的自己才发现长久以来的执念原来是那么的可笑。

    要报警吗？追根溯源会查到那件事……自己才３２啊，下辈子要在监狱里渡过吗？。

    李佩涵放声痛哭，瘫倒在地，脸上的妆容早已和泪水化为一滩稠状物。

    阴郁的夜色将天空的最后一点光亮吞噬殆尽，阴雨下的江州城令不少还不知秋滋味的年轻男女冻得直哆嗦，蜿蜒的乡间小道一眼望不到尽头，四周空旷无际的田野据说是这座小城中的最后一片净土。

    幽暗无际的天地间只有蛙鸣与从远方隐约传来的车流声不断打破夜的寂静，在那小道不起眼的一角，静静停放了一辆白色ｐｏｌｏ，看得出来它的主人一定非常爱惜它，周身几乎都没有剐蹭，随着车内灯被点亮，一个人影缓缓俯下身子，小车慢慢开始轻微地晃动起来……。

    “卡啦”座位下拉杆被粗暴地推到底，原本１２０度倾斜的椅背一下变成了躺式，一只黝黑的大手托着徐秋曼的后脑慢慢将其平放在椅背上，栗色的长发立马四散开来，伴随着徐秋曼平稳的呼吸声，这只手直接摸上了那红润的脸颊。

    “张太太？”。

    王刚轻轻摇动着昏睡中的徐秋曼，顺势伸手在那白皙嫩滑的脸颊上轻轻揉捏起来，涂着浅红色口红的性感小嘴微微裂开一道缝，精致的鼻尖依然舒缓有序地发出轻微的鼻息。

    此时的妈妈成水平正面朝上平躺，娇躯因为过于修长，一截穿着高跟鞋的小腿还腾在半空中。

    “徐……徐老师，你醒醒啊？”。

    王刚试探性地把手掌盖在了妈妈那被丝袜包裹着的大腿上，目光紧紧盯着对方端庄的面庞，眼见对方没有半点苏醒的迹象，忐忑的心情立马被丢到了九霄云外，双手迫不及待地对着那梦寐以求的美腿往返婆娑起来，高级丝袜的柔顺触感从指尖一点一点传回大脑，加之偷摸的刺激让他兴奋异常。

    “前几次都他妈的玩不尽兴，今天我……今天我……”想到这个身份、地位与自己相差千里的女人今天一整晚都将落在自己的手里就兴奋地语无伦次起来，可得好好想想要怎么玩儿她……。

    害怕重蹈覆辙，王刚果断将妈妈的手机关机，转而像一头饿狼一般向妈妈身上扑了上去。

    “艹，真他娘的大，姓张的那小子哪来的福气”。

    王刚一对咸猪手隔着雪纺衫紧紧贴在妈妈的胸口，不一会开始慢慢的摩挲起来，薄薄的雪纺衫完全无法掩盖妈妈丰满挺拔的胸部，真实的质感从指缝间流转，迫切地想要一探究竟，王刚双手探到雪纺衫的底部，一手一边，捏住一角，直接捋了上去。

    雪白平坦的小腹一点一点暴露在王刚的眼前，直到那半露着的酥胸完全展现出来，王刚这才激动地停下了手上的动作，任由那被脱至颈部的雪纺衫盖在妈妈脸上。

    “真骚啊，粉色的，带蕾丝……和我上次偷得那件一样……嘿嘿”。

    说罢，直接将那臭脸埋进了妈妈裸露着的乳沟之间，舌尖品味着丰满质感的乳肉，一股股清香迷人的芳香窜入王刚的大脑，直叫他打了几个冷颤。一边舔舐着裸露在外的酥胸，一边拉住胸罩的肩带，一左一右慢慢褪了下去……。

    “妈……妈的，城里女人他娘的真会保养啊。”王刚不可置信盯着眼前的美景，丰满圆润的酥胸毫无下垂的迹象，两颗红润饱满的乳尖娇艳欲滴，淡淡的乳晕迷得王刚一阵眼晕，粗暴地扯开胸罩，双手迫不及待地摸了上去。

    “嗯……”。

    娇嫩的乳头被人抚摸惹得昏迷中的妈妈一声娇喘，王刚探下身子，抱住妈妈赤裸雪白的丰满上身，在两个圆润挺拔的乳房上胡乱亲了起来。

    “肥，真肥”。

    王刚一手揉捏着妈妈的右乳，同时张开嘴将左乳的乳头含入口中，一会用舌头灵巧地在乳晕上划着圈圈，一会有用牙齿轻轻啃咬着乳头。丰满的酥胸渐渐开始呈现一定程度的起伏。

    如获至宝般的王刚紧紧锁住妈妈丰满的娇躯，爱不释手地对着那对酥胸不断地舔弄搓揉。不满足于此的王刚更是伸出那条沾满口水的舌头一点点往上舔去。

    “妈的，有钱人就是会打扮，又换项链了。”精致的锁骨，雪白的肌肤，无一处幸免地都粘上了王刚的唾液，意犹未尽的他不一会便抱着妈妈的脖颈开始狗吻起来。

    王刚用力地在妈妈的乳头上捏了一把……仍然没有任何反应，大喜过望的他三下五除二地脱光了自己全身的衣物，一下又扑倒了昏睡中的妈妈身上。

    “你可真是让我想了好久啊。”王刚指尖略微用力，轻轻地按在盖住妈妈头部的雪纺衫上，米白色的雪纺衫上慢慢勾勒出妈妈精致的五官，高高的鼻尖小巧挺拔，王刚轻按抚摸，又凑近脑袋，磨蹭感受着雪纺衫的细腻质感与那成熟女性身上的独特香气。

    浑圆精致的下巴慢慢展露，随着雪纺衫慢慢上移，一张小巧精致的小嘴暴露在空气中，标志着都市职业女性的浅红色口红更添几分诱惑，那性感的双唇或许因为闷了太久，微微张开，轻缓地吐息着。

    王刚停止了扯动雪纺衫的动作，双手捧住妈妈的两边脸颊，一阵粗喘的呼吸过后，便如饿虎扑食一般吻了上去。双唇紧紧贴在一起，没有过多的阻碍，径直将舌头探了进去。趁着对方昏迷肆意地在那温润的口腔内来回搅动，连那柔软的小舌都没有放过，一齐被王刚含进了嘴里。

    “唔……”昏迷中的妈妈发出几声闷哼，双唇紧紧贴在一起，一股股魅惑迷人的芳香传进王刚的大脑，偷香的快感与刺激使王刚捧着妈妈的小嘴足足亲吻了好几分钟。

    昏迷中的妈妈脸颊泛起淡淡的红晕，魅惑无限的红唇被一顿狂吻过后微微张开，不断地吐息着。最诱惑的是妈妈的上身几近全裸，王刚视线不断下移，火热的目光略过百褶裙的群摆一下变得狰狞起来，皱褶的裙摆不知在何时向上缩了一截，露出大半双丰满修长的大腿，从正上方往下看去，一对丝袜美腿几乎完整地展露在自己眼前，在膝盖处紧紧并在一起，一只小腿却又瞥向一旁，越显修长性感，那小腿的尽头是一双精致的高跟鞋，哑黑色的鞋面以及红色底面的搭配风格一看就是专为都市白领而设计。

    “啪嗒”王刚托住妈妈的脚踝，缓慢地将妈妈的双脚抽离了高跟鞋，一双洁白秀美的玉足逐渐呈现在眼前，涂满粉红色指甲油的十个脚趾圆润饱满，透过薄薄的丝袜近距离查看，白皙脚面上的青茎清晰可见，王刚趴下身子，视线和妈妈平躺着的娇躯齐平，双手捉住妈妈的一双小脚，微微打开一道缝隙，视线沿着那泛着亮光的脚面，顺着笔直修长的小腿，越过丝袜包裹着的膝盖与紧致丰满的大腿内侧，那裙摆之下幽暗禁地隐隐泛着神秘的光芒。

    是粉色的？。

    似曾相识的场景令王刚心头一紧，想起上次功归一篑之后自己是渡过了多少个懊悔、愤很的夜晚，当下双手从妈妈的脚踝开始顺着丝袜包裹着的修长小腿慢慢向上抚摸，丝袜是那么的顺滑，再加上那紧致的肌肤所散发出的热量直叫人欲罢不能。王刚双手滑过膝盖，沿着丰腴的大腿内侧继续向上直到将那修长的双腿完全打开，继而身子一沉直接趴在妈妈两腿之间。

    “果然是粉色的……和内衣配套，很骚的颜色啊……”。

    “……还是有带子的？”。

    美艳性感的妈妈此刻大半张脸被套在雪纺衫之中，一对裸露的酥胸缓缓起伏，就连最为宝贵的部位此刻都暴露在一头饿狼的眼底，浑然不知自己是处于多么危险的境地。

    王刚如痴如醉地望着昏迷中妈妈，那如水蛇般的细腰性感妖娆，丝袜包裹下的裆部隐隐衬出内里的粉色吊带内裤，下边是丰满圆润的翘臀，再也情难自已。

    单手托起两条丝袜美腿，伸出大手抚上了那半边屁股，隔着丝袜，时而揉捏时而爱抚。

    丰满的臀肉被捏的变形，正在兴头上的王刚爱不释手地将两片臀瓣捏在手中，一会儿又伸出手掌轻轻怕打起妈妈的臀部，一股莫名的成就感油然而生。让他都没有注意到妈妈越来越急促的呼吸声。

    感受着丰满臀部的柔软触感，王刚架起一条丝袜美腿，抚摸在臀瓣上的手慢慢移至中央，一下按在两腿之间的股缝处，继而伸出三根手指沿着股缝处慢慢蠕动，细细抠挖。

    “嗯~ ”。

    半梦半醒的徐秋曼仿佛身处混沌之中，隐约感觉到身前好像站着什么人，厚重的眼皮如同一层幕布般遮挡了自己的视线，而自己正平躺在沙发之类的柔软靠垫上，全身上下就像是被抽干了力气，到处都使不上劲，身为女人的敏锐直觉告诉自己正处在一种极为危险的境地。

    没过多久，自己的高跟鞋被双双脱去，紧接着一张大手包裹住自己的脚心，隔着丝袜开始轻轻抚摸，一种巨大的恐惧感压得自己动弹不得。迷糊中自己的双腿被分开，紧接着这双大手趁虚而入，直接在自己的大腿上摸来摸去，敏感的大腿内侧被照顾得恰到好处，原本因为穿着短裙严重失温的腿部肌肤也在一次次的爱抚之后重新变得温暖起来。

    更让她感到害怕的是自己的双腿正被人托起，百褶裙顺着大腿肌肤慢慢滑落，之后一只手顺势按在了自己两股之间那脆弱敏感的地方，轻轻搓揉起来。一阵阵若有若无的感觉从股缝处传来，紧跟着这双只手又一次袭来，直接按压在自己阴蒂上，伴随而来的是一顿轻颤，真实得不能再真实的快感涌向全身。

    “骚货，让我看看你下面的小嘴”。

    这一下使妈妈全身条件反射的紧绷起来，整个人突然恢复了感知。

    是谁？

    正抱着一双美腿，在那两股之间亵玩的王刚，怎么也没想到一直安静沉睡着的美人突然一颤，紧接着娇躯扭了一下，眼看就要醒转过来。突然收到惊吓的他条件反射地捂住了妈妈的小嘴，那脱了一半的雪纺衫正好卡在妈妈头部，一并连双手都被王刚压住。

    “呜？”。

    猛然间收到外力压制再加上胸前双峰与另一片肌肤摩擦、挤压的真实感觉把妈妈吓得魂飞魄散，完全醒了过来，可眼前被盖了一层布，什么都看不见，双腿被什么人强行分开，死死抵在两边，屈辱、害怕的感觉一同笼罩心头。

    出人意料的是，这时候施暴者也害怕得大气不敢喘一个。身强力壮的王刚牢牢压制着妈妈的挣扎，良久之后，眼见对方在自己的控制下毫无反抗的机会，一时间色心又起。

    被控制住的妈妈完全无力阻挡王刚那伸向自己裙底的手，直到感觉到那只手已经直接按在了自己的裆部，屈辱感如潮水般袭来，更让她恐惧的是，那只手上来就毫不怜惜地粗暴抠摸，甚至偶尔隔着丝袜和内裤微微捅进了蜜穴之中。

    尝到甜头的他抠摸着的手慢慢上移，拉起连裤袜开口处的一角，对准内裤的缝隙处，径直探了进去。

    “……”。

    看着对方在自己触碰到小穴的时候娇躯一颤，顷刻间放弃了所有抵抗，王刚心底一阵淫笑，顺势伸出一只食指，对准妈妈的蜜穴，猛地捅了进去，准备一鼓作气瓦解对方的防线。

    蜜穴被粗暴地侵入，被捂住双唇的妈妈一下话都说不出来，拼命并拢的丝袜美腿怎么也阻挡不了对方的不断抠挖，刚才的骚扰加上突然入侵的手指已经让妈妈的蜜穴分泌出了些许羞人的液体，王刚见状大喜，指尖更是微微弯曲，不时变换方向，越发卖力地扣弄着。

    肉色连裤袜包裹着的裆部一时之间呈现出了不规则的弧度。两条丝袜美腿难受的夹紧、松开、再夹紧。

    莫大的屈辱还是让妈妈做着殊死抵抗，双手竟然一下挣脱了王刚的控制。王刚心里一惊，随即发现对方一手捂住自己的裆部，一手牢牢抓住了自己的左手臂，躬直着身子。蜜穴处剧烈的疼痛感使妈妈痛不欲生。

    感受到身下的反抗越来越迟缓，王刚大喜过望，伸出手掌直接在那连裤袜的裆部扯开了一个小口子，准备更进一步。

    察觉到对方的动作，紧接着一条腿被对方扛起，退无可退的妈妈不管三七二十一，拉住卡在头部的雪纺衫，直接脱了去。

    “王……王刚，是你……”妈妈复杂的眼神表达着内心的惊讶。本要一鼓作气直接单刀直入的王刚对上妈妈的眼神直接蔫了下来。

    “啪~ ”一记重重的耳光打在了王刚的脸上。

    “我……徐……徐老师，我一时冲动，我该死”。

    “对……对不起……”。

    “你……先放我下来”妈妈羞愤难当，因为自己的一条腿还被卡在王刚肩上，生怕情况有变，也不敢发作。

    “好……好……”王刚唯唯诺诺，一只手捏在徐秋曼的腿弯处，抽出了身子。

    “你……”妈妈欲言又止，将两条美腿收回，蜷缩着身子往后退去，被拉到底的副驾驶座此刻就像是一张翘板，支撑着两人。

    “那个，帮我拿一下……”徐秋曼捂住胸口，警惕地看着王刚，看见对方的嘴角上赫然是自己的口红，那自己嘴里的烟臭味就是……胸口不禁一阵恶心。

    “啊……哦……好……”王刚尴尬地掩饰着自己裸露的身体，寻着徐秋曼的目光找到了身后那被自己扯去的胸罩，当那蕾丝边的美妙触感从指尖传回大脑，原本因为胆小害怕疲软了的阴茎渐渐又有了复苏的态势。

    “你先转过去……”。

    转过身的王刚，经历了兴奋、胆怯又到失落，内心不停做着抗争，回味起刚才那柔软弹性的雪白酥乳，光滑细腻的丝袜美腿，还有那要人命的小穴……这样的机会恐怕永远不会再有了啊？！王刚望了望车窗外一片漆黑的夜景，暗暗握紧了拳头。

    警惕小心的妈妈一直关注着王刚的动作，但想到要在陌生人面前带胸罩，出于一丝羞耻还是背过了身去，浓密的夜色没有让她注意到侧窗玻璃上倒映出的那张狰狞可怕的脸。

    丰满的乳房重新被胸罩包裹，渐渐有了一点安全感，正当妈妈准备扣上背后的纽扣之时，皮椅的另一侧突然传来些许震动感，待到发现为时已晚。

    一双粗糙的手从身后袭来，直接从内衣底部的边缘处猛地探了进来。

    “啊……”。

    胸罩应声脱落，妈妈如同羔羊一般被王刚从身后抱起按在椅座上，继而被王刚一个翻身重新压到了自己的身上。

    “啊……不……你怎么能……”。

    一张大手顺势按上妈妈的小嘴，紧接着王刚拿起一边的手机凑到妈妈眼前。

    “看这个，婊子。”王刚仔细盯着徐秋曼的小脸一下染得绯红，转而又变得煞白，心中顿时有了底气，便试探性松了松手。

    “你……你为什么会有这个”熟悉的视频把徐秋曼仿佛又带到了曾经的梦魇，此时已经芳心大乱。

    “二中高级女教师与高中生教室激情……徐老师，你可真会玩儿。”王刚看似老实的脸上露出了难得一见的阴险。

    “不是的……是他强奸我的”妈妈说出这个话的时候几乎快要奔溃。

    “我看到的可不是这样啊？”王刚调笑着，突然开大手机音量。

    “啊……啊……啊……好……深……”。

    “哦……哦……太粗了……”。

    “嗯……”。

    “啪……啪……啪”。

    昏暗的车厢内一瞬间尽是男女的呻吟声以及性器互相撞击的淫靡之声，徐秋曼此刻已经面如土色，视频里播放的正是自己在四中阶梯教室被黄毛乘虚而入的视频。

    “这个……你从哪来的，是你杀的他？”徐秋曼惊得无以言表。

    “这个……你就别管了，东西是别人给我的，你先想想自己怎么办吧？如果我把它转发到家长群里……”。

    “你……不能这样……”徐秋曼此刻已经面如土色。

    “你说……那些家长、老师看到会怎么想……哈哈”。

    “不……”王刚的大手直接盖到了自己的乳房上惊得妈妈一声尖叫。

    “放……放开啊……”阵阵的刺痛感随着王刚的搓揉不断传回大脑。本能地伸手要去拉车门。

    “走……你尽管走，回去叫上你老公儿子一起欣赏欣赏你和个黄毛小子偷情的样子。”徐秋曼心里一急，却又无计可施，刚刚触碰到门把的手又缩了回来，两行屈辱的热泪缓缓流出。“我是被下药的……”。

    “被个小毛孩下药就能这么放浪？”王刚的话语深深刺痛着妈妈的内心的自尊，一直以来潜意识里完全过滤了这个问题。

    趁妈妈失神的刹那，王刚探入连裤袜的档口，拉住内裤的一侧系绳，嘶~ 粉色的小内裤应声离去。

    “真是淫荡啊，还是有带子的，方便偷情么，你老公怎么想”。

    “你要干什么啊……”妈妈哽咽的叫喊着，王刚的话语一点一点蚕食着仅有的自尊心，接二连三的重重打击让她都忘了自己原本穿这样的款式单纯是因为好看。

    “不要啊……”。

    双腿被猛然分开，百褶裙卡在腰间，内裤也离自己而去，双腿间的美景被王刚尽入眼底，肉色连裤袜的加厚部分完全无法保护裸露的下体，浓密的阴部在丝袜的包裹下无比神秘，令人不禁想要一探究竟。

    “啊……你……”一股热气从连裤袜裆部撕开的口子处传来，紧接着一张大嘴直接抵在了自己的阴唇上，妈妈屈辱地夹紧双腿却仍然无济于事，丰满匀称的大腿牢牢包裹着王刚的脑袋，无意中更为他增添了几分方便。

    细嗅着对方下体的特殊气味，王刚暗自咽了口口水，对着那微微开合的两瓣阴唇痴迷地吻了上去，继而双唇发力，不断地向前吸吮，时而伸出舌头对准那细小的缝隙发起进攻，尽自己所能地为妈妈口交着。他明白身下的女教师惊慌失措只是暂时的，需要一鼓作气才有可能一饱之前的遗憾。

    “不……不要舔啊！”妈妈哭喊着紧紧握住一旁的安全带，紧绷着的大腿无可奈何地夹紧王刚的脑袋，王刚不知疲倦的舔舐让妈妈不自觉地发出了轻声的呻吟。

    “那小子没比你儿子大几岁吧？你可真是骚啊，你老公满足不了你、？”。

    王刚离开妈妈的裆部，在那对丰满的大腿上四处胡乱地亲吻着，毛糙的手掌又在大腿内侧裆部之间来回地抚摸着，面对着令人羞愧万分的话语和胯间强烈的刺激，一双修长的美腿微微颤抖，泪水伴随着抽泣，默默忍受着王刚在从自己的大腿根部一路舔过膝盖，小腿，肉色的连裤袜被舔得泛起阵阵皱褶，随后又被一双大手抚平，湿漉漉的口水令人恶心万分。

    “你……不要……弄那里”。

    王刚激动地对着妈妈的美腿一遍又一遍地亲吻抚摸，这双自己意淫了无数个夜晚的美腿，现在就在自己的怀里，每一寸肌肤都应该不曾被自己放过，那匀称丰满的大腿套上丝袜后的触感果然比自己拿着丝袜意淫要强太多了。

    “保养这么好，你老公还天天往外跑”。

    徐秋曼小腿躬起，双拳紧握，脸上满是痛苦的神色，王刚大喜过望，从黄色小说里看来的情节好像非常实用，眼看对方在自己的言语攻势中渐渐只剩下了小声的抽泣和微弱的抵抗，生怕再有意外，握住挺起的肉棒就要往前探去。

    “不……不……不要”。

    王刚的意图被发现，根深蒂固的道德观念使得妈妈疯狂地挣扎起来，抵抗之间，早已雄起的阴茎一次次与妈妈的膝盖摩擦碰撞，不禁一阵吃痛。王刚老脸一黑，腾出一只手径直抓住妈妈的一条腿，高高向上抬起，顺势扛到肩上，紧接着屁股紧紧压住另一条挣扎着的丝腿，身体往前一沉。

    “啊……”一阵撕裂感从大腿根部传来，妈妈仰头一声低吟。紧接着自己的阴部就被一根火热的柱状物牢牢抵住，吓得妈妈魂飞魄散，出于本能来回扭动着腰肢，四处乱挥的双手不管抓起什么哭喊着就往王刚砸去。

    猩红色的龟头每每瞄准好微微分开的阴唇，没等发力又滑了出去，粉嫩的阴唇一遍遍地刮过龟头表面惹得两人都一顿微颤。

    差点缴枪的王刚脸色一沉，抱稳两侧的丝袜美腿，拿起一旁的手机按下转发键恶狠狠地说道，“有本事再动，看你儿子还怎么在学校做人”。

    妈妈神情一怔，原本惊恐的眼神霎时布满了迷茫、无助，两行热泪流淌而出，好似认命般地放弃了抵抗，王刚心中一喜，早已充血的龟头抵住那微微张开的阴唇，腰部发力，一点一点向前顶去……。

    “噗嗤……”“啊……”。

    火热、充实的感觉瞬间从下体传至脑中，随之而来的是一阵钻心的痛楚。

    “啊……痛……好痛……”。

    “……痛……好难受……啊……”。

    “真紧啊”。

    终于插进去了，眼看着眼前的女教师随着自己插入的一瞬间小脸惨白，全身剧烈颤抖，脑袋向后仰去，发出一连串的闷哼，王刚兴奋异常，俯下身子，身体一沉，往前再一发力，粗大的阴茎一瞬间齐根没入。

    “啊……”。

    “我的比你老公的大吧？”王刚托住妈妈的美腿，一张臭脸凑上前去，直接抵住了妈妈的小嘴。

    “呜呜呜……”妈妈苍白的小脸热泪纵横，小嘴紧闭，维护着自己最后的尊严。

    “骚货，都让我干了还装。”试图亲吻无果的王刚，转而对准妈妈的酥胸，揉捏舔吻起来。

    “你跟那黄毛小子能做，跟我就不行了？”王刚的尺寸不算长，却粗的惊人，抽插时严严实实的充胀感让王刚舒爽无比，却令妈妈痛苦万分。

    “好……好……好痛……”。

    “呜……呜……”。

    “骚货，平常装得正正经经的，看不起我，还不是让我干了？哈哈”。

    “我……没有……”妈妈痛苦地摇着脑袋。

    “你放心，一会老子一定把你干舒服了，帮你老公好好开发开发你”。

    “呜呜……”。

    “噗嗤……噗嗤……”。

    这才是女人啊，王刚抱着着丝袜包裹着的两片臀瓣猛烈抽送起来，印象中这个女人虽然比较亲切却总给人一种高高在上的感觉，身份又和自己差距太大，而现在正穿着短裙、丝袜被自己操干，阴道内紧实干燥的感觉让他确信徐秋曼并不像李佩涵说得那样是个不检点的女人，这则让他更加的亢奋。

    “爽吗，徐老师？老子干得你爽不爽？”。

    “……唔……不……”。

    “叫啊，像那小子干你一样叫啊”。

    “噗嗤……噗嗤……”。

    “……”。

    “关……关了……”。

    “关什么？”。

    “关灯……”。

    “哈哈……”。

    看到妈妈双手死命捂住小脸不停抽泣，王刚体会到了身下美少妇的心理变化。

    粗暴地将妈妈的双手一左一右按到两侧，更加快了抽送的速度。

    这个原本高贵优雅的女人此刻被自己干得头发散乱，原本素雅精致的小脸红的发烫，却仍然口眼紧闭，豪不配合，两条高高架起的丝腿时而胡乱蹬踢，时而死死绷紧，王刚征服欲爆棚，一把将瘫软的妈妈抱起翻了个身，随后将妈妈的丝臀拉至椅背的尽头，这样妈妈双腿着地，就成跪姿趴在椅背上了。

    “……不要啊……”散乱的秀发随着妈妈的脑袋不断左右摇摆着。

    随着呈跪资的双腿被粗暴地分开，双手被王刚扭到身后，妈妈的反抗被被一一化解，，随即阴部再一次传来温热的感觉，这一次没有太多阻挡，有了之前的抽插作预热，阴道内已经渐渐湿润起来，湿润的两瓣阴唇被慢慢顶开一道缝隙，硕大的龟头一点点挤了进来，伴随着两人的一阵低吟，王刚的阴茎再一次填满了妈妈的蜜穴。

    “啊……”坚硬如铁的肉棒一遍遍地刮过阴道内壁，开始缓慢地抽送起来，背后的大手将她死死地钉在椅背上，妈妈屈辱地闭上了眼睛，默默地忍受着背后的无耻侵袭，只希望这一切尽快结束。

    “徐老师，你下面开始出水了哦”。

    妈妈握紧双拳，没有任何回应，王刚好似也满不在乎，双手从身后探入，一左一右将妈妈的双峰结结实实地握了个准。

    “唔……”。

    “这么大……还挺……舒服”。

    王刚俯下身子，一边保持着对妈妈双峰的爱抚，一边开始对妈妈的背部轻吻起来，洁白细腻的肌肤一寸寸被王刚的舌头扫过，王刚清楚地发现身下的美人正在轻轻地颤抖着。

    “噗……噗……噗……”。

    狭小的车厢里，充斥着男女交合的声音与口水声，妈妈洁白的背部几乎覆盖上了一层晶莹的薄膜，终于，在不断开垦中，妈妈的嘴里不小心露出了几声呻吟。

    “唔……不……”。

    “哈哈，被强奸也来感觉了？真是骚啊。”妈妈气得快要晕过去，阴道内承受着奸淫的同时，一只手不断地在自己屁股上摸揉怕打，时而又探到股缝之间，沿着丝袜的大腿根部的边缘慢慢下移，来回扫刮着自己的大腿内侧，全身上下的敏感地带不断地遭受攻击，屈辱感与强烈的刺激不断折磨着自己的神经。

    “叫吧……叫吧……，这里没有人会听到的”。

    昏暗的灯光下，雪白光洁的美背时而紧绷时而放松，那腰身处肉色连裤袜的档口将修长的身躯按完美的比例一分为二，白天还衣装光鲜、自信优雅的徐秋曼此刻就犹如狗扒一般趴在椅背上，那丝袜包裹着的臀部处一根粗的不像话的阴茎不断地进进出出，背入的姿势使得每一次抽送都几乎顶到了阴道深处，狭小的空间里，两人的下体紧紧地贴在一起，王刚壮硕黝黑的身子起起伏伏，脑袋不时撞到汽车的顶棚，他却好像也满不在乎，不顾一切地在妈妈身上耕耘着。

    挂在后视镜上的粉色蕾丝内衣、团在角落的雪纺衫，后座上被脱得东倒西歪的两只高跟鞋，哑黑色的鞋面配上暗红的鞋底，得体之余又多了几分性感，美艳大方的女老师此刻一言不发，但是两条不断颤抖着的丝腿却出卖了她，强烈的视觉冲击让王刚一个大喘气，突然变得狰狞起来，转而从身后牢牢地抓住妈妈的双手，下身顶住妈妈的臀部，突然加快了抽送的速度。

    “不……不要射进来。”感受到王刚意图的妈妈拼命摇着脑袋，痛苦地叫喊着。

    “你……我求你，不要……啊……”。

    “噗……噗……噗……噗……噗……”。

    “叫我老公，快！”王刚伸手在妈妈的丝臀上一拧，身前的徐秋曼被自己干得秀发飞舞，两个乳房疯狂乱颤，还冲自己求饶，前所未有的满足感涌上心头。

    “你……做梦”。

    “啊……啊……”王刚粗暴猛烈的抽插终于让妈妈开始哀嚎起来。

    “那你准备好受孕吧”。

    “不……”。

    浑源的翘臀不断被撞击发出啪……啪……啪的声音，随着声音越来越大，间歇越来越短，阴道内包裹着的龟头逐渐有膨胀的趋势……。

    “老……老公……啊……”。

    “……不要射进来……”。

    带着哭腔地哀嚎在王刚听来就像是最后的号角，全身开始颤栗，那滚烫的阴茎带着一丝不舍瞬间抽离了湿润温热的阴道，硕大的龟头不断跳动，顷刻间一股乳白色的液体喷洒而出，尽数落到了地垫、椅背、妈妈的屁股上……。

    散乱的秀发混杂着汗水、屈辱的泪水，被奸污、羞辱的身体终于支撑不住，徐秋曼眼前一黑，晕了过去。

 “我的妈妈徐秋曼”第十七章

    “我的妈妈徐秋曼”第十七章。

    作者：zq199433。

    2018/1/26。

    字数：8567字。

    第十七章。

    清晨的第一缕阳光透过玻璃映射在徐秋曼的身上，露出一对丰满挺拔的裸露着的酥胸，光滑细腻的手臂静静平放在裙摆之间，被撩起一半的裙摆完全无法遮挡住丰腴结实的大腿，连裤袜包裹着的美腿在阳光的折射下发出晶莹的光亮。

    温和的阳光拂过妈妈的面庞，将妈妈脸上的愁容轻轻拭去，一阵阵平稳的鼻息悠悠地回荡在车厢内，浓密的大波浪长发被轻轻撩起一撮。

    王刚满足地感受着妈妈身上成熟女性独有的迷人的芳香，尽管昨天体力消耗巨大，但身侧令人心潮彭拜的体香还是让他早早地醒了过来，下体更是逐渐又恢复了过来。

    家长会上的出丑、停车场里的功亏一篑以及电梯间内的偷袭……直到今天终于得手。

    王刚幸福的如坠梦中，伸手来回在妈妈的丝袜大腿上逡巡着，徐秋曼，这个平时只能万般意淫的名字，在这一刻完完全全只属于自己一个人。

    王刚就像恋人般生怕惊醒了对方的美梦，小心翼翼地亲吻着那洁白的脖颈。

    “嗯……”。

    睡梦中的徐秋曼被身后不断传来瘙痒的感觉弄得浑身不自在，那种感觉就好像是老公每次久别重逢之后的爱抚……亲昵、宠爱……温和的阳光照在脸上有点舒服，妈妈慵懒地打了个哈欠，勐然发现真的有一双大手在自己乳房上搓揉着，脑海中片刻空白之后便被无尽的屈辱填满……一股轻生的念头在脑海中浮现，屈辱的泪水在眼眶中打转。

    “徐老师……你醒啦，昨天伺候得你还舒服吗？”。

    王刚无耻地撩拨着妈妈的秀发。

    “啪……”。

    一记重重的耳光打在王刚脸上。

    “……混蛋……我……要。送你去坐……牢……”。

    两行羞愤的眼泪缓缓流出。

    王刚眼疾手快地抓住对方捶打着自己的手臂，一个转身，死死地将妈妈按在了身下。

    “你……要干什么啊？”。

    妈妈小腿乱蹬，手臂怎么也挣不开王刚的掣肘，急地哭喊起来。

    “你想……报警？那就让全江州人一起来看看徐老师的性爱大戏”。

    王刚早就准备好了说辞一般，语气狠毒坚定。

    没等他说完，妈妈突然伸出一条腿顶在王刚裆部，紧接着拿起一旁的包包、又挥舞着拳头疯狂地捶打着王刚“变态……不要脸……你……你不得好死”。

    一阵吃痛过后，回过神来的王刚捉住妈妈疯狂挥舞着的手臂，互相交叉，腾出一只手直接按在了妈妈头部上方。

    “想想你老公……老婆跟一个高中生偷情……以后在江州还混得下去吗？”。

    “再想想你儿子……”。

    感受到对方的反抗逐渐减弱，王刚继续出言威胁着。

    “你……你先放开”。

    妈妈的眼神由愤怒到绝望，继而又冷静了下来，意识到自己处境的她没有再多余的反抗，眼看对方又开始上下打量自己裸露的身躯，急忙开口周旋。

    “王刚，你说……你到底要怎么样？你……你昨天晚上已经……”。

    话到嘴边，妈妈鼻子一酸，声音都有些哽咽了。

    “我们……都是有家庭的，昨天的事……我……我也不追究了，大家互相忘了好吗？”。

    妈妈尽自己所能地与王刚周旋着。

    阳光一点点把车内照的清晰起来，王刚火热的目光……黝黑赤膊身躯……胸前隐约可见的肌肉线条都让妈妈脸色一阵红一阵白。

    “好……好……”。

    看到美人服软，王刚心都快化了，常年生活在最底层的他对那些礼貌温柔的女子毫无抵抗力，这也是为什么对妈妈如此的痴迷。

    “不过，你还得让我再干三次”。

    “你……休想”。

    “就……三次，完事我保证把视频删了”。

    “你……我……凭什么相信你”。

    自己上身还裸露着，万一有人看到……“昨天……我本来可以射在里面的……而且，视频在我手上……你有的选吗？”。

    “……等一下……我儿子在哪里？”。

    妈妈心里有些动摇。

    “你放心，我的目标是你……你儿子没事”。

    得到确认后的妈妈稍稍松了口气。

    “三次……今天先用一次”。

    稍有松懈的妈妈被重重地按在原地，继而一只粗糙的大手直接将两只手臂按在了上方。

    “……不，你昨晚不是才……”。

    “。啊……”。

    下身一阵毫无征兆的痛楚惹得妈妈不禁仰头长叹，再到去查看时，百褶裙里不断耸动的手臂、王刚猥琐的笑意和阴道内的痛感，一切都表明……“嘿嘿，美人你下面还是那么紧啊，昨天看来没满足你”。

    “唔……不……”。

    两条大腿被分开一道缺口，想要夹紧为时已晚，两根手指微微往里一桶，紧接着顺时针沿着阴道内侧扫刮了一圈，冰凉地触感让妈妈全身一颤，她清晰地感觉到一股液体正慢慢化开，渗透进自己的肉壁。

    “你……你涂了什么？”。

    “催情的……能让你放开一点”。

    王刚贪婪地笑着，手腕处不禁用力，开始抽动起来。

    “你……无……耻……啊……”。

    妈妈脸色潮红，突如其来的高速抽插又让她一瞬间脸色惨白，难受地快要说不出话来。

    “啊……不……不要……在……车里……”。

    “别说话，徐老师，好好享受吧”。

    看着对方在自己指奸之下一张小嘴不断地变化形状，修长的娇躯紧紧绷直，王刚将妈妈的一条丝袜美腿抗到肩上，这样妈妈的阴部就完全暴露在他的眼皮底下。

    “徐老师啊……你说你也３４了吧，正是需要的时候，其实偷情我也能理解，不过你不要找小孩子，可以来找我嘛”

    “我……没有……”。

    “你老公半个月没回来了吧，别忍了，你就是个荡妇”。

    看着印象中一直澹定自若的美女教师此时满脸通红，赤裸地娇躯随着自己的指奸微微颤抖，脸上尽是屈辱的神色，王刚欣喜若狂，右手一下抽出，三根手指并拢，缓慢地捅了进去。

    “啊……痛……”。

    “好……好痛……拔……出去……快……”。

    妈妈双手被擒，下体强烈的疼痛和屈辱冲击着大脑，架在王刚肩上的丝腿不断地在空中乱蹬着。

    突然间，一阵突兀的声音由远及近，散发着浓重的本地口音。

    正当王刚一时不知所措之间，他却看到徐秋曼比他还要惊恐，双手紧紧捂住嘴巴害怕漏出一丝声音，水汪汪的大眼睛带着哀求般看着自己。

    一瞬间了解到了身下女教师的心思。

    “李老太啊……你家儿子这么……出息还跟我们出来做小工？”。

    “什么出息不出息……我这个啊……待在家里也是闷”。

    随着声音越来越近，王刚看着妈妈越来越惊恐的神情，以及几乎紧张到僵硬的身躯，这反而使他色心大起，象征性地控制手指又捅了捅。

    “唔……”。

    “求求你，不要……现在……”。

    王刚惊讶地发现对方在被自己强奸的时候都未如此低声下气，不禁意气风发，捉住妈妈两条蜷缩起来的美腿继续抽插起来。

    “这个车……刚才是不是在晃？”。

    “没注意……你老花眼了吧？”。

    “哈哈哈，徐老师，我们玩点刺激的”。

    王刚完全听不懂外边的方言，明显感到对方的阴道不断地剧烈收缩起来，一边欣赏着妈妈惊慌失色的神情，一边慢慢俯下身子，悄悄地把那颗饱满的阴蒂含入了嘴中……“呃……啊……”。

    妈妈情不自禁地漏出一声呻吟，继而飞速地又捂住了自己的小嘴。

    车外的交谈让她紧张到一动不敢动、腾出一只手的王刚，安心地趴在妈妈两腿之间，一边爱抚着丝袜美腿的同时一边对着饱满的阴部亲吻、抠挖着。

    两片阴唇在昨天的一番激战之后显得有些敏感，随着柔软的舌头一遍遍扫刮之后渐渐开始慢慢湿润起来，妈妈流泪满面，不住地摇着脑袋，一股股暖流由下身传来，她惊恐地发现自己昨天坚守了一夜的身体竟然在对方舌头的频繁扣关之下慢慢开始有了感觉……“这车……怎么像我那儿媳妇的车？”。

    妈妈的心已经卡到了嗓子眼，而身上的施暴者没有任何停下的迹象，急的泪眼横流，一阵捶打无果之后，随着隐隐可以看到几个身影出现在车窗外，心里一凉，双手紧捂住苍白无色的面庞，努力抑制音量，无声地痛哭起来。

    妈妈不停地摇晃着无处躲藏的脑袋，清澈的阳光照射在脸上火辣辣的疼，紧闭的双眼完全无法想象如果被发现，自己的家庭，自己所拥有的一切是否将不复存在……因为她早已经听出来车外说话的人正是自己的婆婆……王刚望着身下的美熟女原本端庄高贵的面庞紧张到扭曲变形，雪白的贝齿死命咬住下嘴唇，粉嫩的双唇在极度的压抑之下不住地轻颤着，他兴奋地伸出大手变换各种手势在酥胸，丝袜美腿上游移着，一阵阵淫靡的抽插声伴随着对方努力克制着的呻吟声此起彼伏。

    “唔……不……呃……”。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ“你那儿媳妇这会儿在二中教书呢”。

    “就是，全村就属你家儿子最出息，能挣钱，又娶了个漂亮老婆”。

    “我的小孙子今年要中考了，李老，回头找你儿媳妇说说……能不能给通通路子……”。

    “好……好……”。

    李老太狐疑地盯着灰蒙蒙的车窗瞧了瞧，没等上前一探究竟之时，又被几个老友拉了回来。

    “快走了，迟到要扣钱的”

    “哈哈哈……刺激吧，徐老师”

    三根手指经验丰富地抽挪抠挖，王刚眼见几个老太越走越远，身下的美人却没有任何反抗，一双丝腿仍紧张地牢牢地盘在自己脑袋上，一时间大喜过望，一圈圈往返抚摸着丝袜包裹着的紧实大腿，一边又抽出自己的手指再狠狠插入，狭窄的阴道内渗出一丝丝粘稠的液体，妈妈的身体几乎完全被王刚的手指支配，双手仍实实捂着小嘴，却怎么也抑制不住一声声低沉悠扬的呻吟声。

    “徐老师，舒服吧……人已经走了，你可以叫了”。

    “唔……不……疼……啊……”。

    “快……拔……出……去”

    妈妈拼命地摇晃着自己的脑袋，原始的欲望一点一点开始占据她的身体，在王刚的淫笑声下，一股股闷热潮湿的感觉从小腹传出慢慢扩散全身，随着王刚的不断提速，口中的呻吟声连成一片，原本干涸的抽插声也变成了咕唧咕唧的水声。

    “啊……停……停手……唔……唔……”。

    一双手不断地四处乱抓，皮革制的椅背发出咯咯的响声。

    薄薄的丝袜在阳光下发出晶莹的亮光，两条美腿在空中乱蹬，毫无征兆地突然绷得笔直，紧接着小穴勐烈地抽缩起来，几股悲哀的液体从花心处喷洒而出……被凌辱猥亵的妈妈全身发颤，面对自己的生理反应，羞愧到不敢睁开眼睛。

    “哈哈，装得一本正经，被老子用手就玩到高潮了”

    王刚心满意足地抽出手指，晶莹的液体洒落在连裤袜破碎的裆部，浸染出点点深色的痕迹。

    “该我了吧”。

    阴茎早已涨到顶点的王刚分开两条仍在高潮余韵中颤抖着的丝袜美腿，已然毫无招架之力的妈妈吃力地扭动着臀部，终究避无可避，火热的大肉棒对准两片湿润的阴唇往前就是一挺。

    “啊……”。

    妈妈难以自制地仰头长叹，龟头却仅仅进去了一小截。

    “骚货，是不是太大了？”。

    王刚边说边在妈妈的丝臀上使劲掐着。

    “混……蛋……啊……”。

    妈妈何时受过这样的屈辱，流着泪使劲推着王刚的前胸，却只能眼睁睁看着对方身子慢慢靠近，一个挺身“滋……”。

    大肉棒一下尽根没入……“啊……”。

    再一次被插入，妈妈无助的发出了一声哀鸣，象征性挥舞反抗着的手臂也被王刚拨到两侧，随即壮硕的身子往下一沉，坚硬如铁的巨大肉棒退到洞口，直接一插到底。

    “啊……”。

    雪白的小腹跟着向上躬起，呻吟声刚到嘴边又被咽了回去。

    “唔……”。

    “徐……徐老师，装什么装，昨天是谁被我干得叫老公呢？”。

    王刚抱着妈妈的丝臀开始抽插起来，同时得意地伸出手不断在那修长的大腿上游走着。

    “卑鄙……小……人……呃……啊！……”。

    妈妈张大着嘴巴一声惨叫，顶到蜜穴最深处的王刚舒爽不已，抓起两条丝袜美腿，一左一右抱在身体两侧，激动地抽送起来。

    “噗嗤……噗嗤……噗……噗……”。

    车厢内充斥着淫靡的抽插声以及胯部撞击丝袜美臀发出的啪啪声。

    王刚的每一次插入都几乎塞满妈妈紧实的蜜穴，阴道内壁被刮得泛起阵阵皱褶，开始不住地渗出爱液。

    妈妈强忍着阴道内不断摩擦产生的酥麻感以及蜜穴深处被龟头顶到时的那一波窒息般的快感，却悲哀地发现酥麻、充实、肿胀的感觉开始慢慢替代原有的恐惧、耻辱。

    老公，你在哪里……救救我……两行热泪缓缓下趟，妈妈努力紧握粉拳，好像唯有这样才能保留最后一分清醒与尊严。

    王刚兴奋地挺动着屁股，将九浅一深的技巧贯彻到每一次地抽插之中，他惊喜地发现每一次把阴茎顶到最深处都会引得身下的美人一阵呼吸困难，连表情都会在那一瞬间凝固。

    尽管仍没有撬开她的小嘴，但鼻尖发出的难以自制的闷哼声和紧咬、颤抖着的双唇让他知道征服眼前的熟女人妻只是时间问题。

    “……嗯……滑，又滑又嫩……”。

    虚弱的妈妈仅剩下了象征性地口头抵抗，酥麻的快感一波一波从大腿上传来，王刚好似要把妈妈的光脚重新爱抚一遍，伸在连裤袜内的大手不规则的四处探索，对着光滑的大腿肌肤，膝盖内侧不断揉捏。

    “呃……唔……嗯……”。

    肉丝长腿被折成９０度，粗长的阴茎在妈妈破碎连裤袜包裹着的股缝之间进进出出，每一次抽离都带出丝丝淫液，温润的小穴在经过一夜的抵抗过后终于不堪重负，分泌出一股又一股羞人的液体。

    “嗯……唔……不……要啊……”。

    “滋……”。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ两人同时发出一声悠扬的呻吟，王刚舒爽不已，而妈妈则痛苦地躲避着对方的亲吻，在不断地开垦之下，粗大的阴茎几乎每一次都可以不费吹灰之力地捅到蜜穴深处。

    清晨的阳光照射在汽车的驾驶座上，一件带着些许灰尘、胡乱摆放的保安制服之上，歪斜地躺着两只性感优雅的高跟鞋，随着座位的震动轻微地摇晃着。

    “噗……噗……噗……”。

    “滋……”。

    “啊……”。

    两人同时发出一声情难自禁的长叹，男人超强的体能以及恰到好处地技巧使得身下的女子慢慢发出一声声微弱的呻吟声。

    “别装了……舒服就叫出来吧”。

    王刚捏住妈妈的双峰，露出一口黄牙。

    “闷骚的婊子，乳头都硬成这样了”

    妈妈痛苦地摇着脑袋，红晕慢慢染上脖颈，尽管嘴上仍不松口，只有自己知道身体正在越来越渴望激烈的性爱。

    妈妈原本脸上的厌恶到现在迷茫的转变让王刚不禁心中大喜。

    “被我涂了那么多药还坚持这么久的，徐老师你是第一个，不要忍了”。

    被强壮有力的身躯紧紧包裹，当空虚已久的小穴被毫不留情地一次次填满，妈妈已经快要不知道自己是悲哀多一些还是满足多一些……是因为被涂了春药自己才会这样吗？……老公……我……我……真的……好辛苦……妈妈努力抿着嘴唇不让自己发出一点取悦施暴者的声音，虚弱的身体快要到达临界点。

    悲哀、绝望地泪水流淌而出，上百次强而有力的抽送顶得自己彷佛身体都不受自己控制，全身上下彷佛被一股又一股电流穿透而过……呈林……我快要不行了……“呈……林……”。

    “你在……哪……里……啊……”。

    羞愤欲绝的眼泪如泉水般汩汩而出，在强暴的屈辱和身体强烈的刺激冲击之下，妈妈意识模煳地喊出了爸爸的名字。

    王刚望着身下的美熟女原本端庄高贵的面庞紧张到扭曲变形，雪白的贝齿死命咬住下嘴唇，粉嫩的双唇在极度的压抑之下不住地轻颤着，他兴奋地伸出大手变换各种手势在酥胸，丝腿上游移着，不一会又抱住妈妈的脖颈，保持不断抽送的姿势，俯身在耳边低语。

    “极品……啊！想不通……这么性感的老婆……在家，想不通……他怎么……会去找小三”。

    “你……说什么？……唔……”。

    妈妈不甘地睁开眼睛，刚一开口又带出一连串轻微的闷哼。

    “就你那……老公，半个月前……我看到……他从出租车上下来，和一个女的又搂又抱……”。

    妈妈扭曲的表情瞬间凝固，两条丝袜美腿随着不间断的抽插，挂在王刚肩头有节奏地摆动着，任由对方在自己的大腿上往返地爱抚，眼里尽是难以置信的神情。

    “不……不会的……”。

    “那女的……身材真不错，和你有的一拼”。

    王刚讪笑着在妈妈脸颊上亲吻着，一边又吸嗅着秀发之间那成熟女性独有的体香，湿润的舌头滑过汗珠密布的脖颈，亲吻起了妈妈的耳垂。

    “不过……可能比你年轻吧……”。

    “啊……”。

    当王刚舔上妈妈的耳垂，所有的话语又被咽了回去，汹涌的快感一波一波冲击着妈妈的大脑。

    千疮百孔的心如针扎般刺痛……为什么会有这么多的痛苦……为什么……努力工作，相夫教子都是为了这个家，可是……为什么会是这样的结果？……噗嗤……噗嗤……噗嗤，黝黑的阴茎飞速地在两片阴唇之间进进出出，不断飞溅出晶莹的液体。

    “啊……”。

    精致五官几乎都痛苦地扭曲在了一起，经过一夜摧残，经历了人生中最为灰暗的一天，又被火热的肉棒不断扰乱心神，身心俱疲的妈妈失去了往日的判断力，下意识地听信了对方的话语，眼睁睁看着王刚强行摘下了自己手上的婚戒。

    “谁叫你不守妇道？，淫荡的女人……不需要这个……”。

    “我……我……没有……啊……”。

    轻微的呢喃声被一连串呻吟声所覆盖，被奸淫到意识模煳的妈妈语无伦次起来。

    “不……不是的……不会……我不是……不是……啊……”。

    随着陪伴了自己十多年的结婚戒指被强行剥去，脆弱的心理防线一瞬间被打击得荡然无存，愧疚的泪水又夹杂着被背叛的愤恨、不甘、又或是屈辱，止不住地往外流淌，妈妈捂着脸不住摇头，各种奇异的想法涌入脑海，没过多久又被一阵阵汹涌的快感所淹没。

    “噗……噗……噗……噗……”。

    “啊……”。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ王刚撞击妈妈臀部的啪啪声，淫靡的抽插声充满了密闭的车厢，两人性器的结合处不断飞洒出淫水、汗水，将肉色的连裤袜打成深色。

    两只咸猪手深入连裤袜底部，将浑圆的臀瓣捏在手中，便开始疯狂地抽送起来，经过昨天一夜掌握到技巧的王刚熟练地在妈妈敏感的耳垂、脖颈、腿弯处来回抚摸亲吻，修长的丝腿被顶到车子顶棚，秀美的足弓绷得紧紧的，秀眉紧蹙的妈妈正承受着生平最为激烈的一次性爱，与爸爸始终相敬如宾的她完全无法在对方的心理攻势下承受这一波波的致命快感。

    在一次深入蜜穴最深处的抽插之后，紧握着的粉拳崩溃般的散开，所有的一切抵抗全都烟消云散……“嗯……嗯……呃……啊……”。

    诱人的呻吟声终于开始不断从妈妈性感的唇间漏出。

    听到冲锋号角一般的王刚忘情地吻舔着妈妈无处躲避的脖颈，双手捏住敏感的乳头细细搓弄，胯部更是奋力向前顶到蜜穴最深处“啊……”。

    “唔……嗯……啊……太……深……了……”。

    “不……不要……我……快……不……行……了……啊……”。

    “啊……轻……轻……一……点……呃……”。

    “好……深……啊……”。

    委屈的眼泪混杂着汗水打湿了面庞，此刻的妈妈一双大长腿被王刚捉在手中把玩，连最宝贵的贞操也被对方夺取，一阵阵抑扬顿挫的呻吟声之下，只有呈握姿的双手仍然表达着美艳人妻对于悲惨遭遇曾有过的反抗。

    “骚货，我干得你爽不爽？”。

    看着平常澹定自若的美艳女教师此刻媚态尽显，呻吟连连，王刚成就感十足，抱住那双自己意淫许久的丝袜美腿就开始加速抽插。

    “哦……曼曼……”。

    “真……极……品……我……也……快……不……行……了”

    “唔……呃……”。

    长久以来的禁欲并不代表身体不需要，因为传统观念一直和爸爸保持相敬如宾的妈妈在经历着人生中最为激烈的一次性爱，一次次强而有力、直达蜜穴深处的抽送之下，高贵的面庞彷佛释放了所有的压抑，呈现出一副极度享受性爱的痴迷表情。

    “哈哈……骚货，叫你平常假正经”

    王刚撩开湿透、黏在一起的秀发，抚上妈妈红透了的脸颊，望着那张和平常优雅从容的样子呈现强烈反差的脸庞，成熟女性的妩媚性感在这一瞬间被尽情释放，王刚舔了舔干燥的嘴唇，对着妈妈的樱桃小嘴激动地亲了下去……突然起来的亲吻像暴风雨般让人措手不及，不顾一切地缠绕在舌尖摩挲，妈妈的脑海中一片空白，或许是听到了与爸爸之间专属的亲昵称呼，只是顺从地闭上眼睛，两颗晶莹的泪珠悄然滑落。

    一时间忘了思考，也不想思考，本能地回吻着这个强暴她的男人。

    “唔……唔……呃……啊……”。

    两条裹着肤色连裤袜的长腿在王刚肩头与车棚不断产生碰撞，十只小巧的脚趾难受地躬在一起，绷得笔直的玉足随着王刚的奸淫有节奏地上下起伏着。

    妈妈双手紧紧抱着王刚的腰部，泪眼迷离地看着对方，眼前的一切越来越模煳，这一刻，没有毕业班工作的繁重压力……没有种种烦心事……也没有了传统的道德束缚……只是本能地扭动身躯，一双丝腿也夹在王刚身后，努力迎合着对方，融化在那一次次勐烈抽送之后急促的亲吻之中。

    娇媚的呻吟百转千回，在和车厢震动的节奏互相交融，听得人心头酥软，心生涟漪……黑色的皮革座椅深深地现陷了进去，见证着身份地位相差悬殊的两人疯狂交欢的惨烈景象。

    优雅大方的高跟鞋早就在王刚大幅度的抽插之下甩到了地上。

    妈妈浑身上下香汗淋漓，颤抖的玉手吃力地抓紧边上的门把手，之后又被王刚捉住，一下反扣在椅背上，一时间十指相扣，火热的大肉棒摧枯拉朽地摧毁了妈妈最后的一点尊严。

    “噗……噗……噗……噗……”。

    “啊……啊……啊……呃……好……好……舒……服……”。

    “骚货，我干得你爽不爽？”。

    “唔……好……深……好……舒服……不行……我……要……不行了……嗯……啊……”。

    “我……我……也不行了……”。

    “唔……呃……啊……嗯……嗯……啊……啊……”。

    “哦……曼曼……抱……紧……我”

    王刚放下肩上的两条丝袜美腿，俯身抱住妈妈，被奸淫到意乱情迷的妈妈呼吸越来越急促，一双手无助地四处乱抓，之后又情不自禁地抱紧了身上宽厚的肩膀，散乱湿透的秀发在空中胡乱飞舞，一阵狂风骤雨般的抽插之后，突然发出如哭泣般的呜咽声，脑袋后仰，僵在半空，紧接着开始狂颤，王刚看到妈妈的样子好似也到了极限，俯身吻住妈妈的小嘴，龟头死死抵住花心，高速的抽插戛然而止，时间彷佛停止一般，两人紧紧相拥，迷乱地吻在了一起。

    “唔……呃……”。

    滚烫的精液直抵花心，惹得妈妈全身迎来一连串的痉挛，一双玉手紧紧扣在王刚背后，再一次被对方送上了高潮……一股股浓稠的精液不断从两人的交合处涌出，王刚伏到妈妈耳边，对着失神中的妈妈低语道“徐老师，告诉你一个秘密……”。

    王刚清了清嗓子，神色有点激动“哪有什么催情药，给你涂的是你包里的那瓶什么……护肤液……哈哈”