      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************

我的婊子母亲周敏芝
作者：hu13991151848字数：40759（总字数83171）                    
　　（一）妈妈？周婊子？
　　我是一名初中二年级的学生，叫吴杰，个子只有1 米43，体格比较瘦小。父亲原本是一名国企厂里的司机，负责运输和采购。因为工资待遇不错，且时不时能揩公家的油，因此我的母亲索性也就没有上班，在家里一心一意的照顾我，专心当她的家庭主妇。三年前的一次意外，改变了我家的命运。父亲因好酒，在一次运输路途中撞上了马路边上的大树，当场死亡。因为毕竟是父亲自己的责任，厂里象征性的给了5 万块钱抚恤金。当母亲得到这个噩耗时，先是哭的死去活来，经过近两个月的时间，才逐渐平静下来。我的母亲叫周敏芝，38岁，1 米62的个子，留着到腰长的头发，但平时总是盘起来，最重要的是，母亲的乳房丰满，大概有D 罩杯吧。虽然快奔四的人了，却给人一种丰满少妇的感觉。母亲的学历并不高，高中毕业，父亲在生前工资不错，母亲也就没有找工作的想法，可是父亲已经离开了，而且厂里给的这点抚恤金根本就花不了多久，母亲只好外出找工作谋生，因为学历的限制，先后找了好几份工作都干不长，就这样断断续续直到上个月，我那天放学回家，妈妈高兴的对我说「儿子，妈妈今天到新公司了，这个公司工资很高，而且公司的老板觉得妈妈可以胜任这份工作，已经决定录用妈妈了」
　　「嗯？真的吗！那太好了。妈！咱今天晚上可要好好的吃一顿，庆祝下。」
　　「那当然了乖儿子………今晚就看妈妈的厨艺吧」好久没见到的笑容绽放在妈妈的脸上，一顿晚饭吃的开心不已。从那天起妈妈开始爱收拾起来，每天早上起床都要化好久的妆，因为新公司的规定，妈妈上班必须要穿OL套装，黑色的小西装+ 小翻领白衬衣，胸部因为很大，衣服的胸口部位被高高的顶起，下身穿着黑子丝袜配上妈妈完美的身材，给人一种诱人犯罪的感觉。不过看着妈妈每天都充满朝气的样子，我打心里替妈妈感到高兴！
　　叮铃铃铃……下课铃响起。劳累的一天又结束了。「嘿！吴杰，别急着回家，去网吧玩几局DOTA怎么样？」说话的是我的好友兼死党冯佳成。「打什么DOTA，哪有时间啊！我妈快下班了，回家没见着我，我晚上回家该挨训了」
　　「怕什么，给你老妈打个电话，就说有同学过生日，晚点回去呗」我的另一个哥们李焕插嘴道。「行，打就打，不过先说好，如果改天去我家玩见到我老妈，可不能说漏嘴了」
　　「放心吧，出了事，哥几个替你扛，没啥大不了的」说着，我就拿出电话，拨通我妈的号码打过去，一长串的音乐响完，老妈还是没有接，我心想「咦，奇怪了，老妈没听到吗？」这时李焕又嚷到「得了，你妈肯定忙着呢！你再打次，哥几个先去网吧占位子，打完直接来找我们」
　　「行，你们先去吧！我马上来」说完我又再次拨通了我妈的电话，又等了大约半分钟，就在我准备放弃的时候，电话通了。「喂，儿……儿子，哦……给妈妈打……打电话什……么事？」
　　「妈，你怎么了，气喘吁吁的」
　　「哦……妈妈在……在和同事搬东西」
　　「哦！妈，同学过生日，晚上一起吃个饭，可能晚点回家」
　　「那……那你去吧！嗯………和同学好好相……相处，早点回家，妈妈在忙，先挂……挂了」嘟嘟嘟……一串忙音，老妈今天好奇怪啊！她们公司没男同事吗？还要女的去搬东西，真是的！算了，先去网吧，晚上回去再问问老妈！
　　收拾完书包，来到离学校3 百多米的红精灵网城，这家网吧是周围唯一一家不要身份证就能上网的网吧，所以放学后，很多同学都跑到这，来得晚了，经常会出现没空机子的情况。「嘿，吴杰，这里这里，上机卡都帮你办好了」刚进网吧一扭头，就看到冯佳成站在几台空机子前对我边喊边招手。冯佳成他老妈是名律师，老爸是本市一家大医院的医师主任，家里有点钱，所以平时没少请客，又因为自小生活条件好，长的比较壮实，和我一样的年龄却高了我近一头的个子。因此在几个哥们里，冯佳成是比较有威信的人。「来喽，你们先开机」说着我就走到了他们俩身边，书包往电脑桌下一放，我们三个就开始浴血奋战，时间过得飞快，打了多少局也记不清了。突然一抬头发现网吧人很少了，掏出手机一看，我勒个去，快11点了，一会回家给老妈说吃个饭吃到11点，老妈肯定不信，我对他俩说「嘿，都11点了，咱几个该回了」李焕猛一回头大叫「纳尼？都他妈11点了，草，这次玩的有点过了」冯佳成边说边直接拔卡「草，回家前看来要编个理由先」我说道「行了，回去路上你两个慢慢编吧」，退卡，出网吧，分头回家，冯佳成家里有钱住在「瑞水鑫园」小区，那是一个商品房住宅小区。李焕他父母是周围城中村的村民，家里有地有房，至少吃喝不愁。我家住的还是我爸爸生前，厂里分配的厂家属院楼房，八十年代盖的老房子了，楼房一共6 层，我家就在最高层，冬凉夏暖。分顶层没办法，谁让老爸当时工龄不够呢。厂子这两年效益不好了，好多原来的厂职工都辞职去外省市谋生，搬走了，家属院里稀稀拉拉的住着一些老人和一些还在厂里混日子的职工，估计现在小区里只有三分之一的房子还住着人，我家单元楼里只有1 楼住着一个老太太和三楼的三名高中复读生，那三名高中生也是租的房子，房屋原主人已经在外省上班了。
　　正往家的方向走着，电话突然想起，一看是老妈打来的。我想「死定了，做好挨骂的准备吧」接起电话，心虚的「喂」了一声！话筒里传来老妈的声音「儿子，睡着了？不好意思，老妈晚上加班，想到你和同学吃饭，就没给你打电话，老妈一会就回去」我心里压着的的大石头瞬间消失了，急忙说道「妈，没事，那你大概几点回家呢？」
　　「妈妈正往家走呢，一会就到家了，儿子你就先睡吧，别等妈妈了」
　　「好的，妈妈，晚安」
　　「晚安，儿子」说完，我迅速挂掉电话，心想「老妈正往家走，我一定要赶到老妈到家之前躺到床上装睡着」脚下的步子加快了几分。在离我家小区门口还有100 多米的时候，看到小区门口停着一辆奔驰suv350，这辆车我原来和几个哥们还意淫过，有钱了一定要买辆开开，所以认的比较准。这时，那辆车的副驾驶室车门开了，下来一名穿着白衬衣的女人，我仔细一看，我去，这不是老妈么！这时妈妈又从副驾驶室座位上拿起她的小西装穿上，并对驾驶位置上的人在说些什么，但是我离得远，肯定听不清。突然看到妈妈被驾驶座位上的人拉了一把，姿势变成双腿跪在副驾驶座位上，面对驾驶员位置。，然后妈妈一直保持这样的姿势，身子微微上下起伏，妈妈身后的车门也没有关。我心想「咦，老妈在做什么呢？」小区因为住的人少，一般在10点以后基本上就没什么人进出小区了，只有一盏昏黄的的路灯还照着，但是灯泡因年久失修，忽明忽暗。我悄悄的靠近那辆车，想看看老妈和驾驶员在做什么，轻声来到车屁股后面，听到一个男人低沉的声音「啊……周婊子，你的嘴太他妈的爽了，嘬的老子真想再干你一炮，今天下午，你儿子给你打电话的时候，要是知道你正当时在被两个大鸡吧双插，不知道会有什么反应，哈哈……」我心里一惊「他为什么会叫妈妈周婊子？难道妈妈下午并不是在搬东西吗？妈妈当时竟然是在性交，会和谁？和这个人吗？那还有一个男人呢？」心里一连串的疑问并没有打断车上正在享受的这个男人，只听这个男的接着说「周婊子，这一个礼拜你都没有穿胸罩和内裤，很听话，作为奖励，你明早上班，下面给我夹根黄瓜，我会来检查，如果不照做，你那些性交的照片我会帮你送到你儿子手里，让他看看他的妈妈是多么下贱的婊子」
　　「嗯……哼……不……不要，求求你不要，我什么都听你们的，求你们不要把照片给我儿子看」男人声音突然拔高「操你妈的，谁让你嘴吧离开鸡巴了，你他妈的信不信老子现在就把照片拿到楼上让你儿子看」
　　「对……对不起，齐总，我这就继续吃您的鸡巴」
　　「草，继续吃顶毛用啊，老子已经没感觉了」
　　「那您说怎么办吧，齐总，您说什么我都听」我心想「这个人就是齐总啊，就是妈妈常说的老板。妈妈当时说齐总对她很好，工作上很信任她，可是现在这种情况又是什么回事？」这时听见齐总说道「你刚才打电话时，你儿子已经睡了吧？去你们家里，给老子泄泄火，老子今晚就放过你」
　　「求求您，齐总，我儿子会醒来的，求求您别这样……」
　　「嘿嘿，想这么轻松过关，门都没有，反正今晚老子这炮是打定了，我知道去哪了，周婊子，把你的衣服扣子全解开，然后下车跟我来」
　　「齐……齐总，不系扣子，会有人看见的」
　　「妈的，大半夜的，你们小区连个鬼都没有，谁他妈的会看你，再他妈的嗦，老子不客气了」我一听他们要下车，那样我会被发现，路灯此时刚好灭了，我急忙猫着腰，轻着步子，顺着墙根到小区门口，瞬间闪进小区，小区因为建得早，住的人又少，所以现在连物业和保安都没有，小区大门也是24小时开着的。
　　我迅速跑到我家楼洞里，脑子把刚才听到的事情回忆了一遍，想发现点什么，可是下面的鸡巴却不争气的硬了起来。「天啊，那可是我的妈妈，我怎么能硬呢，不行，要冷静一下」深呼几口气，待分身恢复正常后，我把头探出单元门向小区门口望去，远远的看见两个身影缓缓走来，是我妈妈和那个齐总。因为已经是6月份了，天气比较热，那个齐总上身穿着一件短袖，下身运动长裤，脚上套着一双运动鞋，看年龄好像只有二十七八的样子，我心道「这么年轻就当老总了，还开着好车，真厉害」我的目光又转向了妈妈，不看没事，一看我的分身瞬间又立正了，只见妈妈上身小西装和白衬衣的扣子全部解开着，D 罩杯的大奶子因为没有胸罩的束缚，有些下垂，但是依然将上衣顶的滑向两边，露出两个奶头，下身早上上班时穿的黑色丝袜也不见了，套裙向上被拉在腰间，只见那个齐总的右手不断的在妈妈的下身活动着，因为我离的有点远，再加上是夜晚，所以看不清那个齐总的手到底在做什么，他们两个人就这样缓缓地向我这边走来，看样子是准备进我们家这个单元了。不行，继续呆在这里不是办法，先回家好了，走一步看一步吧。我三步并两座的爬上六楼打开我家大门，进屋关上门，之后缓缓的背靠着木门坐在地上，脑中消化着刚才看到的一切，「妈妈为什么会变成这样，她真的是我印象中那个温柔贤惠的妈妈吗？难道刚才的一切都是幻觉，还有那个齐总，他怎么会有妈妈性交的照片？」，这时门外传来了一点响声，是妈妈的声音，应该是隔着大门在说话，因为我能听得清清楚楚「齐总，求您不要进去，我儿子在家的，我都答应您刚才那样从外面走回来了，您今晚就放过我吧」
　　「草，老子说过了，今晚这炮打定了，放心，我不会进你家，周婊子，转过身，手扶着门，把屁股撅起来，老子要像操狗一样操你，想叫就大声的叫，只要不怕被你儿子听见就好，哈哈……」
　　「齐总，万一我儿子起床会听见的，求您换个地方，换个地方，我让您随便操」
　　「妈的，哪那么多事，老子今晚就在这操，信不信现在就把你这个婊子操的哇哇叫，让你儿子出来，看看她的妈妈有多淫贱」
　　「齐总，我……我答应您，让您操，求您不要把我儿子吵醒就行」大约过了10秒左右，外面传来「啪啪啪……」声和我妈压抑的喘息声。「怎么样？母狗，操的你爽不爽？」妈妈压抑的声音道「齐……齐总，啊………您好厉害，操的……操的母狗好舒服，哦…………哼…………母狗受不了了，要飞……飞……了」
　　「嘿嘿，老子的鸡巴就是打狗棍，专打母狗的骚逼，周婊子，用你的右手玩你的奶子，快点，老子的鸡巴今天啥时候喷水了啥时候就放过你」
　　「齐总……母狗的奶子太……太大了，一……一只手捏不住，齐总，求您帮……帮母狗一起捏奶子，母狗的大奶子您……您随便玩，母狗的逼快被你操……操坏了」估计妈妈正在挑逗那个齐总，希望他快点射出来，尽快结束现在的状态。外面「啪啪啪」的声音依然持续着，妈妈只能发出低声呜咽，看来妈妈已经被那个齐总操的说不出来话了。门外面的齐总突然说道「周婊子，是老子操你操的爽，还是你儿子操你操的爽？」妈妈也许已经被操的头脑不清楚了「都……都爽，都操的爽」
　　「我操，你这个婊子还真被你儿子操了，你儿子的鸡巴有老子大没？」妈妈突然反应过来了，急忙辩道「没……没有，我……我儿子没操我，求求您……求求您别……别这样说我儿子」
　　「周婊子，你他妈的玩老子呢，一会说操了，一会说没操，看来老子要好好教教你怎么做一个合格的婊子」话完，「啪啪啪……」的声音突然加速。妈妈压抑的声音说道「啊……齐总，求……求您别射进去，啊……会……会怀孕的……」又连着响了几声啪……啪……啪……「周婊子，不想被内射就转身，把你的奶子对着老子的鸡巴」啪……啪……啪声结束紧接着传来一个男性深沉的叹气声，好像如释重负的样子。「齐总，谢谢您，没射在里面」
　　「周婊子，奶子上的精液不准擦，在奶子上抹匀了，快点」
　　「是，齐总，您看已经抹匀了，可以了吗？」
　　「嗯，行了，现在把衬衫衣服扣子扣上，外套不许穿，用嘴给老子把鸡巴嘬干净」。门外传来老妈嘴里发出的「啾……啾……啾」的声音，大约过了2 分钟，齐总说道「周婊子，今晚干的不错，记得明早逼里要加根黄瓜，听到了吗？婊子」
　　「是，齐总，知道了」
　　「现在进去吧，不准穿外套」因为刚刚齐总射到妈妈奶子上的精液被抹匀了，白色的衬衣系上扣子以后被沾湿，且妈妈没有带胸罩，奶头清晰可见。妈妈低头看了看自己的白色衬衫，胸口沾满了精液，进屋后如果被儿子看到就完了。正想向齐总乞求看能不能放过自己，却看到齐总充满玩味的目光，知道这事没有乞求的余地，只好点点头道「是，齐总」，然后从地上的挎包中掏出钥匙准备开门，我心想妈妈要进来了，急忙窜回自己的卧室，关上卧室门也不开灯，夏天的衣服穿的少，三两下脱完，钻进薄毯子下，装睡着。就在进薄毯的瞬间客厅的门开了，妈妈进来了，只听见妈妈放下挎包轻轻的推开我卧室的门，轻叫了两声「儿子……儿子」，看到我睡的很沉，并没有任何反应，轻嘘一口气之后关上了我卧室的房门，接着厕所传来哗哗的水声，妈妈一定是在洗身上的精液，此时我感到下面的鸡巴貌似从来也没有这么硬过，虽然在李焕家看过他家电脑上的日本AV，但是我的鸡巴从来没有像今天这么硬，难道我其实也是想和妈妈性交的？想到这里，我不敢再继续想下去，不久厕所的水声停了，老妈洗漱完毕，一定是睡觉了，今天肯定很累，虽然不知道妈妈今晚睡的如何，但是我至少一晚上都没有睡实，总是模模糊糊的梦到妈妈和那个齐总在不停地性交，办公室、家里、宾馆、车上……直到太阳升起。                      
　　（二）妈妈的公司生活
　　第二天一大早，卧室门外传来妈妈的声音「儿子，起床洗脸啦，妈妈早饭已经做好了」因为一晚上都没有睡好，脑子总是在想一些乱七八糟的事情，所以现在依然昏昏沉沉的不想起床，闭着眼睛，想继续睡一会。妈妈看到我的房间没动静，敲了敲我的房门，推门而入后坐我的床边，摇了摇我身子说道「儿子，快起来吃饭，一会上学迟到了」
　　「嗯……妈，再小睡一下，马上起来」
　　「不行，来不及了，快……乖」
　　「好吧」在老妈的一再坚持之下我磨磨蹭蹭的坐起身子，定睛看了看我妈妈，想起昨晚妈妈涂满精液的奶子，下身再次勃起，这时妈妈疑惑的问道「儿子怎么了？妈妈脸上有脏东西吗？」我急忙说道「没有，没有，就是觉得妈妈好像变漂亮了」
　　「坏儿子，哪学的花花嘴巴，妈妈老了，哪里还能漂亮啊」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「谁说的，我觉的妈妈比香港明星柏芝都漂亮」心中却想着，而且比柏芝下贱的多了。当然这句话也只能想想罢了。妈妈听完我说的话，突然将我的脑袋抱到她的怀里说道「儿子，这几年你跟着妈妈受苦了，妈妈对不起你」妈妈也许此时比较激动，并没有在意这样的姿势造成的尴尬，而且齐总昨晚说过不让我妈妈戴胸罩，我的脑袋就被妈妈的胳膊夹在奶子前，一种软绵绵的感觉当真是扑面而来。我也顺势抱紧了妈妈的腰说「妈妈，没事的，我不苦，只要和妈妈在一起，我就不苦」。妈妈身体微微的晃了晃对我说「儿子，你长大了，懂事了，妈妈好开心，为了你，妈妈吃再多的苦也值得」。我觉得我和妈妈如果继续保持这样的姿势下去，会被妈妈的奶子憋到窒息的，忙晃了晃脑袋对妈妈说道「好啦，妈妈，我要洗脸了，你也赶紧吃完饭收拾一下上班去吧」。妈妈连忙松开胳膊，解放了我的脑袋，看来她也意识到自己有些失态了，双颊变的通红，对我说道「哦……对，快去洗脸吧，饭快凉了」。我装作什么也没有觉察，点了点头，去卫生间洗完脸刷完牙出来，妈妈已经坐在餐桌边上了，对我说到「儿子，尝尝妈妈做的煎鸡蛋」，只见妈妈已经换上了她的OL套装，但并不是昨天的那件，昨天那件一定是因为沾上了精液，今天这件穿在妈妈的身上更显出一个女人的成熟和妩媚，里面一件粉色衬衫，最上面两颗扣子没系，露出短短的一截乳沟，外套是一件淡白色的低领女士小西装，下身是一件长度比膝盖高了5 公分左右的淡白色套裙，但是今天并没有穿丝袜。此时想到妈妈的OL套装里面肯定什么都没有穿，并且有可能一会在我走后，还要在阴道中夹着一根黄瓜，我的鸡巴又再次不自觉的勃起。「儿子，发什么呆呢，快吃饭啊」
　　「哦，刚才在想今天是星期五，下午只有两节课，放学早，我可不可以去妈妈的新公司看看呢」。只见妈妈愣了愣道「儿子，怎么好好的想去妈妈的公司呢？」。我心想「去你的公司当然是想看看你到底和公司的哪些男同事有染喽」。嘴上却说「妈妈不是总说这个新公司很好吗？老板也对你很好，所以儿子想见识见识嘛，好不好妈妈，拜托啦，我一定不会打扰到妈妈上班的」。妈妈犹豫了一下对我说道「那好吧，儿子，等你放学了，给妈妈打电话，妈妈去接你」
　　「妈，不麻烦你了，你告诉我你的公司地址，等我到你公司门口，你再来接我好啦」
　　「嗯，那好，那儿子你放学以后，要提前给妈妈打电话哦，妈妈好准备一下」。我心想「你有什么准备的，是怕我看见你淫贱的样子吗？」嘴上忙道「知道啦，妈妈」。说完，我迅速吃完早餐，先我妈妈离开家，前往学校。
　　刚进教室，来到座位上还未坐稳，冯佳成就贼兮兮的凑过来，搭着我的肩膀说道「吴杰，昨晚回去，你老妈收拾你了没？」我回道「切，我的事你少操心了，到是你，屁股现在估计还疼呢吧！」
　　「我嘞个去，这你都知道！得了，当我没问，今天礼拜五，明天没课，下午放学继续DOTA怎么样？」
　　「操，我倒是敢去，就怕你的屁股旧伤添新伤」
　　「嘿嘿，我说不过你，还是改天再去网吧玩吧！昨天老爸打的伤还真没好呢，快上课了，我先回座位了」
　　「嗯」。整整一天，脑子都在意淫妈妈昨晚在齐总胯下的淫荡情景，因为这件事对我的心理冲击可以说是巨大的。下午下课铃刚刚想起，我就立马背上收拾好的书包来到学校门口。站在校门口人行道上，拨通了妈妈的电话，手机里传来的音乐大约想了十几秒，电话那边就传来妈妈温柔的声音「喂，儿子吗！已经放学了吧？」
　　「嗯，妈，我刚放学，你们公司在哪里？我现在去方便吗？」
　　「嗯，妈妈现在正好有空，妈妈上班的公司在丰星路55号都林大厦，离你只有两条街，妈妈在大厦楼下等你。」
　　「知道了，妈，到了给你打电话，拜拜」。说完，挂断电话，就向我妈的公司方向走去，两条街也就一站路的距离，我快到大厦楼下时，就看见老妈穿着那套性感的淡白色OL套装在向我这边张望。我赶忙向妈妈招了招手并喊了声「妈」，然后快步走近。「儿子，今天妈妈就带你看看妈妈上班的地方」妈妈边说边拉着我的手走进大厦内部，进入楼内的电梯，我问道「妈妈，这个大楼多少层啊？你在几层上班呢？」妈妈一边对我说话，一边按了15层的按钮「这个大楼一共18层，妈妈在15层上班，因为妈妈上班的这个公司是新成立的，所以员工并不多，而且公司里只有妈妈一名女性，其他同事都是男的」
　　「那妈妈在公司做什么呢？」
　　「妈妈负责帮齐总，就是妈妈的老板做一些后勤物资管理工作，并充当他的秘书」
　　「妈妈，即当秘书又管后勤，会不会很累啊？」
　　「嘻嘻……儿子怕累着妈妈呀………其实没什么的，后勤上就是负责一些文具的发放，而且平时公司里的男同事都在外面跑业务，所以基本上都不在，公司里只有妈妈和齐总两个人，而且齐总这个人对妈妈很好，也就让妈妈帮他递递文件之类的，没什么事情，所以妈妈很轻松呢！」我心想「才怪，不止是递文件，还送逼吧」。脸上却装着露出开心的笑容。
　　「叮」一声，15层到了，电梯门开了，我跟着妈妈走出电梯门左拐了10米左右，来到一个房间前，红色的木门上用金色牌匾写着「总经理办公室」几个黑体字。妈妈轻轻的敲了敲门，里面传出一个男人的声音「进」。妈妈拉着我的手，推门进入房间，只见对着门的方向放着一张大概有2 米多长的大办公桌，办公桌上，放着一台电脑液晶显示器和一个文件夹，办公桌后面的椅子上坐着一名男子，我仔细一看，就是昨晚在我家门口和我妈妈性交的那个男人。妈妈对那名男子说道「齐总，这是我儿子吴杰，刚放学，想来看看我上班的地方，吴杰，快叫齐叔叔好」
　　「齐叔叔好」男子说道「周姐，这是你儿子啊？小家伙一看就长得聪明伶俐，上初中吧？」
　　「嗯，齐叔叔，我今年上初二」
　　「小家伙，到齐叔叔这里就别客气，就当在自己家，周姐，你儿子今天来了，一会下班，就别回家做饭了，我请你们母子俩出去吃饭」。妈妈忙说道「齐总，那可不行，这多麻烦您呀！」
　　「周姐，你呀就别推辞了，到公司帮了我这么久，我还没好好的谢过你呢，今天就当我将功补过了！」
　　「齐总，真是谢谢您了」我也跟着说道「谢谢齐叔叔」。接下来齐叔叔问了我一些学校里学习的情况，随后对我说「小家伙，叔叔的电脑上有游戏，你先玩着，叔叔和你妈妈去会议室拿个文件，一会回来」我一听电脑上有游戏，爽快的答应道「好的齐叔叔」我的余光瞄到，齐叔叔对妈妈使了个眼色，妈妈对我说「儿子，你在齐叔叔办公室待着别乱跑，妈妈和齐叔叔一会就回来」我心想「使眼色，定有鬼」嘴上却不含糊的答应着「知道了，妈妈，我不乱跑，就在房子里等你们」。说完齐叔叔和妈妈一前一后的出了门。我打开电脑，看到只有几个《愤怒的小鸟》和《植物大战僵尸》之类的小游戏后，就毫无兴趣了，「咦？E 盘的一个文件夹还设了密码」里面有什么重要的东西么？文件夹的名字叫「美丽的风景」，我试了试123456和六个0 之类的，但是打不开，只能暂时放弃。我放下鼠标，离开办公桌，来到办公室门口，刚才齐叔叔给妈妈使眼色，两人一定没打算干好事，我轻轻的在走廊挨着一间间的房子走过，到达走廊最后一间房子的时候，我听到里面有人说话，我抬头一看，木门上写着会议室三个字，仔细一听果然是妈妈和齐叔叔的声音，「齐总，不行的，我儿子在办公室，今天早上已经做过了，就算了吧」
　　「办公室和会议室隔着两间房子，你儿子听不到的，快点解开扣子，让老子看看早上写在你奶子上的字还在不在？」
　　「齐总，您看看可以，但是求您不要在这里做，我儿子……」妈妈的话还未说完就被齐叔叔打断了「操你妈的，周婊子，别给脸不要脸，老子操不操由不得你，少他妈的给老子废话」。因为会议室的门关严了且里面上锁，外面推不开，我只能听到妈妈和齐叔叔的声音，却无法看到里面的情景。大概过了半分钟左右，只听齐叔叔说道「嗯，奶子上的字，果然还在，让老子再给你加上几个字……好了，左边奶子「母狗」，右边奶子「欠操」，肚子上「贱货」，哈哈……这副对联还真适合你啊！周婊子」
　　「齐总，别……别这样，万一让我儿子看到的话……」
　　「操，你不在你儿子面前脱光，他能看见个虐。坐到桌子上自慰给老子看」
　　「是……齐总」约半分钟后，里面传来妈妈断断续续的呻吟声「啊……啊……哦……好……好舒服，下面好……好痒……哦……啊……啊」
　　「婊子，哪里痒」
　　「下……下面」
　　「操，说你的骚逼痒，欠大鸡吧操，还要老子一句一句的教你吗？」
　　「是……是的……婊子的骚逼痒……痒……婊……婊子的骚逼欠大……大鸡……鸡巴操……」
　　「把你的骚逼掰开点，让老子看清楚」
　　「啊……嗯……齐……齐总，婊子知……知道了，婊子让齐总看……看清楚婊子的大骚……骚逼……」
　　「周婊子，跪到桌子上，老子要好好玩玩你的后门」
　　「齐总，后面……后面昨天到现在还疼呢……求您玩前面吧」
　　「费鸡巴话，老子想玩你哪就玩哪，不想干也行，只要给老子把那份你损坏的文件造成的70万损失赔了，老子现在立马让你穿上衣服滚蛋」我瞬间疑惑了，难道是因为妈妈在工作上的失误造成了公司经济的损失，没钱赔偿，因此才变成了公司领导的性奴隶？妈妈的声音打断了我的思路「齐总……我错……错了，我让您玩，婊子的屁眼让您玩」
　　「哼……敬酒不吃吃罚酒」
　　「齐总……求您轻点，后面还有些疼，啊……疼……好疼……齐总……求您慢点……」
　　「老子才往里插了三根手指头你就受不了了，那一会还玩个屁啊，疼也给老子忍住」妈妈的惨叫声慢慢变成呜咽声又转而变成呻吟声「哦………齐总……屁眼……好难受……求您不要再折磨……磨我了，我快……快受不了啦……嗯……啊……啊，出水了，婊子的骚逼流……流水了……啊啊啊啊……」房间里传来妈妈尖锐的喊声逐渐到最后的嘶哑声，应该是达到高潮了「真是下贱的婊子，玩屁眼都能被玩到高潮，你舒服了，老子还没玩够呢，装什么装，就这一会，你就没力气了？扶好桌子，撅起屁股，老子现在要操你屁眼」
　　「齐总……我不行了……没……没力气了，求您放过我吧……」
　　「操，快点，你儿子一会要是等急了，找过来，丢人的可是你」。妈妈想到我还在办公室玩电脑，万一真的等着急了，找过来，听见了，那她可就没脸见人了，于是妈妈硬撑着爬起来站在地上，双手扶着会议桌，向后挺起屁股然后回头对齐叔叔说道「齐总，您来吧……我撑得住」
　　「妈的，这姿势不是摆的挺淫贱嘛……老子来了」紧接着……啪……啪……啪的声音和妈妈的声音从会议室里面传出来「啊……啊……齐总，您好厉……厉害，婊子的屁……屁眼好……好涨，啊……哦……齐总……您轻点……太深……了快捅到肠……肠子里去了……」
　　「你这个淫贱的婊子，天生就是让男人操的，告诉老子，你的大奶子，你的骚逼和屁眼都是干什么的？」
　　「嗯……哦……婊子的大奶……奶子是让男人捏的……骚……骚逼和屁眼是……是被男人操……操的……啊……我就是婊……婊子……哦……全身都让……让齐总玩的贱……啊……贱婊……子」
　　「嘿嘿，周婊子，没想到你还真是越来越淫贱了」
　　「是……啊……是的，我淫……淫贱……啊……哦……我欠大……大鸡巴操……欠齐……啊……齐总的大……大鸡巴……操」看来妈妈已经被操的语无伦次，彻底的迷失在了性爱的海洋中，妈妈的淫声浪语持续了15分钟左右，随着一声男人的闷「哼」声，里面的啪啪声也停了，看来齐叔叔已经把精液全部射进妈妈的屁眼里了。这时听到齐叔叔道「周婊子，来帮老子把鸡巴嘬干净了」难道每次齐叔叔和妈妈性交完，都要妈妈帮他把鸡巴嘬干净吗？昨晚在家门口是这样，今天在会议室操完妈妈的屁眼竟然还是这样，还真是奇怪的嗜好。房间里面的一场大战已经基本结束了，我轻声离开会议室的门口，回到齐叔叔办公室装着继续在玩电脑，大约5 分钟后，妈妈和齐叔叔一起进到办公室里，并装作什么事也没有发生过的样子。但是我注意到妈妈走路的姿势明显有些奇怪，应该是刚才太激烈了，屁眼还在痛吧。齐叔叔问道「小家伙，怎么样，在房子里有没有无聊呀？」
　　「没有，齐叔叔，你电脑上的游戏这么好玩，我一直在玩，所以一点也不无聊」我看到妈妈轻轻的舒了口气，但我装作没有看见。齐叔叔又说道「周姐，忙了一天了，饿了吧？咱们现在一起去吃饭怎么样？」我心想「那可不是嘛，「干」了一天的体力活，是个人肯定饿」。妈妈说「那好吧，齐总，咱们现在就走吧」说完，妈妈从办公桌上拿起她的挎包，拉着我的手，和齐叔叔一起坐电梯来到大厦的地下停车场。                        
　　（三）阳台窥美景
　　齐叔叔开的还是他那辆奔驰suv350，我和妈妈坐在后座之后，齐叔叔发动车子并对妈妈说「周姐，附近有一家「海皇餐厅」不错，吃海鲜，补身子，最近你工作上劳累了，应该多补补」。齐叔叔将「劳累」两个字故意加重了音调，我扫了一眼妈妈，发现妈妈的双颊瞬间变得通红，妈妈忙对齐叔叔说「齐总，您太客气了，随便吃点什么就行了，别让您破费了」
　　「那怎么行，不吃点好的，哪有力气上班呀」
　　「齐总，那您随意吧」」
　　「行」。齐叔叔带着我和妈妈在那家海鲜楼吃完海鲜之后，把我和妈妈送到家属院门口，我下车时灵机一动，想到前两次齐叔叔和妈妈做爱，我都没有看见，这次我一定要创造一个他们可以做爱而我又能看见的机会，在下车的一瞬间，我急忙对妈妈说「妈，忘了告诉你啦，明天礼拜六，老师组织全班同学去省博物馆参观，晚上我才能回家！」齐叔叔说道「咦，小杰？你们班同学要去博物馆吗？那可是学习知识的好地方」。妈妈看了看齐叔叔，又转身对我说道「嗯，儿子你去吧，注意安全就行，对了，齐总，都到楼下了，您上去坐坐吧？」
　　「不了，周姐，这么晚就不打扰你了，明早小杰要去博物馆，刚好我明早也没什么事，会开车来接你，你们早点休息吧，小家伙，晚安喽」我忙说道「齐叔叔再见」之后，齐叔叔开着那辆SUV 离开了。妈妈和我回到家中，先进到卫生间换下了她那套OL套装，开始洗澡，我想妈妈可能害怕我看到她奶子上和肚子上的字吧。妈妈洗完之后，我也进去洗过出来，看到妈妈已经换了一件睡衣趴在沙发上看电视，我猜想可能是因为屁股到现在还疼的原故吧。坐在沙发上和妈妈聊了一会学校里的情况，又拉了拉家常。妈妈又起身从钱包里拿出3 百元钱，递给我让我明天可以买点吃的，我接过钱对妈妈说道「妈，我早点睡了，明天还要早起去学校集合呢，我走的早，就不叫您了」
　　「好的，儿子，早点休息吧，妈妈也去睡了」。说完我转身进了卧室，关上灯躺在床上，回忆着白天妈妈和齐叔叔在会议室做爱的声音，迟迟没有睡意。在床上躺了大约一个多小时，有点尿意，爬起来准备去厕所解决一下。路过妈妈的卧室门口，看到房门并没有关严，有一道小小的缝隙，卧室里传出妈妈说话的声音「是的，小杰明天一大早就会去学校……嗯……好，齐总我知道了，那我明天就在家里等您是吗？……可是齐总，刚才不是说明天不去公司吗，那为什么还要穿上套装呢？啊……我……我知道了齐总，我听您的……嗯，齐总晚安，我明天会在家中等您，好的……嗯，再见」哦？妈妈在和齐叔叔打电话？齐叔叔果然明天会来家里，看来我刚才下车时说的话起作用了，就是不知道，明天妈妈和齐叔叔会不会在家里做呢？我轻声退回卧室，装作已经睡了一觉，半夜起来上厕所的样子，故意发出一些声音，打开我的卧室门，踏着重一点的脚步，往厕所走去，妈妈的声音从她卧室中传出「小杰，怎么起来了？」我用迷迷糊糊的声音答道「哦……妈………尿憋醒了……，起夜上厕所」
　　「儿子，上完厕所就快睡吧」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「知道了……妈」。撒完尿，回到卧室床上，把手机闹铃定在明早6 点半，闭上眼睛，强行让自己什么都不想。很快就睡着了。
　　手机的闹铃响起，因为昨晚定的闹铃是清晨6 ：30，此时天刚蒙蒙亮，从床上爬起来，叠好薄毯，洗漱完毕后，从冰箱拿出面包和牛奶，迅速解决掉，看到妈妈依然睡的很沉，我决定先在房子里躲起来，就是不知道那个齐叔叔什么时候到，现在的任务就是至少要先躲起来让妈妈以为我已经离开家了，想了想，阳台倒是有一个大衣柜，里面放着我和妈妈常穿的一些衣服，这几年家里经济不宽裕，因此衣服并不甚多，里面还有很大的空间，即使站在里面也不会感觉挤。而且夏天阳台的阳光晒进屋内会热，妈妈就在主卧和阳台之间拉了一面从卧室最上面一直能挡到地上的厚帘子，半丝阳光都透不进来。重点是阳台连着妈妈的主卧，此时我要是进去一定会吵醒妈妈，只好先藏在自己卧室的床下，等妈妈起床洗漱时在寻机藏进阳台衣柜，说做就做，我先拿出纸笔给妈妈留一张便条「妈妈，我已经出去了，晚上不回来，明天见」，将便条放在桌子上，我闪身回到卧室，将手机调成静音，以防电话响起暴露自己，然后弯腰轻声钻入床下。半个小时之后，老妈那边传来声响，应该是起床了，接着是厕所的水龙头的声音。就是现在，我从床下钻出，看到卫生间的门关着老妈正在洗漱，好机会，我轻手轻脚的穿过我妈的卧室掀开帘子来到阳台，打开衣柜门站了进去，衣柜是父母在我很小的时候买的，有些年头了，但是老东西也有好处，就是当时的家具质量好，结实耐用，站在里面活动身体，衣柜也不会发出响声。静静的站了大约快1 个小时，我无聊的在衣柜中玩起了手机，又过了半个小时以后，客厅传来电视的声音，应该是老妈无聊打发时间在等那个齐总吧。还好里面衣服少，空间比较大，站累了还能侧着身子蹲下。
　　屋外这时传来「笃笃」的敲门声和妈妈开门的声音。「齐总，您来了，快请坐，稍等，我去给您泡茶」妈妈说道。「小杰呢？已经走了吗？」
　　「是的，小杰早上走的比较早」。齐叔叔听到我不在家的消息，声音提高了几分「茶就不用泡了，我今天来这里可不是为喝茶的，今天要玩就玩点刺激的」
　　「啊……齐总，您要玩什么刺激的？」我悄悄从衣柜钻出来，揭开一点点帘子，屋内的景象看的一清二楚。
　　只见齐叔叔猛地将妈妈抱起，让妈妈的双腿盘住齐叔叔的腰，就这样抱着妈妈向主卧走来，妈妈今天把头发盘了起来，身上依然穿着一身黑色的OL套装，双腿叉的太开，下面的套裙都被挤到腰间，妈妈腿上穿着黑色的连裤丝袜，里面没有穿内裤，露出了两瓣正在被一双大手蹂躏的肥臀，齐叔叔走进妈妈的卧室，将妈妈毫不怜惜的扔在床上，从后腰拿出一双手环，接着将妈妈翻身压在身下，让妈妈变成面朝床背对齐叔叔的姿势。强行先抓住正在挣扎的妈妈一只手将手环套上，然后又抓住另一只手套上。期间妈妈一直在反抗「齐总……求求您，不要……我儿子都这么大了，您就别折磨我了」齐叔叔说道「周婊子，别着急，刺激的还在后面呢」说完，齐叔叔到客厅提起一个背包，应该是他刚才带进屋的，拿进卧室，从里面取出一条绳子。这里要对大家说一下，因为我和妈妈住的楼是老房子，经济也不宽裕，因此一直没装空调，都是靠房顶上的一盏吊扇降温的。只见齐叔叔把绳子从房顶上挂吊扇的钩上穿过，再把我妈妈手上的环和绳子连上，环和绳子之间有一个扣，扣上以后，齐叔叔就开始拉绳子，这样我妈妈就像犯人一样，双手吊在头顶被拉的站了起来，直到妈妈穿着高跟鞋的脚刚好能挨到地面才停下来。妈妈在齐叔叔拉绳子期间不断的挣扎，可是因为双手被制住，使不上力，除了扭动身体，再也无法做出像样的抵抗。吊好后，齐叔叔来到妈妈的背后，摘掉妈妈的发簪，乌黑的长发垂至妈妈腰间。齐叔叔其中一只手拽着妈妈的长发向后拉，妈妈只能尽量的仰着头，另一只手则一边轻轻拍着我妈的脸一边说「婊子，今天怎么这么不配合，是不是昨天在公司里操你操的不够爽啊？」未等我妈回答，就伸出舌头，舔着妈妈的脖子。妈妈一边躲着齐叔叔的舌头一边说道「齐总，您放开我吧，我这么大年龄的人了，折腾不起呀」。齐叔叔没有说话，只是用一只手解开了妈妈黑色小西装的扣子，之后转身来到妈妈面前，因为妈妈没有戴胸罩，头又向后仰着，本来就很大的奶子挺的更高了，连隔着白衬衫的乳头都清晰可见，齐叔叔用手隔着衣服抓了几下，松开那只抓着妈妈头发的手，两只手一用力，就将妈妈的白衬衫从扣缝中撕向两边，两只大白奶子瞬间就弹了出来，之后齐叔叔又继续用一只手拉着妈妈的头发，让妈妈保持身体后仰挺胸的姿势，然后把脸凑上去用嘴或舔或咬妈妈的两个乳房。很快妈妈勃起的奶头因为充血而发红，齐叔叔嘿嘿的笑着说「婊子，瞧你这骚样，奶头都硬了，装什么装」说完，齐叔叔的两只手就把妈妈的套裙向上撩到腰间之后又把双手向下移，把玩起妈妈的阴道，两片小阴唇被几根手指扯着向两边张开，露出潮乎乎的粉红色嫩肉，妈妈整个阴户像一朵沾满露水的罂粟花一样妖艳，随着齐叔叔的手指在妈妈阴道里的抽插，妈妈渐渐的开始轻声呻吟「啊……嗯……不要……啊」，并且身子也跟着齐叔叔手指抽插的节奏上下晃动着。摸了大约5 分多钟，妈妈全身都舒服的在发抖，这时齐叔叔停下把玩我妈妈阴道的双手，从背包中拿出一个相机，对着妈妈连拍了十几张照片，然后放下相机，又从背包里拿出口塞和乳头夹，把口塞给还在失神的妈妈戴上，接下来妈妈就只能发出「呜……呜」的声音。
　　正准备给妈妈夹乳头夹，妈妈回过神来，挣扎着不让齐叔叔得逞。只见齐叔叔用手抓住妈妈的胸，用另一只手开始弹妈妈的乳头，没弹几下妈妈就发出「呜――」的一声，妈妈用脚想踢齐叔叔。「妈的，臭婊子，还不老实」说完就在妈妈的乳头上使劲拧了一下，妈妈「呜――」一声尖叫后身体就软下来了。齐叔叔摸着妈妈的奶子问道「怎么样，臭婊子，不他妈的收拾你，你还不听话了，还敢不敢躲了？」。
　　妈妈因为被口塞堵着嘴，只能「呜呜」的摇头。齐叔叔转身拿起乳夹道「婊子，再敢躲对你不客气听见没？」。妈妈害怕再次挨打，连忙「呜……呜」的点着头。当乳夹夹到妈妈乳头的一刹那，妈妈惨叫一声。齐叔叔没有理会妈妈的惨叫，转身拿起又一只乳夹夹在妈妈的另个乳头上，妈妈又是一声惨叫。过了一会，齐叔叔把妈妈奶头上的两个乳夹卸下。妈妈已经站不住了，齐叔叔解开绳子之后，妈妈直接瘫倒在地上。齐叔叔将身边的工具放进背包，将地上的妈妈抱起放在床上，齐叔叔大概也被我妈妈的骚浪模样撩拨得性欲高涨，开始解裤带。他把裤子褪到大腿的一半处，足够掏出自己裆下乌黑的巨根。让妈妈双手撑着床保持背对自己跪着的姿势，扒掉妈妈身上的黑色小西装，又将妈妈的白衬衫向后拉到肩膀下面一点的距离，然后一只手绕过后背搂着妈妈的腰，另一只手指抚弄大阴唇，挑逗小阴唇和阴核，还把手指试探着插进蜜洞。我妈妈脸颊和脖子一片通红，双眼紧闭，身体微微颤抖，撅着屁股急促的呼吸，齐叔叔见到妈妈的阴道完全湿润之后，收回正在把玩妈妈两只雪白奶子的左手，端着自己的鸡巴像握着骑士的长枪般刺进了我妈妈的身体，只听妈妈「啊……」的一声，齐叔叔的身体接着就有规律的一前一后动起来，妈妈赤裸的身体软绵绵的趴在床上，气若游丝，胸部带动双乳不住晃动，小腹和屁股上的肉有节律的颤抖，大概是膣腔内壁受到温热精液刺激引起的反应，感受着下体两个肉洞被塞满的快感，嘴里断断续续的发出呻吟「啊…………哦…………嗯……不……不要……好……好大……好舒……舒服……嗯……哼……」。看到妈妈一副享受的样子，眼睛迷离的半睁着，嘴里发出无意识的呻吟，我的心里很矛盾，既觉得非常刺激，又怕妈妈被玩伤了。因为我看见妈妈刚才被夹子夹过的乳头又红又紫，变得比原来大多了。齐叔叔就这样操了妈妈大概半个小时，又将妈妈的身子翻转过来，把妈妈的双腿扛在自己的肩膀上一边揉捏妈妈高耸的奶子一边操「周婊子，没想到你的骚逼还真紧，夹的老子鸡巴爽死了，今天非操死你不可」言毕，腰又使劲的向前挺动着。妈妈此时连说淫声浪语的力气都没有了，双臂随意的搭在床上，眼睛半眯，嘴里轻声的哼唧着，任由自己的奶子和逼被此刻压在自己身上比自己小了近10岁的男人蹂躏着。齐叔叔突然加快抽插的速度，用鸡巴狠狠顶住妈妈的阴道，身体抖动几下在妈妈的阴道深处射出精液，射完后，过了好几分钟，齐叔叔才恋恋不舍的从我妈妈体内抽出肉棒。肉棒虽然已经开始疲软，长度依然有惊人的十几公分。龟头刚离开，一小股白浊浓稠的精液立刻从膣口涌出，在地心引力作用下拉成长长的一条滴在床单上。而饱受蹂躏的妈妈眼神迷离，依然保持挺胯姿势，小腹还在微微抽搐。此时的妈妈就像一个人尽可夫的婊子一样无力的躺在床上，双腿大大的叉开，身上那件刚才被齐叔叔撕扯开的白衬衫早已被汗水打湿成透明，粘在妈妈的身上，齐叔叔从背包中再次取出照相机，上床坐在妈妈身边，时不时用手揉捏妈妈的两只奶子扣弄着妈妈灌满精液的蜜穴，把妈妈弄过来翻过去的摆出各种姿势拍摄裸照，妈妈嘴里说着「不要，不要」，手却只能无力的挥动着。
　　照完之后，齐叔叔收好相机，靠在妈妈身边，点燃一根烟，一边抽烟，另一只手则揉捏着妈妈的奶子和肿胀的乳头，妈妈此时也恢复了一些力气，侧过身依偎在齐叔叔的怀中，任由齐叔叔的手把玩着自己的乳房。齐叔叔抽出手「啪」的拍了一下妈妈丰满的肥臀说道「周婊子，去给老子嘬鸡巴」。我心想「- - ！齐叔叔果然有这种完事后吹箫的嗜好」。妈妈听见齐叔叔的话并未犹豫，转过身，背对着齐叔叔跪卧在床上，轻启红唇，伸出舌头，舔弄着齐叔叔的鸡巴。齐叔叔突然腰部发力，伴随着粗壮的肉棒在她嘴里抽送。我妈妈只能发出含糊的「唔……唔……」的声音，后妈妈舔的很仔细，从下至上睾丸、阴茎、龟头和马眼都被妈妈的嘴巴一一清理干净。齐叔叔弹掉烟头，腾出的两只手分别把玩妈妈红肿的阴道和屁眼周围。在妈妈辛勤的劳作下，嘴里的肉棒再次勃起。齐叔叔向下缩了缩身子，完全平躺在床上，让妈妈转过身面对着他，用鸡巴对准阴道后，命令妈妈坐下去。随着妈妈身体高度的下降，乌黑粗壮的阳具逐渐全根尽没在她体内，双手捏着妈妈的奶子边说「周婊子，自己动起来，知道吗？在你那天来公司应聘的时候，老子就觉得你他妈的就是一个淫贱的骚货，总有一天要把你操的哇哇叫。没想到当时的想法这么快就实现了，哈哈……」。妈妈听到齐叔叔侮辱性的语言，并没有任何排斥的感觉，胸前的两个奶子在齐叔叔的手中不断变换着形状。妈妈的性欲再次被勾起，身体像弹簧一样不断的上上下下，两只手放在正在搓揉自己奶子的齐叔叔的手上，嘴里不断的呓语着「啊……………齐总……使劲捏婊子的奶……奶子……嗯……………婊子的奶子好……好涨……啊………嗯……」在齐叔叔的剧烈抽送下，妈妈的阴唇翻来进去，红肿不堪，整个阴道口都被撑的很大，并不断的有夹杂着精液的淫水从里面流淌下来。齐叔叔见状，兽性大发，于是揪起妈妈一只奶头就开始旋转拉扯，弄的妈妈娇喘连连。这样" 「扑哧扑哧……」的暴干了十几分钟，就在妈妈体力快要坚持不住的时候，齐叔叔猛地坐起身子，推倒妈妈，被阴道包夹着不能像手淫射精时那样上下跳动，因此带动我妈妈的下体微微颤动，以至于看起来她整个下半截身体都在颤抖。与此同时，卵袋紧贴着我妈妈的阴唇，卵袋里的G丸似乎也在抽搐，正是齐叔叔在给深入我妈妈体内泵入精虫。妈妈脸部的肌肉因高潮快感的冲击，都变的扭曲了。两人在床上休息了10几分钟，齐叔叔就起身去卫生间冲澡，洗完澡出来，妈妈也蹒跚的走进卫生间洗澡，刚才性交时太过疯狂，妈妈的奶子被捏的青一块紫一块的，此时站起身来，阴道里的精液顺着妈妈的大腿往下流着。妈妈洗澡期间，齐叔叔就像在自己家一样，赤裸着身体，大大咧咧的坐在客厅的沙发上看电视，妈妈洗完澡出来，齐叔叔又让妈妈赤裸着身体，坐在齐叔叔的腿上被齐叔叔环腰抱着在客厅的沙发上一起看电视，齐叔叔一边看电视，用嘴吧玩弄着妈妈的奶子，同时还有一只手不停的在妈妈的阴道里扣弄着，妈妈两只胳膊抱着齐叔叔的头，眼睛紧紧的闭着，嘴巴半张，不停的发出呓语「啊………齐总，别……别舔了。
　　……好……好痒，下面……又………湿……了」
　　「周婊子，你这么骚，老子还真有些舍不得你了，不过下午还有正事，帮我穿衣服」。妈妈深深的喘了一口气，让失神的脑子清醒一下，站起身，到卧室拿起齐叔叔的衣服，回到客厅，帮齐叔叔穿戴起来。穿好后，齐叔叔的魔爪又在妈妈的两个雪白的奶子和翘挺的丰臀上揉捏着。玩了大约两三分钟左右，齐叔叔说道「呵呵，贱货，等明天到了办公室再好好操你」。说完拿起刚才随身携带的背包就出门了，临走时又在妈妈丰满的奶子上使劲抓了一把，害的妈妈娇呼一声「啊」！                    
　　（四）H母计划（一）
　　齐叔叔走后，妈妈裸身回到卧室，可能是被操的太累了，倒头便躺在床上，连被子都懒得盖，就这样赤身裸体的平躺着，两腿之间的骚逼上还残留着亮晶晶的淫水。我依然在衣柜中等待，约10分钟，我推开衣柜门，轻手轻脚的从阳台进到卧室，能看出妈妈此时已经睡着了，白皙的脸颊上因高潮后的余韵显露着娇艳的红晕，一双藕臂分别放在娇躯两侧，D 罩杯的两个大奶子，因平躺显得有些外扩，黑色的乳晕至少有一元硬币那么大，上面部满凹凸不平的小颗粒。而阴道则因为刚才激烈的性交，湿漉漉的阴户还仍然张着个嘴，就像个刚刚吞进去一个火腿又吐出来的橡皮洞一样。我的肉棍又硬了，我用手狠狠的搓揉了一下自己的鸡巴，顺便瞄了一眼妈妈，发现她睡得很沉，于是把脸凑向妈妈的阴户，一股骚哄哄的味道扑面而来，第一次仔细的观察妈妈的肥拢肿胀着的阴唇充血发紫，像两片淫靡的花瓣，阴肉却颜色不深，不仅柔软娇嫩还十分潮湿光亮，除了表面清晰可见的爱液，还时不时的有一些白浊的液体从洞口流出，加之那肥厚的阴唇和浓密的耻毛，完全可以称的上是百里挑一的花中名器。我看的实在忍不住了，伸出手指轻轻的摸了摸妈妈肿胀的阴唇，触感就像婴儿的脸蛋，嫩嫩的滑滑的。正当我准备把手指插入妈妈的嫩穴时，妈妈轻「哼」了一声，翻了个侧身，继续熟睡。我怕如果妈妈此时突然醒来，没法交代，于是忍住好奇心，抽回手指，轻声离开了家。没地方去，只好去网吧了，开了台机子，脑海中全都是妈妈刚才被H的景象……被揉捏的大奶子……妈妈迷离的双眼……流着淫水的肥隆…我根本无法静下心来玩游戏。就这样浑浑噩噩的在网吧盯着不知道演的什么电影的屏幕发呆了一下午，直到快8 点了，才下机退卡。在回家的路上，我开始琢磨「为什么贤惠的妈妈会变成这样一个荡妇，难道真的是没钱就没了尊严么？妈妈既然心不甘情愿当一名婊子，那凭什么我不能H她呢？」想到这里，我竟被自己的想法吓了一跳……「她是生我养我的妈妈，再如何我也不能去糟践她啊」另一个声音又在我心里呐喊「她就是一个性器，一个人人都能H的婊子，她需要精液，她需要大鸡吧，去H她吧」两种声音不停地在脑海中交战着。不知不觉，我已经走到家门口了，敲了敲门，「咔」门打开了，妈妈看到我高兴地说「呦……儿子回来了」，边说边转身回到厨房，「妈妈正在做饭，马上就好，稍等一下哦，今天去博物馆很累吧，要不要先洗澡」妈妈已经换了一身衣服，穿着一件红格子短袖衬衫，套着一条兰色的短裙，又将秀发绑起做成一个发髻盘在后脑，显得轻快很多。围裙一扎，就是一个标准性感的厨娘了。那件红格子衬衫，十分好看，因为衣服质料薄而有点半透明。妈妈里面穿着紫色性感文胸，对我形成了极为夺目的诱惑力。我一边注视着妈妈背影，一边含含糊糊的说道「嗯，妈，我先洗澡了，出来再吃饭」说完，我进了浴室，脱光衣服打开喷头，准备好好冲个澡，让自己冷静一下。低头一看，发现盆里还泡着妈妈的黑色丝袜，我拿起妈妈穿过的丝袜轻轻的摩擦着自己逐渐充血挺立的鸡巴，慢慢的上下撸动，脑中回忆着妈妈今天被H的各种情景，也许因为过于兴奋，很快我就射精了，浑浊的精液全部射在丝袜上，我深喘几口气，把丝袜拿到水下，洗净黏在上面的精液后，又悄悄放回盆里。这时妈妈在客厅对我说到「儿子，洗完了么，开饭喽……」
　　「知道了，马上就好」我三两下冲完，擦干身子，穿上衣服，出了浴室。桌子上摆着妈妈刚做好的饭菜，我来到餐桌边拿起筷子，边吃边对妈妈说「妈，今天你上班辛苦了」。妈妈微笑着说「儿子，越来越知道关心老妈了，妈妈不辛苦」我心想「睡了半天了，当然不辛苦了」嘴上却接到「嘿嘿……当然关心了，你是我妈妈啊」。我三两下扒完碗里的饭菜，对妈妈说道「妈，今天有些累了，我就早点睡了」
　　「嗯，去吧，妈妈等下洗完锅碗也去休息了」
　　「晚安。妈……」我回到我的卧室，关上门，躺在床上，心里盘算着「老妈既然这么骚，别人都能H，我和她最亲近，我也要H她」心里默默地开始构思计划，想着想着就睡着了！
　　第二天一早起床，发现妈妈已经上班去了，无聊的我给冯佳成打了个电话。
　　「哥们，干啥呢？」
　　「一个人在家呗，老爸老妈上班了，玩电脑呢，怎么一大早给我来个电话，请安啊？」
　　「操，闲的无聊，出去玩呗，一天当什么宅男啊」
　　「外面有啥可去的，唉，对了，来我家，有好东西给你看」
　　「啥好东西，神神秘秘的，金元宝啊？」
　　「来了就知道了，赶快，等你着」说完就挂了电话！
　　我穿上衣服，洗了把脸，就出门了。来到冯佳成家，敲门进去。
　　「嘿！有啥好东西，让我过过眼啊」
　　「快来电脑前，我昨晚发现个有意思的网站，里面全是免费的黄色电影和黄色图片」
　　「操，哪来的网址？」
　　「从一QQ群里要来的」说完，他熟练的输入网址，弹出一个网站。网页上方有几项分类「美图区」
　　「电影下载区」
　　「成人小说区」他随手点开了美图区，网页刷新，下方出现了各种标题，「邻居骚妇的嫩穴」
　　「朋友的熟女老婆」
　　「空姐黑丝美腿诱惑」之类的………他随手点开一个，只见一串图片中显示一个大约30岁的少妇穿着情趣内衣在床上摆出诱惑姿势的照片，逐渐脱掉衣服，然后被两个男人前后夹击，一边口交，一边挨H. 看得我下面又硬了。「咋样，刺激吧，昨晚我等我家人睡着，悄悄起来看了好几个小时呢，里面各种女人都有，年轻的，少妇，还有40岁左右的熟女，甚至还有五六十的老妇呢。还能下载电影，不过网速太慢了，我就没下」 .我说道「这网站牛逼啊，我还没见过这么多的裸女呢，来，让我再看看」。
　　「嘿嘿，你慢慢看，多着呢，你一天也看不完」
　　整整一上午，两个人就在欣赏A 片和裸女图片的时间中度过。到中午了，冯佳成站起身来，伸了个懒腰，说道「嘿，1 点多了，吃点饭再看呗！你怎么老是喜欢看熟女系啊？你丫不会恋母吧？」
　　「你大爷……你才恋母呢」被冯佳成说中，有些心虚，目光也有些躲闪。
　　「嘿嘿，你不会真恋母吧？我见过你妈，确实挺漂亮的，嗯……有种黄片里熟女的韵味」
　　「操，你妈才像黄片里的女人呢？」我反驳道。
　　「吴杰，说真的，你看过你妈光身子没？」
　　「没有，不过我倒是见过我妈穿内衣时的样子，我妈洗完澡，我帮她递干毛巾时见的」
　　「那也算不错了！咱哥俩关系好，我给你说实话，我妈胸太小而且身材干瘦，我根本没兴趣，哪像你老妈，能让人浮想联翩」
　　「浮想联翩有屁用啊，我也想看我妈，可是没机会啊」
　　「你也想看，那好办，我有个主意」
　　「你有办法能看我妈光身子？什么主意，别太馊了」
　　「我爸医生，我妈律师，你知道的，我妈去年接了个案子，工作压力大，晚上睡不着，我老爸就给我妈弄了些安眠药，结果刚拿回来两天，那案子就顺利结束了，结果那多半瓶子还在我家撂着呢。你拿回家想办法让你妈吃了，然后嘿嘿……你懂的……」说完，还做了一个淫荡的表情。
　　「那药真管用？别TM把我坑了」
　　「你放心，那药绝对好使。我妈当时吃完马上就瞌睡，记住一次最多3 粒，再多可就出事了，对了，光让你享福了，我还想看呢」
　　「你咋看？难道到我家，看着我妈吃完，然后咱俩一起看？」
　　「……额，那当然不是，我家数码相机你带走，回去想办法给我照几张相呗」
　　「行，就这么弄，相机和药给我」我说完，冯佳成就转身进了他父母卧室，递给我相机和一个大约8 公分高的小药瓶，瓶子上写着「三唑仑片」。我拧开瓶盖一看，里面全是淡蓝色的圆形小药片，除了颜色和平常吃的白色消炎药之类的差不多。
　　「就这药了，拿两片放水里立马就融，而且没异味，你妈肯定尝不出来，基本吃完10分钟，你妈就会瞌睡」冯佳成在旁边解释「行，那我回去试试」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「嗯，咱俩先吃午饭，等你晚上回去，保准成功」密谋完，我们来到楼下，冯佳成请我吃了顿炒菜，临走又嘱咐我「千万记得拍照」然后互相告别。
　　「回到家，依旧无人，无聊的我躺在床上闭目养神，结果睡着了，一觉醒来看看表，已经下午5 点半了，一个午觉睡了2 个多小时，我还真能睡。打开
　　电视，手里的遥控器切换着频道，心里却在想晚上该如何骗妈妈把药吃了。正想着，大门传来「卡啦」的开锁声，妈妈肩上挎着她的小背包回来了，妈妈今天上身穿了一件浅绿色的短袖衬衫，衣服可能有些小，D 罩的大奶子被束缚的紧紧地，好像随时都会将扣子崩开一样，下身穿了一件刚刚过膝盖的白色短裙，配着一双黑色丝袜和白色的高跟鞋，全身上下都散发着熟女的味道。我起身帮妈妈接过挎包说道「妈，我早上起来发现你不在，今天周末你也去上班了？」
　　「嗯，公司有点事情，所以妈妈今天只能去加班喽」
　　妈妈换上拖鞋，和我坐在沙发上聊了一会，然后我起身帮妈妈做饭，饭后我和妈妈都靠在沙发上看着电视。我看时间大约10点了，就对妈妈说「妈，你辛苦一天了，我去给你倒点水吧」。
　　「嗯，好的儿子」
　　我来到厨房，取出玻璃杯，倒了多半杯温水，然后从兜里取出早已经准备好的三片蓝色安眠药，轻轻放入杯中，用一根筷子轻轻的搅动着，药片很快就和水融为了一体，毫无异样。我端起水杯，走到妈妈面前说「妈，喝点水吧。」
　　「嗯」说完，妈妈双手端起水杯，可能妈妈真的有些渴了，咕嘟……咕嘟……，几口就让杯中的水消失无踪。我忙说到「妈妈，还喝吗，我再去倒一杯」。妈妈从茶几上抽出一张餐巾纸，擦了擦嘴角的水渍说道「妈妈不渴了，儿子你不喝么？」
　　「妈，我不渴」说完，我放下杯子，依然靠在沙发上和妈妈看电视。大约过了七八分钟，妈妈打了个哈欠转头对我说到「儿子，妈妈有些困了，先去睡了，你看电视别看太晚，明天还要上课呢」
　　「哦，知道了」。看来药效果然起作用了，此时再看妈妈的眼神，已经充斥着困倦。妈妈站起身转身向她的卧室走去，推开门，回身躺在床上。我紧跟着妈妈也站起身，走进妈妈的卧室，对妈妈说「妈，你还没换衣服洗澡呢，怎么就睡了」。妈妈此时躺在床上，但是已经无法流利的组织语言了「儿子，妈妈困……了，睡了……明天……洗」。说完就再也不见妈妈有任何动作了，就静静的平躺在床上睡着了。看来冯佳成给的这玩意药效还真够强的。我向前走了两步，轻轻的摇了摇妈妈的身子说道「妈，起来，洗了再睡啊」妈妈依然对我的动作无动于衷。看来成功了，妈妈真的是睡的很沉，连衣服都没力气脱了。我转身回到客厅关掉电视，拿出冯佳成的数码相机，来到妈妈面前。妈妈熟睡的样子特别安静，丰满的奶子随着呼吸上下起伏着，顶的上身绿色衬衫就想要被撑破一样，下身的美腿上还穿着黑色的丝袜，一双金莲包裹在丝袜中，我忍不住伸手轻轻的捏捏了。妈妈依然沉沉的睡着，完全没有任何醒的可能，我的胆子也大了起来。我翻身爬上妈妈的床，跪坐在妈妈的身边，妈妈额前两缕略微打卷的柳发从两边红润光滑的脸庞垂了下来，白皙纤细的脖子后面散落下来的几缕乌黑的发丝把妈妈的皮肤点缀得更加细嫩，妈妈洁白的腋下，在卧室灯光的反射下，散发着神圣的光芒；身上的衣服紧紧贴在妈妈那清香四溢的玉体，紧致圆润的臀部衬托着纤细的柳腰；透过薄薄的衣衫，妈妈身上的肌肉，都柔美地化为弧线，显得青春健康又纤柔婉转。我伸出双手，隔着薄薄的衬衫抓向妈妈两个大奶子，妈妈的乳房非常好，感觉非常的柔软有弹性，乳头软中略硬，我感受到心理上和生理上原始的冲动，在隔着衣服揉捏了一会妈妈的奶子之后，我开始不满足了，我要仔细的看看妈妈的两个大奶子到底是什么样的。于是两只手开始一颗颗的解开妈妈衬衫上的扣子。妈妈上身那雪白的肉体在一个个纽扣的分开下，逐渐展露在我的眼前，我的呼吸越来越急促，下面的鸡巴也越来越涨。妈妈的奶子则被一个紫色的胸罩束缚着，两个奶子之间勾勒出一道深深的峡谷，我的脸不由自主的和妈妈的奶子越靠越近。                    
　　（五）H母计划（二）
　　我轻轻的把脸贴在了妈妈隔着乳白色蕾丝奶罩的奶子上，鼻子深深的吸了下，混合着妈妈的体香和大奶子独有的乳香钻进我的体内。伸手向上推开束缚着妈妈双乳的奶罩，一对雪白的大馒头呼颤颤的暴露在我的眼前，乳头稍稍有些发黑，就像两粒大黑葡萄，我张嘴含住一粒葡萄使劲的吮吸着，另一只手则抓起了妈妈一只乳房搓揉起来。妈妈的奶子在我的手里被搓揉成各种形状就像两陀肉面团一样，而妈妈的奶头显然也已经勃起变硬，接着我又撩起的妈妈的裙子。天啊！妈妈竟然没有穿内裤，果然是骚货，这下更坚定了我玩弄妈妈的决心。我的手慢慢的从妈妈的小腿往上摸，摸到了大腿，妈妈虽然已经38岁了，但是皮肤仍然十分的细腻，我轻轻的在她的腿上亲着，这时我已经趴在了妈妈的身上，慢慢地我已经亲到了阴阜上，妈妈的阴毛不是特别的多，稀疏的长在她鼓鼓的，丰腴的阴阜上，我已经从阴部闻到了一丝女人逼里特有的气味。妈妈的耻骨很突出，阴户隆起。我的手指捏住妈妈的阴唇，搓动起来。妈妈的身体开始有了反应，大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。这大概就是女人敏感的地方吧？我想。伸出另一只手的双指一把捏住，果然，妈妈的身躯抖了一下。我轻轻揉着阴阜，那柔嫩的嫩肉刺激着我的手，我抬头看了一眼妈妈，妈妈并没有清醒，我便轻轻的扒开她的大腿，在阴唇的两边的皮肤依然是雪白雪白的，皮肤十分的细腻。然后用另一只手轻轻的扒开她的阴唇，露出了深色的小阴唇，我伸出舌头轻轻的舔着妈妈嫩嫩的阴蒂，这时，妈妈似乎又有了一些反映，竟然把自己的大屁股轻轻的往上顶了几下，但是依然沉睡着，我这时将手指捅进了细窄的阴道里，舌头依旧舔着阴蒂，妈妈的阴唇渐渐的向外翻开，淫水就像小溪一样从阴道里流了出来，我的手指也沾满了淫水。我用手指轻轻的捅着妈妈的阴道，淫水分泌的越来越多，我这时把手指从妈妈的阴道里抽了出来，把妈妈大腿叉开一些，然后掏出自己已经硬的不行的大鸡巴，用龟头在妈妈嫩嫩的会阴部轻轻的摩擦着。
　　我用一只胳膊抬起了妈妈的屁股，另一只手扶住鸡巴，一点点往里塞。妈妈毕竟是生育过的女人，阴道很大，但也很有弹性。只「卜」的一下，阴户吞入了我的整个龟头，瞬间感到进入了一片前所未有的柔软和温暖中。我的龟头在妈妈的阴道里面慢慢的挺进，到处都是淫水的滋润。我的鸡巴在妈妈的阴道中快速的抽插，发出噗哧……噗哧……的声音。心里一想到这个肥穴至少经过爸爸和单位那位齐叔叔那数不清的抽插，我的肉棒变得更硬了。我的鸡巴一边使劲挺动着一边伸出双手揉弄着妈妈两个雪白的大奶子，奶子在我的手中不停的变换着形状。妈妈虽然一直沉睡着，但是脸颊上却泛起红晕，并不时的发出一两声「哼……啊……啊……」的淫叫声。我保持这个姿势连续抽插了大约十几分钟，突然感觉龟头一紧，知道要射出来了，鸡巴急忙从妈妈的阴道中往外拔，可是还是稍微晚了一些，第一波精液已经打在了妈妈沾满淫水的阴户上，剩下的精液则连续发射在妈妈的大腿内侧和床单上。我翻身坐在妈妈身边，喘了口气，下床进卫生间，扯了一些卫生纸回来，用卫生纸小心的擦拭着刚才射在妈妈阴户上和大腿内侧的精液。清理完毕，我起身把已经掀到妈妈腰间的裙子拉回原位。再次趴到了妈妈的身上把玩着妈妈两个肥硕的奶子，轮流用嘴巴舔弄它们，妈妈两个雪白的奶子上沾满了我亮晶晶的口水。我伸出双手，同时揪住妈妈的两粒已经变硬的奶头，轻轻的左右旋转着，舌头则在妈妈的乳沟和小腹上涂抹着我黏糊糊的唾液。脑子突然灵光一现，想到了一个恶作剧，我起身回到厕所，找到刚才那张擦拭了精液的卫生纸，用手刮下一些，均匀的涂抹在妈妈的奶子上和大腿上，做完之后，妈妈裸露的皮肤已经变得有些发光，就像擦了防晒油一样。我此时想起还有一件事未完成，拿出冯佳成给的照相机，对着妈妈连照了几十张，还给奶子和阴户十几张特写。做完这些，发现妈妈身上被我涂抹的精液几乎已经干了，我又接着把玩了一会妈妈雪白的双乳，不舍的帮妈妈重新将它们装进奶罩里，扣上妈妈身上的衬衫扣子。整理完一切，我洗了个澡之后，沉沉的睡去。
　　第二天一大早在妈妈的呼声中醒来，妈妈此时已经换了一身普通睡衣，因为刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的。我坐起身对妈妈说「妈，你昨晚怎么突然那么瞌睡，一到你房间就睡着了，连睡衣都没换，想让你洗洗再睡，可是叫都叫不醒」
　　「妈也不知道自己昨晚怎么了，就感觉昏昏沉沉的，然后什么都不知道了，今天早上起来，身上粘粘的，可能是出了好些汗吧，这不才刚洗了个澡」一听妈妈并没有对我起疑心，我放下心来。「妈，是不是最近工作太辛苦了？一定要注意身体啊」妈妈听到我说她工作辛苦，脸上不由自主的泛起红晕「妈……妈妈最近两天工作确实有……有些忙」我心想，不会妈妈想到她和齐叔叔在公司操逼的事情，以为自己最近性交过于频繁了吧……但是我嘴上却说「妈妈，还是要注意身体，千万不能病倒了」
　　「儿子，放心吧，妈妈会注意的，好啊，赶快起床，今天礼拜一，你要上课的」
　　「哦！！知道了，妈………」说完起床洗漱，吃完早餐，回到卧室，把照相机撞到书包里。「妈，我去学校了，先走了」
　　「儿子，路上小心」
　　我一进教室，冯佳成一眼就看到了我，跑到我座位边小声说道「嗨，怎么样？」
　　「什么怎么样啊？」
　　「靠，你小子别装了，我问你药用了么？效果怎么样？照片拍了么？」
　　「嘿嘿，当然拍了，别着急，一会三四节上体育课自由活动的时候给你看」
　　我们学校的体育课并不是很正规，老师一般点完名也就自由活动了，临下课再点一次名就算结束。体育课上，老师点完名，冯佳成就和我潜回教室，我从书包里拿出相机，翻出昨晚拍摄的照片，冯佳成迫不及待的拿过相机，开始欣赏。照片里妈妈近乎赤裸的娇躯，肥硕的巨乳以及泛着淫水的阴户看的冯佳成目不转睛，嘴里还不时的发出一两声淫笑……那模样要多猥琐有多猥琐。「吴杰，你妈身材真她妈的棒，瞧这奶子，瞧这骚逼，看得我都想H她了，你昨晚就没试试？」
　　「不瞒你说，我昨晚真试了，插我妈下面的感觉真是太爽了」
　　「我操，你牛逼啊。这么着吧，咱俩是好兄弟吧？所以我就直话直说了，你有什么办法让我也能玩玩你妈，你这个学期的所有上网费，我全包了，咋样？」
　　我对冯佳成伸出一根中指，「就光包上网费，就想玩我妈？别闹了」
　　只见冯佳成想了想又说「行，不止包你这学期的上网费，再给你1000块钱，咋样？」
　　我一听，顿时心动了，自从爸爸去世以后，妈妈没有工作，我和零花钱也就彻底无缘了，唯一的经济来源就是学校要求交一些费用的时候，每次问妈妈多要个一两块，可是这点钱完全不够花啊。1000块对我来说完全就是巨款。
　　「行，说好了，上网费+1000 块，一个不能少，这个礼拜六，你来我家，我帮你想办法」
　　「嘿嘿，就这么说定了」冯佳成说完就继续去欣赏相机里的照片去了。
　　转眼礼拜五就到了，下午放学，回到家和妈妈说「妈，明天我们班同学冯佳成要来咱们家和我一起复习功课」
　　「佳成那孩子？哦，我见过，挺好的一个孩子，学习成绩不错呢。妈妈刚好明天不用去公司，就在家里帮你和你同学做饭好了」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「我一听妈妈明天不用去上班，心里更开心了，那样冯佳成也许就不用等到晚上了。晚上该睡觉时我回到房间，给冯佳成打了一个电话，拨通后，声音压低对着话筒「嗨，哥们，明天我妈不上班，一直在家，我给我妈说你来和我复习功课。所以来早点，我已经帮你想到点子了，对……对……你记得拿几本书装装样子，嗯……没问题……行，明早在家等你」挂掉电话，躺在床上，构思着明天的计划，逐渐睡着了。
　　礼拜六清晨刚到6 点多，我就早早的起床洗漱，妈妈也醒了，「儿子，今天怎么这么早起床啊？」
　　「嗯，妈妈今天要和佳成复习功课，所以早早起床准备一下，佳成一会就到了」
　　「儿子，今天怎么这么乖啊，难得你这么用功，妈妈马上起来帮你做早饭」妈妈说完便起床收拾。大概7 点多的时候，我和妈妈已经吃完早饭了，妈妈进她的房间换了一身衣服出来，下身穿了一件黑色的百褶短裙，大约到膝盖上方5 公分，腿上还套着一双黑色的丝袜，白嫩的大腿隐藏在丝袜里面显得均匀而修长。上身穿着一件奶白色的针织衬衫，最上面的两颗纽扣没有系，胸部依然鼓鼓的，仿佛要撑破衬衫的束缚，随着走路的步伐一颤一颤的，好像随时都会跳出来似的。我正帮妈妈收拾碗筷时，冯佳成背着个大书包就来了。
　　冯佳成一进门看到我妈妈，眼睛都直了，嘴上连忙说「阿姨好，我是吴杰的同学，我叫冯佳成，今天来和吴杰一起复习功课，给您添麻烦了」。妈妈对着冯佳成客气地说道「你叫佳成啊，小杰经常提起你呢，说和你关系很好，你们两个今天好好学习吧，阿姨就不打扰你们了」。说完，我就拉着冯佳成往我的卧室走去，冯佳成一边跟着我，一边还用眼角余光恋恋不舍的注视着妈妈。进了卧室，冯佳成急忙压低声音对我说「吴杰，你有什么办法能让我玩上你妈，快说说啊？」。我趴在冯佳成耳边说出我的计划。「吴杰，这样能行么？不会有问题吧？」。我说到「放心，听我的，我妈妈现在只有我了，我就是她的软肋，一会只要你拿我威胁我妈妈，她肯定就范。咋们俩先学一会，到10点就按计划行动」
　　「OK，今天这事情就靠你了」。商量完后，我们拿出课本开始学习，到了10点，我和佳成走出卧室，看到妈妈坐在客厅的沙发上正在看书。「妈，我学累了，我俩稍微休息一下，顺便喝点水」。妈妈抬头看着我们「小杰，给你同学也倒杯水，人家是客人」。佳成连忙对我妈妈说「谢谢阿姨」。「我知道了，妈」。来到厨房，我倒了三杯水，拿出两粒安眠药放进其中一杯水里，上次放了三粒有些多，害怕对妈妈的身体有副作用，待其完全溶解后，我端着三杯水来到客厅，此时妈妈正和佳成坐在沙发上聊天。我将那杯放了安眠药的水杯递给妈妈「妈，你也喝点水吧」，同时眼睛对着冯佳成连眨了两下，并用下巴点了点妈妈手中的水杯。冯佳成会意的对我点点头。只见妈妈拿起水杯，慢慢的喝了几口，放下水杯后依旧和佳成聊天，我怕药效不能完全被妈妈吸收，我于是催促着妈妈「妈，赶快把这杯水喝完，我再给您倒一杯，我和佳成就准备回屋学习了」。妈妈一听，也没多想，再次拿起水杯，喝完了余下的半杯。我拿起杯子，又给妈妈到了多半杯水。然后叫上佳成，回到卧室。刚回卧室，冯佳成就对我说「太好了，你妈把水喝了，估计顶多10分钟就要瞌睡了，你按计划开始吧」。「嗯，当然」说完，我和佳成又离开卧室回到客厅，我忙对妈妈说「妈，我礼拜五回来的时候，物理习题册忘到学校教室抽屉了，现在要去取，否则没法做作业」。妈妈看着我说「这孩子，怎么丢三落四的，那你快去吧」我忙对妈妈说「妈，我去了，让佳成先陪您聊会天，一会我回来再一起复习功课」说完我就开门出去了。而家里面冯佳成和妈妈即将发生的事情，我只能去靠想象了。我出门口百无聊赖的在我们家小区转悠着。而此时家里则是另一番情景。
　　家中……「阿姨，听说您平时上班也挺忙的，还要一个人照顾家里，很辛苦吧」
　　「佳成，阿姨其实也没办法，小杰的爸爸过逝之后，家里就一天不如一天了，好在小杰还算听话」
　　「阿姨，以后您家里面如果需要帮忙什么的，您就让小杰来找我，我一定帮您。」
　　「呵呵，佳成，那阿姨先谢谢你了，阿姨年龄大了，有些事可能慢慢力不从心了」
　　「阿姨，您现在还这么年轻，一点也不显老，就像30多岁的大姐姐呢」
　　「噗……小鬼，阿姨哪里像大姐姐了。阿姨现在都开始慢慢发福了呢」
　　「才不是呢，阿姨这样的身材才是最完美的，成熟有风韵，而且阿姨的皮肤又这么好，当然是大美人了」冯佳成对着妈妈奉承着。
　　「佳成，你可真会说话」妈妈的脸红红的说着。妈妈和佳成聊着天，但是脑子却开始不断的泛起困意。
　　「佳成，阿姨有些累了，先进房间休息了，等小杰回来，你和学习吧」妈妈边说便往卧室走去，但是脚下已经开始有些蹒跚了。佳成急忙站起身，两只手扶着妈妈的胳膊。「阿姨，可能您最近有些辛苦了，我来扶您进房间吧」。说完不等妈妈回绝，就已经搀着妈妈进了卧室。妈妈坐在床上对佳成说道「佳成，你去客厅等小杰吧，阿姨先睡会」。佳成转身走出卧室，并对妈妈说「阿姨，您好好休息，我帮您把门带上了」。妈妈不疑有他，准备换衣服睡觉，可是身体已经使不上力了，只好拉开被子，直接进了被窝。佳成在沙发上又坐了几分钟，又推开了妈妈卧室房门，轻唤几声「阿姨……阿姨，您睡了么？」妈妈因为吃了安眠药，已经的沉沉的睡着了，自然无法回应。佳成大着胆子走到我妈床前，右手拉开了我妈盖在身上的被子。左手则放在我妈鼻前探了探呼吸，气息轻绵悠长，明显已经属于深度睡眠状态了。佳成靠近我妈，用嘴唇轻轻的早我妈的嘴唇上吻了一下。发现我妈依然没有任何反应，彻底放心了。伸出两只手，开始在妈妈鼓涨的奶子上搓揉，嘴巴则开始在妈妈娇嫩的脸颊上亲吻。                    
　　（六）被驯服的母亲
　　冯佳成觉得隔着衣服只摸奶子不过瘾，于是解开了我妈上身的衬衫的扣子，露出我妈温润如玉的胴体，又将我妈的奶罩拉开，眼前看到的乳房高高耸立着很有弹性，大小刚好可以填满掌心，这里隐匿着成熟女人的敏感。佳成的脸贴近了白嫩的乳房，将嘴唇靠上去但不吮吸，只是用舌尖轻轻地舔舐，在挺立的花朵上不断地舔弄着。妈妈虽然依旧沉睡在睡梦中，但是可能也有感觉了，因此朱唇微张，面颊嫣红，额头上也渗出了密密的汗珠。佳成看到妈妈发浪的样子，再也把持不住了，翻身趴在我妈身上，将下面的裙子掀到腰间，同时扒掉了妈妈腿上的黑色丝袜和紫色的蕾丝花边内裤。妈妈粘着淫水的黑色阴户呈现在佳成的眼前，佳成用双臂撑开了妈妈并拢着的双腿。细嫩的阴唇被大腿牵住分向了两边，圆圆的阴道口完全不像是一个已经生过孩子的女人，肌肤娇嫩，阴毛柔软，唯一看着非常吓人的是妈妈那肿胀的阴蒂，红红的，翘翘的，在两个阴唇的交汇处显得醒目而诱人。佳成迫不及待的把脸贴到妈妈已经泛着淫水的阴户上，学着A 片的样子，伸出舌头，在妈妈嫩嫩的阴蒂和大阴唇上舔弄，并不时的用舌头深入妈妈的阴道，细细品味这个成熟的女人骚逼里淫水的味道。妈妈的阴蒂因为受到佳成舌头强烈的挑逗刺激，嫩履诘囊水也越流越多，已经打湿了下身的床单。佳成自言自语到「吴杰的妈妈果然是个极品骚货，没白花费老子1000块钱，能玩到这种女人，真他妈的值」。佳成性致高昂，望着妩媚、楚楚动人妈妈，体内骚动血脉膨胀。佳成把手伸向我妈腹下，用手指按捏、拨动那敏感的凸点，霎时，妈妈的身体一下子变的僵硬起来，两条滑嫩的长腿伸的直直，隐约的看见大腿白嫩的皮肤下肌肉微微地抽搐，一双玉足也绷的紧紧，可爱的脚指头相互并住，光洁的脚背成了美丽的弓型，同时口中发出含糊不清的「啊……啊……」。见时机成熟，佳成三两下除去自己身上的衣服，像是突然发现了猎物的猛兽，急不可待的要进行一番享受了。佳成腾出双手，将妈妈的双腿往外横着掀了差不多成45度左右，这样妈妈的阴户就完全敞开了。佳成一只手扶着已经充血坚硬的鸡巴，一只手寻找着妈妈的洞口，调整着妈妈的身体和他的位置。感觉位置对正靶心之后，下身用力一挺，坚硬的家伙「猛的进入了妈妈那已经灌满蜜汁的阴道。「啊……」妈妈轻哼一声，下身因感到突如其来的撕裂剧痛而清醒过来，体内一个巨大的物体正在快速的抽插着，大腿内侧和屁股正在被一具肉体不停的撞击，发出啪……啪……啪并混合着阴道内大鸡巴抽插发出的噗嗤……噗嗤……的声音。妈妈用胳膊强撑着已经无力的娇躯，斜着坐起身体，看到了难以置信的一幕，儿子的同学冯佳成正跪伏在自己的下身，用肉大的肉棒狠力的冲击自己的阴道。「哦……天啊……佳成，快……快放开阿姨，好孩子，别……这样……阿姨……阿姨求你了……」
　　冯佳成抬头看到我妈妈妈竟然清醒了，冲刺的身体竟不觉一顿，可是突然想到如果现在放开了吴杰他妈，至少现在这种情况下是没法收场了，而且以后再碰到这么诱人的熟女可能性也基本为零，不如拼了这一回，正所谓「日后再说」。下身的肉棒再次快速的耸动着。「阿姨，我实在是太喜欢你了，从上次开家长会看到你，我就日以继夜的想着这具娇美的身躯，甚至手淫的时候我都在脑子里想着你。今天终于得到你了，阿姨，我一定H的你舒舒服服的」佳成嘴里说着，身子却完全没有停下来的打算，反倒更加用力的蹂躏着妈妈的身体。妈妈本来就吃下了安眠药，再加上佳成正在自己身上用力的耕耘，一波波的快感从阴道中袭来，身体也更加无力了，连挣扎都做不到了，妈妈的内心充满了屈辱和恐惧。她强烈地抵制着佳成鸡巴的抽插给阴道带来的刺激，虽然身体没有力气，但妈妈依然努力的收缩小腹，晃动屁股，抵制着大鸡巴的侵袭。但是妈妈却忘了一点，她越紧张越挣扎，阴道就越紧，越不停的抽搐，给佳成的快感就越强烈。长着粗大鸡巴的佳成在妈妈的身上趴着，越操越狠，越操越猛。「啊……佳……佳成，不要……啊……快放开阿姨……小杰回来……回来会看到的」嘴上娇喘的回应道。「阿姨，吴杰去一趟学校回来至少也要一个小时，他才刚刚离开，阿姨就不要反抗了，我真的好爱阿姨」说完，大鸡巴继续在妈妈的嫩履诔椴濉Ｂ杪枵庀鲁沟椎木望了，知道我在短时间内是不可能回来的，而自己此时全身乏力，根本无法反抗佳成，只能寄希望于尽快让佳成射出来，否则佳成一定不会罢休的。
　　「哦……佳成……佳成是好孩子……轻……轻一点，阿姨有些痛，啊……哦……」
　　佳成一看妈妈已经屈服了，于是彻底的放开了「阿姨，你的身子太舒服了，我忍不住，我要狠狠的H你」
　　「啊……佳成……你……啊……」
　　妈妈的身体被佳成搞的猛得颤抖了一下。同时佳成的手开始了对妈妈两个奶子的轮番攻击，妈妈不断发出让人心醉的哼哼声，嘴巴微涨，眼睛微闭，双腿紧紧地夹着佳成的大腿，大腿根部还不时的在佳成的卵袋上摩挲着。
　　「阿姨，舒服吗？」
　　「「啊……啊……佳成，快点……啊……好舒服……佳成……嗯，阿姨不行了……啊……快啊……」
　　佳成听到妈妈媚人的淫叫声，双手直接把妈妈的大腿扛在自己的肩膀上，挺直腰杆，用最快的速度在妈妈的阴道里面冲刺起来，几乎每下都是抽到洞口，然后又直捣洞底。小腹撞击着妈妈的屁股，传出一阵「啪啪啪」的声音。妈妈屁股下面的裙子已经彻底被自己流出的淫水浸湿了，佳成仍然保持着来回耸动的力度和频率。随着子宫口被不停触碰，妈妈感觉到一阵阵抑制不住的兴奋感和阴道里发出了强烈的生理快感，难以描述的快感源源不断被传送到大脑里，像一股股决口的洪流冲击着妈妈的精神防线。
　　「啊……哦……啊……」妈妈不由自主的大声呻吟起来。
　　「来了……阿姨要……阿姨要来了……快……啊……啊……」妈妈终于高潮了。
　　随着一声拖着长音的轻吟，妈妈面色红润，呼吸急促，全身像过了电一样的抽搐，一种异样的快感在妈妈的身体里来回串动。妈妈的逼抽搐得最为激烈，一股透明的液体从逼里急速涌出，顺着急速抽插的鸡巴，流到体外，淋湿了一大片床单。嘴里还不断的发出「哼……哼……」声。佳成没有管妈妈的呓语，动人的声音不但没有让佳成停手，反而刺激着鸡巴更快了，猛地再次达到妈妈的阴道的最深处时，一股热浪喷洒而出，直接_向了我妈妈的花心深处。「啊……啊……阿姨不行了……来了……阿姨又来了……啊……」妈妈不禁再次喊出声来，伴随着佳成那一次又一次的蠕动。妈妈的身体再也无力承受佳成的冲击了，剧烈的高潮后整个人像虚脱了一般，瘫软的躺在床上，继续享受着高潮的快感，雪白的身体变得发红发烫，妈妈大口大口的喘着气，佳成则在下面死死的顶着妈妈，享受着释放之后的舒爽，短暂的射精之后，佳成整个人趴在妈妈身上，头放在妈妈的奶子上，深深的呼吸着空气。妈妈的屁股像撒尿一样，一股浓浓的淫水混合着佳成的精液从阴道中流出，大量的淫水顺着屁股流到了大腿上，床单上，整个下体被弄得湿淋淋的，妈妈整个人还深深的处在两次高潮后巨大的余韵中，就这样保持了差不多一分钟。佳成撑起身体趴在妈妈的身上，吻着妈妈的耳鬓，下面还没有完全瘫软的小鸡巴还在妈妈的里面轻轻的耸动着。
　　「嗯……嗯……佳成，先别拔出来……阿姨……好舒服……」妈妈任凭佳成吻着她，嘴里面喃喃道。看来妈妈已经被佳成H的彻底动情了。佳成用手玩弄着妈妈的奶子，并让乳头能够高高地突起，嘴巴在乳头上一会猛地吮吸，一会轻轻地撕咬，一会又舔那黑色的乳晕。喂过奶的乳房，感觉真是完全不一样，那种成熟的气息，那每一寸肌肤散发出来的迷醉的味道，这是少女娇嫩的乳房所不能比拟的。「啊……啊……佳成，太舒服了，阿姨不行了，佳成……啊……」妈妈半眯着眼睛，嘴里含含糊糊的说道。
　　「阿姨，你真是太棒了，我也很舒服，阿姨，以后我一定还来你家和你玩」佳成笑嘻嘻的对着妈妈说道。
　　「啊……佳成你这个坏孩子……阿姨都给你了，你还取笑阿姨，好啦，快点起来吧，小杰快回来了。」
　　「阿姨，不行，下面还是湿湿的好难受，阿姨帮要我弄干净」
　　「好吧，阿姨帮你拿纸擦干净」说着妈妈就要起去扯卫生纸。可是佳成确用手拉住妈妈。
　　「阿姨，别用纸了，用嘴巴好不好，日本电影里的那些女人都这样做的」
　　「佳成，你……你怎么可以把阿姨比做电影里的女人呢，阿姨什么都给你了，你还要羞辱阿姨」妈妈说着，眼眶里的眼泪已经在打转，马上就要哭出来的样子。
　　「阿姨，你千万别误会，我不是说阿姨是电影里的女人，只是希望阿姨能让我舒服一下，我死也知足了」佳成忙向妈妈解释道。
　　「佳成，你个坏蛋，阿姨不怪你了，阿姨身子已经给了你，这个要求阿姨答应你」说着，妈妈露出了顽皮的笑容，只见妈妈把佳成已经疲软的鸡巴含在嘴里，两只手握住鸡巴根部不停的套弄着。妈妈口交的功夫很棒，她把鸡巴深深含进嘴里，然后慢慢吐出，舌尖在龟头上翻动，又一下下的顶着佳成的马眼，妈妈弄得如此忘情，佳成的鸡巴被妈妈包在嘴里，享受着温暖美好的刺激。弄了一会，妈妈又跪在床上两只手抓住自己柔软的乳房，把鸡巴放在自己的乳沟当中，轻轻的摩擦着。佳成的鸡巴在妈妈深深的乳沟中顺滑的抽动着。妈妈低下头，再次把佳成的鸡巴含在嘴里，舌头卷着龟头，一下下忘情的吞吸着。佳成抓住妈妈的头发，使劲的把鸡巴深深插进她的嘴里，妈妈顺从的为佳成吸吮着鸡巴，用舌头使劲的舔着佳成的龟头。佳成使劲顶着鸡巴，在妈妈的嘴里快速的抽动着，妈妈也使劲按住自己丰满的乳房，使劲夹着鸡巴，佳成突然感觉到鸡巴越发的冲胀，说：「阿姨，我要射了。」妈妈并没有吐出佳成的鸡巴，依旧奋力帮他含着，含糊的说：「那就射出来吧，射到阿姨的嘴里。」佳成使劲按住妈妈的头，大鸡巴又快速抽动了十几下，妈妈把鸡巴吞的很深，佳成臀部一麻，随着鸡巴一阵阵的抽搐，大量的精液源源不断的射到了妈妈的嘴巴里。妈妈把鸡巴从嘴里吐出，又握住佳成的鸡巴，仰着头使劲撸了几下，大量的精液射到了妈妈的脸上和奶子上。佳成喘着粗气，看着鸡巴前这个美丽的熟妇。妈妈跪在床上，两只丰满的大乳房中间被佳成的鸡巴磨出一道红印，雪白的大肥屁股向后厥着，两条修长的小腿微微岔开，一双妩媚的眼睛看着佳成，只见妈妈的嘴微微张开，嘴里全是佳成射出的精液，妈妈用手指非常淫荡的把脸上的精液刮到嘴里，又咽了下去，然后握着佳成的鸡巴帮他舔舐干净，两个人这才下床开始收拾。佳成趁着妈妈收拾床单的时候，拿出手机悄悄的给我发来一条短信「OK，可以回来」。
　　过了大约10分钟，我回到家里，佳成已经和妈妈装作若无其事的坐在沙发上聊着天，我也装做什么都不知道。「唉……礼拜六，学校值班的大爷不知道干什么去了，好半天才找着。所以拖了这么久，佳成，咱俩继续复习功课吧」
　　「嗯，吴杰，你先进屋，我把这杯水喝完就进去」佳成说完，我也就先回卧室了，关上门，悄悄的站在门后，听到妈妈和佳成小声说话的声音。
　　「啊……别……佳成……别摸阿姨了，还没摸够么……小杰回来了，会被听见的」
　　「嘿嘿，阿姨，知道了，我和吴杰进屋学习了」接着就是脚步声朝着卧室走来，我急忙坐回桌子旁边，拿起一本书，装作学习的样子。冯佳成进屋子关上门兴奋的坐到我的身边压低声音对我说「嗨，哥们，你知道刚才你妈有多骚吗？我给你说……」佳成眉飞色舞的告诉了我刚才他和妈妈性交的过程，听的我也是心潮澎湃、躁动不安。讲完之后，我俩又聊了一会，快到中午的时候，妈妈敲了敲门，进屋子对我们说「小杰，我要做饭了，你和佳成也出来休息一会吧」。「嗯，妈妈」
　　「好的，阿姨」我和冯佳成同时说道。我俩来到客厅，一起坐在沙发上看电视，妈妈则在厨房中忙碌着。这时佳成趴在我耳朵上悄悄对我说「吴杰，我去厨房揩你妈油，好兄弟你可千万别来打扰」。我点点头「OK，你去吧」。冯佳成站起身来到厨房，妈妈背对着他在水池洗菜，佳成走到妈妈身后，环着胳膊将妈妈抱在怀里，一双咸猪手放在妈妈鼓胀的奶子上揉捏，妈妈身子一颤急忙回头看到只有佳成进来，紧张的脸色放松下来，但是脸颊依然红红的对佳成说「佳成，阿姨做饭呢，小杰也在家，会被发现的。」
　　「阿姨，没事，吴杰不会进来的，他正看电影呢，我叫他帮你做饭，他还不来呢」佳成嘴上说着，手上不停，妈妈的两个大奶子在佳成的手掌中不停变换着形状。妈妈朝厨房外瞄了一眼，发现我确实坐在沙发上专注的看着电影，一点都没有注意厨房里的事情，于是妈妈轻轻将厨房门关上，佳成一看，更加的大胆了，两只手解开妈妈衬衫的扣子，伸进奶罩中，玩弄着妈妈的奶子，又嫌不过瘾，直接把奶罩拨到了一边，嘴巴吸允着奶头，空出来的两只手分别把妈妈的短裙拉起，另一只手伸进妈妈的内裤中，扣弄妈妈的嫩拢妈妈被佳成玩弄的娇喘连连，可是又碍于我在客厅坐着，不敢大声，只能一只手捂着嘴巴，防止自己的淫声浪语传到厨房外。简直就是一张真实的熟妇受辱图。佳成看到妈妈嘴里轻轻的哼唧着，想喊又不敢喊的模样，更加嚣张了，直接把妈妈的内裤退到膝盖上，食指和中指深深的插到妈妈的阴道中，搅拌着，妈妈被刺激的差点喊出声音，阴道里的淫水随着佳成手指的搅动，顺着妈妈的大腿不断淌到地上，膝盖上的内裤也被阴道口直接滴下来的淫水沾湿了。妈妈背靠着墙壁，头发散漫的搭在前额，一副任君采摘的样子，让佳成的下面又支起了帐篷。                    
　　（七）被驯服的母亲（二）
　　佳成一只手摸着妈妈泛滥成灾的阴户，另一只手解开了裤裆的拉链，掏出已经硬挺的鸡巴，在妈妈柔嫩的大腿上轻轻的摩擦着。
　　「啊……佳成……别……小杰在外面，别摸了……阿……阿姨不行了」
　　「吴杰不会进来的，阿姨，转过身胳膊撑着墙，快啊」冯佳成一边说着，一边双手扶着妈妈的肩膀，让她强行转了个身。妈妈想挣扎，但又怕动静太大，让坐在外面沙发上看电视的我进来看到，只好双手撑着厨房的墙壁，把屁股翘起来，等待着大鸡吧的临幸，希望佳成能尽快做完。佳成一只手抚摸着妈妈的肥臀，另一只手，扶着自己的鸡巴，轻轻的在妈妈的肥律夏Σ磷牛好像并不在乎妈妈焦急的心情。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「佳成，快……快进来……阿姨想要……」
　　「嘿嘿……阿姨，你想要什么啊？想要吴杰进来么？」
　　「佳成……乖孩子……别逗阿姨了……阿姨想要那个……想要那个进来」妈妈一双水汪汪的眼睛看着佳成，嘴里急切地说道。
　　「阿姨，求我啊……求我的大鸡吧H你，你要是再磨磨唧唧的，一会吴杰可就真进来了，要是看见阿姨衣衫不整的和我摆出这个姿势，不知道吴杰会怎么想呢？」冯佳成知道我不会进来，所以故意威胁妈妈。
　　「呜………呜……佳成，求求你啦……阿姨说……阿姨说……求佳成的大鸡吧使劲H阿姨，阿姨是个骚婊子……阿姨是个欠大鸡吧H的骚婊子」妈妈此时心里既害怕又羞愧，带着哭腔对佳成说着，同时尽量的撅起屁股，用自己的蜜洞寻找着佳成的龟头。
　　佳成看火候差不多了，便把龟头对准了妈妈的阴道口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进妈妈的阴道里面。妈妈现在这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在佳成面前的还是像我妈妈这样有着风韵味道的熟妇。
　　「哦……佳成……好大……轻……轻点……哦……」妈妈尽量的压抑着自己的声音呻吟着。
　　佳成感觉到鸡巴被温暖的空间包裹着，同时柔滑也紧紧的缠绕着。妈妈手臂撑在墙壁上，屁股对着冯佳成，任由佳成把自己摆成最让男人兴奋的姿势，冯佳成把手放在妈妈浑圆的屁股上，用力抓着结实有弹性的屁股，「骚婊子，屁股长这么翘！我早就想从屁股后面操你了，噢……好爽……老骚货……戳死你」佳成一边喘气一边说着。在佳成粗暴的冲击下，妈妈只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，阴道里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂都快支撑不住上身的重量了，身体逐渐的顺着墙壁往下滑。佳成仍觉得不满足，他抱紧妈妈，让妈妈不至于倒下来，妈妈则被佳成弄的双眼微闭，娇喘吁吁，香汉淋漓，散乱的长发妩媚的遮住半边脸。阴道里佳成的鸡巴不知疲倦的向上猛顶，就象一台不知疲倦的打桩机，把自己的阴道顶的一阵阵的疼，更要命的是佳成一边让他的阳具在妈妈下体内来回抽送，一边双手托住妈妈那两只颤巍巍的大乳房，用大拇指和食指轮番捏弄着已经勃起的奶头。但是妈妈现在必须要主动的用她的成熟肉体来满足佳成，才能让佳成尽快射精。冯佳成现在正在喘着气，看着眼前的熟妇，已被他奸淫的满身香汗淋了，那丰满的娇躯已被汗水沾染的发亮了，一双坚挺的美乳，更被他抽插下带动得激烈摇晃着，而且还加上他那根肉棒在妈妈的阴道内进出所产生的噗吱……噗吱的声响，一切都让佳成觉得无比的惬意。
　　我在沙发上觉察到了从厨房里发出的怪异声响，我轻轻走到厨房门口，把耳朵贴在门上，听着里面的声音。
　　「啊呀……不行了……我实在受不了了……我要死了……啊……丢了……丢……了……」
　　「骚货……还没怎么H呢，你就不行了……」
　　「哦………佳成……阿姨……没……没力气了……嗯……佳成……阿姨刚才在床上……已经泄身了……现在真的……真的不行了」
　　佳成的淫j正浓，因此完全不关心妈妈的感受，依旧在嫩穴里奋力的抽出，让整个阳具除了龟头仍留在妈妈的体内，带出的淫水滋润着两人的性器，然后又猛然地插入，让本因抽出阳具而翻出的阴唇复又陷入阴道。厨房里传出「哦……哦……啊……噗吱……噗吱……」声不断的回荡在我的耳边。
　　佳成抽送的速度在忽然间加速了，本来玩弄着妈妈奶子的双手抓的更紧了，妈妈也知道佳成即将把「精华」缴交给自己，此时想到儿子就在门外的沙发上，而自己正在和儿子的同学做着如此淫荡和反伦理的事情，心里顿时感觉非常刺激，阴道也夹得更紧了。「射进来……给我……我要……射给我……」妈妈想着，不自觉地就喊了出来。
　　「哦……」佳成发出闷哼，努力地将自己的阳具一插到底，并紧紧地抵住子宫口，阴囊里的睾丸也随着节奏抖动，暴露在外的阴茎根部也一下下明显的剧烈膨胀，好象随时就要爆开来一样。同时不断地轻颤起来……妈妈感觉在自己体内的阳具正在加热膨胀，阴道壁感受着从那根越来越热越来越壮的鸡巴上传来的压力与热力，阳具振颤起来，那振颤让自己一切的搔痒感一扫而空，接着一股浓热的热浪冲击着自己的子宫，热流开始扩散，在自己的子宫里扩散妈妈今天的第四次高潮无法抑制的来了，从炽热的子宫里传送出的快感源源不断地冲向妈妈的神经末梢「哦………好烫……我麻死了……啊……啊……哦……」妈妈双腿剧烈颤抖，手向前扶住墙壁，摇摇欲坠。她的乳头涨大，向上翘起，全身僵硬，而且此时出气多，进气少，双腿不由自主地颤抖着，因为高潮而痉挛。佳成缓缓的抽出已经缩小的鸡巴，乏力的倚着背后灶台，双手搭在妈妈丰满的肉体上，浑身是汗。过了２分多钟，妈妈才恢复了平静，脑海中，性高潮的馀韵还在回荡。
　　我在门外听到他们已经结束了，于是坐回沙发上，不久厨房门开了，只见冯佳成从里面走出来，而妈妈依旧在水池洗菜，好像什么都没有发生过的样子。冯佳成对我笑嘻嘻的眨眨眼睛。我会意的点了点头，走进厨房，来到妈妈身边。刚才她和佳成过于激烈的性交导致身上出的汗还没有散去，额头上还渗着一层密密的薄汗，白衬衫紧紧地贴在妈妈丰腴的玉体上，更加突出了妈妈性感诱人的娇躯。紫色奶罩也透过有些潮湿的衬衫若隐若现。
　　「妈妈，做饭这么辛苦，你看你都出汗了，我来帮你吧」
　　「啊……小杰，你……你进来了……没事，厨房有些闷，妈妈不累的，你去看电视吧，等妈妈饭做好了再叫你们」
　　妈妈转身看到我进厨房，稍微有些不安，目光也有些躲闪，怕我看出什么，想将我尽快支走。我心里清楚妈妈刚才和冯佳成在厨房做了什么，于是我开始故意说一些让妈妈听了心里有些害怕的话。
　　「咦，妈妈。厨房怎么有股骚味？是不是什么东西变质了？」我的眼睛瞄向了地面上那滩妈妈刚才高潮时从阴户里滴落在地面上的水迹。
　　「没……没有啊……妈妈都没闻到，你胡说什么呢？小杰快出去，别打扰妈妈做饭」
　　「妈妈，我看到冯佳成出去的时候头上流了很多汗，你和佳成刚才在厨房忙什么呢？」
　　「哦……妈妈刚才……刚才和佳成在……在，佳成在帮我洗菜，我看佳成洗不干净，就决定自己洗了，所以……所以不让佳成帮忙了，他就出去了」
　　妈妈因为紧张，语无伦次到自己都编了一个不可信的理由。说完妈妈好像也察觉到言语上有些别扭，但是没办法，话都已经说了，只能强装镇定，转过身继续洗菜。我装作并未起疑心的样子，转身走出厨房并且关上了厨房门，佳成见我出来了，先拿起遥控器将电视音量调大，然后急不可耐的和我说着他和我妈妈刚才在厨房干的那些事。听着冯佳成讲妈妈把手伸进裤子口袋，刚才的骚样，我下面也撑起了帐篷。这时冯佳成把手伸进裤子口袋，从里面拽出一台紫色女式内裤，裆部几乎全湿了，还散发着骚哄哄的味道。
　　「嘿嘿，吴杰，我刚从你妈身上拿的，所以说，你妈现在下面可是真空的。」
　　「操，说好了，玩归玩，你可不能真让我妈生气」
　　「哪能啊！！我和阿姨也就玩个开心，真惹她生气的事我可不干，我还想着以后还能和你妈玩呢，你妈要生气了，以后还玩个屁啊！！放心，哥们，我掌握着这个度呢」
　　我和佳成正聊得起劲，只听妈妈在厨房唤道「饭好了，你们来帮忙端饭」
　　我和冯佳成把饭菜摆到餐桌上，妈妈先落座了，餐桌是长方形的，佳成赶忙坐在妈妈旁边的右侧，我则坐在妈妈和佳成的对面，只见冯佳成的右手夹着菜，往嘴里划拉着碗里的米饭，而左手始终就没上过桌子，再看妈妈面色绯红，上身轻轻的颤着，一双筷子都快拿不稳了。
　　「妈妈，你没事吧？你看你脸色多红，是不是身体不舒服啊？」
　　「啊……啊，妈妈没事，刚才做饭有些累，缓一缓就好了」
　　只见妈妈将两手伸到了桌下，虽然我看不见，但是能感觉到，妈妈强行把冯佳成的手从自己股间移开了，因为冯佳成的左手伸上了桌子。而妈妈脸色也逐渐恢复正常。吃完饭，我和冯佳成帮妈妈洗完碗筷，又回到我房子继续复习功课，妈妈回到她卧室里不知道干什么去了。                    
　　（八）黑灯舞厅的放荡（一）
　　冯佳成起身从书包里掏出1000块钱，递给我。
　　「吴杰，哥们说话肯定算数，这可是我这一个月的零花钱……不过能搞上你妈，怎么着也算值了」
　　「那是，你搞上我妈，给了1000，你便宜占大了，对了，别忘了，这学期网费你包了」
　　「行，没问题」
　　接下来整个下午，我和冯佳成都在房间里老老实实的复习功课直到快6 点，佳成说天晚了，要回去了，于是和妈妈打了声招呼之后就走了。我也学了一下午，有些累，便收拾好课本，坐在客厅沙发上看电视。这时妈妈也从卧室出来准备做完饭了，还问我想吃些什么？我进厨房帮妈妈一起做饭，做完吃完后，正收拾碗筷时，妈妈放在茶几上的手机响起铃音，妈妈拿起手机看了一眼来电显，转身走进卧室的阳台去接电话。我顿时起了疑心，接电话为什么要背着我呢，莫非……我起身跟着妈妈，妈妈因为急于接电话，并没有注意到身后随行的我。只见妈妈按了接听键，把手机放在脸侧对着电话说道「喂………齐总吗？嗯……没什么事情，在家看电视呢………啊……可是……我儿子也在家……不方便……齐总……拜托您……啊………那好吧……是，我现在就换衣服，那您稍等」
　　我见妈妈马上要挂电话，便转身回到沙发上，装作刚才什么都没听见。妈妈从卧室出来，一脸歉意的对我说。
　　「小杰，妈妈有些事情要去公司，晚上可能回来得晚，你晚上就先睡觉吧，别等妈妈了」
　　「妈，这会儿都7 点多了，公司有什么事啊，明天去不行么？」
　　「公司那边也是突发事件，妈妈也没办法，妈妈尽量早些回来」
　　说完妈妈回到卧室换衣服去了，我暗暗心想，妈妈刚才接的是那个齐叔叔的电话，而且这个时间出去，鬼都知道会发生什么，但是好奇心的驱使下，我决定跟踪妈妈，看看妈妈到底会和那个齐叔叔去哪。
　　过了一会妈妈从卧室出来，脸上明显画了淡妆，身上穿着上班经常穿的那件灰色套装，里面依然是一件白色衬衫，腿上套着黑色的丝袜，一双黑色高跟鞋包裹着妈妈小巧的玉足，让妈妈本就丰韵的身材更加高挑。妈妈提着挂包，和我嘱咐了几句话，就匆忙下楼了。我也从家里面出来，尽量不被妈妈发现但又尾随着妈妈一直走到小区门口，只见齐叔叔的车就在小区门口停着，妈妈走近那辆SUV对着驾驶室座位上的齐叔叔说了几句话，接着拉开车门，坐进车里，随机车扬长而去。我已忙拦下一辆出租车，对司机师傅说道「叔叔，跟着前面那辆奔驰车，别跟丢了」
　　「呦……小家伙，没看出来，还是个侦探啊」
　　「嘿嘿……叔叔，不瞒您说，开车的是我表哥，背着我嫂子在外面找女人，所以我嫂子让我跟着他」
　　「嗨………看你那个表哥开的也是好车，有钱人都花心，家家有本难念的经呐！！」
　　「所以拜托司机叔叔可别跟丢了」
　　「小家伙放心吧，我开了快十年出租车了，这点本事还能没有？」
　　出租车跟着前面的SUV 七拐八拐，最后停在离我家大概七八站远的了一个小街道边，这条街道属于外来人口聚集地，同时也是色情场所的温床，我们市大量的洗浴中心、按摩房基本上都集中在这里。我见SUV 靠边停了下来，便和司机结账，也从出租车上下来。只见那个齐叔叔和妈妈下车后，进了不远处的一家舞厅，我快步跟上，来到舞厅门口，正要往里进，却被门口一个30多岁满脸横肉的男人拦住。
　　「唉……小子，这地方可不是你该来的，赶快回家去」这个满脸横肉的男人不耐烦的对我说「你这舞厅凭什么不让人进啊，要门票吗？我给钱就是啦」我反驳道「小子，怎么和你说不清呢，这是黑灯舞厅，大人寻欢作乐的地方，你瞎掺和什么？」
　　黑灯舞厅，我瞬间想起来李焕曾经和我说过这种地方，这种舞厅里面不开灯，只有音乐，整个是黑的，男女在舞池里面并不单单是跳舞，因为整个舞厅里面漆黑一片，所以舞池里的男女之间都在搂搂抱抱，一首歌的时间，给女人10块钱，男人就可以在舞池里随便摸自己的舞伴，奶子、屁股、大腿、逼都能摸，甚至还有包间专门提供「打炮」的地方。其实就是一个淫秽场所，这下我有些犹豫，进不进去呢？心一横，还是进去吧。都已经跟到这来了，前功尽弃太可惜。我装作知道的样子，对面前的男人说「切………不就是黑灯舞厅么？这种地方我又不是没来过，给我张票」说着我掏出一张一百元递过去。
　　「哈哈………我他妈没看出来，原来你还是个老崽，行，票拿好，找你90」我拿上钱和票步入舞厅，刚一进去，眼前漆黑一片，什么都看不见，伸手不见五指，我知道这是舞厅光线太暗的缘故，我闭上眼睛，过了十几秒才睁开，总算能模糊的看清眼前的一些东西了，舞厅大约有四五间教室那么大，在我刚进来的门口，站着很多穿着暴露的女人，她们基本上都是吊带、低胸短袖+ 超短裙。我顺着微弱的光线，在舞厅里寻找妈妈的踪影，可能是因为舞厅人太多的关系，并不成功。我只好顺着墙边，逐渐往舞厅里面走去。舞厅四周有很多双人沙发，提供给客人休息，但前提是你要在舞厅里面消费，也就是酒水，饮料，瓜子之类的。因为酒水饮料要比外面卖的贵两到三倍，所以很多人都选择不消费，很多人都在舞厅四周零零散散的站着，座位倒是空了很多。我在角落找了一个双人沙发刚刚坐下，服务生眼睛很尖，马上就走到我面前问道「先生请问喝些什么」
　　「拿罐加多宝吧」
　　「10快，谢谢」我把钱递给他，服务生收好钱，快速离开，舞厅的灯光很暗，我坐在墙角的沙发上，继续用目光搜寻着妈妈和齐叔叔的身影，正巡视着，服务生已经把饮料拿来了，我打开喝了两口，这时一个女人走到我的面前半弯着腰，趴在我耳朵边对我说「小帅哥，跳舞么？10元一曲，随便摸」
　　我抬头看了看面前的女人，因为光线的缘故，看的并不是太清楚，索性摇摇头。女人见我不想跳，于是很大胆的拉起我的手，放在她的胸口上摩擦，，女人穿着一件丝质的低胸T 恤，虽然隔着衣服，但是仍然有一种软绵绵的触感从手掌上传递到我的大脑。女人又趴在我耳边软绵绵的对我说「小帅哥，你要是不想跳，我陪你坐坐也行啊，好不好？」
　　我下面的鸡巴瞬间可耻的硬了，再说手上实在舍不得这种柔软的触感，于是点了点头。女人一看我同意了，屁股一撅，就坐在我的身边。我的手没有离开女人的胸部，轻轻的在上面抚摸着，女人见我有些放不开，于是再次拉起我的手，从她的衣服领口伸进去，她的另一只手拨开奶罩，直接把我的手按在她的乳房上，女人的乳房大概有C 罩杯，软软的，我用手指在乳头上拨弄着，明显感觉的女人的乳头变得越来越硬。女人把头靠在我的肩膀上，其中一只手放到了我的裆部，隔着裤子在我的鸡巴上抚弄着。一股股快感冲击着我，我放在她乳房上的手也变的更加用力了。就在这时这首歌曲完了，舞厅的灯亮了，但是亮的并不多，也就仅仅能看清周围的人而已，隔得远了，还是很模糊。灯亮后我把手从女人的胸口抽出来，开始寻找妈妈的身影，只见一位身穿白色衬衫的女人和一名男人正从舞池中央往台下走，那不正是妈妈和齐叔叔么。只见齐叔叔的手隔着黑色套裙在妈妈的屁股上揉捏着。妈妈上身白衬衫的扣子已经被解开了两颗，深深的乳沟显露在外。不好，看妈妈和齐叔叔走的方向正是我这边，我急忙低头，装作正系鞋带，妈妈和齐叔叔从我身边走过，没有看到我，我正想松口气，却见妈妈和齐叔叔坐在了我右后方的沙发上，我稍稍转头用余光注视着妈妈，旁边的女人看出我一直在关注着妈妈，于是对我说「这个女的来过几次，不过每次都是和这个男人一起来的，而且他俩玩的很开放，那个女人就在座位上帮男人口交，上次那个女的整个上衣都被男人扒掉了，周围有几个小流氓过去调戏那个女的，摸那个女人的奶子，旁边那个男的也不阻止，女的也不反抗，简直比婊子还下贱」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　我听到旁边的女人这样评价妈妈，感到悲哀，但是内心深处却有一种非常刺激的感觉。正说着，歌曲又响了，光线随即完全的黑下来。我闭上眼睛，把旁边的女人幻想成妈妈，反正周围漆黑一片，我把女人的衣服掀起来，两只手从肚子上一直摸到女人的奶子，并在两个奶子上揉捏，觉的不过瘾，索性直接把嘴直接对准乳头使劲的舔吸。女人也许也感到舒服，口中开始发出了若有若无的哼唧声，我用舌头在乳晕和乳头上舔舐，牙齿时不时的轻轻拉扯着乳头，女人伸出胳膊，紧紧地抱着我的头，用力的往自己的奶子上按，我的手也没闲着，在裙子下面抚摸着女人的大腿，并逐渐往禁区靠拢，当摸到内裤的蕾丝花边时，我伸出中指勾开女人的内裤，然后整只手都钻进去，女人的阴毛很密，基本上覆盖了整个三角区。我用两根手指轻拽着女人的阴毛，无名指则在女人的阴蒂上撩拨着。女人的下体随着我手指拉扯阴毛的节奏轻微的晃动，嘴里不断的发出「啊……啊……」的呻吟声。我的手指也感觉到了一些黏黏的液体正在从吕锵蛲馍漏。我放开拉扯阴毛的手指，整个手又往下伸了伸，翘起中指，伴随着流出的粘液，开始在女人的驴诖η崆岬某椴濉Ｓ嘞碌募父手指仍然玩弄着阴蒂和阴唇。我这边正玩的不亦乐乎，突然听见那边的妈妈轻喊一声「啊……不行」。我急忙转头循着声音向那边望去，只是由于光线过暗，只能大概看到妈妈和齐叔叔模糊的身影轮廓，妈妈好像是用一只手支撑着自己身躯，侧躺在沙发上，而齐叔叔整个身子跨坐在妈妈腰部，头部埋在妈妈的胸口不停的轻微晃动。这时我听见妈妈对齐叔叔说着「啊……疼……轻点……别……别解扣子了」
　　「婊子，你知道我为什么经常带你来这地方吗，我就是喜欢让你这个骚货在别人面前暴露，你露的越多，老子就越兴奋」
　　「齐总……我都一把年纪了……求求您别折腾我了」
　　「妈的，闭嘴，你是老子的夜壶，老子想怎么弄就怎么弄，再敢犟嘴，信不信老子抽死你这时歌声逐渐变小，舞厅里的灯再次亮起，而妈妈和齐叔叔那边的情景清楚的印在我的视线里。，妈妈依然侧躺在沙发上，整个上衣白色衬衫的扣子全部被解开，衬衫里面并没有戴胸罩，两个丰满的大奶子直接暴露在空气中，齐叔叔骑在妈妈的跨部，两只手不停地在奶子上捏揉，妈妈的两个大白奶子在齐叔叔的手中不停变换着形状，妈妈见灯亮了，想从沙发上坐起来，可是因为齐叔叔跨坐在妈妈的腰部，妈妈根本使不上力。齐叔叔完全没有灯亮了，就该起来的意思，就这么在大庭广众之下玩弄着妈妈的娇躯，妈妈身体挣扎了几下，只好作罢，只是尽量的把脸侧向沙发里面，就像一只把头埋进沙子的鸵鸟一样，保持着自已那一点点仅剩的可怜自尊。还好齐叔叔和妈妈坐在最角落的地方注意到的人并不是很多，可是依然有两个男人的目光聚焦到了妈妈身上。看得出来，那两个男人是一伙的，看打扮明显就是大街上的小混混，年龄基本上都在20来岁左右，其中一个头发染成黄色的那个男人最先看见了妈妈那荡妇般的身姿，急忙呼唤旁边的哥们，于是两个男人都把目光紧紧地对准了此时躺在沙发上的妈妈。
　　「嘿，看到了吗，那女人真他妈的骚，看那奶子，老子都忍不住想H她了，要不咱过去试试？」黄毛说「操，试就试呗，反正咱们俩人，他那边才一个男的」
　　话落，这两个男人站起身朝妈妈的方向走去，黄毛走到齐叔叔身边，用手推了推他的肩膀说道「呦………哥们，这是你的妞？不介意让我们借一会吧？」
　　齐叔叔把头从妈妈的乳沟中抬起，看了看身边的人，嘴角稍稍带着笑意，随意的说道「行啊，这妞你们随便玩吗，只要别玩残了就成」
　　这俩人没想到会这么顺利，以为至少也会发生一些语言冲突，所以有些惊愕，但随即反应过来，从裤兜里掏出200 块钱递到齐叔叔手上并笑着对齐叔叔说「兄弟够意思，那就啥也不说了，抢了你的妞，怪不好意思的，这钱你拿上，就当交个朋友」
　　「呵呵，兄弟太客气了，这个婊子就是欠操，所以你们今天放开玩，别整出事就成，兄弟我就先走了」说完齐叔叔看了妈妈一眼，然后转身出了舞厅，妈妈一看齐叔叔走了，坐起身子，感觉到胸口一阵凉意，低头一看，自己衬衫的扣子刚才已经被全部解开了，衣襟搭在乳房的两侧，两只乳房顶开衬衫的束缚，完完全全的呈现在两个陌生男人眼前。这俩男人早就忍不住了，一左一右的坐在妈妈身边，妈妈此时极力想摆脱他们的骚扰，可是一个女人被两个年轻的男人压着，根本就无法反抗，而且如果闹的动静过大，兴许还可能招来更多的「狼」，得不偿失，妈妈已经听见了齐叔叔和这俩男人的对话，知道自己就像一件商品一样被卖掉了，此时又无法反抗，只能认命般的坐在这俩男人身边。其中一个男人伸出手，在妈妈裸露的雪白奶子上抓着。而黄毛这边用手正把妈妈的套裙往上拽，一直拉到大腿根部才住手，突然拉裙子的黄毛像发现了新大陆一样兴奋，原来妈妈的下面是真空的，没有穿内裤，唯一的一件就是在光光的大腿上套着一件黑色水晶丝袜，并且只达到大腿根部，整个阴户就像一个被扒光的少女，完全不设防，随时等待着男人的宠幸。黄毛伸出两跟手指，在妈妈的阴蒂、大阴唇、小阴唇上摩擦，另一个人也伸出一只手在妈妈的骚律习囱埂Ｂ杪栊厍傲礁鲅┌椎哪套臃直鹇湓谧笥伊礁瞿腥说淖炖铮他们在妈妈的奶子上不停地使劲吮吸着。我和他们隔了大概两三米，因此可以清楚的听见他们因为吮吸妈妈奶子而发出的「嘶……嘶……「声。
　　别说我看呆了，就连我旁边坐的女人也眼睛一眨不眨的盯着妈妈看。歌曲响起，灯灭，周围再次回到了漆黑一片。我逐渐的缓过神来，旁边的女人可能看得有些动情，一只手放在我的裤裆上，隔着裤子抚弄着我已经变硬的鸡巴。我也被妈妈那淫荡的骚样刺激到了，两只手伸进旁边女人的上衣，幻想着旁边的女人就是妈妈，忘情的在她的两个奶子上揉捏。                            

　　　第九章　黑舞厅的放荡（二）
　　女人转身背对着我，坐在了我的大腿上，并用她的屁股轻轻摩擦我的下体。
　　我忍不住将嘴巴凑在女人的耳朵上，舌头不停舔舐对方的耳垂，一双手始终没有从女人的衣服中抽出，分别在她的两只奶子上揉捏，一会抽拉乳头，一会又像揉面团一样使劲的揉捏两只乳房。这时，怀中的女人转了转身子，趴在我的耳边娇媚的说「小弟弟，想不想和姐姐做？那边有包间，姐姐保证让你舒服」说完，香舌在我的嘴巴上轻点了一下并用手掌隔着我的裤子搓揉我早已坚挺的鸡巴。我听了这话身子一震，差点把持不住，尤其我又尝过了女人（妈妈）的味道，可是想到我此行目的是为了跟踪妈妈，于是委婉的摇摇头「姐姐，那个……我不习惯在这里做，要不下次吧？下次来了还找姐姐」。女人看到我拒绝了她，脸色微微有些失望，不过瞬间就恢复正常。「那小帅哥下次来，一定记得还要找姐姐哦……
　　……「。
　　我抚摸着女人的奶子回应了一声「恩」。
　　美好的时光总是短暂的，不知不觉已经快１１点，舞厅一般晚上１１点半就正式散场了。在这其间我也不停的用余光关注着妈妈。随着音乐节奏变缓，舞厅的灯光又逐渐的亮了起来。我低着头用余光扫向妈妈那边。只见黄毛的一只手在妈妈的下体快速抽动着，我甚至能听见发出「啪叽……啪叽」的水声，嘴巴则紧紧的和妈妈的樱唇连接在一起。旁边的那个男人用嘴巴吸吮妈妈左边的乳头，另一只手则在妈妈右边的巨乳上不断揉捏。妈妈嘴巴被黄毛堵着，只能从鼻腔发出「嗯……哼……嗯……　」的媚音。妈妈旁边的男人看到灯光已亮，于是松开叼着的奶子，抬起头对黄毛说了些什么，黄毛回应着点了点头，然后趴到妈妈的耳边说话。我用余光看到，妈妈坚定地摇了摇头，黄毛看到妈妈的回应，则用恶狠狠的眼神看着妈妈。旁边的男人耳朵上打了耳钉，看到妈妈拒绝，也和黄毛一样，狠狠地瞪了妈妈一眼，接着趴在妈妈的耳边说了几句话。妈妈的表情从害羞――屈辱――悲愤，直到耳钉男说完话，妈妈的脸上出现了些许恐惧。可能出于无奈，妈妈默默点了下头，那两个男人互相对视一眼，狡黠的笑了一下。「出什么事了？他们和妈妈说了什么？」我不由的为妈妈感到担心。妈妈双手系着白衬衫上的扣子，旁边的耳钉男和黄毛这次没有阻止。他们要走？我瞬间反应过来，急忙对我旁边的女人说道「姐姐，我得回家了，我父母可能回来了，下次我再来找你吧！」。
　　旁边的女人还有些不舍「小帅哥，再陪姐姐坐两曲吧……　反正还有半小时就散场了」。
　　我决绝的说到「不了，我得走了」。从口袋掏出３００　元钱递给女人。女人看我如此坚决，也就没再缠我，只是临走说了句「小帅哥，下次见」。转身再看，妈妈已经穿好了上衣，正在把灰色套裙往下拉，并顺手拿起了扔在双人沙发上的套装。
　　两个男人急不可耐的拉着刚刚穿整齐的妈妈往舞厅门口走去。
　　我站起身，两口就喝掉了桌上剩余的小半罐加多宝，快步跟上了他们。出了舞厅，我看到黄毛搂着妈妈的腰，耳钉男则在他们俩前方大约２　米的距离走着。
　　妈妈一直低着头，黄毛不断的在妈妈耳边说着什么。我跟他们保持了十几米的距离，并不断利用路边的绿化树掩护着，以防暴露自己的行踪。天色已经很晚了，路上基本很少有行人，只是偶尔从机动车道上行驶过的汽车才能带来一瞬的光亮。
　　耳钉男又向前走了约３００　多米，拐进了旁边一条不是很宽敞的巷子，巷子里连路灯都没有，显得很昏暗。这条路的两边分别是３　米多高的小区围墙，而这条巷子被紧紧的夹在了两个小区之间。只是巷子的一边已经停满了私家车，因此感觉道路变得更窄了。
　　天色这么晚，巷子又如此的昏暗，不管是路人还是停车的人基本都不会再选择走这里了。这里非常安静。随便说句话，就很清晰。黄毛叫住耳钉男「刀子，别走了，就在这里把这婊子H了算了」。我急忙止住脚步，蹲躲在一辆车尾看过去。耳钉男回头说道「行，反正这里连个鬼都没有，老子早就想打野炮了」。只见妈妈两只手紧紧的环在胸前，脚步缓缓的往后退。黄毛一把抱住妈妈「想走？
　　你他妈还走得了？「妈妈被黄毛抱在怀里不断地摇头」求求你们，去房子……
　　……去房子里随便你们……「。黄毛扬起手狠狠地拍在妈妈的屁股上，妈妈发出」
　　啊……
　　……「一声惨叫。耳钉男看到妈妈屁股上挨了一巴掌忙说道」哎……　别打坏了，美人听话，哥哥保证让你不挨打了「，说完便伸出手隔着白衬衫在妈妈的巨乳上搓揉。
　　此时妈妈的眼泪从眼角慢慢的流下来，但是再也不敢反抗了，只能小声的呜咽，梨花带雨又红着脸的样子彻底激发了黄毛的淫欲。耳钉男从妈妈手中拿过灰色外套和提包，放在旁边一辆车的引擎盖上。黄毛则拉起妈妈的套裙聚在腰间并让妈妈两只手扶在旁边的汽车上。一只手开始在妈妈的阴唇和阴道中摸索，并用目光扫视着桃源禁地。长短合适的萋萋芳草覆盖着雪白的外阴，包围着一只粉嘟嘟、红艳艳的小肉穴，颜色是那么鲜嫩，仿佛完全没有经历过性事一般。蚌肉像处女一样紧紧闭合，只有晶晶亮的淫液从肉缝间源源不断地吐出。前面的耳钉男则捧着妈妈的螓首，用舌头品尝着妈妈的两瓣玉唇，两舌交缠，耳钉男贪婪地品味着妈妈的香舌，感觉到美妙无比的丰熟肉体已经变得炽热。妈妈高高翘起自己正在被玩弄的肥腴肥臀，身体不停地颤抖。
　　两人大概玩了５　分钟，只见黄毛站起身，解开皮带，分开妈妈那双雪脂流溢的大白腿，用手在自己的肉棒上使劲撸了两下，然后轻轻地用龟头在软肉上像啄木鸟一样顶插，试图叩开肉阵。身下的妈妈张着性感的嘴巴，像一条快渴死的鱼一样呼吸着，浑身嫩肉颤抖。弹滑的阴肉拼命想要阻住身后男人的攻势。可能此举惹怒了黄毛，也不管怜香惜玉，黄毛的大鸡巴强行穿插进去一捅到底！。「啊啊……」妈妈发出一声惨叫，开始拼命挣扎着，却怎么也逃不过黄毛的铁壁。耳钉男非常色急，抓着妈妈的衬衫猛地向两边一撕，扣子崩开，因为没有带胸罩，两只肥硕的大奶子瞬间蹦了出来。妈妈只能低声呜咽着，一双清泪从秀丽的眼角流下，也不知是羞辱，是恐惧。黄毛无所顾忌的在妈妈的肥吕锍槎，妈妈的眼睛都翻白了，嘴角往下滴着口水，乌黑眼珠呆滞了一般，嘴里喃喃着「太大了，太大了……」。前面的耳钉男则看呆了，妈妈两只肥硕圆润的肉球形成一道深不见底的海沟，乳肉肥嫩饱满，争先恐后般想挤过乳沟，可见这对大白奶子是多么的挺拔柔韧，完全没有生育过的少妇那种常见的松懈和下垂，而且大肥奶子肤色细腻雪白，却不是苍白，而是透着淫靡肉感、榨得出水似的油光闪亮，仿佛两只热气腾腾的活物，随着妈妈的动作而活蹦乱跳。耳钉男再也忍不住了，急忙脱下裤子，把自己早已跷得老高的肉棒塞进了妈妈的红唇中。
　　妈妈抬起头来，水汪汪的大眼睛透着乞怜的神情，可是很快意识到这是徒劳，反倒洋溢着极度淫靡肉感的身躯让两个男人对妈妈更加的粗暴。身后铁棍般的大肉棒把妈妈的神智都撞散了，淫浪的「呜……呜……」声从鼻腔以及口中不断传出，妈妈不知道她的淫声媚语恰恰就是男人最好的伟哥，这让黄毛的鸡巴又膨胀了一圈。只见黄毛突然上身一挺，以更高的频率和力量狂插起来。妈妈像是在子宫里装了电极一样，肉穴里的嫩肉不断被后方的大肉棒带出，淫水溅得满地都是。
　　妈妈这个曾经在我心目中贤淑美丽的女人，现在上身只穿着一件没有系扣的衬衫，套裙挂在腰间，下半身除了黑色丝袜浑身赤裸，裸露着一身比最下贱的妓女还淫荡的浪肉，一对和香瓜一样肥大的奶子和两片肥光光得榨得出油的淫臀随着身体摆动晃荡出惊天动地的乳波臀浪。在清脆的臀扣声、啪啪的淫靡抽插声中，妈妈哀婉的啼叫着不成调的声音，让黄毛和耳钉男同时达到了极乐的巅峰。黄毛在妈妈体内将自己的白液使劲射进了肉穴的最深处，然后肉棒才缓缓地退出，等到抽离时，肉棒全湿，妈妈的小穴也化成泽国，滴滴答答的淫液混合着精液滴在地面上。耳钉男也正在最紧要时刻，两只手牢牢按着妈妈的面颊，把自己的鸡巴整根都插进了妈妈的喉咙深处，下身一抽一抽的向妈妈的口腔释放着精华，可能耳钉男射出来的太多了，妈妈甚至来不及咽下，口腔再也无法包裹住这么多的精液，几股溢出的奶白色液体顺着妈妈的嘴角一直流到了奶子上。终于结束了，被抽干了精力的妈妈两腿一软，只穿着的黑丝的熟肥大屁股一下子坐在了地上，一只手捂着嘴大声的咳嗽。
　　天空一朵云飘过，挡住了仅有的月光，巷子变得更加昏暗。黄毛裆部垂着那根已经瘫软但湿淋淋的鸡巴走到跪坐在地上的妈妈面前，伸出手扶着妈妈下巴「大姐，含进去，弄干净喽」。妈妈看了看这条刚刚还在自己肉洞里冲杀的坚挺肉棒此刻散发着女人阴部独有的骚味并在自己的脸上不断摩擦，连忙把脸往后仰了仰，想避开。耳钉男走了两步蹲到妈妈身后，从背后环手抱着妈妈，两只手玩弄着妈妈暴露在空气中的那对雪白巨乳，一边说「大姐，快点别磨叽，弄完我们就走了，这可是大街上随时都可能有人来。要是一会路过的是男人，就你这骚样，保准还得被H」。妈妈听到这句话下意识的左右转头看了看周围，发现没人之后，心里稍稍松了口气。犹豫一下，耻辱的妈妈慢慢分开自己的嘴唇吞下了黄毛整根正在自己脸上摩擦并散发着骚味的肉棒，粗大的肉棒填满了嘴巴。妈妈的舌头在黄毛的整根肉棒上不断来回舔舐，并不时用舌尖碰触马眼。温暖柔润的舌头轻轻划过已萎缩下来的肉棒，将沾满精液的阴毛轻轻卷进口里。一只芊芊玉手伸到黄毛的鸡巴根部，用手掌按压阴囊里的两颗卵蛋。黄毛整个人惬意的靠在身后的车上，眼睛微闭，享受着身前这个美熟女嘴巴的服务。身后的耳钉男则使劲的搓揉着妈妈的奶子，妈妈只觉自己美丽的双乳正在经受着磨难，被男人刚劲有力的手掌不停地挤捏着，他似乎正在把他全身的力气都使到手掌上。妈妈的乳房持续地传来疼痛的感觉。黄毛本来已经半软的阳具，被妈妈一刺激，又变成昂首挺胸的模样。黄毛站直身子，两只粗壮有力的胳膊环着妈妈的头部，胯部向前一挺一挺的，硕大肉棒在妈妈的口中不断地抽插。妈妈半卖力地用嘴服务着这粗壮的肉棒，听任这根巨大的东西一次又一次地撑穿了自己的喉咙。很快地，感到肉棒在微微地跳动。妈妈知道黄毛要射了。她用手轻轻地握住肉棒，企图将它从自己的口里弄出来，但黄毛有力的手臂阻止了这一想法。肉棒开始喷发了，妈妈口里呜呜直叫，浓郁的精液呛到了食道，再次忍不住猛烈地咳嗽起来。黄毛拔出肉棒将剩余的精液狠狠地射到了妈妈的脸颊、鼻子甚至头发上。大股的精液顺着脸颊滴落在妈妈傲挺的肥乳上。
　　黄毛和站立来的耳钉男缓了口气，相视一笑，扶起了还瘫坐在地上的妈妈说道「大姐，你也别委屈，能在黑舞厅那地方待的也不是什么清纯玉女，我们哥俩，也没打算白玩」，说完黄毛就从裤兜里掏出钱包，从里面抽出８　张一百，放到了妈妈的手提挎包上。妈妈看着黄毛急忙说「我不是……」，本来妈妈想说的是「我不是你们想的那种女人」，可是此刻的情形又让妈妈本说不出口。耳钉男看了眼妈妈「行了大姐，我们这钱没亏你，拿上钱走吧」。两人说完转身离开，临
　　走前黄毛还在已经沾满精液的肥奶上捏了一把并顺手将精液抹在了妈妈的白衬衫
　　上。亲眼看着两人走远后，妈妈抬起头看了一下周围，可能怕有路过的人吧，急忙收拾衣服。身上的白衬衫扣子早已崩掉而且又沾满了精液，妈妈脱下身上的白衬衫擦拭起头发上、脸上、以及双乳上的精液，随后将已经发黄的白衬衫攥成一团，扔到了身后的车底下。裸着上身的妈妈拿起身后引擎盖上的灰色小西装穿在了身上。可能是因为小西装的领口开的太大，也许又因为妈妈的双乳过于肥大。
　　乳晕竟然透过领口的小西装清晰可见。妈妈转身提起挎包时，看到了挎包上的８００　元钱，手里捏着刚才黄毛给的这些钞票定定的站在那里不知道在想什么，眼神毫无焦距。
　　我知道趁现在这个机会该走了，我轻挪脚步，趁着夜色的掩护，退出小巷。
　　刚走到巷口，刚好路过一辆空出租车，我顺手拦下，坐车回家。进屋后，一边洗漱，一边回忆刚才我所看到的一切，把妈妈变成母畜的愿望越发强烈，但这需要从长计议。我默默的躺在床上，精神无比亢奋毫无睡意。大约半个多小时之后，我听见楼道门口传来「咔咔」的高跟鞋声，我知道妈妈回来了。我起身关上我的卧室与客厅之间的木门，随着妈妈进屋的声音，我躺在床上大声说「妈，是你么？」。
　　妈妈楞了一下发现我还醒着忙回应「小杰，妈刚加班回来，你赶快睡吧，不用出来了」。妈妈身上散发着淫水和精液的骚味，赤裸的上身只穿着一件小西装，被两只雪白的肥乳高高的顶起，深邃的乳沟裸露在外，黑色的丝袜上还沾着淫水，下身的阴唇上还残留着黄毛的精液，怎么能让儿子看见自己现在的模样，那不是丢死人了？我配合着妈妈的回应并没有拉开门。妈妈看到我没有出来后吁了口气，放下挎包快步走进卫生间脱下衣服，把沾到了精液和淫水的衣物放在盆里，打开花洒冲刷自己淫浪的肉体。我知道妈妈今天的「折磨」已经彻底结束，自己也不再胡思乱想，沉沉的睡了。

　　第十章
　　「妈，你昨晚加班好晚啊……　」一大早我推开厨房门，对着正在做早餐的妈妈说道。妈妈也是刚起床，齐腰的长发散漫的披在背上，上身随意的穿着一件蓝色Ｔ　恤，侧身对我笑笑，脸上还依稀能看到疲惫「小杰，我昨晚有些忙，实在抽不出时间给你打个电话，让你担心了」。
　　「妈，我只是担心你的身体，怕你累坏了」，我走到妈妈身后，两手帮妈妈按压着肩膀。妈妈一边煎着鸡蛋一边享受着我对她肩膀的按摩顺口说道「小杰，还有半个月，你就期末考试了，最近学习要努力！」。看来妈妈还是很关心我的嘛……．「妈，我知道，这次考试保证不在十名之外，我们班陈佳成不是学习一直是尖子吗，我和陈佳成说好了，最近让他每个周六和周天都来咱们家和我一起学习，顺便我不会的还能问他，你看行么？」。
　　我说完这句话，妈妈的身体明显僵了一下。「佳成那孩子每个周末都要来咱们家？」。我知道此时妈妈心里想到了什么「是啊，妈。陈佳成这次要是能帮我补习，那我考试就是十拿九稳的事了，你也知道咱们家不宽裕，我一直没上什么补习班，陈佳成愿意来咱们家帮我补习，还是因为因为他上回吃了妈妈做的饭，感觉特别好吃，这次才答应来的，说起来还得感谢老妈你呢」
　　妈妈听了我的回答自然知道，佳成能答应补习的事情，并不是因为她的烹饪水平高超。而是因为自己的肉体让那个孩子念念不忘。我不再考虑妈妈心中的想法果断的说「妈，今天礼拜一，我还要上课呢，先去洗脸刷牙了，下次再帮你按摩」。说完掉头离开了厨房，整个早上妈妈脸上都一直浮现着有心事的样子。
　　来到学校，下课时，我把陈佳成叫上，我俩走到几乎没人的教学楼背后。我坐在路边的花坛上问道「佳成，想继续和我妈玩下去不？」
　　「当然，昨天和你妈做了之后，我兴奋地昨一晚上都没睡好觉」陈佳成提起我妈妈眉飞色舞。
　　「是这样的，我今早给我妈说了，让你在考试前的每个周六周天都来我家给我补习，我妈那边已经答应了，就看你了，我可是给你创造机会呢」
　　「哥们，够意思，我回去给我家人说下，就说我周末去老师家补课。平时我撒谎很少被发现，我爸和我妈肯定相信」陈佳成的眼里闪着光，笑的嘴角都快裂到耳根了。
　　「问你个事，你上次给我药时说过，长时间服用会导致思维变缓，智商降低，是真的？」我再次提起这个问题。
　　「那药的药性我也是听我爸说过，在他们医院是禁药，每天半片，连续一个月，就会有明显改变，这是唯一的副作用，除了大脑对生理上到没有什么别的坏处，难道你准备？」陈佳成显得有些惊讶但还是回应着。
　　「这么好的东西，你一个人分享太不地道了，我是准备给我妈吃的，这样咱们俩就能长期控制她了，所以必须保证这种药会万无一失。我在网上查了，智商降低会导致抽象思维能力、理解能力、组织能力、语言能力的弱化，咱俩一个正常智商的人还怕以后玩不过一个笨蛋么？」我盯着陈佳成的眼睛说出这句话。
　　「吴杰，你真的要这样干？我倒是无所谓，你可想好了，开弓没有回头箭，以后你要是想让她恢复正常，那可需要长期的治疗，没有个百八十万可根本没戏……　」陈佳成盯着眼前已经变得不再像以前的我低声说。
　　最近发生在妈妈身上的事情接连不断的冲击了我的三观，让我对她曾经的亲情已经荡然无存，要说唯一拥有的那就只有男人对女人身体上的欲望了。我最近几天一直在不停地劝说自己，既然妈妈已经不再是以前贤惠、温柔、拥有强烈道德观的妈妈，而是一个谁都能上的肉便器。那我何必再去做一个，乖巧、孝顺的儿子呢。「我决定了，就这么干了，为了让我能光明正大的上了她，我有个计划」
　　我扫视一下周围，沉声说道。
　　「什么计划？」陈佳成惊愕的问道。
　　我凑到陈佳成面前小声把我的想法和盘托出。陈佳成眉头紧锁「靠谱么？她会就这么认了？」
　　「放心，我太了解她了，首先她绝不可能为了这件事而失去我，我爸过世后，我就是她的唯一希望了，其次我妈的性格不是很强的人，很容易被威胁就范」。
　　从最近几次妈妈失身的事情我就能看出，她是个很吃威胁和恐吓这一套的人。
　　因此我才把整个计划和决定说出口。
　　「吴杰，既然你这么说了，我当然配合你，知母莫如子，毕竟事成之后我也是受益者嘛……　哈哈」。
　　随着上课的铃声，我俩回到了教室，在这短短的十分钟时间，我和陈佳成就决定了妈妈未来的命运。接下来的一周我除了努力用功，剩下时间的就是把家里的药片磨成粉，每半颗的药量用纸包好，每次在晚饭后，都装作很孝顺的样子帮我妈倒上一杯水，趁机将药放入水杯中，亲眼看着她喝下。妈妈看着越来越懂事的我，脸上时常露出欣慰的笑容夸我越来越懂事了。陈佳成周末也依言来到我家帮我补习功课，并在无人的房间和我看不见的角落不停地对妈妈的身体进行猥亵，有时候亲吻她的香舌，有时把手滑进妈妈的衣领玩弄妈妈两对肥滑的巨乳并用手指抽插流淌着溪水的桃源洞。甚至在星期六的晚上，陈佳成住到了我家，在和我提前说好的情况下，跑到妈妈的房间，误让妈妈以为我已经熟睡，并和妈妈整整交欢了半宿。妈妈在陈佳成的玩弄下变得越来越乖巧、听话和淫贱，偶尔还能和陈佳成调笑两句，两个人的关系就像新婚夫妻一般，当然这些动作都是背着我的，但陈佳成口才不错，能把他和妈妈之间发生的事情详细的描述给我。看来对这只「母畜」调教的第一步已经逐渐完成。
　　期末考试前一周的星期五下午一放学，李焕叫住我和陈佳成「你俩最近转性了？这么用功？别急着回家，去网吧刀（ＤＯＴＡ）两把咋样？」陈佳成和我自然知道我俩最近的事情，忙说「最近别玩了，还有两周期末考试，你要不想有一个悲惨的暑假，就该干嘛干嘛去」。李焕望着我俩远去的背影大喊一声「靠……这他妈不科学啊……」。
　　我和陈佳成走在去我家的路上，陈佳成已经告诉他的父母下周一就考试，最近两天住老师家了，老师答应给他开小灶，他爸妈一听当然没意见了。我边走边说「佳成，我这两周天天给我妈喂药，你在和她做爱的时候感觉我妈又没有什么变化？」
　　「上周我和你妈在床上的时候我已经觉到你妈有一些变化了，我让你妈给我舔下面并且还拿手指插她屁眼让她叫我」爸爸「，你妈竟然没有反对耶」。陈佳成一边说还一边用手比划着。
　　我听了陈佳成的描述之后说「我最近这两天发现我妈在沙发上看电视的时候，总是不停的发呆，我有时候叫她，她都没反应。昨晚我妈和我坐床边聊天的时候，还感觉她的反应有点迟钝，我讲一个笑话，我妈也要半天才能发现笑点，甚至有的笑话我妈都听不懂，看来药效已经开始起作用了，而且作用还不小」。
　　陈佳成兴奋地说「要不咱俩今晚就开始实行计划吧？你妈最近要的越来越勤了，我都有点扛不住了，上周的那天晚上我都让她高潮三次了，你妈还拽着我的鸡巴不松手，嘴里不停地喊」给我……我还想要「，卧槽，我他妈当时都无语了，要不是我提醒你妈你还在隔壁，估计那晚我就得被你妈吸干。和女人上床这事你也知道，只有累死的牛，没有耕坏的地。对了……我今天还带了专门从网上购买的情趣用具，保准让你妈欲仙欲死」。
　　「行，听你的咱们今晚就开始计划。还有你拿了啥东西？」我的脑海中不断臆想着妈妈熟透的肉体一边问佳成。
　　「回去给你看」佳成神秘的说。
　　礼拜五，放学比较早，下午一向只有两节课，我俩到家的时候才４　点半，我妈还没有回来。佳成从书包里先是掏出两根假阳具，每个里面都装两节７　号电池，材质摸上去像是软硅胶，很有弹性，紫色那根有鸡蛋那么粗，下面还有一个小开关，按下去假阳具就开始不停的高频率震动，一共有三个档位，最大的档位打开，手掌攥着，都有麻麻的感觉，另一根稍微细一些但也有三根指头一样粗，和大的那根功能差不多。佳成把这两根加阳具放到一边接着又从书包底层掏出一个跳蛋，粉红色的，只不过开关和跳蛋是分开的，佳成告诉我说这是遥控的，那个跳蛋的形状像子弹头一样细长椭圆，有成年男人中指那么长，打开开关，跳蛋发出细小的「嗡嗡」声，但是震动的频率可不低。
　　陈佳成猥琐的看着我笑着说「今晚就在你妈的身上实验一下，怎么样？」。
　　我看着桌子上的几个情趣用具回应「嘿嘿，这么有意思的东西当然要好好用了」
　　言毕，佳成桌子上的东西收起来。
　　我俩回到我的卧室，为了下周一的考试，认真的拿出书开始复习老师划的重点，遇到不会的问题我就向陈佳成请教，佳成也耐心的给我讲解。下午六点半，我妈回来了，一进门看到我和陈佳成正在努力用功读书，并没有意外。因为每周五下午陈佳成都按时来我家，我妈已经习惯了。放下肩上额挎包，顺手将上身的小西装脱下挂在了门旁的衣架上。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　佳成看到我妈回来了，转身对着妈妈喊了声「阿姨好」。妈妈笑着说「佳成你来了，下个礼拜一你们俩就考试了，帮阿姨好好辅导一下小杰，阿姨给你们做饭去」。佳成背对着我妈给我使了个眼色，我点点头。佳成站起身离开我的房间，来到客厅「阿姨，我来帮你做饭吧，你上了一天班太辛苦了，帮你搭把手，洗菜切菜什么的交给我就好了」。妈妈瞄了一眼屋里还在背对着他们学习的儿子，俏脸红扑扑的，显得更加柔媚。佳成盯着妈妈娇柔的姿态都看痴了。
　　我装作头也不抬的样子，大声说「妈，先让佳成帮你做饭，我这边正做考试模拟试卷呢，等饭好了再叫我」
　　佳成听到我说的话，拉起还在红着脸的妈妈，走进厨房，顺手关上了厨房门。
　　「亲亲骚阿姨，我想死你了，你快摸摸我的鸡巴，你看它多硬」佳成的脸隔着妈妈的衬衫使劲贴在那双充满弹性的大奶子上。两只手抱着肥臀，在套裙外就像揉面一样不断的在上面搓揉。妈妈被陈佳成挤的靠在墙上，伸出玉臂紧紧环着佳成的腰「佳成，好孩子，好老公，阿姨……阿姨也想你」。陈佳成抬起头，微笑的看着妈妈「骚阿姨，你想我的什么？是不是想我的大鸡巴狠狠H你的骚拢俊埂
　　妈妈听到陈佳成这么直接的问话，羞的耳根都红了，不断地摇着头「才不是呢……阿姨就是好久没见你了，想你了」。陈佳成可不管妈妈嘴上的否认，直接弯下腰把妈妈膝盖长的套裙拉到腰间，然后隔着内裤用手掌在肥美的阴唇和阴蒂上用力摩擦。妈妈虽然还穿着高跟鞋，却依旧尽量将两条穿着黑色长筒丝袜的美腿大大的分开。陈佳成一边用手掌玩弄妈妈的肉穴，一边急切的对妈妈说「骚阿姨，我要吃你的大奶子」
　　妈妈靠在墙上眯着眼睛，解开自己的衣衫纽扣，把胸罩推到奶子上方，胸脯前倾挺着两个滑嫩肥大的奶子，两只手用力把两个奶头挤在一起，喃喃道「乖儿子，阿姨的大奶子在这，快吃……快吃吧」

　　　第十一章
　　妈妈毕竟是生养过孩子的女人，一双雪白的巨乳顶端各有一颗花生米大小的乳头，周围一圈棕色的乳晕包围着那粒红枣。望着身材妙曼的妈妈，小腹平坦，还是孩子的佳成哪里忍得住，伸嘴就叼住了妈妈的两个乳头，把整个脸贴在妈妈的胸脯上，用力地吸、吮、咬，同时另一只手捏住妈妈的大屁股，狠劲揉搓。
　　「佳成，轻点吸……阿姨疼」。没过一会儿，就见妈妈的乳头渐渐由耷拉着变成了耸立状。陈佳成紧抱着妈妈的腰，把嘴在她深深的乳沟里狂吻，妈妈任由眼前的孩子亲吻。佳成看妈妈没反对，心里胆更大了，索性把嘴向下移动至小腹，在妈妈的肚脐眼四周狂吻起来，妈妈呼吸渐渐开始加速。佳成一边玩弄熟妇的身体一边偷窥，只见妈妈下身穿着一件半透明的镂空内裤，乳白色的，随着佳成的手掌用力搓着，淫水不断地从骚吕锪飨吕窗崖杪璧哪诳愣即蚴了，紧紧地贴在肉上。
　　「阿姨，你看你下面都流水了。知道么？我就喜欢阿姨现在这种淫荡的样子」
　　陈佳成扒开妈妈的蕾丝内裤，中指和无名指并齐插进妈妈早已湿润滑嫩的小穴，指尖在妈妈的肥嫩的骚穴中抠挖。妈妈丰满的翘臀不断颤抖，一只手紧紧的捂着小嘴，生怕自己忍受不了这异样的刺激叫出声来。妈妈强忍着下身传来的一阵阵快感，趴在佳成的肩膀上小声说道「阿姨想要……阿姨受不了了，阿姨现在……
　　现在就想要你的大鸡巴「。
　　佳成狡黠的盯着妈妈的眼睛「现在可不行，我肚子还饿着呢，我得吃饱了才能有力气操你的大骚卵健埂
　　妈妈失落的看着陈佳成一再央求，但都被陈佳成果断拒绝「不过阿姨，倒是这个东西可以先帮你解解馋，等晚上吴杰睡着以后，我再来好好地伺候你」，佳成说着就从裤兜里拿出粉色的跳蛋，顺着湿滑的淫水塞进了妈妈的肉穴里，然后帮妈妈拉好内裤并将套裙整理好。妈妈当然知道塞进自己下体的是什么东西，急切的想要拿出来，却被陈佳成拽住双手，压在墙上。妈妈刚想反抗却见陈佳成大声的喊道「吴杰，先别做题了，厨房忙不过来，你先来帮忙吧」。这是我和陈佳成早就计划好的「来了，刚好这套试卷做完了」言毕，我就站起身前往厨房。
　　妈妈急了，现在从下体掏出跳蛋根本来不及，而且自己上衣的衬衫纽扣还都没有系上，胸罩刚才被自己推到了乳房上方，两个肥大的奶子还暴露在空气中。
　　佳成松开压着妈妈的两只胳膊，装作没事人一样，拿起身边一个土豆蹲在垃圾桶旁边开始刮皮。妈妈两只手迅速拉下胸罩并开始系衬衫的纽扣，急得都快哭出来了。佳成看了一眼旁边脸色苍白眼含泪珠的妈妈，对我喊「吴杰，先别进来，到外面的冰箱帮阿姨拿三个鸡蛋」。我心知里面还没有结束，于是并不着急的从冰箱里取出鸡蛋磨蹭了半分多钟才推门进入厨房。当我捧着鸡蛋进厨房的时候，妈妈恰好将上衣扣子全系上，脸色依旧苍白，眼圈还有些发红。我装作没有注意到妈妈的脸色，询问着需要帮那哪些忙。一顿晚餐我们三个人在厨房忙的不亦乐乎，做饭期间陈佳成背着妈妈给我使眼色，指指我妈下体，我心领神会的点点头。
　　饭好了，我们三人一起把菜和米饭端到餐桌上。妈妈在厨房的水龙头洗完手，对我俩说「小杰、佳成，阿姨去房子先换身衣服再出来，你们先吃吧」。妈妈这是要取出下体的跳蛋。陈佳成连忙阻止「阿姨先吃饭吧，一会菜凉了」。我自然明白怎么回事吧，便附和着陈佳成「就是……　妈，先吃饭，吃完再换呗」说完我就拉着妈妈坐到了我的旁边。妈妈拗不过我们两个人只能老老实实的坐在椅子上。
　　吃饭期间，陈佳成在桌子底下用脚轻轻的碰了碰我，我抬头一看陈佳成正对我挤眉弄眼，余光扫视了一下坐在旁边的妈妈，瞬间我就被刺激到了。妈妈拿着筷子的右手正不断地发抖，头都快低到米饭碗里了，脸颊上一片胭红，左手紧紧的按在两股之间的裙子上。我心想，是跳蛋，一定是陈佳成按了开关。
　　「妈，没事吧？你脸这么红是不是发烧了？」我故意把手掌放在妈妈的额头，装着替妈妈测温。
　　「没……没事，妈热……就是有点……有点热啊……」妈妈结结巴巴的从嘴里发出一句不完整的话。
　　「妈，我去给你倒杯水去，你最近是不是太累了？」说着我就站起身进厨房拿出杯子，给妈妈倒了一杯水，并将裤兜里包好的药粉混进水杯中。厨房外妈妈抬起头本想用眼睛狠狠地瞪陈佳成，但是因为抵抗不住下体发出的连绵不绝的快感，反倒让佳成感觉妈妈在给他抛媚眼。佳成看着妈妈此时一副深闺怨妇一般的表情，忍不住站起身用左手隔着衬衫使劲的在妈妈的两个奶子上揉抓了几下。妈妈仅存的一丝理智，也被佳成突然伸出的「安禄山之抓」击得粉碎，整个身体不断地颤抖，下身的淫水喷涌而出顺着妈妈的丝袜往下流，两只黑眼珠不停地往上翻，嘴巴一张一合却发不出任何声音。妈妈高潮了，被陈佳成在餐桌上用遥控跳蛋玩的高潮了。等我端着水杯走出来的时候，妈妈正瘫软的靠在椅背上，两只眼睛紧闭着，身子一抖一抖的抽搐。
　　「妈，你没事吧？赶快喝点水吧」我摇晃着她的肩膀企图叫醒还正在高潮的余韵中沉浸的妈妈。过了将近十秒左右，妈妈睁开眼看到我，急忙站起身，脸上还带着高潮后的晕红「妈刚有点头晕，现在没事，妈去下洗手间」说罢快步离开餐桌进入厕所，并将厕所门牢牢地反锁。
　　陈佳成看到妈妈进了洗手间之后，将声音压得极低和我说「你妈刚被我玩高潮了，真他妈太刺激了，你没见你妈高潮时的样子，简直太骚了。要是你不在，我肯定忍不住现在都能H了她」
　　「嘿嘿，你说的我也都快忍不住了，今晚就是实施计划的关键，记着咱俩之前商量好的，别露馅了听见没？」我拍拍陈佳成的肩膀叮嘱他。
　　陈佳成手掌拍着胸脯「放心吧，台词都背了好几遍了，我学习都没这么用功过，今晚的事准成」
　　我俩继续吃饭，５　分多钟后，妈妈才从洗手间出来，不过腿上的黑色长筒丝袜已经不见了，因为刚才淫水流到了上面，估计她现在不仅没穿丝袜，连内裤也没穿。我再三询问妈妈还难受么？妈妈说「放心吧，小杰，妈刚才有点晕，现在好了，今天中午工作忙就没吃上饭，可能……身子有点虚，现在已经没事了」。
　　听了妈妈的谎话我也回应「妈，只要你没事，我就放心了，以后可别饿着自己了」。
　　晚餐的激情小插曲就这么过去了，吃完饭我和陈佳成主动洗刷碗筷，妈妈则回她的卧室换了一身居家便服然后去卫生间洗衣服，我俩刷完碗筷继续回到房间里复习。到了晚上１１点多的时候，我和佳成先后洗漱完毕，准备休息，妈妈也早已回到她的卧室。
　　我俩躺在床上兴奋地讨论刚才佳成和妈妈在厨房以及饭桌上的发生的事，足足磨蹭到１２点半。佳成坐起身对我说「我先过去了，你大概半个小时后进去，咱俩按计划行动」说完，从书包里翻出两根假阳具离开。
　　我点点头，盖好薄毯，睁着眼睛，盯着漆黑的窗外，心里却难免有些紧张。
　　天气酷热，已经是六月底了，陈佳成仅穿着内裤轻声敲了敲妈妈的卧室房门，推门而入，妈妈早就和佳成达成了默契，只要佳成在我家过夜，妈妈的卧室门一向都是不关的。佳成回身关上木门，故意留了一条细细的门缝，打开屋内大灯开关爬上床。
　　「骚老婆，我来了，我的大鸡巴想死你了」说着手就掀开薄毯，在正侧身睡觉的妈妈肥臀上肆意抚摸。
　　妈妈早就知道陈佳成晚上会来，配合的翻身抱住躺在身边的情郎。环在陈佳成腰间的右手，轻轻的在他腰上掐了一下，嗔道「坏人，你坏死了，刚才要是我儿子发现了怎么办？人家刚才魂都飞了，你不许再这样作践阿姨了」一边说一边用大腿隔着陈佳成的内裤蹭着里面的鸡巴。妈妈现在身上穿的正是陈佳成在网上给她买的情趣睡衣，薄如蝉翼的淡粉色丝质吊带睡衣根本遮挡不住妈妈曼妙的肉体，胸前没有带奶罩，两个呼之欲出的巨乳即使隔着睡衣也能清晰的看到乳头，睡衣的下摆很短，仅能遮掩住两瓣雪白的大屁股，肥美的下臀包裹着一条蕾丝开档透明丁字裤，整个阴唇都裸露在外。陈佳成跨坐在妈妈的腰上，睡衣里白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄般引人垂涎。陈佳成毫不犹豫伏下身，嘴巴隔着睡衣叼住妈妈的一颗乳头使劲的吮吸，恨不得能吸出甘甜的乳汁，舌头在饱满的乳头和深棕色的乳晕上环绕着。两只手也没闲着，轮番在空出的另一只乳房上揉捏。妈妈侧着头半眯眼睛，享受着身体上的快感。
　　「骚阿姨，一个礼拜都没见你了，我要看看你的骚掠忻挥蟹⑶椤辜殉伤匙怕杪璧纳硖逋下溜，两只手把妈妈的大腿分开，整个头趴在妈妈的两腿之间，眼睛一眨不眨的盯着妈妈深幽的桃源洞。妈妈已经是一个快４０的女人了，阴毛很多也很浓，阴唇像花一样微微张开，已经湿湿的。佳成把脸凑上去，轻轻用笔尖碰碰了肥大的两片阴唇，热乎乎的，由于妈妈下体已经被流出的淫水打湿，气味有点骚。陈佳成看了更觉兴奋，不管三七二十一把嘴紧紧地贴了上去，然后用舌头舔着两片皱巴巴的阴唇和阴唇缝隙上方的那颗小豆豆。妈妈的呻吟声越来越大，下面的水也越来越多。
　　妈妈两只胳膊撑着床，使劲的挺起自己的下臀，阴道不停的张合着，并把自己的肉穴用力凑在佳成脸上。佳成的舌头在妈妈的阴道里进进出出，从里面流出的水也越来越多。佳成的舌尖一会儿快速的在阴蒂滑来滑去，一会儿又含住整个阴唇吸弄着。此刻的妈妈双腿紧紧的夹着陈佳成的头，臀部不断的抬高，以便能让佳成更加深入，给予她更强的快感。妈妈的呻吟已经毫无规律，当佳成舔弄蜜洞和逗弄阴蒂时妈妈便「啊……啊……」声不断，听着好像是低声哭泣似的。
　　「阿姨，你看你的大骚露剂魉了，你是欠H的骚货，你说你是不是淫荡的婊子？」
　　「啊……欠H……我是……是骚货，阿……阿姨下面舒服……阿姨……痒……
　　……佳成……用力……阿姨……阿姨快来了……「妈妈语无伦次的呓语，然后她身子猛地弓起，然后身体不停微微颤抖，低泣急速的呻吟声在房间回荡。是的，妈妈高潮了，下体大股大股的阴精从阴道内喷涌而出。佳成用嘴紧紧地堵着肉穴洞口，喷潮而出的淫水被大口喝进自己的胃里。
　　完事之后，陈佳成双手撑在妈妈身子两侧，俯身看着眼前的美熟女，一个高潮着的女人是如此的性感，如此的动人，如此的可爱。妈妈双眼眯着，嘴唇微张，正在急促的喘息，脸上的潮红显示着她正在享受着高潮的过程。妈妈感受到佳成在看她，于是张开那双迷蒙的水汪汪的眼睛回望。
　　佳成伏在妈妈胸前轻轻的道：「敏芝，你是我的」说罢，用自己的嘴吧叩开妈妈的樱唇，吸吮着妈妈滑嫩的小舌头。妈妈的右手往佳成下体摸索而去，握住硬邦邦的肉棒，轻轻的往她的阴道而去，左手抬起，抚摸着陈佳成的脸，动情的说：「佳成，阿姨，想要……想要你的……给我……阿姨要……」
　　佳成两根手指轻扯妈妈的乳头，装作不懂的问「阿姨，你要什么？还要我的嘴巴？可是嘴巴现在累了，要不休息一会，再帮你舔吧？」
　　妈妈虽然刚刚已经高潮，但是下体的空虚感依然不断地刺激着妈妈的大脑。
　　两支手紧紧握着陈佳成的大肉棒「阿姨，不要嘴巴……阿姨要这……这个……
　　……要佳成的肉棒……「
　　此时我悄悄下床，站在妈妈卧室门外隔着门缝偷偷向里观望。陈佳成也不再出言调戏妈妈，直起身把妈妈两条白皙修长的美腿分开掰成「Ｍ　」形，妈妈的两片氯獗患Φ按蟮墓晖肺耷榈呐趴、挤压，当龟头没入蜜穴一半时，两片本来十分肥厚的氯獯耸比聪裆鱼片一般薄薄的紧贴在龟头上。佳成下身用力一挺，龟头继续排开一层一层的氯庀蚰谕唤，大肉楞刮擦的妈妈只感觉蜜穴内又酸又麻又爽，两腿开始发软，妈妈发现她已经无法控制肉棒的H入速度，自己的肥臀在快感的驱使下用力上抬，缓慢而又坚定的帮助陈佳成的鸡巴滑向阴道的最深处。
　　这时妈妈大叫着：「啊……啊……要死了……佳成干我……阿姨要被干……」。
　　隔着木门偷看的我使劲的撸着自己坚挺的鸡巴。
　　陈佳成用粗黑的肉棍插进了妈妈的阴道，用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地晃动着身体，佳成两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那直径２０公分的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟「啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴」。妈妈两只胳膊搭在陈佳成的肩膀向下一拉让陈佳成趴在自己身上，一边摇动性感的屁股配合着佳成的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了陈佳成的口中，两人在互相交换甜美的唾液。陈佳成猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的快感中，妈妈把两腿紧紧地盘在身前男人的腰间，佳成用嘴再次隔着丝质情趣睡衣撕咬着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出，陈佳成一下一下地往下插下去，像打桩机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。这阵疯狂、香艳的春宫表演，偷看的我瞧得欲火高涨、血液沸腾、兴奋不已。
　　上下的快感相互冲激，使得妈妈陷入疯狂的状态。此时佳成用手扶着妈妈的双肩，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。妈妈的浪陆艚舻慕大鸡巴夹住，每次抽送都让阴囊和阴唇紧紧地碰撞在一起。佳成听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了，妈妈也配合陈佳成的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的花心。妈妈掉魂般的娇嗲喘吸，媚眼如丝、香汗淋淋的妈妈完全沉溺在性爱的快感中，无论身心都完全被佳成所征服，骚浪十足的呻吟着。往昔端庄贤淑的母亲不复存在，此刻她骚浪的有如发情的母狗被佳成得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　「哦……啊……好……好爽……爽死我了……大哥……亲丈夫……阿姨被你插得好……好爽……哎哟……啊……哦……」妈妈欢悦无比的急促娇喘着，脑海里除了正在身体内不断抽插的肉棒外一片空白。「搞我……佳成……搞我了……
　　哥哥……我的老公……啊……啊……下面……下面……我……我……啊……
　　「妈妈高声喊了起来，双腿一下缠紧陈佳成的腰泄了，一潮春水向下淌去，阴道猛烈收缩着，身体抽搐着感到自己全身软了，就连骨盆都被撞散了摊，摊给了这个面前仅和儿子一样年龄的孩子。
　　妈妈瘫软的平躺在床上享受着高潮，身体、面部都散发出迷人的潮红像喝醉酒一样，两个雪白肥大的乳房挂在胸前随着喘息而起伏，美丽的大眼睛轻轻的闭着，性感红唇微微张合，两手则软软地垂在身旁，修长的美腿大大地分开，似乎无力再合拢，高潮中的妈妈真是诱人。
　　佳成知道我此刻一定站在门外，这是我们提前商量好的。于是对着门做了个「ＯＫ」的手势。我得到信号，推门而入看着正趴在妈妈身上不断玩弄玉体的陈佳成大吼一声「你们两个在干什么？」

　　　第十二章
　　妈妈听到我的吼声急忙睁开眼睛，掀开还正趴在自己身上把玩玉乳的陈佳成，拽过薄毯挡住了自己一身肥熟的裸肉。佳成装作一脸尴尬的站起身对我说「吴杰，对……对不起，那个……我是真心喜欢阿姨的」
　　我盯着陈佳成的眼睛咆哮「去你妈的真心喜欢，你们两个奸夫淫妇」，又转头看着正在薄毯下瑟瑟发抖脸色苍白的母亲，用手指指着她「枉我这么孝顺你，你……你竟然和我的同学上床，你这个不知廉耻的婊子，贱货，骚拢我再也不回这个家了」说完不等妈妈反应过来就装作极度气愤的样子，穿上衣服往楼下跑去。
　　妈妈抱头痛哭起来，泪水像决堤一样，顺着苍白的脸颊往下流，嘴里不断的喃喃自语「怎么办？怎么办？小杰……小杰走了，小杰再也不……不回来了……
　　呜……呜……妈妈错了……妈妈错了「。散乱的长发松散的披在肩膀上，浑身的熟肉随着抽噎声一下一下的震颤。
　　「阿姨，先别哭，我去追吴杰，你放心，我一定把他带回来，没事的，没事的」陈佳成安慰妈妈几句，快速回到我的卧室穿上衣服一溜烟向楼下跑去。自从我爸去世后，我就是我妈心中最疼爱的人了，现在受到这样的打击，妈妈还处在半崩溃状态，把头埋在枕头里一边哭一边不停的自语「妈妈错了……小杰……妈妈错了……妈妈错了……」
　　其实我下楼之后根本就没走多远，现在正蹲在和我家隔了一个单元的门口，陈佳成早就和我约好这个地方碰头了「吴杰，卧槽，刚才你演的真不错，台词、语气、表情堪称完美，要是去演电影简直可以拿金鸡奖了」。我木然的看着陈佳成「金鸡奖是个啥奖？难道不应该是奥斯卡么？」
　　「靠，当我没说，你真该多看看央视六台每次演的电影颁奖典礼，行了，言归正传，接下来你的计划是啥？」。我嘴角一扬笑着说「嘿嘿，等呗，等半个小时，你拿我电话给我妈打过去，就说劝不回来我，让她赶快来。今晚趁着她脑子还乱着直接一举拿下」。
　　「行，听你的，等一会我给她打，现在先陪着你蹲这儿等吧」我俩有一句没一句的聊着，手里拿着手机不停地看时间。２０分钟后，我把电话递给陈佳成「打过去，叫我妈过来，就说咱俩在小区花园这儿呢」。陈佳成接过电话拨通号码，第一次没人接，皱了皱眉又再次拨过去，这次大约过了半分钟妈妈那边才接通电话，还没等陈佳成开口，电话那边就传来妈妈带着哭腔的声音「小杰……回来吧……妈妈错了……妈妈再也不和你同学在一起了……快点回来吧……呜……呜」。
　　「阿姨是我，我是佳成，我和吴杰正在小区花园这儿呢……是……他没事，但是他现在不回去，要不你过来也劝劝他吧……好嘞，我等着，阿姨放心，吴杰这边我看着呢，你直接过来就行了」说完陈佳成挂掉电话，低头和我说「哥们已经说好了，走，去花园那边等你妈」。我站起身和陈佳成朝花园方向走去。
　　家里的妈妈接到陈佳成打过来的电话，确认我没事之后，身上的情趣睡衣都没脱，随手从衣柜拿出一件咖啡色圆领衬衫系在身上，又穿上一件带褶子的白色短裙，洗了把脸，连鞋子都没换，穿着拖鞋都就急急忙忙往小区花园跑去。当妈妈跑到花园的时候，正看到陈佳成和我都坐在花坛上，一只胳膊搭在我的肩膀不停地对我劝说着，而我则扭着头肩膀一拧，把陈佳成的胳膊甩下去。我听到脚步声，抬头看到妈妈来了，可能她出来的太急了，衬衫最上面的倒数第二颗的扣子都没系，里面露出那件淡粉色丝质情趣睡衣，连睡衣里的乳沟都清晰可见。我看着妈妈的胸口呆了一下，但幸好是大半夜，她看不清我的眼睛视角刚才已经在她胸口停顿了好几秒。妈妈快步走到我的面前两只手拉着我的胳膊低声下气的说「小杰，妈……妈错了……跟妈回家……好不？」
　　「呵呵，跟你回家？回家接着看你和陈佳成H侣穑亢臀彝学搞在一起，你以后让我怎么做人？你不要脸我还要呢。婊子，滚回去，你以后不是我妈，我也不是你儿子了」我用很生硬的语气侮辱着我妈妈的自尊心。妈妈蹲在地上紧紧的拽着我的胳膊，一言不发，因为刚才我的话说的都对。自己是个不要脸的女人，不但和公司的老板搞到一起，现在还和儿子的同学搞到一起，儿子现在不认自己了，该怎么办？
　　我看着蹲在身旁低着头抽噎的妈妈，两只手用力一推，把妈妈推的仰躺在她身后的草丛上然后大声说「滚……你和陈佳成都滚，别来烦我，以后你就一个人过吧，那个家老子不回了」。妈妈看到我指着她和陈佳成恶狠狠的叫骂，两只胳膊连忙抱住我的小腿，跪在我身边「小杰，原谅妈妈……妈妈不要脸……都是妈妈的错，求求你回家吧……呜呜」说着说着，妈妈的眼泪又顺着眼角滑落在地面上。陈佳成张开口刚想说点什么，我轻轻地对陈佳成摇摇头，做了一个噤声的手势，陈佳成看到后，默默地坐在我旁边一言不发。
　　我知道此时应该再加一把火，于是站起身用两只手摸着妈妈乌黑的长发沉声说「不要脸的骚婊子，你告诉我，你是怎么和陈佳成H上碌模渴遣皇悄愎匆他和你上床的？说啊……」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「不是的……小杰……不是的……妈没有勾引他，真的没有……是你同学他……」妈妈摇着头极力的否认着。
　　我打断妈妈还未说完的话，接着道「没有？你的意思是陈佳成勾引你这个骚婊子上床的？你也不照照镜子，你都快４０岁的老太婆了，陈佳成才１５岁，他能主动勾引你？你有本事做就他妈的有本事承认。到现在了，你还在撒谎，告诉你周敏芝，从今天开始咱俩没关系了，懂吗？」
　　「小杰不要……妈妈说……是妈妈勾……勾引的你同学……妈妈不要脸……
　　妈妈是骚婊子……呜……呜「妈妈怕我一气之下真的抬脚走人，于是即使这个屎盆子扣到她头上，她也认了。
　　我蹲下身扶着妈妈不断颤抖的双肩看着她的眼睛说道「那我现在问你一句，你就回答一句，要是敢撒谎骗我，你以后就不用再见到我了，懂了吗？」。妈妈看着我忙不迭的点头。
　　「你和陈佳成是什么时候搞到一起的？」我转身背对着妈妈，一边问一边对陈佳成使了个眼色。
　　「是……刚……刚才……」妈妈心虚的看着我的背影，一个字一个字的从嘴里迸出几个几乎听不见得字节。
　　「刚才？陈佳成你说……你和她是什么时候搞到一起的？」
　　「是三个星期前你第一次带我来你家的时候」陈佳成坚定地回答。
　　我回身装作气愤的盯着妈妈「臭婊子，到现在了你还在遮遮掩掩，看来你也不想要我这个儿子了，我走了」说罢，大步向花园外走去，刚走两步，就被妈妈从身后紧紧地抱着我的腰，里面两个没穿胸罩的大奶子贴在我的后背上，大声哭着说「妈错了……妈全说……小杰求求你别走……妈再也不骗你了……」
　　看来妈妈已经彻底屈服了，接下来就是我该「上手」的时候了。我用后背碰触着这两个柔软的肉球沉声说道「我告诉你周敏芝，这是最后一次机会，你再敢吱吱呜呜的，谁都救不了你，你到底和陈佳成做了几次？」
　　妈妈听到这么羞耻的问题从自己儿子口中问出，本想犹豫，但前面已经我已经给过她下马威了，于是俏脸微红唯唯诺诺的说出口「陈佳成每个礼拜来咱们家，妈……妈晚上都和他做过，但是妈还是最关心你的……小杰……」
　　「别扯没用的话，只要回答我的问题就行了，我再问你，你和陈佳成做爱的时候，下面的骚滤不爽？」我毫不客气的再次问道。妈妈听了这话愣了，松开抱着我腰的两只玉臂紧紧地贴着自己身侧，不知道该怎么回答，但是又不敢不吭声。
　　「爽……」妈妈这声细如蚊语的回答，要不是大半夜比较安静，估计我都听不见。我转身看着妈妈，突然一把掀起她的短裙，手掌放在妈妈的情趣内裤上，中指穿过妈妈两片肥大的阴唇深深的插进了肉穴深处。妈妈遭到我的突然袭击，下意识的想反抗，可是看着我愤怒的眼神，又硬生生的把两只本想推开我的手收了回去，两腿紧闭，低声哭求「小杰，别这样……妈妈做错了……原谅妈妈……
　　放过我吧……「。我才不管妈妈现在梨花带雨的诉求，另一只手隔着妈妈的衬衫在她丰满的奶子上用力揉捏，毫不怜香惜玉，并且趁机进一步的打击着妈妈的自尊心」骚货，还穿的是开档内裤，妈妈的骚戮驼饷聪不侗患Π兔H？你看都出水了，不如我来满足妈妈吧，用鸡巴直接把你的骚峦贝，妈妈以后就不用再勾引人了，怎么样？「妈妈被我用言语尽情的侮辱着，但是却丝毫不敢反抗，因为这一切都是她先做错了。
　　我从妈妈的下体掏出沾满淫水的手掌，五指并拢后张开，淫水在手指间连成一道道丝线。我把手伸到妈妈脸前，命令她「骚侣杪瑁看到了吗？都是你体内的东西，竟然被自己儿子也能玩出快感，既然这样你就把这些都舔干净吧」。妈妈看着面前的丝线紧闭皓齿不断摇头，我用一直玩弄她两只奶子的那支手伸到她背后，拉着齐腰的长发往下一拽，妈妈的头自然上仰。人在仰头的时候，嘴巴会不自觉得张开，我趁机把沾满了淫水的食指和中指塞进了妈妈的樱唇，并在里面拨弄着软软的香舌。可能我狠劲插得太深刺激到她的食道，妈妈不断地干呕着，嘴里的唾液顺着我的手指流的满手都是。
　　我向旁边的陈佳成使了个眼色「陈佳成，我告诉你，这事我可以不告诉你爸妈，但是你现在得听我的。过来，我妈的两只胳膊给我按紧喽！」，陈佳成装着无奈的样子叹了口气，应了一声，配合着我把妈妈的两只胳膊反剪在她自己背后。
　　妈妈红着脸屈辱的看着我「小杰，你不能这样……我是你妈妈呀……快放开我……
　　……「
　　「哼……　妈妈？当你和我同学H碌氖焙颍你想过你是我妈妈么？你要是想喊就喊吧，反正小区里的人很多都认识咱俩，要是吵醒他们，大不了我以后不回家了」我冷冷的对妈妈甩出这句话，因为这句话是她一辈子的心理阴影，和儿子的同学在做爱时被自己的儿子捉奸在床，还有比这更丢人的事情吗？我解开妈妈胸前的衬衣纽扣，一对豪乳像兔子一样蹦在我的面前，即使隔着粉色睡衣，也能让我清楚的看到肥乳上爆起的绿色血管。我撩起丝质情趣睡衣，把脸贴在妈妈的两只雪白巨乳之间，闻着传来的一股股乳香和汗液混合的味道，伸出舌头不断舔舐着乳沟，嘴里的唾液顺着妈妈深邃的乳沟甚至流到了肚脐上。妈妈不断地摇晃着身体并没有叫喊，只是全力挣扎，饱满结实的豪乳不停弹跳想避开我的嘴巴，可惜两只手被陈佳成牢牢地反剪在身后，根本无从挣扎，倒是让两个雪白的肥乳持续的轻拍在我的两边脸颊带给我更爽的快感。
　　「小杰，快放开妈妈……这是……这是在外面……万一有人看到太……太丢人」妈妈挣扎着身子，颤抖的对我说。
　　我瞄了一眼妈妈，漫不经心的说「原来妈妈还怕丢人啊？你趁我睡觉和陈佳成在隔壁H碌氖焙颍你怎么就不怕丢人呢？」。听完我的讽刺，妈妈彻底认命了，低垂着头不再挣扎。我再次用嘴巴叼住妈妈一颗耸立的奶头含在嘴里发出「啧……啧……」的吮吸声。两只手探入裙底，不停地在妈妈的翘臀和外阴抚摸。
　　在我坚持不断的挑逗下，肉穴里逐渐涌出越来越多的爱液，顺着妈妈的两条笔直的大腿滴落在地面上。妈妈红着脸，紧闭眼睛，鼻腔里传出粗重的呼吸声，看来妈妈也发情了。
　　时机成熟，我不再犹豫，脱下自己的短裤和里面的内裤，放在旁边的花坛上，挺着坚硬的大鸡巴，两只手隔着裙子按着妈妈的丰满翘臀，龟头在妈妈的阴唇上混着滑滑的淫水不断摩擦。
　　妈妈睁眼一看，盯着我昂首的下体，低声惊呼，心中剧跳，胯部不断地躲闪，丰满的乳房也微微抖动。但是因为我使劲按着她的两瓣雪臀，因此妈妈根本就无处躲避。不管那么多了，我腰身一挺，鸡巴就沾着淫水顺利的插进了妈妈的的肉穴中。妈妈极力地反抗，但越挣扎，我粗大的阴茎就越是深深钻入，触动着她的要害，使她的呼吸更急促。我张嘴像小时候喝奶一样吸吮妈妈的大乳头时，妈妈的阴道奇异地收缩着，不自觉地呻吟起来。
　　「小杰……啊……快……快拔出去，不能……啊……哦……我们……我们是……啊……母子……啊……啊……」妈妈满脸羞愧，闭上眼，不敢看我。在抽插中，妈妈全身触电似得，又似发冷般颤抖起来，呼吸越来越急促了，本来就是夏天，持续的剧烈运动让妈妈肉体上沾满了大量的汗珠。在我快速的抽插中，妈妈胸前两个大肉球疯狂的作圆周式旋转、跳跃、抛动。妈妈被我抽插的浑身软绵绵的，一点力气都没有了，双腿无力的虚站着，全靠身后的陈佳成支撑才没有瘫软在地。其实妈妈也是女人，而且是一个正处在三十如狼四十如虎的年龄。只见妈妈气息短促地靠在陈佳成胸膛，一双微红美目，俯视着我，那眼神充斥着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。陈佳成早已松开了妈妈的胳膊，此时妈妈两条玉臂紧紧缠在我的脖子上。
　　我看见妈妈春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱我的美熟母，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂H，不时的还把龟头抽出来用肉棱子揉搓着阴核。就这样的继续抽送，妈妈更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道「妈……妈……舒服……啊……哦……哦……真会干……美……美死我了……妈……妈要飞……飞了……啊……啊……」果然妈妈混身颤抖，阴道内缩收得紧紧的吸住我的龟头，一阵滚热阴精，喷射在龟头上，两臂放松，陈佳成急忙伸手扶住瘫软无力的妈妈。我的龟头被一阵热滚滚的阴精喷射着，心神震颤，从来没有的快感涌上心头，猛然打了个哆嗦。「噗……噗……噗……」几股阳精接连射出，射进了妈妈的子宫口内。
　　我抱着妈妈的身子细细体会着那份馀味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出滑润的洞口，精液和淫水慢慢的溢了出来，只见妈妈的大腿和裙子上，沾满了精液及淫水混合的斑渍。陈佳成在妈妈背后悄悄的对我做了个ＯＫ的手势，庆祝我的计划完美成功。我抱着还在失神的妈妈移到花坛边上，右手揽着妈妈的腰，扶她缓缓坐下，妈妈侧倾着头无力的靠在我的肩膀上，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，身上的汗水打湿了衬衫和丝质睡衣，粘在丰腴的肉体上，肥大的两只奶子一片晶光，由于刚高潮过，两个乳头也坚硬的耸立着，两条美腿微张，从阴道里还不断地往裙子上滴落着淫水和精液。
　　我突然抱住妈妈，舌头撬开玉唇，吸食里面的唾液。妈妈这时才逐渐缓过劲来，美目里一片哀愁，看着我「妈不要脸……妈和自己的儿子做了天理不容的事，妈对不起你爸爸……妈没脸见人了」。我搂住妈妈的腰肢安慰道「妈，不会的，我不怪你了，你和陈佳成的事情我也不反对了，这件事只有我们三个人知道，佳成肯定不会说，我也不会说，只要妈不说，谁知道？妈，走吧，我扶你回家」。
　　我穿上衣服和佳成一起扶着两腿还有些虚软的妈妈一步步往我家单元门走去。
　　在回家的路上，我和佳成总是把手伸进妈妈的衣服中抚摸着妈妈的巨乳和翘挺的肥臀并用淫荡的语言调笑妈妈，妈妈也不挣扎，随我们两个去了。进了家门，妈妈无力的脱下身上沾满污渍的衣物要去洗澡，我和佳成当然不会放过和美女共浴的机会，俩人同时架起妈妈一起往洗手间走去。妈妈可能已经看开了，毕竟身边的两个男孩都已经与自己发生了肉体关系，所以并没有强烈反对。在洗澡期间，我和佳成不停地玩弄着妈妈肥熟的肉身，妈妈不断地躲闪和讨饶，这更激发了我和佳成的淫欲，我和佳成两个人直接把妈妈压在身下的瓷砖上，妈妈只能轻声的哀婉呻吟。我把玩着妈妈胸前的雪白巨乳，陈佳成则在妈妈下体用手指抠挖妈妈的骚拢最后竟然把妈妈玩到了高潮，淫液横流。事后，我俩抱着妈妈浑身赤裸、酥身瘫软的娇躯平放在妈妈卧室的床中央，然后一左一右摸着妈妈肥大的乳房相拥而眠。

　　　第十三章
　　一觉睡醒拿起手机一看，已经是早上１０点多，看来我们三个昨晚都玩得太累了，我摇了摇还趴在妈妈身侧呼呼大睡的陈佳成。陈佳成睁开朦胧的眼睛迷惑的看着我，我指指还躺在我们之间如入梦乡的赤裸美母。陈佳成用手揉了揉脸，看看妈妈，猥琐的笑了一下，一张嘴就含住了一颗耸拉着的褐色乳头。我也不甘示弱，噙住另一粒乳头使劲吮吸。妈妈被我们两个刺激的清醒过来，微微仰起头，看到了两个趴在她胸前不停晃动的脑袋。
　　「小杰……佳成……你们两个……哎呀……真是的……一大早就……啊……
　　你们轻点……轻点……「妈妈回忆起昨晚的事情，羞红了脸，紧紧闭着眼睛，长长的睫毛一眨一眨的，显出内心的紧张。
　　「妈，昨晚我太舒服了，我现在还想要你的大骚拢我要把妈妈再一次H的飞上天」我毫不顾忌的说道。陈佳成在旁边附和着「骚阿姨，我也要H你，你不是昨晚高潮的时候还大声喊「阿姨被你H的好爽」么？」。妈妈两只手捂着嫣红的脸庞，害羞道「不许这样说话，你们俩别闹了，我还要起来做早饭呢，你俩也赶快洗脸刷牙去」。妈妈强行推开我俩的头，坐起身。我和佳成也不再纠缠妈妈跑到卫生间去了。
　　妈妈和我俩吃早饭的时候突然说「快考试了，要是你们俩这次都能进班级前五名，妈……妈就听你们俩的」说这句话的时候妈妈低着脸，眼神都不敢正视我俩，两朵红云从妈妈的脸颊一直红到脖子上。我俩听了这话自然兴奋，整整两天我和陈佳成都努力的复习再也没有拉着妈妈胡闹，妈妈则做家务。礼拜１　一大早我和陈佳成就起床了，经过这两天陈佳成对我的辅导，很多上课时没有用心的知识都已经掌握，对这次的考试我也信心满满。
　　考完试我和陈佳成都非常自信，隔天公布成绩我第三名，陈佳成第一，班主任还大力赞赏了我的进步，因为我平时都只是班里十几名的，班主任宣布本学期彻底结束。终于彻底解放了，开完班会我拉着陈佳成「卧槽，你还真神了，这次的考试题咋刚好都是你给我说过的那些？」
　　陈佳成头一扬得意的说「废话，考试题我提前找老师都打听了，现在知道和老师关系好有多重要了吧！还有，这次我爸给我说，要是我考试全班第一奖励我５０００，嘿嘿」
　　「卧槽，土豪求包养……话说你每次考试基本都第一，来来，让我掰开你脑袋看看里面是不是和正常人不一样」我嬉笑着和陈佳成打闹。
　　「对了，吴杰，我骗我家人给他们说等考试结束后要去龙胜山（地名虚构）
　　玩几天，这段时间……嘿嘿。你懂的。我先回家了向我老爹讨赏去了，明天去你家「陈佳成摆了摆手，离开了。
　　晚上妈妈回来时，我正仅穿着一条内裤靠在客厅的沙发上看电视，妈妈看到只有我一个人惊讶的问我「小杰，就你一个人啊？佳成呢？」。
　　我站起身先帮妈妈把肩上的挎包先拿下来。「佳成今天先回家了，他明天来咱们家玩，我这次考了第三，佳成第一，咱们说好的，骚妈妈从现在开始你要好好听我和佳成的话哦！」我抱着妈妈的腰，一只手放到妈妈的奶子上揉捏，开始膨胀的下体顶在妈妈的大腿上。天气很热，妈妈雪白的玉颈上渗着一层薄薄的汗液，几缕发丝紧贴前额，上身的短袖小西装扣子解开着，里面的白色衬衫被汗液打湿紧绷绷的贴在丰满的肉体上，那半透明的绿色蕾丝胸罩隐隐欲突破衬衫束缚，下身穿着一条黑色的女士西裤，一双玉足被黑色的高跟鞋紧紧的套着，脖子上的汗珠不时的顺着锁骨滑落在妈妈深不可见的乳沟中。我急不可耐的脱下妈妈的上衣和西裤，帮妈妈换上拖鞋就拉着妈妈就要往卧室走。
　　「小杰……等下，妈……妈先洗个澡……等妈洗完澡再……」妈妈害羞的拉开我那只隔着内裤在她屁股上作怪的手就要往卫生间走。我想到前几天我和佳成不正是在卫生间就把妈妈玩到高潮了吗，今天就我一个人可以再试试，于是也跟着妈妈一起进了卫生间。
　　「嘿嘿……　妈，咱俩一块洗吧，我帮您搓背」说完就把内裤一脱放到旁边洗衣机上，挺着早已昂首的大鸡巴，站到淋浴下面。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　妈妈看着我扑哧一声笑了「你这个小色鬼，稍等一下都不行，妈又不是不给你……」边笑边转身背对着我解衬衣的扣子，可能身上汗有些多，妈妈解扣子的时候身体前倾，一双肥臀微微翘起，绿的的丝质内裤包裹着两瓣臀肉随着上身的动作一晃一晃的震颤。我忍不住蹲下身猛地抱住妈妈一双白嫩细滑的大腿，把脸贴在妈妈的美臀上不停地用舌头舔舐妈妈的臀肉，唾液伴随着汗液感觉咸咸的。
　　妈妈惊呼一声两只胳膊急忙扶住身前的墙壁才回头「啊……小杰……妈身上有汗……妈热……等妈洗干净再……」
　　我没有理睬妈妈，两只手一使劲把眼前碍事的绿色内裤往下扒到了她的脚跟处，站起身拿着花洒对着妈妈，调到温水然后直接拧开了开关，「哗」一声水流喷涌而出，顺着妈妈的后颈一直浇到脚底。妈妈转身两只手阻挡着水流，但是哪挡得住啊！等妈妈身上的衬衣和胸罩被彻底的打湿了我才关上水。回过头再看妈妈，只见她身上的衬衣纽扣已经被解开了，但是因为被水浸湿，所以紧紧的黏在丰腴的肉体上，还往下淅淅沥沥的滴着水珠。妈妈幽怨的看着我「小杰……真是的，你这孩子就爱作怪」
　　我两只手搂住妈妈的腰，隔着湿漉漉的衬衣把下巴抵在妈妈浑圆坚挺充满弹性的奶子上，抬头看着妈妈笑嘻嘻的说「骚妈妈，我不止会作怪，还会做爱呢……妈，你把头都转过去，翘着屁股对着我」，边说还边拿坚硬的鸡巴在妈妈的大腿上蹭了两下。妈妈的手轻轻在我屁股上打了一下，俏脸飞过一抹羞涩的红云嗔着「讨厌……怪话真多」，虽说如此妈妈还是转过身两只手撑着墙壁撅着屁股挺起翘臀。我扒开两瓣肉臀顺着微微有点叉开的玉腿中央看去，那里芳草皑皑，三角形的神秘花园早已湿漉漉的，犹如刚被春雨洗涤过一般。黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇并不很黑但却异常肥厚，两片阴唇可爱的向两边分开，上面还长满了淫靡的绒毛，中间的阴核犹如高潮般的一抽一抽，就连菊花都毫无保留地对着我绽放。
　　我撑开玉腿对着小穴上方的阴核轻轻地咬了过去。「不要……不要……啊啊啊……嗯……啊……」妈妈不断地轻轻摇晃着屁股呻吟着。我的嘴在肉穴上疯狂吸吮的同时，手指也没闲着，在妈妈丰满的股肉上滑行，拨弄，每次滑过股沟即将到达菊花的时候就突然停止。妈妈扭着细腰，眼睛含情脉脉盯着我。
　　「嗯……不要停，里面一点，舌头……舌头再进去一点……嗯……那里……
　　就是那里……再来……嗯……「妈妈开始娇喘起来，随着我嘴上吸，舔，咬，吹更种挑拨出来，现在已经说不出话来，只能在那轻轻地呢喃。
　　我的阴茎疯狂充血，极度膨胀，站起身把妈妈顶在身后的墙上，直接提起阳具对准娇嫩的美穴。「噗嗤」一插到底，直到子宫口。一阵湿润温软包裹住我敏感的阴茎，我情不自禁的说：「妈妈，我爱你，我要H你，狠狠地H你，H死你这个大骚拢你说让不让儿子H你的大骚逼？」。妈妈两只手搭在我的后背，头靠在我的肩膀上低声呓语着，好似没有听到我的问话。
　　我冷哼一声，「啪」的一声响起，我使出吃奶的力气打在妈妈高高翘起的浑圆屁股上，留下一个鲜红的手印。妈妈迷茫的看着我，眼中升起一团雾气「小杰……为什么打我，妈哪里错了？」
　　「哪里错了？我问你喜不喜欢儿子H你的大骚拢你是不是最喜欢大鸡巴H你？」说罢便在妈妈的阴道里用力的耸动。
　　妈妈此时早已情动，忍不住说出口「小杰……快来……啊……妈妈喜欢……
　　喜欢你的大鸡巴……妈妈的骚隆…嗯……最喜欢儿子……儿子的大鸡巴H……
　　啊……使劲……使劲H……操妈妈吧……啊……好舒服……用力……啊……
　　「
　　我一边努力的在妈妈身上耕耘，一边推开奶罩，两只巨乳弹出，一只手掐着妈妈的奶头继续用淫话调戏着妈妈「妈，我正在H你的骚峦婺愕拇竽套幽兀看到了吗？骚侣杪瑁儿子玩的你爽不爽？」
　　「看……看到了……啊哈……爽……妈……妈妈爽……嗯……啊……」
　　在快乐的抽动中，我的双手不知不觉的搭在了妈妈的屁股两边上，一边享受着翘臀所带来的独有弹性，一边欣赏着眼前美熟母如梦似幻的愉悦表情。尤其是在妈妈那曲径通幽的肉穴里，我的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感强烈刺激着妈妈的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽离。妈妈将双手轻搭在我的双肩，看着我俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，微睁着眼，轻吐着气儿，
　　「啊……要……要出来……出来……美死了……啊……啊……要美……美死了……」妈妈紧紧搂着我的腰，两只手使劲按在我的屁股上，把我的鸡巴狠劲的往肉穴的最深处顶。我抓住妈妈的肩膀，屁股已大刀阔斧的动了起来，整个胯部像个高速马达似得不停的一下下猛烈抽插，妈妈是个很敏感的人，有时候稍稍挑逗下面就会湿，更别提现在用鸡巴剧烈的摩擦阴道内敏感的嫩肉了。妈妈背靠着墙张着嘴，两只黑眼珠不停地往上翻，嘴角流出的唾液拉成丝顺着下巴滴在正在不停弹跳的两只大奶子上。我腾出一只手，狠狠掐着妈妈的一只奶头一边旋转一边用力的拉，整个乳房都被我拉成了椭圆形。
　　「啊……奶子坏了……奶子要……要坏了……啊……别停……妈要……妈要来了……来了……来了……啊……啊……」随着妈妈一声尖叫，两只胳膊紧紧搂住我的脖子，丰满的大白奶子挤压在我的胸前。透过卫生间明亮的灯光，看到妈妈整个身体开始不停的无规律颤抖，双眼无意识的盯着卫生间的天花板，从嘴角流出的一股股口水在下巴和两只奶子之间拉出好几条晶莹透亮的丝线。
　　我坐在马桶盖上，怀里抱着身体还正在抽搐的妈妈轻咬着她的耳垂，两只手把雪白丰满奶子上的唾液均匀的抹在妈妈的身上，过了好几分钟，享受高潮余韵的妈妈才缓过力气。
　　「小杰……妈刚才是不是好丑？」妈妈害羞的用双手捂着自己的眼睛，可爱的像一个刚刚坠入恋河的少女一般，眼睛不时的从指缝中悄悄地打量我。
　　我打量着妈妈熟美的肉体笑着说「妈，你就是我的宝贝，以后没有外人的时候，我就是专门用大鸡巴伺候你的好儿子，你就是我的骚虑访H婊子妈妈」。
　　妈妈扬起手在我的腿上打了一下，撅着嘴「小杰……不许说的这么难听，妈爱你，所以愿意把身子给你，但是以后绝不准再说这样的话了」
　　我装作生气的样子，把玩妈妈两只奶子的手也停下来，撑在身后的马桶盖上，脸转向一边倔强地说「哼，陈佳成和你在一起的时候说了那么多话都没事，看来你还是喜欢陈佳成，要不我还是离开吧，你以后想和谁在一起都是你的自由。妈，我还是不打扰你的生活了，我知道我现在只是你的累赘。」
　　妈妈急忙抱住我高声说道「不是的，小杰，妈不是这个意思，妈不让你走，小杰……妈只是……只是不习惯这些话……妈知道你在调情，妈知道小杰也爱妈妈，是吗？」妈妈湿透的衬衣紧贴在身上，勾勒出完美的身材，一对雪白的乳房高高耸起，上面的两个乳头因为高潮刚过还坚硬的立着，就像两个紫色的大葡萄，将衬衣顶在乳峰两旁，睁着一双水汪汪的大眼睛期待的看着我，生怕我回答出她不愿意听到的答案。
　　我叹了一后气，把妈妈搂在怀中，直视着妈妈的眼睛「妈，我当然还是爱你的，但是如果你和我在一起还是这么放不开，那我会觉得很失望。妈，答应我，当我们做爱的时候，你一定要接受这些，我会让妈更加的快乐」
　　「妈……答应你，小杰，但是……以后一定不要离开我，好吗？」妈妈犹豫了一下，还是答应了我的要求。
　　「嘿嘿，妈，那么今晚你不能叫我小杰，只能叫我「亲亲大鸡巴主人」，我要叫你「欠H的骚婊子」，但是只限今天晚上，好不好？」我一步步诱惑着妈妈。
　　「小杰，妈妈答应你，但是……但是只能今天晚上」妈妈被我说动了，丝毫不知人是有惯性的，有了第一次就会有第二次。
　　我狡黠的笑了一下，再次扬起手在妈妈充满肉感的肥臀上打了一巴掌，臀肉掀起一阵波浪「欠H的骚婊子，你又忘了该叫我什么了？」
　　「妈……欠……欠H的骚……骚婊子错了……求亲亲大鸡巴主……主人原谅」妈妈害羞的红着脸，低着头磕磕绊绊的才说出我和他的新外号。我知道她现在虽然有些不习惯，但是说多了不就习惯了吗，哈哈哈。我脱下妈妈身上还在滴水的白色衬衫和胸罩，打开花洒开关，拉着妈妈一起站在水下，用温热的清水，冲刷妈妈身上每一寸娇嫩的肌肤，手指不时的在妈妈高耸的奶子和肥美的阴唇上撩拨。妈妈也渐入佳境，逐渐配合起来，让我坐在身后的马桶盖子上，蹲下身两只手玩弄着我阴囊里的两颗蛋蛋，指尖扫过我的龟头，刺激的我一阵哆嗦。
　　我突然回忆起上次齐叔叔让妈妈帮他吃鸡巴以及前段时间午夜的小巷里妈妈
　　帮黄毛和耳钉男吹箫的样子。「欠H的骚婊子，主人现在要让你尝尝大鸡巴的味道，赶快吃进去」我后仰着身子，靠在身后的水箱上催促妈妈。
　　妈妈抬着头犹豫的看着我，而我则伸出一只手轻抚妈妈的脸颊，并用期待和鼓励的眼神看着她。过了几秒钟，又像是几个世纪，只见妈妈一只手扶住我的膝盖，一手抓住我的阴茎张开她的小嘴含住我的大阴茎，我只感到我的老二被一个温暖潮湿的小嘴给包住，湿滑的小舌头紧紧缠绕在我的阳具上。
　　「欠H的骚婊子妈妈，你的嘴太棒了，真舒服啊……以后你天天吃我的大鸡巴好不好？」我两只手搭在妈妈的头两侧，随着妈妈螓首上下起伏的节奏而晃动。
　　「唔唔……哼……唔……」妈妈只能用鼻音回答，所以我也不知道妈妈到底是答应了还是没答应。妈妈吞吐着我的龟头，不时用舌头绕着肉棒旋转，将整个肉棒打湿，一直延伸到了睾丸，将一个精袋整个咬入，然后吐出，咬向另一个，随后又开始了吞吐肉棒的工作依次循环。妈妈一边努力的吞吐着我的肉棒一边吞吞吐吐的说「唔……鸡鸡太大了……唔唔……好累……都快窒息了」。
　　「欠操的骚婊子，来……我们换个姿势，这样你就不累了」我站起身，让妈妈躺在光滑的地板砖上，因为是夏天地面并不凉，妈妈平躺在地面上疑惑的看着我。不理睬妈妈的疑惑，我蹲下身跨坐在妈妈脸前，用手扳着肉棒龟头朝下，再次塞进了妈妈柔软的小嘴中。妈妈再次努力的吸吮我的鸡巴，就想吃雪糕一样，小心翼翼。
　　大概过了１０分钟「欠H的骚婊子，呼……呼……你真棒，你的嘴吧比你的骚赂舒服，不行……要……要射了……」我两只手用力按住着妈妈的手腕，屁股死死压着妈妈的脸，把肉棒牢牢固定在妈妈的嘴里。妈妈还想反抗但根本无济于事。大股浓稠的精液射进妈妈的小嘴里，妈妈平躺着一时咽不下去，精液顺着嘴角溢出，顺着面颊流到地面上，我怕妈妈真的窒息了，急忙拔出鸡巴，剩下的两股精液则狠狠地射到了妈妈的鼻子和眼睛上。妈妈撑起身子坐起身，背靠着墙大口的喘息，还没来得急咽下去的粘稠精液从妈妈的嘴巴里往下滴，脸上的的精液被妈妈随手的抹了一把，糊的满脸都是。我赶忙打开花洒，用手沾着水，帮妈妈清理了脸上和身体上沾着的「精华」。妈妈用手接着水漱了漱口，没好气的瞪了我一眼，但是呼吸还没顺，所以暂时还没说话。我赶紧抱住妈妈，用舌头撬开妈妈的樱唇，吸着着妈妈的小舌头，两只手在妈妈背部轻轻地抚摸。
　　　（待续）
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
