　　书名：我的熟女情怀
　　作者：wulikanhua1223

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：xiaozongxiong】

　　内容简介：

　　从我懂得男女之情时我就对成熟的女性有着特殊的情怀，她们的一举一动的都深深的吸引着我，成熟的气息，端庄的气质，丰满的身材，没有一点不让我着迷，让我欲罢不能。
　　我时刻注意着身边的熟女，对她们特殊的情怀使我发生了一个又一个的故事……


　　序言

　　成长的岁月里，人总会经历各种的感情纠葛。亲情，友情，爱情。不论是什么情感，都会有心酸和欢乐。
　　我的成长岁月里多半是孤独。我不记得我有过多少欢乐，我总是喜欢一个人玩耍，这么说不代表我没有朋友。我只是说及时在不跟朋友在一起的话我也能自己玩。
　　我能整天的玩一堆石子，一张卡片，或者就躺在那想事情。在大人眼里看来我绝对是孤僻的，还一度认为我有抑郁症。但事实恰恰相反，我得内心是波涛汹涌的，思维也是思绪万千。
　　好了，言归正传。从小我貌似就略微懂得男女之情。每当看到电视里男女主人公接吻的镜头，我心里都会有按捺不住的冲动。随着年龄的长大，我也渐渐地知道了男欢女爱。
　　那时候身边接触的女孩子都是同学，十几岁的小姑娘，单纯的都是可爱。那时候只是觉得她们很好看，并没有什么非分之想，其实那时候也不太懂。
　　十三四岁的时候，差不多同龄的男孩子也都知道了男女之事。有的已经开始搞对象，虽然我也懂，但是我是没有那个胆子的。
　　第一次看毛片是在一个同学家里，那天他神神秘秘的叫我们几个同学去他家，他家里有DVD，说有好看的给我们看。在那个年代，DVD绝对是稀罕物件，估计得相当于现代的家庭卡拉OK。一般家里是买不起的，可能当时卖DVD得店铺为了刺激购买，凡是购买DVD得客户，都可以免费看一年碟片。店家会先给客户四张碟片，然后在一年内可以无限次的去店里更换新的碟片，每次四张。我们经常去他家看DVD，有时还跟他一起去购买DVD得商店里更换新的碟片，店里有个装碟片的大箱子，就放挨着放在收银台的边上，他在老板那里登记过后，我们就在那大箱子里一顿翻腾。那时候多半找的是搞笑的和武打的碟片。然后回到他家痛痛快快得看一整天。
　　他的父母是做小买卖的，整天起早贪黑的在外面。他的家里就成了我们这些孩子的聚集地。
　　到了他家里，他神神秘秘的一头钻进了他父母的衣柜里，捣鼓了好半天，终于找到一本有AB面的碟。然后非常高傲的像我们介绍他手里的稀罕物件。我看着他手里的碟片，名字叫鬼娘子。看意思应该是个鬼片，不过碟片上有个衣着暴露的女子。我隐隐约约感觉到这个可能是有关男女之事的。心里有点小期待，原谅我那时候真不知道用什么词形容毛片，我虽然知道点男女的事，但是真不知道怎么形容。
　　剧情是一个鬼王子喜欢一个人间姑娘得故事。随着故事的发展，一些张艳的镜头也陆续出现，我们这些孩子也都看的目瞪口呆，眼睛一直盯在电视上，不肯放过一个镜头。其实碟片的内容在现在看来兼职就算不上什么，里面无非就是女猪脚裸着上身，漏出丰满的胸部，一些做爱的镜头都是靠演员刻画出来。不过即使这样，也让我们看的热血沸腾。几乎可以说是流连忘返，在那很久以后，只要去他家里，我们一定会温习一遍这个片子。
　　这个片子可以说是我的启蒙读物了，以后得一切都是从这里开始，直到现在，我和后母已经有了肌肤之亲。每每我在想，如果到时没有看到，会不会不会发生这些感情。我们的故事还在继续……




　　第一章

　　看了很多绿文，很多文章写的很好，代入感很强。文章就像一杯老酒，韵味悠长，入口柔而不烈，让人回味无穷。
　　说实话，我不喜欢那些上来就全是床戏的文章，每每看到这样的我都是很快略过，相信很多狼友跟我也是一样吧。首先，现实中不可能有那样上来干，直接就是一顿激情。整个篇幅都是肉戏。可看的点几乎没有，还不如直接看片来的快。
　　我从很小的时候就开始接触绿文，大大小小的绿文看了数不胜数。经典的有之。每次我都会保存下来，留着以后慢慢回味。
　　绿文看的多了，自然会对身边成熟的女性感兴趣。可能跟本性有关，虽然同龄的漂亮姑娘我也很喜欢，但是绝对没有对熟女那种渴望。那种隐藏在内心的欲望，随时都会被身边的熟女点燃。
　　上了初中后，男女之事懂得更多了，那会还不会上网，网络也原本没有这么发达。平时接触到的绿文少之又少，那时总是以看DVD为主，可是也是不会经常看到。
　　我上初中的时候会和同学搭伴走着上学，那会还是孩子心性，几个朋友打打闹闹的有个十几分钟也走到了学校。我家住在一个高中附近，为了图方便上学。我和小伙伴们总会翻墙穿过高中，这样会近好多。
　　记得是初二的一个中午，我们依旧穿过高中去上学，这里要交代一下，我家住在这个高中的东墙外，穿过高中后在西墙翻出去，然后走上大路。在接近高中西墙的地方是一处杂草地，这里是学校的边缘地带，平时也没人打理。只是有些高中生也和我们一样为了图省事，也是翻着墙进出，渐渐地就踩出来一条路。
　　我们嬉闹着往前走，快到西墙的时候，我猛然发现路边有一本书，出于好奇的心理我是一定会拿起来看看的。弯身捡起地上的书，我仔细的打量了一下它。这本书已经破烂的不堪，没有封皮，整个就是白色硬纸板的封面。书的装订是线装，已经散了架。书比较厚，属于厚装本，不知道为什么，打第一眼看见这本书，我就觉得这本书就是黄书。
　　小伙伴们看见我看见我捡起一本书，也都好奇的围了过来。对于我已经迫不及待的翻开，由于是随便从中间翻的，映入眼前的是密密麻麻的文字，字体很小，书的纸也很粗糙。我一目十行的快速浏览了一下，内容我已经记不太清，好像是写一段肉戏。嗯嗯啊啊的，好爽好舒服之类的。
　　跟我在一起得上学的是两个小伙伴。还没等我看清书上面的内容，其中一个小伙伴一把就抢了过去，另一个也把脑袋凑过来，俩人一起看了起来。看了没一会，俩人也看明白这是本什么书了。其中抢书的小伙伴对我说“可以啊，这是本黄色小说”。“我看见里面都是写的嗯嗯啊啊的，还有好爽啥的，估计是哪个学生看完扔这的”我一脸兴奋的回答到。把脑袋探过来那个小伙伴说：“这本书肯定看着爽，下午还得上学，要不咱们找个地方先藏起来，晚上回来再看”。
　　那时候可不敢上学迟到，每天出来的时间都是正好能赶到学校的。我们略一商议完全同意。于是我们找到一块大石头，左右看了看没有人，紧张的把书放在了石头下面。然后又用一些砖头压在了上面。
　　都弄好之后，我们三个带着兴奋的笑声继续上路。由于是第一次看文字版的黄文，我们的兴奋程度可以说是达到了前所未有的高度。一路上我们都在讨论这个事，他们两个一劲的夸我眼神好，我也是洋洋自得。我们商量起今天晚上这本书的归属权问题。因为是我捡到的，所以这本书理所当然的第一天归我所有。
　　带着兴奋的心情过完整个下午，放学后我们几乎是跑着来到藏书的地方。因为我们担心这书被人发现拿走，或者丢弃它的人后悔又回来找，或者有拾荒的人给捡走，估计怀璧有罪就是这种心情吧。
　　到了地我们快速的推开石头，那本书依旧还在那里，只是书被压了一下午，已经有一层薄土。我快速的把书塞进书包里，然后和小伙伴们一边讨论一边往家里走。
　　我在家里是自己住的，有一个小屋子是属于我，这也跟我忧郁的性格有关系。我得父母在我三岁的时候离婚，我是跟爷爷奶奶生活，后来我爸爸又娶了我的后母，他们去了城里生活。在我跟爷爷奶奶长到五岁的时候，我们也搬到了城里，来到了现在住的房子。我爸爸和后母住在左面的屋子，我和爷爷奶奶住在右面的屋子，在我跟爷爷奶奶住的屋子里有一个小房间，长到十岁的时候我就要求自己住在小屋子。
　　我回到家后一头扎进我的屋子，把房门关上，然后趴在床上，从书包里把那本黄色小说打开又把作业本拿出来压在了上面。我假装写作业，开始颤抖翻开第一页。现在已经记不清看的是什么内容，大概讲的是一个父亲迷奸自己女儿然后被女婿录像并威胁的事，由于是第一次看，心里满是激动，同时有怕家里人看见，精神一直是紧绷的。我得屋子门没有锁，屋里还放着一些家里的东西，有时爷爷奶奶会进来拿东西。每当身后有响动，我都紧张的不行，用身体挡住书，然后快速的用作业本盖上。也不知看了多久，奶奶叫我吃饭，我答应一声，然后快速的把书藏在被子底下。后来的事记不清了，总之我吃完饭又以写作业的名义看了好久，因为平时吃完饭我要是不出去玩也是在屋子里自己带着，所以没有人管我，我得心也放下不少。
　　当天夜里看的太晚，也由于过度兴奋，第二天就显得没精打采。之后的两天里这本书在另外两个小伙伴手里轮换，到了第三天，我很期待。因为今天这个书又会轮到我手里。之前最后一个小伙伴看完，转天他把书带到学校准备晚上放学的时候给我。我跟他不是一个班级，我们两个是小学同学，考上了一个初中。
　　想着晚上又能看到书，我也整天沉浸在兴奋中，可是天有不测风云，我那个小伙伴估计是昨天晚上看书太过兴奋，在白天的时候，他把书在同学之间显摆。狼友们应该知道，上学的时候总会有打小报告的。这事被人告诉老师了，很不幸，在老师的恐吓下，他把我和另一个小伙伴全都抖搂出来。我被叫到老师办公室里时，心里已经颤抖的不行。我得班主任一脸黑线的看着我，班级里出现这个事，他这个老师肯定也有责任。“快说，这书是怎么回事”看着暴怒的班主任。我的心里一顿颤抖，我用颤颤巍巍的声音道：“这书是我们捡的，就在上学的路上，本来打算今天烧掉，就放在他的书包里带着”。我的班主任听到我这么说，脸上露出喜色。毕竟我这么说完，就能把我的责任减少到好多，他这个老师也跟着把责任减少了。可能这些老师都想把事情变小，毕竟这个事不是什么好事，对他们都有影响。我说完以后就让我回自己班级，最后莫名其妙的结束了。事后我暗暗庆幸，不知道在我眼里这么大的事就这样结束。放学后我问我那小伙伴，怎么个情况。他一脸苦逼的说：“被发现以后，我先是挨了一顿打，然后就逼问我，我没办法就把你们说了”。他这么说完，就被我和另一个哥们一顿骂他不讲义气。他也知道自己真是不够意思，忍气吞声继续说：“后来你们走了以后，他们又把我叫到办公室，问我书是不是打算今天烧掉，我说是，然后他们又训了我一顿就让我回来了”。听到他说完，我心里感觉真是侥幸，如果因为这事被找家长，估计我回家也得挨打。最主要的我是一个超级爱面子得人，如果因为这事闹得满世皆知，我都不知道怎么收场。
　　从那以后，我几乎没看过纸板的黄色小说，再后来接触黄色小说就是从有了电子词典开始。




　　第二章

　　我喜欢看书，喜欢到什么程度呢，只要是有文字的东西我都能看下去。我能把一篇文章或者一段故事反复的读，几乎每次都能有新的理解。这不是说有多有文化，也不是有文学素养，只能说就是理解不同。每次看书的心情不同，理解也就不同。我喜欢模仿故事里的人和物，觉得那是一种境界，让我很受用，很乐在其中。
　　上文说到，我自从小说风波以后很久都没看到纸板的黄色小说。后来有了电子词典，那是初三的时候开始流行的，跟我同龄的小伙伴应该都知道，就是一个能查英语单词，翻译句子的电子产品。最初的功能在现在看来都不如一个一百块的手机，但是在当时那就是神级产品。我是在家里废了好大力气，以各种学习的名义要求买下来的。实事求是，当时我真的想用它学习来着，当时跟家里还说以后上大学也能用的到，现在想起来感觉很是搞笑。
　　那会班级里有好几个同学已经买了，都是步步高的，这种电子词典有好多型号，价格和功能都不一样。我买的是最低价格的，那会也要四百快了。那会是05年，当时我家那里每月的平均工资才一千块钱。我买的这个电子词典可以说是绝对牛气的存在，相当于现在三星的盖世。我的这个电子词典内容特别小，只有1M。当时还不懂内存是什么，根本也不知道1M是多大，那会有电子词典的人都在玩一个叫三国霸业的RPG游戏，只有600kb大小。当时我是痴迷到不睡觉的地步，里面的三国人物几乎都被我用变了，可以说是百玩不厌。
　　后来我发现我的同学们已经不再玩这个游戏了，原来是出了新游戏，叫仙剑奇侠传。我也赶紧跑去下载，那会不会在网吧自己下载，也不知道听谁说的，网吧里面有病毒，会把机器弄坏。所以我不会去冒险去网吧下载。当时是都去买机器的店里下载，店里有个电脑，放在店门口，凡是买他们家机器的人都可以在这个电脑里下载东西，他们会定期更新资料。
　　我又怀着激动的心情跑到了店里，连接上数据线，一顿捣鼓，最后却发现我的电子辞典根本装不下仙剑奇侠传这个游戏。这个游戏其实也没多大，才1.3M，可是对于我的电子辞典来说那就是极限了。
　　没能下载游戏的我心情是沮丧，我无聊的翻着电脑，看看有什么东西我能下载，电脑里多半是学习资料。翻着翻着我看到了一个文件夹得名字写着读物，对于我这个文学爱好者我是肯定要点进去看看的。点进去以后，映入眼帘的是一个小说名字，具体都有什么我记不太清了。总之翻着翻着我就看到了一个叫女生宿舍的名义。对于我这个小狼友来说，这个名字吸引力一样很大。我又迫不及待的点进去，因为知道可能有激情的文字，我就胡乱的看了几眼就关掉了。然后兴冲冲的下载到了我的电子辞典中。
　　回到家后，我又一头钻进自己屋里。不知道怎么的，总感觉有人在关注我，估计就是做贼心虚。我定了定神，像平常玩游戏一样，做好伪装，然后就开始看起小说来。小说内容其实无聊透顶，以至于现在我只记得是写一个男学生进出女生宿舍看到的女生穿着暴露以及无意间看到女老师换衣服，以至于后来泡到漂亮的女老师和学校里漂亮的校花，实现了人生巅峰左拥右抱。但是当时也让我兴奋不已，因为小说猪脚是学生，我也是学生。代入感特别强，看完后幻想自己也跟猪脚一样，能够获得班级里漂亮女生的喜欢。
　　说来也巧，在我看完这个小说不久，负责教我们音乐的老师调走了，新调来一位音乐老师。
　　我们的音乐室在学校的顶层，独立的一层，整个都是作为音乐室。第一次见到音乐老师是在上英语课，随着上课铃声的响起，一阵高跟鞋的声音从教室外面传来。一个白色的身影从门外走上讲台，她穿了一身白色的连衣裙，个子有1.6米左右，大大的眼睛，高高的鼻梁，披着头发。她的皮肤特别的白，和雪白的连衣裙搭配在一起，感觉就像天使一般。
　　我们同学们不由自主的发出一阵惊叹声。听到我们的惊呼，音乐老师显得也有点害羞，脸上露出灿烂的笑容。她深处纤细的双手示意我们安静，然后回神在黑板上写下几个大字。实在不好意狼友们，我现在也记不清写的是什么名字。只记得姓张，我们就叫她张老师吧。“同学们你们好，我叫张xx，从今以后就是你们的音乐老师，希望在以后得日子里，我们大家能像朋友一样相处，有什么困难问题都可以找我”。
　　我不记得那节课我是怎么度过的了，我的眼睛一直看着讲台上的音乐老师。感觉她是那么美，那么成熟，脑子里一直是她那迷人的笑容和那散发的成熟气息。过了很久，我才知道。张老师已经34岁，有了一个八岁的孩子。对于张老师的年纪我其实没有意外，虽然她长得像20几岁，但是她那种成熟的气息是掩盖不住的。
　　我离张老师最近的一次是有一天的下午，班长在教室里说要找几个人出去搬东西，对于能不上课的事我肯定踊跃参与。班长交代是要去收发室把一些教材搬到五楼音乐室，我们几个一溜烟的跑到收发室，问明白哪些是音乐室的东西后，一人一大包就奔五楼走去。当时应该是下午第三节课的课中，五楼已经没有班级上音乐课，因为音乐课都会安排在下午一二节上，所以整个五楼显得静悄悄的。
　　把书放到音乐室的屋子里后，班长清点了书得数目，在确认无误后就示意我们可以走了。可是刚要下楼梯的时候班长对我说“你去办公室跟张老师说下吧，班主任还有事找我”。对于能晚回去一会的事我可是很乐意的。我答应了一声就转身回去奔办公室走去。音乐办公室我是从没有来过的，按照门牌我找到了音乐办公室。走到门口我平复了一下心情，因为马上就能见到张老师了，虽然平时每周都能看见，但是都是我坐在椅子上，张老师在讲台上，每次我都是仰视。我轻轻的敲了敲门，问了一声“张老师在吗”？。“请进”。张老师的声音从门内传出来。听到应答，我推门而入。首先映入眼帘的是张老师湿漉漉的头发，张老师手里正拿着一条毛巾在擦拭着。张老师上身穿着白色的T，丰满的胸部高高鼓起，下身穿着紧身牛仔裤，修长的双腿和大大屁股尽显眼前。由于正在擦拭的头发，张老师是侧着身子略微的弯着腰，顺着脖颈我看到领口里那对雪白丰满的乳房被白色的胸罩包裹着。
　　看见有人进来，张老师马上直起了身子问我：“你有什么事啊。？”由于刚才看到了香艳的一目，我略显磕巴的说：“张老师你好，我们刚才把书都放到了音乐室，过来告诉你一声”。听完我说的话，张老师满脸堆起笑容的说：“谢谢你们了，真是辛苦大家，回去替我跟你们班主任也说声谢谢”。我赶忙回答：“不用谢不用谢，应该的，张老师那没什么事我就走了”。张老师把已经快擦好的头发甩到背后，好像猛然想起什么的对我说：“对了，还得麻烦你一下，你帮我把这份资料带给李主任吧”。说着她走到自己办公桌前弯着腰在抽屉里翻找起来，张老师那被牛仔裤包裹的臀部整个就映在我得眼前，由于是弯腰，张老师的身子是向前倾，肯定是T比较短，纤细雪白的细腰也露出一大片。在这个办公室里就张老师一个人，所以我毫不避讳的睁大眼睛看着眼前的景色。眼睛里满是丰满的屁股和白花花的腰。心里扑腾扑腾的直跳，顿时感觉喉咙发紧，下身的部位有了明显的反应。
　　翻了几下，张老师找到了她要找的文件，转身递给了我。我在她转身的一刻已经收回了色色的表情。可是张老师还是发现了异样，在我接过文件后，她赶紧用手向下拽了拽T。然后很自然的对我说“那就麻烦你了”。“没事没事，不用客气，那您忙着我走了。”。说完我又看了张老师丰满的身材一眼，转身走了出去。
　　在这之后我再也没有跟张老师有近距离的接触，每次都是在上音乐课的时候看见她，每次我都会回想那次看见的景象，也YY过好多回。上了初四的时候已经没有了音乐课，所以我能看见她的时候就更少了，只是偶尔在学校活动中还能看见，也只是匆匆看几眼。
　　我和张老师之间不会发生什么，也不可能发生什么，狼友们可能要失望。估计狼友们可能要问，你墨迹了这么多，你俩没发生什么，为什么还要写。我在这里说声抱歉，对于写张老师，我是想说我对于熟女的感觉。那会我就是个毛孩子，同龄的男孩子都是喜欢同龄的女生的，估计那会20岁的女孩子在他们眼里都是老的不要不要的。虽然张老师走进教室的时候，同学们也都惊呼起来，但那是对老师长得好看的惊呼，多半是没有其他想法的，及时是有，也不会像我这样强烈。我那会毕竟是一个穷潘考诱在发育的初三学生，所以即使我对张老师特别喜欢我们也注定不会发生啥事。张老师也不能把我这个毛孩子当回事，再我也没有那个胆子。




　　第三章

　　我的成长经历多半是孤独的，这么说不代表我不和别人玩不和别人交流，我给自己这种性格找了一个字形容叫做“独”。我也有一群狐朋狗友，我们也是整天东奔西跑，该玩到的都玩到了。我说的“独”是指的，我会在和一群人玩的时候突然就想自己玩了，我有的时候会特别想自己呆着，自己想事情或者看书看电视，总之就是自己玩。
　　随着年龄的长大，我的这种性格越来越明显，但是我自己控制的很好。我的这种性格也让家里人和亲戚朋友误解我为孤僻不爱说话，其实我是懒得说。
　　转眼间我上了高中，我上的高中在我们当地是中等水平的，学习压力不大。在初中生和高中生的转化中我得心智发生了质的转变，我已经了解男女之事，对于男女身体结构，器官构成都已经明白。之前不能说不懂，只能说是半知半解。
　　在初二的时候我就已经开始上网吧，不过那时候只是整天打cs，对于其他的东西可以说是一概不知。上了高中以后，上网吧更是常态，因为离家比较远，晚上还要上晚自习，所以我的午饭和晚饭都是在学校吃。学校周边肯定少不了小饭店和网吧。那时候的小饭店多是卖盒饭的和卖麻辣烫的，都是附近的居民开的，卫生一般，价格便宜，量大。在学校吃饭，我的零花钱就相对多了起来，花不完的肯定会用来消遣，那时候的娱乐无非打篮球，打台球和上网吧。打篮球我一般，我身高1.78体重130斤。虽说不算健壮，还是可以对抗一下的。可能我天生对体育不感冒，所以玩的很少，技术很烂。
　　在初中的时候我比较喜爱打台球，我记得应该是在初三下学期开始玩的。我和小伙伴们玩的台球厅是在我家附近，这个台球厅的主要客源都是高中生，一些社会上的人也会在那玩，不过不常见。我们属于玩的人中比较小的，由于经常去玩，也跟台球厅的老板娘熟了起来。
　　台球厅老板娘大约33、34岁的样子，皮肤也比较白，但是个子不算高，也就一米五六。老板娘是那种特别干练的人，整个台球厅十几张案子，都是她一个人摆球。她丈夫只是在收银台那看电视收钱，只是偶尔忙不过来的时候才会帮忙摆球。老板娘脸有点圆，皮肤很白，梳个马尾辫，眼睛很大，双眼皮，三十几岁的女人，眼角已经有了浅浅的皱纹。她的身材属于那种略微胖，很有肉感。她总是穿着紧身的运动服，可能因为摆球方便，胸前一对乳房饱满把紧身的衣服撑得满满的，下身肥大的臀部也被撑的轮廓尽显。运动服就是这点好，身材略微好的人穿上都能把轮廓勾勒出来，很是养眼。
　　玩过台球的狼友们都知道，台球摆完台后，得把球推到案子开球点。老板娘个子不算高，每次都得弯很大得腰。运动服的拉链她只拉倒胸口的位置，里面一般都是短袖或者T。所以每次到我开球的时候我都会站在开球点前，做好开球准备，因为这个角度正好可以看见老板娘的胸。被身体挤压的胸一下子都被贴在了台球案子上。雪白的乳房，深深的乳沟，总是让我兴奋不已。这时一般我会大喝一声把球开开。
　　不轮到我开球的时候，我就站在老板娘身后的位置。狼友们可能猜到了，因为在背后老板娘摆球的时候，丰满的大屁股是翘起来的，圆滑饱满的臀部好像一个大磨盘，随着老板娘的动作把整个屁股的轮廓都显露无疑。
　　我就这么一边打台球一边欣赏着老板娘的肉体。有时也幻想着老板娘的这个姿势被我从后面插进去，狠狠的撞击在那两片肥硕的屁股上。
　　常去台球厅的人都是高中生，所以大家都喊老板娘叫姐，我们虽然比他们小也跟着叫姐。老板娘姓什么我不知道，也没打听过，总之就是姐姐的叫着。
　　初四下学期，马上就要中考了。学习压力挺紧张的，去台球厅的时候就少了，只是偶尔去一次。记得是学校放月假，因为我现在是初四，平常周六日是有自习课的，所以学校指定一个月放一回长假的制度。说是长假，其实也就两三天，放假时间学校自己指定。今天周三，某个月假的第一天，天气有点阴沉，不时的下点小雨。我实在是无聊，给几个朋友打电话约他们出来玩，可是大家都不愿这个天气出来。没有办法，我只能自己出去了，路上时不时的下些下雨，走着走着，我就走到了台球厅的门口。其实我也不知道去哪玩，一抬头看见了台球厅，索性就进去了。
　　今天的台球厅比较冷清，屋里开着灯，不过也显得昏暗。屋里只有一个案子上有人在玩台球，我看了一眼，是两个逃课出来的高中生。
　　老板娘坐在收银台看着电视，她今天穿的还是那套紧身的运动服，收银台不高，她坐在里面大半个上身都露在收银台外面。她是那种懒散的堆坐，身体前倾，领口开的比较大，两只硕大的乳房不堪挤压，胸前雪白一片，深深的乳沟，一眼望去，春色撩人。她丈夫今天好像不在家，我只看见了她一个人。“姐，今天人不多啊”。我站在收银台前边欣赏她暴露得春光边问道。看到是我，她边伸出双手抻了个长长的懒腰边回答：“今天下雨，人不多，高中都有自习，估计晚上人能多，没有自习课了”。老板娘抻懒腰的时候，胳膊抻的比较高，整个上身是一个s状，腰间的白色瞬间露出一片。
　　我瞄了一眼她的腰间接着问道：“姐夫不在吗？”。可能看电视时间久了，抻了懒腰后她又打了一个大大的哈欠，这个哈欠打的她眼睛里都泛出了泪花。
　　她一边揉着眼睛一边道：“他出去跟朋友吃饭了，今天也没什么人，这个破天气要是下雨就赶紧下，要下不下的。”对于这个天气我也感觉特别沉闷随口也抱怨了下：“就是，好好一个月假，就这样泡汤了，给谁打电话都不出来玩，真是烦人。”
　　“我说平常跟你玩的人都没来呢，就你一个人来的。”老板娘站了起来整理了衣服。“你帮我看下，我去趟厕所”。我答道：“行，没问题，你问吧”。
　　看着老板娘走向厕所的背影，圆滚滚的屁股走起路来特别诱人，我一直目送她进了厕所。
　　电视里放着一个古装剧，我胡乱的看了几眼，中间又去给玩台球的人摆了一回球。女人上厕所时间都比较长，老板娘大约上了得有五分钟的厕所，才从里面出来。回到收银台，老板娘从一个护肤品瓶子里挤出一点白色的乳液涂在了手上，边涂抹边对我道：“你自己来也没人跟你玩啊。？”我一脸无奈的说道：“在家呆着也没意思，就出来溜达溜达。”
　　“你马上就考高中了吧，怎么不在家学习？。”
　　“在家我也学不下去”
　　听到我这么说，老板娘也没在说什么。沉寂了一会，我无聊的拿起一杆球杆自言自语“我练练球。”说着我走到离收银台最近的一个案子上一下子把球开开了。
　　“没事，你玩吧”。老板娘说了一句就被叫去摆球了。我一杆一杆的打着球，没有人跟着玩，我自己打的就特别无聊，几乎没有什么手感，胡乱的打着，不时的把进洞里的球再拿出来。
　　玩的实在无聊，打了不一会我就把球杆放下，又做到了沙发上。老板娘可能看电视也看的无聊，想了想对我说：“我也没事，陪你打一会吧”。来这玩这么久台球，我还没见过她打呢。我就高兴的答道：“好啊，你可得让着我点”。
　　她从新把球摆好，我们各自又拿了一杆球杆。我让她先开球，她也没客气，直接把球开了。白球跟彩球撞击发出梆的一声响，随即就四散开，球位不错，进洞两个花球。她根据白球选了一个比较好打的底洞球，她打球的姿势相当标准，加上她丰满的身材真是很养眼。她双腿略微分开，屁股高高翘起，上身跟台案平行，丰满的胸部紧贴在球杆，酥软的胸越过球杆挤压在了桌面上。
　　看到这幅美景，我暗自庆幸自己今天没有白来。她连续打进两个球后第三个没有打进。我观察了一下桌面的球位，也选了一个底洞贴案的球，略微喵喵就打进了洞里，接着又选了个长杆底洞，可是脑袋里光想着刚才的景色没精力集中没有打进，然后轮到她来打，就这样她一杆我一球的就打了起来。
　　我是边打球边欣赏老板娘丰满的身材，看的一阵阵激动，由于注意力都集中在偷看她胸上，根本没法集中打球，连着输了她两杆球，被她嘲笑了一番。




　　第四章

　　我们玩的期间，在角落里打球的两个高中生急急忙忙的结束了打球，听他们对话貌似被老师发现逃课了有兄弟报信，所以着急赶回去。
　　他们走后屋里就剩下了我们两个，显得特别空旷，不时的只有台球撞击的“梆梆梆”得声音。外面的天是越来越阴沉，屋里也越来越闷热起来，预示着一场大雨即将到来，从窗户看向外面的街上，寥寥无几的几个人也是急匆匆的。
　　又玩了一会，我的身上出了一层的汗。老板娘也跟我差不多，我穿的是短袖，她穿的是运动服，虽然透气性好，不过里面肯定也是汗如泉涌。“这个天真是太闷了”。打完一杆球，她直起了腰，擦了擦脸上的汗水道。“一会肯定有场大雨”。我回答道。我手里握着球杆，边瞄准边道：“姐，你不热吗？怎么整天穿这么厚的运动服”。“还行吧，要不是今天天气闷也不太热，我不怕热，穿运动服一个是摆球方便，穿别的衣服感觉拖拖拉拉，再一个也是耐脏，你看我这整天摆球，桌子上都是球粉，我穿别的衣服都蹭在袖子上了”。她一边用抬起袖子给我看一边说着。我看到她袖子上果然粘了不少的球粉。
　　接下来她的一个动作，让我大呼过瘾。只见她把运动服拉链一下子就拉开了，几下就把上衣脱了下去。她的运动服里面只穿了一件粉色的吊带背心，两只硕大的乳房一下子就出现在了我得面前。粉色背心的前面，被乳房撑的满满的，深深地乳沟显露出来，隐隐约约能看到里面红色的胸罩。
　　我觉得当时她肯定把我当成小孩子了，虽然我那是个子已经1.75，可是满脸的还是稚嫩，毕竟跟她差了十几岁，在她眼里我就是个不择不扣的小孩。脱完外衣，她扔到了一边的座椅上，看也没看我就接着打球。
　　她的那件背心根本保不住她的两只胸，刚才穿着运动服的时候打球已经露出那么多了，现在几乎全呈现在我眼前。没有挨着球杆的那只更是连乳头都看见了。看的我呼吸立马急促起来，说实话，虽然我当时已经学会在网吧下载片看，屏幕里的胸也看了不少，但是这么近距离的看到真的胸还是第一回。
　　我又一次感觉喉咙发紧，用了的咽了一口唾液，声音大的连我自己都听到了。听到我咽唾液的声音，老板娘也注意到了自己走光了，惊呼一声，赶紧直起身子用手捂住了胸口灿烂的春光。
　　老板娘一脸娇羞，脸瞬间就红了起来，一直延伸到脖子上，整个人一下子都变得粉嫩了。“小色鬼，往哪看呢，年纪不大懂得到不少”。老板娘装作怒状，瞪着眼睛对我道。看她是带着笑容说的，看样子没有生气，我暗暗松了一口气，虽然是她自己露的肉，可是我那么样盯着看也是挺不好的。我赶忙陪着笑容道：“姐，这可不能赖我，是你自己露出来的，我也不能把眼镜闭上啊。”“哼，你小子得了便宜还卖乖啊，看见就得把眼睛闭上”老板娘假装生气，从鼻子里哼出一声。她的这幅表情再配上红到脖子上的脸，可谓是粉艳动人。知道她没有生气，我的胆子大了不少，露出了自己认为帅呆的笑容道：“姐，我闭上眼镜怎么打球，我看是你的胸也忍不住热出来放放风了。”“你这小子就胡说，看我不打你”。老板娘听了我的话笑着骂到，作势还用手比划了一个打我的动作。
　　“打吧，打吧，姐要打就打好了，反正我都看见了，打几下给姐消消气。”说着我两步走到了她身边。看我来到了她身旁，她下意识的推了一步，一只手依旧挡在胸前，另一只手探出来在胳膊上拧了一下。可能因为闷热再加上紧张，我胳膊上有一层细细的汗。她拧的时候打了一下滑，并没有掐到我多少肉。
　　看到她掐了我一下，我装作很痛的样子，大声的哎呦了一声。“你还挺会装，我哪掐到你，看你小子平时挺老实的，心里花花肠子还不少。老板娘说道。
　　“姐，我就是老实啊，我也不是故意的。”我赶忙说道。
　　“知道你不是故意的，行了，不玩了，我去洗把脸，这天太闷了”。老板娘说完转身就奔卫生间走去。
　　看着她进了卫生间，我还在那回忆着刚才的景象，有点后悔没多看两眼。不一会，她就从卫生间出来，可能是身上出汗太多，也可能是刚才洗脸的时候溅到了水，她的胸前一片都湿了，背心紧紧的贴在了胸前，两只乳房直接就映了出来。
　　她走出来看我还在看她，又低头看了看自己，瞪了我一眼笑着骂到“我今天是便宜你小子了，得，又被你看到了。”说着她就走到扔运动服的地方，拿起运动服准备穿上，可能是太着急，一下子绊倒椅子腿上，整个人就向前扑了过来。我条件反射的用双手去扶她，两只手正好搭在她腋下胸口的位置，入手的感觉一阵酥软，很有弹性。她没有料到会摔倒，很慌张的准备站起来，身体不由得又像前倾。这样我整个就把她抱在了怀里，那双酥软的双乳隔着她湿透的背心和我薄薄的短袖就贴在了我的胸口，我下身勃起的位置也顶在了她下体的部位。
　　我的下体其实一直就处在勃起状态，由于是围着台球案子转，所以一直她也没看见。
　　“姐，你没事吧”。我一边扶她一边问到。由于刚才的意外，她一阵惊呼，又感觉到我下体顶到了她，不由得呼吸急促起来。“没事没事，没看见就摔倒了。”她慌忙的站了起来，赶忙跟我分开。我也不好意思的收回了双手，眼睛里有些慌乱，不知道怎么化解这个尴尬。
　　老板娘也显得特别尴尬，赶紧把运动服穿在身上，然后边整理头发边说到：“没碰到你吧，这天太闷了，弄得我晕头转向的。行了我不玩了，你要玩就自己玩会。”说完转身就走进了收银台里面不再说话了。
　　我也不知道再说什么好，就随口说了句：“我也不玩了，该回家了，这是台球钱。”说完我掏出一张五块钱扔在收银台上头也不回的走了出去。
　　走出大门我的心还在怦怦直跳，心里也说不出什么感觉，有兴奋也有遗憾。后来我也想过，如果我当时不松手，像电影里那样强上会是什么后果。我幻想她会像片中猪脚那样半推半就，然后我和她在案子上啪啪啪。可是最后我都给否定了，因为从开始的露点到后来的摔倒都是意外，她不会有想诱惑的想法，完全就是我自己瞎想。
　　走在回去的路上，一直迟迟未到的大雨突然倾盆而下，我被淋了一个落汤鸡。瓢泼而下的雨水一下子让我激动的心情平静不少，我快速的跑回了家。
　　打那次意外以后我几乎就没怎么去过那家台球厅，朋友们找我也让我用各种理由推脱了。原因有两个，第一我怕面对她特别尴尬，我是个脸皮比较薄得人，狼友们可能要说了，你说自己脸皮薄，那怎么还调戏人家。我只能说那是我的本性了。第二个原因就是真的是学习任务比较大，我要是考不上高中会面临辍学的危险，所以为了避免尴尬和考上高中我就再也没去过了。
　　以后得日子里，我常常在夜里回忆双手触摸到那酥胸的感觉，有时是看着小说，有时是看着片。
　　时间久了那种感觉就被慢慢遗忘了，怎么都不会回忆起来。再次有那种感觉的时候是在我第二个女朋友身上，我的第二任女友有着跟老板娘媲美的胸，同样也是酥软如比。
　　我觉得自从那次之后我就彻底喜欢上了有些略微胖胖的熟女，觉得她们的身材要比少女美的好多，那浑身的成熟气息也让我着迷不已，不能自拔。我以后看的小说看的片多半也是这个类型，即使看着年轻的，也是向着成熟的方向找。




　　第五章

　　对于电脑，我一直就只会玩游戏看小说和下片。就是这些东西也是小伙伴教我的，我无师自通的能力特别差。
　　最开始上网纯粹是为了打游戏，那时候整个网吧的人都是玩游戏，b男生一般都是cs和传奇，女生就是劲舞团，也有一部分女生也玩传奇。我天生玩不会网游，所以我上网就是打cs，实在不好意思，即使是光玩cs我也是打的很烂，希望狼友们不要太笑话我。
　　玩的时间多了，慢慢的一些东西我也都明白怎么操作了。最先学的技能就是在网吧电脑上给电子辞典里下载小说，我的电子辞典只支持TXT格式，所以遇到喜欢的小说还不是TXT格式的时候我都会在桌面上建一个文本，然后把小说粘贴进去，再传到电子词典里。
　　同样我也是这么把黄色小说下载到电子词典里的，我会特别建一个文件夹，里面都是黄色小说。那时候的黄色小说都是不能下载的，我每次都是复制粘贴。还好小说都比较短，根本没有像现在这种长篇的。可能也有，但是原谅我，我都没有找到。
　　在上高中之前我是从来没有在网吧包宿过的，考上高中以后机会就多了起来。因为理由多了，什么同学过生日，班级聚会各种明目数不胜数。那时候我包宿的地方有多种选择，如果真的是同学生日之类的那我一定会和同学们在吃吃喝喝以后找个网吧玩一个通宵。如果是编造理由的话，我就会去离家不远的一个网吧，前文中说过，我家离高中不远，所以附近的网吧也多，主要消费人群都是高中生，只不过我没考上家门口的高中。
　　选择去这家网吧的原因一个是价格便宜，我对于网吧的网速一直要求都不高，这家网吧机器一般，网速也一般，装修一般，总之都一般，所以价格便宜。再有一个就是这家网吧的老板娘很吸引我。
　　这家网吧在一个底商的二层。通过两层楼梯上到二层后，映入眼前的是网吧收银台，挨着收银台的是一个卫生间，卫生间左面是厨房。在上到二层楼梯口的位置有一节小楼梯，能上到利用楼道空间打造的隔层，那是网吧老板的卧室。
　　网吧的大厅里有三排相对的电脑，一共大约五十多台，挨着厨房的一层是一排大大小小的包间，里面一般都是两台到四台电脑，还有一张床，是给使用包间的人休息用的。那时候刚刚流行液晶显示器，都是十三寸左右的，现在看来很小，不过在那个时候也很不错了。
　　网吧是一对中年夫妻开的，老板四十多岁，脑袋有些秃顶，四圈的头发留的比较长，皮肤黝黑，小眼睛，高鼻梁，很瘦，但是个子很高。老板不经常在网吧，偶尔会碰到。后来我通过跟老板娘聊天知道，老板有个在铁路的工作，具体干什么的不记得了。有时会连续上一天一夜，然后休息，具体什么安排已经记不清。总之网吧的生意一般都是靠老板娘打理，没有找个网管之类的。
　　因为网吧比较老旧，即使便宜平常来玩的人也不多，只有在学校周末放假和中午晚上放学的时候人会多些。
　　我在放假的时候，中午晚上都会出去玩一会，一般就一两个小时。有时会赶上网吧人多的时候，没有位置，我就会在收银台边上等着。
　　我前面说过了，我去这个网吧的一个原因是我比较喜欢这个老板娘，下面我就介绍一个。由于我经常去，渐渐地我跟老板娘就熟了起来。每次去的时候老板娘基本都坐在收银台里对着电脑玩游戏，我记得是德州扑克，她玩的是百玩不腻。
　　我在收银台边上等机器的时候就有一句没一句的跟老板娘聊天。老板娘那会42岁，有一个上大三的女儿。老板娘也很高，足有1.7米，眼睛很大，不过眼角已经能看见很多皱纹，由于长时间熬夜和黑白颠倒，她的眼睛下面有了黑黑的眼袋。她的发型是短发，烫的离子烫，很是蓬松，典型的中年妇女头型。她的肩膀很宽，两个胸部很肥硕，不过显得有些下垂，屁股又宽又大，到了她们这个年纪的人身体已经发福了。
　　她们家有条小狗，老板娘管它叫儿子，是一条腊肠。它被老板娘喂得体型肥胖，本来四条腿就很短，现在肚子都快贴在地上了。她的毛特别柔滑，光亮，摸上去很柔让人很舒服，而且它肉乎乎的特别好玩。这条小狗脾气很大，每次我要摸它的时候它都会从喉咙里发出低沉的威胁。不过后来时间久了，我跟它也熟了以后就不会再发出那种声音。
　　我管老板娘叫阿姨，因为她的女儿比我大了三四岁，我怎么也不能管她叫姐了。
　　记得是刚上高一的寒假，假期大约四十多天，很长。我平常在家里是很少学习的，放假更是放松起来，几乎天天去网吧，家里那会对我管的也不那么严了，自由时间很多。
　　那会我经常以上同学家住为理由去网吧包宿，我同学也是用同样的理由对他家里说。在一个嗨皮的夜晚，我和小伙伴相约在网吧见面，一起度过一个热血青春的不眠夜。我俩都准时来到网吧，在收银台开了两台机器，在交钱的时候我跟老板娘聊了几句，知道今天晚上老板又去值班了。“阿姨，你这够辛苦的，天天这么熬着”。老板娘一边收着钱一边道：“都习惯了，现在都睡不着了。”老板娘一般的时候穿的都比较随便，有的时候直接就是睡衣睡裤。今天也是穿的睡衣，不过上身还批了一件衣服。她的睡衣属于比较严实的，让我想看春光的想法泡汤了。“应该找个网管，这样你就轻松不少了”我答道。老板娘把两张号码卡递给我说：“我这一个人还忙得过来，找人又得不少钱，没必要”。看了一眼她的黑眼圈，我笑着道“阿姨，你这都熬出黑眼圈了”。“天天熬能没有黑眼圈吗？都快熬成大熊猫了，呵呵”老板娘也笑着回答。“那肯定也是最好看的大熊猫”我恭维的说了一句。“还最好看，我看是最老的吧”听我夸她好看，她眼里满是笑容。我还想再奉承几句，还没等我说话，我的小伙伴就急不可耐的叫我过去，他已经在我开卡的时候去找位置了。我无奈的笑了笑走了过去。
　　那天我坐在网吧最里排靠窗户的位置，我的同学做我旁边，我俩先是一起打了会穿越火线，我玩什么都烂，被他一顿虐。那会我经常玩的就是俩游戏，一个是穿越火线，一个是篮球2007。不过两个游戏没有一个玩的好的，我玩游戏最多俩小时，多了玩不了，玩一会我就下线了。我的小伙伴对于游戏的性趣比我大的多，他依旧沉浸在杀人和被杀的快感中，我很佩服他的经历，可是我实在达不到。一般这个时候我就会看看电影，看看电视剧。
　　包宿都是从九点开始到次日早上六点。我玩了两个多小时，看了看表已经快十二点了，这个时候网吧已经没有多少人了，留下来的基本都是包宿的。
　　我看了一部电影，看的很投入，晚上玩电脑饮料是得常备的，那天边看边喝，不知不觉就喝了两瓶。由于看的太过瘾，一直想上厕所都没去，直到看完。随着电影结束，我赶紧起身奔向厕所。前面说过厕所在收银台左侧，我快速走到厕所门口，看了一眼收银台的位置，没有看到老板娘。不过我也没有在意，他们家生意一般，现在已经凌晨两点多，多半这会不会再有人来上网了，老板娘这会应该回到隔层去睡觉了。
　　我用右手握住卫生间的门把手用力的一拽，第一下没拽动，当时可能有点犯困，又刚看完电影有点晕晕乎乎的，拽一下没拽动里面肯定有人。可是我是楞没反应过来，又用力的拽了一下，门一下被我拽开了，面前的景象让我顿时吓了一跳。只见老板娘正蹲在蹲便上厕所，映入我眼中的是老板娘惊慌的看着我，双腿紧闭，发出了轻微的呼声，同时还用手去遮挡了要害部位。
　　我稍微楞了一下，什么也没说，赶紧把门关上，转身走回了自己的座位上，心里像打鼓一样怦怦直跳。卫生间的比较灰暗，刚才那么一愣神的时候，我还是看老板娘两只大白腿中间那团黑木耳。因为卫生间里是蹲便，人在上厕所的时候两腿是分开的，隐私部位都露在外面，虽然当时老板娘快速的合拢了腿，也用手去遮挡，可是还是被我看到了。




　　第六章

　　坐在椅子上，我的脑子里一片混乱，很多想法从我的脑子里冒出来。如果老板娘一会过来找我怎么办，会不会告我非礼啊。如果老板娘告诉他老公怎么办，会不会找到我家里。如果老板娘一会大嚷大叫的过来我该怎么说。各种各样的想法层出不穷，然后又被我一一给否定了。毕竟老板娘还要面子，如果大嚷大叫对她也不好，我心里最担心的还是被她告诉她老公。我心里还存在侥幸她没看清我是谁，后来转念一想，屋里有摄像头，怎么样也是跑不掉。
　　想到这，我心里一阵发虚。其实这些想法就在我脑中一闪而过，还没等我想出办法，老板娘紧接着就从卫生间里出来了。我偷偷的探出偷向卫生间的方向望了一眼，看见老板娘一边整理衣服一边在屋里瞄。我的目光一下子就跟她的目光对上了，她狠狠地瞪了我一眼。我心想坏了，她会不会真生气了，不由得躲开了她的目光，低头看着键盘。
　　我的小伙伴还在兴奋的玩着，我发呆似得看着电脑，根本不知道自己在摆弄什么，精神都感觉有点恍惚了。狼友们可能觉得我有这么害怕吗。说真的，当时我真的挺害怕的，因为我是硬闯进卫生间的，我感觉自己这都属于耍流氓了。在台球厅那次虽然也是春光无限，可那都是老板娘自己无意露出来的，也是老板娘自己造成的意外，我这次可是直接闯入卫生间，我觉得性质一点也不一样。
　　我就这样一直忐忑的胡思乱想着，想着想着我上厕所的感觉又上来了，刚才的意外让我的大脑神经暂时的忘了排尿，不过尿液在膀胱里可不安分。刚才就比较急，这会尿意又上涌，我在座位上憋的辗转反侧，感觉自己马上就要尿出来了。
　　后来实在憋不住，我心里暗暗道：“死就死吧，总不能让尿憋死，爱怎么样怎么样吧”。想着我就起身奔向卫生间，我眼睛一直盯着卫生间的门，不去看挨着的收银台，可是我能感觉到有一道目光正在看着我。
　　我快步走进厕所，反身想把门插上，用手触摸到插头我才知道问题出在哪了。这个门是那种老式的插门，可能时间久了，小门闩跟插口有点松，平时能带上，太用力就把它滑脱了。
　　不管三七二十一，先尿了再说。把门插好，我转身解开裤子，把一泡热尿从自己的身体里排除。由于憋的太久，这泡尿尿了很久，尿的我很爽。尿完以后，我长长的出了一口气。我紧好裤子，走到门口，在开门的时候我犹豫了。因为开门以后我是直接潇洒的走回座位还是向老板娘主动承认错误。想了半天，我还是决定直接走回去，跟她承认错误太尴尬了，根本不知道怎么说。难道说不好意思，我无意中把你看到了，真不是故意的。这么说肯定不会被她接受，虽然是事实。
　　我打开门，直接就往前走，摆出了一副风萧萧易水寒的架势。我刚向前走了两步就听身后一个冷冷的声音传过来。“你过来下”。听到喊我，我不由的停住了脚步，慢慢的转过身去，脸上堆满了笑容。我的心里跳的更厉害了，心里想“完了，完了，要向我问罪了。”可是没有办法，只能硬着头皮了。
　　“阿，阿姨，什么事啊”。我用略微有些颤抖的声音问道。“你过来，我问你点事”。老板娘瞪着眼睛，眉头立起，面无表情的说道。
　　我这里还得交代下，网吧大厅里是三排相对的电脑，这个之前说过。挨着收银台的这排中间隔了个柱子，冬天在他们家上网吧人都愿意选择第二排和第三排靠里的位置，因为第一排挨着门口，来回走人的话比较冷。今天就是这样，门口的机器没有人玩，包宿的人都零星的集中在靠着窗户有暖气的地方。
　　我不敢犹豫，两步走到收银台前，用我也不知道的笑容看着老板娘。“你没啥想说的？”老板娘继续冰冷的问我。声音虽然不大，也就我们两个人能听见，但是在我耳中就是炸雷一样。我知道躲不过去了，就赶紧承认错误“阿，阿姨，真，真不起，我真不是故意的，我这不是着急吗，用力气就大了点，您，您别生气哈”。“你说说你都看见啥了，我家厕所门都让你拽坏了。”
　　“我，我，啥，啥也没看见啊，灯那么黑，我就一晃，一晃儿，真的，阿姨，我真的啥也没看见”。我尽量用委婉的语气和真诚的眼神打动她，紧张的让我有些磕巴。我又接着说：“门坏了，坏了，我修，我修，您别生气哈，真的不是，是故意的，真的，真的”我是越解释越磕巴，越磕巴越紧张，反复的重复着这两句。
　　看着我语无伦次的说着，老板娘“噗”得一声笑了起来，绷着的脸一下子满是笑容，她轻声的笑着说：“行了，看把你吓得，你说你多楞，拽第一下没拽开那就是里面有人呗，你还用那么大劲拽，吓我一跳。”看着她满脸的笑容，我一下子楞在那了。随即反应过来，好啊，她原来就是没生气啊，就是逗我。我如释重负的道：“唉，阿姨啊，你吓死我了。”“呵呵，看你那小胆不，这就把你吓成这样。哈哈，逗死我了。”说着她还笑出声来，赶紧用手捂着嘴，呵呵的吃笑着。
　　知道她真没生气我悬着的心彻底放了下来，我也面带笑容的道：“阿姨，你可别这么吓我，都快把我心脏病吓出来了”。“吓吓你怎么了？被你看到了，吓吓你都是轻的，说吧我家厕所门被你都弄坏了，我还。……”说到着她也有点不好意思说了。
　　我又愣了一下，当时也不知道怎么想的直接就冒出一句：“门坏了我给你修，把你看到了，我也让你看不就行了”。说完这句话我就后悔了，我这不是没事找事吗，她都不生气了，我还这么说，把她惹翻了就完了。
　　我以为听完我这句话她肯定得生气，没想到她不到没生气还笑着说：“行啊，我被你看了，不把你看回来我不就吃亏了”说着还向我的下身瞄了一眼，一副不怀好意的看着我。我当时一下子就懵了，脑子里根本就没反应过来，也不知道该怎么说了。“这个…那个…额…”看到我吃瘪的样，老板娘又是一阵的偷笑。
　　：“行了，我也不逗你了，看把你吓得，回去玩吧，哈哈”。听到她的话，我如蒙大赦一样说了句“那我回去了”。转身就向我的位置走。
　　回到自己的座位，我的脑子里又是乱七八糟的。小伙伴看我回来问了我一句：“你怎么去那么长时间？”我说：“我刚才又大便了”。听了我的话，他也没怎么在意，又接着玩了起来。
　　我是什么也玩不下去了，脑子里一直在想刚才的对话，想了半天也没想明白老板娘到底什么意思。
　　这会差不多已经三点了，网吧里只有机箱风扇转动的声音，有好多人已经在打瞌睡。我以前包宿的时候，到了这个点也会困得不行，多半也要打瞌睡。可是今天被刺激了好几次，可谓是困意全无。
　　我又想起刚才看见老板娘私处的乌黑，心里又一阵激动，下体和内心不由得都有些激动，我按耐不住调了一部熟女的片子看了起来。
　　剧情演的是一位三十多岁的熟女跟借住在自己家里的丈夫侄子的乱伦的事，丈夫侄子打算复读考大学，借住在叔叔家，每天叔叔都是忙于应酬很少关心婶婶，按耐不住寂寞的婶婶打起了侄子的主意。平常衣着暴露在侄子面前做家务，终于侄子受不了诱惑，在婶婶做家务的时候一把抱住她向她表白，婶婶先是假装惊讶，然后又表示理解，介绍侄子的感情，俩人就在地板上发生了关系。
　　看着屏幕里女猪脚跪在地板上，屁股高高翘起，胸部被男猪脚用力的揉搓，男猪脚的鸡巴从女猪脚的屁股后面狠狠一下一下撞击着，发出“啪啪啪”得声音。听着女猪脚一声接过一声的呻吟，我得下体勃起的老高，感觉自己就是男猪脚，在狠狠地干着身下的女人。




　　第七章

　　听着片中做爱的淫声浪语，我的下体又一次直立起来，把裤子撑起了一个大帐篷。我用鼠标一点一点拖动视频的进度条，眼睛一动不动的盯着视频中的女人。我正看的激情，后背突然被怕了一下，吓得我一哆嗦。
　　我紧张的赶紧回头看，只见老板娘正一脸坏笑的看着我，我顿时感觉自己尴尬的想找个门缝钻进去。我手忙脚乱的把视频关掉，然后回头问老板娘：“阿，阿姨，有，有什么事。”一紧张我又磕巴起来了。
　　“我在收银台前面捡了一个钱包，是不是你的”说着右手举起来一个黑色钱包递到我面前问道。
　　我定晴一看，正是我得钱包，什么时候丢了都不知道。我赶紧站起来转身接过钱包道：“谢谢阿姨，谢谢，谢谢，我都不知道什么时候丢的，谢谢，谢谢。”一激动我就忘了我下身还支着帐篷，只见老板娘的目光向我下身扫了一眼，嘴角微微翘起，又坏笑起来。
　　我赶紧向椅子后躲了躲，想要挡住暴露得帐篷。可是椅子太沉，我的腿用了半天力才动了一点，根本挡不住。
　　老板娘抿着嘴笑着，看着我的窘态。笑了一会，老板娘又上下打量了我一眼转身就走了。看着她的背影，我一时也不知道说什么好，不过老板娘的屁股又吸引了我的眼睛。老板娘穿的是绒裤，很贴身，老板娘的屁股比较大，但不是像年轻女孩那样圆滑，两半臀肉走起路来一颤一颤的，不由得让我想起了刚才片中女猪脚的屁股，已经软下去的下身又一次膨胀起来，重新支起了帐篷。这次不光支起了帐篷，一股浓烈的尿意也涌现出来了。
　　我看了一眼身边已经睡着的小伙伴，又打谅了一圈大厅里上网的人，大部分人已经昏昏欲睡，也有几个特别有战斗力的人还在努力拼杀，不过也是眼睛紧盯着电脑，没有人注意身边的发生的事。我看了一眼时间，已经凌晨四点多了，这个时间基本上都是人最困的时候。
　　我又等了会，想等老板娘去睡觉，我再去上厕所，今天晚上真是突发事一个接一个，我都不能理解这个应该算幸运还是不幸。
　　大约过了五分钟，我已经达到憋尿的极限了，我站起身直奔厕所。从里排走到外面，我发现老板娘还没有睡觉，依旧坐在收银台那里。因为憋尿和激动，我的下身一直就是顶起的。由于实在憋的难受，我也不管那么多了，直接就冲进厕所一顿放水。因为下身是顶起状态，尿的并没有刚才那么爽。就在我冲进卫生间的时候，我看了一眼老板娘，发现她又用那坏坏的笑看着我。
　　提好了裤子，我走出卫生间转身来到收银台。本来我想直接回去的，不过让老板娘嘲笑了一晚上，我也有点郁闷，心想老板娘这么逗我，我不过就匆匆看了一眼，弄得我一晚上这么狼狈，不由得想报复一下，狠了狠心就来到了收银台。
　　老板娘看我上完厕所没有回去，反而来到她面前，有些惊讶的问我：“你上完厕所不回去看片，来我这干啥啊？”表情从惊讶又转换成了戏弄。刚才骨气勇气来着打算也报复她一下，不过到了她面前又有点害怕，支支吾吾的说一句：“没事还不能来看看啊”。“看看，看什么啊，还没看够啊，回去看片哈，呵呵”。说着她又捂嘴笑了起来。听她这么笑我也有点生气了，不由的大着胆子说：“对啊，没有看够，也没看清，想再看看。”
　　听完我这么说，她也很惊讶，随即说道：“小屁孩，你懂啥啊，看片就得了。”看她的吃惊样，我心里也暗暗高兴，可是报复她一下了，随即我又道：“看片不过瘾啊，哪有你身材好。”“嘿，小屁孩，你还懂身材，回去看你的片吧”。老板娘假装瞪眼怒目的对我道。我觉得她不是真生气，就是之前一直是逗我，现在被我反转过来有些不适应。我道：“我咋不懂身材，你这身材就是标准，百看不厌，我哪里小”。我特意说了一句一语双关的话。老板娘也听出我的话的意思了，不自主的用眼睛瞄了一眼我的下身，又听见我说她身材好，一下子没蹦住脸上的表情笑了起来：“呵呵呵，我这身材还标准，你就忽悠我吧，我看你就小，哈哈，小屁孩，哈哈，不逗你了，越说越下道。”老板娘特意把小字说的重了些，女人估计都是这样的天性，听到异性夸自己，不管是真的还是奉承，都会很高兴。
　　“我可不小，不信你看看。”我又仗着胆子说了一句，同时还把下身向前倾了倾。
　　狼友们，在这之前我跟她说的话和她跟我说的话，我无非就认为是我俩互相开玩笑。因为我知道她老公经常不在家，女儿上大学也不在家，她就整天守在电脑边上，也挺无聊的，就是没事拿我找找乐子。我是幻想过她向什么女猪脚一样诱惑我，最后来一段不伦之恋。可是我心里是知道的，这事根本不可能，概率太低了，老板娘这个岁数的人不可能对我这样的小孩子有太大的性趣。平常来上网的时候，我也会碰到年纪大的人跟老板娘开玩笑，老板娘也是笑骂着，有的特此熟的人还跟老板娘开些肢体玩笑，老板娘也是不落下风的笑骂着，但是不会有太多过分的举动。
　　我今天仗着胆子这么说也只是想过过口头的瘾，没觉得能真能发生点啥事。不料我说完，老板娘竟然摆了摆手让我过去。我一下又站在那不知道怎么办好了，狼友们可能觉得我太弱了吧，磨磨唧唧的也动手。可是狼友们你们要知道，我写的是真实发生的时候，不是写那种激情满满的肉文。如果真的那么好发生什么，在之前我碰见她上厕所就能发生。我得考虑后果，如果我做的过火了，老板娘突然翻脸那我就进入万劫不复之地了。
　　看我犹犹豫豫的样子，老板娘挑着眉毛问我：“咋的了？不是挺有缸的吗？不敢了啊。”我觉得能发生以后得事完全是因为这句话，如果没有这句话，可能我就退缩了，就不会有以后的故事了。在很久以后我也问过老板娘，如果到时我没进行下个动作你会怎么办？老板娘的回答是“如果你没有那样，我就是逗逗你，我也不是真想怎么样，都是一时冲动。”我也赞同她的话，如果重新来一次的话，我都不知道我有没有那样的勇气。
　　听了老板娘有些挑衅的话，我脑袋一热，一下子就走进收银台里面，把裤子解开把鸡巴就露了出来。我这动作吓得老板娘一愣，她完全没有料到我真的会这么干。“看吧，你看看小不小？”我紧张的看着老板娘，毕竟是一时冲动没有考虑后果，心里有些暗暗后悔，因为那时就是个小孩子，考虑的后果太多，什么人生啊学业啊家庭啊，什么都从脑子里过。
　　只见老板娘抬起右手一下握住了我的鸡巴，随着老板娘温暖的手，我得鸡巴一下子又硬了起来。“还挺大，小屁孩还挺有货的。”我是长这么大头回被女性握住鸡巴，那种触电的感觉一下子就传遍我得全身，我不由得发出一声舒服的呻吟。这时我听到有人走路的声音，老板娘赶紧把收了回去，我也赶紧把鸡巴塞回裤子里提了起来，我来不及插好腰带，卫衣向下拉了拉挡在了前面。这时一个睡眼朦胧的人慢慢悠悠的走了过来直奔厕所而去，我假装在老板娘身后的柜台上选着方便面，老板娘则假装看着电脑。那哥们也没在意，直接就走进了厕所。听到关门声，我和老板娘不由的一起送了口气。我和老板娘互相望了一眼，两双眼睛相对，不由的都笑了起来。
　　老板娘用手闻了闻刚才握住我丁丁的手，鼻子紧皱了一下，估计是被我丁丁上的味道磁力到了，也难怪，我上了两次厕所，看片和被老板娘弄得一直处于勃起状态，很自然的就会分泌出奇怪的味道，这个味道在我露出丁丁的时候我也是闻到的，狼友们肯定知道是什么感觉。




　　第八章

　　没过一分钟，卫生间门打开了，上厕所的哥们径直走了出来，头也没回的就走回了自己的座位。
　　现在的我心里是非常激动，老板娘并没有生气，还摸了我得鸡巴，这让我明白我遇到了艳遇。所以等那个哥们走回自己座位，我又观察了周围见没有任何危险就放心的问道：“阿姨，怎么样？我的大不大。”老板娘显得还有些羞涩，只是笑着看着我，一句话也不说。我知道现在得趁热打铁，所以就大起胆子又把裤子里的鸡巴拿出来了，向前走了几步，几乎快把鸡巴送到她的嘴边。“你个小变态，还露上瘾了，你大行了吧，赶紧收起来，别让人看见。”老板娘显得有些紧张，没想到我这么大胆。我可不愿意放弃这么好的机会，继续对她说：“我看了你的，这回你也看了我的了，你觉得公平了吗？”“嗯，公平了，你快收起来吧。”老板娘显得越来越紧张了，估计是怕有人突然看见，她的名声可就毁了，语气中已经有些怒气。我知道不能再得寸进尺，所以我答应了一声就把鸡巴塞进了裤子里又把裤子提好插好腰带。
　　可是我没有离开，精虫上脑的我直接对老板娘说了一句让她惊呆了的话：“阿姨，我喜欢你。”“呵呵，你喜欢我啥，我都老太婆了。”老板娘转过头来看着我道。到了现在这种情况，我就不能再退缩了，我道：“我喜欢你的成熟，你的美。”说完我俯下身一下子就吻到了老板娘的嘴上，老板娘条件反射的一躲，可是躲得慢了，还是被我吻到大半个嘴唇。
　　老板娘用手把我推开，声音有些高略带怒气的问我：“你干什么啊？我就是逗逗你，我都这么大了，就是跟你开玩笑。”听到她提高了嗓门，我赶紧回头看看，见大厅里没有任何动静。老板娘也意识到自己声音过大了，赶紧压低声音接着道：“哎呀，让人看见可怎么办，我就逗你玩的，听话，快回去吧。”老板娘语气放缓了不少，不过还是显得有些急躁。
　　这个岁数的女人其他什么都不在乎，就是在乎名声了。如果被人发现，那她就是完了，不可能再有依靠。
　　我知道不能太牵强了，所以我后推了一步，有些伤感的道：“我不想叫你阿姨了，私下里我叫你姐，我是真的喜欢你，我就喜欢你这种成熟感的，身材好的，有品味的女性，姐，我真的特别迷恋你”。我觉得自己的语气很有感情，事实证明我是对的。老板娘已经平复了下来，用她的大眼睛微笑着看着我说：“叫什么姐啊，我大你那么多，你还小了，得喜欢同龄的姑娘，我都这么大了，再说我有丈夫和姑娘，你喜欢我能怎么样，我也不能嫁给你，听话啊，我都是跟你闹着玩的。”听了她的话我更加伤感道：“我不管，我就是想叫你姐，我就是喜欢你，我知道你不能嫁给我，可是我还是喜欢，姐，姐。”
　　我觉得我当时的语气一定特别感人，两声姐叫出来，老板娘也是被我触动了，她叹了一口气道：“我都知道，你偷看我我都知道，要不我就不能逗你了，我也挺喜欢你的，唉，都怪我，没事跟你开这样的玩笑干什么，行了，你想叫姐就叫吧，不过你只能背后叫，当着别人的面千万不能叫，听见了吗？”。听了老板娘的话我是欣喜若狂啊，她让我叫姐，证明她已经同意我喜欢她了。
　　“好的好的，谢谢姐。”我高兴的说完，趁老板娘不注意探过头去一下子在老板娘脸上亲了一口。“啊呀，你个坏小子。”老板娘捂着脸，娇羞的道：“你不能这么样，没有我的同意不能再亲我”。我满脸笑容的道：“那姐姐同意了，我就能亲了吧。”老板娘道：“呵呵呵，你个坏小子，还捡我话的毛病。呵呵”我道：“嗯，那我知道了，下次姐姐让我亲我再亲。”老板娘听了我的话用眼睛白了我一眼笑着没说话，只是看着我。
　　得到老板娘的默许，我高兴的想要大喊一声，可是我还是压制住了内心的激动，我知道现在不能再强求什么，没准会适得其反。我看了一眼老板娘也布满血丝的眼睛，关心的道：“姐姐睡一会吧，今天你都没休息，明天还得开卡呢。”“哼，不都怨你这个小屁孩，你这一说睡觉我还真困了，我得睡一会了，你去接着”看吧“哈哈”老板娘笑着打了一个哈欠。
　　“嗯嗯，都赖我，谁让姐姐这么好看呢，我都控制不了自己，那你休息吧，我回去”看了了“”我们两个都看字说的很重了，不由得相对一笑。我恋恋不舍的从收银台回到了座位上，看了看表已经快五点了，以前这个时候都是我最困的时候，可是现在我特别的精神，心里也是兴奋的不行，觉得一切都很虚幻，不像是真的。
　　我幻想着以后跟老板娘啪啪啪的场景，幻想着老板娘的肉体在我身下呻吟，想的我下身又立了起来，想着想着我就迷迷糊糊的睡着了。
　　当我睡眼朦胧的被小伙伴叫起来的时候天已经亮了，冬天东北的天亮的晚，一般都是七点多才微微有亮光。我看了一眼表，已经快七点半了，我伸了一个懒腰，半睁半闭的看着小伙伴。他也是刚醒的样子，一边揉着眼睛一边对我说：“回家啊，都快八点了。”我打了一个长长的哈欠道：“等我缓一下。”说完又打了一个哈欠。
　　缓了一会，我已经完全清醒了过来，那个年纪是好，即使一夜没怎么睡，也不会又太困的感觉，忍忍就过去了。不像现在，要是一夜不睡，第二天就跟死狗一样了。
　　我们收拾好东西拿着号码卡去收银台办理下机，老板娘已经坐在那了，我看着老板娘大大的黑圆圈不由得笑了起来。老板娘看着是我过来，瞪了我一眼，眼睛又向我的下体瞄了一下。
　　下机过程中因为有小伙伴在身边，我没和老板娘说话，不过下楼的时候我特意走在了后面，趁小伙伴不注意回头给了老板娘一个飞吻，又惹来一阵脸红和一个白眼。
　　当天晚上吃完饭，我又急匆匆的赶去网吧，不过到了网吧以后发现是老板娘的丈夫在收款，我在交钱的时候向隔层张扬了一眼，隔层的门紧闭，我想老板娘应该还在睡觉。
　　从此我隔三差五的就往网吧跑，因为跑出去的次数太多，惹得家里给我开了一次批评会议，觉我我无组织无纪律，有点玩物丧志的意思。在我做出深刻检讨，并且保证一定要好好学习，天天向上才放过我。
　　虽然被家里教训，但是我和老板娘的关系是突飞猛进。以前上网吧纯粹是为了上网，所以并不太知道老板娘和老板经营网吧的时间安排，不过通过这段时间的观察和跟老板娘聊天得知。老板一般是上一个夜班然后休息一天一夜，然后再上一个中班，然后隔天上一个夜班。在老板上夜班的时候是老板娘看着网吧到夜里一两点，然后老板娘去睡觉，到早上六点的时候起来给下机的退卡，然后打扫一下网吧的卫生，在六点到八点的这段时间是不营业的，然后老板娘在八点接着营业。等到老板下班八点到家，先是睡觉，一般睡到下午三四点钟，这时老板接替老板娘，老板娘再去睡觉，一直睡到第二天早上五六点起来替换老板，老板继续睡觉到下午两点然后去上中班，中班时间是从下午四点到半夜十二点，回来的时候是后半夜两点多然后老板和老板娘一起睡觉，老板娘在早上五点六点起来退卡收拾屋子，然后去睡觉，老板则起来看网吧。老板娘睡到下午两三点起来替换老板，老板则睡到晚上八点起来直接去上晚班。
　　摸清了规律会我多半会选择老板不在的时候来网吧，趁着没人的时候跟老板娘开玩笑，占些便宜。我们的话题越来越开放，我偶尔会要求老板娘让我亲下，在我软磨硬泡下老板娘也会同意，不过都是亲在脸上。
　　通过聊天我知道老板娘内心是特别空虚的，常年没日没夜的熬着，跟老板有交集的时间很短，内心的寂寞得不到满足，所以这也是我趁虚而入的机会。
　　我问过老板娘她和老板多久做一回爱，老板娘一边笑着一边骂我好奇。后来在我软磨硬泡下才告诉我说他们一般会一个多月才做一回，并且效果也不好，我问过她们具体多长时间，但是老板娘怎么也不说了。




　　第九章

　　每次我在网吧跟老板娘腻乎完回家都要兴奋好久，每天晚上躺在床上也都想着老板娘的胸和屁股，天天回忆那种感觉，下面的丁丁硬的不行。
　　想到特别激动的时候，我就用手握住丁丁，幻想着老板娘的被我插进去，一来二去我就学会了撸管，并且一发不可收拾。我还把我想着老板娘撸管的事告诉了她，惹得她直骂我变态。
　　在家庭会议开完的转天的下午，今天老板是中班，这个时间已经去上班了。我找了个买书的理由从家里跑了出来。街上的人不多，天气有些阴沉，风很大，风中还夹着雪花。我顶着大风走进了网吧，几步就上到二楼来到收银台边上，老板娘正坐在那千年不变的玩斗地主，听到有人上楼的声音面抬头看见了我，眼中闪过一丝喜色。
　　我搓着有些冻麻了的双手有些哆嗦的对老板娘道：“姐，想我了没”。“想你干啥，才不想你呢”老板娘一边瞪着我说一边把她捂手的水袋递给我。我接过水袋，冷热交汇让我的手有些刺痛的感觉，我嘴角咧了一下，嘴里发出一声“嘶”得声音。“看你冻得，这大冷天还来玩，真是够有瘾的”“我这不是想你才来的，就是对姐姐有瘾的”老板娘噗的一声笑了出来道：“鬼才信你呢”不过随即反应过来道：“好啊，你说玩谁，我看你越来越坏了”。看着老板娘被我戏弄我也开心的笑了起来。“唔好了没，唔好了就开机玩吧，别挡我做生意”老板娘道。“唔好了，给我开张包间的卡”说完我把钱扔到了桌子上。老板娘看着我说：“今天怎么开包间的啊，有钱了啊。”因为自从那晚以后，我每次来都是坐到一个能看到她收银台的位置，方便看着她，她已经习惯了，今天我要开一个包间，让她感到很意外。“今天有钱了，开包间。”我笑着道。“行，给你开包间”老板娘快速的开好一张卡递给我。
　　我趁拿卡的时候一把握住了老板娘的手，她的手保养的很好，没有风吹日晒依旧很光滑。老板娘知道我会握住她的手，因为我每次都这样，她用力的挣脱几下道：“快去玩吧”“好吧”我装作可怜样不舍的松开了手拿着卡奔包间走去。
　　包间在网吧最里面，我选了一个靠角落的。路过大厅的时候我扫了一眼网吧，整个网吧不超过十个人在上网，零星的分开坐着，这个天气本来也没多少人玩我一边心里想着一边走进了包间里。
　　包间里有两台电脑和一张破旧的床，每台电脑前面有一个沙发椅，屋子里还有一扇窗户，多年不擦，玻璃上满是灰尘，也挡着光线，加上今天天气阴沉屋里更是灰暗。我抬手打开了灯，随便选了一台电脑打开了机器，坐在沙发上，我又思考了一下，今天来是实行一个我考虑了好久的计划。
　　网吧是一个开放空间，老板娘坐的收银台又是一个人流量比价大的地方，所以平常我跟老板娘都没有太多时间接触，说话也是偷偷摸摸的。今天我选了包间是想创造一个独立的空间，虽然收银台不能长时间离开人，但是长来这上网吧人都知道，这个网吧一般只有一个人管理，有时老板或者老板娘可能上厕所，出去买东西等等会离开一会，一般大家都会等着。
　　今天的天气也是我根据实际情况考虑的，这个天气来这上网的人肯定就不会多，能来的也不会短时间离开，所以我把老板娘找来包间离开的长一点也不会有人知道。
　　我打算在把老板娘叫到包间的时候主动出击，争取一举拿下她。
　　按照计划，我出门到收银台大声的找老板娘要了一碗方便面，网吧都会给上网的人准备吃的，大碗面是经济适用的。听到我要方便面，老板娘显得有点惊讶，不过隐约也好像知道了什么。老板娘问我要什么口味的，我选了一包红烧牛肉的，交了钱，老板娘就让我回去等着，说一会泡好了给我送去。我们全程的对话都那么自然，跟平常的买卖一样。
　　回到包间，我整理了下激动的心情，在电脑上找了一个电影，一边看一边等着老板娘来。
　　等人时间是最长的，时间好像凝固了一样，我的脑袋里幻想着老板娘一会进来我怎么把她拿下的场景，对于电脑里放着的电影是一点也看不下去，以至于现在我都忘记了放的是什么片子。
　　就在我的脑海里已经把老板娘按倒快要插入的时候一阵敲门声传来，我一下子从幻想中回到现实“进来吧，门没锁。”我紧张的道。门推开了，老板娘一只手端着一碗方便面，另一只手拿着一瓶可乐走了进来。我赶忙起身把方便面接过来放在电脑桌上，然后又转身接过可乐笑着道：“姐，谢谢你啊。”我知道可乐是老板娘送我喝的。“行了，你吃吧，我走了”。老板娘说着就准备转身离开。我赶紧道：“姐，陪我待会呗，我一个人怪没意思的”。老板娘停下了脚步道：“我这外面还有事呢”。“姐，就一会，今天也没人”。
　　我说着走到门口把门一把推上，并且上了锁。老板娘想了一下，然后走到沙发前一屁股做到了沙发边上道：“行吧，你这看的什么电影啊”。老板娘今天上身穿的是紧身的白色毛衣，两只硕大的胸部鼓得老高，一身穿的是紧身的松紧裤，把阴处的位置崩的紧紧的。由于是面对面，我的眼前都是硕大的乳房，看的我一阵迷茫。：“小色鬼，往哪看呢，我问你看的什么电影呢。”
　　老板娘看我没回答她，只是盯着她的胸看，不满意的问我。“额…阿啊啊，我也不知道看的什么”我有些慌张的道。“我看你啊，脑子里就不会想好事”老板娘看我尴尬笑着问我。“姐，我最近可能不能经常来了”。“怎么回事啊？”老板娘显得有些意外。我叹了一口气道：“家里觉得我最近出来的太多”“你啊，没事是得多学习了，成天往这跑，这有啥吸引你的”。“姐姐还不知道有啥吸引我的吗？”我一脸坏笑的看着她。
　　“我可不知道，我哪知道有啥吸引你的啊”老板娘笑着道。“就是姐你吸引我啊，一天看不到你，我的心里就好像少了点啥。”听了我这么说老板娘的脸上露出了害羞的笑容，不好意思的低下头，娇羞得道：“我这么老有啥好看的”“姐，你在我心里最美了”我忙道。说完我一下子就把老板娘抱在怀里，找到老板娘的嘴就亲了上去。老板娘略微挣扎了下，就放弃了，我把舌头伸进了老板娘的嘴里，用舌尖挑逗老板娘，老板娘也用舌尖回应我，我把舌头慢慢从老板娘的嘴里退了回来，老板娘的舌头也被我引诱了过来，我把老板娘的香舌一下子用牙轻轻的咬到，用舌尖在她的舌头上挑逗。
　　我的手也没老实，一只手顺着老板娘的衣服向上摸索，一把握住那丰满得胸部，另一只手则向下摸索，隔着裤子揉搓她的大屁股。摸了一会屁股，我把手从裤子伸了进去，向老板娘的下身探索，我的手伸进裤子的时候我明显感觉老板娘身体有些颤抖。我先是摸到了老板娘光滑的屁股，老板娘的屁股肥硕异常，我把隔着衣服抚摸胸部的手也从上面拿来了伸进了裤子里，双手一起揉搓着屁股。
　　随着老板娘一声“嗯啊”我结束了跟老板娘的吻，我的舌头顺着老板娘的嘴角向下一直吻到了脖颈处，边吻我边用鼻子嗅着老板娘的体香，老板娘身上有一种成熟女性特有的气息，让我特别着迷。“哎呀，好痒啊，讨厌”。老板娘被我的呼吸刺激的有些酥麻，不由得连声叫了起来，脖子伸长向后躲了起来。我一用力借势把老板娘一下子就压倒在了床上，两个人的体重压在床上发出了咯吱的一声。“轻点，都快被你压死了。”老板娘打了我一下，责怪的道。
　　我没说话笑了笑又吻到了老板娘的嘴上，右手也从裤子里拿了出来，从老板娘的毛衣里伸了进去，一下就伸进了老板娘的胸罩里，握住了那丰满的乳房，老板娘的嘴里发出来呜呜的声音。老板娘的乳房很大，我的一只手根本我握不过来，我用力的揉搓着，感受着乳房的柔软，不时的用手指捏一下老板娘的乳头，老板娘的乳头已经硬了起来，每捏一下，老板娘都会从鼻子里轻哼一声。




　　第十章

　　我的左手也没闲着，从老板娘的背后伸进了毛衣中，摸索着来到老板娘胸罩的挂钩处，对于女人的胸罩我是第一次接触，入手的感觉是一排铁挂钩，我一边揉搓着乳房一边解着挂钩，因为我经验不足，根本不知道挂钩的结构，捣鼓了好几下也没解开。我笨手笨脚的弄了半天，不得不选择放弃，不再跟挂钩较劲，开始用左手抚摸老板娘光滑的背部。
　　揉捏抚摸了一会，我把双手抽出，握住老板娘的毛衣边，一下把毛衣掀了上去，入眼的是白色的胸罩，包裹着两只肥乳，两只肥乳中间有一条深深的乳沟。我接着一把把胸罩推了上去，一对巨乳立马出现在了我的眼前。老板的的乳房很大，很白，这跟她高大的身体有关，由于是躺着，老板娘的乳房像摊开的蛋黄一样泛开，乳房上的乳头很大，白白花的乳房，泛着红晕的乳头，让我顿时心血澎湃。我深情的看着老板娘说“姐，你真美”。我把胸罩推上去的时候，老板娘娇呼了一声“啊，嗯”听到我的夸赞，老板娘不好意思的把眼睛闭上了，娇滴滴的说一声“讨厌”。
　　我嘿嘿一笑，俯下身一口就含住了老板娘的乳头，一只手握住了另一只乳房用力得揉搓。我一会咬一会吸允弄得老板娘娇呼连连：“啊…啊…嗯…轻点…嗯…啊…嗯…啊啊…”。“姐，舒服吗？”我含着乳头模糊不清的问道。“啊…嗯…舒…舒服…嗯…啊啊…轻点…嗯嗯…啊…”老板娘一边呻吟一边回答道。
　　含允了一会，我把嘴换到另一个乳房上，同时我揉搓乳房的右手慢慢向下，从老板娘的裤子探了进去，慢慢的向老板娘最私处摸去。
　　“啊…啊…别…别摸…那不行…嗯――啊”
　　我哪能听她的，我的手顺着她的小腹直接就深入到了密林中，一只手指探入到深潭，感觉满是湿滑泥泞，我用手指在里面一阵挖弄。我身下的老板娘口中发出一阵“啊…啊啊…嗯…嗯啊…轻点…嗯…嗯…啊…”。
　　听到老板娘销魂的叫声，我感觉我的下身已经坚硬如铁，紧紧的顶在她的腿上。
　　“姐姐，你摸摸我的下面”我抬起头对老板娘道。
　　听了我的话，老板娘把一只手伸进了我的裤子里，一把抓住我的丁丁，滚烫的手刺激的我差一点就射了出来。老板娘很有经验，她用手握了一个刚好的大小，使用了一个刚好的力度套弄了起来，一种飘飘欲仙的感觉瞬间传遍了我的全身。由于丁丁膨胀，在裤子里套弄没几下就感觉异常顶得慌。
　　我抽出双手起身解开了腰带，把裤子稍稍腿下来一点正好可以把丁丁露出来。
　　我打量了一眼躺在床上的老板娘，老板娘的上身毛衣和胸罩都被推到胸部以上，由于刚才的激情，胸部比起跌幅，两只丰满的乳房一颤一颤，特别性感。老板娘的腰比较粗，肚子上也有赘肉，四十多岁的女人的腰一般都比较粗，身体也属于发福的状态，可是我不认为不好看，这恰恰是成熟女人特别的气质，也是成熟女人跟年轻姑娘的不同。
　　顺着老板娘的腰往下看，是三角地带。老板娘的裤子在我手伸进伸出的时候已经被退下去了一点，有些阴毛已经露了出来。
　　再往下就是老板娘的双腿，她的双腿微微分开
　　我站在老板娘两腿中间，伸出双手准备去脱老板娘的裤子，老板娘赶紧用双手挡在前面，口中发出一声：“别，不要…”。可是我哪能听她的，我知道老板娘可能是不好意思，我一用力，老板娘的裤子就被我退到了膝盖的部位，我还要往下拽，可是老板娘的膝盖紧紧夹在一起，我拽了两次就放弃了。
　　我眼睛盯在老板娘的私处，她的胯骨比较宽，两条腿不能闭合在一起，所以双腿中间那道黑色的缝隙直接就暴露在空气中。长看片的我知道，成熟的熟女阴部都比较黑，我把头探过去，一股女性的尿液和女性阴道的混合气体瞬间就灌满了我的口鼻。
　　这是我头一次看见真正的女性阴部，以前都是在岛国电影中看到的，我不由的有些激动。我把头探到双腿中间，直接吻到了那条缝隙，之前里面已经被我扣的淫水横流，我用舌尖撬开缝隙舔了进去，入口的是丝丝的咸味和涩涩的味道。
　　“啊……啊……”随着我舌头的动作，老板娘发出了两声深深的呻吟。听到呻吟声，更加刺激了我，我跪在地上把整个脑袋都埋在她的双腿间，舌头用力往阴部里面顶。
　　“啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…用力啊…”。
　　老板娘伸出双手抓住我的头发，把我的头向她的双腿间按。
　　“啊…啊…嗯…嗯嗯…好舒服…啊――啊…嗯…啊…”。
　　其实老板娘的叫声并不大，只能属于轻哼，因为包间的隔音效果并不好，太大声会被听到。
　　就在我飘飘欲仙的时候，突然听到门口有一阵模糊的说话声，我和老板娘同时停止了动作，紧张的竖起耳朵。
　　模模糊糊的听见有人在喊另一个，让他快点，准备下机，另一个可能在玩游戏，让他等一下马上就好。
　　就在我还紧张的听着门外的声音，老板娘一把把我推开突然就坐了起来，只见她快速的把胸罩和毛衣推了下来，随即站起身，把裤子提了上来，然后用手整理了下衣服对我道：“快把裤子提上。”听了老板娘的话我也很快速的把裤子提了起来。我能感觉到自己心脏因为紧张剧烈跳动的声音，老板娘也很紧张，她的胸脯一起一伏，频率很快。
　　老板娘深吸了一口，对我道：“我先出去。”说着就打开了门走了出去。
　　看着老板娘走出去的背影，我站在那愣了一会，仔细的听着外面的声音，门外并没有任何人，我的紧张感也慢慢的放松了下来。
　　我和老板娘刚才的激情其实并没有多久，前后加起来也就六七分钟，但是对我来说确实开天辟地的六七分钟。我舔了舔嘴唇，回忆了下刚才胸和阴部的味道，脑子里全是刚才的画面。
　　我在屋里等了大约两分钟，心里已经按耐不住又燃起的欲望。我推开门，探出头向收银台的方向看了一眼。老板娘没在收银台的位置，大厅里依旧是只有机箱散热器发出的峰峰的声音。
　　我走出包间向收银台的方向走去，刚走到一半，就看见卫生间的门打开了，老板娘从里面走了出来。老板娘刚洗完脸，头发上还粘了一些水珠，虽然隔着几米远，我还是能看见她的脸上的红晕。
　　老板娘走出来看我正看着她，脸上一下子满是娇羞，她用眼睛白了我一下就走回了收银台。
　　我紧跟着也来到了收银台，坏笑着小声问道：“姐，刚才舒服吗？”老板娘被我这么一问显得很不好意思，她没有说话只是点了点头。“姐，我还没舒服呢。”我说着低头向丁丁的位置看了一眼，老板娘也顺着我的目光看向了我的丁丁，我的丁丁虽然已经没有刚才那么坚挺，不过也属于半勃起状态，把裤子顶起来一个凸起。
　　这时老板娘直接起身绕过我走进了旁边的厨房，老板娘在厨房里拿起了一个被子从水壶中倒了大半杯水仰头喝了起来。
　　我留意了下周围没人注意我，然后快步走进了厨房顺手就把厨房的门关了起来。
　　我一把从后面抱住老板娘，双手一下子就攀上了她的丰满的乳房。老板娘被我吓了一跳，放下了喝水的杯子娇呼的道：“小色鬼，干什么啊，我喝水呢，都弄洒了。”
　　我轻轻的在老板娘的脖子上吹气，不时的用舌头舔一下她的耳朵，一只手从毛衣伸到胸罩里揉搓着丰满的胸部，另一只手从裤子向下伸，越过密林直接就来到了那片汪洋，手指触碰下感觉到一起清凉，这种感觉不像刚才在包间摸的时候那种滑腻，我心里想难道刚才在卫生间老板娘把下面洗了。
　　“嗯…痒…嗯…啊…痒…嗯啊…轻点…嗯…”
　　每当我吹一口气，老板娘就从口中发出一声呻吟，我明显的感觉到她的乳头又坚硬起来，下身又泛滥一片，清凉感瞬间消失，全被泥泞淹没。
　　“啊…啊――啊…嗯啊…嗯…啊…啊啊…”。




　　第十一章

　　我的手指越挖越深，老板娘的不敢大声的叫出来，只能在喉咙里把声音慢慢的释放出来。
　　我的丁丁现在已经坚硬如铁，紧紧的顶在老板娘屁股缝中，摸着老板娘成熟的肉体，我的嘴里也不由的发出舒服的呻吟声。
　　我把双手各从老板娘的上身和下身抽出来，双手同时握住老板娘丰满的臀部一阵揉搓，屁股一直是我的最爱，刚才只顾着抚摸胸部和私处这会我要好好的欣赏一下老板娘的屁股。老板娘的屁股很有弹性，肉感十足，我揉搓了一阵不满足隔着裤子，双手抓住裤腰一用力，老板娘的裤子一下子又被我扒了下来。
　　顿时眼前全是白花花的臀肉，我不由的兴奋的用手在老板娘的屁股上拍了一下。“啪”的一声，屁股一下子荡漾起来，我的嘴里我发出一声“好爽”。“啊…――”。老板娘也跟着发出一声呻吟。
　　魂牵梦想的屁股就在我的眼前，我瞪大了双眼仔细的打量了一番。老板娘的屁股肥而大，她现在的姿势是双手把着橱柜，我刚才脱她裤子的时候力气是向后向下，所以造成老板娘的屁股是撅起来的，整个屁股显得更加圆滚，看的我更加兴奋又连续的打了两下“啪――啪――”。我每打一下，老板娘都会哼一声。“嗯――嗯――”。
　　“不要打了，会让人听见的，坏蛋”。
　　“姐姐，放心吧，不会有人听见的”我边说边又打了两下。老板娘又发出两声压抑的呻吟。
　　我快速的解开了裤子，把裤子推到膝盖的位置，把坚硬的丁丁从裤子里面释放出来。我一只手握住老板娘的屁股，一只手握住丁丁，把龟头压了一下，探到老板娘的屁股缝中，用龟头感觉密林的湿润，随着我的腰向前一挺，感觉龟头滑入了一个湿滑的洞口，我深吸了一口气，屁股一用力，整个丁丁顿时被一个温暖湿滑柔软的洞包裹起来。“啊――”我不由的发出一声长长的呻吟。由于我刚才的突然进入，老板娘的阴道突然加紧，我感觉到阴道中的火热和温暖，那种被紧紧包裹的感觉酥酥麻麻，有些痒还有些酸。
　　此刻的我激动万分，成熟美妇的肉体一直是我梦寐以求的，现在我终于享受到了，我的满足感瞬间爆棚。
　　从我解开裤子露出丁丁到我进入她的身体前后不过十几秒，老板娘还沉浸在我拍打她屁股的快感中没有发现，直到我把整个丁丁都顶入到她的阴道中，她才反应过来。阴道突然出现的丁丁让她不由得发出一声“嗯――啊…”
　　我把下身紧紧的贴在老板娘的屁股上，两只手一边握住一片屁股，刚才的突然进入让老板娘的身体整个就趴在了橱柜上，她用双肘支撑，屁股翘得更高了。我打量了一下身下的老板娘，我们现在的姿势就是我在片中最喜欢看的老汉推车，从我的视角望去是老板娘雪白的背部，往下是略微有些赘肉的腰，再往下就是那被我握住的肥臀。
　　我深吸了一口气，双手紧握臀肉，腰部用力，慢慢的把丁丁从她的阴道中抽出，当抽到四分之三时猛的一用力，把整根丁丁全部送回老板娘的阴道，肉体相撞发出“啪”的一声，被撞机的臀肉形成一阵肉浪。
　　“啊――啊…”。老板娘发出一声舒服的呻吟。
　　由于老板娘的阴部里已经是洪水泛滥，我的抽插特别顺畅，我的速度越来越快，老板娘的叫声也是一浪接着一浪，不过都是压抑在喉咙中发出的。
　　“啊――啊…啊…啊嗯…啊…嗯…啊啊啊――嗯…啊…啊嗯…啊啊”
　　我的呼吸也变得粗重起来，发出呼呼的鼻音，我不敢放松屏住呼吸，卖力的耕耘。
　　整个厨房都是肉体相撞的“啪啪”声和老板娘压抑的呻吟声，中间还夹杂我粗重的喘息声。
　　“啊…啊…轻点…啊――…会被听…听…到的…啊…”。
　　“舒服吗？阿姨，啊，舒服吗？姐，啊，啊”我一边抽插一边问道。
　　“慢…啊…点…啊嗯，舒服…啊啊…嗯，舒…舒服…啊，慢点…啊啊…”。
　　听到老板娘的话，我更加兴奋，我掌握了一个速度开始有节奏的抽插起来，先是慢慢的抽两下，每次都是抽出一半，然后整根抽出再用力的整根插入到底。
　　“啪儿啪儿，啪，啪儿啪儿，啪，啪儿啪儿，啪…”。
　　老板娘的呻吟声也变得有节奏感起来。“啊…啊…啊嗯儿――，啊…啊…啊嗯儿――，啊…啊…啊嗯儿――，啊…啊…啊嗯儿――”。
　　抽插了几十下，龟头一阵酥麻的感觉传来，巨大的快感让我没有控制好自己的精关，我感觉自己已经快要射了，我可不想这么快就结束，我赶紧放慢了抽插的速度，调稳了呼吸，开始一下一下的抽插。
　　我把一只手探到老板娘的胸前，握住一只乳房揉搓分散自己的注意力，脑子里也尽量放松。
　　下身每次抽插也是整根拔出，再用力的顶进去，两片臀肉被撞出一阵肉浪，让我玩的不亦乐乎，想要射出来的感觉也慢慢消退了。
　　“姐，我厉害吗？”。我一边捏着乳房一边抽插一边问道。
　　由于我放缓了速度，老板娘也平息了下喘息，听到我的问话边整理头发边道：“厉害，小色狼，真是便宜…嗯…便宜你了…呼…太热了…啊…”
　　我接着问道：“姐，你喜欢这种感觉吗？喜欢我的鸡巴吗？”。
　　“喜欢，嗯…嗯…好久…嗯…没…这种感觉了…嗯…啊…”
　　听到老板娘说喜欢，我又兴奋起来，不由的加快了速度。
　　“嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…嗯啊…，你…快…点…别人…发现…了…啊”
　　我心里其实也在一直担心，因为我们进到厨房也有十分钟左右了，难免外面有人上网或者下机，厨房挨着收银台这么近，如果让人发现了那将是万劫不复的后果。
　　想到这里，我不由的加快了速度，由于刚刚止住精关，这一加快，射精的感觉又涌上心头，我用力快速的抽插了十几下，顶的老板娘呻吟连连。
　　“啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…啊啊啊…啊…不行…了…啊……要尿了，啊…”。
　　“不行了，啊…我要射了…”
　　“啊……哼嗯…”
　　随着老板娘一声巨大的呻吟，我身子一抖，把自己的子孙一股脑的全射在了老板娘的身体里，我和老板娘一起达到了高潮。
　　我趴在老板娘的背上喘息着，身下老板娘的身体颤抖着，嘴里发出哼哼的声音。
　　我们交合之处泥泞不堪，老板娘高潮分泌的爱液顺着腿根处流淌了下来，我的丁丁还在老板娘的体内，射完精的丁丁没有刚才的坚硬，可是还处于半勃起的状态。我把手探到老板娘的身下抓起一只乳房，刚刚的激情让我们身上都出了一层细细的汗珠，乳房抓在手中有些湿滑，不过手感更好。
　　我轻声的问道：“姐，感觉怎么样，舒服吧。”
　　老板娘没有回答我，她深吸了一口气，抬起手又捋了下有些湿润的头发侧过头对我道：“起来吧，穿衣服吧。”说着用手拿开了我握住乳房的手，另一只手支着橱柜直起了身子，我的丁丁顺着泥泞之地就滑了出来，随着我丁丁的拔出，混合着精液的淫水也跟着流了出来，顺着大腿一直向下。
　　听着老板娘有些冰冷的声音，我不由的一愣，不知道是怎么回事。
　　老板娘把胸罩和毛衣都放了下来，弯下身快速的提起了裤子。看着她有些冰冷的脸我弱弱的问道：“姐，你怎么了？”。
　　老板娘一边快速把头发整理好一边对我道：“你快把裤子提上吧，没怎么，时间太长了我得出去了”说完就不再理睬我，而是转过身去继续整理头发和穿的有些别扭的衣服。
　　听了她的话我心里顿时觉得特别沮丧，从她的眼神中我看到了一丝不安，我隐隐感觉到她可能是心里在担心什么。我叹了一口气也快速的把裤子提了起来，我的丁丁上还沾满了老板娘的爱液，穿上裤子一下就感觉又湿又黏。




　　第十二章

　　一个故事的结束意味着另一个故事的开始，人生中就是一个个故事串联起来，有的故事精彩，有的故事平凡，可是不论什么样的故事，都是人生中不可抹去的经历，这个故事只属于你自己，你是这个故事的主角，所以只能自己去演绎。
　　网吧事件过去后的日子依旧很平凡，我为了转移精神力大部分时间都用在了学习上，这让我的成绩突飞猛进。
　　转眼我到了高二，阅历有了提高，对于人生观价值观的认识有了新的改变，我懂得了自律和沉稳，不再张扬，懂得控制自己的欲望，明白遇事要考虑清楚不能莽撞。
　　我觉得这就是人的成长所必须的经历和认识，有的人是先天有的人是后天，先天的不用说，从小就能看出来。后天的分两种，一种是成长型，随着年龄的长大自然而然的就懂得了，另一种是养成型遇到重大事件得教训才领略到的。
　　我就是属于随着年龄增长自然就懂了的类型，这都归功于我酷爱读书和模仿力，以前说过，我喜欢任何有文字的东西，不论是什么都能把它读完，有时还会反复的读，每次都会有新的看法和理解。我不能说我的理解都是正确的，但是总是在奔向正确的道路上前行。
　　高二下学期发生的是我后来故事的开始，我搬家了，这个怎么说呢。之前我说过我是跟爷爷奶奶住，不过我自己住一间小屋子，我的父亲，后母和弟弟就住在我隔壁，整家人都是生活在一个院子里。虽然生活在一个院子，但是我和后母的接触并不多，小的时候不太爱说话，看着她也不知道说什么，估计她看我也一样，所以我们几乎没有交流。
　　随着年龄的增长，我们之前的对话比以前要多，但是也只是寥寥几句话，她不会多问，我也不会多说，我也不多问，她就更不会多说。我和后母处在同一个空间的两个不同世界里。
　　我说的搬家是我跟父亲和后母还有弟弟搬到了一起。因为我父亲买了一栋楼房，在我们市里，当时买楼房绝对是经济实力的体现，这也归功于我父亲的勤劳务实，为了体现家庭和谐我就和他们一起搬到了新楼房上。我家的楼房很大，很宽敞，在那会，还不像现在似得有什么公摊面积，当时买的100平米就是实实在在的100平米。
　　楼层是六楼，顶层，进门右手是一个三十平米的大客厅，有一个全阳的阳台，冬天特别温暖，夏天就比较热了。左手面是厨房，面积有十平米，穿过厨房是一个冷阳台，为什么说是冷阳台呢，在东北，一般家里都会有一个冷阳台，这个阳台一年四季很少能见到阳光，夏天存放一些蔬菜，冬天则直接冷藏冻货，跟冰箱的效果是一样的。跟门相对的是卫生间，大约也有十平米，卫生间进门是洗手池，对着的是洗衣机，再往里是一个两米宽的浴缸。卫生间左右各是卧室，主卧在右手，次卧在左手，主卧有三十平米，次卧有二十平米。总之都比较大，住的比较舒服。
　　我是跟我弟弟睡一个屋子，我们两个睡一张大双人床，这里简单的介绍下我弟弟，他是我爸爸跟后母生的，比我小三岁，跟我关系很好，现在正在上初四，马上就要初中毕业了。
　　对于搬到新楼房我是比较高兴的，这能满足当时我的虚荣心，让我很有面子。狼友们不要嘲笑我，不论什么时候攀比之心都是存在的，我也一样。
　　跟后母住在一起后生活并没有发生太大的变化，我每天早起上学，弟弟也是，我父亲比我们更早的起床去货场，他是做运输生意的，每天总是早出晚归很是辛苦。
　　后母是从来不给我们做早饭的，我和弟弟都是到家楼下的包子铺粥铺之类的买着吃。我的午饭和晚饭还是照旧在学校里吃，下了晚自习回到家已经快九点钟，收拾洗漱一下，我看会书基本就睡觉了。所以我跟后母的碰面的时候很少，只有在节假日和学校放月假的时候能看到，放假里除了吃饭我一般都带着自己屋里要不就出去玩，我们也是像以前那种的沟通方式。
　　以前是自己住习惯了，现在跟弟弟一起住，生活还有些不习惯，比如我比较喜欢看书，很安静的看。而我弟弟恰恰相反，他特别喜欢动，几乎没有什么时候是安安静静的。还有我的黄文和黄片是看不了了，只能找他不在家的时候。
　　日子就这样平淡的过着，没有激情，没有刺激，平淡的几乎让人如行走的钟表，只能一圈圈的走着。
　　高二期末考试我的成绩不错，按照这次的分数我有望上一个不错的二表，就在我满心欢喜准备度过一个快乐的暑假的时候，突然我弟弟的一个决定让我们这个平淡的家庭起了一丝波澜。
　　事情是这样的，我弟弟初四毕业没有考上高中，家里打算自费让他继续读书，可是他说什么也不愿意。他从小就不爱读书，上学也无非就是混日子，念到初四就不想再念了，想要在家玩一年。
　　他的这个想法在我家是绝对实现不了的，虽说我家现在的经济条件可以，但是为了他的未来着想也不能同意他的想法，家里的考虑是，不想上学也可以，但是必须得出去学一门手艺，不能在家玩。因为他有一帮小朋友，也都不打算上学了如果他们在一起玩一年，那他的心可能就玩散了，一旦养成一些不好的习惯，那他以后得路就很难说了。
　　我们家的所有人开始轮番教导，我这个当哥哥的也肯定义不容辞。为此我的后母还跟我聊了好久，希望我也能好好劝劝他，好好开导他，希望他明白一些道理。明白人生的不容易，不要因为贪玩断送前程，以后玩的时间有的是，如果没有事业，没有稳定的基础，其他一切都是空谈等等。
　　在我的印象里，这是她跟我说的最多的一次话，基本上都是她在说我在听，我不时的点头称是。
　　对于我对后母的感情，我在不同年龄段是有不同感觉的。小的时候，我是特别不喜欢她，可以说是讨厌至极，因为我认为是她夺走了我的家庭，破坏了我该有的幸福，这也是我小时候不愿意说话的原因。长到十几岁，我对她已经说不上那么厌恶了，但是也不是喜欢，那时候我觉得我是我，她是她，我自己高兴就好，不必管她，所以那个时期的我基本对她就是无视，可以说是别人不提我都想不起来。
　　再大一点，就是现在的感觉，因为我已经属于成人的范畴，家长里短我也都明白了，也接受了既有的现实，我明白要维系一个家庭的稳定，就必须处理好家庭成员的关系，懂得了一个家庭在社会上的重要作用，如果没有稳定的家庭，那几乎就是在炼狱一般里生活，所以我是属于基本接受她的。但是多年来的沉默不是那么好打破的，不管怎样认同，我觉得我和她依旧离得好远好远，是永远无法成为真正的一家人的。
　　弟弟还是比较听我的话的，我也按照后母的要求跟他说了好多，基本上把大道理说了一遍。我是在一家人吃晚饭的时候提起的话题，我是那天的主讲，我的父亲和后母在一旁帮腔。事后效果不错，弟弟同意家里的要求，去外地投奔做生意的姑姑。
　　很快父亲就给弟弟买了火车票，我觉得父亲是怕他后悔，在那次谈话后没几天弟弟就踏上了远去的列车。
　　送站的时候我们全家都去了，后母哭的跟个泪人一样，她一边嘱咐弟弟要好好学，要听话，一边擦眼睛。我知道，弟弟在她心里远超过其他人，我从小就能感觉到，在后母的心里最重要的就是她自己和弟弟，她的这种自私也是让我讨厌她的一个重要原因。
　　看着远去的列车，我的思想是空的，我不知道自己那时的想法是什么，一趟列车即是一个远方。
　　弟弟走了，我的假期也算是正式开始了。之前因为弟弟的事情，家里已经折腾了十几天，不过也不错，现在家里就我一个人，我独享了那张双人床。
　　我快乐的日子开始了，我可以无忧无虑的看书，无忧无虑的看片，更能无忧无虑的撸管。
　　在开始的那几天，我只能能用嗨翻了来形容，对不住狼友们，我的嗨点比较低，喜欢独处，所以一旦独处我就嗨爆了。




　　第十三章

　　往往激情过后就是无限的寂寞，这句话一点也不假，当我自己独自玩了五天之后，我就开始厌倦了。我觉得自己有些颓废，浪费了美好年华，男儿应该志在四方。好了，希望狼友们理解我吹牛的想法，因为我玩够了，真的，我是头一次觉得我以前最喜欢的娱乐方式突然变得特别无聊。相信狼友们也遇到过跟我一样的感觉，那种没有管束的放纵，得到的只是一时的快乐，没有紧张和压迫感的感觉，远远没有偷偷摸摸的玩来的过瘾。
　　这种人类生来的本性让我一下子无所适从，我开始四处的找朋友吃饭喝酒聊天打牌，慢慢的又把状态调整了过来。
　　自从弟弟走后，后母对我的态度也有了一丝的改变，可能她觉得我也是长大了，还有帮助他们一起睡服了弟弟。
　　明显的改变就是我在回家和出门的时候会互相打招呼，虽然没有更多的话语，但是已经有了明显的进步。
　　假期的某一天，我跟朋友喝完酒后就回了家，那天的状态不是很好，喝了没多少就有了醉态，可能跟最近的熬夜有关。
　　我摸索着上楼，回到了自己的房间，当时已经夜里九点，一个说早不早说晚不闹的时间。晚上喝的酒有点上头，我回家换了一身衣服，打算洗个澡就睡觉。
　　当我换好衣服出来的时候，发现卫生间的门紧闭，里面传出哗哗的水流声。不用想我知道，后母在里面洗澡，一般这个时候我的父亲还不能回来，他一般都会在十点左右，这里交代一下，我的父亲不是天天都这么回来，只是一个礼拜里会有三四天这样。
　　我拿着要洗的衣服又回到了屋里躺在了床上，随手拿起没有看完的小说继续读了起来，那时候看的小说多是玄关的，修仙之类的，厚厚的一本都不够一天看的。
　　小说的内容很精彩，以至于我都忘了要洗澡的事，不知道看了多久，一股尿意上涌。我心里琢磨，不知道后母洗完澡没，打算先看一眼。我放下书，打开卧室门，向外张望了一眼。客厅里已经漆黑一片，我又看了一眼卫生间，里面同样黑着。
　　看到没人，我快步走进卫生间插好门，走到马桶旁把丁丁掏出来一阵放水。一股热流从我的膀胱里飞流直下，舒服的我不由的发出一声呻吟。由于是刚喝完酒，这泡面尿的特别长，感觉把身体里的水都放了出去。放完水的我一身轻松，就连喝酒后微微的头痛也消失不见了。
　　这会我闻到卫生间里有一股特殊的香气，味道很淡，里面混合着沐浴液和洗发水的味道。卫生间这会显得很潮湿，天花板上和镜子上都铺满了水珠，看样子后母也是洗完澡不久。我很喜欢这个味道，那会我不知道这是后母身上发出的香气，不由的用鼻子使劲的吸了好几下。直到很多年以后，我跟后母一起洗澡时我又闻到了这个味道，那时我才知道，这是后母洗完澡后身上散发出的气味。
　　冲完厕所，我走到洗脸盆处打开了水龙头，痛快的洗了一把脸，清凉的水贴在脸上让我精神一震，这会我才想起我本来打算洗澡来着。
　　我回到卧室看了一眼挂在墙上的表，现在已经是夜里十点半。对于我来说这个时间还是比较早的，我拿起刚才要洗的衣服又回到了卫生间，把衣服团了几下都扔在里洗衣机里，按下开关，又倒了洗衣粉，随着滚筒转动的声音，衣服也跟着转动起来。
　　洗上了衣服，我开始放洗澡水，今天天气很热，我出了一身的汗，我打算泡个澡。
　　卫生间里的水汽已经散去不少，地上还比较湿，我光脚踩在上面显得有些滑。我调试好了水温，快速的把自己脱光，然后小心翼翼的走进了浴缸。
　　闭着眼睛，泡在温温水里，浑身被水包裹着，顿时感觉身体上所有毛孔都张开了，整个人彻底放松，我舒服的呻吟出了声。我很享受这种感觉，这一直是我理想的生活状态。
　　泡了一会，我打算拿澡巾搓搓身上的汗泥，当我抬头向晒衣架上寻找澡巾的时候，我看见了一条刚刚洗好的粉色女性内裤。当时不知道怎么的，一种异样的感觉从我心里传来，我很奇怪，因为我在卫生间从来没有见过后母的内衣。我知道，后母每次洗完内衣都会晒在她卧室的阳台上，这是有一次我去她卧室拿东西无意间看到的。
　　我从浴缸中站起身，探手把内裤从晒衣架上拿了下来，内裤是淡粉色的，丝质材质，摸起来滑滑的很舒服，样式是很保守的女性内裤。内裤不是很新，看起来已经穿了很久，裤边有些已经开了线，保护隐私的位置有些暗黄色的痕迹。
　　看着手中的内裤，我的心里隐隐有些冲动，我不知道为什么会这样。
　　很久以前的一件事也出现在我脑海里，那是我初一下学期的暑假，我记得还有三天就开学了，父亲突然告诉我后母要带着我和弟弟去后母的弟弟家。
　　她的弟弟在另一个城市，不太经常来我家，我也不怎么熟悉，对于要带我一起去我觉得特别的意外。
　　我们做的是火车，那时的火车还没有提速，都是绿皮车，走的很慢。但是我很兴奋，我小的时候就特别希望可以做火车出去玩，因为电视中和小说中都会出现这样的桥段。去远方的人，坐在飞速前进的车厢中，凝望着窗外的山河，我认为那种感觉很美，很让人享受。
　　不知道过了多久，我们就到了后母弟弟住的城市。后母带着我们又坐上了大巴车，又是不知道多久，我们就到了她弟弟家。她弟弟家也是平房，一个独立的小院，收拾的很干净。
　　当时她弟弟没在家，依稀记得是因为临时有事，会在晚饭之前回来。是她弟弟媳妇接待的我们，我们简单的吃了午饭，做了一上午的车，我们都显得很疲惫，吃完饭就躺在床上就睡着了。
　　不知道睡了多久我模模糊糊的就被尿憋醒了，我用手支在床上立起身准备下床去找厕所，就在我打算穿鞋的时候，我突然看到了后母正在院子中。那天她穿的是一条白色的裤子，上身穿的是一件红色的短袖，当时她是面对着我，只见她解开了裤子的扣子，双手缓缓的把裤子退到了膝盖的位置，一条粉色内裤包裹的女性私处就出现在了我面前，她又把内裤也慢慢也退了下来，边退边下蹲，我隐约看到隐私部位都是一片黑色，这时一股液体从黑色得部位直接喷射出来。
　　当时我不好意思的赶紧把头侧了过去，不过我还是忍不住得用眼角观察。后母尿完尿用手纸擦了一下隐私部位，然后先是把内裤提了起来，粉色的内裤又紧紧的贴在私处上，然后她又把裤子提了起来。看到她整理好衣服，我赶紧躺在床上装做睡觉，整个过程都被我看到了，现在我的记忆有些模糊，我不太记得当时她是不是看到我在偷看她，因为我依稀记得她在尿尿时是把脸侧开的，我觉得即使她发现了我在看她，也是把我当做什么也不知道的小孩子了。
　　今天突然看见后母的内裤，这段尘封的记忆一下子就涌现在我的脑海中，我的思想已经不是以前的那种单纯，脑海里慢慢的浮现出后母身着内衣的景象，景象中，后母上身穿着胸罩，包裹着一对洁白的乳房，不能算是特别丰满的胸部被胸罩挤出一条乳沟，下身是两条笔直大腿，这条内裤紧紧的裹着神秘地带，被圆滑饱满的翘臀撑的膨胀欲裂。
　　想到这我的丁丁不禁硬了起来，我一只手拿着内裤，一只手握住勃起的丁丁的用力的套弄起来，想象着后母被我从后面猛干的场景。
　　我快速的撸动丁丁，脑海里的后母已经变成了片中的女猪脚，随着我手的动作，脑海中仿佛听到了一声声的呻吟和肉体相交的碰撞声，我越想越兴奋，加上水温非常的舒适，撸了数百下后精关一松，浓稠的精液喷薄而出，口中不由的发出一阵舒服的呻吟，拿着内裤幻想的后母我达到了高潮。连续喷了三四下，内裤和我手上都沾满了精液，我知道不好，如果被后母发现那就死定了，我赶忙起身走出浴缸，将沾满精液的内裤放到洗脸盆里洗了起来。




　　第十四章

　　自打那次在卫生间发现后母内裤后，我就开始留意起后母。后母在同龄人中长得算是较年轻的，当时后母四十一岁，身高在1.62米左右，体重48公斤。很清瘦，瓜子脸，眼睛很大，双眼皮，眼角有几道浅浅的皱纹，高鼻梁，长头发，脸上的皮肤不是特别白，眉毛又细又长，两片薄薄的嘴唇笑起来总是微微张开。
　　她胸部不是很大，估计只有37B的样子，腰很细，屁股很翘，圆滑饱满，腿也很修长。抛开年龄不说，后母属于比较成熟稳重的类型，如果从背影中看是猜不出后母的真实年龄的。
　　我真的是在发展内裤之后才仔细观察后母的，之前真的是没在意过，通过观察发现，后母也很有成熟女人的味道，不过由于幼时心里的创伤，我心里总是感觉特别别扭。
　　但是潘多拉魔盒打开以后，一切变的跟以前不一样了，以前从没在意的事，变得也有意无意的在意起来。我的眼神变得复杂，我有时也不想去偷看后母，但是心里总是忍不住，我有时也很犹豫，但是控制不了自己。
　　那段时间我总是偷偷的观察后母，当时是夏天，后母在白天的时候上身一般穿短袖，胳膊很纤细，下身一般穿裙子，裙子很长，几乎到达脚上。晚上的时候会换上一件连体睡裙，睡裙的材质看起来也是丝织品，领子很短，会露出浅浅的乳沟和雪白的颈部，因为她屁股挺翘，所以走起路来内裤总是若隐若现的印在裙子上。
　　夏天的女人是最容易走光的，因为不管怎么注意，毕竟衣服太薄，为了透气做的也不是很严实。所以每当后母弯腰的时候我就会特别注意她的领口，每当角度恰巧合适，我总看见两只被内衣挡住一半乳房和雪白一片的胸脯，因为弯腰时乳房是垂直状态，内衣也不会裹的很紧，有时还会看到一丝红色的乳晕。偷窥裙底是比较难得，女性坐着得时候总会习惯的把双腿合并在一起，但是人人都会有百密一疏的时候，比如起身的时候，下蹲的时候，弯腰的时候也有可能，这时裙子的后摆就会抬高，如果你蹲的够低，那你就会看到两半屁股间被内裤包裹的阴核。
　　因为我和后母之间没有可以过多交流的话题，所以我不能跟她有过多的时间待在一起，即使待在一起的时候也多半是有别人在场，所以我偷窥内裤的机会不多，但是总会是有机会的。
　　一个场景是后母在客厅看电视，有时她会斜躺在沙发上，一旦看的时间长了她会微微的把双腿岔开，因为夏天很热，双腿并着久了肯定会出汗。我有时路过客厅时就会用眼睛快速的扫到裙底的峰光。再一个场景就是，后母弯腰找东西的时候，因为她是无法知道后面的情况的，我在恰当时候会把自己的身子放低，这样也是能偷窥到的。
　　俗话说的好，偷来的就是最好的，这句话一点也不假，每次隐约的看到后母的胸和裙底峰光，都让我的兴奋不已，觉得刺激非凡。
　　除了偷窥我开始迷恋后母的内衣，总是趁家里没人的时候偷偷溜到后母的卧室中寻找。后母的内衣很好找，都放在衣柜中间的柜子里，数目不多，五六件的样子，样式也都特别普通，几乎没有什么蕾丝啊，情趣类的。这不免让我有些失望，不过这种偷看的感觉让我觉得异常刺激，我每次都会选出一件内衣，轻轻的抚摸材料带我的感觉，放到鼻子下面闻后母的味道，不过几乎闻不到什么体味，都是洗衣液的味道。有时我还会一边抚摸着内衣一边自慰，带给我的快感是以前从来没有过得。
　　时间长了我也不太满足这种方式，我开始留意后母没有洗过的内衣，可是总是找不到，后母很爱干净，她的衣物几乎都是脱下来就洗，很少会隔天，所以我选择了坚持。
　　事实证明功夫不负有心人，在某个阳关明媚的早上，我依然是睡到自然醒，等我起床后发现家里已经没有人了。回想起来，我依稀记得早上貌似听见父亲和后母出门关门的声音，我照旧先去卫生间放水。当我走进卫生间的时候我立马就发现了不对，因为最近的观察留意，我知道如果洗衣机里没有要洗得衣服时盖子是开的，可是今天一进来我就发现洗衣机的盖子是关上的。
　　我赶紧去马桶里把水放掉，然后来不及提裤子就兴奋的走到洗衣机的年前，当时我的心脏跳的异常快，感觉就像要解开后母内衣的那种兴奋，我快速的打开洗衣机，果然不出我所料，里面有几件要洗得衣物，我伸手翻了几下，一件以前我自慰过的红色内裤出现在了我的眼前，我一把把内裤拿在了手中，双手拿着放到鼻子底下深深的吸了一口，一股淡淡尿液的骚气和汗臭混合的气体一下子就灌满了我的鼻腔。这种味道我之前在亲网吧老板娘的时候也闻到过，在之前一直成为我留恋的味道，忍不住又深深的吸了一口。
　　闻到久违的味道，我的丁丁马上就立了起来，我一边猛嗅着内裤上的味道一边握住丁丁上下套弄起来，我的脑海里顿时涌出无数的幻想，后母的屁股，温暖的阴道，嫩滑的乳房，火热的红唇，我套弄的动作也越来越快，最后直接射在了洗衣机上。事后我把后母的内裤按照之前发现的样子进行了复原，然后心满意足的找朋友出去玩耍去了。
　　除了偷窥内衣，我还时不时的注意后母的穿着，上面说了后母在家的样子，大家都知道，不论什么年纪的女性在家里都比较随便，我指的是穿衣服款式，出门的话都会精心打扮。后母也是一样，每次有事出门她都会仔细打扮一番，她出门办事的时候打扮的都比较职业，我就拿夏天举例子，她一般上身会穿西服之类，里面会穿紧身衬衫或者吊带背心，把胸部圆满的轮廓勾勒出来，穿吊带背心的时候还会露出一丝乳沟。下身一般穿紧身裤子，把修长的双腿和挺翘丰满的屁股完全展现出来。
　　对于后母的身材我最喜欢的就是屁股，我喜欢她那种挺翘饱满圆滑的感觉，后母的屁股丰满挺翘没有一丝多余的肥肉，每次从背后我都看的痴迷。
　　以后我看的小说和片中母子交尾，继母交尾的类型占了很大一部分，那时的我整天就是在幻想中度过。
　　其实每次用后母的内衣自慰完我还是会有很深的罪恶感，因为她毕竟是我父亲的媳妇，可是欲望总会战胜励志，每次的罪恶感绝不会超过一天，我立即又会被后母所吸引。
　　日子就这样一天一天过去，我高二的整个暑假几乎都是在偷窥后母的背影和拿着后母内衣自慰中度过的。
　　高三开学后，毕业班的压力顿时而生，所有的同学都有一种紧张的压迫感，我也在这种氛围中沦陷了，我慢慢的不再关注后母的内衣，对于后母的背影也只是有时偷偷的看一眼，一心思都铺在了学习上，对于人生路我还是很在意的，不会因为这种事耽误，那段时间只能用不分昼夜来形容。
　　功夫还是不负有心人，虽然我偏科，但是整体成绩还说的过去，整年的没有放松使我以一个预料之中的成绩考上了省内的二表专业。
　　我的春天开始了，我向往的大学生活开始了。整个高三的暑假是从小到大的最快乐的假期，因为已经考上大学，家里人都特别高兴，就连后母也对我友好了很多很多。假期开始我先是跟同学们各种聚会，道别，互送礼物，玩的可谓是不亦乐乎。
　　大约玩了有一个月，我就坐上远去的列车，奔向我远方的姑姑。姑姑家挨着祖国的首都，这是我第一次出远门，对外面的一切都特别好奇，地铁，立交桥，各种各样的高楼大夏，许许多多的东西都是老家那见不到的。
　　在此期间姑姑带我参观了天安门，爬了香山，浏览了万里长城。我深深的被外面的世界吸引，觉得一切都是美好的，也励志要走出去，追求更美好的未来。
　　姑姑还给我买了一部非常时尚的手机作为奖励，记得当时花了三千多块，对于我来说已经属于巨资。手机是一款摩托摩拉的滑盖手机，塞班3的系统，在当时已经是比较高的配置，这让我的虚荣心得到了巨大满足。




　　第十五章

　　大约在姑姑家住了半个月，我就在同学们的呼唤中回到了家乡，因为各种各样的升学宴开始了。每年的七八月，饭店几乎都被升学宴所包围，人们互相祝贺别人家的孩子考上大学。
　　我也是整天穿梭于各个同学的升学宴中，家里也为我准备了升学宴，假期的后半段就是这样度过的。
　　开学的时候，父亲和后母一起送我去的学校，这是头一次我们一起出门。到了学校，交学费，分宿舍，认识新同学，一切都是那么新鲜。
　　父亲和后母在给我安排妥当以后第二天就回去了，经过军训之后我和同学们也都熟悉起来，生活又进入了平淡。每天就是上课，吃饭，睡觉，形成了三点一线的生活方式。
　　我像许多人一样，幻想着大学里收获一份真挚得爱情，大一下学期我就实现了目标，我跟一个女同学恋爱了。大学不像高中，女生都比较开放，不到一个月我们就上床了，女友身材不错，身材丰满，是我喜欢的类型，我们的做爱细节在这里就不详细写出来了，我们的爱情之路可谓是磕磕绊绊，因为她的性格特别强势，什么事都得听她的，我几乎没有自己的空间，对于这个性格得人来说，就跟被摊上枷锁一样，感觉身心疲惫，所以我们在相处三个月后分手了，我就又步入了单身狗的行列。
　　分手之后我没有再找女朋友，而是整天泡在网上，那会网络已经兴起，手机已经普及，不止青少年上网，中年人和老年人也都开始接触网络。
　　上文说道，姑姑给我买的手机是当时比较先进的，我除了用它打电话看小说就是上网。我在很早的时候就有了QQ号，应该跟上网吧是同一个时间，那会特别流行QQ挂机，有个太阳号都牛气的不行，但是那会不怎么用，很少聊天，上网多是玩游戏。上了大学不一样了，我开始喜欢上上网聊天，开始都是跟同学聊，后来也加了一些别的学校的社会上的一些人。总之聊天也成为了我的一个娱乐方式，那会很痴迷，可以跟很多人一起聊，几乎能聊一天。主要我还在网上聊了几个女孩，并且成功的出来开房，网络是个好东西，那会我也尝试聊熟女，但是一般都是聊聊就没信了，一个成功的都没有。
　　记得是大二下学期的时候，开学没多久，我正在床铺上躺着看小说，突然手机QQ头像闪了一下，显示有人加我为好友。看见有人加我，我也没多想就切换到QQ看好友信息。加我的人是一个女生头像，名字叫倩影，我看了一眼验证消息，上面什么也没有只显示要加我，对于女生加我我一向是直接同意的。
　　我马上同意了请求，然后打开对话框发了一条信息过去“你是？”
　　过了一会对方回了一条信息。
　　“你是小天吗？”
　　看到这条信息，我脑袋里思索了一下回复一条。
　　“我是啊，你是哪位”？
　　我猜测这可能是我哪个女同学，那会经常有同学这么找到我，大多也是这么问。
　　等了一下对方回到。
　　“我是你婶。”
　　看到这个回复，我当时就愣了一下，这个人不是别人，竟然是我的后母。婶是我在家里对她的称呼，我看着手机一下子不知道怎么回答了。我又愣了一会，觉得不回复不好，简单了的打了一句“哦，婶是你啊”
　　说真的，虽然只是对着手机屏幕，但是我觉得非常尴尬，我不知道怎么样和她聊天，完全不知道。
　　又过了好一会对话框出现了一句
　　“你上课了吗？”
　　看到这句话我赶紧回到。
　　“我上课呢”。
　　“好，你上课吧”
　　我形同大赦一般回到。
　　“嗯”。
　　当打完这个字，我觉得一下子就轻松了，我深吸了一口气，把对话框关掉，然后接着看起小说来。这本来不是很大的事，不一会我就忘了。晚上照例跟网友聊天，聊的都是乱七八糟的事，聊着聊着，突然上午的那个头像又闪烁起来，我心里顿时觉得很厌烦，因为我不想跟她说话，我就装作没看见继续跟网友聊天。
　　大约过了十多分钟，我切换对话框的时候一不小心一下子切到了后母的对话框，只见上面发来一条信息“在吗，吃饭了吗？”我看着不知是真关心还是只是客套的话叹了一口气，觉得不管怎么着就先回一句吧。
　　“在了，刚才没看手机，吃完饭了”。我接着又打了一句“你吃了吗？”。
　　我把这条消息发过去好大一会都没有任何消息回过来，我也没管，就接着聊天。过了又好一会，后母的头像又闪了，这次我直接点开，上面道：“我也吃完了”。看到这句话我又不知道怎么回消息了。我想了一下回了一句“哦”。
　　就这样，我俩的聊天又陷入了沉默，当时已经晚上八点多，陆续的已经有同学准备洗漱，我也没什么心情继续跟网友聊天，就放下手机也去洗漱了。
　　等洗漱完毕，我又拿起手机，后母的头像又在闪动，我点开对话框只见上面有两条信息。“吃的什么啊？”“要准备睡觉了吗？”。我看了下发信息的时候，两条信息分别是十五分钟和十八分钟之前发来的，我也没怎么在意，没看见就不回了，我找了个舒服的姿势，打开小说看了起来。
　　转天我就又把这事忘得干干净净，晚上的时候我跟往天一样，还是跟网友聊天，聊着聊着，后母的头像又闪了起来，我当时心里就感觉一阵急躁，觉得没法理解她为什么天天给我发信息，感觉她打扰了我的生活。
　　我略带生气的点开对话框，上面写着“在吗？”我当时差点回了一句不在。可是我这人有个毛病，就是经不住别人的好，我觉得她主动跟我说话，如果我不回一句就觉得特别不好。昨天晚上没回是因为我强烈的压制住了自己的这种想法。
　　我简单了的回了一句“在。”又觉得只回一个字不太好，接着又打了一句“昨天晚上洗漱去了，回来太晚就没回”
　　过了几秒后母回了一句“哦”。可怕的尴尬感又来了，我有点不知道该怎么处理这个局面。
　　就在我想着怎么办的时候头像又闪动了。“你在干嘛呢？”。我回道，“我在玩了，你呢？”。“没什么事。”
　　又是一阵平静，我无奈的找了一个理由。“有同学找我，先不说了”。后母回道“好的”。
　　我长长的呼出一口气，觉得这种感觉特别煎熬，一下子又没了聊天的感觉，跟几个网友胡乱的编了一个理由就又开始看起小说来。
　　随后的几天中，每天几乎在晚上七八点钟的时候，后母都会给我发一条信息，我都特别尴尬无奈的回着，我有心把她的QQ号码删掉，又觉得不太好，只能忍受着。
　　大约四五天后的晚上，后母又照常给我发了一条信息，不过这次不是问我在吗，吃了吗什么，而是给我发了一个谜语。“两个不穿衣服的男人坐在石头上打一个成语”。这个谜题很简单，我看了一眼就知道是一石二鸟，于是想都没想就回了一句“一石二鸟”。后母回了一个我“你真厉害，一下就猜到了。”
　　“这个挺简单的。”我竟然看着手机不好意思的笑了。
　　后母接着发的一条消息又让我顿时尴尬的不知道说什么好。“你是不是不愿意跟我聊天，觉得我特别烦，特别墨迹。”
　　我赶紧解释“没有没有，我这不是聊着呢吗？”。我这么样说是不想把我们之间的关系搞僵，毕竟还是生活在一个屋檐下。
　　“那就好。”
　　我为了表示不是很厌烦，随便找了个话题就开始跟她聊了起来，聊的也不多，就是问问她家里的天气，晚饭啊什么的，都是一些磨嘴皮的事，纯是为了应付，聊的我压力巨大，感觉就跟写作业一样。我尽量找话题，可是我们的交集太少，即使这少量的交集里也有许多尴尬的事，能聊的就太少了。
　　这次聊天也没有聊很久，后母打字一般，有时还会有错别字，这跟她不太熟悉手机打字有关，她给我发的信息我我能很快的回过去，她就得等一会。我们大概聊了有二十分钟我就实在没有话题可聊了，不得不又找了一个理由结束了聊天。




　　第十六章

　　以后过了两天，后母都没有跟我说话，这让我又觉得挺奇怪，我想难道她生气了，觉得我不愿意搭理她。我的这种性格决定我主动和她发了一条信息。
　　“婶，在吗？”我的这条发过去好久后母的头像才闪烁起来。
　　“在了。”我立即回复道。
　　“这几天忙了吗？”。
　　后母：“还好，没怎么忙。”
　　我：“哦哦，这样啊”。
　　后母：“你在干什么呢？”。
　　我：“我在躺着呢，刚吃完饭”
　　我：“今天没什么事”。
　　后母：“哦，今天同学没找你啊？”。看到这我知道了，后母多少是有点生气了，因为最近我用的最多的理由就是有同学找我。
　　我：“今天没有找我”。
　　后母：“没有找你就找我聊天了”
　　我已经很确定了后母确实是生气了。
　　我：“今天没事跟您聊会天”
　　我发了一个笑容的表情过去，可能我的表情起作用或者后母压根就没怎么生气，她就没再说我没跟她聊天的事。
　　后母：“我打字慢，还不太会用手机打字。”
　　我：“不着急，慢慢来”。
　　我：“是新买的手机吗？”
　　后母：“不是新买的，是明哥给的，他买新的了”。明哥说的是她亲外甥，比我大，她姐姐家的儿子。
　　我：“没事，慢慢打，熟练就好了”
　　后母：“是，你们年轻人都打的快，我笨”。
　　我：“哪有哪有，都是练的，你也可以的”。
　　后母：“这个小人头挺好玩，怎么发的。”
　　我：“这个就在打字的上面，有一个小人头，点进去就行了。”
　　后母：“我看看。”
　　我：“好的。”
　　过了一会
　　后母：“找到了。”
　　我：“”
　　后母：“”
　　我：“”
　　后母：“你是不是天天都聊天啊”……
　　就这样，我和后母一人一句的就聊了起来，那天聊的很自然，由于是对着手机，没有面对人的尴尬，所以后来我就放开了，之后的一段时间，我和后母几乎天天聊天。我发现打破尴尬的局面后，话题突然多了起来，开始的时候我都是聊学校的事，同学怎么样了，老师怎么样了，发生了什么好玩的事了。后母打字慢，所以好多时候都是我说，她就是发表情，或者发些简单的词回答，后来我发现了她是跟不上我的节奏，就开始放缓了说。
　　不知不觉中，我在网络上已经认同了后母，后母是比较聪明的，她后来者路上，打字越来越熟练。我们从以前的我说她答变成了我俩互相交流。
　　后母也跟我说了好多家里的事，几乎会把每天家里发生的事说一遍，也都是一些鸡毛蒜皮的事，但是时间长了也觉得没什么可说的了。
　　有一天我跟后母聊天的时候，后母告诉我她跟父亲吵架了，是因为父亲在家的时间太少，俩人沟通的时候总不能好好的说话，没有聊几句就会吵起来。
　　我俩之前聊天是从来没说过她跟父亲的事的，我赶紧劝后母我：“我爸他这估计是太忙了”
　　后母：“我知道他忙，回来跟他说点什么事都不能好好说。”
　　我：“互相理解吧，他就是那样人，是跟你开玩笑呢”
　　后母：“哪有那么说话的，快气死我了，都不让我省心。”
　　我：“哪有啊，我这不是让你省心了”。
　　后母：“你们要是都气我，就把我气死了。”
　　我：“不会不会，我这会的。”
　　后母：“谁知道呢”
　　我：“我知道”
　　后母：“你爸现在不知道怎么了，说不到几句话就得说我一顿。”
　　我：“估计是更年期了吧，你们这岁数都快到更年期了。”
　　后母：“你是说我也到更年期了啊，唉，老了。”
　　我：“不老呢，我说错了，嘿嘿，这正当年的时候，再说婶一点也不显老”。我很奉承到。
　　后母：“咋不显老，都有皱纹了，你们长大了，我就老了。”
　　我：“真不显老，跟你一般的就数你年轻了”
　　后母：“你就说好听的吧”
　　我：“我这可是真心话，在我心里婶是最年轻的。”
　　听了我的话，后母好一会也没回我。我又发了一条消息。
　　我：“有事了吗？”
　　后母：“没有，我去倒了杯水”
　　我：“嗯，喝杯水压压惊，别再生气了，生气该不漂亮了，嘿嘿”。
　　后母：“嗯，哈哈，不生气了，生气多了没用”。
　　我：“对，生气也解决不了事，还伤身体”……那天晚上我们聊了很久，我说了很多奉承后母的话，后母很开心，整个聊天过程都非常愉快，在结束了时候我给后母发了一句晚安，后母也紧跟着跟我发了一个晚安。
　　之后我跟后母的关系又近了一步，我们之间不知不觉中都把自己当成对方的倾诉对象，把自己每天的喜怒哀乐说给对方听，语气很缓和，我们开始互相关心，嘘寒问暖。下雨的时候我会提醒她出门要记得带伞，我出去玩的时候她会提醒我注意安全，每当她有事不能跟我聊天时会提前告诉我她要去干嘛，不方便聊天，我也在跟同学聚会的时候告诉她我会早点回去，让她早点休息。
　　每天的晚安成了我俩结束聊天的标志，开始的时候总是我在发，她不反对，也不会给我发。有几次我问她为什么总是我在发，她却不给我发的时候，她总是发些笑脸，不再发其他的。后来在我坚持不懈下她也习惯了，也逐渐发给我。
　　我慢慢的喜欢上了这种聊天的方式和感觉，从以前的讨厌到现在的痴迷，我也不知道会发生这样的变化，通过聊天感受到的后母那种成熟女人的气息，让我不能自拔，内心中对熟女的渴望在聊天中蓬勃爆发出来。
　　我开始不敢正式对后母的感觉，我觉得惶恐，觉得不可思议，那是我父亲的女人，我对她有了感情。这种感情不是之前我对着她内裤自慰的感情，偷窥内裤和自慰只是我的欲望，里面不存在感情，现在的感觉是爱，喜欢，我渴望得到她的关怀，希望她时刻关注我。
　　我想逃避，我想放弃，可是我发现控制不了自己，每到晚上我都会早早地拿着手机等着。后母有时回信息晚了会我会胡思乱想，会很焦虑，等收到她信息的时候，觉得心里的不痛快瞬间就放下了，我知道自己已经不能自拔。
　　有时我会有深深地罪恶感，觉得自己有违人伦，但是自己最终是骗不了自己的，我的脑海里不时的出现后母的表情，以前那么厌恶的脸成了我最想见的脸。我有时也会梦到后母，在梦中我们聊天，我会有想抱抱她的冲动，可是又不敢。这是我以前从来没有过的事情，我知道日有所思才会夜有所梦，我内心的深处已经种下了欲望的种子。
　　我不知道后母是怎么想的，会不会跟我有一样的想法，还是就把我当成能聊天的朋友。我心里总是时不时的想着这类问题，有时想的特别好，有时又陷入僵局，弄得我那阵怪怪的，自己都觉得自己不正常了。
　　整个大二下学期我就是这样度过的，因为跟后母聊天，我几乎放弃跟其他所有网友聊天，跟后母聊天已经成为了我一个习惯。
　　放暑假的时候，我怀着忐忑的心情踏上了回家的列车，回来之前，我跟后母说想吃她做的鱼。后母的手艺特别好，做的菜很和我的口味，我最爱的就是她做的炖鱼和炖肉。当我在QQ上告诉她时，她显得特别高兴，满口答应回来就做给我吃。
　　在车站是父亲自己开车去接的我，我略微有点失望，虽然我没要求后母去接我，但是心里还是渴望的。
　　我们直接去的爷爷奶奶家，我从小跟他们长大，所以回家的第一件事一定是去看他们。
　　爷爷奶奶还住在原来的老房子，到了爷爷奶奶家饭菜已经做好了，摆了一桌子。我先跟爷爷奶奶打了一声招呼，爷爷奶奶看我回来特别高兴，一个劲的问我学校生活咋样，学习累不累。我笑着回答，可是眼睛却在寻找后母的身影。我问了奶奶一句：“奶奶，我婶呢？”。奶奶笑着说：“在厨房呢，听说你要回来，一直在做菜，你快去打声招呼。”我应了一声就奔向厨房。
　　后母还在炒着菜，我知道她肯定听到我进屋的声音，知道我回来了，但是她的性格是不会主动过来跟我说话的。我看着后母炒菜的身影叫了一声：“婶，我回来了”。




　　第十七章

　　后母听到我的声音，满脸笑容的看着我道：“回来了啊，马上就好，一会就能吃饭了。”说着话她的手也没停下，快速的翻炒几下，一盘尖椒肥肠就抄好了。她把菜铲到一个盘子中让我拿到桌子上，我本来还想说几句，但是看到她手中还在忙活就没打扰她，我答应一声端着菜就回到了屋中。
　　这顿饭吃的其乐融融，因为我看到后母很高兴，这和以前正好相反，以前我虽说不是讨厌看到她，但是就是觉得不自在。我大口的吃着菜，不时的夸赞后母做的好吃，后母没有说太多话，只是微笑着听着。
　　吃过晚饭后母，父亲和我就回家了，有父亲在我没有过多的跟后母说话，但是心里有些按耐不住，不住的用眼睛看后母。后母却表现的很正常，除了对于比以前热情一些其他都之前没什么两样，好像我在QQ上聊天的人不是她一样。
　　回到家我先简单的整理了下行李，然后就去洗了澡，在这期间，父亲和后母一直在客厅看电视，俩人貌似在聊白天发生的一些事。
　　洗完澡我在客厅待了一会就回卧室了，因为在客厅里父亲和后母一直再说白天的一个事，好像很开心的样子，我无聊的看了会电视，几次想跟后母说话，可是父亲在身边，没有办法只能放弃。
　　回到房间里我显得特别郁闷，心里有些空唠唠的，像是失去了什么，我无聊的摆弄了一会手机，想给后母发信息，又怕父亲看到，我和后母聊天父亲是知道的，而且表示很支持，但是现在回到家，还发信息就有点说不过去了。
　　由于做了大半天车，我躺在床上迷迷糊糊就睡着了，这一觉一直睡到大亮，醒来的时候我一看手机已经八点了。
　　我穿好衣服走出卧室，客厅里没有人，我又在屋里找了一圈，发现家里没人。本来以为醒来之后可以见到后母，没想到她一早上就出去了。我回到卧室无聊的又拿起手机把QQ登上，刚一上线就看见后母的头像闪动起来，我激动的点开，上面写着“饭给你放在厨房里了，起来就赶紧吃了吧，我今天上午有事，中午回来”。看到后母给我留的信息我异常高兴，我快速的回了一句：“收到，保证完成任务”。我屁颠屁颠的跑到厨房，拿起桌子上的豆浆油条大口的吃了起来，虽然凉了，但是还是感觉无比的美味。
　　吃饱喝足以后就无所事事了，还好家里已经装了电脑，我打开电脑装了平时玩的一个游戏就开始嗨皮起来。
　　不知道玩了多久，我听见一声开门声，赶快扔下鼠标跑出卧室，看见后母正拎着东西在脱鞋，我赶忙上前接过东西道：“婶，都买的什么啊？”后母没有抬头道：“啊，买了点菜。”我低头打量眼前的后母，今天后母穿了一件粉色T，领口很宽，从她弯腰的领口望去看见雪白一片的胸部，下身穿着紧身黑色裤子，把挺翘的屁股完全展现出来。
　　后母脱完鞋抬起头看我再看她，眼睛中闪过一丝异样，微笑的对我道：“东西拿厨房吧，一会我做饭。”。说完就走进卧室顺手把门关上了。
　　我把东西放到厨房，然后坐在沙发上等着后母出来，不一会后母就从卧室中走了出来，她又关上了平时在家穿的那套衣服。
　　她看了我一眼没有说话，直接走进厨房开始做起饭来，当时我心里一阵冰凉，如果不是后母真的在聊天中跟我互相关心，我觉得眼前的都不像是真的，后母现在的表现跟以前没有聊天时没有任何区别。
　　吃饭时后母也只是叫了我一声饭熟了，然后让我先吃，她就去浇花了。我忘记了自己是怎么吃完饭得，觉得以前好像都是虚幻的，我以为通过跟后母聊天，我俩已经没有了隔阂，可是我发现现实中跟聊天中的后母完全两个样子，这让我一下子不知道怎么办了。
　　吃完饭我就跑了出去，因为在家呆着感觉很尴尬，这种以前的感觉又回来了，我很不习惯。
　　由于同学们都放假回来了，我找了几个朋友一起打了一下午牌。快到晚饭得时候，后母给我发了一条消息，问我回不回去吃饭，本来不打算回去的我赶紧回了一句马上就回去。
　　我急急忙忙的打车回到家，后母已经把饭菜做好了，我高兴的跟后母打招呼：“婶，你做了什么好吃的啊”。后母没有看我，还是一边忙活手里的活一边道：“都在桌子上呢”。我又错愕了，后母的反差真是太大了，简直不能让我接受，我又在郁闷中把饭吃完，我们全程几乎没有再说话。
　　吃完饭回到屋里我躺在床上觉得很郁闷，简直没有头绪，想了一会没有想出什么就打开了电脑玩起了游戏。由于心里有事，游戏玩的也是三心二意的，不知不觉就到了晚上八点多，以前这个时候我都该跟后母聊天，虽然三天前我们还很愉快的在聊天，可是现在我却感觉像是三年前。
　　我忍不住拿起手机给后母发了一条消息。我：“在吗，干什么呢？”。发完我都愣住了，我觉得自己特别搞笑，人明明就在门外，我却给她发了一条消息，还问她在干嘛。我刚发完立马就收到了回复。
　　后母：“躺着呢，你干嘛呢？”
　　我：“我玩游戏了啊”。
　　后母：“玩的什么游戏啊”。
　　我：“穿越火线，特别好玩”。
　　后母：“我都不会，我就会聊天”后母回的特别快，跟平常聊天时一样，感觉语气很平缓，丝毫看不出不爱搭理我得样子，我心里有些明白了。
　　我：“会聊天就不错了，你那么笨，哈哈”。我像平常一样跟她开着玩笑。
　　后母：“讨厌，你才笨呢”。
　　我：“我可不笨”
　　后母：“行，你不笨，我笨行了吧，就你聪明”。
　　……
　　虽然我们一门之隔，感觉却像在两个世界，在网络上我们无拘无束，没有年龄界限，后母像一个小女孩一样被我戏弄，我们都很享受这种感觉。我没有提白天她没有搭理我的事，她也好像完全忘记，我们聊了很久，直聊到我父亲回来。
　　那天晚上我几乎没有睡着，我清楚的明白我对后母已经有了特殊的感情，这种情感是压制不住的。我也想通了为什么后母会在现实中和网络中完全不一样，网络是看不见得，所以后母心里没有禁忌。现实中的她跟我也是一样，这么多年形成的隔阂很难消除，她是一时无法在现实和网络中调换角色。
　　我下了一个决定，决定让后母在现实和网络融合，用我的实际行动去释放她心中的禁忌。就像网络上写母子间小说一样，通过走进母亲得心扉得到她的认同，从而得到她的人和她的心。
　　下定决心后我制定了一个计划，我得先找出一个切入点，想来想去最好的办法就是在她面前就像平时在网上聊天时那样对话，让她慢慢将现实和网络融合。第二天一早六点左右我就起来了，一直注意听着客厅里房门的声音，大约六点半左右，我父亲收拾好出门了。我略微等了一会就按耐不住拿起手机给后母发了一条信息：“美女，早啊”。稍微过了一会就收到了后母回的信息：“早啊，帅哥，哈哈”。
　　我：“你在干嘛呢？”。
　　后母：“躺着呢呗”。
　　我：“我饿了，给我做饭吃呗”。
　　后母：“好啊，我这就起床，一会叫你”。
　　我：“好的，谢谢婶”。
　　不一会我就听到后母房中卧室门打开了，一个穿着拖鞋走路的声音从卧室直接到了厨房。我赶紧穿好衣服，走出卧室来到厨房，看见后母已经在忙活了。
　　“婶，你打算给我做什么啊。”对于我的出现后母明显一愣，尴尬的笑着说：“煮个粥，煎蛋”。我高兴道：“谢谢婶”。后母脸上还是满是尴尬呵呵的笑了好几声。我没有像以前一样就不再说什么了，而是接着道：“婶啊，有什么需要我帮忙的吗？”。后母忙说：“不用不用，一会饭好了我叫你”。我道：“没事，我呆着也没事，帮你干点活，省的你辛苦，呵呵”。后母又笑了几声，没有说话，继续在忙活了。我看个后母尴尬的样子，觉得特别好玩，也不忍心让她一直这个样子，我就转身回到了卧室。




　　第十八章

　　没过多久，后母就喊我饭好了，我听见后立马走出房间来到厨房。桌子上已经摆了一碗小米粥和三个剪的焦黄的煎蛋，我忍不住的咽了一口口水。后母这会没在厨房，我高声的向她卧室方向喊了一句：“婶，你也来吃饭啊”。后母回答道：“你先吃吧，我一会再吃，喝点粥就行”。我应了一声就开始吃了起来，三口两口我就吃掉了一碗粥和两个煎蛋。吃完后我一改以前吃完就走得习惯，把碗筷都洗好，然后给后母盛了一碗粥，还把剩余的那只煎蛋用一个新碟子装了起来。
　　回到卧室我拿起给后母发了一条信息：“快去吃饭吧，一会该凉了，我给你留了煎蛋”。后母马上回到：“不用给我留，你都吃了啊”。
　　我：“我不能独吞啊”
　　后母：“我一会就去吃，你一会干什么去啊？”。
　　我：“有什么事，我打算出去玩会。”
　　后母：“没什么事，放假出去玩会挺好的，在家闷着多没意思”
　　我：“那我不出去了，在家陪你聊天吧”
　　后母：“不用，你出去玩吧，我一会也出去有点事”。
　　我：“这样啊，行吧”
　　后母：“晚上早点回来吃晚饭”。
　　我：“好的，遵命，快去吃饭吧”。
　　后母：“好”。
　　不一会就有拖鞋的声音奔厨房去了，此时我脑子里又有了新的想法。我觉得后母在享受网络里跟我愉快的聊天又处于现实的尴尬，我也同样，但是我放开了心扉，我的目的也不同。后母其实不一样，她只是在网络上接受我了，在现实中还没有接受，如果我按照昨天想的那样，直接切入到网络中的状态可能会让后母变得更尴尬，与其这样，我得慢慢的改变现实中后母对我的态度，从而达到跟网络一致。
　　想好了策略，我的心情大好，随即穿好衣服出去玩了。临出门的时候，后母已经吃完早饭又回到卧室了，我隔着门喊了一声我走了就跑掉了。
　　到了楼下我又用手机给后母发了一条信息：“我出去玩了，你出门的时候注意安全”。
　　后母：“知道了，你也是”。
　　打这以后，我和后母就是现实和网络中切换，在网络里我们嘘寒问暖，互相关怀。在现实中又处处沉默，不怎么交流。
　　我为了改变现实中的关系，开始帮后母做家务，打扫卫生，倒垃圾。帮后母洗碗，买菜，买东西。现实中我们总是一问一答，可是每到晚上，我就会在网络上像后母表功，后母也会夸我一通，我和后母都心照不宣的接受了这种相处方式。
　　时间久了，后母在现实中也改变了好多，跟我的话也慢慢多了起来，毕竟习惯就好了，度过尴尬期就一切正常了。
　　我还会在家里没人的时候去找后母的内衣自慰，也还是有意无意的观察后母的穿着，偷看后母漏出来的春光，感情升华后我的感觉也发生了变化，有欲望也有情感。
　　完全消除我们现实中隔阂的是在后母生病之后。某一天的下午，我接到父亲的电话，说后母病了在社区诊所打针。我急急忙忙的打车来到诊所，后母有个头晕的老毛病，有的时候会突然就晕起来，去医院检查过，结果是颈椎性头痛。
　　听父亲说，今天下午俩人在家看电视，突然后母就觉得不舒服，头特别晕，然后父亲就呆着后母来到诊所打了一个醒脑的点滴，以前后母头晕的时候都是来这打的。
　　对于后母的这种病，大夫建议多活动颈椎，少低头，多运动。听到大夫说少玩手机，我不由得看了后母一眼，后母到没什么表现，依旧没有抬头只是闭着眼睛。
　　打完针后，父亲先去开车，我扶着后母向外走。后母一只手搭在我的肩膀上，由于身高差，我用一只手紧紧握着她的手，防止滑轮，这是我第一次握住后母的手，入手感冰凉，很纤细，保养的也不错。我的另一个手搭在后母的腰间，后母的腰很细，几乎没有赘肉，隔着一层薄薄的衣服能感受到皮肤的细嫩。
　　我的手触摸到后母腰间时，后母明显一震，感觉身体一紧，随即又放松了下来。
　　诊所离得很近，不一会就到家了，到了楼下，我要背后母上楼，后母不同意，父亲在一旁劝说就让他背吧，大小伙子没事。
　　没等后母反应，我走到后母身前，分别抓起两只手，一弯腰一用力，后母整个身体就趴到了我的背上，我顿时就感到后母两只乳房的柔软。我又用力一提，后母的两只手都搭在我的脖前，我同时把双手向下，勾住了后母的两条大腿，入手的都是肉感，我不敢太向上，只把手勾在大腿上，隔着裤子我也能感觉到大腿皮肤的光滑。
　　闻着后母身上的体香，感受着后母的呼吸，由于爬楼梯的动作后母柔软的胸部在我后背上一下一下的摩擦，手中还摸着光滑的大腿，丁丁已经按耐不住顶得好高，整个人都兴奋不已，我一口气爬到六楼。父亲走在我的前面开门，我是弯着腰走，所以父亲没有看到我下身鼓起的样子。
　　快到门口的时候我特意转了一下身，挡住了站在门口的父亲，然后加快脚步走到父亲前面，以免被父亲发现。
　　把后母平稳的放到床上，盖好被子，我赶紧跑去厨房烧水。这时父亲接了一个电话吩咐我一声就转身下楼了。
　　我心里暗喜，这是一个拉近我和后母现实中关系的机会。水烧好了，我倒了一杯，拿着大夫开的药来到后母床头。后母已经沉沉睡去，看着床上躺着的后母，双眼紧闭，眉头紧锁，额头微微有些汗珠，嘴唇微张，显得有些灰白。上身穿着黑色短袖，被子盖到小腹，锁骨平直圆润光洁细滑，平躺在床上雪白的胸脯露出一片，随着呼吸一起一伏，双腿虽然在被子里面，也被被子衬托出一条弧线，显得修长，不禁让我看的有些痴了。
　　凝视了一会，我把杯子中的水吹温，按照说明书上的要求把药的剂量准备好。准备妥当后我轻声的呼唤了一声后母。“婶，婶，起来先把药吃了吧”。随着我的呼唤后母缓缓睁开了双眼，看见我拿着水和药站在面前有些意外，微微的发出一声。“嗯”。我把药递到她的面前关心的道：“好点了吗？头还疼吗？先把药吃了再睡吧。”
　　后母听了我的话微微点点头，双手支撑想要坐起来。我赶紧放下手中的水和药，上前去扶她，摸到她手臂的时候感觉后母略显尴尬，口中道：“没事儿，我自己来”声音很轻。我忙道：“让我来吧”我把后母轻轻扶起，把一只枕头放在她的腰下，又把一只枕头垫到她的背后。弄好以后我又把水和药递到她面前道：“吃药吧，吃完了头就不疼了，水我都吹凉了”。
　　后母听了我的话，嘴角微微上扬微笑道：“好，你去忙吧，我没事”。“我也没什么事，你先把药吃了，然后再睡会就好了。”“嗯”后母轻声的答道。吃过药后我想扶她躺下，可是后母怎么也没让，可能觉得不好意思，我也没牵强，看她躺好后我就转身出了卧室。
　　我来到厨房淘了一些米，又放了大枣和桂圆开始熬粥。虽然我不太会做饭，但是简单的我都会，我一边看着粥锅一边幻想着后母吃着我熬的粥的景象。
　　等我把粥熬好了的时候已经晚上八点多，我盛一碗小心翼翼的端到后母的卧室放在了床头。我的动作虽然轻，但还是惊醒了后母。“婶，我熬了点粥，晚上你也没吃饭，喝一点粥吧”。我望着后母微笑着说。后母明显没料到我会这样，以前她也犯过头疼，那时我是很少过问，顶多就是打声招呼，今天背她上楼又照顾她吃药，现在又给给她熬粥，这让她很意外，动作和语言都显得有些吃惊。
　　她微微一愣，有些不知道说什么好，缓了一下道：“你放在这吧，我一会再吃”。我没同意，道：“这粥得趁热吃，一会就凉了”说着，我上前准备扶后母起来。后母又是一愣，明显感觉后母身体动了一下，可是最后还是让我扶了起来。我把枕头靠好，端起粥碗送到后母嘴边，后母不好意思的赶忙接过道：“我自己来吧”。我知道不能急功近利，今天我的表现已经很让后母吃惊，做的太过容易让后母发觉。我把粥碗放到她的手中，然后就坐在了后母的床边。




　　第十九章

　　后母开始一勺一勺的吃起了，我为了避免尴尬，一直低着头玩手机。不一会后母就把粥碗放下了，我看她只吃了不到半碗，又劝她再吃点。后母连连摇头道：“不吃了，吃不下”说着眉头又一皱。
　　我知道后母又头疼了，赶忙关心的问道：“怎么了？又头疼了吗？”。后母用手轻轻的按了下额头轻声道：“又有一点，没事”。我忙道：“我给你按下吧”。说着我就扶起后母坐到了她的身后，让后母靠在我的胸前，我双手轻轻的按在了后母的额头上。我的动作迅速自然，后母完全没反应过来，等我按的时候，后母先是连连躲避口中连道：“不用，不用，我躺会就好了”。可是我没有躲开，强按着按了一会，后母也就不再说什么了。就这样我和后母之间没有对话，我双手轻轻的在她的额头上按压，后母靠在我的胸前，开始时后母略显紧张呼吸有些急促，后来也慢慢放松下来。从我的位置正好可以从后母敞开的领口中观察到她雪白的胸部，后母穿了一件粉色的胸罩，这个之前我也在柜子里见过，胸口感受着后母光滑的背部，后母背后没有多少肉都是骨头，顶在我的胸口上，很有骨感。这让我一边按摩一边享受眼福，我努力的控制着自己的丁丁，尽量不让它勃起，后母的背部靠在我的胸前，如果勃起她一定会发现的。
　　我一直按到手脚发麻，后母估计也感觉到我累了，忙说：“我不疼了，你休息会吧”。听到后母的话我也不牵强，收起双手扶着她躺下，然后出去给后母换了一杯水，叮嘱她好好休息就出去了。我也不知道自己怎么做的那么自然，完全是出于对自己心爱人的关怀，我不知道我流露出的感情会不会被后母发现，但是当时真的没想那么多。
　　从后母卧室出来已经快到九点了，这会我才想起来自己晚上还没吃饭，赶紧跑去厨房盛了点自己煮的粥就着咸菜简单的吃了点。吃完饭我就回到了自己的卧室，拿起手机一看，后母的头像正在闪烁，我赶忙点进去。
　　后母：“今天真是谢谢你了”
　　我回道：“没事的，这是我应该做的啊”。
　　后母：“对不起，你不会怪我吧，我对你在网上和现实不太一样”。
　　我：“我怎么会怪你呢，我理解你，其实这也怪我，小时候不懂事”。
　　后母：“这其实怪我，是我放不开，跟孩子一样的”。
　　我：“没事的，不用放在心上，我都能理解你的”
　　后母：“谢谢你，开始我真的放不开，不够以后不会了，你是个好孩子”。
　　我：“嗯，我就是个好孩子啊你的，你好好休息吧，别再玩手机了，还会头疼的，有什么需要就告诉我”。
　　后母：“嗯，你也早点休息吧，晚安”。
　　我：“晚安”。
　　自从这次事以后，后母和我的关系越来越好，她已经把我当成自己亲儿子一样，我俩平常就像朋友一样相处。
　　我是更加的关心她，没事的时候总是帮她做家务，分担一些家里的事情，有时还会给她按按头部，防止她又头痛，当然也趁机饱览了胸部春光。惹得她总在我父亲年前夸我，说我比我父亲顶用，都知道关心家里了。我父亲对我们能很好的相处自然是特别开心的，只是他不知道，我是喜欢上了他的女人。
　　我和后母还会在网上聊天，不过已经不多，一般都是我出去玩的时候，或者她有事出去的时候。如果在家我俩就会在客厅聊天，一般会一起看电视，讨论剧情，我多半会躺在沙发上抱着一个垫子，后母呢坐在旁边，我多会买些水果削成小块装在盘子里我俩一边吃水果一边看电视，我很享受跟后母在一起的时光。
　　但是我明白，后母就是把我当成自己孩子了，并没有跟我有一样的想法。
　　欢乐的时光总是很短暂，不知不觉中就开学了，我又踏上了回学校的列车。在假期中跟后母改善了关系是最大的收获，我们已经俨然如真正母子一般，离别时后母表现出非常的不舍，一直叮嘱我要好好学习，注意身体。我也关心她要好好保重，多注意活动颈椎，要多吃饭。
　　那会我浏览了很多关于母子的色情小说，看了很多怎么把母亲弄上床的故事，但是都觉得不现实。首先不说母子，就说我和后母得关系，以前我们都快形成路人，感情并不深，现在虽然被她认同，但是我们之间还没有形成多年母子的感情，我们现在的关系就像是新交的好友。
　　色情小说中有的都是先迷奸然后承认错误被母亲接受，我觉得这个最不现实，不会有人被迷奸还会再爱上这个人的，即使是母子也不行。
　　还有的是冒充别人跟母亲聊天，勾引母亲出轨，然后再承认自己就是这个人，最后被母亲接受。我一开始觉得这个方法不错，很像现在我跟后母的关系，可是最后还是放弃了，我觉得我爱后母，不希望利用另外的身份去诱惑她。
　　还有的父亲出轨，男主关心爱护母亲，最后走进母亲心扉，让母亲把自己当成依靠，当成自己的男人。这个我觉得不错，走进心扉，从心里接受自己，这个来的比较坚实。但是我父亲没有出轨，我就没有这种机会。
　　还有的是母亲欲求不满，父亲满足不了母亲的要求，男主利用自己的身体调教去诱惑母亲，让自己母亲主动爱上自己，从而满足自己的欲望，我觉得这个也不太靠谱。首先她们这个岁数得人虽然有欲望，但是克制欲望的能力都特别强，可能会出轨，但是绝不会去找自己儿子。我对于父亲和后母的房事是完全不知道的，根本没有撞见或者听到过。
　　还有的是通过关心母亲，让母亲知道自己比父亲更在意她，无意间暴露自己的丁丁，让母亲发现自己暗恋她，故意用母亲的内衣自慰让母亲发现，诱惑母亲看自己看的乱伦电影，最后让母亲接受母子恋的思想。我觉得这个还是比较靠谱，是值得尝试的。
　　还有其他的几种可能，但是觉得太不实际就不写出来了。我认真的分析了一下我跟后母现在的状态，我对后母是完全迷恋，有一种恋爱的感觉，看的后母的笑我会笑的更开心，看着后母难过我会更加心痛，我渴望后母的声音，渴望后母的关怀，渴望能时时刻刻跟后母在一起。而后母对我则是像对待儿子一样，是一种母爱，同时还有一种相知好友的感觉，只是和我单纯的聊天，互相关心生活，不会有跨越禁忌的想法。我想要和后母发展成为恋人以至于上床的可能性实在是太小了。
　　后来我下定决心综合几种案例实施一套自己的方案，这是因为有两个条件成熟了。第一就是我观察了一段时间父亲和后母的私生活，判断父亲和后母大约一周左右有一次性生活，时间很短。大约是每周三四，父亲会回家比较早，我一般在客厅看完电视就回到自己卧室，父亲和后母还会再看一会，大约十点左右就关灯回卧室，大约五分钟以后父亲就会出来去卫生间，在里面呆不到一分钟然后就出去，后母再进去，紧接着就是开淋浴的声音，后母的时间会比较长会在十分钟左右。我会在两个人都睡着的时候偷偷溜进卫生间翻找洗衣机，每次都会在一堆衣物底下发现后母换下来的内衣，还会在纸篓里发现刚刚擦过的卫生纸，上面都是一些粘稠物。所以我判断父亲跟后母的性生活不足五分钟，这是一个比较让我开心的发现。当然我不会放过那条刚从后母身上脱下来的内裤，我一边放在鼻子前猛嗅一边握着丁丁自慰，有一次我发现后母内裤私处部位上粘了少于的黏黏的东西，这让特别兴奋，忍不住用舌头去舔，有种咸咸的味道，我就一边幻想着后母的身体一边自慰到高潮。
　　而第二个是我回到学校跟后母在网上聊天的时候，那时候是大三上学期。她向我抱怨说父亲总是回家太晚，有意无意的说父亲总在外面跟其他女人开玩笑，还有几个女人跟父亲关系特别好，总打电话。当时我就劝后母说这都是为了做买卖，都是普通朋友关系，让后母不要多想，父亲不会那样做的。其实对于父亲在外面有没有女人我其实并不知道，我觉得他不会有，我父亲很老实，但是比较爱开玩笑，挺有女人缘。




　　第二十章

　　在回到学校后不久，我就找了一个兼职工作，是在学校附近的餐厅当外卖送货员，就跟现在的美团之类一样，不过那时都是个人经营。
　　兼职的原因是我想给自己和后母各买一部手机，我的手机使用了三年已经接近报废，后母的则是一台老旧的机器。因为我不太想找父亲要钱，并且想送后母一个礼物，所以我就找了一个兼职。
　　当时我每月的生活费有一千五百块，由于没有对象，每个月的钱很富裕。工作的地方管午饭和晚饭，我每送一份快餐就会拿到一块钱的提成，加上我刻意节俭，每个月大约会有两千块的剩余。
　　后母在我回学校不久也找了一份在水果连锁店里的工作，可能是后母长得很有气质形象感比较好，加上她工作的店店长离职，后母去了不久就当上了店长。
　　我和后母都有了工作，在网上聊天已经不像以前那么频繁，但是我们的感情比以前更加深厚，不但没觉得疏远反而更加亲近。
　　我和后母在得知对方都找了工作的时候几乎同时反对。我不想让后母出去工作，心里觉得后母天天出去在外面就感觉心里酸溜溜的，同时也怕后母有了别的精神支撑就会疏远我。后母也不同意我出去工作，以为我钱不够花，还特意让父亲多给我打钱。最后我们还是都同意了对方出去工作的想法，后母给我的理由是可以每天活动身体，这样对颈椎有好处，我告诉后母我要锻炼意志，增加社会经验，不会太辛苦的。
　　我和后母会互相讲讲工作上的趣事，互相关心，互相鼓励，我一直没有告诉后母我打工的原因是想给后母和我各买一部手机。
　　日子过得很快，寒假到了，我考了一个还不错得成绩，兼职工作并没有让我放弃学习。放假前几天，在跟老板算清工资后我飞快的赶去商店买了两部苹果4手机。当时刚刚流行苹果手机，最便宜的8g内存的也要4600多块，我打工得钱加上平时节省下来的刚好够买两部。我给后母买了一部白色的，自己则买了一部黑色的，我给后母的理由是女生都用白色，男生用黑色，但是我心里想的确是跟后母成双成对的意思。
　　我怀着激动的心情又一次踏上了回家的列车，这次是后母和父亲一起去接的我。许久未见的后母穿着一件黑色的大衣，脚上穿着长筒靴，把高挑的身材完美展现，加上染的一头红黄的秀发，显得特别成熟妩媚，楚楚动人。我们还是先去奶奶家吃的饭，在饭桌上我把送给后母的手机拿了出来，后母看见后特别激动，说了句谢谢，父亲和爷爷奶奶也很高兴，这让他们觉得我跟后母的关系已经非常融洽，只是他们不知道我真实的想法。
　　跟我猜的一样，后母在父亲和爷爷奶奶年前没有对我多说什么感谢的话，但是在转天我和后母在家的时候，后母就表现出来了。先是一大早打开我的房门大喊我：“起床了，起床了，太阳晒屁股了”。我迷迷糊糊的睁开双眼，看见后母站在门口笑着看着我。“才几点啊，让我再睡会吧，我平时工作那么辛苦”。我略带撒娇的说道。后母真的信了我的话，有些不好意思的道：“啊，那你睡吧，一会起来吃饭啊，我等会就去上班了。”后母是每天九点去水果店上班。听到后母一会去上班，我心说怎么把这个事忘了，后母一会走了我就没法跟后母亲近了，想到这我赶忙说：“不睡了不睡了”。说着我就掀起被子下了床，反而忘了我晚上睡觉只穿了一条裤头。我突然穿着裤头出现在后母面前后母明显一愣，眼睛扫了一眼我鼓起的丁丁的位置瞪着我道：“快把裤子穿上，别感冒了”。说完转身就走了出去。我也显得很羞涩，我是真没想在后母年前暴露我的裸体，实在是一时忘了，我赶紧跑回被窝里不好意思的对后母的背影道：“忘了，忘了”。虽然心里无数次的幻想跟后母云雨，但是真的赤裸的出现在后母面却上我感到无地自容羞愧万分。我不知道后母当时看到我鼓鼓囊囊的内裤是什么感觉，但是感觉她挺镇定的，除了一愣就没有一丝惊慌，我想这是跟看见儿子的感觉是一样的吧。
　　我赶快穿好了衣服走出卧室，后母这会正在沙发上坐着，手里摆弄着我给她买的新手机。看见我出来向我道：“你买手机怎么不提前告诉我一声啊？”语气显得很高兴，丝毫看不出埋怨的语气。我笑笑的道：“我看你那个也不太好用了，太老了，就买了一个”。后母用手向我摇了一下手里的手机道：“这个挺贵的，我知道，我看过电视上的广告，再说买个便宜点的就行了啊，买那么贵的干啥，我用啥都行。”我走过去坐在沙发上看着后母道：“用就用好点的，这是我孝敬你得，你就用着吧，我自己挣得钱，嘿嘿”。听到我说是我特意孝敬她的，还是我打了一个寒假的工才买到的，脸上露出一片喜色有些不好意思的道：“你这么辛苦的打了一学期工，是不是都买手机了？”。我赶忙解释说：“没有没有，我买了两部，你一部我一部”。说着我就把自己的那部黑色的拿了出来。后母瞪着漂亮的大眼睛看着我手里的手机道：“你也买了一部啊，我还想呢，我这个给你用，你把你原来的给我就行。”我笑着道：“你就好好用吧，以后我再挣钱给你更好的”。后母可能被我的话感动了，一时没有接我的话，脸上的表情很复杂，但是特别高兴。我怕后母尴尬赶忙接着说：“我教你用手机吧？”。我说完突然意识到我说错话了，把用手机说加了话音说成了“鸡巴”就是不知道后母反应过来没，不由的用眼睛打量一下后母。后母明显也听到了我话中的错误忍不住噗嗤一声笑了起来。本来是我想插过话题，没想到弄得更尴尬，也忍不住笑了起来。
　　我俩笑了一会，我忙说：“用手机用手机”说着我就向前坐到后母的身边。后母也止住了笑容拿着手机向我凑了凑，我一边说后母一边操作，有些地方后母操作不明白，我就接过来演示给她看。我和后母并排坐着，由于沙发柔软我们还坐在一起屁股和屁股紧挨着，能清楚的感觉到屁股的肉感，我的一只手轻微的搭在后母的背部，脑袋凑在后母的肩膀上，眼睛正好可以探近后母的领口，被胸罩包裹着半个白白的乳房和挤压出来的乳沟都映入我的眼中，让我的丁丁有点激动，不由的鼓了起来。我们姿势有点像我抱着后母一样，我用衣服挡住了鼓起的丁丁，鼻子里嗅着后母身上的味道，显得有些如痴如醉。
　　我教了一会，后母很聪明，基本上已经了解手机的使用方法，这时看了看表，已经八点半左右了。后母嘴里忙说：“差不多了，有什么问题晚上再说，我得上班去了”。说完就起身去穿衣服。我望着后母圆滑的屁股，先咽了一口口水然后道：“你们都走了，就我自己在家了，没意思啊”。后母一边穿衣服一边道：“那你就先吃饭，中午管不了你了，自己想办法吃吧，要乖哈，我走了，哈哈，自己玩吧，哈哈”说完就急匆匆的下楼了。看着有些调皮的样子，还有她成熟的身姿，我欣慰的笑了。后母已经把当成儿子和朋友，我能清楚的感觉到。
　　我忘了一眼自己鼓起的丁丁，不由的叹了一口气，心想，还得苦了你一段时间了。我边想边走进后母的卧室打开了柜子，开始翻腾起来。
　　好久没有用后母的内衣自慰，我可是期待了很久。后母的内衣自然还在原来的位置，可是我有了新发现，后母内衣的样子有了更新，以前都是普通的女士内衣，今天我却发现了两件以前从来没见过的样子。
　　我赶紧拿出来好好端详，这些新出现的内衣是两套，一套红色一套黑色。两套内衣的样式差不多，都带着蕾丝的花边，区别就是花色不同。我看了一眼胸罩，没发现什么特别的，我又拿起了黑色的内裤，这条内裤跟以往可大大不同，除了有蕾丝花边外，已经不像以前那样严实，护住隐私部位的地方只有两指宽，包裹臀部的也是在收紧样式。我不由的特别兴奋，依稀记起来刚才从后母领口看她胸的时候貌似那件内衣我之前也没见过。我赶忙脱下裤子，把黑色内裤套在丁丁上，又把另一条内裤放在鼻子下，脑子里幻想后母圆滑的屁股，手中不停地运动。




　　第二十一章

　　当天晚上后母回来特别高兴，我问她怎么了有什么喜事，后母就给我讲起她今天在店里被同事们羡慕的事。今天她去店里拿出新手机，一下子就被同事们注意到了，忙问她是不是老公买的，她得意的说是她大儿子给买的，马上惹来一阵羡慕，直夸她有个好儿子。我逗她说：“刚给你买了手机就出去显摆了啊”。她瞪了我一眼道：“怎么的啊，还不让我显摆显摆了，就显摆”。我笑着道：“我也羡慕你有个好儿子，哈哈”。“哈哈，你羡慕去吧，对了今天你怎么没出去玩啊”。后母也被我逗乐了。我无奈的道：“没什么意思，就没打算出去，想在家躺两天”。听到我说想在家躺两天，后母觉有所思的道：“在家躺几天也行，好好休息休息，平常也太累了”。后母是以为我在学习打工太辛苦了，这回放假想好好歇歇，接着又道：“你想吃什么跟我说，我给你做”。我心里想我最想吃你了，可是脸上露出灿烂的笑容道：“这么好啊，那我想吃的可多了，红烧鱼，红烧排骨，炖肘子”。我说着脸上表现出一副流口水的样子。后母看着我夸张的表情嘲笑道：“看你没出息的样吧，等着我这就先给你做个红烧肉”说着就奔厨房去了。
　　以后得日子里我跟后母的感情可谓是突飞猛进，每天早上我都会在父亲走后给后母熬粥，准备早餐，然后叫后母起床。后母开始有些不习惯，后来也慢慢适应了，总是不好意思的让我不用给她做早饭，放假就多休息。我每次都说这是应该的，听了我的话她都会高兴的不行。我还承担起了家务，因为后母要去上班，以前做家务只能是晚上，我在白天没事的时候就会把家里收拾的一干二净。有时后母是晚班，晚上会在外面吃，自从我回来后，我就会在家做几个小菜，然后给后母送去，不论刮风下雪都一直坚持。我还会去她上班的地方接她下班，一般我不会进去店里，都是在门口等着。我的表现惹得她的同事们又是羡慕又是嫉妒，连说她有个好儿子。这让后母欢喜的不得了，跟我更加亲近更加放的开。
　　（对于我会做饭这个事是我比较有天赋，从小就能自己弄点吃的东西，开始做的不好，但是架不住次数多，时间长了还真让我自己弄出自己的味道。）后母以前在家里穿的虽然都是宽松的衣服，但是在我面前都会很正式，都是端坐稳重。但是现在却随便了许多，回到家的时候，我会先把拖鞋拿给她，她就回卧室去换衣服，以前换衣服的时候总是关着门，现在只是把门虚掩着，好几次我都从门缝中看到后母雪白的背影。换完衣服会先吃饭，吃完饭我就把洗碗筷的事都包了，让她去沙发躺着，还会给她准备一些水果吃。
　　有时她开玩笑的说：“你这是把我当猪养啊。”我会笑着答道：“把你当慈禧太后”惹得她一阵白眼，连说那你不就是太监了。
　　我收拾完了就会去陪她看电视，她总是躺在沙发一面，我就会去另一面，睡衣很宽松，后母躺着的时候，胸前的领口就开的很低，大片雪白白嫩的乳房就会露出一大片，我总是偷偷的瞄几眼。有时她穿的是睡裙，除了能把臀部的圆滑完美的展示，还能露出两条洁白的大腿，光滑细腻的皮肤让我总是心神不宁。
　　我们身体接触最多的就是我给她按摩头部，因为有时天气的原因和上班的原因，后母的头痛时不时发作，虽然没有之前那么严重，但是也让人无心做其他事。
　　我回来之后就隔三差五的给她按摩一回，一般都是我坐在沙发上，后母的脑袋枕在我的腿上，我双手从她的额头一直向太阳穴按压，从我的位置看到最多的还是后母的胸部和大腿，有时后母躺的比较平的时候，还能饱览睡衣勾勒出的身姿，尤其是私密地带会有三角凹陷，每每看的丁丁立起好高。
　　我隐隐约约觉得后母知道我在看她，但是她并没有太在意，已经对我没有任何戒心。
　　我和后母的相处方式并没有背着父亲，也没有什么可背着父亲的，我给后母做饭送饭收拾家务他都知道，有时父亲回来早碰上我给后母按摩也是笑着说后母现在的待遇好啊，有人伺候。父亲很乐意见到我们和平相处，并没有往别的地方想。
　　就这样过了大约一个月，出去闯荡的弟弟回来了，那时已经接近年关。
　　父亲，后母和我一起去接的弟弟，然后去奶奶家吃的饭。弟弟回来后母特别高兴，高兴的有些溢于言表，一直拉着弟弟问这问那，弟弟开始还回答几句，一会就显得不耐烦了。
　　看着后母跟弟弟亲近高兴的样子，我的心里突然就酸溜溜的，觉得好像失去了什么，有什么东西被抢走了的感觉。
　　我的脸上虽然挂着笑容，可是心里却特别难受，尤其是后母只围着弟弟转，好像已经忘了我，我感觉自己很伤心。
　　吃完晚饭后回到家里，后母依旧围着弟弟，一直问东问西，最后直接把弟弟问烦了，大声的说她：“真墨迹，刚回来就絮絮叨叨的。”后母一下子就不高兴了，连说：“你这么长时间不回来，我问问还不行啊，我怎么不管别人呢”。弟弟反驳道：“现在想起来管我了，早干什么去了，不用你管”说完就回屋里了。我赶紧出来打圆场，连劝后母别生气，说弟弟小不懂事。
　　后母听到我劝说，气消了点，却把矛头指向父亲，问他刚才怎么不说话，父亲看着电视，没有任何反应。这下更把后母气的不行，连道你们就气我吧，说完就返回卧室不再出来。
　　弟弟的性格很直率，说什么从来不都避讳，也从不往心里去。毕竟弟弟和后母是亲母子，之后不到一天俩人就又和好了，我也知道，当母亲的没有真跟儿子生气的。
　　弟弟回来后，父亲天天就回来的特别早，每次都买好多吃的回来，都是弟弟爱吃的。对于这个事，我心里是一直不平衡的，父亲偏爱心太重，而且又那么明显，虽然从来没短缺过的吃穿，但是总有一种被饲养的感觉，没有在他身上感到像他对弟弟那样的爱。以至于我下定决心一定要把后母弄到手，之前我一直怀有愧疚感，很多时候都不想继续实行下去，觉得对不起父亲，但是现在却不这么想，我对后母的感情中又加了一种报复父亲心里。
　　后母也跟前一段时间不一样，我俩之前的生活方式彻底不存在了。后母每天早起给我和弟弟做好早饭，然后收拾被弟弟弄得一团乱的屋子，说是给我和弟弟做的，多半都是符合弟弟的口味。我们还聊天，但是话题也都是围绕着弟弟来说。我觉得自己真的像太监被失宠的感觉，心里是无比的难受，可以每当看见后母开心的样子，我心里又软下拉了，毕竟后母开心就好，有句话说的好，比她就让她快乐，后母的喜怒哀乐都已经深深的影响了我。
　　后母跟弟弟的关系可谓是时好时坏，弟弟根本不理后母的关心照顾，心里一直就存在埋怨，那段时间家里的所有人的心情可真是阴晴不定，每个人都显得心事重重，我就在这样一个氛围中度过了2012年的春节。
　　弟弟是在正月初十踏上返程列车的，走之前弟弟和后母又吵了一架。弟弟本打算在过了正月十五再回去，但是后母没同意，硬是给买了初十的票，我知道后母也不想让弟弟早点走，但是到了上班时间不走不行，弟弟走之前说了好多狠话，说后母自私，不为他人想，后母的脾气也比较大，俩人针锋相对吵的那叫一个天翻地覆。
　　后母一直希望父亲出来给打圆场，帮她说几句，但是父亲对于这种事就是一声不吭，让我也搞不懂他到底怎么想的。
　　最后还是我看不下去，出来当了和事佬，可是两个人都在气头上，谁也不搭理谁，最后是我和父亲送弟弟上的火车，后母在家里没有去。
　　送走了弟弟，父亲把我送到家就出去忙了，临走前让我好好劝劝后母，父亲知道我和后母的关系很好。
　　我走进家里，客厅里没有人，没看见后母，我知道她一生气容易犯头疼，于是我来到后母的卧室。‘N'




　　第二十二章

　　果然后母皱着眉头在床上躺着，我出去倒了一杯水，放在了她的床头，我看着难受的后母，心里也不是滋味，我轻声的唤了她一声：“婶，又头疼了吗？”听到我的声音，后母缓缓睁开双眼，凝望了我一眼道：“嗯，又有点头疼，你爸爸呢？”。我答道：“出去办事去了”。后母叹了一口气没有说话。我接着道：“我给你按按吧”。后母听后轻轻的点了点头。
　　我扶起后母，让她靠在我的胸前，后母穿着吊带睡衣，这么一靠着胸前雪白的一片又出现在我眼前，可是今天不知怎么的，我没有了往日看见后母身体的欲望，心里显得也很累。我一边给后母按着额头，一边想着心事，我们俩人都没说话，自从弟弟回来我们就再也没有这么亲近过，我按着按着，就听见了哭声。
　　我赶忙停止了手上的动作，轻声的问道：“婶，怎么了？按疼了吗？”。后母没有说话，呜呜的哭了起来，这下把我急坏了，我不知道发生什么事，赶忙又问道：“怎么了啊？你跟我说说吧”。后母突然转过身一把把我抱在怀里呜呜的说道：“还是你懂事，他们都气我”。这下我明白了，后母是心里不痛快，弟弟走了跟她吵架，父亲又没回来，只有我回来关心，她这是感动的。
　　放下紧张的心情，我才感觉到后母身体，后母是整个的抱着我，胸前的两只乳房紧紧贴我我得胸口，火热得肉体和成熟女人的气息让我顿时就迷离了。我一开始还显得很尴尬，手不知道放哪，后母是越哭越伤心，我就把手放在她的背后轻轻抚摸柔声道：“没事没事，还有我呢，我不气你，你这可不能再生气了，生气就头疼，生气还容易老”。
　　“弟弟还小，我爸太忙，有我照顾你，不就行了”……我一直在劝她，后母一直再哭，我当时的感觉特别好，抱着心爱的女人，在她耳边轻轻的说话，我享受着美好的时光，就连我丁丁不知不觉立起来都不知道。
　　后母哭着哭着声音就小了，抱着我的双手也松开了，我知道她哭出来就好了。我的肩膀已经被她哭湿一大片，我看着面前哭的梨花带雨的后母开玩笑的逗她说：“看你哭的，眼睛都哭肿了，快赶上大熊猫了”。我这一下就把后母逗乐了，后母一边揉着哭的通红的眼睛一边道：“你才是熊猫呢，如果要是你也气我我就不活了。”我赶紧道：“别别别，我不气你，我不气你”后母抽蓄一下道，你口袋里是什么啊，顶了我肚子好半天。后母一说我当时一愣，心想我兜里没什么啊，然后恍然大悟，是我丁丁。当时我就尴尬了，支支吾吾的说：“没什么啊，什么也没有”。后母可能刚才哭的太伤心，她也一下就反应过来了，快速的扫了一眼我丁丁的位置，又看了下自己穿睡衣的状态，瞬间脸就通红，赶紧拿被子给自己裹上，对我道：“坏蛋，行了，我没事了”。我也尴尬异常，以前总想的故事情节，现在真发生了反倒觉得尴尬，我慌慌张张的道：“啊，那没事了我就出去了啊”。说完转身就走了出去。
　　之后我和后母又恢复了以往的生活，弟弟回来的事好像就没发生过，在弟弟回来时候后母对我的疏远也不复存在，而且我们的关系又进步了一些，每天我去接后母回来的时候，后母都会用手挽着我的胳膊，就像情侣一样，我不管后母是有意无意心里都特别开心。
　　月14号西方的情人节，可是不知道什么时候起中国人也开始流行过情人节来，以前还都是高中生大学生这些人过，这两年已经变成了全民节日，不论大人小孩都开始秀恩爱。
　　眼前一对一对的小情侣，几乎每个女孩手中都捧着大束的玫瑰花，幸福的笑容挂在脸上。我看了看自己手中的花，脑海中想像后母看到它开心的样子。这是一束玫瑰和百合的合束，我没有单纯的买玫瑰，觉得那样太火热，只鲜艳的玫瑰和冰洁的百合在一起才能彰显出后母的娇艳。
　　后母很爱花，家里养了许多，后母打理的特别好，常常是百花争艳，客厅里总是弥漫着阵阵花香。
　　父亲去外地跟客户谈生意大概要几天才回来，即使在家父亲估计也不会给后母买花，父亲并不懂的浪漫。
　　我今天打算给后母一个惊喜，我把买好的花放在客厅的茶几上，花朵对着门头的方向，接着又给后母发了一条消息，告诉她我今天要跟朋友出去玩，晚上晚点回来，让她记得吃饭芸芸，总之跟以前我出去玩不回去说的差不多。
　　发过去不一会就收到后母回复的一条消息“知道了”。回复的很简单，我知道这是后母不高兴的表现，因为一般后母都会问我去哪啊，都跟谁啊，吃的什么啊等等，我们俩会聊一会，现在只发了三个字，根据经验我明显知道后母是生气了。
　　我放下手机，抿着嘴笑了笑，脑海中想像着后母撅着嘴生气的翘模样，自从我们关系亲近了之后，后母很多时候在我面前表现的跟小女生一样，我隐约知道我离成功不远了。
　　今天我准备六样小菜，都是后母平时爱吃的，还特意买了红酒和高脚杯。后母爱看韩剧，经常在聊天中流露出对韩剧中爱情故事的向往，尤其是这种玩浪漫的手段，估计每个女人心里都有这种渴望吧。
　　五点半左右，我听到楼道间有鞋和楼梯发出的哒哒的声音，这种声音很熟悉，一听我就知道是后母回来了，我按照计划将客厅灯关掉，躲进了厨房中，然后把厨房门虚掩，只留了一条能看见摆在客厅中花的缝隙。
　　听着钥匙开门的声音，然后就后母爬楼梯后的喘息声，紧接着客厅的灯就亮了。一瞬间我听见一声惊呼，随后后母的身影就出现在放在茶几上花的前面，后母一把抱起花束，把头微微低下鼻子凑到花朵前深情的一闻，口中发出“呼”的一声。
　　我趁着后母陶醉在花香中时，用手机给后母发了一条早已编辑好的短信。随着手机短信声音的想起，后母赶忙把手机掏了出来解开锁。只见后母看见短信上的信息后嘴角微微上扬，脸上满是幸福的笑容。我给后母发的消息是“喜欢吗？”。后母微微愣了一会给我回复一条信息。我之前把手机调成了静音，看到后母回复我，我赶忙低头看手机“喜欢，谢谢”。我回到，“喜欢你就回头”。又是一声短信的声音，后母忙低头查看，然后猛的就一回头，看见我站在她身后，眼中满是惊喜，口中微微“啊儿…”的一声。
　　我望着眼前成的后母，后母今天穿了一件黑色风衣，飘逸的长发披在肩头，一双大眼睛中满是激动，鼻子间由于寒冷冻得有些微红，性感的嘴唇微张，再配上胸前鲜艳的花束，整个人显得成熟妩媚，楚楚动人。我走到后母身前忍不住说道：“你真美。”
　　后母听了我的话有些不好意思，额头微微低下，娇羞的道：“讨厌”。我呵呵笑到：“喜欢吗？美女”。后母微微点点头，娇羞的样子就像个小女生“嗯，喜欢”。随后好像突然想起自己是我的后母，不应该有这样的样子，立马换上平时跟我的状态问道：“臭小子，还学会玩惊喜了”。我哈哈大笑道：“怎么样，开心吧”。后母又闻了一下花道：“真香，我还以为你真出去玩了，对了，你没事送花干什么啊？”。“今天是情人节啊”我答到。后母又问道：“情人节你咋送我花，得去送你的情人去啊”。我知道后母是明知故问，之前也考虑到过后母会这么问，我也打算试探下后母对我现在的底线是什么样，把之前想好的答案直接就说了出来。“你就是我的情人啊”。后母听了明显一愣，又显得很不好意思，但是没有恼怒的意思，娇羞的笑着说：“滚，没大没小的，谁是你的情人”。我看后母没有生气，心里也暗暗松了一口气，后母对我的底线又退了一步。“你是呗，大美女，哈哈”。我继续笑着说。后母假装生气的一跺脚道：“你这臭小子，还瞎说，看我不打你”。我看话说的差不多了，赶紧转移话题道：“我错了我错了，要打我得有力气吧，先吃饭吧，我可做了好久呢，烛光晚餐哦”。后母听到我做了烛光晚餐晚餐，又显得很激动，跟着我就来到了餐厅。




　　第二十三章

　　厨房的灯是关着的，餐桌中间摆了三支蜡烛，六样小菜围绕着。我打开门伸手做了一个请的姿势，后母笑着走了进去，我又赶紧走上前把桌餐的椅子抽出来，又弯身伸手请后母坐下。
　　后母坐下后看着桌子上的菜幸福的笑着说：“看着不错哈，都是我爱吃的，臭小子够有心的”。我一边向我和后母面前的酒杯里倒酒一边笑着道：“那你看看，这不是为了孝敬您吗？”。后母看着我倒酒说：“你这在哪学的啊，还挺有情调的，就会说好听的”。我倒完酒也坐下道：“我这都是在电视上学来的，还有我这哪光说好听的了，我这也做了啊”我故意装着很委屈的样子。后母呵呵的笑着说：“这还委屈上了啊，逗你玩呢”。我看露馅了也呵呵的笑了起来。
　　突然之间我和后母都安静了，只见后母双手放在胸前的桌子上，脸上挂着微微的笑容，眼睛一直看着我，我也同样的凝视着后母。也不知道过了多久，我率先清醒过来，我举起面前的酒杯向后母道：“祝你情人节快乐，永远年轻漂亮”。随着我的话，后母也清醒了过来，忙端起酒杯意味深长的向我道：“也祝你情节人快乐”。我们的杯子轻轻的碰了一下，各自浅浅的喝了一小口。我觉得气氛有点尴尬，开始向后母介绍我做的菜：“你尝尝这个，看我做的怎么样。”我指着一盘素什锦道。后母微笑着架起一放在口中，嚼了几下大叫好吃，连连夸我手艺见长。又接着品尝了我做的其他菜，期间我们频繁的互相敬酒，当吃完的时候，一瓶酒几乎被我们喝光了。
　　吃完饭，我让有些微醉的后母去休息，我在厨房收拾碗筷。我在洗碗池前刷碗时，突然一个柔软的身躯从后面把我抱住，我微微一愣就知道是后母，后母那成熟的气息我是再熟悉不过。后母抱着我，柔软的胸部贴着我的后背，身体的温度，迷人的气息加上酒后的亢奋有些让我把持不住。
　　后母带着酒气的气息在我耳边道：“谢谢你，让我有了一个愉快的情人节”。听着后母带着微醉的声音，我顿时感觉热血沸腾，我想立马转身吻上后母的红唇，将后母压在身下。可是我的脑海中做着激烈的斗争，我不能判断出后母现在对我的感情到了什么地步，万一只是对我有了感情还没有跨越她心中的界限，我把持不住贸然做出出格行为，就会适得其反前功尽弃。我决定接着隐忍，直到后母已经完全爱上我。我深吸了一口气，压制住已经顶上脑袋的浴火，我决定趁着这个机会再试探一下。
　　我轻轻的对后母道：“以后我会让你有无数个难忘的情人节”。后母听了我的话像是小姑娘一样开心的笑了，由于我比她高出半头，她把脑袋紧紧的贴在我的后背上。我接着道：“我表现这么好，你不奖励奖励我”。后母疑惑的问道：“你要什么奖励啊？”说完就松开了我抱着我的手，后退几步用屁股依靠在桌子上，笑眯眯的看着我。我转过身看着眼前性感迷人的后母，刚才努力控制的欲望又一下子被撩起，我赶快控制了自己的情绪对后母道：“让我亲你一口吧”。后母听了我的话微微一愣道：“臭小子，美的你”。我装作可怜的道：“我就知道你不愿意，那你以后当我的情人吧”。后母听后又一愣，双手抱在胸前道：“嘿，越想越美，臭小子越来越坏了”。我垂头丧气的道：“那这也不行那也不行，还问我要什么奖励，说话不算数”。
　　“嘿，你小子还有理了”。后母说着就向前几步来到我面前看着我。突然被后母这么看着，我一下子脸红起来，不好意思的把头低下了。“哈哈哈，小胆吧，尽想美事”。说完后母做了一个让我意外的动作，后母突然捧起我的脸在我嘴唇上轻轻的吻了一下。这一吻虽然很短，但是很让我陶醉，后母的气息和嘴唇上淡淡的红酒味道让我沉迷。后母松开我的脑袋，酒后有些激动的泛着粉脸看着我道：“臭小子，这回满意了吧”。说完转身就离开了厨房。
　　我心里怦怦直跳，不论以前怎么计划怎么想，真的吻到后母让我紧张万分，也激动不已。通过这一吻让我知道后母已经对我有了感情，不然不会主动吻我，我估计后母心里也是琢磨了好久，虽然我们没有血缘关系，但是她是我父亲的老婆，我弟弟的母亲，正常跟我处在现在的关系已经是极限，这一吻已经是她的又一突破。
　　我的努力终于打动了后母的心，在她被父亲冷落，弟弟怨恨下有了归宿感，找到了青春的感觉。
　　我的计划是成功的，一步步走进后母的心里，再一步步试探后母的底线，直到有一天后母自己也控制不住对我的爱，从而接受我的爱。因为我无论怎么关心爱护她，体贴她，如果我在她之前捅破，那她是无论如何不会接受的。
　　在幸福中做完了家务，我又偷偷的到后母的卧室中看了一眼，发现后母已经睡着了。我轻轻的关上门返回自己屋中，打开电脑找到白天下载的一部母子乱伦的片，我脱下裤子露出已经勃起的丁丁对着电脑，脑中幻想着后母的身体撸了起来。
　　时光飞逝，过完情人节不久我就开学了。关于情人节那天晚上发生的事我和后母都没觉得特别尴尬，转天又跟以前一样的生活，只是时不时我叫她小情人，她总是装作生气的跟我说她都亲我了就不能再管她叫小情人了，我跟她狡辩说我说的是我亲她不是她亲我，既然她亲了我那我就不用亲她了，她还没奖励我就得当我的小情人。
　　对于我的无赖后母最后无可奈何，只能让我叫着，没说同意也没说不同意，我知道后母是属于默认。
　　又是一次返程，依旧是离别，后母显得特别的不舍，我耐心的安慰她，说我会天天跟她聊天陪着她，不会让她自己一个人，最后才勉强高兴起来，感觉后母越来越像个小孩子了。
　　回到学校我就马上工作了，因为我还有一个计划，打算在明年情人节的时候送后母一件貂皮大衣，因为后母一直梦想有一件，自己还舍不得买，父亲一直也不给买，所以为了心爱的女人我开始拼命赚钱。
　　在学校利用空闲的时候我仔细的回想了这几年发生的事，从最初捡到那本黄色小说开始，我内心深处对熟女的渴望就逐渐显露出来。台球厅老板娘和网吧老板娘只不过是黄粱一梦，随着岁月的流逝都慢慢淡忘。
　　我最近几年的情感都放在了后母身上，我也不知道自己是怎么样从恨一个人到最后爱上这个人，这个人还是自己父亲的老婆。
　　最初的迷恋后母只是对她成熟的身体，但是不知不觉却已经不是欲望在涌动我，而是我真的在乎她，喜欢她，想要呵护她保护她。
　　从最初的愧疚自责，到现在的坦然从容，一切发生的都那么自然，我并没有用其他手段占有后母，我渴望后母爱上我，渴望她真正的属于我。两年中发生许多事，有开心有快乐，有悲伤也有忧郁。
　　我很好的控制住自己的欲望，很多次后母在我面前的表现都让我有些把持不住，但是在我并没有确定后母是否爱上我的情况下都选择了隐忍。我知道欲速则不达，也知道适得其反，总之好饭不怕晚。
　　通过我的努力，现在后母跟我的感情已经非常好，俨然超越了普通母子关系。我们语言上很暧昧，生活上也比较暧昧，但是没有发生过性接触。后母跟我像情侣一样互相调笑互相关心，却始终保持身体的距离，有时我有些过分的话语她听了并不是很生气，但是我从她的眼神能看出来她是纠结的。她在享受我带给她的温暖，关爱，体贴的同时也小心的踩着伦理的界限上。
　　她渴望我带给她的一切，不想失去，但是她也犹豫我们之间暧昧的举动，她肯定也是知道我对她的感情，但是她并没有拒绝我给她的爱，也没明确表示接受。
　　我现在理解爱可以大于恨，为了爱可以付出一切，我相信这条同样也适用于后母，最终有一日肯定会接受我的爱。
　　通过情人节上后母的举动，我知道我离成功不远了，越要在这个时候我越要把握好自己的度，避免自己前功尽弃。




　　第二十四章

　　每个过着上课，下课，打工，吃饭，聊天的日子，虽然平淡也算充实。每天最幸福的时刻就是躺在床上跟后母聊天，以前有时后母还把我们聊天的内容讲给父亲听，但是听后母说，已经好久没有讲给父亲听了，父亲也没有再问过。这样我就把对后母的称呼从以前的婶改成了小情人。以前怕父亲听到看到，现在就再也不怕了，一是父亲不关心，二是后母也不给她看。不知道后母经过怎样的考虑，后母默认了我对她的称呼，后母认同我自然不会反对，也不再去纠结她是怎么想的。
　　我跟后母聊天的内容很有生活气息，几乎就是围绕着吃食住行，不过最近聊天内容增加了许多新的话题。
　　不知道什么时候开始，微信取代了QQ，人们不再用QQ聊天全部都改用了微信。我和后母自然不甘落后，纷纷下载了微信，我们的聊天也从QQ转移到微信上。
　　有一天晚上八点多后母给我发了一张照片，照片中是她养的月季花，开的五颜六色特别鲜艳动人。
　　因为这是第一次后母给我发照片，我显得很惊奇。我一直夸后母花养的好，人也跟花一样漂亮，把后母夸的呵呵直笑，连说我就会忽悠人。
　　聊着聊着我就让后母也给我发张她的自拍，因为开学快两个月了，我直接对她说特别想她。其实我的手机里也有不少后母的照片，而且都特别香艳，在家的时候我把手机调成静音，趁着后母不注意就偷拍她。
　　照片中有后母找东西时撅着屁股的，这是我的最爱，我每次撸管射出来时都要看着后母屁股的照片，幻想着后入式。
　　还有许多吃饭的，穿着睡衣的，刚洗完澡披着浴巾的等等，或多或少都有些露点。
　　后母让我先给她发照片，我拗不过她只能自拍了一张给她。那会我正在寝室躺着，光着上身，下身只穿了条短裤，由于我天天送外卖风吹日晒，脸上黑了许多，不过体型也好了很多，虽然没有八块腹肌，但也是健壮。我特意拍了一张只穿内裤的整身照给她，果然如我所料，后母除了笑骂我一句不要脸后就开始关心我起来，问我是不是吃的不好，脸怎么晒得那么黑。
　　我解释说这是健康，主要是为了挣钱给她买礼物，惹得她一阵感动，紧着劝我不要再去打工了她不要什么礼物，我这样让她很心疼。
　　我还是惦记着后母的照片，一直催促着她发，后母想赖皮，推脱说自己穿着睡衣，而且披头散发的会把我吓到，我当然不能这样就放过她，一直说不管什么样都行。最后后母没有办法，照了一张半身照给我，照片中后母穿着睡裙，用手捂着胸口位置，挡住了因为睡裙领口低露出的乳沟，披着头发，脸上是微笑的表情，明显是一副在家松散的样子。
　　后母告诉我看完一定要删掉，我挺遗憾没有看到后母的乳沟，心想一定是拍照的时候从照片里看到了所以才用手挡住了。
　　我夸了一气后母，说她是沉鱼落雁闭月羞花，即使不化妆只穿睡裙也美丽动人，看上去就像小姑娘。直夸的后母骂我是胡说八道，就会哄人。
　　转天我上课的时候后母又给我发了一张照片，这张就特别正式，后母穿着一身西服，这件衣服我认得是在水果店里店长的工作服。照片中后母笔直站立着，脸上挂着微笑，面容粉嫩，眼睛明亮，眼角的皱纹由于打了粉底丝毫也看不出来，长发披头，合体的西服显得后母成熟干练，凹凸的身材把衣服撑得满满的，丝毫也掩饰不住丰满的气息。
　　这张照片后来被我当成屏保，每当有同学看见问我这是谁，我都说这是我老婆，惹得同学一阵羡慕。
　　转眼又过去两个月，已经到了盛夏，明天就是中国的传统节日中秋节。我站在车站的站台前看着陆续出来的人，不断地寻找着。天气很热，足有38度，我穿了一件白色短袖，下身穿了一条五分裤，脚上穿着一双运动鞋，汗水顺着我的额头直接溜到下颚。
　　忽然人群中一个粉色的身影映入我的眼中，她站在原地正四处张望，手里拎着一个拉杆箱子。我赶忙跑上前去，一把抱住张望的人，我的突然出现让她特别惊慌，连着呼喊了几声，惹着周围的人都向我们这望来。“是我啊，是我”。听见我的声音，她停止了呼喊，用拳头敲打着我的后背道：“臭小子，吓我一跳，快松开我，热死我了”。
　　“哈哈，跟你开个玩笑，我的小情人”。我松开她大笑着说道。没错，眼前的人就是我朝思暮想的后母。后母看见我也很高兴，笑着道：“这么多人你还瞎闹，多热啊”。看着后母满头是汗，不时的用手扇着风，可是丝毫不起作用。
　　我赶忙拉着后母走到一处阴凉地，递上我买的冰镇饮料，看着后母喝了几口，冰凉的感觉让她精神一阵，因为炎热涨得通红的脸上也退下不少红晕，我又赶紧拿出面巾纸去擦后母额头上的汗，后母没有丝毫不好意，任由我在她头上擦。后母看见我也是满头大汗，忙把饮料递过来让我喝，我也没客气，猛的灌了两口，冰凉的感觉从口腔顺着食道一直流到胃里，顿时炎热的感觉就去除不少，后母也拿着面巾纸给我擦汗，我们的样子像热恋的情侣一样。
　　忙活了一阵，闷热的感觉去除不少，我看着后母问道：“我爸不是说一起来嘛，怎么又不来了”。后母一听我说提起我父亲，不高兴的道：“别提他，提他我就生气，说好的一起来，上车之前又有事不来了，就让我一个人来”。其实父亲来不了已经提前打电话告诉我了，后母也在微信上跟我说了，之所以我又问了一遍是想看看后母有多生气。其实父亲不来最高兴的是我，因为我可以跟后母在一起游玩，有可能晚上还住一起，说不定会突破我和后母的关系。
　　我不能显露太高兴，只好和气的道：“不来就不来了，我带你玩，明天我们去看赛龙舟”。后母看到我很高兴，也不愿再提父亲，不过她是第一次来省城，显得有些陌生，看着川流不息的人群对我道：“咱们现在去哪啊？”我一只手拉起箱子另一只手拉起后母的手道：“你跟我走就行了”。说着就大步向前走去。
　　作为中国最北方的省会城市，这个城市可是说历史悠久，有很多的历史建筑。我先带后母来到了中央大街，找了个寄存处把行李寄存起来，要是拉着这个箱子满地跑，可就啥也不用玩了。
　　存完箱子一身轻松，少了个累赘，我又牵起后母得手开始溜达起来。在没有认识人的面前后母显得很放松，对于我牵手的事一点也没拒绝。一边走我一边给后母介绍中央大街，后母显得很幸奋，东瞧瞧西看看，不时的让我给她拍照，跟个小孩子一样。其实这也不能怨后母，据我所知，父亲和后母结婚这么多年，几乎都没怎么出去玩过，平时就是在家附近转悠。
　　后母上身穿的是一件粉色紧身短袖，领口不高，微微露出点点乳沟，短袖下摆比较短，纤细腰部露出一片雪白。下身穿了一件白色紧身长裤，两条大腿笔直，圆滑的翘臀将内裤的痕迹印在了裤子上，脚上穿了一双白色的运动鞋。这身衣服把后母修长的身材完美的展现出来，再配上披肩长发，既显得成熟妩媚，又不输青春活力。
　　整个下午我们把索菲亚教堂，中央大街和防洪纪念塔都溜了一边，直到最后我们俩人都累的快走不动了才想起找住的地方。
　　我们取了寄存的行李后就开始寻找宾馆，由于明天就是端午节，出来游玩的人特别多，附近的宾馆几乎都爆满，可谓是一房难求。连续走了五六家，不是因为没有房就是因为太贵，最后终于找到一家有客房的宾馆，这家宾馆位于一个胡同里面，位置有点偏。
　　问了一下前台，宾馆还剩下三套贵宾房和两套大床房，标间已经没有了。贵宾房要599一晚，大床房比较便宜要219一晚。我假装要开贵宾房，后母忙拦着我说大床房就行，没必要开那么贵。我心里是非常乐意的，我知道后母是想别浪费太多钱，我也没有过多推辞就开了一间大床房。




　　第二十五章

　　放在在宾馆的三楼，位置一般，但是打扫的很干净。进门左手是卫生间，右手是衣架，挨着卫生间的是一张标准的双人床，对着床的墙上挂着电视。房间不大，两个人在里面都显得略挤。
　　刚一进屋，后母就一下子背朝下的躺在床上，四肢伸开，用力的抻了一个懒腰，舒服的说道：“可累死我了”。我也累的够呛，我先把行李放好，忙去卫生间洗了把脸，清凉的水掠过脸上，身上的疲惫去除不少。我胡乱的擦了一下就走出卫生间，后母还在床上躺着，刚才没注意，后母的双手是向上抻的，短袖本来就短，这么一抻，腰间大片白肉露出，连肚脐眼都轻易可见。
　　我出来看见后母腰间的白肉微微一愣，后母也感觉到了我得目光，这才反应过来，忙做起身把短袖向下拽了两下。
　　“臭小子，看什么呢？”。后母笑骂道。我也笑着道：“你自己露出来的，我也不是故意看的”。后母无可奈何的道：“那你也不许看”。后母说话的样子特别可爱，双手插着腰，撅着嘴，一副受了委屈的样子。我坐到床上看着后母道：“好了，好了，我不看了，快去洗洗吧，我的小情人都臭了”。“哼，谁是你的小情人啊，没大没小的”。后母哼了一声道。说完就下床奔卫生间里走去。后母走到卫生间里进去又出来了，她有些尴尬的看着我，我忙问：“怎么了？”。后母有些不好意思的道：“你先去出去待会呗，这玻璃太透了，我想先上个厕所”。我突然才看到卫生间的玻璃是磨砂的那种，只有中间可以挡上，头和脚都遮不住，只有一个很薄的纱帘，什么作用都起不到。
　　我也尴尬的笑了笑，起身走出房间，身后传来后母的声音：“一会我叫你啊，你别走远”。我答应了一声道：“知道了，你洗吧，我不走”。
　　我无聊的站在房间门口玩着手机，脑子里有点乱，心里有些激动，不断地想着今晚要跟后母睡在一张床上该怎么实现自己的计划。从后母让我出来来看，后母心里还是对我有禁忌的，虽然连小情人的称呼都已经接受，但是后母只是在精神上打开了心扉，对于肉体上还保持着一定的戒心。
　　也不知道想了多久，后母打开门叫我进去，后母这会已经洗漱干净，还换了一身衣服，上身穿了件白色短袖，下身换了一条绿色长裙，整个人显得特别好贵尊雅。
　　我走进屋里一屁股坐在床上，说实话现在我是真的挺累了，我一看表已经快七点了，就对后母说：“饿了没，我们去吃饭啊”。后母看着我道：“你饿了吗？要不你先歇会，一会再去”。我直接躺在床上，懒洋洋额道：“走了一天真累啊，我还行，那就先歇会，七点半再去吃饭”。我抻个懒腰对后母接着道：“小情人，你也过来躺会吧”。后母看着我有些犹豫又有些害羞的道：“嗯，行”。
　　我先边上挪了一下，给后母让出大半个床，后母慢慢的爬了上来，躺在了我的身边，跟我隔了一段距离。我的心突然就加快了跳动，从来没有跟后母躺在一个床上，更是在宾馆这种让人浮想联翩的地方，我能感觉到后母也很紧张。
　　后母身上的味道一下子就飘到了我的鼻子，我贪婪的深吸了一口。我的呼吸声被后母听到了，疑惑的问：“臭小子，闻什么呢？”我想也没想道：“闻我小情人身上的味道。”。后母没想到我说的这么露骨，一下子不知道怎么说好，小声的说了句：“有什么好闻的。”我没有回答，笑着接着问：“小情人想我了没”。后母被我问的不好意思：“谁想你啊，谁是你的小情人啊，臭小子越来越坏了”。“哈哈，我问的是小情人想我没，你说不想我，那就承认你是我的小情人了”。我笑着说。后母被我抓住话的把柄，一时不知道怎么反驳，急得连说道：“你，你个臭小子，挑我说话的毛病，坏透了你”。
　　我呵呵的笑了一会，就不再说话了，因为很疲劳，嗅着后母的体香迷迷糊糊就睡着了。
　　睡着睡着感觉有人叫我，我睁开朦胧的双眼只见后母站在我的面前正轻声呼唤我。
　　后母用美丽的大眼睛看着我笑着说：“你这睡得，都打呼噜了，醒醒吧，出去吃点东西回来再睡”。刚醒的我有点蒙，我看了下手机，已经快八点半了，缓了一会，又去卫生间洗了把脸才彻底清醒过来。
　　收拾了下我和后母就出门了，此时天已经完全黑了，路灯都亮了起来，天气也不再那么热，空气中有微风，吹在身上很清爽。
　　走出胡同口，路上的行人多了起来，多半是吃完晚饭出来遛弯的，我轻声的问后母想吃什么，后母想了半天也不知道吃什么好，我们只好边走边看。
　　走着走着闻到一阵烤肉的香味，顿时一阵饥饿感从胃里涌现出来，顺着烤肉的味道又转过一个路口，就看见路边有一个大排档的烧烤摊，里面人不少，都在喝酒吃饭。
　　我对后母说就在这吃吧，后母没有意见，我们就找了个位置坐了下来。我们点了不少东西，还要了两杯扎啤。
　　不一会东西就陆续的上来，我先是端起杯子开玩笑的对后母说：“谢谢小情人来看我，辛苦辛苦。”后母不好意思的举起酒杯，跟我碰了一下笑着道：“快吃吧你。”我喝了一大口，冰凉的啤酒下肚，真是又解暑又痛快，满足的打了一阵酒隔。随即我就大吃起来，饿着的时候吃东西最香，后母也是饿了，也不顾形象的大口吃起来。我们边吃边喝，我不时的调笑后母几句，后母都不生气，也是一直笑骂着我。
　　这顿饭吃了大约一个小时，直吃的什么也吃不下了。买完单，我们就开始往宾馆走，这会人已经不像刚才那么多人，显得寂静了许多。
　　回去的路走的很慢，因为不着急，也为了消化消化食物。我双手插着口袋，不时的跟后母说着话，内容都是一些白天的事。走着走着后母的手就环绕在我的胳膊上，对于后母的行为我并不惊讶，以前后母也是经常这样，我们相视一笑，继续说笑着向前走。
　　此时的我幸福满满，和心爱的女人一起饭后漫步在路灯下的马路上，互相说着玩笑，感受着彼此的体温，人生如此别无他求。
　　不知不觉我们就回到了宾馆，顺手打开了电视，此时已经十点多，由于明天要起早去看赛龙舟，我便跟后母道：“明天早上要六点就得起来，一会就洗洗睡吧”。后母换上拖鞋坐在床边看着我道：“嗯，也累了一天了，得好好休息休息”。我边换着电视频道边对后母道：“那你先去洗澡吧，你洗完我再洗”。说道洗澡，后母显得有些羞涩，她看了一眼透明的浴室道：“也好，不过…”。后母说着就低下了头。我知道后母的意思，她想洗澡，又不太好意思让我出去，有点为难。
　　我笑着站起身来对后母道：“没事，你洗吧，我出去溜溜，一会就回来”。说完我就出去了。
　　我无聊的在大街上溜达，嘴里叼着刚买的香烟，脑袋里不断的做出选择。今晚会和后母睡在一张床上，不知道会发生什么，心里非常忐忑，后母现在精神上跟我暧昧，在肉体上跟我还是保持距离。我渴望得到后母，又害怕伤害她，我知道对于她自己来说也是非常难得选择。
　　大约过了一个小时，我连续抽了五根香烟，思想还是异常混乱，这时我接到后母电话，说她已经洗完了让我回去，我看了看表时间也差不多，就走回了宾馆。
　　走到门口我深吸了一口气，抬起手敲了敲门，门内传来后母的声音“谁啊？”。“是我”随着“嘶”的一声门开了。
　　刚一进宾馆门，我就闻到了一股熟悉的气息，是后母洗完澡后发出的芬芳体香。
　　后母穿着吊带睡裙，正在擦头发，薄薄的睡裙隐藏不住后母丰满的身躯，明显可以透过睡裙看到后母的内裤和胸罩。后母是面对着我，看着后母沐浴后的身躯，我突然想过去抱住她，亲吻她洁白的粉颈。
　　看到我进来后母对我道：“你也快去洗洗吧，洗完特别舒服”。我说声“好”。




　　第二十六章

　　后母擦了一会头发，看我半天没有动，停下来问我：“怎么还不去洗啊”，然后好像突然知道了什么道：“没事，你洗吧，我不偷看你，我一会看电视，我就不出去了”我倒不是不好意思，只是我要脱衣服的时候才发现自己没带睡衣之类的，不论在学校还是在家我都是穿着内裤睡觉的，今天走的时候也没考虑这个问题，刚才要脱衣服的时候才想到。我有些不好意思的对后母道：“我没带睡衣，就不洗了”。后母想了想道：“洗去吧，不洗多难受，白天出那么多汗，我转过身去，晚上你也不能穿着衣服睡觉啊”。后母说的很淡定，说完就把身子转了过去。
　　后母都这么说了我就没有坚持的必要，我赶紧脱衣服，说实话，在后母面前脱衣服，虽说她是背着我，我还爱着她，可是依旧还是觉得挺尴尬的。
　　我一把扯掉短袖，又开始脱裤子，我穿的是短裤，脱得时候太着急，一条腿在里面抬起另一条腿向下拽，重心不稳一下子就摔倒地上。“砰”的一声，吓得后母赶紧回头，看我四肢着地的趴在地上，知道我不小心摔倒了，一边哈哈的笑我，一边过来拽我。
　　我裸着上身，下身裤子退到一半，穿着一条四角内裤，还趴在地上，顿时感觉尴尬的不行。我连对后母说不用，挣扎的就爬了起来，这是我又一次几乎赤裸着出现在后母面前，我从后母的眼神中看出她在看到我的身体时眼中有些慌乱，不过她很快的就镇定下来，大声的嘲笑我。
　　看我爬起来，后母问我有没有摔到，我忙说没事，后母又瞄了我一眼就转身接着看电视去了。
　　我赶忙跑进浴室，脱掉内裤，打开水龙头，对着淋浴头就冲了起来。我的心里砰砰直跳，不知道为什么，在后母面前展露我的身体让我异常紧张，以前想的时候巴不得后母看到我的身体或者注意我的身体，可是到了真看见的时候我却不好意思了，我让水一直冲着我的头，我特意把水调到凉水，清凉的水让我激动燥热的心足渐的平静下来。
　　我洗澡很快，冲一会打一遍沐浴露再冲一遍，洗洗关键部位，前后也就十分钟。
　　不一会我就从浴室里出来，我把浴巾围在腰上，用毛巾擦着头发。后母听见声音回头看向我，看我已经洗完出来了惊奇的问我：“你洗澡怎么这么快”。我擦着耳朵里的水道：“我洗澡就是快啊，羡慕吧”。后母从嘴里哼出一声道：“羡慕你干嘛，你得意思是不是觉得我洗澡慢”。我双手摊开耸了耸肩道：“我可没说，是你自己说的”。我一边耸肩一边扭屁股，没想到浴巾没有围好，一下子就松开了，吓的我赶紧用手去抓。浴巾松开的时候有一下停顿，我在它马上全部松开的时候一把抓住。
　　后母看我的样子，不由得呵呵笑起来，边笑边说：“让你N瑟，差点露屁股了把”。我看后母笑的花枝招展的样子，心里想逗逗后母。我一脸坏笑着看着她，手中握着浴巾的一角，笑着对后母道：“那我让你看看”说着我就一把把浴巾扯掉了，我这动作吓得后母大叫一声，赶紧用双手捂住双眼。
　　我看着后母惊慌的样子，心里的阴谋得逞，顿时哈哈大笑起来，我的浴巾里还穿着内裤，并没有光着屁股。后母听见我的笑声，从手中透出一条缝偷偷看了我一眼，随即就笑骂道：“你个臭小子，坏死了，看我不打你”。说着就拿起枕头对着我头上一顿打，我一边躲避一边接着道：“你都捂着眼睛了，你刚才肯定偷看我洗澡了，要不你怎么知道我里面穿着内裤”。听我这么一说，后母打的更用力了，嘴里还笑着骂道：“谁偷看你，你不要脸，你个臭小子，看我不打死你”。我有点招架不住后母狂轰滥炸的枕头棒槌，躲了一会见躲不过去我赶紧连声求饶：“我错了我错了，饶命啊”。后母见我服软了，拿着枕头指着我问：“看你下次还敢不敢了”。我忙说不敢了不敢了。由于我是一直躲着后母的枕头，没在注意后母，这会我面对着后母，看见后母刚才用力轮着枕头没太注意自己的衣服，她右肩膀上睡裙的带子已经掉了下来，右胸露出一大片，都可以看见半个胸罩。
　　后母随着我的目光一下就发现了自己走光了，也再顾不上打我，一下子把带子拉了上去，用枕头挡在胸前，脸一下又红了起来。
　　气氛一下又尴尬起来，我看了一眼手机，已经快到十一点了，找了个话题道：“都这么晚了啊，快准备休息吧，明天还得早起了”。后母听后也点了点头开始整理弄得一团糟的床铺。
　　刚才我洗澡洗的太快忘了刷牙，这会又回到卫生间把牙刷了，等我出来的时候后母已经躺在被窝里了。后母躺在了左面床边，盖着了被子一角，右侧给我留了好大的空间。
　　我把空调温度调到20度，这个温度在屋里盖被子也不会觉得热，然后又将所有的灯都关掉只留着床头灯。我蹑手蹑脚的走到床前，掀起被子一角钻了进去，顺手就把床头灯关了。
　　屋里顿时陷入一片漆黑，刚关灯眼睛有些盲，过了一会眼睛适应了黑暗，从窗帘透过的光我看清后母是背对着我。我现在和后母的距离是有史以来最近的，躺在了同一张床上，不过中间这短短的几十厘米却让我难以跨越。
　　我的脑海里浮想联翩，我想从后面抱住眼前心爱的人，向她表达出心中的爱，可是又怕伤害到她，怕她无法接受我和她的关系，我感到无比纠结。
　　我心里琢磨，等后母睡着了，我就假装也睡着了翻身，去触摸后母的肉体，这种最保险，即使后母察觉出也不能说什么。就在我胡思乱想的时候，感觉后母翻了一下身，整个人从背对着我一下子面对着我。
　　后母突然转过来吓了我一跳，我赶紧把眼睛闭上装作睡着了。过了一会，我感觉后母动了一下，随即一股鼻息喷在我的脸上，我感觉后母好像把脸凑到了我的脸前，呼吸停顿了好几秒。
　　就在我准备睁开眼睛看看后母在干什么的时候，一个温暖的唇吻在了我的嘴上。我赶忙睁开眼睛，只见后母闭着双眼深情的吻着我，我的激情一下子被点燃了。我翻身把后母压在身下，嘴唇紧紧的贴在后母的唇上，我很火热，感觉自己已经疯狂，我把舌头伸进后母的口中和后母的舌头搅在一起。我的手也攀上后母的胸部，入手感柔软饱满，后母的胸部不算大，但是很圆滑，一只手握住刚刚好，后母的乳头很大，我用捏了几下就变的硬了。
　　我很用力得揉搓，不时的用手指拨弄坚硬的乳头，惹得跟我热吻的后母喉咙里发出一阵“嗯――啊…”的声音。
　　我感觉到身下的后母也陷入的痴狂，她努力的回应我的吻，我们的舌头野蛮的搅在一起，后母霸道的把我的舌头从她的口中挤出，顺着双唇就进入到我的口中。我舌尖挑逗着后母的香舌，两条舌头在我口中互相追逐，后母的舌头娇小可爱，在口中被我逗得忽上忽下，忽左忽右，一直忙着追逐我的舌头。
　　揉捏了一会我乳房，我的手开始慢慢向下，我送开握住后母右乳的右手，慢慢的顺着小腹向下走，后母的身材真的很好，皮肤很光滑，小腹也很平摊，看不出像四十几岁的身体。我的手在小腹上略微停留了一会就继续向下走，当我的手触碰到后母的内裤边缘时，后母浑身突然一震，紧张的松开了吻我的唇，用双手紧紧的压住了我伸向内裤的手。
　　我和后母刚才的吻时间很长，后母突然放开，我们都剧烈的喘息着。我的右手紧紧的被压在后母的小腹上，黑暗中我感觉身下的后母在看着我，突然一个细小深情的声音从后母的喉咙里发出来“吻我…”。
　　听到后母的声音，我的激情又一下被点燃，我疯狂的把嘴唇吻在后母的唇上，后母也热烈的回应着我，我抽出被后母按住的右手，紧紧的抓我右乳，更加疯狂的揉捏起来。后母也把两只手抽出来，环抱在我的脖子上，用力的向下压，我们的脸都贴在了一起。我感觉我们的身体越来越热，胸腔里就像有一团火一样，后母的乳房几乎被我捏的变形，我一会揉一会捏一会搓，我想了太久乳房，陷入了疯狂，不知道怎么样才能表达我对它们的喜爱。




　　第二十七章

　　我和后母直吻到肺中的空气都用尽才分开火热的唇，我的吻没有停留，顺着后母的下颚一直向下，用舌头舔着后母的颈部，后母剧烈的喘息着，口中发出：“嗯――…啊…嗯儿啊…”。
　　我在颈部停留了一会又继续向下，我把后母的睡裙吊带摘下，不知何时后母已经把胸罩摘掉，我用口叼住后母左乳的乳头，用力的含住，用舌尖在上面舔弄，惹得后母身体一紧，口中发出销魂的呻吟：“啊…嗯――啊…轻点…嗯儿…啊…痛――轻――点…啊……”。同时双手紧紧的搂住我得后背。
　　此时我得心中说不出的兴奋，期待已经的事情终于实现了，我把心爱的后母压在了身下，玩弄着她性感成熟的身体，心灵和思想都巨大满足，整个人亢奋的像一条疯牛。
　　我不停的换着吸咬后母的乳房，手也不住的揉搓，我一会用舌尖来回拔弄乳头，弄得后母痒的不行，喘息娇呼：“痒，啊…好――痒，啊…轻点，痒…啊――嗯…好痒…嗯嗯…啊…痒…”。一会又用牙齿咬着乳沟，嘴猛的用力吸，将柔软的乳肉吸到嘴里，用舌头在乳房上画圈圈，后母的呻吟声被我弄得时高时低“嗯儿…啊啊…啊…嗯儿――嗯啊…用力…啊…啊…嗯儿…啊…好…舒服…啊…嗯――啊……”。
　　我又把嘴从左换到右乳，左手抓住左乳，右手则从后母的背后伸进后母的内裤中，抓住饱满挺翘的屁股。我对后母的屁股一直是钟爱，后母的屁股特别有弹性，入手的感觉很滑，肉感十足。我用力的抓着又屁股，整个手掌反复的捏揉，享受着屁股带给我的快感。
　　我的手不断地向屁股沟前进，我稍微侧了一下身，右手就伸进了屁股沟中，手指摸到有些凸起的两片肥肉，我用手指轻轻的扒开一条缝，用手指肚在缝上划了一下，感觉手指上粘了一层粘液。我身下的后母也在我手指划的时候，身体微微颤了一下，口中不由的发出一声：“嗯――不要――碰…啊――”。后母可能不知道我会从屁股后面去摸她的阴部，赶紧用手去拽我得手，还没等她用力拽，我的一根手指已经伸进两片肥肉中间的缝隙中，并且一插到底。后母浑身一软，口中发出：“嗯――啊…”。去拽我得手也用不上力气。
　　我的手指感觉进去了一个满是粘液的洞中，里面不时的还有水在向外冒，我弯起手指想要挖的更深，随着我一下一下的挖掘，后母的呻吟声也慢慢加大：“啊啊…啊――嗯…啊…嗯…嗯…啊嗯…嗯――啊…”。后母叫的声越大我挖的越卖力，手指也从一根换成了两根，挖出的水也越来越多，顺着我的手指流了出来，粘了我一手。
　　“啊…啊嗯…啊…嗯――嗯嗯…啊…嗯…啊…啊啊…嗯儿――啊…”。
　　除了深挖，我还不时的用两只手指来回抽插，不断地刺激后母阴道里的嫩肉，同时我得嘴也没闲着，一会吸一会咬，我把整个脸都埋在后母胸中，用鼻子像猪一样在后母胸前拱着。
　　后母也陷入了疯狂，双手用力的压着我的头，呻吟声已经变成了喊：“啊…啊…啊…啊嗯…啊――啊…嗯…啊啊…啊…嗯…啊…啊…嗯”。我不断的加快速度，感觉后母的阴道里的水总也挖不净，后母的声音已经有些颤抖。
　　“啊…不…不行…了，我――啊…要…要――去…啊…了…啊――去…了…啊…啊啊…”。
　　随着一声高昂的呻吟声，后母身体一阵抖动，抱着我头的双手也紧紧按在我得背上，指甲差点插进我的肉里。
　　我在后母阴道的手指感觉后母滑嫩的肉壁一阵收缩，接着从深处涌出大量的黏液，瞬间就灌满了整个阴部，突破伦理的刺激和我卖力的挖弄让后母达到了高潮。
　　后母抱着我剧烈的喘息着，我的头随着后母浮动的乳房一起一伏，阴道里水已经泛滥成一片，要不是有我的手指插在里面早就喷薄而出，就是这样也是顺着我的手指不断地向外流淌着。
　　此时的我还是兴奋不已，我用手指和嘴让后母达到了高潮，我感觉后母呼吸逐渐平稳，刚要把我已经坚硬如铁的丁丁放出来，就听见身下的后母嘤嘤的哭了起来。
　　这一情况让我始料未及，当时我的脑中还处在兴奋状态，满脑子里都是对后母肉体的渴望，不知道为什么后母会突然哭起来。
　　我最看不过的就是女人哭，更见不得心爱的女人哭，我赶紧把头从后母的乳房中拔出，同时也抽出在阴道中的手指，手指一抽出，感觉被堵在里面的黏液就开始向外流淌，后母的整个屁股沟已经是湿滑一片，连床单上也湿了一片。
　　我没顾得上手指上的粘液，抬起头看向身下的后母，透过窗帘的光，我看到后母眼角流出两行热泪。我的心里一沉，以为是我太粗糙让后母伤心了，赶紧紧张的问道：“怎么了？是我弄疼你了吗？”。
　　后母没有说话，大眼睛看着我，眼泪止不住的向下流，我又急切的问道：“怎么了啊，你这么样我会心疼的，都是我不好，弄疼你了”。我一脸愧疚的说道。
　　后母望着我，突然一把把我抱住，呜呜的哭了起来。我更加一头雾水，不过我也把后母紧紧抱住，在她耳边轻声道：“宝贝，你怎么了，你这样我会伤心的”。
　　听到我的话后母哭的更大声了，她一边哭一边道：“你为什么对我这么好，为什么这么关心我，为什么啊为什么啊”。后母抽蓄了一下接着道：“都怪你对我这么好干什么，你知道不知道我是你后妈啊，你怎么这样啊，你这样让我怎么办，呜呜”。后母越哭声越大，边哭还一边用手拍打我的后背，“你不知道我会爱上你吗？爱上你我怎么办，我是你爸的老婆啊，可是我不能没有你，你让我怎么办啊，呜呜”。
　　听着后母的哭诉，我终于明白后母为什么这么伤心的哭了，后母是心里一直过不去伦理这道关，明明已经爱上我，却无法接受这个现实，今天晚上我们同处一室，后母再也压抑不住心中的情感，孤独和寂寞的心被我温暖，所以后母主动吻了我，可是道德伦理又给她上了一道枷锁，这让她很纠结很无奈，刚才的激情让她在欲望沦陷，可是又在激情后被伦理所控制不由的伤心哭了起来。
　　此时的我也是泪流满面，我把怀里的后母抱的更紧了，把头埋进她的秀发中“我也爱你，我也控制不住的爱你，可是我也没办法，我不能向你表达，只能关心你，呵护你，让你开心，只要你开心我就开心，我不敢接近你怕你拒绝我。”听到我也哭了起来，后母用手抚摸着我得头发，喃喃道：“我知道我知道”。
　　我哽咽的接着道：“我害怕，我惶恐，但是我不后悔，我爱你，我只希望你好，哪怕你永远不接受我也不会怪你，我知道你担心的是什么，我怕放不下，我也没有办法”。
　　后母也呜呜的哭着道：“都是造孽啊，你说的我也都知道，为什么我们会相爱呢”。后母说着用双手捧起了我得头，我们四目相对，眼中都是对对方绵绵的爱意，我情不自禁的就吻上了后母的唇，后母也热情的回应我。
　　这次我们更加疯狂，我们互相撕咬着嘴唇，舌头不停地翻搅。我的两只手分别握住一只乳房，大力的揉捏，疼的后母喉咙里发出：“嗯――嗯――嗯――嗯…”的闷声。我分开后母火热的嘴唇，又一次含住后母酥软的胸部，用牙齿在后母的乳头上狠狠地磨了一下。后母的喉咙里又发出一声低沉的呻吟声：“哼嗯――…”。听着后母忍着疼痛发出的呻吟，彻底激发了我的野性，我现在可以说是在撕咬后母的胸部，两只白嫩的乳房不停地被我蹂躏，这种征服的快感让我发出野兽一样的低吼。
　　满足了对乳房的征服，我起身跪在床上，双手顺着胸部慢慢向下，双手把住后母的腰间，用力一拉，将后母的内裤退了下去，后母的睡裙已经滑到腰间，我又将后母的睡裙褪去，后母洁白的身体就完全展示在我的眼前，虽然是关着灯，但完全挡不住后母的娇躯所散发出来的魅力，我看的不由一呆。




　　第二十八章

　　后母被我看的有些不好意思，双腿并拢，双手条件反射的按住了私密部位，口中发出一声嘤咛“嗯哼儿――不要――看――”。
　　我俯身吻在后母的肚脐上，顺着肚脐慢慢的一点一点来到私密处，后母的双腿紧并，在私处形成了一个倒三角，只有一撮阴毛露在外面，看起来性感撩人。
　　我急不可耐的用舌头去舔后母的阴毛，同时双手将后母的双腿分开，我的舌头一下就处在一个湿滑，肥腻的缝隙上。后母的两片肥大的阴唇上已经满是粘液，后母的阴唇特别肥大，里面的小阴唇也微微外露，吃起来特别爽，我痛快的把整个脸都贴在阴唇上，口中的舌头疯狂的舔弄着，惹得后母呻吟声一声接着一声：“啊…啊…啊…嗯…啊…啊…嗯――啊…好…啊…舒服…啊嗯――啊…好…爽…嗯――啊…”。
　　我也是吃的满嘴都是淫液，后母的逼里水越舔越多，让我吞咽了好几口，感觉味道有些微咸。我不时的用舌尖舔弄后母的阴核，后母的阴核很大，此时已经非常坚硬，我稍微一用力，后母身体就会一颤，呻吟声就会高一些“嗯儿――啊…”。
　　我又把舌头像后母的阴道里伸，整个头完全贴在阴唇上，好像要回到后母的子宫里一样。后母的双手一直紧紧的抓着我的头发，随着我舔弄的力气不时的用力向下按。我的舌头在后母的阴道里进进出出，用舌尖不断地刺激阴道里的嫩肉，不断地搅拌着淫水，发出一声声“呱唧呱唧”的声音。后母更是淫声连连。
　　“啊…啊…我是…你的…啊…嗯儿…啊…嗯――用…力…啊嗯――用…啊…啊…力…啊…”。
　　几声高声的浪叫后，后母身体一颤，抓我的双手死死按住我的头，口中呻吟声也变成“啊…啊哦…啊哈…啊…呼…啊…去…了…啊…”。
　　后母又一次被我送上了高潮。
　　我也有些疲倦的趴在后母的大腿上剧烈的喘息着。后母平复了一会，用手轻轻的摸我的脸，我也休息完毕，爬上去抓住后母的一只胸边揉边道：“宝贝，怎么样，舒服吗？”后母微笑着点了点头道：“舒服，你的舌头好厉害”。说着不好意思的微微底下头。我嘿嘿的笑了一声，色眯眯的道：“我还有更厉害的呢，要不要啊”。后母听我说的话娇呼一声：“讨厌，我才不要，你个坏蛋”。
　　我把后母的手拉起放到我已经挺立多时的阴茎上，虽然隔着内裤，但是我还是感觉到了后母手的温度。
　　我的阴茎把内裤撑起好高，由于立得时间太久，都感觉龟头隐隐有些刺痛。我呵呵的笑着问后母：“大不大，喜欢吗？”。后母羞涩的道：“讨厌了，才不喜欢”。嘴上虽然这么说可是手却一直隔着内裤抚摸我的阴茎。
　　后母的刺激让我的阴茎又大了一号，我赶忙脱下内裤，把阴茎释放出来，我都感觉内裤快把我的丁丁勒断了。
　　脱下内裤后我赶紧把后母的手又放在我的阴茎上，这回肉贴肉的感觉，让我舒服的不由“啊――”一声。后母一直都显得有些羞涩，摸着我滚热的阴茎让她的手有些颤抖。
　　我摸索着去开灯，后母赶忙阻止我：“不要开灯好吗？”。我只好点头答应。
　　我轻轻的在后母耳边问道：“宝贝想要吗”？我本以为后母会娇羞的不说话，谁知道后母一下翻身把我压倒身下，突然的变化让我吓了一跳。
　　其实我是能理解后母心里这种复杂的心情的，欲望和爱情对抗着伦理和道德，既想跟我享受男女之爱，心里又放不下负担。
　　翻过身的后母坐在我的大腿上，肥硕有弹性的屁股满是肉感，两只饱满的胸部也在我面前摇晃，后母挺直了细腰，双手把散乱的头发整理了一下，这幅美艳让我情不自禁的把手攀上后母的双峰，后母的这个姿势让我能享受双乳带给我的另一种快感。我揉搓了几下乳房，又顺着腰间向下盯上了后母的屁股，圆滚的屁股整个压在我的腿上，我用力的在上面拍了一下，惹得后母一声娇呼：“嗯――嗯儿…讨厌”。肉波荡漾的感觉真是难以形容，我更大力的开始揉捏后母的臀肉，满足我对后母屁股的喜爱。
　　同时后母用一只手紧紧握住我顶在后母小腹的阴茎，开始用手上下套弄，由于阴茎没有润滑，后母一套弄有些疼痛，我的嘴里不由的发出“嘶”的一声。
　　听到我的声音，后母赶忙关心的问我：“怎么了，弄疼了吗？”。我轻声道：“没事儿，就是太干燥有点痛”。后母听我说完，屁股向后一滑，整个上身就埋在我的腿间，脑袋一沉，我顿时感觉阴茎进去了一个温暖湿润的地方。后母很有经验，她先是一口把我整根阴茎都吞了进去，然后缓缓吐出，又用嘴唇含住龟头，用牙齿轻轻咬了一下，我顿时感觉浑身酥麻，快感传遍了周身。看我不由的一抖，后母嘿嘿的笑了一声，用舌尖开始在龟头上画圈，不时的还分开马眼，轻轻的向里面舔一下。舒服的我连连发出：“啊…爽儿啊…嗯――啊…舒服…嗯…”。
　　我正爽的时候，突然后母停止了动作，我疑惑的抬起头，只见后母坏笑的看着我，美丽的大眼睛里满满的都是爱意。
　　看我在看她，后母调皮的吐了一下舌头，猛的低头把整根阴茎全部含进嘴里，快速的吞吐起来，随着后母一起一伏的脑袋，我的嘴里也发出舒服的呻吟：“嗯…啊好爽…啊嗯…好…舒服…我爱…你…啊…嗯…爽…就…这…样…啊…”。
　　后母的口技实在是太棒了，连续吞吐几十下我竟然有了射精的感觉，后母也感到我阴茎的变化，她把阴茎深含了一下，然后吐出，用一只手握住，埋下头伸出舌头开始舔弄我的蛋蛋，这是让我始料未及的，没想到后母这么开放，连这个都会，以前我只在片中见过，这回亲自感受，美妙的感觉让我欲仙欲醉。
　　此时的我只能用呻吟声表达我的快感：“宝贝，你…啊…哦…太…厉害――了…啊…哦…舒服…哦…”。
　　后母换着花样为我口交，一会整根含入快速吞吐几下，然后吐出去舔我的蛋蛋，同时用手抓住阴茎套弄，一会又半含半吐，用舌头在龟头上画圈，很快我就招架不住，感觉阴囊没已经充的满满的，射精的冲动直接冲向我的脑袋。后母也感觉到了我快要射精，吞吐的更加快速，同时双乳也摇摆着蹭着我的双腿。后母的刺激让我的快感达到顶点，双手不由的按住后母的脑袋，随着“啊――”的一声大喝，阴囊一松，粘稠的精子喷薄而出，全都射到后母的嘴里，后母本能的想要抬头，不过被我死死按住，嘴里发出“呜呜”的声音。
　　连续射了五六下，终于将阴囊的精液射干净，我浑身一软，整个人就送了下来。后母赶忙抬头，用手捂住嘴，趴在床边吐出一大口白色粘稠的液体。
　　我赶紧起身从床头柜上抽出几张纸递给后母，然后回身去找水，后母接过纸擦了擦嘴，转过头皱着眉瞪着我道：“怎么射那么多，都快呛死我了，你个坏蛋”。说着还打了我一下，这会我找到了一瓶水打开盖子递给后母，后母接过喝了一口漱了漱。我在旁边嘿嘿的笑着说：“攒了好久了，嘿嘿”。后母听了我的话瞪了我一眼，然后下床打开卫生间的灯走了进去，把嘴里的水吐到了洗手盆里。
　　我也紧跟着走了进去，从后面环腰抱住后母光滑的身躯，后母微微一愣，抬起头从镜子里望着我。
　　我把头压在后母的肩膀上用鼻子嗅着后母的秀发，柔声道：“宝贝，我爱你”。听了我的话我感觉后母浑身又一震，抬起手摸住我的脸，满脸幸福的道：“我也爱你”。
　　此时我刚刚射完精的阴茎又立了起来，紧紧的顶在后母屁股沟中间。后母明显感觉到了我阴茎的变化，她回手把我的阴茎握住，微笑的道：“这么快又硬了啊，你还真有精力”。我在后母脸上亲了一口，温柔的道：“对你我永远有精力”。说着我就又把双手攀上后母的乳房，同时阴茎向前顶，龟头触碰到了后母肥嫩的阴唇上。




　　第二十九章

　　由于后母的手握着我的阴茎，我没能更前进一步，当我打算找准位置进入后母体内，彻底让后母成为我的女人时，后母微微侧过头，眼睛微红的看着我说：“可以先不要我吗，我还没…”。听了后母的话我微微一愣，随即知道后母心里还没彻底放下伦理的包袱，不过对我心爱的女人我肯定是顺从的。我满脸笑容的道：“宝贝，可以的，你什么时候想都可以，我都可以等”。后母听后特别感动，眼角的泪水瞬间滑落下来，她动情的道：“我不会让你等很久的，对不起”。说着后母主动吻了我的唇，我也用火热的唇回应着后母，我们俩激吻着，把我们的热情都化成火热的吻。
　　我们的吻久久才分开，后母已经被我吻得浑身酥软，我看着满脸通红的后母道：“以后没人的时候我就叫你姐吧，好不好？”。后母想了想点了点头道：“嗯，那我就叫你弟弟”说完我俩相视一笑。
　　这时后母打了一个大大的哈欠，都说哈欠会传染，果然不假，没等后母打完我也跟着打起了哈欠，我们两个直打的眼睛里都布满了泪花。
　　我边打哈欠边对后母说：“姐，哈――睡觉吧，太晚了哈――”。后母犹豫了一下说：“我得洗洗，都怪你，刚才下面流了好多出来”。说着装作生气的样子掐了我一下接着道：“你也洗洗吧”。我嘿嘿笑着看着后母道：“哪能怪我，都是你太敏感，哈哈，我先洗吧，我洗的快”。说着我就打开了花洒，试了下水温还合适就对着阴茎冲了起来，我胡乱洗了两下就把花洒关掉了，拿起一块毛巾就开始擦。
　　后母正在洗脸，看我这么快就洗完了，忙对我说：“怎么洗这么快，洗干净了没啊，得用沐浴液洗洗”。
　　我一边擦一边笑嘻嘻的道：“没事没事，洗洗就行了，我洗完了，姐你快洗吧”。说着我就要往外走。后母一把拉住我，指着我的阴茎说：“不洗干净了怎么行，再洗洗”。说着就打开花洒蹲下身给我洗起阴茎来，被温水和后母的手一起揉搓，我的阴茎瞬间就立起来，惹得后母用手打了一下笑着道：“这坏东西，这么快就又立起来了。”我呵呵笑着道：“姐，你打坏了怎么办，你不心疼啊”。后母白了我一眼道：“我才不心疼，哼，这个臭东西”。后母虽然嘴上说，但是洗的却很温柔，她先是用水冲洗了一遍，然后给我打了一层沐浴露，用手来回套弄我得阴茎，就跟给我打手枪一样，舒服的我嘴里直哼哼。
　　后母是蹲在地上，双乳紧紧压在膝盖上，挤压出了一条深深乳沟，雪白的后背光滑细嫩，再配上圆滑的屁股有一种说不出的美。
　　打完沐浴露后母揉搓了一会，然后用花洒给我冲洗阴茎，我的阴茎一直处于勃起，被后母洗的特别舒服。
　　后母是一只手扶着我的阴茎，一只手拿着花洒，抬起头把脑袋贴近仔细地翻动的冲洗，我的阴茎离后母的脸也就三五公分的样子，我看着后母认真的样子是那么的迷人，平时的端庄贤惠尽显出来。
　　洗了一会，后母觉得已经洗干净，就拿起刚才我用的那条毛巾给我的阴茎擦了几下。我一直被后母弄得兴起，趁着后母擦完阴茎的时候看准时机，屁股向前一顶，坚硬的阴茎一下子顶到后母的嘴上，后母本能的向后一躲，随即反应过来笑骂着道：“讨厌啊，这个坏东西又想做坏事”。我嘿嘿一笑，不理会后母，用双手按住后母的头，又把阴茎向前顶，阴茎被我一下顶进了后母的嘴里。
　　后母先是用牙挡了一下，当她抬头看见我炽热的目光后就本能的松开了口，我的整根阴茎就全都进去了，直接到达后母的喉咙，惹得后母干呕了一声。
　　我赶紧把阴茎向后抽出，可是却被后母一下含住，后母抬起眼睛满含热情的也看了我一眼，我明白后母的意思，我深吸了一口气，屁股开始运动，阴茎在后母的嘴里开始抽插起来。
　　这种感觉真的很舒服，这是我第一次被人这样口交，爽的我嘴里连连发出：“哦…啊…哦…爽…啊…哦――啊…哦…哦――嗯…爽…过瘾…哦…”。
　　后母的面容比较显瘦，此时被我的阴茎整个插入，脸上显得鼓鼓囊囊的，后母很乖巧的用舌头在里面舔我的龟头，这些刺激让我不能自已，没控制好节奏，感觉又要射精。我连续快速的插了十几下，大声的呼出一声“啊哦…呼…”体内的精液又倾盆而出，再次全部射到后母的嘴里，惹得后母又一次剧烈的咳嗽。
　　后母跪在地上把口里的精液慢慢吐出来，我看着眼前的后母，觉得自己有些太自私了，对于自己心爱的女人竟然这样蹂躏。我不由愧疚的摸着后母的头发道：“姐，对不起，我…”。说着我就有些说不出来了。
　　吐了几口，后母抬起头，微笑着对我说：“傻瓜，你喜欢就好，不用说对不起，好了，我得赶紧洗洗了，你再用水冲下就去睡觉吧”。听到后母的话，我心里更加愧疚，心想一定要好好对待后母。我赶紧道：“好的，遵命”。
　　说完我就又冲了一遍阴茎，然后仔细的擦干净，后母则背对着我在洗下身，后母的背影让我的欲望又有些燃起，可是我不能再过去，只能选择不看，忍着回到床上。
　　我穿好内裤，倚着枕头，从玻璃中看着后母成熟的身躯，眼中满是爱意。这就是我心爱的女人，她已经属于我了，她已经接受我了。想着想着我竟然不知不觉睡着了，连后母什么时候洗完睡觉都不知道。
　　第二天一早我和后母是被急切的电话铃声吵醒的，我迷迷糊糊的摸了半天才找到电话，可是一看电话上的名字我立马就清醒了，是我父亲来的电话。我犹豫了一下还是接了起来，父亲在电话里问我和后母去看塞龙舟了吗，我看了一眼时间，已经快早上八点，我说还没开始呢，住的离得近，正准备出发。父亲又问后母干什么呢，我说后母在隔壁房间，还不知道一会去看看。父亲在电话里说开一个标间就行了，还开两个，然后又说几句就挂了。
　　打完电话，我不由的松了一口气，刚才紧张的我手中都是汗，放下电话回头正打算回到床上，就看见后母坐在床上看着我，眼神中很复杂。
　　我知道父亲的电话让她想起很多，毕竟她还是父亲的妻子。我爬上床抱住后母，此时我也不知道说什么好，在她耳边轻轻的说道：“姐，我爱你”。我的话让后母很动容，她用手摸着我的头发道：“我也爱你，我不后悔”。说完也紧紧的抱着我。
　　我们抱了很久很久，直到两个人都已经出了很多的汗，最后我微笑着对后母说：“姐，咱们起床吧，估计已经赶不上赛龙舟了”。后母点了点头。
　　我开始下床穿衣服，后母却不好意思的在床上用被子遮着身体，不一会我就穿完了，看见后母几乎还没动，问道：“姐，你咋不穿呢”。后母害羞的道：“你帮我把衣服递过来吧”。我呵呵的答应了一声就开始给后母找衣服，后母则在被子里一件一件的穿。
　　不一会后母则穿完了，夏天衣服薄，比较好穿。我俩开始洗漱，由于着急，都是快速的洗，但是女生就是慢，后母洗了二十分钟才搞定，当我俩出门的时候已经九点了。
　　后母今天换了一身衣服，上身白色清凉的短袖，下身则是淡蓝色的裙子，再配上一双凉鞋，整个人显得青春活力，但又不失成熟。
　　果然我们没有赶上赛龙舟，到的时候已经在开始颁奖了，我和后母只好先找地方吃了点东西，然后开始逛街。我和后母手挽着手亲昵的走在大街上，我们一起吃了冰激凌，一起坐了游轮，又一起逛了商场，我们尽情的享受在一起的美好时光。
　　后母就像一个小女友一样，紧紧的跟着我，我们互相喂吃东西，我给她拍照，她摆出各种调皮可爱的造型。看见我出汗，她拿出面纸轻轻的给我擦拭，显得特别温柔。看着她可爱的样子，我不时的亲吻她的脸庞，整个白天我们都在快乐中度过。
　　回到宾馆的时候已经下午四点多，我和后母都累的精疲力尽，昨晚的疯狂和没有足够的睡眠再加上今天白天的运动，我们是彻底累瘫了。




　　第三十章

　　本来我们也没打算这么早回来，即使累也想多玩会，可是考虑明天后母要坐上午九点左右的车回家，只能回宾馆休息。
　　我们分别去卫生间洗了把脸，把白天出的汗全都洗掉，在我洗的时候后母一直催促我快点洗，她要上厕所，虽然我和后母有了肌肤之亲，就差最后一步，但是后母还是有些难为情，我只好无奈的走了出去。
　　卫生间的玻璃不是全磨砂的，只能挡住中间部位，头和脚都能露出来。磨砂部分也不是完全看不到，能模模糊糊的看到里面的身影。
　　虽然我被赶出来了，但是我还是从玻璃中模糊的看到后母先是撩起裙子，然后把内裤退下，坐在了马桶上，接着就听到“哗哗”的尿尿的声音，后母尿液冲刷马桶的声音让我一下子又激动起来，感觉阴茎随着声响就硬了起来。
　　后母上厕所特别慢，尿完之后她先是用纸擦了擦下面，才提起内裤撂下裙子，然后走到洗脸盆开始洗脸洗手。
　　这时我已经控制不住自己的欲望，我打开卫生间的门从后面一把抱住后母的身体，右手不老实的从裙子底向上摸近了内裤里。我的动作吓了后母一跳，后母娇呼道：“臭小子干什么啊，我洗脸呢，别闹了，讨厌”。我嘿嘿笑着道：“让你把我赶出去”。我的手已经摸到后母的三角地带，略过毛茸茸的阴毛，手指又一次摸到后母的阴唇上。由于后母是并着双腿，我的手指进去有点费劲，被大腿根的肉紧紧夹着。后母此时已经双手支在了洗脸盆少，羞涩的道：“别闹了，让我把脸洗完的”。说着又加紧了双腿，这让我的手指更没法摸近后母的阴唇里。我灵机一动，环着后母腰间的左手向后一拉，后母的屁股被我整个拉了起来，成翘起的样子。我迅速蹲下，双手把后母的裙子撩了上去，里面的粉色内裤就漏了出来，我没有停留，双手拽住内裤一用力就给拉了下来，后母雪白的屁股就呈现在了我的面前，我忍不住咽了一口口水。
　　以前我最爱看的就是后母的屁股，成熟挺翘圆滑的屁股让我每次都有些冲动，充满无尽的幻想。这么说不代表我不喜欢后母的私处，只能说对于私处我平时观察不到，也不能刻意观察，所以我只能选择了易于偷窥的屁股，从昨天晚上开始我就几乎忘了后母的屁股，一直在和后母的私处较劲，刚才后母把私处夹的那么紧，这才想起还没享受过我以前最爱的屁股呢。
　　我贪婪的看了一眼花白的屁股，两只手不由自主的就抓了上去，满手的肉感弹性十足。我不满足用手抓弄，把自己的嘴凑上去，开始在屁股上亲咬起来。后母可能从来没有这样过，随着我的抓弄，后母把屁股越翘越高，整个人已经趴在洗脸盆上，纤细的腰深深弯下。
　　我把脸埋在屁股上，用鼻子眼睛嘴亲吻每一块丰满的臀部，我的手不停地抓弄，后母上满是我的抓痕和咬痕。
　　后母被我刺激的发出一阵呻吟：“啊…啊…痛…啊…哦…啊…嗯――嗯…啊…不…要…嗯――嗯…啊嗯――嗯…啊…”。
　　此时我真想掏出阴茎，从后面狠狠地插入进去，可是想到后母的感受，我只能强忍着。
　　暂时满足了对屁股的征服，我开始仔细的观察起后母的阴唇来，从我现在的位置正好可以观察到整个阴唇。后母的双腿紧闭，肥厚的阴唇被挤压在一起，以前总用鲍鱼来形容女性阴唇的美，当我看到后母的阴唇我觉得这个形容一点也不假。
　　后母的阴唇特别肥厚，泛着黑红色，阴唇中间有一道粉色的肉缝，隐隐能看到里面的小阴唇，在缝隙的底下有一个小凸起，显得特别可爱，所有的部位组合在一起特别好看，看的我都不知道该怎样去疼爱它。
　　我俯下身伸出舌头在缝隙上轻轻的舔了一下，后母被我舔的全身一阵，口中急呼：“不要舔，脏，我还没洗呢，嗯――啊…”。我没有理会后母的劝阻，虽然如后母所说她没有洗干净，我也闻到了一丝尿液的味道和屁股沟里淡淡的臭味，但是却让我性趣大增，我开始我用力的舔弄阴唇，整个舌头在上面来回滑动。没舔几下，后母的阴唇上就已经满是粘液，不知是后母体内流出来的还是我的唾液。
　　后母被我舔的连声呻吟：“啊…啊…不要…舔…啊…嗯――啊――啊…哦…啊――哦…嗯…啊…”。
　　我的脸跟屁股贴的太近，半个脸几乎都粘上了粘液，我抬起头用手擦了一下，用手指分开两片肥厚的阴唇，再次把脑袋扎进屁股中，用舌尖像阴道里伸舔。现在这个姿势比昨晚舔的眼深的多，舌尖不断地刺激后母阴道里滑嫩的细肉，后母的叫声也是一阵接着一阵：“啊…哦…啊哦…啊…哦…再――深…点…哦…啊…啊…哦啊…”。
　　我双手扶住屁股两侧拼命用力的向里舔，我恨不得把自己的头伸到后母的子宫里，随着后母一声惊呼“啊哦…”她的双腿并的更紧，身体像突然失去支撑，整个人都瘫了下来。我感觉阴道里一阵收缩，接着就是更多的粘液涌出，我知道后母被我舔到高潮了。
　　瘫坐在地上的后母剧烈的喘息气，整个人像一摊肉泥，我又抹了一把脸上的粘液，也喘息粗气坐在地上。刚才的剧烈运动让我接近消失的体力彻底一丝不剩，巨大的困意汹涌而来，我看后母也跟我差不多。我挣扎的站起身，将后母扶了起来，后母累的也不行，一直在喘气，但是很配合我来到床上。
　　我将后母的内裤提好，又给她盖上被子，然后强忍着去洗了把脸，最后回到床上倒头就睡。
　　当我醒来的时候外面已经是漆黑一片，屋里没有开灯，我适应了一会屋里的光线后开始寻找后母，可是在床上找了半天没有发现人，就在我打算下床去寻找的时候，门突然打开了，只见一个白色的身影从外面走进来。但是从身材上我一眼就认出那是后母，我叫了声：“姐，你回来了啊”。我的突然出声吓了后母一跳，后母啪的一声将屋内的等打开，顿时我又陷入光盲中，只听后母道：“你醒了啊，吓我一跳，我刚才醒了看你还睡着我就出去买了点吃的，正好你醒了去洗洗吃点吧”。
　　适应了一会我才看清后母手里拿着一个塑料兜，里面装着包装盒，正从里面往外拿吃的。
　　我甩了甩头，刚睡醒的我显得蒙蒙呼呼的。后母看我有些愣神，放下手里东西坐到床上用手摸了摸我的额头，又摸了摸自己的额头，嘴里念叨：“不烫啊”。我看见后母关心的样子幸福的笑了，忙道：“姐，我没事，就是刚睡醒有些懵，现在好了，你都买了什么好吃的”。说着我抱住了后母。后母也笑着看着我道：“我还以为你累病了呢，我买了宫保鸡丁，葱爆羊肉，都是你爱吃的”。听到后母的话我高兴的亲了后母一口道：“谢谢姐，正好我也饿了”。说着我就起身跑到卫生间里痛快的洗了起来。
　　洗完后我一边擦脸一边问后母几点了，后母拿着筷子告诉我都快九点了，再过一会饭店就都关门了。
　　原来后母比我早醒了一个小时，她醒的时候看我还睡得很熟就没叫我，她自己去卫生间清理掉了下体上已经干涸的粘液，又洗好了脸这才出去买的吃的，回来正好赶上我也醒了。
　　我和后母风卷残云的解决掉了所有饭菜，都说饿了吃什么都好吃，这话一点也不假，我刚才几乎都是用吞的在吃饭，这两天连续射精加上又出去玩，感觉自己的身体已经被掏空，急需能量补充。
　　吃饱喝足，我和后母头对头的躺在床上，后母对我说：“明天我就要走了”。我轻声的道：“嗯，我知道”。之后就是再没说话。我和后母都知道，我们都舍不得对方离开，但是没有办法，所有的话都不知道怎么说出口。
　　后母淡淡说道：“抱抱我”。我本能的起身躺在后母身边抱住她，后母眼中又流出泪水，我也很伤感，感觉就像生死离别，我就这样抱着后母的身体，嗅着她头发的味道，后母用她的小手指在我的胸口不停的画圈圈。




　　第三十一章

　　有人说爱情没有界限，爱情可以战胜欲望，我觉得说的特别对，我和后母的爱情突破了伦理的界限。那天晚上我和后母再没发生任何肉体接触，我一直抱着她，感受她的温度，她乖巧的躺在我的臂膀里，炽热的鼻息不断地喷在我的胸口上。
　　那晚我们说了很多，我们彻底的敞开了心扉。我告诉后母我是在她跟我聊天后开始喜欢上她的，并且不能自拔，想要向她表达爱意，但是却顾忌重重，怕她拒绝，怕她接受不了，只能一直默默地关心她，希望她过得好。
　　后母告诉我，开始跟我聊天的时候只是为了解闷，后来虽然习惯了聊天的感觉，习惯了彼此互相关心，但只是一种朋友的感觉，后来我越来越关心后母，她也隐约感觉出来，她想过不再搭理我，但是她发现自己内心也出现了我的影子，总也挥之不去，她感到惶恐感到恐惧，她不知道怎么面对对我的感情，她做为后母竟然喜欢上了继子，她被伦理道德所折磨，自己偷偷哭了好几回，但她又舍不得我对她的好，我的温柔体贴让她感到温暖感到满足感到安全，所以只能选择默默接受。
　　让她最感动就是弟弟走那比和我给她过情人节那次，我的一举一动，我的细心体贴，我的无微不至彻底征服了她的心。
　　直到跟我躺在一张床上，她再也控制不住内心对我的情感，心内特别渴望得到我的爱，所以情不自禁的就吻了我。
　　听了后母的话我感觉自己特别自私，一直折磨着心爱的女人，可是仔细想想这样才是最好的结果。
　　我们几乎聊了我们两年来之间的所有事，后母竟然知道我动了她的内裤，看着我惊讶的表情，后母嘲笑我道：“你叠的能和我叠的一样吗？傻”。
　　后母还知道我有意无意的偷看的她的胸部，当我问她竟然知道我偷看她怎么还不遮挡起来，后母又笑着说：“知道你偷看我也挺不好意思，但是却不想揭穿你也不想挡上，心里想逗逗你”。
　　后母特别享受的就是我给她按摩头部的时候，她说我一边给她按摩一边还偷偷看她胸，还怕她发现，让她觉得特别好玩。
　　我们就这样聊着聊着就不知不觉的睡着，第二天早上我们醒的都比较早，简单的收拾了下就退房奔火车站，退房的时候遇到点小麻烦，直接我和后母激情时的爱液流到床上不少，后来后母用水擦了擦，但是还是有些痕迹，最后赔了宾馆100块钱才算了事。
　　这事让我和后母特别尴尬，因为我们住的时候说是母子，现在却出了行男女之事才能出现的东西，宾馆的服务员看我们的眼神都怪怪的，还好出了宾馆门就没人知道这个事。
　　到火车站的时候已经八点多了，取完票就直接奔检票口，站在检票口的门口，我给了后母一个深深的吻，后母也没有顾及旁人的目光，我们俩激吻了大约一分钟才恋恋不舍的分开。
　　望着消失在检票口的后母心里是无尽的不舍，回去的路上我一直用微信陪着后母聊天，直到后母到家。
　　以后得日子又恢复到了平常，只不过我和后母的情感终于尘埃落定，每天都在微信上诉说着思念。有时父亲在家的时候后母就会告诉我不方便，我就知道了父亲在家，我有时会给后母发一些我阴茎勃起的照片，我也让后母给我传她的照片，起初后母不愿意，后母在我坚持不懈的劝说下也开始给我传。那段时间我总会看着后母给我传来的裸照自慰，后母的照片都是特写，简单粗暴，直接对着胸部和阴道拍，虽然近距离的特写非常真实，但是却缺乏了美感。
　　时光荏苒，转眼就到了大三暑假，我怀着兴奋的心情又一次踏上回家的列车。
　　跟以前一样，父亲去接的我，然后去的爷爷奶奶家吃晚饭，吃过晚饭后就返回了家里。
　　我跟后母掩饰的特别好，之前我和后母约定过，觉得不能太刻意表达出来对对方的爱意，一定要注意场合，以免被人发现，所以都比较克制，虽然心里面已经蠢蠢欲动，但是在表面上并不能看的出来。
　　回到家之后父亲就在客厅看起了电视，我则收拾了下行李就去洗澡了，后母则去收拾白天洗的衣服，一切都那么自然和谐，丝毫看不出有什么异样，只是在父亲看不到的时候，我和后母一直在用眼神交流。
　　我的内心是渴望过去给后母一个大大的拥抱，可是一直也没有机会，相信后母有跟我一样的渴望。
　　等我洗完澡出来，父亲还在客厅看电视，我看了下手机，已经快十点了，我知道今天是没戏了，没有办法我只好给后母发微信告诉她我多想她，想抱抱她，由于父亲在家，后母在卧室里给我回了几条差不多的就匆匆离线了。
　　躺在床上我久久不能入睡，我心爱的女人离我非常近，可是我却不能过去亲近她，这种感觉没法表达，我就这样想着想着就睡着了。
　　由于心里想着心事，睡得特别不踏实，做了好多梦。迷迷糊糊的就听见客厅里传来开门的声和关门的声，我脑袋瞬间清醒了过来，这个声音我太熟悉了，是父亲离开的声音。
　　我赶忙从床上爬起来，看了眼时间，已经早上六点半，天已经大亮了。我把耳朵贴在门口听了一分钟，门外已经没有了声音，我小心的打开门，走到门口，看见父亲的鞋已经不在了，我轻轻的快门反锁上，又轻轻的来到后母卧室的门口，门虚掩着。
　　当时我的心跳的特别厉害，虽然按照常理判断父亲已经出门了，但是我还是特别紧张，万一自己判断失误，打开门走进去发现父亲还在屋里那就一切都完了。可是我还是小心翼翼的打了了门，把头偷偷的探进去看了一眼，父亲果然没在，只有后母躺在床上，盖着一个薄被在睡觉。
　　见父亲不再我就彻底放心，我推开门走进去，来到后母身边，我没有叫醒后母，怕我的突然出现惊吓到她。
　　后母还是穿着睡裙，两根吊带都有脱落，胸前露出一大片雪白，我不由的吞咽了一口口水，就在我想怎么亲近后母的时候，只见躺在床上的后母“噗呲”笑了出来，后母笑的花枝招展，边笑边道：“哈哈，就你这小胆子，跟小偷一样了，哈哈，笑死我了”。
　　此时我才明白，原来后母一直在装睡，她知道我会过来，所有一直装睡骗我。想到这我也笑了起来，我露出淫笑道：“敢嘲笑我，看我怎么收拾你”。说着我就铺上床把后母压在身下，用嘴堵住了后母的嘴，后母收起笑容热烈的回信，双手自然的环在我的脖子上。
　　我边吻后母边喃喃道：“姐，我想你，我好想你”。
　　“我也想你，我也好想你”。
　　我们没有再说过多的话，一直思念都化作了吻，我们的舌头搅拌在一起，一会我伸到后母嘴里一会又回到我的口中。我用手将吊带退下，轻轻的握住两只粉嫩的乳房：“姐，你好美”。
　　后母被我看的羞涩道：“傻样，你轻点摸，上次都弄疼我了”。
　　“嗯”。
　　我答应一声，低下头就含住了一只乳头，后母的乳头很大，很红，像一只葡萄一样，我轻轻用牙咬了一下，惹得后母浑身一震。
　　我这次打算好好品尝乳房的滋味，我吻遍乳房上的每一寸肌肤，细细品味乳房带给我的感觉。后母的呻吟声也很温柔：“嗯――唔…呼…嗯――嗯――好…舒服――嗯…唔――呼…嗯――嗯…呼…呼嗯――”。
　　后母的乳头被我舔的坚硬起来，我用手指捏一下，后母就会颤抖一下，我知道乳头是后母的敏感部位。
　　我的嘴继续向下游走，很仔细的又吻遍了小腹，后母的小腹很平坦，像她这个年纪的人又这样的腰确实不多，这也和平时后母的饮食有关，后母从来不暴饮暴食，吃的一直不多，也一直以青菜为主，还有与天生的体质有关，后母典型是天生好身材的那种，从没刻意保养就有非常好的身材。




　　第三十二章

　　小腹上我没有过多停留就奔向我最思念的私处，我将后母的睡裙和内裤一起全都褪下，神秘的三角和两条雪白的大腿就全部展现在我眼前。我抑制不住心中的激动，认真的欣赏了一眼就慢慢分开后母的双腿，把头一下子扎到腿中间，含住两片阴唇吸允起来。
　　后母有些害羞的想要遮挡，又不能遮挡，两只手在空中比划了一下就只好放下。被我吻到阴唇上，后母口中发出一身“嗯――吼…”。
　　肥厚的阴唇在我的吸允下变得湿滑，我把舌头伸进缝隙中不断地探索，肥嫩的阴唇特别鲜美，唾液和阴道里流出的粘液混合在一起，整个下体都被我舔的湿漉漉的，我舔弄了一会抬头对后母说：“姐，舒服吗？”
　　后母点了点头道：“舒服”。
　　我笑着说：“姐，也让我舒服下吧，帮我舔舔”。
　　我站起身，将身上的衣服脱掉，握住坚硬的阴茎向后母示意。后母挣扎的爬了起来，把头探向我得阴茎：“这坏东西，长这么大”。后母说着用嘴亲了下我的龟头笑着道：“不过我喜欢”。然后把整个阴茎都含在了嘴里，我舒服的不由哼了一声。
　　后母是把头探出床，这个姿势很费力，头和身子是向床外倾斜，吞吐了十几下后母就有些支撑不住了。
　　我只好坐在床上，这样后母就省力多了，整个头伏在我的胯间不停地吞吐。被后母口交是很舒服的享受，后母很会掌握节奏。她先快速吞吐一会，然后用舌头仔细的舔龟头和马眼，还用牙齿摩擦，不时的还用手去摸蛋蛋，让我是欲仙欲醉。
　　后母在我胯下忙活，我的两只手也没闲着，一只手摸着后母的胸，另一只手从后母屁股探过去摸后母的阴唇，舒服的我口中直哼哼。
　　玩弄了一会，我突然想到可以跟后母来个69式，这个姿势我一直想实验来着，今天是正好的机会。于是我抽出双手，平躺在床上，让后母把屁股冲向我。后母很配合，她挪了一下身子，我就感觉眼前一个雪白的屁股就凑了上来，直接盖住了我的整个脸。
　　我找到肥厚的阴唇，用舌尖先在缝隙上舔了一圈，直接把后母的粘液引了出来，后母阴道内的水分泌的太多了，瞬间就感觉自己快被淹没。
　　从我现在的视角看后母的屁股，真是又大又圆，粉嫩的阴唇像宝石一样镶嵌在上面，在中间一条笔直的缝隙向外翻动，看着就忍不住想要咬一口。在阴唇上面是后母的肛门，肛门也是粉色的，像菊花一样非常好看。
　　同时我也感觉阴茎被后母玩弄着，后母已经不再单纯的吞吐，她用手握着阴茎根部，不断地上下撸动，用嘴含着龟头，舌尖不断磁力马眼，惹得我有一股射精的欲望。我赶紧屏住呼吸，开始舔弄起后母的阴唇来分散注意力，要不然我非得在后母这缴枪不可。
　　我们互相口交了有五分钟，由于我是躺在床上，后母阴道里流出的粘液灌了我好口，弄的脸上鼻子上到处都是。
　　我的阴茎被后母含的特别舒服，但是一直在克制射精的冲动，但是一直忍着也就不那么爽，我看时间也差不多了，想先射出来，就对后母说：“姐，帮我射出来吧”。说着我就示意后母让我坐起来，后母含我的阴茎正含的过瘾，听我要射出来，忙配合我抬起身子从我身上下来。
　　我下床站在地上，后母也下床蹲下，扶着我的阴茎继续含起来。后母先是吞吐了几下，然后用手握住阴茎上半部分，伸出舌头去舔蛋蛋，把两只蛋蛋轮番放在嘴里吸允，直吸得我口中连声叫爽，射精得感觉一下就出来了，阴茎一下就变得粗了一号。后母也感觉出阴茎的变化，她赶忙把阴茎放在嘴里，两只手把住我，头快速的前后运动。
　　我的精关再也控住不住，我紧紧按住后母的脑袋，腰也不由的前后用力，快速的抽插了五六下，一股乳白的精液就全射到后母的嘴里，后母忍不住挣开了我的手，没有射完的的精液又喷了后母一脸，惹得后母一阵惊呼连说：“讨厌，弄了我一脸，讨厌”。
　　射完精的快感让舒服的长舒一口气，我道：“姐，这可是好东西，能美容的，都是蛋白质”。后母哼了一声：“鬼才信你，又射了我一嘴”。这时我才发现，后母嘴里的精液不见了，我忙问：“姐，你嘴里的？”。后母做了一个无奈的表情：“咽了呗，谁让你射那么深，下回不能插那么深”。后母说的时候特别可爱，仰着脑袋，胸前两只乳房一晃一晃的，特别迷人。
　　我正打算再逗逗后母，这时后母的电话响了起来，突如其来的电话铃声让我们精神一紧，后母赶紧找出电话，向我示意是父亲的来电，然后就接了起来。
　　我一直等着后母打完电话，然后忙问怎么回事。原来是父亲有个东西落在家里，让后母看看还在那个位置上吗，后母赶忙跑到客厅看了一眼，然后告诉父亲东西还在，父亲说马上就回来取然后就把电话挂了。
　　这个电话让我和后母万分紧张，虽然跟我们没有关系，但是心里还是跳的不行，后母赶忙找衣服穿起来，我也拿着衣服回到自己屋里。后母的脸上还有不少精液，由于着急弄到了头发上，在我的提示下跑到卫生间对着镜子给洗了下去，我们各自穿好后又仔细检查了下发现没有漏洞这才松了口气。
　　不一会就传来了敲门声，父亲急匆匆的进屋把东西拿着看了一眼就又下楼去了，我则躲在屋里没敢出去，等父亲走远了，我听见关门声才偷偷打开门。
　　后母已经在洗漱了，我站在卫生间门口看着洗漱的后母不知道说什么好，后母也有些惊魂未定，看我站在这就让我去吃饭，由于着急去上班，就没在跟我说话，忙着洗脸洗头。
　　我则怀着异样的心情吃完了早饭，后母洗完后也没来得及吃饭，跟我打了声招呼就去上班了。
　　我心里隐约觉得早上父亲回来对后母是一个震慑，虽然父亲不是刻意回来也不是发现了什么。但是跟自己老公儿子偷情已经有违常理，父亲的突然让后母心里的伦理思想又一次冒了出来，后母心里在犹豫了。
　　事实果然如此，在接下来的几天里后母对我出现了冷淡，是历史上的最低谷，几乎没怎么跟我说几句话，我给发的微信也不怎么回，要是回也是嗯啊几句就再也没有了。
　　我的情绪也一下陷入了低谷，最担心的事还是发生了，我知道后母一直没有走出这个伦理道德得泥潭里，之前在宾馆跟我的激情完全是因为当时的氛围，还有就是离父亲远，没有人认识她，让她放开了心中的束缚。
　　开始时我尝试着重新跟后母建立感情，可是以前的方法都行不通了，后母开始刻意的躲着我，我心里感觉到刺痛，觉得自己已经快要失去后母。
　　那段时间我觉得是我最难熬的时候，我每天都在想办法，可是没有一个成功的，我自己也说不出那是一种什么样的感觉，就是那段日子我学会了抽烟。
　　以前我只是喝酒，酒量还可以，现在就是抽烟和喝酒一起。后母不理睬我，我没有办法只有找一群朋友天天出去喝酒，天天都喝的醉醺醺的回来，父亲教育了我好几回，可是我都没有在意，我的眼睛里只有后母。
　　有一天我正和朋友们喝着，突然后母给我发来一条消息，我点开一看“又去喝酒了吗？”。
　　我心里一阵感动，后母还是关心我的，我回到“嗯，跟几个朋友一起”。
　　后母：“少喝点”。
　　我：“没事，喝不多”。
　　后母：“你能不能不要这样了”。
　　我：“我真没事”。
　　后母就再也没有回我，我等了好久，期间不停地一杯接着一杯的喝，朋友们问我是不是跟对象闹别扭了，我大声笑着说没有，最后直接喝的不省人事。
　　那次喝酒我的头和胃疼了好几天，据朋友说那天差点都给我送医院了。我的手机一直紧紧攥在手里，怎么也不撒开，还好我的一个朋友有我父亲电话号码，他给我父亲打了一个电话，父亲和后母一起来接的我，我的表现给父亲气坏了，当场就给我打了，后母一直拦着，最后给我弄回了家。




　　第三十三章

　　之后的几天我几乎没有出家门，后母也没有再跟我说什么，我们就这样僵着。
　　那段时间我一直在想，我们之间是对是错，我有时特别能理解后母，这对她的压力太大，几乎超越了认识。她是我父亲的妻子，我弟弟的母亲，却和我产生男女之情，这是一直困扰在她心头的事。
　　如果后母一直坚持这样我们之间也就结束了，可是事情却没这样发展。
　　那天后母跟朋友出去吃饭，也喝了很多的酒，后母酒量不错，两杯白酒不是问题。当时父亲去了外地，后母回家的时候走路已经有些晃，但是意识是清醒的。
　　后母进门后先是直接进了卫生间，我听到声音也从卧室里走了出来，以为后母会吐。当时没考虑太多，看卫生间的门没锁我就推门走了进去。没想到后母正在上厕所，后母被我吓了一跳，我也被后母吓了一跳。
　　我赶紧从卫生间里退了出来，有些失魂的站在门口，随着一声马桶抽水的声音，后母从卫生间里走了出来。
　　当时我特尴尬，不知道说什么好，后母也什么都没说直接从我身边走了过去。我看后母没什么事，就打算回屋了。
　　“小天，你过来”。后母突然叫我，我被叫的一愣。
　　我抬头看了后母一眼，后母已经坐在沙发上用她的眼睛看着我。我站在那没动，也望着她，望着望着，后母眼睛里就流出了泪水，越流越多，最后捂着嘴哭了起来。
　　“你还不过来”。后母哭着大喊一声。我被后母的哭喊声镇住了，机械般就走到了后母身边。后母望着我，越哭越伤心，不知道从什么时候开始我也流出了眼泪。我上前一把抱住后母，吻雨点般的落到后母的脸上，从脸到脖颈，我疯狂的扯开后母的衣服，把头扎进后母的双乳中，我用摸，用咬，用揉，用捏，用我的一切来表达我对后母的感情。
　　后母也很疯狂的回应我，她把我紧紧按在胸口上，嘴中喃喃道：“我――不能――没有你――嗯…啊…你知道…我看到你…的…样子多痛苦…嗯――啊…”。
　　我的头从后母的胸口向下，一直吻到腹部，边吻着边解开后母的腰带，后母今天穿的是一条西裤，我不费力的就把裤子连同内裤一起都脱了下去。
　　我分开后母的双腿，望了一眼后母的私处，然后就一头扎了进去。我用牙齿撕咬着后母的阴唇，咬的后母连连用拳头捶打我的后背，我把舌头整个就塞到阴道里，用力的舔着里面的液体，后母的阴道里将像决了堤洪水一样怎么也舔不干净。
　　“啊…啊…嗯――你要…舔…啊…死我…啊…啊…嗯…不…行…不…啊…嗯――啊…”。
　　后母此时是分开双腿背靠着沙发坐着，喝了酒和激情让她的脸红的像个苹果，她的上身胸口处被我扯开，胸罩被推到两只乳房上面，两只乳房像受惊的兔子一样随着后母的喘息上下摆动，下身被我脱了个精光，两只大腿左右分开，中间肥厚的阴唇满是我刚才留下的口水和分泌出来的粘液。
　　跪在地上疯狂舔弄的我突然站了起来，快速的脱去裤子，用手握住我的阴茎，一只腿跪在后母大腿间，阴茎向前一探就塞到了后母的嘴里。
　　后母默契的配合我，她用嘴紧紧含住阴茎，两只手放在我的跨间，深情的望了我一眼。
　　我深吸了一口气，屁股开始运动起来，开始时我动的很慢，随着后母嘴里口水的增多，我动的越来越快，我的手也不由得按住后母的头，粗大的阴茎在后母嘴里出出进进，惹得后母发出：“呜呜呜，呜呜呜呜”的叫声。
　　抽插了一会，我看后母有些喘不过气来，屁股向后一用力，阴茎就从后母的口中脱离开来。
　　“啊哈，啊哈，啊哈，臭小子，你要插死我啊”。后母边喘息气边说道。后母的眼神特别迷离，看上去很妩媚，嘴唇上满是流出的口水。
　　我低下头又吻住她性感的嘴唇，边吻边激动的道：“姐，我爱你，我不能没有你”。
　　后母又流下了眼泪，双手抱住我，激烈的回应我的吻：“我也爱你，我也不能没有你”。
　　后母深吻了我一下，然后紧紧抱住我，哭着对我说：“小天，你进来吧，我要成为你的女人，爱我吧”。
　　听到后母的话，我心里说不出什么感觉，此时的我脑中都是后母，我觉得她就是我的一切，我没有丝毫犹豫，站起身，半跪在沙发上，用手握住龟头，对准后母阴唇，屁股向前一顶，整根阴茎就全都没入后母的阴道里，我和后母同时发出一声“啊哈…”。只不过我的声音沉闷，后母的声音高昂。
　　我终于进入后母体内了，后母的阴道里很紧，严实的包裹着我的阴茎，我感觉自己进入了一个温暖湿滑的地方，那种感觉就像有一群蚂蚁在我的心里爬着。
　　“好大，好硬”。后母喘息着说道。听到后母的话我又俯身吻了后母一下，然后脱掉上身短袖，深吸了一口气就开始抽插起来。
　　我双手抱住后母的两条大腿，屁股前倾，头向后仰，腿略微弯曲，屁股很有节奏的运动，每一下的撞击都让后母发出一声呻吟。
　　“啊…啊…嗯…啊，啊…啊…嗯…啊，啊…啊…嗯…啊”。
　　我先是慢慢抽出一半然后用力一顶，然后再抽出一半再一顶，最后整根抽出只留着龟头，然后用尽全身力气顶进去，直接达到后母的子宫。
　　后母紧咬着嘴唇，眉头紧锁，双手背到脑后抓着靠垫，表情显得很痛苦，也很享受。我撞击的每一下都让她头眉头一紧，头不由向后仰，嘴里跟着发出呻吟。
　　抽插了一会，我略微停顿了一下，把后母的双腿抗到了我的肩上，身体向前倾斜。后母被我一拽，整个人就陷在了沙发里，一只靠垫倒在了她的头上，挡住了她的视线。
　　我调整好了姿势，紧握住肩上的大腿，继续抽插起来。这个姿势的感觉跟刚才明显不同，刚才感觉虽然插了进去，但不是整根插入，略微还留了一点在外面。这个姿势让我感觉整根阴茎都进入到了后母体内，比刚才更深，同时这个姿势也感觉后母的阴道比刚才更紧，给我的快感更强烈。
　　肉壁挤压着阴茎，温暖湿滑，龟头每一次到达最深处都有一些痒痒的感觉，肉体碰撞的“啪啪”声，后母的呻吟声，无一不刺激着我的神经。
　　我忍不住大声的喊了声：“真爽，啊，你是…我的，我的…啊…”。
　　后母躲在靠垫下也大声呻吟着：“啊…用力…啊…小天…啊…我爱…你…啊…用…力…啊…”。
　　我和后母都疯狂了，持续的抽插让我有了射精的感觉，我赶紧稍微减了一下速度。身下的后母感觉已经快要高潮，嘴里不住的念叨：“啊…啊――要尿…了…啊要…啊…尿…了…啊……啊……”
　　随着后母两声长长的呻吟，我感觉后母阴道里突然喷出一股水来，直接淋在我的龟头上，把我刚压下去的射精感觉又勾了上来，这次的感觉异常强烈，我知道已经没法控制，不由的又加快了抽插速度。
　　后母达到高潮，身体一直在颤抖，我加快了抽插让她抖得更加厉害，嘴里已经不再呻吟，而是发出哼哼哼的声音。
　　我没有理会后母，更加用力的抱住她的腿，屁股运动的越来越快，阴道里水随着我抽出的阴茎流淌到了后母的屁股上，把沙发都浸湿了一片，阴茎插到阴道里也有一阵拍打水发出的声音，这让我更加幸福，随着我一声嘶吼：“啊哈……”我把一股一股滚烫的精液灌入后母体中，滚烫的精液刺激的后母身体一下抬了起来，双手的指甲都扣进我胳膊肉里，刺痛加上射精的快感让我欲罢不能。
　　射完精，我感觉自己身体一软，直接就趴在后母身上穿着粗气。后母不断地用手抚摸我的头发，脸上挂着满足的笑容。
　　“姐，舒服吗？”。我轻轻问道。
　　“嗯，舒服”。后母点了点头，微笑着说。
　　我呵呵笑了一声，低头又含住一只乳房，后母身上满是汗水，含住乳头的时候感觉微微有些咸味。
　　后母轻哼了一声：“讨厌啊，好痒”。挣扎着就要起来。




　　第三十四章

　　由于一动，我的阴茎也从后母的阴道里滑了出来，刚才射完精没有拔出来，现在里面特别滑，射完精的阴茎还没有完全软下去。
　　后母由于陷在沙发里，挣扎了几下也没起来，看着我在一旁傻笑，有些含羞的笑骂道：“臭小子，看我笑话是不，还不拉我起来”。
　　听了后母的话，我赶紧答应一声，一把把后面拽了起来，后母起来后回头看了看沙发被浸湿的地方，又摸了摸自己湿漉漉屁股，一下子又害羞起来。
　　“姐，你看你都把沙发弄湿了”。我坏笑着说。
　　“滚蛋，还不都怨你，还有你这个坏东西”。后母瞪了我一眼就向卫生间走去。
　　“姐，你干什么啊，要洗澡吗？我跟你一起洗啊”。我急切的说道。
　　后母没有回头，直接说了一句：“我要上厕所，不洗澡”。说着走进卫生间，砰地一声把门就关上了。
　　客厅里就有一个人，我赤裸着下身，心里有一种特别奇妙的感觉。以前总想着征服后母，得到后母，可是现在终于得到了，心里却没有那种想象的兴奋，心里还隐隐有一丝悲凉。
　　就在我还在想的时候，后母从卫生间披着一件浴巾走了出来。浴巾围在了胸口，把身体隐私部位都遮挡起来。后母看着我还光着屁股站着，忙问我：“小天，想什么呢？还不去洗洗”。
　　我忙微笑的应了一声，就走进卫生间，我快速的冲了一边澡，胡乱的擦了下也围着一件浴巾走了出去。
　　后母已经把沙发收拾好，被我们分泌出来的液体浸湿的地方也让后母擦干净了。后母看我出来，脸上微微一红，娇羞的低下了头。
　　我走到后母身边，紧紧的把她抱住，深情的道：“姐，我爱你，我不能失去你，我这些天特别痛苦，以为你再也不会理我”。说着我的眼泪止不住的就流了下来。
　　后母也呜呜的哭了起来：“我也没有办法啊，你要我怎么办，怎么办啊”。
　　我们互相抱住哭了一会，我看这样也不是办法，还是把话说开了好，后母一直处在纠结中，今晚我们突破了最后一层禁忌，一个是后母还是深爱着我，另一个就是后母也是借着酒劲。如果今天晚上不把话说开了，可能明天或者后天后母还会像之前一样不理我。
　　我深情的对后母说：“姐，我们以后怎么办啊？要不我们私奔吧”。
　　后母听了我的话明显一愣，然后叹了一口气道：“傻瓜，还私奔，咱们能私奔到哪去，我想好了，咱们就先这样吧，都是孽啊”。
　　“姐”。我又一把将后母抱在怀里，我知道她已经下定了决心，我也不能要求她太多，她能做到这样已经是最大的极限。
　　那晚我搂着后母在父亲的床上睡了一夜，我们没有再做爱，只是互相紧紧的抱着，感受着对方的心跳。
　　第二天我早早的就醒了，醒时我的手环抱在后母的腰上，后母背对着我正睡得香甜。早晨勃起的阴茎顶在后母挺翘的屁股上，紧实的臀肉弄的我的龟头一阵酥痒。
　　这时我才想起一直没有欣赏过后母的屁股呢，心里想，真是的，以前最爱的屁股，可是每到关键时刻总是忘，总是奔着后母的私处去。
　　想着我就把手攀上了后母的屁股，一阵富有弹性的紧实肉感瞬间从我的手传遍全身，舒服的我发出一声“啊…”。
　　我的动作也把后母弄醒了，只见后母迷迷糊糊的喃喃道：“哎呀，讨厌”。
　　我嘿嘿一笑，手里加大了力气，嘴也凑到后母的脖子后面，轻轻的向她吹气。惹得后母连连用手推我，嘴里哼道：“痒啊，讨厌死了”。说着后母睁开睡得模糊的眼睛，回头望了望正在打扰她睡觉的我。
　　“几点了，讨厌，弄得我好痒”。后母娇呼道。
　　我拿手机看了一眼道：“才六点，还早呢”。后母哼了一声道：“才六点啊，我还没睡醒呢”。我嘿嘿的笑了一声道：“姐，别睡了，该吃早饭了”。说着我就再也忍不住，从背后握住后母的一只乳房，下身的阴茎直接往后母屁股沟里顶，可是由于没有看见，完全靠感觉，我顶了好几下也没顶进去，倒是惹得后母娇声连连。
　　我心想这样子不行，连忙起身跪在床上，双手把住后母的腰将后母也提跪在床上。
　　后母浑圆挺翘的屁股面相了我，我感觉眼前就是白花花的一片肉海，在肉海中有一片黑深林和一片粉红的山谷。我来不及欣赏这美景，用手握住阴茎对准后母的阴唇向前一送，可是因为没有前戏，阴唇很干燥，我顶了一下没有顶进去，龟头在干燥的阴唇上摩擦让我和后母同时发出一声痛苦的声音。
　　我身子向后挪了一下，双手把住屁股，低下头伸出舌头就舔在了后母的阴唇上。后母的阴唇被我舌头上的唾液慢慢润湿，越舔水越多，我明显感觉后母的阴道内开始分泌出粘液。
　　我看润滑的也差不多了，重新跪在床上，把住阴茎，对准阴唇把龟头探进去一点，这回已经没有了刚才的干燥感。我提了一口气，双手握住后母的屁股，腰间猛的一用力，整根阴茎就全部顶进了后母的阴道里。
　　“啊哈…”。后母发出一声喊叫。她侧着头趴在床上，屁股高高挺起，头发有些散乱，光滑雪白的背部一下就冒出了丝丝汗珠。
　　我停顿了一下，让阴茎适应一下紧紧包裹的感觉，这种后入式真是太爽了，感觉龟头已经进入了子宫里，是所有姿势里让我最爽的感觉。
　　我感觉阴茎从头到尾都被严实的包裹着，肉壁柔嫩丝滑，龟头穿过肉壁，从一个孔中探出，仿佛进入了一个巨大的空间。
　　“呼…”我长舒了一口气，随即腰部向后用力，把阴茎缓缓的抽了出来，抽到一大半的时候又缓缓的顶了回去。连续抽动几下，后母的阴道里已经变得泥泞不堪，抽插也变得轻松起来，我不由得就加快了速度。
　　“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪”我的下体每一下撞击，都能在后母的屁股上掀起一股肉浪，肉体相撞发出的声音特有节奏。
　　后母呻吟声也由低到高：“啊…啊…啊――啊…，啊…啊…啊――啊…，啊…啊…啊――啊…”。
　　我太喜欢这种撞在后母屁股上的感觉，我觉得自己对于这种感觉的喜爱已经大过我阴茎插进后母阴道里的感觉。后母每被我撞一下，身子就不由的先前一伸，我拔出阴茎时，摩擦力又把屁股向后带了回来，后母的头已经被我顶在了床头。
　　我调整了一下后母的姿势，把后母的屁股向后拉，让后母双手把着床头，这样背部就和床成了平行，后母很配合我，按照我的摆弄摆好了新姿势。
　　我继续抽插着，插了几下，我注意到后母的胸也随着我的撞击摇荡着。后母由于背部平行着床，两只乳房受重力的影响，垂直的挂在身下，随着我撞在屁股上的动作，左右摇摆。
　　“姐，舒服吗？”我用力的撞着。
　　“好…舒服…啊…啊…好深…啊…”。后母一边呻吟一边回应着我。
　　我俯下身趴下后母的背上，两只手伸到身下，握住两只摇荡的乳房，同时屁股向前顶，我感觉又深入了一点，龟头已经彻底从阴道里出去了。
　　“哦…啊…啊…哦…啊…啊…哦…”。后母大声呻吟着。
　　床随着我的动作也发出嘎吱嘎吱的声音，被后母把住的床头更是顶到墙上发出“咣咣咣”的声音。
　　玩弄了一会，我送开后母的乳房，右手抓住后母的右只胳膊向后拉，左手扶住后母的腰，更用力的抽插。
　　此时我已经感觉自己快要射精，这次我没有控制，直接加快速度。疯狂的撞击让后母几乎疯狂，她的呻吟声只有一个字，拉的特别长“啊……哈……”。
　　快要射精的我发出最后的冲刺，随着我几下连续有力的撞击，我一声大喊：“啊哈…”一股火热得精子就喷近了后母的子宫里，烫的后母浑身直抖，接着后母也一声大喊，阴道的内壁一阵收缩，紧紧夹住正在射精的阴茎，一股清泉喷在我的龟头上，我和后母双双达到高潮。




　　第三十五章

　　潘多拉的魔盒一旦打开就再也没法改变，那段时间我们彻底陷入了疯狂，只要父亲不在家我们都会有性接触，房间里到处都留有我们做爱的足记。
　　有一天中午，我刚从外面回来，那天后母放假正在厨房做饭。父亲没在家，他一般都不在家里吃饭，即使没事也会在外面找几个朋友去饭店搓一顿。
　　后母穿着一件蓝色紧身包臀裙子，盘着头发，腰间系了一条粉色花格围裙。从背后望去，被裙子包裹的屁股挺翘圆滑，被下身两条雪白纤细的腿支撑着，上身细柳长腰，背部平坦笔直，优美的身材完全显露出来，从背影看，后母也就是二十几岁的少妇，不由看的我一呆。
　　我偷偷的走到后母背后，一把就抱住了纤细腰，贴在后母耳边温柔的道：“姐，做什么好吃的呢？”。
　　后母知道我回来，可是还是被我吓了一跳：“讨厌啊，吓我一跳，做啥吃啥呗，还想吃什么？”
　　“我想吃你”。我一脸坏笑的对后母说道。手也不老实的抚摸起后母圆滑的屁股。
　　“滚蛋，我做饭呢，别闹”后母回头瞪了我一眼。
　　我哪能放弃，手一直在屁股上摸索着，想要找到入口伸进去，可是找了半天我才发现，这是一件连衣裙，只有后背有一条拉链。
　　后母抓耳挠腮的样，忍不住哈哈大笑起来：“笨死了，哈哈，快一边待着去，我还要做饭呢”。
　　看着后母洋洋得意的样子，我心里哪能甘心。我突然坏坏的笑了一声，我这一笑给后母倒镇住了，从后母的眼神中我看出她明白我要干什么了。
　　“嘿嘿，姐，看我能不能伸进去”。说着我双手用力抱住后母的腰向后一拉，后母整个身体就趴在了橱柜上，挺翘的屁股就被我抱在怀里，我的手直接从后母的裙底伸了进去，一把就按在私处上。
　　“啊…”。我突然的袭击让后母惊叫了一声，不由得双手紧紧把住橱柜，洗菜盆中的水也溅了出来。
　　“讨厌啊，乖，快别闹了”。后母祈求我说道。但此时我的欲火已经冉冉升起，不可能就此放弃。
　　我一只手紧紧搂住后母的腰，让屁股紧紧顶在我的下体上，另一只手在后母的裙底大力的摸索。我把两只手指按在后母的私处上，虽然隔着内裤，还是能感觉到阴唇的细嫩和那条缝隙的轮廓。
　　抚摸了一会，我感觉阴道里慢慢的已经分泌出了液体，内裤上已经显得有些潮湿。后母也不再挣扎，俯身趴在橱柜上，任由我的抚摸。
　　见后母已经配合我，我松开搂着后母的手，也把另一只手从后母的裙底抽了出来。双手并用，把后母的裙子慢慢的向上卷，由于后母屁股挺翘丰满，卷起来特别费劲，最后只卷了一半就卡在了屁股。我看这样行不通，于是双手抓着裙子猛的一用力，就把裙子掀到了后母腰间，只剩内裤的大屁股就出现在我的眼前。
　　“啊哈儿…”后母又发出一声惊呼，我则满意的笑了一声。
　　“啪，啪啪”我用手在后母的屁股上连抽了两下，疼痛让后母连着扭了两下屁股，雪白的翘臀上也留下了粉红的手印。
　　后母被我打的娇呼连连“哎呀，讨厌”。我再也受不了这种诱惑，用力把后母的内裤褪到脚下，蹲在地上就把脑袋埋进屁股中。
　　我用力抓咬着后母雪白的臀肉，不断地用脸去蹭，柔软弹性雪白丰满的屁股让我有些疯狂：不知道怎么才能算全部占有它们。
　　我伸出舌头，用力的舔着阴唇，后母身体立马就有了反应，她双腿不停地摆动，屁股在我脸上蹭来蹭去，让我的兴奋点彻底爆发出来。
　　我猛的站起身，快速的褪下裤子，掏出已经变得坚硬的阴茎，用手扶住，大概对准阴唇的位置屁股猛的用力，直接就把整根阴茎都顶进了后母体内。
　　巨大的力气让后母的身体彻底趴在了橱柜上，她双肘支在上面，脑袋顶在墙上，喉咙里发出一声巨大的呻吟：“啊…呀…哈…”。
　　顶进后母身体里饱满的快感让我也长长的发出一声舒服的呻吟：“啊哈儿…呼…”。
　　我调整了一下姿势，双手把稳后母的屁股，上身向前微倾，屁股开始快速的动了起来。
　　每一下撞击我都特别用力，后母的屁股被我撞的碧波荡漾，肉浪滚滚，“啪啪啪啪啪啪…”的声音响彻整个厨房。
　　后母也显得很兴奋，一直在大声的呻吟着：“啊哦…啊…哦…啊哦…啊啊…哦…用力…啊哦…啊啊…”。
　　由于太过兴奋，我没有控制好速度和感觉，抽插几十下我就有了射精的感觉，不过感觉实在太爽，我没有抑制射精的冲动，而是更快的抽插，口中也混乱的喊叫着：“啊…好爽…啊…好爽…要射…了…啊…爽…”
　　后母听我说要射，回头妩媚的看了我一眼，把屁股抬得又高了一些。我还感觉到后母支撑着橱柜，也在用力的向后顶，口中也叫着：“啊…用力…啊用力…我也要…到…了…啊…艹…啊…啊爽…艹…”。
　　后母连续说了两个艹，让我的兴奋点一下子就达到了顶点，我是第一回在做爱中听见后母骂人，知道后母已经彻底放开自己，兴奋的我精关大开，一股一股的精液汹涌的喷进后母的子宫里，烫的后母喉咙里连发出两声“额儿，额儿”的声音，接着全身颤抖起来，喉咙里的声音又变成“哼哼哼”。
　　同时在后母体内的阴茎顿时感觉被一股洪流淹没，酥痒的感觉瞬间传遍了全身，刚刚射精完的阴茎又再次变得坚硬，让我忍不住在后母的体内又动了起来。
　　湿滑的阴道里特别燥热，动起来特别顺畅，身下的后母已经有些站不稳，我用力的扶住她的屁股，身体用力的向前，把后母死死的压在橱柜上。
　　由于刚刚射过精，这次抽插的时间特别长，后母也慢慢从高潮后的无力中缓了过来，重新挺起屁股配合我的抽插，呻吟声还是一声接着一声。
　　在我抽插的过程中后母又达到了一次高潮，这次高潮来的特别长，后母几乎不能站立，我双手拽住后母的胳膊，下身用力的顶住她的屁股，才没让她瘫倒。她的脸整个就贴在了墙上，盘着的头发也散乱开了，高潮刺激的她泪水流了一脸。
　　在我又要达到高潮的时候，我快速的拔出阴茎，双手放开后母，让她蹲在地上，把阴茎插入她的嘴里，继续抽插，最后在后母的嘴里射了出来。
　　后母一直都特别配合我，最后我射在嘴里的时候她还用手扶着我的阴茎，不过这次没有咽下去，直接就在洗菜池里吐了出去。
　　那天中午的午饭吃的特别晚，吃的时候后母一个劲的瞪我，说我这小混蛋用那么大的力气，现在她的屁股还疼呢，我就埋头吃饭，假装听不见，惹得后母用脚在桌子底下连踢了我好几下。
　　从此我和后母做爱也越来放的越来，做的过程中不乏说一些淫秽的话，这让我们都能体验到不一样的快感。
　　最刺激惊险的一次是父亲在家，我和后母在厨房。那天父亲回来的早，一般他都会躺在沙发上看电视，看着看着就睡着了。
　　当时我觉得这个场景跟平时看的色情小说差不多，当时后母正好去厨房倒水，我就壮着胆子就跟着后母去了厨房。
　　我一进厨房后母就明白我要干什么了，她当时特别恐惧，一直在给我使眼色，还用手掐我。但我当时已经是色欲熏天，不管不顾的就按住了后母，事后想想也觉得特别可怕。
　　我还是从背后抱住的后母，双手隔着睡衣使劲的揉搓两只柔软的乳房，当时后母里面没有穿睡衣，隔着丝质睡衣摸着乳房，又是另一种不同的感觉。
　　后母躲闪着，她不敢弄出太大的声音，压低喉咙对我吼道：“你要死啊，你爸在家呢，活腻歪了”。
　　我一直没说话，只是用充满欲火的眼神看着她，被我的眼神凝望着的后母渐渐地不再挣扎，我发现她的眼中也变得迷离了。




　　第三十六章

　　当时我穿着短裤，阴茎已经立的老高，我把短裤拉下一点把坚硬的阴茎释放出来。同时后母转身蹲在我的身下，张嘴就把阴茎含进了嘴里，后母吞吐的很快，估计她是想快点结束。
　　阴茎被后母含在嘴里又变得粗了一点，我把手从后母的睡衣领口伸了进去，摸着柔软的乳房。后母吞吐了一会，我就再也忍不住对肉体的欲望，一把拉起后母，让后母扶住餐桌，撩起后母的睡裙将内裤扒开，提起阴茎就插了进去。
　　由于没有太多前戏，后母的阴道里显得很干燥，但是兴奋的我没有顾及那么多，仅凭着阴茎上一点后母的口水就生生的插了进去，顿时疼的后母差点叫出声来。
　　后母强忍着疼痛感，回头狠狠地瞪了我一眼，我冲她微微笑了笑，就握住屁股抽插起来。开始抽插的几下特别困难，我都感觉阴茎有些刺痛，又插了几下马上就有了缓解，后母阴道里慢慢就有液体分泌出来。
　　跟后母做爱这么久，我也发现后母特别爱出水，不管什么时候只要一刺激到她，她就会流出好多。
　　我们的动作很轻，我不敢太用力，每次快插到底的时候都刻意减速，但是这种环境下让我们的快感更加强烈。后母的快感更强烈，我不知道她是害怕还是过于兴奋，从开始的时候她就身体就一直在抖，随着我插的越快抖得越厉害。
　　听着门外父亲的呼噜声，后母压抑的呻吟声，抱着后母雪白圆滑的屁股，让我没过多久就达到了巅峰，后母来的更快，我刚要冲刺的时候她就已经达到了高潮，随着我冲刺的抽插，精液的喷射，她接着又来了一次高潮。
　　两次高潮让她彻底没了力气，我因为太过兴奋也显得全身无力，射过精的我趴在后母背上喘息着，后母更是趴在餐桌上动也不动。
　　我的阴茎还留在后母体内，和后母屁股接触的部位感觉后母的内裤已经全被浸湿。
　　这时客厅里睡觉父亲的呼噜声噶然而止，接着就是父亲的翻身声，这也把我和后母吓得够呛，我赶紧抽出阴茎提上裤子，后母也把撩到腰间的睡衣撂下，我们感觉此刻时间已经快要静止，刚才的激情一下子吓得无影无中。
　　我的脑海里又开始胡思乱想，各种可怕的场景都出现在我的脑海里，时间一秒一秒的走着，我感觉自己的心脏都快跳了出来，我看到后母也是紧张的不行，额头都见了汗水。不一会，门外的呼噜声又响了起来，我和后母同时松了一口气。
　　后母没有管我，开门就走了出去，我在客厅等了不到一分钟也走了出去。卫生间的门关着，听声音后母在里面洗漱呢，沙发上父亲还在打着呼噜，这时我的心才彻底放下，转身就回了自己房间。
　　这件事发生以后，后母并没有怎么责怪我，她除了告诫我说下次你可小心点吧，就几乎没有再提。
　　我们依然频繁的做爱，我和她的欲望丝毫不减，等我快要开学的前几天，我们更是陷入了疯狂。
　　仿佛到了世界末日一样，我和后母早上起来就做一次，中午后母如果不忙也会回来跟我做一次，晚上趁着父亲没有回来还会做，即使父亲在家，我也会找机会撩起后母的裙子从后母背后插几下。
　　早上都会等父亲出门，我出门看一眼，等父亲走远了就把房门反锁死，一头扎进后母的卧室。
　　早上做的花样很多，我们互相口交，等到欲望完全被挑起的时候就开始做爱，各种姿势都有，在这期间我发现了一个又舒服又省力的姿势。
　　我和后母都侧躺在床上，后母背对着我，上身和下身成L型，我从背后插入，屁股在床上蠕动，这样特别省力，我可一边摸着后母的胸一边插，既省力又轻松。
　　中午的时间就比较紧，后母回来的时候我已经做好午饭，有时我们会先做爱再吃饭，有时也会先吃饭再做爱，都是看心情而定。
　　做爱的地方一般都在厨房，有时会在客厅。后母会先给我口交一会，我则从领口摸着她的乳房，我们都不脱衣服。当性欲调动起来后，我就把后母的裤子脱到膝盖处，让后母趴在餐桌上或者橱柜上，从后面插进去，自从那次在厨房做爱以后，我就深深的爱上了这种感觉。
　　中午时间比较短，我一般不会选择射精，都会有意控制，光享受肉体撞击和阴茎摩擦阴道的快感。
　　晚上时间长一些，后母会提前给父亲打个电话，问他大约什么时候回来，这样我和后母就有充足的时候做爱。
　　晚上做爱的地点比较随意，卧室，客厅，卫生间，阳台都做过。最刺激的一次是，那天我和后母正在客厅激烈的抽插着，突然传来父亲的敲门声，父亲有个好习惯就是从来不会自己用钥匙开门，都会先敲一会如果屋里没人开门，才会自己用钥匙开。
　　当时我正把后母按在沙发上，从背后狠狠地撞击着后母的屁股，我发现我已经深深的爱上了后入式，无论怎么开始的做爱，最后都得用后入式来射精，以至于我工作以后跟其他熟女姐姐做爱时也是不变，惹得她们总说我就爱她们的屁股，不爱她们的脸。
　　后母当时穿着睡衣，我就把衣服撩到腰上，我上身穿着短袖，下身精光。听到敲门声时和父亲喊开门声时我和后母吓得一愣，后母本能的就要去开门，我则紧紧把住后母的屁股不让她走，同时腰部快速的运动，阴茎在后母的阴道里进出的更快。
　　我家的防盗门还不错，门里面能听到外面的声音，如果不是在门口喊，门外一般不会听见门里面的声音，我和后母也有克制，一般在客厅做爱时，后母都不会叫的太大声。
　　后母挣扎着要分开，回过头向我挤眼睛，小声的急促的对我一劲说门口。我则一点没在乎，也不知道当时怎么想的，我扶起后母，一边抽插一边向前走，一直走到门口。
　　我把后母顶在门上，拼命的抽插，门外是还在敲门的父亲，门里则是我后母被我非常的干着，这种刺激让我和后母彻底痴狂，随着我快速的抽动，后母和我双双达到高潮。
　　这次射完精我没有犹豫，直接抽出阴茎跑回卧室。后母则把内裤提好，兜住向外流淌的精液和淫液，平复了一下才打开门。
　　父亲进门问怎么这么半天才开门，后母则解释道在卫生间里洗衣服了，没有听见，洗的满头大汗的。家里虽然有洗衣机，但是有些衣服后母有手洗的习惯，所以理由虽然牵强，但是好在父亲不会多想，也就没有再问。
　　我则在房间门口仔细的听着，父亲回卧室去换衣服，后母则一头扎进卫生间，去整理已经快要流出来的下体。
　　还有刺激的就是父亲在家，坐在客厅看电视，有时后母会在卫生间洗东西，我则假装去洗脸。进去后把门半开，只露出我的身子，然后把住后母撩起裙子，扒开内裤从后面直接插进去，这种感觉即惊险又刺激，我和后母都特别喜欢。
　　我不会很大幅度的抽插，多半是后母用屁股来回动，插得虽然慢，但是快感来的特别快，这么惊险的情况下，后母插不到几下就会高潮迭起。
　　我们也尝试过出去做，但是因为城市太小，出门几步就会遇见熟人，最可怕的是你不认识他他却认识你，所以我和后母没去外面开过房，最多是跑到公园里，找一个僻静的地方做爱。
　　后母和我都会提前换上一身容易脱的宽松的衣服，我们要的是氛围是刺激，所以一般不在意做的体位，基本还是后入式居多，有时后母会坐在我的身上，来一个骑马式。
　　后母几乎满足我的所有要求，唯一没能满足的就是我要跟后母肛交，后母说什么也没同意，我给她找过好多岛国肛交视频看，可是都没有打动后母，最后我也只能放弃了。
　　开学的日子到了，我拎着收拾好的行李站在门口，楼下父亲正在等着我，后母则蹲在我的身下为我口交，后母使出护身解数，很快就让我有了射精的冲动。后母起身快速的褪下裤子，手扶鞋柜，撅起屁股，我扶住阴茎对准阴唇猛的顶了进去，快速的抽插十几下就把滚烫的精子都射到后母的子宫里，然后提上裤子头也不回的走了出去，只听身后传来后母哽咽的哭声……




　　尾章

　　回到学校不到三个月就进入了实习阶段，学校没有分配都靠自己找工作，我本来打算回家的，可是姑姑给我找了一个实习的地方，消息来的很急，我当天就买了火车票，转天就踏上了远去的列车。
　　我不能回家让后母很伤心，可是为了我的前途她也是能理解的，我们只能在网上诉说着相思之苦。
　　实习过后转眼就毕业了，毕业以后我就在姑姑所在的城市里找了正式的工作，工作很忙，只有春节放假的时候才能回家。
　　可是毕竟聚少离多，有时我工作忙起来几天都没时间跟后母联系，再之后就会联系的更少，有时只会匆匆聊几句，然后就不知道该聊什么。后母则表示很理解，她跟我说过，有了那几年的时光，她就很满足了，只要以后我能长回来看她，不嫌弃她老，她就很高兴了。
　　每年我都会回老家看望后母，每次后母看见我都激动不已，我们会疯狂的做爱，把一年未见的思念都化作精子射精后母的体内，只有这样才是我对后母最好的安慰。
　　一个故事的结束只是另一个故事的开始，虽然我和后母的故事结束了，但是另一个故事也即将开始……

　　【第一部完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！