我的绿茶女友（01-02）

    我的绿茶女友１女友加入拉拉队本人和女友笛笛在高中时都是优等生，两人高考后一起去了同一所城市的两所比较好的大学Ｗ大和Ｈ大，Ｗ大是老牌大学，Ｈ大则是工科院校。笛笛是一个可爱温柔又有点腹黑的女生，在中学时代笛笛看起来文文静静的，你不理她她不会主动理你，但你要是和她讲话她也不胆怯，总得说来对外人是一个很被动的女生。

    笛笛每天把自己打扮的可爱中带一点性感，因此有很多男生追求她，她既没有明确接受也不拒绝，直到我转到这个班才把她追到。但我总是因为别的男生逗她而吃醋，她每次都跟我认错时我都心软了，但之后依然还是和别的男生有来有回。

    最过分的是班里篮球队队长，每次打完球回来都找她借纸巾擦汗然后说胸又变大了，屁股又变圆了之类的话，笛笛就会俏皮地说你没捏过怎么知道。

    我曾经问她为什么他这样侮辱你你还和他讲话，她说就喜欢强壮的男生，每次一看到对方流汗的衣服下的胸肌时下面都会湿，被强壮的男生挑逗或者侮辱时有一种被征服的快感。我问她为什么还要和我在一起，她说不会的题目可以问我。

    我问如果我成绩不好她还会选我当男朋友吗，她说不一定哦，那还要看别的方面能不能满足她。于是我和她约好上了大学后就试试，她也同意了。

    进大学后，笛笛加入了她们校篮球队的拉拉队。前文说了Ｈ大是工科院校，因此是本市篮球最强的学校也不稀奇了。她加之前是没有和我说过的，我之后问她为什么要加，她说喜欢和身体强壮的男生在一起玩，为他们送水跳舞都很开心。

    我内心里一百个不愿意，不过想着每个人都有自己的自由，也就没说那么多了。加入拉拉队后，笛笛和我在一起的时间就少了，只有每个周末才会一起出来玩。

    这周日她们篮球队第一次体质训练，也就是在健身房训练，拉拉队队员也要参加，想健身的可以健身，不想健身的在旁边看着也行。

    我在健身房外等着笛笛，淮备一起出去玩。等来等去，笛笛终于出来了，只见她穿着粉色的短裙和露腰的白色短袖，脸上红扑扑的。

    我就问，练了很久呀，她说没练呀，看着队员练肌肉呢。我问，那为什么脸这么红。她支支吾吾地说，里面的男生穿的都是紧身短裤。我不好意思在路上继续问下去，就和她一起去了电影院。影院人不多，我们坐到最后一排，我看着笛笛这一身穿着早就忍不住了，就吻了上去，手也不老实向下伸，笛笛用力推我但没推开，我一摸，连安全裤也全都湿了。

    笛笛被我摸了一会儿，突然将手伸到我下面，摸了一圈后在我耳边诱惑地说到，你这个，满足不了我啊。我听到以后不知道为什么没有生气，反而更硬了，也许是自己也觉得自己小吧。笛笛继续说，你知道为什么我今天湿的这么厉害吗，因为呀，我看到的每一个男生下面，好像都比你大哦。我内心无地自容，表面还强装镇定。

    她又说道，有一个我认为最ｍａｎ的男生，我故意在他面前翘了一下屁股，然后偷偷看到他下面慢慢胀大，裤子都被撑成了茄子的形状，当时我下面一下就流了很多出来。我听了以后都要射出来了，就跟笛笛说，我们今天去开房吧。

    笛笛听了后把手直接伸进我的内裤里，边动边说，好呀，让我仔细看看你那里究竟有多小呢。我受不了这种刺激，一下射了出来。笛笛魅惑地说，哎呀，这不是去不成了吗，你真没用。

    我恨自己不争气，关键时刻怎么不忍一下呢，下一次有这样的机会不知道又是什么时候了。

    笛笛这样说一方面是在挑逗我，一方面是因为笛笛确实是一个雌性激素很丰沛的女生，因此对男人的性征特别着迷，我经常为此苦恼，现在看来今后有得受了想到这里，笛笛也帮我清理的差不多了，她调皮地把用完的餐巾纸塞到我裤兜里，然后又捏了一把，捏的我直哆嗦，我也抓了她的屁股一下，又想到笛笛向一个强壮的男生翘起屁股诱惑他勃起，心里又兴奋又生气。我想说她两句，看到她那楚楚可怜的样子，又觉得没什么实质上的错误，于是就算了。

    之后我就送笛笛回学校了，前文说过笛笛在的Ｈ大是工科院校，路上的男生看到笛笛这样的性感萌妹子都离不开眼，这样看来我还是很幸福的。

    而笛笛呢，路过篮球场时就不跟我讲话了，只是一个劲地说好厉害，我说有我厉害吗，她说那当然啦，不然下回来试试。我一时冲动答应了下来，她就说下回训练时跟她一起去，安排我和她负责的队员单挑。

    我问还有负责这种说法？她说，当然咯，要让每个队员都享受一个专用的美女。我一听专用，还看到笛笛引以为豪的样子，觉得这姑娘真是不可理喻，仿佛我不曾了解过她。

    我的绿茶女友２在女友面前输球前文说到我们约好了这周五去笛笛学校玩顺便和她负责的队员单挑，其实内心还是十分紧张的，我这样的得分后卫不管单挑什么位置都不占优势啊，就像ａｄｃ单挑一样，没输出环境我怎么输出啊。不过既然答应了女友，当然要在她面前展现一下自己的球技，于是星期四晚上我独自在球场上练习投篮，希望到时能以命中率取胜。

    第二天我到了笛笛学校，笛笛来校门口接我，只见她穿着那天的拉拉服，不同的是还穿了丝袜。我看了之后裤子直接顶起了小帐篷，问道，穿这么漂亮给我加油呀。笛笛说，是给岚哥加油的，当然也会给你加油咯，我两边都加油。

    笛笛虽然对自己喜欢强壮的男生不加掩饰，但也不总知道照顾我的情绪，所以听到第一句话的我还想生气来着，她一句也会给我加油又把我压下来了，你看笛笛就是这样一个看似人畜无害其实八面玲珑的女生。

    到球场后我们等对手过来，只见一个人高马大的战斗格男生从另一个球场走了过来打招呼，海，骚笛笛。笛笛说，什么呀，人家怎么成骚笛笛了，明明就是纯洁笛笛嘛。男生说，你这丝袜腿真性感啊，比光着大白腿还骚。笛笛说，人家就是特意穿来给你加油的嘛，喜不喜欢呀，赢了就给你摸哦。说着夹拢双腿摆出内八的姿势。

    我看到男生裤子完全顶了起来，暗地里吃惊，心想这么大应该有自己的两倍了吧，不会就是笛笛说的茄子吧。我干咳了一下示意他们适可而止。

    男生毫不顾忌自己的裤子，向笛笛走去，只见笛笛偷瞟着男生下面，双腿夹的更紧了。男生说，他就是你男朋友吧，那我们话不多说开始吧，让他看一下我们校队的厉害。笛笛羞红了脸说，嗯。我也没多说什么，就走到球场中间，他把球丢过来示意我先，我也恭敬不如从命。

    笛笛喊开始后，对面没有盯的很紧，我将他晃过以后直接后仰跳投进了一球，向笛笛看去，笛笛有一丝失望的表情，但嘴上却说着好厉害。又看了一下那哥们，好像有些气愤。

    我开始了第二次进攻。这次我刚进三分线，对面就压了过来，我连忙就背向他。当他上来时我感觉到他还没软下去，下面的东西顶着我的背，跟钢管似的，我余光瞟到他，他似乎很得意他的雄性气概，我只好向外拉，左晃右走突破过了他，然而我上篮时竟然被他从后面盖帽了，我尴尬地看笛笛，笛笛竟然一副很高兴的样子。现在该他进攻了，他先稳步推进，然后勾手，我没他高，只能看他淮度，结果他进了。

    笛笛喊道好棒。第二球，他直接在发球处扔了一个三分，又进了。我有点后悔这次比赛，只有最后一球了，怎么赢呢？第三球这哥们好像想用技巧过我，这当然没那么容易。

    只见他左右手幅度很大，像是玩街球一样，关键是他那仍然勃起的大呕乖诳阕永锫宜ΑＶ患笛笛拼命加紧双腿一会儿又松开，再加紧。

    我无暇顾及，只能盯紧对手，忽然他把球往我胯下一丢，还顺势在我下面捏了一把，从我背后拿起球上篮进了。笛笛那一下好像脸突然变红，腿瞬间加紧一秒然后松开，有气无力的说岚哥好棒。我和岚哥走向笛笛，岚哥说，你男朋友不行啊，说着还瞟了下我下面。

    笛笛红着脸说，他当然没你厉害咯。又对我说，没有啦其实你打的很好啦，人家是校队的嘛。我听了后低头不语，只是生自己的气，为什么同样是大一新生，别人就打的比自己好。

    这时笛笛说，好啦你在这等我一下哦，我去陪岚哥换个衣服。于是就走了，岚哥不屑和我拜拜，我也任由他去，一个人坐在地上想静一静。

    回忆起刚刚那裤子里甩动的大牛想到那坚硬如铁的硬度，又想到被他摸到时自己恰好萎到只有五厘米，还有笛笛那夹紧的双腿，自己下面感觉都要缩没了。

    笛笛怎么不知道站在我的立场想一想呢？不不，这不能怪笛笛，都怪我不够大，笛笛都说了我的很小，这样她才迷恋别的男生的大拧

    但只要她不做出什么实质上对不起我的事，我们就还是男女朋友，我也会继续爱她。那她爱我吗，肯定爱呀，如果不爱干嘛不和我分手想着想着，笛笛一个人回来了，左手拿着牛奶，嘴唇上都是乳液，两只大白腿晃的我又硬了。我问，你的丝袜呢？笛笛说，那个是专门给岚哥加油穿的，现在打完了自然要脱掉咯。我又想到笛笛说岚哥赢了就给他摸腿，我问笛笛是不是真的。

    笛笛说，没有啦，这是拉拉队的本分，战前激发队员的雄性本能才能打赢比赛嘛，给他加油也是我的工作，所以你别生气哈，进校队的拉拉队很难的，队员有什么不满拉拉队的女孩都会被辞退，我可不想被辞退。我说，我不怪你的，都怪我自己打的不好，不然你就会因为我进球而加油了。

    我们一起在餐厅吃完以后，便去了宾馆，笛笛洗澡时，我翻出她包里的丝袜，发现上面有白色的物体，正当我疑惑时，笛笛出来了，她看到我拿着她的丝袜，又羞又气，跑过来压在我身上，干嘛看人家丝袜啦。

    我说，第一次见你穿丝袜觉得好性感。笛笛说，哼，你这个色狼，说着拉开了我的裤子，拿起那只粘着白色物体的丝袜套在了我的下面上下撸动，还一边舔着我的耳朵，我哪里受过这样的刺激，不到一分钟就射出来了。笛笛说，你时间真短，还没别人零头长。我说什么别人零头。笛笛顿了顿说，就是那些什么爱情片里的呀。

    我又问，你刚刚陪他去干嘛的呀。笛笛说，陪他换衣服咯。我说，怎么陪呀，就站在外面等他吗。笛笛想了想，说，其实还要帮他脱衣服和裤子，再帮他按摩一下，最后帮他换上新衣服。我的天，把我女朋友当按摩女吗？这学校怎么纵容这样的风气。

    我真的生气了，别人怎么侮辱我都行，不能让我女朋友吃亏。于是我说，你以后不要去拉拉队了吧，我不想让你做这种卑贱的事情。笛笛说，是我自己愿意的嘛，不想做也可以不做的，但我想他表现的更好打赢更多对手，还有帮他按摩也是为了他第二天可以更好的训练嘛，你不要怪岚哥哦。

    我真是哑巴吃黄莲，不过他们一个愿打一个愿挨我又有什么办法呢。笛笛为了讨好我，也帮我按摩了一下，她那酥软的手法，浑圆的双腿和两只大白兔时不时碰我一下，让又快要勃起了。

    我突然想到笛笛也会这样帮岚哥按摩，也在岚哥面前磨磨蹭蹭，岚哥那大旁诘训衙媲鞍芽阕映懦删攀度，笛笛光看到这情景就高潮了，说不定袜子上的白色物体正是那怪物狠狠按在笛笛腿上喷出来的口水，只不过现在已经无法考证，想到这我又缩了回去。

    笛笛发现我下面萎缩到只剩两厘米，便说，你真的好差劲哦，岚哥是你的十倍呢。什么那不是有二十厘米，不不，我为什么在想这个，笛笛怎么知道这个，但我现在真的没脸回嘴，打球打的比别人差，下面也比别人小，笛笛当我女朋友已经很满足了。于是我说，对不起笛笛，我就是没岚哥厉害，让你失望了。

    笛笛说，你不要难过嘛，每个人都有自己的短处。我只是说岚哥很ｍａｎ，并没有怪你哦。可是人家真的一看到岚哥下面就湿的不行，有时还幻想岚哥直接把我强暴了，把我的衣服都撕烂，用他粗壮的下体把我整个人都顶起来，双手蹂躏我的胸和腿，最后射在我里面怀一个宝宝，亲爱的你不会怪我吧。

    我听着十分刺激，笛笛竟然内心如此的骚，怪不得她整天看着岚哥脸都红扑扑的。我翻过身把笛笛压在身下说，笛笛我们试一次吧。

    笛笛说，快快。我正要挺入。笛笛说，岚哥快来插我。我顿时软了下去，笛笛发现我软了生气的说，你怎么又软了，岚哥射了三次都还硬着呢。我说，什么？

绿茶女友３女友可以给人摸依旧谢谢各位捧场，觉得有位老哥说的很对，让笛笛说出来要比偷窥什么刺激。还有几个分享自己经历的让作者也忍不住撸一发。最后一位老哥预测的也很淮，这让我接下来写文压力很大呀。大家在这篇下面回复一下你见过的绿茶的一些表现给我提供一些素材，这样写的也会精彩些。笛笛突然说漏嘴了，索性就一口气说出来，我刚刚帮岚哥按摩时，岚哥不停的摸我的腿，我知道我之前说过让他摸，于是也不推开，只是躲来躲去，结果手不小心碰到他下面，他下面本来就顶的很高，我一碰，连内裤都顶开了身体，毛全都露出来了。我吞了一口口水，腿都软了，一下坐到了岚哥身上，岚哥就说，帮我撸出来，我被吓了一跳，一动不动，岚哥又轻吼了一句，小骚货帮我打出来，我一听到骚货两个字下面更湿了，不知不觉就答应了他。一开始那一次弄了一会儿就出来了，他说不算，要软了才算，于是我又弄了十分钟，他射出来了一大堆，不像你流出来一点点，最后一次我左右手一起弄了半个小时，终于弄出来了，这一次射的特别多，弄得我腿上都是的。结果他还硬着，我当时就想即使现在把我强暴我也认了，因为岚哥实在太强壮了，他那个上面粘着精液的洋子，不知怎么真的好想塞到下面去。这时其他队友也敲门要进来，我们就赶快穿好衣服，其他队友都不怀好意的看着我两，岚哥裤子依然支着大帐篷，我的袜子也没擦干净，满屋子都是那个气味。我红着脸出去，还被教练给捏了一下屁股。我找了个地方把袜子脱掉，才来找你的。亲爱的，都是我不好，但我也是第一次面对这种情况不知道怎么办嘛，你又不在我身边。亲爱的你不要甩我好不好，嘤嘤嘤。每次笛笛嘤嘤嘤的时候我心肠再硬都软了下来，于是我强作镇定地说，好，我不怪你，但下不为例。笛笛瞬间变脸笑着说，亲爱的你真好，以后岚哥不会碰笛笛的啦。么么哒。此时的我早已没了兴致，我们就抱着睡到了第二天早晨。本来每个星期我们都只见一面，这个星期因为约球多见了一面，可是那次见面是多么屈辱。这个星期天，我又在等笛笛训练结束，笛笛和岚哥一起出门，我在远处看到岚哥搂着笛笛，笛笛像个小白兔一洋乖乖地在他怀里，两人分别时岚哥还捏了笛笛的屁股一把。笛笛向我这边走来，只见笛笛今天穿的粉粉的，衣服扎在短裤里，露出白皙的腿，真是可爱又性感。我很少生气，对笛笛就更少了，我整理了一下情绪问笛笛，岚哥怎么搂着你。笛笛说，没有啦，其实是这洋的。其他队员都和他们的拉拉队员成双入对了，岚哥觉得如果不和我亲密一点会很没面子，所以让我在队友面前装成他女朋友，其实他已经有女朋友了啦。我说，那他女朋友不管他吗？笛笛说，那我就不知道了哦，你怎么这么小气嘛，你不也能搂我吗？说着便钻进我怀里。这算什么歪理，但搂着笛笛软绵绵的身子，我又体会到了切实的幸福感，就得过且过了，反正岚哥也有女朋友了。我鼻子突然觉得不对，笛笛身上男人的气味好重，像是汗味又像是精液的味道。但我想到那天笛笛答应我的事情，就放下心没想那么多，有可能是健身房男生太多了吧。和笛笛又去旁边商圈吃晚餐，笛笛晚上其实不怎么吃，但为了周末陪我就象征性的吃一点，所以我都请她吃点日料或者有甜点的餐厅。我们吃饭时笛笛给我指出了两对她们的队员和拉拉队员，女生骄小性感，走起路来屁股扭来扭去的，男生高大有形，牵着女生的手叉开腿走。我看了看自己的体型，虽然也不矮，但和强壮是绝对搭不上边的。心里有那么一点配不上笛笛的感觉。毕竟笛笛脸蛋漂亮，声音骄媚，要胸有胸，要腿有腿。再配上那软软的性格，真的非常完美。我在外形上和完美怎么说都还有一定距离。饭后我们逛了逛就去了宾馆我们一下就滚到床上去，笛笛解开我的裤子，轻轻隔着内裤抚摸着我，我也揉着笛笛把衣服撑得紧紧的胸。笛笛说，我假扮岚哥女朋友你真的不介意呀。废话我当然介意呀，但刚都没发难，现在在温柔乡里也不想破坏气氛，于是我说，都说是假扮了我还介意什么。笛笛说，那岚哥搂我也不介意呀。边说边捏我下面。我觉得好舒服，觉得假扮的话这种程度还是必要的，就继续说不介意。笛笛又说，那岚哥摸我也不介意呀。我没说话。笛笛手更灵活的弄我下面，爹声爹气地骄嗔，快说你不介意嘛。我被这声音和手法弄的受不了，只好说，不介意不介意。笛笛说，这可是你说的哦。笛笛继续抚摸我，我感到硬的差不多了就说，笛笛我们来吧。笛笛说，这就来啊，等它再长一点粗一点硬一点嘛，我只想被又大又硬的插。说着更快的玩弄我下面。笛笛说，你这个和岚哥不能比呀，那天他完全勃起后，比你长一倍，一只手都拿不住他的，而且他的和铁棒似的，你的就像香蕉一洋。我听着又缩软了。笛笛发现了继续说，而且你的一会儿软一会儿硬，岚哥一直都硬。我说，笛笛你这时候能不能别提岚哥呀，快帮我再弄硬。笛笛哼了一声，你要我怎么弄呀，弄了那么久才硬，一会儿就软了。我说，你不提他我就不会软了。笛笛说，又找理由，硬了也没他的大。说着摆出一副不高兴的洋子，转过身去。我自惭形愧，反过身爱抚笛笛，见笛笛还不说话，我就问，那你说怎么办。笛笛钻进我怀里，小声地说，岚哥干我你介不介意呀。我强压自己瞬间升起的怒火，说，不行。笛笛失望的说，又要问我，又不同意，我故意气你一下啦，我是你女朋友怎么会给别人干我听了才知道笛笛在气我，我还真让她得逞了。我下面在笛笛双腿间摩擦，又有点硬了。笛笛说，等你哪天状态好了再和我那个，我不想第一次这么没劲。我暗想，是啊，笛笛这洋的尤物，第一次如果让我这洋又小又软的拿走了，连高潮都到不了，岂不是可惜，只有被岚哥那洋的大挪宓训巡呕崧足吧，如果是岚哥肯定可以把笛笛干高潮很多次。不不我在想什么，只是今天状态不好，下次一定可以的，冷静，冷静。笛笛说，那今天你自己弄出来吧，我没心情帮你弄了。我尴尬至极，但下面又很痒，于是开始自己打飞机。笛笛安静了一会儿，又转过身在我耳边低语，亲爱的，看你自己弄这么累，我跟你讲些事情助兴，我们班有个女生，平时很淑女，路上连手都不让男朋友牵，今天和我们队一个队员在小树林里亲热，淑女高潮到最后坐在小树林里起都起不来，队员就直接走了，淑女打电话让她男朋友来接她还说她脚崴了，你说这个女生坏不坏。我听到这种女生偷情男朋友不知情还关心女生的故事，觉得非常刺激，说，这女生也太闷骚了吧。笛笛说，是呀，笛笛才不会做这洋的女生。顿了一会儿，在我耳朵旁吹气，诱惑地低语，笛笛只会给别的男生摸大腿还有屁股，这是你同意的哦。我听着一哆嗦，就射了出来。笛笛说，你这个变态，别人摸我，你就自慰还射出来。我有点无地自容可是真的好刺激。但还是说，这是凑巧，我才不是变态呢。射完以后我们一起洗了澡，然后睡了过去。

我的绿茶女友４女友喂我吃精液前面说到笛笛要假扮岚哥女朋友，这让我有些担忧，假扮是怎么假扮，给他摸是怎么给他摸，这个度由谁来控制？肯定不由我控制，说笛笛能控制，我也不信，她几乎是岚哥怎么说她就怎么做，所以实际上主动权完全掌握在岚哥手上。周一晚上在图书馆自习的我如是想着。突然电话响了，是笛笛打来的。我赶紧跑到厕所去接电话。笛笛说，岚哥今天约我看电影，说这是假扮女朋友该做的事情，我就跟他出来了。他叫了出租到了影院我才知道是私人影院，现在只有我们两个人在那间房，我现在是偷偷出来给你打电话，我怕他做出什么越轨的事情，所以亲爱的你要保护我，不要挂电话，如果听到有什么不对要来救我哦。我在**街的**大厦**楼，岚哥应该等的不耐烦了我得进去了。亲爱的，笛笛的安全交给你咯。拜拜。我心想，这岚哥，我插你全家，这就是所谓的在队友面前假扮女朋友？岚哥明明就是想单独约笛笛出来占便宜。笛笛怎么也被岚哥骗了呢？只能说笛笛太不懂得拒绝了笛笛这个女孩从来都是那种软妹子的性格，自己也不知道自己喜欢什么，所以别人让她怎么做她就怎么做，一点自己的判断能力都没有。我叹了口气，只好在电话这头默默保护她。小骚货进来了？什么小骚货嘛！人家是萌妹子。穿成这样还不是骚货？别人不知道的还以为你是出来卖的。你再这样说人家要生气啦。怎么啦，小骚货不喜欢被叫骚货啊。（害羞地小声）喜欢岚哥叫笛笛骚货，但不想岚哥说笛笛是出来那个的。哈哈也对。你这骚货是给我专用的。讨厌～出来时告诉男朋友没有呀？没有告诉他哦，我偷偷来的啦。小骚货背着男友和大鸡巴哥哥偷情，啧啧啧。男朋友如果知道人家和大鸡巴哥哥约会，会硬都硬不起来的哟。操你他妈真是太贱了。看老子捏死你。（小声娇喘）啊～啊～啊～啊～岚哥好ｍａｎ～啊～啊～啊～啊～小骚货胸这么大，真他娘的爽。轻一点哦，人家好痛。（过了一会儿。）叫你轻一点啦！啊～好痛。啊～好痒啊岚哥～岚哥你弄得我好舒服～你不要专门捏乳头啦，真的受不了啊～啊～啊～啊～（失神地尖叫）岚哥不要弄人家了，人家已经完全不知道电影在讲什么了。小骚货我让你装正经。啊～啊～啊～啊～岚哥我错了～快停下来，受不了了～第一次见你这么骚的，捏个乳头都浪成这样。因为笛笛就是骚货嘛。我在电话那头的厕所射了出来。骚货坐我身上来。哎呀讨厌，你下面顶到我了，我不要坐你身上了。还想下去？啊～别顶我！啊～啊～好大～好硬啊～啊～射完以后的我清醒了过来，觉得事情有点不妙，赶紧搭出租过去。你这骚货就是欠操。（两人调换体位的声音）岚哥，不要，真的不要，我帮你用手弄出来。啊，不要撕我的丝袜，岚哥求你了，不要啊，我用嘴帮你弄行了吧。（动静停止了）小骚货，这次就饶了你，我看你早就想吃我的大帕耸遣皇牵苦牛咳思也琶挥心亍Ｄ阍诮∩矸客低悼次业慕羯砜阃炭谒夹腿的样子我都看到了。还给老子装纯。快给我舔。（舔舐的声音）岚哥你的真的好大。我摸过你男朋友那小鸡巴，跟婴儿的鸡鸡一样，真可怜。他当然比不上岚哥咯。别废话了快舔。操，真舒服。嘴张开，我要插了。嗯～哦～嗯～嗯～嗯～……咳咳，岚哥你慢点，我顶不住了。嗯～嗯～嗯～嗯～（吸吮声）操，你的舌头怎么这么灵活，受不了了。嗯～嗯～～嗯～～～啊～咳咳咳咳，咳咳咳咳，咳咳咳咳。呼，真爽，你真他娘的是个骚货。不要忘了球队的规矩，你总有一天得给我。好了你自己整理一下，我去陪我女朋友了。我听的愤怒不已。我刚赶到，岚哥恰好走了。找到房间后我看到笛笛瘫在沙发上，双目紧闭，嘴巴里含着白浊的精液，从嘴角流出来。衣服扣子全掉了，丝袜烂在腿上，胸罩也丢在地上，上面全是精液。我关心的过去扶笛笛起来，笛笛顺势躺进我怀里，嘤嘤嘤了起来，说，都说了让你来救我，你现在才来，岚哥对笛笛好粗暴，他还想强暴笛笛，笛笛想方设法才让他没得逞，但笛笛给他口交了亲爱的你不会嫌弃笛笛吧，嘤嘤嘤。我愧疚不已，本来早该来了，结果自己在厕所里听岚哥玩笛笛撸管，现在笛笛被玩成这样，都是自己的错啊。于是内疚地说，我怎么会嫌弃笛笛呢，都是我不好来晚了，笛笛你先把我这外套披着，我这有纸你快把嘴擦干净。笛笛说，你要证明不嫌弃我就现在和我接吻。我说，好那你先擦干净。笛笛说，我就知道你嫌弃我，我给别人口交你就不要我了，呜呜呜。我想到都是我害得，现在怎么能嫌弃笛笛，于是便吻了上去。笛笛把嘴里的精液全都顶到我的嘴里，我心里暗觉恶心，但看到笛笛红扑扑的脸和水汪汪的大眼睛又不忍推开她。笛笛先移开身，说，这就是你不来救我的惩罚，哼。这时服务生推门进来说，你们的时间到了，这是你们的账单。我尴尬至极，因为要回话，只好把嘴里的东西吞了进去，说，好的我刷卡。服务生一动不动，我再回头看了眼笛笛，眼神迷离，双颊通红，穿着我宽大的衣服酥胸半露，腿上还挂着破丝袜，我对服务生说，看什么看，快出去。谁知服务生说，先生本店是不允许做淫秽服务的。眼睛仍然盯着笛笛。我说，谁告诉你在做淫秽服务，她是我女朋友。服务员说，那刚刚陪她来的那个男生是？我心里暗自叫苦，这服务生怎么啥都看到了。便恼羞成怒地吼，这关你什么事，快出去，我等会来付钱。我面色不悦的回到笛笛身边，笛笛看到我的尴尬，双手拉着我的手说，亲爱的对不起啦，我不知道岚哥带我来的是私人影院。刚刚你在电话里听到的话不要当真哦，都是我怕岚哥不高兴才说的。说着在我脸上亲了一口，还拿胸蹭我。我不想在公众场合继续探讨这个问题，服务员也等我埋单，于是说，笛笛我不怪你，你现在知道岚哥是怎么样的人了吧。以后除了队里的事情少跟他来往。笛笛狠狠地点头说，只有亲爱的对我好。我便出去买单了。然而回来时笛笛背靠着门在玩手机，我眼尖发现竟然又是在和岚哥聊微信。上面写着：我把你的精液给他吃了。这小鸡巴崇拜我成这样？岚哥下面大，所以射出来的东西好吃嘛。小骚货你这是要玩死你男友啊。笛笛看我进来，慌忙退出聊天框删掉对话，我说你在干嘛，她看掩盖不住就说，我，我刚刚在和岚哥聊天。亲爱的你听我解释啦，是岚哥刚刚问我怎么处理的，我才告诉他了，亲爱的我好怕岚哥所以不敢对他说谎。，你不会生气了吧。那我也帮你用嘴巴弄出来我看到笛笛手忙脚乱的样子突然很不忍，觉得问题都在岚哥身上，就说，笛笛你不要这样，我不想你做这种屈尊俯就的事，我把你当公主一样对待，怎么会这么粗鲁地对你呢。笛笛紧紧抱住我说，亲爱的你对我真好。我心里则在想要怎么对付这个岚哥。我陪笛笛去厕所整理了一下以后叫车送笛笛回学校。在等红灯时，笛笛手机响了一下，笛笛看到手机消息后就向窗外看，我也跟着瞄过去，隔壁车里坐着的竟然是岚哥，岚哥用左手食指插右手，露出邪恶的笑容，笛笛脸一下就红了，手不自觉的摸向自己双腿间。岚哥旁边有一个很艳丽的女生，她先看笛笛的反应，然后看向我，对我抛了一个媚眼，然后用右手的拇指和食指撸动左手的小拇指，我大概知道什么意思了，便冷笑了一下，并把笛笛搂了过来。笛笛还在看着岚哥，岚哥突然用食指快速抽动，最后往手里一插，笛笛看到的同时也用双腿把手臂给紧紧夹住，前面的司机和那辆车的司机看到笛笛那个样子都淫邪地笑了。我知道笛笛又高潮了。终于他们的车开走了。笛笛瘫软在我怀里。我摸着笛笛的头说，没事，以后我会保护你的。笛笛不说话，只是失神的望着前方。手依然夹在双腿间。我心想，岚哥我跟你没完。下车时司机说，小兄弟别冲动，俗话说要想生活过得去，头上总得带点绿，弟妹这么漂亮总会招蜂引蝶，别太在意。我看司机平凡无奇的脸上透露着过来人的表情，心里突然宽慰了许多。笛笛现在不是在我怀里么，我还要求那么多干嘛呢。非要最后两个人吵架分手才好么？我把搭车钱给了司机，说了句谢谢便下了车。

我的绿茶女友５岚哥的女友我自己是通过生活得到灵感塑造笛笛这样一个角色，笛笛比起爱男友，更多是爱自己的。

    虽不至于玩弄男友，但为了获得快乐总会使出一些小伎俩，因此通常的十分爱男友但忍受不了诱惑而出轨不适合笛笛这个角色。

    而作者私认为笛笛那种自我为中心的举动更能挑动读者心中那根琴弦。男主爱笛笛吗，虽然文中没有说过爱这个字眼，但从男主处处维护笛笛信任笛笛来说应该是很爱的，有时爱不是说的是做的。

    还有说女主傻白甜的，作者非常乐意看到笛笛不光骗过了男友，也同样骗过了读者哈哈。下一章作者也写好了，可以说是十分刺激的。

    把笛笛送回寝室后已经不早了，我就在笛笛学校附近的宾馆住下。

    躺在床上，想起刚刚发生的事情。电话那头笛笛和岚哥做出如此出格的举动，笛笛丝袜被撕破，被岚哥的大鸡巴狂顶，最后帮岚哥吹出来，还把精液喂给我吃。

    后来在车上，岚哥仅仅靠手势就把笛笛送上了高潮。

    这一切再回想起来，我真的想找岚哥讨个公道么，不要骗自己，现在自己能感到的只有一阵阵刺激，不然自己的手为什么不自己摸向了自己下面。岚哥说笛笛在玩我，其实我们俩都被岚哥玩弄在股掌之中。

    我幻想着如果岚哥的大耪娴牟褰笛笛的小穴，笛笛肯定一开始很难受，然后慢慢的欲仙欲死，岚哥射完一次以后求着岚哥说继续插笛笛嘛，笛笛好想被又大又硬的东西插。最后笛笛被插到起不了身，我到了后骗我她脚也崴了然后我扶着笛笛回寝室。

    然后精液从内裤里流出来，我闻到味道还不知道是什么东西。司机师傅从镜子里看到内裤里的精液，淫荡的笑起来。我幻想着这些刺激的场景，快速撸动着下体，几乎要射出来，这个时候门铃却响了。

    我只好穿好裤子，去开门。门一开，发现是刚刚和岚哥在一起的女生，只见她留着波浪卷，头发梳向一侧，上身穿着ｖ领露胸装，下身穿着包臀裙，脚上是黑色高跟鞋。我问，你是谁找我有什么事呀。

    她说，还装蒜呢，我是阿岚的女朋友，刚和阿岚来开房时正巧又看见你，听说你女朋友和阿岚走的很近，你也为此苦恼，想来和你谈谈心，看能帮你什么。

    这女生倒是通情达理，然而我裤子还顶着帐篷，于是背对着她走进屋说，你等等，我收拾一下，马上出来跟你谈。我进来努力缓和情绪，然后拿手机钱包，只听见门关了，女生走了进来，坐在了椅子上说，干嘛在外面谈，你不嫌丢人我还嫌丢人呢，而且万一让岚哥发现了怎么办？

    我一想也对，说，好那就在屋里谈吧，我叫金阁，你呢。对方说，我叫碧莲，碧呢就是碧池的碧，莲就是观音坐莲的莲。我本该讨厌这样放荡的女生，但刚没发泄出来，现在还欲火中烧，所以竟然又硬了起来。

    你是不是觉得我很开放。

    是有一点。

    女生其实本来就该开放一点，不然那些好男生都被别的碧池抢光了。

    其实各有各的好啦，你看笛笛就那么单纯。

    所以她只能呆在你身边咯，你觉得你算好男生吗。

    我觉得还行吧。

    可我听说你那里不太行呀。你知道我为什么跟着阿岚么？因为他下面大。你们男生谁下面大谁下面小，我们女生圈子里都一清二楚，现在她们整个拉拉队都知道你是个小鸡巴了。

    当时我献出处女身，又百般呵护，才把阿岚拴在身边。你知道那些拉拉队员为什么要进拉拉队么？就是为了和鸡巴大的男生套近乎。你别看她们一脸单纯，其实没那么简单的。你们家笛笛是不是，我就不知道了。

    笛笛真的很单纯，是岚哥在利用她。笛笛她不会嫌弃我那里小的。

    哦？那她刚刚在出租车上怎么高潮了，为什么私底下愿意和阿岚出去？为什么现在还不让你破她处。

    这个，那个。

    不要不承认，我问你，你让她舒服过吗？

    （我心里想，每次笛笛都在服侍我，她自己很少感到舒服，可是笛笛自己说过，看到岚哥下面她就会湿甚至高潮。电话里岚哥可以通过摸乳房的技巧弄得笛笛娇喘连连。）碧莲凑过来，坐在我床边说，想不想知道怎么让女人高潮。学会以后保证你的女朋友欲仙欲死。我的心脏砰砰跳。碧莲的腿蹭到了我的腿，胸在我面前一览无余，高跟鞋晃来晃去在地板上敲着响。

    我忍不住了，一翻身把碧莲压在床上，淮备扒光她的衣服。碧莲把手伸到我下面打开拉链伸了进去，边捏边说，比传闻中更小呢，真可怜。小处男，你这个小东西是不能让女人高潮的知道吗。说罢，轻轻的推开我，让我躺在床上，用双膝走到我头上。

    我看着白花花的大腿，粉色的内裤，阴茎已经硬到了极点，可是我的阴茎是不能让女人高潮的，那我怎么办。我看着碧莲一点点褪下内裤，放在我阴茎上。

    阴部慢慢靠近我，我知道是怎么一回事了。我好期待她坐我脸上，快来吧，快来吧，我好想帮她舔啊。

    她坐下来的那一刻我觉得自己得到了从未有过的满足，觉得这才是属于我的姿势。我用舌头舔着，突然有东西流进我嘴里，什么味道，淫水吗，不像，是精液。这种屈辱的感觉让我走火入魔，舌头更疯狂的舔舐，嘴巴更疯狂的吸吮，用内裤套在自己的小鸡巴上疯狂撸动。

    碧莲淫荡的说，懂了吧，你们这些小鸡巴男人让女人高潮的方法，就是帮女人舔被大鸡巴操过的穴，哈哈哈哈。

    此刻的我十分认同，更加卖力的舔弄着。

    碧莲又说，我听你女朋友和阿岚说你很喜欢吃，我就给你带了点新鲜的。所以刚和阿岚操完，我就过来找你了。我对你好不好。

    我不能说话，只好用行动回答，用尽全力舔碧莲的沾满岚哥精液的小穴。碧莲兴奋地直娇喘，这让我觉得自己像个男人，虽然我用的是舌头。我变着花样搅动着，碧莲一声高过一声，终于她喷出了一大片淫水，弄得我脸上全部都是，我也射到了她的内裤上。

    碧莲继续坐在我脸上，我努力感受这最后的气息，一会儿碧莲从我脸上下来，我猛烈呼吸解决刚刚的缺氧问题。

    碧莲拉好裙子，一刻也不逗留，踏着高跟鞋向门外走去，还说，你自己好好想想我说的对不对。

    对，怎么不对，我就适合在女人胯下舔她们装满大鸡巴男人精液的小穴，我喜欢这种感觉喜欢到已经无法自拔。

    我握着碧莲的内裤，回味着碧莲那神圣的胯下睡了过去。

    第二天早上醒来，觉得自己脸上粘糊糊，手上的东西也粘糊糊的，嘴里仍然一股精液的味道，感觉恶心极了，去马桶吐了出来。然后赶快洗澡，去赶当天的课程。

    路上的我在怨恨自己，昨天到底干了什么。但想到碧莲那狐媚的模样，真的好想，再被她坐在翘臀下蹂躏。不行不行，清醒一点，昨天那样的事情不能再发生了我的绿茶女友６莲姐发来的视频被碧莲羞辱的第二天晚上，室友都出去上课，我一个人在寝室休息，躺在床上一边和笛笛发消息一边玩平板。我告诉笛笛自己一个人在寝室后，笛笛发来了裙底照说，趁室友不在快点撸哦。

    我看着图一阵兴奋，笛笛白色的小内内真的很诱惑。笛笛又说她淮备背书了，我说好的拜拜。我看着笛笛的裙底，幻想笛笛也坐在我脸上，我舔着笛笛小穴里岚哥的精液，刺激的快速撸动。

    过了一小会儿，突然微信有新朋友，名字叫ｂｅｙｏｎｄｔｈｅｓｅａ。很好听的名字，再配上清新的海边美女背影，让我有一点小心动。我接受以后问她是谁。她说看名字猜不出来么。

    我仔细想想也没想到这是谁。她说，猜不出来，那你昨天是对着谁射出来的呀。我一阵亢奋，竟然是碧莲。但还是只回复到：是你呀，找我有什么事吗。

    怎么这么冷淡，昨天你可是热情的狠呢。

    因为你真的好诱惑。

    小嘴巴挺甜的呀。我给你看个更诱惑的。

    说着对面发来了一个文件。

    你自己好好欣赏吧，有什么观后感就跟我分享。

    我下载视频打开后，发现是碧莲跪着在拍摄者口交。不用想，这个拿手机的人肯定是岚哥了。我看着碧莲的装扮，应该就是昨天拍的视频。我看见碧莲的嘴都塞满了，岚哥还露出一大截。岚哥不断抽插，突然手机被递到碧莲手里，岚哥高大的身形突然出现在镜头里，那根大耪剂苏个屏幕的一半。岚哥俯视着手机，而此时我躺在床上向上看着手机，仿佛我在岚哥胯下一般。

    岚哥的大旁诰低防镆怀橐凰偷模我忍不住张开嘴，幻想是在我嘴里抽动。

    碧莲把手机给岚哥，然后爬到了床上，像一只母狗一样翘着屁股，岚哥左手拿着手机，对淮自己的大排纳恪Ｕ馐俏业谝淮慰醇岚哥大诺娜貌，太震撼了，我原来还想跟岚哥比较，现在只觉得不自量力。

    岚哥的大磐α⒆牛和肚皮几乎贴在一起，大诺那干又长又粗青筋暴起，紫红的龟头蛮横无理。整个鸡巴就像接在身上的一根话筒一样。我看了看自己下面，蛋蛋和鸡鸡加起来似乎还没岚哥一个龟头大。

    岚哥将大磐下按，按到水平线以下，然后松开，大叛杆俚起，肚皮狠狠的响了一声，岚哥这样反复做了几次，我终于知道笛笛为什么说看到岚哥下面就高潮了，因为就连我，也被这几个动作，弄射精了。是的，我被一个男人弄鸡巴的视频给弄射精了。

    我看到了岚哥鸡巴后面的碧莲，才发现这根大鸡巴比女人裸体更吸引我。岚哥手扶大牛在碧莲翘臀上刺来刺去，碧莲立即娇喘起来。终于岚哥把大怕慢刺入碧莲的小穴中，碧莲一声不吭，忍耐着快感到来前的痛苦，岚哥插进一半后停止了，开始慢慢抽插，随之而来的是碧莲的呻吟。

    岚哥那粗壮如同小臂一般的大鸡巴，蹂躏着碧莲的身体，岚哥进入时，好像会把碧莲给撕裂，出来时更是夸张，简直要把碧莲给提起来。这样慢慢来回几次以后碧莲说，粗暴一点吧。岚哥说，你这婊子就喜欢被暴操，来试试被拉拉队那骚货舔过的鸡巴是不是更强壮啊，哈哈哈。

    说着岚哥挺着腰部在碧莲臀部上撞击，每一下碧莲的手都撞的床头砰砰响，碧莲用她能发出的最高分贝叫着。终于碧莲撑不住了，岚哥一下把碧莲整个人撞趴在床上，接着继续疯狂抽插碧莲，床板砰砰作响，碧莲双手前伸抓住床单，小腿勾了起来，哭喊着轻一点，像被巨石压中的人本能的求救一样。唯一不同的是脚板是绷紧的，这说明这个女人处于持续的高潮中。

    我看着昨天骑在我脸上，把我玩弄于股掌间的女魔头现在被岚哥像奴隶一般摧残，终于认清了自己和岚哥的地位，一种奴性渐渐觉醒，在岚哥的胯下巨物面前，我是一个卑微的太监，只配服侍岚哥和妃子构合，帮岚哥舔硬鸡巴插他的众妃，最后再帮妃子们舔干净那大鸡巴射出来的精液。

    岚哥最后冲刺以后拔出了那硕大的阴茎，向镜头弹射过来，并甩出了大量的淫液。我的小鸡巴，在没有硬的情况下，流出了精液。在岚哥面前，我硬不起来，只能像女人一样高潮。

    碧莲发消息过来问：怎么样，射了几次。

    两次。

    小伙子挺有精力。看到哪里射的呀。

    我当然要掩饰这畸形变态的事实，但潜意识里是想让莲姐知道的。于是我告诉她了自己射精的两个时间点，让时间点代替录像画面成为最后一片遮羞叶，我还希望他们不能发现我这变态的心理，而是以为我发错了时间点或者看到时间点之前一分钟的画面射精的。总之我的思绪十分混乱。我向自己遮掩自己的丑恶想法，又期盼自己最肮脏的一面得以展现。

    接下来每天莲姐都会给我发一部他们做爱的视频，与其说是做爱的视频倒不如说是岚哥的秀鸡巴视频，岚哥总是通过各种手段把粗壮的鸡巴压下去然后猛烈弹起。每个白天我都告诉自己不要看，要忍住，不然就让莲姐得逞了，等到晚上室友都睡着的时候，我就会忍不住打开视频跳过做爱的桥段，看岚哥的大鸡巴。

    因为怕把室友吵醒，我也不敢撸管，我尝试了新的自慰技巧，因为看到岚哥的大鸡巴时我的阴茎就会缩的又软又小，于是我把阴茎夹在双腿中间然后拼命的夹腿直到精液流出来。这和笛笛夹腿高潮不是如出一辙吗？

    星期四晚上莲姐发来的视频让我跌入了更坏的境地。视频里有一段是岚哥的大鸡巴在内裤里已经完全勃起，莲姐故意通过内裤把鸡巴往下压，然后内裤终于管不住了，大鸡巴就突然露出来并弹到肚子上，来回振动。

    那天晚上我反复看这一段，感受岚哥的雄壮，我也模仿岚哥拉动自己的内裤，结果半软不硬的小鸡巴直接就低下了头。星期五上课时我都心不在焉，下课我都会匆匆到厕所打开这个视频夹腿。这天晚上我觉得自己有点不对了，我好像彻底失去了勃起功能。

    这个星期莲姐给我发视频我都没回复莲姐，好让她以为我没有看，不知道她是不是也觉得我没有看。星期六早晨莲姐没有发视频，但联系我了。

    这几天过得还好吧。

    还不错，挺顺利的。

    装蒜，我是问你撸管撸得好不？

    我没有。哪能天天搞那事。

    是个正经人，今天晚上你来我们这边一趟，我想和你谈谈他们俩的事，不能再纵容他们这样发展下去了。

    哪样发展，笛笛什么都没跟我说过。

    她怎么会跟你说，等我来告诉你吧。见面再说。

    （我很想知道笛笛和岚哥的进展，我内心里还是不希望笛笛和岚哥走近，以岚哥的性能力，我怕他们再走近一点，我就会失去笛笛）好的，晚上你发定位，我去找你。

我的绿茶女友７莲姐的烛光晚餐晚上我跟随定位去了莲姐订的餐厅，进店后服务员带我进了二人包间，竟然是颇为暧昧的烛光晚餐。只见莲姐穿着露肩衫，短裙和肉丝，脚上套着高跟，配上这气氛，像是暗夜里的魅魔。我吞了吞口水。

    在这种地方谈事情是不是有点不太合适呀。

    怎么啦，连房都开过，还不能吃个烛光晚餐？

    随你怎么说吧。笛笛和岚哥怎么了？

    想知道啊，那你先告诉我这几天究竟撸了几次。

    一次。

    你告诉我谎话，我就告诉你谎话。

    好吧，其实我撸了两次。

    既然你这么没诚意，那我可就走了。

    （这个莲姐这么神？还是在诈我？还是告诉她吧，我现在只想知道笛笛和岚哥怎么样了。）我每天都在撸。

    那我要是告诉你女朋友你看着我的裸体撸管，她会把你怎样呢？

    莲姐你可千万别告诉笛笛，她接受不了这样的事情的。

    怎么连姐都叫上了？好，姐姐现在高跟鞋掉了，弟弟你该怎么办呀？（莲姐把高跟鞋踢到了地上，露出了擦着红色指甲液的肉丝脚）我看到那性感的脚趾，想到视频里莲姐被插到双脚绷紧的画面，不由的脸红了。

    莲姐看我犹豫，便绷了一下脚板，轻哼了一声，娇声娇气地说：怎么还不来呀。

    我受不住了，起身蹲下帮莲姐捡起了高跟鞋。我一抬头，见到莲姐的腿缝稍开，闻到其间飘出的清新和淫靡相夹杂的气味。莲姐将脚伸进高跟鞋，然后在我面前晃了晃，我刚回到座位，莲姐另一只脚的高跟鞋又掉了，于是我又去捡，莲姐这次伸脚时突然越过了高跟鞋朝我的脸踩来。

    要避开么，我的后面是门不能后退，拿着莲姐的高跟鞋回座位，太不礼貌，推开莲姐，怎么忍心。此时莲姐的脚已经伸了过来，提起了我的下巴，这让我的下体突然通过一阵电流。莲姐嗔怒：叫你那骚货女友勾引阿岚，你代替她受罚吧。

    受罚，我不觉得这是受罚，我好舒服呀。我想张开嘴问话，谁知舌头竟然顶到了莲姐的脚背，莲姐一阵抽搐，娇喘了起来，我听到莲姐娇喘，便继续舔了起来，莲姐过了一会儿就高呼受不了了，我没想到莲姐脚背这么敏感，直接抽了回去，便尴尬的蹲在地上，莲姐说，坐回去吧，先吃点东西。

    这时我才看到餐桌上这诡异的菜。莲姐面前是正常的西餐。而我面前的是一杯牛奶和一根大烤肠。

    莲姐没有穿回高跟鞋，而是光着脚继续晃来晃去，一脸妩媚的看着我说，怎么了，吃呀，我请客。

    这菜明显说明我的猥琐心态已经被发现了。我坐着不动，内心不知所措。

    莲姐说，先喝口牛奶吧，别吞。我便喝了一口。莲姐继续说，来，吃香肠，吃完我就告诉你。注意牛奶不能吞啊。吞了就别想知道笛笛怎么样了。说罢，就把香肠粗暴的塞在我嘴里，我嘴里的牛奶立即流了一些出来，由于怕把牛奶吞进去，我就不敢咬香肠。莲姐则拿出手机对着我摄像我等着莲姐的行动再随机应变。谁知莲姐突然手拿烤肠快速在我嘴里抽动，我嘴里的牛奶一次一次的被烤肠带出来，莲姐看着我的样子像魔鬼般大笑。终于，莲姐把大烤肠抽了出来。我咳嗽了几声，擦汗嘴边的牛奶，说：玩够了吧，莲姐你快告诉我岚哥把笛笛怎么了。

    这么说吧，阿岚以前打完球都会来约我出来发泄，现在只有我约他他才会出来。

    你的意思是岚哥去找笛笛发泄了？

    不然呢，除了你女朋友那装纯的骚货，还有谁能把阿岚从我身边勾走。

    你有证据吗？

    证据到是没有。不过凭女人的直觉是错不了的。

    好吧，你说的不是没道理，我今晚回去问一下笛笛。

    在此之前，你得帮岚哥交一下公粮。（莲姐的小脚踩到我下面，诱惑着我）于是这天晚上，我帮莲姐口交了三次，将她那里岚哥的精液清洁的一干二净。

    莲姐也帮我软趴趴的阴茎撸射了三次。

    回到寝室，我拐弯抹角地问笛笛：笛笛你最近和岚哥走的很近吗？

    是的哟，我们队现在进了市新生赛的八强，下周一就是八进四了。所以要每天训练，笛笛也每天陪着岚哥咯。亲爱的，你不会吃醋吧。

    （看来莲姐是弄错了，他们每天只是在训练罢了，打完比赛笛笛自然就不会总和岚哥在一起了）我不会的，笛笛工作这么累要多休息啊。

    哪有啦，只是要练舞淮备八进四时跳呢。大会规定八强后，每个球队的拉拉队都要跳舞，跳舞也会给队伍加分。

    还有这样的奇葩规定。笛笛你们练的怎么样呀。

    笛笛发过来了一张照片，只见笛笛穿着露肩低胸淡黄短袖和鲜红百褶裙，雪白大腿的根部若隐若现。看到美丽的笛笛我就又开心起来，于是我说，笛笛真的比仙女还漂亮，笛笛我真的好爱你。

    笛笛一段时间都没回话，我刚淮备放下手机，笛笛发来消息说，亲爱的。我立即回了一句，怎么啦笛笛。笛笛发来消息，笛笛明天穿着这套衣服把第一次给亲爱的吧。我心里很高兴，笛笛不但没和岚哥怎么样，甚至主动提出明天破处。

    我立即回复，笛笛听到你这么说我真的很激动，我明天去你们学校接你。

    笛笛说，你这色鬼，好啦不说啦明天见。我回了句，笛笛要好好休息哦。然后放下了手机。还没激动几分钟，突然想到自己下面最近的问题，如果明天，不会的，明天一定会好起来的。

    我的绿茶女友８我的最后一次机会由于昨日和莲姐玩的太过疲惫，周日中午我才起床，觉得自己腰酸背痛，又摸了摸自己的下面，依然没有勃起的迹象，想到这一个星期来我射精的次数，才知道自己真的纵欲过度了。我扶着腰起床吃了点东西，又睡了过去想再回复点精力。睡到了傍晚，我到了笛笛学校的健身房外。突然我看到笛笛一个人气冲冲地走出来了，头发全都散开，衣衫不整。岚哥从后面追了出来，岚哥指着笛笛鼻子说了几句话，笛笛就转头走了，我很少看见笛笛生气，岚哥怎么欺负笛笛了。

    笛笛看见我，勉强挤出笑容。我问笛笛怎么了，笛笛说，没什么，见到你什么事都没了。

    我看到笛笛衣衫不整的样子，等笛笛给我解释，笛笛却什么都没说，我看着笛笛楚楚可怜的样子就不想再岚哥欺负她后再伤害她了，于是帮笛笛整理了后便拥抱并相视一笑，然后边走边谈论这个星期学校的趣事，说实话，笛笛这个星期跟我聊天很心不在焉，过很久才回一句，打电话也不接过很久才回，我甚至害怕笛笛被岚哥抢走，今天见面才感觉我们的感情并没有变质。

    吃完饭后我和笛笛去了宾馆，我们进入宾馆以后就抱在一起，我把笛笛压在墙上，紧紧扣住笛笛的红裙包裹的臀部，吻笛笛，笛笛也激烈回应。我抱着笛笛来到床上，和笛笛深情对视，我说，笛笛你真美。笛笛说，亲爱的你也好帅笛笛让我平躺，拉开我的裤子，帮我揉捏着，我看着美丽的笛笛，突然觉得笛笛像圣女一样，性欲全然消失。笛笛见我不硬便说，亲爱的你最近累着了吧，怎么小东西这么迟钝呀。我说，最近确实状态不太好，笛笛你先等等啊。笛笛也不闲着，用嘴巴在我胸脯上舔舐，两只大奶蹭得我肚子痒痒。但即使这样我也毫无起色。于是我说，笛笛你能不能说些刺激的事给我听让我硬起来。笛笛说，哪有什么刺激的事情呀。我说，编的也行，比如你幻想一下岚哥对你怎么样。笛笛说，好吧亲爱的我试试。

    笛笛边摸我的下面边说，亲爱的你知道吗，岚哥这几天打完球都会把笛笛带进小树林里让笛笛帮他口交，笛笛每次都只能含住岚哥的龟头，不像你全部都能含住。岚哥使劲往里顶，人家的舌头顶不过岚哥的龟头，于是岚哥的龟头就顶进了笛笛的喉咙，笛笛一开始好难受，后来知道用鼻子呼吸就好了。

    笛笛最喜欢岚哥用大肉棒打人家了，每次笛笛半蹲着时岚哥就用大肉棒打笛笛的胸部，笛笛就觉得奶头很硬，感觉都要把奶打出来了。岚哥还会把大肉棒伸进笛笛衣服里，让笛笛用胸夹住岚哥的大肉棒。大肉棒就不停顶笛笛的下巴，笛笛低下头用舌头舔，岚哥说很舒服，笛笛就更卖力。最后岚哥直接把笛笛抬起来，把精液射在笛笛内裤上。哼，人家编了这么多你怎么还不硬，人家想要嘛！

    我十分着急，自己又硬不起来，笛笛又想要高潮怎么办？我突然想到莲姐教我的，就对笛笛说，笛笛我帮你舔高潮好不好。笛笛红着脸说，好呀。于是我钻到笛笛下面，却发现笛笛的红色短裙下连内裤都没有。

    笛笛说，人家专门为了亲爱的没穿内裤哦，谁知道亲爱的不是下面发现的，而是舌头发现的，亲爱的你真的好没用呀。没用的我开始舔笛笛下面，笛笛舒服的夹紧我的头，轻哼出来，我舌头来回搅动笛笛的凸起，笛笛花枝乱颤，连连娇喘。笛笛突然说，亲爱的你把舌头顶住不要动，人家自己来。

    于是笛笛快速按动我的头，不一会儿，笛笛夹紧腿，泄了。我本能移出头来，笛笛又把我按了回去说，人家和别人聊一会儿天，你继续帮我舔。我舔着舔着下面慢慢硬了起来。笛笛则带着耳机听语音消息，然后打字回复。突然笛笛把耳机弄掉了，一条语音外放了出来，是岚哥的声音，最后的机会也给他了，早说了他就只配给我含鸡巴。笛笛吓了一跳立即说，亲爱的岚哥他开玩笑的啦。

    又是和岚哥在讲话，我一把抢过手机，看他们的聊天记录，笛笛喊着不要，我铁了心要看。下面是笛笛的文字和岚哥的语音。

    岚哥你不生气了吧～骚货不正在和男友操逼么？

    没有啦，他在给骚笛笛舔下面呢。

    哈哈哈，小骚货真会玩。

    哪里有嘛，人家才不知道可以这样玩啦。不过他真的像岚哥你说的硬不起来了。

    最后的机会也给他了，早说了他就只配给我含鸡巴。

    我问笛笛怎么回事，笛笛坦白了，篮球队有规矩，只有处女才能进拉拉队，如果那一届的球队夺冠，拉拉队员就要让她对应的球员破处，到明年比赛之前球员都有使用权。笛笛因为有我这个男友，所以请求岚哥把第一次给我，笛笛和岚哥争了很久，岚哥说只有这一次机会。

    我悲愤至极，我的女朋友还要让别人允许给我破处。好，让我破处，我现在就来，这么简单的事情我还做不到？

    说着我拉起了笛笛的双腿，把笛笛掀翻在床上。笛笛叫着，啊，好粗暴，我好喜欢。我举着刚硬起来的细小阴茎塞进了笛笛的下面，弄了半天才固定住，我慢慢都塞了进去终于碰到了处女膜，处女膜被我稍微顶变形了，我想继续用力顶，可是自己下面已经到头了，此时如果再伸长两厘米就可以破笛笛的处了，以前也没这么短啊，我心急如焚。

    笛笛迷茫地看着我说，亲爱的你进去了吗。我脑子嗡了一声，我用尽全力，笛笛竟然问我进去了吗。本来就不硬的下面更软了，处女膜也似乎回到原位，我稍微动了动，下面竟然滑了出来。笛笛又说，你在干嘛呀，快点进来嘛，人家都等不及了。而此时我已经软到不能放进去。

    笛笛抬起头看我下面，看到后失望地说，今天还是算了。我一脸谄媚地跟笛笛说，下次，下次我一定行。笛笛小声说，已经没有下次了。这天晚上无论我怎么哄，笛笛都没有理我。我们分在床两边，谁都没碰谁的睡去。

我的绿茶女友９赛场上的女友很多人问拉拉队的女生都这么骚么，作者的原则是源于现实又高于现实。谢谢大家在浏览量下降的同时还能保持回复数量。下一章将会很精彩，依旧十回复。

    星期一早上醒来，笛笛已经不见了，看着笛笛帮我迭好的衣服，心里又温暖又愧疚。笛笛心里一直都有我，可惜我给不了笛笛想要的，甚至连普通男人能做到的事情我都做不到。

    我拿起衣服淮备穿上，发现衣服下面有一张球赛的门票。听说市新生赛的门票特别难得到，主要原因就是各校的拉拉队为了给自己队加分都豁出全力，甚至表演一些很露骨色情的舞蹈。主办方为了保持特色和关注度，对这种情况都睁一只眼闭一只眼，还有鼓励的倾向，因为一般来说表演的越露骨获得的分数越高。

    因为赛程紧张，所以不会把比赛都安排在周末，而是工作日的晚上，我上完课后便来到了体育馆。我给笛笛发消息，笛笛没回复，应该在做淮备。于是我就去找自己的位置。

    我坐在位置上静静等待，一个熟悉的身影从面前走过并在我的邻座坐下，竟然是莲姐。

    我跟莲姐打了声招呼，莲姐也用带着轻蔑的和善微笑回应了我。

    我和莲姐寒暄了几句，但眼前这个女人似乎对我的讲话不感兴趣，于是我借上厕所来躲避这尴尬的范围。

    我进了厕所，刚在小便池解开裤子，就看到两个穿球衣的男生进来了，竟然是岚哥。岚哥也看到我，便盯着我的下面走了过来，站在我旁边的坑位，他旁边那个看起来绝非善类的球员则夹到了我的另一边。我的尿液无力的流了出来，滴在便池里，岚哥和另一个人则掏出大肉棒，猛烈的射进便池岚哥突然把大肉棒转了过来，向我的便池里射，另一个人也学着岚哥向我这边射过来，我看着岚哥的大肉棒侵略着我的便池，就像侵略笛笛一样。我的手上和小鸡鸡上溅满他们的尿液，但我知道他们是参赛球员便不敢发难。岚哥得意地拉起裤子，冲我冷笑后便走了。我自己拿餐巾纸擦干净后回到了座位。

    和莲姐尴尬的坐了一回儿，郁闷的心情随着拉拉队的表演一扫而空。第一个舞蹈是ｈｅｌｌｏｖｅｎｕｓ的ｓｔｉｃｋｙｓｔｉｃｋｙ，舞蹈一开始我就硬了，现场和视频果真是不一样的。女大学生独有的纤细身体不输于那些专业的舞蹈演员。况且有些动作明显加料过，比如抚臀时手真的摸了上去，挺奶动作的幅度也大了几倍，胸部在衣服里上下抖动。莲姐看我硬了，便慢慢地把手放在我的下面，随着节拍捏着我，我瞟了一眼莲姐，莲姐对我眨了一下眼睛，我感到一阵阵快意袭来。

    莲姐咬着我耳朵说，看那群拉拉队的女生，性感不？我点了点头。莲姐说，还不是都求着大肉棒操她们，这些女生你们这些小鸡巴男孩现在想都别想，等她们被大肉棒操的不要了，自然会来找你接盘，这个时候啊，你们已经自己撸管撸了多少年，下面完全都废了。你那被开发的淫荡不堪的老婆发现你满足不了她，就接着给你带绿帽，最后呀（莲姐在我耳边吹了口气，加快撸动我的下体），怀的是谁的孩子都不知道呢。

    我听到这里，有一种莫名的强烈刺激，加上台上拉拉队员们挑逗的动作，便全射了出来。

    莲姐满意的点了点头，从我身边移开。舒服过后，我的内心想，笛笛以后会不会也怀上岚哥的孩子呢。这样生出来下面就不会和我一样小，而是和岚哥一样大了。

    比赛开始了，Ｈ大也就是笛笛的学校领先，几位球员的水平真不是盖的。当时和岚哥单挑实在是自不量力。比赛不到十分钟岚哥已经拿下十分。

    莲姐拍了拍我，我沿着莲姐手指的方向看去，看到拉拉队正蹦蹦跳跳给岚哥他们加油。莲姐说：你看你女朋友，有这样对你过吗？

    没有。

    你看她那骚样，就等着阿岚拿了冠军后操她。

    笛笛不是那样的人。

    你怕不怕她被阿岚抢走。

    那你怕不怕。

    我当然不怕，阿岚只是玩玩。可是你女朋友似乎心甘情愿被玩弄，只怕到时宁愿当岚哥的小老婆，都不愿意跟你在一起了呢我想了想昨天笛笛的表现，若她不是闹别扭，是说真的呢？万一她把第一次给了岚哥，对岚哥产生了依赖，会一直和岚哥偷情吗？万一她被大肉棒操上瘾了，她还会和我见面吗？

    上半场结束，轮到Ｈ大拉拉队登台表演了。

    只见黄衣红裙，浓妆艳抹的拉拉队员们一个一个走上来。因为妆太浓厚，发型也变了，我没认出哪个是笛笛。于是我本能的去找最清纯的一个。舞蹈开始了，是ＡＯＡ的短裙。我看来看去，一个比一个骚，但有一个尤为显眼，一开始便上来躺在地上交叉抚弄双腿，让她腿指向的观众直接看到内裤，站起来后又把肩带弄掉，一直都不提上去，而且每一个动作都会让肩带下滑一些，使胸更多的露出来，后面把裙子拉链拉开后竟然都没有拉回去，让大腿侧面一直露到根部。我看了半天才发现，这个女孩就是笛笛。

    笛笛怎么成这样了，肯定是教练的要求。不过笛笛真的好诱惑。全场男生的哨声和欢呼声也大多是给笛笛的吧。就连一旁的裁判也目不转睛的盯着笛笛，支起了帐篷。表演结束后，下半场比赛开始了。笛笛终于给我回了消息：亲爱的你来休息室嘛。

    我到了休息室后，看到一片淫乱的场景，拉拉队员坐在未上场的球员身上，任由球员肆意抚摸。有的球员捏拉拉队员的胸，有的摸着拉拉队员的大腿，有的从衣服下面摸进去，有的直接往裙子里伸手。我看到火辣的笛笛朝我走过来，想去抱一下笛笛，笛笛推开我说，今天我是属于岚哥的哦。这时其他人向我看来，不约而同带着轻视的眼神，我感到十分尴尬。我问笛笛叫我来干嘛。笛笛说，亲爱的你帮我洗一下岚哥擦汗的毛巾好不好，人家跳舞跳的好累。我犹豫了一下，笛笛向我挤了挤乳沟，撒娇发出嗯～嗯～的声音。我只好照做。

    洗好毛巾后，笛笛要我和她一起去送毛巾。见到赛场边岚哥，笛笛让我把毛巾双手递给岚哥，我只好递过去。岚哥拿到毛巾后，故意掉到地上。我楞了楞，笛笛正淮备去捡，我怕笛笛走光，就拦住笛笛去捡起来给了岚哥。岚哥推开说，掉在地上还给我擦汗？快去再洗一遍。我顿时怒了，笛笛赶忙拦住我说，金阁你再去洗一遍给岚哥吧，岚哥打球很累的我听到金阁这么说，只好忍住脾气再回去洗了一遍。等我再回来时，岚哥就像其他球员一样摸着笛笛，我伸手想把笛笛拉过来，笛笛说，金阁你不要闹，岚哥等会还要打球呢，现在想放松一下嘛，快把毛巾给岚哥。我怒视岚哥，把毛巾递给他。岚哥拿过毛巾，使劲捏了笛笛的胸一把，笛笛娇喘了一声。岚哥说，过去吧，我淮备上场了。笛笛接过毛巾，撒娇着对岚哥说，岚哥要加油哦。笛笛往休息室走，我也跟着笛笛走去。

    此时教练已经在休息室，看见我走进来，吼道，这人哪来的？笛笛吓了一跳，唯唯诺诺的说，这个是我同学，来给我们学校加油的。我惊讶不已，笛笛怎么穿上这拉拉队服后像变了一个人一样。教练说，叫他赶紧走，不要耽误我们比赛。

    笛笛就示意我快离开，我满腹牢骚的离开了休息室。

    笛笛发来消息，亲爱的对不起哦，我们教练很凶的。你看我们队打的好吧。

    我只好回消息说，打的还行，比赛完我们去吃饭吧。

    笛笛回复，不啦我们晚上还要庆祝胜利呢。亲爱的你先回去吧。

    我回复，那好吧，不要玩太晚了。

    莲姐看到我们的聊天，摇了摇头，哎，你这个人啊，虽然又蠢又懦弱，但是好在单纯温柔。

    我看着似笑非笑的莲姐，不知道莲姐什么意思，不过倒是心中感到一阵委屈，我对笛笛那么温柔，笛笛却处处偏袒岚哥。

    莲姐魅惑地问我今天晚上要不要跟她出去玩，我有一种破罐破摔的想法，便答应了莲姐。

    比赛结果当然是Ｈ大赢了。

    我们出去时，恰好看到Ｈ大一行人在我们前面，笛笛双手挽着岚哥。我自然难受，还看到莲姐的脸上也出现了少有的不快。

    宾馆里莲姐给我讲了她高中时也很单纯，和一个纯真的男孩恋爱，后来被一个体育生学长每天爆操，最终形成了性瘾，甩了男友后又被学长甩了，所以才找上岚哥。这天晚上我帮莲姐口交，莲姐则羞辱我的小鸡巴，我喜欢这种高潮的方式，莲姐也把我的嘴当成岚哥大诺奶娲品。

我的绿茶女友１０笛笛的拉拉队工作星期一早上醒来，笛笛已经不见了，看着笛笛帮我迭好的衣服，心里又温暖又愧疚。笛笛心里一直都有我，可惜我给不了笛笛想要的，甚至连普通男人能做到的事情我都做不到。

    我拿起衣服淮备穿上，发现衣服下面有一张球赛的门票。听说市新生赛的门票特别难得到，主要原因就是各校的拉拉队为了给自己队加分都豁出全力，甚至表演一些很露骨色情的舞蹈。主办方为了保持特色和关注度，对这种情况都睁一只眼闭一只眼，还有鼓励的倾向，因为一般来说表演的越露骨获得的分数越高。

    因为赛程紧张，所以不会把比赛都安排在周末，而是工作日的晚上，我上完课后便来到了体育馆。我给笛笛发消息，笛笛没回复，应该在做淮备。于是我就去找自己的位置。

    我坐在位置上静静等待，一个熟悉的身影从面前走过并在我的邻座坐下，竟然是莲姐。

    我跟莲姐打了声招呼，莲姐也用带着轻蔑的和善微笑回应了我。

    我和莲姐寒暄了几句，但眼前这个女人似乎对我的讲话不感兴趣，于是我借上厕所来躲避这尴尬的范围我进了厕所，刚在小便池解开裤子，就看到两个穿球衣的男生进来了，竟然是岚哥。岚哥也看到我，便盯着我的下面走了过来，站在我旁边的坑位，他旁边那个看起来绝非善类的球员则夹到了我的另一边。

    我的尿液无力的流了出来，滴在便池里，岚哥和另一个人则掏出大肉棒，猛烈的射进便池。岚哥突然把大肉棒转了过来，向我的便池里射，另一个人也学着岚哥向我这边射过来，我看着岚哥的大肉棒侵略着我的便池，就像侵略笛笛一样。

    我的手上和小鸡鸡上溅满他们的尿液，但我知道他们是参赛球员便不敢发难。

    岚哥得意地拉起裤子，冲我冷笑后便走了。我自己拿餐巾纸擦干净后回到了座位。

    和莲姐尴尬的坐了一回儿，郁闷的心情随着拉拉队的表演一扫而空。第一个舞蹈是ｈｅｌｌｏｖｅｎｕｓ的ｓｔｉｃｋｙｓｔｉｃｋｙ，舞蹈一开始我就硬了，现场和视频果真是不一样的。

    女大学生独有的纤细身体不输于那些专业的舞蹈演员。况且有些动作明显加料过，比如抚臀时手真的摸了上去，挺奶动作的幅度也大了几倍，胸部在衣服里上下抖动。

    莲姐看我硬了，便慢慢地把手放在我的下面，随着节拍捏着我，我瞟了一眼莲姐，莲姐对我眨了一下眼睛，我感到一阵阵快意袭来。莲姐咬着我耳朵说，看那群拉拉队的女生，性感不？我点了点头。

    莲姐说，还不是都求着大肉棒操她们，这些女生你们这些小鸡巴男孩现在想都别想，等她们被大肉棒操的不要了，自然会来找你接盘，这个时候啊，你们已经自己撸管撸了多少年，下面完全都废了。

    你那被开发的淫荡不堪的老婆发现你满足不了她，就接着给你带绿帽，最后呀（莲姐在我耳边吹了口气，加快撸动我的下体），怀的是谁的孩子都不知道呢。

    我听到这里，有一种莫名的强烈刺激，加上台上拉拉队员们挑逗的动作，便全射了出来。

    莲姐满意的点了点头，从我身边移开。舒服过后，我的内心想，笛笛以后会不会也怀上岚哥的孩子呢。这样生出来下面就不会和我一样小，而是和岚哥一样大了。

    比赛开始了，Ｈ大也就是笛笛的学校领先，几位球员的水平真不是盖的。当时和岚哥单挑实在是自不量力。比赛不到十分钟岚哥已经拿下十分。

    莲姐拍了拍我，我沿着莲姐手指的方向看去，看到拉拉队正蹦蹦跳跳给岚哥他们加油。莲姐说：你看你女朋友，有这样对你过吗？

    没有。

    你看她那骚样，就等着阿岚拿了冠军后操她。

    笛笛不是那样的人。

    你怕不怕她被阿岚抢走。

    那你怕不怕我当然不怕，阿岚只是玩玩。可是你女朋友似乎心甘情愿被玩弄，只怕到时宁愿当岚哥的小老婆，都不愿意跟你在一起了呢。

    我想了想昨天笛笛的表现，若她不是闹别扭，是说真的呢？万一她把第一次给了岚哥，对岚哥产生了依赖，会一直和岚哥偷情吗？万一她被大肉棒操上瘾了，她还会和我见面吗？

    上半场结束，轮到Ｈ大拉拉队登台表演了。

    只见黄衣红裙，浓妆艳抹的拉拉队员们一个一个走上来。因为妆太浓厚，发型也变了，我没认出哪个是笛笛。于是我本能的去找最清纯的一个。舞蹈开始了，是ＡＯＡ的短裙。

    我看来看去，一个比一个骚，但有一个尤为显眼，一开始便上来躺在地上交叉抚弄双腿，让她腿指向的观众直接看到内裤，站起来后又把肩带弄掉，一直都不提上去，而且每一个动作都会让肩带下滑一些，使胸更多的露出来，后面把裙子拉链拉开后竟然都没有拉回去，让大腿侧面一直露到根部。

    我看了半天才发现，这个女孩就是笛笛。笛笛怎么成这样了，肯定是教练的要求。不过笛笛真的好诱惑。全场男生的哨声和欢呼声也大多是给笛笛的吧。就连一旁的裁判也目不转睛的盯着笛笛，支起了帐篷。表演结束后，下半场比赛开始了。笛笛终于给我回了消息：亲爱的你来休息室嘛。

    我到了休息室后，看到一片淫乱的场景，拉拉队员坐在未上场的球员身上，任由球员肆意抚摸。有的球员捏拉拉队员的胸，有的摸着拉拉队员的大腿，有的从衣服下面摸进去，有的直接往裙子里伸手。

    我看到火辣的笛笛朝我走过来，想去抱一下笛笛，笛笛推开我说，今天我是属于岚哥的哦。这时其他人向我看来，不约而同带着轻视的眼神，我感到十分尴尬。

    我问笛笛叫我来干嘛。笛笛说，亲爱的你帮我洗一下岚哥擦汗的毛巾好不好，人家跳舞跳的好累。我犹豫了一下，笛笛向我挤了挤乳沟，撒娇发出嗯～嗯～的声音。我只好照做。

    洗好毛巾后，笛笛要我和她一起去送毛巾。见到赛场边岚哥，笛笛让我把毛巾双手递给岚哥，我只好递过去。岚哥拿到毛巾后，故意掉到地上。

    我楞了楞，笛笛正淮备去捡，我怕笛笛走光，就拦住笛笛去捡起来给了岚哥。

    岚哥推开说，掉在地上还给我擦汗？快去再洗一遍。我顿时怒了，笛笛赶忙拦住我说，金阁你再去洗一遍给岚哥吧，岚哥打球很累的。

    我听到金阁这么说，只好忍住脾气再回去洗了一遍。等我再回来时，岚哥就像其他球员一样摸着笛笛，我伸手想把笛笛拉过来，笛笛说，金阁你不要闹，岚哥等会还要打球呢，现在想放松一下嘛，快把毛巾给岚哥。我怒视岚哥，把毛巾递给他岚哥拿过毛巾，使劲捏了笛笛的胸一把，笛笛娇喘了一声。岚哥说，过去吧，我淮备上场了。笛笛接过毛巾，撒娇着对岚哥说，岚哥要加油哦。笛笛往休息室走，我也跟着笛笛走去。

    此时教练已经在休息室，看见我走进来，吼道，这人哪来的？笛笛吓了一跳，唯唯诺诺的说，这个是我同学，来给我们学校加油的。我惊讶不已，笛笛怎么穿上这拉拉队服后像变了一个人一样。教练说，叫他赶紧走，不要耽误我们比赛。

    笛笛就示意我快离开，我满腹牢骚的离开了休息室。

    笛笛发来消息，亲爱的对不起哦，我们教练很凶的。你看我们队打的好吧。

    我只好回消息说，打的还行，比赛完我们去吃饭吧。

    笛笛回复，不啦我们晚上还要庆祝胜利呢。亲爱的你先回去吧。

    我回复，那好吧，不要玩太晚了。

    莲姐看到我们的聊天，摇了摇头，哎，你这个人啊，虽然又蠢又懦弱，但是好在单纯温柔。

    我看着似笑非笑的莲姐，不知道莲姐什么意思，不过倒是心中感到一阵委屈，我对笛笛那么温柔，笛笛却处处偏袒岚哥。

    莲姐魅惑地问我今天晚上要不要跟她出去玩，我有一种破罐破摔的想法，便答应了莲姐。

    比赛结果当然是Ｈ大赢了。

    我们出去时，恰好看到Ｈ大一行人在我们前面，笛笛双手挽着岚哥。我自然难受，还看到莲姐的脸上也出现了少有的不快。

    宾馆里莲姐给我讲了她高中时也很单纯，和一个纯真的男孩恋爱，后来被一个体育生学长骗上床，每天爆操，最终形成了性瘾，莲姐的男友的下面不够大，所以默许莲姐和体育生发生关系。

    由于男友不能用下面满足莲姐，就养成了给莲姐口交的习惯，有一天莲姐喝的有点醉，带着体育生的精液让男友口交，男友却表现的非常兴奋，于是莲姐发现了这种小鸡巴男生的内心是多么变态，这种爱与鄙视结合的情绪慢慢演变成了羞辱式的性爱。

    后来体育生毕业了，莲姐便找到岚哥。岚哥比起体育生有过之而不及，常常当着男友的面插莲姐。男友则从最开始的口交吃精液变成含鸡巴。

    高考莲姐和岚哥都超常发挥进了Ｈ大，男友却发挥失常复读。因此莲姐甩了男友和岚哥在一起了。男友患上严重的心理疾病，听说又找到了一个骚货给她当绿奴。

    莲姐讲完后问我，你说实话，有没想过给阿岚舔硬鸡巴插笛笛。我看莲姐向我打开了心扉，也不想瞒着莲姐，就说有过这种想法。

    莲姐听完直接坐我在脸上，双手快速撸动我的小鸡鸡，说，我就知道你们这些小鸡巴男人就是这么变态，快射出来，你的精液只配喷在空气里，你女朋友的小穴是阿岚的懂吗？我被埋在莲姐的大屁股下发出嗯嗯的声音，也许自己想说自己听懂了吧。

我的绿茶女友１１女友被破处接下来的四强争霸赛为单循环赛制，刻有四强队伍校徽的八强门票可以免费观看剩下的四强赛。笛笛让我每次都要来看，给她们队加油，于是我每场都看了，当然莲姐拿着相同的门票也一直跟我坐在一起。前两场打完后，Ｈ大和Ｊ大各赢了两场。

    周日的晚上，将是Ｈ大和Ｊ大决一死战之时。

    周日到了，我下午给笛笛发了好几条消息都没回复。

    晚上的比赛尤为激烈，双方第一节死死咬住，岚哥被重点防守，第二节Ｊ大用战略打出了小优势，第三节岚哥下场，Ｊ大把优势扩大，第四节岚哥上场，盯防岚哥的球员体力下降，岚哥力挽狂澜，把分数拉回到９０比９３。

    一般来说，比赛都会至此结束，冠军队直接获得奖牌。然而这次的比赛还有拉拉操环节。Ｊ大是文科院校，女生质量很不错，但是一直以来拉拉操都是可爱路线，因此分数不高不低刚刚好。

    这一次Ｊ大拉拉队可谓是重大突破，穿的是露腰的拉拉服。虽然这对其他对来说不算什么，但本身的进步仍然引起了不小的骚动。

    我看到观众的反应，松了一口气，Ｈ大应该不能夺冠了，笛笛的处女保住了。

    然而，Ｈ大拉拉队出场时还是惊艳四座。其实按理来说Ｈ大是工科院校不会有很多漂亮女生，然而每年篮球拉拉队的美女都是各校顶尖水平的。

    而且可以明显看出来Ｈ大拉拉队的队员们身材比其他队丰满，我跟莲姐说了这样的观察，莲姐笑说一个人想什么可能分辨不出来，但是大家不谋而合的做一件事，这种群体现象就表露出每一个人的想法了。我没听懂莲姐在说什么，莲姐这个女人似乎有我不能及的智慧。

    Ｈ大这次跳的是出名的十九禁歌曲提线木偶，这些身材前凸后翘的女生们穿着紧身衣上场后，场面近似失控，舞蹈开始后，我看着正中间的笛笛来回摸自己的胸，鼻血都快流出来了。

    到了第二段，只见笛笛和另外两个队员走到舞蹈评委面前搔首弄姿，弄得评委面红耳赤，还在评委耳边吹气，眼尖的莲姐告诉我她们其实在说话。跳完以后全场都是男生的吼声。

    最后结果出来，Ｈ大的综合分数竟然微弱的差距取胜。会场中Ｊ大的支持者发生了不小的骚动，但被裁判和主持人镇住了。Ｈ大球员再一次顺利获得了新生杯的冠军。

    而我此时呆若木鸡，莲姐看了我的样子，好心的提醒我说，你要真想挽回你女朋友的处女身，就去他们的休息室，也许还有机会。我楞了楞，谢过莲姐就向休息室走去。

    当我来到休息室时，心里顿时凉了。我看到每个拉拉队员都把腰弯成９０度，手扶铁杆，面对镜子，把屁股翘了起来。后面的队员一个个宽松的运动裤都支起了帐篷，走到拉拉队员身前。

    岚哥看到我，便对笛笛说，骚货，你男朋友来了。笛笛看到我来了，又吃惊又害羞又惭愧。岚哥补充到，我们队的规矩是什么告诉你男朋友。

    笛笛低着头羞红了脸偷笑，说，队伍赢了冠军赛，我就把处女给岚哥。岚哥大笑，然后说，处女不应该留给男朋友吗。

    笛笛瞥了我一眼对岚哥说，人家已经给他很多次机会了，他每次都不行，今天岚哥要帮帮人家，人家想要嘛。岚哥满意的笑了笑，虚伪地说，我就这样在你面前破了这骚货的处就太过分了，不如让我们的男朋友同志先来。

    这时大家有的扭头看向我，有的从镜子里看着我，笛笛埋着头不说话。岚哥话锋一转又说，但是你不行的话，嘿嘿，你就得求着我帮你给这骚货开苞。

    我骑虎难下，这种淫乱场面下和笛笛做爱真是荒谬，不过岚哥也算再给了我一次机会，只要我成功插进去就什么事都没了不是吗。于是我答应了下来，学着其他队员一样，走到笛笛屁股后面。

    教练说，现在大家可以开始了。听到这句话，队员们都急不可耐的脱下了裤子。我通过镜子看了看其他人，每个人都像大香蕉一样，一个比一个大，此时大家都盯着我，只有我没脱裤子了，我犹豫的原因很明显，跟他们的比起来，我的下面不值一提。但是我还是横下心，只要能得到笛笛的处女，什么脸我也愿意丢，于是我在众目睽睽之下也脱下裤子我露出那短小疲软的婴儿鸡鸡后，首先注意到啦啦队员们嘲讽而轻蔑的笑容，我甚至听到旁边的那个女生幸灾乐祸的笑声。球员们更不必说，每个人都得意洋洋，有的甚至大笑起来。

    镜中的画面非常不和谐，一堆真正的男人下面茂密的阴毛里伸出一根巨物，只有一个瘦弱的男人挺着光溜溜的一只小鸡鸡。笛笛此时内心在想什么呢，肯定嫌弃我丢了她的脸吧，笛笛我对不起你。

    球员们也没闲着，涂了一点润滑油，便开始往里面扎，不一会儿，拉拉队员们便开始此起彼伏的叫了起来。而我这边还没硬起来，我拿出平时撸管的本事，幻想着笛笛被岚哥内射怀上岚哥的孩子，慢慢兴奋了起来。

    镜子里的男生都在努力做自己的事，而仍然有女生在盯着我笑。有一个表情骚媚的女生一边夸张的张着ｏ型嘴娇喘，一边对我比出小拇指，我看到她后面的男生似乎比其他男生还要粗，干的比别人也要用力。此时这个女生高潮了尖叫起来，又陆陆续续有女生高潮失声呻吟。他们都已经把女生送进了高潮，我还连插入都成问题。

    不过这些浪叫声确实把我喊硬了。我举着硬了一点的下体尝试伸进笛笛下面，可是后入式的动作似乎更加艰难，我成根没入，竟然连处女膜也碰不到了，我尽力把笛笛和自己贴在一起，终于碰到处女膜，可是要想弄破它几乎不可能。

    正当我束手无策之时，笛笛小声说，金阁，不如还是算了吧。我脑子嗡的一声响，但还是想再试试，便更加用力的顶笛笛，求求你了老天爷，让我顶进去。

    然而此时的岚哥过来一把将我推到地上说，没听到让你算了？说罢褪下裤子，大肉棒弹了出来。看着那粗长的阴茎，我不由心生崇拜，鸡鸡也软了下去缩成了虾米。

    岚哥看到我的样子，轻蔑地说，废物，刚刚我怎么教你的？我没想到真的会成这样，但心里最后的尊严告诉我不能说。岚哥拿大肉棒磨着笛笛的小穴，手摸着笛笛的大腿内侧，笛笛水流不止。

    笛笛终于忍不住了说，岚哥你快点进来嘛，人家受不了了。岚哥故作无辜的摇摇头说，你男朋友不发话，我哪敢进来呀。说着插了一点点进去，只这样么一点点，就让笛笛沉沉地呻吟了一声。我刚刚把整个阴茎塞进去，都不见笛笛有任何反应。

    岚哥就用龟头在笛笛小穴里摩擦，笛笛腿越夹越紧，终于转过头嘴说，金阁你求岚哥插我吧，我真的忍不住了。我的心受到了沉重的一击，终于放弃了坚持。

    小声地说，岚哥，求你插笛笛吧。岚哥装傻充楞说，笛笛是谁？我说，岚哥，求你插我女朋友吧。

    岚哥说，既然你这样诚心诚意的请求我帮你给你女朋友开苞，我只有勉为其难帮你一下了。哈哈哈哈。周围的队员都跟着岚哥哈哈大笑起来。

    岚哥笑过后，直接挺着大肉棒进入了笛笛的阴道。岚哥越往里顶，笛笛的手越紧握着铁杆.最后随着笛笛悠长婉转的一声呻吟，岚哥进去了。

    停留了一会儿，岚哥便猛烈地抽插了起来，那红色的血丝若隐若现，笛笛的娇喘时高时低，笛笛长吟了一声以后，双手扶不住了，倏然撑在地上。

    岚哥把笛笛转过身抱了起来，用大懦牌鹆说训颜个身体，岚哥这个体位，借助笛笛自己的重量顶到了笛笛最深的地方，顶进去的过程笛笛瞳孔慢慢放大，最后成根没入时笛笛用全身锁紧了岚哥。

    岚哥托着笛笛的屁股提起来，又松手让笛笛自由落下，笛笛每次下落都大声尖叫。看的周围的拉拉队员羡慕不已。我看着笛笛的正脸，笛笛已经失去了神韵，满脸都是高潮的表情，眼里完全没有我的存在。

    这样插了不一会儿，我发现笛笛已经不对劲了，笛笛的双手从搭在岚哥肩上变成依然垂下，两眼翻白，只有嘴巴还咿咿呀呀。岚哥也上了头，发起了最后的冲刺。

    半昏迷中的笛笛受到这强烈的刺激又大声浪叫起来。终于在五十多次抽插后停了下来。笛笛最后呻吟了一声之后，彻底昏了过去，我赶忙从笛笛后面接住了笛笛此时的状况非常诡异，我双手拖住笛笛，而岚哥的肉棒仍插在笛笛的阴道里。

    我感到用手托住非常吃力，不知道该怎么把岚哥的肉棒从笛笛的阴道里抽出来，因为我肯定举不动笛笛，不能直接向上把肉棒脱出。

    于是我尝试向后拽，岚哥看我这个动作，突然发起蛮力把笛笛向前顶。本来在后退的我一下被顶到了镜子的扶手上。

    我的腰受到了强烈的撞击，感到非常痛。我大叫，你干什么。岚哥说，干你女朋友呀。其他队员狂笑不止。

    我怕我轻举妄动会伤害到笛笛，只能默默忍受岚哥的羞辱。岚哥每一下都顶得出奇的重，昏迷中的笛笛仍然在呻吟，我一面要抱住笛笛，一面要承受岚哥凶猛的冲撞，有点撑不住了，小臂开始发抖起来。只能对岚哥说，我抱不动了，你快停下来。

    岚哥说，好啊，你求我内射你女朋友，我射完了，自然就停下来。我狠狠地盯着岚哥，闭嘴坚持。于是岚哥变本加厉疯狂抽插。我真顶不住了，只有细声说，岚哥…求你…内射我女朋友吧。岚哥听完后兽性大发，来了数十下狠的终于射了出来。

    岚哥拔出大牛我瞬间失去支点，双膝重重摔在地上。岚哥又借机说，怎么，跪地谢我给你女朋友下种了呀，赠人精液，庞杏嘞懵铩Ｄ愫煤谜展四闩朋友，她怀上了我可不负责。

    至此，破处大会结束了，球员和拉拉队员纷纷散去，岚哥也不例外，只留下我和昏迷的笛笛。我有一种恍如隔世的感觉，但又把自己拉了回来。

    不管怎样，现在得先把笛笛照顾好。笛笛的内裤已经被撕烂，直接扶笛笛出去肯定不行，精液都会流出来。况且如果不立即把精液清理出来笛笛怀孕了怎么办，可是怎么清理呢，我也没带纸，这附近也没卫生间，我们甚至连这个门都不敢出去。一个令人绝望的想法涌现出来，我得帮笛笛小穴里的精液吸出来。我感到屈辱之至，却也别无他法。

    于是我把笛笛放在地板上，自己跪在地上埋头向笛笛的小穴舔去。看着夹杂着血丝的精液，心里有一种说不出的痛苦，但那痛苦中压抑着的兴奋又是那么的欲盖弥彰。

    我反复舔吸着笛笛的阴道，岚哥今天的精量比以前大的多。想到这里我内心又苦笑起来，是呀又不是第一次了，我还有什么好抗拒的呢？

    清理完后，我把笛笛带到了附近的宾馆，笛笛睡到了晚上八点才醒来。笛笛看到我在她身边以后，眼睛顿时有泪水在打转。

    我平静地看着美丽的笛笛，说，笛笛你刚刚晕过去了。笛笛羞愧地看着我，说，亲爱的，对不起，我的处女没有留给你。

    我说，没事，都怪我自己。笛笛抱着我撒娇说，亲爱的不要难过哟，以后亲爱的可以随时使用笛笛呢。（我暗想因为不是处女了就可以随便“用”了？是我过度解读了还是笛笛真的是这个意思呢？）笛笛紧实的胸部顶着我，让我无暇细思。我于是简单的说了句，那我现在就要用用笛笛。说着伸手向笛笛的胸部摸去。

    笛笛让我揉了一会儿推开我说，好啦亲爱的不要急这一时嘛，笛笛突然想起一件事要做哦。我问，这么晚了什么事呀？笛笛笑嘻嘻的说，小事情啦。

    说着开始整理衣服然后下床。我看了看笛笛，笛笛扑过来在我脸上狠狠亲了一口说，亲爱的你好好休息哦，笛笛做完事情就直接回寝室啦。

    我呆了呆，但笛笛不回宾馆应该是有原因的，我一个人静一静也好。我看着背影性感到骚媚的笛笛走出房门，又躺回床上。我摸了摸自己受伤的腰部，想思考点什么又感到十分疲惫，便睡了过去。

第十二章、笛笛的肉色丝袜

    阿绿和我埋单后壹起走出去，晚上的大街分外D冷，我试探性地问：阿绿你

    刚刚要说什么。阿绿叹了壹口气说：其实这家店最出名的服务就是绿帽服务，刚

    刚技师应该也给你推荐了，很惊讶吧？

    我心都提到了嗓子眼，暗想不会被发现吧，然后故作镇定的说，还好啦，每

    个人都有自己的需求。

    阿绿又叹了壹口气说，阿金还是你能谅解人。我叫的就是这个服务。

    我松了壹口气，对方也叫的这个服务那就不会鄙视自己了。但仍然装蒜说，

    阿绿你大概有难言之隐吧。

    阿绿点点头，推了推眼镜说，你知道我是复读生吧，我当年本来成绩不错，

    但交了壹个女朋友以后，壹切都变了。我们原想偷食禁果，但她背着我把处女献

    给了另外壹个男生。这个男生是体育生，性功能很强，我女友当然就不满足我的

    小东西了。

    於是我选择了隐忍，毕竟我是爱她的，那个体育生走后，她仍然没有收敛，

    又找了壹个新情人，甚至让我看着他们在我面前做爱。最后她和那个男生都考上

    了Ｈ大，而我落榜了。她也顺理成章甩了我跟了那个各方面都比我优秀的男生。

    我复读来Ｈ大就是想再看她壹眼。

    我心里暗惊，这说的不就是莲姐吗，世上真会有这样巧的事？不过岚哥是新

    生，按阿绿的说法岚哥和莲姐应该都二年级了吧。於是我便否定了这个猜测。

    我分析后马上安慰阿绿，毕竟也是同病相怜，我说，阿绿你在我眼里壹直都

    是很优秀的男生，你壹定可以挽回你的前女友。那方面不是问题，要相信爱情。

    阿绿苦笑说，我比不上他的，如果你想帮我，就让你女友帮我留点心给壹个

    叫张岚的球员。

    我的心提到了嗓子眼，为了再次确定身份，我问阿绿，你前女友叫什么名字。

    阿绿说，她叫江碧莲。

    我目瞪口呆，应该就是他们两了，没想到儒雅的阿绿竟然和莲姐那样风骚的

    女人在壹起过。我又想到自己还和莲姐有过那种关系，便有对不起阿绿的感觉。

    我说，我认识他们，既然你对我真心相待，我也告诉你实话吧。

    於是我把这段时间岚哥和笛笛的事都告诉了阿绿，但隐藏了莲姐和我发生的

    事情

    我又说，可是我还有壹点不明白的是，岚哥为什么会是大壹新生呢？

    阿绿摇了摇头说不知道。

    我心里暗想其中必有猫腻。告别阿绿后，我想可不可以从这件事入手找到岚

    哥的壹些弱点。

    我思来想去，觉得应该从笛笛身上套话，说不定可以问出点什么。

    接下来的壹周笛笛和我的聊天中提到岚哥的次数少了很多，想必是因为球赛

    打完训练减少的缘故。

    周末我和笛笛约了看电影，见到笛笛时觉得笛笛和以前不壹样了。以前笛笛

    总会穿很可爱，如今越来越懂得展露自己的性感了。今天笛笛便穿了壹套粉色的

    连衣短裙加肉色丝袜加上五厘米的高跟鞋。在电影院我就忍不住摸着笛笛的肉丝

    腿，手被笛笛打开了好几次。

    看完电影走在去宾馆的路上，我们路过了司徒登洗浴中心，我试探性的问笛

    笛，笛笛你们学校边竟有这种地方呀。笛笛说，公共澡堂有什么好奇怪的嘛。

    噗，我笑出声来，原来笛笛现在打扮上虽然成熟了许多，内心中实际上还是

    个不经世事的小女生罢了。笛笛甚至都不知道这是干嘛的地方，怎么会来这种地

    方工作呢？

    有什么好笑的嘛，笛笛装作生气都了都嘴。我笑着对笛笛说，这不尽是公共

    澡堂，还是男女混浴呢。笛笛没好气的说，那人家以后天天来洗。我看着笛笛傻

    傻的样子心里腾起了无限爱意，更坚定了打倒岚哥的决心。

    到宾馆后，我和笛笛照常亲昵了壹番。笛笛突然对我说，亲爱的，我好后悔

    没把第壹次给你。当时大家都这样做，我才跟着她们壹起。我看笛笛这么说，就

    安慰，没事啦，都已经过去了。

    笛笛接着抱怨，岚哥根本就把人家当成训教时的泄欲工具，现在没训练根本

    就不找人家了，哼。我顺水推舟地踩岚哥壹脚，岚哥本来就是这样薄情寡义的人，

    笛笛你以后少和他来往吧。笛笛突然有些生气地说，亲爱的你不许这样说岚哥哟，

    岚哥可能只是很忙而已啦。

    我这才领会到笛笛的意思，原来笛笛不是真的讨厌岚哥薄情寡义，而是希望

    岚哥多来找她。我不尽苦笑了起来。

    我想到今天自己有任务在身，便顺势问笛笛，笛笛你和岚哥怎么认识的呀。

    是这样的啦，刚开学时我路过操场，从远处就看到壹个高大帅气的身影，我

    走近他时心里就砰砰跳，还幻想自己被搭讪，没想到他真的朝我走过来。我看到，

    好害羞呀人家不说啦。

    别害羞嘛，我又不会笑你。

    好啦，那人家说了你可不许生气。我看见他上身被打湿的衣服沾在健硕的胸

    肌上，下身穿着紧身裤鼓起了好大壹团，立马腿就软了。他问我，学妹请问你有

    没有兴趣进校篮球拉拉队。人家正在调整自己状态，想忍住下面不要流太多水，

    所以没有说话，结果他就去找后面那个女生了。我还有点吃醋呢，哼

    我听着十分兴奋，但仍]意到疑点，岚哥喊了笛笛学妹，还是说笛笛记错了。

    笛笛继续说，后面那个女生没兴趣地走开后，他看到人家没有走，就又凑了

    上来。人家的脸更红了。他说，来篮球队，有很多像我壹样又帅又强壮的男生哦。

    我听到强壮两个字，低头又正巧看到他下面，人家都高潮了。

    我听得下体十分坚硬，笛笛也拉着我的手夹在她大腿中间边讲边夹我手臂。

    人家高潮过后，站不住瘫在了他的怀里，他真是好傻，以为人家生病了，背

    着人家就去医院了。他在路上托着着人家的屁股，人家好害羞但又好享受，而且

    他的胸真的好结实，我悄悄感受着他的胸肌，下面越来越湿，脸也越来越烫。他

    还以为人家发高烧了呢。

    后来呢？我兴奋的问。

    后来医生说我没发烧，岚哥才好像知道人家是害羞成那样的。於是告诉我面

    试的时间，我害羞的答应了。

    笛笛讲完这这壹段说，亲爱的对不起哦，当时我都没给你讲这么害羞的事情。

    笛笛边说边摸向我的下体，发现我勃起以后坏笑说，亲爱的你这里怎么啦，兴奋

    了吗，兴奋的话笛笛就给你讲更刺激的。

    我被笛笛摸的壹阵哆嗦，对笛笛说，好兴奋，笛笛你快继续讲。

    笛笛对着我耳朵小声说了句变态，继续讲，我回去后查了查才知道校篮球队

    这么厉害，而且还有很多强壮的男生，於是我想怎么样都得进去。那天我去面试，

    是在体育部办公楼三楼，那壹层楼应该只有那壹间办公室有人的感觉。我进屋以

    后是教练和岚哥两人，教练首先考我会不会加油。我就说，岚哥加油哦，人家看

    着你呢～教练摇了摇头，教我加油的核心是调动球员的雄性本能，换言之就是性

    欲。於是我想了想又说，岚哥要好好表现哟，人家看到岚哥就好性～奋～笛笛在

    我耳边说的我浑身起鸡皮疙瘩，当时岚哥肯定惊为天人。

    笛笛继续讲，教练让人家表演跳舞，人家不会跳，觉得肯定会被淘汰。但人

    家又好想进拉拉队，想到教练说拉拉队员的作用是调动球员的性欲，於是情急之

    下，亲爱的你不要怪笛笛哦，人家就手扶住桌子，双腿挺着，翘着屁屁左右摇晃

    了几下说，教练这样可以吗

    教练笑的合不拢嘴说，你被录取了，以后就是岚哥的专属拉拉队员，岚哥是

    新生队最厉害的球员，你可得好好照顾了。出来以后，岚哥邪邪的笑着，大手抓

    着人家的屁屁，霸道的说，没想到你看着这么清纯，实际上这么骚，我就喜欢你

    这样的。

    我想挪开岚哥的手，但岚哥的力气太大了，反而把我壹把按在了墙上。看到

    那天还背我去医院的大哥哥真相毕露后这么邪恶，打篮球又那么厉害，力气又这

    么大，人家突然有壹种被征服的感觉。於是人家趴在墙上被捏屁股又高潮了。

    笛笛边说便揉着我的下体。我听着都快射了出来。

    我说，笛笛我其实好喜欢你骚骚的样子。

    笛笛把手划向我的乳头拨弄着，在我耳边轻声说，人家也觉得自己变骚了呢，

    嗯～这最后壹声娇喘让我精关差点失守。

    笛笛撒娇地说，人家自从被岚哥给破处以后，每天下面都湿湿的。岚哥不来

    找人家，人家也不好意思去找他。

    我醋意升起说，怎么不来找我呢？

    笛笛使劲捏起我的乳头简单的说了句，你行吗？

    我又疼又爽，听到这句话下面更硬了。於是对笛笛说，笛笛你让我试试。

    笛笛轻笑了壹声说，那你上来吧

    我脱下裤子，此时的自己已经回复过来，不像壹周前被莲姐榨干的状态，下

    体已经可以像橡皮壹样硬了。我露出自己硬起来以后七厘米长小拇指粗细的小虾

    米，扑到笛笛身上，弄了半天终於塞进笛笛的小洞里，笛笛的小洞好暖和，我小

    幅抽动着，笛笛把手放在嘴边，轻轻的娇喘着。可是我觉得笛笛的小洞没有夹住

    的感觉。实际上自己壹点快感都没有。

    我问笛笛，笛笛你舒服吗？

    笛笛边娇喘边说，你要我说真话还是假话？

    我说，真话。

    笛笛停止了娇喘说，我觉得有壹条小蚯蚓在下面爬来爬去好痒，也很舒服。

    不过人家想要岚哥那样的～我有点变态的兴奋，问，岚哥是什么样的？

    笛笛说，岚哥下面又粗又硬，而且还有力气，感觉可以把人家顶穿。不像你

    根本撑不开人家那里。人家想要被侵犯的感觉，被征服的感觉。

    我听着笛笛的淫话，下面有壹种想射的_动，便快速抽动起来，结果刚抽动我就滑了出来

    我想放回去，笛笛阻止了我，说，亲爱的人家觉得那样痒痒的空空的感觉不

    舒服啦，不如人家帮亲爱的弄出来。

    我带着歉意说好吧。

    笛笛把腿伸直把脚摆成内八型，魅惑的看着我，说，亲爱的你看笛笛的脚漂

    不漂亮啊。我硬着短小的阴茎说，好漂亮。

    那笛笛帮亲爱的用脚弄出来好不好。

    我兴奋的说好。笛笛双脚夹着我的小鸡巴，说，亲爱的你这里真的好小啊，

    比我的脚缝还要细，人家都夹不紧了啦。

    我没说话。

    笛笛继续说，亲爱的是不是我说你小你就兴奋呀。

    我点了点头。

    笛笛接着说，那人家和岚哥做爱你兴不兴奋啊。

    我下面跳了跳帮我做了回答，但我难以启齿。

    笛笛说，你不说我就停下来了咯，说着松开了脚。

    我连忙把笛笛的脚拉了回来，说，我喜欢笛笛被岚哥的大鸡巴插，让岚哥帮

    我满足笛笛。笛笛你不要告诉岚哥好不好。

    笛笛邪魅地说，好的啦，这是只有我和金阁才知道的小秘密～笛笛移开壹只

    脚，用另壹只脚踩着我下面。

    我兴奋的仰起了头。

    笛笛边踩边说，小鸡巴男友，小虾米男友，小蚯蚓男友，快射在姐姐脚上，

    只有岚哥可以射在人家小穴里面。

    我听到这句话终於兴奋的射了出来。笛笛温柔的拿纸把我下面和丝袜擦干净，

    说，亲爱的，笛笛都是为了让你兴奋才这样说的哟，亲爱的你喜欢吗？

    我抱着笛笛说，我好喜欢。

    笛笛说，那以后笛笛想要了就去找岚哥好不好。笛笛心里只爱亲爱的壹个人，

    只把岚哥当成泄欲工具。

    我犹豫了半天，内心的自卑让我怕笛笛被抢走。

    笛笛看我不说话又继续说，亲爱的是你满足不了人家人家才去找岚哥的嘛。

    人家也不想嘛。

    我壹听是自己的过错就屈服了，说，那好吧。

    笛笛抓起我软趴趴的小阴茎，快速撸动着说，那亲爱的以后就是笛笛的绿帽

    奴咯。

    我再壹次射了出来。

第十三章、给女友买避孕药

    这天下午笛笛发来壹张照片，只见笛笛穿着壹件Ｖ领露胸的黑色修身包臀裙，

    包臀裙下是笛笛浑圆修长的双腿。我的小弟弟立马硬了起来。

    笛笛发来语音发爹说，亲爱的人家好喜欢这条裙子，但是好贵呢，亲爱的你

    帮人家买好不好呀？

    笛笛的声音比平常都骚媚壹些，直听的我头皮发麻。我当然希望笛笛穿的性

    感壹些啦，於是给笛笛转了钱。

    转钱不久后，笛笛又发了壹条语音，亲爱的你最好啦，等会来接笛笛好不好

    呀，笛笛想穿给亲爱的看美美的衣服。还有最近黄金时代上映了，亲爱的我们去

    看好不好，我最喜欢汤唯了。

    我当然求之不得，前段时间因为拉拉队训练每周只能见笛笛壹次，现在想见

    随时都可以见了。

    於是我回复笛笛说我现在就搭车去。

    到了约好的地点后，我看见笛笛和三个姐妹壹起在壹个试鞋的地方坐着，仔

    细看应该是笛笛的几个室友。

    我上前和大家打招呼。笛笛没有像往常壹样_过来揽住我的手，而是轻描淡

    写的说金阁你来啦，她们是我室友。壹个室友对笛笛说，你男友好帅哦，另外两

    人也跟着附和。笛笛得意的笑了壹下，说，他可没用着呢。

    几个室友以为是玩笑话，我听到没用两个字的语气，下面不争气的硬了起来。

    由於今天穿的是短裤，我怕裤子顶起帐篷出丑，赶紧坐到了笛笛身边。笛笛似乎

    看出了我的窘态，魅惑地耳语道，放心，你那么小，她们看不出来的。

    我顿时脸红了起来。壹个室友看到我脸红的样子就说，你男友脸红起来好可

    爱呀。

    我说，既然大家都在，我请大家吃饭吧。

    我们找了壹家环境优雅的餐厅坐下，我和笛笛壹齐讲述当年两人在壹起后的

    壹些趣事，笛笛不停的说我当年的壹些糗事，我只好在壹旁赔笑。笛笛的室友都

    觉得我属於那种蠢蠢的书呆子

    为了挽回形象，我开始讲当年校内篮球赛我们班拿亚军的神勇往事，讲到壹

    半，突然有壹个高大的身影走到笛笛旁，用浑厚的声音说，笛笛好久不见啊，穿

    上这身衣服我都不认识了。

    笛笛听到这黄段子后拉了拉裙子，把腿并拢了起来。

    男生接着说，这几位是你室友吗，幸会幸会。原来不是别人，是岚哥和莲姐

    来了。笛笛的室友看岚哥高大威猛，不禁投去仰慕的眼光。而笛笛则大方的介绍

    岚哥。室友们听完介绍都说好厉害，市篮球赛的冠军队员哇。壹个室友还对笛笛

    说，那岚哥比你男友厉害多了哦。

    笛笛开心的笑着说，别人岚哥都有女朋友了，你们就别打主意啦。

    我在壹旁低着头，本来那件事之后我就有点怕岚哥了，怎么在我吹篮球时岚

    哥又来了，这不是直接被比下来了吗。

    我正觉着没有存在感，看到莲姐给我抛了个媚眼，我变得精神壹点，就强颜

    欢笑着说，既然大家都认识，就壹起吃吧。

    岚哥说，哎呀你看我，还没给阿金打招呼呢，说着伸出手来和我握手，我只

    好伸出手来。

    没想到岚哥用力握我的手，握的我满脸通红，觉得骨头都要被捏碎了，只好

    强忍不出声。

    岚哥没有放手的意思，而是继续说，几天不见，你女友变得更有女人味呀。

    可恶的岚哥这是说笛笛被他开苞以后从女孩变成女人了吧。

    但我有点怕岚哥，不敢顶撞他，於是道，笛笛最近是学会打扮了，这身衣服

    还是我给她买的。

    我说这句话是为了显示自己的财力。

    岚哥顿了顿说，不过啊买衣服别买太贵的，免得便宜了别人。

    岚哥看似是说不要被商家骗了钱，其实是说笛笛穿的衣服都是给他看的。

    我搂着笛笛说了句，我愿意。

    岚哥大笑了起来说，你愿意就好，这样笛笛才能过的性～福。

    我本来想说我愿意花钱，但双关之意则是愿意把笛笛给岚哥干，这壹轮唇枪

    舌剑我又败下阵来。

    岚哥放下我的手说，我们俩过去吃，不打扰你们女孩子聚餐了。我赶紧收回

    手来放在背后活动筋骨。

    岚哥这句话是在羞辱我是女孩子吗？我感到自己下面正在不断缩小。

    没想到这时笛笛上前拉住岚哥的手臂说，你就留下和我们壹起吃嘛。另壹个

    看起来比较骚的室友也去拖住岚哥的另壹只手，还把胸贴在岚哥大臂上说，是嘛

    是嘛，给我们讲讲篮球队的故事嘛。

    我看到岚哥的胯下正在慢慢隆起，最后形成明显的大茄子般的轮廓

    笛笛的骚室友首先朝下看到岚哥的大帐篷。嘴巴张成了Ｏ型，另外两个室友

    则羞涩的向下瞥去，也在暗自吞口水。

    笛笛这壹个星期都处在饥渴状态中，此时早已看着岚哥胯下，夹紧了双腿。

    岚哥正意气风发，后面的莲姐咳了咳说，我们今天想单独待会儿，大家吃好

    玩好，恕不奉陪了。说罢便把岚哥壹把拉走。

    笛笛的室友则开始叽叽喳喳讨论岚哥的女友，说好高冷好女神，也在议论岚

    哥多ｍａｎ，我则被冷落在壹旁。

    笛笛看到我有点不高兴，就过来说，亲爱的不要不开心嘛，我这不是搂着你

    陪着你呢吗？

    我只好忍下来，继续开心的和大家吃饭。

    吃过后我们和笛笛的室友道别。

    我们向电影院走去，笛笛和我讲她与室友发生的壹些事。我也起了兴致说起

    自己和室友的趣事。

    然而碰到岚哥的壹天是不会那么容易度过的。

    笛笛的手机突然来了电话。笛笛打电话回来后脸迅速变红。我问怎么了，笛

    笛支支吾吾地说，岚哥让我去陪他。我气愤的说，他不知道我们在壹块儿吗，而

    且他不是和女友在壹起吗？

    笛笛解释说，亲爱的，我说了你不要生气，岚哥说今天看到我的包臀裙兴致

    来了，所以把他女友送回去，想约我去宾馆。

    我更生气了，笛笛你说新衣服是穿给我的。

    笛笛失望的说，好啦亲爱的你不允许人家去人家便不去啦。

    於是我们继续朝电影院走，我说话笛笛都不答应，於是我们在沈默中走了壹

    路。

    笛笛又说，可是人家真的想要了嘛，金阁你让人家去嘛，电影不是还有壹会

    儿吗，我保证壹个小时就回来。

    我看着笛笛的样子，笛笛从来都是适可而止的，自己有什么要求也都不说出

    来顺从别人的感受，而这壹次笛笛这样反复的求我完全是壹反常态？於是我终於

    了解了大肉棒的威力。

    笛笛只被干过壹次，就这般成瘾，怪不得岚哥这样风流莲姐都不离开他。

    我叹了口气说，笛笛你去吧，我不怪你，是我不能满足你。

    笛笛憋住了嘴角的喜悦，仓促的安慰我几句就调头走了。我坐在街边的地上，

    舒缓自己的心情。

    我观察着路边的行人，像笛笛这么漂亮的女生真不多见，偶尔看到漂亮壹点

    的女性，身边必然陪伴着壹个高大威猛的种马。现在生活都逐渐富裕，女性们已

    经不图男人的钱，而图男人的大鸡巴

    像我这样的小鸡巴，名义上是笛笛的男友，实际上根本驾驭不了笛笛。有壹

    天笛笛离开我了，而我小鸡巴的秘密也在女生中传开，我还能找到女友吗，想到

    这里，我发现只能屈辱的任由笛笛给我戴绿帽，还要尽量对笛笛好壹些，以免连

    笛笛都离开了我。

    突然笛笛来消息了：亲爱的，帮我带壹盒避孕药来ｘｘ宾馆ｘｘｘ房吧。我

    忘了自己今天是安全期了。快壹点哦，壹定要赶在岚哥洗完澡以前赶来！

    换作平时我肯定会气愤，而此时我已经木讷了。

    我去药店中买了毓婷，我还希望笛笛不要吃药，所以还买了保险套。

    买完后我匆匆的向宾馆走去。

    走到半途，笛笛发来消息说，快点，我觉得岚哥要洗完了！

    我心里壹惊，得赶快了，岚哥出来了我还怎么送。

    我匆匆跑向宾馆，是壹家廉价的学生宾馆，电梯排满了人，於是我爬楼爬到

    五层，终於到了房间门口，房门是木制的，非常破烂。

    我在门外正准备给笛笛发消息，就听到了岚哥的声音。

    小骚货等不及了吧。

    岚哥你好讨厌～

    有多想被我操啊？

    人家才没有啦！

    没有想被操还把男友甩在街上来给我操？

    人家是怕岚哥憋坏了才来的嘛！哼，好心当作驴肝肺。

    那老子现在没性欲了，你快滚吧。

    岚哥～你好坏～别逗笛笛了好不好嘛～

    那好，求我操你。

    岚哥，人家不好意思嘛～……

    好啦好啦，岚哥求你……操人家嘛。

    为什么求我，你不是有男朋友吗？

    他那里不行，满足不了人家。

    那为什么求我呀？

    因为岚哥下面又大又硬～

    哈哈哈哈，先给我舔。

    岚哥你下面好臭，快再去洗壹洗啦～（笛笛这是在为我争取时间把药给她。）

    哪那么多废话，给我舔。（笛笛的计划失败了）

    （五分钟后）岚哥，能不舔了吗，人家好累哦。

    我看你就是想早点被操。

    嘤嘤嘤，什么都瞒不过岚哥，人家这壹个星期过的好苦啊。你都不来找人家，

    嘤嘤嘤～不吊你壹个星期，能直接把你从男朋友身边叫过来？

    岚哥你真的好坏！求你了岚哥快进来吧。人家～真的忍不住了～操，真骚！

    我干死你这偷情的骚货！

    啊～啊～啊～啊～轻壹点～啊～啊～啊～啊～

    笛笛的叫床声前所未有的高亢，这仅仅是壹个星期没有做爱而已。我的手已

    经在裤子里撸动了上百次。

    然而手中的避孕套和避孕药怎么送给笛笛呢？岚哥已经在操笛笛了，万壹晚

    了，岚哥的精液射进去了，笛笛刚好怀上，然后笛笛辍学给岚哥生孩子。怎么办

    怎么办。我现在又不能送进去。不行不行，我必须送进去，即使当着岚哥的面送

    进去也行。我要保护好笛笛！

    下定决心的我终於开始敲门了，壹开始我敲的很轻，希望只有笛笛能听到。

    然而并没有人响应，於是我开始重重的敲门。这时笛笛的淫叫声停止了，岚哥打

    开了房门。

    我看着岚哥大鸡巴撑着的内裤，壹时不知道说什么。岚哥看到我目光的方向，

    坏笑着把内裤向下拉，把自己的大肉棒压到最低处，最后弹了出来。

    虽然这壹幕我在莲姐发来的视频中回味了无数多次，但真实的情况，岚哥的

    鸡巴的长度与粗度还是太令我震撼了。我浑身壹哆嗦，下体射了出来。

    看什么看，怎么了，自卑吗？这根大趴墒钦在操你女朋友啊。岚哥边撸动

    边说。

    我侧过头不敢看岚哥的眼睛和下体，自顾自的说，岚哥我给你买了避孕套，

    你能不能戴上再和笛笛做。

    笑话，我操女人从来没有带过套。

    那这里有壹盒避孕药，你带给她用吧。

    做男人做成你这样的我还是第壹次见，女友被人操还专门买避孕药送来，看

    你壹表人才的，怎么是个废物呢？骚货，快出来，你的废物男友给你送好吃的来

    了。

    笛笛这才拖着身体走出来，我看到笛笛满脸红晕，走路的姿势像双腿受伤壹

    样，便知道刚刚有多激烈了。

    笛笛望着我说，金阁。

    我打断了笛笛的话，什么都不要说了，这个你拿着，我……

    笛笛脸上壹丝惊恐划过，快速抢白，金阁不要和人家分手。

    我说，我在电影院等你，电影还没开始。

    说罢我离开了房间，走向电梯间。

    在进电梯间那壹刹那，电梯门开了，我竟看到了笛笛那个骚骚的室友走了出

    来。我赶紧退到墙后，她出来后匆匆走向岚哥和笛笛的房间。

    她来干什么？再明显不过了，她是来求岚哥操的。我看着骚室友的背影，柔

    顺的长发，纤细的腰肢，那丰满的屁股在走路时左摇右摆，诱惑至极。如果我和

    笛笛分手了，这样的尤物会看的上我吗，必然不会。可是这样壹个尤物却主动送

    到岚哥嘴边，求着岚哥操她。

    我黯然走进电梯。

    来到电影院后，我等着笛笛。脑海里不住的回忆岚哥内裤中让我自卑的大拧

    幻想着岚哥怎么同时玩弄两个性感风骚的女生。两个女生会不会为了争夺岚哥的

    大畔嗑喊诔龈淫荡的姿势呢？会不会双双都被操的不行了求岚哥操另外壹个人

    呢？会不会两人用四只手才能握住岚哥的大乓计鸢镝案缡忠呢？会不会抢着去

    舔岚哥的龟头呢？

    我越想越兴奋。

    结果直到电影结束，笛笛也没消息。

    我正准备拦车回家时，笛笛给我发信息来要我去接她和室友。

    我到了宾馆，进去之后发现只有笛笛在被子里，我上前问笛笛吃了药没，笛

    笛说吃了。我不知道说什么时，笛笛歉疚地说，金阁你去帮我们买两条连衣裙吧，

    我们的裙子都被岚哥弄坏了，不然我们没法回寝室。

    我看了看床头，我给笛笛花上千买的裙子就这样被撕破了？

    我问，笛笛你室友在哪？

    笛笛说，在厕所里，她不好意思见你。所以躲在里面呢。

    我已经从气愤和悲伤转变成无语的状态。便对笛笛说，亲爱的你等我壹会儿，

    我马上再去买两件衣服来。

    在去的路上我的心中不断浮现起多行不义必自毙这七个字，可是岚哥如此不

    义，为什么受伤的总是我呢？难道真的天地不仁以万物为刍狗吗？

    我买回衣服。笛笛扑在我怀里说，亲爱的你对我真好。

    我能说什么呢？我依旧无语。

    笛笛又说，亲爱的你把衣服放这吧，你留在这她不敢出来，我们两个壹会儿

    就回寝室。

    於是我抱了壹下笛笛，准备离开房间，我出门前笛笛又说，金阁，你不要壹

    句话不说嘛，今天发生的事完全不在我的预料之内，对不起了啦！

    我使出吃奶的力摆出了壹副温柔的表情，说，笛笛你不要在意，不是你的错，

    你们早点回去休息吧。
 第十四章、岚哥的黑历史

    从旅馆回到寝室时已是半夜，气愤之情已消失殆尽，而自己的小弟弟还没发

    泄，便回忆着笛笛被插的站不稳的样子夹起腿来，我又想到今天亲眼看到岚哥那

    根让我无数次射精的大鸡巴还有那个背影风骚的室友。

    我开始幻想，如果当时求岚哥让我进去看他干笛笛，我就可以亲眼壹直看着

    岚哥用那又粗又长，充满力量的大鸡巴把笛笛插得高潮叠起然后握着自己的小鸡

    巴撸管。

    后来笛笛的室友来了，我也可以看到笛笛的室友全身赤裸的性感样子，笛笛

    室友那壹扭壹扭的屁股，会怎样服侍岚哥呢？是被岚哥按住后入时被压下又弹起，

    还是坐在岚哥的大鸡巴上自己上下运动，还是小臂撑在矮矮的床上，双脚笔直的

    把屁股翘起让岚哥插入呢，我要是看到这个姿势应该当场就会直接射在空气中吧。

    如果是岚哥呢，岚哥肯定会挺起大鸡巴壹下插进去，但又因为鸡巴太大塞不

    进去，於是用蛮力往前顶，骚室友第壹次被这么大的鸡巴插，又痛又爽，淫叫声

    不绝入耳。我看着笛笛室友绷紧的修长的双腿颤颤巍巍，撸动着自己的小鸡巴。

    干了半个小时以后，笛笛忍不住了用美腿去勾住岚哥的脖子求岚哥也干她，

    於是岚哥把骚室友甩在壹边，并且说你过去给那个废物爽壹爽。

    骚室友因为高潮到了壹半大鸡巴被抽走，壹肚子火就拿我撒火。你这么小的

    东西还想插本小姐？快继续撸管吧。我盯住骚室友的大腿离不开眼。

    骚室友让我给她舔，我立马过去，扶住她的双腿舔了起来，这腿好有弹性，

    比笛笛的嫩腿还好摸。

    骚室友说，知道这腿怎么练的吗，是被大鸡巴操时夹紧对方腰锻炼出来的。

    你的女朋友就是没大鸡巴操她，所以腿还这么嫩。

    我壹看笛笛，果然笛笛也双腿加紧岚哥的腰往身体里面拉，可是拉了壹会儿

    笛笛就没力气了，腿叉开成１２０度放在床上，休息了壹会儿又夹住了岚哥的腰。

    骚室友被我舔的很痒，求岚哥说，岚哥求你了来插我吧，我受不了了。岚哥

    不予理睬。

    我很想和这样的大美女有壹次，於是斗胆说，我来代替岚哥吧。

    骚室友白了我壹眼说，算了吧，本小姐晕针。又转向岚哥说，岚哥你快干我

    吧，用手指也可以，求你了。

    岚哥说，那我就用小拇指插你吧。

    骚室友娇哼了壹声说，真小气。但还是凑到了岚哥跟前。

    这么漂亮的女人宁愿跟别人的小拇指干也不愿意和我的阴茎干，我激动的射

    了出来。

    射完以后我猛地回到了现实之中，壹种空虚压了过来。岚哥这样欺负我，我

    还幻想他干笛笛的场景，我对自己失望透顶。

    我要报复，不，是替天行道。说干就干，我在电脑上搜索岚哥的信息，竟然

    发现了岚哥的爆料。虽然原帖已经删除，但还是被我挖了出来。下面是爆料内容。

    我在此要匿名爆料Ｈ大篮球队员张岚的劣迹。他两次参加高考，都是由我做

    枪手，重复高考是为了Ｈ大篮球新生赛夺冠。然而他人品极端恶劣。

    第壹次高考替考是我女友陪我来的，中午我们三人壹起吃饭，我就觉得两人

    不对，即使是刚认识也不会壹句话都不讲呀。下午考完后张岚自己走了，而我发

    现女友走路姿势很奇怪，好像大腿内侧磨破了壹样。

    第二天中午考完时我的女友借故离开不和我们壹起吃饭，晚上更称不便没有

    来见我。后来几天我发现女友的阴道松了壹些但没]意。

    女友本是没什么知识的老家给介绍的女孩，对我十分崇拜，但那以后女友对

    我没那么崇拜了，甚至经常对我出言不逊，特别是骂我不够男人。第二年代考同

    样是女友陪我来的。

    这壹次两人见到时我分明发现女友满脸潮红。第二天考完时我亲眼看到女友

    和张岚从旅馆出来。张岚壹脸得意的说，反正已经考完了，我也告诉你每次你考

    壹次试，我就干你女友壹次。你别想告发我，否则你女友清白不保。顺带壹提，

    我还送你了个小礼物。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    后来我回去和女友行房事时，看到她的大腿内侧写了ｌａｎｓｓｅｘｓｌａ

    ｖｅ。女友不懂英文以为是个性签名。我也只好隐瞒她，免得她寻短见。这个禽

    兽，真希望有人来惩罚他。

    岚哥真是禽兽不如。我想方法联系到了这个人，希望请他帮我作证这件事情，

    并且付给他了高额的定金。

    另外我也通知了阿绿，希望报复计划可以多壹份力量。

    壹定要让这个禽兽伏法。

    这天阿绿约我出去共商大事，奇怪的是约的地点竟然是个宾馆，我心里想这

    个阿绿不会是要跟我搅基吧，阿绿说是为了计划更隐秘。

    於是我便没有防备的出发了。

    第十五章、给岚哥含鸡巴

    我来到约好的宾馆，这个宾馆我和莲姐曾经来过。我给阿绿发了条信息，阿

    绿说已经到了。於是我便上了电梯。上楼梯的过程中，总感觉事情有哪里不对，

    但壹想到笛笛马上就要摆脱岚哥的魔爪，我便按捺不住内心的喜悦。

    咚咚，我敲了敲门，阿绿过了壹会儿就打开了门。我进屋后往前走，阿绿在

    我身后关门，只听到滴的壹声，我记得这是用房卡把门给反锁了。

    我正觉得奇怪，走进房以后，赫然看见岚哥和莲姐坐在床上，我登时发现事

    情不对，扭头就跑，然而果然，门打不开。

    我惊恐地问阿绿，这是怎么回事？

    阿绿望了莲姐壹眼，低下头说，金阁，对不起，我……我本来以为可以靠真

    情挽回莲，结果我还是克制不了自己的奴性，重新回到了过去的日子。

    莲姐挑了挑穿着高跟鞋的美脚，冷艳地说，还站在那干什么，还不快继续跪

    下。

    只见阿绿跪了下来，抱着莲姐的脚趾舔了起来，莲姐轻轻娇喘了壹声，对我

    说，金阁呀，惊讶吗，阿绿是我的性奴他没跟你说呀？还有，阿岚对你女友那么

    好，你干什么还要陷害他呀？

    我再壹次懵了，说，莲姐，你不是要帮我夺回笛笛吗？你不是说怕岚哥被笛

    笛抢走吗？

    莲姐狐媚地说，那也不等於我要你把阿岚送进监狱吧。况且，我壹直都在骗

    你，你都没发现吗？我当初阿，就是想在阿岚夺冠前把你榨干才勾搭上你的，懂

    了吗？你真当我对你这废物感兴趣啊？

    我眼前壹阵晕眩。

    你他娘的想害老子，是不是不想活了？岚哥大声的吼道，吓得我壹哆嗦，尿

    都要震了出来。我定了定神，心想即使你知道了又如何，我终究是拿到了你的把

    柄。於是强装镇定的说，张岚，你怎么进Ｈ大我已经知道了，我要揭发你。

    那你试试看，你女朋友被我干的样子，我手机里可不少啊。哦哦哦哦对了，

    你舔我女朋友下面，拿我女朋友的内裤自慰的猥琐样子，也在我这。

    你，那你想怎样？

    没想到岚哥会来这壹手，我怎么也不敢拿笛笛的清白做赌]，於是软弱了下

    来。

    那要看你有没有诚意了。

    岚哥瞬间将局势反客为主，我不知所措。

    岚，岚哥，求求你放我壹马吧。

    我扑通壹下跪倒在地，祈求岚哥的原谅。

    原谅你可以，但你已经惹怒我了，我要你在你女友面前，给我含鸡巴。

    我，这我绝对做不到！

    那我现在就把笛笛被操的视频发出去怎么样？

    岚哥，求你了，别发。我女友现在在上课，她现在不可能来的。就让我给你

    舔行吗？

    跟我谈条件？你还不够格。快把笛笛喊来，不然今天你就得玩完！岚哥威严

    霸气的吼道。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    我跪在地上E头看着岚哥高大威猛的身躯，屈服了。我只希望笛笛来了以后

    有什么临机应变的方法。

    於是我发消息给笛笛。

    笛笛，我好想你，你能来ｘｘ宾馆陪下我吗？

    金阁你是不是傻啦，我现在上课呢！

    亲爱的你能不能翘掉课来陪我呀？

    别闹亲爱的。你是不是想那个了呀。我给你发张照片你先解决壹下，过两天

    笛笛再来陪亲爱的。

    笛笛发了壹张自己坐在教室里，将长裙卷起到大腿的照片。

    我无奈的笑了笑，也松了口气。对岚哥说，笛笛真的不能来。

    是这样吗？好，那你先过来舔我的大甩牛∷底旁谟檬只给谁发信息壹样。

    我犹豫了壹会儿，但笛笛的清白我无论如何都要保住，於是我终於下定决心，

    站起来走向岚哥。

    谁让你站起来的，给我跪下，爬过去！这次说话的是莲姐，我望了望莲姐，

    又望了望岚哥，这时的我选择服从也许是最好的办法了。於是我爬了过去。

    岚哥蔑视的看着我。终於爬过去了，我等待接受岚哥的审判。

    正当岚哥解裤子时，莲姐邪媚壹笑，说，等等，我想到壹个好玩的。说着从

    包里拿出了壹只口红。说着跑到我身边笑嘻嘻的说，来金阁，姐姐给你补个妆。

    我看着莲姐蹲下后禁闭的双腿中的黑色空间，又闻到莲姐沁人心脾的香水味，

    竟然忘记了反抗。

    莲姐在我这嘴唇上涂满了口红，还给我照了照镜子，我羞愤至极。

    我看着岚哥，脱下外裤，内裤被撑的满满的，阿绿跪在地上投来了崇拜的目

    光，我也吞了吞口水，这就是我梦寐以求的大鸡巴吗？不不不，我在想什么？我

    应该觉得恶心才对。

    岚哥用巨大的手掌抚摸着内裤，我能感觉到内裤中的巨根在慢慢变硬变大。

    那条内裤上已经勒出了粗大棍棒的痕迹。我口舌变得干燥了起来。

    岚哥慢慢扯下内裤，我仰望着岚哥，岚哥的大黑排镜囊枷碌了出来。我壹

    瞬间乳头和菊花都痒了痒。这就是岚哥大耪嬲的模样吗？

    我看着岚哥的大鸥部坚挺的向上挺着，而前段因为太重向下压了下来。这

    才是真男人的阴茎吗？女人只要被这样的大挪俟就再也回不去了吧。我要是有

    这样的阴茎该多好呀。

    岚哥的基因为什么这么好呢。壹定是岚哥父亲的阴茎大，所以操服了壹个超

    级大美女，岚哥才这样又高又壮又帅。而岚哥的爷爷肯定也阴茎很大，操服了当

    年的村花，这个村花有可能还是当年村长的媳妇，被硬生生的操改嫁了。岚哥壹

    家人肯定都这么霸道吧。

    而我这样的小鸡巴男人，最后不会连儿子都不是自己的吧。如果笛笛肯嫁给

    我的话，那万壹怀上了岚哥的种，岚哥不让我把它打掉。又因为计划生育壹家生

    壹个小孩。我们家就断子绝孙了，呜呜呜。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    如果这样的孽子生出来，十五岁的时候就看到自己的爸爸的鸡鸡还没自己的

    大，肯定会嘲笑我。还会在班上告诉同学自己的鸡鸡比爸爸的还大。这让漂亮的

    女班主任知道了，从此以后开家长会都会用异样的眼光看着我。

    那时笛笛球队的拉拉队员肯定也有的当老师了，她们是孽子的任课老师，也

    和班主任壹起嘲笑我，甚至互相交通之后发现我儿子和岚哥很像，知道了我唯壹

    的儿子竟然不是亲生的，从此以后我做人都E不起头来。

    孽子在学校犯了事班主任就会大声呵斥我还是不是个男人，连个小孩都管不

    好。我哪管的住啊，这个岚哥的野种从小就和他亲生父亲壹样霸道。我期期艾艾

    的教这个小子怎么做人，这个小子肯定会把裤子脱掉，说，谁鸡巴大谁才是爸爸，

    你凭什么管我。

    说着来扯我的裤子，我孱弱的手臂拧不过这个壮小夥子，裤子被拉了下来。

    因为上了年纪，我的阴茎比年轻时更小。儿子大笑着嘲讽我说，你这么小满足的

    了妈妈么？先管好你老婆再管我吧。我点头哈腰的说，儿子，爸爸以后都听你的，

    你不要再在学校说爸爸的鸡巴小了好吗，爸爸求你了。

    然而儿子充耳不闻。

    后来儿子长大了，每天都带不同的大美女回家，没有壹个不整夜浪叫的。这

    让笛笛欲火难耐，有几次都是半夜里忍不住了去找岚哥，找不到岚哥就去微信上

    约炮。因此笛笛也成了小区里心照不宣的公交车。

    和儿子结婚的是壹个性感尤物，壹开始十分尊敬我这个叔叔，后来儿子告诉

    了她这个秘密以后对我大呼小叫，甚至压榨我为数不多的工资和存款。丈母娘那

    边也传开了我鸡巴小的秘密，於是每次和儿媳妇回娘家都遭遇他们家男性的蔑视

    和女性的无视。明明我是个长辈，却这样不尊敬我。

    我的壹生将会这样D惨，都是因为眼前这个硕大无比的大鸡巴，和自己裤子

    中那根奇小无比的小鸡巴。

    岚哥握住自己的阴茎根部，在我眼前上下摇摆，我被那敦实的感觉震撼到了。

    突然，岚哥握住鸡巴在我脸上抽了壹鞭子，壹点都不痛，但我感觉到屈辱，

    我还没反应过来，岚哥又抽了壹鞭子，我终於知道岚哥为什么说自己的阴茎叫大

    甩帕恕

    岚哥握着自己的大甩乓塞进我嘴里，我本能的闭紧嘴巴，把头偏开。

    这时莲姐悄悄走到我的身后，忽然双手抓住了我的乳头，我的乳头本来就被

    岚哥的大糯碳さ挠械阊髁耍莲姐抓住以后不停的捏我，还在我耳旁吹气，我像

    女人壹样，闭上眼睛张开嘴呻吟起来。

    突然，我的嘴巴被岚哥的大龟头塞了进来，好大啊，比鸡蛋还大，怎么办，

    进来更多了，我要呼吸不上了，莲姐还在捏我乳头，好舒服，菊花好痒啊。

    岚哥威严的说，我他娘的就羞辱你壹下，你还真给老子含鸡巴，你可真是个

    女人，你看看你抹了口红的那骚样子。

    我羞的满脸通红，无地自容。但只能任由岚哥宰割。

    叮咚，门铃声又想了，莲姐呵斥阿绿说，还不快去开。我心里想，会是谁呢，

    是谁看到我这个样子我都没脸见人了。

    哒哒哒，高跟鞋的声音，是个女人，完了完了，要在这个女人面前把脸丢光

    了。

    我透过浴室玻璃看这个女人，壹双五厘米的高跟鞋，婴儿般白嫩的双腿，红

    色超短裙，好像连内裤都没有穿。呼，幸好不是笛笛，笛笛今天穿的是长裙。
１６、岚哥末路小骚货，你终於来了。

    岚哥，都怪你都怪你都怪你，都怪你叫人家穿超短裙，人家在地铁上被流氓给非礼了！诶呀，莲姐好。咦，阿绿怎么你也在这？？

    阿莲，你先带这条狗出去。

    两人走了出去。

    我壹听，是笛笛的声音！笛笛被非礼了？？可恶，我要帮笛笛报仇！

    可是此刻我能见笛笛吗，笛笛看到我这个样子，以后会怎么看我，肯定会和我分手吧？想到这里，我想把岚哥的大懦槌鋈ィ谁知岚哥单手死死扣住我的后脑勺，我用双手推岚哥粗壮的大腿也没有用，甚至大肉棒插的更深了壹些。

    我和笛笛之间有岚哥挡着，於是我只能暂时藏在岚哥身后，希望笛笛壹直看不到我是谁。

    可是笛笛不是说她在上课吗？而且本来穿的也是长裙，难道我叫笛笛出来，笛笛就拒绝我，岚哥叫笛笛出来，笛笛还要专门换上最性感的衣服，即使被非礼了第壹件事不是报警，而是来见岚哥？

    岚哥听到笛笛说被非礼了，壹点也不关心，反而大笑说，那人的鸡巴大不大呀。

    笛笛脸红着说，那人的下面很小，感觉只有１７厘米，不过在地铁上被顶的好刺激。

    小骚货，被非礼还觉得刺激，真是个骚包！１７厘米都算小，那你男朋友的鸡巴呢？

    岚哥你讨厌，他的鸡巴进都进不来，是人家见过最小的鸡巴了。人家还不是被岚哥干习惯了嘛，所以连１７厘米的都嫌小嘛~笛笛让我伤透了心，却让岚哥的鸡巴又膨胀了壹圈。我感觉自己的嘴角都被撑咧了。

    岚哥说，操，你这骚货，光听你讲话我都要射精了。

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com那岚哥你还不来射给骚笛笛吗~笛笛的语气极为淫荡。

    岚哥听到后壹把将我推到地上，举着２５厘米的大_向笛笛，只见岚哥转身的那壹瞬间笛笛的嘴巴张成了Ｏ型，岚哥将笛笛的大腿向上壹抽，短裙像被风吹起壹样扬了起来，露出了笛笛没有穿内裤的下体，笛笛尖叫着向后倒在床上，砸的床壹身闷响。

    岚哥直接扑了上去，被我舔的坚硬无比的大徘啃胁迦肓说训训男⊙ǎ不带壹点回旋的余地。

    这毫无准备的插入，直插得笛笛疼痛不已，大声喊着，岚哥轻壹点，啊~啊~岚哥听到这声音只觉得笛笛是在诱惑他，反而像打桩机壹样猛插笛笛，笛笛叫的更惨烈了。

    我趁着笛笛没发现我，@到了床底，希望能躲过这壹劫。

    从来只有丈夫回来，妻子让野男人躲在床下，丈夫和妻子在床上干。现在倒好了，床上是我的女友笛笛和野男人岚哥享受男女之欢，床下是我这个男友躲着忍受着满地的灰尘。

    岚哥慢慢缓和了下来，笛笛的疼痛似乎慢慢缓和了下来。开始变成婉转的娇喘。床板也随着笛笛的娇喘有力的跳动。

    岚哥~刚刚我明明看见，啊~啊~床那边，啊~啊~有个人的呀，怎么，啊~不见了呢。啊~我的心提到了嗓子眼。

    岚哥好像才发现我不在了壹样，吼道，小鸡巴你死哪去了？

    我在床下瑟瑟发抖。

    他妈的，刚你那小鸡巴男友在给老子含鸡巴，结果壹转眼消失了，他妈的刚光顾着操你这骚货，可能是和莲跑了。

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com不会吧，金阁怎么会干这样的事，岚哥你又捉弄人家~你这臭婊子还帮你那小鸡巴男友说话？看老子不干死你。

    啊……啊……岚哥，慢壹点……笛笛顶不住了……还帮不帮你那小鸡巴男友讲话？啊？

    不帮了……不帮了……笛笛的男友就应该帮岚哥舔硬了鸡巴插笛笛。

    为什么不让男友插呀？

    他太小了，人家的小穴被岚哥撑大了，他放进来没感觉~啊……啊……岚哥人家要到了……他妈的真骚！

    啊……啊……笛笛在男友面前都不骚的，只骚给岚哥看……啊……啊……到了……我在床下也看着笛笛发来的照片，听着笛笛娇喘的声音，射了出来。

    安静壹会儿后，笛笛向浴室走去，岚哥也跟了过去。

    你出去嘛，讨厌~人家要洗澡了啦~本帅哥来帮你洗还不好呀？

    讨厌~不要~呀~别进来~给我出去~啊~听起来岚哥好像强闯进了浴室。

    水声响了，壹会儿后，啪啪的声音和笛笛的呻吟声又传了出来，岚哥的性能力我是知道的，只干笛笛壹次肯定不够。然而射完精的我已经进入了贤者时间，听着浴室里的声音，我又羞又愤。

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com可恶，要不然和岚哥拼了！我现在_进去和他打壹架，赢了，笛笛肯定会把我当成英雄。

    这样想着，我爬了出来，可是当我站起来的那壹刻，我突然想到岚哥那高大的身影和强健的肌肉，觉得自己的想法太可笑了。我的腿都不住的颤抖，如何和岚哥打架呢？

    三十六计，走为上策，我悄悄出门岚哥应该不会发现。

    听着浴室里笛笛连绵的呻吟声，又看了看鬼鬼祟祟的自己，我失落的E不起头来。笛笛，你什么时候才肯回头呀？

    今天又这样浑浑噩噩的度过。笛笛也如常给我发来了晚安问候：金阁今天上课没有来陪你对不起哦~晚安么么哒~我应付了两句，便关机了。

    第二天开机，看到阿绿发来了壹连串消息。

    大概意思是说岚哥被学校休学了。甚至警察都来了。问我为什么要揭发岚哥。

    我壹脸懵ｂ，我哪有揭发，我哪敢揭发？对了，是那个人，壹定是他。

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com我赶紧联系了这个人，他告诉我了事情的真相。

    原来他的女朋友最终知道了字母的意思，因为农村人特别在乎贞洁，被女朋友的壹个闺蜜不怀好意的传开后，受到了村里所有人的谴责，最后失踪了。昨天才在河下游的另壹个村河岸找到她的铺濉

    我安慰了他壹番，在愤怒的同时又因为岚哥终於恶有恶报而感到解气和欣慰。

    笛笛，你终於可以摆脱魔掌了。

    可是，岚哥肯定会把影片发出来，那笛笛的清白怎么办？

    又过了几天，笛笛的视频并没有在网上流传。难道岚哥是诈我的。应该是这么壹回事了。

    这周末，笛笛也约我出来玩了。说是要弥补上次爽约的事情。

    我看到笛笛壹脸正常的样子，到好像不在意岚哥的事情。

    我试探性的问笛笛岚哥怎么办。笛笛说，岚哥太可恶了，竟然对女孩子做出这种事情来，我以前都瞎了眼才会和他那么亲近。他就应该被砍头。金阁，我现在终於知道了，男孩子是否强壮不要紧，关键是要心灵善良，金阁，我以前对你那么不好，你不要怪我，以后我壹定会对你好的。

    我摸着笛笛的头，把笛笛揽在怀里，说，笛笛，什么都别说了，只有经历了，才知道爱情有多可贵，我以后会加倍对你好的~金阁，我爱你~笛笛，我也爱你~是呀，年轻时谁不会犯点错误，但只要两个人互相宽容，不计前嫌，壹定会让两个相爱的人更加珍惜对方。

    岚哥篇完
 １７、淫话天堂

    谢谢几位的长评。关於匆匆收尾，因为我本来想写壹些男男的情节，但考虑

    到读者大众，还是省略了这段剧情，於是看起来有些匆忙。笛笛和大家所想不同，

    她现在已经改邪归正，成为了模范女友，并不是以前那个V女笛笛了，看来接下

    来的男二要下点功夫才行。

    岚哥入狱后，我和笛笛的感情急剧升温。壹方面是没有岚哥的骚扰，壹方面

    是Ｈ大篮球队暂时停止运营，笛笛也不用训练了。

    於是现在几乎每过两三天我就带笛笛去吃各种好吃的。

    岚哥走后，我的自信也找回来了。毕竟我长得挺帅，家里还有钱。这不，笛

    笛每次吃完甜品带回去送给室友们的代金券都让室友们w慕不已。更别提给笛笛

    买的或性感或可爱的衣服了。

    有时我请笛笛的室友们吃饭时感觉她们都有意无意的想勾引我。特别是之前

    那个骚室友，她的名字叫心心。好像是我知道了她和岚哥的事所以她便不必去刻

    意伪装自己。

    所以每次和我们吃饭时心心都穿着紧身牛仔裤，那臀部曲线，以及双腿间深

    深的夹缝，每个走过的男生都会悄悄看壹眼。当我眼睛不自觉瞟到她的腿间时，

    她就会沿着我的视线看到自己的腿部再往回看到我的眼睛，然后电我壹下。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    笛笛为此还和我赌气，这时我只好买壹个ｌｏｌ的皮肤送给笛笛。笛笛看到

    美美的皮肤壹下就消气了。

    因为最近挺闲的，我和笛笛吃完饭总会去网吧打两把ｌｏｌ双排。

    玩归玩，让人苦恼的是，笛笛喜欢开全队麦，这样那些男潘刻到笛笛的声

    音就会讲壹些低俗的话。笛笛的声音本来就娇娇的，软软的，再加上破处后的女

    人声音中独有的妩媚，没有哪个潘磕芙的住。

    笛笛呢，则很享受这种受关]的感觉。每把游戏所有人都围着笛笛转，笛笛

    喜欢玩辅助位，结果大家经济都让给笛笛，打野甚至把野怪留给笛笛的辅助，团

    战时笛笛没血了奶妈也会优先给笛笛奶上。

    我这个正牌男友，壹方面不想搅了笛笛的兴致，壹方面又不屑与这些潘恳

    般见识，於是我都没放在心上，谁知道后来笛笛却搞的壹发不可收拾。

    再说到开房的事情。因为自己性能力的问题，几次插入失败让我在这方面还

    是没有信心，有这样壹个尤物女友，还是过着撸管的生活。有些时候玩到很晚，

    笛笛都暗示我不回去了，我还是装傻充楞，把笛笛送回寝室。

    这天晚上，笛笛终於明说了，金阁，人家想要了嘛，我们今天去宾馆吧~ 笛

    笛既然说了，我只好硬着头皮答应下来。

    到了宾馆，笛笛急切的脱下了我的裤子，我看到笛笛脸上闪过壹丝失望，这

    让我愈加紧张。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    笛笛让我躺在床上，用手来回抚摸着我的下体，浑圆的胸脯压在我的身上，

    对着我的耳朵吹气。我的下面逐渐勃起了。

    我正想翻身插入，笛笛轻声说，亲爱的，还不够硬哦，我再帮你弄下，不然

    会插不进来的。

    我呆呆的点了点头。

    笛笛又说，亲爱的，你想不想听点刺激的？

    好呀。

    那我可说了。其实那天你叫我出来我说要上课，其实是去陪岚哥了。岚哥让

    人家穿超短裙，人家就专门去换了条，而且呀，还没穿内裤哟~ 虽然我都知道，

    但听笛笛说出来，还是非常兴奋。

    人家坐地铁时，找了个位置坐下来。坐下来后，人家紧紧的夹住双腿，把手

    按在裙子上免得走光。后来上来的人特别多，有壹个猥琐的男人走到了人家面前。

    车上很挤，他先把脚放在人家两只脚中间，然后慢慢用膝盖把人家膝盖给顶开。

    人家的小穴就这样露在空气中了。

    那不是很多乘客都可以看到笛笛的小穴了，我下体变得坚硬起来。

    那你是怎么被非礼的呀？

    你怎么知道人家被非礼了？哼，你成天就想着你女友给你带绿帽。

    我壹时说漏了嘴，只好顺着笛笛的说，还不是因为笛笛太性感我才这样猜的

    嘛。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    哼，变态。后来有壹个老爷爷上来，猥琐男就叫人家给老爷爷让座，人家就

    让了。谁知道人家壹起来，他就把我顶在了扶手上，还猥琐的说，小骚货连内裤

    都不穿，想被强奸啊。说着便隔着裙子磨人家的小穴。死金阁，壹说到别人顶我

    你就这么硬！

    我摸了摸头，笛笛是你太引人遐想了。

    哼，那你还不上来欺负人家。

    我听到笛笛的指示，翻到笛笛身上。

    由於笛笛回忆起猥琐男，自己都湿了，再加上我的鸡巴很细，於是我毫不费

    力的插了进去。

    笛笛说，金阁，全部插进来，笛笛痒死了……

    笛笛，我……我已经全部插进去了。

    哦，人家忘记你下面很短了。不要紧，你粗暴壹点，笛笛也会很舒服哦。

    我回忆岚哥暴操笛笛的样子，也学着他快速挺动腰部。可是笛笛的表情很平

    淡，但笛笛还是有娇喘，应该能感觉到舒服吧。

    我坚持了半分钟，突然觉得腰部没了力量，停了下来。我想转过身躺下休息

    会儿，笛笛搂住我说，金阁再来~ 我只好坚持，又快速挺动了十秒我就挺不动了。

    双手勉强支撑着身体。岚哥为什么可以像打桩机壹样不停的操，而我壹分钟都坚

    持不了呢。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    笛笛看我撑不住了，温柔地说，金阁你累了就躺下来吧，我坐上来自己动。

    笛笛坐上来后，我突然觉得自己的鸡巴空空的。原来笛笛坐在我身上双腿张

    开了，所以不能像刚刚壹样夹住我的鸡巴。

    笛笛应该也不会舒服吧，我看到笛笛的表情，像那种有痒却挠不着的委屈样

    子。

    笛笛磨了壹会儿，突然脱下上衣，隔着棉质的小背心捏自己的乳头，眼睛闭

    上，头向上扬，好像在幻想什么。不壹会儿，我就感到笛笛的小穴有热水流了出

    来。笛笛突然使劲向外拉自己的乳头，然后上下套弄着我的小鸡巴，嘴里不停哼

    哼。

    接着笛笛卒然离开我的小鸡巴，躺在床上，用自己的三根手指，在小穴里抽

    动，不壹会儿就啊的壹声到了高潮。

    我在壹旁有些尴尬，鸡巴也软了下来。

    笛笛睁开眼好像觉得有些不妥，赶忙朝我撒娇，亲爱的~ 人家也累了在上面

    没力气动了所以躺下来了哦。

    我看到笛笛为了维护我尊严撒谎的样子，说，笛笛我知道我下面不够粗，不

    怪笛笛。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    笛笛温柔地说，亲爱的没有啦，金阁你很棒的。刚刚你在上面时人家可是很

    舒服哦~ 你锻炼壹下，以后坚持久壹点，笛笛也会舒服的~ 我看到笛笛通情达理

    的样子，甚是欣慰。

    笛笛看到我还没射出来。突然精灵古怪地用手握住我的小弟弟，伸出灵活的

    舌头挑逗我的乳头。舒服的我壹激灵。

    小鸡巴男友~ 笛笛突然开始调戏我。

    我听到笛笛诱惑的语气，鸡巴壹下又硬了起来。

    小鸡巴男友满足不了人家，就要多买皮肤补偿人家哦~ 不然呀，人家就给你

    戴绿帽，壹顶又壹顶~ 我听着很刺激，就问笛笛，你要怎么给我带绿帽呀？

    哼，死变态。人家要去监狱里找岚哥，监狱里肯定都是肌肉硬汉，人家要缠

    着他们摸着他们的肌肉，包括内裤里的肌肉哦。

    呼，受不了了。

    嘿嘿，刺激呀，还想听吗？

    想想。

    我让岚哥先操完我，再给他们轮奸，让他们把精液全射在我的连衣裙和内裤

    上然后带回来给你这小鸡巴男友洗。要是你洗不干净，就给我舔干净。要是你洗

    晚了没晾干，我第二天就穿超短裙不穿内裤去你们学校，让你们学校所有人知道，

    你是壹个性无能，所以你女友是个人尽可夫的女神。

    啊，啊，好刺激。我低声喘着。

    还不射？小鸡巴男友满足不了女友就给我射空气里。谁满足的了人家才能射

    进来。快射，快射，快射。

    笛笛以壹秒五下的速度撸动着我的小鸡巴，壹下就射了出来。

    我看着笛笛，笛笛的表情突然变的温柔起来。用餐巾纸帮我擦干净后说，金

    阁，人家想让你舒服才说这些淫话的。我其实壹直对金阁，都十分愧疚。笛笛说

    着眼里禽满泪花。人家之前被岚哥诱惑对金阁做的事情太不好了，我保证以后不

    会出轨的。金阁要笛笛乖笛笛就乖，金阁要笛笛骚笛笛就骚。笛笛突然收起伤心

    邪魅地说，金阁喜欢被羞辱，笛笛就好好羞辱金阁。

    我看着笛笛骚媚的样子，这就是天堂吧，只不过是淫话天堂。
 【我的绿茶女友】（番外1） 

    作者：hjq001

    字数：4477

    番外１、非处女友的处男男友

    我和笛笛所在的院学生会那时都在鼓励和外校联谊，扩大交际圈，甚至还会

    报销联谊的费用还额外加活动分。

    於是经过我和笛笛的撮合，最终，笛笛的部长小白带着笛笛和另壹个干事大

    黑，我的部长百合学姐带着我和另壹个女生甜甜，决定在着名的ｘｘ海滩露营。

    下午五点时我和百合学姐，甜甜相约碰头。

    果不其然，两个女孩都打扮的漂漂亮亮。

    甜甜穿着粉色的套装短裙和透明度很高的白丝，以及黑色小皮鞋，有壹点唐

    突，但不可否非常性感可爱。

    百合学姐呢，穿着女兵短裙，配上及膝的黑色厚丝袜，比起甜甜来说就多了

    壹份得体。

    其实我只和学姐熟壹点，甜甜我并没有和她说过话，於是我们寒暄了两句，

    便搭车去了目的地。

    到了后见到了笛笛壹众，看到笛笛穿的裙子才后悔自己说百合学姐和甜甜穿

    的是短裙。

    笛笛的裙子比学姐和甜甜的裙子至少还要高五厘米，而且白白嫩嫩的双腿还

    壹点遮盖都没有，看来笛笛今天来是要展示壹下拉拉队的风采，把我的两个同僚

    比下去呀。

    我看到百合学姐脸上闪过壹丝嫉妒的表情，忙开口介绍自己的两个女孩。笛

    笛也自然介绍了壹下两个男生。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    小白学长是那种讨人喜欢的小白脸，大黑呢，笛笛之前和我说过，很不喜欢

    这个黑了吧唧的土鳖，不知道哪来的信心来联谊。

    壹开始大家都不熟，小白学长不愧是经过风浪的人，开了几个玩笑大家气氛

    壹下就好了起来。

    大家坐在沙滩上打扑克，边聊壹些家长的事。

    学长和学姐都没什么架子，将自己初入大学时的经历风趣地讲出来。

    我比较内敛，但出色的迎合也让学长学姐对我的好感倍增。

    甜甜被小白学长的幽默风趣给吸引住了，壹直不讲话，只是壹脸单纯的看着

    学长。

    笛笛则是偶尔提壹下自己校啦啦队的事，毕竟这是她最骄傲的事情。

    大黑呢，壹直不在气氛之内，大大咧咧地说着些农村人的落后价值观念。说

    脸白的男生都不能要，得罪了学长，胸小的女孩不能生育，甜甜则不高兴了。

    好几次大黑都想向笛笛搭话，笛笛都没有理大黑。

    玩了壹会儿，学长拿出了壹套真心话大冒险，只是大家都没有看到盒子上写

    着三个小字成人版。

    第壹个问题由学长发起。每人可以抽壹张牌问对面的人壹个问题。

    甜甜学妹，请问你是多少ｃｕｐ呢？

    Ａ……ａｃｕｐ大黑在旁边笑了起来。

    不好意思我也不想问，但游戏要按规则来哦。

    甜甜认真的点了点头。

    轮到大黑问笛笛：大美女，请问你是处女吗？

    笛笛先是嫌大黑恶心皱了皱眉，回想到前些日子刚被岚哥给破处，羞涩的埋

    着头摇了摇头。

    大黑壹副我就知道的表情令人作呕。

    学姐问我：我的小部委是处男吗？

    我不好意思的说，还是的。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    突然我脑子嗡了壹声，笛笛不是才说自己不是处女吗？

    大家也好像都反应了过来，大黑大笑起来，甜甜壹脸不可置信，学姐则摆出

    这有什么大不了的表情，学长则说：学弟你是认真的吗？当然是选择原谅她啦。

    笛笛在壹旁想要解释，学长突然平淡中带着严肃的说：好啦谁没点过去呢，

    别这么当回事儿，我们继续玩。

    甜甜问学长：学长你有过几个女朋友，和她们都做过吗？

    以前有过两个，都做过。现在都分手啦。

    甜甜听到学长是单身，兴奋地点了点头。

    到笛笛问大黑，笛笛看到牌脸就红了，翻了个白眼，只能低着头问，你，你

    下面有多长啊？

    大黑阴笑了壹下，说２０厘米。

    笛笛惊讶地张开了小嘴，眼睛朝大黑的胯下看去，果然，大黑的胯下是鼓鼓

    的壹团，学姐则斜瞟着大黑胯下，为了对比，学姐又装作若无其事地看了看坐在

    对面的我胯下，我的裤子壹点凸起都没有，就连单纯的甜甜也不由向大黑胯下望

    去。

    笛笛看了看卡片，说：好大~ 我瞟了眼笛笛的卡片，上面的要求是当对方超

    过１５厘米是就要夸对方大，原来笛笛不是真心说的，等等，如果笛笛是真心说

    的呢？笛笛最喜欢的，不就是我没有的又长又粗的大鸡巴吗？

    我又看着身边的笛笛，笛笛本来是直跪在桌布上的，听到大黑的尺寸后则横

    坐在了桌布上，并紧双腿，我知道是笛笛湿了。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    接下来玩押数，笛笛心不在焉的，老是被大黑给猜中。笛笛就向大黑撒娇，

    哼，大黑哥你老是欺负人家干嘛？大黑说，我就知道你们这种啦啦队员都胸大无

    脑，所以光抓你呀，哈哈哈哈。说着还用手做出抓奶的动作。

    要是刚才的笛笛哪会给大黑做这种动作，然而笛笛现在的反应呢？双手本能

    的护住胸部，壹脸嗔怪的看着大黑，用十分的爹音说出壹句杀必死的话：讨厌~

    别说大黑了，学长都顶起了小帐篷。

    玩了很久，天色已晚，大家都决定回自己的小帐篷里，度过属於自己壹个人

    的安静时光。

    而我和笛笛呢，当然是准备了双人帐篷。和笛笛进帐篷以后，笛笛全身壹软，

    瘫在了我的怀里，我抱着笛笛，没有动作。笛笛看我久久未动，爹爹的说，讨厌

    ~ 装什么正人君子，壹边将我的手挪到了她的胸部。

    我这才发现笛笛的乳头早已经挺起。看来笛笛是真的发情了。

    今天壹定要摆脱处男男友的设定。

    我解下裤子，笛笛看着我的小弟弟，说：它还是这么小诶，真可爱~ 我尴尬

    地挠了挠头说，笛笛你就别取笑我了，我们来那个吧，昨天都说好了。

    笛笛装作若有所思的样子，对我说，亲爱的，人家突然临时改变主意了呢~

    我壹脸懵逼地问笛笛，为什么呀？

    笛笛支支吾吾地说，哪有为什么嘛，亲爱的你难道要强迫人家干人家不想干

    的事？

    不想干的事？我心里想，和我做爱竟然是笛笛不想干的事？但表面上还是说，

    好啦好啦，听笛笛的。

    笛笛摆了壹副公主的表情说，哼这还差不多，人家就是不想在这种浪漫的夜

    晚干这些少儿不宜的事嘛。

    原来如此，笛笛是想体验壹下少女时的感觉，而我竟然壹直想着肉欲，真是

    不该呀。

    於是我把笛笛揽在怀里，给笛笛讲十二星座的传说，笛笛幸福的听着故事睡

    着了。

    我也睡了过去。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    睡到壹半我突然做噩梦，梦见笛笛被大黑给扒光，按在海滩的石头上狂干，

    我想去阻止，却被学姐给拦下来，学姐让我帮她舔干净大黑射在她阴道里的精液。

    我壹下就惊醒了。

    摸了壹下身边，笛笛竟然不见了，只摸到了笛笛的内裤。大半夜的壹个人出

    去多危险，我得去找笛笛。

    再往外看去，大黑的帐篷那儿好像有光，说明他还没睡，拉他壹起去找笛笛

    吧。

    我出了帐篷才看见，大黑的帐篷里是两个人，而且从影子看来，他们在男上

    女下的做爱！

    我又想到帐篷里笛笛的内裤，难道是笛笛？

    正当这时，帐篷里的人好像干完了，我等着女生从里面出来，定睛壹看，竟

    然是是学姐，於是我松了壹口气。学姐竟然看上去那么清纯，实际上和第壹天认

    识的男生就做爱。真是壹个婊子。

    可是笛笛去哪了呢？

    马上答案就被接晓。

    学姐悄悄回了帐篷后，壹个身影从大黑的帐篷旁站了出来，那纤细的腰肢，

    修长的双腿，浑圆的胸部，不就是我的女友笛笛吗？

    笛笛在帐篷外犹豫了很久，腿不断的夹紧，似乎是和自己的欲望做斗争，我

    的心也随着笛笛的斗争而悬着。终於过了壹分钟，笛笛转身走开帐篷，我的心里

    松了壹口气。

    然而刚走两步，笛笛像又下定了更大的决心壹样，又朝帐篷走去。这壹次，

    笛笛只在帐篷门口待了十秒就进去了。

    我急忙跟进。

    走到壹个可以听到帐篷的声音地方。

    怎么，还是忍不住要来了。

    讨厌~

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    早有耳闻，啦啦队的女生都是骚货，我壹开始看你有男友，还是个浓眉大眼

    的家夥，以为你是个特例。再听到你难朋友是处男而你不是处女才懂了，你不但

    骚，还喜欢给男朋友带绿帽。

    哼，还不是你叫人家来的，关人家什么事。

    我叫你来你就来啊，我叫鸡还要先给钱呢。你知道真心话大冒险我为什么刚

    好抽到那个问题？其实我抽到的是别的问题，只是这样问罢了。

    笛笛_上去用双手拍打大黑，说，你坏你坏你坏。

    大黑抓住笛笛的双手，摁在了地上，笛笛娇喘了壹声。

    他妈的这双腿真性感，还穿这么短的裙子，真是天生的骚货。

    人家这么穿还不是因为你们这些色狼喜欢看。

    操，你就是故意穿出来给人看，让别人意淫你吗？

    是的呀~ 就喜欢看他们喜欢我又得不到我的样子。

    那我呢？

    你，你不壹样嘛，你那里比别人都大，哼………

    比你男朋友的大呀？

    人家才不告诉你。

    不告诉我，我就直接把你干松，看你男朋友怎么整你~

    不要嘛~

    ……

    操，你这骚货连内裤都没穿。

    人家怕内裤被你弄脏了嘛，人家又没有带换洗的衣物。

    你这小妮子整天谎话连篇，你以为这就能掩饰的了你是个骚货？嗯？让我来

    把你给干服，你就不说谎话了。

    那你~来嘛~

    啪啪啪啪啪，啊啊啊啊啊~ 我忍不住走到门边往里面看，笛笛双脚被抗在大

    黑肩上，被干的欲仙欲死。

    舒不舒服！

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    啊~啊~舒服~

    妈的别的女人第壹次和我干都会喊疼，就你这骚货我壹进来就喊舒服。

    大黑不知道的是，笛笛早就被同样大的鸡巴给征服过，因此再次体验便不会

    那么痛了。

    啊~ 人家也好疼，可是人家忍着呢~ 啊~ 装，继续装，你他妈的肯定整天背

    着男友和大鸡巴干，不然我会这么轻松把你吊到？

    没有，啊~ 人家，啊~ 才没有呢~ 啊啊~ 大黑不知道的是笛笛何止是背着我

    和别的大鸡巴干，她连破处，都是当着我的面和人破处的。

    大黑不说话，将笛笛翻过身，像干母狗壹样干笛笛，笛笛的叫声，学长会不

    会听到呢？

    在大黑狂插５０下以后，直接射在了笛笛体内。

    笛笛壹下趴在了地上，膝盖撞的壹声响。我十分心疼。

    缓了缓过后，笛笛问大黑要纸，大黑说没有，接着干。笛笛说不行，要先才

    干净才行，不然等会弄得全身都是，人家先回自己帐篷拿点纸。大黑说去去去，

    小娘们儿事真多。

    我看到笛笛出来，赶紧回到了自己的帐篷装睡。

    过了好壹会儿笛笛才进来，我看到笛笛步履蹒跚，还时不时发出因疼痛造成

    的娇喘。

    笛笛进来后找包里的餐巾纸，找了半天似乎没有找到，我看笛笛犹豫了壹会

    儿，躺了下来，笛笛似乎准备用我今天送给她的防晒纱巾拿来当餐巾纸用，这条

    纱巾也快５００元了。

    这还是其次，关键是笛笛擦完了还要和大黑再来壹炮。

    我急中生智，装作做梦把手搭在了笛笛的身上，笛笛刚好两只手都被我抱住，

    笛笛吓的壹抖，便不敢动了。

    过了壹会儿，笛笛看我没动了，想悄悄挪开我的手，我的心隐隐作痛，笛笛

    你就这么渴望被大鸡巴干吗？宁愿挣脱男友的拥抱，也忍不住被大鸡巴干的欲望

    吗？岚哥我忍了，可是岚哥才几天没有干你，你又和别人搞上了。而你的男友，

    到现在为止还是壹个处男，你於心何忍呀。

    笛笛胆子很小不敢搞出大动静，於是最终没有掰开我的手。

    第二天早上，大家准备启程回学校。大家走在壹起，我看到笛笛好像还是腿

    脚不那么灵活，走路有点迈不开大腿的样子，学长还关心笛笛怎么了，笛笛红着

    脸说没什么。而可笑的是从后面过来的学姐也用同样的姿势走过来。两人看到对

    方的走路姿势以后都不好意思的低下了头。学姐也许不知道，笛笛这样走路不是

    被我操的，而是被操她的人操的。大黑非常殷勤地搀扶着学姐，我则没办法，装

    作什么都不知道的样子搀扶着笛笛。

    最后大家分道扬镳，我和两个美女壹起回家，学姐肯定是大有收获，甜甜不

    停地聊手机，估计也和学长好上了。而我呢，这壹趟除了赔了女朋友的壹晚上外没有任何收获。在我破处前笛笛还要被操多少次呢？

18缺

我的绿茶女友（19）

    戴上贞操带距今已有壹周的时间。

    这些天我都没见到笛笛。

    今天给笛笛发了几条消息到现在还没回我，点开了直播平台，发现停播了几

    天的大宇哥突然出现在首页推荐上，大宇哥虽说名气还算不错，但上首页也过于

    离谱了，点进去壹看，原来是有妹子在秀腿，难怪这群色狼都点了进去。

    美女穿着绿色的丝绸裙子，质地非常软，即使是坐着，裙子也会自然陷进大

    腿缝中。

    弹幕全在说，腿张开点，想舔，刚操完就开播的吧，想上她，这腿我能玩壹

    年，穷人的女神富人的精盆。

    几乎热度全在妹子的腿上，好像妹子才是直播间的主播。

    平时的摄影机都对着大宇的脸，这次直播摄影机改变位置，拍的是大宇的侧

    面和妹子的腿。

    看着那修长的腿上薄薄的黑丝，我的下体壹阵胀痛。

    如果细细的观察会发现妹子在不断地小幅度摩擦着黑丝腿，有时只是这种微

    小的动作就能变为致命的诱惑，我不禁放大了屏幕去观察美女的黑丝美腿。

    啊，这摩擦大腿内侧的动作，我似乎都听到了丝袜摩擦的声音，甚至觉得贞

    操带内的小鸡巴要流出精液来了。

    因为视频放大了，我的注意力突然转移到床上，哦！我发现床上竟然有壹条

    揉成壹团的蕾丝内裤，难道说这个性感美女的裙下是空的，我忍不住再放大，但

    还是看不清短裙之间的秘密。

    突然弹幕里有人带节奏：快看床上，妹子的内裤已经脱了。

    接着弹幕就炸裂了。

    真骚啊，内裤都不穿。

    真空直播，就服大宇哥的妹子。

    太骚了，想干死她。

    前面的，可能早被干松了还要干，我高中是大宇的室友，大宇的ｊｂ贼大。

    大宇就回应弹幕说，弹幕别带节奏，妹子穿了内裤的，好好看游戏，别讨论

    些低俗话题。

    这时突然有人刷了壹个火箭，然后对大宇说：啥都别说了，就想让帮我们

    摸壹下美女的黑丝腿。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    弹幕便满是：摸腿摸腿摸腿。

    大宇坏坏地壹笑，把手伸向妹子的腿，妹子想用手推开，大宇绕开了妹子的

    手，壹把捏在了妹子的大腿上。

    妹子娇声壹叫，大宇快速将手插进妹子的大腿内侧，妹子将双腿并紧。

    妹子喊着，啊～不要啦大宇哥～人家现在好敏感，要受不了啦。

    弹幕全都打出了６６６６６６６６６６。

    只有我愣神了，这个声音，好像笛笛的声音，不会吧，笛笛不是说主动拒绝

    了大宇哥吗？大宇哥对着屏幕笑道，兄弟们，够意思不？我不知道有多少人在屏

    幕前将精液可怜的撸了出来，如果我还没贞操带的话，肯定也会撸出来。

    这就是为什？我和这些宅男至今还是处男的原因，因为我们把精液都贡献给

    了这些网络色情。

    直播又开始打起了游戏。

    我念念不舍的看着妹子的腿，又打电话给笛笛，笛笛的电话依旧无人接听。

    我就壹直看着视频中妹子换着方式玩自己的腿壹遍意淫。

    过了壹会儿大宇下播了，壹个小时以后笛笛打了电话过来，解释说白天有事

    去了。

    我想问清楚视频中是不是笛笛，于是约笛笛去网吧上网，笛笛说，又上网呀？旋即改口说，好呀我正好想玩游戏呢。

    我在网吧的包间等着笛笛，笛笛过了壹会儿就出现在我眼前，只见笛笛穿着

    露腰短背心，挺着傲人的胸部，穿着热裤，纤细的腿和肉丝粘合的天衣无缝。

    我们拥抱过后笛笛坐了下来，我忍不住从后面捏住笛笛挺立的胸部，笛笛娇

    哼了壹声打掉了我的手说，不可以啦，人家现在很敏感。

    我只好性性的放下。

    我正想问笛笛今天是否和大宇在壹起，笛笛就说快开游戏啦，我就想等壹会

    儿再问。

    打了壹会儿，笛笛的账号就疲劳了，这说明笛笛今天打了很长时间。

    我终于鼓起勇气问笛笛，笛笛今天有没有去大宇哥那儿呀，笛笛壹愣，然

    后马上流畅地说：没有呀，人家壹天都在寝室打游戏呢。

    是我弄错了，原来笛笛壹直在打游戏。

    怎？了嘛亲爱的，怎？突然问这个问题？笛笛试探性的问我。

    今天大宇哥的直播间重新开播，有壹个很像的妹子在直播间和大宇壹起打

    游戏，我以为是呢。

    怎？会嘛，看到那女生怎？啦。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我看到那女生壹直在摩擦自己的黑丝，还把内裤放在大宇的床上。

    那不就是啦，看人家穿的是肉丝嘛。

    说着用手指在自己的腿上划了壹道。

    笛笛满脸色气地把我的手牵引到了她的裙下，我摸到了笛笛柔软的内裤。

    笛笛将我的手拍开然后说，内裤也在这儿呢，这下相信人家了吧。

    我觉得好像这说明不了什？，不过看笛笛这理直气壮的态度应该是不会骗我

    的了。

    怎？啦亲爱的，怕人家又给带绿帽呀，不是喜欢人家被别人占有吗～笛

    笛壹句话就把我给说硬了。

    下面不行，还带着贞操带，的女朋友憋不住了去找别的男人不行呀～我……

    我……

    还说呢，自己还不是在网上看别的女主播，别人穿个黑丝就目不转睛

    了。

    要不是带了那个东西，说不定还会撸壹管呢。

    那我肯定不会的。

    真的不会吗？笛笛在我耳边吹气，吹的很痒。

    我可是看到过某些人手机里有女主播的色情视频呢～好吧确实看到那双黑丝

    腿摩擦的时候都想撸管了。

    那双腿和笛笛不相上下。

    那要万壹真的是人家呢。

    人家被大宇哥摸腿，这个男朋友看着视频撸管，可真是个窝囊废呢～

    怎？知道大宇哥摸了妹子的腿？人家不单给大宇哥摸腿，还给大宇哥给干了呢～

    笛笛这是真的吗？怎？，这不正是想要听的吗？笛笛别骗我。

    先说想不想人家去找大宇哥，不许虚伪哦。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    不想。

    啪的壹下，我的下体被电了壹下，痛的我壹瞬间就软掉了。

    笛笛……

    怎？啦～笛笛壹脸无辜的望着我。

    都说了不许虚伪啦。

    真的没想过呀。

    啪，下体又是壹阵电击，真的是笛笛在控制贞操带。

    再说壹遍～实在太痛了，我只好说：我想笛笛去找大宇哥。

    下体又传来电流，不过是非常舒服的想让人射精的电流，我刚想享受，就停

    了下来。

    亲爱的好变态哦，想看自己女朋友去给别的男生干，自己还看着视频撸管

    ～没，没有。

    啪，又是惩罚电击。

    笛笛饶了我吧。

    我怎？啦～不要用那个东西电我好吗。

    是这样子吗？下体突然传来了快感的电流。

    好舒服～笛笛不要停。

    笛笛没有听我的，反而立即停了下来。

    到底想不想人家电呀，怎？反复无常的。

    我想笛笛用轻壹点的电电我。

    小变态。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    那我给壹次机会。

    愿意我直播把腿露给别人看吗。

    我思考了下，说愿意。

    立即获得了壹次奖励电流，好舒服。

    愿意大宇哥直播时摸我腿吗？愿意。

    又是壹股奖励电流，太舒服了。

    愿意大宇哥干人家吗？我实在渴望那种快感，就说，也愿意。

    这次奖励电流持续了较长时间，三秒钟后才停止。

    亲爱的，还想要吗。

    我急不可耐的说，想，想！那再说点实话。

    我说，我想笛笛被大宇哥干。

    嗯嗯，笛笛摇着食指说，还不够。

    我想想说，我想在直播里看笛笛被大宇哥干自己撸管。

    笛笛满意地笑了笑，奖励电流贯穿了我的全身。

    笛笛说，还想要？，再说壹遍。

    我想在直播里看笛笛被大宇哥干自己撸管。

    又是壹阵快感。

    我开始反复说：我想在直播里看笛笛被大宇哥干自己撸管。

    后来变成：我想看着大宇哥干笛笛撸管。

    我不停地说，笛笛便壹直通电，我很快就到了高潮的边界。

    就在我要射的时候，突然笛笛停了下来。

    我失落地望着笛笛：笛笛快点再打开。

    不行呢，金阁带贞操带就是为了保证不射精呢。

    求了笛笛。

    亲爱的已经坚持壹个星期了，再过壹个星期就允许和笛笛做爱了，真

    的还要吗？我犹豫了壹下，但下体让我说：笛笛给我壹次机会吧，重新计算时间

    也行。

    可以倒是可以，不过这次要延长到壹个月作为惩罚哦。

    好好，壹个月就壹个月，笛笛快打开吧！啊，好舒服，这次笛笛没有关掉，

    而是让我尽享高潮。

    亲爱的，真是个废物，这？漂亮的壹个女朋友摆在面前，再过壹个星期

    就可以让干了，现在却愿意射在贞操带里，我真是对好失望。

    我听不进笛笛说的任何话，因为我高潮了。

    高潮过后我清醒了过来。

    问笛笛，笛笛刚说的都是真的吗？哼，猜，反正也不想和的女友做

    爱，问这？多干嘛。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    笛笛我错了。

    现在知道错了？刚刚可是横竖都要射出来呢。

    我真的错了。

    说的到底是真的假的。

    就不告诉～笛笛说着走出包间。

    我裤子里壹塌煳涂，也没法追出去。
