
【我的美妻的无奈】（全+补充1-11）作者：森下
　　　　　　　　　　　我的美妻的无奈


作者：森下
 


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　我结婚甫二年的美丽的妻子――恬，此刻横躺在一张纯白色的床垫上，她身
上没有半丝寸缕，雪白赤裸的胴体完全暴露在几十个男人的目光注视之下，没有
绳子捆绑着她，但她很认命地将一双玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。

　　两条诱人的修长美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程
度，性感的脚丫高高踮着，只有纤趾接触床面。

　　我心爱的女人，像牲畜一样躺在那里被别的男人围赏已经快半小时了。其实
她也不是完全被看光，至少在她张开的双腿间，男人最渴望一睹真相的神秘溪谷
上，还覆有一张薄到几乎透明的面纸，虽然面纸早已拓出一条快要破掉的湿痕。

　　今天是陈总他们要让我的妻子小恬受精怀孕的基准日，他们为此还特地办了
一场仪式，我，还有我双亲都被带到现场来目睹恬被别的男人授精的经过。我被
脱光了衣服牢牢绑在椅子上，他们用一根金属管套住了我的阴茎，有两条粗铁丝
穿过金属管夹住龟头下方，他们笑说那是给性无能者使用的男性贞操带，我虽然
羞恨难当，恨不得死去也不愿看自己的女人被强迫受孕，但在陈总和阿朋他们的
淫威下，连想死都很困难。

　　观赏这场残忍仪式的人包括一整队的球员十一人，他们的队长是今天要和恬
交合的男主角，以及一名Ａ片名导演，他今天带了三个学生来实习，并负责解说
恬被授精的过程，还有我的一些居心不良的男性亲友。

　　选在今天这个日子让恬怀别的男人骨肉，是陈总请医师精密计算过的，我因
为欠陈总钱，陈总找黑社会把我抓去逼债，我美丽的心爱妻子恬为了救我性命，
用她自己换我回去，从此沦为陈总的玩物。

　　她过去一个月都在陈总那里接受调教师阿朋的调教，除了教她如何顺从男人
和开发她身体的敏感带外，还必须每天接受体质调养和卵子检测，在他们悉心调
养下，恬即将排出的卵子发育得非常健康，今天就是排卵日，如果能与最健康的
精子结合，受孕率是百分之百。

　　这些信息也是陈总在仪式致词时说的，他们还把恬卵泡形成的经过，从第一
天到今天的情况拍成幻灯片，一整排挂在场地的墙壁上，由今天刚拍的幻灯片中
可以看到，白色大颗的卵泡，已经突破了卵巢口，就要掉入子宫。

　　另一边的墙壁上，则播放着二张对照的投影片，一张是今天要让恬受孕的男
人――球队队长阿韩的精液显微放大图，一张则是我这个「丈夫」的精液显微放
大图。陈总正在解说这两张图。

　　「大家看，这张是今天要让女主角受孕的男性精子。」陈总指着阿韩的图片
说：「我们可以看到精虫的密度很高，而且活动力相当强。」

　　他又指着我的那张说：「她老公的这张精虫数目就少得可怜，而且奄奄一息
的样子，这种精虫是不太可能让女体受孕的。」

　　现场响起了一阵窃笑，许多目光都从恬那移到我这边，霎时我恨不得有个地
洞能让我钻进去。

　　陈总看看时间，说：「现在，女奴体内的卵子差不多完全成熟了，我们开始
下一阶段，这个阶段是要把女奴的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于
授精是更有帮助的，我们把现场交给这一个月来负责调教女奴的调教师阿朋。」

　　阿朋精赤着身体，只穿一条丁字裤走出来，立刻获得一阵掌声。他拿着一捆
红色细线，扶起了我的恬，开始用细线熟练地缠绑恬柔美的身躯。

　　在阿朋修长的手指运作下，细线像在恬胴体上快速交织，恬羞怯地抿着唇，
紧阖双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。她顺从阿朋的摆布和指挥，阿朋叫
她举高手她便举高，要她抬起腿她就抬腿，在她的配合和阿朋的高超手艺下，细
线在她的身体分割成许多淫荡的几何图形，被剃去耻毛的肥白耻丘，两侧也因为
线绳的缠过，使得湿润的洞穴完全张裂，阿朋揭掉那张早已湿到破开的面纸，里
面成熟粉红的果肉一览无遗，还流出透明的黏液。

　　捆绑还没就此结束，阿朋最后用细线分绑住粉红柔嫩的奶头根部，拉过她雪
白颈项后面，再绑紧另一边乳首，恬微蹙着眉发出细微的呻吟，她侧躺着抬高一
条腿，让大家看清楚她身体的最深处，在阿朋没有说可以改变姿势前，她就必须
用这样的方式给众人观赏。

　　「老师，为什么要这样绑她？」一名导演的学生问。

　　导演从头到尾目不转睛地注视着阿朋对恬作的一切，回答道：「他是对付女
人的专家，你们要好好的学着。这种绑法的目的，是为了让女人身体的末端微血
管充血，身体会变得更敏感，看！这女人渐渐在发情了！」

　　「怎么看出来？」学生问。

　　导演瞪了他一眼，好像怪他怎么连这个都不懂，不过他还是有耐心地回答：
「你们看她肌肤是不是抹上一层油亮的性感光泽？还有，乳头都还没被刺激，就
已经充血勃起，红成那样。再看不懂，看她的肉穴总看得出来吧，淫水都已经泛
滥到大腿根一片湿亮了！我想不久她就会开始呻吟。」

　　学生一边作笔记，另一个学生不识相的问：「呻吟？但她丈夫和公婆都在看
呢！她发出呻吟会不会太……太淫荡了些？」

　　导演说：「你问到了重点，这要看调教师的功力了。还有如果受调教的女人
体质非常敏感，潜在也是淫荡的个性，她就无法控制自己的道德约束。」

　　我再也听不下去，悲哀地看着恬：「恬，不是他们说的那样，对不对？」

　　恬泪眼婆娑的望过来，辛苦地喘着气说：「唔……对不起，我已经不是……
以前你爱的那个小恬……我是他们的……身体和人……都是他们的了……」

　　「不……不是！」我悲伤地怒吼，不相信恬会说出这种没羞耻心的话。

　　「对不起……啊……朋……」

　　我的怒吼未歇，恬竟然已经像那淫导演预言的一样，发出了亢奋的呻吟。原
来阿朋正在扯动紧绑她充血乳头的细线。她全身羞颤地发出间歇喘叫，甚至无耻
叫唤玩弄她身体的男人单名，完全无视丈夫和公婆正在目睹她和野男人所作的一
切。

　　导演又开始解说：「这女人的兴奋度已经很高了，你们看，她的脚趾紧紧的
夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮。」

　　「哪有这么快？他都还没对那女人真正作出什么事啊！」一学生讶异地问。

　　导演冷笑说：「真正敏感的女人身体，不一定要弄她的穴才会高潮，有些只
要她喜欢的男人挑逗她身体敏感部位一样会高潮。」

　　「老师是说，这女人喜欢正在凌辱她的这个调教师吗？」学生惊讶地问。

　　导演回答：「我看没错的话应该是的，当然这女人的身体特别敏感也是原因
之一，很久没见过这种名器了。」

　　我听他们在讨论我心爱的妻子，一颗心简直快气炸了，发怒吼道：「你胡说
八道什么？小恬只爱我！不会爱别人！」

　　但事实却残忍地粉碎了我的想法，阿朋没让恬达到高潮，就停止对她乳头的
蹂躏，恬失望地躺在床上激动喘息，哀怨地望着阿朋，似乎没有旁人存在。阿朋
突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的双唇，舌头闯入她口腔内搅动，恬面对突如而
来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，鼻间发出激烈的哼喘，脚趾又再度紧夹
起来。

　　她和阿朋湿黏的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵
的样子，阿朋一边深吻她，一边喘息指示：「把腿抬高……让大家看清楚……看
清楚和我接吻……也会高潮的身体……」

　　恬一边听话举高修长的美腿，葱指剥开鲜红的耻缝，一边哀喘哼哼的乞求：
「嗯……啾……朋……我听你的……这次……你求求陈总……让我……怀你的孩
子……」

　　「小恬……在说什么？……怎么……怎么能这样……」听她亲口说出来
的话，我这个旁观的「丈夫」宛如五雷轰顶，不知该生气、心碎、还是悲哀。

　　「不行……这次……要怀阿韩的……下次才让……怀我的……」阿朋喘
着气回应。

　　恬根本没有听到我的悲喊声，她此时痛苦地挺高娇躯，和阿朋唇舌交融的甜
美小嘴含混不清地喊着：「呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……
呜……」一览无遗，可以直接透视到里部的耻穴黏肉都呈现高潮前的血色。

　　阿朋却在此时离开了她。

　　从云端跌落的恬发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问阿朋：「为……为
什么……」

　　「不为什么，医生说的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，我是
第一次，接下来就换这些强壮的球员了，他们会让再接近高潮一次，但一样不
会让达到，今天真正的一次高潮，要保留给为授精的阿韩。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　五名球员早已脱下衣裤，露出黝黑健壮的体格，他们清一色穿三角内裤，裤
子中央明显的鼓涨绷满，显见都有尺寸十分傲人的阳根，看到他们这样强壮，我
更为自己那根细小颓软的生殖器感到可悲了。

　　他们每人手中都提着一大桶润滑油，五人一起爬上了床，把胆怯害羞的恬围
在中央。

　　「小母狗，让我们帮进到最兴奋的状态，好怀队长的骨肉吧！」一名球员
说，他在恬身后抓住了她双手手腕，将冰凉的润滑油慢慢淋在她雪白丰饱的乳房
上。

　　「啊……别这样……」恬发出软弱的抗拒，身体却十分顺从，美丽的眼眸凄
迷地搜索阿朋的身影，好像阿朋才是她的男人，我不是！

　　「要乖乖的任他们摆布，知道吗？」阿朋却冷酷地说。

　　恬委屈地点点头，闭上了眼表现完全顺服的姿态。

　　开始恬还有点害羞，但被阿朋长期训练和开发的敏感身体，很快就对球员强
壮的体魄有了反应，他们不断把润滑油倒在自己和恬赤裸的胴体上，五条古铜色
肌肉发达的男体，缠拥着恬雪白均匀的柔驱，他们宽大粗糙的手掌粗鲁地在她肌
肤上揉弄，一名球员用力地拉紧缠绑她乳头的细线，让我心爱的恬发出痛苦的哀
叫。

　　我转开头不忍往下看，但恬的声音却不断穿入我耳膜，撕扯我爱她至死不渝
的心！

　　「噢……噢……哼……嗯……」猛然传来恬亢起的呻吟，我忍不住又睁眼看
去，一看之下血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。

　　她油淋淋的身驱躺在一名壮硕的球员身上，那名球员一手扯拉她乳头上的细
线，另一只手掌粗暴的揉弄她滑腻的乳峰，她的两条腿被另一个球员推高拉开，
球员的手指正在玩弄粉红黏稠的花瓣，丰富的润滑油和着爱液搅拌，发出啁啁啾
啾的淫糜水声，她美丽牙雕般的十根脚趾也没被放过，各被一名球员抓着脚踝含
在口中吸吮。

　　「住手……别再让他们这样弄她……求求你们……」我绝望地哀求阿朋和陈
总，却只换来他们的鄙笑。

　　恬的身体反应又愈来愈激烈了，抱着她身体的球员也是玩弄女人的高手，他
不时地轻舔深钻恬的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；弄她下体的
球员也不甘示弱，除了把嘴对上她湿烫的小穴拼命吸舔外，竟还用醮满润滑油的
中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧肛壁里。或许是过于刺激，恬的身体发出
我这丈夫从所未见的愉悦痉挛，紧夹在一起的脚趾被硬扳开继续舔舐，还有球员
试探去吻她的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受。

　　「这女人的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成
熟的卵子跟着泄身一起泄出来就不好了。」导演凭他的经验提醒阿朋，阿朋急忙
制止住球员继续挑弄恬。

　　恬浑身虚软，又得不到满足的趴在湿黏黏的床褥上喘息。

　　此时球员又纷纷脱掉内裤，一根根昂首朝天的粗大怒棍举在他们两腿间，恬
只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。

　　球员谑笑着说：「来吸我们的肉棒吧！一定没一次享用过这么多支强壮的
肉棒吧？可怜了，丈夫的就像小蚯蚓那么小，真不清楚已前怎么熬过的？
嘿嘿……」

　　「别这样作……恬……」我怀着最后一丝希望想唤回我的爱妻，但她只是幽
怨的看着我，苍白的双唇微微发抖说：「我……已经完了……我的身体离不开这
一切……再也作不成你的妻子……对不起……忘记我吧！」

　　说完，她爬向五个球员中间，纤手握住火烫粗硬的鸡巴轻轻套动，香舌舌尖
先从球员硬如岩石的胸肌上往下舔，舔到阴茎、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小
嘴辛苦地吞进那条粗大的龙柱。

　　「呃……真爽……这骚货真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面
搅动……服务真好……阿朋……这都是你教得好……」球员皱紧眉头舒爽的说。

　　「喂！别只弄他的！我们也要啊！」其它球员大感不平，纷纷挺着又粗又长
的肉棒顶在恬的脸蛋和头发旁边，恬只好努力地摆动脑袋，将口中暴满的男根吸
得啾啾作响，另外双手也各抓一根热棍卖力地套动，但仍无法让这些球员满足，
他们粗鲁地拉扯她的头发和纤弱身体，要她轮留吞吮他们胯下的怒棍，一直到她
筋疲力尽都不放过她。

　　「唔……我要来了……」

　　「我也有感觉……」

　　「我也是！真希望这一泡能射进这母狗的子宫……噢……」终于有多名球员
要射精了。他们话说完没多久，一股接着一股的腥浓热精就已陆续喷出马眼，恬
仰着脸接受他们浓精的洗礼，这些强壮球员的优质精液，一小滴就足以让她受孕
形成小骨肉，想到这里，我就为自己的无能不能让她怀孕感到自卑。

　　「可以进行受孕了，主角出来吧！」陈总拍拍手说。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　从门后的布帘，走出一名身披浴袍的英伟男人，毫无疑问的，他应该就是阿
韩──今天要和我爱妻洞房的男人。他走到恬面前，缓缓卸下浴袍，恬羞得不敢
抬起脸，阿韩的身体确实会让男人看了自卑、女人看了心跳的那种，精炼的肌肉
纠结厚实，闪耀着常年被阳光照射的古铜光泽，倒三角型的身驱有如希腊男神般
完美，而他两腿间那条盘绕青筋的天柱，更是从所未见的惊人巨物，比那五个球
员的都还大二号以上！

　　阿韩目光炯炯看着我的妻子，一开口就单刀直入用命令的语气对她说：「立
刻开始作吧！」

　　恬蚊声般微应一声，柔顺地躺平在床上，双腿自动张开，微露在耻缝外的粉
红嫩肉，彷佛会害羞似的缩动。

　　阿韩单膝跪床，下半身慢慢俯进她两腿间，用龟头抵紧花缝，强壮的阳物触
及成熟的果肉，恬咬住唇，胴体发出一阵轻栗。

　　阿韩淫笑着，并不急于立刻进入恬体内，而是用硕大的龟菇来回磨挤嫩得快
融化的花瓣和充血而立起的肉豆。

　　恬如小母兽般发出轻微而短促的激喘，美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得
更加凄美而惹人怜惜，但我想除了我之外，阿韩和那些禽兽是不会疼爱她的，对
他们而言，我美丽的爱妻只是实验室里授精用的小母鼠。

　　「搂着我脖子！」阿韩下命令，恬神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住阿韩
的后颈。

　　「她在害羞了，这时候的表情很棒，以后如果你们掌镜头，一定不能漏掉女
演员这种表情。」那狗屁淫导演突然说。

　　三个学生也都被恬动人的神情所深深吸引，不过还是有人问：「她怎么会突
然害羞？」那人问完可能觉得不是很对，因为恬一直是处于羞耻与情欲纠缠的状
态，于是补充说：「我是问，在什么情况下女人比较会出现这种动人的表情？」

　　导演[起眼睛：「这得靠经验判断了，这个女人因为要在丈夫和公婆面前主
动去勾搂奸孕她的男人，所以会感到害羞和惭愧，这时就容易出现这种经典的动
人神情。」

　　学生吞着口水舍不得将视线移开，笔却唰唰唰的在笔记本上抄着导演的话。

　　「可以进去了吗？」阿韩问。

　　恬含羞带怯的顿了一下头。

　　阿韩却对她的回答甚不满意，冷冷问道：「要我的鸡巴为下种，应该说些
什么？阿朋有教吧？」

　　恬转头看了我一眼，两行泪水立刻滑了下来，像是对我有无尽歉意，不过终
究没说出口，她转回过头闭上眼眸，哀羞地说：「请……用您粗大的阳具……挤
开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精
液装满我的子宫……让我怀孕……」

　　「小恬！……」我全身麻木无法动弹，恬不仅在我和我父母面前和这男人
交合，还说出要替他怀孕的无耻之语，以后……以后我该怎么再要她？要她继续
当我家的妻子？又要如何替她在我的父母面前说话呢！

　　但阿韩还不放过，更无耻的问身下已经俏脸晕红的恬：「想用什么姿势受孕
啊？说出来给大家听吧？」

　　恬颤抖而断断续续的回答：「想……想要整个人……被端起来……让韩的大
东西……顶到我最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙……的结
合……」

　　「这样啊……要完全没缝隙的结合，然后呢？不是这样就满足吧？」阿韩
还不将涨到青筋血管毕露的大阳物放进去，发烫的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的
耻缝上磨揉，似乎要把恬最后一点羞耻心也崩解才甘心。

　　「啊……啊……还……还要……」她喘息着，如泣如诉的说：「还要坐……
坐在你身上……让肉棒……塞满……我的洞……」

　　「还有呢？」阿韩仍不放过她。

　　「狗……狗爬……我像母狗……趴着……让韩从……后面上……求求你……
快点……」恬揪着眉，张启双唇左右摆动着头，身体已经承现高度兴奋的现象。

　　「住口！」我心肺被撕裂般叫着：「你别再这样逼她了……求求你……」

　　阿韩却扭过她的脸面向我，命令道：「最后要用什么体位性交让受孕？告
诉老公！」

　　恬迷乱的看着我，羞耻和理智摇摇欲坠：「对……对不起……我要躺着……
张开腿……和韩强壮的身体……紧紧合在一起……让他火烫的肉棒……塞满我淫
乱的肉洞……把精液装进……我的身体……」

　　「不！」我绝望愤怒地大吼。

　　但阿韩却故意选在这时，结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了
一半到恬体内，「噢！……」恬的脚趾倏然弯屈，原本羞怯勾着阿韩脖子的双臂
也收紧，十指指甲掐进阿韩结实的背肌里。

　　「想被端起来，就抱紧一点！」阿韩说。

　　恬激烈地张嘴喘着气，奋尽全身力气，将柔弱的身驱勾紧在阿韩厚实的肩膀
上，阿韩双臂勾着她腿弯，轻易地就将我的妻子端着站了起来，还露在外头有大
半截的肉棍，随着他将人端起，也连根没入恬窄小的嫩穴里。

　　「啊……好……好大……呜……」恬不知是痛苦还是满足，整个人挂在阿韩
身上不停地抽A.

　　阿韩竟端着她走到我父母面前，让我爸妈看清楚他们的乖媳妇和儿子以外男
人性交的样子。

　　「小恬…………这样……我怎么再认这个媳妇？」我爸悲伤的说。

　　恬也惊觉阿韩将她带到公婆面前作爱，一丝仅存的羞耻心让她着急地哀求阿
韩：「别……别在他们面前……求求你……」

　　「少废话！动的屁股给公公婆婆看！看怎么和我交合！快！」阿韩威
喝道！

　　恬好像无法反抗这些男人的命令，慢慢地上下耸动起圆白的屁股，口中哀切
地乞求我爸妈的原谅：「爸……妈……对不起……我……没办法……」

　　阿韩粗大紫色的肉茎，把恬的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，在我爸妈面前不
到二十公分处吐吐没没，恬羞得把阿韩勾得更牢，脸紧靠在阿韩的肩上，无脸看
我的父母她的公婆。

　　但随着屁股愈动愈快，湿淋淋的男根把阴道里的充血嫩肉拉出又塞入，恬不
仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，阿韩的两只大手掌也扒开她两片雪嫩的股
丘，帮助她的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。

　　「告诉公公还有婆婆，跟我作爱好不好？幸不幸福？」

　　「啊……好……好大……好充实……呜……对不起……我……我对不起爸、
妈……」她陷入迷乱的状态，胡乱回应。

　　阿韩不高兴的说：「什么对不起？我要告诉的公婆，喜欢跟我作爱生孩
子？还是跟他们的儿子？」

　　恬无法停止呻吟，呜咽地说：「爸……哼……妈……噢……我喜欢……让阿
韩……这样……对我……帮他……生孩子……啊……」

　　我的父母只有伤心地摇头，不知该说什么。

　　「够了！你实在太过份了！」我再也无法抑制妻子被人奸孕的耻辱！发狂似
地怒叫。

　　「对了！到丈夫那里给他看吧！」阿韩听到我的怒吼，故意端着像淫蛇般
扭动的恬走向我。

　　「不……不要……」恬下意识的反对，但身体根本没有抗拒的行动。

　　阿韩抱她到我面前，冷笑说：「我腿酸了，你帮我抱一下你妻子让我好干她
一些。」

　　我搞不懂他的意思，他却将恬抱着他后颈的双手拉开，然后拉到我的脖子让
她扶着，并让她两脚踩在我坐的椅面两侧，整个人横跨在我上方，接着阿韩开始
以背交式对她的嫩穴长抽缓送起来。

　　「啊……啊……」恬完全不知道她现在扶着的人是她亲丈夫，不但尽情地享
受阿韩对她的临幸，两只手还把我的头和脖子勾得紧紧的，迷乱的呻吟伴着激烈
的喘息，不断在我耳际吹袭呼喊。

　　「恬……醒醒……我是丈夫……不能再这样下去……」我悲哀地在她耳
边呼喊，却敌不过阿韩粗大男根带给她的堕落快感。

　　阿韩抽插我的妻子足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次
猛烈，有时阿韩在送进恬身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口
充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉花心。

　　王八蛋导演又解释给他的学生听：「这个男的是作爱的高手，他这样不断挑
起女体的性欲和焦躁，然后当她欲求被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样
持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮住的。」

　　不管阿韩是用什么技巧，恬确实已经香汗淋漓，把我的脸和脖子抓出数十道
指甲痕，讽刺的是那些指甲痕竟是别的男人间接造成的。不知怎么，我开始可怜
起恬，原来她跟我在一起，需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，今天才知道能
带给她愉悦和幸福的，是像阿朋和阿韩这些强壮的男人。

　　「她的最高潮要来了，把她抱到床上，用传统体位来作比较容易受精。」在
旁边观察的阿朋说。

　　阿韩把她抱回床，两腿玉腿抬到肩上扛着，开始进行猛烈的活塞运动。恬
的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，阿韩猛
烈地挺送屁股，又不时和恬唇舌激烈缠吻，挑高她炽烈的欲火。

　　为了让她在最高潮的瞬间怀孕，其它人也没闲着，有两个球员分执紧系她两
颗乳珠的细绳，一名球员拿着银针，一手握住她一腿脚踝，还有一名球员用一长
串大颗的肛门珠，一颗一颗塞进恬红肿的肛门里。

　　「啊……啊……啊……」恬的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，阿
韩也无法再旁骛，脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切
都显示他快射精了。交合的抽插从浅浅深深，慢慢变得每一下都既重且深，肉根
上黏满白色的泡沫，恬则像被狂风摧残的花儿一样任人摆布。

　　「我要来了！小骚货！准备受孕吧！」终于！阿韩紧握恬的柳腰，全身筋肉
纠结的发出怒吼。

　　「啊……」恬除了悲鸣和抱紧男人表示迎合外，再也发不出任何声音。

　　「就是现在！动手！」此时阿朋一声令下，执着线的两名球员残忍地拉紧细
绳，恬的乳首被拉长几至让人担心会断掉的程度，塞进肛们的一长串巨大肛珠也
一口气被扯出外面，银针刺进雪白的脚心，恬全身像离地的白鱼般激烈地抖动，
张大嘴想发出声音，又被阿韩的双唇紧紧封住，一股一股岩浆般的浓烫男精，正
如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。

　　我当然看不到阿韩粗大的男根在她体内射精的经过，不过却能清楚看见阿韩
饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，我知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液
挤入我妻子体内，这男人成千上亿的活跃精子，会抢着和我妻子的卵子结合，慢
慢形成他们共有的骨肉。

　　大量的精液可能已装满恬的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝
隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，足足有一分钟以上阿韩才射完他最后一滴残
精，然后紧搂着我的恬，两人疲倦地睡在一起……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个月后，恬证实怀了阿韩的孩子，而那时，她已经彻底成为那些男人的玩
物了，听说陈总正在拟一个玩弄俏孕妇的计划，我知道我心爱的妻子又要被他们
彻底羞辱和完弄，但她，却已是完全堕落而沉溺其中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完） 

　　　　　　　　　　我的美妻的无奈（补充篇一）

作者：森下

　　妻子被阿韩下种完成后，陈总又要我的男性亲友轮流上她。

　　首先竟是我最要好的同事国卿，和我的堂哥阿横，国卿和阿横将她仰放在床
上，恬依然屈张着一双腿，一副顺从的姿势，国卿跪在恬张开的两腿间，一手抓
着她的脚掌，一手则握着粗长往上翘的鸡巴，用紫色的大龟头在她湿润的耻缝上
猥亵地磨擦挤弄，恬喘着气，眉间带着一丝羞惭，咬着朱唇享受我的朋友对她的
玩辱。

　　龟头从熟红的果肉间不停挤出透明的爱液，我的妻子微微激动地呻吟，用哀
羞的目光看了我一眼，转回头乞望着国卿：「求……求你们，别……别在他……
面前……弄……」

　　原来是她被我的同事和堂兄搞，心里感到羞耻，毕竟那是和我有关系的人，
而且也是她和我、以及我父母共同熟识的男人。但陈总就是要她在我和我爸妈面
前和认识的亲友发生性关系，又怎会听她的要求？

　　陈董把一条软膏交到国卿手里，交代说：「这是好东西，把它涂在你的鸡巴
上，剩下的全挤到女人的肛门里头。」

　　国卿接过手来，按照他的吩咐照办，后来我才知道那是刺激女人身体的强烈
搔痒药。国卿涂满药膏的龟头继续在恬水淋淋的耻缝上磨挤，恬的身体已经快忍
耐不住，她失神地反抓着身后我的堂哥阿横，阿横双手则是揉着她软嫩的乳房，
还各腾出一指挑逗完全勃起的乳头。

　　我不懂包括我亲友在内的这些男人，为何都那么会挑逗我的妻子，我妻子落
在他们手中，就像一只赤裸而完全驯服的羔羊，任由他们一次又一次地挑起原始
的反应，然后完全接受他们的灌溉，即使她的丈夫和公婆在场，也无力说「不」
和抵抗。

　　我的堂哥爱抚着我妻子，柔声说：「恬恬，知道吗？我想好久了，从
结婚那天第一次见到，我就连作梦都想要占有，今天终于如愿以偿，要是早
知道是那么大胆的女孩，我早就……嘿嘿……」

　　阿横淫秽地笑了数声，又俯下脸只离恬的嫩唇不到二公分，无耻地问她说：
「我可以亲的嘴吗？」

　　「……不……不可……以……你是……他堂哥……我们……不行……」恬哼
哼嗯嗯的回答。

　　「那他呢？他是丈夫的同事，为什么你们的下体可以这样接触？我才接吻
就不行？」阿横无耻地问，手指则同时加重力道，捏长那两颗红到快射出奶来的
乳粒。

　　「我……我不知道……啊……别……别在他和……他父母前……这样……」

　　恬虽然口中抗拒，但性感的屁股和纤细的腰肢却上下抬动，让耻缝外露的果
肉与国卿又硬又大的龟头磨擦得更激烈。

　　我忍着满腔的悲愤，低声下气恳求：「国卿……别这样对她……看在我们是
同事的份上，求求你！」实在不知该再怎么看下去了，妻子被别的男人奸污也就
算了，但如果也被自己的同事和堂哥上了，我不知以后该怎么再抬起头。

　　国卿却转头冷笑，鄙夷的目光看着我：「你的小骚货老婆这么开放，在你面
前接受别的男人打种，反正她现在怀孕怀定了，我不过和她爽一次，你不会这么
小气吧？」

　　我绝望地垂下了头，现在的恬可以属于任何男人的，就是不属于我，我还能
说些什么？说了他们一样会在我面前糟蹋她，又何须自取其辱？

　　国卿看我不再说话，又得意的笑了几声，转回头对恬说：「丈夫叫我不要
把鸡巴放进去，怎么说呢？要不要我的大肉棒帮止饥？」

　　「别在他们……面前……要怎样……我都可以……」恬已经快忍不住肉体需
求的折磨，她身上每一寸雪肤都在颤抖。

　　「想得美！就是要干给丈夫和公公婆婆看，怎样？告诉丈夫想要
什么吧！」国卿逼迫她道。

　　芸柔闭上眼咬紧下唇，这次她总算没像被阿韩奸淫时那么的不知羞耻，想必
因为国卿是我的同事，这种话很难在我面前启齿吧！

　　「既然不说，我就慢慢的搞，一直到求我为止。」国卿狞笑道。

　　他向阿横使了一个眼色，两人站起来，一人一边将床垫连同躺卧在上面的恬
一起拖到我和我父母前面，恬张成Ｍ型的双腿就正对着我爸，雪白腿根间光秃秃
的耻缝尽入我爸爸的眼中。

　　「我现在要在公公看得非常清楚的情况下，好好舔的嫩拢让他认清他
的乖媳妇有多淫荡。」国卿残忍地说。

　　「国卿！你别太过份了！」我咬牙切齿吼道。

　　被我的声音吓到，恬娇躯震了一下，看到我爸的视线正落在她的两腿间，总
算清醒了过来，羞叫一声并紧修长玉腿，身体也蜷缩成一团。

　　但阿横和国卿可不容许她这么做，阿横翻身抱起了恬，将她抱成仰躺在他身
上，然后利用膝盖顶高她的腰脊，国卿则抓着她双脚脚掌，把她的腿推高张开，
恬的耻穴又赤裸裸的张裂在我爸眼前，而且样子比刚才更为淫荡和不堪。

　　「不……别用……这么下流的姿势……在我公公面前……求求你们……」恬
偏开脸羞泣地哀求。

　　「现在看我怎么弄！也让公公婆婆看个仔细！」国卿兴奋地说，随即用
力朝恬熟红的耻穴吐了一大口口水，恬被浓热的唾液烫得哀叫出来，国卿一口吸
上那个涌满淫汁的小肉洞，十根美趾立刻又用力屈紧，雪白胴体激烈的颤抖。

　　「别……啊……别这样……啊……好麻……会吸出来……呜……不要在……
公婆……面前……把我……吸出来……」

　　国卿唏哩呼噜的舔吃起恬的果肉，恬一手按着国卿的后脑，另一手往后举扶
着阿堂的脸，嘴里说不要，行为却不完全是那么一回事。

　　国卿从恬的胯间离开，恬才虚脱似的软了下去。他嘴边全是我妻子的淫水，
湿亮亮的好不淫秽，我看了差点没气晕过去。

　　国卿回头看向我的爸爸，淫笑说：「伯父，你媳妇的身体好棒，想不通你儿
子怎么没能让她怀孕，还要别人来代劳？既然她被别的男人用过了，而且八成会
怀别人的孩子，我若想插进她的小穴里，你该不会反对吧？」

　　我爸转开脸，无奈地回答：「随便你吧，她已经不是我家的媳妇了，你们想
怎样就怎样吧！」

　　国卿说：「既然如此，我也不客气了！」他俯在恬身上，和阿横上下夹着她
一丝不挂的美丽裸体，亲着她脸蛋说：「告诉一个好消息，公公同意跟我
作爱了，想怎么作？」

　　「我……不能……跟你……他在看……」恬还是抗拒着，她口中的「他」，
指的当然是曾为她丈夫的我。

　　这种反应激怒了国卿，他粗暴地捏住恬纤美的下巴，扭过她的脸怒道：「我
看多能忍！」说完一手抓着粗长的鸡巴，找到恬的耻缝，挺着屁股慢慢将龟头
挤进去。

　　「啊……」恬从喉间发出动人的呻吟，双乳和柳腹也快速地起伏，国卿淫笑
着说：「还说不要呢！才进去一点就叫成这样，果然是淫荡的体质。」

　　他说我的妻子淫荡，其实自己呼吸也变得浓浊，这狗娘养的，竟还转头对我
爸说：「你媳妇那里又滑又紧，真是难得的尤物，可惜不能帮你生孙子……」

　　「啊……别再进来……噢……不要……不要在……他们面前……弄那么深，
会碰到……」恬失神地喘叫。她虽叫国卿别把鸡巴插到最深，但双臂却是举过裸
肩，反抓着身下阿横的头发，任由国卿不断将肉棒挺进她身体里。

　　「……花……花心……了……碰到……花心了……呜……你弄到……我花心
了……」恬挺高柳腹哭着说。

　　「我可以在的阴道里抽动吗？美丽的太太？」国卿问。

　　「不……不可以，别在他们面前……抽送……」恬摇着头，泪流下了脸颊。

　　国卿慢慢将鸡巴拉出来，恬腰挺得更高，激动地喘着气，粗长的肉棍被阴道
里的淫水浸得又湿又亮，国卿的鸡巴出来到只剩龟头还埋在里头，又慢慢送了进
去。

　　恬口中发出甜美的呻吟，颤抖地说：「怎……怎么又进来……不可以……这
样抽动……啊……又碰到了……呜……好麻……」

　　国卿慢慢加快了抽送的速度，恬的叫声愈来愈大，我看出国卿的每一次顶送
都准确地撞击在恬的花心上，那个地方我的龟头从没机会触击过，这些男人却都
能轻易地办到，让她欲仙欲死，我心里悲哀的想着，我妻子的身体在被这些男人
开发过后，恐怕永远都离不开他们了。

　　「我……我里面好痒……啊……」恬失神忘形地挺动腰肢，国卿伸手去搂她
的后腰，恬很顺从地勾紧国卿的脖子，让他将身子端起来，粗大的鸡巴在湿淋淋
的小穴中进出撞击，但恬仍十分痛苦地喊着好痒。

　　「不是……用力在弄了吗……怎么还会痒……」国卿卖力地耸动下体，喘吁
吁不解的问。

　　恬双颊潮红的将脸埋在他肩膀，啜泣说：「另外一个……洞……也痒……」

　　「另一个洞？」国卿立刻明白了：「的屁眼也会痒吗？」

　　「嗯……嗯……」恬拼命把头往国卿肩上钻，羞到极点的模样，简直诱死人
了！全场的男人都为她着迷，只有我想去死。

　　这时阿横突然抓来一条比拇指还粗的鳗鱼，原来也是陈总给他的，他抓着鳗
鱼送到恬眼前，淫笑嘻嘻问道：「把放进屁眼里，帮止痒好不好？」

　　我脑海轰然作响，悲愤又心疼的喊道：「小恬不要！不要答应他们！别这样
作贱自己啊！」

　　恬迷乱的眼神看向我，又看了在阿横手中充满活力乱钻的丑恶生物，呼吸杂
促的问：「那是什么……我会怕……」

　　「别怕，很舒服的，我帮在公公眼前放进去，放进去后再让国卿干，
一定会很舒服的。」阿横像恶魔般说。

　　「不……不要在公公……面前……」她含羞地把国卿抱得更紧。

　　不过她愈不想让我爸妈看到，他们就更故意这样做，国卿把她的屁股转向我
爸妈的方向，她和国卿肉根相接的耻穴不仅被我和我爸妈看得一清二楚，连因性
交而微张的肛门都一目了然。

　　阿横就蹲在她屁股下面，先用注射筒装满润滑油，慢慢挤进恬的肛门，再把
鳗鱼的头对准红红的肛洞送进去，鳗鱼有钻洞的天性，只见它扭了几下，头就顺
利地钻进去肛门里。

　　「啊……讨……讨厌……呜……」恬雪白的身体发出了激烈的冷颤。鳗鱼在
阿横的协助下，不断往直肠深处钻，最后只剩小指长的尾巴在肛门外摇摆，恬的
哀叫声已经响遍了整间密室。

　　最后国卿将她按倒在我爸身上，开始猛烈地抽插，恬迷乱的眼神带着羞惭看
着我爸，肉体却不争气的发出阵阵快乐痉挛，口中胡言乱语的喊着：「呜……不

　　能再撞那里……呜……麻了……对不起……对不起……不要在……公公面前
……呜……「

　　「不想在公公身上高潮是吗？」国卿的下身「啪啪啪」地和恬的下体快速撞
击，不论性爱的技巧和耐久度，他的能力都远非我所能及的，难怪能把我的恬摆
弄得千依百顺。

　　「是……不要……在公公面前……让我高潮……求求你……别让他们……看
到我和你……高潮的样子……好羞……呜……」

　　「就是要让羞！认命吧……唔……我有感觉了，要出来了……」国卿一味
加快速度，不过他的眉宇也出现忍耐的神情，可能是想多干一下就多赚一下，他
毫无怜惜地鞑伐我爱妻红肿的嫩穴，搞得白沫黏满两人结合在一起创造欢愉的性
器。

　　恬迎合地抬高屁股，不少汗滴和淫水都流到了我爸身上，口中激动地哀叫：

　　「我……我也要出来了……对不起……爸……妈……老公……我要和……国
卿一起……出来……呜……」

　　终于国卿屁股一阵急搐，满满的热浆在恬的体内爆发开来，悲羞与满足的复
杂情愫构成了极度动人的神情，她美丽赤裸的胴体在我爸身上激抖扭动，同一时
间也泄身了，而且就在我爸身上，子宫被我以往最要好的同事注满了精浆，这次
我心爱妻子的高潮，全是我的同事与堂兄干出来的。

　　　　　　　　　我的美妻的无奈（补充篇二）

作者：森下

　　恬被阿韩下种已经两个月了，她的身材虽然和没怀孕前一样曼妙动人，但仔
细看原本纤细平坦的柳腹，已有点微微隆起，乳房也比以前更丰满了些，粉红的
乳晕和挺立的奶粒彷佛抹了一层乳液般，闪烁油润的光泽。

　　这些日子来，她每天都在我和我父母面前，被那些强壮的球员和我的男性亲
友以近乎强奸的粗暴方式作爱，从一对一、到最多５Ｐ都作过了，她纤柔的肉体
却愈遭蹂躏而愈发性感动人，我每看她和别的男人性交一次，就难过得恨不得去
死，但却也不得不承认这些男人真的很了解我妻子的身体，总能把她一次又一次
送进永无止境的高潮地狱，在他们精液的滋润下，我的妻子变得更诱人了。

　　不过现在这些男人已玩腻了她的肉洞，又想更变态的方式来玩弄她。

　　此刻，他们把恬雪白的裸体用一种特殊的支架横抬在离地面约一米三的半空
中，那组支架的设计是用数根直立的铁支构成，其中四根架开她的双手和双腿，
两条胳臂左右伸开，细腕被牢捆在支架顶端的铁圈内，两条腿弯屈张开着，脚丫
也踩在两个铁圈当中；被几十个男人插过的无毛下体，大方地张露在所有人目光
中，光滑贲起的耻丘雪肌上，被鲜红的刺青刺上「公用产洞」四个小字，字体虽
小、字迹也和恬一样娟秀清雅，但对我却是无比刺眼和痛心。

　　光这四根支架，当然无法将她的曼妙的胴体离地平抬起来，因此还有一根有
软垫的铁支拖起她的臀部，以及另一根支撑住她的头颈；恬乌亮柔顺的长发飞瀑
般垂下来，长长的睫毛羞颤，看起来无比的清纯娇羞，但她性感胴体被摆布出来
的姿态，却是如此不堪而淫乱，让人看了不由血脉贲张、呼吸困难。

　　调教师阿朋此时端着一个大篮子走出来，里面全是缓缓蠕动的白色蚕宝宝，
这些蚕虫大的有人的食指一般粗长，最小的则像细线一样，层层迭迭少说有上千
尾，阿朋抓起一大把，拿到恬颤动的玉脂双峰上方。

　　恬美丽凄蒙的眼睛里闪过一阵恐惧，但阿朋强势的眼神让她不敢说出任何害
怕或反对的话，阿朋将那些肥白的软虫慢慢、均匀的洒落在恬奶油般细滑的雪肤
上。

　　「呜……」恬身子一颤，细腰忍不住往上挺，我被绑离她最近，看见她水嫩
的肌肤上都冒起了小小细细的疙瘩，那些小软虫几百只触脚在她柔软的双峰上爬
动，有些爬到乳峰顶端，在嫣红的肉蕾上寻找食物，那两颗美味的乳粒瞬间又勃
涨了许多，呈现彷佛快喷出母奶的通透粉红，乳晕周围的小凸粒全竖起来。

　　阿朋继续在她身上其它地方洒下蚕宝宝，不一会儿，她身上全爬满这些大大
小小的白色软虫，这些白色的小恶魔，一寸一寸地侵蚀我妻子柔软的身体，恬却
只能闭上眼眸，口中发出难忍的喘息。

　　他们把我爸妈带到恬张开的双腿前，阿朋用手指拉开她的耻缝，翻出里面粉
红湿黏的肉峦，向我爸说：「你媳妇又湿得这么厉害了，等一下就能看到她高潮
时阴道痉挛的样子了，嘿嘿……」

　　「爸……妈……别……别看……对不起……」恬喘息中混着呻吟，羞颤地乞
求。

　　「她不是我媳妇！我儿子没这种妻子！」我爸愤怒地回答。

　　阿朋撇嘴狞笑：「也对，她不是你媳妇，这样你就当看肉戏般尽情欣赏这头
美丽的小母猫发情吧，我也会替你好好处罚她的。」

　　语毕他取出两根细长的银针，用酒精消毒后，竟捏起恬肥嫩贲起的耻丘，残
忍的刺穿过去，又从另一边肉里穿透出来。

　　恬身体一阵抽紧，发出痛苦的悲叫，一股金黄液体唏哩唏哩的从她腿根间洒
落到地上。

　　我不忍她被这样摧残，忍不住替他哀求：「别这样虐待她，她都已经愿意帮
你们怀小孩了，你就放过她吧！」

　　阿朋根本不理会我，又再从另一边耻丘穿上银针，银针的两头都有洞可以穿
线，阿朋穿上细线后，将线拉到极限，绑紧在恬的两边大腿上，如此粉红的肉洞
就维持着张开至最大的状况。

　　恬的肉体在疼痛与麻痒的地狱中被煎熬，她身上很快布满了光亮的香汗，牙
雕般的脚趾微微地往内夹，看起来更显得性感诱人，即使我是她老公，但看她现
在的样子，都有一种强大肉欲压迫住胸口的感觉，连呼吸都显得困难。

　　「看！你媳妇的爱液流下来了。」阿朋对我爸说，一条晶莹剔透的黏柱慢慢
从恬的股间垂下，恬听阿朋这么说，哀羞地发出一声呻吟。

　　「这么舒服了吗？要不要再放一尾鳗鱼到的肛门里助兴？」陈总抓着一尾
比刚才更粗一倍、足有手腕粗细的活鳗问恬。

　　「不……不可以了……会受不了……啊……嗯……」恬月眸凄迷，张着小嘴
摆动臻首回答。

　　「嘿嘿……那就让受不了吧？」陈总淫笑着，提着疯狂甩动的鳗鱼走到恬
张开的双腿间，由于这尾鳗鱼实在太粗大，他还先用润液灌入恬的肛肠，再将鳗
鱼头塞进肿嫩的菊肛内，鳗鱼摆动着肥大身躯，一寸一寸挤进我妻子窄紧的肉道
里头。

　　「呜……不……不要……」泪珠从恬的眼角滚下，美丽的胴体已经挺离了铁
架，手脚将支架弄得嘎嘎剧摇，足掌还出现严重抽筋的现象。

　　「别这样对她，她肚子里有小孩，阿韩少爷，你帮帮她吧，她怀的是你的孩
子啊！」我心疼爱妻，只好转向她肚子里骨肉的主人求情。其实我何尝不想让她
流产，毕竟那孩子不是我的，但看最心爱的女人受此酷刑，不争气的我只好向让
我戴绿帽的男人求情。

　　阿韩却撇撇嘴自顾冷笑，好像恬和肚子里的小孩怎样，根本不关他的事。

　　「呜……不……可以……再……进去……」恬翻动白眼，嘴唇完全失去了血
色，但陈总还是继续让鳗鱼钻进去她体内，最后一条粗大的鳗鱼，只剩不到五公
分的尾巴露在肛门外，括约肌被撑得肿张了开来，而上方的肉洞竟还黏湿得一塌
胡涂。

　　「没想到你的媳妇脸长得这么清纯，竟然是个地道的小淫货，这么痛苦的处
罚，她都还能兴奋成这样，嘿嘿嘿……」陈总从她股间捞起一手湿黏的爱液，张
开在我父亲面前淫笑着说。

　　「我说过她跟我们家没关系！」我爸转开脸回答。

　　这时阿朋抬起恬的后脑杓，问道：「想不想跟人作爱啊？在所有人面前回
答！」

　　「想……」恬痛苦地呻吟回答。

　　「想跟谁作？」

　　「我……」恬痴迷地看着阿朋，又犹疑地看了阿韩，但我父母又在她眼前，
因此她意思虽已很明显，却惭愧得说不出口。

　　「不说啊？那让老公跟作好了！」阿朋指着我。

　　「不……不要他。」恬红着脸，声如细蚊颤抖的回答。我的心顿时如被重锤
击到般痛不欲生。

　　相对我受的耻辱和伤心，这时全场众人都大笑出来。

　　陈总笑得最夸张，他大声的说：「听到没？她说什么？她不愿意跟她老公作
呢！快问她想跟谁？快！」

　　于是阿朋又问恬：「想跟谁作？告诉我，我帮求他。」

　　恬偏开脸不敢看人，小声的回答：「想跟你……或……阿韩。」全场又响起
一阵轰笑和口哨声。

　　等噪音落下，阿朋却说：「不过我和阿韩早就玩腻的身体了，今天还是让
老公满足吧！」

　　「不……」恬慌张地睁开眼眸，滚着泪说：「我会配合你们，要怎么弄我，
我都愿意配合！请不要说玩腻了我……这种话……我的身体……已经不能没有你
们了……」

　　阿朋却完全不理她，走过来拉起我，把我推到恬身上，命令说：「去弄你老
婆！好好的干她！她如果不能满足，我就再找其它男人满足她！」

　　我听恬刚才说的话，早就羞愤交加，决心一定要好好操这水性扬花的烂货，
因此立刻将鸡巴抵在她湿黏到不行的肉洞上磨擦，一阵阵温烫的快感从下体传递
进大脑，我的短肉茎很快就有了反应，恬也发出微微的喘息。

　　我怕不快点插进去里面，鸡巴会软掉，因此立刻找到洞口慢慢送进去，恬微
咬着唇，身体也有点兴奋地颤抖。

　　（我一定要征服……即始不能再当我妻子……我也要操最后一次！）

　　我努力地想着，这时鸡巴被一圈温烫湿紧到不行的嫩肉包裹住，糟糕的是我
的会阴处已传来酸酸软软的快感。

　　（不……不能现在就……我都还没开始动……）我咬牙忍住，等快感慢慢退
去，才小心的抽出来又送进去。

　　（唔……）阴道里层层峦峦的嫩肉吸吮着龟头的每一寸，我才动两下，那股
要命的快感便毫无预警的升起，更惨的是精液已经到了马眼口，我知道无法再忍
了，强烈地和恬交合了二、三下，浑身一阵哆嗦，就在洞口射出了精液。

　　恬似乎早已知道会这样，只是闭上眼偏开了脸，陈总、阿朋以及那些男人则
是一脸不敢置信的表情。

　　「结束啦！这样就没了？」

　　「比鱼交配还快呢！」

　　「哈哈哈……难怪他妻子说」离不开别的男人「这种不要脸的话。」

　　……

　　在众人的耻笑中，我颓然地败下阵来。

　　「既然你这么没用，就让别的男人来满足她吧！」阿朋打开门，门外陆续走
进八个身高足有一百九十公分以上，肌肉纠结硕大，全身皮肤乌黑发亮的恐怖黑
人，他们都只穿三角内裤，巨大的阳根在裤裆中央隆起，就像山一样雄伟。

　　几个黑人七手八脚将恬从支架上解下，一个黑人已脱下内裤，那条近三十公
分长、拳头般粗大的勃起怒棍立刻跳出来。他抱起了我的恬，龟头毫不迟疑地顶
在恬的小穴口，恬皱紧眉头发出一声忍耐的呻吟。

　　黑人毫不知怜香惜玉，让恬抱着他后颈，他两张大手捧着恬的腿弯，肉棒就
这么挤进窄嫩的阴道里。

　　「啊……太……太大了……呜……不可以啊……」恬奋力挺直腰肢，想减缓
肉棒进入的速度，但终究是无法抵档坚硬钢棒的前进，整条粗大乌黑的肉棒，竟
真的完全被小穴吞没，恬的十根脚趾都扭夹在一起。

　　这时另一个黑人又从她后面过来，握住在她肛门外甩摆的鳗鱼尾巴，粗鲁地
把整条鳗鱼拉出她身体，恬发出悲惨的哀鸣，红肿的肛门已经扩成一个小血洞，
无法紧密的合起来，那黑人竟在自己粗大的鸡巴上淋满润滑液，然后身体贴紧恬
象牙般的匀称裸背，要将那条恐怖的巨物硬挤进恬的后庭。

　　「不！……那里不行……」恬疯狂地摆动头，长发散乱，模样儿十分凄迷可
怜，她伸手要去推开身后的黑人，却被其它黑人抓住。

　　「别这样对她啊！快阻止他们！恬的身体会受不了的！求求你！阻止他们这
样做！」我跪在地上求阿朋，阿朋却一脚把我踢开。

　　「呜……」恬仰直玉颈，全身都在痉挛，黑人粗大的肉棒真的塞进她肛门，
两栋乌黑的肉墙夹着我妻子雪白苗条的肉体，景象十分怵目而淫乱。

　　两个黑人开始粗暴地蹂躏恬的身体，将她像暴风中的杨柳般顶撞摆弄，恬早
就叫到昏过去又醒过来好几次，最后黑人的精液灌满了她的子宫和直肠，从一大
一小的红肿血洞里大量倒流出来，而另一个黑人立刻又抱起了她纤弱的身子，把
修长的腿抬上肩膀，迫不急待地将肉棍填进去……

　　　　　　　　　　　　　　　（补充三）

　　恬第一次到医院产检，竟是阿朋、阿韩和二名黑人押着我和她一起去，医院
里等待产检的许多对夫妻看到五个大男人拥促一个羞怯的俏少妇来妇产科，都不
禁露出讶异和狐疑的目光。

　　我被别人下种的美丽妻子，此时窈窕的身材仍看不出来怀有二个月身孕，她
被穿得很清凉诱人，一袭细肩带的粉白色洋装，裙子只盖到白嫩大腿的一半，青
嫩的玉足蹬着细跟凉鞋，极为清纯的脸蛋搭配微乱的乌黑亮发，流露难以言喻的
动人性感。更糟的是他们带她出门却不给她穿内衣，使得两团饱挺的酥乳在薄衣
下微微的波颤，乳蕾明显激凸。

　　整个医院等候室陪妻子来的男人，都因我妻子动人的身材和仙子般的脸蛋而
傻了眼，他们身边的女人也对我妻子投以嫉恨和鄙视的目光。

　　妇产科医生也是陈董安排的人，我和恬进到内诊室，她马上被按倒在内诊椅
上，恬美丽的瞳眸满怀不安，轻咬着嫩唇，胆怯偷看着矗立在她周围、目露狞色
的医生和强壮的男人。

　　我还不知道他们到底又打什么坏主意，护士突然走到门边，推开门对门外等
待看诊的所有夫妻宣布：「请所有陪太太看诊的先生们都进来，大夫有重要的陪
产事项要交待，太太们先在外面等一等。」

　　外面登时起了一阵小骚动，过了一会儿，陆陆续续进来了十几个陪老婆来的
男人，诊疗室顿时变得拥挤起来。这时我的心已紧揪在一起，早猜到陈董一定又
安排更可恶而残酷的方式，要在我眼前踏我年轻美丽的娇妻。

　　接下来，我又看到阿朋开始从他带来的背袋中拿出几捆粗细不一的绳索和各
式淫具，更笃定接下来发生在恬和我身上的，铁定是另一桩难堪而痛不欲生的凌
辱。

　　而那走狗医生也开始在对那些男人「宣布」他要交待的「陪产」须知，只听
他说：「……今天要上的课十分重要，是有关另一半怀孕后，如何也可以享有夫
妻间完美的性爱生活。今天很高兴我们有一位先生，愿意把他美丽而且已经怀孕
的妻子肉体与大家分享，让各位在我的指导下与她作爱，从中体会如何和你们有
孕在身的另一半共享鱼水之欢。」

　　我闻言气愤地站起身，却与阿朋冷冷的目光对上，他虽然没说话，但眼神里
充满强势的警告，我有太多弱点在他手上，加上恬的身体已被那么多男人糟蹋过
了，就算她再被多几个男人占有，似乎也不会比现在糟到哪去，总好过我自己倒
楣吧！心中有了这个自私的想法后，我黯然垂下头退靠在墙边，阿朋见我不敢反
抗，扬了扬嘴角露出轻蔑和得意的神色。

　　那些陪老婆来产检的规矩老公，刚才听那狗屁医生宣布时，一时间仍没意会
过来，也或许是没想过会有这么荒唐的好事，因此足足五、六秒没人有反应，等
慢慢回神，才有人问：「真的吗？这么美的女人，可以让我上一次？」

　　我忍着怒气偷偷朝说话的男人瞄去，一看心里更是凉了半截，那个男人估计
一百九十公分左右，体型少说上百公斤，恬柔弱的娇躯要是被他压在下面，一定
生不如死吧！

　　「当然不是！」阿朋露出邪恶的笑容回答：「她不是让你一个人上而已，而
是让大家一起上，而且不限于玩一次，你想玩几次，怎么弄她都行！」

　　那些外表戴着好老公面具的男人们，听说可以对恬这样的美女为所欲为，眼
神登时变得更加炙烈，虽然还是有点顾忌，但看得出来他们巴不得立刻扑向我娇
妻，将那具柔软诱人的胴体从薄衣下解放出来，粗暴地体验她身子销魂的深处。

　　无独有偶，那神猪般男人身后竟然又挤出来一个瘦小干瘪，看起来老实到不
行的男子，用略为畏缩的语气问：「如……如果……是ＳＭ呢？」他可能怕阿朋
不懂ＳＭ的意思，还补充说：「就是想把她……绑起来，弄……弄到她兴奋……
让她痛苦……让她在自己老公面前……一直丢……丢到生不如死……这样也可以
吗？」

　　这外貌老实的男子用饥渴的目光盯着我妻子那赤裸的诱人肉体，还愈说愈兴
奋、愈讲愈龌龊，变态的程度比电影演的色情狂犹有过之，恬只是紧闭双眼，睫
毛微颤，脸上神情不知是羞耻还是害怕，却又更加动人。

　　我心想，恬光是落在这一胖一瘦的禽兽手中，就不知会被蹂躏到什么悲惨地
步，更何况还有其它十几个男人也虎视耽耽，要一起分占她可口的肉体。

　　不过最悲惨的还是我这个「丈夫」，并不是答应把恬给他们玩弄就没事了，
阿朋接下来竟命令我：「去！在大家面前把你美丽可口的骚老婆剥得精光！」

　　面对这样难堪和过份的要求，我伫立当场无法行动，但阿朋可不是个善类，
他走过来从我的后脑给了我一掌，叱道：「听到没有？快去！」

　　我被推得踉跄走到恬躺的内诊椅边，看着她柔软的胴体在薄衣下微微抖颤起
伏、美丽如仙子的脸庞，尽是让人又爱怜、又引男人粗暴将她占有的诱惑神情。

　　我将心一横，发抖的双手伸到她雪白滑腻的香肩，慢慢将两条细肩带子往手
臂拉下，恬的眼神充满迷离和一丝丝惧意，这种模样不禁让我深感愧疚和对自己
的愤怒，我竟然要把自己爱妻剥光，让这些男人来占有她，真是难以想象的屈辱。

　　在一群男人炯炯目光和野兽般呼吸声环伺下，我将自己妻子身上唯一的细肩
绳洋装剥下，雪山一样的饱满而尖挺的酥乳弹出空气中，顶端粉红的花蕾因怀孕
而更显饱润竖立，乳晕周围布着细细的小肉疙瘩，肤下还隐约可见青嫩的血管，
我已经听到几个男人发出兴奋的叹息和吞口水的声音。

　　恬没抗拒我在其它男人面前剥下她衣衫，只是羞怯得别开脸闭上双眸，她被
我脱得身上一丝不剩，连耻毛都被刮光的火热胴体，紧夹着修长双腿横陈在内诊
椅上。

　　阿朋又指着我，命令说：「你自己也脱光！」

　　「为什么我也要？！」我不甘心的回嘴。

　　「我说的话还要给你理由吗？」他冷冷的看着我。

　　我的家人还在他们手中，我知道不听他的话是不行了，只好咬牙垂下头，默
默的把自己身上的衣裤褪去，变得和我的妻子一样一丝不挂的夹着腿陷在一群男
人包围之中。

　　「去把你的女人腿打开，先让大家看看她饥渴的小嫩穴。」

　　我没有脸抬头看四周，只能忍辱握住恬匀细的脚踝，将她两条修直的玉腿在
所有男人目光注视下抬起往两边拉开；被自己丈夫在众人面前展露私处的恬，也
惭红双颊不敢睁眼见人，诱人的唇间发出羞耻的呻吟。

　　在我和恬四周那些带老婆来产检的男人，连呼吸都凝住了。恬的腿被我拉到
完全张开好几秒后，才听到他们用亢奋发抖的声音讨论。

　　「好美的身体，尤其是那个地方，颜色还很鲜嫩呢！」

　　「流好多水的样子，进去一定又滑又紧！」

　　我也看到了，恬两腿间那道秘缝已经涌满黏亮的爱液，面对妻子还没被男人
玩弄就已经这样的肉体，我这作丈夫的心情真是妒怒到极点。

　　然而，对我的羞辱才刚开始而已，接下来，阿朋要我用自己的手剥开恬的耻
缝，好让那些男人能将她阴道里每一脊乖於伎辞宄，当我发颤的手指拉开那道
软嫩的糜缝时，透明的淫水全流了出来，恬再也忍不住，口中发出哀羞却让人闻
之销魂的激吟，匀婷胴体的每技》舳加辛饲苛业姆从Γ连修长的脚趾都使力微
屈起来。

　　在场呻吟的还有那些不要脸的男人，他们紧盯着我妻子身体的深处看，脸上
的神情好似已经和我妻子肉体结合般的亢动，我很明白他们会那么兴奋的理由，
因为恬那里是健康漂亮的粉红色，此时被我翻开的阴道里肥软肉壁正微微收缩，
看就知道是充满了年轻女体才有的弹性与肌力，这是足以将男人那根融化的销魂
洞。
　　　　　　　　　　　　　　（补充篇四）

　　「我们可以上了吗？快受不了了！」终于有人忍不住问。其它人也一副跃跃
欲试的样子，这时有个男人突然从人堆中冲出，两张禄山之爪朝我妻子柔滑的肉
体而来。

　　我本能的想走向前阻止他，才刚提脚背后就猛然一紧，原来被一同来的黑人
从后头拧住衣领，进而又被勾住双臂压制着后颈，黑人的力气十分大，我眼睁睁
看着那十几个可恨的男人如群恶虎扑羊般的一拥而上，瞬间他们的背影将我最爱
的恬淹没。他们怕吃亏似的一边粗鲁地揉弄她，一边还要猴急地脱衣解裤，一时
衣裤鞋袜凌乱堆满房间地上，恬身上的短洋装和我脱下的衣裤，早已不知埋到何
处去了，十几个壮男一起上场遭踏我柔弱娇妻的场面，只能用惊心动魄来形容。

　　在他们开始玩弄恬的同时，我被两个黑人拖到一旁，肩膀被放上一根长棍，
两条手臂就分别被捆绑在长棍两头，双腿脚踝也被另一条长棍分开绑着，就这样
跪在角落无助的看自己妻子被一群男人奸淫。

　　那些男人才弄没几分钟，我看每个人的背脊都已汗油闪烁，诊疗室里弥漫着
浓浓的汗臭味。我在他们的兽喘中听见恬微弱的哀吟，远远只能从人堆缝隙里看
到两条修长的美腿被抬举着放在男人宽厚的双肩上，白嫩的脚掌羞耻地往内屈，
却看不到他们正在对她作什么无耻的事！

　　阿朋这时走向我，狞笑着问：「想看吗？」

　　我愤怒地别开脸不愿回答，其实心里满是怨妒，每一寸神经都和恬的处境紧
紧纠葛，但我更怕看到她和一群第一次见面的男人肉体交缠，体液交融的景象会
承受不了而崩溃。

　　阿朋当然不会轻易放过我，他示意两名黑人抓起我肩上的缚棍，把我一路拖
往人群中，那些男人很自动的让开一条路，让黑人把我拖到中间，我听到有人很
变态的笑着说：「她丈夫来看了，快点再弄一次精彩的让他欣赏！」

　　男人才刚说完，我马上听到恬发出一声羞耻荡人的呻吟我连抬头的勇气也消
失殆尽了，但三、四个男人硬扳起我的脸，强迫我看恬被染指的样子。

　　她两条腿分别被两个男人扛在肩上，光滑如初生婴儿的下体门户完全洞开，
由于那两个男人都站着，迫使她纤细的柳腰还得挺高离开床面才能配合他们不堪
的摆布，双手则和另二名男人十指互扣，被按压在床面；伸在男人肩膀外的一双
嫩足，敏感的脚心各被黏上一颗强力震蛋，虽然震蛋此时并没开启震动，但它们
的威力我却是亲眼目睹过，而且印象十分深刻，因为阿朋和阿韩这些禽兽，曾用
这种东西把恬连续弄得晕死过好几次。

　　不过一切对她的凌辱中让我不忍的，却是有一根亮晃晃的针头，此刻插入她
胸前柔软的乳肉里头，针插的位置靠乳头很近，光看就觉得很痛，疼痛也使得雪
白的乳团上布满大大小小的晶莹汗珠。

　　「好戏要开始了，丈夫可要好好欣赏喔！你妻子的身体很敏感啊，嘿嘿！」

　　他们淫笑着说，还四、五只手扭直我的头确认我有在看。

　　我看见高扛着恬双腿的两名男子其中一人，用他的脏手轻轻揉弄恬湿糊糊的
耻肉，因为她那里实在狼藉到不行，现场还能清清楚楚听见「啁吱、啁吱」的水
声，而她敏感的身体立刻有了响应，两条腿忍不住微微踢动，男人怕她乱动，另
一手将她的腿按紧在肩膀上，不能动的美腿，将力量全用在足端，十跟修洁整齐
的美丽脚趾紧紧地并夹在一起。

　　此时另一个男人在手指上沾满油油亮亮的液状物，也开始顶在我妻子小巧的
菊丘上转动。

　　恬张启双唇发出羞吟，轻扭身子挣扎，但四肢都落在男人手中，根本也无从
选择要或不要。

　　「老公在看被我们弄喔，要好好表现，不要让我们失望，知道吗？」狎
弄她私处的男人变态到极点的说。

　　「不要……噢……」恬还来不及回应，那两个男人像早就串通好，手指在同
一时间挤进她下体两处热暖暖的窄洞，而且十分有默契和节奏的抠弄起来。

　　「啊……不行……那里……啊……」

　　随着男人手指的侵犯，恬激亢地扭动着火辣的胴体，湿软的乳房上下摇摆波
动。这时压住她手的男人，竟捏住在她乳房上的细针针尾，残忍地转动还上下抽
拔起来，我看到恬痛到眼角淌出剔透的泪珠，而那两个男人也愈弄愈粗暴激烈，
恬那段让男人销魂的柳腰不断上下挺摆，张大的小嘴根本来不及发出任何一声哀
鸣。

　　「够了！别再这样……弄她了……求求各位……」我几乎哭泣的乞求。

　　我才刚说完，突然恬一阵乱抖，眼睛几乎翻白，整条玉腿从大腿根到脚趾彷
佛都在抽筋，原来是阿朋突然开启了黏在她脚心上的震蛋遥控开关。这时那个变
态的瘦弱男人突然扑过来，吸住她两瓣嫩唇，野兽般地狂吻着她，恬的下体已经
不是湿润能形容了，我看到她两边大腿除了爱液的光泽之外，还黏满像鼻涕一样
白白浓稠的分泌物，那无疑是从女体最深处丢出来的阴精。

　　抠弄她下体的男人突然兴奋地喊道：「里面收缩得好快，手指都快被她含断
了！应该是要来了！快点带她丈夫过来！」

　　他们把我拖到恬张开的两腿中间，恬美丽的肉体此刻正以近乎抽搐的状态回
应男人手指的抠弄，被吸住的小嘴只能发出「呜……呜……」的悲喘，突然她纤
腰一抖，一股热液从她的穴缝里呈抛物线激射出来，直接淋到我头上。

　　「潮吹了！潮吹了！」现场响起热烈的欢呼声。

　　抠她碌哪腥耸种冈谝趸Ю镉忠还矗这次可能准确弄中她的Ｇ点，恬的胴体
像鱼儿般弹了起来，只是四肢仍被压住，更大一条水柱喷射在我脸上。

　　「这次好多！真带劲！看了好爽！真爽啊！」

　　那些男人简直快乐疯了。

　　「你妻子潮吹得好厉害！她都这么容易高潮吗？」还有人问我，我悲怒得不
知该如何开口反驳他。

　　　　　　　　　我的爱妻被人强迫受精（补充篇五）

　　然而这只是对我们夫妻残忍凌辱的前戏，恬雪白的香躯汗流遍体，半昏过去
的瘫软在内诊床上，唇色苍白的她，仍然不断发出阵阵呻喘，连男人将她的腿放
下，她都无法并紧，两腿软绵绵的往两边摊开，任由所有人看着她还不断冒出透
明黏泡的微张花缝。

　　接下来我看到阿朋把刚拿出来的几捆绳子交给那瘦小的男子，男子兴奋的立
刻开始捆绑起我妻子雪白可口的肉体。绳索一圈圈从她腋下绕过乳房上方，直到
两颗白嫩的奶子都涨红了，乳头充血呈紫浆色，直挺挺的像两段小橡皮，才在她
背上打了牢结，然后又把她一双嫩臂高高抬起往后？，用另一条麻绳捆绑双腕，
与身后的绳结相系，如此一来她高举的双臂已无法放下。

　　瘦男人这样还不过瘾，他又从各式绳索中挑了一种用麻茎搓成的细绳，那是
一种质地粗糙，在皮肤上磨擦会有灼痛感的绳子，粗细约和牙签相彷。他就用这
种东西缚绑我妻子柔嫩充血的奶头，两颗都绑紧了，再将绳子拉到她嘴里让她咬
住。

　　那些男人看到这种精湛的捆绑女体绳技，脸上都流露出佩服和亢奋的神色。

　　捆绑成淫乱模样的恬，连一分钟空档都没有，立刻又成了那些饥渴禽兽唇舌
下的美肉，七、八个男人在她香嫩的裸体肌肤上舔舐，吸吮探索她每一济羧竦
性感带。还没完全恢复意识的恬，身体又开始有了本能的回应，微睁的双眸噙着
一层水雾，张启的小嘴发出动人的喘息。这时挑逗她的男人们，胯下肉根也都丑
恶的昂天怒举，再不了多久，恬就要用美丽的小穴一一接纳它们，而我只能目睹
她承受这一切，什么也不能作。

　　恬全身都是数不清的男人吻痕和黏舌爬过的痕迹，瘦男人两手抓高她的脚掌，
让她双腿大张，半秃的头埋进她凌乱的花园，唏哩呼噜吃着我妻子的爱液吃得津
津有味。

　　恬被缚绑的扭动胴体和凄楚清纯的神情，充满强烈而令人窒息的性感淫魅。

　　男人舔遍了她的香肌玉肤后，已经开始慢慢进入正戏，他们在我面前猜拳，
分成好几组要轮流和我妻子多Ｐ，第一组有三个人，其中一个是那爱好ＳＭ的瘦
小男人，他和一个体格甚为强壮，长得也很英俊的年轻丈夫，以及一名有点年纪
的中年人可以第一轮和我的恬结合。

　　英俊的男人将恬从内诊床上抱起端在怀中，恬看到抱着她赤裸胴体的是一位
英俊健美的男人，登时俏脸晕红，羞怯又紧张的低下头不敢再看第二眼。

　　这种神态看在那些禽兽眼中不免又招来嘲弄。

　　「害羞了呢！在丈夫面前也敢和帅哥调情，等一下作起来应该会很大胆吧？」

　　有人酸酸的说。现场又响起了一阵无情笑声。

　　「现在的年轻太太真的很开放，还好我老婆不会这样。」

　　「大部份还是很保守啦，像这种愿意跟陌生男人搞多人性爱的其实很难找，
尤其她的条件这么正，我们真是赚到了，真没想到陪老婆产检是件好事呢。」

　　「是啊！还肯在丈夫面前作，这么不知廉耻的我看国内只找得出她一个吧，
外国人比较开放，有没有我就不知道了？」

　　…

　　他们无视我这丈夫的感受在那高谈阔论起来，恬听到旁人嘲笑她，把脸埋得
更低，拼命的摇头。

　　英俊的男子体贴的将她咬在口中的细麻绳取下，抬起她纤美的下巴，恬羞得
闭起眼，长长睫毛不住的颤抖。

　　「让我来疼吧，好吗？」男人无耻的问。

　　恬呼吸微微急促，声如细蚊回答：「别…在他面前…」

　　这种话二个月来我已数不清听过几百次，但每次男人都还是在我面前玩弄她
的肉体。

　　「在丈夫面前会不好意思吗？」男人声音轻柔含糊的问，他已经开始挑逗恬
了，双唇轻磨着恬的耳珠，手掌按着她纤滑的弧腰将她揽近胸膛，另一手指尖十
分老练的来回触抚她光滑如玉的修长大腿敏感地带。恬胸前两团湿软的嫩肉，与
男人古褐色厚实健美的胸肌紧紧相贴，喘息愈来愈急乱。

　　男人的嘴唇从她耳珠慢慢探索到她柔嫩的唇瓣，舌头似要探进她唇间，却又
欲进不进，恬被这花丛老手挑逗得发出哼哼嗯嗯的激吟，焦乱的情绪在她清纯的
脸蛋上表露无遗。

　　等男人舌头真的顶进她甜甜软软的小嘴，恬立刻将她柔嫩的香舌毫无保留送
给了对方，两人像干柴烈火般交缠在一起，激吻的程度让所有男人都看呆了眼！

　　男人的肉棒又粗又长，黑黝黝得像根大毒菇，此刻还没放进恬体内，而是在
她柔缎般的柳腹上磨擦，男人的嘴和她的嘴从吸住后就没再分开，他吸着她的嫩
舌和柔唇，将她压倒在内诊床上，粗大的龟头顺势顶在黏热的花缝口磨弄，恬从
喉间发出动听的呻吟，屁股不断轻扭，像是在乞求男人快进入她身体。

　　但那男人却不让她如此快就如愿，而是让大龟头在黏红的耻肉上游戏，每次
彷佛要挤入了却又故意滑走，撩拨得恬玉体乱颤，哀喘不息。

　　「放进去……唔……求求…你…」

　　「放进去可以…在丈夫面前叫我亲老公，我就让满足。」男人无耻的要
挟。

　　恬咬着唇将脸偏开我在的方向，以近呼喘息的声音说：「亲…老公…放进来」

　　那男人原意只是想戏弄她，没到她竟然真的肯说，连他自己都不敢相信。反
而我早已麻木了，她每次都让别的男人予取予求，只是在场男人都是第一次目睹
长得这么清纯秀美的人妻，行为却这么不知廉耻和大胆，免不了又是一番难堪的
耻笑。

　　男人终于调戏够恬了，把他硕大钢硬的龟头对准小洞慢慢挤进去，恬被
而来的充塞快感迷乱了心智，两条美腿紧紧缠住男人的豹腰，好像深怕他会改变
主意抽出正在她小穴里的大肉肠一般。

　　男人将肉棒还有一截在外头，却已经无法在往前了，那已是恬身体的尽头，
恬销魂激烈的呻吟声，让所有旁观的男人脸上都露出酥麻和嫉妒的神色，那男人
又低头下去吻她，两条肉虫又开始饥渴的缠成一条。

　　「喂！长得帅的先生，还有我们两个耶！你不是要一个人独爽吧？」瘦男人
终于不满的抗议。

　　那男人听到才松开恬的嫩唇，喘着气说：「对不起…对不起…我马上换姿势
让两位上来。」

　　他抱着恬一翻身，变成恬在上他在下，恬双膝跨坐在他下腹，上身伏靠在他
胸膛上，圆滑白嫩的屁股高高噘着，穴里还紧夹着男人的大肉棒，精巧的菊肛露
出在众人眼前。

　　瘦男人提着老二兴奋的跳上床。拿着润滑油涂遍自己尺疾恍〉娜夤鳎再用
了许多在恬的肛门内外，然后龟头顶在油亮亮的菊丘上准备强行闯入。

　　「别弄她那里…求求你们轮流就好了…她的身体会承受不住的…求求你们啊
…」我忍不住要为对我已不贞的爱妻求饶。

　　恬也知道男人要弄她的后庭，有点害怕的扭动屁股想要闪躲，但她身下的帅
哥却安抚她，说大家都会温柔弄她，她才放弃抗拒，瘦子下腰一挺，滋的一
声！龟头没入生紧的肛洞内。

　　啊恬发出哀叫，香汗淋漓的雪白胴体不住的颤抖，英俊男子根本是骗她
的，这些野兽只想泄欲，又怎会温柔待她！

　　这时第三名男子也绕到另一头，拉起她的柔发，强迫她吞进他的肉棒，三条
野兽就这样插满我妻子身体能进去的洞，尽情的蹋蹂躏她。

　　瘦子插我妻子的肛门，那里无疑是最紧的地方，我看他在抽送了几分钟后就
已经相当忍耐，常常停下来休息了许久才又开始动，下面的男人以逸待劳，恬的
小嫩穴自己会动吞吐他的大肉肠，嘴里塞满另一个男人的怒棍的恬，不断发出痛
苦中夹杂愉悦的闷吟。

　　终于瘦子锁不住精关，在最后十几下猛插后，直接顶在恬的肛肠中，浑身抖
动的射在深处。

　　接着换她口中含吮的肉棒也爆发了，那两人下阵后，英俊男子又翻身将恬压
在床上，将系着她两边乳粒的细麻绳重新拉到她嘴里让她咬住，开始认真卖力的
鞑伐她。

　　恬全身都为那男人解放了，在床上用仅存的力气迎合他一次比一次猛烈的撞
击，口中发出迷乱的娇啼，敏感乳头的拉扯似乎也带给她疼虐的快感，我看她雪
白的柔肌都泛起兴奋的粉红色，最后一刻终于来了，男人压在她扭动的胴体上将
全部精液灌入她身体深处。这些老婆怀孕的男人，可能都有几个月没作了，因此
精量十分丰沛，射精的时间也拖很久才结束，最后才精疲力尽的趴在恬身上喘气，
恬也闭着眼还没从兴奋中恢复，要不是她双臂被缚绑，我想也一定会抱紧那男人
和他一起享受高潮的余韵。

　　男人离开她汗淋淋的肉体，精液却没跟着流出来，他们疑惑的剥开恬的下体
研究，后来讨论的结果是可能是太久没作爱，射出的精液过于浓稠所致，于是阿
朋又想到一个对我十分残酷的游戏。

　　他们清出地上一片空地，然后把我放平，大字状的躺在地上，计划让恬蹲在
我脸上，等精液慢慢流出来。

　　恬早已站立不稳，听到他们要她作的事，她哀羞的掉泪摇头乞饶。

　　「别这样…这样对他太残忍了…要怎么对待我都好…放过他吧…」她嘴里还
咬着绑住乳头的绳子，含含糊糊的泣诉。

　　「不肯我就处罚！」瘦男子拿着一把细针走向她，出手便残酷的在她光洁
的腋窝上插入一根，以双臂被抬高往后捆缚姿势的恬，根本无法躲避他的虐刑，
立刻发出悲惨的哀鸣。

　　「要不要？」瘦男人再度逼问。

　　恬双眸含泪，乞救的望向阿朋和阿韩，我当场只为她觉得不值和不舍，这种
时候她竟还依赖着那两个陷害我们夫妻，害她堕入肉欲淫乱深渊的禽兽！

　　果然阿朋和阿韩用事不关己的无情目光回看她，她绝望的低下头，但也没答
应那瘦男人的命令。

　　「妈的！刚刚明明那么贱！现在还给我装贞洁！我就弄到屈服为止！」瘦
子男人将她按倒在床，推开她的腿，将一根针刺进她的大腿根处，恬偏开头再度
发出悲鸣，却是倔强的不肯屈服，我想她是真的对我感到愧疚，才会忍着这种酷
刑也不愿答应。

　　「哼！这里也能忍，好！」瘦子又抓起她的嫩足，在她的脚底刺入一根，恬
痛得全身都在抽搐，我再也看不下去了，悲愤的大喊：「你们让她过来就是了！
为什么要这样对她？我会照你们的要求作的！」

　　「不…我可以忍耐…不会痛…」恬噙泪望向我，凄楚的眸光充满歉意。

　　「我不忍心这样…照他们话作吧…」我想我是没资格恨她，因为她会变
这样，还不都是我害的。

　　阿朋一个眼色示意，两个男人将她从床上扶起来，恬光裸着身子，像投降的
女俘般双臂高抬被缚绑着，好不容易双足站地却是脚步虚浮，在周围男人的逼迫
下一步一步辛苦的走到我的脸上方，羞耻的叉开大腿屈膝微蹲，等待精液从她两
处湿红小洞里流出来。

　　但那两个男人不知射进去多深，她蹲了好久仍然没有动静，我躺在她蹲开发
颤的两腿间，只看到红肿的湿穴不断在收缩，就是没东西出来。

　　「唉…坐下来吧…我用吸的帮吸出来…」我不忍她那么辛苦，咬了咬牙
下定牺牲决心说。

　　「哦！好体贴的丈夫哦！真疼妻子呢！」那些男人又是嘲讽又是吹哨。

　　「不…不行这样…这样对你太…太残忍了…」恬摇着头悲泣。

　　高举双臂被缚绑，乳头被粗糙细绳磨得红肿，乌丝凌乱脸色苍白的恬，看起
来十分狼狈，却更楚楚可怜和动人。

　　「别担心我，坐下来，我应该为分担一点的。」我心疼的说。

　　「坐下吧！丈夫都说没关系了。」

　　「是啊！是啊！」

　　那些男人笑谑着搔着她的胳肢窝调戏她，恬扭动身子闪避，一个重心不稳，
就直接坐到了我面上，我的脸埋进她狼狈不堪的股缝里，嘴鼻都湿淋淋地，一股
浓浓的男精腥味冲得我作呕，不过我还是强忍了下来，开始帮她吸吮嫩穴里的浊
物。

　　「啊…那里…很脏……我不能让……你作这种事……呜…对不起……」恬羞
苦的啜泣低吐对我的歉意。

　　瘦男人将恬的双腿往两边扳开，让他们清楚看到我为妻子吸出别的男人精液
的残酷景象。

　　我不顾一切为妻子受尽人夫的羞辱时，阿韩却又突然走来，取下恬咬在嘴里
的绳子，露出坏笑说：「丈夫在帮服务，也用上面的嘴帮我服务吧！」，说
完他开始脱掉身上衣裤，露出他健美结实的身躯，那条还未勃起就很惊人的黑色
肉糯乖诹酵燃洌少说有十五公分长，他已经有二个礼拜没碰恬了，可能早已玩
腻她的肉体，却在此时故意要恬帮她口交，分明就是给我致命的羞辱，因为我知
道恬拒绝不了这个男人的引诱。

　　恬苍白的俏脸流露矛盾与痛苦神情，她这次有点良心发现，虽然看得出她很
想蒙受阿韩赐与她的恩泽，却顾虑到我这「丈夫」现在为她牺牲的一切，只见她
微偏开了脸，避开阿韩送到她唇前的丑怒之物，颤声说：「不要现在…求求你…」

　　阿韩冷哼一声，说：「不肯是吗？以后我和阿朋都不会再碰一下！」

　　「别这样逼我…等他弄好…要我怎样都行…」她急得快哭出来的样子，让我
的心又寒到谷底。

　　「少废话！等一下谁还想搞这个烂货！」说完他立刻转身要走。

　　「别走…」恬低泣喊住了阿韩：「我…想为您口交」

　　现场立刻爆起了轰堂笑声，我的耳朵嗡嗡作响，嘲笑羞辱恬和我的话语如排
山倒海般涌来。

　　「对不起…我不是你的好妻子…对不起…」恬哽咽向我道歉，我却不想听进
任何她的话。

　　阿韩得意的把他粗大的肉肠又顶回恬唇边，恬闭上眼发抖的轻启嫩唇，伸出
粉红香软的舌尖开始细心舔着紫色的龟头，强壮的男根在她的挑逗下，立刻有了
生命反应，慢慢涨大举高，变成比原来更粗更长，血管盘延怒凸的大龙柱，龟头
撑开的伞菇棱角分明，难怪恬会离不开这种男人，恬难掩激动的情绪，脸色由苍
白转微晕，还能听到她细微但急促的喘息，我闭上眼任由已从她阴道大量倒流出
来的腥精涌入我口中，苦涩的将另一个男人留在我娇妻体内的生命泉源吞下肚子，
而恬也正努力的吞吐着阿韩赐与她的美味肉肠。

　　　　　　　　　　　　　　（补充篇六）

　　「是不是很想要我的东西呢？小母狗。」阿韩问恬，脸上尽是轻蔑之色。

　　恬这不知羞耻的女孩，竟然卖力地为他吸吮，还满怀乞求的望着阿韩点头。

　　阿韩从她口中拔出被吸吮得湿亮亮的亢怒肉棍，狞笑着说：「想我的东西可
以，不过要自己摆好姿态让人绑起的腿，方便我弄。」

　　恬闻言低下了俏脸，轻咬着唇显得有点羞惭，不过她只迟疑不到两秒，就摇
晃着被缚举双臂的赤裸胴体，吃力地从我脸上站起，从她穴里涌出的男精，还从
我嘴里牵出一条透明黏柱。

　　「恬，别听他的！别再作贱自己了！」我伤心地想唤回她的羞耻心，但她只
用颤抖的声音无助回我：「很……抱歉……你就当没我……这个妻子吧……」

　　她夹着修长美丽的双腿，用不稳的步履走到一处比较空旷的地方，在所有人
的注视下躺到地上，缓缓闭上双眸把脸别开，然后羞颤地踮起趾尖，两腿屈膝往
两侧张开，现场的男人们看到她在没人强迫的情形下，竟作出这么大胆又淫乱的
行为，都发出「哦～～哦～～」的惊讶叹息。

　　「请把我……的腿绑起来……」恬颤抖地启唇哀求。

　　阿韩向那精于缚绑女体的瘦男子使了个眼色，瘦男人得到他的示意后，立刻
走向恬，用粗糙的麻绳将她修长的小腿与大腿牢牢地捆绕在一起，绑好之后，恬
就像等待屠宰的羔羊一样，将自己雪白的肉体毫无保留地展览在众男脚边。

　　阿韩慢慢走到前面，居高临下看着她，嘴角扬起一丝蔑笑。

　　恬惭红着脸，气若游丝紧张的说：「韩少爷……我听话了……这样……可以
吗？」

　　阿韩没回她话，而是抬起他光赤的大脚，踩在恬被绳圈压迫的饱涨乳房上，
还用脚趾夹起发硬的乳首，毫无怜惜地扭转。

　　「住手！别这样对她！她那么顺从你！你为什么还要一直羞辱踏她？」我
看到他对恬的行为，忍不住悲伤、愤怒之火交加，直冲上脑门。

　　阿韩用嘲笑的眼神看过来，脸上充满为我感到悲哀的可恨之色，他说：「心
疼你的女人是吗？只可惜她被我像母狗一样对待，都比被你捧在手心当宝幸福满
足多了，不信你看！」

　　阿韩脚趾用力，恬立刻发出痛苦的哀吟声，两弯含泪的湿眸和微微咬住的嫩
唇，更增添她的凄楚动人。

　　「我根本不必干她，只要随便弄弄她，她就会兴奋到高潮了！」阿韩得意地
说。他边说边用脚趾残虐地拉扯恬可怜的奶头，不顾恬发出激烈的悲鸣。

　　「住手！停下来！」我挣扎着想爬起来，但那两个黑人只是踩住和我手腿缚
绑在一起的长棍，就任我如何挣扎，都只能乖乖躺平在地上看着妻子被人当玩物
踏。

　　「这样被我弄应该很爽吧？是不是很兴奋啊？小母狗恬恬。」阿韩恶谑地问
道。

　　「呜……韩少爷……你处罚我吧……处罚完……也请疼恬……求求您……」

　　恬的身体被人在丈夫面前淫弄取乐，居然还不知耻地声声乞求那男人「疼」

　　她，她的肉体和灵魂都已完全降服于那男人了。

　　「如果这样弄，会兴奋到尿出来，我就勉强答应插下面这个肮脏的肉
洞。」阿韩说。

　　恬闻言默默转开脸，耻于看周遭的男人，只见她微屈的修洁脚趾又再夹紧了
些，不久肿裂的耻缝就开始涌出汩汩的泉水，小小的尿孔随着尿量时而张大时而
缩小，就像鱼嘴一样。男人们安静了一秒钟，立刻高声地欢呼、大笑和吹哨，恬
羞得全身都在轻颤，泪珠也滚下来了。

　　尿水一直从她张开的两腿间流下来，地上已经湿成一片不小的水洼，映着她
雪白股丘的倒影。大约有一分钟的时间，她的身体轻轻搐动两下，最后一滴尿珠
才滑下来。

　　「为了让心上人干她，长得这么美的女人竟然什么事都肯做！」有个男人惊
讶不已的说。

　　「长得帅，老二够粗够长还真是很重要，能让女人这般死心塌地啊！」

　　有人走过来，用他的脏脚拨弄我垂软短小的命根子，嘲弄说：「像这个男的
老二这么小，娶到一个好色的妻子下场就是这样。」

　　因为动弹不得，我任由那个男人无礼地碰触我下体，只能咬牙切齿、愤怒地
瞪着他，但看到每个男人两腿间的雄物都昂天怒举、粗黑盘筋，只有我的垂头丧
气、白嫩细短，心里不禁升起一股悲哀，如果我也像阿韩这么强壮，或许恬就不
会被他推下淫欲的深渊吧！

　　我正闭眼陷入短暂悲哀当中，突然又听到恬低低的哭求声：「不要……我喜
欢……韩少爷……」

　　我急忙睁眼看去，一幕更让人愤怒的肉戏正上演着：两个大男人抬着我妻子
被缚绑的苗条肉体，而那个上百公斤的肥汉半躺半坐在医生看诊的大扶手椅上，
他们正要把她湿润润的小穴对准那肥汉下体矗立的大肉棒套入，双腿被绑无法夹
住的恬，就只能任由他们摆布与那肥汉结合。虽说恬迟早也会跟那肥汉发生性行
为，但他们用这种方式在我面前让她性交，简直是让人羞辱到了极限。

　　可恨的阿韩骗恬演出不堪的淫乱戏码，把她彻底作贱后，不但没履行要和她
作爱的承诺，竟还将她送给别的男人享乐。恬的身体在两个男人扶持下，接纳了
那个肥汉粗肥的肉棍，她坐在肥汉的大腿上，两人面对面肌肤相亲，恬羞耻得低
下脸不敢看人。

　　这时肥汉粗大的手掌绕到她后腰，按着弧度优美的脊线，将她身子揽紧贴牢
在自己油滋滋的肥肉上，一张大脸黏在她发鬓边，两片厚唇和湿舌饥渴而笨拙地
亲舔她雪白的颈项，接着还移往她水嫩的双唇索吻，恬偏开脸微微抗拒，肥汉也
没坚持，立刻又转向，狂舔她高举而敏感的腋下。

　　「别……唔……别这样……」恬嗯嗯哼哼的喘气颤抖，乌丝散乱黏在雪白颈
边、汗淋玉脊的模样儿益发楚楚动人。

　　身为了解她的丈夫，其实我看出恬在强忍着小穴被充填、身体敏感带又被粗
鲁挑逗的快感，只是那肥汉长相实在让人难以恭维，因此恬双眼一直都是紧闭着
不敢睁开。

　　这时阿朋又来打我的主意，他让那些黑人把我从地上扛起来，拿粗大的电动
阳具塞进我嘴里，那东西还附有两条橡皮扣带，就拉到我后脑扣得又牢又紧，然
后要我像狗一样爬到恬下面，将扭转中的假阳具插进恬还空着的小菊肛中助兴。

　　他们在强为我的嘴按装上假阳具时，我也看到有两个男人正在给恬的肛门周
围涂满厚厚的油液，为即将上演的好戏分头进行准备。

　　我当然死都不肯就范，却被阿朋用黑布绑住双目，两名高大的黑人拖着我去
到恬那边，他们押着我脖子，逼迫我将塞在口中的假阳具另一头挤入恬窄紧的嫩
肛。我已拼了命想退缩，但黑人的力气实在太大了，势单力孤的我根本是身不由
己地被他们恣意摆布。

　　那根假阳具的尺寸大得惊人，怎么看都不像能放得进恬的肛门，不过我心知
事实并非如此，恬那小巧的后庭，在他们的调教过程中已不知接纳过多少根比这
还粗长的肉根了！果然在润滑液的滋润下，我感到扭动的棒头不断突破窄肛的阻
力进到恬体内，棒端传来剧烈的抖动，生紧的肛壁正在缠吮着进入的粗物，耳边
偶尔听到恬痛苦的哀叫，随即又变成从喉咙发出的闷号，我猜她的嘴应是被那无
耻肥猪的厚唇给封住了。

　　恬身体接纳硬物的程度超乎所有人想象，假阳具最后整条都进去了，我的脸
也紧贴在妻子油腻的屁股上几乎不能喘息，而离我脸不过寸许，那肥汉粗大的男
根将我爱妻湿淋淋的嫩穴塞得饱饱的，我和恬就以这种不堪的淫乱姿势，取悦那
些围观的男人们。
 

　　　　　　　　　　　　　　（补充篇七）

　　诊疗室内十几个男人都弄过我妻子，已经是三、四个钟头后了，这些禽兽穿
回他们的衣裤，整理好仪容，各个又变回衣冠楚楚的好丈夫出去找他们的妻子。

　　后来我才知道，他们在轮奸恬的这段期间，他们的妻子也被护士安排去上免
费的孕妇课程，才都没人来敲门找老公，这些女人当然也不知道她们的丈夫方才
对我妻子的丑恶兽行。

　　恬被一群男人轮奸过，早已足酸腿软、柔躯无力，任凭强壮的黑人将她横抱
着走出问诊室。花容憔悴的她，衣衫、秀发凌乱，连进来时脚上穿的高跟凉鞋都
丢了一只，有点性感的小洋装也在众男的踩踏中破了好几个地方；最醒目的是原
本就已经很短的裙o，侧边还往上裂开一大道，雪白滑腻的大腿完全遮不住，连
让人目眩的玉臀都春光尽现。

　　走出医院到停车场的这段路，不知有几百道目光都聚集在她身上。一样被玩
弄、羞辱到四肢无力的我，只感到走这段路走了好长好久，头连抬都不敢抬起，
心中觉得路人的目光好像都是在嘲笑我的无能，连心爱女孩都保护不了，还看着
她在眼前被人受精怀孕和不断奸淫。

　　然而我和恬的还债路途还很遥远，下午他们让恬休息过后，晚上又强押着我
和她上车，开到市郊一处不显眼的平房。

　　一进到里面，我才知道那是个春宫表演剧场。我和恬在后台被几名壮汉扒除
了身上所有衣蔽，夫妻两人身上都只穿一条他们为我们准备的丁字裤就被带到中
间的小舞台，四周阶梯式的看席挤满了将近百名观众，恬赤裸裸的胴体有如何美
味诱人就不需再多描述了，我却是无比的狼狈，下体套着女用丁字裤，被剃光毛
的白细老二从裤边斜垂出来，这种样子被人围观，简直比死还难受。

　　在轰然的狼号和耻笑声浪中，我还是偷瞄了一下左右，观众清一色的都是男
人，有些长得凶神恶煞、有些獐头鼠目，这些人看恬的贪婪目光，害我的心直往
下掉。

　　「来了！来了！我们的男女主角来了！」主持人是个满脸油光、肥滋滋的胖
子，穿着窄小不合身的西装，一身泳圈状的脂肪随时有可能把布料给撑爆。

　　这里的表演很粗鲁而直接，两个高大的「助理」（其实是这里的保镳），在
我和恬站上台后也跟着上来，我还没有心理准备，他们就拿出绳子强将我双手捆
绑，拉高到脑后，另一条绳索缠绕过我排骨嶙峋的胸围，再将缚手的那条绳索与
我背后的绳子缠绑固定。我认得那是举手投降式的绳缚法，因为这段期间我看过
恬被他们用数十种绳缚花式欺侮过，所以都已能叫出名称了。

　　恬也和我一样被她身后的男人用这种绑法缚绑起来，此外她两颗竖直在饱嫩
酥乳上的嫣红奶头，还被夹上了两只小铃铛。

　　「你们想作什么？可不要太过份了！」我想出言表明自己的立场，却发现说
出口的话颤抖到无法连贯，非但没一丝吓阻力，反而更让这些人听出我的怯弱和
恐惧。

　　果然那些野兽听完我的话，立刻又响起无情的爆笑。

　　这时舞台上立刻又上来二名壮汉，他们将我按倒，再把我倒转成头下脚上，
两条粗绳套在我两腿足踝上，用天花板上左右两边的滑轮拉开我双腿，一直到我
两腿张开几乎呈一直线才固定住绳子。此时我的头已经离地有十公分左右了，大
腿根被撕扯的疼痛和血液倒流的闷涨感，让我几乎要昏厥。

　　「大家知道这个男人有多没用吗？」主持人的声音透过麦克风响遍整场。

　　「这是他妻子，是不是一个难得的美人儿呢？」他问在场所有的观众，一手
还伸到恬饱涨的嫩奶前，用手指挑弄夹在乳头上的铃铛，铃铛抖出清脆的响声，
恬则是羞得别开脸发出动人的凄咛。

　　「可是，这个男人！」那肥仔涨红着脸不知在兴奋些什么，指着我说：「竟
眼睁睁看着别的男人在面前下种在他妻子肚子里！」

　　当场就有人发出不相信的嘘声。

　　肥仔举起手要所有人安静，才又说：「别看这女人身材这么苗条有致，其实
她已经有两个月身孕了！等一下各位看完精彩的表演后，我会送各位一片光盘，
就是这女人被一个强壮男人下种的全部过程，里面还附有一张她最近去产检的报
告复印件，证明她肚子里确实是怀有骨肉。你们还可以看到她被男人射在里面达
到高潮受精时，她没用的老公，还有可怜的公公、婆婆都在旁边看着呢！」

　　现场立刻响起一阵哗然。这是预料中的反应，我已不再感觉羞耻或痛苦，可
能已经受够了，承受屈辱的能力反而比以前好。不过恬却是「嘤」地发出一声羞
吟，修长玉腿还发软站立不住，身后的壮男及时出手扶住她腋下，才没让她跌坐
在地。

　　我看她羞苦地闭着眼，被缚绑成无法抵抗屈辱姿势的美丽胴体擞擞颤抖，那
肥仔说话的同时，手指一直没中断逗弄她乳端上的两颗小铃铛，恬的乳头随铃声
弹颤，身后的男人逼迫她站直、挺出丰满的奶子，面对那丑陋肥猪的狎玩，丝毫
没有躲避的自由。

　　主持的肥仔从身后取出一迭牌，高高举起宣布说：「我手中的每张牌都有不
同的戏码，今天表演的戏码，就由我们的美人儿自己选牌来决定吧！」

　　他将牌摊开排列在地上，要恬自己选出一张，还要她用嘴巴把选到的牌叼起
来。我看着恬颤抖的跪到地上，双臂被缚绑在头顶的她像母狗一样俯下上半身，
辛苦地用苍白的双唇在地上吻索，许久才成功叼起其中一张。

　　肥仔从她嘴里将牌接过来，恬长发凌乱、凄眸不安，彷佛在等判决的女囚，
模样十分惹人怜惜。那肥仔将手中的牌翻到正面看了一眼，嘴角浮起了残酷的淫
笑，随即大声宣布说：「这美人儿选到的是」跟观众肛交，同时让丈夫舔穴「的
牌，现在我们要从在场观众中选出一位愿意跟她肛交的男士。」

　　现场所有的人在瞬间全都举起了手，争喊着要对我妻子肛交。恬已经面无血
色，被身后的男人拉了站起来。

　　「这样不行，我们只能有一位客人上来和她肛交，因为后面要表演的还有很
多。这样吧！谁愿意出最多钱来买，就能上来弄她的肛门。为了节省时间，我们
从二万开始起跳好了！每喊一次价就加五千，现在开始！」肥仔说。

　　「二万五！」

　　「三万！」

　　「三万五！」

　　……

　　恬的肛交表演，最后被一个粗汉以六万元买到了男主角之位。他脱下裤子弹
跳出来的巨大肉棍，让我脑海瞬间空白，连恬都发出「不要！」的害怕悲鸣！那
丑恶的家伙或许不是我所见过最长的，但却绝对是最粗的一根，恬窄小的嫩肛要
是被它闯入，恐怕连直肠都会被塞破爆裂。

　　「不可以让他这样对恬，这种东西会弄死她的！要弄就弄她阴户吧！那里才
是最舒服的地方……求求你……」我顾不得自己窘迫的处境，急着为妻子讨饶。

　　但他们根本不会管我护妻心切的哀求，那粗汉上台立刻粗暴地将恬弄趴在舞
台上，扯下她腿间那条小丁字裤，恬赤裸裸的屁股立刻成为所有男观众目光的焦
点。虽然这不是第一次她被别的男人看尽私处，但我心中仍产生强烈的妒意，毕
竟那应该只是属于我一人的，现在却是每个男人都可以侵占和糟蹋的花园，叫我
情何以堪？

　　肥仔拿了一罐润滑油给那粗汉，告诉他可以先用手指插进恬的肛道中验一验
货，顺便可以润泽她干紧的菊穴。粗汉用手指挖起一大沱油，涂在恬完全绽露在
空气中的嫩菊花上，我听到恬发出羞哼，高高撅起的雪白屁股微微摆动，不知是
在迎合那粗汉的狎弄，还是想躲避？

　　「她的样子真是惹人怜爱啊，让她用最淫荡的姿势来接受客人的手指吧！」

　　肥仔敲边鼓说。

　　肥仔说完，恬的身体马上被翻转成仰躺，粗汉将她的屁股推离了地面，一直
到她迷人的胴体屈弯成Ｃ字形，张开的两腿间红润的耻缝，甚至离她的脸只有十
几公分。粗汉用他强壮的身体顶住恬的背脊，让她维持这种不堪的姿态，也让所
有人都能将她用来生育的和排泄的两处肉洞都看到最彻底。

　　「要把手指送进去了，不知道里面感觉舒不舒服？」粗汉兴奋得有点发抖，
恬只是用力地偏开脸，耻于看自己的肛门在数百道目光注视下，被陌生的强壮男
人用手指插入。

　　舞台上灯光如昼，粗汉的手指在润滑油的帮助下，一举突破了柔嫩肛肌的阻
力，一寸一寸深入到排泄的肠道，恬汗光闪烁的胴体在抖颤，脚趾也弯屈起来。

　　「啊……」终于忍不住发出动人心弦的哀吟，她两边雪白的大腿根都浮出细
筋，臀肉在收缩，彷佛努力吸啜着插在她肛道内的男人手指。

　　「唔……这美人的肛门好紧呢！里面的骚肉把我的手指缠得真用力。噢！还
会一缩一缩的蠕动！好像婴儿在含奶嘴，里面温度又很高，手指感觉要融化了，
等一下肉棒插进去一定爽死了！」他故意说给其它没得到这份好差事的男观众们
听，那些男人脸上都出现既羡慕又嫉妒的神情，巴不得此刻深入我妻子肛门里的
手指就是他们的老二。

　　粗汉的手指在恬的肛门里慢慢拔送，拔出来的指节全是湿淋淋的油汁，恬的
两瓣臀肉和大腿根也是油亮亮一片，紧缠手指的鲜红肛肉也露出在外。恬羞颤地
摆动腰肢、十根修洁脚趾头夹握得更紧了，不敢视人的她，小嘴发出「哼哼、嗯
嗯」的哀喘，让人分辨不出此刻她是被男人玩弄到兴奋、还是感到羞耻苦闷。

　　粗汉的手指插送了一阵子，最后一次整根没入后，开始缓慢却很用力地往外
拔，就像要用力拉出瓶塞一般。恬的身体都绷紧了起来，我看她微微咬着唇，眼
眸紧闭、长长的睫毛不住颤抖，彷佛肉体每一寸都系于插在她体内的那根手指。

　　手指拔出一半时，粗汉把肥仔手中的麦克风拉近到恬的股洞前，淫笑着说：
「这招就叫作开新酒！」话一说完，他将还留在肛门内那截手指猛拔出，只听得
「啵！」一声，宛如清脆的开塞声响遍全场！
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com
　　「啊！」恬发出微弱声羞喊，全场立即响起热烈的爆笑。

　　粗汉将恬羞辱彻底后，才甘愿站起身，不过他双手抓着恬两只足踝不放，让
她维持股缝朝天的不堪姿势，然后将巨大的龟头对准恬被油滋润过的菊肛，慢慢
调整角度，要以站立半蹲的姿势闯入我妻子后庭。

　　「不……不可以那样……」恬被迫弯屈的身子在地上挣扭，但哪里敌得过男
人粗暴的力气，粗汉那颗鹅卵大的龟头压在她精巧的排泄孔上，根本无法相信这
种极端的比例可以兼容。暴满青筋的浑硕怒棍，棍头在油嫩的菊洞外磨蹭了一会
儿，只见粗汉结实的屁股浮起肌肉线条，豹腰往前一顶，龟头塞了一半到恬肛门
内。

　　「啊……」恬扬起下巴发出痛苦悲鸣。

　　粗汉按住恬的大腿根，让她双腿维持张到最开，慢慢将那条如树根般粗大盘
筋的肉柱往窄紧的肛道内植入，恬剧烈地摆动头，口中发出凄苦哀求，但那条直
径惊人的丑恶男物仍然无情地挤开她紧闭的肉隧，直往深处前进。

　　「混蛋！停下来！你会弄死她的！」看到这血脉贲张的一幕的我，再也忍不
住发出怒吼。

　　那粗汉狞笑看着我，故意在我面前将整条肉棒全挤没到恬的嫩肛中，扩成一
个极不可思议的大洞。恬的脚心都抽筋了，那些美丽白嫩的脚趾全都扭屈夹在一
起。粗汉维持这样的结合状态，然后用手指拉开恬肛门前方鲜艳欲滴的耻穴让众
人看，在那些禽兽的叫嚣声中，粗汉从口中垂下一条黏绸的唾液，滴进恬的阴道
里。

　　「可恶……你这样糟蹋她！」我气得差点昏过去。没想到肥仔按着我后脑，
那粗汉顶着恬来到我面前，被男人弄成双脚朝天倒插后庭的恬，那片遭拉开的耻
缝就恰好在被倒吊的我脸前，肥仔压着我的后脑，让我的嘴埋进她热黏黏的阴户
中，要我用力舔自己妻子的私处。

　　　　　　　　　　　　　　（补充篇八）

　　恬身体被屈弯成头下脚上，遭粗汉以倒插烛台的体位肛交，身为丈夫的我，
则是嘴被迫贴在她被粗汉用手指拉开的耻户上。一直很顺从男人摆布的恬，此时
也不配合地挣扎起来，毕竟被陌生男人以最淫乱的体位将肉棒深植在肛洞，丈夫
还被逼着舔她耻穴，这种屈辱到极点的表演，连已经被调教成顺奴的恬都难以接
受。

　　粗汉宽大的手掌紧按着恬白嫩的大腿根，慢慢在她窄紧的肛肠中抽拔起大肉
棍，缠在棒身上的红嫩肛肌连带着被拉到外头，恬口中发出阵阵痛苦的哀鸣。我
贴在她耻肉上的唇脸，都能感到她激烈的颤抖，还有隔着一层肉、那男人粗大的
肉棒在开凿她的肠道。

　　「再玩一次更刺激的拔酒塞游戏好了，这次一定更大声。」粗汉说道，同时
故意以往上仰的角度，慢慢将他那粗大到不可思议的肉棒往恬肛门外拔出。恬的
身体颤抖得更厉害了，湿淋淋的盘根怒棍一祭肟肛道，最后只剩龟头还埋在
里头，粗汉又重施故技，将肥仔的麦克风拿近恬的下体，然后说：「大家仔细听
了！」

　　肥仔为了让我也能看到恬被粗汉淫辱的模样，这时也拿开按着我后脑的那只
手，让我能清楚目睹发生在妻子身上的淫戏。

　　只见粗汉屁股再度绷紧，龟头在红肉外翻的小肛洞中蠢蠢欲出，刚开始好像
很紧，但在他慢慢用力之下，一瞬间突然整粒弹了出来，发出「啵！」一声如开
香槟酒塞的巨响，紧接着是恬无地自容的羞哼，以全场如雷的爆笑和叫好。

　　粗汉那条爬满怒筋的强壮男根在脱离了恬的肛门后，立刻刚硬地抖举在他的
小腹前，微往上弯的粗长肉棍前端，毒蛇头般的三角菇已超过他腹肌上的肚脐高
度，上面全是润滑油的光泽，以及少许微黄的粪便。

　　粗汉高举双手，得意地接受那些观众的欢呼，还故意让他两腿间那条丑恶的
长物一抖一抖的弹动向我示威。

　　「开瓶塞表演节束啦，这次真的要表演将这美人儿的小菊花干破了！大家睁
大眼看吧！」粗汉再度紧按住恬白嫩的大腿根，龟头顶在她已经扩张成小血洞的
红肿肛门口，猛然将整条粗棍直没至底。

　　「啊！」恬发出惨叫，我也再度被那肥仔按住后脑勺，将脸推到紧贴恬的耻
户。

　　「快用你的舌头去舔啊！这位老公！」肥仔死力压着我的后脑，还粗鲁地揉
动，逼迫我舔恬的耻穴，我却拼命地摇头拒绝不肯就范。

　　他终于恼怒起来，冷冷道：「你真的不肯好好表演吗？好！我另外找别的演
员来代替你！」他放开手，转头对后台说：「把哈利牵出来！」

　　我唇鼻才刚离开恬黏湿的耻肉，呼吸第一口新鲜空气，就看到一名助手拉着
一条老得走路都显得蹒跚的老黄狗上来，霎那间我了解那肥仔说要找别的演员替
代我的意思了，他是想让这条狗去舔恬那片美丽的肉花！恐惧和愤怒，让被倒吊
在舞台上的我全身发抖说不出话来。

　　「住手！你们太过份了！」我大吼出口，拼命地扭动被倒吊的身体。

　　「只有妻子表演太辛苦了，老公也分摊一点吧！」肥仔示意身后的助手。不
久那助手竟拿来了一根大蜡，硬插入我两腿间的肛门，然后点燃了蕊。面对
这样的羞辱酷刑，我一丝抵抗能力也没有。

　　那条狗一上台，四周又响起如雷的笑声和欢呼。

　　这时那粗汉又用手指将恬的两片阴唇剥开，露出深深的小肉洞。主持的肥仔
从助手那里接过一盆黄稠稠的油状物，用手捞起一沱，胡乱涂裹在她的阴户和耻
洞内外，那条老黄狗鼻子动了动，慢慢往恬的私处闻去。

　　「……别……这样……别让那条狗碰我……呜……」被粗汉巨大肉柱H肛的
恬，断断续续悲泣着，哀求那些禽兽把狗拉开。

　　老黄狗终于找到了美味的来源，在恬被男人手指剥开的耻穴周围嗅了一会
儿，突然将整段鼻头挤入阴道中。

　　「哼……不要……」恬两条屈举在空中的美腿抽搐了二下，想要夹合起来，
却被粗汉硬按住大腿根而动弹不得。

　　老黄狗鼻子在她阴道中乱撞了一阵子，我昏沉中看到恬紧咬着唇忍住不发出
声，但她身体早已绷紧直颤抖，老黄狗鼻子离开湿漉不堪的肉洞，恬刚能松一口
气，却吐出长长的舌头，用力舔起她整片阴户。

　　「唔……不……要……」恬紧闭起眼眸，苍白颤动的诱人唇间发出苦闷的叹
息。

　　狗的舌片用力舔在黏嫩的耻肉，舌面拉动耻肉发出「啾、啾」、「吱、吱」

　　的紧实磨擦声，恬渐渐抵挡不住这种刺激，口中断续发出「唔……唔……」

　　的闷吟。

　　「她开始舒服了，大家听她是不是在呻吟？」肥仔把麦克风拿近她唇边，双
眸噙泪的恬，哀羞地咬着唇偏开脸。

　　不过随着大部份的油味被舔掉，老黄狗愈舔愈用力，也愈深入，恬终于张唇
「噢、噢」、「哼、嗯」的忘情呻吟了起来，看到在丈夫面前被狗舔到兴奋的美
人，那些观赏的禽兽又是乐得大声嚣笑。

　　肥仔加油添醋说：「阿韩跟我说这个女人怎么弄她、玩她都没关系，愈过份
的手段她愈会兴奋，果然没错！」

　　看到恬被他们这样糟蹋羞辱，我愤怒心疼得眼泪都涌了出来。

　　「啊……噢……噢……」这时那粗汉也开始拔送起他直插在恬肛肠中的大肉
棒，恬在男人肉棒和老狗舌头的双重夹击下，没多久就沦入虫蚁地狱般的煎熬，
诱人的小嘴没机会合起来过，晶莹的涎液从嘴角淌出。

　　粗汉抽插的劲道愈来愈猛烈，肛道内的嫩肌缠在粗大棍身一起被拉出外面，
又被整个塞入深处，不断重复着这样的动作。粗汉也开始受不了了，他结实的身
体全是闪亮的汗光，两张大手紧抓着恬雪白的大腿根，十指深陷入腿肉中。

　　恬激烈地喘叫：「呜……出来……出来了……会……到啊……别舔了……快
停下来……噢……」哀求他们阻止那条老狗，但那些人最想看的就是她被那条狗
舔出高潮，又怎可能在这关键时刻将狗拉开？

　　终于，恬身体强烈地痉挛，一股不明的液体从狗舌与她耻肉贴合的缝隙间泌
流出来，粗汉同时头冒青筋、咬着牙骂道：「骚货……把老子的肉棒……绞得
那么紧……都快榨出汁了……噢……我不行了……别收缩啊……我还想多插几
下……太舒服了……还舍不得出来啊……啊……」

　　他虽然还不想丢，但在女体的激烈吸啜下，终于还是弃甲投降，满囊浓精全
都灌溉到恬的直肠里。

　　他休息了一会儿，才把依然很硬的大肉棒拔出来，恬原本精巧紧密的菊肛，
已经扩张为婴儿拳头大小的深洞了，里头粉红带血的柔软黏膜清晰可见，上面还
黏满白浊的男精。

　　那粗汉站起身，大黄狗也被拉走了，恬瘫软在舞台上奄奄一息。肥仔还没放
过她，只让她休息不到五分钟，就要助手将她从地上架起来。

　　「表演还没完呢，接下来又要再选第二张牌了。」肥仔说。

　　恬散乱的发丝黏在香汗淋漓的雪白颈项和裸肩，双臂依旧被缚举在头顶，她
连站都站不稳，肥仔却不肯放过她，要她立刻表演。我却无能为力保护她，这时
插在我屁眼里的蜡烛，滚热的烛油已经流满我腿间，我痛得一直抖动哀号，他们
嫌我吵，拿了恬被扯下来的丁字裤塞进我口中，又用贴布封住我的嘴。

　　恬的泪珠擞擞滚落，蒙蒙凄眸充满哀求，望着肥仔虚弱地说：「可不……可
以……先让我去大号？刚刚那位客人……全射进我那里……现在……好急……」

　　她语毕，羞得低下脸，两条修直玉腿不安的夹在一起发抖，腹中还发出「咕
噜、咕啾」的异声，显见她肚子是真的很不舒服，毕竟被男人射了那么多精液在
直肠里，肛门又被通了那么久，想排泄是很正常的。

　　「各位客人，我们的美人儿想大便呢！大家要看吗？」肥仔兴奋地举起麦克
风宣布。

　　「要！」

　　「当然要看！」

　　「好耶！」

　　那些禽兽热烈地回响。

　　恬抬起脸羞苦地摇头：「不！不能让大家看那个！太下流……太脏了……」

　　肥仔却不理她，转头对助手说：「去把哈利拉屎用的沙盘拿过来！让美人儿
用狗儿大便用的马桶是最适合不过了。」

　　恬虽然一直哀求不要让她在众目睽睽下排泄，但那只狗排泄用的盘子还是被
摆到舞台上，盘子上铺了厚厚一层沙，恬被带到盘子上，助手强迫她以如厕的姿
势蹲在上面。

　　「我……不行……这样我出不来……」恬痛苦地啜泣。

　　「这样拉不出来，就换个姿势好了！」肥仔要人解下她被缚绑的胳臂，将她
押成四膝着地趴在地上，双腿张开将屁股面对观众席，然后又拿了张小板凳放在
她左腿边，将她左小腿抬到那板凳上，变成宛如狗儿排泄的淫乱姿势。

　　「这样可以拉了吧！大家都盯着的屁眼儿看，一定更想表演了吧？」

　　「不……不是那样……」恬将放在板凳上的腿收回，却在肥仔一声怒哼中不
敢乱动。被男人调教了几个月的大脑和肉体，早已习惯服从男人的命令。

　　「我……我要拉了……」恬羞得浑身都激烈颤抖，「噗～～」一道屁响先传
出，只见她咬着唇，闭起泪眼仰直脖子，微微「嗯」了一声，大量黄泥从她颤抖
的臀间喷洒出来，如土石流般堆积在沙子上。

　　那些男禽兽陷入一阵前所未有疯狂。

　　恬在惨无人道的羞辱下完成排泄，哀羞的哭倒在舞台上。

　　「大便擦不擦屁股啊？」肥仔用皮鞋抬起她满是泪痕的俏脸问。

　　恬微微的点头，哽声回答：「擦。」

　　「哈利在那里，去让舔干净肮脏的菊花吧！」

　　　　　　　　　　　　　　（补充篇九）

　　恬听那肥仔说要让老黄狗为她舔净屁股，再度悲泣着哀求乞饶。但肥仔已经
让人将狗牵到台上的另一端，命令恬说：「你敢违抗韩少爷的命令吗？他说你一
切都要听我的！还不自己爬过去让哈利帮你清洁屁眼儿！」

　　恬D然掉下泪来，用两根发抖的纤细胳臂支撑着身体，双膝跪地，慢慢爬往
哈利去。那些围观的男观众看到她居然自己爬去给狗舔肛门，都是直呼过瘾，他
们从没看过如此美丽清纯的人妻，和她的丈夫一起同台演出ＳＭ春宫秀，而她欲
浪还羞、神情D绝却又大胆配合的演出，更让男人强烈感受到凌虐羞辱她所带来
的刺激感。

　　恬爬到老黄狗前面，咬着唇闭上了眼，上半身驯服地趴在舞台上，将白嫩的
美臀对向老黄狗高高翘起，跪在地上的两条玉腿也大胆的分到最开。舞台四周立
刻又是一阵爆笑。

　　老黄狗嗅了嗅她股间的粪味，立刻又舔了起来。

　　「唔……」伏在舞台上，长发凌乱披散在雪白裸背和地上的恬，既羞又痒地
苦闷叹息，她怕再发出任何淫荡的声音会被那些人残酷耻笑，因此将胳臂横在面
前，小嘴紧咬住玉肘，忍受这段屈辱的过程。

　　不过即便不发出声音，身体反应还是骗不了人，她以淫乱姿势展现在舞台上
的胴体，被狗舌舔得产生阵阵激颤，分开的蜜唇间竟淌下一条令她难堪的透明蜜
汁，挂在两条修长的大腿间摇晃，而且被那肥仔发现了。

　　肥仔在她腿边蹲下，用手指捞起那条乱抖的滑汁，拿在恬眼前，露出狞笑问
她：「这位美丽的太太，你淫乱的小肉穴到底流出什么来啊？」他搓揉着指上的
淫水，放在鼻端嗅了嗅，大声的说：「是淫水呢！太太，你被老黄狗舔也会流这
种东西出来啊？看来不只有男人能满足你的身体，像狗这种畜牲也可以啊！」

　　「不……不是……这样的……噢……」恬开口反驳，但老黄狗正舔得厉害，
她牙关一松，就忍不住发出一声激动呻吟。

　　「」噢！「刚刚太太莫非是在呻吟？」可恨的肥仔不放过已经身陷鬼畜地狱
的恬，继续羞辱逼问她道：「我没听错是吧？真的有那么舒服吗？跟大家说被狗
舔屁眼有多舒服吧！」

　　「我不……啊……好痒……哼……」恬羞苦地摇头，雪白动人的赤裸胴体像
被电流不断刺激般的抖颤。

　　「你说实话吧，被狗舔是不是很刺激？让你身体兴奋不已？早点说出来，我
就让停止舔你。」肥子说。

　　「我……」恬咬着唇，终於颤泣着屈服了，断断续续羞愧的回答：「很……
舒服……很……兴奋……」说完脸立刻埋在手臂上喘泣起来。

　　「听到没有？这位模样儿长得像仙女一样美丽清纯的太太，竟然说让狗舔她
屁眼儿，令她身体很舒服又很兴奋呢！就连最下贱的妓女也不会作这么大胆的事
吧！」肥仔亢奋的对那些男观众说。

　　「呜……不……」恬发出一声悲鸣，可能被狗儿舔得受不了了，加上听见肥
仔这样羞辱她，原本跪在地上的双膝再也支撑不住了，往前一趴，玉体扑平在舞
台上，老黄狗并没因此而停止舔她屁眼，而是继续将狗嘴埋在她股间，啾啾啁啁
的舔着。

　　「既然这位年轻动人的太太喜欢变态刺激的玩法，我们接下来的节目，就让
狗儿跟她表演交配好了，大家喜欢看吗？」

　　「喜欢！」

　　「太棒啦！主持人你是我们的偶像！让公狗干死这不守妇道的骚雌儿！帮她
老公出出气！」

　　「还好她肚子里有男人的野种了，不然岂不是要生出一窝狗仔来！」

　　……

　　那些禽兽用最恶毒的话来羞辱我们夫妻。

　　我愤怒又悲痛的扭动，却只换来插在肛门上燃烧的蜡烛洒下一阵滚烫蜡油，
灼得我痛不欲生。

　　恬听说要让她和狗表演性交，也吓得花容惨白，哭泣发抖地乞饶：「不……
不要……你们要我怎样都行，就是别让……别让那条狗儿和我……作那种事。」

　　肥仔嘿嘿地狞笑，说：「当然不是现在在舔你屁眼儿的这条老狗，早已经
不行了，就跟你丈夫一样阳萎，要和你交合的公狗，可是你最爱的阿韩少爷所养
的猛犬呢！」

　　「又是阿韩！他到底要把我和恬屈辱至何种田地才甘心？！」我满腔悲愤，
惨的是这时一阵烧烙肌肤的灼烫从括约肌周围传来，原来蜡烛已经烧到了肛门附
近，我痛得被绑直拉开的两条腿一直踢抖，口中发出「呜呜呜」的闷号。那些禽
兽看见我的窘态，又笑得更厉害了。

　　恬看到我受这样的折磨，泪眸满是不忍之情，哽声为我向肥仔求情：「放过
我丈夫好吗？要欺负……就用我的身体来满足大家……别为难他……」

　　肥仔大笑说：「原来你还记得自己是人家的妻子啊？」

　　恬立刻羞得低下脸不敢看人。

　　肥仔狞笑着说：「别在意这个没用的男人了！看！你最爱的阿韩少爷已经来
了，他才是你身体的主人，也是你肚里孩子的爸爸吧！」

　　恬听到阿韩来了，立刻忍羞抬起脸，用D鞯睦犴搜寻她心上人的身影。

　　果然阿韩精赤着肌肉w人的健美上半身，拉着一条如小马般高大的、目光凶
残的斗牛犬走上舞台。

　　恬看到他，立刻把我这正受火纹之刑的亲丈夫抛诸脑后，她像受足委屈的小
妻子般，掉着泪低声泣唤：「阿韩少爷……救救我……」

　　阿韩走向她，在她面前蹲下，抬起她爬满泪痕的迷人脸蛋，声音充满爱怜问
道：「救你？他们怎么欺负我的恬？」

　　「他们……」恬被仰慕的男人关怀，连说话都哽咽起来：「他们逼我……和
客人……肛交……还让狗儿……舔我……又要我和狗儿……作那种事……」

　　「让狗儿舔？舔你什么地方？」阿韩一副关怀之情意溢於颜表，任谁都知
道他是披着羊皮的狼，只有恬这傻瓜会被他骗。

　　「那个……洞……还有另外一个……也被舔了。」恬说得细如蚊声，脸也忍
不住要低下，却被阿韩抵住下巴抬起来。

　　「什么洞？你不说清楚什么洞被舔了，我怎么安慰你？」

　　恬被捧在阿韩手掌中的脸蛋红了起来，羞闭着眼，颤声回答：「生……小婴
儿的洞……还有……便便……的洞……都被舔了……」

　　这种话一出口，那些男观众又是乐成了一团。恬恨不得把脸钻进地洞中，阿
韩却故意不放手，狠心地让她面对所有人的辱笑。

　　阿韩嘴角露出蔑笑说：「可是我听说你也高潮了！原来你的身体真的这么随
便，被狗舔也会高潮，唉！听到后我心情很差，还真后悔把种下在你肚子里。」

　　「不……不是这样……」恬急得泪珠滚滚落下：「客人压着我……让狗儿一
直舔人家那里……我一直忍……最后忍不住……才会高潮……不是我愿意……」

　　「总之你还是兴奋到高潮了，你太让我失望了！以后要我怎么碰你的身体？
太肮v了！」阿韩冷酷地打断她的解释。

　　「别……别嫌弃我……阿韩少爷……你要我作任何事……只要可以原谅我，
我都愿意作……」恬快虚软的哭泣着乞求阿韩。

　　「你自己说的，那就跟我的威汉作一次，我才原谅你。」阿韩终於说出他的
目的。

　　「跟您的……威汉……」恬一时还听不懂他的意思，D鞯睦犴迷惘地望着
他。

　　阿韩站起身，拉过那条巨型的公斗牛犬，狞笑道：「就是我的威汉！」

　　恬倒抽了一口气，花容煞白地摇着头：「别让我作那样的事……其它的事我
都愿意……求求您，阿韩少爷……」

　　我听得痛彻心扉，但更痛的是火已经烧到肛肉，肌肤快烧烂的剧创，终於让
我受不了而小便失禁，在那些人大声的嘲笑中，肥仔拿了一具男性电动自慰套套
在我垂软的肉肠上，并用它所附的伸缩皮带绕过我大腿和腰部将它固定好，然后
打开开关，说是要为我人工取精。

　　肥仔弄完了我这边，阿韩又继续胁迫恬和他的爱犬交配给众人看。

　　「你不愿意也行，只是以后就别再指望我碰你！」阿韩冷冷的说，同时转身
作势要离开。

　　「别……别走，我愿意……」恬这自甘下贱的女人，居然还是答应了！我悲
愤莫名，正要发出声音阻止她作这样的决定，无奈不争气的命根子已传来强列的
酸麻，原本表达愤怒的声音在喉间变成滑稽的呻吟，震动的套子里一下子变得温
温热热，精液已经被他们强取出来了。

　　「丈夫已经到了吗？不会吧！才不过半分钟呢！」肥仔惊奇地取下套在我下
体的自慰器，[起眼睛朝里头看：「啧啧啧！真的出来了呢，虽然有点稀。」他
将从我睾丸取出的精液倒进一个玻璃瓶，接着再度将我湿软的短肉肠套进自慰器
里绑好，要再继续压榨我的精液。

　　这时助手已经上台，他拿了一根两端有皮绳的长棍，让我的恬跪伏在地板，
然后将她两腿拉开到与长棍同宽，将足踝套入皮绳中绑牢固定住，恬一直认命地
伏在地板上翘高屁股，身体早就作好跟狗儿结合在一起的准备。

　　阿韩也取来一个皮制的狗颈圈，为恬雪白修长的颈项戴上扣好，用羞辱的语
气说：「这么快就想要插入啊？还早呢！先来场前戏吧！我的威汉对付母狗很有
一套呢，你一定会很舒服的。」

　　「前……戏……我不知道……该怎么作……」恬颤泣着答道。

　　「嘿嘿……别的女人说不知道怎么作我会相信，像你这种子宫让人公用的女
人，怎可能不会？」阿韩更过份地回应她。

　　「别这样说我，我不是……共用的……」她被羞辱得快晕过去的D楚模样，
任谁见了都会不忍，唯独这些禽兽不会对她有一丝同情。

　　「别再为自己辩解了！还不快点爬去把你新老公的藕硬！」阿韩拉着她的
颈圈，粗暴地将她拽到大公狗腹下丢着。恬没有反抗，虽然一直抽泣，却还是顺
从地伸出发抖的纤手，轻握住狗腹下那条粗大的肉根，闭着眼将脸靠近，用她柔
软销魂的小嘴吞进那畜牲的肉拧

　　「真的帮狗口交呢，想不到有这种女人！」

　　「她老公真可怜，还不如外面男人养的一条狗。」

　　「今天真是太值得了，能看到清纯得像仙子一样的美人妻兽交，花一百倍的
票价都值得啊！」

　　那些禽兽大呼过瘾。

　　恬则是一边吞吐着狗乓槐叩衾幔阿韩竟还将她的身体翻过来仰面朝上，被
长棍分开的修长双腿无法夹紧，那只被吹糯档谜爽的狗畜，就低下头用湿漉
漉的舌头舔起恬的耻户，一女一犬真如男女性交前戏般互舔对方的生殖器。

　　「呜……咕……」被狗舔穴的恬，不由自主地把口中的肉庞吸愈快，下体
也一阵一阵的挺动迎合，终於「啵！」一声吐出被她含得又粗又硬的狗牛小嘴
发出动人的哀吟，两腿间缓缓流出一滩水，原来竟是被刺激到泄出尿来。

　　「这对夫妻真是一个样，丈夫早泄，妻子容易高潮。」那些禽兽又是兴奋的
嘲弄我们。

　　恬一声羞喘，已经被助手从狗腹下拖出来，他们要她趴在地上撅高屁股，让
那条大公狗上，恬羞耻地闭起泪眼照他们的命令摆好姿势，不料阿韩突然又拿出
两支小注射针筒，在助手的帮助下拉开恬大腿根间红润润的耻穴，用沾了酒精的
棉花擦拭过花瓣和阴道里外，然后将针头残忍地插进粉红颤动的果肉里，不顾恬
的哀鸣，把两管针筒中的不明药物全注射进去。

　　接下来的一、二分钟，恬羞耻地大张着腿，耻户毫无遮掩的对着大家，被注
射了药物的部位慢慢变得发红肿胀起来，恬咬着唇微微扭动屁股，似乎忍耐得很
辛苦。

　　时间一秒秒过去，恬终於忍耐不住了，在众目睽睽之下想伸手去碰触私处，
但却被阿韩早了一步，将她手抓住用绳子捆绑起来。

　　「我……那里……好热……好痒……」她声音强烈颤抖，泪如雨下乞望着阿
韩。

　　阿韩却说：「再忍耐一下，就可以让威汉插进去了。」

　　「我……我不行了……真的……不行了……什么都……好……快点塞满我那
里……噢……好难受……」恬辛苦到背脊弓起来，努力想让两边大腿磨擦在一起
止痒，只是一双腿被长棍分开的情况下根本无法办到。

　　我看到恬原本分开的一片耻户，在旁边的肉愈来愈肿下，已经挤成一道紧密
的小肉隙，红通通的十分诡异，阿韩一直注意着她那里的变化，我可怜的恬已经
全身香汗，快把自己的下唇咬出血来。

　　「呜……」突然恬一阵抖颤，从密合成线缝般的私处喷出一条像鼻涕般黏腻
的东西，阿韩用手指沾起来，揉了揉好像在检查它的黏滑度，旋即面露笑容说：
「可以了，威汉上来吧！」

　　那条大公狗好像懂听人话，立刻扑到恬的背上，我看到粗大强壮的狗旁
下腹微微抖了抖，弓起腰、碎步挪动两只后腿，让龟头找到恬两腿间的那条热
缝，然后猛力一撞，尺己人的狗帕⒖塘根没进里面。

　　「啊……」恬颤抖地发出激动呻吟，连脚趾都紧握起来，阿韩拿了一条短绳
系在围绕着她脖子的颈圈扣环上，将绳的另一头拉进公狗狗嘴里让咬住，笑着
说：「从现在开始你的身体就属於威汉了，叫威汉亲老公，就会用力顶你，
把你送进天堂，快叫吧！」

　　「不……」恬颤泣不成声的回应，但终究还是小小的说了一声：「威汉……
亲……老公。」

　　那条大公狗听到恬这样叫，果然动起了狗公腰，恬|渴已久的肉体像被暴
雨摧打的花朵，激颤扭动的回应起来。

　　「……亲老公……威汉……老公……呜……我是你的……弄坏我……也没关
系……噢……威汉老公……我那里……要融化了……好多水……一直流出来……

　　呜……「恬恬不知耻地喊着，她纤细的胳臂快撑不住身体重量而强烈发抖，
雪白汗亮的臀肉被狗腹撞得」啪啪「发响，胸下两颗滑嫩的乳团前后甩摆，夹在
奶头上的铃铛也发出清脆而紧凑的音乐。

　　我第一次见识到狗公腰的厉害，可恨地却是发泄在我心爱的恬肉体上，恬被
阿韩养的大公狗一次又一次送上高潮，一直到她两腿都发软了还不放过，这些过
程也被阿韩用ＤＶ从头到尾全录下来。

　　最后大公狗以交尾的方式，和我的恬屁股紧黏在一起，粗大的狗呕股钣驳
卡在她阴道内。那些禽兽男观众不仅轮流上舞台，钻到恬和公狗的屁股下看性器
结合的样子，还逼迫恬用嘴为他们口交服务，每一根肉棒都给恬的口水濡染得湿
亮，威武地高高举起，最后在她口中射出浓烫的精浆。 

　　　　　　　　　　　　　　（补充篇十）

　　我和我心爱的恬捱过饱受屈辱和难过的一晚，白天才休息过，傍晚又再度被
阿朋和阿韩那群人带到同样那个剧场。这次他们没像昨天一样开始就扒光恬身上
的衣蔽，而是让她穿着一条细肩带的短碎花洋装，我美丽的爱恬，水灵的眼瞳流
露不安与紧张，两条修长匀细的玉腿紧并，薄软的衣料贴着苗条有@的胴体，柔
亮的长发垂泻在雪白如玉的裸肩上，伴随几缕散乱的青丝飘在她粉颊边，这样的
她无疑是男人心目中仙子与女奴最佳比例的结合，也因此她一站上这个昨天让她
受尽凌辱的表演台，四周观众席的肉欲立刻高涨起来。

　　我今天仍和昨天一样被他们对待，被扒得一丝不剩，嘴塞了箝口球，五花大
绑丢在恬脚边，下体穿上一件皮革制的贞操裤，龟头以下的阴茎都让冰冷的细铁
圈层层紧绕，肛门中插了一根粗大的铁棍，更惨的是乳头还被穿了环，铁炼连接
了乳环和老二，稍动一下都觉得痛不欲生。

　　今天的舞台也和昨天不一样，地面铺了防水的塑胶气垫，气垫四边也有十几
公分的隔墙，在我和恬旁边有肥皂乳、海绵、毛巾等沐浴用品，还有一个足以坐
进五、六个大人的桧木桶，里头装了九分满的热水，氤氲的雾气不断往上冒着。

　　「各位观众可真是幸运啊，继昨天欣赏过这位美丽的人妻与客人肛交，还有
和大型公狗兽交的大胆春宫秀后，今晚她要为我们表演的节目，将是结合社会公
益的精彩秀！」主持人依然是那肥仔，他的开场介绍让所有人都摸不着头绪，引
起了一阵喧嚣！

　　「什么社会公益啊！有没搞错啊？」

　　「老子花钱是来看她被ＳＭ的！可不是来作公益的！」

　　「是啊！太乱来了！退票！我要退票！」

　　那肥仔面对那群快失控观众的抗议，仍然笑咪咪的不急不徐说：「大家先别
急着骂，如果今晚的节目不精彩，我保证自掏腰包，退十倍的票价还给各位！」

　　他这么一说，果然四周的骚动慢慢安静下来，等完全恢复平静，他举起双手
拍了二下，两名高大的助手一前一后带着四名衣衫污烂、蓬头垢面的流浪汉走上
舞台，四名流浪汉双手都被反缚身后，被一条绳子串成一队，眼睛也被布套牛
就像一群被盲目赶着走的牲畜。

　　「今天我们让这位美丽如仙女般的人妻，为这四名街友服务，过年快到了，
他们不知道多久没洗过澡了，我们就作个好事，找个美女陪他们乐一乐，你们说
这算不算公益啊？」

　　听到肥仔荒唐的解释，四周的禽兽立刻忘记了先前的不满，改报以欢呼和吹
哨，看来让我的恬和这四个落魄的肮v流浪汉淫乱的戏码，让他们感到很兴奋。

　　我满腔屈愤怒视着肥仔，但身体被他们弄成这种样子，根本无法阻止他们对
我的爱恬胡作非为。

　　恬听说他们要她服伺那四个浑身v臭、皮肤上还有许多烂疮的流浪汉，也是
花容惨白，美丽的眼眸中立刻涌满泪水，她无助地摇头，声音中带着颤泣哀求那
肥仔：「不……我不要，求求你别逼我作这种事。」

　　肥仔岂会饶过她，他拿过一杯像是酒的饮料，递到恬失去血色的唇前，狞笑
地说：「你的阿韩少爷要你把这杯酒喝掉，然后就开始服伺这四位客人洗个舒服
的澡。」

　　恬茫然望着那杯不知加了什么料的酒，紧抿着唇似乎内心正强烈挣扎，我多
希望她能抗拒阿韩的淫威，但她到底已不再是我爱的那个恬，她的心和身体早就
成为别的男人的所有物，只见她微微发抖的玉手接过那杯酒，把它送到唇间，闭
上泪眸缓缓喝下。

　　肥仔拿回她喝光的酒杯交回给助手，接着粗暴地揪住她微乱的秀发，让她D
楚美丽的容颜往上仰，以主人对奴隶的姿态说：「知道怎么帮男人洗澡吧？要温
柔仔细，把他们都当成是你丈夫一样好好服伺，知道吗？」

　　恬清丽的脸蛋虽然泪珠不断滚落，却不敢违抗阿韩的旨意，她轻轻点了一下
头，嘴唇微动，虽然声音很小，却能分辨她是在回答「知道」。

　　肥仔满意地松开她的头发：「去吧！」

　　恬走到第一个流浪汉面前，用她白嫩的葱指发抖地解那流浪汉上衣钮@，随
着扣子逐一解开，流浪汉赤裸的上身也慢慢展现出来，虽然他长相庸呆，但体格
却出乎意料的好，胸膛又厚又宽，松开所有钮扣后，恬动作轻柔地将他衣服往后
拉，由於流浪汉双手被绑在身后，因此衣服不能完全脱掉，仍然缠在手腕上。

　　接着恬慢慢蹲下去，低着脸羞怯地找到流浪汉裤头的拉炼，不敢正视前方，
紧张的将拉炼往下拉，随着拉炼的松脱，裤子自然滑落到脚边，那流浪汉竟没穿
内裤，只见杂乱的毛丛中，一条粗黑的肉啪痛乖谒两腿间。

　　恬的头垂得更低，害羞的不敢多看一眼。肥仔让助手先将那名流浪汉与其他
流浪汉间连系的绳子解开，也把他萄鄣暮诓寄孟拢要我的恬先帮他洗净身体。

　　流浪汉恢复视力，看到竟是恬这么楚楚美丽的女人跪在他面前服侍他，生理
立刻有了强烈的反应，那条原本还垂挂着的肉牛马上慢慢举高，像灌气一般伸
长也变粗了。

　　「哇！已经翘起来了啊！这位老兄很不错喔！漂亮的太太最喜欢这种强壮的
男人了，对不对啊？」可恨的肥仔嘲弄着可怜的恬。

　　「我不……」恬羞耻地摇头，但肥仔抬起她的脸蛋，大家看到她双颊晕红，
显然已动了情欲。

　　「好好帮新老公洗乾净身体，我就让你今晚有个难忘的洞房夜。」肥仔说。

　　恬羞得睫毛颤抖，等肥仔放开她的脸，她和那流浪汉一起被推到装热水的大
木桶旁，在众目睽睽下，恬轻咬着唇，红着脸先用自己的手体贴地试了水温，然
后舀起一小勺，眼睛仍是不敢看那流浪汉，温柔地从他肩上缓缓淋下一点，然后
小声羞怯地问：「水……温……可以吗？」

　　流浪汉也紧张发抖的回答：「很……很……刚好……谢谢！」

　　我的妻子在我眼前这样服侍一名陌生男人洗澡，让我屈辱得不如死去。她蹲
下去将沐浴乳挤在手心上，微颤的玉手轻轻涂抹在流浪汉厚实的胸肌。雪白美丽
的手轻轻在古铜的肌肉上制造出泡沫，被丢在他们腿边，看着爱妻为汉子洗浴的
我，都听见流浪汉呼吸的鼻息愈来愈浓浊。

　　在那么多人还有丈夫的目光围观下，恬也羞得不知所措，她在同一个地方抹
了许久，才又鼓起勇气慢慢往下，手指划过流浪汉胸前两点乳头，那天杀的流浪
鬼竟发出一声畅快的低吟。这个声音引起肥仔的兴趣，他突然抓住恬的头发，淫
笑地说：「等一下，重点部位要用舌头彻底清洁才行！」

　　恬一脸迷惘地看着那肥仔，显然不知道他的意思。

　　肥仔指着流浪汉已经硬起来的乳头，说：「这个地方要用你淫荡的小舌头好
好清洁一下。」

　　恬咬了咬唇，顺从地点了一下头，肥仔这才松开她头发。我看见我的恬，像
小鸟依人般把晕烫的脸蛋贴近流浪汉的胸膛，我的胸口像被灌满气般的难受，那
种感觉比昨天看恬被狗插入还难受，连流浪汉都能享受美丽的恬如此温存，我这
正牌的丈夫却连碰到她一下都不被允许，还要被弄成这种比死还难堪的模样，目
睹正发生在眼前的事。

　　恬粉红软嫩的香舌从诱人的双唇中吐出来，羞怯的舔在流浪汉黝黑乳头上，
流浪汉像被电流通过般剧颤了一下，口中发出更淫秽的呻吟声，仰躺在他脚边的
我，看到他两腿间强壮的肉乓餐时抖了两下。四周的观众又一阵爆笑。

　　恬闭着眼，满脸羞红地默默濡舔男人敏感的胸点，流浪汉脸上尽是酥麻销魂
的表情，他那双光赤的大脚，都因身体承受快感袭击而脚趾扭得紧紧的。但恬舔
归舔，双手和身体还是和流浪汉保持距离而没贴触在一起，肥仔走到她身后，突
然将她推到流浪汉身上，笑道：「太太今天怎么这么矜持，去和新老公抱在一起
啊！抱着舔不是比较甜蜜吗？」

　　恬被突如其来的一推吓了一跳，口中也轻哼一声，不过她竟然没有反抗肥仔
的意思，羞赧地用她玉臂环住流浪汉的腰，又闭上眼低首轻吻他的乳头。流浪汉
可能从没这种美女自动投怀送抱的经验，我看他已经亢奋到脖子冒出青筋，咬着
唇发出「哦～～哦～～」的呻吟，高举的肉棒前端，马眼还渗出透明的黏汁，变
成一条水柱挂在龟头下摇晃。

　　肥仔为了帮恬和那流浪汉升温助兴，又出其不意地舀了一瓢热水，朝恬和那
流浪汉泼去，恬激吟了一声，竟将那流浪汉抱得更紧，湿透的衣衫紧贴着她火热
胴体，她和流浪汉赤裸精壮的身体紧紧拥在一起，湿裙下摆已缩到大腿的极限，
健美匀细的双腿足以让所有男人疯狂，肩上的细带也掉到藕臂上。

　　「新郎别害羞啊，也要主动一点抱着新娘吧！」可恨的肥仔，竟把我美丽的
妻子和流浪汉配成一对。

　　流浪汉在肥仔的鼓励下，双手也绕到恬优雅的弧腰后，猛然的将她按紧在自
己身上，他的动作很笨拙，力道又粗鲁，恬被他强壮的粗臂压得喘不过气，又发
出一声呻喘，这种呻喘，又被那些禽兽解读为她在兴奋，一波波不堪入耳的嘲笑
让我恨不得此刻就把头埋进那桶热水里淹死算了！

　　等我因屈愤而一片空白的大脑恢复思考，已看到恬在为那流浪汉清洗那条又
粗又翘的大肉棍了，她用沐浴乳和双手温柔地套抚那条青筋暴凸、雄纠纠气昂昂
的阳物，流浪汉把牙齿咬得咯咯作响，但我也发现恬的神情不对劲，秀丽的眉头
微蹙，水眸如丝，小嘴发出嗯嗯哼哼的呻吟，脸蛋红得发烫，喘息也显得纷乱，
好似也正忍受着体内情欲。

　　她的腰身以下不安地扭动，我目光沿着她诱人的曲线往下看，竟发现跪在地
上的性感双腿分开，流浪汉的v脚伸进她湿皱的裙底，正用脚趾在抠弄里头的肉
花。看到这幕情景，我愤怒地扭动被捆绑成肉条的身体，想学蛆一样爬过去阻止
流浪汉如此淫辱我的爱恬，却马上到了苦头，由於过度剧烈的动作马上牵动我
刚才才穿的乳环和阴茎扣，新伤的剧痛令我蜷缩成一团再也不敢乱动。

　　恬用水将流浪汉翘起来的巨大肉棒_乾净后，毫不知耻地吐出柔嫩的香舌，
抓着比她手围还粗的阴茎，为他舔去马眼里不断渗出来的黏液。流浪汉也学得很
快，在恬私处翻弄的脚趾完全控制了恬的肉欲，我看恬几次都快跪不住，雪白的
胳臂紧紧箍着流浪汉毛茸茸的大腿才能支撑身体。

　　这时肥仔又绕过来，手拿着一根藤条，出其不意朝她大腿抽下，白嫩的肌肤
立刻浮出一条鲜红的笞痕，恬痛得整个人搂紧那流浪汉发出悲鸣。

　　肥仔用藤条抬起她的下巴，命令道：「不是叫你舔棒棒糖，整条吞进嘴里去
吮乾净会不会？」

　　恬忍痛噙着泪，张启许多男人想要的小嘴，含进胀硬发紫的大肉菇，慢慢往
下吞入那根微弯上翘的怒棍，只是以她有限的口腔容量，最多也只吞到三分之一
就是尽头了，她抓着还露在唇外的男根，努力地吮吃起来。

　　肥仔这时又拿出一把利剪，沿着她背上湿透的连身短洋装往下剪开，白皙优
美的象牙背裸露出来，一直到屁股都完全暴露，这时那件湿布已经不能再为美丽
的主人遮掩什么了，柔软乳球在半遮半掩下抖动，只要再轻轻拿掉挂在她双臂上
的肩绳，她就身无寸缕，只剩柔嫩纤足还松松踩着的高跟凉鞋而已。

　　这时助手突然又把流浪汉的双手扭到背后用麻绳牢捆起来，肥仔拉起恬的头
发，让她小嘴脱离湿亮的粗怒肉棍，吐出龟头的刹那，还发出「啵！」的响声，
一条晶亮的涎液牵在玉唇与马眼间。

　　「这么粗又这么翘的肉棒，你一定想要吧？」肥仔揪着恬湿乱的秀发问道。

　　恬呼吸急乱，用哀求的眼神看着肥仔，泣声说：「别……别逼我……」

　　肥仔狞笑道：「逼你？谁逼你了？你不想要就算了！我给你五秒钟考虑，如
果不想要，我马上叫人把他带下去。一、二、三……」

　　「等……等一……下……」恬闭上眼羞颤的启唇。

　　「嘿嘿……还是会想要吧？像你体质这么淫乱的女人，又喝了那杯我给你加
春药的酒，我就不信你会不想要这根又粗又大的肉棒！」

　　我这才证实，果然肥仔给她喝的那杯酒是有问题的！不过恬的身体自从被他
们开发调教过后，体质变得敏感易动情，也是不争而悲惨的事实。

　　「他现在被我们绑起来，你要的话，就必须自己爬到他身上弄进去才行。」

　　肥仔说。我又知道他们再度把流浪汉双手反绑的原因了，竟是要我的恬主动
和他结合，这对我而言简直是极尽的屈辱！

　　恬微咬着唇，羞低着脸，慢慢将还挂在嫩臂上的破洋装褪掉，洋装落地，雪
白胴体完全赤裸在流浪汉眼前的刹那，他眼都直了，结结巴巴的说：「太……太
太……你……真美……」

　　肥仔突然一藤条鞭在流浪汉的背上，骂道：「还什么太太！她今晚是你的新
娘，以后就要叫她亲老婆，知道吗？叫一次来听听！」

　　流浪汉涨红了脸，他这辈子从没想过自己会有新娘子，而且是恬这种如天上
仙子般的美人，他呼吸浓浊、语气杂乱的问：「我……我可以……可以吗？……
这样的称呼……」

　　流浪汉本来是在问肥仔，但肥仔却用藤条抬高恬晕红的鹅蛋脸，问她：「你
亲丈夫在问你呢！快答话啊！他可以叫你亲老婆吗？可以这样叫的话，今晚才能
让你们洞房喔！」

　　恬「嘤」的羞喘一声，眼泪都快滚出来，但终究还是点了下头。流浪汉兴奋
得说话舌头打结更厉害了：「亲……老婆……你是……我……我的……新娘……
快……快……洞房……我要你……你的人……」

　　肥仔还不放过恬，将她的脸抬得更高，说：「你的新郎都这样叫你了，你也
要叫他一声亲老公来听听吧！」

　　恬双唇微抖，迟疑了几秒，终於听到她如蚊声的羞唤：「亲……老公……」

　　「去吧，可以让你们洞房了！」肥仔这才放下她的脸。

　　在四面围观禽兽的爆笑声中，恬双臂环紧流浪汉的脖子，将一条修长美丽的
玉腿抬高到流浪汉的腰际，垫高另一脚的鞋尖，努力想为湿漉漉的嫩穴找到填塞
物，但流浪汉身高比她高许多，那条肉棍又往上翘，恬的私处根本无法套到肉棍
的顶端，几经努力，她已娇喘不止，裸背上全是闪烁的水光。

　　肥仔见状把我拖到她的脚边，要我趴在地上，说：「你可以踩在这废物的背
上，这样高度一定够了。」

　　我发出愤怒的呜吼，恬也悲哀地摇头，泣声说：「我不能这样……不能这样
对他……」

　　肥仔却不理会我的愤怒和她的抗拒，硬是抓起她的纤足踩在我背上，恬脚上
的高跟鞋踩得我痛不欲生，在我非自愿的帮助下，她终於顺利地和那流浪汉紧密
交合了！

　　她搂着流浪汉的脖子，两条美腿不知耻地盘紧流浪汉的腰围，在这种亲密姿
势中，大肉棒完全进入她体内，恬满足得全身颤抖，口中发出激动的呻吟，早已
把为她身受痛楚的合法丈夫抛诸脑后。

　　「亲……老婆……我……好舒服……我从没……这么快乐过……噢……」流
浪汉嘴里不乾不净的喊着，恬整个人贴在他身上，两人脸颊相触，乳胸互挤，恬
主动地抬动屁股，让大肉棒在紧缠的嫩轮谢动。

　　「噢……你也……舒服吗……亲老婆……」流浪汉半呻半喘的问。

　　恬把脸埋在男人肩上，喘着气羞颤的说：「你……你也要动……」

　　流浪汉这才觉醒，急忙开始挺动腰部，这下肉棒撞击嫩穴的力道加大，恬的
吟叫也更激烈畅快起来。

　　「亲老婆……我这样……可以吗……」

　　「老公……我好……舒服……你的……好大……呜……好大……」恬和那一
无是处的流浪汉竟真的以「老公」、「老婆」这种无耻的称呼彼此唤叫，我真的
想一头撞死在表演台上。

　　恬的体力有限，几度腿都从流浪汉的腰上滑下来，两人的四片烫唇不知何时
已紧紧黏在一起，香嫩的舌片和那流浪汉的臭舌贪婪地缠在一起。

　　　　　　　　　　　　　（补充篇十一 上）

　　此刻，舞台上的桧木大浴桶已上演着让人脸红心跳的肉戏。

　　清纯又性感的恬，两根纤弱的胳膊和一双美腿，撑跪在桧木浴桶两侧边缘，
盛满热水的浴桶不断冒起蒸气，她一丝不着的诱人身子，闪耀的不知是汗汁还是
热水的光泽，一头乌亮的长发全湿了，黏在雪白的裸肩和香脊上，还有些是凌乱
的垂落进浴桶，在热水中浮散开来。

　　而三个流浪汉全都脱得精光，在浴桶中和我的爱妻洗三对一的淫乱鸳鸯浴，
那个被肥仔点名和恬送作堆，迫恬叫唤他「老公」的流浪汉，站在浴池中，从后
面和我的爱恬继续交媾着。他的性能力十分惊人，从刚才到现在至少已经过了三
十分钟，恬被送上高潮也有三次以上，但他却不见败像，而且愈插愈勇，在肥仔
的指导下，他有如发现了新大陆般，在我面前裼霉十几种不堪的体位玩恬美丽
的身体，她柔弱的身子，似乎带给流浪汉百弄不厌的欢愉和源源不绝的体力。

　　而另外二名流浪汉也没闲着，他们泡在浴桶中，其中一人口掌并用，玩弄、
吻舔着挂在恬胸下一双湿软滑腻的奶子，还有一个则趁她被干得神智不清、意乱
情迷之际，强姿柔嫩的小嘴正和她激情湿吻。

　　我这个作「丈夫」的，被按倒在桧木浴桶前面，看着妻子被他们奸污亵玩。

　　被从前后和下方三面夹击的恬，不知是兴奋还是被热气蒸的，清纯的脸蛋呈
现害羞的粉红色，象牙般的背脊弓了起来，不久，只见她全身微微抽搐，被封吻
住的小嘴发出「唔……唔……」的激喘，我悲哀的知道她又被送上高潮了。

　　而那流浪汉这时似乎也要射了，抽插的节奏又快又猛，他抓着恬两团白嫩的
屁肉，用力的程度让精巧的菊肛都变形曲张，两人交合的下体发出「啪啪啪啪」

　　的急促响声。看他全身肌肉线条都浮出来，汗流浃背、呲牙裂嘴、青筋暴涨
干我爱恬的样子，我不由得既愤怒又心痛，就像自己心爱的东西被抢走，抢走的
人还在我眼前不爱惜粗暴地使用她一样。

　　「太太，我……我好像要……出……出来了……」果然那流浪汉断断续续，
气喘吁吁的说，他身上的汗水就像雨一样，不断溅洒在我爱恬美丽的裸背上。

　　快虚脱的恬也没亏待卖力干她的男人，虽然比男人早达到高潮，仍体贴的用
最后力气迎合，想让那流浪汉也得到最畅快的射精，这都是阿朋调教的成果。

　　「太太……我……要拔出来了……不然会射……进去……」没想到那流浪汉
还有点良心，不敢直接射进我爱恬的肚子里，这一点至少和其他那些泯灭人性的
禽兽差多了！

　　没想到我的爱恬竟然摇头，哼哼续续的回答：「可以……射在……里面。」

　　「太太，」流浪汉感动得发出呻吟，但他还是有点顾忌，气喘如牛的说道：
「这样……你会怀孕……而且……而且……」随着活塞运动的冲刺到最后关头，
他喘得十分厉害，连说了两个「而且」，目光瞟向我，才又说：「你丈夫……在
看……真的可以……这样吗……」

　　这蠢流浪汉根本不知恬早已怀了阿韩的骨肉！

　　恬羞得不敢抬起脸：「没关系……你射……里面……」

　　「噢……恬……」流浪汉肉体和心灵都得到最大的抚慰，不但发出舒服的U
息，竟还叫唤我爱妻的单名！

　　我愤怒的在地上挣扎，发出无谓的闷吼抗议。

　　「我可以……叫你恬吗……太太……」

　　恬羞吟了一声，等於是默许了。

　　「恬……你真美……噢……恬……」

　　流浪汉兴奋得黑脸都涨红起来，更硬忍住舍不得射精，卖力挺动豹腰干活，
好似要回报恬对他的体贴。恬的臀肉被撞得波颤变形，胸下一对嫩房若非被另一
个流浪汉抓着揉舔，恐怕也是甩得「啪啪」响。

　　在流浪汉最后一轮猛攻下，恬才刚高潮过的肉体似乎又被点起了火，哼叫的
声音也开始急促大声起来。

　　「恬……你缩得……好快……是不是……又要来了……」

　　「……是……呜……」

　　「恬……我爱你……我要射满……你的肚子……」

　　「呜……」恬已经无法再说话，虽然已经高潮过几次，但这次要来的高潮好
像比前几次都猛烈。

　　「叫我……的名字……大中……我要射了……」流浪汉插得猛烈，恬被他撞
得只能发出几乎听不见的哼叫。

　　「大……中……大中……呃……」恬连唤了两声那流浪汉的名字，扬起红烫
的俏脸发出荡人的激吟，强烈的高潮使她的雪白的脚心都抽筋了。

　　这时已经要射的流浪汉粗鲁地翻过她的身子抱起她，两人赤裸的身体丝毫没
缝隙的贴在一起，四片乾烫的唇紧紧黏住，湿滑黏腻的舌片也|渴缠索，我由下
而上看到大中的卵袋一鼓一鼓的缩涨，大量浊烫的精浆正灌入我爱妻的子宫内…

　　　　　　　　　　　　　（补充篇十一 下）

　　恬被大中体内射精后，另两名流浪汉也迫不急待想染指她，他们抱起她放到
浴桶旁边的地上，一个流浪汉推高恬修长的双腿，准备将又粗又翘的鸡巴填进还
黏满白精的嫩缝时，却被肥仔阻止住。

　　「你们两个等一下，还没轮到你们！」

　　流浪汉虽然有百般不愿写在脸上，但不敢违背肥仔的话，只好悻悻然的放开
恬的嫩腿，站起来退到旁边。

　　肥仔要助手扶起恬，将她抱到一座约有一米半的台子上，要她像小便般将两
条腿张到最开蹲着。那台子是一个凹型，恬雪白的嫩足踩在左右两块凸起来的部
份，凹下去的地方就真的很像方便的沟槽。

　　虽然恬对自己在大庭广众下，用这种姿态展示才刚拔出男根的耻处而感到羞
耻，一直紧抿失去血色的双唇不敢睁眼视人，但她更不敢抗拒男人加诸在她身上
的凌辱，两手乖乖的握着自己纤细的腿踝，而没去遮掩光秃秃的耻处。

　　没多久，从她合不起来的黏红花缝中，开始垂下一条白稠的浊精，随着微微
发颤的身子挂她的两腿间抖荡，恬自然也感受到有东西流出来了，她偏开脸发出
哀羞的低泣。

　　此时肥仔拿着两张纸，狞笑着走到她面前，将一根笔递给她，抖开其中一张
纸说：「签名吧！」

　　恬缓缓抬头，张开湿红的泪眸，羞怯的问：「请问……这是什么？」

　　肥仔冷笑用手指着我说：「离婚证书！你最爱的阿韩少爷，要你和这个没用
的男人离婚！」

　　我闻言如被闷雷打到，耳边轰然巨响，也顾不得身体被绑得像肉柱，老二被
铁丝缠绕和乳头穿环的疼痛，愤怒的在地上扭动咆哮，如果给我一把刀，阿韩就
站在我面前，我一定毫不考虑就杀死他！无奈此时的我非但什么也做不了，更悲
惨的是我连骂人的话都说不出口，因为嘴一开始就被箝口棒塞住。

　　恬听到肥仔的话，也是微震了一下，她声音微微发抖、难掩激动的问：「真
的……是阿韩少爷的意思？」

　　「废话！你不签也可以，本来你最爱的阿韩少爷交代，你签完了这张离婚证
书后，就可以签他给你的结婚证书了！今天有那么多人在看，刚好可以作见证人
呢！」

　　恬闻言，美丽的身子抖颤得更厉害，用不敢置信的哽咽语气问道：「阿韩少
爷……要和我……结婚……是真……真的吗？」

　　肥仔冷笑一声：「反正他要你签完离婚证书再签结婚证书，愿不愿意随你，
不要我就收走算了！」

　　「等……等一下……」恬D然看向我，似乎有太多歉疚想对我说，但诱人的
嘴唇微微动了动，终究没说出什么，只是从她D鞯难垌中滑下两行珠，旋即低
下头，用几乎听不到的声音吐出：「对不起……忘了……我吧……」

　　她拿笔的白皙修长葱指微微抖颤，在肥仔给她的离婚证书上签下名字。刹那
间，我的心也碎了！

　　肥仔又把那纸「结婚证书」递到了恬面前，在四周全是男性观众的目光注视
下，她咬着唇也签了。

　　当肥仔收回那两张签好的文件后，阿韩才从后台走出来，我像条发疯的蛆似
的在地上狂扭，瞪着他恨不得将他咬死，阿韩只是蔑笑的从我前面走过，绕到我
的爱恬面前，我看到他手中还捧着一条长相丑陋的巴哥犬。

　　恬看到心上人走来，还羞得红了脸低下头不敢看他。可恨的阿韩用手指挑起
她晕烫的脸蛋，露出坏笑盯着她：「你果然很听我的话。」

　　恬羞哼了一声，颤怯的睁开眼，看着阿韩的目光，竟是充满迷恋、崇畏、渴
盼与幸福。

　　「阿韩少爷……你真的愿意……愿意要我吗？」她不知鼓足了多少勇气才敢
这样问出口，问完旋即闭上眼，被泪水打湿的弯长睫毛不安地轻颤。

　　阿韩举止温柔地帮她把黏在脸颊边的湿发拨开，柔声说：「你觉得你现在这
种样子，还被几百个男人围观，肚子里装满了街友肮v的精液，我会对你有胃口
吗？」

　　恬怔了怔，泪水立刻溃决出眼眶。我也气得几乎昏厥！

　　但他对她的羞辱还未停止，我在盛怒中听到了恬的一声羞喘，以及四周男人
的暴笑。

　　「少……少爷……别这样啊……」

　　当我看去，才发现阿韩手臂上抱着的那条丑巴哥犬，正伸长脖子在舔恬耻缝
中不断冒出的浊精，她想将大腿合起来，却被肥仔从后面扳住膝盖而无法办到。

　　「你不弄清洁，哪个男人愿意要你啊？」阿韩像魔鬼一样的说。

　　「我……我会洗乾净……但请别用这种方式……阿韩少爷……」她全身不停
地扭动，痛苦的神色和愈趋急乱的喘息，不难看出她正忍受多大的肉体煎熬。

　　「你如果不配合清洁，就别想我会要你！」阿韩又威胁我的爱妻说。

　　这招从阿韩口中说出来，对恬真是屡次见效，果然她不再强烈挣扎，而是咬
紧下唇，发抖的忍受被舔耻处的肉体折磨和自尊摧残。

　　「这样才乖，自己蹲好把腿张好，不要人家帮你吧！」阿韩冷酷地示意在她
身后抓着她的腿的肥仔离开。

　　恬认命地把大腿张到最开，那贱狗粉紫色的舌片紧黏在恬柔嫩的肉瓣及黏膜
上快速地滑动，半秒都舍不得离开，我看连狗鼻都快塞进阴道里了，这样的煎
熬，恬又怎能忍受得了！

　　「啊……阿韩少爷……少爷……」只见恬踮起了十根脚趾，扬起下巴辛苦地
呻吟，身上的汗珠聚成水条，不断从她光滑白腻的肌肤上滑落。

　　「再忍耐五分钟，快舔乾净了。」阿韩谑笑着说，四周那些男观众有的喘着
气在打手枪自慰，有的则是说些不堪的话来嘲笑。

　　狗舌从恬两腿间的肉沟不断舔出大量白浊的浓精，没想到那流浪汉的精液量
竟如此惊人，就和他的性能力一般。

　　「……少……少爷……不行了……」恬痛苦地甩动湿发，她蹲不稳差点就从
台上跌下来，还好即时双手扶住面前阿韩的肩膀。

　　阿韩不但没怜香惜玉，反将她一对纤细的手腕抓在一起，高举到她头上，任
由那狗继续狂舔她。恬的身体就像被抓起来的白鱼一样拼命挣扎、扭动。

　　「啊……不要啊……」终於，她发出了悲羞的哀鸣，只见两条不断抖动、抽
搐着的大腿间，从狗舌与耻肉缠夹的缝隙间喷出大量金黄色的尿液，她在这样被
迫的高潮中，再也没力气挣扎了，软绵绵的让阿韩提着她双臂，就这样昏厥在台
子上。

　　他们终於拿下了我口中的箝口棍，我愤怒的大骂阿韩是人渣、禽兽，却讨来
一顿拳打脚踢。在我被打得浑身是伤后，肥仔拿了恬刚签过的离婚证书给我，要
我在同意栏上签字。

　　「你们有种就杀死我，我是不会签的。」我没多余的力气，充满悲愤地瞪着
阿韩和肥仔表明我的立场。

　　这时恬也悠悠的转醒，听到我说的话，她羞惭的偏开脸不敢看我。

　　没想到这时阿韩竟也拿了恬刚签过的结婚证书给那叫大中的流浪汉，要他在
恬的名字旁边签名，等於真正要将恬和那流浪汉送作堆了！

　　我的怒吼和恬绝望的哭泣同时响起，不过他们很快再度为我塞上了箝口棍。

　　「阿韩少爷……我不是要和他……我不要……」恬摇着头D凉地哀求阿韩。

　　「怎么不要？你刚才不是被他干得很舒服吗？还叫他射进你肚子里没关系，
你要不是很爱他，怎么会叫男人在你体内射精？」阿韩说。

　　「那是因为……你们和我……做的时候……都没拔出来……就直接射在我里
面……」恬一边说一边掉泪，而且脸也惭红了，但她仍忍着羞辱继续说：「况且
我也怀了少爷的骨肉，不会再受孕，所以才要他这么做……不是我喜欢他……」

　　这段话又惹来了周围那些禽兽残酷的爆笑。

　　「反正你就是要嫁给他，少废话了！」阿韩冷酷地说，随即目光射向我，问
那肥仔说：「这废物还不肯签吗？」

　　「他还不肯。」肥仔回答，他正用皮鞋跟踩着我那被铁线缠绕起来、龟头前
端马眼都裂开的软肉根在玩着。

　　「那就帮他们两个动手术吧！」阿韩看着我、又看着恬说。

　　从他的话中，我感到有股凉意从我背脊往上升，他们不知要对我和恬作什么
可怕的事，折磨到我答应签离婚证书，并将恬和那流浪汉送作堆。

　　不久，表演台上多了两座冰冷的白铁台子，与其说那是手术台，倒比较像国
中、高中实验室在用的桌子。

　　我和恬都被他们抬到冰冷的铁台上，我的腿被两条皮带绑住腿弯拉开，手也
被拉到头顶用皮带绑住固定，就像只仰躺在解剖桌上的青蛙，难堪的小肉肠就歪
斜的躺在我肚皮上。当我转头看恬，她也被绑得和我一模一样，曾让许多男人不
舍移开目光的美腿，此刻用不堪的屈膝分张，湿答答的黏红肉洞完全一览无遗。

　　「别怕，不会痛，而且等一下会很爽喔。嘿嘿……」肥仔狞笑着说。

　　随即后台走出两个穿外科手术服的男人，身后还各自跟了两名助手。我恐惧
的心情更甚，被箝住的嘴发出「呜呜……」的闷叫，不停在冰冷的铁台上挣扎。

　　这样无谓的挣扎持续不了太久，其中一名助手拿起针筒，在我大腿鼠蹊处打
了一针，渐渐我的下半身就失去了感觉。这时耳边也传来恬微弱的哀吟，我看到
另一个助理也在恬的大腿根注射麻醉剂。

　　我瞪着那外科手术服男人手中那把锋利的手术刀，心中恐惧早就淹盖过了愤
怒。

　　肥仔看出我的害怕，似乎觉得有趣的笑着说：「别怕，并不是要阉了你，反
正你有阉没阉都差不多了，我们是想在你下面装个小装置，让你变成大家都可以
玩的活人玩具，你妻子也一样。」

　　我不知道他要怎样处置我和爱恬，但肯定是很难捱的折磨。

　　「还是不明白吧？乾脆趁医生在动刀时解释给你听好了，我们会在你会阴处
的表皮上划一刀，埋进一个高速振动器，再从皮下拉出一条会通电的小线缠绕在
你的龟头颈部，只要一启动，你就会爽到猛射精，这样你随时都能爽，不是很好
吗？」

　　我闻言愤怒地闷叫抗议，肥仔没理我，继续说：「至於你最爱的恬，我们要
割掉她小小阴蒂旁边的一层包皮，让她美丽敏感的小肉豆露一小半出来，然后在
另一边包皮内侧植入一颗比米粒还小的超音波震动器，只要一按下摇控器，她也
会爽到升天。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com