@@@@@@@@@@@@@@我的乱伦生涯

发言人∶枪手


@@@@@@@@第十一章@二母为儿齐发浪@宝贝品评众凤娇

@@一大早，我就跑进妈妈的房中，想向她请安问好，进去一看，妈还在睡觉，
我轻轻掀起了她身上的被子，哇！雪白耀眼，只见妈一丝不挂地躺在床上，浑身
上下一片雪白，雪白的、香喷喷的胸脯上，高高耸立着一对丰满的乳房。妈妈的
乳房实在太可爱了，比小莺的大，比姨妈的圆，比小妹的丰满，比姑姑的娇嫩，
太迷人了。再往下看，平滑的小腹，圆美的肥臀，中间美妙的小穴，芳草萋萋，
黑红相间，诱人极了。

@@我被眼前这迷人春色刺激得控制不住了，伸手向妈妈的阴户抚弄起来，她大
概在睡梦中还不知道，我更大胆了，一根指头顺势而入，轻轻地拨弄着阴核，过
了一会儿，淫水就汩汩地流了出来，我一见，欣喜万分，不忍看着这迷人的玉液
流下浪费，就急忙伏下身，把嘴贴在阴户上一阵吮吸。

@@我实在忍不住欲火的猛涨，飞快地脱下裤子，爬上了床，那根火热的大鸡巴
在妈妈的大腿间左右摩擦，一只手在阴户上抚弄，又将她的大腿分开，想让她的
小穴随之分开些，好方便我的进入。

@@谁知在这紧要关头，妈妈突然说话了∶“臭小子，把上衣也脱了嘛！”

@@“妈，你醒了？”我有点不好意思。

@@“哼，你没进来我就醒了，一听脚步声就知是你这个想  亲妈的坏孩子！”

@@“那坏孩子就  亲妈吧！”我迅速地脱下上衣，伏在妈妈身上，挺起阳具，
朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。

@@我一边来回抽插，一边问妈妈∶“妈，你怎麽光着身子睡觉呀？也不怕着凉
呀？也不说穿个小裤头把那里遮住，不怕凉风灌进去呀？要是你因那里着凉而不
能玩，那损失不是大了吗？”

@@“去你的，你这臭小子，连亲妈也不放过，也要调戏！妈还不是为了你！再
说，妈不是盖有被子吗？”

@@“怎麽是为了我？”

@@“还不是为了给你行方便？你几天没来妈这里了，妈本以为你昨天晚上会来
妈这儿陪陪妈，所以，为了让你玩时方便，妈就自己把裤头脱光等你，谁知，让
妈等了一个晚上┅┅”

@@“真的吗？那儿子就太对不起妈妈了，让你失望了，现在儿子就好好补偿补
偿妈妈吧！”

@@我开始用力地快速挺动，那根大鸡巴在妈妈的阴道中不停地来回抽动，就像
一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩膊
上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，
又充份发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸，吮着我的龟头，夹着我的阴茎，
夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄
得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨p心麻，无限舒服。

@@一会工夫妈就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我心中一动，
又有了主意，赶紧抽出鸡巴，将头低下，用嘴对准妈的阴户，将那股热乎乎的阴
精“咕咕”地全部吞了下去。

@@妈被我弄糊涂了，问我∶“干什麽呀，傻小子？”

@@“妈，听说你们女人的阴精是大补。”

@@“去你妈的  ！哎，这不是骂我自己吗？好儿子，你还没泄呢！来，让妈帮
你吸出来，让妈也补补身子。”

@@说完，妈就张开小口，含住大龟头吸吮着，舌头不停地舔着我的龟头，时不
时地用尽力气吸两下，两手不停地套弄着露在她口外的大半截阴茎，一上一下地
捋着，像手淫似的。不大一会儿，我就被妈弄得出了精，一股股的阳精猛射入妈
的口中，她全吞了下去，可我的阴茎并不因此而变软，而仍是硬梆梆地挺立着。

@@“好吃吗，妈？”

@@“好吃，我的好儿子泄的，怎麽会不好吃？”妈吮着我那坚硬如初的阳具，
舔着龟头，把我的大鸡巴弄得红通通的，煞是好看。

@@“可我还没过瘾呢！”说着，我故意把大鸡巴向妈的口中用力挺了一下，顶
住了她的喉咙深处。

@@妈赶紧吐出了我的鸡巴，骂道∶“臭小子，你想让妈死呀？用那麽大的力，
你以为这是阴道，能让你捅个尽兴呀？！妈的嘴有那麽深吗？真是个坏孩子！”
妈虽然骂着我，却又娇媚地亲了我的鸡巴一下，从那样子看来，她对我的鸡巴真
是爱极了。

@@“儿子要过瘾吗！好妈妈，你没见儿子的鸡巴还是这麽硬吗？”我对妈撒着
娇，这是我对付她的“法宝”。

@@“要过瘾也不能把妈的嘴当    呀！你这孩子！”

@@“好妈妈，儿子憋得好难受呀！”

@@“你这孩子，怎麽总是泄过了还硬梆梆的？真拿你没办法！”妈对着我那坚
硬如初的大鸡巴也无可奈何了∶“要不这样吧，妈去把你姨妈给你找来。”

@@“不要，我要  亲妈，我最爱你了，亲妈妈！”我正在兴头上，不想让妈妈
离去。

@@“妈知道你对妈好，可是你姨妈也一样爱你，她也是你的妈呀！你可不能冷
落了她，再说妈也泄过了，更重要的是，妈要和你姨妈商量一件事，如果成了，
就能让你又多干上几个美人了。妈想让你和尽量多的美女做爱，让你得到至高无
上的享受，妈为你真是费尽了心，可什麽都不顾了！”说完妈就披衣下了床。

@@“谢谢你，我的好妈妈！”

@@过了一会儿，妈和姨妈一齐进来了，姨妈一进门就自动地脱去衣服，刚爬上
床，就被我一把抓住，压在身下，阴茎对准阴道口，用力一顶，“叱”的一声，
全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。

@@“宝贝儿，急个什麽劲呀？你这孩子，也不先给姨妈来点前奏，让姨妈兴奋
点，流点水儿先自己湿润湿润，就这麽乾绷绷地就给硬弄了进去，把姨妈都弄痛
了！”姨妈娇嗔了我一句，接着也挺动美臀，配合着我的抽插。那迷人的乳波臀
浪，逗人发狂，我再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

@@经过一阵猛插狂顶，她的性欲达到了顶点，紧抱着我，一双粉腿圈着我的屁
股，紧凑的小穴用力夹紧我的阴茎，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷
人，更加激起我的欲火，我知道她快要丢了，就加紧用力干着她。

@@“啊┅┅好爽呀┅┅好儿子┅┅干得好┅┅美极了┅┅啊┅┅你要把妈弄上
天了┅┅妈不行了┅┅妈要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”

@@她浪叫着，最後以几个高亢短促而又音调曲折的“啊”收了尾，全身狂颤，
香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴道壁猛的一紧，紧接着又一
松，子宫中一阵阵地涌出滚烫的阴精，烫灸着我的龟头，使我全身一颤，精液一
阵阵地喷进了她的子宫中，滋润着她那神秘的花心。

@@“好儿子，真好，弄得妈美死了！”姨妈有气无力地呻吟着。

@@“妈，儿子也爽极了，你的阴户真好，你弄得也好极了。”我舒服地爬在姨
妈的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的乳房。

@@“乖儿子，妈的三个女儿，你弄了几个？”姨妈问我。

@@“全让我给她们破身了。”我自豪地说道。

@@“好儿子，真能干！”两个妈妈异口同声。

@@“姐姐，你还不知道，他把小莺那个骚丫头也给奸了。”妈向姨妈“通报”
着我的“战绩”。

@@“那算什麽，一个贴身丫鬟，早晚要失身於他。你儿子厉害着呢，他亲姑姑
都被他给‘强奸’了，还给他姑姑又一次破了身。”姨妈给妈妈讲了那天晚上的
事。

@@“真的？这小子，谁他都敢干，咱家的女人，好像天生都是为他而生的，谁
的小  都逃不过他的那根大鸡巴！”妈妈感叹着。

@@“干姑姑算什麽，连亲妈你都被我干了，还有谁是我不敢干的？不过我干的
都是我喜欢的人，你们也喜欢我，两厢情愿，我不喜欢的人，送上门我都不要，
不喜欢我的人，我也不会强求，刚才姨妈说我‘强奸’我姑姑，你怎麽能这麽说
呢？难道姑姑不是心甘情愿吗？”

@@“心甘情愿那是後来，刚开始你把她认成了我，去亲她时，她同意吗？还不
是你後来用强，她才让你  的？”

@@“不错，刚开始她是不同意，那是因为她冷不防，没有思想准备，所以才会
反抗，後来经过我的求爱、抚摸、挑逗，她不是也来了劲吗？不是也美得直哼哼
吗？”

@@“你虽然算不上‘强奸’，却最起码也是‘诱奸’，要不是你搂着你姑姑不
放，一个劲的亲吻、一个劲的抚摸、一个劲地挑逗、一个劲地求爱、一个劲地用
你那与众不同的男性魅力去征服她那颗孤独已久的芳心，去挑起她那尘封已久的
春心，她会让你  吗？”

@@“不和你说了，真会强辞夺理，要是这麽说，那你和我第一次弄时是怎麽回
事？是强奸、是诱奸、还是通奸？”我反唇相讥。

@@“什麽都不是，那是妈我设下的圈套，才成全了你们两个这段好事。好了好
了，你们两个不要再说了，争什麽呀！真没意思。”最後还是妈结束了我们这场
舌战。

@@我翻身下来，躺在两位妈妈中间，享受着她们慈祥的爱抚。

@@“你对咱们家中的女人怎麽评价？”姨妈随口问道。

@@“就是，你对我们是怎麽样看的？”妈也追问着。

@@“让我想想。”

@@於是，家里所有这些已被我“爱”过的女人的倩影便一个个浮现在我的脑海
中∶

@@“妈妈端庄持重，慈爱善良，就像是观音大士的化身，虽徐娘半老，但美人
并未迟春，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在妈的p胸上，如处温柔乡中；
妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐
娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中‘慈爱女神’的化身，我真想永
远泡在我的发源地──妈妈的美穴中。”

@@“姨妈风度高雅，漂亮迷人，对我的慈爱丝毫不亚於妈妈，平日气质高贵，
到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花潦
乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，姨妈在我的心目中是‘性爱
女神’的化身，能和姨妈上床做爱是我的最高享受。”

@@“姑姑温柔纯良，清丽娴淑，双目总散发着慈祥的光辉，犹如三春时的旭日
温暖着人的身心，娇怯怯的令人望而生怜，我喜欢依偎在她的怀中，享受她的爱
抚，母性慈蔼，令人依恋。”

@@“大姐翠萍，天生丽质，艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱
丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，温
柔而不轻佻，慈祥和蔼，善良温和，她把情与爱、灵与肉揉和在一起，全部倾注
在我身上，给予我世间最大容量的爱，她是我心目中‘恋爱女神’的化身，我爱
大姐，感谢上苍对我的恩赐，希望能永远和大姐相依相伴在一起。”

@@“二姐艳萍，温柔体贴，斯文娴静，婷婷    ，风姿绰约，体态幽闲，容光
艳丽，举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的柔光，有一股娇艳动人
的魅力，让我不能自拔；浑身常散发着阵阵处女幽香，像一杯芳香四溢的美酒，
让我一醉不起，那双结实的玉乳搂在胸前，如两只火球一般，灼烫着我的心灵，
我愿永远瘫伏在二姐的玉臂环抱中，永享那至高无尚的灵肉之爱，做她裙下的不
贰之臣。”

@@“小妹丽萍，如一朵含苞待放的蓓蕾，身材健美，体态匀称，浑身充满了活
力，一肌一肤都散发着青春的气息，一举一动都洋溢着迷人的风度，热情似火，
娇俏放涎，爱我爱得要死，对我从来不娇揉做作，而是多情放浪，百依百顺；她
心眼玲珑，善解我意，活泼天真，纯洁无瑕，如依人小鸟，投怀送抱；如解语之
花，娇语喁喁，令我弃忧忘愁。我对小妹是又疼又爱，我愿永远担负起保护她的
重任，伴她一生，给她幸福。”

@@我娓娓道来，述说了我对她们几个的评价。

@@“好小子，真有你的，说起来一套一套的，看来你是真爱我们几个，才会对
我们了解的这麽深刻！”妈吻着我的脸颊说。

@@“臭小子，敢说姨妈‘淫荡放浪’，真是个没良心的。不过，你也说对了，
姨妈一看见你，就不能自禁，心中自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了
你什麽。”姨妈幽怨地说。

@@“好姨妈，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你，好姨妈，儿
子并没有说你浪有什麽不好呀。再说，到了床上要是不浪那有什麽意思？何况你
是浪给你最爱的人──你儿子我嘛！儿子没说错吧？不要怪儿子嘛，好妈妈！”
我依在姨妈怀中撒着娇。

@@“姨妈知道，姨妈也爱你，要不然怎麽会浪给你？姨妈就怕你会嫌我和你妈
献身於你时已不是处女，所以才说姨妈浪。”

@@“不，姨妈，你到现在还不了解儿子的心，在我心目中，你们两个和处女没
什麽区别，你们都是处女。因为你们除了爸爸和我以外，没让别的男人沾过，这
就是贞洁的，不管你们从前如何，我知道你们现在和以後都是忠於我的，这就够
了，只要我们真心相爱，处女与非处女又有什麽要紧？看来你们对儿子还是了解
不够，还是不相信儿子对你们的一片真心，以後，你们要是再说这个，我就要生
气了！”

@@“好儿子，你姨妈是在考验你呢！”妈忍不住揭了姨妈的老底，姨妈正要责
怪妈，我先扑到了她的身上∶“好呀，当妈的还这样捉弄儿子，看我怎麽样对付
你！”说着，我在她身上开始四处袭击，弄得她“咯咯”娇笑，连声讨饶。

@@“儿子，你刚才有一点说的不对，宝贝儿，你想想，丽萍现在还能说是‘含
苞待放’吗？她那原来待放的‘苞’早让你给弄开了，让你给催放了。”妈取笑
着我，以替姨妈解围。

@@“妈，你真坏，取笑儿子，哪有当妈的说儿子给别人开苞的？”

@@“去你妈的，我这个当妈的连自己的身子都整天让你这个当儿子的  ，说你
点这话都不行吗？噢，你说没有当妈说儿子给别人开苞的，那就有当妈的让儿子
  的了？就有当儿子的整天光想着  自己亲妈的？光兴儿子干妈，就不兴妈说儿
子？”妈娇嗔着。

@@“就是嘛，你自己的苞都是被你妈开的，都是你妈给你破的身，你妈说说你
给别人开苞、破身，有什麽不可以的？”姨妈这话说得太有水平了，看上去是帮
妈妈说话，其实有一半是在损妈妈。

@@“去你的，姐姐！你可真坏！光取笑妹妹！”妈不依了。

@@“对了，宝贝儿，你干了我们娘儿几个，对我们几个人的这宝贝小穴，有没
有比较过？”

@@姨妈又突发异想了。

@@“当然比较过了，你以为儿子是什麽呀，是只知道‘埋头苦干’的莽汉吗？
就像那次你们俩量我的鸡巴时你说的，别  都让我  了，还不知道我的鸡巴有多
大，那多没意思；对我来说，就是别把你们的  都  过了，还不知道谁的大谁的
小，谁的深谁的浅，谁的松谁的紧，那多没意思。告诉你们吧，经过这些天和你
们娘儿几个在床上不分昼夜的  弄，我对你们的那宝贝玩意儿早已是了如指掌，
就是在夜里不开灯，你们一齐上床让我  ，包管我一插进去就能分清是谁的穴！
（这一点後来得到了她们的验证。）不信你听我说的对不对∶妈的小穴紧紧的，
像处女一样，比处女的还好，有处女之紧而无处女之痛，而且还有一个最大的与
众不同的特点，就是里边会自动吸吮，弄起来绝妙无比，是第一等的美穴；姨妈
的浪水最多，干着很舒服，暖和和的，滑溜溜的，浪起来阴蒂最鲜艳，也是个妙
穴；大姐的阴户最丰满，比你们两人这成熟得不能再熟的东西还要丰满，鼓胀胀
的像肉包子，小穴生的又浅又向上，插起来最省力，并且每次都能顶住花心，妙
不可言；二姐的身材匀称，乳房最丰满，她的小穴是你们几个中最漂亮的一个，
发育的很充份很均匀，像一朵娇艳的花儿，美艳绝伦，诱人无比，让我看着就能
得到性的享受；小妹的身材最健美，阴毛最多最长也最奇特∶阴户的上方和下方
都长了许多，就连屁眼周围也长了一圈，看上去就像是第二个阴户，她的毛最能
刺激我的欲望，她在床上对我也很浪。总之，你们娘儿五个全是美人，各有各的
妙处，我都喜欢，其实我喜欢你们，爱的是你们那颗爱我的心，是发自内心的，
喜欢你们的身子只不过是爱屋及乌，不管你们长的怎麽样，我同样爱你们！”

@@“好儿子，真不枉我们疼你一场。”姨妈抱着我说。

@@“宝贝儿子，你真是妈的好儿子。”妈也感动地拥紧了我。我左拥右抱，乐
不思蜀了。

@@“宝贝儿，你知不知道我们几个对你的爱有什麽区别？”妈边亲着我边说。

@@“让我想想┅┅妈对我是八分母性之爱（母爱）、两分两性之爱（恋爱），
姨妈、姑姑对我是七分母爱、三分恋爱，大姐是五分母爱、五分恋爱，二姐是三
分母爱、七分恋爱，小妹是十分的恋人之爱、两性之爱，我说的对不对呀，两位
妈妈？”

@@“对，对，太对了。”妈和姨妈异口同声。

@@“差点忘了，妈你不是说要和姨妈商量什麽事吗？”

@@“急什麽，你不说我也不会忘记的。”妈白了我一眼，又对姨妈说∶“姐，
你还记不记得咱们没出门时，跟着父亲学医，有一次看父亲珍藏的古医书时，看
到上面有关‘纯阳体’的记载？”

@@“怎麽会不记？那本古医书上写着∶‘纯阳体阳物奇大，性欲奇高，并能泄
而不倒，夜御十女’，那时我们俩还是姑娘家，看後羞的不得了。好好的，你问
我这个干什麽？难道┅┅对了，咱们这个宝贝儿子就是‘纯阳体’，对不对？”
姨妈像发现了新大陆。

@@“是的，我看一定是，每次他弄我都是射一次精根本不过瘾，非要再来第二
次甚至第三次，他才满足，每次都弄得我泄得一塌糊涂，累得我筋疲力尽他才罢
休，就像刚才我去找你时，他已经让我弄泄了一次，但他那根骚东西仍是坚硬如
初。”

@@“对了，一定是，上次他  他姑姑时，也是泄而不倒，让我替他发泄，让我
也又得了一次享受；还有，我第一次和他    时，那次不也是刚和你大干过一场
吗？也泄精了吧？”

@@妈点了点头，又插上一句∶“泄得还不少呢！”

@@姨妈接着说∶“他刚弄过你，自己也泄了身，只歇了一小觉，我一进去，他
醒来就接着上了我，大弄特弄，把正值虎狼之年的我弄得都泄了两三次他才泄了
身，却还不满足，还让咱们俩‘二娘教子’，两人齐上阵，他又和咱俩人各唱了
一出‘母子会’，把我弄得大泄过了，又去弄你，结果又在你身上泄了一次，才
算打发了他，这还不算，他刚睡了一小会就被我们弄醒了，接着又和我们大弄了
起来，弄得我们都又大泄特泄，他自己也又一次泄了精，你算算，那次他一连弄
了咱们几回，把咱们弄泄了几回，他又泄了几次，不是‘泄而不倒、夜御十女’
是什麽？”姨妈也喜形於色地一口咬定。

@@“所以，就像那本古书下文所言，他破了童子身後，必须夜夜春宵才能身体
健康，如果不能天天发泄，就会内火攻心，对他身体不利。而他与众不同之处就
在於，一般男人如果房事过度，就会性能力下降，而他却是越干越能干，因为他
如果和足够多的女人性交，吸收足够多的不同的阴精之气，加上他自己身上过剩
的阳气，阴阳相济，内精就会大增，精力就能充沛地保持一生，而不必担心像一
般男性一样到了中年以後，性能力会大大下降，而他的性能力却永远不会下降，
雄风丝毫不减，只会永远和现在一样强壮，甚至到那时因为他以後再多弄更多的
女人，再吸收更多的阴精之气，会比现在更加强壮，那样就能喂饱咱们那三个宝
贝女儿，要知道到那时，她们就像我们现在一样，正是如狼似虎的年纪，所以，
我想┅┅”妈说到这里，故意停了下来，望着姨妈不说了。

@@“想什麽？快说，小妮子不要吊姐的胃口，只要是为了咱们这个宝贝儿子，
什麽我都同意。”姨妈催促着妈妈。

@@“我想让他去多干几个女人，咱弟弟不是去年在湖北死了吗？剩下那三位夫
人，一个个貌美如花，而且都是三十刚出头，在床上这方面要求正强，我想她们
枯了一年多了，一定快熬不下去了，与其让她们去找别人帮忙，不如让咱宝贝儿
明天回去，去替他几个舅妈‘灌溉灌溉’，这也是肥水不流外人田嘛，不知姐你
同意不同意？”

@@“当然同意了！我连自己和亲生女儿都让咱儿子搞弄完了，何况几个弟媳？
更何况是为了咱儿子？为了这个小冤家，你就是让我去帮他强奸他舅妈，我都愿
意！”姨妈浪态十足地说着，充份表现出了她对我的一片痴爱。

@@“那可不行，可不能强奸，咱们身为女人，怎麽能帮男人强奸咱们的同性人
呢？就算是为了宝贝儿也不行！如果是你或我，被人强奸了，你作何感受？宝贝
儿，别听你姨妈的，你去舅妈那儿，可不能用强，只能引诱、求爱、迷惑，成就
成，不成就拉倒。不过凭你这长相、风度、魅力和这雄壮的本钱，加上她们现在
的处境，妈保证你不会白去一趟的，最要紧是找准突破口。”妈赶紧纠正姨妈的
话，并且教我行动的方法。

@@“我不过打个比喻罢了，你以为姐姐就真的那麽坏呀？何况咱宝贝儿也不会
想强奸女人的。”

@@“就是，我最恨强奸女人的人了，谁没有母亲姐妹？我这麽爱你们，将心比
心，谁不爱自己的母亲姐妹？母亲姐妹被强奸了心里会好受吗？去强奸别人的母
亲姐妹，不怕报应吗？”我说。

@@“对，所以你就奸自己的母亲姐妹，这就没有报应，对不对？”姨妈又故意
逗起我来。

@@“去你的，姨妈，从你口里吐不出一名好话！我干你们，是因为爱你们，没
有其他原因！你把儿子想成了什麽？”我生气了。

@@“姨妈知道，姨妈逗你玩呢，别生气了，来让妈亲亲。”姨妈抱着了我，用
力地吻着我，用那张红唇来平息我心中的不满。

@@“宝贝儿，我和你姨妈为了你这个宝贝儿，真是什麽见不得人的事都干了，
什麽浪声淫语都说了，唉，真不知我们哪辈子欠你的，让我们这两个当妈的这麽
爱你这个当儿子的，真是造孽。”

@@“妈，姨妈，两位亲妈妈，两位好妈妈，你们对儿子这麽好，让儿子怎麽报
答你们呢？我爱死你们了，我愿为你们做一切事情，只要你们要我，我随时伺候
你们，哪怕正在和天下第一美女做爱也立刻停止；只要你们不愿意，哪怕就是天
下第一美女脱光了躺在我床上我也不弄，因为，在我心目中，没有比你们更美、
更神圣、更值得爱、更值得干、更值得  的女人！”

@@“好儿子，有你这句话就行了。”

@@“对，你有这个心，我们就满足了。”

@@妈和姨妈喜极而泣，流出了幸福的眼泪。

@@我们三人又深情地对视了一会儿，不约而同地紧紧拥在了一起，开始了我们
的又一次疯狂┅┅


@@@@@@@@第十二章@互爱互让姐妹意@依依惜别姑母情

@@妈妈和姨妈让我明天就动身到舅妈那里去，并让我在临走之前和姐妹们进行
“告别性交”，以平息她们三姐妹心中的妒火，其实，这完全是多此一举，她们
三人是那麽爱我，为了我，同时也间接地为了她们将来的幸福，都同意我去“诱
奸”舅妈，後来我才知道，其实两位妈妈也明白这一点，只不过是想让我们姐弟
（兄妹）四人有更多的做爱机会，才找这个藉口的。

@@晚上，我先走进了大姐的房中，近水楼台先得月嘛。大姐晚妆初罢，娥眉淡
扫，脂粉薄施，一袭洁白的窄窄的春装，越发显得花容雪肤，风姿绰约，笑吟吟
地迎接着我，看得出来，她为了迎接我的到来，花了很大的心思去打扮。

@@“姐，你好漂亮！”我抱着她，亲吻着她，她也抱紧了我，吐出香舌让我吸
吮着，不一会儿，我们就把持不住了，衣服成了障碍，我们三两把互相为对方脱
下了衣服，相拥着上了床。

@@因为今天晚上我要连战三场，不想浪费时间，何况也控制不住熊熊欲火，一
上床就挺起长枪，一杆到底，同时开始忽快忽慢的抽送。大姐也知道我的心思，
一开始就很配合我，不停地摇摆她那丰满的玉臀，为我们的做爱增加情趣。

@@抽送了大约三、四百下後，大姐的阴精控制不住地津津流出，浸润着我的阳
具，我也不再控制，有意使我的精水汹涌地喷出了几大股，就这样，阴阳调和，
我们依偎在一起，紧紧地拥吻着。

@@“好姐姐，还是这麽硬怎麽办？”

@@“去找二丫头、三丫头呀！”姐慈祥地吻着我说。

@@我向她撒娇道∶“姐，你才来了一次高潮，还没过瘾，我要让你彻底满足，
能让你满足是我一生最大的心愿。”

@@“傻孩子，姐知道你的心意，姐心里已经满足了，不过，艳萍、丽萍正在等
着你，别让她们等久了，生你的气。”

@@“大姐，你真体贴我们，我要再抱抱你。”

@@“傻孩子，姐姐再给你亲亲好了。”

@@她送上了红唇，我一阵热吻，才恋恋不舍地离开了她。

@@我刚走进二姐的房间，一个火热的胴体就贴了上来，原来二姐早已等我多时
了，我们相拥着脱衣上了床，刚上床，二姐就把我压在下面，抓住我的鸡巴，送
到自己的阴户口，粉臀一挺，就把我的鸡巴吸了进去，同时肥臀也开始一上一下
地挺动起来。

@@“急什麽呀二姐？”我打趣她。

@@“丽萍还在等呢，她还小，比我们更需要你的安慰，别伤了她的心，我这做
姐姐的就愧疚了，所以我们要快点。”

@@“二姐，你和大姐都是这麽体贴弟妹，刚才大姐就是赶我走，让我好快点儿
来陪你，现在你又急着让我去陪小妹，咱们四人的感情真是太好了，让我好高兴
啊！”

@@“我们是亲姐弟、亲姐妹嘛！”

@@我们口上谈着话，下面却快速挺动着，两个妙具配合得异乎寻常的好，就这
样疯狂地干了几百下，二姐停止了挺动，两腿夹紧了我，两手紧搂着我的屁股，
把她的两腿之间的花朵拚命向我的胯上压，使我们两人的阴具结合得严丝合缝。

@@我的龟头正顶在她的花心深处正蠕动的柔软小肉核上，她的丰臀一阵急转，
娇喘了一声∶“完了┅┅完了┅┅没命了┅┅”

@@她连打寒战，一阵汹涌而出的热流一下冲向我的龟头，同时，她的妙穴内一
阵阵地收缩，紧紧地箍着我的阳具，热乎乎地像要把我的肉棒连根吞掉，我也一
阵发狂，又猛顶了几下，阳精喷泄而出，泄进了她的子宫中！

@@“好爽┅┅好┅┅不好！”二姐正爽得忘形地浪叫着，不知为何却猛地叫出
了“不好”。

@@“怎麽不好？”我大惑不解。

@@“你现在泄在我这里面，让我爽了，小妹怎麽办？你怎麽就这麽没心肝？”

@@“好二姐，难为你了，在最爽的一刹那还能想到小妹，别怕，你的丈夫我是
能泄而不倒的，你难道忘了吗？”

@@这时，二姐也感觉到了我泡在她体内的东西还是硬梆梆的，不禁涨红了脸，
粉拳在我胸上轻捶了几下，娇嗔道∶“怎麽不早说？让人家空担心一场。”说完
又紧紧搂住了我，给了我一个深情的长吻。

@@我正想继续挺动，谁知她却站了起来，离开了我的身体，将我那直挺挺向上
耸立的鸡巴晾在了那里，并娇嗔道∶“别在那里亮宝了，快去陪小妹吧！”

@@“姐，你真狠心。”我叫苦连天┅┅

@@走进小妹房中，小妹正坐在灯前出神，一见我进来，先是一喜，随即又不高
兴了∶“你怎麽先到我这儿来了？应该先去陪大姐二姐嘛！我最小，理应排在最
後。”

@@“小妹，我的好小妹，你们姐妹三人真让我放心，肯定不会互相吃醋。”说
着话，我搂住小妹，吻着她那迷人的脸庞。

@@“不要闹了嘛，快去大姐那里吧！”

@@“傻妹妹，我刚从她们那里过来，她们两个都是浅尝辄止，就赶着我走，让
我来照顾你这个娇宝贝。”说着，我将小妹抱上床，剥去了她身上单薄的内衣，
也脱去了我的衣服，用我的大龟头在她的阴蒂上磨着，同时给她详细讲了在两个
姐姐那里的情景。

@@小妹感动极了，美目中流出了幸福的眼泪，紧紧抱住我，轻吻着我，在我耳
边说∶“好哥哥，好姐姐，对我都这麽好，还有咱们两个好妈妈，为我们创造了
这麽好的条件，我真太幸福了，让我怎麽报答你们呢？”

@@“傻丫头，什麽报答不报答，妈妈们爱你，那是母女天份；姐姐们爱你，那
是姐妹情深；我爱你，那是爱恋浓重，而你不也深爱我们吗？刚才你不是也赶着
我去姐姐那里呢，好了，好妹妹，别哭了，别辜负了妈妈姐姐们的一片好意，别
浪费时间了，让我们快点结合吧！”

@@“嗯！”小妹柔顺地低声应着，小手分开了自己的那两片娇艳的阴唇，同时
用手握住我的鸡巴，将我的龟头对准她的阴道口，抬头深情地望着我，我会意地
屁股一沉，我们兄妹就灵肉合一了。

@@我们两个经过这阵子的深情的交谈，彼此的爱恋到了极点，情欲也得到了升
华，於是就不紧不慢地徐徐抽插着、交谈着、亲吻着。

@@小妹被这种持久战搞得美极了，阴精一小股一小股地津津不断地流着，浸泡
着我阳具。

@@“哥，好了吧，已经一个多钟头了，你快点泄了吧，快向妹子下面这朵可爱
的小花降降甘露吧！”

@@“好吧。”我不忍再干她，就加快了抽插的速度，小妹也重整旗鼓，振作精
神地在下面迎送着。不大一会儿，我的兴奋就到了极点，猛挺了几下，大股大股
的阴精就喷进了小妹的子宫中，小妹被弄得也控制不住，子宫门一开，大量的阴
精源源不断地泄了出来，我们两人的精水是那麽多，多得小妹的小穴都盛不下，
把鸡巴都挤了出来。

@@“哥，谢谢你，给我这麽多。”

@@“小妹快擦乾净这些水好睡觉。”

@@“不，我不擦，我要给你生娃娃。”小妹深情地说。

@@小妹这一说提醒了我，使我想起了这个被遗漏了的大问题。现在我和两个妈
妈、三个姐妹没日没夜地干，而我们家除了我以外，一个男人也没有，连男仆都
没有，万一她们中有人怀了孕，别人一定会说是我弄的，到时候让我们怎麽办？

@@於是我赶紧让小妹站起身来，让精液从阴道中流出来，精液是那麽的多，流
了好大一会儿才不再流，我又用手指套上柔软的枕巾，轻轻伸进小妹那嫩穴中，
慢慢拭净了残馀的精液，对小妹说∶“我的傻妹妹，万一你大了肚子，让我们怎
麽做人？特别是你，一个大闺女，让亲哥哥干大了肚子，还怎麽见人？”

@@“我不怕别人怎麽说，我爱你，到时候大不了一死了之。”

@@“傻丫头，哥怎麽会舍得你死？再说，我们来日方长，还有几十年的快乐时
光，何必为一时而累一世呢？等哥找到一个好办法後，你再替哥生个白白胖胖的
娃娃，好不好？”

@@我逗着妹妹，同时又使我的大鸡巴硬了起来，乘她不备，一下子插了进去。

@@“怎麽，你还要？”小妹惊呼。

@@“你怕了吗？”我故意逗她。

@@小妹迟疑了一下，随即说∶“怕是怕，不过只要你高兴，我就让你干，哪怕
把妹妹弄死在你这根大鸡巴下，小妹都心甘情愿！”

@@“谢谢你的情意，好妹妹，不过哥是逗你的，我只是想让我这宝贝在你这温
柔乡中睡觉，你同意吗？”

@@“你说我会不同意吗？哥，我求之不得呢！我爱死你了，不要说让它进来睡
觉了，你就是让它整天泡在我这里面，小妹也是心甘情愿，高兴还来不及呢！好
吧，现在就让这贵宾全部进来吧，别让它里面一半外面一半的，慢待了它，小妹
心里就过意不去了。”说着下身一挺，将她的“贵宾”连根吞了进去。

@@我被小妹的媚语和她的动作刺激得心中激动，大鸡巴不由自主地在她的小穴
中颤了几下，更硬、更涨了，弄得小妹也随之浑身颤动。我故意挺了两下，小妹
说∶“哥，看来你是真的还想再弄小妹一次，好，小妹就奉陪到底，不然的话，
不能让你尽兴，小妹心中就难受了。”说着，小妹也抱紧了我，一双媚目深情地
注视着我，柔声道∶“来吧哥，小妹受得了！”

@@我感动地也抱紧了她，说∶“妹子，哥是逗你呢，你不忍心让哥不能尽兴，
难道哥就忍心让你受不了吗？再说，哥也尽兴了，哥有你这样的好妹妹，还有两
个好姐姐，哥会‘吃’不饱吗？！”

@@“我们只是你的好妹妹、好姐姐吗？我们还是你的好情人呢！要是我们只是
你的好妹妹、好姐姐的话，我们会让你‘吃’吗？”

@@“对，你们是我的好‘情姐’、好‘情妹’，这麽说行了吧？”

@@我们两个面对面侧身而卧，四目相投，两唇相接，两舌相绕，四臂相拥，四
腿相缠，两阴相交，对视着，调笑着，甜蜜地笑了。

@@“好妹妹，哥真想整个人都进你这温柔乡中睡觉。”

@@“去你的，你进得去吗？！”小妹嗔道，她媚目一转，又有了坏主意∶“再
说，就算你能进去，那你还出来不出来？你要是从我这下边出来，那你成了我的
什麽人了？你该给我叫什麽了？”说完，她自己也觉得好笑，“叽叽咯咯”地笑
了起来。

@@“好啊，你敢说你亲哥哥我是你的儿子，真是越来越浪了，好，看我怎麽收
拾你！你说我该给你叫什麽？你不就是想让我给你叫妈吗？那我现在就叫，妈，
儿子要吃奶了。”说着，我一低头，含着她的乳头，在她的乳房上尽情地玩弄起
来，下面也示威性地抽插起来。

@@这下子，弄得她不亦乐乎，连声求饶∶“哥，好哥哥，妹妹不敢了，你就饶
了妹子吧！妹妹错了，妹妹认错了还不行吗？”

@@“你不是我妈吗？怎麽又自称妹妹？”我不依不饶，继续弄她。

@@“我不是你妈，我是你女儿还不行？我是亲哥哥你的女儿，好不好？我是亲
哥哥你的大鸡巴弄出来的亲女儿，行了吧？你就饶了你的小‘女儿’我吧！”

@@小妹真是浪声淫语层出不穷，逗得我已欲火升腾，想不  她也不行了∶“你
真浪呀，小妹，哥可要对不起你了，哥被你逗得控制不住了，你就让哥再玩一次
吧，这可是你自找的，别怪哥无情。”说着，我真的开始弄起来了。

@@小妹也被我们这一阵的调笑和我对她的挑逗弄得欲火难捺了∶“哥，你就尽
情弄吧，小妹也想了，小妹下面也开始痒了！”说着，搂着我翻了个身，把我带
到她身上，下身尽情地挺了上来，迎接我的冲刺┅┅

@@又是一阵高潮过去，我们两个恢复了平静，互相弄乾了身上的汗水、淫水和
精液，又拭净了她阴道中的精液，然後相拥着并肩躺在床上，互相抚摸着，享受
着高潮过後，那种馀留的柔和的快感。

@@“今天晚上，小妹真是太舒服了哥，你弄得小妹都要上天了。”小妹温柔地
吻着我的耳根，在我耳边柔声说。

@@“哥也很舒服呀，小妹，你对哥真是太好了，伺候得哥哥真是太美了，哥真
高兴有你这样一个善解人意的‘情妹’，能让哥得到这麽美的享受！哥真要谢谢
你了，我的小情人！”我也吻着小妹，在她耳边轻声说着。

@@“妹妹也谢谢你，哥哥，妹妹不是也得到至高无上的满足了？”

@@“丽萍好妹妹，今天晚上，咱们两个爽了，大姐二姐却可能没有‘吃饱’，
对不起她们了，对了，小妹，我有一个想法，等我从咱舅妈那里回来後，咱们四
个聚集到一块，让我给你们三个人平均分配，‘喂饱’你们每个人好吗？”

@@“给我们‘平均分配’什麽？怎麽‘喂饱’我们呀？我的好哥哥？”小妹又
开始调皮起来了。

@@“你说我给你们‘平均分配’什麽？当然是我全身心的情、全身心的爱和我
作为一个最强壮男性的滋润，还有我的阳精！怎麽‘喂饱’你们？当然是用我的
肉身、我的心灵和我的精液来喂饱你们这上下两张小‘口’了，特别是你的下面
的那张骚‘口’！因为不喂饱你下面那张骚‘口’，你上面这张浪口就会发浪，
就会浪话不断了！你这浪妮子，不让哥骂你就不能老实一会儿！哥问你，你到底
愿不愿意？”

@@“太好了，不过有点羞答答的。”小妹又害起羞来了。

@@“呵，我这个浪妹子还会害羞？真让人吃惊！”我开着她的玩笑。

@@“不来了，哥，你欺负妹妹，怎麽能算是人家的好哥哥？”小妹撒起娇来。

@@“不算是你的好哥哥，算你的好情人，好丈夫，行了吧？！说正经的，你们
亲姐妹，互相谁没有见过谁的东西，再说，我们的关系大家心知肚明，彼此心照
不宣，互相之间还有什麽可隐瞒的，怕什麽，有什麽好害羞的？更重要的是，大
家在一起，还可以互相帮助，互相学习，互相促进嘛！”

@@“什麽叫互相帮助、互相学习、互相促进？”小妹不解地问。

@@“这你都不懂？真是我的笨妹妹，哥来告诉你∶所谓互相帮助，就比如你和
我‘办事’时，两个姐姐不是可以帮着我‘抬抬枪’、‘瞄瞄准’，免得我‘弄
岔道’，还可以帮你‘开门迎客’，对不对？所谓互相学习，就是你们姐妹三人
可以将自己的‘做爱心得’互通有无∶你可以教姐姐们一些她们不会的姿势，她
们可以教你一些你不会的动作，这不就是互相学习了吗？不就也起到互相促进的
作用了？”我振振有词地大发了一通谬论。

@@“去你的，这麽糟贱我们，你以为我们姐妹三人是什麽？是一些整天只知道
    的性欲狂？只想着怎麽和你性交？在你心目中，我们是什麽？是你的作爱工
具、发泄对象？还让我们互相学习、互相促进，看我不去妈妈们、姐姐们那里告
你的状！”小妹不依了，发起了脾气。

@@“对不起，我的好妹妹，哥是逗你呢，你也错怪哥哥了，你想，哥会是那种
人吗？在哥心目中，你们个个都是我的好姐妹兼好妻子、好爱人，你们和妈妈们
是哥的生命中最重要的人，在哥心中，你们比哥的生命还要珍贵，哥怎麽会轻视
你们？哥并不是想让你们多学性交本领来伺候哥，哥只是想加深咱们的感情，你
想，咱们四人一起做爱，那是何等的美事，你们姐妹同时和我做爱，互相之间不
更有一层默契，更有一种‘同为一人而生’的感觉，不是更加知己？那样你们三
人的感情不是更加深厚了？再说你们互相学习做爱的技巧，虽说哥哥更享受了，
但你们的花样多了，和我做爱时你们自己不是也能得到更多更美的享受？‘做爱
做爱’，‘做’的就是‘爱’，‘做’是为了加深‘爱’，‘做爱’是表达爱意
的一种方式，是彼此间的爱意达到最浓厚时才会发生的事情，我们做爱做的好，
不就能更加深彼此的爱，更加爱对方了吗？你说哥哥说的对吗？”

@@“哥，小妹错怪你了，对不起，你这一说，小妹心中的一个结也解开了，小
妹心中一直有一种负罪感，有一种做错事的感觉，一直以为自己沉迷於性爱，有
点荡妇的嫌疑，现在你这麽一说，小妹才知道，那是因为小妹爱你太深了，才会
一见到你就想和你上床，就想和你做爱，原来小妹还以为自己整天想你，是不是
有点性欲亢进，现在才知道，小妹只是想更多地得到你的情、你的爱，要不然的
话，我怎麽不想别的男人？别的男人不一样能和我性交？好吧，我同意了，就怕
姐姐们思想中转不过弯，不同意，或者还会不好意思。”

@@“你放心，让我去说，她们一定会同意的。”

@@我们两个深情地拥抱着、调笑着、呢喃着，直到很晚，小妹又让我把大鸡巴
插进她的小穴中，让她能感觉到完全拥有了我，才和我相拥着甜甜睡去。

@@一觉醒来，已经是快要天明了，因为今天还要赶路去舅妈那里，我想早点起
来，就从小妹那妙穴中轻轻地抽出了大鸡巴，穿衣下床，正想吻小妹一下再走，
发现小妹那紧闭的双眼中滚出了两粒晶莹的泪珠，这才发现小妹早已醒了。

@@“小妹，你怎麽哭了？”

@@“哥，我舍不得你走啊！”小妹猛地抱住我，“哇”的一声哭了出来。

@@“好妹妹，我的小情人，哥也舍不得你呀！”我抱住她，吮去了她脸上的泪
花∶“可是，为了我们以後的幸福┅┅”

@@“别说了，我懂，你可要早点回来呀！”

@@“你放心，家中放着这麽多既如花似玉，又那麽爱我的大美人，我怎麽会不
急着赶回来陪你们？不管事情进行的怎麽样，我十天後就一定赶回来。”

@@“好哥哥，我等你！”小妹又深情地给了我一个长吻，并关心地嘱咐我再回
房少休息一会儿。

@@我回到我房中，一进屋，咦，姑姑怎麽在这里？

@@“宝贝儿，你总算回来了，姑姑等了你一个晚上了。”姑姑幽怨地低声说。

@@“姑姑，对不起，我不知道你在这里等我。”

@@“姑姑再有五、六天就要生产了，你这一去又不知何时才能回来，姑姑好怕
以後再也见不到你，想临别前再见见你，我知道你晚上肯定会去翠萍她们那里，
也许会不回来，可是我还是抱着一线希望在这里等你，谁知道你真的没有回来睡
觉。”姑姑低声倾诉着她的委屈。

@@“姑姑，对不起，我怎麽赔偿你呢？”

@@“姑姑怎麽会和你一般见识，还要你赔偿呢？姑姑今天来，只想再见见你，
和你道道别，最多还想让你再给我一个吻就心满意足了，就像我们的第一次，你
在你姨妈房中吻我一样，就是那个吻，挑起了我的情、我的爱、我的欲。”

@@我抱住了姑姑，深深地吻了上去，姑姑主动地伸出香舌任我吮吸，我也将舌
头伸进她口中搅和着，和她的柔舌互相缠绕着，互相用力地吮吸着、亲吻着。

@@我感到吻得快透不过气来了，就抬起头，说∶“姑姑，让我和你做爱吧，我
会让你快乐的。”

@@姑姑无声地笑了∶“傻孩子，姑姑再有五、六天就要生孩子了，肚子挺得这
麽高，怎麽弄？万一压坏了孩子怎麽办？”

@@我灵机一动，说∶“姑姑，不要担心，我有办法。”我伏在她耳边，开始说
我的方法，姑姑听着听着，眼中透出了喜悦、兴奋的柔光，开心地笑了，欣赏地
注视着我，轻打了我一下∶

@@“就你的花花肠子多，我看今天不让你弄一下，你是不会放过我的。再说，
姑姑什麽也不用瞒你，对你说实话，姑姑也想弄了，好，就让你试一下吧！”

@@我把姑姑的衣服脱下，抱起她放在床上，让她上身躺在床上，屁股坐在床沿
上，在床边放了两个和床同高的软板凳，让姑姑两腿伸展分开放在两个凳上，我
站在两个凳子中间，也就是姑姑的两腿之间，细细打量姑姑∶娇颜生春，媚眼如
丝，双乳因为准备哺乳而涨到了颠峰状态，胀大饱满的让我担心会不会压痛了她
自己；小腹高高鼓起，圆润光滑；阴户丰满，两片阴唇因双腿大分而微微张开，
隐隐露出了里面的那条红润的肉缝。

@@这迷人的春色看得我欲火大盛，把裤带一解，让裤子滑了下去，露出了硕大
无比的大鸡巴，挺着就要往里捅。姑姑一把抓住了我的阴茎，柔声说道∶“乖宝
贝儿，先别忙着干，姑姑先告诉你，千万不要全插进去，更不要碰住子宫，否则
弄不好姑姑会流产的。”

@@“放心吧！姑姑，我会小心地慢慢弄，你躺着不要动，我只插进去一半行不
行？”

@@“好，宝贝儿，你就干吧！”她玉手松开了我的鸡巴，放了行。

@@我把阴茎对准姑姑那迷人的肉缝，轻轻地插了下去，只把大龟头全部塞了进
去，就不再往里进，开始轻缓地抽插起来，左手扶着她那丰满的玉臀，右手在她
胸前那对庞然大物上不停地揉了起来。

@@我轻轻地抓住她的乳头，轻捏着、重按着，又将她的双乳拨来拨去，她那两
只大乳房就像一对充满了气的皮球，在她胸前弹来弹去，美得姑姑娇喘不已，笑
骂道∶“小鬼，你会的可真不少呀！”

@@“我会的多着呢！”我下身不停地轻轻挺送着，仅用大龟头在姑姑的阴道中
来回抽插，又用左手开始在她的阴部流连∶轻扯她的阴毛，轻抚她的阴阜，轻揉
她的阴唇，轻捏她的阴蒂，弄得姑姑浑身乱颤，口中浪哼个不停，呻吟声一阵高
过一阵。我索性放弃玩她的巨型乳房，右手也来助阵，两手同时玩弄她的阴部∶
左手捏着她右面的那片阴唇，右手捏着她左面的那片阴唇，一张一合地扯着。

@@我注视着姑姑的阴户，只见她的阴道口随着我的鸡巴的抽送，一翻一合的，
我的龟头往外一抽，就带着她阴道口的红肉向外翻；我的鸡巴向里一插，就又把
她阴道口的肉全部挤了进去；两片阴唇随着我的手的运动开合着。

@@我分开她的阴唇，发现因我的鸡巴的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在蠕动，
那粒鲜艳饱满的阴蒂也随着我的鸡巴的抽动而有节律地抖动着，阴道口上面的小
尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口试探着轻轻往里插，
见弄不进去，就用右手大麽指和食指轻掰着她的尿道口以帮助左手中指的进入，
双手合作果然见效，终於把她的小尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，
就也开始抽送起来，我又将左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉着，又用大麽
指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳。

@@姑姑被我这样“四管齐下，多路出击”，两个洞被插着、阴蒂和阴户都被揉
着、乳房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连
连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，不大一会儿，就达到了高潮，阴精喷涌而
出。

@@於是我也不再抽插，将大鸡巴和手指一起从她的“双洞”中“撤”了出来，
我的鸡巴一抽出来，从她的阴道口中就汩汩地流出了一股股的乳白的阴精玉液，
我赶紧伏下身去，将头伸到她的胯间，用嘴堵住她的阴道口，将这些宝贝全吞进
我口中，又用力一吸，将她阴道中残存的阴精也吸了出来，全吞了下去。我这一
吸，弄得姑姑又是浑身发颤，又一次泄了出来，我又吞了下去。

@@“宝贝儿，你的花样真多，姑姑算服了你了，连姑姑的尿道都不放过，弄得
姑姑美得都要上天了，谢谢你。另外，姑姑泄的你也不嫌脏，全吞了下去，可见
你是多麽地爱姑姑。还有，对姑姑这麽好，这麽关心姑姑，这麽爱护姑姑，怕伤
了姑姑，姑姑一泄你就赶紧停止抽送，真是姑姑的心肝宝贝，让姑姑高兴死了，
不枉姑姑疼爱你一场。你还没有泄，一定很难受，来，让姑姑把你这硬家伙儿弄
软，让你也舒服舒服，就算姑姑对你疼爱姑姑的奖赏，好不好？”

@@“你已经泄了，更重要的是你肚子不能碰，阴道也不能让我用力地干，你怎
麽弄呀，姑姑？”

@@“姑姑下面的‘口’不能让你尽兴，就让姑姑用上面的口来赔偿你好了，姑
姑下面的‘口’不能吃你的精液，就让姑姑上面的口来尝尝好了，你刚才不是也
吃了我的精液了吗？来，让姑姑用嘴伺候你，用嘴来让你泄身，让你舒服吧！”

@@於是，我站在床上，姑姑跪在我前面，我挺着那粗壮的肉棒，正顶在姑姑的
脸上，姑姑一把抓住，先用手套着上下滑动，把我的大鸡巴捋得更加粗壮，更加
坚硬，更加通红，接着轻轻地亲吻那大龟头几下，又伸出柔舌轻舔龟头下的冠状
沟，并不时妩媚地挑逗地对我笑着，还向我一眨一眨地抛着媚眼。那股子淫态浪
劲，逗得我欲火难遏，再也控制不住，屁股一挺，将那根令姑姑着迷的大鸡巴一
下子捅进了她那红润的樱桃小口中，姑姑赶快又把它拉了出来，娇嗔道∶

@@“臭小子，你想把姑姑的嘴捣烂呀？！用那麽大的力？刚才姑姑还表扬你知
道疼姑姑呢，现在就给姑姑来这麽一下，这麽经不起表扬！你那玩意儿也太壮太
坚硬了，碰得姑姑牙都有点痛，捣得姑姑喉咙生痛，气得姑姑真想把它咬断！”

@@姑姑嘴中说着气话，却丝毫没有生气的样子，又娇媚地瞟了我一眼，把我的
大鸡巴送进了她自己那迷人的小口中。我又故意逗她，将我的大家伙抽了出来，
姑姑惊问道∶“你干什麽呀，宝贝儿，不想让姑姑帮你发泄呀？”

@@“我怕姑姑把它咬下来呀！我可只有这麽一根，咬下来可就没有了，那可是
咱们全家人的宝贝呀！特别是你们女人们的至宝！我没有了不要紧，就怕你们受
不了。”

@@“去你的，俏皮话不少！你以为姑姑真咬呀？姑姑舍得吗？这根宝贝在姑姑
心目中，比姑姑的性命还重要，就是让姑姑拿自己的命来换这根宝贝，姑姑也舍
得！更何况就算姑姑舍得，还有你妈妈们、姐妹们呢，我要真把你这宝贝给咬下
来，她们会放过我吗？她们还不把姑姑给吃了？好了，别说那麽多了，你不泄难
道不觉得难受吗？还是让姑姑快给你服务，快点给你吮吮吧！”

@@说着，姑姑温柔地托着我的鸡巴，将它送进她那娇艳的檀口中，开始吮吸、
吞吐┅┅


@@@@@@@@第十三章@初到舅家有艳遇@多情丫头自献身

@@我和姑姑又再温存了一会，妈进来喊我起床，因为今天我要去舅妈家“走亲
戚”，妈怕我起来晚了。一进来，看到姑姑在我房中，就笑道∶“怎麽，妹子，
你就这麽忍不住呀？都快要生了，还敢和他来吗？不怕他那大玩意儿把你弄流产
了？”

@@“嫂子，你就别取笑我了，这只能怪你生下个这麽招人爱的儿子，不光我爱
他爱得要死，就连他亲妈不是也爱他爱得不行，也上了他的床吗？”姑姑柔声细
语，反而又取笑起妈妈来。

@@“是呀，我们都爱他，他是我的亲儿子，我是最爱他的，你爱他我高兴还来
不及，嫂子不是取笑你，是真的关心你，你没有经验，不知道这其中的厉害，产
前一个月是绝对不能行房的，要不然，是真的会流产的，更何况他有一个与众不
同的大鸡巴，那麽长，插进去肯定碰着子宫，那还不要了你肚里的小孩子的命？
这是死去的妹夫留下的遗腹子，你舍得吗？”

@@妈妈真的关心姑姑，怕她有什麽意外，又转而骂我∶“你就那麽没良心，想
要你姑姑的命吗？她是那麽爱你！你要是想玩，家里这麽多女人，还不能满足你
吗？昨晚上不是让你去和翠萍、艳萍、丽萍她们玩吗？三个人都没让你过瘾？又
来弄你姑姑，你就那麽大的瘾？不为你姑姑着想，也为她肚里的孩子着想，你怎
麽这麽没心肝呀？”妈不由分说，对我大发雷霆。

@@“嫂子，你错怪宝贝儿了，是我来这儿等他的。而且，我们也没有怎麽厉害
地弄，他也知道爱惜我，只是把龟头弄进阴道一点儿，小心翼翼地玩了一次，最
後，还是┅┅”说到这儿，姑姑有点不好意思，吞吞吐吐的。

@@妈说∶“嗨，这有啥不好意思的！快告诉嫂子，最後怎麽样？”

@@姑姑红着脸说∶“我说了你可不要笑我，最後，还是我用嘴帮他泄身的。”

@@“这有什麽好笑的？不就是吮吮他的鸡巴、吃吃他的精液吗？他那玩意儿嫂
子也没少吮，比你吮得多多了，他在我嘴里也没少泄，我比你吃的也多多了。这
就对了，应该知道点轻重，要不然，会有生命危险的。怎麽样，我这儿子在床上
的功夫怎麽样？玩起来弄得你爽不爽？那根大鸡巴过瘾吧？放在嘴里吮着别有一
番风味吧？他的阳精吃起来味道十分鲜美吧？嫂子不是不让他和你玩，能多有一
个美女陪我儿子，我怎麽不高兴？何况这美女是我的小姑子你呢？”

@@“谢谢你嫂子，你真好。我真怕你会嫌弃我，怕我这个不祥的女人害了你儿
子，不让我和他好。”

@@“怎麽会呢？我巴不得你和他上床呢。以後你就不要回婆家了，就在这里长
住下去，这里就是你的家！那样你不就能和宝贝儿长相厮守了吗？”妈妈真心实
意地说。

@@“真的？你和大嫂真的能让我在这里长住下去吗？不赶我这个已经出门的闰
女吗？那就太谢谢你们了！”姑姑高兴极了。

@@“这儿永远是你的家，咱们永远在一起，一起侍候这个小男人，好不好？好
了，不要再多说了，宝贝儿，你该走了，昨天已经给你舅妈那里捎过信了，别让
她们等急了。”

@@告别了一大群依依惜别的女人，我坐上豪华马车，向舅妈家里出发，开始了
我的新的“征程”。

@@我家住在昆明的西市区，而舅妈她们住在昆明的东郊，在穿越整个昆明市区
後，又走了一段路，颠波了半天，才到达了位於郊外的舅家的别墅──逸园。

@@给我开门的是个徐娘半老的女佣陈妈，由於我是这里的常客，所以她也认得
我，恭敬地问候着∶“表少爷，您来了？一路辛苦了，快进来吧，太太们都等急
了。”说着，殷勤地把我迎了进去。

@@一进门，三个舅妈就围了上来，一个个都格外亲热。因为我是我家和舅家这
两个家族唯一的根苗，所以她们对我从小就非常喜爱，宠爱有加，待我非常好。

@@大家嘘寒问暖、互相问候，她们问我妈妈、姨妈和姐妹们的近况，我一一说
明，又代妈妈、姨妈和姐妹们向她们问好，就这样罗里罗嗦地乱了好半天，已经
到了晚饭时分，舅妈才说∶“好了，大家都不要再说了，宝贝儿赶了半天路，大
概也累了，赶快开饭吧，早点吃了饭，让他早点休息吧！”

@@吃过丰盛的晚宴，舅妈说∶“小杏，你带表少爷去休息吧。这些天还是和从
前一样，你就专门伺候表少爷，我那儿就不用你了，让陈妈伺候几天，你可要照
顾好表少爷，要不然你可小心我处罚你。”

@@我向舅妈、二舅妈、三舅妈道过晚安，就跟着小杏到了客房。

@@小杏是服侍舅妈的贴身丫鬟，年近双十，是个妩媚俊俏的姑娘，平时总是微
笑待人，一笑俩酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，说话的声音悦耳动听，全身线条优
美，也算得上是个小美人。

@@由於我每年都要到舅妈这里问候、玩耍好多次，所以和这些下人们都还算互
相熟悉，而这个小杏，就更熟了，因为她是舅妈的贴身丫鬟，每次来和她的接触
最多，加上每次舅妈都安排她照顾我的起居，充当我的临时丫鬟，所以和她的关
系就更熟了。

@@我们两个因为年龄相当，又不是真正的主仆关系，所以，建立了很不错的朋
友关系，每次来她对我的照顾都很周到，而我也总是在舅妈面前夸奖她，并在私
下里给过她不少的好处，如小礼物、零花钱什麽的，所以，她对风流倜傥、待她
又温柔体贴的我早已芳心暗许，多次在我面前暗露爱意，而我却因为那时和妈妈
的十年之约心愿未完，心没有在她身上，所以故作不知，对她的暗示装作不懂，
但也没有明确拒绝她。

@@这次在路上我就打好了主意，决定从小杏身上下手，因为她年轻漂亮，讨人
喜爱，又对我早生爱意，并且她又正是春心大动的花季，一经挑逗，绝对到手；
加上她是舅妈的贴身丫鬟，在这个家中处於一个十分有利的地位，如果把她弄到
手，那对我此次来的目的，将是很方便的，至少可以帮我先把舅妈“摆平”，那
麽二舅妈、三舅妈就更好对付，更不在话下了。

@@小杏把我的床  铺好，柔声对我说∶“表少爷，一路上累坏了吧，赶快休息
吧，今天晚上我就住在隔壁，您如需要什麽就喊我一声。现在您要没什麽事儿的
话，我就出去了，您歇着吧。”

@@小杏说完，对我抛了个媚眼，就要出去，我一把拉住了她，一边轻轻地抚摸
着她的手，一边对她说∶“小杏，这麽长时间不见，你就不想我吗？怎麽也不陪
我说会儿话就要走？”

@@这下子弄得她受宠若惊，喜出望外地说∶“怎麽不想？人家想死您了，可您
这大少爷想不着我这下人，不来找我，我有什麽办法？我总不能跑到您那里找您
吧！何况我也不知道您家在哪儿，怎麽去找？”

@@“我也想你呀，好小杏，好妹妹。”我进一步讨好她。

@@“谁是你的好妹妹呀？！”小杏娇嗔着，可分明喜欢听到我的这种称呼，要
不怎麽会喜形於色？她接着说∶“我想你那是牵肠挂肚，深入心髓的，你想我那
是肤浅表面的，过一会就烟消云散了。”

@@“怎麽会呢？你这麽讨人喜爱，我怎麽会不想你呢？我每天都想你，特别是
到了晚上，就更想你了。”我开始挑逗她。

@@“你说什麽呀，怎麽到晚上就更想我？听不懂，大概又不是什麽好话。”小
杏撅着小嘴，白了我一眼，那神态又天真、又可爱。

@@“你怎会听不懂？听不懂怎麽知道不是好话？真的不知道吗？那本少爷就告
诉你吧，每到晚上，我一个人睡不着觉，那时就会想起你这个可爱的好姑娘。”

@@“真的吗？谁相信！你到晚上睡不着觉时还少得了漂亮的姑娘陪？那时会想
起我这个丑丫头？”

@@“你怎麽知道有姑娘陪我睡觉？怎麽陪呀？”

@@“去你的，我怎麽知道那些女人怎麽陪你？”小杏羞红了脸。

@@“要不要我告诉你呀？”

@@“不要，我才不听你和别的女人的那些龌龊事。”她捂住了耳朵。

@@我拉开了她的手，对她说∶“我骗你呢，我怎麽会和别的女人有什麽事呢？
要做爱我也会找我的杏妹妹呀！”我这并不是骗她，因为和我有过那种事的女人
真的不是“别的女人”，她们是我最爱的人，是我的妈妈、姨妈和姐妹们，是我
的自己人。

@@“羞羞羞，谁是你的杏妹妹呀？谁要和你做什麽爱呀？”小杏伸出手指，刮
着她自己的脸皮，羞着我。

@@“和我做什麽爱？就是做那种爱呀！难道你不会吗？”我的话越来越露骨。

@@“你说什麽呀，我听都听不懂，当然不会呀！”小杏一脸茫然。

@@“那我就告诉你吧，这麽大的姑娘连这个都不懂，真可怜。”我拉着她的手
坐在床沿上，她也顺从地在我身边坐了下来。

@@“你说你不会，这个不用人教，一到时候你自己就会了。至於你说你不懂，
那是没人对你说过这个词，我一说你就明白了，你可不能生气，‘做爱’就是  
  。”我乾脆直言相对，看她怎麽办？

@@“去你的，真下流，我不听了。”小杏娇羞地捂住了脸。

@@“怎麽下流了？这是人间的乐事，哪一对夫妻不做这种事？你说他们都是下
流吗？告诉你，这不但不下流，而且是一件很高尚的事，只有这样，人类才会延
续，才能发展。要是你的父母不做这事，怎麽会有你？我们都一样是因为父母做
爱才生下我们的。”我细声细语地给她解释着，以去掉她的羞涩。

@@“那也没有你说的那麽难听，  什麽呀？！真不要脸。”

@@“你说  什麽？    嘛！我怎麽不要脸了？是你说不懂，我才给你讲的嘛。
现在你还说你不会不说了？”

@@“不会，还是不会，我又没有做过，怎麽会会呢？”

@@“真的吗？那麽说，你都这麽大了，还没有尝过那种美妙无比的个中滋味？
真是可怜，真白活了这十多年，爹妈白给了你这俊俏的脸蛋、迷人的身体。你不
知道，那种欲仙欲死、消魂蚀骨的快感，真是人生最大的享受，你不知道当男人
压在女人身上时，男人多麽快乐，女人又是多麽舒服┅┅”为了引发起她的好奇
心，挑逗她的欲望，我开始大肆渲泄那种男女做爱的滋味。

@@“你骗人，那种见不得人的事有什麽好呀？我怎麽没听人说过有多好？”果
然，她被我挑起了好奇心。

@@“你知道什麽呀？小丫头片子，没事我骗你干什麽？你说你不知道，那是因
为你孤陋寡闻，既没和男人尝试过，也没有知趣的女伴给你‘传道授业’，所以
你才会以为那没有什麽好玩，也是一种见不得人的事。其实，这是人间最美妙的
事，最快乐的事┅┅”

@@我滔滔不绝地开始给她讲男女之事，什麽男人的鸡巴有多长、插进去时有多
美、女人在下面怎麽呻吟、怎麽浪叫、男女到了高潮是什麽情景、女人泄了身後
有多麽爽快、有的男人强壮无比能弄得女人高潮迭起、有的男人面对女人却无能
为力、而吃了春药後却又变成像猛虎一样，能弄得女人死去活来、春药是什麽东
西、吃了春药後会怎样┅┅等等，等等。

@@“你不相信吗？要怎麽才能让你心服口服呢？我敢打赌，你要是尝过那种滋
味，就会百分之百相信了。”

@@“去你的，谁要尝那种滋味？存心占我的便宜。”她满面红云，口是心非地
说，其实她的欲望已经被我挑逗起来了，春心大动，心中已经开始向往那种美妙
的事了，要不然，我对她这麽挑逗，她要是不乐於听，怎麽不一走了之呢？

@@“你真的不想吗？我看你是不敢吧？！”我使起了激将法。

@@这一招果然奏效，她半是被激半是顺水推舟地张口就说∶“谁说我不敢？”

@@“那咱们就试试吧？！本少爷会让你得到天下第一的享受，到那时，你会美
上天的，你就会相信我说的了，你就会感激我了。”

@@“不害羞，谁说我要和你试试？我不会和别人试吗？占我的便宜还想让我感
激你？没门！”

@@小杏耍起了刁蛮，我正中下怀，乘机下手∶“好啊，敢给我耍刁，看我怎麽
样对付你！”说着，我抱住了她，一用力，向後一压，把她压在了床上，我伏下
身，挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地抚摸起来。

@@她被我出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力地挣扎了几下，但那种挣
扎对我来说是微不足道的，我稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任我亲吻、抚
摸。

@@经过我温柔地亲吻、抚摸，她内心积蓄的春情欲火再也按捺不住，开始忘情
地回吻着我，在我的面颊、额头、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了
我，在我的後背上不住地来回抚摸着。

@@我继续亲吻着，手也由大面积抚摸转而开始向她的性敏感区作专门的重点进
攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着又向下移动，隔着裤子在她的阴部来回揉
摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来∶“痒┅┅痒┅┅好表少爷┅┅你真好┅┅
我受不了啦┅┅”

@@“那就脱了衣服吧？脱光了会好受点的。”我乘机提出了进一步的企图。

@@“真的吗？那你就随便吧。”她气喘吁吁地说。

@@於是，我伸手开始脱她身上的衣服，解开了粉红小袄上的钮扣，又拉开了她
小内衣上的系带，双手一分，全部的上衣一下子敞开了，出现在我面前的是一对
粉嫩、光滑、高耸、丰满的玉乳，褐红的乳晕、猩红的乳头，支支愣愣地来回弹
跳着，彷佛在向我招手。

@@我一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的乳头向上突
出，我伸口含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起
来，然後两只乳房交换，亲右乳摸左乳。就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，
双手不由自主地抱紧了我的头，向她自己的胸前用力按，使我对她的双乳的刺激
更加直接，口中娇喘不已∶“啊┅┅太美了┅┅太舒服了┅┅”

@@我不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终於，她忍受不住这种强烈的
身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，将她的小手伸向她自己的腹
部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带，然後一把抓住了我正在揉弄她乳房的
右手，插入了她的内裤，然後微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。

@@我并不急於行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小裤头，从腰际一抹到
底，她自己也急切地双腿互曲，褪出了裤筒，然後又一蹬腿，将裤子踢到一边。

@@我伏身一看，恍然大悟，怪不得小杏这麽主动、这麽合作，原来她已是春潮
泛滥、浪水四溢了。只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得
一片黏糊了，黄色而弯曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好
像下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆
实地整个地显露在阴缝中。一股少女的体香夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进
我的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，勾引着我，
使我神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片阴唇，缓缓地向两侧掰
开，露出了里面鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。

@@我的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，每刮
一次，小杏的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着∶“啊
┅┅我的心┅┅直打颤┅┅浑身┅┅痒得钻心┅┅”

@@“好少爷┅┅求求您┅┅别再折磨我了┅┅又麻又痒┅┅难受死了┅┅您快
┅┅快救救我吧┅┅”

@@她扭动着肥白的屁股，小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、
肛门，不住地向下流淌着，把床单都弄湿了一大团。

@@我抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机
已经成熟，於是快速地起身脱下了我的衣服，握住早已胀得红中发紫的大鸡巴，
在她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然後对准她的洞
口，全身向下一压，随着“滋”的一声轻响，大肉棒一下子插入了她的小穴中，
进去了三分之二。这下子弄得小杏“啊”地一声惨呼，流出了眼泪。

@@我感觉肉棒插入後，她的小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下
子要把鸡巴挤压出去，我知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她
的疼痛减轻，才能开始抽插。

@@“好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。”

@@“你要弄死我呀？这就是你说的那种美妙无比的滋味吗？真上了你的当了，
你真坏！”小杏满眼噙泪，恨恨地说。

@@“你不知道，每个处女第一次让男人  都是这样，都要痛的。因为你们的小
穴口处长了一层薄膜，叫做处女膜，当男人的鸡巴插进去时弄破这层膜，所以会
痛，不过只痛这一下，接下来你就会尝到那种美妙的滋味的。”

@@说着，我开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖
子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一
会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是
淡淡的微笑。

@@我从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸
上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大阴茎更是用力
地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，我知道，只要第一次一次性管
够，她将永远都不会忘记这消魂的一刻。

@@她被我这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着我，又
用腿圈着我的屁股拼命向下压，让我的鸡巴更深地弄进她的阴道深处，让我的鸡
巴和她的小穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的
欲火。

@@“好少爷┅┅你真好┅┅美死了┅┅”

@@“怎麽样，我没有骗你吧？舒服吧？过瘾不过瘾？”

@@“舒服┅┅极了┅┅过瘾┅┅极了┅┅我真爱死你了┅┅想不到这种事┅┅
是这麽舒服┅┅早知道┅┅”

@@“早知道你就怎麽样？是不是要早知道就早让男人  呀？那可不行，还是让
你晚知道的好，这样，我才能第一个  你呀！”

@@“去你的┅┅我是说早知道就早让你  了┅┅啊┅┅好爽喔┅┅你的那个东
西┅┅好长┅┅好大┅┅好硬┅┅插得我舒服死了┅┅唔┅┅顶得好深啊┅┅啊
┅┅喔┅┅唷┅┅美死了┅┅”

@@小杏的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。在这以前我在我家中的女人
身上从来没有遇到过像她这样能叫床的，她的淫声浪语刺激着我，令我更加用力
地干她。

@@她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着∶
“啊┅┅好少爷┅┅往里面插点┅┅里面又痒了┅┅对┅┅就是那儿┅┅好┅┅
好准呀┅┅我爽死了┅┅”

@@我用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几百
下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在我身下，任由我在她身上肆意驰
骋、任意疯狂，但口中的淫语仍不断涌出∶“啊┅┅我不行了┅┅快断气了┅┅
啊┅┅啊┅┅”

@@终於，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的从子宫中汹涌
而出，迸溅在我的龟头上，刺激得我也控制不住，猛烈地抽送了几下，就也一泄
如注了┅┅

@@高潮过後，我俩瘫软地交头躺着，我吻着她，问道∶“怎麽样，美不美？”

@@“美死了，真太美了，谢谢你，表少爷，让我尝到了这美妙无穷的滋味。”
她满足地回吻着我，在我耳边呢喃着。

@@“怎麽谢呀？别只会卖嘴，要有实际行动才行。”我乘机开始提出要求。

@@“你说怎麽谢呀？人家身子都给了你了，这还不是最好的实际行动吗？”小
杏不解地问。

@@“那不算，你的身子给了我，我不是也给了你了吗？那是互相的，不能算是
你谢我。你是不是真的想谢我？”

@@“当然是真的了，我骗你干什麽？那你说要我怎麽谢你？”

@@“我要你帮我把舅妈弄到手。”我乾脆直接了当地说出我的目的，我知道，
经过刚才的那番消魂，她现在对我的感激和爱恋正在最高峰，这时候，不管我让
她干什麽，她都会答应的。最低限度，就是不答应，也不会出卖我的。

@@“什麽？我没有听错吧？你在打太太的主意？她可是你的舅妈呀？”小杏惊
奇地问。

@@“是我舅妈又有什麽要紧？我舅舅已经死了，要有舅舅，她是我的舅妈，不
能动她的主意，现在舅舅死了，她和我已经没有关系了，我们本来就没有血亲关
系嘛！重要的是，舅舅死了，让舅妈守了寡，三十多岁的女人正是虎狼之年，正
需要男人的安慰，这一年多来，没有男人的生活一定让她们受够了苦。”

@@“这你倒说对了，太太也真可怜，白天忙忙碌碌一天，倒还没什麽，一到晚
上，她就该难受了，我经常见她咬着被角望着天花板凝想，第二天枕头就会湿一
大片，她心里也够苦的。”

@@“她一定是春心勃动了，人都有七情六欲，加上她正当虎狼之年，那是在所
难免的。小杏，太太对你那麽好，你忍心看着她受煎熬吗？你就不能想办法救她
出苦海吗？再说，舅舅一死，我和她已经没有真正意义上的亲属关系了，你不必
顾虑她是我的舅妈。”我动之以情，希望能打动她。

@@小杏被我说动了心∶“你说的倒也有理，可是我有什麽办法让你到手呢？我
总不能去劝她，让她来让你  吧？！”

@@“好妹妹，帮帮忙，想想办法嘛！你那麽聪明机灵，又是舅妈的贴身丫头，
深得她的宠爱，怎麽会没有办法呢？”我对她大戴高帽。

@@小杏这小机灵鬼想了一会儿，就有了主意，故作神秘地说∶“主意我倒能想
到，就是不能告诉你。”

@@“好妹妹，快告诉我，怎麽不能告诉我？”我急急地问她。

@@“我才不那麽傻呢，你要把太太弄到手，又不要我小杏了。”

@@“那怎麽会呢？若是成功了，我谢你还来不及呢！”

@@“谁相信你的话！我要睡了。”说完，她真的偎在我怀里，一动不动地装起
睡来。

@@“好，小妮子诚心拿我开玩笑，看我怎麽收拾你。”说着，我抓着她的一对
乳房又揉又摸，因为她刚大泄过，所以经不起我的挑逗，被弄得娇笑连连，声声
讨饶∶“好了，好少爷，我错了，别揉了，我告诉你就是了。”

@@“快说，不然我还要揉，不但揉，还要再弄你一次。”

@@“好了，人家怕你了。我问你，你刚才对我说的那什麽‘春药’真的有那麽
厉害吗？”

@@“好主意！我的小心肝，我真爱死你了！”我一听，就知道了她的意思，要
用春药来达到目的。我真佩服她这点鬼聪明，什麽事都让人称心如意，我不禁搂
紧了她，疯狂地吻着她，以表达我对她的感激。

@@“别打岔嘛！把人家搂得喘不过气来，奶奶挤得生痛！”

@@我轻轻抚摸着她的乳房，说∶“好，好，你再说下去。”

@@“你说的那春药要真那麽神，那就有办法了。太太每晚都要吃点宵夜，我给
她端时乘机在她碗中放一点，她吃了以後，当然会春心大动，痛苦难熬，非找男
人来解决问题不可，那时你再大大方方地进去，让她自己投怀送抱，神不知鬼不
觉地让你达到目的。至於以後你们俩能否保持关系，那就要靠你的功夫与手段，
我帮忙也不会有第二次了。”

@@我给了她一个长吻∶“好妹妹，亏你想得出。”

@@“到那时，就把妹妹忘掉了。”

@@“怎麽会呢？我会时时想着你的，不过这事你可要快点进行。”

@@“急什麽？事情包在我身上，只要你明天能弄来春药，明天就让你得手。”

@@“好妹妹，我永远忘不了你。”我翻身压住她，在她颊上、嘴上、脖子上，
雨点似的吻个不停。

@@“看看，还没吃春药呢，就发起疯来了。”说着，她也浪了起来，伸手去摸
我的大鸡巴，我的大鸡巴早已胀得像铁石一样坚硬了。

@@“你不会是真的吃了春药了吧？怎麽刚泄过，就又硬得像铁棒似的？”她感
到不可思议。

@@“你说到哪里去了，我怎麽会吃春药呢？我是天生的强壮无比，别说是你一
个，就是再来两个，我都打发得了，还用得着吃春药？我要敢吃春药，非把你弄
死不可！”

@@“真的吗？你有那麽厉害？我不信。”

@@“不信咱们就来试试！”说着，我下身一用力，将那硕大坚硬的阴茎送进了
她那迷人的小穴中，开始第二次的冲击┅┅


@@@@@@@@第十四章@舅妈守寡枯难捺@巧用春药慰妗心

@@第二天一大早我就起了床，用过早饭後，藉口出去观赏郊外的景色，骑着马
溜出了逸园，走出了她们的视线之外，就打马扬鞭，来到市区，找到一家暗中出
售春药的中药店，买了一包最好的春药，然後又飞马回到逸园，已经是快到午饭
时分了。

@@吃过午饭，我回到房中，小杏也跟着进来了，我拿出春药，交给她，她好奇
地打开观看∶“这就是春药呀？真的就那麽神吗？”

@@“当然了，你要不要吃点试试？”

@@“我才不吃呢！这是你用来对付太太的东西，我又不是太太，吃那玩意儿干
什麽？”

@@“不要紧，我买得多，够你们两个人吃好几次呢！你少尝尝，看这玩意儿到
底神不神？”

@@我极力撺掇她吃一点，好再次在她身上得到快乐，同时也想看看吃过春药到
底有些什麽反应，因为我这也是第一次见到这东西，以前只不过是听别人说过罢
了，并没有真的用过它，因为凭我的性能力根本不需要吃春药，家中的女人也都
对我爱得发狂，对我的欲望甚高，根本不需什麽春药来助兴。

@@“不，我不吃，我才不吃那玩意儿，在你面前现丑，让你笑话我呢！”小杏
怕坏了她在我面前的形象，坚持不吃，我也无可奈何。我抱着她求欢，因为昨晚
初尝云雨，她的淫兴正浓，也不拒绝，任我拉下她的罗裤，将她推在床上，双腿
下垂，我站在床边，松开裤扣，任裤子下落到脚面，挺着鸡巴对准她那刚开苞的
“准处女”的小穴，一阵猛捅，直弄得我们两人都大泄过後方才收场。

@@小杏躺在床上，媚眼迷人地向我抛着，娇声问道∶“你现在已在我身上泄过
了，还有精力吗？到了晚上怎麽去  太太呢？你不怕满足不了她，以後难做人？
要不今天晚上就不要行动了，等到明天晚上吧！”

@@“放心，这算什麽，本少爷雄力无敌，战无不胜，这点小阵仗算得了什麽！
就是现在再来一次，到晚上我照样有把握把舅妈弄得欲仙欲死、神魂颠倒。你信
不信？要不要试试？”我挺着射过精後仍然威风八面的大鸡巴，作势就要往她的
小穴中塞，吓得她忙一把抓住了我的大鸡巴，赶快求饶∶

@@“别，好少爷，你饶了我吧，我信，我信还不行吗？千万别再弄我了，我真
受不了你，你可真能干！”

@@我故意逗她，拉开她的手，在她的讨饶声中一用力，把大鸡巴猛地就插进了
她的穴中，吓得她花容变色，我又马上把肉棒抽了出来，得意地大笑着对她说∶
“哥哥逗你玩呢，别吓着我的好妹妹。”我们又调笑了一阵，才穿衣出去。

@@到了晚上，吃过晚饭，我与三个舅妈在一块玩了一会儿麻将，推说今天玩得
有点累，想早点休息，三位舅妈忙散了牌局，吩咐厨房做好宵夜。小杏从厨房把
四份宵夜用一个大托盘端了出来，先给我一碗，然後对我会心一笑，端起一碗送
给了舅妈，我知道，她已经下手了。

@@吃过宵夜，回到房中休息了一会儿，小杏跑来叫我，说二舅妈、三舅妈都已
经睡了，院子里已经没有人了，於是，我抱着小杏亲了一下，说∶“好妹妹，谢
谢你，多亏了你。”

@@“别光嘴上说的好听，要有实际行动，要谢可不是用嘴谢的，是用这个来谢
的。”说着，她握住了我胯下的那根傲视群雌的大鸡巴，轻柔地抚摸、揉捏着。

@@“那好，现在我就用这个谢你，好不好？”说着，我作势欲脱她的裤子，她
慌忙拦住了我∶

@@“别，今天下午你已经在我身上‘谢’（泄）过了，就是让你谢，也不能让
你光是在我这里面谢（泄）呀！在我这里泄完了，用怎麽去谢你舅妈呢？等会儿
‘谢’她时要是无精可泄，那多没意思呀？别闹了，快去吧，说不定太太都熬不
住了，要是你再不去，她忍不住，去请别人帮忙，那你不白忙了一场吗？”

@@小杏就是这麽可爱，让我怎麽能不想多干她？我把她压在床上，撩起她的裙
子，拉下她的小内裤，又解开我的裤扣，掏出大鸡巴就  了进去，速战速决，不
到十分钟就把她  得泄了身，又和她温存了一会儿，才起身去舅妈那里。

@@到了舅妈居住的东楼，因天热她的窗户没关，我隔窗望去，舅妈这时似是晚
妆初罢，一袭黑色绒质的旗袍，裹着丰腴白晰的娇躯，乌发曲卷，素颜映雪，越
发显得雍容华贵，朴素端立，似风霜中的秋菊，傲然挺立。

@@渐渐的，她似乎有点魂不守舍，解开项下的钮扣，喝了杯冷开水，一会儿坐
下，一会儿又在室内来回走动，坐卧不定，神情恍惚，双颊赤红，眼中流露出饥
渴的光芒。

@@我知道时机已到，便隔窗叫道∶“舅妈，你睡了没有？我睡不着觉，想向你
借本书看看。”舅妈平时爱看书，房中有个大书架装满了书，以前我也常向她借
书，所以我这样说。

@@“噢，是仲平吗？等会儿┅┅等会儿我叫陈妈给你送去好了。”她听到我的
声音，赶紧扣齐钮扣，掩住雪白的一半p胸，迟疑了半天不来开门。

@@如此闭户不纳，我的心都凉了半截，一切计划都失败了，但我不甘心，不忍
离去。这时舅妈忽然跑到门边，欲举手开门，但又退了回去，如此这般地三番两
次，终於，“呀”的一声，门开了。

@@“宝贝儿，你回来，要什麽书，自己去找，省得让人送去了不合你的意。”
舅妈可能是药性在体内发作了，烧得她欲火难捱，终於打开门让我进去，这样，
事情就成功了一半。

@@我心中有数，故意装模作样地在书架上翻了一阵，拿了本书就往外走∶“舅
妈，找到了，我走了，明天见。”

@@“别慌嘛宝贝儿，坐一会嘛！”她嘴唇有点发抖，说话极不自然，内心着急
的情形，可想而知。

@@她失去了往日的威仪，唇边挂着媚笑，两眼里春波转动，娇慵卿懒，欲语还
羞，虽然欲火攻心，但又不敢放浪形骸，目光中流露出乞求、焦急的神色。

@@我上前握住她的手，故作关怀地问她∶“舅妈，你是不是有点不舒服？为什
麽脸上这麽红？”

@@她被我握住的双手，像触电一般抖动着∶“噢，像是有点头晕。”她像一个
撒谎的小孩子，声音小得几乎听不见。

@@我环抱着她的细腰，伸手在她额角上试试温度，故作惊讶地对她表示亲切的
关怀∶“看，好烫喔！让我扶你上床休息吧！”

@@她无法坚持了，四肢酸软地倒在我怀中。我弯腰抱起她的娇躯，轻轻地放在
床上，替她脱掉黑缎鞋，拉开棉被覆在她的玉体上。接着藉口舅妈不舒服可能是
因为着凉了，去把窗户关了，以方便一会的行动。

@@“宝贝儿，你替舅妈倒杯水吧。”

@@她似乎深怕我会离开，故意支使着我，以便拖延时间。这下正中我的下怀，
我当然万分乐意照顾这位花朵似的舅妈，可以一亲芳泽，这是我最向往的工作。

@@我倒了杯开水，坐在床沿上，然後把她扶起来，偎靠在我怀里，一股如兰似
麝的幽香冲进我的鼻中，使我心波荡漾。我强忍住心中的绮念，把水送到她的唇
边。

@@“你先尝尝嘛，看会不会太烫！”她简直在发嗲了，其实水根本就不烫，我
端了半天，连手都不烫，怎会烫嘴？但是我也不愿违背她的意思，真的喝了一小
口，再送到她的唇边。

@@她挪动一下娇躯，像是有意在我胸前揉磨，那乌黑的柔发，在我下巴上擦得
痒痒的非常受用。

@@她喝完了水，多情地望我一眼，仍然偎依在我的胸前，闭目不动，我下巴抵
住她的耳鬓，嗅着阵阵的发香，享受着这片刻的温存。

@@“舅妈，现在好些了吗？”

@@“嗯，舒服多了，让我多靠一会儿。”

@@“那把外衣脱掉好了，也许会更舒服一点儿！”

@@“┅┅”她点点头，并不作答，也没有动弹。

@@於是，我替她解开一粒粒的旗袍钮扣，轻轻地褪去旗袍，只剩一件葱绿色的
小胸衣和一条短及大腿根的小内裤。啊！那白嫩的玉颈、高耸的乳房、曲线玲珑
的娇躯、丰腴均匀的大腿，一下子都暴露在我眼前，我的心禁不住地加快了跳动
的节奏。

@@她始终微闭星眸，瘫软地依在我怀中，我轻轻地抚着她的全身，吻着她的粉
颊。

@@“舅妈，你身上还是很烫！”其实我这是明知故问，要不是我火上浇油地挑
逗她，兴许她还不会这麽难受。

@@“嗯，我的心跳得更厉害，不信你摸摸看。”她拉着我的手按在她胸前，不
停地移动。她吹气如兰，娇喘连连。

@@抚摸着，抚摸着，至今我也仍弄不清楚，不知是我故意使坏，还是她曲意奉
迎，意乱情迷中也不知是谁的手解开了她的胸衣的带子，带子一松，小胸衣整个
地滑了下来，那雪白、柔软、芳香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓、红润润的丰满至极
的大乳房，随着她的娇喘，不住地轻微地上下起伏着、颤动着。

@@舅妈的乳房像极了我妈妈的乳房，一样的美，一样的诱人。我的双手本来就
环抱着她，现在正好就趁势开始在她的那双玉乳上活动了，一手按住一只乳房。
我的手虽然大得几乎可以抓住一只蓝球，但却无法掩盖住她的大乳房的全部，那
胸前的乳沟，在我双手作旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。我的手指深深
地陷入她的双乳上，软绵绵的乳房从我的指缝中不时绽出肌肉，尖尖的乳头被揉
得坚硬而耸立起来。我忽轻忽重地揉捏着她的玉乳，不忍释手。

@@“嗯┅┅嗯┅┅宝贝儿┅┅”她白嫩的乳房被我揉摸得更涨更圆更加通红，
不住地颤巍巍地左右晃动着。我凑过头去，一口就咬住那圆葡萄似的乳头，轻轻
地吮吸着，冷不丁用力地猛吮一下，她一痉挛，浑身轻抖。

@@“噢！宝贝儿┅┅好孩子┅┅舅妈被你揉碎了。”她双手在我身上揉着、抓
着，撕去我的上衣，又粉腿挥舞，莲脚蹬掉我的裤子，我乘机为她褪去了身上仅
有的小裤头。我赤裸裸地伏在她那堆绵积雪般的玉体上，她紧搂着我，轻吻着我
的肩窝，微微地呻吟着∶“嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅”

@@我的手慢慢地由她的乳上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不留手，
黑长的阴毛，半掩着小丘般的阴部，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津
津，汹涌如泉，我轻拈着她那粒又涨又嫩的阴核，缓抓着她的诱人神往的阴道，
她昏迷了，她沉醉了。

@@“嗯┅┅啊┅┅唔┅┅宝贝儿┅┅舅妈难过死了┅┅不要了┅┅”她口中喃
喃自语，不知所云。

@@这时，我的阳具早如铁石般的坚硬，一挺一挺地在她的阴缝口摩擦，她自然
地分开玉腿，露出鲜红的阴户，大阴唇一张一合地轻微蠕动，似在有意迎合。我
对准玉门，大鸡巴猛力一挺，随着“噗嗤”一声轻响，那坚硬粗壮的硕大鸡巴尽
根而没，粗大的龟头一下顶在她的花心深处。

@@舅妈也随着“啊唷”地一声惨呼，一阵痉挛，泪如泉涌∶“宝贝儿，这下舅
妈被你整惨了，舅妈已有一年多没和男人来过了，你怎麽也不慢点，就一下子全
弄了进去，你想要舅妈的命呀？！”

@@“对不起，舅妈，我太鲁莽了，我以为你是过来人，加上我看到你那里已经
很湿很湿了，所以想着一定会很顺利就能弄进去，这才用劲的。”我一边说着，
一边轻轻地抽送着，缓缓地摩擦着，吮着她的香唇，揉着她的玉乳，挑逗她的情
焰。

@@渐渐地，她开始扭动柳腰，摆动玉臀，配合我的动作，迎合凑送，她已经开
始获得快感，唇边透出媚笑∶“这才是舅妈的好孩子，乖乖地听话，别再乱冲胡
撞了，舅妈老了，哪能经得起你那麽折腾？你这傻孩子，就算像你说的，舅妈是
过来人了，阴道早已开通了，可也有快两年没有用过了，说不定又闭合了，怎麽
能经得起你的那股猛劲？”

@@“舅妈，那是因为你荒芜太久的缘故，慢慢的就会舒服了。”

@@“不过，你这孩子的东西也实在太大了，插进去就胀得满满的，一下子就弄
进了舅妈的子宫中，舅妈哪尝过这种滋味？来，让舅妈摸摸，看你这东西到底有
多粗。”

@@说着，舅妈伸手将我的大鸡巴从她阴道中抽了出来，一握之下，大吃一惊，
像是不相信她的手感，探起上身，注目观看，由衷地感慨着∶“真大，真粗，真
壮！宝贝儿，你怎麽长了个这麽大的鸡巴？舅妈不知道别的男人的鸡巴有多大，
只知道比你舅舅的那根大多了，简直没法比，和你的这个一比，你舅舅的那东西
就成了十五、六岁的半大孩子的东西了。唉呀，怎麽有血？是不是把舅妈的阴道
弄破了？”

@@这次我自以为有了经验，以为和姑姑第一次被我弄时一样，又一个不是处女
的女人再次破了身，就自以为是地掰开舅妈的阴唇一看，却傻了眼，并非如我所
想的，和姑姑那次的情况并不一样，舅妈真的被我把阴道弄破了！她的阴道口被
我的大鸡巴弄进去时撕裂了一点点，渗出了血丝。

@@我不好意思地对舅妈说∶“对不起，舅妈，宝贝儿不小心把你的阴道给弄破
了，宝贝儿可不是故意的，我这麽爱你，怎麽舍得伤害你？真对不起，舅妈，这
可怎麽办？”

@@“真的吗？”舅妈坐了起来，自己查看伤情，看过之後，曲指在我头上凿了
个爆栗，笑骂道∶“你这个小鬼，真不是个东西，连舅妈这三十多岁的老媳妇都
能被你把那里弄破，要是个黄花大闺女，那你还不把人家弄死呀！真厉害，真怕
人！你问我怎麽办，我去问谁呀？把舅妈都弄破了，还问怎麽办。怎麽，舅妈都
流血了，你还想弄舅妈呀？怎麽这麽不体贴舅妈？”

@@“舅妈，并不是我不是东西，也不是我不体贴你，这也不能怪我。你说要是
黄花大闺女会被我弄死，可我弄过的处女也不是一个两个，都只是处女膜破了流
的血，一个也没有被我把那里弄破，更不要说弄死了，偏偏你，都结婚这麽多年
了，阴道还是这麽窄，这能怪谁？”

@@後来我问过两位妈妈，她们说，是因为舅妈的阴道也是个奇货，天生紧窄无
比，所以才会人到中年、已经结婚十多年、过了十多年性生活了仍然紧凑无比，
才会被我  破的。

@@“不怪你怪谁？难道怪你舅舅，怪他不也长个像你这麽大的大鸡巴，早点把
舅妈这里弄松点？难道怪舅妈的阴道太窄，不能容下你这个大鸡巴？明明是自己
把人家弄破了，还要推卸责任，你这个小色狼，真坏透了！”舅妈娇嗔着。

@@“好，怪我，都是我不好，行了吧？好舅妈，怎麽办呀，难道就这麽算了？
宝贝儿憋得难受！你倒是想个好办法呀，好舅妈！”我把她压在床上，压着她撒
着娇。

@@舅妈把我推了起来，自己也坐了起来，骂道∶“还好意思让我想办法，要不
是你的那个东西那麽大，怎麽会把我那里弄破？怎麽会让你弄不成？该想办法的
是你不是我！你倒是想个办法呀！”

@@“那好，咱们只好不弄了。舅妈你好好休息吧，等你好了咱们才再来，好不
好？大不了宝贝儿的鸡巴硬上一夜、憋上一夜、痛上一夜罢了！”我欲擒故纵，
因为我知道她吃过春药後性欲正烈，一定不会就此罢休的。

@@“别，别！把我的好外甥憋坏了，我怎麽向两个姐姐交待呢？既然你憋得难
受，舅妈只好忍着痛让你弄了，谁让舅妈这麽爱你呢？来吧，看你能把舅妈弄成
什麽样！真不知道怎麽会爱上你这个小怪物，要把人弄死！”果然，她已经控制
不住，不计後果地要来了。

@@女人就是这麽可爱，明明自己想来，还要说得冠冕堂皇，好像是为了我好似
的，真是女人的天性。不过，看她说得那麽可怜，我倒真的不忍心去弄她了，别
真的把她弄出个好歹来，那可怎麽办？再说，我也真的爱她，怎麽忍心真的摧残
她？於是对她说∶

@@“好舅妈，你体贴外甥，难道外甥就不知道体贴你吗？怎麽舍得真的摧残你
呢？今天咱们就到此为止吧，反正我的鸡巴已经弄进过你的  里了，也算  过你
了，咱们已经有了结体之缘，以後我也不怕你不让我  ，你也不用怕我不  你，
来日方长，还怕没有机会吗？”

@@“什麽让  不让  、什麽怕你不  我，乱七八糟，一派胡言！舅妈不是担心
这个，舅妈是为你好，怕你憋得难受，才会忍着痛让你弄，别不知好歹！”她就
是这麽可爱，仍然不肯承认自己想发泄。

@@“谢谢舅妈的好意，你真好，真是我的好舅妈、亲舅妈！不过，实话告诉你
吧，我也不会憋上一夜的。刚才我不是说过，我弄过的处女也不是一个两个吗？
你知道吗，其中就有小杏，昨晚上她已经被我破身了！一会儿我去找小杏就是，
没有什麽大不了的！”我说出了实话。

@@“什麽，你把小杏也给  了？唉，这麽漂亮、可爱的一个好闺女被你给糟蹋
了，便宜你小子了！她昨天才开苞，你今晚上就去弄她，她受得了吗？”她还是
想把我留下陪她。

@@“你想到哪里去了？什麽受不了，你以为小杏和你一样，那麽不经弄吗？她
只是处女膜破了流了点血，阴道根本就没有破！从昨晚上破身到现在，她已经和
我弄过好几次了，中午也弄过，就连刚才来你这儿前我还把她弄得美上了天呢，
不信你可以去问她！”

@@“去你的，谁要问你们这些龌龊事！既然小杏那麽讨你喜欢，你那麽想去弄
她，那就去  她吧！刚弄过她还要再去弄，真是的，她就那麽勾你的魂吗？你就
那麽看不上舅妈，舅妈还比不上个小丫头吗？舅妈就这麽不值得你一陪吗？”舅
妈真可爱，竟然吃起了小杏的乾醋。

@@“我的好舅妈，你怎麽这麽说呢？你这麽美丽、漂亮、高贵、迷人，小杏怎
麽能和你相比呢？我是怕你受不了，而我又憋得难受，才想去找她泄火的，要不
是你那里被我插破了不能弄，我会想去  她吗？我巴不得弄你呢，弄上一夜都不
过瘾，我太想弄你了，要不是对你爱到了极点、想  你想到了极点，我怎麽会不
顾伦理、道德，不顾一切地想法  自己的亲舅妈？我要看不上你，认为你不值得
一陪，我会冒着犯乱伦罪过的风险来  你吗？”我忙向她解释。

@@“好宝贝儿，既然你这麽爱舅妈，舅妈怎麽不爱你？怎麽舍得不让你  ？怎
麽舍得不和你    呢？既然你这麽爱舅妈，舅妈也不怕你笑话，对你说实话，舅
妈实在受不了了，舅妈也急着要让你  呢！你看，舅妈下身已经不流血了，是不
是？”我掰开她的阴唇一看，血真的止住不流了。

@@她接着说∶“不但血不流了，也已经不痛了，就是胀得难受、痒得难受、空
虚得难受，你我都知道，那是被欲火给闹的！好外甥，舅妈不怕痛，你就来  你
的亲舅妈吧，就算被你弄死舅妈都不怪你，是舅妈要求的！舅妈实在受不了欲火
的煎熬了！不过你可要怜惜舅妈呀，舅妈什麽时候见过这种阵仗！”

@@舅妈的欲火已经高涨到了极点，终於说出了自己的真心话，她紧抱着我，生
怕我离她而去。接着又不好意思地问我∶“宝贝儿，舅妈是不是很不要脸？求着
男人  ，求着自己的外甥  ，你会不会看不起我？”

@@“怎麽会呢？我怎麽会看不起你呢？在我心目中，你永远是那麽高贵、那麽
迷人、那麽美丽，这不是你不要脸，而是一个成熟女人正常的需求，舅妈你实在
是太饥渴了，这两年大概把你给饿坏了吧？宝贝儿这就安慰你，这就解除你这两
年来的痛苦，好不好？”

@@说着，我挺着大鸡巴，慢慢地向她阴道中插去，一寸一寸、一分一分，进一
点停一下，注意她的反应，终於，好不容易把八寸多长的大鸡巴全部插了进去，
她一下也没有喊痛，露出了满足的媚笑，抱着我的脸热烈地亲吻着，娇声说∶

@@“谢谢你，好宝贝儿，真是舅妈的好孩子，这麽体贴舅妈，一点也没有弄痛
舅妈，弄得舅妈舒服死了，真好！”

@@“那我可要开始了，好不好？”说着，我开始抽插了，先是慢慢地、轻柔地
抽送，等她适应了一会儿大鸡巴後，渐渐地加快了速度、加大了力量，她在我身
下也开始挺送配合了。

@@我一边弄着，一边接着刚才的话题问她∶“舅妈你这麽饥饿，这两年难道你
就没有和别的男人来过吗？”

@@“傻孩子，舅妈怎能随便跟人乱来！若是没有点身份地位的话，舅妈也早嫁
人了，还用受这洋罪？但咱家（指我舅家）也是昆明数一数二的名门，要是闹出
点笑话，还能在社会上立足吗？”

@@“舅妈还这麽年轻，大概难免也要有性欲大动的时候，那你这两年是怎麽解
决的呢？”

@@她哀怨地看着我，幽幽地说∶“咬牙忍耐吧！就是夜晚难捱，你不知道那种
滋味，真是难受。也真奇怪，两年都过去了，今晚就过不去了，心中万分烦燥，
火烧火燎似的，血管中似万蚁攒动，欲火攻心，舅妈的名节都毁在你这个小鬼身
上，以後看怎麽得了。”

@@“以後，我愿随时来陪你，只要舅妈你喜欢我。”

@@“傻孩子，像你这麽讨人喜欢的人，多少女孩都会日夜思恋你，舅妈也是女
人，怎麽会不喜欢你？何况你又有这天生的硕大无比的好本钱，又这麽能干，弄
得舅妈美死了，舅妈简直要爱死你了，就怕你以後的女人多了，就会把舅妈忘记
了。”

@@“那怎麽会？舅妈这麽美丽，还不是男人心目中的皇后吗？我急着来受用你
还来不及呢，怎麽会忘记你呢？”

@@我们俩谈着、吻着、抚摸着、抽送着，如胶似漆，不停不休。我越来越加快
抽送的节奏，同时加大了抽送的力度，舅妈也欲火高涨，双腿翘上来用力缠着我
的屁股，丰臀用力地向上挺送、旋转，极力地配合着我的动作。

@@经过好一阵子的抽弄，舅妈淫声浪语层出不穷，阴精一阵阵地狂泄着，可舅
妈好像与众不同，泄过精後却并不瘫软，而是继续疯狂地迎送、闪合、翻腾、颠
簸，她使出了浑身的解数，使我恍然如升云端，几乎被她弄泄了精，我赶紧闭着
眼，曲起双腿，舌尖顶着上  ，作一次深呼吸，那股热精才止住未泄。

@@虽然舅妈已经泄过几次了，但看她这麽有劲，我绝不能败在她的手下，就掀
起她的粉腿，抬高她的阴户，挺起粗壮的大鸡巴，再度发挥雄风，横冲直撞。

@@“啊┅┅傻孩子┅┅是不是想要弄死舅妈呀？”

@@“噢┅┅宝贝儿┅┅太舒服了┅┅我不行了┅┅你饶了我吧┅┅停停吧┅┅
舅妈怕你了┅┅”

@@她声声讨饶，又一次地泄出了热精，这下只有喘息的份儿了。我露出胜利的
微笑，一阵热血沸腾，精水随之喷涌而出，直射入她的子宫深处，滋润了她那久
枯的花心，她满足地露出媚笑，紧紧地搂着我，我瘫软地伏在她的身上，享受这
高潮过後的快感。

@@“舅妈，你可真能干，都泄过几次精了还那麽有力，你真是天生的尤物。”
我吻着她，在她耳边低语着。

@@“今天不知道是怎麽回事，也许是因为你太能干了，所以就也带动了我吧！
以前我可不是这样的，当年你舅舅的家伙儿虽然没你的大，他也没你能弄，但也
凑合着能满足我，也能让我泄身，但那时我每次泄一次身就不行了，当然，他就
也离射精不远了，我们两人就同时满足了。今天不知是怎麽搞的，我自己也不敢
相信，我竟能泄过几次身後还那麽疯，大概是因为太长时间没有爽过了，所以要
把所有的淫性通通发泄出来。”

@@确实如此，後来我们又玩过好多次，她再也不能像这次一样疯狂，再努力也
不能像这次一样泄後照样狂干不误了。

@@“舅妈，你真美！”

@@“傻孩子，舅妈老了，不能和年轻时候比了。”

@@“这麽美丽的小老太婆，我愿意永远睡在她怀里。”

@@“淘气的孩子！”

@@“舅妈，你一年多都过来了，今天为什麽动了心？”

@@“我也不知道是什麽原因。”

@@“我知道。”

@@她急急地逼视着我∶“是你玩的花样？快告诉我是怎麽回事！”

@@“好舅妈，告诉你可以，但是你可不要生气不理我呀！”

@@“嗨，事到如今舅妈还会生你的气吗？！”

@@我热情地捧着她的粉颊，在她的红唇上深深地吻着，她默默地承受着，温柔
地注视着我，我把事情的经过，原原本本地告诉了她。

@@“傻孩子，你把舅妈害死了！”

@@“我这可是为了你好，我不忍心看着你受苦，才想法算计你的。”

@@“那你也不能用药来整舅妈呀！”

@@“谁叫你不主动呢？我又不知道你愿不愿意让我干，又不敢强奸你，只好出
此下策了。”

@@“都是小杏这丫头帮你使坏，改明儿看我怎麽收拾她！”

@@“这不能怪她呀，若不是小杏，也不会有咱们现在的幸福呀！我们应当感激
她还来不及呢！”

@@“啐，你这冤家，真是舅妈命中的克星，真拿你没办法！不过这件事让小杏
知道了，她要传出去怎麽办呢？还有，她知道了我和你的隐私，以後我见了她那
多难为情呀？”

@@“你放心，我不是给你说了吗，小杏也被我给  了，她已经和我们连为一体
了，这事还是她从中做的手脚，她会出去乱说吗？她知道你的事，你也知道她的
事，大家彼此彼此，有什麽难为情的？”

@@“冤家，你处处留情，将来不知道要害死多少女人呢！”

@@“怎麽会呢？我只会给你们女人们带来幸福，你怎麽说我将来不知道会害死
多少女人呢？”

@@“不错，开始你能给我们女人带来幸福，而且不可否认这种幸福是巨大的，
是任何别的男人不能做到的。但是，你能永远给予她们幸福吗？就像舅妈我吧，
你能永远和我在一起吗？退一步讲，你能保证经常来陪我玩吗？你做不到吧？！
那不是害了我们吗？你把我们的心、我们的魂都带走了，我们怎麽会不痛苦？”

@@“不会的，舅妈，我会常来陪你玩的，像你这样的美人，我会不喜欢吗？像
你这样在床上这麽能干的女人我还是第一次见到，我会不迷恋吗？我会不想多玩
你几次吗？我怎麽舍得抛下你呢？”

@@“臭小子，说的那麽露骨干什麽？说什麽想多玩我几次，真难听！原来你是
抱着玩我的目的才引诱我上床的？真不是个好孩子。唉，不过事到如今，舅妈已
经上了你的当，失身於你，上了你的贼船，没办法，只好听天由命了。舅妈也知
道留不住你，你根本就是不属於舅妈的，舅妈强求也不行，舅妈不求别的，只求
你在这里的日子里，多来陪陪舅妈，多和舅妈好几次，一方面让舅妈多美几次；
另一方面，这几天正是舅妈的怀孕期，我想让你在我身上种下良种，生个一男半
女的，将来舅妈也有个依靠，精神上也有个寄托。”

@@“这点小事，包在我身上，一定多来陪你玩，不过，我可不敢打保票保证你
一定能怀上孩子，你怎麽知道你一定能怀上？你嫁给舅舅这麽多年了，怎麽一直
没有生孩子呀？”

@@“我自己的身子我知道，只要你多和我同床，就一定能够种上。当年没有怀
孩子那是你舅舅的缘故，你没见你二舅妈、三舅妈也一样没有生育过吗？因为你
舅舅没有生育能力，他凭着家传医学知道自己有病，也曾费了九牛二虎之力想治
好，就是没有成功。”

@@“那好，既然你这样相信自己，那麽我保证给你种上种。不过，你也要答应
我一个条件。”

@@“什麽条件，你说吧。”

@@“就是我在逸园的一切行动你不要限制，也不要过问，将来有什麽事你还要
多替我担待着点。”

@@“你又要打什麽歪主意、想弄哪个女人？是二舅妈和三舅妈吧？”

@@“你怎麽知道？”

@@“你那点花花肠子，能瞒过舅妈吗？要不是二舅妈和三舅妈，那就是那些下
人了，你要弄那些下人，还不是小菜一碟吗？用得着你事先向我请示吗？加上连
舅妈我你都敢弄，你还有什麽事做不出来？所以我想你一定又打上了她们两个的
主意了，对不对？怎麽样，想给我们来个‘一锅端’呀？”

@@“让你猜着了，不错，我确实是想和她俩玩玩，你同意不同意？”

@@“我自己都让你玩过了，何况两个同夫的姨太太？你随便玩好了，不会出事
的。这样也好，她们也和我一样，旱了两年，也该让人来滋润滋润了，特别是你
三舅妈，原来是个名妓出身，这两年也真难为她了，我知道她也没有偷嘴吃。更
重要的是，你和她们好上了，将来我要是有了你的孩子，她们知道是你的孩子，
爱屋及乌，一定不会难为我的，一定会和我一齐同心协力抚养好孩子的，这也算
是我的一点私心吧。好，从明天开始，你就自己想法儿去努力吧，祝你成功！”

@@“谢谢你，舅妈，你真好！”我紧紧地抱住了她，狂吻着，抚摸着，挺起早
已回复雄壮、依旧威力无比的大鸡巴，插进了她的下身，她也淫性又起，回应着
我的动作，开始了我们第二次的疯狂┅┅


@@@@@@@@第十五章@欲火盛主仆淫戏@功夫高大战双娇

@@来到逸园後的第三个晚上，也就是我占有舅妈後的第二个晚上，吃过晚饭，
因为她要求我在这里的每天都要来陪她，所以我来到舅妈房中，先打发她，然後
再想法打那两个舅妈的主意。

@@一进房中，舅妈就高兴地迎了上来，柔情似水、热情似火地拥住我，柔声说
道∶“好宝贝儿，你真好，真的来陪舅妈了？”

@@“当然了，像你这样的绝色美人，又知情识趣，正是我心目中最好的女人，
我怎麽会不来陪你？我舍得吗？加上我还有求於你，怎会不应召而来？”

@@“有求於我？不会是让我帮你去勾引你二舅妈和三舅妈吧？要真是的话，你
趁早免提。我只能告诉你，凭你的相貌和那根好‘本钱’，加上你过人的旺盛精
力，只要你掌握好时机和方法，是没有女人能抗拒的，你一定能成功。就算你直
接了当地提出性交的要求，我估计你那两个舅妈说不定也会同意的，你不见舅妈
我都心甘情愿地成了你的‘枪下之臣’了吗？何况你二舅妈、三舅妈？我只能点
拨你这一点，你让我作你的‘帮凶’，去对付她们，那可不行。”

@@“你心甘情愿？还不是因为我用了春药，你才上套，怎麽能说是心甘情愿？
你不要骗我，别让我上了当，真的去当面直接向她们求欢，她们要是不愿意，你
说我还怎麽作人？”

@@“去你的吧，你还怕没法作人？你连舅妈我都敢诱奸，还怕丢人？你就不怕
我事後翻脸？你嘴上说是怕，其实你心里一点都不怕，因为你对自己的本事很有
信心，对不对？”舅妈一针见血地说了出来。

@@“对，舅妈，你真行，什麽都逃不过你的眼睛。”我服气地说。

@@“行什麽呀，舅妈要是行，也不会对你这麽没办法了，舅妈也不怕你笑话，
说真的，就算你不用春药，昨天晚上你要弄舅妈，舅妈也会给你的。因为舅妈从
心眼里喜欢你这个既俊俏、又潇洒、既会说些哄女人的话、又会讨女人欢心的小
白脸，要不是知道自己是你的长辈，心中强自把持的话，说不定早就会让你到手
了。刚才我说我是心甘情愿的，你还不相信，说什麽是因为你用了春药，就算你
用了春药，当时把舅妈干了，舅妈要是不愿意，事後会饶了你吗？会让你今天再
来这里消魂吗？所以说舅妈是心甘情愿的，就算你不用春药，直接向我求欢，我
也会半推半就的委身於你的，你知道吗？你这个小冤家！”舅妈说着，娇嗔地在
我的额头上点了一下。

@@我感动地搂住了她，热情地吻着她说∶“真的吗？谢谢你了，舅妈，难得你
对我这麽好，我真不知道怎麽谢你才好。”

@@“怎麽谢？用身子谢呗！谢可不是用嘴说的，所以要把那个言字旁去掉，那
就是射！只要你多在我身子里面‘泄泄’，多射精，我就心满意足了。”舅妈含
羞带媚地挑逗我。

@@“好，现在我就谢（泄）你射你吧，只不过可说不定谁先‘泄’谁、谁先射
呢？！”

@@说着，我一把抱起她，将她放在床上，三下五除二扒光了她的衣服，接着脱
光了我的衣服，顺势压在她身上。她倒也知趣，分开两条肥嫩的大腿，夹住我的
阴胯，烫热的阴户紧紧地顶着我那坚硬的阴茎，两只粉掌轻轻地在我的背上游动
抚摸，像按摩似的摸得我浑身麻pp的。

@@我伸手一摸，她那里已经很湿润了，看来她早已动情，才会说出那麽露骨的
话来挑逗我。我也不再多纠缠，挺起粗壮的大鸡巴，对准她那张口等待着的肉洞
口，一用力，插到了底，一阵猛烈的抽送，三浅一深，旋转摩擦，不让她有喘气
的机会。

@@舅妈难以忍受这无比的刺激，阴户深处一阵收缩，子宫直颤，因为她的红唇
被我的嘴唇堵着，只有从鼻孔连连发出阵阵快乐的呻吟∶“哼┅┅哼┅┅嗯┅┅
嗯┅┅”

@@经过我不停不休地弄了一段时间，阵阵无穷的快感冲袭着她，她颤抖着腰肢
挺动着，臀儿款摆，两腿悬空抖动，花心深处如黄河决堤似的涌出股股的阴精，
灼烫着我的龟头。

@@“喔┅┅我完了┅┅宝贝儿┅┅我要上天了┅┅”

@@“舅妈，过瘾了没有？”

@@“过瘾了┅┅真要美死我了┅┅谢谢你┅┅”

@@“怎麽样，是你先谢谢（泄泄）了吧？”

@@“是┅┅我先射了┅┅你还没射呢┅┅那可不行┅┅应该是你泄泄（谢谢）
我才对呢┅┅你不射怎麽可以呢┅┅”舅妈喘息着，还是不服输地向我挑战。

@@“我是怕你受不了，看来你厉害着呢，那咱们就继续吧！”

@@说着，我掀起她的大腿，将她的阴户翘得高高的，猛捅一顿，直弄得舅妈声
声讨饶，阴精不知泄了多少，无力地瘫软在床上，我才算出了精，烫热的精水，
把舅妈灼得又是一阵颤抖。

@@我们两个紧紧地拥抱着，温存着，享受着男女灵肉相交的快感。

@@过了一会，我吻着舅妈面颊，呢声问道∶“舅妈，你刚才说，就算我当面直
接向二舅妈和三舅妈提出那种要求，她们也会同意，是真的吗？你拿得准吗？”

@@“嗨，说到现在你还是不相信我呀？你放心，舅妈会骗你吗？我告诉你，你
二舅妈和三舅妈的脾气和秉性我最清楚，我们相处了这麽多年，我会不知道吗？
我会看错吗？看来，你还是对女人了解得不深，不知道女人的心，难道你没看出
来吗？她们两个和我一样，其实都喜欢你这个讨人爱的小外甥，虽然现在的喜欢
还是那种长辈对晚辈的喜欢，但她们守了这麽长时间的寡，现在已经是强弩之末
了，只要有她们喜欢的男人对她们稍加挑逗，就会忍耐不住，就会投怀送抱了，
你正是她们喜欢的男人，虽然是晚辈，但成熟女人的欲火其实比男人还要强烈，
特别是我们这个年龄的女人，正是如狼似虎的时候，见到你这样的美男子，又正
是她们原本就喜欢的人，又向她们大胆挑逗，遇到这种情况，连舅妈我都要欲火
烧身，不能自禁，你以为你二舅妈和三舅妈会能忍受住吗？告诉你，她们可都要
比我风骚十倍！所以，我才会让你直接了当的去挑逗她们，一定会成功的。就算
她们口中说不愿意，其实心中是一万个愿意的，你真要强奸她们，其实正中她们
下怀，心中说不定还在偷笑呢！这就是女人的可爱之处，你大概不知道吧？你放
心地去干吧，我包你得到她们！只是别忘了每天来陪舅妈就行了。”

@@“我怎麽会忘呢？我会天天来的！要真是像你说的那样容易，那就谢谢舅妈
的好主意了！现在还不是太晚，二舅妈肯定还没睡，我这就去二舅妈那里试试，
看你说的到底是不是真的。”

@@“好，祝你成功。”说着，舅妈让我起了身，温柔地帮我穿上了衣服，又给
了我一个热情的长吻，才放我出了门。

@@我从舅妈房中出来，直奔二舅妈的卧室，远远就看见她房中还亮着灯光，不
由得心中暗喜，看来她还真的没有入睡，那我就有希望了。快步走到她门口时，
刚要推门，听到一阵“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”的浪吟声从她房中传出，不
由得停了下来，心中闪过了一个念头∶“难道是舅妈看走了眼，不知道二舅妈已
经和别人相好了？那我不就是没戏了吗？真扫兴！”

@@我失望地转身想走，转念又一想，想看看和二舅妈相好的是谁，於是就偷偷
地轻轻一推门，正好，门没有上闩，我进到房中，走到卧室的窗前，向里一看，
心中不由得窃喜，幸亏我又来看，要不然不但和二舅妈从此失之交臂，再没有相
好的可能，而且也少看一场精采的春宫戏∶

@@只见二舅妈和她的丫鬟俊环，双双一丝不挂，脱得精光抱在一起，两人面对
面，小腹紧贴着，二舅妈压在俊环身上，阴户对着俊环的阴户，耸动着屁股，一
前一後地用力地摩擦着，两人的淫水，沾得黑长的阴毛湿湿的，床上更是这儿一
片那儿一片的，粘粘糊糊。

@@我在外面看得目瞪口呆，想不到女人在一起也有这一套，胯下的大鸡巴又不
自觉地硬了起来。

@@我继续看下去，她们两个越磨越快，越磨越难过，俊环更是将粉腿张得开开
的，屁股用力向上挺，阴户抬得高高的，迎接二舅妈的阴户；二舅妈也是气喘吁
吁地前後左右用力猛磨。好像这样不解瘾，不能磨消心头里的欲火，於是战况又
变，两人分开，俊环自动翻身调头，她们两人互相用嘴舐起对方的骚穴，忽吸忽
吮，忽急忽缓，口中的浪吟声也越发难受，越发诱人。

@@虽然她们两人用尽功夫，但仍然无法将那强烈的欲火压下，就甚至用手在对
方的阴户里掏弄起来。

@@“二姨太，我┅┅我里面好难过┅┅”俊环浪哼着。

@@“我用手在你里面弄着呀！我那里也很难过，你用力些。”

@@“要是老爷还在世就好了，多多少少他还会插我几下，还能让我过过瘾。”
俊环感慨地说。原来这个骚丫头早就让我舅舅给弄过了，听说她今年才十六、七
岁，舅舅在世时，她最多不过十四、五岁，就让舅舅给  了？看来还不是舅舅用
强弄了她，要不她怎会说让她过过瘾？可能是自愿的。

@@“是呀，虽然他在世时几晚上才来这里弄我一回，不能让我天天过瘾，但有
总比没有好，总比现在没人弄强多了。”

@@“不知道太太和三姨太是怎麽熬过来的？这两年她们不知玩过男人的鸡巴没
有？”骚丫头俊环真是骚，浪话连篇。听她这麽说舅妈，我不由得暗暗生气，待
会儿非好好收拾她不可。

@@“你这丫头，小小年纪，哪来这麽多不要脸的心思？什麽话都能说出口！三
姨太倒还罢了，太太那麽端庄的人，怎麽会偷男人？以後再这麽说，看我怎麽处
罚你！”二舅妈一边骂着她，一边用力在她的阴户里狠挖了几下。

@@“啊┅┅好舒服┅┅再来几下┅┅”听她这麽浪叫，我心中暗想，这个骚货
真是浪，小小年纪就这麽浪，长大那还了得？正想着，想不到她那张骚嘴中又冒
出了一句让我更想不到的骚话∶“要是表少爷能来就好了。”

@@“别胡说！你想讨打呀？我是他的长辈，怎麽可以？你真是个浪货，真不要
脸！”二舅妈羞红了脸，训斥着俊环。

@@“什麽长辈呀？老爷都死了，你们还有什麽关系？你看，表少爷长得多麽英
俊潇洒，又那麽风度翩翩，难道你不喜欢吗？要是他也有这个心，你忍心拒绝他
吗？你舍得吗？我是你的贴身丫鬟，是你的心腹，你老人家对我还有什麽好保密
的？怕什麽？就是不知他的鸡巴管不管用？”

@@小骚货竟然怀疑我的鸡巴，一会我非弄死她不可。我继续看下去，看看二舅
妈的反应。

@@“唉，你这个死妮子，真让我把你惯坏了，这麽放肆，真拿你没办法！让我
怎麽说呢？实话对你说，我确实喜欢仲平这个好外甥，可就是不知道他喜欢不喜
欢我。不过，就算是他也喜欢我，又能怎麽样？好歹我也是他长辈，舅妈能让外
甥  吗？就算他的鸡巴管用，又能怎麽样？管用也不能让我这个当舅妈的用吧？
唉，没有缘份，也没有这个福份呀！”二舅妈幽幽地说，好像不胜惋惜。

@@“要不要我给你们牵牵线呀？”骚俊环浪声说道。

@@“去你的，越说越离谱！这些心里话说说也就算了，你还要来真的呀？噢，
我明白了，是你这个骚货自己想让表少爷玩，这才打着我的旗号，对不对？”

@@“不错，我是这麽想，我先去试试，看看表少爷是不是个风流人物，如果是
个风流少爷，那麽他肯定也对你有意，一挑逗就会上钩；我再试试他的那东西，
如果是好货，我再给你作媒，如果中看不中用，那就趁早死了这条心吧。”骚丫
头的鬼主意真多。

@@“你这个骚丫头，花花肠子真多，你想送上门去让表少爷  你这个骚  ，你
就送上门去吧，我不管，但是可不要提我。万一人家没这个心，那多难为情？我
这个当舅妈的以後还怎麽见他？”

@@看来二舅妈也中已经一万个愿意了，就是还有点怕，不敢吐口同意。现在她
们两人经过这一阵互相的手淫和口淫，正是淫性大发的时候，并且她们又正在谈
论着我，正想让我  ，现在我直接进去正是时候，这千载难逢的好机会我怎能让
它错过？再加上我看了这麽长时间的戏，早已欲火高涨，大鸡巴硬得像铁一样憋
得难受，实在忍不住了，便一推卧室门闯了进去。

@@“二舅妈，我来了，让我好好地伺候你吧！”说着三步两步来到床边，脱了
鞋爬上床，一边一个搂在怀里。

@@二舅妈和俊环羞得满脸通红，二舅妈更是拉着被子想盖住身躯，口中训斥着
我∶“仲平，你想干什麽？快出去！”

@@“好二舅妈，你就别骂我了，我在外面站了很久了，都快憋死我了，我实在
忍不住了，好二舅妈，你就救救我吧，我喜欢死你了！”我哀求着，用力抱紧了
她。

@@二舅妈听我这麽这一说，知道我在外面将她们的浪态尽收眼底，那些淫声浪
语也听了个一清二楚，又听我说‘喜欢死你了’，知道我是在暗示她，回应她刚
才所讲的‘不知道他喜欢不喜欢我’，更是羞得红透了脸颊，一语不发，将脸埋
在我怀里，一动也不敢动。

@@我一见如此，乐得心花怒放，就放肆起来，开始挑逗她们，揉揉乳房、摸摸
阴户，并用力地在二舅妈的脸上、唇上亲吻起来。

@@她们被我东揉西摸的，弄得欲火更是大起，骚俊环竟伸手去帮我解开扣子，
褪掉衣裤，我的大鸡巴一摆脱裤子的束缚，立即直直地向上挺立起来，一下子把
她惊呆了，惊喜万分地叫道∶“哎呀！二姨太，你看他的鸡巴，好大呀！”

@@二舅妈急忙抬头一看，果然我的大肉棒雄纠纠气昂昂地挺立着，直冲上方，
还不断一颤一颤地，像是在向她点“头”致意呢！二舅妈再也顾不得羞耻，伸手
就去抓，一握之下，玉手竟然围不拢，可见我的鸡巴有多粗。她又用两只手去量
它的长度，不由得由衷地赞叹着∶

@@“仲平，好宝贝儿，你这个鸡巴可真大，这麽粗，还这麽长，有没有八寸长
呀？真怕人，比你舅舅的大多了！”

@@她口中说着，手可没有闲，又爱又怕地反来覆去玩着我的鸡巴。

@@我被她如此拨弄着鸡巴助兴，欲火更加炽烈，便急忙翻过身子，将二舅妈娇
躯摆平，弄开她的双腿，用手扶着鸡巴，对准她的桃源洞口，屁股一用力，只听
“叱”的一声，藉着她的淫水的润滑，一下子便全根到底，直弄得她“啊”的一
声，连声呻吟起来∶

@@“啊┅┅仲平┅┅怎麽这麽痛┅┅啊┅┅你这东西也太大了┅┅叫人怎麽受
得了┅┅”

@@“好二舅妈，等一会儿就不痛了，我会让你美上天的。俊环，好好地在本少
爷的屁股上用力推，等一下就轮到你舒服了。”我心中想，这个骚丫头也只配给
人推屁股。

@@俊环便不出声地在後面用力地推起我的屁股来。

@@二舅妈那荒芜已久的阴户，被我这根世上少见的大鸡巴全根尽入，塞得满满
的，美得她浑身乱颤，口中浪吟不已，娇软无力，媚态十足，春情荡漾，艳丽迷
人，看着这迷人春色，怎不叫我神魂颠倒，更用心地使出浑身解数，用力猛插。

@@这样急抽快送约有十来分钟，二舅妈已经是淫水如同泉涌一般，娇喘吁吁，
显然已经渐入高潮，於是我更加卖力地干她，她也开始用力地向上挺送着、迎合
着。

@@就这样不停地干了几百下後，二舅妈也疯狂起来了，向上挺送的速度和力度
都明显加快，口中浪叫起来∶“好孩子┅┅真能干┅┅你弄的二舅妈美死了┅┅
二舅妈要让你弄得上天了┅┅真舒服┅┅”

@@“二舅妈，我干得舒服吗？这麽干合你的心意吗？”

@@“对┅┅就这麽干┅┅再用力些┅┅再深些┅┅”

@@於是，我迎合二舅妈的需要，更用力、更深地  她，弄得她更加兴奋，更加
疯狂。

@@又过了一会儿，她又浪叫起来∶“好外甥┅┅好孩子┅┅好大鸡巴┅┅我要
让你弄死了┅┅不行了┅┅啊┅┅啊┅┅二舅妈要泄了┅┅”果然，她又用力地
挺送了几下，一阵阵阴精便如黄河决口一般，喷涌而出。

@@而我由於有俊环在後面推屁股，不需要太用力，所以并没有感到太吃力，至
於离泄精的地步就更远了。

@@骚丫头俊环早已难以忍受，一见二舅妈泄了身，於是就迫不及待地想让我  
她，俏生生地问∶“表少爷，该轮到我了吧？”

@@“骚丫头，你慌什麽？我二舅妈还没有过瘾呢，我怎麽能让她吃个半饱就把
她抛下不管？等一会就轮到你了，你还是继续用力推吧！”我存心吊她的胃口，
故意不弄她，要是换成其他人，我早就轮换干了，不会让一个完全吃饱後再去弄
另一个，那不把在边上等的人害苦了？对她我是有意作弄她。

@@过了一会儿，二舅妈恢复过来了，感觉到我的大鸡巴还是坚硬如初地插在她
的阴道中，来回轻柔地抽送着，於是她的淫兴又起，又开始迎合起来。我一见她
这样，知道是时候了，就对俊环说∶“你要想让我早点弄你，就开始用力吧，你
用点力，让我早点把二舅妈打发美了，不是轮到你吗？”

@@於是，俊环就在我身後用力推起来，我顺着她的推送，用力地插着身下的二
舅妈，直弄得二舅妈两眼迷朦，满面通红，淫声浪语层出不穷∶

@@“唷┅┅大鸡巴┅┅好鸡巴┅┅你真能干┅┅美死了┅┅爽死了┅┅你插吧
┅┅用力弄吧┅┅就是被你捅死了┅┅我也心甘┅┅捣吧┅┅捅吧┅┅啊┅┅又
要丢了┅┅”

@@四、五百下之後，二舅妈浪叫着丢了精，这连着两次泄精，直泄得她浑身软
绵绵的躺在床上，像昏过去了。我知道她已经完全满足了，再干下去就过量了，
於是就拔出大鸡巴，把她向里边抱着挪了挪，让她躺着休息，腾出地方，让俊环
躺在床中央。

@@俊环刚才在後面替我推屁股，看着我们的激战，听着二舅妈那令人消魂的浪
叫，难以忍受，就用力地把两个大腿夹着来回使劲磨，早已跟着二舅妈泄了两次
身了，泄出来的阴精把两条腿流得都湿完了，可是内心的欲火却难以消减，现在
见我让她躺在床上，又看见我那硬挺着的大鸡巴，急忙自动地把两腿像八字似的
大开，好方便我的出入，那个桃源洞口早已是淫水四溢了。

@@我见她春情荡漾，浪态迷人，知道她已经欲火涨到了极点，再不弄她说不定
真会把她急死，於是就伏在她身上，提着气昂非凡的大鸡巴用力一插，“噗滋”
一声，全根被她那充满淫水的阴户吞了进去。

@@“啊！真美呀！真粗真大真长！真过瘾！”骚丫头就是骚。

@@“噫，你不是才十七岁吗？你这个骚  怎麽会这麽松呀？一下子就全根尽没
了？”我故意问她，想弄清楚她到底是什麽时候、怎麽失身的。我知道在现在这
种情况下，她一定对我是有问必答。

@@“是二姨太有时晚上睡不着觉，我们两个就像刚才那样互相用手弄对方，挖
成这样的。”她羞红了脸解释着。

@@“那你有没有被男人的鸡巴弄过你的骚  ？”我追问着，并用力抽送两下。

@@“啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅我曾经被老爷  过┅┅那还是老爷在世时的事了
┅┅他和二姨太玩过┅┅偶尔也会玩我一阵┅┅那时我以为已经够美┅┅没想到
和你一比差远了┅┅鸡巴也没你的大┅┅没你的粗┅┅更没你的硬┅┅也没你会
玩┅┅啊呀┅┅噢┅┅好表少爷┅┅你真好┅┅真会玩穴┅┅小骚穴被你的大鸡
巴┅┅顶得舒服死了┅┅”

@@她一边向上挺送着迎合我的插送，一边媚声回答着我，那口气听上去显得她
舒服极了。

@@“那你第一次被我舅舅  是在什麽时候？是怎麽回事？是你自己送上门的，
还是舅舅强迫你的？”

@@“这个┅┅”她羞红了脸，娇笑着不语。

@@“快说！不然我就要抽出来了！”说着，我作势要抽出鸡巴，吓得她忙搂住
我，双腿缠在我的屁股上，用力地盘着，连忙说道∶“你问二姨太吧，她什麽都
知道。”

@@“她呀，是她自己┅┅”二舅妈在旁边开了口，被我打断了∶“二舅妈，你
别说，让她自己说！”

@@“好，那我就不多嘴了，俊环，你就自己说吧。怎麽，你这个骚丫头也会怕
羞吗？”

@@“自己说就自己说，有什麽好羞的？是我自己送上门的，那年我还不到十五
岁。”她这时候倒大方起来了。

@@“才十五岁就自己送上门去让人  ？你那麽小怎麽会想让人  ？”我不解地
追问着。

@@“你不知道，我发育得早，十二岁就来了月经，十三岁小穴中就经常发痒，
有时痒得实在受不了，就用手指进去挠。後来有一天晚上我无意中发现老爷和二
姨太在玩，才知道男女之间的这种快乐，於是每到老爷来二姨太这儿住，我就一
场不漏地偷看，直到有一天，我在外面看得实在忍不住了，就脱光了衣服闯了进
来，求老爷弄我一次，老爷就这样开始  我了。”

@@“是这样的吗？二舅妈。”

@@“不错，那时我看她真的好可怜，小小年纪就忍受不住欲火的煎熬，她进来
时淫水把两条腿都弄湿了，实在是欲火难捺的样子，我不忍心看她那副可怜相，
再说她是我的贴身丫头，让老爷  也是很正常的，於是我就默许了。本来我还替
她担心，怕她十四、五岁那麽小的年纪，会受不了老爷的大鸡巴，没想到会那麽
顺利，一下子就弄进去了。我可不是说你舅舅的鸡巴大，因为那时我只见过你舅
舅的，就以为够大的了，没想到现在一见你的，和你的一比，简直不是一个级别
的。这个骚丫头要是第一次就遇上你，让你这个大鸡巴为她开苞，可没有那麽顺
利、那麽幸运了，至少要吃一番苦头。”二舅妈媚声说。

@@“你说什麽呀，什麽开苞不开苞的，她哪里有什麽苞可开？你知道那时为什
麽那麽顺利吗？因为她本来就不是处女了，所以舅舅才会那麽顺利地弄了进去，
你记得她那时流血了吗？”

@@“哎，对了，她那时是没有流血，你怎麽会知道？俊环，到底是怎麽回事？
难道你已经让别人弄过了？”二舅妈迷惑不解。

@@“我没有让别的男人弄过，没有流血是因为┅┅”俊环不好意思启口。

@@“让我来替她说吧，没有流血是因为她的处女膜已经被她自己用手弄破了，
我说的对不对？”

@@“对，表少爷，你真是料事如神，是我自己弄破了处女膜。当我  里痒的时
候，就用手去挠，可是抓来挠去总是不过瘾，我一急，用力一戳，就把处女膜弄
透了，很痛，还流了许多血，把我吓坏了。可是里面还是痒，我就继续把手伸进
去，谁知这一伸进去挠，里面感觉好多了，我这才知道了解痒的方法，以为这就
是最好的办法了，谁知後来见了老爷和二姨太在床上玩，才知道不是那麽回事，
男人和女人弄是要用男人的鸡巴才过瘾，於是我才想让老爷弄我。”她不好意思
地说出了真相。

@@“原来是这麽回事，那仲平你是怎麽知道的？”二舅妈仍有疑问。

@@“这还不简单？你没听她刚才自己说有时痒得受不了就用手进去挠？她一个
小丫头知道什麽厉害？那层处女膜又是什麽结实的东西？那还不是一不小心一捅
就破？加上你刚才说本来还替她担心受不了舅舅的鸡巴，没想到会那麽顺利，一
下子就全弄进去了？那还不是处女膜已经破了？再说，她小小年纪，要不是她自
己送上门去让人  ，谁会去打她一个小孩子的主意？所以，她的处女膜一定是她
自己弄破的。”

@@我一边说着，一边用力地弄着她，她也在下面用力地向上挺送着，我知道这
是一个天生尤物，不是轻易就能打发的，於是就用出了浑身的解数，卖力的狂抽
乱捅着，直弄得她浑身打颤，浪叫不断∶

@@“好少爷┅┅你真厉害喔┅┅我受不了了┅┅你要把我弄死了┅┅啊┅┅啊
┅┅要上天了┅┅我不行了┅┅要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅”

@@她刚才跟着二舅妈已经泄了两次身，现在又浪叫着泄了，我却并不因她已经
泄过三次身而停止  她，因为刚才在外面听她浪话不断，又是说舅妈不知玩过男
人的鸡巴没有，又是怀疑我的鸡巴不知管用不管用，我早已暗下决心，非要好好
收拾她这个骚穴不可，不把她弄个半死誓不罢休。所以我继续不停不休地用力弄
她，直弄得她又浪叫着丢了两次身，前後一共泄了五次身，直泄得她浑身瘫软，
四肢无力，躺在床上一动也不动。

@@她下身的阴户被捣成了一个圆洞（後来我才知道，这个被我弄出来的洞直到
几天後才慢慢地闭合，但终究没有完全复原，阴道从此就像生过小孩的妇人一样
宽松，这也算是我给她留下的一个纪念。这还不算，还让我给她留下了终生的遗
憾，因为她自从经过与我这一“役”後，便有了一种“曾经沧海难为水，除却巫
山不是云”的感觉，择偶也有了标准，就是其他条件可以一切不论，就算是丑陋
无比、穷困无比，只要能在床上满足她就可以。但先後找了十几个男朋友，都因
和她交合之後，不能满足她，被她拒绝，被过盛的欲火烧得难以忍受的她从此再
也不能自控，便放纵自己，风流成性，四处招蜂引蝶，成为一个花痴，一见男人
就想试试人家的性能力，看能不能满足她，希望找到一个有像我那样的性能力的
男人作老公，但终於没能如愿以偿，最後不得已沦落风尘，每晚不停地接客，以
嫖客人数上的优势来弥补他们性能力的不足，以此来平息她那过盛的欲火。她因
这种无比能战的能力而名声大噪，成为红极一时的名妓，这也算是我少年失德、
性之所致便任意胡为而造下的一点不大不小的作孽，让我终生遗憾），淫水阴精
早已流成了河，她下身身下的床褥已湿得不能再湿了，完全湿透了，就像刚从水
里边捞出来连一下也没有拧一样，脸色也由开始的羞红变为後来的腥红，最後变
得像纸一样惨白，躺在床上一动也不动，呼吸微弱的几乎听不见，鼻孔中只有出
的气，没有进的气。

@@我一见她成了这个样子，知道她已被我弄得半死了，再弄下去她就真的会没
命的。二舅妈也在一边骂我∶“仲平，你还不停下来，你想要她的命吗？”

@@“好，二舅妈，我这就停，不过，我还没有泄身呢！要想让我饶了她，那就
得你接着来了。”我知道二舅妈休息这麽长时间，已经完全恢复了，所以才向她
求欢。

@@“好，二舅妈就舍命陪君子，谁让我这麽爱你呢？就是让你把我给  死我都
心甘！来吧，来  你的亲舅妈吧！”二舅妈充满爱意地说着，并自动分开两条大
腿，等待着我的光临。

@@“先等一下，让我先帮这个骚丫头做做人工呼吸，别真的让我把她  死了，
那才败兴呢！”说着，我亲住俊环的柔唇，她的嘴唇已经发凉了，我忙向她口中
渡入元气，一口接一口。过了一会儿，她的呼吸才渐渐正常，脸色也趋於红润。

@@我知道她已经没事了，於是就从她的阴道中拔出湿淋淋的大鸡巴，从她身上
起来，爬到二舅妈身上，二舅妈自动扶着我的鸡巴对准她的肉洞口，我一用力，
整根大肉棒全插了进去。

@@“啊┅┅仲平┅┅好孩子┅┅你真猛┅┅真壮┅┅二舅妈的小穴让你涨得满
满的┅┅你就用力弄吧┅┅二舅妈让你弄个尽兴┅┅”

@@我抬高她双腿，三浅一深，急抽猛插，一顿猛宁，直弄得二舅妈浑身乱颤，
口中“啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”地呼个不停，终於又在一阵猛颤中泄了身。
喷涌而出的阴精直射到我的龟头上，刺激得我再也控制不住，滚烫的阳精一波一
波地射入她的花心中，灼得她甘美无比，紧紧地搂住我，我也搂住了她，并不把
鸡巴拔出来，让它留在二舅妈的阴道中，感觉着她阴道内有节律的痉挛，享受高
潮过後的快感。

@@“二舅妈，要是我刚才没在外面看到你们两个互相手淫、口淫，也就是说换
在平常，我要直接挑逗你，你会让我  吗？可要说实话！”

@@“你问这个干什麽？”二舅妈反问我。

@@“我想看看舅妈说的是不是真的。”

@@“你是说琴姐（舅妈闰名爱琴，二舅妈和三舅妈都以琴姐称呼她）吗？她说
什麽了？这和她什麽关系？难道你们┅┅”二舅妈疑惑不解。

@@“不错，我昨天晚上已经和她好上了，不过不是她主动的，而是我设下了圈
套她才失身於我。我告诉她，我想和你与三舅妈也好上，她让我放心大胆地向你
们进攻，说你们是不会拒绝我的，说你们肯定也喜欢我，又守寡守得芳心难捺，
一经挑逗就会上手的，所以我才问你，看她说的是不是真的。”

@@“是真的又怎样？是不是要是真的，你就要直接向三舅妈求欢？”二舅妈故
意逗我。

@@“不错，本来我就是想直接向你求欢的，没想到碰上了你们两个这场好戏，
省了我的事，不用挑逗不用哀求就让我  了。”

@@“去你的，什麽好戏！唉，你不知道我的苦衷，你以为我想那样吗？年纪轻
轻的就守了寡，要是不经过男人的性爱也就算了，偏偏是尝过甜头了，又没有了
男人，每到晚上更深人静的时候，想起那种男女交合的好处，就急得心痒难捺，
烦燥不安，那种滋味真不是人能受得了的，又没有办法解决，处在我们这样的身
份地位，能胡来吗？刚好俊环这骚丫头也是春情勃发，欲火难捱，我们两个就想
出了这个不是办法的办法，稍解心头的欲火，谁知让你偷看到了，还闯进来把我
们娘俩给  上了，真是前世的孽债。”

@@“对，我们前世有缘，命中注定要好的。说了半天，你还没有回答我的问题
呢！快说，要是我直接向你求欢，你到底愿不愿让我  ？”我追问她。

@@“你说呢？我会让你  吗？我会不让你  吗？你让我怎麽回答你呢？说不让
你  吧，我又舍不得；说让你  吧，我又不好意思，你说我是让你  还是不让你
  ？”二舅妈不好意思明说。

@@“你不要再说了，我知道了。”我明白了二舅妈的意思，正如舅妈所说，她
心中是一万个愿意，又不好意思说出来，女人就是这样可爱，看来  三舅妈也不
成问题了。

@@“你知道了吗？那你准备怎麽去向你三舅妈求欢？是直接挑逗，还是暗示爱
意？”

@@“到时候看情况再定，你说她会让我  吗？”

@@“当然会了，连琴姐和我都让你上了身，何况你三舅妈？她可是青楼出身，
比我们两个更需要这个，特别是你的这根鸡巴这麽大，又这麽能弄，弄得我们娘
俩先後泄了七、八次身，她会不急着品尝吗？”

@@“你只知道我把你们娘俩弄得泄了七、八次身，还不知道我来你这里之前已
经和舅妈来过一次了，她也让我弄得泄得一塌糊涂，你说我的性能力强不强？”

@@“真的吗？你真是个天生的‘性神’！看来你夜御十女都不成问题！刚才你
要是接着弄下去，俊环非让你真的  死不可。你这根鸡巴真厉害，厉害到能  死
人的地步，真怕人！”二舅妈赞叹不已，又接着逗我∶“以後你要是想杀人，用
不着用什麽武器，只要用你这根鸡巴就能要人的命，不过必须是对女人，对男人
就不行了。”

@@“二舅妈，你怎麽这麽说我？你以为我真的想  死俊环吗？我不过是想让她
过过瘾罢了，她不是说不知道我的鸡巴管用不管用吗？我就让她看看到底管用不
管用！”

@@“好表少爷，我真服了您了，您的鸡巴真管用，真厉害，都快把我弄死了，
我再也不敢说浪话了。”俊环这时才完全恢复，有气无力地媚声低语。

@@“你呀，没见过世面还要说大话，吃苦头了吧？”二舅妈笑骂她。

@@“什麽呀！这不是吃苦头，表少爷让我尝到了今生今世永远也不会忘记的甜
头，刚才弄得我舒服极了，就是真的被他弄死，能死在他的鸡巴之下，我也心甘
情愿。”俊环说着，用手轻轻揉着她那被我  得红肿的阴户，又说∶“就是小  
被  得生痛，不知几天才能复原。”

@@我用手摸了摸她那又红又肿的阴户，故作关心地问她∶“怎麽样，很痛吗？
让我帮你揉揉。”

@@俊环感激地说∶“好表少爷，你真好！”

@@这时二舅妈又问∶“你打算什麽时候去弄三舅妈？”

@@“明天晚上我就去，希望能马到成功。”

@@“你一定会成功的，你不是马到成功，而是‘枪’到成功，凭你这杆肉枪，
你三舅妈一定也会心甘情愿地让你  的，只是别忘了多来陪陪二舅妈就行了。”

@@“你放心，我会多来陪你玩的。对了，你想不想要孩子呀？舅妈就想让我给
她播下种，以後也好有个依托，你呢？想不想要我的孩子？”

@@“当然想，你要真能让我怀上个一男半女的，那就谢天谢地了。”

@@“那好，我这几天就多陪陪你和舅妈，希望能成功。”

@@天遂人愿，经过我这几天的“辛勤耕种”，她们两个真的被我弄大了肚子，
十月怀胎，在同一天都生了个儿子，很可能就是这个晚上同时怀上的，要不怎麽
会同一天分娩？不光她们，小杏和三舅妈的丫头春玲也都在这十天里怀上我的孩
子，不过她俩生的都是女儿。

@@至於骚俊环，不知怎麽这麽巧，每次和我弄都赶不上趟，次次都是把她弄得
大泄特泄时我还不到射精的地步，所以从来都没有在她的骚  中射过精。不过也
好，谢天谢地，幸亏我没有在她的  中射过精，所以她没有怀上我的孩子，要不
然我真不知该怎麽办了。

@@而三舅妈因为当妓女时被老鸨用药弄坏了身子，所以不能生育。她们几个生
育时，她们家已经因时势的变化而迁到了台湾，知道底细的佣人都留在了大陆，
只有被我  过的主仆六人一起去了台湾，到了那里，没人认识她们，对外只说她
们怀的孩子是丈夫的遗腹子，所以无人怀疑，没有引起什麽风波。

@@後来，骚俊环因受不了欲火的煎熬，沦落风尘，而剩下的五个女人就带着我
的四个孩子生活在一起，相依为命。因我家和她们家都隐姓埋名，所以到台湾後
就失去了联系，直到後来，我们相遇时，孩子都已经成人了，不知是上天注定，
还是我们父女的缘份，我和小杏给我生的女儿雪莉（小名宝宝）、春玲给我生的
女儿雪芬（小名贝贝），在不知道对方身份的情况下都发生了性关系，正因为和
这对姊妹花的性关系，我才会和她们的母亲们及我的两个儿子相遇。

@@而我的两个儿子思平和念平（因为他们的母亲们思念我，所以才会给他们起
这两个名字，而两个女儿的小名联起来就是我的小名∶宝贝）真是我的好儿子，
不但遗传了我的长相、气质，还遗传了我的傲视天下的大鸡巴，虽没我的大，也
已经与众不同了。更要命的是遗传了我的思想、我的灵魂，他们都已经步我的後
尘，接了我的班，和我一样，也替父亲尽起了做丈夫的责任，和他们的五个母亲
成了性伴侣。

@@他们“失身”比我更早，十五岁就开始了，後来他们继“吃我的剩饭”──
接收他们的母亲们之後，他们的那两个妹妹，也让他们从我手中接收了，他们一
家和我们家一样，每天晚上都上演着母子爱、兄妹恋。我也时不时的去和他们合
作，上演三男七女的大联欢，父子同  一个女人，这个女人可能是父亲的妻子、
儿子的母亲，也可能是父亲的女儿、儿子的妹妹；兄弟同  一个女人，这个女人
可能是他们共同的妹妹，也可能是他们中一个人的母亲，或者是他们父亲的另一
个妻子；母女同让一个人  ，这个人可能是母亲的儿子、女儿的哥哥，也可能是
母亲的丈夫、女儿的父亲，而所谓的丈夫、妻子也不是名媒正娶、名正言顺的，
丈夫不是丈夫而是外甥，妻子不是妻子而是舅妈，真是既淫荡又甜蜜。

@@思平和念平兄弟俩我也没有让他们认祖归宗，知道自己有儿子，能替我们张
家传宗接代也就是了，何况在外面我的儿子也不止他们两个，而我的家中只能有
我这独一无二的男人，我的母亲、妻子（姐妹）、女儿们都不希望、也不能容忍
有第二个男人闯进她们的生活，所以我的儿子们只好都随他们的母亲们生活了。

@@至於我家中嫡亲的三个女儿每人一个替我生下的、一共三个不知道该算是儿
子、还是该算是孙子的“儿孙”则另当别论，因为是从她们自己的阴道中生出来
的，不能算是“外人”，而且刚好能在我老年之後长大成人，接过我的班，继继
“照顾”我的那三个不知该算是他们的妈妈、还是该算是她们的姐姐的好女儿，
以免让她们“守寡”，所以才能容忍他们在我家中生活。

@@而且他们长大成人可以和他们的母亲（姐姐）们做爱时，我还不到六十岁，
性能力仍然厉害异常，就每天和他们一起与我的三个妻子（姐妹）也就是他们的
三个外祖母（姑妈）、我的三个女儿（情人）也就是他们的三个母亲（姐姐）一
起做爱，传授他们性经验，以便使他们将来更能满足他们的三个“姐妈”。这些
都是後话。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
