我的OL娇妻夏颜

　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　清晨的阳光，透过淡黄色的窗帘照进了卧室，既有一些明媚而又不刺眼，整
个房间染上了一层暖暖的黄色，温馨极了。房间里，一个女人正侧卧在房间里的
大床上，长长睫毛下的大眼睛睁开了一下，又迅速的闭上，显然还没有睡醒。

　　她的旁边，一个男人正从后面抱着她，一只手搭在她的腰肢，一只手覆盖在
她的乳房上，缓缓搓揉。男人正是我，王远，江南市一家大集团的市场部经理，
这对刚刚３０岁的我来说算得上事业小成，加上不错的长相，也是不少女生中的
白马王子。

　　而我早已有了心中的女神，她叫夏颜，是我的学妹。她一入校时就引起了轰
动，１米６７的身高，面容娇好、长发飘飘，婴儿般嫩滑的肌肤，算得上是冰肌
雪肤，腰肢纤细、臀部紧翘，加上一双雪白笔直的大长腿，让她成为全校牲口心
中的意淫对象。我追了她整整四年，直到她毕业才追到。毕业后又交往了三年，
她才答应了我的求婚。

　　今天，是我和夏颜举行婚礼后的第二天，如今２６岁的、在某银行工作的夏
颜正躺在我的身边，被我慢慢轻薄着。夏颜穿着松松的白睡衣，沿着睡袍领口看
去，可以看到深深的乳沟，高耸的美乳正等待人们的掌握；曼妙身段被被子盖住
只露出一双可爱的小脚来，脚趾甲上是诱人的黑色的甲油，诉说着无尽的诱惑。

　　我早就不能自已，情不自禁地揉搓起夏颜的乳房，轻轻地闻着夏颜的玉颈，
闻着她淡淡的发香。“老公……”夏颜发出一声慵懒的长音：“不要了，昨天晚
上都三次了，下面好痛的。”

　　“谁让你个小妖精婚礼前一个月不让我碰你，整整一个月，憋都憋死我了。
你看看王小弟，现在又胀了这么大。”

　　交往的三年里，我和夏颜发生了无数次的关系，夏颜属于很敏感的女生，最
特别的是她的肩部和锁骨处也特别敏感，只要你轻轻的抚摸几下，或者是亲吻，
她的小穴就会泛滥成灾了。她的小穴依旧像处女一样的紧致，阴唇、乳头依然粉
红，让我一次一次的迷失在她的身体里。

　　我把硬起的阴茎用力地一下一下的顶在夏颜的翘臀上，夏颜转过身来，一手
勾住我的脖子，一手往我的下身探去，纤纤玉手握住阴茎套弄了一下，“老公，
放过人家吧！”夏颜嘟起可爱的嘴唇：“我用嘴帮你吻出来，或者用你最喜欢的
我的小脚帮你弄出来。今天真的不行了，等去蜜月的时候，颜颜都听老公的，好
不好？”夏颜对着我撒起娇来。

　　毕竟是自己的老婆，不能真的折腾坏了，我说：“那你用嘴吧！”

　　经过我三年的努力，夏颜也从不谙人事的少女，变成了会各种体位，精通口
交、足交的少妇，当然她这样的媚态也只有我才能欣赏到。

　　夏颜掀开被子，跪在我的两腿之间，握住我的阴茎开始上下套弄起来，阴茎
下面的两颗珠丸、长得密密的毛，随着夏颜的套弄跳跃起来。夏颜这时埋下头，
伸出舌头在我的睾丸上划过，沿着我的阴茎一直舔到我的龟头，随后又从龟头舔
到睾丸，并用小嘴将我的睾丸吸住，小香舌在上面打着转儿，“对！对！啊……
啊……”我舒服地叫着。

　　夏颜微微抬起头，用她清澈的大眼睛无辜的看着我，眨巴眨巴的可爱无比，
同时她的小舌头伸出来，缓缓地向我的龟头滑动，双手还是不停地套弄着。一个
集无辜、单纯、妖媚、性感于一身的美女，俯首在你的胯下为你口交，那种感觉
简直妙不可言。

　　夏颜的舌头终于来到了我的龟头，轻轻地触碰着我的马眼，像一个顽皮的小
精灵，点了一下马眼又迅速的离开，然后再回来点一下。我舒爽到不行，腰往上
挺了挺，夏颜感觉到我的动作，呵呵一笑，又迅速地埋下头，用她娇艳的小嘴含
住了我的阴茎。虽然只能含住一部份，但是那一部份也足以感受到夏颜口腔里的
温暖和湿润。

　　夏颜学会口交也不到一年时间，虽然技术算不上青涩，但是夏颜始终不愿意
尝试深喉、口爆和颜射，更不要说吞精了。我知道这事急不来，不过好在来日方
长，我还有的是时间。

　　夏颜含住我的阴茎后，并不急着吞吐，反而是扭动身体，让我的阴茎在她的
嘴里旋转。我胀得不行，催促道：“颜颜，快点动啊！”夏颜却调皮地吐出我的
阴茎，妖娆的对我说：“哼！让你再折腾我，昨晚三次还不够，现在想要就自己
动。让你再欺负我，坏蛋！”

　　唉，人在屋檐下不得不低头，“好颜颜，我错了，以后再也不敢了。”我哀
求道。“这次就放过你，”夏颜白了我一眼，俯首下去再次含住，快速的吞吐起
来。

　　渐渐地，我也忍不住了，用手按住夏颜的俏脸，腰部向上挺动，像插夏颜的
小穴一样，让阴茎在她的嘴里进进出出：“啊……啊……颜颜，我快要射了！”

　　就在我精关快要失守的瞬间，夏颜吐出我的阴茎，用她细腻白嫩的玉足夹住
阴茎，开始为我足交。我本来就喜欢夏颜晶莹剔透的玉足，十个可爱的脚趾整齐
的排列着，趾甲涂上黑色的甲油，像十朵盛开的小花，妖艳而美丽。终于，我再
也忍不住了，在夏颜的玉足上发射。

　　“快点洗澡，等会你还要去公司请假，我们一起去渡蜜月。你可是答应了我
的，先去马尔代夫，再去日本看樱花，可不许耍赖。”夏颜一边擦着她脚上的精
液，一边对我说。

　　“遵命！老婆大人。”对这次蜜月旅行我也十分期待，却不知道正是这次旅
行改变了我们的生活


一、蜜月旅行之浪漫海滩

　　「王经理好！」、「王经理早！」结束了和夏颜的缠绵，我来到公司。夏颜
已经请好了婚假，就等我这里请假成功了。我一边和同事、下属们打招呼，一边
来到２８楼的董事长办公室门口。

　　我们公司的董事长和总经理是同一个人，叫董力阳，４７岁，有些黑社会背
景，据说是靠拆迁起家，趁着房地产热把公司壮大。

　　如今我们公司已经是一个以房地产开发为主体，涉及室内装潢、餐饮娱乐、
物流运输、汽车制造等行业，在江南市是当之无愧的第一，就是在全国也是排名
前十的民营集团。老还没有到，她的秘书丁菲儿招呼我在外间坐下。

　　丁菲儿２９岁，是我的高中同学，关系很不错，这层关系全公司也没什么人
知道。她大学毕业后直接应聘到了公司，开始在秘书室做普通文秘，后来升职为
董事长专职秘书。

　　公司里有人猜测她是做了董力阳的情人，不过谁也没有证据，而我却知道所
言非虚。我能在３０岁之前执掌公司市场部，也多亏了丁菲儿，每每都是她把董
事会上的情况以及董力阳的态度透露给我，让我的策划案都能捉到领导心理，让
领导满意，从而在职场上一路顺风。

　　丁菲儿个子不算很高，１米６２，相貌妖艳，身材凹凸有@。她穿着白色的
职业套裙，饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，份外迷
人。裙下的风光也让人着迷，长筒肉色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小
巧的美足上穿着细细的黑色高跟皮鞋，真的是既职业又性感妖娆。

　　丁菲儿起身去给我倒咖啡，弯下腰时，被套裙紧紧包裹的臀部让人情不自禁
的想就这样从后面进入，来一次站立式的背枪。就在我想入非非的时候，老来
到了办公室，我只好收回遐想，随着老进入到办公室里间。

　　我向老说明了来意，老似乎也很开心：「小王，你不错，你这几年的表
现我都看在眼里，为公司出了不少力。前些日子那个别墅开盘，你们市场部的定
位也很准确，你也一直忙着工作，没有好好休息。这样吧，这次蜜月旅行，批你
二十天假期，公司再给你五万元的奖金，好好玩个痛快！」

　　「谢谢董事长！谢谢董事长！」我一阵激动，事情顺利得出乎我的想像。

　　这时老又说：「这样吧，最近公司也没有大项目，我也正好出去散散心，
你们去马尔代夫是吧？我也带着菲儿一起去，对我老婆就说是带着你出国考察。
你们在马尔代夫的费用都算我的，算是我打扰你们蜜月的补偿。」

　　这事情简直太好了，既可以和领导私下里多接触，成为领导的心腹，又可以
免去一大笔费用，简直是天上掉下个馅饼啊！离开办公室前，丁菲儿似乎有话要
对我说，可是欲言又止，我也只顾着高兴，没有细想。

　　两天后，我、夏颜、老、丁菲儿四个人坐上了飞往马尔代夫的飞机，开始
了我和夏颜的蜜月之行。

　　「老公，这里简直太美了，真想一辈子在这里。」夏颜正在我们住的水中别
墅里感慨着。我们来到马尔代夫已经四天了，三天里老和丁菲儿只是和我们一
起吃吃饭，其它时间也不知道他们做什么。夏颜也算是和老、丁菲儿熟悉了，
每次吃饭的时候一直拉着丁菲儿叽叽喳喳的说个不停。

　　这时我的手机响了起来，丁菲儿发来的短信，说是老包下了一座酒店和一
片海滩，邀请我和夏颜一起去玩。夏颜听说是去一片几乎不对外开放的私人海滩
也十分兴奋，迅速地换起衣服来。

　　夏颜换上了一套粉色的比基尼，套上一件短袖小衬衣和灰色的小短裤，把衬
衣的下摆了起来，露出了平坦的肚皮和纤细的腰肢，一双修长笔直的美腿，脚
上穿上人字拖，细@柔嫩的玉趾格外引人注目。

　　来到那片海滩，只看到老和丁菲儿正从海里上来，显然是刚刚游过泳。沙
滩上放着四张躺椅，遮阳伞、鲜榨饮料等物品一应俱全。老远远招呼我们，他
看到夏颜时，被夏颜的清纯颜色所愣神。

　　如果说丁菲儿是玫瑰中的蓝色妖姬，美艳动人，夏颜就是粉色玫瑰，清纯而
又性感。丁菲儿由於刚刚游过泳的关系，身上除了黑色的比基尼，只是披了一条
毛巾，雪白高耸的胸部依然清晰可见，和黑色的泳衣形成了鲜明的对比，她躺在
躺椅上，修长的双腿叠在一起，展现着她魔鬼的身材。

　　「来了？先下去游会泳，让菲儿教你们浮潜，菲儿可是高手。」董力阳笑呵
呵的说。

　　「夏颜可不会游泳，就让她在这里晒晒太阳吧，我先下去玩玩。丁菲儿也不
用教我，还是让她陪着你们好了。」我说。

　　「这片海里可是风景独好啊，菲儿你就陪小王去，让他见识见识。小王，你
们下去玩，我刚刚玩过了，就在这里休息下。」老斩钉截铁的作了决定。我看
了看夏颜，夏颜也让我下海，不要因为她而错过了美景。

　　於是丁菲儿拿上了浮潜工具，带着我走向海里。虽然我会游泳，但是以前毕
竟是在游泳池，下海的次数也有限，动作明显比丁菲儿生疏。丁菲儿熟练地戴上
装备，一下子钻进海里，我戴上潜水眼镜，潜了下去，只见碧蓝色的海水里，丁
菲儿正舒展开身体，两只小腿有节奏的打着水，在海里穿梭，宛如一条美人鱼。

　　就在我看呆了的同时，丁菲儿迅速游向了我，一下把我抱住。她胸前的肉弹
贴着我的胸口，我感受到了她惊人的弹性和柔软，我的阴茎也迅速勃起，顶在了
丁菲儿的小腹上。

　　丁菲儿的眼里闪过一丝笑意，用手指指了上面，意思是到海面说话。她把我
带到一片礁石背后，上来就笑意盈盈的看着我，说：「刚才舒服吧？」我看着风
情万种的丁菲儿，有些意外，不过还是点点头。

　　「你知道我一直很喜欢你，一直给你内部消息，不过我很早就做了老的情
人，你也娶了夏颜，我也不想破坏你们的家庭。今天算是对你惩罚，给你这个，
你看看海滩上正在做什么。」丁菲儿扔给我一个小巧的单眼望远镜，示意我看海
滩。

　　『海滩上能有什么？』我心里嘀咕着，不过我还是拿起了了望远镜。不看不
知道，一看我就明白为什么老不下海了。

　　沙滩上，夏颜的小衬衣已经被脱下，丢在了一边，夏颜正趴在躺椅上，老
侧身坐在一边，旁边放着一瓶防晒油，老正在帮夏颜涂防晒油。

　　老一双大手在夏颜洁白、光滑的玉背上抚摸，从后背到腰部，老的抚摸
很像情人一样轻柔，时而撩过夏颜的后背、腰际，时而手指按压夏颜的肩部，一
双手好像不止有十根指头一样，几乎覆盖了夏颜后背的每一根神经末捎。

　　我看到老抚摸到夏颜的后背的肩膀处，我就知道夏颜这次被老吃定了，
因为这里也是夏颜的敏感地带，每次我和她做爱从后面或者侧面插她，只要吻几
下这里，夏颜很快就会高潮。

　　果然片刻工夫，老低头似乎对夏颜说了些什么，夏颜把头埋得更低了，就
看到老解开了夏颜的泳衣的扣子。老没有让夏颜翻身，而是继续游走在夏颜
的背部。不过这时老更多的时候照顾夏颜的身侧，特别是夏颜的腋下和乳房交
汇的地方。夏颜的身子开始微微扭动，老却放弃了对夏颜背部的抚摸。

　　就在我要松一口气的时候，老的双手又按上了夏颜可爱娇嫩的小脚，老
的双手顺着润泽洁白的肌肤往上抚去，圆润的足踝、苗条的小腿、修长的大腿在
他的掌下滑过，直到遇到夏颜灰色小短裤的阻碍。老顺势去脱夏颜的短裤，夏
颜不仅不反抗，反而顺从地把屁股抬起，让老轻松的脱下。此时的夏颜，全身
只剩下了一条布料极少的泳裤。

　　『干，我这如花似玉的娇妻今天算是被老摸光了。』不过在气愤之余，我
也有些兴奋，更隐隐有些想看到老接下去会怎么对待夏颜，会不会就在这里把
夏颜给奸淫了？想着想着，我的阴茎开始胀大起来。

　　正当我在盘算老下一步的动作时，耳边传来丁菲儿的娇笑声：「看不出来
你平时人模狗样的，上学那会儿更是正经得不得了，没想到老婆都被人摸遍了，
你自己却硬了起来，原来也是个有淫妻癖的。看来今天还不是对你的惩罚了，还
让你爽了。」不得不佩服丁菲儿的善解人意。

　　沙滩上老的双手这时已经摸向了夏颜的大腿根部，正不时地隔着薄薄的泳
裤触碰着她的小穴。老显得很有经验，一手按着夏颜的屁股，把包着小半边屁
股的泳裤向中间合拢，变成丁字裤一样，一手用两根手指在夏颜的阴蒂上揉捏。
夏颜被刺激得不行，虽然身体趴着看不见她的表情，但是紧绷的身躯和用力翘起
的脚趾，说明了夏颜的身体正在享受这样的过程。

　　这时，老停下了动作，夏颜的身体也一下子放松下来。老做了个手势，
示意夏颜转过身来，夏颜听话地抬起头，两手护着胸前已经被解开的泳衣，正面
躺在沙滩椅上。

　　老没有强迫夏颜拿开双手，而是蹲了下来，捧起夏颜的玉足放到了嘴边。
老迫不及待的将夏颜晶莹的足趾含在口中吮吸起来，嫩白的足趾精@细腻，把
夏颜的脚趾一根一根的舔了个遍，甚至脚趾之间的缝隙也不放过，挨个用舌头扫
了过去。

　　吻完脚趾，老又用鼻子在夏颜的脚背上嗅着、亲吻着。老一遍又一遍的
舔舐着，留下了口水的痕迹。夏颜被刺激得不行，双手也不护在胸前了，转而死
死地抓住躺椅两边，极力抑制着自己情动的身体。

　　老的舌头缓缓地从夏颜玉足上移，直接吻到夏颜的大腿根部，一双大手也
攀上了夏颜的乳房，一边把夏颜的３２Ｃ乳房揉捏成各种形状，一边隔着泳裤舔
吻夏颜的小穴。

　　渐渐地，老不再满足於隔着内裤亲吻，想用双手脱下夏颜的粉色的三角泳
裤。夏颜这时略微清醒了些，双手护着泳裤，极力地反抗。

　　『靠，虽然喜欢看自己的娇妻被老玩弄，但也不能真的让老光天华日之
下就把夏颜给干了。』想到这里我再也忍不住了，也顾不上和丁菲儿打招呼，直
接跳进海里向沙滩游去，一边游一边高喊：「我们回来了！」给岸上的两个人提
个醒，免得尴尬。

　　等我回到沙滩，老正躺在那里喝着果汁，夏颜已经穿好了比基尼，除了脸
色微红外，看不出其它什么异样。不过我仔细一看，还是看到了夏颜的泳裤上对
着小穴的地方潮湿了一大片，看来要是再迟回来一步，夏颜恐怕都要主动求着老
干她了。想想还要在马尔代夫待上四、五天，今天夏颜几乎被老剥光了吻遍
全身，照这样发展下去，看来夏颜也难逃老的魔掌了。

　　「小王，小颜刚才没涂防晒油，我怕她晒伤，就帮她后背抹了点油。我也是
看小颜皮肤那么好，晒伤怪可惜的，你可别介意啊！」老悠悠的对我说。

　　「还是老考虑周到，谢谢老！」我真是贱啊，明明自己的老婆被老欺
负，我却要感谢老。

　　刚刚从海里出来的丁菲儿听到我这话，「噗哧」一声笑了出来。我明白丁菲
儿笑声的意思：你是感谢老帮你老婆抹防晒油，还是感谢老满足了你凌辱娇
妻的癖好？这真是个问题。

二、蜜月旅行之游艇入圈套

    在上次海滩夏颜被老R辱之后，老似乎也没有对夏颜有更进一步的想法，
又恢复了正常的相处模式。

    我心理是既有些高兴，又有些失落。再过两天就要离开马代了，那天老对
夏颜的R辱是有意为之，还是临时起意？我一直百思不得其解。

    正在我患得患失之间，电话响了起来，原来老租了一艘超大的游艇，邀请
我和夏颜一同游艇上玩，让我们带好换洗衣服，晚上就在游艇上过夜了。

    夏颜穿上一套黑色的蕾丝内衣，一件一字领的Ｔ恤，半边肩膀裸露在外，黑
色的、细细的ＢＲＡ肩带搭在锁骨上面，下身一件短裙，简单时尚、而又充满诱
惑。

    看到夏颜的这身迷死人的打扮，我心理暗想，不知道老看到之后会不会把
持得住，游艇上会不会再一次的R辱夏颜呢？

    「老公快走啊，发什么呆呢？是老婆我太漂亮了吗？」夏颜见我愣神，催促
道。

    「老婆当然最漂亮了，不是时间紧，真想把你就地正法了」想到昨天晚上和
夏颜的做爱时夏颜的娇憨，那种初进时的欲拒还羞，情到浓处时的主动迎合，高
潮时的热情奔放。我的下I又撑起了小帐篷。

    「讨厌，昨天晚上刚刚做过的，又在想。整天都想这些，坏死了。」夏颜发
现了我的变化，脸又红了起来，拉着我出门向游艇走去。

    丁菲儿引我和夏颜来到游艇上的卧室放好东西，就把我们带去甲板。出海后，
两位美女自然换上了比基尼，不过这次是两个人在房间里就互相抹好了防晒油，
一点机会也没给我和老。她们一会儿下舱里嬉闹，一会在甲板上吹海风、晒太
阳，欣赏美丽的海景。我和老则专注的钓鱼，倒也收货颇丰.

    愉快的时光飞纵即逝，转眼间天色暗了下来，我们也把钓上的海鱼交给了厨
房，等待晚上丰盛的晚餐。老拿出了两瓶红酒，一瓶茅台，介绍说红酒是８２
年的拉菲，现在可不多见，茅台也是６０年代的老窖藏，今天晚上可是美酒佳人，
不醉不归.

    作为「春满四合院」的老读者，老的套路我哪能不了解：就是想把我和夏
颜灌醉，然后乘机R辱我的娇妻，简直太老套了。到底该怎么办？是让老得逞，
还是见机行事保护好夏颜，在欲望和理智间，我不知如何选择。

    果然晚餐期间，老对我频频举杯。喝红酒还好，大家都是浅尝辄止，但是
轮到茅台，可苦了我。向老敬酒，我是杯杯见底，可老只是沾沾嘴唇，就放
下杯子。

    我心理暗骂老卑鄙，想到只有装醉一个办法了。不过平时也经常和老一
起去应酬，酒量老也清楚，如何把握这个度？我实在是一筹莫展。就在不知不
觉间，我已经是８分醉，２分醒，加上海浪的颠簸，我竟然真的醉了。

    我再次睁开眼，已是在房间里. 「颜颜，你在么？」我醒来第一件事就找夏
颜，不知道我担心又期待的事有没有发生。我挣扎着起身，却发现身边躺着一个
全身赤裸的美女。「颜颜，是你么？」我摇摇头，试图让自己清醒一点. 见我醒
来，美女也转过身，坐了起来，我仔细一看，不是夏颜，而是丁菲儿。「夏颜呢？
夏颜去哪里了，是不是在老哪里？」

    看到身边的不是夏颜，我顿时觉得有些难受，想到夏颜十有八九正在老的
身下婉转承欢. 不过这种难受，是因为自己被戴了绿帽，还是因为没有看到夏颜
被插，我也搞不清楚。

    「放心好了，夏颜一个人在隔壁呢，老也在自己的卧室，你老婆暂时还是
安全的，她有些晕船，不方便照顾你，老让我照顾你。」丁菲儿解释说. 就在
我暗自松了一口气的时候，不过什么叫暂时安全？难道老还准备等我醒了再R
辱夏颜？丁菲儿看出了我的疑惑，指了指周边。我看到床的对面，正放了一台摄
影机. 「看到没，你刚刚和我睡觉的镜头，可都被录了进去。」

    「拍我和你的镜头？这是什么意思？」

    「你还是自己去问老吧，走吧，一起去，老说你醒了，让我带你去见他。」

    带着一肚子疑问，我和丁菲儿来到了老的房间. 老正对着电脑萤幕，看
着什么. 我走近了一看，才发现是丁菲儿和我的视频. 视频中，丁菲儿正在为我
口交，我躺在床上，丁菲儿屁股对着我，嘴里正含着我的肉棒。拍摄角度的关系，
好像我和她正在６９口交。

    老似乎没发现我们进来，只是把视频又往后拉了一小段，画面中，我的肉
棒一柱擎天，丁菲儿已经脱下了内裤，跨坐在我身上，正扶着我的肉棒，往她的
小穴口里送。很快她就调整好了角度，猛地往下一坐，发出一声「啊」的呻吟。

    再往后，丁菲儿骑的速度越来越快，上半身也开始扭动起来，自己脱下了奶
罩，一对３４Ｄ的乳房，跟随着身体一同摇晃。丁菲儿似乎也动情了，自己的双
手覆盖上自己的双峰，或大力的揉捏，或轻巧的抚弄……

    一会儿，丁菲儿又趴了下来，我的双手竟然抱上了她的腰肢，下身也开始不
自觉的挺动，并且越来越快，越来越用力……

    老又往后拖动，丁菲儿的小穴正好刚刚离开了我的肉棒，小穴里正往下滴
着液体，仔细看看，正是我的精液。

    老这时才转过身来，问道：「小王，是不是很精彩？对自己的表现满意吗？
丁菲儿的感觉怎么样？」

    「老，我真的是喝多了，不知道发什么了什么. 」我解释道。

    「你不用解释，这些都是我安排的，不过重要的不是我怎么想，而是把这个
给你老婆夏颜看了，小颜会怎么想？」老不紧不慢的说. 我一时语塞，如果真
的被小颜知道了，我和丁菲儿发生关系，以小颜的性格一定会和我离婚的，她不
会容忍我背叛她。虽然我知道我是被陷害的，但是视频拍摄的角度太好了，看上
去就像我很清醒一样。

    老看出了我的窘迫，继续说：「放心好了，只要你答应我一件事，我不但
不会告诉小颜，还会给你一个天大的好处。」

    「什么事？」其实我明白，老是要我献上夏颜。

    「把这个药丸喂小颜吃下去，然后你就去隔壁，菲儿会陪你的。怎么样，是
不是很简单？还有另外一个大美女陪，你想做什么都可以。」老说. 「你…你
是不是要和小颜上…上床？」我犹豫着问。

    「不错，你婚礼上我看到小颜，我就准备要得到她。这次出来玩，是我早就
计画好的。不过你小子也不亏，这几天可是花了我不少钱，还让我的小宝贝菲儿
陪你。好好想想，一边是财色双收，一边是离婚彻底失去夏颜，你是个聪明人，
不用我教吧？」

    「好，我干了。这药丸是？」我咬咬牙，下定了决心，其实除了财色双收，
同时还能满足我R辱娇妻的想法。

    「放心好了，是催情药，女的吃了会迷迷糊糊的进入潜意识，醒了也不会记
得什么的，没副作用。」

    老把药丸给我，我来到夏颜的房间，倒杯牛奶。夏颜由於晕船，已经睡着
了。看着娇妻的清丽容颜，想着我即将亲手把她送进另一个男人的怀抱，她的身
体不再只属於我，她会在被另一个男人抽插，想到，夏颜会不会因此爱上老而
离开我，她会不会变成一个人尽可夫的小淫娃，这究竟是对还是错？

    夏颜似乎发现有人进来，睁开了眼，看到是我，叫了声「老公」，把我从遐
想中拉回现实。「乖，喝点牛奶，顺便把这个治晕船的药吃了。」我把药丸和牛
奶给夏颜服下。

    「老公，你真好、真体贴. 」「宝贝，我爱你，不管发生什么事，我们在一
起好不？」我抱着夏颜，在夏颜的耳边轻轻说道。「恩，我也爱你，一辈子在一
起。」夏颜也紧紧的抱着我。

    时间不知不觉就过去了，我发现在我怀里的夏颜，呼吸开始急促，原本雪白
的肌肤，开始微微有些泛红，夏颜抬起头，「老公，我热。」夏颜的大眼睛水汪
汪的，楚楚动人。夏颜开始在我怀里扭动身子，双手也开始勾住我脖子，主动来
索吻。我知道药效发作了。

    这时，房门被打开，老和丁菲儿进来了。丁菲儿在床的一边架好了摄像机，
调整好了角度。

    「老，这是要干嘛？」我呆呆地闻。

    「当然是摄像了，这么娇滴滴的大美女只干一次怎么够，拍下来我回去慢慢
欣赏. 」

    「可是刚才没有说这个。」我分辨着，真的被拍了，以后夏颜可有把柄在老
手上，就可以控制夏颜了。我虽然喜欢R辱娇妻，但也不希望夏颜成为老的
泄欲工具啊。

    「呵呵，我做事还用向你交待么？你答应最好，要是不答应，我让游艇里的
男人都过来看看你老婆发浪的样子，他们可是很愿意帮你老婆解决生理需求的。」
如果刚才是利诱，现在就是威逼了。没有办法，我只有同意了老的做法。

    我起身，出去关好门，丁菲儿也跟了出来。我有些怨恨的看着她，心想「好
歹我们同学一场，你就这么害我」。

    丁菲儿似乎知道我想什么，说：「我也没办法，你以为我想这样么？我也有
性爱光碟在老那里，不帮着他，我明天就要全国出名。」丁菲儿有些委屈，想
到自己的伤心事，也开始抽泣。

    「别哭了，我不怪你了。」我明白，对老来说，我们都是弱者，蚂蚁一样
的存在，被他掌控者命运. 想到这里，对丁菲儿的怨怪也就烟消云散。

    「自从当了老的情妇，除了陪他，我还要陪其他男人。老说我是狐狸精，
可是我能怎么办？不过你放心好了，老不会对夏颜怎么样的，老对有夫之妇
都是自己享受，不会分享的。他也怕事情闹大了。」丁菲儿看我情绪不高，继续
解释说.
　　
    听到这里，我略微有些放心，老一个人还好。「走吧，我带你去看个好东
西。」丁菲儿恢复了往常妖媚和精明，带着我来顶刚刚老的房间，房间里的显
示器上一男一女正在缠绵。丁菲儿说：「拍摄的视频会即时传输到这里。」

    说完，丁菲儿摆弄了一阵电脑，回头又对我说：「我改了设置，视频还会传
过来，但是不会再保存了。」我也只能帮你到这一步了。」

    「你这么做不怕被老发现么？」我有些担忧。

    「老今天也喝了不少，他也想不到我会帮你的动机，没关系的。但是你要
知道，被老盯上的女人没有能逃脱的。你以后可要注意了。」菲儿解释道。

    「也只能这样了，」我有些认命，不再去想这件烦心事。抬起头却发现视
频里，不是老正在对夏颜做什么，而是夏颜正在挑逗老。看到这里，我的头
仿佛要炸开一样。

    夏颜修长的双腿真紧紧缠着老腿上，４条腿交错在一起，洁白光滑和毛茸
茸的大腿交织，夏颜的大腿根部还在老的腿上不停的摩擦。夏颜的胸罩已经不
见了，不知道是自己解开，还是被老撕掉，３２Ｃ的乳房紧贴着老的胸膛，
旋转、扭动。

    我看得入神，突然感觉一双小手伸进了我的裤子里，我回头一看，丁菲儿已
经用小手握住了我坚硬的肉棒。「看来你真的喜欢R辱娇妻啊，没想到这么快就
硬成这样了。」丁菲儿有些惊讶的说. 再回到视频上，夏颜已经像个小狗一样趴
在老身边，正用她的樱桃小嘴吮吸老伸出的手指，１根、２根、３根，丁香小
舌，在手指上打着转儿。似乎那是什么无上的美味。

　　老的另外一只手，正抚摸着夏颜翘起的屁股。时而隔着内裤，用大手包住
夏颜的半边臀肉；时而又伸进去，从夏颜的股沟划过. 每每这时，夏颜的娇躯都会
微微颤抖。淫靡的气氛，女主角却是有着清纯面孔的夏颜，我的肉棒不由自主地又
胀大了一点.

　　丁菲儿感觉到了我的变化，在我耳边呵气如兰：「今天我就当次狐狸精，反正
陪你总比陪其他男人好。不管怎么说，夏颜总还是有你的，而我却什么都没有。
现在你是我的好不好？」

    「菲儿，我……」我话还没有说完，丁菲儿已经跪在我面前，扒下我的内裤，
一下子含住了我的肉棒。「啊」我一阵舒爽。视频中夏颜的内裤已经被老脱去。
夏颜躺在床上，两腿大大的分开，小穴湿淋淋的，似乎还在向外留着爱液。

　　老的肉棒高高挺立着，正顶在夏颜小穴的穴口，夏颜似乎有些着急，每次
穴口和老肉棒的接触，夏颜都用想用力去把肉棒吸进来，可每次都没有如愿。
在老的挑逗下，夏颜的身体扭动得越发厉害。

    这样的场景实在是太过淫靡了。公司男人心中的女神正用她的香舌和樱桃小
嘴伺候着我的肉棒，菲儿吮吸着、吞吐着，不时地还用舌尖扫过我的阴囊。而我
却看着自己的老婆，大学时代的校花，被另外一个男人玩弄得不可自拔。

    画面中，老也按捺不住，终於把肉棒插进了夏颜的小穴。老和夏颜同时
身体一抖，露出满足的表情。我明白夏颜是高潮了，她本来就敏感，在媚药和老
的玩弄下，夏颜早就坚持不住，这样粗大的肉棒进去，夏颜肯定是瞬间高潮。

    而老应该是在惊U夏颜的极品小穴吧。我每每插进夏颜的小穴，都感觉是
插处女一样。夏颜紧紧的小穴，包裹着老的肉棒。我想，夏颜小穴里的嫩肉，
一定在吸着肉棒，鲜嫩的花芯，一定在等待老的浇灌。

    娇妻终於被另外一个男人插了、子辛耍她再也不属於我一个人，她还会是
那个清纯美丽善良的夏颜么？想到这里，我有些激动，一下子用双手抱住丁菲儿
的头，似乎是在报复，快速而大力的在丁菲儿的嘴里抽插起来。

    菲儿有些措手不及，妖媚而又带着些哀求的看着我。在视频的刺激下，加上
菲儿这种眼神，我射了。一股股的精液射进了丁菲儿的嘴里、喉咙里，我的第一
次口爆献给了菲儿。菲儿等我射完，没有吐出精液，而是咽了下去。

    我有些惊讶，「这也是第一次吞精，以前老的我都没吃过，也算是安慰安
慰你。」菲儿说完，又埋头下去，用她的小舌头清理我的肉棒。看到这里，我有
些心痛。

    「菲儿，不用这样了，刚才对不起，是我太激动了。」我拉起菲儿，「以后
好好对自己，有什么委屈来找我，我能帮忙的一定帮忙。」「恩」，菲儿点点头，
靠进我的怀里。

　　我看了眼萤幕，视频里老正大力的在夏颜的小穴里抽送。老把长长的肉
棒抽出到只有半个龟头留在女友小穴里，突然又迅速地整根贯入夏颜紧窄的小穴。
「啊……」夏颜娇呼一声，双手紧紧搂住老的后背，修长的双腿也缠上了老
的粗腰。

　　我知道老的肉棒很长，那一下下的抽插，一定是次次都顶到了夏颜的花心。
只见老让夏颜像发情的小母狗一样趴在床上，浑圆的翘臀高高抬起，摇着屁股，
等待老的插入。老也来到夏颜身后，揽着夏颜的小蛮腰狠狠地插了进去。
　　夏颜把头埋在枕头上，乌黑的秀发散在整头上，极力迎合着老的抽插。老
的每次抽送，都能带出夏颜的爱液，把床上弄得湿淋淋的……

　　看到这里，我明白，要不了多久，夏颜的小穴里就会灌满老的精液。我无心
再看，那种R辱娇妻后的失落和后悔之情涌上心头。“走吧，别让老看到我们在
这个房间”，我拉着菲儿离开了这个淫靡的房间。

    半个多小时后，老才出来，看到我说：「你老婆真是个极品，小穴是我插
过的所有女人中最紧的，长得又漂亮又清纯，皮肤又白又滑腻，我还挺羡慕你。
快点进去吧，你老婆还没醒。」

    我对着老点点头，有些失魂落魄的进入房间. 摄影机已经不在了，夏颜已
经沉沉的睡着，面容安详而宁静. 如果不是夏颜胸前的红印，脖子上的吻痕，小
穴处溢出来的浓浓精液，以及夏颜脸上和嘴角的淡淡精斑，该是多么美丽的一幅
画面。

    我拿起纸巾开始帮夏颜清理起身体来。明天会怎么样？我有些迷茫。

三、蜜月旅行之情趣旅馆
　　
　　
    第二天我是被夏颜叫醒的，看着夏颜，我问「昨天晚上睡得好么？」夏颜红
着脸说：「恩，挺好的。就是晚上做了个春梦，早上起来衣服都脱光了。」
　　
　　看来夏颜的确是不记得发生了什么，就让她当作是一场梦吧。从游艇出来，
我发现我们已经靠岸了。手机上还有老的短讯，说公司突然有点事，他和丁菲
儿先回公司了，让我和夏颜安心玩。
　　
　　看到这个消息，看来我和夏颜又能度过一个轻松的蜜月之行了。在马代玩了
７天后，我和夏颜按计画飞往了日本，开始了我们蜜月的日本之行。
　　
　　夏颜对日本的好感来自《东京爱情故事》，她说她那时看哭了很多次，一直
想来日本看看，这次蜜月之行也算满足了她的愿望。在日本的前几天里，我陪着
夏颜泡温泉、看烂漫的樱花、登上富士山，品尝格式日本料理，过得十分愉悦。
　　
　　在日本新宿，我们来到预定的旅馆。这是一家情趣旅馆，里面不仅装修得符
合情侣的要求，房间里更是有各式各样的情趣用品、性感制服、性爱玩具等等。
这也是一家旅游网站推荐的情侣酒店，夏颜和我本着开开眼界的想法，决定在这
里住一晚。
　　
　　我和夏颜定的旅店里最豪华的房间。房间约有６０个平方，以紫色为主色调，
魅惑而又不失典雅。进门后，吸引人眼球的是１个大玻璃柜，里面放着各式崭新
的性爱玩具，服务员介绍说这里的玩具都是付费使用，价格上面都有，付款之后
玩具就归你了。
　　
　　进入主房间，是一张大圆床，服务员按下一个按钮，对着圆床的屋顶缓缓打
开，是一面大镜子，可以欣赏到自己的床上春光。
　　
　　服务员打开衣橱，满满一衣柜的情趣制服和内衣，护士、空姐、学生、员警
等制服应有尽有，内衣也是各式各样，豹纹、镂空、丁字裤，全身网衣等等，抽
屉里还有颜色不一、式样不一的各种丝袜，充分满足需求。
　　
　　服务员说，这些衣服是免费使用，但是如果要全新的就需要付费。另外内衣
丝袜都是新的，并且洗过的，也需要付费。
　　
　　服务员又带我们来到落地窗前，落地窗旁边那里放着一个圆形的按摩浴缸，
足够同时２、３人洗浴。服务员说，这个玻璃是特制的，你们可以看到外面，但
是外面看不到里面。
　　
　　简单介绍完这些，服务员又给我们一个手册，说：「要是这些不够，你们还
可以打电话让我们准备，这要这个手册上有的玩具、制服我们都能给你送来。祝
你们住得愉快！」
　　
　　送走服务员，对着琳琅满目的各式玩具，夏颜显然有些害羞，我则是非常激
动，「老婆，我今晚可要你求生不得、求死不能，让你见识见识我的厉害！」夏
颜捶了我一下，害羞的躲进我的怀里。
　　
　　「宝贝，我们先洗个鸳鸯浴啊。」我走向浴缸，前去放水。夏颜轻轻地「恩」
了一声，算是同意。
　　
　　我刚放好水，就看到一个完美的女人向浴缸这里走来，容颜清纯中略带一点
娇羞，全身的肌肤雪白，没有一丝的瑕疵，身材凹凸有致。在没有了ＢＲＡ的承
托下，乳房依然高耸，粉色的乳头，不大的乳晕，正随着夏颜的走路上下跳动。
　　
　　小腹平坦没有一丝的赘肉，再往下就是让人神魂颠倒的桃花源，细黑柔软的
阴毛，覆盖在小穴的上方，等待着人们的探索与开发。夏颜的腿型也是完美，双
腿笔直，大腿圆润、小腿纤细、足踝光滑、小脚动人。
　　
　　夏颜走进浴缸，我自然三下五除二就把衣服脱乾净了。不过却没有着急泡进
去，而是拉开了落地窗的窗帘。
　　
　　窗外的落日余晖洒进房间，照在夏颜身上，此刻的夏颜宛如女神一般，神圣
而不可侵犯。然而我知道，女神已经被我的老子小R辱，她的身体上已经印
下了其他男人的痕迹。那今天就让我的女神堕落吧，让我把女神送向极乐的高峰。
　　
　　夏颜惊呼一声：「老公，你疯啦？」「宝贝，你难道忘了，这窗户是特制的
么，外面可看不到里面。」为了印证我的说法，我走到窗户前，把衣服脱光，扭
　　着屁股，窗外的行人却一点反应都没有。
　　
　　「可是，可是这也是很羞人的，我总感觉他们能看到我。」
　　
　　「宝贝，这样才有情调啊，我们来这里不就是享受这种情趣的么？」我安慰
夏颜。夏颜见没有办法，也只好随便我去了。
　　
　　我也泡进浴缸，说是帮夏颜洗澡，其实也是乘机轻薄她。我含了一口温水，
吻住夏颜的粉色乳头，慢慢的让嘴里的水冲击着乳头，再用舌头在上面画着圈圈，
　　用牙齿轻轻咬住、松开、再咬住、再松开。
　　
　　「啊，老公。不要了，不要在这里，外面有好多人。」夏颜软玉告饶。我从
夏颜的乳房慢慢的向上吻，逐渐吻到夏颜的锁骨，我知道这里是夏颜特别敏感的
地方。
　　
　　果然夏颜的喘息开始加重。「嗯、嗯、老公不要，啊……」一边发出呻吟，
一边瘫软在我的怀里。我手乘机伸向了夏颜的小穴，插进去一根手指，花径里已
满是泥泞。
　　
　　「啊，不要，不要再弄人家，啊，老公停手啊。我们去床上好不好？在床上，
我随便你怎么弄。」夏颜娇声哀求。我想到还有那么多的性爱玩具，也就不急在
一时，没有更加深入，开始认真的帮夏颜洗澡。
　　
　　夏颜看我放过了她，粉拳打在我的胸膛上，撒娇说：「坏死了，就知道欺负
人家。」
　　
　　「宝贝，我现在听你的话，等下你可要听我的话。一会我想看你穿员警的制
服，还有，玩具我也要玩。」
　　
　　「坏人，就知道让人家扮张ＸＸ。」夏颜没有正面答应，不过也算是默认，
夏颜也知道张ＸＸ，看来艳照门真的是风靡男女老少啊。
　　
　　洗完了澡，帮夏颜擦干身体。夏颜迅速的跳上床，躲进被子里。我去衣柜里
找到那件员警制服套裙，又挑了一件黑色的丁字裤、黑丝色的前开式ＢＲＡ，以
及一双黑色吊带丝袜。
　　
　　夏颜红着脸，一件一件的穿上，特别是穿丝袜的时候，夏颜先把丝袜卷到底，
然后绷直脚尖，缓缓的套进去，接着双手顺着腿部柔美的线条，把丝袜拉到大腿
处，最后把整条腿高高抬起，捋顺丝袜。
　
　  整个过程简直就是一个美腿诱惑，看得我都呆了。就当我准备玩弄一下夏颜
的丝袜美腿时，夏颜说：「老公，我饿了，能不能先吃饭啊？」我一看表，确实
时间不早了，还是抓紧先吃饭。反正时间还多。
　　
　　叫来酒店的客房服务，吃了酒店的情侣套餐，我也准备吃身边甜美可人的小
娇妻了。我翻开服务员给我们的那本小册子，准备和夏颜一起挑选情趣玩具。
　　
　　「老公，这些我们都没用过，也不知道怎么用，怎么办啊？」面对琳琅满目
的页面，夏颜有点无所适从。
　　
　　我心理暗笑，其实上面玩具虽说有不少，但是对於经常看Ａ片的我来说，常
见的几种还是知道如何使用的。不过这时一个R辱娇妻的念头在我心理升起。
　　
　　我说：「宝贝，要不我找个服务员来教教我们啊？」
　　
　　「那怎么可以，多羞人啊。」「反正是在国外的，又没人认识你，你放心好
了。你要是害羞，可以戴个眼罩嘛，这样你也看不到他」。我继续怂恿夏颜。
　　
　　「你刚才可是答应随便我的啊，你怎么反悔了。来这里玩，我们可是期待了
很久的，你不要扫兴好不？」见夏颜有些犹豫，我装作生气的样子，因为我知道，
夏颜最怕我生气了。
　　
　  果然，见我生气了，夏颜点点头，答应了我的要求。我出门前帮找个黑色的
眼罩，帮夏颜戴好。
　　
　　我来到服务台，向大堂经理说明来意。经理帮我安排了一个专门展示玩具的
女服务员。我连忙说，要男的，要男的。心想：女服务员去了，我还怎么R辱女
友啊？经理也是见怪不怪，连忙帮我叫来一个。
　　
　　男服务员来了，样子普通，约有２５、６岁，不过看着挺乾净，像个小男生。
他自己介绍说，他精通各类玩具，也懂得如何让玩具搭配，保证让我们满意。
　　
　　我则要求他，第一不能说话，免得让我老婆发现是个男的；第二我不喜欢后
庭类的玩具，第三要和我一起用玩具刺激夏颜。他听了我的要求，稍微一考虑，
就想出了一个方案。我听了之后连连U。
　　
　　我带着他来到房间，我先进去，看到夏颜还是把眼罩戴了结结实实的，躺在
床上，就示意服务生进来。他进来后，挑出了情趣绳、情趣手铐、ＡＶ棒、双头
按摩棒、变频跳蛋等等玩具。
　　
　　我来到床边，把夏颜扶起身来，为她穿上了那双８寸高的黑色高跟鞋，扶着
夏颜来到一个大的单人沙发前，让夏颜坐下。服务生把两个手铐交给我。我仔细
一看手铐里面有一层软垫，不会因此伤害到使用者。
　　
　　我让夏颜把双腿放到沙发上来，分开夏颜的双腿，摆成Ｍ型。同时让夏颜的
双手垂到双腿间，一边用一个手铐把夏颜的手腕和脚踝铐了起来。这时的夏颜已
经无力反抗，虽然还没有褪去制服短裙，但是只有一条黑色丁字裤守护的小穴，
已经呈现在我们面前。
　　
　　服务生拿着跳蛋，看着我。我点头示意可以开始了。我站在夏颜背后，帮助
夏颜把腿分得更开。他走向夏颜，把跳蛋隔着丁字裤放在夏颜的两片粉色的、嫩
嫩的阴唇上。
　　
　　刚接触到那里，服务生按动开关，跳蛋急速的震动起来。夏颜起初有些不适
应，身体有些抗拒，向往后面躲。无奈被我按住，手脚也铐在一起，无处可避。
可是片刻功夫后，夏颜的身体就酥软下来。
　　
　　「老公，快停下，我受不了。好痒，好r. 」
　　
　　「宝贝这才刚刚开始了，不要怕，老公在呢」，我鼓励起夏颜。「哦…啊…
好，老公，嗯嗯，啊。」夏颜想说什么，但是又被快感所打断。只听到夏颜无意
识的呻吟。
　　
　　服务生把跳蛋移开了阴唇，放到夏颜的阴蒂上，把持续震动，换成了轻震３
秒，强震２秒的模式。「老公，好舒服，啊…啊…嗯，能不能一直强、强震啊？
哦哦哦，啊…」此时的夏颜只能趁着轻震的时候说两句话，一到强震她就只能娇
喘。
　　
　　此时服务生又拿起了ＡＶ棒，把跳蛋交给我。他把ＡＶ棒打开，接替刚刚跳
蛋的位置。而我解开了夏颜的上衣扣子，把夏颜的ＢＲＡ打开，让跳蛋在夏颜的
乳房上游走。
　　
　　「宝贝舒服吗？」我问道。「老…老公，啊…，我，我不行。呜呜，啊。」
回答我的是夏颜的呻吟。ＡＶ棒的频率明显要比跳蛋更强，夏颜的身躯不自觉的
扭动。
　　
　　一只高跟鞋不知何时落在了地上，夏颜的黑丝美脚，真绷得笔直，脚趾用力
的上翘，我明白夏颜快要高潮了。
　　
　　我示意服务生停下ＡＶ棒，夏颜被挑逗得火热的身躯，仿佛一下子失去了动
力源泉。「老公、老公、不要停啊。求求你，不要停」夏颜喊道。
　　
　　我走到夏颜的身前，把丁字裤的黑色丝带，拨到一边，彻底露出了粉色的小
穴，爱液正从穴口潺潺流出。服务生拿来一个假阳具，放在穴口。
　　
　　夏颜嫩嫩的穴口感受到阳具的摩擦，一震收紧闭合，又迅速张开，像是要把
它吸进去一样。服务生右手拿着阳具，缓缓的把假阳具插入夏颜的小穴。「啊…
…」夏颜发出了满足的呻吟。
　　
　　只见服务生左手又拿起ＡＶ棒，把ＡＶ棒再次放到夏颜的阴蒂上。「哦哦…
好舒服，啊……恩，就这样」夏颜的娇叫声不绝於耳。突然，夏颜的身体开始剧
烈的颤抖，「嗯……唔……嗯……啊……」发出悠长呻吟，夏颜在假阳具和ＡＶ
棒的轮番刺激下高潮了。
　　
　　我解开夏颜的手铐，夏颜的身体已经瘫软，我抱着夏颜来到大床上。打开了
床顶的天花板，露出了镜子。镜子里的夏颜衣衫不整，酥胸半露，双腿分得开开
的，无力的躺在床上。
　　
　　我彻底解开了夏颜的上衣扣子，彻底解放了夏颜的玉乳，同时把褪下夏颜的
制服短裙，脱下湿得能挤出水来的丁字裤。夏颜的下半身只剩下了一双黑色长筒
丝袜。
　　
　　这时，服务生拿来情趣红绳，我把夏颜摆弄成「大」字型，把夏颜的双手和
双脚用红绳绑在床上。经过我的摆弄，夏颜也恢复了些。「老公，刚才好舒服，
也好丢人啊。」夏颜害羞的说，边说边准备抬手摘下眼罩，却发现双手双脚被绑
住了。
　　
　　「老公，你要干什么啊？」「宝贝，因为你这个小员警被我这个打色狼俘虏
了，我要对你进行惩罚啊。」我和夏颜开着玩笑。
　　
    「那你可要温柔点。」夏颜娇羞的说。
　　
    服务生拿来一个Ｇ点双头震动棒。这个棒子前端有弯曲，据说可以刺激到女
性的Ｇ点，而另外一个小头则在主体进入小穴后，正好顶在阴蒂上，进行双重的
刺激。服务生把这插进夏颜的小穴里。刚刚高潮后不久的小穴，显得更加紧窄，
每插入一寸似乎都要耗费很大的力气。
　　
    我则趴在夏颜的旁边，一手玩弄夏颜的美乳，揉、搓、捏，轮番在上面施展，
挺翘的乳房也变换着各种形状。「宝贝，你的身材真好，刚才你的样子真淫荡，
平时和做爱都没有这样，难道我满足不了你？」我故意问夏颜。
　　
    「啊…才不淫荡…啊…人家第一次，啊…，第一次接触这个啊，啊…用力…
啊，恩，恩，用力啊……」
　　
    原来这时，服务生已经打开了Ｇ点按摩棒，强烈的震动，让夏颜有些语无伦
次。我也吻向夏颜的锁骨，用牙齿咬着美丽的锁骨，留下一道道吻痕。「啊啊啊，
老公，你好会玩，我要…我要。」
　　
    听到夏颜的浪叫身，我正准备让服务生离开这里，我好享受夏颜火热的娇躯
时，却正好看到了服务生挺起的帐篷，更加R辱夏颜的计画瞬间在我脑海里形成。
　　
   我叫过服务生，在他耳边低语几句，服务生听完，用感激和兴奋的目光看着
我。「老公，快…进来啊…」夏颜身体的渴望，让她有一次催促。
　　
    我示意服务生上去，服务生立马拉下裤子，露出虽然不是很长，但是也很粗
壮的肉棒，刚准备提枪上马，我一下子拉住他，给他一个避孕套，毕竟安全第一
啊。服务生戴上套子，对准夏颜的小穴，「扑哧」一声插了进去。
　　
    「哦…」夏颜得偿所愿，发出一身满足的呻吟。
　　
    服务生显得很有技巧，抽插的速度并不迅速，但是每次都是一插到底，插到
夏颜小穴的最深处，也并不着急出来，而是让肉棒轻微地转动一下，全面地摩擦
夏颜小穴里的嫩肉。
　　
    「哦…哦…哦…老公…啊…老公…我…我好舒服」，夏颜并不知道是被其他
男人插，直接喊出了老公。
　　
    「宝贝，我们来个更刺激的。」我听到夏颜的喊声，一边说一边打开一个跳
蛋，放在夏颜的阴蒂上，同时又拿过假阳具，塞进夏颜的嘴里。
　　
    夏颜下意识地含住假阳具，把阳具含在嘴里不停地吮吸、吞吐，有时候又会
因为服务生的大力抽插，让阳具从嘴里滑落。每每这时，夏颜都会趁机微微喘上
几口气，然后我再把假阳具塞入。
　　
   「唔…唔…哦…」夏颜的口中含着假阳具，下I的小穴正在被服务生侵犯，
可是那种生理上的舒爽又喊不出来，职能发出「呜呜」的呻吟。
　　
    此时的场景，对我而言刺激简直刺激得不行。我美丽的娇妻被绑在床上，戴
着眼罩，正被一个陌生男人侵犯，口中还含着一个假阳具，仿佛Ａ片中的３Ｐ一
样。作为她老公的我，不仅仅不去打跑侵犯者，反而拿起跳蛋逗弄娇妻的阴蒂。
　　
   「呜…嗯…呜…呜…」夏颜的呻吟突然变得急促，我连忙把假阳具从夏颜的
嘴里取出，想听听夏颜被人插得高潮时的叫床声。
　　
    谁知道这时，服务生却停止了抽插，原本紧绷的身体，突然放松下来，我知
道服务生可能从没干过夏颜这样的大美女，已经射精了。
　　
    果不其然，服务生的身体抖了几下，又恋恋不舍地拔出肉棒，我看到避孕套
里满满的都是精液。
　　
    「老公…」夏颜似乎对突然的停止有些不满，娇呼道。
　　
    「宝贝，老公觉得避孕套麻烦，取下来再插你。」我一边安抚夏颜，一边打
发服务生离开房间。等服务一离开，我却又着急干我的娇妻，而是拿过，把按摩
棒顶在夏颜的穴口。
　　
    「啊……老公，快进来，快给我。」夏颜感到有东西正在摩擦她的阴唇，又
一次催促。
　　
    「宝贝，给你什么呀？」我把Ｇ点棒在夏颜的小穴口摩擦，故意逗弄夏颜。
　　
    「老公的阴茎、刚才那棒子都可以，随便什么啊。」夏颜的身体一定很想要。
　　
    「阴茎？我没文化啊，阴茎是什么啊？我是大色狼啊，谁是你老公？」我一
边继续逼夏颜说出那个更刺激、更淫荡的词语，一边微微把按摩棒伸进去，又快
速的抽出来。
　　
    「肉棒、肉棒、大色狼的肉棒。大色狼先生，我受不了，快来干我。用你的
肉棒干我」夏颜终於忍不住，一下子喊了出来。
　　
    我脱下裤子，放出了早已坚硬如铁的王小弟，对准夏颜的穴口，一下子插了
进去。「啊」夏颜发出了一声满足的呻吟。
　　
    我快速的抽插几下，稍微的满足夏颜的欲望，就又一次停下来。夏颜又空虚
起来。
　　
   「哦哦…嗯…坏蛋…再动啊…才开始，干嘛又停下来？」
　　
    「大色狼累了，除非你继续求我啊。」我继续R辱夏颜。
　　
    「大色狼…求求你…嗯，再来……再来插人家吧！」
　　
    我继续把肉棒插了进去，九浅一深，插得夏颜娇喘连连。不多时，我感觉到
精关即将失守，就停下来，想喘口气继续。就听到耳边传来夏颜的娇呼。
　　
    「大色狼，啊…人家已经求你了，嗯……不要再折磨人家了……啊……求你
进来…嗯…插进来吧」夏颜又哀求道。
　　
    「小美女别急，我们换个姿势」，我只有把夏颜手脚的绳子都解开，这时我
看到落地窗，想到一个好主意。我给夏颜穿好高跟鞋，带着夏颜走到落地窗前。
让夏颜站立，双手扶在窗子上。我从背后，扶着夏颜的小蛮腰，再次进入夏颜的
小穴。
　　
    夏颜的屁丰满挺翘的，弹性十足，随着我的每一次进入，发出「啪啪啪」的
响声。夏颜渐渐职称不住，整个上半身贴在了落地窗上，乳房被玻璃挤成了扁扁
的形状。
　　
    我看着夏颜的下半身，腿上的黑色长筒丝袜和脚上８寸高跟鞋的充满了无尽
的诱惑，堪称美腿的极品，我扶起夏颜的一条长腿，一边抚摸，同时也是让我的
肉棒进入得更加深入。
　　
    夏颜单腿着地，另一只腿在我的怀里，她被我插得浑身无力，只好把腰弯下
成９０度，双手撑着窗户。这样以来夏颜的小穴就完全暴露在我的面前，我都能
看到自己的肉棒在夏颜的小穴里进进出出，同时也让我插得更加深入。
　　
    「啊……啊……不行了……嗯啊……啊……」夏颜的呻吟变得激烈，我也竭
尽全力将整根肉棒迅速有力的插进夏颜的小穴。这时的夏颜已经无力站立，夏颜
跪在手臂撑住，趴跪在地板上，屁股高高翘起，而我则扶着夏颜的腰肢，努力抽
送。
　　
    「啊…老公…不行了…我…啊…」夏颜扬起头，发出一阵高亢的呻吟。我顺
势扒开夏颜的眼罩，夏颜看到窗户外面来来往往的行人，羞恼之下，伴随着我的
大力地抽插，再次高潮。
　　
    「坏人，就知道欺负人家」这是高潮后的夏颜，对我说的第一句话。「舒不
舒服？」我问。夏颜红着脸点点头。「舒服就好，下次我们继续？」「讨厌！」
夏颜把头埋进我的怀里。抱着我的娇妻夏颜，「今天真是性福的一天，不是么？」
我问，许久不见夏颜回答，低头发现夏颜已经沉沉睡去，嘴角带着幸福满足的微
笑。

四、蜜月旅行之ＡＶ摄影

　　（因为本章故事发生在日本，为了行文方便，这里就不涉及什么语言交流障
碍了，阅读下文请忽视语言交流问题，就当做文中人物各国语言通吃好了。）

　　接下来的两天，夏颜似乎有些迷恋这种高潮的感觉，白天出去游玩时，她是
清纯可人的俏佳人；晚上一上床，她就会变身成为欲求不满的小少妇，让我用玩
具和肉棒，把她送上一次又一次的高潮。

　　这可苦了我，连续的射精，也让我弹尽粮绝了，不过夏颜在性爱的滋润下也
越发的美丽动人，而且身体也更加敏感起来。

　　一天，我和夏颜刚吃完早饭，那晚用玩具玩弄夏颜的服务生走了过来，说是
有事和我说。我让夏颜先回房，跟着服务生来到一处没人的角落。

　　服务生介绍说，他以前在日本的一些ＡＶ电影中客串过男优，那天晚上看到
夏颜的表现，觉得夏颜是他遇到过所有女生中很少见的极品。不仅漂亮、身材好，
还能在短时间内连续高潮。他见我愿意把夏颜分享出来让他一起玩弄，就问我是
否愿意带夏颜拍摄一段ＡＶ电影。

　　靠，我愿意R辱夏颜，也不代表我愿意让夏颜在全国淫民前露脸，成为他们
的手淫对象啊，真要是拍了，我们以后也别生活了。我毫不客气的拒绝了服务生
见我拒绝了很彻底，连忙解释，说准备拍摄的街头搭讪系列，脸部都会打上薄码
的，不会有人认出来。身上要是有什么纹身，胎记也可以打码。而且也只是参与
其中一段，尺度可以选。说完他替给我一份档。

　　我在几年前看过类似的影片，后来换电脑，也就不知道放到哪里去了。我打
开档，上面清楚的写着拍摄计画以及可以选择拍摄的尺度。我心想要是打上马赛
克，也不会有人认出夏颜，而且我也可以选择不插入的尺度，只是让夏颜在车里
接受下R辱。

　　想到这里，我对服务生说，先见见你们的制片和导演，最好能叫上男主角。

　　服务生连声说没问题，因为今天下午就要拍摄，片方就在附近。

　　我先回到房间，对夏颜说，我因为涉及到一场案件，需要去警察局协助调查
下。夏颜一听，眼泪都快下来了，我连忙安慰夏颜，只是个证人、做个笔录，最
迟下午就能回来，夏颜这才放心。

　　我离开房间，来到附近的另外一个酒店，见到了传说中的Ａ片制片人、导演
和男主角。意料之外的，男主角竟然是有着「神之手」之称的加藤鹰。看到心中
的偶像，我也激动不已。

　　制片介绍说，本次片方是大制作，特意请加藤前辈出山，同时一再向我保证，
绝对可以保证夏颜的隐私。导演还介绍，如果接受不了真实插入，可以借助体位
和后期剪辑，进行错位拍摄，这样比只是在车里R辱要更加刺激。

　　我听完片方的介绍，对他们说：「我的老婆虽然外表很时尚，在我的面前会
表现得非常的淫荡，但是骨子里还是比较保守、传统的，即使把她带到拍摄点，
她也不会同意让其他男人玩弄的。」

　　导演呵呵一笑，表示这样的情况也很常见，他们有很特殊的手段，到时候可
以让我和监制一起在隔壁的房间观看拍摄现场。如果她实在不配合，就放弃好了。

　　听到这里，加上有加藤鹰的加入，我对剧组的可靠性也没有了怀疑，答应了
片方让夏颜在房间里接受调教拍摄，用借位的方式来避免真正插入。

　　随后，我们又讨论了一些细节。２个多小时后，导演告诉我，拍摄现场已经
准备就位，让我约夏颜出来。按照计画，我给夏颜打了电话，约她在ＸＸ路见面。

　　等到夏颜来到约会地点，我却躲在一旁的车里，没有露面。夏颜等了一会儿
有些着急，拨通我的电话：「老公，你在哪，我没看到你啊。」

　　「宝贝，对不起啊，还有些手续要办，可能还有一些时间，要不你先在周围
逛逛吧。」我解释道。

　　「那也只有这样了。」夏颜有些无奈。

　　挂了电话，就轮到剧组出场了。Ａ片里搭讪人妻常见的镜头出现了：２男１
女，来到夏颜面前，开始和夏颜搭讪。一般来说，搭讪都是２个男人，这里为了
打消夏颜的怀疑，剧组特意加上了一个女工作人员。

　　工作人员替上名片，自我介绍说是一家摄影店的，「小姐，您很漂亮，可以
邀请您拍一些时装照片么？免费的、免费拍摄。」夏颜接过名片，我心想：夏颜
现在怎么这么容易就被搭讪了？这时听到，通过工作人员身上的集音装置传来的
夏颜的声音。

　　「谢谢，不用了，我等我老公，一会儿就到了。」夏颜拒绝了。

　　剧组三人还在缠着夏颜介绍，夏颜一直表示不愿意。「对嘛，这才是我的好
娇妻，不随便接受搭讪！」我得意的想。

　　就在夏颜有些不耐烦，准备快步离开的时候，三人组扑通一下，全部跪在夏
颜的面前，哀求说：「求求您了，小姐，我们接了一个单子，公司小，一直找不
到合适的模特，今天遇到您，觉得您很符合我们单子的要求，求求您帮帮我们公
司！」

　　「是啊，小姐，求求您了，明天要是还完成不了，我们公司就要倒闭了，我
们也会失业的。我家里的妻子、孩子都靠我养家的。拜您了！」

　　三人组跪在夏颜面前，并向夏颜行了跪拜大礼。周围的人群也被这里的情况
所吸引，渐渐围了过来。我知道：夏颜一向善良，见到他们这种可怜兮兮的样子，
一定会动恻隐之心。同时围观过来的人群，也会让夏颜答应三人组的要求，离开
这是非之地。

　　果不出我所料，夏颜答应了他们的要求。夏颜说：「好了、好了，快起来。

　　你们公司在哪？太远了我可不去。「三人组计谋得逞，起身说：」不远的，
就在那个大厦楼上，请您跟我们来。「

　　夏颜跟随他们来到摄影店，进了屋。而我则和监制来到隔壁的房间，通过隐
蔽的摄影机，观看屋里的情况。

　　加藤鹰打扮成摄影师的样子，具有那种艺术气质。我暗U一声，不愧是前辈，
除了手技出色，演技也十分出彩，也更期待后续的发展。

　　夏颜今天头上戴了可爱的蝴蝶结发卡，穿了一件黄色的一字肩短袖上衣，白
色的黑色横条纹包臀短裙，脚上的高跟鞋进门时已经脱去，此时穿了一双半透明
的拖鞋。此时的夏颜香肩裸露，玉腿修长，可以清楚的看到夏颜完美的足型和整
齐圆润的十根脚趾，漂亮极了。

　　加藤前辈指导夏颜在背景板前摆好造型，开始给夏颜拍照。２０分钟，很快
就过去了，在灯光的照射下，夏颜开始感到口渴。

　　我知道，计画里关键的一步就要到来。看到夏颜口渴，加藤给夏颜拿来一瓶
水，夏颜一口气喝了下去，顺便问：「还要拍多久呀？」加藤回答：「小姐，很
快了。麻烦您了！」於是夏颜又站到灯光下开始拍照。

　　拍了还不到５分钟，夏颜的身体就开始微微的冒汗。原来那杯水里被摄制组
添加了一点催情药和增加人体敏感程度的药。这时制片在我身边说：「放心好了，
只是普通的催情药，不过增加敏感的程度的药可是很稀少的。」

　　「是吗？」我好奇的问。「那个药原来是刑讯犯人时，增加犯人的神经敏感
程度，在用刑时增加犯人痛苦的。我们这个还是加强版的，效果更加好，普通的
只是翻倍增加，而我们这个几乎可以十倍的增加的人体敏感。」监制有些自豪的
介绍，「今天也是看到你的老婆实在太完美了，我们才拿出来的，相信这一集拍
出的效果一定很好。」

　　「十倍的增加？」我有些惊呆了，心想：「夏颜本就敏感，这样以来，不得
爽死了？」

　　只看到画面上，加藤招呼女工作人员，来帮夏颜擦汗。女工作人员，在帮夏
颜擦完头上的汗后，又帮夏颜擦裸露在外的肩膀和锁骨上的汗。随着毛巾的触碰、
滑过夏颜的敏感肩膀和锁骨，夏颜脸色绯红，几乎站立不住。

　　「啊，不用了，恩…不，不麻烦你，恩恩…，我…我自己来。」夏颜已经有
些坚持不住。

　　「小姐，您没事吧，要不您先休息一下。我们等会再拍。」加藤明知故问。

　　「帮忙把夏颜扶进里面的休息间。」随着加藤的吩咐，在工作人员的搀扶下，
夏颜进入了休息间。也就是今天真正的拍摄现场。

　　夏颜躺到床上，还有一丝清醒，看到周围架好的摄影机，问：「这是要干嘛。」

　　女工作人员回答说：「哦，地方小，这里有时候也放放器材。」夏颜也就不
再多问。

　　夏颜闭上眼睛，想休息下。这时女工作人员对夏颜说：「小姐，辛苦您了，
我会一点按摩，帮您放松一下。」

　　夏颜见识女生，也不还害怕，示意女生开始。女生先是规规矩矩的按摩头部
和太阳穴，夏颜被按得十分舒服，女生的手却开始下移。按向了夏颜的肩膀。揉、
按、捏，一会功夫，夏颜娇躯就火热起来。夏颜的呼气开始加重，身体开始扭动，
不知不觉间，夏颜的双腿已经分开。

　　这时加藤轻手轻脚的走进房间，趴在夏颜的两腿之间。突然加藤的大手，毫
无预兆的，没有任何前戏和爱抚，直接隔着内裤按上了夏颜的小穴处。

　　「啊，不，不要，啊……不可以，嗯…不可以碰那里…是谁…哦……」夏颜
发现有些不对劲，可是肩膀、锁骨、和小穴处同时传来的快感，让她有些语无伦
次，也提不起力气反抗。

　　看到已经控制了夏颜的关键部位，加藤示意女工作人员出去，摄像机开始录
制。加藤一手伸进夏颜的包臀短裙里，不断刺激夏颜的阴蒂，另一只手则抚摸在
夏颜光洁的大腿上，来回游走。

　　「不要…啊…求你不要…啊…不要摸了，嗯嗯…求你。」夏颜想反抗，身上
却连坐起来的力气都没有，双腿在空中乱踢，却只能更加感觉到自己腿上覆盖的
大手，变得更敏感。

　　「您放心好了。我们只是做一个小小的调查，回答几个问题，不会把您怎么
样的。」加藤这时还是装作道貌岸然：「您要是好好配合，我们很快会结束的。」

　　「」你…真的，…恩恩…真的只是…回答几个问题么？「」夏颜被玩弄得话
都说不清楚。

　　「当然，我们可是正当人。不过您回答了不准确我可是要惩罚您的。」加藤
回答。

　　「哦哦…，那，那你，问吧…，哦…不要再摸了」夏颜答应道。

　　「小姐，您结婚了吗？」加藤减轻了手上刺激的力度，好让夏颜可以稍微正
常一点的说话。

　　「恩恩，…结婚了」

　　「你们平时多久做爱一次？」

　　「一周，两三次。」

　　「您老公能满足您么？」

　　「能。啊，哦，…不要，恩，停下，啊…不要摸，不是说好，…说好，我回
答问题，恩，……就不摸的吗？」

　　「您不老实哦，您这么敏感，一碰您下I就湿透了，２。３次您就能满足了？

　　您是不是还有其他男人？被其他男人侵犯过？「加藤的问题越来越深入。

　　「啊…，没有，恩，先，啊…，先住手…哦，我…我说」

　　加藤停下手中的动作，等待夏颜的回答。只听到夏颜说：「以前，来这里之
前我是能满足的。我也只被老公一个人碰过。可是，可是上次在海滩，海滩上…

　　…「

　　「快点说」，见夏颜停下，加藤又加快了动作。

　　「哦哦，……不要，……我说。海滩上我被其他男人摸遍了全身，还被吻了，
吻了下I」夏颜的声音越说越低，不仔细听，都听不清楚。

　　听到这里，我心想「靠，加藤那老鬼子，夏颜果然受不了他的手技，这事都
说了出来。」

　　「然后呢，继续啊？」加藤又催促起来。

　　「然后，然后我老公来了，那人就没有继续了。但是从那之后，我感觉身子
好热，好想被老公欺负，那几天晚上还做春梦，有次梦里我和一个男人做爱，第
二天醒了衣服都脱光了，内裤上都是爱液的痕迹。后来老公带我来日本，我们住
情趣旅店，用玩具弄我，我一下子好想好想要……」夏颜生怕自己的回答让加藤
不满意，一五一十的把几天的经过都说了出来。

　　「哦，性爱玩具，那是玩具让你更舒服，还是老公的肉棒让你更爽？」加藤
接着问。

　　「老公…老公的。啊…不要，唔…恩，不要了，啊…玩具，哦，玩具让我，
…让我舒服。」夏颜的在加藤的手指的调教下，又一次说出了真话。

　　「喜新厌旧的老婆啊，这才接触了几次，就要抛弃我的王小弟了」。我心理
U了口气。

　　「是不是喜欢这个？」加藤拿出一个跳蛋，放到夏颜面前。不等夏颜回答，
就把按动开关，用跳蛋接替了手指的位置，放到夏颜的阴蒂上，同时另一只手把
夏颜的包臀短裙给拉到腰的位置，让夏颜的下体彻底展现出来。

　　「啊…啊…嗯…啊…不要…啊…不要啊…」夏颜娇媚的呻吟，婉转动听又充
满哀求。加藤对夏颜的求饶充耳不闻，反而加快了跳蛋的频率，同时伸出一个手
指，狠狠的插进了夏颜的水汪汪的小穴。

　　「唔…不要…啊…停下…哦…哦…恩…啊…好…好舒服」在药物的作用下，
夏颜变得更加敏感，只是刚刚放进去一根手指，就让夏颜差点攀上极乐的顶峰。

　　加藤的手指以极快的速度在夏颜的小穴里进进出出，每次从夏颜的小穴里抽
出，都能带出夏颜小穴里清亮的爱液。一阵急速地抽插后，加藤又把中指伸进夏
颜的小穴里，手指微微弯曲，一边抠弄夏颜花径里的媚肉，一边注意观察夏颜的
反应。

　　加藤就这样时而抽插，时而抠弄，有时是１根手指，有时又是２根、３根。

　　他在夏颜的小穴里展现着各种技法，配合阴蒂上震动的跳蛋，不断刺激着夏
颜的敏感身体。

　　「嗯…快…快动…啊…哦…快插我…」只见夏颜的呻吟越来越短促，呼吸越
来越粗重，甚至开始迎合起加藤的手指的抽送，发出「快插我」的淫叫。此时的
夏颜被弯起的美腿极力弯曲，纤细小腿上的肌肉绷紧，可爱的美足紧紧的绷直，
脚趾却又努力的的向上翘着。我明白，夏颜快要高潮了。

　　不多时，夏颜喉咙里发出「唔……」的一声，这是夏颜满足、兴奋的呻吟，
这时摄像机给到夏颜的近景，夏颜把脸扭在一边的床上，脸上是娇羞和情欲来时
的粉红，眼神迷离，小嘴上的娇嫩的嘴唇微微颤动，不知道在说些什么。

　　趁着夏颜高潮后有些失神的时刻，加藤把掀起夏颜的黄色上衣，夏颜竟然配
合的把手抬起，让加藤顺利的脱去自己的上衣，这下就露出了夏颜被ＢＲＡ包裹
着的完美酥胸。

　　加藤一不做二不休，把夏颜的ＢＲＡ向上翻开，「啊，还是粉色的乳头，真
好看」加藤情不自禁的U，还示意摄影师上来给个特写。

　　之间加藤用手指夹住夏颜的乳头，轻轻一捏，乳头立刻挺立起来。加藤又用
手指在乳头周围画着圈圈，夏颜的乳头似乎就又开始胀大一些。

　　加藤俯下头，含住一颗乳头，吮吸起来，同时一只手则摸向夏颜的内裤，把
早已湿透了内裤给脱了下来。夏颜的全身上下，只剩下一件被卷在腰间的短裙，
几乎是全身赤裸。加藤忘我地舔食者夏颜的鲜嫩的乳头，肆意把完整夏颜的完美
乳房。

　　「啊，不要了。说好了回答问题就可以，不要了。」夏颜终於悔过神来，双
手想推开加藤埋在她胸口的头部，可惜高潮后的夏颜几乎没有什么力气，这样的
反抗不仅不能达到效果，反而是更加刺激到男人。

　　「哦，可是刚才是您说喜欢玩具，我才拿给您玩的。难道您不喜欢么？」加
藤故意装傻：「刚才您不也是让我快点插您，玩弄您么？」

　　「你，总之现在放我走啊。」夏颜知道多说无益，直接提出要求。

　　「您看，我刚才让您那么舒服，您是不是也帮帮我？」加藤指着自己的隆起
的下I说。

　　「不，不要，我宁可去死。你要是今天真的子辛宋遥我等下就去死。」夏
颜很刚烈的说。这时我心中不由得升起一份感动，即使在药物的作用下，夏颜依
然对我忠贞不二，而我是不是有些混蛋？

　　「不要激动，只是让您双腿夹紧，我的肉棒在您的大腿根部抽送一会就行，
不会真的子小Ｖ灰我一会射出来，立刻让您走。」

　　「那…那好吧」夏颜是个聪慧的女子，明白今天要是不让对方满意，对方一
定不会让自己离开，不如顺从一些，更何况也不是真的进入。所以夏颜只是稍微
一思考，答应了加藤的要求。

　　只看到夏颜想侧卧下，双腿自然弯曲，并拢夹紧。加藤也是侧卧一手从夏颜
腋下伸进去，抱住夏颜的胸部，大手覆盖在挺翘的乳房上，肆意玩弄。另一只手
扶着夏颜的腰肢，让自己的肉棒插在夏颜的大腿根部，并快速抽插起来。

　　虽然是没有插进去，但是肉棒每次在大腿根部的抽送，都紧紧的挨着夏颜的
小穴，有时候还会触碰到夏颜的娇嫩的阴唇。「哦…哦…啊…」夏颜的身体因为
那一次一次的摩擦再次燃烧起来。

　　１０分种、２０分钟过去了，加藤还是一点要射的迹象都没有，相反夏颜在
这样的摩擦下，大腿根部的皮肤以及通红，小穴口也因为摩擦，再次变得泥泞不
堪。

　　「我可以插进去吗？」加藤问着夏颜，似乎也是问着我。

　　就在我思考到底该不该让加藤真的插进夏颜的小穴时，夏颜在情欲中依然坚
守着一丝理智，答道：「不…不可以呀！」

　　加藤也不多问，只是把玩弄夏颜胸部的手，转而摸向了夏颜的阴蒂，挑动、
拨弄着同时加藤也把肉棒有意无意的顶向夏颜的穴口，在穴口处触碰着夏颜的阴
唇。夏颜这两个最为敏感的核心，同时遭到攻击，更由於吃药的缘故，身体更加
敏感。

　　「哦」，夏颜和加藤同时发出一声，原来加藤的龟头已经进去了一点，夏颜
是空虚的肉洞得到了少许的填充。而加藤则是感觉到了夏颜小穴的紧窄和娇嫩。

　　「我可以进去么？」加藤再次发问。我还在犹豫，不知道是否该真的让夏颜
遭到最为彻底的R辱。就在此时，我听到夏颜的声音：「」唔…好大…啊…好胀
…嗯…「

　　「舒服吗？」加藤一边问，一边又动了一下。

　　「别动…啊…啊…嗯…别再进来了…」

　　「不要我进来了么？」加藤把微微插进去的龟头又抽出来，正好完成了一次
抽插，手上也变着花样玩弄着夏颜的阴蒂。

　　「嗯…别停…继续动，啊…动啊…动啊…我要…」夏颜居然在这样的刺激下，
彻底失守，哀求着另外一个陌生男人进入她的身体。

　　「我可以进来么？」加藤第三次问，「快…快进来…哦…插我…插我啊……」

　　这时的夏颜已经什么也顾不上了。加藤迫不及待地戴上避孕套，把夏颜翻过
身来，用最为传统的男上女下式，深深地插入夏颜的小穴。

　　加藤越插越快，每次都抽出一半再狠狠全部插入，用最原始的方式享用夏颜
紧窄的小穴。我看到夏颜粉嘟嘟的娇嫩阴唇被撑开到极限。「插死我了…哦…快
点…插我啊…轻点…嗯…」夏颜甚至喊出了「快点插我的」淫词乱语。

　　只见夏颜的双腿大开，开始强烈的摆头，头发散落在清纯而充满的性欲的脸
上，星眸紧闭，红唇微张，整个身体不住地扭动颤抖，小穴里的淫水，一会随着
加藤抽出肉棒时倾泻而出，一会又被再度插入的肉棒撞得飞溅。

　　「啊…插死人家了…恩…哦…快插我…，老公…啊…，对不起…恩恩，…不
要停…唔…哦哦哦…啊……」，夏颜的两只绝美的小脚拼命绷紧，在被陌生男人
的奸淫中，带着渴望、羞愤、耻辱、对老公的歉疚等等}杂的情绪，再次攀升到
极乐的高潮。

　　高潮的余韵中的夏颜，双手紧紧抱住加藤的后背，双腿的也缠绕上加藤的腰
肢，像个八爪鱼一样。我知道此时夏颜的的小穴一定在迅速收紧，花径里的媚肉
一定努力包裹着加藤粗大的肉棒。

　　加藤也受不了夏颜下I的紧窄，身体压到了夏颜的身上，开始了最后的冲刺。

　　加藤抽送的幅度越来越大，一直插到夏颜体内的最深处。突然间加藤发出一
声虎吼，又急速的抽插几下，下腹就紧紧地贴在夏颜的小穴处，身躯微微缠头。
我知道这一刻，加藤正在夏颜的体内射精。

　　发射后的加藤想要拔出自己的肉棒，夏颜却紧紧抱着加藤，似乎并不愿意加
藤的离去。我明白这是夏颜第一次清楚地知道被其他男人插入，此时此刻的夏颜
对这个把她送上两次高潮的加藤，心情一定很}杂吧。

　　加藤一边轻轻抚摸着夏颜的娇躯，在夏颜的耳边呢喃低语，似乎是在安抚着
夏颜，一边慢慢地抬起腰部，一点一点地把肉棒从夏颜的体内退出。他褪去了包
裹着肉棒的避孕套，跪坐在夏颜身边。

　　夏颜下意识地把头扭向加藤，小口正准备张开微微喘口气，就被加藤的肉棒
塞住，肉棒残余的精液滴在夏颜的口中和嘴唇上，又缓缓地从夏颜的嘴角留到夏
颜美丽的脸庞。

　　「唔…咳咳…」这是夏颜第一次在清醒的时刻品尝到精液的味道，淡淡的闲
腥味让夏颜忍不住咳嗽起来。

　　加藤也并不太逼迫夏颜，毕竟今天能真正的插入这样一位绝色美女，已经让
加藤心满意足了。加藤穿好衣服，只留下床上躺着的夏颜。

　　此刻的夏颜已经从高潮时的快乐中清醒过来，她望着天花板，眼神有些空洞，
似乎在回忆什么。许久许久，夏颜失声痛哭，不过此时的她还不知道已经被拍了
ＡＶ，要是告诉她，夏颜估计要更加伤心。

　　看到这一幕，我忍不住，那R辱娇妻的快感已经烟消灰散，现在的我只剩下
懊悔。旁边的制片看着我，淡淡的说：「没关系的，既然喜欢R辱自己的女人，
总要承受些什么，过了这关就好了。」

　　看到我仍然有些不放心，制片继续说：「您放心，后期我们会处理好的，就
是您妻子的声音我们都会找人重新配音的，一定会保证好你们的隐私。」

　　半个多小时后，夏颜才穿好衣服，走出了这间让她终身难忘的屋子。大街上，
等我再次见到夏颜，夏颜已经恢复了往昔的清纯颜色，除了眼圈微微发红外以看
不出其他什么。我们互相奔跑，迎向对方，拥抱、接吻，良久才分开。

　　「宝贝，对不起。」我抱着夏颜，像是抱着一个失而复得的珍宝。

　　「老公，对不起。」夏颜在我怀里低声说：「我好担心失去你。」

　　我只是抱紧夏颜，不再说话，心想：「你的对不起我懂，我的对不起你懂么？

    宝贝，真的对不起。

五、公司年会上的波澜

    从日本旅行归来后，我明显的发现娇妻夏颜的身体比以前更加敏感，欲望也
比之前更加强烈。旅行之前我们一周就是只做一次，她都会很满足，然而回来之
后基本上都是２。３天一次，在她大姨妈才结束的那几天，她甚至会主动来勾引
我，让我天天和她缠绵。

    回来后，老板也没有太多的找我和夏颜的麻烦，似乎游艇上的事情根本不曾
发生过。我照常的上班、开会、做策划、布置任务，只是每次去汇报工作情况时，
遇到丁菲儿，小妖精总是会有意无意的调笑我几句，搞得我狼狈不堪。

    就在我以为，我和夏颜的生活会重新归于平静时，变故又突然发生了。

    「什么？你说什么？我要被调到平山县？」我接到了丁菲儿通风报信的电话，
有些火冒三丈，「哪个龟孙子的提议啊，操！」不由得我不生气，平山县是个全
国闻名的贫困县，虽然说距离江南市不过３００多公里的距离，但是由于路况不
好，开车经常要开个８。９个小时。

    再者我们公司在平山县的工程根本就是个烂摊子，当初也不知道谁作的决定，
贪图便宜在哪里盖办公楼，准备一边盖、一边销售，可是楼是动工了，却一套都
卖不出去，现在银行也是银根紧缩，贷不出钱，我们在平山县工程的资金链断裂，
工程已经停工了半年之久。

    我这个总公司的部门经理，调去主持平山县的工程，根本就是发配一样。再
说了，我现在每晚都能抱着千娇百媚的娇妻夏颜，去那里天天只能有「五指姑娘」
的陪伴，真是傻Ｘ才去。

    「不行，我千万不能去，我找老板去」我刚准备挂电话。丁菲儿却告诉了我
一个意料之中也是意料之外的消息。丁菲儿说：「你找老板也没用，就是老板的
提议，刚刚董事会都通过了。你就做好去的准备吧。」

    「靠，居然是老板的提议？他为什么要把我调走？要是只是看重我的工作能
力，相信我能挽救工作的这项工程，倒也算是个坏消息中的好消息。要是老板只
是要把我调走，乘机接近并占有夏颜，麻烦可就大了。」我不由得暗暗担心，心
想：「实在不行还是辞职好了。」

    没过几天，工作调动的事就正式通知我了，通知里任命我为平山县工程负责
人，让我后天就前去平山县，同时工资上涨３０% ，年中奖翻倍。拿到这份通知，
我也想到过辞职，辞职之后又到哪里去找这么一份高薪的工作，就是辞职也要等
过完年吧，拿到丰厚的年终奖再说。

    回到家，我把这个消息告诉了夏颜。「去多久？」夏颜问，「我也不知道，
最快也要等到年底才回来，时间长了１年、２年也有可能。」我如实回答。「那
你平时要常回来。」夏颜叮嘱我，「嗯，争取每周都回来。」我向夏颜保证。

    当天晚饭，因为这件事吃得有些沉闷，早早的收拾好，我躺在床上想着烦心
事。不一会夏颜钻进了被窝，小手一下子滑进了我的裤子里。「老公，我要」，
夏颜趴在我的胸膛上，夏颜轻轻地掀起她的睡衣，拉过我的一只手覆盖在她挺立
的乳房之上，我被夏颜撩拨都火起，一个翻身把夏颜压在身下，按住她的乳房，
不停地吮吸、揉搓，夏颜被吸吮得浑身发抖。

    「插我，老公！哦…插我啊，老公！噢…」夏颜的情欲现在似乎很容易点燃，
我刚刚抚摸没多久，她就开始浪叫起来。我毫不犹豫地把手探向夏颜的下半身，
顺着她光滑平坦的小腹向下进军，遇到小内裤的阻隔，我毫不客气地扒开夏颜的
内裤，把坚硬的肉棒放在了夏颜的穴口。

    「啊…老公…」夏颜又是一阵娇呼，不停地摇动身体，夏颜的脸颊上升起一
抹红晕，娇喘连连。

    我用肉棒顶开夏颜娇嫩的阴唇，只是让龟头缓缓地进入，在两片湿滑的阴唇
壁里挑动着夏颜的敏感神经。夏颜的小穴中分泌出大量滑润的爱液，她双臂紧紧
的搂着我，：「哦…哦…快啊…老公…嗯…快进来。」

    「想要了吗？」我边问边将肉棒顶进去一点。

    「嗯嗯，老公，给我。」

    「那我不在了你可怎么办？」我把肉棒又塞进去一点，继续问。

    「啊…我…我会天天都梦见你…哦…梦到你…你插我…哦…嗯…啊…」夏颜
全身颤抖着晃动着双乳，贴在我的胸膛上颤抖不止。

    听到夏颜情意绵绵的情话，我再也忍不住，把肉棒全根插入夏颜的小穴里，
一下一下的快速抽插。

    「要不行了…啊…」夏颜的小穴一阵紧缩，我的肉棒在里面只感到越来越紧，
再也忍不住，在一次全力的插入后，我和夏颜同时迎来了高潮。一股股的热流，
我的精液混合着夏颜的爱液喷流而出，弄湿了我们的床单，但我们谁也顾不上，
只想这样抱着对方，直到天荒地老。

    「老公，你去了之后可不准找其他男人，负责我……」夏颜比划了一个剪刀
的动作，从高潮中恢复过来后，夏颜第一件事就是叮嘱我不能乱来。

    「老婆，放心好了。我每周都回来看你的，每周你都把我榨干了再走！」我
向老婆保证，「不过老婆，你想要了，也不准找其他男人啊！」

    「你说什么呢你，我是那种人么，再这么说，我不理你了」夏颜有些不高兴。

    我心想：「以前不是，现在看你这欲望和敏感的身体，可难说了」

    「老公，我还要，我要榨干你！」夏颜又缠上来，「老婆，让我歇下啊，唔
……」原来夏颜已经埋下头，含住我了的肉棒……一晚上我们做了一次又一次，
直到我再也射不出来。

    两天后，我来到了平山县，这里比我想像得要更加糟糕：公司内部人手不足、
士气低下，银行那里也是遥遥无期，政府那里的承诺也是无法落实……简直就是
一团乱麻。

    不知不觉时间已经过去了１个月，１个月里为了早点完成任务，我开始加班
加点的工作，几乎所有的时间都花在了工作上，夏颜也因为要培训新人和新楼盘
发布，周末也没时间过来，１个月里我们只相聚了１次。

    一天晚上，夏颜给我打来电话。

    「老公，我想要呢，你这周还能不能回来？」

    「不知道呢，看情况吧。」

    「人家忍不住了嘛，你再不回来，小心我给你戴个绿帽子」夏颜有点生气地
说。

    「别呀，老婆，你最近没收到快递么？我给你买了好东西，保证你满意。」
我一边说，一边心理想：你都给我戴了两顶了，戴绿帽不可怕，可怕的是戴绿帽
的现场我看不到。

    「最近双１１啊，我买了好多东西，还没来得及拆，我现在就拆了看看。」
夏颜一听有好东西，就挂了电话，激动了去拆包裹了，忘了刚才的幽怨。

    １０多分钟后，就看到夏颜又打来了。「老公，你好坏啊，给人家买这个东
西。」夏颜的声音里说不出的羞涩，又有一丝春情。

    「喜欢吗，这是我给老婆大人的一点补偿。」

    「虽然更喜欢你的，但是你回不来，这个也算不错啦」，听得出来，夏颜对
礼物还是挺满意的，有些开心。

    我给夏颜买了一只跳蛋，和一个高档的可自动加热的软胶假阳具。这对１个
多月只爱爱了１次的夏颜来说，无异于久旱逢甘霖。

    「宝贝，喜欢现在就玩吧，我要在电话里听你幸福的呻吟。」

    「老公，你好坏，你等着啊。」夏颜撒起娇来。

    不一会儿，电话里就传来夏颜的娇吟。「宝贝，这么快啊」我有些惊讶，「
哦…那…那当然…哦…你不在家…我…我…哦…一个人…嗯…很早…哦…啊…就
…就…上床了额…啊…」，跳蛋的刺激让夏颜欲求不满的身体的迅速升温。

    听着夏颜的呻吟，我也受不了，掏出肉棒，打起手枪来。「亲爱的，我们来
视频通话吧，你把手机放到手机架子上，放到能看到你身体的地方，我要看。」
我对夏颜提出要求。

    「哦…不…不要…好…哦…羞人。」虽然夏颜已经和我结婚，身体也早已被
我看光，但是要让我通过视频电话来看她的小穴，她还是有些放不开。

    「老婆，让我看嘛，这样我也能舒服啊。老公都想着你，你也帮帮你老公嘛。」

    「那…那好吧」，夏颜犹豫了一会儿，还是答应了。

    我们把手机搞成视频通话，夏颜还开了免提，一会儿，我手机屏幕上就传过
来夏颜的画面。

    画面中，是家里熟悉的大床，粉色的床单是夏颜的最爱，被子已经被蜷在了
床上的一角，夏颜正把双腿分开，一手抓着跳蛋刺激着自己的阴蒂，一手正抚摸
着自己乳房，白嫩的乳房被夏颜自己揉得变换着各种形状。

    「哦…哦…老公…你…买的…东西好棒…哦……」夏颜正在极力享受着跳蛋
带给她的快感，不到一会功夫，夏颜的小穴里就流淌出大量的爱液，颇有些洪水
决堤的味道。

    夏颜也不再满足跳蛋带给她的快感，拿出假阳具，装好电池，也等不及假阳
具去加热，直要往自己的小穴里插。这个假阳具是我特别选的，本身就特别粗大，
上面还有一道道螺纹，更是大大增强了刺激感，更重要的是这个阳具还可以震动。

    夏颜还不知道这个阳具的厉害，结果刚刚进入一点，夏颜就皱起了眉头，原
来长期没经过滋润的小穴太紧了，阳具又太大，把夏颜的小穴撑得有点疼。

    夏颜一边用手的食指和中指努力掰开自己的小阴唇，一边小心翼翼地让假阳
具一点一滴的旋转式地进入。当阳具一半进入后，夏颜的眉头才舒展开来。

    夏颜打开阳具的开关，让插在自己的体内的一半阳具震动宣传起来，好适应
一下这个家伙的尺寸。却不曾想到，阳具宣传起来，向电钻一样，有一种向前的
冲力，同时伴随着旋转，也让夏颜穴内的嫩肉全部充分感受到了外界的刺激，调
动起了夏颜体内兴奋的神经。

    「啊…啊…啊…害啊…好硬…插得好深…要死了…啊…要被插死了啊…」
夏颜被刺激了开始浪叫，不一会儿只看到夏颜用力加紧双腿，又突然一下子放松
下来，长期的禁欲和强烈的刺激，夏颜瞬间就被这个阳具搞得高潮了。

    体内的阳具还在旋转，还在高潮余韵中的夏颜，似乎又感受到了小穴里的炙
热，下意识地用手握着阳具开始抽插起来。起初夏颜的动作还很慢，渐渐地动作
快了起来。

    「老公，你…你今天…特e厉害…好大力哦…平常…你都不…@拥摹哦
…老公…好舒服…哦…」夏颜已经把那个假阳具当成了是我，开始陷入她的幻想
之中。

    这时我的恶趣味又萌发了，故意说：「宝贝，你老公正在外地呢，你正在被
别人干呢。」

    「哦…啊…」夏颜听到我说别人，娇躯明显震动了两下，从幻想中醒过来。
    
    「讨…讨厌…哦…人家只要被…被你插」，夏颜隔着电话对我喊道。

    「那你现在被谁插呢啊？」

    「哦…哦…那是你买的玩具……哦。」

    「它叫Ｘ先生啊。你现在正在被Ｘ先生插呢。」这个阳具的品牌就叫Ｘ先生，
    
    「哦…随便…哦…随便谁插我啊…哦…」夏颜爽得不行。也许是用手拿着阳
具抽插，太耗力，觉得手酸，只看到夏颜把夏颜的底座平放到床上，让阳具立起，
夏颜自己蹲在床上，一手扶着阳具，对准自己的小穴，一屁股坐了下去。

    「哦…啊…嗯…好舒服…哦…好爽」，夏颜就像女上男下的骑乘位一样，屁
股一抬一抬的，让阳具在她的小穴里出入。

    「你的小穴，没有被你老公插，正在被Ｘ先生插，他插得你爽不爽？」我又
刺激夏颜。

    「哦…舒服…舒服啊…」

    「要不要Ｘ先生和我以后多插你？」我继续问。

    「好…我…我要…我要你插…插M人家的小穴e面…」夏颜。

    「宝贝，你好淫荡啊，是不是喜欢被人插啊？」

    「啊…我喜欢…喜欢…啊…喜欢你们插我啊」夏颜果然浪得可爱，什么话都
开始往外说。

    只看到夏颜一边耸动着自己浑圆白嫩的屁股，一边双手摸向自己的乳房，一
手握住一个乳房，使劲地揉搓起来。一会儿夏颜就被插得酸软，又把双手撑在床
上，好省点力气。「啊…啊…要来了…哦…嗯嗯嗯…哦……」伴随着高潮的来临，
夏颜的呻吟更加婉转动听，听着夏颜的娇吟，我也把储藏已久的精液射了出来。

    等夏颜从高潮中恢复过来，我调笑起夏颜：「宝贝，今天你好骚哦，居然说
要别人插你。」夏颜哼了一声，说道：「坏人，还不是你，谁让你不回来。你个
变态，想要自己老婆被被人插！」

    「你还说我，说到让别人插，你叫得那么浪」
 
    「哼，不和你说了，我睡觉去了，老公晚安，我爱你」

    「晚安，老婆，我也爱你」我知道夏颜不是生气，而是因为害羞。

    时间过得飞快，２个月后，我正在赶回江南市的路上，今天晚上是公司的年
会，我因为有些事情处理，耽搁了些时间，还在赶路。两个月的时间里，我和夏
颜还是聚少离多，大多数时候我们用视频电话，用性爱玩具来释放自己的欲望。

    为了回来的第一时间见到夏颜，我准备也带夏颜去年会现场，这样我就可以
早一点看到让我魂牵梦绕的娇妻。

    「老公，你怎么还没来？」夏颜等我有些着急。「路上又是修路，又正好是
下班高峰期，堵死了」我被堵在了路上，也很着急，但此时也职能安慰说：「老
婆，你先进去吧，外面天气冷，我到了直接去找你。」

    夏颜听了我的话，也只有先进去。４０多分钟后，我才姗姗来迟，正要进门
的时候，我的电话又响了起来，我以为是夏颜，看到来电却是丁菲儿的。

    「你，真不知道说你什么好，你怎么让夏颜一个人来？」丁菲儿上来就质问
我。

    「怎么了？夏颜出什么事了？」我连忙问。

    「现在没什么事啊，不过一会可就说不准了，你到了没？快进来啊。」

    「我在门口了，马上到。」挂了菲儿的电话，我急忙向会场里走去。

    我刚进门，就看到丁菲儿正在门口等着我，见到我，她二话不说，只是手指
了指一个方向。我朝着丁菲儿指的方向看去，就看见我的娇妻的被老板搀扶着，
正从会场大厅离开，向休息室的方向走去。

    夏颜穿着一件抹胸的短裙，腿上紧紧包裹着黑色的丝袜，脚踩一双８寸的高
跟鞋，亭亭玉立，不过此时的老板正一手扶着夏颜的右臂，另一只手正搭在夏颜
的纤细的腰肢上。

    怎么回事？我的娇妻怎么会和老板走得如此之近？丁菲儿这时说：「都和你
说了小心老板，你还让夏颜一个人来。老板看到夏颜，邀请夏颜跳了两支舞，这
刚刚跳完，老板让我准备个休息室，说夏颜有些累。我感觉不好，就急忙给你打
电话。」

    我感激的看了看丁菲儿，说：「谢谢，我先过去看看怎么回事，你帮我挡着
点，看到有人往休息区走，你发短信告诉我。要是真出什么事，我也给你发短信。」
丁菲儿会意的点点头。

    看着在过道口渐渐消失的夏颜和老板，我连忙跟了上去。我来到休息室门口，
门是那种两扇门组成的双开门，没被关严实，两扇门中间还开着一条缝，我一边
凝神听着里面的对方，一边透过缝隙看进去。

    只看到夏颜正坐在一个单人沙发上，老板正在倒水。我松了一口气，还好没
出事呢。

    老板倒好水，又走向夏颜，有些关心地说：「来，喝点水，刚才不好意思啊，
老是踩到你的脚，把你踩疼了吧，我也是好久没跳舞了。」

    夏颜接过水，说：「没事的，谢谢老板。现在已经不疼了。我老公快要来了，
我先出去等他。」说完就准备起身。

    老板轻轻地把手搭在夏颜的肩上，拍了拍夏颜，示意夏颜坐下，说：「还是
让我看看吧，帮你揉揉脚，把小王派出去，让你们分开已经挺对不起你们的了，
现在又把你的脚弄受伤了，你老公看到了肯定要找我算账。」

    只见老板搬来张椅子，在夏颜旁边坐下，又弯下腰，拿出一个手帕，先把夏
颜高跟鞋上的脚印擦干净，又准备把夏颜的脚捧起。夏颜这时羞红了脸，挣扎着
说：「老板不要了，被人看到不好。」

    「怕什么啊，这里没人的，再说我们也没做什么啊，只是帮你揉揉脚。」老
板说。

    我在门口看到这里心想，「呸，估计就是你故意踩了我老婆的脚，好过来吃
老婆的豆腐」，不过想到夏颜的娇美的裹着黑丝的双足被老板把玩，我又有一丝
期待。

    老板捧起夏颜穿着高跟鞋的玉足，放到自己的腿上，一手托着夏颜的脚后跟，
另一只手捏着夏颜的高跟鞋的顶端，像模像样地帮夏颜按摩起脚来。

    「啊，不要」，夏颜穿的是短裙，腿一抬起，就能看到裙下的风光，夏颜一
声娇呼，双手按住裙子的下摆，生怕自己走光。

    「别怕，只是按摩而已。」老板装成正人君子，一本正经地帮夏颜揉捏起来。

    也许是穿着高跟鞋时间太长有些累，也许是真被踩了脚疼，夏颜见老板也是
规规矩矩的帮自己揉脚，夏颜竟然眼睛微闭，舒服地享受起来。

    老板揉得十分卖力，不知是有意还是无意，高跟鞋渐渐从夏颜的黑丝小脚上
滑落，老板也趁机仔细欣赏起夏颜的黑丝小脚起来，刚刚脱离高跟鞋的黑丝小脚
上还微微冒着热气。感受到自己的玉足被老板的大手包裹住，夏颜有些窘迫，不
安地想把自己的玉足抽回。

    老板紧紧捉住夏颜的小脚说：「别害怕，在海边的时候我还帮你抹油了呢。」

    夏颜一听起老板说起海滩上的旧事，娇羞得不行，放佛又回到了那个无人的
碧海蓝天，被老板肆意地轻薄，那灵巧的舌头，充满魔力的手指……

    老板用手抚过夏颜的玉足，脚踝、脚背、脚掌，美人的玉足被丝袜包裹着，
那种丝袜独特的触感让老板爱不释手，把夏颜的玉足细细把玩。夏颜不知是害羞，
还是怕痒，小脚不停地躲避老板大手的追逐，而老板的双手每次都能如影随行地
跟上，让夏颜黑丝美脚无法躲避。

    夏颜毕竟已经很久没有得到男人的爱抚，被老板充满男人气息的大手抓住自
己的美足，身体也有些软，抵抗渐渐失去了力度，任由老板的双手在她的脚上抚
摸。
 
    老板的手从夏颜的美脚摸向了被丝袜勾勒出迷人线条的小腿，指尖在夏颜的
小腿上滑过，又托起夏颜的小腿，把脚放到自己的鼻子下面，用力得嗅着。

    「小颜，你的脚真香，比那天在海滩上的还要好闻。」老板满足地吸了一口
气，赞叹说。

    「老板，你不要这样，不要这样好不好。」夏颜的反抗柔弱无力。我的傻老
婆，你现在这样喊，可是更能激起男人的欲望。

    「小颜，别害怕，那天我可是把你的小脚吻遍了，今天还隔着丝袜呢。」老
板说着，又把夏颜的小脚捧到嘴边，亲吻着夏颜那黑色丝袜下的小脚。

    老板的舌头舔过夏颜的脚背，在黑色的丝袜上留下一条口水的线条，转而又
轻轻含住夏颜的脚趾，隔着丝袜吮吸起来，一边吮吸，还一边用力的呼吸，放佛
夏颜的小脚上有什么迷人的气息。

    等老板再次放开夏颜的美脚，我看到黑色的丝袜上已经被老板的口水全部弄
湿了。

    「小颜，还记得上次我是怎么吻你的吗？」老板一边问，一边向上，隔着黑
色丝袜吻着夏颜的小腿、膝盖、大腿。再要向上时，却被夏颜死死按住的裙角所
挡住。

    「老板，求求你，不要再吻了好不好？」夏颜软语相求。

    「不吻你也可以，不过让我给你揉揉肩膀啊」老板提出了另外一个条件。

    「好…好吧」，夏颜也许是觉得用手总比用嘴好些，竟然答应了老板的要求。

    我暗道一声糟糕，我的傻女友啊，你的肩膀可比你的小脚敏感多了，再说了
腿上还有丝袜的保护，你今天穿个抹胸短裙，从胸部往上可是毫无遮挡啊。你这
样被老板一摸，又要被老板吃定了。

    果然，老板走到夏颜身后，双手按上夏颜的肩膀，在夏颜裸露的肩膀上游走，
大手时而揉捏几下夏颜的香肩，时而又抚向夏颜的胳膊，时而又向前在夏颜的锁
骨处停留。

    「哦…不要…快停手…嗯…停手啊…」听着夏颜的哀求，我想夏颜一定已经
被老板摸得淫水直流了。
 
    「小颜，还记得我帮你抹油么？那时看到你的背部是那么的完美，我都痴了。」
老板一边说着，一边低下头，伸出舌头，在夏颜的肩部和背部舔弄，甚至用牙齿
和舌头把夏颜的透明的肩带给舔了滑落下来。随着老板每一次舌头舔过肩膀，都
会伴随着夏颜的激烈呻吟。

    长期的独守空房，让夏颜根本无力抵抗老板的轻薄，老板的手越摸越向前，
逐渐伸入的夏颜的抹胸裙子里。夏颜虽然情欲已起，但是理智尚存，拼劲最后的
一丝力气，猛地挣开老板的双手，站了起来。

    就在我以为夏颜能脱离老板的魔掌时，夏颜因为坐得太久和身体的情欲，脚
下有点发软，一个站立不稳，向后倒去，却又正好倒在了老板的怀里。

    老板也是眼疾手快，一下子从后面揽住夏颜的娇躯，一手已经趁机伸入了夏
颜的裙子下面。「小颜，你好湿，你看你的爱液淫水已经把丝袜都弄湿了，你看！」
老板一边说，一边在夏颜的小穴上抚摸，又把手指拿出来，放在夏颜的面前，让
夏颜看到自己的爱液。

    「老板，不要…不要这样，我有老公的。」夏颜被老板摸到了核心，全身上
下再无反抗的力气，只能出言哀求，希望老板放她一马。

    「老公？」老板轻蔑的笑笑，「你老公很久没碰你了吧，看我们娇滴滴的小
颜饥渴成什么样，才摸了几下就湿成这样。」

    「我老公为了公司，你怎么能这样对待她的妻子」夏颜分辨着。

    「我不也正在帮你老公，正在帮他满足你么。」老板说着，又把手伸进夏颜
的短裙里，抚摸、扣弄。

    「哦…哦…不…求你…哦…哦…求你不要。」夏颜几乎全身已经瘫软在老板
身上，任由老板双手肆虐。老板已经渐渐的把夏颜抱向沙发。

    不能再等了，虽然喜欢凌辱娇妻，也曾主动地把送到别的男人面前，让别人
奸淫娇妻，但那毕竟是在国外，谁也不认识谁。等下，真的被老板奸淫了，以后
可有的麻烦。我连忙给丁菲儿发短信，让她找两个人过来，好让老板没办法再奸
淫夏颜。

    不一会儿就听到一个人走路过来的，边走还边说喊「老董，老董」，声音很
大，估摸着老板也能听到。果然老板听到有人过来，只得放开夏颜，整理了下衣
服，准备出来。

    我连忙躲到暗处，休息室的门开了，老板先走出来，迎向来人，和来人说说
笑笑的离开了。我也不由得佩服老板的养气功夫，被人撞破好事，还能这样和人
谈笑风生。

    不多时，夏颜也从休息室里出来，我急忙绕回大厅，装成刚刚进来的样子。
夏颜看到我，一下子扑进我的怀里，「老公，我想你，我们回家，好不好？」

    看着夏颜的眼圈有点发红，我想她刚才一定很伤心、很无助，很想我能及时
出现帮助她，我用力的想把她抱得更紧，在她耳边说：「好、好，亲爱的，我们
回家。」

六、飞蛾扑火般的献身

　　在回家的计程车上，夏颜挨着我，沉沉睡去。看着娇妻绝美的容颜和性感的
娇躯，想着她刚刚被老板凌辱的画面，我的下面又硬了起来。我暗骂一声自己无
耻，对自己说：“你忘了刚才夏颜的眼泪了吗？”可惜的是，男人毕竟是个下半
身思考的动物，我的小弟弟依然高耸。

　　到了小区门口，我叫醒夏颜，搂着夏颜回到家门口。在回家的路上，我的手
刚一接触到夏颜的身躯，就好像被施了魔法，被夏颜的性感的富有惊人弹性的娇
躯所吸引，忍不住在夏颜的身上游走。夏颜经过车上的休息也恢复了不少，白了
我一眼，道：“死人，讨厌死了。”

　　刚进家门，夏颜脱去外套，正准备换鞋，我看着夏颜的美丽背影，憋了很久
的欲望，想着刚刚老板侵犯她时的模样，我再也控制不住，一下子从后面抱着夏
颜，疯狂地亲吻夏颜的脖子。

　　夏颜在我狂风骤雨般的亲吻下彻底恢复过来，刚刚被老板抚摸亲吻时，夏颜
要不断地压抑自己身体的快感，努力控制自己保持冷静，此时的夏颜，再也不需
要压抑，她只需要释放，释放几个月来的欲火，释放刚刚被老板侵犯时被点燃的
激情。

　　夏颜化被动为主动，美臀高高翘起，酥胸紧贴我的胸膛，身体呈Ｓ型，不住
地扭动，和我热烈的激吻。小香舌在我的嘴里到处乱窜，我每每要吸住它时，它
又会急速地躲避，和我的舌头玩起了猫捉老鼠的游戏。

　　一边亲吻，夏颜一边帮我脱去外套、我的背心。她灵巧的双手攀上我胸部，
抚摸我的胸膛。夏颜又弯下腰，一手隔着裤子挑逗我的肉棒，一手在我的上半身
游走，小嘴还吻向了我的乳头。

　　此时的夏颜，脚踩高跟鞋，双腿站得笔直，裙子里的美臀高高翘起，身体和
双腿呈９０度，正在一边抚摸我，一边用她灵巧的舌头舔弄我的胸膛，我被夏颜
的主动搞得欲仙欲死。

　　我的肉棒坚硬起来，夏颜也解开我的腰带，半蹲下来，脱去我的裤子，小舌
头也从我的胸部往下游，经过我的腹部，舔着我的肉棒，一下子又突然含住，吞
吐几下，一下子又用舌尖在我的龟头打着转转。

　　我渐渐忍不住，把夏颜拉起身来，双手托着她的翘臀，在两片臀肉上狠狠揉
捏、挤压，让夏颜的火热娇躯紧紧和我的身体贴合。一会儿，我又把夏颜压在墙
上，我掀起夏颜的短裙，露出她被黑丝包裹的双腿和屁股，我没有脱去丝袜，而
是用力地把臀部的丝袜撕开，夏颜的雪白屁股露了出来。

　　我蹲下身子，双手在夏颜的长腿上游走抚摸，亲吻着夏颜的臀肉，甚至用舌
头从夏颜的股沟上滑过。夏颜被我吻得花枝乱颤，自己主动把裙子的抹胸拉了下
来，揭起胸罩，释放出娇嫩的美乳，自己一手扶墙，一手抚摸起自己的乳房来。

　　“哦……哦……嗯……舒服……哦……嗯……啊……老公……好舒服啊……
嗯……”夏颜的呻吟就是对我最大的鼓励，我更加卖力起来。

　　我让夏颜转过身来，把夏颜小穴处的丝袜撕开，顺便把夏颜的小内裤也扒到
一边，让夏颜把一条美腿抬起踩在墙上，一条腿站立，这样夏颜的小穴就彻底地
暴露在我面前。

　　我吻上夏颜的小穴，舌头从小穴的穴口处滑过，吻上夏颜的阴蒂。夏颜站立
的腿也因为身体发软，开始微微弯曲，一手揽着我的头，用力地把我的头按在她
的小穴上：“老公……啊……啊……哦……嗯……舔我……舔我……啊……人家
好爽……哦……哦……”

　　我的舌头拼命地钻进夏颜的小穴里，卖力地吸食着夏颜的爱液，“啊……老
公……我要……哦……哦……人家……人家受不了……我要……插我，插我……
啊……”夏颜的呻吟就是我接受的命令，我把夏颜横抱起来，踢开卧室的门，把
夏颜扔到床上。

　　我迅速上床，分开夏颜的丝袜美腿，插了进去，双手还在夏颜的丝袜美腿上
抚摸，突然摸到了一块潮湿的地方，凌辱娇妻的想法又涌了上来。“宝贝，这里
怎么湿了啊？”我问，夏颜正在享受我的抽插，冷不防我问到这个，随口答道：
“不小心洒的酒上去。”

　　我又俯身下去闻了一下，说：“宝贝，这哪里是酒啊，一点酒味也没有。”
说完，我停止了抽插，只是把肉棒顶在夏颜的穴口慢慢地摩擦。

　　“哦……不要停……老公不要停啊……”夏颜见我停下了，小穴里瞬间变得
空虚，人也像被抽空了一样。

　　“宝贝，那你说这里怎么湿了啊？我晚上可是看到你从酒店的休息室那里出
来的哦！告诉我，你在那里干什么啊？告诉我，我就插你哦！”说着我用力把肉
棒往里面一挺，又迅速地拔了出来。

　　“啊……哦……”夏颜被我插了一下，刚刚满足的身体一下子又空虚了，夏
颜被我撩拨了不行，只好说：“我……我说了，你不准生气。人家今天跳舞跳累
了，就去休息室里休息了下，不小心睡着了。再醒来的时候，就看到一个男人在
舔我的腿，我醒了喊了一声，那人就吓跑了。”

　　“真的吗？”我一边让肉棒上上下下在夏颜的小穴口蠕动，一边又抬起夏颜
的一条美腿，脱下夏颜的高跟鞋，摸着夏颜的黑丝美脚问：“宝贝，你的美脚都
湿了哦，这又是怎么回事啊？”

　　“哦……哦……也是被那人舔的啊！老公，对不起，我以后会多小心的，你
不要生气好不好？”

　　我知道，再多问也问不出些什么，能让夏颜在我面前承认她被人玩弄过，已
经是夏颜的极限，我又迅速地插起夏颜的小穴来。我一边插，一边又开始使坏：
“宝贝，那个人舔得你舒不舒服？爽不爽啊？”

　　“哦……嗯……嗯……”夏颜又开始了呻吟，并不理会我的问题，于是我停
了下来，让自己的肉棒停在夏颜的小穴里。

　　“哦，不舒服，一点都不舒服。”夏颜以为我在吃醋，连忙分辩。

　　我见这样无效，就换个方式。于是我把夏颜抱了起来，自己躺下，换成女上
男下的女骑士姿势。夏颜翻身作主，立刻策马扬鞭，小屁股扭动起来，像个小马
达一样。

　　我的双手则攀上夏颜的高峰，戏弄着那对令男人发狂的玉峰。夏颜很快就沉
浸在性爱之中，多月来的禁欲被陌生人挑逗、被心爱的男人抽插，这一点一滴累
积起来，使夏颜很快就达到高潮的边缘，发出婉转动听的呻吟。

　　我见时机成熟，又问：“宝贝，舒服吗？爽不爽？”

　　“哦……爽……啊……嗯……嗯……好……好舒服……”

　　“是我插得舒服，还是那人舔得舒服？”

　　“老公……插……插得舒服……”

　　“真的？”我一下子按住了夏颜的腰肢，不让夏颜动。正要攀上高峰的夏颜
哪里受得了这个。于是我又问：“是我插得舒服，还是那人舔得舒服？”

　　“都舒服，都舒服……啊……老公快给我，给我……”夏颜浪叫起来。

　　我松开手，夏颜又动起来，我又问：“宝贝，你看你，被人舔得都舒服了，
是不是还想被人舔啊？”

　　听到我的话，夏颜也被刺激了一下，彷佛真的有人在舔吻她一样，在情欲中
也顾不得礼义廉耻，叫着：“啊啊……我……我要你们舔我……哦……我……喜
欢被人舔啊……插我……插我……我快……我快要死了啊……”

　　“要被谁舔啊？被谁插啊？”我继续问。

　　“哦……随……随便……啊……男人的肉棒……随便什么男人的肉棒都可以
插我……”夏颜彻底放开了。

　　听着夏颜淫叫着要被随便什么男人的肉棒插，我的肉棒也好像胀大了一点，
我托着夏颜的屁股，配合著她，一下一下地直接插到夏颜小穴的最深处，伴随着
夏颜的呻吟声，我和夏颜同时达到了高潮，把一股股的浓精射进了夏颜的体内。

　　夏颜也耗尽了体力，趴在我的身上，慵懒地说：“老公，你好变态哦，居然
想自己的老婆被别人插。”我抚摸着夏颜光洁的玉背，回应道：“你也是个小色
女啊，最后还不是喊着要被别人插啊！”

　　“讨厌，还不是你逼的。”夏颜羞红了脸。看到夏颜的娇媚模样，我又硬了
起来，一晚上我们做了四次才沉沉睡去。

　　在江南陪夏颜过完春节，我和夏颜结束了平静而幸福的生活，我又回到了平
山县，继续未完的工作。期间我拉到了一个大客户，大客户说他们准备买下我们
工程的四层楼，他们准备在这里搞个果汁厂，买下来的楼层当作行政办公房，这
样比自己建个四层楼还要便宜。

　　我听到他们的介绍，不由得欣喜若狂，一直以为我们的工程基本都是卖不出
去的，这一下子能卖出去四层，绝对是大手笔。当然，我和大客户没几天就把合
同搞定，客户的首期资金也迅速到位。

　　不过就在我们等着二期资金的时候，客户却来找我们说，由于还要盖厂房买
设备，大体上差不多了，但是还差三百万，问我能不能先借他点钱，厂房盖好后
很快就能投入生产，产生盈利。他还答应我事成之后给我２％的回扣。

　　我虽然有点心动，因为以前我们也有过拆借的事，不过那时都是业务往来比
较多、知根知底的公司。于是我找人去调查了一番，结果却不错，对方的资质什
么都很好，确实也在盖厂房。于是我一狠心，从公司的帐户里拨了三百万过去。

　　谁知事后，那个人却凭空消失了，三百万瞬间化为乌有。得知这一消息，我
彻底懵了。我连忙赶回江南，把这件事告诉夏颜，夏颜和我思考了一夜，觉得只
有两个办法：第一是尽量瞒着公司，迅速找到骗子；第二也是尽量瞒着公司，自
己卖了房子把钱凑回来。

　　可是没过两天，我就得到丁菲儿的消息，丁菲儿告诉我，老板已经知道了这
事，初步决定以挪用公款告我，让我好自为之。我把这消息打电话告诉了正在上
班的夏颜，说完我开了一瓶酒，一个人喝起了闷酒，不久就醉得不省人事。

　　不知过了多久，模模糊糊间我的耳朵里传来一阵说话声，细细分辨下，是夏
颜在打电话，却听不清楚，又迷迷糊糊地睡去……

　　第二天，一醒来，我刚打开手机，就接到丁菲儿的电话，却得到一个不好的
消息。

　　丁菲儿电话里说，夏颜昨晚给她打了电话，问她有什么办法，她告诉夏颜，
只有老板能让我免于处罚，夏颜决定去找老板。她昨晚打我电话，想让我阻止夏
颜，不想我的手机却关机了。丁菲儿还说，老板等会要去明轩茶楼，很有可能是
去见夏颜，让我赶过去看看。

　　明轩茶楼离公司不远，老板经常喜欢在那里招待客人，谈天说地。我得到丁
菲儿的消息，就赶去明轩茶楼。来到茶楼，我隔着透明的玻璃看到老板和夏颜已
经到了，正在低声交谈。

　　我悄悄地进去，来到一个角落，找到个位子。这个位子离他们很近，却隔着
一圈小木柜子，柜子上摆满了绿色植物。服务员过来，我指指茶水单，随便要了
杯茶，就竖起耳朵听他们的对话。

　　“你晚上来希尔顿的２８０８号房，我满意了，你老公自然无事，钱也不用
你们补，我还会把他调回来。”老板说。

　　“我们把钱补上，再多补一点，还不行么？”夏颜的声音有点悲伤。

　　“呵呵，夏小姐，你知道我不缺钱。”老板的淡淡的说：“只要你晚上来，
之前的事都可以就这么算了。”

　　“你要我去做什么？”

　　“夏小姐，你知道我要你做什么。今晚８点，我在房间等你，８点３０你还
不到，你老公就会要去坐牢的。好了，我还有事，先走了。”老板短短几句就结
束了这次谈话。

　　靠，这个死混蛋，明明想上我老婆，现在还逼着夏颜自己主动献身一样，太
无耻了！我一边心中大骂老板，一边也替自己的没用羞愧，出了事情，居然要用
老婆的身体去平息。

　　见老板离开了，我也不敢多呆，趁着夏颜还坐在那里发呆，离开了茶楼，回
家。一个多小时之后，夏颜也回来了，眼睛红红的。我问她怎么了，她只是说风
大，被沙子迷了眼。我们两个人都有心事，谁也没有多说话，中午的午饭吃得很
沉默，夏颜有几次想说话，可是都欲言又止。

　　午饭后，家里的气氛更加压抑，我想说，又不知道该如何开口，只是坐在客
厅里一个劲的抽烟。夏颜一个人在卧室里待了很久很久，再次来到客厅时，已经
是下午５点多了。夏颜下了很大的决心一样，缓缓地说：“老公，晚上我去一个
朋友家，她是检察院的，我请她再想想办法。”

　　我深深地看了夏颜一眼，我知道，她根本没什么检察院的朋友，看来，夏颜
是准备去见老板了。此时的我，多么想抱着夏颜，对夏颜说不要去，告诉夏颜即
使我去坐牢也不会让她受到伤害。但是想到牢房里失去自由的生活，又想到夏颜
在老板身下的娇吟，我又犹豫了。

　　我抱着夏颜，吻着她，告诉她我只爱她一个人，夏颜激烈的回应着我，边吻
我边说：“我也只爱你，无论何时何地，你要相信，不管发生了什么事，我都只
爱你。”

　　许久，我们才分开，夏颜说她约好了朋友，不陪我吃饭了，就匆匆的离开了
家。等夏颜离开，我给丁菲儿打电话，告诉她夏颜去找老板了，丁菲儿也叹了口
气，说：“没想到你们还是走到这一步了。”

　　我问丁菲儿：“老板在希尔顿２８０８的房卡你那有没？”因为我知道老板
长期都在外面有包房，房卡都会放在丁菲儿这里。丁菲儿说有，让我先过去，她
一会儿就到，给我开门。

　　我到了希尔顿，丁菲儿过来帮我把门打开，告诉我：“里面有个小房间，老
板几乎没进去过，你要躲就躲在里面。”丁菲儿离开的时候问我：“为什么？”
我回答：“因为自私，因为我是一个自私的人，为了自己的前途，为了自己的欲
望。”

　　丁菲儿看着我说：“我也是个自私的人，我为了自己的虚荣，为了金钱。我
们两个都是混蛋，你是个大混蛋。呵呵，不过你混蛋起来也挺可爱的。”说完，
这个小妖精就离开了。

　　我一个人看着空荡荡的总统套房，心想，一会儿，夏颜和老板就会在这里做
爱了，在床上、在客厅、在沙发上，也许这里的每一块地方都会留下他们做爱的
痕迹……想着想着，时间就要到了。我收回思绪，躲进了一个小房间里，怕不保
险，我还躲在了窗帘的后面。

　　周围黑洞洞的，寂静无比，我只能听见我自己的心跳声。突然，传来一阵开
门声，我估计是老板进来了，客厅里的电视被打开，老板似乎正在看电视。不一
会敲门声响起，我看看手表，８点０５分了，应该是夏颜到了。

　　果然，门口传来老板的说话声：“夏小姐，你很准时。房间里热，先把外套
脱了吧！”夏颜没有回答。夏颜的外套里穿的是紫色的紧身羊毛衫，把她的身材
曲线勾勒得完美无比，如果脱去了外套，老板一定会赞叹夏颜高耸的双峰吧！

　　我走窗帘里走出来，把耳朵贴到门边，想听见他们的对话。

　　“夏颜你太美了，第一次见到你，我就迷恋上了你，今晚就好好陪陪我吧，
之前你老公的事，我们一笔勾销。”

　　“是要我陪你睡觉吗？”夏颜的声音有点冷。

　　“你是聪明人。”老板说。

　　“那你先把钱转到我的帐号上，然后把你掌握的证据都给我。像我们早上说
好的一样。”

　　“夏小姐，你放心，既然你来了，也很有诚意，我不会食言的。”

　　我听到一阵拿东西的声音，接着是一阵沉默。

　　二十分钟后，听到夏颜说：“不错，东西都在，钱也到了。”

　　“那夏小姐是不是也该兑现自己的诺言了？”

　　“好，不过我还有个条件。”

　　“说实话，我很讨厌别人和我讲条件，不过夏小姐这么漂亮，今天我就破例
吧！”

　　“我只陪你这一次，１１点前我要回家。”

　　“好吧，不过在这期间可得乖乖听话。既然把东西都给你了，我自然也有办
法再拿回来，希望我们之间不要发生那些不愉快的事情。”老板说：“夏小姐，
别害羞，我们也不是第一次了。来，你先去洗个澡……别，别走啊，就在这里脱
吧，不冷的，脱光了进去，慢慢地脱，不急。”

　　虽然我看不到客厅里的场景，但是我能想像出那是怎样的一幅画面：老板端
坐在沙发上，我的娇妻夏颜羞愤地看着老板，把身上的衣服一件一件地脱去，紫
色的紧身羊毛衫、保暖内衣、胸罩、修身长裤、内裤，一件不剩。她应该用手捂
着自己的胸部或者是下体，维护自己最后的一点尊严。

　　“真美啊！夏小姐。来，我带你去洗澡吧！主卧里就有浴室，来，我们一起
洗。”老板应该用他罪恶的双手揽上了夏颜，夏颜的娇躯应该正在发抖吧？亲手
在一个自己不爱的男人面前脱光衣服，再被那个男人抱在怀里，这是多么的羞耻
啊！

　　过了一会儿，我听见客厅里再无动静，知道他们已经进了主卧室，我便轻手
轻脚地从客厅来到客厅的阳台上，由于套房的客厅阳台和卧室的阳台是连着的，
我就很顺利的来到了卧室这里的阳台上。卧室的窗帘没有完全拉好，却正好方便
了我的观看。

　　老板正躺在床上，浴室的门关着，夏颜应该正在里面洗澡。夏颜洗的时间有
点长，约莫三十多分钟后才披着浴巾出来。老板站起身来，欣赏着这幅美人出浴
图。

　　夏颜的长发盘在头上，身上的肌肤是带着暖暖的水汽，原本白皙的肌肤更加
透着一点晶莹和红润。腿上的水珠没有完全擦干，有些顺着夏颜那性感的腿部曲
线滑落下来。夏颜看到只穿着三角内裤的老板，又是尴尬又是腼腆地站在原地，
彷佛不知何去何从，像迷路的羔羊一般，楚楚可怜。

　　“夏小姐，过来。”老板伸出手要去拉夏颜，夏颜有几分羞怯，双手护着胸
前的浴巾，向后退去。老板一个箭步上前，饿虎扑食一般将夏颜曼妙娇婉的胴体
强搂在怀里。

　　夏颜下意识地用力推开老板，转身向卧室门口跑去。老板没想到这时候夏颜
还会反抗，猝不及防之下被夏颜推倒在床上，见到夏颜似乎要走，老板说：“你
要走，我不拦你，但你记住，现在只有我能帮你的老公。”

　　走到门口的夏颜进退不得，心乱如麻。这时我的心理和夏颜一样，又想夏颜
离开，又想夏颜留下。最终夏颜还是走回了床边，失魂落魄地坐在床边，老板趁
机过去，搂着夏颜的香肩，紧挨着夏颜。夏颜被老板搂着，双手紧紧拽着床单，
小嘴紧紧地咬着嘴唇，强忍着心中的羞愤。

　　老板得寸进尺，嘴巴含着夏颜的耳垂，把夏颜精致的耳垂轻轻舔弄，一会儿
又在夏颜的耳边说：“放心吧，过了今晚，你老公就会没事的，你也会自由的。
今晚的事我不会说出去，没人会知道。”

　　夏颜的脸色越来越红，认命似的不再反抗，洁白的牙齿还咬着下唇。我明白
夏颜虽然来这里之前就知道会被老板奸淫，也作好了“就当被狗咬一口”的心理
准备，但真正经历到的时候，夏颜还是无法接受。

　　老板一边玩弄夏颜的耳垂，一边就要用手拉开夏颜裹着的浴巾，夏颜却死死
地护着，不让老板得逞。老板也不恼怒，只是用手隔着浴巾把玩夏颜的酥胸，另
一只手揽着夏颜的香肩，轻轻摸索。显然经过前几次的和夏颜的调情，老板已经
知道了夏颜的敏感点，明白现在这个看似的刚烈的美女，在欲望来临之时会有多
么的放荡。

　　在老板的玩弄下，夏颜的守护越来越薄弱，感受到夏颜原本僵硬的身躯开始
融化、变软，老板乘势把夏颜按倒在床上，一把扯开了夏颜裹着的浴巾，夏颜立
即一丝不挂地的呈现在老板面前。

　　老板压了下去，用嘴疯狂地亲吻着夏颜的粉颈，亲吻着夏颜锁骨处的每一寸
肌肤，一手扶着夏颜的小蛮腰，一手抚上夏颜３２Ｃ的乳房，挤压、搓揉，并不
时玩弄下夏颜可爱的乳头。

　　夏颜的修长玉腿一会儿绷直，一会儿又自然地弯曲。我知道夏颜正在承受着
身体上的强烈快感，可是心里的羞愤又不能让她表达出来，她正在极力的忍受。

　　作为情场老手的老板也发现了夏颜的变化，原本扶着夏颜小蛮腰的手开始往
下移向小腹，在光滑的大腿上来回抚摸了一番之后，又探下夏颜的大腿内侧，触
碰上了夏颜的阴户。

　　“别……不要……不要啊……”下半身被突然侵袭，让夏颜又恢复了一点理
智，老板却不理会夏颜的求饶，原本轻轻触碰夏颜娇嫩阴唇的手指，迅速地插入
了夏颜的小穴深处，又狠狠地抽插了几下。

　　“哦……哦……嗯……啊……”夏颜的头部因为身体的沦陷而左右摇晃着，
小穴里的刺激让夏颜小嘴微张，发出一声声诱人的呻吟。

　　“哦……小颜，你的小穴又湿又紧啊！那天在沙滩上我就想狠狠地奸淫你的
骚穴，可惜你老公回来得早。”

　　“哦……不要……嗯……不要说了……啊……”

　　“那天年会被我舔得爽不爽？你下面都湿了吧？晚上是不是求老公插你？”

　　听到这句话，夏颜身体的反应更加激烈。我知道夏颜一定想起了回到家后和
我的疯狂，她的主动、她的风骚……

　　“看来那天晚上你老公一定把你插得很爽。你真是个骚货啊，被别的男人舔
弄，回家一定求老公操你吧？”老板羞辱着夏颜，要把夏颜的自尊心完全击碎。

　　“哦……求你……不要……嗯……嗯……不要说了……”

　　老板这时牙齿咬着夏颜的锁骨处，伸出舌头舔吻着夏颜的敏感部位，手指急
速地在夏颜的小穴里抽插、抠弄。可是每当夏颜快要高潮时，老板又会迅速地停
下整个动作，待夏颜稍微平静后，又来继续玩弄夏颜。

　　几次之后，夏颜被老板高超的技巧吊得七上八下，也渐渐迷失，原本隐藏着
在羞愤之下的欲望被老板开发出来，只见夏颜媚眼含春、红唇微张，细腻光滑的
肌肤因为情欲而变得敏感炽热。

　　“哦……啊……啊……不要……再逗人家了……给我……”夏颜的身体已经
吃不消老板的玩弄，竟然开始求老板干她。看到这一幕，我心里有些苦涩，我知
道虽然夏颜的身体原本就敏感，但是变得这样敏感还是经过了在日本的调教，可
以说是我亲手把夏颜变得这么敏感的。但今天享受这敏感娇躯的不是我，而是另
外一个男人。

　　“给你什么呀？”

　　“不要逗我啊……哦……哦……插我……插我……”夏颜的呼吸开始沉重。

　　“用什么插呢？我的手指不是正在插你么？”

　　“哦……哦……肉棒……用你的肉棒……”夏颜被我调教之后，原本不会说
的词语也说得顺口，这下却是被老板享受到了。

　　就在我以为老板会翻身骑上夏颜的娇躯时，老板却又躺了下来，把夏颜的小
穴对着的自己的嘴巴，而夏颜的俏脸正好对住老板的肉棒，两人正是６９式。

　　老板舔了一口夏颜的湿润小穴，说：“小颜，要我的肉棒插你，你也得给它
服务服务哦！服务了好才可以。”

　　夏颜握住老板的肉棒，有点愣神，老板又把舌头伸进了夏颜的小穴里，我知
道这时夏颜的小穴一定正在缩紧又放松，正在轻轻地颤动。只见夏颜身体一个哆
嗦，在情欲的指引下，不由自主地含着老板的肉棒，还不时舔弄棒身。

　　“小颜，好吃么？你的口交技术真好，是老公教你的么？你的爱液好多啊，
好好喝。”老板羞辱着夏颜。

　　老板吸着夏颜的爱液，不时地还吮吸几下夏颜的因为兴奋而充血的阴蒂。因
为强烈的刺激，夏颜时而吐出老板的肉棒而大声呻呤，时而又更加卖力地舔弄、
吮吸、吞吐起老板的肉棒来。

　　老板被夏颜的小嘴吻得舒爽，终于按捺不住，说道：“小颜，刚才你是要我
来插你么？”说完，拉起夏颜，抱着夏颜的腰肢，让夏颜的小穴口对准自己的肉
棒，却又不让夏颜坐下去。

　　已经被老板吻得七荤八素的夏颜，嘴里喊着：“插我！大肉棒，插我！”顾
不上让老板戴上避孕套，屁股就想往下坐，谁知老板这时扶着夏颜腰肢的双手突
然撤去力道，肉棒一下子顶入了夏颜的阴道最深处，直抵花心。“啊……啊……
好爽……哦……”夏颜忍不住发出一阵娇吟。夏颜这样被老板无套生奸了。

　　老板急不可耐的耸动腰部，双手摸着夏颜的屁股，一挺一挺地抽插着夏颜的
小穴。夏颜承受着老板的奸淫，老板越插越快，夏颜的身体慢慢地也坐不直了，
被老板插得趴了下来，夏颜的整个身体趴在了老板的身上，高耸的玉乳和老板的
胸膛紧贴，被挤压得变了形。

　　夏颜原本盘起的头发，在剧烈的抽插中慢慢散开，长发散落在自己和老板的
身上，洁白的身躯无力地任由老板肆意摧残，偏偏夏颜自己还在享受，“哦……
插我……哦……快插我……啊……用力啊……”一声声的浪叫不绝于耳，比和我
做爱叫得还要浪。

　　可能是受不了夏颜那紧窄的小穴，老板又让夏颜趴在床上。夏颜听话乖巧地
趴好，还把屁股高高翘起，老板摸着夏颜的翘臀，对准夏颜的小穴插了进去。夏
颜平时和我做爱是不太喜欢这个姿势的，她觉得很羞人，可是今天却毫无反抗的
摆出这样的姿势任由老板奸淫。

　　老板一边抽插，一边还抚摸着夏颜翘起的屁股，“啪！”的一声，老板一手
打在夏颜的臀肉上。“啊……”我的娇妻夏颜发出一声娇吟，不知是痛，还是舒
爽。我平时可是舍不得打她的，没想到老板却能对这样娇滴滴的美女下得去手。

　　“哦……小颜，你好骚，好贱哦！这样插你，舒不舒服？”

　　“舒服……啊……好深……啊……哦哦……”

　　我知道，这个姿势可以把肉棒插得最深，夏颜娇嫩的小穴里的媚肉一定被老
板的肉棒干得翻了出来，老板也一定会次次顶向夏颜的花心。听着夏颜的淫叫，
我一边想着，一边掏出肉棒，自己套弄起来。

　　“啊……舒服啊……不要停……快……快……插我啊……”夏颜喊着，还摇
着屁股。原来老板停了下来，毕竟上了年纪，体力不怎么好，这么抽插一个大美
女，忍到现在也不容易。夏颜的小穴一下子失去了那种满足感，变得空虚。

　　“可真是个小淫娃！”老板赞叹一声，自己起身从床头找出一颗药丸，吃了
下去。

　　“靠，这个老淫棍，干我的娇妻，体力不行了还吃药，今晚夏颜还不得被你
搞死啊！”我骂了一声。

　　老板稳定了一下心神，又提枪上马，这次老板把夏颜平躺下来，毕竟夏颜已
经被干得全身瘫软了。老板扛起夏颜的修长美腿，放在自己的肩头，一边品尝着
夏颜的美足，一边抽插着夏颜的小穴。

　　夏颜白皙的美足被老板把玩，因为身体的快感，让夏颜把脚趾极力上翘，却
又被老板一次又一次的含入口中。老板在的舌头在夏颜的圆润整齐的脚趾上打着
转，吮吸着、舔吻着。

　　“哦……小颜，我好喜欢你的玉足啊，真漂亮！我第一次吻你的脚的时候就
硬得不行了，今天终于可以一边插你，一边舔你的玉足。”

　　“哦……你个坏人……哦……早就想插人家……快舔我……插我……”夏颜
真的已经忘记了自己是在被老板奸淫，呻吟声中已经透出娇媚，这是她和我做爱
时情动的表现。

　　见夏颜被插得情动，老板放下夏颜的双腿，发福的身体压在了夏颜的性感娇
躯之上，亲吻着夏颜的脸颊，一边插着夏颜，一边在夏颜的耳边说：“小颜，我
爱你。”

　　听着老板的情话，夏颜彷佛忘了是被老板抽插，嘴里喊着：“啊……哦……
啊……啊……插我……老公……哦……插我啊……老公……”夏颜扭动着娇躯，
配合著老板的抽插，发出动人的娇啼。也许这一刻她把老板当成了我吧！

　　听见夏颜喊自己老公，老板更加振奋，用尽全力加紧奸淫着夏颜，“啊……
啊……老公……饶了我……啊……我不行了啊……哦哦……嗯……啊……”夏颜
被老板操得快要高潮，老板一边亲吻着夏颜的小嘴，一边挺动屁股快速抽送。

　　“哦……哦……哦……啊……”短促的娇吟和夏颜紧紧绷着的身体，代表着
夏颜已经高潮。

　　老板似乎还想多插夏颜几下，但是夏颜高潮后爱液大量的分泌出来，使得小
穴里更加湿润，让抽插更加容易，可是偏偏紧致的媚肉又紧紧地包裹着老板的肉
棒，让每一次的抽插都伴随着强烈的吸力和灼热。老板也坚持不住了，一下子插
入夏颜的小穴顶端，顶开花心，对着夏颜的子宫吐出大量滚烫的精液。

　　高潮后的夏颜任由老板在她体力射精，无力的躺在床上。射精后的老板因为
吃药的缘故，依然金枪不倒，只见老板抱起瘫软的夏颜，走向浴室，说道：“小
颜，我帮你洗洗，你下面都是我的精液，回家可别被你老公看到。”夏颜在高潮
后陷入了短暂的失神，任由老板把她抱进浴室。

　　我想刚刚肉体的诚实反应和被撩拨起的欲望，使夏颜的心底产生了极度的羞
耻感和一种不甘。她有对自己丈夫深陷麻烦的无奈，她有感到自己对不起老公，
有对自己被逼献身的不甘，但是与此同时，她更有对回想起刚才和老板做爱时的
羞耻和欲望的满足。此时的她一定还是把老板当成是我，仍然沉浸在自己的幻想
中吧！

　　我见他们进了浴室，又从阳台绕回客厅，隐约听见浴室里传来的水声、“啪
啪”的肉体撞击声以及“噗哧、噗哧”的抽插声，当然还有夏颜“哦……哦……
啊……嗯……”的呻吟声。

　　我又躲进了小房间，想像着此刻老板是在怎么奸淫夏颜，他是在浴缸里操她
呢，还是让夏颜对着镜子，扶着洗手台，从后面狠狠地插着夏颜；亦或是坐在马
桶上，让夏颜观音坐莲？想着想着，我套弄着自己的肉棒，射了。

　　靠，自己的娇妻被人奸淫，而我自己却只能打手枪，我真是有够无耻的。

　　一个多小时后，夏颜和老板才出来，客厅里夏颜正在穿衣服。老板对着夏颜
说：“小颜，今晚很愉快，我会兑现承诺的。”

　　夏颜只是说：“嗯。如果我老公还是出事，我不会放过你的。”此时的夏颜
又恢复了她平日里的本性，和床上那个淫荡的尤物判若两人。接着就是开门、关
门的声音，夏颜应该已经离去。

　　房间里的老板边穿衣服边说：“这次的计划真不错，夏颜这个小美女太有味
道了，王远那小子艳福不浅啊！哼，几次被夏颜拒绝，这次还不是乖乖的过来让
我爽了。”

　　听到这里，我五雷轰顶，原来我所遇到的一切都是老板的设计啊！此刻我发
誓，以后我也一定要让老板尝到妻女被人淫的滋味。

　　老板穿好衣服，休息了一会儿也出门走了。待老板走后，我看看再也没人，
也离开了这里。

　　回到家，夏颜已经回来，见到我只是问我去了哪里，我说出去买包烟。夏颜
起身抱着我说：“我问过我朋友，她说没什么事，把钱补上就可以。你放心。”

　　我抚摸着夏颜的长发，说着：“傻孩子，傻孩子。”

　　我们这样一直抱着，良久，夏颜已经在我怀里睡去。是啊，今晚她太累了，
生理和心理上都太累了。宝贝，好好的睡吧，老公永远爱你，就像你爱我一样。

七、办公室里的秘密

　　夏颜完成了和老板的交易，老板也算是守信，非但没有起诉我，相反还通知
我，让我把工作交接一下，准备把我调回总公司，也算解除了我和夏颜的异地相
思之苦。

　　我回到平山县，花了三天时间整理好了各项工作。周四的一大早，我在平山
县的办公室里，眼看这里也没我什么事，与我交接的人还没到，我就准备先回江
南市，好好的和夏颜温存几天。

　　一路的颠簸，我终于回到了江南市，顾不得先回家，我就打车来到夏颜上班
的银行门口，等待夏颜下班。为了给她一个惊喜，我甚至没有告诉她我要回来。
眼看还有一会儿才下班，我来到旁边的一家快餐店，叫了点吃的，点点肚子，顺
便打发下时间，中午在路上也没吃东西，现在饿得厉害。

　　终于等到下班时间，夏颜走了出来。夏颜连银行的工作服都没有换，白色的
衬衣，红色的外套，黑色的窄裙下是一双套着肉色丝袜的美腿，黑色的高跟鞋，
脖子上还戴着可爱的丝巾，真是一个标准的ＯＬ丽人。（其实银行的冬天都是长
裤、还会穿小棉袄的，这里也是为了满足文章需要，稍微篡改下，各位勿怪。）

　　只见夏颜行色匆匆，拦了一辆的士，坐上就走，好在下班时间车多人多，的
士也开不快。我以为家中出了什么大事，也急忙出来，找了一个空车，让司机跟
上前面的的士。

　　司机开始死活不同意，我只好瞎编，说前面那车里坐的是我媳妇，可能外面
有了人，我这是捉奸去。司机听了，立马用同情的眼神看着我，说道：“保证跟
好。”我却没想到，编的瞎话，一会儿就会变成现实。

　　夏颜坐的计程车开去的方向不是回家的路，也并非我父母所居住的地方，却
是朝着我公司的方向开去。离我的公司越来越近，我的心也渐渐沉到谷底，不禁
想道：难道上次老板玩弄了夏颜之后，最近一直和夏颜保持着联系？但夏颜不是
那种爱慕虚荣的女人啊！这究竟是怎么回事？

　　果然，车来到我们公司楼下，夏颜就下了车。我付了车钱，远远的跟着她，
眼见夏颜进了公司大门，不一会就上了电梯。

　　我见夏颜上了电梯，等电梯开了，也慢悠悠地来到电梯旁边。由于来的路上
堵了一会，加上路上的时间，此时的公司里多数人已经下班，整个公司显得有些
清静，与白天的热闹形成了鲜明的对比。

　　我看着电梯上的数字不断跳动，一直到了老板的楼层才停下来，我才知道夏
颜果真是来见老板的。‘为什么，为什么夏颜要来见他？为什么丁菲儿不告诉我
夏颜要来见老板？’我想不通，‘难道真的是夏颜变了么？变得爱慕虚荣？’我
的心在滴血。我可以容忍夏颜身体的出轨，却忍受不了她精神的背叛。

　　‘不会的，夏颜不会这样的，一定是有什么隐情。’我安慰自己，同时也决
定上去一看究竟。我按了电梯，随着电梯的上升，我心里也七上八下，希望能看
到夏颜甩了老板一巴掌，转身就走的场面。

　　电梯停了下来，我见四周无人，就来到办公室门口，准备看看发生了什么。
整个楼层只有老板一人的一个大办公室，那是个超大的套间，外间平时是丁菲儿
在，走过丁菲儿的办公室才是老板办公的地方，楼层其它的地方有个小餐厅，还
有就是会客室。

　　丁菲儿已经没有在办公室了，只能隐隐约约地听见老板和夏颜讲话的声音，
具体说什么却听不清楚了。我看看四周，也没什么地方能看到或者听到办公室里
面的情况。就当我急得抓耳挠腮之时，后背被人一拍，吓了我差点叫出声来。

　　我回头一看，却是公司保安部的副经理齐跃，算是我在公司里的朋友，不过
算不上好朋友，只是大家年纪相仿，吃过几次饭而已。齐跃是德国留学回来的，
技术水平很高，据说公司的很多安保措施，他都有参与设计和布置，也是公司的
中层骨干。

　　“你小子偷偷摸摸的干什么呢？”齐跃一脸古怪地看着我。

　　“没干什么，拿个文……文件而已。”我被吓得不轻，说话也有些结巴。

　　“呵呵，你骗鬼呢，这么晚来拿文件。你来拿文件，丁菲儿会不等你？”

　　“这……我哪知道她走了，她就让我过来。”我正在想如何把话圆回去。

　　“老板办公室的灯还亮着，要不你进去找老板看看？不过刚才可是有个美女
进去了哦！”齐跃笑着看我，见我不接话，又说：“那美女穿着银行制服，听说
你老婆也是在银行啊，不会是……”

　　“……”我一阵无语。

　　“走走走，带你去个好地方，看点精彩的东西。”齐跃似乎看出了什么，拉
着我就走。我也不敢和他争执，只好由着他，跟着他走了。谁知道齐跃直接把我
带到了他的办公室，打开电脑，点开一个程式，输入一段密码，就让我看到一个
惊人的画面。

　　画面上正是老板的办公室里，夏颜和老板面对面坐着，说着什么。

　　我正疑惑，齐跃却率先说话了：“怎么样，这可是我的秘密。兄弟我够意思
吧？”

　　“你为什么要监视老板？这对你有什么好处？”

　　“我可不是为了监视老板，我是为了看丁菲儿。我慕尼克工业大学毕业的高
材生，现在又是公司的中层，自从进了公司就喜欢上了丁菲儿，追了她三年，她
理都不理我。两年前，我听说她是老板的情妇，这才装了这个。你看看这些。”

　　齐跃关了画面，点开一个文件夹，输入了密码，只见里面都是视频，档案名
是时间和地点，他随意点开一个，里面就是丁菲儿和老板缠绵的镜头。

　　齐跃又接着说：“我藉着公司职务的便利，在老板的办公室装了监控，果然
看到丁菲儿和老板做爱的场面。开始的时候我还很生气，可是看得多了，我渐渐
地也不生气了，相反我很喜欢看到她被老板压在身下奸淫，只要看着她被玩弄的
骚样，我就觉得很爽。”

　　说着他又指了指电脑，说：“你看这些，我这里两年搜集了这么多。”

　　“你做这些丁菲儿不知道吗？”我问。

　　“现在知道啦！一年前，我实在忍不住，又向她表白，她居然还是拒绝我。
那天我喝了点酒，我一冲动就把这些给她看，然后逼着她和我发生了关系。事后
她说她不可能和我结婚，但是可以和我继续保持关系。现在，她是我的炮友了，
呵呵，是不是很讽刺？后来她也知道我的嗜好了，还帮助我在老板常去的地方也
装了监控。”

　　说着，齐跃又点开一个视频，却是上次那个酒店的场景，他拉着进度条，我
看了画面，却惊出一身冷汗。

　　画面上是上次夏颜和老板在酒店客厅的场景，一会儿又切到了酒店的房间，
一会儿又看到我在客厅里走去阳台的画面。难道上次的事情被齐跃知道了？他给
我看这个又有什么用意？

　　“呵呵，上次这个完全是意外，我在监控里听到老板要去这个酒店，以为是
他和丁菲儿去的，没想到录到了这些。真想不到啊，你居然和我一样，也喜欢看
着自己的女人和别人上床。今天我刚准备走，看到了你老婆来公司，我就又回到
办公室，结果又发现你来了。”齐跃看着我说。

　　“你告诉我这些是要干什么？”我问。

　　“你不是也喜欢看自己的女人被人奸淫么？我怕你在门外看不清楚，让你看
看现场直播啊！”说着齐跃又点开了监控画面，画面上的老板已经站在夏颜的身
后，夏颜低着头，不知道在做什么。

　　齐跃示意我戴上耳机，我拿起耳机戴起来，马上就传来了声音。

　　老板说：“考虑得怎么样？”

　　“一年么？”夏颜的声音传了过来。

　　“一年很快的，一年后我们就两清了，你也自由了。”

　　“如果我不答应呢？”

　　“小颜，那可怨不得我了。你的那些裸照，我会找人直接贴到你单位墙上，
你以后还怎么做人？你老公也会和你分手的。”

　　裸照？不是上次在游艇上的录影没有录成么？难道是上次酒店里的时候，老
板又偷拍了？

　　“小颜，这可是在酒店浴室里拍的，你看看那时你多主动？难道你真想让你
的同事和老公都看到你的淫荡模样么？只是一年而已，眨眼之间的事。”老板继
续威胁着夏颜。

　　原来是这样，在浴室里偷拍了夏颜的裸照，那时夏颜已经被老板奸淫得失了
神，我在外面也没有看到，竟让老板得逞了。

　　“一年的时间太长了，我也不可能天天陪你，那样我老公迟早会发现的，他
发现了，我一样要失去他。”夏颜的心理防线已经崩溃了，她心里已经答应了老
板的要求，现在只是从可操作性上考虑问题而已。

　　“那你想怎么样？”老板问。

　　“我一周找你一次，时间我来定。”

　　“不行，一周两次。”

　　“两次太多了，我老公会怀疑的。”

　　“没事，他发现不了，再说我尽量在上班的时候找你好了。”

　　“那我的工作怎么办？”

　　“不用担心你的工作，我和你们行长是老朋友，我让他把你调去信贷科当科
长，每个季度我再从你手里贷款，你轻轻松松就能完成任务。这样你上班的时候
也能出来，你老公也发现不了。”

　　“好……好吧，那你得保证一年之后就把这些都还给我。”夏颜只有无奈地
答应。

　　我的傻老婆啊，一年的时间，老板足够再找到些新的东西威胁你，到时候再
延长一年，你这是被老板吃得死死的啊！我心里暗暗着急，却也没什么好办法，
也不知道老板把那些裸照放在了哪里。

　　“小颜，你放心好了，我也是太爱你了，才会这样不择手段的，我会好好的
对你。小颜，今晚你是我的。”老板一边说，一边走到夏颜身边，一手抬起夏颜
的下巴，仔细地盯着夏颜的俏脸。

　　夏颜头一甩，摆脱开老板的手，却不想老板直接一个熊抱，把夏颜紧紧抱在
怀里，双手在夏颜的身上乱摸。

　　“不要……不要在这里好不好？”夏颜一边挣扎，一边说。

　　“小颜，放心好了，这里没人能进来的。我等不及了。乖！”老板不理会夏
颜的求饶，继续在夏颜的身上探索。老板的嘴巴直接就往夏颜的脸上亲去，夏颜
用双手推着老板的胸膛，头部极力地朝后，想避开老板的侵袭。

　　老板一手紧搂住夏颜娇软纤细的腰肢，让夏颜脱离不开自己的怀抱，嘴巴也
转移攻击目标，向夏颜暴露出的脖子吻去。老板时而轻柔地亲吻夏颜的脖颈，时
而用舌头轻轻地舔，夏颜的心也随着老板的一步步侵袭而渐渐沉了下去，想着既
然已经答应了做老板一年的情人，这样的情况也是躲得过初一，躲不过十五，刚
刚的挣扎也只是一种自我保护而已，是一种心理上的挣扎。

　　加上老板迅速地亲吻、抚摸，让敏感的夏颜明明想要反抗，但全身都酥酥软
软的，对老公的愧疚使夏颜竭力想抗拒老板的侵袭，但身体的欲望又使得夏颜的
反抗很是无力。

　　老板搂着腰肢的手已经下滑到夏颜被窄裙包裹着的圆润的臀部，另一只手也
摸了上来，两只大手按着夏颜的美臀，并不时地揉动着。夏颜的屁股微微地摇摆
起来，似乎在抵抗老板的魔手，又似乎在迎合著。夏颜的嘴里娇喘着：“啊……
嗯……不……不要……快放开我啊……”

　　已经玩弄过夏颜的老板早已知道夏颜的敏感身体，知道别看夏颜平时清纯无
比，但一旦被人挑逗起欲望，就立马变成了床上的荡妇淫娃。更何况，今天的夏
颜被老板所威胁，答应当了老板的情妇，心神更是没有往常的平稳，老板从夏颜
似有若无的挣扎扭动中，已经渐渐感觉到夏颜的情动和心底的臣服。

　　只见老板又变换手法，一手仍然抚摸夏颜的美臀，一手又托着夏颜的后脑，
逼着夏颜的头部靠向自己，在夏颜还来不及反应的时候，嘴唇紧贴上去，直接吻
住了夏颜娇艳的嘴儿，含住夏颜的唇瓣，肆意地舔弄着夏颜香甜柔软的樱唇。

　　夏颜只有咬紧牙关，谨守着自己的嘴巴。老板也不恼，似乎在细细品尝着夏
颜嘴唇的香甜，不过抚摸着夏颜美臀的手又向下一探，伸进夏颜的窄裙里，隔着
夏颜的肉色丝袜抚摸起了美丽的下体。

　　感受到下体被火热的手覆盖，夏颜“啊……”的一声惊呼。而在夏颜开口的
同时，老板狡猾的舌头乘机钻入夏颜的嘴里，急切地寻找夏颜口中的香舌。老板
的手也不闲着，见夏颜不再避开自己的亲吻，干脆两手一起隔着肉色的丝袜抚摸
夏颜的臀部，感受着夏颜臀部的惊人弹性和丝袜的美妙触感。

　　在老板持续的热吻和抚摸之下，夏颜的防守也越来越微弱。老板抚摸够了夏
颜的美臀，又伸出一只手朝夏颜高耸的乳峰摸去，夏颜的红色外套在刚刚的挣扎
中已经敞了开来，是剩下白色的衬衣和胸罩。

　　老板瞬间就掌握了夏颜高耸的乳房，恣意地揉弄着她高耸的乳峰，彷佛隔着
衬衫和胸罩依然能感觉出夏颜美乳的手感，按、挤、揉、捏……每次手法的变换
都让怀中的夏颜呻吟不止。

　　“哈，看得都硬了吧？你老婆真是极品啊！”这时齐跃发出声音，我才发现
不知不觉，我的裤子已经撑起了帐篷。想起这也不是我一个人在偷窥，旁边还有
一个外人，和另外一个男人一起看到自己老婆被奸淫，我心里又微微有些激动。

　　“兄弟，我们两个嗜好相同，你老婆和我的心中的女神都被老板上了，要不
以后咋俩一起看？”齐跃建议道。

　　“看完再说。”我不接齐跃的话茬，接着看向萤幕。

　　画面中的老板也无法再把握自己，一手就要撕开夏颜的衬衣，“不要啊……
我……我自己来。”感受到老板的发狂，夏颜生怕老板撕坏了自己的衣服，只好
哀求老板。

　　老板见夏颜如此主动，也就放开夏颜，让夏颜自己脱去。夏颜缓缓地脱下外
套，摘下早已散乱的丝巾，双手停留在胸前的钮扣上，想解又不想解。良久，夏
颜似乎想通了什么，慢慢地把衬衣的钮扣一颗颗地解开，露出了乳罩和酥胸。

　　老板再也忍不住了，双手直接插进乳罩里，又向上一翻，乳罩就被打开，跳
出了两只美乳。老板抓住了夏颜的柔嫩乳房，指尖灵活地挑逗着夏颜的乳头，时
而轻捏、时而刮擦。夏颜的乳房受到强烈的刺激，乳头更加紧绷上翘，粉红的乳
头挺立着，被老板的双手一次又一次地玩弄。

　　夏颜敏感的身体全身像被电流击打过一样，夏颜的双腿也不安地颤栗着，肉
色丝袜包裹着的大腿不停地厮磨扭动，似乎是想缓解小穴处传来的酥痒。

　　老板的一手也放弃了对夏颜美乳的玩弄，转而向下探去，隔着丝袜摸上了夏
颜的小穴，在夏颜的小穴处不停地摩擦。同时嘴巴也不闲着，接替了移下去手的
位置，吻上了夏颜的酥胸，舔吻着夏颜的乳房。

　　“哦……哦……嗯……不……不要……”虽然说着不要，但是夏颜的俏脸上
已经染上了一层红晕，星眸微闭、娇喘呼呼，娇躯不由自主地扭曲摆动，明显已
经情欲难收。

　　老板的舌尖拨动着夏颜的乳头，手指又灵活地揉搓着夏颜的小穴，老板怀里
千娇百媚的美女，顿时被亵玩得死去活来。原本娇柔清纯的夏颜一边动情地呻吟
着，一边又羞耻地挣扎着。在老板的玩弄下，夏颜的娇躯好像没有骨头一样瘫软
下去，靠在了老板大大的办公桌上。

　　趁着夏颜正含羞无助而又情动的时刻，老板蹲下身子，一把将夏颜的套裙掀
起到腰际，露出了夏颜被肉色丝袜包裹着的美腿和翘臀。老板让夏颜双手撑着办
公桌，此时的绝色美女夏颜踩着高跟鞋，双腿站得笔直，玉臀却被迫高高撅起，
像一只待宰的羔羊。

　　老板的双手按在夏颜的玉臀之上，把夏颜富有弹性的臀肉肆意玩弄，一会儿
又吻上夏颜的臀瓣，吻着吻着，老板的嘴巴顺着夏颜的翘臀往下，从大腿到小腿
再到脚踝。老板的双手也不闲着，在夏颜的美腿上乱摸。

　　“吻她的脚啊！”就在老板玩弄夏颜身体的时候，旁边的齐跃已经不耐烦，
边看边说着。‘靠，你丫的也是个恋足狂。’我暗自腹诽。我和夏颜做爱，爱极
了夏颜的美脚，舔吻夏颜的玉足是必做的功课之一，没想到今天也让齐跃大饱眼
福。

　　老板玩够了夏颜的双腿，又让夏颜坐到办公桌上，夏颜的双脚离开了地面，
荡在半空。老板双手捧起夏颜穿着高跟鞋的一只美脚，也不忙着脱鞋，而是深深
地闻了一下，舌头在夏颜的没被高跟鞋覆盖的脚背上游走，一只手也轻轻地抚摸
着夏颜的小腿。

　　夏颜细致的小腿在老板的爱抚下轻轻的颤抖，老板终于忍耐不住，脱掉了夏
颜的黑色高跟鞋，“啊，真美！”老板赞叹一声。夏颜肉色的丝袜包裹着美丽的
玉足，那种脚趾蒙在丝袜里的朦胧美，加上丝袜的透明感，让老板爱不释手。

　　老板用舌头在丝袜玉趾上舔舐着，含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，轻轻的
吸吮着，一只手抚摸着另一只肉色丝袜腿。老板用牙齿轻轻咬住夏颜脚趾尖的丝
袜，一个用力，夏颜大脚趾的丝袜被咬破了一个洞。

　　“啊……不……”原本无力地坐在老板桌子上的夏颜被老板的举动惊醒，出
声反抗。老板不理会夏颜的抗议，相反含着夏颜的脚趾，同时品尝着丝袜的触感
和夏颜脚趾皮肤的滑腻。老板的舌头沿着被咬开的口子，灵活地向里面钻去。

　　不一会的工夫，夏颜脚上的丝袜就被老板撕得、咬得七零八落，老板也趁机
好好地舔吻夏颜的美足，老板带着点粗糙触感的柔软舌头时而在夏颜的脚趾缝里
溜来滑去，时而又扫过夏颜的脚背，夏颜的美足被吻得到处都是老板的口水。

　　老板慢慢地往上舔吻，当舔到大腿内侧时夏颜突然害羞起来，用穿着丝袜的
双腿拼命地合并起来夹住老板的脸，不让老板有进一步的动作。老板却不恼怒，
双手在夏颜的大腿上抚摸，头埋在两腿间，似乎很享受夏颜丝袜美腿的包夹。

　　“啊……”夏颜发出一声娇吟，原本夹紧了的双腿又分开，原来老板故技重
试，又用牙齿把夏颜大腿内侧的丝袜撕咬开来，舌头正毫无障碍地舔着夏颜洁白
的大腿上的肌肤。

　　当夏颜的大腿分开，老板也不客气，双手扯开夏颜小穴处的丝袜用力一撕，
就把丝袜给撕开一个大口子，里面可爱的小内裤也被老板扯到一边，直接吻上了
夏颜的阴户。

　　夏颜虽然情欲高涨，也不是第一次被老板奸淫，但是想起自己的老公，曾经
贞洁清纯的自己要成为老板的情妇，还是扭动着腰肢，发出“不要啊……”的反
抗。

　　“真是极品啊，身材这么好，感觉比菲儿还要棒啊！特别是长得如此清纯可
爱，却又穿着制服被老板奸淫，看得我都硬了。兄弟你可真有艳福啊！”齐跃一
边看，一边评论。

　　老板的舌头配合著手指攻击夏颜的小穴，不断地刺激着夏颜敏感的神经。很
快，老板的舌头和手就被不断涌出的爱液润湿，夏颜的娇躯一阵娇颤，瘫软了下
来。

　　“湿得好快！怎么啦？不抵抗了吗？”嘴里调戏着夏颜，老板的手指却依旧
不停地挑逗舒夏颜娇嫩的小穴，丝毫不给夏颜喘息的机会。

　　“乖小颜，给我舔舔肉棒。”不待夏颜有反应，老板又提出新的要求。老板
把夏颜从桌子上放下，夏颜瘫软的双腿便跪在地上，老板把夏颜的头压在胯下，
解开自己的裤子，粗壮的肉棒立刻蹦了出来，呈现出狰狞的面目。

　　夏颜看着紫红色的龟头、粗长的还散着骚气的肉棒，想把头偏向一边，但是
却被老板给拉了回来，按住夏颜的小脑袋往龟头上压下去。当龟头触碰到夏颜的
嘴唇的时候，夏颜避无可避，小嘴无奈地被龟头强行撑开，缓缓地整根肉棒都被
夏颜给含着了。

　　虽然夏颜并不十分配合老板的要求，但夏颜那温热湿润的小嘴还是带给老板
无比的快感，肉棒被含着的温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦、柔软的嘴
唇包裹，老板舒爽的呻吟了数声。

　　“乖小颜，好好的给我口交，不然我把录影带放出去！现在你是我的，乖乖
的，我才不会伤害你。来，你舌头要在马眼缝上来回地舔，要吸得大力点，不能
咬，还有要舔我的肉棒和蛋蛋。你老公没教过你么？”老板得了便宜还卖乖，又
调戏起夏颜。

　　全身的衣服已经散落，丝袜在腿上也是没有一块完整的了，高跟鞋也是一只
脚上有，一只被扔到了一边，衣衫不整的夏颜绝望地只能按照老板的要求去做。

　　夏颜的双手在老板的肉棒上套弄着，小嘴里不时地吐出熠熠发亮的龟头，又
不时地用柔滑香舌舔着老板的睾丸，温柔地吸吮起老板的肉棒来。

　　“是不是喜欢我的肉棒？等一下让你尝尝它的厉害，我要使劲地操你。”老
板很满足这种征服感，瞪着眼睛说，一双手还按着夏颜的头，把夏颜的小嘴当成
小穴般抽插起来。

　　“咳咳……咳……”几次被老板的肉棒顶到喉咙，夏颜咳嗽出来，眼角里泪
光盈盈，清纯美丽的夏颜何时被人这样对待过？夏颜的小嘴受不了老板的抽插，
哀求着说：“不要了，老板，好不好？放过我吧！”

　　“放过你的小嘴可以，但小穴可不行。你是要我插你的禄故悄愕淖欤俊崩
板边问，还边按着夏颜的头，又把肉棒往夏颜的嘴里塞，塞进去后，又急速地抽
插几下，夏颜不住地咳嗽起来。

　　“不要插我的嘴了。”夏颜忍受不了巨大的肉棒。

　　“那插哪里？你不说，我可不知道啊！”老板明知故问，依旧不放过夏颜的
小嘴，几次顶到夏颜的喉咙最深处才抽回来，让夏颜喘口气。

　　“插我……插我的小……小穴……”夏颜没有办法，只有羞耻地说出来。

　　“哈哈！求我插你啊？那去扶着桌子趴着站好，翘着屁股求我。”老板看到
夏颜已经屈服，命令道。

　　夏颜站起来，转过身去，双腿微微分开，双手撑在桌子上，弯下腰，把屁股
翘起来。夏颜的背影凄艳而绝美，曲线绝美的上身娇弱无力地伏在桌上，美丽丰
满的翘臀高高抬起，诱人的美穴彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。

　　老板一手扶着夏颜的腰肢，一手握着自己的肉棒，顶在软绵绵的阴唇上，硕
大滚烫的龟头在夏颜娇软滑嫩的小穴口划动着，对准小穴中心，缓慢而又坚决地
插了进去。

　　“啊……不……哦……哦……”夏颜又一次被老板占有，屈辱、羞耻和被长
时间挑逗后那种身体空虚的满足，让夏颜的呻吟婉转而又哀怨。

　　经过爱液的充份湿润，老板的肉棒毫无阻碍地在夏颜柔软的美穴中来回抽送
着。夏颜皱着眉头，咬紧樱唇，忍受着身体的快感，不断地强迫自己不发出呻吟
声，但是每次老板肉棒的插入都使夏颜忍不住那强烈刺激，发出一阵阵娇吟。

　　“小颜，你下面好湿好紧啊！被不是老公的人奸淫，你舒服吗？哈哈哈！”
老板一边狠狠地干着夏颜，一边用淫言秽语去羞辱着夏颜。

　　“哦……哦……嗯……啊……”夏颜的身体已经出卖了她的灵魂，夏颜站着
的双腿越来越软，分得越来越开，几乎站不起来。老板就乘势抬起夏颜的一只美
腿，扶着夏颜的腿弯，让夏颜单脚站立，这样可以插入得更深入，夏颜的小穴也
暴露得更加明显。

　　老板猛地一挺肉棒，一阵迅猛的抽插，夏颜浑身一震，娇软的胴体在老板的
胯下一阵颤栗、轻抖，被老板抬起的修长的纤柔美腿情难自禁地自发性的又抬起
一点，以让体内的大肉棒可以插得更加顺畅和深入。

　　老板毕竟不是年轻人，这样站着的后入式虽然激烈，但是体力却不支，于是
老板横抱起夏颜，把她抱到办公室的沙发上，自己也压上了夏颜的雪白胴体。

　　老板用一只手指紧按住夏颜那娇小可爱的嫣红乳头，一阵紧揉，嘴巴在夏颜
的脸上、肩部、锁骨处一阵狂吻，而肉棒又一次插进了夏颜的紧窄小穴里。

　　三管齐下，夏颜娇吟不绝，引得老板兴起，在夏颜的体内抽插了数百下。夏
颜在老板持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动，美丽的臀部也
一抬一抬的，逐渐开始挺送、迎合起老板的抽插。

　　“小颜，怎么样？被我操的滋味很过瘾吧！是不是比你老公更厉害？”老板
望着身下的美丽少妇说着。

　　“哦……”只见夏颜星眸半睁半闭，脸颊上染上了一层晕红，原本清丽的面
容在老板的奸淫下，相反显得更加的清纯，一双美脚不自觉地绷紧，脚趾用力上
勾，明显已经到了高潮的边缘。

　　“说啊，我和你老公谁操得你爽？”老板看到夏颜的模样，有了前几次的经
验，知道夏颜的身体快要高潮了，于是停下了抽插，开始羞辱夏颜起来。

　　“哦……不……不要停……啊……快……快啊……”夏颜被插得七荤八素，
浪叫起来。

　　“快什么啊？说，我和你老公谁厉害啊？”老板的肉棒缓缓地抽送了两下，
却比不抽送更加磨人，夏颜在老板的戏弄下，全身都绷得紧紧的，却只差最后那
么几下。

　　“哦……哦……亲爱的……快……啊……快插我啊……你……嗯……嗯……
你比我……哦……比我老公强……嗯……嗯……哦……插我……插我……哦……
快操我……哦……哦……啊……”夏颜已经顾不得其它了，这个床上的小淫娃已
经被老板开发出了身体的全部欲望。

　　“看你媳妇浪的那个样子，都叫老板亲爱的了，看来你平时没把你媳妇喂饱
啊，要不要兄弟我帮帮你？”齐跃在一旁笑呵呵地说。

　　“操你妹！”我忍不住骂道。

　　“我是没有妹妹，不过要不要我把丁菲儿给你操，你把夏颜给我爽爽？”齐
跃又说。

　　‘干，我要和丁菲儿上床还用得着你？’我暗想，不过齐跃的建议也很有诱
惑啊！

　　“啊……”夏颜的娇躯一阵颤抖，小穴里的嫩肉死死地缠绕在深深插入的粗
大肉棒上，阴道一阵收缩、紧夹，小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急
促哀婉的娇啼。

　　老板开始了最狂野的冲刺，快速做着活塞运动，只见夏颜随着老板的抽送，
腰肢和臀部主动迎合，发出阵阵“啪啪啪”的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于
耳。老板操得夏颜几近疯狂，口中不停地叫着：“啊……好舒服……亲爱的……
啊……用力……哦……啊……啊……不行了……啊……”

　　原本美丽清纯的夏颜被插得整颗头不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑
布般四散飞扬。夏颜在沙发上不停地娇吟着，娇躯颤动，双腿用力攀上老板的腰
部，死命地夹着老板。老板原本还想抽出鸡巴来歇歇，现在却只能奋力向前。

　　不多时，老板和夏颜同时到达了高潮，老板的精液一泄如注地射在夏颜的阴
道最深处。

　　老板射精后，还是压在夏颜身上，抱着夏颜。待老板把肉棒从夏颜的小穴里
拔出，只见一股股的乳白色精液从夏颜的嫩穴中流了出来，看起来淫秽无比，一
大股精液从夏颜的股沟间流在了沙发上。

　　良久，夏颜才从高潮的余波中清醒过来，看着衣衫不整的自己，回想着刚刚
自己的淫荡模样，夏颜随即羞愧不已。

　　老板早已穿戴好了衣服，他虽然御女无数，但体力已不复当年之勇，要是不
吃药的话，也就只能一次。见夏颜清醒过来，老板说：“小颜，刚才舒服吧？”
既然已经要当老板的情妇，并已经和老板发生了几次关系，夏颜也知道无法再挽
回了，羞红了脸说：“你个大色狼，把我一生的名节都给毁了。”

　　“哈哈，不是我好色，只怪你长得祸国殃民啊！别忘了我们的约定。我晚上
还要回去，我送你先走。”

　　待老板和夏颜走了后，我和齐跃也是一阵沉默。还是齐跃打破了沉默，说：
“怎么样，我的提议怎么样？你的娇妻已经被老板上了，再被我插一次，你也不
会少块肉，只要你同意，我肯定能说服丁菲儿，让你享受下我老婆。”

　　“好是好，但是夏颜肯定不答应啊！”

　　“这个到时候再说吧！走，兄弟，喝一杯去。”

　　既然夏颜已经被齐跃看光了，我也想看夏颜被不同的男人凌辱，于是就答应
了齐跃的要求。今天干脆不回家了，明天再回去吧，今晚就和齐跃不醉不归了。

八、性福的保安

　　我和齐跃一起去了饭馆，要了几盘炒菜、一瓶酒，喝开了。酒席上齐跃讲了
他和丁菲儿之间的事，我也趁著酒兴说了我和夏颜以及老板和夏颜之间的事情。
两个都喜欢戴绿帽的男人喝得酩酊大醉，都说男人之间若要成为兄弟，是要一起
扛过枪，一起同过床，一起嫖过娼，我和齐跃之间连心爱的女人都愿意给对方分
享，自然而然的也成为了兄弟。

　　齐跃为了让我和他更好的监控夏颜，提议说在我家e全方位的装好监控，家
e只有有ＷｉＦｉ，摄像头用我的手机就可以控制，手机还能看到视频。然后把
夏颜的手机e也装上定位追踪器，方便我们找到夏颜在哪e。

　　我觉得装追踪器不错，但是在我家e装监控是不是多此一举了？齐跃却说：
「万一以后你不在家，老板跑去你家和夏颜偷情了，你怎么办？再说以后你自己
看看你和夏颜的做爱视频也算是很有情趣的事情。再说了，还能防小偷呢！」我
一听很有道理，就同意了。

　　喝完之后，我也不打算回去，直接去齐跃那e睡了一晚，第二天才回家。晚
上夏颜到家，看到我回来了，叫了一声老公，这一声老公之中有惊喜、有悲伤、
有哀怨。我抱著夏颜，告诉她，我已经把工作交接完，现在算是回来工作了。

　　回来工作之后的两个星期e，齐跃和我抽了空把监控和追踪器都落实到位，
我和夏颜之间的生活还像以前一样，没感觉有什么变化，唯一不同的是，每L老
板都会联M夏颜，有时是白天，有时是晚上。

　　每次晚上夏颜有约会时，她都会和我说去加班，其实我知道，这是夏颜去和
老板约会了。每到这时，我都会先定位好夏颜去哪了，如果是到老板常去的酒店
包房，我就去找齐跃，一起去看实况直播。

　　老板的办公室和长租的宾馆套房e都留下了夏颜白嫩的娇躯和那一声声的娇
喘呻吟，老板有时只是做一次，有时会吃上药，连续多次的子邢难眨把夏颜干
得连连求饶。

　　和老板约会回来后，夏颜总是会先去洗澡，我都会看到夏颜换下的充满爱液
浸润的内裤，偶尔几次还能看到精液的痕迹。每每看到这些，我都会兴奋难耐，
回忆著刚刚夏颜在老板身下婉转承欢的倩影，对著夏颜的内裤打起手枪。

　　一天，夏颜又打电话给我说，今晚她要加班，不回来吃饭了。我以为夏颜又
是要去和老板「坦诚相见」，就直接去找齐跃，谁知道一下楼就看到老板的夫人
正和老板一起坐上汽车，看到这一幕，我就知道夏颜今晚是真的要加班了。

　　于是我找了个小饭店，随便吃了点东西就跑去夏颜的银行，去接她下班。作
为夏颜的老公，我不仅没有保护好夏颜，反而为了自己的欲望让娇妻和别的男人
做爱，来接她下班也算是我缓解心e的负罪感吧！

　　老板也算说话算数，夏颜已经从柜员调到了信贷科。办公室在一栋大厦的楼
上，我坐电梯来到夏颜的办公室，她们科e的人都还在，正在整理信贷资料，录
入电脑。我和她们打了招呼，坐到夏颜旁边。

　　夏颜看到我来很开心，我见她穿著银行的制服，白衬衣红制服，下身是黑色
的套裙和丝袜，和那天去公司见老板穿的一模一样。我不由得想到了那天她被老
板按在办公桌上，翘著屁股被老板抽插的娇媚模样，下半身硬了起来。

　　「老婆，还要多久呀？」我凑到夏颜的耳边，轻轻地咬了下她精@的耳垂，
问道。夏颜的娇躯一抖，她是越来越敏感了，只是轻轻的一下触碰，身体就抖了
下，「讨厌啊你，有人在呢！要不了多久了，你等我会啊！」夏颜捶了我一下，
表情妩媚而娇羞。

　　「老婆，我们迟点走啊，等会在你办公室e爱爱，好不好？」我依旧没有放
过夏颜的耳垂，继续说。

　　「不要，这e哪行，我们回家嘛，回家了我随便你折腾啊！」夏颜抗议著。

　　「就在这e啊！等你同事都走了，我们来。这e多刺激啊！宝贝，很久以前
就想在你办公室和你做爱呢！」我边说边含著夏颜的耳垂。

　　「哦……哦……好，你不要啦……讨厌死了，想到了都好羞人。」夏颜被我
弄得娇躯乱颤，生怕被同事看见，此外也可能想到了和老板在办公室e的春风一
度，她最后还是答应了我的要求。

　　见夏颜同意了和我在办公室e做爱，我就放过了夏颜，安静的在一旁等待著
她下班。

　　两个多小时后，夏颜的同事们陆陆续续都离开了办公室，整个楼层e只剩下
了我和夏颜。夏颜所在的办公室是个四人的大房间，房间e有个窗，宽敞明亮，
唯一美中不足的就是靠著走道的窗户都是没有窗帘的，据说说方便领导巡视，检
查工作。

　　看著不能被完全挡住的办公室，虽然是和自己的老公亲热，夏颜依旧显得十
分害羞。我吻著夏颜的嘴唇，正要脱去夏颜的外套，解开夏颜的衬衣，夏颜却在
我怀e挣扎起来：「不要脱，哦……不要脱，万一有人来，看到不好。」夏颜护
著衣服，不让我解开。

　　『靠，上次在老板办公室被老板剥个精光，轮到我了，反而不能脱自己老婆
的衣服。』我心e暗想，但又不好太过逼迫夏颜，只好依从著她。

　　由于不能脱去夏颜的衣服，我只能隔著衣服和胸罩抚摸著她３２Ｃ的酥胸，
手感差了好多。我心e不由得一阵上火：作为正牌老公的我，待遇居然还没老板
高。于是我直接把夏颜按在桌子上，掀起夏颜的套裙，粗暴地直接撕开了夏颜的
丝袜，内裤也扯到一边，顾不上夏颜的小穴还有没有湿，掏出我的肉棒，顶在了
夏颜的小穴口。

　　我用力把肉棒插了进去，由于几乎没有前戏，夏颜的小穴e还是十分乾涩。
敏感的夏颜感受到小穴e突如其来的肿胀，惊得尖叫一声，而我的肉棒已经插入
了她的小穴深处，龟头顶到了她的花蕊。

　　「啊……哎育……痛啊……」一股充实而痛楚的感觉传来，夏颜一声惊呼，
双手不由自主地死死搂抱住我的后背，双腿紧紧夹住，试图阻止我的抽动。

　　虽然小穴e还是乾涩，但是不得不说，结婚几年了，被插了那么多次，夏颜
的小穴还是很紧，肉棒插在e面很舒服。我感觉著自己的肉棒被夏颜穴e的媚肉
紧紧地包围住，灼热紧窄，肉壁还在微微蠕动著，吸吮著我的龟头，又麻又酥。

　　由于润滑不足，抽插得有点吃力，夏颜挣扎著喊：「不要！好痛！老公，你
先拔出来嘛！」这时我却没有理会夏颜的求饶，我知道夏颜的身体敏感，插上一
会就会湿透了。我紧抱住夏颜的腰肢，大力地挺动肉棒在夏颜嫩穴中抽插，夏颜
踢动著美腿，求饶著：「老公……放开……不要……不要这样……」

　　此时的我精虫上脑，不理会夏颜的抗拒，只是用肉棒猛烈地撞击夏颜的小穴
深处。渐渐地，我能清楚地看到我的肉棒进出夏颜美穴时带出阵阵的淫液，我的
肉棒也清晰地感受到，夏颜小穴e面已经被充份的湿润。

　　「哦……老公……你好坏……哦……哦……好……好野蛮哦……像强ξ乙
样……」夏颜一边抱怨，一边又呻吟著。不过由于怕有人进来，夏颜极力忍耐著
把声音压低，并且随著我的抽插，乾脆用手捂住了嘴，强迫自己不发出声音来。

　　我见夏颜渐渐吃不消这样的后入式，就让夏颜坐到办公椅上，把夏颜的一双
黑丝美腿懵＃扛在自己肩头，露出了夏颜泥泞不堪的小穴，把自己的肉棒又一
次插入。这个姿势的好处是可以插得深入，又可以玩弄夏颜笔直修长的美腿，缺
点是抽插的速度不快。此时用来调整节奏，却正是合适。

　　我一边缓缓地插著夏颜娇媚的小穴，动作虽慢，但是次次深入到底，直顶花
心；一边在夏颜的高跟玉足上嗅闻，品味著那种皮革和夏颜美足混合的气味。

　　「顶到底了……啊……老公，顶得我好舒服……」夏颜被我干得一阵迷乱，
也忘了是在办公室，发出了浪叫。

　　「哦……宝贝……你真是美妙极了……我也好爽……」夏颜臣服的娇吟使我
血脉贲张，肉棒插得更加卖力。

　　「啊……老公……快……快给我……插我……哦……用力……用力插我……
啊……」长时间的缓速抽插，已经充份调动起了夏颜的性欲。

　　这时我想起了Ａ片中常见的场景，于是让夏颜站起身来，屁股翘起，把夏颜
的手臂向后拉著，直接来了个站著的后入式。肉棒插进去后，我的腰也开足马力
急速挺动，肉棒在夏颜的小穴e快速地抽插。

　　「啊……哦……老公好厉害……哦哦……人家要被你搞死了……啊……好舒
服……啊啊……哦……」在这样的姿势下，肉棒不仅能深入夏颜的小穴深处，速
度也比刚才快了很多，力量也大，把夏颜插得连连呻吟。

　　这时我发现，夏颜原本站直的双腿，已经越分越开，随著我的抽插也慢慢弯
曲。这样的姿势下，夏颜被我插得全身酥软，双手被我拉著，又不能支撑在桌子
上，再也提不起力气站直。

　　我淮备再换个姿势，一个回身抬头，却发现窗外的走道e有个人正在观望，
虽然我刚抬头，他就躲了下去，不过还是被我看到个轮廓。走道e的灯关了好几
个，比较暗，我又是无意中看到，也没看清具体是谁，只是记住了那道羡慕、贪
婪、充满欲望的眼神。

　　此时夏颜上半身的衣服还是完好，只是下半身被我折腾得七零八落的，不过
交合处的小穴一直被我插著，我们又是一直背对著他在做爱，想必他也看不到太
多的东西。欲火焚身的我，此时也顾不上外面被人偷窥，相反还有些激动，彷
为了展示自己的性能力，抽插得更加卖力起来。

　　我把夏颜放到地上，把地板当成家e的大床，直接用最为传统的男上女下姿
势开始操起夏颜。我使出浑身解数，使劲地耸动挺刺，直插得夏颜扭腰摆臀，呻
吟声不绝于耳。

　　在我的抽动之下，夏颜已陷入情欲迷乱之中，脸上泛起了娇W的粉红，美目
锁闭、秀眉微颦，双腿无意识的弯曲在我的腰部，随著我的抽插而上下摆动。

　　「啊……啊……老公……哦……小颜……被你的肉棒干死了……哦……」听
夏颜叫得淫乱，我也愈发兴奋，肉棒彷氛痛罅耸倍。我双手不自觉的摸向夏颜
的胸部，想到夏颜不让我解开她的上衣，想到她在老板办公室e的淫态，我隔著
衬衣和胸罩狠狠地搓揉起夏颜的胸部。

　　「啊……老公……痛……哦……痛……不……不要……哦……」也许是我太
大力，把夏颜弄痛了，不过此时我心中一股暴戾之气涌了上来，暗想：『老板能
摸，我却摸不得？』不仅没有减轻力量，反而更加用力几分。

　　「哦……不要……痛……痛……停手啊……求你……老公……不要了……」
夏颜一阵哀求。看著身下的哀求的美女，我似乎忘了这是我的娇妻，我只想狠狠
地插她、干她。

　　夏颜在我的蹂躏下，胸部的疼痛也渐渐由痛楚转为酥麻，加上下半身小穴被
插的快感，不一会竟然小穴急速地收缩，迎来了高潮。我一个猝不及防，肉棒被
夏颜的小穴一阵挤压，也「噗赤、噗赤」地射出了阵阵精液。

　　等我射完，才发现夏颜晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，
我这是在干什么？在身下被我狂干的女人是自己的妻子啊，我怎么能这样对她
呢！恢复了理智的我顾不上外面还有人偷窥，连忙安慰起夏颜。

　　「宝贝，对不起。我一时被鬼迷了心窍。」我自责的说。夏颜把身子靠在我
的怀e，喃喃地说：「老公，没事的，以后可不许这样欺负人家了。罚你去给我
买冰泣淋，我要吃酷圣石的，口味你知道。我这还有点事，你回来的时候正好我
能把事情做完，我们一起回家。」

　　此时的夏颜，上半身的衣服还是整整齐齐的，不过下半身的裙子还在腰际，
丝袜的裆部也被撕开了个大口子，小穴处仍汩汩的往外流著白色的精液，淫靡的
气氛和夏颜清纯美丽的身躯形成了鲜明的对比。我知道此时夏颜的下半身，外面
的人已经一览无馀。

　　此时要去给夏颜买冰泣淋，那家店离这有点远，来回要四十多分钟，平时自
然是没问题，不过此时要是离开了，外面偷窥的人会不会趁机进来欺负夏颜呢？
我正犹豫著，夏颜却以为我不愿意去，生气地说：「哼！道歉一点诚意都没有，
买个冰泣淋都不愿意。」

　　我看夏颜生气了，只好起身，夏颜见我愿意去，开心地在我脸上亲了一口，
说了声「老公最好了」，就拿出纸巾擦乾了小穴，放下套裙，不过裆部却凉飕飕
的。夏颜又埋怨我，怪我撕坏了丝袜，又没有袜子可以换。

　　我离开夏颜的办公室，在走道e看了一下，发现已经没人了，我以为那个人
已经走了，就乘电梯下楼去。在大厦一楼出门的时候，看到一个保安坐在门口，
保安还朝我点头笑了下，我也没多注意，就出了大厦。

　　出了大厦，正淮备去停车场拿车，走著走著，脑子e却一直感觉有件事不对
劲，可又想不起来是什么事。突然，一个画面在脑海e闪过，就是刚刚那个保安
对我笑，眼神我似曾相识，可是我明明没见过他啊！

　　不对，还有种可能，难道一直在楼道e偷窥的就是那个保安？想到这e我有
点不安，于是连忙回头。等我再回到大厦门口时，那个保安已经不在座位上了。
我这时想，十有八九这个保安又上去偷看夏颜了。

　　我又坐电梯回到夏颜办公室所在的楼层，却发现楼道e空无一人。我舒了一
口气，正要回身离开，就听到夏颜的办公室e传来了一阵响声。发生了什么事？
好奇心让我赶紧走到夏颜的办公室门口，门没被关牢，我正要推门进去，又听见
一个男人的声音。

　　难道是那个保安？他没那个胆子强ο难瞻桑课沂窍不读枞杞科蕖⒖粗娇妻
被人操，但是也不能随便让人搞啊！关键是被人欺负的时候，我得在场啊！于是
我就躲在门外偷看起来。

　　这时我却想到，等会我回来了，没有冰泣淋怎么办？一方面我想偷看夏颜被
保安σ，另一方面我还得去买冰泣淋，不然等下不好给夏颜交代。难道我要告
诉我老婆，刚才我一直在外面看你被欺负，看得很爽，没去买冰泣淋么？

　　陷入这两难境地时，我想到了齐跃，于是我给齐跃发了短信，告诉他我这e
的情况，让他帮我去买冰泣淋，送到我这e。齐跃很快就回覆我，嘱咐我录下来
给他看看，冰泣淋的事就包在他身上。

　　刚发完短信，我就听到夏颜的声音：「住手啊你，我喊人了！你干嘛啊？」

　　「喊人？这层楼可就我们两个人，刚才你老公都走了。你喊，喊什么喊！」
我一看，就是那个保安在说话。我看著那个保安，约五十多岁，身材适中，皮肤
黝黑，有点乾裂，感觉像是个刚刚进城的农民工。

　　「你别这样啊，你这是犯法的啊！」夏颜一边躲闪著保安的侵犯，一边继续
劝说著。

　　「犯法？我都快六十了，大不了把我抓进去，还省得我天天在这e做保安，
受你们这些城e人的气。今天能玩到你这么俊的闺女，就是枪毙了也值。」靠，
这个老家伙根本就有恃无恐，根本不把坐牢放在心上。

　　「你……你到底要干嘛？」夏颜毕竟是女生，看到吓不住那个保安，有些慌
了。

　　「干嘛？当然是干你啊！看你细皮嫩肉的，比我儿媳妇还俊俏。刚才看你和
你男人操穴，我也要操一回你的穴。」保安老头说完就要伸手去摸夏颜的脸蛋。

　　夏颜又退后一步，再也无路可退，伸手挡住保安老头的手，说：「别过来，
我老公就是下去买个东西，一会就回来。」

　　保安老头有些吃不淮我到底出去干嘛，一时间也被夏颜吓住了，只是盯著夏
颜，上下打量著她的娇躯。

　　不一会，只听保安老头说：「闺女，老汉我豁出去了，你老公回来大不了揍
我一顿，我又不是第一次被人揍。不过你这样俊俏的闺女，今天错过了还不知道
以后遇得到不。我今天就是要操你，你要不乖乖的让我操，要是你反抗想拖延时
间，我就强δ悖庄稼人可有的是力气，等你老公来了也就是看到你被人操了，
看他到时候还要不要你这个破鞋。」果然色字头上一把刀，保安老头今天是不得
到夏颜，誓不甘休了。

　　老头的一席话，让夏颜踌躇起来。夏颜知道我出去一下，至少要四十分钟，
十分后悔让我出去买冰泣淋，这下为了馋嘴，还要失身。老公现在肯定回不来，
失身肯定无法避免，如果反抗得太激烈，还会弄伤自己，甚至把那保安老头逼得
做出什么更过份的事，到时候老公回来看到自己被人ξ郏肯定要嫌弃自己。

　　如果大声呼救，别说外面没人，万一再招来个心怀不轨的，自己更加倒楣，
不如自己顺从一点，赶快让那个老头射精完事，免得自己老公回来看到这一幕，
反正自己以前也被几个男人操过，就当被狗咬了一口。

　　夏颜这么一想，也作好了决定，就是配合下老头，在老公回来之前把这个保
安老头打发离开。就在夏颜犹豫间，保安老头已经等不及了，张开双手，粗鲁地
把夏颜抱进怀e，一张臭嘴就往夏颜的脸上亲去。

　　夏颜虽然做好了失身的淮备，无奈对方是个老头，估计嘴e还有异味，不像
老板是成功人士，风度翩翩，夏颜实在放弃不了心中的心结，双手还是用力抵住
保安老头的胸膛，小脸左躲右闪，不让老头亲到自己。

　　但是保安老头确实有力气，把夏颜越抱越紧，臭嘴也几次亲到了她的脸蛋。
保安老头亲了一会，才想起还没脱夏颜的衣服，于是开夏颜，想去脱去她的衣
服。夏颜见保安老头突然开自己，第一反应就是想趁机跑出去，结果刚转身跑
了两步，就被保安老头从后面又一次抱住，把夏颜往肩上一扛，抱到了办公室的
最e面。

　　夏颜被扛在肩上，双腿乱踢，把两b高跟鞋都甩在了地上，无奈还是挣脱不
开。只听保安老头骂道：「跑什么跑，再跑老子把你剥光了，扛到大街上！」夏
颜见跑不出去，这才真正认命。

　　「脱衣服，脱光了给老子看。妈的，你要不脱，我把你衣服都撕烂，等你男
人回来，看你怎么办？」保安老头被夏颜折腾得也有点窝火，直接威胁夏颜，让
夏颜自己脱衣服。

　　夏颜站在保安老头面前脱去了外套，手停在衬衣的钮扣上，还在做著挣扎。
只听到保安老头说：「快点，别拖时间，不然我就用强了。」夏颜只好又缓缓解
开衬衣的钮扣，胸罩已经若隐若现，乳沟也呈现在了保安老头的面前。

　　保安老头看著夏颜胸前深深的乳沟，咽了一口口水，双手分别握住夏颜衬衣
左右两边的衣襟，猛向两边拉开，夏颜的上身就完全暴露在了他的眼前。

　　保安老头也是色中恶鬼，哪e还能再等，直接把头埋在夏颜的乳沟处，双手
就要去解夏颜的胸罩，可是解了半天还没有解开。夏颜怕他搞坏了胸罩，只好又
自己动手把胸罩解开、脱下，３２Ｃ的完美酥胸就彻底被保安老头掌握。

　　真是岂有此理！刚刚我都没能让夏颜把上衣脱光，这个保安老头倒是可以，
我真是太失败了。

　　保安老头的双手在夏颜赤裸的上身游走，可能是手上崖了粗糙的老茧，每
次他的双手抚摸过夏颜娇嫩的肌肤，夏颜都会忍不住的颤抖。保安老头的臭嘴也
在夏颜的胸部乱拱，埋头狂吻夏颜的酥胸，把夏颜的粉色乳头咬在嘴e，丝毫不
怜香惜玉地狂吸起来。

　　此时的夏颜，不仅没有任何反抗，反而一b手去掏保安老头的肉棒。保安老
头见夏颜如此配合，也十分满意，三下五除二就把自己的裤子脱了下来，露出了
又黑又粗的肉棒。

　　我正疑惑夏颜怎么会如此主动，就看到夏颜一手攥住了丑陋的肉棒，用她纤
细的手指、绵软的掌心握住肉棒的中间部位套弄起来。只见夏颜时而迅速地套弄
肉棒，时而又用指尖滑过阴囊，时而还用食指按在龟头M带位置轻轻地揉，夏颜
的嘴e还配合地发出一阵阵呻吟。

　　看到这时我才明白，夏颜想直接帮保安老头用手打飞机，免得自己遭到更大
的侮辱，真是冰雪聪明。

　　不过夏颜也小看了保安老头的智商和体力，保安老头被夏颜套弄了一会后，
除了肉棒愈发坚硬外，丝毫没有发射的迹像。保安老头反而欣赏著夏颜白皙的乳
球、粉嫩的乳晕、坚挺的乳头。他托著夏颜的一b乳房，舌尖舔著她的乳晕来。

　　过了会，保安老头终于抬起了埋在夏颜酥胸e的头，对夏颜提出了一个无耻
的要求：「来，闺女，舔舔我的肉棒。」说完就把夏颜按得跪在地上，用他丑陋
粗大的黑肉棒打著夏颜的脸蛋。

　　只见夏颜抬起头，伸出纤纤素手扶著眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴抖了
抖，迟疑著要不要含进去。

　　「快点舔，不然我把你扛著下楼！」见夏颜迟迟没有动静，保安老头又威胁
道。夏颜只好将保安老头的龟头凑近自己红润的樱唇，小心地吐出舌头，用舌尖
轻轻的舔了一下保安老头的龟头，马上又把舌头缩回小嘴e，蹙了一下眉头。

　　我知道，肯定是这个保安老头的肉棒气味难闻，充满了骚味，也不知道有多
久没清洗了，夏颜肯定受不了这么难闻的气味。

　　只见夏颜抬起头，为难地看了保安老头一眼，看到老头充满威胁的眼神，只
好又低下头，再一次伸出嫩舌舔著保安老头的肉棒，把老头的整个肉棒都给舔了
个遍。

　　一个是清纯高贵的美丽ＯＬ，我的娇妻夏颜，一边是粗鲁丑陋的门卫保安老
头，本来是两条平行线，此时却是我的娇妻夏颜正跪在那个猥琐老头身前，赤裸
著上身，卖力地舔著他的肉棒。

　　「哦……希……」保安老头发出一阵舒爽的呻吟，急色色地伸出手压在夏颜
的头上，将夏颜的头大力地向自己的鸡巴上压下，好让自己的肉棒能深深的插入
夏颜的樱桃小口。

　　「哦……闺女，你太美了……吸得我好爽，比妓女还会舔，舒服死了！」保
安老头说。

　　靠，这是我老婆，可不是什么街上的廉价妓女。这个死老头，居然拿我的娇
妻和妓女相比！

　　夏颜被他羞辱得满脸通红，可保安老头还是不放过她，只见他满足地伸直身
子，按住夏颜的头不让她动，同时下身的肉棒挺动，用力地往夏颜的口中插入。
老头的肉棒渐渐消失在夏颜的口中，深深地插到了夏颜的喉中。

　　这种深喉，夏颜平时几乎没有做过，被插得一阵气闷，好在老头的肉棒先是
被夏颜打了会飞机，这时又被夏颜口腔的温度与柔软一刺激，没插几下就在夏颜
的嘴巴中射出了浓浓的精液。夏颜原本想吐出一些，无奈精液又浓又多，老头的
肉棒又不拔出来，只好咽了好多下去。

　　当保安老头的肉棒退出夏颜的樱唇时，夏颜剧烈的咳嗽起来，眼e流出了泪
水，嘴角边还流出了多馀的精液，模样让人又怜又爱。就在夏颜以为保安老头射
精了，她也安全了的时候，保安老头乘势把夏颜按倒在地，扒开夏颜的裙子，就
要撕扯夏颜的丝袜。

　　「你……你……你不是射了么，还要干嘛？」夏颜傻傻地问。

　　「干你，穴还没操呢！快点把裙子和袜子脱了，让老子操穴，别耽误时间，
不然你男人回来，就只能看到我正在干你了。你这么俊俏的闺女，不操你一次，
多可惜。」保安老头一边说著，一边动手脱夏颜的袜子。

　　夏颜知道今天是真的逃不过去，只有顺从地把丝袜脱下，内裤也褪了下来，
丢在一边。我心想这老头真是不懂享受，黑丝美女人妻不要，偏要脱得光光的，
一点情趣都没。

　　保安老头却很满意夏颜脱得精光，他也不管什么姿势了，直接把夏颜按在地
上就压了上去。黝黑的粗糙的身体和夏颜洁白娇嫩的身躯交织在一起，他的粗大
肉棒毫无技巧地开始在夏颜粉嫩的小穴中n刺。

　　保安老头用他崖老茧的双手抚摸著夏颜的酥胸，夏颜白皙的皮肤因为敏感
起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随著性感站立起来。夏颜强忍著舒服，不发出呻吟，
似乎是在维护自己最后的尊严，但是此时夏颜湿润的小穴已经充份暴露了她身体
的欲望，粗黑的肉棒每次抽出来，都能带出夏颜小穴e的大量爱液。

　　夏颜的双腿搁在保安老头的腰部上来回晃动，可爱的美脚随著肉棒的进出，
时而紧绷，时而放，乳房则随著老头的抽插像在雪白的酥胸上颤动著。

　　我眼睁睁地看著保安老头丑恶的肉棒在夏颜的小穴e飞快地进出做著活塞运
动，睾丸撞击著夏颜的下身发出「啪啪」的声音。随著肉棒向外一抽，粉红的阴
唇就向外翻起，肉棒摩擦著渐渐润滑的小穴肉壁发出「咕唧、咕唧」的性交声。

　　夏颜起初还能强自忍耐，但是随著抽插，夏颜再也忍耐不住了，朱唇微张，
随著保安老头的抽送口中发出一声声呻吟。保安老头听到夏颜的呻吟，就是一阵
狠插狂送，他知道此时只要纵情抽插就能满足他剩下这个清纯美女的性欲，粉嫩
的穴内媚肉被粗大的肉棒插得外翻，小穴口的爱液不停地流出，沾在阴唇四L。

　　夏颜已经意乱情迷，只顾著体会小穴内被抽插的滋味，双手紧紧抱著那个黝
黑的保安老头，似乎已经把那个ξ鬯身体的保安当作了是我。

　　夏颜美目半闭、嘴角含春，那陶醉的淫荡模样实在迷人。保安老头见平时高
傲的美女被他干得分不清东南西北了，不禁面露得意之色，那根黝黑粗大的肉棒
更挺得直直的。

　　只见他双手抱起夏颜丰满的翘臀，开始直起直落的狂操起来，每一下都直顶
花心。夏颜则紧紧搂住他的后背，紧窄的小穴一张一合，配合著他插穴的起落摇
晃纤腰，主动迎送著。

　　「闺女，你的骚穴好紧啊！插得你爽不爽？」一边抽送，保安老头还不忘羞
辱夏颜。

　　「哦……哦……嗯……快插……插死人家了……嗯……嗯……用力……用力
插人家……啊……」夏颜竟然开始哀求起那个丑陋的保安去插她，让我心e顿时
升起一股醋意。

　　好在保安老头又奋力抽插了百馀下后已经到了强弩之末，就在这时，恰好夏
颜率先达到高潮。伴随著夏颜的高潮，在小穴的阵阵收缩下，保安老头把一股股
滚烫的精液悉数射进夏颜的身体e。

　　保安毕竟年纪大了，连续的两次射精，体力也支持不住。保安老头又抱著夏
颜享受了一会，觉得时间不早了，才满意地起身，喘息著说道：「真够味，我前
半辈子白活了。」说完才开始穿衣服。

　　我见保安要走，赶紧从电梯下楼，走出大厦的门，在门外等待齐跃的到来。
十多分钟后齐跃才到，一到就问我要视频，我这才想起刚才光顾著自己欣赏，忘
记摄录了。

　　齐跃怪叫一声，说我不够意思，我只好保证下次一定不会忘，虽然我不知道
下次是什么时候。我拿过冰泣淋，转身上楼去了，齐跃还在后面喊，让我下次别
忘了。

　　等我再次走进大厦的大门，那个保安已经坐在门口，对著我憨憨地笑，我心
想：『操，得了便宜还卖乖。』

　　我来到楼上时，夏颜已经穿戴整齐，丝毫看不出有什么异样。见我望著她，
夏颜怕我看出有什么不妥，娇声说：「这么慢才回来，等死我了。走吧，我们回
家。」说完挽著我的手臂，锁门回家。

　　看著灯光暗下的办公室，谁曾想到刚刚在这个办公室e发生的一切呢？

九、和丁菲儿的３Ｐ激情体验

 　　和夏颜回到家后，我和夏颜之间各怀心思，草草地洗完澡就上床睡觉了。我
 总觉得还有件事情没做完，却又想不起来到底是什么事。第二天早上来到我的公
 司，看到门口的保安，我才突然想起，昨天晚上奸淫夏颜的保安还没有惩罚他。

 　　毕竟那个保安就在夏颜工作的大厦里，万一以后再出个什么意外，那就玩大
 了。於是我赶紧去找齐悦，齐悦知道了后，说他一会找我们公司的几个保安教训
 他一下，把他撵走就是了，保证没有后患。

 　　听到齐悦的保证，我才放下心来，正转身要走，就被齐悦拉住。齐悦说我昨
 天晚上太对不起他了，我想想也是，确实挺对不起兄弟的。

 　　这时我突然脑海里闪过一个想法，於是对齐悦说：「要不，你去找丁菲儿怎
 么样？」齐悦听了之后却说，他和丁菲儿已经做了好多次，再说找丁菲儿，他自
 己就能找，和我也没关系啊！

 　　我对齐悦说：「又没让你单独去，我们一起去找丁菲儿３Ｐ啊！这个你肯定
 没尝试过吧？」齐悦说：「确实如此。不过丁菲儿一直不同意。你有什么办法让
 她同意？」

 　　我盘算了下，丁菲儿和我在之前发生过关系，只不过齐悦不知道，她又有把
 柄在齐悦手里，只要我们真的上了她，丁菲儿也不会把我们怎么样。於是我对齐
 悦说：「明晚你约丁菲儿去ＸＸ酒店，我们开个套房，我躲在里间，你在外间的
 沙发上先和她做，这时我从里面出来加入战场，把生米煮成熟饭再说。」

 　　齐悦想了下，觉得办法很简单，很粗暴，但是效果应该不错，点头同意。

 　　第二天，我们熬到下班时间，去了公司不远的宾馆开了个行政套房，齐悦就
 给丁菲儿打电话，让她过来。二十分钟后就响起了门铃声，我赶紧躲进里间，关
 好门，竖着耳朵听着动静。

 　　「小菲儿，发情了吧？这么快就来了，是不是老没把你喂饱啊？」齐悦一
 开门就开始调笑丁菲儿。

 　　「你才发情了呢！你叫我来，我敢不来么？哎呀，这么急色的，先洗澡啊！

 　　哦……哦……v手，不要摸了。「

 　　听着声音，齐悦应该是急不可耐的摸起了丁菲儿。今天在公司我还见过丁菲
 儿，她完全是一个办公室秘书的装束，穿着黑色制服短裙，搭配一条肉色丝袜，
 还有双又细又高的高跟鞋，刚刚下班不久，她应该还没有换衣服吧？

 　　我悄悄地把门打开一点，行政套房的装修就是好，门的打开没有一点声响。

 　　我透过门缝看到，丁菲儿果然穿着在办公室的衣服，齐悦正抱住丁菲儿，像
 雨点般狂热地亲吻着她，两人的嘴唇完全黏在了一起，双舌交融的声音在屋内回
 荡。

 　　齐悦的大手在丁菲儿后背来回地抚摸，丁菲儿搂住了齐悦的脖子，彷废嗔
 已久的恋人。齐悦把丁菲儿衬衣的下摆从套裙里拉出，一边还在和丁菲儿索吻，
 一边开始解开丁菲儿的钮扣。

 　　齐悦不愧是情场老手，不多时，丁菲儿的衬衣就被解开，圆润的肩部已经裸
 露出来，锁骨线条柔美，一条胸罩的肩带吊在肩部，酥胸半隐半显。眨眼工夫，
 胸罩吊带也随之滑落，丁菲儿已经上身赤条条的袒露在齐悦面前。

 　　齐悦边接吻边抚摸丁菲儿的３４Ｄ胸，用指头在丁菲儿的身上游走，片刻功
 夫，齐悦的舌头从丁菲儿的脖子、锁骨、肩部游走到她的乳头敏感处。齐悦嘴巴
 吸吮左边乳头，右手拨弄右边乳头，让丁菲儿的酥胸享受不同的快乐。

 　　「嗯……哦……死人……快点进来啊……不要玩我了……」丁菲儿在齐悦的
 玩弄下，居然主动求欢。

 　　齐悦听到小菲儿的求欢，手指往下一探，说：「小菲儿，你看你湿成什么样
 子，丝袜都湿了。你这么想男人啊？是不是最近老没把你干爽啊？」

 　　「死人，要你管啊？哦……哦……快点嘛……人家要……插我……」

 　　「你不回答，我可不插你。」齐跃一只手伸在丁菲儿的裙子里，估计正在摸
 着丁菲儿的阴蒂。

 　　「哦……坏死了……我……我被老玩弄，你高兴啊……嗯……哦……男人
 没个好东西……哦……下午老准备在办公室干我，正把我弄得不上不下的，突
 然有事他走了，我却没舒服呢，难受死了！哦……这下你满意了吧？」

 　　我真是羡慕老啊，有事就女秘书干，没事就干女秘书，下属的娇妻也可以
 干，我以后也要当老那样的人啊！

 　　只听齐悦说：「算你识相，哥哥这就满足你。」说完，他就把丁菲儿按坐在
 沙发上，抬起丁菲儿的脚帮她脱去高跟鞋、除去丝袜、褪下已经湿透了的内裤，
 露出丁菲儿美丽的小穴。只见小穴往外流着淫水，显然丁菲儿已经情动不已。

 　　齐悦迅速的脱下裤子，露出早已坚硬的肉棒，双手撑在沙发上，把丁菲儿的
 腿弯处架在他的手臂上，这样丁菲儿就陷在沙发里，腿部打开成Ｍ型，小穴也最
 大限度地露了出来。齐悦把肉棒调整了下位置，对着穴口猛地一插，肉棒瞬间就
 全插到底，随即急速抽插起来。

 　　「哦……死人……好舒服……比老的大……哦……哦……插死我了……插
 我……」丁菲儿是饥渴坏了，在她的小情人面前也不矜持，刚插没多久就开始浪
 叫起来。

 　　我一看情况差不多了，赶紧脱光衣服，从门后走了出来。齐悦见我出来，猛
 插几下又把肉棒拔了出来。丁菲儿正在享受，突然一下小穴里被抽空了，急得直
 喊「我要」。

 　　「小菲儿，别急，一会儿把你爽死。」齐悦一边说，一边让开身位。我见机
 迅速抢孜恢茫丁菲儿还没搞清楚状况就被我压在身下，我一手按着丁菲儿，一
 手扶着肉棒找准穴口，一下子插了进去。

 　　丁菲儿恍惚间还没看清我是谁，身为女人的羞涩让她本能地开始挣扎起来。

 　　我毫不理会丁菲儿的挣扎，肉棒在她的小穴里挺动几下，丁菲儿的身体又瞬
 间酥软下来。

 　　随着我的抽插，丁菲儿也回过身来，看清来人是我，虽然有点吃惊，不过也
 不抗拒了，似乎想起了我和她在马尔代夫游艇上的缠绵。此时的丁菲儿同时在两
 个男人面前裸体，还被两人先后插入，有些羞耻，只好闭起眼睛，发出「嗯嗯、
 啊啊」的呻吟。

 　　这时齐悦走到丁菲儿面前，把肉棒挺到她嘴前，我一看这个架势，赶紧狠狠
 插了丁菲儿几下，丁菲儿张开小口呻吟的刹那，齐悦就把肉棒塞进了丁菲儿的小
 嘴之中。

 　　丁菲儿樱唇含着齐悦的大龟头，但是由於她已经被我插得意乱情迷，只是含
 着而没有套弄。我看着性感的丁菲儿用她娇嫩的红唇和小嘴包住齐悦又长又硬的
 肉棒，开始有节奏的操起来，跟随着我抽插的节奏，丁菲儿的小嘴也随着身体不
 由自主地晃动起来，就好像在给齐悦口交一样。

 　　此时我在丁菲儿的身上起伏着，我的肉棒充份地感受着丁菲儿那富有弹性、
 绷得紧紧的、湿漉漉的小穴，不停地进进出出来回抽插，丁菲儿小穴里的媚肉紧
 紧地裹着我的肉棒，温暖而舒适。

 　　随着我抽插速度的加快，丁菲儿的身体开始情不自禁地扭动，来迎合我的抽
 送。她的小嘴已经含不住齐悦的肉棒了，每次齐悦把滑出的肉棒再塞进去，不到
 五秒钟就又会滑出来。齐悦也就索性退到一边，听着丁菲儿的呻吟，看着我和丁
 菲儿做爱。

 　　被别人看着做爱，我还是有点紧张，加上丁菲儿的身体又异常性感，尤其是
 那对３４Ｄ的乳房，一晃一晃的，比夏颜的看起来还要壮观，我一时竟然精关不
 守，还没有等到丁菲儿高潮就射精了。

 　　被我的浓精一烫，丁菲儿激动地喊着：「快插我……快……哦……我要……

　　要丢了……「我生怕在齐悦面前丢人，趁着射精完后的肉棒还没有变软，又
 奋力抽插几下，手掌更是直接覆盖上丁菲儿的乳房揉搓起来。

 　　数十下后，丁菲儿发出了满足的呻吟。丁菲儿高潮中，她的小穴一夹一吸，
 原本慢慢变软的肉棒又被她吸得硬起来，不过看到一旁的齐悦，我想好事不能光
 被我琢耍不舍地拔出了丁菲儿体内的肉棒。

 　　我离开丁菲儿的身体后，丁菲儿瘫软在沙发上，小穴里的精液缓缓地流出。

 　　齐悦似乎不喜欢进入灌满我精液的小穴，犹豫了下，还是抱着丁菲儿进了里
 间的浴室，不一会就响起了水声，估计他们两个正在洗鸳鸯浴。

 　　刚射完精的我，一时有些空虚，乾脆进了外面的浴室，打算也_洗一下。我
 把身体洗乾净后再次进了里间，浴室的门还是开着，水声停了，不过却有丁菲儿
 的呻吟声传出来。我探头过去一看，只见两人正在做爱，丁菲儿正对着镜子，双
 手撑着洗手台，由於没穿高跟鞋，齐悦身高又高，丁菲儿只有踮着脚尖，双腿微
 微分开，屁股翘着，齐悦正扶着丁菲儿的细腰，不紧不慢地抽插着。

 　　我见丁菲儿脚尖踮得辛苦，於是又跑到外面把她那双高跟鞋拿过来，准备给
 丁菲儿穿上。我来到浴室里，丁菲儿从镜子里看到我进来，虽然刚刚才被我插上
 高潮，但此时还是显得很不好意思，羞红了脸，把头低了下去。

 　　齐悦看丁菲儿还害羞，直接用手抬起丁菲儿的头，逼她看着镜子，说：「小
 菲儿还害羞啊，刚才不是要远哥插你的么？来，告诉远哥，刚才你爽不爽？」

 　　丁菲儿哪里说得出口，只是摆动着身体。齐悦见丁菲儿不说，用他又长又硬
 的肉棒直插到底。齐悦的肉棒本来就长，这种后入式又比其它姿势插得更深入，
 把丁菲儿插得不住地求饶。

 　　齐悦得意地看了我一眼，又对丁菲儿说：「小菲儿，说啊，爽不爽？」丁菲
 儿怕齐悦再像刚才那样死命地插，只好娇羞地说：「爽。」谁知齐悦还不满意，
 又问：「什么爽啊？」丁菲儿只好又说：「远哥哥的大肉棒插得菲儿好爽！」齐
 悦这才满意。

 　　这时，我蹲下身子，拿过一只高跟鞋帮丁菲儿穿上。帮她穿鞋时我才发现丁
 菲儿的脚和夏颜一样也是雪白如玉、小巧玲珑，脚上的皮肤光滑细腻，脚趾匀称
 整齐。稍有区别的是，丁菲儿的脚型比夏颜的长一些，不过也是曲线优美，算得
 上是极品美足。

 　　帮丁菲儿穿好一只鞋，我就再也控制不住要好好把玩丁菲儿另一只玉足的想
 法。於是我半蹲在地上，捧起丁菲儿那只还没有穿上高跟鞋的美脚，用舌头不住
 地舔丁菲儿的脚趾。

 　　我努力地把丁菲儿的脚趾含在嘴里，用舌头缠住它周围。由於位置的关系，
 蹲着的我很难吻到丁菲儿的脚面，齐悦似乎知道我的想法，直接抬起丁菲儿的右
 腿，把一只美腿架到洗漱台上，只让丁菲儿的左腿单独站立。

 　　随着丁菲儿右腿的抬高，她可爱的右脚自然也被我轻松掌握。我一边来回舔
 吻着丁菲儿美脚的脚背，一边双手把这只美足又摸又捏，我的舌头也不再满足舔
 吻丁菲儿的美足，而是从脚开始，顺着丁菲儿纤细的小腿、美丽的腿弯，吻到她
 的大腿。

 　　齐悦看我玩弄丁菲儿的美腿，看得起劲，抽插的速度不自觉的慢了下来。丁
 菲儿被齐悦插得正爽，一只美腿又被我肆意玩弄，全身的激情被撩拨得高高的，
 齐悦这样一慢，丁菲儿立刻就不高兴了，娇声说：「死人，不要玩人家了，快点
 插人家，快点嘛！你不插，让远哥哥插。」

 　　「你想得倒美，那小子刚刚才爽过，你想把他榨乾啊？」齐悦听到丁菲儿要
 换人，不乐意了，立刻加快了抽送速度。速度一快，我也就体会到了刚刚齐悦的
 痛苦，随着丁菲儿身体的晃动，我也不方便玩弄她的美腿了。

 　　我站到一旁，帮丁菲儿把刚才没穿的高跟鞋穿好，看着丁菲儿被齐悦操得淫
 叫连连、摇头晃脑，本来洗澡时起的长发也已经散落开来。

 　　齐悦这时放下了丁菲儿的腿，他和丁菲儿同时转了个方向，直接让丁菲儿面
 对着我。丁菲儿一时失去了支撑，把我当作一个支撑点，张开双臂搭在我的肩膀
 上，同时承受着齐悦的抽插。

 　　我见丁菲儿被插得身体前后摇晃不已，３４Ｄ的乳房也是晃来晃去，煞是好
 看。我也毫不客气，双手就抓住两个肉球，手也不动，只是托着乳球，充份感受
 丁菲儿美乳上下摇晃的感觉。

 　　看着丁菲儿微微张开的小嘴，我情不自禁的吻了上去。刚刚接触她柔软的嘴
 唇，丁菲儿温柔滑嫩的舌头就缠了上来，主动和我的舌头交缠、吸吮。

 　　我一边开始揉着丁菲儿的美乳，一边和她疯狂地舌吻，舌头在丁菲儿的嘴里
 打着小转，丁菲儿也疯狂地回应着我的一次又一次舌头转动。不多一会儿，我就
 感到丁菲儿的喉咙里发出闷哼，我知道这是她被齐悦操得兴起，忍不住的呻吟，
 於是我离开丁菲儿的小嘴，想听听美人叫床的呻吟。

 　　「啊……不行了……死人……你们两个死人……啊……我不行了……哦……

　　哦……「齐悦双手扶着丁菲儿的腰肢抽插了百余下后，丁菲儿的全身就绷得
 紧紧的，双手死死地抓着我，看这情形，丁菲儿是要高潮了。

 　　娇喘连连的丁菲儿在齐悦一次又一次把肉棒插进她小穴里后，紧绷的身体也
 开始酥软，几乎是全身趴在我的怀里，性感的小嘴里喊出了一声声令人血脉贲张
 的呻吟。

 　　齐悦也是到了强弩之末，用尽最后的力气把肉棒插进丁菲儿的小穴里，然后
 也大叫一声。就在我以为他要射精时，齐悦却急急地把丁菲儿从我怀里拉出来，
 让丁菲儿瘫坐在地上，肉棒对着丁菲儿精@的小脸，又套弄两下，精液就喷在丁
 菲儿的脸上。由於射得过猛，一些精液还射在丁菲儿的头发上，白白黏糊糊的，
 弄得丁菲儿的脸上一塌糊涂。

 　　这砘镎婊嵬妫居然玩起了颜射。我正感U，就看到见齐悦的龟头上还不断
 冒出白黏黏的精液。只见他再走向前，把丁菲儿的头捧起，将他刚射完精的肉棒
 挤进丁菲儿的嘴巴里，丁菲儿的嘴巴也很配合地吮吸他的肉棒。

 　　等齐悦再次拔出肉棒时，丁菲儿的嘴角和脸颊都挂满了精液，真是一个淫荡
 的性感美女。丁菲儿歇了会，站起身来看着我们两个，说了声：「两个坏蛋。」

 　　就把我们两个赶出了浴室，清洗起来。

 　　我和齐跃出来后，还觉得意犹未尽，但天色不早了，於是让酒店送三份套餐
 上来，准备吃完再继续。丁菲儿也只是简单_洗了一下就出来了，直喊肚子饿，
 齐悦笑话她说：「再多吃点精液就饱了。」丁菲儿白了齐悦一眼，也不理他。

 　　等点的套餐送了上来，我和齐悦也觉得肚中饥饿，各拿了一份便狼吞虎驳
 吃了起来。吃完饭后，我和齐悦还在想如何挑起战火，没想到丁菲儿主动提了出
 来：「你们两个坏人，刚刚爽了吧？以前都是我给老服务，今晚你们好好为我
 服务！」我和齐悦对视一眼，心想：这是要玩女王范啊！不过谁怕谁啊？到时候
 还不是要把你插得跪地求饶啊！

 　　丁菲儿转身回到里间，脱去了裹在身上的浴袍，坐在床边，当着我和齐悦的
 面把小腿抬起，欢快地踢动着，「怎么样，性感吧？你们两个不是喜欢吻我的脚
 么？来吧，过来好好地舔！」丁菲儿看着我们两个说。

 　　我是个恋足控，没想到齐悦也很喜欢，於是两人走到床边，一人捧起一只美
 足舔吻起来。我舔吻着丁菲儿玉足的足背，来回地舔吻，顺便看看齐悦能玩出什
 么花样。

 　　只见齐悦把丁菲儿的足尖含进口中，大力地吮吸。他用舌头挨个扫过丁菲儿
 的脚趾，就是连脚趾缝也不放过，每当舌头要舔过脚趾缝时，丁菲儿都会用力地
 把脚趾分开，好让齐悦得偿所愿。

 　　我自然也不甘落后，把丁菲儿的脚趾含进嘴里，细细品味着丁菲儿脚趾的细
 腻与柔嫩。当我吐出脚趾想喘口气时，丁菲儿又主动地把玉足贴到我的脸上，让
 我品味着玉足的芳香。

 　　再看齐悦，他又领先我了。他已经站起身来，把丁菲儿的一只美脚放到自己
 又长又硬的肉棒上。只见丁菲儿美脚上的脚趾合拢在一起，用脚底轻轻地按在肉
 棒上，小脚不停地扭动旋转，似乎是在玩一个什么玩具。

 　　齐悦对这样的脚底按摩不满意，用手分开丁菲儿的大脚趾，想让丁菲儿的两
 根脚趾夹住他的肉棒，只是无奈肉棒太粗，夹了几次都没有成功。

 　　我见此情况，就乾脆放开了丁菲儿那只美脚。丁菲儿也冰雪聪明，我刚一放
 下，她就把那只美足也靠向齐悦的肉棒，用两只美足的足弓处夹住齐悦的肉棒套
 弄起来。

 　　过了一阵，丁菲儿一会儿用一只玉足的脚趾玩弄齐悦肉棒的龟头，而另一只

 　　美足则用足背在齐悦的睾丸上轻轻摩擦；一会儿用一只美足的把齐悦的肉棒按在

 　　齐悦身上，用另一只美足的脚趾轻柔地揉搓他肉棒的棒身。

 　　这一系列的动作甘煳薇龋虽然我是恋足控，但是夏颜的足交技术比起丁菲
 儿来还是差距不小，看来我回去之后还是要多让夏颜练习足交，不能让夏颜的美
 足埋没掉。

 　　就在齐悦默默享受丁菲儿足交的时候，丁菲儿又迅速地收回两只美足，整个
 人完全趴到了大床上，留给我们两人一个美丽光洁的后背。只听丁菲儿说：「来
 哦，舔我的背面吧！你们两个坏人左右一人一半哦，可不许过界。」

 　　我和齐悦打定了主意要让丁菲儿好好舒服，自然听她的安排。我和齐悦也上
 到大床上，一左一右同时吻到丁菲儿的脚踝处，然后沿着小腿肚、大腿、屁股、
 一路向上……

　　齐悦这P口味比我重得多，居然还要给丁菲儿玩毒龙钻。我没那个心思，舔
 吻了几下丁菲儿紧实的臀肉，就去丁菲儿的美背上漫游。齐悦则用双手掰开丁菲
 儿的臀瓣，用舌尖在丁菲儿的股沟上滑来滑去，又不时地用力点一下丁菲儿的菊
 穴。每次齐悦舔到丁菲儿的菊穴时，丁菲儿都会满足地发出呻吟，同时我也能感
 到丁菲儿的身体会不由自主的收紧一下，一会又会放松。

 　　丁菲儿的美背皮肤光滑，还有淡淡的沐浴露的香味，我从她的美背亲吻到她
 白嫩的脖颈，双手还在抚摸着她光洁的玉背。丁菲儿像个可爱的猫咪一样，呢喃
 了几句，脖子还扭动了下，显得有些骚动不安。

 　　我转而又向上，含住了丁菲儿一边的耳垂，在她的耳边说：「丁菲儿，你好
 美，喜不喜欢这样被我们玩弄？」边说边在她的耳边吹气。

 　　丁菲儿此时已经十分想要了，两只小腿不停地弯曲踢动，像藉此来释放身体
 中的情欲。偏偏齐悦此时还要火上浇油，伸出一根手指探向丁菲儿的菊穴，丁菲
 儿以为齐悦要插她的菊花，吓得赶紧说不要。

 　　齐悦本来也没想伸进去，不过此时听到丁菲儿的求饶，倒起了戏弄的心思，
 齐悦说：「小菲儿，你还想要我来给你服务，真是反了天。」说完，手指还伸进
 去一点。

 　　丁菲儿见齐悦真的要插屁眼，急得只喊：「不要，不要伸进去哦！好哥哥，
 我错了，我来给你服务，饶了人家吧！」齐悦见丁菲儿服软，也见好就收，示意
 我也一起过去，同时让丁菲儿跪在床上，我们就把肉棒挺在丁菲儿的面前。

 　　丁菲儿也是床上老手，Ａ片看了不知多少，自然知道我们两个的意思，她双
 手左右开弓，握住我们的肉棒。她先是含住齐悦的肉棒卖力地吮吸，一会儿加快
 肉棒进出的速度，一会儿又是螺旋着吸吮，还不时地用一种楚楚可怜的眼神看着
 齐悦，彷芬桓鑫壹犹怜的女子正在被逼迫为一个大恶魔口交。

 　　见丁菲儿只顾着照顾齐悦，我咳嗽几声，丁菲儿会意地吐出齐悦的肉棒，用
 她那清澈的眼睛看着我。一边看我，一边用她那柔软的舌头从我睾丸的下方滑动
 到我龟头的马眼处，用舌尖在马眼处轻舔着，最后又用她那性感的小嘴把我的肉
 棒完全包裹起来。

 　　我感觉到丁菲儿的小嘴里是那么的柔软温暖，一下子也舍不得拔出来。齐悦
 看着卖力为我服务的丁菲儿，说：「怎么样，丁菲儿骚吧？」我一边享受，一边
 说：「嗯，骚，就是个小骚狐狸精。」我刚说完，丁菲儿不乐意了，吐出我的肉
 棒，说道：「你才骚呢！还不是你们两个坏人欺负人家。」

 　　齐悦听了，也不等丁菲儿给他口交了，把丁菲儿双腿一拉，丁菲儿就躺到了
 床上，然后把又长又硬的肉棒抵在早已湿润的嫩穴口上，稍稍一用力，小半根肉
 棒就插了进去，说道：「哇……湿成这样了，还说不骚！」一边说，一边控制着
 粗大的肉棒，不再插进去，只是让那一小截在里面左右研磨。

 　　我见此，把丁菲儿的头放到我的大腿上，双手也抚摸上她的美乳，挑逗起丁
 菲儿的奶头和乳球来。丁菲儿上下都被玩弄，身体几乎到达极限，不多久小穴里
 就不停往外冒着爱液，丁菲儿娇声说：「哦……嗯……好哥哥，来插我吧！求求
 你们，不要再逗我了，插我吧！」

 　　「那你是不是骚货？是不是要我们的大肉棒来干你的小穴？」

 　　「哦……求你们了，我是骚货，我要你们的大肉棒来插我的小穴……快点插
 我，插死我！」丁菲儿实在受不了我和齐悦的玩弄，什么话都往外说了。

 　　齐悦这才满意，扶着丁菲儿的纤腰，粗大的肉棒缓缓地进入到丁菲儿的小穴
 里，丁菲儿发出了一声一声的呻吟，满足无比。齐悦让肉棒适应了下丁菲儿的小
 穴就开始匀速地抽插起来，丁菲儿也随着齐悦的抽插，呼吸渐渐变得沉重，柔软
 雪白的乳房也在我手里一起一伏。

 　　齐悦操了一会，慢慢地开始提速，速度加快了，插入的深度还全都是一插到
 底。丁菲儿受不了这样的抽插，叫着：「啊……啊……轻点……哦……轻点……

　　嗯……嗯……哦……「不过虽然嘴上喊着轻点，丁菲儿还是扭着腰配合着齐
 悦，可见女人都是口是心非的。

 　　齐悦被丁菲儿夹得有些受不了，可又怕射出来丢脸，於是拔出肉棒，换个姿
 势，让自己的肉棒休息下。只见齐悦自己躺了下来，让丁菲儿来个观音坐莲，我
 在一旁清楚地看到丁菲儿的柔嫩小穴里大量爱液正在流出来，沿着丁菲儿白皙的
 大腿往下淌。

 　　丁菲儿乖巧地跨坐到齐悦身上，一手扶着齐悦的肉棒，对准自己的小穴就坐
 了下去。丁菲儿雪白匀称的双腿跨在齐悦身体的两边，用腰肢控制着自己的小翘
 臀上下浮动。

 　　我见状也有些受不了，把肉棒送到丁菲儿的面前，抓着丁菲儿的头固定好，
 丁菲儿乖巧地把我的肉棒一下子就含了进去。我还觉得不过瘾，乾脆用双手抱着
 丁菲儿的头，把她的小嘴当成小穴，狠狠地操起丁菲儿的小嘴来。

 　　丁菲儿被我干着小嘴，一时顾不上自己去骑齐悦，齐悦只好自己动手，用腰
 部的力量控制着肉棒抽插丁菲儿的小穴。此时的我竟然想起了我的娇妻夏颜，想
 到了夏颜在老、在保安，以及要不了多久以后就会在齐悦的胯下呻吟，为他们
 口交，让他们插入，被他们射精在体内。

 　　越想我越兴奋，有了一股要射精的冲动，我也不想忍耐，又抱着丁菲儿的头
 狂插了数十下，就在丁菲儿的小嘴里射出了精液。丁菲儿由於正在被齐悦操着，
 口中含着精液没法吐，乾脆直接吞了下去。

 　　下面的齐悦看我已经射精，笑了一声，那意思是说：「你不行啊！」我也懒
 得理他，就坐到一边看他的表现。齐悦似乎为了在我面前展示他的能力，插得更
 加卖力起来。

 　　丁菲儿在齐悦的进攻下，一双小手情不自禁地一左一右分别握住自己的两个
 玉乳使劲地揉搓着，同时发出「嗯嗯、啊啊」的呻吟。只听见她叫着：「哦……

　　插死我了……嗯……嗯……哦……好哥哥……哦……插死我……哦……插死
 我这个骚货了……啊……「

 　　齐悦听丁菲儿叫得淫荡，也忍受不住，刚想撤出肉棒，丁菲儿一屁股又坐了
 上去，瞬间就射精了。丁菲儿由於晚上已经两次高潮，这次还只是濒临高潮，感
 觉到齐悦射精了，生怕没人插她，喊着：「我要！我要！」

 　　这时看了半天他们的战斗，我的肉棒又开始硬了，於是二话不说，也不觉得
 小穴里的精液v，直接把丁菲儿压在身下干了起来。丁菲儿瞬间又得到了充实，
 欢喜得双手紧紧搂住我的脖子，双腿也盘在我的腰上，似乎是要把我榨乾一样。

 　　「哦……插我……嗯……好……好舒服……哦……顶到了……嗯……好……

　　好深……嗯……哦……插死我了……嗯……嗯……哦……「丁菲儿娇吟着。
 我也根本不讲究什么技巧，只是把肉棒越插越深、速度越来越快，不过就是这种
 简单粗暴的性爱，已让丁菲儿娇躯乱颤、激动不已。

 　　只是一会儿的工夫，我就感到丁菲儿把我越缠越紧，自己的肉棒也被丁菲儿
 穴内的媚肉挤压、小穴深处也在不停地吸着。丁菲儿的口中发出了短促而魅惑的
 呻吟，那一次次的挤压，一声声的呻吟，彷肥翘煜伦疃人的乐章，我被刺激得
 不行，索性也不再忍耐，第三次射出了自己的精液。

 　　射完之后，丁菲儿还抱着我不放，小嘴凑上来索吻。美人索吻，岂有不受之
 理？我就和丁菲儿拥吻到一起。吻上之后，我才想起丁菲儿的嘴里还有我刚才射
 入的精液。脑子一旦清醒，自己也感到下身的肉棒隐隐有些酸痛，毕竟不是２０
 岁的小伙子，连续射三次，自己也有些吃不消。

 　　我坐在床边休息了片刻，看看时间不早了，再不回家，夏颜就要查岗了。赶
 紧收拾收拾，穿好衣服，向丁菲儿说声抱歉就离开了宾馆。出门前，我还听到丁
 菲儿说了声：「上了人家就知道跑，哼！」齐悦和丁菲儿还是单身贵族，继续留
 在里面浪漫了。

 　　出了宾馆，看着霓虹灯下的城市夜景，我感U着，真是美好的一晚啊！
　十、刺激的野战（上）

 　　自从上次和齐跃、丁菲儿一起玩了３Ｐ之后，齐跃虽然嘴上不提，但我知道
 他心理一定很想和夏颜来一次负距离的亲密接触。有几次齐悦约我吃饭，我都叫
 上夏颜一起，吃饭的时候齐悦看夏颜的眼神都绿了，但是几次试探都毫无结果。

 　　齐跃也不敢把事情做得太过分，引起夏颜的反感，只能耐心等待机会。

 　　一天，夏颜给我打电话，说是需要加班，晚上迟些回来。银行加班也是常事，
 我也没有在意，独自一人吃了晚饭，正准备洗个热水澡，这时接到了齐跃的电话。

 　　「你小子是不是准备和夏颜去野战？夏颜手机里装的定位软体，可显示着她
 正往紫金山的方向去呢。」齐跃说道。

 　　「靠，夏颜可是和我说她晚上要加班啊，我一个人在家呢。」我说。

 　　「你别骗我啊，你们要是打野战告诉我下，我去观摩观摩，菲儿都被你玩过
 了，你别那么小气。」齐跃并不信我的话。

 　　「他奶奶的，你不信，你来我家接我，我和你一起去找夏颜啊。妹的，夏颜
 肯定是和老一起去了。」我没好气的说。

 　　「去你家，再去紫金山绕路了，说不定到了都看不到好戏了。这样吧，你速
 度过来，我们在紫金山山脚的南门汇合，然后一起去找了看看，说不定还能看到
 他们。」齐悦建议。

 　　「ＯＫ，ＯＫ，速度ｇｏｇｏｇｏ。」我立马挂了电话，出门打车前去汇合
 点。

 　　半小时后，我来到南门，见到齐跃站在车边等我，我付了车钱，走到齐跃面
 前，齐跃示意我上他车，说道：「刚看了下软体，他们再往后山去，那里不用我
 说，你也知道是有名的车震野战圣地，速度去围观啦。」刚坐上车，齐跃点火，
 一脚油门就轻车熟路地往后山开去。

 　　我心理暗想：看来齐跃和菲儿一定来过很多次啊，真是很有情调的一对。

 　　驱车来到后山，根据软体定位确定了夏颜和老最后的停车的位置，我和齐
 跃不敢开车靠近，只得停车步行。一刻钟后，已经远远可以看到夏颜和老的车
 子。

 　　齐悦替给我一个望远镜，虽然天色已晚，但是夏天天还没完全黑，还可勉强
 一看。只见夏颜身穿浅灰色的小西服，紧身包臀套裙，修长的美腿上裹着纤薄的
 肉色丝袜，映衬着一双美腿白皙而富有光泽，小巧的玉足上套着一双有５米的
 黑色高跟鞋。

 　　老下车来，一边拉开后座的车门，一边把夏颜搂进怀里，夏颜躲闪了两下，
 老也不气馁，一只手从夏颜的背部滑倒包臀短裙上，又狠狠地揉捏了几下夏颜
 的臀肉。

 　　夏颜用手捶打了几下老，老不以为意，反手正面抱着夏颜，嘴巴就往夏
 颜的脸颊上亲。夏颜挣扎着摇晃头部，手推阻着老的胸口。不一会，就看到老
 板又出新招，一手正隔着包臀裙揉着夏颜的美臀，还时不时的把裙子往上提，一
 手就往夏颜的小西装里伸，隔着白色衬衣，抚摸着夏颜的乳房。

 　　夏颜的双腿紧紧并住，纤手阻拦着老的双手，但这哪里又是老的对手，
 加上本来就做好了和老做爱的准备，刚才的反抗也只是女人的矜持而已，不一
 会反抗的力度就渐渐变小。

 　　夏颜穿着肉丝的美腿一直受到老魔手的侵袭，然后被老粗鲁的按倒在车
 子的后排座位上。

 　　夏颜在车里，我们已经看不到她的表情，只能看到夏颜美丽纤细的小腿微微
 弯曲在老的腰部。一只脚上的黑色高跟鞋已经掉在地上，夏颜的美足裹着肉丝，
 脚背随着老的抽插时而紧绷时而垂下。另一只脚上的高跟鞋只是挂在夏颜的足
 尖上，在抽插中上下摇晃。

 　　我的思绪已经飞到车的后座里，我心中在想：那封闭的空间，夏颜的衬衣已
 经解开，胸罩肯定也被推到肩上，丰满的胸部被老无情的揉捏成各种形状，红
 嫩的乳头被老大口的吸吮。

 　　夏颜的下体或许早已湿润，浑圆的翘臀在来回扭动的，修长的美腿已经缠绕
 在老的身上，老粗大的肉棒已经抵住了夏颜鲜嫩的阴唇，龟头用力在湿润的
 阴唇间来回磨擦，湿湿的阴毛粘在巨大的龟头上，指引它寻觅着身体最柔软地方。

 　　两条穿着薄薄肉丝的美腿在男人腰部颤抖着，小腿的腿弯自然的弯曲在老
 腰部，一下一下地震动。老粗大的肉棒在阴道来回抽送着，每次都将硕大的龟
 头抵住夏颜美穴柔软的最深处，老的大肉棒被夏颜紧窄的小穴紧紧包裹，他一
 定很享受那一次次销魂的研磨。

 　　「你在想啥呢？趁着现在他们不注意，我们靠近点去看啊！」齐跃的话语，
 把我从幻想中拉回现实，我和齐跃悄悄地又往前走去，大约离他们只有２０多米
 的距离，又找了个地方躲起。

 　　就在这时，老从车里出来，夏颜跟着从车后座上出来，顺便整理了下衣裙，
 但是散落的长发和脸间的潮红，还是能看出刚刚被老进入的痕迹。

 　　「小颜来，别害羞，这样更有情调。」只见老从后备箱拿出个毯子，走向
 车前的引擎盖，「来吧，你不是答应过我的么，来，早点做完你也好早点回家，
 不然万一你老公去单位找你找不到，你可就麻烦了。」夏颜这才缓缓的走到车前，
 双手撑在车前盖上，微微分开双腿，翘起屁股。只见老双手把夏颜的裙摆向上
 一掀，挂到腰间，露出了夏颜整个被丝袜包裹的屁股和双腿。只是丝袜的的裆部
 已经被老撕开了大口子。

 　　或许是刚刚已经隔着丝袜插过了夏颜的美穴，老这次反而把夏颜的丝袜脱
 了下来，夏颜的丝袜小脚从高跟鞋里抽出来，老就已经顺着夏颜的美腿把丝袜
 褪了下来，夏颜白嫩的小脚显现出来，老低头亲吻了一下，夏颜的小脚才得以
 再穿回高跟鞋里。

 　　脱完丝袜，老再把夏颜的小内裤从一边脱下，刚才在车内的抽插，小内裤
 上满是夏颜的淫液，湿答答的挂在夏颜的一条腿上，比全脱下来更显得迷人性感。

 　　「小颜，你这屁股真是性感，」老暗赞一声，提枪上马，只听到啪啪啪翘
 臀被无情的撞击声。不一会儿，就看到夏颜的淫水溅的大腿和臀部到处都是，兴
 许是第一次在这样的野外性爱，夏颜份外敏感，脸颊泛起阵阵粉红，高潮的爱液
 在粗硬肉茎的抽插下连绵不断的向外涌出。

 　　老被夏颜夹了有点要射，只好拔出阴茎，没想到夏颜情动之时扭腰配合起
 来，刚拔出一半，就噗噗噗的射出精液。因为射在夏颜的阴道里太浅，刚拔出来
 没多久，就看到夏颜的小穴里的精液沿着夏颜的大腿流了出来，场面份外淫靡。

 　　我和齐跃正感U好戏结束了太早。这时又有两个黑影从一侧走出来，说了声：
 「老好情趣，也可怜可怜我们这些人吧」。我正疑惑这两人是做什么的，就听
 到齐跃说：「没想到真有这样的人」。「他们是干嘛的？」我问「一帮无赖闲汉，
 整天在这一带晃荡，遇到来野战的，等人家完事了，上来敲诈一笔钱，这些人看
 人准，都是找那种老夫少妻，或者豪车美人的，这些人有钱又爱惜名声，而且求
 财不求色，也没啥人管。我只是听人说起过，没想到今天真遇到了。」齐跃解释
 道。

 　　「老，你的娇妻千娇百媚，你在这里爽翻天，却是打扰到我们哥俩休息，
 你说你怎么补偿我们？」只听一个汉子说道。

 　　老刚射完，还没回过神来，还没说话，就又听到「咦」的一声，随后又是
 一声「是你！」随后，就听到老一声闷哼，一头倒了下去。