　　书名：【我的女友之暴露调教】（1-19）
　　作者∶梵天
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    说明：我跟女友已交往三年有余，她也明白我喜欢暴露她，性交的地点如KTV、国小、国中、公园、马路边、阳台、客厅（对面楼离的只有三、四公尺远）、我家房间（窗户离对面的楼不到两公尺）、我家二楼阳台（开灯下去一览无遗）、车床……诸如此类。我也常要求开车时，要我女友上身全裸，这时只要路边有行人或者是机车骑士，我车速总不会高于40.以下的小说是真假参半，也因为是第一次发文，如有不足之处也请告知，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）暴露调教
　　前几天佳凌就一直说要我放假陪她去玩，我本来是很不想出去，但想到这是一个暴露她的好机会，就跟她说：“好，去的那天你要穿得很露，而且要听我的话，不然下次就不带你去玩了！”她本来是不答应，但我边干她边问她要不要，她不要我就猛抽，最后她还是答应了。
　　今天睡到下午三点才起床，整理一下洗个澡也快五点了，先载她去吃个饭，才回她家整装。她迟疑了一下才去换装：上衣是一件露背装，最上面用打结的，而且开叉到胸口，胸口下面还有三个钮扣，如果没扣的话，就连内衣都算不上，下面当然就是短裙，只是裙子只有二十公分左右，而且最下沿五分公的地方都是条状的。
　　穿好后，只能用淫荡来形容她，这种装扮还没穿内衣，谁看了都会觉得很下流。她央求我说要穿一件外套，我说外面又没很冷，不用了，就带她去电影院，然后跟她说：“你记得今天都要听我的吗？”她说她知道，但不能叫她做很危险的事，我说“我知道。”然后再跟她讲：“你先进场，然后去第二排第二个位置坐下，我会坐你后面那一排。”她就要走过去了，我就拉着她说：“等电影院灯打亮了再进去。”
　　过没五分钟就结束开灯了，我就叫她先进去，然后我先去厕所。因为这是二轮片，所以不清场的，看完的人或有去厕所，她一个人走下去时，有人往上看到她都觉得吓了一跳。只要穿得辣，到哪都会引人注目的，她就一个人走到那个位子上坐下。
　　中场休息完灯又暗了下来，我看她旁边竟然都没人去坐，有些失望了，慢慢走到她后面的位子上坐下，发现跟在我后面的两个国中生竟然坐到她旁边的位子上，这下我就准备好要看好戏！
　　开场三十分钟左右，坐她旁边的那个男的才开始跟她搭讪，我女友一开始也是爱理不理的，到后来两个人才有一点聊天的感觉，最右边的那个男的也时不时的插几句话。我在后面看得爽爽的，因为他们聊到我女友穿得好辣什么之类的，我女友也是默默地说几句。
　　她八成羞的不得了，穿的裙子因为坐下早就缩到大腿附近了，只是灯太暗所以看不到什么，但偶尔会因为电影关系，灯打得很亮，所以反而更剌激；而且她上衣因为出门时我就叫她不要打得太紧，所以松松的，只要从旁边看就能看到胸部的二分之一了，只是乳头看不到，但一定知道她没穿内衣。
　　因为佳凌的胸部只有B接近C，所以乳头蛮大的，而现在乳头站得挺挺的，想不知道也难，而她时不时地弯腰下去拿饮料喝更是春光无限。我坐在后面就快忍不住想打手枪了，她旁边那两个仁兄想必是快受不了了，只是他们年纪小，可能不知道该怎么做才好。
　　说不得，我得帮一下忙，我就拿起手机拨号给她，她拿起电话我就跟她说：“你把耳机装上，等一下我说什么你照做就是了。”
　　她就在那找包包，我跟她说：“你包包对着旁边的男孩找手机再装上，身子压低一点。”因为太暗，她找了快一分钟还找不到，旁边那个国中生点起打火机要帮她。不点还好，一点，什么都看到了，我女友没发现她现在就像没穿上衣一样，让别人看她的奶子。找到耳机后她就装上去，我才发现这样我不用很近就能听到他们讲话了。
　　那个国中生看我女友没再说话，就问她说：“电话讲完了吗？”
　　佳凌：“嗯，我男友打的。”
　　他接着竟然说：“姐姐，你的乳头怎么黑色的？”
　　我女友当场傻在那没回答，有一点生气的样子。我用电话跟她说：“你跟那个国中生说这是体质。”她才转头小声的说是体质关系。
　　那国中生又说：“但我朋友说好像常捏乳头也会变黑，是真的吗？”
　　佳凌：“嗯。”
　　国中生：“姐姐，那你可不可以再让我看一下胸部啊？”
　　佳凌：“这怎么可以！这里还有人。”
　　另一个国中生竟然站起来走到了另一边，这样就变成我女友被他们两个围住了，只是走过去的时候，我女友抬腿他竟然没发现，她的裙子已经很短了，再抬腿，连毛都露出来了。那两个国中生本来也没发现什么，但我女友马上就把裙子拉下，他们才猛看着下面。
　　国中生：“姐姐，我们两个人围着你，别人看不到的，你不要怕啦！”
　　佳凌：“这……”
　　我用电话跟她说：“把衣服拉下来让他们看你的奶子，我在后面，别怕。”
　　佳凌就慢慢地把后面衣服上的结打开，衣服马上就垂下来了，旁边两个国中生看得眼都瞪大了。
　　佳凌：“你……你们不要一直看啦！”
　　国中生：“姐姐，你的胸部好漂亮哦！”说着竟然就把他的弟弟拿出来了，说：“姐姐，我的这里好涨……”
　　“哦！”佳凌赶紧用手遮着胸部说：“你们想干什么？”
　　国中生：“姐姐，我们看你打手枪好不好？”
　　佳凌：“好，但不能太过份哦！”
　　就这样在电影院里，两个男的看着一个女的打起手枪来。我在后面看戏，过没两分钟，佳凌竟然说：“你们想不想摸看看我的胸部？”
　　两个国中生二话不说就摸了上来，左边那个刚摸上来就射出来了。
　　佳凌：“嘻～～姐姐没穿内裤，你们知道吗？想不想看看？”
　　国中生：“哇！姐姐你裙子这么短，还没穿内裤哦？”
　　佳凌：“嗯咩，姐姐的男朋友喜欢我这样穿啊！”说着就把腿打开，慢慢地撩起来露出小淫穴。
　　（后来问她才知道是我这样戏弄她，她才变得这么主动，想气气我。）
　　那个国中生看了一下就射出来了，我女友才慢慢地把衣服再拉上来打好结。
　　我就用电话跟她说叫她去厕所，到厕所后我就直接带她出去了。一路上她不停地抱怨说我都这样玩弄她，说我变态。呵呵～～
　　就这样慢慢的骑到河堤，她小声的跟我说：“公公，我想要，你要在哪里搞我都好，我现在就要！”
　　我就说：“那我们去来区搞好不好？”
　　佳凌：“嗯～～你都欺负我啦！那里太多人了，变态！”
　　梵天：“那我们去KTV搞好了。”
　　佳凌：“好咩，要去哪一间？”
　　梵天：“这里就有一间了，干嘛跑那么远？”
　　佳凌：“哦唷～～要去河堤哦，那里没有包厢。怎么可以？而且又好亮。”
　　梵天：“那，没办法！”
　　佳凌：“厚～～你都这样，一直要让人家暴露给别人看。你好变态哦！”
　　梵天：“看你，我只想在那搞！”
　　佳凌：“好啦！好啦！你喜欢婆婆给别人看，我就给别人看个够。”
　　到河堤后，找了一间靠里面的点唱机就坐下来。她要拉门帘，我就跟她说：“只能拉一半哦！”她坐下后，我就去柜台叫酒，那个少爷还说：“你马子好辣哦！”我跟他讲：“那是传播的啦！嘿！等一下在这爽一炮给你看看。你有空也过来喝一下酒，记得招待一下咩！”他马上说：“OK的啦！”
　　我回到椅子上说：“我跟那少爷说你是传播的哦！”
　　佳凌：“好，你要我做传播的，我就做给你看，等一下你别哭。”说着她竟然把对着柜台的那个帘子拉上来。我也不以为意，就去上厕所了。
　　那少爷马上就送酒过来，我上了大约六、七分钟，洗了个脸才回去，看到那个少爷已经在那跟我女友喝起来，手还放在我女友的腰上。看到我，那少爷马上站起来说：“大仔，我等一下再拿一手来招待，跟你喝一下。”
　　我坐下来问女友说：“要不要让他来跟你爽一下咩？”
　　佳凌：“才不要呢！除了你能搞我，其它人都不行！今天你要我怎样我就怎样，但不能让人搞我！”
　　梵天：“好！这是你说的。”
　　就这样喝了一手，唱不到两首歌，酒就没了。我跟她说：“你去柜台再叫一手，把钮扣都打开再走过去。”她二话不说就把扣子打开了，两个胸部就连乳头都看得到了。我又把她的裙子再打一个褶，这样连毛都看得到了。本来是想叫她全裸过去，但我怕她真的全脱了，又不敢。
　　她过去一下子就回来了，说：“婆婆什么都被看光了，那个少爷还约我今晚出去，问我多少钱。我就跟他说六千，他说他不够，只好改天再叫我了，要跟我留电话，我就留了我的手机给他。婆婆好贱哦！全身都给人看光光了，还在跟人聊天。他如果受不了强奸婆婆怎么办？”
　　梵天：“那我就看你被他强奸咩！”
　　佳凌：“嗯～～你好坏哦！这样婆婆会被说很淫乱，会被干死的。那里人那么多，我会被轮着干好，那公公就要排队干婆婆了……”
　　我二话不说就拉她过坐上来，直接顶上去了，她“啊”的一声。
　　佳凌：“嗯～～哦～～好爽……哦～～干破了，干到子宫了！那少爷走过来了……”
　　梵天：“我们就干给他看，让你爽个够。”
　　那少爷走过来时就看到她坐在我上面不停地动了，他酒放好还看到我女友闭着眼不停的上上下下，我就跟他说：“干！好紧！这个妞干起来好爽！”
　　那少爷笑笑的要走出去，我就跟他说：“来，你帮她脱衣服，让你看一下也爽爽。”
　　他就走过来，我叫佳凌站起来转过去，这时候她就正面对着那个少爷，我马上从后面顶上去拉她坐下来，那少爷就把她衣服脱掉、把裙子拉到腰上，摸着她的奶子说：“干！这种的去哪找的咩？改天我也叫来干一下。”
　　我就说：“好咩！这我朋友在带的，改天我再叫她过来再给你打折。”他又摸了二把才走。我就站起来把女友的裙子也脱掉，说：“婆婆，现在你全身都脱光光！别人都在看公公干你哦！”
　　佳凌：“嗯～～啊……好棒咩！公公用力一点……哦～～好爽哦！干到子宫了！啊……快烂了！嗯～～要出来了～～啊～～啊……”


　　（二）暴露调教
　　今天下班后，煮了一锅香菇鸡，边吃边喝酒。
　　吃完后我的手就又开始不安份了，只是稍微的挑逗她一下，小穴马上就湿淋淋了。她一边帮我口交，我一边用手机帮她录像，只是时间只能录不到一分钟，蛮无趣的。
　　录完，我就开始吸她的阴核，她兴奋得不停尖叫，到我也快受不了的时候。
　　佳凌：“公公，小佳凌想要你操我，好不好？公公，干我嘛！”说着就想坐上来吃掉我的小宝贝，我左闪右闪的，不进去。
　　梵天：“婆婆要说公公爱听的话咩！”
　　佳凌：“公公，我的小鸡歪好痒，快干我！干死婆婆，把我操翻掉，快！谁来干我都好。”
　　我用力地顶了进去。
　　佳凌：“对……啊～～好深～～嗯～～好爽……对，再用力干我，把我操烂掉，啊……嗯～～嗯～～快……”
　　我边干她，边用右手大拇指摩擦她的阴核。
　　她不停地狂叫：“啊～～用力一点！公公……对，美死了，干死婆婆了，我快被操烂了……”
　　就在快出来的时候。
　　佳凌：“公公，停一下好不好？不要射出来。”
　　梵天：“怎么了？”我边忍着射出来的冲动，一边慢慢地退出我的凶器。
　　佳凌：“公公哦～～婆婆知道公公喜欢婆婆露露对不对？”
　　梵天：“呵，对咩！公公最喜欢婆婆暴露给人看了，而且公公想要婆婆自已喜欢暴露，这样公公会更兴奋。”
　　佳凌：“公公，婆婆今天……好想暴露给别的人看，婆婆好湿，好想要公公哦！公公随便你玩，好不好？婆婆都配合你好不好？”
　　梵天：“呵，那婆婆想要怎么玩咩？”
　　佳凌：“公公，小淫娃的淫穴好痒哦！拜托公公先插进来嘛！”
　　梵天：“嘿！”说完我就用力顶了进去。
　　佳凌：“公公，过来一点。”
　　（我们边干边下床，她拿到她的裤子，把上面的皮带拿下来绕在脖子上。）
　　佳凌：“公公，牵小母狗出去散步好不好？”
　　（我低下身来，摸了摸她的头头，她还俏皮地把手弯起来放在脸旁，真是让我很受不了。我对她说：“小狗狗，叫一声来听听。”）
　　佳凌：“汪！汪！”
　　我去她床头摸出了她的按摩棒说：“怎么可以没有尾巴呢！”就把按摩棒洗了一下，塞进她的小穴内。
　　说着，我就牵着她出去房门外，然后把开关打开，她身子就软了下来。
　　梵天：“要开门了哦！”
　　她两眼马上盯着门外看，因为我连监视孔都没看就开门了。呵，我偷眼瞄了她一下，她的右手竟然在按摩棒的地方不停地进出，呵，我的肉棒瞬间变大。
　　这时候只要有人开门就一定会看到我们，连躲的时间都没有。
　　我牵着她走出门外走到隔壁邻居的门前，拉她起来，把按摩棒从她淫穴退出直接丢在地上，就从后面顶了进去，然后拉着她的手撑在墙上。
　　（我下班是凌晨四点多，上个网后，又煮鸡汤加上喝酒还有前戏，现在已是九点多了。）这时候没人说得准，邻居在不在，如果在的话，他们甚至连门都不用开，只要看监视孔就能看到我干她的贱样了。
　　梵天：“婆婆，小母狗，你猜现在门里面有没有人在看咩？”
　　佳凌：“我……我不知道，好可怕哦！公公，一定有人在看……”
　　听到她的话，我更用力地干她，狂猛地插她，她想叫又不敢叫的样子真是让我差点就射出来了。
　　梵天：“婆婆，他们今天如果没上班的话，一定有人在看你，你用淫荡一点的表情给他们看。”
　　她就把舌头伸出来，还很俏皮地说：“快来看哦！小母狗被坏人强奸了，好爽哦！”
　　同时我们两个就达到高潮了。高潮完，我的肉棒没有软下来，还是硬硬的在里面。刚站起来，她本来以为我会抽出来，我就又动了几下，她又呻吟了起来。
　　佳凌：“汪！汪！坏公公，你要操坏小母狗了。”
　　这时候我心里忽然想起了一个点子，嘿嘿！因为她刚高潮过，这时候她敏感得不得了，而我的凶器目前却是休战状态，所以只好手嘴并用了（我也不容易啊我），并拿起地上的按摩棒剌激着她的阴核，这时，她已经顾不了那么多的在呻吟了。我就这样不紧不慢地玩弄着她（事后她说那时候最爽），过了大约三分钟后，我就慢了下来。
　　佳凌：“汪！汪！汪！拜托公公进来嘛，婆婆又要来了，快嘛！呜～～”
　　（我没有理会她，依旧是不紧不慢地玩着。）
　　梵天：“婆婆，公公想玩一个游戏，好不好？”
　　佳凌：“公公～～快点嘛！（听她说话对着哀求就是爽）公公想玩什么？我们玩，快点嘛！先进来嘛～～婆婆好想玩哦！”
　　梵天：“婆婆，如果把你一个人绑在外面五分钟好不好？”
　　佳凌：“我～～我一个人在外面？我会……好，把小母狗绑在外面，小母狗要听话。汪！”
　　呵！想不到她已经变成小母狗了。我把她牵到白铁窗那里，把皮带解开，然后把她的手跟铁柱绑在一起，另一边绕在上面打一个结，这样她没人帮忙的话很难解开。绑完后我就转身走到门口，她露出很无助的长情，我的肉棒现在是硬到不行。
　　心里只想着暴露她，我又走出房门，到隔壁房的门前，在门铃上按了约三秒钟，整个楼层只有我的心跳声跟电铃的声音。
　　按完后，我走到门口，就看佳凌挣扎着想脱离束缚，我就把门关起来，用监视孔看她，因为这时如果隔壁有人的话，就算他们开门出来，不探头是看不到她的，当然，探头的话，就是另一回事了，但我比较肯定是隔壁没人。
　　只是，没想到，隔壁竟然真的开门了，走出一个小男生，我整个傻眼，谁想到，竟然真有人在家！
　　那小男孩探头看到了佳凌，他也楞了一下。
　　小男孩：“姐姐羞羞脸，没穿衣服。”
　　我第一时间就冲了出去，把佳凌的皮带解开，拉她进门，因为小男孩在家的话，难保他家人不在。进房门，就看佳凌软坐在地上，整个还没从惊吓中回神，虽然我也吓了一跳，但我刚拉她进门时，看隔壁好像只有那小男孩在，心里也期望真的只有他在。
　　我把佳凌拉起来，靠在门边抱着她：“婆婆不要怕，有公公在，没事的。”
　　抱着她、亲吻着她，怕她被吓坏了。
　　就这样在门边亲了快两分钟，忽然感觉到她的手从我的背上滑到我的小弟弟上。佳凌：“刚刚好可怕哦～～嘻！公公，婆婆棒不棒？嗯～～”说着就不停地套弄着我的肉棒，我二话不说就直接顶了进去。
　　梵天：“呵……婆婆今天好棒哦！公公第一次这么爽，现在公公要奖励婆婆！”
　　佳凌：“哦～～好爽～～快一点……公公，用力干，婆婆以后要变成暴露狂了。”
　　我把她转过身，让她对着门，从后面顶上去，疯狂冲剌。
　　佳凌：“婆婆现在知道为什么公公喜欢暴露了，因为……好兴奋哦！哦～～要到了～～嗯……哦……”
　　就这样我射在她里面后，跟着她软倒在地上，过了好一阵子才起身。刚转身去拿浴巾就听到门打开的声音，我快步走过去。
　　佳凌：“公公，你忘了把我的小棒棒拿回来了。嘻～～”


　　（三）暴露调教
　　经过上次的房外暴露事件后，我们就比较少在家里搞有的没的了，因为“事发”后的那个礼拜五，我去她家睡，早上要跟她出去，经过管理员室的大门要出去时，那管理员把佳凌叫了过去跟她说几句，我也没理她，就直接去停车处。
　　直到佳凌上车后才对我说：：“公公～～刚刚我被管理员训了一顿。”
　　梵天：“训啥？”（我并不太想知道）
　　佳凌：“他叫我衣服要穿多一点啦！”
　　梵天：“什么？”
　　佳凌：“他说我们隔壁的太太跑去跟他说，我在外面服仪不整啦！”（我回想一下，八成是那个死小鬼回家跟他老妈说了他看到的事。）
　　梵天（我装作生气的样子）：“你穿怎样干他屁事！”说着我就把手煞车拉起来，一副想下车去找那管理员理论的样子。
　　佳凌（她拉着我的手）：“不要去啦！”
　　梵天：“怕什么？有事说清楚啊！他妈的一个老女人而已，就只会说三道四的。”
　　佳凌看我一脸怒气的样子，就说：“公公，今天要出去玩，不要生气嘛！”
　　梵天：“～～”（说着我就发动车子，说好要在她搬家前带她出去玩的）
　　一路上我冷着脸（装得很累啊），她也找不到话题跟我聊，就这样上了高速公路。
　　（本来在我的计划中，是要她受不了，妥协后，我再提出暴露她的要求让我“消气”，这招我是屡试不爽，但一路上都没看她对我说话。）
　　我眼看着目的地快到了，就转头看了她一下，没想到她已经睡着了。（八成是昨天搞得太晚了，真无言……）
　　在剑湖山的收费区缴了钱，就在停车场把她叫醒。其中没什么好说的，就是跟她玩了一下游乐设施，然后中午又开车去集集玩，唯一的插曲是她今天穿着一件长o的T恤，很像连身裙，但长度没那么长，只到屁股下面一点点。
　　下午在到集集的时候，我们用完餐，佳凌在车上把长裤脱掉，就只穿着那件T恤还有马靴。直到下午四点多，我才跟她驱车回家，在经过水里水库时，看风景很美，就停下来跟她拍了几张照，看四下无人，我就让她把衣服整个拉起来拍了几张性感照。
　　回去的路上，我就让她保持上空，然后车速都保持在四、五十左右，回到市区后，已经六点了。
　　梵天：“想吃什么？”
　　佳凌：“公公～～我想吃麦当劳。”
　　梵天：“老是吃炸的，吃得不烦哦？”（我停红绿灯的前面就有一间麦当劳了）
　　佳凌：“我想吃嘛！公公～～嗯……买那个嘛……”
　　梵天：“很想吃？”
　　佳凌：“嗯。”
　　于是我就驱车进到麦当劳的速购餐区，刚把车窗按下来，就看那小姐楞了一下才把点餐的拿给我，我就拿着转头问佳凌要吃什么，转头才发现，佳凌身上只套着一件T恤附赠的小背心（那件小背心连想遮住乳头都有点难度）。
　　佳凌：“我要二号餐，薯条要加大哦！”
　　我就跟那小姐点了两个二号餐，然后驱车去取餐区等候。
　　佳凌：“公公～～棒棒有没有硬硬啊？呵呵！”说着就伸手过来摸着我的凶器。（说坦白的，一路上都是上空状态，我也麻痹了，真的没注意到她进市区还没穿回衣服。）
　　取了餐后，在车上玩闹一阵就回家了（并没有打炮，太累了）。用完餐后，我就到冰箱取出之前喝剩的啤酒，边喝边跟佳凌调情。
　　佳凌（喝不到一手就看她脸上红扑扑的）：“今天公公好棒哦～～让婆婆开心的玩了一天。嘻！”
　　梵天：“那婆婆有没有什么要奖励公公的啊？”
　　佳凌：“嘻～～没有勒！”
　　我露出一脸失望的样子。
　　佳凌：“不过，看公公今天辛苦的样子，跟你说个小秘密哦！”
　　梵天：“什么秘密？”
　　佳凌：“今天下楼时，管理员伯伯不是叫我过去吗？我过去后，那个管理员伯伯一直看着我，跟我说，我们隔壁的住户说我在外面裸体不穿衣服，把小孩子吓到。呜～～当时被他这样一说，我整个人羞死了！”（听她这样一说，我的肉棒又不争气的站起来了）
　　“而且那个伯伯虽然是在念我，但我见他看我的眼神像要吃掉我一样，我就跟他说：‘对不起，我下次会注意的。’随即快步的跑回车上了。～～都是你啦！
　　如果你在的话，他一定不敢说的。“听她在说的时候一脸哀怨的样子，没想到说完后，竟然睁着两只水眼水汪汪的看着我。这时我把她抱在怀里，让她的背部贴着我，我就在她耳边，边舔着她的耳垂边对她说：”还好早上公公不在，不然就听不到这么精采的事！呵呵～～“
　　佳凌：“公公真讨厌！现在公寓的人一定都知道婆婆的事了，羞死人了！”
　　梵天：“婆婆害羞的时候真美！”（说着我就跟她深吻了起来）现在说不定有很多人正等着婆婆出门，一睹婆婆的风采呢！
　　佳凌：“嗯……都是坏公公啦！就喜欢人家被人看光光！嗯……公公，不要嘛～～”佳凌她用手把我推开一点：“公公，你去买酒酒，我去洗香香，等一下我们大战一场，为搬家前留个记念，你说好不好啊？呵……”说着她就跳起来跑去浴室，进去前，还把她的连身裙撩起来。
　　‘看来今天是不能放过她了。’边想着，我也就开门要出去买东西。在电梯前等了一分多钟，还没下来，一直卡在十二楼就是不动。这时听到开门声，我往后看了一下，就见隔壁走出一个男的，我对着他点了一下头，他也跟我点了一下头，就这样沉默的等着电梯。
　　就这样又等了五分钟（十二楼的不会是在电梯搞吧？硬是不下来），梵天：“你好啊！来这住了一阵子，还没跟你打过招呼。”
　　小陈（他的人给人感觉有点猥琐）：“呃……你好啊！”
　　看他那样子，实在是不太想聊，不过电梯不下来我也没办法，忽然心里又跑出一个点了。
　　梵天：“前几天真是不好意思啊！”
　　小陈：“不好意思？”
　　梵天：“哦，就是我那女友在外面没穿衣服，吓到你家的小孩了。”
　　小陈：“这……呵，没什么事啦！是我家那婆娘多事，又跑去跟管理员说。
　　歹势，歹势……“
　　实在是很受不了他说的话，我完全都不知道该怎么接下去。
　　梵天：“我叫小天，请问你怎么称呼啊？”
　　小陈：“你叫我小陈就好了。”
　　梵天：“我看电梯不来，我们走楼梯好了。”
　　小陈：“哦，也好。”
　　梵天：“你是做什么的啊？”
　　小陈：“我是在XX工厂上班的。”
　　梵天：“哦～～听说那里的待遇不错哦！”
　　小陈：“呵，还过得去啦！”
　　梵天：“我看这样好了，晚上你有空的话来我家坐坐，喝个小酒，不然我们这几天就要搬家了，以后可能就没机会了。”
　　小陈：“这……这不好意思吧？我现在还要去载小孩。”
　　梵天：“载小孩？”
　　小陈：“这几天我丈母娘生病，我老婆回去照顾他。”
　　梵天：“那把小孩一起带过来玩嘛！我女友一直为了那天的事很过意不去，想当面跟你们道个歉呢！”
　　小陈：“那……我晚点再过去好了。”（已经到一楼的管理员室了）
　　梵天：“嗯，那就晚点再聊！”
　　就这样跟他分了手，我就近找了一间7－11买了一箱啤酒，还有一瓶约翰走路。回来的时候在电梯前看了一下，马的，电梯还是在十二楼！等了两分钟，认命地用走的上去，进到家里，看佳凌还在梳妆台吹头发，我就把酒冰好，拿出两瓶放桌上，就走过去帮她梳头发。
　　佳凌：“公公好体贴哦～～”（我笑笑的没有回答）
　　等梳好后，佳凌就站起来，吻着我（她还是裸体），我就跟她爱抚了起来。
　　佳凌：“公公，我爱你～～”
　　梵天：“小宝贝，公公也爱你啊！公公好想把你现在美美的样子拍下来。”
　　佳凌：“公公又想拍色色的照了，对不对啊？”
　　就这样用手机拍了几张照后，梵天：“婆婆，去换个衣服好不好？”
　　佳凌：“要哪件？都拍过了啊！”
　　梵天：“你去穿校服好不好？不可以穿内衣哦！”
　　佳凌：“校服有什么好拍的？好啦，我去换。”
　　她还在就读高职夜校，在这还是要跟各位读者说一下，校服上半身透明度就不用多说了，而裙子女生通常都会改短一点，重点是――校服上有绣名字。
　　梵天：“来～～摆几个性感的姿势……嗯，把裙子折起来……嗯，扣子解开一个……嗯，好美……”
　　拍完后，我们就坐到沙发上喝酒，两瓶不到五分钟就喝完了，佳凌起身去拿了两瓶酒。
　　佳凌：“公公～～喝这么快是不是想把婆婆灌醉啊？”
　　梵天：“呵呵……”
　　佳凌：“我们来喝‘深水炸弹’，那个最快了，不然你喝啤酒都不会醉。”
　　（深水我大约四杯就不行了，她是两杯铁定醉）
　　我跟她点点头，就看她去厨房拿出两个啤酒杯，还有两个一口杯，她把两瓶啤酒分别倒到两个杯子里，在一口杯又倒满约翰走路。
　　佳凌：“我好可怜哦！等一下喝醉了，不知道公公又要怎么玩我了。”
　　说着，我跟她就都把一口杯丢进啤酒杯里。我喝完后看着她，等她喝完，我就又去冰箱又拿了两瓶出来。
　　佳凌：“等一下醉了，不知道公公又要怎么整婆婆！婆婆好可怜哦！”
　　就这样我抱着女友看着电视，没有马上喝第二杯，在等酒劲上来。看没五分钟，就听到门铃声：“叮咚～～”我直接起身开门看了一下，小陈来了，手上还提着两包小菜，还有一手啤酒。
　　我把小陈迎进屋里：“人来就好了，还带东西。”
　　小陈：“呵，不好意思，还来打扰你们。”
　　我就让她入坐，叫佳凌去把小菜装起来。
　　梵天：“小朋友呢？”（边说边开了一瓶酒给他）
　　小陈：“呃……哦，刚睡。”（我看他两眼发直的看着厨房）
　　梵天：“来来，先喝一杯，我们刚都喝很多了呢！”
　　举杯刚喝完，佳凌就把小菜摆在桌上，摆的时候难免要弯腰，而她第一个扣子又因为拍照时没扣……
　　梵天：“这是我女友。来，跟小陈喝一下，他是住隔壁的。”
　　佳凌：“陈先生你好！”（说着就把杯子拿起来）
　　小陈：“你好！你好！这……”
　　梵天：“哦，这里。”（我手指着她校服上绣名字的地方，而名字的地方刚好盖在乳头上）
　　小陈：“哦，佳凌你好！”就看他一口把酒喝完了，眼睛直盯着佳凌的胸部看。佳凌就对着小陈的目光，用两手拿着杯子仰头慢慢的喝，这时因为手往上的关系，衣服整个往上拉，所以乳头就略微跑下来到了衣服的空白处，那情形，简直一览无遗啊！
　　我们就这样跟他时不时的聊上几句看着电视，就这样过了一小时，我也时不时的叫佳凌去拿这个拿那个的。（穿这样，想不曝光都难）
　　梵天：“陈大哥，不知道你喝过‘深水炸弹’吗？”
　　小陈：“深水？有听说过，只是没喝过。”
　　梵天：“来，去拿个酒具给陈大哥一下。”
　　就看佳凌又拿了一个啤酒杯，跟一个一口杯，站在我旁边用脚踢了我一下：“公公走开啦！我坐中间帮你们倒比较快，不然一直叫我做这做那的。！”
　　我让位给她走进来，她一只脚刚过时，我就把我的脚往前然后打开（做过这动作的人应该知道结果如何），她就直接坐下来，而且她两手拿着东西、重心又在后面，这时我一只手扶着她的腰，她就变成坐下来，然后仰躺在桌上。这时她裙子里的阴毛已经些微看得见了，而上半身仰躺的样子，只能说，勾人！
　　虽然只是一下子的时间，我就用手又把佳凌扶起来，但这情景，小陈肯定是看得一清二楚的。坐起来后，她就把杯子放着着我的肩：：“坏公公，吓死我了～～不要玩了啦！让我过去。”
　　我就移了一下位置，让开约半个臀部的距离，这时佳凌坐下来，她的大腿就分别靠着我跟小陈的大腿。嘿嘿！（马的，我心机真重）
　　佳凌：“好挤哦！”（她边倒着酒，边移着臀部试图把我跟小陈撞开一点）
　　等她倒好后，佳凌：“陈哥（明明就快四十岁的人了，还叫哥），这个小杯的放进去，然后要一口气喝完，然后把小杯的咬出来哦～～”
　　梵天：“来，乎搭啦～～”（我拿起一口杯丢进去，然后拿起来跟小陈敲了一下，我可不想佳凌喝得烂醉）
　　喝完后，佳凌又帮他倒了一杯酒。
　　梵天：“来，跟陈哥喝一下。”
　　佳凌小声的对我说：“公公坏死了！刚刚婆婆美不美？嘻～～”
　　佳凌：“陈哥，小凌跟你喝一杯。”
　　梵天：“啊，你后面衣服怎脏脏的？唉～～（刚躺下去时沾到了）我帮你擦一下。”说着我就抽了两张卫生纸，然后拉着她的手，让她背对着我。
　　这时佳凌右手拿着杯子还没喝，左手被我抓住，而我把她转过来时，位置实在是太小了，就看她的左腿已经是迭在小陈的腿上了，而小陈正拿着杯子看着她，而且是近距离的。
　　我边擦边在她耳边小声的说：“婆婆这时候最美了！”
　　就这样边看电视边劝酒，让小陈又喝了十几杯，气氛也慢慢的热了起来。
　　其间就笑闹的过了半小时多，小陈：“我上个厕所。（就看他站起来晃了一下，又跌坐了下来）呵呵～～喝多了，喝多了……”
　　等他进到厕所，我跟佳凌马上深吻了起来，我一只手捏着她的胸部，然后慢慢地滑到她的小穴。
　　梵天：“婆婆的淫穴怎像流水一样啊？公公又没玩弄你，怎这么湿呢？”
　　佳凌：“嗯……坏公公～～婆婆羞死了，你还让婆婆穿上校服，好羞耻哦！
　　嗯……好舒服哦！公公，人家好想要哦～～“（就听厕所传来一阵呕吐声，我跟佳凌都笑了出来）
　　梵天：“要什么啊？公公不明白啊！”（说着，我就用大拇指按着她的小豆豆，中指插进她的淫穴里）
　　佳凌：“啊……不行，不要用豆豆……好麻……嗯……不行……”
　　梵天：“不行什么啊？要说清楚啊！”
　　佳凌：“不要用豆豆了……嗯……公公～～”
　　梵天：“豆豆是什么啊？桌上没有啊！”
　　佳凌：“嗯～～好麻……坏公公都欺负我～～哦……不行了啦……”
　　梵天：“要说好啊！”
　　佳凌：“不要用婆婆的阴核了啦！（梵：”大声一点！“）嗯……不要用婆婆的阴核了啦！（梵：”再大声一点！“我边用力地磨擦她的豆豆）不要玩小凌的阴核了～～”（几乎是用叫的）
　　我这时感觉到手里有一阵热流，才刚要更起劲地用她时，听到了厕所的开门声，我的手瞬间拔了出来，就听佳凌小小的呻吟了一下，她也就势躺在我的怀里装睡，只是她的右手环抱着我被我压在后面，而我的左手还在她的胸部上。
　　梵天：“怎样，小陈，还行吧？”
　　小陈：“我看我不行了，差不多该回去了。”
　　梵天：“唉～～才刚喝，不行！再喝两杯再走，不然我们过几天就要走了，没机会像今天这样喝！”
　　小陈（他的眼瞄了一下佳凌）：“好吧！再喝一下要走了。”
　　就看他走到佳凌边坐了下来，大腿一样是靠着佳凌的，就这样又跟她喝了两杯。看他第二杯喝一半就放下来，隔了一下子才喝完。
　　梵天：“唉！看佳凌睡到都热的出汗了（明明就是刚太激动出汗的），我这女友本来就不喜欢穿衣服，今天知道你要来，才刚这件。唉！我帮她脱一下，你不介意吧？”
　　小陈：“这……什么？”
　　我右手直接放在佳凌的衬衫扣子上，就看小陈的目光集中在我的手上，当我把第一个钮扣解开时，感觉到佳凌的身体抖动了一下，而她的右手更是狠狠地捏了一下我的屁股。我不动声色地把她衬衫的六个钮扣都打开（马的，你当我容易吗，我的屁股就不是肉吗），解开后，我就直接把她的衬衫往外翻开，这时佳凌的胸部就完全暴露在我们两个人之间了。
　　我又把另一边翻开一点点，说：“你看，都是汗，麻烦你拿一张卫生纸给我一下，小陈～～小陈～～”（加大音量）
　　小陈：“呃……哦！”他用着最快的速度抽了两张给我，我就拿着两张卫生纸，在他的注视下擦着佳凌的胸部，在乳头上我更是多擦了几下，很怕小陈没看到她的乳头挺起来。这时小陈也不想走了，就看他拿起杯子敬了我一杯。
　　小陈：“这……你们年轻人真是……开放啊！”
　　梵天：“呵～～我这女友，唉！我也不知道怎么说，就喜欢人看，上次就因为这样害你那小朋友吓到。呵呵！”（空气中充满了淫糜的气氛，不过我看小陈好像是酒劲上来，有点把持不住的感觉）
　　梵天：“来，喝酒！喝酒！呵，有美女作陪，又春光无限，改天真该再出来喝一下。”
　　小陈：“好好好，改天换我请客，不然我都过意不去了。”（看他急着拿手机出来的样子，然后看着我）
　　梵天：“小陈啊，这给你手机是没关系，只是我这女友喜欢让人看我也就算了，不过嘛……”
　　小陈：“这……嗯，嗯，我知道，我知道。”（我就把我的手机号码念给他听，又跟他喝了一杯就把他请出门外了）
　　梵天：“早点休息啊！”
　　小陈：“嗯嗯，你忙你忙，早点休息。”（看着他裤裆隆起的那个包，真为他感到难过，手排吧！）


　　（四）暴露调教
　　也没把门带上，我就直接回到客厅，看佳凌还躺在沙发上装睡，我就又走回门口。
　　梵天：“什么，钥匙不见了？那你先进去找，我下楼买个吃的。”（我刻意低声的说）
　　我直接走到电梯前按了一下电梯，等电梯到了四楼，进去按了一下一楼又出来。等电梯下去，我就把拖鞋拿在手上踩着地板走到客厅，看佳凌还是躺着没反应，我先是在沙发边摸了几下，制造一点声音，然后就停下来看着她。
　　看了大约两分钟，见佳凌身上没什么反应，以为她真的睡着了，才刚要出声吓她的时候，发现她的脸红了起来（是那种变态的潮红，红得很快），我又在沙发边坐了下来，静静地看着她的乳头，就看它慢慢的挺立、站起来。
　　看了一下子，我把手放到她的裙子上，小心翼翼地把它掀开，看佳凌没什么反应，我就把手轻轻的放在她大腿上，略征用力地把她的大腿打开一道小缝，就看她的小穴连着肛门的地方有着一条水线，而小穴还泛着光泽。
　　我把脸贴近她的小穴，慢慢的吹了一口气，看佳凌不自觉的抖了一下，呢喃了一声，翻个身，也把她的双腿合起来。我实在是受不了了，就把我的肉棒拿出来，拉着佳凌的左手把她压在沙发上，让她变成趴着的，而她的双腿因为接触到地上，不自觉的打开，我就对准阴道口直接插了进去。
　　佳凌：“啊……不要啊……不要干我……不要……嗯～～哦～～快点退出来啦！不要干了……啊……不要，我公公会知道的……不要干我……嗯……”
　　看佳凌扭动着身体，挣扎得非常大力，我只好用右手压着她的脖子，就看佳凌的左手不停地伸过来想推开我，但她的手实在是构不到我。看到她这样子，我实在是忍不住了，更用力地冲剌着。
　　佳凌：“呜～～不要啊……陈哥，拜托你不要干了……呜～～嗯～～呜～～不要啊……呜～～”
　　听到佳凌的哭泣声，我的心用力地抽动了一下，看她不停地挣扎，我压得更紧，不停地干着她。
　　佳凌：“呜～～不要了啦……我不要了……嗯～～呜～～不要再干了……呜呜～～公公～～快回来救我啊……呜～～呜～～啊……嗯……不要……嗯～～不要干了……呜～～陈哥，我帮你吸出来吧，不要干了……呜～～不要干了啦～～呜……”
　　我实在是忍不住，把她翻过身来抱着她深吻了起来。
　　梵天：“我爱你，婆婆～～”
　　佳凌：“呜～～（还在呜咽中）呜～～公公坏坏啦……呜～～公公坏坏，都欺负婆婆……呜～～”
　　我边吻着她，边干着她，边看她一边流泪，只是心里不停地告诉自已：这样的女孩子，该去哪找啊！


　　（五）暴露调教
　　忙碌的一个月总算是撑过了，自从上次搬家到现在已经好久没跟我那小淫娃出去玩了，而且现在她搬了回家去住，她妈妈严令她没事不能外宿，顶多就六、日选一天来我家小睡一下（因为学校也不用上课），而且还要赶在六点前回到她家，不能让她妈知道，实在是很无言。：（今天想说难得放假，睡到中午快二点才起来，就约佳凌出来看要去哪逛逛。
　　直到三点多她整理好才骑机车来我家，这时要出去玩也太晚了，就想说直接去吃个饭然后看场电影，回来想干嘛再干嘛。
　　只是吃饭时电话响个不停，朋友一直约喝酒，催到我实在受不了，而且约的也是很重要的朋友，不能不去，只好吃个饭后，就直接让佳凌在我房间玩她的洛汗，我先去找我朋友。出门前看佳凌一脸哀怨的样子，唉～～我也不想啊！
　　回到家时，已经是晚上二点多了，整个人醉到不行，还是被朋友送回来的。
　　洗个澡进到房间躺在床上一直睡不着，整个头痛得要死，看电脑还开着，就直接开进四合院看了一下，也没新的色文，只好打开电脑里的女友专区（存我女友的亲密影片跟自拍照的地方），让我自已意淫一下。
　　看了一下照片区，虽然都是看过的，但是想到拍照时的情景，肉棒还是硬了起来，又点到影片区（这时裤子已经脱下来在备战中），看了一片是在她旧屋时，跟她在窗边大战时的手机录影。
　　看完后再想看她在车上自拍的影片（是去集集回来时我让她全裸时，她自已用我的手机拍的影片，里面一段对话是：“好色的公公让我白天穿这样哦！”当时就只裸身穿着那件超小背心，还用舌头舔一下手指――说不出的淫荡），发现旁边多了一个我没印象的资料夹，名字还打了“婆婆”两个字。
　　我打开看了一下，里面有一个影片档，名字就叫《羞耻露出》（心里想说：呵，这小妮子还抓片来让我打手枪），旁边还有另一个资料夹。先把影片打开，看了一下，就看到佳凌的脸出现在萤幕上，还边用手调整视讯的角度，然后就看她起身把我房间的窗帘打开，窗子也打开。因为是白天，从视讯能隐约看到对面大楼里还有人影晃动。
　　先说一下我房间的格局：进门后左前方我就放着电脑，而电脑前就有一面窗户，右边又有一面窗户，窗户离地只有不到一公尺，算是蛮大的；而我的房间大约有五坪，我右边窗户离大楼只有不到两米的距离。
　　这时候，佳凌退到门边上，站了快一分钟，不时的看一下电脑，又再看一下窗边。我还在想：“这小妮子想干嘛？”这时，她站在门边把衣服一件一件的脱光，然后就听到影片里声音传出来。
　　佳凌：“公公～～有没有硬硬了啊？准备好卫生纸哦！”（离太远，声音很小声。）
　　就看她一脸俏皮的笑容，慢慢地经过窗前，走到了电脑前坐下（整个过程一清二楚的）：“公公好看吗？吓死我！嘻～～这是公公喜欢的露出影片哦！刚刚偷看了公公的影片，害婆婆都湿湿了。公公好变态哦！都是那种露出的影片，气死我了！难怪公公这么喜欢这样玩婆婆，哼～～不过，婆婆看公公最近忙，都没时间使用我了，所以婆婆自已拍一片公公喜欢看的片片哦！”
　　（忽然她睁大眼睛看着萤幕，我也从影片上隐约看到对面楼似乎有一个人，面向这边停住不动。）
　　这时就看佳凌的身子缩了一下，过了约五、六秒，然后拿起旁边的啤酒喝了一口（原来她是去二楼偷拿我的啤酒喝），喝完后吸一口气，又挺胸坐好，对着镜头说：“嘻～～公公，好像有人正在看着全身脱光光的婆婆哦！公公兴奋吗？
　　棒棒应该硬硬了吧？呵～～（我的肉棒快比铁棒硬了）婆婆要开始自慰了哦！
　　公公也要打手枪哦！“
　　就这样她坐在电脑前，用手指不停地抠弄自已的小穴，那人也站在那一动不动的。就在我快得受不了快射出来的时候，我看她闭着眼睛身体抖了一下，然后睁开眼沙哑的说：“公公看好哦！精采的要来了哦！”说着她就闭上眼睛，然后用力地抠弄自己的小穴，身体慢慢地转向窗外那人的方向，然后整个身体剧烈地颤抖起来（我的小弟弟忍不住地也发射了）。
　　等她回过神后，睁开眼，看到了窗外那个人，像是吓了一跳的样子用手把胸部遮起来，然后对着那人吐了吐吞头，一脸俏皮的样子，像是作坏事被发现的小女孩一样，然后慢慢转过来镜头前，俏皮的说：“公公射出来了吗？呵～～婆婆高潮了哦！而且婆婆让那人知道我的裸体被他看到了，我还没是没穿起衣服哦！
　　呵～～有没有比你的影片好看啊？“就看她用手比了一个飞吻后就结束了。
　　整个影片十几分钟，却让我整个傻在那……真没话说，这影片就是我想要的剧情了。马的，真爽！用卫生纸处理一下，坐在电脑桌前，又把旁边那个资料夹点开，看里面有什么。点进去后，就看到一个文字档跟一个影片（未具名）。
　　“婆婆的露出影片有没有让公公射精啊？呵～～一定有的！公公这个大变态就喜欢我这样暴露了。呵～～好羞耻哦！跟公公说哦，如果公公再不使用婆婆的话，婆婆就不理你了，要去找别的哥哥……最爱公公的淫娃留。”
　　看着她的留言，我的肉棒又有复活的趋势了。点开影片，看到镜头前没穿衣服的佳凌，但这时候她是站着的。马的，看到这一幕，肉棒硬得让我觉得好痛。
　　佳凌：“公公不乖哦！射完了，还打开这影片。呵～～跟你说哦，婆婆已经体半个小时，嘻～～这期间那个人一直站在窗边哦！婆婆刚刚忍不住，又慰慰了两次，现在婆婆累，看公公一直不回来，婆婆要回家了。哼～～但是……
　　为了惩罚公公没回来陪我，所以我要让公公再射一次。“
　　“看好哦！”看着她转身从我的衣柜里拿出一件我的白衬衫出来，套在她身上，然后把她的裙子穿上，把她的衣服放在我电脑桌旁的床柜里，在镜头前转了一圈。
　　佳凌：“婆婆要回家！呵～～公公慢慢幻想哦！”
　　我不信邪的把床柜打开，就看到她的上衣还有胸罩跟内裤都放在那，上面还有一张纸。我拿起来，看到下面还有三颗钮扣，纸上写着：“这三个钮扣是你白衬衫上面的哦～～为了让公公顺利射出第二发，婆婆要穿着这样暴露的衣服回家！我好可怜哦……”


　　（六）暴露调教
　　把小便条纸放在桌上，让自已忍住要再次打手枪的冲动，拿起我的手机，拨出佳凌的电话，“嘟～～嘟～～”（响了两声就被接起来了）
　　佳凌：“喂～～（很小声）公公干嘛咩～～”
　　梵天：“你还没睡哦？”（我故作镇定的说）
　　佳凌：“嗯啊～～公公有喝很多吗？”
　　梵天：“还好，有点茫茫的。”
　　佳凌：“婆婆也在偷喝酒酒哦！嘻～～”
　　梵天：“嗯，那你几点回去的啊？电脑怎没帮我关机？这样很耗电的，你知道吗？”
　　佳凌：“我忘了，不要生气嘛～～”
　　梵天：“好啦，那没事你先睡吧！”
　　佳凌：“公公～～聊一下天嘛！你好久都没跟婆婆聊天，也没找婆婆出去玩。”
　　梵天：“都这么晚了，有什么好聊的？”
　　佳凌：“公公～～你没醉醉的话，婆婆过去陪你喝酒酒好吗？”
　　梵天：“你不是早上就要回家了？”
　　佳凌：“妈妈今天去找姑姑，应该明天晚上才会回来，没关系的。”
　　梵天：“嗯，那你过来顺便去买个酒，记得要穿漂漂的过来哦！”
　　佳凌：“公公真坏！嘻～～要婆婆穿漂漂的，还是露露的啊？”
　　梵天：“当然是露露啊！婆婆都这么美了，穿什么都是漂漂的。呵呵！”
　　佳凌：“嘻～～就知道公公最色！不过，要我穿露露的，那公公要来载我哦！不然这么晚了，婆婆会怕怕唷～～”
　　梵天：“我现在就过去。”
　　迅速地把裤子穿好，电脑也没关机我就直接下楼了，一路上因为有喝酒的关系，不敢开太快。沿着小路开，等到佳凌住的大楼时（她家住的也是公寓，只有她跟她两个妹妹、还有她妈住），已经快二十分钟了。
　　佳凌：“公公，你好慢哦！我都在这被蚊子咬了好几包了～～”
　　看着影片上最后一幕，佳凌穿着我的衬衫时，感觉上没那么强烈。真看她穿时，实在是说不出那感觉！她现在身上穿的是一件小迷你裙，跟衬衫的下摆差不多长；而衬衫嘛，最上面两颗跟下面算起来倒数第二颗扣子都不见了。
　　她趴在车上跟我说话时，衬衫一点遮掩的用处都没有，两个奶子就直接出来见人了。想像当时她骑机车，只要速度快一点，那衬衫就会“趴啊～～趴～～”
　　的翻来翻去。那时，奶子是否也是翻来翻去的？
　　佳凌：“公公～～这是你的衬衫哦！只是不小心被我弄坏了。嘻～～看公公的眼睛都快瞪出来！”
　　我把门锁打开，让佳凌进到车里来。
　　佳凌：“公公～～辣不辣啊？”（边说，她还边把手指放在她的嘴唇上用舌头舔着。）
　　梵天：“真是太美了！来，让公公亲亲一下。”（我直接就趴过去吻着她，边亲着边用我的左手把她的衬衫往下拉，让她的奶子暴露出来。）
　　佳凌：“公公～～嗯，不要在这嘛，那个管理员伯伯一直在看，你好坏哦！
　　不要了啦！嗯～～真的不要了啦（她使劲的推开我）！他要是跟我妈妈说，我就完蛋了！先开车啦！“
　　这时我才不甘心地把她那边的车窗按上来，开动车子。
　　梵天：“要直接买酒回家吗？”
　　佳凌：“都上你的车了，公公这么色，又看到小佳凌穿这样，难道会这么容易就放过我吗？嘻～～”
　　梵天（我忽然很正经的说）：“婆婆，公公这几天忙，没什么时间陪你，只是公公有时候一工作就会忘了时间。下次如果婆婆想要公公陪你的话，只要跟公公说就好了，公公会抽出时间的。我有看你的影片了，我很喜欢，但我更喜欢婆婆直接跟我说话，或者是跟我撒娇，好吗？”（我说完轻吻了她一下）
　　佳凌：“公公，婆婆好爱你，婆婆想在背后支持你，不想成为你的负担。看公公工作这么累，婆婆也好心疼，所以……婆婆才想说拍一下公公喜欢的影片，鼓励一下公公。婆婆想要公公跟我出来时，能够都是很愉快的、轻松的，或者是期待的、兴奋的，只要公公喜欢的，婆婆都会去喜欢的。”
　　我就在离她家前面没几公尺的地方，跟她在路旁深吻了起来。我把车子打到P档，手煞车也拉上来，就跨过去，把她的椅垫调整下来，开始爱抚着她，边亲吻边用右手解开她剩余的扣子。
　　爱抚了一阵子，我的右手慢慢地游移到她的双腿之间，把裙子稍微翻上来，直接就摸到了她的小穴（她没穿内裤）。
　　佳凌：“哦～～好舒服，公公，摸一下小豆豆，哦～～嗯……不要哦……好爽……公公～轻一点，小豆豆好麻……嗯……公公，先在这里干婆婆一次，好不好？婆婆好想要。嗯……”
　　实在是受不了，我直接把肉棒拿出来就干了进去。
　　“哦～～对……好爽！把妹妹都挤爆了！用力一点，嗯……公公……快点用力干我！哦……嗯……对……不要……嗯……再用力一点……嗯……要到了……
　　嗯……“
　　我干了六、七分钟。
　　“公公……我不行了……要摊掉了……嗯……不要了……嗯……啊……好烫哦……嗯……都射进来了，嗯……”
　　我射出来后，就这样趴在她身上休息了快两分钟。
　　佳凌：“公公把小凌干得都瘫掉了啦～～好坏哦～～可是婆婆好喜欢公公这样干婆婆哦～～婆婆好想再来一次哦！公公的肉棒可不可以再干一下小佳凌的小穴啊？”
　　（我起身坐回我的位子上）梵天：“公公累累～～”
　　佳凌：“嘻～～公公是不是有偷看婆婆的影片打枪枪咩？不然怎会这么快就无力呢？呵～～”
　　梵天：“你这小淫娃，我都快被你吸乾了！”
　　佳凌：“那……公公，我们去买个吃的，然后回家喝酒酒，喝完就睡睡了好吗？”
　　梵天：“这时间去哪买吃的？回家我炒个饭给你吃吧！”
　　佳凌：“不要！人家想吃麦当劳的薯条嘛～～公公快点！走，我们去买。”
　　梵天：“呵！婆婆要穿这样给人看！公公当然好咩～～”（说着我还摸了一下她硬硬的乳头。）
　　佳凌：“嗯～～公公坏坏！不干小佳凌，不准你摸我。哼！”
　　我把车调头，就这样边调笑着边开往麦当劳去。看一下天色，已经快五点多了，天有些微微的亮了，路上能见到一两个早起的阿公阿嬷已经出来准备作运动了。
　　就在我快开到麦当劳时，佳凌：“公公停一下。”
　　梵天：“怎么了？”
　　佳凌：“哼～～每次都让婆婆露露，这次不让你如愿，谁叫你不用我！我下车在这等你，你先去买。”
　　我把车停在十字路口旁的一家火锅店前面，离麦当劳还有四、五十公尺的距离。
　　梵天：“你把衣服拉紧嘛！就快到了啊……”（还没等我说完，佳凌就把车锁打开，下了车。）
　　佳凌：“不理公公勒～～你赶快去买，我在这等你。快快哦～～”（我一脸失望的样子。）
　　去到得来速排队，等前面两台车点餐完后，我买好已经过了十几分钟了，前面那台像一个月没吃饭一样，买了一大包。我把车回转到刚才那个十字路口那里（我没逆向行车，所以我现在是在对面车道），经过火锅店要回转时，看到一个阿伯穿着汗衫，好像在跟佳凌聊天。
　　我把车开到那个十字路口，等没车了才回转过去。就在快到火锅店前，因为离得近了，看到佳凌就站在那个店家前面的流理台。佳凌看到我的车到了，就对那阿伯说了几句话，还对我招了招手。我看她迟迟不过来，不知道在干嘛，就按了一下喇叭：“哔～～”
　　等了几秒，见佳凌只是看了我几眼，还是没动作！於是我就拿起手机拨她的电话。
　　我车上另一只手机响了（她没带下车。真是他妈的，为了跟一个五、六十岁的阿伯说话，竟然不理我），我只好把车停下来，下去看怎回事。
　　梵天：“小凌，我买好了，走了啊！在干什么？”
　　佳凌：“伯伯，这就是我男朋友啦！”
　　伯伯：“哦，少年仔，烟斗（英俊的台语）哦！呵……”
　　我看佳凌没有理我，只好边走近一点，边陪着笑脸跟伯伯打了声招呼。（佳凌一脸坏笑的看着我，对我招招手。）
　　伯伯：“我们下午五点多才有开始卖啊！呒（不然的台语）你们下午来吃个饭，你要是要应徵的话，等我儿子到了再跟他说。”（原来这个阿伯就是老）
　　就在我看佳凌对我招手的时候，有点傻住了（佳凌用一只手撑着流理台，流理台大约在她臀部的地方，她用手撑着身体就会有一点前仰，而她衬衫的两三颗扣子现在还在我家，所以没扣上。没招手时，光是这样撑着就能让她的奶子若隐若现的。她一招手、衣服一扯，左边的奶子就直接露了出来，乳头被看得一清二楚），流理台是很普通的那种，外层只是用透明玻璃加高一点。
　　我走到料理台旁边，刚好就是佳凌的侧边，佳凌看我过来也没转过身来。
　　梵天：“应徵？应徵什么？”（我听到伯伯的说话只是下意识的回答。）
　　佳凌：“我刚看到铁门上有贴红纸说要徵人，就看一下，结果伯伯看到我就过来问我怎会在这里。”（她说完就看着阿伯，身体又前倾了一点。）
　　刚顾着看胸部，我往下一看，因为衬衫被微微的拉起，下摆已经盖不住屁股了，只是往下一看没看到她的热裤，只看到白嫩嫩的屁股下缘，不知道她把热裤丢哪去了？
　　佳凌：“好啊！那伯伯我下午再跟我男友一起过来。”（看她装着若无其事地跟伯伯说话不奇怪，只是伯伯跟她说话时双手还不时的运动一下，这就怪了，是男人不可能一点反应都没有，该不会是老花眼看不清楚吧？）
　　（以上的过程不到两分钟，只是为了清楚表达当时的情形，所以文字上说明多了一点，过於冗长很不好意思。）
　　伯伯：“下午过来再说好了，我先走！”
　　看到这情形，我肉棒硬到都有点痛了，我怎肯放过这机会！
　　梵天：“伯伯，我看不如先留一下电话跟名字好了。伯伯你有手机吗？”
　　伯伯：“这……我手机没带出来。”
　　梵天：“阿呒伯伯你有纸笔呒？”
　　伯伯：“我身上也没有呢～～”
　　梵天：“阿乃哦（这样啊的台语）～～”
　　（我用非常无奈的语气，但一脸坏笑的看着佳凌。）
　　伯伯：“啊～～抽屉里面有啦！”（边说他就边向流理台那走过去。）
　　我看着伯伯弯着腰进去，我也跟着到了流理台里面，就看佳凌迅速转身，用两手稍微整理了一下衬衫的下摆，一脸娇嗔的看着我。
　　伯伯一进去，就在旁边的抽屉里忙着找纸笔，我则站着观赏了一下佳凌现在性感的模样，然后才慢慢地走过去站在伯伯跟佳凌的中间。
　　佳凌看伯伯在那忙着找东西，没看这边，就附在我耳边说：“公公～～你这坏蛋！就是要这样玩弄婆婆你才甘心。哼～～”说完还咬了一下我的耳垂。
　　伯伯：“记得就在这啊！怎没看到笔啊？有了，找到了！”
　　就看伯伯拿着点餐用的菜单跟笔，起身拿给我。我明显感觉到靠在我背上的佳凌身体抖了一下。佳凌把手伸前接过了菜单跟笔，就直接在我背上写了起来。
　　佳凌（小声的说）：“公公，你要是答应在这干我一炮的话，婆婆就做一件让你会特别”高兴“的事哦！嘻～～”
　　我下意识的点了点头，心里只想快点干她。
　　因为我没转身，所以只感觉到佳凌忽然一下子就没动静了，正要转头时，看到佳凌走到我侧边，直接把纸跟笔拿给伯伯，而我看到最明显的地方就是佳凌现在是下半身全裸的！她把衬衫的下缘打了个结在她的肚子上。
　　佳凌：“伯伯，我写好了哦！上面有我的名字跟电话，还有住址哦！我叫小凌。”
　　伯伯也傻楞着接过纸，应该是没听清她说什么。伯伯就这样楞了十几秒，我也在后面爽了十几秒。
　　佳凌：“嗯，伯伯看得小凌好害羞哦！嗯～～（还撒娇了一下）好看吗？”
　　她非常小声的说，只是现在静得可怕，气氛也非常的淫糜。说完她还转了一个圈。
　　伯伯：“好……好看！”
　　佳凌：“嘻～～好了，不要看了啦！再看要收钱钱哦！呵～～伯伯记得要拿给你儿子哦！快去运动吧！”说着，就笑着把伯伯推出去流理台，伯伯只能下意识的随她动作。
　　等伯伯出去后，佳凌还一只手不停地跟伯伯Say　goodbye，手也不停地在狂挥舞奶子。眼看着伯伯傻傻的走远，还边走边回头，我二话不说就直接从后面干了进去，她的小穴已经湿得一塌糊涂了，干没两下就发现佳凌的身体一直在抖。
　　佳凌：“嗯～～好爽……嗯……好棒哦！公公快点干……用力一点！在这干婆婆给人看……哦～～”
　　梵天：“婆婆爽不爽？”
　　佳凌：“好爽……嗯～～再用力快干……快！嗯……干死我了～～”
　　梵天：“婆婆刚刚表现很好哦！嗯……”
　　我被她的小穴夹得有点受不了了，而且射了这么多次，小弟弟说它变得很敏感。：o佳凌：“哦～～刚刚婆婆好害羞哦！嗯……伯伯一直在看着人家……嗯……
　　哦……公公再用力……嗯……尤其是刚刚被他看着的时候……嗯……婆婆一转身脚都快软掉了，小妹妹都湿了。嗯……再来……嗯……要到了……快一点…
　　…“
　　我把她的衬衫用力地扯开。
　　佳凌：“嗯……公公粗暴一点哦～～好爽嗯……快点强奸我！嗯……”
　　我把衣服直接就丢到了流理台上。
　　梵天：“来，把你奶子挺出来让对面那伯伯看一下（我看到对面车道有一个老伯伯走过去），叫大声一点，让他看我怎么操你的。快～～”
　　佳凌：“嗯……（她的音量明显的提升了一点，只是要对面车道听得到的话至少要用喊的）伯伯，快来看啊……哦……小佳凌被坏人干了……嗯……哦……
　　被干得好爽哦……啊……“
　　我用力地拍打了一下她的小屁屁，然后就感觉到她的小穴一阵收缩，我也受不了，直接射在她里面了。
　　佳凌：“嗯……好烫啊……公公……都射进来哦……妹妹好烫啊～～”
　　整个过程实在是太剌激了，干了五分钟就出来了。结束后我就休息一下，拉着佳凌，然后带上衣服，没让她穿就直接回到车上，也不顾路上会被谁看到了。
　　把车开往前还没一分钟，就看到那个老伯伯在路旁自顾自的走着，我就把车慢下来。
　　梵天：“婆婆，来跟伯伯说个掰掰。”
　　我就把车开到伯伯旁边叭了他一下，伯伯才刚转头过来，佳凌就把车窗按下来，伸头出去跟伯伯挥了挥手。
　　佳凌：“你这坏蛋公公～～”
　　她转过身来对我说了这句后，就把她身上刚套上去的衬衫又脱下来，然后把身子探出去，包括两个奶子。
　　佳凌：“伯伯，这件衣服给你当纪念哦！嘻～～”
　　说完后就把衬衫抛了出去，伯伯还是楞楞的没接住，衣服就这样掉在地上。
　　我趁他捡的时候就驱车离开了，车上只留下我跟佳凌的笑声……


　　（七）暴露调教
　　那天回到家，我跟佳凌都累爆了，我还是坚持我的好男人主义，帮她炒了个饭，我就去洗澡了。洗完出来后，看她一脸幸福的样子，就抱着她甜言蜜语一下就去睡觉了。
　　隔天我就依约带她出去玩，出去玩时，她只是穿得辣一点而已，并未有什么暴露的镜头，所以就不详述了。
　　日子就这样平凡地过了一个多月，虽然工作还一样很忙，佳凌每天也是要读书，但我还是会抽空陪她出去聊聊天、看电影。只是，这几个月里，看佳凌每天读书完就是在家闲着，回家要不是玩游戏就是上聊天室，所以我就叫她找个打工的来做。
　　佳凌：“公公～～我今天去面试了好几间哦！但是他们都叫我等通知。”：（梵天：“唉～～就再找找吧！还有不要在我跟你打炮的时候说这个好吗？我会软的。”
　　佳凌：“嘻～～嗯……公公坏坏！忽然插这么里面……嗯……哦……公……
　　公……“
　　梵天：“嗯，什么事？”（一再的被打断，棒棒有点软化的迹像了）
　　佳凌：“公公～～我去火锅店做好不好？公公～～用力嘛！”
　　梵天：“这么热的天气，火锅店赚个屁！”
　　佳凌：“晚上的嘛！公公～～不要出来……啊……嗯……”
　　梵天：“唉～～太累了，不搞了！不搞了！”
　　佳凌：“不要嘛！公公（看她一脸不愿的样子转过身来套弄着我的肉棒），再来嘛！公公～～”
　　梵天：“弟弟说它累累了，不要了我也没办法。”（我双手举高，作一个无奈状：（）
　　佳凌：“公公～～婆婆去中山路那间店打工好不好？”
　　梵天：“中山路哪间？”
　　佳凌：“就是那天早上你带我去玩露露的那里啊！嘻～～”
　　梵天：“那天？啊……好！”
　　佳凌：“嘻～～公公好坏！才说要去那做，你就又硬硬了！嘻～～你把婆婆干爽了，婆婆明天就去应徵哦！嘻～～要满足我哦！”（说完她还把屁股翘高对着我在那摇啊摇的。）
　　我二话不说就直接挺枪上阵了。唉～～（为了暴露她，我也不容易啊！）
　　佳凌：“嗯……公公慢一点哦……好爽哦！嗯……再来……嗯……小凌去那里不知道……嗯……伯伯会不会认出来……嗯……”
　　梵天我努力地干着她的小穴，边在她耳边说：“伯伯如果认不出来的话，婆婆记得要”提醒“他哦！”
　　佳凌：“嗯……公公好坏～～哦……公公不要停……要到了，要到了……”
　　抽插了大约十分钟，我就发射在她的里面了。脑子里不停地构想怎样在店里面玩弄她。嘿嘿……抽根菸，休息了大约五分钟。
　　梵天：“婆婆真的要去那做吗？”
　　佳凌：“勒～～勒～～公公这个变态，不告诉你啦！嘻～～”
　　完事后我跟她也没再提到这件事，虽然我很希望她去那里工作，但是佳凌不提，我也就不勉强她去了，因为她毕竟在伯伯面前露出过小穴，而且工作地点离她家又不是很远，如果事情被传开那就不好玩了。但我心里还是期望如果这样玩的话，一定更剌激！
　　隔天如常去上班，中午跟佳凌通了一下电话聊天。
　　佳凌：“公公～～在干嘛啊？”
　　梵天：“吃饭啊！你没去上课吗？”
　　佳凌：“今天是下午才有课，婆婆本来想找公公中午去吃个饭说。”
　　梵天：“不要了吧！我已经在吃了，而且等一下还要开会，要整理东西。”
　　佳凌：“好吧！那婆婆好可怜哦～～又要煮个泡I吃了。”
　　梵天：“你不会出去买哦？”
　　佳凌：“我才刚回来，懒得出门！”
　　梵天：“你早上去哪啊？”
　　佳凌：“我去丢覆历表啊！呵～～婆婆乖不乖？”
　　梵天：“嗯……乖～～”
　　佳凌：“公公，问你一件事哦！”
　　梵天：“什么事？”
　　佳凌：“公公～～你是不是真的想要婆婆去那间店做啊？”
　　梵天：“哪间店？”（我心头抽动了一下）
　　佳凌：“就是那间火锅店啊！我想说……如果真的去那做的话，这样离家里又近，而且又能赚一点钱钱，只是做那个好像会把衣服弄得vv的。”
　　梵天：“看你自己啊！如果你想去做的话就去，公公不勉强你。”
　　佳凌：“那公公想不想要婆婆去做嘛？”
　　梵天：“这……想。”（我真无耻）
　　佳凌：“你真是坏坏公公！嘻～～你当然想啊！每次吃亏的都嘛是我，又不是你被看光光！”
　　梵天：“呵～～呵～～”（我只能傻笑）
　　佳凌：“如果我去做，被那伯伯认出来怎么办？”
　　梵天：“唉～～不会啦！那天你穿得那么露，他都能站着跟你聊天了，这就表示他老花眼应该很严重了。”
　　佳凌：“都你在说的，伯伯可能是装没看到，而且还是我主动……”（最后这句很小声，我听得不是很清楚。）
　　梵天：“你刚才说什么？主动什么？我没听到。”
　　佳凌：“呃……没有啦！你还没说被认出来的话怎么办？”
　　梵天：“如果伯伯真的认出来的话那就不要好了，你工作时公公也不能老陪着你，太危险了！”
　　佳凌：“嘻～～公公好窝心哦！”
　　梵天：“那当然啦！对你才有的呢～～”
　　佳凌：“嘻～～看公公对我这么好，跟你说一个好消息哦！”
　　梵天：“啥事？快一点，同事在催了。”
　　佳凌：“那公公先去忙好了，记得想婆婆哦！啵～～”（亲一个）
　　梵天：“嗯，那先这样了，晚上再说。啵～～”
　　回到家后已经晚上快八点了，洗个澡、吃个饭，打佳凌的电话打了五、六通都没接，想说就算了，八成是没听到，我就自顾自的在客厅喝着啤酒，喝着喝着就睡着了。
　　等我醒来时已经是十一点多，快十二点了，把桌上整理一下就回到房间去睡了。才刚躺下没多久电话就响了，拿起来看一下，是佳凌打来的。
　　佳凌：“公公～～睡睡了吗？”
　　梵天：“嗯，刚睡着你就打来了。怎么打你电话都没接，现在才回？”
　　佳凌：“婆婆去工作啊！到刚刚才回到家，好累哦～～”
　　梵天：“找到工作了哦？做什么的？”
　　佳凌：“做服务生啊！”
　　梵天：“哪间的服务生啊？怎做到这么晚？”
　　佳凌：“就是中山路那间嘛～～”
　　梵天：“中山路？中山路什么啊？”（刚睡醒，头脑还转不过来）
　　佳凌：“嘻～～公公反应好大哦！”
　　梵天：“你真的去那间火锅店哦？”
　　佳凌：“嘻～～我看公公好像想要我去那里做，所以早上就去把覆历表丢在他们店外面的信箱，谁知道他下午就通知我晚上过去了。我还以为是面试而已，就穿漂漂的去，结果面试完，那个老就直接叫我先工作试看看，我就留下来做了。直到刚刚才回来呢！”
　　梵天：“那工作是几点到几点的？”
　　佳凌：“老说要我做七点到一点，如果帮忙收店的话会再加薪。”
　　梵天：“那你怎现在就回来了？”
　　佳凌：“老看我很累的样子，就先叫我回来了咩！”
　　梵天：“那你这样读书OK吗？”
　　佳凌：“嗯～～婆婆可以的啦！而且婆婆不想老是看公公一个人累啊！等婆婆领到薪水再买漂漂的衣服穿给公公看嘿！”
　　梵天：“那记得买布料少一点的哦～～”
　　佳凌：“公公真坏！对了，婆婆明天还要去买围裙，公公能不能陪婆婆一起去？”
　　梵天：“那我中午再陪你去吧！还有这个……婆婆～～你今天去有被认出来吗？”
　　佳凌：“嘻～～公公是想要我被认出来还是不想咩？”
　　梵天：“这个嘛……”
　　佳凌：“呵，我今天去都没看到那个伯伯，只看到老还有他儿子，还长得蛮帅的哦！嘻～～”
　　梵天：“帅什么帅！你可是去工作的，工作完就回家，不准你出去玩！”
　　佳凌：“嘻～～公公吃醋？那个弟弟才国中生而已，你想太多！”
　　梵天：“那你就先做看看吧！明天我中午休息再去载你。”
　　佳凌：“嗯，那婆婆洗香香完就要睡！公公～～晚安！”
　　梵天：“嗯，晚安！”
　　隔天中午我就带佳凌去买了围裙，因为她说怕衣服会弄v，所以我买的是那种很像菜市场渔夫在穿的那种，只是没那么大件，长度也只到膝盖左右，看她穿起来还真有一点家庭主妇的感觉。买完后她就顺便也买了几件裙子还有衣服，害我心疼了一下。
　　就这样每天还是工作、休息，工作、休息的，只是我晚上常会被佳凌叫去火锅店吃宵夜，吃着吃着看她一个人忙，我也不好意思在那看，就开始帮她洗碗打杂，久了，跟老就熟了。
　　（这间店平常只有老跟他儿子在顾生意，虽然说不上惨淡，但也好不到哪去，只是老一个人要煮东西，还有送东西，还有买单，实在是应付不来，虽然他儿子也会帮忙，只是如果客人多时就忙不过来了，所以佳凌才会刚投覆历表，晚上就被叫来了。
　　而那个传说中的伯伯很少会来店里，来了也几乎只是坐着看电视，也不去帮忙，看他的样子似乎是没认出来，老年人记性不好也是应该的。还有老似乎离婚的样子，因为佳凌工作快一个月了都没看过老娘，这当然也不好意思问。）
　　随着暑假来临，客人多了起来，而老也给佳凌打了一副钥匙，因为只要客人一多，晚上收店时老就会自己先结完帐上楼去睡（他们一楼是店面，二楼是居家，而老的人看起来也很老实，不然才做没一个月就敢把店交给佳凌收舍，那也不容易。）
　　一开始工作的时候佳凌还都是穿着牛仔裤去上班，后来自从我去店里佳凌要我帮她洗碗时，我就要求她要改穿裙子上班，佳凌也是笑笑的说好，因为围裙穿起来后整个屁股都包住了，就算动作大一点也没什么差别。
　　因为我白天工作的关系，而佳凌晚上也在工作，想一想这个月里几乎没什么跟她搞过，所以我就跟佳凌约好了明后两天一起排休要出去玩，地点还没定好，才刚想查电脑看有哪好玩的，电话就响了。
　　佳凌：“公公～～过来陪婆婆嘛！”
　　梵天：“干嘛？才八点多就要我去洗碗了哦？”
　　佳凌：“哦唷～～来帮婆婆一下嘛！你要疼婆婆咩！明、后两天就要陪公公去玩露露了，如果婆婆累坏了就不能去玩～～”
　　梵天：“唉～～知道了啦！”（每次都给我来这套）
　　佳凌：“公公～～来的时候买一下酒酒过来哦！我看刘叔好像心情不好，一个人在喝酒，你来陪他喝一下。”（刘叔就是老）
　　梵天：“真他妈的打杂还不够，还要我去做公关！”
　　佳凌：“嘻～～快点嘛！来了晚上婆婆就让你欺负哦！呵～～”
　　说完后我就去洗澡，洗完出来就直接过去店里了。一进去只看到两、三桌客人，而刘叔一个人坐在桌子上喝酒，我直接就走过去。
　　梵天：“刘叔，怎么了？一个人在这喝闷酒。”
　　刘叔：“唉～～佳凌这孩子……她打电话叫你来的吧？”
　　梵天：“没，我刚好下班无聊，想来找刘叔喝一下。呵！”
　　刘叔：“呵，小天你真会讲话。来，坐坐，我去用个小菜。”
　　梵天：“不要麻烦了啦！我叫佳凌去旁边切个”黑白切“（小菜的一种）过来就好了。”（我起身就拿了钱叫佳凌先去买。）
　　刘叔：“小天啊，佳凌这女孩子你要好好把握啊！”
　　梵天：“刘叔，这我知道啦！”
　　看了一下时钟已经十一点多了，期间也只来了两、三桌客人，生意真是冷爆了。看了刘叔一下，他似乎还没有醉倒的迹像。（真她妈的海量，人长得这么老实，都喝三手了还不倒。）
　　刘叔：“唉！阿翔那孩子也是命苦（阿翔是他儿子），大前年她妈因为癌症就这么走了，让我一个大男人带着这小孩。唉～～还好阿翔懂事从不跟我吵闹，不然我还真不知道怎么过下去。”
　　忽然话题转到这，我脸都绿了，这叫我怎么回答啊？
　　梵天：“刘叔，说句坦白的，我年纪小，有些事不是很懂，但是嫂子虽然已经走了，但她看你现在这样每天工作也不休息，还要照顾小翔的生活，嫂子看了也会心疼吧！刘叔，把心放宽一点，你已经做得很好了，别想那么多啦！你这样小翔看了他也难过不是吗？”
　　刘叔：“嗯，小天你说得对。好，今天就把心放开来喝啦！”
　　梵天：“呵，这才对嘛！来来，乾～～”
　　接下来就看刘叔好像一辈子没喝过酒一样，把冰箱里的酒都拿了出来要跟我喝，我看店里客人也不多，就叫佳凌过来帮我助阵，不然到时是我倒还是他倒还不一定。
　　就这样又喝了两手多，算一下我跟刘叔已经喝了三小时了，这其间我跟他都去厕所吐了几次，想不到他还不倒。（其实我来的时候本来是打算把刘叔灌倒，然后等晚上收店时再重演一次早上的暴露事件。）
　　看一下店里只有一桌的客人在吃东西，我搂着佳凌在那跟刘叔拚酒，虽然没有什么太大的动作，但我心里一直想着要暴露佳凌，又因为酒精的剌激，欲火一直不停地冒上来。
　　刘叔：“小凌啊，我跟你小天都快不行了，你先去把看板关上好了，不然等一下客人又来，我怕煮火锅时吐在里面。”
　　说完我们三个就笑了出来，就看佳凌起身去关看板时步履蹒跚，要去后面机房关灯（她也有点醉了）。我又跟刘叔喝了一杯就告罪，说要去厕所，走到后面时看到佳凌正在洗手台那洗脸，我轻手轻脚的走过去，看她屁股翘得高高的，我就用力地拍了一下她的屁股。
　　佳凌：“啊～～（她转过身来看是我）原来是你这坏公公，吓死我了！我还以为是刘叔呢～～”（她用手了我一下）
　　我抓住她的手就把她搂过来吻了下去，佳凌：“嗯～～公公不要嘛～～会被看到啦！”
　　我边亲吻着她，手也不安份地抚摸着她的胸部，感觉她身体渐渐地热起来。
　　我边咬着佳凌的耳垂（她的敏感带）边说：“刘叔也摸过婆婆的屁屁吗？不然婆婆刚刚怎么会以为我是刘叔呢？”
　　佳凌：“哦～～没有啦！刘叔有时候会跟我开玩笑，摸个小屁股而已。”
　　梵天：“小屁屁而已……那婆婆的小咪咪是不是也给他摸过了啊？”
　　佳凌：“你这坏公公！我才没有呢～～只是有被小翔偷摸过。”
　　我故作生气的样子：“想不到他们是这种人，气死我了！我出去跟刘叔说清楚，你是能让她乱摸的吗？”（我装作要出去的样子）
　　佳凌拉着我的手从后面把我抱住：“公公～～不要嘛！他们只是开玩笑的，又不是像你这样摸我。”
　　梵天：“开玩笑有开到摸胸部的吗？”
　　佳凌：“哼～～还不都是坏公公要我穿那些你买的短裙！我看店里没人时就会把围裙脱了，每次穿的时候小翔还有刘叔都嘛会一直瞄着我。”
　　梵天：“那怎会被摸胸部？”
　　佳凌：“上次我晚上看没什么人就把围裙脱了，趴在桌上小睡一下，小翔就跑过来偷捏了我的胸部一下。跟我玩啊！只是玩玩而已嘛！公公不要生气啦～～还有啊！公公～～为什么你问我的时候棒棒却是硬硬的？而且好硬哦！”
　　（她从后面抱着我，一只手不知啥时已经摸到我的要害上面，穿帮了。）
　　佳凌：“哼～～公公又想吓人家了，不跟你好了！”
　　梵天：“真的不跟我好了吗？”
　　（我转身抱着她开始深吻了下去，我的手粗暴地把她的围裙解开、探进她的裙子里面，只是我刚把手探进去要摸时，发现我的手直接摸到了佳凌那湿湿的小穴。我停下了动作，把围裙拉开然后往下看。）
　　佳凌：“嘻～～坏公公～～你没发现婆婆没穿裙子吧？嘻～～下空哦！”
　　我把佳凌身子转过去背对着我，让她用手撑在墙上，二话不说直接就把肉棒拿出来顶了上去。一开始时佳凌还挣扎着，因为我们现在是在厨房的厕所外面，离大厅只有一点距离，只要刘叔来的话，连遮都不用了。）
　　佳凌：“嗯～～不要在这干……公公～～哦……好舒服哦……”（她一直小小声的说话）
　　我不停地抽插，让她只能一只手捂着嘴巴极力的忍耐着，并问说：“婆婆，在这打炮爽不爽啊？”
　　佳凌：“爽～～啊……（我趁她说话时用力地顶了一下）公公你好坏喔～～嗯……快一点！公公～～会被发现的……快～～”
　　我把佳凌身上的那件T恤跟胸罩翻到脖子下面，没理会佳凌的挣扎就开始狂干了起来。也是因为太剌激了，还没三分钟就直接射在里面了（快枪侠）。
　　完事后佳凌还坐在地上喘着气，我进去厕所帮小弟弟洗了一下，然后拿着卫生纸出来就看佳凌抓着那包卫生纸叫我赶快出去，然后冲进厕所。想想我们进来也快十分钟了。
　　回到桌上时，看刘叔用一只手枕着头趴在桌子上，也不知道是不是睡着了。
　　我才刚坐下就听到一声乾呕的声音，接着就是“唏哩哗啦”的声音，好不精采！
　　嘿嘿！
　　我忍着难受的味道走过去帮刘叔拍着背，刘叔吐完后就伸出手对我摇了摇，然后就趴在桌上没动静了。这时佳凌也出来了，看刘叔趴在桌上也过去拍着他的背，然后劝刘叔先进去休息。我才刚想过去调戏她时，仅剩的那桌客人就起身准备要走了，我只好到柜台去收钱。收完钱目送客人离开后，我就走到佳凌身旁，她正在帮刘叔按摩脖子。
　　梵天：“别再按了，让刘叔休息一下吧！”（说完我就把手伸进了她的围裙里。）
　　佳凌：“啊～～坏公公，不要玩了啦！（她小声的说）先去收桌子啦！”
　　我就跟佳凌把桌子清一下，她拿着碗去流理台洗，我就把桌面擦了一下，才到流理台帮她洗碗。
　　站在她旁边时，我忍不住的问她：“婆婆～～你啥时穿这样的啊？”
　　佳凌：“呵～～穿怎样啊？”
　　梵天：“就是下空啊！”
　　佳凌：“嘻～～公公都没发现吧？呵呵～～你猜啊，猜对有奖励哦！”
　　我想了一下，从十一点多开始她就没离开我身边，不可能在我旁边脱而我不知道，那就只可能是更早了，而且店里一直保持有客人。唉！实在是想不出来。
　　梵天：“我不知道。”
　　佳凌：“给你个小提示哦～～很早……很早……哦！”
　　梵天：“十点？”
　　佳凌：“猜错！再给你一次机会，再错就没奖励！嘻～～”
　　梵天：“我来的时候好像是九点，那就九点吧！”
　　佳凌：“公公好厉害哦！猜对～～”
　　这小妮子还真敢，这件围裙虽然包得很密，但要是后面绑的结松开了，到时就好玩了。
　　佳凌：“公公要什么奖励啊～～要不要在这里再干一次婆婆啊？街上还有人哦！嘻～～公公敢不敢啊？”说完还把屁股对着我，把围裙打开说：“快点哦！
　　小穴穴在等着公公哦～～“
　　我过去把她压在流理台上，用另一只手插进她的小穴里抠弄着。
　　佳凌：“嗯～～人家要棒棒，不要手指嘛！”
　　梵天：“公公今天是来欺负婆婆的哦！怎么能如你的愿呢？”
　　我把围裙解开，让她手撑在流理台上，玩弄她湿湿的小穴。
　　佳凌：“嗯～～公公不要玩弄婆婆啦～～嗯……哦……这样好色情哦！会被看到哦……嗯……哦……公公～～再快一点嘛～～嗯……”（我动作慢了下来）
　　梵天：“婆婆把上衣脱了，我想看你只穿这件围裙。”
　　佳凌：“嗯……公公好坏哦！这样会被看到了～～”
　　梵天：“快点哦～～不然婆婆就没肉棒吃！”
　　佳凌：“嗯～～你这个坏公公！”
　　（我边说边玩着她的阴核，就看佳凌把围裙往前脱下，然后看了一下街上没有车子，才迅速地把上衣跟内衣脱掉。就在她要把围裙套在身上时，我就直接用肉棒顶了上去。）
　　佳凌：“啊……嗯……公公……等……啊……公公……小力一点……嗯……
　　先让婆婆……哦……把围裙穿好嘛！（她的围裙现在只有一边是挂在身上，两个乳房几乎露在外面了）嗯……对……哦……好爽哦！公公……用力干啊……“
　　我每下都很用力地干她，让她一只手撑着流理台，另一只手撑着玻璃。
　　佳凌：“嗯……好爽……嗯……啊……有车子来了！（她惊叫了一下，左边一辆车正行驶过来，佳凌就把身子低下来想遮掩身体，只是效果并不明显，因为前面全是玻璃。）
　　直到车子经过我们面前时，明显地感觉到佳凌的小穴收缩了一下，实在是太剌激了！感觉到佳凌小穴里一阵热流，我也射出来了。


　　（八）暴露调教
　　我就在流理台前抱着佳凌。
　　梵天：“婆婆，我爱你现在的样子，好美！”
　　说完我就深吻了下去，直到我们深吻了一分多钟，也不管街上的行车经过，就让佳凌半裸着。
　　佳凌：“公公～～婆婆也好爱你哦！嘻～～可是接下来两天不知道公公要怎么欺负婆婆？婆婆好期待哦！呵……先收一收，要回家～～”
　　就看佳凌直接穿上围裙，把上衣跟胸罩放在抽屉里。等她把围裙后面打个结后，佳凌说：“公公～～婆婆好不好看？”（这个画面，实在是说不出的抚媚）
　　梵天：“太美了！婆婆现在的样子真的好美、好性感～～”
　　佳凌：“呵～～公公喜欢，婆婆就穿这样收东西哦！嘻～～”
　　我说了声好后，就去厕所把弟弟再洗一下，然后出来，把桌子整个整理好、所有的椅子都拿起来放到桌上后，看着佳凌还在整理流理台和一些食材。她现在的装扮，裙子包得很密，但上半身的部份，虽然乳头隔着衣服，激凸不太明显，但整个乳房还是清晰可见。
　　我看她整理东西还要一下子，就再开了一瓶酒，边喝边看着她，不时的还能看到车子从前面经过，只是这时候佳凌通常都会躲一下。因为几乎是连着射了两次，我都快没存货了！但看着她这样，欲火还是一点一点的冒上来……
　　小翔：“爸啊～～你都没有签我的联络簿啦！”（小翔是小六的学生，暑期辅导刚开没多久）
　　因为我看佳凌看得太入神了，而且流理台的水一直开着，让我没注意到小翔下楼，而且我也以为他早就睡了。看着小翔走到刘叔身旁，可能是他刚在厨房就喊话了，所以佳凌没听到，依然自顾自地在那整理东西，只是她现在的背部是全裸的，而且胸部不时的从旁边露出来。
　　看着小翔走到刘叔身旁，伸手拍着刘叔的手臂：“爸爸～～起来啦～～”
　　我起身在嘴边比了个“嘘”的动作：“小翔，爸爸心情不好，喝醉了，有什么事吗？”
　　小翔：“哥哥～～爸爸没有帮我的联络簿签名……”
　　梵天：“这……（我把他的签名簿拿起来看了一下）哥哥的字跟你爸爸差很多，你去叫姐姐，让她帮你签一下好吗？”我用手指了一下流理台的地方让小翔看，等小翔把头转过去时，我直接就推了小翔一下：“去找姐姐签名吧！我把爸爸叫起来。”
　　看着小翔往佳凌那走过去，我也没理他，就坐到刘叔旁边摇着他的手。过没一下子就听到一声尖叫声：“呵～～”我也没理会他们，依然用力地摇着刘叔。
　　看他实在是没啥反应，我就过去把他的右手放在我肩上，扶着他起来。这时佳凌正好带着小翔走过来，还一脸哀怨的样子。呵～～小翔：“哥哥～～爸爸醒来了吗？”
　　梵天：“小翔，你先上去睡觉，我跟姐姐把爸爸带回房间就好。”
　　就看小翔一脸红红，害羞的样子跑进去了厨房。
　　佳凌（她看小翔走上去，就走过来捏着我的腰）：“公公你这个坏蛋，刚刚被小翔看到了啦～～哼！”
　　我对着佳凌傻笑一下，叫她帮我扶另一边，就这样把刘叔扶了起来。刚扶刘叔起来时，就感觉到刘叔有点挣扎，应该还有一点意识，感觉到刘叔搭在我肩上的手用了一点力，想让他自己站稳。只是他这样的动作，让我跟佳凌扶他的难度反而加大了。
　　行到楼梯时，因为楼梯太窄，所以我就叫佳凌先上楼去开灯，我一个人扶着刘叔，吃力地走上去。扶过喝醉的人就知道非常的沉重，而且刘叔有一下没一下的出力更让我难扶。
　　上到二楼时，能感觉到刘叔似乎越来越清醒了，我扶得也没那么吃力。在进到房间时，看着刘叔把搭在我肩上的手抽了回去，然后抓着门边想把身体站直，只是我看他摇摇晃晃的，只好过去拉着他的身体，引导他走到床上坐着。
　　佳凌因为一开始就进房去开灯，所以我跟刘叔进来时，她是坐在床上看着我们进来。虽然刘叔现在是低着头，但连我也保不住刘叔会不会抬起头来看。接着佳凌轻手轻脚的要走出门外，我只是对着她傻笑。呵～～等佳凌退到门边后，她伸手拍了拍胸部，然后跟我扮了个鬼脸，接着就把大灯关掉，打开小夜灯。这时可见度没这么高了，我就拍了拍刘叔的背，叫他早点休息。过了一下子，见他没啥反应，好像又坐着睡着了，我就没理他，然后把门带上，跟佳凌小声的走回楼下。
　　到厨房后我就捏了一下佳凌的屁股：“呵～～婆婆有没有吓到啊？”
　　佳凌：“嘻～～刚刚好怕刘叔忽然醒来哦！呵……不过啊……公公不是最喜欢作弄婆婆了吗？呵～～（她一只手抓着我的要害）怎么这次就这样放过婆婆了呢？”
　　梵天：“嗯，因为我爱你啊！呵～～”
　　佳凌：“啧！听你说的，就你会哄我～～”
　　就这样跟她边调笑，边把我跟刘叔坐的那桌收拾好。趁着佳凌去关灯时，我看了一下手机，已经二点了，这时一楼还亮着的只剩下我旁边的冰箱。
　　佳凌走过来抱着我说：“公公～～婆婆今天表现得棒不棒？”
　　梵天：“棒～～婆婆今天实在是太美了！尤其是现在这样，真的好美～～”
　　（我用力抱紧她一下）
　　佳凌反手将她围裙上绑的结打开，把我环着她的手拉下来，说：“公公～～你摸一下婆婆的小妹妹～～”
　　我把围裙拨开，往下摸到她的小穴：“哇～～好湿啊！”
　　佳凌：“公公～～你让婆婆穿这样收东西又不关灯，婆婆好害怕、好紧张！
　　可是小穴穴就是好湿哦！嘻～～而且啊……跟你说，其实婆婆今天一直在想着色色的事，等你下班，所以婆婆在你还没来之前就把裙裙脱掉下空！呵呵～～“
　　梵天（我靠着她的头说）：“婆婆～～公公知道你是想让我高兴，但是只要婆婆不喜欢的话，以后公公就不再让你露露了，好吗？我爱的是你，不是你的身体。”
　　佳凌：“呵～～有公公关心我就好了，我其实也说不出来露露是什么感觉，只是觉得不讨厌。不过露露时真的好紧张，真的觉得很剌激，好怕被人看到哦！
　　呵～～不过啊……被公公这一调教后，婆婆现在一露露小穴穴，就会好湿好湿、好想要哦～～嗯……公公坏坏，又玩人家的小豆豆了……嗯……呵……公公，你带人家去散步好不好？“
　　梵天：“散步？穿这样？”（听着她主动要玩露露，我真的很兴奋。）
　　佳凌：“呵～～怎样，公公不想吗？”
　　梵天：“想～～当然想！呵，敢作弄我！”（我快速地磨擦她的豆豆）
　　佳凌：“啊……嗯……好……好麻……嗯……公公～～你把婆婆弄得瘫掉，嗯……就不能玩露露……哦～～”
　　（我只好把速度慢下来，让手指慢慢地在豆豆上磨着）
　　佳凌：“嘻～～就知道公公是变态！呵，不过啊，公公要我露露可以，但是公公也要把棒棒露出来，而且要在这里把内裤脱掉，不能只有我露露。嘿嘿！”
　　梵天：“这……”（我面露难色的不知道如何回答，只是她应该看不到我的脸。）
　　佳凌：“嘻～～公公快点决定哦！婆婆等一下露露的地方，一定让公公棒棒硬到不行，而且非常非常的剌激哦！呵～～”
　　马的，实在是豁出去了！我迅速地把裤子连同内裤脱下，脱下后把内裤丢在一旁，迅速地又把裤子穿上，让肉棒露在外面，佳凌就蹲下来逗弄我软软的小弟弟。
　　佳凌：“嘻～～公公真乖，没想到公公也会紧张哦！呵，只是弟弟没什么精神哦！”说完她就把围裙两边的肩带拨开，让围裙滑下来，然后握着我的棒棒拉着我：“走，婆婆跟公公一起去露露了哦！”
　　我本来以为她会往外面走出去，谁知她却走向厨房，让我心里有一点失望。
　　佳凌：“公公要小声一点点哦！嘻～～（她依然拉着我的肉棒）走，我们去二楼，呵～～”（就在我们快走到二楼时）“公公真是坏蛋，棒棒有点硬硬！
　　呵～～“
　　上到二楼走廊后，我跟她四下张望了一下，发现刘叔的房门最底下竟然是亮的，我记得我们下楼时佳凌就把灯关上，开小夜灯了。不会是刘叔醒了吧？
　　佳凌这时也楞了一下，然后把我拉到刘叔的门前，靠在门边听声音，我也学着她靠在门边听了大约一分多钟，但一直没听到任何声音。忽然听到一声轻微的“喀～～”（开门声），把我吓了一大跳！
　　这时佳凌转过头来对我无声的笑了一下，就看她的右手把门把转开，然后慢慢地往里面推开一道缝，看着她把头慢慢地探出去，我也紧张的伸头过去看一下（佳凌这时是狗爬式的趴在地上）。
　　起先是只看到床头上刘叔的脚，随着门越开越大，就看到刘叔原来是趴在床上，而头在床外，面对着垃圾桶，在房间里弥漫着一股吐过后的酸味。等看清楚后我整个人松了一口气，就看佳凌把门慢慢地推开，然后用爬的进到了房间里，对我招了招手，我轻轻的走了过去。
　　等我走到佳凌的面前时，佳凌起身跪在我面前，拿着我的肉棒吸了起来，我也伸手去摸着她硬硬的乳头，整个过程就这样无声的进行了几分钟。看着佳凌边吸着我的肉棒，还边用一只手摸着她自己的小穴，实在是太剌激了！
　　我把佳凌拉到床边来，然后走到她身后让她趴在地上，这样她跟刘叔的头就是平行的，而且离得很近，我抓着她的腰，用力地插进了她的淫穴，就听佳凌闷声的“嗯……”了一声，实在是太爽了！
　　我就这样不停地抽插着佳凌，看她一只手捂着嘴、一只手撑地，一脸难受的样子，心里就有一种说不出的快感。我抽插了一阵子，就低下头用手抓着她捂着嘴的那只手，对她说小声的说：“婆婆，我想听你的呻吟声～～”说完我就拉着她那只手放在地上，然后我附在她耳边，开始舔她的耳垂。
　　佳凌：“嗯……公公……不要……嗯……好痒……嗯……哦……公公小力一点，哦……这样会把刘叔吵醒的啦！嗯……好爽……哦……（感觉到佳凌的小穴忽然收缩了一下）嗯……好剌激……嗯……哦……好羞耻哦……嗯……快干我，用力操婆婆……嗯……要到了哦……要到了……”
　　听着她的音量大了起来，我忽然停下动作，然后抓着她的腰，让她直接面对着床上，再狠狠地干了进去。
　　佳凌：“嗯……不要……”（佳凌叫了一声，她的腿现在是靠着床边，被我直接顶了一下，重心一下子往前，她的手就趴在床上。）
　　佳凌：“嗯……公公不要这样玩，哦……刘叔会起来啦！嗯……”
　　因为刘叔离床边很近，佳凌为了不碰到他，只好把手跨过刘叔的身体，所以她现在两个奶子是在刘叔的背上晃啊晃的。看着刘叔在外面的头，随着我干佳凌的动作而一晃一晃的，实在是太剌激了！
　　插了没到一分钟，就在我要射的时候，我把佳凌的背往下压，让她的奶子直接就压在刘叔的背上，感觉到佳凌小穴里一阵热流。
　　就在我刚要射出来时，就听到刘叔低沉的“嗯”了一声，我跟佳凌都停止了动作，佳凌的上半身现在就压在刘叔的背上，但她也不敢动。
　　我们就这样维持了好几秒，直到确定刘叔没醒来后，我才先把肉棒退出来，然后站起来抓着佳凌的腰把她提起来。让她站直后，我把佳凌转过来，就看到佳凌忽然哭了出来，然后抱着我小小声的说：“公公坏死了……坏死了……呜……
　　吓死我了啦！呜……呜……“（边说还边用手着我）
　　就在她转过来抱着我小声的哭时，我一手抱着她，另一手把她的臀部往上一提，让她双脚夹着我，我的肉棒又插了进去。
　　佳凌：“呜……嗯……公公……嗯……呜……呜……公公坏……嗯……还要干婆婆……嗯……呜……嗯……”
　　看着她现在的样子，我也说不出来为什么还会干她，只是看着她脸上带泪的样子，我不自觉地就又插了进去，就这样抽插不到十下我就射出来了。
　　佳凌：“嗯……啊……好烫……呜……公公坏坏……嗯……呜……嗯……”
　　说完她就用力地咬在我的肩膀上，身体不停地颤抖。
　　我就这样抱着她，感受着她小穴包覆着我的肉棒，慢慢地退出刘叔的房间。
　　回到走廊后我让佳凌靠在墙上：“婆婆～～对不起！”
　　佳凌：“嗯～～”
　　佳凌吻上了我的嘴，就这样，我抱着她深吻了起来，我的肉棒还不时地动一下。
　　佳凌深情地看着我说：“公公～～刚刚婆婆是太紧张了才哭哭的，呵～～不是公公的错。”（说完又小小的亲了我一下）
　　梵天：“婆婆我真的好爱你！我们回家，公公帮你洗香香，然后哄你睡睡，嘿～～”
　　佳凌：“嗯～～”
　　我把佳凌放下来，然后又横抱起她，让她的手环着我的脖子，就这样抱她下楼。


　　（九）暴露调教
　　隔天起床，看一下时间，已经十点多了，看佳凌还在睡，我就轻手轻脚的先爬起来去浴室洗个脸刷个牙，就先出去买饭。回来后，还没进门，就听到浴室有_洗的声音，知道是佳凌起床了，我把门轻轻的推开，然后先把饭盒放桌上。
　　看一下佳凌背着门在淋浴，可能是浴室的水声太大，所以没发现我进来了，我把眼睛往右边一点看，大门还开着（我去买饭的时候，门只是虚掩着，因为离很近，来回不用十几分钟）。
　　（这是我在外面租的房子，通常都是住在这，离佳凌家近，火锅店也近，只有偶尔放假会回家去住。）
　　我又慢步的走到大门边，把门开到最大，然后从外面往里面望，一直调整角度，发现只有站在最左边，才能看到佳凌洗澡，而且只能看到侧边，看不到整个身体。看完后，我就想到一个点子，进到房间里把衣服脱掉，拿着一条浴巾进到浴室。
　　梵天：“婆婆，我来帮你搓背背哦～～”（我就站到浴室的右边把她挤过去左边一点）
　　佳凌：“呵，坏蛋公公，你跑去哪啊～～”
　　梵天：“我看婆婆睡得这么香，就先跑去买吃的啊！而且有买你喜欢的生鱼片哦～～”
　　佳凌：“嘻～～公公真好！”
　　梵天：“难得放假，当然要吃好一点啊，来，转过去一点，我帮你搓背。”
　　（我就用了一些沐浴乳开始帮她洗背背，偶尔也帮她洗一下前面。）
　　佳凌：“呵，好痒～～公公不要闹了啦，快点洗一洗。”
　　梵天：“我很认真在帮你洗啊！”（说着我就又开始帮她洗前面，佳凌也不甘示弱的挤了一点沐浴乳，把手伸到背后抓我的肉棒。）
　　佳凌：“咦～～公公今天的棒棒怎么这么有精神啊～～”
　　梵天：“婆婆你猜猜啊～～”
　　佳凌：“我才不猜勒，你一定又是想到什么坏点子了，不然平常我没露露你就都软软的。说，快点招来，你又想干嘛了？”
　　梵天：“呵～～婆婆还真了解我。”
　　佳凌：“是不是等一下出去玩，又想到什么方法要整婆婆～～”
　　梵天：“不是。”（我把她的手拉到前面，让她撑着墙壁，然后把我的肉棒放在她的小穴下面，让她用脚夹住。）
　　佳凌：“嗯……公公坏坏，这样感觉好奇怪哦！（她把头往下看了一下）嗯嗯……这样好像我长出一根小弟弟哦～～啊……公公你门没关啦，你这坏蛋，一起来就欺负我……呜～～（她眼角应该是望到门外了）”
　　梵天：“婆婆，这样舒不舒服，剌不剌激啊？”
　　佳凌：“你这大变态，会被看到啦！”（这间房子是佳凌之前那间退租后，我才又找到这间的，所以来住没几个月，邻居的生活作息也不清楚。）
　　梵天：“那婆婆是想不想要肉棒棒啊？”
　　佳凌：“嗯……不想，不想，你这大变态……”
　　梵天：“真的不想？嗯～～”（说着，我开始在她的小穴下面进进出出的磨擦着。）
　　佳凌：“嗯……你好坏哦，哦～～好痒，嗯……”
　　梵天：“我听你的声音，好像不是说不想哦～～”（这时佳凌挣扎着转过身来，用手抓着我的肉棒，然后看着我。）
　　佳凌：“公公～～我跟你说哦！”
　　梵天：“嗯，怎了？”（我看她表情蛮认真的，我也就停下动作了）
　　佳凌：“公公，你昨天那样，我会怕。”（说着就抱着我）
　　梵天我伸手拍着她的背：“婆婆，不怕，不怕，对不起，以后公公不会再这样了，把你吓到了。乖乖嘿，不怕不怕……”（我就拍着她的背，然后拿起莲蓬头，帮我跟她_水。）
　　佳凌：“公公～～你要我露露可以，只要你在我身边，婆婆就有安全感，不怕。但是婆婆不想让别人摸婆婆，婆婆会怕，婆婆只有公公能使用，好不好？”
　　梵天（我亲了她一下）：“婆婆，以后公公发誓再也不会这样了，好不好？
　　乖唷～～“（我就这样抱着她帮她把身体_乾净，_完之后，佳凌接过我的莲蓬头，要我转过去，_到一半时，佳凌把身体贴上来抱着我，把莲蓬头放在我前面_我的肚子。）
　　佳凌：“公公，我知道你喜欢我露露，婆婆会配合你，而且婆婆知道我主动露露的话，公公会更喜欢，只是……公公慢一点好吗？婆婆还不习惯在陌生人面前全裸，婆婆会觉得好羞耻，会有一点怕怕的，而且，不要随便让别人摸婆婆好吗？婆婆是公公的，婆婆不喜欢让别人摸，好不好～～”
　　梵天：“婆婆，只要是玩露露的时候，公公就会保护你的，好吗？而且，我不会让别人使用你的，你是我一个人的，只有我能用，好吗～～”（说着我就亲着她的嘴，深吻了一下子）
　　佳凌：“嘻～～那我也有一个条件。”
　　梵天：“什么条件啊？”
　　佳凌：“以后婆婆玩露露的话，公公也要露才行，呵，要对等哦！”
　　梵天：“这……”（一个人男人露鸟在外面逛街，能看吗＝，＝“）
　　佳凌（看着我，面有难色的样子）：“公公答应的话，婆婆以后就会主动一点，大胆一点哦～～嘻～～看你要不要～～”
　　梵天：“你这小淫娃！”（我笑着捏了她的乳头一下，也没回答她）
　　通常我没否认就是承认的意思，跟她这样说完，我肉棒也软了，就先把身体_乾净，拿着浴巾先出来了，把大门关上……来到床边把身体擦乾，穿着一条三角裤，我就坐回沙发上，把饭盒打开。
　　梵天：“快洗，刚来吃饭～～”
　　过了一下子，佳凌就一样裸着身子到床边把身体擦乾坐到我旁边来，吃完饭后佳凌就直接躺在我的大腿上。
　　佳凌：“公公～～要带婆婆去哪玩啊？”
　　梵天（我夹了一块肉放进佳凌的嘴里）：“乖～～先吃饱饱，等一下再告诉你。”
　　佳凌：“不要，人家要你喂我～～”
　　梵天：“呵～～你这小懒鬼！”（边喂她吃，边看电视，就这样慢慢地把一个饭盒吃完了。）
　　佳凌：“公公～～快点说嘛，要去哪玩，时间不早！”
　　梵天：“带你回家看爷爷好不好？”
　　佳凌（眼睛睁得大大的）：“真的？”
　　梵天：“嗯啊～～回去看一下爷爷好了，好久没去了。”（跟佳凌交往到现在，只去过她老家两次）
　　佳凌：“嘻～～公公真好！”
　　说完，她就亲了我一下，然后躺在我的怀里，我也就这样抱着她。只是过没几秒，佳凌就说：“就只是去找爷爷吗？有这么单纯吗？”
　　梵天：“呃～～这个嘛……我想说去看一下爷爷，然后，可以顺便找阿峰出来吃个饭啊！”
　　佳凌：“哪个阿峰？”
　　梵天：“就是我们玩洛汗那个啊～～”
　　阿峰是我们在玩洛汗时的盟友，说话蛮逗趣的，认识一年多了，上网的时候我们三个常一起出去练功升等，练等无聊时，我就常说一些很露骨或者是暴露佳凌的事，那时候阿峰也是笑笑的说我很“性福”。而佳凌也是在那打趣说他好可怜，说我变态之类的，反正不信就对了。
　　后来认识久了之后，就跟他加即时通好友，看到他即时通上的大头贴，实在是让人哭笑不得（一个西瓜头，再加上一副黑框厚眼镜，跟他在玩洛汗时的精明样，实在是天差地别，只能说“宅”而已）。
　　有一次，晚上我一个人在家无聊，边看A片边打手枪，忽然突发其想，看了一下即时通，看好友里面只有阿峰在线上，闲置了三、四个小时，就以为他是在玩洛汗了。
　　想一想，这时间会上线的人几乎没有，我就把大头贴换成佳凌半露脸裸照，换上去之后，整个剌激感就上来了。换上去之后，我还故意下楼去买酒回来喝，这样她曝光的机率就增高了，这样一路保持兴奋的状态。
　　回来后，先把啤酒冰到冰箱，拿着一瓶回到电脑桌前，一看萤幕就看到阿峰叮咚我，我把视窗点开，出现一个很惊讶的表情图示，我心里就惊了一下，但兴奋的心情居多。
　　我就回话说：“干嘛？”
　　阿峰：“梵哥，你这大头贴……”
　　梵天：“嘿嘿，性感吧？我马子哦！”
　　阿峰：“是佳凌？”
　　梵天：“当然啊！不然能是谁？”
　　阿峰：“不是诓我的吧？可别随便拿些照来骗小弟啊～～”
　　我没回他话，只是发送视讯邀请给他，看他点接受后，我把视讯环着我的房间绕了一下，再照一下床上（让他比对那张照片上的背景）。
　　梵天：“嘿嘿～～自已看吧！”
　　阿峰那时才知道我说的不是骗他的。后来我们三个一起去练功时，看阿峰也没拿这件事说嘴，我也就放心了，只是私底下跟他聊天时，他只要打到宝，都会要求我放几张照片给他看，这时我当然不会拒绝，何况还有宝物可拿，只是最多就放一些半露脸的性感照而已。呵呵！
　　这次放假，也是我之前就想好的点子，我已经在一个月前跟阿峰通过电话，说这礼拜我们放假可能会去找他。他接到电话时还停顿了很久，才回我一句说：“找我……要来这上网吗？”
　　（很无言，其它没营养的对话我就不写出来了）
　　佳凌：“你这坏公公，又想干嘛啊～～”
　　梵天：“哪有啊，去看爷爷是正事，找阿峰只是，附加的～～附加的～～”
　　佳凌：“勒～～你在网路上那样亏婆婆，现在要去找他，我会很尴尬，害羞的乃～～”
　　（看她一脸无辜的样子，还两只手握拳放在嘴边）
　　梵天：“就是喜欢看婆婆害羞啊！呵～～”（我边说边用手指对她搔痒）
　　佳凌：“呵～～痒痒～～呵～～不要了啦！呵～～”（玩了一阵后，我就跟她躺在沙发上抱在一起）“公公，要去找他可以，只是先说好哦，你不可以玩得太过火哦！虽然在网路上认识很久了，但是没看他的人，也不知道人品怎样。”
　　梵天：“嗯～～公公知道。（我亲了她一下）这两天出去玩，如果婆婆自已露露，公公当然会很高兴，如果婆婆不想，那公公也是爱你的，好不好？”（我深吻了她一下）
　　休息了一下后，跟佳凌说时间不早了，就叫她先去整理一下顺便打给爷爷说要去看她，我在那收拾桌子，顺便打个电话给阿峰，跟他说等一下会过去。


　　（十）暴露调教
　　等我取车要出发的时候，已经是十二点了，我穿着一件休闲套装（不细说，也没人想看T－T），看着佳凌拿着一个包包，穿着一件连身裙，走到车边坐进来（连身裙的设计让我觉得有点怪，可能是因为肩带比较细，所以从后面很突兀的还有一个像吊带裤一样的两个吊带，但正面并没有任何的勾子，就这样随意的夹在前面。别怀疑，是一体成型的，但上身的衣领很低，不用刻意就能看到内衣，而她穿着的是一件黑色的内衣，只是让胸部更挺，而裙子的下摆也不长，总得来说是非常性感），整一个就是若隐若现的。
　　佳凌：“嘻～～好不好看啊？”
　　梵天：“好看，好看～～”
　　佳凌：“呵～～看公公两眼发呆的样子真好玩，这件可是专门为你挑的哦！
　　嘻～～（说着她还面对着我，用两手撑着手煞车，让我一览胸前的风光）这件衣服走光率很高哦！但是又没有露点的安全感。嘻～～公公喜欢吧？“
　　梵天：“喜欢～～喜欢～～婆婆真是太美了，呵～～”
　　就这样开了快一小时的车，直接到跟阿峰约好的馆子见面，一下车我就打电话给阿峰，“嘟～～嘟～～”（没有来电答铃，无言……）透过玻璃窗，看到一个男的在窗边坐得直直的拿起手机，一看那形象，跟大头贴上的感觉真是他妈的像。
　　我电话中跟他说：“我们到了。”就边说话，边走到他面前。
　　阿峰他急急的站起来：“呃……你好！你是梵天？”
　　（马的，都拿着手机站你前面了，不是梵天，难道你是吗？＝，＝）
　　梵天：“嗯～～你好啊！阿峰吧？”（说完我就把手伸出去跟他握了一下）
　　阿峰：“嗯嗯，你好，你好。”
　　佳凌：“阿峰，你好啊！我是水漾。”（她洛汗的ID，1也伸手跟阿峰握了一下）
　　就这样在馆子里喝着饮料，从一开始的尴尬，到后来聊到一些打怪打宝过任务的趣闻后，就渐渐地没有那么拘束了。随着气氛的热络，佳凌也慢慢地放下戒心，时不时的插上几句，跟阿峰开玩笑，跟他拗装备；阿峰也从一开始的低着头，到看着佳凌两眼发傻的，在那直点头。被他拗了很多装备，出了馆子已经二点多了。
　　梵天：“先去吃个饭怎样，阿峰你吃了吗？”
　　阿峰：“我……起来到现在还没吃。”（真是服了）
　　梵天：“呃……那先去吃个饭吧，这里有啥店好吃的？”
　　阿峰：“这个……对面那间听人家说好像不错。”（他指着对一间快炒）
　　梵天：“嗯，那就去那吧！”
　　就这样三个人步行过去，找了一个小圆桌坐下后，就看阿峰跑去前面点菜。
　　我让佳凌把碗筷分好，等阿峰坐下来后，聊没一下子，菜就上来了。这一顿倒是吃得很尽兴，虽然只喝了一手啤酒，但是，每当佳凌弯着身夹菜时，领口整个垂下来，尤其是大部份的酒都是她跟阿峰两个人喝的（我推说我要开车，不能喝太多），有点醉意，动作更是大了起来，几乎就像是穿着内衣在用餐一样，虽然看不到乳头，但整个胸型是一览无遗了。而阿峰的眼睛更是一绝，每次佳凌夹菜，他的眼睛就像要跳出眼眶一样。
　　我忽然就对着阿峰说：“阿峰，好看吗？”就看阿峰点了点头，随即就把头低了下来，我实在是忍不住的笑了出来，而佳凌也不害羞，在那笑了起来。
　　笑闹了一阵后，看吃得也差不多了，我就叫他们先决定等一下要去哪，然后我就起身先去上个厕所洗把脸。回到座位后，看到阿峰竟然跑去柜台买单（真是没想到啊），只剩下佳凌坐在那。
　　佳凌她附耳过来跟我说：“你这坏公公～～（说完还轻咬我的耳朵一下）刚刚婆婆表现棒不棒？”
　　梵天（我亲了她一下）：“呵～～刚才阿峰眼睛都快瞪出来，当然棒！”
　　佳凌：“嘻～～不跟你说了，阿峰回来了。对了，你等一下叫阿峰不要戴眼镜，有够土的，我先去厕所。”
　　看着阿峰买完单坐回来后，梵天：“来这找你玩，还让你破费，真是不好意思。”
　　阿峰：“这个……这……我请客是应该的。”
　　（难得啊，有这觉悟＝＝＋）
　　梵天：“嘿～～阿峰啊，佳凌好不好看？跟照片上比起来怎样？”
　　阿峰：“好……好看，本人比较好看，而且，好性感。”
　　梵天：“呵，看你吃饭就叮着她的胸部看就饱了。哈！”
　　阿峰：“这……对不起，我不是故意的。”
　　梵天：“呵，对不起什么，是佳凌自已穿这样的，又不是我叫她穿的。”
　　阿峰：“她自已穿的？”（就看他猛一抬头，看着我）
　　梵天：“嘿～～记得我跟你在即时通聊什么吗？”
　　阿峰：“聊什么？”（他略带点抖音的说）
　　梵天：“呵～～看我们认识也这么久了，先跟你说好，想要看佳凌玩暴露的话，等一下我提议说要去哪玩时，你就说要唱歌，让她喝醉就对了。”
　　阿峰（他抬头看了一下我的表情，确定我是不是在开玩笑）：“嗯。”
　　梵天：“先跟你说好，等一下她会不会玩，我不知道，但你看可以，可是不准你做些有的没的，明白吗？”
　　阿峰：“嗯，我不敢……”
　　梵天：“对了，你近视是几度？”
　　阿峰：“二百多。”
　　梵天：“靠，也没多深啊！怎么眼镜看起来像七、八百度一样？”
　　阿峰：“这……”
　　梵天：“也没几度，别戴了吧！”
　　阿峰：“哦！（说完就看他把眼镜摘下来，然后睁大眼，左右看了一下）没有戴眼镜好不习惯哦。”（说完又把眼镜戴上去）
　　梵天：“无言……”
　　正要再亏他几句时，看着佳凌正从厕所那走过来，我就赶紧附耳过去跟阿峰说：“记得我刚才跟你说的啊！唱歌，唱歌哦，可别忘了。”
　　佳凌：“在说什么悄悄话啊～～”
　　梵天：“没有啦，阿峰刚才说要送我那个＋19闪的耳环啦（洛汗装备），阿峰，你说是不是啊？”
　　阿峰：“哦，对～～对～～”（看他一脸无辜的样子，在那点点头）
　　佳凌：“阿峰，是不是我老公在拗你的装备啊？”
　　阿峰：“没～～没有～～是我之前说要送他的。”
　　梵天：“好了，好了，不说这个，先决定等一下要去哪吧，都快四点了。”
　　佳凌：“去唱歌，去唱歌，去那喝酒酒～～”（看她一脸高兴的在那说）
　　我跟阿峰对看了一眼，苦笑了一下。
　　阿峰：“好，去唱歌。”
　　梵天：“嗯，那就直接去吧！”
　　我让阿峰骑机车带我们过去，开到好乐迪后，我让佳凌先下车，我去找停车位。停好后，走到门前，看到只有佳凌在那。
　　梵天：“阿峰呢？”
　　佳凌：“他刚说他钱不够要去领，就”咻～～“的一声跑掉了。”
　　梵天（我一脸酷酷的说）：“是”咻～～“的一声吗？看不出来他还蛮上进的。”（说完我跟佳凌就笑了起来）
　　佳凌：“呵～～公公，他好”古意“哦～～”
　　梵天：“知道人家”古意“，你还这样拗他装备？”
　　佳凌：“婆婆可是让他看了胸部好久呢～～你还不是一样跟他拗装备？”
　　梵天：“我也是啊，让你胸部给他看这么久，当然要拗一下装备啊！”
　　佳凌：“你这坏蛋～～”
　　等了约十分钟后，就看阿峰骑回来了，我跟佳凌又忍不住的笑了起来。
　　进到包厢后，直接就叫了两桶啤酒，跟他们两个说，不醉不归，就这样边唱歌边喝酒。喝没半个小时，佳凌酒兴一上来，就拉着阿峰在那玩数字拳，佳凌连番大胜，赢了好几拳，因为阿峰的眼睛都放在佳凌的胸部上，不是放在拳头上，还有好几拳是自已抓包。
　　阿峰连输了七、八杯后，性子也上来了，就跪坐在沙发上跟佳凌又比了起来（在我看来，只是想从上面更容易往下看而已）。佳凌只输了一拳，又连赢了三把，在那嚷着说：“老娘天下无敌啦！”我实在看不过眼，就叫阿峰坐在桌上，换我下场跟她玩，当然，结果变成我连胜，我只喝了三杯，佳凌输了十几杯，而阿峰则居高临下看得浑然忘我。
　　佳凌：“不公平啦～～你们两个都输着灌我，公公你都不帮我，还帮着阿峰欺负我。”
　　梵天：“嘿嘿，你不是说你无敌吗？哈！”
　　就这样闹了一阵后，大家又开始点歌在那唱了，气氛越来越热，连我自已都喝了好几杯，阿峰更是点了好几首高的歌，跟我在那唱，看不出来他宅归宅，唱歌、喝酒还真是一把好手。而佳凌因为喝得也不少了，更是大辣辣的跪坐在沙发上，小内裤若隐若现的，而内衣更是一半都露在外面，整个气氛就是热，又带点淫糜。
　　刚好一曲终了，佳凌在那叫我们唱歌的喝一杯，喝完之后，我看着她这个样子，就拿起麦克风对着阿峰说：“阿峰，看我老婆辣不辣？”
　　阿峰：“辣啊！（说完后还上、下看了佳凌一遍）不能说辣，这叫妩媚。”
　　（真是喝酒前跟喝酒后，两个人啊！）
　　佳凌（她就这样内裤半露内衣外露的样子，让阿峰看着也没用手遮）：“辣吗？嘻～～你再喝三杯，我让你看更辣的！呵～～”
　　阿峰二话不说，就直接把杯子倒满，喝了两杯，第三杯被我抢下来，我帮他喝掉。
　　佳凌：“～～你这坏蛋公公，就会帮着别人欺负我～～”
　　梵天：“呵呵～～”（我傻笑了两声）
　　佳凌就着我们两个人的目光，跪坐在沙发上，让左手撑着沙发，然后用右手把肩带，还有吊带，慢慢地拨到手臂上。
　　佳凌：“好看吗～～（我们两个人，只能下意识的点头）你们两个把上衣脱了，再喝一杯，还有更辣的哦，嘻～～”（她说着，还用右手食指从她的嘴唇慢慢地滑下来，滑过她的脖子、肩膀，然后滑过她的胸部，这期间不过几秒，但我跟阿峰都看得血脉贲张，肉棒更是不自觉的硬了起来）
　　我跟阿峰二话不说把上衣脱了，就又各自倒了一杯喝乾。就看佳凌坐起身，也没把肩带拉上来，就这样跪趴在沙发上，头向着阿峰那边，用右手慢慢地把裙子撩起来，直到小内裤快露出来时，就又放下来了。
　　佳凌：“嘻～～两个色胚～～”
　　才刚说完，我们两个还在发楞的时候，看到门忽然被打开，就看到服务生进来要买单了。他一进来看着我们两个裸男站在电视前面，脸上马上露出奇怪的眼神，而佳凌第一时间已经把肩带拉回去原地坐好了，这时阿峰也回过神来，满脸通红的，接过帐单看了一下。
　　阿峰：“不是才唱两个小时吗，怎这么快买单？”
　　服务生：“不好意思，是这位先生说要唱两个小时的。”（他说着用手指了指我）
　　佳凌：“再续一个小时嘛！”
　　梵天（我看了一下手l）：“都六点了，还要去找爷爷呢！”
　　佳凌：“哦唷～～我还要唱啦！”（佳凌手叉着腰，嘴巴还气鼓鼓的）
　　梵天：“好～～好～～好，再续一小时，顺便再送一桶啤酒过来。”
　　服务生点点头，转身就走了出去。目送服务生离开后，一转头就看到佳凌一手捂着嘴，边笑着说：“嘻，你们这两个色胚，露点！哈～～”
　　我跟阿峰对视一眼，也笑了出来。
　　梵天：“嘿～～你这小妮子，敢作弄我。”（说完我就跑到她身边，把她扑倒在沙发上，开始对她搔痒。）
　　佳凌：“呵～～不敢了，不敢了，呵～～公公，绕了我吧，～～呵～～”
　　就这样笑闹了一下，等我起身坐好后，看着阿峰竟然还站在前面，两眼瞪得大大的，想必刚刚搔痒时的走光镜头，没让他少看到。而佳凌起身后，也发现阿峰在看着她。
　　佳凌：“死阿峰，还看～～你跟我老公都一样，都是色胚，坐好～～”（说完还用手指了一下旁边的位子）
　　就看阿峰边傻笑边坐回他的位子上，佳凌忽然爬到阿峰旁边（他是跪坐在沙发上的）。
　　佳凌：“不准你戴眼镜了。”（说完就看她伸手把阿峰的眼镜摘下来）
　　阿峰：“哦～～”
　　（马的，我叫你别戴，你就说不习惯，干，佳凌帮你脱就只说个“哦～～”
　　最好啦！）
　　佳凌：“罚你喝五杯，快～～”
　　就看阿峰一脸苦笑的拿起杯子喝了起来，喝到第四杯，还没喝完时就忽然把杯子放下来，跑进厕所，然后看一下佳凌，就看他比了个Y的手势，我也笑了一下，然后就起身到点歌板前把音量调大声一点。刚要点歌时，就看到佳凌的头从我左边探了出来，靠在我肩上。
　　佳凌：“公公～～谢谢你！”
　　梵天：“谢什么？”（我顺势的把她抱在我怀里）
　　佳凌：“呵～～谢谢你带我出来啊！我玩得好开心哦～～呵～～”（说完就吻了我一下）
　　跟她深吻了一下，就看阿峰从厕所略微摇晃的走回位子上。
　　梵天：“呵，阿峰也快不行了，等一下这桶喝一喝就走了。”
　　佳凌：“嗯～～我去一下厕所。”
　　梵天：“阿峰～～坐过来一点嘛，老坐边边干嘛？过来再点几首飙一下。”
　　阿峰：“嗯～～”
　　我坐后面一点，让他坐在点歌板前。
　　梵天：“还OK吧？不能喝就别喝了。”
　　阿峰：“呵，还行，还行……”
　　听他说完，我就又拿起他的杯子帮他满上，就看他一脸苦笑的又喝了一下。
　　梵天：“没戴眼镜看得到吗？”
　　阿峰：“嗯，还OK，近一点就好了。梵哥，要唱什么歌？”
　　梵天：“都好，你点就好了。”
　　点了几首信乐团的歌后，就看服务生把一桶啤酒送过来，刚好佳凌也走出来了，就看她把灯都关暗，然后坐到我身边，等服务生走了之后。
　　佳凌：“唷～～你们两个男的，打赤膊坐这么近干嘛啊？”
　　梵天：“嘿～～我跟他打赤膊，你敢吗？”
　　佳凌：“唷～～跟我呛声？嘿，你把这桶喝完，我就脱给你看。”
　　梵天：“这也太难了吧？”
　　佳凌：“啦啦啦～～看你喝不喝啊？”
　　我才正要再说几句时，就看阿峰二话不说拿起他的杯子，开始一杯接一杯的喝了起来，我就跟佳凌傻傻的看着他，就看他连喝了五杯后，就停下来了，看那表情，显然是非常的痛苦。
　　梵天：“大哥，你不是玩真的吧？”
　　就看阿峰又把杯子拿起来，这时佳凌也疯了起来，就看她跪坐在我旁边，一直拍手，大声的喊，帮阿峰加油。我看着气氛热烈，就把音量又调小，也就跟着起\，在那叫嚣起来，等阿峰喝到第八杯时，我才发觉不对，为什么佳凌的胸前好像凸凸的？刚要把头探近一点时，就又听到一阵急促的脚步声，阿峰又去厕所报到了。
　　佳凌：“嘻～～公公，好看吗？”（这时佳凌用手撑着沙发，示意我看她，等我把头探近一点看时，佳凌用左手摸着我的肉棒）
　　佳凌：“呵～～公公真变态，弟弟变大大，呵～～”（说完，她又用手把右边的肩带拉到手臂上，然后把手指伸到嘴边，吸了起来。我在旁边看得血脉贲张，这时佳凌右乳可以说是完全露了出来）
　　就这样看着佳凌表演了一下，阿峰就出来了，只是佳凌并没有马上起身，而是等到阿峰快坐到位子上时，才坐起身，也没把肩带拉上来，只是把衣服提了一下，以我的角度看，衣服的上缘离乳头应该也不超过二公分了。
　　我转头看了一下阿峰，看他脸上呆呆的，双眼睁得大大的，显然也是看得傻了。
　　梵天：“快喝啊！还看？佳凌说喝完要脱光给你看。”
　　佳凌：“脱光？（就看她又用刚才那招，用手指从嘴边慢慢地滑到胸下）那要再喝一桶哦～～”
　　整个动作非常的慢，再配上她一脸的坏笑，实在是说不出的感觉。接着就看阿峰又开始一杯接一杯的灌了起来，时不时的偷瞄着佳凌看，只是喝的速度明显地慢了下来。看到这情形，说不得，还是要为阿峰加油一下。
　　梵天：“来～～人家这么努力的喝，你坐近一点，帮人家加油吧！”（说完我就把佳凌拉起来，要她坐到我们两个中间）
　　就看佳凌被我拉起来后，娇嗔的瞪了我一下，然后把她的衣服拉好，肩带也拉上来站到我跟阿峰的中间。
　　佳凌（她用脚撞了我一下）：“坐过去一点啦！”
　　我就依言的往左边坐一点，佳凌坐下来后，又对我这挤了过来，我只好又往左一点，这样她跟阿峰中间就隔了一个位子了。然后附在我耳边说：“你这个变态公公，又想整婆婆了～～”
　　阿峰在那直直的望着佳凌，看我们坐定后，又开始喝了起来。可能是这次的感官剌激比较大，而且佳凌也坐得蛮近的，这次阿峰喝得就快多了，而佳凌也直起身子，跪在沙发上，在那疯狂的帮叫喊，不时的走光更是让阿峰频频转头。
　　佳凌：“啊～～”
　　我看着佳凌跪坐起来后，想起刚才她挑逗我的样子，豪不犹豫地把我的手伸进她的裙子里，只是没摸到想像中的内裤，而是直接摸到了她的小穴。突然的剌激让佳凌叫了出来，而我也兴奋到不行，原来她从刚去厕所回来就真空了，我竟然没发现。
　　梵天：“啊～～快喝～～快喝，要喝完了哦！加油～～”（我也跟着喊出来打圆场，只是不同的是我是大叫，而佳凌的声音只像是呻吟）
　　佳凌：“加油！加油！阿峰，快点喝，剩不到一半！”
　　佳凌也不停地拍手，一直帮阿峰加油，而我，则是趁这机会也跪坐了起来，贴近佳凌的左边，让右手中指探进去，本来是想摸她的豆豆（她那里最敏感），但一摸到穴口，就发现佳凌早就湿了，我就把中指插进去，在那玩弄她的小穴，边摸边看着阿峰喝酒。
　　而佳凌也拍手、叫喊，帮阿峰加油，不让阿峰发现我在玩弄她，只是从她叫喊略带抖音，还有拍手的力道变小，就知道她也快忍不住了。看着她一脸娇羞，又极力忍耐的样子，实在是说不出的感觉。
　　再看一下阿峰，也不知道他喝了几杯，只是看到他两眼直视他的空杯子，在那发呆，好像定格了一样，八成是不行了。而佳凌还在那有力无力的帮着阿峰拍手，时不时地传出一声声轻微的喘息，看到这情形，我心里淫欲大作。
　　我让左脚踩在地板上，右脚跪在沙发上，然后左手放在佳凌的背上，用力一推，让她面对着阿峰，像只小狗狗一样，四肢着地撑在沙发上。刚推她下去时，佳凌的头还不小心撞到了阿峰的手臂，而阿峰这时也回过神来看了我们一眼（我该说他是看佳凌，眼里已经没有我的存在了＝＝），感觉到佳凌挣扎着想起身，我就略微靠前，用左手压着她。
　　梵天：“阿峰，快点啊！再喝五杯就好了，快～～我帮你加油。”
　　说完我就把右手抽离了佳凌的小穴，然后用力地拍起她的屁股：“啪！啪！
　　啪……“
　　佳凌：“嗯～～公好坏～～”
　　我的左手能感觉到佳凌的身体不停地颤抖，而且她为了不让头接触到阿峰，只能极力地把头抬起来，这时阿峰正两眼睁得大大的看着我的动作，而佳凌抬头看着他，相信她也知道阿峰已经发现了。
　　看着这情形，我更是把右手拿高，伸出中指往佳凌的小穴插入，我动作做得非常明显，就听到佳凌轻轻的呻吟了出来。我用手指不停地进出她的小穴，听到佳凌由喘息声渐渐地变成呻吟，感觉佳凌不再挣扎着要起身，只是身体不停地颤抖我再看一下阿峰，发现他忽然一个弯腰，头抵着桌面，对下面的垃圾桶，开始帮它加满。这时我也顾不了这么多，右手把佳凌的裙子拉上，让她整个屁股露出来，用力地抠弄佳凌的小穴，左手则把她的肩带拉下，摸着她的左乳。
　　佳凌：“嗯……公～～哦～～嗯……不行……嗯……好坏……哦～～”
　　佳凌的声音也渐渐地大了起来，整个包厢混着她的呻吟声，还有阿峰呕吐物的酸味，说不出的淫糜。尤其是阿峰吐完后，整个包厢只剩下佳凌的声音了，我更是用力地玩弄着她的小穴，时不时的还拍一下她的屁股。
　　就这样玩了一阵，看佳凌已经在那忘我地呻吟。而阿峰吐完后也没起身，不知是不行了，还是装死。


　　（十一）暴露调教
　　整间包厢静悄悄的，只有佳凌呻吟声，只是她似乎也发现了这情形，声音也变得时大时小的。看着她嘴唇紧咬，脸上夹杂着痛苦又享受，极力忍耐的样子，我凌辱她的欲念更是大作，於是我的手指开始放慢速度，更时不时地磨擦她的豆豆，果不其然，没一下子，佳凌就转头，哀怨的看着我，还把屁股向我这推进一点。
　　我更是索性不插进小穴，只用指尖游移在她的小穴附近，果然这样更是让她受不了，屁股的摆动副度更大，就在她第三次转头看我时，我冷不防的用力拍了一下她的屁股，“啪～～”这时包厢非常的近，这一声反差非常大，而且，我看到阿峰的身体似乎抖了一下。
　　佳凌：“啊～～”
　　佳凌也被吓到，只是刚叫出来，她就捂着嘴，转头看着阿峰，看他没反应，才转头瞪了我一眼，然后就直接起身，把我扑倒在沙发上，趴在我身上，这一下声响也不小，只是没刚才的剌激，只是佳凌没发现。
　　她现在衣着凌乱，而且还是真空，这一扑下来，我跟她的位置都低於阿峰的头部，只要阿峰睁开眼往这看，就能看到小穴在对她笑了。而且，由於她压着我，我看不到阿峰，而她趴在我上面，也看不到阿峰。
　　佳凌一脸气鼓鼓的样子，小声的对我说：“变态公公，就喜欢整婆婆，都露露，嗯～～”
　　我没等她说完，就把她身体压过来，深吻了上去，我的手不停地游移在她的背部。就这样深吻了一下，我就把她的身体往上移一点，让我的右手能摸到她的小穴。
　　这时佳凌就用一手撑着桌子，一手撑着沙发跟我深吻，而我的左手摸着她的豆豆，右手则直接插进她的小穴里（各忙各的），感受到佳凌的口腔里不时的传来一阵热气，气息也渐渐地急促了起来。终於佳凌忍不住，把头抬高，低声的呻吟，我就猛力地用手指抽插一阵后，就又把速度慢下来了，没一下子，佳凌就感觉到了。
　　佳凌：“公～～嗯……好难受，嗯……快一点！”（她把左手往前撑一点，然后屁股略微抬高，吻着我，想让我的手更好深入，而她的右手更是摸着我的左手，想要我更用力一点。）
　　我把速度提高一点，梵天：“婆婆，舒服吗？”
　　佳凌：“嗯……好棒！公公，再快一点……哦～～”
　　梵天：“婆婆，喜欢吗？”
　　佳凌：“喜欢～～嗯～～”
　　梵天：“喜欢公公这样玩你的小穴吗？”
　　佳凌：“嗯～～用力一点……哦～～嗯～～公公快一点……哦～～婆婆好喜欢公公这样玩小佳凌的小穴……哦～～”
　　梵天：“那婆婆叫大声一点，越大声我越用力哦！”
　　佳凌：“嗯～～可是～～阿峰会起来。”（说完就看她转头要看）
　　梵天：“不准回头！”（说完我又把速度提高了一下子）
　　佳凌：“嗯～～变态公公……哦～～”（听她小声的对我说，我就把速度慢下来了）
　　佳凌也感觉到我的速度变慢了，就又用她的屁股摆动一下。
　　佳凌：“你这个变态公公，变态！变态！变态～～嗯～～哦～～公公……快！
　　用力插小佳凌的小穴～～“
　　听着她的音量略微提高，我就把她的身体抬高一点，让我往下移了一点，方便我的手指活动。就在我移动的时候，我把右脚曲起来卡住沙发的缝，左脚则提起来，卡着桌边，就这样让身体拉往佳凌的下身。就定位后，把左脚放回桌下伸直，一个不小心，好像踢到了阿峰～～这一下让我吓了一下跳，我就顿了一下，看包厢没啥动静，就把我的手摸到佳凌的小穴上。
　　佳凌：“嗯……公公，快一点……哦～～用力……公公～～”
　　梵天：“快什么啊？”
　　佳凌：“嗯……公公好坏～～快点插佳凌的小穴穴，哦～～（我听她说完就直接插了进去）嗯……公～～用力……哦～～”
　　梵天：“叫出来！”
　　佳凌：“哦～～嗯……公公，用力玩小佳凌～～哦～～”（听着她的音量越来越大，我的手指也越来越快。）
　　梵天：“爽不爽？”
　　佳凌：“哦～～好爽！公公，豆豆好麻～～哦～～不要，会烂掉，哦～～”
　　梵天：“叫大声一点！”
　　佳凌：“哦～～好～～嗯……快看……哦～～阿峰，快来看公公玩弄我……
　　嗯～～“
　　听着她叫出阿峰的名字时，我暴露她的欲念又冒了出来，趁着她忘我吟叫的时候，我开始用我的左脚不停地踢着阿峰，就这样踢了几下（我踢得蛮大力的，而且我穿的是运动球鞋，硬底的，），让我的左手继续摸着佳凌的豆豆，右手则抽出她的小穴，不停地指着阿峰，然后又指着佳凌的小穴。
　　佳凌：“嗯……公公，不要停……哦～～快一点～～”
　　梵天：“把衣服脱掉！”
　　就看佳凌顿了一下。
　　佳凌：“嗯～～好坏～～”
　　趁着佳凌直起上身脱衣服时，我又踢了阿峰两下，一样用手指着她，又指着佳凌的小穴，等佳凌脱完后，我就看着佳凌。
　　梵天：“婆婆好性感哦～～过来，亲亲一下。”（感觉到佳凌的身体有一点颤抖，跟她深吻了一下，把我的右手放在沙发上，比了半天，手i爆了。）
　　佳凌：“嗯……公公，快点，婆婆好想要～～”
　　梵天（我左手又开始慢慢的磨擦着她的豆豆）：“婆婆，在包厢全裸的感觉怎样？而且阿峰还在旁边哦～～”
　　佳凌：“哦～～我……我不知道……哦～～好可怕，嗯……公公～～好坏，嗯～～对，哦～～再用力……哦～～”
　　看着佳凌抬起头忽然淫叫起来，我也楞了一下，只是楞了一下，我就忽然觉得十分兴奋，因为我的左手在佳凌的腹部，只有指尖抵着她的豆豆，而我的右手还在沙发上。
　　佳凌：“嗯……公公，用力一点！哦……再深一点！哦～～”
　　梵天：“婆婆，大声一点！”
　　佳凌：“哦～～公公，快一点，快一点，哦～～不要再玩婆婆了，哦～～”
　　（感觉到佳凌似乎是受不了进入的速度，屁股自觉的动了起来）
　　梵天：“婆婆，叫我阿峰！”
　　佳凌：“嗯……变态，不要停下来……哦～～快，嗯……阿峰，快一点……
　　哦～～哦～～“
　　梵天：“我要听你说色色的话。”
　　佳凌：“嗯～～公公～～”
　　梵天：“叫我阿峰！”
　　佳凌：“哦～～嗯……阿峰，你这坏蛋，哦～～快……玩弄佳凌的小穴给人看，哦～～快～～嗯……阿峰快看我，哦～～对，嗯～～好深……哦～～嗯……
　　好爽哦！快来看我啊！哦……看阿峰玩弄我的小穴……哦～～嗯，啊～～不行，啊～～痛痛～～哦……阿峰，不行～～不能两只，哦～～好痛……嗯～～“
　　看着佳凌大声的叫了出来，身体挣扎着要脱离“我的”手指，我就用左手抱着她的腰，把她拉下来，深吻了起来。深吻的时候，能感觉到她的身体不停地扭动，一脸极力忍耐的样子。
　　只一下子，佳凌：“嗯～～慢一点……哦～～公～～哦……阿峰，慢一点，哦……都进去了……哦～～好～～嗯～～痛……慢一点～～哦……嗯～～哦……
　　不要～～啊……嗯～～要到了～～嗯……要到了～～嗯……“
　　看着佳凌摊在我身上，不时地抖动一下，我用左手抱着她，轻抚她的背，然后用脚踢了阿峰两下，右手示意她趴回去。就这样抱了一下子，我才亲吻一下佳凌的耳朵。
　　我在她耳边说：“婆婆，剌不剌激啊？”
　　佳凌：“嗯～～”（小小声的说）
　　梵天：“呵～～婆婆今天好棒，让公公特兴奋的。呵～～”（说完我就又亲了她一下）
　　佳凌：“你这个变态～～”（她说完就用右手示威性的捏了我一下）
　　梵天：“呵～～好痛！痛～～哦～～不要～～呵～～婆婆，像不像啊？”
　　说完就看佳凌又用手捏了我一下，只是这一下捏在我的侧腰，真的非常痛。
　　佳凌：“你这坏蛋，刚刚让我痛死了，也让你痛一下。”
　　梵天：“痛死我了，敢捏我，不让你起来了，就让阿峰看看你现在的样子。
　　（我的手用力地抱着她）反正你刚才还一直喊着要他看，就让你如愿一次吧！嘿嘿～～“
　　佳凌：“你这变态，快起来啦！”
　　就这样跟她笑闹了一阵，我就起身把灯打开，看着她穿衣服时，我一个冲动很想现在把阿峰叫起来，然后看看佳凌会是怎样的表情。就在我还在挣扎着要不要这样干时，佳凌就穿好了。（也只是把衣服套上去而已……）
　　我坐回佳凌身边，把她搂进我的怀里。
　　佳凌：“公公～～谢谢你今天带婆婆出来玩，（说完她就亲了我一下）我知道你上班很辛苦，放假还要陪婆婆出来玩，一定累累，婆婆最爱你了（说完又亲了我一下），嘻～～”
　　梵天：“婆婆～～公公只想要你开心就好了。”（说完我们就深吻了一下）
　　佳凌：“嘻～～公公最好了，把阿峰叫起来吧！该走～～”（说完她就坐起身来）
　　我就依言伸脚踢了阿峰几下（都快踢习惯了），就看阿峰摇着头坐起身来。
　　（马的，你就装啊？）
　　梵天：“起床啦！整理一下要走了。”
　　说完我也要起身去拿上衣来穿时，佳凌忽然用手压着我的大腿，就看她起身跪坐在沙发上。
　　佳凌：“阿峰～～看好哦！”
　　就看佳凌用右手把左边的肩带拨下来，左手食指放到嘴边，右手则轻抚着她的左乳（看到这，我的小弟弟又不争气的站起来了），接着就看她的食指慢慢滑下来，把右边的肩带也拨下来。
　　佳凌：“看仔细了哦～～”
　　就看她把两手放下，让衣服直接滑落，卡在她的臀骨上，然后用右手撑着我的大腿，左手捏着她的乳头，对阿峰说：“好看吗？”（说完还伸出舌头舔了一下嘴唇）
　　阿峰只能在那傻傻的猛点头。
　　佳凌对他笑了一下后，就在我耳边对我说：“公公，这是给你的奖励哦！嘻嘻～～”（说完还当着阿峰的面捏了我的肉棒一下）
　　佳凌：“嘻～～你们这两个色胚，表演结束！”
　　看着佳凌迅速地把衣服拉上来，也没穿好就跳起来跑去厕所了，留下我跟阿峰两个人在沙发上塔帐棚。


　　（十二）暴露调教
　　东西整理完后，下到门口，看一下时间也不早了，就跟阿峰道别一下，跟佳凌快步上车，直接开往她老家。在路上，我还停车去菸酒公卖局，买了一瓶礼盒装的“通关”。一上车，就叫佳凌把标价撕了，到她老家的三合院时，还没把车停好，就看到爷爷一个人躺在院子上的躺椅。佳凌急匆匆匆的下车，跑进去抱着她爷爷，跟爷爷撒娇。（我们到的时候都已经七点多了，也不知道爷爷已经等多久了，看着佳凌过去抱着爷爷，我也觉得我真是罪该万死）我把车停好后，也赶紧拿着礼盒下车。
　　（佳凌的爷爷已经六十几岁了，给人的感觉很亲切，总是笑容满面的，而她奶奶在我认识她前就不在了，这里只剩爷爷跟旁边的二伯二婶一起住，只是他们感情不是很好，一人住一边。）
　　爷爷满脸笑容的捏着佳凌的小鼻子说：“都不小了，还这样黏着爷爷，像什么样子。小天，人来就好了，怎么还带东西。来，来～～吃饭了吗？我把菜热一下。”
　　（进到大厅后，看着旁边一桌子的菜，只是都凉了，我的心也酸了一下，我连忙拉着爷爷让他坐下。我跟佳凌就拿着几样菜，还有汤，去厨房加热，吃没一下子，就看爷爷从房间里拿出一瓶药酒出来。）
　　爷：“小天，来，闻到你们身上的酒味，连我都想喝一杯了，呵～～好久没跟你喝酒了，来陪我喝一下。”（佳凌很乖巧的去厨房拿了几个杯子出来，然后把桌子收舍了一下。）
　　梵天：“爷爷，不好意思，来得晚了，害您老人家等，我先罚一杯。”
　　爸：“好，看你们都喝过酒了，都要罚一杯，我还以为你们不来了呢！”
　　（我们两个就举杯乾了，这酒实在是有够烈的，我喝完转头看着佳凌，也是一脸苦相。）
　　爷：“够劲吧？哈～～”（爷爷说着也乾了一杯）
　　饭桌上就这样跟爷爷边喝边聊天，喝了几杯后，爷爷就看看佳凌，然后看看我，问我什么时候要把日子定下来。我望向佳凌，佳凌也看着我，然后害羞的低下头，我就对着佳凌说：“等我事业稳定一点，就一定把你娶回来，请大家喝喜酒好吗？”爷爷也笑着说要我快点，他等不及抱孙子。佳凌听了我的话，也是一脸幸福的看着我，整个饭局一直吃到那瓶烈酒乾了才结束。
　　爷爷起身要带我们过去旁边的房间睡，我刚站起来，一个不稳就跌坐在地上了。（马的，眼前一直晃，后来只隐约知道我有吐，然后就不知道了。）
　　我醒来的时候头痛得要死，睁开眼看了一下窗外，天还是暗的，转头看了一下旁边，佳凌睡得正香甜。忽然觉得胃部一阵不舒服，就坐起身来，摇了摇头，看到我的脚边就有一个垃圾筒，里面正散发着呕吐物的味道，我当即又忍不住，朝着垃圾筒又给他加重了份量下去，才吐到一半，就感觉到有人在拍着我的背，是佳凌被我吵起来了。
　　佳凌：“公公～～有没有好一点？”
　　我边吐边点头。
　　佳凌：“哦唷～～昨天那酒这么烈，你还喝这么多。”
　　我想想也是，昨天饭桌上，爷爷好像就独独一直叫我喝而已。
　　就这样吐了一阵，除了头还有些晕，其他都好多了，佳凌在那忙着拿卫生纸给我，还有给我按摩脖子。
　　梵天：“这里是哪里？”
　　佳凌：“这是我们家之前住的地方啊！”
　　我看了一下四周，空间蛮大的，像是两个房间打通了一样，有点大通铺的感觉。
　　佳凌：“我带你去洗澡好不好？洗完比较舒服哦！”
　　我起身让佳凌扶着走去厕所，她让我站在那一下，就跑去开瓦斯了。
　　佳凌：“站好，不要动哦～～（看着她慢慢地帮我脱衣服，还有她那眼睛上的黑眼圈，就知道她一定是夜里照顾我到很晚才睡，又早早被我吵醒，我就忽然抱住了她。）
　　梵天：“婆婆～～昨天公公跟爷爷说的话，不是骗人的，等我稳定一点，我们就结婚，好吗？”
　　佳凌：“傻瓜，我知道啦！不要闹了，快点洗一洗，爷爷很早就起来的。”
　　我伸手捏着她的下巴，把她的头抬起来说：“佳凌，我说的是真的，等我稳定了，嫁给我好吗？”
　　佳凌望着我，点了一下头，我就深情地吻了她的额头一下，然后是眼睛，再来就是深吻她的红唇了。深吻过后，就看着她把我的衣服脱光，服侍我服澡，实在是说不出的幸福，其间我也不时地用水泼她，等我洗完后，她身上的衣服也差不多湿了。
　　（这时我才发现，昨天出了好乐X后，她竟然还是真空装，我以为她去厕所就会穿回内衣的，也没注意。）看着她拿毛巾帮我擦乾身体，擦到我的重要部位时，她忽然对我说：“公公～～昨天爷爷这样灌你酒，你知道为什么吗？”
　　梵天：“我怎么知道！”
　　佳凌：“真的不知道吗？”（她说着，就弹了我的小弟弟一下）
　　梵天：“哦～～小力点咩！（我缩了一下身子）爷爷不会是想……要我酒后乱性吧？”
　　佳凌：“你现在算是”酒后“了哦！”说着她就把我的肉棒含进嘴里。
　　我的小弟弟也不负重任的，在她的嘴里慢慢地硬了起来。就在她吸了没几下后，我把厕所的门打开，看天色微微的亮了，佳凌瞄了一眼，看我把门打开，就轻咬了我的肉棒一下，然后看着我对我说：“公公又想坏坏了～～你说过让我自已露露的哦！”（说完又把我的肉棒含回去）
　　听了她的话，被挑起的欲火降了一点，但看着她的脸我还是没强迫她，就这样站着享受她的服务。（只是她没把门关上，所以现在好像是我在玩露露）
　　佳凌她看我一脸无辜的样子，一脸笑意的对我说：“呵～～看你现在的表情好可爱唷～～呵，平常都叫我露露，你现在露露感觉怎样啊？呵～～”
　　（就这样吸了大约两分钟，她趁我正在陶醉、头往上仰的时候，忽然把手里的毛巾丢在我头上，然后拿了我的衣服笑着跑了出去。我傻在那楞了一下，看一下外面的天色，已经微微的露出鱼肚白了，我只好无奈地拿着毛巾，小遮一下我的凶器，然后小跑步回去房间。
　　进到房间，就看到那小妮子已经在床上，露出一个头在看着我，我刚要扑过去时，她举起右手食指，在嘴边做了一个“嘘”的动作。
　　我轻手轻脚的爬上了床，刚爬到她旁边，要跟她拿衣服时，她就坐了起来，把我扑倒在床上。
　　佳凌：“嘻～～嘻～～公公，好不好玩？”（她小声的对我说）
　　梵天：“好玩你的头，只有我露怎会好玩？”
　　佳凌：“呵～～（她忽然就趴下来抱住我）公公～～你今天说的话，让婆婆好高兴哦～～”说完她就轻轻的吻了我一下。
　　我在她耳边轻笑着说：“等公公把小婆婆调教成功，就把小婆婆娶回家，变成大婆婆，好不好？”
　　佳凌：“你这坏蛋～～”
　　说完我就跟她笑闹了一阵，佳凌就在我身上坐了起来，慢慢地把她的肩带拉下来，低下头来对我说：“公公～～爱我～～”
　　我抱着她深吻着，然后把被子抽开，双手摸着她光滑的背，慢慢地把她的衣服脱掉。
　　梵天：“来～～自已把它放进去，不能用手手哦！”
　　佳凌：“嘻～～你这个坏公公～～看你今天喝这么多的份上，婆婆就辛苦一次。”
　　梵天：“呵～～快快，小天都等不及了～～”
　　跟佳凌做完后，我就又沉沉的睡去了。等我醒来时，已经八点多了，而且是佳凌含着我的小天，把我叫醒的。
　　佳凌：“嘻～～公公好有精神哦～～起床～～”（说完她又含了进去）
　　梵天：“你这样，是男人都会有精神吧～～”（我索性躺在床上，享受她的服务）
　　就这样吸了一下子，就看佳凌爬上来，坐在我身上，看着她才发现，她身上穿着一件啦啦队服。
　　梵天：“你怎么穿这样，哪时有这件衣服的？”
　　佳凌：“嘻～～可爱吧，Cosplay哦～～呵！”
　　细看了一下，这件应该是正统的啦啦队服，不是情趣店买的那种，上衣是一件紧身白T恤，胸前印了几个英文字母，下身则是一件蓝色的裙子。本来鲜艳的颜色，已经有点褪色的感觉了，而且穿起来感觉上就像小一号的样子，小肚肚都露出来了。
　　佳凌：“（看着她在我身上秀了一下后，就躺在我旁边，让我抱着她）呵，这件是我国中时的啦啦队服哦！好不容易才翻出来的呢！”
　　梵天：“呵～～你这样我怎么看得清楚，起来我看看。”
　　就看佳凌笑着起身，转一圈，还背对着我，手撑着膝盖，露出她的小屁屁。
　　看着她，我的小天也忍不住的抬起头来看。一样是真空装，我本来以为她会至少穿一件小裤裤，因为她的裙子很迷你，而且还有一点翘。
　　佳凌转头看到我的肉棒站起来，还用手伸到后面虚掩着她的重要部份，这样的感官剌激更是强烈。
　　佳凌：“嘻～～公公喜欢的装扮哦～～呵！”（秀完她就又躺回我身边，还一手轻抚我的肉棒。）
　　佳凌：“公公～～喜不喜欢我这样穿啊～～”
　　我只能在那狂点头。
　　佳凌：“那……公公～～”
　　梵天：“嗯？”
　　佳凌：“公公，我们多请一天假陪爷爷好不好？（说完她就抱着我）我看爷爷一个人，感觉好寂寞哦～～”
　　听她声音像是随时会哭出来的样子，我也伸手抱着她，轻抚她的背。
　　梵天：“傻瓜，你想多住一天跟公公说就好了。”（说完我就抱着她用力地摇了几下）
　　佳凌：“呵～～公公真好～～可是，公公的工作……”
　　梵天：“没关系，我就跟公司说我洗澡忘了穿衣服，感冒了，不就好了。”
　　佳凌：“呵～～公公对我真好，呵～～（说完她就跳了起来）公公，快起床！早餐都用好！快来吃哦～～”
　　梵天：“你就穿这样？”
　　佳凌：“嘻～～”


　　（十三）暴露调教
　　看着她一脸欢快地一跳一跳的走出去，我心里也觉得很幸福。觉得幸福是真的，只是小天的感觉也很强烈，搞得我穿裤子时非常的不方便。
　　穿好衣服后，冷静个几分钟，我才走去厨房，就看佳凌已经坐在四方桌上，帮我盛了一碗粥。
　　我走到她身边坐下来，梵天：“爷爷呢？”
　　佳凌：“爷爷早早就吃！说要去田里看一下，顺便去山上挖竹笋让我们带回家。”
　　梵天：“唉～～你啊！怎不叫爷爷休息一下？还劳烦他老人家。”
　　佳凌：“哦唷～～我有叫爷爷别去啊！可是爷爷就一直要去啊！好了啦！公公，别说这个了，快吃粥嘛！嘻～～而且，早上爷爷看我穿这样，他也说很可爱哦～～”
　　梵天：“嗯～～什么！你早上就穿了？”
　　佳凌：“呵～～坏公公，只会想色色的事，爷爷才不像你呢！而且爷爷都这么大了，看不清楚的啦！”
　　对於她的天真，我实在是无言以对，爷爷都能种田、插秧了，你当他瞎了不成？
　　梵天：“嗯～～那二伯、二婶他们呢？你有过去打个招呼了吗？”
　　佳凌：“我才不要呢！他们住对面，连吃饭都不找爷爷，气死我了！”
　　梵天：“唉～～好了好了，不说了，吃粥，吃粥……”
　　吃完早饭后，佳凌看闲着无事，就提议说要玩牌，然后就看她跑进房间里。
　　过没一下子，她就拿出一副纸牌，要跟我玩大老二，我们就跨坐在长板凳上，就这样玩了几场。
　　佳凌：“这样玩好无聊哦～～公公，我们来加赌注。”
　　梵天：“赌什么？不会又要脱衣服吧？”（我们两个常在家里喝酒后，玩这把戏）
　　佳凌：“我身上才两件，才不要呢！嘻～～”就看她又兴__的跑进房里。
　　过了一下子，等她回来后，就把几个夹子跟笔放到床上，先把笔拿起来在自已的手上点一下，确定还能用（那是一支很像原子笔的那种毛笔，不用沾墨水，里面自已有）。
　　佳凌：“嘻～～就这两个，输的人要被夹，不然就是被画画哦！呵～～”
　　梵天：“不是这么狠吧？这个夹不会痛吗？”（说着我就把夹子拿起来，试着夹我的手指，可能是太久没用了，咬合的力度没那么大，只能说是卡在我的手指上。）
　　佳凌：“嘻～～不会痛的啦！先说好哦！被夹的人，要夹着玩一局才能拿掉哦！”
　　梵天：“嘿嘿～～夹哪里都可以吗？”（我的眼睛直盯着她的胸部看）
　　佳凌：“嘻～～夹哪里都可以哦！（她边说边把身体向前倾，用手指从她的胸部中间滑过）呵～～先说好哦！赢的人可以二选一，一次夹两根；如果爆点的话，可以夹三根，不然就是两根加上画画哦！不准赖皮。”
　　梵天：“嘿，是你不要赖皮才对吧？”
　　佳凌：“啧～～分牌，分牌。”
　　之前跟佳凌两个人在家玩，通常都是前面我赢几局，后面就输了，因为我的注意力会被她的身体给吸过去。
　　第一局，梵胜，佳输（八张牌还有一张老二）。
　　梵天：“嘿嘿，第一局就爆点，真不好意思啊～～”
　　佳凌：“！”
　　我拿起两根夹子，叫佳凌嘟嘴，然后把它夹在她的嘴巴上，嘿嘿！又拿起笔在她的脸颊左右各画三条线。
　　梵天：“嘿嘿～～果然好看多！呵～～”
　　第二局，梵胜，佳输（三张牌）。
　　一打完，佳凌就马上把夹子拿下来。
　　佳凌：“坏公公，哪有人画这么多条的！”
　　梵天：“嘿嘿～～你又没规定不行，而且刚画的时候，你也没说话啊！”
　　佳凌：“你……”
　　梵天：“来，嘴巴我看看有没有痛痛。”（说着，我就把她的上身拉过来一点）
　　佳凌：“还好啦～～”
　　梵天：“嗯，来，让公公看看，帮你呼呼（台）一下。”（说完，我就伸出舌头在她嘴唇上舔了几下）
　　佳凌：“你这坏蛋～～”
　　梵天：“呵，来，该处罚！（我又拿起笔，在她的鼻头上画一个小黑圈）
　　呵～～这样就很像小猫咪！（佳凌还把手曲起来，喵了一声，真是说不出的可爱）呵～～“
　　第三局，梵胜，佳输（三张牌＋两只老二）。
　　佳凌：“哦唷～～哪有人这样的，每场都拿”怪给吸“（台）。”
　　梵天：“唉～～又爆点了，该用什么的好呢？呵～～”
　　佳凌：“快啦！快啦～～”
　　才刚拿起夹子，在想说要夹哪里时，就看到二伯走到院子，拿着布蓬铺在地上，在那晒东西。
　　梵天：“嘿嘿～～”（我拿起两个夹子走到佳凌身后，把她的裙子下摆拉起来，贴齐上缘，然后用夹子左右各夹一只，嘿嘿！夹的时候，佳凌还叫了一声，问我要干嘛？呵～～）
　　厨房对着院子的地方有一扇窗，很大一面，上面只有铁栏杆，间隙很大，如果二伯从院子往这边看的话，铁定是看不出佳凌真空装的，但是，如果像现在这样把白嫩的小屁屁都露出来的话，看不看得到就不好说了。
　　佳凌（她转头看我夹裙子时，也注意到了院子里的二伯）：“呜……你这死变态公公～～快点啦！”
　　梵天：“嘿嘿！别怕嘛～～又看不到。”（说完我又拿起一个夹子，又叫她把嘴嘟起来，夹在嘴唇上。呵～～）
　　就看佳凌一直用手比着牌子，要我快点发牌，呵～～我怎么可能快嘛？我边发牌，边逗她。
　　梵天：“呵～～好可爱哦！看婆婆主动穿啦啦队服，应该很喜欢玩Cosp ly，下次公公再买个猫咪装，让婆婆高兴一下。嘿嘿～～”（我完全不理会佳凌那快杀死我的眼神，自顾自地说话。嘿！爽啊～～）
　　果不其然，在我的拖延战术，加上玩牌时思考比较久，终於等到二伯注意到我们了。（干！我真坏）
　　看二伯站起身望着我们这边，我就举起手对二伯挥了挥，梵天：“二伯！”
　　二伯：“哦！阿天啊～～怎么有空来啊？”（边说边往这边走过来）
　　在我打招呼的时候，佳凌就缩了一下身子，紧张了起来，虽然跟二伯、二婶的关系不好，但基本上的礼貌还是要有的。看着二伯越走越近，这时佳凌也迅速地把她嘴上的夹子拿下来，快步的走到窗边。（窗户的下缘刚好在她腰的地方）
　　佳凌：“二伯早咩～～”
　　二伯：“小凌啊！好久没看到你，都长这么大了。咦？你的脸……”
　　二伯本来是在外面的柱子就停下来了，看到佳凌脸上的样子，就又上了台阶走过来，现在她跟佳凌就只离不到一公尺。
　　佳凌：“哦，这个啊……呵，是我跟阿天在玩的啦～～”
　　梵天：“二伯好！”（我慢步的走了过去，从后面看，佳凌整个屁股完全露出来。而且，二伯现在的角度，我也不能确定他看不看得到，不过，佳凌只顾着下半身，似乎忘了她上半身的真空装。）
　　二伯：“好久没看到你们，阿天越来越”烟斗“（台）了哦！佳凌也是越来越”水“（台）了哦！”
　　佳凌：“呒啦～～哪有啊？”
　　我能感觉到二伯的视线，不时地在佳凌的胸前飘来飘去。
　　二伯：“等一下中午一起过来吃个便饭啊！”
　　佳凌：“哦！好啊～～”
　　“附]一点：在老家时，对话都是用台语的，只是要用中文表现出来，本人能力还稍嫌不足，敬请见谅。”
　　看着二伯又走回院子，我才搂着佳凌往回走，搂着她时，能感觉到她的身体有一点颤抖。
　　梵天：“呵～～婆婆犯规哦！”
　　佳凌：“你这个坏蛋，不拿下来怎么跟二伯说话？”
　　梵天：“婆婆～～”
　　佳凌：“嗯？”
　　梵天：“你刚把嘴上的夹子拿下来，为什么不连裙子上的夹子也一起拿呢？
　　嗯？“
　　佳凌：“我……我不知道啦！刚……刚刚一急就忘了嘛！”
　　梵天：“哦～～是这样哦？”（我抱着她，伸出舌头在她耳垂上舔了一下）
　　梵天：“二伯刚刚一直看着婆婆的小头头哦！”（我附在她耳边轻声的说，时不时地舔一下耳垂，还伸手捏了一下她的乳头。）
　　佳凌：“嗯……”
　　梵天：“婆婆，刚刚暴露的感觉怎样？”
　　佳凌：“我……好紧张！”
　　梵天：“呵，有没有兴奋啊？”
　　佳凌：“嗯……不知道啦～～”（看着她一脸害羞，头低低的样子）
　　我正对着她，伸手抬起她的下巴，梵天：“婆婆，你现在害羞的样子，真的好美！”
　　说完，我就抱着佳凌在厨房中间深吻了起来，只要二伯这时候站近一点往这边看的话，应该不难看到佳凌的小屁屁。
　　就这样轻抚佳凌的胸部深吻了一下后，梵天：“婆婆～～犯规要处罚哦！”
　　佳凌：“嗯……”
　　梵天：“来～～”（我让佳凌背对着院子，手撑在桌子上）
　　我拿起笔，走到她身后，梵天：“要来！”
　　佳凌：“嗯……”
　　我蹲下身，对着佳凌的小屁屁先吹了一口气，就看佳凌抖了一下，嘿嘿～～伸手让她的腿打开一点，看着佳凌的小穴口有着一点亮晶晶的淫水，我就拿着笔从她的穴口处滑过，看着她又抖了一下，真是说不出的爽。哈！
　　梵天：“婆婆这个小暴露狂，公公都还没摸，你就湿湿～～来，屁屁再抬高一点，二伯才看得到哦！”
　　看着佳凌停顿了一下，慢慢地把上面身压低一点，让屁股抬高，时不时地抖一下。
　　佳凌：“啊……好冰～～”
　　我拿起笔，时不时地在她的小穴口滑过，然后，在她左右两边的屁股上写上“淫”、“娃”两个字。写好后，就对着她的屁屁吹气。
　　佳凌：“嗯～～公公，你在干什么？”
　　梵天：“呵～～你不要乱动哦！”（写完后，又在她背上、裙子跟衣服的中间写上“性”、“奴”。）
　　梵天：“来来来，转过来，快好了。”
　　就看佳凌一脸哀怨的转过身来，她可能以为我刚刚就要把她就地正法了，谁知道我只是在她身上画画，没理会她一脸怨妇的表情。接着，我让她面向我，再在她额头上用笔小心的写上“Fuck　me”。（屁屁跟腰上的字，我都写很大）嘿嘿！
　　梵天：“完美了。哈哈～～”
　　佳凌：“公公，你在乱写什么啦？”
　　就看佳凌转身在那看我写的字，只是额头上她看不到。
　　佳凌：“嗯～～公公好坏哦！怎写这个？会被看到啦！”（看她一脸气鼓鼓的样子，真可爱）
　　我抱着她，深吻了一下，梵天：“呵～～婆婆，刚跟二伯说话时，怎不怕被看到呢？呵～～”
　　佳凌：“嗯～～你好坏！”
　　我就抱着佳凌，跟她调笑一下子，看着佳凌脸红噗噗的，一脸娇羞的样子，裙子上的夹子没有取下；还有，就算身体被我写上那些害羞字，她也是依着我。
　　忽然间，一种很幸福的感觉漫在我的心间……
　　我伸手抬起佳凌的下巴，梵天：“婆～～你这两天这样玩露露，公公真的很开心，但是，如果婆婆觉得会怕的话，就不要玩了，好吗？公公不想看你勉强自已。还有，你有什么要求就跟公公说，公公一定会答应你的，好吗？”
　　就这样对视了一阵，就看佳凌忽然把嘴嘟起来，对着我摆了一个很俏皮的样子。
　　佳凌：“勒～～我才不会勉强自已呢！呵～～”
　　看着她眼里泛着一点点的泪光，偷亲了我一下，就往我怀里躜。呵～～佳凌（她靠在我的怀里，小小声的说）：“公公～～跟你说哦！今天早上你还在睡觉，婆婆穿这件衣服出去时，婆婆的心跳得好快，跟之前和你在刘叔房间里做，感觉又不太一样，那时候是觉得好紧张，而且有公公在。
　　今天早上我穿这件时，我感觉到自己的心都快要跳出来了，尤其是在做早饭的时候，好几次我都想回房把衣服换回来，可是，我整个人一直热起来，感觉好像后面总有一双眼睛在看着我暴露出来的春光。而且，是我自已主动穿这样的，那感觉……就好像罪恶感一样，好……好奇怪。“
　　我搂着她，听她说话时，感觉到她身体颤抖得很厉害，我就用手轻轻的抚摸她的背。
　　佳凌：“尤其是叫公公起床时，婆婆真的好想要，可是婆婆又怕跟公公做完后，婆婆会没有勇气再这样玩。一直到你吃完饭时，婆婆就跟你说要玩牌，其实那是早上爷爷出门后，我去杂货店买的。买的时候，看着杂货店那个伯伯看我的眼神，我感觉我像快窒息一样，我接过他找我的零钱时，还能看到我的手一直在抖哦！
　　呵～～那时候买纸牌，就是想说，公公一定会想法子整婆婆的，果然，你这坏蛋，花样就是多！（说的时候她还用手捏了我一下）刚刚跟二伯说话时，看他想看又不敢看的样子，呵，真的好好玩哦！“
　　梵天：“你这小暴露狂，刚才公公还怕你露出太多，原来你觉得好玩啊！”
　　（我用手摸了摸她的小屁屁）
　　佳凌：“嘻～～”
　　梵天：“婆婆，你知不知道，你现在背对着二伯，他要是转头，就能看到你的小屁屁！”
　　佳凌：“嗯……”
　　梵天：“呵，那婆婆想不想再玩剌激一点的露露？”
　　佳凌（看着她在我怀里，用头对我拱了拱，轻声的说）：“嗯～～”
　　梵天：“来～～（我用手抬起她的下巴）婆婆，把眼睛闭上，我没说睁开时可不能睁开哦！”
　　等她眼睛闭上后，我就深吻了下去，伸手抚摸着她的屁股跟乳房，摸了一下子后，我就把她裙子上的夹子拿掉，让她的裙子放下来，然后把手伸到我旁边的桌上，拿着我刚刚吃完的碗往旁边的地上一丢，就听到一声碎裂声，极为剌耳，感觉佳凌的身体抖了一下，被小小的吓了一跳。
　　梵天（我在她耳边小声的说）：“二伯在看这边！”
　　我轻舔她的耳垂，右手慢慢地摸到她裙子旁的拉炼，轻轻的往下一拉，让她的裙子滑落下来，耳边能听到佳凌由轻声的喘息转为低声的呻吟。就这样轻抚了一阵后，我就抓着她的肩膀，把她转过身，让她面对着院子。
　　梵天（附在她耳边对她说）：“二伯看得都呆！呵～～”
　　我左手环着她的腰，右手摸到她的小穴上，直接就插了进去。
　　梵天：“婆婆真是个暴露狂，下面好湿啊！”
　　看着佳凌闭着眼睛，虽然身体被我转过去了，但，她的脸还是努力地转向后面。就这样，看着她一脸的害怕，却又轻轻地发出一阵阵的呻吟声，我直接吻着她，手指更是加快了速度，不停地进出她的小穴。
　　佳凌：“哦……嗯……好……哦……嗯……会被看到……嗯……”
　　梵天：“婆婆～～二伯看不到这里哦！（我用左手捏了捏她的胸部）想不想露出来让二伯看看啊？”
　　佳凌：“嗯……哦……我……哦……我不知道……”
　　梵天：“不知道？哦，那就是不要？”（我手指进入的速度变得忽快忽慢的）
　　佳凌：“嗯……人家不知道啦！哦……”
　　梵天：“那是要还是不要啊？”
　　佳凌：“嗯……公公……你好坏……嗯……要……要啦……哦……嗯……公公慢一点……哦……”
　　听她说完后，我的左手就继续环着她的腰，听着佳凌的呻吟声，看着她的手拉着衣服的下摆，迟迟的没有拉上来，於是我就加快了进入的力度，就看她的手慢慢地提高。听着越来越高亢的声音，我忽然就把手抽离她的小穴，两手环着她的腰，抱着她往院子方向前进一步。
　　梵天（我舔了舔她的耳垂，对她说）：“二伯还在等佳凌表演哦！”
　　看着佳凌慢慢地把衣服拉到胸上，让整个胸部露出来，两手遮了一下后就垂下来，双手握拳，身体不停地颤抖，脸上眉头紧锁，极力忍耐的样子。
　　佳凌：“嗯～～都……都被看到了（略微发抖的声音），哦～～好剌激……
　　哦……公公～～我要……在这干我……哦……我要你的肉棒干我……哦……在二伯面前干我……快～～哦……“（她两手伸到后面摸着我硬到不行的肉棒）
　　我伸手直接把她的上衣整个脱掉，把她推到墙边，让她用手撑着墙壁，掏出我的肉棒，直接就干了进去。
　　佳凌：“哦～～公公，用力干……嗯……哦……粗暴一点……哦～～公公，小佳凌好不好干？”
　　梵天：“好干，嗯……干死你这小淫娃！叫大声一点，让二伯看看你这淫荡的样子。”
　　我闷一声，用力地抽插起来，手还不时地拍打着她的屁股。
　　佳凌：“哦……好……公公……用力……哦～～操得小淫娃好爽……哦……
　　快～～用力操我……“
　　梵天：“让二伯看着我干你，爽不爽？”
　　佳凌：“哦……嗯……公公好坏……哦……用力地干我……哦～～顶到最里面……哦～～嗯……公公，慢一点，让……二伯……多看一下……哦～～嗯……
　　好羞耻……哦……哦……好爽……哦……要到了……嗯……再来……哦……用力操婆婆……哦～～公公，射进来……哦……嗯……“
　　就在我跟佳凌都快冲顶的时候，忽然听到院子有一阵机车声（很大声），我动作停顿了一下，转头就看到爷爷骑着他的野狼，慢慢地驶进院子。
　　忽然感觉到佳凌的阴道一阵紧缩，佳凌：“啊～～爷爷回来了！（佳凌也发现不对劲，转头看到爷爷的机车头，紧张的喊了一声，就伸手要k地上的衣服，身体反射性的用屁屁顶了我一下，然后蹲下去）嗯……啊……公公……你……你怎么还……快～～快～～”
　　我看到爷爷回来，也想把小天退出来，可是，忽然被她紧缩的小穴用力地顶一了下，我一阵颤栗，射出来了……只是我射的时候，只有一点点是射在她的小穴口，大部份都因为她忽然蹲在地上，变成射在她的背上。


　　（十四）暴露调教
　　这时佳凌也管不了那么多，拿起衣服就往身上套，我也知道事态紧急，把小天塞回去后，就帮她把裙子翻正，好方便她穿，就看佳凌把衣服穿好后，把我给她的裙子也套上，就站起来，边整理，边看向院子。佳凌她往院子的方向看了看，没有看到人，只剩下爷爷机车的声音，呼～～吓死我了～～佳凌：“啊～～二伯呢？”（看她快步跑到窗户边，往左看，在找二伯的身影）“公公～你有看到吗？”
　　我也探到窗方边看，只看到爷爷骑着机车正要下来，机车后面绑了一根锄头还有一大袋东西。
　　梵天：“没有～～，应该是进屋去了吧？”
　　（其实，二伯呢，早在我抱着佳凌，把她的裙子脱下来之前，就走进屋了，叫佳凌闭眼，不是怕她害羞，是怕她知道）
　　佳凌她在窗户边，紧张的四处张望，看来看去，略带抖音的说“公公～～怎么办，二伯会不会跑去跟爷爷说～～”
　　梵天看着她紧张的样子我就搂着她，轻抚她的背“婆婆～～别怕，有公公在，不会让二伯乱说的，好吗，而且，也没有^据不是吗，不要怕，乖乖哦～～休休嘿～～”慢慢的，就感觉到佳凌，渐渐的平复下来。
　　看着佳凌无助样子，我真的真的，觉得“於心不忍”，但凌辱她的快感，又让我心里升起异样的快感，我让右手继续轻抚她的背，左手则轻轻的拍着佳凌的小屁屁，佳凌也感觉到了我的手在使坏。
　　佳凌：“（在我的怀里扭了扭）恩～公公好坏～”
　　看着佳凌，说抗议不像抗议，反而像是用身体磨擦我的身体的样子，心想（我只是用手拍拍小屁屁，又不是干进去了，怎，反应这么……）
　　我就用手把她的下巴抬起，看着她脸上俏皮的图鸦，泛着潮红的脸颊，以及发热的身体，想起刚刚我们二个都快冲顶了，可是我是出来了，但她好像还没到吧？我便深吻了下去，更是把手摸到了她的小穴，摸着她混合着我的精子还有她的淫水的液体，我的小天又不争气的站起来了，手指迫不急待的直接又插进了她的小穴。
　　佳凌：“恩～～公公～～不要～～”（她象徵性的用手推了推我）
　　看着她欲拒还迎的样子，才刚想再给她加重力道下去时，眼角正好撇到爷爷正在我们这条走廊上，弯着身子，把袋子放到地上。
　　爷爷：“佳凌啊～～～阿天起床没，来帮我拿一下～～”
　　靠夭，爷爷怎车子没熄火就来了，，这次不止佳凌吓到，连我都吓到了。
　　佳凌：“哦，来了～～啊～～”
　　佳凌在听到声音的第一时间，就边转身，边回答爷爷的话，可是我的手指还在里面啊，於是就听到她结尾那一声轻吟～～看着佳凌转身往爷爷那走去，要帮爷爷拿那袋子（一看就知道份量不轻），於是我也快步跟上，只是追上去的时候，往前面一看，就看到佳凌身上的裙子时不时的飘动，让小屁屁若隐若现的，再来就是腰间那二个字“性”“奴”（虽然刚刚在玩时，有点糊掉，可是大致上还能分辨）
　　再往上面一细看，背后的衣服，一小片，一小片的透明，这…，这不是为难我吗，小天忽硬忽软的，会不健康的啊，T- T就看爷爷弯腰从那袋子里，又拿出一个小袋子，里面全是那种小小根的竹笋爷爷：“我拿一些起来，过去给你二伯，其他你们带回去吃，爷爷自已种的，很甜的”
　　看着爷爷在那动手拿竹笋，我赶紧弯下腰来，也帮着忙把竹笋分二袋。
　　梵天：“爷～～，我们来没带什么东西，还让您去挖竹笋，唉，这怎么好意思～～爷爷～～我来分就好了啦，你先去休息啦”
　　爷爷：“没关系啦～～～，不会累啦～～”
　　我迅速的把那小袋子装满，就跟爷爷一起起身梵天：“爷爷～～，你那袋给佳凌拿就好了啦，我跟他送过去就好了啦，（我用手推了推佳凌），您先去休息啦”
　　爷爷：“免啦，免啦～～没多重啦”
　　佳凌也配合的过去从爷爷手上“抢”过那袋竹笋。
　　爷爷：“呵～～好～好～～，就让你们拿过去好了，也顺便去打个招呼，呵～～～”
　　爷爷：“（就看爷爷忽然把头往前一点，看着佳凌）小凌，你脸上怎画成这样？”
　　佳凌：“啊～～（佳凌肯定也是忘了她目前的样子）没…没有啦，这是刚跟阿峰在玩的啦”
　　爷爷：“呵～～这阿天画的哦，呵～～还画的蛮可爱的，呵～～”
　　佳凌：“厚啦，爷爷你先去休息一下啦”（说完还用一手拉了拉爷爷的手臂）
　　佳凌显然是忘了我在她脸上的茏鳎而且她并不知道我在她额头上写什么，看着她不以为意的，在那对着爷爷撒娇～～嘿嘿～～我迅速的把袋子放下，一手拉着佳凌，一手拨开她的头发，笑着说：“爷爷～～你看好不好看”（我现宝似的，还把佳凌推了推，让她靠爷爷近一点）
　　佳凌看我这样，还俏皮的把眼睛睁的大大的，顺势往前一点，要让爷爷看清楚，爷爷也在那笑着看佳凌。
　　爷爷：“呵～～，好看～～好看～～小凌都变成一只小猫咪，呵～～～，哦，头上还有字哦，，写什么啊，看呒～～”
　　梵天：“哦～，这是英语啦～～～，叫”发Q密“啦（忽然，就感觉到佳凌身体抖了一下）
　　爷爷：“花～，花什么～～，什么意思啊～～”
　　梵天：“”发Q密“啦，就是”古锥“啦，来，佳凌，念一次给爷爷听一下”
　　她娇嗔的瞪了我一下，捏一下我的大腿，才头低低小声的说：“FUCK，ME～～”
　　爷爷：“什么，花什么，大声一点，爷爷听不到啦～～”
　　就看佳凌一脸羞红的把头抬起来看着爷爷，对着爷爷又重覆一次：“FUC K～，ME～～”（声音提高，中间还断音，标准咩～～～）
　　爷爷：“哦～～”花Q密“哦，呵～～～阿乃不就要说，小凌就”花Q密“，对吧～～呵～～”
　　梵天：“对啦，对啦，呵，爷爷真厉害，呵～～～”
　　佳凌：“好啦，好啦，爷爷，你快先去休息啦”
　　目送爷爷转身走回机车旁，去解开绑着的锄头，就看佳凌气鼓鼓的转头对我说：“死公公～～你乱教爷爷什么啊～～恩～～～，你这坏蛋～～不要啦～～”
　　想起刚才的情影，还有佳凌这一身的装扮，在她转身过来对我说话时，我的手不自觉的从她的肩膀，滑落下来，直接摸到了她的小穴，一脸正气的对她说：“公公可是为了让爷爷开心呢，而且，爷爷也不可能知道意思，不是吗（说着我还把手指，直接插进小穴里）
　　佳凌：“哦～～，不要～～，你这大变态～～”（佳凌拨着我的手，看我没有停手的打算，就又赶紧的转过身去，面对着院子）
　　嘿嘿～～，看着她转过去，更是方便我的手活动，我就一手抓着她的肩膀，右手稍稍加快了进出的力度。
　　佳凌：“恩～～哦～～，不要啦～～，恩～～，坏公公，会被看到啦～～”
　　看着她一脸娇羞，又无助的样子，我怎可能放过她梵天：“婆婆～，乖乖不要动哦，不然会被爷爷发现哦”
　　才刚说完就看爷爷已经把锄头解下，转头看了我们这边，笑了一下，我跟佳凌也笑笑的看着爷爷，只是，我是淫笑，而佳凌则是苦笑，还略带点痛苦表情看着爷爷把锄头挂在墙上，然后走回他的房间里，在目送爷爷的过程中，我跟佳凌也不停的跟着爷爷转身，让正面对着爷爷（我的右手更是忙的不可开交），看着爷爷进去后，我更是用左手粗暴的揉捏着佳凌的胸部，右手加快速度，就看佳凌用手撑着墙壁，有点腿软的感觉。
　　佳凌：“（音量高了一点）公～～，不要哦～～，恩～～，你～～，你好～变态～～哦～～恩～～～哦～～～”
　　感觉到佳凌身体慢慢的颤抖起来，小穴也明显的有一点紧缩，知道她快到了，这时～～心里忽然想到一个点子，嘿嘿，我慢慢的把速度慢下来。
　　佳凌：“公公～～你～～”
　　她一脸茫然的看着我，於是我便把我的手，抽出来。
　　佳凌：“哦唷～～，公公，你又怎么了”
　　梵天：“（我一脸无辜的说）唉～～，玩你你又不要，现在不玩你了，你还是不要，唉～～，我难作啊～～”
　　佳凌：“你…，你好坏哦你～～（她用手了我二下）
　　我抓着她的手，跟她笑闹了一下，忽然，我就一脸正经的对她说梵天：“婆婆，你是不是怕二伯对爷爷乱说话”
　　提到这个，佳凌也就停下了动作，一脸无助的看着我梵天：“要不要公公帮你解决咩～～”
　　佳凌：“恩～～”
　　梵天：“那…，等一下公公叫你做什么，你都要照做哦”
　　看着佳凌犹豫了一下，还是对我点了点头梵天：“恩～～”
　　我就拉着佳凌回到厨房，让她站着别动，然后拿起桌上的夹子，走到她身后，把她的裙摆拉起来，打了一个摺，又从旁边看了一下，确定屁屁只有露出一点后，就用夹子把她夹住。
　　佳凌：“公公～，你干什么啊～～”
　　梵天：“婆婆，公公先过去跟二伯谈谈，说服他，如果不行的话，我再叫婆婆过来”
　　佳凌：“可是，为什么要穿这样”
　　梵天：“唉～～，婆婆，看二伯的样子，就知道一定很猪哥，你穿愈性感，就愈能勾起二伯的幻想，这样，二伯为了下次能再看到好康的，肯定不会乱说的，不是吗？”（马的，真配服我自已，黑的都能说成白的……）
　　佳凌：“这…恩～～～（佳凌犹豫了一下子，才点点头）”
　　梵天：“唉～～，等一下你先在旁边等，我看情形，如果OK的话，就不叫你了，但，如果不行的话，我会大声的叫你，你顺便把这包竹笋拿给二伯，这样就不会这么的尴尬了，好不好”
　　佳凌本来也只是半信半疑的，但，听到我为了怕她尴尬，还帮她想了这个点子，就一脸感动的看着我，亲了我一下。
　　梵天：“呵～～，来，婆婆，退后一点，让公公看看”
　　看她依言的退了二步，我上、下望了望，边看边点点头，佳凌还俏皮的把右脚弯起来，手还曲起来往前扒了扒，学小猫的样子。
　　梵天：“呵～～（我过去用手环着她的腰）婆婆～～你真是太美了，连公公都看呆了（我亲了她一下后，深情的对她说）”
　　梵天：“婆婆～～，公公不让你高潮，就是因为你现在，脸红红的，眼睛还带着一丝妩媚的感觉，最性感，最自然～等一下如果二伯不答应的话，就要靠婆婆的美人计～～”
　　就看佳凌认真的对我点了点头，恩了声后，我就拥她入怀。
　　佳凌：“（她在我怀里，轻声的对我说）恩～～，公公，也要加油哦，如果，如果成功的话，在我们回去之前，婆婆～，随意让公公玩一次，而且，婆婆会主动配合，一定让公公满意哦～～（她边说还边摸着我的肉棒）呵～～，小天天都答应了哦，呵～～，公公要加油哦～～”
　　就这样，我在佳凌一脸期盼的目光中，充满着斗志走向了二伯住的那边，只是走路的姿势，略微破坏了这画面信步走到对面大厅的门口，四处望了一下，没看到人，於是我就对着里面，喊了一声：“二伯～～～～”过没一下子，就看到二伯走了过来二伯：“阿天啊～～，进来坐啊，小凌呢？，一起过来吃饭啊～～”
　　梵天：“呵～～，歹势啦，来这，还没跟二伯你们打招呼，二婶呢？”
　　二伯：“她在准备午饭，你找她哦～～”
　　梵天：“哦，呒啦～～，问一下而已啦，啊，明志他呢？”（二伯的儿子，佳凌的小表弟，小她二岁）
　　二伯：“哦～～，伊哦～～去中部读书，没回来啦”
　　梵天：“系哦～～，阿不就在外面租房子”
　　二伯：“嘿啊～～，，一个人在外面住，花的凶啊，唉～，这读书要钱，吃住也要钱的，唉～”
　　梵天：“唉～～，住外面，花钱都很凶啦”
　　二伯：“嘿啊，阿天，啊你现在是做什么，看你过的不错哦，还牵新车”
　　梵天：“呒啦，就住工厂而已啦”
　　二伯：“唉～看有没有缺，也帮我们家阿明牵一下，都快毕业了，看他还是整天玩电脑的”
　　梵天：“唉，这我尽量啦，有缺一定跟二伯您讲啦”
　　二伯：“呵～～，要是有办法，再麻烦你一下，有你在教他，我就放心了啦”
　　梵天：“这工厂要是有缺，我一定想办法帮阿明留啦，二伯，你不要担心啦，对了，爷爷刚有去挖竹笋，一包要给你们，我叫佳凌送过来，你等一下”
　　说完，我就对着佳凌那边喊了一声，叫她过来。
　　转头喊了一声后，没看到佳凌出来，以为她不敢出来，正要再叫时，就看佳凌探出头来，弯腰把袋子拿起来，往这走过来，看到这一幕，我的嘴巴张的大大的，刚佳凌弯腰拿袋子时，动作不是很快，雪白的大腿，以及白嫩的屁股，几乎都曝露了出来，我楞了一下，随即用眼角余光看一下二伯，果然，嘴巴开开的，傻了看着佳凌愈走愈近，连我也惊讶的把嘴打开，奇怪，我夹子明明就没夹多高，刚刚看她的穿着也还好阿，怎么现在看，裙子边缘都翘起来了，雪白的大腿，都快能看到侧边的根部了随着走过来，站定后，往上一看，因为是在日光下，别说那二点激凸，就连胸型都隐约可见了，实在是？？
　　佳凌：“二伯好～～”
　　就看佳凌低着头，小小声的说话，看二伯还在当机状态，佳凌就又叫了一次，接着就伸手把竹笋递给二伯，还像是刻意用手挤了挤胸部，让他更突出可是，二伯显然是傻掉了，也没伸手去接，佳凌看二伯没说话，也没伸手拿她的竹笋，就停顿了一下，笑着对二伯说。
　　佳凌：“呵～～，那我放地上哦”（说完就看她弯腰把袋子放在二伯面前）
　　我跟二伯是站在走廊的台阶上，而佳凌没站上来，虽然佳凌这一下，并没有弯的很下去，动作也很快，但，想到她背后的精采，我的心跳还是漏跳了二下。
　　（衣服上的@渍，腰上的字，裙子上的夹子，露出的屁股，尤其是屁股上，因为被我撞击而糊掉的两个字）
　　本来只是想让佳凌小露一下性感，谁知道情形怎会变这样，要是二伯真的去乱说话，我到哪去喊冤啊T- T……，我赶紧对二伯说：“二伯～～，二伯～～（看二伯没反应，我还伸手拍了拍他）
　　二伯：“恩，哦，竹笋哦，呵～～，呵～～～（就看二伯不停的傻笑，掩饰他的尴尬，还弯腰把袋子提了提，放到他脚下，手足无措的样子）
　　情况跟我预先所想的，已经有点脱轨了，现在，我只想快点把事情结束，可是……看着佳凌这一身的装扮，还有脸上那俏皮的样子，唉～～～嘴里还是犯贱的对二伯说：“呵～～，二伯怎么一看到我们家小凌就呆掉了呢，呵～～，刚不是都让二伯看过了吗～～”（马的，禽兽咩～～～～）
　　二伯：“（一脸尴尬的说）哦～～，呵～～，这…，，呵～～，呵～～”
　　佳凌听了我这么直白的话，脸上更是泛起了潮红，头低了下来，而二伯则是继续用着他的傻笑，掩饰尴尬，不同的是，佳凌想的，是我在厨房搞她的样子，而，二伯，则是以为我在说他偷瞄佳凌现在的样子。
　　看着这情形，我又说了一句：“哈～～哈～～，二伯一定是没看过佳凌这样吧，所以都看的呆，呵～～～”（我看着二伯，用手指着佳凌的脸）
　　二伯也顺着我的手指看向佳凌的脸，注意到了我在她脸上的图鸦。
　　二伯：“呵～～，哦～～，对啊，没看过小凌这样，呵～～，好看，好看～”
　　我用手拉了佳凌的右手臂一下，示意她站上来。
　　梵天：“小凌～，来～～，跟二伯打个招呼，让二伯看一下～～～”
　　看着佳凌顿了一下，就抬起头，脸上泛着异样潮红，对二伯笑着说：“呵～二伯好啊～～～～，小凌这样好不好看”（说完她还把手曲起来，作了一个小猫咪，可爱的样子）
　　二伯：“哦～～，好～～，好看～～，，呵～～～，呵～～”
　　看着二伯跟佳凌现在的样子，很怕佳凌暴走，看差不多了，再多说下去，可能就露馅了梵天：“呵～～，（我也跟着陪笑）不过有一件事要拜二伯一下”
　　二伯：“哦…，哦，什么事啊”
　　看二伯的脸笑的都僵了，坚难的把眼神转向我这边。
　　梵天：“哦，没有啦，就是刚刚二伯看到，我跟佳凌在玩嘛，希望…，希望二伯不要跟爷爷说嘿（我刻意支支吾吾的，装作难以启齿的样子）
　　二伯：“哦～～玩，玩什么～～？”（马的，只看我一眼就又看着佳凌，干）
　　梵天：“二伯～～～（我稍微提高了音量，略微转身，用手比了厨房那一下，就又转回来跟二伯说）就是刚我跟佳凌在厨房玩的那个”
　　一回头，看到二伯的视线不是在看厨房，也不是在我身上，而是看着佳凌那边，嘴还开开的，心里正纳闷他是在爽啥，望向佳凌，一看才知道，她看我转身，手指着厨房，也下意识的跟着看过去，只是这样，她就变成，头看着厨房，身体正对着我哇～，靠妖，我们三个这么近，她这一转身……
　　看着现在的情形，唉～～～，本来只是想小露佳凌一下，佳凌竟然把“美人计”变成，加强版的“露体计”，为了不让情况进一步的恶化，我毅然决然的，第一时间用右手，拉着佳凌的右臂，让她整个人背对着二伯，然后用手推了推她的后背，对着她说。
　　梵天：“小凌，好了～～，二伯有看到你了，来～～，看你都冒汗了，天气这么热，你先回去，我跟二伯说就好”
　　就看佳凌转头，一脸感动的看着我（没错，就是感动，别怀疑），就看她又用手跟二伯挥了挥，笑着说了声88，然后就欢快的小跳步回去。
　　我跟二伯，就目送着佳凌走回屋里，连我也看的呆了，这画面可不是每天都看得到的…
　　看着佳凌进去后，就只剩我跟二伯二个人，气氛异常尴尬，就这样沈默了十几秒，我就硬着头皮对二伯说。
　　梵天：“呵～～，这，，二伯，不好意思，这佳凌就是爱漂亮，说穿这样是流行啦，呵～～”
　　我只能也学起二伯，在那傻笑。（这理由，马的，别说二伯了，你信吗…）
　　二伯：“哦～～，呵，这，年轻人嘛～～，没关系啦，而且，佳凌穿这样很好看啊”（边说还边用手在我肩膀上拍了拍）
　　干，看着二伯一脸猪哥样，还对我表示他懂的样子，本来还在想说，要怎样硬掰才能混过去，谁知，二伯竟然是这样回答的，心想，我刚跟佳凌说的那番话，还真他妈的，可能猜的八九不离十了。
　　梵天：“呵～～，小凌刚还在问我说，怕穿这样，你们会不喜欢呢”
　　二伯：“呵～～，那ㄟ啦，年轻人，穿衣服都比较大胆啦，呵～～”
　　梵天：“呵～～，要是佳凌知道二伯喜欢的话，一定很高兴，，二伯，有机会也带二婶一起上来找我们玩咩”
　　二伯：“哦～～，这…你二婶比较不喜欢出门啦，呵～～，等有空我再上去找你们”
　　梵天：“呵～～，好啊，看什么时候要上来，我再排休啦”
　　说完，目送二伯拿着竹笋回屋里去，我也赶紧走回去～～一回头，就看到佳凌一张小脸，在窗户那偷看，我也赶紧走过去。
　　佳凌：“公公～～，怎么样，二伯说什么”
　　看着她一脸期盼的看着我，我就伸手搂她过来。
　　梵天：“呵～～，不告诉你勒～～～”
　　佳凌：“哦唷～～，坏公公，快说嘛～～”
　　梵天：“嘿～～，那你先说，衣服怎么变这样”（我伸手拉了拉她屁股上的裙子）
　　佳凌：“这个…？嘻～～～”
　　～～～～以下是佳凌第一人称：（佳凌当时看我跟二伯聊天时，是什么感觉）
　　“看着公公走过去后，我就蹲到地上，探头看着公公，好紧张哦～～看公公在大厅望了一下，就对着里面喊了几声，二伯就出来了，看着他们二个在那”谈判“，心里一直帮公公加油～～，一开始，公公跟二伯都聊的蛮开心的，也不知道讲什么，有说有笑的，以为公公谈成了。
　　谁知道看没一下子，就看二伯跟公公都扳着一张脸，只看到公公，“强颜欢笑”
　　的说了几句后，就往我这边喊了喊，叫我过去＞＜，～～，刚都让你看了，公公过去只是叫你不要乱说话而已，你还一脸不高兴的样子，这个猪哥二伯，比公公还变态，我是你┡乃～～，真是气死我了，～～心理真的好气，可是，一想到最疼我的爷爷，好怕二伯去跟他乱说话～～，又想到公公刚刚对我讲的话，公公说的果然没错，这个猪哥二伯，～～～，我站起身，把衣服整理一下，往下看了看，恩～～，刚刚在厨房，都让二伯过看了，现在穿这样，二伯看了不知道会不会不喜欢？把手伸到后面，摸着刚公公夹的地方，呵～～，公公这次对我真好，只夹在下面一点点的地方，～～，死二伯，就让你看一次好了，也顺便给公公打气一下。
　　伸手把公公夹在我裙子上的夹子拿下来，把裙子稍徵整理一下，把裙子的下缘又往上拉了拉，用夹子夹上去，然后低头看一下，恩～～，好羞人哦，这样夹着，整个裙子都翘起来了，不管了，走出去，拿起地上的袋子，恩＞＜，好重哦，提着袋子，慢慢的走了过去。
　　呜～～～真的好重哦，走了几步，抬头看一下，～～公公之前说的果然没错，二伯刚还扳着脸，现在看我穿这样，马上就两眼瞪的大大的，这死猪头，呵，不过看公公的表情，也看的呆～～呵，好有成就感哦，呜～～～，也好害羞哦。
　　低着头慢慢的走过去，忽然顿了一下，呜～～～在阳光下，衣服变的好明显哦，手不自觉的想遮一下胸部，可是想起公公，就把手又放下来，愈走愈近，我的身体也不自觉的颤抖了起来，叫了声二伯，没听到二伯说话，就抬头看了一下，一抬头，刚好对上二伯的眼神。
　　看着二伯二眼直盯着我看，早上那种颤栗的感觉又涌了上来，刚刚被公公撩拨的身体，又渐渐的亢奋起来，呜～～～，二手不自觉的，把袋子往前提了提，双手还刻意的挤了一下胸部，呜～～～，好羞耻，想像着公公跟二伯的目光，整个身体像要烧了起来一样，赶紧把袋子放下来。
　　等没一下子，就听到公公兴奋的对二伯说：“呵～～，二伯怎么一看到我们家小凌就呆掉了呢，呵～～，刚不是都让二伯看过了吗～～”
　　身体不由自主的颤抖了一下，公公竟然当着二伯的面说了出来，嗯～～刚刚那羞耻的样子都被看光光了，呜～～，脑袋一片的空白，两腿不自觉的磨擦了一下，恩～～就在我失神的当下，就感觉到公公拉了我一把，让我站上台阶，抬头看了一下二伯，又看了一下公公，就听公公强颜欢笑的说：“小凌～来～～，跟二伯打个招呼，让二伯看一下～～～”
　　我下意识的，对着二伯作了刚对公公作的动作，把小腿弯起来，手曲着，笑着跟二伯打了声招呼，连我自已都能感觉到声音有一点颤抖，听着二伯说好看的时候，我能感觉到，小穴似乎有水水流出来了，恩～～好想要，就在我又沉醉在那感觉的时候，就看到公公转头用手比着厨房，我下意识的转了过去，忽然就这么静了一下。
　　看他们二个都没说话，才刚要转头时，就听到公公温柔的对我说：“小凌，好了～～，二伯有看到你了，来～～看你都冒汗了，天气这么热，你先回去，我跟二伯说就好”转头看着公公那眼中的不忍，心里真的好感动哦～～，呵～～，对公公笑了笑，举手跟二伯挥了挥，说了声88，我就走回去了，呵～～～“
　　佳凌：“嘻～～，公公，刚刚婆婆棒不棒，有没有帮到你咩～～”
　　听她说完，才知道，原来这小妮子，从头到尾都没发现她的背部春光梵天：“婆婆穿这样，把二伯的魂都勾飞～～～”（我用手捏了捏她的乳头）
　　佳凌：“哦～～，那公公呢～～～有被勾到吗～～（她也用手圈着我的乳头）
　　就这样跟她调笑了一下。
　　佳凌：“公公～～，你跟二伯谈的怎样啊～～”
　　梵天：“呵～～，你刚不是在这偷看吗，你猜咩～～”
　　佳凌：“恩～～（对着我撒娇），快说嘛～～”
　　梵天：“嘿，公公都亲自出马，二伯当然答应”
　　佳凌：“嘻～～，就知道公公最棒～～～”（说完后，就看她亲了我一下）
　　梵天：“只是…”
　　佳凌：“只是什么”（马上抬起头看着我）
　　梵天：“二伯一直约我们过去吃饭，还一直暗示说，要你穿这样过去”（我骗佳凌的）
　　说完就看佳凌又一脸焦急的看着我。
　　梵天：“不要紧张，公公把他推掉了（我轻拍她的背），公公也怕你穿这样过去，给二婶看到的话，就不好了”
　　佳凌：“呼～～～，吓死我了～～”
　　梵天：“可是～～，二伯看我没答应他，气氛就冷了下来”
　　佳凌：“啊～～，那后来呢”
　　梵天：“（我板着脸）看到他那个样子，我真想扁他一顿”
　　佳凌：“恩～～，公公～不气，不气～～”（佳凌也用手轻拍我的背）
　　梵天：“恩～～，我实在是没办法，又怕他出尔反尔，跟爷爷乱说话，只好骗他说，你在家里穿的更”好看“，要他有空上来找我们，请他吃一顿饭，说完后，就看二伯不停的点头说，一定，一定，唉～～～”
　　佳凌听完后，头靠在我的怀里，轻抚我的背，对我说“
　　佳凌：“恩～～公公幸苦你了，不要气气了嘿～～”
　　梵天：“（我抱着她，轻声的对她说）唉～～，二伯真是太过份了”
　　佳凌：“没关系的，只要他不乱说话就好了，被看又不会少一块肉…”
　　就这样抱着她，温存了一下佳凌：“（小声的说）公公～～”
　　梵天：“恩？”
　　佳凌：“你生气的时候，棒棒都会站起来吗？”
　　梵天：“呃～～～这……”


　　（十五）暴露调教
　　（先附上爷爷家的平面图画非常久~“~）
　　跟佳凌在走廊调笑一阵后就抱着佳凌回到房间看着她睁着大眼睛水汪汪的看着我，手还不时的圈着我的乳头，我忍住想再干她一次的冲动对她说梵天：婆婆别闹了快换一件衣服都快中午了我去叫爷爷。
　　佳凌：哦……看着她不情不愿的去包包那找衣服我也就转身去爷爷的房间去到门
　　口看门没锁我就直接推门进去了看着爷爷躺在床上睡觉想到昨天爷爷陪我们喝到晚上一大早就又去挖竹笋我伸在半空中的手就停了下来转身把门带上走到厨房开始动手把里面的碗筷洗好洗好后看着地上那被我砸碎的碗就又去寻了扫把开始扫起来没一下子就看佳凌拿了一件衣服出来问我在干嘛。
　　梵天：婆婆会很饿吗
　　佳凌：还好……
　　梵天：恩爷爷还在睡觉我们先把四周清理一下吧等爷爷醒了我们再去吃好吗……
　　就看佳凌一脸感动的样子亲了我一下就把衣服放回房间又冲了出来问我要清哪里梵天：来……扫把给你把四周扫一下我去拿抹布擦桌椅就这样忙了好一下子才把厨房还有客厅整理好看着佳凌额头布满了汗珠我就抽了几张卫生纸帮她擦了擦。
　　梵天：婆婆幸苦了……先去洗个澡吧时间也差不多了
　　佳凌：恩……看着她转身要回房间我又补上一句
　　梵天：婆婆记得洗乾净哦不然等一下那些字被人看到我可不管哦呵……
　　佳凌：你这坏蛋勒……把抹布跟扫把放回原位看到水龙头旁边有一条很长的水管
　　一时兴起就把他接了起来打开我的后车箱拿出一块海绵开始洗我的爱车就这样忙到快一点趁着身上衣服也湿了就顺便把厕所也洗一洗才刚擦完马桶忽然听到爷爷的声音。
　　爷爷：阿天啊你在作什么……
　　梵天：哦没啦刚把厕所用v了想说洗一下
　　爷爷：唉……你们这样我下次怎么还敢叫你们来咩别洗了啦
　　梵天：没关系啦……我刚好要洗澡顺手洗一下而已啦爷爷你先去准备一下啦等一下我跟佳凌再带你去吃好料的呵……
　　爷爷：呵……好啦那个随便擦擦就好了啦你嘛紧洗洗也啦等爷爷走后我又认真的擦着墙壁擦没一下就被佳凌从后面抱住
　　佳凌：公公……你今天好棒哦……
　　梵天：呵……别闹了等一下把你的衣服又弄v
　　佳凌：恩……公公穿这件好不好我转头看着她二件式的连身裙外绿内白白色那件比
　　较长纱质的非常透光整体穿起来是很好看只是下半身的地方不用刻意看就能看到内裤了看着佳凌转一圈秀给我看我傻傻的点点头。
　　佳凌：嘻……公公这样穿是不是很合你胃口咩……说完她就俏皮的把裙子慢慢撩起
　　来原来里面还有穿一件很小件的热裤看完后我就叫她快点去把头发吹乾等我洗好就要出门了等大家用好出门时已经一点多了驱车往市区去带爷爷去吃日本料理吃完后就又急急的驱车去埔里酒厂逛逛买了一堆酒蛋又去集集拍一下火车头看一下惊奇馆（还真的蛮惊奇的）出来后看一下天色已经暗了下来七点多了一路上就慢慢的开回来晚上又带爷爷去“华山”上吃火锅喝咖啡（还真别说整个山上都是咖啡厅）整个行程很满但真的蛮好玩的其间过程就不详述了回到家已经十点多了爷爷跟佳凌是很开心我是强颜欢笑（都我开车快累爆了…）先跟佳凌招呼爷爷去睡后我就草草洗了个澡就回房躺下了实在是太累了刚眯没一下子忽然一阵酥麻的感觉就看佳凌洗完澡后就坐在我背上帮我按摩。
　　佳凌：公公……舒不舒服~ 会太大力吗
　　梵天：恩……下面一点恩~ 再用力一点~ 恩就是那里（我也不客气的指挥了起来）就这样按没三分钟佳凌就手酸了趴在我背上
　　佳凌：公公……谢谢你……（在我的背部偷亲了一下）
　　梵天：傻瓜……（我手伸后面拍了一下他的屁屁）
　　佳凌：公公……（我翻过身让她躺在我怀里）
　　梵天：恩？
　　佳凌：要不要去玩一下露露…听她这样讲我整个精神都上来了只是转念一想到我明天的计划只好忍痛对她说
　　梵天：这…不要了吧都这么累了佳凌睁着水汪汪的大眼看着我对我说
　　佳凌：公……今天看你这么累所以要犒赏你的哦……（边说还边用手逗弄我慢慢变大的肉棒）
　　梵天：真的……？可是…
　　佳凌：可是什么咩……你的棒棒都硬了哦……
　　梵天：这…你这样用一定有反应的嘛……不要了啦明天再出去玩（干心理有够挣扎的）
　　佳凌：可是…（小声的说）人家今天都没有…出来…人家好想要我忍痛侧身把她抱在怀里拍了拍她的背哄她睡觉
　　梵天：乖哦先睡睡明天一定让婆婆玩个够……
　　佳凌：公公……
　　梵天：恩？怎了？
　　佳凌：你的棒棒一直顶我的肚子我怎么睡咩…
　　梵天：乖……等一下就不会了…哄着哄着我就睡着了到半夜时忽然一阵尿意涌上来
　　就起来要去厕所解放一下小声的把门打开怕吵到佳凌出去刚要把门带上时发现客厅的灯是亮的看一下天色还很暗身上也没带手机不知道几点心里想说是不是回来的时候忘了关灯就漫步的走了过去快到客厅时先听到电视的声音（不很大声）
　　老实说心里毛毛的四处都没有光而且又这么晚了老人家应该也不会这么晚了还在时目电视吧吧把身体贴在墙壁上慢慢的“移”过去（我很怕那种东西）在离客厅一公尺时就听到有人说话只是很小声听不太清楚又慢慢的“移”过去探头往客厅偷瞄了一下看到佳凌坐在椅子上…才刚要跳出去吓吓她时就听到佳凌的声音（间隔）
　　佳凌：恩……睡不着间隔（听不到对方的声音听到就有鬼了~ “~ ）
　　佳凌：恩无聊一个人在看电视
　　佳凌：恩在看影片
　　佳凌：没…没有咩就无聊乱看
　　佳凌：恩~ ？
　　佳凌：没……没什么意思咩只是问你好不好看咩（间隔）这次比较久接着就听到挪动椅子发出的声音然后又听到佳凌像是低吟一样恩……了一声很小声
　　佳凌：呵……性感厚……你这个小色胚跟你天哥一样
　　佳凌：那……你要送我什么咩
　　佳凌：那我要一把金弓哦要好的哦
　　佳凌：呵……你这个小色胚我要加好属性的哦
　　佳凌：呵……我跟你说哦
　　佳凌：我现在一个人在我老家的客厅看电视哦身上只有穿一件连身裙很短哦
　　佳凌：嘻……我现在真空哦你如果现在过来就能看到好康的哦
　　佳凌：嘻自已找咩给你提示一下我爷爷家是三合院哦
　　佳凌：呵……
　　佳凌：跟你说哦今天白天咩为了让你天哥高兴一下我就穿了一件我国中时的啦啦队服哦
　　佳凌：穿上后整件衣服像小了一号一样好紧哦而且裙子变超短的重点是我没穿内衣裤哦
　　佳凌：你在干嘛咩怎不说话
　　佳凌：你是不是偷偷在幻想咩……
　　佳凌：嘻……后来啊跟你天哥在厨房玩牌给果我一直输他就在我背上写一些很变态的字呢
　　佳凌：有咩我爷爷跟二伯他们都嘛在
　　佳凌：会有一点点啦心跳超快的
　　佳凌：嘿……原来前天你是装醉
　　佳凌：真的没看到？
　　佳凌：呵……那你想不想看我现在的样子啊……
　　佳凌：呵你等一下哦忽然就听到佳凌呻吟声我就把头稍微探出去一点就看到佳凌穿着今天出去玩的那件衣服只是内里的白色不见了整一个春光无限左手不停的抚摸着奶子右手则放在下面看不到没一下子就看她坐起来我赶紧把身子又缩回来接着就听到一声“喀擦”等了一下就又听到她的呻吟声我又把头探出去就看她右脚踩地左脚跪在椅子上左手拿着手机右手忙着挖小穴没一下子就听到她的手机响了我吓了一跳又缩回来
　　佳凌：呵……有没有收到咩恩……（低吟）忽然就没声音了只听到佳凌若有若无细细的呻吟声很不清楚
　　佳凌：你这小色胚看了这么久就只说一个很美哦……
　　佳凌：呵……有没有看到姐姐的胸部咩……恩……（挑逗的声音）
　　佳凌：喜欢吗……（挑逗）
　　佳凌：喂……
　　佳凌：在干嘛咩怎不说话咩……
　　佳凌：是不是在看着姐姐的照片做坏事咩
　　佳凌：那为什么你的声音变的这么沙哑咩……
　　佳凌：呵……
　　佳凌：我……我不是…是你天哥喜欢我才…
　　佳凌：恩……（轻声低吟）
　　佳凌：……
　　忽然间就没声音了看着佳凌在那手淫停顿了大约快一分钟
　　佳凌：……
　　佳凌：恩……
　　佳凌：哦……恩……恩……好…好不好听
　　佳凌：呜……你有在打手枪吗哦……
　　佳凌：我也在客厅自慰哦……恩……好羞耻哦哦……看着佳凌的动作慢慢的大了起来声音也渐渐的提高几乎可以清楚的听到佳凌的淫叫声我就把头缩回来轻手轻脚的走回房里把我的手机拿出来看一下时间已经快一点了（本来我是想打二伯家客厅的电话可是二伯会不会起来不知道但那电话声可能会让佳凌的曝露欲望上升也可能吓到她如果是后者那她跑回房里我就被发现了）我轻轻的走出房间慢步走到客厅就看佳凌已经把连身裙拉到胸部上用头夹着手机左手捏着她的胸部右手在小穴不停的抠动。
　　佳凌：哦……好爽恩……阿峰……哦……恩……
　　佳凌：呜……哦……不…不行啦……会…会被听到……恩……好羞耻……哦……妹妹好湿哦哦……听到这里我就把手机跟肉棒拿出来拨了爷爷客厅的电话边打手枪等了几秒就听到铃……铃……铃……（这电话声只能说响而已超大声的）
　　电话声一响就看到佳凌整个人忽然不动直到第三声响起才看到佳凌急急的起身左手拿着手机右手赶紧拿摇控器把电视关掉冲到电话那接着我的电话里就响起佳凌的声音
　　佳凌：喂……（略带抖音）我隔了大约三秒才很低沈的“恩……”（呻吟）
　　了一声就看佳凌停在那
　　佳凌：谁~ 谁啊……我又“恩……”了一声然后捏着鼻子说“小凌~ ”（像不像二伯我不知道但我平时很少叫她小凌只有在长辈面前才叫她小凌平常婆婆叫惯了而且刚醒来我的声音也很沙哑）就看佳凌拿着话筒慢慢的看向院子只是啥也看不到
　　我又“恩……”了一声还没嗯完就看佳凌把话筒挂掉停在那接着身体就慢慢的抖了起来听到她小小的呻吟一声看着她摊坐在地上边用手着嘴边抖边把身体缩向墙壁看到这里我整个肉棒实在是硬爆了心里凌辱她的念头更是炽烈我把手机拿起来又拨了一次爷爷客厅的电话这时候我只想要有人起来看看她的淫样铃……
　　铃……铃……铃……铃……铃……
　　电话响起时看着佳凌失神的摊坐着靠在墙壁上直到第五声响起时我已经受不了喷射了出来（夜深人静的刚响一次已经很吵了这次又响这么久随时可能有人出来看）射完后我看佳凌才扭着身体站起来我直接就按掉通话键了看佳凌拿着话筒一手扶着墙壁在那发呆我也就轻手轻脚的走回房里我在床上等没五分钟佳凌就回来房里了隔着木板床还能轻徵的感觉她身体在颤抖就这样结束了幸福的一夜……


　　（十六）暴露调教
　　早上，就在佳凌的按摩中醒了过来。
　　梵天：“早啊！”
　　佳凌：“懒公公，终於肯起床了哦？我的手都快酸死了！”
　　梵天：“呵……今天怎这麽好咩，还帮公公按摩？”
　　佳凌：“没……没有咩！看公公昨天那麽累，帮公公舒压一下咩！呵……”
　　梵天：“嘿……要舒压要按正面才有用啊！”说着我就翻身过来。
　　佳凌：“就知道你是个色魔，嘻……怎麽不睡了啊？”
　　梵天：“嘿……难得婆婆想出去走走，再累都要陪你咩！”
　　我把她身子拉下来，给了她一个早安吻。
　　佳凌：“嗯……坏坏，我才不信呢！”
　　我把身体略微往上提，看着佳凌还穿着昨天晚上的衣服，酥胸半露的，重点是房门竟然是打开的，我的棒棒不自觉地悄悄挺了起来。
　　佳凌：“嘻……怎麽一翻过身来，就这麽有精神了啊？”
　　佳凌笑着把身体挪後面一点，弯着腰，边吹气边用手指在那逗弄我的小天，一脸媚态的对我说：“公，婆婆穿这样，门又没关，是不是特兴奋咩？”说完还用舌头舔了我的小头头一下。
　　我往她身後看了一下，房门被垃圾桶固定着。
　　梵天：“嗯……”（我不自禁的呻吟了一声，早上特别敏感）
　　佳凌：“婆婆现在这姿势，只要有人走过去，就能把婆婆看光光罗！”
　　看着她媚眼如丝的看着我，边舔我的小头，真是说不出的享受。
　　佳凌：“从院子看，说不定也能看到小佳凌的淫样哦！”说完就把我整根肉棒含进去。
　　我整个脑子不停地发热，因为她含着我肉棒时，屁股上的裙子就自然地滑到了腰部，露出她洁白的小屁屁。
　　佳凌：“嗯……哦……”佳凌边吸我的肉棒，边把手伸到後面抚摸着她的淫穴。
　　听着她的喘息声，感受着肉棒强烈的快感，尤其是视觉上感官的剌激。就在我闭着眼睛享受到一半的时候，佳凌忽然停止了动作，慢慢地离开我的肉棒。
　　佳凌：“嘻嘻……公公你想让婆婆保持亢奋的玩一天，那我也要吊公公的胃口，嘿嘿……也要让你这滋味。呵呵……”边说她还边对着我的肉棒吹气，她老母的，有够难受的！
　　就这样调笑了一阵子後，佳凌就躺在我旁边，轻咬着我的耳朵对我说：“公公，你说过你喜欢看我娇羞的表情，尤其是我害羞到不能自已的时候，你特别兴奋，对不对？”
　　梵天：“嗯……”
　　佳凌：“公……跟你说哦！你喜欢让我害羞的把身体暴露给陌生人看，然後只有你能奸淫我的成就感，没关系，婆婆知道，这是你爱我的方式，婆婆愿意为公公做任何事，所以，虽然一开始婆婆不习惯，但婆婆还是为了公公忍住这羞耻的感觉。”
　　梵天：“嗯……”（我轻抚她的背）
　　佳凌：“只是……最近在店里面玩露露，还有……这几天暴露给二伯看时，婆婆好像都特别兴奋，嘻……都是你这个坏蛋啦，让婆婆也快变成小变态了！嘻嘻……”说完她还捏了捏我肚肚上的肉。
　　梵天：“呵……”（我没多说什麽，只是用右手来来回回地抚着她的背。）
　　佳凌：“公……”
　　梵天：“嗯？”
　　佳凌：“我跟你说一件事，你……你不可以生气好不好？”边说她还边把头藏在我怀里。
　　梵天：“嗯，什麽事？”
　　佳凌：“跟你说哦，昨天咩，婆婆有在客厅自慰。”
　　梵天：“在客厅？”
　　佳凌：“嗯……而……而且……我……我一边自慰，一边跟阿峰聊天。”
　　虽然昨天我就在现场了，但，听佳凌口述出来，兴奋程度还是远超想像。感觉到她的身体有略微的抖动，不知是太紧张，还是怕我生气？
　　佳凌：“我……我边自慰，边淫叫给阿峰听……而且，婆婆有把大厅的门打开，好像都被二伯看到了……”（她没说我还真没发现，原来昨天大厅的门是她打开的，我以为是忘了关。）
　　我右手停下了动作，没说话。
　　佳凌：“公公，不要生气好不好？昨天婆婆真的好想要，可是看你累累就不敢吵你。”
　　就这样静了一下，我伸手抓着她的手臂，让她握着我的肉棒。
　　佳凌握着我的肉棒，套弄了几下後，小声的对我说：“公公会兴奋？”
　　梵天：“你昨天就穿这样在客厅？”
　　佳凌：“嗯……”
　　我伸手过去，捏着她的乳头，梵天：“为什麽要把门打开？”
　　佳凌：“我……我不知道……”
　　梵天：“你想让二伯看你自慰的样子？”
　　佳凌：“我……我以为他们都睡了。”
　　梵天：“那他们都睡了，你还开门干嘛？”
　　佳凌：“我……我也不知道嘛！就觉得把门打开很剌激，而且，打开後，好像一直有被人窥视的感觉。”
　　梵天：“那你怎麽知道二伯有看到你？”
　　佳凌：“因……因为……二伯後来有打电话来。”
　　梵天：“他说什麽？”
　　佳凌：“我……我只听到他叫我的名子，後来就不知道了。”
　　梵天：“为什麽不知道？”
　　佳凌：“听到二伯的声音後，我……我就高潮了……”
　　听着佳凌的话，我捏着她乳头的手，不自觉地用力了起来。
　　佳凌：“啊……公公，小力一点，会痛痛……”
　　听着她的哀求，我手上力道反而加重了一点。
　　佳凌：“嗯……嗯……轻……轻一点……哦……後……後来……”
　　我的脑子炸了一下，昨天我只看到这就回房睡了，没想到还有後来？
　　佳凌：“我……我高潮完後，还……还是觉得好想要，我……我把衣服脱掉了才去关门……”佳凌抬头看到我脸上的表情：“公公，婆婆这样做，你会生气吗？”
　　我看着她，摇了摇头。
　　佳凌：“公……那……婆这样，你会兴奋吗？”
　　我直接把她的身体提了上来一点，左手从她背後拨开她的连身裙，摸上了她的小穴，佳凌呻吟了一声，还把身体挪了一下，让我的手更方便淫弄她。
　　梵天：“怎麽这麽湿咩？”
　　佳凌：“嗯……哦……刚刚跟公公说的时候感觉好羞耻，嗯……就湿了。”
　　梵天：“觉得羞耻，就会湿湿？”
　　佳凌：“哦……嗯……而且，现在门门还没关……哦……好舒服……”
　　梵天：“婆婆，把衣服脱掉。”
　　佳凌：“公……嗯……你帮我脱。”
　　梵天（我停下了动作）：“你自已脱。”
　　看着佳凌坐起身把连身裙往上一拉，躺下来後就抱着我，跟我激吻了起来，激吻时，她的右手还拉着我的左手去摸她的小穴。我的手指不停地磨着她的小豆豆，也有插进她的淫穴，但，都只是进去一个指节而已。感受着佳凌的口腔里不时的有热气冒出来，身体也越来越躁动，又玩了一下下，我就停下动作。
　　梵天：“婆，你去拿那件粉红色的内裤。”
　　佳凌身体又扭动了一下，看我没有再动手的意思，就不情不愿地去包包那翻出那件内裤。
　　佳凌（一脸哀怨的对我说）：“呜……公公……你真的好坏哦！”
　　梵天：“嘿……”
　　我把她的两脚打开，看着她的淫穴：“呵……婆婆的穴穴都打开罗！”
　　佳凌：“嗯……好羞耻哦！公公……不要这样一直盯着看啦！呜……”
　　我拿起内裤，把她淫穴旁的蜜汁都擦乾净。
　　佳凌：“嗯……不要用内裤啦！会脏掉的。”
　　我忽然想到了之前看过一部欧美的片子，上面有把内裤塞到小穴的画面，我就依样画葫芦，一手扶着佳凌的腿，用一根手指把内裤慢慢地塞进她的淫穴里。
　　佳凌：“嗯……不要……哦……公公，不要……会痛……”
　　我看了一下，内裤才进去不到三分之一！＠＠
　　梵天：“会痛？”
　　佳凌：“嗯……不舒服。”
　　我慢慢地把内裤又拉了出来，拿在手上。
　　梵天：“嗯……乖乖，不痛嘿！”（我趴在她身下，对着小穴吹了几口气，舔弄了几下。）
　　佳凌：“嗯……我要肉棒，哦……公……给我肉棒，干我好不好？”
　　我没理她，继续舔弄了几下，又拿着那件内裤，把冒出来的淫水擦乾净。
　　梵天：“婆，为了处罚你背着公公慰慰给别人看，我要你把这件内裤放到院子上。”
　　佳凌：“可……可是你明明就很喜欢！”
　　听着她嘀咕了一下，就心不甘情不愿地拿起我手上那件内裤，要起身去捡她的连身裙。
　　梵天：“不准穿衣服，我要你全裸去。记得，是用放哦！不准你用丢的。嘿嘿……”
　　佳凌两眼睁得大大的看着我。现在虽然不知道几点了，但看天色，大家应该也差不多要起床了。而且，我是要佳凌用放的，这样，她就不能从外面的铁窗那把内裤丢到院子，而是只能绕过去，把内裤放在院子上。
　　佳凌：“厚……这时间会被看到啦！”我没说话，只用嘴朝院子那边呶了两下，示意她快一点。
　　看佳凌也没穿拖鞋，就一手拿着内裤、一手扶着门框，头探出去左右看了一下走廊，我也随着她来到门口。我透过铁窗看了一下院子，发现二伯家大厅的门有一边是半掩着的状态，才刚想跟佳凌说二伯那有人起来了，就看佳凌轻手轻脚的走到离房间最近的那扇门，轻轻的把门打开，又轻手轻脚的走到院子上，把她的内裤放在地上。
　　我本来以为佳凌会用冲的，把内裤放好就回来，谁知道她竟然这样“轻手轻脚”的走到院子，真是傻得可爱，我的肉棒也真的硬得好痛。
　　看着佳凌放好後，还对我比了个YA的手势，看她又慢慢地走回来，我的目光就随着她移动到门边。等了一下，还没看到人，忽然佳凌就跳到铁窗那，吓了我一跳。
　　佳凌看我眼睛瞪得大大的样子，她就站在铁窗那笑了起来，接着又把手指放进嘴里，一手抚摸着自己的胸部，一脸抚媚的在那挑逗我。她摸着胸部的那只手捏了几下乳头後就慢慢地往下摸去，我的头皮忽然发炸了一下，我的目光透过铁窗看到二伯正从厕所出来，站在门口，显然的，他也看到了在外面表演的佳凌。
　　看着二伯，还有依然在表演的佳凌，我的脑子忽然就当机了一下。
　　二伯：“小玲，早啊！”
　　佳凌听到这声音也呆了一下，一手放在淫穴上，有没有插进去我看不到，另一只手的手指还在嘴里，就这样，缓缓的转过身去。
　　二伯：“比昨天晚上更棒哦！”
　　看着二伯边说边对着佳凌挥挥手，手上还像是拿着牙刷，我已经快无法思考了，心里只想着那句话：“比昨天晚上更棒哦！”干！昨天二伯真的有看到？我心里一直在想这句话。
　　接着又看二伯比着院子里的那件内裤：“内裤放那会脏哦……”二伯的话只说一半，佳凌应了声早，就冲回来了。


　　（十七）暴露调教
　　很难形容我当下是怎样的心情，我好想真的当着二伯的面干她，让人听听佳凌的淫叫，还有她淫荡的样子，但，心里又怕，毕竟，之前跟佳凌玩的露露都算是轻度走光，或是她不知情的状况下，不像这次……我很怕佳凌会对露露抱着恐惧的心理，我更怕佳凌受伤。
　　看着佳凌背靠着门，在那剧烈地喘息，然後就忽然跌坐在地上，我赶紧冲过去，扶着她的肩。看着佳凌身体一直颤抖，两眼无神的看着我，我的心就像被什麽打碎了一样，j望早已消退。露露毕竟只是游戏，如果在佳凌心里留下阴影，我肯定会後悔一辈子的。
　　我搂着她的肩，轻拍她的背，小声的跟她说：“乖哦～～不怕不怕，公公在这嘿，乖～～”
　　我望了院子一眼，看到二伯一脸贼笑的慢步往我们这边走来，又看了一眼佳凌，当下我整个怒气就上来了：‘他妈的！本来玩得好好的，干！就是因为你，看都让你看了，对你的侄女还想干嘛？’
　　我站起来，一只脚站出门外，狠瞪着他，二伯看我在门边瞪着他，就傻了一下。马的，我骂了一声“干”就大踏步的走出去。二伯看我一脸怒火的走来，退了几步就跌坐在地上了。
　　就在我刚走下院子时，有人从背後拉着我的衣服，我转头，看着佳凌，一手护着胸部，一手拉着我，怯怯的对我说：“公……公公……别这样……”
　　看着佳凌眼里满是哀求，我低声骂了声：“干！”就慢慢地走到二伯前面蹲下来。
　　梵天：“我敬你是佳凌的二伯，让你看看没关系，但是，只要你敢讲出，到时候就别怪我不敬老尊贤了啊！嗯？”
　　看着二伯整一个吓傻了的样子，在那一直点头，我看效果到了，就站起来，一回头，没想到佳凌竟然还站在台阶那，两手遮着重要部位，往我这看。我当时没多想，就走回来，刚要站上台阶时，佳凌就扑了过来，抱着我亲了我一下，在我耳边小声的说：“公～～你刚才的样子好帅哦！谢谢你！”
　　我把佳凌拉开一点，看着佳凌的笑脸，听着她的话，确定佳凌不是强装开心後，我就直接亲吻了下去，跟她在台阶上拥吻了起来。
　　就这样直到我们两个剧烈地喘息後才分开，我抱了她一下，要带她进屋时，佳凌：“公～～你……你去帮我把内裤捡回来好不好？”这次换我楞了一下，不懂佳凌的意思。
　　佳凌：“你……你去捡的话，就……就没人帮我挡身体了哦～～”看着佳凌红噗噗的脸，而且还带着一点挑逗的样子，我当下硬是没反应过来，傻傻的看着她。
　　佳凌看我傻站着，一直看着她，没反应。就这样过了一下後，就把头埋在我的怀里，小声的说：“嗯～～你好坏哦！”接着就从我身旁走去，我的头也跟着她的身体转动。
　　她两手虚掩着三点，侧着身踮着脚尖，轻轻的走到二伯面前弯腰捡起内裤，捡起来後，就看她顿了一下，又往前走了几步，在二伯面前蹲下，蹲下的时候，还一个不稳，用手往後撑了一下地。＠＠
　　我跟二伯的目光都紧盯着佳凌全裸的身体，尤其是佳凌後仰撑地的那一下，二伯的眼珠子更像是要掉出来一样。
　　看着佳凌蹲在那，对着二伯说了几句话後就站起来，“两手”捧着内裤，不知是忘了遮掩，还是刻意的。看着佳凌三点尽露的往我这走来，还对我吐了吐舌头，我的心一下子就满了起来，抱着佳凌，不再理会还赖在地上的二伯。
　　回到房间後，让佳凌躺在床上，我躺在她身旁，一手撑着头，一手放在佳凌的胸口上，看着佳凌的脸，感受着佳凌剧烈的心跳。佳凌本以为我又要玩弄她，只是当她看到我的眼神时，就知道了我很担心她。
　　我亲了亲她的额头，跟她对视，很多话不是用言语可以表达的。就这样，直到佳凌的心跳渐渐的平复下来时，我才轻抚着佳凌的脸，边对她说：“刚刚看到婆婆的样子，我真的好担心你。”
　　佳凌对我点了点头，亲了我一下，佳凌：“刚刚看到公公走出去时，婆婆忽然就什麽都不怕了，呵呵～～”说完，她就环着我的脖子，我也顺势跟她亲吻了起来。
　　良久，佳凌：“公公～～你今天要玩露露，婆婆都答应你，只是，婆婆现在想要你干我，我想要你的棒棒插进我身体里，让我感受你的存在，好吗？公～～人家真的好爱你哦！呜……呜……”
　　听着佳凌低声的呜咽，我拥着她，调整了一下姿势，让我的龟头对着她的小穴，缓缓地挺了进去。
　　佳凌：“嗯……呜……公～～”
　　我停下了动作，听着她说话。
　　佳凌：“公～～以後不要让我在家人面前露露好吗？我觉得好羞耻，而且，好有罪恶感。你让我在别人面前暴露，在陈叔、阿峰他们面前玩好吗？只要公公爱着婆婆，婆婆的身体就让公公支配，好不好？婆婆好爱你的，婆婆的身体可以随便公公玩弄，呜……呜……公公，你的棒棒都变大大了，呜……”
　　我知道佳凌其实真的很害怕，听着佳凌边呜咽边说出这段话，我很想去安慰她，但，我的下半身却开始疯狂地抽插了起来。
　　佳凌：“呜……呜……公公好坏喔～～呜……嗯……人家在哭……嗯……哭了……呜……还一直干……人家……呜……嗯……哦……呜……”
　　听着佳凌夹杂着呻吟的哭声，我抽插得越用力，佳凌的哭声也越大，像是在发泄她心中的不安一样，只是佳凌复杂的表情，还有颤抖的身体，让我感觉到一种妖艳的美。
　　就这样，佳凌抱着我一直哭，而我，一直用力地干她（那情景我不会形容，真的，要试过的人才知道，很矛盾的感觉，变态的快感）。
　　就这样干了一下子，我冷不防的问出了一句话：“隔壁有没有住人？”
　　佳凌：“哦～～有。”
　　梵天：“叫大声一点，让人知道你在被干。”
　　佳凌：“哦……嗯……好爽……快……用力干我……哦……”
　　看佳凌没啥合作的意思，我猛力抽插了几下，梵天：“这样别人听不到，叫大声一点！”
　　佳凌：“啊……嗯……好爽……快干我……哦……好爽……好深喔……”
　　听着佳凌越来越大声的淫叫，梵天：“说，说我是二伯，你正被二伯干。”
　　说出这句话後，就感觉到佳凌的小穴收缩了一下，不给她思考的机会，更猛力地抽插了起来。
　　梵天：“快说！”
　　佳凌：“哦……二……二伯……嗯……好舒服……哦……用力……再用力一点……哦……好爽……哦……”
　　梵天：“说，说我的懒叫干得你很爽。”
　　佳凌：“哦……二伯的懒叫好大……哦……插得我好爽……哦……用力……
　　嗯……对……用力干我……“
　　梵天：“嗯……说，说出你的名字。”
　　佳凌：“嗯……二……二伯……我好爽喔……哦……佳……佳凌要到了……
　　哦……猛一点干我……哦……到……啊……嗯……“
　　做完後，我们两个躺在床上，感受着肉棒慢慢滑出来的感觉，我轻抚着她的背。
　　佳凌：“公公～～你知道我刚刚跟二伯说什麽吗？”
　　梵天：“嗯？”
　　佳凌：“二伯，阿天……他不是故意的，你……不要在意嘿！（哦……）还有啊～～你……你一直看着我，小……小心流鼻血哦！（哦……好爽）嘻～～”


　　（十八）暴露调教
　　回想早上的事情，跟佳凌在床上抱着，不知觉的就又睡着了。醒来後，我也贴心的不去提今天要玩露露的事，因为我真的怕佳凌受到伤害。
　　我洗完澡回来，就看佳凌也起来，已经把东西都整理了一半，我接手叫她先去洗澡。看着佳凌穿了一件很俏皮的衣服，只是内衣裤都穿得好好的，我也不想让她为了迎合我而脱掉，所以下午我就临时决定带她去游乐园玩。
　　因为是非假日，玩游乐设施都不用排队，所以看她玩得很疯（我在旁边提着包包），我也很开心。一直玩到五点半，跟佳凌在山上找了间咖啡厅用个餐，等看到夜景後就驱车回来了。虽然跟想像的落差很大，但还是觉得很高兴，因为佳凌好久没有像小孩子一样笑得这麽开心了。
　　回到家里，我就先把这几天的衣物整理一下，上网收个信，接着就拿着衣服进去洗澡了。才刚冲水一下，佳凌就进来了。
　　佳凌：“嘻～～按摩小姐来帮公公擦背背罗～～”
　　梵天：“哦～～我没叫小姐哦！你走错间了。呵呵～～”
　　佳凌：“这是公司招待的，不用付钱钱的哦！”
　　梵天：“哦，那是全套还是半套的啊？”
　　佳凌：“全套的哦！特殊服务也有哦！嘻～～”
　　我转过身，抱着佳凌深吻了她一下，佳凌：“公公今天对我真好，再亲一个（啵～～），嘻嘻！”
　　佳凌：“公公，等一下要在家休息了吗？还是……你想出去走走咩？”
　　我一听她这样讲就知道有戏：“看你罗！如果觉得太累，就不要出去罗！”
　　佳凌：“坏蛋～～就只会哄我，明明就很想出去，对不对？”
　　梵天：“呵呵～～”
　　就这样，我们边调笑边洗澡，憋了一整天的小天听到佳凌这几句话，就不自觉地抬头看着佳凌了。
　　佳凌：“嘻～～这麽快就有反应了哦？呵呵！”边说还边握着我的小弟弟套弄了起来，我的手也不客气地摸着她的屁屁跟咪咪。
　　佳凌：“公公很爱婆婆厚～～”
　　梵天：“嗯～～很爱你。”（说完我就深吻了下去）
　　佳凌：“今天你怎麽不叫我把内衣裤脱掉？”
　　梵天：“公公不是因为你玩露露才爱你的，是因为爱你，才想要你露露。公公很爱慕虚荣的，我就喜欢把我最爱的东西炫d给所有人看，让所有人都知道你的好。”
　　佳凌：“！变态～～”（佳凌两手环着我的脖子，吻了上来）
　　良久……佳凌：“嘻～～看公公这麽配合，先给你半套罗！”说完就看她挤了一点沐浴乳在手上，蹲下去帮我口交，还边用手玩着我的蛋蛋，尤其是手上沾了沐浴乳，那感觉实在是没话说，超爽的！
　　我的手边捏着佳凌的乳头，边享受她的服务，就在我快受不了的时候，佳凌忽然把肉棒整个含了进去，用力地吸了一口，她的手还摸到我的小菊花上，直接就插进了一节手指头（应该是沐浴乳的关系，马的，挡不住，干！“第一次的爆菊”），我当下就忍不住口爆在她的嘴里了。
　　我刚射出来，佳凌就坐在浴缸里一直乾呕。第一次深喉，才知道那感觉真的很爽，龟头前面能明显地感觉到顶到一个东西，而且很紧。我赶紧蹲下来拍着佳凌的背，等佳凌好一点後，就直接吻上了她的唇。
　　梵天：“婆婆，会难过就不要这样了。”
　　佳凌：“呵……（略带沙哑）没关系，婆婆看你的片片，觉得你应该喜欢这样，就试看看了。真的好难受哦！呵～～”
　　梵天：“傻瓜～～”我就扶着她站起来，帮她洗澡，免不了重点部位都特别用力地洗了一下。
　　佳凌：“公公～～先让你射一发，是让你今天别那麽敏感，不然我怕你等一下玩游戏时，一下子就不行罗！”
　　梵天：“嘿～～这有什麽大不了的！什麽？游戏？”
　　佳凌：“嘻～～等一下出门要听婆婆的，婆婆可是想了很久才决定玩个游戏让公公开心的。”
　　我睁着眼看她，佳凌：“你只剩一发的机会哦！而且要让婆婆很high才行，不然以後就不理你了！”
　　梵天：“一发哦？呵，这样婆婆会满足吗？”
　　佳凌：“！你不用管，反正你今天一定要听我的！”
　　梵天：“好好好～～都依你，都依你……”
　　佳凌：“呵～～那……先跟你说好规则哦！等一下出去，公公要保护好婆婆啊，婆婆如果喊停，就不玩了哦！而且，不管你有没有干我，只要你出来了，就结束了哦！意思就是，婆婆会一直挑逗你，看你能忍多久。”
　　梵天：“到底是你玩我，还是我玩你啊？怎麽好像你会比我爽的感觉？”
　　佳凌：“～～婆婆爽不爽不知道，反正只要你太爽射出来就结束罗！”
　　梵天：“呵，那到底是要玩什麽啊？”
　　佳凌：“说了就不好玩了，听婆婆的就对了。”佳凌一说完就忽然附在我耳边对我说：“公公～～让婆婆发情，但……别让婆婆出来，不然婆婆不敢玩。”
　　说完还舔了我的耳垂一下。
　　我楞了两秒，二话不说就深吻了下去（心里很期待佳凌说的游戏是什麽），边亲，我边把莲蓬头打开，把她身上的泡沫冲洗掉。就在我冲到佳凌的小穴的时候，感觉到她的身体抖了一下。我没理她，就这样把她的身体冲乾净後，我就让她坐在浴缸上缘，我蹲下来，从她的脖子一路亲吻下去，直到豆豆时，我用力地含了进去。
　　听着佳凌不自觉地呻吟出来，我把速度放缓，左手撑开她的阴唇，右手把她豆豆上的包皮往上拉，用舌头直接剌激她的豆豆，左手食指不停地游移在她的小穴上，感觉到她的淫水开始分沁，我就把速度又放慢一点，一根手指头忽然就插了进去。
　　佳凌：“嗯～～啊～～”看着佳凌闭着双眼忽然往後仰，我右手赶紧托着她的腰，继续抚弄着她。看着佳凌用一手撑在洗脸台上，我忽然就把手指头拔了出来，拿起莲蓬头，开水，用小水柱直接冲着佳凌的小穴。
　　佳凌：“啊～～啊～～不行……好麻……哦～～好奇怪……哦～～嗯……”
　　我的舌头依然玩弄着她的豆豆，右手挡着佳凌想要合拢的双腿。
　　佳凌：“哦～～不……不要这样……哦……公公～～好麻……哦～～人家会不行……哦～～嗯～～”
　　佳凌的一手已经放在我的头上，听着她开始忘情地呻吟，直到感觉她的身体抖了一下、两下，我忽然就把莲蓬头拿开，关掉，然後慢慢地又一路亲吻上去，直到她的耳边。
　　梵天：“是不是很想出来啊？”
　　佳凌没有回我话，看着她两眼闭着，脸上由一开始的痴样，变成带点哀怨的样子。
　　佳凌：“公～～我要～～干我～～”
　　看着她现在这个样子，我强忍着没把弟弟塞进去，梵天：“游戏时间到罗！
　　呵～～“
　　佳凌：“你好坏哦！～～”
　　我又冲了一下水，擦乾身体後就先出去了。刚把牛仔裤穿起来，佳凌：“公公，不准你穿这件。”就看佳凌在衣柜里找了一下，拿出一件海滩裤跟T恤要我换上。
　　等我换好後，佳凌就把我推出去，说换她要换装了，不准我看，我就在客厅里打开电视看一下。等了十几分钟，就看佳凌脸上红噗噗的，穿着她的校服出现在我面前（职校的衣服），手里还拿着书包＠＠。当下看到时，其实心里冷了一下，因为她内衣也有穿，校服只是有点透（反正就是没啥看头就对了）。
　　佳凌：“走罗～～”
　　一上车，我就边发动车子，边说：“还好嘛，我还以为你要裸体出去勒！”
　　佳凌：“你听婆婆的就对了，等一下一定让你射在裤子里。”
　　梵天：“嘿～～想太多，要去哪咩？”
　　在佳凌的指路下，开了二十几分的车才到指定地点――“X宾宾馆”，还是很旧很破烂的那种。
　　梵天：“要在这里？不如去好一点的汽车旅馆。”
　　佳凌：“说好听我的，你别问啦！”
　　我心里想说，算了，反正都答应了，就先找了个车位（离市中心很近）。我把车子停好後，就跟她一起下车，漫步走了过去。
　　一进大厅，看了一下装潢，如果放在十几年前，应该算很不错，但比起现在的汽车旅馆，就差很大一截了。看大厅也没人，只有一个像服务生的中年男子，手上拿着魔术灵跟一块抹布，边招呼我们边走向柜台。这时候再走出去就很不礼貌了，只好硬着头皮问房间的价位还有设施。
　　柜台：“双人房一晚是1350，QU－KA（休息）的话，是450.房间里厕所、电视、冷气都有。”
　　马的，这不是废话吗！这都没有，叫我怎住得下去？算了，反正我也不抱什麽希望。
　　梵天：“嗯，就一晚好了。”
　　佳凌忽然很神秘地用手着我的耳朵，很小声的跟我说：“公公～～只要不超过三个人，你随时都可以干我。”我的心跳忽然加速了起来，佳凌说完後，一脸羞红的对着我说：“不买QU－KA的就好嘛，还是你要包到早上？”


　　（十九）暴露调教
　　看着佳凌，低着头怯生生的说了这一句话，我当下没反应过来。看柜瞄了佳凌一眼，对着她点了点头，然后看着我。
　　梵天：“就包一晚好了，反正也没多少钱。”
　　就在我拿出皮包，点出两张千元钞要付钱时，佳凌忽然抬头对我小声的说：“真的要在这边脱吗？”
　　佳凌说得虽然很小声，但我们就站在柜前面，那男的一定听得一清二楚，而且，我也不懂佳凌在说什麽，当下就傻傻的看着她。
　　接着就看佳凌把手伸进衣服后面解开胸罩，然后又从手臂上把肩带拉出来，最后，就在我们两个面前把胸罩整个从衣服下拉出来，然后伸手把胸罩递给我，我下意识的伸手去接，接着就看到她略带遮掩的把双手伸进裙子e，把内裤脱下来，放到我手上的胸罩上面。
　　整个过程，从一开始佳凌说的那一句话后，我们两个的目光就都定在她的身上，而且，校服只要仔细看，真的很透明。
　　就在这一愣神的时候，又听到佳凌说：“这……这样可以吗？”
　　看着佳凌略微挺胸的看着我，右手象徵性的举起来，想遮了一下乳房，但又皱了一下眉头，害羞的把手放下来，结果，就变成托胸的样子，而且，手指头还有意无意的划过乳头（这动作很短，文字真的很难描述出来，反正就是要遮不遮的，最后变成像是故意挑逗我们俩的感觉）。
　　这时候，我才发现佳凌叫我穿海滩裤的用意，马的，裤子都快变立体三角形了。那时候的感觉很爽，但，我下面激凸得比佳凌厉害许多，而且，我也不知道佳凌会这样玩，没有心理准备，结果就是很尴尬。
　　我有点慌张的把钱递给那个中年服务生，就看那服务生只是拿着钱，并没收下去。服务生：“呃……这个……小姐，能请问一下吗？”服务生接过我的钱后看了我一眼，可能是我刚刚慌张的样子让他觉得我好像很“俗啦”（有色无胆）
　　的样子，眼神带点不屑，然后就两眼直盯着佳凌的胸部看。
　　佳凌：“哦，有……有事吗？”
　　服务生：“冒昧的请问一下，这位是的……”
　　看到服务生指着我，然后佳凌就略带迟疑的说：“他……他……他是我乾哥哥。”
　　就看服务生意味深长地看了我跟佳凌一下，然后说：“哦……那，就是他的妹妹，‘干’（重音）的那种樱俊
　　看佳凌没有回话，头低低的，我也没说话，因为我不知道佳凌为啥要说我是她乾哥哥。
　　服务生：“因为职责所在，所以还是要问一下，叫佳凌吗？”
　　听他叫出佳凌的名字，我吓了一跳，难道是认识的？我顺着他的目光看到佳凌正抬头看着他，右边衣服上绣的名字刚好被乳头撑起来，因为佳凌面向着他，所以我也只看到“佳凌”两个字，姓氏看不到。
　　接着就看到服务生的右手伸了过来，两根手指头分别按着名字的左右方压了一下，佳凌像是吓了一跳似的往后缩了一下，服务生这时还很从容地用食指指着她的名字（右乳）说：“不好意思，那个名字看不清楚，把衣服拉上来一点好了，不然会挡住乳头，哦，不是，那个……反正先把衣服拉上来一点，不然看不清楚。”（说到最后，猥亵的意味已经很浓重了）
　　我在旁边，几乎已经变成观众了，就看到佳凌羞怯的在他面前用右手捏着名字上面的衣服往上拉一点点，动作很慢，但感觉很棒！就在我以为结束了，服务生也准备说下一句话的时候，就看佳凌把左手食指伸过来，隔着衣服把乳头抠下面一点，我跟服务生都很明显的Lag了起来。
　　佳凌小声的说：“这……这样看得清楚吗？”
　　看着服务生做了一个吞口水的动作后，才说：“嗯，小凌，手先放下来没关S. ”佳凌这才乖乖的把手放下，脸上很无辜的看着服务生。
　　服务生：“小凌，有满十八岁了吗？”
　　佳凌毫不迟疑的说：“有。”
　　佳凌穿着校服，虽然感觉上更年轻一点，但，看起来就不可能没满十八岁，只是服务生好像不太满意这个答桉，摇了一下头，指着她的衣服说：“这个……
　　现在的高职生，有的连毕业了都还没满十八岁，而且，现在的女孩子都发育得比较好，所以，我也不能判断是不是满了。“
　　看服务生的样子，是摆明了把佳凌当援交妹在玩。佳凌听到他最后那句话，也挺胸争论着说：“我……我真的有满十八岁了啊！”
　　服务生故作从容的笑了下，忽然转头对我说：“先生，那个……我可能要麻烦你出示一下^件，而且‘小凌’（叫得真亲热）如果没有十八岁的话，那……
　　你有可能触犯与未成年少女从事性交易，可能要吃上一点官司哦！“
　　他妈的，摆明了想来唬我嘛！虽然不知道佳凌想玩什麽，但明显的好戏正开始，不配合一点，岂不可惜？
　　我也装作有点后怕的样子，赶紧把胸罩跟内衣放在柜上，拿出皮包e的身份^出来。服务生只拿起我的^件看了一眼就放下了，然后拿起佳凌的内裤摊了开来，摸了一下，然后就摸到了小穴前面的那块布料，湿湿的。
　　就看服务生带点淫笑的说：“两位可能刚刚就已经做了有违反法律的事情。
　　小凌，这内裤是刚刚在我面前脱下来的吗？“佳凌脸上顿时泛起异样的潮红，害羞的点了点头。
　　服务生：“小凌，这……湿湿的地方，能请问一下，只是的分沁物，也就是淫水吗？还是，这位先生的呢？因为如果这上面有残留这位先生的精子的话，那……可能就比较麻烦樱　
　　佳凌带点抖音的说：“那……那是我的淫水～～”
　　服务生听着佳凌的话，边用手指头摸了摸那湿湿的地方，然后把沾上淫水的那根手指放在鼻子下闻了一下。他妈的，高人啊！我都想开口问他，你是院e的高层“笨象”还是“胡大”吗？
　　“这些有可能都是^据，所以，先放在我这边保管好了。”说完，服务生就很自然地把两件“^物”放到柜下，然后看着我说：“先生，你的^件我看过了，但，我需要查^一下小凌是不是满十八岁了，所以需要一点时间。先生，我想……我先帮你开一间房间，你能上楼等候，等小凌查^没问题后，我再让她上去找你，好吗？”
　　他妈的，你不会直接跟佳凌要^件看哦？摆明了想支开我！
　　我一脸正气的看着他说：“没关S，我会负责的。”
　　服务生看我的眼神，就像在告诉我：“你很不识好歹，现在还在逞强！”看我没配合的意思，他也就不理我，转头看向小凌。
　　服务生：“小凌，过来一点，我可能需要登记一下的一些资料。”佳凌就站了过去，靠在柜上，看着服务生拿起便利贴跟一支笔起来。
　　服务生：“名字？”
　　佳凌：“张佳凌。”
　　服务生：“电话？”
　　佳凌：“098XXXXXXX.”（我的电话）＠＠
　　服务生：“住址？”
　　佳凌：“XXXXXXXXXXX.”（我家的住址＠＠）
　　服务生：“年龄？”
　　佳凌：“十……十……”
　　听着佳凌迟迟的报不出来，服务生就像是要安慰她的样子，抓着佳凌的右手摸了几下，服务生：“没关S，叔叔查一下就知道了。”
　　看着他的大拇指有意无意地滑过佳凌的右乳，佳凌随即缩了一下身子，服务生：“小凌别怕，‘配合’一点，叔叔不会为难的。”佳凌听了他的话，就头低低的，由着他抓着手臂，大拇指感受她胸部的柔软。
　　服务生：“嗯，我抄一下校名好了。”服务生一说完，左手就直接顺着佳凌的胸部摸到了左边，直接按在左乳上，手指划过右边乳头时，我清楚地感觉到佳凌的身体抖了一下。
　　服务生装作很认真的在抄佳凌的校名跟学号，手指也像是遮到字一样，把衣服往上拉了一点，手指直接就盖在佳凌的乳头上，边写，边时不时地按压一下，佳凌的身体开始轻微的抖动起来。
　　服务生抄完后，看佳凌头低低的，他也没意思把手抽回来，就当着我的面盖在她乳头上，问说：“等一下如果‘警X’（重音）来，可能会问一些比较隐私的问题，为了节省时间，我就先帮他们问一下，作个记录。”
　　看佳凌一副任人摆训难子，他更是把食指、中指分开，夹着她的乳头。
　　服务生：“小凌，有过几次性经验了？”
　　佳凌：“我……我……”
　　服务生的手轻轻的夹了夹乳头：“小凌，配合一点，叔叔也想大事化小，小事化无啊！”
　　佳凌：“嗯……我……有很多次了……”
　　服务生：“很多次，那究竟是几次啊？”
　　佳凌：“有……应……该有三……三百次了。”（我们在一起快四年了，绝对不止）
　　服务生似乎很意外这答桉：“小凌看起来这麽清纯，没想到是个老手啊！”
　　他的手指已经由抚摸，变成了肆意地玩弄她的乳房了。
　　服务生：“有固定的性伴侣吗？”
　　佳凌：“有……”
　　服务生：“哦～～他知道在做这个吗？”
　　佳凌：“知道。”
　　服务生：“知道还让做这个哦？”
　　佳凌有意无意的瞄了我一眼，说：“他……他喜欢我做这个。”
　　服务生：“哦～～（重音），还有这种男友哦！不会是吃软饭的吧？”
　　佳凌：“没……没有，他不是！”
　　服务生：“嘿，真是个傻女孩。小凌，这e是什麽颜色的？”（他用手压了压佳凌的乳头）
　　佳凌：“是……嗯……澹褐色的。”
　　服务生：“真的？我看看。”说完就直接把手伸到第三个扣子那，解开，掰开衣服，让乳头直接露了出来，整个过程不到三秒。（这手法不容易啊！）
　　服务生：“呵～～还真的有点褐色，呵，硬硬的很漂亮哦！”
　　佳凌因为衣服忽然被解开，就伸手想把衣服拉正，服务生用手挡了一下，然后又把衣服拉得更旁边一点，直接捏着乳头。
　　服务生：“还会怕哦～～应该很多人看过了吧？”
　　佳凌：“哦……（小小声的呻吟）会……会害羞～～”
　　服务生：“但的乳头好像不害羞哦！”
　　我在旁边，很想跟那个服务生说，不要越来越过份，但是，看佳凌的样子，倒像是她在引诱他的感觉，而且，小天的状态也一直在告诉我，还是静观其变的好。
　　服务生：“小凌，是做全套还是半套的呢？一次收费多少啊？”
　　佳凌只看了看服务生，没有回答，好像羞于启齿的样子。
　　服务生：“小凌，这样不配合，叔叔很为难哦！”说完还当着我的面，捏着她的乳头拉了起来。
　　佳凌：“哦……痛！轻……轻点……都……都有做，也……也有特殊服务，价……价钱也不一定……”佳凌像是职业一般的说出来。
　　服务生：“哦，还有特殊服务哦？呵，例如呢？”
　　佳凌：“可……可以指定服务，我……我配合度很高的……”
　　服务生：“哦，原来是这样啊！那麽刚刚在我面前脱衣服，也是他要求的吗？”
　　佳凌怯怯的低下头说：“他……他喜欢我暴露的样子……”
　　“哇靠！真的假的啊？”服务生听完后，就有意无意的瞄了我一眼，淫笑着对佳凌说：“厚啦！看小凌工作这麽累，哥哥帮啦！来，进来柜，哥哥让你的客人早点爽，也早点下班。”
　　“我，我……”佳凌欲言又止的样子转头问我：“你……你要我进去吗？”
　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　（二十）暴露{教

　　我望著佳凌，就@映聊了一下子，u了u^。佳凌@r也不服丈正捏
著她的乳^，直接D身就抱著我深吻了起怼

　　抱著佳凌，感受著她岬男∩唷⑽⑽㈩抖的身w，有，看著服丈那
越碓骄G的，爽～～

　　我故意抱著佳凌往後退了撞剑把佳凌的裙子整掀起恚挑的看了服
生一眼，右手就嵘狭思蚜璧男∑ㄆā＜蚜璧纳眢w抖了一下，知道她F在下半身
直接就暴露在服丈前面。

　　佳凌_眼看了我一下，附在我耳p咬了一下，用我三都得到的T
惑音ξ叶Z：「哥哥～～你今天子怎N小了？你不是最喜g看小凌被人
欺的幼幔吭儇菁ひ稽c，小凌很Ｈｉｇｈ哦～～」f完，佳凌就D身，
著，^mp咬我的耳垂。

　　我下的感X非常d^，但，又有c罪焊校有一cc怕怕的……看著佳
凌迷鞯碾p眼，我很想看看佳凌能做到什N地步，但又很怕太超^，λ造
成害。我喜g她的真、害羞，有壑我的幼樱而不是像V女一涌吹
l就靠上去。

　　我把佳凌D了身，她看著我：「婆婆，公公真的很_心了，我回家好
幔俊拐f完我就H了她的~^一下。

　　佳凌p手е我的脖子，很J真的f：「公～～我好勰氵@N疼我，但是我
f^了，我勰悖也勰阃嫖业姆绞剑不^婆婆想自私一c，做一些e的女孩子
做不到的事，我要著你，你一子都只畚乙，好幔俊

　　我砦橇撕靡幌伦樱我才在她耳f：「婆婆～～但是，我不喜g那服
生。」

　　佳凌：「嗯……那公公我去e的地方玩好不好？他把我的^^捏痛了。」

　　我看著佳凌，c了c^，f：「好。」

　　佳凌：「嘻～～公公真好！」

　　我拉著佳凌的手，纫卵也不拿了，直接就走了出去。一^自娱T，我的眼
角N光就瞄到了那服丈正饧牡淖烦怼７丈跑^恚伸手直接就要拉
佳凌，我戎身子直接就一巴掌^去，「啪！」的一，服丈鼍豌铝恕

　　看他楞楞的看著我，我又一巴掌直接把他打翻在地上：「eo不要，懂
幔俊狗丈坐在地上，被我砂驼拼虻美闶钦f不出恚但，他的眼神是直
直的盯著佳凌看。

　　我走^去p拍他的：「才我老婆是逗你玩的，e真，懂幔俊惯f，
我的巴掌用力又了紫隆

　　佳凌：「公公～～好了啦！」

　　看服丈墒忠恢跄不敢手，我也X得蛄恕Ｕ酒磲幔看到佳凌蹲下
χ他f：「你捏得我的乳^好痛，所以……」

　　服丈：「啊～～」（K叫）

　　佳凌：「非Y我就算了，捏得@N大力致铮！」看佳凌踹他的那一_，
我也有c蛋痛。＠＠

　　佳凌：「嘻～～公公此的幼雍哦！呵呵……」

　　我刮了一下她的鼻子，f：「@小耗В明明就是T惑他的，踢人家
的uu。」

　　佳凌：「哪有啊？我只是_不小心的碰了他一下。」

　　梵天：「那的_x我hc，也e不小心啊！呵呵……」

　　跟佳凌走{笑，]一下子就看佳凌有c潮t的不r的D^看我，我用
手е她的腰，停了下恚骸钙牌拧～怎N了，冷冷幔俊

　　佳凌忽然拉住我，很J真的f：「公～～跟你f哦，玩露露的r候，我
真的很d^，而且，我是刻意蹲下淼呐叮　贡凰@N一f，我才想起她蹲
下r，裙子e面是真空的。

　　佳凌：「嘻～～我踹他的r候，感X他的棒棒都是硬的呢！」

　　梵天：「@小淫娃，小穴穴被人看到@N高d。」

　　佳凌：「高d，婆婆喜g被看！」

　　梵天：「什N？」

　　佳凌：「嘻～～公公，跟你f哦～～今天我不要你婆婆了，我是小姐，你
I我rg的小姐。我不要你怕怕的，我只想要你高d，不要忌我。」

　　佳凌看我得有cl楞，又解道：「囊婚_始你要我露出r的害羞，到
在你面前被那服丈玩弄r，我真的好d^，比你治r要d^。我要用你
畚业姆绞浇住你，如果你可以在早上六c前看著我的表演都不治遥那……我
就ol件答你一件事，任何的哦！」

　　我看著佳凌的，不像是_玩笑。

　　佳凌：「是不是又在想什N闹饕饬税。课……得哦，要比婆婆今天玩的
更剌激才行哦～～呵呵！不^先f好，等一下你不能偷偷打手，也不能治遥
更不能生馀叮∑牌榱四茏你_心，看了好多色色的文章才想到今天的三[
颍你只要M情地享受，看婆婆表演就好。」

　　我J真的c了c^，佳凌特地附耳^恚很T惑的f：「忘了跟你f，只要
有人想欺我，我都很配合哦！可z的公公，你只能用看的哦～～但是，e人
s能玩我哦！嘻……」

　　佳凌H了我一下，不等我反就拉著我沿街走了下去。^了好一子才看到
一台程慢慢地^恚佳凌拉著我就走了^去，司C把窗u下恚佳凌俯
身f：「到ＸＸ山要多少啊？」

　　司C：「八百。」

　　佳凌c了c^，D身就示意我上副{座，她跑到後座去。我也不疑有它，
就坐上去了，只是心e在奇怪，去那Nh致铮

　　行了十追昼，佳凌一直]屿o，我就跟司C也聊起砹耍到\⒌
辛苦r，佳凌：「哥哥～～你手C可以借我一下幔俊刮疑爝M包e就直接拿了^
去。

　　司C：「你不是男女朋友哦？」

　　我要回答是，t疑了一下，佳凌：「我才JR]多久呢！」司C了
就_始我。

　　@恿牧追昼，就看後座W了一下，o接著又W了一下，我就D^看去，
只佳凌的校服一已滑落肩^，嘴巴p咬著手指，一手拿著手C自拍，我就
傻看著佳凌Q著姿菀OT人的B拍了五、六，其中一是佳凌把衣服荛_，
胸部完全暴露出恚然後用呻b手指^A著乳^（是A著，不是遮著哦）。

　　忽然感X到速慢了，我看向司C，lF他有c慌的一直瞄後照R；我
又R上D^看向佳凌（^好i＠＠），佳凌一手R上遮了^恚骸覆蛔纪悼矗　
（R的，遮我，又不遮後照R，[明了便宜那司C！）

　　我o奈地D^坐正，看著後面r不r的W一下，真的心Wy耐。再看向旁
的司C，他一直用後照R狂瞄，但我一c角度也看不到。

　　算，後面不再W了，佳凌伸手把手Cf了^恚骸付嗯牡哪是送o你
的哦～～呵呵！」

　　司C：「你……你不是男女朋友哦？」

　　佳凌：「呵～～不是啊！」

　　我so把手C打_照片，械美硭。佳凌拍了快三十，只是有好是拍
得不好，重}的。看到第二十r，佳凌的上衣扣子已完全解_，她就一手
著椅|一手拍照，只是，上衣是煸谑直凵希奶子全露了出怼Ｗ钺，
一是上衣已掉，佳凌拿著後座的安全Э涸谛夭可希乳^好目劭
的中g露出怼Ｗ钺嵋只拍到佳凌的冗，主要是司C的表情，因榧蚜枵
人挺著胸部，目光直著後照R。

　　我整d^到不行。忽然，又W了一下，我D^^去，就看到司C的手正拿
著一b手C放到他的手C架上＠＠。我看得在是太入神了，完全不知道是啥回
事。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（二十一）暴露{教

　　一回神，lF子正停在路，看到\把手C放回架上，又不蔚哪闷
看了看……我超想把它^砜纯囱e面的热菔巧丁

　　子地起印…看著\⒌氖Coo地躺在手C架上，苦思著怎N_口
的好。就@油前行了五、六分，佳凌：「司C哥哥～～_慢一c，前面的
７－１１停一下嘿！」我S意的回^看一下，就看到佳凌才正要拿起r衫穿上，
@才明白：『原砑蚜枰宦飞隙际巧峡盏模　

　　看]三秒，佳凌：「不准偷看，D^！」我委曲的D身坐正。司C一路上看
得@N爽，我就不能看一下哦？

　　看著司C^微抬正正的瞄著後照R，子的速度只有三、四十……算到了
７－１１前面，就看佳凌打_Tn下去了。

　　「嘿～～」看著佳凌一M店T口，我就D^看了一下\⒌拿片，然後f：
「王哥啊，@R子辣吧？」\⒅倍⒅佳凌走M店T，我叫他都]反。

　　梵天：「喂～～」我用手拍了他一下。

　　\：「啊……哦，小哥，什N事啊？」

　　梵天：「嘿，看你目不D睛的，@R子辣吧？」

　　\⒑芎┲钡目顸c^。

　　梵天：「呵呵，那……」我下巴抬了抬。

　　他裳勖Ｈ坏目粗我：「什N？」

　　梵天：「手C啦！你不想看小凌o我拍的照幔俊刮野咽C拿起u了u。

　　\：「想，想～～」

　　梵天：「那我交Q。」

　　\⒙我@Nf，D了一下，然後就f：「不行。」

　　我忽然就楞住了，靠！你明明就很想看我的手C相片。

　　梵天：「什N？」

　　\：「我答^小凌，只有我能看。抱歉。」

　　看著\⒄f完就D^不看我，我真的哭笑不得，正要放身段再跟他砸源
xr，窗就一敲T，佳凌正站在\⒌拈T。看著\把窗u下，佳凌
探^M碚f：「o我一百K。」我拿起皮包，就看\⒛弥一百Kfo她，佳
凌伸手接了^去，就著我的面H了一下\⒌哪a……

　　看著佳凌跑M７－１１e，司C一手嶂被H的a。我回味著才佳凌
俯身r清晰可的乳^，忽然X得好混y，默然地把皮包放回包包e，直到佳凌
回到上，心e忽然就一忌妒，交s著一股酸意ド闲念^（佳凌在我面前主
H了e人）。

　　佳凌：「Ｇｏ～～出l！」著佳凌在後座g快的音，我心e有一Nf不
明的感情不停地ド怼

　　一路上，子e都]人f……就在@的夥罩校佳凌似乎也lF了我
的不牛ㄎ仪榫w一上砭秃茈y平停，就_口f：「哥哥～～」我跟\⑼r
D^，佳凌：「前面停一下。」原硭是跟\⒄f！

　　子滑行了一下，便停在一gＸＸ竹筒前面（店P了，招牌亮著），佳
凌：「在@拍照好不好？」我往外看了看，L景在是差人意。

　　\：「好啊……好啊……」就看到\⑴d^的拿起手C，跟著佳凌走下
去，我忽然有c意d@珊的。

　　佳凌：「快c下砝病～」f著把我的T打_。看她拉著我的手，司C站
她後面，我更是有c不是滋味。

　　勉槠潆y的下了後，佳凌拉著我f：「只能拍一哦！司C哥哥的
手C拍我跟哥哥，哥哥的手C拍我跟司C，ＯＫ？」\⒌念^猛c，我s不置可
否。

　　佳凌：「怼～司C哥哥，我先拍。」就看佳凌拉著\⒆叩铰粝拢很
H蜜的司C尼崦姝h著她的腰，而佳凌t一b手h上了司C的^。我S意的按
了一下手C，B她的走光特我也械貌蹲搅恕

　　然後佳凌就跑了^恚拉著我到招牌下比^亮的地方，就在我伸手h著她的
腰r，佳凌一手把我拍_：「e碰我，e印～」忽然到@句，我心^一
火冒了上怼

　　就在我要爆l的r候，佳凌把我的墒滞上拉，要我管（我跟她常玩的
把颍，就看佳凌N著我跳嵛瑁λC]了]（示意他等等再拍），我感
受著佳凌的w亍⑸壳榈幼鳌…

　　佳凌p的f：「哥哥在不高d幔俊箍粗佳凌f把扣子全部解_，然
後D到我身後，墒汁h著我的胸膛，一_圈在我的腰上：「真的不喜g幔俊

　　佳凌f完後就到我身前，一手h著我的脖子，一手拿著她的r衫朝後G向
了司C。我低^看著佳凌，她身上只剩下一件裙子了，而且一手h著我的^，一
手正有意o意的在我的大腿根部圈圈。

　　佳凌：「哥哥不是在生幔吭觞N小小天@N有精神呢～～」f完χ我的
^了上拢然後就俯下身子，隔著子π⌒√燧p咬了煽冢接著就起身，
背靠著我，我W著才\⒌幼迎h著她的腰。@r候，佳凌的奶子完
全暴露在\⑶懊妗

　　佳凌：「哥哥，他要是拍到我的怎Nk？你不腿思艺谝幌曼c幔俊刮
看了一下\，他拿著手Cχ我，只是，他下半身得老高的。

　　我的手依照佳凌的，一手「A」著她的乳^，一手嶂她的奶子，就@
子暴露在\⒌氖C前面。A她乳^的r候，佳凌小小的呻吟了一下：「～～
你明明就很喜g。」到佳凌的，我忽然g也自已，@不就是我想要的幔
是……@真的就是我想要的幔

　　看著佳凌]了]手，示意\⒖梢耘牧耍一W光……佳凌D^身，抱著我
f：「哥哥～～不准你再生饬耍如果你真的不喜g，我下面就不玩了。」

　　佳凌炱鹨r衫，我回到上後，佳凌跟我要了她的手C。一路上就@幽
默地_，\⒌能速也保持在５０左右，他不想太早我下吧？

　　我在回想的情景，@，真的是我要的幔恳魂音仿（），我拿
起手C，是佳凌的：「你每次要我玩露露的r候，在梯e、台、窗簟
客d、公@、上，有我工作的地方，甚至，昨天在我老家的r候，你在N房
治摇⒎块g治遥有想^真的被lF了怎Nk幔俊

　　看著，猜想著佳凌是不是因槲才的表F而不_心了？左看右看，真
的不知道怎N回覆的好，是不任的f「我喜g人看到」，或者f「我
保o安全的」幔

　　在我想著如果回覆r，手C震恿艘幌拢我c_下一t佳凌的：「我
有小脾猓也常很任性，但，@些你都著我，]ξ艺f；上班睡^^，出去玩
也睡^^，@些都是你耐著性子叫我起床的，就B玩露露[颍我也是睡^^，
羞……但是，你知道，槭颤N@N羞u的『露露[颉唬我如此配合幔俊

　　看完@封，我更是不知道如何措~的好……想不出如何回覆，偷偷
的把^D後面一c，瞄了一下，佳凌在按著手C。呼～～磨一下rg，等她再
飨乱环夂昧恕

　　果然，]一下子，手C震了一下，佳凌：「你每次要我走光r，我都是
知道的（女孩子]@N傻好幔嘻～～），一_始是X得很好玩，但，每次在玩
的r候，我都注意到了，你看著我r，眼e只有我一人，我X得我就是世上
最美的女孩子了。」

　　我火速的D出一句，回鳎骸在我眼e，永h，永h……都是最美的，
我也喜g，榱宋叶美。」（郑@我的文P！）

　　]一下子，手C又震恿耍：「嘻～～（坌模，牡埃美美的小凌就
是不想要公公生馀叮≌f到生猓偷偷跟你f，其你每次生r，只要我主
露露，或是配合你玩的B[颍你就很很_心，嘻～～但，你知道幔科每
次你生r，就o了我一正的理由，我都跟自已f，我是榱俗你高d而
露出人看的，但，那N全身抖，知道有人正注我r，那的感X我越
碓椒植磺辶恕…」

　　我在回味@封r，手C又震恿耍骸赣得我之前住的公寓幔磕
次你把我在房g外面，我知道你透^O孔在看著我，但，我一直想著，另外
羧思已e是不是有人正看著我，也好怕有人正看著我。直到你牡呐艹恚
按了e人的T，叔的小朋友忽然出Fr，我心e竟然有一cc的成就感。」

　　我迅速回了：「F在的幼诱婷溃　

　　一l送，我就D^看著佳凌，佳凌看到後_心的笑了一下，抬起^，看
到我正看著她，害羞的拍了我一下：「嘻～～牡案绺纾e偷看啦！」f
推著我的^，我D回去。呵呵！

　　]一下子，佳凌拍了我手臂一下，把她的手Cfo我，而我的手C也同r震
了一下。我把她的手C放回包包e，c_又是一t：「好期待那天的感X，
嘻～～」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（二十二）暴露{教

　　把手C放好後，忽然就lF上完全]音，\⒌乃俣缺３衷冢矗爸粒担
之g（他可能也不想太快到站），我也械霉苣屈N多，子就在的夥罩新
慢的往前，我假意的^看路的景色（跗崧锖诘模看杏X），就@舆^了一
下子，K於……

　　佳凌：「司C哥哥，前面那g榔停一下～～」司C也]回就c了c
^。

　　停後，淮把e那老女人看向@，佳凌：「姐姐，一瓶小水。」f，佳
凌把手伸向我，我意的拿著十元o她，完全]l生任何事，I完就走。就@
右宦否下去，一路上遇到了六g榔，佳凌每g都I，在其中一g臀屹I
了二百~子（N心啊）。

　　佳凌：「啊～～@g前面停一下。」感受到佳凌有c亢^的感X，我就往前
面仔的看了一下，看著旁的街景有c眼熟，再看看@榔「褙休」就一
破樱很f的F，淮暗牟Ａдf是透明的，但看就是很f了，FF的，就
一中年人N著_，抽菸看著一台小（o人的感X就是榔可能好吃，
]其它的了）。停旁後，那中年人嘴巴一嚼一嚼的看向@。

　　佳凌：「山M『_啦』～～」

　　老：「套Ｐㄟ幔俊

　　佳凌朝老c了c^，然後又伸手o我，我就拿出一五百的fo了她。老
]一下子就拿了塑z袋出恚佳凌伸手拿了五百元o他，接^了一M_啦！
我窗]u下恚但看老在拿Xr看到佳凌有cD了一下，我心e就偷笑了一
下，一定又是看到佳凌的春光了。呵呵～～

　　看佳凌拿到三百元後，子^m往前，]一下子我就看到一座蛟谇懊妫
看了一下路牌，「Ｘ大颉梗_@N久原硎且去佳凌老家的路上，只是@了
山路，y怪J不出怼

　　佳凌：「司C哥哥，旁停一下啦！」

　　停下磲幔我跟\⒍蓟仡^看著，佳凌就拿出一M_啦～～倒了三杯o我
二人，一人f了一杯後，佳凌：「乎乾啦～～」

　　我在佳凌]f完r就喝光了＠＠，等佳凌也喝完後，看到\⑦拿著杯子
l楞……

　　佳凌：「快喝啊～～」

　　\：「@……」

　　佳凌：「快c喝，快c喝～～」

　　司Cq豫了一下，f：「我_d著你，我不能喝。」

　　佳凌：「喝嘛，喝嘛～～才一杯。」

　　\：「真的不行，我酒量很差的。」

　　看著\⑼掏掏峦虏煌纯斓幼樱佳凌的嘴一下子就嘟得老高了：「～～
那算了，哥哥Qe台好了。」夥照有c僵。

　　\⒙了佳凌的後苦笑了一下，把我的杯子拿起恚把他那杯全倒o了我
f：「我……唉～～小凌有小哥，我@子真]遇^像今天@事，但你
上了我的，安全我就一定得，@酒我喝不下，抱歉～～你要Qe台的，
我j一下我行，只是@e也不好D，我先你到市^再D吧！」

　　我凝著\，然後又看了看他座前的名牌，f：「正哥是吧？你很不e，
@朋友我交了。」

　　我伸手要拿杯子起砗r，佳凌：「～～e樱∪会崴拿^了杯子，一仰
^喝光，吐了口酒猓然後又「」了很大一：「@杯是我喝的，看好哦！欠
我的是要的，我算利息的。～～」

　　我D^看著佳凌眼眶有c的感X，b大女人的幼樱跟著司C一起
笑了起怼

　　佳凌：「笑什N笑？不准笑！～～」

　　笑[中佳凌又倒了三杯，我口渴得很，直接就乾了，要拿另一杯r佳凌又
了去：「得啊，你欠我杀，我利息升很快的。」看著短短的十分不到，佳
凌B喝了四杯＠＠。

　　佳凌接著又倒了三杯，果然～～司C就欠了三杯酒。我看著佳凌整嘴巴鼓
鼓的，第六杯酒液全在嘴e就是膊幌拢裳蔚么蟠蟮摹：呛恰～

　　我右手把椅座打平一c，伸手^去一手著她的^就著嘴把酒液吸了^恚
佳凌的香舌著酒也滑M了我的口腔……就在\⒚媲拔深吻了十酌耄才看
佳凌喘著獾谋е我在我耳f：「o疼我的公公l一『生子卡』。」

　　乍然到@~，我直接就想到了我肉片e「ＳＯＤ」系列的……（x者
你懂＠＠）

　　佳凌：「@卡……嗯～～你不能使用，只能送人。」

　　著佳凌半呻吟的耳Z述f的Z，我整X子炸了_恚我反覆的咀
嚼@句：生子卡、生子卡、生子卡……

　　猛然g耳朵一⊥矗佳凌：「不准你F在幻想！」被佳凌用力地咬了一下
真的好痛！

　　佳凌：「有你，司C哥哥，不准再用後照R偷瞄我了，～～看前面啦！
你早就危U{了。」

　　才深吻r，我的手「不自X的」就把佳凌的衣服荛_，伸到後面把衣服
往下拉，所以F在佳凌的一δ套油耆暴露在我的中。佳凌f完後，
我左手捂著耳朵，右手刻意地了佳凌的左乳，司C也刻意的咳了陕，把後
R往下{了一c。

　　佳凌：「牡埃～～」我三相了一下都笑了出怼

　　]一下子，\：「F在要去哪啊？」在司C把手煞拉下r，佳凌f：
「牡八C，你D回去才那g『褙休』榔一下～～」

　　\]f，面微笑的把回D了回去，直到那「褙休」榔的
面r，司C正要回^去，佳凌：「等等～～@就好。」（子目前就在榔
的正γ妫

　　佳凌伸手跟我要^了包包，接^後，她就拿起e面的粉底跟一些化y用品，
我就@涌粗她。

　　佳凌：「e看我，看前面啦！e吵～～」佳凌f推了我一把，我
就把窗u下，c了根菸。

　　佳凌：「哥哥臀议_簦太暗了。」\㈦S手的打_了簦也c了根
菸，我就@铀奶看看，抽著菸。

　　我c起第二根菸r，在是很o聊，就把副座的後R{一下角度，瞄了
一下佳凌，看她正Ｗ⒌匮a著y，我就偷偷坐正，把鹊尼嵋R{下，看著佳
凌上眼y，腮tN假睫毛的。

　　看了一下，忽然g就lF了一件事＠＠，我so往外看了榔一下，果然
那老正面向我子@，但距x太h了，看不清楚。（佳凌身上的衣服半
煸谑直凵希m然角度不太好，但榔也比子高一cc，而且佳凌ayr，
r不r的拿起R子抬^，奶子在舻恼找下真是明亮o比。＠＠）

　　佳凌：「喂！好不好看～～」（佳凌算是人看蛄伺叮不是a完y了）

　　我一起D^，就看著佳凌化了大y＠＠，看著略cLm味的佳
凌，我跟\⒍键c了c^。

　　佳凌：「嘻～～好看就好，D回去啦！」f完又推了我一把，我^m抽我
的菸。

　　就在我痛苦地偷看拿起第三根菸r，佳凌把化y品收好，衣服拉好，扣
子也扣到胸下那w，整若[若F的，然後拿起在７－１１I的跟P就著
我的椅背了起怼

　　^]一下子，佳凌：「喂，你看一下。」就看佳凌手拿著一fo我，我
接^後拿正，是一覆v表。热荩

　　姓名：佳凌
　　小名：插座（佳凌自已在旁括的＠＠）
　　：０９ＸＸＸＸＸＸＸＸ（真的是留她的手C）
　　住址：ＸＸＸＸＸＸＸＸ
　　身份^字：ＸＸＸＸＸＸ
　　工作v：酒促、鞑ッ谩⒕频晷〗恪…
　　左有湓]：W能力、m力佳、能配合公司制度及定。

　　稍稍的g[一下，眼睛定格在「小名：插座」，楞神了一下，我眼睛得大
大的。在我看得入神的r候，佳凌已下了，站在窗旁敲了敲，微笑的ξ
招招手。我手拿著那覆v表下，佳凌就挽著我的手低^\⒄f：「司C哥
哥，你在@看蚓秃茫但不准你用手C拍拍，乖哦～～」（f完o了他一w
吻＠＠）

　　接著就拉著我^R路，短短的路程中佳凌略c音的f：「得我今天的
角色，有等一下如果你叫我的名字的，只能叫『小名』哦！」到佳凌f小
名r，我肉棒不獾耐α似怼…一手佳凌拉著^R路（很y走～～）。

　　老本砭驮谕得槲@，看我站到淮斑r假意lF我，起身迎
了^恚老：「要什N？」佳凌上前一步，把我手上的覆v表拿著f了^去：
「老，你有缺人幔俊

　　老接^覆v看了一下後就像有c「傻眼」的感X，一看覆v，一看佳
凌，一w^c睃c去的……我心想，肯定是看到覆v表上的小名，有佳凌F在
的穿著看傻了。

　　老：「小凌？是小凌幔怼～怼～先M恚先M怼…」我心e震
了一下，Q我有c傻眼的看著老很自然地拉著佳凌M去了。

　　我跟在後面走M到淮搬峋吐到一股高粱味，果然小前面[著一瓶５８
跟一小杯子，老拉了椅子佳凌坐在他γ妫]有理我的意思＠＠。

　　老：「小凌，怎@N晚了在外面逛啊？」

　　佳凌楞了一下，f：「老你JR我哦？」

　　老定定的看著佳凌，左看一下、右看一下，又望了望覆v表，f：「你不
是大柱（佳凌她爸）的女杭蚜幔俊

　　佳凌了一跳：「啊！你怎N知道我爸爸的名字？」

　　老：「唉～～好啄]看到了，都把侯伯伯忘了。」

　　佳凌一手捂著嘴巴，@的f：「你是侯伯伯？」

　　老：「呵呵，起砹伺叮亢啄]看到樱‖F在@N漂亮，伯伯才
都快不敢J了呢～～」

　　佳凌：「侯伯伯你e笑我了。」

　　人就@涌吞灼恚聊了快十分，期g老都倒起第三杯酒了，我完
全像]事人一颖涣涝谝贿……

　　就在我X得有co聊地|西望r，忽然感X到一股猓老朝我@瞪
了一眼，然後看著我sχ佳凌f：「小凌，身上酒味怎@N重？」

　　佳凌用墒治孀旌袅艘豢猓了一下：「有幔坎藕纫稽cc，哪有很重！
嘻～～」

　　老：「小凌是不是遇到娜讼迫，要做一些不想做的事啊？」老
意有所指的猛盯著我。

　　佳凌：「哦，侯伯伯，不是啦！忘了跟你介B一下，@是我乾哥哥啦！他叫
小天。」我soc^腰的伸手^去：「侯伯你好！我叫小天。」

　　侯伯]理我，看著佳凌f：「小凌你e怕，有什N事就跟伯伯f，我才
看到你在er，他好像有毛手毛_的。」

　　佳凌害羞的f：「那，那……]有啦！不是伯伯你想的那印！

　　侯伯半信半疑的f：「f]有，y道他是男朋友？」

　　佳凌：「]……]有啦！我是紊恚]交男友啦！他只是我乾哥哥而已，
他ξ液芎玫摹！

　　侯伯c了c^，光明正大的D^^淼芍我的眼，又瞪瞪我的手……R的，
我手伸在半空中呢！

　　佳凌看到侯伯的幼樱就拉著侯伯的手撒傻恼f：「侯伯伯～～嗯……跟小
天JR一下嘛！」侯伯心不甘情不的跟我握了一下，鼻子e了一。

　　佳凌手指著窗台上的高粱f：「侯伯伯，你怎N一人喝酒啊？」

　　侯伯：「呵呵～～晚上都小喝一下，T了。」（他的，一D^去就Q笑
了。郑。

　　佳凌：「嘻～～我可是]跟伯伯喝^酒呢，但要伯伯客哦！」

　　侯伯：「不行，@N晚了，一女孩子家的，喝醉了怎Nk？」

　　佳凌：「伯伯，不啦！我醉了的，我乾哥送我回家的啦！」

　　侯伯D^看著我，「」了很大一（庥砹耍：「不行，我看@勒
猴死囝啦，白目白目也型，哇`放心啦！」（台）

　　佳凌：「伯伯你不要@涌此啦，他真的ξ液芎玫摹！

　　侯伯：「好有什N好？也生呷白肉白肉，看起砭拖襁溶也。」（台）

　　（R的，斯文c就是吃哦？）

　　佳凌：「真的啦！小天很照我的，常常我吃，臀腋斗孔狻！

　　侯伯又看了我一下，眼神有c和了：「阿乃哦！嗯～～阿伊真正]呷李作
伙哦？」

　　佳凌：「@……@……」

　　侯伯看佳凌欲言又止的幼樱R上又D^^恚骸职`作伙，你度{勒
又_硎硪才叮　梗ㄎ铱春畈的Y庵有到七、八成了，郑好想回
上。）

　　佳凌站起恚拉著侯伯指著我的的那b手：「伯伯，]有啦！那是我自已
喜g的啦！」

　　侯伯：「那也有查某囝子，也呷意安乃，u_我啦！」（台）

　　佳凌：「真的啦！是我自已喜g的啦！」

　　侯伯半信半疑的看著佳凌，佳凌f：「真的，我有r候去小天那睡X也都@
油娴摹！郑∥艺都G了，]等侯伯有幼鳎我R上退到淮斑。R的，
@要是被打了就真的被打了，]地方的。

　　侯伯完R上站起恚指著我就吼了出恚骸杆类钭樱n睡作伙啊？李k乎
伊出碚疫@N孔T，k乎伊穿阿乃！」（台）

　　佳凌拽著侯伯的一b手踉谖中g：「]有啦！真的是我自已喜g的啦！
衣服也是我自已要穿的啊！」

　　侯伯望著佳凌f：「那武可能，李是不是`穿壬溃抗硪测阿^nI跑出
啊！k`。」（台）然后作菀拉我的衣服，我so退到翘菹隆…汗！

　　（@侯伯真的很疼佳凌，跟佳凌的二伯完全就不是一路人，我很_心佳凌有
@右H戚，但……）

　　佳凌趿鹾畈：「侯伯，真的是我自已要穿@拥睦玻∧悴灰此啦！」

　　侯伯：「李u替伊共啦？」（台）

　　佳凌：「真的啦！不信你看……」

　　我站在翘菹轮豢吹郊蚜墒职岩路拉_，然後一w小o扣「咻～～」的一
到二伯後自由落w，接著{皮的D扇Σ盘善剑忽然o止＠＠。

　　佳凌：「真也啦！李看哇，今嘛也查某囝子，n嘛阿乃，@叫『r尚』，你
不懂啦！」（台Z）

　　侯伯裳劾憷愕捻著佳凌的^簦嘴e喃喃的道：「@……r米尚……」

　　佳凌：「r尚啦！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（二十三）暴露{教

　　侯伯R上回^神恚f拉著佳凌的衣服，她遮著一π“淄谩

　　侯伯：「@……哪有女孩子@拥模快把衣服穿起怼！顾f伸手想
佳凌把衣服拉好，但又X得不太方便，墒志瓦@佣ㄔ诎肟罩小

　　佳凌：「不信你看啊，F在很多什Nrb啊、走秀之的，衣服都是薄
，不然就透明的。F在女孩子要敢秀好不好，侯伯，你不要大@小怪啦！」

　　侯伯傻傻的定在那，е疑惑的看看佳凌，又看看我。

　　佳凌：「真的啦！F在很多女孩子都嘛很敢的，W路自拍一大堆，有影
什N的，你新上都]看到幔我在上，司C哥哥一直F我漂亮呢！」

　　侯伯：「@……@……」

　　佳凌f推著侯伯坐回椅子上，把桌上的酒杯fo侯伯：「你e想@N多
啦，快c喝一杯后@啦！」佳凌f完，就站在侯伯身後退抓，ξ]了]
手。我一傻傻的站在翘菹拢心想，佳凌v真是越碓接兴柿恕

　　看侯伯半信半疑的在那喝酒，佳凌又在他身後一抓撒傻模我看是安
全了，步的走上恚M量不@铀，坐回我的椅子上。

　　看他聊]一下子，佳凌就又χ侯伯窬疲f伸手去拿侯伯桌上的
杯子。我坐在旁，就看到佳凌身子前A，伸出右手去拿，整幼K]什N，
但……佳凌的上衣才拉_後，扣子就缀醵_了，而且她也]重新扣上，
所以，那上衣就等於是外套，所以，她F在的幼鳎等於整右乳直接暴露在侯
伯的右上了（附]：佳凌的上衣一_始就少扣深w，所以其它的全_了）。

　　佳凌：「伯伯，喝一下嘛！不要想太多啦～～」

　　侯伯僵硬的接^杯子，微微的「唔」了一。看著侯伯喝酒的r候，佳凌就
D^一直χ我呶嘴打ｐａｓｓ，我想了一下，苦笑的χ佳凌u了u^，Q我
λ呶呶嘴打ｐａｓｓ。

　　佳凌瞪了我一下，f：「伯伯，你不要我喝，那N我小天陪你喝一下好不
好？」侯伯D^瞄了我一眼，f：「要喝什N酒不自已拿幔y道要我湍
服眨俊

　　「不敢，不敢……」我so起身，D到旁的冰箱看了一下，就拿出一瓶金
啤跟一塑z杯。才坐下，侯伯就把杯子拿起ξ姨引：「叫梵天是吧？」

　　梵天：「嗯～～侯伯，叫小天就好，叫小天就好……」

　　侯伯：「嗯，我S意，你乾杯啦～～」

　　啥？！看著侯伯很S意的抿了一口，我有c僵在那。靠杯，我都]倒在杯
子上呢，@意思是要我「菜灌」就α死玻∥彝了望佳凌，lF她正一笑意的
看著我。

　　就在我q豫的r候，侯伯：「怎N，我@的酒，你喝不T是吧？」我心e
M是ＯＳ啊！

　　梵天：「]，]……哪能呢，是我太失Y了。」f完花了好一下子才乾掉那
一瓶，超冰的。

　　佳凌：「嘻～～我再去拿。」她直接就抓了四瓶放在桌上，打_一瓶，
自已倒了一杯。

　　佳凌：「伯伯，我都好久]看到你了，不敬你一下，怎N可以呢？」

　　侯伯：「嗯，好吧，e喝太多了。怼～」

　　侯伯只是p抿一口，佳凌就整杯乾掉，只是……佳凌在喝酒的r候，是站在
我跟侯伯中g的，她乾杯的r候，整手就往上抬，衣服也自然的往蛇微微滑
_一c，m然]露c，但，很T人……侯伯楞了一下，然後so把^D_，直
前方。嘿嘿～～@雒嬲娴男U逗的。

　　佳凌把我跟她的杯子M上後，就又_始ξ掖颍穑幔螅螅ㄒ我主痈侯伯敬
酒）。靠妖，我白V哦？我才喝一瓶呢！我b作]看到，直著前面的小
。

　　]一下子，就看到佳凌在後面一奸笑的看著我f：「哥哥，我才都跟侯
伯敬酒了，你怎@N]Y貌？」

　　梵天：「……」

　　侯伯D^^恚不冷不岬恼f一句：「F在年p人，啥Y刀疾欢了啊！」
我so把杯子拿起恚骸副歉，抱歉，侯伯，@杯我敬你。」

　　佳凌：「哥哥好]\意哦，那N小杯，怎N敬啊？」靠，才不也拿@N
杯子幔怎N我喝就]\意了？

　　侯伯又D^^恚c不屑的瞄了我一眼。R的，拚了！我又_了一瓶，
手拿著f：「侯伯，抱歉，@瓶我敬你，你S意就好，我乾杯。」

　　侯伯：「那怎N好意思呢！」

　　佳凌是知道我不能喝猛酒的，我小小的瞪了她一下，仰^就喝。吞煽冢
就看到佳凌站在侯伯身後，χ我用舌^舔了一下嘴唇，然後伸手把她右的衣
服慢慢地芟恚接著，是左……

　　就@樱我喝，看著佳凌在侯伯身後上空的挑逗我，直到我喝完把瓶子
放在桌子上，佳凌就迅速的把蛇的衣服拉上去了，害我有c小失望。

　　佳凌一奸得逞的幼樱骸肝～～哥哥真。」f，她就^恚把桌
上空的瓶子收起恚只是^我身旁r，她低下^俏俏的ξ艺f：「再喝一瓶，
我整件都掉。」

　　梵天：「……」

　　R的，不到五分，要我喝三瓶，帧～整光，我考]一下，所以，
我完全不理佳凌的挑。

　　^了敬酒L波後，夥彰黠@的好了一c，佳凌也不秃畈抓了，就坐在我
中g。f聊r，我lF侯伯到佳凌回恚是真的很_心，r不r的她x_
@生活得如何，也跟佳凌ff她的事，我也能r不r的跟侯伯喝上妆、插
上一删湓。

　　就@樱rg^了快一小r，桌上的瓶子也uu多了起恚ù蟛糠菔俏业墓
冢，侯伯桌上那瓶小高也快底了。@期g唯一值得f的，就是佳凌的上衣保
持著微_的B，而且S著佳凌喝酒r前A跟後仰的幼鳎r不r的就春光外
，喝到後恚佳凌的幼饕灿悬c大了起怼

　　侯伯_始的r候看到佳凌走光，籍故D^或看一下，但，聊到
後肀汶S意了S多，眼神也不再那N擂瘟恕６且……F龅夥赵诤畈的P切
候跟佳凌的尚β中，一直保持在很「剀啊沟姆下，f不上好，也不上
模之，跟我一_始的想像有c大。

　　梵天：「侯伯，跟你借一下『便所』嘿～～」

　　侯伯：「所在後面，旁是稻田，你自已xL水好的地方。」

　　梵天：「好好，那我去施肥一下。」陪笑陕，我就走出去S便找地方
解放。

　　尿c菸r，感X有後面有人，D^就看到佳凌。

　　佳凌：「公，我湍恪！拐f完就手伸^恚要扶我的小小天。

　　梵天：「K～～我是放尿又不是打手，褪颤N啊？」

　　佳凌：「嘻～～那我也去上所，你要等我哦！」

　　尿完後，我在所旁等了一下，佳凌出碇後就е我的腰，看著我f：
「公～～Σ黄穑我本恚唔……」她]f完，我就知道她要f什N了，我p
c了一下她的唇：「侯伯真的很好，efΣ黄穑公公很_心的，好幔俊

　　佳凌：「嗯～～公公真好！」

　　梵天：「呵呵，小傻瓜，ey想了。」

　　佳凌：「Σ黄穑害你被伯伯戳艘幌隆！

　　我{笑了她一句：「那有什N，婆婆的奶子都他看光光了，次乙幌滤闶
N？」f完，我捏了一下她的小鼻子。

　　佳凌：「牡埃就知道注意@，我被人看光光，你就高d了厚？」

　　梵天：「呵，怎N可能，喝酒r，不知道我有多心走光幔俊

　　佳凌：「牡埃你明明就巴不得我把上衣了。」

　　我H了H佳凌，е她，就@涌戳艘幌拢佳凌害羞的把^在我蜒e。

　　佳凌：「致锢玻@涌粗人家……」

　　梵天：「婆婆，真美！」

　　佳凌：「嘻～～牡埃又想砗逦伊恕！

　　梵天：「呵呵，真的，美得我想把吃了。」

　　佳凌：「嘻～～那我F在美，是露露的r候美？」

　　梵天：「F在害羞的幼樱不用露露就很美了。」

　　佳凌：「牡埃那我F在的幼樱露露不就更美了？」

　　我抱著她，Hc一下她的~^，f：「小牡埃e多想了，公公今天已很
_心了，好幔课铱吹贸恚侯伯真的很P心、圩o，而且，公公也不想要
榱宋沂芪曲，好幔恚H一，我最鄣钠拧～」

　　我深吻了她一下，f：「rg也不早了，等一下跟侯伯再喝妆，我就走
了吧？」我用手比了比程：「那司C哥哥，八成都睡著了。」

　　佳凌吐了吐舌^：「嘻～～我都把司C哥哥忘了。」

　　梵天：「嗯，那就先M去吧！」

　　「等一下，等一下，」佳凌f：「但是……如果就@踊厝サ脑，你就A了
呢！」@小妮子，竟然想著打的事。

　　我墒_，作了很欠揍的：「哎～～是自已要的，如果反悔，
我也不f什N啊！嘿嘿……」

　　佳凌：「哼！你@牡埃是不是一早就打@主意啊？」

　　梵天：「我可]有哦，是提起砦也畔氲降模不能怪我哦！嘿嘿～～」

　　佳凌：「哼！我住你了。rg早，e以槟阙A定了，～～」

　　我笑，看著佳凌夤墓牡淖哌M去。哈～～

　　坐M去後，又聊了一下子，看侯伯的高粱也剩不到半杯了，我就拿起杯子
著侯伯引一下：「侯伯，今天知道佳凌有您@右晃婚L，能跟您YR，真
的我X得很s幸，但是，我看@rg，……」

　　]v完，佳凌就又跳出恚骸覆伯，你先我f，你先我f……」侯
伯本硎悄闷鸨子看著我，但佳凌一插嘴，他也就看著她，]理我了。

　　侯伯：「嗯～～f什N？」

　　佳凌：「我不好意思f。」

　　侯伯：「f，有什N好不能f的？」

　　佳凌忽然一怯怯的幼樱D^看了我一眼。靠，我心想，不太妙了，@小
妮子又想整我了！

　　侯伯也瞄我一眼：「是不是他欺了？f]PS，有伯伯作主。」

　　佳凌：「不是啦，他只是f……」

　　我R上出f：「我……」

　　侯伯瞪了我一眼：「]叫你f。嗯？」侯伯f完就看著佳凌。

　　佳凌：「小天f，你喝酒都喝一cc的，]意思，f想走了。」靠妖～～我
鼍途G了。

　　侯伯看我一眼，略微提高音量：「唔……」就看他拿起小高，要把杯子再倒
一cr，佳凌：「嘻～～伯伯，我再去拿。」便g快的去後面拿出一瓶小高，f
o侯伯。

　　侯伯倒了半杯M：「ef我倚老u老，@杯我乾，你自已看要喝多少。」我
都]接，侯伯一口就乾掉了。@情形……都f出口了，我能只喝一杯幔
靠～～硬著^皮，我又_了一瓶。

　　梵天：「]，]……侯伯，我]f^@，你e小凌yv。」

　　侯伯喝完後，焊就]看我。唉～～我只好仰^喝完。

　　佳凌：「嘻……哥哥常F自已是海量f，]想到碰到κ至恕：呛恰～」

　　郑越描越黑了！

　　佳凌秃畈又倒上半杯，侯伯拿起杯子，又D^^恚骸负Ａ渴前桑俊

　　梵天：「]，我……我酒量不高的，你e小凌yv。」

　　侯伯只「唔」了，就又喝完那杯。郑我so又_一瓶，仰^，但喝得非
常慢。

　　佳凌：「嘻～～好，真的遇到κ至恕Ｎ～～」

　　等我喝完後，佳凌已又椭侯伯倒M半杯了。我杯子放下，回^忉峋
想_口跟侯伯，不能再^m了，不然肯定吐。

　　@r佳凌也_了一瓶酒：「伯伯，@瓶Q我敬你，我不要哥哥小看了。
嘻～～」

　　侯伯D了一下，眼看著佳凌，好一下子才回^神硇χf：「@……好
好好～～今天就你小娃娃看一下什N叫海量。」侯伯很阿莎力的也是一
口乾掉，喝完後，LL的抒了一口狻６佳凌，s拿著瓶子在嘴，半天也
]看到啥屿o。

　　我看佳凌是喝不下了，就伸手^去拿她的瓶子，要退喝。佳凌uu^，o
了o手不我拿，Y果在她u^的r候，酒液就⒘顺怼＜蚜杈的要喝完，
我也不好再去，就看她喝得很慢，酒液也流出不少，把上衣R褚淮笃。

　　一_始，我只注意著佳凌的B，怕她吐出恚只是後怼…校服被啤酒打
窳耍又是微_著，整N在佳凌身上。等佳凌「喝」完，把空瓶子放在桌上，
我才抬^lF，侯伯呻b眼睛完全是定格在佳凌的奶子上。

　　就@屿o了好酌耄侯伯才回^神恚「咳！咳！」他擂蔚目攘茁，
伸手到旁拿起l生，f了^恚骸高@整都窳耍快擦一擦，快擦一擦。」

　　佳凌接^l生擦了一下後，笑著f：「嘻～～伯伯也好色哦，欺我。」

　　侯伯：「@……我……」他了一，才想到f的岐x，上y得的
t了起怼

　　佳凌：「嘻～～伯伯兹思业谋阋耍伯伯要自P一杯。」佳凌f完，就起身
秃畈又倒了半杯。

　　侯伯面有y色：「@……@……」（我心e暗爽，嘿～～L水流D啊！）

　　我也{侃了句：「侯伯，您@f得也太露骨了嘛！P，P。」

　　侯伯：「我……我不是@……」

　　佳凌把杯子拿o侯伯後，就「靠」在他身後撒傻溃骸覆伯，快c砺铩～
你才取笑人家，f人家我都窳四兀f要什N……」

　　侯伯soe手，作投降睿骸e，e……ef～～我喝，我喝……」

　　梵天：「侯伯，好酒量啊！」侯伯]好獾牡闪宋乙谎邸

　　看著侯伯喝完那杯後，LL的抒了口猓指著佳凌笑道：「@小娃娃，被
害死了我。」我跟佳凌也笑了出怼

　　佳凌：「伯伯酒量真的超好，嘻～～我湍愕咕秃谩！

　　侯伯笑著f：「嘿嘿，我在喝酒r候，你在娘胎e呢！」

　　大家f笑了一，^]一下子侯伯就忽然起身：「我去所，回碓俳又
喝。」侯伯站起走刹骄秃鋈灰重心不，用手沃壁，我跟佳凌R上
起身要去扶，侯伯用手趿酰骸]事，]事……我R上回怼！

　　佳凌是扶上了侯伯：「伯伯，我陪你去啦！」

　　侯伯：「不用～～]事，就滑了一下，]啥大不了的。」侯伯f，c
u晃的走出去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　（二十四）暴露{教

　　看著侯伯走出去後，佳凌就笑笑的走^碇苯涌缱在我腿上。

　　佳凌H了我一口，：「嘻嘻……我喝酒的幼佑]有很T人啊？」

　　我c了c^。

　　佳凌：「呵呵，那……伯伯有偷看我幔俊

　　我笑著f：「何止是偷看，整眼睛都快黏上去了呢！」

　　佳凌上е得意的笑：「嘻嘻……你男人都一樱喝了酒就得超色
的。」

　　梵天：「呵呵，穿成@幽哪芄植伯呢，@根本就是在引T犯罪嘛！」

　　佳凌了一媚眼o我：「你Sr都能犯罪哦！」

　　梵天：「哦，真的幔俊

　　我的手直接就探M了佳凌的裙底，本以榧蚜反抗暝一下，]想到佳凌
只是大眼睛看著我。

　　佳凌：「小穴有]有竦倪悖俊

　　我c了c^：「嗯。」

　　佳凌捧著我的：「e再把我你婆婆好幔坎挥眯奶畚遥我今天就是榱
你_心的，我今天就是你的玩具好幔俊谷会嵊H了我一下後俏皮的f：「有效
期限只到早上哦！嘻嘻……我去看看伯伯。」f完佳凌就一溜的跑了出去。

　　我傻坐在淮把e看著，^]追昼佳凌就回砹恕＜蚜杌磲嶂苯泳妥
回我腿上非常_心的跟我f：「哥哥……」

　　梵天：「嗯？」

　　佳凌：「我才出去r看到伯伯在吐就跑^去兔ΓY果啊……」

　　梵天：「嗯，怎N了，有吐很多幔坎伯好吧？」

　　佳凌非常_心的跟我f：「嘻……」

　　（以下是佳凌口述）

　　才我走出去看到侯伯很y受的一手沃所，一手捂在肚子上，我so跑
^去拍著侯伯的背道：「伯伯好吧？有]有很y受？」

　　侯伯被了一跳，soD身：「啊……]事]事。」

　　我忽然被眼前的面了一跳：「啊！」（才尼崦孀r以楹畈很不
舒服，一手捂在肚子上，直到走近後才看到侯伯的手竟然是握著勃起的肉棒。）

　　「……」一o的擂巍

　　我小小的f：「伯……伯伯……我先回去嘿！」

　　才D身，侯伯就急忙拉住我的手。侯伯可能是太o或是喝醉了，拉得很
用力，我被他扯了一下，重心不的跌向他那。侯伯又so扶著我B道：
「Σ黄Σ黄穑有]有怎樱坑]有怎印…」

　　佳凌：「]……]事啦！」

　　侯伯看了我一下才支支吾吾f：「小……小凌…………ey想，我……
我……」

　　看著侯伯支支吾吾一羞愧的幼樱我突然X得好有趣，於是直接探^附在
侯伯的耳旁f吹猓骸覆伯，要不要我湍惆。课……」

　　侯伯被我突然的u了一跳，so又冗^身：「不……不用，我……我只
是上所而已。」

　　佳凌：「真的不用？」

　　侯伯s著身子c^道：「嗯，嗯…………先M去就好。」侯伯f完一
直ξ]手要我先M去。

　　我故意把手指放在嘴咬了一下，趁牡恼f：「真的不要幔俊

　　侯伯t疑了一下，把手又ξ]了]：「我……我上所，先M去。」

　　佳凌：「那我先M去了哦！」

　　侯伯c了c^：「嗯。」

　　往回走的r候，我特意D^^去俏皮的侯伯f：「人家等你M恚快c
哦～～」

　　佳凌f完，我一@的看著她。＠＠

　　佳凌：「哥哥你]才]看到伯伯的幼樱呵呵，他超o的啦！嘻……」

　　梵天：「都怪@小淫娃把伯伯害得那N糗，@N_心。」

　　佳凌：「嘻嘻……@^明婆婆有魅力啊！哈……e搔啦……哈……啊……e
搔……好W……」

　　看著佳凌得意的幼樱我手直接就搔上了她的嘎吱C，{笑故作生獾
f：「f等侯伯M恚M硎颤N啊？嗯？」

　　佳凌趁牡男χf：「嘻……M磉@e好不好啊？」f把裙子提上
露出她的小穴。

　　我不客獾陌咽种苯泳蜕爝M佳凌的裙子e，崤一下就到一_步，
我so把手抽了出恚拍了拍她的屁屁示意她起怼＜蚜舌恋目粗我，楞是不
起恚要fr。

　　侯伯：「咳！！咳！！！！！」

　　我D^侯伯擂蔚男α诵Γ佳凌@r也起身走了^去：「伯伯好吧？」

　　侯伯伸手在胯前趿酰骸覆弧…不用，我]事的。」f完就u[著走M後
面的小房g。

　　]一下子就看到招牌的粝了，侯伯手e拿著砂乾果（土豆和腰果），
佳凌起身接了^恚乖巧的整理了一下桌面，大家就@映聊的看著……而
侯伯一坐到位子上就很刻意的打了大大的哈欠，接著就^纫贿的像是不
酒力睡著了一樱o接著不到一分，侯伯就很「大方」的把一b手靠在桌上
著^睡了起怼

　　（我下的感X就X得侯伯是因的事被佳凌撞，X得很G，所以
在那b睡。）

　　^]一下子，就在我笑笑的拍了拍佳凌的手臂要告V她我的lFr，佳凌D
身ξ冶攘「u～～」的幼鳎跟著就直接俯身下砝_我的海┭。

　　佳凌：「哥哥，我湍泓c火。嘻嘻……」

　　看著佳凌熟地把我的小天掏出硖着紫戮秃了M去，我有c被到。靠
夭，佳凌F在是蹲在我前面，侯伯要是D^^恚直接就抓了F行了。而且佳
凌fr音量m然有放低，但淮把e的音也不大啊，相信侯伯如果]「睡
著」的得一清二楚。

　　我o的用手抬了抬佳凌要她起恚但佳凌只抬^ξ矣直攘「u～～」
把我的手荛_，然後就^m做她的工作了。

　　佳凌含了好一下子，但下我真的太o了，肉棒一直硬不起恚ㄎ也唤橐
侯伯看佳凌的裸w，但我很介意侯伯看我的肉棒）。佳凌吸了一阂灿X得
不Γ抬^看了我一眼，舌恋牡闪宋乙幌拢接著就看到佳凌把上衣荛_露出奶
子，然後整淮把e就充斥著佳凌吸吮肉棒的音。

　　就@游了一下下，我看到侯伯依然是一手沃^毫o反，uu地也X得
侯伯是不是真的睡著了。就@涌戳艘後，我的手也不客獾拿上了佳凌的奶
子，就@泳o的享受著佳凌的服铡

　　吸了一，佳凌抬^看了看我陶醉的幼樱又D^看了看侯伯後就站起戆
我的赏瓤n，面向著侯伯跨坐在我大腿上（只是坐在我大腿上，e想歪了）。
@e佑肿我楞了一下，R的拢火都被搞起砹耍@是又要致锪耍

　　佳凌冗^附在我耳：「牡肮公看好哦！嘻……Ｓｈｏｗｔｉｍｅ！」

　　佳凌喊了茁：「伯伯……伯伯……」看侯伯]反，佳凌直接探手u著
侯伯的手臂f：「侯伯……伯伯……你是不是喝醉了啊？」

　　侯伯：「唔……什N……」

　　佳凌很俏皮的f：「嘿……伯伯喝醉了厚！」

　　侯伯D了一下就拿起杯子：「]有……哪醉了！恚再喝……」

　　（看侯伯的幼痈回的蓬^，我肯定地f他^κ茄b睡的。）

　　佳凌s忙趿艘幌潞畈：「伯伯，等一下啦！」

　　侯伯拿著杯子疑惑的看著佳凌，佳凌擅牡恼f：「伯伯……人家竦暮秒y
受哦！」

　　侯伯完眼睛就得大大的，我也了一跳。０．０

　　侯伯有cY巴的f：「什……什N……什N竦模俊

　　佳凌：「嘻嘻～～人家是f衣服啦！」佳凌f用手拉起一的衣服要
侯伯看衣服，一拉扯，免不了的一胸部直接就跑了出怼

　　在我不知道侯伯是看著佳凌的衣服是胸部r，佳凌又冒出一句。佳凌低
^小小的f：「下面也竦摹…」m然小，但@句我都得到，相信侯
伯也得一清二楚。

　　侯伯楞在那e的r候，佳凌直接就著我跟侯伯的面把衣服下砟迷谑
上，佳凌：「嘻……@邮娣多了。」整^程中我能感受到佳凌身上抖的幅
度很大，f的音也有c抖。

　　侯伯像C一由瞪档哪弥杯子看著佳凌s不知怎N反，但也]把^D
^去。

　　佳凌p吟一：「嗯……伯伯看得人家好害羞哦！」m然是@Nf，但佳凌
的手sh著胸部下，胸部看起砀酝σ稽c，像是跟侯伯I一印

　　侯伯@次是「K於」回^神了，so咳了陕就把杯子中的酒一口乾了，但
不知是太o是喝太急了，被酒艿健

　　侯伯假咳真咳：「咳！！！咳！！！！！！！咳！！！！！」

　　看著侯伯身捂著嘴在那咳嗽，佳凌就R上起身^去拍著他的背。

　　（哇靠～～佳凌一起身了我好大一跳，我R上坐起硪稽cc，把我的海
拉好免得走光。）

　　佳凌：「伯伯]事吧？有]有怎樱俊

　　侯伯咳用手]著：「咳！！]！！！咳！！！！！！」

　　佳凌拍著侯伯的背，手拿著她手上的衣服擦起旁出的酒液。

　　侯伯：「咳！！e……v！v！不用，我擦……我擦就好！」

　　佳凌的手停D了一下，又_玩笑的f：「伯伯真的好呐叮又f色色的欺
我。」

　　侯伯也傻了一下，看著佳凌^意恚骸]，]……不是，不是那插……
不是@意思的……」

　　佳凌裸著上身就在侯伯面前擦著桌子跟上的酒液，侯伯看了佳凌一，拗
不^佳凌也不好意思一直看著佳凌，就藉故f：「我去後面找找看有]有衣服
Q。」

　　佳凌：「不用啦，伯伯……」

　　侯伯]理佳凌，D^身cu[的走去小房g（我眼尖的lF侯伯起身跟
走路的姿荻脊止值模。

　　佳凌把擦完桌子的上衣G在旁就坐回我的大腿上，佳凌拉著我的手放在她
的胸口上抖著f：「哥哥，我的心跳超快的，像是要跳出硪印：呛恰…」

　　我感受著手掌上黻起博的律舆有佳凌抖的身w，下我真的不知
道如何述f我的感受，只裳勰默注著佳凌。

　　就@映聊了一下，感受到佳凌uu平拖恚梵天：「婆婆，我……」
]f完侯伯就走了出恚S手拿了一件「背心」fo了佳凌。

　　侯伯坐回位子上假意的咳了一，侯伯：「@件是小威（侯伯的鹤樱┝粝
淼模穿看看m不m合。咳！！！」

　　佳凌把衣服拿起砜戳艘幌拢我的眼睛瞬g就瞪大了起怼…佳凌穿好後D
^瞄了我一眼，我能感X到佳凌的呼吸急促了一c。佳凌穿著@件背心真的我
X得比她上空的幼痈T人也更色情，侯伯身橐Ls拿出@件衣服出
恚是碰巧是……

　　我忽然就一n拥恼f：「侯伯你看看，@件衣服真的很配佳凌呢！」f完
我推了推佳凌，她起身侯伯看一下。

　　佳凌站起磲嵘陨缘睦了拉衣服，那布料能稍微的w著乳^，又左D右D
的看了看，像是在照R子一印

　　侯伯D^看著佳凌，c擂蔚恼f：「嗯……我……我想小凌喜g穿@
N衣服，也……也很……很好看啊！」

　　佳凌：「伯伯，@件衣服真的很不e呢～～又性感又不露c。嘻嘻……」

　　侯伯c了c^，小小的「嗯」了一就D^^去。

　　佳凌瞄了我一眼後，忽然就腰卧诤畈的椅子上f：「伯伯～～@件衣服
你看我是穿纫潞茫是不穿纫碌暮冒。俊

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　（二十五）暴露{教

　　佳凌瞄了我一眼後，忽然就腰卧诤畈的椅子上f：「伯伯～～@件衣服
你看我是穿纫潞茫是不穿纫碌暮冒。俊

　　侯伯下意R的D^身恚因榧蚜卧谝巫由希所以侯伯的^x佳凌的胸大
s就呻b手掌的距x差不多，@N近的距x，我想乳^上的y路也是一清二
楚了。侯伯裳鄣傻么蟠蟮恼f不出恚就@屿o了一下下。

　　佳凌：「嗯……伯伯好呐叮一直盯著人家看……你快f嘛！」

　　侯伯@才回^神恚骸缚龋∈病…什N？」

　　佳凌起身秀了一下，又：「伯伯，你看@件衣服我是穿纫潞茫是不穿
纫潞冒。俊

　　侯伯@次是大方了一c看了看佳凌的胸，又跟佳凌σ了一眼，才小小的
f：「@……@泳途秃芎每戳恕！

　　佳凌俏皮的笑了一：「嘻……伯伯，可是@硬淮纫不露c啊？@
被看到龋　辜蚜枵f完後就又腰下去。

　　侯伯的身w往後s了s才Y巴的f：「看……看到一c……一cc很……很
r尚……」

　　到侯伯@句回答好我]喝酒，不然出砹恕

　　佳凌也忍俊不住的笑了一：「哈……呵呵，伯伯，那你喜g小凌穿得r尚
一c幔俊

　　侯伯M通t的f：「都……都可以啦！」

　　笑了一後，佳凌mr地又拿起杯子窬啤

　　喝完後，佳凌伸手拍了拍侯伯的手臂：「伯伯，我看e台好不好？」

　　侯伯：「嗯，好啊，要看哪一台自已D。」侯伯拿起u控器fo佳凌，佳
凌直接按aD到了深夜目「蓬RＸＸ」（@是小弟U喜鄣囊n目，常跟
佳凌一起探上的情跟衣服穿著＠＠），好在V告er不r地鞒
０２０４美高亢的音。

　　佳凌：「伯伯，@U好看的，看@好不好？」

　　侯伯把^偏了偏，也不知是害羞是怎拥哪不作。佳凌把u控器放好坐
回椅子上，D^ξ了一媚眼。

　　K於V告Y束，目上播出的正好是某知名女星的ＬＩＶＥ秀，夥针S
著那女星的淫猥}uu地改起怼＞驮诖蠹页两在那女星f的情r又MV
告了，佳凌mr地又拿起酒杯：「好久]喝樱大家喝一下啦！」

　　我跟侯伯也s忙拿起杯子，佳凌：「要喝完哦！」一f完，不等我f就
喝了起怼…我跟侯伯ν了一眼。唉！

　　喝完後佳凌就拿起了桌上的覆v表：「伯伯……」

　　侯伯D^：「嗯？」

　　佳凌尚χf：「伯伯，都忘了我是要徵的呢～～你看一下啦！」

　　侯伯傻傻的接^：「看什N？」

　　佳凌：「我的覆v表啊！」

　　侯伯f翻_覆v表，只看了一下R上就瞪著我：「你……你@猴崽子都
佳凌做什N工作了？！」

　　附]一下佳凌的覆v表：
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　姓名：佳凌
　　小名：插座
　　：０９ＸＸＸＸＸＸＸＸ（真的是她的手C）
　　住址：ＸＸＸＸＸＸＸ
　　身份^字：ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ
　　工作v：酒促、鞑ッ谩⒕频晷〗恪…
　　湓]：W能力、m力佳、能配合公司制度及定。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　侯伯很大的f：「什N鞑ッ谩⑹颤N酒店小姐的f。」

　　我Dr】o言。郑根本]她做^啊，怎N解？

　　佳凌sof：「侯伯，不是@拥睦玻　

　　侯伯：「都做@些了，不是@舆能是怎樱苦牛俊

　　眼看侯伯「嗯」了一後又怒庵Mc的站了起恚佳凌也so站了起恚
「伯……伯伯，你冷oc我f啦！」

　　侯伯跟佳凌推搡了紫虏一，冷眼的看著我。

　　佳凌：「伯伯，我I後找不到工作又要之前的住WJ款，而且爸爸^世
的r候我去借了一PX，我……我又]工作，只……只好……」

　　侯伯用手指著我：「那你@小崽子是吃是怎N著？『女人出去』
（台Z），你好意思幔俊

　　我退o可退的站在翘萆希裳郾大的f不出。

　　佳凌：「伯伯你e怪他啦，我是後聿庞錾细绺绲模而且是哥哥臀野哑
它J款完的。」

　　侯伯到佳凌的解，色才稍稍好D。

　　佳凌：「伯伯，我f了也不怕你笑我。」

　　侯伯：「唔？」

　　佳凌：「就是因槲抑前的工作，所以大家才把我的小名叫做『插座』。」

　　侯伯：「插座？」

　　佳凌：「就……就是……客人都把我『插座』，Sr都可以插我。」

　　侯伯意^恚尬的咳了陕。

　　佳凌：「哥哥也是我的客人，只是……他ξ液芎茫]嫌^我，土
我很多忙。」

　　侯伯@才和了下恚看我的眼神也]那N春萘恕＃溃

　　佳凌：「常常我遇到目腿r都是哥哥臀医的，他救了我好状文兀　

　　侯伯看了我一眼：「算你小子R相，能碰上佳凌是你上子修的好福狻！

　　我so插了一句：「然然，小凌在我眼中就是一好女孩，我^不辜
她的。」

　　侯伯看了我一眼，算是o了我一肯定的眼神。

　　我so又a上一句：「侯伯，f句^份的，就算你答了，我也不佳凌
出恚我早f了要B她的。」

　　侯伯：「你@小子……嗯，不e。」

　　侯伯拿起小高倒了八分M，f：「@杯就是我@L的xx你，你S意就
好。」我s忙又_了一瓶，R的拢都快倒M了，能叫我喝一杯幔

　　侯伯抬手ξ毫艘幌拢骸覆挥媚隳帽子，S意就好。」然後很海派的一口
乾了那杯。

　　我拿著那瓶酒苦笑了一下，都站著呢……能S意幔空J命的把那瓶乾了。

　　侯伯也]在意我，墒肿ブ佳凌的手臂u了u：「怎N@N傻啊……怎不
回砀f呢？不然就砗畈我@啊，我也的啊！」

　　佳凌：「伯伯，我就是不想成e人的才自已出碚夜ぷ鞯摹！

　　侯伯：「唉……@傻孩子。」

　　（侯伯u著佳凌的r候，我lF他的眼神有c不自然）

　　佳凌：「而且F在也是哥哥I我rg我出碚夜ぷ鞯哪兀你要不要取我
嘛？」

　　侯伯D了一下：「磉@工作？」

　　佳凌：「嗯啊，伯伯，你可以教我包榔，我W很快的。」

　　侯伯：「@……不是@}啊！…………」

　　佳凌：「伯伯，怎N了啊？你外面不就N了『徵榔西施』幔俊

　　侯伯：「那……那……不是@}啦！」

　　佳凌：「伯伯，我m然]有，但我W很快的。」

　　侯伯：「我]……]有……我不是@意思啦！」

　　佳凌：「伯伯，我f真的，而且小凌打扮起硪欢úo那些辣妹的哦！
你看……」佳凌f完就後退一c，D了一圈（背心缀蹩梢哉f是]有遮掩的效
果），接著小小的扭右幌律眢w，然後手指趁牡χ侯伯勾了勾，壬硎掷著
衣服鹤∽笮氐娜轭^乳^露出一半，另一半卡在衣服e……哦，郑∥以谂赃
看得超有ｆｕ的。

　　我瞄了瞄侯伯，看他正裳鄱⒅佳凌，吞了吞口水。

　　佳凌：「伯伯你看哦……我@佑]有很T人啊？」

　　佳凌表演完後就假意的把衣服拉了拉，像是@泳筒走光一印

　　佳凌：「伯伯，好不好看啊？」

　　侯伯@才回^神，^偏一的f：「好……好看……哦，哦，不，不是，我
不是f@，做@不好啦！」f抖著手拿起杯子喝了一小口酒。

　　佳凌：「伯伯，槭颤N不好？你不是都在找人了幔俊

　　侯伯：「@……」

　　佳凌：「伯伯，是不是小凌表演得不好，你不喜g看ΣΓ俊

　　侯伯有c心的瞄了我一眼：「哦，]……]有，很……很好看。」

　　佳凌：「嘻……那伯伯我在@做好不好嘛？」

　　侯伯：「我……我……我想一下。」

　　佳凌：「伯伯，我就是想要Qh境才磉@找工作的嘛！不然伯伯希望我再
回去酒店上班幔俊

　　侯伯：「不行，那不能再做了。」

　　佳凌撒芍f：「嗯……那伯伯你我磉@上班嘛！小凌穿得很辣哦！而
且在@e伯伯也可以照我啊！」

　　侯伯q豫了起恚骸高@……」

　　佳凌u著侯伯的手臂撒傻溃骸负貌缓寐铩…你男人不都喜g女孩子穿@
拥幔慷且小凌不止]穿纫屡叮∥……人家也]穿小哦！伯伯要不要看
一下？」

　　侯伯可能在想著怎N措~比^好，下意R的就D^^恚接著就看佳凌
手拉著裙o慢慢地慢慢地把裙o拉到腰上，整幼鞑宦，但rg彷肥嵌ǜ窳
一般。期g我本以楹畈把^D^去或是f些有的]的，但……我只看到侯伯
把^微微的D向下面，定格在佳凌的小穴上吞了吞口水，就@屿o了扇
秒。

　　我尼崦婵吹郊蚜枵裙子已都掀到肚子上了，因榧蚜枋钦局的，p腿
又]分得很_，所以我也o法_定侯伯是不是看到了佳凌的小穴，但毛肯定是
完全呈F在侯伯面前了（侯伯是坐在椅子上，所以是平佳凌的小穴。＠＠）

　　^了一下子，侯伯S持在那CB……他不累，我看得都累。

　　佳凌е抖音Y巴的f：「伯……伯伯，有……有看到了幔啃×琛…小凌
真的]穿妊哦！」

　　侯伯@才回^神，soD^^去，手一抖一抖的拿起杯子喝了一口。

　　看著佳凌F在的幼樱我mr地站了起碜叩郊蚜枧赃，е她的腰，
果然佳凌的身w抖得害。

　　o了一下子，佳凌D^ξ倚α诵Γ摸著我硬爆了的肉棒，附耳^硇⌒÷
的f：「人家好像出砹恕…」我@地看著佳凌，手下意R的摸到了她的
小穴，整大腿榷窳耍真的很瘢不是黏黏的那N，有c水水的。＠＠

　　佳凌被我一摸，低吟了一：「嗯……」侯伯D^^恚我看著侯伯
在失神B下，著他的面把N在佳凌下身的手指直接就用力地插M了佳凌的
小穴。

　　佳凌：「嗯……哦……」@突然的剌激佳凌抑制不住的叫了出恚叫佳
凌腿的往前O了一下。侯伯楞w楞，是R上伸手扶著佳凌，只是位置有c
不Α―侯伯墒质峭兄佳凌的咯吱C，缀跎w在胸部上了。

　　侯伯：「]……]事吧？」

　　佳凌c了c^，so一手沃椅子，一手卧谧雷由希奶子就@用骰
晃的在侯伯面前u啊u的……

　　因榧蚜韬鋈唤O了一下，身w往前A，所以我的手指就抽x_她的小穴了。
正我往前要看佳凌有]有怎r，忽然佳凌低吟了一：「哦……嗯……」我
@地站在那左右看了看，狐疑的看了一下佳凌。

　　因榧蚜璎F在的姿好在我跟侯伯的中g，我完全看不到她的正面，我往
前走了一步，壬砜戳艘幌隆…侯伯看我下身恚瞄了我一眼，作\心的把
^e到一。我接著往佳凌身上看去，侯伯托著佳凌的手正大大的覆w在佳凌的
奶子上，佳凌著眉、p咬著下唇，鼻息急促的在那低，侯伯的大拇指跟食指
r不r地捏一下佳凌的乳^。

　　（我低^r侯伯就看到我了，但他的幼髦皇巧陨月了一c，像是知道不
@幼龅又克制不住，只好自欺欺人的戎^b作]看到我。）

　　就在我看了一下子]Q定要不要出解救佳凌r，佳凌忽然伸手扶著侯伯
的深吻了上去……哦，郑∥耶下B呼吸都停止了。

　　我不知道我失神了多久，只知道再看^去r，佳凌墒滞兄侯伯的^在深
吻，侯伯的手正肆o忌地玩弄著佳凌的乳^，佳凌H低吟著f：「哦……
嗯嗯……p……pc……哦……嗯……舒……舒服……哦……」

　　我整心K像是要跳出硪樱X中一片空白，整人非常o蹦，X海e一
些凌辱的片段、一些^往看^的色文，有Ａ片e的情一瞬g都浮了上怼Ｎ
聿患斑x褚用哪一N方式凌辱她，或者f是不知道如何^m下去，我完全]
想到忽然就l展成@恿恕

　　我感X到佳凌玩得^火了，但我心e有一音一直在f：『再等等，再等
等……』但究竟是等什N我也不知道，是佳凌的O限是我的O限呢？能承受得
住幔

　　我呆呆的看著，只是僵硬的伸手N著佳凌的屁股C械式的、的揉著……
我整人明明就好激樱整像是快爆炸了一拥母杏X，但rg像是充斥著一N
`和感，我整就是格格不入。

　　想，我的手是情不自禁地慢慢[移到佳凌的小穴那……[走了一下就用
手指w著佳凌的小穴，pp的著圈逗弄著佳凌的小穴。

　　佳凌深吻著：「嗯……哦……伯伯喜……喜g摸小……小凌的胸幔颗丁…
啊……你……你p……pc哦……嗯……玩……哦……玩我……哦……」

　　S著佳凌嗬mm的淫Z，侯伯的幼饕苍碓酱螅我站在後面甚至都能
到一陕他「喇舌」r的音了。

　　就在我沉浸在那}s的情w之中r，忽然一b手摸上了我w在佳凌小穴上
的手指！那b手摸了一下後像是被到一樱忽然就s了回去。我阮^看了一下
侯伯，他一手覆在佳凌的胸上，另一b手s放在腿上。

　　佳凌D了一下後，pp的托著侯伯的^，然後把左胸挺了上去，整^程都
]有交，侯伯很自然地就著佳凌的乳^吸吮了起怼

　　「嗯～～嚅～～吮～～咻～～嚅～～」

　　佳凌半仰著^：「嗯……哦……好……哦……侯伯……伯伯……哦……你好
吸……哦……嗯……」

　　我整人真的感X好d^好剌激，我的肉棒像是不需要~外剌激Sr都能射
出硪印５不知道槭颤N，我感X自己好像是在看影片一樱整就是置身事
外的感X，就@哟舸舻目粗。（我r就是一直失神、l呆……超糗的～～）

　　不知^了多久回神^r，佳凌正D^^砜粗我，看著佳凌上的潮t
著羞怯又好的表情，我楞了一下。

　　梵天：「小凌～～我走了……」我]有f完，佳凌就伸手把屁股上的裙
子往上埽再⑵ü陕N起硪稽c，咬了咬下唇ξ艺f：「哥哥治摇…唔……」

　　佳凌]f完就被侯伯用墒址鲋^D了^去，我的也跟著佳凌D了^
去，只佳凌一手沃椅子，一b手正握著侯伯肉棒的根部，接著_烟倚∽
就含了M去，S即用力吸吮著侯伯的肉棒……

　　我裳郾得大大的，侯伯啥r站起淼奈也恢道，佳凌何r吸著他的肉棒我
也不知道……

　　佳凌c痛苦的呻吟：「f……哦……伯……伯伯……哦……不……不要插
太……哦……太深了……嗯嗯……嚅……嗯嗯……p……哦……pc……e……
哦……」

　　侯伯墒职粗佳凌的^，地用下身往前n剌，像是在旨蚜璧男⊙ㄒ
种她的烟倚∽臁：畈F在的幼泳拖袷亲身了一樱跟之前那慈祥、圩o佳
凌的侯伯完全就是人。

　　著佳凌c痛苦但K不抗拒的音，我一股凌辱的快感チ松恚子一
拉就掏出快硬爆了的肉棒，始蚜璧男⊙ā缸獭挂宦直接就插入了M去。

　　佳凌@叫了一：「琛…哦……f……e……哦……嗯……哦……p……
你……哦……你……你……哦……pc……哦……」

　　到佳凌@一句「你」我就有一NB的快感，我在後面更是用力地
χ佳凌的淫穴n剌，才至硕、三十下r，侯伯先是「嗯」了一，然後感
受到佳凌的淫穴收s了一下，害我也差c出怼Ｎ彝ｎD了一下，佳凌伸手在桌
上抽出l生把侯伯的精液吐在上，擦了擦嘴後竟然又含起他趴趴的肉
棒，看著@情形，我更用力地撞了起怼

　　佳凌吸拉著侯伯的手放到她的奶子上：「嗯……再……再怼…嗯……
哦……用……哦……用力……嗯……好……好爽……」

　　佳凌：「哦……哥哥用力一c……哦……好剌激……哦……嗯……好爽……
哦……用……用力一c帧…中〖蚜琛…哦……侯伯……哦……你……你看哥
哥哥好摹…在……在你面前治摇…哦……哦……侯伯……好爽……哦……侯
伯……玩我……哦……伯伯……你也一起硗妗…哦……硗嫖摇…哦……」

　　看著@情景，我一快感ド恚]忍住直接就射了出怼＜蚜璧纳眢w也o
了一下：「嗯……哦……好……好C……哦……好舒服……嗯……」

　　射完後抖了上拢我也把肉棒退了出砜聪蚝畈那，m然佳凌很u力地秃
伯服眨但侯伯似乎是有c力不男牡母杏X。我又望了望下面，佳凌的小淫穴
地流出我的精液，我抽出l生擦了擦佳凌的小穴，佳凌身wp微的抖了
抖，忽然就D^身砻嫦蛑我的肉棒含了M去。

　　那N射完精又被含住的感X真的是……敏感到不行。吸]一下子，佳凌
用手玩弄我的蛋蛋……我本硐胝f蛄耍要制止佳凌^m，佳凌sf：「哦……
我……我要伯……伯伯弄我……哦……快……哦……」fχ侯伯u了u
屁股。

　　看著佳凌F在的幼游翌Dr有c楞住，一股很奇怪的感Xチ松恚有cd
^，有c屈辱，s又б稽c害怕的感X。我心e很}s，也]去看侯伯是怎拥
反，只是cB心B的把^D向另一。

　　佳凌c哀求的f：「哦……伯……侯伯……帧…哦……哥哥侯伯
我好不好……哦……治摇…哦……」

　　我不想看著侯伯的幼樱但心e一直幻想著侯伯是不是M去了？是不是在
佳凌了？一直一直想著那面，我的肉棒不自X的又站了起怼

　　佳凌感受到我的反，像是得到了很大的鼓舞一樱竟不知羞u地f：「侯
伯……拜……哦……帧…治液貌缓茫e……e嫌人家v嘛！嗯……哦……
哦……汀…托〔遄插……插上插^嘛……哦……可……可以你射M怼…
哦……哦……快……快嘛……」

　　我忍不住的看向了侯伯，lF侯伯正用手拿著他的肉棒拍打著佳凌的屁股，
r不r的磨著佳凌的淫穴，想向e面硬塞，但不知道是酒喝太多是怎樱似
乎硬度不太颍老是M不去。

　　那面我的心整×业靥樱X中一炫……我心e一直狂喊著：@
不是我要的！我不想佳凌人碰！我不想戴G帽！但我的身ws幼鞑涣恕Ｎ液
矛盾的不想事情l展下去，但那×业目旄幸恢泵鞔_的告V我：再等等，再等
等，看看@小淫娃o人搞是什N感X。再等等就要M去了，嘿嘿，就她o人
看看……

　　佳凌吸了一子後忽然吐出我的肉棒，D^看了侯伯一眼，又抬^看了我一
下，pp的用手套弄著我硬到不行的肉棒。佳凌p咬著下唇f：「哥哥，你把小
凌的小穴掰_侯伯诌M砗貌缓茫俊刮冶贿@句震得X子l麻。

　　佳凌：「哥哥的肉棒又硬了哦！嘻……我知道哥哥是喜g的，好幔恐
要你喜g我，我真的都可以的。……看嘛！」佳凌f完後就又吞吐起我的
肉棒了。

　　我忍著抖的身w，真的太剌激了！我地伸手^去……摸上佳凌的
屁股r想著等一下可能l生的事，看^去侯伯那，他正握著好不容易才硬
起淼娜獍W著佳凌的穴口一挺身……佳凌痛苦的了一：「嗯……」

　　我身往前探去，一手抓住侯伯的肉棒f：「侯伯，@洞是我的，你不能
用。」因橥前的@幼髁钊獍粢呀抵在佳凌的M隔膜上了，但佳凌完我的
後更是u力地吸吮起怼

　　佳凌m然l出痛苦的喘息，但依然o含著我的肉棒不放：「吮……嚅……
嗯……哦……嗯……琛…f……琛…」尾坏饺秒，我直接就射在佳凌的嘴
e了。射出r，佳凌抓著我的腿的手用力地抓了我一下，我更是往前又挺了
一下。侯伯就傻站著看佳凌吮吸我的肉棒，而我手e抓著侯伯的肉棒。

　　佳凌吐出肉棒後，一滴不剩的把我的精液全喝了下去，用手扶著我的肉棒
慢l斯理地用嘴清了一下……f起砗荛L，但其就是一下子的事而已，只是
雒嬲媸翘了！

　　佳凌跪著清理我的肉棒r，我就放_侯伯得趴趴的肉棒了。佳凌清理完
後站起磲嵴理了一下她的裙子，拉了拉背心，拿起vv的上衣走到我耳，用
不小的音量f：「嘻……哥哥是你要{教我的哦！剩下的你自已理了哈！伯伯
拜拜哦！」f完就她一溜的跑回程上了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝








