我给上司下了春药


第01章　　
　　没有电话，没有短讯，没有客户，没有业绩，兜里没钞票，前途没出路，和往常一样，没有什么不一样的下午。
　　但是不是没乐趣的。
　　在我侧前方，隔着一道玻璃的财务部办公室里，有一个以45°角背对着我的女神，楚湘怡。她是去年才来公司的新鲜人，二十四岁，名校的财会专业毕业，是一进公司就备受瞩目的焦点之星。
　　受到关注并不是因为学历什么的，职场竞争残酷，过去的成就并不能代表什么。楚湘怡之所以能成为焦点，是因为她比学历更加令人羡慕嫉妒恨的另一大利器――绝佳的身材样貌。
　　还记得去年楚湘怡第一天来上班的时候，当时公司给新员工定制的制服还没做好，所以她那天只是一身便装，蓝色格子衬衫，磨白修身牛仔裤，白色高帮帆布鞋，一袭长发扎成马尾，柳叶眉、樱桃唇，一双大眼晶亮中透着一点局促和紧张，小巧的鼻梁上淡淡的一点雀斑丝毫掩饰不住雪白肌肤散发出的柔柔光泽，165以上的高挑身材凹凸有致，尤其是裹在牛仔裤里的一双长腿，笔直浑圆，和臀部翘挺的曲线天衣无缝地连接在一起，鬼斧神工天地造化。虽然不施粉黛，清如绿茶纯如雪，却又处处透露着那么一丝让人心痒难耐的性感。
　　经过一年的职场洗礼，现在的楚湘怡总是涂抹着恰到好处的淡淡妆容，穿着合体却能完美衬托出女性曲线的灰色职业套装，长腿被肉色或是黑色的丝袜包裹，玉足踩在黑色或白色的高跟鞋里，比起那时刚刚进入的女大学生，更加增添了不少职场女性高雅大方的独特韵味。
　　在这个看脸的社会，楚湘怡这样的女生永远都是所有人目光聚焦的对象，我自然也不例外。从我所坐的位置虽然只能看到她的部分侧脸，但却是透过微微反光的玻璃观察她美好身段的绝佳地段。在她低头整理报表或者手支着下巴抬头沉思的时候，我总是不由自主目不转睛地盯着她被衣装包裹着的浑圆高耸的胸部，修身设计下纤细柔软的腰肢，从椅子中伸出来时而交叠、时而伸展的丝袜美腿，以及不时会因为踩着高跟鞋太久而偷偷地从鞋子里伸出来蜷曲伸展一下脚趾、弯曲活动一下脚掌的美丽玉足。
　　每到这时，我都会感觉到西装裤子里的小弟弟膨胀到疼痛，于是只好弓着腰，像是虾米一样偻佝着趴在桌上掩饰自己的尴尬。但目光，依然不舍地追寻着她的倩影，不舍得错过一分一秒。所以，自从楚湘怡坐在那间办公室里，我外出跑业务的次数越来越少，业绩也越来越差了。
　　今天是月末，对我来说是个没有什么不同的日子，但是对公司其他人来讲却不一样。当我一如既往地趴在那里盯着楚湘怡的丝袜美腿与自己的欲望进行着天人交战的时候，我的女神却完成了手上的整理工作，把刚刚不自觉间抬出高跟鞋的在紧绷的黑色丝袜中泛着莹白光泽的精致脚后跟塞回鞋子，款款起身，拿着一沓表格向外走来。
　　这是每月的例行公事，身为公司财务兼统计的楚湘怡会在每个月末将每个人本月的销售业绩核对一遍，让大家确认无误后逐一签字，然后就可以确定本月的销售提成了。
　　湘怡走出玻璃隔间，脚下的高跟鞋发出哒哒的清脆响声，像只美丽的蝴蝶在每一张办公桌前穿梭，在每一个不怀好意的男性员工面前弯下腰肢，用柔声细语与他们交谈，让长发低垂着散发出淡淡的清香，遮挡住我难得观察到她正脸的视线。
　　那哒哒声越来越近，明明只是再正常不过的业务行为，我却发觉我心跳的厉害。楚湘怡款款地行走，朝着我的方向一步一步地靠近，我觉得自己该摆出一副自然一点的样子，却和以往每一次一样徒劳无功，只是抬着头，呆呆地看着她的美丽容颜，迫使自己不要把视线固定在那一双因为行走而微微起伏的诱人乳房上。
　　「刘哥，不好意思，这次还是没有你的。」
　　将我的目光误解成对提成的期待，走过我身边的时候，湘怡有点抱歉地对我微笑。
　　「啊！我知道我知道。」
　　我想尽量装得洒脱一点，但表现出来的却十足像个领不到救济款还假装不在意的可怜流浪汉，白痴地向她回应。
　　「加油！希望下个月我就能找你签名了！」
　　空谷百灵般悦耳的声音，饱含善意的祝福，我的心跳仿佛都随着她春风一样的微笑而慢了下来。呆愣着看着她带着一阵香风走过我的身边，去到其他同事的桌前，连一句谢谢都忘了说。
　　这样的我，真是没用啊......
　　是的，没用，这两个字就是贴在我额头上的看不见的标签。
　　我叫刘子成，三十二岁，未婚，无房无车无女友，来公司做销售八年，是唯一一个做了八年销售仍然在做销售的销售，也是唯一一个做了这么久销售仍然会经常被剃光头的销售。
　　很可悲不是吗？换了其他人，八年的时间，即使不是个部门领导也该是个可以随意欺压新人员工的老油条了，可是我现在的身份，依然是个业绩总挂零，除了会修电脑外一无是处的老混混。
　　电脑修得好，备胎当到老。我有自知之明，对楚湘怡，就算当备胎也轮不到我来，所以我一直都是在偷窥她，把她当做一个距离虽近却遥不可及的女神，连找机会跟她多做接触都不敢，就只是默默地看着她的背影压抑着自己的欲望，或者是去卫生间偷偷撸一管。
　　我喜欢她的美丽，喜欢她的善良，但是如果可以，我宁愿她走到我面前的时候是对我说让我去给她查一查病毒或者让我去帮她倒杯咖啡，也好过带着那抹温暖到发烫，明亮到刺眼的笑容，向我说出一句没有恶意，却听起来满是同情和嘲讽的鼓励。
　　那样会使我觉得自己和她的距离更加遥远。
　　湘怡让所有同事都签完了名字，将统计表格送进了经理老吴的办公室。那是这个大办公厅唯一的一间不透明的办公室，宽阔而舒适。每次湘怡单独走进去的时候，我都会有一股强烈的担心，和不甘。
　　老吴中年离异，今年四十六，肥胖、猥琐，如果不是那份年薪过三十万的工作的话，是走在路上都会被人讨厌看到的类型。最重要的是，他对楚湘怡心怀不轨是公司人尽皆知的事情。
　　当然，公司里对楚湘怡有想法的男人多的是，像老吴这样有财力、有身份的单身汉会喜欢那样年轻的美女也是正常，所以尽管每个人都对老吴有事没事就把湘怡叫进办公室的行为愤愤不平，但毕竟他也没真做出什么过分的事，楚女神又向来对他不冷不热，刻意地保持着员工与上司该有的距离，完全没有把自己这朵鲜花插在那堆牛粪上的意思，所以大家虽然不平，虽然担心，也没有谁敢表露出不满。
　　而且，就算是两人真的发生了什么，美貌女员工与上司有一腿的事情在当今社会也已是见怪不怪的事情了吧，别人除了眼红嫉妒还能怎么样呢？
　　因此，看着楚湘怡走进老吴的办公室把门带上，我也只能担心和不甘而已。
　　湘怡只在那件办公室里呆了几分钟就出来了，这几分钟对我来说却好像几年那么漫长。看到女神的身影再次出现，脸上神色正常，衣服也依然整齐，我偷偷松了口气，然后看到她又走到了我面前。
　　「刘哥，吴经理找你。」她看了看四周，然后又垂下头来离我更近了一点说道，「小心哦，他好像不太高兴。」
　　谁去管那老小子高兴不高兴！第一次靠湘怡这么近，她发丝上散发的淡淡香味沁人心脾，呼出的气息温柔芬芳，就为了这一刻，哪怕老吴找我是为了和我决斗也值得了！
　　我感激地向湘怡道谢，她只是微笑一下便转身离去，哒哒的响声渐行渐远。我盯着她的背影愣了一会才走向老吴的办公室。
　　「我说，小刘啊，你来公司多久了？」
　　我没有和老吴决斗的资格，一进办公室，满屋子的高压气氛就伴随着他的质问铺天盖地地向我卷过来。
　　「八年了。」
　　我回答，语气里全是心虚。
　　「八年了！公司竟然白白养了你八年！」
　　老吴把手里的报表重重摔在桌上，一点也没有压抑怒火。我回过头看了一眼办公室的门，还好已经锁好，还好湘怡已经走远，应该听不到的。
　　「你说吧，你还想不想干！？」
　　老吴平稳了一下情绪问我。
　　「当然想。」
　　我低声回答。
　　「想干你就拿出点想干的样子来！去年新来的销售这个月都有业绩，你这个资历最长的竟然给我剃了个全部门唯一的秃瓢！再这样下去你就拿最低工资标准专职修电脑算了！」
　　老吴又爆发起来，一面说着一面敲打着桌子。
　　那真是一张漂亮的办公桌，纯实木的，比我的桌子大了两倍不止，刚衬上老吴肥胖的五短身材。我不敢说话，默默地想着。
　　「多余的话我也不想跟你多说了，这个月扣你一半的基本工资！」
　　老吴好像拍桌子拍的有点手疼，气呼呼地说道。
　　「这不合适吧......」
　　我小声抗辩，没有提成，一半的工资连我房租都不够。
　　「哦？不合适？那你觉得怎么合适？去财务领足两个月工资然后滚蛋行不行！？」老吴又拍起桌子来，「不是看你都三十多了还没个着落可怜，我早就上报申请开除你了！一把年纪的人了，比你晚一年进公司的小张下个月眼看也要提组长，自己以前带的徒弟都爬到头上来了，我是你我都不好意思在这呆下去！」
　　小张刚进公司时候是我负责带的徒弟，和我关系一直挺好，不过这事我可没听他提过。是为了不打击我这个师傅的自尊心么？我苦笑一下，问老吴还有没有别的事。
　　「没了，你自己好自为之！」
　　老吴挥挥手，不耐烦地将我赶出了办公室。
　　「嘿，没事吧？」
　　小张的桌子离我不远，我刚坐下，他就凑过来关切地询问。
　　「没事。」我摇摇头，「恭喜你啊，下个月要提了。」
　　「啊？老吴跟你说了？」小张有点尴尬地挠挠头，「这事不是还没定吗？」
　　「既然他都说了，那就等于定了。晚上请我吃个饭庆祝一下吧。」
　　我又扫了一眼玻璃那边正和出纳笑着聊天的楚湘怡，淡淡说道。
　　「嘿，这有什么问题！不过这事你可别跟别人说，否则万一到时候提的不是我那可就丢人了。」
　　小张拍拍我的肩膀叮嘱道。
　　丢人吗？该觉得丢人的是我才对吧？老吴说的对，现在的我确实是没什么脸继续留在公司了。对小张，我没有嫉妒，他的业绩向来很好，等到现在才提其实已经是老吴对他打压的结果。打压的原因很简单，小张的老婆徐婉四年前以前也是公司的同事，长相虽然不像楚湘怡那么出众，但也足够那会刚离婚的老吴动歪心思。因为徐婉被小张追到手娶回家，辞了职另谋高就，老吴一直记恨着，想来这次提拔应该也是上头的考虑，绝不是老吴的意思。
　　我把小张当朋友，真心真意地想为他祝贺，同时，也想告诉他我准备辞职的事。人家都说三十而立，我三十二岁，一无是处，事业八年没有起色，也许我真的不是干这行的料，早点另谋出路才是真的。这公司我呆的够久，舍不得离开的人有很多，小张是一个，楚湘怡也是。
　　不过，小张可能会舍不得我，楚湘怡却不会。所以，没必要向她告别了。
　　约了晚上吃火锅，小张把徐婉也带来了。这妮子刚进公司时候还是个黄毛丫头，现在当了人妻，又在另一家公司当上项目小主管，打扮的像模像样，这几年我见她见得少，一开始差点没认出来。
　　「刘哥，好久不见了啊！」
　　徐婉很大方地向我打招呼。今天的她身着一条鹅黄色碎花连身裙，腿上是肉色丝袜，脚踩白色高跟凉鞋，头发在脑后绾了个髻，二十七岁的年纪却散发着优雅的成熟韵味，比当时在公司更为诱人。
　　「是啊，好久不见，越来越漂亮了啊！小张好福气。」
　　我与她寒暄着落了座，小张在点菜，不停问着我俩的意见。我来不是为了吃饭，笑着说点菜随意，拿几瓶啤酒就好。
　　「今儿我可不能陪你喝，最近有任务。」
　　小张笑着瞥了徐婉一眼，后者有点害羞地低下头，我心知肚明，没勉强。
　　两人结婚时间不短，却一直没要孩子，小张总说时机不成熟。当了组长后拿总提成，收入翻番地涨，这小子嘴上说是没定，但心里是早就认定了。
　　「刘哥，给你来两瓶你自己喝，我们拿果汁陪你。」
　　徐婉对我说道。但我摇头拒绝了。
　　「不喝了。喝酒就是为图个高兴，看你俩现在这样子我已经够高兴了，有没有酒都一样。」
　　我挺感激小张的。老吴不喜欢我谁都看得出来，同事相处间也没人愿意和我太亲密，但他到了这地步还把我当大哥，这人情搁在现在的职场上，不容易。
　　又寒暄了一阵，菜都上齐，锅底也开了。我夹了片牛肉放在打着滚的红油汤里涮着，装作不经意地开了口。
　　「小张，我准备辞职了。」
　　「啊？为什么！？」
　　徐婉不知道我在公司的处境，惊讶地问道。
　　「是因为老吴？他今天跟你都说什么了啊？」
　　小张没有徐婉那么惊讶，或许在他眼里，我早就该辞了吧。
　　「也没什么。虽然不好听，但是道理是对的。」我把牛肉放进嘴里，「我三十多的人了，老在这里耗下去不是个事，也该为自己考虑考虑。再过段时间你俩都有娃了，我还孤家寡人的，不合适。」
　　「刘哥......」小张嘴动了动，却不知道说什么，也默默地涮了片牛肉吃了，才又问道，「你找好下家了？」
　　「还没。」我摇头，「我这年龄做销售不合适了，想看看有没有什么合适的小生意，回去跟老人借点钱试试。」
　　「哦......」
　　小张又沉默下来。
　　「要我说那老吴真不是个东西！刘哥好歹干了这么久了，也该......」
　　徐婉的话到一半就停下来，应该是想到如果老吴念着我的苦劳给我提拔，她老公可就没戏了。
　　「刘哥，你对我......没什么吧？」
　　小张听出徐婉话里的意思，犹犹豫豫地问道。
　　「你说的哪的话！」我喝了口果汁，觉得淡的厉害，招手问服务员要了两瓶啤酒，「就算不提你也不会轮到我，这事我清楚。你干得好，但是被压了这么多年，这是公司欠你的。现在你出息了，我这当师傅的也高兴，好歹说明我不是什么都没干成，至少带出个不错的徒弟。」
　　服务员拿来了啤酒，我给自己倒上一杯，小张看了徐婉一眼，也倒了一杯。
　　气氛被我搞的有点闷，三个人话都不多，就是吃喝。不过这样下菜倒快，没一会就都差不多有了八分饱。
　　「刘哥，你跟我说实话，你是自己想辞，还是老吴逼你的？」
　　小张打着酒嗝。我俩酒量都还行，一开始就停不下来，先前要的两瓶根本没够，现在桌子下面已经摆了十几个空瓶子。徐婉懂事，一直没拦着。
　　「现在说这事没意思。」我也有点晕，冲他摆手，「今天是为给你祝贺的，别老说我。」
　　「不行！」小张拍了下桌子，「真要是他逼你的，哪怕我这组长不提了，也要给你讨个说法！」
　　我笑了，与他碰了一杯。心想着当领导的怎么都爱拍桌子，老吴爱拍，快要当领导的小张也爱拍。
　　酒场上的话做不得数，我感激小张的仗义，却不相信那句话的真实性。再说，就算是真的，他又能给我讨什么说法呢？该生孩子的时候，就安心生孩子吧。
　　我承认我对老吴有怨恨，但是毕竟我自己业绩不行也是现实。有时候我会觉得自己这么怨恨他听没道理的，但就是控制不了，尤其是他把楚湘怡叫进办公室的时候。
　　后来我渐渐明白，这不叫怨恨，叫嫉妒。癞蛤蟆吃不到天鹅肉不悲哀，发疯地想吃天鹅肉才悲哀。
　　那天我们说了很多老吴的坏话。徐婉虽然不在公司了，但那时候她受的骚扰最多，又是女人家，话多，一直说个不停。说到后来连我自己也觉得一切错都在老吴，全是他对不起我。最后快散的时候，小张跟我说：
　　「反正你也打算走了，不想着报复一下？」
　　报复？怎么报复？冲进他办公室揍他一顿吗？我现在连房租都交不起，更赔不起医药费。我知道对上老吴，我这种地位的人干什么都得先自损八千，还未必真能损他一万。而且，他有十万、一百万，我只有八千。
　　我摇头，没接话。
　　「你等等啊，我给你看个段子。」小张把杯子里的酒一饮而尽，掏出手机翻了半天，拿给我。
　　那是一个热门的段子网站中某个网友分享的一段报复上司的经历，说是给上司倒咖啡时候在里面掺了伟哥，然后那上司一早上跑了三四趟厕所，每次都在里面呆半天不出来。
　　咖啡机，我们公司倒是也有。


第02章
　　徐婉也在，这种事情我不可能当面就答应，仅是沉默着把手机还给小张。又喝了一会，酒足饭饱，我俩说话也开始大舌头，徐婉看时间不早，结了账。
　　平常我喝了酒总是睡得很快，但这天晚上我却翻来覆去的睡不着，脑子里一直想着那条段子，越想，越觉得靠谱。
　　其实就算真给老吴下了药也没什么意思，最多就是让他躲在办公室撸几管，帮助他在前往肾亏的道路上加快一点步伐，但对于我这种小人物来讲，这可能是我唯一能自我安慰式的解气的方式。
　　但是伟哥这种东西我没接触过，听说很贵。囊中羞涩的我，还真犯不着为了跟老吴置气去饿肚子。那普通的春药呢？行倒是行，不过我也没处去买，买到也不知道是不是真的。
　　还不如下泻药！我忽然想到这一点，想象着老吴在厕所里拉到站不起来的样子应该也挺解恨，成本也低。嗯，这个想法不错。我带着这样的美好幻想进入了梦乡。
    第二天早上我还在计划着这事，昨天是喝了酒头脑发热，现在清醒了又开始去仔细地考虑可行不可行。要是老吴喝了我给他的咖啡立刻拉肚子，他肯定会怀疑我，到时候被他教训事小，真闹到司法上可就严重了。酒壮怂人胆，可惜昨天喝的酒劲太小了点，我的胆色在走到公司门口时就已经差不多完全消退。
　　还是老老实实辞职算了。
　　我在办公桌前坐下，趁着楚湘怡还没来我能静下心，对着电脑搜索辞职信应该怎么写。
　　小张这时到了公司，瞅了一眼我的电脑屏幕，不着痕迹地把一个小纸包塞进我手里。
　　「哥，我可就能帮你到这了，自己用还是给那老家伙用你自己决定。」他若无其事地坐下，开机，整理桌面，小声向我嘀咕。
　　他妈的！我的心思又活动起来。
　　我去了趟卫生间，把纸包拆开，里面是一颗蓝色的小药丸。我没见过伟哥，不过听过十几年前的那首很火的《最近比较烦》里面唱的就是这样子的。小张这小子倒是肯为我花本钱，看来他对老吴怨气也不小。
　　将药丸收好，我洗了把脸，甩着手上的水往外走，拐出卫生间的时候听到一声小小的惊叫。
　　「啊！」站在我面前侧脸躲避的美女，是楚湘怡。
　　她仍是一身灰色套装，白衬衫，今天穿的是肉色丝袜。一双小腿在灯光下反着柔和的光，看得我想吞口水。
　　「刘哥早。」湘怡见是我，小手在脸上擦了一下，打了声招呼。我立刻反应过来刚才那声惊呼是因为我把水甩她脸上了，连忙道歉。
　　「没事。」她温柔地笑起来，「昨天吴经理跟你发脾气了吧？咱们这个月销售总额有点下降，他肯定心情不好，你别往心里去。」「嗯，谢谢。」我点头示意，从她身边走过，呼吸了一大口她身上的香气。
　　我喜欢她的温柔和为人着想，但是我不喜欢她替老吴说话，更不喜欢她话语中流露出的那股子认为老吴拿我撒气是理所当然的意思。虽然我确实一无是处，但男人该有的敏感的自尊心还是有的。
　　在这一刻，我终于下定了决心。
　　老吴今天到的有点晚，但还好在我决心溃散之前出现了。这期间我已经偷偷将那颗药丸压成了粉末，看到他进办公室，又耐心地等待了五分钟。我站起来，倒了杯咖啡，把粉末加了进去。
　　「进来。」敲门之后，里面传来他的声音，我的心怦怦直跳，深呼吸了几下才推开门。
　　「吴经理。」我向他招呼。
　　「有事？」老吴狐疑地看着我，平常除了他召唤，我是死也不会进这里一步的。
　　「吴经理，昨晚我想了一夜，觉得实在是有愧于您这些年的栽培，所以今天一大早就来向您表个决心。」既然决定报复，辞职的话就不能现在说，我走上前去，把咖啡放在他桌上，「这是给您倒的咖啡，希望您能不计前嫌，再多给我次机会，以后我一定更加努力。」「唔。」老吴把咖啡端到面前，手指在杯子把手上摩擦，「你能有这份心最好。在公司干了这么久，我知道你也不容易，昨天我也有不对，不该冲你发那么大火。这样吧，这个月的基本工资就暂时不扣了，给你记上。要是下个月还没起色再一起扣。」「真是太谢谢您了！」听到这话，我真有点后悔搞什么报复，看来这老家伙还是有点良心的。不过，到了这时候说什么也太迟，我悄悄期待他一失手把杯子摔在地上，那我也不必有什么内疚了。
　　「没什么事你就先出去吧，好好工作！」老吴看我还呆在原地，下了逐客令。我也没什么再留下来的借口，应诺着出了门。
　　「喝了吗？」我一坐下，小张就凑近问道。
　　「还没。」我摇头。毕竟我端进去的咖啡是滚烫的，老吴就算要喝也得等一会。我开始盘算着有没有办法把它再要回来。
　　但是哪有什么办法？我坐立不安了十几分钟，一点辙也想不出，咖啡凉得快，估计现在已经到了能喝的程度了。
　　「楚湘怡，你昨天交上来的报表好像有点问题，进来我办公室一下！」这时候，老吴拉开门，探头喊了一声。我和小张同时扭头，在彼此眼中看到一抹震惊。
　　「哦！」湘怡正在里面偷偷吃早餐，嘴里全是食物，被老吴下了一大跳，同时脸上也露出疑惑。
　　公司的报表向来简单，对她来说根本是小菜一碟，上手以后从没出过差错，而且报表昨天老吴就审过了，怎么今天又忽然有问题？
　　楚湘怡不知道老吴现在的状态，我和小张可清楚的很。此刻我心里就俩字：糟了！
　　怎么办？怎么办？怎么办！
　　之前给老吴修过电脑，知道他硬盘里存了不少ＡＶ，我本来料想他喝下咖啡后一定是在办公室撸到脚软的。可是，我偏偏没想到他会把楚湘怡叫进去。虽然我知道楚湘怡对老吴不会有什么，可是进了那间办公室，独自面对一个大男人，凭她一个娇滴滴的小姑娘，老吴要真想拿她怎么样，她反抗得了吗？
　　我知道老吴本质上也挺怂的，不然也不至于公司那么多美女，他到现在也没得手一个。
　　但是，酒壮怂人胆，性欲呢？现在那个状态下的他，真的能忍住不对楚湘怡用强？
　　敢把湘怡叫进去，就等于已经给了我答案吧！
　　「没事，刘哥，就在办公室，大喊一声谁都能听见，老吴能干出什么来？」小张看出我的担心，凑过来安慰我。虽然他说的在理，但我还是悔青了肠子。就是我他妈要搞什么报复，才会让我的女神在那个小小的空间里独自面对一头吃了春药的色狼的！
　　楚湘怡进了办公室，关上门，再没传来什么动静。我度秒如年地盯着那扇门，希望她可以像往常一样，几分钟之后就走出来，什么也不会发生。可是今天这该死的时间似乎过得特别慢，慢到像静止一样，足足十分钟，门把手也没有再次转动。
　　不行，我得把她救出来！
　　我开始苦苦思索有什么借口可以再进老吴的办公室一次，汇报业务？我他妈很久没做过业务了！再表一次决心？我才出来不到半小时！不行不行！怎么办怎么办！
　　我算是第一次体会到了热锅上的蚂蚁是什么感觉，心焦得只想现在就走过去，一脚把门踹开，把自己的女神从魔掌里带出来。
　　「张哥，有人找！」正在这个时候，门口桌子的小妹喊了一声，大家的视线都被吸引过去。只见一个精神的中年男人站在那里正四处张望。
　　「是我客户。」小张跟我说了一句，站起身向那男人大声招呼了一句「高大哥，这里这里！」，离开座位向他走去。
　　「嘿，小张，你们这地方可真难找！」姓高的客户回应着向这边走来，跟小张握了手，「上次跟你谈过，觉得你们那个室内循环系统挺不错，考虑给我们小区引进，今天特意来想到样板间里去看看，有时间吗？」「有！当然有！」小张满脸堆笑，「样板间就在这不远，我立刻带您去看。不过这方面我可不算专家，刘哥是我师傅，对我们的系统了解的比我更清楚，我们两个一起陪您过去。」小张说着，指着我向对方介绍，同时冲我挤了下眼：「刘哥，你去跟吴经理打声招呼，咱一起陪高大哥去看看，你给他好好讲解讲解呗！」我靠！这小子！
　　本来我还不知道他葫芦里卖的什么药，没想到这家伙脑子转那么快，就势给我提供了个进入老吴办公室的机会！
　　「好咧！」我爽快地答应一声，冲高先生微笑一下，快步走向老吴的办公室。
　　表面镇定，我心里早就被不知道多少爪子挠出花了。走到门口，我也没敲门，直接去扭把手，出乎意料的，门竟然没反锁！
　　「你看，这里、这里、还有这里，都有问题。」办公室里的画面和我想象中不太一样。楚湘怡在桌前正襟危坐，手里拿着报表，目光随着老吴的手指在显示器上来回移动。老吴站在他身边，虽然离得比较近，但还没有达到男女授受不亲的程度，脸上的表情也很凝重，似乎是报表真的出了大问题。
　　而在他们面前的桌子上，那杯咖啡依然满满的，袅袅地冒着热气。
　　没喝！老吴没喝咖啡！
　　我在一瞬间将满天神佛全都感谢了一遍，欣喜得差点哭出来。
　　「小刘？怎么回事，冒冒失失的，进来也不敲门！」两人被我突然开门吓了一跳，老吴面色不悦地责问。
　　「那个，我，我陪小张去带个客户，来跟您打个招呼。」我的处境比较尴尬，楚湘怡的眼睛就落在我脸上，我不想在她面前表现得不堪，更不想当着她的面被老吴骂一顿。
　　「哦，这种小事还专门来汇报一下，去吧去吧，多跟小张学学！」老吴不耐烦地挥挥手，没再说什么。但这话听在我耳朵里很不是滋味，七年前小张第一次上班时，老吴把他带到我面前，跟他说「多跟小刘学学」，现如今，一样的话，却完全换了身份。
　　我退出了老吴的办公室，轻轻带上门。画面消失的瞬间，我听到老吴跟楚湘怡说：「这个小刘，三十多岁了还风风火火的，没点眼力见。在这工作了八年，连我不爱喝咖啡都不知道！唉……」妈的！我活了三十二年，第一次发现原来不爱喝咖啡是一个人最大的优点！
　　松下气，放下悬了半天的心脏，我偷偷冲小张比了个ｏｋ的手势。一场由我自己惹出来的风波总算没闹出什么乱子，我心情大好，对高先生招呼也殷勤起来。
　　都说要站好最后一班岗，现在我没了什么牵挂，决定好好地带好这最后一个客户，然后明天早上就果断辞职！
　　高先生很细心，问的问题也很专业，在房里一呆就是一上午。中午吃过饭后仍未告辞，返回样板间继续要我们进一步讲解。
　　在交谈过程中我知道他是某高档楼盘的项目负责人，这次来考察的目的是打算把我们公司经营的室内水循环再利用系统引入他们的一期待开发的项目。换句话说，这是一单一旦做成，三四年都会衣食无忧的大生意！
　　「怎么样？你要是不辞职，这个客户算你的。」趁着高先生在厨房敲敲打打地研究，小张偷偷跟我说。如果下个月他顺利提拔，就不必亲自谈生意，客户归谁他都一样有提成，这也算是个顺水人情。
　　「真的？」我要辞职就是因为没业绩，真要一次谈下上千万的合同，鬼他妈愿意辞！
　　「真的！」小张肯定地点点头。我差点就热泪盈眶了，先是楚女神那边有惊无险，又是这边从天上掉下个大客户，今天的运气会不会太好了点？
　　「小张，小刘。」高先生这时从厨房出来，「我觉得你们的产品很不错！」我的嗓子快跳出来了！尼玛天上真的掉金元宝了？
　　「但是，」他却话锋一转，「这个概念有点超前，而且成本过高，我也不敢确定现在是否适合大量引进，还需要回去以后向我的上司汇报请示一下，今天有劳两位了！」他这话一说，我的心就沉了下来。说是嫌成本高，却连最底价都没有确认一句，所谓汇报请示根本就只是托词而已。我的发财梦做了不到一分钟就宣告破灭。
　　果然还是得辞职啊……
　　出了样板间，送走高先生，也差不多到了下班时间，自然也就没有回公司。小张要去接徐婉，急匆匆走了，我就近吃了碗面，回到自己的狗窝。
　　在电脑上搜索了一份辞职信样版改了改拖进Ｕ盘里，我看了会电影就早早上了床。昨天没睡好，今天却依然胡思乱想着睡不着，要么说人就是贱，好不容易下定了决心，又想到了楚湘怡，想到以后再也见不到她，心里怪舍不得的。
　　饱暖思淫欲，想着想着，我开始想象如果今天老吴真的喝了那杯咖啡，会对楚湘怡做出什么来。
　　我想象被欲望蒙蔽理智的老吴抱着不断挣扎的楚湘怡，脱了她的高跟鞋，扯了她的丝袜，把她压在那张巨大的办公桌上，掀起她的裙子，挺着自己的鸡巴从背后狠狠地进入她的身体，在她的哭叫中不断抽插。想象楚湘怡承受着破身的巨大痛楚，满脸泪水，却在男人的奸淫下不由自主地被干出了情欲，开始半推半就地配合着他挺动着翘臀。想象老吴脱下了她的衬衫，摘下她的内衣，双手在雄伟的双峰上任意揉搓，抓着挺立的奶头恣意揉捻。想象楚湘怡意乱情迷地发出吟哦，扭过头去用纤细的手臂揽住老吴肥胖的脖子，用樱桃般的小口与他忘情拥吻……
　　他妈的！色情小说看太多了！
　　我不知道自己为什么会想到这些，但胯下的阳具却因为这些想象中的画面而膨胀，紧绷的我无比难受。我把手伸进内裤，无法抑制地继续想象着，想象楚湘怡小穴的嫩肉，带着处女的鲜血和飞溅的淫液，在老吴大肉棒的抽送下翻进翻出，想象楚湘怡用嘴咬着手指，苦苦压抑着纵情呻吟的表情，想象楚湘怡修长的双腿紧紧缠着老吴水桶般粗肥的腰，包裹在破破烂烂丝袜中的秀美小脚丫不住地伸展紧握，脚趾不停开合，想象着老吴终于在楚湘怡的阴道中射出精液，然后用臭嘴堵住她的小口，堵住她攀上高潮时不顾一切的尖声浪叫……
　　我想象着这些，在被窝里狠狠地射了……
　　欲望消解后美美地睡了一觉，第二天我揣着打印好的辞职信，早早就来到公司楼下。进电梯的时候，遇到了办公室的小陈。
　　小陈虽然是个汉子，但长了一张比婆娘还碎的嘴，一天到晚就喜欢跟人唠叨八卦，说三道四。大家都不喜欢这个人，却没法否认他永远是公司里消息最灵通那个。
　　「刘哥早啊！」看到我，小陈主动招呼，不过我总觉得他今天看我的眼光有点怪。
　　「早。」我微笑着回了一句，不管再怎么讨厌，毕竟是曾经朝夕相处的同事，今天过后恐怕不会再见面，我当然不会恶脸迎人。
　　我们一起进了电梯，公司在二十四楼，下面的写字间基本也都租出去，来自不同企业的职员们将小小的空间塞得满满，我和小陈并着肩被挤在最角落。
　　「这破电梯，迟早哪天得把孕妇挤流产！」小陈半个身子贴在玻璃上，嘴里愤愤地念叨。
　　「是啊。」我倒没他那么难受，随口附和了一声，「不过好在我以后就不用挤了。」「嗯？为什么？」小陈偏头问我。
　　「打算辞职了。」我没想隐瞒，坦率回答。
　　「啊？你昨天不是不在公司？」小陈惊呼了一句，「这么说，你都知道了？」「知道什么？」我没明白他的意思。
　　「呃……没什么。」小陈摇头，不过还是继续小声嘀咕，「不知道你辞什么职啊……」他的话让我生了疑窦，难道昨天我不在公司的时候，发生了什么和我有关的事吗？电梯在十九楼停下，呼啦下了一大拨人，我也不管别的，拉着小陈一起挤了下去。
　　「哎！你干什么？咱还没到呢！」小陈猝不及防被我拉了个趔趄，想回身再钻进电梯却被我紧紧拽住。
　　「你跟我说说，昨天怎么了？」我沉着脸问他。
　　「唉……你说你这人，既然打算辞职了还问这么多干什么？」小陈无奈地摇头，似乎不想告诉我，但毕竟是八卦本性发作，顿了一下就接着说道，「你是不是喜欢楚湘怡？」「废话！谁不喜欢？」我耸耸肩，刻意地曲解了他的问题。
　　「嘿，你不用狡辩，全公司都能看见你每天盯着她流口水呢！」小陈笑了一下，左右看了看，凑过来小声说道，「昨天楚女神和老吴的关系，差不多是公开了！」


第03章
　　「昨天楚女神和老吴的关系，差不多是公开了！」听到这句话，我的大脑一下子就变得空白！楚湘怡和老吴，有什么关系！
　　「我还以为你知道了这事，心灰意冷所以要辞职呢！」小陈神秘兮兮地继续道，「昨天早上楚女神不是被老吴叫到办公室去了吗？没一会你和张哥就走了，所以不知道她可是在里面呆了足足一天，午饭都没出来吃！」「不……不对！」我在心里大叫着不可能，「昨天楚湘怡是在里面弄报表啊，我看见了的。」「嘿！那这报表弄得动静可够大的，丝袜都弄没了。」小陈挤眉弄眼地笑道。
　　「怎么可能？昨天湘怡穿的是肉色丝袜，你是不是看错了！」我没法相信他说的话。我走的时候，办公室里的两个人明明还很正常，咖啡也没喝，怎么可能进展到那一步！
　　「切！你以为全办公室就你一个人天天盯着楚女神的腿看？我一个人看错，难道那么多人都看错了？」小陈撇撇嘴，「再说了，昨天下午时候俩人可是一起出来的。老吴搀着楚湘怡，看楚女神那脚步，分明是腿软得都走不了路了！整整一天啊，啧啧……」怎么可能？怎么可能！
　　我完全说不出任何的话来。原本以为可以放心地离开，可是，为什么会发展成这样？我不相信湘怡和老吴会有什么关系，一定是后来老吴把那杯咖啡喝了！
　　所以，是我害了楚湘怡吗……
　　「我说大哥，咱俩老呆在别人公司门口算什么事啊？赶紧上班去啦！」电梯再次停靠，小陈不由分说地拉着我走进去，随着其他几个同事一起升到二十四楼。
　　虽然大家都只是简单地打了招呼，但我感觉得到，他们看我的目光，和遇见小陈时候一样，都是那样怪怪的。
　　也许，他们都是抱着幸灾乐祸的心情在看一只眼睁睁看着天鹅飞走的癞蛤蟆吧。
　　我害了楚湘怡，亲手把自己的女神送给别人玷污了！
　　我被这样的念头压抑着、折磨着，浑浑噩噩地走进办公室。楚湘怡的座位空着，老吴的门也关着，我麻木地环顾四周，看到小张已经坐在桌前。
　　「小张，你跟我出来一下。」我冲他喊了一声，他抬起头，表情复杂地看了我一眼，没说话，站起身走过来。
　　安静的楼梯间里，我们各自点了根烟，我还不知道该问些什么，他却已主动开口。
　　「刘哥，我知道你想说什么，我听他们说了。」小张狠狠地吸了口烟，揉了揉头发，「我也知道你在想什么，刚才，我一直在想这事。」「……」我不知如何回应，沉默地抽烟。
　　「要我说，这事虽然咱俩都脱不了干系，但是，也怪不到我们头上。」他看我不说话，又接着说道。
　　「怎么他妈不怪！老子下的药，让湘怡被老吴给吃了！」我情绪激动，声音有点大，小张连忙打手势让我噤声。
　　「刚我找了几个同事仔细问了一下。昨天，咱俩走了以后，楚湘怡虽然一直没出来，但是屋里也没传出什么动静。」小张抽得很快，几口就把烟吸得只剩一小半，「老吴的房子那么近，但凡楚湘怡挣扎一两下，喊一两声，外面都能听到。可是他们说昨天什么动静都没有，所以我觉得，老吴未必就是用的强迫的手段。」「你的意思是……」我听出他话里的意思，那个让我最不愿意承认的意思，「楚湘怡是自愿的？」「嗯……」小张点点头，「我觉得，也许他俩关系早就有了，只不过老吴体力不行，每次楚湘怡进他办公室时间都不长，大家也就都不怀疑。但昨天老吴吃了药，那个的时间特别久，所以才漏了馅。要真是强迫的话，现在咱办公室应该已经有警察在调查了吧？」尽管不愿意，但我也不得不承认他说的话有道理。可是，楚湘怡，那个我偷看了那么久的女生，从来没有一分一秒会让我觉得她是个会去搞这种枕营业的女人啊！
　　「刘哥，听我一句劝。」小张把烟蒂扔在地上踩灭，「虽然这事是咱俩弄出来的，但是目前也没人怀疑。你是要走的人了，犯不着再节外生枝，如果楚湘怡真是那样的女人，她也不值得你为她做什么。而且，说句不好听的，那样级别的女生，不是咱们这种男人能染指的。
　　多一事不如少一事，就这么过去吧。」就这么过去吗？如果我的举动并不是害了楚湘怡，而是只是误打误撞地揭开了她和老吴不为人知的关系的话……也许，就只能这样过去了吧。
　　可是，我偷偷喜欢了那么久的女神，不应该是那样的人啊！
　　我没再和小张说什么，顶着同事们的奇异眼光沉默着走回办公室，然后，失落地盯着侧前方那个空荡荡的座位发呆。
　　整整一上午，楚湘怡没来，老吴也没来。
　　中午时候小张拉我去吃饭，他倒是恢复的神速，一副若无其事的表情，可是我依旧迈不过心里那道坎。跟他说没胃口拒绝了邀约，他耸耸肩和别人一起离开了，一时间，办公室里只剩下我一个人。
　　财务的隔间没有锁，我又盯了那张椅子一会，仿佛被什么力量驱使着，缓慢地站起身，像一只幽魂，一步一步地向那里靠近。那是我一直想去却不敢去的地方，这是第一次，我站在这里，弯下腰，伸出手，一点一点抚摸着楚湘怡坐过的椅子。没有体温，只有冰冷的皮革。
　　她的桌上有一个小小的相框，里面是她穿着毕业装，戴着黑框眼镜，站在大学门外张开双臂，露着阳光般灿烂笑容的美丽容颜。我的指尖抚过那张笑脸，怎样也没办法把这个散发着朝气的女生和那个与上司在办公室偷情的楚湘怡联系起来。
　　我仍然没办法相信她会做那样的事情。此刻，我倒宁愿是因为我下药的行为导致她被老吴强暴，也好过现在一尊完美的女神雕塑在心里片片崩落的感觉。
　　吱呀！
　　忽然的开门声让我吓了一大跳，本能地后退一步与楚湘怡的桌椅拉开距离，然后才转头望去，正看到老吴的脑袋从他办公室里伸出来。
　　这家伙竟然一直都在里面！
　　「小刘？没去吃饭？」老吴看到我也是一惊，不过立刻堆起笑脸。
　　「没有。」我讪讪地从财务室走出，没有解释自己为什么会在里面，老吴也没追问。
　　「……」计划外的相遇，谁也不知道该说什么。沉默良久，我下定决心开口。
　　「吴经理，我想辞职！」其实我有很多话想问他，但是我不敢，我不知道如何开口，也不知道自己有什么立场去问那些事情。现在的我只想逃开，逃开我内心深处的那一股惧怕。
　　惧怕在那扇没有完全开启的门后，有我的女神楚湘怡。
　　「辞职？进来说吧。」老吴楞了一下，随即把门完全打开。里面没有别人。
　　「为什么？因为我冲你发脾气？可是昨天咱们不是都说好了吗？」一坐下，老吴就开始问我。
　　「没什么，只是觉得自己可能不适合这份工作而已。」我垂下头，为没有看到楚湘怡而心安，可是立即又想到即使没有亲眼看到，也不能否认昨天在这里发生的事情，心情便又酸楚起来。
　　「哦？干了八年才觉得自己不适合，这反射弧可有点长啊！」老吴与我打着哈哈，但看到我完全没有要笑的意思，便停止了无聊的玩笑，「应该还有其他原因吧？」「没有了。」我摇头。
　　「嘿！年轻人，真不诚实。」老吴笑了一下，从桌上拿起烟，扔给我一根，「估计今天早上办公室里有不少流言蜚语吧？关于我和湘怡的。」「……」我抬起头，默默看着他。
　　「唉，看来是没错。」老吴把烟点上，摇了摇头，「屁大个事，闹成这样。」「吴经理，您和楚湘怡……」我还是忍不住开了口。
　　「怎么？」老吴应该已经听出我的意思，却故作不懂。喷出的烟雾后面，是一张带着促狭笑容的恶心老脸。
　　「她是你的情妇？」我咬咬牙，问出这句话。
　　「噗……」老吴又吐出一缕细细的烟，吹散了面前浓浓的雾，「小刘，我希望你明白，这是我们的私人事情，不需要你向你交代。而且，我和湘怡都是单身，情妇这个词，重了。」「我明白了。」他含糊其辞，却明白无误地向我承认，我已没有半分侥幸。
　　「我知道你喜欢湘怡。」老吴又说道，「不过感情这种事勉强不来。如果你是因为我和湘怡的关系而提出辞职，我必须说，你不够成熟。每一间公司都会有让人垂涎的美女，如果你只是因为得不到就选择逃避，这真是十分不理智的行为。」「吴经理，谢谢您的金玉良言。」他的话我一个字也不想再听，「不过，我已经考虑清楚了，我要辞职！」「唔……」老吴盯了我一会，笑了起来，把桌上刚开封的一包软中华丢向我，「拿着吧，没工作了，能省一笔是一笔。」「谢谢。」我把烟接下来，塞进兜里。
　　「这两天湘怡不太舒服，可能不会来上班。你最好能等一等，等她来了给你结工资。」哼哼，关系一公开，就开始名正言顺地享受起特殊待遇了吗？我的心里一阵抽痛，压抑着想要把桌上的烟灰缸甩向老吴的冲动。
　　「我想，反正我也没什么工作要做。不然等楚湘怡上班了，我再过来办手续吧。」我不想再多呆下去，一面说着一面站起身。
　　「也好。」老吴依然靠在他的老板椅上，没有要送我的意思。我也没再说什么，耸耸肩膀，转身开了门。
　　「对了，小刘，好歹你也在我手下干了这么久，有个东西给你听一下。」门快要关上的时候，身后响起老吴的声音，我转过身，透过门缝看他。他在电脑上点了几下，然后，一声动听的娇吟从音箱中流出。
　　「嗯……轻一点……慢一点……太深了……」我没有听过那个女孩说这句话，但我可以轻易地分辨出她的声音。这声淫浪的叫床，毫无疑问是楚湘怡发出的。
　　纾
　　门在我身后锁上了。
　　我没有联系任何人，也没有收拾办公桌，像条被人打断了脊梁的狗，低着头，一路慢慢地走着，走出办公室，走进电梯，按下按钮。
　　刚进公司时候，人事部的经理曾指着电梯对我们说：「当你们踏入这里，每一层指示灯的亮起，都代表着你们的人生又上升了一个阶梯。二十四，是你们目前的终点，也是你们未来的起点，我希望有朝一日，你们能以这里为基础，上升到更高的高度！」时隔八年，我从这里离开，人生，伴随着每一层的指示灯跌入谷底。
　　老吴给我的软中华被我一口气抽完，混合着浓烈的劣质酒一起灼烧着我的心肝脾肺肾。
    两天时间，我没有找任何人，也没有任何人找我。在那个小小的房间里，我一遍又一遍麻醉自己。只是，哪怕吐干净胃里所有的东西，也吐不掉那份如蛆附骨的痛楚。
　　在办公室里偷窥楚湘怡的时候，我也从没想过原来我已经对她用心到这种地步。
    第三天早晨，我接到了一个陌生的手机号码的来电。
　　「喂！」两天没有说过一句话，我的嘴唇几乎已经黏在一块，用了好大力气，才发出一声沙哑的声音。
　　「刘哥你好，我是湘怡。」电话那头的语音传来，甜美如昔。
　　「嗯……轻一点……慢一点……太深了……」几乎是一瞬间，我的脑海里就又响起这一句呻吟。
　　「刘哥？」楚湘怡在那边不确定地催促了一句。
　　「嗯，不好意思，我在。」我尽量让自己声音平稳，淡淡地回答。
　　「嗯，不好意思耽误你这么久时间，我已经上班了。今天有时间的话，你可以来办理离职手续了。」她娓娓说着，顿了一下，又继续道，「还有，如果方便的话，晚上可以一起吃个饭吗？」楚湘怡约我吃饭！如果换在以前，我大概已经激动得跳了起来。可是现在，我的脑子里还有她的叫床声，于是我只是淡淡地回答：「为什么？」「也没什么。同事一年多了，一直也没一起吃过饭，现在你要离开，觉得还挺舍不得的。」她说。
　　她说舍不得我。
　　「在哪里？」面对舍不得这三个字，我一遍遍咬牙，却终究没法拒绝。
　　「来我家吧，我做饭给你吃。」她仿佛松了口气，「地址我短信给你。」「好。」才不过短短两天，再进公司，已经有了恍如隔世的感觉。楚湘怡依旧是明艳照人的装扮，看不出什么异样的神色，办理手续的整个过程她都十分的沉静，丝毫没有提及晚饭的事。如果不是离开时候她悄悄地跟我说「晚上八点，我在家等你」，我几乎以为早上后半段的电话是我的幻听。
　　小张不在，应该是出去接客户了。老吴送我到门口，同样对那天的事只字未提，只是脸上的笑容带了许多暧昧。
　　我出门，抱着手里的箱子拐进不远的小巷，把所有东西都卖进了废品收购站，然后站在路边无所适从。
　　离晚上八点还有很久的时间。我站在那里，仰望着高高的写字楼，一层一层数到二十四，看着那小小的窗户，想象着楚湘怡现在在做什么，是否和我一样在为了晚上的约会而惴惴不安；老吴又在做什么，是否还是锁着门，欣赏着他和公司女神的性爱视频。
　　又或者，两人现在是否根本就在一起……
　　我没办法再想下去了，掏出手机给小张打了个电话。辞职以后，还没有正式向他告别过。
　　「刘哥，怎么了？」电话那头很吵，充斥着汽笛轰鸣声，他似乎是在闹市区。
　　「没什么，就跟你说一下，我今天来把手续办了，没见到你，跟你招呼一声。」事到如今，也只有小张的声音能让我感受到一丝温暖了。
　　「哦哦哦！你怎么今天来了啊？我这会在外面呢！」小张楞了一下，责备起我来，「提前也不打声招呼，还想再和你好好吃顿饭呢！」「没关系，我只是辞职，又没有死，吃饭的机会多呢。你忙工作要紧。」我与他开玩笑，听筒里却传来一阵嘶嘶声，然后断了线，再没打来。我又拨过去，暂时无法接通，应该是他进了没信号的地方了。
　　等了一会，他没有打回来，我整了整兜里的现金，想着第一次和楚湘怡一起吃饭，还是到她家去，礼貌上应该带点礼物，于是拐进了一家商场。
　　但是东西太贵了。如果是以前，我愿意为她破费，可是现在，我只买了点水果。
    七点五十五分，我按响了楚湘怡家的门铃。
　　「刘哥来了，快请进。」在见到她之前，我很担心来给我开门的是老吴，还好不是。
　　不在公司，湘怡的打扮也很随意，长长的头发用发夹夹在脑后，身上穿了条粉红色的全身围裙，两条裹着黑色丝袜的纤细美腿从下摆伸出，小脚丫踩在卡通塑料拖鞋里。要不是肩膀上可以看到两条白色肩带，我差点以为她身上除了围裙和丝袜别无他物。
　　我低下头去，玄关里并没有男士用的拖鞋，不知是否该脱了鞋子进去。她看我举动，忙说了句不用换鞋了，接过我手中的袋子。
　　「刘哥你稍微坐一下，我再炒个菜就好。」厨房里传来油热的呲呲响声，楚湘怡招呼一句后匆匆跑去，她转身之后我才发现她上衣穿的是一件白色的吊带，漏出雪白的肩膀和一大片光洁的脊背，下身是一条很短的牛仔热裤，裤腿处差不多可以直接看到臀部隆起的边缘。里面的黑色裤袜上绣着淡淡的花纹，为一双笔直的长腿增添着神秘的诱惑。
　　即使一遍遍地提醒自己她已经不是那个让人膜拜的女神，可是楚湘怡，依然对我有着该死的致命的吸引力。
　　我在心里嘲笑了自己一声。一个愿意被老吴随意狭玩，甚至可以留下录像来供他消遣的女人，我却在对着她的背影吞口水。
　　我走进屋，在沙发上坐下。房子不大，但收拾得十分整齐，茶几上已经摆了几盘家常菜，没什么名贵的食材，不过做得很精致，闻起来也很香。
　　对一个单身汉来说，桌上有饭菜，房里有美女，是梦寐以求的生活。更不必说饭菜是这样令人食指大动，美女是那样出尘脱俗。不得不承认，抛开甘为情妇这一点，楚湘怡确实堪称完美。
　　又坐了一会，湘怡端着盘子出来，拖了单人沙发在我对面坐下。说实话我是第一次到女同事家里用餐，虽说心里复杂的很，但表现上只要局促两字就可形容。而湘怡看起来也并不自然，饭菜上桌，她却没有要邀请我动筷子的意思，只是咬着下嘴唇发呆。
　　我知道她会请我来一定是有话要说，可是究竟是说什么呢？她和老吴的关系已经算是公之于众，无论是要我保密还是要对我坦承都已经是多余，况且她也没有主动向我交代的必要。
　　那么难道真的只是舍不得一个即将离开的同事？我自认没那个魅力，偷窥她一年多也没见她回过一次头，若这样也可以舍不得，大概我家楼下居委会大妈退休我也该大哭三声。
　　啪！
　　湘怡像是终于下定了决心，把手上的筷子扔在桌上看着我。我亦抬头看向她。
　　「我被他强奸了。」她终于开了口，「拜你所赐！」


第04章
　　「我被他强奸了。拜你所赐！」
　　楚湘怡在晚餐还没开始前，就丢出了如同炸弹一样的这一句话。我的大脑还没来得及反应那究竟什么意思，心脏就已经被活生生撕成了两半。痛，却兴奋地战栗。
　　强奸！拜你所赐！
　　也许我的内心深处一直在找着各种借口去否认楚湘怡其实是个荡妇的可能，所以当这几个字进入耳朵，那顽固的坚持就立刻欢快地跳了出来，去推翻之前我的种种推想，将迫使这位女神与那个禽兽发生关系的责任扛下。
　　楚湘怡，不是老吴的情妇，一切都是我害的！我欣喜地发现这个事实，从没有一刻比现在知道自己犯了弥天大错更加高兴过。
　　「我听不懂你的意思。」
　　但是我的嘴上仍在狡辩，这件事情牵扯的种种情况楚湘怡没可能知道，她怎么会忽然冒出这样一句话来。
　　「听不懂吗？」楚湘怡脸上有着浓浓的幽怨，「你为什么要给我下药？」
　　给我下药？这四个字让我身体重重一颤，想到了那个从来没有考虑过的可能性。
　　「那杯咖啡……是你喝了？」
　　我曾经看过一则有少女长期服用伟哥来治疗疾病的新闻，其中并未提及会带来滋生情欲的副作用。也正是因为知道伟哥对女性没有与男性相同的效果，所以我才从未想过那杯咖啡其实是被楚湘怡喝下的可能。但是现在回想，小张从未告诉我他给我的就是伟哥，一场恶作剧，他本来也不必花费那么大的成本，如果我那天加入咖啡的只是普通的催情药的话……
　　「愿意承认了吗？」楚湘怡听到我没有否认，却并不开心，反而是豆大的泪珠顺着她的眼角滑落，「你为什么要这样做？我听同事说过你喜欢我，所以愿意相信你，把你当成好人，以为你至少不会害我。可是，你对我下了药，又在那个时候出现在他办公室门口，让我相信了那杯咖啡没有问题，如果不是你的话，我绝对不会喝下吴锦泉给我的任何东西的！」
　　「不！不是那样的！你听我解释！」
　　没想到那天的事情竟然是这样子！湘怡说的没错，一切都是我害的，可是她还是误会了我。
　　「你解释啊！告诉我你都安了什么坏心眼，才能做出这种事！」
　　楚湘怡哭得停不下来，泪水冲花了淡淡的眼妆，看起来让人心碎。
　　「我……我不是给你下药，我只是恶作剧而已，只是为了报复吴锦泉，因为他前一天冲我发了脾气，我真的没想到会这样……」
　　我慌不择言地解释着，却看到楚湘怡的眼神越来越冷。
　　「就是这样？在面对我的逼问的时候，你就只准备了这么可笑的谎言吗？」她的身体因为哭泣和愤怒剧烈地颤抖着，「你想告诉我，你只是开了个没有恶意的小玩笑，我会被他侵犯全部是因为巧合？是因为我自己没做对报表的咎由自取！？」
　　「不……不是……」
　　面对她的厉声质问，我不知道该如何应对。
　　「够了。」楚湘怡叹息一声，「事到如今，你要怎样说我都无能为力。我没有证据，也没有任何可以制裁你们的办法，就算把这件事捅出去，受损的也只有我的名誉而已。可是我真的好不甘心……」
　　楚湘怡的声音心碎欲裂，每一个字都让我颤动不已。她抬起头，用挂着眼泪的双眼凝视着我：「我只想让你告诉我，是不是你和他串通好的。我现在只要闭上眼睛，就会看到那天发生的事情，它让我害怕，甚至让我想要一死了之，我知道我没办法报复，可是至少，我想知道我该恨的是谁。吴锦泉说他是无辜的，说一切都是因为你的咖啡，现在你也说你只是在搞恶作剧，所有的一切，难道都是我的错吗！？」
　　「不是……不是……」
　　我无力地重复着这两个字，不知道该怎么去面对现在心碎质问的女孩。为什么？为什么一次小小的报复行为，会发展到现在这个样子？
　　「那你告诉我是什么啊？告诉我是谁的错好不好！」
　　楚湘怡的情绪近乎失控，声泪俱下地向我喊道。
　　「是我！是我的错！」我不堪良心的折磨，用尽全力向她吼去，「都是我的错！我不该在你背后偷偷看你，不该每天每天地想你，被对你的喜欢、对你的幻想搞得魂不守舍，业绩越来越差，更不该把这种错误归咎到别人身上，去搞什么无聊的报复！一切都是因为我才造成的，对不起，湘怡，我对不起你……」
　　「你……」楚湘怡呆呆地看着咆哮的我，不可置信地说道，「他究竟给了你什么好处，直到现在，你还要袒护他，把所有的罪都揽到自己身上？」
　　「我没有……我没有……」我颓然摇头，「都是巧合，一切就都他妈是该死的巧合……」
　　「刘子成……你演得真好！」楚湘怡愤怒得牙齿都开始打颤，「我看错你了。你出去，离开我的房子！」
　　「湘怡，你……」
　　我被她突然的转变弄得不知所措，究竟她是为什么一定认为我是和老吴勾结的？
　　「别叫我湘怡！」
　　我疑惑的话语终于让她崩溃，她大声哭喊着，把面前所有的东西都像我丢来。我看着她的手伸进还冒着热气的盘子里，胡乱地抓着东西，被烫的通红，却依然不依不挠地向我抛洒着可以触到的一切。
　　我傻傻的，呆愣着，没有躲避，也没有说话，看着那个美丽的女孩如同泼妇一般发泄着情绪，最后伏在一片狼藉中哀声痛哭。我的手指伸出去，却在触到她发丝前停下来。
　　「湘怡，对不起。」
　　最终，我也只有这一句话好说。
　　「你走吧。」她的声音从双臂中传来，「还是，你也要强奸我吗？」
　　我张开嘴，却说不出话来，沉默地看着她。我知道所有的责任都在我身上，我不能就这样离开。
　　气氛死一般的沉静，只有湘怡抽噎的呻吟回荡在空气中，无比的刺耳。
　　滴！
　　不知过了多久，一声尖锐的声音打破了寂静。我顺着那声音望去，看到冰箱上面的一个布偶中，隐隐地透着红光。而与此同时，湘怡也抬起头来，脸上是惨白的惶恐。
　　「湘怡……你在录像吗？」
　　女孩脸上死灰一般的挫败让我确定了自己的想法。难怪她没有报警，难怪她会回去上班，难怪她从一开始就一直逼着我承认我和老吴勾结，这个女孩所有的行为，都是执着地想要一份证据而已。
　　甚至此刻她身上清凉的装扮，也只是因为做好了让我再强暴一次的最坏的打算吧。
　　「不，我，我没有，你走吧，求求你，离开好不好，我不会做什么对你不利的事的，你离开吧！」
　　现在的我在湘怡眼里就是个恶人，偷拍的行为被识破以后，她惊惶地后退着，哀求我赶紧离去，惧怕着我做出什么禽兽的行为。面对这样的她，我心里只有心痛，满满的心痛！
　　「我，刘子成，对楚湘怡使用了催情药物，导致她被吴锦泉强暴，在此对我犯下的罪行供认不讳！」我毅然决然地对着摄像机的方向说出这样的话，然后转头面对错愕的湘怡，「不管你是否相信我说的话，我都不会逃避我该负的责任。湘怡，告诉我那天发生了什么，为什么你会认为我和吴锦泉是串通好的？我愿意帮你！」
　　「刘子成，你……」
　　湘怡狐疑地看着我，仍是不敢相信的样子。
　　「没关系，你现在就去把视频备份，上传到云端也可以。我抵赖不了，也不打算抵赖。或者你现在把我绑起来也好，总之，我只想全心全意地帮你，不求能弥补我犯下的错，正如你所说的，哪怕只是为了你的不甘心，把我扔进牢房也无所谓！」
　　我向她伸出双手，坚决地说道。
　　「我……可以信任你吗？」
　　楚湘怡向我叙述的很简略，许多细节她都闭口不谈。让一个女孩亲口回述自己被侵犯的过程是很残忍的事情，但是为了找到任何可利用的线索，我也只有硬起心肠一次次地逼问，狠心地让我的女神泪如珠玉落满一地，最后，我终于凭借着她的讲述和自己猜测性地补充，基本明白了那天发生了什么。
　　「这个小刘，三十多岁了还风风火火的，没点眼力见。在这工作了八年，连我不爱喝咖啡都不知道！唉……」
　　听着老吴的话，楚湘怡只是微微一笑当做附和。在她看来，把工作做好，比起清楚上司有什么喜好更加重要。不过她也没有傻到要去和老吴争究，毕竟眼前这堆报表就已经足够她焦头烂额了。
　　说也奇怪，昨天上报给老吴的报表明明是正确的，可是不知为什么上传到公司的总服务器后就纰漏百出，简直像是被人恶意篡改过一样。要不是知道总公司的服务器只有高层才有权限去动，连老吴也没法更改，楚湘怡简直要怀疑是自己上司在恶整她了。
　　「啊，对了。湘怡啊，刚看到你在吃早餐才吃到一半，还没喝东西吧？这杯咖啡小刘端进来后我没动过，你喝了吧，也省得浪费。」
　　老吴站在湘怡身后一面为她指出错误数据，一面有意无意地居高临下地瞥向她的领口。
　　「嗯，谢谢吴经理。」
　　湘怡人虽然漂亮，但是并不矫情，吃喝上也不算讲究，经常是楼下买点小吃当早餐。刚刚一个煎饼果子吃掉一半，这会正口干舌燥的厉害，想出去拿自己的水杯又不好意思开口，只想着赶紧改完数据就出去了。现在老吴的话正中下怀，她也就没客气，端起杯子一下就喝掉半杯。
　　「慢点喝，别呛着，没人跟你抢。」
　　看到湘怡被呛得小声咳嗽一下，老吴盯着她起伏的胸口不怀好意地开着玩笑。
　　「呵呵。」
　　湘怡有点尴尬地笑了一声，继续把注意力放回报表上。错误的数据不算多，可是每次都在上传后就失去了修改结果，将工作打回原点，一来二去的，楚湘怡也开始烦躁起来。
　　她并没有注意到，那股烦躁并不是来自于心理，而是自己的肉体。
　　老吴看到数据错误频出，似乎十分的焦急，脸离显示器越来越近，手指不断地伸出指点又收回，自然的，两人的距离也就越来越近，老吴的手指总是不经意地划过湘怡的发丝、颈侧和耳垂。
　　湘怡的手指动得飞快，却越来越杂乱无章，有时甚至在录入阶段也会忙中出错。她只当是工作首次遇上麻烦带来的慌乱造成，但也开始没法忽略老吴说话间呼出的热气一股股地拍打在后颈，让她的身体不由自主地跟着战栗。
　　「湘怡，你看这里是不是有问题？」
　　老吴俯下身子，手指指向显示器的某处，脸直接面对着湘怡说道。他的嘴离湘怡的耳朵只有大概五公分的距离，这一次不知是否有意，呼出的气息十分粗重，一股热流直钻耳孔。
　　「嗯……」
　　湘怡浑身不受控制地抖了一下，一口气差点没喘上来。赶紧微微侧过头避开了老吴的第二波气息。
　　老吴并没有乘胜追击，又若无其事地站直了身子，仿佛没听见湘怡漏出的那一声低吟。湘怡暗叫一声还好，把目光聚焦在老吴所指的地方。那里确实有一处错误，湘怡移动鼠标点击，然后敲击键盘。刚刚的一下刺激让她心率不稳，手指有点发颤，一不小心又敲错了。
　　「别着急，累了就歇歇。」
　　老吴和蔼地拍拍湘怡的肩膀，手指趁机在她的肩胛骨上不轻不重地捏了一下。
　　「唔……」
　　湘怡羞得恨不能找条地缝钻进去，不知道为什么，只是上司对下属十分正常的关心，却让她小腹起了反应，那一捏之间，好像一簇火苗在身体里腾一下燃起，她根本猝不及防就娇吟出声。
　　「怎么了？」
　　这次老吴没有假装听不见。
　　「没，没什么。」湘怡红了脸，低垂下头，「应该很快就弄好了，不用休息。」
　　「你啊，脾气倔得很，和我女儿一样。」老吴笑了一下，手指从湘怡头顶顺着发丝抚下，「她比你小不了几岁，不过我已经很久没见她了。」
　　老吴有个女儿，离婚时判给了前妻，现在在国外定居，这事大家都知道。他的动作虽然有点唐突，可是如果是出自一个想念女儿的父亲的身份，湘怡也就没法说什么。
　　抚摸头发虽然不是对敏感带的挑逗，但是后脑被温柔触碰，自然而然地会生出一种慵懒的舒适感，可以起到让人安心的效果。湘怡体内燥热，在这一下抚摸之中竟然不自觉地闭了一下眼睛，像是猫咪被主人爱抚一样。
　　「吴经理，还是不行，是不是服务器的问题啊？要不要打电话问一下总部？」
　　数据上传后修改再次无效，湘怡挫败地垮下肩膀。
　　「嗯，好。」老吴拿起手机，拨了号码，然后放到湘怡耳边，「你来跟他们具体解释一下吧。」
　　「我……我自己来。」
　　老吴帮湘怡举手机的动作没有收住，手指连同屏幕一起直接贴到了湘怡的脸上，指尖立刻感受到来自那张已经通红但主人却不自觉的脸颊的滚烫。
　　「嗯。」
　　老吴松开手，指尖又无意地擦过了湘怡的耳垂，清晰地感觉到湘怡又抖了一下。湘怡却没有说什么，自己拿着手机听着那头传来的嘟嘟声。
　　「没人接听。」
　　等到电话自动挂断，湘怡无奈地把手机还给老吴，却在对方伸手接过的时候又被在手背上抚摸了一把。
　　「再试一遍吧，这报表上面要的挺急的。」
　　不给湘怡说什么的机会，老吴便发号施令。
　　「好吧。」
　　湘怡无奈地应道。男人几次三番地撩拨，仿佛让她体内积攒了满腔的热气，想要从每一个毛孔释放出来。虽然未经人事，但湘怡也是个发育成熟的女孩子，知道情欲是怎么一回事，现在的自己，已经是非常明显地发情了。
　　毫无意外地再次失败。这期间，老吴始终都保持着伏在湘怡身边的姿势，看着她一步一步完成操作，虽然两人没有直接的身体接触，但是雄性味道十足的火热气息不断地侵袭着湘怡的面颊、脖子、耳朵等处，折磨得湘怡好几次都差点叫出声来。
　　而且，湘怡能清楚地感受到老吴的目光正聚焦在自己的胸口，虽然衬衫纽扣扣得十分严密，但坐姿下衣料的弯曲总会造成些许的缝隙，如果男人的眼光从那里偷偷溜入，一定可以直接看到自己的内衣了。
　　她猜测的没有错，此刻老吴的眼睛就正盯着湘怡粉色胸罩的蕾丝花边，虽然碍于角度看不到更多的东西，但那一抹粉红已经是太多男人想看而看不到的美景。时间还多，他并不急于此一时。
　　被男人火热的视线灼烧，湘怡已经感觉到有一股液体正从自己的下身悄悄渗出，她用此刻的状态下能做到的最快速度又完成一次修改，却还是没办法改变重复了不知道多少次的结果。这时，老吴的手再次搭上了她的肩膀。
　　「别灰心，慢慢来，我帮你捏捏。」
　　这次的手掌并没有立刻拿开，而是握着湘怡的两个肩膀轻轻地揉捏起来，手指更是沿着锁骨轻柔地摩擦，每一次，都好想要顺着精致的弧线直接探入领口般让湘怡的心提到嗓子眼，却又在触到锁骨末端后俏皮地折返，然后再重复。每一次，都比上次的行进更加地远那么一点点。
　　「呃……」
　　湘怡想要出声阻止，一开口却发出一声娇吟。
　　「疼吗？」
　　老吴关切地问道，减轻了一点力度，手掌移到肩胛骨轻轻按压。
　　「不是……嗯……」
　　勉强说出两个字，老吴的手指却沿着脊背两侧的边缘下滑，一直摩擦到柔软的腰肢，在两个腰窝处按了一下，让湘怡的抗拒又变成了撩人的轻哼。
　　「坐太久了，这里很僵硬啊。」
　　老吴微笑着说，好像一个专业的按摩师一样，屈起手指，用指节顶着湘怡的腰窝重重按下去。
　　「啊……」
　　疼痛和舒适的感觉交错混杂着侵袭了快感神经，湘怡忍不住轻叫一声。
　　「疼是正常的，稍微忍耐一下，对你有好处。」
　　根本不让湘怡有机会说出拒绝的话，老吴的指节再次顶入，这次用的力道更大，湘怡的小腹都被他顶的向前挺起，身体也随之向前倾，饱满的胸脯挤在办公桌的边缘上。
　　「啊……」
　　大理石桌面的冰凉透过薄薄的布料直接传导在两颗已然挺立的乳头上，腰部传来比上次更加火热强烈的刺激，冷与热的交杂从上下两处汇聚，在湘怡体内发生激烈的碰撞，湘怡仰头发出了更大声的呼喊。但声音只发出一半，就被老吴的大手堵住了。
　　「嘘！小声点，被外面听到，还以为我在对你做什么事呢！」
　　老吴的手掌紧贴着湘怡的唇瓣，感受着那里的柔软，嘴上开着轻薄的玩笑。
　　「吴经理，不好意思，我去下洗手间！」
　　湘怡已经无暇去追究自己的身体出了什么问题，她只知道再在这里多呆一分钟都可能会铸成大错，唯有拼尽全力说出一句完整的话，急促地站起身来挣脱老吴的手就要逃出去。
　　可惜，一上午的久坐，再加上全身各处传来的酸麻，湘怡还未能站稳，小腿就一软，高高的鞋跟无法维持平衡，少女的身体向男人的怀抱倒去。
　　「小心！」
　　老吴哪可能放过这佳人主动投怀送抱的机会，双臂张开就将湘怡的娇躯搂进了怀里，一只手托住她柔软纤细的腰肢，另一只手则从腋下绕过，不知是慌乱中放错地方还是有意为之，大大的手掌牢牢地覆盖住了湘怡一边胸部，而中指的指腹刚好按在了湘怡的乳头部位，一经接触，便用力向下压去……
　　「啊……唔……」
　　湘怡的惊叫只维持了半秒钟，就被老吴含进了嘴里。男人的眼睛近在咫尺，目光中流露着责怪的意味：都让你小声了，你还叫！
　　湘怡只觉得一条粗糙的舌头带着罂粟般的让人迷乱的味道伸进了口腔，小腹一紧，一股热流ss而出，浑身再也提不上一丝力气的她，完全地瘫软在男人的怀里。


第05章
　　「你没事吧？是不是脚扭到了？」
　　老吴的舌头并没有在湘怡的嘴里多做停留，阻止她发出惊呼之后，他便立刻松开嘴唇，关切地询问。
　　「嗯……不是……放开我……」
　　猝不及防地被男人侵犯了口腔，湘怡羞臊、耻辱地差点落泪，但那一吻中男人的火热气息偏偏又再度将她的情欲推上一层新的高峰，若不是老吴离开的快，恐怕她根本就没有阻止与反抗的力气，就连现在说出的话语，也软绵绵的如同撒娇一般。
　　「没事，别忙，来，我把你放在沙发上。」
　　趁着湘怡的身体还酸软无力，老吴不由分说地将她一把抱起，不顾她小声的惊呼，快走几步，把她放在办公室的长沙发上。
　　湘怡身材高挑，沙发只是双人设计的尺寸，并不足以让她完全躺平。在老吴的扶持下，湘怡的头枕在一边扶手，双脚则搭在另一边。
　　「怎么忽然就摔倒了？没事吧？」
　　老吴把湘怡放下后没有什么进一步的动作，只是站在旁边关心询问。
　　「我没事，我，我出去一下。」
　　刚刚被腾空抱起的一刹那，湘怡的大脑在失衡的状态下感觉到一阵天旋地转的眩晕，所有东西都一下子空如无物，唯独男性怀抱里的滚烫透过单薄的衣物清晰地钻进体内，和身体里那股热流融为一体。她无力去思考更多的东西，只知道如果再不离开，自己绝对没有办法再去承受这个男人的任何挑逗。
　　「别动，你的脚扭了，别急着起来。」
　　湘怡挣扎着想要起身，却被老吴伸手按住肩膀。看似温柔的举动中蕴含着巨大的无可反抗的力量，柔弱的湘怡只坚持了几秒钟，便又无力地跌了回去。
　　湘怡知道自己的脚并没有扭到，也知道这个男人正在使尽手段想要将自己强留在这里，可是她却无能为力，喉咙干燥而沙哑，她连大声的呼救声都发不出来。
　　「别着急，别着急，我帮你检查一下。」
　　老吴的声音温柔而平缓，但是如果仔细听的话，便能捕捉到其中苦苦压抑的的颤抖，那是猎人看着窥伺已久的猎物一步步落入圈套的兴奋。
　　老吴走到沙发尾龋伸出手去脱掉了湘怡的高跟鞋，将两只包裹着透明丝袜的精致玉足释放出来。湘怡察觉到她的举动，本能地想要收回双脚，脚踝却已被牢牢抓住。
　　「这里好像有点肿了。」
　　纤细的脚踝没有丝毫红肿的痕迹，但老吴好像真的看到了扭伤一样，手指在湘怡的踝骨上轻柔按捏。
　　「唔……」
　　神经末梢不可避免地再次被欲火点燃，湘怡闭目娇吟一声，手指狠狠陷入了沙发柔软的皮革表面，十根精致的脚趾也紧紧蜷缩起来。
　　「别紧张，放松。」
　　老吴的目光被晶莹剔透的脚趾吸引，双手抚过去，在柔软的趾腹、趾尖揉搓按压，享受着隔着一层薄薄丝袜的柔滑绵密的触感。
　　有人把双脚称作是女人的第二性器，是大多数女性羞于启齿的敏感带，此刻湘怡本就受到欲火折磨，又被老吴富有技巧性地连番撩拨，早已失去了反抗的力气，唯一能做的，就只有曲张着脚趾，想要避开那双作怪的魔手。
　　这样微弱的反抗对老吴来说当然可以忽略不计，打着检查伤势和按摩的幌子，他对这双自己垂涎已久的丝袜玉足可说照顾的无微不至，手指在逐一捏抚过十根娇嫩青葱的脚趾头后稍微下移，四根指头在紧绷在丝袜之下的白嫩脚背上来回抚摸，摩挲着微微凸起的粉红血管，大拇指则按捏着脚掌上的软肉，力道虽然不重，但连接着身体几乎所有器官反射神经的足底被如此挑逗，正如同在滚烫的热油里又加入一滴清水，顷刻间便在湘怡的体内爆炸开来。
　　「呃！！！」
　　一双小腿不住颤抖，湘怡现在只想用任何东西去塞住下体那不断漏出液体的羞耻洞口，避免被那个蹲伏着身子，可以轻易看进自己裙摆的男人发现内裤上逐渐扩散的水痕，但愈是想要阻止，脚底仿佛触电般的感觉就愈是清晰地沿着每一条血管和神经蔓延到全身各处，当老吴的手指终于移动到足心，大拇指间深深地陷入足底的穴道时，湘怡的脚掌已经完全地紧握成一团，脚背的丝袜被撑开到透明的几乎不存在，原本只是模糊可见的丝丝血管脉络亦纤毫毕现地展现在老吴面前。
　　「会疼吗？」
　　老吴却仍是一副无动于衷的样子，双手继续用力，尽职尽责地行使着按摩师的工作。
　　「不……放……啊……」
　　湘怡每一次开口，老吴的手指都会重重地用力，她根本没办法说出哪怕多一个字。
　　「不疼就好，我会放心地继续按的。」曲解着湘怡的意思，老吴的手指又移动到脚后跟上，「经常穿高跟鞋，这里会觉得疼吧？」
　　随着询问，两根大拇指分别按着带点粉色的软肉来回画圈，活动着长期受到压迫的方寸肌肤。
　　「嗯……」
　　湘怡不敢再说话，怕一开口又要遭到捉弄，只能紧咬着牙关苦苦忍受，但雪白的贝齿并没有办法阻止嗓子里溢出的闷哼。
　　「脚丫真嫩，跟能挤出水似的。」
　　老吴一面感受着脚后跟结实细腻的弹性，一面出言调笑，甚至凑近了鼻子在脚趾处，贪婪地细嗅了一口淡淡的足香。这轻薄的行为让湘怡无比反感，但肉体却起了完全相反的反应。
　　「不愧是大美女，连脚丫都香喷喷的。」
　　老吴又凑上去闻了一下，这次的距离更近一些，鼻尖几乎能贴上脚趾。但老吴并没有贴上去，只是维持着那个距离，轻轻地对着敏感的趾缝吹气。
　　「呃……」
　　微凉的空气透过丝袜的空隙穿梭而过，刺激着快要燃烧的幼嫩肌肤。湘怡难耐地将脚趾紧缩，再张开。在这样微小的距离下，柔嫩的脚趾一不小心就扫过了老吴的嘴唇。
　　就在那不足半秒钟的间隙，老吴的舌头如灵蛇出洞，精确地把握到时间点，在湘怡趾腹舔过。
　　「啊！」
　　一股濡湿渗入丝袜，带着男人口腔的温度，仿似最毒的液体，以脚趾为中心扩散，湘怡用尽了全力去阻止自己做出不知羞耻的举动，但双脚却不受控制地绷直，向前伸着，追逐向那濡湿的来源。
　　「不是吧？你喜欢这样啊！」老吴故作惊讶地作势闪避着探到嘴边的脚趾，却故意用随着话语喷出的热气去撩拨着它。
　　「不……不是……」
　　湘怡的理智在羞愧挣扎，身体的反应却全被欲望掌控，白玉般的脚趾又勉力向前探了一分。
　　「下属提出这样子的要求，真是让我为难啊。」
　　老吴没有再躲避，用自己的气息摧残着湘怡崩溃边缘的理智。
　　「胡……啊！！！」
　　一个字刚刚出口，假意为难的老吴却忽然变了态度，张开大嘴将湘怡的两根脚趾含了进去。忽如其来的湿热包裹瞬间便将湘怡的反驳瓦解。
　　丝袜的光滑细致，脚趾的纤细柔嫩，双重享受的刺激让老吴第一时间就陶醉地闭上了眼睛，同时粗糙的舌头也卷上了两根仓皇弯曲着想要躲避，却很快又舒展着想要更多的玉笋。
　　「不……不行……」
　　湘怡嘴里吟哦着拒绝的话语，身体却不听使唤，修长的右腿绷得笔直，连臀部也稍稍抬离了沙发，好想要将一只丝袜小脚完全塞进老吴的嘴里。老吴会拒绝这样的馈赠吗？当然不会！他的大嘴张开，又将湘怡剩下的三根脚趾含进口中，虽然腮帮子被撑得高高鼓起的样子十分滑稽，但从他的表情，任谁也可以看出他有多么享受。
　　湘怡的感受更加强烈，被口水浸泡湿透的丝袜紧紧地贴在肌肤上，忠诚地传达着老吴的舌头绕着脚趾打转，在趾缝间穿梭带来的酥麻瘙痒，老吴一只手握着纤巧的右脚脚踝揉捏，另一只手则沿着左腿光滑笔直的线条来回摩挲，在与丝袜的摩擦中发出沙沙响声。湘怡只觉得右脚像是陷入了温热的沼泽，强大的吸力牵引着她连同灵魂一起下沉、迷失，而依然暴露在外的左脚，迫不及待地想要享受与右脚同样的待遇，难捱地不住收缩紧握，小腿蠕动着迎合着老吴的爱抚，乞求更加紧贴，更加剧烈的摩擦。
　　滋……
　　丝袜小脚的口感实在太过美妙，饶是老吴一直虚伪地假装，此刻也已经到了完全爆发出兽性的边缘。他的嘴紧紧含住湘怡的半个脚掌，诱人馨香扑鼻满口，在这样的刺激下，他的右手紧握住湘怡的左脚大力揉搓，嘴巴则是用尽全力狠狠地一吸……
　　「呃……啊……」
　　丝袜中的口水和湘怡的香气，连同着她的理智与坚持，都在这全力一吸中溃散成烟雾，被生生抽离身体。湘怡的右脚脚趾完全缩住了，以几乎将老吴牙齿掰断的力量回勾着，连脚背的丝袜被齿缝勾出一条缺口，深深陷入肉里也浑然不觉，左脚则是死死地蹬住了扶手，脚趾和脚背反向扭曲，脚掌处的丝袜被拉伸到了极限。
　　「哈……哈……」
　　老吴含着湘怡的脚，没法再用语言去挑逗她，但双手的动作更加迅速和用力，像是要在湘怡的两条丝袜小腿上擦出火苗般来回抚摸。事实上，湘怡此刻感受到的早已是滚滚烈焰将身体全部吞噬，残留的理智即将被焚烧殆尽，所有的力气都被男人勾动着集中在双脚上，用力，伸展，挣脱被一层薄膜紧裹着般束缚的压力。
　　嘣！
　　左脚的用力死蹬，终于让丝袜在大脚趾间崩开了一个小口，涂着粉色指甲油的晶莹剔透的脚趾破茧而出，因为过度用力分泌的些微汗水在皮革沙发上造成湿滑的效果，整个左脚因为这个原因嗤地从扶手上滑过，在无法收住的大力中虚蹬在空中，湘怡的身体也在这股力量牵引下向前滑动了一下。
　　「呃……」
　　这一下可苦了老吴，本来嘴巴已经被半只脚掌填满，湘怡的身体再度前移，脚趾几乎直接刺到他的咽喉。曾经让无数女人玩过深喉口交，这次却差点被湘怡用丝袜小脚深喉插入，即使是再美味的口感，老吴也只得将它暂时吐出。
　　「唔……」
　　被口水浸的湿漉漉的脚丫再次回到空气中，丝袜已经在充分的湿润下薄得完全透明，老吴站起身，继续用双手爱抚着湘怡的小腿，轻咳着观察她的反应。
　　已经差不多了。
　　此刻的湘怡，双目中再也不复平日里清澈透亮的神采，而是眉眼含春，光波流转地透着浓浓的情欲之火，上半身因刚才的滑落蜷曲在一起，衬衫上缩，露出一截奶油般白嫩的腰肢，一双小手难耐地绞在一起，十指纠结着似乎在忍耐伸到胯下爱抚私处的冲动，裙摆也翻上去不少，包裹在丝袜中的紧致丰盈的大腿几乎快要暴露到根部，老吴只要稍微弯腰，就可以看到那神秘的三角地带，尤其是裆部直透到内裤和丝袜以外的一抹潮湿，分外引人注目。
　　「你这丫头，口味还真独特，弄得我口干舌燥的。」
　　老吴嘀咕了一声，无耻地将责任全部推到湘怡身上。转过身子走到桌前，将剩下的半杯咖啡端起，仰头一饮而尽。
　　老吴再走回湘怡身边时，她的身体已经完全弓了起来，在小小的沙发上蜷成一团，双腿不断厮磨，浑身哆嗦着像一只冻得发抖的可怜小猫。老吴轻拂着她额前汗湿的发丝，逗弄她小巧的耳垂，指尖沿着精致的耳廓滑动。轻微的撩拨却起到微波助澜的效果，湘怡被难捱的酥痒折磨得不能自已，小手一把抓住了老吴的衬衫想要将他推开。
　　「哎呀！你拽我干嘛！？」
　　夸张地小声叫了一声，老吴的身体像是被湘怡拽倒一样跌了下去，肥胖的身体完全覆盖在湘怡的娇躯之上，双臂顺势将她紧紧搂住，嘴唇更是准确地寻找到位置，吻上了湘怡的樱桃小口。
　　「唔……」
　　滚滚的雄性气息涌入口腔，男性的火热围绕着身体全方位侵入，一根坚硬的异物抵在小腹上，散发着灼烧般滚烫，湘怡的眼睛大睁了一下，然后在这突然的三管齐下的攻势中，流失了最后一点清明……
　　腥热的舌头第二次侵入了芬芳馥郁的口腔，但不同于第一次蜻蜓点水般的浅尝辄止，这一次，一进入后便开始了贪婪的攻掠和探索，舌尖在湘怡的牙床、贝齿背面疯狂地舔舐，然后遇到了主动迎上的来自女神的香舌，试探性地触碰了两下后，两个人不约而同地发出一声闷哼，与对方纠缠在一起。
　　绞结、缠绕。男人的粗糙和少女的香滑融为一体，竞赛似的与对方做着抵死缠绵，老吴的口水与湘怡的津液，分别从带着胡渣和洁白如雪的嘴角溢出，交汇着滴滴滑落。无论是男人还是女人，理智都已完全被情欲征服，四只手在彼此的身体上胡乱摸索，撕扯着多余的布料，想要触碰到火热的肌肤。
　　老吴服药晚一点，还记得此刻还在公司，不能将衣衫扯破，控制住了湘怡撕拽着他衬衫的小手，让她环住自己的脖子，一面继续与她深吻，一面去逐个解开她的纽扣。
　　湘怡已经完全意乱情迷，双手抓着老吴脑后的头发揉搓抓扯，要将男人揉进自己身体一样用力地按着，小小的香舌被男人粗暴地含吻吮吸，毫不吝啬地献上纯洁的津液。
　　老吴解开了湘怡的扣子，将衬衫向两边拨开，粉色内衣包裹着的柔软乳房一览无余。
　　「用腿环着我。」
　　老吴在湘怡的缠吻中抽出一丝空隙命令道，而湘怡立刻便照做，一双笔直修长的丝袜美腿环上了老吴的腰，两只小脚丫紧紧勾在一起。俏脸向上抬起，追寻着被打断的激吻的美好感觉，粉嫩的舌头主动伸进了老吴的大嘴。
　　「嗯！」
　　沙发空间太小，老吴肥胖的身体无法施展。他双手托住了湘怡浑圆结实的臀部，低吼一声，将轻盈的女神抱起，转身走了几步，把她放在了那张巨大的办公桌上。
　　这样的姿势再也没法给老吴尽情品尝女神的身体造成任何阻拦。一将她放下，老吴就摆脱了那条湿滑的舌头，埋首进入湘怡深邃的乳沟，大口舔舐吸吮起密布的晶莹汗珠。
　　「噢……」
　　湘怡的头高高扬起，长发如瀑布般直垂到桌面上。她主动地脱去了自己的衬衫，双手绕到背后解开了胸罩的搭扣，两团高耸的乳房就此再无遮掩。
　　女神的主动让老吴受宠若惊，立刻献上最热烈的回应。腥红的大嘴含住右边的乳头吮吸轻咬，右手则攀上了左乳，将花生米粒大小的粉红奶头捏在两指之间揉搓捻弄。
　　「嗯……嗯……好舒服……」
　　湘怡忘情地呻吟着，挺起胸脯去索求更多。老吴含着乳头的嘴大大张开，将大团的乳肉吸入口中。淡粉色的乳晕完全消失在嘴唇之间，雪白的软肉随着男人的吸吮啃咬不断变化着形状，发出滋滋的响声。另外一边的乳房也被大手盖住一半，手指深深陷入，蜡黄的手指和滑腻的雪肉形成鲜明的对比，老吴的用力如此之大，每一下抓捏，都让人怀疑那吹弹可破的肌肤会在如此暴虐的对待下爆开。
　　但是这样的对待带给湘怡的没有痛苦，只有波波冲得头皮发麻的欢愉。她之前交过的男朋友，最亲密的行为也不过是隔着衣服去感受这两团诱人双峰的轮廓，现在它们第一次被人毫无阻隔地揉捏玩弄，加上春药霸道的效果，纵然白雪般的肌肤上已被抓出道道红印，那种痛苦也会自动地转化成更为激烈的渴求。
　　滋……滋……
　　老吴已经不知道偷觑了这对乳房多久，现在终于可以将它们随意玩弄，不知疲倦地舔吻许久仍然不舍得离开。但是湘怡已经无法忍受情欲的折磨，掩藏在内裤和丝袜中的小穴饥渴地张合，一股一股地吐露着花蜜。她的一只手无措地扶着老吴的肩膀，向他施加着微不足道的力量，想要将他推向那个渴望被触碰的私密地方，另一只手伸着两根手指含在自己嘴里，借用大力的吮吸来阻止情不自禁的娇吟。
　　「想要了吗？嘿嘿。」
　　老吴感受到了湘怡的意图，却没有乖乖地就范，而是抓起她吮吸着的那只小手，伸出舌头将上面的津液舔干净，然后引导着她把自己的裙摆收拢到腰际，把柔弱的手掌放在女性最引人向往的私处，「想要，就自己先安慰一下自己吧。」
　　「唔……讨厌……」
　　自慰是女性最羞于在人前展示的事情，即使是夫妻之间，要坦然地面对丈夫进行手淫也是许多女人无法接受的事情。可是冰清玉洁的楚湘怡，在春药的折磨下，仅仅是娇嗔了一声，细细的手指就开始隔着丝袜和内裤在阴蒂处撩拨搓弄起来。
　　「嘿嘿，舒服吗？」
　　老吴被这样的美景吸引，也不再去玩弄湘怡的乳房，而是将她两条大腿扛在肩上，趴在她双腿之间仅隔着十几公分的距离细致地观察着女神自渎的难得画面。
　　「嗯……舒服……可是……不够……」
　　内裤和丝袜虽薄，可是对于极度渴望着被插入的小穴来说，这样的爱抚无异于隔靴搔痒。尽管湘怡的指尖已将深肉色的丝袜包芯压出深深的凹陷，却仍无法满足那盼望着被填满的空虚感。
　　「想要我帮你吗？」
　　老吴使坏地对着小穴处吹了口气，侧过脸在湘怡大腿内侧不住舔吻。
　　「嗯……要……」
　　湘怡的手指又来回拨弄几下，不但没能满足欲望，身体的渴求反而更加的强烈。
　　「要的话，要先把你想要什么完整地说出来哦。」


第06章
　　「要的话，要先把你想要什么完整地说出来哦。」
　　老吴阴测测地坏笑着，伸出舌头去追逐湘怡的手指。
　　「不……我不会……」
　　湘怡的指背被濡湿侵袭，按向自己小穴的力道又大了一分。可是，依然是无法填补的折磨。
　　「我们的高材生连请人帮忙的话都不会说吗？」
　　舌尖顽皮地绕着手指打转，不时地触碰到已经在丝袜上印出形状的饱满小穴，老吴尽管自己也被折磨得难受，但毕竟药效没有完全发散，依然有余力去逗弄这个已经浪态尽出的女神。
　　「噢……不要……欺负我……」
　　湘怡的手指早已乱了章法，在丝袜上湿成一条线的裂缝中胡乱揉搓着，却找不到那个可以进入的孔洞。
　　「我可舍不得欺负湘怡宝贝哦！不过，你不说，我可不知道你要我做什么啊。」
　　老吴又坏笑一声，舌尖突然地在小穴的位置重重顶了一下，又迅速离开。
　　「呃！！！」
　　浅浅的进入，让湘怡仿佛看到了可以被满足的曙光，挺起胯就去追逐那条给自己带来短暂快感的舌头，但是老吴已经远远躲开。
　　「我可是你的上司，如果不是你亲自开口要求的话，我是不会对你做任何事的。」
　　也亏得老吴到了这种时候还能摆出一脸道貌岸然的表情，但西装裤上高高支起的帐篷早就出卖了他的人面兽心。
　　「我……请你……和我……做爱……」
　　终于将自己所能承受的最羞耻的话语说出口，湘怡的面上已是鲜红欲滴。
　　「啧啧……虽然为难，不过既然你都这样说了，那就……」
　　老吴伸出手去，在湘怡的脚背上抚摸，找到了丝袜的破口，用力撕扯开来。
　　嘶……
　　刺耳的裂帛声响起，原本忠诚守护主人不被直接触碰的肉色丝袜霎时间便化作一团破布。
　　「张开嘴。」
　　三下五除二地将湘怡的丝袜全部撕扯干净揉在手里，老吴捏起湘怡的下巴。
　　「嗯。」
　　被烈性春药完全操控的湘怡此时十分顺从，乖乖地将小嘴张开。老吴立刻将手里的破布塞了进去。
　　「不咬住这个的话，待会会叫出声的。如果被外面的人听见，我们可就没法做下去！」
　　即使老吴不去解释，湘怡也没有对他的做法提出异议。此刻的楚女神，只是一个被情欲控制，大张着双腿等待男人宠幸的乖巧女生而已。
　　「漂亮！穿不穿丝袜都一样美！」
　　老吴迷醉地抚摸着光洁如玉的美腿，沿着雪滑的弧线一路摩挲，缓缓地到达了尽头。
　　洁白的内裤上已经有着明显的湿痕，紧贴在花苞之上，忠实地勾勒出中间裂缝的轮廓。老吴的手指沿着那条湿痕划过，立刻让湘怡紧咬着丝袜剧烈地颤抖起来。
　　「这里，有人碰过吗？」
　　老吴来回抚摸着，抬头问湘怡。
　　「唔……」
　　无法说话，湘怡只是轻轻摇了摇头。
　　「想让我碰吗？」
　　老吴又问。
　　「嗯！」
　　这一次，是重重的点头。
　　「如你所愿。」
　　老吴脸上绽开笑意，从桌上的笔筒中拿出裁纸刀。左手缓缓将湘怡的内裤拉起。
　　花苞绽放，花香芬芳。一股女性发情时特有的迷人气息飘入鼻孔，老吴陶醉地深嗅一口，刀刃贴上了雪白的布料。
　　嚓！
　　守护女神最后贞洁的内裤被斩断，无力地缩拢成一条细带拧在腰部，湘怡的私处，再也没有一丝遮掩。
　　「我的湘怡宝贝，果然没有一处不美。」
　　老吴抓着湘怡的脚踝将她的双腿最大限度地分开，让湿润丰盈的私处纤毫毕现地大喇喇暴露在自己的目光之下。花瓣是深深的粉红色，鼓胀饱满，紧紧夹着中间的一条细缝，耻毛略显杂乱，在阴蒂上方形成倒三角，然后细细的绒毛沿着粉红色素的边缘一路延伸，在快到会阴处时便稀少的几乎没有，因为双腿被老吴高高抬起，雪白结实的浑圆翘臀也已经离开桌面，紧密的臀缝中，浅褐色的小菊花同样没能逃脱被窥视到的命运，整齐有致的纹路以小小的孔缝为中心发散，伴随着肌肤颜色的淡化而消失在臀沟边缘。
　　「呜……」
　　首次被他人如此细致地观察最羞人的地方，饶是情欲高涨，湘怡也羞得别过脸去，但眼神中满满的，都是对男人下一步动作的期待。
　　老吴并没有让女神等太久，他让湘怡平躺下来，把两个脚踝交到她的手中，让这位清纯女神自己保持着最羞人的姿势，鼓露着下体任人采撷。解放自己的双手后，老吴小心翼翼地分开了湘怡粉红色的饱满阴唇，像是掰开一只水蜜桃露出鲜嫩的果肉般，一汪多汁的清泉立刻收入眼底。
　　「……」
　　老吴没有说话，屏气凝神地注视着那个被花蜜溢满四周的浅粉色小小洞口，因为一层薄薄的肉膜覆盖，原本就十分细小的花径入口更是微小到几乎难以寻找。只有在女神难耐地抽动张合下，老吴才能用目光捕捉到那个窄窄的小孔，和中间无法看清的通往销魂的幽深。
　　「呜……」
　　女神长长的秀发在桌面上千丝万缕的铺洒，仰头发出几近呜咽的销魂呼喊。老吴终于没能忍受住那片美景的诱惑，舌尖轻触，味蕾及时传回属于湘怡的甜蜜腥涩的爱液味道。一个渴望触碰，一个渴望被触碰，舌头与花瓣接触的瞬间，一股电流便从连接处四散蔓延，刹那麻痹了两人的神经。
　　「呼……」
　　老吴自己都忘了这口气憋了多久，直至快要窒息的感觉压抑胸口，他才想起将之呼出。窥视了一年多的女神楚湘怡，如今以最完美的姿态将娇躯呈现在自己的面前任凭发落，兴奋的感受几乎要撑爆大脑，老吴再次深吸一口气，把脸埋进了那个自己梦寐以求的地方。
　　「呜……呜……呜……」
　　丝袜已被溢出的口水打湿，湘怡摆着头，挥洒着长发发出单一却悦耳的音节。老吴的舌尖沿着小穴的边缘，顶着那层象征贞洁的薄膜画着圈，将满溢的液体挑入口中，手指则在小如米粒，精巧如珍珠的阴蒂上轻柔地抚摸，不时轻轻按一下。
　　未经人事却情欲满胀的处女，首次面对这种双管齐下的挑逗，根本毫无抵抗之力便被杀的丢盔弃甲，一波波流出溃败的汁液，唯有那粒小小的珍珠，悄悄地从软绵变为硬挺，从一层软肉包裹中探出头来，更加方便老吴的亵玩。
　　老吴注意到了那里的变化，嘴巴转移了阵地，抿起两片嘴唇噙住阴蒂，脑袋来回摆动着将它拉扯变长，满是胡渣的下巴在娇嫩的小穴口厮磨。轻微的疼痛和强烈的刺激让湘怡更加剧烈地颤抖起来，抓着脚踝的两只小手用力握紧，与小腿的肌肤摩擦出两道惨白。
　　「真是窄，进得去吗？」
　　老吴伸出中指，刮蹭着湘怡的处女膜，打着转寻找到中间的孔隙，尝试着将指尖深入。薄膜脆弱得仿似随时都会破掉，但真正将粗肥的手指插入，老吴才感觉到它有着很好的弹性。两个指节很快就深入了无人触碰过的阴道，感受着里面层层叠叠的肉芽密不透风的包裹，而湘怡也在初尝这种滋味的瞬间仰头发出一声长长的娇啼。
　　「又湿又热，真是极品。」
　　老吴赞叹了一声，中指开始小幅地抽插，同时侧着脑袋，把脸贴在桌面上，舌尖探进了湘怡的臀沟。
　　「嗯……呜……」
　　湘怡激烈地摇着头，发出没有意义的呐喊，似乎在阻止老吴去亲吻女性认识中最肮脏的地方。但是她不知道，对她这样的女神来讲，身体的每一处都会让任何男人去心甘情愿地舔舐。
　　老吴的手指轻柔地抽动，舌头在不停张开收缩的臀缝中来回洗刷，时而绕着小巧的屁眼在周围的褶皱上打转，时而用舌尖尝试着侵入紧窄的缝隙。手指在甬道中进出间不断带出晶莹的花蜜，顺着会阴流入股沟，被盘旋在那里的舌头舔食干净。
　　「呜呜呜呜……」
　　双重刺激带来的快感让湘怡已经无暇去顾忌老吴在玩弄哪里，渴望太久的空虚阴道根本无法被一根手指满足，她唯有不知羞耻地夹紧收缩着花径，以求更加紧密地将入侵物包裹，希望体会到更加剧烈的摩擦和更加深入的侵犯。
　　「宝贝，不要着急。」
　　老吴自然能感受到女神的急切，但是存心将湘怡玩弄到崩溃的他依然还有忍耐的余裕。舌尖抵着小屁眼用力地挤入，感受着肛门口紧到窒息的压力，中指终于全根没入了小穴，指尖在里面旋转着，抠挖着滑腻的阴道壁，寻找着湘怡的Ｇ点。
　　「呜呜呜呜……」
　　湘怡不知道老吴在自己体内探索着什么，只知道指尖经过的每一处，每一次移动和摩擦，都是带领着全身的神经追寻而去的牵引，那根滚烫的手指，就是现在自己的中心。
　　「嗯！！！！！」
　　一阵摸索之后，隐藏在阴道软肉中的一处凹陷终于被发现，老吴曲起手指，用指尖用力顶在那里，立刻便感受到湘怡猛地一颤，花径内一阵剧烈的收缩，同时阴蒂和小穴中间的粉白嫩肉也被顶的鼓起，尿道口亦被撑开一个小孔。而一股浓稠的淫液哆哆嗦嗦地从小穴口涌了出来。
　　「就是这里了！」
　　老吴兴奋地暗叫一声，舌尖再次捅入湘怡的屁眼，指尖抵住Ｇ点开始抠挖，虽然因为害怕弄破处女膜没有用上太大的力道，但初次被人触碰的敏感和已经受到太久挑逗的压抑还是让湘怡没过几秒钟就紧咬着牙关，嘶鸣着喷出了大波透明如水的汁液。
　　老吴就在湘怡的屁股下面，自然是被喷的满头满脸，但他没有丝毫嫌弃的神色，反而用舌头将落在嘴角和湘怡股沟的水珠舔食干净，在湘怡喘着粗气浑身打抖的时候，又再开始第二波攻势。
　　「嗯嗯嗯！！！！！」
　　湘怡的身体已经拱起到十分扭曲的角度，整个脊背都几乎悬空，仅靠着肩膀支撑在桌面上，双手松开了脚踝，握着自己的两团椒乳大力揉弄，胯部高高抬起，配合着老吴的动作，不断地喷薄着宝贵的花蜜，一双小脚丫踏在桌子边缘，脚趾死命地弯曲着扣住桌面，浑身抖得不像样子。
　　老吴直起身子，继续用一根手指就带给女神连续不断地激烈潮喷，另一只手狠心地又按上了湘怡的阴蒂，大力地来回拨弄。
　　像是顽童堵着水龙头嬉戏一样，湘怡的春潮在老吴的乱拨之下失去方向，洋洋洒洒地四处喷发，无论是地上、老吴的身上、巨大的桌面上，还是那已经蒙上一层粉红的娇嫩肌肤上，很快便都落满了星星点点的水渍，散发着略带腥气的甜蜜味道。
　　「第一次就喷成这样，你可真是个小浪货。」
　　老吴看着湘怡颈侧的血管已经凸显出来，知道这个未经人事的女人恐怕难以再继续承受下去这样的潮喷，手指又扣了两下便抽了出来。
　　湘怡无助地摇着头，想要否认男人无耻的羞辱，但胯部却又狠狠挺了一下，追逐着抽离了身体的手指。
　　「很空虚是吧？」
　　老吴将手指举到湘怡面前，让滴滴答答坠落的液体滴在她的唇角，挑逗地问道。
　　「嗯……」
　　湘怡迫不及待地点着头，眼里满是哀求。
　　「那就帮我脱掉衣服好吗？」
　　老吴将手指上的液体涂抹在湘怡的乳房上，捻着乳头慢条斯理地问。
　　「嗯……」
　　湘怡点着头，撑着身子就要坐起来，但双臂发软，没能成功，起身到一半又跌回。老吴也没有料到她这样的举动，粉色的乳头捏在指间没有松开，因为湘怡的坠落在不及反应下被拉长成一条线，然后在挣脱束缚后猛力弹回，一阵乳波荡漾。
　　「呜！！！！！」
　　乳头被撕扯的疼痛爽快让湘怡悲叫一声，小穴紧缩着又对着老吴喷出一股汁液。看着顺着自己肚腩流淌的女神蜜汁，老吴再也无法压抑冲动，一把将湘怡抱起放在地上。
　　没有力气站立，湘怡只能勉强扶着老吴的腿跪着，她也不去理会柔弱的膝盖和坚硬的地板接触的痛楚，双手迫不及待地解着老吴的腰带，拉下拉链，将西装裤褪到脚踝，让男人毛茸茸的双腿和内裤中鼓囊囊的一团暴露在自己面前。
　　「呜……」
　　裤子一脱下，一股浓郁的男性气息扑鼻而入，带着一丝腥臭味道。但那股味道对此刻的湘怡来讲就如同猛烈的春药一样具有着无可比拟的催情作用，她毫不犹豫地拽着老吴的内裤裤腰，将黑色内裤扒了下来。
　　啪！
　　老吴的阳具早已充分勃起，全靠内裤压迫在裆下，此刻一挣脱束缚便生龙活虎地跳跃而出，拍打在湘怡凑近的俏脸上。
　　「嘶……」
　　肉棒与女神吹弹可破的皮肤做了最直接的接触，老吴发出舒爽的吸气声，握着湘怡的手放上了自己的火热。
　　「唔……」
　　入手的滚烫让湘怡情不自禁地颤抖，但将它握住后感受到的巨大又让她发自内心地恐惧，这样一根恐怖的东西，自己真的能容纳得下吗？
　　「啧啧，就这样子插进去，恐怕宝贝会受伤呢！」仿佛了解到湘怡的担心，老吴皱着眉头说了一句，「得把他弄湿一点。」
　　「唔？」
　　湘怡被火热的气息刺激，害怕又期待地抬起头。
　　「我把这个拿出来，宝贝不要叫哦！」
　　老吴把手放在湘怡嘴里的丝袜上。
　　「嗯。」
　　湘怡顺从地点头，然后已经被塞得发酸的小嘴终于得到了释放。
　　「呼……呼……」
　　湘怡喘着气，活动着几乎僵硬的舌头，胸脯不断起伏。老吴在上面摸了两把，抬起她的下巴，把龟头凑到她嘴边。
　　「宝贝，用你的口水，把上面弄湿。」
　　「嗯……呸……」
　　从未经过这种场面，湘怡并没有领会老吴的意思，轻轻吐了口唾沫到面前散发着诱惑气息的紫黑色的男性顶端上。
　　「呵呵。」女神天真的举动让老吴失笑出声，他拨开湘怡垂在脸颊的发丝为她别到耳后，轻柔触摸着精致的耳轮，「要把它含进去，含进你的嘴里，用舌头把它打湿。」
　　「唔……不要……」
　　那股气息虽然闻起来魅惑，但绝不会是让人想吃到口中的味道。湘怡皱着眉头摇头拒绝。
　　「不要吗？上面的小嘴不要的话，下面的小嘴可要受苦哦！」
　　老吴没有勉强，只是用指尖轻轻挠着湘怡的耳垂。
　　「嗯……」
　　酥痒的感觉让湘怡忍不住偏头躲避，眼睛却依然盯着老吴的鬼头，因为药性和长时间的刺激，马眼出分泌了不少半透明的液体，在紫红色的表面上留着一道痕迹。
　　「要吗？」
　　老吴挺了一下下身，肉棒蹭地跳了一下，马眼擦着湘怡的鼻尖滑过，一点精痕在小巧的琼鼻上留下了一丝潮湿。
　　那个触碰的瞬间，湘怡感受到那里似乎很柔软，并不像想象中那样坚硬可怕。下体的空虚早已让她迷失了自我，压抑着紧张与害羞，粉红色的小舌头缓缓伸出，在马眼旁边轻轻舔了一下。
　　「噢……舒服！」
　　虽然只是蜻蜓点水般的一下触碰，但从女神伸出舌头的瞬间，老吴的欲火就已经烧到了顶点，他并不对从未被男人占有过的湘怡的口技抱多大期望，能让公司人人垂涎的楚女神跪在自己面前主动地来为自己舔牛那份成就感和征服感才是真正让他兴奋的东西。
　　味蕾传来些许苦涩的味道，并不似想象中那么难以忍受。湘怡试探地又舔了一下，这一次的落点更加靠近马眼，舌尖上沾染了一点那里渗出的粘稠液体，有点腥，有点甜，奇怪的味道，不难吃，却有着奇妙的吸引力。
　　没有相隔太久，湘怡的舌头第三次落在龟头上，舌尖直接堵上了那个因为充分勃起已经扩成一个小小圆洞的小孔。
　　「噢……爽死了！」
　　老吴沉醉的呻吟仿佛给了湘怡莫大的鼓励，她的小手羞怯地握住了棒身，小心翼翼地将包皮翻开，那些从马眼中流出，堆积在冠状沟中的精斑混杂着骚臭的味道扑面而来。湘怡皱了皱鼻子，实在无法强迫自己舔向那里，便嘟气红润的嘴唇，在龟头上轻吻。
　　这样的触碰当然没法让老吴满足，他伸手轻捏湘怡的脸颊，指挥着湘怡轻启朱唇，用小小的舌头绕着马眼打转，手上的力道悄悄地增大。
　　湘怡的小嘴在不自觉间越张越开，仿佛为老吴打开了一道禁忌之门。大手拂过脸颊，拂过头顶的秀发，在脑后慢慢地抚摸。湘怡感受着那种舒适，认真地，一下一下给予龟头最温柔的舐触。
　　然后，在脑后忽然大力的按压下，一股腥臭强制塞进了口中！
　　「唔……」
　　湘怡本能地去推拒老吴的大腿，可是柔弱的力量根本无法撼动他分毫。肉棒虽然只进入了不到三分之一，但小小的口腔已然感受到前所未有的满胀。
　　「乖……乖……不难受……一点都不难受……」
　　老吴抚摸着湘怡的秀发发出催眠般的柔声安慰，但力道没有丝毫放松。而湘怡僵硬的身体也在他的温柔中逐渐放松，小手轻轻垂下，香滑的舌头也在口腔中绕着入侵的龟头慢慢转动起来。
　　「好乖……就是这样……我家湘怡宝贝最好了……」
　　老吴没有再进一步粗暴的行为，只是轻柔地给予湘怡抚慰和赞赏。肉棒入口起初的不适感渐渐消去，湘怡又恢复了顺从的态度，将丑陋的阳具吸吮的啧啧有声。


第07章
　　老吴在突破了湘怡的小嘴后就没有再强制深入，而是在温柔的抚慰中一点一点悄悄地向前挺进，让湘怡能慢慢适应他的粗大。龟头在温热的口腔中悄然现行，一分一毫地开辟着从来没有男人能够到达的地方。不知不觉间，半根阳具已经完全没入了湘怡的红唇中。
　　「唔……」
　　已经无法再将那庞然大物容纳更多，湘怡轻拍着老吴的大腿示意自己已经到了极限。老吴对这样的程度已经很满足，如果再深入进去恐怕会让第一次口交的女神弄伤咽喉，除了夺取贞操，他可没打算在今天给湘怡其他任何的伤害。
　　牵起一只柔软的小手，老吴开始引导湘怡在为自己口交的同时去抚慰仍露在外面的半截阳具和悬挂在阳具之下，随着湘怡的吞吐不断摇晃的卵袋。温暖的手掌、灵巧的手指、清纯的面容、初次的生涩，无关乎肉体的欢愉，老吴此刻精神上的满足已经快要冲破脑际，若不是仍记得门外有许多同事，他一定会肆无忌惮地大声咆哮一番来发泄这股无与伦比的快感。
　　口中的阳物不再挺进，湘怡安下心来，专心地用口中的湿热去包裹含弄男人的肮脏。一只小手在肉棒和大腿间灵巧穿梭，另一只则悄悄地伸到胯下，偷偷抚慰起因这种羞耻的兴奋而不断滴滴答答滴落液体的小穴。
　　「摸一摸可以，但是不能插进去哦！」
　　湘怡的小动作没能逃开老吴的眼睛。他促狭地调笑着，湘怡被她的话羞得闭起眼睛，小手却自觉地遵循着他的指令，两根玉指沿着小穴两边的花瓣来回游走，小心地不去触碰那即将被玷污的纯洁之地。
　　「准备好了吗？」
　　老吴很想要再继续享受下去，但湘怡对他的吸引力远远超出了他自己的预料，只是毫无技巧可言的吞吐就已经让他在短短时间里有了难以自持的感觉，虽然口爆女神的诱惑很大，但是他更想把为了今天积攒已久的第一波精液射入楚湘怡的子宫里。
　　「嗯……」
　　湘怡抬起眼睛，娇羞地应了一声。老吴微笑着抽出肉棒，满意地看着上面被粘稠的唾液染得晶亮一片，赞赏地轻拍了湘怡的头顶，弯下腰将她拦腰抱起。
　　办公桌相对老吴的五短身材有点太高了点，但好在这里还有更加适合为女神开苞的地方。老吴蹬掉缠在脚踝的长裤和内裤，抱着湘怡绕到桌后，把她放在自己宽大的高档老板椅上。
　　因为已经有一段时间没人坐在上面，皮革有点冰凉，湘怡一被放上去就小声娇呼着缩成一团。老吴轻笑一声，推着椅子将湘怡推到办公室中央，把靠背调节到差不多１２０°的角度，扶着湘怡躺下后走到椅子前。握着两只脚踝，在因为刚刚赤足落地已经沾了不少灰尘的两个脚底分别轻吻了一下，然后将它们分开，让湘怡两条长腿搭在左右的扶手上。
　　老吴在湘怡面前跪下，低头吻上她的花瓣，没有伸出舌头，只是如膜拜般温柔的献吻，然后抬起头。
　　「宝贝，我要进入你这里了，好吗？」
　　抛开两人外貌上的巨大差距不谈，这个画面，任谁看到都不会相信那是一场迷奸，而是会以为是两情相悦的男女在履行着交付自己身体给对方的神圣仪式。
　　「不要！」
　　湘怡的回答让老吴心里一沉。由于湘怡只喝下了半杯咖啡，他心里一直暗暗地担忧，怕药效不够。到了这个时候女神开口拒绝，难道真的要功亏一篑？
　　「不要……」湘怡看到老吴脸上阴沉下来，害羞地偏过头去，把手指放在唇边小声道，「怕会叫出来……」
　　「嘿嘿，原来是这样。」
　　老吴悬着的心放下了。没想到自己一时的疏漏，忘了把女神的嘴再次堵上，差一点就可能导致屋子里的情况被发现，结果提醒自己的竟然就是这个即将被夺走贞洁的少女，该说是自作孽不可活吗？
　　老吴扭过头去，刚刚塞在湘怡嘴里的丝袜正丢在地上，因为早就被口水浸透，沾染着灰尘看起来肮脏不堪，没法再用。不过，当他的眼睛扫过地上的另一堆衣物，一个邪恶的想法立刻升起。
　　「宝贝，那个不能用了，你咬住这个好不好？」
　　老吴跑去捡起的，是他刚刚脱下的黑色三角内裤。
　　「嗯……嗯！」
　　湘怡稍稍犹豫了一下就点头答应，刚刚连肉棒都已经含过，只是内裤的话并没有给她造成什么心理障碍。
　　「嘿嘿，真是我的好宝贝。」
　　老吴将内裤揉成一团，特意把被渗出的精液弄得粘滑不堪的裆部留在最外面，然后把那里塞进了湘怡的小嘴。
　　腥臊的气息一下子便直接涌入体内，湘怡的小腹下贱地抽动着，双手向老吴伸出，虽然说不出话，但目光中明确地发出了邀约的讯号。
　　老吴没有说话，屏息凝神地站在椅子前，矮小的身材略微弯曲双腿，龟头就顶住了湘怡的花瓣。
　　「湘怡，我要进去了。」
　　「嗯。」
　　简短地对话过后，肉棒分开了花唇，一点一点地将满溢的液体集散，进入了那未曾开放过的禁地。
　　「唔……」
　　湘怡浑身颤抖着，兴奋又紧张地感受着身体被缓缓分开的奇异感觉。老吴的龟头前进的非常缓慢，像是要将女神私密之处的每一分毫都细致地感受清楚，这样的举动对湘怡来说，是一种疼惜，也是一种折磨。
　　龟头顶端终于顶到了那层薄膜上，老吴停下动作，左手执起湘怡的右手与她十指相握。
　　「湘怡，再向前一点，你就是我的女人了。」
　　如果此刻的女神还有半点理智，对这样的话一定会挣扎抗拒，但可惜，她的反应，只是紧紧握住了那只大手，将嘴里肮脏的内裤死死咬住。
　　「呜！！！！！」
　　娇弱的处女膜尽职地用自己有限的弹性阻碍了老吴的龟头半秒钟的时间，然后立刻在强大的力量中与守护了二十四年的贞操一起粉碎，再没有半分侥幸地，湘怡被老吴贯穿，直达阴道深处。
　　那个清纯靓丽、完美无瑕的办公室女神，被她的上司占有了。
　　冷汗、泪珠，大颗大颗地从湘怡脸上滑过。即使被挑逗了那么久，即使服下了那么烈性的春药，破身的疼痛还是让这可怜的女孩差点窒息过去。颈侧青筋凸起，贝齿深深陷入嘴里的内裤，双目瞪到快要凸出，上半身僵悬在半空迟迟无法落下，阴道收缩紧箍，手指紧握得连老吴这个大男人都觉得疼痛难忍。敏感的女人，所承受的痛楚也是同样被放大的。
　　「宝贝，乖……不疼……一会就不疼了……乖……」
　　老吴没有继续动作，俯下身子紧紧搂住湘怡，亲吻着舔去她的汗水、泪水，在她的耳边呢喃安慰。
　　「呜……」
　　好不容易缓上一口气，湘怡立刻小声抽噎起来，而老吴此时表现得异常温柔，不住地轻吻着怀里女孩的脖子、肩膀、耳朵，柔声的安慰更是没有听过。
　　「宝贝乖……我不动……我不动……一会就不疼了……乖……我爱你……」
　　足足十几分钟，老吴始终信守诺言，阳具插在湘怡的小穴里任凭被销魂的包裹紧夹，一动也没有动，持续地给予湘怡最温柔的安抚与亲吻。如果不去管两人赤裸相拥、下体相连的状态，现在的老吴到真像是个心疼着女儿的好父亲。
　　在这样贴心的对待下，撕裂的痛楚逐渐又被欲火反过来压制，湘怡脸上的表情慢慢放松下来，对老吴的亲吻，也渐渐地开始露出享受的神色。
　　「好一点了吗？」
　　老吴含着湘怡的耳垂轻问。
　　「嗯……」
　　湘怡娇羞点头。
　　「能忍住不大声叫吗？」
　　老吴又问道，终于忍到湘怡苦尽甘来，可以放开手脚，他兴奋得难以自持，但是如果听不到这小女神的叫床声始终是件遗憾的事。
　　「嗯……」
　　湘怡又轻轻垂首。老吴立刻将她嘴里的内裤抽了出来。
　　瞥见布料上那两排清晰的牙印，便可知道湘怡刚刚承受了多么大的痛苦。老吴怜惜地在她唇上连亲了几下，说不尽的浓情蜜意。
　　「想要了……」
　　湘怡迷醉地呢喃，回吻着老吴，藕臂圈上了他的脖子。
　　「那我动了，疼就说哦！」
　　「嗯。」
　　乖巧地答应一声，湘怡的香舌在男人唇上舔舐，目光迷离。
　　插在阴道深处的肉棒终于有了活动的机会，虽然压抑很久，但老吴的动作仍然很轻缓，只是小幅地抽插着，肉棒并未退出太多，与其说是抽送，倒不如说是用龟头和湘怡阴道中的肉壁粉褶相互研磨。
　　如此温柔细致的举动，让湘怡感受到满满的被疼惜的感觉，唇瓣温柔地相抵，舌头轻盈地触碰，双腿悄悄地环起老吴的腰，脚丫在男人肥胖的屁股上轻轻摩擦。刚刚破身的女神，用自己的行动告诉玷污她的男人，她很喜欢这样，并且，可以更激烈一点了。
　　滋……
　　清楚接收到女神发出的讯号，老吴第一次将肉棒抽出到只留龟头在里面，看了一眼棒身上的嫣红，再缓缓地重新探入。又一次去完全地感受侵略进狭窄通道的美好感受。
　　像是龙游浅水，粗壮的棒身压平了那些如水草般茂密，却更加娇嫩，更加细滑的肉褶，一点点撑开微微闭合的幽径，探寻着，开发着，侵略着，深入着，直抵尽头，不留一丝缝隙地将女神填充，稍作停留后离开，然后再次返回，以稍快的速度和稍猛的力量，触碰到花心，厮磨，分离……
　　「再……快一点……」
　　无法忍受最渴望被触到的地方与那根坏东西长久的分开，湘怡顾不得羞耻，提出贪心的请求。
　　「嘿，心急吃不了热豆腐哦！」
　　老吴调笑一声，如女神所愿地忽然加快了速度。
　　「嗯……轻一点……慢一点……太深了……」
　　小小的贪心立刻受到惩罚，刚被开发的阴道果然还是承受不了这么剧烈的抽插，湘怡哀声求饶，惹来老吴一阵笑。
　　「宝贝只要享受就好，一切我来安排。」
　　老吴又吻了湘怡一下，恢复了慢节奏抽插的速度，静心享受着湘怡甬道内湿滑又温热的触感。
　　「嗯……嗯……好舒服……」
　　湘怡也听话地不再提出要求，闭起眼睛抬起脸，让男人的舌头在雪白的颈项游走，彼此的下体做着一次次最亲密的接触。
　　春药的主要成分都是针对女性体质，虽然老吴也喝了半杯咖啡，但受到的影响要小得多，自始至终也没有达到像湘怡那样完全失去理智的状态。从挑逗，到为女神脱下衣服，再到现在全面地侵占，他一直都将进度掌控在手里，以并不过激的行为最大限度地开发了湘怡的欲望，让她沦为在自己胯下无比顺从的淫浪仙子。一切的过程都在老吴心中精心计算，却都有湘怡应承甚至主动推进，服下催情药的纯洁处女，堕入这样老谋深算的禽兽手中，根本没有任何的反抗之力，除了越陷越深，再无其他可能。
　　老吴轻缓的摩擦和不断出口的情话，也许适用于情人之间的床笫缠绵，但对于浴火焚神的湘怡来说就远远的不够。慢了不满足，快了又会疼，湘怡的心里无比矛盾，不断尝试着收缩小穴去获取更大的快感，双腿将老吴越箍越紧，两团乳肉完全紧贴在男人的胸膛上，硬硬的乳头被老吴的胸毛剐蹭着，似乎能纾解一些欲火，又似乎只会让她更加心痒难耐。
　　「小宝贝又想贪心了？」
　　将女神的反应看在眼里，老吴知道可以痛快发泄的时机已经不远。
　　「嗯……再快一点嘛……」
　　湘怡已经全是撒娇的语气，现在的她，不记得抱着自己娇躯的是那个对她垂涎已久，令她处处提防的上司，她只知道他是个能带给自己快乐的男人。
　　「嘿，刚疼了一会就又忍不住了，小浪货。」
　　老吴在湘怡鼻尖上轻轻咬了一口，换她一句皱着鼻子嗔出的讨厌，腰部开始用力，以更加频繁的节奏快速撞击起花心。
　　「啊……啊……啊……唔……」
　　原以为老吴会慢慢加速，忽如其来的狂热让湘怡立刻乱了方寸，不可抑制地娇呼出声，意识到自己声音有点大后，主动地凑上香唇，把春情荡漾的呻吟声淹没在男人的大嘴里。
　　没有听到女神呼痛，老吴暗想着湘怡果然是适合做爱的体质，不再有所顾忌，压抑了半天的欲望终于化作肆无忌惮的高速抽插，猛烈地在紧窄的阴道中横冲直撞起来。
　　「唔！！！！！」
　　湘怡将老吴的舌头吸得生疼，但她不敢松开，一松开，立刻便会不知羞耻地浪叫出声。娇嫩的花心现在才迎来真正意义上的操干，如果之前的快感是像春雨，细润无声地一点点潜入，那么现在那股快感就像是千军万马，激烈地在身体中奔腾，踏平每一个意图反抗的细胞，只留下无尽的舒适，以阴道为中心向四周扩散。
　　滋……滋……滋……
　　啪……啪……啪……
　　两人激烈却无声地热吻，室内只有湘怡花蜜不断被挤出小穴和肉体连绵撞击的声音回荡。
　　女人在做爱时永远不会缺乏水源，湘怡的花蜜自老吴开始剧烈地运动就没有停止过，起初稀薄如水，但逐渐越来越浓稠，沾满两人的交合处，将阴毛都浸得湿哒哒的，每次肉体的分开都会牵出几率银丝，闪烁着隐秘的光芒，还未来得及扯断，便被迅速又贴合上的肌肤挤压在一起，变成一抹湿痕。
　　老吴的阳具愈战愈勇，拉扯着小穴边缘的嫩肉，将处子献血与浓郁淫浆撞得四散飞溅，湘怡的下体在这样的肆虐下变得一片狼藉，透明的淫汁逐渐变了颜色，如牛奶般白净，如米汤般浓稠，在肉棒的飞速进出中化成泡沫，沾满自己的股沟和老吴的阴囊。
　　「噢……再……再用力……一点……我……我要……」
　　湘怡从老吴口中挣脱，断断续续地小声呼喊。
　　「宝贝要怎么了？」
　　老吴喘着粗气，持续抽插着问道。
　　「我……我不知道……好像要……尿尿了……」
　　湘怡无法去形容那种感觉，那是与自己偶尔偷偷地抚慰自己时截然不同的快感，奔放而热烈，无法抑制，无法停止，只想要释放，把所有的东西都释放出来的，想要死掉的感觉！
　　「傻丫头。」
　　老吴被湘怡可爱的形容刺激到，肉棒干得更加用力。他知道女性处在这种高潮边缘的状态下，快感会不断地累积，但只要男人的抽送不停，她们就永远无法达到最巅峰，只会被完全侵蚀掉意识，变成一个任人摆布的听话玩偶。
　　「呃……呃……不行了……我不行了……快……不……停下来……顶……顶最里面……」
　　湘怡胡乱呻吟着，花心饥渴地张合，想要含住那颗呼啸而来，又汹涌退去的狰狞龟头，但老吴的速度不降反升，一波又一波无情的冲击，一下又一下凶狠的践踏，仿佛猛烈的暴风雨摧残着孤独绽放的娇嫩花朵，凶猛而残忍，不知疲倦，不会停歇……
　　「喝……喝……」
　　湘怡被密集到毫无缝隙的节奏干得上气不接下气，只能从嗓子眼里挤出一两声干涩的声音。原本紧勾在老吴身后的小脚丫也无力地地垂下来。
　　「嘿，小宝贝，我一定让你品尝到最美的滋味。」
　　老吴抽插不停，将湘怡缠绕在脖子上的藕臂解开，直起身子，抓起两只脚踝把修长的双腿扛在肩上，以更加方便深入的角度继续操着已经溃不成军的女神，交合处的白浆愈发汹涌地冒出，润滑着又再度粗壮一圈的肉棒，每一下都几乎把花心顶到小腹里更深入的地方。
　　「湘怡宝贝，你想要什么？」
　　看着女神被自己干到浑身瘫软着淌着口水，老吴心里的征服感达到巅峰，居高临下地质问。
　　「想……停……停下……让我……」
　　「让你怎样？」
　　老吴死命地连操几下，浅浅的阴道几乎让他的肉棒在花心上撞弯折。
　　「啊……让……让我……死……让我……死了……吧……」
　　意识完全的空白，湘怡的脑中能想到的，只有死亡，无比甘美的死亡……
　　「想死吗？那就等着和我一起死吧！」
　　老吴的双手覆盖上湘怡的酥胸，揉捏着汗水弥补的雪肉，维持着想要将湘怡捅穿的力量，开始了最后的冲刺。
　　「啊……啊……停……会……会坏掉……会被……插穿……」
　　绝快的速度催发了湘怡的最后一丝力气，断断续续的求饶无果后，初尝人事的女孩再也没有一点力量，绵软地承受着疯狂的冲击，脑海中只剩一盏灯，忽明，忽灭。在老吴又进行了上百次的冲撞，龟头死死顶着子宫口喷出浓浆的时候，那盏灯，绽放出最璀璨的光芒，轰然爆裂！
　　一大波花蜜，从贴合的纹丝不动的交合处淅淅沥沥地滴下，湘怡已经感受不到自己的身体，仿佛全身只剩下了一条阴道，狠狠收缩着绞磨着老吴的肉棒，他越是壮大着喷发精液，她便越是收窄着吐露淫浆，两人像是角力般与对方对峙着，僵硬的身体谁也不愿意先放松下来，时间、世界，在这一刻全都荡然无存，只有激烈的快感，汇聚在相交的点上，凝聚，凝聚，爆发！
　　「喝啊……」
　　足足僵持了快一分钟，湘怡终于发出一声长长的叹息，从连呼吸都忘记的强烈高潮中坠落，浑身不停地抽搐起来，而老吴的灌浆仍未结束，直到子宫无法容纳的精液从小穴边缘溢出，才依依不舍地缓缓抽出。
　　一缕白浊缓缓流下，淌进股沟，老吴伸出手指挑了一些，坏笑着送进了湘怡张开着不停喘息的小嘴里。而此刻全无意识的女神，本能地伸出舌头，将从自己体内流出，混杂着一缕粉红的来自于老吴的肮脏的精液舔舐，吞下……


第08章
　　体力耗尽，湘怡在高潮过后便陷入半昏迷的沉睡中。那之后她偶尔醒来几次，有时候是被老吴抱在怀里温柔爱抚，有时候是被他压在办公桌上从背后凶狠地操弄，等到意识恢复后睁开眼睛，湘怡发现自己正躺在沙发上，身上覆盖着几件衣物，时间，已经不知道过去多久。
　　曾有那么一瞬间，湘怡以为自己只是做了一场荒唐的春梦，但下体火辣辣的疼痛和浑身的酸软无力立刻明白无误地告诉她，一切都是现实，她已经被奸污了。而当她惊惶地侧过头，看到罪魁祸首就只穿一条内裤跪在那里，一动不动地盯着自己。
　　愤恨，屈辱……泪水滚滚而落，湘怡却连起身给那个男人一耳光的力气都没有。两人就那样对视着，办公室里，死一样的沉寂。
　　「对不起。」
　　老吴开了口，声音干涩沙哑。
　　「……」
　　沉默，不知所措的沉默，痛不欲生的沉默。湘怡不知道该说什么，她的目光飘忽着，在房间里寻找着任何蛛丝马迹，任何能够证明现在的一切都只是虚幻，只要闭上眼睛再睁开，就会回到现实，回到她偷偷吃着早餐，与同事小声聊天的那一刻的证据。
　　「对不起……」老吴又说了一遍，「我没想到他会这样。」
　　他？
　　湘怡的指甲已经将自己的手背掐出血，却依然没有醒来，依然要去面对这血淋淋的一切。那个男人，说他？他是谁？难道在自己失去意识的时候不止被一个人奸污过吗？
　　「不，我不该把错误推诿到他身上。是我的错，是我控制不了自己，糟蹋了你。」老吴抬手给了自己一个耳光，声泪俱下地诉说着，「我早该想到，以刘子成那样不知上进的人，不可能会忽然向我表什么决心，他是报复，那杯咖啡，绝对是报复！可是，怎么会……怎么会害了你……」
　　咖啡……？
　　湘怡想起来了，她曾喝下半杯咖啡。她抬头望去，那个杯子依然摆在桌上。早上的时候，她就看见过它，看见那个叫刘子成的男人，端着这个杯子，进了这间办公室。
　　「哟，这老刘昨天被骂了一顿骂醒了？知道巴结上司了。」
　　当时，是身边的同事这么玩笑了一句，她才回头看了一眼，看到那个总听人提起对她有多着迷，经常会盯着她背影呆坐一天的刘子成，敲开了吴锦泉的门。然后，过了一会，她便被叫了进来。
　　到底……是怎么回事？
　　湘怡头痛欲裂，端着咖啡的刘子成，趴在耳边的吴锦泉，男人解开自己纽扣的双手，自己不知羞耻的淫浪呼喊……层层叠叠的画面交错着轰炸着女孩脆弱不堪的神经，她想要悲鸣，想要哭叫，想要发疯地捶打面前的男人，想要逃开现在的一切。可是，最终，只有两行清泪滑落脸颊。悲楚、无奈……
　　「湘怡？」
　　少女的沉默让老吴感到一丝不安，他做好了承受一切疯狂发泄的准备，却没有预料到湘怡会是这样的反应。
　　「扶我起来，谢谢。」
　　湘怡终于开了口，声音全无神采，轻若游丝。老吴连忙上前将她扶起。
　　盖在身上的衣衫滑落，赤裸的娇躯再次暴露在男人眼前，但湘怡好似浑然不觉，麻木地接过老吴递来的内衣穿上，然后是衬衫，短裙。
　　内裤和丝袜已经被撕毁，湘怡也没有去理睬，撑着身子想要站起，却终究是无力地倒下，老吴忙搀扶住她。
　　「别碰我。」
　　声音虽小，却是不容分说的决绝，老吴缩回手，不知所措地站在旁边。
　　湘怡休息了几秒钟便再次尝试，这次虽然成功起身，但身形摇摇欲坠，根本无法行走。她扶着墙挪了几步，双腿的酸软和下体的疼痛便让她停滞不前，而且，一缕液体又从小穴中缓缓流出，她知道，那是这个男人留在她体内的东西。
　　「可以送我回家吗？」
　　可以的话，她不想开口和任何人说话，更不愿意去求助这个玷污了自己的男人，但是，现在的湘怡，只想逃开，逃开噩梦般的画面，逃回自己的角落，谁也不见。
　　「嗯，好。」
　　老吴再次上前，搀着湘怡的胳膊，这次她没有再拒绝。
　　走出办公室，在同事异样的眼光和小声的议论中离开公司，坐在车里无神地凝望窗外的高楼林立，湘怡始终没有再说过一句话。在掏出钥匙打开门后，她也没有再回头看一眼，只是回手，关门，将老吴试探着想要跟进来的脚步锁在了外面。
　　可惜，残酷的现实，并不会被一扇门阻隔。
　　脆弱的身体无力前行，靠着防盗门缓缓滑落。湘怡就那样坐在地上，无声地流泪，承受着大脑中一幕幕画面反复闪现的折磨，张开嘴，却连大声哭都哭不出来。
　　原来，真正的痛苦，是发不出声音的。
　　不知坐了多久，窗外的天色已完全变暗，没有开灯的屋里漆黑一片，双腿间的液体已然干涸，唯有眼泪还在固执地流淌着，仿佛永远也不会停下来。
　　「你一个女孩子家，又那么漂亮，自己一个人在外面要处处小心，现在坏人那么多，可千万别被人欺负了。」
　　「放心吧，妈。你女儿聪明又坚强，谁也不能拿我怎么样的！」
　　离开家时，母亲的叮嘱言犹在耳，那个不知天高地厚的小丫头，就这样子被一个荒唐的理由伤得支离破碎。恋爱时在男友面前一次次固执的坚持，此刻全都变成了毫无意义的笑话，自己心中那份对完美爱情的憧憬，在今天，没有了，破灭了……
　　四肢渐渐恢复了一点力量，湘怡起身，开灯，跌跌撞撞地走进浴室，衣服脱下后胡乱扔在一旁，花洒中流泻出的热水，温暖，却暖不了冰凉的心脏，干净，却洗不净被玷污的身体。
　　哗哗的水声中，湘怡才终于放声哭了出来，一面哭，一面狠狠地搓洗着自己的肌肤，搓洗着每一处被触碰过的地方，血痕密布，遍体鳞伤……
　　换上干净的衣服，游魂般下楼，买了避孕药，再回来，不觉得饿，不觉得渴，什么也感觉不到，就只有那些画面，依然反复不停地回放。不管再怎么努力用枕头蒙着脑袋，不管再怎么声嘶力竭地呼喊，就是挥不去，散不掉。
　　吴锦泉打电话过来，手机立刻被扔到了墙上，电池散落，铃声停止。但是刚刚画面上显示出的吴经理三个字却如蛆附骨地留了下来，他的脸，他的声音，他在自己身上耸动时的表情，和那些画面融合在一起，避无可避地折磨、摧残着湘怡的神经。
　　「呀！！！！！」
　　双手掩住耳朵，撕心裂肺地尖叫，最后化作悲恸的哀鸣哭声，在卧室里久久地回荡……
　　两天时间，哭累了睡，睡醒了哭，没有吃东西，没有做任何事，只有摔打，摔掉一切可以摔碎的东西，再一个人默默地流着眼泪收拾满屋狼藉。手指满是被划破的伤痕，一如被伤得千疮百孔的心。
　　两天时间，明艳照人的楚湘怡，把自己折磨成了一个形容憔悴的虚弱女人。
　　直到第二天的晚上，当湘怡走进浴室，看到镜子里那个披头散发，不人不鬼的自己时，才蓦然地惊醒过来。
　　「楚湘怡，自诩着聪明、坚强的你，就这样因为别人的过错惩罚自己吗？」
　　对着镜子，她无声地说出这句话，洗干净了身体，梳整齐了头发，装回手机的电池，查阅堆积了老吴上百条讯息的短信箱，给他回了信息。
　　吴经理，我明天上班。
　　到公司后，听闻我已经辞职的消息，湘怡更加确信了我是做完这件事之后畏罪潜逃。经过一夜的冷静，她觉得老吴在这件事中绝对不是无辜的，一切都太巧合，刚好报表在我报复的那天出了从未出现过的错误，刚好在她最口渴的时候被叫进办公室，刚好吴锦泉在她防备力最弱的时候给予她最恰到好处的撩拨挑逗，一切都凑巧的可笑，也假的可笑。
　　除非，是我和老吴勾结的。
　　我是公司里对电脑业务最熟悉的人，如果有人有能力篡改那些数据，我是第一人选。我是公司业务最差的人，比任何同事都需要钱，而老吴刚好能提供给我资金的回报。我是大家都知道的对她垂涎以久的男人，但是大家也都知道我们两个几乎没有半分的可能，想到从同事口中听到的关于吴金泉离婚的些许流言，我这样做，几乎是唯一能染指到她的方法。
　　但是一切都没有证据。别说证明我和老吴勾结，连证明我下药，证明老吴曾和她发生关系的证据都没有。
　　唯一有一点用处的是同事们的证词。可是，那天打开办公室门的一刻，看到那些人脸上各自露出的心照不宣的表情，加上自己被搀扶着离开的暧昧姿势，湘怡知道，那些证词，更有可能证明的，只是自己是个去勾引上司，与他在办公室白昼宣淫的不知羞耻的女人而已。
　　要为自己讨回公道，便不能只缩在屋里痛哭。湘怡回了公司，假装相信了老吴的话，秘密地约我到家里来。提前藏好了相机在冰箱上，穿上性感的衣服，做好了今晚到来的也许会是两个人的最坏准备。
　　如果再牺牲一次已经肮脏的身体能换来一份确凿的证据，那么，就牺牲吧！这个女孩，已经抱定了这样的决心。
　　我默默听着湘怡的叙述，由一开始想要杀人的愤怒，到最后出奇的冷静。不是没有感觉，而是一种心死的冷静。
　　为一个几天前能让我感到唯一的一丝温暖，唯一一个我离开时会想要去告别的朋友的心死。
　　总公司的服务器数据我们都无权篡改，正是利用这一点，我才会想到一个独特的营销手段，就是利用虚拟机建立一个本地的假服务器，使用相同的访问地址链接向一份虚假的销控表，在那里建立一份用以迷惑客户的伪造数据。
　　当初自作聪明的想法没能起到多大效果，更没有在公司传播开来，只有当时我正在带的徒弟跟我学了这个方法，只不过这么多年没有用，我早已将它忘记了。
　　湘怡每次都将正确的数据上传到总公司的服务器，但打开效验的永远是那份没有动过的假报表，无论重复多少次都只会是徒劳无功。单身的老吴，只需要在拨号时给自己家里的座机打个电话，便只会收到无人接听的结果。
　　老吴是个对电脑一窍不通，只会下载Ａ片的人，根本干不了这些，但是另一个人可以。那个人教唆我去报复，给我提供药物，用他的客户将我调离公司，并且让我亲自去老吴的办公室告诉他我要离开，他已经可以为所欲为了。
　　他和我一样都坐在楚湘怡的斜后方，和我一样对她的早餐习惯一清二楚。而且，那么烈性的春药，绝对不是小张那样的人可以在一夜之间匆忙搞到的。这个局，早就布下了。
　　张崇武，我的徒弟，我的朋友，我的兄弟，真是给我下了好狠的一个圈套！
　　现在我的女神正将那天不堪回首的经历讲述给我，带着不甘地心碎地看着我，我要如何向她解释这一切？告诉她其实她已经落入了一个巨大的圈套，她会相信吗？
　　「湘怡，你知道你被他录像了吗？」
　　刚刚她的回述中并没有提及有被拍摄，我想她还不知道这件事。
　　「什么！？」湘怡掩口惊呼，眼睛里流露着慌张和不可置信，但很快又加入了怀疑，「你怎么知道的？」
　　是啊，我怎么知道的？告诉她我已经知道了这件事三天，却没有任何的反应，反而是把她当成了一个搞枕营业的下贱女人吗？
　　「有点难解释，但是如果你愿意相信我的话，我会细细地把事情告诉你。」
　　我不想再隐瞒这个可怜的女孩什么，对她说道，她轻轻点头。
　　接下来的时间，我把那天被老吴臭骂，知道小张要升职，到晚上和小张喝酒，被他怂恿给老吴下药报复，再到第二天拿了小张给的药丸，给老吴送去咖啡，在她被叫进办公室后想要冲进去救人的纠结，还有看到那杯咖啡没有被喝下时的松懈，全部一五一十地告诉了楚湘怡。她听完，没有说话，只是刚刚停下的眼泪又开始滑落。
　　「我想，整件事情全都是吴锦泉和张崇武一早就谋划好的，我完全被当成了棋子。」我愤愤地下了总结，看到楚湘怡泫然泣泪的眼睛，又补充道，「我并不是说我就没有责任。如果不是我，这件事情根本不会发生，我对不起你，我知道的。」
　　「张崇武……我和他没怎么接触过，他为什么要对我做出这种事……谁对不起谁，已经没用了。」湘怡抽噎着摇头，「你告诉我，你打算怎么帮我？我被录像了，怎么办？」
　　我没法回答，有人说过，你无法想象一个人会高尚到什么程度，但也没法预料他可以下贱到何等地步。只要记住，永远不要去猜测和挑战人性。
　　也许老吴那天给我听的不是录像只是录音，但对此刻的我们来说没什么差别，只会成为下他下一步拿来要挟楚湘怡的手段而已。但是我的直觉又让我觉得他花这么大心思安排这么多，就是为了让湘怡被侵犯后仍然拿他没有办法，那么他会冒失地胁迫她吗？如果湘怡不从，老吴反而会把自己好不容易伪装起来的伪善嘴脸给撕破，不，他暂时应该不会这样做。
　　我把我的想法告诉湘怡，叮嘱她这几天最好不要去公司，如果要去的话，就把手机随时开启录音状态，防止老吴忽然耍什么手段。说完这些，我又站起身走到冰箱旁边，在湘怡惊恐的目光中把相机拿了下来。
　　果然如我所料，刚才那一声响，是存储卡已满的提示。这个傻丫头，一定是早早就开启了摄像，对电子产品知之甚少的她，和大多数女孩一样似乎从不知道录像会占用多大的存储空间。
　　「我，刘子成，因为对楚湘怡使用了催情药物，导致她被吴锦泉迷奸，在此对我的罪行供认不讳。同时，我保证一定会为楚湘怡讨回公道！」
　　清掉多余的文件，重新录下这句话，我把相机交还给湘怡。
　　「你……为什么要这样做？」她的眼中依然透着怀疑，「既然我刚刚没有录到你的话，那就算你一直矢口否认，我也对你毫无办法。可是你现在这样子，等于把自己置入了危险，你为什么要这样做？你那么确定我会原谅你吗？」
　　我没有回答，开始整理桌上的一片狼藉，扫地、拖地，将屋子帮她打扫干净。
　　「原因你知道的。」
　　告别的时候，我对她说。
　　「刘子成！」关门的时候，楚湘怡叫住了我，「我……真的可以相信你吗？」
　　「可以的，早点休息。」
　　我锁上门，离开。
　　我没有回家，招手拦了一辆出租车，天色已经很晚，但我有必须弄清楚的事情。
　　为什么是我？就因为我是个一无是处、无力反抗的没用男人吗！？
　　没有打电话，我直接冲到了小张家门口，按响门铃。
　　「刘哥？」
　　开门的是徐婉，见我出现在这里，她有点惊讶。
　　「小张呢？」
　　「他……他没在。」
　　徐婉有点欲言又止的样子，勾起了我的疑心。我没有待她邀请，径直走进了屋子。
　　小张确实没在。
　　「刘哥，这么晚了，有什么事吗？」
　　徐婉为我倒上茶，请我在沙发上坐下，而我，在偷偷打量着她。
　　小张做的事，她知道吗？
　　「没什么，找他说点事。」
　　看不出什么可疑的迹象，我开始扫视这间好久没来做过客的屋子。陈设变化了许多，但好像少了不少精致的摆件，照说这几年他们的日子应该越过越好才对，可是屋里的东西堪称简陋，装饰品可以说一概没有。
　　不对，不是没有，而是……
　　我看到墙上那副巨大的婚纱照的边缘裂开了一条口子，像是被什么东西狠狠摔上去留下的。再环顾其他地方，有不少地方都有着曾经摆放过物件，但现在已经空无一物的痕迹。
　　小张的房子似乎是被人动过。如果不是入室抢劫，那就是有人在这里吵过，甚至打过一架。不，入室抢劫也没有摔东西的必要，一定是发生过激烈的争吵。是谁？小张和徐婉？为什么？为了湘怡的事吗？
　　「小张去哪里了？」
　　我端起茶杯，不动声色地问道。
　　「不知道，着急的话，我给他打个电话吧。」
　　徐婉回答，我亦没有客气，点了点头。
　　她似乎没有料到我不会阻拦，犹豫着拿起手机，拨号，贴在耳朵上停了一会又放下。
　　「没人接听。」
　　她对我说。屋子里很安静，我听得到那头被按成忙音的声响。
　　小张不接徐婉的电话，为什么？
　　我掏出手机，给小张拨了一个，很快也被按掉了。然后，徐婉的手机响起。
　　「刘哥跟你在一起？」
　　声音传得不是很清晰，但差不多足够我听见。
　　「嗯。」
　　徐婉看了我一眼，捂着听筒进了卧室。过了一会她出来，在纸上给我写了个地址。
　　「崇武说，有事的话到这去找他。」


第09章
　　徐婉给我的地址我去过。那里离公司不远，是一片城中村里的小巷子，也是这座城市隐秘的红灯区之一，廉价的出租房，低等的流莺，寻工不利的农民工，无所事事的二流子，龙蛇混杂，管理无章。但拜人流量大所赐，有几家味道不错的小吃，我和小张曾在白天时候结伴来过一次，晚上到这里却是从没有过。
　　「小伙子，住店不？」
　　「帅哥，找个妹妹吧！」
　　一路上对形形色色的招揽置之不理，我按着纸上写的一路向里走，在一座破败的旧楼处停下。三楼亮着灯的那间，就是小张所在的地方。
　　踏过满是缺口的水泥楼梯，我紧握着拳头，提醒着自己一定要冷静地问明所有事情。走到他的门前，敲了两下，门很快打开了，伴随着一股刺鼻的酒味，小张的醉醺醺的脸出现在我面前。
　　怒火，在见到这张脸的瞬间将我吞噬，在我的理智还没有来得及反应的时候，我的拳头，已经重重挥了上去。
　　碰！
　　一声闷响，小张趔趄着退了几步，他想开口说话，但我的第二拳已紧接而至。这一拳将他击倒在地，痛苦呻吟，但这痛苦，比起湘怡所承受的又算得了什么？
　　所有要问的话全都忘记了，现在我能做的，就是听从来自心底的指挥，冲上去骑在他身上，愤怒的拳头一下一下，狠狠砸在他的脸上。
　　碰！碰！……
　　我不记得我揍了他多少拳，也不记得带起了多少血花，我的手指痛得麻木，指背上的皮都脱掉一层，骨头也疼的钻心，但我停不下来。我以为我已经心灰意冷，可以冷静地面对这件事情，用更加理智的方法来解决，但是不行。只要看到他，我就无法压抑我的仇恨！
　　等到胳膊再也无力挥动，我抓着他的领口重重地喘着粗气，才发现小张已经奄奄一息。我强压下直接将他打死的想法，从他身上起身。屋子里除了一张凌乱的单人床和一张堆满杂物的桌子外别无他物，我没有找到坐下休息的地方，干脆靠着墙直接坐在地上。
　　「嘿……」小张满脸是血，挣扎着爬到我对面的墙边，费力地翻过身子也靠在上面，「都知道了啊？」
　　「你他妈的！」
　　我的怒火腾地又窜上来，忍不住想起身再次冲过去。
　　「等……等一下……」小张吃力地抬起一只手阻止我，「我……歇一下……你也歇一下……」
　　他颤抖着双手从兜里掏出一团皱巴巴的卫生纸，堵住不断出血的鼻孔，又从怀里摸出一包烟，抽出一支点上，将剩下的向我丢来。力道不够，烟盒在离我很远的地方落下，我没去捡，他也没有。
　　上一次这样把一包烟扔向我的是老吴，这一次是小张。他们果然是一路货色！
　　「咳咳咳……」
　　鼻孔被塞着，气息又不顺，一口烟将小张呛出了眼泪，但他固执地又吸了一大口。
　　「好了，刘哥，想问什么你问吧，我都告诉你。」
　　「迷奸楚湘怡，是你和吴锦泉串通好的？」
　　「是。」
　　「你为什么这样做？」
　　「为了升职。」
　　「谁的主意？」
　　「他的。」
　　「为什么选我？」
　　「本来不是你，老吴要选你，但我不愿意。可是那天你忽然说你要辞职了，我想，做完这件事，你离开，楚湘怡也没有任何证据去为难谁，简直完美。」
　　「姓高的是谁？」
　　「两百块钱雇来的工人。」
　　「徐婉知道吗？」
　　「不知道。」
　　「那你们为什么要吵架？」
　　「……」小张惊愕地看着我，「她跟你说什么了？」
　　「没什么。」我摇头，既然徐婉不知道，我也没兴趣去探听他们夫妻的私事，「张崇武，就为了那么点利益，你就害了楚湘怡，还有我。你不怕遭报应吗？」
　　「报应，嘿嘿……」小张血污遍布的脸笑起来格外狰狞，「报应，想不到你会说出这种东西啊。」
　　他喘了口气，又吸了口烟，抬头对我说：「你知道吗？徐婉怀孕了。」
　　「你他妈少拿这种事来博同情！」
　　他的每一句话，都让我有着再冲上去毒打他一顿的冲动。
　　「你听我说。呵呵，刘哥，你听我说……」小张把头靠在墙上，苦笑起来，「你还记得徐婉刚进公司的时候吧？多好的姑娘……」
　　小张的眼神空洞下来，像是在回忆那时候徐婉的样子。
　　「那时候，见到她的第一眼，我就喜欢上她了。当时，那么多人在追求她，可是她选择了我，你还记得我在你跟前高兴得流泪吗？我是真的开心啊，那么多年，从来没有那么开心过。
　　我爱她，越和她在一起久了就越爱她，所以我拼了命的工作，掏心掏肺地对她好，害怕老吴对她不利，我让她辞了职，让她在家当个全职太太。但是她不愿意，说不想人生这么早就失去目标。她说这话的时候，我知道她是不想让我一个人承担太多的经济压力，我真的很感动。
　　我记恨老吴，如果不是他的眼睛总是在徐婉身上打转，她就不用辞职，我们就可以朝夕相处。老吴也同样记恨着我，记恨我娶了徐婉。这些年，他总是处处打压我，针对我，这些我都不在乎，只要有徐婉在我身边就足够了。我什么都不怕，就怕有一天我会留不住她。
　　两个月前，徐婉跟我说她想要个孩子了。以前我跟你说是我不想要孩子，说时机不成熟都是骗你的，我早就想要，这辈子发疯地想和她有个孩子。那天她忽然说起来，我真的很害怕。这两年我找过总部的很多人，可是只得到一个答案，那就是咱们公司下层员工的人事权，老吴只手遮天。放在以前，我宁愿一辈子当个小员工，也不会去求他，可是徐婉说她想要个孩子。
　　我不比你年轻多少，没有了换个地方重新来过的时间，所以我去求了老吴，拿着礼物，拿着钱。但是，他只问了我一句话：「你知道什么叫性贿赂吗？」他要徐婉，要我老婆陪他一夜。那一刻我真想杀了他！可是不行，我舍不得离开徐婉去坐牢，于是跪在地上求他，求他给我一份更高的职位，求他给我更多的报酬，求他让我能让徐婉过得更好。然后他说：「徐婉不行，那就楚湘怡吧。」我没有别的选择，我必须得到这个职位。于是我跟他合谋计划了一切，把一个无辜的女孩子送到了他手上，同时葬送的，还有你和我这么多年的交情。
　　嘿，别说我重色轻友，为了徐婉，我什么都愿意做。可是，就在老吴得到楚湘怡后，就是你去公司办手续那天，徐婉早早地把我叫了回去，告诉我她怀孕了。
　　嘿嘿，她怀孕了……我不能生，从几年前我就知道我没有生育能力，我不敢告诉她，骗了她很多年，这几年每一次做爱我都带套，就是为了掩饰这个事实。我所有的努力，所有的拼命，所有对她的好，都是为了能把她绑在身边，能让她在知道这件事的时候舍不得离开我。可是，他妈的她竟然跟我说她怀孕了……操他妈的！
　　知道最讽刺的是什么吗？我竟然不能离婚，我和她大吵了一架，起草了离婚协议，却被民政局告知我太太是孕妇，孩子一岁之前我都不能提出离婚。徐婉不告诉我奸夫是谁，不愿意打掉孩子，也不愿意主动提出离婚，他妈的，要多么狠毒的女人，才能在谎言被拆穿之后还让我继续给她养着她和别人的孩子！
　　更讽刺的是，我他妈还是爱她。她这样对我，我却该死的他妈的还是爱她！我知道就算她同意离婚，我也舍不得真的丢下她。可是我又没办法留在家里，只要看到她的肚子，我就忍不住去想到底是哪个男人在里面播下了该死的孽种！所以我逃了出来，躲在这里。
　　戴绿帽子的感觉你试过吗？你没有。楚湘怡不是你的女人，但是徐婉是我的妻子，我白天在公司里一面装作若无其事，一面又担心着老吴会过河拆桥，或者楚湘怡忽然发现了真相把事情闹开，晚上回到这里，我又顶着一顶活生生的绿帽子无法入睡。就在刚刚，我下楼去找了个小姐，一边操她，一边跟她说等你嫁人了，别忘了告诉你老公我操过你。然后我被人踹了出来，买了酒，接到你和徐婉的电话，等着你过来。
　　可是你他妈来得太慢了，酒都快被我喝完了。真他妈的……报应，嘿嘿，你说的太对了，就是他妈的报应……」
　　我没料到会听到这种事情，徐婉在我眼里一直是个端庄贤惠的好姑娘，她和小张也一直恩爱得让人嫉妒，我不敢相信出轨这种事会发生在她的身上。
　　但是，要说狠毒，小张有资格去说徐婉吗？也许他很可怜，但那不是湘怡的错，不是我的错，不该由我们去吞下这份苦果。
　　「张崇武，我不想管你和徐婉的事，告诉我，吴锦泉的是怎么偷拍的？都拍下了什么？」
　　我不想再继续他和徐婉的话题。小张喝了酒，半醉半醒的，或许是我询问那些不确定的因素的最好时机。
　　「我们商量好计划之后，有天晚上偷偷地在公司装了监控，里面外面都有，其中的两个摄像头就对着你的办公桌和咖啡机，老吴的电脑上可以看见全部的画面。你下药的画面，老吴和楚湘怡做爱的画面，全都录下了，我这里也有一份视频，可以给你。」
　　「什么？他竟然把和湘怡……」
　　我不可置信地瞪大眼睛，随即响起那个关于老吴离婚的流言。
　　「嘿嘿，有什么好奇怪的，咱们不是都听说过吗？」小张的话证实了我的想法，「老吴就是那种喜欢自己的女人爬上别人床的变态，所以他老婆才会跟他离婚啊。」
　　「你他妈知道他是这种人，还把楚湘怡交给他！」
　　我向他咆哮，不敢相信他已堕落如斯。
　　「不是楚湘怡就是徐婉，你让我怎么选？」小张苦笑地摇头，「他不但给了我视频，还给了我开了另一个条件。他妈的，不只是你，我也一样被他耍了。」
　　「是什么条件？」
　　「他说你迟早有一天会猜到真相，并且可能和楚湘怡联合在一起。如果到了那个时候，我就拿着视频去威胁楚湘怡，说一切都是我和你联手做的，我要升职，你要钱，这只是一场性贿赂。如果这一切没有发生，他可以继续在楚湘怡面前扮好人，找机会将她收为己有，如果发生了，而我又不愿意照做的话，他会把提拔的机会给楚湘怡来换取她同意私了。」
　　「哼哼。」我冷笑道，「你应该知道，如果他想扮好人，那么提拔的机会无论如何都会给楚湘怡吧？一个新进一年的员工踩着别人的头上位，等于在同事眼里坐实了两人之间不可告人的关系，到时候，来自于其他人的嫉妒和毁谤会让楚湘怡无处容身，对吴锦泉来说百利而无一害。而知道他一切罪行的你，和楚湘怡一样没有任何的证据，他根本没必要兑现承诺。如果我没猜错，他给你的视频只从我下药开始，但是他自己手里的那一份，连同你给我药的画面也有吧？」
　　「刘哥，你真的很聪明，如果你把你的聪明用在工作上，也许你现在就不会是这个样子，也不会发生这些事。」小张轻叹一声，「你说得没错，现在，我也已经是骑虎难下的境地。老吴让我去威胁楚湘怡，却没有说威胁以后要做什么，在他的如意算盘里，只怕最后还是由他来扮演英雄救美的角色。说到底，我和你一样都是棋子而已。」
　　「张崇武，说实话，那份视频到底能透露多少东西，你手上还有没有其他老吴犯罪的证据？」
　　我不想去关心他的境地，但我知道湘怡仍然没有走出危险，我必须救她。
　　「没有。」小张摇头，「他是头老狐狸，狡猾的很，每次我们商议这件事都是在澡堂子里，脱得光光的，没有任何取证的方法，其他时间，他永远对这事闭口不谈。那份视频里，他从头到尾也没有采取过强迫的手段，做每件事情都先征求楚湘怡的同意，甚至很多时候楚湘怡还比较主动一点，简单来说，用它当证据，除了你，指控不了任何人。」
　　「他妈的！」我忍不住骂了一句，「那你呢？由你出面指证他，加上那些乱七八糟的证据，绝对可以扳倒他的。小张，这次你必须帮我！」
　　「为什么？」
　　小张疑惑地看着我。
　　「为什么？！因为你他妈干了伤天害理的事！」
　　「我不是问这个。」小张皱起眉头，「我是说，你为什么要做这种事？现在的社会，人人都把自己的责任往外推，哪有你这样明明不用承担却自己凑上去的？你想要什么？楚湘怡吗？刘哥，别忘了现在是什么年代，就算楚湘怡不是处女，她依然是人人都想得到的女神，就算你帮了她，成了惩恶扬善的正义英雄，你也依然是个一无所有的老光棍，而且会为了她背上法律责任。你指望什么？指望她因为你对她好就对你垂青，就算你坐牢也等着你，为你守身如玉？别傻了。别忘了如果没有你，这一切就不会发生，你觉得她一定能原谅你？你不怕等你帮她讨回公道后，她连你也一起报复？你想清楚了吗？」
　　「闭嘴。」我冷冷说道，「我从来没忘记自己该负的责任。你说得没错，换成是别人，也许我会远远地躲开，但是楚湘怡不行，无论是因为我愧对良心，还是因为我喜欢她，总之这件事我绝不会放手不管。一句话，你到底帮不帮我？」
　　「对不起，刘哥。」小张摇头，「我不会为了所谓的良知自己往火坑里跳。我是自私的人，坦白讲，我会把一切都告诉你，就是希望你能把老吴弄倒，但不是在法律范围内的。你没有证据，你找不到，我也不会让你找到，因为一旦涉及司法，我无论如何也逃不开责任，我还有我的事情要做，不会陪你做傻事。我唯一能帮你的，就是不会把今天的事情告诉老吴。而且，听我一句劝，楚湘怡是你得不到的女人。漂亮的女人，迟早都会爬到有钱人的床上去的。你这么做，不值得。」
　　「值不值得，你说了不算。」小张的执念太深，我已不想再和他说下去，「现在，把视频交给我。」
　　「ＯＫ。」他耸耸肩，挣扎着起身，从桌子抽屉取出一只Ｕ盘，还有两个纸包交到我手上，「视频在这里，不要问我还有没有备份这种傻问题，你知道我也要给自己留下资本。然后，当初老吴为了以防万一，一共给了我三颗药，这是剩下的两颗，全部给你。」
　　「我为什么要这种东西？」
　　「刘哥，你是个好人，可是在这个社会，好人就他妈代表着没用，代表着被人欺凌。老吴跟我说过一句话，要得到一个女人并不难，要么够有钱，要么够坏，他两样都占，你斗不过他的。与其为了得到楚湘怡做出这种不知死活的行为，不如试着走一走捷径。我相信以你的聪明，自然会找到不需要背上责任的办法。仔细想一想吧，一边是一个得不到的女人和可能的牢饭，另一边是一个任由你摆布的女神，选哪边，真的需要考虑吗？」
　　我没有做声，接过了那些东西。这两颗药在我手里总比留在他那里要好得多。
　　「对了，徐婉真的不知道你做了这些吗？」
　　要走的时候，我又回头问他一次。
　　「不知道。」小张摇头道，「如果她知道，恐怕我们之间就真的无法挽回了吧。真他妈可笑，出轨的是她，却是我在这里惦记着挽回！」
　　「活该！」
　　我扔下两个字，离开了他的屋子。
　　徐婉知道了小张不能生育，没有离开他，一切都只是小张自己的杞人忧天，却造就了现在的结果。对此我不知道说什么，就算说什么也没有用。小张的话对我不是全无影响，我不是很懂法律，但估计如果在我的帮助下成功把这两人绳之于法，只要湘怡不追究，真相大白之后我并不需要负上很大的责任。
　　但是，然后呢？
　　楚湘怡会怎么看我？会因此喜欢上我吗？不会的，能原谅我大概已经是她的极限，就算我没有对她做过什么，她也不会看中我这样的男人，更不要说归根结底我也参与了对她的设计的事实。所以小张说得没错，我其实是在自己往坑里跳。但是，我可以选择不跳吗？
　　「刘子成，我真的可以相信你吗？」
　　湘怡两次问了我这个问题，我全都给了她肯定的答复。现在在所有知道这件事的人中，我是唯一能让她依靠的。我可以在这种时候再去欺骗她吗？
　　我不想再看见她的眼泪，不想再让她受到任何的伤害。但是我知道，这件事情一结束，我就没有了说这种话的资格，也没有了再继续保护她的权力。
　　她是美丽的女神，我是没用的废物，我们的身份无法平等。楚湘怡，终究是我得不到的女人。


第10章
　　我不知道该怎么做。想了整整一夜，我仍然不知该作何选择。
　　湘怡发短信来说她还是决定去上班。现在我们两个人，只有她还能接触到老吴，这个女孩一定不会放弃任何取证的机会。我没法阻拦她，只是告诉她不要试图去接触小张，也不要让他看出任何蛛丝马迹，他已经知道了我们现在的联手关系。
　　我没敢告诉她小张也握有她的性爱视频的事，那样子除了让她更加惊恐不会有任何的作用。我为我的辞职懊恼不已，放楚湘怡一个人在公司里面对那两个男人，我很担心。思索再三，我给老吴打了电话，说我没能找到工作，想回去上班。
　　但是，被拒绝了。
　　意料之中的事。我喜欢楚湘怡，可能是公司里她所有爱慕者中最容易为她做出失去理智行为的男人，留我在那里，就等于给他征服女神的道路上设置了一颗炸弹，换了我，也同样不会答应。
　　我又给徐婉打了电话，跟她说小张把一切都告诉我了。她在电话里哭了一阵，当然也是什么都没透露给我。我安慰她几句，然后问她她们公司现在招不招人。
　　「嗯，还有几个空缺，不过都是最基层位置，挺辛苦的。如果刘哥你愿意来的话，我可以帮你说说。」
　　她止住了呜咽回答我。
　　「辛苦无所谓，最重要的是能养活自己，有劳你了。这种时候还来求你帮忙，挺不好意思的。」
　　我假惺惺地说道。
　　「没事。」徐婉顿了一下又问，「刘哥，你来我们公司该不会是为了小张吧？那件事……我不会……」
　　「我明白。」我打断她，「放心，不是为了他。他的做法我并不赞同，而且我也不会插手你们两口子的私事。」
　　「哦……那行，有消息了我打电话给你。」
　　看起来徐婉是很在乎那个她出轨的对象，所以才会怀疑我是为了小张去探听那个人的身份。但是她仍然会答应我，说明她并不觉得我能在那里打探出什么，也就是说那个人应该并不是她的同事。
　　不过，无所谓，想这些没用，与我无关！
　　我哪里也没去，留在房里，把小张给我的Ｕ盘插进了电脑。昨天犹豫了一夜，最终我还是给自己找到了打开视频的借口。我需要寻找线索。
　　虽然听湘怡简单地描述过，自己也脑子里做了猜测，但当老吴奸淫我的女神的画面进入眼中，我还是升起了要将电脑砸掉的冲动。
　　小张说的没错，单从视频来看根本看不出奸淫的迹象，那个药物的药性比我估计的还要强烈许多，从瘫倒在老吴怀里那一刻起，湘怡就像是个玩偶一样完全听从着老吴的摆布，明明是纯洁的处女，对老吴种种挑逗和引诱的反应却比妓女还配合。我愤怒地看着屏幕上淫秽的画面，听着我的女神压抑却放荡的叫声，死死握着拳头，昨晚上留下的刚刚结痂的伤口又再度崩开，鲜血淋漓犹如我此刻的心脏。
　　但是我也没法否认我的兴奋，压抑在痛苦之下躁动的兴奋。湘怡的身体惊为天人的魅惑，每一寸肌肤都对我充满吸引力。这是我偷窥了一年多，幻想了一年多的女神之躯，虽然此刻她正被一头畜生玷污，但那丝毫影响不了她的美丽。
　　一份我得不到的美丽。
　　视频的内容远比湘怡描述的要多，在她陷入沉睡了以后，老吴又奸淫了她四次。失去知觉无法反抗的柔软身体被任意摆弄成各种姿势，在睡梦中仍然不由自主地去迎合老吴的抽送，发出浅浅的低吟，沙发上、地板上、办公桌上，到处都留着湘怡洒下的爱液。
　　老吴曾试图侵犯湘怡的后庭，将她压在办公桌上一边从身后干着她的小穴，一边用她涌出的花蜜涂抹在小巧的屁眼周围，但是只是侵入了半根手指就因为湘怡痛醒过来而宣告放弃。作为不甘的报复，他那一次直接将湘怡干到在高潮中失禁，并在她失神的时候把沾满了白浆的阳具塞进了她的嘴里。这些片段湘怡并未对我提及，那画面让我震惊到浑身发抖。只有在ＡＶ中才会出现的场景真实地发生在我的女神身上，让我一直仰慕的女人在我面前露出了下贱如婊子的一面。
　　如果，我也可以这样对她……
　　我苦涩地摇头，驱散了这个想法。不可能的，楚湘怡不会爱上我，我连给予她拥抱和亲吻的权力都没有，更不必说将她像个奴隶一样随意享用。
　　视频播放结束时已经到了下午，画面最后定格在老吴扶着湘怡离开办公室的时刻。我僵硬的身体终于在屏幕漆黑一片时得以松弛，一直急促的心跳也终于舒缓下来。
　　下楼去吃饭的时候徐婉给我回了电话，说她已经说好，我随时可以去上班。我当然千恩万谢，并不忘又安慰她两句。挂掉电话后，我又拨通了楚湘怡的号码。
　　「喂。」
　　她很快接起来，声音很憔悴，听得出她在公司过得有多小心翼翼。
　　「早上忘了跟你说了，办公室里有监控，你找个安全的地方接电话。」
　　我小声对她说，她回了一句等等，过了一会才又出声。
　　「我在其他楼层了，什么事？」
　　「吴锦泉今天有对你说什么或者做什么吗？」
　　「没有。我去了他办公室几次，他除了说工作的事就是道歉，不过矛头还是都指向你。」
　　他妈的，这个混蛋！我暗骂一声又问道：「张崇武呢？他有什么异样吗？」
　　「他今天没来，好像是请假了吧。」
　　看起来昨天我在小张脸上留下不少痕迹，他要是想对老吴隐瞒，就必须有个合理的解释，避而不见是个好方法。
　　「刘哥，你想到办法了吗？」
　　湘怡沉默了一阵，小声问道。
　　「还没有。」我黯然回答，「张崇武那边不愿意配合我，我揍了他一顿，但是无济于事。」
　　「你没事吧？」
　　听说我和小张打了架，湘怡语气里有点关切的意味，让我心动。
　　「没事。」我回答，「我会再去找他的。」
　　「刘哥，我很害怕。」湘怡的声音无助得让我心疼，「我想要证据，可是呆在这里让我很害怕。同事们看我的眼光都很奇怪，吴锦泉也总是伺机接近我。虽然我一直开着录音，可是如果他把我叫进办公室后强制给我灌药，又抢了我手机怎么办？我不想再在这里呆下去了。」
　　「没事的。」我轻声安慰她，「他现在还不知道你已经知道了真相，应该暂时不会冒那种险的。我早上跟他说要回去上班，但是被拒绝了。现在你是咱俩中唯一能接触到他的人，如果你也离开，想找到证据就没可能了。你现在只要再忍一忍，跟他周旋着，然后想办法拿到他办公室的钥匙，我们就有希望。」
　　「为什么要他办公室钥匙？」
　　湘怡不解地问道。
　　「他的电脑里应该存着那天的监控视频，里面有拍到张崇武把药交给我的画面。拿到那个视频，我就可以去逼迫张崇武配合我，站出来指证吴锦泉。」
　　「这样吗？我尽量吧……」
　　湘怡疲惫地说道，这对她来说是很难完成的事，但是事到如今，也只有这么一丝希望了。
　　结束和湘怡的通话回到屋里，空虚的感觉立刻席卷了我。没有工作，见不到楚湘怡，报复的事情又没有进展，只能张望，我忽然有一种要做的事情明明很多，却偏偏无所事事的荒唐感。昨晚一夜没睡，现在却还精神的不行，我在屋里来回转了几圈，抽了几根烟，最后还是无法抗拒心底的那份我不愿承认的欲望，再次点开了那个视频。
　　看着女神淫媚的姿态，听着她销魂的叫声，我狠狠撸着自己的鸡巴，射出精液。更加空虚，可是，心安了。
　　钻进被子，将那两颗药丸拿在手里细细观察了一阵，我进入了梦乡。
　　第二天起了大早，给徐婉打电话招呼了一声，我穿戴整齐，去新公司报到。
　　工作的内容和以前差不多，还是干销售，不过这次上司从令人厌恶的老吴变成了漂亮的徐婉。她在公司似乎人缘很好，跟新同事介绍了我一下，大家立刻鼓掌表示欢迎。这工作主要就是和人打交道，他们的产品也不高端，我经验丰富，一上午时间就对业务了解得差不多，就等着勾搭个客户实际练手了。
　　我跟其他人不熟悉，午餐当然是和徐婉一起吃。她说我第一天来要表示一下欢迎，找了个档次不错的餐厅，要了个小隔间。
　　边吃边聊，自然地又说到了他们夫妻的话题上。徐婉不太愿意谈这个，尤其是涉及那个男人的身份时，她总是仓促地绕开重点。我没有追问，只是问她还打不打算和小张过下去。
　　「怎么说呢？」徐婉轻咬着筷子，「我知道这事全是我的不对，是我对不起崇武，他现在这样子对我也是我咎由自取。可是我不想离开他，我和那个男人之间的事没法对你细说，但我可以告诉你我们已经断绝了来往。我纠结了很久，最终还是选择了崇武，我没法离开他。但是，我也不想放弃这个孩子，不管他的父亲是谁，毕竟是有一半我的骨血，尤其是知道崇武不能生育以后，我更没办法放弃自己成为母亲的机会。崇武说只要我愿意打掉孩子，我们可以去领养一个，但是我做不到。我已经怀孕两个多月了，医生也告诉了我预产期，那是这孩子的生日。你我都有生日，生日都有人祝贺，我不想这辈子每年到了那一天，就想起自己有一个无缘过生日，永远也听不到一句生日快乐的孩子。」
　　「可是……你想过小张的感受吗？养你和别人的孩子，这是哪个男人都接受不了的吧？」
　　我能理解她作为一个母亲的心态，但是在这样的情况下要修复她和小张的关系就太难了。
　　「我明白，但是现在的局面也有他的责任。如果一开始他就告诉我事实，也许我会在那时候就断了做母亲的念想，他不该让我怀抱希望这么多年，每天都在期待他松口，同意和我孕育宝宝。刘哥，你不知道，我在这几年想要孩子已经成了病态，一开始我跟他说的时候他只说还没准备好，但是后来他会开始发怒，一提到生孩子的事就发火，摔东西。我不敢再说，可是越不敢说，就越憋得难受。那天我知道自己怀孕了，就抱着摊牌的决心叫他回来，也向他明言了除非杀了我，否则这个孩子我一定会保住。他当即就提出了离婚，但是我知道他离不了，我是孕妇，他离不了婚。这也是我要保住孩子的另一个原因。我是个出轨的女人，如果没有孕妇这个身份，崇武就可以轻易地结束这段婚姻，我刚也说过了，我离不开他。」
　　「唉……」我叹口气，「徐婉，你们这情况真的很复杂，但是，劝和不劝分，我是看着你和小张走到一起的，不想也看着你们两个分开。既然你有这心思，那我也希望你能坚持下去，小张那边，我会好好帮你说的。」
　　「谢谢你，刘哥。我不能喝酒，拿这杯水敬你，同时也算欢迎你来公司上班！」
　　徐婉向我举起茶杯，我与她碰了，一饮而尽。
　　下午下班后楚湘怡给我打了电话，她没有找到机会，老吴的钥匙只有他自己有，一直都挂在他腰上，除非湘怡愿意再牺牲一次色相去骗老吴脱了裤子偷过来，否则根本无计可施。这是我预料之中的事，安慰了湘怡几句，让她不要着急，慢慢来。本来想邀请她一起吃饭的，但是要做的事很多，我试探了两句，她没那个意思，我也没勉强。
　　买了点药，又拿了几瓶啤酒，我去了小张那里。
　　「怎么？昨天还没打够？」
　　他见到我很惊愕，大概以为我应该永远不会再主动找他了吧。
　　「今天不打你了。」我扬起右手给他看指头上的纱布，「听湘怡说你今天没上班，来看看你。」
　　「你来看我？」小张疑惑地瞄我，「难道是我昨天喝多了，这脸上的伤其实是我自己撞的？」
　　「切，还知道开玩笑，看来你也不怎么内疚。」
　　我压制着心中的火气，在他肩上捶了一拳，进了屋子。
　　屋里还是没坐的地，我照旧在地上坐下，开了两瓶啤酒，把一瓶递向他。
　　「来，先喝一个。」
　　「刘哥，你还是先说什么事吧。你这样子我可不敢喝酒，万一里面下了毒呢。」
　　小张离我远远的，没有接过那瓶啤酒。
　　「坑我的时候胆挺大，怎么这会怂的像个孙子？不喝拉倒。」我把瓶子放下，「坦白说吧，我是来谈条件的。」
　　「谈条件？什么条件？」
　　「我现在在徐婉他们公司上班。」
　　我微笑着回答，看到小张脸上的疑惑变成惊讶。
　　「你想干什么？」
　　小张走过来，捡起了啤酒。
　　「开门见山的说，你帮我找到老吴的犯罪证据，我不把你干的好事告诉她。」
　　我冷冷地直视着他。
　　「去你妈的！」他喝了口酒，在我旁边坐下，「你这说的是屁话。我把证据搞出来，老子被提审，不用你告诉她她也知道了，你当我傻逼啊！再说，就算现在闹成这样，徐婉也还是我老婆，你觉得她能相信你？」
　　「嘿嘿。」我也喝了口酒，「你别忘了，我现在是唯一知道你们情况的人，也是公司里唯一能和徐婉聊这件事的人，我现在每天和她相处时间可比你长，我多说说她的好话，多说说你的坏话，她现在不相信，再过些日子你说她信不信？当然你可以现在就回家去，告诉她你接受她肚子里的孩子，这样子你们的矛盾就迎刃而解，不用怕我从中作梗了。」
　　「你……」小张怒视着我，又颓然摇头，「你真要告诉她我也没办法，这事对我没好处，我不可能答应。」
　　「你说的也对。」我耸耸肩，「但是我现在有你的把柄，不能不利用。这样吧，我退一步，再给你点好处。」
　　我直视着他，一字一句地说道：「你不是对弄到药很在行吗？我会经常跟徐婉一起吃饭，我帮你下药，弄没她肚子里那个孩子。」
　　「刘哥，你……」小张被我的话震惊，但眼中也升起了明显的希望，「你不应该是会做出这种事的人，你究竟要什么？」
　　「我要楚湘怡。」我斩钉截铁地回答，「你只要徐婉，我也只要楚湘怡，我要她的绝对安全，确定她不会再被你和老吴骚扰！」
　　「这……」小张犹豫地思考了一下，「这他妈还是屁话，我都说了，你找到老吴的证据，我跟着进去，徐婉有没有孩子还他妈关我屁事！」
　　「这倒也没错。」我点点头，「不过既要弄倒老吴，又要保住你，这可有点难。但首先的一点，上次你说要拿视频去威胁楚湘怡的事，绝对不准做。然后，我们可以试着去找点新的证据。」
　　「新证据？你是指……」
　　小张不明白我的意思。
　　「很简单，经济犯罪，或者其他什么的，只要能让他进去就可以。要是实在找不到，就让他再犯一桩事！没有你我参与的事！」
　　「操！你他妈怎么说得那么简单？说白了，我现在就是老吴操纵的一条狗，我能让他犯事？我要有这本事，早他妈自己干了，也不用等到要跑去求他给我升职！」
　　小张把我的话当作天方夜谭，刚刚燃起的希望又熄灭下来，垂头丧气地拿起酒瓶。
　　「这种事可以慢慢计划，我以前什么也没干过，还不是被你们设计得随时准备吃官司。人总有疏忽的时候的，现在我只要你答应会帮我。除了帮你毁掉徐婉肚子里的孩子之外，附送的条件，是我会帮你探听那个奸夫是谁，不过这事我没法保证，你老婆的嘴有多紧你自己知道。啊，那个男人应该也知道。」
　　我暂时也拿不出什么具体方案，但是小张的配合我是绝对需要的，不过我也不忘在言语上讽刺他，否则我随时都会想再狠狠揍他一顿。
　　「你他妈别拿那种话来刺激我，要是真能按你说的那样，我他妈当然帮！」
　　小张抬起头看着我，目光坚决。
　　「那就好，来，走一个吧！」我再次向他举起酒瓶，这次他没有拒绝，举起瓶子与我相撞，但在他仰头喝酒的时候我又继续说道，「小张，这是我最后的希望了，你可别跟我耍花样。真要是逼到我狗急跳墙，我不差多报复一个！杀人的事我可能干不出来，但是下药的事我可是已经做过了。别忘了，上次你给我的药我随时可以放到徐婉的杯子里，至于那时候他身边有多少男人，我可没法跟你保证！」
　　「我操你妈！你敢！」
　　小张还没咽下去的啤酒伴着唾沫星子喷了我一身，我没有在意，哈哈笑着仰起头，把剩下的半瓶酒全部灌了下去。
　　很多事情，站在好人的立场上无法做到，但是老吴说的没错，只要够坏，要干成那些事情却并不难。从现在开始，为了楚湘怡，我要试着在刀锋上行走，把所有事情彻底解决掉。


第11章
　　老吴对楚湘怡的攻势越来越猛烈，已经慢慢由道歉变成了迫切地追求。这种情况在我意料之中，但是对楚湘怡来说，明明知道是对方主谋迷奸了自己，却不得不在他面前装作一副毫不知情的样子，更要承受同事们带着鄙夷的异样眼光，在公司的每一秒对她来讲都是痛苦的折磨。
　　我明白她的心意，每天都与她通电话，也见了几次面，除了和她商量对策之外，少不了加油打气和安慰。我不知道她和我在一起是否也开着录音，但看得出来她仍然对我有所戒备。这种事我没所谓，我知道如果她开录音的话，这几天我对她说过的话已足够把我丢进监狱，但是她不会那样做，至少现在不会。
　　能够周旋在两个大美女之间对很多男人来讲都是非常值得骄傲和令人羡慕的事，但对我现在的处境来说则绝对不是。除了应付楚湘怡，和徐婉的关系处理也让我很头疼。
　　虽然我是徐婉带进公司的人，但她想要和小张修复关系，目前并不想和任何男人表现的太过亲密，因此只有在偶尔一起吃饭时才会和我聊得比较深入。我告诉了她小张无论如何也接受不了那个孩子的态度，她能理解，但是不打算让步，这正是我要的，所以没有再劝她，只是站在她的立场上说了许多话，进一步换取她的信任。
　　同时，在工作上我也前所未有的努力，一方面是为了自己的经济情况，另一方面，我不想因为我的不上进而使徐婉觉得为难，那样子对我们之间的关系没有好处。可笑的是，因为我这份异乎寻常的努力，竟然在进公司短短几天的时间里签下了两个单子。
　　我想起小张的话，也许，当初我也能做到这样的话，也就不必辞职，也不会去给老吴下药，楚湘怡也就不会遭遇这样的事，至少，不会是因为我遭遇这样的事了吧。
　　第一次签单是部门的同事一起庆祝，第二次则是我和徐婉两个人私下庆祝了一番。依然是上次的地方，依然是我喝酒，她喝白开水。
　　这一次聊了很多，除了关于那个男人的身份之外，几乎所有她的想法都对我倾吐而出。怀孕的女人情绪不稳定，需要一个倾诉的对象，小张不愿意回家，别人不知道他们的事，她便只能向我诉说。言语间，我假装不经意问起了她对老吴的看法。
　　「他是个混蛋！」徐婉说了一句，立刻又摸了摸自己的肚子，好像是在因为在孩子面前说了脏话而道歉。
　　「你离开公司之后，吴锦泉还纠缠过你吗？」
　　我留意到她的举动，却假装没有在意，继续问道。
　　「有。」徐婉点头，「之后大概有一年多的时间，他还在不停地给我打电话、发短信。崇武在他手底下工作，所以他能轻易地知道什么时候我丈夫不在我身边，我也没敢告诉崇武，害怕他知道了以后做出什么不理智的事。」
　　「他那些短信的内容……是性骚扰吗？」
　　我犹疑了一下问。
　　「不是。」她摇头，「大部分都是道歉的，说什么他知道是因为他对我的爱慕让我不胜其扰，所以才会离开公司。现在的他对我只有祝福和内疚，希望我能不计前嫌再回去，公司的大门永远对我敞开之类的。」
　　「他的这些话你信吗？」
　　我暗自叹息，这混蛋果然是老狐狸，在谁面前都不漏破绽。
　　「不信。」徐婉再次摇头，「江山易改，禀性难移。如果他真的内疚，就不该再来打搅我，或者直接由崇武带话过来，而不是偷偷地跟我联系。而且那时候我在这边已经算是站稳脚跟，完全没有考虑过要回去。」
　　「那些短信你还留着吗？」
　　「当然没有，开始是看过就删，后来直接看都懒得看了。你怎么对这个这么感兴趣？怀疑我和吴锦泉？」
　　徐婉狐疑地看我，我连忙否认。
　　「其实……」我看她的目光依然带着丝丝怀疑，暗骂自己操之过急，只得给出合理解释，「小张他和吴锦泉，最近的关系走得有点近。」
　　「这个我知道，他为了升职去求过吴锦泉，带了不少钱，应该是因为这个吧。」
　　徐婉为我解答。
　　「这事我听小张说了，不过……」
　　我做出欲言又止的样子。
　　「不过什么？」
　　徐婉疑惑道。
　　「这话我不知道该说不该说。」我顿了一下，喝了口啤酒，「你也说了，江山易改，禀性难移，况且大家也都听说过吴锦泉是个有淫妻癖的变态，我听说这样的男人，对所谓人妻的欲望要比一般女性强烈得多。我不知道小张给了他多少钱，但是组长的职位炙手可热，所有竞争者里你们也不是最有资本的，他给的钱，别人未必给不起。为什么吴锦泉偏偏会答应和他有芥蒂的小张？」
　　「你是说……」
　　徐婉听出我的意思，不可思议地掩住了嘴。
　　「没错。」我点头，「我怀疑他的目的还是为了你！」
　　「这……不可能吧？」
　　徐婉摇着头否认着，但是眼里的神色透露着她已经开始相信我的话。一孕傻三年，要骗一个孕妇并不难，而且我说的并非假话。当初老吴首先对小张提出的条件是徐婉，也许那只是为了下一步设计楚湘怡给小张下的套，但也不排除相对楚湘怡，徐婉才是这个变态的第一选择的可能。
　　「但是，崇武不可能答应的啊！我是他老婆，他绝对不会是那种为了事业会委屈自己女人的男人！而且他升职也是为了我，不会的，他绝对能保护我的！」
　　徐婉摇着头，语气由犹豫慢慢变成坚定，几年的夫妻，自有着旁人难以介入的信任。
　　「徐婉，我说点不中听的。」我叹口气，「放在以前，小张绝对做不出那种事。但是现在不一样，你出轨了。虽然小张是你丈夫，但我是男人，有些事情上我应该比你更了解他。我不知道你跟他的时候是不是……」
　　「当时我是处女。」
　　徐婉听懂我的意思，向我点头。结了婚，尤其是有了母亲自觉的女人对谈起这些事情并不扭捏。
　　「嗯。」我继续说道，「这几年你在他眼里，是白璧无瑕的，是一个专属于他的女人。而且，你的工作更好，收入更高，外貌条件也比他好，你们两个的地位应该是这样的。这个是你，这个是小张。」
　　我把我喝啤酒用的高玻璃杯和喝茶用的矮瓷杯放在一起，向她解释。
　　「我并没有这样想过。决定嫁给他，我就没有再去考虑过两个人谁更优秀一点，夫妻应该是共同体，不应该这样去比较的。」
　　徐婉看着我面前的两个杯子，面色有点失落。
　　「我知道。」我微笑一下，「这是男人和女人的不同之处。在普遍的价值观里，一个女人无论嫁给一个比她优秀多少的男人都是天经地义的事，最多被人说什么命好，或者贪慕虚荣之类的话，但是男人不一样。你知道楚湘怡吗？」
　　我不着痕迹地跟她提起这个名字。
　　「听崇武说过，好像是那边新来时间不长的一个女孩，听说长得很漂亮，喜欢她的人很多。而且，崇武他说，刘哥你也……」
　　「没错，我喜欢她。」我耸耸肩大方承认，「我不知道小张怎么跟你说的，但是他肯定没有说过觉得我们两个有希望在一起吧？」
　　「嗯。」
　　徐婉有点尴尬地点头。
　　「这个我理解。」我笑了一下，「小张应该还跟你说过，吴锦泉也对楚湘怡感兴趣吧？」
　　小张不是惯犯，第一次做这种事情会有很多心理负担，所以他为了排解压力，一定在徐婉面前说过老吴和湘怡的事。而且，为了以后不出破绽，他对徐婉说的，肯定不会是事实。
　　「崇武说，楚湘怡好像是吴锦泉的……情妇。」
　　果然，徐婉的话印证了我的猜测。
　　「没错。」我点头证实了她的话，「楚湘怡是吴锦泉的情妇，我也是前段时间才知道的。」
　　「那你辞职是……」
　　「是因为这件事。」我再次点头，「如果不是因为知道楚湘怡已经委身吴锦泉，我绝对不会舍得离开公司，离开她。同样的，如果我以为只是吴锦泉单方面的对她有意思，我甚至会为了保护她而不顾一切地留在那里。因为楚湘怡和我的差距，要比这两个杯子要多得多。」
　　我再次指着那两个杯子对她说：「徐婉，男人为了得到与他身份不符的东西，会愿意付出别人无法想象的代价。但是……」
　　我把玻璃杯轻轻一拨，让它滑落桌面，在地上摔个粉碎。
　　「啊！」
　　徐婉被我吓得惊叫一声，捂住了心口。我向她投去歉意的目光，同时招呼服务员过来收拾。
　　「我知道楚湘怡是吴锦泉的情妇的时候，她在我心里的形象，就像这只杯子一样，碎了。」狼藉被收拾干净以后，我继续对徐婉说道，「如果把你和小张比作我和楚湘怡，那现在的你在小张心里，也同样是一只碎裂的杯子。当杯子完整的时候，我们端它，捧它，都是小心翼翼的。可是它一旦碎了，那我们就连碰都不会再去碰一下，而是找别人来收拾残局。这，就是一个男人的想法。」
　　「你是说……崇武会把我交给吴锦泉！？」
　　徐婉没法接受这样的说法，眼睛里全是不肯相信。
　　「我没有这样说。」我摇头，「我只是说出我的想法而已。徐婉，你现在的地位，要比我和小张高一些，应该知道站到那个位置之后，眼界里会多出许多东西。如果连你这样的女人都会经受不住诱惑而出轨，那小张呢？男人在这方面的自制力要比女人差得多，现在你是一只碎裂的杯子，而他即将变成一个跟你同样高度的玻璃杯，到时你们的地位会完全反过来，而你又怀着别人的孩子，远的不说，剩下的八个月里，你真的觉得你还能留得住他的忠诚吗？而如果他在以前从没接触过的纸醉金迷中迷失，你又是否能确定他还能走得回来？」
　　我看着徐婉已经快要哭出来的表情，又追问了一句：「吴锦泉可以给小张很多东西。如果你们两个真的到了那一步，你猜，小张是否能一直坚持着不会拿你去交换那些他想要得到的东西？我说过，男人为了得到更好的东西，是会付出别人无法想象的代价的！」
　　「别说了！」
　　徐婉捂着脸抽泣起来。看她可怜的样子，我有点不忍心，但是想到此刻正在另一间公司里那个如坐针毡的女人，我必须硬起心肠。
　　「你的意思……也是让我打掉孩子吗？」
　　徐婉哭了一会，才又抬头问我。
　　「不是。」我摇头，「出于一个人的基本底线，我不会提出要平白抹去一条小生命的建议。但是，目前的现实就是只要这个孩子存在，你和小张的关系就难以挽回。不，即使孩子没有了，你在他心目中的地位也已经毁掉，打掉孩子虽然可以暂时缓解你们的关系，但并不是什么长远之计。」
　　「刘哥，那我该怎么做？」
　　徐婉迫切地看着我，双手扭在一起。
　　「我不知道。」我摇头叹息，「这种事情太复杂了，而且，我对你和那个男人的情况知道的太少。我不知道你为什么要这样袒护他，也不知道你为什么一定要为他生下这个孩子。如果你愿意说给我听，或许我能够帮你想出对策。」
　　「对不起。」徐婉默然垂泪，「唯独这件事，我不能告诉你。」
　　「ＯＫ，我不勉强你。」我摊开双手，「我只问你，你现在还爱那个男人吗？你愿不愿意放弃这个孩子？」
　　「我已经不爱他了，不，应该说我从来没有真正地爱过他，一切都只是一时冲动而已。」徐婉坚定地说道，但她的双手又护在了小腹上，「不过，我不想放弃这个孩子！」
　　「我知道了。我会帮你想办法的。」
　　我在服务员为我新拿来的杯子里倒上啤酒，轻轻嘬了一口。现在还不适宜进行一下一步，慢慢来，不要着急……
　　小张当然找不到老吴的证据，楚湘怡也找不到。这两个人面对那头老狐狸还是太嫩。晚上我又去找了小张一次，他依旧颓废，对做下的一切悔恨不已。但我知道那份悔恨并不是为了我，也不是为了湘怡，只是为现在自己落入这种境地的不甘而已。
　　已经太迟了！
　　这次我没有和他聊多久，坐了一会就离开了他的屋子。给湘怡打了电话，她还没有吃饭，我去酒店打包了几个菜给她送去，但是，她并没有吃。
　　这个女人对我依旧戒备，我无奈，但是理解。
　　「吴锦泉今天还有纠缠你吗？」
　　不去想那些多余的东西，我正色问她。
　　「有，一天比一天难缠。今天他跟我说，只要我能原谅他，下个月会给我升职。」湘怡皱起眉头疑惑道，「我不明白，如果按照你所说，那个职位应该是他许给张崇武的报酬，他现在出尔反尔给了我，张崇武会愿意吗？」
　　「一切还是那个原因啊。」我向她解释，「张崇武也有把柄在他手上，拿他毫无办法的。这对我们来说是个好事，如果你真的取代了张崇武升了职，我们再拿到那个视频，那他无论是出于我的威胁，还是出于对吴锦泉过河拆桥的愤怒，都一定会站出来指证他的。」
　　「可是这样子的话，张崇武自己也得担上责任，他会愿意吗？」楚湘怡看向我，「不是每个人都像你一样的。」
　　「呵呵，你这是在夸我，还是在说我傻？」我苦笑摇头，「真要到了那一步，选择权就不在他手上，只要我拿着视频去自首，他不可避免会被牵扯出来，主动交代对他来说是唯一选择。」
　　「刘子成，在这件事上，我谢谢你。」
　　湘怡沉默了一会，郑重地对我说。
　　「然后呢？」
　　她的态度让我有了一丝期待，我专注看她。
　　「没有然后了。」湘怡摇头，「我只能答应到时候会尽量跟法官说你的好话，为你减轻责任。这件事结束之后，我不会再见你。」
　　尽管已经有心理准备，但亲耳听到这样的话从楚湘怡嘴里说出，我的心还是狠狠一缩。
　　「也就是说，以后，连这样坐着聊天的机会也没有了吗？」
　　我已经尽量装作若无其事，但话语里还是不自觉地颤抖。
　　「是的。」
　　相对于我，她的语气是无比的坚决。
　　「唉……这样的话，我是不是该尽量拖延，不该让你那么快拿到证据呢？」
　　我想和她开个玩笑，但嘴里苦涩的难受，说出的话也并不好笑。
　　「刘子成，我问你，这真的是我们唯一的机会吗？」
　　湘怡并没有理会我蹩脚的笑话，十分严肃地看着我。
　　「目前来讲，是的。」我亦坐起身子盯着她的眼睛严肃回答，「湘怡，我知道你在想什么，我不同意！」
　　「你不同意吗？」湘怡的笑容有点发冷，「如果当初不同意这三个字是你对张崇武说的，那我也就不必去下这种决心了。你以为我就愿意吗？现在看到那个男人我就恶心，可是还不得不对他笑脸相迎，你告诉我，我要这样忍多久？要怎样才能不做肢体接触地从一个男人腰上解下他的钥匙？我不想再这样下去了，我迫不及待地想离开公司，想离开现在认识的每一个人，但是我走不了，没能把坏人绳之于法，我不允许自己就这样离开！刘子成，我什么都没有，如果哪怕我手里有一丁点的权力，有一丁点的砝码，我也不会这样子求助于你，你和张崇武，和吴锦泉一样，是这件事情牵扯其中的人，看到你们任何一个，都会让我想起那天发生的所有事情。我想逃开，想逃开所有关于你们的噩梦，所以，无所谓了！从我决定绝对不会放过他们的时候，这副身体，就已经被我当成了筹码，如果可以解决这件事情，被他侮辱一次或者两次，根本没有区别！」
　　「楚湘怡，我不允许你这样做！」
　　我失控地站起身，颤抖着盯着她。
　　「刘子成，这是我的事。」
　　她也站起来，与我对视。
　　她说的没错，这是她的事，而我只是个为了赎罪可以暂时留在她身边的混蛋而已。我没有权利去支配她。
　　我颓然坐下。
　　「刘子成，你现在做的已经够多了，如果你想放手，我不会阻止你，到时候也不会追究你的责任。」
　　湘怡依然站着，语气冷漠地说着委婉的逐客令。我想，她是真的一眼也不愿意再多见我。
　　只是，我不想就此离开啊！现在我和她唯一的牵绊，就是我需要背负的这份罪责，如果被她原谅，我还有什么理由再和她在一起？
　　「湘怡。」我再次站起身，向她走近一步，「我不会放手的。没有我，这件事情你做不来，所以我会一直帮你，这是我早就许下的承诺。只是，我现在想提出另一个要求。」
　　「什么要求？」
　　我的距离太近，湘怡微微地退后了一步。
　　「当作告别也好，当做回报也好。事情结束的时候，我可以吻你一次吗？」
　　我轻轻地，但坚决地说出这句话。
　　「你这算是在威胁我吗？」
　　湘怡的眼中又流露出浓浓的防备与抗拒，还有，不屑……
　　「不是。」我摇头，「无论你是否答应，我都会一直帮你，不遗余力。想要这样做的理由，永远只有一个，我喜欢你。」
　　我深深地吸了一口气，看着她的眼睛：「不，我爱你！」
　　「呵……」湘怡空洞地笑起来，「听到你说出这三个字还真是讽刺……好，我答应你！算作感谢你明明可以离开，却还是留下来为我做的一切。但是，刘子成，我希望你知道，同意与你接吻，是因为既然吴锦泉都可以对我做过那样的事，我也无谓再对你坚持，不过，我们之间，是永远不可能的。」


第12章
　　我又签了一个单子。距离上次签单，只用了一个星期的时间。
　　这一个星期里，楚湘怡拿到了老吴的钥匙。
　　我没有去追问她是如何得到钥匙，配了一把后又再挂回了老吴的腰上，我知道她不会再像上次那样讲给我听。这样没关系，听她叙述那个过程只会让我更加心痛，所以，这样没关系。
　　我邀了徐婉吃饭，一样的地方，这次我请。
　　「坦白说吧，你可以为了小张做到什么地步？」
　　没有说多余的话，我开门见山地问她。
　　「你的意思是？」
　　徐婉坐下时的笑容慢慢消失在脸上，换成凝重的表情。
　　「我仔细想了你们的事。到了现在，你只有一个办法可以换取小张的原谅。」我看着她说道，「给孩子找个父亲，并给小张一个你不得不生下孩子的理由。」
　　「我不懂......」
　　徐婉摇头。
　　「简单来说吧，告诉小张孩子是吴锦泉的。」我不想绕弯，直接说破，「告诉他你做的一切都是为了他。告诉他他会得到升职的机会，完全是因为吴锦泉威胁了你。如果你不答应和吴锦泉偷情，不答应为他生下孩子，他会开除小张。」
　　「这......这怎么可能！？」
　　徐婉失声叫道。
　　「嘘，小声一点，这里是公共场合。」我对她比了噤声手势，「这是我唯一能想出来的办法。你们两个会到现在这样，可以说是吴锦泉害的。吴锦泉可以给小张一切，但也能毁了他，只有他才能用小张来要挟你。上次我说过了，小张和你地位有差距，如果再失业的话，他会觉得没脸见你，你只要告诉他你理解他的这份心情，所以才会为了他同意这样做。」
　　「不，崇武他不会相信的。」徐婉摇着头说道，「我也不能接受！」
　　「那就打掉孩子，或者提出离婚。这话或许有点残忍，但事情已经到了这地步，完全挽回已经不可能，这就是现实，别无选择。」
　　我两手一摊，交给她去考虑。
　　「这......这太荒唐了！不行的......不行的......崇武他怎么可能会相信这种事？」
　　徐婉仍是不可置信的表情。
　　「信与不信，全看你做戏到什么程度。」我对她说，「你已经出轨在先，又不告诉小张对象是谁，我想他这段时间已经把所有有可能的男人都怀疑了一遍。吴锦泉曾经对你垂涎，我相信小张一定怀疑过他，而且会把他当成主要嫌疑人。你现在承认，他有很大可能相信。而且，如果你无意中留下了证据呢？」
　　「证据？你是指......」
　　「吴锦泉的办公室有监控，只要你出现在那里，和他说一些暧昧的话，喝喝茶，聊聊天，甚至做一些肢体接触，然后只要有任何人向小张透露一些蛛丝马迹，他自然会设法去拿到监控录像。我说了，小张最近和吴锦泉走得很近，拿到他办公室钥匙不是很困难的事，到时候，活生生的画面出现在眼前，由不得他再怀疑。到了那个时候，就看你能在她面前装的多无辜，多伟大，哭得多伤心了。你们这么多年夫妻，他又对你视若珍宝，如果演技够好，他一定会被打动的。」
　　「不......不......你怎么会想到这样？就算崇武相信了，他也不会让我留着孩子的，他会宁愿丢掉工作，也要强迫我打掉宝宝，这样行不通的！」
　　徐婉双手护着小腹，恐惧地看着我。
　　「不一定的。」我摇头，「如果换做我是小张，遭遇了这样的事，立刻和吴锦泉闹翻并不是明智之举。一方面等于把自己戴了绿帽子昭告天下，从此抬不起头，另一方面，偷情不是犯罪，小张闹开，工作就保不住，那样子就等于失去了报复的机会，让吴锦泉成为彻底的胜利者。吴锦泉是老光棍一条，女儿常年在国外，见不到几次面，对孩子应该很重视。这种时候，如果知道自己有个儿子在别人手上，叫着别人爸爸，每当想起来都一定会非常折磨。我说过了，在这些方面我比你了解小张，不管你能不能打动他，你的身体已经被别的男人碰过已是事实，出于男人的洁癖和一个不能生育的男人的自卑感，他的内心会自动把责任全部归咎到你和吴锦泉的身上，也就是说，你在他心中的地位已经不复存在了。
　　他既然都能提出离婚，便是抱定了离开你的决心。既然可以舍弃你，就更加不会介意把你的孩子当做报复吴锦泉的工具！没错，当他知道你做的一切都是为了他，他也许会接受继续和你在一起，但是他不会原谅你的所作所为。绿帽子是男人最大的痛，相信我，男人同样会为了这种事做出别人无法想象的报复行为。」
　　「可是......可是......」徐婉已经被我猝不及防地施压弄得完全乱了方寸，「那样的话，崇武他以后对这个孩子......」
　　「不会好的。」我摇头，「换了谁都不会若无其事地把这孩子视如己出。他会把这个孩子当做仇人，当做眼中刺肉中钉，也可能是把他当成以后要挟吴锦泉的筹码，以孩子不遭罪来换取自己事业的一帆风顺，甚至要求更多的东西。」
　　「那样......那样不行！我......」
　　「我明白你的心意，但那是不可能的。只要这个孩子在，就是时时提醒着小张你给他戴过绿帽子的事实，这份愤怒是无法消除的。我是你的话，想要保护孩子，就会把主动权握在手里。」我没让她把话说完，「出轨一次和两次没有区别，想一想，和吴锦泉暧昧一次，给他一点好处，换你回到公司，取代小张拿到那个职位。没错，那样子看似会将你们的关系激化到不可调和的地步，但是反过来想，从此你作为他的顶头上司来压制着他，或者主动地去修复你们的夫妻关系。选择权都在你不是吗？」
　　「刘哥，你......你怎么会说出这种话？你是崇武的朋友，你怎么会......」
　　「我是他的朋友，但是......」我握住了徐婉的手，「我更想要你过得好。徐婉，当初你来公司，那么漂亮，那么迷人，那么多人在追求你，我知道无论是吴锦泉还是小张，或者其他的同事，我都没有实力去和他们竞争，所以我总是默默地躲在一边，甚至帮你和小张创造机会。但是，我那时候也一样喜欢你啊！」
　　「刘哥你......」
　　徐婉被我的忽然告白弄得不知所措，慌乱地将手抽回。
　　「对不起。」我重新坐直身子，为自己的失态向她道歉，「说这些只是一时冲动，但字字属实。现在我对你虽然没了当年的那份感情，但你毕竟是我喜欢过的女人，小张是我的朋友，我因为信任他所以才把你们撮合在一起，我不希望你们最终走向不好的结果。我想要你过得好，徐婉，你和小张的现状已经没可能回到过去，如果不分开，剩下的结果只有两种可能，你在他的阴影下活着，或者他在你的阴影下活着。我知道你不在乎被他压着，可是你要替孩子考虑，夫妻感情可以慢慢弥补，总有一天小张会接受现实，但是孩子呢？在他手里遭罪？或者被他逼着打掉？童年一旦没了，就永远不会再有了！」
　　到现在，我已经不必去探究那个男人究竟是谁。上次徐婉的话给了我重要的讯息，她一向是说话十分精准的女人，当她一个星期前对我说起「一时冲动」这四个字的时候，我就已经有了模糊的猜测。
　　按照她怀孕的时间，我查了那段时期公司的活动，发现当时正在搞一个产品会展，而负责这次会展的正是徐婉。那次为了造势，公司请了一位神秘嘉宾到场，是个十几年前火过一阵子的小明星，从前徐婉还在那边公司的时候，去KTV一定会点他的歌。
　　和大部分那时代的小歌星一样，现在的那个男人，也只是借助着从前的辉煌在各种场合露个脸混口饭吃而已，早已不复当年站在神坛之上的光芒。但对徐婉来说，见到学生时代的偶像，并且不是以粉丝和明星，而是一个平等合作的关系与偶像接触，总会有一点不一样的感觉。她人漂亮，又因为活动的缘故与那个明星接触颇多，而那个男人现在的地位，早已不像当年想要什么样的女人都能得到。相处时间久了，彼此互有异样情愫，干柴烈火要燃烧起来只是迟早问题。想必就是在那段时间两人发生了不止一次关系，并不慎让徐婉怀了孕。
　　如果事情是这样，那徐婉誓死不肯说出情夫身份的理由便说得通了。再过气的明星也毕竟是公众人物，有着不同于一般人的影响力。如果给小张知道闹起来，这件事情立刻会蹿上各大媒体娱乐版，而对过气明星来说，有话题是求之不得的事，无论这话题是好是坏，搞不好那个男人反而会和媒体合作，将这把火烧得更猛，把徐婉推上风口浪尖。这将造成不可挽回的恶劣结果，那个时候，事态就不是徐婉能够控制的了。
　　我猜测徐婉一开始并没有那么坚持要留下孩子，如果当初小张先不动声色地坚持要徐婉打掉孩子，徐婉出于内疚一定会答应。可惜他太过心急，为了指出妻子出轨的罪状而说出自己不能生育的事实。这虽然让徐婉无从狡辩，但也勾起了她的另一番心思。女人的母性是人性中最可怕也是最坚定的，哪个女人不希望能有自己的宝宝呢？如果死死跟随一个男人的条件是一辈子不会有自己的孩子，有几个男人有自信敢说那个女人一定选择自己？正是因为这个，小张才会宁愿去设计楚湘怡，也要给自己创造能留下徐婉的筹码。说到底，现在这事情其实已经和那个明星无关，而是一个带了绿帽子的丈夫和一个想要成为母亲的妻子之间的争斗了。
　　我相信我的猜测是正确的，所以才敢向徐婉提出现在的想法。小张和她几年夫妻，若不是事发仓促，又被一连串的事情弄得焦头烂额，以他对徐婉的了解，顺着她工作的线索追查下去并不需要花费很多力气，迟早都会怀疑到真相。所以我笃定徐婉一定会接受我的建议，因为这是她赶在小张发现一切之前唯一的能让事情板上钉钉，不再令他怀疑其他人的方法。只要她能想到这一层，有些话都不必我多说。女人在有些时候，会自发地从最坏的可能性去考虑的。现在，我只需要打消她的后顾之忧就可以。
　　「我知道这件事情太离谱了。」我叹口气对徐婉说道，「也有可能你这样做了以后，带给你和小张的是彻底的关系破裂。不过，也只有这样，才能给你争取到一年多的时间。两个人的关系会因为什么冷下来？不是突发的事件，而是时间。你现在最大的筹码是孩子满一岁之前，小张不能和你离婚，但是他可以一直这样躲着你。如果不回公司，你连他的面都见不到，更不要提去修复关系。你觉得小张对你的感情，可以在不见面的情况下在对你的怨怼中坚持多久？我知道你不想去压制他，也不想离开他，那就回去，把自己放在他眼皮底下，让他看到你想求他原谅的诚意，让他看到你决定痛改前非的忠诚。徐婉，现在你只要考虑，你对你和小张之间的感情，到底有没有信心？你有没有把他找回来的信心！？」
　　徐婉没有说话，沉默着啜泣，我也没有再逼问她，完全让她自行考虑。时间一分一秒的过去，不知不觉间早已过了上班的点，但我们谁也没有动。
　　「如果崇武还是坚持让我打掉孩子怎么办？」
　　很久之后，徐婉终于抬起头问我。
　　「打掉孩子，你就丧失了所有主动权，失去了这一年多的机会，小张随时能离开你。所以我建议是，无论他有多愤怒，无论他向你提出多么诱人的条件，都不要答应。」
　　「那如果他辞职呢？」
　　「辞职，就等于放弃，就等于夹着尾巴默默逃离战场，就等于承认了自己没用，拱手把你让给吴锦泉。徐婉，如果他真的做到那一步，那你就只能在小张和孩子中间做一个选择了。」
　　「好，刘哥，你帮我！」
　　徐婉抹掉眼泪，坚决地对我说。
　　我告诉徐婉我在那边公司还有不少相熟的同事，等到一个小张不在公司的时间，我接到通知后就告诉她，目前她只需要耐心等待就好。
　　这样教唆一个孕妇会不会很内疚？会！虽然我没有喜欢过徐婉，但她和我也没有任何过节。徐婉对不起小张，小张对不起我，这并不是一个可以转化的等式。不过......这世上不会所有的事情都永远和平的发展，总要有人先做了错的事，才会衍发出一层又一层逐渐激化的矛盾。老吴和小张挑起了一个苗头，那么另一个，就由我来挑起吧。
　　楚湘怡迫不及待地想要去老吴的办公室寻找证据，但被我阻止了。白天他一直在公司没有机会，只能等晚上。但是，有监控的不止我们公司，大楼里、电梯里甚至楼梯间里都有摄像头，能不能拿到视频还是未知，如果老吴已经将记录删除，那楚湘怡很可能不但一无所获，反而会打草惊蛇，给老吴抓到新的把柄。要怎样在夜晚合理地进去，还需要等待一个时机。
　　这些当然都是借口，因为我需要等待我要的东西。
　　三天以后，小张来了我的房子。我开门，他没有说话，只是给我了一个纸包。
　　「这是你要我给徐婉下的药？」
　　我问他。
　　「是。」
　　他回答，语音颤抖，形容憔悴。
　　「这样做，你真的想清楚了吗？」
　　我再问。
　　「想清楚了。虽然对不起徐婉，但是......这也是消除我们之间的矛盾的唯一方法。」
　　他叹口气，闷声说道。
　　「消除矛盾吗？」我冷笑，「也许只会带来更大的矛盾吧？对她的出轨，你真的那么难以忍受，一定要这样惩罚她吗？」
　　「当初提起这个方法的是你，你现在又何必这样说？」
　　小张有点不解。
　　「哼哼。当初提出对老吴下药的也是你，最后还不是我傻乎乎地自己决定去做？提出意见是一回事，决定权永远在自己手上不是吗？所以我才会无法说服自己去逃避责任，所以我才会答应你做这种蠢事。张崇武，记住，这些事全都是你逼我做的！」
　　我冷冷地看他。
　　「刘哥......」
　　「够了，多余的话不必再说了！」我打断了他的话，「我虽然不上进，但是被你和老吴联手害成这样我也是有火气的，更别说还有楚湘怡。别再让我失控！」
　　「刘哥，我对不起你。」
　　小张黯然说了一声，我关上了门，把他的脸锁在门外。
　　晚上，我再去找楚湘怡。这几天，和老吴一样，我把时间都耗在了她身上。
　　追求一个不可能喜欢你的女神，成功的几率有多大？我用我的经验告诉你，答案是无限接近于零。
　　放弃一个你喜欢到不行的女生，不想她，不见她，有多难？我同样可以用我的经验告诉你，答案是不可能。
　　我的时间并不多，在一切结束之前，我必须把我所有的爱让她知道，死皮赖脸也好，死缠烂打也好。还好，她对我要求见面很少拒绝，她此刻的脆弱和无助，是我最好的突破口。
　　只是我知道，现在的我，只是划燃了火柴又吹灭，凑在上面吸取烟雾来聊以慰藉的瘾君子而已。不是所有的事情都可以通过努力让它往你想要的方向发展，为了楚湘怡，我可以谋划出现在在做的所有事情，可是我做这些事情，是为了问题解决之后她可以离开我。多么可笑的一个圈？
　　「楚湘怡，忘记现在的一切，以后和我在一起，我会让你幸福。」
　　这样一句话要说出口很容易，但是我永远也听不到我想要的那个回答。所以，很多时候，我们不是不想走直线，只是迫不得已要绕路，只为了最后能到达那个终点。
　　「湘怡，如果没有发生这些事，如果我像你的其他爱慕者一样热情地追求你，我们之间有可能吗？」
　　「我......从来没有考虑过这些......」
　　这是楚湘怡给我的答复。我没有再问，给了她一只U盘，告诉她里面是病毒，让她在月底报账的前一天在电脑中运行，它会毁掉硬盘中所有数据，换来一个夜晚加班的理由。
　　第二天，我告诉徐婉，合适的日期基本已经确定。那一天，小张将会接待一个大客户，一整天都不在公司。
　　两百块钱，我也出的起。
　　在那一天之前，我和徐婉每天都在一起吃午饭，主要谈话的内容，则是不断地修改台词，目的是能够让小张看到视频时误解徐婉和老吴早就发生了什么。
　　心惊胆颤，如履薄冰。做这样的事并不容易，一步错，步步错，我不知道最后的结果是什么。但是，一旦走出第一步，就再也无法回头。
　　终于到了这个日子，楚湘怡告诉我她的电脑已经毁掉。
　　「晚上我去吧。」我对她说，「我对电脑比较熟悉，操作起来比你快。而且，我不想让你承担风险。」
　　「不，我去。」她语气坚定，不出所料地拒绝了我，「我不会的，你用电话教我。」
　　她没有解释为什么，但我明白那个原因。楚湘怡始终不知道我和小张都握有她的性爱录像，如果可能，她并不想我看到这种东西。即使将来它要成为证物，但那并不会对外公开，但是在我手里就不同，她无法知道我会不会留备份。
　　她还是没有完全信任我。
　　「好吧，我明白，一切小心。」
　　我对她说着，挂了电话。
　　今天阳光很好。
　　「吃点东西吧，时间还长着呢。」
　　我对身边的男人说道，递给他一个面包。
    PS:又到周末了，所以这是本周最后一更，下周的话，差不多就完结了吧――如果我还会写的话。
　　嗯......26号一撸神的新作发售，所以，你们懂的......
　　下次写文时间，应该是会根据游戏的好玩程度来决定了。当然，如果有机会我是一定会完成的......大概吧！


第13章
　　晚上九点多，我觉得自己已经等得快要发霉的时候，楚湘怡打来了电话。
　　「嘘！」接听的第一时间，我就把她的话堵在信号那头，「你什么都不要说，只要听我说话就好。听到了就嗯一下。」
　　「嗯。」
　　那边传来湘怡的声音，呼吸急促，听得出她有多紧张。
　　「现在，首先关掉监控。吴锦泉的电脑应该没关，怎么操作我教过你的。记住，关掉之后还是别说话，向我嗯一下就好。」
　　悉悉索索的声音响起，过了一会，又传来轻轻的嗯声。
　　「现在，湘怡，仔细地在办公室里找。还有一个摄像头，我刚刚想到的，一定还有一个摄像头！」
　　「楚湘怡偷了老吴的钥匙，你究竟想让她干什么？」
　　那天，小张打电话给我，一接通就劈头盖脸地喝问。
　　「没什么，她要找证据，我总不能拦着她。」我轻描淡写地回答，「老吴很信任你嘛，这事也跟你说。你告诉他什么了？」
　　「信任个鸡巴！除了我他还能找谁帮他干这些？我什么也没说。我跟他说这应该和你没有关系，完全是因为楚湘怡自己的怀疑。但是我警告你，老吴已经让我帮他又装了一台监控。这要真是你安排的，我劝你尽早收手！」
　　小张气急败坏地说着。他知道如果是我来安排，要拿到证据并不难。
　　「放心吧，楚湘怡连手机都用不好，不会找到什么的。不过听你的语气，你很害怕么？」
　　我促狭地笑道。
　　「废话，老子当然怕！刘哥，别跟我说你没有自己的打算，我知道你的道行，但是你确定自己真的要往坑里跳吗？」
　　小张这家伙，果然是三个人里最不好骗的。
　　「小张，我们现在的通话，你有在录音吗？」
　　我问他。
　　「没有，你在录音！？」
　　他语气惊惶。
　　「呵呵，我是在录。」我沉下声音对他说，「事情发生以后，和你每次见面与通话，我都在录。张崇武，你这个傻逼，从第一天揍了你之后，我就有足够的证据揭发你和老吴了！」
　　「什么！你......」
　　「不要说废话，也不要问我为什么，你只要知道我没有这样做就行了。」我打断他的话，「但是，现在没做不代表我永远不会这样做！张崇武，我随时都有鱼死网破的决心！」
　　「你想干什么？」
　　他喘息了一阵，声音逐渐冷静下来。
　　「没什么，我早就跟你说过了，我要楚湘怡。」我的语气也回复平淡，「但是，张崇武，我从来没有原谅过你。」
　　「你究竟想干什么？」
　　「不要问我这个，我现在手里关于你的证据比老吴还多，你尽可以去向他告密，但是你保不住你自己！」我顿了顿又道，「你不是说希望我能弄倒老吴吗？我现在在做的就是这件事，如果你乖乖配合，我可以保证最后还给你一个肚子里没有孩子的徐婉，最终你也不必承担大的法律责任。其他的事情你不必过问，只要告诉我，新装的摄像头在哪？连接哪台电脑？你有没有能力删除它保存的视频？」
　　「你先告诉我，我会受多大损失？徐婉会怎么样？」
　　小张沉声问道。
　　「唔......」我沉吟了一下，「事到如今，我也不想骗你。坦白说，你会有点损失。如果有一天东窗事发，老吴手里的证据一个也留不住，你知道，警方的手段可比我高。到时候要承担多大罪责，得看你能把多少责任推到老吴身上。不过到时候我也会被提审，互相配合的话，最后承担的责任应该会在你接受范围之内。至于徐婉嘛......」
　　「她会怎么样？」
　　小张的声音冰得可怕。
　　「她......可能会再被老吴上一次吧......听清楚，我说的是再。」
　　「你把话给我说清楚！」
　　小张几乎是咬着牙一字一顿地把这句话说完。
　　「还不清楚吗？老吴可以用升职来要挟你，同样可以反过来用你的待遇去要挟徐婉。张崇武，你真是娶了个好老婆，为了你连这种事也可以做，嘿嘿......」
　　「你是说......」
　　「没错，孩子是老吴的。徐婉这几天被你弄得情绪都快崩溃了，才把这事情告诉了我。你知道的，孕妇情绪波动大，啧啧，我的肩膀都被她哭湿了......」
　　「刘子成！」
　　小张失控地怒吼。
　　「好了，不开玩笑了。徐婉我没碰过，朋友妻不可戏的道理我懂。」我懒得再逗他，「不过，我告诉你这些，并不是让你现在就去和她重修于好。她必须配合我做一件事，这件事做完，徐婉会对你死心塌地，当然，前提是她不知道你做了这些。而站在你的立场上，徐婉再出一次轨，对你更加内疚，等到事情真的被捅破时候，她才更有可能留在你身边。所以，你没得选择。现在，告诉我摄像头的位置！」
　　湘怡能成功进入老吴的办公室说明小张终究还是选择站在我这边。按照老吴的习惯，一定会在事后去观看视频来消遣。我假装疏忽，没有对湘怡提起，但我知道她偷钥匙的行为已经被录下，老吴这么久默不作声，也没有换锁，应该是成竹在胸，自信湘怡找不到什么证据，仅是抱着看笑话的心态看她究竟想做什么。
　　无知的人，真是可笑！
　　老吴不会毫无防范，应该也利用这个做了一些事情，但不管做了什么，感谢他的轻视，现在是我占了先机！
　　湘怡那边的气息顿了一下，接着传来更急促的翻找的声音。这女孩很聪明，稍微一想就知道了我们的疏忽所在，不需要我去过多解释。而我也不急着提示，静静听着她的喘息，适时地给点建议。
　　最后，那个隐藏在老吴书架中的摄像头终于被发现，我指示着她关闭了电源。
　　「湘怡，现在可以说话了。」
　　我对她说。
　　「嗯，我现在要怎样做？」
　　她颤抖的声音传来。
　　「在吴锦泉的电脑里找到监控自动储存视频的文件夹！从空间大的磁盘开始找！」
　　我开始指挥着他在老吴电脑里寻找。那个文件夹并不难找到，但是，楚湘怡不会找到她想要的东西。老吴不会蠢到那种地步！
　　「没有......」
　　半小时后，楚湘怡的声音几近崩溃地对我说。
　　「怎么会这样......」
　　我的语气全是不可置信和泄气。
　　「怎么办？怎么办......」
　　为了这唯一的机会，湘怡付出了很大的代价。可是现在这希望宣告落空，她的声音苦楚得令人心酸。
　　「湘怡，听我说，不要着急，我们再想别的办法。」我安慰着她，「现在把那个文件夹里面所有的视频文件都删除，把办公室整理好 ，赶紧离开那里。我不知道另外一个摄像头是连接哪里的，搞不好现在你已经被发现了，吴锦泉正在赶过来！」
　　「嗯。」
　　楚湘怡已经乱了方寸，完全听从着我的命令。隐藏的摄像头连接在老吴锁在保险柜中的笔记本电脑里，他最早也要到明天才会发现视频，其实并不需要担心。
　　「对了，你身上香的很，以防万一，走的时候把窗户开一条小缝。」
　　我又叮嘱道。
　　「嗯。」
　　湘怡答应了一声，暂时挂掉了电话。半个多小时后，我看到她的身影从公司大楼离开，然后又收到了她的电话。
　　「湘怡，别着急，先回家去休息，给我点时间，我再想别的对策，千万不要绝望！相信我！」
　　那边她的哭声不停，我心碎，但并不方便立刻与她见面，只得哄着她，劝她先回家。挂掉电话，我深吸几口气，转过头去，对上身边男人不解的目光。
　　「我不懂，她都一无所获，你还下去干什么？」
　　他问我。
　　「不是没有别的方法，但是她是个女孩子，又固执得很，全交给她太危险，我不放心。」我淡淡地笑着回答，「接下来就要拜托你了，高大哥。」
　　一个老实巴交的农民工，告诉他当初他一时贪小便宜的行为已经促成了一起恶性迷奸案，再加上三千元的诱惑，足以让他配合我做一件他力所能及的事。
　　我身上绑好了绳索，戴好手套，从顶楼缓缓降下。嘿，看电影里那些侠盗们这么干觉得挺刺激，但是自己真实地体验一把，才知道夜风在耳边呼啸的感觉有多吓人。还好公司大楼一共只有二十八层，不需要降很多距离。很快我就来到老吴的窗边，打开窗子钻了进去。
　　老吴的电脑是年初时候我新帮他配的，配置绝对高端，要恢复数据也很快，花不了我多少时间。在这个过程中，我做了一些其他的事情。
　　饮水机的水桶好像是刚换上，水还很满，天助我也。不需要去注水，只要直接把水桶卸下，把东西加进去再归位就好。
　　老吴火气旺，喜欢喝冷水，徐婉是孕妇，会尽量只喝热水。这些我以前不在意，但现在都调查得无比清楚。我把研磨好的药粉精心地涂抹在热水出水口里。
　　网络是个好东西，通过那两粒药上的字母标识，我轻松地查到了它们的成分和服用说明。除了有强烈的催情作用之外，对孕妇的副作用也是非常厉害。
　　虽然对不起徐婉，不过都无所谓了。要怪，就怪她没找个好男人吧！
　　事情做完，数据也恢复得差不多，我不管有用没有，把老吴电脑的几乎所有文件全部拷贝进移动硬盘里。在这个空档，我又查了点其他的东西来打发时间。
　　折腾了接近三个小时，我删除掉老吴电脑中原本就已被清除的文件，留下湘怡删掉的那些，安装了云客户端，将同步文件夹设置为监控自动储存录像的那个，清理了安装记录，删掉所有图标，关闭掉所有提示，将安装目录设为隐藏。确认再没有留下什么破绽之后，我拔掉移动硬盘，插上U盘，运行程序。
　　机箱里传来硬盘超负荷运转的嗡嗡声，越来越响，电脑屏幕上鼠标的移动也越来越吃力，卡顿越来越严重。终于，几分钟后，嘣的一声轻响，屏幕变成蓝色，满满都是白色代码。这样子明天老吴上班时只会以为是系统忽然崩溃，不会怀疑监控被人关闭过。当然，这拖不了多久。
　　我爬上窗台，用力拽了两下绳子，十几秒后缓缓升起，临离开时关好了窗子。
　　回到楼顶，我整个人像是虚脱般无力，躺在地上大口喘着粗气。
　　「成了吗？」
　　「成了。」我回答姓高的家伙，「不过今晚咱俩可别想下去了。」
　　「那当然，毯子我都带来了。」
　　他嘿笑一声，拿出两条脏兮兮的小毯子。
　　已经不记得上次这样躺着仰望星空是什么时候，但是那时候的我，心里应该还是纯净的吧？
　　楼顶的夜风很大，但吹在此刻心脏剧烈跳动的我的脸上，感觉很舒适。事到如今，连我自己也不敢相信我真的做了这一切。
　　以前看新闻时，总觉得那些罪犯是要多么的心狠手辣，要有多硬的心理素质才能做出那样的事情，可是现在才发现，原来只要欲望够强烈，有些事做起来是没有感觉的。虽然过程中会很紧张，但是只要强迫自己不去想那个结果，不去想自己会害多少人，不去想是否正确，只要按照计划，一步一步地实施，就像在做一件正常的工作一样，其实，真的没有什么罪恶的感觉。
　　「高大哥，睡着了吗？」
　　身旁的男人一直默不作声，在这样的环境下，我竟忽然很想跟他聊聊天。
　　「没有，这样子哪睡得着啊。」
　　他看我也没睡，叹了一声，递给我一根烟。
　　「高大哥，我不是怪你啊，就好奇问一句。」风很大，我打了几次火才把烟点着，「你知道那姑娘被人迷奸的时候，觉得内疚吗？」
　　「内疚，怎么不内疚？」他沉默了一会才回答，「但是，不怕你笑话，比起内疚，还是害怕占主要。」
　　「那你如果事先知道的话，还会做这事吗？」
　　我又问道。
　　「事先要是知道，谁还敢做那种事？那可是伤天害理，为两百块害了一个姑娘，不值当！」
　　他狠狠吸了口烟，坚决地说。
　　「那如果不是两百块，而是两百万呢？」
　　我再问。
　　「嘿嘿......」
　　他尴尬笑了两声，没有说话。
　　「高大哥，假如，只是假如啊。」我看着闪烁的星空，「假如我现在告诉你，今晚上我干的事其实不是什么好事，不一定是为了那姑娘讨回公道，你会怎么做呢？」
　　「这个嘛......」高大哥低下头来，抽了两口烟，沉思了一会，「这种情况下，老哥也不跟你说瞎话。就算你真那么说了，我也还是跟商量好的一样，明天早上，咱俩各走各的，互不相干。」
　　「为什么？」
　　我微笑着看他。
　　「唉......」他挠挠头，「不瞒兄弟你说，老哥年轻的时候，对别人也热情的很，说真的，不比你差。但是现在的人啊......以前是只有家人可靠，但现在的社会，连老婆也可能跟别人跑了，儿子也可能娶了媳妇后回来图谋你的家产，真的没什么人能完全相信了。以前老哥我对谁都实诚，把朋友的事当成自己的事，从不推诿，也不耍奸溜滑。可是吧，这么多年里，我自己有事的时候，总是找不到能真心帮我的人，还被人算计过几次。渐渐地我也就琢磨出来了，这世上，只有吃进嘴里的，揣进兜里的才是真的，其他的东西都是狗屁。你刚问我如果事先知道的话还干不干那事，我是绝对不干！但是，如果不知道，下次有人再给我两百块钱让我去他们公司转一圈动动嘴皮子，我还是会干。」
　　「嘿......大哥你这话倒说得实在......」我把烟头扔在一边，看着它立刻被大风卷走，在黑暗中坚持了一会就寂灭无光。
　　「说实在的，兄弟。」他拍拍我的肩，「听老哥一句劝。你就是真拿到证据，也别交给警察。当然这话里存着私心，虽然你说这事就算捅开了，我完全不知情，也不用负责任，但是搁到谁心里，摊上这种事也难免害怕，能神不知鬼不觉的最好。话说回来，我虽然不懂法，但真要到那个时候，兄弟你绝对不会没事吧？到头来是给别人出了气，自己落得一身骚，何苦呢？」
　　是啊，何苦呢？
　　「大哥，我问你，我能相信你吗？」
　　我轻轻问他。
　　「能！怎么不能！」
　　他冲我拍着胸脯。
　　我笑了，没再理他。
　　一个只是共同背负了一桩罪的人，一个利益相同却又有着冲突的人，一个参与了设计，在不知情中害了我的女神的人，就只是因为这么一件事，我就可以相信他吗？
　　不会的，在问出那句话的时候，我还是没办法完全相信他。我甚至能确定，如果有一天小张要做什么来害我，再次找到他的时候，只要拿出足够的威胁和诱惑，他还是会立即倒戈。人啊，真是虚伪的东西。
　　小张也是，老吴也是，高大哥也是，楚湘怡也是......
　　那个女孩连续问了我两次同样的问题，却永远保持着对我的戒备。我懂，没有人会真的去相信一个伤害过自己，并且可以随时再给自己带来伤害的人。但是，我想要那份信任，真的很想......
　　不过，得不到的吧......
　　清晨，天还未亮的时候，我们换了衣服，把所有工具在楼顶广告牌的夹缝中藏好，默默等待时机，混进川流不息的人群中，离开，再不联系。
　　给徐婉打了电话，告诉她小张今天早上不会来上班，但不知下午会不会回来，最好早点去老吴的办公室，我会在公司不远处等着接应她。
　　需要接应吗？鬼他妈知道！
　　我又给楚湘怡打了电话，她的声音很疲累，似乎一夜没睡，每一个字都心酸无比。我轻柔地安慰了几句，跟她说现在不知道老吴那边是否知道了昨晚的事，让她先不要去上班，我这两天要处理一点其他的事情，很快就会去看她，到时再商量怎么办。她轻轻答允了。
　　我径自回了家，整整一夜只是稍微眯了会，但现在我的精神是前所未有的饱满。迫不及待地开了电脑，二十多秒的开机时间几乎让我焦急的狠狠踹它一脚，几乎是桌面刚出现，我就立刻将移动硬盘插入了USB口。
　　我没有失望，那些视频中有我需要的一切东西。我颤抖着手，将他们按照日期排列，将湘怡被迷奸那天的那些拖进播放列表。
　　这是办公大厅里的监控录像，每个摄像头记录着不同的角度，其中的两部分别清晰地拍下了小张给我药和我把药粉加入咖啡的画面。看到这里，我知道小张已经被我牢牢攥在手中。
　　接下来的几天没有什么重要的，我匆匆浏览了一遍，找到湘怡取到钥匙那天的视频。里面，会有让我心碎，但是又发疯地想看到的东西。
　　尽管从未问出口，但我在心里已经无数次想象过那天发生的事，此刻终于亲眼看到，我的心跳急速得让我有点喘不上气。
　　笃笃笃！
　　先是敲门声，老吴的鼠标点了几下，然后喊了声进来。
　　楚湘怡款款而入，没有料到访客竟是她的老吴脸上十分惊讶。
　　啪！
　　湘怡反锁上了房门，然后在老吴还没开口的时候就说道：「吴经理，我想清楚了，我想要那个职位！」
　　「湘怡，你愿意原谅我了？」
　　老吴惊喜地噌一下站起身，搓着双手离开座位。
　　「嗯。」湘怡点头，「我想明白了。这件事，你和我一样都不知情，都是被设计的，我没理由把罪责全归在你身上。而且......这几天你对我的种种，我能看到你的愧疚和诚意。我想，如果你那天说的话算数的话，我是可以原谅你的。」
　　「算数！当然算数！湘怡你能这样想真是太好了！」
　　老吴兴奋得不能自已，快步走到楚湘怡面前，似乎想要张开双臂拥抱她一下，但湘怡本能地躲开，他讪讪收回了手。
　　「吴大哥。」也许是对自己的临阵退缩有点懊恼，湘怡咬了咬牙，换了一个更加亲昵的称呼，红着脸问道，「上回你说喜欢我，是真的吗？」


第14章
　　「吴大哥，上回你说喜欢我，是真的吗？」
　　湘怡的问题让老吴的丑脸上像是开了朵花般灿烂，忙不迭地点头：「是真的！当然是真的！湘怡，我怎么会骗你呢？」
　　「是真的的话......」湘怡羞涩地低头，我注意到她的手指正死死地攥着衣角，「你打算跟我结婚吗？」
　　「湘怡......」老吴的表情错愕无比，但瞬间就变成了欣喜，「湘怡，我想，我当然想！你难道以为我只是想跟你玩玩吗？绝对不是的！」
　　「我不信。」湘怡摇头，「公司里那么多美女，我才来不久，你怎么会在这么短时间内喜欢上我？」
　　虽然知道楚湘怡是在做戏，但她精湛的演技还是让我有点懊恼。说什么每秒钟都是折磨，却还能一颦一笑都这么自然，女人，对这种事还真是天生擅长啊！
　　喜欢上你？哼，他倒是真的喜欢上你！
　　「怎么说呢？湘怡，来坐下。」老吴假装自然地拉住湘怡的手，和她在沙发上促膝而坐，「要说起美，公司没有其他的女人比你更美，这一点只要不是瞎子都看得出来。但是，我喜欢你，却并不只是因为这个原因。你聪明、能干、善良又责任心强，这些说起来简单，但是像你这样外貌这么出色的女生还能拥有这些品质是十分难得的，这些优点让你像鸦片一样深深吸引着我。而且，不只是这样。」
　　老吴顿了一顿，起身，在湘怡面前单膝跪下，执着她的右手说道：「湘怡，不管是阴差阳错也好，是有意捉弄也罢，刘子成那个混蛋让我得到了你的第一次。这是我的责任，一个男人该承担的责任。不瞒你说，虽然我在你面前痛骂过刘子成无数次，但是我心里感激他，这样说虽然很卑鄙，但如果不是他，我知道我和你这辈子也很难发展到超过朋友的关系。我真的感激他让我背负上了这份责任，对你的责任，更感激你能原谅我，愿意把自己托付给我！」
　　「我......我哪有这样说？」
　　湘怡只是来完成任务，却没想到老吴竟搞出这种阵仗，有点不知怎么反应。在她不知所措的时候，老吴已经低下头，吻在了她的手背上。
　　「吴经理......不，吴大哥，你别这样！」
　　事情超出计划，湘怡慌乱地想抽回手。
　　「抱歉，我又失态了。」
　　老吴倒是不忘假装君子，看到湘怡挣扎，立刻放开了她。妈的，这种时候还能不得意忘形，这老狐狸真是天生演员！
　　「不是......我......我还没做好准备......而且......在上班呢......」
　　不能把对方拒绝得太彻底，湘怡支支吾吾地说道。
　　「我明白。来日方长。今天你能对我说出这番话，我已经很满足了。」
　　老吴的脸上透着和蔼和亲切，但同时也流露着丝丝遗憾。
　　「那个......我可以给你一点好处，但是你不能勉强我！」
　　湘怡捕捉到老吴的表情，立刻借坡下驴。
　　「真的吗？我保证！绝对不会勉强你！」
　　老吴举起右手发誓。
　　「那......你站这边......」
　　湘怡仍坐在沙发上，牵着老吴的手让他在自己面前站定。
　　「你......你闭上眼睛！」
　　看到老吴含着笑盯着自己，湘怡有点羞得做不下去，娇嗔着让老吴闭眼。
　　「嗯，好，好，我闭上。」
　　老吴立刻合起双眼。
　　这时，低垂下头的湘怡脸上才露出为难的表情，但她看了一眼那串近在咫尺的钥匙后，咬了咬牙，毅然地解开了老吴的腰带。
　　她并没有将老吴的裤子脱下，只是将它扒到大腿中间，然后把内裤也褪到相同位置。曾经夺去她贞洁，将她身体彻底享用过的男性生殖器再次散发着浓郁的味道出现在湘怡眼前。
　　「呼......」
　　湘怡沉沉地呼出一口气，拳头紧攥了一下，抬起玉手，将那根已经勃起上翘的肉棒握住，微微下压，轻启朱唇，将龟头含进嘴里。
　　「噢......」
　　老吴捧场的舒爽呻吟立即响起，让湘怡的脸更加通红。但她没有停止动作，一边将龟头含在口中舔弄，一边用右手握着棒身来回轻套。这个技巧，上一次的湘怡并不会用，看来为了这一次，她倒是也下了番功夫。
　　「宝贝，你真美......」
　　老吴当然不会听话地一直闭着眼睛，女神纡尊降贵主动口交的画面，连我这心痛到不行的旁观者都舍不得移开目光，他又怎么会错过观赏的机会？此刻，他早已睁开双眼，一面抚摸着湘怡的秀发，一边陶醉地望着她吞吐阳具的迷人姿态。
　　「不准看，闭眼！」
　　惊觉到老吴正在凝视自己，湘怡立刻吐出龟头娇嗔，并在老吴的包皮上小小拧了一下。
　　「好好好，我不看。」
　　老吴快感中断，立刻无奈地笑了一下，又闭上眼睛。湘怡这才放心地又含住龟头，继续未完的工作。
　　这次没有吃药，又是女神带着技巧主动服侍，老吴的持久力大不如上回，没过多久就浑身紧绷着扶住了湘怡的脑袋。
　　「嘶......宝贝......再快点......我要来了......」
　　老吴不知羞耻地要求着，双手按着湘怡的臻首施着力，腰部也不停地挺动，阳具每一次都插入接近半根，好像是在操她的小嘴一样。湘怡虽然被顶得恶心欲呕，但又不愿放弃难得的机会，右手仍是维持着小幅套动的动作，左手则是扶在老吴的右大腿上，随着他摆动的节奏轻轻移动，终于靠近了那串钥匙，把它紧紧握在手里，不让它们因碰撞发出响声。
　　「噢......噢......湘怡......宝贝......我......噢......」
　　老吴冲刺了一阵，猥琐地轻叫着把龟头几乎顶进湘怡的嗓子眼，喷出了浓精。就在他仰着头射精失神的当口，湘怡强忍着被深喉口爆的难受，玉指按开了钥匙扣，悄悄地把钥匙塞进外套口袋里。
　　太过专注于偷钥匙的行为，湘怡忘记去推拒老吴的身体，深入的阳具和勃发的精液强大的冲击力差点让滚滚白浆直接从鼻孔涌出来，等到想要反抗的时候，老吴的身体已如钢铁磐石般强硬着不可动摇，湘怡唯有大口吞下股股腥臭的精液，在老吴的示意下又将输精管中的残留全部吸出，小嘴才得到解放。
　　「呼......你......混蛋......说了......呼......不准......勉强......还是这样......粗暴地......对人家......」
　　湘怡喘着气干咳，气息不匀地控诉着老吴，而得到好处的男人自然满脸赔笑，抽了纸巾来放在湘怡嘴边让她把精液吐出。
　　已经吞下去的东西哪里还能吐出来？湘怡没好气地挥开老吴的手，喘匀了气站起身要离开。
　　「就走啊？」
　　老吴还想挽留。
　　「都呆半天了，再不出去他们又要议论，下次再进来。」
　　湘怡指着门外悄声说了一句，没有给老吴再说话的时间就转动了门把手。老吴裤子还没提好，当然没法阻拦，无奈地躲在门后看湘怡走出去。
　　事情进展到这里完全在我预料之中。主动地口交是窃取钥匙最好的方法，而让老吴射出精液，处于不应期的他也没力气对湘怡再进一步侵犯。这个女人，真是做足了计划啊！
　　但是接下来老吴的举动让我又陷入了担心。穿好裤子的他，抬头看了一眼摄像头所在的位置就冲到了电脑边开始点击鼠标。监控拍不到电脑画面，但我猜测他一定是在查看刚刚的事情有没有被录下。
　　也就是说，楚湘怡的行为在这时已经被发现了！
　　原本我就好奇湘怡最后是怎么把钥匙还回去的，现在更是来了兴趣。老吴没有立即动作，只是坐在那里双手交叉着托着下巴沉思了一会，又站起身在屋里踱了几圈，便若无其事地坐了回去。
　　我把视频倍速快放，之后的几个小时，办公室里始终只有老吴一个人，时不时脸上浮起坏笑，似乎是在计划着什么不可告人的事情。
　　我用另外的播放器打开外面监控录下的录像，湘怡应该是趁中午吃饭的时候去配了钥匙，回来后就一直坐立不安的样子。取到钥匙的当晚，湘怡就联系了我想要立即去公司，但被我阻止。在她的计划中，应该是没有还钥匙这一部分，只要拿到证据，老吴知不知道她偷了钥匙根本没有关系，再配一把也只是以防万一。但是后来的结果是她把钥匙还回去了，这中间，究竟发生了什么？
　　下午快下班的时候，老吴把楚湘怡叫进了办公室。
　　「湘怡，你看到我钥匙了吗？」
　　我没想到他会开门见山的问出来，楚湘怡也是一呆。
　　「奇怪，早上上班开门时候还在呢，怎么这会找不到了......」
　　老吴没有理会湘怡的反应，低着头做出四下寻找的样子。
　　「会不会是中午出去吃饭的时候丢到外面了？」
　　湘怡说了个十分蹩脚的可能。如果真的丢在外面，老吴是怎么回到办公室的？
　　「怎么可能？中午光回想着早上的事了，哪有心情去吃饭？」
　　老吴的脸上露出猥亵的笑容。
　　「瞎说什么呢！」
　　湘怡用娇嗔掩饰着自己的不自然，离开门边也四处打望着，好像在帮老吴一起寻找那串揣在她兜里的钥匙。而她身后的老吴则是顺手将门反锁上。
　　「你说会不会是早上你给我吹的时候碰掉了啊？」
　　老吴用粗俗的字眼调笑着湘怡，一步一步向她的背影逼近。
　　「有可能吧。」湘怡心里有鬼，嘴上敷衍着，双手插在兜里，悄悄将钥匙取出放在身前，对着沙发弯下腰，丝毫没有注意到老吴的靠近，「这里你找了吗？啊！你干嘛？！」
　　湘怡那天穿的是黑色丝袜，弯腰的时候一双长腿微微弯曲，圆臀高高翘起，膝关节、小腿肚和脚踝处都往外透着肌肤白嫩的颜色，说不出的诱惑迷人。老吴没有让她来得及悄悄把钥匙塞进沙发垫的缝隙，猝不及防地在她身后沉下身子，撩起她的裙摆，把一张大脸埋进了被丝袜包裹的丰盈的屁股里。
　　「吴......吴大哥，你别这样！现在是上班时间呢！」
　　湘怡被老吴的脸撞了个趔趄，双手深陷在沙发垫子中，倒是阴差阳错地有了藏起钥匙的机会。不过，另外一边的反应就因此慢了些，被老吴隔着丝袜在私处狠狠地吸了口气，又用鼻尖在菊花处重重顶了两下。
　　「湘怡，你好香......」
　　老吴没有理会湘怡的责问，仍旧埋首在她胯下吸嗅着馥郁的女性气息。这时湘怡把那串钥匙捞了出来，躲开老吴的脸对他晃了一下：「你看你钥匙不是在这呢嘛！」
　　「奇怪，这里我早上就找过了啊，明明没有的......」
　　老吴一面故作疑惑地说着，一面再度逼上。而被他的话弄的慌乱的楚湘怡根本没有胆子接话，只是一面推拒一面不停说着「别这样」。
　　「湘怡，我想死你了！虽然早上才见过，虽然你就在外面，可是我还是发疯地想你！」
　　老吴也没有继续追究，一张丑脸不停地在湘怡怀里乱拱，鼻子深陷在饱满的酥胸里。
　　「吴大哥，真的别这样，我还没准备好，你答应了不勉强我的！」
　　湘怡奋力推拒，却敌不过老吴的力气，被他在脖子和锁骨处舔了好几下。
　　「湘怡，是我低估了你对我的吸引力，我忍不住，早上你帮我口交之后我就更加迫不及待地想得到你。上次我和你一样失去了理智，记忆不清不楚，但是今早那可是真实的你啊！我想要你，给我吧......」
　　「不行，真的不行！」湘怡拼命将老吴推开一步，气喘吁吁但坚定地拒绝，「吴大哥，你再这样我就大声叫了！」
　　「湘怡，你怎么......」老吴做出一副被搞糊涂的表情，咬了咬牙，忽然脱下了自己的裤子，将狰狞的阳具释放出来，「你要叫就叫吧！这些日子我一直心怀愧疚，你现在把同事都叫进来，让他们看到我这副丑态，看到我有多想要你，也算给你出口气了！」
　　不得不说，老吴这招破釜沉舟真是使得毒辣，湘怡可以趁现在大叫出声然后报警，但是最多可以给老吴一个强奸未遂或者只是露阴癖的罪名，而同事们的证词更是会向警察证明两个人其实早有关系。湘怡知道早上她主动口交的录像还在老吴电脑里，真要查起来，她根本解释不清楚，毕竟她也不敢保证真的能在电脑中找到我说的那个视频。
　　湘怡愣在当场，老吴可不会陪她一起发呆。他知道这女孩现在心里有多矛盾，索性把褪到一半的裤子完全脱掉，再次侵上。相依仓皇躲避，但通往办公室门的方向被老吴堵死，没多久就被抓住。
　　「吴大哥，我真的还没准备好，求求你别逼我，我......我像早上那样帮你好不好？」
　　眼看又要遭到失身的厄运，湘怡权衡利弊之后还是选择暂时不撕破脸，用最小的牺牲敷衍过去。
　　「唔......」老吴抱着湘怡的身子，一边吻她的耳朵一边假装考虑，「这样的话，我们换个花样行不行？」
　　操之过急不是明智选择，老吴也知道事情要慢慢来，退了一步。
　　「什......什么花样？」
　　湘怡不解，不过只要不再被他进入，其他的她应该都勉强可以接受。
　　「嘿嘿......」老吴的笑容有点尴尬，「那个......你没见过我前妻，她的那个胸平的跟搓衣板似的，跟你一比简直是天上地下。这些年我也没碰过其他女人，所以，一直没机会试试......」
　　「试什么？」
　　湘怡的脸红了。我猜测她今天口交的技巧都是这段时间悄悄跟着A片学来的，乳交的话，应该也不是没见过吧。
　　「就是，用你的奶......夹着我的鸡巴，给我弄出来......」
　　老吴倒好像有点害羞似的，支支吾吾地说了出来。
　　「讨厌......说的恶心死了......」
　　粗俗的字眼让湘怡脸上潮红更甚，不过似乎没有很反对的意思。女性的胸部和屁股虽然都是私密处，但却是平时最难保护的地方，只要是拥挤的坏境，很容易就被人占到便宜。湘怡这样的女生，到哪里都会是色狼垂涎的目标，要说她从没被人有意无意地碰到这些部位我绝对不会相信。
　　老吴深谙女性心理，知道很多女生因为长期被骚扰或揩油，对胸、臀、腿等处被人触碰会逐渐从无奈变成习惯，相对于胸部被人触侵犯，口交其实更难接受一点，因为这是个主动和被动的问题。所以此刻他对已经口舌侍奉过的楚湘怡提出乳交的要求，不会被拒绝的把握十分大！
　　湘怡果然羞涩地点了头，老吴立刻喜出望外地又猛亲她一口，然后抱了沙发垫子放在地上，才让湘怡跪上去。
　　湘怡在半推半就中被老吴脱光了上半身，一对饱满的乳房又一次不带任何阻隔地被这个男人抓在手中揉捏。与上次不同，这一次的楚湘怡完全清醒，带着对老吴的仇恨，和以为很快就可以将对方绳之于法的隐忍，所以在老吴的手指捏住她乳头的那一刻，她的心理活动想必相当精彩。
　　湘怡的身材偏瘦一些，胸部突出醒目，但没有到夸张的程度，脱掉内衣之后呈自然的水滴形，大概是C罩杯的样子，做起乳交也不过堪堪可以。想要夹住老吴的大肉棒，必须要十分用力地将两团乳肉挤在一起。
　　她没有尝试过这种方式，一切全凭老吴指导。而老吴的熟练也明显地反映出他刚说的没有机会试过完全是鬼话，但这种时候知道这个又有什么用呢？一心想快点逃出这里的楚湘怡，只有听凭着他的指挥，自己用双手托起沉甸甸的乳房，十指陷入温暖滑腻的雪白乳肉，将它们向中间挤压，让温香软玉般的雪乳被那条黑粗的阳具挤出凹陷，黑与白，色彩对比鲜明地紧密贴合在一起。
　　女性乳房的温度低于体温，对热刺激非常敏感，老吴的鸡巴此时一定是火烫异常，两者一接触，湘怡就不自禁发出一小声惊呼，面红如血。
　　「嘿，我的尺寸不错吧？你奶子这么大都夹不住。跟了我，幸福死你！」
　　老吴看着肉棒前端还有一大截没有被酥胸包裹，自满地夸耀，同时也用粗鄙的语言挑逗着湘怡的羞耻心。
　　「别......别说了......」
　　湘怡羞不可抑，却还要用自己的纤纤十指去配合着老吴的指挥，用丰盈的双乳去搓弄滚烫的肉棒。不知不觉间乳蒂已嫣红挺立。
　　「就是这样......再弄快点......」
　　老吴的鸡巴越胀越粗，在绵密滑腻的触感中从马眼吐露出半透明的白色液体，顺着紫黑色的海绵体滑落，混合着湘怡晶莹的汗珠流进双乳之间，润滑着销魂的摩擦，发出轻微的淫靡响声。
　　「不行......胳膊酸了......」
　　没有一个部位可以比女性下体的洞穴更容易让男人射精，发生在那天下午的这一幕本就是老吴设计好的，当然不会再像早上一样被湘怡轻易地糊弄过去。相比于早晨，这一次老吴明显持久许多，十几分钟后，湘怡的胳膊已经酸痛无力，那根阳具却依然张牙舞爪，毫无射精迹象。
　　「累了的话就换个姿势。」
　　老吴暂时抽离肉棒，扶着湘怡躺下，自己分开腿，骑跨在女神的胸腹之间，再次将鸡巴挤进了深邃的乳沟。
　　「这样子，咱俩一起动，能快一点。」
　　老吴继续让湘怡用双乳侍奉自己，同时他的腰也开始跟着她的节奏挺动，肉棒在这样的姿势下得到更大程度的摩擦，不过，龟头顶端的液体也因此全部涂抹在了湘怡的乳沟、锁骨和下颚等处，湿成一片晶亮。
　　「唔......」
　　老吴不会让双手闲置，居高临下地捏弄着湘怡的乳头，把它们夹在指间旋转、揉捻。纵然不愿，但身体是诚实的，像所有敏感的女生一样，湘怡无法压抑住自己娇吟的本能，泄露出一丝呻吟。
　　「湘怡，你的奶头可真漂亮，你看，孔细的几乎都看不见，不知道将来奶水儿能不能顺利喷出来......」
　　「你......嗯......别......别说......」
　　湘怡想开口制止，但话语中夹杂着吟哦，听起来软弱无力。老吴当然把这当成鼓励，玩的更加放肆，精致的乳头时而被捏扁，时而被拉长，老吴甚至试着将它们拽到一起，让它们互相摩擦触碰。
　　无比激烈的挑逗让湘怡难耐，我看到她的双腿不住厮磨，脚上的高跟鞋被蹬掉，两只柔嫩的黑丝脚丫紧紧勾在一起......


第15章
　　「湘怡，这样不行，我还是射不出来，你已经在里面呆太久了。」
　　老吴的肉棒和双手已经将湘怡胸脯之间弄得狼藉一片，到处都是濡湿的混杂液体，泛着摩擦带出的微微泡沫。
　　「那......停下来好不好......」
　　明明是清醒状态却依旧被挑起情欲，湘怡的表情羞愤欲哭，哀求着老吴就此罢休。但是可能吗？
　　「那怎么可能？我都这样了，你想憋死我啊......」
　　老吴面色苦楚地看着湘怡，眼神中带着恳求。
　　「那......那你要......怎么办嘛......」
　　湘怡自然也知道到了这种程度，想让对方再停下就是痴人说梦，微喘着娇嗔一句。
　　「让我摸摸你好不好？」
　　老吴立刻打蛇随棍上。
　　「你......你不是......已经在摸了吗？」
　　乳头被对方掌控在手里，玩弄成各种形状，带给自己酥麻快感，这男人却还说要摸，那是要摸哪里？
　　「我想摸这里......」
　　老吴空出一只手反伸出去，隔着裙摆在湘怡双腿间点了一下。
　　「那里......不行......」
　　湘怡扭腰躲避，但腰肢被老吴压制着，收效甚微。
　　「为什么不行呢？」老吴一面用手指在那里画着圈，一面邪笑道，「这里我看也看过了，摸也摸过了，舔也舔过了......操也操过了。再让我摸一下，我很快就会射的......」
　　「唔嗯......」
　　下流的话语在此时无疑起到了催情的作用，湘怡听到老吴的话，猛然娇吟一声，双腿重重一夹，而此时老吴也毫不客气地掀开了她的裙摆，丝袜裆部，一抹湿痕刺眼无比......
　　粗肥的手指轻轻按在那片濡湿上，这次，湘怡再没有说出拒绝的话。
　　「唔呃......」
　　即使不看，即使隔着内裤和丝袜，老吴也依然轻易地找到了已经凸起的阴蒂所在，不轻不重地揉压，湘怡忍不住再次响起娇吟声，如空谷百灵婉转轻啼。
　　「没关系，现在已经过了下班时间，外面没有人，可以叫出来......」
　　老吴将时间算的准确，此刻外面的大厅确实已经空无一人。
　　「我......我才......不要......呃......」
　　说着不要，但湘怡的音量明显随着老吴的力道增大而增加了几分，膝盖弯曲，十根脚趾紧紧扣在沙发垫上，双腿也不自觉地慢慢张开了......
　　「嘿，随你......」
　　老吴没有将这些说破，手指灵巧地继续逗弄，腰部也挺动得更加有力，肉体的摩擦声回荡不绝。
　　此刻的老吴，就像是一个意气风发的骑士，一面纵情驰骋，一面扬鞭拍打着身下马儿的屁股，而那匹较弱的马儿，除了仰头嘶鸣，没有任何的反抗之力......
　　我看着骑在湘怡身上，恶心的肚腩随着动作不断起伏的老吴，心里酸涩而又兴奋。这一切虽然都在我安排之下，但是亲眼看到画面的冲击力仍是出乎我的预料，我的手将自己的鸡巴握得生疼，时不时撸动几下，要不是提醒着自己后面还有很多内容，也许我早就射了出来。
　　老吴的手指隔着丝袜在湘怡胯间搓弄了一会就收回来，但并不是他放过了湘怡。而是将她裙子侧面的拉链拉开，把裙子扯到了膝盖处。然后，已经意乱情迷的湘怡用两条黑丝美腿一阵乱蹬，灰色的裙子很快被蹬到了一边，一双长腿弯曲大张着摊开，任凭老吴享用。
　　老吴当然不会有丝毫怠慢，粗糙的大手立刻从捧在雪白小腹上，映衬着幼嫩肌肤的丝袜松紧中探入，很快，娇嫩花埠处的黑丝布料便高高鼓起，老吴的手，再次侵占了那片令无数男人向往已久的地方。
　　「啊......」
　　虽然隔着丝袜看不真切，但从外部也能清晰地看到老吴至少把两根手指插进了湘怡的阴道里搅弄，而早已濡湿不堪的那里，几乎立刻就发出了阵阵泥浆被搅拌的声音......
　　「宝贝，手上别停！」
　　小穴处的刺激让湘怡紧咬着下唇仰头闷哼，一双小手也掐着两颗乳头不知疼痛般僵住，正在享受摩擦快感的老吴立刻表示出不满，腰部挺动得更有利，手指的活动幅度也增大，丝袜上的水痕以湘怡的小穴为中心点急速扩散起来。
　　「吴......吴大哥......轻点......受不了......」
　　才是第二次被侵入，湘怡有点无法适应老吴激烈的动作，双手按照对方的要求继续捏着两团雪肉为老吴乳交，嘴里不住发出哀求。
　　「受不了？你下面的小嘴可不是这样说的哦！」
　　老吴的手指又狠狠掏了两下，让湘怡发出一阵娇啼后抽了出来，把上面淡白色的汁液展现给女神看。
　　「唔......恶心死了......」
　　湘怡瞄了一眼便害羞地偏过头去，但老吴用左手将她的脸掰回来，在她的注视下把右手中指和无名指含进嘴里，将上面的淫液吸得啧啧有声。
　　「唔......」
　　女人对男人把自己的一切都视若珍宝的行为最没有反抗力，明明是恶心的变态行为，却在此刻使湘怡的情欲又突然勃发，双腿狠狠地并在了一起。
　　「真好吃......我家宝贝哪里都是甜的......」
　　老吴猥琐地笑了一声，凑上嘴想要去问湘怡，被躲开了。
　　「嘿嘿，换个姿势，让宝贝好好舒服一下......」
　　老吴没有勉强，而是直起了身子转了方向后再次跪下，改为背对着湘怡把鸡巴插进了女神的一对美乳之间。
　　「唔......臭死了！」
　　这个动作让老吴污秽的屁眼正对着湘怡的脸，她立刻嫌弃地捂着鼻子，在老吴屁股上拍了一下。
　　「嘿嘿，舒服起来就闻不到臭了。」
　　老吴没有去理会湘怡的不满，俯下身子一把将她的丝袜裆部撕开，将内裤拨到了一边，已近乎六九的姿势趴在湘怡腿间，嘴唇覆盖上了湿润的小穴。
　　「呃......」
　　湿滑的舌头带来与手指截然不同的快感，湘怡娇呼一声，再无法去表达自己的抗议。
　　「唔......唔......唔......呃啊......」
　　这个体位其实不利于乳交，老吴的整个身体都趴在湘怡身上，一身肥肉几乎完全将湘怡的娇躯覆盖，湘怡的双手自然不可能再去为他服务，等若老吴现在只是与她贴合着，用黑毛丛生的小腹和肉棒去压着湘怡的美乳摩擦，从上方看的话，像极了一只巨大的不停蠕动的癞蛤蟆。这样能带来多大快感我不得而知，但肯定不会让他很快射出来。
　　不过湘怡此刻也没办法提出异议，老吴进攻的激烈，舌头不断在小穴进出的同时，左手在揉搓着湘怡的阴蒂，右手则绕着菊穴中央那不断张合的精致小孔画圈。三管齐下的攻势让湘怡根本无暇估计别处，除了仰头不住吟哦之外，就只有推着老吴肥胖恶心的屁股，不让那散发着恶臭的屁眼蹭到自己脸上。
　　老吴舔了一会，手指和舌头互换了阵地，舌尖抵着凸起的阴蒂轻轻研磨，左手中指缓缓探进了阴道，右手在臀缝中画圈的中指也有节奏地一点一点向那个中心点靠拢。
　　「呃......不要......唔......」
　　湘怡依旧在和老吴的屁股做着斗争，不过下体的滚滚快感让她的双手愈发无力，精致洁白的下巴几次都擦过那条毛发浓密的乌黑股沟。尽管她仓皇躲避，但当老吴的手指寻找到G点开始抠弄，她便只剩下了喘息呻吟的份。
　　老吴的大嘴将湘怡已经充分肿胀的阴蒂吸得呼噜作响，左手无名指在湘怡的阴道适应侵犯之后也加入了肆虐的行列，两根手指在小穴深处的凹陷处不断抠挖，晶莹的液体源源不断地从蜜穴涌出，滑入臀缝。而早已等在那里的右手中指，借着这股润滑，开始一点点向浅褐色的小小屁眼中挤进去......
　　「不要......那里不行......噢......」
　　湘怡的反对很快就淹没在呻吟声中，老吴动作缓慢，中指指尖一点一点画着圈探入，不会给她带来剧烈的疼痛。快感中的女人，意志力总是薄弱的。
　　指尖缓缓没入，没有遭到剧烈的反抗。细嫩的屁眼紧紧包裹着入侵的手指，仅看那周围绷紧的皮肤就知道里面会有多么强烈的挤压感，老吴左手的抠弄又加快积分节奏，决堤般的淫液不住地流进股沟，方便右手中指继续施力。
　　极度的满胀感让湘怡的身体有点僵硬，呼吸也似乎困难起来，呻吟声小了许多，却没有说出拒绝的话。老吴更不会主动停下，指尖勾着湘怡的肠壁尝试着将那个细嫩的小孔扩张，舌头不断绕着阴蒂打转，去粉碎湘怡的反抗心。
　　第一个指节成功侵入，老吴没有急着继续动作，专心地去玩弄湘怡的阴蒂和小穴，等到她在快感中又咿咿呀呀浪叫起来，才继续用力，将指腹一点点插进屁眼。
　　「呃......太胀了......别动......」
　　初次被塞进异物，当老吴的指腹进入一半时，湘怡还是忍不住娇呼起来。只是，到了这个程度，继续插入和拔出所带来的难受都是一样的，她也唯有哀求老吴不要动作，微微收缩着肠壁去适应那股满胀感。
　　老吴闻言，放弃了对阴蒂的进攻，伸长脖子去舔弄手指周围褶皱已经被撑平的屁眼嫩肉，不时地唾出点口水，让冰凉的液体顺着缝隙渗进肠道，同时用清凉的感觉去舒缓湘怡的痛苦。
　　「唔......求求你......拿出来吧......」
　　屁眼中夹着东西的感觉太过奇怪也太过羞耻，湘怡无论如何也无法适应，婉转哀求。
　　「嗯，你用力张开一点，夹太紧了，我抽不动。」
　　老吴假惺惺地说着，指示湘怡好像大便用力，同时双手自己捏着两片臀瓣用力将它们分到极限。
　　「啊！！！」
　　可惜，主动配合换来的不是抽出，而是一鼓作气的插入，手指最粗的第二指节部分没入了女性最娇嫩的地方，与蠕动的肠壁紧密贴合，不留一丝缝隙......
　　「你......混蛋......骗子......好痛......拿出来......」
　　虽然比不上破身的痛楚，但身体突然被完全填满的感觉仍让湘怡几乎喘不上气。
　　「乖......对不起......忍一下......忍一下就不难受了......」
　　老吴怎么可能将手指抽出，整根中指完全插入在紧窒的屁眼里没有丝毫要拔出来的打算，他只是一面亲吻着湘怡丝袜残破的大腿内侧，一面柔声好言安慰着。
　　「呜......你骗我......你说只要让你射出来的......我不要了......放过我吧......」
　　湘怡带着哭腔一面控诉一面哀求，但听到男人耳朵里，谁都明白这只不过是一种屈服的表示，老吴当然懂，所以他没有接话，而是再次埋首进湘怡腿间，唇舌激烈地挑逗起来。
　　「噢......唔......啊......」
　　已经顺从的身体很轻易就被再次点燃，湘怡迷醉地呻吟着，闭着眼睛侧过脸，似乎已放弃了所有的反抗。
　　啾......啾......
　　老吴贪婪地吮吸着湘怡的爱液，中指开始尝试着在肛门内旋转，扣挠着柔软的肠壁，扩张着紧致的屁眼。湘怡被难受并快乐的感觉折磨着，喉间不停发出闷闷的哼声。
　　「宝贝，试个新鲜的，你一定会喜欢......」
　　感觉到肠道中已经分泌出些微的粘液，夹得也不再那么紧，老吴坏笑一声，右手中指在肛门里打了个转，紧紧扣住肠壁，左手手指从湘怡的阴道中抽出，改由右手大拇指插入小穴。左手没有撤离，用两根手指将湘怡的阴唇大大分开。
　　也许他一开始就已经计划好了位置，现在湘怡的淫穴正对摄像头，高分辨率的监控下粉白中透着嫣红的嫩肉纤毫毕现，右手两指弯曲着同时侵入了两个私密孔洞，老吴的舌尖再次攀上湘怡已经充血呈鲜红色的阴蒂，重重舔了几下，在湘怡发出娇啼的瞬间，右手开始快速地抽插起来......
　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
　　湘怡的嘴再没有合拢，下身两处蜜穴被高速抽送，瞬间填满又瞬间抽空的感受如汹涌的潮水刹那便将她淹没，只剩下高亢的浪叫声连绵起伏不断。
　　老吴动作之剧烈，连胳膊上的肥肉也随着节奏不断抖动，更不必说湘怡娇嫩的私处在这样激烈的摧残下表现得有多么不堪，被完全撑开的花瓣间，每一寸细嫩肌肤和绵密软肉都震颤不停，滚滚而出的花蜜顺着老吴的手指不断滴落。决堤，一如此时女神的快感......
　　「唔啊啊啊......」
　　湘怡的淫叫声都带着颤音，双手已经从推拒变成牢牢抓着老吴肥胖的屁股。大部分女人一生也不会体会到双穴同时被插入的感受，即使是淫荡的AV女优也不一定会允许别人入侵自己的屁眼，可是现在，我的女神楚湘怡，却在被一个丑陋的胖子压在身下，屁股几乎贴在她的脸上，恣意玩弄她身上最羞人的两个洞穴，并在这玩弄中发出不知羞耻的呐喊......
　　我有点喘不上气，不得不暂停了视频的播放，点了根烟冷静一下。楚湘怡对老吴的顺从程度远远超乎我的预料，到了这个时候，我开始怀疑我的计划是不是错的，是否真的有必要留给他那么多时间。
　　不过，一切都已是过去式，此刻屏幕上的画面已经过去好久，即使后悔，我也无力挽回了。
　　再次点击播放，女神欢愉的呼喊声立刻又将我小小的房间覆盖，老吴额头已见汗，却不愿意放弃这个将清醒状态下的女神玩到崩溃的机会。他含着湘怡的阴蒂大口吮吸着，手指仍保持着不可思议的频率，每一次进出都是汁液飞溅，湘怡的丝袜上，老吴的脸上、头发上，到处都是濡湿的痕迹。
　　不知道过了几分钟，湘怡的叫声已经嘶哑，双手无力地扶在老吴屁股上打着哆嗦，两条丝袜美腿也瘫在垫子上一动不动，只有一双小脚丫紧握着十趾，告诉我她现在处在一个多么紧绷的状态。
　　老吴的感受要比我清晰得多，女神处在极度的高潮边缘，只需要临门一脚就可以把她送上天堂，在这种时候，再强悍的女人也难以做出什么有效的反抗，何况柔弱的湘怡。也就是在这个时候，老吴做了一件让我几乎想砸碎屏幕的事。
　　他忽然间放弃了对湘怡阴蒂的挑逗，直起身子，屁股向后坐下，整个肥臀都覆盖在了湘怡脸上。虽然是没有用力，只是虚虚坐着，但是那恶心的臀缝已经分明将我的女神的琼鼻香唇全部夹在了中间！
　　这么近距离贴上世界上最污臭、最恶心的东西，湘怡却没有反抗，因为老吴在直起身子的同时，右手也从她股间抽出，然后在一下秒并拢了食指、中指、无名指，三根手指一起插进了湘怡的小穴里。
　　「唔！！！......」
　　湘怡在老吴股沟里发出一声竭尽全力的闷哼，紧接着，在老吴三根手指的竭力扣挖下，阴道、尿道，液体滚滚而出，一波一波、一股一股，如决堤的春水，如挥洒的甘露，喷薄、狂涌......
　　老吴肥胖的三根手指，加起来已经远远超过普通阳具的尺寸，而他左手的大力撕扯早已将湘怡的两片阴唇拉拽的几乎陷进大腿内侧的肌肉，中间原本包裹阴蒂的薄薄皮层和含羞待放的尿道口已经完全延展开来，如生理构造图般赤裸裸地展示着女神最羞耻的地方，但惟有那处小穴，因为强力的入侵而鼓胀着，阴道口被撑得像一层半透明的薄膜，紧紧包裹着插入后就飞速运动的手指。
　　「嘶......啊......」
　　吴锦泉这个畜生，一面带给我的女神惊天动地的高潮，一面用自己恶心的屁股在无力反抗的楚湘怡脸上厮磨，三根手指已经完全没入了阴道，我仿佛可以看见那邪恶的指尖是怎样碾平了肉壁上的嫩芽，是怎样折磨着湘怡的G点，是怎样在湘怡的子宫口打转试图钻入......在这样比插入还要激烈的调教手段下，湘怡根本没办法抑制住要大声呼喊的本能，两片朱唇不得已地在张合中一次次地与老吴的屁眼发生接触......
　　哗......哗......
　　淫液浪汁拍打在皮质沙发垫上的声音清晰可闻，老吴的动作持续了超过两分钟仍未停歇，他面目狰狞，像是要直接把湘怡玩到脱水而死一般，画面里，老吴蠕动的手指，湘怡被撑到极限的小穴，飞散的爱液，开合的后庭......每一幕都触目惊心，每一幕都让我热血上涌到大脑几乎爆掉！
　　果然，我仍没有那些罪犯们的心理素质，当这一切清晰地被我看到的时候，我的心里，全是后悔......
　　这场淫辱的最后，是老吴在又抠挖了几十下，湘怡喷出的液体已经由透明变成乳白色的时候，他猛地抽出手指，抓着湘怡的两个脚踝，自己站起身的同时将她整个下半身提了起来。
　　两条黑丝美腿被老吴反着夹在腋下，我的女神以身体对折的姿态，屁股朝天的耻辱姿势被老吴居高临下地插入。阳具和阴道完全呈一条直线，随着老吴的沉腰动作直上直下地分开、重合......而被高潮侵袭得大脑空白的楚湘怡，只有仰头嘶喊着，用指甲在老吴分立她两侧的小腿上留下道道红印......
　　这一次，完全清醒的两个人却爆发了比上次更为强烈的高潮，当老吴的精液顶着湘怡的子宫喷发的时候，我的女神，攀上了连双目都失去对焦的愉悦的巅峰......PS：
　　原本不想这么早发的，因为最近几天处理一些私事都没在写，想要手里留点存稿。不过其实留不留也都无所谓，还是发了吧。
　　下一次动笔应该在五一过后，至于何时发布还不确定，反正也没剩多少就结束了，结尾估计略坑，请勿期待......


第16章
　　看到自己的女神在别人胯下达到欲仙欲死的高潮是什么感觉？我想此时此刻，再没有哪一个男人会比我更有发言权了。
　　楚湘怡会再度失身于老吴在我的算计之内，也是我不得不做出的牺牲。可是我没有想到她第一天就被玩弄的如此彻底，而且配合度如此之高。心痛、自责之外，我也难以抑制地升起一丝怀疑。
　　这样的楚湘怡，真的是我心目中的那个女神吗？
　　她是完美的女人，从第一天看到她，再到这一年来的日日夜夜，她在我眼中始终是一尘不染的圣洁。即使她的身体被玷污过，被老吴恣意地玩弄过，在老吴身下婉转呻吟过，但那并不是她的自愿，某种程度上来说应该是我的过错，因此我并不在乎老吴抚摸过多少次她的身体，插入过多少次她的阴道，在她的子宫里留下了多少精液。
　　可是我无法接受清醒的她被情欲支配的样子，无法接受一个清醒的楚湘怡被吴锦泉干上高潮。
　　但是......这不就是我要的吗？只是......太早了，怎么会那么早......
　　我知道我的计划中还是出现了缺失，一个足以让我懊悔终生的缺失。湘怡的敏感和为了讨回公道愿意牺牲一切的决心，导致她的身体比我预想的更早地接受了老吴，对我来说，这虽然可以算是计划超前进展，但是......
　　我麻木地点开了那天之后的视频，在这些录像中，湘怡开始频繁地进出老吴的办公室，她也从老吴那里得到了很多，将在下个月生效的人事提拔委任书，一些勉强可以当做证据的模棱两可的话，以及......一次又一次的高潮......
　　口交、乳交、足交、甚至肛交......接近一个月的时间里，我的女神被反复地玩弄，玩得很彻底，身上再没有分毫不曾被吴锦泉触碰过的地方。
　　难怪她那天晚上会坚持自己去办公室，我本以为她只是不想让我看到她的身体，可是现在我明白，是因为她知道老吴的电脑里留存的东西远比我猜测的要多，而那些东西，足以我发现她的本质......
　　是的，尽管不想承认，可是看完了那些视频之后，我已经无法再欺骗自己。在拿到钥匙之后，湘怡原本不必再去上班的，原本可以请个长假暂时离开公司，老吴在这段时间为了得到她对她百依百顺，只要有足够好的借口，她可以做到。但是她没有，她不但准时准点上班，而且更对老吴的召唤从不拒绝，即使是经期那几天，她也对老吴提出的各种侍奉的要求半推半就地执行了。
　　阴道是通往女人内心的捷径。从前我对这句话嗤之以鼻，但是，现在，我没法不承认，吴锦泉利用自己的性能力，利用自己丰富高超的手段，从楚湘怡的阴道，打开了她淫荡的一面，在她的心门上开了个口子。
　　也是在这个时候，我才深刻地体会到了小张当初的感受――爱的女人原来是个荡妇，可是，我他妈的还是爱她......
　　是的，我还是爱她，尽管她展示了我无法接受的一面，但我还是爱她，还是愿意为了她把一切进行下去。
　　尽管其实到了这一步，即使我不愿意，也是不得不进行下去的状态了。
　　想这些已经没有意义，我连抽了两根烟，稳定了下情绪，关掉录像，刷新了一下我的网盘，一部视频已经安静地躺在那里。
　　徐婉做的不错，当她穿着牛仔无袖衬衫，白色七分紧身裤和白色小羊皮鞋，露着光洁的小腿脚踝和雪白的藕臂香肩，风情万种地踏入老吴办公室的时候，连这段时间已经见惯了她的美色的我也不由自主地眼前一亮。
　　老吴才刚在办公室坐下，还没来得及查看昨夜的监控就有这样的客人造访，表情难掩惊讶。而徐婉一进门就表现的无比热情，似乎两人之间以前的芥蒂完全不存在一样。老吴虽然不明就里，但也立刻起身端茶倒水，周道地招呼。从他的眼神中我知道我猜测的没错，他对徐婉有着更甚于对楚湘怡的狂热。
　　徐婉深谙各种销售手段，熟稔各种谈话技巧，再加上我们之前的精心设计，两人的交谈可以说天衣无缝，任何不知情的人听到，也都会不由自主地猜测这两个人是否存在着什么暧昧不明的关系。事情进展得很顺利，徐婉恰到好处的挑逗，举手投足间偶尔泄露的腋下、领口处的春光，都在诱使着这个男人一步步走入陷阱。
　　当然，仅仅是让人猜测是不够的，总要有一些板上钉钉的事情发生，才能让人彻底相信我们想让别人相信的东西。
　　我不知道徐婉究竟有没有下定在这里失身的决心，也不知道她会不会临阵退缩，但那并不重要。重要的是，当她喝下老吴为她倒的热水不久，开始面色潮红、呼吸不匀，并在老吴过去关切询问的时候不自觉地向他靠近，最后瘫软地倒在对方怀里时，猜测，已经变成了事实。
　　我想那时候老吴的心里一定很疑惑，为何这个当初久攻不破的女人会忽然前来示好并作出几乎是主动献身的行为，但我想任何男人在这种时候都不会想得太多。
　　徐婉虽然比楚湘怡年长不了几岁，但身材要丰满一些，虽然不是具有女神风采的纤瘦身材，但好像随时会裂衣而出的鼓胀乳房，将紧身裤绷的圆滚滚的丰腴臀部占去了大多数的脂肪，身体其他部位倒算得上是匀称苗条，是真正的丰乳肥臀，而且浑身散发着不可抵挡的，与楚湘怡完全不同的少妇的风韵，这对老吴这种有着特殊嗜好的男人来说是致命的吸引力。
　　「慢点，我怀孕着呢......」
　　当徐婉皱着眉头阻止老吴猴急的乱摸，并轻轻说出这句话的时候，老吴的兽性、淫欲完全爆发，以迅雷不及掩耳之势将她压倒在了沙发上......
　　面对已经身为人妻孕妇，被充分开发过的徐婉，老吴并不像对楚湘怡那样温柔，一张肥脸紧贴着徐婉的肌肤像是肥猪啃食一样大力磨蹭，腥红的舌头长长地伸着，不放过任何一处可以触及到的地方。徐婉本就做好了献身的准备，又加上情欲催动，对老吴的行为虽然有点惊慌，却没有太大的挣扎，只是双手一直护着小腹不让那里被男人肥胖的身躯压到。
　　我有点好奇，一个女人为了和第一个奸夫的孩子再次背叛老公，和另一个并不喜欢的男人做爱时的心态到底是怎样的，尤其是一个因为怀孕，荷尔蒙发生变化，情绪极度不稳定的女人。
　　徐婉给了我很好的解答，面上的潮红，起伏的酥胸，交叠的双腿，不由自主在老吴背后抚摸的素手，都在清楚地向我展示着她难耐的情欲，但同时，紧咬的牙关，凄楚的眼神，满盈的泪水，细不可闻但从嘴型可以依稀分辨出的呢喃着的「崇武」两个字，又分明地昭示着这个女人不得不采用这种方法的负罪感。
　　我得老实承认，徐婉此刻的这种矛盾，比她的身体更加吸引我。毕竟刚刚看过湘怡的那么多录像，忍受了那么久自己女神在老吴身下婉转承欢的放浪神态，我现在急需要徐婉的这幅样子来给我安慰。
　　一种仍然把事态掌控在手里的安慰，一种由小张和她的女人身上得到的，我仍不是最可怜的那个人的平衡感。
　　老吴色急的双手在徐婉身上摸索了一阵便去脱她的衣服。徐婉还记得她要在视频中表现出什么，所以没有激烈的推拒，半推半就着被脱掉了衬衫，解开了内衣前面的搭扣，坦襟漏怀、敞胸露乳着半躺在沙发上，一对比楚湘怡还大了一个多罩杯的雄伟乳房软绵绵地向下略微倾斜，两颗嫣红的乳头勃然挺立。
　　和楚湘怡的结实圆润不同，徐婉的那一对乳房，即使无法触碰，只是用目光去看，也能感受得到它们是多么的绵软，老吴的手指搭上去，几乎没有用力便陷入了滑腻的雪肉之中，从指缝间溢出一团团温香软玉和花生米大小的鲜红蓓蕾。
　　「唔......轻一点捏......疼......」
　　老吴的手指夹着徐婉的乳头搓弄，两颗小红豆只是稍微地有点变形，说明了它们此刻充血得有多么坚硬，而徐婉的语气中那丝慵懒与舒适亦明白无误地在告诉身上的男人她想要的与说出口的是截然相反的东西。
　　「疼吗？这样呢？」
　　老吴用手指掐着徐婉粉红色的乳晕用力一捏，让本已胀大的乳头更显凸起，然后凑上嘴去吸住其中一颗，用牙齿轻轻啃噬。一股如被蚂蚁噬咬的酸痛麻痒立刻让徐婉说不出话来，紧紧抓着老吴的手腕不断颤抖。
　　老吴回头盯了一眼门把手，确认已经反锁好后，整张脸都埋进了徐婉的波涛汹涌之中大肆拱啃起来，被解放的双手则是直接抓住了她的裤腰，解开了她的扣子。
　　徐婉没有系腰带，轻抬起臀部去配合老吴的动作。裤子太紧，仿似被剥掉一层皮肤般被拔下，仅留一条黑色的蕾丝小内裤遮掩着最后的隐秘之处。
　　呼噜......呼噜......
　　老吴像头进食的猪，放肆地享用着徐婉滑如凝脂的肌肤，脑袋不断下移，口水将每一寸雪白打湿，粗暴而又细腻。徐婉完全没有要反抗的意思，仅是双手无措地抓着老吴的头发，嘴里吟哦不断。
　　当老吴的拨开内裤，将大嘴覆盖上那片毛发浓密，香气芬芳的女性私处时，徐婉的双腿也已经高高抬起，紧紧环绕住了男人的脖子。我看不清楚老吴的舌头是如何在那里翻江倒海的，但是徐婉的脸正对着摄像头，她的表情不只是作伪还是真实的，那里面流漏出的浓浓的愉悦与享受，绝不会让任何人怀疑这场性爱中有哪一个人是处在不情愿的状态！
　　这个女人，做得太漂亮了！
　　孕妇不稳定的情绪在老吴硕大的龟头突破徐婉的阴道是完全展现了出来，她被操哭了好几次，有时她默念着对不起崇武，挣扎着想推开老吴，但很快又会在小穴被高速抽插中用双臂环绕着对方，有时她会护着小腹让老吴不要插太深，可是要不了多久又会主动地去求对方再用力、再深入一点。尤其是老吴从背后一面干着她，一面抽打着她浑圆丰满的屁股蛋的时候，她的眼泪就像断线的珠子一样决堤不止，嘴里却紧紧地吸吮着老吴另一只手的手指，强忍着不让自己不知羞耻的呻吟浪叫被外面听见。
　　本来大部分孕妇的性欲都会比较高涨，一个月没有和老公见面，加上春药的刺激，徐婉在男人的胯下根本没有丝毫抵抗力。比起楚湘怡，她对我原本没有什么吸引力，但是，她眼神中那抹羞愧和自责是一道独特的风景。那个风景很美，是一种堕落的美，一种残缺的美，一种无奈的美。它能给我一种从观看楚湘怡的视频中得不到的快感。
　　一种看到在自己的谋划下美好的东西被成功摧毁的快感，一种报复张崇武的快感！
　　我们都在被私心驱使着去做自己不愿意做的事，不同的是，这一次，是我把别人操控在手中。那种感觉，比徐婉的身体更美......
　　徐婉和老吴做了一次后就匆匆离去，在这期间，我盯着她的眼睛射出了精液。持续处于高度兴奋状态下带来的困倦感在射精之后席卷了我，我擦干净下体，关掉电脑，蜷缩到了床上。
　　必须养足精神，因为现在我已经有了足够的资本，醒来之后，就是面对老吴的时候了。
　　小张说话真是不靠谱，什么澡堂子，根本就是一间高档温泉会所，有独立的带小水池的包间，确实是个谈一些不可告人的事情的好地方。
　　我不想老吴提前有什么准备，所以是在他上班的路上给他打电话，约他来了这里。
　　在门外脱光衣服交给服务生保管，我和吴锦泉精赤条条地在水池中面对面坐下来。第一次在视频之外看到他那条肉棒，虽然此刻是垂软的，但依然看得出尺寸惊人。
　　心机、钱财，加傲人的尺寸，这个男人除了长得丑，确实拥有着征服女人的资本。
　　「小刘啊，这么久没见，混得怎么样？突然来找我，不会又是说想回公司的事吧？」
　　老吴同样也瞄了一眼我的胯下，面带不屑地问道。
　　「吴经理，不，现在我已经不在公司了，不用叫你经理。那么，吴锦泉，就开门见山地说吧。」我冷冷盯着他，「我是为楚湘怡的事情来的。」
　　「哦？」老吴挑眉看我，「湘怡？她什么事？」
　　「这种时候何必再装糊涂？她被你下药迷奸的事！」
　　我不想拐弯抹角，直接挑明。
　　「嘿嘿......」老吴怔了一下就咧着嘴笑起来，「终于明白了？不错啊，小刘，挺聪明。不过......迷奸？这话放在一个月前还能成立，但是现在要说的话，通奸这个词还比较合适吧。」
　　我没有接话，看他张开双臂靠在水池的台子上，脸上露出舒服的神色。
　　「小刘，你离开公司时间久了，大概还不知道我和湘怡现在的关系吧？」他得意地藐视着我，「现在，楚湘怡是我的女人。」
　　「哼哼......」我冷笑一下，「也许楚湘怡现在对你很顺从，但改变不了你曾经迷奸她的事实。而且，徐婉呢？你有没有跟张崇武说过，徐婉也是你的女人啊？」
　　「你......」老吴的笑容僵在脸上，惊惶一闪而逝，「你是怎么知道的？」
　　「坦白说吧。」我也学着他的姿势靠在台子上，「你的电脑被我动了手脚，一个月前小张给我药的录像，这期间你和楚湘怡做爱的录像，包括昨天早上你和徐婉在办公室通奸的录像，全部都在我手里。你猜，我把这些东西交给湘怡的时候，她还会是你的女人吗？啊，对不起，楚湘怡不认识徐婉，这一份录像，应该交给张崇武比较合适。」
　　「刘子成，你说的都是真的？」
　　老吴直起了身子，狐疑地看着我。
　　「是不是真的，你可以自行判断。不过，你昨晚应该也看了你书架里那台监控的录像，应该知道楚湘怡昨晚进了你的办公室。」
　　「你......你连这个都知道！但是，所有东西我都删除了，她不会找到什么的！」
　　老吴有点慌乱起来。
　　「吴锦泉，你这么好色的人，应该听说过艳照门吧？」我笑着摇头，「算了，就算你知道，大概也只是对着那些东西手淫而已。不过，数据恢复这种事情你总是知道的吧？没错，楚湘怡没有在你办公室找到什么，但是，她找不到的，不代表我也找不到。」
　　我看着老吴的脸色变得惨白，心里一阵快感油然而生。掌控一切的感觉，真的很好！
　　「直接说吧，你想怎么样。你拿到证据却没有报警，而是先来找我，应该有什么条件吧？」
　　老吴点了根烟抽了两口，很快冷静下来，不愧是老狐狸。
　　「你说得没错。」我耸耸肩，「吴锦泉，我今天就是来要挟你的。」
　　「你要什么？」
　　老吴没有在意我的嚣张，沉声问我。
　　「楚湘怡。你不再纠缠她，就是这么简单。」
　　我轻描淡写地回答。
　　「你就为了这个？」
　　老吴有点不可置信。
　　「就为了这个。」我点头，「不过，我还要你帮我做点其他事情。」
　　「你说。」
　　「第一，我要你手里的所有视频。当然，我知道你不会老老实实交出来，所以这并不是个条件，只是告诉你，你自己打手枪可以，但是如果有一天这些视频有一分一秒散布到别处，那个时候，我不会放过你。第二......」
　　「你等等。」老吴伸手打断我的话，「刘子成，先不要这么胜券在握。别忘了，我家底丰厚，你有同归于尽的决心我也一样有，等到时候从监狱出来，我一样过得比你好，你凭什么觉得自己就可以和我谈条件！另外，视频里录下的东西也可以有别的解释，你又凭什么觉得小张一定会站在你那边来指证我？别忘了，我能给他的东西可比你多得多！」
　　「嘿嘿......吴锦泉，我在你电脑里恢复出来的可不止性爱视频而已，你硬盘中所有的东西都在我手里，里面有多少罪证你比我清楚，咱俩可能会一块进去，但是，你还能不能出来可就另说了。至于张崇武......凭什么？就凭你睡了他老婆！」
　　「刘子成，你别傻了。我也一样有昨天早上的录像，种种证据都能显示是徐婉主动勾引我的，就算你把视频给了小张，他也只会怪罪徐婉，因为他早就知道我对徐婉有意思，自己老婆主动偷人，怨不得别人的。」
　　「是吗？」我问他要了根烟点上，「那我不妨告诉你一件事，徐婉肚子里的孩子不是张崇武的，他现在想知道奸夫是谁已经快发疯了。你说得没错，张崇武早就知道你对徐婉有意思，所以徐婉才会选了你，你既喜欢她，又有资本威胁她，真是冒充奸夫的最佳人选。吴锦泉，好好回想一下早上你们说的话吧，想想徐婉是怎么一步一步把你往沟里带的，然后再告诉我，如果张崇武看到了视频会怎么想呢？嘿嘿......」
　　「刘子成，我以前真是小看了你......」
　　老吴细细地回想着早上发生的一切，冷汗逐渐渗出了他的额头。
　　「小看谈不上，搞业务我确实不在行。」我再次耸肩回答，「不过，人都有想要的东西而已。吴锦泉，我也不想坐牢，能在你我之间解决的事情不需要闹到法庭上去两败俱伤。楚湘怡已经被你玩得够多了，这一点我可以不追究，但是我不允许你再染指她，作为回报，也作为对张崇武背叛我的报复，我把他老婆送到了你办公室里。虽然她是利用了你，不过以你的才智，想反过来再要挟她应该不难，一切就看你怎么做了，和我不再有关系。现在，只要你再答应我的条件，咱们之间就可以两清了。不需要摆出这样一副样子，吴锦泉，不要小看修电脑的人，你虽然是头老狐狸，但是对一切事情都太想当然，对我和张崇武的轻视，是你失败的根本原因。你真的觉得张崇武对你忠诚吗？他一开始就可以告诉你让数据无法被恢复的方法，但是他没有，因为你把他使唤得太理所当然，以为他是你的一条狗，即使不给骨头他也照样乖乖听你的话。但是每个人都有自己的利益所在，都有为了保护或者得到会不择手段的东西，你的那些资料，即使不落在我手上，迟早有一天也会落到他的手上的，这次只不过是我抢了先而已。说起来，如果不是那天你蠢到在我面前耀武扬威，让我知道有视频的存在，也许是不会有今天的场面呢，是吧，吴经理？」
　　「刘子成，我认栽了，说你的条件吧。」	


第17章
　　不是上下班的时间，因此电梯里没有什么人，方便我对着镜面墙最后一次彩排演练自己的表情。
　　叮！
　　电梯停留在二十四层，门缓缓打开。我的右手伸进怀里，脸上做出可以摆出的最狰狞的神色，大踏步地进入公司，走向老吴的办公室，不去理会同事惊愕的目光，不要去斜视那个让我魂牵梦萦的女人，一步一步，快速却坚定。
　　咣！
　　虚掩的门被我一脚踹开，砸在墙上发出巨大的声响，在所有人的注意力都被吸引过来的时候，我已经冲了进去。
　　将桌上所有的东西全部拨到地上，老吴发出惊恐的叫声，慌乱地想把深陷在柔软的椅子中的肥胖躯体抬起来，但是，他没有做到。
　　当外面的人匆匆赶过来的时候，我的匕首已经架在了他的脖子上。
　　「都别过来，谁过来我立刻杀了他！」
　　我声嘶力竭地那些昔日的同事怒吼着，拿着匕首的手不住颤抖，刀尖贴着老吴油腻的脖子来回摩擦。
　　「别......别过来......不要报警......」
　　老吴比我抖得更厉害，惊慌失措地阻止了偷偷摸出手机想要报警的小陈。
　　徐婉昨天晚上应该已经进了医院，所以此刻小张不在。楚湘怡站在人群中，神色复杂。
　　「刘子成，你疯了吗？为什么这样做？」
　　有人大声地喝问。
　　「老子没疯！」我大声吼叫，匕首的尖端已经陷入老吴松弛的皮肤，「是这个混蛋逼我辞职，害得我走投无路的！老子过不下去了，但是他也别想好好活着！」
　　「刘哥，冷静下来，有话好好说。」
　　开口的又是小陈。
　　「冷静你妈拢　勾丝涛液敛唤橐舛匀魏稳撕俺龃炙椎慕新睿「冷静就他妈是受人摆布，老子已经冷静了半辈子了，冷静不下去了！」
　　「小刘，你......你别这样......我让你回来上班......我......我给你升职......你把刀子放下......」
　　老吴哆嗦着开始求饶。
　　「你他妈住口！」我把刀尖又按得深了一些，只消再用一点力便会破皮出血，「吴锦泉，吴经理！你他妈想不到自己也会有今天吧？不让我好过是不是？老子拖你一起死！」
　　「不要......小刘......求求你......不要......」
　　老吴冷汗直冒，身子软得我几乎扶不住他，而我，亦同样不好过。
　　虽然是做戏，但是看到刀尖距离吴锦泉的咽喉只有几公分的距离，我忽然发觉，此刻这个男人的性命确实是掌握在我的手里。这个曾经可以对我呼来喝去的男人，把我操纵在手心的男人，现在，我只需要稍稍用点力，就可以划开他的喉管，结束他的生命。
　　那一刻，我忽然有股冲动，推翻我所作的一切，直接在这里杀了他的冲动！
　　也许，冰冷的刀锋架上脖子的那一刻，老吴也才真切地感觉到了生命受到威胁的恐惧，同时也感受到了我的冲动，所以才会做戏做得如此逼真吧。
　　情况陷入了诡异的僵持，吴锦泉在求饶，楚湘怡在旁观，我，在和自己的内心交战......
　　「够了......刘子成，已经够了......」
　　楚湘怡的话很轻，很无力，在众人的噪杂声中显得格外渺小，但是就是这轻微的声音却打破了僵持，我停止了怒骂，抬起头。
　　我看着她，她也看着我。
　　「够了，停下来吧。」楚湘怡的眼神无比沉静，「不要再做下去了，别做会让自己后悔的事。」
　　桄榔！
　　我的匕首掉在了地上。
　　有几个人扑过来把我按住，老吴躲到一边摸着脖子大口喘着粗气，有人掏出手机准备报警，楚湘怡缓缓向我走来......
　　「不......不要报警......小刘他只是一时糊涂......」
　　老吴拦住了要拨打手机的人，楚湘怡伸出手将我拉起。
　　「没事的，我来跟他说。」
　　她对众人说了一句，牵着我的手，离开办公室，离开了公司。
　　身后，是老吴安抚大家的声音。但是我已经无暇去估计那些，所有的感受，都在楚湘怡细嫩的手掌上。
　　做了这么多，女神终于牵起了我的手......
　　我们没有离开公司很远，湘怡找了家旅馆开了房间让我稳定情绪。一路上都是沉默，直到我们在房里对坐，我才缓缓开了口。
　　「为什么不让我杀了他？」
　　「你为什么要杀了他？」
　　楚湘怡没有看我，只是低着头安安静静地反问。
　　「因为我已经想不到其他的办法，我做不到答应你的事。所以，只有这样，只有杀了他，才可以还你一个公道。」
　　我低声说着，用力捏紧床单。
　　「刘子成。」楚湘怡抬起头，「事情到这里就结束吧。我放弃了，你也该放弃了。」
　　「为什么？」我站起身，「为什么就这样放弃了？湘怡，如果不能让法律制裁他，那就让我杀了他！吴锦泉遭了报应，事情才算是结束不是吗？」
　　「不用了。」湘怡轻轻摇头，「到了这一步，我们都已经失去太多，所以，不用了。你为我做的一切我都已经看到，也都已经明白，这样就可以了，真的。」
　　「湘怡，我......」
　　我还想开口，但她已经起身，用手指将我的唇掩住。
　　「可以了，真的可以了。」
　　我的女神，抱住了我。
　　「湘怡，对不起......」
　　我把脸埋在她肩膀上，痛哭出声。
　　我不觉得在湘怡面前失声痛哭是难堪的事情，一个男人肯为了自己流泪，对女人来说应该是值得荣耀的事才对。男儿有泪不轻弹，我从小就听许多人对我说这种话，也学会了如何将痛苦埋在心里不发泄出来。但是，男人的眼泪，就像女人的身体一样，愈是珍贵的东西，有时候便愈能发挥出出人预料的作用。
　　我知道在这种时候还去提出要楚湘怡兑现承诺是很蠢的行为，所以我只是伏在她肩上哭着，不住用手抹着眼泪，与她进行这辈子第一次拥抱。
　　拥抱是很奇妙的东西，两个人明明贴得那么近，可是抱得越紧，就越是看不到对方的表情，不知道对方在做什么。
　　湘怡的手臂缓缓地松开了，她稍稍离开我的身体，与我对视，然后，女神的吻，如我期待地落了下来。
　　「不，湘怡，我不能......」
　　我扭头躲避，虽然很想，但是我没有触碰她的唇。
　　「这是我欠你的。」
　　她说，然后再次吻了上来。这次我已经没有意志力再去拒绝。
　　这是她的唇瓣，这是她的舌头。我期盼了那么久，幻想了那么久的花一样芬芳的气息布满了口腔，所有的假装和掩饰在此刻都已派不上用场，我搂紧了她，与她纠缠，想把她揉进我的体内。
　　她的唇很软，舌头很湿滑，口腔温暖如天堂，我探索，渴求，每一个细胞都蠢蠢欲动。我们难解难分，情投意合――我希望如此。
　　可是，无论吻了有多么好像地久天长一般的久远，当我的手滑向她的臀瓣的时候，她还是一把推开了我。
　　「不要这样......」
　　她说。双目迷离，但眼神坚定。
　　「为什么？」
　　我没有强迫她，只是盯着她问道。
　　「你答应过我的，只要一个吻而已。」
　　她的胸部不断起伏，语气轻颤。
　　「可以给吴锦泉，但是我就不行是吗？」
　　我眼神落寞，话语心酸。
　　「不是，我......」
　　她摇头辩解，但不知该说什么。
　　「楚湘怡，我想要你，我不会掩饰自己的欲望，所以我可以明确地对你说，我爱你，我想要你。」我向她靠近一步，「但是，我不会勉强你。如果你不想，那么现在你就可以离开。」
　　「刘子成......」
　　她轻喃我的名字，不知所措。
　　「湘怡，我知道我配不上你，没有资格拥有你。」我再靠近一点，与她几乎贴在一起，「但是，我敢为了你杀人，愿意为你付出一切，全世界只有我有资格这样说！」
　　「刘子成，你别这样......」
　　她伸出小手贴在我胸前想把我推开，但被我一把握住。
　　「对不起。再见。」
　　我在她手背上吻一下，转身向房门走去。
　　「等一下！」
　　楚湘怡在背后叫住了我。我转身，看到她解开了自己衬衫的扣子。
　　「如果这是你想要的，那么我给你。但是，」她让被内衣包裹的丰盈展示在我面前，「今天之后，我们不要再见面了。」
　　不再见面吗？恐怕做不到的吧。当我将我的女神抱起的时候，心里这样想着。
　　与她拥抱哭泣的时候，我借着擦泪的动作，在唇舌间涂抹了最后一颗药的药粉。分量不多，不至于让她察觉，只要能催动她的情欲便足够。我自信未来可以完全地得到她，她的人，她的心，但是今天依然必须要使用一些手段。
　　高耸的胸脯，纤细的腰肢，包裹着黑色丝袜的有人双腿，脚尖悬挂着高跟鞋的精致玉足。尽管在视频中看过无数遍，但当我的女神真的在我眼前玉体横陈，我仍是兴奋到无法自已。
　　在我做那些事情的时候，我有时也会想，楚湘怡已经被迷奸，我再利用这件事去得到她会不会很卑鄙。有时在看到她在老吴的玩弄中迷失陶醉，过后又心碎不已的样子，我也曾感到片刻的后悔。
　　但是，这一刻，我觉得一切都值得。
　　命运有时会跟我们开一些玩笑，可能会让你堕入深不可见的深渊。但是，谁能确定这些玩笑里没有蕴藏着机会呢？如果没有当初给老吴下药，没有被他和小张设计，楚湘怡永远都是我触不可及的女神，不会有被我染指的一天。到了现在，我都不知道自己该恨他们，还是对他们说声谢谢。不过高大哥说得没错，吃进嘴里的，揣到兜里的，才是实在的，不是吗？
　　残花败柳？管它呢！展翅高飞的天鹅，癞蛤蟆是吃不到的。
　　最重要的，是我现在终于可以用双手去感受楚女神吹弹可破的肌肤，用鼻子去嗅闻她芬芳醉人的香气，用舌头去舔吻她滑如凝脂的身体，还有，用我的阳具去征服她已经被开发调教充分的私密之地。
　　我可以如自己无数次幻想过的一样，揉捏她雪白坚挺的乳房，搔弄她光洁柔软的腋下，撩拨她精致幽深的肚脐，逐根吮吸她纤细稚嫩的脚趾，也可以亲手撕开她神秘诱人的丝袜，隔着内裤去试着寻找她硬挺凸起的小小珍珠，试着感受她幽壑中凹凸不平的轮廓，让她在轻吟浅哼中渗出花蜜，用绝世的美腿与我的身体厮磨。
　　现在，女神的身体，换我来肆无忌惮地享用了不是吗？其他的，就等她再次被解封之后再说吧。
　　没错，享用过一次这具完美的身体之后，楚湘怡会被我暂时地封存起来。
　　不出意外的话，吴锦泉撑过两到三天的蛰伏期就会死，警方会在他的血液中提取出大量的慢性致死药物，然后，会在他办公室的饮水机纯净水桶中找到相同的化学成分。根据时间推断，他们会去调阅几天前那天晚上公司大楼的监控录像，以及公司监控里遗留下来的证据。而那天晚上进入老吴办公室的，只有楚湘怡一个人。
　　防止数据被修复很简单，所以，警方能够在老吴的电脑中找到什么全部都在我掌控之中。楚湘怡被迷奸，所以她有了杀人的动机，而硬盘里那些或真或假的证据足以使任何人相信这个死者是个无恶不作的人渣。
　　因为报复而杀死这样一个人，我的女神不会在监狱里呆太久。
　　我看过一位知名的女性撰写的关于她的监狱生涯的回忆录，知道一个杀人犯在那里会被怎样冷漠对待，会被怎样摧毁所有骄傲和自尊，即使是楚湘怡这样的女性，再出来时，也不过是一只折断了翅膀的天鹅，恐怕再也没法飞上天空。
　　不过，有一个人会一直等她，对她不离不弃的，即使她折断了翅膀，也依然把她当做天使一样精心呵护。那个人就是我。
　　吴锦泉该是楚湘怡最恨的人，同时也是个精通玩弄女性技巧的男人。一次次与他发生关系并产生快感甚至达到高潮，已经足以使这位女神在心态上慢慢地自我轻贱，如果她可以接受吴锦泉的身体，那么便不会对我过多抗拒，这一点，已经证实了。
　　但是肉体的接受不代表心理上的接受，更不代表我们的地位可以平等。事实上，这两天她的人事任命已经生效，我们的地位差距正在一点一点地更加扩大。这样子下去，就算我为她做了再多，我们之间，依旧不可能。
　　但是，如果是一个杀人犯，一个尊严尽失，年华不再的女人，和一个经过努力终于小有所成的男人，一个为她竭尽所能，一个为她甘心手持匕首冲进仇人办公室，一个即使她进了监狱也依旧痴痴等待的男人，我想，是可以的。无论对别人来说，还是对她来说。
　　最麻烦的是如何向她解释，让自己在这件事情上撇清关系，所以需要徐婉和小张。
　　案发之后，徐婉和老吴偷情的事实也会公之于众，下药的事情已由我一肩扛下，小张不会蠢到自己跳出来背上责任，徐婉也会继续坚持肚里的孩子是老吴的，反正经过那天药物的摧残，那个孩子已经保不住，死无对证。
　　我保住小张，为了不使他狗急跳墙鱼死网破，他和徐婉的关系走到今天，已经是足够的报应。更何况，他还为我担下了杀人的罪责。
　　不是法庭上的罪责，而是楚湘怡那里的。妻子与上司通奸受孕，丈夫下药毒杀奸夫，老套，但是可信的戏码。楚湘怡会相信我是无辜的，可惜所有证据都指向她，她逃不掉这份本不该由自己承担的责任。
　　到那时，我会告诉她，我会继续努力为她讨回公道，还她一个清白。但是，她永远不会有清白的那一天。
　　事情到这里，终于算是差不多结束了......
　　我把龟头挤进楚湘怡的阴道的时候，她闭起了双目，发出婉转的娇啼，一双美腿缠上了我的腰，双手紧抓着我按在她胸脯上的手腕，秀眉轻皱，睫毛轻颤。女神的媚态，终于在此刻完全对我绽放。
　　这是属于我的收获的时刻。
　　耸动，抽插。她的小穴依旧紧窄，给予我层层叠叠的包裹，蠕动收缩的嫩肉绵密而细致，子宫口微微凸起，光滑圆润，这些都是我的，现在是我的，以后，永远是我的。
　　我有点兴奋过度，很快就有了射精的欲望。我不是什么都不懂的男人，可是此刻在我的女神身上却表现得像个处男一样。我不得不放缓了节奏，去吻她的脸颊和嘴唇。
　　「用力一点......快一点......」
　　我佩服吴锦泉每次在这样柔媚欲滴的娇声呻吟中还可以坚持那么久，我只觉得楚湘怡每一个字，每一次喘息都在催动着我的精关，胁迫着我一泄如注。也许是我想错了，吴锦泉确实可以帮我把女神调教到如此地步，但是我一直没有想过，他能给女神的快感，我却给不了。
　　但是，管它呢！性不是生活的全部，我有其他男人都没有的东西，就是我对楚湘怡的爱情，胜过全世界任何人的爱情。我相信她总有一天会完全地体会到我的爱，会死心塌地地接受我，彻底地成为我的女人。
　　反正，一切都在我的掌握中。
　　我不在压抑，捏着柔软却弹性十足的乳房开始冲刺，每一下都直刺花心，每一下都让我的女神浪叫出声。
　　「噢......用力......再快......再快一点......」
　　女神挺动着腰肢迎合着我，用最柔软的地方迎接着我最坚硬的碰撞，可惜我已不能再快，在一遍遍对她嘶吼着「我爱你」中，射出精液。
　　「呃......刘子成......抱住我......顶......顶住最里面......嗯......」
　　感受到我的失守，楚湘怡的双手紧紧环住了我，阴道急速地收缩着，花蕊一张一合迎接着我的喷吐，我的汗水湿了她的头发。
　　我见过女神高潮的样子，所以尽管她体贴的假装，我仍然知道这一次对她来说堪称是一次糟糕的性体验。但是，对我来讲，确实我这辈子最完美的一次做爱。
　　因为对象是我最爱的女人，因为一切都是我辛辛苦苦换来的结果。还有，因为心底里那一份无法言喻的刺激。
　　尽管不愿承认，但是我知道我已经爱上了那一种如履薄冰的感觉，那种一切事情都按着我的想法慢慢进展，猎物自动自觉地走进牢笼，等着我来收割的感觉。
　　那种感觉，比春药的刺激还要强过千百倍。
　　人为什么会想要高高在上，我现在终于体会到了。可以居高临下，可以藐视一切，可以想支配就支配，想摧毁就摧毁。运筹帷幄，剑走偏锋，斗智斗勇，原来这才是我一直想要的生活。原来自私的感觉，真的很好......
　　在楚湘怡体内射精的那一刻，我的大脑空白，瞬身颤抖，喷发的忘我。
　　在那个瞬间，我忽然有点分不清现在的自己究竟是谁。是刘子成，还是吴锦泉......


终章 女神
　　已经很久没有睡得如此安稳过。
　　睁开眼的时候，已经是下午时分，伸出手去，空空如也，楚湘怡不在身边。我眯起眼睛，适应着午后阳光温暖的橙亮光线。
　　我的女神，穿着我的衬衫站在窗前，目光望向窗外，神色恬静，若有所思。阳光从窗口照射进来，在她纷乱的发丝上铺着淡淡的金黄，一如沐浴着圣光的天使，神圣、纯洁。
　　除了那件长及大腿的白色衬衫，她身上别无他物，雪白的双腿从下摆伸出，笔直修长地伸展，秀美的裸足踏着柔软的地毯，足趾略微弯曲，嫩如豆蔻，脚趾甲散发着淡淡的粉色光芒。
　　这是我梦寐以求的场景，今天，终于活色生香地呈现在我面前。
　　在那一刻，我忽然想到了《喜剧之王》里的张柏芝，也是如此刻的楚湘怡一样的装扮，一样的神情，一样的出尘脱俗。
　　虽然她最后沦为所有人眼中的残枝败叶，但是楚湘怡是不同的，她比那个女人更美，会永远是我的女神。
　　「睡得好吗？」
　　心有灵犀一般，我的女神回头看我，对我温柔一笑。
　　「嗯。」
　　我支起身子，靠在床上，看她莲足轻移，款款向我走来。
　　「现在想做什么？」楚湘怡在我身边俯下身子，抬起一条美腿腿攀上床沿，光洁的膝盖隔着薄薄的被子跪在我两腿之间，离我的男根只有短短的距离，小手扶上我的胸膛，「想抽根烟？还是想再做一次？」
　　天知道她说这句话时脸上的娇媚表情有多么的勾魂夺魄，我还没有来得及去仔细思索本该离开的她为何忽然会这幅样子，身体就已经先一步有了反应。
　　「讨厌，没刷牙呢……」
　　湘怡娇笑着躲开了我凑上去的嘴唇，手指却灵巧地掀开了我覆盖在下半身的被子，露出已经勃起的阳具。
　　然后，我的女神媚笑一下，臻首慢慢下移，在我惊愕和期待的目光中，张开红润的双唇，含住了欢愉过后还没有清洗的龟头。
　　「唔……」
　　所有的疑虑困惑，都在女神主动为我口交带来的快感中烟消云散，我闭上双眼，专心地享受起灵巧的香舌绕着马眼打转的惊人的舒适感受。
　　可惜，这样的快感并没有持续很久，湘怡的嘴在充分打湿了我的肉棒之后便离开，不过，在我暗自叹息的时候，我的女神却给了我一个更大的惊喜。
　　她爬上床，分开双腿，跨坐在我身上，双手握着自己两边臀瓣分开，露出雪白软肉中的那一抹浅褐色，缓缓地，与我翘起的龟头接触，厮磨，然后，柔软的后庭就着她口水的润滑艰难地吞进了我的肉棒，紧窒的肠道，密不透风地将我包裹。
　　「嗯……喜欢……这样吗……」
　　窄小的空洞被我填满，饶是自己主动的行为，湘怡也仍是胀得有点吃不消。不过，她脸上的柔媚，始终没有变过。
　　「喜欢……湘怡，我爱死你了……」
　　蠕动的肠壁已被老吴开发过数次，紧箍，却不会夹得我太过疼痛，完全不同于阴道的收缩感给从未尝试过肛交的我带来全新的奇妙体验，若不是女神询问，恐怕我根本无法开口说出话来。
　　「喜欢就好……特意给你的睡醒礼物哦……嗯……好胀……好像插到肚子最里面了……」
　　湘怡依旧媚眼如丝地娇笑着，身体开始小幅地起伏耸动，两根白嫩的手指却伸到了自己私处，拨弄着挺立的珍珠。
　　「噢……噢……好舒服……」
　　一开始是慢慢地挺动，在肠液开始分泌，肛门中开始润滑之后，湘怡的动作也越来越激烈，腰如蛇舞，长发飞洒，秀额见汗，放浪，却光艳照人。
　　好在这次我没有那么不堪，没有被她立刻吸出精液来，双手揉捏着她的柔软乳房去专心致志地感受这欲仙欲死的体验。
　　「湘怡……你好像……有点不一样了……」
　　睡前对我说不再见面的女神，却在睡醒后骑坐在我的身上尽显淫荡姿态，我犹若身处梦中，不敢相信这是真的，终于还是将疑惑说出口。
　　「噢……哪里……嗯……不一样了……」
　　湘怡耸动不停，两根手指已经插在小穴里搅弄，指腹缠绕着粉嫩的阴道口用力画圈，起伏不断，水声啧啧。
　　「就是……和本来的你……不太像了……」
　　我不知该如何出口，说她变得淫荡了吗？思及此处的时候我有点心痛，这样的变化，应该是被老吴调教的成果吧。
　　「噢……舒服……那……在你眼里……本来的我……该是什么样呢……」
　　是啊，我眼里的楚湘怡，该是什么样子呢？
　　一年多前新进公司那个穿着衬衫牛仔裤帆布鞋的青涩女孩，一年来逐渐变化得光艳照人的白领丽人，一个月里在老吴胯下婉转承欢的淫乱女神……相见至今，每一幕，每一天，每一个楚湘怡的形象都在我脑海中闪现而过。她对我说抱歉，她对我说加油，她问我「我可以信任你吗」……
　　点点滴滴的往事逐渐汇聚，光芒覆盖，双翼绽放，我发现楚湘怡的样子在我心中其实一直没有变过，她对我来说，永远都是一个完美的女神，一个圣洁的天使，不曾染尘，不曾蒙埃……
　　「嗯……嗯……嗯……呃……呃……啊……」
　　楚湘怡没有等我的回答，手指在阴道里抽送搅拌，花蜜如水银泻地般流淌，腰部用力地挺动，肠壁紧夹着我的阳具上下套弄，长发挥洒得如丝如雾，眼里波光流转得浓郁欲滴，下体的两个洞穴都在大力地收缩不停，在一阵急速的动作之后，伴随着一次高潮的到来，一大波淫水浇在了我的小腹上，湿润晶莹……
　　「这一次……很厉害哦……」
　　女神抽搐了几下，瘫倒在我胸前，我的肉棒依旧坚挺火热地插在她肛门里。
　　「湘怡……」
　　看着她不住喘息的满足媚态，我竟不知道该说什么。
　　「其实啊……我很喜欢做爱呢……」湘怡的手指在我胸前画着圈，轻喃如呓语，「和你也好，和吴锦泉也好，和以前的男朋友也好，总是好像怎么要都要不够……这样子，算是很淫荡吧？」
　　「湘怡，你……」
　　我被她的话震惊，怀疑着自己是不是听错了什么。
　　「呵呵，很惊讶吧？」湘怡小心翼翼地抬起屁股，让我被肠液湿润的阳具离开了她的肠道。她翻个身，拉着我的一条胳膊枕在脑后，躺在我的身边，满足地叹息一声，「有什么好惊讶的呢？惊讶我早已经不是处女吗？其实做一次修复手术又不会很贵……」
　　她在说什么？我听到的是什么？我已经完全错乱得分不清楚……
　　「男人啊，明明可以越来越成熟，成熟到什么都不会去相信，可是，你们心底总还是有一个蠢想法存在呢……」湘怡侧过身子，笑着看我，好像情人一样低语，「在你们心里，永远都会相信这个世界上是有完美的女人是吧？呵呵，好蠢……」
　　究竟是怎么回事？我穿越了吗？眼前的这个女人，是谁？
　　「刘子成，你知道吗？曾经有那么一刻，我是真的以为你是真心喜欢我，也真的有一点开始喜欢你了呢。不过，我明白，如果你喜欢上的是那个我，那么你就绝对不会爱上真实的楚湘怡的。这些，我都懂，所以始终不曾给过你希望。但是你真的为我做了很多，所以今天我会愿意给你奖励，奖品就是我的身体。在我离开这里之前，你可以随便怎样对我，毕竟，监狱里，可是没有女人供你发泄呢。」
　　湘怡的声音依旧轻柔悦耳，可是说出的每一个字都如同炸弹般振聋发聩。
　　「你……知道了什么……」
　　我的声音干涩得不像自己的，没可能的，她怎么会知道哪些！？
　　「其实知道的不多呢，不过，如果你想听的话，我可以慢慢讲给你……」
　　湘怡又向我靠近了一些，嘴唇几乎贴上了我的耳朵，一字一句，轻如微风地向我讲述起她自己，一个名叫楚湘怡的，我完全陌生的女人。
　　「刘子成，你知道吗？我曾经认识一个人，他对我说过一些很有趣的话。他说，在人类最初期，这个世界，是由女性主导的。繁育后代，提供生活来源，还有很多重要的事情，都是由女人来完成。他还说，女人的身体得天独厚，天生具有着无可比拟的吸引力，因此女人可以借着这种吸引力来魅惑男性，让他们为自己服务，提供体力劳动和其他的东西。在那时候，女人是上天指定的世界的主人，就连性爱中获得的快感，女人也比男人要持久得多，损耗也小得多。男人，不过是专门从事粗重劳动的女人的附属品，他们唯一的优势，就只有力量而已。
　　但是，慢慢的，女人开始堕落了，开始臣服于男人的力量，并被他们用各种狡猾的手段压制、封锁。美丽的身体自古以来就有，但贞操、忠诚这些道德的枷锁却是几千年中由男人们一点一点捆绑上去，束缚了我们的灵魂，让我们甘之如饴地沦为了男人的附属品。
　　那个人跟我说这些话的时候，他的东西就插在我的阴道里不停地动来动去，我舒服得没法回应他，但是我相信他说的。后来，他射精的时候问我：「你想从我这里得到什么？」我说：「我什么都不要，我只要快感。」他说：「那你就是妓女。」他说他曾经看过一本书，里面说世界上只有三种人，猎户、农夫和妓女。猎户懂得如何布下诱饵勾引猎物上钩，去获得更大的利益，农夫只知道埋头苦干，用劳作去换取并不等量的回报，而妓女，最低等的物种，只懂用身体，不懂用脑子，她们用最宝贵的东西，换来最不值钱的东西，而最可悲的是，她们觉得一切都是合理的。
　　那个人告诉我，性爱的快感是女人本来就该拥有的享受，但如果女人只为了快感就把身体交给男人享用，就是自甘下贱，暴殄天物。他告诉我，不要做妓女，要做猎户，女人天生就有着男人没有的诱饵，而我这样的女人，拥有的是最致命的那一种。如果浪费了，就是愧对我生为一个美丽女人的存在的意义。
　　我相信了他的话，开始学着如何利用自己的身体。一开始很困难，因为我克服不掉那些枷锁，难以面对自己的羞耻感，可是，在那些背德的感官中，我也收获到了前所未有的刺激，这种刺激总是让我的高潮分外强烈。同时，我也得到了很多的好处。不用上课也可以拿到最高的学分，不花一分钱便可以拥有数不尽的名牌衣服、包包、化妆品，甚至一出学校就买了自己的房子。那个人说得没错，单纯只为快感的性爱，只是自甘下贱而已。
　　我找到了身处这个世界获取成功的捷径，并沉沦于此，所以一进公司，我就开始物色我的下一个猎物。吴锦泉是个很好的人选，能给我提供在职场初期所需要的东西。但是他的职位，对你来说或许很高，但对我来说很低微，他可以当做我的垫脚石，但我不想和他长期纠缠下去。于是我耐心地等待，等待一个合适的时机。
　　主动献身不是什么好策略，尤其是刚进公司不久的时候。一年，是个可以接受的时间点。方式上，我并不想成为他的情妇，那会使我的价值下跌，而被迷奸，是我没有想到的完美方法。
　　那天在他的办公室，当我感到自己异常地发情时，就明白了那杯咖啡有问题。但我没有想过要逃，这是一个机会，不情不愿地与他发生关系，从此握着他的把柄，各取所需，是我想要的和吴锦泉保持的最佳状态。于是我假装着被药物操纵与他做了，为了达到我的目的，也为了发泄我已经好久没有痛快解放的性欲。可笑的是，你们竟然相信世界上真的会有那么好用的春药，只需要一颗药丸就可以令女人无比配合地任人摆布。男人的蠢，在面对女人时真是会显露无余的。
　　但吴锦泉做的已经足够好，不仅在心计上让我一时之间拿他毫无办法，而且他的性能力也确实让我欲罢不能。所以我有点不那么着急着寻找证据，愿意与他慢慢周旋，享受性爱，也享受戏弄猎物的快感。
　　对我这种女人来说，抛开对自己的身体、贞洁那种不知所谓的守护，每一场战争便都可以轻易抽身，绝不会有失败的可能。所以我并不急于要一个结果，享受狩猎的每一个阶段，是身为一个猎户独有的权利。
　　但是证据还是要找到比较好，而我对这种事情又并不在行，所以我找了你。你是个典型的农夫，而且是最没用的那种，但你这样的人却是最好利用的。长期以来塑造的女神形象，配合一点点伪装，加上你对我的喜欢，足够驱使你心甘情愿地去为我赴汤蹈火。
　　不过，我承认我看错了你，你的能力出乎了我的预料，当张崇武来找我的时候，我才发现原来你做了那么多我不知道的事。
　　没错，张崇武再次背叛了你。对整件事情他从自己所在的角度看得很透彻，我和吴锦泉越来越暧昧的关系，再加上我才是唯一受害者的身份，使他明白找别的人都是在绕弯路，都只会带来更多不确定的因素。而只有我，只要我不追究，所有人便都没有责任可言，是唯一能彻底根除隐患的方法。所以他来求我，想让我放过他。
　　我收了他一大笔钱，还有他所知道的所有线索。那时我才知道你去了他老婆的公司，并且握住了他的命门。
　　这些事情你没有告诉我，也超出了你答应我的事情所需要做的范围，我并不相信那是什么巧合，所以我开始猜测你究竟想干什么。我得承认你隐藏的很好，自始至终我都相信着你不管有什么其他目的，做的一切都是终归为了我好，也许会是为了得到我，但不会想害我，直到你让我去吴锦泉办公室取钥匙的时候。
　　很多男人都喜欢胸大无脑的女人，所以我在你面前一直表现得很慌乱、很蠢，蠢到你相信我会忘记他装有监控，只要我偷了钥匙要不了多久就会被发现的事实。本来，如果取得钥匙的当晚你就让我潜进去或是自己潜进去的话这一切仍可以解释，但你却拖住了我。我不相信你会疏忽这件事，所以解释就只剩下一种：你知道我已经暴露，也知道这样的后果，但你依然不停地在拖时间。那时候，我开始明白你并没有看上去那么的全心全意为我着想，甚至，并没有那么在意我被其他的男人玩弄。
　　坚持要自己去办公室是我最后的试探。你只教给我如何关闭监控，却从没告诉我从电脑中取得证据的方法。从前我不知道还有其他的方式，但是小张告诉我，如果是你的话，可以轻易得到需要的东西。这些，你同样没有对我提过，甚至在我说要自己进去的时候都没有再坚持一下。
　　那天晚上，你要我打开窗子的时候，我完全确定了你让我进办公室只是为了帮你关掉监控而已，但我仍不知道你真正的目的，所以我也做了自己的布置。你有一个好徒弟，他教我如何放置针孔摄像机，又在一大清早帮我取回了录像，至此，我终于差不多明白了你要干什么。没想到，你竟然真的会把矛头指向我。
　　早上我本来不该替你解围的，应该就那样笑着看你举着刀子在公司里骑虎难下，更没有必要和你一起来到这里。但是你做的这一切让我很兴奋，也很感激。你让一直一帆风顺的我产生了久违的危险的感觉，让我警惕到会反扑的不只是猎物，有时候，一个看似人畜无害的农夫同样需要提防。我已经好久没有感受到这样的刺激，所以我无比兴奋，迫不及待地想要和你做一场，一来，是满足我的欲望，二来，我是个有原则的猎户，虽然是你自觉地傻傻上了钩，但是该补给你的诱饵我还是要给你。当然，还有第三，那就是我想把这一切都说给你听，作为你为我导演了一场好戏的回应。
　　顺便告诉你一下，张崇武已经知道了徐婉的奸夫是谁，徐婉也已经向他妥协，同意打掉孩子。你看，她才是真正的蠢女人，是个自甘下贱的堕落猎户，甚至在原谅张崇武以后还愿意为了这个男人去继续陪你把戏演完。
　　没错，徐婉那天仍然会出现在公司是我要求的，作为让张崇武免去牢狱之灾的条件。整件事情有太多你掌控之外的部分，你纰漏百出的计划能够顺利完成，真的应该谢谢我呢。不过，以一个农夫而言，你做得已经足够好了。
　　可是说回来，你也真够狠毒的。那天我和张崇武都以为你下在吴锦泉饮水机里的同样只是催情药，却没想到会是那种东西。提前知道的话，张崇武绝对不会让徐婉去犯险，不过还好因为她肚子里的孩子，那些毒素早早被发现，否则，现在应该是一尸两命的局面了。我知道这些都在你计划中，可是你真的没有担心过万一发生变故，你就杀了一个无辜的女人吗？」
　　狠毒……无辜……这样的字眼从现在的你口中说出，真是无比讽刺啊……
　　我已经完全不知道该回应什么，我为了她甘冒一切风险的女神，为了她宁愿放弃道德和原则举起屠刀的女神，却是在最后时刻跳出来将我一击致命的人，这种事，要我怎么说？夸她真的很厉害？还是骂她的思想太过病态？
　　原来我一直搞错了对手，一个单身那么久才敢设计出一场诡计来向女下属下手的吴锦泉让我费尽心机，结果真正的对手却一直就在我的身边，对着我的所作所为冷眼旁观，暗地嘲笑。
　　老吴没有那么狡猾，小张比我想的更加懦弱，如果没有楚湘怡的明暗配合，他们的计划一开始就不会实现。这两个被我当做对手的人，一直都只是棋子而已，而我，更只是一个去清理这些已经失去作用的棋子的人。
　　我有很多问题想问面前的女人，却一个字也说不出口，天堂掉落到地狱的感受席卷包裹着我，冷得可怕……
　　其实，就只剩下一个问题而已，现在，我该怎么做……
　　「我的建议。」楚湘怡起身，捡起扔在地上的内裤丝袜开始穿着，「逃跑不是好选择，那会使你的余生无比难捱。把一切都捅出来也不是好选择，因为没有人会相信一个可怜的受害者会谋划布局这些事――当然，这些本来就不是我谋划的。你给自己留了条很好的退路，为了替我伸张正义，杀死老吴那样的人，其实不必在监狱里蹲太久，如果再加上主动自首的话，应该赶得及在你丧失生育能力之前出来随便找个女人传宗接代。吴锦泉能撑的时间不多，你现在可以去救他，但以你比我更清楚那种毒药在经过这么久的扩散会对一个人的身体造成多大伤害，那绝对是比让他死掉更加糟糕的事。所以，请抓紧作出决定。
　　唉，说起来，吴锦泉一死，暂时就没有什么性伴侣了呢，本来你是个很不错的选择，虽然你的性能力不行，但你有其他可以令我兴奋的地方，能长期维持地下关系也挺好的。可惜，你真是设下了一个不是你死就是我活的局啊……」
　　楚湘怡穿好衣服，对着镜子补好妆容，十几分钟的时间，便完成了一个病态的女人向一尊完美女神的转变。然后，她向我说了再见。
　　「等等！」她临出门时，我还是忍不住叫住了她，「我想问你，那些录像，你真的就不在乎吗？它们现在已经存在在几个人的手中，扩散出去的话，对你没有好处的！」
　　「嘻嘻！」楚湘怡像是听到什么很好笑的事情，转过身来，「刘子成，那些东西，对我来说也只是诱饵而已。伪装女神也是很麻烦的事，如果装的过了头，男人都像你一样不敢靠过来，那我就很头痛了。吴锦泉自以为是猎户，那些录像即使扩散出去，能看到的也是足以成为我下一个猎物的人，而我也需要让他们知道，楚湘怡，是一个可以被狩猎的对象。至于你和张崇武手中的那些，就当是给你们的福利吧，不过提醒一下，自己看看就好，真的传出去，只会加重你的罪，对我造不成什么伤害的。我只是个长得不错的小女子，不是什么大人物，世界那么大，除非有心炒作，是不会真的掀起什么波澜，让丑闻人尽皆知的。」
　　「你……」
　　到了现在，我才终于明白到一个真的挣脱了思想枷锁的女人，有多么的可怕。
　　「对了，作为昔日的同事，再忠告你一句，也许你将来会用得到。」楚湘怡的手已经搭上了门把，「这世上没有什么所谓的女神，如果一个女人可以处处让所有的男人喜欢，那么绝对不会是因为她足够好，而是因为她经历的足够多，足够了解男人而已。而这种女人，你应付不来的。」
　　说完这句话，楚湘怡便开了门，高跟鞋踏上楼道，发出清脆的响声，一如不久前我坐在桌前看着她的身影时听到的哒哒声一样。
　　只是，那时候的她，是与我越走越近，现在的她，却已渐行渐远，最后，消失不见。


后记：
　　和《你好，筱夕》一样，我的第二篇超过十万字的小说，仍然是在一个玩笑式的想法中开了头，然后越写越长，最后竟然顺利结尾的。
　　没什么感想可谈，自从写完《退相干综合症》之后我就有了一种新的借口――每一次选择都会造成分裂，那么多次影响剧情走向的选择，已经造成那么多的平行世界，我只是选取了其中一种来描述而已。也许在另外的某个世界里，楚湘怡和刘子成幸福快乐地生活在了一起，又或者女神已经被彻底调教成了母狗，这些都有可能发生，但我只是选择了我比较中意的一个来写。
　　计划了两个番外，一篇是楚湘怡和那个让她思想发生变化的人的故事，另一篇是徐婉出轨的故事，不过现在真的没什么心情写，暂时搁下吧。
　　肉戏来讲，本篇肉戏超过三万字，远远超出我开始说的剧情与肉戏９：１的计划，虽然不精彩，但对我来说已经是超额完成任务，所以我也不惭愧。因为我本来就是个淡色纯爱的人嘛……
　　最后需要解释一点剧情以外的东西：一、文中提到的药物在现实中也确实存在，不过为了避免将来某杀人犯对警察说会想到这种方式是受到ＭＲｎｏｂｏｄｙ文章的启发，所以统一没有明确地说出名称。
　　二、给上司下春药来报复的想法是来源于网络中的小段子，包括女神被叫进办公室也是，是这篇文章灵感的起源。
　　三、一位知名女性的监狱回忆录是指３ＤＭ站长不死鸟在出狱后的几篇关于监狱生活的博文，其中有一篇叫做《不要和杀人犯》说话，应该说是目前为止我能够猜测女监生活的最为贴近真实的渠道。
　　四、猎户、农夫和妓女的论点来源于芋头（作者ＩＤ:是ｙｕｔｏｕ５５５）的《桥梁》，真的是很棒的文章，推荐大家去阅读一下。
　　五、十七章出现的「我敢为你杀人，全世界只有我有资格这么说」的对白是抄袭于电影《ｇｏｎｅｇｉｒｌ》，事实上本篇的基调也很大程度上受到这部电影的影响，为免剧透，不详细说明，只推荐大家去看一看。
【全文完】