　　书名：我的奴隶主生涯
　　作者：ageliu

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一章、穿越

　　农大毕业了，我走出校园，没有找到工作，我在后八家租了一套房子，住了下来，每天忙着找工作，工作不落实我是没脸回家的。
　　本来以为成绩不错，可以找个好工作，去什么蒙牛伊利之类的大企业，可人家根本不要我们这种畜牧专业的学生。
　　我茫然了，家里给的钱很快就要用光了，还没有落实工作，这房子都快租不起了，我咬着牙没日没夜的找着工作。
　　一天，我去一家小公司应聘，本来没抱什么希望，可是面试的老板根本没问我学什么的，聊了几句，就收下了我。
　　我被安排就是给客户做技术服务，畜牧专业完全用不到，倒是平日里打游戏操练的一些简单的电脑知识派上用场。
　　在公司里，我玩命的工作，不管苦活累活我的抢着干，学校里我学了车本，还要经常给人送货，就是一些电脑配件或者组装的电脑。
　　我给外地一个客户送了一大批电脑配件，陪同我去的是一个广东籍贯的女孩子，女孩子长的倒是眉清目秀，就是普通话说的让人听不太懂，这个女孩子幻想靠中央电影学院，悄悄从家里跑出来，当了京漂，后来也考不上什么，就安心在中关村混日子。
　　还有一个就是老板的妹妹，一个北京人，长相一般，但个子还算高，身材不错。
　　我们开着一辆很老的捷达，行驶在八达岭高速上，我哼唱着歌，摇头晃脑的开着车，天已经全黑了，我打开大灯，灯光照着路面，大家都盼望赶紧回去休息。
　　车开的很快，突然前面一团黑雾，路面的标记一下看不见了，我来不及反应，直接冲进了黑雾里，我瞪大眼睛，想看清道路，可什么都没有看到，一团漆黑中，我们直接撞到山边，车子侧翻，连续翻滚起来，我眼冒金星，大脑一片空白。
　　不知道翻滚了多久，也不知道我们从多高的悬崖上掉下来，我完全昏迷了。
　　具体昏迷了多久，我也不知道，等我醒来，我发现自己躺在山脚下，抬头看看，头顶是巍峨的山崖，我低头看看，四肢还在，也没有什么伤痕，我想大概我是被甩出车外了。
　　侧头一看，北京妹妹和广东妹妹也正迷迷糊糊的爬起身来，看来两人也无大碍，我四下寻找那辆捷达却踪迹全无。
　　我有些奇怪，既然我们都掉了下来，为啥车没掉下来，两个妹妹扶起我，我让两人等着，顺着山崖往上爬，希望拦一辆车，能让我们回去。
　　可爬了很久，竟然没有了八达岭高速公路，都到了山顶了，啥都没有，光秃秃的石头山，那里有公路，我傻眼了，站在山顶四处看，不但没有高速路，连人烟都没有。
　　我莫名奇妙的出溜到山底，跟两人一说，两人也都傻眼了。
　　我通过太阳，辨别了方向，领着两人朝南走去，希望能碰到个人，问问路，问问情况。
　　经过了一片树林，突然迎面来了一群人，我眼睛好，远远的看到这群人竟然半裸着身子，腰间围着兽皮，身子微微佝偻着，朝着我们走来。
　　我有些奇怪，有些害怕，但我想搞清楚什么情况，迎着他们走着。
　　那些人也发现了我，他们似乎更害怕，一个个的把拎在手里的木棒端了起来，指着我们。
　　我目瞪口呆的看着眼前这群人，大概20多个，各个身高不超过一米5，但一个个肌肉都是横着长，粗壮之极。
　　每人都褐色皮肤，腰间围着不知道什么野兽的皮，有两人的皮裙子都开裂了，黑糊糊一团看的清清楚楚。
　　两个妹妹都不敢看了，扭开头，我笑着问：几位，打听个路。去八达岭高速咋走？
　　那些人看看我，相互看看，嘴里发出奇怪的声音，完全不是中国话，我更傻眼了。
　　突然一个胸口画着乱七八糟图案的矮人嚎叫了几声，冲我挥起了木棒，其他矮人也都蹦跳起来，冲我们刺着牙，怪叫着。
　　两个妹妹本来就害怕，没等矮人冲上来，两人转身就跑，我也害怕了，扭身逃跑，矮人嚎叫着追着。
　　我们三人慌不择路，一头拱进了树林，茂密的灌木让我们跑不快，矮人很快追了上来，两个矮人捉住了穿着高跟鞋的北京妹妹，我和广东妹妹穿过树林，在一片草地上狂奔，一群矮人嚎叫着追着我们。
　　我两人也跑散了，我跑的快，发现广东妹妹没跟上来，我扭头想去找她，看到她劈头散发的狂奔着，一个矮人眼看就要抓住他了，突然一根绳索上边拴着石头，破空而至，正中那矮人的小腿，瞬间绳索顺着石头的惯性在矮人腿上绕了两圈，矮人突然迈不开腿了，一头栽倒。
　　然后，草丛里蹦出一群穿着奇怪衣服的矮人，手里拎着剑冲向了那些兽皮矮人，两边搏斗起来，我赶紧跑过去，广东妹妹见了我嚎啕大哭，我们两人缩在一起，看那些矮人肉搏。
　　穿衣服的矮人拿着金属宝剑，和拿着木棍的兽皮矮人混战在一起，金属肯定比木棍厉害，很快兽皮人躺下几个，剩下的呼啸而去，跑了个精光。
　　我跟广东妹妹吓的不知道该干什么了，长这么大，第一次看到杀人，而且是群殴，砍死好几个，我俩都吓蒙了。
　　一个穿着衣服的矮人拎着滴血的剑，冲我们走过来，嘀咕嘀咕的嘟囔了几句，我完全没听懂，傻傻的看着。
　　广东妹妹轻轻拉拉我说：他好像在问我们是什么族的。
　　我看着她，广东妹妹说：他们说的话有些象潮汕话，但有不一样，似乎就是这个意思。
　　我摇摇头，盯着那个矮人，矮人似乎对我们倒是友善，没有太多敌意，广东妹妹颤悠悠的说了几句，矮人似乎听明白了，竟然冲我们笑笑，满嘴的大黄牙，呲了出来，看的我一阵恶心。
　　广东妹妹悄悄跟我说：我们告诉他们，我们从很远地方来，路过而已。
　　矮人冲我们嘀咕几句，广东妹妹翻译说：他们邀请我们去见头领，到他们家里休息。
　　我相信了广东妹妹跟矮人能通话，看对方又没有敌意，跟着他们一起走。
　　广东妹妹对矮人说我们有个同伴被抓了。
　　矮人摇摇头说了一串话，广东妹妹当场就傻眼了，一把抓住我说：那些，那些光身子的是食人族，小静要被吃了。
　　我也蒙了，立刻想要去救北京妹妹，那些矮人嘀咕了几句，广东妹妹说：没法去救，那些人到处跑，找不到的，小静死定了。
　　说完广东妹妹嚎啕大哭，我也眼睛湿润了，可我心里更担心，我俩咋办，眼前这群人是干嘛的。我们这是到了那里，怎么像到了古代，还是远古。
　　我悄悄问广东妹妹，你相信穿越么，我咋觉得我们穿越了，到了远古时期。
　　广东妹妹看看我说：我也这么想，可我不敢相信。
　　我说；搞不清楚，先保命要紧，跟着他们走吧，小静有机会就去救，没机会，我们先活下去。
　　还有你们怎么能对话的。
　　广东妹妹忍着泪点点头说：听老人说，中国古代的语言就是现代的潮汕话，潮汕人最早是从河南去的，到了潮汕地区，是个比较封闭的环境，语言反而没怎么变化。
　　我也听说过这个理论，不管怎么说，能交流总是好事。
　　跟着这群矮人爬上了一座山顶，在一片平坦的空地休息，几个矮人开始挖了个小坑，放了些木材，一个矮人拿出一个类似锅一样的东西，准备煮食物，一个矮人掏出一个小型的弓出来，把一根木柴拴在弓弦上，不知道怎么一拉，那根木柴就飞速在另外一根木材上转动起来。
　　我跟广东妹妹看的真切，对望一眼说：钻木取火？
　　那个矮人努力的拉动着弓弦，半天那个木柴才有了些烟起来，我看的受不了了，顺手一摸，掏出打火机，凑过去，一下点着了，比划着递给那个矮人。
　　矮人看到我手中的火苗吓了一跳，身子往后缩了缩，广东妹妹说：这个可以点着木材，不用那么费劲。
　　一群矮人都围拢过来，我捡起块树枝，在打火机上点着了，递给那个生火的矮人，他高兴的接过去，点燃那个锅下面的木柴。
　　打火机在矮人中传递着，但谁都不会用，回到我手里，我给大家演示了几遍，那个生火的矮人很快学会了，激动不已。
　　我让广东妹妹告诉他，这玩意送给他了，那个矮人高兴的直跳，把腰间的宝剑解下来递给我。
　　广东妹妹翻译说：这哥们把宝剑送你了。
　　我接过来一端详，这剑呈淡黄色，上边还有一些铸造留下的花纹，半米长，也就是大号匕首，剑柄很短，我几乎都握不紧。
　　我低声对广东妹妹说：这玩意是青铜的，不是铁的。
　　广东妹妹说：我们穿越到了青铜器时代？
　　我说：就算是，也是青铜器早期。
　　广东妹妹撇撇嘴说：那些穿兽皮的是不是还是石器时代？
　　我说；操，有可能，小静给原始人吃了。这他妈什么事儿啊。
　　火升起来了，那个类似锅的东西里加了水，煮着不知道是什么植物的种子，我反正是认不出来。
　　过了一会，那锅东西似乎熟了，一个矮人取出一团肉来，用剑切成一片一片的，分给众人。
　　我和广东妹妹也分了一块，我两人拿着不敢吃，广东妹妹问这是啥肉，那个矮人回答了，广东妹妹翻译了说是豚肉。
　　我说豚肉就是猪肉，不是人肉就可以吃。
　　我和广东妹妹放心的吃了起来，看他们轮流用一个铜舀子从锅里舀那种类似粥的东西吃喝，我们也被邀请去喝了几口，我尝出来了，锅里煮的是燕麦种子。
　　吃饱了，大家准备上路，我有些奇怪的发现，天竟然很快的黑了下来，我问广东妹妹，怎么天黑的这么快。广东妹妹也很奇怪，看看表说：现在表显示是中午12点不到，咋就天黑了。
　　大家点着火把摸黑走着，走了三四个小时，竟然天空出现了曙光，我彻底晕了，广东妹妹看看表说：怎么才下午4点，竟然天亮了。
　　我看看初生的朝阳，跟以前看的完全一样，这是咋回事？
　　广东妹妹也晕了，反正跟着大家走吧。
　　我们两人跟着队伍走，走过了一片树林，前面竟然拴着很多马匹，不过这些马都很矮小，最高的也就跟我差不多高，都配着缰绳，但没有马鞍和脚蹬，这些矮人都解开绳子，翻身上马。
　　我心里暗笑，矮马陪矮人，都是挺合适。
　　还有不少马空着，一个矮人邀请我们上马，我扶着广东妹妹爬上一匹马，我也骑上一匹，我们以前根本没骑过马，也就是在游乐园骑着人牵着的马照过相，这是第一次骑马走路，不过这些马这么矮，我们倒也不害怕。
　　又经过4，5个小时，天有黑了，我和广东妹妹也很累了，不过我觉得那些矮人更加疲乏，大家又是埋锅造饭，这次用了打火机，快了很多，大家也都挺高兴。那个矮人炫耀的不停的打着火机，我让广东妹妹告诉他，那东西用多了，就不能用了，矮人赶紧把火机用布包起来，藏到怀里。
　　这次吃完饭，矮人们不走了，都躺下睡觉，我和广东妹妹也靠在一起睡觉，广东妹妹说：这一天咋这么短呢？
　　我也奇怪，我说：是不是因为穿越了，我们的时间和他们的时间不一样啊？
　　广东妹妹也想不明白，说：我们不会穿越到别的星球了吧？
　　我说：那不可能，只能说我们处在一个混乱的4维空间。
　　广东妹妹相信了我的话，看着我说：这么快一天一天，这些人是不是老的很快？
　　我说；我不知道，我觉得我们现在时间跟他们的时间不同步，理解不了。太复杂了，要有爱因斯坦那种脑子才能像明白。
　　两人一脑袋雾水的睡着了。
　　天亮了，我两人完全没睡够，就被叫了起来，昏昏沉沉的上马前行，走了两个多小时，也就是他们的半天，终于看到了一个类似市集的地方，一大片空地在一条河边上，很多土房子，石头房子，人走来走去，大家似乎对带领我们的这群矮人很尊敬，也都很好奇的看着我俩。
　　我们被带到一个很大的院子，进了院子，又被领入一间很大的屋子，里边一个矮个子的白头发老头，跪坐在一个大茶几后，上边放着很多事物，有鸡，有鱼，还有猪腿。
　　最让我受不了的竟然有5名赤身裸体的矮个女人伺候着老头，老头舒服的享受着。
　　带我们进来的一个矮人跪在地上，嘀咕嘀咕的禀报着什么。
　　广东妹妹翻译说；这老头是他们的首领。
　　老头抬头看看我们，示意我们坐下，我们也坐在那个矮桌子旁，盯着那些鸡鱼流口水，老头示意我们可以吃，我上去就揪了两个鸡腿，给广东妹妹一个，我捧着一个吃了起来。
　　老头看着我们吃，伸手搂过来一个裸体女人，抱在怀里摸着，我色迷迷的看着老头动手动脚，老头看到我的表情，示意一个女人过来伺候我，我赶紧摆手，广东妹妹恶狠狠的看我一眼。
　　我赶紧低头大吃，拿了我火机的那个矮人把火机掏出来献给老头，老头看了那人的表演，很是惊讶，拿过来玩了几次，也会用了，高兴的很。不过老头没要，还是赏给了那个矮人，那家伙高兴的把火机收了起来。
　　广东妹妹表述了我们一个同伴被抓走了，白胡子老头说尽量安排人马搜救，但难度很大。
　　老头对我们非常感兴趣，问我们最擅长干什么。
　　广东妹妹以前就是学电脑的，除了电脑就会吃了，我说我会养牛，养马，饲养动物。
　　老头很感兴趣，对我说：我们部族有不少马，但是个子矮小，跑不快，而且蹄子很容易受伤，而一些对头的马却高大，蹄子也不会受伤。
　　我心想这个年代还没有铁器，肯定不会有马掌，马蹄子其实很脆，跑石子路肯定容易裂开，就不能跑了。
　　为什么敌人的马不会受伤，难道……
　　我回想起大学生物历史课上讲过中国内蒙一带曾经有过一种铁掌马，马蹄子很是坚硬，甚至不用打马掌，看来老头敌人可能就是骑着这种马。
　　我捧着一个舀子舀了些汤喝，我发现这个青铜的舀子做的很薄，而且很均匀，跟一般笨重的青铜器不太一样。我眼前一亮，让广东妹妹问老头这个舀子是不是这里做的。
　　老头点头称是，我说我可以解决马蹄子受伤的问题，不过要老头安排工匠配合。
　　老头很高兴，传令下去，叫来了几个工匠。
　　我看看周围也没有笔墨，心想怎么能画个图出来，广东妹妹从小包里掏出一根签字笔，还有几张银行单据，递给我。
　　我画了个马掌的图纸，还有钉子的图纸，让工匠去制作。
　　老头看到那个签字笔很感兴趣，要过去把玩，可他没有纸来涂写，四处看看，旁边一个女仆皮肤很白，老头让女仆趴下，用笔在女仆背上写画，我们看着好玩，正吃喝呢，女仆却发出了声嘶力竭的惨叫，吓的广东妹妹把一大块肉都扔了。
　　我定睛一看，原来老头不知道该用多大力，签字笔的尖都插入女仆的肌肤里了，划出一道深深的血痕，肉都翻出来了。
　　我赶紧拦住老头，擦干净笔尖的血迹，轻轻的在女仆背上画了一个小王八的图案，老头大乐，抢过笔来，在女仆白皙的肌肤上胡乱图画着。
　　女仆背上很疼，忍不住低声啜泣了几下，老头不高兴了，一挥手，旁边一个伺候的武士上去就揪住女仆的头发拖了出去，女仆嚎啕大哭，拼命挣扎，我和广东妹妹吓的目瞪口呆。
　　过了一会，武士回来了，捧着一个托盘，上边血淋淋放着刚才那个女仆的脑袋，广东妹妹哇的一身就哭了，我也吓的差点尿裤子里了。
　　老头看我们紧张，却不以为然，嘟囔了几句，广东妹妹哆哆嗦嗦的给我翻译，原来这些女仆是奴隶，是从别的部族抓来的女人，挑一些好看的当了奴隶。
　　我和广东妹妹战战兢兢的跪坐着，也吃不下去了，老头却大吃大喝，那个武士捧着脑袋出去了，我和广东妹妹才喘过气来。
　　过了一会，那些工匠回来，捧着做好的一堆青铜马掌，和一堆钉子，手艺还不错，做的蛮精致的。
　　我挑了四块厚薄一致的，挑了几根钉子，大家出了门，一个武士牵了一匹马过来，我让武士把马绑好，给马的四蹄钉上了马掌，让广东妹妹翻译给老头听，这就是给马穿上了鞋，就不会受伤了。
　　老头很好奇，让武士骑上去，专挑山路跑两圈，武士飞身上马，冲了出去。
　　大家回去继续吃喝，很快又天黑了，武士回来了，禀告了老头，他专门跑了平时不敢骑马去的地方，马蹄完好，老头大乐。
　　老头问我是不是敌人的马都穿了鞋？
　　我摇头说不是，有些马要穿，有些马不用穿。
　　老头说：为啥他们的马比我们的高大，跑的快？
　　我说这是不同品种的问题，我们找几匹高大的马，也能培养出自己的大马出来。
　　广东妹妹翻译了半天，老头听的不是很明确，最后老头说：给你200匹母马，200个女奴，10个武士，你给我弄出高大的马来。
　　我说需要挺长时间，老头点头说：划一片土地给你，封你为千户，你去给我养马。
　　我说可以，但你要帮我救出我那个同伴。
　　老头答应了。
　　老头安排我们去睡觉，给我安排了5个女奴，给广东妹妹安排了5个男奴隶，我两人吓的不敢要，不过我看着那些披着薄薄的麻布的女奴，猛咽口水。
　　老头也不勉强我们，给我们安排了住所休息。
　　我和广东妹妹睡在一间屋子里，衣服也不敢脱，闭眼躺着。
　　广东妹妹想念北京妹妹，低声哭了起来，我也心里酸酸的，不知道该怎么安慰她。
　　终于睡着了，两人昏睡了不知道多久，醒了一看，几个女奴正蹲在我们周围，用树叶做的扇子给我们赶蚊子呢。
　　一个女奴看我们醒了，跑去通知老头，我俩爬了起来，跟着女奴去见老头，老头看到我们笑嘻嘻的说：你们真能睡，一下睡了三天。
　　我和广东妹妹都挠头，想不明白，其实我们觉得自己也就睡了一夜而已。




　　第二章、我当了奴隶主

　　老头带我们到了部落的一个空场上，整整齐齐站了一群女奴，还有10个穿带很整齐的武士，都牵着马，佩了剑。
　　老头带着一群似乎是管事的人物过来，当众宣布我们为千户，还赐名给我，叫我火，广东妹妹赐名为枝，我猜想是笔的意思。
　　老头还宣布了我的封地，于是10名武士带着200名女奴，还有200匹瘸腿母马上路了，我和广东妹妹跟着后面。
　　没走太远，估计也就半天，2个小时，到了一个山坳，果然是个好地方，水草茂盛，200匹瘸腿母马就放养起来。
　　武士们带着10多名女奴开始做饭，其他女奴开始挖洞，我问武士挖洞干什么。
　　武士回答说盖房子需要时间很久，所以先挖洞，可以居住。
　　我点点头，饭还没有熟，我跟广东妹妹到处看，发现女奴们竟然用木铲挖洞，虽说土地比较松软，木铲挖起来还是很吃力，我看的脑袋都大了。
　　招呼两个武士过来，用木棍在地上画了个铁锹的图形，让他们去找工匠，做20把过来。
　　两个武士上马跑了。
　　我让女奴停下来休息，我跟广东妹妹骑马四周去看。
　　在一个小山坡上，我竟然发现了一些很熟悉的植物，我心里纳闷，这东西怎么那么像玉米，可玉米是近代传到中国的啊，怎么这里会有玉米，我驱马过去一看，还真是玉米，都结了玉米穗子了。
　　我很是纳闷，走着走着，竟然还发现了高粱，我暗暗记住了这几处地方。
　　累了休息一会，我摸出口袋里的那包中南海，里边只有一根了，我舍不得抽，放鼻子下闻了一会，收了起来。
　　广东妹妹笑道：看你到那里去买烟。
　　我苦笑一下，眼前一亮，发现在不远处山坡上竟然长了好几棵熟悉不过的植物，叶子肥大，正是烟草，以前学校植物实验用的最多，所以一眼就认出来了。
　　我大喜，跳下马去，广东妹妹好奇的问这是什么菜，我说不是菜，是烟草，可惜太少了。
　　广东妹妹笑道：怕啥呀，你现在是200人的ceo，让200员工去给你找。
　　说完广东妹妹揪了几片叶子，交给武士，让他们给女奴去看，200名女奴记住了烟草的样子，像兔子一般在山坳里散开了，大家集体给我去采摘烟草。
　　我和广东妹妹走着发现了一个山洞，山洞里淌出清澈的泉水，广东妹妹看着就高兴，脱了旅游鞋和袜子，在泉水里洗脚，我牵着两匹马在旁边看着。
　　广东妹妹的脚很秀气，白白的，形状也很好看，我看的心里咯噔一下，真想捧着摸摸两只小脚。
　　广东妹妹叹了口气说；要是能洗个澡就更好了。
　　我说：鸳鸯浴么？我陪你洗。
　　广东妹妹白我一眼说：想的美。
　　我坐在她旁边说：不是我想的美，现在有个很现实的问题，我们肯定是穿越了，而且到了远古。我们先想法子活下去，目前看老头对我们还是比较信任，所以我们能活着，我们想法子回去，可如果找不到回去的办法，我们就要生存下去，还要繁衍后代，我们就要结婚生子。
　　如果在以前，我知道你肯定看不上我，不过在这里，我是你唯一的选择，我们要彼此相互依靠。
　　广东妹妹看我说的正经，不像开玩笑，定神想了想说；你说的有道理，不过我们还是要想法子回去，如果确定回不去了，那我……说着广东妹妹一脸娇羞，低下头去。
　　我笑着说：你怎么样？
　　广东妹妹说：那我就是你的。
　　我哈哈乐了起来，笑着说：如果回去了呢？
　　广东妹妹抬头看我一眼说：回去了，跟父母说一声，我也还是你的……
　　我听着高兴极了，使劲蹦了起来，对着大山喊道：没想到老子穿越了，才有个女朋友。
　　声音传出去很远，还有回音，广东妹妹也娇羞的看我一眼。
　　我色迷迷的问她：啥时候开始喜欢上我的？
　　广东妹妹苦笑一声说：打你玩命去救我的时候，我就……
　　我乐的鼻涕泡泡都出来了，伸手想搂她的肩膀，广东妹妹蹦起来就跑，我想追，可是牵着两匹马，广东妹妹跑开了几步说：你给我站岗，我到洞里洗个澡，身上都痒死了。
　　我笑着点点头，广东妹妹不放心的看着我说：不许偷看。我使劲点头，心里想不偷看就是大傻逼。
　　广东妹妹钻进洞里，我凑到洞口偷听，广东妹妹脱了衣服，开始洗身子，我探头一看。
　　广东妹妹真的赤条条的蹲在水边，往身上撩着水，洗着身子，衣服放在一旁，我靠着洞口静静的欣赏着，广东妹妹身材也不错，皮肤相当白皙，要不也不会去死皮赖脸的考演员，广东妹妹转转身，屁股对着我把头发弄湿了，正揉搓头发呢，她的大屁股微微撅起，腿间一撮黑毛看的轻轻楚楚，黑毛上还滴着水滴，看的我头晕眼花，我这是第一次认认真真的偷窥啊，刺激的我嘴唇都哆嗦起来。
　　广东妹妹撩起头发，我怕她发现，赶紧退开，广东妹妹又洗了半天，舒舒服服的出来了，手里拎着洗过的湿漉漉的裤衩。
　　我乐了说：咋，玩了个真空？
　　广东妹妹羞红了脸说：太脏了，不洗不能穿了。
　　我指着她的牛仔裤裤裆说：没拉拉链，走光了。
　　广东妹妹大惊，低头一看，拉链拉的好好的，气的她冲我使劲翻白眼。
　　两人骑着马回到了操场，武士们已经拿了20把铁锹头回来，我接过来一看，还是不错的，选了几根比较直的杨树杆，砍下来做铁锹柄，让女奴们用来挖洞。
　　天已经黑了，点燃了很多处篝火，我和武士们坐着休息，女奴们都陆续回来，都捧着不少烟叶，看来还是人多力量大，我把烟叶都收集起来，不过也有不少不是烟叶，长的比较像而已。
　　大家凑合了一晚上，第二天开始疯狂挖洞，一些没有铁锹的女奴收集比较长的草，砍下来一堆一堆的晒着。
　　我用篝火烧热了几块大石头，把烟草放在上面烤着，生烟丝还是抽不惯的。
　　连续挖了几天，差不多人均都有一个洞了，几个女奴引着我们去看给我们挖的洞，有两米深，挺宽的，里边铺着厚厚的草，我看着还能凑合住，广东妹妹蹦过来问那个是她的，女奴们摇头说没有给她挖，这个是我跟她合住的洞。
　　广东妹妹气坏了，我乐坏了，她也没办法，只能跟我一起睡，毕竟跟我睡她更安心些。
　　安排好了临时住所，我们开始真正的放牧生活。
　　那些瘸腿马都慢悠悠的在草场上吃草，也不用跑，破裂的马蹄都在慢慢恢复。
　　我跟武士们聊天，探讨一下引进新马种的事情，我问他们是否看到过比较高大的野马，两个年级大的武士说，在远方山区那边，有高大的野马群，但是那些马跑起来像风，根本抓不住。
　　我撇撇嘴说：你们抓不住，我抓的住，明天就出发，去抓野马。
　　一个武士说：路上很是危险，有很多野人部族，我们去要小心些。
　　我说：那也给我配一把剑。我手里这把太短，而且剑柄尤其短，握起来很难受。
　　一个武士比了比我的手，飞马跑了，过了整整一天，才扛着把长长的宝剑回来，大概有一米长，剑柄也很合适。
　　武士跟我说由于时间短，只能凑合的用，工匠们在精心给我打造一柄，回来就能造好了。
　　行程因为武器的问题拖了一天，晚上，我们准备出发的干粮，广东妹妹闹着要跟我一起去，我不放心，让她在这里安心的等我，白胡子老头又给了20名武士保护草场，我带着先前的10名出发了和5个会骑马的女奴出发了。




　　第三章、杀人与强奸

　　我们这16匹马都装了青铜的马掌，可以比较放心的跑，经过这些天，我马术长了不少，而且也能比比划划的跟武士们交流了，他们很佩服我，对我也很忠心，晚上休息的时候，几个本事最大的武士都轮流教我击剑的方法，我个子高大很多，剑也长，很快武士们都打不过我了，这下他们更尊重我了。
　　两个岁数最大的，一个叫做耀（音译）一个叫做飞（音译），是这群武士的头脑，一路上还是很顺利的，连续几天都没什么事情，也没碰到什么其他部族。
　　在翻一座小山时，突然最前面的耀拉住了马，警惕的盯着前面的树林，飞和几个武士围住我，大家都拔出剑来，目不转晶的盯着树林，我看了半天啥都没有。
　　正纳闷呢，突然一根标枪飞了出来，直奔耀的身体，耀一下从马上跳了下去，躲开了标枪，树林里枝叶一阵晃动，一群兽皮树叶围着身体的人嚎叫着蹦了出来，耀飞身上马，抡起宝剑来就冲了过去。
　　我心里很是害怕，这群兽皮人个子也比较矮，但是比我们的武士要高一些，我估计都是在160cm上下，皮肤黝黑，跟现在的东南亚人的肤色很接近，手里都拎着木棒，有些木棒上还绑着石头，不过跟骑着马，拎着青铜剑的武士比，他们就不是对手了，耀一个冲刺，连撞到的，砍倒的，地上躺下10几个，还有20多个，蹦跳着跟耀搏斗。
　　我稳定了心神，不那么怕了，让飞也过去帮忙，飞带着武士们直冲过去，5名女奴补上来护着我。
　　有几个围着树叶的半裸体的人，绕开武士，像灵巧的猴子一般，扑向我和女奴，女奴都尖叫起来，但都仍然护着我不跑，我一边喊着让耀和飞回来救命，一边拔出我的宝剑，朝冲过来的一个半裸人砍了过去，半裸人用木棒遮挡，可是我沉重的青铜剑直接劈断了木棒，接着在他头上开了一个硕大的口子，那个半裸人怪叫一声，身体扭曲成一个很奇怪的姿势，手脚抽搐着躺在地上，我吓的手都哆嗦了，又一个半裸人凭空跳了起来，竟然跟我的马差不多高了，直直的朝我扑过来，手里的木棒也砸向我的脑袋，我本能的用剑刺了过去，那个半裸人直接扑到我的剑尖上，瞬间半截宝剑消失在他胸口，可那家伙的木棒也砸在了我的肩头，差点把我从马上砸下去，疼的我鬼哭狼嚎。
　　半裸人带着我的剑摔在地上，肩膀的疼痛让我火帽三丈，我俯身拔出剑，一个半裸人正准备袭击我们的一个女奴，我驱马冲过去，抡圆了就是一剑，沉重的青铜剑划过他的脖子，一个毛茸茸的脑袋瞬间飞了起来，我竟然没感到什么阻力，就砍断了他的脖子，一片血光中，那个半裸人也死了。
　　连续杀了3个人，我还没来得及难受，杀人的快感让我哆嗦起来，我不敢往人群里冲，专挑单个的半裸人搞，我的马比较快，剑也沉，两个冲刺，又干掉两个，那边武士们也砍死了大部分半裸人，剩下几个嚎叫着逃跑。
　　耀招呼一声，大家一起追了下去，耀压在队伍前边，不让大家追近，跟着半裸人跑，我猜他是想找他们的老巢，果然，半裸人跑到了一片空地，空地上搭着很多矮小的窝棚，不少女人和孩子正在窝棚前嬉戏，耀看找到目的地，驱马赶上去砍死了那几个逃跑的家伙，直接冲到了空地上，窝棚前的人一片尖叫，女人和孩子们四散奔逃，耀和飞指挥武士们分头阻截，把女人和孩子们圈了回来。
　　耀和飞指挥武士们杀死了所有的成年男人，剩下的都是女人和儿童，我骑着马看着那些吓的要死的女人和儿童们。
　　儿童们基本都是全裸，女孩子也露着没发育的胸部和下阴，成年的女人也都露着奶子，腰间围着树叶，没有穿兽皮的，看来只有男人才能穿兽皮。
　　武士们围着人群，马匹绕来绕去，5个女奴跳下马，开始挨家挨户的搜集食物，我还沉浸在杀人过后的快感中，脑子里一波一波的刺激荡漾着，嘴唇和手脚都在哆嗦着。
　　耀突然从马上跳了下来，到人群中抓住一个女孩子的头发，拖死狗一般拖了出来，女孩子一边嚎哭一边挣扎，飞也跳了下来，两人拉起女孩子，仔细观看着。
　　耀冲飞嘟囔了几句，飞点点头，拖着女孩子来到我的马前，扔在地上，冲我笑笑。
　　我不明白他们是什么意思，不过这个女孩子长的还算好看，皮肤呈小麦色，小胸脯高高耸着，两颗褐色的奶头也小小的翘着，腰间的树叶子都被拖掉了，几根细细的藤条间，能清楚的看到稀疏的阴毛。
　　众武士都开始鼓噪起来，大家都笑着看着我，我似乎明白了他们是要我强奸这个女孩子，我不敢，不过有些向往，盯着这个女孩子看着。
　　耀凑过来，嘟囔着说：你是千户，是头领，不动手我们也不能动，这个是最好看的，挑出来给你，别让大家等着。
　　我在大家鼓噪下犹豫的跳下马，女孩子吓的往后缩着，两个女奴也跳下马，上前抓住了那个女孩子，我上前抓住女孩子的头发，让她昂起头来，这个女孩子也就跟现在13，14岁的初中生差不多，但是最神奇的这个女孩子的眼睛竟然是蓝色的，跟现代的洋鬼子的眼睛一样，而且在女孩子咧嘴的时候，我发现她竟然长了一口洁白的牙齿，我很奇怪，这里穿麻布衣服的人都是满口黄牙，这个女孩子竟然牙齿如此洁白。
　　众武士都欢呼的跳下马，在人群中挑选自己看中的女人。开始了疯狂的奸污女性的行为。
　　一霎那间，整个空场充斥着女人的惨叫声，武士的欢呼声。
　　一个女奴把我身前女孩子腰间的树枝都揪了下来，一个抓住她的双手，把她按在地上，女孩子扭曲着身体挣扎着，我解开皮带脱下牛仔裤，扶着鸡巴看着女孩子，心里想，强奸她么，不强奸大家肯定笑话我，强奸这么小的女人实在下不了手，低头看看鸡巴也硬不起来，紧张的满头是汗。
　　耀和飞他们都已经完成了一次了，换了人开始第二次发泄，我还在搓着鸡巴运气呢，一个年级较大的女奴从马上下来，看看我还软着的鸡巴，轻轻笑了一声，跪倒在我面前，拉开我的手，张嘴含住了我的鸡巴。
　　我的鸡巴是第一次进入别人的身体里，女奴温柔熟练的含住了整根软软的鸡巴，舌头刚卷绕上来，我的鸡巴直接就在她嘴里挺立起来，女奴嘴一下被撑大了，她赶紧吐了出来，又舔了几下，看我的鸡巴已经完全硬了，笑了笑，起身让开，示意我可以搞那个女孩子了。
　　我看看那个女孩子，两条腿也被女奴固定住了，稀疏的阴毛下露出浅褐色的阴部，这是我第一次近距离看真实的女人的下体，鸡巴硬的像铁柱一般。血玩命的往脑袋上涌，我心想反正这也是野人，搞一下再说吧。我扑了上去，双手死死的抓住了女孩子的乳房，揉搓起来。
　　一个女奴蹲在我身后，扶着我的鸡巴往女孩子的阴道捅去，也不知道是我捏的太狠还是鸡巴挺进的太急促，女孩子声嘶力竭的惨叫起来，我第一次感觉到了鸡巴进入女人阴道的那种快乐，女孩子叫声很是凄厉，我听的有些害怕，不过鸡巴上的刺激让我很是满足，我回想着日本小电影的情景，开始抽插起来，女孩子鬼哭狼嚎着，她越叫我越使劲，手上鸡巴上都加力，捅了20多下，一阵酥麻，我克制不住了，眼前一黑，下面射了出来，趴在女孩子身上不动了。
　　女孩子也停止了挣扎，哆嗦着躺在我身下，我半天才缓过神来，舒服的站起身，看着四周，大家都看着我笑着，几个女奴扶起了我，我低头看看，鸡巴头子上沾满了血丝，身下的女孩子竟然还是个处女。
　　我很高兴，我的第一次竟然干了个处女，我挺满意，摸着下巴笑了起来。
　　武士们也都完事了，耀从行囊里掏出一个青铜的小圈子，圈子上有一个木柄，我不知道这是干什么的。
　　耀来到一堆篝火边上，把铜环伸到火里烧着，一会铜环烧的通红。
　　一个武士抓着一个女人来到耀身边，摔倒那个女人，然后按住女人的腰，女人伏在地上，屁股高高的撅起，耀举着红红的铜环，直接就烙在女人屁股上，那女人鬼叫一声，噗通就趴在了地上。武士拖着她扔到了一边。
　　武士们们不断把女人拖到耀身边，耀不断的烧红铜环，在每个女人屁股上都烙了那个圈圈，我看不明白是为什么，过去问飞，飞告诉我，每次征服一个部落，都要在她们女人身上留下这个记号，就是证明我们曾经征服过这个部族。
　　我看着有些残忍，空气中已经弥漫着烤肉的味道了，我身前的女孩子也被拖了过去，耀冲我笑笑，在那个女孩子屁股上也来了一下，那个女孩子鬼哭狼嚎的挣扎了半天，捂住屁股被扔进人群。
　　我想起来她牙齿白的情景，到人群里挨个捏开她们的嘴，发现牙齿都很白，我挺好奇，让武士问这些女人，武士用更听不懂的土话跟女人嘀咕了几句，回报我说她们经常嚼一种树枝来清洁牙齿，我挺好奇，武士押着两个女人带我去看，是一种类似桉树叶子的树，我揪了一根树枝下来，断头处有一些淡淡的汁液，闻了闻，竟然有点类似薄荷的香味。我不认识这种树，一个武士跟我说这种树，我们草场附近也有，我点点头，耀跟我说要继续赶路了。我们放了那些妇女儿童，骑了马，扬长而去。
　　我不断的回忆着强奸女人的快感，时不时的鸡巴在裤裆里就硬挺起来，我都有些盼望再能碰到个部族，让我在来一次。
　　想什么来什么，经过一片树林，我们又遭受了袭击，这次耀和飞都没发现敌人的踪迹，我们就被袭击了，也是一群不穿衣服围着兽皮树叶的家伙，比那批人厉害了许多，各个都是飞石头的高手，耀被石头砸中了嘴，慢脸都是血，一个女奴被砸晕了，摔了个半死。
　　飞带着武士冲进树林跟他们搏斗，这个树林很是茂密，灌木也多，马跑不起来，飞带着大家跟敌人步战，没等我们靠近敌人，就被砸的头破血流的。
　　我一看这可不行，招呼大家撤出树林，收缩到一起，远离石头袭击的距离。
　　那些兽皮人探头探脑，不敢离开树林，我们也不敢进去，我跟嘴肿起来的耀商量，干脆不理他们了，绕路走就好了。
　　耀很不甘心，捂住嘴嘟囔着，飞也不同意就这么走，对我说：要抢他们的食物，补充我们，而且这些人该彻底被剿灭。
　　我心想这些人躲在树林里不出来，肯定很难剿杀，他们就想猴子一般，树林里无法施展马的速度，很难跟他们贴近肉搏，就无法发挥青铜器的威力，这仗不是很好打。可我们这群武士没有弓箭，看来我们这个部族还没有发明弓箭或者其他远距离攻击的武器。
　　看耀和飞不想放过这群人，我也没办法说服他们，大家只好相持着，那些兽皮人不敢出来，我们也不敢进去，相持了一会天就黑了。
　　我带着大家又撤退了一段距离，离树林更远一些，安排了站岗的武士，其他人抱着兵器睡觉休息。
　　我也轮了一次岗，刚躺下，我们几匹马都开始不安起来，刨着蹄子，鼻子里喷着气，有几匹甚至开始挣扎着想摆脱缰绳。
　　大家都惊醒了，拔出宝剑，耀低声说可能有什么猛兽来了。
　　我让武士和女奴迅速收集一些干树枝树叉来，一个武士最快速度的点起了火堆，大家围绕着火堆，警惕的四周看着，可什么猛兽都没发现。
　　大家也都不敢休息了，不断的搜集可以烧的东西，保持着火堆，警惕着注意着四周。
　　突然，树林那边嘈杂起来，不断的传来惨叫声，大家立刻把注意力集中在那边，但黑暗的树林无法知道哪些兽皮人受到什么猛兽的袭击。
　　树林中跑出不少兽皮人来，有几个竟然慌乱的朝我们跑来，耀和飞立刻上马，迎了上去，一剑一个，砍死了跑出树林的人。
　　耀也不敢进树林，只是驱马来回跑着，树林里惨叫声不断，还夹杂着类似狗叫的动物的叫声，听的人毛骨悚然，我靠近火堆，握着宝剑，紧张极了。
　　好在天很快亮了，树林里渐渐安静下来，我们靠近树林仔细一看，树林里竟然有一大群类似猴子或者猩猩的动物，但比较小，黄色的长毛，脸跟狗差不多，不断的撕咬着兽皮人的尸体，吞噬着肉，我一眼就认出来了，这竟然是一群狒狒。
　　我脑子彻底晕了，中国远古竟然也有狒狒，我以为只有非洲有这种动物呢，这里竟然也有。
　　兽皮人没有死光，有几个高高的爬在树顶，狒狒群有了足够的食物，也不管树梢上那几个了。
　　我们不敢靠近，撤回到火边，狒狒们吃饱了，一个个满脸是殷红的人血，陆续从树林里出来，几只最大的冲我们呲呲牙，低声吼叫几声，然后朝一座小山上跑去，很快翻过山消失了。
　　我们也吓的够呛，飞也紧张的冒汗了，那几个女奴更是缩成一团，靠在一起。
　　树梢上那几个兽皮人看我们有些距离，狒狒们也离开了，迅速下树，穿过树林逃跑。
　　飞带着大家上马，远远的跟着他们，这几个兽皮人离开了树林，在草地上狂奔着，我们跟踪而去，跑了半天，就发现了他们的老巢，竟然是半山的几个大洞，也有一些女人和儿童在洞口生火做饭。
　　耀和飞驱马就冲了过去，那些兽皮人捡起石头砸过来，可是人数太少，伤不到我们的武士，很快耀和飞就冲到了跟前，那些兽皮人绝望的嚎叫着，四散奔逃，几个山洞里也跑出不少人来，也都是围着树叶和兽皮，我跟在队伍最后也冲了过去，这次我很想在体会猎杀的快感，我专挑跑不快的，也不管是男人还是女人，其实背影也分不出来，这群人都是长长的肮脏的卷起的头发，我跟上去一剑就砍到一个，完全像打猎一般，我一边杀人，一边安慰自己，他们是猴子，是猴子，是猩猩，是猩猩，不是人，不是人。
　　我不知道自己砍死10个还是11个，也不知道自己杀死了这些人里边有多少男人多少女人，反正我的青铜剑沾满了鲜血，大家忙活了很久，才把四散奔逃的人都驱赶了回来。
　　在我们的包围圈里，蹲了大概40多人，都是女人还有几个儿童，不过这群女人可让我一点兴趣都没有了，大概是居住在山洞里，这群人身上散发着一种臭味，一个个头发脏的都打卷了，我估计里边有不少虱子之类的。
　　我捂住鼻子，不靠近她们，耀他们也没兴趣强奸她们，女奴下马搜集了食物，一些风干的动物肉，还有不少水果之类的，耀又掏出他的那个铜环来，在这些人屁股上烙上了那个印记。
　　离开这些穴居人，又走了两三天，终于到了一片山脉的边上，这里草长莺飞，风景很美，我估计这里就是燕山山脉，我们搜寻了几天，终于在一个山坳里发现了一群野马。
　　我们在山上远远的观察，这群野马比我们的马高大了不少，跟近代的蒙古马差不多了，各个都是黄褐色的皮毛，长长的黄色，黑色的鬃毛飘扬着，跑起来像风一般，好看极了。
　　飞过来说：这些就是野马，但不可能追的上的。
　　我笑了，找了个树林，挑了几棵小的杨树，砍到了，削去枝杈，成了几根长长的木杆，我让女奴把她们马上的缰绳解下来，绑在木杆前段，绑成了活套。
　　我查看地形，山坳有几个出口，我让武士分别在一个出口站一个人，不用动，野马来了，只要赶回去就可以。
　　5个武士拿着木杆，埋伏在山坳的一个出口，其他人骑马冲击山坳把野马往埋伏着武士的出口驱赶。
　　等我们呐喊着嚎叫着冲进山坳，野马群惊动了，朝一个出口跑去，那个出口的武士一边嚎叫，一边使劲挥舞着一棵砍到的小树，野马慌乱的朝另一个出口跑，也被堵了回来。
　　野马饶了几个圈子，朝那几个拿着套杆的武士冲了过去，武士们盯着那些擦身而过的马，选了几匹，用套杆套了过去，被套住的野马受惊狂奔，五个武士骑着马开始还能跟的上，但很快就不行了，野马力气也大，武士也没有马鞍和脚蹬，都被从自己的马背上拖了下来，5个人死死抱着套杆不撒手，被拖在地上拽着滑行。
　　野马脖子上的绳子越来越紧，野马被勒的喘不上气了，跑也跑不动了，都在原地蹦跳起来，摇晃着脖子，想摆脱套杆，我们其他人也都追了上来，几个人拉住一个套杆，不让野马逃脱，终于，几匹野马也跳不动了，站在地上，刨着蹄子，鼻子里喷着气，放弃了挣扎。
　　我凑过去挨个看，运气很不错，5匹马竟然有四匹是公马，一匹母的，我让他们放了母马。
　　把套杆解下来扔了，马脖子上的缰绳还留着，大家迅速牵着4匹野马，踏上了返程的道路。




　　第四章

　　我们完全按照来时的原路往回跑，路上没有任何敌人袭击，不过我们发现了那群狒狒的居住地，是一片山坡下的小树林。
　　狒狒对路过的我们不敢兴趣，只有领头的几只冲我们吼叫几声，理都不理我们。
　　飞看着狒狒说；这些东西要是能驯服了，打仗肯定用的上。
　　耀也说：这东西比犬可厉害，要是能驯服了，对付一些比我们厉害的部族，有帮助。
　　我说；那就去抓几只小的来，从小驯养，看看能不能养熟。
　　耀笑了下说：我可不敢招惹它们，还是走吧。
　　我说：不怕，我有办法。
　　我找了棵松树，砍了一些枝杈下来，每人分了一个，升起火挨个点着了，大家挥舞着火把就冲向狒狒群，狒狒群吓的立刻崩溃了，四散逃跑。
　　我们专挑背着小狒狒的母狒狒追，母狒狒背着小狒狒狂奔，跑不多远，小狒狒就摔了下来，母狒狒回过身来想救小狒狒，被武士用火把驱赶开，我们抓了7，8个很小的小狒狒。
　　大家集合起来，迅速离开，继续沿着来时的路往回跑。
　　一路上都没有休息，经过我们第一次遇到那个部落，才停了下来。
　　那个部落里的人见到我们回来，吓的连逃跑都不敢，都卷缩在地上，头都不敢抬，我看了看，每个人屁股上都是一个溃烂的圈圈，我估计这个伤好了，留下的疤痕永远也去不掉。
　　飞下了马，在人群中搜寻着，挑了两个妇女出来，这两个妇女都是生了孩子不久，乳房里能挤出奶水来。
　　飞让武士把两人绑起来，放在女奴的马上，大家往回走。
　　我们埋锅造饭的时候，几个女奴就挨个让小狒狒吃那两个妇女的奶，小狒狒吃的饱饱的，两个女人确吓的快昏死了。
　　经过了几天的狂奔，终于回到了我们的草场，一进草场，我就听到了让我傻眼的声音，竟然有人在合唱团结就是力量。
　　我驱马奔了过去，一看广东妹妹正指挥者200名女奴整整齐齐排列着，齐声合唱着团结就是力量。
　　女奴们整整齐齐的站成一个方队，歌声也很整齐，我看的好笑，驱马冲了过去。
　　广东妹妹听到声音，回头看到我们，高兴坏了。
　　我刚跳下马，广东妹妹一下子就扑到我怀里，热泪盈眶。
　　我也快哭了，这么多天，最想的就是她，广东妹妹低声说：担心死我了，咋跑了这么多天。
　　我把路上的情况大约讲了一下，广东妹妹听我杀了很多人，也吓的够呛，不过她看到小小的狒狒的时候，又觉得挺好玩，抱起一只来，可那小狒狒抬手就给她一个耳光，吓的广东妹妹一抬手就把小狒狒给扔了。
　　白胡子老头知道我们回来了，也赶过来看我们，牵了几十只羊，还给我带了一柄新造的宝剑。
　　这把剑可太漂亮了，长一米多点，剑身上布满了整齐的锻造花纹，剑刃精光四射，跟小学历史课本上那把越王勾践剑的花纹很像，剑柄也趁手，不过就是太重，看来我要练练手劲了。
　　白胡子老头说话我也能听懂很多了，原来他的名字叫勇（音译），还见到了他的儿子魁（音译）
　　是个比较高大的一个壮汉，当然比我矮多了，也就165左右，身上可都是肌肉。
　　大家看我带回来的野马很高兴，我专门让女奴用树干为了4个围栏，分别放了4匹野马进去，然后把一些母马放了进去。
　　我对白胡子老头说：这些母马生了的小马，会比较高大。跑的也快。
　　老头子高兴极了。
　　老头子说赶紧驯养出一些好马来，让武士们骑，多抢些粮食回来。
　　我问老头，你们四处打仗就是为了抢粮食抢奴隶？
　　老头说不抢粮食吃什么，自己种的那点燕麦那里够吃，养的羊也不够吃啊。
　　所有部族都是这样，打仗，抢粮食抢人。
　　我挠挠头皮说：燕麦本来就不是高产作物，干嘛不种些高产作物。
　　老头根本听不懂我说什么，广东妹妹也翻译不出来。
　　我心想不说也罢了。先把马养出来再说。反正我不用去打仗送死就好了。
　　老头还告诉我，魁发现了我那个朋友的踪迹，但追了几天，还是没追上，但是可以确定我那个朋友没被吃了，那个部族距离我们也不是很远，就是很难追。
　　我跟广东妹妹高兴坏了，心想一定要把北京妹妹救出来。




　　第五章

　　第二天，我和广东妹妹一起来到之前发现的那几棵玉米那里，玉米已经熟了，我把玉米穗都掰了下来，仔细的收好，把高粱穗子也砍下来，收好了。
　　回去以后，我找了两名女奴，让她们负责把这些玉米高粱晒干。
　　我和广东妹妹已经习惯了这种时间很短的日子，我们也总结出来了，穿越前的一天正好等于现在的两天多一点，我们生理时钟也适应了这种日子，到了天黑也能睡着了。
　　女奴们每天就是照顾马匹，盖木头房子，我和广东妹妹就是观察那些母马快发情了，就关到野马的围栏里，让它们交配。很快就有不少母马怀孕了，不久有些小马就生出来了，女奴们忙碌起来，照顾小马。
　　房子也盖了不少，女奴们住进了几间大木头房子，我和广东妹妹住进了小木头房子，周围围着武士的小房子。
　　每天变短了，四季也短了，很快就入冬了。
　　我们的衣服也换成了兽皮袄，两人的旅游鞋早烂了，换上了兽皮靴子。
　　广东妹妹最盼望的就是能有肥皂好好洗洗澡，一天，我们发现那些女奴身上也长了虱子，把我俩恶心坏了，我觉得制作肥皂。
　　我们平时的食物就是燕麦粥和羊肉，偶尔有些野猪肉，积攒了大量的骨头。
　　我让女奴们把骨头都搜集起来，找了两个比较大的鼎，加上水玩命的熬了起来，连续不断火熬了几天，然后让女奴用粗麻布过滤那些粘稠的浆水，然后把一些烧成灰的干草灰加进去继续熬，熬成了糨糊，冷凝下来，变成了两锅黑糊糊灰了吧唧的块状物，我让女奴把这些东西铲出来，广东妹妹盼望已久的肥皂就制成了。
　　广东妹妹捧着一块闻闻，捂住鼻子就仍会锅里，跟我说；臭死了，根本就不是肥皂。
　　我哈哈笑着说；你以为我能做出多芬来啊，还想香喷喷的，别做梦了，这东西能去油污，早年肥皂就是这样的。明年春天，多采些花扔进去，就有香皂了。
　　广东妹妹说能去污就可以了，香皂等等再说也可以。
　　武士们在附近山里发现了温泉，于是广东妹妹带着50名女奴去洗澡。
　　每人发了一小块肥皂，女奴们在广东妹妹指挥下脱了衣服跳进温泉，广东妹妹教她们用肥皂，别看那么难看，那么臭的肥皂，泡沫很是丰富，去油的能力也很强，女奴们一个个洗的很是舒服，大家的皮袄也都用温泉浸泡过了，虱子都被彻底的杀干净了，可皮袄都湿着，大家也没法穿，皮袄也不能烤，只能架起来晾干，大家赤条条的烤火取暖，等着皮袄干透了。
　　我等了两天，广东妹妹没回来，我可就担心了，骑马就过去寻找，到了温泉边上，我彻底傻眼了，披着一件麻布衣服的广东妹妹和50个半裸的女奴正在温泉边上嬉戏，平时不觉的女奴怎么样，可现在一个个洗的白白净净的，黝黑的长发都披到屁股了，而且都只是披着薄薄的麻布衣服，看的我猛咽口水。
　　我骑马过去，女奴们纷纷跪下行礼，广东妹妹干净捂紧了麻布，不让自己走光，看着我恶狠狠的说：我们女生洗澡，你来干什么。
　　我笑着说：你洗澡洗两天，我能不担心么，就过来看看。
　　广东妹妹说：皮袄里都是虱子，也都洗了，所以要晾干才能穿回去，放心吧，我们没事，你赶紧走，不许瞎看，小心长针眼。
　　我呵呵笑着说：你们洗完了，我带下一批过来洗啊。
　　广东妹妹气哼哼的说：你只能带那10个男生来，女生不许带。
　　我哈哈笑着走了。
　　过了两天，我和武士们也去洗了澡，洗完澡，回到草场，发现来了不少女人和女奴，原来是耀和飞的妻子们带着女奴们来看他们，武士们都很高兴，带着自己妻子和各自的女奴钻进各自的木房子里，这天晚上，我和广东妹妹就没法睡了，周围都是呻吟声，调笑声，木房子根本不隔音，我跟广东妹妹大眼瞪小眼的互相看着，我憋了半天说：要不咱两也结婚吧？
　　广东妹妹看看我说：你给我钻戒我就嫁给你。
　　我说：屁话，这里哪有钻戒？
　　广东妹妹撇撇嘴说：没钻戒你咋求婚？
　　我气的想拿宝剑砍死她。
　　屋外的男女交欢声更吵了，广东妹妹问我：他们武士为啥那么多老婆？
　　我说：屁，就一个老婆，其他都是女奴。
　　广东妹妹说；咦，你有200个女奴呢。
　　我说：那怎么了。
　　广东妹妹说：要不你找几个女奴陪你啊，反正没有钻戒，我是不会嫁给你的。
　　我气的要死说：你让我到那里找钻戒去？不想嫁给我就明说。
　　广东妹妹闭着眼睛说：不是我不想嫁给你，只是我从小就梦想我老公拿着钻戒跟我求婚的情景，我不管，只要你搞钻戒来，我就嫁给你。
　　我气的发疯，但也没办法。




　　第六章

　　第二天，我骑马找白胡子老头商量做弓箭的事情。
　　勇见了我很高兴，不过他儿子魁就不那么高兴了，原来这莽汉在最近一次战争中受了伤，手臂被敌人打断了，疼的要死要活。
　　魁告诉我，这次战争的那个部族，人都很高大，男人比我矮不了多少，女人都跟广东妹妹差不多高，虽说没有青铜武器，但投掷标枪和使用木棒很是厉害，魁手下死了不少人，也没有把那个部族征服。
　　勇说：要是我们部族的人都跟你一样高大，那我们就可以征服所有的部族，可惜啊，个子都这么矮小。要不是我们有青铜武器，早被消灭了。
　　我笑着说：那还不简单，你们去抓那些大个子女人回来做女奴，你们跟这些女奴生的儿子也就高大了，就跟那些马的道理一样。
　　勇听了眼睛一亮说；好，等暖和了，我们的大马也能骑了，我们就去征服那个部族，抢那些大个子女人回来当女奴。
　　我跟他说我要做一种远程武器，勇和魁都很感兴趣，叫了很多工匠进来听命。
　　我让做木匠的选最结实的松木芯，用火烤弯了做弓背，用麻绳和马鬃还有女人的头发编织起来做弓弦，还画了箭尖的样子，让铜匠做箭尖，木匠配合做箭杆，选结实的羽毛做箭尾。
　　人多力量大，很快我要的东西就做好了，做了两把弓，10多只箭。
　　我拎着弓和箭带着大家到了空地上，大概30米左右，树上挂了只死羊，我张弓搭箭瞄的准准的，一箭射过去，那箭带着风声飞出去，距离羊大概偏2米直飞出去，恰巧后边还有颗树，那支箭咚的一声直插进树干，大家都愣住了，来到树前，那只箭的箭头没入树干中很深，魁拔了半天才拔出来。
　　魁说这样要是扎人身上，肯定扎死了。
　　我笑着说：这个要练习才能准，我也是第一次射。
　　勇和魁都很高兴，魁手臂有伤不能实验，用让一个力气大的武士试了几次，终于找到窍门，30米射中了死羊，那箭穿进去很深，勇和魁高兴坏了。
　　魁抓了一个俘虏出来，让那个武士距离30米射那个俘虏，武士一箭穿胸，俘虏当场就毙命了。
　　勇和魁高兴疯了，立刻下令大量制造弓箭。
　　我心想，要是能找到竹子，这东西威力更大，可惜我们北方是没有竹子的。
　　勇和魁摆了宴席请我吃饭，席间，勇一直在把玩一个小泥丸，我好奇的问那是什么东西。
　　勇说：前不久，一夜天降火光，直落天际，他们正在狩猎，就朝着火光降落的地方去找，跑了一日，发现一坡地上有一片草被烧了，再边上他们发现了这个小东西，夜幕里闪闪发光。
　　觉得好玩就捡了回来。
　　我心里一动，要过来一看，让我一下想起来穿越前电视演过一个科教节目，一个老头得到一个宝贝，叫做钻石陨石夜明珠，价值2亿美元。那东西跟眼前这个小球很是相像。这个节目广东妹妹也看过，我们还讨论过，夜明珠原来长的像个泥蛋蛋。
　　我跟老头要，老头大方的送给了我。
　　我让老头请了铜匠过来，跟老头要了点金子，画了个戒指的图纸，让工匠去加工，把那个小球镶在戒指上，铜匠去了，我们继续吃喝。
　　东西做好了，很是粗糙，但比较结实，那个钻石陨石夜明珠镶嵌的也很牢靠。
　　我小心的收好。
　　背了一张弓，几十只箭，回到了草场。
　　晚上，各个武士房还是莺莺燕燕的一片嘈杂，广东妹妹眼睛都红了，说话声音都颤抖了对我说：这些人讨厌死了，叫床也不小点声。
　　我调笑着说：要是没有钻戒，你就不嫁给我？
　　广东妹妹气哼哼的说：真倒霉，人家穿越都当公主，小姐，我穿越当了个原始人。
　　我笑道：你还记得那个电视节目，就是一老头捡了个宝贝，叫钻石陨石夜明珠么。
　　广东妹妹说；记得啊，那东西可值钱了。又是钻石，又是陨石，还是夜明珠。
　　我说：咱两出去走走吧，在这里听人家叫床，受不了了。
　　广东妹妹说：黑乎乎的，出去干嘛。
　　我说走走也不想听人家叫床。
　　广东妹妹只好跟我来到外边，没有一点月光，外边漆黑一边。
　　我两人漫步走着，到了围栏边上，两人坐在草地上，我从怀里掏出那个小包来，一层层打开，那个小泥丸发出淡绿色晶莹的光芒，广东妹妹吓了一跳，我轻轻的拉过她的手，把那粗糙的戒指套在她指头上，广东妹妹都傻了，看着手指上的那一簇绿光。
　　我说；我也找到一个钻石陨石夜明珠，做了这枚戒指，向你求婚。这东西随说不是什么八心八箭，但也价值连城，而且实打实是钻石，你就嫁给我呗。
　　广东妹妹都惊呆了，哆嗦着说：我带着一个价值两亿美元的钻戒？
　　我笑道：不止，2亿美元零2000人民币，这个环可是真金的，我跟老头要的金子打的。
　　广东妹妹都傻眼了，激动的直哆嗦。
　　我说：有了这家伙，你嫁不嫁给我。
　　广东妹妹幸福的说：嫁，嫁，两亿呢，不嫁是傻逼，今晚上就洞房。
　　我哈哈大笑，伸手搂了过来，广东妹妹颤抖的靠在我怀里。
　　我说：两亿要回去才能变现，现在就带着玩吧。
　　广东妹妹幸福的端详着手指上的绿光，说：就是200亿都不卖，饿着肚子，没钱吃饭我也不卖，老公给的，打死我都不卖。
　　我搂着她的腰，广东妹妹侧过脸来，我俩深深的吻在一起。
　　两人在黑暗的草场上，紧紧的拥抱着，不知道过了多久，一阵寒风吹来，两人都哆嗦了一下，广东妹妹说：回去把，太冷了。
　　我两人手牵着手回到了我们的木屋。
　　两人脱了羊皮袄，广东妹妹靠在我怀里，屋子里的火盆烧的旺旺的，很是暖和。
　　我正回味刚才的热吻呢，广东妹妹突然啜泣起来，我赶紧问她怎么了，广东妹妹看着手上的戒指，低声说：我想我爸妈了，也想小静，我嫁给你了，这个消息没人分享，我们也没人祝福。
　　我低声说：我一定想办法找到小静，也找到回去的路。
　　广东妹妹抬头看着我，问我：真的么？你有办法么？
　　我想了想说：小静没被吃了，我早晚能救她，不过回家的路，我可一点思路都没有。
　　广东妹妹叹口气说；能救出小静就不错了。
　　我伸手搂着她，两人相互依偎着。
　　我心想怎么能把话题转到圆房上，看看能不能彻底占有了这个小妮子。
　　心思正转呢，隔壁木屋里突然传出一声撕心裂肺的女人惨叫声，吓了我两人一跳。
　　广东妹妹颤抖的问我，这是怎么了？
　　我说；估计是耀破了个女奴的身子，可能这个女奴还是处女。
　　广东妹妹裂着嘴说：第一次真那么疼么？
　　我说：因人而异，我们毕业那年学过一些生理，有些女孩子的处女膜很厚，所以会很疼。
　　广东妹妹哆嗦了一下说：那叫声太可怕了。
　　我搂着她说；咱么试一试，看看你的是厚还是薄。
　　广东妹妹推开我说：不行，我还没准备好。
　　我咧嘴说；都结婚了，你还不让我跟你亲热？
　　广东妹妹说：有点怕。我说：第一次都害怕。广东妹妹问我：你以前有过经验么？
　　我摇头说：我都没恋爱过，都是暗恋别人，那里会有经验。
　　广东妹妹说：我妈妈要是在就好了，还能问一问。
　　我笑道：小静有过男朋友，救出她来你问问不就好了么？
　　广东妹妹笑道：那等咱么救出小静来，我在把身子给你好不？
　　我说：好，等我们得到小静的祝福，我们才算真正结婚好不好？
　　广东妹妹笑着说；好，就这么定了。
　　广东妹妹听听周围没有多少声音了，说：我能靠在你腿上睡一会么？
　　我盘腿坐着，广东妹妹躺在火盆边，靠着我的大腿躺下。火光中，广东妹妹的麻布衣服领口开了，一对酥胸挤出深深的沟壑，我看的一下鸡巴就挺了起来，广东妹妹马上感觉到了，爬起身来，看着我高耸的裤裆，我也脸红了，她也羞涩的说：你是不是很想？你要是很想，我就……
　　我说：没事，一会就好了，我们说定了等救出小静，我们在做真正的夫妻。
　　广东妹妹说；我听姐妹们说，男人要是很想，最好满足他们，否则伤身体是不是？
　　我说；我可没听说这个说法。
　　广东妹妹说；我听姐妹们说过，男人要是老实硬着，得不到发泄，对身体有损害，以后都不好使了，是不是？
　　我说；憋的太久是不好，前列腺会发炎，不好治疗。
　　广东妹妹犹豫的说；那怎么办？这地方到那里去找鸡婆？
　　我说；你还能让自己丈夫找鸡婆？广东妹妹撇撇嘴说：我们广东那个男人不找鸡婆？找鸡婆比找二奶强多了。给钱了事，二奶还要养她，花钱更多。
　　我笑道；要是咱么回去，我跟你去广东生活，没事也去找鸡婆，保证不包二奶。
　　广东妹妹哈哈笑道；好在我们在远古，还没有鸡婆。
　　我也笑了起来。广东妹妹突然蹦起来说：真蠢，没鸡婆，你不是还有200个女奴么，找两个来给你玩玩，发泄一下。
　　我一愣，心想这妮子怎么会不吃醋？
　　我看着她，广东妹妹一脸认真，我不清楚她是不是在考研我，我摇头说：不要，那些女奴在我眼里都跟动物一样，你当我是日本人啊，跟狗跟马都能做爱。
　　再说了，这些原始人，搞不清楚身上有什么病没有，我得个性病咋办？
　　广东妹妹说；笨蛋，女奴里肯定有处女，处女总不会有病吧，我去给你挑两个处女，不就可以发泄了么。比憋出病来强，这里都没有医生，没有药，得病了就等死。
　　我心里大乐，看来她是认真的。广东妹妹说；我去给你挑处女的女奴，不过你们做爱的时候，我要看着。
　　我故意装着清高说：不要，那些矮子，在我眼里都跟猴子差不多。
　　广东妹妹说：什么呀，平时你都注意哪些羊啊，马啊，其实有些女奴长的挺好看呢，我注意过几个，在现代都算美女了。你等着，我去给你挑两个。都是千户了，也该有个当CEO的样子了。
　　我心里一阵颤抖，一个一直在我心里晃荡的淡淡的影子一下明确了，我伸手拉住她，认真的跟她说：如果我们回不去，我就想当这里的统治者，当皇帝，你当皇后。
　　广东妹妹也笑了说：对啊，人家穿越都当大官，什么皇子公主的，咱么也当，你当皇上，我给你当东宫娘娘，救出小静给你当西宫娘娘。
　　我哈哈大笑起来，我们这些身体强壮的现代人，统治这些矮小的远古人，应该没有问题吧。
　　广东妹妹说；你等着，我给你挑两个好看的处女女奴来。
　　我笑着说：找皮肤白的，皮肤白点的看上去不像猴子。
　　广东妹妹说；丢，要不你跟我一起去挑。说实话，我还不好分那个是处女，那个不是处女呢。
　　我只好跟着广东妹妹到了女奴居住的两个大木屋里，一个屋子里满满的躺在100个女奴，我们进去了，广东妹妹使劲拍拍手，女奴们都醒了，爬起来跪倒了一地。
　　广东妹妹让大家都站好，她大声说：生过孩子的，站左边，没生过孩子的，站右边。
　　女奴们一阵忙乱，差不多一半一半，广东妹妹站在右边人群前面，大声说：被主人睡过的，站左边，没有被睡过的站右边。
　　人群没动，大家都看着广东妹妹发呆。我估计是大家听不懂什么是睡过，什么是没有睡过。
　　广东妹妹有些窘，看着我，我也不知到该怎么问，两人站在那里发呆。
　　一个老些的女奴似乎明白我们的意思了，出来跟广东妹妹比划了两下，把手指往自己下身虚抠了几下，广东妹妹也不明白，老女奴喊了一声，人群有分成了两拨，有10多个站到了左边，右边有40多个，老女奴指着剩下的说：这些都可以做圣女，可以供奉的。
　　广东妹妹明白了，处女在这时候叫圣女可以供奉给神明的，失身的就不行了。
　　广东妹妹拉着我挨个看，果然有几个13，14岁左右的，长的还算清秀，额头也比较高，嘴也不那么突出，比较接近现代人的审美观。
　　广东妹妹挑了两个拽了出来，两个女奴不知道我们要怎么她们，紧张的要哭了。
　　老女奴安慰两个小女奴，嘟囔了几句，我又学了个词汇，原来奴隶主临幸女奴隶叫做收，就是收了她，女奴听说我要收她们，不害怕了，还很高兴，其他女奴隶都羡慕的吵吵起来。
　　广东妹妹拉着两个小丫头就出了门，剩下都都跪倒送我们离开。
　　两个小女奴没穿皮袄，披着麻衣就出门的，冻的直哆嗦，我们赶紧跑回我们的房子。
　　广东妹妹让两个人烤火取暖，我就这明亮的火光大量两个小家伙。
　　两个人皮肤都是麦色，就像现代人去海边晒了日光浴的感觉，小屁股都翘翘的，小胸部也鼓鼓的，两人身高都1米40左右，我看的直摇头说：搞她俩人，有强奸幼女的感觉，下不了手。
　　广东妹妹说：你既然想以后当君主，这一步肯定要迈出去的，我都不吃醋你担心什么。
　　两个小丫头都暖和过来，跪在我们面前，低头不敢出声。
　　广东妹妹看着我说：咋样，先来哪一个？
　　我指指稍微丰满一些的那个，广东妹妹对那个说：你叫什么名字？
　　那个说：我叫喜（译音）广东妹妹说：你过来躺下，把衣服都脱了。
　　那个丰满些的迅速脱掉麻布衣服，躺在我们面前，我两人都看着眼前赤裸裸的女奴，我鸡巴一下就硬了起来，宽松的麻布裤子直起了帐篷。
　　广东妹妹看着起了变化，白了我一眼说：反应这么强烈，看来你是憋的挺久了。
　　我笑着说：我这可是攒了20年的子弹啊，打了她你不后悔？
　　广东妹妹真的迟疑起来，看着我高耸的帐篷犹豫了一下说：为了让你当君主，我认了。
　　广东妹妹说：你把衣服脱了吧。
　　我快手快脚的脱了衣物，广东妹妹撇了我的鸡巴一眼，吃惊的说：咋这么大了。
　　我说：这就是一般尺寸。
　　广东妹妹说：我可没见过。我低声说：你没看过黄色小电影？
　　广东妹妹说：没有，想看不敢买。
　　我说；别想了，我给你演真的。
　　广东妹妹笑了说：开始吧，我看着。
　　我低声说：要不你也脱了，给我看看？
　　广东妹妹迟疑了一下说：真想看？
　　我点点头说：我看着你搞她，心里想着你。
　　广东妹妹慢慢的脱了衣服，白皙的身子展现在我面前。
　　雪白的胸脯，修长的双腿，腿间浓密的黑毛，看的我实在冲动。
　　广东妹妹颤抖的手捂住自己的下身说：行了，都给你看了，以后没有新鲜感了。赶紧干你的奴隶吧。
　　我低头看看身前的女奴，小丫头给我感觉就是初中生或者小学高年级的女生的样子，不过乳房已经成型了。
　　我看看她腿间，还没有毛呢，我摸摸高耸的鸡巴，趴到了女奴身上，女奴顺从的分开双腿，我跪在她腿间，扶着鸡巴往里推，女奴吃痛，强忍着，牙齿咬的紧紧的，我找到了洞口，也不怜惜，猛的一捅，小女奴嗷的叫了一声，鸡巴就戳了进去，小女奴疼的双手握拳，抱在胸前，广东妹妹紧张的问：疼不疼？小女奴带着哭腔说：疼……
　　广东妹妹看着我说：进去了么？
　　我点点头。
　　广东妹妹说：接下来呢？
　　我说：就这样拉，还接下来什么？我一边说一边开始抽插，小女奴强忍着疼痛忍受着。
　　我抽插了几十下，鸡巴已经开始跳动，我知道要射了，赶紧拔了出来，鸡巴头子上血淋淋的。
　　广东妹妹看着说：妈呀，这么多血。
　　我让那个瘦小一些的躺下，染血的鸡巴狠狠的捅进她的下身，这个瘦的反倒没有叫唤，只是皱着眉头，广东妹妹说；疼不疼？
　　瘦小的妹妹说：疼，就一下很疼。
　　我笑着说：这个比较容易，估计比较薄。
　　广东妹妹咬着自己的指头不知道在琢磨什么。
　　我问身下的女奴叫什么，女奴说叫做清（译音），我揉搓着她的乳房，使劲捅了20多下，就射在她阴道里，拔出来后，白的红的鸡巴头子一片混乱。
　　广东妹妹让两个女奴去端热水来，两个小丫头爬起来去端水，可一起身，两人都站立不住，腿都晃荡。
　　广东妹妹叹口气说：还是我去吧。
　　广东妹妹取来热水，第一次轻轻的握住我的鸡巴，用热水清洗干净。
　　广东妹妹挥手让两人回去，我们穿上麻衣，依偎在火边，广东妹妹说：那个喜疼的厉害，清就不太疼。
　　我笑着说；你干嘛这么关心这个。
　　广东妹妹低头说：其实人家也想要你第一次，可就是怕疼，所以让别人试一试。
　　我哈哈大笑说：第一次都疼，养养就好了。
　　广东妹妹说：反正我要等救出来小静才给你。
　　我说：那我能摸摸么？
　　广东妹妹说；我都是你的了，想摸就摸呗。
　　我抱着她，上下其手，把广东妹妹摸的软成了泥。
　　第二天，广东妹妹又挑了两个给我搞，爽的我都走不动路了，广东妹妹亲自给我炖了羊汤补身子。
　　一个冬天，我破了40多个女奴的处女，爽的我跟神仙一般。广东妹妹看我表演也上瘾了，到后来不甘心只做观众，也参与起来，我在猛操女奴时候，广东妹妹一边跟我热吻，一边揉搓自己的阴蒂，给我表演手淫，刺激我的神经。
　　我强行按倒广东妹妹，掰开她双腿使劲舔了起来，广东妹妹舒服的都快昏过去了，我舔的舌头都酸了，下巴都快脱臼了。
　　广东妹妹从此爱上了别人给她舔阴蒂，经常带一两个女奴，她靠在羊皮堆里，让女奴给她舔吸，甚至这样她能高潮，她也找到了性刺激的方法，不过我们还算遵守诺言，没有发生实质性的性交。
　　广东妹妹在一次舒服的快混过去的时候，我把鸡巴放到她嘴巴，广东妹妹张嘴就含住我的鸡巴，使劲嘬了起来，从此后，每天她都要含着我的鸡巴才肯睡觉。
　　广东妹妹比较专一，两个给她舔阴蒂的女奴一直没有换，这两个她也不让我破身。
　　从此后，我房间里经常是四五个人睡在一起。




　　第七章

　　开春了，我第一件事情就是让工匠制作了两幅铜质的犁，我选了一片比较平整的土地，好在马多，4匹马拉一个犁开了一片荒地，奴隶们也不知道我这么干是为了什么，但很努力的工作，5个女奴才能扶住一个犁，不过在春雨前还是顺利的开垦出一片土地来。
　　我把玉米和高粱都播种下去，大家才明白我在种地，其实部落里也有田地，但都是小片的，也不开垦，就挖个洞种一颗燕麦，在挖一个洞种一颗，长出来也是乱七八糟一片一片。
　　燕麦本来就是低产作物，所以部族长年不够食物，到处征讨，抢掠。
　　部族里的男人大多都是武士身份，剩下的就是工匠了，成年男人都活不长，参加几次战争就说不定死在外面了。
　　几个小狒狒也都断奶了，我为了培养它们，从来都是喂生羊肉，待他们在大一些，干脆就给它们活羊，几个小狒狒瞬间就能咬死一只羊，很是凶猛。这几个小家伙除了我和喂养它们的几个女奴，谁都不敢靠近，见谁咬谁。如果我去了，它们很高兴，呲牙咧嘴，上窜下跳，还蹦到我身上，抓我头发。
　　武士们迷上了射箭，弓越做越大，力道也越来越强，有些武士背的弓跟他们个子都差不多了，一些武士已经练习到指那射那，箭无虚发的水平。
　　他们天天骑马出去狩猎，有了弓箭，猎物也多了很多。
　　由于时间的差异，很快进了夏天，我的田里整整齐齐的长着几百棵玉米，几百棵高粱，我专门调拨了50名女奴伺候这些庄稼，她们不懂为啥，但很听话，田里一颗杂草都没有，每天都挑水浇灌，玉米都结穗了。
　　很奇怪的一件事情，我搞了那么多女奴，竟然没有一个怀孕的，广东妹妹很奇怪，我也很奇怪，广东妹妹总是担心我是不是有啥毛病，不能生孩子可不行。
　　我甚至搞了几个生过孩子的少妇女奴，但也没有一个怀孕，让我很是纳闷。
　　培养出的小马都一岁了，长的比他们父亲还高，一个个跑起来都像风一样，白胡子老头看的很高兴。
　　而且马场阔了又阔，我们养了近千匹马了。
　　青铜器铸造很困难，我也不懂这一行，帮不上忙，我心里话，啥时候要是有铁器就好了。
　　可是我也不懂怎么找铁矿石，怎么炼铁。
　　不过我想出一个节约铜的办法，就是制造长矛，选上好的松木，制造矛柄，前边加一个枪尖，成了一柄长矛，一个矛尖比一柄青铜剑省材料多了。
　　武士们很快喜欢上了，天天骑着马抡着长矛冲来冲去。
　　白胡子老头喜欢的紧，赏了我很多青铜器和金器。
　　一天，马场里突然出现一匹不知道从哪里跑来的黑马，身高腿长，围栏都拦不住，它宛如风一般出现在马群中，最喜欢就是跟我们抓来的那几匹种马打架，把那几匹种马搞的见了它就跑，武士们想了很多办法都抓不住它。这黑马来几次，消失几天，说不定那天又出现了，后来武士们都当它是神马，都不敢抓它了。
　　我也很喜欢这家伙，总想抓住它当我的坐骑。
　　我正在视察玉米的成熟情况，广东妹妹陪着我，她刚从白胡子老头那里要了一袋子盐，这盐在部落里可是最珍贵的东西，比金子都贵，老头都是定量分配的。
　　那匹黑马突然出现在田边，咬倒了几颗玉米，正啃叶子呢，气的我捡起块石头想砸它，黑马理都不理我，我突然想起来了，家畜在一定时候都要补充食盐，我跟广东妹妹要了一把盐粒子，捧在手心里，靠近那黑马。
　　黑马看我靠近，准备逃跑，可一下看到我手心的盐粒，它明显迟疑了一下，被盐粒吸引住了。
　　不过它不敢靠近我，我摆了几颗在路边的一块石头上，我躲到一旁。
　　黑马迈步过去，张嘴吐出舌头就舔吃了那几颗盐粒，就像小孩发现了好吃的糖，黑马一下就上瘾了，围着石头打转，希望在发现几颗。
　　我慢慢的走过去，黑马警惕的退开，我又放了几颗，黑马打着响鼻看着我。
　　我又退开，黑马上去就吃掉了。然后直勾勾的看着我。
　　这次我不放了，伸出手，让它看着我手心的盐粒，黑马迟疑了好久，还是不敢过来，和我对视了半天，它转身跑了。
　　第二天，我带着一把盐粒子，又来了田边，黑马正绕着石头转呢，我掏出盐粒勾引它，它死死盯着我的手，就是不敢过来，我一动不动的举着盐粒，黑马犹豫了好久，还是跑了。
　　连续几天，黑马都跟我碰面，终于，它受不了了，慢慢的走过来，我平举着手，黑马舔吃了我手心的盐粒，吃完了这家伙还是跑了。
　　不过我心里明白，它已经对我不再恐惧了。
　　从此，每天我都能跟它见面，喂它几颗盐粒子，黑马渐渐的跟我熟了，吃完也不跑了，跟我走来走去的巡视玉米田。
　　甚至有天晚上，我回房子去睡觉，这家伙跟了过来，在众目睽睽中，站在我房子前，广东妹妹只好把我们剩下的一点盐拿了出来，喂给它，它才高兴的跑了。
　　可过了一天，这小子又来了，我只好找其他武士要了一些盐，我喂它吃，广东妹妹站旁边摸它的脖子，这家伙舒服的干脆躺下来，广东妹妹拿出她已经掉了好多齿的梳子给它梳理皮毛，这家伙舒服的不停打响鼻，从此，赶都赶不走了。
　　天天跟在我们屁股后头，终于有一天，我抱着它脖子，骑了上去，这家伙驮着我撒腿狂奔，吓的我死死抱着它脖子，绕着马场跑了一圈又一圈。
　　我屁股都颠烂了，这家伙才停下来，所有的武士和女奴都吓傻了，广东妹妹也吓的快哭了。
　　不过我知道，这家伙已经成了我的坐骑，广东妹妹也很喜欢它，给它起了个名字叫黑子。
　　我让木工工匠和皮匠过来，我画了一副马鞍子的图纸，让他们做了一副马鞍子，还让铜匠做了一副脚蹬子，一天东西都齐了，我给黑子装上了鞍子，镫子，带上了缰绳，我飞身上马。
　　骑着黑子绕场狂奔，武士们看的激动万分，跳着脚叫好，女奴们纷纷跪倒，以为我是天神下凡。
　　连白胡子老头勇都惊动了，老头带着一群武士来看，老头激动的像小朋友一样高兴。
　　我在老头面前下马，老头说这个东西好，武士骑马肯定稳多了，尤其是新培养出的马，高大了很多，有这么个东西，更方便打仗了。
　　老头下令批量制作，老头又赏了我一大堆东西，我把青铜器都送到工匠铺子里，给武士们做兵器，金子都收了起来。




　　第八章

　　玉米熟了，高粱也熟了，我让女奴们不休息，把所有的玉米高粱晾晒干，立刻又种了下去。
　　我估计秋天收获的时候，这些玉米和高粱可以作为食物了。
　　夏末，老头已经积攒了大量的武器和马匹，武士们也休整够了。老头决定给儿子魁报仇，去征服那个高个子的部族。
　　我也决定参加这次战争，不过我比较害怕，心想要是有一副刀枪不入的盔甲，那也不错。
　　可是用青铜做盔甲，工匠没这个水平。就算做出来，也沉的穿不动。
　　我突然想起来三国里边，有一段描述藤甲兵的。
　　我带着几个女奴，上山采了不少山藤的嫩枝。
　　回来我让女奴把羊油熬开了，煮这些嫩枝，煮一天，晾晒一天，在煮在晒，连续好几天，这些嫩枝都变的很柔软，我让女奴们把嫩枝密密的编成了一副盔甲的样子，又晾晒了两天，完全干透了。这盔甲变的坚硬无比，用青铜剑都看不动。
　　我跟老头要了一个俘虏，让他穿上，大家一起拿剑砍，拿弓箭射，俘虏一点事都没有，藤甲上只有一些痕迹。
　　藤甲试制成功，可是批量制作来不及了，于是只有我穿上藤甲，大家准备出征。
　　总过有500多名武士，全部都是马兵，有100名最能打的，骑着我培养出来的新马，其他还是矮马，每人都配了长矛，弓箭，短剑。
　　大家急行军了三天，休整了一天，然后又急行军了三天，休整一天，魁跟我们说：那个高个子的部族距离我们只有两天的路程了。
　　我们缓慢前行，老头按照我的建议，派了一些快马出去探查情况，我告诉老头，这些快马叫做斥候。
　　老头对我言听计从，我心里想：幸亏上大学时，天天操练帝国时代，看来微软这个游戏太有价值了。
　　斥候回来禀报，已经发现了那个部族，似乎那个部族刚经历过一次战争，不知道什么部族刚跟他们打过一仗，我们挺高兴，起码他们刚刚消耗过一次，就算他们赢了，我们也是以逸待劳。
　　我和白胡子老头和几个武士头子在斥候的带领下，登上一个山头，抵近观察这个部族。
　　这个部族规模跟我们差不多大，也是建在一个河边，他们在居所周围都修建了围栏，围栏大门紧闭，围栏上有不少哨兵巡视。
　　围栏周围还残留着不少尸体，一些老鹰，狐狸都来吃腐烂的尸体。
　　我心想这个部族文明还挺发达，懂得修建围栏，我们这些马兵进攻围栏可不占便宜。
　　最好能引出他们，或者想法子毁掉围栏。
　　勇也不敢进攻围栏，一时也想不出办法。
　　大家远远的望着，我看到在围栏两侧，各有一处高地，高地上长着密密的树林。
　　我心生一计，老头把队伍分成两队，他带一队，魁带一队，大家都绕道来到两处高地之后。
　　到了夜晚，一部分人休息，一部分人点起火把，每人拿两支，站在树林外，故意让围栏里的哨兵发现。
　　哨兵发现了火把，立刻通知了进去，围栏里的居民和武士们都上到围栏上防守，警惕的注视着两侧高地的火把。
　　我们的人轮流休息，睡半夜去换人，拿着火把摇晃。
　　到了第二天，我们接着休息，不过点了些湿的木材，冒起浓浓的烟，站在高地的树林里，看到围栏上的武士和居民们都严阵以待，紧张万分。
　　晚上又折腾他们一夜，白天，围栏门终于开了，出来几十个武士，畏畏缩缩的向我们走来，我们的武士张弓搭箭瞄准好，等他们靠近，我一声令下，前头的20多个武士立刻都被射到，身下的扭屁股就跑了回去，大门又被紧紧的关上。
　　到了晚上，我派了几十个马兵到围栏外兜圈，但不许靠近围栏，这些武士冲过去呐喊着兜圈子，围栏上的人扔出一堆梭镖，但都没伤着我们的人。
　　我们的武士还捡了几根梭镖回来，我和白胡子老头一看，梭镖头上是尖锐的镖头，这个部族青铜器制造技术比我们还高，老头有些担心，不过有些梭镖只是削尖的木头，我到是不但心了，看来他们消耗很大，武器供给不足。
　　我让老头下令，把带着的羊肉都拿出来，把肥的都挑出来。搜集起来。
　　连续折腾他们几天，这些受围栏的家伙受不了了，都睡着了。这天晚上，我们悄悄的潜到围栏边上，果然没人发现我们，我指挥大家把收集起来的肥羊肉都堆在围栏两侧的某一点上，然后点起火来。
　　等围栏上的人发现，这两处围栏的木头已经完全烧了起来，围栏上的人立刻慌乱了，一瞬间他们也找不到首领，乱成一团，我们退后防止敌人扔标枪，排成进攻队列，等待天明。
　　天亮了，两处的火也被他们扑灭，整齐的围栏缺了两块，就像一个人整齐的门牙掉了两颗，露出两个黑洞。
　　围栏上的人密密麻麻的集中在两处防守着，老头看天已经大亮，大家排好队形，对着围栏上的人就连续放箭，围栏上的人很集中，目标太大了，我们的武士基本不用瞄准就放箭，围栏上的人似乎也没见过箭，都不懂的闪避，一轮过后，倒了一片，都挣扎呼号着。剩下的开始躲避，一下就乱了，踩到推倒了不少，很多人甚至掉出了围栏。
　　老头又下令齐射了两轮，然后马兵开始冲击，围栏上的人已经组织不起来防御了，零星的标枪飞下来，根本阻挡不住我们，魁那队人马冲的快，抵近了围栏，乱箭齐发，围栏上的人四处奔逃。
　　根本无人防守，魁指挥几个武士连砍带砸就再烧过的围栏处搞出个大豁口，马队一涌而入，我们这边也顺利的冲了进去，围栏里的武士和居民就成了待宰的羔羊，他们很少马兵，大部分都是步兵，也不是所有人有青铜武器，被我们这些武装到牙齿的家伙完全冲散了。
　　我的黑子展现出了速度，把大家甩到了后边，白胡子老头急坏了，让几个武士追上来保护我。
　　我拎着最长的一柄青铜剑，见人就砍，围栏里的人望风而逃，没一个敢抵抗的，我就想杀鸡一般的砍着眼前的这些人，这些人穿的都是麻布衣服，不过这些麻布比我们的纺织的细密很多。
　　再细密的麻布也抵抗不了青铜剑的威力，我一路冲过来，砍死了大概20多人，直冲到一所大院子前，才停下来，护卫我的武士也到了，大家看没人抵抗，分头去砍杀，一霎那整个围栏内的街道上都是我们的武士在疯狂的杀人，这个部族人口很多，大家杀的很是过瘾。
　　白胡子老头勇也跟了进来，在武士护卫下跟我汇合，我已经砍累了，在几个武士护卫下，迎接白胡子老头。
　　我和白胡子老头驱马到了那个院子前，院墙竟然是石头砌的，院门也紧闭着，几个武士乱抡着剑就砍门，我和白胡子老头说；这个院子估计就是这个部族首领住的。
　　武士眼看就把门砍烂了，门里突然飞出数支标枪，几个武士躲闪不及，被标枪扎穿了，倒在地上。
　　白胡子老头指挥大家后退，门里冲出几十名武士来，手持标枪朝我们扔过来，大家赶紧躲避。
　　可是白胡子老头挨了一下，一根标枪从肩头贯入身体，老头一歪脑袋就栽了下去。
　　几个武士跳下马扶起老头，往后就撤，我驱马上去护着他们后退，出来的武士举着标枪就追了过来。
　　我叫了几个武士，佯装后退，等敌人追击，转身就迎击过去。
　　那些武士来不及投掷标枪，两边就接战了，他们只能用细细的标枪跟我们拿着长矛的武士对战，10多个武士宛若虎入羊群一般，直接冲乱了敌人的队形，武士们长矛瞬间就捅死了不少敌人，扔下长矛，拔出短剑来，就跟砍西瓜一般，砍到了所有的敌人武士。
　　我们连一个受伤的都没有，我挨了几下，但那些标枪肯本插不进我的藤甲。
　　武士们冲过去砍到了院门，把里边防守的剩余的武士全部杀死，守着大门，我回去看白胡子老头，老头疼的浑身哆嗦。
　　我让武士握住从老头背后伸出的标枪，砍下枪头，拔出标枪，用麻布裹着老头的伤口。
　　老头都快疼晕了，我们扶着他上马，大家一涌而进了那个院落。几个武士揪着一个白胖的老头出来，这个老头身高都快170了，肥头大耳，穿着一身雪白的麻布衣服，腰身还帮着一个玉佩，胖老头脸色惨白，浑身哆嗦。
　　跪在地上求饶，勇一挥手，一个武士上去一剑，就砍死了胖老头。屋子里冲出几个女人来，连哭带叫。
　　勇一挥手，低声说：杀光了。
　　我赶紧拦着勇说：男的杀光了，女的留下，给我当女奴，培养大个子人出来。
　　勇说：传令，男的全部杀了，抢粮食，女人都留下。
　　我看着地上抱着老头痛哭的几个女人，摸着下巴开始淫笑，这些女人长的完全是现代人摸样，最高的有160了，几个武士冲上去，按住那些女人就开始撕扯衣服，一个武士抓住了一个白色麻衣的女人，推到我面前，我一看，心里大乐，这是个相当漂亮的女孩子，一头乌黑的头发，肌肤白皙，眼睛水汪汪的，唇红齿白。就是吓的浑身哆嗦，我过去抓住女孩子的头发拎到勇的面前，勇捂着伤口说；我可没法玩了，归你了。
　　我哈哈笑着问那个女孩子，你是什么人。女孩子说：我是族长的女儿，那个人就是我们族长。说完女孩子捂着脸大哭。
　　几个武士护着勇进到房子里休息，我撕扯着女孩子的麻衣，这衣服很是结实，扯不烂，女孩子又拼命挣扎，我费了半天劲也没搞定，不过女孩子偶尔露出的肩头和胸脯都相当白皙，跟我们那些黑黑的女奴完全不一样，我看的更兴奋了，拔出宝剑，插入女孩子的腰带一挑，弄断了女孩子的腰带，我拼命扯女孩子的衣服，她的麻衣就是一条大裙子，腰带没了很快就被我扯了下来。
　　这女孩子里边竟然还有内衣，是一件小裙子，就跟现在的衬裙一边，我揪住就往下扯，可那衬裙到我手里，我愣了一下，仔细观察这衬裙，竟然不是麻布的，而是丝绸的，而且相当的细密，我舍不得弄坏着丝裙，掐住女孩子的脖子，把裙子脱了下来，塞进怀里。
　　这女孩子已经全裸了，捂住胸口蹲在地上，双臂见能看到深深的一道乳沟，我离开解开我的裤子，掏出我的鸡巴，扔了宝剑，推倒女孩子，用手向她下身摸去。
　　女孩子尖叫着想推开我，我的手强行探入她的腿间，分开她的腿，低头一看，女孩子竟然还没有阴毛，腿间高高隆起，竟然跟我在色网上看的馒头逼有几分相似，我骑上去，掏出鸡巴就往她下身捅，女孩子拼命挣扎，可是我玩女奴已经很有经验了，鸡巴一下就找到了洞口，我腰一用力，狠狠的捅了进去，女孩子惨叫一声，瘫软了下去。
　　我感觉到了女孩子的处女膜，心里很高兴，又玩个处女，我掰开女孩子护着胸口的双手，使劲揉搓她的乳房，下边疯狂的松动着，在女孩子低声啜泣声中，我把精液灌进她的身体。
　　我起身提起裤子，捡起宝剑，也不理那个女孩子了，进到屋子里看勇。
　　勇躺在屋子里的席子上，几个武士围在旁边。
　　我凑过去一看，勇已经快昏迷了。
　　我略懂兽医，让人给勇喂了些水，把他伤口仔细的包扎起来，血已经完全止住了，肩头的贯穿伤，好在没伤到内脏。
　　看看勇没有问题，派人去找魁，两个武士骑马跑了，我们出了院子，指挥武士捕捉女人，但不许杀女人。
　　武士们驱赶着女人往一个空场上走，看到顺眼的，按倒就强奸，我让两个武士把我刚玩过的女孩子也赶到了空场上，魁连滚带爬的冲了进来，裤子都没穿好，上面沾染了几处血迹，我估计这小子也玩了几个处女。
　　魁跪在勇身边，很是紧张，我说问题不大，魁才放心。
　　我和魁一直陪着勇，等了好久，老头才醒过来，我们问老头下一步怎么办，老头说：先带着女俘虏撤回去。
　　魁去传令。我让武士用一扇门抬着勇出去，等院子里没人了，我拎着宝剑到里屋去找宝贝。
　　里屋里却是有不少金玉，我也不懂那些值钱，随便包了一包，抗肩膀上就出来了。
　　转到侧门，我看到哪里竟然有一辆类似马车的东西，我叫了两个武士牵了两匹马进来，把马栓在车前，赶着马出了侧门，那个车很平稳，看来就是个马车。
　　我让武士把勇抬上去，让勇躺着，没人会赶马车，两个武士骑着那两匹马，拉着车前行。
　　我们驱赶着300多女人往回走。
　　路上我怕被其他部族袭击，派出去大量的斥候，探路侦查。
　　夜间休息的时候，也安排了大量哨兵，放出去很远，而且都是双哨兵，规定好一旦遇到袭击，一个抵抗，一个逃跑报信。
　　倒是遇到零星的部族，但他们根本不敢袭击我们，都是躲躲藏藏的，我们也不愿冲突，尽快的往回赶路。
　　晚上，武士们随便强奸女俘虏，他们很尊重我，发现好看的，还是处女的，就给我送过来。
　　我让那个族长的女儿贴身伺候我，高兴了就搞她两次，碰到武士送来的女人，按倒在她身上，把她当床强奸那些女人，族长的女儿被我搞的都崩溃了，整个人都没有了思想，让干什么就干什么。
　　勇的伤势很严重，而且有发炎的趋势，我很担心，魁也很紧张，大家都盼着回去，后来干脆没有休息里，连续往回走，走了两天，女俘虏都是步行，走不快。
　　我跟魁商量，把武士分成两队，一对护着勇全力往回走，一队护着女俘虏慢慢走，魁同意了，他带着武士护送勇，我带着武士护送女俘虏。
　　走了两天，我越来越担心先走的部队，更担心勇的身体。
　　我把飞叫过来，让他带着武士去挑选女俘虏，年轻好看，身体强壮的挑出来，老一些的，身体弱的剩下。
　　飞挑出了200多女俘虏，剩下了80多年纪大些身体弱的。
　　飞下令每人带一个女俘虏上马，两人骑一匹马，往前赶路。
　　我带着10名武士，准备处决着80个女俘虏。
　　其实这些女俘虏都不是老太太级别的，老太太级别的在当地都杀了，所为年纪大，也就是少妇一级的。
　　我亲自处决这80多女人，主要是有一个奇怪的问题，就是为啥我玩了那么多女奴，没有一个怀孕的，而武士工匠们的女奴生孩子就跟母鸡下蛋一般，噼里啪啦的生。
　　我怀疑是不是这些人的生理构造跟现代人有所区别。我不能杀我的女奴，但是新抓的这些俘虏，我杀就没有什么客气的了。
　　10个武士围着80多个半裸或者全裸的女人，我对武士说；愿意玩就在挑一下玩玩，一会都要杀了。
　　10个武士挑了一些女人，按在地上强奸。
　　我也选了个少妇，这女人头上还竖着个发髻，在那个院子里见过，估计是那个族长的老婆。
　　我揪住女人的发髻拖到一旁，女人跪在地上求饶，我脱了裤子，掏出臭烘烘的鸡巴，好多天没洗澡了，鸡巴臭的要死，上边还有干了的精斑，女人的处女血，我让那个女人给我舔干净，那个女人还有些犹豫，我拔出剑来，插在地上。女人惊叫一声，扑过来捧着我的鸡巴就舔，舔的那个仔细，舒服极了。
　　出征这么多天，平时太紧张，拉屎也就是用树叶树皮刮刮，屁眼周围都是干了的屎，有时候很痒，女人舔鸡巴舔的舒服，吐出来的时候已经白白净净了。我又抓了个女人过来，撅着屁股让她舔屁眼，那个女人也听话的吐着舌头使劲舔着，舔了一会，女人想吐口水，我让她咽下去，女人皱着眉头咽了下去。
　　我看她不高兴吃我的干屎，拔起宝剑，一剑就砍开了脑袋，血喷了一地。
　　又抓出个女人来舔我屁眼，这个女人吓的都走不动了，爬出人群来，掰开我屁股使劲舔着，前边是个美女吃鸡巴，后边是个美女舔屁眼，我舒服极了。
　　鸡巴不痒了，屁眼不痒了，身上却痒起来，用手搓搓，一个大泥球掉了下去，心想靠，10多天没洗澡，太他妈脏了。
　　看看眼前几十个女人，起身揪了几个出来，我脱的光光的，让她们全身使劲舔，不使劲就砍死。
　　这几个女人吐着舌头玩命的在我身上舔着，胸口舔湿了，我就着她们的口水搓搓泥，身上粘着泥球让她们继续舔，女人们也不管了，看着地上的死人，玩命的舔着，7，8条柔软湿滑的舌头在我身上滑来滑去，舒服的我使劲哼哼。
　　那些武士看我玩的高兴，也都学着样子，每人抓了几个妇人，享受起了口水澡。
　　享受够了，按倒一个女人，扶着鸡巴就捅进了她的阴道，使劲捅着。
　　我玩完了一个，抓住那个竖着发髻的妇人，按在地上想搞，突然想尝试一下小狗的姿势，命令她跪趴在地上，撅起屁股来，我半蹲在地上，从后边捅她。
　　少妇的屁股很肥腻，相当白皙，我使劲揉搓，掰开她屁股时，发现她屁眼紧紧闭着，还是淡淡粉褐色，我一下想起来日本小电影中肛交的情节，拔出鸡巴就往她肛门里捅，那个少妇被捅的高声惨叫，我一下插了进去，少妇疼的浑身颤抖，我使劲抽插，少妇发髻都散了，双手抓进土里，声嘶力竭的嚎叫着。
　　我越听越兴奋，终于在少妇肛门里发射了。
　　大家都舒服够了，我让武士们围着女人，我带着一个进了傍边的树林，我用剑柄砸晕了她，用短剑豁开她的肚子，（过于血腥，以下省略500字），我翻来覆去检查她的内脏，子宫卵巢什么都有，而且跟我们学的生理课的那些照片也都一样。
　　我就奇怪了，为啥我就不能让这些女人怀孕。
　　我擦擦手上的血，又出去抓了个女人进来。这个女人一看到地上开膛破肚的尸体，当场就吓昏了，还省劲了，我用一把匕首捅进她阴道从她腿间破开（过于血腥，以下省略500字），女人的性器官也完全跟现代人一样。女人疼醒了，开始惨叫，我一下划开她的脖子，血喷了一地。
　　我不管那么多了，问题解释不清楚，我出了树林，冲武士们挥挥手，武士们开始驱马冲入人群，一阵砍杀，砍的尸身遍地，有几个女人玩命四散奔逃，我一拍黑子的屁股追过去砍死一个，一个武士摘下弓箭，一箭一个，把逃跑的都射翻在地，武士们爱惜箭，追上去砍掉脑袋，拔出箭来，收在箭壶里。
　　全杀光了，我们驱马去追赶前边的部队，追上以后，大家一起追魁和勇的部队，都快到我们部落了，才看到他们的队伍，大家会合一起回到部落。
　　部落里有医生，但我看到这些医生差点气死，竟然是几个巫医，根本不给勇治疗，而是在他傍边跳舞，而且鬼哭狼嚎。我也不方便说什么，只好退了出来。
　　我也没有回去看广东妹妹，我估计这些巫医肯定会把勇给治死，可到了晚上，武士们叫我进去，说勇已经醒了。
　　我挺奇怪，进了勇的屋子，发现勇竟然精神了很多，而且脸色也红润了一些，而两个巫医都瘫坐在地上，浑身是汗。
　　巫医告诉我，他们已经把自己的寿命转到了勇的身上，勇暂时不会死了，但也活不了多久了，。
　　我很惊讶，一个受外伤的人，要不马上死，要不就没事，还能这样半死不活的坚持，看来这巫医也是有本事的。
　　勇看到我，让所有人退下，他对我说：我活不了多久了，按道理，我的位置要由魁接替，但是魁不是个好的族长，我想让你代替魁做族长。
　　我摇头拒绝说：当初你们救了我们，收留了我们，我一定报答你们，我帮助魁把部族搞好就行了，你放心吧。有我帮助魁，肯定没问题。
　　勇说：你不当族长也可以，明天宣布你当大法师，权力跟族长一样，我们部族已经好久没有大法师了。族长是一代传一代，但大法师是最有本事的人来当。
　　我说可以，这样我答应。
　　勇喊了魁进来，让魁给我行礼，承认我的大法师，魁跪下喊我大法师，不过我听出他有一些不愿意。我也没往心里去。
　　看到勇暂时死不了，我立刻赶往草场，下马进了我的房间，广东妹妹正和几个女奴亲热呢，一个女奴吐着舌头跟她接吻，一左一右两个女奴舔着她的乳房，一个爬在她腿间舔吸着她的阴蒂，广东妹妹舒服的哼哼着。
　　我进门就骂：丢，你奶子我还没舔过你，你给她们舔。
　　女奴看我回来，都趴地上跪着，广东妹妹媚眼如丝的看着我说：那你过来舔啊。
　　我看着娇喘吁吁的广东妹妹，扑上去，含住一个奶子，使劲舔了起来。
　　女奴们纷纷退下，我抱着赤条条的广东妹妹在屋子里滚来滚去，折腾了好久，广东妹妹才放开我，看着我说：听大家说你们这次打了个打胜仗？
　　我从外边把抢来的宝贝拎进来给她看，广东妹妹撅着屁股打开包裹，霎时间一屋子珠光宝气，广东妹妹惊呆了。
　　我从怀里取出从那个女孩子身上扒下来的丝绸内衣，递给广东妹妹，广东妹妹抖开一看，更傻眼了，低声说：这就是传说中的霓裳吧？据说只有40多克，一次考古发现过，一个丝绸研究所搞了几年都没复制出来。
　　我说管她的啥裳呢，给你当内衣穿。
　　广东妹妹说：不会是死人身上扒下来的吧？
　　我说：活人，保证是活人，你洗洗凑合穿吧，比那麻袋片强多了。
　　我把勇受伤的事情跟她说了，我说魁可对我有意见，以后说不定麻烦了。
　　广东妹妹说；丢他老母，你还怕他。
　　我说：这次去打仗，我已经不怕杀人了，我觉得这些原始人就根本不是人。
　　杀人就跟打游戏差不多。
　　广东妹妹说：这就好，我一直担心你太心善了，混乱的环境，要够狠才能生存下去，你看我们第一次见到勇那天，他杀一个女奴比宰羊还容易，现在我们不杀别人，我们就是死路一条，更别说救小静了。
　　我点点头，广东妹妹说；我现在把这些女奴训练的很好，很听话，让干啥就干啥。一次，我故意把那把破梳子扔河里了，女奴们一个一个往河里跳，给我捡梳子。差点淹死几个。
　　我说：以后用空，给她们搞搞军事训练，说不定能帮上大忙。
　　我安心伺候田里的庄稼，希望秋天能取得丰收，一天，勇叫我过去，我到了勇家里，一群武士在等我，大家跟我说新抓回来的这群女俘虏，分配到大家手上做女奴，武士们都希望能生几个高个的后代，可竟然没有一个能怀孕。
　　经过统计，所有高个女奴里竟然只有一人怀了孩子，就是那个族长的女儿。
　　勇也很纳闷，所以叫我过来问问原因。
　　我也不知道是怎么回事，毕竟有一个怀孕了，就叫了过来，她的主人也来了，不过那个主人说他还真没搞过这个女奴，她肯定是分给他之前就受孕了。
　　我一想，我搞她时候她还是处女，回来就分给武士了，整个过程没别人经手，难道她怀的是我的孩子？
　　我对勇说：这个问题我一时也解决不了，我要研究一下才能明白。
　　勇让所有武士工匠把这批高个女奴集中起来，交给我带回草场，勇对我说：既然不能生孩子，都去跟你干活吧。
　　我带了200多高个女奴回来，广东妹妹对这些身高外貌跟她接近的女人也听好奇。
　　我把那个族长的女儿交给她照顾，告诉广东妹妹说这女人肚子里可能有我的孩子。
　　广东妹妹有些吃醋，不过还是准备了一间单独屋子给她住，安排了几个矮个女奴照顾她。
　　这批女人最大的本事就是纺织，她们能织出比我们部族细密很多的麻布，而且她们还能用植物的浆水漂白麻布，让粗糙的麻布变的柔软细腻。
　　一天晚上，族长女儿被叫来陪我跟广东妹妹吃饭，她看到广东妹妹穿着她那件丝绸衣服，很是郁闷。
　　我告诉广东妹妹，这衣服就是抢她的，广东妹妹说：我是大的，穿她件衣服没啥问题吧。
　　我说没问题，干脆以后就叫她小二吧。
　　广东妹妹说；屁，小静是小二，她只能算准小三。
　　我说；为啥是准呢？
　　广东妹妹说；她生了孩子要是像你，才让她正是当小三。
　　我笑着点点头。
　　广东妹妹说：三啊，你还能织出这样丝绸的衣服么？
　　小三摇头说：这是我们族里人去很远的地方，用粮食换回来的，我们也没办法。
　　我心里一惊，难道在远方有比较发达的部族？
　　我问她，你是否去过那个地方？
　　小三摇头说：我们的族人也是走了很久，才碰到那个部族，交换了这件衣服。
　　晚上，我把矮个女奴最后几个处女开了处，广东妹妹也让女奴舔舒服了，我两人搂着睡觉。
　　广东妹妹丰满的乳房让我疲弱的鸡巴又硬起来了，广东妹妹伸手捏了捏说：咋又硬的跟头驴一样。要不再给你找几个来？
　　我眼前一亮，我说：你说啥来着？
　　广东妹妹说：再给你找几个啊，看把你激动的。
　　我说不是这句，之前那句，广东妹妹说：夸你的鸡巴跟驴鸡巴一样。
　　我抱着广东妹妹狂亲，说：你真他妈聪明，我咋没想到呢？
　　广东妹妹看着发蒙，我说；事情很简单，我们染色体跟矮人不一样，所以我们不能跟她们生孩子。但是这种高个的，我们就能生。跟骡子和马和驴的道理差不多。
　　广东妹妹撇嘴说；屁，这个问题我早想过了。你说假如我们是马，矮人是驴，那我们也能生出骡子来。咋一个骡子都没有呢？
　　我哈哈大笑道：你说的对，但是把问题想简单了，人体染色体很复杂，所以用驴马的道理解释不了这个问题。我怀疑高个是矮个基因突变出来的，这种基因突变可能变化比较大，所以已经不能相互繁殖了。
　　广东妹妹听的一脑袋雾水，说；都是人，咋不能生呢？
　　我说；具体是什么原因我也说不清楚，但问题肯定在染色体上，叫几个高个女奴来，我搞搞看，如果能怀孕，说明我判断的没错。本来还有个办法证明，就是让高个男人搞矮个女奴，肯定也不能受孕，不过高个男被我们灭种了，这个也无法证明了。
　　广东妹妹捏着我耸立的鸡巴说；那我去抓几个高个女奴来，你看看能不能让她们受孕。
　　说着广东妹妹就出去了，一会带着4个眉目娇好的高个女奴进来，广东妹妹说；我挑过了，这几个都是危险期，比较容易受孕，你试一试吧。
　　我跟广东妹妹让4个女奴脱了衣服，展示身体给我们看，其中一个屁股很大，广东妹妹说；这个肯定好生养，就搞她了。
　　女奴看我选定了她，顺从的躺在地上，我翻身骑上去，女奴已经不是处女了，很容易就捅了进去，肆无忌惮我在她身上驰骋，然后射在里边。
　　广东妹妹给她赐名叫小四，让她自己注意有没有怀孕，如果怀孕了立刻汇报，我鸡巴再也硬不起来了，广东妹妹让女奴们退下，两人抱着开始睡觉。
　　秋天了，小四果然怀孕了，证明我猜想是对的，高个人种和矮个人种是无法受孕的，起码高个男人是无法让矮个女人受孕，反过来行不行还要证明。




　　第九章

　　玉米高粱大丰收，我们采摘了很多嫩玉米，用鼎煮熟了，分给奴隶们吃，奴隶很很喜欢吃这种甜兮兮的东西。
　　我们用马驮了大量的玉米跟高粱送过去，勇和武士们也都很爱吃，勇又赏了我很多宝贝，勇的身体更虚弱了，完全不能骑马，到处巡视就坐抢来的那辆车。
　　我仔细研究了那辆车，让工匠们仿制，而且一些关键部分我让工匠们用青铜器制作，增加了车辆的坚固程度，我打算打造一支战车部队。因为如果我们碰到比我们还强大的骑兵，战车是可以起到很大作用的。
　　工匠们打造了20多辆战车，10辆给武士们训练，10辆我们用来装载玉米和高粱。
　　玉米跟高粱都是高产作物，这次是部族有史以来第一次不用去抢掠就够食物过冬的。
　　勇很高兴，他希望能让部族休整一个冬天，魁不愿意，带了200个武士，按惯例出去征讨了。
　　入冬，魁回来了，200个武士只回来40多个，而且大多带伤，勇把我叫来，魁灰头土脸的跟我们讲述了，他们遭遇了一个土人部族，本来以为是一场简单的屠杀，没想到追进了土人，那些土人竟然射出了短短的箭来，于是他们损伤惨重。
　　武士递给我几只他们带回来的短箭，我一看也愣住了，这短箭只有一尺长，而且最恐怖的是箭头竟然不是青铜制作，我仔细看看了，傻眼了，竟然是铁箭头。
　　魁告诉我，那些土人根本没有弓，把一个架子端在手里就能射箭。我更傻眼了，这个土人部族竟然拥有了弩！！！！！！
　　我拿着一支弩箭发呆，难道这里还有其他穿越过来的人么？那可是我的对手了，一个土人部族，竟然能制造出铁器，而且还制作了弩箭，太恐怖了。
　　我跟魁说：暂时不要去找这个部族报仇，大家休整一下，到了春天在去。
　　魁只好听话。
　　我拿着铁箭头回到草场，给广东妹妹看了这只弩箭，广东妹妹捧着弩箭看了半天，突然尖叫起来，她哆嗦着指着箭杆让我看，我仔细一看，箭杆尾端羽毛处竟然刻着一个小小的静字。
　　我也紧张起来，刚才我完全被铁箭头吸引住了，没有发现箭杆上这个字，我让武士去把所有带回来的弩箭取来，每支箭后端都刻着个小小的静字。
　　广东妹妹说；这肯定是小静搞出来的东西，小静是希望通过这些羽箭给我们暗示。
　　我点点头表示同意，不过我觉得一个女孩子，就算是现代人来了，也不可能搞出铁器来。
　　广东妹妹说：屁啊，你搞不出来，小静有可能，小静是石油大学毕业的啊，就是学化学的啊！
　　我恍然大悟，一下想起来当初我还嘲笑她学的这个专业呢，女孩子学矿业化学，她嘲笑我学兽医的。
　　所以北京妹妹小静搞出铁器来完全有可能。
　　而且魁描述那个部族人的摸样，很像当初抓走小静的那批土人。
　　勇终于没熬过这个冬天，外伤再次感染，仙逝了。
　　整个部族都沉浸在哀痛中，魁接替了勇成为了族长，我也被宣布成为大法师。
　　不过我们部族的武士损失了1/3，这个数量是很大的，魁死了父亲，没有了锐气，到了春天，他也不愿意出征。每天在屋子里跟女奴们鬼混，连部族会议都不愿意参加。
　　武士们损失很大，不过好在还有一些少年成长起来，耀和飞挑出一批14，15的少年，对他们进行武士培养，我提出要去征讨那个让魁吃了大亏的部族，我很想确认小静是不是再那个部族里。
　　魁不愿意出征，也不愿意让我带武士去，后来没办法，我让耀和飞跟魁说带领这些娃娃兵去历练一下，以打猎为主。
　　魁同意了，我和耀和飞带着50个娃娃骑兵出发了。飞参加过魁的那次战斗，我们经过几天行程，找到了他们那次战斗的现场，死去的武士已经成了枯骨，身上还插在那些弩箭，我拔了几根看，都有那个静字。
　　我们在四周寻找那个部族的踪迹，找了两三天，连一点痕迹都没有。
　　带出来的食物都不多了，我打算返回。
　　经过一片树林是，一个我撒出去当斥候的一个小伙子回来报告说：发现了一些人的粪便，还很新鲜，说明这附近肯定有土人出没。
　　我立刻精神起来，带领娃娃兵四下搜寻，可除了几泡湿屎以外，啥都没发现。
　　没有找到，我们只好回来，经过这次出征，这50个娃娃倒是见了世面。
　　我悻悻的回到草场，广东妹妹也有些失望。
　　我寻思怎么才能找到北京妹妹，一天，我在草场边上带着几个已经长大的小狒狒狩猎，小狒狒很是凶猛灵巧，速度也很快，如果发现了野兔什么的，肯能跑不了。
　　我们在草场外围找着野兔，突然草丛中蹦出一只野兔，几个狒狒像猎狗一般追了过去，眼看就要追到了，天空中划过一道黑影，一只巨大的苍鹰抢在前面抓走了野兔，腾空而起。
　　几个狒狒狂叫着使劲蹦跳，老鹰瞬间消失在远方。我也看的目瞪口呆。
　　狒狒还想追，被我叫了回来。
　　我心想，我一定要抓着这只老鹰，蒙古人历来有训练老鹰的习惯，电视电影上都演过，要是我有一只，该他妈的多爽。
　　第二天，我在草丛中扔了一只砍断腿的野兔，野兔在草丛中挣扎，我带着两个武士远远的藏在树丛中等着。
　　没多久，那只苍鹰又出现了，盘旋几圈，一个俯冲就抓走了野兔。
　　从此，我天天往那附近扔野兔，老鹰也准时来抓兔子走，连续10多天后，我让武士拿了很多细细的麻线来，固定在草丛中，把那个兔子扔在麻线上。
　　老鹰准时来了，俯冲抓住了兔子，麻线也挂住它的爪子，老鹰飞不起来，落地挣扎，越挣扎麻线挂的越多。
　　我和两个武士直奔过来，用麻布捂住老鹰，活捉了它。
　　老鹰被带回草场，我把它绑在一个木架子上，老鹰挣扎了许久，终于累了，停在架子上瞪着我生气。
　　我喂它新鲜的兔子肉，羊肉，它都不理我。就是傻乎乎的恶狠狠的瞪着我。
　　我也瞪着它，连续几天，我也累死了，老鹰也差不多了，它终于受不了羊肉的诱惑，吃了一口，然后把一大块羊肉都吃了。
　　从此，它开始接受我的喂食，经过一个月，我们终于熟悉了，我一进关它的屋子，老鹰就高兴的嘎嘎叫，在木架上来回踱步，探头探脑，我每次都给它最好的羊肉和兔肉。
　　后来，我经常跟它一起住，绳子也解开了，它可以再房子里飞来飞去，我进去，它就落在我肩膀上，或者头顶上，不过它站我头顶上，每次都把我头皮抓破了，后来我干脆搞了个皮帽子才进去看它。
　　到了夏天，我们才彻底混熟了，我尝试的带它出去，它每次都飞走，还乖乖的飞回来。
　　后来，我带着它和狒狒出去打猎，老鹰总能发现猎物，野兔，野羊，或者鹿什么的，它就绕着盘旋，发出鸣叫，我骑马带着狒狒冲过去，狒狒充当猎狗，抓住猎物，我就地宰杀，把肉分给老鹰和狒狒们。
　　有了这个千里眼，和聪明嗅觉灵敏的狒狒，我有信心找到北京妹妹的部族。
　　在一次取得魁的同意，我带着鹰和狒狒，50名娃娃兵出征了。
　　我们在那里搜寻了几天，一天上午，老鹰刚放出去没多久，它就在一片树林上空盘旋，发出清亮的鸣叫，狒狒们也对着树林呲牙咧嘴，我吹口哨叫回老鹰，从背囊里取出藤甲穿上，拔出宝剑，我一人一马靠近树林，树林果然隐隐绰绰有人影，我扯着嗓子喊小静，没人答应，我迎着头皮进入树林，果然蹦出几个矮个穿着兽皮的家伙，端着驽朝我射箭，我从黑子背上跳下来，靠着大树的掩护，朝兽皮人冲过去，一些弩箭射在藤甲上弹开了。
　　兽皮人看我靠近，而且弩箭伤不了我，纷纷嚎叫起来，往树林外跑去。
　　我赶紧退出树林，骑上马，带着娃娃兵绕过树林，追着兽皮人的足迹追去。
　　兽皮人玩命奔逃，我们故意保持距离，远远的跟着。
　　兽皮人上了一座土山，我们也跟了上去，兽皮人下了山又钻入一片树林，我在山顶上看去，那边树林中间，竟然有淡淡的一缕青烟。
　　我心想如果小静活着，肯定就在这个树林中。
　　我驱马冲了过去，几个兽皮人玩命的向我发射弩箭，胳膊上挨了一下，划出个大口子，但我也冲到兽皮人面前，我举起剑大喝一声，兽皮人纷纷像树林中间退去，我驱马冲进树林，茂密的树林正中，竟然是一片空地，搭建着几十个树皮小屋，一群兽皮人冲了出来，跟我遥遥对峙，我们的娃娃武士也冲了进来，两边人隔着30多米对持着。
　　狒狒们冲到中间，朝兽皮人嘶吼着，兽皮人很惧怕它们，使劲往后缩着，我怕伤了它们，骑马挡住狒狒，我盯着小屋看，希望能看到小静，但是只看到一些探头探脑的女土人。
　　我有些失望，也不愿意跟他们冲突，正准备退兵，小屋后的树林里突然冲出10几个土人，也拿着弩箭遥遥的对着我们，接着树林里走出一个长发飘飘，个子高高的女兽皮人，女兽皮人上身赤裸，两个丰满的乳房袒露着，腰间围着一张豹皮，修长的双腿裸露着，脚上也裹着两块豹子皮，她直勾勾的看着我，我也直勾勾的看着她。
　　女兽皮人嚎叫一声，扔了手里的弓弩，穿过人群朝我狂奔过来，我终于确认了眼前就是朝思暮想的北京妹妹小静。
　　我飞身下马，迎着她跑过去，两边的人都呆住了，在中间我两相遇，小静直扑我怀里，我紧紧的搂着她，小静又哭又笑，两人搂做一团。
　　兽皮人都放下弩箭，我们的娃娃武士们也收了剑，下了马。
　　我激动的心脏都快跳出来了，小静回头冲土人呼喝几声，土人们纷纷跪倒，朝我们行礼，看来他们很崇拜小静。
　　屋子里的女土人也都纷纷出来，大家都空手相对，表示没有敌意。
　　娃娃兵们看我没有危险，退出树林，小静拉着我手来到里边一间大树皮房子门口，坐在门口的几个木墩旁，几个女土人端来炖好的野味，小静招呼我吃东西。
　　我那里有心思吃，看着她傻笑。
　　小静给我讲述了她被抓以后的事情，原来抓她的部族是个母系部族，即便抓来俘虏要吃，也都只吃男俘虏，小静被抓后，被扒了衣服准备烤着吃，可是衣服一扒光，土人认出她是个女人，也就不打算吃她了。
　　反倒饲养起来，小静腰里的钥匙环上，有一把瑞士军刀，这群土人捕获了野兽，用石头磨的刀来拔兽皮，很是费劲，小静用瑞士刀很容易的就把那些鹿皮兔皮拔了下来，大家都很崇拜她，后来，小静又用瑞士刀制作了很多标枪，后来还搞了弩箭，但都是木头的，勉强能狩猎。
　　不过就这些已经赢得了大家的尊敬，小静有一次发现了一座半裸露的铁矿，她在河边修建了一座土高炉，终于练出了铁，但产量很低，于是就铸造了箭头，从此这个部族直接进入铁器时代。
　　一下子猎物多了不少，而且一些小部族袭击也打不过他们了，于是小静带着大家搞了这个据点，部族里最老的女人族长死了，小静立刻被推荐为首领。
　　小静每天在土高炉那里炼铁，男人们出去狩猎，大家生活的还可以。
　　我听着小静的讲述，知道她没受太大罪，也安心了。
　　小静说：这里最大的困难就是没有盐，吃什么都是淡的，人都快浮肿了。
　　我赶紧让武士取了盐过来，还有玉米粒，小静第一次吃到了加了盐的食物，和粮食，高兴坏了。
　　我简单的讲述了我跟广东妹妹的经历，小静听到我和广东妹妹成亲了，眼睛暗淡了一下。
　　说；我也结婚了。我愣了一下说：你嫁给谁了？
　　小静苦笑一下，指指周围的土人说；这里的男人都是我丈夫，我们这里是母系社会呢。
　　我咧嘴笑道：靠，这也算。
　　我说；虽然我和广东妹妹成亲了，但没有圆房，我们发誓救出你才算真正成亲，我们三人一起结婚，你两人都是我的老婆。
　　小静瞪大眼睛看着我，我把我的想法告诉她，想尽一切办法回去，如果实在回不去，我们就想办法统治这个世界。
　　小静使劲点头说；我也是这个想法，我第一步想搞大这个部族，然后救出你们，能回去就回去，回不去就当女王。
　　我看小静除了皮肤晒黑了些，竟然胖呼呼的挺有肉，我笑着说；我们都瘦了不少，可你却胖了很多，皮肤也细腻了不少。
　　小静脸突然通红起来，扭捏不回答，我说：怎么了，不好意思说？
　　小静脸红红的说：到晚上你就知道了。
　　武士们把带来的玉米和盐都送给了这个部落，部落里的人第一次吃到这些东西，高兴极了，
　　热情的招待我们的娃娃武士，两边的语言不通，不过大家都凑在一起吃喝起来。
　　我跟小静谈着下一步计划，谈着谈着我觉得不对劲了，扭头一看，原来部落里的女土人在挑逗我们的娃娃兵，娃娃兵都快被扒光了，老老少少的女土人几个围着一个娃娃兵，动手动脚，男土人在一旁嬉笑着看热闹。
　　我笑着说；你们这些人到开放。
　　小静笑着说；风气就这样，我也没办法。
　　两人正说着呢，一个比较高一些的土人，蹭了过来，对着小静讪笑着。
　　小静看我一眼，笑着冲那个土人招招手，那个土人高兴的蹦跳到小静面前，撩起兽皮裙，小静端起一个石头碗，用里边的清水清洗了土人的鸡巴，蹲在他腿前，捧着土人的屁股，含住了土人的鸡巴，我目瞪口呆的看着小静给土人口交，小静使劲嘬着土人的鸡巴，还偏着脑袋冲我眨眨眼，又蹭过来两个土人，站在小静旁，自己撩起兽皮，小静一手抓住一个鸡巴撸了起来。
　　口交的兽皮人很快就射精了，小静紧紧的含着它的鸡巴，精液全灌进她嘴里。
　　那个土人高兴的嚎叫了几声。
　　又一个土人凑过来接替了刚才那家伙的位置，小静咽下去嘴里的精液，接着含住另一个鸡巴。
　　一个被撸鸡巴的土人突然嚎叫起来，小静赶紧吐出嘴里的鸡巴，含住了嚎叫土人的鸡巴，那家伙也在小静嘴里射精。
　　又一个土人凑过来，把鸡巴放在小静手里，我咬着一块兔子肉看着小静表演，我的鸡巴也硬了起来。
　　那边女土人已经开始按倒我们的童子军，骑在身下，整个部落一片淫乱的情景。
　　我看着荒淫的情景，鸡巴也暴怒起来。
　　小静终于吃完最后一个土人的精液，打着饱嗝，吐出舌头将唇边的几滴舔进嘴里，冲我笑笑：知道我为啥这么胖了吧。
　　我用手揉揉裆间的帐篷，小静笑道：过来，我也给你品品。
　　我凑过去，小姐解开我的麻布裤子，低头看看我的鸡巴说：哎，这个才像点样子，那些野人的实在是小的可怜。
　　我笑道：小是小点，架不住数量多啊。
　　小静笑道：你不会看不起我吧，母系社会就是这样的，女头领拥有所有的男人。不过我可不想真的跟他们性交，所以只好用嘴满足他们了。
　　我笑道；谁看不起谁啊，在这里能生存下去就不错了。
　　小静说：看来你也很多艳遇啊，你也是千户了，估计很多女人。
　　我笑道：那些都是女奴隶，而且都是母骡子，搞不出仔来的。
　　小静也惊讶的说；一开始我也担心会怀孕，可是一直没有怀上，我还挺担心的。难道我的这些族人也是男骡子？
　　我笑道：对于我们现代人是骡子，可人家自己可以繁衍的，你和广东妹想怀孕，还要我老人家亲自动手。
　　小静笑道：想让我们给你生孩子，要不就带我们回去，要不你就称王称帝。
　　我说：能回去最好，实在回不去，我们也要成就一番霸业。现代人怎么能比不过原始人。
　　小静笑着点点头说；虽说我当了族长，但是我看这些人就跟养的一群宠物一样。
　　我说；你们这里的更原始，我们那里的还有些思想。
　　我搂着小静，小静把玩着我的鸡巴，我对小静说：反正你都不是处女了，让我好好乐乐行不？
　　小静笑道：不行，你可不是骡子，你一玩我就怀孕了，不行不行。我一脸的沮丧。
　　小静看着我怒挺的鸡巴，笑道；想发泄一下还不容易，我给你找几个没长毛的小丫头过来。
　　小静起身招呼一声，几个男土人跑回家里，拉着几个看上去只有8，9岁的小女娃出来，一个个赤身裸体，连胸部都没有发育，几个男土人咧嘴冲我笑笑，继续跟女土人们混乱。
　　小静说：孩子爹把闺女给你了，你想咋办就咋办。
　　我咧嘴说；这也行？
　　小静笑道：当然行了，这里就是这个风俗。你看那些搞在一起的，说不定就是兄弟姐妹，爹妈闺女儿子什么的。
　　我说；操，这帮是日本人的祖先。
　　小静也笑了。说；来，先干一个，让我看看你的本事怎么样，以后我跟广东妹下半身的幸福都靠你了。
　　我躺下，小静抱起一个女娃，掰开腿，就放我鸡巴上凑，女孩子实在太小，凑了半天，才对准位置，小静一松手，女娃一下套了进来，女娃疼的直哆嗦，小静扶着她，半截鸡巴戳了进去，女娃虽说皮肤很黑，但还是很细嫩的，紧紧密实的套着我的鸡巴，夹的我十分舒服。
　　小静扶着女娃起伏身体，连续套了几十下，小静扶着她起身，换了一个又抱了上来，这个更小，鸡巴都快顶断了，才插进去，我开始还有些怜惜这些女孩子，但想了想，人家爹妈都舍得，我有啥好客气的。
　　连续开了5个嫩嫩的土人，才射了出来，小静满意的点点头，说：看来我们下半身的幸福还是有着落的。
　　晚上，我和小静抱在一起睡了一觉，早上，我参观了小静的土高炉，小静说：我们这个部族人少，工具也落后，所以不能大规模的炼铁，不过我发现的那个铁矿还是个优质矿，如果人多，还是能生产出大量的铁器，甚至可以制作兵器，盔甲。
　　我现在对这个其实不是很感兴趣，我既然找到了小静，三个人凑齐了，还是要先想办法回去，毕竟都有父母，亲人，凭空失踪了，他们肯定很担心。
　　我对小静说：我想办法帮你搞些人来，提供你们食物和保护，你让族人安心炼铁，我们三个人还是去八达岭那边，既然是从哪里来的，想回去也要从哪里找办法。
　　小静抬头看看我说：我早晚是你的，你说啥我都听。
　　我咧嘴笑笑，到了傍晚，我们给他们留下所有的粮食，把青铜剑也留下，我把藤甲也给了小静，我带着50名不是童子的童子军往回赶。




　　第十章

　　走到半路，5个狒狒突然开始狂叫起来，都不肯往前走了，飞在天上的鹰也连续的鸣叫着，在不远处打着盘旋。
　　我们有些纳闷，驱马上了一个小山岗，我一看就傻眼了，竟然是一支部队，队伍很是整齐，人数也不少，而且最恐怖的是队伍中间竟然有人牵着不少虎豹等猛兽，队伍行进的方向直指我们部族。
　　好在这只队伍都是步行，我们担心部族被攻击，赶紧绕了一圈，狂奔而回。
　　经过连续两天的急行军，赶到了部落，我直接就去找魁，把情况一说，魁也紧张起来。
　　下令所有的武士集中起来，男奴隶也分发的兵器，女奴们也全部集中，没有青铜剑，每人也都分配了一根木棒。
　　我算了算，回来这段路程，我们骑马，那只部队步行，大概会晚一天到我们这里，还来的及组织防守，但能不能防得住就不知道了。
　　我们的寨子也修建了围栏，但比较稀疏，而且也不够高大，只能作为一道基础的防线，给大家一些心理安慰。
　　广东妹妹也听说了危险即将到来，从马场赶了过来，女奴们也都武装起来，大家集中缩在寨子里防守。
　　第二天拂晓，那只队伍就到了，我站在寨墙上自习观察，大约有500多人，也是矮人，但各个肌肉发达，裹着兽皮，拎着粗大的木棒，木棒上还有一些突刺，跟后来的狼牙棒很接近。
　　最恐怖的是那几十只老虎豹子，黑熊之类的猛兽，看来这个部族比较善于训练猛兽。
　　魁也很紧张，有些哆嗦。
　　我低声对他说：魁，我知道勇死了以后，你一直不服气我，现在就是证明你的时候，如果你带着大家守住了家园，你就成为了合格的首领，我是外人，早晚要走的，我这个大法师尽量协助你，你振作一些，这次是一次真正的考验。
　　魁怔怔的看着我，眼睛里露出了一丝坚毅来，我拍拍他的肩膀说：做一个合格的勇的儿子。
　　魁咬着牙，使劲点点头。
　　这批土人跟我们语言不通，一个为首的土人骑着一匹花豹走到我们寨子前，使劲喊着，挥舞着棒子叫嚣着。
　　魁猜想他们是在让我们投降，我低声说：我们都是当奴隶主的，可不想当奴隶。
　　而且我们投降了估计也是死路一条，宁愿战死也不投降。
　　魁看着我，使劲点点头，大声把我说的话重复了一次，武士们纷纷呐喊起来。
　　反倒把那个骑着花豹的土人吓了一跳，那些土人看我们不投降，也鼓噪起来，那些猛兽们也纷纷吼叫起来，声势比我们大了很多。
　　魁看看那个土人距离我们不是很远，跟一个武士要了弓箭，张弓搭箭瞄准了那个土人，低吼一声，弓弦响处，那个土人直接从花豹背上射了下去。死在当场。
　　土人们搞不清楚我们是怎么杀死他们一个头领的，也吃了一惊，不过这些土人很是凶蛮，驱赶着猛兽，挥舞着木棒直接朝着我们的寨门冲了过来。
　　我们纷纷放箭，射到了一些土人，不过他们也冲到了寨门口，几个土人抡着棒子使劲咂门，我们的武士也都拔出青铜剑，集中在门口，准备肉搏。
　　我让广东妹妹紧紧跟着我，必要的时候跟我一起逃跑。
　　广东妹妹说那些动物太可拍了，我们肯定打不过，干脆直接逃跑算了。
　　我说；现在跑也跑不了了，怎么跑啊。
　　广东妹妹都快哭了，说；总不能让老虎当午饭吃了啊，多疼啊。
　　我一听午饭，心生一计，土人并不太可怕，我们人数远远多于他们，就是这几十头猛兽吓人，我对广东妹妹吩咐几句，广东妹妹听的眼睛都大了，咧嘴笑道；你真他妈的聪明，抱着我使劲亲了一下，带着草场的几个武士跟一群女奴跑了。
　　武士们紧张的盯着摇摇欲坠的寨门，外面猛兽的呼喝嘶吼声听的很清楚，大家很是紧张。
　　门已经被砸了几个大洞，好在寨墙上还有弓箭手放箭射杀下边的土人，要不我们的寨门很快就烂了。
　　即便如此，猛兽的声音让大家紧张到了极点，握剑的手里都出了汗。
　　这时候，后边传来广东妹妹的喊声：让开，让开。
　　大家一回头，都愣住了，广东妹妹带着10几个武士，20多个女奴跑了过来，大家手里都拎着劈成两半的羊，血糊糊的，肠子肚子拖在地上，大家让开后，武士跟女奴把羊都扔地上，让大家后撤，让出一片空地。地上堆了大概有100头羊的尸体。
　　众人都明白是什么意思了，纷纷冲广东妹妹点头，示意她聪明，广东妹妹也挺美的，朝我笑笑。
　　广东妹妹把黑子也牵来了，缩在远远的一个角落，时刻跟我准备逃跑。
　　寨门终于砸开了，土人们也很狡猾，放开了拴着猛兽的绳索，先让猛兽们冲击，不过这恰巧中了我的计策。
　　猛兽们一冲进来，满地的新鲜羊肉，浓烈的血腥味道，饿了很久的猛兽立刻兴奋起来，扑上去狂吃起来，老虎豹子冲在最前面，大狗熊也四肢着地的扑到羊肉堆里。
　　土人们也冲了进来，抡着棒子，可眼前的景色让他们傻眼了，他们驱赶猛兽向我们袭击，这些吃的正欢的家伙那里管的住，猛兽都有个习惯，有吃的总想找个没人的地方吃，一些老虎豹子叼着羊肉，反倒往回跑去，冲倒了不少土人。
　　我们看到土人乱作一团，先是一轮齐射，把最后的箭都射进人群中，放倒不少土人，一些猛兽也中箭，疯狂起来。
　　我们扔了弓，魁一声呐喊，大家一起冲了过去。
　　我也举着青铜剑，疯狂的呐喊着，使劲踏步，原地不动的奔跑着。
　　待身边的武士都冲了过去，我一转身，朝着广东妹妹跑去，两人缩在后边看混战。
　　青铜剑还是比木头狼牙棒厉害，渐渐的我们占据了上风，土人们纷纷后退，那些猛兽看到流血的土人，反而扑向他们咬倒了不少。
　　看我们占据了上风，我拎着宝剑过去准备占便宜，突然半空中一声霹雳般的鸣叫声，声音清亮，诡异，我抬头一看，差点吓的尿裤子，半空中竟然飞下来一只巨大的翼龙，龙被上骑着一个脑袋插满鸟毛的土人，我当场差点昏过去，这东西太恐怖了，宛若一只长了长长尾巴的巨大的蝙蝠，掠过人群时，一爪抓一个我们的武士，拎到半空中就扔了下来，当场摔死。
　　跟着又是一个俯冲，大尾巴拖在人群中一摆，打倒一片，我们的武士也没见过这场面，吓的纷纷后退，土人们立刻反攻过来。场面立刻扭转了。
　　我哆嗦的说：这个时代怎么会有……恐龙，还他妈是翼龙……
　　广东妹妹哆嗦着说：这东西会不会喷火。
　　我扭身骂道；操你妈，你当是美国动画片呢，还他妈喷火。
　　我伸手一摸，箭壶里还有一支箭，我捡起一把弓，瞄准着翼龙，等翼龙再次俯冲，靠近地面时，我一松手，箭飞了出去，正中翼龙的肩膀，翼龙吃痛，拔地而起，空中扭身打了个滚，背上那土人直接摔了下来。
　　翼龙似乎知道是我伤了它，在空中盘旋一圈，只朝我扑来，我吓坏了，扔了弓，转身跳上黑子，拉着广东妹妹的手，拽上来，黑子也害怕了，撒腿就跑，翼龙在半空扑了下来，我一转马头，黑子拐个弯，在两座房子间穿了过去，翼龙太大，进不了这个缝隙，只好再次升空。
　　这下我们冲出去挺远，我们从后门直接穿出去，玩命的跑，翼龙半空飞着狂追，我绕着寨子兜圈子，翼龙一边鸣叫，一边扑扇着双翼疯狂的追着。
　　这场面太吓人了，两边的人都举着武器，都目瞪口呆的看着翼龙追我们，大家都忘了搏斗。
　　跑了几圈，黑子的肌肉跑开了，速度提了上来，我死死抱着广东妹妹的腰，手伸直抓着黑子的鬃毛，黑子也聪明，翼龙扑下来，它不用我指挥，自己就是一个变向，翼龙就扑空了。
　　我已经吓的闭上眼睛，黑子直接向外跑去，不绕圈子了。黑子狡猾的很，挨着大树跑，翼龙很难直接扑击，穿出了树林，经过一片空地，我心想这下坏了，没有大树可以躲了，翼龙盘旋了一下，正准备扑击呢，我闭目待毙。
　　突然，一声鸣叫，一道黑影掠过，直扑翼龙，我扭头一看，我的那只鹰半空着截击翼龙，两个动物身材差了很多，鹰身体只比龙脑袋大不了多少，可是鹰灵活很多，绕着翼龙的脑袋飞，翼龙扭着脑袋想咬我的鹰，根本咬不到。
　　鹰有一种特殊的癖好，爱袭击猎物的眼睛，翼龙硕大的眼睛正是它的目标，翼龙被鹰缠住了，顾不得袭击我们了，我们骑着黑子玩命的跑。
　　鹰爪子鹰嘴袭击龙眼睛，可是这龙有眼睑，一闭眼，厚实的龙皮就护住了眼球，鹰也没办法，两个家伙缠斗起来。
　　龙的目标还是我们，虽说跟鹰搏斗，还是扑扇着大翅膀跟在我们后边。
　　鹰终于找了个机会，直扑龙眼，舍命攻击，在尖锐的鹰嘴刺入龙眼的同时，翼龙硕大的龙嘴也合拢了咬住了鹰伸展的一边翅膀，两个动物都是一声凄惨的鸣叫，龙的一只眼睛瞎了，鹰也被龙叼在嘴里，龙疼的在空中连续打转，鹰被叼着嘴里甩来甩去，估计已经死了，我一边心疼，一边驱马狂奔。
　　翼龙吐出鹰，歪歪斜斜的追向我们，我们狂奔而逃。
　　要不是它之前挨了一箭，又被我的鹰以命换了一只眼，我们根本跑不了，现在它受伤了，飞的歪歪斜斜，摇摇晃晃，扑击也没了准头，我们早完蛋了。
　　玩命狂奔了很久，广东妹妹说；咦，这里是八达岭，我们就是从这里来的。
　　我四下一看，果然是，我说：管他啥地方的，先逃命要紧。
　　黑子纵然神骏，不过驮着两人玩命跑，也累的不行了，我感觉它鬃毛都浸了汗水，湿漉漉的，伸手一看，手心竟然是粉色的液体，探手在黑子脖子上一抹，抬手看，竟然宛若鲜血一般。
　　我又惊又喜，对广东妹妹说；黑子是汗血宝马，跟郭靖的小红马一样。
　　广东妹妹伸手一摸，也吓了一跳。
　　扭头说：什么汗血马，是我来例假了，没有卫生巾。
　　我破口大骂：操你妈，白让老子激动了。那马鬃上怎么也有血。
　　广东妹妹说：刚才觉得裤裆湿了，摸了一把，随手抹马鬃上了。
　　我气得差点摔下来。
　　翼龙也飞的慢了很多，不过还是紧紧跟着。
　　黑子步伐有些乱了，广东妹妹也发现了说；我下马，你放下我，你们跑。
　　我说：不行，你下去就是个死。广东妹妹哭喊着说：黑子快跑不动了、
　　我也发现了，我低声对广东妹妹说：我也不行了，你抓住鬃毛，我抱着你。
　　广东妹妹双手抓住黑子的鬃毛，我咬咬牙低声说：妹子，我找到小静了，我爱你们两个。
　　你们要好好活下去。
　　广东妹妹刚要说话，我双手一推她的腰，脚从马镫脱出来，翻身从黑子背上跃了下来，黑子觉得身子猛然一轻，直奔出去。
　　我在地上打了个滚，翻身站了起来，伸手一摸，心里暗叫：苦也。
　　原来下来的太匆忙，我的宝剑还挂马背上呢。
　　翼龙一个盘旋，放过了黑子她们，绕着我兜着圈子。
　　我四下看看，连根木棒也没有，心想：西方电影都是骑士用剑屠龙，老子难道要赤手屠龙么。
　　翼龙似乎知道我跑不了了，鸣叫了一声，似乎有些洋洋得意。
　　我心里暗骂，这王八蛋倒是聪明，翼龙盘旋了两圈，调整了方向，直向我扑来，我一屁股坐在地上，心里暗想：完蛋了，死翘翘了。
　　我坐在地上，惊奇的发现，这里竟然就是我们来到这个世界的地方，前面20多米就是我从高速路摔下来昏迷的地方。
　　我心里想；操，真是从那里来，回哪里去。
　　我闭目待毙，心想神仙大侠谁也救不了我了。北京妹，广东妹，海南妹，山西妹永别了……
　　校长，支书，将军永别了……
　　翼龙细长的大嘴冲我张开了，我都能看到它嘴里锋利的牙齿了，那一颗颗巨齿宛若一把把匕首一般，我心想这被咬一下脑袋就没了，倒也不痛苦。
　　侏罗纪公园就是骗人的，那电影上翼龙比人高不多少，可这家伙有我两三倍大，嘴比我脑袋都大，我胡思乱想着，死亡的恐惧系上了心头，我死了，广东妹，北京妹怎么办呀。
　　可眼前也没人能救我啊，正想着呢，脸上已经感觉到了翼龙冲击带过来的风，鼻子已经闻到翼龙嘴里的恶臭，就在此时，凭空一个闪电，半空中似乎开了一个大洞，一个黑糊糊的东西从天而降，正砸在翼龙的背上，翼龙一声怪叫，被砸到地上，它的大嘴从我鼻端滑过，就差几厘米就碰到我的脸了。
　　翼龙被砸的筋骨俱断，鸣叫了几声，挣扎了几下，脑袋一歪，死于非命。
　　我定睛一看，当场傻眼了，砸死翼龙的，竟然是我穿越前开的那辆破捷达！！！
　　车头灯竟然还亮着，只是鼻子有些变形，还缺一个轮子。
　　广东妹仔远处也勒住黑子，扭头看着，我赶紧叫她回来，广东妹驱马回来，也认出那辆捷达，两人面面相觑，傻眼了。
　　我抬头看看天空，那个洞口已经消失，我两人根本摸不着头脑，呆傻的看着砸死的翼龙，翼龙的肌肉还微微抽搐，我取下宝剑想补它两下，可除了箭射穿的翼膜，其他地方都砍不动。
　　心想这家伙的皮真结实。
　　捷达车也彻底报废了，不可能开了，不过这车皮的钢板可以让北京妹融成铁器，我看看四周，想北京妹也不是很远，和广东妹驱马奔向北京妹的部落。
　　见到北京妹，两个女人抱在一起大哭，我把刚才的怪异情况跟北京妹说了，她也吃惊不已，我带着两人和一些土人回到了那里，土人用绳索拴着捷达往回拖，我跟北京妹要了那把瑞士军刀，废了半天力，切下来三片龙皮，打算做成盔甲，以后防身用。
　　暂时告别了北京妹，我和广东妹回到部落，战斗已经结束，那个善于训练猛兽的部族被打跑了，留下300多尸体，那些虎豹黑熊没了主人，也都散去。
　　当我们出现时，我们的武士发现我们，大声欢呼，所有人都出来迎接，魁也上窜下跳的蹦过来，大家都以为我被翼龙吃了，没想到我们安然无恙的回来了。
　　全体人民都很高兴。
　　晚上召开庆功宴，魁对我说这次战斗，我们也死了200多武士，部族的元气大伤。
　　不过逃过一劫也算不错，庆功宴会上，大家疯狂的吃肉，我心里话，要是有几瓶啤酒就好了，魁也得到大家的尊重，他也激动万分，嘴里咬着羊大腿，一边吃一边按着一个女奴隶狂捅。
　　我抱着广东妹妹也疯狂的大吃起来，广东妹妹死里逃生，又见到北京妹妹，也是很高兴，吃的肚子饱饱的。




　　第十一章

　　庆功宴席上没有酒，这些土人也不知道什么是酒，我很郁闷。
　　第二天，我带着女奴就开始吧多余的玉米酿酒，搞了大量的粗陶罐，开始蒸玉米，凭着在学校实习时候参观过牛栏山酒厂的一些印象，开始试制白酒。
　　魁完全振作起来，把部落里十岁以上的男孩子都提前升为武士，开始进行军事训练，而且配发了女奴，让他们跟女奴交配，尽早能生出孩子来，增加部落人口。
　　成年的武士除了训练，没日都必须到草场来跟我手下的女奴交配，也是为了增加人口量，一个多月过去，部落里残存的300多武士，都脸绿绿的，走路都打晃。
　　我也发疯的跟那些高个女奴做爱，磨的鸡巴都细了，经过三个月的努力，部落里增加了不少孕妇，那些高个女奴也有30多怀孕了。
　　我实在干不动了，一看到女人都有些恶心，在好看的我也没了冲动。
　　广东妹妹最后新生一计，对我说干脆我们搞人工受精好了。我说这倒是个办法，不过没有东西没法实施。
　　广东妹妹说反正是为了造人，你就别管啥东西了，凑合用吧。我说我有办法，你别管了。
　　我找来玉匠，画了几幅图纸，让他们按照图纸制作，玉匠领命去了。
　　酿酒的女奴禀报说那些玉米里已经有很清澈的液体流出，味道很重，让我去看看，我过去一看，装着蒸熟的玉米的大铜鼎散发着浓烈的酒味，看来发酵的不错，掀开盖着的厚厚的麻布，使劲一挤压，果然有一些清冽的酒水流出，尝了尝，味道很刺激，但确实是酒，也不算很难喝，度数很低，我让女奴架火在蒸一次，在青铜鼎底端凿了一个小口，蒸馏出的酒出来，大概就能喝了。
　　过了几天，玉匠送来了我要的东西，一个平整的玉盘，几根细细的玉管，我叫来10名高个女奴，大家脱了衣服，叉开腿躺着。
　　广东妹妹给我吹喇叭，吹的快射出来时候，一个女奴捧着玉盘接着，我扶着鸡巴射到了玉盘里，然后女奴用嘴含住玉管子，插到我的精液里，轻轻一吸，就在玉管里有了一些精液，插入高个女奴阴道里，然后轻轻吹进去，我想尝试一下这个办法是不是能让女奴受孕。
　　我连续三天都给这10个女奴灌入了精液，然后让她们自己注意，如果一个月后发现怀孕，及时禀报。
　　过了不到60天，这10个女奴有8个怀孕了，我心里大喜，禀告了魁，让玉匠多做玉盘，玉管，分发到各个成年武士手里，让他们学会使用，这样可以大规模的让女奴受孕，迅速增加人口。
　　这个办法很好使，不到半年，部族里的女奴大都怀孕了，魁计划出击几次，在俘获一些土人女奴，来代替怀孕的女奴，干农活和生孩子。
　　入秋，石头围栏也建起来了，虽说不是很高，但还是很结实，广东妹妹也搬进了石头寨子，大量的弓箭，强弩制作出来了，我心想，就算是来一个很强大的部族，也很难短时间攻占我们的寨子。
　　北京妹妹用捷达的车架子给我做了一把大钢刀，打磨的很是锋利，让土人给我送来。
　　我的龙皮盔甲也制作好了，头盔，胸甲，肩甲，以及护腿，除了双臂，都可以保护起来。
　　比之前的藤甲还要结实，但轻便很多。
　　整个部族都有条不紊的发展着，唯一出了问题的就是那几大锅酒，全蒸过头了，变成了类似酒精的东西，我想可以在勾兑一下饮用，等着出征胜利，就可以让大家喝酒了。
　　魁精心挑选了100名最厉害的武士，穿上了批量制作的藤甲，骑着我培育出的高头大马，不少是黑子的儿子女儿。准备出征，抢女人。
　　魁和广东妹妹带领剩下的武士和女奴继续种植粮食，修建围栏，守卫家园。
　　我们出发了，我特意让女奴把酒精装了几个大坛子，放在马车上拖着走。
　　出发了几天，都没有发现像样的部族，看来距离我们近一些，成规模的部族都被征服过了。
　　我带领着部队一路南下，一天，斥候来报告说前边有一条大河，很是巨大，肯定无法通过。
　　我们部队来到河边，我一看，河水汹涌，浊浪滔天，我心里想难道我们到了黄河边上么。
　　渡河确实没有办法，我们沿着河往下游走了两天，还是只有一些零星的部族，人口几十户而已，我们一到，他们立刻臣服，我们也没有怎么着他们，反倒留下一些玉米高粱种子，教导他们种植。
　　带着部队在黄河以北转了好久，也没有发现值得征服的部族，黄河水滔滔不绝，我们也过不去，只好灰溜溜的回归营地。
　　连续几天行军，已经接近我们自己的部族了，大家归心似箭，越近大家行进的越快，休息时间约来越短。
　　这一日，部族背后的小山已经能远远望见了，最多还有半日的行程，大家都说不要休息了，一口气赶回去在休息。
　　我一马当先，身后是骑兵，后边是辎重车辆，里边只剩下几坛子酒精了，走着走着，我隐隐问道风中有些物品烧糊的味道，远远望去，似乎营地那边有些烟雾升起，我心里有些不祥之感，通知下去，武士们都拔出刀，列好战斗队形，向营地扑去。
　　越近那种焦糊的味道越重，似乎还有人喊马嘶的争斗的声音，大家更加心急了，所有的战马都提到了极速，玩命的往回跑。
　　过了小山，部族就在眼前了，我们一行人瞬间惊呆了，整个部族村落火光处处，人喊马嘶，看家的武士和一些人在搏斗，奴隶们有些四散奔逃，有些在汲水救火，乱成一团。
　　我们掩杀过去，到了近前，更令人吃惊的场面出现了，我们守家的武士正在跟一群巨人搏斗，这群巨人各个身高超过两米，甚至有些有2.5米左右，皮肤黝黑，头发卷曲，裆间裹着兽皮，手里都是石斧，木棒，就像一群奥尼尔和姚明一般，打的我们的武士四处乱飞，青铜剑也扛不住巨人的猛力轰击，我初步统计了一下，大约有200多名巨人，我们几个武士奴隶，围攻一个，巨人也是站着上风，武士们节节败退。
　　我在人群中发现了头领魁，浑身是血的在几个护卫下在跟巨人们搏斗。
　　我带回的武士呐喊着想驱马冲进去，我举剑喝令，大家被我拦住。
　　我心想及时我们冲过去，也不是他们的对手，我脑子使劲转着，想着主意，武士们一脸焦躁。
　　巨人们似乎也发现了我们，分出一拨人来对着我们，嚎叫呐喊着，集结了100人左右，朝我们冲了过来，我一看不能硬拼，拨马带着大家就跑，辎重也扔了。
　　巨人们冲到我们辎重车前，看到那些坛子，有两个为首的，挠头看了看，打开了一坛子，闻了闻，伸舌头舔了舔，觉的挺好喝，用手舀起来开始喝酒，巨人们打了半天，也都渴了，看着坛子里清凉的酒精，喝道嘴里也挺舒服，纷纷抢了起来。
　　那边残存的我们的武士护卫者魁和一些努力退守到部落深处，用弓箭据守，那些巨人也暂时没有办法，他们发现一群同伴围着几辆马车正在抢着什么，他们也凑了过来，大家抢做一团。
　　几十坛子很纯净的酒精就被200多巨人喝了个底朝天，巨人们喝舒服了，呐喊着准备继续进攻，我们已经兜了个圈子，绕到村里，跟魁他们会和了。
　　魁见了我嚎啕大哭，说：部落完蛋了，村子完蛋了。这帮黑鬼不知道从哪里来的，这么凶猛。
　　我也惊惧不已，我问魁，我老婆有没有来，魁说：没砍到农场的人，估计她们还不知道消息呢。
　　我说：不可能，打这么热闹，她们怎么会不知道。
　　一个农场的武士说：法师夫人出去了，走了几天，领走时候说去看一个朋友。
　　我想可能广东妹妹去找北京妹妹了，暂时放了心。
　　可轻点眼前的人数，损失太大了，剩下的武士不超过40人，算上我带回来的，也就200多人了，跟巨人们人数差不多。
　　巨人们开始进攻了，他们战法很低级，捡起石头使劲往我们这边扔，推倒我们的石墙，把砌墙的石块捡起来，就跟一个个小型投石车一般，大石块雨点一般的飞过来，大家只好四处躲避，不少武士和女奴们被砸伤，躺在地上呻吟。
　　我蹦跳着躲着石头，努力射着箭，可巨人们很快冲到近前了。
　　大家拔出剑，等着决一死战。
　　一个黑大汉快3米高了，嚎叫着冲在最前边，翻过一堵矮墙，眼看就到我们面前了，这个家伙突然摇晃了两下，噗通一声趴在地上。摔个狗啃屎。
　　大家吓一跳，看着那个黑巨人，只见这家伙躺在地上，扭动了几下，翻了个身，竟然靠在墙边舒舒服服的睡着了。
　　再看后边的那些巨人，各个都摇摇晃晃，腿脚发软，我心中大喜，饶你奸似鬼，喝了老娘洗脚水。
　　大吼一声，率队冲出去，跟巨人们搏斗起来。
　　巨人们醉的歪歪斜斜，摇摇晃晃，可还是有战斗力，不过毕竟是喝了酒精的家伙，双方混战在一起，损失差不多1：1。
　　整个部落里血肉横飞，惨叫声到处响起，毕竟也杀死杀伤了不少巨人，我们残存的20多名武士和几十个女奴把剩下的10多个巨人逼在了一个墙角，那些巨人们手里也都没有了武器，摇摇晃晃的站都站不住。
　　武士们上前用刀剑解决了这帮家伙，大家都累的瘫软在地，魁过来看看我没事，大家都坐倒休息。
　　强打精神站起来，清点人数，我跟魁傻眼了，拢共只有20多人了，还是不到一百女奴，我有些纳闷，按理说农场那边有好几百女奴呢，怎么会不来帮忙呢。
　　我点了两个武士，大家上马，直奔农场，一到山口，我暗叫一声苦也，眼泪都快下来了，农场更是一片狼藉，玉米高粱地都被人踩的乱七八糟，马，羊四处乱跑，女奴们死了一地，还有200多巨人在这里肆虐。
　　我心疼的浑身哆嗦，让那两个武士回去叫人，我一人一马就冲了过去。
　　冲到近前我才发现，这帮巨人竟然都是女的，长长的黑色卷发，黝黑的皮肤，硕大的乳房和屁股，一个个嘴角还留在玉米的残渣。
　　她们似乎没有多少进攻能力，只是想用手把我抓下来，我可不客气，抡起青铜剑就砍到几个。
　　女巨人们似乎有些胆小，嚎叫着想跑，我们残存的武士也都冲过来了，骑着马追着女巨人们乱砍。
　　女巨人们四散奔逃，步伐很大，一步就跑出去很远，不过再快也没有马快，武士们为了报仇，追在后面玩命的砍，最后大部分女巨人都被砍倒了，还有20多个跪在地上投降了。
　　被我们的武士和女奴们围在中间。
　　魁知道自己部落彻底完蛋了，气的浑身哆嗦，拎着宝剑就打算砍死她们，我拦住他说：不能让她们死这么便宜，这些野兽一般的家伙。
　　魁看着我，眼睛通红，我咬牙说：烧死她们，给她们变成烤肉。
　　魁点点头，武士们去收集木材，女奴们过去把这些投降的女巨人都捆了起来。
　　按照以往的惯例，俘虏了女人都要强奸的。可现在大家也都没了兴趣，死了这么多人，从一个大型部落，变成了一个只有几十人的小部落，大家都慌神了。
　　木柴收集了不少，魁打算点火烧死她们。
　　我想了想拦住了他，对魁说：首领，还是别杀了。毕竟这就是战争，你死我活的。现在我们没落了，要想办法重新发展起来。这些女人还是能给我们生孩子的，没有人口，我们没法发展的。
　　魁含着眼泪说：我们还有机会么。
　　我咬牙点点头说；我们能炼铜器，能养家畜，能种粮食，还是有机会的。
　　魁看着我说：大法师，全他妈靠你了。
　　我点点头说：全是谁，她妈干嘛要靠我？
　　魁一脑袋黑线。
　　我跟魁和众多武士们商量，以往我们到处征讨，得罪了不少周边的中小部族，现在我们快完蛋了，保不准遭到报复，所以我们必须离开这里，找一个隐蔽些的地方，谋求发展。
　　我打算带着大家去投奔北京妹妹的部族，大家都表示同意。
　　我们开始收拾东西，把马匹羊只都收集到一起，粮食也装了不少，准备出发，发现陆陆续续有不少逃跑的女奴们又回来了，有矮个女奴，还有不少能跟我生孩子的高个女奴。其中有几个已经怀了我的孩子。
　　统计了一下，大约还有500多女奴，人手多了，大家把地里成熟的玉米都采摘下来，装车，魁还要装上铸造青铜剑的设备，我不让他装，大家就带着食物马匹，直奔八达岭。
　　绕过八达岭，大家看到了那只翼龙的骨骸，唏嘘不已，经过两天行程，终于到了北京妹妹小静的部族。
　　小静的哨兵发现了我们，小静和广东妹妹都跑出来接我们，我们把情况简单一说，大家都吃惊不已，我说幸好你来串门，要不就被女巨人打死了。
　　两个妹妹都后怕不已。
　　两个部族凑在一起，先安顿下来。
　　我带着两个妹妹来看那些巨人俘虏，小静个子高些，也就到那些巨人的腰间，广东妹妹说：这些人这么黑，是不是非洲人？
　　我挠着头皮说；操，我他妈那里知道，反正是跟现在那些黑人很像。
　　小静指着一个很年轻的女巨人说；看，人家的pp多翘啊，真的跟那些黑人一样，就是太高大了。
　　广东妹妹说：你能让让她们怀孕么？
　　我摇头说：我可不知道。
　　两个妹妹怂恿我说：去试一试。
　　我看看巨人硕大的身躯，有些纠结。
　　小静让一个矮个部族男人先试一试，那个猥琐的矮个子凑过去，两边语言不通，矮个男人撩起兽皮裙，露出小弟弟，冲一个高个女俘虏比划着。
　　高个女俘虏开始有些害怕，可看了看那个矮个男人的小弟弟，露出了一脸鄙夷的笑容，伸手摸了摸矮个男人的脑袋，指了指自己的下身，我和两个妹妹看懂了女巨人的意思，哈哈大笑起来，矮个男不知道她要说什么，伸手推倒了女巨人，掰开腿，猛的扑了上去。
　　那个场面太搞笑了，一个1.4米的小男人，趴在一个2.5米的女巨人身体上，宛若一个初生的婴儿伏在母亲怀里一般，可是那个孩子还在疯狂的耸动着屁股，嘴里哼哼唧唧的呻吟着。
　　女巨人似乎也有些反应，扑扇一样的大手，在矮个男人背上摸着，摸到屁股使劲按压着，我怕她把那个男人按进阴道里去。
　　男人折腾一会射精了，起身站了起来，女巨人坐起来，一脸的不满意，伸手摸着矮个男人的头，嘟嘟囔囔的，似乎要求再来一次。
　　矮个男人一时硬不起来，伸手去女巨人腿间掏摸着，女巨人又躺了下去，两腿分开，矮个男人使劲掏着，我凑过去一看，矮个男人的整只手都探了进去，半截胳膊露着。
　　我暗吸了一口气，这个巨人的器官真是硕大无比。
　　矮个男人手在女巨人下身进进出出，女巨人似乎有了些激情，裂开大嘴开始呻吟。
　　我对两个妹妹说：这家伙，太他妈大了，脑袋都能伸进去。
　　三人笑着看着，那个矮个男人似乎觉得一个手臂都不够用了，干脆两个胳膊都捅了进去，女巨人这才开始翻着雪白的眼白，似乎有些吃不消了。
　　小静看着好玩，过去拍拍那个矮人，指指他的脑袋，指指女巨人的阴道。
　　矮个男人咧嘴一乐，点点头。
　　小静和广东妹妹一左一右抱着女巨人的大腿，矮个男人真的把脑袋凑了过去，使劲往里顶着，女巨人咧嘴怪叫一声，脸上呈现出痛苦的表情，小静和广东妹妹使劲抱着她大腿不让挣扎，可那里抱的住。
　　我拔出剑来指着她的脸，女巨人害怕了，举着两条腿，让矮个男人往里钻，矮个男人努力着，双手撑着地，整个身体都弓了起来，女巨人一声惨叫，矮个男人脑袋一下滑了进去，阴唇合并，箍住了矮个男人的脖子。
　　我们三人看的目瞪口呆，大家都傻了，正看着呢，矮个男人开始挣扎，阴道里根本无法呼吸，他想退出来，可阴唇卡住了脖子，一下拔不出来。
　　矮个男人快窒息了，手脚拼命挥舞，我们三人吓坏了，我扔了宝剑，双手揪着矮人的脚脖子就往外拔，小静和广东妹也扳着矮人的肩膀，三人一起使劲，终于噗的一声，矮人的脑袋从女巨人的阴道里滑了出来，矮人跪在地上，使劲喘气，看来是憋的够呛。
　　小静赏了他一只羊腿，矮人摸着脑袋，喘着粗气谢了小静，转身走了。
　　我们三人还是傻傻的看着女巨人。
　　小静发现一个女巨人大概比较年轻，面目也不算狰狞，叫了过来，让她躺下，两个妹妹扒开她的腿凑过去看，笑着对我说：这个好，这个还是个处女呢。
　　我一听也乐了，脱了裤子爬上去，扶着鸡巴就往里捅，捅了半天，看看女巨人只是微微皱眉，似乎不是很痛苦，拔出鸡巴来看，上边竟然没有血，我问她俩，是处女么？
　　两人说；是啊，处女膜很完整。
　　我只好又趴上去使劲捅，女巨人有些分泌了，鸡巴倒是润滑了很多，捅了几十下，射了进去，起身一看，鸡巴上还是没血。
　　两个妹妹好奇的凑过去看，都笑了起来。
　　我纳闷的问：为啥笑。
　　广东妹妹说：她还是处女。
　　小静说；你那家伙从她处女膜上的洞洞进去了，处女膜没破。
　　我脸通红，缩着脖子，退到了一边。两人连续嘲笑了我好多天。
　　我们休整的差不多了，集合所有的力量开始修建一座石头的围栏村子，依靠着那条河，20多个女巨人发挥了最大的力量，我们四五人抬不动的石块，两个女巨人就举起来了。
　　后来干脆我们开采石头，运输石头，女巨人们负责修墙，连脚手架都不用搭建，一条长长的两米高石头围栏修建起来。
　　双方推荐魁做合并部落的头领，大家合并一处，开始在围栏内修建永久性的住所。
　　奴隶们重新分配，大家玩了命的造人，那些幸存的高个女奴隶都归了我。我也没日没夜在她们肚皮上耕作。
　　粮食还足够吃，正正半年，我们都缩在树林边的围栏里建造防御工程。
　　由于树林附近没有好的草场，我们只留下了一些拉货的矮马，把其他战马都放养在山里，黑子作为头马，带着他们到处找水草。
　　还好没有什么强大的部族袭击我们，围栏和一些石头房子顺利的建造起来。
　　距离围栏边上不远，修建了一座碳场，一座炼铁厂。




　　第十二章

　　开春了，我们平整了几片土地，开始播种玉米，而且在这附近的，我们还发现了麦子的植株，我开始培育麦种，开始幻想吃白面馒头的场景。
　　不少女奴都怀孕了，干活的人少了很多，让我始料不及的是，那些黑皮肤的女巨人也被我操的怀孕了不少。
　　魁带领武士开始在四周寻找小规模的部族征服，出兵后不再进行大规模的屠杀，而是抓俘虏，男女都要，然后让他们臣服，听他调遣。
　　魁的武士还是在附近没有敌手的，一些小的部族都归顺了，魁让他们按时交纳猎物，同时也分发给他们玉米，高粱等食物。如果一些部族附近有平整的土地，也传授他们种植玉米的技术。
　　小静带着矮个奴隶开始炼铁，矮个奴隶伐木炼碳，然后煅烧铁矿石，顺利的生产出一定数量的生铁。
　　然后小静开始铸造兵器，盾牌，箭簇，小静在围栏上设计了一种弩箭的桩子，就是一些固定的努，可以发射较大的弩箭，增加围栏的防御能力。
　　熟铁炼出来了，小静铸造了一定数量的头盔，胸甲，肩甲，包腿，武士们可以武装起来。
　　过了几个月，孩子们大量出生，就连那些黑巨人也给我生了一对孩子，整个部落里到处都是初生婴儿的哭声，我的孩子专门由广东妹妹带着孩子的母亲，住在一个大院子里。
　　这些女奴们不用干活，专门照看我的孩子。
　　魁也生了一堆孩子，我让他选一个作为以后的继承人，魁挑花了眼，也没有选好一个。
　　其他武士也有了不少孩子，小静的部族那些矮人也生了不少。
　　我估计这些孩子们长大，部族肯定能大规模的发展。
　　我和小静广东妹经常去八达岭那边，希望能在看到有那个时空通道出现，可是去了无数次，再也没有发生那样的情况。
　　平安无事的度过了两年，整个部族建设的越来越好，粮食也不断的丰收，我打算开始造酒。
　　魁每年冬天都召集附近臣服的部落武士，组成部队，再往外进行征服性的征讨，恩威并施，附近的部族都纷纷归降，我们控制的范围越来越大。
　　一年冬天，魁征讨回来告诉我，他也到了黄河的边上，黄河附近都是归顺我们的部族了。
　　我心动了，对魁说，我们在休整两年，稳固我们在这边的统治，然后想办法渡过黄河，挺进中原。
　　魁不懂什么叫做中原，反正他知道那边似乎有很多很大的部族，值得去征服。
　　他一脸的向往。
　　我也很憧憬统治整个中国版图的情景。
　　女巨人生的孩子跟那些高个女奴生的孩子有很大区别，这些孩子长的快很多，三岁的孩子已经有现代7，8岁孩子的个子了，各个力气都很大，我抱他们都费劲。不过我很喜欢他们，这些孩子以后都会成为人中龙凤。
　　我的孩子中岁数最大的就是那个小三生的那个，是个可爱的儿子，最受大家宠爱，小三也母凭子贵，受到比较好的待遇，在我的院子里，地位仅次于北京妹和广东妹，也是我宠幸次数最多的一个女奴。最近她有怀了我的孩子。
　　快冬天了，我到深山里找回了黑子，黑子也带了不少他的后代，一些高大的一岁马，两岁马。
　　经过一段训练，这些马都成为了战马。
　　我们有大量的麦秆，玉米杆可以饲养它们，我打算跟魁一起渡过黄河去看看。
　　可是没有船，还是无法过河。
　　我打算到黄河边上建造一处营地，在那里修建渡船。但这个计划较大，很难实施，我一直没有想出很好的办法。
　　我们在黄河以北到处寻觅各个部族，地盘已经扩大到现在蒙古草原，魁让所有的部族上缴育龄女性，换取粮食和联合部族的武装保护。
　　小静开采了大量的铁矿石，在我们部族村落外修建了大量的冶炼厂，数以百计的女奴发了疯的铸造生铁。
　　几十名女奴在我亲自带领下种地和酿制粮食酒，在冬天的时候，大量的粮食酒分发到各个部族，广受欢迎，大家把饮酒作为了一种风尚，各部族的首领武士们用女奴跟我们交换酒，很快我们部族的人口集聚膨胀。
　　我们不但驯养马屁，羊只，还让那个善于养猛兽的部族的残余武士驯养了大量的虎豹黑熊，由于羊比较多，这些猛兽也驯养了不少。
　　我们综合实力提高很多，开始幻想黄河以南的花花世界，不过我估计那里的文明应该比我们发达，所以渡过黄河我还是很忌惮的。
　　联合部队已经超过5000人，都是矮人，不过这些人已经训练的有些摸样了，魁还是有些军师才能，我挺佩服他。5000人的部队全部是马兵，弓箭刀马纯属，而且很听号令。
　　这年秋天，粮食大丰收，我下令各部族的首领都集中过来，分发食物和酒水，共同商议过黄河的事情。
　　各部族的首领接到命令后，都带了部族里最好看的女孩子给我们来进贡，10多个部族，贡献了20多名少女而来。
　　部族首脑会议召开了，我提出了建造大船，渡过黄河的建议。一个最西方的部族首领提出了一个建议，沿黄河往西，入冬以后，黄河会出现凌汛，河面结冰，冰层很厚，可以让部队平安度过。
　　我听完差点给自己个大嘴巴，黄河冬天结冰的事情我早就知道，怎么到了这时候会忘了这件事情。
　　这个消息让我很高兴，众多部族首领在我们这里大吃大喝几天，带着大量的粮食，高高兴兴的回去了。
　　我领了2个部族贡献的少女回到我的住所，小静和广东妹正在家里带着几个比较粗壮的女奴用石缶在砸收来的麦粒。
　　我看她们砸的起劲，好奇的凑过去看，小静说：按以前，现在应该是中秋了，我们没有月饼吃，今年收了些麦子，我要了些麦种，打算磨些白面，我们包顿饺子吃。
　　我听到饺子，差点馋的流出口水，天天就着烤羊肉串吃玉米饼子，早让我受不了了。
　　我也不敢那两个漂亮的女奴了，光着膀子投入到磨面的工作中。
　　小静看两个瘦瘦小小但眉目娇好的女奴，有些吃醋，问我哪里来的，我说下面部族上供的，我作为领导，也分了两个。
　　小静拉着广东妹妹，两人到一旁嘀嘀咕咕起来。
　　麦粒不是磨碎的，是靠人力生生砸碎的，粗粗的磨了两遍，也算是白花花的白面了。
　　到了傍晚，我让女奴送了两只生羊腿来，剃下来肉，用小静做的生铁菜刀，剁了很久，剁成肉馅，放了一些野葱，野蒜，小静和好面，我们三人让女奴们都退去，我们三人蹲在屋子里包饺子。
　　终于，在青铜鼎里，我们煮了一大锅热气腾腾的羊肉水饺，虽说没有醋，但大家吃的也很高兴，而且三人喝了一些自酿的玉米酒，两个妹妹舒服的靠在玉米桔做的靠垫上，一起朝我抛媚眼。
　　我感觉到了两人给我的强烈信息，我脸红脖子粗的说：咋的，你两还想办我不成？
　　小静说：你作威作福这么久了，一个小业务员混成了部族2首领，天天看毛片打飞机的主变成了夜夜当新郎的大人物，我们姐两办办你，你还有啥不满意的？
　　广东妹妹也笑着说；想当初跟我借钱吃午饭的时候，可没想到这小子现在成了开国元勋了。
　　没有我俩，你早被吃了。
　　我笑道；没有你两，我早就投降了，随便给那个野人部落吃了到干净了，说不定死了还能回去呢。要不是为了你两，我至于这么辛苦么。养马，养羊，养女人，还要种地，还要打仗。
　　小静说：你养马是为了活命，种地是为了吃饭，打仗是为了抢女人，怎么为了我两了。
　　我说：要不是你们当初说我不称王称霸，你们不肯嫁给我，我至于这么费劲么，找个没人的地方，种点粮食，混吃等死多舒服啊。说实话，这种环境，到处野人，猛兽，靠我的力量没法保护你们，所以，在这里骗吃骗喝，靠大家的力量，我们才能活下去。
　　小静点点头说：这倒也是，不过你现在已经混的不错了，干嘛一定要打过黄河去。那边要是文明发达，岂不是很危险？
　　广东妹妹穿着抢来的霓裳内衣，揉搓着大腿勾引我。
　　我笑着对小静说：你想不想穿纯棉的裤衩？真丝的睡衣？
　　小静瞪大眼睛看着我，使劲点点头。
　　我笑道：着啊，不去南方抢，这地方那里有啊。
　　小静说：小三不是说了么，这衣服是他们部族人交换回来的。那边文明发达，说不定有市场呢。
　　我咧嘴说：还沃尔玛呢，这社会，不抢那里会有。
　　小静不以为然的说：我认为可能会存在一些贸易的场所，我们可以先去看看，必要的时候，我们在发兵征讨。
　　我觉得她说的很有道理，我说：那等冬天了，我们绕到西边，渡过黄河，去看看。
　　小静和广东妹都高兴的点点头。
　　我说：好了，我躺下，你两人办我吧，使劲办，别弄残了就行了。
　　两人正准备动手，小静拉拉广东妹说；咱们打算去长途旅游，要是怀孕了咋去啊。
　　广东妹也猛然醒悟，看着我说：等从中原回来，再办你。你去找小三去吧。
　　我俩接着拉拉半年。
　　我撇嘴说：你两人拉拉两三年了。磨豆腐都快磨出茧子了。
　　广东妹说；你也没闲着啊，现在统计一下，你都有快20多个孩子了，还有黑孩子。
　　小静哈哈乐道；看到满地乱跑那些黑孩子，就想起杰克伦敦写的那个竞选市长了，各种肤色的孩子抱着老刘的大腿叫爸爸。
　　三人哈哈大笑起来。
　　小静和广东妹把我赶出来，我直接叫上两个分给我的新女奴，直接钻到营地外的小树林里，同时跟两个少女野合，舒服的我不想出来，要不是还有残存的蚊子使劲咬我，我就住在树林里了。
　　一直快到天明，我才搀住两个裆间鲜血淋漓的少女奴隶往回走。
　　很快冬天了，魁知道我们要去黄河以南探路，闹着跟我们一起去，我死活不同意，这次旅行可不知道结果如何，我们要是完蛋了，家里总要有个主心骨，坚决不让魁一起去。
　　我们带了20个最能打的武士，也是残存的武士中的一大半了，全部都是高头大马，都是黑子的直系后代，全部都是熟铁的盔甲护身，带足了铁头弓箭，一辆马车拉着些金子，粮食，一辆马车拉着酒坛子，大家一起往黄河边上走。
　　大家直直的奔南走，路上遇到一些部族，对我们都很尊敬，管吃管喝，还管舒服，各部族女奴们对伺候我们睡觉，都作为一种幸福和荣誉。
　　来到一个部族，我们跟他们吃喝完了，搂着送过来的女奴睡觉，我抱着一个女奴，突然觉得眼熟，仔细看了半天，猛然想了起来，拔了女奴的兽皮裙子，一看屁股上赫然有飞当年在她屁股上烙的那个圈圈，这个女奴竟然是我失去处男身的那个小丫头。
　　我觉得挺高兴，抱着她狂操了一夜，把已经成熟的小女奴干的浑身发软，第二天死活都要跟我们走，于是，我给了她主人两块玉米饼子，换了她跟我们一起出发。
　　小静和广东妹妹知道这个女奴的过去，也挺唏嘘，给她赐名叫圈，带着一起上路了。
　　这一日，抵达黄河边上，河水依然奔流，但水面上已有浮冰。
　　我们转头向西，沿着黄河行进，河面上浮冰越来越到，越来越大。
　　渐渐的天越来越冷，河面上的冰块也都慢慢聚集，走了几日，渐渐的河面上已经覆盖慢了都是冰块，相互撞击，声震千里。
　　我们一边欣赏这壮观的景色，一边往西赶路，终于，在一场大雪后，我们来到了一处河湾，这里河水已经完全被冰覆盖，河面上的冰不是像海面湖面结冰，平的像个大镜子，河面的冰都是撞击淤积而成，到处竖着冰块，冰碴，参差不齐的。
　　我们小心翼翼的骑马上去，找了条路可以让马车经过，直到对岸。
　　我们终于踏上了黄河以南的土地。




　　第十三章

　　过了黄河，我们转而向东南，直奔中原地区，途径一些部族，看他们也是兽皮麻衣，比我们并不发达多少，但是肤色较为白皙，身材也略微修长一些，看到我们，他们也没有敌意，而且似乎不是很吃惊，看来他们习惯见到我们这样的队伍。
　　正在太行山的密林中穿行，我对两个妹妹说；这里现在还到处是森林，我们那个时代，这里光秃秃的，这个植被全都没有了。
　　北京妹妹说；北京都快给沙漠包围了，一到春天就是天天沙尘暴，满头满脸都是土，烦死人了。
　　我笑道；现在八达岭满山都是树，我们也经历过不少春季了，你见过沙尘暴么？
　　北京妹妹说“没见过，现在新疆内蒙还都是草原呢，那里有沙漠。
　　我笑道：你知道为啥没有沙漠么，北京妹妹说：植被没有被破坏啊。
　　我笑道：那为啥现在就破坏了？
　　北京妹妹说人类破坏的啊。
　　我摇摇头说“人类近几年科技才飞速发展，人类的行为才开始影响环境，可是解放前，或者更早，就这样了，你说什么道理？
　　北京妹妹想想我说的对，使劲摇摇头，广东妹妹也一脸狐疑。
　　我笑道：看过葛优的不见不散么？
　　北京妹妹点点头，我说：新疆以南是哪里？
　　广东妹说：当然是西藏了。我点点头说：对，西藏以南呢？
　　广东妹妹说：当然是印度呢。
　　我点点头说：印度以南呢。北京妹说：废话是印度洋了。你到底要说什么？
　　我笑道；如果现在我们去西藏，喜马拉雅山脉肯定没有穿越前那么高，印度洋的暖湿气流还能穿过喜马拉雅山脉，到达新疆一代，所以那边雨水还是有的，自然也有不少植被。
　　你们听说过珠穆朗玛峰每年都增高一些么。
　　两个妹妹点点头，我说这是地球板块运动造成的，现在我们所处的时代，喜马拉雅山脉还挡不住印度洋的暖湿气流，慢慢增高了，暖湿气流越来越少，新疆的内陆气候越来越明显，渐渐的沙漠化越来越严重，你们明白了么？
　　两个妹妹似懂非懂的看着我，我说：不信我们就去看看，既然能过了黄河，我们也能想法子过长江，甚至到西藏去看看。
　　北京妹妹使劲点头说：有道理，你说的有道理，在北京读大学的时候，我就幻想曲西藏看看。那时候没钱没时间，现在我们就可以去了。
　　我笑着点点头说：早晚有一天，我带你们去西藏看看，抓个雪人给你们玩。
　　两个妹妹都激动的唱起周华健的亲亲我的宝贝。
　　大家冒着鹅毛大雪，在山林里穿行，从没见过这么大的雪，积雪已经让我们行进的很困难了。
　　马队深一脚浅一脚的行进着，马车根本走不了，那些酒我们找了个山洞，大部分藏了起来，少部分绑在马背上前行。
　　黑子托着我走在队伍最前边，北京妹妹用磁铁做了个指南针，我们向东南方行进。
　　我看着鹅毛大雪，满山遍野都是雪白一片，不禁激动起来，高声朗诵起来：北国风光，千里冰封，万里雪……
　　飘字还没出口，从树后转出一只巨大的白毛怪，身高近2.5米，通体白毛，双脚直立，近似人形，白毛怪对我长嚎一声，露出血盆大嘴，黑子双腿扬起，长嘶一声，竟然被长毛怪吓的惊了。
　　长毛怪也被我们下坏了，一扭头转身就跑，黑子驮着我往左狂奔，长毛怪往右跑，广东妹妹还大声喊；抓雪人啊，抓雪人啊。
　　惊了的黑子驮着我一下就跑出去好几里地，我拉也拉不住它，只能抱着它脖子，任它在雪地里狂奔。
　　不知道跑了多久，穿过了一大片树林，我眼前一亮，不远处山坳里竟然绿树茵茵，遍地青草，鲜花到处开放，竟然没有一丝积雪。
　　黑子也渐渐平复下来，开始慢跑，我心想这里倒是一处室外桃园，人间仙境，肯定有温泉地热之类的，所以积雪融化，绿树常青。
　　我不管黑子，任它驮我进入山坳，在绿树中穿行，在这里我果然觉得有些热，不禁解开了羊皮袄，露出龙皮盔甲。
　　渐渐的进入了绿林深处，远处果然白眼缭绕，水声潺潺，似乎有温泉，我驱马穿出绿林，是一片开阔地，果然山脚有一处温泉，喷出两米多高，白花花的水花翻溅着，形成一条河流远远的流出去。
　　在河边竟然有几十间木屋，屋顶上还有炊烟升起，似乎有人居住。
　　我骑着黑子靠了过去。
　　刚走到进去，外围一间的木屋门一开，走出一位赤足，胸前围着一抹兽皮，腰间也围着一圈兽皮的少女。
　　少女长的跟现代人一摸一样，身材修长，肌肤似雪，一头乌黑的长发笔直的披在肩头，少女纯洁似水的眼睛看看我，微微一笑，露出一口雪白的牙齿，河边的雾气吹来，掠过少女的身体，整个少女宛若仙境中的仙女一般。
　　我不禁看的呆了。
　　少女看我目光呆滞，盯着她看，微微有些恼怒，脸色一沉，转身就走，我魂都飞了，还有这么漂亮的女人，乌黑的长发，肌肤似雪，身材高挑，双腿笔直，脚步轻盈的宛若不着地一般。
　　我跳下马追了过去。
　　我嘟囔着问：神仙？妖怪？
　　少女奇怪的看着我说：不知道你说什么。
　　少女有些怕我，脸有些红了，脚步加快，往山脚下快步走去。
　　我色迷迷的跟着她，少女见我跟了过来，走的更快了。
　　到了山脚下，一个几十米宽的大池塘，蒸汽缭绕，竟然有一群女人在戏水，少女飞步到了池塘边上，一个腾身，飞了进去，游到一个女人身边，嘀咕着说着什么，还回头指着我。
　　我色迷迷的看着一池塘半裸全裸的女人，中学偷看女澡堂子的梦想终于实现了，我盯着水里看，可惜温泉蒸汽太大，女人身体容貌也看不清楚。
　　一阵微风拂过，蒸汽去了大半，我心狂喜，池塘里竟然是十几名女人，那少女正在跟一个白发童颜的女子嘀咕着什么。
　　大家目光都集中在我身上。
　　那个白发童颜的女子从水里直起身来，我看着猛咽口水，那女子胸部高耸，奶头竟然是鲜嫩的粉红色。白发女人看看我，笑了一下说：你从哪里来，是要羊皮么？
　　我愣了一下，问道：什么羊皮。
　　白发女子看我不要羊皮，有些奇怪问道：你怎么找到这个地方的？
　　我挠着头皮说：我碰到一个白毛雪怪，马惊了，就跑到这里来了。
　　众女子一听白毛雪怪，都嘀嘀咕咕的，白发女子笑道：你说那白毛怪可曾伤到你？
　　我摇头说；就是吓都够呛，倒是没伤到我。
　　白发女子笑道：不管怎么说，原来是客，我们这里也没什么好东西，你下来洗个澡，去去尘，一会我们招待你吃些饭食。
　　我一听大喜，解下龙皮甲，直围着一条裆布，噗通一声跳进水里，水花溅起好高，众女子纷纷躲避。
　　我色迷迷的盯着白发女子的酥胸，猛咽口水。
　　白发女子也不着闹，反倒给我让了个石头台子，让我坐下，我老实不客气的坐在那里，荡漾的泉水让我的裆布飘了起来，黑乎乎的鸡巴毛和高耸的鸡巴在水里荡漾。
　　众女子透过清澈的泉水看了个真真的，都捂嘴笑了起来。
　　白发女子冲我笑道：你是几十年来第一个到我们这里的男子，很是难得。
　　我一听，心里有些担心，难道这里只有女人么，但为什么有老有小，刚在引我来的那个也就是13，4岁的样子，没有男人，难道这些都是妖精么？
　　白发女子冲我笑着，不过我已经感觉不到她的美丽了，似乎能看到她背后隐藏的原型，我满脑子胡思乱想起来，猛然间想到西游记里八戒和蜘蛛精斗法不就是在泉水里边么。
　　我盯着白发女子看，生怕她一撅屁股喷出蜘蛛丝来。
　　白发女子跟众女子凑在一起，叽叽嘎嘎的笑着，不知道在讨论什么。
　　我搓着身上的老泥，鸡巴已经吓软了，浑身发抖，后悔跳进水里。
　　我正担心呢，猛然从池塘边小山上冒出一个小雪人来，宛若5，6岁的小孩子，但也浑身白毛，翻着跟头，就到了池塘边，一下子折进水里，冲着女人们游了过去。
　　我心里一惊，想去拿宝剑，可似乎那些女人都不怕那个小雪人，小家伙游到白发女旁边，一脑袋拱进女人怀里，女人抱在它，一脸的疼爱，似乎跟小雪人很熟。
　　我一看，更害怕了，这些女人跟雪人都很熟悉，那不是妖怪是什么。
　　我四下去看我的盔甲宝剑，距离太远，根本够不着，小雪人像个孩子一样唧唧叫着，在白发女子怀里撒娇，猛然看到我，一脸的惊恐，使劲往女人怀里钻。
　　我看它怕我，我定定神，到不怕了，白发女子使劲哄着小雪人，小雪人从她怀里探出头来，双手撩开脸上的白毛，露出粉红的肌肤来，冲我做了个鬼脸，又缩回女人怀里。
　　我突然不害怕了，那个小家伙简直像个小精灵，太可爱了，如果妖精长这么可爱，吃人都可以原谅。
　　白发女子把小雪人抱起来，递给一个黑发妇女，小雪人似乎跟这个妇女更亲，扒在女人身上，双手还玩弄着女人丰满的乳房。
　　女人抱着小雪人，就想抱着孩子，一脸的喜爱。
　　女人抱着它，从水里走了出来，到了一旁一座小屋边上，从屋里取出一大块血淋淋的生肉，交给小雪人，小雪人喜叫一声，捧着生肉，大嚼起来。脸上的白毛沾染了鲜血。
　　我看的这下有些毛骨悚然，不知道它吃的是不是人肉。
　　小雪人很快吃饱了，摸摸脸上的血渍，轻轻的叫了几声，又冲我做个鬼脸，转身跑进山林里。
　　那女子转身又回到水里，大家继续嘀嘀咕咕，还时不时的指指我。
　　我越来越害怕。
　　白发童颜的妇女扑在水面上，开始划水，动作有些近似自由泳，赤裸的臀部露出水面，我看着那丰满圆润的两瓣白肉，又开始猛咽口水。
　　众多女子也都开始动了起来，游来游去，宛若一条条白鱼一般。
　　看她们都熟识水性，在水里穿梭，上上下下，一个美艳至极的少妇还转身仰泳，两个丰满的奶子也在水面上晃荡，腹间的那撮黑毛也看的很是清楚。
　　白发童颜的女子笑道：你不会戏水么，干坐着有啥意思。
　　我是不太会游泳，在学校体育课里上过几次游泳课，也只顾着看女同学了，看到众女子都在戏水，我使劲吸口气，一个狗刨，也扑进水里，双手在下面刨着水，脑袋也浮不起来，屁股撅的高高的，在水里扑腾。
　　众女子似乎没见过这种泳姿，都吃惊不已，我游到众人身边，大家纷纷躲避，我憋不住了，一下站在水里，抬起头，使劲喘着气。
　　众女子哄堂大笑，一个少女用手击水，一股水箭直奔我面门，溅射我一脸，少女吐吐舌头，做个鬼脸，转身游走，我深吸一口气，头入水中，冲着少女逃跑的方向刨了过去。
　　这次我为了辨别方向，在水里睁开了眼睛，清澈温暖的泉水并不蛰眼，眼睛也看的清楚，水里一条条白花花的大腿，雪白的小腹，黑黑的阴毛，那个少女急速蹬水，跑的很快。
　　我玩命的刨着，众女子都娇笑的让路，让我从他们身边刨过去。
　　我经过一个女子身边，实在憋不住了，吐出胸中的浊气，一脑袋想女子的小腹拱去，女子一下躲避不及，我头正中女子小腹，我鼓足勇气，一把抱住女子的腰腹，直立起来。
　　甩甩头上的水，女子一边娇笑，一边挣扎，肌肤太滑了，女子转身也扑进水里，躲了开来。
　　白发童颜的女子过来揪一下我的耳朵，轻笑一下，也游开去，大家都纷纷过来，揪一把，摸一下啊，然后纷纷闪避，我眼前都是绝色美人，鸡巴挺的紧紧贴在肚皮上，眼睛都花了，不知道该追谁了。
　　我站在中间四下看，众女子都个个艳若桃花，满面笑容，在跟我戏耍，我真真如同入了盘丝洞的八戒一般了。
　　我用余光看到白发女子靠了过来，我假装没发现，带到白发女子靠近，猛一转身，白发女子吓的尖叫一声，被我牢牢抱住，女子挣扎半天，也无法脱身，众女子都笑了起来。
　　我低头看看白发女子秀美之极的脸庞，也啥也不顾了，死命搂住，女子的小腹上端紧紧挤住我的鸡巴，女子竟然有些羞涩，手探进水里，轻轻握住我的鸡巴，她这一动作，我更大胆了，低头就去吻她的樱唇，女子微微开口，任我的舌头侵入，众女子看到我们搂做一处，都笑了起来，纷纷靠近，伸手在我身上到处探摸着。
　　白发女子双手环住我的脖子，身子一起，双腿盘住我的腰，阴部凑了上来，准确的套住我的鸡巴，白发女子双腿一夹，鸡巴借着泉水，滑了进去。
　　我被夹的浑身一紧，鸡巴被温热的肉圈紧紧裹住，舒服的差点射了，白发女子双腿盘住我的腰一用力，我的鸡巴深深的怼进她的体内。
　　众女子都嘻嘻笑着，围着我们，有人摸我的肩膀，有人摸我后背，还有人摸我屁股，大家混闹在一起。
　　白发女子似乎体力不是很长久，靠水的浮力攀在我身上，过了一会，也受不了了，亲亲我，双腿一松，下到水里，划水游开。
　　另一个少妇，也是长的出尘脱俗，美艳之极，在水里撸了几下我的鸡巴，似乎做了做清洁，也是同样的动作，攀到我身上，鸡巴瞬间被吞吃。
　　连战几个少妇，我实在扛不住了，在水波荡漾中，于一个少妇体内射精，少妇被射的直哼哼，满意的退到水里，游走了，靠在岸边休息。
　　周围围着的都是少女了，还有很小的小女娃，大家还是嬉笑着围着我转圈，我也累的不行了，继续狗刨到岸边休息。
　　我来到那个白发女旁边，她冲我甜甜一笑，媚的我差点摔水里，我们挨着坐下聊天，女人问我有多大岁数了，我说20出头。
　　女人很惊讶对我说：我已经快100岁了，这些姐妹有的也有50多了。
　　我大吃一惊，看着她，白发女子笑道：我们这些人经常食用雪神之精，而且天天在温泉中戏水，所以容貌长年不变。
　　我好奇的问什么是雪神？
　　女人笑道：那个小的白毛怪就是雪神啊。我们跟成年的雪神配种，生出女子就是我们这个样子，如果生出男子就是那个白毛披身的雪神。
　　我明白了这些精灵般的女子都是那种白毛雪人的女性后代，我有些好奇，但也不知道该怎么去调查她们的生活。
　　女人笑道；你不用怕，我们祖先也是平原上的农户，被雪神掳到山中，繁衍至今。不过最近山下人口渐渐多了，不少雪神为了避开，躲进更深的山中。能跟我们继续繁衍的就是几个胆子比较大的雪神。
　　我点点头，女人说：雪神给我们捕捉羚羊，羊肉供我们食用，羊皮做了衣物，我们还跟一些路过的商人交换盐之类的必须品。
　　我看看矮小的房屋下挂着的羊头，细细直直的羊角，似乎很是眼熟，定睛一看，这不是藏羚羊么，这地方怎么会有后代的藏羚羊，这羚羊皮可是好东西，做两个披肩给两个妹妹，她们肯定高兴。
　　跟白发女人正聊着呢，突然山林里一阵吼叫，一个硕大的雪人蹦了出来，手里拎着两头死羚羊。
　　众女人纷纷冲水中出来，裸着身体跑向雪人，雪人一边吼叫，一边放下死羚羊。
　　女人围住雪人，一个稍微年长一点女人探手就摸向雪人的裆间，拔开白毛，掏出一根粉色粗长的鸡巴来，玩命的撸动起来，雪人舒服的浑身打颤，裂开血盆大口，口水都流了出来。
　　粉色的鸡巴越发粗壮了，一个美妇转过身，屁股对着雪人，雪人扶着她的腰，鸡巴直插而入，美妇也摇头晃脑，一头黝黑湿漉漉的长发甩来甩去。
　　众妇女有的抚摸雪人的身体，有的开始自己摸弄自己的下身，水塘边一片春色。
　　我看的目瞪口呆，正盯着看呢，树林里接连蹦出几个高高矮矮的雪人，手里都拎着死羊。
　　众妇人一阵欢呼，涌了上去，差不多两个围着一个雪人，要不用嘴，要不用手，玩弄着雪人的鸡巴。
　　带雪人充分勃起，就开始交合，白发女子陪着我看着池边的大战，对我说：我们就是这样，靠着这些雪神生存下来，他们也靠着我们繁衍后代。
　　我恍然大悟，你说的雪神之精就是这些家伙的精液？
　　白发女子说：是啊。这些雪神的精液能让女子容颜秀丽，延年益寿。
　　我暗暗点头，这倒是好东西。
　　众人交合的差不多了，众妇人端出切好的生羊肉给雪人们食用，这些家伙吃饱饱的，摸着血盆大嘴准备离开。
　　一个雪人突然发现了我，猛然怒吼起来，红着眼睛瞪着我，双手猛烈捶胸，仰天嚎叫。动作跟棕熊差不多。
　　其他几个也扭过头来，盯着我，作势欲扑，众妇人赶紧抚摸梳弄他们的长毛，希望他们平静下来。
　　我慢慢的划水靠近我的宝剑，白发女子从水里出来，立在池边，微微昂首，发出呵斥的声音。
　　雪人似乎很惧怕她，安静了许多，垂下双手，半蹲着身子，朝我呲呲牙，转身走进树林，进入雪原，消失了。
　　众妇人收拾雪人带来的藏羚羊，挂在架子上，拨皮，取肉，然后平均分配。
　　入夜，几个年纪大些的女人端出煮熟的羊肉，众人围坐在一起，吃着羊肉。
　　白发女子给我一个石盆，对我笑道：这是专门给你准备的。
　　我低头一看，盆里都是半个半个的椭圆形肉团，我也不知到是什么，捞起一个塞嘴里，嚼了几下，有些腥臊，但不难吃，淅沥呼噜的吃了一盆，然后连肉汤都喝了。
　　坐在那边看美女们细嚼慢咽，不过我发现她们都一脸的坏笑，我也不明白她们笑什么。
　　坐了一会，我觉得肚子里一团火慢慢烧了起来，鸡巴哆嗦几下，竟然挺立起来，我暗暗心惊，刚刚和几个妇女战斗过，怎么这么快就硬了，而且硬的如此强烈。
　　我渐渐有些恍惚，本来就美若天仙的一种女人，看的更加娇艳无比，只围着薄薄兽皮的女人们更让我欲火焚身。
　　我实在克制不住自己，嚎叫一声，就扑向那个有100多岁的白发女人，撕掉她的围胸，双手揉搓着她的乳房，白发女人探手到我的围裆，扶着我的鸡巴就引进自己的阴道，我捧着白发女子的腰身，大开大合的抽插起来。
　　几十下，白发女子就受不了了，瘫软在地上，一个美妇接了上来，不多时也丢盔卸甲的蹲在一边。
　　我连续将所有妇女都干了个遍，鸡巴还是坚挺似铁，我四下看看，周围站立的只有那几个小女孩子了，我嚎叫着抓住一个，按在地上，扶着鸡巴就往她下身捅去，女孩子拼命分开腿，迎接我的侵入，女孩子看了很久的大战，下身已经湿漉漉的，我鸡巴进入的很是顺利，女孩子闷叫一声，就被我取了元红，狂捅起来。
　　连续破了几个女孩子的身子，终于在一个少女体内射了出来。
　　射完了我立刻瘫软如泥，几个妇女搀扶我站了起来，扶在一旁石凳上休息。
　　我看着一群女人，暗暗心惊，白发女人笑道：这一盆羊宝都给你吃了，太可怕了。
　　我这才明白，我刚才吃了10多个藏羚羊的睾丸，难怪这么凶猛。
　　夜已经很深了，众妇人都扶着刚刚破身，步履艰难的女娃进到木屋里休息。
　　白发女子陪着我，也进到一个小木屋里，白发女子对我说：我们祖辈被雪神掳进雪山，我们总想回去看看，但是在走不了。雪山太大了。
　　我说：可以跟我们走，带你们回去。
　　白发女子摇头说：我们已经习惯了这里的生活。不过我希望你能带我一个孙女出去，让她回家乡看看。
　　我点点头说：这有什么难的，交给我，我带走便是。
　　白发女子点点头，起身出去，带了一个少女回来，这个少女就是我一进到这里见到那位，少女面目娇美之极，略带羞涩，站在白发女子身后。
　　我看她走路依然轻盈，看来刚才没有破她的身子。
　　白发妇人把少女托付给我，让我照顾，我满口答应，眼睛在少女修长的大腿上盯着乱看。
　　白发妇人跟少女一起收拾行囊，我躺在羊皮上假寐，白发女子跟少女半跪着，撅着屁股打包袱。
　　少女屁股对着我，短短的羚羊皮只能盖住半个屁股，雪白的阴埠露了出来，顽皮的小阴唇探出个小脑袋来，看的我猛咽口水。
　　行囊收拾好了，少女出去了。
　　白发美妇看我还没睡着，跪在我身边，将齐腰的白发撩到耳后，低下头，舔吸着我的鸡巴，待硬了之后，美妇翻身上马，两人又是一场大战。
　　次日清晨，我跟美妇起身，众妇人也都赶出来相送，我带着那个最美的少女，一同骑着黑子背上，挥手告别大家，循着来时之路，往回走去。
　　走了半天，两人都饿了，下马弄些羊肉来吃，正忙活着呢，我后脑被一个雪团重重砸了一下，差点摔倒，回头一看，昨天看到的那个小雪人躲在一个树后，正冲我做鬼脸呢。
　　我有些气恼，少女见了小雪人却很高兴，招招手，小雪人蹦了出来，跳到少女怀里，少女抚摸着小雪人的脑袋，两人很是亲热。
　　我砍下几块羊肉，递给小雪人，小雪人接过来，大吃起来。
　　吃饱了，我们让小雪人回去，他似乎不舍得美少女，跟着我们走，一脸可怜的表情。
　　我看的实在心疼，干脆下马，抱上小雪人，三人一同骑马往回走。
　　少女坐在我身前，我搂着她的腰，拉着缰绳，小雪人抱着我的腰，大家一起走。
　　走着走着，我双手就放开了缰绳，伸进了少女短短的皮裙，探进了她的腿间，少女知道我不干好事，靠在我怀里，任我轻薄，我手指轻轻的挠着少女的阴埠，感觉到了少女沁出的丝丝爱液。
　　我另一只手也侵入少女围胸，揉搓着青苹果一般的乳房，少女被我摸的浑身瘫软，完全靠我的环抱，才在马背上坐着。
　　走了半天，少女似乎受不了冰天雪地的严寒，浑身哆嗦着，我感觉脱了羊皮袄，给她围着身上，三人连夜往前赶路。
　　到了半夜，远远看到前面有火光，一闪一闪的，知道找到部队了，感觉驱马过去，众人正围在火边，大家都很焦急，小静跟广东妹眼睛都哭肿了，看到我回来，高兴的直蹦。
　　众武士和女奴们也都很高兴，大家看到少女，惊艳不已，小静和广东妹看的直摇头，低声说“这样女孩子，在现代也是选美冠军。太美了。
　　看到小雪人，大家都喜欢的紧，小静跟广东妹抢着抱，给小家伙喂吃的，小静跟广东妹像交小朋友说话一样，交小雪人念自己的名字。
　　小雪人很是聪明，很清晰的念出小静跟广东妹的名字，两人乐疯了。
　　我搂着两人的腰说：两个小宝贝，哥给你们找到雪人，还会念你们的名字，周华健的歌里的内容，哥可做到了啊。
　　两个妹妹抱着我一阵狂亲，高兴极了。
　　小静给少女起了个名字，叫九妹，算排行老九了，中间还空着，以后再补了。
　　因为大家觉得只有九妹，才配的上这个少女的美丽，大家休息，收拾。
　　九妹从包袱里取出两个藏羚羊皮披肩，给两个姐姐，小静和广东妹知道这是藏羚羊披肩，在现代要20多万一条，惊讶不已，伸手摸摸，感受到了那种丝绸般的柔软细腻，两人爱不释手，干脆围了起来，两人臭美不已。




　　第十四章

　　本章纯属过度，精彩大战即将开始。

　　大家齐心协力，一同努力，终于走出雪山，来到平原之地。
　　不一日，我们正在行进，突然前方尘土飞扬，喊声震天，我勒住马对两个妹妹说：看来前方有战斗，我们退到树林里去避一避。
　　车队转进树林，找了一处山坳躲避，我带着10个武士，驱马去那边看打架。
　　我们不想卷进战争，上了一座小山，远远的观望，那边果然两拨人在拼命，一拨人红色麻布衣服，一拨人黑色麻布衣服，手里都是各种青铜兵器，打的热火朝天，两边人数都数千人，这种规模的战争我还是第一次见到。
　　渐渐的黑衣服的队伍似乎占了上风，红衣服的节节败退。渐渐的队伍被打散了，红衣人四散奔逃。
　　我们看到这里，也赶紧撤回那个山坳，缩在里边不出来。
　　一直等到夜晚，我们才探头探脑的出来，战场上阴风阵阵，死尸遍地，小静和广东妹抖不敢看，缩在马背上，闭着眼睛。
　　我和两个武士驱马来到战场上，捡起两把青铜剑来仔细看，这剑铸造的很是精细，剑虽然不长，入手很沉，剑刃很是锋利，看来他们铸造技术远远在我们之上。
　　还见到不少木柄长戈，还有一些通体青铜的梭镖，我们没有发现羽箭，不过我估计这些青铜梭镖是用来投掷的，因为梭镖的柄很细，如果拿来捅人，有些不太方便。
　　我们检查了一会，我不是很担心，首先他们马兵很少，而且看他们剑柄的长度很短，他们也都是矮种人。
　　走到死尸堆里，拎起两具尸体，果然都是矮种人，我彻底放心了。
　　走出战场，我们绕到而行，生怕碰到那些黑衣服的家伙，大家挑一些小路走着。
　　突然，我们发现在一棵大树下躺着一个人，我们驱马过去一看，似乎是个受伤的红衣武士，浑身是血，躺在那里，微微呻吟着。
　　广东妹妹看的不忍心，让我救他，我下马扶起那个人，武士过来喂了些水，我解开他的衣服，替他包扎了伤口，那个人昏迷过去，我们也不敢久留，抬他上车，大家继续前行。
　　一路上碰到不少红衣伤员，有些已经死了，还有救的，我们就包扎包扎，扔到车上。
　　第二天一早，我们到了一个茂密的树林边上，大家赶了一夜路，有些乏了，队伍开进树林里，我去看捡的那几个伤员。
　　有两个家伙已经醒了，我过去问话，他们看到自己被包扎了伤口，知道是我们救了他们，面露干净的神色。
　　我问他们是什么部族的，可他们似乎听不懂，看着我讪笑着，我有些郁闷，用普通话说了一句：操，听球不懂。
　　那两个人一愣，对我说：这句听懂了。
　　我也一愣，大喜道：你们丫会说普通话？
　　那两个人说：甚是普通话？
　　我高兴极了，看来中原人说话跟现代人差不多。
　　我问他们：你们是什么部族的？两个人骄傲的说：我们不是那个部族的，我们的禹王的武士。
　　我没反应过来，小静却惊呆了，对着两人问：你们是禹王的武士？禹王的父亲是不是鲧？
　　两人骄傲的点点头。
　　小静激动的直蹦，他们是大禹的武士，大禹治水的大禹。
　　我一听也反映过来这个禹王是谁了，我也傻眼了。
　　那些武士们也都渐渐苏醒过来，我挠着头皮，不知道该说些什么。不过我很想去朝拜一下历史上的这位伟人。
　　我问那些武士，跟你们打仗的是谁，武士们说：是一些蛮族，没有开化。
　　我心想看来我们也算蛮族的。
　　我问：这次打仗，禹王来了么？
　　武士们说：禹王没有来，禹王在城里。
　　我说：我想觐见禹王，不知道可以么？
　　武士们点点头，一个轻伤的武士下了车，给他一匹马，他们带着我们，在山里绕来绕去，躲避着黑衣人，一行人走了几天，终于来到一处平原，一座大型山寨依山而建，寨前一条蜿蜒的河流，武士告诉我，禹王就在这城里。
　　我暗暗点头，这个规模可以称之为城市了，武士们带着我们来到寨门前，守门的武士认识带路的武士，放我们进去了。
　　我们战战兢兢的跟着武士们来到一座巨大的石头宫殿，武士告诉我们，这里供奉的是女娲娘娘，我带着众人在殿前磕头。
　　武士们领我到了一所住宅前，很简陋的一所房子，门大开着，里边不少人，叽叽嘎嘎的讨论着什么。
　　武士进去通报，我对两个妹妹说；女娲娘娘的庙宇那么雄伟，禹王的府邸却这么简朴。
　　两个妹妹也都很佩服禹王。
　　不大一会，武士领着一个白发苍苍，胡须漂浮的老者出来，对我说这就是我们禹王。
　　我们三人都惊呆了，赶紧鞠躬，老者慈祥的让我们别客气，他还感谢我们救了他们的武士。
　　我们三人都哆嗦的不会说话了，老者招呼我们进去，里边跪坐着一屋子的人，中间一张硕大的不知道什么动物的皮，平铺在地上，上面画着山川河流。
　　原来大家在讨论打仗的事情，那一屋子的人大概都是军官，大臣什么的，我一看人家商量国家大事，也不好再旁边听着，跟大家打了个招呼，禹王安排我们在一座类似馆驿的房子住下。晚上在招待我们。
　　我们三人在远古招待所住下，三人心脏还在狂跳，广东妹妹激动的说：我们竟然见到了禹王，以后说不定还能看到秦始皇呢。
　　我指着她鼻子说：差好几千年呢。
　　小静却冷静的说：不一定见不到。你有没有觉得似乎我们没有变老。来这里也有几年了，可我们跟刚来时候没有一点变化，你们有没有觉得奇怪？
　　我愣了一下，小静说；首先，你儿子都会打酱油了，你却还是20出头的样子，你不觉得怪么？
　　我看看小静，看看广东妹，我们20出头来的，算算也有10多个寒暑了，可确实我们没有一点变老的迹象。
　　小静接着说：其次，你们有没有觉得，我们距离八达岭越远，似乎时间过的越快，你们注意到没有，我们现在的一天，比在八达岭附近的一天还要快。
　　我静静的想想，似乎真是这样。
　　不管怎么说，大家还是心情激动的等到晚上，禹王召见我们。
　　禹王对我们很客气，似乎也不怀疑我们是奸细，我们却激动的脸红脖子粗。
　　从小就学大禹治水的故事，没想到我们竟然见到了真正的禹王，虽然已经是个老者，但毕竟是中国历史上最著名的人物之一啊。
　　禹王问我们从哪里来，我们说从河北边来，禹王点点头，问我们：你们那里现在还有水灾么？
　　我摇头说：感谢禹王治水，我们那里现在没有什么水患。
　　禹王点点头，让我在厅中间的兽皮地图上指指我们来的地方。
　　我们凑过去看了半天，那副地图没有包括我们的地方，我指指兽皮的外面，说：我们大约应该说不定，可能在这附近。
　　禹王点点头，问你们来这里做什么，我撒谎说：来交换一些我们那里没有的东西。
　　禹王点点头说；不几日，当有个集市，你们可以去做交换。
　　我听了很高兴，我低头看着地图，这幅地图画的很简陋，南北很窄，东西很长，我估计西边快到宁夏甘肃了，东边也快到渤海黄海了，南边也就长江附近。
　　我状着胆子问禹王：您老为啥不怀疑我们是奸细呢？
　　禹王笑道；是又何妨？你们就算杀了我，我还有部下，仍然会接替我，继续完成事业。
　　我问禹王：您老事业是指什么？
　　禹王笑道：有两件大事未成，一是水患未绝，二是蛮族未灭。
　　我点点头，禹王治水主要采取疏通的方式，修建一些水利工程，让汛期的大水顺利流进大海。这点我小时候就学过。
　　我看着地图说：禹王，你老治水是治理这条黄河呢，还是治理这条长江呢？
　　禹王说：你管北河叫黄河，南河叫长江，这名字不错，以后就这么叫吧。
　　我当时就咧嘴了，原来我们国家的父亲河母亲河的名字是我起的。
　　禹王说；两条河流都要治理。
　　我点点头说：禹王，您老可知道这两条大河的源头是在那里么？
　　禹王说；两河源头是极西方大山中雪山融化之水。
　　我点点头说：禹王，我问个问题啊，问错了您不要怪罪我。
　　禹王点点头说：你问吧。
　　我说；禹王，你可曾想过这么一个问题，两河之水日夜流淌，能有多少雪山融水可供两河这样日夜奔流呢。
　　禹王看我问的问题很有意思，点头说：这点我年轻时候也曾想过，后来问过西方来客，那边冬日降雪，夏日融化，每年都有大量的雪补充，所以河水不绝。
　　我说：禹王，告诉你一件事情，我们是从几千年后来的，您治水这个大方案有问题。
　　禹王一愣说：如何从几千年后来到这里？
　　我挠着头皮说：我也不知道，我知道我们是您孙子的孙子的孙子的无数代孙子那边来的。
　　禹王听的一脑袋纳闷，我说：先别管我怎么来的，先说你治水的这个问题。在您老没有治水之前，年年大水，大家过的很困难，您老疏通河流，杜绝了水患，功在千秋。
　　不过您老也打破了自然的平衡。
　　禹王听不太懂，一脸的纳闷，不过老人很是好奇，让我自己解释，我指着地图西部说：这里原来有大量水泡湖波，你老都给凿通了，黄河也疏通的很好，水流的就快了。
　　原来这里流走多少水，老天给补充多少，是个平衡，你老让水流的快了，老天补充不过来了，这边水就少了，水少了，雨就更少了，补充就越来越少，水就更加少了。
　　我指着新疆那个范围说：以前这里水草丰美，可以后渐渐的河水断流，湖波枯竭，草原没了，森林没了，都变成沙漠了。然后沙漠越来越大。
　　我比划着内蒙的地带，这边也渐渐变成沙漠了，然后指着我们现在所处的地方，这里渐渐的也没有森林湖波河流了。
　　禹王听的目瞪口呆，白胡子撅了起来，两个妹妹看禹王有些激动，赶紧过去帮老头捶捶背，拂拂胸口，让老爷子顺顺气。
　　广东妹妹骂我说；你胡说什么，别把老爷子给激着。
　　深受沙尘暴困扰的北京妹妹却认为我说的对，不过她看老爷子比较激动，也不敢出声。
　　禹王眼睛都红了，瞪着我看，我吓的直哆嗦，低头说：禹王，说好了的，我胡说你不怪罪我。
　　禹王说：你想法很怪，但是很对，这种平衡的打破，需要很长时间才能看的出来，我相信你们真是从几千年以后来的。
　　我们三人彻底傻了，广东妹妹看到禹王竟然赞同我的观点，惊讶不已，低声说：这个小业务员怎么会有这么大的想法。从沙漠化能联想到几千年前的大禹治水。
　　禹王看着我，喃喃的说：难道我老人家错了，我爹的办法是对的？
　　我摇头说：大王没有错，我们所处的位置，只能采取疏导的办法治水，错误是后代的人一直延续你老的法子，我们目前人力也就在这里疏导疏导了，而西部人已经疏导为主，修建水库存水为辅。这样既减轻了下游的压力，又能保持平衡。
　　禹王看着我说：可我们无法让西部人听我们的话啊。我们只能管理我们这地方之人民。
　　我点点头说：禹王，这边大多蛮夷，不受教化，更不可能听您老的，所以要听您老的，就需要征服他们。
　　禹王摇摇头说：我已经老了，做不到这点了。
　　我看着禹王苍苍的白发，为人民过度操劳的脸庞，有些激动的说：禹王，你要信任我，我去征服这些地方，交给您管理。
　　禹王慈祥的看着我说：我对你有信心，但是我真的老了。
　　我笑道：您老了，还有您儿子孙子呢。
　　禹王笑道：我们不是世袭的，我们是选举产生首领的。我儿子不一定能当次大任。
　　我说：我辅佐他，一定会成功的。
　　禹王呵呵笑道：我倒是挺看好你的。如果你真是从几千年后来的。
　　我说：我真是5000多年后来的。不信我给你看个东西。
　　我让小静把那把瑞士刀掏出来，让禹王切肉试一试，禹王接过明晃晃的瑞士刀，切一大块野猪肉，一下就切了下来，差点拉了手，禹王吃了一惊，说：这等利器，果然不是我们所能制作。
　　禹王很是好奇那把刀，但说真相信我们是几千后来的，他还是将信将疑。
　　禹王跟我说：眼下最大的麻烦是那些异族，总是骚扰我们，而且他们逐步壮大，我老了，也不能带武士出征了，所以……
　　我知道禹王连吃了几个败仗，有些烦闷。我也不知道怎么宽慰他。
　　一些陪同的首领们也纷纷低头，大家暂时没有办法。
　　回到招待所，广东妹妹问我为啥不把弓箭啊，长矛呀那些武器教授给禹王。
　　我苦笑道：我们初来，人家也摸不清底细，我们也不真正了解他们，谁知道以后是友是敌。
　　小静比较平稳，说：目前禹王虽说大败了几次，但是历史上没说有多大问题，也用不到我们操心。
　　这几日，我都去参加他们的军事会议，也帮着出了一些办法，但那些异族的壮大，确实是不可避免的现实问题。
　　这一日，终于到了禹王说的市级之日了，我也不去参加什么军事会议了，跟着三个女人去逛街，圈拎着一些金子，小静和广东妹眼珠子都红了，一分钟都等不了了，看来女人购物的冲动到了那里都一样。
　　我们没有在这个世界购买过东西，更别说逛街了。
　　4个人探头探脑的来到市集，一看却像一个大型农贸市场，马，羊，牛一群一群的，臭气熏天。
　　三个女人捂住鼻子往里走，过了牲畜的交易中心，前面是各种工具的交易中心，各种服饰的人在购买和交换刀剑，锄头，铲子等工具，我仔细观察这些人，有矮种人，高个人，大家混杂在一起，吵来吵去，脑袋都大了。
　　过了工具的交易区域，前边围着一大群人，中间是一个高大的台子，上边有几个肥头大耳的家伙，正在呼喝着什么。
　　我们凑过去看，小静说：好像在卖人口。
　　我们挤进去，一个肥大的家伙，掐小鸡一般拎着一个小姑娘，喊着金毛金毛，一升黍米，一块金子……
　　我还不知道啥叫金毛，小静低声说：啊，是个洋鬼子。
　　我仔细一看，那个小姑娘竟然真是金发碧眼，肌肤雪白。
　　一个穿长袍的肥汉掏出一个金豆子，递给肥大的家伙，那家伙掐着金毛小姑娘的脖子就递给长袍汉。
　　长袍汉子从包袱里掏出一个铜环来，扔在旁边一个熊熊燃烧的火盆里，过了一会，撩起女孩子的围裙，用火钳夹起通红的铜环，准备再女孩子屁股那个烙个印记。
　　女孩子雪白的屁股闪了一下，那一抹雪白让我咕咚咽了一口口水。
　　广东妹妹看到了，举手喊道：等等，这个我要了。长袍汉看看广东妹，说：你要啊，那要两块金子了。
　　广东妹一伸手，圈递给她一大块金子，广东妹妹晃晃手里的金子，说：这个够不够？
　　长袍汉眼睛都直了，流着口水说：够够够。
　　长袍汉扔了铜圈，扑过来拿走金子，随手把洋妹妹扔到我们面前。
　　广东妹把洋妹妹拉到身后站着，那个买奴隶的肥汉冲我们说：这几位客官，你们要做印记，这里这么多奴隶，你们给过金子了，不做印记不行。
　　广东妹妹不忍心拿圈子烫人，而且我们也没那个圈子，广东妹撩起女娃的围裙，使劲掐了她屁股一下，女娃大声惨叫：fuck，fuck。广东妹松了手，洋鬼子女娃屁股上红红的一片，广东妹看看说：做好印记了。
　　那个卖奴隶的看看，嘴都裂到耳朵边上了，说：那你们赶紧带走，一会红印消失了，你们还要付一次钱。
　　广东妹笑道；那过一会我再掐她一次。
　　周围人一片哄笑，围观的看我们出手如此豪阔，也都低声议论着。
　　过了一会，奴隶贩子有拎了一个少女上来，也很漂亮，有些江南水乡女孩子的味道，一头乌黑的长发，一件白色的麻布袍子，赤着双脚，脚趾上还涂着丹蔻，更显得小脚丫那么白，那么的秀气。
　　两个妹妹看着我，我点点头，奴隶贩子还没开口，广东妹妹一扬手扔台子上一块金子，奴隶贩子裂嘴狂笑，飞起一脚，那个少女就给踢下台子，圈和小静赶紧接住，广东妹撩起少女的裙子，对着雪白屁股又掐了一下，做了印记。
　　广东妹笑道：这个是个高个，可以给你生孩子的。
　　我笑着点点头。
　　小静说：这里东西人口都很便宜，我们有这么多金子，我们是富翁财主了。
　　我也咧嘴笑道：终于不是穷人了。
　　小静笑道；一会我们要疯狂shopping。我说；喜欢啥买啥。
　　简单截说，我们买了10多个女奴，兜里的金子还多的是，大家接着往前走，看到买服饰的中心了，广东妹和小静嚎叫一声，就冲了进去，什么麻布袍子，丝绸衣服，还有那种霓裳，买了一大堆，还给那10多个女奴也买了不少新衣服。
　　大家血拼的累了，前边发现一个食肆，正好饿了，一堆人钻了进去，要了些吃食，正在舔肚子，我闻到一股淡淡的酒味，扭头一看，几个油光水滑的家伙，正在吃肉，喝着什么东西。
　　我叫了服务员问，服务员说：那是酒，可贵了，你们喝不起。
　　小静火了，一拍案子，骂道：拿一尊来，老娘喝的起。
　　服务员吓坏了，赶紧拎了一尊酒来，我倒了一些喝了一口，差点吐出来，酒淡的跟啤酒差不多，里边还有很多渣子，我骂道：这他妈也算酒？
　　那个油光水滑的家伙扭头看我说；这不算酒，啥算？
　　我火大了，对圈说：你回去，抱一坛子我们的酒来。
　　圈撒腿跑了，一会抱了一坛子酒来，开了封，一屋子香气，那个家伙都傻眼，我给他们一人到了一杯子，给服务员也到了，饭店老板也跑了出来，大家都尝了尝，都傻眼了。
　　我笑道；这才算是酒。那个家伙激动坏了，哭着喊着要跟我购买。
　　我说：要买可以，明天到馆驿去，还有不少。几个家伙跟我说：俺们是粮食贩子，也倒卖食盐，酒水，但从来没喝过这么纯的酒，这东西他们买回去，兑了了水还能卖大价钱。
　　我笑道：明天去找我，几个家伙高兴的点着头。
　　吃饱喝足了，带着扛着大包小包的女奴回到驿站，那些武士看到我买的女奴，口水都下来了，小静把剩下的金子都给了他们，武士们也嚎叫着奔向集市。
　　晚上，我们在驿站房间里开了一个小型内部时装秀，两个妹妹带着一群女奴隶换上了霓裳，在我面前走来走去。
　　薄如蝉翼的霓裳下面是赤条条的胴体，宛若薄雾笼罩着的裸女在我面前排队走过，看的我血脉膨胀，麻布裤子支起一个巨大的帐篷。
　　那个金发碧眼的女奴说话大家完全听不懂，除了fuck互通以外，她说的也不是英语，大家只好比手画脚的跟她沟通。
　　那个长发少女是个冰美人，脸蛋总是耷拉着，好像谁欠她钱一样。问她什么都不说，搞的小静跟广东妹都很火大，不过看她岁数小，也不好意思发脾气。
　　后来我叫过来她，问她从哪里来，女娃用很嗲的声音说；从南方来。具体位置她也没法描述，我们也猜不出来。
　　小静问她有没有名字，女娃说叫辛勤。这是我们在这个世界第一次听到有名有姓的名称，别人大都是一个字。
　　广东妹剥夺了她拥有名字的权利，直接叫她小五，长发妹郁闷的翻了半天白眼。
　　小静低声念道姓辛，现代好像没有什么人姓这个姓。
　　我点点头，小静想历史上有什么姓辛的名人。广东妹张口说：辛追，最有名了。马王堆那个女尸。小静也拍着大腿说：对对，这个妹妹是马王堆来的。
　　我气的吐口口水说：操，你们两个没文化不要冒充知识分子。辛追是汉代的，初汉，刘邦那个年代的。还早呢。
　　不过我估计这个女娃是南方某个很发达的文明社会里的人，被奴隶贩子抓了，弄到这里贩卖。
　　小五对两个女主人很不感冒，对我倒是毕恭毕敬，两个妹妹偷偷冲我使眼色，意思要我办了她。我点点头，让大家去休息，奴隶们有奴隶的房子，跟牛棚差不多的。留下了小五伺寝，大家都退了下去，小五站在屋子中，我一脸色迷迷，两个妹妹一脸的坏笑。
　　我在屋里松明子的火光照映下，肆无忌惮的欣赏着她的身体，淡淡的薄如蝉翼的霓裳宛若青烟一般笼罩在小五的身侧，松明子的火光穿透那缕青烟，让她的肉体无法遁形。
　　我一边看，一边猛咽口水。两个妹妹使劲给我使眼色鼓励我。
　　我站起来，把小五抱在怀里，冰妹妹对我的亲热有些抵触，身子微微往后缩，我不客气的一把拉到怀里，揽着她的纤细的腰身，揉搓起来，冰妹妹的乳房也就刚刚发育成熟，揉上去还硬硬的一团，我动作稍微大一些，她就蹙起峨眉，似乎有些不堪。
　　我是越看越爱看，我这么多女人里，除了美若精灵般的九妹，这个妹子算是最漂亮的了。
　　而且是一个纯粹的处女，我都有些不忍心下手了。
　　揉摸了一会，广东妹妹撇撇嘴说：你俩人谈恋爱啊，进程那么慢，等的观众都着急了。
　　我笑笑说：这个算极品了，哥要细嚼慢咽。
　　两个妹妹看我一脸的猥琐，有些看不下去了，两人摇头出去了。
　　我巴不得没有观众呢，可以肆无忌惮的品尝眼前这个鲜嫩之极的女娃的肉体。
　　霓裳被我脱了去，洁白如玉的肉体完全展露出来，翘起的一对酥乳，粉红的小小的乳头，比男孩子的略大一点，朝斜上方挺立着。
　　平坦的小腹，深深凹陷的肚脐，高高坟起的阴埠，修长并拢的大腿。
　　我是越看越爱看，我拉着她的手，放在我裆里，捻着她的手指，让她握住我的鸡巴，小五轻轻的握着，有些害怕，有些畏缩。
　　我的鸡巴在她手里渐渐的舒展开来，顶的宽松的麻布裤子高高的鼓起来。
　　我看看自己准备好了，搬到她的身躯，轻柔的分开她的腿，扶着鸡巴瞄准她的洞口，往里挤去，少女似乎明白我的举动会伤害到她，紧紧的闭上眼睛，牙齿也咬的紧紧的，双手死死的抱在胸前，就像一只听天由命的待宰的小鸡。
　　我身体压了下去，她的双腿被我身体逼迫分开到两侧，我抄起她的腿弯，往上一举，小五的新鲜的阴埠和屁股就高高撑了起来，我往上一压，鸡巴随着我的身体，渐渐的挤进她的身体。
　　小五呀的轻叫一声，头轻轻的来回摆着，极力在承受我给她的疼痛。
　　终于攻占了小五的身体，我一边轻柔的抽插着，一边捧着小五秀美的脸蛋，低头吮吸着她的樱唇，小五无法摆头了，无奈的任我为所欲为。
　　过了不知道多久，我终于在她身体里完成了一次爆发，小五被我热辣的精液烫的不知所措，我兴奋的搂着她直哼哼，小五一脸惊惧，问我：主人，你在我身体里尿尿么？
　　我笑道：憋不住了，就尿了。
　　小五脸上绿绿的。
　　禹王还是要跟外族开战，这两天市集也结束了，居民们似乎也感觉到了大战前夕的紧张。
　　我跟禹王开了几次战斗准备会，也插不上嘴，干脆找个机会，辞别禹王，准备找个没人的地方隔山观虎斗。




　　第十五章

　　我带着我们的队伍直接到了都城附近的一座山里，选了一处平整的地方大家安排了宿营地，准备观察一下蛮族和禹王的战争情形。为以后的战略选一个方向。
　　蛮族的部队四面八方陆续抵近了都城，从我们藏匿的大山山脚下就经过了几只数百人的队伍，我估计这些人也是不同的部族，穿着打扮和旗帜都大不相同，但是目标就很统一。都直指大禹王的都城。
　　我有些奇怪，为啥会有这么多部族都跟禹王为敌呢，看来蛮族反倒比较团结。
　　我问北京妹妹和广东妹妹，这些穿着打扮很奇怪的部族估计就是以后少数民族的先人，看来中原大地上民族争斗的历史确实很久啊。
　　两个妹妹都有些担心，她们最害怕的是禹王的安慰，毕竟是我们的老祖先。
　　对他们有本能的亲切感，她们都希望我不要置身事外，而是去辅佐禹王。利用我们现代人的一些技术和知识帮助禹王。
　　我摇头说：不是我不愿意，实在是没有这个能力，只要禹王能撑过这一次，我一定竭尽全力辅佐禹王。我现在最担心的是你们众人的安危，所以提前退出来，就是随时可以撒丫子跑路。
　　两个妹妹也明白我的心思，大家都蹲在山上，紧张的观看都城的情况。
　　城池已经被围住了，蛮族人把城门口和几个路口封的死死的，看来蛮族虽说部族众多，但似乎有统一管理，统一调度。
　　我没有看出来他们的指挥机构设立在那里，但我知道如果没有统一的指挥，这帮乌合之众早就乱了。怎么可能这样进退如此有度。
　　我们接着观察，希望能找出这些蛮族的指挥所设在哪里，北京妹妹小静眼睛比较好，在观察一段之后，她指着远处一座小山说：似乎那座山上有一些古怪，每座大营都会有人往来那座小山。
　　我定睛看了半天，似乎是有人或马穿梭于那座小山，看来众多蛮族的联合指挥基地就在那座山上，但不知道是何等人物，能联合这么多不同的部族。
　　一个武士悄悄跑过来说：山下来了一只队伍，要不要躲一躲。
　　我跟在武士来到山后，躲在石头后窥视，果然远远来了一只队伍，大约有200来人，没有坐骑，都是步行。队伍前有人扛着一面蓝色的旗帜。
　　突然，小五惊叫了一声，指着那队人马呆住了。小静从后边捂住她的嘴，低声问；你怎么了。
　　小五蹲在大石头后，挣脱了小静，低声说：那是我们部族的队伍，那个旗帜是我们部族的标志！
　　我看着小五，她秀美的脸庞激动的有些哆嗦，我问她：你以前跟他们一起生活？
　　小五点点头说：是，能打那个旗帜的一定是我们族长，别人不能用的。
　　我说；你想回去跟她们一起，还是跟我们一起？
　　小五有些犹豫，看看我，看看越来越近的队伍。
　　我说：你要是想跟你亲人在一起，我也不反对，放你回去就好了。
　　小五低着头，想了一下说：不，我跟主人一起。
　　我笑到；那要是我们跟你们族人打起来呢？
　　小五迟疑的说：那我能不参战么？我下不了手杀自己族人。
　　我笑道：好吧，那你就缩在这里不许动。
　　小静惊讶的问我；你要跟他们打仗么？咱么才20多人，加上奴隶不过40多人，那个队伍看上去有200多人呢。
　　我笑道：我们20多人是骑兵，还有弓箭，怕什么？
　　小静说：看来你还是想帮禹王。
　　我说：帮我们的祖宗的祖宗，有啥不对？他们大兵围城，我们没能力帮忙，这些小股援兵，我们拦一下，也算尽力了。
　　小静点点头，我传令下去，武士们纷纷上马，检查武器，小静跟广东妹妹看守奴隶，我们藏到一片树林后，准备袭击。
　　那只队伍慢慢近了，我让武士们继续藏匿，我跃马持剑就冲了出去，毕竟我一身刀枪不入的龙皮甲，我当然打头阵了。
　　我一人一马一剑，横在路中间，那只队伍正好被我挡住，为首的一个女人身材硕键，举着一面蓝布大旗，旗子上染绘着蜈蚣蛤蟆毒蛇蜘蛛还有一种什么东西画的太抽象认不出来是什么毒物。
　　扛旗子的女子后边是4个人抗着的一个竹子椅子，用两根粗竹竿架着，有些想湖南一带的那种滑杆，椅子上坐着一名一身蓝布裙子的女子，女子满头都是银光闪闪的银器，胸前也挂满了银圈圈，裸露的双臂，手腕上也是圈圈套圈圈。
　　她们之后是一队人马，竟然全都是女人，大多都是白麻布抹胸，麻布筒裙，跟在奴隶市场见到小五穿的差不多。
　　那个蓝布裙的女人肯定是首领了，挥一挥手，四人放下抬椅，女人迈步下来，笑眯眯的看着我说：你是蛇王的部下？
　　我一听蛇王？使劲摇头说：不是，我是禹王的部下。
　　女人一愣，身子往后缩了一下，恶狠狠的盯着我。
　　我仔细看看这个女人，穿着打扮跟现代壮族女子有些接近，我突然想起来金庸老师写的小说里的五毒教，估计就是这些人物的后代。她们手里都没啥武器，估计是善于用毒，我暗暗警觉起来。
　　那个蓝布女人说：既然你帮助禹王，那就是我们的敌人，你敢拦路，看来是不想活了。
　　队伍中走出来一个少妇般的女人，对蓝布女人嘀咕两句，蓝布女人冷冷一笑，退了回去，少妇走到队伍前，看着我。
　　我觉得这个少妇很有风韵，脸庞秀美，肌肤似雪，比小五还有几分媚态，出了雪精灵小九她们那些人物，这个少妇也算出类拔萃的漂亮了。
　　少妇冲我媚笑一下，说：我们这次出来没带男人，我们族长很是寂寞，干脆你投降，伺候我们族长，我饶你不死。
　　我乐了说：如果你们退兵不打禹王，让我投降伺候你们族长，我完全同意，要是不退兵，我死也不放你们过去。
　　少妇笑了说；那我只好抓住你，献给族长了。
　　我说：我抓住你，让你伺候我还差不多。我晃晃宝剑，一催黑子，直冲向少妇，少妇一抬手，一阵粉红雾气，我心里暗想：毒气！！！
　　我还没等屏住呼吸呢，就闻到一股淡淡的香气，头一晕，就摔了下去。那个少妇抬起雪白的脚踩到我脸上，又来了几个女人把我五花大绑的捆了起来。
　　山上的武士看到着急了，冲了下来，那些女人迎上去喷射毒气，众武士纷纷中招，都被擒获。
　　我心里一急，加上中毒，昏了过去。
　　不知过了多久，我晕乎乎的醒来，发现我躺在一个蓝布帐篷里，四下一看，帐篷里只有一张竹椅子，一张竹桌子，还有就是我躺的竹床。
　　我想起身，却发现给捆的很是结实，挣扎的坐了起来，低头一看，差点吓死自己，我身上竟然什么都没穿，最恐怖的是身上都是红道道，红印子，红斑点，倒是不痛不痒，可这是什么皮肤病，吓死人了。
　　连鸡巴上也是一圈圈的红印，难道是中毒的反应？
　　我正惊惧的看着，帐篷门口传来脚步声，我赶紧躺下装昏迷，想看看这些人想感谢什么。
　　进来一个人，我眯缝着眼睛偷看，竟然是两个少女，端着一个粗陶盆，盆边上搭着一个白麻布。
　　少女进来看着我笑了起来，一个对另一个说：族长真厉害，把这个俘虏身上都亲遍了，你看浑身都是族长的唇印。
　　另一个说；族长带我们出来这么久了，没碰男人，好不容易抓一个，那还不把他吃了？
　　一个少女说；赶紧给他擦身子吧，要是族长在蛇王那里开完会，回来看我们没给他擦身子，肯定会被责罚。
　　两个少女一边聊着，一边用白布沾了盆里的清水给我擦身，趁她们擦我腿时候，我偷眼一看，胸口的红道道，红斑都没有了，看来是那个女族长给我留的口红印子，我暗暗放下心来，享受着两个少女的服务，不过我身子可以不动，眼睛可以不睁开，可鸡巴挺立起来，我可控制不住。
　　一个少女发现了我鸡巴直直的站着，咦了一声，捅捅那个少女，两个少女看着我高耸的鸡巴，捂嘴笑了起来。
　　一个少女说：这个挺大的，好想摸摸。
　　另一个少女说：你敢啊，还没到15岁呢，不能碰男人的，被族长发现了，不死也脱层皮，何况这是族长的男人。
　　两个少女想摸又不敢，盯着看了半天，两人嬉笑着出了帐篷。
　　我想跑也跑不了，只好闭目养神，过了一会，门外有传来脚步声，我眯着眼睛一看，进来的就是那个蓝布族长还有抓我的少妇，两人一同进来，看看赤条条的我，笑道：这家伙还没醒呢，你用药太狠了，下次少点。
　　少妇笑道：谁知道这么大个子，这么弱，闻了一点百花散，就昏这么久。
　　少妇说：族长，你赶紧玩吧，既然蛇王知道了，你还是要把他交给蛇王的。
　　蓝布女人说：真有点舍不得，我先玩玩，然后交给蛇王，求她老人家别给杀了，审讯完了还给我。
　　少妇说：嗯，要是蛇王不杀，也给我玩玩。蓝布女人说；你不是分了一个俘虏么，还不够吃啊。
　　少妇笑道：这个好，个大，皮光水滑的，看着就馋。
　　蓝布女人说：好好，要是蛇王还给我，也给你玩。谁让你是我姐姐了。
　　少妇笑着说：你抓紧玩吧，我回去玩我那个俘虏了。
　　少妇嬉笑着走了。
　　蓝布女人侧身坐着我躺着的竹床边，伸手轻抚我的胸口，然后捏住我一边的奶头，轻轻的碾动着，这下要了我的命了，我奶头超敏感，女人一摸，鸡巴刷一下就立了起来，蓝布女人只注意我脸了，没发现我鸡巴的变化。
　　女人轻轻的俯下身来，亲吻着我的额头，脸庞，然后吐出舌头，顶开我的嘴唇，跟我深吻起来，女人身上有种特殊的花香，口水也有种淡淡的蜜甜，吻的我很是舒服。
　　女人抬起头准备亲我的胸口，一扭头看到我树立的鸡巴，笑了起来说：你既然醒了，就别装了。
　　我只好睁开眼睛，那个蓝布女人笑面俨然的看着我。
　　我也仔细的打量这个女人，估计30多奔40了，肌肤白的不像中国人，嫩白嫩白的，就像剥了皮的煮鸡蛋，嘴唇猩红猩红的，就像刚吃了耗子的老猫，嘴角一抹红晕，是刚才亲吻我染的，这个女人大概用了类似口红之类的东西。
　　我觉得这个女人漂亮是漂亮，但是眉宇间有种妖气，看的我有些害怕，小九的那些亲人也美艳至极，但是都是美的那么坦然，宛若雪花中的精灵一般，而这个女人就让我想起电影里的女特务那种感觉。
　　女人笑嘻嘻的说：跟你们禹王也打过几次了，但没发现禹王部下有你这样的人物，被我抓了，也是缘分啊。
　　我咧嘴一笑说：新人新人，多多关照。
　　那女人似乎不明白我说什么，看来太网络的语言原始社会还是接受不了。
　　女人靠近我低声说：可惜啊，我留不住你，抓到你的事情蛇王知道了，我还能玩你一下午，晚上就要交给蛇王了，如果蛇王不杀你，我再求蛇王把你赏给我啊。
　　我一听到蛇王，心里就害怕，我打小就怕蛇，我低声说：我好好伺候你，让你舒服，你别把我交给蛇王了。
　　女人笑嘻嘻的摸摸我的脸说：那不行，蛇王知道了，就要上缴，我可不敢得罪她。再说，蛇王是世界上最漂亮的女人，她要是看上你，让你伺候她，还不是你的福气？
　　我一听最漂亮的女人，那得漂亮到什么程度？我不禁有些向往。
　　女人招呼一声，进来两个女人，帮助蓝衫女子摘除胸前挂的银饰，去掉头上的银花，折腾了半天，女人终于收拾的差不多了，只穿着一条蓝色桶裙，胸前围着一抹蓝布的抹胸，雪白的胸部半裸着，一道深深的乳沟展现出来，女人伸手撩开盖住我的麻布被子，一把抓住了我半硬的鸡巴，张开猩红的小嘴，正要亲下去。
　　门口传来女人的声音，禀报大王，蛇王的使者来了，请大王将俘虏送过去。
　　女人一听，眼珠子都红了，低头看看握在手里的鸡巴，气的直打嗝，可也没有办法，只好让女兵进来，连人带被子抱起我，抬了出去，女人死死盯着我，眼里流露出不舍的表情。
　　我被抬着走出了这个营盘，进入一个更大的营盘，我从被子里探头出去看，营盘里的人让我很害怕，一个个都是膀大腰圆，围着厚厚的兽皮，不少是虎豹之皮，有一个最高大的家伙，穿着虎皮裙，虎皮袄，头上顶着老虎的头颅做的头盔，额前竟然有两根硕大的虎牙！宛若两把匕首一般，我当时就看傻了，这厮穿的竟然是剑齿虎皮，那个头盔是剑齿虎的头颅！！！
　　我被抬进了一座大帐篷，里边只有一张硕大的床，铺满了各种兽皮，一个女人的身影在床上，但似乎有层薄雾让我看不清楚。
　　女兵们把我放下，给床上的人行礼退了出去。
　　我围着被子站起来，四肢还是软软的，床上薄雾里的女人说话了，声音媚的我骨头都松了那女人用甜的流出蜜的声音说：你是禹的部下？胆子不小啊，一个人敢拦截蓝蝴蝶的队伍。
　　我觉得能发出这么好听的声音的女人一定不是很恐怖的人，我说：我不是禹王的部下，只是看你们这么多人，打禹王一个部族，就看不过去。
　　床上的女人发出银铃般的笑声说：那你也胆子太大了，蓝蝴蝶是用毒的祖宗，吃男人不吐骨头的母蜘蛛，你敢招惹她，佩服佩服。蓝蝴蝶现在也快60岁了，就是靠男人的精血才能保持容颜，我不把你要过来，估计你现在只剩下皮了。
　　我听的毛骨悚然，拱手说：感谢大王救命之恩。
　　床上的女人笑道：你先别谢我，蓝蝴蝶是个母蜘蛛，我是条母蛇，她吃人不吐骨头，我也吃人，只是吐骨头而已。
　　我腿更软了，强打精神说：不会的，你吓唬我，蓝蝴蝶说你是最漂亮的女人，不可能吃人的。
　　床上的女人笑的更厉害了，说道：蓝蝴蝶这么说我？我那里有她漂亮，哈哈哈……
　　我硬着头皮说：你声音这么好听，一定很漂亮。
　　女人笑道：好吧，让你看看我的容貌，别失望才好。
　　我瞪大眼睛看着，女人笑着说：小花，把雾气收了吧，我也吸够了。
　　床边传来一阵悉悉索索的声音，笼罩在床上的那层雾气宛若被抽风机吸走一样，向一个洞口急速聚拢，一下我就看清楚了，吸走雾气的竟然是一个硕大的蛇头，比一般的蟒蛇还大，那蛇还有两条竖立的眉毛，怪异之极，巨蛇吸完雾气，摇晃着脑袋钻到一个大竹筒里消失了。
　　我傻乎乎的看着蛇尾巴也进到筒子里，才转过脸来看那个女人。




　　第十六章

　　那个女人笑嘻嘻的看着我，我心却猛的一跳，差点从嘴里蹦出来，我觉得小九的妈妈她们是最美的女人了，而眼前的这个，简直美的无法形容，乌黑的长发披在肩头，秀美之极的眼睛宛若会说话一般的看着我，小巧的鼻子，秀气的小嘴，修长的脖子，洁白的肩膀，而且最要命的是一对小巧挺拔的乳房也完全露着，两颗粉红的乳头镶嵌在秀美的乳房上，看的我鸡巴当时就硬了，好在裹着一条麻布被子，要不就当场出丑了。
　　这个女人的容貌简直太美了，我完全忘了我是谁，也忘了刚才有条恐怖的巨蛇刚离开，我口干舌燥的看着她，口水都吞完了。
　　我不敢靠近她，觉得她太美了，美的不是我能侵犯的那种美，绝对不是漂亮，而是美丽。
　　女人看我呆住了，似乎习惯了男人这样看她，笑笑说：怎么了，姐姐吓着你了？
　　我腿实在撑不住身体了，一屁股坐在了地上，女人笑嘻嘻的说：蓝蝴蝶给你闻了百花散，没有一整天，恢复不了的。没关系，过来，姐姐给你解毒。
　　我慢慢爬起来，挪动脚步靠近女人，女人纤细的腰身盖在兽皮下，看我靠近，女人直起身子，兽皮微微滑下去，女人洁白的小腹都露了出来，我猛然发现，女人小腹竟然完全平滑，没有肚脐！！
　　我愣了一下，脑子晕晕的，女人慢慢从兽皮中钻了出来，我当时就跪下了，女人腰身以下竟然没有下腹，没有腿，而是一条长长的蛇身！
　　女人游到我身侧，我已经完全瘫软了，她伸出小手，在我头上摸摸，脸庞靠近我的脸，我牙齿拼命的打架，整个人不停的哆嗦，女人把嘴凑近我的嘴，轻轻的吸气，我问道一股淡淡的腥气，然后精神一下就好了起来，头晕晕的干净消失了。
　　我还是害怕的直哆嗦，看来是这个蛇身女人吸走了我身上的花毒。
　　我不知道蛇身女下一步会对我怎么样，斜眼看她，我竟然发现蛇身女缩在一旁，一脸惊惧的看着我。
　　我挠挠头皮，看看她，蛇身女瞪着美目望着我说：你到底是什么人？
　　我咧嘴说：北方一农民。
　　蛇身女说：什么是农民，你身上怎么会有我们大王的场？难道也是从……不可能啊，不可能啊。
　　我不知道她在说什么，不过看她如此惧怕我，我反倒胆子壮了不少，色迷迷的看着她，眼睛不离那对酥乳。
　　蛇身女喊道：来人啊，来人啊。
　　几个兽皮武士冲了进来，其中就有那个穿着剑齿虎皮的壮汉，几个人进来，蛇身女下令说：绑起来，带到大王那里去。
　　几个武士把我和被子一起用麻绳困住，扛了起来。
　　蛇身女游进一个抬椅，几个武士抬起她来，一行人出了营盘，往后山走去。
　　我从被子里探头看，我们走向就是那座我们发现是蛮族总指挥的那座营帐，进了一座帐篷，我更呆住了，我第一眼发现的竟然是，一台pc机！！！上面那被咬了一口的苹果标志很是明显，我彻底傻了。
　　几个武士禀报一声，从苹果电脑后边探出一个白毛脑袋来，竟然是一个洋老头！！
　　老头老的胡子头发都白了，冲我们咧嘴一笑，嘴里都没几颗牙了。
　　我傻乎乎的看着他，白发老头一挥手，桌子下竟然爬出一个女人，给老头鞠个躬，转身走了，老头站起来，穿上裤子，看来刚才那个女人正在给老头吹喇叭。
　　我被放下来，无意中看到，老头电脑里竟然正在放毛片，一个粗壮的黑人正在操一个金发碧眼的洋妹子。
　　老头看我盯着电脑看，不好意思的合上了显示器。尴尬的咳嗽一下。
　　蛇身女游到老头旁边，在老头耳边嘀咕几句，老头瞪大眼睛看着我，一脸的好奇。
　　老头用结结巴巴的中国话问我：你哪年来的？
　　我愣了一下，老头笑道：俺是2046年来的，你呢？
　　我哆嗦着说：2010年。
　　老头乐了说：你比我岁数大啊。
　　我咧嘴说：不会吧？
　　老头笑道：会，2046年我跟你现在差不多大。
　　我摸摸脑袋说“你来多久了？
　　老头说：好久好久了，刚来那会还没什么人类呢。
　　我彻底傻了，老头摸摸蛇身女的脑袋说：我们从未来来的人，身上的时间场跟这里人不一样，我们过的时间比这里人的快，你发现没有，这里一天，比我们的一天要快很多。
　　我点头说：早发现了。那你老来了有几千年了？
　　老头点点头说：按她们的时间算，有几千年了。
　　我更傻了，指着那电脑说：这东西怎么还有电？
　　老头说：电池啊，电池充电就好了。我摸摸脑袋说：那里有电？咋冲？
　　老头说：太阳能啊，晒太阳就能用了。
　　我咧嘴了，2046比2010发达多了。
　　我猛然想到一个问题，我问老头说：那2012那个传说到底是不是真的？
　　老头说：什么传说？大灾难？
　　我点点头说：是啊。
　　老头说：当然是真的了，你是2010年来的，没赶上啊。其实再晚一年，你就赶上了，2011年开始，全世界到处大地震，最早是日本，震完了还核泄漏，然后是美国，然后你们中国台湾，然后印度，到处大地震，然后好多板块就沉了。
　　我咧嘴问道：那中国咋样？
　　老头说：没剩下多少，你们中国甘肃成了沿海城市，你在甘肃能买到海景房（郭德纲相声）。
　　我咧嘴说：那死了很多人吧？
　　老头说：具体我也不清楚，好像是死了不少人，不过从2011年下半年，大地震多了，海啸多了，大家就都往内地迁徙，留在沿海城市的都完蛋了。我是2020年出生的，具体的我也没经历到。
　　我心里那个难受啊，心想怎么能通知家人往内地迁徙，得赶紧回去。我暗暗下定决心。
　　我问老头：蛇女怎么知道我从未来来的。老头说：蛇女能感觉到你身上的场跟我一样。
　　她跟我久了，习惯了我身上的场。
　　我点点头说：看来她伺候你很久了。老头说：是啊。可惜不能makelove。只能blowjob。
　　我一看老头蹦出句英语，我挠着脑袋问：why？
　　老头指指蛇女说：how？
　　我恍然大悟。
　　我有问老头：你干嘛跟禹王打仗？
　　老头指指电脑说：这东西告诉我，要想进入时空隧道，必须造成时空混乱，就是我们要强行改变历史，这样时空隧道才能打开，我才能回去。
　　我不太明白，老头跟我解释说：我刚来的时候到了欧洲，就查电脑，知道了改变历史，就能打开时空隧道。我造了武器，把欧洲大陆上所有恐龙都杀了，跑到非洲，也把恐龙杀光了。可是历史还是没改变。
　　我咧嘴说：靠，原来恐龙是你灭绝的啊。
　　老头说：后来我想，只有改变有记载的历史，时空才能混乱，我就冒死跑到中国来，看看能不能改变史书记载的历史。
　　我挠着脑袋问：干嘛说冒死前来。
　　老头说：你离开你到来那个地方越远，你的时间跟现在实际的时间越接近，你就会老。你要是呆在你来的那个地方，你就不会老。
　　我这才明白，老头问我：你那里来的？我说：八达岭高速，就是北京，中国首都北京。
　　老头说：奥，我听说过，不过2012那里也淹没了。
　　我咧嘴说：靠，甘肃都海景房了，北京早没了。
　　我好奇的问：你老中国话不错啊。
　　老头说“2012后，大家都凑一起过，所以各种语言都会。
　　老头看到我说：看到你，我心愿也了了，这仗打不打都可以了。
　　我看看老头说：你啥心愿啊。
　　老头说：我一直梦想回去，后来看回不去，就像我哪怕见到一个现代人，我就知足了。
　　现在看到你了，我心愿以了。我知道历史上禹王战胜了这些蛮族，我就像帮助这些蛮族战胜禹王，不就改变历史了？时空隧道就开了，我就能回去了，现在心愿了了，就没必要在打仗了。
　　你们中国的历史，我就不参合了，我去玛雅文化那里捣乱看看。
　　老头叫过来蛇身女，指着我说：以后，他就是你们的首领了，你们都听他的，我要走了。
　　蛇身女嚎啕大哭，内牛满面。
　　我目瞪口呆的看着老头，老头搬起电脑，一个武士牵过来一匹怪物来，似乎是一条翼龙，老头骑上去，挥手而别。翼龙腾身而起，转眼消失在空中。
　　我宛若做梦一般。
　　我安慰还在哭泣的蛇身女，蛇身女哭的稀里哗啦的，怎么哄都哄不好。那些武士没见过蛇王这么哭过，吓的半死，缩在外边不敢进来。
　　我揽着蛇身女的肩膀说：我知道你舍不得老头，以后不打仗了，我带你去看他啊。
　　蛇身女抽泣着说：我跟了他快1000年了，就梦想给他生个孩子，可他却对我一点情谊没有。
　　我咧嘴说：你咋给他生孩子？你是蛇呀。
　　蛇身女说：蛇怎么了。蛇就不能生了？
　　我说：你们连做爱都不能做，怎么生？
　　蛇身女说：怎么不能做？我们蛇都能做，我们没有阴道，但是也有产道啊，只不过是卵生而已啊。
　　蛇身女翘起蛇尾巴给我看，果然有一个洞口，还挺湿润，我倒是想捅捅看。
　　蛇身女说：再说了，我现在修炼了999年了，再过几个月满1000年了，我就可以幻化人身了，就跟人一样一样了。
　　我一愣说：你是白娘子？小青呢？
　　说完我就知道错了，蛇身女一脑袋雾水。瞪着妙目看着我。
　　我说：别管那么多了，先跟禹王讲和，大家别打仗了，你好好修炼，过几个月成型了，我带你去找他。
　　蛇身女摇头说：不行，没他我没法修炼。
　　我说：为啥啊，蛇身女说：我必须每天吃他的精水才能修炼。
　　我咧嘴说：外边那么多武士，男人，你非要吃他的。
　　蛇身女说：我也不明白，只有吃他的，才好使。
　　我挠着头皮说：那这样吧，我带你去找禹王投降先，然后带你去找他。
　　蛇女看看我说：那倒不用，我觉得你的精髓也应该管用。
　　我咧嘴嘴说：你要咋吃啊，砸烂我骨头吃？
　　蛇女说：不用啊，我就……蛇女指着我的裆部说：你就射在我嘴里，我就咽下去就可以了。
　　我恍然大悟，她说的是精水，不是骨髓。我把麻布被子一扔，咧嘴笑道：那你试一试。
　　我躺在地上，蛇女嘻嘻一笑，盘在我身侧，低下脑袋，张开小嘴含住了我的鸡巴，这家伙吃了近千年的鸡巴了，熟练之极，小舌头似乎还分叉，卷住了我的小脑袋，一松一紧，上下套弄，小嘴也紧紧裹住我的阴茎，舒服的我直哼哼。
　　蛇女似乎很喜欢吮吸男人的东西，嘴里吸力很大，秀美的脸庞两侧都凹陷进去了，很是努力。
　　我本来觉得她美艳到不可侵犯的那种境界，不过看她乖巧的为我吹喇叭，我不但感到舒服，而且感觉到一种油然的骄傲和自豪。
　　蛇女硕大修长的蛇身慢慢舒展开来，我粗粗估计，总共也有10多米，这尺寸够的上森蚺的尺寸了，比她豢养的那条长眉毛的巨蛇还大，蛇身布满艳丽的花纹，由她的纤细的腰身开始渐细下去。最终汇成一条手指粗细的尾尖，上面套着不少角质环，随着她的动作，那些环相互碰撞，发出刷刷的声音。
　　蛇女吮吸的兴奋起来，蛇尾忽的摆了过来，盘绕在我的大腿上，一阵冰凉，尾巴尖轻轻的在我屁股上滑动，寻觅到我的肛门，轻轻的戳弄着，一阵麻痒，让我很是舒服。
　　我轻轻顺着鳞片抚摸着她身躯，蛇女的尾端一阵扭动，蛇腹部后边产道口送到了我手边，我仔细看着，真如女子阴部一般，而且顶端一颗宛若红宝石一般的突起，鲜艳欲滴的红色，微微泛着光芒，我用手轻轻碾动，蛇女娇呼一声，宛若受到了强大的刺激，蛇身猛然颤动，围住我的身躯，似乎在阻止我的动作。
　　我觉得好玩，蛇身给我带来的恐惧已经完全没有了，我揽着蛇身，轻轻碾动挤压那个红宝石，蛇女真的受不了，蛇身翻转扭动着，尾巴尖在我肛门入口快速抖动着，角质环发出快速的刷刷声，蛇女吐出我的小头说：好人，不能乱摸，摸的奴奴泄身了，奴奴的造化会慢的。
　　我好奇的问：啥是造化？
　　蛇女羞怯的说：奴奴一直梦想能成为人身，所以勤修苦练，吸日月精华，吸各种蛇的精气，具于体内，带修炼千年，自然能幻化人身，如果让奴奴泄身，会损失奴奴平时所采集的精气，那奴奴就不能按时修炼成功了。奴奴修炼的过程就是造化的过程。
　　我哈哈大笑道：原来你练的是童子功，不对，是童女功。
　　蛇女不知我的意思，睁大一双妙目，看着我。
　　我说：你就好好吃吧，我给你提供足够的精水，助你早日造化成功。
　　蛇女笑道：告诉你个秘密，如果奴奴造化了，跟你交合，可将奴奴的精华转移到你身上，你也可延年益寿。
　　我笑道：那到不必，只求你心愿早成。
　　蛇女似乎很是感到，轻轻的抚摸着我的东西，我看她爱不释手，低声笑问；我这家伙，比那老头的如何？
　　蛇女细细端详道：小了许多，不过坚硬不少。
　　我顿时一脸的羞愧。人种问题啊。比不上老外的尺寸。
　　蛇女继续吮吸着我的龟头，双手在我身上轻轻抚摸，尾巴尖挑弄我的肛门，我站着体会着她的动作，终于精门大开，一股股浓精灌入蛇女口中，蛇女慌忙咽下，一滴不剩。
　　我舒服的浑身发软，靠坐在老外留下的椅子上，蛇女双目紧闭，双手抱在胸前，蛇尾完全盘了起来，似乎在修炼内息。
　　我不敢打扰，过了些许时刻，蛇女放松身躯，睁开妙目看着我，笑道：你的精气很足，奴奴差点消受不了，有你相助，奴奴相信不日即可造化了。
　　蛇女招呼一声，来人抬着抬椅，我跟着众人回到了营寨，我跟蛇女说：禹王乃是当世的明主，跟他老人家捣乱是不好的。
　　蛇女笑道：那奴奴也不能退兵啊，大家既然已经围城，总要有个说法。
　　我笑道：大家可以和谈啊，提出各自的需求，大家一起商量，没啥不能解决的。和平才能发展。
　　蛇女笑问；什么是和平啊。发展啊。
　　我说：和平就是大家你不打我，我不打你，你不抢我，我不抢你。你有我没有的，可以用我有你没有的交换，大家相互帮助，这就是和平。
　　蛇女笑道：这倒是好，可是土地，猎物，谷物就那么多，不够的，怎么可能不抢不打呢。
　　我笑道；一片土地，现在长10颗谷物，能养活一个人，如果有办法能让同样土地，长20谷物，养活两个人，这就发展。只有大家不把心思花在打仗上，大家一起想办法发展，这样和平才能长久。
　　蛇女若有所思，单手握着我的鸡巴，陷入深思状。我体会着她柔软的小手，不敢打扰她，蛇女想了一会说：我支持退兵，但我还要说服各个部落。
　　我点点头。
　　跟随蛇女回到她们的部落营盘，蛇女正在冥思苦想怎么能顺利的说服大家退兵。蓝蝴蝶来了，在门口探头探脑。蛇女招呼她进来，蓝蝴蝶很是惧怕蛇女，俯首贴脚的站在一旁，蛇女看她欲言又止的样子，笑道：你是不是想要这个男人啊？
　　蓝蝴蝶看看我，摸了一下流到嘴角的口水，笑道：求蛇王恩典。
　　蛇女笑道：你带走吧，不过不许吃了，玩两天给我送回来，要是少了血肉，我吃了你。
　　蓝蝴蝶笑道：这么细皮嫩肉，看的是馋，不过还是舍不得的，玩两天给蛇王送回来。
　　我看着蓝蝴蝶一脸的饥渴，有些害怕，蛇女不想让我在她面前影响她思考，挥了挥手，蜷起身躯，缩成一团，那条大蛇又游了出来，开始喷云吐雾，蛇女不断的吸收着那些雾气，蓝蝴蝶很是惧怕，一拉我的手，把我拽了出来。
　　来到蓝蝴蝶的营地，进了她的帐篷，我彻底傻了，原本空荡荡的帐篷里摆了四个巨大的箱子，箱子没盖盖，里边游动着四只宛若篮球大小的蜘蛛！！！
　　蓝蝴蝶轻轻的吹吹口哨，四个大蜘蛛纷纷爬了出来，开始在屋里结网，我腿软的根本无法支撑，笔直的躺在地上，吓的昏过去了。
　　等我悠悠醒来，我发现我躺在一张硕大的蜘蛛网上，蜘蛛丝有铅笔粗细，我想起身，发现四只已经被绕在蛛丝里，动弹不得。
　　扭头一看，蓝蝴蝶又在脱她那些银子饰物，废了半天力气，在两个女仆伺候下，身上终于只剩下蓝色的麻布了，蓝蝴蝶没有停，连衣物也除了干净。
　　我看着蓝蝴蝶的身躯，猛咽口水，小五算美女了，蓝蝴蝶就是一个成熟版的小五，一样的黝黑的长发披肩，肌肤似雪，整个人就是一个熟透的蜜桃，秋天北京的久保桃就是描述她了。
　　蓝蝴蝶抬头看我醒了，微微一笑，手一抬攀住一根蛛丝，迅速的爬了上来，蹬着美目看着我。
　　我咧嘴一笑说：姐，你要吃我么？
　　蓝蝴蝶一笑说：想吃，不敢，现在有蛇王给你撑腰，谁敢得罪你啊，姐姐上来就是让你舒服的。
　　我笑道：我舒服，你不舒服？
　　蓝蝴蝶笑道：你舒服了，姐就舒服了。
　　她媚笑着，单手揽着蛛丝，使劲亲了我一下，舌头还调皮的在我鼻头舔了一下，然后整个身躯随着蛛丝晃动向我下体荡去，她的舌头从我鼻头开始，直直的一条线舔下去，经过下巴，脖子，胸口，小腹，然后舔过我的阴毛，直到龟头。
　　这一下，舒服的我浑身哆嗦，鸡巴瞬时间就立了起来，蓝蝴蝶宛若玩体操一般，双手各拉一条蛛丝，身子平起，双脚也挽住蛛网，整个身躯倒垂下来，张开小嘴，含住了我的鸡巴，也不知道她怎么一用力，整个被蛛丝吊着身躯旋转起来，她嘴含着我的鸡巴，以我鸡巴为轴，一圈圈的转动着，这种玩法我可没体会过，她的身躯只有嘴巴跟我的鸡巴接触，不吞吐，吮吸，而是随着身躯的转动，嘴唇绕着我的鸡巴一圈圈的旋转，我舒服的直哼哼。
　　蓝蝴蝶只转了大概30多圈，我就喷射在她嘴里，蓝蝴蝶一滴不剩的咽了下去，吐出我鸡巴说：难怪蛇王舍不得我吃了你，这个味道很足，大补大补。
　　蓝蝴蝶，继续吊着含住我的鸡巴，没多久有硬了起来，蓝蝴蝶再空中一个翻身，倒垂的身子正了过来，依然双手拉着蛛丝，双脚攀着蛛丝，可两条大腿分开了，露出黑黑的毛毛，微微裂开的阴道，蓝蝴蝶身子用力，蛛丝拉伸了不少，蓝蝴蝶把下身凑到我挺立的鸡巴上，屁股一沉，就套了进去，蓝蝴蝶被我的鸡巴顶的直咧嘴，带到全部进去，蓝蝴蝶吐了口气说：挺大，挺充实的，姐喜欢。
　　我被她夹的也很舒服，蓝蝴蝶看我也一脸的舒爽，媚笑一下，轻轻拉动蛛丝，利用蛛丝的弹力带动身体，她的阴道随着身体的起伏，上上下下的套动着。
　　大家都尝试过女上位，女人主动，男人享受，但是女人骑在男人身上，多少有些压的难受，女人要是完全不压着男人，靠腿力支撑，男人更舒服，不过女人坚持不了多久。可我们现在只有阴道跟鸡巴接触，还有就是她肥硕的屁股揉动我的大腿，其他地方都不接触，我不但能看到我的鸡巴进进出出的样子，还一点都不被压迫，蓝蝴蝶也不累，舒舒服服的两人都享受了。起伏几次，鸡巴硬到不行了，蓝蝴蝶一屁股给我坐了个完整，整个鸡巴都吞了进去。
　　蓝蝴蝶双腿绷直，就像吊环的选手，双手一搅，身子开始以阴道和我鸡巴为轴转了起来。
　　我鸡巴能感觉到她阴道内壁的挤动，她整个阴道壁也都充分接触我的鸡巴，下身给我的鸡巴搅的淫水狂流，舒服的她也不断的浪叫，猛甩头发，乌黑的长发前后甩动着，让我想起黎家姑娘的一种舞蹈，就是不挺的甩着长发，看来那种舞蹈是从性爱中演化出来的。
　　就这个姿势，我连射3次，射完了蓝蝴蝶一个翻身，吊起身子，小嘴几下就给我转的硬起来，然后倒过来，又开始一次，蓝蝴蝶不但不累，而且越来越享受，我也舒服的闭着眼睛，享受着，突然，蓝蝴蝶不动了，我睁开眼一看，一把雪亮的钢刀架在了蓝蝴蝶的脖子上，一个人悄然的潜到了我两身旁，她用刀逼住了蓝蝴蝶。
　　蓝蝴蝶的眼球急转，在思索如何摆脱钢刀，我一眼就认出来，这钢刀时候北京妹妹做的，现在能有铁器，甚至是钢的，只有我们，我侧头一看，蓝蝴蝶背后的正是小五。
　　小五也侧过身来，看到了蓝蝴蝶的脸，突然扔了刀哭了起来，嘴里低声含着：奶奶，奶奶是你啊。
　　蓝蝴蝶扭头一看，激动极了，松开蛛丝，只靠双脚架在蛛网上，阴道还含着我的鸡巴，伸手搂着小五，也哭了起来，嘴里说：月亮啊，月亮啊，奶奶以为见不到你了……
　　我这才知道，原来小五是蓝蝴蝶的孙女，被人抓去当了奴隶，为了救我，潜到大营里，没想到带队的是她亲奶奶，两人好久没见了，当然亲的不行。
　　蓝蝴蝶还骑着我，问蓝月亮：你跑哪里去了，你娘想你都想疯了。
　　蓝月亮说；我被奴隶贩子抓了去，后来就被他买了，我就成了他的……
　　蓝蝴蝶看着蓝月亮指着的我，很是惊讶，放开孙女抱着我使劲亲了一下，说：没想到你救了俺孙女，可谢谢你了。
　　蓝蝴蝶扯着嗓子喊：来人啊！！进来两个族女，蓝蝴蝶下令说：去，把蓝精灵叫来，跟她说我孙女回来了。两个族女赶紧走了。
　　蓝月亮激动的说：奶奶，俺娘也来了？
　　蓝蝴蝶说：来了，来了，就是想你想的身子不太好，也就一直呆在营里。不愿意见人，这些，我这闺女可高兴了。
　　（注释：大家可能认为我写错了，其实没错，后来我专门问过小五，在她们族里，是母系社会，男人是没有姓氏的，或者说孩子都没有爹的，女人生了孩子，跟母亲姓，也就是说一个女人生了一个女儿，这个女儿长大再生一个女儿，不是向我们这样叫外孙女，而是孙女。）
　　小五（蓝月亮）问：奶奶，你咋带队伍出来了，我祖奶奶不是族长么？
　　蓝蝴蝶笑道：你祖奶奶仙去了，我就接了族长。
　　小五说：没想到啊，奶奶那么多姐姐，怎么你当了族长？
　　蓝蝴蝶笑道：在奶奶的姐妹中，最厉害的就是奶奶了，所以就当了族长啊。
　　等我老死了，你娘就是族长了，我就你娘一个孩子。再以后，这族长就是你的了。
　　小五（蓝月亮）看她奶奶正跟我舒服呢，微微一笑说；奶奶，我也跟他……
　　蓝蝴蝶怜爱的看着孙女，笑着说；好孙女，长大了……
　　帐篷门开了，进来一个中年妇女，一身白色麻衣，头上有几间银饰物，没有蓝蝴蝶多，不过这个妇女太漂亮了，比小五还漂亮，接近小九的水平了，不过就是瘦弱很多，看上去就没几斤肉，瘦的让人心疼。
　　女人一见小五，飞身上了蛛网，抱着小五就哭，小五搂着娘，又哭又笑，祖孙三代激动不已，我鸡巴在蓝蝴蝶的阴道里插着，看着这久别重逢的亲人，也很是激动。
　　蓝精灵（小五娘）知道是我救了她闺女，对我也很是感激，蓝蝴蝶笑道：你俩也别素着了，脱了衣服，大家一起热闹热闹。
　　蓝精灵似乎还有些扭捏，在母亲和女儿怂恿下，跟小五一起脱的赤条条的，我看着美艳不可方物的祖孙三代，都赤身裸体站在我面前，鸡巴硬的跟铁条一般。
　　为了照顾身体不好的蓝精灵，蓝蝴蝶让出她的位置，蓝精灵熟练的攀住蛛丝，翻身起了上来，小五扶起我紧贴在肚皮上的鸡巴，让她娘顺利的坐了进去，小五叉开腿，蹲在我头上，洁白无毛的下体摆在我面前，我吐出舌头舒舒服服的舔着她的阴道口，小五娘骑着我的腰，由于小五在身前无法转动了，只能起伏吞坐着，蓝蝴蝶凑在女儿屁股后边，伸舌头舔着我的蛋蛋，祖孙三代一起伺候我，一大家子其乐融融。




　　大结局

　　我和小静和广东妹直起腰，蹦到我们埋好金子的覆土上使劲踩，终于踩实了，撒了一些干土和树枝枯叶，小静说：这里埋的黄金大概能换个30亿美元了，我们可以买诺亚方舟的船票了。
　　广东妹妹说：黄金一直狂涨，估计到2011差不多35，36亿了，剩个几亿我们自己也够用。
　　我点点头，看看电脑上的时间，还有半个多小时，时空隧道就打开了。我拉着2人狂奔，我一边跑一边说：就这种太阳能的技术，我们拿回去生产，申请个专利，我们以后比盖茨还富有，这点金子算启动资金好了。
　　广东妹妹说：你这么有钱了，以后会不会不要我们了？
　　我撇嘴说：我们是生死之交，回去我们就见大家的父母，我们三人举行秘密的婚礼。
　　小静跟广东妹妹都感动的热泪盈眶。
　　终于爬到了八达岭的半山腰，时间到了一团黑雾凭空而出，我们三人紧张之极，我拉着两个妹妹的手，一同迈进黑雾。
　　突然，真的宛若进入一条隧道，我们三人腾空而起，旋转起来，不大一会，一道强烈的亮光闪过，我们三人同时感到身子一震。
　　待我意识恢复，我发现我手里握着熟悉的那辆破捷达的方向盘，小静跟广东妹妹坐在后座上，然后大家狂喜，终于回来啦！！！
　　我摸摸怀里的2046年版的苹果电脑，心里那个美啊，这电脑也跟我穿越回来了，我发财啦……
　　我幻想着如何通知大家逃避2012全球大灾难，如何成为救世主，幻想着如何成立太阳能材料生产基地，成立新能源公司，超过比尔盖茨，成为世界首富，雇一大堆各种肤色的女秘书……
　　我幻想着拿一大摞钱摔到那些看不起我们这些北漂的人脸上，幻想着……
　　破捷达拐了个弯，眼前一片黑雾，车冲了进去，翻了，我们三人都被抛了出去，重重的摔在山崖下，等我们睁开眼，远远的看到一群拎着棍棒的兽皮人，呲牙咧嘴的走过来。
　　我惨叫一声：操你妈，又回来啦……




　　我的奴隶主生涯（中篇）

　　第一章

　　前文简叙：我跟一个北京女孩子一个广东女孩子从北京八达岭高速穿越到了远古，中国文明刚开始的时代。经历了很多波折，在黄河以北建立了一个很大的部族，后来渡过了黄河，见到了伟大的禹，并且帮助禹王将一次迫在眉睫的战争问题给解决了，禹王嘱咐我想西发展。我准备回去，带领我的奴隶们往大西北方向去看看。没看过前文的自己去找奴隶主生涯的章节。

　　辞别禹王，我们壮大了队伍折向西北，准备回自己的大本营。
　　不一日，到了黄河边上，我暗叫一声苦也，黄河早已解冻，淘淘河水延绵不绝，我们如何过的了河。
　　队伍在河边扎营，大家商议如何渡河。
　　一时也没个计策，那年代黄河水比现在还大，而且并不浑浊，两岸倒是不少参天大树，但如果建设桥梁，我们又没工具，人力也有所不足。
　　大家正在营房里商量呢，一个执勤的哨兵跑进来报告说对岸有一哨人马，看不清楚，但似乎是我们的人。
　　大家一窝蜂的涌了出来，手搭凉棚往对面看，果然一对骑兵，在对岸来回逡巡，由于距离较远，看不清楚，但装束，马匹，旗帜都像我们的人。
　　我估计是魁可能等我们着急了，出来寻找，大家在黄河边隔岸相遇，但要重逢，必须要过这滔滔河水。
　　我提议建一座浮桥，那必须有绳子，还要大量的木板，工程浩大，北京妹建议锁渡，大家滑过去即可，我不同意，人可以过去，马匹如何过得。
　　大家商议半天，决定建造木筏，然后造一个锁渡，两边用人拉扯绳子，木筏栓在绳子上运载人马物资过河。
　　大家立刻开始伐木，女人编制绳索。
　　那时候黄河两岸都是参天大树，树林里古藤盘绕，伐木和制造绳索材料很是充沛，我心里暗想，几千年后，这些地方都是不毛之地啊。
　　黄河水不敢说清澈，但绝不是浊浪滔天那种。
　　我坐在岸边胡思乱想，武士过来告诉我东西已经准备好了。
　　准备齐当后，大家却集体傻眼了，两边都有人，但如何将绳索递过去。
　　小五献上一计策，用蛛丝做前导，然后再将绳索牵引过去。
　　我一听很高兴，抱着小五亲了一口。
　　小五从怀里取出一个木盒，拿出一只五色斑斓的大蜘蛛，用绳子捆在一只羽箭上，小五轻轻挤按蜘蛛肚子，蜘蛛开始吐出晶亮的蛛丝，小五拉住蛛丝，我一箭向对岸射去，蜘蛛在半空中狂吐蛛丝，半空中拉出一道光芒，箭飞到对岸，钉在一棵树上，对岸的人明白我们的意图，开始拉拽蛛丝，我们将细绳子挂在蛛丝上，后面坠着粗草绳，终于在黄河上拉了一道绳索。
　　小五自幼在蛛丝上生活，在草绳上也很自如，顺着草绳攀到对岸，再将弓箭带着蜘蛛射回来，我们再将一条绳索放过去，终于在黄河上建了一道锁渡。
　　木筏放进水里，有绳索牵引过去，运了几个武士，顺利到达对岸，陆续马匹物资都过去了，剩下我跟两个武士，大家将空木筏拉回来，上了木筏，对岸人拉动绳索，我们也是顺利的到了河中央，突然，草绳已经经不住这么多次的拉拽了，一根凭空而断，我们顺着河水直往下游冲去，木筏跟河中巨石一碰，我们飞了起来，甩在水里，我会游水，拼命将两个武士拉着，让他们拽住了没断的绳索，而我救人后已经力竭，双臂酸麻，实在游不到绳子那里，在大家惊呼声中，顺水而下。几个翻滚就看不到岸上的人了。
　　岸上众人一片惊呼，蛇王也看到了，立刻从她坐着的大竹筐里腾身而起，真宛若一条苍龙，直扑到河水中，在水面迅速游动，直奔我而来。
　　蛇身在河水里很是便利，很快就靠近了我，蛇王一把把我从河水中拎起，我已经喝了不少，已经昏迷。
　　蛇王拉着我，想靠岸，但是水流实在太急，我有很重，蛇王也游不动，只能顺着水流漂，慢慢向岸边靠，看看还有10多米就到岸边了，可突然出现了一道瀑布，我们顺流而下，等落回水面，我们又到了河中间。
　　经历多次挣扎，蛇王也没了力气，她护着我不让我沉底，两人相互扶着，直漂下去。渐渐的我昏迷过去。
　　过了很久，我才醒来，蛇王都快精疲力竭了，突然眼前一片宽阔，我们竟然已经漂到了入海口，河水已经很缓了，但我们还是无法靠岸，只能飘进大海。
　　在入海口，水流就不很急了，顺着河水下来的一些漂浮物，都在我们四周瞟着，我们撞碎了木筏也看到了，蛇王拉着我游到一根粗大的伐木上，扶着我爬上木头，蛇王也将长长的蛇身盘了上来，两人休息着。
　　在海面上漂了没多久，远远看到一座岛屿，上面郁郁葱葱全是树木，不少海鸟盘旋在周围。
　　蛇王摆动蛇尾做浆，伐木载着我们靠向了岛屿。
　　到了岸边，我爬了上去，蛇王被我连拉带拽，也揪到了岸上，两人躺在雪白的沙地上狂喘气。
　　休息够了，两人进到树林里，一看，到处都是大树，找了半天还发现个水塘，估计积水都是淡水，我尝了一下，果然不是海水，是沉积的雨水。两人很是高兴。
　　有水啥都不怕了，两人漂了几天，都饿了。
　　我找了根树枝，用麻布衣服上撕下的布条将我贴身匕首帮在树枝上，准备去插鱼。
　　蛇王在旁边看我忙活，我拎着土质梭镖，跳进海水里，寻找着鱼，准备插两条做烤鱼。
　　海水很清，宛若热带的海水一半能直接看到海底，我心里暗想，没有工业污染，这大海太美了。
　　我在海水里扑腾了半天，一条鱼都没插着，还差点扎了自己的脚。
　　蛇王才明白我在干啥，招手让我过去，我气哼哼的说：这些鱼太狡猾，游的太快了。
　　蛇王笑道；在浅水里，鱼都害怕，所以游的很快，到深水里去，反倒好抓些。
　　我挠挠头皮说；我可没你那水性，你是半仙之体，你去深水抓两条回来。
　　蛇王笑道：如若淡水，我进去就跟回家一样，但这水，我进去很不舒服，所以还要你去抓鱼。
　　我说；我能扑腾几下，但潜水不行。
　　蛇王伸手到自己嘴边，轻轻张嘴，喉头一动，嘴里吐出一颗宛若大号珍珠一般的一颗珠子，光晕照人。
　　笑着递给我说：你吃下去，就可人水合一了。
　　我惊讶的说；这是你的内丹。我如何吃得？
　　蛇王笑道：我都是你的了，何况内丹。你且吃了，抓了鱼回来再吐还给我。
　　我笑道；你不怕我吃了你内丹跑了？
　　蛇王笑道：你跑我就吃了你，你跑不了的。
　　我接过内丹，吞入口中，蛇王笑道：你现在也是条蛇了，你潜水看看。不用憋气，想呼吸了就吞水进嘴里。
　　我试着潜水，在透亮的海水里，我突然感到一种很舒服的感觉，好像身体漂浮起来，轻轻扭动一下身体，就滑出很远，仿佛海水阻力变小了很多。
　　很快就滑到深水里，要换气了，我微微张嘴，一口海水涌了进来，我含了一会吐出去，似乎真的呼吸到了一般，就是舌头上咸咸苦苦的不舒服，不过很快就习惯了。
　　我心里大喜，这样我就可以毫无限制的在海水里潜泳了。
　　鱼还是没抓到，不过我看到了一副很恐怖的，也很让人兴奋的景象，在海底，不知道有多少硕大的龙虾，竟然排成一行，一个个首尾相连，宛若一条很长的火车，在海底快速通过。
　　我看着潜了下去，抓了两只，浮出水面，准备给蛇王看看。
　　刚出水面，我就吓傻了，蛇王正中岸边跟两只巨大的海鸟搏斗，两只海鸟都翼展都有三四米，羽毛雪白，叫声清亮，蛇王抡着我的宝剑在跟两个鸟玩命。
　　我扔了龙虾就往过游，一只巨鸟突然从后面抓住了蛇王的衣服，腾空而起，蛇王数米长的蛇身立刻卷了上去，巨鸟离开了地面，飞到了海面上，我急的大叫。
　　蛇王突然口喷出一道淡绿色的烟雾，那巨鸟闻到，狂叫了几声，鸟抓松开，蛇王直直的摔进了海水里，另一只巨鸟直扑过来，蛇王尾巴一摆，瞬间就潜了进去，两只鸟盘旋两圈，朝我过来了。
　　我也立刻潜水，直接到了海底。
　　蛇王看到我，一个漂亮的转身，游了过来。我赶紧迎过去，两人手拉住手。
　　巨鸟还在头顶上盘旋，我们也不敢出水，两人宛若两条鱼一般在海底游来游去，蛇王一头秀发飘在海水里，秀美之极的脸庞在海水里更显白皙，整件衣服已经没了，裸着的身躯，一条长长的尾巴，真的像极了大海的女儿，真想一条美人鱼。
　　两人手拉手在海水里来回游着，不时的能看到很多稀奇古怪的鱼啊，海龟啊，大螃蟹啊，跑来跑去，看的好玩之极。
　　我完全忘记了心中的烦恼，跟蛇王在海里畅游，蛇王宛若给我表演水中芭蕾一般，上下翻飞，舞动身型，在海草种穿梭往来。
　　我附到水面，看看天上，两只巨鸟已经不见了，我潜下去，指指上面，蛇王跟我一起浮出水面。
　　蛇王笑道：那两个鸟真大，吓死我了，要是内丹还在我体内，我不怕他们，没了内丹，我可打不过他们。
　　我笑道：内丹我就不还了，在水里太舒服了。
　　蛇王笑道；你喜欢就给你了，我在用一千年练一个出来。
　　我一听，咧嘴说；我可不要，我希望你早点能变成人……
　　蛇王笑道；赶紧抓点虾蟹上岸，那两个怪鸟回来可受不了。
　　我又潜了下去，龙虾列车早开没影了，不过石头边上有大螃蟹，我潜下去，一手抓了一只，浮了上来。
　　蛇王跟我一起游到岸上，上了岸，蛇王用淡水赶紧净身，似乎他的鳞片比较怕咸水。
　　我架起柴火，将两个大螃蟹烤熟，掰开一只，当时口水都下来了，慢壳子的蟹黄，金黄金黄的，泛着诱人的红色。
　　我用小刀剜除蟹黄蟹肉，给蛇王吃，蛇王吃的眉开眼笑。
　　我也吃的呲牙咧嘴，这种无污染，纯天然的大螃蟹，太好吃了。
　　蟹钳子太大了，壳硬的咬不动，我用石头砸裂了一个，仔细的剥开，里边一层薄膜，被烤的微微缩起，包裹着一大块完整的蟹肉，我递给蛇王，蛇王高兴的接过来，两人吃的那叫一个舒服。
　　两个小脸盆般的大螃蟹进了肚子，两人都饱饱的。
　　靠在树下，休息。我侧着脸看着夕阳下的蛇王，美轮美奂的脸庞，高耸的小胸脯，两个粉钻般的奶头，微微鼓起的小腹，纤细的腰身，一条讨厌的蛇尾巴……
　　蛇王看我色迷迷的看着她，她用手揉揉肚子说：从来没吃这么饱过，这东西太好吃了。
　　我咧嘴笑道；那还不容易，明天再抓。
　　我说：内丹得还给你。怎么吐出来。
　　蛇王笑道：简单，你闭眼张嘴。
　　我靠着树，闭上眼，张开嘴。
　　我感觉到蛇王靠近了我，两只揉揉的胳膊盘在我脖子上，蛇王的嘴唇靠了上来，舌头侵入了我的嘴唇，跟我的舌头倦在一起，我也不客气的搂着她的腰身，两人疯狂的热吻着。
　　吻了很久很久，蛇王轻轻吸了吸气，我感到喉头一紧，一个东西滑了出去，蛇王已经将内丹收了回去。
　　我们吻了很久，突然蛇王轻轻推开我，双手揉着肚子，微微蹙着眉头。
　　我赶紧问她：你怎么了？
　　蛇王说；内丹很热，热的我受不了了。
　　我紧张的问：要不要喝些清水？
　　蛇王突然伏到在沙滩上，尾巴无力的垂在地上，我紧张坏了。蛇王身子猛的一缩，在沙滩上打了两个滚，无力的呻吟着。
　　我想扶她起来，蛇王咬着牙推开我，双手撑地，竟然慢慢的直起身子，我惊讶的看到，她下半身竟然已经变声两条修长的腿，不过看的出她两腿完全没有力气，我赶紧扶着她，她两腿扭曲的直起身子。
　　我扶着她，她在沙滩上，迈出了她一千年来的第一步。
　　蛇王惊喜之余，紧紧的揽着我的胳膊，我也紧紧的扶着这个赤条条的绝色美女。
　　蛇王说：奇怪啊，难道内丹在你体内修炼的更快么，我算日子还有半年才能变身，怎么今天就会这样。
　　我笑道：肯定是吸了我的阳气，内丹法力大增。
　　蛇王欣喜道；不知该如何谢你了。
　　我色迷迷的揽着她的腰，揉着她宛如无骨的粉臀，笑眯眯的说：给爷吹吹。
　　蛇王腿也没力，跪在我面前，灿烂的笑容就在我裆前，我赶紧掏出家伙，蛇王轻轻捋捋还湿着的秀发，一低头就把我的家伙含了进去。
　　我舒服的享受着蛇王的服务，心里暗自感谢那个老外，心想那个家伙真够意思，把这么美的一个千年老美女让给了我。
　　我想着跟他的对话why？how？
　　不禁露出了微笑，我低头一看，猛然想起，没尾巴了，不用how了，IcandoIt了。
　　我拉起蛇王，不由分说，探手到她腿间，果然一团软肉，一道沟壑，蛇王已经是完全的女儿身了。
　　蛇王被我摸的面红耳赤，气喘不止，我俯身到她耳边轻轻说：把身子给了我好不？
　　蛇王娇羞的说到：人家等着一天等一千年了。
　　我搂着蛇王将她平放在沙滩上，分开她的腿，俯身下来，捅了半天，都不能破门而入。
　　蛇王也痛的直皱眉，泪水都出来了，咬着牙坚持。
　　我急的直冒汗，就是突破不了，我心里暗想；这保存了一千年的老处女膜，都他妈快成化石了，真他妈的结实。
　　我急眼了，也不在怜香惜玉的，腰腿用力，使劲往里挺，蛇王疼的直叫，我家伙也快断了，小头也开始疼了起来，只听的啵的一声，我终于挺了进去，蛇王猛的一把把我推开，我摔到了一边，蛇王双手捂住下身，在沙滩上扭动了两下，噗嗤一声响亮，一条硕大的尾巴又出现了，双腿又消失了。
　　我低头看看自己的家伙，上面满是鲜血，比给女奴开苞多了很多。我知道这下蛇王伤的很重，赶紧搂着她，蛇王的尾巴蜷了起来，尾巴尖上的角质环轻轻抖动着。
　　哄着她在树林下休息，我拎着宝剑绕着小岛巡视，路过一片海滩，突然闻到一股恶臭，顺着臭味看去，那边海滩上竟然躺着半个硕大的海龟的尸体，走进一看，我不禁吓了一跳，海龟的壳从中间断开，上边一条条深深的齿痕，我心里有些害怕，难道这附近有什么猛兽不成。
　　如此厚重的龟壳，似乎是被一口咬碎的，这是何等的咬合力，是什么样的猛兽。
　　我握紧宝剑，四处看着，果然发现一串硕大的爪印，一直延伸至海里。
　　在走走，发现了不少这样的爪印。
　　我有些害怕了，赶紧回到蛇王身边，捡了些木枝，生了堆火。心里暗暗祈祷别碰上那些猛兽。
　　蛇王休息够了，吐出内丹，让我去抓些鱼虾来吃。
　　我正要吞了内丹下水呢，突然不远处的浅水中翻起浪花来，一条硕大的尾巴伸出水面，瞬间又消失，然后一条长长的身躯在水面是急速翻滚，我看的清楚，似乎是一条近10米长的巨大的鳄鱼！！
　　我愣住了，以前知道有咸水鳄，但中国可没有，看来远古时期，这些动物分布跟现代可不一样。
　　咸水鳄本来就比一般鳄鱼大，而且凶猛很多，这条更是巨大。
　　我跟蛇王都紧张的看着，大鳄鱼似乎捕获了什么东西，正在水里撕咬。
　　不一会，大鳄鱼游到岸边，大嘴猛的一张一合，似乎在吞咽什么东西。
　　我跟蛇王都看傻了，大鳄鱼吞咽完了，在岸边扭动着身体，突然发现了我们，盯着我们看了几眼，直冲过来。
　　蛇王竖起身体，宛若一条巨大的眼镜蛇一般，喷出绿色的雾气，迎着大鳄鱼就上去了。
　　我也不敢怠慢，握住宝剑兜了个圈，想从后边袭击鳄鱼。
　　蛇王和巨鳄相持着，谁也不敢进攻，我兜到鳄鱼背后，抡起宝剑准备给它一下，没想到巨大的鳄鱼尾巴横甩过来，我躲避不及，正中后脑，我觉得脑袋嗡的一下，我就什么都不知道了。
　　不知过了多久，我悠悠的醒来，睁眼一看，一片碧波荡漾，我还在海边，靠在蛇王的怀里。
　　蛇王见我醒来，微微一笑，轻轻扶扶我的头，让我在她怀里躺的舒服些。
　　不远处一群海鸟，正在海滩上起飞降落，那条巨大的鳄鱼翻转着肚皮，已经被开膛，海鸟们落了一地，在撕扯鳄鱼的尸体。
　　我问蛇王，你干掉它了？
　　蛇王点点头说：这条恶蛟，端是厉害，奴家差点被他害了。
　　我摸摸蛇王的脸说：还是你厉害，你干掉他了。
　　蛇王笑道：主人夸奖了。
　　我起身活动活动，回想起巨鳄尾巴给我那一下，心里暗想自己脑袋没给拍碎了真是幸运。
　　我想去抓些海物做晚饭，跟蛇王要内丹。蛇王愣了一下说：主人，你现在可以去潜水，不用内丹了。
　　我不信，蛇王说；真的，主人可以一试。
　　我潜入水中，果然人水合一，我在水里可以自由呼吸，就好像吞了内丹一样的。
　　找了片礁石，撬下来几只鲍鱼，游回岸上。
　　跟蛇王烤鲍鱼吃。
　　我好奇的问蛇王：我怎么没有用内丹，也可以在水中呼吸了？
　　蛇王看看我，没有说话，我有些纳闷，追问起来。
　　蛇王犹豫一会才跟我说了实话。原来那个巨鳄那一下就击碎了我的头骨，我当时就快要死了。
　　蛇王击毙巨鳄之后，看我已经快要身亡，吐出内丹，让我服下，近千年的内丹有起死回生之力，救活了我，而且使我伤势复原。但内丹已经在我体内融化了。
　　我大吃一惊，原来蛇王用了她千年的道行救我一命。
　　我搂着蛇王，泪水都下来了，蛇王笑道：主人不必内疚，奴家重新修炼，500年即可重获内丹。
　　我咧嘴说；那太残酷了。搂着蛇王，心疼不已。
　　蛇王没了内丹，似乎憔悴了很多，也虚弱不少，身体蜷缩着靠在我怀里。
　　我抱着她心想一定要找个办法，赶紧回去，在部族里让蛇王修炼。重获内丹。
　　巨鳄被击毙了，岛上安全了很多，我在一次巡视中发现了一个山洞，很是阴凉，带蛇王在洞里休息。
　　我拎着宝剑，在岛上树林里伐木，打算做一个木筏，带蛇王重回陆地。
　　正在砍着一棵大树，突然天空中一声鸣叫，扭头一看，之前跟蛇王斗过的两只巨鸟冲我直扑过来。
　　我举剑跟它们搏斗，挡住一只巨鸟的扑击，突然觉得背后一紧，身子一轻，腾空而起。
　　原来另一只巨鸟从后边抓住我的龙皮甲，把我拎了起来。




　　第二章

　　巨鸟抓住我似乎毫不费力，腾空而起，像远方飞去，另一只盘旋在左右，似乎在保护着抓我的巨鸟。
　　我拼命挣扎，扭头看小岛已经很远了，可是龙皮甲被巨大的鸟爪子抠着，我根本没法攻击它。
　　我随手扔了宝剑，双手拼命的解开龙皮甲身前的搭扣，来了一个金蝉脱壳。
　　巨鸟只是抓着我的背甲，搭扣一开，我身体就脱离了，从几十米空中，直直的朝海面坠去。
　　两个巨鸟都没反应过来，我已经接近海面了，吞服了蛇王的内丹，我似乎对自己身体控制能力变强了，我双手合拢，身体绷直，直直的插入海水中。
　　两只巨鸟见我逃开，也扑向海面，想再次抓住我，我本来就插入海水10多米深，我不敢露头，继续下潜，到了海底把住一块巨石，在海底躲着。
　　两个大鸟盘旋一会就飞走了。
　　我在海底潜着，向岸边游去。
　　游了一会，看到我的宝剑在海底沙滩上静静的躺着，我潜下去准备捡起我的宝剑，手刚握住剑柄，突然海床上细沙一下涌了起来，似乎沙子低下有什么巨物。
　　我赶紧游开，躲到一边，从浑浊的海水里冲出一艘潜艇一样的东西，直奔我而来。
　　我赶紧手跑脚蹬的游开，那个巨大的东西整体脱离了沙滩，跟在我后面，追了过来。
　　到了不是很浑浊的海水中，我大吃一惊，追我的竟然是一个巨大的贝类，有半个卡车那么大的一个砗磲。
　　就是放大了无数倍的一个巨大的扇贝。
　　这个恐怖的大东西的大壳一张一闭，朝我而来。我心里大惊，死命的游水。
　　那个砗磲似乎能感应到我的划水的波动，追的很紧。它的速度明显快我很多。但它只能靠喷水和贝壳的开闭，驱动身子游直线，拐弯就不如我了。
　　我被迫潜向水底，在一块大石头后边跟它捉迷藏。
　　我故意放慢动作，那家伙似乎找不到我了，在水里漂来漂去。
　　我慢慢的浮向水面，快到水面了，本能的划了一下水，那个家伙被惊动了，调头朝我又扑过来，从下至上，封住了我的退路。
　　我慌了，玩命的沿着水面狂奔，砗磲一窜一窜的追着，我眼看跑不了了，干脆调头迎敌。
　　刚转过身来，两扇门一样的大贝壳已经朝我夹来，我灵机一动，捏住剑身，把宝剑竖了起来，大贝壳横扑过来，正好卡住了宝剑，没夹住我的身体。
　　不过巨大的夹合的力量瞬间就让剑身弯了，剑尖和贝克摩擦发出吱嘎的声音。
　　我半截身子也在贝壳里了，呼吸到嘴里的水都有一股异味，我晕头涨脑的想退出来，突然看到在小床一般的粉红色蚌肉中间有一个像书包一样大小的肉的包囊，里边似乎有冷光发出。
　　我学生物出身，知道这大概就是砗磲内藏的珍珠囊，我探手就揪住了那个肉囊，玩命的拽，那个肉囊跟蚌肉长在一起，中间有肉筋相连，拽的很长，但死活拽不断。
　　宝剑更弯了，贝壳更加合拢了，我玩命的挣扎着退出身子，那个肉筋拉了出来，但还是不断，我把肉筋靠在剑刃上，上下拖动，几下就划断了它，我手里拎着肉囊，退了开来。
　　那个砗磲似乎知道丢失最重要的东西，猛然发力，使劲夹合，宝剑完成一个弧形，砗磲看合不住，干脆张开，将宝剑吐出来，又朝我扑了过来。
　　经过这一折腾，我又潜到水底，伏在石头后，动也不动。
　　砗磲发狂的绕着圈，一窜一窜的游动着找我，我死盯着它，就是不出来。
　　砗磲找了我很久，终于受不了了，一窜一窜的飘走了。
　　我看不到她了，赶紧从石头后出来，过去捡起来完成弧状的宝剑，拎着珠囊，浮出水面，在水面上辨别方向，朝小岛游去。
　　刚游了一会，突然觉得水流异常，扭头一看，差点吓死我，那个大砗磲竟然无声无息的追了过来，大贝壳距离我已经很近了。这个千年的大贝壳竟然会用计策，假装走了，其实藏在附近。我太小看他了。
　　我闭目待毙，懒的游了。两扇门朝我夹了过来。
　　突然头上一声鸣叫，那两个巨鸟也朝我扑过来了。我心里苦笑，鹤蚌相争，我这个渔翁死定了。
　　鸟爪子直奔我面门，我心里想给鸟吃了还是给大贝壳吃了都是个死，我看着远方的小岛，突然想起来没有了内丹的蛇王，肯定在洞里盼望我回去呢。想到这里，心里一阵酸楚。
　　大贝壳合拢造成的水流把我身体推动了一下，两只硕大的鸟爪子在我面前划过，抓空了，鸟爪子接触到水面，大鸟鸣叫一声，翅膀扇动，身子向上，我松了一只手扔掉宝剑，一把拉住鸟爪子，身子瞬间从水里带了起来，我另一只手把肉囊往嘴里一塞，用嘴咬住肉囊，然后双手拉住鸟爪子，被大鸟带着飞了起来，然后就听着水面绲囊簧宛若关车门的声音，那个硕大的砗磲狠狠的合拢了，但夹了个空。
　　死里逃生，我心中大喜，大鸟把我带到半空，另一只朝我扑过来，我抓着鸟爪子，蜷起身子，双脚乱踢，跟另一只大鸟搏斗。
　　冷不丁一脚正踢在大鸟的眼睛上，大鸟吃痛，怪叫一声，扭身飞开。
　　带着我的大鸟跟着飞过去，我一看跟小岛是反方向，我急眼了，手搬住一根鸟爪子的趾头，跟它较劲，那个大鸟吃痛，不在远飞，悬在半空中不断扑腾。
　　待他转向小岛时候，我稍微松劲，大鸟朝着小岛飞去，似乎他也带不动我了，越来越低，渐渐的我又接近水面，半截身子拖入水中，不过方向还是朝向小岛。
　　我的双臂早就撑不住我的身体了，要不是吃了蛇王内丹，早就掉下来了，双脚在水面拖行，滑出一道水痕，在接近小岛附近，我终于没劲了，手一松，掉进水里，两只大鸟在水面上来回绕圈子，我是一头扎进水里，就是不出来。
　　等了很久，终于水面上没有两只大鸟的影子了，我冒出头，四下看看，距离小岛还有几十米远，我怕大砗磲追来，用尽最后一点力气，游向岸边。
　　上了岸，我撒腿就跑，直奔山洞，进去后一屁股就坐在地上，玩命的喘气。
　　蛇王看我脸色蜡黄，问怎么回事，我把过程一说，蛇王也吓了个半死。
　　我把那个肉囊拿起来，找到开口，使劲扒开，里边寒光四射，竟然有3颗大小不一的珠子，最大的有鸡蛋大小，最小的也有乒乓球那么大。
　　蛇王都看傻了，拿起一个来说：这也是内丹啊，这是个蚌精啊，这内丹有数千年的修为了。
　　我说你吃了能补回来你那个内丹么？
　　蛇王说：不但能补回来，而且比我那个还厉害。我那个不到千年。这最小的也是我的好几倍了。
　　蛇王说：这个内丹我要是服下去，休整几日，我就能得到数千年的修为了，可以自然幻化人形。
　　我说：那你快吃啊，快吃。都吃了。
　　蛇王拿起最小的那个说：我的身体能容下这个最小的就不错了，大的那两个可不敢吃，吃了我血脉都会炸了。
　　说着蛇王吞入了那个乒乓球大小的珍珠，我看着她，突然蛇王身子一抖，似乎很是痛苦，双目紧闭，牙齿咬的格格响。
　　我赶紧问：怎么了，怎么了，不行就吐出来……
　　蛇王忍着痛苦朝我挥挥手，我缩在一边看着她，过了半天，蛇王长出一口气说：这个内丹功力太大了，我好容易才跟它合体，我需要几日修炼才能让它为我所用。
　　我笑着说：那你安心修炼，这几天我去抓鱼，抓螃蟹。
　　蛇王虚弱的盘起尾巴，缩在山洞最里边。
　　我守在洞口，睡到天明。
　　突然，我听到一阵凄厉的鸟鸣声，那两只巨鸟又来了，我探头出洞口一看，哈哈大笑起来，海岸上两只巨鸟正在浅水里跟那个大砗磲拔河呢。昨天还想鹤蚌相争的成语呢，今天就来了个3p版的鹤蚌相争的现场直播。
　　大砗磲不知道怎么同时夹住了两只鸟的一条腿，两个鸟玩命的挣扎，大砗磲就是不放，三个硕大的动物在浅水里挣扎。
　　蛇王也游出洞来，看着不远处场景，问我：你那内丹就是从那个蚌精体内得的吧？
　　我点点头，蛇王叹口气说：这厮也有近万年的修为了，这么死了太可惜了。
　　两只大鸟看到我们，竟然同时发出哀鸣，似乎在求我们相助。
　　我看看蛇王，蛇王说：大鸟也太可怜了，他们在求我们帮忙。
　　我挠挠头皮说：怎么帮，我也没办法。
　　蛇王想了想说：你把那两颗大内丹还给蚌精，看看能不能救了大鸟。
　　我抄起那个肉囊，向海边跑去，两个大鸟快没劲了，看我过来，哀鸣不已。
　　我跳入水中，从肉囊中取出那颗大珠子，珠子在水里寒光四射，我小心的将珠子靠近砗磲的缝隙，砗磲似乎感觉到了珠子靠近，瞬间张开了，两个大鸟拔出脚来，挣扎的上了岸，扑扇着翅膀也没劲起飞。
　　砗磲吞了颗珠子，似乎很高兴，两扇贝壳快速一张一合，发出敲击声，声音像极了人的笑声。
　　我拿起另一颗中型珠子，靠近贝壳，在它缝隙那里敲了几下，一根肉舌头一般的东西探了出来，卷了珠子进去。
　　砗磲又发出一阵笑声。
　　我看看他，说：那个小的不还你了，我给我媳妇救命了。
　　砗磲似乎懂我的话，又发出一阵敲击的笑声。
　　砗磲喷出一股水来，想离开潜水，可是硕大的身躯卡在海床上，这厮搁浅了。
　　我看着好笑，砗磲玩命的喷水，开关贝壳，就是离不开。
　　看来是落潮，渐渐的上半个贝壳都露出水面来。
　　蛇王看没有危险，也靠了过来，对我说：这样下去，这个老蚌精肯定死定了。
　　我们想法子救它。
　　我去扛了几根我砍的大木头，搬来几块石头，放在水边，把木头插在贝壳下面，我和蛇王一起用力，往水里撬那个大贝壳。大贝壳太沉了，我们根本撬不动。
　　半天才推动一点，可也赶不上退潮的速度。渐渐的大半个砗磲都露出水面了。
　　蛇王急眼了，一脑袋拱进了水里，半个身子探到砗磲下边木棒支起的缝隙，不知道使了什么法力，竟然将砗磲撬的竖了起来，我赶紧用木棒推，这下砗磲翻了个身，又摔进了水里。
　　我接着用木棒撬起个缝隙，蛇王潜下去扛起一边来，我在推翻它。连着几次，砗磲被我们推了几个跟头，回到了水里，但还是游不动，不过整个都在水里，没有危险了。
　　在海水里，这厮受到浮力，我们推起来轻松了很多，我不断搬石头，那木棒撬，推个半米一米的，在挪石头，接着撬，我跟蛇王用尽力气，才把大砗磲推进比较深的水里，这厮吐吐水，游了起来。
　　我跟蛇王累的瘫在水里。我心想要是这厮现在攻击我们，谁也跑不了。
　　可是砗磲似乎在感谢我们救命，没有攻击，也不远游，不断的朝我们发出那种咯咯的笑声。
　　我跟蛇王休息了一会，相互搀扶着上了岸。两个大鸟也都能站立了，看着我们上来，发出鸣叫，扑扇着翅膀，似乎很是高兴的样子。
　　蛇王过去摸摸两个鸟毛，两个凶残的家伙竟然极为温顺。
　　到了下午，蛇王饿了，让我去抓鱼，我来到海边，刚潜入水中，那个砗磲竟然吐着水过来了，吓我一跳。
　　没等我逃跑呢，那个砗磲咕嘟一声，吐出一条半死的蓝旗金枪鱼，然后它游开了。
　　我一看很高兴，这家伙可是高级鱼啊，深海才有的。我过去扛起小一米长半死的鱼，正要离开呢。
　　那个砗磲又游过来，咕嘟一声，把我那柄边弯弯的剑吐了出来。
　　我一看更高兴了，扛着鱼，拎着剑上了岸。
　　到了洞口，架起火来，用剑割了半扇鱼，叫了蛇王，两人烤鱼吃。鱼还没熟呢，天空两道黑影划过，两个大鸟一前一后的降落，死皮赖脸的盯着我们的烤鱼。
　　蛇王哈哈一笑，把剩下的半条也烤在火上，大鸟来回踱步，似乎等不及了。
　　我拎起半只半生不熟的金枪鱼，放凉了，用剑破成两半，一个大鸟给了一半，两个家伙吃的兴高采烈。
　　从此日子好过了很多，我每天下海跟大砗磲一起抓鱼，烤熟了跟蛇王和两个大鸟一起分享。
　　两个大鸟彻底赖上我们了，干脆都不回巢了，就在洞口旁睡觉。
　　蛇王出了吃饭，就是加紧修理那颗内丹。
　　终于一天晚上，我刚要睡觉，蛇王又是一阵扭动身体，呼哧一声，尾巴消失，又生出两条腿来。
　　我看了大喜，蛇王也很是高兴，这说明那颗内丹已经完全为蛇王所用。和蛇王结合了。
　　看着蛇王细长的双腿，我色心大起，趁她双腿还没有力气，按倒在地，翻身骑了上去，蛇王也不反抗，屈身应逢，我捅了半天，不得而入，原来蛇王变身一次，又恢复了处女之身。
　　我咬牙切齿的捅了半天，小弟弟才破门而入，蛇王又是一声惨叫，推开我，呼哧一声，双腿消失，又成了尾巴。
　　我看着都磨破皮的小弟弟，气的直冒烟。
　　蛇王渐渐的消化了内丹，双腿出现的次数越来越多，可就是我一捅她，就变回去了，她也不明白为啥，我急的满头包。后来干脆她不让我捅了，每天给我品箫，倒也舒服，不过就是如真的做爱来的爽。
　　在海边岛上生活的久了，我身上的那件麻布衣服彻底破烂了，龙皮胸甲也找不到了，只有个龙皮的腰甲，我干脆不穿了，每天赤条条的，蛇王看着我的小弟弟甩来甩去，又爱又恨。
　　一天，我赤条条的去潜水，那个大砗磲陪着我，游累了，我浮在海面上休息。
　　大砗磲飘了过来，打开贝壳，露出里边的肉来，看上去像一个巨大的沙发。
　　我高兴的游过去，靠在贝壳里，躺在它的软肉上休息。大砗磲就像一张大床，扛着我在海面上飘着。
　　躺着躺着，阳光有些刺眼，我反了个身。赤条条的小弟弟压在身下，嵌入了砗磲的嫩肉里，那个砗磲哆嗦了几下，嫩肉收缩成一个小洞，包裹起我的小弟弟，我迷迷糊糊的睡着了，砗磲的嫩肉一缩一张的揉搓着我的小弟弟，我开始做春梦了，梦到我在发疯的干着北京妹妹小静，广东妹妹在旁边看着哈哈笑，没多久，我就射精了。人也一下醒了，低头看着砗磲嫩肉形成的洞洞里，一股浓浓的精液，我有点不好意思。赶紧起身，从砗磲的小洞里拔出小弟弟，跳入水中，游回岸上。
　　这个梦让我想起来北京妹妹和广东妹妹，一下勾起我的思念之情，我开始急切的想回去了。
　　晚饭前，我跟蛇王探讨如何回去的事情，蛇王有些为难，如果是淡水，她可以跟我一起游回去，但是海水，她只能短时间的在里边呆着。
　　我决定还是做木筏，下定决心明天去砍树。
　　晚上，蛇王帮我吹了一次箫，两人睡了。睡到半夜，我觉得小弟弟被什么东西包裹起来，软软的，很是舒服，我想是不是蛇王发骚了，半夜亲我小弟弟，我半梦半醒之间，反正闭着眼睛享受。
　　过了一会似乎有人骑到我身上，开始玩倒浇蜡烛，双手扶着我的身躯，肥硕的屁股上下H着，舒服的我睁开眼睛，接着月光和篝火的光，一个胖乎乎的14，5岁小姑娘正骑着我上下其身呢，我根本没见过这个胖丫头，吓的我惨叫起来。
　　蛇王也醒了，木凳口呆的看着这个女娃，女娃看我俩醒了，也叫一声，拔起身子，撒腿就跑，到了海边噗通一声就跳了进去。
　　我跟蛇王追到海边，黑茫茫的啥都没有。
　　我跟蛇王面面相觑，蛇王笑道；这是什么妖物，对你倒是不错。
　　我挠头半天，不明所以。
　　第二天，砍了半天树，实在累了，下海去游水。大砗磲也过来了，我跟在它背后游来游去。
　　累了浮在水面休息，大砗磲也漂在一旁，我想进去休息，用指头敲敲贝壳，大砗磲开了条缝，然后又合住了，又开了一下，又合住了。我看着纳闷，心想这家伙怎么了。
　　突然，砗磲慢慢的完全打开了，我扭头一看，傻眼了，里边没有那一堆堆的嫩肉了，而是个胖乎乎的小女孩，小姑娘正是昨天晚上那个，一脸羞涩的缩在贝壳里。
　　我大吃一惊，爬进贝壳，小姑娘缩缩身子，让我靠在身边。
　　我好奇的问：你咋能变成人的？
　　小姑娘有些生涩的说：人家修炼万年了，早就能幻化人形，可是一直没有接触过人气，所以不能幻化。那天，你爬到人家壳里睡觉，破了人家身子，给了人家人气，自然就可以幻化人形了。
　　我这才明白，原来是我在人家身上跑马，搞的人家受了人气，变成了人形。
　　我看着肉呼呼的小丫头，粉嘟嘟的身子，细嫩之极的皮肤，双腿蜷着，下腹露出来，光光的没有一根毛发，一道胖乎乎的肉缝，两排细嫩的蚌肉露出来。
　　小姑娘被我看的浑身哆嗦，我不禁色心大起，推倒小姑娘，就爬了上去，小丫头摊开身子，任我为所欲为，两人正在海面胡天胡帝呢，天空中突然一阵鸟鸣，两只大鸟在我们头上盘旋，一个声音说：好啊，果然不出我所料，你个蚌精，胆子不小。
　　我抬头看，竟然蛇王骑着一只大鸟，在我们头上盘旋。
　　小姑娘羞的脸更红了，推开我缩在贝壳角落。
　　蛇王从大鸟身上跃下来，游到贝壳上，笑盈盈的看着胖乎乎的小姑娘说：该叫你前辈呀，还是叫你妹子呢。
　　小姑娘羞的把脸埋在腿间，就是不出声。
　　蛇王过来抚摸着小胖丫头的秀发说：你修炼近万年了，是我的前辈。
　　小姑娘低声说：你比我早有人形的，你是前辈。
　　两个人谦虚着，我在旁边看着傻笑，越想越不明白，我穿越到了远古还是穿越到了神话世界？
　　有了个半仙之体的蛇精，这又出来个万年的蚌精，说不定一会还有什么龙王三公主什么东西出来呢。
　　大家一起回到岸上，蚌精也从贝壳里出来，三人两鸟（不对，三人三鸟）一起烧烤海鲜。
　　晚上两个大鸟在树林边上踩蛋（鸟类交配的方式），一个大鸟站在地上，另一个跳她背上，扑扇着翅膀，尾翼低垂，两个家伙一边爽一边鸣叫。
　　我一手搂着蛇王，一手搂着肉呼呼的小胖妹，看着两只大鸟表演，倒也是好玩。
　　晚上，又尝试着跟蛇王来了一次，这次又是皮开肉绽，蛇王差点昏过去，双腿又变成了尾巴。
　　还是蚌精小胖妹满足了我一次，那个肉洞不但紧密，而且肉洞里每一寸嫩肉都可以动作，我插进去之后根本不用动作，里边的嫩肉从四面八方过来按摩，搞的我舒服之极。
　　而且我根本不用抽插，嫩肉一圈一圈的挤着，把我的肉棒挤出半截，然后又吞进去，然后在挤出来，在吞进去。比那些女人的小嘴还灵活。
　　我插进去后，就趴在胖妹很凉爽的肌肤上，撅着屁股享受着。没一会，我就开始克制自己喷射的冲动，多享受一会就是一会，舒服极了。
　　大概坚持了10分钟，实在忍不住了，狂泻而出，我想拔出来，被吸住拔不动，最后完全软了，才滑脱出来。
　　可爱的胖乎乎的小肉洞差点把我吸干了。
　　小胖妹不能离开水太久，陪我半夜，回到了海里。
　　蛇王休息够了，跟我探讨回去的方法。我挠头说：伐的木头远远不够呢。
　　蛇王笑道：你看看那两个坐骑，还做什么木筏。
　　我顺着蛇王的目光一看，月光下，宁静的海边，两只大鸟正在水边相互梳理羽毛，显得很恩爱的样子。
　　我心中大喜，暗暗叫道：我们做飞机回去。
　　第二天，我们不在伐木了，跟两个大鸟嬉戏，拿鱼逗它们，蛇王爬上一个，我也爬上一个，两个大鸟腾空而起，背着我们盘旋在空中。
　　在小岛周围绕了很多圈，看着碧空万里，下面波光粼粼，骑着大鸟，扭头看看蛇王飘散的长发，秀美的脸庞，心里舒畅极了。
　　大鸟累了，大个盘旋就回到岛上，刚一落地，就看到胖妹已经烤了几条大鱼，大家分而食之。
　　我正吃着舒服呢，蛇王心细，捅捅我，指指小胖妹，我仔细一看，小胖妹脸上似乎有些哀愁。
　　我赶紧问她怎么了。
　　小胖妹低声说：我要回深海去了，以后可能很难见面了。
　　我心里一紧，赶紧问她：出什么事情了？
　　小胖妹低声说：我本来就不生活在这片水域，这里渐渐水冷了，我受不了的。
　　越来越凉了，我要往南方去才行。
　　我实在舍不得她，蛇王劝道：主人，你也要回去的，跟小妹早晚要分开，以后我们去南海看她不就好了么？
　　小胖妹听蛇王说回去看她，看看我，我点点头说；一定会去看你，小胖妹露出了笑容。
　　晚上，我跟小胖妹一夜缠绵，从岸上干到水里，从水里干到深海，天亮了，看着太阳跃出海面。
　　小胖妹把我送到岸上，变身成那一堆嫩肉，大贝壳慢慢合拢，发出一阵敲击声，潜回海里，消失了。
　　我看着水面那一道水波渐渐消失，心里有些酸楚。
　　这几日小胖妹给我们抓了很多鱼，晒的半干，我们选了一些背在身上，我跟蛇王骑上大鸟，离开小岛，朝陆地的方向飞去。
　　大鸟虽然神骏，但背着我们飞不了很远，累了就落到水面，两个大鸟像两只大鸭子一样，在水面休息，我跟蛇王就游水玩帅。
　　飞了整整一天一夜，终于看到了黄河入海口。
　　到了陆地上，我们想让两个大鸟回去，不过它们似乎不愿离开。
　　我们只好继续骑着它们飞行。落地后，蛇王在树林中抓了两只小野猪，看看大鸟也爱吃猪肉，心里很高兴，这两个家伙看来不光是爱吃鱼，肉也可以。
　　大鸟背负我们越来越轻松，每天只休息一两次，晚上睡觉，基本上我们就是沿着黄河而上。
　　飞了两天，就到了虎口瀑布附近，黄河拐弯的地方，然后我们转儿向北，这天傍晚，就快到营地了。
　　到了营地附近，我们驱着大鸟降落，守卫围墙的武士看到了，张弓搭箭，准备射击。
　　我z探着脑袋大吼，武士们全傻了，呆呆的看着我们降落。
　　我蹦了下来，武士们全都欢呼起来。围着我们又跳又叫，两个大鸟吓的又飞了起来，落在不远的大树上看着我们。
　　早有人通报了小静和广东妹妹，魁也知道了，大家都跑了出来。
　　小静跟广东妹妹，小五，小九抱着我哭的稀里哗啦。
　　魁大摆筵席，出了值班放哨的武士，大家都喝的烂醉如泥。
　　我和蛇王九死一生的回来了，我躺在床上昏睡了几天。
　　这才休息过来。
　　小静跟广东妹妹天天守着我，寸步不离。
　　等我休息过来，我搂着两人给她们讲这次历险，两个家伙听的云里雾里的。
　　听到蚌精小胖妹的事情，两人根本不信，还是蛇王也作证，两人才傻傻的相信了。小静说：照这样看来，传说中的田螺姑娘的故事可能是真的？？？




　　第三章

　　休整了数日，我跟蛇王身体都恢复过来，尤其是蛇王，那颗内丹的功力已经完全吸收，每天都是完整的人形出现在大家面前，人们也就不在惧怕她，不过单独伺候我的时候，总是一炮给她干回一条大蛇的样子，变回人形又是处女……
　　小五怀了我的孩子，受到各方面的照顾，还有不少高个女奴，也留了我的种。
　　孕妇越来越多，武士们也搞出很多大肚婆，那些没有参加远征的武士的女奴已经陆续开始有分娩的，婴儿越来越多，我让广东妹妹筹建的儿童医院和托儿所也开始工作了，确保人口的增长。
　　魁没有去黄河南，心里一直不爽，总闹着要去，但现在他知道责任在身，而且渡河很困难，于是就暂时搁置南巡的事情，不过沿着黄河西去，这已经提到议事日程上了。
　　现在我们的武器已经进步很大，宝剑长矛还是青铜器，但是弓弩已经是铸铁的箭尖了。
　　而且武士们都配了铁盔和铁片做胸甲。
　　一天，我跟魁商量了一下，我带着50名武士，出发西行探路，为大规模的西征做准备。
　　在经过连续数日的西行，渐渐的我们已经出了我们的领地和结盟部族的地盘，蛮荒的区域和蛮荒的部族越来越多，我们也没有发生几次争斗，而是以绘制地图，搜集信息为主。
　　很快我们已经走了差不多近1000公里的路程了，我估计我们脚下是现在山西甘肃一带。
　　地势已经起伏不定了，但一望无际的大草原和遍布其中的森林，到处都是绿油油的。偶尔有些光秃秃的石头山，但没有什么沙漠或者戈壁的迹象。
　　我心里暗暗思索，着大西北在现在是黄沙遍地，可现在还是绿树成荫，草原遍地。
　　我们计划在走两天就折返回去，留下50人建设中转站，这一天早上，我们驱马翻过一个山梁，想寻找一片平坦的地方做中转站。
　　到了山梁上面，往下一看，我当时就傻眼了。、
　　山梁下面一片绿油油的草原，相当的平整，可在最平整的地方，有一个方圆数公里的怪异图案，一个个整齐之极的圆圈相互嵌套，所有圈都想用圆规画出来的一样，非常规整的圆。
　　而起那些圆圈的嵌套，似乎也在表述着某种含义。
　　大家都好奇的看着那些圈圈，唯独我心里有些哆嗦。
　　这么圆整的圈圈，肯定不是现在这种原始文明的人类能画出来的。这么大的范围，又是如此的工整。
　　大家驱马靠近最大的圈圈的边缘，我进入圈的轨道，惊讶的发现，倒下的草竟然非常的整齐，而且断裂的草叶还流着新鲜的汁液，这个圈圈刚形成没多久，我更加害怕了。
　　没敢深入其中，绕着最外圈跑了一圈，除了我们进入留下的痕迹，这个圈圈外围也很平整。
　　没有脚印，蹄印，更没有人畜到达或者离开的痕迹。
　　也就是说着个圈圈是凭空形成的，我越发的害怕，出了圈圈带着大家迅速回到山梁上。
　　为首的武士就是一直跟着我的耀，他从抓马开始就跟着我，从来没砍到过我如此紧张，他也不由的紧张起来。
　　大家排成纵队前进，我带着大家进入一个树林，下马休息。
　　耀凑过来悄悄的问我，那圈怎么形成的，你干嘛这么害怕。
　　我摇头说；我也不知道。不过能造成这种圈圈的，我们肯定是打不过的。
　　耀撇撇嘴似乎不信，最近他也经历过很多次战争，从来没输过，所以他已经自信心爆棚了。
　　我对他说：把队伍分成两队，分别向南北两方向搜索前进，如有发现，不许接战，立刻返回，没有发现，三天后集中在这里，如果大家都回来，再商量怎么办，如果我没有回来，你们即可回去报信。
　　耀同意了，我带着25人，耀带领25人。分成两队大家分别向南北两方向搜索而去。
　　我带着25人，骑着马沿着山边，尽量靠近树林，搜索前进。25个武士里边有10个是弩兵，手里弩箭已经上弦，15个刀兵，青铜剑也出鞘了。
　　大家绕着山谷，山梁，小心的搜索着。
　　走了一天，什么都没有发现，还有半天我们必须返程了。大家在一个清凉的地方休息。
　　一个武士过来跟我说：大法师，你有没有觉得不对劲。
　　我说：没发现什么东西啊。
　　武士挠着头皮说：就是因为啥都没发现，才不对劲。
　　我恍然大悟，立刻起身。招呼所有人上马。全部戒备。
　　我明白那个武士要表达的意思。我们在这荒野之中，竟然跑了一天一夜，没有看到一只动物，没有看到一只鸟雀。
　　这个地方太安静了，只有少量草丛中的虫子鸣叫，竟然什么野兽活物都没有。
　　我带着大家往回跑，到了晚上，大家休息，按理说我不用值夜，但实在睡不着，我跟两个哨兵围绕着大家的宿营地转圈。
　　看到不远处有一个山岗，我带着一个哨兵上了山岗顶部，想观察一下周围的环境。
　　突然在远处，一道耀眼的光芒，一个硕大的光球从远方山谷中升起，在半空中稍微停顿一下，瞬间向天空中飞去。
　　我看着那个光球，无声无息的飞着，越来越小，知道消失在天际。
　　我心里暗暗心惊：这东西不是普通的飞机之类的，而是类似火箭或者太空船一样的，它完全是垂直向上飞行，这么个飞行路线，直到我们啥都看不见，估计差不多也出了大气层。
　　难道真的有外星人？
　　我暗自记住了那个光球起飞的方向。回到营地，派几个快马去接耀来这里集合。第二天傍晚，耀带着他们那队人马赶到了。
　　我带着我的队伍先出法，耀他们远远缀在后面跟着，如果发现不对的，我们会先接敌，耀他们可以逃跑报信。
　　跑了一夜，在接近黎明时候，发现了一个巨大的山谷。
　　山谷里竟然篝火点点，里边很多很多的人，山谷中有一个小山竖起，黑蒙蒙的看不清楚。
　　我们缩在山上的树林里，等到日出，天明，我们探头查看。
　　一个硕大的山谷中，有近千人，像蚂蚁一般来回搬运着，中间那座也不是什么小山，而是一座基本成型的金字塔！！！
　　金字塔没有现代埃及的那么雄伟，但也宛若一座小山了，上面布满的人们，拖拽着大块切割好的石头，正在组建金子塔。
　　塔还没有封顶，尖端位置有一个尖锐的物体，直指苍穹。在初升的阳光照耀下，那个物体竟然反射出七彩光芒，夺人眼目，宛若一颗巨大的水晶或者钻石。
　　看样子，把这个结晶物体封起来，这个工程就接近尾声了。
　　我们一个武士的马嘶鸣了一声，瞬间，金字塔下出现了一帮人影，往山上跑来。
　　武士们拔刀，加弩准备战斗，我挥挥手，掉转马头率先离开，耀一挥手，众人离开了山梁，跑出去估计有几十里路。
　　我才停下来，耀过来问我：法师，干嘛逃跑，那些是步兵，没有马（耀看过毛片）。
　　我咧嘴说；这些人不可怕，可怕的他们身后隐藏的那些家伙。
　　耀不太明白，我说：追我们的武士跟干活的人似乎就是这附近部族的人，是什么人征服了他们让他们干活，卖命。
　　耀想了想：能控制这么多人的家伙，一定很厉害。估计是法师或者我们魁头领一样的人物。
　　我咧嘴笑道：估计比我们厉害多了。
　　耀说：那我们也要想办法消灭他们，否则，对我们是个很大的威胁。
　　我点点头说；那也要探出敌人的底细，否则我们硬来太危险。
　　正说着，一个武士吼了一声小心。抬手一箭射了出去。
　　我扭头一看，竟然是一头花斑豺狗。正扑向我们一个武士，被发现它的那个武士一箭穿心，在办公打了个滚，死在地上。
　　我看到这个豺狗，心里反倒一阵轻松，说明这附近还是有动物的，只是我们没碰到而已。
　　我刚想完，就明白自己错了。从身后草丛里接连跃出几头食肉动物，有一头黑豹，一头花豹，两头苍狼，两头灰狼。
　　我心里猛的一紧，这么猛兽从来见面都是大打出手的，现在似乎是被人训练过的，联合起来攻击我们。
　　不过这几个家伙对我们也不算什么，几个武士围了上去，瞬间就都砍翻了。
　　我正思索怎么办呢。
　　黑子突然直立起来，幸亏有鞍子马镫，要不我就摔下来了。
　　武士们的战马突然也都紧张起来，跺着脚步，往后退着。
　　那边草丛悉悉索索着。似乎有一群什么东西奔我们而来。
　　我不顾一切的大喊，跟我跑！！！
　　掉转黑子的头就撒腿跑。
　　武士们也都跟着夺路而逃，耀还问我呢：法师，看到什么了！！
　　我扭头说：不知道，不过数量很多，肯定打不过！！！
　　大家一边跑一边扭头看，长草里似乎有一大群东西在追赶我们，看样子个子都不大，数量极多，长草滑出一道道痕迹。
　　我们玩命跑着，过了一片短草区，回头一看，那些东西也都到了短草区，露出了身体。
　　我差点吓的昏过去，竟然是一大群的老鼠！！！
　　硕大的老鼠比现代家猫还大，不算尾巴都有一尺长的身躯，无数个这种东西，黑压压的穿过短草区，向我们追来。
　　鼠群在短草区速度提高很多，比我们们通过的速度快了很多。距离离我们近了不少，最后面的两个武士的马慢些，眼看就被那些硕鼠追上，几个领头的老鼠腾身而起，直扑在武士身后，两个武士跟两匹马连挣扎都没有，就被鼠群淹没，我们只听到几声武士的惨叫跟马的嘶鸣，就再没有动静了。
　　鼠群只是稍微顿了一下，就了过来，我明白如果在空地或者短草区，我们是跑不了的。
　　我擦擦汗，四周看看，上山是一片长草，我带头就往山上跑。
　　鼠群毕竟矮小一些，比他们还高的密密的长草阻挡了他们的脚步，速度不如我们马快，翻过山坡，过了一条小河，我们担心马力，稍微减慢了速度。
　　沿着河行进，耀吓的面无人色，武士们也都哆嗦着。
　　拐过一个山坳，探路的武士突然玩命的掉转马头往回跑，嘴里大喊着快回头，快回头。
　　只喊了几句，一群硕鼠出现在他背后，瞬间又把他和马淹没了，这次我距离近，看的清楚，鼠群覆盖他之后，每个老鼠只啃一口，然后毫不停顿的离开。后边的老鼠也是只啃一下，追着前面的通过，没有一个老鼠留恋猎物的。
　　可就着一口一口的累积起来，也就几十秒钟，武士跟马匹变成了白骨，一点血肉都没了。
　　我心里暗骂，这些家伙肯定是渡过河，绕到我们前头打埋伏。
　　我使劲夹黑子的肚皮，黑子玩命的跑着，耀的马也快，将将能跟上，可那些武士就不行了，鼠群追上一个就消灭一个，没多久就只剩下我跟耀了。
　　前面突然出现一道山涧，黑子毫不停顿，直飞过来，我扭头看看耀，耀那匹马似乎不敢跳，在那里来回踱步，我大叫：耀，赶紧过来！！！
　　耀不断的驱马，可那个马似乎不敢，沿着山溅来回窜。
　　我骑着黑子后退几步，一个加速有跳了回去。
　　我跳下马，跟耀说：你技术不行，赶紧下来。
　　耀下来换上黑子，黑子背着耀又一次腾空而过，可落地时候，黑子身子猛的一颤，似乎马失前蹄。
　　黑子一瘸一拐起来。我上了耀的马，可那个马已经垮了，来回走了几圈，一下跪在了地上。
　　把我也扔了下来。鼠群已经到了，我扭头对耀喊：快回去报信，让族人过黄河，找禹王去！！！
　　耀没办法，眼泪都飙出来了，黑子似乎明白情况，挣扎着驮着耀，往远处跑去。
　　我扭头拔出剑来，看着逼近的鼠群。
　　可老鼠群到了我身前10多米都停了下来，把我围在山间边上，一个个呲牙咧嘴，就是不敢过来。
　　那匹胯塌了马受不了惊吓，猛的叫一声，沿着山间跑开，可守在侧面的老鼠们扑上去，瞬间变成一副骨架，摔到山间下面。
　　我闭目等死，可老鼠就是不敢过来，围着我蹦蹦跳跳，10多米距离竟然没有一只敢过界的。
　　我想可能是我身上什么东西，让他们很害怕。我低头打量自己一下，恍然大悟。
　　我脚上穿着是那条翼龙的皮做的靴子，而且围着的腰甲也是龙皮甲，胸甲早没了，丢在海边，腰甲当时为了过河就没穿。
　　而且我想到我吃了蛇王的内丹，估计身上也有些味道，这些硕鼠们不敢靠近我。
　　正在相持中，远处跑过来几个兽皮人，一个个脸上抹着白色的花纹，最奇怪的是每人胸口都画着一条章鱼！！！
　　那几个家伙似乎就是驱赶鼠群的，只是速度慢些，这才跟上来。
　　几个兽皮人看老鼠不敢吃我，也挺惊讶，几个家伙拿着梭镖对着我，我扔了宝剑投降。
　　几个兽皮人把我捆起来。架在一根抬杆上，扛着我，离开山涧，几个家伙吹着一个短短的竹管，老鼠们似乎听懂指挥，很整齐的跟着离开山涧。
　　被兽皮人抬着一路上也没挨什么打骂，就到了金字塔的山坳里。
　　也没说什么，一个貌似头领的人过来看看我，用指头捏开我的嘴，挑牲口一般看我的牙口，挺满意的把我扔到了一个围栏里，围栏里关着不少人，很多都是捆着的。
　　我也不敢闹事，缩在一边，到了晚上，有人过来给我喂了一口水，食物是一点也没有，连续两天，我饿的头晕眼花。
　　过来一个兽皮人捏着块肉骨头，问大家：有想吃的没有？
　　大家都眼巴巴的望着那块烤熟的肉，拼命的点头。
　　兽皮人说：想吃肉，就得干活。愿意干活的站起来，不愿意的继续坐着。
　　大家呼啦一声都站起来了。
　　我也挣扎的站起来，我不想干活，不过我想混到人群里去，那样我不扎眼，而且能获得更多情报。
　　果然我们每人获得了一些食物，领到了工具，被分配去干活。
　　我算个子比较大的，分配的活也比较重，砸石头。
　　工具是青铜的锤子和凿子，我负责抡锤子，一个披着麻布衣服的矮人负责扶着凿子，我们在兽皮人的监督下，开挖着石头，并且要把石头凿成四方体。
　　我趁兽皮人不注意的时候问：你们被抓来多久了。
　　那个矮人哭丧着脸说；快半年了，有些被抓来一年了。
　　我悄悄的问：我们干活的这么多人，那些穿兽皮的才那么多，为啥不反抗？
　　麻布矮人撇嘴说：他们才不可怕，可怕的是那些会飞的怪物。
　　有八条腿，一个大脑袋。还吃人呢。
　　他们会控制猛兽，老虎豹子，还有老鼠，一堆一堆的大老鼠，我们不怕兽皮人，但怕他们啊。
　　我暗自点头问道：你见过那些八条腿的怪物么。
　　矮人摇头说：没见过，不过我见过他们的一个大光球，会飞的，唰一下就上天了。
　　我想若真是外星人的话，那个光球大概就是他们的飞船，不过那天那个飞船走了，还有外星人么。
　　连续干了几天活，大量的石块堆积到了那个金字塔尖儿上。
　　我们暂时不用凿石头了，被叫去搬运石头。
　　我第一次登上了金字塔。
　　在顶上，我们一群人正在用撬棒搬运一块巨石，突然，一堆兽皮人上来了，抬着一个大箱子，没有上盖的，里边露出一个大玻璃罩子，罩子里边是一个面目狰狞的脑袋。
　　很像美国电影独立日里边那种外星人的脑袋，那个家伙四面看着，不停的匝把着嘴，看我们就想狗看骨头一般。
　　到了塔尖上，那个玻璃里的怪物指挥者兽皮人抬着他在最高一层基座上巡视了几圈，又被抬下去了。
　　晚上，我们几个被随机叫去抬水，我跟几个麻布工人抬着大桶跟着兽皮人往后山走，竟然山后有一座温泉，冒着热气，而且有很重的硫磺味道。
　　我们每人抗了两桶水，跟着兽皮人回来，被领进一座石头屋子，屋子里什么都没有，就砌着一个大池子，里边装满了硫磺温泉，一个玻璃罩子放在一边，没看到那个怪物。
　　兽皮人命令我们把水倒进池子里，我放下挑子拎起一桶水，站在池子边上往里倒，猛然发现，水里竟然飘着那个怪物，真的就像一只大章鱼一般，只有一个大脑袋跟8条腿，那个怪物似乎很舒服，在里边飘来飘去。
　　我一下明白了，这个家伙不跟我们一样消耗氧气，这个家伙需要的是硫！！
　　我们微生物课学过有些生活在火山或者海底的细菌是嗜硫菌，靠吃硫化物生存，这个外星家伙肯定也是这样。
　　我们又被安排抬了一次水，这次回来，我又开了眼界。
　　那个家伙已经从水里出来了，带着那个玻璃罩子，地上铺着厚厚的麻布，躺在八个少女，每个人都全裸着，围成一圈。
　　那个家伙发出怪异的声音，似乎是笑声。挪到到了少女中间，八条腿四面伸展开来，同时向八个少女的下体探去。
　　八个少女被捆绑着，也躲避不开，都害怕的尖叫着，可是八条腿宛若八个长着各种各样瘤子一般的长鸡巴一般的，分别准确的捅进了少女的下身。
　　少女被开初的惨叫声此起彼伏，八条腿都探进去后，宛若抽风一般，飞速的收缩舒展着，少女下体的鲜血直冒，有两个少女几下就昏了过去，翻了白眼。
　　其他的扭动着身体，一边哭号，一边挣扎。
　　兽皮人看的高兴，也不管我们了，我们几个挑水的也看的目瞪口呆。
　　玻璃罩里的怪物似乎很享受，硕大的眼睛眯缝起来，灰褐色的皮肤变成了粉红色，嘴角不管有口水流出。
　　少女们渐渐的都受不了了，昏过去的死人一般躺着，没昏的也没了力气挣扎，8个人都瘫在地上，两腿打开，腿间一大滩鲜血，下身也血肉模糊的。
　　怪物似乎到了高潮，发出了一阵嚎叫，浑身一阵哆嗦，8条腿也抖动几下，缩了回来。
　　怪物挪到池子边上，用两条腿仔细的取下玻璃罩子，很快的潜入硫磺水里，舒服的飘着。
　　几个兽皮人把地上的少女拖了出去，我们也被赶出屋子。
　　拖着少女的兽皮人一个个都眉开眼笑，把少女拖到外边石头边上，一人骑上一个，掏出家伙开始搞那些半死不活的少女，挨个发泄够了，他们又把少女拖着走。
　　我扛着水桶跟着，来到一个山脚下，那里有个直径半米的洞，他们把少女放在洞口，吹了吹笛子，冒出一个硕大的鼠头来，正是追我们那种老鼠，那个老鼠四下看看，就像偷粮食的家鼠动作一样，咬住少女的手臂，就往洞里拖去，又有两只跑出来，三个老鼠把一个少女拖进去，接着又是一个三鼠组合，又拖进去一个，里边传来几声惨叫，我估计两个少女已经变成白骨了。
　　接着又出来几个老鼠，八个少女全进了鼠洞，
　　惨叫声撕心裂肺，但谁能救的了她们，不大一会就安静了，几个兽皮人满意的离开。
　　我第一次跟建造金字塔的工人们一起睡，人很多，大家找个空地就躺下了。
　　一个个都面无表情。宛若行尸走肉一般。
　　我刚躺下，几个兽皮人嬉笑着走过来，在人群中似乎在挑选什么，不大一会，一个兽皮人似乎欢呼一声，从人群里揪出一个人来，兽皮人几下就把那个人的麻布衣服撕掉，露出肌肤来，我看到那是个女人。
　　兽皮人按倒那个女人，骑了上去，一阵肌肤碰撞的声音和那个女人低声啜泣的声音，在寂静的夜里传的很远。不久几个兽皮人都找到女人，开始发泄，四周都是那种淫荡的声音。
　　我睡不着，微微抬起头，我竟然看到离我不远处，一个麻布人慢慢的爬向另外一个，那个慢慢解开衣襟，露出耸立的东西来，爬行的麻布人看样子也是个女人，凑到那个家伙面前，竟然开始舔吸那个家伙的东西。
　　我好奇的直起身子，发现周围不但有兽皮人在蹂躏麻布女人，竟然还有些麻布人自己在偷欢。
　　我心里一下凉了很多，竟然这些人能在外族人的统治下还能嘿咻嘿咻，看来他们已经被统治的麻木了。
　　我心里计划着煽动这些人造反，看来这些人已经认命了。
　　我靠着石头躺下，一个矮小的麻布人慢慢的靠了过来，我看看她，是一个很小的女孩子，估计也就12，3岁，黑亮的眼睛在黑暗中盯着我，似乎在哀求我一样。
　　我在抬头看看，她身后一个猥琐的麻布男人正把手探进她腿间乱摸，少女不敢起身躲避，只能慢慢靠向我。
　　我伸手拉住少女的手臂，把她拖了过来，那个猥琐男不满意的看看我，我朝他比划比划拳头，猥琐男看看我个子比他大很多，心有不甘的退开，在地上匍匐着前进，搜索着女人。
　　那个少女感激的看看我，我朝她乐乐，让她躺在我跟石头中间，我保护着她，睡觉了。
　　第二天，我们竟然没有被命令上工，大家都坐着，等着那些兽皮人来发命令。
　　那个少女也醒了，我仔细打量，竟然还算眉清目秀，可惜脸太脏了，眼角也都是眼屎，估计好久没洗脸了。
　　少女靠着我身边的大石头，冲我笑笑说：你个子好大啊，以前没怎么注意到你。
　　我笑道：我被抓来没多久。
　　少女点点头，我说：以后睡觉就来找我，没人敢欺负你。
　　少女微微一笑，流露出一丝顽皮说：你要欺负我怎么办？
　　我撇撇嘴说；我要欺负你，也不在这里，逃出去在说。
　　少女一听我说逃，眼睛一亮，看着我，然后黯然低下头说：逃不了的，他们养了很多猛兽，追上我们逃跑的人就吃了。骨头都剩不下。
　　我说：那我也要想办法逃。这样不行。
　　少女看看我说：你真要想跑，带上我。
　　我笑道：好，你不怕死，我就带着你。
　　竟然一天都没干活，不过也没给食物。
　　晚上，我又被抓去挑水，倒水的时候，竟然那个怪物在跟几个为首的兽皮人在开会，我偷偷听了几句，心中暗喜。
　　原来，这些人为了建造金字塔，抓了很多周围部族的人，可养活这些人需要大量的食物，他们把附近的动物都抓来了，到现在为止，能吃的基本上都吃了，剩下少量看家护院的猛兽。
　　兽皮人想把那些猛兽也吃了，可那个怪物似乎不愿意。
　　我来回几次，看到似乎他们商量了一个结果出来，还是先拿猛兽开刀，解决肚皮问题。
　　兽皮人去把圈里剩下不多的豹子，狼什么的也都宰了，大家也分到一点食物。
　　接下来几天，猛兽也都被吃光了。
　　我心里想，下一步怎么办，总不能吃人吧。
　　可没想到，真的就是吃人。
　　到了傍晚做饭的时候，几个兽皮人从人群里挑了几个小男孩小女孩子出来，洗吧洗吧，就给开肠破肚了。
　　我在远远的看着，差点吐出来，小孩子的肉很快熟了，那些兽皮人吃的很开心。
　　麻布人远远望着，没有一丝表情。
　　我甚至没分辨出那些是那几个孩子的亲人，大家脸上没有一丝不满意的表情。
　　兽皮人吃饱了，往肉汤里扔了些草叶子，分给麻布人吃。有些麻布人吃不下，也有些人接过盛汤和草叶的竹筒，吃的挺高兴。
　　小孩子也没多少，下一步就是吃那些少女了，男的少年还是能干活的。
　　一个傍晚，两个少女被拖了出去，两人挣扎着，没有嚎叫，被拖到屠宰场几个兽皮人围了上来，一桶水淋了过去，两个少女傻乎乎站着，哆嗦几下，兽皮人上去又摸又抠，两个少女低着头，抱着手，也不挣扎，也不躲避，兽皮人确实嬉笑着上下乱摸，我看着气愤，但麻布衣服人们都冷冷的看着，有几个还故意凑近了看热闹，裆下的麻布支撑起来，宛若一个个帐篷。
　　两个为首的兽皮人撩起兽皮裙子，对着少女屁股就是一脚，少女噗通趴在地上，兽皮人骑了上去，捧着少女的屁股，动作起来。
　　其他的兽皮人随着两人的节奏不断叫好，麻布衣服的人们也都凑过去围观，两个少女渐渐的有些哭叫的响动了，两个兽皮人完事，站了起来，剩下两个少女瘫在地上。
　　一个拎着大骨头棒子的兽皮人走到身前，两个兽皮人拎起一个少女，那个家伙对着少女后脑就是一骨头棒子，少女被打的团成一团，但没有死，另一个也挨了一家伙，也被打的缩在地上。
　　一大锅水煮开了，两个少女被不断浇着开水，可两人也不挣扎，头发都烫掉了，蹲坐着的两个人瘫在地上，活活被烫死。
　　尸体被破开了，内脏掏出来清洗，身子被砍成几段，扔进锅里。兽皮人们哈哈笑着等着吃肉。
　　麻布衣服人们也围着等着剩下的汤和野菜。
　　我靠着石头，冷冷的看着那些麻木的麻布衣服人们，晚上投奔我的少女来到我身后，眼睛红红的，我看她一眼，她低声说：一个是她的族人，一起长大的……
　　我恶狠狠的看她一眼问：你们的族人就不想反抗？
　　女孩子叹口气说：大家思想一样，活一天是一天。
　　我看着她，少女突然抬头看着我说：带我跑吧，跑到那里都行，我不想被吃了。
　　少女伸手撩起自己的麻布衣服的下摆，露出光滑的小腹，低声对我说；带我跑出去，你想怎么我都可以……
　　我看看她，问：你们头领还在这里么？少女点点头说：在！
　　我说带我去找他。
　　少女说：他很怕死，找也没用。
　　我问：如果我能说服他，是不是听他话的人很多？
　　少女点点头说：毕竟他是头领。
　　我说：我要尝试一下。
　　少女带着我绕过几块大石头，来到一群人附近，指指其中一个脑袋上拴着几根鸟毛的家伙。
　　几个人围着他，似乎还当他是头领。
　　我慢慢的靠过去，那些人警惕的看着我。
　　我笑了笑说：我也是个头领，我的部族在太阳升起那个方向。
　　几个家伙让开条缝隙，我靠近那个鸟毛。
　　鸟毛冲我咧咧嘴说；有啥事？
　　我说：被吃的是你们部族的？
　　鸟毛点点头。
　　我开门见山：你想不想不被吃？
　　鸟毛摇头说：咋也不会吃了我啊。
　　我说；小孩吃光了，吃少女，少女吃光了，吃少男，少男吃光了呢？
　　鸟毛咧嘴说：吃了我们，谁干活啊？
　　我冷冷的笑道：活干完了呢？
　　鸟毛愣住了。
　　我看着他说：我们人多，他们人少。干掉他们很容易。
　　鸟毛想了想说；他们有很多猛兽。
　　我乐了说：都给吃了。
　　鸟毛说：那些老鼠呢？
　　我笑道；那些老鼠在一个洞里，我们把洞口堵住就好了。
　　鸟毛也笑了，露出一口黄牙说：那些会飞的神仙呢？
　　我问：就是那个长着8条腿的家伙？
　　鸟毛点点头，我说：我负责干掉他。
　　鸟毛冷笑着说：他们有很多，坐在一个会飞的月亮，飞走了，还要回来的。
　　我说：不管那么多，毕竟现在只有一个。
　　鸟毛想了想说：你要是能干掉那个神仙，我们就认你当神仙……
　　我看看鸟毛还算有血性，点点头，说：就这么定了……
　　晚上，大家都分到一些人肉汤，我还是没喝，趁兽皮人在玩弄挑出来的女人，我潜过去，把我砸石头的那把锤子拎了回来，藏了起来。
　　晚上，我护着少女睡觉，刚躺下，两根梭镖戳在我脸上，我睁眼一看，两个兽皮人咧嘴站在我面前，后面正是那个鸟毛，捂嘴在偷笑。
　　我一下就明白了，鸟毛出卖了我。我没办法，被两个兽皮人拎了起来，捆上绳子拖着走了，鸟毛一脸的得意，我狠狠的瞪了他一眼。
　　我们被带到给怪物倒水的那间屋子，怪物带着玻璃头盔，等着凸出来的大眼睛看着我。
　　我跟他对视，两边目光相接，我突然感到一阵心悸，瘫软在地上，那个怪物似乎有些吃惊，瞪着我砸吧着嘴。
　　我明白这家伙似乎能跟我心灵交流，能读出我心里所想。
　　我集中精力去想一些最近的事情，现代的事情不去思索。
　　这个怪物用八条支撑起大脑袋，朝我靠近。我忍着心悸，往后退缩，我更加确定这个东西很像独立日里边那个家伙。
　　那个倒霉电影估计是真的有原型拍出来的。不是简单的那种纯科幻的，要不这个家伙怎么那么像那个电影里的。
　　我这么胡思乱想，那个怪物蒙了，竖起一条腿，看着我。
　　他估计完全看到了我思想，但是他肯定不懂电影里的情节，他好奇的看着我，我也觉得好玩，开始拼命回忆起电影里的情节，那个外星人被小黑鬼胖揍一顿，怪物吃惊的瞪着眼睛，接着我想到飞机揍下来他们的飞船，怪物竟然哆嗦了几下。
　　我咧嘴笑了，怪物吃惊看着我，一直胳膊嗖的伸出去，套住了一个兽皮人的脖子，那个兽皮人被勒的翻了白眼，用一种怪异的声音说：你们打下来我们的飞船。
　　电影里有这段情节，是外星人控制地球人说话就这么干的。
　　我笑着点点头，那个兽皮人翻着白眼说：你不是他们一样的人，你是……
　　我笑道：我是要你命的人……
　　怪物操控着兽皮人说道：你杀不了我的，呵呵呵。我先杀了你！！
　　说着怪物几根腿都竖了起来，那几个兽皮人猛的哆嗦几下，似乎被控制住了，抡起骨头棒子，迈着很机械的步伐朝我走过来……。
　　我被捆住也没法反抗躲避，灵机一动，说：你不能杀我……
　　怪物暂停了，看着我。
　　我咧嘴说：这里有三种人，最厉害的是你，然后是我，然后是他们……
　　怪物看着我说：对。
　　我说：你不杀我，我可以帮你统治他们。让那些人好好干活。完成金字塔。
　　怪物愣住了，想了想说：可你想杀我。
　　我摇头说：可以不杀你，我们和平相处。
　　怪物突然自己呵呵怪叫起来，那个兽皮人说：没有和平，你们都得死！！！
　　我一听心里想：完蛋了，想假投降都不行。
　　怪物挥挥胳膊腿，兽皮人又朝我走来。
　　我玩命的挣扎着，突然，门口冲进来一个瘦小的身影，正是那个女娃，她举不动我那个锤子，端在手里，一下把离我最近的那个兽皮人撞倒了。
　　那个兽皮人摔在我面前，手里的一把用来捅人的骨头刀掉在我面前，我立刻跪下，捡起了刀，开始拼命切割着捆脚的绳子，那种破草绳几下就挑开了。
　　我飞起一脚就踢到了另一个兽皮人，拉着小姑娘就往外跑，可刚迈腿，就觉得脑袋嗡的一下，腿就迈不动了，怪物又控制住了我的大脑。
　　小姑娘似乎也被控制住了，站在我身侧慢慢的举起锤子，似乎在瞄准我的脑袋……
　　我瞪着那个怪物，玻璃罩里的他似乎有些得意，跟异型般的脸上竟然似乎有了笑意，看的我很是郁闷。
　　我瞪着他等死，小姑娘的锤子慢慢举了起来。
　　我看着那个玻璃罩子，突然有想起来另外一个电影，火星人玩转地球，就是外星人带着玻璃罩子，到处杀人，最后被一个老太太放音乐干掉了。
　　那些外星人的脑袋在音乐冲击波下，一个个瞬间就爆炸了。
　　怪物似乎也通过我大脑看到了这个场景，愣了一下，小姑娘失去了控制，本来就举不动锤子，一下松了手，锤子砸地上了。
　　我也不管了，趁着思维暂时没被控制，张开嘴就唱了起来：山上的野花为谁开又为谁败！！！！！！
　　声嘶力竭的号着。
　　我唱歌难听是从读书时候就有名气的，工作后去卡拉ok也都是被嘲笑的对象，没想到这时候用上了，似乎那个玻璃罩子对我的歌声还有放大作用，怪物明显受了冲击，哆嗦两下，退后几步。
　　野花唱完了，我接着又开始嚎叫：大河向东流啊，天上的星星……
　　怪物竖起两根腿来，向脑袋按去，似乎想堵住耳朵，可他脑袋上套着玻璃罩呢，那两腿进不去，在玻璃外抓挠着。
　　支撑身体的几条腿也开始哆嗦起来。
　　好汉歌完事了，我把手上的绳子也挑开了。好不停顿的转唱：日落西山红霞飞，战士……
　　一边唱，我一边抄起了锤子，几个兽皮人也没有被控制了，瞪着眼睛看着我。
　　我逼近怪物，抡起了锤子，嘴里唱着：孩子，这是你的家（粤语），我是你爸爸。
　　一锤子砸下去，铜锤头砸在玻璃罩上，竟然玻璃罩没碎，锤子弹起来老高，我差点脱手，右手虎口都裂了。
　　我暗吃一惊，这厮的保护到是好的很，一锤子抡圆了都砸不烂；
　　那个怪物被我砸的连退了好几步，那个玻璃罩没碎，但也产生了震荡，怪物似乎很痛苦，没法控制我们的大脑。
　　我一看有机可乘，抡圆了大锤又是几下，砸的玻璃罩带着怪物满屋子乱飞。
　　兽皮人反映过来了，抡着骨头棒子跟我搏斗，我连砸带装都给他们搞翻了，扭头一看怪物，一根腿已经竖起来了，直直的指向我。
　　我侧跳两步想要避开，可是那腿指的很准，我脑袋又开始发蒙。
　　我趁自己还有些清醒，抬手就把锤子扔了过去，也没瞄准。
　　怪物本能的晃了一下，我暂时脱离了控制，转身拉着小姑娘就跑。
　　能动的几个兽皮人嚎叫着追出来，外边大量的兽皮人也围了过来，我个子大，护着小姑娘冲了出去，快速往山上爬去。
　　兽皮人嚎叫着追我们，一个瘦猴跑的最快，眼看追上我们了，抡起骨头棒子就给我一下，砸的我很疼，我反手抓住他的长头发，一个扫腿就放倒在地上了。
　　兽皮人趴在地上，我看后面的也快到了，抓住他脚踝，一把把他抡了起来。
　　吃了蛇王内丹，我力气大了一些。而且现在彻底急眼了。
　　兽皮人成了我的流星锤，追上来的几个被我砸倒了，其他的站住不敢过来。
　　我撒腿又跑，翻过小山，拉着小姑娘玩命的跑。
　　终于，甩掉了兽皮人。
　　我怕老鼠追来，继续带着小姑娘往山上爬，路过小河就在河水里趟水走一段，希望没有留下痕迹味道给老鼠们。
　　连续翻过几座小山，实在跑不动了，找了个树荫，休息一下。
　　小姑娘一屁股坐在地上，玩命的喘气，看来累坏了。
　　我低头一看，小姑娘脚上竟然有血，我过去捧起来她脚一看，真的扎了跟木刺，我轻轻的握住她的小脚，把刺拽了出来。冒出不少血珠子，也没东西包扎，她那破麻布脏的很。
　　我只好低头含住她的小脚上的伤口，把血嘬了。
　　小姑娘知道我给她治伤，不过痒的她直抖。她笑着问我为啥这么做，我说这对你的伤口有好处，好的快一些。
　　我看看血止住了，正想着怎么给她搞双鞋，我顺着她绷直的腿看了进去，她一条腿绷直给我抱着，一条腿盘做在屁股下，整个下腹展开的露在我面前，光滑的小腹还没长毛毛，肉缝紧紧的闭合着，那一道沟壑很是明显，看的我猛咽口水。
　　我把围在腰里的龙皮腰甲解了下来，把中间连接的麻绳磨断，包裹住小姑娘的脚，让她走走，小姑娘起来蹦跳几下，很是高兴。
　　腰甲没了，下边只有一块遮羞布了，我满脑子都是小姑娘赤裸的下身，家伙把裆间的破布挑的老高，半截头子都弹出来了。
　　在往常，我总会有些不好意思。
　　可在这荒山野岭，就面前一个待宰羔羊般的小女娃，我有些冲动，不但没有遮蔽，而且故意把家伙往她身边凑。
　　小姑娘看的清清楚楚的，指指我的家伙说：你的这个怎么这样了！！
　　我低头看看说：哎呀，我也受伤了。
　　我叉开双腿，使劲弯腰去亲自己的家伙，当然不可能够的着呢，我故意做很努力状。
　　小姑娘看我难受的姿势说：你够不着的，来，我帮你吸。
　　我阴笑着，靠了过去，原始社会的人民真是质朴啊。
　　小姑娘捧着我的东西，含在嘴里使劲嘬了起来，舒服的我直哼哼。
　　小姑娘昂着头奇怪的看着我说：我们族里男人跟女人在一起的时候，那些男人就会这么哼哼。
　　看来你受伤不算严重啊。
　　我笑着说；你看看它还肿么，要是肿就要继续。
　　小姑娘吐出我的东西笑道：我5岁就要给族里的长老们这样服务了，你真当我啥都不知道啊？
　　我差点昏过去。
　　小姑娘拉着我来到小河边，撩起水来，把我裆间仔仔细细的洗了一边，自己也清洁了身体，找了一块平整些的草地，躺在上面，舒展身体。
　　小姑娘看着我说：如果没有那些坏人，我今年就成年了，就可以把身体奉献给长老们了。
　　我答应过你，只要跑出来，不被吃了，我的身体就奉献给你了。你以后就是我的长老了。
　　说完，小姑娘轻咬着自己的一根指头，微微闭上眼，仰面躺着，双腿打开，迎接我的进入。
　　看着这嫩的像花骨朵一般的小姑娘，我扑了上去，扶着家伙就往里捅，小姑娘屈着双腿，闭眼咬牙，承受了我的突击，获得了小姑娘的元红，我挺满足，正在抽插体会着小姑娘的紧致。
　　小姑娘轻轻推推我，我纳闷的把了出来，看着她，小姑娘翻转身体，跪趴在地上，单手扒开自己的臀肉，还是粉红色的小菊花露了出来，我不明白她的意思，小姑娘回头说：我心爱的长老，我把我身体全部奉献给你，以后我就是你最卑贱的奴仆。
　　我明白了这是他们的一种仪式，不过也没必要客气，扶着家伙瞄准了小姑娘的菊花，毫不客气的捅了进去。
　　小姑娘疼的满脸都是泪水，还是咬牙承受了这一切。
　　我插的过瘾，小姑娘撅着屁股任我为所欲为，我是一会前门，一会后门，血跟粘液沾满了我俩的结合部，捅了好久，我在小姑娘体内发射了。
　　然后舒服的躺下，搂着小姑娘休息。
　　按我的本意，我想继续逃亡，小姑娘不同意。说我们跑了，他们族里那些人肯定死光光的。
　　我说跟我走，不管他们了，我会照顾你的。
　　小姑娘摇头说；你要走你走吧，我要留下。
　　我奇怪的问；你既然想留下，为啥死活跟我跑出来？
　　小姑娘说：在那里，我很快就会被吃掉，现在跑出来了，我就要想办法救他们。
　　我有些恼怒的说；那个鸟毛不是好东西，自己怕死不说，还出卖我！
　　小姑娘叹了口气说；他是我爸爸。
　　我愣住了：你是族长女儿？
　　小姑娘点点头。
　　我心里骂道：这当爹的还不如女儿呢……
　　小姑娘抬头看着我说；我的长老，我想求你帮助我搭救我们族人，如果能成功，我们一定好好感谢你……
　　我撇嘴说：咋感谢法？
　　小姑娘凑到我耳边轻轻说了几句话，我蹦了起来，看着她，小姑娘点点头说：你放心，我是以后的族长，我说的一定能做到。
　　我想了想答应了她。
　　我们坐在那里商量，最后的结论是干脆潜回去，找机会消灭鼠群，然后带领大家造反。
　　到了晚上，四周都黑了，我们靠近山坳，观察着，半山坡上很多兽皮人拿着火把来回巡视，看来他们没有抓到我，还是比较担心的。
　　突然，对面山坡有人嚎叫起来，拿着火把的兽皮人蜂拥而去，似乎有人逃跑，被发现了。
　　趁乱，我跟小姑娘迅速潜下山去，混进了麻布衣服的人群中，兽皮人真的抓到了两个想逃跑的少女，估计是害怕被吃了，相约逃跑，接过根本没跑多远，就被抓了回来。
　　兽皮人也不客气，两个小姑娘被做成了宵夜。
　　我们混在人群中过了一夜，第二天开始干活，我故意想法子靠近鼠洞那边，趁人不注意，来到鼠洞上方，找了一块巨石，缩在石头后，用撬棍撬石头，我没敢撬下来，而是撬松了。
　　迅速回到了人群中，我看到兽皮人抬着怪物向金子塔顶上爬去，我远远的跟着，到了塔顶上，怪物指挥着工人们放好了最后几块石头，把那个类似水晶或者钻石的东西露出一个小小的尖尖来。
　　然后怪物一直观察着天空，终于到了正午，太阳最强烈的时候，怪物取出一个小小的盒子来，上边也有个晶体棒子，对着金子塔顶的晶体尖，那个怪物手中的晶体棒子射出一道绿光来，晶体尖被绿光照射，瞬间也发出一道绿光，直直的射向天空。
　　我突然明白了，这个家伙在跟自己的同伴联系，大概这个金字塔就是一个能量聚集的设备，利用金字塔收集能量，发射信息给同伙。
　　我顾不了许多了，瞬间扑了上去，一把把那个怪物手中的水晶棒子抢了过来，退到一边。
　　几个兽皮人想冲过来抢夺，我一把举起水晶，作势要向金子塔下i，怪物吓坏了，立刻控制住几个兽皮人，我看着他，他盯着我，我明显感觉到这家伙有些害怕了。
　　我冲他努努嘴。
　　怪物的一根腿又缠到一个兽皮人喉咙上，那个兽皮人开始做传话桶：你想干什么？
　　我笑道：你想干什么？
　　怪物看着我，我盯着他，瞬间他进入了我的大脑，读到了我的心思。
　　他微微点点头，那个兽皮人说：你猜对了，我是在呼唤我的同伴。
　　我说：你们是个先头部队，到处寻找可以掠夺的星球，然后就通知大部队，你们大部队来了，我们这个星球就完蛋了，是不是？
　　怪物有点点头，兽皮人传话说：是的，我们就是靠掠夺生存的种族，宇宙中这么多星球，我们不可能全体种族一个个的去查看。
　　所以就派出很多先锋出来，发现可以掠夺的星球，就通知我们母船，大家就过来。不过你放心，我们很快就会离开的。
　　我笑道；是很快离开，不过你们离开后，我们也就不存在了，这个星球上大概都没有生命了。
　　怪物控制着兽皮人说：你们这些低等的生命，也没有什么必要存在的。你们唯一的价值就是作为我们的食物。
　　我举举手里的水晶说；如果我把它扔了，或者毁了，你是不是就联系不上你们母船了？？
　　怪物眼睛眨了眨，明显有些紧张，那个兽皮人说话都有些哆嗦了：你把它还给我，我可以不杀死你，甚至最后给你留下一个生存的区域。怪物一边控制着兽皮人跟我说软话，一根腿已经轻轻撅起来，慢慢指向我。
　　我笑着说：你控制我大脑需要时间，当我感应到你尝试控制我大脑，我还来得及摔碎它。所以你别尝试控制我。
　　怪物那条腿一下垂了下来，他知道我已经发现他的动作。
　　兽皮人渐渐都集中在了顶端平台上，麻布人也聚拢起来，大家都紧张的看着我跟怪物相持。
　　小姑娘挤了过来，手里拎着我那柄铜锤。
　　兽皮人都呲牙咧嘴的看着我，没有怪物的命令不敢动作，我现在不怕怪物，反倒有些担心这些兽皮人。在最好的办法是麻衣人干掉兽皮人，我腾出手干掉怪物。
　　可是怎么说服麻衣人动手消灭这些比他们少很多的兽皮人呢。
　　我看着小姑娘说：你想法子让你们族人听我的，把那些土人干掉，我负责干掉这个怪物。
　　小姑娘看着我，扭头看着那些麻布人，麻布人第一次看到有人敢反抗这个怪物，而且怪物暂时也没办法怎么着我，一时间也低声议论起来。
　　小姑娘突然把身上的麻布脱掉，露出身体，下身还有些血迹。
　　小姑娘指着我大声喊道：我已经献身给我的长老了，长老答应我解救大家，昨天你们知道我们已经逃出去了，现在回来，就是要解救大家的。
　　麻布人议论的声音更大了，明显有几个有了跃跃欲试的感觉。
　　小姑娘大声喊道：我们不少族人被吃了，不反抗早晚都是死，现在天神把这个长老送来，就是要搭救我们！！
　　麻布人议论的声音已经盖住了小姑娘的喊声，一个麻布人大喊道：长老，你能干掉那个八腿神仙，我们就认你当长老！！！
　　怪物扭头看看那些鼓噪起来的麻布人，脸上露出恐怖的表情，怪物控制的兽皮人突然说到：死吧，把你们全杀死。
　　说完怪物松开手，狂舞起来，那些兽皮人发疯一般朝我冲过来，我把手里的水晶使劲摔在地上，基本摔碎了，跟着补了两槌，彻底砸烂，然后抡着锤子冲入兽皮人群，搏斗起来。
　　我挨了几下骨头棒子，暂时没事，那些被铜锤轮到的兽皮人就飞了下去，麻布人开始还纷纷躲避，看那些半死的家伙，有人悄悄的踢了一脚，然后有人鼓起勇气砸了一石头，看看兽皮人没啥反应，大家一窝蜂的涌了上去，麻布人毕竟多好多倍，兽皮人都被拉倒，砸上石头，或者干脆被掐个半死。
　　兽皮人扭头都去对付麻布人，没有管我的了。
　　我狞笑着看着怪物，怪物一脸的惊恐和绝望，突然，他竖起两条腿，直直的指向老鼠洞的方向，几个麻布人看到，喊了起来：不好，他要叫鼠群出来！！
　　山下守着鼠洞的几个家伙被遥控着吹起了哨子，几个大老鼠从动力冲了出来，接着一群老鼠往外挤着涌出洞。
　　老鼠出洞有些在地上跑，有些是倒挂着从洞的上壁出来，往上跑，上边的大石头被我撬的摇摇欲坠，几个老鼠攀上去，那个大石头瞬间砸了下来，封住了洞口。
　　总共冲出来的老鼠也不到100个，洞口就封住了，领头的鼠王在前头，后边大量的老鼠就傻跟着鼠王，挤在洞口想出来，他们绝对跟着鼠王，不会走别的洞，一时间老鼠们全堆在洞口，集成一团。
　　100个大老鼠对麻布人不构成威胁，很快被消灭，最后几个麻布人也被干掉，哨子也踩碎了。
　　没有了哨音，洞里的老鼠也安静下来。
　　我看着那个怪物，怪物吓的浑身哆嗦起来，我举起锤子，它看着我，我听到一阵含混的声音，很接近我们的语言，我分辨了半天才明白，怪物在威胁我，说如果我杀死他，他们族群就会过来报复。
　　我哈哈大笑起来说：你们的先锋已经搜索过我们的星系，如果你不通知你的母船，你们母船就会认为我们星系都没有可以利用的价值，也就不会在到这里来寻找。我杀死你是最安全的办法。
　　怪物彻底傻眼了，大脑袋直接着地，八条腿一起指向我，我哈哈一笑，张嘴就唱：起来，饥寒交迫的努力，起来，全世界受苦的人们……
　　国际歌在这时候最管用了，我声嘶力竭的唱着，怪物又开始痛苦的抓耳挠腮，我上去就是一锤，震的怪物哆嗦着，绝望的看着我。
　　我跟着又是一锤，怪物震的都瘫软了，我毫无顾忌的一锤接着一锤，终于那种玻璃罩子裂开了，再来几下，几块玻璃渣子掉落了，氧气瞬间用了进去，怪物勉强的呼吸几下，就完全昏迷了。
　　我接着彻底砸碎了玻璃罩子，然后对着怪物脑袋狠狠几下，把那大脑袋砸个稀烂。
　　瞬间空气里弥漫着一种硫化氢的臭鸡蛋味道，而且那个怪物的血也是绿色的。
　　我举锤子欢呼着，麻布人也跟着欢呼起来。
　　几个麻布人过来把我抱起来，欢呼着抛了起来。
　　小姑娘挤过来，举起我一只手说：这就是我们的大长老了！！！
　　呼啦啦跪倒一片，都是小姑娘的族人，还有其他部族的，看到威风凛凛的我，也都跪了下来，尊我为长老。
　　我心里暗想这个长老职务是不是比族长还大？
　　我指挥人们把埋着的大晶体也挖了出来，一阵乱砸，彻底粉碎。
　　大家欢呼着下了金字塔。
　　在塔下的一个角落里，我看到了鸟毛，我拎着锤子就过去了，鸟毛跪在地上求饶，小姑娘也给她爹求情，还有一个相当美丽的少妇，也跪在我面前求饶。跟小姑娘长的有几分相似，我估计是她妈，我摸摸下巴，几个长老身份的过来大家嘀咕一阵，对我说：我们免去他的族长，由他女儿凌接任，就不要杀他了。
　　我点点头，就饶了他，鸟毛连滚带爬的跑了。
　　几个部族的人联合起来商量了一下，不少部族族人都没有族长了，干脆都认小姑娘为族长，大家合并了。
　　我觉得这个金字塔盖的还挺结实，干脆这里就作为基地了。
　　小姑娘灵成为联合族长，在脑袋上插了很多鸟毛，晚上，她好好的陪我睡了一场，舒服的我都不想拔出来。
　　干到一半，小姑娘的娘也爬了过来，娘俩一起伺候我，干干大的，干干小的，一夜没睡，直到天明。
　　早晨起来，小姑娘把各个长老凑到一起开会，我搂着她娘在树林下补觉。
　　到了下午，我才睡醒，人们已经都散了出去寻觅食物，小姑娘在金字塔下面集中了几十个小女孩，一个个赤身裸体，不过都已经洗干净了。
　　小姑娘凑过来，对我说：长老，我答应你的事情可以实现了，这是我们几个部族剩下的圣女，我挨个检查过了，都是圣女，你可以行使总长老的圣女权了。
　　我哈哈大笑，摸着小姑娘灵的脸蛋说：哈哈哈，不错啊，为了这个权力，我留下来帮助你们，现在我要行使我总长老的权利了。
　　那天小姑娘许诺我的就是我在她的部族拥有至高无上的处女权，所有女性在第一次来例假之后，必须跟我来一次，我负责完成她们从少女到女人的工作。
　　所有女性在嫁人的第一个晚上是属于我的。
　　这权利太诱人了，所以我才答应她帮忙解救她的族人。
　　我指着金字塔说；这个就当做圣坛把，你把圣女们都带上去，我们在最接近天空的地方，行使权利。
　　灵给我鞠躬，和她母亲一起陪同我登上金字塔顶端，一个个还没开苞的女娃排队爬了上来，我开一个放一个下去，开一个放一个下去，连开了20多个，终于射了，灵和她妈感觉凑过来，一阵吹拉弹唱，让我又勃发起来。
　　接着努力，终于把将近50个圣女都变成了女人……
　　每一个伺候过我的圣女脸上都洋溢着幸福的笑容，我知道他们是真心感谢我对他们的帮助。
　　可是舒服了一天，麻烦事情就来了，由于外星怪物能控制动物，方圆几十公里都没有可以猎获的动物了，这近千人的事物成了大问题。
　　大家总不能饿肚子，而且现在是初夏，水果什么的还没有成熟，近千人饿的眼睛发白的看着我。
　　我也无能为力，这里距离我们部族至少还有200多公里，如果往我们那里迁徙，估计走到了也饿死不少人。
　　一个部族的首领提议，干脆大家北迁，几十里外有个湖泊，里边不少鱼可以吃，于是一对人浩浩荡荡的走向北方。
　　我跟灵和灵的母亲以及50名告别圣女生涯的女人留下，我想暂时先不走，发掘发掘外星人留下的东西，看看有什么有价值的。
　　外星人的确文明比我们发达，我发现了一些类似水晶的东西，这些水晶似乎蕴含着某些信息，但如何读取，就像我有了u盘，却没有电脑一般。
　　不过我还是把这些晶体保存起来。
　　晚上，大家搜集了一些食物，暂时解决了肚皮问题。我看着一个个水灵灵的小姑娘，色心大起。
　　灵的妈一直紧跟着我伺候着，看到我目光炯炯，裆间的破布直愣的老高老高的，捂嘴笑了起来。
　　灵的妈把吃饱了肚子的女娃全带到了外星人泡温泉的大池子里，大家放掉脏水，洗刷干净池子，引进来新的泉水，大家在里边嬉戏。
　　灵的妈过来请我过去大家一起戏水。
　　跟52个女人赤条条的在一个大水池里，为所欲为，而且女人们争先恐后的向我献殷勤，我老实不客气的享受着大家的服务，不知道射了多少次。得到我精液灌溉的女人都极端兴奋，缩在池子边上，双腿紧闭，生怕精液流出来。
　　第二天，有些族人送了些鱼过来，大家吃了，收拾了东西，向湖边迁徙。
　　湖边已经支了很多帐篷，先来的族人已经开始建设家园，我发现这些麻布人还是心灵手巧的，不但帐篷搭的坚固，而且有人已经用木头刻出独木舟，可以在湖里抓鱼。
　　还有人采摘了野菜，新鲜的鱼汤喝的很舒服。
　　晚上，篝火生了起来，好多个部族人们都集合起来。
　　清点一些，大约有600多男人，200多女人，这个人口很不平均，我把那50个少女也让了出来，差不多3个男人一个女人，我下令以这种比例为单位组建家庭，3个男人跟一个女人，不许交换，4个人住一个帐篷，成为一家。
　　大家共度难关，争取早日恢复部族的人口和生气。
　　我跟灵和灵的妈也住在一个部族里，一天，我们三个沿着一条山梁行走，看看有没有什么野果之类的东西，突然，我在一片相对空旷的草地中间，发现了几十棵耸立的植株，上面接的穗已经成熟，直直的细针挺立着，这是麦子！！！
　　我在自己的部族里，也就种植玉米跟燕麦，一直没有高产的麦子跟水稻的种子，没想到在这里竟然找到了麦种！！
　　我采摘了那些成熟的麦穗，心情大好，看着灵和灵的妈，她们不知道我为啥高兴，也陪着笑脸，我看着母女两人笑嘻嘻的，色心大起，命令灵的妈跪在地上，撅起屁股来，灵跪在身侧，我扶着她妈的屁股就往里乱捅，捅几下拔出来，灵凑过来给我舔舔，涂些口水，然后我接着捅，娘俩一次伺候我，灵的妈的熟肉我吃腻了，让两人换一下，我捅灵，她妈给我涂口水，站在绿油油的草地中间，上面是蓝蓝的天，清凉的山峰吹着我们三人的裸体，我舒服的不能自已。
　　娘俩为了让我高兴，也使出浑身解数伺候我，最后娘俩想了个办法，两人热吻起来，我站在中间，鸡巴从两人结合的嘴中间抽插，同时经过四片嘴唇跟两根舌头的按摩，舒服极了。
　　三人正在胡天胡地，突然灵的妈尖叫起来，离我们不远，竟然爬出一条大蛇，吐着信子看着我们。
　　我没带家伙，看到这么大一条蛇，也是紧张。
　　正踅摸木棒石头呢，大蛇身后又出现一条更大的，接着大大小小的蛇四面八方的涌来，把我们围在中间。
　　灵当场吓的就尿了出来，灵的妈也捂住下腹，夹紧双腿，没多久指头缝里也溢出晶亮的液体，娘俩都吓的尿了。
　　我也紧张，从来没见过这么多蛇！！！




　　（4）

　　大蛇们围绕四周，各个都昂着头，吐着芯子，看上去密密麻麻的一片，甚是}人，不过这些蛇有些惧怕我，没有一条敢靠近的，只是在四周游走。
　　就这样也够吓人的，我挡在娘俩身前，两人死死拉着我的衣襟，浑身筛糠一般。我猛然想起来我吃过蛇王的内丹，蛇王说过任何蛇毒都奈何不了我，想到这里，胆子大了一些，看看周围有一棵小树，枯死在那里，不过树下有几条头上长着角得怪蛇，我想拿那小树当武器，硬着头皮走了两步，那几条土色的怪蛇立刻游开，我搬着树干掰断了小树，枝丫对着蛇群扫去，大大小小的蛇纷纷走避，让出一条路来。
　　我壮着胆子走了出去，没走多远，远远的传来一阵马蹄声，我抬头一看，山脚那里一阵尘土，看来是个马队，我侧眼看着，不知来者是友是敌人，心里有些紧张。
　　猛然我看到头前那匹马正是我的黑子，我心里一喜，定睛一看，马背上正是广东妹妹，接着后面的马队转过山脚，原来是我们的部族武士。
　　大家远远的看到我了，黑子直冲过来，我扭头对娘俩说：放心，自己人。
　　黑子在我身前停住，广东妹妹飞身下来，看我平安无事，投身入怀，搂住我大哭，我赶忙安慰。
　　后面来的武士纷纷围住我，大家见到我都很高兴。
　　突然天空一阵清凉的鸟叫，两只大鸟盘旋落下，一只背上坐在美艳无双的蛇王，另一只坐着北京妹妹小静。蛇王一落地，挥挥手，群蛇四散而去。
　　我这才彻底放下心来。
　　一行人回到金字塔下，广东妹和小静看着这宏伟的建筑，目瞪口呆。
　　晚上，大家吃了晚饭，休息时候，两人要求我回部族去，我摇头说还是想继续西行。
　　大家甚是不舍，我说我在往西走走，入秋后就往回转，冬天一定回到。
　　蛇王要求通行，我也不同意，毕竟蛇王在小静和广东妹妹一起我更放心。
　　大家商量一下，蛇王带着大家在这里驻扎，作为接应，我带10个武士西行，如果遇到危险，他们救援也近一些。
　　我同意了这个方案，第二天就带队出发了。小静与广东妹妹带着部族剩下的人，利用建好的金字塔修建了一个可攻可守的基地。等待我们回来。
　　一路都很顺利，渐渐的我们到了黄河水很清澈的地段，我估计已经出了陕西的地界，我们依然沿着黄河走，不过黄河两岸的地形让我们很难行进，渐渐的我们深入到一片森林的腹地。
　　一日，我们在一条小溪边扎营，我思索再往前走两天，没有什么发现，就往回转了，毕竟家里边还是有人等着我。
　　一个武士在溪边打水，突然尖叫一声，大家拔出武器，冲了过去，那个武士翻身拿起长矛，从溪水里挑起一条布来。
　　我挤进人群一看，竟然是一条淡粉色的长条布，武士把布条递给我，我仔细一看，心里一惊，竟然是一条加厚的丝绸，编织的很是密实匀称，但蚕丝很粗，不像我们江南的丝绸。
　　颜色确实淡淡的粉色，现代女孩子很多内裤就是这个颜色，我拿在手里，心里有些痒痒的。
　　不过我更多的还是担心，这布条是那里来的，能织出这么平实的丝绸，这个部族的文明程度远在我们之上。
　　担心归担心，来这里就是为了探险。我抬头往溪水上游望去，溪水弯弯曲曲，看不多远就掩在密林之中了。
　　武士们看我表情凝重，也都提高了警惕，我让大家继续休息做饭，带着两个武士沿溪水而上。
　　走了200多米，绕过一片参天大树，我们隐隐听到有人声，大家更加警觉，伏低身躯，慢慢的往人声靠近。
　　溪水在哪里有个转弯，水势平缓，我们刚刚转头，我隐约看到对岸有人影一晃，就消失无踪。
　　我扭头看两个武士，两个武士也张大嘴，有些呆滞。
　　我说你们看到人了么，两个武士说看到了，一晃就没了。
　　我们三人更紧张了，两个武士把背弩取下来，上了弩箭，端在手里。
　　我拎着短剑，三人趟过溪水，到了刚才人影那里，我们惊讶的发现地上有一个石头凹陷，里边放着很多各种颜色的丝绸带子，都湿漉漉的，四下看，泥地上也有不少脚印，很是清晰，但确实没人。
　　我们更加紧张，我往密林里看看，也没有人影，不过有一片草倒伏着，似乎是条小路。
　　我们刚沿着小路往里走，突然一个武士怪叫一声，我扭头一看，吓了一跳，那个武士扔了弓弩，手舞足蹈的平地升了上去，上升速度还挺快，就想有根绳子往上拽他一样。
　　我还没明白怎么回事呢，另一个武士迅速往树上爬去，想追回那个飞上去的武士。
　　刚爬了不到十米，突然他也叫了一声，四肢挣扎了两下，就趴在树上不动了，似乎被无形的绳子捆在树上。
　　他侧头朝我喊着，我被捆住了，大法师快逃！1我四下看看，根本没有人，也不知道是什么力量捆住了武士，那个上升的武士也停住了，吊在半空，手舞足蹈的挣扎着。
　　我有些毛骨悚然，这是什么力量，瞬间就解决了我两个武士。
　　我想跑，可腿软了，突然，空中似乎有个女人的笑声，我抬头一看，果然树冠中闪出一个女人的身影，长裙飘飘，竟然从一个树冠非常舒展的飞到另一个树冠上，姿势曼妙极了。
　　我当时就看呆了，两个武士也尖叫到：女鬼！！
　　那个女人又是尖锐的笑了两声，飞到了另一颗大树上，眼看就要消失在前方的密林中，我也顾不得许多，把腿就追。
　　那个女人飞行的很快，但她要在树中绕来绕去才能前行，我是直线地上狂奔，没有被他甩下，很快出了这片密林，前面是一片草地，那女人飘飘的飞了下来，在草地上快步奔跑着。
　　我也出了密林，追了上去，前边不远有一堵高崖，下边有数十棵巨大之极的树木，女人朝着那里狂奔，我拎着宝剑在后面追着。
　　女人先到了树边上，我也眼看就抓住她了，女人一抬手，身子凭空而起，我抬手一抓，抓住了女人的裙脚，女人身子停顿了一下，裙子被我拉了下来，女人两条雪白的大腿露了出来，下体的黑毛也看的清清楚楚的，女人扭头看我一眼，身子继续上升，两条腿就像我们在泳池里自由泳一样，直直的摆动着，很快升到树上。
　　那女人到了大树上，叫了两声，突然，树冠中冒出很多人影来，而且断崖上也有人出现，平静的树林中突然多出很多人来，我有些害怕，握紧宝剑，后退了两步。
　　树上断崖上的人一个个都穿的花花绿绿的，似乎都是女人，她们都看着我，我很紧张，大声喊道：什么妖怪，放了我的武士！！
　　树上人们似乎能听懂我的说话，都叽叽嘎嘎的说了起来。
　　我抬头看着，突然一个红裙子的女人头朝下飞了下来，裙子很长，飘飘的落地，我瞪眼一看，竟然是个绝色的妇人，皮肤白皙之极，瞪着一双妙目看着我，我惊讶的发现，这个女人的眼珠子竟然是绿色的，我瞪眼大量着她，妇人穿的衣服竟然跟我们现代的衬衫结构很像，有两条紧身的袖子，前边衣襟很短，只是在乳房下端一点合围，也没有扣子，只是两个一跤系在一起，上面深深的乳沟露着，下边丰满的肚子上，深深的肚脐也露着，最要命的那说不清是裙子还是裤子的东西是如此的低腰，上端围在妇人的胯骨上，前面低的就快看到阴毛了，整个小腹都露着。
　　从金子塔那里出来，我就没怎么碰过女人，眼前如此一个尤物，我瞬间鸡巴就硬了，吞咽着口水结结巴巴的说：你们是……是……什么东西？
　　那个妇人微微一笑，学着我的声音说：你们是……是……什么东西？
　　我瞪着眼睛说：你……干嘛学我说话！
　　妇人笑道：你……干嘛学我说话！
　　我后退两步，平端着宝剑，妇人似乎有些惧怕，往后退了两步，瞪着眼睛看着我。
　　我说：你放了我们的人，否则我把你们全杀光。
　　妇人没出声，看着我，又有两个女人靠了上来，身子侧挡在那个女人前面。
　　我发现这两个女人除了衣服颜色不同，两个人长的近似乎一样，我心里暗想双胞胎么？
　　三个妇人侧头低声说了几句，为首那个妇女用一种很婉转的声音问我：你为啥敢拿着违禁品进入我们的圣林。你不怕遭到惩罚么？
　　我瞪着眼睛说：谁知道你们什么圣林，你赶紧放了我们两个武士。
　　妇人说：看样子你也不想是坏人，你赶紧走吧，在这里很危险。如果被我们主人看到，你会被活活吃掉的。
　　我心里有些紧张，但看着这些美貌之极，而且没有一点凶像的女人，我冷笑了一声说：少来这套，吓唬老子呀，赶紧放人。
　　妇人招招手，之前引我们来的那个姑娘双手捂着下身走了过来，妇人问了几声，姑娘指指我们来的方向。
　　妇人脸色一变，抬头看着我们来的方向。
　　远处突然远远的传来了两声惨叫，我吓了一跳，也扭头看过去，只见远处树林中似乎有什么东西略空而过，树梢一阵阵的摇动。
　　树上，山崖上的女人们纷纷缩了回去，三个面对我的女人也一脸的焦急，其中一个快速的说：我带他藏到丝房去，那里味道大，主人闻不到他得味道。
　　为首那个妇人点点头，两个一摸一样的女人走过来，一人拉住我的一只手，她们空的手往上一抬，我举得自己被两个人轻飘飘的就拽了起来，升到半空中。
　　我很是奇怪，这些女人怎么会飞行的，这次离着很近，我发现两个女人指头端似乎有两根极细的丝线引导着两人飞起，但那丝线又细又透明，距离稍远就看不出来了。
　　我还没明白怎么回事呢，就被两个人拽进了一个很深很大的窑洞一样的山崖壁上的洞穴里。
　　洞穴里很多架子，架子上有草席子一层层的平铺着，上面撒满了树叶，还有不少彩衣女子在架子中间穿梭忙碌着，我能闻到洞穴里有一种淡淡的腐臭味道，两个女人拉着我从架子中间穿过去，到了最里边，一个女人急促的低声说：你就躲在这里不许乱动。
　　另一个女人低声说：这能躲的过去么。
　　两个女人都不是很放心的样子，我知道她们似乎在想法子让我躲避，我也不知道会来个什么东西。能躲躲总是好事。
　　两个女人跟大家嘱咐两句就出去了。
　　窑洞里的女人继续忙碌着，不一会，外面一阵风声，这些女人都很紧张的样子。都瞪着眼睛往外看着，手里的活也停了下来。
　　我也握紧宝剑，紧张的看着。
　　过了一会，外边平静下来，窑洞里的女人放松了一些，我也松开了宝剑，蹲坐在最里边的一块石头上，低头一看，我面前草席上，树叶中钻出一些白胖胖的虫子，我一眼认出这是蚕，但不是桑蚕，它们吃的也不是桑叶。
　　我这才明白，这个怪异的部族是养蚕为生的，她们能御空飞行，估计也是利用了蚕丝。
　　我这边想明白了，但还不知道那边两个被困住的武士如何了，挺刚才的惨叫，我很是担心他们，不过现在危险还没解除，我也不敢动。
　　我知道这些女人对我并没有敌意，我侧头看她们，每个人都很漂亮，有些异域的风采，有些像在电视里看到的一些新疆维族的女演员，不过她们每个人都有些紧张，时不时的往门口看一眼。
　　我不知道外边的危险到底是什么，看她们的样子，我估计挺恐怖的，老老实实缩在那里。
　　突然洞口一阵巨大的嗡嗡声，似乎有无数虫子在飞舞。女人们吓的浑身发抖，我更努力的蜷缩着身子，往里藏着。
　　窑洞门口突然出现了两个怪异的侏儒，身高不到一米，身子微微晃动，竟然悬空停留在洞口，两个侏儒哈哈笑着，身子一晃，就进了窑洞，一个家伙走到养蚕的架子前，伸手一翻，手里抓着一把肉呼呼的蚕，看了看，一下塞进嘴里，狂嚼起来，另一个也抢到一个架子前，半蹲在那里，在最下面一层架子上，翻寻着蚕虫，使劲往嘴里填着。
　　众女人吓的缩到一起，惊惧的看着两个侏儒。
　　两个家伙吃了不少蚕虫，掀翻了几个架子，一个揉揉肚子，发出了咯咯的怪叫，另一个回应了两声。
　　众女人似乎更害怕了。身子使劲往后缩着。
　　一个侏儒猛的跃起，我听到了巨大的嗡嗡声，洞里架子上的树叶乱飞，我也感到洞里凭空刮起一阵怪风，我仔细一看，那个侏儒背上竟然有两对透明的翅膀，迅速的翕动着，这个侏儒看上去就想一只巨大的苍蝇。
　　侏儒悬空停了一会，眼睛盯着众女，似乎在挑选着，众女你挨我，我挨你的，像一群屠夫面前的羔羊。
　　那侏儒猛然一冲，快速之极，我只觉得眼前一花，那个侏儒已经从人群中拖着一个女人来到洞口，女人拼命嚎叫哀求着，另一个侏儒也离地而起，同样抓了个女人，拖到洞口，女人挣扎了几下就瘫软了，像是被抽去了骨头一般瘫软在地上。
　　侏儒掀开了女人系在腰间的丝带，把头埋在女人的小腹上，头一阵晃动，扬起脸来，我吓的差点尿了，两个侏儒满脸是血，再看地上两个女人，肚皮被咬开了，咕嘟咕嘟冒血，两个侏儒又埋头到两个女人血糊糊的肚皮那里，不知道是在撕咬还是在喝血，一众女人也不敢看了，都紧紧的挤在一起，我从架子缝隙那里看过去，两个侏儒竟然在吞咽女人的肠子，想我们吃面条一样，整个肠子不断的从肚子的开口那里出来，进入两个家伙嘴里，两个女人已经死的透透的，不断小腹那里鲜血直冒，嘴里也不断的冒出血泡来。
　　我心想这两个怪物如此的残忍，心里一阵强烈的厌恶。
　　两个家伙似乎没吃饱，吐着长舌头舔着自己脸上的血，挥动着短短的胳膊，眼睛又看着那群女人，一个家伙飞过来抓住了一个女人正往外拖，我一眼认出是把我拉上来的那个双胞胎中一个，那个女人使劲挣扎了两下，眼睛看向我这里，跟我对视一下，瞬间头垂了下去，瘫软了，我从这个角度能看到那个侏儒小腹那里长的鸡巴竟然像一根毒刺刺进了那个女人的身体，我想估计是那家伙的鸡巴里能分泌神经毒素。
　　女人倒在洞口血泊中，侏儒弯腰准备咬开她的肚皮，我实在受不了了，端着宝剑就冲了过去。
　　那个侏儒猛然看到我，也吓了一跳，瞬间飞了起来，另一个也腾空而起，两个家伙在洞口跟我对峙，围在两人腰间的丝布都掀了起来，露住两根细细长长的鸡巴对着我。
　　就想两个大马蜂一样，我也拉开架势准备拼命。
　　一个侏儒率先发难，朝我俯冲而下，我举剑跟他周旋，另一个绕到我背后，在一群女人的尖叫声中，冲了下来，双手抓住了我的头发，扒在我肩头，身子一沉，小腹那根鸡巴就狠狠的插向我的后背。
　　他哪里知道，我胸前后背有北京妹妹小静用捷达车的发动机盖锻制的两片护身钢甲，钢甲里边还有翼龙的龙皮做衬里，坚硬之极。那个侏儒猛然惨叫一声，从我背上摔了下去，双手捂着鸡巴满地打滚，我偷眼一看，那根毒刺般得鸡巴已经折断，鲜血直冒。
　　另一个侏儒有些害怕，想跑又想救同伙，迟疑了一会，硬着头皮俯冲下来，我看到他下腹那根刺已经收进了体内，我顿时不怕了，176cm的我，拎着一米长的削铁如泥的宝剑对付一个不倒一米的侏儒，我站稳脚步，平端宝剑，那家伙闭着眼睛挥舞的短短的手臂，自己扑到我的剑尖上，瞬间就被宝剑穿透了，暗红的鲜血喷涌而出，一股恶臭，我赶紧拔出宝剑来，扭身对着在地上挣扎的那个家伙，众女人似乎勇敢起来，冲过来揪住那厮，人多力量大，我看到那个双胞胎另一个女人一把从那个侏儒背上撕了一直透明翅膀下来，几个女人竟然拎着那个侏儒到了洞口，把他扔了出去，没了翅膀的家伙惨叫着从半空直落地面。
　　那个双胞胎过去扶起躺在地上的姐妹，我一看她只是昏迷，但还有呼吸，几个女人都婷婷袅袅的跪倒在我面前，脸上露出崇拜的表情。
　　那个清醒的双胞胎女人似乎是个头目，也跪倒在地，我让大家起来，那个女人哀求的说：求求你，帮我们打败他们，我们尊你为我们的主人。
　　我说：不就这两个家伙么？
　　那女人指指窑洞下面说：还有一个大家伙，在欺负我们族长，求求你，救救我们。
　　我点点头说：你们送我过去。
　　两个女人过了来，扶着我，到了洞口一跃而下，我身子直立，而两个女人竟然头朝下，我看的觉得在哪里见过这情景，一时没想起来就落了地。
　　两个女人指指前面一个掩映在树后的窑洞，似乎不敢过去。
　　我拎着宝剑就走过去，迈步就进了洞，一看四五个女人赤身裸体的瘫软在地上，一个有1米4多的黑胖子正趴在一个女人身上，屁股快速起伏着，正在狠狠的干那个最漂亮的女人。
　　我定睛一看，胖子旁边的一个石凳上，放在一根长长的尖刺，很像刚才干掉那两个家伙鸡巴的样子。
　　我这才明白这个尖刺是套在鸡巴上的。
　　我悄悄的走进去，胖子身下的女人看到我，身子一紧，胖子已经感觉到不对了，背后两对翅膀瞬间打开，从女人身上飞了起来，同时也把那根毒刺拿了起来。
　　我一看，这个黑胖子可比那两个家伙大多了，浑身横肉，而且鸡巴也粗大无比，刚从女人体内拔出来，还没软呢，硬挺着贴在肚皮上。
　　我很羡慕的看着那根大鸡吧，心想这要是长我身上该多好。
　　黑胖子拿着毒刺就往鸡巴上戴，好像是毒刺的洞口小，鸡巴硬着太粗了，套不上去，黑胖子急的使劲往鸡巴上套，套上去一点，一松手就要掉了，赶紧接住接着往上套，样子狼狈极了。
　　我看着好笑，也没进攻，就看他表演了。
　　挣扎半天，黑胖子满头大汗，用力一拉，终于毒刺带了上去，似乎磨破了皮，或者是太挤了，胖子满脸痛苦，不过牢牢的带了上去。胖子激动起来，扶着毒刺的双手一松，没想到鸡巴还是硬着，挺挺的贴向他得肚皮，带着那根毒刺也猛的朝上翻去，胖子没想到，更没反应过来，那长长的毒刺被鸡巴带着正打在胖子脸上，敲的胖子差点从半空摔下来。
　　我看的哈哈大笑，不过心里也佩服胖子的鸡巴坚硬程度。
　　胖子晃晃脑袋，怪叫一声就朝我冲过来，双手端着毒刺直插我心口，我侧身躲过，一剑砍过去，手上连感觉都没有，就砍断了胖子鸡巴上的毒刺，断口处冒出一股股的毒液。
　　胖子吓坏了，我上去要砍，胖子尖叫着用手把鸡巴上的半截毒刺拔了下来，朝我扔了过来，同时身子一滚，灰头土脸的冲出洞口，一阵嗡嗡声，待我追了出来，胖子已经飞了很远，回头瞪我一眼，瞬间消失在远方。
　　众女纷纷从躲避处出来，围绕在我身边，那个女头领也赤条条的来到我面前，跪倒在地上。
　　我把宝剑往地上一插，伸手去扶那个女头领，两只手托着女头领的酥胸，就扶了起来。
　　女头领见我打败了黑胖子，又是高兴，又是担心。
　　女头领把我请进窑洞，一个女人端上了一杯花瓣泡的茶，我喝了几口。
　　我问女头领你们是什么部族，那些大马蜂是什么来历。
　　女头领低声说：我们这个部族世代养蚕织布，采摘野果，或者在溪水里用丝网捕鱼。那个部族在山那边，养蜂采蜜。他们隔几日就来侵扰我们，吃掉我们的蚕，还吸我们的血肉。
　　我说：如此容不得他们，我去找我的队伍，去剿灭他们。全部杀光。
　　女头领赶紧拦住我说：不能全杀了。
　　我说：留着祸害你们？
　　女头领脸一红说：我们这里没有男人，生息繁衍还要靠他们。
　　我一愣，女头领说：我们跟他们交合，剩下女娃就留在这边，生下男娃就被夺去那边。男娃在那边也很少能存活下来，活下来的就……
　　我心想这两个原来是一个部族啊。
　　我好奇的问：他们背上的翅膀是天生的么？
　　女头领摇头说：那里有人天生长翅膀的，他们是用我们最好的蚕丝制成的翅膀，自幼植于肩胛骨处，久而与他们的血脉相通，就可以用肌肉控制，能御空飞行了。
　　我说：那我如何对付他们。
　　女头领说：求你把那些植了翅膀的家伙都杀光，那些孩童留下，我们带回来抚养，以后我们就自我繁衍，也就不会再被欺凌。
　　我点点头，女头领说：如果仙人能做到，我们逢仙人为主人。主人在我们这里愿意干啥就干啥。
　　我一听心里一阵舒服，偷眼一看赤身裸体的美妇人，她也目光流转，面带娇羞，端是风情万种。
　　我说事不宜迟，我先去找我的部队，然后去绞杀那些大马蜂。
　　妇人派了两个女人送我，两个女人以蚕丝为引导，拉着我在树间御空飞行，我觉得简直就像蜘蛛侠一样，很快回到小溪边树林那里。
　　我一看，两个武士已经被马蜂人吸尽了血脉，肚腹间都有一个大口子，肠子都没了。
　　我是又气又恼。
　　不过也不敢停留，迅速回到部队扎营的地方。
　　剩下的武士看我带回两个女人，很是惊讶，不过也都惊诧于两个女人的美艳。
　　我问两个女人大马蜂们居住的方位，两个女人跟我说了。
　　我接着问他们除了毒刺还有啥武器，两个女人思索一下说他们驯养蜂群，遇到危险也会指挥蜂群攻击敌人，其实蜂群比他们自己装的毒刺更可怕。他们毒刺里的毒液就是提取的蜂毒。
　　我可很怕蜜蜂，心里一阵发毛。
　　女人说：倒也不怕，我们纺织的厚丝，蜜蜂毒刺扎不透的，多裹些在身上，就不怕蜜蜂了。
　　不过头部不知如何保护。
　　我猛然想起来，我在金字塔跟外星人搏斗时候，打破他头上的头盔，那个大水晶罩子，露出空气，他才憋死。
　　我问武士，那个水晶罩子带来没有。一个武士去翻了翻，竟然带着。
　　于是我把罩子带到头上。破口处用女人的丝带捂住，又能呼吸又能看到外边。
　　不过我的手脚小腿还露着，容易被蜜蜂攻击。
　　两个女人毫不迟疑，将身上的丝裙子脱掉，包裹在我手上，小腿处。
　　两个女人赤身裸体，看的我们的武士各个流口水，我笑着说：等我灭了敌人，有的是女人。
　　武士们都很激动，大家又找了不少松枝，做了很多火把。
　　两个裸体女人带路，朝着大马蜂的地盘前进。
　　路过一个小湖泡子，我对着毕竟平静的水面一看，我带着个大玻璃罩子，浑身裹的厚厚的，简直就像一个太空人，我不禁哈哈笑了起来。这打扮不像去打仗，而是像去登月。
　　翻过一个小山包，到了一个山谷，大家都傻眼了，这里简直是个百花谷，一片花的海洋。
　　无数蜜蜂飞舞其间，依山而建了不少木屋，下面一处空场，聚集了30多个侏儒，有4，5个黑胖子在叫嚷着什么，我估计他们是准备去找我报仇。
　　我们让两个裸体女人躲起来，大家呐喊一声就冲了过去，我们不到十个人，跟40多个会飞的侏儒打了起来。
　　侏儒们得武器就是套在鸡巴上的毒刺，我们都是短剑，长矛，而且还有小静做的弩箭，没一会侏儒们都被干掉了，剩下的几个黑胖子飞的高高的，两个胖子低声呼喝起来，瞬间周围的蜜蜂以及木屋里的蜜蜂聚拢起来，朝我们扑过来。
　　武士们点起火把驱赶蜂群，这时候5个黑胖子开始进攻。
　　武士们只能自保不被蜂群袭击，一边躲一边用烟驱赶。一步步的向战场外退去。
　　5个黑胖子围攻我一个，不断的往我身上冲，而且无数蜜蜂围着我哼哼，不过蜜蜂攻击不到我。
　　黑胖子的毒刺也扎不透我的胸甲背甲。头盔也扎不破，他们就想把我身上围着的绸子撕掉，哪有那么容易，三个黑胖子死在我剑下，我也没受一点伤。不过我剧烈的搏斗，身上裹着的绸子松脱了不少，有些蜜蜂落在我身上，往缝隙里钻。
　　剩下两个黑胖子躲的远远的，看我要札紧衣服，就过来袭击一下，而且不断的指挥蜜蜂往我身上飞。
　　身上的蜜蜂越来越多，有几个钻进去，还没蛰到我，但我已经毛骨悚然，突然，木屋里跑出10多个孩子来，都是很矮小，我心里一晃，这几个小兔崽子我怎么对付。
　　可小家伙们没有攻击我，自己分成两派打了起来，小拳头乱舞，打的鼻血飞舞，够狠的。
　　两个黑胖子看样子有些慌乱，加快了对我的袭击。
　　我看小孩没攻击我，心情放松下来，假装扔了宝剑，空手驱赶蜜蜂，黑胖子果然上当，冲了下来，我没躲没避，迎着上去，任凭两根毒刺扎到我胸口，我挥拳直抡过去，一个黑胖子被我打了个满脸花，从空中摔到地上，我回手抓住另一个黑胖子的小胳膊，把他揪下来，一顿乱拳，打个半死。
　　然后捡起宝剑，把两个家伙干掉。
　　蜂群越来越多，我也打算逃跑了，突然一个孩子呼喝起来，不一会，蜜蜂散的干干净净。
　　看来这些孩子也能控制蜂群。
　　武士们也都回来了，那几个孩子有些惧怕的看着我们。
　　我过去一看，被打倒的孩子背上都有翅片，这几个站着的孩子却没有。
　　我招手叫过来一个孩子询问，原来他们都是那边养蚕女生的，由于是男孩，就到了这边，背上种植了翅膀，如果翅膀能跟血脉相通，就成了马蜂人，如果不能跟血脉通，那就无法飞翔，只能作为奴隶，干一些苦活累活，搞不好还要被马蜂人吃了肠子。
　　他们看有人干掉了大批马蜂人，觉得自己机会来了，于是冲出了关他们的牢房，看守他们的小马蜂人被他们打了个半死。
　　我让他们放心，我不会伤害他们，武士把两个裸体女人也带过来了，看我们战胜了马蜂人，她们也很高兴，我让她们回去通知她们部族。
　　我们一行人在这边休息，小孩子们给我们拿了不少蜂蜜，蜂胶，兑上清凉的山泉水，我们好好的休息了一阵。
　　过了一会，树林那边一阵骚动，武士们立刻起身，我扭头看，那些养蚕女一个个的从树林中飞行而来，姿势曼妙之极。
　　大家聚到我们面前，齐齐跪倒，感谢我们消灭了他们的敌人，有些女人认出了她们的孩子，抱着孩子嚎啕大哭。
　　那个最美的夫人千恩万谢，跪在那里先给我一间丝绸织物，我抖开一看，竟然是一条丝绸裤衩，我摸着就很舒服，众女要求我当众穿上。
　　于是我脱光衣物，护甲，当众露出了半硬的鸡巴，穿上了美妇献上的丝绸裤衩，大家一片欢呼，平时都穿麻布的裤衩，鸡巴磨的不舒服，这回有件贴身的丝绸内裤，很是舒服。厚实的丝绸宛若美女的小手，按摩着我的鸡巴，舒服极了，很快就硬了起来，前边鼓鼓囊囊一坨。
　　每个武士也都受到这种礼物，大家光着身子，只穿条内裤，每人周围都围着几个养蚕女，渐渐的天黑了，我们生气篝火，烤着我们路上打的野味，喝着蜂蜜水，享受着养蚕女的伺候，闻着草原上沁人心脾的花香，很是舒服。
　　我搂着投身入怀的美妇，问她：你们生的这些女孩子个子都挺高，为啥生的儿子都这么矮呢？
　　美妇摇头说她也不知道，生的女儿倒是能长高，儿子都是这么矮。
　　我想了想问她你们是不是很多年就跟这些大马蜂交配，没有别的部族人。
　　美妇点点头说：我们这里偏僻，而且这些马蜂人又很凶残，即使有外来人，也被他们吃了。
　　我明白了，原来是多年没有跟外面人通婚，一直是自我繁衍，都是近亲，所以生的男孩子都是侏儒。
　　我告诉她必须跟我们外面人交配，生下的孩子才能健康高大。
　　美妇早就被我搂的浑身都软了，使劲点头，说：主人说啥就是啥。
　　我扭头四下看看，武士们早就跟养蚕女战斗到一起了，不少花丛中莺莺燕燕的一片。
　　我顺势压倒了美妇，伸手解她的裙带，美妇伸手拦住，把裙边一分，赤裸的下身就展现出来，原来她们穿的是一条宽大的裙裤，而且分为两片，裤裆那里竟然是开的。
　　我俯身就压了下去，一个年岁小的帮我把丝绸内裤脱下来，我的大鸡吧直截了当的就插进了了美妇的阴道，美妇人舒服的使劲哼哼，周围几个羡慕的伸手在我身上乱摸。
　　我在美妇身体里狠狠的发泄了一顿。
　　还没休息，那两个双胞胎就冲了上来，两个人贪婪的舔吸着我鸡巴上残留的精液，我鸡巴还没软就又硬了起来。
　　双胞胎争抢着要跟我交配，我也不好厚此薄彼，让两人叠在一起躺在草地上，我趴在四条腿中间，捅捅上面的，捅捅下面的，忙的不亦乐乎。
　　累得我满头大汗，不过鸡巴还是铁柱子一般的坚挺，我觉得自己能力没这么强呀，怎么今天这么勇猛。
　　周围武士们也干的不亦乐乎，养蚕女们得叫声此起彼伏。
　　终于要射了，在上面妹妹的阴道里射了一半，用手捏住阴茎，赶紧通到下面姐姐的阴道里，松手射了干净。
　　终于累了，从两人身上滚下来，躺在草丛中休息。
　　众女给我驱赶蚊虫，用手轻轻的给我按摩，我舒舒服服的睡了一大觉。
　　第二天早上，浑身酸痛的起来，不少养蚕女也已经回去了。还留下一批伺候我们。
　　那些孩子又奉上蜜蜂水，竟然还有些鹿肉干，我们大吃了一顿，剩下的养蚕女要我们跟她们回去，在她们那里再住几天。
　　我一开始想走，可突然觉得小弟弟又硬挺起来，觉得有些怪，想了想，应该是这些蜂蜜有强烈的催情作用。
　　想一想那些养蚕女的丰姿，实在舍不得走，于是跟着几个女人往她们部族方向前行。
　　走到半路，突然在林子边上看到几头梅花鹿，一个武士拿出弩箭，正中一匹鹿的屁股，那鹿瞬间冲了出去，我们也想给那些女人们带些肉食，加上武士们打猎的天性，大家骑马追了出去。
　　那鹿群跑的飞快，不过我们几匹马也不慢，一直追在后面。
　　渐渐的出了长草区，进入短草区，鹿和马都撒开了狂奔，进入一个小洼地，我们发现里边竟然有不少的鹿，大家很高兴，正要往里冲，突然草丛中飞出一块石头，准确的砸中我们一个武士脑门，瞬间将他击落马下，我们也集体勒住马，定睛查看。
　　草丛中突然冲出一个裹着鹿皮的长发姑娘，迈开长腿狂奔起来。
　　那个摔下马的武士晕头涨脑的爬起来，上了马，大家追了过去。
　　那个长发少女腰间围着个鹿皮短裙，胸部那里也围着一条鹿皮，我看很像一身鹿皮比基尼，不过她跑的太快了，像个受惊的小鹿一般。
　　一个武士要拿弩箭射，我赶紧制止，看着少女狂奔的时候，隐约闪烁在鹿皮群下的屁股，让我欲火焚身，怎么能让武士射死她，一定要活捉。
　　跑了一会我发现不对劲，这个女孩子在往洼地外跑，诱使我们远离鹿群，不过她对我的诱惑远远大于鹿群。
　　大家散开，从四面八方围追这个女孩子。
　　女孩子似乎累了，速度慢了下来，我哈哈大笑，看着少女披散的头发，惊恐的眼神，急促起伏的胸膛，我有一种猫捉老鼠的快感，终于少女实在跑不动了，在草地里弯腰喘气，我们几匹马上去围住她，武士们也嬉笑着调转长矛，用矛柄戳着少女的身体，挑起她的裙子，大家笑着看着少女惊恐的捂住赤裸的阴部，躲避着矛柄的袭击。
　　我看着也哈哈笑着，想缓一缓，然后去强奸这个少女，突然，从附近林子里窜出一匹浑身雪白的公鹿，长角冲着我们顶撞而来。
　　武士们本能的驱马躲避了一下，那白鹿冲到少女身边，少女拉住鹿角，飞身上到鹿背上。
　　扭头冲我们做了个鬼脸，瞬间冲出了包围。
　　少女顽皮的样子让我心里更痒了，我们远远的看着白鹿驮着少女消失在远处树林中，几个武士都有些失望。
　　一时也无计可施，众人沿着原路返回，跟养蚕女汇合。
　　大家在养蚕女的树林里，窑洞里，分头休息，8个人跟40多个女人交欢，搞的一片乌烟瘴地，乱七八糟。
　　晚上，又轮到那个最漂亮的美妇伺候我，她很高兴，毕竟相对于我们那些武士，我个子更高大一些，鸡巴也粗大不少。
　　美妇先给我灌了一顿蜜蜂水，然后就把我按在一堆绸缎中，含着我的鸡巴使劲嘬了起来。
　　一会鸡巴就铁硬铁硬的，掀翻美妇，就使劲捅起来，干的美妇鬼哭狼嚎的。
　　射了一次，美妇还是不肯放手，搂着我撒娇。
　　我开玩笑的说：我是不是不如那些大马蜂能让你满足？
　　美妇说：不会呀，跟你们做很舒服，有快感，而且不担心被吃了。
　　我哈哈大笑，我看她岁数大，就跟她打听那个围着鹿皮的女孩子的事情。
　　美妇说她倒是听说过在不远处还有个部族，养鹿为生，马蜂人有时候就去抢她们的鹿来吃。
　　我说那些鹿跑那么快，怎么能抓的住。
　　美妇说：马蜂人从我们这里要蚕丝，然后设陷阱来抓鹿。一抓一个准。
　　我想了想，那些蚕丝很是结实，一根就能拽着飞上树，当绊马索肯定好。
　　美妇人问我是不是想吃鹿肉，我点点头，其实我心里惦记的是那个美丽的少女，古铜色的皮肤，翘翘的屁股，修长的双腿，顽皮的笑容。
　　美妇说：我明天给你拿些蚕丝。你们去鹿经过的地方设陷阱。
　　我点点头，搂着美妇又大干一场。然后换了两个妇人，直干到天明。
　　早上，美妇给我送来几卷蚕丝，都是半透明的，坚韧之极。
　　我带着武士来到那个洼地，果然还有不少鹿在吃草。不过看了半天，都没有发现那个少女以及那头白鹿。
　　鹿对我诱惑不大，我绕着洼地巡查了一遍，没有那个女孩子的踪影。
　　一个武士突然冲我吹了两声口哨，我驱马赶过去，武士用短剑指指一棵大树下，那里竟然有人类的粪便，而且有几堆，有些苍蝇飞来飞去。
　　这样确定附近有人类的活动。
　　我让大家下马，一个武士看守马匹，大家分散开搜寻。
　　我带着一个武士在草丛中巡找着，走着走着，突然听到一声怒吼，一只棕熊猛然从树后闪现出来。
　　这熊也太大了，足有两米多高，那个脑袋大的吓人，我当时就腿软了，差点尿出来。
　　身后的武士抡剑抢到我身前护住我，可棕熊一巴掌就把武士击飞了，冲我大吼一声，我扭身拔腿就跑。
　　大熊在后面狂追，我那里跑的过它，好在树多，我个小，转身方便。
　　大熊扑几次都被我躲过了。
　　我玩命狂奔着，大熊也吼叫着追着我，我狼狈不堪时，隐隐约约听到有女人的笑声。
　　我那里还顾得上看那里有人，绕着树躲来躲去。
　　大熊的脚步声震的地皮都抖，我猛然想起我就是侏罗纪公园里被暴龙追的那两个倒霉孩子。
　　那个被击飞的武士也挣扎起来，半个脸都飞了，血糊糊的，但还是用弩箭射了大熊一家伙，正中大熊屁股，大熊扭头看看他，想去追那个武士，正转身呢，我清晰的听到一声口哨声，大熊又转向我扑了过来。
　　不过就这么几秒，我躲到一颗歪脖子树边，扒住树干就爬了上去。
　　大熊冲到树下，我使劲往上爬着，大熊对着树干就是俩掌，打的树干乱颤，我也差点摔下去，死死抱住，还不停的往上爬。
　　看着大熊够不着我了，我使劲朝那个武士喊，让他也上树，那个武士抹抹脸上的血，快速的爬上一棵树。
　　我放心了，看着树下怒吼的大熊，骂道：操你妈，你上来呀。
　　大熊抬头看看我说：上来就上来，你等着。
　　我当时就差点昏过去。竟然有会说话的狗熊！！！！！！！




　　（5）

　　我当时就差点昏过去。竟然有会说话的狗熊！！！！！！！
　　定睛一看，大熊背后长毛里竟然趴着一个女孩子，露出脑袋冲我一脸坏笑。
　　女孩子腾身从熊背上跳下去，吹了两声口哨，棕熊真的开始爬树。
　　我心里一慌，又往上爬去，那个女孩子不断的吹口哨，催大熊追我。
　　我往下看看，大熊爬了一半了，那个女孩子手舞足蹈的蹦跳着，这下我认出来了。就是骑鹿逃跑的女孩子。一脸的坏笑看着大熊追我。
　　我气的脑门直冒烟，不过还是拼命往上爬。大熊追过了树的主树杆，爬的缓慢了很多，看来这熊也不傻，知道细树杆承受不了它。
　　我停下来看着大熊，女娃拼命吹口哨催大熊，大熊哆哆嗦嗦的不敢上了。我哈哈大笑。
　　还没笑两声呢，突然树杆猛然剧烈晃动起来，我差点没抱住摔下去。
　　大熊却一屁股蹲出溜到了树下，捂住屁股嗷嗷叫。
　　女孩子也是一惊，瞬间蹦开很远，我以为地震了，看周围树都纹丝不动，就我们周围几棵树剧烈摇晃起来。
　　我看到地面向上隆起，土都翻了过来，似乎有什么巨大的东西要拱出来。
　　女孩子转身想跑，脚下的土地掀起，女孩子重重摔在地上。
　　大熊嗷嗷叫着，似乎遇到什么恐怖的东西，吓的都不知道往哪里跑了。
　　我抱着这颗大树朝一边倒了下去，枝干折断，不少插进我的手臂大腿，弄的我浑身是血，疼的鬼哭狼嚎。
　　还没等我缓过神来，地下冒出一股白烟，一只巨大的长着盔甲的巨虫钻了出来，浑身漆黑，长长的尾巴，尾巴尖上一个比步枪刺刀还大还长的尖锐的倒刺，我觉得这是一只长达4米多的大蝎子。
　　我也吓懵了，那里见过这么大的家伙。
　　腿都软了，而且树干枝杈让我一时起不来，跑都没法跑；
　　不过那家伙似乎目标也不是我，直奔大熊而去，大熊想跑刚要转身，大蝎子的尾巴一晃，都没看清就给了大熊一家伙。
　　大熊身子瞬间挺立起来，僵直在那里，没有几秒，直挺挺的扑到，两条胖腿抽搐起来，大蝎子干倒了大熊，迟疑了一下，脑袋晃晃，看看那女娃，看看我，转身冲我过来。
　　我使劲抓挠着想起身，那么多枝丫压着我根本起不来。
　　我闭目等死，突然那个女娃快步绕过大蝎子，在枝丫中拉住我，把我拖了起来。
　　大蝎子的倒刺贴着我的身体滑过，深深的刺到树干中，女娃拉着我狂奔，我扭头对我的那个武士喊：快跑，快跑！！
　　那个武士跳下树朝另外一个方向狂奔。
　　大蝎子拔出倒刺，哗哗的倒腾着那几条长腿追了过来。
　　我跟小女娃在树林里转着圈跑，蝎子屡屡撞到大树上，眼看追不上我们了，掉头回去。
　　我跟小女娃回头看，大蝎子趴在了棕熊身上，棕熊垂死嚎叫了几声就无声无息了。
　　女娃哇就哭了，念叨着：胖胖，胖胖……
　　我扭头说：那是你养的？
　　女娃点点头，我说：放心，我想法子杀了那个蝎子给你的胖胖报仇。
　　女娃睁大眼睛看看我，我发现她的眼珠子也是深深的绿色。
　　我问她：你们部族就你一个人么？
　　女娃摇摇头说：当然不是，我们部族有不少人呢，不过大家都是豢养动物，到处游牧，聚少离多。这片地养鹿为主，就我跟我的妹妹在。
　　我问她你以前见过这么大的蝎子么？
　　女娃摇摇头，不过迟疑了一下说：我听我们族里老人说过，很早很早以前，这里有这种大蝎子生活，我们族人要经常把豢养的动物去献给它们吃，才能保证安全。后来来了一个说话叽里咕噜的人，制服了蝎子们，我们就再也没有见过它们。
　　我一听有些怀疑是在禹王那里见过的那个老外，但也不敢确定。
　　我问她你妹妹在那里呢，我们去找她，别让她碰到蝎子。
　　女娃点点头，我同时也想找我们武士，但四周茫茫草原深林，一时找不到。
　　女娃说她可以帮我找，让我别着急。
　　她带着我去找她妹妹。
　　我们一路走一路聊，女娃说她看我不像坏人，想让大熊抓住我，但并没有想吃了我。
　　我苦笑一下说：那也太他妈的吓人了。
　　我们穿过一片树林，前面是之前到过的洼地，我们刚到洼地边缘，只听着一阵闷雷般得蹄声，一大批鹿在一头白鹿的带领下狂奔过来，女娃一愣，快步走到洼地边上，洼地里竟然有好多只巨大的蝎子，而且草地上密密麻麻的有很多小蝎子，黑压压的一片一片，那些大蝎子虽然没有我们刚才碰到的蝎子大，但身长也超过1米，不少鹿已经被毒倒，大小蝎子们涌上去撕咬着鹿肉。
　　白鹿上坐着个女娃，看到我们，呼哨一声，白鹿带着鹿群绕了过来。
　　我一看那个女娃简直跟我身边的长的一摸一样，我说：这是你妹妹？
　　女娃点点头说：是呀，我们一起出生的，不过她晚一会。
　　白鹿路过我们身边，女娃嗖的一声蹦到那个女娃背后，两人同时骑乘白鹿。
　　先在鹿背上的女娃呼哨一声，一只大花鹿停在我面前，前腿绷直，跟我一起的女娃嚷道：上它背上去。
　　我抓住鹿角，翻身骑上去，在鹿群的簇拥下仓皇逃命。
　　总算逃过蝎子的追击，鹿群停在一个山坡边，两个女娃都惊魂未定。捂住胸口喘气。
　　我问她俩叫啥名字，女娃笑道：我是姐姐，我就叫大鹿，妹妹叫小鹿。
　　我也做了自我介绍，小鹿说：刚才太可怕了，本来鹿群都在吃草，突然都停了下来，我以为有啥猛兽来了，正四下看呢，没想到草地到处出现大洞，出来好多大蝎子，有些洞口就开在鹿边上，一下子就抓住了不少鹿，我吓坏了，幸亏白鹿离我进，跳上去就跑。
　　我心里想到底有多少这些蝎子呀，太可怕了。
　　怎么能消灭他们呢，我一时也没有办法。
　　渐渐的天黑了，女娃吹口哨把鹿群聚集在山坡上，我们点篝火，准备休息。
　　看着熊熊燃烧的篝火，我心里一动，这些家伙再厉害，如果有一场大火，不就都成了烤蝎子了么。
　　我扭头问两个靠在一起的女娃：这附近有没有松树林？
　　小鹿指指东边说：那边有一片林子，松树多一些。
　　大鹿也说：是，那片林子松树多，我们经常去采松茸吃。
　　我大喜到：有办法了。
　　两个女娃瞪大眼睛说：啥办法？
　　我说：把蝎子们引导松林去，放一把大火。全给它们烧死。
　　女娃点点头都说是好主意。
　　有了思路，我开始思索行动的具体细节。
　　两个女娃坐在一边不敢打扰我，静静的看着我。
　　我初步有了计划，用一些鹿去吸引蝎子，然后引到松树林去，四下放火，不过这个计划有一个问题就是需要不少人同时点火，才能困住蝎子群。而我们现在只有三个人。根本做不到这一点。
　　就算找到我们那几个武士也不够，我想去找那些养蚕女帮忙。
　　第二天一早，我迷迷糊糊醒来，觉得胳膊很沉，侧头一看，两个胳膊分别被两个小丫头枕在头下，两个小女娃缩在我身边睡着了。
　　为了行动，我把两个小家伙叫了起来，我让小鹿继续照顾鹿群，我带大鹿去找帮手。
　　大鹿招呼过来那头大花鹿。
　　我们两个一起骑上去，我给她指明方向，朝养蚕女部族方向跑去。
　　路上很是颠簸，鹿跑起来又没有马那么平稳，大鹿搂着鹿脖子。
　　我的手毫不客气的搂住了大鹿的腰身，大鹿还扭头跟我说搂紧一些，别摔下去。
　　我心里暗笑，更加不客气了，大手直接捂住了她的小腹，小指头从她皮裙沿上探了进去。
　　大鹿有些懵懂，没注意我的手乱摸，驱鹿狂奔。
　　一路没有遇到蝎子袭击，到了养蚕女的地界，树上飞翔的养蚕女看到我们，下到地面迎接我们，我把情况跟她们一说，她们也很紧张。
　　大家集合起来，跟着大鹿朝松林而来。
　　走了进一日，大家到了松林附近，我一看，我走散的那些武士也都被小鹿集合到了这里，我布置了大家的工作，小鹿淘选了一些老弱的鹿，拴在了松林里，武士被养蚕女带到松树上，砍了很多的枝杈，松针撒再地面。
　　武士们各带火种埋伏在附近，大鹿小鹿骑着白鹿，带着几头奔跑迅速的公鹿去引诱蝎子。
　　我们等了一上午，远远的听到鹿蹄狂奔的声音，大鹿小鹿骑着白鹿带着两三头都受伤的公鹿狂奔而来，后面黑压压一片，为首的正是我们遭遇过的那只硕大的蝎子，后面跟着中等的。在后面密密麻麻不知多少小的。
　　大鹿小鹿穿过松林，蝎子就跟着到了，围着树林里那几头老弱病惨鹿就扑了上去，我大喝一声点火。武士跟养蚕女四面八方点起火来，我骑着黑子抄了蝎子后路，一把火断了他们的退路。
　　只听着树林里松枝噼里啪啦乱响，烧的蝎子竟然发出丝丝的叫声。
　　小蝎子瞬间就烧没了，几个中等的也在火中挣扎，唯独那个大家伙似乎不怕火，在树林里来回冲着，但也都被火墙当住了。
　　火越来越旺，大蝎子没了去路，上下左右的来回乱窜，突然，大家伙猛的跃起，头向下直冲，也不知道用什么，瞬间在地上刨出个洞来，钻了进去，巨大的尾巴一闪就消失了，我们一堆人目瞪口呆。
　　大蝎子竟然遁地而逃，大家都傻眼了。不过消灭了众多的他得跟班，我们也算取得阶段性胜利。
　　怕引起森林大火，大家一直守着整片松林烧光，火彻底熄灭，我们才离开。
　　找了一片空地，大家安营扎寨。
　　可没有多少食物，我想吃烤鹿肉，大鹿小鹿舍不得，她俩陪着我们去狩猎，武士们跟着两个小丫头到附近打猎。
　　我带着养蚕女美妇人还有两个养蚕女到河边网鱼，说是抓鱼，四个人到了河边，大战一场，搞的浑天黑地，我的鸡巴都磨的快破皮了，才搂着美妇休息，一条鱼都没抓到，估计一下，他们应该有收获了，我们饿着肚子往回走。
　　刚到了扎营地，我发现整个营地竟然笼罩在一片淡淡的黑雾中，我暗叫一声不好，快速冲了过去，我不敢直接进入黑雾，上了营地边上一个土坡往里看，我大吃一惊，营地中间20余名养蚕女一个个赤条条的躺在地上，整齐的排列着，队伍后面一个养蚕女身上趴着一个黑胖子，赤条条的屁股快速耸动着，而养蚕女竟然一动不动。
　　我心想这家伙大概是用黑雾迷昏了众女，然后挨个奸污，美妇也跑到土坡上了，拉着我哀求我救她的伙伴。
　　我硬着头皮进入黑雾，问道一股淡淡的腥臭味，但身体却无异样。
　　我悄悄的走进黑胖子，黑胖子正挺着脖子，闭着眼睛享受身下的美女呢，浑然不知我走进了。
　　我都能看到黑胖子屁股上的那几个粉刺了，我觉得已经够近了，怕惊动他，慢慢的举起剑来，对着黑胖子的后脖子就是一下。
　　满以为能把胖子的脑袋砍下来，没想到竟然砍到钢甲一般，剑身弹了起来，震的我手发麻。
　　胖子大叫一声，一个滚从养蚕女身上下来，黑粗的鸡巴宛若小钢炮一样对着我，弄的我有些不好意思。
　　胖子恶狠狠的看着我，我一看砍不死他，早就胆怯了，想跑可是腿软。
　　胖子看着我，咧咧嘴，刺出两颗难看之极的大板牙，问我：你是什么人，我的毒雾竟然毒不倒你。
　　我装着胆子呵呵一笑说：雕虫小技，来来，你我大战三百回合？
　　胖子看看我，扭身竟然跑了，我一看，以为他怕我了，把腿就追，可胖子跑了几步，从树从里拎出一对大锤来，黑黝黝的，不知道是什么做的。
　　我一看，很想笑，因为胖子很矮，大锤拎在手里，快垂到地了，远看上去就像地里长出个大鸡巴来，两个大锤是睾丸，胖子身体是阴茎。
　　我还没来得及笑呢，大锤迎面就砸了过来，我举剑一挡，觉的浑身一震，身子就飞了出去。
　　重重的摔在地上。
　　胖子慢悠悠的走过来，我连忙爬起来，转身就跑，胖子在后面不着急不着慌的追着，看我跑远了，也不理我，回头继续去搞那些昏迷的养蚕女。
　　我回到土坡，美妇焦急的看着我。
　　我摇头说：那厮太厉害，我打不过，不过，我有一个办法。
　　美妇瞪着绿油油得美目望着我，我跟她说：我去引开他，你们三个去救人。不过你们动作要快，一次能救几个，就救几个。我抗不了多久。
　　美妇点点头，绕道下了坡。
　　我晃悠悠的回到营地，黑胖子已经换了个养蚕女，正爽着呢。
　　我大喝一声，黑胖子回头看看我，我举剑比划比划。黑胖子有些恼了，起身拎起大锤走过来。
　　我知道他肯定很生气，正操女人呢，有人打搅，谁都得生气。
　　我跳脚咋呼着，黑胖子过来就是一锤，我根本不去抗，转身就跑。黑胖子似乎跑不快，气喘吁吁的追了几步，瞪眼看我。
　　我往后面一看，美妇跟两个养蚕女已经摸了过去。
　　我怕黑胖子回头看到，嚎叫着举剑作势要冲。
　　黑胖子舞起大锤就应了上来，我冲了几步就转身跑。
　　黑胖子喘着气追我。
　　我跑几步回头有调戏他，胖子气坏了。拿着大锤跟我比划。
　　我看美妇等已经拖着三个裸体养蚕女腿进了树林。
　　胖子进到我身前，我这次撒开腿跑远了。
　　胖子气哼哼的回去搞养蚕女，因为人多，他也没注意到少了三个。
　　我远远的看他趴到一个女人身上，我回身嚎叫着又一次冲锋。
　　黑胖子无奈的起身迎战，我又是连打带跑。黑胖子撅着屁股追。美妇三个又偷偷救了三个女人。
　　来回了几次，我不敢再让黑胖子回头了，因为人少的太多了。让他回去一眼就看出来了。
　　我硬着头皮跟他周旋。
　　这时候，我的武士跟大鹿小鹿也都回来了。
　　黑胖子看我们人多，也浑然不惧，我跟几个武士跟他游斗，但这家伙似乎刀枪不入。我们一点办法都没有。
　　不过营地那边，一杆养蚕女也都救了出来，不知道美妇用了什么法子，那些昏迷的女人也都醒了过来。
　　大家聚拢在一起，看我们跟黑胖子搏斗。
　　黑胖子抬头看到一群赤裸的女人，正是他刚才俘获的那些，一下就火了。大吼一声，猛然趴在了地上。
　　一阵黑雾，黑胖子竟然变成了一将近十米的大蝎子，算上尾巴有20米了。
　　口喷黑雾，直冲过来。
　　我当时就蒙了，这家伙是个蝎子精！！
　　我大喊点火，点火。
　　我的武士们纷纷散开，捡起地下的树枝就点起火来。
　　大蝎子似乎真有些怕火，微微迟疑了一会，大家相持起来。
　　养蚕女们也纷纷捡来树枝，跟武士的火把一起，点起来围着大蝎子。
　　火越来越多，大蝎子似乎有些发抖，尾巴上的尖刺快速抖动着。
　　大家聚在一起向他逼近，大蝎子猛然扭头，转身跑开。大家那里容他逃了，纷纷上马，或者骑上鹿，围着追过去。
　　大蝎子似乎太沉了，跑不快，我们围着用火把烧他，大蝎子挣扎着爬上一个土坡，猛然回头，我只听着呼的一声，迎面一股黑烟，瞬间变成一股黑风，我估计瞬间风力有十极以上，飞沙走石，树干枝杈飞了过来。
　　我们只好转身顺着风跑，可这风越来越大，越来越猛，遮天蔽日。鹿群都跑散了，马匹经过训练，还没散，我死死拉着缰绳，没马的养蚕女紧紧搂着我们，不敢松手。
　　我知道这是黑胖子做法，我以为这风刮一会就停了，可越挂越大，天上也开始乌云密布，电闪雷鸣，接着硕大的雨点横着就飞了下来，我觉得越来越冷，接着雨变成了雨加雪，让我们这些衣衫单薄的人冻的浑身发抖。
　　我害怕极了，心想这么下去，不给风吹跑了，也要冻死在这里。
　　大家顺风走了一会，突然风向变了，一会逆风，一会侧风，我们完全辨不清方向了。
　　这风竟然一直持续到天黑，大家都筋疲力尽，缩在一个稍微避风一点的山坳里，挤在一起，可越来越冷，几个养蚕女都昏迷过去。
　　我们几个也放弃了抵抗，闭目等死。
　　突然，我觉得眼前有光亮闪过。
　　抬头一看，山坳边上竟然有一团光，在黑风中岿然不动。
　　我仔细一看，光团里竟然是一只母鹿，通体雪白，只是在腰间就几道彩纹。
　　母鹿似乎在注视着我们，冲我们点点头，刨刨蹄子，慢慢的转身。似乎让我们跟上她。
　　我大喊有救了，大家相互扶持着，跟着彩色的鹿走出凹地。
　　一路直行，似乎都是顺风，而且越走风越小。走了半夜，竟然走出了风暴的包围。
　　母鹿站在一个小坡上，收了光华，刨刨蹄子，竟然发出了人声说：那是个千年的蝎子精，你们斗不过他的，快些离开这里吧。
　　这个情景我突然觉得有些眼熟，我晃脑袋想了半天，猛然想起来，这不是根据敦煌壁画改编的动画片九色鹿里的情节么？
　　这个母鹿不就是九色鹿么。
　　我忍不住跪下拜倒在鹿蹄子边上，九色鹿后退一步说：你们快走吧。如果在遇到危险，你们就对着大山喊九色鹿。我就会来救你们。
　　众人都跪下感谢。
　　这时候大鹿小鹿骑着白鹿也跑了出来，一看到九色鹿，那白鹿跑过去跟她亲热的蹭着脖子。
　　大鹿小鹿也跑过去搂住了九色鹿，两个女娃一抱住她，九色鹿身子一晃，竟然幻化成一个面貌美艳之极的女人，浑身赤露，酥胸高耸，腰间还有那九条淡淡的彩纹。
　　我看的口水都快流出来了，这女人不比蛇王差，而且身材更加苗条，健美。
　　众武士们眼珠子也都直了，养蚕女们微微低头，有些妒忌的瞟着九色鹿。
　　九色鹿抚摸着大鹿小鹿两个女娃的头顶笑着说：哎呀，你们两个小家伙，把我的子孙们照顾的很好，我得感谢你们。
　　大鹿小鹿笑着说：我们族祖先流传过您的传说，没想到真的见到了。
　　九色鹿想了想：你们族群都是好人，不行，为了你们，为了草原上的生灵，我就是拼死也要干掉那个蝎子精。
　　我凑过去盯着九色鹿胸前两个粉嫩粉嫩的奶头，吞着口水说：您不是说您也打不过他么，何必送死去呢？
　　九色鹿看我一眼说：也不是一点胜算也没有，需要你们的帮忙。
　　我说：让我干啥都行。
　　九色鹿笑道：几百年我都是自我修行，力量比不上那个毒物，不过你们几个男人要是奉献阳精给我，我会功力大增，跟他有的一搏。
　　我一听，乐的何不拢嘴，这样一个神仙般得姐姐，又纯洁的跟白纸一样，我早就流口水了。现在她主动提出来，我何乐而不为呢。
　　众武士也都瞪着九色鹿纯洁高贵的身体猛吞口水，我的部族的大法师，我不动手谁也不敢动。
　　我看看大家，大家都露出怂恿的目光，我摇头晃脑的凑了过去。
　　在一片厚厚的草地上，九色鹿躺平了身体，闭上了眼睛，两腿微微分开，迎接我的侵入。
　　我伸手脱了裤子，扶着鸡巴就往里捅，这么多年开了无数女人的处，身下这个神物也一般无二，在她微微皱眉的略带痛苦的表情下，我获得了她的元红。
　　在大家注视下，我猛捅了几百下，一股浓精灌进了九色鹿身体里。
　　九色鹿躺在那里呼吸一会，吸收了我的阳精。
　　她身体外那层光晕更加明显了。
　　我满足的站起身，回头一看，武士们都排好队了。
　　大家挨个跟九色鹿幻化的人体交欢，九色鹿身上的光晕越来越明亮。
　　大家都得到了满足，九色鹿慢慢的起身，光晕中慢慢的恢复了鹿身。
　　跟着九色鹿，我们几个武士迎着黑风走回去。
　　在她神光照耀下，黑风对我们没什么影响，我们穿过了树林，来到之前跟大蝎子搏斗的地方。
　　山坡上，那个黑胖子还是原型状态，趴在地上，口吐黑风。
　　蝎子精满以为不干掉我们也会吹跑我们，没想到我们竟然走了回来。
　　大蝎子收了黑风，换回人形，拎着大锤子走了过来。
　　九色鹿身形一转，快如疾风，越到大蝎子身前，一个转身屁股对着蝎子，我一愣，还有打架用屁股对着敌人的？
　　没想到九色鹿两只后蹄猛的向后踢去，直奔蝎子精的面门。
　　蝎子精闪身躲过，跟九色鹿对打起来。
　　两三个回合过去，我跟几个武士面面相觑，九色鹿确实有些神通，但她完全不会打架，来来回回就是个后踢腿，根本伤不了蝎子精。
　　蝎子精开始有些怕，躲闪几次发现九色鹿就这一招，他呲出板牙哈哈大笑起来，九色鹿又是一个后踢，蝎子精侧身避过，挥手就给了九色鹿屁股上一锤，砸的九色鹿踉跄了几下，差点摔倒。
　　九色鹿强忍痛苦站在那里，我心里暗骂，外强中干，这九色鹿看上去神通广大的样子，但不会打架。
　　大蝎子精得了便宜，轮着大锤冲向九色鹿。
　　九色鹿一看，头一低，两前腿微微一蹲，嘴里喷出一股白烟来，化作一道白风吹的蝎子精直往后退。
　　蝎子精一看，大板牙一呲，嘴里喷出黑烟来，两股怪风纠缠在一起。
　　我们都为九色鹿加油呐喊，九色鹿拼命喷着白烟，腰间的九道彩纹发出九种不同颜色的光芒来。
　　蝎子精似乎法力上斗不过九色鹿，踉踉跄跄的收了黑风，转身想走，九色鹿拔腿就跳到了蝎子精前拦住了去路。
　　蝎子精似乎慌了，四下乱看想找条出路，都被九色鹿拦住了。
　　我大喊别让这厮跑了！！
　　蝎子精狼奔豕突了一会，都被九色鹿拦住了。
　　我心里高兴说：看来这些神仙靠的还是法力，打架是我们这些俗人玩的。
　　蝎子精见没了去路，大锤一仍，双膝跪倒，向九色鹿求饶。
　　九色鹿毕竟心善，嘴一闭，收了白烟，朗声说：你真的肯认错么？
　　我觉得蝎子精似乎在耍诈，刚要提醒九色鹿，已经来不及了。蝎子精屁股那里不知怎么出现了一根巨大尾巴，似乎凭空长出，尾巴尖是一根明晃晃的倒刺，宛若九节鞭一样甩了过去，尖端正扎在九色鹿的腿上。
　　瞬间九色鹿噗通就摔在地上，腰间的九色光芒也暗淡下去。
　　蝎子精收了尾巴，拎起大锤，哈哈笑着，朝九色鹿走去。
　　我一看这还行，硬着头皮拎着宝剑跳了过去，拦住了蝎子精。
　　蝎子精看看我，撇撇嘴，说道：手下败将，还敢来。
　　轮锤就给我一下，我侧身躲开，跟他游斗起来。
　　我这可是玩命，蝎子精的力气比我大太多了，大锤擦过我的身体，带起的风我都受不了。
　　越大越害怕，好在武士们纷纷发冷箭，袭击他，牵制了他的精力，蝎子精暂时没伤了我。
　　我越打越累，渐渐的躲避慢了很多，蝎子精虽然也不快，但人家是匀速，一锤接着一锤。
　　两个武士拖死狗一般把九色鹿拖到树林边上，九色鹿还是一动不动的。
　　几个武士想来帮忙，被我呵斥了回去，他们来更是送死。
　　蝎子精越打越高兴，不过这样也好，他想砸死我，就不会用蝎子尾巴了。
　　我渐渐的扛不住了。
　　有一下没躲开，剑碰到了大锤，搜就飞了出去，震的我的手发麻。
　　蝎子精嘎嘎怪笑，轮锤就砸，我闭目带毙，大家一片惊呼。
　　说时迟那时快，半空中猛然飞来一道彩练，拉住我的腰把我往后一带，大锤贴着我前脸就擦了过去。
　　我吓的魂飞魄散，蝎子精也是一愣，我听到一阵熟悉的声音：什么妖怪，敢欺负我家主人！
　　我回头一看，竟然是蛇王。
　　我大喜，笑道：你怎么来了？
　　蛇王说：不放心呀，就追来看看。
　　蝎子精笑道：身手不错呀，不过来了也别走了。抡槌就往上冲。
　　蛇王没带兵器，情急之下光芒一闪，啪的一声又幻化出原型。一条五彩斑斓的大蛇横在我面前。
　　蝎子精举着锤猛然怔住，呆呆的看着蛇王。突然一松手，一柄大锤掉下来砸他脚面上。
　　蝎子精疼的捧着脚乱跳。
　　蛇王似乎也停止了动作，看着蝎子精。
　　蝎子精跳了半天，捧着脚说：小蛇？你是小蛇？
　　蛇王猛然扑过去抱住蝎子精：蝎子哥！！，蝎子哥！！！你是蝎子哥！！！你的尾巴呢？你的大板牙呢？
　　两个妖精就像分别多年的情侣又见面一样，搂在一起又蹦又跳。
　　大家目瞪口呆。
　　好半天，蛇王才想起我，冲我招招手，我战战兢兢的过去。
　　蛇王介绍到：这是我师兄，是个大蝎子。我们从小一起修炼。后来一些机缘分开了。蝎子哥，这是我主人，救了我，一直对我很好。
　　我硬着头皮冲蝎子精点点头。
　　蝎子精冲我露出大板牙，敌意消除了不少。
　　我说：蛇王，你师兄扎晕了我朋友，你给求求情。
　　蛇王扭头看着蝎子精说：师兄，你给治治呗。说话时候，手拉着蝎子精的手使劲摇晃，就像小妹跟哥哥撒娇一般。
　　蝎子精咧嘴说：好好，治治就治治。
　　说着蝎子精使劲一张嘴，吐出一个泛着黑光的内丹来，来到九色鹿身边，把内丹靠近九色鹿的伤口，一股股黑血冒了出来。
　　蛇王趁蝎子精给九色鹿治伤，走到我身边低声说：主人，我……
　　我扭头看她，蛇王竟然一脸羞涩，粉面通红。
　　我笑道：你又救了我，你想怎么都行。
　　蛇王低声说：我跟蝎子师兄自幼一起长大，那个感情很深……
　　我一下明白了，我笑道：你想跟他一起生活？
　　蛇王微微点点头。
　　我哈哈笑道：好好，本来你们就是一路人。我支持。
　　蛇王对我盈盈一拜说：谢谢主人。
　　那边蝎子精已经把九色鹿身上毒都吸了出来，九色鹿迷迷糊糊的站了起来。看样子元气还没恢复。
　　蝎子精回来跟蛇王双手相扣，四目相对。
　　说实话我有些吃醋，不过人家是几千年的老相好，我毕竟是后来的。
　　蛇王扭头看看我，我笑道：以后你也别叫我主人了，你比我大，我叫你姐姐吧。
　　蛇王笑着点点头。蝎子精冲我呲出板牙说：那我呢？
　　我笑道：你丫是我姐夫！
　　蛇王又不好意思了，蝎子精哈哈大笑。
　　武士们都认识蛇王，过来纷纷道贺。
　　大家相安无事了，来到树林边，养蚕女跟大鹿小鹿照顾九色鹿，武士们打了些野味，拿了些带来的酒水，大家一起吃喝。
　　蝎子精跟蛇王两个老情侣四只手就没分开过，一直你看我，我看你的，浓情蜜意。
　　那边九色鹿渐渐恢复了，慢慢走到我身边说：看来你体内也有内丹，你给我灌的阳精里有毒性，所以我能抗的住那一下子，要不是你，我刚才就毙命了。
　　我猛然想起，我身体里有蛇王的内丹，我把情况给九色鹿介绍了一下，她频频点头。说：看来这两个妖精也是性情中人，算了，我也不为难他们了。
　　我笑道：和平相处，和平相处。
　　大家吃喝了一顿，休息两天，蛇王让我回去，说小静跟广东妹非常担心我。
　　我觉得也是该回去了。
　　带着队伍准备返程，蛇王跟蝎子精拉着手送我们，我有些舍不得蛇王，而且蝎子精给我也留下不少好感，我走走停停，回头看看越来越远的两个家伙。
　　渐渐的回头看不到他们了，我有些伤感，而且心里有些疑惑总想不起来到底是什么问题。
　　走着走着，我看到九色鹿恢复真身，漫步走在鹿群中，猛然一下想明白了。连招呼都没打，策马往回狂奔。
　　大家都看着我不知道我要干嘛。
　　我狂抽黑子的屁股，黑子发疯的跑，很快就回到露营地，蛇王跟蝎子精还痴痴的看着我们离开的方向。
　　我一看两人还在，高兴坏了，勒住马，一骨碌蹦了下来。
　　喘着粗气看着两个人。
　　蛇王跟蝎子精都吃惊的看着我，问我怎么回来了。
　　我喘着气跟两个人说：姐……姐夫……，以后，那个……你们遇到一个……种葫芦的老头，别……跟他废话，直接……干掉他……尤其别让他种葫芦！！！千万，千万记住了！！！
　　蛇王跟蝎子精莫名其妙的点点头，我盯着两人说：记住没？
　　两人说：记住了，种葫芦的老头，干掉他。
　　我说：他要是已经种了葫芦，要把葫芦藤彻底铲除。
　　蛇王跟蝎子精看我说的郑重，两人重复了我的话，表示记住了。我跟蛇王蝎子精拥抱了一会，起身上了黑子，告别两个人，追上我们得部队。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！