
【我的教师熟母】（上）

作者：qwert79268　　

           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久没发文了，朋友们都快把我忘了吧，开个新坑，短篇，就两章，第二章估
计能有一万五千字左右，其实我以前的老文有几篇也写了一半了，等这篇文章结束，
我就争取继续填坑。

　　最近论坛的绿母文确实有点少，我会把它发扬光大的，我心中的绿母文，只有
以儿子的角度来描写的，才能称的上是绿母文呢，小短篇，刺激一下大家的性神经，
下一章会更刺激的，肉欲与情感的结合，喜欢的朋友敬请期待吧，嘿嘿。

　　别怪我，最近一直熟女缠身，也没什么心思写，忙里偷闲，希望兄弟们能喜欢，
我保证这篇文章的下集不会让兄弟们等太久的，估计很快。

　　很久没发文，确实生疏了，因为电脑下载出毛病了，所以字数统计会有出入，
请版主原谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　［赶紧起床，洗涮，吃饭，一会儿该迟到啦。］

　　［哎呀，别催了，困着呢，十分钟，马上就起来啦。］

　　［快点儿吧，都叫你三遍了。］

　　上课，上课，上课，烦死了，哎，悲哀呀，可又有什么办法呢，还得做个憋屈
又郁闷的学生啊。也不知道别的学生怎么想，反正我马群最喜欢过的是周末，最讨
厌的就是周一了，一点盼头都没有。

　　今天就是我最讨厌的日子了，简单吃了个早饭，和妈妈打了个招呼就杀奔学校
继续煎熬。

　　刚才那个不断催我起床的人就是我的妈妈了。而我的妈妈有一个除了现役学生
之外，都比较受人尊重的职业，人民教师。

　　离婚之后，至今未婚。长相虽然谈不上有多漂亮，不过在４０岁这个年龄段里
也算是不错的了，五官标致，有着一副丰满匀称的身材。

　　听过去的老人说，女人屁股大才生儿子，这句话用在我妈妈真是身上真是特别
的合适。带上一副金丝眼镜，充满了成熟女性特有的气息，也不知道为什么，总感
觉妈妈的眼睛里有一种狐媚。

　　让我意外的是最近妈妈好象也比较喜欢打扮自己了，穿着也比较时尚，脸上的
鱼尾纹也被化妆品遮掩的若隐若现了。呵呵，不会是有人追求了吧，不过话说回来，
这也是好事啊，希望有一个比爸爸好的男人能带给妈妈幸福吧。

　　也许正在读这篇文章的朋友会以为我这么介绍妈妈，一定是个恋母狂吧。别误
会哦，本少爷虽然不排斥熟女，不过我个人认为还是达不到恋母那么高深的境界的。

　　哎，又一个星期见不到妈妈了，虽然学校是那种半封闭式的管理，其实说白了，
只要你想回家，黑天以后垫几块砖翻墙头就跑了，所以经常有同学去外面的网吧包
夜。

　　熬呀熬，熬呀熬，熬到外婆桥。一个星期又过去了，终于熬到周末了，可以回
家吃点好的，放松一下啦。

　　像平时一样，周六下午回到家，想象着丰盛的菜肴，不过这次我失望了，恩？
妈妈怎么没在家啊，去哪了呢？她们学校周六应该休息啊。

　　咳，这么大个人还能走丢了啊，也许是和同事去逛街去了吧。

　　暂时只能用方便面来解决了，吃了饭以后，闲来无事，嘿嘿，正好妈妈不在家，
可以在她的卧室偷偷的上会儿网了，顺便看看妈妈平时都浏览些什么网站，听起来
好象有点邪恶哦。

　　恩？怎么浏览记录都被删除了，奇怪啊。

　　呵呵，别扯淡了，还是再意淫一下我以前收藏的漫画吧。刚打开磁盘，正在寻
找的时候，一个新建文件夹便映入了我的眼帘，这个以前没见过呀。

　　双击，看看是什么东东，天啊，怎么还设了密码呀，什么东东这么神秘啊。

　　哎呦喂，差点忘了一件大事，还是先给妈妈打个电话吧，探探口风，万一她忽
然回来看到我在偷着玩电脑，那不是找抽吗。

　　嘟嘟.......怎么响了七八声妈妈才接起来呀。

　　［喂，妈妈，你什么时候回来呀，今天学校不休息吗？］

　　［恩，是啊，休息休息，妈.......妈妈在外面和同事逛街呢，马上就回去了，
好.......好好学习，不许偷着上网啊，恩.......］

　　这声音.......好奇怪啊，在外面逛街？既没有商场的嘈杂，也没有街道的车
水马龙啊。而且妈妈在电话里的声音怎么听起来这么奇怪呀。

　　虽然这不代表什么，可至少说明妈妈应该是在说谎,可是妈妈为什么要说谎呢？

　　放下电话，我不由自主的又坐在了电脑前，眼前那个带密码的新建文件夹引起
了我极大的兴趣，也不知道为什么，心里有一种异样的感觉，甚至心脏都提到了嗓
子眼，这里面到底隐藏了什么呢？

　　虽然才１７岁，可哥们我也算个电脑小高手了，但是我到底该不该解开这个密
码呢？

　　哎，想来想去，还是算了吧，就算我想解开密码，时间也来不及了，妈妈说马
上就快到家了。看了一会儿漫画，就赶紧关闭了电脑，悄悄关上妈妈卧室的房门，
回到了自己的房间写作业，可是那种莫名的忐忑让我根本就学不下去。

　　也就一会儿的工夫妈妈便回到了家，脸上带着甜美的笑容，我也急忙迎了上去，
可就在妈妈转身脱下高跟鞋的瞬间，妈妈腿上那双黑色的丝袜吸引了我的注意。

　　那.......那是什么？

　　虽然我从来没和女人做过爱，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？妈妈丝袜上有
一个明显的痕迹，没错，那应该是男人精液的干涸啊。

　　难道是.......妈妈刚才去和自己的新男朋友约会了吗？

　　还有别的答案吗？这应该是板上钉钉的事情了。也不对呀，怎么说她们也还没
结婚啊，妈妈可是个人民教师啊，怎么能这么随便呢？

　　去吧，都什么社会了，现在的男男女女未婚同居已经算是很正常的事情了，连
派出所都不管，我在这儿想什么呢。

　　［儿子，这么听话在写作业啊，没偷着上网玩游戏吧，呵呵。］

　　［哪有啊，作业都写不过来呢。］

　　［好好学习吧，一会儿妈妈给你做好吃的.......］

　　周日妈妈在家陪了我一天，说白了就是在监督我学习，不过虽然被人监管吧，
可毕竟伙食还是比学校里强的多的多的。

　　谁能告诉我，为什么周末总是过的这么快呢？周一又回到了我讨厌的学校，郁
闷，郁闷至极。

　　差点忘了，周三是妈妈的生日啊，嘿嘿，怎么说也得给妈妈一个惊喜，好不容
易熬了一上午的课，中午就假装生病向班主任请了个假，买了一束鲜花，风风火火
的坐车回家，等着妈妈下班。

　　虽然平时不怎么喜欢上课，可我在学校从来不惹事，不吸烟，不喝酒，就是喜
欢上个网，比较老实，在老师眼中算是个好孩子了，所以偶尔撒个慌，请个假，老
师也并没有怀疑。

　　真佩服我自己，表演的太像了，以后绝对是北影的苗子。用热毛巾敷在额头上
假装发烧，实在可惜了老师对我的关心啊。

　　恩？为什么家中怎么会有一股淡淡的烟味？我和妈妈都不吸烟啊。果然，随着
视线的转移，妈妈的卧室里果然摆放着一个烟灰缸，而且里面还有不只一个烟头。

　　奇怪，我记得和妈妈要好的几个阿姨也都不吸烟啊，难道家里来过其他的男人
了，妈妈不会是出轨了吧？

　　哎呀，马群啊马群，你又在这乱想什么呢，妈妈现在可是单身啊，单身的女性
怎么能用出轨这个词来形容呢。

　　不过更让我意外的是，厕所里面竟然挂着一身妈妈她们三十一中的校服。

　　恩？这个可就奇怪了，我的家里怎么会有妈妈她们学校的学生穿的衣服呢？

　　咳，也许是妈妈帮她的某个学生洗的吧，也不对呀，妈妈凭什么帮自己的学生
洗衣服啊，那他的家长是干什么吃的啊。

　　就在这时，我好象发现了新大陆，怎么？洗衣盆里面还放着一条黑色的丝袜，
我颤抖的拿起来一看，竟然是那种传说中的连裤袜，让我更吃惊的是连裤袜的下面
竟然还明晃晃有一个不大不小的洞，正对着的就是妈妈那最神秘的禁区。

　　丝袜的下面竟然还压着一个黑色的乳罩，而且还是那种小的不能再小的性感乳
罩。这些都是我从来没有见过的呀，这都是哪里来的，是妈妈的吗？可妈妈为什么
要穿这么暴露的东西啊？

　　真的不知道为什么，我的下面竟然莫名其妙的隆起了一个小帐篷。

　　此时此刻我的心真的乱了，一个又一个的迷团让我不知所措。

　　就算妈妈有的新的男朋友，也是无可厚非呀，可为什么要弄的这么神秘呢？还
有这些性感暴露的内衣裤，还有这件校服，这都是怎么回事啊？

　　忽然间我下意识的想起了那个被妈妈加了密码的新建文件夹，估计不错的话，
那里面一定隐藏着什么秘密，虽然心情十分的忐忑，可我还是鼓起勇气打开了电脑。

　　那个神秘的文件夹还在那里向我不停的炫耀着，到底是多少位的密码呢？如果
是６位以上的得需要多长时间啊，看来只能碰碰运气了。

　　刚要动手的时候，我开始犹豫了，到底我该不该动妈妈的这些隐私呢？一旦我
发现了什么不该知道的东西，又该怎么办呢？

　　哎，毕竟是个孩子呀，好奇心战胜了一切，此时此刻的我脑子里除了密码，已
经容不下其他的东西了。

　　怎么这么费劲？都这么长时间了还没解开，妈妈设的密码到底是多少位啊。汗
水浸湿了衣襟，密码，密码，脑子里全是密码。

　　就在这个时候，外面的防盗门响了，似乎还夹杂着嬉笑的声音。

　　反应真够快的，我迅速关闭了电脑，随手拿起鲜花准备给妈妈一个惊喜，可是
一个意想不到的声音让我说时迟那时快，马上就钻到了妈妈的床底下。

　　［嘿嘿，我的骚老婆，刚才刺不刺激啊，让我看看你湿成什么样了。］

　　［还不是你这坏蛋.......恩.......］

　　这声音？这是什么声音？她们在接吻吗？

　　骚老婆？他在叫妈妈骚老婆？这个声音怎么听起来有点耳熟，他到底是谁？为
什么这么称呼我的妈妈？

　　［我的唐唐老师，你下面都泛滥了，真骚，今天可是你的生日，我要好好的玩
玩你。］

　　［恩.......我的亲亲，来吧。］

　　亲亲？妈妈竟然叫他亲亲，这.......她们到底是什么关系？

　　［好柔软的大屁股，又肥又骚，怎么摸都摸不够，真想蹂躏它一辈子。］

　　［很大吗，只要亲亲不嫌弃，雅娟的屁股永远都是属于你的。］

　　［来吧，我们开始吧。］

　　脚步声越来越近，开始？开始是什么意思？难道她们要.......

　　扑通，嘎吱.......我能隐隐的感觉到有人坐在了沙发上。透过床底的缝隙向
外一看，虽然看不到上身和脸，但沙发上坐的肯定是那个男的。

　　这时地毯上又出现了一双穿着黑色丝袜和红色高跟鞋的双腿，看姿势就知道是
跪在了地毯上，不用多想这个女人一定是我的妈妈，她到底要做什么？

　　我努力的把头贴在地板上，终于看清楚了，妈妈正跪在地毯上脱那个男人的内
裤。

　　只见内裤里弹出了一个.......啊？这是什么啊，这是鸡巴吗？是鸡巴怎么会
那么大？

　　我的妈妈，她.......她.......她的脸上为什么会有这样的笑容？是那种我
从来都没有见过的非常妩媚的笑容。

　　这个时候妈妈竟然把自己的脸凑了过去，伸出了红润而灵巧的舌头，舔起了那
个人的蛋蛋。这.......妈妈怎么会这样？她在做什么？那个地方不脏吗？

　　舔着舔着，妈妈又开始轮流把两个蛋蛋放进了嘴里不停的吸允。

　　我.......我该怎么办？我要出去阻止她们吗？看妈妈的样子根本就是很享受，
难不成我就趴在床底下看热闹吗？

　　［雅娟，你的技术真是越来越棒了，舔的我好舒服，别舔蛋蛋了，大鸡巴都着
急啦。］

　　妈妈好像受到了鼓励一样，娇媚的瞥了那个人一眼，竟然深吸了一口气，张开
红润的嘴唇对着那个大家伙就吞了下去。

　　啊.......惊的我差点就叫出了声。

　　［哦，很舒服，小嘴真软，再深点儿就更好了。］

　　听到沙发上的人那么说，妈妈吞吐的更努力了，时不时还伸出嫣红的舌头刺激
他的马眼，不停的晃动着自己的大屁股，好象要把他的阳具都吞下去一样。

　　就在这时，沙发上的这个混蛋竟然伸出双手抱住了妈妈的头部。

　　他的鸡巴呢？怎么消失了？难道那么大的家伙全被妈妈吞进口中了？

　　［哎呀，骚雅娟，我操进去了，操进你喉咙里了，好刺激，好舒服啊。］

　　这声音怎么越听越耳熟，就在我想冲出去阻止他的一瞬间，这个男人放开了妈
妈。而此时妈妈的嘴角布满了粘粘的液体，大口的呼吸着。

　　［坏蛋呀，总喜欢人家给你做深喉，憋坏了雅娟你不心疼呀。］

　　总？妈妈为什么会说出这个字？难道他们.......他们已经在一起很长时间了
吗？可是为什么我一点感觉都没有啊？

　　可妈妈的笑容，那笑容和那暧昧的眼神似乎已经说明了一切。

　　这时妈妈随手脱掉了脚上的一双红色高跟鞋，双手撑着坐在地毯上，抬起了那
丰满的双腿，这是什么姿势？她还要干什么？

　　正在我无比诧异的时候，妈妈抬起的一双性感肉足已经放在了那个人的鸡巴上，
不停的摩擦着。我明白了，妈妈在给他足交。

　　［呵呵，喜欢我这样吗？］

　　［当然了，太喜欢了，这么性感这么滑腻的黑丝肉脚，实在太让我兴奋了。］

　　［喜欢就好。］

　　妈妈这个姿势.......这个姿势确实太撩人了。哎呀，怎么了？这是为什么？
我的下面为什么会无耻的硬了。

　　那双美丽的肉足还在不停的刺激着那个人的鸡巴，舌头也不停的湿润着自己的
嘴唇，这.......妈妈还是个人民教师吗？为什么这姿势像.......一样。

　　［娟娟，你的骚卵鞑谎靼。是不是想挨操了啊，呵呵。］

　　［真坏啊，明知故问。］

　　这时妈妈放下一双性感的黑丝美腿，两个人站起身再度粘到了一起，那吧吧的
声音，听起来即消魂又刺耳。随后妈妈的上衣，裙子，甚至是乳罩，一件又一件的
落在了沙发上。

　　两个人默契的在床上翻来覆去的拥吻着，虽然我看不到她们在做什么，可就连
傻子都应该能感觉的出来。

　　［啊.......捏到我的小豆豆了。］

　　［嘿嘿，好骚的掳。弄的我满手都是你的淫水啊。］

　　［啊.......亲亲，我的小亲亲，别扣了，快给娟娟吧。］

　　［呵呵，给你？当然没问题了，说点好听的吧。］

　　［老公，娟娟的小老公，我的小亲亲，里面都快痒死了，来.......来操我吧，
用你的大鸡巴来教训我的骚掳伞＃

　　什么？妈妈在说什么啊？这.......这是我的妈妈吗？这还是那个教书育人的
人民教师吗？

　　［哈哈，我来了，我要狠狠的教训你这个老骚拢把你的骚虏俦，啊.......］

　　什么？他说什么？老骚拢克是在说妈妈吗？

　　［啊.......坏蛋，就喜欢说脏话刺激人家，还不是你弄得.......啊.......］

　　妈妈这嗲嗲的叫声.......

　　［小坏种，你的坏舌头舔的我快发疯了，啊.......轻点抓，人家的咪咪。］

　　［呵呵，好骚好浪啊，想让我先操你的骚禄故切∑ㄑ垩健＃

　　［啊.......别逗我了，雅娟身上所有的洞都是属于坏老公的，操哪娟娟都喜
欢，快给人家吧。］

　　［来吧，让洒家先狠狠的操你的老骚隆＃

　　［恩.......进来了，顶到里面了，好老公，快动动啊，使劲的操我啊。］

　　［哈哈，我的骚老婆，我的骚老师啊，你实在是太骚啦，我操，我操，我要狠
狠的教训你这个闷骚型的骚老师啊。］

　　［啊.......小涛，我最爱的小涛，你这个勾引自己班主任的坏学生，啊.......
使劲的操老师吧。］

　　这下我真的惊了，这是真的吗？难道那个男人，不，那个男孩子是妈妈的学生？

　　小涛？为什么听起来这么耳熟？难道妈妈口中的小涛是那个曾经来家里补课的
妈妈的学生？是.......是那个个子不高还挺瘦弱的孩子？这.......难道她们是
师生恋？

　　真的吗？不会呀，如果没记错的话，那个叫小涛的学生应该比我还小一岁啊，
她们的年纪相差也太悬殊了？这怎么可能呢？

　　［我的骚老师，被自己的学生操滤不爽啊，让一个比自己儿子年纪还小的孩
子蹂躏你的骚率遣皇呛艽碳ぱ剑浚

　　［啊.......别问了，坏种。］

　　［呵呵，不说我就不操了。］

　　［啊.......坏蛋，别停下呀，我说还不行吗，老师好爽，老师喜欢被自己的
学生操，喜欢让小涛蹂躏，啊.......又顶进来了。］

　　［你这个骚吕鲜Γ骚侣杪瑁周末我还要去教室里，让你趴在我的课桌上狠
狠的操你，用教鞭打你的肥屁股。］

　　我明白了，上周六妈妈在骗我，她在欺骗自己的儿子，她根本就没和姐妹去逛
街，她去和自己的学生偷情了。

　　［坏种，啊.......轻点啊，里面要顶坏了。］

　　［我操，操你的老骚拢操的你子宫，我要在全班同学的面前操你，让全班同
学一起蹂躏你这个班主任老师，啊.......我要射了。］

　　［恩哈........我的好老公，再操我几下，再操几下我就高潮了，啊.......
别射进来啊，今天不安全，啊.......］

　　我崩溃了，真的崩溃了，谁能告诉我，我到底是不是在做梦？

　　沉默，房间里似乎只剩下了呼吸的声音。

　　［我的小亲亲，你都射人家里面了。］

　　［对不起，每次看到你那充满肉欲的狐狸眼，再想到你是个连儿子都比我大的
骚熟母，还是我的班主任老师，我就刺激的受不了。］

　　［小变态，就那么刺激呀。］

　　［当然了，刺激的要命啊，歇一会儿我再好好的慰劳一下你的骚屁眼，嘿嘿。］

　　［亲，你饿了吧，我去给你做点好吃的。］

　　［你不提我还没感觉，还真有点儿饿了，也别麻烦了，我们出去吃点饺子吧。］

　　［听你的。］

　　［娟娟，就这么出去吃得了，你也别穿衣服了，呵呵。］

　　［去你的，坏蛋。］

　　［带会儿吃完饭回来，我们再看看回复有多么刺激，还记得上次那个.......］

　　［坏死了你。］

　　什么？回复是什么意思？上次？这又是什么意思？她们在说什么？

　　直到她们穿上衣服离开家，我才从床下狼狈的爬出来，脑子里一片空白。

　　在回学校的路上，我不停的思索，这到底是怎么回事？妈妈这是为什么？

　　也管不了是为什么了，我必须要查个水落石出。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　（下）

　　回到学校，我几乎是彻夜未眠，妈妈的淫声浪语不时的在我的耳边徘徊，今
天在家里的所见所闻几乎就像是一场梦一样，可我能把它当成梦吗？那可是赤裸
裸的现实啊。

　　去问妈妈，不可能，去问那个混蛋，更不可能，现在想知道事情真相的唯一
途径可能就是那个被加了密的新建文件夹了。

　　第二天，我好不容易熬了一上午的文化课，下午自习课居多，我再次向班主
任撒了个慌请了一下午的假。

　　回到家的时候，床单已经换成新的了，那张旧床单已经让妈妈扔进了洗衣盆，
厕所里还晾着妈妈昨天穿过的黑色丝袜和情趣内衣裤。

　　此时的我早已迫不及待的打开了电脑，准备破解那个神秘的密码……

　　实在是太费劲了，已经过了几个小时，汗水无情的打湿了我的衣襟，我几乎
要绝望了，就在这个时候，一个我终生难忘的时刻到来了，那个一直困扰我的密
码被解开了。

　　此时我的心脏扑通扑通的跳动着，似乎涌到了嗓子眼。当我颤抖的双击鼠标
之后，里面出现了几个小文件，当我打开第一个文件的时候，映入眼帘的是一个
明晃晃的标题［雅娟日志］。

　　［作为一个单身女性真的很痛苦，这种心灵的苦楚不是吃不饱，穿不暖，没
钱花所能比拟的。为了抑制自己心底最原始的欲望，我每天只能尽量不停的工作，
来分散这份多余的经历，为了能让儿子感觉不到父母离婚的痛苦，我每天只能尽
量的微笑，让他知道有妈妈在，他就是幸福的，温暖的。做女人难，做一个单身
女人，更难。］

　　妈妈，我的妈妈，看到这里我的心里酸溜溜的，我怎么也没想到这几年妈妈
竟然过的这么难，怎么也没想到妈妈为了我，为了这个家，承受着这么大的压力。

　　［以前也不经常上网聊天，也不知道怎么了，最近和一个叫「最深的蓝」的
新网友每次都聊的很投机，聊的很晚，他的资料上写的是二十九岁，和我是同城
的，真不知道是为什么，我一个四十岁的老师会和一个比自己小十岁的小男人聊
的这么开心，给我的感觉他就是一个懂得关心女人，谈吐幽默，有时还有点孩子
气的男性，更重要的是他不像有的网友，聊着聊着就想视频，甚至会提出更过分
的要求。让我感到温暖的是，几乎每次上线的时候都能看到他真诚的问候。他好
象很了解我，让我有一种想见恨晚的感觉。］

　　［可是这几天我每次上线他都不在，我有点慌了，为什么？他去哪里了？为
什么看到他不在线，我的心里会这么失落？为什么我会对一个从没见过面的小男
人这么担心？」更深的蓝」，你在哪里？为什么看不到你的留言了？］

　　［今天刚下班，随便吃了点面，我就打开了电脑，啊……是他，是他的头像
在闪动，他真的在线。虽然我有点欣喜若狂，可还是假装生气的发了一个难过的
表情，当我看到他一排又一排的道歉，真的开心极了，他是在乎我的，当他发过
来一个亲吻的表情时，我明显的感觉到自己脸夹有点发烫，怀里像揣着一个小兔
子一样。聊了这么多天，这是他第一次在ｑｑ上吻我，算来算去，我们也彼此了
解了，也不知道为什么，他的每一字每一句都能点到我的心坎儿里，这个小坏蛋
为什么会这么了解我。今天我们聊着聊着就聊到了性，聊到了我一个成熟单身女
性最渴望也是最害怕的话题，虽然并没聊很多，可是在这个寂寞的夜晚，我失眠
了。］

　　［离婚的这些年，我一直努力的压抑着自己最原始的欲望，其实我真的需要
一个男人来安慰我爱护我啊。可是我害怕，我不敢，也不能，因为我还有个儿子，
我不能让自己的命根子受委屈。可是今天，面对网络对面的那个男人，我抑制不
住了，面对他如潮水一般的爱，我再也抵抗不了了，我们做爱了，在虚拟的网络
世界里做爱了。面对他发过来的一排又一排的信息，我的手伸向了自己的禁区，
不停的爱抚着我那久旷的下体，心里不停的呼唤着他的名字，渐渐的，我的身体
开始了抽搐，我迷失了，我高潮了，真的高潮了。］

　　［接下来的这些日子，我们俩就像是相恋多年的情人一样，彼此间不停的挑
逗着对方。我们在网络里不停的做爱，安慰着彼此间那颗寂寞的心。］

　　［今天这个小坏蛋一上线就做了个鬼脸，才聊了一会儿，他就说要玩一种叫
什么角色扮演的游戏，意思是他要扮演我的学生，要和我这个老师一起做爱。看
着他这个无理还有点刺激的要求，我的心跳加速了，还不等我拒绝，这个坏蛋的
信息就发过来了。看到「学生」发过来的一条又一条的信息，我的手指再一次与
下体开始了最亲密的接触，在他言语上不断的刺激下，我撕心肺裂的叫起来，我
高潮了，高潮的那么彻底，下体里喷出了一股又一股的淫水。］

　　［通过这些日子在ｑｑ上的交往，虽然我们并没有见面，虽然我不想承认，
可是我又不得不承认，其实我的心已经属于那个神秘的「最深的蓝」了，这是我
这一辈子遇到的最了解我的男人。现在我们之间就像一起生活多年的夫妻一样，
他称呼我「骚老婆」，我称呼他「坏老公」。说句心里话，如果我晚出生十几年，
我一定要嫁给他，咳，别自作多情了，如果毕竟是如果，我这个苦命的女人哪有
那么好的福气啊。］

　　［最近小坏蛋越来越坏了，要求也越来越过分了，现在我们一起幻想在教室
里，在公交车里，在山顶树林里不停的做爱，甚至……甚至还幻想过三个人四个
人在一起……而潜藏在我心底的那份情欲就像是开了闸的洪水一样，早已覆水难
收了。］

　　这……这是怎么回事？这些和那个小涛明明一点关系都没有啊。

　　［认识这么长时间，今天他终于提出了那个要求――见面。看到他提出的这
个要求，我真的有点手足无措了，我有点害怕，真的有点害怕，虽然在我的内心
深处我是非常渴望能见到他的，甚至想和这个全世界最了解我的男人……可是他
对我说，要是见不到我，就在那里一直等我，等到天荒地老，海枯石烂。看到他
的誓言，我醉了，真的醉了。］

　　［今天是我这一辈子最难忘的一天，一辈子也忘不了，刚下班我就急忙打的
回家，精心的修饰了一翻，穿上了很久没穿过的黑丝袜和高跟鞋，站在镜子前，
我才发现自己虽然年纪不小了，虽然身材比年轻时丰满点儿，其实还挺美的。在
去我们约好的那家ｋｔｖ的路上，我真的好紧张，毕竟这是我第一次和网友见面。
来到这个叫青芋阁的包房门前的时候，我踌躇了很久，因为我心里很清楚见面就
意味着什么。可是我的身体就像不受控制一样，当我推开房门的时候，走进包房
的时候，出现了让我吃惊的一幕。眼前站着一个清秀瘦弱的孩子，手中捧着一束
鲜红的玫瑰，他……他……怎么会是小涛，是我的学生李小涛。］

　　［靠到微笑的小涛，我蒙了，真的蒙了，手中的挎包啪的摔在了地板上。可
毕竟是过来人，我马上稳定了一下自己的情绪，想以走错门的借口离开。可是小
涛走到我的面前，关上了房门，献上了那属火红的玫瑰，我当时真的不知道该怎
么办了，当小涛拉着我的手，当我六神无主的坐在沙发上时，小涛扑通一声跪到
了我的面前。］

　　［这时小涛终于向我解释了事情的经过，原来他就是那个网友「最深的蓝」。
小涛说刚上高中时就深深的爱上了我这个班主任，可因为年龄的差距和师生的关
系，他不敢向我表达爱意。一次来家里补课的机会，小涛得知我是一个离了婚的
单身女人，这让他又有了新的想法，所以他才想到了要通过ｑｑ来假扮网友的办
法。］

　　［虽然我已经料到了原因，不过听他亲口说出来，我有点儿愤怒了，不停的
斥责着眼前的这个男孩子，刚要站起身离开，小涛抱住了我的大腿，不停的哭泣，
说都是因为爱我爱的太深才这么做的。看着眼前这个比我儿子还小一岁的孩子，
看着他哭泣的样子，我坐了下来，尽起了老师的职责，教育着他。］

　　［听着小涛用心来歌唱的那首经典的爱你一万年，看着他的眼睛，我似乎还
真的有点陶醉了。小涛似乎又变成了那个「最深的蓝」，不停的用他的幽默逗我
开心，几瓶克罗那过后，房间内又响起了那首经久不衰的我心永恒。这时小涛牵
着我的手，轻轻的搂住了我的腰，舞池里顿时出现了两个看起来不怎么协调的身
影，我似乎忘记了刚才的不悦。］

　　［小涛向我这个班主任倾诉着他对我深藏许久的爱，可是我真的不知道为什
么，也不知道心里在想什么，我就一直的倾听，一直做他的舞伴，脸上火辣辣的，
仿佛对面根本不是我的学生，就是那个我仰慕已久的「最深的蓝」。］

　　［坐在沙发上我们边喝酒，边聊着学校以往发生的趣事，看来现在的学生还
真是有主义，学校里还有那么多我这个班主任老师都不知道的事，房间里伴随着
一阵又一阵的笑声。］

　　［说真的，当时我似乎真的有点喝多了，小涛说怕路上不安全，极力要送我
回家，就在这个让我刻苦铭心的夜晚，我迷乱的接受了自己学生的爱。刚回到家，
小涛就激动的抱住了他眼前的这个班主任老师，不断的在我耳边倾诉着他深深的
爱，他说要爱我一生一世，如果记得不错的话，似乎已经有十年没有男人说过爱
我了，我的心真的乱了，乱的一塌糊涂，完全忘记了眼前的人是自己的学生，完
全忘记了我们的师生关系。］

　　［小涛不断的爱抚亲吻，而我身上的衣服也一件又一件的落在了地板上。记
得小涛好像吻遍了我身体的每一寸，连那最脏的地方也烙下了他的唇印，当他插
进来的时候，我似乎有点儿清醒了，可在他狂风暴雨般的攻势下，我彻底的缴械
了。那一晚，他就像一只不知疲倦的公牛，一次又一次的射进来，同时也射进了
我的内心深处。］

　　［早上醒来的时候，看到眼前这个稚气未脱的孩子，想到昨天晚上自己的淫
态，我的泪水就忍不住的流了出来，没想到的是这个瘦弱的孩子却像个真正的男
人一样把我搂在了怀里，不断的安慰着我，倾诉着那我永远也听不够的情话。］

　　［就这样，我无比纠结的内心被这个孩子融化了，在外面我还是小涛的班主
任，可在家里，我彻彻底底的成为了自己学生的女人。］

　　［时隔这么多年，我终于找到了做女人的感觉，在性方面小涛真的很厉害，
开始我还以为他在外面有别的女人，后来他告诉我，这些都是他在一个论坛里学
来的。虽然里面的东西看的我面红耳赤，可不知道为什么，一种莫名的兴奋感不
停的突袭着我的心头。］

　　［今天是一个风雨交加的夜晚，也是小涛的生日，我把自己后面的第一次给
了这个我心爱的男孩子。虽然那里并不是很舒服，相反还有点儿疼，可是看到他
那么开心，我的心里还是美滋滋的。］

　　［现在除了周末小群回家以外，我们就像真正的夫妻一样，几乎都住在一起，
而小涛在我的劝解下，学习上也有了十足的进步。］

　　［看着论坛里那些兴奋无比的自拍女，我们也尝试了一次，丝袜，肉足，高
跟，情趣内衣都是小涛喜欢的，当我目瞪口呆的看到已经超过了一百页的回复时，
才知道原来这个世界上有那么多的男孩子都喜欢像我这样上了年纪的成熟女性，
有那么多的男孩子都　沉迷于禁忌的师生脸。］

　　［现在我完全放开了，小涛说的对，怎么活都是一辈子，已经压抑这么多年
了，反正亲戚朋友也不知道，为什么不尝试一下新鲜的事物，为什么不过自己喜
欢的生活呢。在这个小亲亲的不断刺激下，今天一个和他一样年纪的小网友从临
城赶了过来，我们完成了我人生中的第一次３Ｐ。一整晚，在他俩年轻身体一次
又一次的夹击下，我彻底疯狂了，一次又一次的高潮让我彻底忘记了自己的身份。
］

　　［今天是周末，学校放假，里面空荡荡的，我瞒着儿子和小亲亲在教室里又
一次的翻云覆雨，当我趴在他的课桌上接受小涛那粗大的东西时，我们都异常的
兴奋，当他用我平时上课的教鞭抽打在我裸露的大屁股上时，那种夹杂着疼痛的
快感再一次让我体会到了另类的高潮。尤其是接起儿子的电话时，夹杂着负罪感
的兴奋让我迷失了方向。］

　　［每次看到儿子天真无邪的笑容，都会让我感到内疚，我不是一个好女人，
不是一个好老师，可我一定会是一个好母亲。儿子，原谅妈妈吧，妈妈会用更多
的母爱来弥补这一切……］

　　看到这里，我的心像打翻了五味瓶，一种无比复杂的情感不断的袭击在我的
心头。

　　怎么？怎么后面还有个文件？当我打开后面的文件时，里面布满了密密麻麻
的图片，可当我打开其中的一张时，映入我眼帘的竟然是一个女人的自拍照，丝
袜高跟情趣内衣，还有那无比娇媚的笑容，不是别人，正是我这辈子第一个认识
的女性，我的妈妈。

　　再打开后面的照片，裸露的尺度一张比一张更大，有乳房的特写，有丝袜玉
足的特写，还有阴户和屁眼的清晰裸照。

　　不知道为什么，我的鸡巴无耻的硬了，硬的发颤，当我看到妈妈被小涛不停
的抽插时，我不由自主的掏出那根充满负罪感的鸡巴，不停的撸动着。

　　我在干什么？是在意淫吗？我意淫的对象是……是我的妈妈吗？

　　当我看到妈妈被小涛和那个陌生的网友一起上下夹击时，看到妈妈那无比骚
浪的淫荡态时，我的鸡巴莫名的涨到了极点。

　　［小群，你……你在干什么？］

　　啊……就在这时，我的精液一股又一股的喷射着，几乎都射在了电脑的屏幕
上。

　　当我回头看到站在我身后的女人时，我彻底的蒙了。只间妈妈正呆呆的注视
着我，身边还站着一个熟悉的孩子，正是小涛。

　　我……我是怎么了？为什么没有听到开门的声音？难道是我刚才太兴奋，大
脑失去控制了吗？

　　安静，太安静了，安静的似乎有点可怕。十几年来，我第一次感觉到这么尴
尬，如果有一个地洞的话，我一定义无返顾的钻进去。

　　就在这时，小涛走到我的面前跪了下来。

　　［对不起，我……我真的不知道该怎么说，都怪我，是我勾引了唐老师，求
你千万别怪她，这一切都是因为我，可我们是真心相爱的。要杀要剐我都没有怨
言，只求你能原谅老师。］

　　看着妈妈满眼的泪水，看着跪在我面前乞求我原谅妈妈的小涛，我不知所措
了。一个正在意淫自己妈妈的儿子有资格去原谅别人吗？

　　虽然他们师生恋是不对的，虽然他们玩的有点过了火，可我还是相信他们是
真心相爱的，至少目前是这样的。

　　想想妈妈在日志上的心声，我相信妈妈和小涛在一起是快乐的。

　　［妈，对不起，我不应该看这些东西……我……］

　　妈妈那呆呆的表情甚至让我感到了一丝恐惧，就在这时妈妈的一声尖叫打醒
了惊慌失措的我。妈妈捂住流泪的双眼转身就往客厅跑。

　　这个时候我彻底醒了，我好害怕，好怕妈妈因为一时冲动做出什么傻事。妈
妈这辈子已经够不容易的了，如果再因为我的话，我就成了千古罪人了。

　　说时迟，那时快，我一个健步冲上去抱住了妈妈。

　　［妈妈，你别走啊，你不要小群了吗？都是我不好，呜……呜……］

　　我能明显的感觉到妈妈的身子软了，转过身一把抱住了我。

　　［儿子，你别说了，都是妈妈不好，妈妈不该这么做，求你原谅妈妈吧，你
是妈妈的命根子，妈妈保证以后不会这样了，呜……呜……］

　　让我没有想到的是，小涛站起身走到妈妈的身边，对着妈妈的额头轻轻的一
吻，努力的露出了一丝痛苦的微笑。

　　［唐老师，我走了，你会成为我这一生中最最美好的回忆，没有之一，小涛
一辈子也不会忘记你……］

　　［小涛，对不起。］

　　眼神，这种我只在爱情片里看到过的两个人的眼神，面对分离，是那么的依
依不舍，是那么的痛苦。

　　想到妈妈这些年的孤独和痛苦，想到小涛带给妈妈那么多的快乐，不知道哪
来的勇气。

　　［站住，你真是一个不负责任的人，我……我什么时候说过要拆散你们了。］

　　说完这句话，我能明显的感觉到脸夹在渐渐的发烫。可我必须这么做，从妈
妈的眼神从她为小涛做的这一切，我看的出来，妈妈非常非常的爱小涛这个孩子，
我不想也不能让她痛苦一辈子。就这样，我做出了一生中最重要的决定。

　　意外，完全是意外，听到我这么说，妈妈和小涛两个人都蒙了，别说是她俩，
甚至连我都没想到自己会这么说。

　　这时小涛掐了掐自己的大腿，看的出力道用的不小。

　　［这……你是说……我……我没听错吗？我不是在做梦吧。］

　　此时妈妈也瞪大了双眼注视着我，表情从伤心失望，逐渐转变成意外，又渐
渐的露出了一丝惊喜。

　　［你没做梦，我说的是真的，从刚才你们的眼神里我看的出来，妈妈很爱你，
你也很爱她。母亲是我一生中最重要的人，她这辈子不容易，我不想赶走一个让
她快乐让她幸福的人。］

　　［我……我太激动了，都不知道该说什么了，我发誓一定会爱唐老师一生一
世。］

　　虽然妈妈和小涛的师生恋，自拍，３Ｐ是不对的，甚至有点不齿，而妈妈可
以为了我这个亲生儿子抛弃自己最爱的人，自己痛苦一生，至少能证明我在她的
心里才是最重要的。

　　此刻妈妈一脸羞涩的紧紧的拥抱着她一生中最重要的两个人。

　　夜晚，是那么美好，我和小涛一起为妈妈补过了一个生日，每个人的脸上都
是那么的天真无邪。

　　周末，又到了周末，回家的时候，没看到小涛的影子，虽然多少有一些尴尬，
可妈妈还像以前一样给我洗衣做饭，督促我学习。

　　也不知道怎么了，最近学习总是上不了心，说出来都有点不好意思，脑子里
总是出现妈妈穿着黑丝高跟情趣内衣在小涛跨下疯狂呻吟的样子，我也总是一次
又一次的打手枪。结果呢，成绩下降了许多，也招来了老师的不满和对家长的召
唤。

　　［儿子，你最近是怎么了，怎么学习成绩下降的那么快，是……是不是妈妈
的事影响到你了，那妈妈马上和小涛分手……］

　　［没，没那个事，我知道错了，以后一定会努力的。］

　　就在这个周末，出现了让我终身难忘的一幕，小涛竟然在家里。一只手搂着
妈妈性感的腰部，冲我做了一个鬼脸，而妈妈的脸上则充满了羞涩与不安。

　　就在我们一起吃过饭，我返回自己的卧室准备写作业时，隔壁传来了让我心
惊肉跳的声音。

　　［啊……我的老师，舔的学生好舒服啊，蛋蛋也要啊。］

　　啊……她们……他们在卧室里在做什么？当我轻轻走过去的时候，竟然发现
妈妈的卧室正大敞四开着，而妈妈正跪在地毯上，穿着标志性的黑色丝袜，绿色
高跟和短裙，撅着肥嘟嘟的大屁股吸允着小涛的大鸡巴。屁股下面的粉红色内裤
若隐若现，充满了诱惑。

　　看到这个场面，我裤裆里的东西马上就出现了反应。想不到，真是想不到，
她们竟然当我不存在。

　　妈妈一边吞吐着小涛的肉棒，一边用青葱一般的玉指把玩着小涛的乳头。

　　这时小涛扶起妈妈，一件又一件的脱掉了妈妈的衣服，妈妈的身上也仅剩下
了丝袜和高跟鞋，映入我眼帘的是妈妈成熟白皙又不失丰满的完美曲线。

　　小涛一边抚摸着妈妈肥美的大屁股，一边吸允着妈妈漂亮的大乳房。

　　［啊……啊……］

　　玩够了乳房，小涛推倒妈妈在床上，退去双腿上的黑丝高跟，捧起妈妈的一
只绣足，贪婪的吸允起涂满粉色指甲油的白嫩脚趾，脚趾缝，脚掌，脚跟到处布
满了他的口水。

　　接着小涛扶着妈妈的屁股，把屁股抬高到和他胸口差不多的位置，开始玩弄
起妈妈的美穴。

　　不知道为什么，妈妈始终捂着自己的嘴，表情看起来既销魂又痛苦。可当小
涛一边摆弄妈妈的小豆豆，一边用手指快速抽插妈妈的阴道时，房间里传来了销
魂的呻吟声。

　　［啊……不要啊，啊……好舒服，受不了了，快给我。］

　　妈妈的阴户真的好美，茂密的黑森林里面夹杂着湿润粉嫩的穴肉，这时里面
渐出了乳白色的液体。

　　看着妈妈充满肉欲的眼神，小涛摆正了位置，对着妈妈的骚穴狠狠的插了进
去。

　　［啊……我的亲亲小老公，使劲啊，操老师啊。］

　　听着妈妈那无尽的呻吟和叫喊，我再也忍不住了，一股一股的精液完全射进
了裤子里。

　　我……我这是怎么了？为什么看到矮小瘦弱的小涛和妈妈做这种事而刺激的
这么厉害？

　　当妈妈歪过头和我四目相对，露出了好似无奈的眼光时，我的身体一哆嗦，
似乎有点醒悟了，难道？难道这是妈妈和小涛有意安排的吗？

　　［啊……心肝啊，老师不行了，啊……］

　　妈妈的双腿紧紧的夹着小涛瘦弱的身子，看的出，妈妈好象快要高潮了。

　　被妈妈发现以后，我像一只犯了错误的小兔子一样缀缀不安的回到了自己的
房间。大约半个钟头的工夫，当我还在回味着隔壁刺激的场面时，妈妈穿着白色
的睡衣走了进来。

　　看到妈妈，我只有一种感觉，那就是尴尬，无比的尴尬。

　　［儿……儿子，刚才你都看到了，既然妈妈做错了，也……也就没什么资格
批评你。妈妈只想说，只要你能好好学习，提高考试成绩，以……以后还有这样
的机会的……］

　　［妈妈，我……］

　　［好了，什么都别说了，妈妈只希望你能努力学习，将来有个好出路，好吗？
妈妈出去了。］

　　我明白了，完全明白了，妈妈要以她和小涛的性爱为筹码，来督促我。

　　已经被妈妈揭穿了，我还能说什么？

　　回到学校以后，我就像一个上足了劲的发条，整天除了学习，还是学习。既
然妈妈能为了我做出这么大的牺牲，无论是处于孝心还是私心，我都不能让她失
望的。

　　生活还在继续，周末没有出现小涛的身影。通过这些日子的努力，在期末前
的月考中，我意外的考了全班第三名的好成绩。同学们都向我投来了艳羡的目光，
可谁又知道我心底的那一点点秘密呢。

　　周六下午，当我怀着既忐忑又期待的心情回家的时候，刚一进门就看到了妈
妈正坐在小涛的大腿上，一只手伸进了妈妈的衣服里，揉搓着妈妈丰满的大乳房，
而两个人在卧室里悠闲的摆弄着电脑。

　　［小唐唐，乳头都硬了，想要了吧，呵呵。］

　　［坏蛋。］

　　奖励，这就是对我学习进步的奖励。

　　后来我才知道，这是小涛想出来的主意，小涛通过我一系列不正常的表现，
可能感觉到我有绿母情节。而妈妈在他极力的劝说下，为了我的将来，做出了这
个大胆的尝试。

　　事实证明，这次尝试虽然看起来非常让人不齿，可直到我拿到上海交通大学
的录取通知书的时候，妈妈说什么都是值得的。

　　而妈妈自己也体会到了其中五味杂陈式的快感和高潮。

　　对于我来说，妈妈每天都能幸福快乐的生活，就是最好的结果。

　　妈妈跪在床上，羞涩的撅起了那肥美白皙的大屁股，小涛就当仁不让的挑逗
起妈妈那无比诱人的骚逼和粉嫩的小屁眼。

　　［啊……好坏的舌头，啊……］

　　妈妈那不断流水的粉红色的大阴唇和不断蠕动的小屁眼像磁石一样吸引着我
的眼球，而小涛那幸福的舌头也在不停的光顾着妈妈禁区的每一寸土地，不断的
刺激着他眼前这个丰满性感成熟的班主任老师。

　　我硬了，再次无耻的勃起了。

　　当小涛那幸福的手指在妈妈泥泞不堪的阴道里快速抽插的时候，里面渐出了
乳白色的淫荡液体，而房间里则再次传来了妈妈高亢的呻吟。

　　［啊……老师的坏学生，我的小老公，快给雅娟吧。］

　　［好骚啊，我的骚老师，我的骚娟娟，你的学生要操你了。］

　　骚老师，学生，妈妈，每一个字眼都在刺激着我的性神经。

　　小涛在干什么？他……他在用妈妈阴道里面的淫水涂抹妈妈粉红色的小屁眼，
难道他要操妈妈的肛门？

　　果然不出我所料，小涛那根粗大的肉棍正一寸一寸的淹没在妈妈那口没有底
的深井里。

　　［啊……小亲亲，慢点儿啊，疼。］

　　［好紧啊，娟娟老师的骚屁眼快把我的鸡巴夹断了，我操，我要使劲的操。
］

　　小涛在艰难的向前推进着，看的出妈妈的屁眼确实非常的紧。

　　［马群，群哥，你快进来吧，别在外面偷看了，这是唐老师给你学习进步的
奖励。快进来看看我怎么操你这个淫荡的教师妈妈。］

　　虽然大家都知道是怎么回事，彼此心照不喧，可是当我被揭穿的时候，脸上
还是感觉火辣辣的。

　　可是，但是，可但是，但可是……我真的受不了这种诱惑，双腿根本不受控
制，鬼使神差般的走进了妈妈的卧室，来到了她们的身边。

　　虽然曾经两次偷窥过妈妈和小涛的性爱，可是这么近距离的观察，还是第一
次。

　　这个姿势看起来既淫荡又性感，穿着黑色丝袜的美脚上挂着刚刚脱下的粉红
色的蕾丝内裤。

　　从妈妈那乌黑浓密的阴毛就能感觉到她的性欲一定是极其旺盛的，肥厚嫣红
的骚逼在小涛手指的玩弄下不断的撑开，泥泞不堪，让我怎么也想不到的是，妈
妈那么精致狭小的屁眼竟然能容纳下小涛那么大的鸡巴。看的出屁眼已经被撑到
了极限，我甚至有些担心，妈妈会不会被插到肛裂。

　　小涛一边操妈妈娇嫩的小屁眼，一边用手指刺激妈妈最敏感的小豆豆，时而
还伸进两根疯狂抽插妈妈的阴道。

　　［老师，我丰满肥熟的小唐唐，抬头看看啊，你儿子正在欣赏你的学生操你
这个班主任的小屁眼呢，哎呀，实在是太刺激了。］

　　小涛在说什么？他说他在操我妈妈，在操他丰满肥熟班主任的骚屁眼。这禁
忌的关系，这无比刺激的字眼，还有这赤裸裸的画面，都让我们欲罢不能了。

　　只有妈妈，她始终低着头，不肯注视我的双眼。可是她敏感的肉体是不能说
谎的，妈妈的大屁股使劲向后撞击着小涛的胯骨，好让他插的更深，屁眼上的小
褶皱比刚才张合的更剧烈了，肛门不断的收缩，似乎想要夹断小涛的肉棒。

　　更让我想不到的是，妈妈漂亮的肉穴此时正向外喷射出乳白色的粘粘的液体，

　　［骚老师，大骚逼，我操死你，我要操爆你的骚屁眼，我操你妈，啊……我
射，射死你这个骚老师啊。］

　　就在这个时候，妈妈竟然抬起了头，疯狂的摇晃着。

　　［啊……哼……我来了……］

　　这声音？根本就不是呻吟，明明是夹杂着一点儿哭泣的叫喊声，随之而来的
是妈妈的下面正在流出晶莹涕透的液体，不断的喷射，那……难道妈妈尿了，被
小涛刺激到尿床了。

　　精液顺着妈妈不断张合的小屁眼一滴一滴的流淌在她们的爱巢上，瘦弱的小
涛趴在妈妈性感的脊背上抚摸着妈妈硕大白嫩的乳房。

　　［我的骚娟娟，你刚才的反应怎么那么强烈啊，高潮到极限了吧，这么长时
间第一次看你这么疯狂。我也是，在群哥面前操你这个骚妈妈也让我刺激的不行
了。］

　　此时我的鸡巴已经快涨破了内裤，心脏刺激的几乎快停止了跳动。妈妈和小
涛还在温存的时候，我回到了自己的卧室，疯狂的掏出了早已爆怒的鸡巴，闭上
双眼，幻想着刚才的场面，唯一的动作就是手淫。

　　那天晚上我至少射了五次，每次都是射了又硬，硬了又射，一直射到无法勃
起为止。

　　我成熟性感的母亲，一个年纪比我还小的孩子，学校的班主任老师，她自己
班级的学生，妈妈丰满白皙的肉体，小涛瘦弱的身子和他粗壮硕大的鸡巴。

　　还有我这个亲生儿子的观摩，这个中复杂而又禁忌的关系，这种心理上的刺
激是根本用语言而无法形容的。

　　没有什么好说的，只能好好的学习来报答妈妈了。

　　第二天我醒来的时候，两个人还在呼呼大睡，妈妈像一只小鸟一样依偎在小
涛的怀里，脸上洋溢着幸福的微笑。

　　提前回到学校，为即将到来的期末考试做起了准备。

　　看到我学习这么努力，妈妈也是笑逐言开的，虽然开始的时候还有点尴尬，
可是渐渐的大家都习惯了，其实这样不是更好吗。

　　期末考试我没有辜负妈妈的期望，成绩继续飞跃，全班第一。

　　晚上妈妈和小涛玩的非常的彻底，丝袜高跟情趣内衣，深喉口爆颜射，足交
肛交乳交，几乎都玩了个便。

　　其实最刺激的并不是真正的性交，而是那些无比禁忌的言语和关系。

　　［骚娟娟，你这个成熟的骚老师，喜欢暴露的骚妈妈，我操死你。马群，我
操你妈，太刺激啦，我操啊。］

　　［啊……老师的坏学生，使劲操我吧，揉我的奶子，操死我这个喜欢自己学
生的班主任吧。］

　　看的出，也能感觉的到，在我这个亲生儿子的面前被小涛玩弄，真的能刺激
的妈妈语无伦次，也让她高潮的更加彻底。

　　放暑假了，小涛已经没有了任何的避讳，两个人就像一对真正的夫妻一样的
生活在一起，接吻拥抱成了家常便饭，甚至妈妈在厨房做饭的时候，或者在餐桌
上，小涛也会把手伸进妈妈的衣服里，刺激妈妈那无比敏感的禁区。

　　虽然我和妈妈没有越过雷池，可这几年的生活无论对于我还是妈妈和小涛，
都是那么幸福，那么难忘。

　　妈妈现在已经成为了自拍区的名人，尤其是她熟母教师的身份，和自己班级
学生那层禁忌的关系，更是杀死了不少网友的精液。

　　当我收到上海交大的录取通知书的时候，妈妈流下了激动的泪水。

　　当我离开家的时候，妈妈是千叮咛万嘱咐，我也答应妈妈，一定会努力，会
出人头地的。

　　在大学期间，我也经常浏览妈妈自拍的网站，欣赏妈妈那既骚浪又幸福的自
拍，妈妈和小涛在他们再熟悉不过的教室里，不停的做爱，小涛拿着教鞭不停着
抽打着妈妈越来越肥嫩的大屁股。

　　尤其是看到小涛和小网友一起双插妈妈，而妈妈疯狂高潮的时候，更是刺激
的我不停的射精。

　　等到我放假回家的时候，妈妈和小涛已经不经常做爱了，而是每天都在督促
他加倍努力的学习，终于在妈妈的努力下，小涛也考上了临城一所相当不错的本
科大学。

　　妈妈辞去了原来的工作，和小涛一起去了临城，在那边也找了个高中老师的
工作。

　　当我把拿到上海交大一等奖学金这个消息告诉妈妈的时候，妈妈明显激动了，
三天以后，我收到了一份意外的礼物，是一张光盘。

　　当我在一家网吧的包厢打开这张光盘的时候，里面出现了让我吃惊的一幕。

　　此时妈妈正坐在一间卧室的床上，身上穿着标志性的黑丝和情趣内衣，周围
竟然是三个和我年纪差不多，而其中一个明显也就十五六岁的孩子。

　　其中一个孩子正玩弄着妈妈饱满的大奶子，另一个孩子一边搁着小内裤刺激
妈妈敏感的骚逼，一边忘情的吸允着妈妈红润的舌头，而那个年纪最小的孩子则
吸允把玩着妈妈性感的丝袜美脚。

　　这……他们都是谁？

　　从后来的对话中我才察觉，原来那三个孩子是小涛一个寝室的室友，而小涛
正捧着摄象机在旁边拍摄。

　　［啊……几个小坏蛋，净欺负阿姨，啊……］

　　［骚阿姨，我们几个都爱死你这个丰满肥熟的骚老师了。］

　　看到这个场面，我的鸡巴又无耻的涨到了极点，妈妈竟然在和几个孩子玩群
交。

　　玩着玩着妈妈就撅起了肥美的大屁股跪在床上吸允着一个孩子的鸡巴，而剩
下的那两个孩子，一个开始玩弄妈妈早已泥泞的骚逼和娇嫩的小屁眼，另一个一
边用鸡巴摩擦妈妈的脚掌，一边用手掌抽打妈妈的大屁股，换来的则是妈妈那无
比骚浪的骄喘和呻吟。

　　真不知道妈妈的骚逼为什么会那么敏感，每触碰一下，都会看到里面流出淫
荡的液体。

　　让我触目惊心的场面出现了，其中一根鸡巴不费劲的就没入了妈妈的骚逼，
而另一个男孩子在湿润以后，狠狠的操进了妈妈那无底洞式的小屁眼，第三个男
孩子则跪在床上接受妈妈的口交，就在这个时候，小涛似乎把摄象机放在了一个
固定的位置上，走过去开始玩弄妈妈早已勃起的乳头。

　　５ｐ，这只有能在黄色电影里看到的画面，竟然在我成熟美艳而又无比骚浪
的教师妈妈身上出现了，妈妈身上所有的性感带都陷入了几个孩子那无穷无尽的
欲望里。

　　没过多长时间，几个孩子的精液就在妈妈的高潮叫喊下射进了妈妈的身体里。
接着几个孩子又抬着妈妈性感的肉身来到了浴室，在硕大的浴缸里，几个孩子不
停的拥吻着我的妈妈，刺激着她的性感带，时不时在在一起打情骂俏。

　　紧接着，又一场性爱降临了，几个男孩子不停的交换着体位，浇灌着妈妈更
加娇艳白皙的肉体，也释放着自己的青春。

　　看的出，妈妈真的很享受这种一般女人享受不到的快感，骚逼，屁眼，喉咙，
丝袜玉足上到处布满了他们的精液，而妈妈也一次又一次的高潮，一次又一次的
喷射着那无穷无尽的淫荡液体。

　　两个多小时的影片，我看了一遍又一遍，也射了一次又一次。

　　时间过的真快，转眼间我们都毕业了，参加了工作。当小涛手捧玫瑰向妈妈
求婚时，妈妈含着眼泪拒绝了他，我们都明白，虽然她爱极了这个自己的学生，
可是她真的不想耽误小涛的将来。

　　妈妈摘下了绝育环，在她的危险期让小涛一次又一次的内射，终于妈妈怀孕
了，生下了她们爱情的结晶。

　　小涛还是那么执着，他说这辈子的爱人只有一个。可在妈妈的执拗下，小涛
只能随便找了个女人结婚，没有爱情的婚姻怎么能持久，离婚那天小涛又回到了
妈妈的身边。

　　在五十岁生日的当天，妈妈满眼泪水的答应了小涛的求婚。虽然年纪大了，
可在这么多精液的浇灌下，妈妈看起来比原来还要年轻性感。

　　生活还在继续，无穷无尽的高潮也一直围绕在幸福家庭的身边。

                              （完）



小说下载尽在http://www..com---经典TXT小说免费下载 

           附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有


关照母亲 序
　　同我相依为命的父亲最终还是离开了我，望着恩养我十五载的父亲静静的躺在病床上，我忍住了眼泪，因为父亲告诉我要独立，但父亲临终的时候递给我一张遗嘱，当我把那张皱皱巴巴的纸轻轻的铺平，上面写着银行卡只有1万元的遗产留给我，另外还有一个电话号码，那是当年离开爸爸的母亲的电话。我要不要去投奔她那？我陷入了沉思，因为根据父亲的依稀的回忆，她好象已经在一个大城市里安了家，每年年初只给父亲打1000元的养育费。
　　我拿起手机，安装遗嘱上的电话号码拨通了电话，刚刚接通马上就挂断了，我很失望，难道母亲就如此的绝情吗？过了5分钟，一条短信在手机上浮现：“有什么事情非要打电话？”我迟疑了一下，马上回了短信，正在敲字的时候，又一条短信追了过来：“钱我年初已经打了，不要再骚扰我！”
　　我停止了敲字，直接按了拨出键，手机上的软件告诉我，母亲的城市上海市，看到了城市的名字，我再次的按断了电话，走出了屋子。
　　后续的事情就是火葬，退学，把现在这个小房子出租出去，每月有500元的租金，而后跟一个打工仔一样，收拾了一下行李，带着存折，来到了火车站，买了一张500元的车票到了上海市。
　　出了拥挤的站台，抬眼的就是密密麻麻的人群，往左还是往右，我浑然不知，我摸出了手机，再次拨出了母亲的电话，这次她没有按断，声音响了长久，但是没有人接，于是我坐在站台口傻傻的等，从白天等到黑夜，再次拨出了电话，那边的回答就是：“您所拨叫的号码不在服务区，您所拨叫的号码不在服务区……”
　　于是我按照家乡的习惯去了一个网吧，在里面睡了一夜，第二天的早晨，再次拨叫母亲的号码，给我的回答是：“您所拨叫的号码已经停机……”几天中，我几乎陷入了绝望，每天白天都在网吧里面疯狂的打游戏，因为我的同学都在上课，而晚上则绝望跟他们在QQ上哭诉，他们都劝我回去吧，不行就住在他们家里，但我心里很清楚，那家能住一辈子吗？
　　每天都给母亲打无数的电话，虽然知道所得的结论就是：“您所拨叫的号码已经停机……”直到有一天，我不打电话了，我打开了一个网页，绝望的敲入了母亲的电话号码，猛然眼前一亮，发现那个电话号码居然在列，那个居然是一组是二线小明星和平模为了方便联系留下的电话号码，而现实我母亲的名字则用了另外的名字――小莉。
　　我大吃一惊，当年母亲实在不能忍受小城市的土气，在生下我1年之后就离开了父亲，而后父亲一怒之下把所有她的东西都烧毁了，15年以来根本不跟我提她是什么样子，唯一证明她存在的就是一个不能打通的孤零零电话号码！
　　既然是小明星，那就一定有微博，其实我在学校里没有学到任何的知识，但就学会了上网，顺着微博我打开了母亲的微博，一张张美艳绝伦的照片显示在我面前，一股股的幸福感充满了我的心里，今天她还在＊＊剧场拍话剧，她跟发微博的事情是12点15分，就是在1分钟之前发的！不行我要找到她，去见她！
　　我在＊＊剧院门口等了她快2个小时，时间过的飞快，当母亲猛然出现在我的眼前的时候，没有想到她居然这么年轻，如此漂亮，无比庞大的幸福感一下子冲向我的头顶，我想给她一个惊喜，一下子从衣服里掏出了手机，拨出了母亲的电话，没有想到的是，正常居然拨通了，母亲在距离我5米的地方停顿了一下，从随身的巴宝莉的小包中掏出了一个破旧而振动的手机，脸色一沉，嘟囔道：“还没有到时间就打电话催钱，早知道不充钱了。”下面的动作就是按断了手机……
　　只有五米，我眼睁睁的看着她按断了电话，心一下子降入到了最冰点，眼眶猛然喷出了眼泪，父亲去世的时候我都没有流泪，而此时此刻，眼泪不由自主的冲了眼眶，她好像也感觉到了我的存在，扭头跟我对视了一眼，停顿了一会儿，精致的眉头微微的皱起，抬手打了一个车。
　　在随后的日子里，我通过微博跟踪她知道了的住址，发现她其实不过是有钱人包养的一个小三，住在一个著名的小三的社区中，还替那个有钱人养了一个私生子，比我小3岁，叫勃勃，于是我在她家楼的对面楼里也租了一间小屋，楼层正好对着她的房间，而后在母亲楼下的小卖部里打零工，虽然母亲并不知道，但我心里知道我跟她在一起，有时候她来买东西的时候还对我微笑一下，于是每天晚上下班后我都站在自己小屋的窗前凝视着对面她的窗户，但是距离太远，只能迷迷糊糊的看一个身影，于是我咬咬牙买了一个高倍望远镜，但每当母亲正在换衣服的时候就匆忙的拉上窗帘，虽然如此几乎每天我都可以通过望远镜跟母亲亲密的在一起，虽然中间隔着一重近似没有的空气，就这样我打了快一年的工，直到那一天……


关照母亲 第一章
　　那天虽然是我十六岁生日，但也不过就是个很平凡的周四，母亲的儿子勃勃猛然推开了小卖部的大门，他个子不高，正在上初一，精明的双眼环顾了一下四周，看周边没人，很兴奋的跟我说，今天晚上他要干一些大事，问我懂不懂电脑，因为小卖部里有负责监控的二手笔记本电脑，平常没有人来的时候我用来看一些网络视频，我心里暗道这个我最懂了，我故意问他要干啥？勃勃故作神秘的压低了声音说：“晓峰哥哥，我今天买了一个WIFI的摄像头，已经安装好了，但是我不会用我家的电脑来连接……”
　　我心里暗暗吃了一惊，才初一的小孩想要干什么？按下惊讶，故作镇静的说：“哥哥帮你去调吧！”其实我心里怦怦乱跳，因为第一次去母亲家看看。
　　勃勃兴奋的快跳起来，他一把拉住我的手，小声说道：“哥哥，这可是咱们两个的秘密，你可千万别说出去，要不然我妈会要我的命的……”说完，脸上泛起一片潮红，我看着他有点羞涩的面庞，疑惑更大了。
　　我跟随着勃勃出了门，反手吧一个CLOSE的门牌挂在小卖部的门上，跟着他坐着电梯来到了16层的母亲家。
　　其实用望远镜我已经知道母亲家的布局，一共是两室一厅的小格局，母亲的卧室朝南，正好对着我朝北的房子，而勃勃则住在北小屋，我一直看不见，跟着勃勃进了门，我抬眼一看发现他家门口的鞋柜上有个台历，今天的日子画着一个大大的红圈，我停顿了一下，勃勃根本不理我，拉着我直冲进他的小屋，递给我一张光盘，接着哀求着让我坐在电脑前面，让我给他安装程式，我打开电脑，很大爷的停顿了一下，抬头看了看他，意思就是还不给我倒水去？
　　勃勃人很聪明，大声说道：“我家有现磨的咖啡，我给你冲一杯去！”说罢起身离开我，去客厅给我准备咖啡去了。
　　我看他出了门，把光盘放了进去，开始安装程式，其实在小卖部里没有太多事情，我就研究电脑，我一遍安装一遍习惯性的切换到桌面，随手打开他的C盘，直觉告诉我男人的机器一定有小片，于是开始搜索avi的格式，果然不出所料，发现了一个隐藏的目录，打开一看，吓了一跳，发现里面的文章都是母子乱伦的文章，而相关的视频也都是非常近似，我心里一陡，觉得他安装的这个程式到底是什么那？
　　就在这个时候，勃勃非常兴奋的捧着咖啡放在我面前，大声说道：“晓峰哥哥请用！”
　　我想你个臭小子到底想干什么？于是扭头对着他假装严肃的说道：“勃勃，你这个目录有大问题呀，啊……”说罢把屏幕他那个乱伦的目录扭到他面前。
　　勃勃吓了一跳，一下子满脸通红，神情变得扭捏起来，迟疑了一下，猛然凶巴巴的说：“臭乡下人土人，我的事情不用你管！”
　　我猛然一愣，感觉心头宛如一柄大锤狠狠的砸了自己一下，当年母亲离开父亲是不是也因为“土人”这两个字，因为父亲偶尔提起母亲的时候，经常叹息道，她离开他就是因为他土，而今天她的孩子还用同样的方式来嘲笑我，想到这里，我咬着牙，恶狠狠的看着他，准备起身离开这个令人讨厌的地方！
　　但勃勃变的特别快，看我面带凶色，马上神色一变，温声的说：“大哥哥，刚才被你发现了，是我的不对，求你帮我安装好吧，你看这咖啡加了好多的糖，可香了……”
　　变得好快，难道城里人就是这么善变吗？我心里一紧，想想还是搞明白这个小毛孩到底想干什么吧，于是脸上也堆了个笑容指指屏幕说：“已经安装好了！”
　　勃勃听到这里兴奋的跳起来，他一把把我从椅子上推开，自己坐在那里，双击开了程序，但让他遗憾的是居然又是一堆WIFI的设置，他只能无奈的灰溜溜的从椅子上起身，低声说：“帮我调好吧，这个能看见画面……”
　　我假装叹了口气，又做到椅子上，开始设置，其实这个软件就是一个WIFI的设置，可是界面就是英文的，里面一堆复杂的参数和设置观看密码，当我一通忙活完了后，再次打开程式的时候，界面上猛然出现了一个大衣柜和一张床，我就是简单的一扫就知道这是母亲的卧室，因为白天母亲不在家开窗的时候，我都用望远镜扫荡过，这个小子想干什么？不会是想偷窥母亲吧……
　　勃勃看见调试出来画面，脸上一脸兴奋，但是马上他脸一沉，突然对我说道：“你快走吧，我妈妈很快就回来了！”
　　嘿，你个小鬼，变脸比翻书还快，我按下心底的不爽，咖啡也没有喝起身走出他的屋子，他已经懒得理我，正在兴奋的用界面的遥控装置遥控摄像头的角度，在我马上出屋的时候，他冷冷的对着我喊道：“要是你敢对我妈说那些，你等着瞧！”
　　我懒得搭理他，反身把门关上，做电梯回到小卖部，我坐在监控电脑前，马上从网上下载了一个一模一样的驱动程式，其实，既然是WIFI，我也可以看的见，我迅速调开的窗口，坐在电脑前面，看见镜头一会儿远，一会儿近，一会儿放大，一会儿缩小，正在我测试的时候，我的老板张聪推门进来，看见我正在玩电脑，凶巴巴的对着我喊道：“你个懒鬼，刚才我来的时候为什么是关门的！”
　　我浑身一哆嗦，他就住在我母亲的楼下，靠着自己的老婆才开这个小门面，但平常也懒得看，当老婆不在的时候，他就出去打牌，其实整个小卖部都是我在打点，为此他的老婆也经常跟他吵架，而且是他们的儿子叫明明，也是勃勃的玩伴，比勃勃大一岁，都是人小鬼大的难缠精，上次神秘兮兮的从我这里偷走了几个避孕套，还得我查监控录像才知道是他偷的，导致老板狠狠的说了我一顿。
　　张聪说罢，恶狠狠的扭头出去，一会儿客人来了，我一边处理着业务，一边脑海里就想着晚上到底那个小鬼想干啥？
　　时间很快到23点了，正在我准备关门的时候，母亲的恩客突然推开了门，他是个大胡子，总是穿一身杰尼亚，有时候我在晚上凝视母亲房间的时候，经常看见他很粗鲁的推开母亲房间的门一把抱住母亲狠亲，而后母亲总是红着脸让他一遍摸着，一遍赶快走到窗边拉上窗帘，而今天他也跟他的儿子一样沉下声音问我：“小伙子，你这里有药吗？”
　　我诧异的问他：“您说的是什么药？”
　　“废话，当然是壮阳的药了！”他叹了一下说道。看我正要接口，他意犹未尽的继续说道：“小伙子你不懂，这女人到了40才是虎狼的年龄，没完没了，今天我从公司直接过来，没带着药，你这里有吗？”
　　我静静心，想起来老板的孩子明明上次偷完避孕套后，发现我没有跟张聪举报他，就把我当作兄弟，他还委托我买点壮阳药，说他年龄太小，有时候怕不行，当时我差点抽他，但他说多少钱都可以，于是我想想老板这么抠门，可以从他儿子身上赚回来，于是就收了他400元，去街边的药店50元买了一些壮阳药来，不过直到今天他一直没来拿，也好今天就卖个这个大叔好了，我很淡定的从后台拿出了药对着他说：“有倒是有，不过就几颗了！”
　　“好，我全要了，这是200元，别找钱了！”说罢一把把药拿走，推门出去了。
　　我正想跟他还价，妈的，这一家子都不是好东西，诅咒着把门关上，把笔记本电脑一扣回家，因为张聪怕小卖部失窃故此每天让我把笔记本都拿回家，我正好也可以用来上网看个视频什么的。
　　到了家，冷冰冰的，我煮上一包方便面，今天是我的生日，我特别从小卖部里多拿了一个鸡蛋煮在一起，当我端着热腾腾的方便面坐在望远镜前面，透过小小的镜头，我看见母亲家的灯火通明，大胡子正搂着那个令人讨厌的勃勃，而母亲则不知道嘟囔着什么，这么晚了，我估计说的是让他早点睡觉吧，勃勃一下子挣扎着从父亲身上跳起来，一下子扑到母亲胸前，小头在乳房间蹭来蹭去，母亲则任由他蹭着，大胡子爽朗的笑着，不知道说着什么，时钟已经快指向12点了，我的生日马上要过去了，我看着那幸福的一家，特别想融入进去，我也想让母亲紧紧的抱着我。
　　我缓缓的离开望远镜，眼泪再次忍不住流了下来，这一天我也想念我的父亲，我打开电脑连上网，当我再扭头望向那个幸福的客厅的时候，发现客厅的灯已经黑了，而母亲的卧室的灯打开了，但是窗帘已经被母亲拉上了。
　　时钟当当当的敲到了十二点，我心里默默的许愿：希望上苍给我一个机会，让我可以跟母亲在一起！
　　当时钟敲到最后一响的时候，我猛然看见我的笔记本的WIFI功能是打开的，这是这个楼里没有WIFI，而今天在小卖部里为了测试那个摄像头把WIFI给打开了，那个摄像头是放在母亲房间里的，想到这里，我迫不及待的打开了摄像头，一幕让人眼热的镜头直接出现在我的眼前：只见母亲跪在地上，用嘴喊着一根大鸡巴，正在卖力的吸吮，腮帮子随着吮吸正在抽搐，我跳大了音量，就听见屋里传出来低沉的音乐声，但更大的声音就是母亲在唆鸡巴的声音，我睁大的眼睛，想仔细看清楚母亲的样子，猛然镜头开始放大，一下子把镜头拉到鸡巴那里，只见一根软软的鸡巴在母亲的嘴里耷拉着，母亲双手托着蛋蛋，红润的嘴唇试图把那根鸡巴唤醒，但那根鸡巴就是不争气，死活也不硬，一个男声传了过来：“今天好累，我给歇会儿就好了！”
　　母亲依旧不依不饶的卖命的唆着，用灵巧的舌头尖轻轻的舔着马眼附近，左一下，右一下，看着让人热血激昂，这都是在黄片中才能有的事情，这就发生在我的眼前，不，随着镜头还在拉远拉近，也发生在她的亲儿子勃勃的眼前，我都可以想象到勃勃的小手已经在胯下按摩了慢慢的我发现勃勃喜欢的并不是她母亲那张小嘴，而是那勃勃生机的乳房，因为镜头中他不停的缩放着其他部位，就是在胸前，他一下子停住了，母亲的胸部不大不小，用大胡子的手估计一把可以握住，但是奶头还是鲜红色的，并没有随着岁月的变化而变成深紫色，大胡子已经对那对奶子浑然没有性趣，自己走到床边坐着，往后一仰，就享受着母亲不停的口交，而因为镜头是固定的，所以只能看见母亲洁白的后背，但仔细一看在右脊下侧还有一个小小的刺青，随着镜头不停的交换，可以感觉到勃勃急躁的心态，他看不见喂他的地方，着急的不行，突然大胡子和母亲都定了一下，仿佛听见了什么，母亲张嘴问道：“勃勃还没有睡吗？”
　　大胡子示意她去看看，母亲走到床边，披上了一件衣服，低头看看，两个乳沟深深的浮现，离开了摄像头，而大胡子马上走到床边，拿出了我卖给他的药，没有喝水就硬硬的吞咽下去，过了一会儿镜头不再摇动，母亲回到了镜头前，小声对着大胡子说：“这孩子就喜欢玩电脑，刚才我过去把他的电脑关了！以后你给勤回来管管，要不然勃勃沉迷电脑就麻烦了！”
　　正说着，大胡子来劲了，一把搂住母亲说道：“今天顾不上那些了，先满足了你这个骚货的需求吧！”
　　说罢，一手就摸到了母亲的胯下，母亲马上就呻吟了一声，大胡子继续淫荡的说道：“妈的，全是骚水，你刚才舔的时候都湿透了吧……”
　　母亲羞涩的呻吟着不说话，大胡子的手一直隔着睡衣在下面抚弄，母亲害羞着一手摸着大胡子的胸脯，嘟囔着：“关灯！”
　　大胡子意犹未尽的揉了两把母亲的乳房，母亲的乳房真软，可以随着大胡子的手不停的变化，大胡子猛然说道：“骚货今天我要你给我舔脚趾，否则我就死活不操你！”
　　我听到这里，已经勃起的鸡巴一下子耷拉了，取而代之的就是出离的愤怒！大胡子的这个死变态，居然让我母亲舔脚趾，母亲娇羞着反抗道：“不要了，上次舔完，我吐了好几天那！”
　　大胡子才不理会母亲的反应，大声命令母亲：“你要不舔脚趾，要不舔屁眼，老子在组里想干啥干啥，回家啥服务都没有，那我回来干什么！”
　　母亲一下子愣住了，有点反抗的对着他说道：“你在组里当然为所欲为了，但是现在是在家里！”
　　大胡子愣了一下，没有想到母亲会反抗他，也不说什么，对着母亲的胸部就是一脚，特别大声的说道：“臭婊子，你张个嘴就是唆鸡巴的，长个B就是让老子操的，妈的今天买了假药了，根本没用！”我差点从暴起，特别想冲下去打大胡子一顿，更加出乎我意料的事情，母亲一下子软在地上，看见大胡子要走，在地上爬了过去，低下头去舔他的脚趾……
　　我一下子把笔记本扣上，我看不下去了，我要去砸了他的车，不就是一个破宝马吗，我要去安装炸弹，炸死丫个狗日的，当我YY了一个小时的时候，我再次打开笔记本已经是一片黑暗……


关照母亲 第二章
　　那一晚，我辗转难眠，一闭眼眼前都是浮现镜头拉远拉近的场景，而后就是母亲的恩客一脚把母亲踹在地上的场景，就在这样的交错中混混沌沌的被一条短信声音吵醒。
　　懵懂中打开手机，看到上面写着您的帐户已经到款1000元，再一抬眼，发现太阳已经过午，灿烂的阳光直射在自己的身上，糟糕，今天小卖部还没有开门，一定被那个抠门的老板骂死了，匆忙间，抄起笔记本一下子赶到小卖部。
　　到了门口，发现门口虽然挂着CLOSE，但是门却开着，只是里面并没有人，赶快冲往放钱的钱箱，眼看钱箱的锁也被打开了，心里一惊，难道是失窃了？正在迟疑间，突然听到小卖部的里屋里有微小的声音，侧耳倾听，确实老板张聪的声音，平常他根本不来，今天怎么这么早起来？莫非是查账？
　　正在迟疑间，我轻布挪动到门口，但门关的死死的，只是隐约传出了零星的话：“真恶心死了……”一个稍微熟悉的女声轻轻的说道。
　　老板貌似淫笑的说：“昨天又没留钱吧，我早知道他就靠不住！”
　　“你就想欺负我，今天休想得逞！”听得出女声带着反抗的语气。
　　“难得门口的小子不知道吃啥药了，迟迟没来，但没想到你个大美人居然来了。”老板放肆的说道。
　　“你还不是骗我，说借我钱我才跟你进来！”女声语气有些提高。
　　“你看，钱不是在这里吗？”紧接着是一阵抖钱的声音。
　　女声又有些犹豫，迟疑道：“你先借给我，下次我一定还你！”
　　“钱给你，不用还我了，我现在就想要你！小莉……”老板猛然提高了声调，紧接着喘着粗气的声音。
　　小莉！天呀，不会是母亲吧，昨天晚上母亲受辱的那一刻一下子反映在我眼前，但我傻傻的呆在了门口，因为如果我冲进去，也许就是失业，那就意味着我不能跟母亲在一起，每天也不能见到母亲了，但如果我不冲进去，那么……
　　屋里传出来一声女声的喊叫：“混蛋，你敢这样……不要……不要……啊……”
　　老板继续淫笑着：“只是玩玩吗？你知道我等了多久吗？”
　　“你再敢来我就跟你老婆说去，你闪开，我要出去！”我完全不知道里面的情况，但情急之下还是轻轻的推了推门，但门从里面锁死了。
　　情况越来越紧急，我的汗一下子涌到头上，但父亲的话一下子在我脑里闪现：“关键时刻要冷静。”我定定神情，轻步跑到柜台前掏出手机，给小卖部的座机打了一个电话，几秒后高亢的电话铃声响起，我一手抄起电话用最大的声音喊道：“您找我老板呀？什么？卖的东西有过期的，我马上给您找，好像今天他在这里！”紧接着我狠狠的往地上跺脚，仿佛走动一般。
　　也就过了一分钟，里屋的门锁有了开启的声音，紧接着老板走了出来，大声问道：“谁找我呀？”我抬眼一看，看见他正很淡定的穿上衣，但明显下身西服裤的拉锁还没有拉上，里面淡红色的内裤若隐若现的。
　　我匆忙说道：“还没有问，我看您好像在，就想去找您那。”说罢，假惺惺的把电话递了过去，老板走到我面前，接过电话，但就在这个时候我的母亲－－小莉也从里屋走了出来。
　　我终于仔细看清了母亲的容貌，母亲很镇静，脸有点微微发白，衬托着匀称的鹅蛋脸显得格外素净，一身淡紫色的花边外套丝毫不显凌乱，我心里暗呼及时，要不然真不知道会发生什么？就在路过我的一刹那，我跟母亲再次眼镜相对，母亲是一双柳叶眼，眼眸很大，清澈明亮，隐约中有一丝羞涩，但很快就消失了，随着她很淡然的走出小卖部，我就感觉到一阵香风轻轻拂过我的胸脯，但很快就被老板一把抓住手，张聪不傻，他接过电话的时候就已经听见里面是挂断的滴滴的声音，当我我还沉醉在母亲的芬芳中的时候，他一双肥小眼盯着我看了一分钟，说道：“要是今天的事情走漏了，你他妈的就立刻滚回老家去！”
　　我慌忙的接口道：“也不知道是那个捣乱的胡说，刚才是咱们楼的邻居吧？”
　　张聪迟疑了一下说道：“她今天找我有点事情，对了，刚才我从钱箱里拿了点钱，一会儿阿芝过来查账，你跟她说去进货了，听见了没？”
　　我面带微笑的圆滑的接口道：“老板娘很长时间都不查账了，您放心吧。”
　　刚说着，老板娘猛的一下推门进来，看见老板大声喊道：“你个该死的，叫你拿个东西拿到天上去了，天这么冷，你让我们娘俩在门口等着！”老板娘宛若爆豆一样的话再几秒中发泄出来，老板吓的直哆嗦。
　　明显是老板娘阿芝还没满意，继续骂道：“我怎么看见那个骚婊子从你这里出去呀，你到底跟她干什么没有！”
　　紧接着她的眼光往老板的下体扫描，这个关键时刻，我一个健步冲了过去，大声说道：“刚才我也在！老板临时尿急，想去找个厕所！”
　　“哼，厕所，那个骚货才是公共厕所，男人一周才回来一次，看见楼里的每个男人都想发骚，晓峰你也小心点！”老板娘听见我的解释后的语气已经平缓了很多。
　　我听着又急又恨，真想抄起旁边的菜刀一刀砍过去，你们才是骚货一家子那，儿子买春药，老公欺负良家妇女，你就是一个泼妇！但虽然这么想，脸上还是浮现了一片灿烂。
　　老板感激的捅捅我，跟随我的话也恢复了尊严，大声说道：“别撒泼了，到时候把儿子都教坏了，晓峰今天很勤奋，早晨很早就到了！”
　　我心里暗暗嘀咕，老子的笔记本都没有打开那！老板娘为了找回面子，小声嘟囔着：“过两天好好查查帐，你们两个不会背着我干什么坏事吧！快走了，儿子还冻着那！”说罢，拉着老板迅速离开了小卖部。
　　目送他们离开了小卖部，我一下子坐在了椅子上，这是我第一次关照了母亲，但是母亲真的知道吗？
　　随着老板的车离开了小区，小卖部的门轻轻的被推开了，母亲俏丽的身影一下子映现在我眼前，只见她有些羞涩的看看四周，走到我的面前，几次都是擦肩而过，这次终于可以仔细观看母亲。
　　母亲的身材不算高挑，也就1米65左右，但是母亲很会打扮，虽然是冬天，但是胸脯还是被挤压着高高的耸起，虽然昨天晚上我跟勃勃一起共同欣赏了一下没有这层薄布的版本，但是现在感觉更加真实，因为一伸手就可以摸到，我一下子呼吸更加到了急促，母亲看见我的样子，仿佛认为我是倾慕于她的美貌，很自信的挑挑了眉毛，意思就是没见过美女呀？紧接着不闲不淡的问了我一句：“小伙子，你是从乡下来的吧？”
　　第一次母亲正式问我话，我双手紧张的在裤缝上搓着，不知道应该如何回答一个既是母亲，又是性感红唇美女的问题。
　　看我窘迫的样子，她很淡然的继续说道：“刚才的话我都听见了，我的儿子也就比你小一点，相信你这个年纪已经有鉴别力了，不过还是谢谢你刚才帮我解围，那个老色鬼！”说罢，她已经想上＊人一样轻啐了一口。
　　母亲的一颦一笑都深深的印在我的脑海里，而且母亲说的话很轻，不知名的淡淡的香气很快的传到我的鼻孔里，我特别想跟她说，那个老色鬼并不可怕，可怕的是你家里的小色鬼，他已经开始行动了，您特别要小心呀！
　　“那个老家伙已经走了，我家有咖啡，一会儿3点去我家，请你喝咖啡吧……”母亲放下这句话转身轻盈的走了出去。
　　我呆呆的站在收银台前面，良久才打开电脑，母亲邀请我去她家，终于可以堂堂正正的去母亲那里了，我脑海里浮现了昨天晚上母亲一家幸福的场景。
　　直到推开母亲家门的时候我还宛如做梦，母亲并没锁门，进到这个熟悉的客厅，看见勃勃的小屋门紧紧的锁着，站在厅里，我大声的而有的带着自豪的问道：“王阿姨，您在家吗？”
　　“在！你来里屋吧！”一个熟悉的女声在里屋响起。
　　我反手锁上大门，一步步走向母亲的卧室，抬头寻找着昨天勃勃安装的摄像头，我想找个机会把它毁掉，要不然这样对母亲多么不利呀！
　　想到这里我推开了卧室的大门，屋里很暗，只有一盏床头灯闪亮着，接着一股水汽从屋里扑面而来，只见母亲居然裹着一层浴衣出来，乌黑发亮的长发散落在纤细的双肩之上，而被大浴巾裹着的双胸半截都显露着，看着洁白诱人，充满了诱惑，母亲习惯性的把头一摆，低声对着我说：“先做，我去穿件衣服。”
　　我听着已经要流鼻血了，卧室很小，光源只有我刚才打开的门和那盏灯，母亲根本不顾及我的感受，走到衣柜前的镜子，低头看了看放在床头柜的表，看看现在的时间，接着叹息了一声，拿起了梳子，轻轻的梳头。
　　我的下体已经接近崩溃，有句老话就是：干了就是禽兽，不干就是禽兽都不如。我操，美人在床前梳头，披着浴巾，赤裸洁白的小腿抬手可触，卧室里充满了香氛的味道，再配上昏暗的灯光，就差昨天晚上那有情调的音乐了。
　　难道母亲真的是人尽可夫？我的下体告诉我，已经硬的不能再硬了，如果不找个地方发泄一下，我可怕就要去死了。
　　但是母亲一边梳头一边轻叹道：“岁月不留人呀，你阿姨也老了，都40了……”
　　平素自诩机智的我根本只能胡乱的接话说：“小……小莉，你太美了，哪里老呀……你就是咱们楼里的女神，那个老色鬼看你的眼光都变了……”
　　母亲仿佛根本没有理会我的话，还是娇滴滴的继续自哀自怨道：“我的胸都变下垂了，真是不能比年轻人了！”说罢，低头轻轻把浴巾分开了一点，更大的一片奶白色出现在我眼前，再往下一点点就可以昨天晚上那一株红杏了，太激动了我！
　　无论作为儿子还是一个正常的男人都不能忍受这样的诱惑了，我实在受不了了，我一下子起身，裤裆已经高高的隆起，宛如巨炮一样直对着母亲。
　　这个时候母亲已经感觉到了我的变化，又从床头柜旁拿起了表，看了看，这个时候楼下传来了一阵车鸣的声音，母亲缓缓放下表，轻声说道：“还早那？时间有的是！”我脑海里充满了无数幻想，多年在网络上看的黄书都不如眼前来的实际，我一个健步冲上去，一把搂住母亲。
　　一股浓郁的奶香冲进我的鼻孔，说不出来的舒服，母亲的身体柔弱无骨，抱着轻飘飘的，我的鸡巴紧紧的顶在母亲的屁股上，母亲的身材非常匀称，不是那种大胸大屁股的，而是胸脯和屁股都是刚刚好的那种，鸡巴隔着浴袍嵌入到母亲的臀缝里去，那种感觉简直宛如神仙。
　　我就这么紧紧的抱紧里母亲，母亲轻轻张嘴对着我的耳垂吹着气说道：“你想把我勒死呀？”我毫无经验的一把松开母亲，母亲一个重心不稳倒在了床上，洁白的大腿一下子顺浴袍的缝隙跳了出来，而那大腿的尽头是一条黑蕾丝的小底裤。
　　我脑袋里已经爆炸了，我已经不管什么摄像头，什么母子情了，什么父亲的遗嘱了，我就想干这个骚货，我一把拉开了拉锁，把鸡巴解放出来。
　　就在这个时候，母亲家的大门一下子被推开了，一阵急促的脚步声传了过来，母亲脸色一变，一下子扑了上来，一把抱住了我。
　　在里屋门被推开那一瞬间，我感觉我已经被石化了，因为惊吓已经不能形容了，我的鸡巴一下子就软了，母亲的胸部紧紧的贴近我的胸脯，急促的呼吸更加加重了我的紧张，我双手直直的对着床，根本不能拥抱着母亲。
　　一个熟悉的声音，一个昨天晚上在我哪里买药的声音传了过来：“混蛋……你他妈的是谁！敢搞我的女人！”我就觉着脖领被一双手给拉扯过去，紧接着，一拳就打在我的脸上，其实这拳没有太多力气，只是让我看清是谁打我，原来是母亲的恩客回家了。
　　母亲根本就不想解释，他冲过去左一个嘴巴，右一个嘴巴狠抽母亲的脸，我听着就宛如抽在我脸上，我一下子暴起来，对着那个男人就是狠狠一脚，我一个半大小子，力气十足，而那个男人根本不敢相信我居然还敢反抗，一下子被我踹到地上，我一下子冲上去，骑在他的身上，一拳一拳打下去，拳头力气很大，他身体很虚，打着他大声呻吟，高声呼救！母亲开始捂着脸，她完全没有想到局面会变成这样，我非但没跑，反而敢把她男人按在地上狠打，她看我打着正凶，鼓起勇气，对着我已经面目狰狞的脸狠狠的抽了一个嘴巴。
　　这是母亲第一次打我，我还沉浸在凶残中，凶相毕露盯着母亲，但母亲才不理会我，她一把扑向她男人，轻声问他：“怎么样？要不要去医院？”
　　我一下子清醒过来，呆呆着站在那里，她的恩客一扒拉她的手，一下子从地上爬了起来，盯着我，指着我们两个大声说道：“你们等着！”紧接着，就跟做了飞机一样，嗖的跑出了大门，门的没有关。
　　母亲已经全然傻了，身上的浴巾一下子掉落在地上，高耸乳房白晃晃的展现在我眼前，漆黑的阴毛隔着黑蕾丝的小裤裤往外散发着淫荡的味道，母亲一下子扑过来，用拳头狠狠的捶着我的胸脯，丰满的乳房随着她的捶打而上下抖动着，显着无限的诱惑，一边捶打，一边大声的抱怨道：“你为什么不跑，我让你来就是刺激他的，而不是让你打他了！”
　　“你现在把他打跑了，谁还给我钱，谁还养我呀？”说道这里，她转身一把扑向床，抱着枕头呜呜呜呜的哭泣。
　　“我养你！”我咬牙低沉的说道，双手狠狠的握紧了拳头。
　　“你给我滚蛋，我永远不想见到你！快滚！老娘就是天天舔屁眼也不想再次见到你！”母亲声色俱厉的诅咒着！
　　我心哇凉哇凉的，宛如冻在冰箱中一般，转身出了屋，重重的把大门摔上，我刚刚出屋，就见勃勃这个小鬼兴致勃勃的出了电梯，抬眼看见如鬼一般的我，吓了一跳，赶快推开他家的大门藏了进去。


关照母亲 第三章
　　垂头丧气的我回到了小卖部，傻傻的坐在椅子上，我心中的母亲怎么会是这样？一面勾引我去目的确实让她的恩客愤怒，她难道不知道正是我早晨救了她吗？这是为什么？为什么？
　　这个时候，一个常客进来买个面包给了张大票，我收了钱走到钱箱前，拉开钱箱却发现钱箱里只剩下一堆钢蹦，昨天还收了快1000多元的钱，咋都没有了那？我按按太阳穴，只能先从自己的兜里找出了零钱找给了顾客。
　　到底早晨老板给了母亲多少钱呀？对了，还有监控录像，掉出来看看就是了，可是刚刚打开笔记本，我猛然想起来，昨天笔记本被我拿回家，根本没有录像，但是昨天给勃勃安装的软件的图标赫然在眼前，我心里一惊，我出去的时候母亲还是半裸着，而勃勃这个小家伙会不会……紧张的我马上双击了软件：屏幕上的镜头让我稍微安心，因为镜头一动不动，证明勃勃没有用软件控制监控器，而母亲也许是因为疲惫趴在床上，后背上披着一件薄被，从裸露的纤肩看，已经看见胸罩的吊带，就在我长舒一口气的时候，微弱的推门声音传了出来，勃勃贼头贼脑的端着一杯水走了进来，把水轻轻的放在床头柜上，而后拉开了床头柜的抽屉，取出一个小瓶，看到这里我知道勃勃不在小屋里，迅速把镜头拉进，看见小瓶其实是常用的安眠药，勃勃掏出一颗，不知道用什么东西碾成了粉末，这个混蛋，他到底想干什么？
　　我看到这里感觉百爪挠心，特别想冲上去敲门提醒母亲，不过母亲那冷酷的声音在我耳边回荡：“你给我滚蛋，我永远不想见到你！快滚！老娘就是天天舔屁眼也不想再次见到你！”
　　我咬着牙掏出了手机，按倒了拨出键，眼睛死死的盯着勃勃的一举一动，勃勃很从容的把磨碎的药粉倒入杯中，轻轻的把杯子摇晃，让药粉尽快融化，就在这个时候我的手机已经拨通了。就在接通一刹那，勃勃和母亲都一惊，勃勃害怕的差点把水泼在母亲身上，母亲翻过身，轻轻把被子推倒脚下，露出了美好的身材，只见黑色的蕾丝胸罩和内裤，她很惊讶勃勃的出现在她卧室里，勃勃的眼神中开头是惊慌，但是很快他不知道跟母亲说了什么，而后把手机从母亲的包里拿了出来，母亲一看这个号码，已经非常习惯性的按了挂断键，嘴里不知道嘟囔什么，看勃勃的表情有点慌张，勃勃也定定神，但是明显有点手抖的把水杯递给母亲，母亲稍微定了定神，接过水杯喝了下去。
　　又是按了挂断键，当时的我心里一下子涌起一种仇恨的怨气，你这个贱女人，难怪父亲如此恨你，永远都不跟你联系，现在你儿子给你下药，我就眼睁睁的看着，看你如何反抗！
　　母亲不知道低声跟勃勃说了什么，勃勃脸上露出很乖的表情，轻轻把灯关了，而后退出了屋子。屋里一片漆黑！
　　我连想都不用想，刚刚过了半个小时，勃勃这个小家伙就轻轻的摸进去，只见他轻轻的拧开了母亲的床头灯，灯光不是很明亮，但让我通过遥控器可以看到他有些紧张的表情。我心里诅咒的活该被儿子搞！
　　勃勃对着母亲轻轻的呼唤着，用手在母亲的脸上划来划去，等了一会儿，看见母亲没有动作，他轻轻的捅了一下母亲漂亮的脸蛋，看见没有反应，接着他轻轻的掐了一下，母亲就是动了动，而后又恢复到了正常，他看见药效已经发作了，高兴的在屋里扭扭腰，冲着摄像头方向手作出了V的手势，他真的不知道，其实黑暗中我还在在仔细的盯着他那！
　　我以为后续的情景就跟一些小说里一样：扒开被子，扒开胸罩，而后……
　　但没想到的是勃勃接下去的举动竟然是轻轻的上了床，而后一手搂着母亲，一头靠着母亲，轻轻蹭着母亲面颊，就行一只小绵羊紧紧的依靠着母羊，乖乖的，就这样我傻呆呆的看了快5分钟，看着我直困，难道我认为的勃勃的坏就是这样吗？我心里一片茫然，就在这个时候老板娘的儿子明明兴冲冲的冲进小卖部来了，面色红润着急的对着我喊道：“我上次要的药那？”
　　我一下子愣住哪里，那个壮阳药我已经给了勃勃的父亲了，现在没有药了，不过还好这个小家伙对外文也不太懂，我搞不过母亲这样的精明的女人还搞不定你个小崽子，我定了一下神，扭身去了钱箱旁边，找到一盒阿司匹林，撕开包装，掏出了几个药片握住手里，很从容的递给了他，他眼睛中一下子放出了光，压低声音对我说：“这个真的有效吗？”
　　我淡定的摇摇头，表示我也不知道，心里骂道：“城里人没有一个好东西。”明明也懒的理我，急匆匆的扭身出了屋，空荡荡的屋子里就剩下我一个人，我没事干只能继续看勃勃依偎在母亲身边，我看那温馨的场面，感觉好大的愧疚，是我误解了勃勃，原来他就是想让母亲好好睡会儿。
　　正在我感慨的时候，勃勃仿佛听见了什么声音，一下子从床上跳起来，匆匆的离开了母亲的房间，我再想是不是去做作业去了？
　　很快，他又进了房间，但这次来的不是一个人，他居然是跟明明一起进来的，两个人站在门口对着母亲不知道说什么，但看表情一副评头论足的样子，接着明明和勃勃两个人拿出了些东西，我定睛一看，居然就是我刚才给明明的药品，两个人非常珍惜的一个人拿了两片，连水都不喝就直接咽了下去，我当时喝了口水，差点乐得喷了出去，祝他们两个身体健康。
　　两个人吃完了，相对看了一眼，明明已经憋着不行了，借着外屋的阳光我都可以清楚的看见他的青春痘格外的发红，他一下子冲了过去，拉开了薄被，勃勃开头想拉他一下，但是没有拉住，就是站在那里，看到这里，我的鸡巴一下子翘了起来，原来母亲的睡姿并不美，而是两条洁白的大腿大大的劈开，大腿的低端就是那半透明的黑蕾丝的小内裤，我回顾刚才我在的时候的景象，虽然母亲距离我很近，但是我那个时候惊慌失措，根本没有时间仔细观察，我把镜头拉近，借着灯光，母亲的阴毛没有象我想象中那样毛茸茸的都滋出来，而后隔着半透明的小内裤可以看出是修剪成竖条形，非常规整，看着极其诱人，明明已经有点看傻了，可能是第一次接触熟女的身体，他顺着母亲的脚，轻轻往上摸，直到摸到那黑色的小内裤处，停顿了一下，扭头对着勃勃说了些什么？
　　我现在特别痛恨这个摄像头，为什么声音部分这么差，只有大声说话才能听的见，而他们声音小点根本什么也听不见。
　　勃勃缓缓的过来，走到母亲的下体前，宛如嗅一件艺术品一样，低头用鼻子使劲闻那内裤的味道，明明可没有他那么好的耐性，一下子把母亲的胳膊从胸前扒拉到一旁，母亲高耸的胸部一下子展现在两个人面前，对了，是三个人面前，虽然我刚刚欣赏过，不过还没有欣赏过母亲的内衣秀，母亲的皮肤很白很嫩，跟黑色的内衣形成鲜明的视觉对比，明明刚刚要拔掉母亲的胸罩，一下子被勃勃给拉住了手，明明只能无奈的叹息了一下，勃勃上手，轻轻的先扒开了左胸罩，一个坚挺的奶子就像解脱了一样一下子跳了出来，勃勃轻轻低头用嘴含住一个奶头，慢慢的唆着，明明一见，马上爬上床，一手把右边的胸罩拔下来，用手粗鲁的揉着母亲的乳房，在镜头里，就像两只小狼正在贪婪的吞噬着一只大白羊，但最可恨的就是白羊一直不能清醒，只能任由小狼蹂躏，明明一手揉搓着母亲的胸部，一手一路往下，沿着黑蕾丝的内裤缝一路摸了下去，勃勃猛然抬起头，用手把那只禄山之爪拉了出来，这样看来勃勃在玩弄母亲的问题上他都要第一玩弄权呀！明明不知道跟他说着什么，他听了一会儿，点了点头，决定不亲母亲的乳房，翻身往下，他隔着母亲的内裤，用小手沿着小B缝轻轻的摩挲着，明明也跟着一起玩弄，一手轻轻沿着母亲的臀线，轻轻的剥落母亲的内裤，我在镜头中眼睁睁的看着那黑色轻轻的脱离开母亲的身体，就在我正想仔细看看我出生的地方的时候，勃勃一下子扑过去，低头舔着……明明无奈的看着他，只能翻身往上继续蹂躏母亲的乳房。
　　妈的，这两只小禽兽，我一边诅咒着，一边一手摸着自己的大鸡巴，轻轻的撸着，眼睛死死的盯着屏幕。
　　两个人玩着起劲，彼此对着一笑，纷纷离开了母亲的床，都脱下了裤子，但是他们的鸡巴实在是太小了，我通过镜头已经看见两个人都在自己的内裤上射出了白白的精液，明明比勃勃有些经验，实在用手撸着，勃勃见状也跟随着一起撸，我在屏幕上看见两个小孩对着一个熟女一起撸管，让我一下子想起来七个小矮人对着白雪公主的样子。
　　但是明显是没有药效，两个人都没有再次硬起来，我看到这里乐得已经不行了，心里赞叹道：“两个小p娃，你以为熟女都那么容易征服吗？”时间过着飞快，已经过了快1个小时了，两个小孩对着不说什么，看实在没有办法，纷纷提上裤子，把母亲的内裤和胸罩又原封不动的还原上去，明明一边诅咒着一边极不情愿的给母亲盖上薄被，眼睛一直盯着缓缓后退，勃勃则情悄悄的关上了灯。
　　重新回到了黑暗。
　　坏了，他们一定回来找我的麻烦，我想都不用想就已经感觉到，就在我察觉到危险的时候，小卖部的一下子被推开了，老板张聪兴冲冲的推门进来，看见我正在关屏幕，对着我大声说道：“你小子，没人的时候就看黄片吧！”
　　我羞涩的说道：“没有了……”
　　张聪对着我大声说道：“你看了还有用，我看了还只能靠这个！”
　　说罢，从西服兜里掏出了几个蓝色的药片：“对了，这个药品先放在你这里，下次那个骚货来还有用，可千万别被我老婆发现呦，今天你表现的很好，我月底给你涨工资……”张聪微笑着把药品放在我的手里，眼神中带着期待对着我说道。
　　就在我们对话的时候，两个小家伙急急忙忙的闯进小卖部，刚要大声说什么，明明一眼看见自己的父亲正站在我身边往钱箱里放钱，他低声的喊道：“爸爸好！”我近距离看见他一副气急败坏的样子，脸上的青春痘红的都快发紫了，勃勃跟着他身后不知道该说什么。
　　老板仔细看着儿子，对着他说道：“儿子，你怎么了，出了这么多的汗，赶快回家去，你妈刚才还找你那！”
　　“不，爸爸你先回去吧，我找晓峰哥有个电脑的问题想问他！”明明已经毫不顾忌想对我发泄他的不满！
　　“乖儿子，那我先回去了，勃勃你妈最近怎么样呀？”张聪边走边说。
　　母亲刚刚被猥亵了……我脑海里猛然浮现这几个字。
　　看着父亲已经离开小卖部，明明和勃勃眼中仿佛冒出了火，对着我喊道：“你买的是啥药呀！为什么没有用那？”
　　我缓缓的把手伸到他们面前，蓝色的药片一下子在他们眼前浮现，我低沉的说道：“这个才是真药，你给我那点钱根本不够买的！”说罢一手收回去。
　　可以感觉出他们两个的急迫，明明看见真东西，立马说道：“晓峰哥，你下次一定要把这个药给我，我真的有急用！”
　　我耸耸肩，说道：“那你给多给钱呀！”
　　明明立马牛B起来，指着我的鼻子说道：“你个臭乡下人，我妈妈钱多的是，到时候用钱砸死你！”勃勃也恶狠狠的瞪着我。
　　我招招手说道：“那赶快给我呀，你看要就在这里，给钱就拿去！”说罢我又示威似的把握药的手掌看给他们看。
　　勃勃一把拉过明明低声嘟囔几句，明明恶狠狠的点点头，勃勃低声下气的对我说：“晓峰哥哥，我们想拜托你干个事情行吗？到时候咱们分成！”我吃惊到勃勃这个小家伙真是鬼点子多，我低声问他：“你说吧？”
　　“我想，我想跟你和明明一起去抢劫明明妈！”勃勃这段话虽然不多，但是每个字宛如大锤一样砸在我的身上。
　　你们这群小崽子到底想干些什么？


关照母亲 第四章
　　抢劫，拜托是抢劫呦！怎么可以答应，不过现在的小孩们实在是人小鬼大，不，应该是斗胆包天呀！
　　看着我满脸写着“NO”的表情，明明急得不知道如何表现，哆哆嗦嗦的说：“晓峰哥，有我那，出了事情……我……去扛着！”听着他紧紧巴巴的言不达意的表达，我更加不能相信他的话，我摆摆手，根本不想再跟他们纠缠，也懒的搭理两个小鬼。
　　就在这个时候，勃勃缓缓走过来，手里拿着一个新潮手机递给了我，上面只有一条短信：“乖儿子，你妈居然跟楼下的小子有一腿，以后跟着我一起住，我明天就去接你！别告诉你妈！亲亲－－来自爸爸一山。”
　　看我面露土灰的样子，勃勃已经猜到那个短信里的小子就是我，他扬眉吐气的跟我说：“你要么跟我们一起分钱，要么我让我父亲打断你的腿！在我家只有我能降伏我爸爸，你看着办吧！”我脑海里一片混乱，首先我根本没有跟母亲乱搞，其次我救了你妈，明明是你刚才去猥亵了母亲，现在反过来勒索我，嘿嘿！
　　“那……”良久：“你们想怎么干？”我迟疑的回答道，我不知道这个话说了回是什么结果？
　　看我貌似答应了，明明长叹了一口气，根本懒的理我，对着勃勃赞叹道：“你个小魔法师，还是你厉害，没有你搞不定的人呀！”
　　勃勃根本不屑搭理他，两个小眼睛紧紧的盯着我，我能感觉到他对我的极度不信任，但见他慢慢说道：“晓峰哥哥，你也看过我的电脑，既然是入伙，我们也不瞒你，明明妈有个卡经常随身带着，里面有3万元钱日常零花，你这次帮了我们，我们会给你一半，另外再送你一个大惊喜！”
　　明明听到最后捅了勃勃一下，低声对着他嘟囔：“难道你要把我们的计划都暴露给他。”
　　勃勃轻蔑的对着他说道：“今天你都占了我家的好多便宜，我也该让你家还回来！”我听见勃勃最后的话，心里一震，今天这两个小崽子在家猥亵母亲，那勃勃说“还回来”莫非是？我脑海里浮现老板娘早晨凶巴巴的样子，虽然她很凶，不过仔细看看也可以看出当年还是一个美人，时常听老板NN说当年老板娘也是学校的校花，他当时没钱，两个人相约一起打拼，后来两个人在上海市赶上房产便宜的时候买了房子，以后来回来去的折腾房子终于有了一些小钱，不用为温饱担心了，所以老板娘怕老板花心，就开了一个小卖部让老板经营，但钱都被她管的死死的，所以老板每花一点钱都扣扣索索的，不过要说老板娘的身材的确不错，跟母亲完全相反，她身材稍矮，但是胸部巨大，有时候骂老板的时候，大奶一抖一抖的，看着令人遐想异常，而且因为有些闲钱经常去美容院，故此屁股也包养的很翘……
　　看我出神的不知道神飞到哪里去了，勃勃有点叹息的说道：“听我来仔细说说……每周五，明明爸都不在家去其他房客家收钱，说是收钱，其实……唉，大人就这个爱好。”说道这里他眼光一亮，继续说道：“所以他一会儿就走，我们两个其实盘算这个事情好久了，我们是这么安排的……”
　　我们正在计算着，门一下子被老板推开了，三个人一下子楞在那里，老板爽朗的走到我身边来，拉我走到门口，低声对我说：“我的药那？”
　　我哆哆嗦嗦的从兜里拿出了药，老板得意洋洋的拿了两颗，踹在兜里，转身满面红光的对着他儿子大声说道：“儿子跟晓峰好好学习电脑，别跟你妈一样是个文盲！”
　　出了门走了几步，转身对勃勃喊道：“勃勃，让你妈有困难就来找我……”我扭头看见勃勃脸上表情很复杂，他咬咬牙对着我和明明说：“干吧，我来打电话。”
　　其实抢劫别想象中要简单很多，尤其是内外勾结，我拆开了几条小卖部的厚丝袜，带着头上对着镜子看看，的确很夸张，根本没有人可以知道你是谁，含一颗橄榄就可以把声音完全改变，勃勃撕开一个小卖部的SIM卡给老板娘打了一个电话让她下楼去接一个快递，一会儿我从窗户里就看见老板娘急急忙忙的走下来，她穿的很休闲，明显就在睡衣外面套了一个羽绒服，因为走的很匆忙，我远远看见那一对肥大的奶子一直抖抖，我跟着明明赶快爬了几层楼，进了明明家，我抬眼看手里的刀子还有标签，正在想是否撕掉，不过撕了到时候老板查账的时候还给算到我头上，正在犹豫中，一阵急促的高跟鞋声音越来越近，明明低声说：“到时候她进了，你就把刀子架在我身上，而后让她转身，把包给你，卡就在包里……”
　　话音未落，一阵钥匙开门的声音，紧接着门一下子推开，老板娘满脸狰狞的嘟囔着低声骂道：“那个混蛋敢戏耍老娘，被老娘知道……啊！”发出啊的一声就是她抬眼看见一个蒙面人的刀正架在她宝贝儿子的脖子上，于是一声震天动地的喊声。
　　妈的，就知道小孩的计划根本不靠谱，紧接着她宛如母兽一般，根本不容我说话，一个健步一下子冲了进来，貌似要从我的手里抢走刀，我哪里见过这样的场景，平常见到老板娘都吓的浑身哆嗦，现在看见她如此凶暴的冲过来，我简直吓的魂飞魄散。
　　这个时候明明很震惊的说：“妈妈别过来，他要杀了我！”
　　这句话说的简直太有杀伤力了，老板娘冲过来还差几步就到了我的面前，一下子停了下来，大声对我说道：“放开我儿子，要不然我就报警了，反正你也跑不了！”我的腿已经疯狂的哆嗦了，根本不知道如何应答，直面对着平常一天几次对你狰狞的女人，现在如果她有刀那很快就会劈死你。
　　就在这个时候门一下子关上了，老板娘一下子不说话了，就听她身后一个声音又冷又沉的说道：“跪下，否则杀了你儿子！”我想都不用想，就是勃勃蒙着丝袜也进来了，他也拿了刀子顶在老板娘的后背上。
　　老板娘无奈的跪下来，隔着睡衣一对白晃晃的大奶子一下子暴露在我和明明眼前，明明看着口干舌燥，我也没有想到有这么大，勃勃一下子从她的肩膀上拽下背包，接着用透明胶条捆住了她的双手，而后把刀子架在她的脖子上，对着我示意，我看控制了局面，从腰部抽出了一根黑布条，战战兢兢的把老板娘的眼睛给罩上了。
　　大功告成！
　　看我刚刚捆完，勃勃也吓得差点昏倒，要不然他来的即时，真不知道会有什么样的后果，不过付出就有回报，勃勃一把就捏住了老板娘的大奶子，来回来去的揉搓着，仿佛报复着下午明明玩弄母亲的情景。
　　明明看着热血喷张，他跑过来拿起老板娘的包掏出了卡，拉着我进了屋对我说：“一会儿逼问密码的事情就靠你了！”说罢把我推出来，门留了一条小缝。
　　老板娘哪里受过这样的惊吓，浑身瘫软的跪在门口，不过因为奶子被捏着，浑身挣扎着，嘴里不停的嘟囔着：“我给钱，你们要什么？千万别杀我儿子……”我上去狠狠的抽了老板娘一个嘴巴，老板娘估计被抽的眼冒金星，我心里嘀咕着这是为母亲抽的，叫你早晨骂她！
　　紧接着我狠狠的揣了她一脚，大声说道：“妈的，包里只有这么点钱，快把卡密码告诉我！”
　　“卡里没有钱呀，我们家没有钱……”老板娘浑身哆嗦的说道，脸上浮现非常可怜的表情。
　　勃勃根本无视她的回答，身后揉奶的手从一只变成两只，奶子太大，他的小手根本握不过来，所以他隔着睡衣使劲拨弄着奶头，明明在屋里隔着缝看着他疯狂的样子，满脸的无奈，看来他们两个有默契，彼此交换母亲的肉体。
　　我刚想逼问她钱哪里去了，明明在屋里“啊啊啊”的叫着，接着还有头撞墙的声音，听起来很惨……
　　老板娘已经听着傻了，根本不知道什么情况，她哆哆嗦嗦的说道：“钱都被楼上的贱人搞走了，那个骚货天天勾引我家老公，这卡里真的没有钱！”
　　妈的，我就觉得怒从心头起，恶向胆边生，我一把冲过去，刚要动手，就在同时，我看勃勃也是同样心情，一把揪起她的头发，把她从地上一把抓起来，老板娘的波涛汹涌的大奶直对着我，我根本没有任何怜香惜玉的心情，双手一分，一把把她的睡衣撕开，一对白白嫩嫩的大肥奶子一下子显露在我的面前，奶子有些下垂，不过还是非常圆润，只是奶晕有点大，奶头是黑色的，我狠狠的揪住一个奶头，往前一揣，老板娘疼的呻吟了一声，身子前弓，屁股高高的崛起来。
　　明明在屋里也看我们有点过分，他想推门出来，不过想了想不知道为什么还是没有推门，勃勃看着肥美大屁股，也兴奋的不行，一把撩起睡衣的下摆，一条暗粉色的内裤展现在他眼前，他伸手隔着内裤探索着老板娘的阴蒂。
　　老板娘前后夹攻，不知道如何应对，后面的人好像就对她的肉体感性趣，而前面的人仿佛就是对钱敢兴趣，她决定还是全心对着我，镇定了一下，低声说道：“你别杀我儿子，我给你钱。”
　　我其实现在已经对钱没有太多兴趣了，今天我要干了这个老B，就对不起母亲，我俯下身子，隔着睡衣看着勃勃正玩着起劲，我伸手一把就把粉色的内裤一把扯下，一丛黑绒绒的阴毛一下子展现在我的眼前，好乱的毛，跟母亲修正干净的阴毛完全不同，而勃勃的手指还来不及收回，一下子捅到老板娘肥美的阴唇上去。
　　“你们要这样我死也不告诉你们密码，你们杀了我吧……”老板娘的最后的防线一下子被突破，她也有点破罐破摔了：“一会儿我家老头就回来，把你们都抓起来。”还真是想耍混呀！不亏是老板娘，能用这个把老板治的服服帖帖的，可惜我们不是老板，你休想用这个来对付我们。
　　我转手离开老板娘推开了明明的小屋，看着明明气喘吁吁的正在对着他母亲撸管，天呀，没出息的小子，我低声对他说：“我们要动些手段了，你妈软硬不吃呀！”
　　“动，赶快动！我从来没看过我妈服软过，你们今天要能让她服软，我将来怎么都可以！”明明咬牙切齿的对着我说道。
　　“那你可别心疼呀！”我担心的问道。
　　“你干吧，就当替我爸出气，你们不知道她凶起来打我爸狠着那！”明明仿佛是替天行道一般的说着。
　　我心里说就等着你这句话，一边出门，我一边脱了裤子，长长的鸡巴就在随着刚才那一对大奶子的高高的扬起了，我一把抓住老板娘的头发，拽到我的鸡巴前，看着这一张几乎每天都看见的脸，每天她都趾高气扬的对着我们说着说那，你这张臭嘴，我一把揪住她的鼻子，老板娘不能呼吸，张开了小嘴，接着我的大鸡巴一下子送进去，在里面来回的抽插。
　　两个小孩都是第一次看真人口交，看着目瞪口呆的，勃勃都忘了玩弄老板娘的阴部，只见一根硕大的成年鸡巴在一个美熟女的檀口中来回穿梭，我学着黄片中的镜头，反复抽她嘴巴，对着她咆哮：“给老子好好唆唆，否则老子杀了你！”
　　看来富人怕穷人，穷人怕玩命的，老板娘被我的举动给镇住了，只能乖乖的舔着我的鸡巴，可惜她口技太差了，就是用牙不停的咬着我的鸡巴，搞得我生疼，但我也不能服软，硬硬的大鸡巴使劲往里面捅着，感觉都快捅到喉咙的时候，老板娘咳嗽的不停，我对着勃勃招招手，勃勃低头看看自己的宝贝，虽然硬了，但是比起我的太小了，我扭身对着明明招手，从兜里掏出一颗小蓝片扔给他，明明缓缓从屋里走出来，抵近看他母亲使劲给我唆鸡巴，脸上露出一副根本不敢相信的样子，我坚信在他心里他从来不能相信自己的彪悍的母亲居然跪在地上，全身赤露的给另外一个征服者亲鸡巴，他想到这里一口吞了小蓝药物，一会儿他的鸡巴也高高的耸起，我玩笑一样的捏了一下子他的小鸡巴，把鸡巴从老板娘的嘴里拔了出来。
　　明明站在自己母亲面前，鸡巴正对着老板娘的黑色眼罩，我心想如果现在摘开眼罩回是什么样子？接着他毫不犹豫的把鸡巴送到自己的母亲的嘴里，老板娘很乖的继续舔着，她越来越熟练，因为我刚才嘴巴抽的勤，让她知道，用舌头舔的时候我嘴巴抽的最少，故此她很有感觉的用舌头尖轻轻的卷着明明的龟头，轻轻的亲吻，吸吮，明明扬起手也想学我给她母亲一个嘴巴，但一直打不下去，勃勃冲过来，抬手就是一个嘴巴，女人真贱，越打舔的越好，很快明明根本受不了如此的刺激，虽然有药品坚持，但是一下子白白的浓浓的精液射在他母亲的脸上，我看见如此淫靡的景象，彪悍的老板娘被自己的儿子颜射了，我真的受不了了，一手扶住老板娘的臀部，使劲拍打着，老板娘已经被彻底征服了，她继续舔着明明的鸡巴，勃勃一把推开明明，把鸡巴也送到那张勤奋的嘴前面，老板娘根本不能区分是谁的鸡巴，只是惯性的在提升着口交的技能，我掰开那肥大的屁股，仔细观察老板娘的阴部，拨开阴毛，发现老板娘是个柳叶b，非常淫荡，大阴唇从阴蒂一下子快到后庭，真是一个典型的骚货呀，伸手在B里一扣，全都是水，我沿着她的B往上摸，一下子摸到屁眼，使劲扣扣。
　　就在这个时候，老板娘浑身一抖，紧张的说道：“我说，我说，密码是890723，千万别搞的我的屁眼，我受不了。”其实我也知道肛交的确费劲，今天就放过你个骚货把，我一下子把鸡巴顺进那温润的阴道里，使劲的抽插着，我要操死你这个骚货，叫你每天都给我母亲造谣。
　　直到操到老板娘瘫软在地上，昏死过去，三个人合理把老板娘抬到她的床上去，这个时候明明把我们两个头推了出来，低声说道：“妈的，太爽了，你们赶快去取钱，后面的事情都交给我了。药在给我两颗。”我跟勃勃回到小卖部的ATM机取了款，摘了头套，抬眼看了表，距离老板回来还有一个小时，我们两个相对一笑，看来明明晚上很辛苦呀。
　　勃勃一边分着钱，一边很老练的拍拍我的肩膀，说道：“晓峰哥哥，你什么时候干的我妈呀？我可真羡慕你呀！”
　　我脸上一怔，非常严肃的说：“你爸爸胡说，我根本没有动你母亲，我不可能动她的！”
　　勃勃非常不严肃的说道：“我爸是混演艺圈的，女人有的是，几天前还让我干了一个从乡下刚来上海的嫩模那……个妞还是我妈给介绍给父亲的，我早就知道我妈只是他那么多女人之一了……”我已经无法跟他来沟通母亲的事情，就在这个时候我那个几乎从来不响的手机猛然响起来，我拿过自己的1万5千元钱，让勃勃赶快滚蛋。
　　勃勃识相的推门离去，我接起了电话，电话那边一个甜甜腻腻的声音响起：“大伯吗？我是芊芊，您给借给我点钱吗？我刚刚去了上海，在那边从事影视行业，现在房租没有了，大伯，大伯，大伯，你在吗……”芊芊是我的表姐，她简直就是我童年梦里的女神，刚才勃勃的话一下子在我耳边响起来……


关照母亲 第五章
　　芊芊的话对我而言其实就是圣旨一般，因为小时候过家家的时候她就是一直扮演女王的角色，高高再说，颐指气使的号令大家，今天接到这个温柔的电话让我感觉到非常意外，原来心中的女王也有求人的时候，毕竟人在异乡呀。
　　“姐姐，我是晓峰，我爸已经去世了……”我缓缓的对着话筒说道。
　　“啊……”一声清脆而诧异的惊讶声，接着传来：“晓峰弟弟呀，你现在在哪里呀？”
　　“我在上海市。”我答道。
　　“真的呀，那……那就太好了，欧，不……”芊芊的话时而激动，时而又中断：“晓峰弟弟，你看今天晚上姐姐先去找你好不好？不好意思，姐姐被讨厌的色房东给赶出来了，没有地方去。”
　　“那你来＊＊小区的＊＊楼吧。但我下班有点晚，给11点才能回去。”其实听见芊芊的回答，我心里一阵兴奋，因为也许今天晚上就可以跟芊芊表姐住在一起了，小时候玩游戏，一堆男生都围绕着芊芊转，上茅房的时候都一起YY芊芊，但每次傍晚映着彩霞我拉着芊芊的小手回家都引起他们极大的羡慕，如果那些同学知道晚上我们住在一起，那么他们还不给跳楼恨死了。
　　“你的地址好像跟……那一会儿见吧。好久不见了，怪想你的。”芊芊不知道犹豫什么，停顿了一下挂断了电话。
　　我特别早点回到家，反正今天晚上老板也不会查岗，正在家里喜滋滋的数钱的时候，门咚咚的敲响了，我把钱放在桌子上，推开门：一个大美女站在我的面前，咋一看跟母亲年轻的时候好象好象，波浪的秀发披肩而下，端庄秀丽的面庞上镶嵌着一双神采飞扬的大眼睛，仿佛会说话，樱桃小口也跟母亲一样，看着那红润的小嘴，让我一下子想起来那天晚上母亲给她的恩客舔鸡巴的时候，下身一阵冲动。
　　“晓峰弟弟，好久不见了，咋样看见美女走不动道了吧，要不姐姐嫁给你算了。”芊芊调皮的打屁道。
　　“我哪里有福气享受呀，你简直就是明星范呀，太，太有形了。”我一边赞叹，一边把芊芊让进我的斗室里。
　　关上门，芊芊一扫我的小屋，其实就是一间，一张床和一个沙发，当看到我堆放在床头的人民币的时候，眼前猛然一亮，说道：“弟弟，看来你发财了，钱都随便放呀。”
　　我羞涩红了脸，心底里暗道道：都是操B的钱，但嘴里轻声说道：“这个是……”
　　还没有等我说完，芊芊轻轻的坐在床上，眼睛还盯着钱，但嘴里说道：“还不给姐姐去倒水呀？”我慌忙间起身去烧水，但眼角的余光扫见芊芊拿起了一沓钱又轻轻的放下，而又拿起另外一沓掂量了一下，点点头，不知道在想什么。
　　我做着水一面嘟嘟着：“姐姐你在上海咋样呀？”
　　“你姐我命运多踹呀，开头干话剧，人家说我是花瓶，太木，后来去当模特，人家又说我没有学历，找个人想包我，结果包我的人许诺我说让我拍电影，结果白玩了也没有给钱，还给他儿子占了便宜，唉……”说道这里，芊芊的表情一下子暗淡下来，深深的叹了口气。
　　我端着水，吹着热气，把杯子放在芊芊面前的桌子上，也靠着芊芊坐下。
　　刚刚靠近芊芊，一阵高级香水的香气一下子环绕在我鼻尖，我心底暗暗感慨，已经不再是童年那股清纯的处女芬芳了。
　　芊芊看我靠近，一下子把我抱住，我当时就傻在那里，芊芊高耸的胸脯紧紧的贴在我的胳膊上，我的身体非常享受着软绵绵的感觉，但我心里实在不知道什么情况，手臂无助的悬挂在两侧，不知道应该如何是好。
　　“抱抱我，抱抱我，我好累。”芊芊在我耳边吹着清香。
　　我的手臂缓缓的上去，搂着了表姐，嘴里不知道嘟囔着什么：“姐姐，别太辛苦了，那些有钱人太坏了，都不是好人……”
　　紧接着，一滴滴的液体顺着我的脖颈留下，这是芊芊的眼泪，她哽咽着说道：“弟弟，你姐我急缺15000元钱，明天还给贿赂那个色导演，你能借给姐姐吗？”暖玉温香在怀，晶莹剔透的泪水就在肩头流淌，我哪里忍心拒绝那？不过我心里很清楚，这个钱不是随便给的，因为谁知道明天那个该死的老板娘会怎么样那？万一她知道是我们打劫的，对她儿子自然不会怎样，但是对我……
　　15000元，该死，你怎么这么清楚，我心里一震，这不就是我放在床上的钱数吗？表姐呀，你怎么这么现实那？
　　芊芊抱住我看我一直在犹豫，轻声说道：“这钱不会是你父亲留给你的吧，没事，姐姐就是临时用下，很快就会还给你的……”我刚要张嘴，但心里还是压抑住了，因为我实在享受这个感觉，因为亲人的拥抱，只有下午被母亲拥抱过，现在是晚上姐姐紧紧的抱住我，家的感觉真是好呀。
　　芊芊不知道我在想什么，一下子把我推开，擦擦眼泪，拎起了lv的小包，有点嗔怒的对着我说道：“哼，弟弟，你也太绝情了，我们一起玩大的，你还不相信我吗？我现在就走了！”说罢，转身往门口走去。
　　桌子上的热水还冒着烟，姐姐真是说变就变，我不知道也该去拦住姐姐还是应该去拿钱，一下子傻呆呆的坐在那，嘴里混沌的胡说着：“别，钱有，给你，不过，你要留下……陪我。”真不知道再说着什么，脑海里一片混乱。
　　感觉到我还是没有举动，姐姐走到门口，突然停了一下，长叹了一声：“唉……晓峰，你也变了。”
　　说罢她一转身直对着我，我看着她妙曼的身体凹凸有致，刚才高耸的胸脯不停的起伏着，一下子想起来母亲赤露着抱着我的景象，下体不争气的一下子硬了起来，我红着脸不知道应该如何是好了，嘴里只能继续胡说着：“别走……不是那个意思！”
　　芊芊一脸无奈的说道：“原来你在这里也跟着他们学坏了，连姐姐也不放过，姐姐现在就是落魄了急需钱，不过以其便宜了那个家伙不如给了你。”我根本不知道姐姐在说什么，但接下来的姐姐一下子把裹着身上的羽绒服给脱了，下身紧身的粉红迷你小超短裙紧紧的包裹着姐姐，修长而匀称的大腿是一层轻薄的黑丝袜，上身则是简装的西服小套裙，高耸洁白的乳沟深深可见，直看着我快喷鼻血。
　　芊芊缓缓的蹲下，用手轻抚我胯间的小帐篷，轻轻的弹了弹，说道：“弟弟，你比我的弟弟要老实呀，你说吧，要我哪里那？”说罢，轻张开粉红的嫩唇，诱惑着对我说道。
　　天呀，我实在没有想过那些事情，今天到底发生了什么，母亲上午对我“坦诚相见”，下午对着老板娘一阵“刀枪”，晚上又要破了“色戒”，这都是为了什么？
　　正在我迟疑，芊芊老道的说道：“我就知道你在这里跟你妈学坏了，我都看见你的望远镜了，对面就是你妈家把，当时我出来的时候你爸给我你妈的电话就没安好心，把我送到这个狼窝里，现在还要伺候你这条小狼。”说罢，熟练的解开了我裤子上的皮带。
　　我一下子推开了她的手，大声的说道：“不是这样的，这钱来的不干净，我不敢给你！”其实说完这个话我也很矛盾。
　　“钱就是钱，有啥不干净的，你们男人就是这样的，搞女人还需要玩花样，你知道吗？你妈跟那个大胡子每天都干什么吗？”芊芊一抬头，轻蔑的对着我说道。
　　我心里特别想知道，正当我要质问她的时候，她继续说道：“天天舔屁眼，那个臭大胡子根本没能力了，就会折腾人……”
　　舔屁眼，我已经听过一次，不可能，我的母亲不会舔别人屁眼的，我怒狠狠的盯着她，心里盘算着如何折磨这个臭女人，我定定神，指着床头的钱对着她说：“对，看来你都知道，那你晚上伺候我爽了，我给你5000元。”
　　“你个小毛孩懂啥呀？在我们圈里要是操B还算事情，那就没有事情了！”芊芊淡淡的说道，这句肮脏的话居然从这个我心里的大美女说出来，实在让我极度震惊，我一下子拉开裤子上的拉锁，掏出了硬硬的鸡巴，大声对着芊芊说道：“好好的舔舔。”
　　芊芊看见我巨大的鸡巴直对着她，歪着头对我说道：“好弟弟，说话算话呀！”我恶狠狠的点点头，满脑里就是搞她。
　　芊芊轻轻把鸡巴含住嘴里，再含住的那一刹那，我感觉我的信仰都崩溃了，为什么人来到了上海以后会变化这么大，她可是我童年的偶像呀。
　　我的鸡巴真的很大，青筋暴露，把芊芊的小嘴搞的鼓鼓的，但是这样芊芊一会儿叼着，一会儿含着，一会儿唆着，仿佛玩弄一件好玩的玩具，小手轻轻的托着睾丸，亲一会儿龟头，还舔舔蛋蛋，搞得你欲罢不能。
　　下午搞过老板娘也算有经验，我知道不能像明明一样很快就射了，很不容易才让我童年的性偶像给我口交，我憋住气，一手抓住芊芊的头发，使劲往下按，鸡巴狠狠的在她的小嘴里面抽插，深深的往里面捅，我看见我自己的浓浓的阴毛不停的打着芊芊的鼻孔，鸡巴太大了，但神奇的不是这些，而是芊芊的口技，简直出神入化，下午老板娘我插深了就不停的咳嗽，一看就是毫无经验，而芊芊则是使劲诱导我往深里插，而且她有时候轻轻的昂着头，脸赤红着，一脸兴奋。
　　我粗鲁的揭开她的西服外套隔着小可爱把手伸到胸罩里面使劲寻找着奶头，手感好好，又滑又嫩，芊芊就比我大一岁，正是大好年华，她浑身配合我扭动着。
　　我在嘴里使劲的捅着，芊芊用力唆吮着，我感觉她的小嘴比下午老板娘的老B强了太多了，紧紧的裹着我的鸡巴，让我一阵阵的酥麻感觉直冲头顶。
　　就这样几分钟过去了，我实在受不了了，双肩一耸，后腰一阵酥麻，一股浓浓的精液一下子冲了出去。
　　芊芊也没有想到我有这么快，她一阵咳嗽，嘴里流出了我浓浓的精液，脸上也搞的都是，我看见自己白花花的精液在她美貌的面孔上往下流淌，心里涌起一阵征服感，原来搞漂亮女人就是爽，看来城里人搞女人都搞表姐这样的女人。
　　“好了，弟弟，这下你爽了，姐去收拾一下，晚上就睡你这里了，想要你姐随便了。”说罢，芊芊一阵香风转身进了卫生间，门都不关，就轻轻除去全身的衣服，而且一件件仍在我的床上。
　　今天实在是太累了，而且刚才射的太爽了，我看着美女一件件脱衣服都没有任何感觉了，拉过杯子，正准备睡去的时候，一条T字内裤一下子飞到我的头上，我闻闻感觉有血腥的味道。
　　抬眼望去，看见芊芊正在更换卫生巾，我心里一阵反感，其实芊芊太工于心计了，知道我就是想操她，看见她来大姨妈也不会动手了，难怪她被房东赶出来了，因为房东今天不能收到“房租”了。
　　想到这里，我感觉到一阵头昏，今天的事情太多了，需要好好的休息，就在不知道过了多长的时间，一个温暖的肉体贴了上来，紧紧的搂着我，高耸的胸部紧紧的贴在我的胸前，乳头死死盯着我，一个轻轻的声音对着我说道：“乖弟弟，姐姐对不起你了，快睡吧。”接着就是一片漆黑。
　　当光明再次到来的时候，我再次回到了一个人，当我揉着眼睛看见窗前的钱都已经消失了，手机里只有一条短信：“弟弟，姐姐多借你了点钱，不过看到你每天偷窥你妈妈，真是个坏小孩，但我替你保守秘密，你的钱就当秘密保管费了吧，亲！”我心里一阵彷徨，钱也没有了，还好工作还在。
　　当我推开小卖部的大门的时候，看见旁下无人，但是收银台前老板娘气色红润的正襟危坐在那里，看见我笑吟吟的说道：“晓峰呀，现在没有人，你给我说说昨天的收入情况吧。”我看见那张脸，昨天被我抽的有些红肿，但是今天全部都消失了，而且昨天老板娘一脸恐惧害怕的表情现在又变成了嚣张，跋扈的姿态，真想冲上去跟昨天一样抽她几个嘴巴，让她老实一些，但……那些都是不可能的。
　　“昨天卖的不是很好……”没有太多精神的我流水帐式的嘟囔着。
　　“那昨天下午你干什么去了？”老板娘突然脸色一变。
　　我浑身一哆嗦，为什么问道这里，一下子木在那里。
　　老板娘得意的缓缓把一只手从柜台里拿起了，手里拿着一把刀，天呀，正是我昨天劫持明明的那边，还有标签。
　　我当时傻在那里，不知道应该跑还是应该留在这里。
　　老板娘两眼狠狠的盯着我，看我脸上一会儿红，一会儿白，突然“哈哈”的大笑道：“你昨天让我重新做回了女人，十年来都没有这么爽过了！钱我都给你了，比外面的鸭值多了，以后你可要经常来陪我呀！”
　　这个话让我当时无语了，简直不知道说什么好了，这是什么世界，老板娘仿佛就喜欢戏弄我，她指着旁边那间老板调戏母亲的地方说道：“听说张聪那个死人就喜欢在这里玩弄那个骚货，以后咱们两个也去试试吧，一定很刺激！”说罢，老板娘轻轻的把胸前的深V使劲拉拉，那肥硕巨大的奶子白晃晃的在我眼前炫耀着。
　　“要想继续在这里干就给听我的，替我监视着张聪和那个骚货，你敢再包庇张聪，我就搞死你！不过在那个屋里你可以随便搞死我！嘿嘿。”说罢老板娘飞着媚眼威胁着站起来，走了出去。
　　临到她走到楼道，对我还甩了一句：“我可是随时检查呦……哈哈哈……”笑得我毛骨悚然，不知道应该怎么办了。
　　我匆忙打开了电脑，一眼又看见那个监控软件，想起来母亲，姐姐，明明的母亲，这些女人到底都在想些什么？


关照母亲 第六章
　　恍惚间，我看见芊芊轻轻的飘到我身边，轻轻的褪去我的牛仔裤，双手轻轻捧出了我的蛋蛋，张开粉唇轻轻亲吻着，这个时候母亲无声无息的从身后抱住了我，轻抚着我的短粗的头发，一阵高级香水的味道冲到我的鼻子里，洁白的双臂顺着我的胸部慢慢的往下抚摸，高耸的胸部随着她的身躯的扭动而反复在我的后背上交替的抖动着，我低头看着芊芊的漆黑的长发，扭头往左边一看，哇，厚厚一叠钱就在旁边，随手拿起一沓，芊芊轻轻抬起头，渴望的望着我，我粗暴的用脚趾扒开她的外套，一对大大的奶子隔着胸罩颤动着，随手我就把钱塞了进去，芊芊满意的呻吟着，后面的母亲也加快了讨好我的幅度，我都能感觉到大一对奶子的厚度，缓缓的把我的外套脱去，而后是衬衣去除，一对纤手轻轻的揉着我的奶头，搞得我又酸又痒，接着，她轻轻的侧头过来，大大的眼睛盯着我，我自豪的伸手又去拿起一沓钱，只见她眼睛一亮，全身过来，搂着我的上身，像蛇一样缠着我的，香唇从胸口一路亲到脖子，下巴，在继续缓慢向上，我到底是修了什么福气了？两个大美人都来伺候我，我非常享受的伸手沿着母亲光滑的曲线摸到她的臀部，想把钱顺着裙缝找给地方塞进去，但怎么都摸不到缝隙，真着急呀……眼见着母亲已经快亲到了我的嘴唇了，下身一阵阵的愉悦让我感觉到格外的舒服，突然一个凶神恶煞的女人冲了进来，大喊道：“晓峰，都下午了，你他妈的还干不干活了！”
　　我瞬时一惊，一下子醒过来了，浑身都是汗，只见明明站在我面前学着他妈的样子正对我喊道：“晓峰，你个死人，赚了钱也给本少爷干活呀！”
　　我正想去抽他，发现自己的下体居然湿湿的，看来刚才做了一个春梦，于是没好气的应对道：“小崽子，你害得我被你妈发现了，现在还找我还有啥事情？”
　　明明的脸上一阵红一阵白，一下子没有了刚才的气势，喃喃的嘟囔：“那天你们走了，我一直干呀干，最后一次射的时候我以为她没醒那，大喊了一声妈妈我爱你，结果露馅了……”停顿了一会儿他继续说：“我妈没难为你吧？我跟她说了是开玩笑的！”
　　“妈的，强奸，抢劫是开玩笑吗？”我愤怒的对着他喊道！
　　“对不起，晓峰哥，那天我就把你供出来了。你别生气了！刚才我看我妈气冲冲的下楼来找你算账，回去的满脸笑容，还亲了我几下，我特别来看看你！”明明说道这里，扭捏着看着我。
　　又不是裤子湿的，我就冲出柜台去抽他了，他要是知道老板娘看上我了，不知道他应该怎么想。
　　突然一个念头涌上心间，为什么你把我供出去了，该死的勃勃你为啥不供那？我马上对着他问道：“你个死小孩，你为什么不跟你妈说是勃勃干的？”
　　“因为……”他扭捏着跟个小姑娘一样。
　　“因为啥呀？”我奇怪的追问道。
　　“因为，他妈我还没有干过，所以我想关键的时候在用。”他说完宛如放下一个东西。
　　妈的，你们两个死崽子！知道自己在做什么吗？这是在乱伦，刚刚想到这里，又觉得不对，勃勃干明明妈应该不算，不过明明干自己娘其实也不算，那算什么？亲情互助？我脑子里一片混乱。
　　看我一副发呆的样子，明明凑过来，低声对我说：“晓峰哥，你看这个是什么？”
　　妈的，你又像干什么坏事？我警觉的看着他从兜底掏出一张银行卡，明明低声的说：“告诉你个秘密，我家的钱都在这张卡里，又几百万那，昨天我偷偷的从我妈的包里偷出来的，她今天早晨找这个卡想改密码，但没有找到，正在家里翻箱倒柜那。”
　　我诧异道：“那跟我有啥关系吗？”
　　“晓峰哥，我知道你对我最好了，套套也帮我搞定，药也给我好的，这次你如果再帮我的话，我决定取出来5万感谢你！”我脑子一下子想起来刚才的梦来，脸稍微有点翻红，真是人为财死，鸟为食亡，这次不知道这个小崽子想干点什么？于是我豪迈的说道：“说吧，你的事情就是我的事情！”
　　说罢，眼睛死死的盯着他的卡，那卡哪里是卡呀，简直就是聚宝盆呀，不过我猛然一想，银行取款机恐怕不能一次取出5万元把，你个小骗子，又想骗我，于是继续说道：“你这个卡恐怕不能取那么多钱吧。”
　　现在的小孩都不能小觑，明明一下子明白我的意思，变魔术一般掏出一张身份证，定睛一看是老板娘的，他“嘿嘿”的淫笑着对我说：“我早就知道，如果她又身份证早去银行挂失了，今天没有去就是没有找到身份证在那里，不过她那里知道，都在我这里。你帮我干完这个事情，我跟你一起去银行取钱，我太小，银行人不给我钱。”
　　看见身份证，我一下子明白了，看来上次的经验刺激了他，让他觉得有钱什么事情都可以干成！
　　我假装叹息了一下子，苦着脸说道：“那好吧，你说吧，想干什么？”
　　明明一看我答应了，马上兴奋起来，低声对我说道：“我想干我爸爸的事情！”你爸爸的事情？什么事情？我疑惑着看着他。
　　“妈的，就是干爆楼上那个骚货，让她舔我的鸡巴！”明明恶狠狠的说道，但是目光中充满了期待：“上次勃勃带我去了她的卧室了，刚刚扒光了那个骚货的衣服，结果太兴奋了我们两个都射了，那次没有药，这次药我已经试验过了，没问题，这次我要干死那个骚货！”听着他一口气说了这么多，我一口血差点吐了出来，原来是念念不忘惦记自己的母亲呀，天呀，看来惦记母亲的人还真的多呀！
　　我给听听他到底为啥这么想干母亲那？于是我按住了气，淡淡的说道：“那个小莉都快40了，有啥可干的呀？”
　　“切，谁说的，那个女人可骚了，当初她来这里的时候，租我家的房子，穷的连房租都交不起，父亲每次都去收房租，哈哈哈……”说道这里明明淫笑起来，我好奇的问道：“你笑什么？”
　　“我爸每次都干爆她，干的她“哇哇”叫，而后让她缓交几个月。要不然我爸可怜她，她那里可以在这里生存那？”明明不屑的说道。
　　我一手紧紧的握紧了拳头，想一拳打飞他，脸上气愤着暴起了青筋，但明明以为我听着兴奋，继续说道：“我父亲一直有个遗憾，就是那个骚货屁眼太保守，而且太小，一直不能爆进去，结果那个骚货很快找个导演包养她，每月倒是可以交房租了，老爸一直耿耿于怀，想找个机会把这个梦给圆了，我想我的鸡巴比老爸小，一定能操进去。”
　　“你们……混蛋！”我有点愤怒的喊道。
　　“我们都是混蛋把，我老爸说我是小混蛋，他是老王八蛋，但都不影响操骚货！”明明根本没有意识到我是在骂他，反而有点沉醉在自己的语境中。
　　“那你为什么不去找勃勃那？”我问道。
　　“勃勃那个家伙是我认识人里面最精的，上次为什么可以去他家看他妈，就是他跟我约定好了抢劫我妈，他用他妈换钱，他知道我们也没有能力去侵犯那个骚货。而且那天出来后他还假装跟我说下药就管1个小时，到时候醒过来就麻烦了，这摆明了就是不想让本少爷操爽吗！”我心里哇凉哇凉的，不知道应该对现在城里的小孩如何描述了，在他们眼里母亲不过就是一个换钱的玩具，那怪现在上海市到处都是少女援交，反正能换钱，处女能比钱好用吗？
　　我摇摇头，表示说不干，明明一下子傻在那里了，他原以为我一定兴奋的答应，没有想到我会拒绝。
　　等了一会儿，他恶狠狠的冲着我骂道：“你别以为你的事情我不知道，你不就是骑了那个骚货被发现了吗！哼，勃勃都告诉我了，所以我才来找你，他爸爸很厉害，到时候你个穷鬼可有受了。”骚货，骚货，我耳边已经受不了了，混蛋，那个是我母亲，再说我根本没有动母亲。
　　“哼，本公子有钱，你个穷鬼不帮我我找别人去帮忙！到时候你等着流哈拉子吧！”说罢，明明怒冲冲的把身份证，银行卡都塞在他挂在胸前的学生证里了，转身摔门出去，临出的时候大喊了一声：“等着瞧！”虽然年轻，但我明显感觉到巨大的危险正在笼罩着我，明明的母亲要挟我，而我跟明明也闹僵了，而勃勃根本不相信我，母亲则从心里恨我，而她的恩客正想杀了我那，而我唯一的救命稻草1。5万钱确被芊芊给卷走了。
　　我要离开这个城市，离开这些人，不，难道我要离开母亲吗？
　　想到这里，我紧张的打开了视频监视软件，看见母亲正静静的坐在梳妆台前打着电话，全身裹着一身睡衣，看着玲珑有致，我就这样静静的看着她，也许这就是最后一次近距离看母亲了，我特意把镜头拉到很近，当我仔细看的时候，看看母亲有点紧张的对话，仿佛大声说着不要，不要，但是也不敢挂电话，就这样过了一会儿，母亲默默的挂上了电话，一下子趴在床上，背对着摄像头，完美的曲线展现在大床上，我心里暗暗的担心着，要是明明得手了，他们两个人在这张大床上翻滚，简直不堪入目。
　　从镜头里明显可以看见母亲的肩头在轻微的抖动，我知道母亲一直在哭泣，但不知道为了什么？难道是为了我？
　　也许是心有灵犀，母亲缓缓起身，从名牌小包里掏出了一个老手机，按开了机，天呀，那就是一直不接电话的手机，我赶快掏出了自己的手机。
　　几乎在同时，电话响了起来，我定睛一看就是母亲打过来，我激动的想接，但不知道我一说话就让母亲发现是楼下的晓峰怎么办？
　　昨天她才说永远恨我，结果发现她调戏的居然自己的儿子，我只能看着电话不停的响着，最后慢慢变成无声，我赶快凑到屏幕前，母亲叹息了一声，用手继续按着手机。
　　一会儿一条短信声传了过来，我赶快打开短信，上面母亲写着：“咱们的儿子还好吗？前天就是他的生日，你们怎么过的？我累了，想你和儿子了，我真的还能回去吗？”我一下子泪流满面，不知道说什么好了，正想回短信，小卖部的门一下子碰的被撞开了，我惊讶的抬眼一看，浑身冰凉。
　　原来母亲的恩客带着一个膀大腰圆的保镖闯了进来，就在我刚想跑的时候，一个小小的身影凑他的身后挤了出来，居然是明明，他兴冲冲的插着腰，手还搂着一个漂亮的女孩，天呀，那个女孩居然就是昨天还在我屋里骗我钱的芊芊！
　　这四人的组合实在太令人震撼了，明明充满自豪的冲着我掏出了钱，一沓给了芊芊，芊芊俯身亲了一口明明，明明随手使劲的捏了一下她的大奶子，芊芊轻吟着起腻着，搂着明明，另外一沓比较厚直接给了母亲的恩客大胡子，大声的对着他喊道：“今天本少爷的要求都给满足，这里还有很多钱，到时候你的微电影我来投资！不就是50万吗？哼！”
　　明明的鼻子都快翘到天上去了，嚣张的样子简直欠抽，不过现在真正危险的不是明明，而是我，我赶快把笔记本扣上，哆嗦的说道：“你们想买什么？”
　　大胡子恶狠狠的盯着我，头也不转对着明明说：“今天让你再看个新鲜的，在姘头面前操婊子，你现在想操菊花也行，让那个贱人给你舔屁眼都可以，哼！”
　　天呀，明明居然去找了勃勃的父亲，那个混蛋，芊芊也是被这个混蛋给欺负了，明明听着兴奋的喊道：“你这个骚货，一会儿跟楼上的贱货一起，我要双飞！”说罢，使劲的揉搓着芊芊的翘屁股。
　　芊芊轻吟的娇嗔道：“一会儿一定伺候好少爷，到时候少爷别忘给老大投资呀！”
　　“没问题！”明明豪爽的说道！
　　“我们真的什么都没有呀！”我发自内心的辩解道。
　　大胡子冷冷的“哼”了一声：“妈的，你踢我的时候怎么不说呀，我眼睁睁看着你跟那个骚货搂着一起，那个贱人，刚才电话里还说什么爱我，一切都听我的，我看你龙精虎猛的，一定伺候她很爽吧！”
　　我已经无法辩解，当然，其实也不用辩解，因为那个保镖一下子冲过来，抓住我的脖领，一下子把我从柜台里给揣出来，我就宛如小鸡子一样，软软的飞过了柜台，摔在了地上，我抬头一看就是芊芊的短裙。
　　妈的，芊芊这个骚货，居然穿的丁字裤，根本不容我还色情的意淫表姐，保镖已经拉着我头发一路拽到了电梯了，一路上大胡子和明明狠狠的揣我，我被打的满地打滚，芊芊就在旁边看着，看见明明打着过瘾还发出轻声的赞许。
　　就这样被拉上了电梯，到了母亲家门口，大胡子一脚踩在我的脸上，狠狠的敲着门，皮鞋狠狠的在我的脸庞上扭动着，疼着我龇牙咧嘴，就在这个时候，门一下子打开了，母亲的声音一下子传了出来：“啊！”
　　“啊个屁！你个骚货！”大胡子咆哮着，紧接着一个大嘴巴抽了过去，听着声音又沉又重，我心里狠狠的一动，想起来刚才的短信，我要守护母亲！
　　我攒起剩下的力气使劲挣脱了大胡子的脚，一下子跳起来，看见母亲左脸一个大大的红色嘴巴，我心疼着一下子冲了进去，一把抱住了母亲。
　　大胡子几个人默默的看着，进了屋子把门关上，大胡子拍拍手：“好呀，好呀，谁说奸夫淫妇没有感情呀，我看都可以写到本子里去了。当着我面还敢当鸳鸯呀！”
　　母亲一把把我推开，狠狠的抽了我一个大嘴巴，一下子眼泪喷出了眼眶，指着我对着大胡子说道：“我勾引他什么也没有干，就是想让你妒忌经常回家陪陪我们娘俩！”芊芊看着我们微微的笑，其实她心里最清楚，不过她什么都没有说。
　　“鬼才相信你的话，从今天开始，勃勃我已经接走了，这是给你卖B的钱，今天伺候好少爷，这钱就给你，否则我们的就打死你们这对苦命鸳鸯！”大胡子恶狠狠的咆哮道。
　　“勃勃！不，你叫我怎么活！”母亲绝望的喊着。
　　我猛然大喊对着母亲说道：“我养你！别搭理他们！”
　　几个人都忍不住哈的笑了出来，尤其是大胡子，他几步做了过来，上下扫了我几眼，扭头对着保镖说道：“看不出，穷鬼也是个情种呀，看见个老骚货也发情了！”听着这话，我一怒用头狠狠的撞向大胡子，那个保镖一个健步上了双手一搭我的肩膀，轻轻一带，一下子我就撞想旁边的柜子，我就觉头一蒙，一股热呼呼的血顺着头角流下来。
　　伴随着热辣辣的两颊的嘴巴声，我再次醒来的时候，眼前已经一片淫靡的景象：大胡子坐在椅子上，怀里搂着芊芊，一双大手已经伸到胸里掏出一只肥肥的奶子把玩着，而可怜的母亲则跪在地上，上半身完全赤裸，宛如一尊古希腊的雕塑，嫩红的奶头高高的袒露在空气中，头高高的仰着，嘴里居然含着明明的小鸡巴。
　　明明学着我强奸他母亲的时候，双手不停的抽母亲的脸颊，嘴里大声的喊道：“爽呀，太舒服了，舔我的龟头，你他妈的的会不会舔呀！”
　　大胡子自豪的对着明明说道：“这个骚货，十八般兵器都会用，是个全活，一会儿让小少爷享受一下子她的处女菊花，那个地方太紧了，我都没有操过。”
　　听到这里，母亲浑身一抖，双峰跟着一荡，看着动人心魄，那个保镖看见我醒了，知道我也没有什么力气，一把拽起我的头发，把我拖到母亲和明明面前，在我面前只有1厘米，一根硬硬的小鸡巴在母亲的嘴里往返的抽插着，可以隔着母亲的面颊看见小龟头在里面的起伏着，享受着母亲的双唇。
　　大胡子看着也兴起，隔着裙子一手伸到芊芊的骚逼处，扣的芊芊骚水打湿了黑色的丝袜。
　　我已经傻在那里了，不知道干什么。
　　保镖也懒的搭理我，手一松开，一把把母亲推倒在地上，母亲双手伏在地上，嘴里还不敢不含明明的鸡巴，保镖看着大胡子，说道：“我操，我也惦记这个骚货好久了，今天也让我开开洋荤把，一直干电影的活，没玩过干话剧的骚逼。”
　　大胡子摆摆手，示意随便玩，这个时候芊芊已经受不了了，她翻身下来，解开了大胡子的裤裆，把鸡巴给扶起来，放在嘴里舔着，大胡子舒服的说道：“好舒服，比那个个骚货舒服多了。”
　　保镖撩起母亲睡袍，里面是一条蓝色的丝绸内裤裹着浑圆的屁股，保镖很粗鲁的一下子拉到膝盖处，用手抠着母亲的下体，他大声的说道：“靠，装什么纯洁，还这么干呀！”
　　芊芊正努力想让大胡子的鸡巴竖起来，但是大胡子的鸡巴就是不能硬，大胡子抱怨着：“妈的，今天没带药，也没有啥刺激的，没办法没有刺激就硬不了！”
　　芊芊扭头看着我跟母亲的样子，坏坏的一笑，爬到大胡子耳边，轻轻的对着他说了点什么，大胡子骂道：“妈的，好主意！”指着保镖说道：“龙哥，你先别干那个骚货，让奸夫干她出水，他们一对奸夫淫妇，一定干柴烈火，出水多多！”
　　保镖也淫荡的笑道：“好呀！我就讨厌开拓，水越多，老子操的越舒服！”
　　说罢，左手狠狠的拍打着母亲的屁股，右手一把把我从母亲身边拉到身后大声说道：“熟悉吧，给老子操出水才行！”
　　我眼前几厘米，母亲的屁股在不停的扭动着，清晰的鲍鱼在呼吸着，梳理整齐的阴毛就乖乖的竖立着，正在我犹豫着，保镖龙哥一下子把我的脸按在母亲的骚逼上，他在身后大声督促道：“用嘴给老子舔出来！”我只能伸出舌头轻轻的舔了一下，母亲全身一动，我不知道为什么？
　　这个时候母亲身前明明把裤子脱了下来，他嫩声的对着大胡子说道：“老舔鸡巴，药该不够了，让她舔我的屁眼！”通过母亲的屁股的动作，我知道母亲非常不乐意，但是还是屈从了，她的身体一前一后的耸动着，我心底里一股愤怒油然而生，我要杀了你们这些禽兽！
　　根本不容我想，龙哥一根手指头已经捅到母亲的菊花里，使劲钻钻，母亲浑身都在战抖，我也没有办法顺着舔着母亲的骚逼，母亲突然大喊道：“不要！”
　　这个时候大胡子喊道：“让他操骚逼，我倒听听有什么惊喜？”其实我的下体早就硬硬的不行了，保镖拉起我的头，一下子脱了我的裤子，一根大鸡巴硬硬的暴露在空气之下，龙哥用力的分开母亲的骚逼，大阴唇狠狠的被手指扒开，小阴唇一张一合，仿佛召唤着我的鸡巴进去。
　　芊芊淫笑着：“马上就告诉你了，可刺激了！”我的鸡巴一寸寸的往那个洞口靠近，这可是我出身的地方，但我不能这样做，我使劲的往后面跑，但可惜被龙哥有力的胳膊一把抓住了鸡巴，使劲的攥着我的鸡巴，就这样一下子插了进去。
　　我操了母亲，天呀！我都干了什么！
　　母亲也感觉到一个大东西一下子冲进了自己干燥的阴道，龙哥呵呵大笑对着大胡子说道：“看来他们还没有怎么偷情那，这个小子没啥经验呀！就会生操呀！”
　　母亲一边舔着明明的屁眼，一边造作的发出了深深的呻吟的声音，芊芊对着我喊道：“怎么样？操自己妈的感觉爽吧！”
　　“什么！”大胡子尖声喊道：“你再说一遍！”
　　我眼见大胡子的鸡巴一下子硬起来，芊芊二话不说，自己扒开内裤，一下子把骚逼套了进去，满意的长叹了一声：“人家今天其实还有月经那，不过这样性欲最强呀！真解渴呀！”
　　大胡子一边抽插着，一边使劲摇晃着芊芊说道：“你再说一遍，她们两个是母子！”
　　“哈哈哈哈……”芊芊笑得非常淫荡：“当然了，他是我表弟，那个就是他的亲生母亲，不过他很坏，不告诉他妈他已经来了，而且就住在对面！”母亲和我已经瞬间同时石化了，母亲任凭明明如何抽打自己的奶子和脸，都呆呆的趴在那里，而我则拔出了鸡巴，也呆呆站立那里，芊芊，你个混蛋，我第一个就要杀了你！
　　良久，母亲大喊了一声：“天呀，我都在干什么？造孽呀！”说罢，起身根本不敢看我，全身赤裸着跑进了卧室，一下子把门狠狠的关上了。
　　明明傻呆呆的站在那里，嘴里嘟囔着：“我操，屁眼还没有操那，这次电影我绝对不投资了！”我竭尽全身的力气一下子跳起来，抄起旁边桌子上一个闹表，狠狠的向着龙哥砸去，力气之大已经不能想象！龙哥被砸的七荤八素，一下子昏倒在地上，我满眼通红的攥拳盯着大胡子和芊芊，两个人已经被我的样子吓的要死，“啊”的一声，大胡子的鸡巴一下子射了，白白的精液顺着芊芊的骚逼流了出来。
　　我看到明明脖子上还挂着学生证，一个健步冲了过去，一把从他脖子上拽下来，光着下身冲出了门。
　　后面应该怎么样？我是离开这里，把这些钱都花光，还是去杀光这些混蛋？往左还是右？


关照母亲 第七章
　　还好一路没人，我匆忙间在小卖部喘了口气，没有想到灾难来的这么快，但光着下身实在是太难看了，可是小卖部里根本没有裤子，猛然间，我想起来小卖部那个一直不开放的小屋子，现在也顾不上什么了，我一脚对着小屋门狠狠的踹了一脚，进屋一看，就看见一套简易的西装还有一个上了锁的小柜子在一张堆满杂物的床边。
　　赶快跑，谁知道他们会不会追我，我赶快穿上裤子，冲出了小屋，但就觉的心头一堵，我虽然跑了，但母亲会咋办？刚才的情景给她的打击太大了，这么办，抬眼看见了笔记本电脑，一把抄在手里，合盖胳膊一夹，门的都不关冲回了家，狠狠的把门锁上。
　　终于可以喘口气了，我气喘吁吁的坐在床上，头一眼望着对面母亲家，看见里面人影绰绰，还不能放松，万一他们追来这么办？再说母亲咋样了？
　　我抄起一把椅子，坐在望远镜前面，一眼看去，心中缓缓安定了下来：在望远镜中，看见大胡子和保镖都还在屋里，明明指指芊芊和大胡子正在说着什么，大胡子凝神关注了一会儿，让保镖把门关上了，看架势没有追我的欲望。明明看见门关上了，神色也安定下来，趾高气扬的架势又摆出来了，指着芊芊不知道说什么？
　　我心里暗地猜想，其实他们也吓的够呛，估计怕我去楼下取刀子杀他们吧，其实我哪里敢这么做呀！
　　保镖揉揉脑袋，一边揉一边说着话，而且把全身的衣服都脱光了，夕阳斜照，六块腹肌线条分明的袒露着，从胸口往下一条浓黑的体毛，全身宛如大猩猩一般。难怪一下子把我从柜台里面拎了出去，刚才要说我砸他的力气很大，砸完了我还怕把他砸死，现在看看根本就是杞人忧天。
　　大胡子面对明明一脸微笑，当着明明的面，一下子把芊芊的衣服给剥光，保镖眼光不离芊芊的裸体，看着发光，而那个小色魔明明更是看着激动不已，大胡子宛如炫耀一般也把浑身的衣服脱光，明明见罢，也脱光了衣服，在望远镜中，一屋子人都坦诚相见了，芊芊根本不害臊，还过去轻轻的把弄明明的小鸡巴，身体夸张的扭动着，奶子在空气中不停的抖动，玩弄明明的鸡巴的同时脸上都堆满了挑逗的表情，这个臭婊子，真是发浪。
　　两个成熟男人相对对了一眼，扭头对着明明不知道说了什么，大胡子让芊芊跪在地上，一步步的靠近母亲关上的卧室，天呀，他们到底想干什么？我的心一下子紧张起来，赶快打开笔记本，调出了摄像头，但开机很慢，我眼睛一眨都不眨的盯着他们下一步的举动。
　　只见大胡子狠狠的对着卧室门踹了一脚，但是门很结实，一下子弹了回来，估计是很痛，他夸张的捂脚，旁边的人都“哈哈”大笑，这个时候我看见摄像头界面已经打开，看见母亲正在赤身裸体的用身体狠狠的顶住了门，不然他们进来。
　　但是保镖龙哥根本不管这些，他退后了两步，使劲撞向了卧室门，摄像头可以传递的声音很小，但就是这样我还是听见了巨大的一声“咚”的声音，门一下子被撞开了，望远镜中三个男人宛如征服了一座屈服的城市的将军一样“哈哈”大笑，他们站在门口望着里面的战利品。这个时候芊芊宛如狗狗一样爬进了屋。
　　摄像头的屏幕中，我只能眼睁睁看着这出悲剧在上演：母亲根本没有穿上如何衣服，赤裸裸的蜷缩在床上，这时从声卡中传来：“明明，我今天让你看看真正的男人是怎么玩女人的！”想都不用想，就是大胡子的声音。
　　大胡子打开衣柜，从里面拿出几根绳子递给保镖，保镖冲上去跟捆小鸡子一样拎起母亲，粗暴的把母亲的两条大腿分开，分别折叠，用绳子各捆一条腿，让大腿和小腿紧紧的捆合在一起，一边捆，保镖一边粗暴的把抚摸着母亲的光滑的大腿内侧，在高耸的阴户上扒拉着整齐的阴毛，一派淫靡的场景。
　　这个时候大胡子从衣柜里拿出了一根小鞭子，轻轻的在手里抖动着，芊芊宛如小狗一样也爬了过来，明明已经看傻了这个场景，就呆呆的站在门口。
　　保镖把母亲捆好后，一下子把两条大腿分开，漂亮的阴户一下子暴露在所有人面前，刚才虽然我距离很近，但是因为头脑一片混乱，根本来不急仔细看，而且被保镖一下子推倒太紧，就感觉到热呼呼的宛如一张呼吸的小嘴，而现在母亲的阴户实在美的动人，虽然生过两个孩子，但是小阴唇还是嫩红色，配合阴道口里分泌的一下子晶莹的液体，看着宛如处女的嫩唇一般，但是那些体液难道是我刚才抽插的出来的？想到这里，我的鸡巴不由得一下子硬了起来，大鲍鱼没有包裹着小阴唇，而是平铺在两侧，左右均匀，微微的隆起，随着呼吸高低起伏着，看着格外诱人，这个时候大胡子用鞭子轻轻的点着母亲的阴户，对着明明大声说道：“看见了吗？这个是个极品的骚B……”鞭子头不时的轻轻的分开母亲小阴唇上的粉红的小豆豆，母亲随着鞭子的刺激，全身战抖着，但是因为两腿被捆住，没有太夸张的反复。
　　这个时候，骚货芊芊扭动着身躯爬上床去，对着母亲的阴户，一下子把脸埋在母亲双腿中间，母亲的腿条件反射的紧紧的夹住了芊芊的小脸，大胡子抬起鞭子，一下下的抽打着芊芊的屁股，只见芊芊肥嫩的屁股上出现了一道道的红印，伴随着每下击打，我仔细看看芊芊的骚B，芊芊是典型的馒头B，鲍鱼肥大，紧紧的把阴唇包裹在里面，如果屁股不扭动就是一条细细的小缝，看着格外诱人，而随着小鞭子的抽打，屁股轻微的扭动，小缝一开，里面的小阴唇若隐若现，但是鞭子被人控制着很精确，总是轻轻的抽打到小缝正中的位置，伴随着抽打，小缝越开越大，粉红的阴蒂格外的吸引人。
　　而同时，保镖的鸡巴已经变得巨大，他根本不怜香惜玉，用手一把，直接塞到母亲的嘴里，同时他一把抓起母亲的发髻，让母亲的脸正对着大鸡巴，一下下的往下按，比昨天下午我们强奸老板娘的时候专业了太多，只见巨大的鸡巴在母亲的小嘴中进进出出，偶尔因为太大了还跳了出来，当跳出来的时候，母亲粉嫩的舌头也跟着出来，追随着鸡巴跳动着轨迹，保镖觉得挺好玩的，有时候把鸡巴故意拔出来，使劲的用龟头敲打着母亲高耸的鼻梁，脸庞，宛如洗脸一般，当玩够了，就把鸡巴再次塞到嘴里，而不争气的母亲则伸出舌头等待着大鸡巴的再次降临，当鸡巴含累了，保镖把睾丸放在母亲的鼻子上，母亲的双唇紧紧唆着那对丑陋的蛋蛋。
　　大胡子看着过瘾，用手不时大抽打着芊芊的屁股，每次都是轻轻一撩，每打一下，芊芊的屁股就红起一块，但是芊芊这个骚货并没认真的履行舔逼的职责，而是仰着头看母亲给保镖口交。大胡子的鸡巴依旧耷拉着，看不出一点昂起的迹象，我早就看着热血沸腾的，猛然我看见那个监控界面上有录像的选项，这样的机会还能有几次那？我一下子点住录像的选项，红色的标记亮起，我则继续观看：大胡子吐口口水在右手上，双手一分芊芊的肥臀，芊芊识相的撅起了大屁股，阴唇一下子从鲍鱼中翻了出来，只见，大胡子右手食指和中指一下子插入芊芊的阴道内，使劲的抽插着，左右不停的摇晃，使劲往里面深深，接着从阴道里面拔了出来，只见亮晶晶的体液在手上缠着，接着大胡子右手一把搬起芊芊的俏脸，让她的嘴正正的对着母亲的阴道口使劲舔着，这个时候，母亲仿佛感觉到一股浓烈的快感，头高高的昂起，一下子保镖的鸡巴弹了出来，保镖似乎感觉不爽，一下子狠狠的抽了母亲一个嘴巴，接着拽住母亲的头发，继续把鸡巴塞了进去，母亲似乎觉得很爽，头还是不停的摇着，保镖感觉很不爽，拔出了鸡巴，狠狠的抽了母亲两个嘴巴，这个时候，母亲的大腿大大的分开着，大胡子把脸凑了过去，把芊芊的头轻轻拉远了一点，就让舌头可以够到母亲的阴蒂，芊芊努力的舔着，每舔一下，母亲的阴户就流出一点液体，大腿可以感觉到本来应该严重的抖动，但是因为被捆，故此只能无奈的大大的分开，大胡子看着性起，转身出门，当再回来的时候，手里拿着一个酒瓶，酒瓶盖子是开启的，里面的液体流动着，几个人淫笑着，大胡子把酒瓶递给门口的明明，指指母亲的阴户，明明也爬上了上去，用酒瓶一下子插了进去，这个时候上面的保镖一把把住母亲的脖子，手一路向下，按倒了阴蒂上去，下面明明用酒瓶插着过瘾，可以看见他兴奋而狰狞的笑容，而保镖粗暴的揉搓着母亲的阴蒂，母亲在双重的刺激下，突然身体一直，接着明明一下子拔出酒瓶，看见酒瓶里面充满了新鲜的液体，而当时抽插代入的酒也沿着母亲的阴道口一滴滴的留了出来，场景相当的淫荡。
　　这个时候，大胡子的吃了两颗药丸，鸡巴一下子硬起来，推着芊芊把脸顶到母亲的阴户口，看芊芊舔着母亲的体液，屁股高高的耸起，他扶着鸡巴，一下子插进去，狠狠的抽插，明明则在旁边使劲揉着芊芊的一对大奶子，妈的，这对奶子简直就是我们童年的梦想，现在完全被这个小p孩子给毁灭了，我一面死死的盯着那对随着抽插抖动的大奶子在明明的小手中根本捏不住，不停的前后跳跃着，一面狠狠的用手解决着自己的鸡巴。
　　保镖看着过瘾，把芊芊的脑地扒拉到一旁，一把把母亲拉到床边，把自己早就硬邦邦的大鸡巴一下子插入母亲的阴道，插了一会儿，又把鸡巴拔了出来，抄起刚才的酒瓶，对着母亲的阴道一下子插进去，可以看见酒一点点的灌进母亲的阴道，当灌到一定程度的时候，保镖一俯身用嘴堵住了母亲的阴道，嘴一张一合的正在喝着刚才的导入母亲阴道中的酒，他们玩的不亦乐乎。
　　大胡子对着明明喊道：“爽吧，这才是玩女人那，这个骚货骚着那，当年为了勾引我，用尽了办法。”明明挺着自己的小鸡巴，直冲母亲而去。
　　我已经暗下决心，为了报仇，我也会用尽办法来折腾死你们！我实在是看不下去了，我应该怎么办？难道就任凭这些禽兽门如此折磨母亲？
　　我扭头离开了屏幕，虽然现在是安全的，但是下一步应该如何办？我闭上眼睛，父亲的话在我耳边回荡：“最关键是要冷静！”
　　对，冷静，可是想起来容易，做起来难，胯下的鸡巴不停的抖动着驱使我想继续看完，因为他仿佛在咆哮着：“我想看，我要看芊芊那个骚货被操死，我还要看……”
　　我再次回到屏幕前面：母亲和芊芊都被平行放到大床上，唯一的区别就是母亲的腿还被死死的捆住，而芊芊则是曲折腿，她们都高高的翘着大腿，阴户暴露在三个色魔前，不，其实是四个吧，明明站在四条洁白的大腿前，毫不吝惜的用手使劲的抽打着两对肥美的大屁股。上下，左右，一会儿抽打芊芊，一会儿抽打母亲，两个男人则走到床边，用手揉搓着两个女人的奶子。
　　场景实在太诱人了，整个屋里充满了淫荡荒淫的气息，大胡子拽拽芊芊的奶头，一边把玩着母亲的奶子，这个时候明明也打累了，他爬了上来，保镖和大胡子则下床站在两个女人前面，说笑着，仿佛比较着什么，同时把鸡巴插进两个逼中，随着抽插中，四个奶子不停抖动着，明明则骑在母亲的身体上使劲的把玩着母亲的奶子，那得意的表情仿佛把玩一件难以得到的珠宝。
　　两个女人嘴都张的大大的，不用听声音都知道她们都在发出了淫荡的呻吟声。
　　真是一对骚货！将来我也要把她们都按在鸡巴下！
　　就在这个时候，保镖已经忍不住，一下子把鸡巴拔出了，只见白色的液体喷薄着射向芊芊的小脸，这个时候，大胡子突然拔出了鸡巴，用手示意着明明爬下母亲的身体，他一把把母亲翻到过来，屁股高高的崛起，我可以清晰的看见阴道中自动涌出一股股的体液，紧接着，大胡子双手使劲的扒开了母亲的臀瓣，粉嫩的屁眼一下子显露出来，大胡子示意明明赶快过来，我看见明明已经激动的不行了，挺着自己的小鸡巴，一步步的走来。
　　不要呀！母亲最怕就是别人碰的屁眼了。
　　明明的鸡巴越来越近母亲的屁眼，该死的大胡子，死死的把住母亲疯狂扭动的屁股，我不知道为什么也激动的不行，难道着就是征服的感觉，该死的明明就因为有几个钱就可以随便那个洞都可以乱插吗？
　　但是那钱真的在明明哪里吗？我突然灵机一动，不对呀，那个学生证明明在我手里，我本能的往自己的上衣兜里一模，一下子掏出了一张硬邦邦的学生证，抽出来一看，里面是一张银行卡和一个身份证！
　　真正有钱的人根本就不是那个小子，大胡子你们都被骗了，真正有钱的人是我！
　　宛如心有灵犀，明明也仿佛在空中听见我内心的呼喊，就在刚要插入的那一刻，他的鸡巴不争气一下子射了出来，白白的精液一下子射在母亲的阴户上，随着他的一射，母亲也不在使劲的扭动了。
　　而我则突然知道了我自己才是最有钱的人的时候，我也激动的“啊”的一声欢呼，伴随着欢呼，一道浓浓的精液也射了出来，射在屏幕上那几个人的脸上。
　　“我操你们！”我攥拳狠狠的骂道，脑海里面已经形成了一套报仇的办法。
　　屏幕上的精液把屏幕搞得一片浑浊，里面的人也仿佛感觉到了我的存在，纷纷坐在床边喘息着，等待着我……
　　这个时候芊芊猛然扭头用眼睛死死的盯着隐藏在大衣柜上的摄像头，宛如看见我一般，冲我轻轻的皱了皱眉头……


关照母亲 第八章
　　父亲告诉我：遇见事情的如果张皇失措是不行的，要学会观察。其实我一个人在上海市待了1年的时间，并没有人真的帮助我，都是靠着以前父亲给予的精神指导才在这个城市找到了母亲，并且在母亲的对面落了脚，虽然这几天连续出现了突发的事情，不过我相信父亲的话，只要自己稳的住，就看愚蠢的对手如何出错了。
　　通过刚才一系列的观看，我已经看出来其实大胡子的确是拉着保镖来找我寻仇，但是不知道什么原因明明找到了他说要玩弄母亲，结果他认为其实钱比我更重要，让明明把母亲玩爽了是比打我一顿更加有实惠的事情，故此虽然我跑了，但是他根本懒的去追。
　　不过是谁让明明找到大胡子那？
　　我陷入了长时间的思考，最后长叹一声，还真把自己当人了，以为人家真的重视自己，其实比起钱来，自己连狗屁都不是，难道这就是现在的城里人吗？为了钱可以牺牲一切，什么绿帽子，什么母子乱伦，其实不过就是一场交易。
　　还是回乡下吧，这里太现实了，当年的母亲就是连我这点都没有看清楚，揣着对大城市的美好梦想，宛若《蜗居》中的人物一般，感叹大城市的繁华和机会，希望可以这里打拼一片天来，但是除了面容柔美，身材姣好意外，母亲的确没有太多的技能，只能沦落被该死的老板张聪欺负，而后给导演当二奶，而后逐渐掌握一些演戏的技能，给人家干干散活，沦落成在互联网上炫耀的二流小演员。
　　虽然现在安全了，但是一会儿他们玩腻了就会想起我来，那我应该怎么办那？芊芊那个该死的妞知道我住在哪里，这里也不安全，哪里相对安全那？我猛然想起来小卖部那个隐藏的小屋，芊芊那个臭女人一定不知道有这么个地方，先过去躲过今天吧。
　　我扣上笔记本的时候，抬眼扫了一眼，发现时间过的飞快，从刚才看屏幕到现在已经过去快1个小时，赶快走吧，万一芊芊的贱人带路来找我还真是麻烦。
　　当我偷偷的推开小卖部的大门，打开了小屋的门锁，顺手抬眼看着货架上有什么货品可以赶快拿走的时候，一个熟悉的声音在我身后传来：“原来你是我哥哥呀……真看不出来你藏着还挺深的！”我想都不用想就是那个狡猾的勃勃已经站在我身后对我发出声音。我心里一阵慌乱，但从他刚才的话来说，他应该知道了很多，但为什么？
　　我转身正对他，余光扫着他的身后，只见勃勃插着腰，面带骄傲的对着我，身后并没有人，我低声的问道：“你怎么知道？”
　　“因为刚才明明告诉我的！哼！”勃勃不屑的说道。
　　明明，难道他刚才回家了，天呀，家里一片狼藉，母亲和骚货芊芊都光光的在那里任人蹂躏，我一下子激动起来。
　　“不要以为你可以干，刚才我也干了，嘿嘿！”勃勃有点炫耀的说道。
　　“你干了什么……”我有些战抖的问道。
　　“哥哥……”明明故意大声说道：“你干过什么我就干了什么，哈！”
　　我脑里一片混乱，愤怒的对他说：“我之前根本没有干，不，刚才也是被逼的！”
　　“哥哥”这次的称呼里充满了鄙视和轻蔑，勃勃继续说道：“没事了，刚才明明在我进去之前已经把两个骚货的脸蒙上了，我妈不知道是我干的她！哈哈哈哈……”
　　操，这样的禽兽的话你也说的出来，我一个健步窜出柜台，勃勃退后一步，不知道我要干什么？但他还是大声说：“你想干什么？就许你搞不许我玩吗？”
　　我一下子愣住了，不知道应该如何回答，迟疑的问道：“你现在干什么？”
　　“爸爸让我下来找一些润滑剂，因为明明总是进不去！”我已经有点出离的愤怒了，大骂道：“混蛋，你不知道她是你妈吗？你怎么能帮着明明玩那？”
　　勃勃耸耸肩：“你现在还能这么跟我说话？当时咱们一起强奸他妈的时候，我看你干的不是挺爽的吗？”这……我一下子陷入了失语，不知道如何回答。
　　“实话告诉你把，其实我爸电话就是我给明明的！”勃勃看我的眼神就宛如看一只无助的蚂蚁，继续道：“其实我早就想干她了，但是就是不忍下手，知道父亲短信说你跟那个骚货有一腿的时候我才下定决心！多亏你了！”说到“那个骚货”的时候，明明故意加重了语气。
　　“不是那样，妈妈那个时候不知道我跟她是母子关系，只想让你爸能多回来陪你们！”我哆哆嗦嗦的回答道。
　　“亏你还能叫出妈来，那个是我妈，根本不是你妈，因为她根本不认你这个孩子，别以为你从乡下来就可以认祖归宗！我这一关都过不去！我妈我想怎么玩就怎么玩，我爸爸支持我！”勃勃傲慢的回答道。
　　“你混蛋！”我冲上前去一把抓住勃勃的脖领，一个发狠把他按在地上，但勃勃虽然摔倒在地上，还是很震惊，撅着嘴争辩道：“你也就现在逞能，赶快滚回乡下去吧！你敢把我怎么样？打我呀，旁边都是人！”
　　我心下里一惊，虽然临近晚上但是来来往往的人挺多，妈的，我就是看这个小子的嘴脸实在可恨，一把拽着他的头发，一直拖到小卖部里面的小屋里，一把把他仍在里面的桌子上，狠狠的把门关上。
　　根本没废话，我直接一个个嘴巴狠狠的抽在勃勃脸上，打着勃勃头昏眼花，勃勃刚才那股傲慢劲一下子被抽到九霄云外去了。
　　“哥哥，哥哥，不要打我了，再打我就要死了！”勃勃哀求道。
　　“说现在妈妈怎么样了？你刚才对妈干了什么？老实说，不然我杀了你！”在昏暗的灯光下，我面露狰狞，恶狠狠的对着勃勃恐吓道。
　　“我说，我说，刚才妈妈刚刚给我舔完鸡巴，舔了一会儿我就射了，明明吵吵的要玩屁眼，所以爸爸让我下来找些润滑剂！”明明哆嗦的说道。
　　虽然是短短几句，不过说的我还是热血沸腾，不过我掐住他的脖子，咆哮的问他：“你真的没有被妈妈发现？”
　　勃勃挣扎的回答道：“真的，爸爸叫我过去的时候，已经把妈妈和那个骚货的脸都蒙起来了，你不信上去查！”天呀，母亲一天被两个儿子给强奸，对了，不用上去查，我带着笔记本那？我抄起刚才放在桌头的笔记本，打开了屏幕，只见屏幕上还有残存的白白的精液，勃勃惊讶的看着我打开了屏幕，屏幕上显示的却是他家的卧室。
　　只见母亲的确被蒙上了眼睛，昏暗的灯光下，显得肉体格外的洁白，她被大胡子用小辫子赶到床上，正跟明明六九式爬着，努力的舔着明明的鸡巴，而明明则肆无忌惮的抠着母亲的屁眼，企图把屁眼搞大点好插进去。
　　旁边芊芊则跪在地上，趴在床上被保镖进行着活塞运动，高声的呻吟着。
　　勃勃瞪着显示器惊讶的说：“原来你也可以监控，哥哥，你看，我说的没错吧……”
　　我“哼”了一声，反手抽了他一个嘴巴，说道：“少叫我哥哥，我不是你哥哥！”勃勃捂着脸苦笑的辩解道：“哥哥，真不是爸爸有良知，实在是爸爸又硬不了了，刚才看见你干妈妈时候被芊芊挑破，一下子自然硬了，蒙眼是想干完告诉妈妈被自己儿子干了，再次恢复一下子正常的功能。”真是一群混蛋！
　　看我面色缓和，勃勃感觉应该多说点，搞不好可以让我放了他，于是勃勃大胆的描述了刚才一个小时发生的事情：明明一条炫耀的彩信让他无比惊讶，原来明明居然拍下来母亲的裸照发给他，让他猜这是谁，多次找时间偷窥母亲的勃勃一下子认出了是母亲，于是迅速赶回家去，刚刚准备进卧室，大胡子就拦住了他，亲自给母亲带上了头套，并且跟母亲说要玩一个好玩的游戏。
　　于是勃勃快速的脱光了衣服，大胡子低声对着勃勃说：“你知道楼下小卖部的穷小子居然是你的乡下哥哥，刚才刚刚上映了一出母子大战，看到这么兴奋的一处戏！乖儿子，你爸的病好了一半，所以现在千万不要把她当成你妈，而要当成一个玩具，知道吗？”勃勃当然兴奋的答应下来，心底充满了对我的诅咒，挺着小鸡巴就冲了进去。
　　保镖正在干着母亲，看着少爷进来，正要打招呼，看见厅里大胡子摇摇手，明白啥意思，脸上微微笑着，一下子把鸡巴从母亲的骚B中拔出来，顺便用手摸了摸，意犹未尽的把母亲的肥屁股对着赤裸裸的勃勃，一把拉过芊芊，一下子操了进去，而且兴奋的呼唤着。
　　勃勃一下子真的看见自己出生的地方如此近的展露在自己眼前，简直不能相信这是真的，他只能战战兢兢的用手轻轻扒拉这母亲的骚b，这是他梦寐以求的地方，为了这一个时刻，他还找我安装了摄像头，但此时此刻，母亲的小BB就在他的眼前，而且轻轻的摸上去，又软又酥，刚才大胡子和明明留下的白白的精液就挂在粉色的小缝里。
　　明明看勃勃磨叽，大声的需要着：“妈的，这个骚货还真骚呀！干几次都没玩，累死我了，我要留着精力干她的菊花。”
　　勃勃恶狠狠的瞪了他一眼，明明继续狂妄的说：“叔叔说了，这就是一个骚货，是不是骚货？”
　　说罢，他一手拧着母亲的脸庞，母亲臊红了脸低低的声音说道：“我就是骚货，少爷！”听见母亲这么说，勃勃已经兴奋的不行了，近在咫尺的骚B，圆润的屁股，这还是平素疼爱他的母亲吗？这简直就是一个贱婊子，还能说出这样的话来。
　　接着，还没等勃勃把手指深入母亲的骚B里，明明已经抄起酒瓶，一下子对着母亲的屁眼捅了捅，但是母亲的屁眼实在太小了，而且大屁股拼命的扭动，躲避着酒瓶。
　　几个人都看着兴奋，保镖腾出手不玩弄芊芊的奶子，一手按住了母亲的屁股，说道：“这样的极品，要先摸摸再干才有味道！”勃勃也讨厌明明野蛮的行径，一把拉开明明的手，双手抱着母亲的屁股，埋下头，把嘴唇靠近母亲的小BB，只见母亲的鲜红色的阴蒂已经被刚才几次高潮给搞的特别敏感，勃勃虽然小但是也看过真正的毛片，知道这里是女人的敏感的地方，他伸出舌尖，轻轻的舔着，母亲被挑逗的不行，不住的扭转腰胯，明明趁机使劲揉搓着母亲的奶子，使劲的拽着母亲的奶头。
　　说到这里，勃勃昂头看着我，我已经听的有点傻了，但屏幕中的景象也跟描述中差不多，只是大胡子又进屋坐着椅子上，让母亲撅着大屁股用嘴舔着他的脚趾，而保镖则在身后操着母亲，但一手把玩着芊芊的奶子。
　　看来他们都是吃了药了，要不然谁能搞这么长时间。我心里暗暗的诅咒着。
　　看我有些发呆的看着视频，勃勃一边NN着，一边扭动着身体。但他不知道我一直用余光盯着他，我一脚踩在他的肩膀上，大声说道：“接着说！说详细点！”
　　其实我也留心听勃勃的言语，不过比起视频中的活生生的春宫来，还是欠缺了好多，聪明的勃勃也感觉到了这点，于是他更加露骨的进行了描述：哥哥，你知道近距离靠近母亲的阴部是一种什么感觉吗？我感觉就象回到母亲的子宫里，母亲的阴部修正的很干净，轻轻的刮蹭在我的脸上，让我感觉格外不真实，我真的不敢相信这是真的，就在我温柔的体验的时候，还是明明不停说糙话还让我意识到这一切都是真的，我真的是在舔母亲的bb。
　　我的舌头轻轻沿着那条小缝，缓缓往里，一股咸酸的水涌入我的喉咙，原来母亲发骚了，我张嘴涵盖住母亲的骚B，这是我出来的地方，我要完全的占有，真的，我就是这么想得。
　　这个时候屏幕上母亲也舔着起劲，她明显是被干着高潮了，浑身战抖着，嘴里已经失去了顺序，只是胡乱着亲吻着大胡子的脚趾，旁边的明明用大胡子的小鞭子使劲抽着母亲的粉嫩的大屁股，母亲激动着左右扭摆着，情景无比的淫荡。
　　勃勃也看着过瘾，继续低声描述着：“哥哥，我舔了快10分钟，母亲的小B的每寸肌肤我都舔到了，于是我抄起了自己的鸡巴，对着那个梦想的地方，一下子插了进去。”
　　这个时候屏幕上的母亲突然高高的昂起头，大奶子挂在胸前不停的抖动着，一副高亢的样子，勃勃说的兴奋，他目不转睛同我一起盯着屏幕，嘟囔：“哥哥，你知道吗？那种感觉真是前所未有，虽然我没有感觉到那种夹夹的感觉，但是就觉着自己被一片水给包裹着……”
　　我无可奈何的笑着对着他说：“你的鸡巴才多大呀！”这个时候芊芊爬到大胡子旁边，对着大胡子不知道说了什么？大胡子点点头，对着保镖说了几句，母亲软绵绵的趴在了床上。
　　我心里一惊，难道是他们要来抓我了吗？就在这个时候勃勃一股蛮力一下子推翻了我，我一个趔趄靠在桌子上，勃勃闷着头一下子冲向了里屋的大门，我翻身一把没有拉住他，只见勃勃扯着尖尖的嗓子大声喊道：“救命呀，杀人了！”我狠了狠心，妈的！小兔崽子，你可真精呀！说那么起劲，目的是想逃跑呀！想跑，老子杀了你！我抄起桌子上的闲置着的一个重物，狠狠的对着勃勃砸了过去。
　　一声闷响，一下子的安静了，勃勃被砸的昏了过去。我把重物反手一看，居然是那天老板娘留在小卖部的刀，上面的标签还没有摘掉。
　　屏幕上的大胡子和保镖已经出了卧室，只剩下明明还在两个洁白的身体上肆意玩弄。他们想干什么？现在看着昏倒的明明，我应该怎么办？


关照母亲 第九章
　　我盯着倒在地上的勃勃，头不停的流血，救他还是不救他？
　　他倒在这里，还不是因为他连自己的亲生母亲都能出卖给明明，而且还跟自己的同母异父的兄弟描述的活灵活现，毫无廉耻，怎么能相信放了他就不去告发你那？更何况这个奸小孩得了机会一定会想出狠招来报复自己，想想前几天为了偷窥母亲可以哄骗自己，一旦得手就另外的嘴脸，为了点钱就出卖了明明的妈妈，因为误会我跟母亲的关系就可以把母亲当作商品一样出卖给明明，这哪里是自己的兄弟，简直就是一头小禽兽呀！
　　我的脑海里浮现起父亲当年给我讲过一个草原的故事：就是人想成就一些事情的时候，管什么亲情不亲情那？当年铁木真在小时候毫不留情的射死了他异母的兄弟，因为如果铁木真不射死他，他就会害死铁木真。
　　我虽然不是铁木真，但是我也不想救你，就在这个时候明明的手机不停的响，我从他的兜里掏了出来一看是大胡子打来的，想来是着急明明为什么一直不回去？
　　我脑海里一转，把明明的手机的电池扣了下来，这样无论谁拨打都是不在服务区了，而后我插上一张店里的新手机卡，掏出了自己的手机，找到了明明妈妈的电话号码，拿着明明手机写了一段短信：“尊敬的客户，尾号为0048的卡于今日取款50万元。如果有疑问请速与银行联系，客户经理田小文。”发完短信，我悄悄把勃勃拉到角落里，而后反身出门，嘴里含了一颗橄榄，一下子声音就变得沙哑。
　　果然不出所料，明明妈气急败坏的打过电话来，电话里都可以听出她愤怒的声音：“你们银行怎么搞的！没有我的签名怎么可以把钱转出去了那？转给谁了！我现在就去找你们！”
　　我定定神，走到小卖部门口把“close”的牌子挂上，而后气定神依的缓缓的对着老板娘说道：“尊敬的客户，您的存款是您的儿子的同学勃勃用您的身份证取出来的，他说是经过您同意才取钱，本着对客户负责的原则我给您发了这个短信，跟您核实一下。”
　　电话那边的女声几乎咆哮了：“混蛋，我什么时候让他取钱了？他把钱取给谁？不会取给那个臭婊子了吧！”我心里暗暗恨着：你们这群混蛋！我母亲就是软弱一些，但你们每个人都想欺负她！尤其是你这个臭婊子！
　　但心里虽然这么想，嘴里依然说道：“尊敬的客户您请冷静一下，我好像听说他取钱给他的父亲，不是一位女士！”
　　“我一会儿打给你，我现在就去找那个人渣算账，那个人渣还找过我老公来谈什么融资拍电影的事情，现在直接从我家骗钱！”话说到这里我已经可以想象老板娘愤怒的奶子上下翻滚了。
　　我按下挂断键，把手机插上勃勃自己的卡，找到了大胡子的号码，马上发了一条短信过去：“爸爸，我去趟银行把明明承诺给咱们的钱取回来，我已经取出30万，现在在明明家，麻烦您下来取趟。”
　　几秒钟后，一条大胡子的短信回了过来：“好！乖儿子，真懂事！爸爸会好好慰劳你！”
　　我推开藏着勃勃的小屋门，看见勃勃身体不时动一下，仿佛有苏醒的样子，正是一不做，二不休，我抄起那刀子又狠狠的砸了两下，看见勃勃一动不动的，妈的，好过瘾，现在我可以去看一处好戏了。
　　我锁好小卖部的门，走着楼梯隔着一层楼可以听见老板娘跟大胡子吵架！
　　“你他妈的的黑我钱，快把钱还给我！要不然我去报警了！”老板娘已经浑然变成一个泼妇。
　　“哼，我家勃勃在那里？你不是让他去取钱了吗？钱快给我！”大胡子毫不示弱的质问道。
　　“给你钱？给你个死人！你儿子我哪里看见过，鬼知道跟那个婊子鬼混去了，赶快还给我50万，趁着我现在还认你当邻居！”这个口气，这个架势，我已经经历过多次，老板娘一定插着腰指着大胡子骂着！
　　大胡子有点气软，毕竟人家还是投资人，他缓了缓语气：“别管这次怎样，就算我找你借了30万吧，我一定还给你！”
　　“30万？明明是50万！”老板娘根据我的短信喊道！
　　“不会吧，应该是30万把……这样我们别在门口吵，你家明明现在还在我家玩那！”我可以听见大胡子推着老板娘往屋里走。
　　“对呀，大姐，有话好好说呀！有事情好商量。”我心里一紧，这话是大胡子的保镖龙哥说出来的。
　　老板娘听见明明两个字，也仿佛觉得有点理亏，估计也看见龙哥那五大三粗的架势，跟着大胡子也进了屋，门狠狠的撞上。
　　明明！我听见这两字也感觉心里一跳，妈的，现在还在母亲家里那把！想到这里，我三步变两步上了楼去母亲家。
　　站在母亲家门口，我心里一阵紧张，刚刚才逃了出来，还好大胡子和保镖都下楼取钱去了，我轻轻推了推门，刚才他们走的匆忙，门并没有真正的关上，轻轻的打开，我宛如猫一样进来。
　　抬眼就看见那个挂历，看见我生日那天母亲画的红圈，想起来母亲给自己发的短信，她已经厌倦了这个大城市的生活，但是我的耳边还是传来了从卧室里的真切的喘息和呻吟声，还有该死的明明的大声的狞笑的声音：“臭骚货，等药到了，老子干死你，干的“哇哇”叫，哈哈哈哈，爽死了！”
　　我的忍耐已经达到极限了，快速几步赶到卧室门口，一把拉开门，一股淫靡的味道直冲我的鼻子，卧室门大开，门口就是在监视器里看见的那个酒瓶，酒瓶已经剩下半瓶酒，大床之上，母亲和芊芊都爬着床上，大屁股高高的撅起来，阴道中都残留着一些明亮的白色的液体，不知道是精液还是烈酒，而明明一手叉腰，一手用鞭子使劲的抽着两个大屁股，嘴里不干不净的继续侮辱着：“都给我扭起来，不然一会儿他们回来整死你！”
　　仔细看，母亲和芊芊脸上还蒙着头套，因为他们知道一会人勃勃还给回来继续干，不想让母亲知道是自己的儿子来干她们，但是母亲的奶子虽然比芊芊小，但是因为包养的不错，肤色比芊芊白一些，明明根本没有回头，他一定以为是大胡子或者龙哥回来了，因此嘴里还喊着：“龙哥，您这次想操那个骚逼？我看这个老逼又痒痒了，这次您可不能放过她了，我看她骚水都流了一堆了……”边说着他还边用手去扣着母亲的小逼。
　　我抄起刚才那个瓶子瞄着明明的后脑狠狠的砸了过去，终止了他的淫词浪语，就见这个臭小孩根本没有任何反应，直直的往大床上倒去，一下子倒在芊芊的两腿中间，芊芊的骚逼还在不停的扭动着，浑然不知道局势已经被我控制了。
　　妈的，这个骚婊子原来表现的这么淫荡呀，只见目视前方一米的地方，两条洁白粉嫩的大长腿在我的面前扭动着，粉红嫩白的屁股被鞭子抽的浮现出一条条浅浅的红印，她的两个胳膊被捆着，不能扭动，淫荡的奶子随着她的身躯的扭动不停的抖动着。
　　我不敢再看母亲，但余光中母亲也发骚的不停的扭动着，雪白的大屁股一抖一抖的，看着格外诱人，我忍不住上手摸了一下，这可是禁忌呀，虽然不久之前比这个还近距离的“操”了一下母亲，但那个是被迫的，而现在则是母亲自己发骚在自己面前崭新无比淫荡的一面。
　　如此美景怎么可以便宜你这个小崽子，我心里升起一股强大的怨念。
　　该死的芊芊，叫你设计过瘾我，还揭露我跟母亲的事情，为了点钱你什么都可以卖！想到这里我抄起了明明手里的鞭子狠狠的抽向芊芊，其实刚才大胡子教过明明如何抽女人，即撩动她们的性欲又不是真的打痛她们，所以刚才抽的都是屁股和奶子，都是浅浅的红痕，因为都是快速撩过，只有痛的瞬间快感，可以撩拨起女人强大的性欲，而我现在的抽可是真材实料的使劲抽她，每一鞭都抽在她娇嫩的小腹和敏感的小逼上。
　　我心里暗暗的诅咒着，先抽死你个臭婊子再说，母亲没有鞭子抽，轻轻的爬在旁边，双手也被捆住，不能把头套掀开，但是她听见我的鞭子都带着风声，可见抽的多狠，她轻轻的祈求道：“明明，不要玩太狠了，会把人抽死的……”
　　母亲还真仁慈，你知道吗？刚才这个臭婊子居然揭发我们的关系，害得我差点死过去，而芊芊也被抽的有些急了，嘴里大骂着：“臭小子，你想抽死我呀？啊，啊，好疼，好疼……”
　　能不疼吗？都鞭鞭快见血了，鞭梢几下撩在母亲的身体上，母亲疼得蜷缩在一起，但她还替芊芊说话：“乖明明，刚才怎么了？好像门口有东西撞了一下！别打太狠了，真会出事情的！”
　　“你个混蛋导演，想整死我呀，这么抽我呀，我跟你拼了！”芊芊身体一边躲避着鞭子，一边大声的求救着。
　　我听见母亲的求情的声音，心里不由也一股恨意泛起，你这个糊涂的女人，勾引你儿子来欺负老公，跟着旁边的臭婊子一起伺候这群小禽兽，真是一个糊涂的妈妈！
　　想到这里，一把把母亲的小腿拉了过来，随着小腿的拉近，母亲的骚逼一下子在我眼前清楚的浮现，我毫不留情的伸出一个手指插了进去，妈的，这是对你糊涂的回报！
　　手指一下子进入了一个温暖的小窝，小窝里充满了褶皱，随着手指的抽插的不停的吸附着，一股股骚水随着手指一下子流了出来，耳边也传来了母亲发骚的声音。
　　因为我玩弄母亲，故此没有继续抽打芊芊，芊芊爬在床上也无奈的跟着一起呻吟，不过可以听出了她不是因为快感而呻吟，而是因为遍体鳞伤的红色伤口而呻吟，我用脚狠狠的踩了她一脚，她疼痛的不行，尖声叫了起来。
　　母亲也吓了一跳，于是更加发骚的呻吟着，不知道下一步要如何玩弄她。
　　女人真是一群骚货，为了取悦别人，怎么都可以！我一下子拔出来手指，一手把死明明从床上扒拉到地上，明明的头重重的撞在地上，可以想象如果老板娘看见这一幕，一定冲过来跟我拼命！但是她现在正在跟大胡子和龙哥算账那，哈哈随后我一把抄起芊芊的小腰，自己脱了裤子，大鸡巴早就硬了，瞄着芊芊的骚逼，一杆插入！爽呀！
　　芊芊浑身都是伤口，被我拉起的时候都触动了伤口，她大声的尖叫着，但正当她想抱怨的时候，一根大鸡巴一下子插到她的骚逼里，她身体挣扎了一下，巨大的快感一下子冲到了她的头顶，不由得大声的喊了一声：“啊……”真是一个骚货，难怪那么人多喜欢操她，骚逼还这么紧，我一手抄着芊芊的腰，胯部狠狠的运动着，操着这个从小就梦寐以求操的骚逼，今天终于在这个场景下得愿了，真是舒服呀！
　　母亲因为全身被捆着，只能蜷缩在一起，我一边操着芊芊，一边用眼睛死死的盯着母亲的洁白的身体。
　　这样的身体应该长时间享用，怎么能便宜了大胡子这样的家伙那？
　　母亲我会好好关照你的，哈哈！我心里涌起一股豪情，不知道是对还是错？是淫荡还是正义？是爱还是恨？
　　就在这个时候，一阵手机声从桌边传了过来，我抬手拿过手机，看见居然是我老板张聪打过来的，一看那手机就知道是母亲的，我心里诅咒着，你个淫荡老板，我要不整死你们全家，我的名字倒着写！
　　想到这里，狠狠的把手机按断，看了看表，一边做着活塞运动，享受着芊芊的小骚逼，一边用手敲着短信回给张聪：“十分钟后你去楼下小卖部老地方，今天我把一切都给你，不过你可给我钱才行呀！”
　　几秒后！一条短信回了过来：“钱我有的是！我要的是你的人，嘿嘿！”
　　我心底暗道：你要的是一个死人吧，哼……


关照母亲 第十章
　　其实我心里很着急，但是胯下的鸡巴实在太享受芊芊的骚逼了，真是越插越爽，但随着粉嫩的骚逼被我操的白水直流的时候，我也知道时间正在一分钟一分钟的过去，危险越来越大，不知道楼下的老板娘跟大胡子谈的咋样了？更不知道死张聪到底去不去楼下的小卖部，想到这里我低声使劲的呻吟了一声，把浓浓的精液射进了芊芊的阴道，芊芊同时也高亢的大叫了一声，实在抵挡不住着连续的操，咣当一下的倒在床上，昏迷过去。
　　母亲不知道发生了什么，但是凭着直觉她知道完事了，不知道下一个是不是该轮到他，母亲哆嗦的说道：“龙哥，龙哥，勃勃没有回家吧？”
　　我不由得一愣，原来母亲误以为我是那个保镖龙哥了，我轻蔑的“哼”了一声，懒的搭理母亲，反手抄起酒瓶，把明明从床下拉到床上，头死死的顶在芊芊的胯间，狠狠的砸下去，心里狠狠的嘟囔着：你这个小崽子，不是想操我妈？今天你也如愿了，但是你也给有所付出吧，就让阎王评判你的得失吧！
　　我都能感觉到眼球的充血，随着多次的狠砸，明明已经不能出气了，我用床单擦擦酒瓶，拉起昏倒的芊芊的手，把站满鲜血的酒瓶塞到她的手里，而后打开旁边衣柜的门，拿起一件母亲的睡衣，一把拉起母亲，把她裹好，低声跟她说：“跟我走！”
　　“去哪里？”母亲听见刚才一声声的凶残的砸击声不知道发生了什么？
　　“快去救你儿子吧，他被楼下小卖部的老板关起来了，说是不给钱不放人！”我一边拉着她一边匆忙的出门。
　　“龙哥你怎么了？嗓子咋声音不对呀！不是明明说给我们钱吗？”母亲一边跟着我一边迫切的问道：“快给我解开绳子，我还捆着那。”可以听的出母亲着急的声音，语调中都含着泪音。
　　“来不及了！你老公刚才下楼去找明明妈谈判，结果明明爸为了要钱把勃勃给抓起来放在小卖部了，我们赶快过去救他！”
　　既然你认错人了，我索性将错就错：“赶快去，到了再给你解开，先救人要紧！”
　　“都是他的错！把我卖了也就算了，现在连儿子都搭进去了。”母亲沮丧的抱怨着，我们坐上电梯，电梯刚好有一对夫妻同时下楼，那个年轻的老公看着母亲裹着睡衣，蒙着面罩，裸露的洁白赤裸的双腿，充满了好奇，兴奋的问我：“你们，你们这是……”
　　我懒的搭理他，低声恐吓道：“急诊！不想死就别多问！”
　　年轻的老婆拉了拉老公低声埋怨道：“这里人都很变态的，别多管闲事。”
　　年轻的老公抬眼还想表现一些他的正义感，那个老婆狠狠的踩了他一脚，大声说：“我们来这里是赚钱的，不是来当蜘蛛侠的！快走了！”说到这里，电梯门在一层打开了，老公无奈的跟着女人走了出去。
　　我低头看了下母亲，她的眼眶中渗出了一滴眼泪，咬着嘴唇，不说话，跟着我出了电梯，我抬眼一看小卖部的“close”牌子还挂在那里，赶快走了两步摘了下来，推开了门一下子把母亲推了进去，低声道：“快去救人，我上去看看。”而后我急忙跑出了楼。
　　在楼外远处，隔着窗户我看见母亲匆忙着挣脱着手上的绳索，睡衣随着她的挣扎而不停的抖动着，一会儿她已经双手自由了摘下了头套，面带混乱的望着四周。
　　这条路是老板去小卖部必经之路，我已经能够听见张聪充满兴奋的脚步声，只见他从远到近来到我的身边，手里拿着一部手机正接着电话。声音由远到近，由小到大：“你说什么？什么30万？明明怎么了？到底怎么回事？我现在正忙着那！能不能一会儿再说？贰…你咋了？”
　　我一脸谄笑迎着他，让他吓了一跳，脾气不好的对着我说道：“晓峰，你说我家的骚娘们到底咋了？刚才信号很含糊，断断续续的，说什么50万，30万被勃勃妈骗走了，可是我刚才才收到她短信，约我见面，我还是当面问问。”
　　我谄媚的说道：“您看需要我做什么？”
　　张聪一怔，停顿了一会儿，脸上泛起了一股红晕，低声对我说道：“妈的，你嗓子怎么了？估计勃勃妈又是缺钱了，找我借钱，你想不想一起来看看我是怎么搞那个骚货的？嘻嘻！”
　　我心里一紧，心里骂道：“你个禽兽，一会儿就有你乐的了！”但嘴里回答着：“您不怕老板娘……”
　　“她，哼，没有我她算个屁，刚才电话说了一半就不知道为什么给按断了……”张聪顿了一下说道。
　　按断了……我心里一紧，是不是因为大胡子和龙哥？他们可还在他家那！
　　“嘿嘿，一会儿我在回去，今天我还给明明买了点好东西，他老吵吵着要买这个东西，终于给他买了。”张聪炫耀的掏出一个摄像头，我连看都不用看，就知道跟勃勃安装在家里的那个一模一样，但是张聪不懂计算机，不知道这个是干什么用的，现在的小孩都不是好东西，该死！
　　张聪不知道我在想什么？拍了我一下肩膀，带着我推开小卖部的门，抬眼看见小屋的门虚掩着，一阵女人的哭泣的声音从里面传了出来。
　　“什么情况？”张聪一边警觉的嘟囔道，一边带着我往里面走，轻轻推开门，看见母亲几乎全身赤露着抱着勃勃的不停的摇晃着，大声呼喊着：“勃勃你怎么了？是谁干的！”
　　昏暗的灯光下，母亲的面孔几近狰狞，宛如一只母兽准备发作，当门推开的时候，张聪站在她的面前，她已经快爆发了，一下子站了起来，宽松的睡衣一下子掉落在地上，全身赤裸着，胯下的阴毛上还有一下残留的亮晶晶的液体。
　　张聪被面前的景象一下子震惊了，他完全不知道什么情况，嘴里还不停的逞能：“小莉，你怎么了？晓峰，你看我说她在这里吧……”完全语无伦次的不知道说着什么。
　　母亲指指倒在他面前的勃勃，一手抄起来刚才我砸勃勃的凶器，不过这次刀尖朝前，刀尖明晃晃的，狠狠的冲着张聪扎来。
　　这个镜头，简直就是在电影中才能见到，因为太迅速了，刀一下子扎到张聪的肚子上，血一下子沿着张聪的肚子留了出来，我站在他的旁边都能感觉到那温热的鲜血喷射出来。
　　母亲“啊”的一声，松了手，张聪不敢相信这个今晚已经成为他胯下鱼肉的女人居然会用刀子刺他，而且刺的如此之深，他几乎咆哮着对着母亲喊道：“你疯了！啊！晓峰，快报警，不，快叫救护车……”说到这里，他自己已经被自己惊吓到往身后倒去，庞大的身躯重重的摔在地上，昏死过去。
　　母亲傻傻的对着我，我们两个四目相对，我认真的盯着母亲的裸体，母亲也不知道说什么？真是百感交集，迟疑了一会儿，母亲有点恢复了冷静，低沉的声音对着我说：“你真的是晓峰……”我狠狠的点点头，不知道说什么？
　　母亲指着地上的张聪说道：“你杀了他，他杀了勃勃，杀了你弟弟！”我可以从她说话的口气中感觉到一股寒意，眼睛中透出一股杀气！
　　我摇摇头，其实心里想的是，为了勃勃我才不会杀了他那！
　　我走了两步，从地上拿起了睡衣披在母亲身上，环顾了一下四周。
　　母亲咬牙切齿的没有从我这里得到任何的答复，她已经不知道应该怎么办了，无助的像个小女人一下子眼泪滚了出来，大声抽泣道：“快杀了他，他杀了你弟弟！他该死！”（百感交集，母亲的番外篇我会另辟篇幅来单独写，嘻嘻！）
　　我依旧不说话，拉起母亲的手，走进里屋，看见勃勃眼白朝天，一副死不瞑目的样子望着天花板，我打开他旁边的笔记本电脑，无语的调出了刚才的录像，随着一阵阵的呻吟声音的传来……
　　母亲开始有些愤怒，而后随着她看见那些淫秽不堪的镜头的出现，她猛然明白，这是在她的卧室里拍摄的，而能安装的摄像头的人就只有……勃勃！
　　母亲不能相信自己的儿子居然在自己的卧室里安装这个，那她那些晚上跟大胡子的丑事岂不都被自己的儿子看在眼里，不，这不是真的，母亲嘴里嘟囔出来：“你说谎，这是假的，这不是勃勃干的，是你干的！”我懒的跟她解释，只是摇摇头，指指张聪手里的东西，母亲已经看出来就是那个同样的摄像头，她知道明明和勃勃是好朋友，他们都有共同的爱好……
　　“啊……混蛋……”母亲对着我大声的抱怨着，害羞，沮丧，恐惧，彷徨，无助，一下子都从母亲的表情上涌现出了，还伴随着录像中她淫荡的喘息声。
　　但女人就是女人，只要有一根救命草就会抓住，现在救命草就在她的眼前，那就是我，所以她紧紧的拉着我的手，死死的绝不放松，母亲低声的恳请着对我说道：“晓峰，我们回去吧，我累了。”我依旧摇摇头，我知道此刻的母亲已经完全属于我了，我指指外面昏迷的张聪，抬手指指楼上。
　　“晓峰你怎么也不说话？你忘记小时候我抱着你玩了吗？”母亲有些仓皇的说道。
　　我心里想着就是我第一次见你按断了手机，当我最无奈的时候，你根本没有给我任何的帮助，你为了钱可以让邻居乱搞，为了钱可以嫁给变态的老板，为了钱可以跟有钱的富二代乱搞……在我脑海里根本没有你的任何印象。
　　想到这里我狠狠的甩开她的手，现在我没有时间在跟她纠缠了，我需要知道大胡子现在在干什么？他回到自己家看见明明的尸体的时候是什么样子？嘿嘿我抄起笔记本，拉着母亲，赶往自己的小屋。
　　母亲被我拉着还感觉不太好意思，使劲整理一下衣服，扭捏了一下，现在的她相信我就跟相信大胡子一样，管张聪死活那？管勃勃任何那？反正先跟着你走就是了。
　　我出了小卖部门，反手很镇静的把把门锁上，把“close”的牌子挂上。
　　当我推开自己的小窝的门的时候，我突然有了一种可以征服全世界的感觉，因为母亲是第一次走进我的小屋，我跟母亲终于在自己的小屋中团圆了。
　　母亲的眼光环绕着四周，终于停留在我床边的望远镜上，她不用猜就知道正对着方向就是她的小屋。
　　母亲已经有些感动的快落泪了，她的儿子其实一直在默默的关注着她，而她都不知道，但是她还是喃喃的对着我说道：“晓峰，你这些年受苦了，前两天是你的生日吧……”
　　我赶快找了杯水喝了下去，清清嗓子，终于恢复了原来的嗓音，我战战兢兢的对着母亲喊了一声：“娘！”一把把母亲搂着怀里，屋子很小，只有一张大床，就在这张大床上，该死的芊芊还欺骗了我。
　　母亲害羞的被我紧紧的搂着一起，我现在抱着她虽然隔着一层衣服，但是其实因为睡袍很薄，四处走光，宛如抱着一尊裸体的玉雕，我享受着母亲的芬芳和酒香，其实酒香恰恰是从母亲的下体散发出来的，因为现在的母亲不仅是一个母亲，而且是一个淫荡的母亲，估计母亲也想到了勾引我，后来被大胡子逼着操她，而后就是几个小时的乱操，现在被自己的亲儿子死死搂在怀里，儿子巨大的下体正在硬硬的顶着她的感觉。
　　母亲轻轻对着我的耳边小声的哈着气，宛如对着自己的情人说道：“乖儿子，娘知道你受苦了，你快松开娘，刚才我也杀人了，可怎么办！”我都可以感觉到母亲的战栗，虽然刚才她鼓起勇气捅了张聪一刀，但不知道张聪的死活，而且勃勃的死对他是巨大的震动！
　　我咬着牙，一把放开了母亲，死死的盯着她，这真是我的母亲吗？在我需要她的时候她在那里？她连芊芊都可以欺骗……要是我们在一起，她会不会跟欺骗父亲一样一样欺骗我那？会不会跟芊芊一样骗我的钱，而后出卖我？当年她为了自己的幸福，毅然的离开我们，今天她需要我的时候，她可以低头求我，这不是跟芊芊一样吗？那么同样在这个屋里芊芊我没有得到的我一定要得到。
　　想到这里，我狠狠的抽了母亲一个嘴巴，母亲傻呆呆的被我打傻了，我低声对着她说道：“你不是我母亲，你就是一个臭婊子，杀人犯，我一会儿就打电话举报你杀人！”
　　母亲被我的话语完全惊呆了，她不知道说什么：“不……不要，儿子，你要什么，妈妈都给你，我的一切都是你的……”说道这里，她已经有点习惯的把全身的衣服缓缓解开，但是她忘了自己只穿了一件薄薄的睡衣。
　　她的本钱只有一层，当她习惯性的把衣服解开的时候，母亲的裸体再一次的袒露在我眼前，我习惯性的掏出自己的大鸡巴，对着她说道：“给我舔舒服，我就想办法给你解决！”母亲犹豫了一下，但是恐惧还是战胜了羞耻，跪了下来，张开了自己的小嘴，一下子含住了我的鸡巴，轻轻的唆吮着，我只觉着一阵阵的快感涌上头顶，太爽了。
　　我一下子坐在床上，低头抚弄着母亲的头发，眼睛盯着母亲卖力着给我口交，另外一手使劲的捏着母亲的奶子，虽然年岁大了，但是包养的得体，依然光滑依旧，我低声对着母亲炫耀道：“你儿子现在可不是穷鬼，今天过去，你儿子就是一个百万富翁了！”
　　母亲听到停顿了一下，抬眼看着我，脸上有些不屑的样子，不过恐怕也是谎言当真话听，我从兜里掏出了明明妈的身份证和银行卡，对着她说道：“这卡里有300万，这是身份证。”
　　母亲一口吐出我的鸡巴，低声说道：“那到时候她会来找你的！”
　　我看着母亲的俏丽的面庞，用手使劲的把母亲的身体扳了过去，圆润的屁股正对我的大鸡巴，我使劲的用手在红润的屁股上抽打了几下，大声说道：“我操爽了就告诉你咋回事！”
　　刚说完，大鸡巴一下子捅到母亲的阴道里去，狠狠的抽插着，终于享受到了母亲的肉体了，想起来有时候父亲沮丧的时候经常跟自己嘟囔母亲是个极品，今天极品的感觉终于被儿子找回来了，母亲的阴道因为紧张变着特别紧，死死的裹着我的大鸡巴。
　　我一边操，一把把笔记本拿了过来，我要看看后续的事情是不是按照我的计划来执行着？
　　当我打开笔记本调出监控的屏幕的时候，我看见卧室的门被推开，保镖龙哥走了进来，呆呆的站在那里！他被眼前血腥，色情的景象给震住了！


关照母亲 第十一章
　　其实母亲一直扭头看着屏幕，她也想知道后面会发生什么？不过我一下子把她的头按下，不让她看，一面加紧操的频率，历经这么多的变化，母亲狡猾的性格完全被压制了，展现都是柔弱的一面，她任命的低头任由自己的亲生儿子使劲的操着，不时还发出阵阵的呻吟声音，反正已经这样了，相信命运反倒不如相信这个操着她的儿子，管未来到底发生什么那？反正自己的儿子长大了，已经可以独立在自己的旁边生存一年了。
　　母亲一面呻吟着，一面小声对自己说道：“儿子，你还年轻，要注意身体，啊……娘一直想着你那，没有想到会在这两天见面，啊啊，好爽，儿子你的太大了……”
　　我懒的搭理这个骚货母亲，这个时候我的脑子里都是那个按断我手机的母亲，现在你跟我买好就是怕我说你是杀人凶手，这么多年来你给我带来了什么？就是每年1000元的抚养金，而后就是冷漠的按断电话，当你儿子在网吧里绝望的时候你在哪里？当你儿子在被你的继子羞辱的时候你在哪里？当你勾引我的时候，你的廉耻都在哪里了？我知道在这个大城市里，搞一个演员一个晚上都需要几千元，而你对你的儿子的爱就体现那些钱上面了！这一刻你那里是我的母亲，你就是一只廉价的鸡，想到这里，我的胯快速的运动，狠狠的插着母亲的骚逼，母亲不知道我想到了什么？但是阴道中的肉棒快速变大，高速的运动着，随着鸡巴的快速抽动，母亲的骚水一股股的涌出，搞的我大腿湿了一片。
　　我一面操着，一面用手使劲揉着母亲的奶子，这个本来一直属于我的奶子，居然养活了那个禽兽不如的勃勃，真是有其父必有其子，父亲就是一个大坏蛋，儿子自然能想到去偷窥和出卖自己的母亲，这就是报应呀！
　　手里的动作越来越大，使劲的捏着母亲的奶头，我恨不得把那个贱奶头拽下来，因为它本来只属于我和父亲，但是后来居然被大胡子和勃勃使劲蹂躏，而且坏老板和他的儿子明明也没有少玩弄它，现在这一刻，它是无比邪恶的，它勾引了这么多的坏人，今天，这一刻才属于它的主人――我，现在让我好好关照它吧。
　　不过屏幕中的一切都在我的掌握之中，包括胯下你这个骚货，错了，如果我举报你，就是杀人犯，哼，我低声对母亲咬牙切齿的威胁道：“你不是我母亲，我也不是你儿子，你就是我的一个奴隶，伺候我高兴，我就放过你，要不然我打电话让警察抓你坐牢，天天被警察操！”
　　母亲浑身一哆嗦，我都可以感觉到母亲身体一阵阵的发热，她不知道说什么，嘴里只是零星蹦出几个字：“不要，晓峰……你是我儿子，啊啊……这样不对……但我以后会好好伺候你……”
　　我“哼”了一声，大声说道：“骚货，好好给我舔舔，别跟刚才一样糊弄，你知道吗？芊芊那个骚货为了骗我钱，也给我添过……”
　　说道这里，我把鸡巴从骚逼中拔了出来，抓住母亲的头发，把她的头按倒我的鸡巴前面，母亲开头有点惊讶，但是很快就把鸡巴含住嘴里，卖力的舔着，舌头轻轻的卷着，顺着我的龟头的缝隙，舔着我的脊背一阵阵的酥麻，终于忍不住对着母亲的脸，射了出去，白白的精液整整射了母亲一脸。
　　我低头看着母亲的窘迫的样子，她不知道如何做才能取悦我，但心里又放不下母亲的样子，所以她的举动让我看来非常可笑，她本来脸色一整想说点什么，但是不知道想到了什么？想擦去脸上的精液，但是又露出了也犹豫的表情，我看着她的样子，心里一阵可怜，低声说道：“妈妈……对不起，我没有忍住……”
　　母亲轻轻的拂去眼前的浓浓的精液，低声顺从的说道：“只要您高兴，这么样都行……”完全是一副性奴的样子。
　　听到这里，我心情大坏，因为我刚才的言语，母亲已经把我当成她的主人了，但是我想要的是母亲，而不是性奴，我脑海里想起来勃勃第一次把母亲药倒，轻轻的趴在母亲身边一动不动的样子，其实勃勃也是需要爱的小孩，但是一瞬间的爱并不代表你就是一个好孩子，其实你的内心就是想要跟母亲做爱，而我现在不是刚刚操完母亲吗？我跟勃勃有什么区别？我不需要性奴，我想要妈妈？
　　想到这里，我死死的盯着母亲？母亲也有些慌张的跟我对视？她不知道我后面想干什么？在她的习惯的生活圈子里，操过她的人都是要给她赏赐和报酬的，被老板操过就多住了几个月，被大胡子包养了就得到了一个小房子还有一个孽子，被明明操了虽然还没有得到赏赐，但那几十万中一定有自己的，今天，现在，她被自己的亲儿子操了，她不知道能得到什么？能感觉到的就是儿子一阵阵的仇恨和鄙视。
　　母亲的目光变得柔和，她希望用一直欠缺的母爱来温暖我，但我才不吃她这一套骗局那，几天前她还设计勾引我让我引起大胡子的妒忌，但是她根本没有考虑过我的感受，在她的心里我不过就是一个乡下穷小子，随便都可以抛弃，真正在她心里也许就是一个大城市的所谓的身份，一个话剧演员的浮云，还有一个相对给她安稳的坏儿子勃勃，想到了勃勃，我也低声对着她说道：“妈妈，现在您只有我一个儿子了。”
　　母亲真是话剧演员，很快就借坡下驴，一下子扑过来紧紧的搂着了我，泪水在瞬间就留了出来，我的脑子里猛然想到父亲常对我说的乡下人的一句话：“婊子无情，戏子无义。”
　　虽然母亲温热的身躯紧紧的搂着我，但我的心其实还是冰凉的，因为我不知道母亲是因为什么来搂我，就跟两个两个相亲认识的男女楼在一起一样，男方心情又些欢喜，但是更多都是担忧，我心里盘算着，母亲这个贱人其实真想要的还是钱，其次是稳定的生活，最后才会考虑我，这就是她的本性，为了钱，为了地位，她可以抛弃父亲，抛弃我这就证明了一切。
　　想到这里，我已经懒的搭理她了，眼睛死死的盯着笔记本屏幕，这个时候：保镖正在使劲抢救明明，不过他已经发现明明已经没有了气息，大声对着床上昏死过去的芊芊说着什么？看见芊芊没有反应，就上去使劲摇晃着芊芊，芊芊赤裸着全身，被他使劲晃醒了，龙哥对着她喊叫着，一下子把她的面具给摘了下来，解开了她的身上的绳子，当捆缚刚刚解开，芊芊抄起酒瓶狠狠的往着龙哥头上砸去，龙哥完全不知道什么情况，一下子被砸的昏头昏脑着，我看着差点乐出来。
　　芊芊以为是龙哥刚才一直在虐待她，以她不吃亏的性格，当然自由了一定要报复一下，不过当她砸完龙哥后，发现了躺在床下已经一动不动的明明，当时傻在哪里，龙哥揉着脑袋，指着她，大声的责备着，声音不大，听不太清楚，不过从表情看，是指责芊芊明明出什么事情了？
　　芊芊赤裸着下了床，凑到了明明跟前，撅着屁股，用手探着明明的鼻息，发现已经没有了呼吸，她站起来尖叫着，奶子一抖抖的，指着龙哥喊道：“你杀了他，我听见你砸他了！”声音很大，已经从笔记本中喇叭传了出来。
　　母亲也听见了，浑身一抖，她听出来是芊芊的声音，当时她也在场，也听见砸人的声音了，但是那不是龙哥砸的，因为最后拉她出来的是现在抱着她的儿子。
　　龙哥也咆哮了，一巴掌抽在她的脸上，把芊芊打在床上，声音大着可以让我的喇叭发出噪声：“混蛋，我看你拿着凶器，这个臭小子使劲玩弄你，你把他砸死了！刚才你差点把我砸死，你这个臭婊子！”
　　“你这个杀人犯，来人呀！杀人了！”芊芊大喊着。
　　龙哥明显有些慌张，因为刚才他们在这里玩的游戏实在不能说出去，不过现在芊芊这样大声的喊叫的确会给他惹来很多麻烦，但是这个臭女人实在太不理性，凭什么就赖到他的身上了？
　　龙哥懒的跟她废话，一手拉过芊芊的胳膊，把她的胳膊一下子扭快脱臼了，芊芊哪里受过这样的酷刑，啊的一声昏了过去，我看着心里大爽，妈的臭女人叫你在我面前猖狂！接着龙哥拿过鞭子几下把芊芊捆住一起。
　　该我了，我对着母亲说道：“你乖乖的待在这里，要不然出去太危险。”母亲狠狠的点着头，一把拉过被子盖住身上。
　　我来不及在跟母亲废话了，穿上裤子，推门飞奔了出去，如果我计算的不错，龙哥一定想夺路而逃，这正是个好时机。
　　果然，当我站在一层电梯前等了一会儿，我一下子看见龙哥魂不守舍的从里面出来，看见我跟没有看见一样，傻傻的往前走，我一把拉住了他，对着他说道：“你干什么了？我都知道！”
　　这一句话吓的龙哥不清，他定身看就我一个，立马凶了起来，对我一副找打的样子，咆哮道：“臭小子，你操你妈还不够，想找死呀？”
　　“大哥，我不怕死，但是你跟我来下，是不是大胡子安排你杀了我老板！”我一把拉住龙哥走进了小卖部。
　　龙哥听完非常震惊，但是很快神色跟打了蔫一样，跟我进了小卖部，看见躺在地上的老板捂着肚子在地上呻吟着，他已经醒过来了，但是因为失血太多了，实在没有办法呼救，龙哥看了这一幕，当时愣住这里了，浑然不知道应该如何办？
　　我有些嘲讽的对着他说道：“还不赶快叫你老板下来处理！”
　　龙哥对着我小声哀求道：“兄弟，刚才是我不对，不过你也砸我一下了，咱们扯平了，我就是跟着他过来帮忙，操操逼，不过上面莫名其妙的出事了，这里又来了一个，我实在帮不上忙了，这样我给他打个电话，你就让我赶快回去吧！”
　　我一副义正言辞的样子对着他说：“刚才你老板的孩子下来跟他不知道说了什么？”我指指低声呻吟的张聪，而后张聪就动手杀了那个孩子还把那个孩子藏着里屋里，这些都被我看见了。
　　“啊？”龙哥一脸惊讶，他没有想到大胡子的孩子居然被地上的人杀了，迟疑了一下他已经浑身战抖道：“小兄弟，你看我能做些什么？这些跟我都没有关系呀！”
　　“刚才你们都在一起，勃勃下来都是你们安排的，现在我老板莫名其妙的被人扎了一刀，你说我不找你找谁呀？”我故意说的含糊，拖延着时间。
　　地上的张聪知道我们两个进来了，他心里恨我们为什么不赶快叫救护车，还讨论什么这个那个的，难道不知道再过一会儿流血流着都死了吗？他拼命的扭头对着我们，鼓起劲大声说道：“是楼上的骚货捅的我，求求你们，快救我。”
　　我假装赶了过去，凑到他的面前故意大声说：“那你为什么杀了她的儿子？”
　　张聪不知道什么情况，不知道我为什么说这么一句？疼痛和困惑布满了他的脸上，我继续低声对他说道：“你要是说对，我就救你起来……”
　　龙哥站在我身后，精神恍惚，不知道应该怎么办？也不知道发生了什么？他是走也不是，不走也不是，张聪痛苦的点点头，鼓起最后一股劲，说道：“是我干的，快救救我。”
　　我起身扭头对着龙哥喊道：“大胡子在哪里？赶快去叫他来吧！”龙哥现在只要能离开这里干什么都乐意，转身出去冲上楼梯，我也掏出了手机，对着张聪那张扭曲的脸按下了呼出键。
　　张聪一手拉着我，低声说：“快救救我，我要操死那个臭骚货，他妈的……”
　　我看着龙哥上去的身影消失在我视线内，扭头低低盯着张聪，恶狠狠的说：“那个臭骚货是我亲妈！你再也没有机会操死她了……”张聪听闻此言，眼睛大大的瞪着我，一副惊恐的样子，我狠狠的往他扶着刀子的手按了下去，血流了我一手，直到他的眼睛大大的瞪着没了气息。
　　我“哼”了一声，用手机拍了一张他临死的照片，摸出了他的手机，用他的手机给老板娘发了一条短信：“我想跟你离婚，现在我在楼上，你可以过来谈谈。”
　　发完，我把他的手机揣进自己的口袋，走了小卖部大门，出门的时候给母亲打了一个电话，母亲第一时间接了电话，她急切的问道：“怎么样了？”
　　因为接的太快了，我有点不习惯，于是先冷冷的对她说：“现在接电话好快呀……”
　　电话那边安静了一下，说道：“儿子，是妈以前不对……”
　　我走出楼道门，找到了一个可以观察小卖部情况的地方蹲下，低声对着母亲说道：“你盯着望远镜和笔记本，随时告诉我你家里的情况。”
　　从电话里听见母亲起身的动静，过了一会儿她跟我说道：“儿子，芊芊还被捆着那，望远镜里没有情况，不……你等等，有情况。”我不用猜都知道老板娘一定冲了进来，果然母亲紧张的继续说道：“楼下的贱人冲进来了，她正在喊着什么？”能喊什么？一定是找老公把，不过老公估计找不到，能找到尸体。
　　就在这个时候，我看见龙哥领着大胡子也走进小卖部来，隔着窗户，我可以看见两个人对着话，说道一半，大胡子一下子眼睛瞪着大大的，一定是听到他的亲儿子勃勃死了，于是龙哥冲进柜台找着小屋的门。龙哥无奈的站在张聪旁边，看着张聪睁着大眼睛已经没有了气息，不知道应该干什么？
　　我心里想你才不敢报警，不过你们不报警，我可以报警，不过在报警之前，我给安排楼上那个臭娘们下来看看自己的老公是怎么死的。
　　母亲继续在手机里直播着楼上的信息：“贱人进里屋了，她惊呆了，正在搂着明明哭那？芊芊醒了，贱人正在问芊芊怎么回事那？”我听到这里，赶快走进了楼道，坐着电梯上到了母亲的楼层，电话里的信号一断一断的，母亲还在继续直播着，不过我已经走进母亲的家门，四周张望着熟悉的空间，里屋传来老板娘大声的哭泣。
　　我心底里一阵痛快，这都是他自作自受。我一个健步冲了进去，一下子跟芊芊四目相对，芊芊浑身还被绑着，全身赤裸着展现在我的面前，不过已经没有时间跟她废话了，我假装很生气的样子对着她们说道：“大胡子那？刚才打了我，这个事情没有完，我现在回来找他们算账了！”
　　接着假装低头一看，发现了明明的尸体，老板娘其实现在已经把我当作自己人，一下子抱着我，就跟找到一根救命的稻草一样哭着对我抽泣道：“晓峰，这可怎么办？明明被他们给害死了，这都是怎么回事呀？”
　　我轻轻的扶着老板娘，大声对着她说道：“下午这里开了一个淫乱聚会，您儿子也跟他们参与在一起，有大胡子，还有大胡子的保镖，还有大胡子媳妇，还有就是她……”
　　说罢我一手指着芊芊，芊芊满眼都是恐惧，她大声说着：“不是我杀的，我比你儿子操的半死，而后被鞭子抽成这样，哪里可能再杀他，杀他的是大胡子的保镖龙哥！”
　　我心道，等着就是这句话，我安抚着老板娘说道：“我来报案，龙哥和大胡子就在楼下小卖部，您赶快找他们问问明明到底怎么回事？”
　　老板娘也听见芊芊的话，她宛如一尊母兽一般，觉得我说的在理，指着芊芊对我说道：“你现在报警，并且给我看好她，我非活剐了你们不可！下去找他们算账！”说罢，扭身快速出门。
　　屋里就剩下我跟芊芊，我轻轻的吹着口哨，恶狠狠的对着床上的骚货说道：“一会儿警察来了我就举报你勾引明明，现在他的精液在你的臭骚逼里都是，你死定了！”
　　听到这里，芊芊已经全身瘫软，完全不知道应该怎么办了，看着我举起电话，正要拨出报警电话，她猛然低声对着我说道：“晓峰弟弟，救救我，以后你想让我干什么我都是你的，不，我永远是你的……”
　　我一下子童心起来，拉开裤裆的拉锁，把鸡巴拿了出来，对着芊芊说道：“真的吗？给我现在好好舔舔，也许我高兴了就不跟警察说了！”芊芊距离我还有半米，但是她全力的在床上扭曲着凑了过来，我把鸡巴甩来甩去，就是不让她的骚嘴舔到，芊芊宛如最廉价的婊子一样，小嘴追着我的鸡巴想把它一下子含进去，仿佛含到就是得到了宽恕一样。
　　其实我心里是计算着老板娘下楼的时间，故此玩弄了一会儿现在把鸡巴插进芊芊的小嘴里，芊芊睁大眼睛，卖力的给我舔着，我低下身子解开了她的鞭子，对着她说道：“你要是听话，就跟着我下楼，别瞎说。”说完找了件裙子扔在她的身上，从她的嘴里拔出了鸡巴。
　　芊芊意犹未尽的离开了我的鸡巴，穿上了单薄的裙子，跟我出了楼，我们上了电梯，发现对面刚才下楼的小夫妻也走了进来，那个老公看见我又带了一个就裹了一层衣服的美女下楼，他看着呆在哪里，那个老婆一把扭着老公耳朵说道：“妈的，这个楼里都是骚货，会勾魂的骚货，明天我们就搬家！”
　　老公被拧着痛，对着老婆哀求道：“好好，都听你的。”但就这么说，眼光也没有离开芊芊那件单薄的裙子下那高高的胸部。
　　到了一楼，我假意对着芊芊说道：“你告诉我到底是谁杀的明明？”
　　芊芊哆嗦的说道：“是保镖龙哥。”
　　我跟着芊芊说道：“你到时候一定要说实话呀！”
　　隔着小卖部的门我都已经感觉到小卖部里剑拔弩张的样子，只听里面老板娘撕心裂肺的哭喊着：“我要跟你拼了，我老公到底怎么死的？我儿子是怎么死的？为什么死在你家里！你还我儿子，还我老公！你这个混蛋，我跟你拼了……”
　　里面大胡子抱着勃勃的尸体对着老板娘也愤怒的喊道：“我儿子被你老公杀了，有龙哥作证，我就是借了你30万元钱，你老公也不至于杀了我儿子呀！”
　　“你儿子就该死，你还我明明！”声音已经响彻整个楼道，很快其他屋门纷纷打开，很多邻居都走了出来。
　　我跟着芊芊静静的走了进去，老板娘听见小卖部的门推开，看见我们两个人走了进来，指着我对着大胡子喊道：“晓峰，你说说下午到底怎么回事？”我轻轻在背后捅捅芊芊。
　　看着老板娘双面都充满了血丝，芊芊有点吓的不清，只是哆嗦的指着龙哥说道：“是他，是他杀的明明！”
　　龙哥看见芊芊，也吓了一跳，不知道她怎么来到这里，不过听她嘴一说，马上反驳道：“胡说，我根本没有杀他！我跟他一直在一起！”说罢，指着大胡子。
　　芊芊定定神对着龙哥继续说道：“他不仅杀了明明还把我捆了起来。”说罢把双臂高高举起，只见上面深深的两条绳子捆着的印记，旁边的邻居已经进门来，看着眼前一幕幕血腥的场景，有人已经开始打电话报警，不过很多男邻居一边电话一边死死的盯着衣着单薄的芊芊。
　　芊芊的脸上还有不知道谁留下的精液，看着那些邻居门触目惊心，他们一边感叹上帝造化弄人让他们看见这么美的女人，而且隔着轻薄的裙子，里面的肉体若隐若现。
　　那些男人都相信了芊芊，他们对着龙哥喊道：“你就是凶手！”
　　芊芊为了证明自己的话，对着大胡子和龙哥喊道：“他们下午还虐待我，我怎么可能杀人？”说到这里，她一下子把裙子脱下，全身赤裸着站在所有人面前，只见她的身体上充满了鞭痕，抽的太狠了，几乎都是鞭鞭见血。
　　大胡子扭头对着龙哥，不敢相信的问道：“这些都是你干的？你是不是因为抽的太狠了，故此就杀了明明？”
　　龙哥真是有口难辩，他只能争辩道：“你个臭骚货，这些都是明明抽的吧，下午我根本不在……”
　　“不在，哼，我现在的逼里都是你的精液，你那里不在！”芊芊已经豁出去了，旁边的邻居一边都死盯着她的裸体，一边斥责着龙哥。
　　龙哥扭头对着大胡子喊道：“你居然不相信我！是你派勃勃下来买东西的！要不然他也不会死！”听到这一句，老板娘彻底暴起了，她宛如野兽一样，一把从张聪的尸体上拔出了刀子，一下子捅向龙哥，所有人都被这一刻惊呆了，只有我淡定的站在那里！我相信没有人可以知道杀子凶手是谁后可以淡定！
　　龙哥身手很快，他一边躲避一边指着大胡子喊道：“快制止这个疯娘们，他老公杀你儿子！”老板娘没有捅到龙哥，反手一刀捅向大胡子，其实大胡子也没从丧子之痛中恢复过来，仓促之间，一下子被老板娘的刀子在胳膊上狠狠的扎了一刀，血一下子从胳膊上喷了出来。
　　老板娘看见扎中了大胡子，想拔出了再扎，不过大胡子估计也想到了丧子之痛，他大喊了一声：“妈的，想杀老子，老子反正也不想活了！”边说，他用另一只手狠狠的抽了老板娘一个嘴巴，把老板娘抽了出去。
　　这个时候，屋外的警笛大作，我看着着急，大喊了一声：“老板娘刀在架子上！”其实我就是喊了一声，因为刚才他们三个人真的动刀，而且见血，所有的人都往后退，但是又不想错过这个热闹。
　　老板娘摔在地上，已经抬头去看小卖部的架子，大胡子一个健步冲了过来，大喊着：“勃勃死了，我也不想活了，我杀你全家！”一下子把扎在自己胳膊的刀拔了出来，狠狠的往老板娘身上扎去！
　　老板娘也看见大胡子的凶相，就地一爬，爬到刀架子旁边，避开了大胡子的一刀，在避开的同时，她也抄起了一把小刀，大胡子见势一刀没有得逞，继续抄刀狠狠的扑了上去，两个人在地上厮打起来，彼此的刀往对方的身体狠狠的扎着，鲜血随着彼此的狠劲而流淌着，但是两个人浑然不知。
　　就在这个时候，一个警察已经冲进小卖部来，但是围观的人太多了，根本没有给警察立足的地方，这个时候芊芊大声对着警察喊道：“凶手，凶手还在！”她边说边指着龙哥！
　　龙哥被指着火起，妈的，这个臭骚货想整死我呀！反正都是死，不如老子先杀了你！他一个健步也冲向了架子，抄起一把尖刀，冲着芊芊就来了。
　　这个时候警察也傻了，没有想到居然犯罪分子如此猖狂，居然敢当众行凶，但是他手里什么都没有，仓促间他只能抄起步话机，对着外面的警车里的其他警察喊道：“凶手行凶，非常猖狂，请求用枪！”龙哥双眼也是通红，他脑里只想杀了芊芊这个贱人！一个健步冲了过来，身边的邻居都怕误伤，所有人都比兔子跑的还快，屋里就剩下我和芊芊还有警察，还有地上翻滚的两个人！
　　龙哥的刀非常快，只见一道白光冲着芊芊就来了，芊芊已经完全傻在哪里了，我一下子把芊芊拉到我背后，我迎着龙哥的刀一下子招架过去。
　　芊芊已经站在我的身后傻在哪里了，今天下午她见过太多的尸体了，要不然我拦在她身前，估计今天的尸体又会多一句，但是啊……好疼，因为那边到牢牢的扎在我的肩膀上，血一下子喷了出来，龙哥是职业保镖，一下子把刀子拔了出来，想拨开我继续杀芊芊！
　　我只听身后一声熟悉的尖叫：“啊……”绝对不是芊芊！
　　而后就是一声巨大的“碰”的一声，龙哥全身一动，一阵巨大的火药味马上传到我的鼻子里，接着只见龙哥巨大的身子还努力往我准备冲，而后又是两声枪响，我的耳朵都快被震聋了。
　　龙哥咣当一声倒在地上，当烟雾散去，我看见架子旁边两个人已经死死的拧在一起，大胡子的刀狠狠的扎在老板娘的脖子上，而他的后背的腰子的地方已经被老板娘扎烂了，不下几十刀。
　　警察哪里看见过如此的场景，被吓着瑟瑟发抖，我也被眼前的惨状吓的不能言语，而芊芊则紧张的搂着我，着急的问着我：“你怎么样了？你救了我！”我已经到达极限了，身体缓缓的往后倒去，这个时候一个温暖的身体抱着我，一个熟悉的声音对着我说道：“宝贝，妈妈在你的身后，你一定没事的！”接着就是一片黑暗……
　　【全文完】


关照母亲 后续
　　第二天
　　我醒来的时候，几个警官对我开始调查，这个案子太大了，他们开始感谢我救了人，接着他们跟我描述了案情，聪明的读者，你们能想到他们是跟我如何描述案情的吗？其实这个小说有几个结局，如果能猜对的话，我可以再放送一个结局出来，嘻嘻……而后的日子里，我把明明家的钱取了出来，哇，百万呦……而后跟着母亲和芊芊一起过，但是芊芊这个臭婊子偶尔还想表现出她其实是清白的，但是这个时候我给她看了一张照片：上面是她躺在床上，旁边就是杀明明的凶器。于是……
熟人系列--关照母亲


我现在特别痛恨这个摄像头，为什么声音部分这么差，只有大声说话才能听的见，而他们声音小点根本什么也听不见。　　勃勃缓缓的过来，走到母亲的下体前，宛如嗅一件艺术品一样，低头用鼻子使劲闻那内裤的味道，明明可没有他那么好的耐性，一下子把母亲的胳膊从胸前扒拉到一旁，母亲高耸的胸部一下子展现在两个人面前，对了，是三个人面前，虽然我刚刚欣赏过，不过还没有欣赏过母亲的内衣秀，母亲的皮肤很白很嫩，跟黑色的内衣形成鲜明的视觉对比，明明刚刚要拔掉母亲的胸罩，一下子被勃勃给拉住了手，明明只能无奈的叹息了一下，勃勃上手，轻轻的先扒开了左胸罩，一个坚挺的奶子就像解脱了一样一下子跳了出来，勃勃轻轻低头用嘴含住一个奶头，慢慢的唆着，明明一见，马上爬上床，一手把右边的胸罩拔下来，用手粗鲁的揉着母亲的乳房，在镜头里，就像两只小狼正在贪婪的吞噬着一只大白羊，但最可恨的就是白羊一直不能清醒，只能任由小狼蹂躏，明明一手揉搓着母亲的胸部，一手一路往下，沿着黑蕾丝的内裤缝一路摸了下去，勃勃猛然抬起头，用手把那只禄山之爪拉了出来，这样看来勃勃在玩弄母亲的问题上他都要第一玩弄权呀！明明不知道跟他说着什么，他听了一会儿，点了点头，决定不亲母亲的乳房，翻身往下，他隔着母亲的内裤，用小手沿着小Ｂ缝轻轻的摩挲着，明明也跟着一起玩弄，一手轻轻沿着母亲的臀线，轻轻的剥落母亲的内裤，我在镜头中眼睁睁的看着那黑色轻轻的脱离开母亲的身体，就在我正想仔细看看我出生的地方的时候，勃勃一下子扑过去，低头舔着………明明无奈的看着他，只能翻身往上继续蹂躏母亲的乳房。　　妈的，这两只小禽兽，我一边诅咒着，一边一手摸着自己的大鸡巴，轻轻的撸着，眼睛死死的盯着屏幕。　　两个人玩着起劲，彼此对着一笑，纷纷离开了母亲的床，都脱下了裤子，但是他们的鸡巴实在是太小了，我通过镜头已经看见两个人都在自己的内裤上射出了白白的精液，明明比勃勃有些经验，实在用手撸着，勃勃见状也跟随着一起撸，我在屏幕上看见两个小孩对着一个熟女一起撸管，让我一下子想起来七个小矮人对着白雪公主的样子。　　但是明显是没有药效，两个人都没有再次硬起来，我看到这里乐得已经不行了，心里赞叹道：" 两个小ｐ娃，你以为熟女都那么容易征服吗？" 时间过着飞快，已经过了快１个小时了，两个小孩对着不说什么，看实在没有办法，纷纷提上裤子，把母亲的内裤和胸罩又原封不动的还原上去，明明一边诅咒着一边极不情愿的给母亲盖上薄被，眼睛一直盯着缓缓后退，勃勃则情悄悄的关上了灯。　　重新回到了黑暗。　　坏了，他们一定回来找我的麻烦，我想都不用想就已经感觉到，就在我察觉到危险的时候，小卖部的一下子被推开了，老板张聪兴冲冲的推门进来，看见我正在关屏幕，对着我大声说道：" 你小子，没人的时候就看黄片吧！" 我羞涩的说道：" 没有了…" 张聪对着我大声说道：" 你看了还有用，我看了还只能靠这个！" 说罢，从西服兜里掏出了几个蓝色的药片。" 对了，这个药品先放在你这里，下次那个骚货来还有用，可千万别被我老婆发现呦，今天你表现的很好，我月底给你涨工资～" 张聪微笑着把药品放在我的手里，眼神中带着期待对着我说道。　　就在我们对话的时候，两个小家伙急急忙忙的闯进小卖部，刚要大声说什么，明明一眼看见自己的父亲正站在我身边往钱箱里放钱，他低声的喊道：" 爸爸好！" 我近距离看见他一副气急败坏的样子，脸上的青春痘红的都快发紫了，勃勃跟着他身后不知道该说什么。　　老板仔细看着儿子，对着他说道：" 儿子，你怎么了，出了这么多的汗，赶快回家去，你妈刚才还找你那！" " 不，爸爸你先回去吧，我找晓峰哥有个电脑的问题想问他！" 明明已经毫不顾忌想对我发泄他的不满！　　" 乖儿子，那我先回去了，勃勃你妈最近怎么样呀？" 张聪边走边说。　　母亲刚刚被猥亵了……我脑海里猛然浮现这几个字。　　看着父亲已经离开小卖部，明明和勃勃眼中仿佛冒出了火，对着我喊道："你买的是啥药呀！！！！！为什么没有用那？" 我缓缓的把手伸到他们面前，蓝色的药片一下子在他们眼前浮现，我低沉的说道：" 这个才是真药，你给我那点钱根本不够买的！" 说罢一手收回去。　　可以感觉出他们两个的急迫，明明看见真东西，立马说道：" 晓峰哥，你下次一定要把这个药给我，我真的有急用！" 我耸耸肩，说道：" 那你给多给钱呀！" 明明立马牛Ｂ起来，指着我的鼻子说道：" 你个臭乡下人，我妈妈钱多的是，到时候用钱砸死你！" 勃勃也恶狠狠的瞪着我。　　我招招手说道：" 那赶快给我呀，你看要就在这里，给钱就拿去！" 说罢我又示威似的把握药的手掌看给他们看。　　勃勃一把拉过明明低声嘟囔几句，明明恶狠狠的点点头，勃勃低声下气的对我说：" 晓峰哥哥，我们想拜托你干个事情行吗？到时候咱们分成！" 我吃惊到勃勃这个小家伙真是鬼点子多，我低声问他：" 你说吧？" " 我想，我想跟你和明明一起去抢劫明明妈！" 勃勃这段话虽然不多，但是每个字宛如大锤一样砸在我的身上。　　你们这群小崽子到底想干些什么？　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　抢劫，拜托是抢劫呦！怎么可以答应，不过现在的小孩们实在是人小鬼大，不，应该是斗胆包天呀！　　看着我满脸写着" ＮＯ" 的表情，明明急得不知道如何表现，哆哆嗦嗦的说：" 晓峰哥，有我那，出了事情…我…。去扛着！" 听着他紧紧巴巴的言不达意的表达，我更加不能相信他的话，我摆摆手，根本不想再跟他们纠缠，也懒的搭理两个小鬼。　　就在这个时候，勃勃缓缓走过来，手里拿着一个新潮手机递给了我，上面只有一条短信：" 乖儿子，你妈居然跟楼下的小子有一腿，以后跟着我一起住，我明天就去接你！别告诉你妈！亲亲"-来自爸爸一山。　　看我面露土灰的样子，勃勃已经猜到那个短信里的小子就是我，他扬眉吐气的跟我说：" 你要么跟我们一起分钱，要么我让我父亲打断你的腿！在我家只有我能降伏我爸爸，你看着办吧！" 我脑海里一片混乱，首先我根本没有跟母亲乱搞，其次我救了你妈，明明是你刚才去猥亵了母亲，现在反过来勒索我，嘿嘿！　　" 那…" 良久，" 你们想怎么干？" 我迟疑的回答道，我不知道这个话说了回是什么结果？　　看我貌似答应了，明明长叹了一口气，根本懒的理我，对着勃勃赞叹道："你个小魔法师，还是你厉害，没有你搞不定的人呀！" 勃勃根本不屑搭理他，两个小眼睛紧紧的盯着我，我能感觉到他对我的极度不信任，但见他慢慢说道："晓峰哥哥，你也看过我的电脑，既然是入伙，我们也不瞒你，明明妈有个卡经常随身带着，里面有３万元钱日常零花，你这次帮了我们，我们会给你一半，另外再送你一个大惊喜！" 明明听到最后捅了勃勃一下，低声对着他嘟囔：" 难道你要把我们的计划都暴露给他。" 勃勃轻蔑的对着他说道：" 今天你都占了我家的好多便宜，我也该让你家还回来！" 我听见勃勃最后的话，心里一震，今天这两个小崽子在家猥亵母亲，那勃勃说" 还回来" 莫非是？我脑海里浮现老板娘早晨凶巴巴的样子，虽然她很凶，不过仔细看看也可以看出当年还是一个美人，时常听老板NN说当年老板娘也是学校的校花，他当时没钱，两个人相约一起打拼，后来两个人在上* 市赶上房产便宜的时候买了房子，以后来回来去的折腾房子终于有了一些小钱，不用为温饱担心了，所以老板娘怕老板花心，就开了一个小卖部让老板经营，但钱都被她管的死死的，所以老板每花一点钱都扣扣索索的，不过要说老板娘的身材的确不错，跟母亲完全相反，她身材稍矮，但是胸部巨大，有时候骂老板的时候，大奶一抖一抖的，看着令人遐想异常，而且因为有些闲钱经常去美容院，故此屁股也包养的很翘…　　看我出神的不知道神飞到哪里去了，勃勃有点叹息的说道：" 听我来仔细说说…每周五，明明爸都不在家去其他房客家收钱，说是收钱，其实…唉，大人就这个爱好。" 说道这里他眼光一亮，继续说道：" 所以他一会儿就走，我们两个其实盘算这个事情好久了，我们是这么安排的……" 我们正在计算着，门一下子被老板推开了，三个人一下子楞在那里，老板爽朗的走到我身边来，拉我走到门口，低声对我说：" 我的药那？" 我哆哆嗦嗦的从兜里拿出了药，老板得意洋洋的拿了两颗，踹在兜里，转身满面红光的对着他儿子大声说道：" 儿子跟晓峰好好学习电脑，别跟你妈一样是个文盲！" 出了门走了几步，转身对勃勃喊道："勃勃，让你妈有困难就来找我……" 我扭头看见勃勃脸上表情很复杂，他咬咬牙对着我和明明说：" 干吧，我来打电话。"　　其实抢劫别想象中要简单很多，尤其是内外勾结，我拆开了几条小卖部的厚丝袜，带着头上对着镜子看看，的确很夸张，根本没有人可以知道你是谁，含一颗橄榄就可以把声音完全改变，勃勃撕开一个小卖部的ＳＩＭ卡给老板娘打了一个电话让她下楼去接一个快递，一会儿我从窗户里就看见老板娘急急忙忙的走下来，她穿的很休闲，明显就在睡衣外面套了一个羽绒服，因为走的很匆忙，我远远看见那一对肥大的奶子一直抖抖，我跟着明明赶快爬了几层楼，进了明明家，我抬眼看手里的刀子还有标签，正在想是否撕掉，不过撕了到时候老板查账的时候还给算到我头上，正在犹豫中，一阵急促的高跟鞋声音越来越近，明明低声说：" 到时候她进了，你就把刀子架在我身上，而后让她转身，把包给你，卡就在包里………" 话音未落，一阵钥匙开门的声音，紧接着门一下子推开，老板娘满脸狰狞的嘟囔着低声骂道：" 那个混蛋敢戏耍老娘，被老娘知道……啊！！！！！！！！！" 发出啊的一声就是她抬眼看见一个蒙面人的刀正架在她宝贝儿子的脖子上，于是一声震天动地的喊声。　　妈的，就知道小孩的计划根本不靠谱，紧接着她宛如母兽一般，根本不容我说话，一个健步一下子冲了进来，貌似要从我的手里抢走刀，我哪里见过这样的场景，平常见到老板娘都吓的浑身哆嗦，现在看见她如此凶暴的冲过来，我简直吓的魂飞魄散。　　这个时候明明很震惊的说：" 妈妈别过来，他要杀了我！" 这句话说的简直太有杀伤力了，老板娘冲过来还差几步就到了我的面前，一下子停了下来，大声对我说道：" 放开我儿子，要不然我就报警了，反正你也跑不了！" 我的腿已经疯狂的哆嗦了，根本不知道如何应答，直面对着平常一天几次对你狰狞的女人，现在如果她有刀那很快就会劈死你。　　就在这个时候门一下子关上了，老板娘一下子不说话了，就听她身后一个声音又冷又沉的说道：" 跪下，否则杀了你儿子！" 我想都不用想，就是勃勃蒙着丝袜也进来了，他也拿了刀子顶在老板娘的后背上。　　老板娘无奈的跪下来，隔着睡衣一对白晃晃的大奶子一下子暴露在我和明明眼前，明明看着口干舌燥，我也没有想到有这么大，勃勃一下子从她的肩膀上拽下背包，接着用透明胶条捆住了她的双手，而后把刀子架在她的脖子上，对着我示意，我看控制了局面，从腰部抽出了一根黑布条，战战兢兢的把老板娘的眼睛给罩上了。　　大功告成！　　看我刚刚捆完，勃勃也吓得差点昏倒，要不然他来的即时，真不知道会有什么样的后果，不过付出就有回报，勃勃一把就捏住了老板娘的大奶子，来回来去的揉搓着，仿佛报复着下午明明玩弄母亲的情景。　　明明看着热血喷张，他跑过来拿起老板娘的包掏出了卡，拉着我进了屋对我说：" 一会儿逼问密码的事情就靠你了！" 说罢把我推出来，门留了一条小缝。　　老板娘哪里受过这样的惊吓，浑身瘫软的跪在门口，不过因为奶子被捏着，浑身挣扎着，嘴里不停的嘟囔着：" 我给钱，你们要什么？千万别杀我儿子………" 我上去狠狠的抽了老板娘一个嘴巴，老板娘估计被抽的眼冒金星，我心里嘀咕着这是为母亲抽的，叫你早晨骂她！　　紧接着我狠狠的揣了她一脚，大声说道：" 妈的，包里只有这么点钱，快把卡密码告诉我！" " 卡里没有钱呀，我们家没有钱………" 老板娘浑身哆嗦的说道，脸上浮现非常可怜的表情。　　勃勃根本无视她的回答，身后揉奶的手从一只变成两只，奶子太大，他的小手根本握不过来，所以他隔着睡衣使劲拨弄着奶头，明明在屋里隔着缝看着他疯狂的样子，满脸的无奈，看来他们两个有默契，彼此交换母亲的肉体。　　我刚想逼问她钱哪里去了，明明在屋里" 啊啊啊" 的叫着，接着还有头撞墙的声音，听起来很惨…　　老板娘已经听着傻了，根本不知道什么情况，她哆哆嗦嗦的说道：" 钱都被楼上的贱人搞走了，那个骚货天天勾引我家老公，这卡里真的没有钱！" 妈的，我就觉得怒从心头起，恶向胆边生，我一把冲过去，刚要动手，就在同时，我看勃勃也是同样心情，一把揪起她的头发，把她从地上一把抓起来，老板娘的波涛汹涌的大奶直对着我，我根本没有任何怜香惜玉的心情，双手一分，一把把她的睡衣撕开，一对白白嫩嫩的大肥奶子一下子显露在我的面前，奶子有些下垂，不过还是非常圆润，只是奶晕有点大，奶头是黑色的，我狠狠的揪住一个奶头，往前一揣，老板娘疼的呻吟了一声，身子前弓，屁股高高的崛起来。　　明明在屋里也看我们有点过分，他想推门出来，不过想了想不知道为什么还是没有推门，勃勃看着肥美大屁股，也兴奋的不行，一把撩起睡衣的下摆，一条暗粉色的内裤展现在他眼前，他伸手隔着内裤探索着老板娘的阴蒂。　　老板娘前后夹攻，不知道如何应对，后面的人好像就对她的肉体感性趣，而前面的人仿佛就是对钱敢兴趣，她决定还是全心对着我，镇定了一下，低声说道：" 你别杀我儿子，我给你钱。" 我其实现在已经对钱没有太多兴趣了，今天我要干了这个老Ｂ，就对不起母亲，我俯下身子，隔着睡衣看着勃勃正玩着起劲，我伸手一把就把粉色的内裤一把扯下，一丛黑绒绒的阴毛一下子展现在我的眼前，好乱的毛，跟母亲修正干净的阴毛完全不同，而勃勃的手指还来不及收回，一下子捅到老板娘肥美的阴唇上去。　　" 你们要这样我死也不告诉你们密码，你们杀了我吧～" 老板娘的最后的防线一下子被突破，她也有点破罐破摔了。" 一会儿我家老头就回来，把你们都抓起来。" 还真是想耍混呀！不亏是老板娘，能用这个把老板治的服服帖帖的，可惜我们不是老板，你休想用这个来对付我们。　　我转手离开老板娘推开了明明的小屋，看着明明气喘吁吁的正在对着他母亲撸管，天呀，没出息的小子，我低声对他说：" 我们要动些手段了，你妈软硬不吃呀！" " 动，赶快动！我从来没看过我妈服软过，你们今天要能让她服软，我将来怎么都可以！" 明明咬牙切齿的对着我说道。　　" 那你可别心疼呀！" 我担心的问道。　　" 你干吧，就当替我爸出气，你们不知道她凶起来打我爸狠着那！" 明明仿佛是替天行道一般的说着。　　我心里说就等着你这句话，一边出门，我一边脱了裤子，长长的鸡巴就在随着刚才那一对大奶子的高高的扬起了，我一把抓住老板娘的头发，拽到我的鸡巴前，看着这一张几乎每天都看见的脸，每天她都趾高气扬的对着我们说着说那，你这张臭嘴，我一把揪住她的鼻子，老板娘不能呼吸，张开了小嘴，接着我的大鸡巴一下子送进去，在里面来回的抽插。　　两个小孩都是第一次看真人口交，看着目瞪口呆的，勃勃都忘了玩弄老板娘的阴部，只见一根硕大的成年鸡巴在一个美熟女的檀口中来回穿梭，我学着黄片中的镜头，反复抽她嘴巴，对着她咆哮：" 给老子好好唆唆，否则老子杀了你！" 看来富人怕穷人，穷人怕玩命的，老板娘被我的举动给镇住了，只能乖乖的舔着我的鸡巴，可惜她口技太差了，就是用牙不停的咬着我的鸡巴，搞得我生疼，但我也不能服软，硬硬的大鸡巴使劲往里面捅着，感觉都快捅到喉咙的时候，老板娘咳嗽的不停，我对着勃勃招招手，勃勃低头看看自己的宝贝，虽然硬了，但是比起我的太小了，我扭身对着明明招手，从兜里掏出一颗小蓝片扔给他，明明缓缓从屋里走出来，抵近看他母亲使劲给我唆鸡巴，脸上露出一副根本不敢相信的样子，我坚信在他心里他从来不能相信自己的彪悍的母亲居然跪在地上，全身赤露的给另外一个征服者亲鸡巴，他想到这里一口吞了小蓝药物，一会儿他的鸡巴也高高的耸起，我玩笑一样的捏了一下子他的小鸡巴，把鸡巴从老板娘的嘴里拔了出来。　　明明站在自己母亲面前，鸡巴正对着老板娘的黑色眼罩，我心想如果现在摘开眼罩回是什么样子？接着他毫不犹豫的把鸡巴送到自己的母亲的嘴里，老板娘很乖的继续舔着，她越来越熟练，因为我刚才嘴巴抽的勤，让她知道，用舌头舔的时候我嘴巴抽的最少，故此她很有感觉的用舌头尖轻轻的卷着明明的龟头，轻轻的亲吻，吸吮，明明扬起手也想学我给她母亲一个嘴巴，但一直打不下去，勃勃冲过来，抬手就是一个嘴巴，女人真贱，越打舔的越好，很快明明根本受不了如此的刺激，虽然有药品坚持，但是一下子白白的浓浓的精液射在他母亲的脸上，我看见如此淫靡的景象，彪悍的老板娘被自己的儿子颜射了，我真的受不了了，一手扶住老板娘的臀部，使劲拍打着，老板娘已经被彻底征服了，她继续舔着明明的鸡巴，勃勃一把推开明明，把鸡巴也送到那张勤奋的嘴前面，老板娘根本不能区分是谁的鸡巴，只是惯性的在提升着口交的技能，我掰开那肥大的屁股，仔细观察老板娘的阴部，拨开阴毛，发现老板娘是个柳叶ｂ，非常淫荡，大阴唇从阴蒂一下子快到后庭，真是一个典型的骚货呀，伸手在Ｂ里一扣，全都是水，我沿着她的Ｂ往上摸，一下子摸到屁眼，使劲扣扣。　　就在这个时候，老板娘浑身一抖，紧张的说道：" 我说，我说，密码是８９０７２３，千万别搞的我的屁眼，我受不了。" 其实我也知道肛交的确费劲，今天就放过你个骚货把，我一下子把鸡巴顺进那温润的阴道里，使劲的抽插着，我要操死你这个骚货，叫你每天都给我母亲造谣。　　直到操到老板娘瘫软在地上，昏死过去，三个人合理把老板娘抬到她的床上去，这个时候明明把我们两个头推了出来，低声说道：" 妈的，太爽了，你们赶快去取钱，后面的事情都交给我了。药在给我两颗" 我跟勃勃回到小卖部的ＡＴＭ机取了款，摘了头套，抬眼看了表，距离老板回来还有一个小时，我们两个相对一笑，看来明明晚上很辛苦呀。　　勃勃一边分着钱，一边很老练的拍拍我的肩膀，说道：" 晓峰哥哥，你什么时候干的我妈呀？我可真羡慕你呀！" 我脸上一怔，非常严肃的说：" 你爸爸胡说，我根本没有动你母亲，我不可能动她的！" 勃勃非常不严肃的说道：" 我爸是混演艺圈的，女人有的是，几天前还让我干了一个从乡下刚来上* 海的嫩模那……个妞还是我妈给介绍给父亲的，我早就知道我妈只是他那么多女人之一了…" 我已经无法跟他来沟通母亲的事情，就在这个时候我那个几乎从来不响的手机猛然响起来，我拿过自己的１万５千元钱，让勃勃赶快滚蛋。　　勃勃识相的推门离去，我接起了电话，电话那边一个甜甜腻腻的声音响起：" 大伯吗？我是芊芊，您给借给我点钱吗？我刚刚去了上* 在那边从事影视行业，现在房租没有了，大伯，大伯，大伯，你在吗？……。" 芊芊是我的表姐，她简直就是我童年梦里的女神，刚才勃勃的话一下子在我耳边响起来………　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　芊芊的话对我而言其实就是圣旨一般，因为小时候过家家的时候她就是一直扮演女王的角色，高高再说，颐指气使的号令大家，今天接到这个温柔的电话让我感觉到非常意外，原来心中的女王也有求人的时候，毕竟人在异乡呀。　　" 姐姐，我是晓峰，我爸已经去世了…" 我缓缓的对着话筒说道。　　" 啊…" 一声清脆而诧异的惊讶声，接着传来：" 晓峰弟弟呀，你现在在哪里呀？" " 我在上* 市。" 我答道。　　" 真的呀，那…那就太好了，欧，不…。" 芊芊的话时而激动，时而又中断。" 晓峰弟弟，你看今天晚上姐姐先去找你好不好？不好意思，姐姐被讨厌的色房东给赶出来了，没有地方去。" " 那你来**小区的**楼吧。但我下班有点晚，给１１点才能回去。" 其实听见芊芊的回答，我心里一阵兴奋，因为也许今天晚上就可以跟芊芊表姐住在一起了，小时候玩游戏，一堆男生都围绕着芊芊转，上茅房的时候都一起ＹＹ芊芊，但每次傍晚映着彩霞我拉着芊芊的小手回家都引起他们极大的羡慕，如果那些同学知道晚上我们住在一起，那么他们还不给跳楼恨死了。　　" 你的地址好像跟…那一会儿见吧。好久不见了，怪想你的。" 芊芊不知道犹豫什么，停顿了一下挂断了电话。　　我特别早点回到家，反正今天晚上老板也不会查岗，正在家里喜滋滋的数钱的时候，门咚咚的敲响了，我把钱放在桌子上，推开门：一个大美女站在我的面前，咋一看跟母亲年轻的时候好象好象，波浪的秀发披肩而下，端庄秀丽的面庞上镶嵌着一双神采飞扬的大眼睛，仿佛会说话，樱桃小口也跟母亲一样，看着那红润的小嘴，让我一下子想起来那天晚上母亲给她的恩客舔鸡巴的时候，下身一阵冲动。　　" 晓峰弟弟，好久不见了，咋样看见美女走不动道了吧，要不姐姐嫁给你算了。" 芊芊调皮的打屁道。　　" 我哪里有福气享受呀，你简直就是明星范呀，太，太有形了。" 我一边赞叹，一边把芊芊让进我的斗室里。　　关上门，芊芊一扫我的小屋，其实就是一间，一张床和一个沙发，当看到我堆放在床头的人民币的时候，眼前猛然一亮，说道：" 弟弟，看来你发财了，钱都随便放呀。" 我羞涩红了脸，心底里暗道道：都是操Ｂ的钱，但嘴里轻声说道：" 这个是……" 还没有等我说完，芊芊轻轻的坐在床上，眼睛还盯着钱，但嘴里说道：" 还不给姐姐去倒水呀？" 我慌忙间起身去烧水，但眼角的余光扫见芊芊拿起了一沓钱又轻轻的放下，而又拿起另外一沓掂量了一下，点点头，不知道在想什么。　　我做着水一面嘟嘟着：" 姐姐你在上* 咋样呀？" " 你姐我命运多踹呀，开头干话剧，人家说我是花瓶，太木，后来去当模特，人家又说我没有学历，找个人想包我，结果包我的人许诺我说让我拍电影，结果白玩了也没有给钱，还给他儿子占了便宜，唉……" 说道这里，芊芊的表情一下子暗淡下来，深深的叹了口气。　　我端着水，吹着热气，把杯子放在芊芊面前的桌子上，也靠着芊芊坐下。　　刚刚靠近芊芊，一阵高级香水的香气一下子环绕在我鼻尖，我心底暗暗感慨，已经不再是童年那股清纯的处女芬芳了。　　芊芊看我靠近，一下子把我抱住，我当时就傻在那里，芊芊高耸的胸脯紧紧的贴在我的胳膊上，我的身体非常享受着软绵绵的感觉，但我心里实在不知道什么情况，手臂无助的悬挂在两侧，不知道应该如何是好。　　" 抱抱我，抱抱我，我好累。" 芊芊在我耳边吹着清香。　　我的手臂缓缓的上去，搂着了表姐，嘴里不知道嘟囔着什么：" 姐姐，别太辛苦了，那些有钱人太坏了，都不是好人………" 紧接着，一滴滴的液体顺着我的脖颈留下，这是芊芊的眼泪，她哽咽着说道：" 弟弟，你姐我急缺１５０００元钱，明天还给贿赂那个色导演，你能借给姐姐吗？" 暖玉温香在怀，晶莹剔透的泪水就在肩头流淌，我哪里忍心拒绝那？不过我心里很清楚，这个钱不是随便给的，因为谁知道明天那个该死的老板娘会怎么样那？万一她知道是我们打劫的，对她儿子自然不会怎样，但是对我………　　１５０００元，该死，你怎么这么清楚，我心里一震，这不就是我放在床上的钱数吗？表姐呀，你怎么这么现实那？　　芊芊抱住我看我一直在犹豫，轻声说道：" 这钱不会是你父亲留给你的吧，没事，姐姐就是临时用下，很快就会还给你的……" 我刚要张嘴，但心里还是压抑住了，因为我实在享受这个感觉，因为亲人的拥抱，只有下午被母亲拥抱过，现在是晚上姐姐紧紧的抱住我，家的感觉真是好呀。　　芊芊不知道我在想什么，一下子把我推开，擦擦眼泪，拎起了ｌｖ的小包，有点嗔怒的对着我说道：" 哼，弟弟，你也太绝情了，我们一起玩大的，你还不相信我吗？我现在就走了！" 说罢，转身往门口走去。　　桌子上的热水还冒着烟，姐姐真是说变就变，我不知道也该去拦住姐姐还是应该去拿钱，一下子傻呆呆的坐在那，嘴里混沌的胡说着：" 别，钱有，给你，不过，你要留下……陪我。" 真不知道再说着什么，脑海里一片混乱。　　感觉到我还是没有举动，姐姐走到门口，突然停了一下，长叹了一声：" 唉…晓峰，你也变了。" 说罢她一转身直对着我，我看着她妙曼的身体凹凸有致，刚才高耸的胸脯不停的起伏着，一下子想起来母亲赤露着抱着我的景象，下体不争气的一下子硬了起来，我红着脸不知道应该如何是好了，嘴里只能继续胡说着：" 别走…不是那个意思！" 芊芊一脸无奈的说道：" 原来你在这里也跟着他们学坏了，连姐姐也不放过，姐姐现在就是落魄了急需钱，不过以其便宜了那个家伙不如给了你。" 我根本不知道姐姐在说什么，但接下来的姐姐一下子把裹着身上的羽绒服给脱了，下身紧身的粉红迷你小超短裙紧紧的包裹着姐姐，修长而匀称的大腿是一层轻薄的黑丝袜，上身则是简装的西服小套裙，高耸洁白的乳沟深深可见，直看着我快喷鼻血。　　芊芊缓缓的蹲下，用手轻抚我胯间的小帐篷，轻轻的弹了弹，说道：" 弟弟，你比我的弟弟要老实呀，你说吧，要我哪里那？" 说罢，轻张开粉红的嫩唇，诱惑着对我说道。　　天呀，我实在没有想过那些事情，今天到底发生了什么，母亲上午对我" 坦诚相见" ，下午对着老板娘一阵" 刀枪" ，晚上又要破了" 色戒" ，这都是为了什么？　　正在我迟疑，芊芊老道的说道：" 我就知道你在这里跟你妈学坏了，我都看见你的望远镜了，对面就是你妈家把，当时我出来的时候你爸给我你妈的电话就没安好心，把我送到这个狼窝里，现在还要伺候你这条小狼。" 说罢，熟练的解开了我裤子上的皮带。　　我一下子推开了她的手，大声的说道：" 不是这样的，这钱来的不干净，我不敢给你！" 其实说完这个话我也很矛盾。　　" 钱就是钱，有啥不干净的，你们男人就是这样的，搞女人还需要玩花样，你知道吗？你妈跟那个大胡子每天都干什么吗？" 芊芊一抬头，轻蔑的对着我说道。　　我心里特别想知道，正当我要质问她的时候，她继续说道：" 天天舔屁眼，那个臭大胡子根本没能力了，就会折腾人……" 舔屁眼，我已经听过一次，不可能，我的母亲不会舔别人屁眼的，我怒狠狠的盯着她，心里盘算着如何折磨这个臭女人，我定定神，指着床头的钱对着她说：" 对，看来你都知道，那你晚上伺候我爽了，我给你５０００元。" " 你个小毛孩懂啥呀？在我们圈里要是操Ｂ还算事情，那就没有事情了！" 芊芊淡淡的说道，这句肮脏的话居然从这个我心里的大美女说出来，实在让我极度震惊，我一下子拉开裤子上的拉锁，掏出了硬硬的鸡巴，大声对着芊芊说道：" 好好的舔舔。" 芊芊看见我巨大的鸡巴直对着她，歪着头对我说道：" 好弟弟，说话算话呀！" 我恶狠狠的点点头，满脑里就是搞她。　　芊芊轻轻把鸡巴含住嘴里，再含住的那一刹那，我感觉我的信仰都崩溃了，为什么人来到了上* 以后会变化这么大，她可是我童年的偶像呀。　　我的鸡巴真的很大，青筋暴露，把芊芊的小嘴搞的鼓鼓的，但是这样芊芊一会儿叼着，一会儿含着，一会儿唆着，仿佛玩弄一件好玩的玩具，小手轻轻的托着睾丸，亲一会儿龟头，还舔舔蛋蛋，搞得你欲罢不能。　　下午搞过老板娘也算有经验，我知道不能像明明一样很快就射了，很不容易才让我童年的性偶像给我口交，我憋住气，一手抓住芊芊的头发，使劲往下按，鸡巴狠狠的在她的小嘴里面抽插，深深的往里面捅，我看见我自己的浓浓的阴毛不停的打着芊芊的鼻孔，鸡巴太大了，但神奇的不是这些，而是芊芊的口技，简直出神入化，下午老板娘我插深了就不停的咳嗽，一看就是毫无经验，而芊芊则是使劲诱导我往深里插，而且她有时候轻轻的昂着头，脸赤红着，一脸兴奋。　　我粗鲁的揭开她的西服外套隔着小可爱把手伸到胸罩里面使劲寻找着奶头，手感好好，又滑又嫩，芊芊就比我大一岁，正是大好年华，她浑身配合我扭动着。　　我在嘴里使劲的捅着，芊芊用力唆吮着，我感觉她的小嘴比下午老板娘的老Ｂ强了太多了，紧紧的裹着我的鸡巴，让我一阵阵的酥麻感觉直冲头顶。　　就这样几分钟过去了，我实在受不了了，双肩一耸，后腰一阵酥麻，一股浓浓的精液一下子冲了出去。　　芊芊也没有想到我有这么快，她一阵咳嗽，嘴里流出了我浓浓的精液，脸上也搞的都是，我看见自己白花花的精液在她美貌的面孔上往下流淌，心里涌起一阵征服感，原来搞漂亮女人就是爽，看来城里人搞女人都搞表姐这样的女人。　　" 好了，弟弟，这下你爽了，姐去收拾一下，晚上就睡你这里了，想要你姐随便了。" 说罢，芊芊一阵香风转身进了卫生间，门都不关，就轻轻除去全身的衣服，而且一件件仍在我的床上。　　今天实在是太累了，而且刚才射的太爽了，我看着美女一件件脱衣服都没有任何感觉了，拉过杯子，正准备睡去的时候，一条Ｔ字内裤一下子飞到我的头上，我闻闻感觉有血腥的味道。　　抬眼望去，看见芊芊正在更换卫生巾，我心里一阵反感，其实芊芊太工于心计了，知道我就是想操她，看见她来大姨妈也不会动手了，难怪她被房东赶出来了，因为房东今天不能收到" 房租" 了。　　想到这里，我感觉到一阵头昏，今天的事情太多了，需要好好的休息，就在不知道过了多长的时间，一个温暖的肉体贴了上来，紧紧的搂着我，高耸的胸部紧紧的贴在我的胸前，乳头死死盯着我，一个轻轻的声音对着我说道：" 乖弟弟，姐姐对不起你了，快睡吧。" 接着就是一片漆黑。　　当光明再次到来的时候，我再次回到了一个人，当我揉着眼睛看见窗前的钱都已经消失了，手机里只有一条短信：" 弟弟，姐姐多借你了点钱，不过看到你每天偷窥你妈妈，真是个坏小孩，但我替你保守秘密，你的钱就当秘密保管费了吧，亲！" 我心里一阵彷徨，钱也没有了，还好工作还在。　　当我推开小卖部的大门的时候，看见旁下无人，但是收银台前老板娘气色红润的正襟危坐在那里，看见我笑吟吟的说道：" 晓峰呀，现在没有人，你给我说说昨天的收入情况吧。" 我看见那张脸，昨天被我抽的有些红肿，但是今天全部都消失了，而且昨天老板娘一脸恐惧害怕的表情现在又变成了嚣张，跋扈的姿态，真想冲上去跟昨天一样抽她几个嘴巴，让她老实一些，但……那些都是不可能的。　　" 昨天卖的不是很好……" 没有太多精神的我流水帐式的嘟囔着。　　" 那昨天下午你干什么去了？" 老板娘突然脸色一变。　　我浑身一哆嗦，为什么问道这里，一下子木在那里。　　老板娘得意的缓缓把一只手从柜台里拿起了，手里拿着一把刀，天呀，正是我昨天劫持明明的那边，还有标签。　　我当时傻在那里，不知道应该跑还是应该留在这里。　　老板娘两眼狠狠的盯着我，看我脸上一会儿红，一会儿白，突然哈哈的大笑道：" 你昨天让我重新做回了女人，十年来都没有这么爽过了！钱我都给你了，比外面的鸭值多了，以后你可要经常来陪我呀！" 这个话让我当时无语了，简直不知道说什么好了，这是什么世界，老板娘仿佛就喜欢戏弄我，她指着旁边那间老板调戏母亲的地方说道：" 听说张聪那个死人就喜欢在这里玩弄那个骚货，以后咱们两个也去试试吧，一定很刺激！" 说罢，老板娘轻轻的把胸前的深Ｖ使劲拉拉，那肥硕巨大的奶子白晃晃的在我眼前炫耀着。　　" 要想继续在这里干就给听我的，替我监视着张聪和那个骚货，你敢再包庇张聪，我就搞死你！不过在那个屋里你可以随便搞死我！嘿嘿" 说罢老板娘飞着媚眼威胁着站起来，走了出去。　　临到她走到楼道，对我还甩了一句：" 我可是随时检查呦………哈哈哈" 笑得我毛骨悚然，不知道应该怎么办了。　　我匆忙打开了电脑，一眼又看见那个监控软件，想起来母亲，姐姐，明明的母亲，这些女人到底都在想些什么？　　　　　　　　　　　　　　　　第六章　　恍惚间，我看见芊芊轻轻的飘到我身边，轻轻的褪去我的牛仔裤，双手轻轻捧出了我的蛋蛋，张开粉唇轻轻亲吻着，这个时候母亲无声无息的从身后抱住了我，轻抚着我的短粗的头发，一阵高级香水的味道冲到我的鼻子里，洁白的双臂顺着我的胸部慢慢的往下抚摸，高耸的胸部随着她的身躯的扭动而反复在我的后背上交替的抖动着，我低头看着芊芊的漆黑的长发，扭头往左边一看，哇，厚厚一叠钱就在旁边，随手拿起一沓，芊芊轻轻抬起头，渴望的望着我，我粗暴的用脚趾扒开她的外套，一对大大的奶子隔着胸罩颤动着，随手我就把钱塞了进去，芊芊满意的呻吟着，后面的母亲也加快了讨好我的幅度，我都能感觉到大一对奶子的厚度，缓缓的把我的外套脱去，而后是衬衣去除，一对纤手轻轻的揉着我的奶头，搞得我又酸又痒，接着，她轻轻的侧头过来，大大的眼睛盯着我，我自豪的伸手又去拿起一沓钱，只见她眼睛一亮，全身过来，搂着我的上身，像蛇一样缠着我的，香唇从胸口一路亲到脖子，下巴，在继续缓慢向上，我到底是修了什么福气了？两个大美人都来伺候我，我非常享受的伸手沿着母亲光滑的曲线摸到她的臀部，想把钱顺着裙缝找给地方塞进去，但怎么都摸不到缝隙，真着急呀～眼见着母亲已经快亲到了我的嘴唇了，下身一阵阵的愉悦让我感觉到格外的舒服，突然一个凶神恶煞的女人冲了进来，大喊道：" 晓峰，都下午了，你他妈的还干不干活了！" 我瞬时一惊，一下子醒过来了，浑身都是汗，只见明明站在我面前学着他妈的样子正对我喊道：" 晓峰，你个死人，赚了钱也给本少爷干活呀！"我正想去抽他，发现自己的下体居然湿湿的，看来刚才做了一个春梦，于是没好气的应对道：" 小崽子，你害得我被你妈发现了，现在还找我还有啥事情？" 明明的脸上一阵红一阵白，一下子没有了刚才的气势，喃喃的嘟囔：" 那天你们走了，我一直干呀干，最后一次射的时候我以为她没醒那，大喊了一声妈妈我爱你，结果露馅了……" 停顿了一会儿他继续说：" 我妈没难为你吧？我跟她说了是开玩笑的！" " 妈的，强奸，抢劫是开玩笑吗？" 我愤怒的对着他喊道！　　" 对不起，晓峰哥，那天我就把你供出来了。你别生气了！刚才我看我妈气冲冲的下楼来找你算账，回去的满脸笑容，还亲了我几下，我特别来看看你！"明明说道这里，扭捏着看着我。　　又不是裤子湿的，我就冲出柜台去抽他了，他要是知道老板娘看上我了，不知道他应该怎么想。　　突然一个念头涌上心间，为什么你把我供出去了，该死的勃勃你为啥不供那？我马上对着他问道：" 你个死小孩，你为什么不跟你妈说是勃勃干的？" " 因为……" 他扭捏着跟个小姑娘一样。　　" 因为啥呀？" 我奇怪的追问道。　　" 因为，他妈我还没有干过，所以我想关键的时候在用" 他说完宛如放下一个东西。　　妈的，你们两个死崽子！知道自己在做什么吗？这是在乱伦，刚刚想到这里，又觉得不对，勃勃干明明妈应该不算，不过明明干自己娘其实也不算，那算什么？亲情互助？我脑子里一片混乱。　　看我一副发呆的样子，明明凑过来，低声对我说：" 晓峰哥，你看这个是什么？" 妈的，你又像干什么坏事？我警觉的看着他从兜底掏出一张银行卡，明明低声的说：" 告诉你个秘密，我家的钱都在这张卡里，又几百万那，昨天我偷偷的从我妈的包里偷出来的，她今天早晨找这个卡想改密码，但没有找到，正在家里翻箱倒柜那。" 我诧异道：" 那跟我有啥关系吗？" " 晓峰哥，我知道你对我最好了，套套也帮我搞定，药也给我好的，这次你如果再帮我的话，我决定取出来５万感谢你！" 我脑子一下子想起来刚才的梦来，脸稍微有点翻红，真是人为财死，鸟为食亡，这次不知道这个小崽子想干点什么？于是我豪迈的说道：" 说罢，你的事情就是我的事情！" 说罢，眼睛死死的盯着他的卡，那卡哪里是卡呀，简直就是聚宝盆呀，不过我猛然一想，银行取款机恐怕不能一次取出５万元把，你个小骗子，又想骗我，于是继续说道：" 你这个卡恐怕不能取那么多钱吧。"现在的小孩都不能小觑，明明一下子明白我的意思，变魔术一般掏出一张身份证，定睛一看是老板娘的，他嘿嘿的淫笑着对我说：" 我早就知道，如果她又身份证早去银行挂失了，今天没有去就是没有找到身份证在那里，不过她那里知道，都在我这里。你帮我干完这个事情，我跟你一起去银行取钱，我太小，银行人不给我钱。" 看见身份证，我一下子明白了，看来上次的经验刺激了他，让他觉得有钱什么事情都可以干成！　　我假装叹息了一下子，苦着脸说道：" 那好吧，你说吧，想干什么？" 明明一看我答应了，马上兴奋起来，低声对我说道：" 我想干我爸爸的事情！" 你爸爸的事情？什么事情？我疑惑着看着他。　　" 妈的，就是干爆楼上那个骚货，让她舔我的鸡巴！" 明明恶狠狠的说道，但是目光中充满了期待。" 上次勃勃带我去了她的卧室了，刚刚扒光了那个骚货的衣服，结果太兴奋了我们两个都射了，那次没有药，这次药我已经试验过了，没问题，这次我要干死那个骚货！" 听着他一口气说了这么多，我一口血差点吐了出来，原来是念念不忘惦记自己的母亲呀，天呀，看来惦记母亲的人还真的多呀！　　我给听听他到底为啥这么想干母亲那？于是我按住了气，淡淡的说道：" 那个小莉都快４０了，有啥可干的呀？" " 切，谁说的，那个女人可骚了，当初她来这里的时候，租我家的房子，穷的连房租都交不起，父亲每次都去收房租，哈哈哈" 说道这里明明淫笑起来，我好奇的问道：" 你笑什么？" " 我爸每次都干爆她，干的她哇哇叫，而后让她缓交几个月。要不然我爸可怜她，她那里可以在这里生存那？" 明明不屑的说道。　　我一手紧紧的握紧了拳头，想一拳打飞他，脸上气愤着暴起了青筋，但明明以为我听着兴奋，继续说道：" 我父亲一直有个遗憾，就是那个骚货屁眼太保守，而且太小，一直不能爆进去，结果那个骚货很快找个导演包养她，每月倒是可以交房租了，老爸一直耿耿于怀，想找个机会把这个梦给圆了，我想我的鸡巴比老爸小，一定能操进去。" " 你们…混蛋！" 我有点愤怒的喊道。　　" 我们都是混蛋把，我老爸说我是小混蛋，他是老王八蛋，但都不影响操骚货！" 明明根本没有意识到我是在骂他，反而有点沉醉在自己的语境中。　　" 那你为什么不去找勃勃那？" 我问道。　　" 勃勃那个家伙是我认识人里面最精的，上次为什么可以去他家看他妈，就是他跟我约定好了抢劫我妈，他用他妈换钱，他知道我们也没有能力去侵犯那个骚货。而且那天出来后他还假装跟我说下药就管１个小时，到时候醒过来就麻烦了，这摆明了就是不想让本少爷操爽吗！" 我心里哇凉哇凉的，不知道应该对现在城里的小孩如何描述了，在他们眼里母亲不过就是一个换钱的玩具，那怪现在上* 市到处都是少女援交，反正能换钱，处女能比钱好用吗？　　我摇摇头，表示说不干，明明一下子傻在那里了，他原以为我一定兴奋的答应，没有想到我会拒绝。　　等了一会儿，他恶狠狠的冲着我骂道：" 你别以为你的事情我不知道，你不就是骑了那个骚货被发现了吗！哼，勃勃都告诉我了，所以我才来找你，他爸爸很厉害，到时候你个穷鬼可有受了。" 骚货，骚货，我耳边已经受不了了，混蛋，那个是我母亲，再说我根本没有动母亲。　　" 哼，本公子有钱，你个穷鬼不帮我我找别人去帮忙！到时候你等着流哈拉子吧！" 说罢，明明怒冲冲的把身份证，银行卡都塞在他挂在胸前的学生证里了，转身摔门出去，临出的时候大喊了一声：" 等着瞧！" 虽然年轻，但我明显感觉到巨大的危险正在笼罩着我，明明的母亲要挟我，而我跟明明也闹僵了，而勃勃根本不相信我，母亲则从心里恨我，而她的恩客正想杀了我那，而我唯一的救命稻草１。５万钱确被芊芊给卷走了。　　我要离开这个城市，离开这些人，不，难道我要离开母亲吗？　　想到这里，我紧张的打开了视频监视软件，看见母亲正静静的坐在梳妆台前打着电话，全身裹着一身睡衣，看着玲珑有致，我就这样静静的看着她，也许这就是最后一次近距离看母亲了，我特意把镜头拉到很近，当我仔细看的时候，看看母亲有点紧张的对话，仿佛大声说着不要，不要，但是也不敢挂电话，就这样过了一会儿，母亲默默的挂上了电话，一下子趴在床上，背对着摄像头，完美的曲线展现在大床上，我心里暗暗的担心着，要是明明得手了，他们两个人在这张大床上翻滚，简直不堪入目。　　从镜头里明显可以看见母亲的肩头在轻微的抖动，我知道母亲一直在哭泣，但不知道为了什么？难道是为了我？　　也许是心有灵犀，母亲缓缓起身，从名牌小包里掏出了一个老手机，按开了机，天呀，那就是一直不接电话的手机，我赶快掏出了自己的手机。　　几乎在同时，电话响了起来，我定睛一看就是母亲打过来，我激动的想接，但不知道我一说话就让母亲发现是楼下的晓峰怎么办？　　昨天她才说永远恨我，结果发现她调戏的居然自己的儿子，我只能看着电话不停的响着，最后慢慢变成无声，我赶快凑到屏幕前，母亲叹息了一声，用手继续按着手机。　　一会儿一条短信声传了过来，我赶快打开短信，上面母亲写着：" 咱们的儿子还好吗？前天就是他的生日，你们怎么过的？我累了，想你和儿子了，我真的还能回去吗？" 我一下子泪流满面，不知道说什么好了，正想回短信，小卖部的门一下子碰的被撞开了，我惊讶的抬眼一看，浑身冰凉。　　原来母亲的恩客带着一个膀大腰圆的保镖闯了进来，就在我刚想跑的时候，一个小小的身影凑他的身后挤了出来，居然是明明，他兴冲冲的插着腰，手还搂着一个漂亮的女孩，天呀，那个女孩居然就是昨天还在我屋里骗我钱的芊芊！　　这四人的组合实在太令人震撼了，明明充满自豪的冲着我掏出了钱，一沓给了芊芊，芊芊俯身亲了一口明明，明明随手使劲的捏了一下她的大奶子，芊芊轻吟着起腻着，搂着明明，另外一沓比较厚直接给了母亲的恩客大胡子，大声的对着他喊道：" 今天本少爷的要求都给满足，这里还有很多钱，到时候你的微电影我来投资！不就是５０万吗？哼！" 明明的鼻子都快翘到天上去了，嚣张的样子简直欠抽，不过现在真正危险的不是明明，而是我，我赶快把笔记本扣上，哆嗦的说道：" 你们想买什么？" 大胡子恶狠狠的盯着我，头也不转对着明明说："今天让你再看个新鲜的，在姘头面前操婊子，你现在想操菊花也行，让那个贱人给你舔屁眼都可以，哼！" 天呀，明明居然去找了勃勃的父亲，那个混蛋，芊芊也是被这个混蛋给欺负了，明明听着兴奋的喊道：" 你这个骚货，一会儿跟楼上的贱货一起，我要双飞！" 说罢，使劲的揉搓着芊芊的翘屁股。　　芊芊轻吟的娇嗔道：" 一会儿一定伺候好少爷，到时候少爷别忘给老大投资呀！" " 没问题！" 明明豪爽的说道！　　" 我们真的什么都没有呀！" 我发自内心的辩解道。　　大胡子冷冷的哼了一声：" 妈的，你踢我的时候怎么不说呀，我眼睁睁看着你跟那个骚货搂着一起，那个贱人，刚才电话里还说什么爱我，一切都听我的，我看你龙精虎猛的，一定伺候她很爽吧！" 我已经无法辩解，当然，其实也不用辩解，因为那个保镖一下子冲过来，抓住我的脖领，一下子把我从柜台里给揣出来，我就宛如小鸡子一样，软软的飞过了柜台，摔在了地上，我抬头一看就是芊芊的短裙。　　妈的，芊芊这个骚货，居然穿的丁字裤，根本不容我还色情的意淫表姐，保镖已经拉着我头发一路拽到了电梯了，一路上大胡子和明明狠狠的揣我，我被打的满地打滚，芊芊就在旁边看着，看见明明打着过瘾还发出轻声的赞许。　　就这样被拉上了电梯，到了母亲家门口，大胡子一脚踩在我的脸上，狠狠的敲着门，皮鞋狠狠的在我的脸庞上扭动着，疼着我龇牙咧嘴，就在这个时候，门一下子打开了，母亲的声音一下子传了出来：" 啊！" " 啊个屁！你个骚货！"大胡子咆哮着，紧接着一个大嘴巴抽了过去，听着声音又沉又重，我心里狠狠的一动，想起来刚才的短信，我要守护母亲！　　我攒起剩下的力气使劲挣脱了大胡子的脚，一下子跳起来，看见母亲左脸一个大大的红色嘴巴，我心疼着一下子冲了进去，一把抱住了母亲。　　大胡子几个人默默的看着，进了屋子把门关上，大胡子拍拍手：" 好呀，好呀，谁说奸夫淫妇没有感情呀，我看都可以写到本子里去了。当着我面还敢当鸳鸯呀！" 母亲一把把我推开，狠狠的抽了我一个大嘴巴，一下子眼泪喷出了眼眶，指着我对着大胡子说道：" 我勾引他什么也没有干，就是想让你妒忌经常回家陪陪我们娘俩！" 芊芊看着我们微微的笑，其实她心里最清楚，不过她什么都没有说。　　" 鬼才相信你的话，从今天开始，勃勃我已经接走了，这是给你卖Ｂ的钱，今天伺候好少爷，这钱就给你，否则我们的就打死你们这对苦命鸳鸯！" 大胡子恶狠狠的咆哮道。　　" 勃勃！不，你叫我怎么活！" 母亲绝望的喊着。　　我猛然大喊对着母亲说道：" 我养你！别搭理他们！" 几个人都忍不住哈的笑了出来，尤其是大胡子，他几步做了过来，上下扫了我几眼，扭头对着保镖说道：" 看不出，穷鬼也是个情种呀，看见个老骚货也发情了！" 听着这话，我一怒用头狠狠的撞向大胡子，那个保镖一个健步上了双手一搭我的肩膀，轻轻一带，一下子我就撞想旁边的柜子，我就觉头一蒙，一股热呼呼的血顺着头角流下来。　　伴随着热辣辣的两颊的嘴巴声，我再次醒来的时候，眼前已经一片淫靡的景象：大胡子坐在椅子上，怀里搂着芊芊，一双大手已经伸到胸里掏出一只肥肥的奶子把玩着，而可怜的母亲则跪在地上，上半身完全赤裸，宛如一尊古希腊的雕塑，嫩红的奶头高高的袒露在空气中，头高高的仰着，嘴里居然含着明明的小鸡巴。　　明明学着我强奸他母亲的时候，双手不停的抽母亲的脸颊，嘴里大声的喊道：" 爽呀，太舒服了，舔我的龟头，你他妈的的会不会舔呀！" 大胡子自豪的对着明明说道：" 这个骚货，十八般兵器都会用，是个全活，一会儿让小少爷享受一下子她的处女菊花，那个地方太紧了，我都没有操过。" 听到这里，母亲浑身一抖，双峰跟着一荡，看着动人心魄，那个保镖看见我醒了，知道我也没有什么力气，一把拽起我的头发，把我拖到母亲和明明面前，在我面前只有１厘米，一根硬硬的小鸡巴在母亲的嘴里往返的抽插着，可以隔着母亲的面颊看见小龟头在里面的起伏着，享受着母亲的双唇。　　大胡子看着也兴起，隔着裙子一手伸到芊芊的骚逼处，扣的芊芊骚水打湿了黑色的丝袜。　　我已经傻在那里了，不知道干什么。　　保镖也懒的搭理我，手一松开，一把把母亲推倒在地上，母亲双手伏在地上，嘴里还不敢不含明明的鸡巴，保镖看着大胡子，说道：" 我操，我也惦记这个骚货好久了，今天也让我开开洋荤把，一直干电影的活，没玩过干话剧的骚逼。"大胡子摆摆手，示意随便玩，这个时候芊芊已经受不了了，她翻身下来，解开了大胡子的裤裆，把鸡巴给扶起来，放在嘴里舔着，大胡子舒服的说道：" 好舒服，比那个个骚货舒服多了。" 保镖撩起母亲睡袍，里面是一条蓝色的丝绸内裤裹着浑圆的屁股，保镖很粗鲁的一下子拉到膝盖处，用手抠着母亲的下体，他大声的说道：" 靠，装什么纯洁，还这么干呀！" 芊芊正努力想让大胡子的鸡巴竖起来，但是大胡子的鸡巴就是不能硬，大胡子抱怨着：" 妈的，今天没带药，也没有啥刺激的，没办法没有刺激就硬不了！" 芊芊扭头看着我跟母亲的样子，坏坏的一笑，爬到大胡子耳边，轻轻的对着他说了点什么，大胡子骂道：" 妈的，好主意！" 指着保镖说道：" 龙哥，你先别干那个骚货，让奸夫干她出水，他们一对奸夫淫妇，一定干柴烈火，出水多多！" 保镖也淫荡的笑道：" 好呀！我就讨厌开拓，水越多，老子操的越舒服！" 说罢，左手狠狠的拍打着母亲的屁股，右手一把把我从母亲身边拉到身后大声说道：" 熟悉吧，给老子操出水才行！" 我眼前几厘米，母亲的屁股在不停的扭动着，清晰的鲍鱼在呼吸着，梳理整齐的阴毛就乖乖的竖立着，正在我犹豫着，保镖龙哥一下子把我的脸按在母亲的骚逼上，他在身后大声督促道：" 用嘴给老子舔出来！" 我只能伸出舌头轻轻的舔了一下，母亲全身一动，我不知道为什么？　　这个时候母亲身前明明把裤子脱了下来，他嫩声的对着大胡子说道：" 老舔鸡巴，药该不够了，让她舔我的屁眼！" 通过母亲的屁股的动作，我知道母亲非常不乐意，但是还是屈从了，她的身体一前一后的耸动着，我心底里一股愤怒油然而生，我要杀了你们这些禽兽！　　根本不容我想，龙哥一根手指头已经捅到母亲的菊花里，使劲钻钻，母亲浑身都在战抖，我也没有办法顺着舔着母亲的骚逼，母亲突然大喊道：" 不要！"这个时候大胡子喊道：" 让他操骚逼，我倒听听有什么惊喜？" 其实我的下体早就硬硬的不行了，保镖拉起我的头，一下子脱了我的裤子，一根大鸡巴硬硬的暴露在空气之下，龙哥用力的分开母亲的骚逼，大阴唇狠狠的被手指扒开，小阴唇一张一合，仿佛召唤着我的鸡巴进去。　　芊芊淫笑着：" 马上就告诉你了，可刺激了！" 我的鸡巴一寸寸的往那个洞口靠近，这可是我出身的地方，但我不能这样做，我使劲的往后面跑，但可惜被龙哥有力的胳膊一把抓住了鸡巴，使劲的攥着我的鸡巴，就这样一下子插了进去。　　我操了母亲，天呀！我都干了什么！　　母亲也感觉到一个大东西一下子冲进了自己干燥的阴道，龙哥呵呵大笑对着大胡子说道：" 看来他们还没有怎么偷情那，这个小子没啥经验呀！就会生操呀！" 母亲一边舔着明明的屁眼，一边造作的发出了深深的呻吟的声音，芊芊对着我喊道：" 怎么样？操自己妈的感觉爽吧！" " 什么！" 大胡子尖声喊道，" 你再说一遍！" 我眼见大胡子的鸡巴一下子硬起来，芊芊二话不说，自己扒开内裤，一下子把骚逼套了进去，满意的长叹了一声：" 人家今天其实还有月经那，不过这样性欲最强呀！真解渴呀！" 大胡子一边抽插着，一边使劲摇晃着芊芊说道：" 你再说一遍，她们两个是母子！" " 哈哈哈哈" 芊芊笑得非常淫荡，" 当然了，他是我表弟，那个就是他的亲生母亲，不过他很坏，不告诉他妈他已经来了，而且就住在对面！" 母亲和我已经瞬间同时石化了，母亲任凭明明如何抽打自己的奶子和脸，都呆呆的趴在那里，而我则拔出了鸡巴，也呆呆站立那里，芊芊，你个混蛋，我第一个就要杀了你！　　良久，母亲大喊了一声：" 天呀，我都在干什么？造孽呀！" 说罢，起身根本不敢看我，全身赤裸着跑进了卧室，一下子把门狠狠的关上了。　　明明傻呆呆的站在那里，嘴里嘟囔着：" 我操，屁眼还没有操那，这次电影我绝对不投资了！" 我竭尽全身的力气一下子跳起来，抄起旁边桌子上一个闹表，狠狠的向着龙哥砸去，力气之大已经不能想象！龙哥被砸的七荤八素，一下子昏倒在地上，我满眼通红的攥拳盯着大胡子和芊芊，两个人已经被我的样子吓的要死，" 啊" 的一声，大胡子的鸡巴一下子射了，白白的精液顺着芊芊的骚逼流了出来。　　我看到明明脖子上还挂着学生证，一个健步冲了过去，一把从他脖子上拽下来，光着下身冲出了门。　　后面应该怎么样？我是离开这里，把这些钱都花光，还是去杀光这些混蛋？往左还是右？　　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　还好一路没人，我匆忙间在小卖部喘了口气，没有想到灾难来的这么快，但光着下身实在是太难看了，可是小卖部里根本没有裤子，猛然间，我想起来小卖部那个一直不开放的小屋子，现在也顾不上什么了，我一脚对着小屋门狠狠的踹了一脚，进屋一看，就看见一套简易的西装还有一个上了锁的小柜子在一张堆满杂物的床边。　　赶快跑，谁知道他们会不会追我，我赶快穿上裤子，冲出了小屋，但就觉的心头一堵，我虽然跑了，但母亲会咋办？刚才的情景给她的打击太大了，这么办，抬眼看见了笔记本电脑，一把抄在手里，合盖胳膊一夹，门的都不关冲回了家，狠狠的把门锁上。　　终于可以喘口气了，我气喘吁吁的坐在床上，头一眼望着对面母亲家，看见里面人影绰绰，还不能放松，万一他们追来这么办？再说母亲咋样了？　　我抄起一把椅子，坐在望远镜前面，一眼看去，心中缓缓安定了下来：在望远镜中，看见大胡子和保镖都还在屋里，明明指指芊芊和大胡子正在说着什么，大胡子凝神关注了一会儿，让保镖把门关上了，看架势没有追我的欲望。明明看见门关上了，神色也安定下来，趾高气扬的架势又摆出来了，指着芊芊不知道说什么？　　我心里暗地猜想，其实他们也吓的够呛，估计怕我去楼下取刀子杀他们吧，其实我哪里敢这么做呀！　　保镖揉揉脑袋，一边揉一边说着话，而且把全身的衣服都脱光了，夕阳斜照，六块腹肌线条分明的袒露着，从胸口往下一条浓黑的体毛，全身宛如大猩猩一般。难怪一下子把我从柜台里面拎了出去，刚才要说我砸他的力气很大，砸完了我还怕把他砸死，现在看看根本就是杞人忧天。　　大胡子面对明明一脸微笑，当着明明的面，一下子把芊芊的衣服给剥光，保镖眼光不离芊芊的裸体，看着发光，而那个小色魔明明更是看着激动不已，大胡子宛如炫耀一般也把浑身的衣服脱光，明明见罢，也脱光了衣服，在望远镜中，一屋子人都坦诚相见了，芊芊根本不害臊，还过去轻轻的把弄明明的小鸡巴，身体夸张的扭动着，奶子在空气中不停的抖动，玩弄明明的鸡巴的同时脸上都堆满了挑逗的表情，这个臭婊子，真是发浪。　　两个成熟男人相对对了一眼，扭头对着明明不知道说了什么，大胡子让芊芊跪在地上，一步步的靠近母亲关上的卧室，天呀，他们到底想干什么？我的心一下子紧张起来，赶快打开笔记本，调出了摄像头，但开机很慢，我眼睛一眨都不眨的盯着他们下一步的举动。　　只见大胡子狠狠的对着卧室门踹了一脚，但是门很结实，一下子弹了回来，估计是很痛，他夸张的捂脚，旁边的人都哈哈大笑，这个时候我看见摄像头界面已经打开，看见母亲正在赤身裸体的用身体狠狠的顶住了门，不然他们进来。　　但是保镖龙哥根本不管这些，他退后了两步，使劲撞向了卧室门，摄像头可以传递的声音很小，但就是这样我还是听见了巨大的一声" 咚" 的声音，门一下子被撞开了，望远镜中三个男人宛如征服了一座屈服的城市的将军一样哈哈大笑，他们站在门口望着里面的战利品。这个时候芊芊宛如狗狗一样爬进了屋。　　摄像头的屏幕中，我只能眼睁睁看着这出悲剧在上演：母亲根本没有穿上如何衣服，赤裸裸的蜷缩在床上，这时从声卡中传来：" 明明，我今天让你看看真正的男人是怎么玩女人的！" 想都不用想，就是大胡子的声音。　　大胡子打开衣柜，从里面拿出几根绳子递给保镖，保镖冲上去跟捆小鸡子一样拎起母亲，粗暴的把母亲的两条大腿分开，分别折叠，用绳子各捆一条腿，让大腿和小腿紧紧的捆合在一起，一边捆，保镖一边粗暴的把抚摸着母亲的光滑的大腿内侧，在高耸的阴户上扒拉着整齐的阴毛，一派淫靡的场景。　　这个时候大胡子从衣柜里拿出了一根小鞭子，轻轻的在手里抖动着，芊芊宛如小狗一样也爬了过来，明明已经看傻了这个场景，就呆呆的站在门口。　　保镖把母亲捆好后，一下子把两条大腿分开，漂亮的阴户一下子暴露在所有人面前，刚才虽然我距离很近，但是因为头脑一片混乱，根本来不急仔细看，而且被保镖一下子推倒太紧，就感觉到热呼呼的宛如一张呼吸的小嘴，而现在母亲的阴户实在美的动人，虽然生过两个孩子，但是小阴唇还是嫩红色，配合阴道口里分泌的一下子晶莹的液体，看着宛如处女的嫩唇一般，但是那些体液难道是我刚才抽插的出来的？想到这里，我的鸡巴不由得一下子硬了起来，大鲍鱼没有包裹着小阴唇，而是平铺在两侧，左右均匀，微微的隆起，随着呼吸高低起伏着，看着格外诱人，这个时候大胡子用鞭子轻轻的点着母亲的阴户，对着明明大声说道：" 看见了吗？这个是个极品的骚Ｂ……" 鞭子头不时的轻轻的分开母亲小阴唇上的粉红的小豆豆，母亲随着鞭子的刺激，全身战抖着，但是因为两腿被捆住，没有太夸张的反复。　　这个时候，骚货芊芊扭动着身躯爬上床去，对着母亲的阴户，一下子把脸埋在母亲双腿中间，母亲的腿条件反射的紧紧的夹住了芊芊的小脸，大胡子抬起鞭子，一下下的抽打着芊芊的屁股，只见芊芊肥嫩的屁股上出现了一道道的红印，伴随着每下击打，我仔细看看芊芊的骚Ｂ，芊芊是典型的馒头Ｂ，鲍鱼肥大，紧紧的把阴唇包裹在里面，如果屁股不扭动就是一条细细的小缝，看着格外诱人，而随着小鞭子的抽打，屁股轻微的扭动，小缝一开，里面的小阴唇若隐若现，但是鞭子被人控制着很精确，总是轻轻的抽打到小缝正中的位置，伴随着抽打，小缝越开越大，粉红的阴蒂格外的吸引人。　　而同时，保镖的鸡巴已经变得巨大，他根本不怜香惜玉，用手一把，直接塞到母亲的嘴里，同时他一把抓起母亲的发髻，让母亲的脸正对着大鸡巴，一下下的往下按，比昨天下午我们强奸老板娘的时候专业了太多，只见巨大的鸡巴在母亲的小嘴中进进出出，偶尔因为太大了还跳了出来，当跳出来的时候，母亲粉嫩的舌头也跟着出来，追随着鸡巴跳动着轨迹，保镖觉得挺好玩的，有时候把鸡巴故意拔出来，使劲的用龟头敲打着母亲高耸的鼻梁，脸庞，宛如洗脸一般，当玩够了，就把鸡巴再次塞到嘴里，而不争气的母亲则伸出舌头等待着大鸡巴的再次降临，当鸡巴含累了，保镖把睾丸放在母亲的鼻子上，母亲的双唇紧紧唆着那对丑陋的蛋蛋。　　大胡子看着过瘾，用手不时大抽打着芊芊的屁股，每次都是轻轻一撩，每打一下，芊芊的屁股就红起一块，但是芊芊这个骚货并没认真的履行舔逼的职责，而是仰着头看母亲给保镖口交。大胡子的鸡巴依旧耷拉着，看不出一点昂起的迹象，我早就看着热血沸腾的，猛然我看见那个监控界面上有录像的选项，这样的机会还能有几次那？我一下子点住录像的选项，红色的标记亮起，我则继续观看：大胡子吐口口水在右手上，双手一分芊芊的肥臀，芊芊识相的撅起了大屁股，阴唇一下子从鲍鱼中翻了出来，只见，大胡子右手食指和中指一下子插入芊芊的阴道内，使劲的抽插着，左右不停的摇晃，使劲往里面深深，接着从阴道里面拔了出来，只见亮晶晶的体液在手上缠着，接着大胡子右手一把搬起芊芊的俏脸，让她的嘴正正的对着母亲的阴道口使劲舔着，这个时候，母亲仿佛感觉到一股浓烈的快感，头高高的昂起，一下子保镖的鸡巴弹了出来，保镖似乎感觉不爽，一下子狠狠的抽了母亲一个嘴巴，接着拽住母亲的头发，继续把鸡巴塞了进去，母亲似乎觉得很爽，头还是不停的摇着，保镖感觉很不爽，拔出了鸡巴，狠狠的抽了母亲两个嘴巴，这个时候，母亲的大腿大大的分开着，大胡子把脸凑了过去，把芊芊的头轻轻拉远了一点，就让舌头可以够到母亲的阴蒂，芊芊努力的舔着，每舔一下，母亲的阴户就流出一点液体，大腿可以感觉到本来应该严重的抖动，但是因为被捆，故此只能无奈的大大的分开，大胡子看着性起，转身出门，当再回来的时候，手里拿着一个酒瓶，酒瓶盖子是开启的，里面的液体流动着，几个人淫笑着，大胡子把酒瓶递给门口的明明，指指母亲的阴户，明明也爬上了上去，用酒瓶一下子插了进去，这个时候上面的保镖一把把住母亲的脖子，手一路向下，按倒了阴蒂上去，下面明明用酒瓶插着过瘾，可以看见他兴奋而狰狞的笑容，而保镖粗暴的揉搓着母亲的阴蒂，母亲在双重的刺激下，突然身体一直，接着明明一下子拔出酒瓶，看见酒瓶里面充满了新鲜的液体，而当时抽插代入的酒也沿着母亲的阴道口一滴滴的留了出来，场景相当的淫荡。　　这个时候，大胡子的吃了两颗药丸，鸡巴一下子硬起来，推着芊芊把脸顶到母亲的阴户口，看芊芊舔着母亲的体液，屁股高高的耸起，他扶着鸡巴，一下子插进去，狠狠的抽插，明明则在旁边使劲揉着芊芊的一对大奶子，妈的，这对奶子简直就是我们童年的梦想，现在完全被这个小ｐ孩子给毁灭了，我一面死死的盯着那对随着抽插抖动的大奶子在明明的小手中根本捏不住，不停的前后跳跃着，一面狠狠的用手解决着自己的鸡巴。　　保镖看着过瘾，把芊芊的脑地扒拉到一旁，一把把母亲拉到床边，把自己早就硬邦邦的大鸡巴一下子插入母亲的阴道，插了一会儿，又把鸡巴拔了出来，抄起刚才的酒瓶，对着母亲的阴道一下子插进去，可以看见酒一点点的灌进母亲的阴道，当灌到一定程度的时候，保镖一俯身用嘴堵住了母亲的阴道，嘴一张一合的正在喝着刚才的导入母亲阴道中的酒，他们玩的不亦乐乎。　　大胡子对着明明喊道：" 爽吧，这才是玩女人那，这个骚货骚着那，当年为了勾引我，用尽了办法。" 明明挺着自己的小鸡巴，直冲母亲而去。　　我已经暗下决心，为了报仇，我也会用尽办法来折腾死你们！！！！我实在是看不下去了，我应该怎么办？难道就任凭这些禽兽门如此折磨母亲？　　我扭头离开了屏幕，虽然现在是安全的，但是下一步应该如何办？我闭上眼睛，父亲的话在我耳边回荡：" 最关键是要冷静！" 对，冷静，可是想起来容易，做起来难，胯下的鸡巴不停的抖动着驱使我想继续看完，因为他仿佛在咆哮着：" 我想看，我要看芊芊那个骚货被操死，我还要看……。" 我再次回到屏幕前面：母亲和芊芊都被平行放到大床上，唯一的区别就是母亲的腿还被死死的捆住，而芊芊则是曲折腿，她们都高高的翘着大腿，阴户暴露在三个色魔前，不，其实是四个吧，明明站在四条洁白的大腿前，毫不吝惜的用手使劲的抽打着两对肥美的大屁股。上下，左右，一会儿抽打芊芊，一会儿抽打母亲，两个男人则走到床边，用手揉搓着两个女人的奶子。　　场景实在太诱人了，整个屋里充满了淫荡荒淫的气息，大胡子拽拽芊芊的奶头，一边把玩着母亲的奶子，这个时候明明也打累了，他爬了上来，保镖和大胡子则下床站在两个女人前面，说笑着，仿佛比较着什么，同时把鸡巴插进两个逼中，随着抽插中，四个奶子不停抖动着，明明则骑在母亲的身体上使劲的把玩着母亲的奶子，那得意的表情仿佛把玩一件难以得到的珠宝。　　两个女人嘴都张的大大的，不用听声音都知道她们都在发出了淫荡的呻吟声。　　真是一对骚货！将来我也要把她们都按在鸡巴下！　　就在这个时候，保镖已经忍不住，一下子把鸡巴拔出了，只见白色的液体喷薄着射向芊芊的小脸，这个时候，大胡子突然拔出了鸡巴，用手示意着明明爬下母亲的身体，他一把把母亲翻到过来，屁股高高的崛起，我可以清晰的看见阴道中自动涌出一股股的体液，紧接着，大胡子双手使劲的扒开了母亲的臀瓣，粉嫩的屁眼一下子显露出来，大胡子示意明明赶快过来，我看见明明已经激动的不行了，挺着自己的小鸡巴，一步步的走来。　　不要呀！母亲最怕就是别人碰的屁眼了。　　明明的鸡巴越来越近母亲的屁眼，该死的大胡子，死死的把住母亲疯狂扭动的屁股，我不知道为什么也激动的不行，难道着就是征服的感觉，该死的明明就因为有几个钱就可以随便那个洞都可以乱插吗？　　但是那钱真的在明明哪里吗？我突然灵机一动，不对呀，那个学生证明明在我手里，我本能的往自己的上衣兜里一模，一下子掏出了一张硬邦邦的学生证，抽出来一看，里面是一张银行卡和一个身份证！　　真正有钱的人根本就不是那个小子，大胡子你们都被骗了，真正有钱的人是我！　　宛如心有灵犀，明明也仿佛在空中听见我内心的呼喊，就在刚要插入的那一刻，他的鸡巴不争气一下子射了出来，白白的精液一下子射在母亲的阴户上，随着他的一射，母亲也不在使劲的扭动了。　　而我则突然知道了我自己才是最有钱的人的时候，我也激动的" 啊" 的一声欢呼，伴随着欢呼，一道浓浓的精液也射了出来，射在屏幕上那几个人的脸上。　　" 我操你们！" 我攥拳狠狠的骂道，脑海里面已经形成了一套报仇的办法。　　屏幕上的精液把屏幕搞得一片浑浊，里面的人也仿佛感觉到了我的存在，纷纷坐在床边喘息着，等待着我…　　这个时候芊芊猛然扭头用眼睛死死的盯着隐藏在大衣柜上的摄像头，宛如看见我一般，冲我轻轻的皱了皱眉头……

                