我的女友何雅熙


第一卷 第01章
　　上课的铃声响起，窗外学生们的匆忙让我不免有些失笑。
　　一切都没有变……
　　我环顾四周，看着一张张稚气的脸，乐了。
　　10年过去了，从35岁生日那天莫名其妙的回到了5岁，我惊慌过，怀疑过……最後平静下来，却是忍不住的窃喜。……
　　上辈子，真是太多遗憾了…………
　　这10年间我拥有了上辈子不可想像的财富（如果不是为了隐姓埋名，我会拥有的更多）我今年16岁生日的时候，在几个核心成员震惊的眼神中，我金盆洗手。
　　钱，只是为了自由……我现在拥有的，是我上辈子想要却一直得不到的。
　　我要开始享受生活的乐趣了。
　　我很自虐，我一直认为能成功的人必然在某种程度来讲是一个自虐狂，逼着自己冬天的时候从被窝爬起，逼着自己对自己不喜欢的人开怀大笑，逼着自己做各种自己厌烦却又必须必须做得事情……
　　当然，在四合院里面的我们，喜欢的不仅仅是这种轻度的自虐。 咱们虐的是心……
　　重生以後，我事事追求完美，对於我自己的这点恶趣，我自然不会委屈了自己。
　　这里，隆重推出本作的女主，何雅熙－－我的初中同学……
　　在上一世里，她曾是红过全国的平面模特，我们在一次聚会相见後，莫名的投缘。当天聊到很晚，然後……一切就那麽顺理成章的发生了。
　　我见过很多女人，她们身上或多或少都会有一些瑕疵。比如 胸部大小不一样， 乳头大小不一样，乳晕大的，乳头大的……
　　能拥有一对完美双乳的女人本来就稀少，更要减去其中胖的，过瘦的，长的不能看的，不会装扮自己的……
　　除了胸部，女人的私处也很重要。味道大的，直接pass吧。里面空荡荡的也pass掉。不出水的，根本就不行。水过於多了，也影响情绪。
　　我为什麽说这些呢，因为何雅熙同学是我见过的，真的可以说的上最完美的女人。
　　她得胸部差不多是b+吧，弧线非常漂亮，应该正好是中国大多数人喜欢的那种不大不小的。乳头粉粉的，乳晕很少。没有讨厌的毛，碍眼的毛细血管，坚挺，非常的敏感。平坦的小腹，不堪一握的细腰让她并不雄伟的胸显得是那麽的波澜壮阔，性感迷人。
　　和她上床的体验永世难忘。
　　她从来不用香水，因为她有迷人的体香，尤其是越接近高潮，香气越明显。她的爱液刚流出来的时候是没有任何味道的，但乾枯後，就会散发出一种淡淡的幽香。包括她运动後的衣服，都有一股她独有的香气。
　　当我进入她身体的时候，我只是觉得紧而已。但抽插了几次後，发现她得阴道真是九曲十八弯。第一次的时候，我没弄几下就射了。休息了一会，挺枪再战，还是一溃千里。看出来她得失望，我藉着买夜宵的机会搞了一盒蓝色小药丸。 生平第一次吃伟哥的我，发现这个东西真是太神奇了。我狂干了一夜。她身体的每个角落都让我用嘴，用手，用我的鸡巴占领过，包括她的菊花。
　　她真的很放荡，很要强，一晚上从来没求过饶。
　　她说，很喜欢我干她，很少有男人能满足她。
　　我们很开心的相处了一段时间……
　　当然，我们没什麽结果，如此完美的一个女人需要一个更有实力的人去保护。我那时接近而立之年，我明白……我没资格去追逐。
　　无论她爱不爱我……
　　但……这世不一样了……
　　我侧过头看了看我的後桌…
　　何雅熙…  快16岁的小丫头…… 身体应该发育的七七八八了吧, 从校服外能看到一点点青涩的隆起。 这个时候的女孩子都是不带胸罩的居多, 所以这弧度，应该是真材实料吧。
　　彷佛感觉到我邪恶的思想，小丫头抬起头疑惑的看了看。
　　我没有收回我的目光，看着她那熟悉又陌生的眼睛，给了她一个淡淡的微笑。
　　我想，我的微笑应该很复杂，因为她瞬间红了脸，猛的低下了头，握笔的指尖有些青白。
　　这麽清纯的她真的让我哑然失笑。
　　上辈子不知是谁让她变得小妖精一般……估计他是没有机会了……
　　这是属於我的……
　　我要爱护她，也要调教她 ， 更要凌辱她。
　　如此完美的身体，漂亮的脸蛋，迷人的双眼……
　　这应是祸国殃民的一代妖姬


第一卷 第02章
　　正如大家预料的，一个年近中年的怪蜀黍对付一个情窦初开的小姑娘总是有无数的小手段，没过多久，我们亲爱的何雅熙同学就对我这个以前经常失踪，学习成绩不好的坏同学有了好感。
　　在一个晚上，我们亲吻後，一起约定要考入本省最好的高中。
　　那所高中不在我们的家乡……（开始邪恶了）怎麽说呢……初中这个课程还真是让人头疼……
　　幸好可爱的熙熙没事就给我辅导，才让我顺利的和她达成了约定。
　　在开学前的一个假期，我脱光了她得衣服…
　　令人赞叹的美丽彷佛让我回到了前世……
　　当然，她也脱下了我的裤子。
　　瞪大了眼睛看着我的命根子，却又不敢触碰……那娇憨的样子让我差点把她就地正法。
　　我需要忍住… 我和她约定好了 18岁的时候一起庆祝成人.不知不觉中，开学的日子到了……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    简写到此结束，背景已交代清楚。剧情随後展开
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    第一天在寝室的日子，非常不好受。 八个人一个屋子，又都是大小伙，个人卫生什麽的根本就不在意啊……我进了房间差点给我熏倒……估计除了我以外，都是汗脚。
　　忍无可忍的我找了一个人给我办了走读。在学校附近的高档小区租了一间一室一厅的小房子。其实完全可以租个更大一点的，不过怕熙熙同学起了疑心，只能对付了。
　　自己要住3年嘛，所以自然要好好弄一弄，不能亏待自己。房主期间来了几次，看我打动土木，感动的~~都要把房租退给我让我白住1年了。
　　我们可爱的何雅熙同学也来了，看到房子这麽漂亮，就呆着不想走了。不过她和我情况不一样，我爸妈早就放心我了。她可不行，老师看她也看得非常严，可能因为她太出色，太漂亮了吧。老师们也都小心翼翼的呵护着，或者说是嫉妒着，不让精力旺盛的牲口们接近这朵白莲花。
　　这倒是给我们造成了不少的阻碍……我还因为和她走得近，被愤怒的男生们告到老师那里，让我接受了一次早恋教育。
　　呵呵，对於我这种游荡过社会的，学校的教育真是打不透我城墙般的脸皮。最後教导主任都无力了。可能是学生们也觉得这种方法过於软弱吧，他们给我了一个惊喜……
　　在我回家的路上，一个筐从天而降，罩住了我的头。 然後无数的拳脚砸了上来。重生後我第一次感到如此的愤怒，它燃烧了我的理智。所以当筐外有声音让我求饶时，我大喊「去你妈的」，拚命的想冲出去。一堆拳脚又打在了我身上，其中有一脚踢到了我的裤裆……我痛苦的打滚……毫无仪态……就算上加上前世，我也没感到过这麽的无助和愤怒。  我感觉我的身体和我的灵魂都要分开了，但不知道为什麽，我就是咬住牙，不发出求饶的声音。呵呵，也许重生了，接触的都是大人物，大生意，我的灵魂也觉得自己高尚了……我觉得宁可死，也好过求饶……
　　迷迷糊糊的，打到身上的拳脚少了，但是打斗声还没有停止……
　　然後……一切都安静了……
　　清醒的时候，我在医院，爸爸妈妈都在，还有哭成泪人一样的熙熙……旁边的床位还有一个陌生的小伙儿沉睡着……他们说，是他见义勇为救了我。
　　他叫状子，是个农村孩子。
　　感谢了状子，安抚好爸妈以後，我去了趟卫生间。
　　阴茎上的纱布让我想起当时撕心裂肺的一脚……
　　我的表情瞬间就阴暗了……
　　趁一次状子出去打饭的机会，我让熙熙给我揉一揉（就是手淫，女孩子脸皮薄）……我的小兄弟……没硬。……
　　我穿着医院的衣服找到了校长……签了一张500w的捐助款……要求他开除所有和此事有关的学生，并在他们的档案上留下光荣的一笔。
　　我想，我的脸上应该非常阴沉。因为最後的时候我想微笑一下，但校长的表情看上去是被我吓到了。
　　於是……不管是凑热闹的还是报信的，全都被学校开了革……琳琳总总居然有37,8个。创了学校的记录。至於当时打人的几个，都被我找人先打了一顿，然後送到局子里面了。
　　我还是开心不起来……因为我硬不起来。
　　我想，我的变化应该挺大的，所以熙熙总在我面前哭泣。 这傻孩子，还以为都是她的责任。
　　日子一天天的过，出院的前一天，事情发生了转机。
　　熙熙为了我过的习惯，把我的窗帘都带来挂到医院了。走得时候自然要取下来。我和状子一边聊天 一边帮熙熙扶凳子。当天熙熙穿得长裙，站在凳子上也不怕走光。
　　但她忽略了一点，我们这个单人间是在风口，还是高层。一阵风刮了过来，瞬间就把她得裙子吹了起来，她穿得是我给她买得蕾丝黑内裤，以前她是不肯穿的，因为这个内裤都近乎於情趣内裤了，基本上就是一层纱。无论是毛，还是屁股缝，甚至私处，都隐约可见。
　　她非常惊慌，因为状子就在她得下方，这一下不是会被看得一清二楚了嘛。她丢掉手中的窗帘就要捂裙子，但一下平衡没掌握好，身子就要往窗外仰。这可是8楼啊，摔下去不要香消玉殒？我急忙拽着她得衣服，往回一拉，结果她站得凳子倒掉了，她上半身狠狠的砸到了我身上。
　　我被她这麽一下弄的个七晕八素，她显然也好不好到哪去，半天都爬不起来。她忽然喂了一声，像被夹了尾巴的猫一样就要蹦起来，可是摔得时候明显她俩膝着地，她一动就闷哼了一声，又恢复了以前的姿势。我觉得奇怪，就瞄了一眼，结果就看到了惊人的一幕。
　　何雅熙同学的长裙完全把状子的脑袋裹在了里面，而且……以熙熙的姿势来看，状子的脑袋就应该在熙熙的俩腿指尖。这个姿势……这个姿势……是何等的淫荡啊。熙熙的上半身在我怀里，她的私处又在别人的眼前，而且她还张开双腿，像是迎合一样不断的蠕动着。
　　我眯着眼看着一切，忽然感觉到某处有种不知名的悸动，我心念一转，双手搂住熙熙和她说：「别动，我刚刚後脑着地，现在很迷糊，浑身也疼，你一动我更疼，让我缓一下」熙熙顿时老实了，我眯着眼作假寐装，看着这艳情的一幕。我能感到，久违的冲动。
　　熙熙的表情忽然很惊怒，转而又变成了羞恐。满脸的红晕，不断小幅度扭着腰肢像是要躲避什麽，忽然」呀！」
　　的一声不顾我的拥抱，滚开了，然後就那麽侧坐在地上羞怒的指着状子喊到「你！」
　　因为我一直盯着熙熙裙子底下，所以她闪开的瞬间，我刚好看到状子的嘴型，又像亲又像吸的样子。
　　我大概能猜到发生了什麽事，心里忽然非常的激动，我的鸡巴像骑士枪一样高高的竖起，让我体验到了久违的坚挺。有那麽一瞬间，我都以为这辈子都要背负无能的称号了呢。
　　状子有功啊，救了我的狼狈，也救了我的性福。在那个零点零零零一秒钟，我做了一个决定……所以……我装作略带迷糊的「熙，怎麽了？」
　　可能是难以启齿吧，也可能是想起状子对我的恩情。熙熙犹豫了一下，狠狠的瞪着一脸惊慌的状子恨恨的哼出生来「没事！」，然後咬牙切齿的爬起来，一瘸一拐的往病房外面走，回头和我们说：「我去找医生」 。言罢，又恨恨得瞪了状子一眼。
　　我回头看看懊恼的状子，问他：「你怎麽得罪她了」状子支支吾吾的，我用手一挥，示意他不用说了，然後仔细的打量了他一下要说状子这个人，挺好一孩子的，不过我还是和他相处的不习惯，有时候觉得他太粗俗，有时候又觉得他很傻。反正以前就是没看得起人家。现在仔细一打量，浓眉大眼，方子脸，黝黑的皮肤，上面已经有少许风霜的痕迹。我知道，他只比熙熙大2个月。呵呵，穷人的孩子早当家，这话确实隐含着无数的心酸。
　　我深深的吸了一口气，问状子：「怎麽样，想不想和我一起上学？」


第一卷 第03章
　　状子学的很快……但距离我们还是差距甚大。
　　何雅熙开始的时候非常反对状子进入我们学校，但後来因为我的坚持，不得已才作罢。只是看状子的眼神从来都是没有温度的。
　　状子也知道自己有错，所以当他单独和雅熙相处的时候，他显得比雅熙更不安。雅熙找他茬，他也从来不恼怒。他很单纯的讨好她，她也很单纯的拒之门外。
　　时间总是伟大的，小孩子的恨来的快，去得也快。在又一次解救了不良青年围攻的我和雅熙後，伤痕累累的状子终於解开了雅熙的心结。
　　小丫头开始放下敌视，帮助他补习功课，偶尔听他讲一些农村的趣事。自从雅熙开始摘掉她冷冰冰的面具後，我常常能再状子眼中看到他掩盖不了的倾慕，和一丝赤裸裸的j望。
　　提到这里，我不得不说一下，状子在我的指导下，学的真的很快。我指的是谈吐和礼仪方面。在他越来越崇拜我同时，他出色的外表，强壮的体魄和卑微的出身，让他在女孩子的圈子里颇有名头，至少比习惯低调的我要有名头。事实上，很多人不满我和雅熙在一起也是觉得我配不上雅熙。没有俊朗的外表，优秀的学习成绩，一切都是那麽的不起眼，彷佛白开水一样。
　　不得不说，人们都是从肤浅一步步走向成熟的，前世的我在这个年龄的时候，比他们大多数人还要更肤浅。但现在……实在是让我没干劲。
　　回归正题，我觉得雅熙能感觉到他炙热的目光，女孩子嘛，总是敏感的。但她却装作不知情的样子，指使状子忙着忙那，状子曾在晚自习的时候跳墙出去，被教导主任训斥，只为了雅熙忽如其来的说了一嘴 想喝奶茶。 当状子把奶茶交给雅熙时，灼灼的目光烧红了雅熙的脸，直到起哄声四起，状子才慌忙解释，他认了雅熙当妹妹。 雅熙低着头，没说什麽反驳的话。俩人都有些心虚的看了看我，我只是微笑回应。
　　我看到同伴女孩嫉妒的眼神，也看到雅熙嘴角的小得意。心中叹息，小女孩的世界就是容易满足。
　　种种原因吧，所以当我提出来要让状子和我一起走读，保护我安全的时候，雅熙没有强烈的反对。
　　状子很尊重我，他知道的，至少比雅熙多。我给他找了十几位家教，全方位的给他补习功课。当然，他也不会错过每周末可爱的雅熙进行的爱心补习。他的成绩提高的很快，期末考试结束後，居然奇迹般的脱离了倒数十名。雅熙以为都是自己的功劳，所以开心的要死。一天都叽叽喳喳的围着我们转个不停。
　　我提议晚上一起庆祝一下，雅熙和状子当然都没意见了……
　　晚饭後，我出去买了很多零食，还有酒和佐饮。
　　状子和雅熙明显有点眼睛发直，不知道我什麽意思。
　　我笑着解释说，都快成年了，庆祝的话应该喝酒才是。
　　雅熙兴奋的看看这个，看看那个。最後选了一瓶龙舌兰，开了瓶。先用可爱的小鼻子嗅了嗅，然後跑到我身边拽着我的胳膊腻声道：「~~我要喝这个」我乐了，把手抽出来刮了刮她得小鼻子 ：「你吖，现在无论是Tequila，还是Vodka，你都不许动，原酒你不会喜欢的。等调完了再给你喝」雅熙撇了撇嘴，出去了。
　　上辈子她最喜欢喝得就是Tequila Sunrise，还有Margarite。作为鸡尾酒来说，这俩款酒真算的上是盛名远传。前世因为她喜欢喝，还特意学过这俩款酒的调法，不过没什麽机会和她展示，我们就分开了。
　　这一世我给她调的sunrise, 是为了庆祝另一个小男孩的成绩提高。呵呵，这人生确实有点戏剧了。
　　我端着调好的鸡尾酒和俩杯加了冰块的Vodka，来到了客厅。
　　雅熙和状子用期待的眼神看着我，我哑然失笑，真是俩个小孩子。
　　状子伸手想去拿鸡尾酒，我摇了摇头，制止了他。递过去一杯Vodka，和他说，这才是爷们喝的。状子豪情万状的接过了酒~~神情的看着我和雅熙说：「大哥，妹妹，我能有今天都是因为你们，这杯酒，我敬你们」我好笑的看着他闷进去一大口 然後又一下喷了出来…… 嘿嘿，小伙子，第一次喝洋酒吧？ Vodka可不是那麽容易入口的。
　　状子喃喃的尴尬，雅熙的偷笑，让我忽然间有种幸福的感觉。那一瞬间，我有一种想停止计划，让一切都保持原样的冲动。不过当我从幸福的眩晕中清醒过来的时候，马上又滑入了j望的深渊。
　　雅熙看到状子的失态，有点担心的看着眼前的杯子。在我鼓励的目光下，她小心翼翼的嘬了一口，然後眼睛就亮了起来……惊喜的看着我「好好喝哦，欤你怎麽什麽都会啊~~」「那就多喝点吧」我笑着和愁眉苦脸的状子碰了一下杯……
　　没有经过酒精考验的身体很快就进入了微醺状态，气氛热烈起来。
　　状子哭了，一杯又一杯的感谢我俩。雅熙喝的小脸通红，护着几杯鸡尾酒不放得架势已经有点前世的味道。我呢，几杯下去後也觉得有股燥热在身体里涌动着。
　　我感觉气氛差不多了，提议玩真心话大冒险的游戏。
　　俩个已经喝潮了得人立刻拍手叫好。
　　几轮平淡的真心话後，我忽然问状子看没看过女人的b状子瞄了一下雅熙，雅熙的脸更红了，双手不安的摆弄着，俩个耳朵竖起来，显然也想知道答案。
　　状子一咬牙：「看过，但不是很清楚」雅熙的脸瞬间白了一下，不过马上在状子的注视下，红得一塌糊涂。
　　俩轮後，又到我了，我问：「是谁？」
　　状子可能已经想到我问这个问题了，拿起酒杯，一口喝下去，喊：「pass」雅熙神情复杂的看了看他，可能是为了转移我的注意力吧，她选了大冒险。
　　状子让她做20个仰卧起坐。
　　夏天晚上的气温还是挺高的，因为我觉得空调不健康，所以家里什麽都有，就是没有空调。在烈酒的催化下，我们都感觉热得一塌糊涂，一个小功率的风扇根本无济於事。所以我和状子早就光着膀子，只穿着一条裤子。而雅熙因为怕走光，还是穿得白天那一身。不动的时候已经很难受了，这20个仰卧起坐做完，雅熙的汗都把後背的衣服快浸透了。
　　雅熙为难的看着我，小声的问我：「欤我去换睡衣好不好」我听了差点鼻血没流出来，我给她买得睡衣，几乎都是情趣款的，就有一个正常的，还在学校宿舍没带回来。
　　我当然点头说，去吧。
　　但雅熙这一去就是小半个小时，在我都怀疑是不是她醉倒睡着了得时候，她扭捏着走了出来……
　　她里面穿得是她最喜欢的那件黑色蕾丝长袍，这件衣服是属於那种半透明的，在私密的部位做了一些黑色处理，但也只是遮住乳头那麽大得面积吧。整个衣服在半遮半掩下，秀出了女孩子完美的身段，挑动男人最原始的j望。而下半身，我没看到今天她穿得白色棉内裤，隐约见的也是黑色蕾丝边的，彷佛感到我疑惑的目光，她红着脸凑到我耳边说：「刚刚热得内衣内裤都是汗，所以就穿了这个衣服配套的内衣」额的神啊，这个丝袍配套的 就只有一个丝质的丁字裤而已……怪不得她外面还披了一件我的衬衫。
　　对於雅熙的身体，这几年也欣赏过无数次，但看了她这身打扮，还是觉得口乾舌燥的说不出话来。状子就更不用说了，他直勾勾的看着雅熙，眼中喷射的j火都能讲这个房子融化。
　　雅熙不好意思的坐下来，我平复一下激动的心情和不老实的小兄弟，然後继续了游戏。
　　这下明显能看出啦状子j火上身了，藉着酒劲，他问了很多雅熙私密的问题。
　　比如说 有没有口交过，有没有自慰过啊之类的。
　　顺序是这样的，我问状子，状子问雅熙，雅熙问我。 所以雅熙被状子问的娇羞不已，还被状子罚了好几杯酒（鸡尾酒就调了6杯，後来雅熙喝的也是纯酒+冰）心中暗恨不已。当翻转顺序的时候，雅熙也想了一些刁钻的问题去问状子，可惜状子喝多後脸皮比她厚多了，问什麽答什麽，气的雅熙直跺脚。
　　我家雅熙这麽生气，我当然要帮她了。目前这里面清醒的也就是我了，状子不堪激将，我三言二语就迫使他选了大冒险……然後我指定的大冒险是，让状子去亲吻在坐得任何一个人。
　　状子当场就傻眼了，想了半天，一口酒闷下去，呛得自己直咳嗽。雅熙在一旁乐的没心没肺的拍手称好。状子憋憋屈屈的说，以後再也不选大冒险了。雅熙当然不干喽，还定下规矩，以後必须都选大冒险。（偷笑）状子说：「那不行，如果总是这样我岂不是要一直喝到死？」
　　雅熙：「就是让你一直喝到倒啊，叫你这个坏哥哥欺负我」状子说雅熙玩赖……雅熙说状子欺负人…… 最後让我来定夺……
　　我清了清嗓子，说：「这样吧，咱们吧大冒险都写成纸条，然後混在一起，抽到什麽是什麽，可好？」
　　状子抱怨道：「那也不行，要是有些大冒险就像刚刚那样，我不是还得喝? 不公平，不公平」雅熙在一旁捣乱：「谁让你喝了，你做就是了」状子：「我又不是玻璃，我干啥去亲大哥啊」雅熙：「我也没说不让你亲啊」状子：「切……就是大哥在，你才敢这麽嚣张……」
　　雅熙：「怎麽了，你的意思是焱娌黄鸹故俏彝娌黄鸢。俊
　　状子：「三个人玩本来就不公平，你俩一对的，我单蹦儿一个，怎麽玩？」
　　雅熙：「我看就是你玩不起」状子怒了：「谁说的」雅熙：「我说的，大蠢牛，苗大壮，玩不起哦~~~~」状子一下站起来，把雅熙吓了一跳，後退了一步，却马上走上前俩步，抬头看着状子的脸，说;「怎麽？出息啦？敢……唔~~~~」状子一下吻住了雅熙的嘴，然後手在雅熙的胸上揉了一下又迅速的坐了回去。 坏坏的对雅熙笑：「怎麽样，还玩不？」
　　雅熙一下愣住了，然後轮起来小粉拳一顿捶打，大喊：「你这个流氓，坏蛋，色狼！混蛋」俩个人一顿疯闹，雅熙的胸前大开，估计弯腰的时候状子都能看到乳头了，状子色心大动，趁雅熙一不注意，把雅熙双手翻转，压倒了沙发上。雅熙惊慌的大喊：「欤欤∷欺负我！」
　　状子这时候才想起我来，连忙从雅熙的身上下来，一脸不好意思说：「喝多了，喝多了」雅熙起身後，也发现刚刚的姿势过於暧昧，红着脸不说话。
　　我心里笑了一下，这时候想起我来了？你们神经真是够大的。其实刚刚的场景让我的鸡巴硬的和钢枪一样，但这还不够，今天的气氛很好，还有继续下去的空间。状子不是白痴，雅熙也不是白痴，如果我再制造出类似的机会，傻子也会看出问题来。所以我脸上不动声色的说：「状子，这下你知道我玩得起了吧？」
　　状子不好意思的摸摸头，哎了一声。 雅熙在一旁看到他那憨样，噗茨一声笑了出来。


第一卷 第04章
　　我看都没什麽问题，就拿来纸和笔，然他们一人写俩条，然後放到罐子里。（为什麽不多写点呢？大抵有俩个原因。一，俩轮正好都适应一下，写一些好执行的热热场。二，如果雅熙不高兴了，随时终止这个游戏）果然，这一轮没什麽过分的指示。就是学学猫，学学狗、、、、、、最激情就是我写的热吻了，结果执行人是我和雅熙。
　　第二轮开始写纸条前，我提出了一个新规则，就是无论做什麽动作，都不能有生理反应。不然就罚酒一杯。雅熙若有所思的看了看状子，嘴角划出一道得意的笑容，像是有什麽小诡计的样子，她都不知道，这时候的她真是让人目眩心驰。
　　在俩个喝多的人中间做点小手脚还是很容易的，不过在那之前，我居然抽到了和状子热吻的指示。我和状子只能硬着头皮完成动作……我为了暖场嘛，状子嘛？看他色色的眼神，也知道和我打的是一个主意。雅熙在旁边笑胸前小兔子乱跳，看得我是口乾舌燥。
　　终於，雅熙和状子抽到了我写的指示，上面写着，亲吻乳头让乳头立起来。她磨磨蹭蹭的走到状子身边，舔了舔状子的乳头……没立起来……然後一咬~~~ 状子一声嚎叫~雅熙蹦蹦跳跳跑回座位上。
　　我看了一眼偷偷得意的雅熙，和一脸痛苦揉胸的状子，低声和雅熙说：「熙，这样不行，你要让他喝酒吖」雅熙一脸懊恼~~:「对，我怎麽忘了这茬了」我们是打骰子决定惩罚者，点数大得去抽指示条。可能天公也作美吧，多数抽到的都是状子和雅熙，也有不少我和雅熙的，偶尔也会出来一俩此我和状子来恶心一下彼此……
　　其中有一次的很让人兴奋的，可以和大家说说。
　　雅熙和状子抽到爱抚加热吻的指示条，状子一把搂过雅熙，雅熙见我给她了一个宽慰的笑容，和一个打手枪的动作，就恶作剧般的笑了。
　　她全身心的投入进去，状子粗糙的双手在她的丝裙上四处的游走，最後一只手停留在她的身後，我看不到，不过看角度应该是在她得翘臀上。另一只手放在她得胸部爱不释手的揉捏着。他很用力，彷佛想把雅熙都揉到他的身体里一样。我看到熙熙的手也在不断的游走，最後停在他的腿间，轻轻的搓揉着。
　　状子彷佛被鼓励了一样，双手的动作更趋於大胆，他要触碰到她更真实的肉体，就算只隔着一个纱裙也不可以。我看到状子的手撩起了雅熙的睡裙，钻了进去……
　　雅熙忽然推开了状子，坏坏的笑容显得无比的俏皮可爱。不顾嘴角还有一丝与状子相连的唾液，就娇媚的轻声道：「大坏牛~~~~~ 你硬了哦~~~」状子当时就是一愣，他不用低头就知道自己已经是一柱擎天了，他的本钱确实不错，至少我能非常明显的看出他的轮廓……
　　我也帮雅熙起哄道：「状子，这就是你不对了，游戏是游戏嘛，你不能对雅熙起色心哦！」
　　状子一脸无奈：「原来雅熙你是为了让我喝酒啊……」
　　雅熙白了他一样：「不然你以为呢？」
　　状子悲愤的乾掉一杯纯伏特加，转过头看着红着脸蛋的熙熙，忽然坏笑道：「雅熙，你光说我起生理反映了，我接受惩罚了，我怎麽知道你有没有淫水留下来啊」我最讨厌的就是状子的这种粗俗，张口就接到：「什麽淫水，那叫爱液」雅熙也大声的反驳说，才不会有呢状子摸摸头，看着我说;「哥，你帮我验一下吧。」
　　我低头看看雅熙，雅熙红着脸只是反驳状子。
　　我伸手楼雅熙入怀，另一只手探了下去。
　　已然是洪水泛滥了……雅熙按住我的手，对着我轻轻的摇着头，可怜兮兮的看着我。
　　我明白，她不想喝酒，也不想让状子知道她起了生理反应。
　　我叹了口气，把手从裙底抽了出来，不动声色的在她大腿上蹭掉她的爱液。和状子说：「确实没……」
　　状子不相信的看着我们：「真的假的？骗人可不行！「我顶着雅熙期翼的目光，僵硬的点了点头（呵呵，连我自己都觉得假）状子虽然喝多了，但还是看出不对头来，叫嚷起来。
　　雅熙当然不甘示弱，坚决不会承认。
　　最後状子坚持要验货，雅熙没办法，只好软了下来，承认确实有生理反应。
　　这次换状子不依不饶了，说我们联合起来骗他，游戏这麽玩就没意思了。
　　雅熙一听这话就说，不玩就不玩，正好困了。
　　这一下就把状子给将军了，结束游戏，他当然不乐意了。但就此揭过，也觉得不甘心……
　　我一看气氛要僵，就试探着和雅熙说：「熙啊，帮你骗状子是不对，玩游戏嘛……」
　　雅熙看了我一眼，又看了看气鼓鼓的状子，嘴角一撇，委屈的对状子说：「那你到底想怎麽样嘛？」
　　状子说：「我要验！」
　　雅熙:「不都说了有嘛，还验什麽？」
　　状子瞪着大眼看着雅熙：「这是惩罚！」
　　雅熙看了看我，我点点头。雅熙又撇了撇嘴，小声的说：「小气鬼……来吧……」
　　我正想看一出好戏呢，谁知状子转过头来看着我说，大哥也要受惩罚! 你帮着雅熙一起骗我！
　　我看着一脸醉气的状子，这真是酒撞人胆啊，平时我一版脸连话都不敢多说的人，现在居然要惩罚我了。
　　我淡淡的说：「你说吧「状子看上去有点兴奋，他指着我的卧室说：「那就罚大哥进卧室紧闭10分钟。我这段时间惩罚雅熙，大哥在的话，我还不好意思呢」我心中一动，转身就进了卧室，关门的瞬间我重复了一下，10分钟哦。
　　本来想留一个缝隙的，但没想到用力大了一点，真是彻底的锁死了。
　　煎熬的10分钟！ 没有钥匙孔可以偷窥，只能听到隐约的声音。
　　当手里的表走到9分半的时候，我终於沉不住气，推开了门。
　　状子和雅熙可能想不到我一直在门後就没移动过脚步，所以推门的瞬间，他们还是保持了上一秒的姿势。
　　雅熙的双腿盘住状子的後背，状子的头在雅熙腿间晃动着，雅熙的双手似压似抱的捧住了状子的後脑，状子的双手在雅熙身上摸索着，雅熙平坦的小腹不断的起伏，口中发出压抑的嘶吼。
　　当然，我开门的瞬间，他们就分开了，状子甚至因为起身太快，撞到了身後的桌角。
　　我看着他们俩，雅熙红着脸整理衣服，状子一边揉着伤处，一边傻笑着：「惩罚，嘿嘿，惩罚」我看了看状子支起的短裤，指着他的鸡巴说皱着眉头说;「那你这个这麽算？」
　　状子以为我心里不痛快，连说罚酒罚酒，自己连喝了三杯纯的，才将酒杯放下。
　　於是，游戏又进行了下去。
　　因为有刚刚的放纵打底，大家没了顾忌。可以说，这一轮结束後，气氛算是从热烈转向暧昧了，大家的呼吸都有些急促，少年少女对了解异性向往完全激发了出来。
　　我把灯光调暗，让本来就暧昧的氛围变得更加朦胧。
　　这局的规则又变了……作为听指示的俩个人，如果主动哪一方没有让承受那一方产生生理反应，就要罚酒。同性的话就要重新丢色子没有人反对……
　　游戏又一次的开始了……


第一卷 第05章
    第一卷 结束 第二卷发新帖
　　第一个抽出来的就是，口交.这不是我写的，但受惠人是我。我脱掉裤子，雅熙温顺的把我的根含了进去，不断的吞吐着，一双媚眼有时盯着我，有时又转回状子那里。
　　这个小荡妇……看状子干嘛，难道你也想舔状子的？ 我不满的捏了一下熙熙的小乳头，小丫头立刻就是一声呻吟。
　　状子郁闷的自己揉了揉鸡巴，看着雅熙和我的亲热似乎越来越火辣，忍不住抗议了：「好了好了，下一轮「雅熙听话的吐出我的鸡巴，给了我一个法式香吻，然後就盘踞在我的怀里不下来了。我能感觉到她激烈的心跳和抑制不住的颤抖。
　　谁说只有男孩青春期躁动？ 女孩子青春期的时候一点也不比男孩子纯洁到哪去。
　　第二轮，已然不是我写的指示，从字迹上来看，应该是状子的。
　　「互相爱抚并脱掉彼此的衣服」熙熙皱了皱眉头，说，这个不行吧。
　　状子立刻回到：「怎麽不行，玩不起啊？」
　　熙熙看了看他，又看了看我，没说话。但心跳的却是越来越快了。
　　我看了看时间，也快凌晨四点了，这游戏应该是最後一轮。我提议把盒子里的纸片都拿出来然後一次性做完。
　　里面还有：「热吻」「一起洗澡」「六九」「让双方高潮」加上已经执行过的「口交」和还没有执行的「互相爱抚并脱掉彼此的衣服」正好是这一轮所有的纸条。
　　我怀疑的看着这些纸条，其中「六九」和「一起洗澡」是我写的。「互相爱抚并脱掉衣服「肯定是状子写的。「让双方高潮」这个字迹也比较符合状子的文笔。「热吻」是雅熙写的，毫无疑问，但是「口交」难道也是雅熙写的？
　　我抬头看着雅熙，她红着脸不敢正视我。
　　我和状子说，咱们决定一下吧。谁来做什麽。
　　状子红眼看着剩下的五张纸条，忽然和我说：「不如就别分配了，猜拳定胜负吧，如果大哥你赢了，我就直接睡觉去了。如果大哥你输了，你可不带不高兴的，雅熙今天晚上就归我了。」
　　我看了看怀中的雅熙，她依然低着头，红着脸，并不出声我看着状子，问他：「你想出什麽」状子浑身激动的打抖，良久说：「锤子」结果，我出了「步」，他出了「剪刀」我输了，但雅熙并不想离开我……她紧抱着我，并不抬头的对状子说：「夜了，该睡了「状子彷佛被什麽击中了一样……
　　我不忍看状子这个样子，拉着雅熙的手回到了房间……
　　雅熙进了房间以後就不断的索吻，并抓着我的手在她身体乱摸……在她快达到巅峰的时候，我在她耳边说：「其实你应该遵守承诺的」她气喘吁吁的回应我说：「你~~~你 ~ 不在意~嘛」我温柔的说：「我在意，但承诺就是承诺」她凝视我说：「不要了…今天已经很过分了。「我轻笑了一声，没有说话。 一股倦意涌上来，却是就这样睡着了。
　　不知多久，一股尿意憋醒了我，我起身才发现雅熙不在我身边。本来迷迷糊糊的我顿时就清醒了。我蹑手蹑脚的打开了门，发现客厅里面没有人。到状子睡觉的沙发上一摸，根本没有温度。我看了看时间，已经是五点半了，我们睡觉的时候大概是四点多一些，从浴室传来的淋浴声让我确定了他们的位置，我心情复杂的轻轻走了过去，耳朵趴在门上，浴室里面的声音瞬间传到了我耳朵里。
　　里面传来的啪啪声和压抑的呻吟，让我一瞬间几乎失去了冷静。刚要推门进去忽然听到雅熙的声音「别~~别~~， 你的头要进来了」「哦~~对不起」「熙~~ 这样~~好舒服~~~  做爱的感觉是不是和这差不错啊」「我也不知道~~  你 ~~ 慢点~~~ 」「怎麽又滑进来了~~~  」「对不起，对不起，但~~其实没事的~~ 你只要把双腿夹紧~~ 我也进不去~~」「胡~~胡说~~~  你现在就进来了~~  讨厌死了~~ 快拿出去」「只是一半的头而已~~ ，没事~~ 碰不到处女膜，我也只能进来这麽多了， ~ 你看 ~ 你的腿卡住了」「那~~也~~不行~~ ，快拿出去~去~~」「好啦~~ 你就成全一下我吧~~ 我就进来这麽一点~ 这样我感觉好刺激~  你呢？」
　　「快~~一点~吧~~~~~ 你不能再~多 ~进去了~~~呼~~~呼~~阿~~~ 不行~~ 」「不是故意的~~刚刚你的腿没夹紧~~~」「混~~蛋~~ ，大坏牛~~ 你骗人」「没~~ 你看 我就是头进去了~~ 」「嗯？ 阿~~不行~~不能再往里了~~~」「我顶到了~~ 你的处女膜~~~  我能感觉到~~ 这就是嘛？~~~你的~好紧~ 膜好深啊~~」「快拿出去~~ 我要留给18岁的~~」「没事 ~~ 我保证不在深入了~~ 如果我现在想占有你~就是一瞬间的事~~~但我不会的~ 你让我在口那里插一会~行不「「……你~~ ~  」「绝对不再深入了」「好吧~~ 那你就在那里~ 不能再进来了~~」「恩 ~~ 那你把双腿分开吧~~ 你一会夹的用力~一会不用力~我不好控制~」「……你」「乖~~ 对~~就像这样~~  哦 ~你的小穴太迷人了~~ 好紧~~ 你看 我的龟头再进进出出呢」「呼~~~呼~~~~~呼~~呼呼~~~恩~~~ 讨厌~~死了~~ 好热~~ 」「你摸摸看~~ 我的龟头全进去後 产不多就能顶到你的处女膜了」「……」
　　「你拿着这~~~ 对~~ 我要冲刺了~~ 要是我这要进去了~ 你就用指甲掐他「「……恩~~ 」然後又是一阵啪啪的声音……
　　「快到了~~ 快到了~~~」「那快拿出去啊~~」「恩~~ 」「……」
　　「呵呵，好妹子，舍得你满身都是~ 我来帮你好好洗一下吧」「真是混蛋死了，人家是只是觉得你很可怜，过来完成承诺而已，你却这麽过分」「别哭~别哭~~我错了，我不是人~我是大笨牛~ 大笨猪~大笨什麽呢？」
　　「大笨蛋！」
　　「嗯，我是大笨蛋，大笨蛋要一辈子对雅熙好~ 谁欺负雅熙都不行」「……看你呢笨样吧……」
　　「嘿嘿~~ 乐了~~ 乐了~~~ 只要你开心就行~~」「你出去吧，我要冲一下」「那还出去什麽啊，咱们一起洗~~ 我给妹妹洗」「切~~ 谁用你啊~~」……
　　他们在屋里洗澡的时候，我在外面可耻的射了……我的雅熙居然就这样让一个几个月前还是陌生人的男孩，龟头插进了她最私密的空间。还被射了一脸一身都是精液……
　　这种刺激实在让我hold不住了。
　　平复一下心情後，我思考了一下，然後装作迷迷糊糊刚起来的样子 推门走了进去。俩人都惊慌失措的，我看到雅熙的手里还握着状子半硬的鸡巴，俩个人身上都是泡沫……
　　我大吃一惊问：「你们，在干什麽？」
　　俩人互相看了一样~ ，最後雅熙和我说：「你不是把我输给他了嘛？所以……」
　　我哦了一声，没有说话。
　　尴尬的十几秒……
　　我看他们都不知道怎麽办了，只能继续开口问：「那结束了嘛？」
　　「没……」
　　状子说「恩~都做完了，这是最後一步」我看到雅熙掐了状子一下後，和我说。
　　我转身先出去了，出去前我问状子：「雅熙美嘛？」
　　状子：「太美了」我嘿然一笑，和雅熙说，洗完了回来睡觉了。
　　雅熙恩了一声,然後我就出去了。
　　过了几分钟，雅熙裹着浴巾出来了，浑身香喷喷的，一点闻不到其他男人的味道。
　　我摸着她得头发，问她~~：「怎麽又去做了？」
　　她抬头用亮闪闪的眼睛看着我：「睡不着~~ 所以……」
　　「所以就去骚扰状子去了？」
　　「才没有呢，是他骚扰我好不好，我一开始只是想去上个厕所，没想到他冲了进来,然後看他也挺可怜的~ ~~ 切~~~便宜他了。」
　　雅熙呢喃着，她已经睁不开眼睛了……
　　对於从没酗酒又未经人事的雅熙，今天以Tequila为基酒调制的鸡尾酒也好，又或是加冰Vodka也好，都过於猛烈了吧。我静静的看着雅熙，她肯定不会想到，今天的鸡尾酒里我还放了一些女用催情药。
　　明天……等雅熙清醒了以後会是什麽样的一个场景呢？
　　我期待着


第二卷 第01章
　　第二日醒来的时候，雅熙已经离开了。我问状子，状子迷迷糊糊的和我说他也不清楚雅熙什么时候走的。我洗了洗脸，回到房间给雅熙打了个电话，却是关机。呵呵，小妮子脸嫩，这是可以理解的，写个短信给她吧，逃避总不是个办法。
　　我正编辑信息呢，状子敲门后，走了进来，一脸懊恼，后悔的对我说：“哥，昨天……”
　　然后狠狠给自己一个耳光。仿佛是瞬间找到了解脱的方式，他站在我面子左一耳光，右一耳光的就开始抽自己。我连忙去制止他，他反倒把我推开，一边抽自己，一边喊：“我不是人”“我是畜生”“我不是人”“我畜生”他的自残反倒让我心里愧疚不已，我像毒蛇一般的设计好了一切，却把尴尬留给了无辜的雅熙和状子。可以看出来，雅熙就算是喝了掺有催情剂的酒，就算是我把她输给了状子，她也没打算和状子做那些事情。我睡着前的鼓励，睡着后的冷漠和酒精的刺激，才让雅熙放下了矜持和状子玩起了肉欲游戏。状子这连绵不断的巴掌和流出悔恨的泪水像是一把锋利的刀，一下劈开了我的虚伪，还不断的嘲笑着我的肮脏。这讽刺的镜头，让我恼羞成怒的一脚踢向了状子，状子被我踢退了几步，一屁股坐在了地上。他仰起头用带有泪光的眼睛看着我，颤抖的说：“大哥……我……”
　　“够了！”
　　我喊道状子低下头去，什么也没说。他已经开始红肿的双颊和嘴边流下的血刺痛了我的双眼。
　　“这俩天就呆着，别出去丢人！你看你现在是个什么样子！学校那边，我给你请假”我甩这句话，逃一般的离开了房间。
　　我在逃避什么？这个问题让我撰紧了双拳。……
　　我这个混蛋……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    混乱中，一个月过去了。
　　期间，状子曾留言出走，说是没有脸面对我。很快，被我找了回来，在我温言的安慰下，抱着我的大腿痛哭流涕。
　　何雅熙也和我闹过分手，理由同样是没脸见我。很快，我的坚持攻破了她伪装的冷漠，在我的怀抱中幸福的哭泣着。
　　但这俩个人的关系就诡异了。雅熙视状子为无物还好理解，状子居然也目不斜视，从来不和雅熙说上一句话。有时雅熙来家里住，出房间时必先穿戴整齐。
　　而状子每次当雅熙来的时候，总是用各种借口很晚才回家。
　　对俩人的伤害所产生的愧疚感过去后，我就开始尝试调节双方的关系。可双方抵触情绪实在是太大，真是让我无能为力。
　　没多久状子找了女朋友，是我们学校里面和雅熙同样出名的校花。一天和状子喝酒时，他说他已经和那个女孩做了爱，我问他感觉如何。他憋了半天说，比打手枪强。
　　偷食禁果的女孩子总是痴缠的，很快就理所应当的搬到了我家。看状子一脸恳请和无奈的表情，我也只能捏着鼻子，把客厅小改造了一下，变成了另一个卧室。状子和那个女孩几乎天天都要做爱，听的目前还未经人事的我表示鸭梨很大。
　　有一次我出去上厕所的时候，俩个人就在浴室做爱呢。女孩子见我推开门，惊叫了一声就要离开状子。状子却一把拉她回来，双手反剪，从背后又插了进去。嘴里骂着：“怕什么，勋哥是外人嘛？干你娘的”女孩子挣扎了几下见挣脱不开，居然也就哼唧哼唧的认了，而且很快到达了高潮。
　　我当时真傻眼了，什么也没说就离开了浴室。那女孩雪白的肉体不断在我面前浮现着。虽然比起雅熙差很多啦，但有句话怎么说的？十八岁无丑女。女孩子年轻富有活力的身体本来就是人间美丽的象征了，何况那女孩子怎么也算是和雅熙同列校花榜的人物了，当然差不了。除了女孩子的雪白，脑子里面更多晃动的是另一个念头。
　　靠，难道状子就这么被我发展成同好了？这……让我情何以堪啊……幻想以后的美好的生活，我可耻的硬了。……
　　恩……那女孩有个美丽的名字，叫倩颖……


第二卷 第02章
　　状子和倩颖从上次在我面前直播性爱场面后，这几天倩颖见到我就会脸红，弄得我也挺不好意思的。状子倒是显得有些大大咧咧，就想没发生过一样。
　　时间过得很快，转眼间就到了期末。这期间状子和雅熙的关系倒是有所回复，至少没事能坐下来说几句没营养的话，倩颖在的时候偶尔也会开一些不痛不痒的玩笑。私底下我也开始了我的攻略，我开始在和雅熙玩爱抚，互相慰藉的时候提到状子，提到那一夜。雅熙一开始当然很反感了，不过慢慢她也发现如果不提到状子和她的亲密行为，我总是显得不够专注，也不够兴奋。终于有一天她鼓起了勇气问起我这种不正常的状况。我犹豫了一下，还是决定和她好好聊一聊。我从那次受伤导致阳痿说起，聊到她坐在状子脸上我却硬了的时候，雅熙惊讶的捂住了嘴。她一直以为我是自愈的，不知道其中还有这层关系。当说起那一夜的情景，我明确的和雅熙表示，其实我不只是不在意，我是很兴奋。雅熙很认真的听着，却忽然留下了眼泪，她问我，我到底还爱不爱她。我没说什么，只是用力的拥着她。 那夜以后，雅熙对状子的态度又好了些。
　　这次状子在倩颖和家教的帮助下，居然排到了班级的中游，我们照例要给状子庆祝，雅熙一听要喝酒，就红着脸不肯来。 无奈下，只能我们三个人一起庆祝了。 那夜也喝了不少酒，状子提议玩游戏。 游戏从一开始尺度就很大，规定只能和异性同时接受指令。当别人的面摸别人的女友，对我来说也很新鲜。我和倩颖很快都进入了状态，每次当我有机会摸到倩颖的蜜穴时，她很是很湿润很动情的样子。很快又到凌晨三四点钟了，当状子提出最后一轮不抽，猜拳定胜负的时候，我鬼使神差的问道  你想出什么。  状子笑了，说“锤子”  我出了“布”他却没有出“剪刀” 他先打开了纸条，里面的“洗澡”和“六九”是我写的，俩张比较清秀的字迹是倩颖写的“吻遍全身”“三小时内保证双方一直有生理反应”最过分的是状子的俩张“做爱并达到高潮”“肛交并达到高潮”我看到了纸条，看着已经有些恼怒的倩颖，对他们说:“好了，都睡吧，今天很开心。”
　　俩个人都没说什么，我转身就去洗澡了。 打浴液的时候，听到了屋外大门开启又关上的声音，然后没一会，倩颖穿着一身睡袍推开卫生间的门，走了进来。她很诱惑的在我面前拉开了她得浴袍，里面什么也没有穿。她拿走了我手中的浴球，娇媚的和我说：“哥哥，我帮你洗吧” 我没有拒绝她，双手搂住了她赤裸的腰问她：“状子呢？”
　　“他回学校了，他……让我别想太多，说和大哥亲如一家，既然玩游戏也要玩得起。所以……”
　　美女在怀，虽然说我和雅熙约定过，十八岁的时候一起成为大人，但这种情况还能忍住的，就已经不是人了。
　　一夜激情……
　　我没有带套，而倩颖也疯狂的追求着放纵的感觉，最后她狂呼着 射进来 射进来 我要你的精液 我是你的我毫不客气的将精液灌满了她的淫穴。
　　事后她和我说，状子都没有在她体内射过精，我是第一个。疲惫的我没说什么，笑了笑，搂着她睡了。
　　第二天醒的时候，状子也没回来，要说这破了童子身之后对于情欲的抵抗力就下降太多了。和倩颖一起洗澡的时候，忍不住又来了一次。昨天毕竟喝酒了，很多事情有些麻木，也没仔细鉴赏倩颖的身体。当我品味完后，不免心里有些遗憾。倩颖长的也很漂亮，和雅熙是一个等级的美女，可要算上胸部，腰部加上私处后，我只能给一个B-的评价。倩颖的胸部不大，只能算的上是A吧，虽然很敏感，但揉起来缺乏手感。腰部勉强算的上是苗条，大腿和小腿长度的比例别说黄金了，连铜都算不上。最夸张的是倩颖的小穴了，是我最不喜欢的口袋型的，除了阴道口比较紧，进去以后就像进入了一个新天地，无论你上蹿下跳，左突右挡，就是感觉不到这个空间到底有多大。对于男人来说，几乎没有做爱的乐趣而言。如果不是倩颖长的靓丽，性格很好，又有调教成小荡妇的潜质，我可能连B-都不会给她。我想我明白状子用 比打手枪强 来形容和倩颖做爱的感觉了。
　　当天晚上，倩颖回学校了。状子回来后，我们也没说什么，一起喝了快10瓶啤酒后，我和状子说：“我和倩颖做了”“我知道”状子很平静“我要谢谢你喽，我的处男之身破在你老婆身上了”我有点不知羞耻的举杯敬状子“你算了吧，你和雅熙还没做过？”
　　状子一口干完时杯中酒，抹了抹嘴巴“没，和她约定在十八岁的时候一起成年的”“那你不怕雅熙知道了生气？”
　　“那也没办法啊，我们都昨天喝多了，你又不在帮我控制状态，你老婆进浴室说你非要让她把游戏玩完，我那种情况还能忍住，就不叫男人了。”
　　“……”
　　状子咽了口 口水 问我“怎么样？”
　　“还不错，不过和雅熙是肯定没办法比”“你又没和雅熙做过爱，你怎么知道”状子鄙视的说“我手指头进去过啊，我和你说，雅熙那个小鲍啊，肯定是名器！里面弯弯曲曲的，最要男人命了！ 这种名器就是英雄冢， 干过一次就上瘾”“真的假的？”
　　“当然是真的了……其他的地方我就不说了，你又不是没见过，雅熙比你家那位不是强太多了？”
　　“这个……哎……大哥，不瞒你说，和雅熙那一次，是我第一次接触女人。我以为女人都和雅熙一样呢，谁知道……哎~~ 我第一次摸倩颖胸的时候，心就凉了，但那总是个女人不是？还是个小美女！她喜欢我，喜欢我亲她，那股子小浪劲让我心一直痒痒的。最后插进去的时候才发现和雅熙也不一样……”
　　说完仿佛觉得自己说漏嘴了，状子马上尴尬的说：“大 大哥，你放心，雅熙还是处女，我那天没忍住，就龟头进去一点。”
　　我按住他的肩膀说：“其实我都知道了，雅熙给我讲过，而且当时我就在门外。你们是有点小过火，但最后都没突破最后一步，这我就满足了。”
　　“好！ 大哥，干一个”我们开怀痛饮，喝光了所有的酒，睡觉前，我拉着同是都醉眼朦胧的状子和他说，等十八岁以后，我让你试试雅熙的。
　　状子激动的连声应好，我哈哈一笑，转身躺在床上，睡着了


第二卷 第03章
　　倩颖从和我做过爱以后，在家穿衣就毫不避讳了，通常一回家就解开BRA，披个状子或我的衬衫到处走，洗澡，上厕所的什么也常常忘记了关门。当然，我们也尝试了三人游戏，我和状子把雅熙干得时一泻千里，第二天都迈不开腿。 不过，我和倩颖做爱的次数真的不多，过几个月就是雅熙的十八岁生日了，前世尝过雅熙销魂滋味的我，当然不会陷在倩颖这个小的小温柔乡中。嘿嘿，雅熙那里才是我大费“精力”的英雄冢啊。
　　为了瞒着雅熙，倩颖在雅熙来住的时候总是穿的很保守，雅熙虽然对倩颖偶尔无意间对我显现出来的亲密而感到疑惑，但更多的精力却放在防范状子越来越包含色欲的目光。状子在得到了我的承诺后，在雅熙面前瞬间从以前的近乎于冷漠的态度变成了热情如火，雅熙对于状子忽如其来的嘘寒问暖显得极不适应，但后来在我的劝说下，也就慢慢的适应了状子的热情。俩人之间不能说回到了发生亲密关系之前的状况，不过也相差不多。
　　话说，常在河边站哪有不湿鞋。已经快高三的雅熙，家里和老师的看管力度反倒是降了下来。（毕竟雅熙已经做了二年乖乖女，大家都没有了戒心嘛）在那一年的狂欢夜，雅熙忽然开门进来，看到了赤身裸体的我们，和一床的狼藉。她哭着跑了出去。
　　我几次找到雅熙，她却用鄙视的目光看着我，不发一言。又一次甚至恶劣的当全班大骂我恶心，变态。看着班里男生幸灾乐祸的笑容，和女孩子们严重熊熊燃烧的八卦之火。我脸色发青的转身离开。
　　这一刹那我居然想到了放弃。可能这一世太顺利了，无论是被不良青年打还是这次被雅熙痛骂，都让我愤怒的不能自持。算起来，我也活了快五十岁了，居然被一个十八岁的小姑娘气的失了分寸，我也是够没出息的了。
　　虽然有了放弃的念头也动了真怒，但我依然不会真的和小孩子一样，又删电话，又写绝交信的。不过我到底还是做了一些我觉得应该做的……
　　我没去上学……
　　我换了门锁……
　　我还不接电话……
　　濉………
　　好吧，我承认我是老男人装嫩，幼稚的一塌糊涂……
　　不过我的这些幼稚行为似乎激发了雅熙的想象力，她更为幼稚的和一个班里的仰慕者打得火热……尤其是在状子面前。
　　她暧昧的在状子面前和龙套兄说话……状子回来告诉我，我没理。
　　几天后，她和龙套兄牵了手，在状子面前……状子回来告诉我，我面无表情几天后，她在操场上给龙套兄系鞋带，在状子座位的窗外……状子回来告诉我，我没忍住，笑了。
　　然后就是一天课间无限制的电话，我从来不接，后来嫌烦，直接屏蔽了她得号码。
　　很快我又接到了雅熙的亲笔信，上面大概意思呢 就是说 我（勋） 犯了错误，她很生气，就算道歉也不会原谅我之类的云云。我翻了个白眼，无语了。这个何雅熙啊，想起来上辈子也不是什么女强人来着的，当过平面模特，火了一俩年，但却后续无力反倒耽误了学业。我和她短暂相处的日子里，听她提过她那时的工作好像记得是一个知名外企的董秘（董事长秘书）……那个企业貌似有十几个董秘去伺候一个董事长来的。奶奶的，就这小丫头片子，敢让我在那么多人面前下不来台？ 我不把你收拾服了，我岂不是连她上辈子那个大享齐人之福的董事长都不如了？ 不是我吹牛，就算把她上辈子的老板全部资产翻个倍，对现在的我来说，也算不上什么了不起的数字。 哼哼，不理之。
　　没想到事情闹大了……
　　倩颖和状子很担心雅熙与我之前的冷战，他们甚至觉得很自责。于是傻傻的跑去雅熙那里，想帮我们调节一下，让我们重归于好。没想到没聊几句呢，雅熙就开始讥讽状子，言语中很难听。状子宠着雅熙，虽然被雅熙损的眼前泛黑，但也只是咬紧牙关站在一旁。 听不过去的倩颖反驳了雅熙几句，却被失去理智的雅熙几巴掌外加一飞脚踢到在地……倩颖昏倒了……满地都是血……
　　倩颖就这么的，离开了我们……宫外孕大出血……校医没有想到这么小年纪的女孩会怀孕……处理中耽搁了急救时间……当倩颖的父母赶到学校将倩颖送往医院的途中……这花一般的少女已经离开了这个世界.倩颖的父母没有起诉雅熙……因为在倩颖最后清醒的时刻笑着对哭的泪人一般的雅熙说……不怪你……没事……别哭了……要好好和勋相处呦……
　　我不知道我应该付多少责任……也许是全责？当坏消息传来时，状子铁一般的身体面条一样的软了下去。哭的泣不成声。
　　一样东西，也只有失去了，才知道可贵。
　　张倩颖……一个美丽,善良的女孩……
　　状子不顾同学，老师们的阻拦，在葬礼那天跑到了现场。张父发疯一样的抽打，也阻止不了状子的决心。心神受损又多日劳累的张父在抽打的过程中昏了过去，吓坏了得亲属都冲了过来，因为张父有很严重的心脏病。趁着大家都忙着救援，状子爬到了倩颖身边。倩颖看起来就像是睡着了一样，红润的双颊如同红苹果一样。状子轻轻的吻了吻倩颖的嘴，拉起了倩颖的右手，将一个金戒指戴上了倩颖的第四根手指。
　　大家都被状子忽如其来的动作弄傻了，包括刚悠悠转醒的张父。状子转过身来，走到躺在地上的张父和在一旁一脸恨意看着他的张母身前，跪在他们面前就是三个“哐哐哐”的磕头，然后迅速的抬起了头，一脸决议和张父张母说：“从今天开始，您们就是我的爹娘，张倩颖就是我的媳妇，我不会让她没有名分的就这么去了，请您二老成全”“你要不要脸，你要不要脸”张母上去就是一顿乱打乱踢，哭喊的嘶叫着。
　　状子泪流满面却不发一言……当众人拉开张母后，他又喊了一句：“请爸妈成全”然后又哐哐哐的磕起了头。
　　状子是认真的，几下以后，他额头的皮肤已经烂成一片了，你甚至能从他每次磕到石板的瞬间感到有一些细碎的肉末飞溅出来，白色的大理石地砖每次有红色的血印留下。这一幕感动了在场所有人，包括主要责任人之一的我，身边已经哭的抽搐的雅熙，还有无数的少男少女，教师和宾客。张父在状子不断的磕头中，表情不断的软化，张母已然哭成泪人一般。最后张父一把抱住状子，嘶吼着喊：孩子，没必要啊 孩子！ 状子只反复的重复一句话：“我不能让她没名分的走”“我不能让她没名分的走” 三个人哭成一团……
　　张父 张母到底没认状子这个女婿，但却收了他当义子。雅熙在多次请求下，也成为了他们的义女。
　　张父张母不知道这个故事里面还有一个人……如果他们知道了，一定会更难接受这个现实，所以他们对待也偶尔和状子，雅熙一起去拜访的我很是和善。可我却从状子和雅熙的眼中看出了一丝失望。状子最近流露出想搬到倩颖家的意思，我知道，他们对我不满意了。
　　我不愿意去说什么，我一个加起来五十来岁的人了，想的怎么也会比他们全面些。
　　在一个周末，我拉扯着张父，张母去逛街。他们本来是没这个心情的，但架不住我的热情，只好答应了。到商业街以后，发现人山人海的，呵呵，原来xx集团正在卖慈善彩票，据说中奖率挺高的。我就劝张父，张母买几张。他们却是兴趣缺缺的样子。我装作贪玩的样子，和张父要了300块钱买了十几张张彩票回来，然后发给张父，张母，雅熙和状子。既然彩票都买了，大家也就拆开看看呗。结果有五张彩票中了大奖：一栋豪华别墅，五百万税后奖金，奥迪A8, 豪华游轮周游世界二人行，还有xx集团1%的原始股。当时所有人都震惊的看着我，我对他们笑了笑说：“这一定是倩颖在天上孝敬您二老的，看来倩颖过得不错嘛”张父，张母哭了出来。状子望向我的眼神却更震惊了，我对着他微笑了一下，看他的眼神逐渐变得有了温度，转身带张父 张母兑奖去了。
　　晚上回家的时候，雅熙也跟了回来。进屋后，深深的看着我的眼说：“不愧是我选的人，你想的很周到”我没有否认。
　　雅熙瞬间就抓住我大喊道：“真的是你？”
　　我笑着点了点头。
　　“你居然一直瞒着我，你怎么有那么多钱的？”
　　“我只是运气好而已”我淡淡的说“切~谁信啊！”
　　雅熙一脸鄙视……
　　我把雅熙拥入怀里，吻了吻她天鹅般雪白的颈，说：“我打算换个房子”雅熙一颤抖，问我“为什么”“你不会害怕嘛？”
　　“我才不怕呢，我和倩颖是好朋友，她才不会害我”雅熙试图平静把这句话说完，但却总是有些惶恐的感觉在里面。
　　“呵呵，说笑了，主要是为了状子，留在这里对他不好”雅熙沉默了……
　　然后她说：“下学期我也搬来和你们一起住吧，你帮我办个走读手续。”
　　我想了想，然后点点头。


第二卷 第04章
　　假期的时候，我找了一个俩居室，直接买了下来。整个假期我都在忙于装修的事情，雅熙和状子都知道我喜爱享受，所以对我又一次的大动工土没有任何疑心。当开学时，他们第一次进入了新家，都被新居展现出来的舒适和实用所惊呆了。家里的自动化程度很高，都是我从美国和日本买过来的目前最新的科技产品。因为要三个人住，所以我很得意的给他们展示了新居的隔音功能，这也是下了大价钱的。只要把门一关，所有的房间自成一体，就算客厅的音响放最大声，也不会对产生任何干扰。就算你把耳朵贴在门上，也保证你听不到一丁点的声音！但是有点小瑕疵的拉，因为如此强烈的隔音效果，所以导致每个房间的门都有俩个门锁，当门完全锁上再开启的话，不但时间长，而且还会发出很大的声音。
　　他们不断猜测装修到底花了多少钱的时候，我心中偷乐。他们永远不会猜到，屋里最大的费用却不是他们眼中能看到的，而是我的台湾兄弟帮我搞到的一批军用微型监控器！这个可是今年台湾刚从美国买的最新科技！为了让整个屋子无影像，声音的死角，设备加设计费总计花了我二百多万美金！ 不管身家多少吧，还是让我心疼的够呛。好在老美虽然黑，不过东西还是好用的，比纽扣还小的摄像头 居然还有聚焦，缩影等牛x的功能。不夸张的讲，如果雅熙或者状子在看书，我完全可以从屏幕里面看到他们在看什么，甚至只要我愿意，我可以和他们一起欣赏书中的精彩内容，无论他们什么位置，什么坐姿，又或者什么角度！
　　我要追寻刺激，我要自虐，我要虐心！ 我需要忘掉倩颖所给我带来的 挥之不去的 无力感。
　　状子的状态令人担忧，学习成绩下滑我倒是觉得没什么，重要的是他变得很消极，天天不爱说话，不爱吭声，可急坏了一直都很疚的雅熙。雅熙变了法的哄状子开心，给状子介绍新女友啊，给状子做饭补习功课之类的。但状子回应雅熙的却是偶尔眼中一闪而过的厌恶和并怎么也算不上热情的态度。雅熙察觉到状子的冷淡，她显得有些不知所措，几次我看到雅熙常常从噩梦中惊醒后偷偷的哭泣，人也日渐消瘦了。
　　他们的别扭我看在眼里，当然不能让他们这样继续下去。一天晚上，我抱着雅熙问她：“你想不想帮状子回到以前的样子？”
　　雅熙点了点头我叹了口气和她说：“你这样做是不行的”雅熙问我为什么我说：“状子非常重感情，你没注意到嘛？状子多次和叔叔阿姨（张父张母）说，他一到法定年龄就和倩颖领证什么的……他一定对倩颖的死感到愧疚极了。你现在给他介绍对象只能让他产生反感，觉得没心没肺。”
　　雅熙问：“那怎么办？倩颖走了。我有义务好好照顾好状子，他现在这个样子，倩颖会伤心的”我悄悄的在雅熙耳边耳语了几局雅熙立刻喊道：“那怎么行！”
　　我摸着雅熙的脸说:“怎么不行，你先得让他用另一种方式看到你，你才有机会转变他的世界，现在他嘴上不说，可能心里连我都恨上了。你再看看他那张一副生人莫近的脸，除了你能拯救他，别人都没戏。”
　　雅熙没说话，显得很挣扎。
　　我又接着说：“虽然时间是最好的疗伤剂，可你也知道咱们处在一个什么样的环境里。高三了！ 明年的高考会影响人的一生。对于状子来说，这是唯一能改变他命运的机会。”
　　雅熙看看我，欲言又止。
　　“我知道你想说什么”我摇了摇头“我再有钱也不会养一个人一辈子的，我不会喜欢一个没有尊严的男人。再说，如果状子真的跟着我混一辈子，你觉得倩颖在天有灵会开心吗？”
　　雅熙不说话了，良久她红着脸问我“你不会在意嘛？”
　　我瞬间激动了，和她说：“当然了，他上次差点拿走你的处女之身我都没在意，这算什么”雅熙怒了，狠狠的拍了我一下说“那是喝多了！”
　　我把雅熙抱在怀里红了红，说了一阵甜言蜜语，最后和雅熙说：“倩颖的离去我也要承担很大一部分责任，所以为了倩颖能安心，状子也能恢复到以前的阳光，我不介意把我最宝贵的东西和状子一起分享。所以你也别多心了，状子和我的关系，现在比亲兄弟还亲。”
　　雅熙似乎想起了什么，撇了撇嘴，狠狠的掐了我一下。过一会红着脸问我：“那我应该怎么做呢”我装作为难的样子说：“你让我去教你怎么勾引另一个男人，这个问题有点困难吧？你还是自己想吧，不然我都觉得自己好变态的”雅熙捂嘴乐道：“你本来就很变态！”
　　我也笑了……
　　之后的日子就很开心了，我带着雅熙看了很多的情欲片，然后和她讨论一下 勾魂的女人是怎么炼成的。 后来我给雅熙灌输的观念，得到了雅熙的认可。我认为女人呢一旦成了荡妇以后，无论怎样的美女，都会失去魅力的。做一个性感的女人，一定注意要淫却不乱，放荡而又矜持。
　　雅熙晚上躺在床上再一次的和我确定了计划，然后甜甜的睡了。
　　第二天起来，家里已经有了煎蛋的香味。当雅熙从厨房吧早餐端出来的时候，我明显的听到旁边状子吞了一口口水……我则是深吸了一口气。这小妖精！她穿了一个粉红色的围裙!! 带着粉红色的发卡！和粉红色的短袜！手上带着俩只粉红色的烘焙手套！ 白玉般的双腿俏生生的摆在我和状子前面,她轻轻的把荷包蛋放在我们面前，娇媚的一转身，又向厨房走去。从身后能看到她没有任何遮挡的整片玉背，红色的围裙细带下，是一件粉色蕾丝小内裤……透明的。随着俩瓣小屁股不断的弹动，雅熙身上迷人的香味远离了。要进入厨房的一瞬进，雅熙忽然惊呼了一声，忽然像想起什么一样，用烘焙手套遮住了屁股，一下冲进了厨房。再出来的时候就显得非常扭捏了。看着她面红耳赤的一步步蹭到状子身边的娇憨样，我恨不得当场就把她按倒在地，一顿狂操。让她知道一下，今天的勾引是失败的！太过火了！我他妈都快忍不住了。没看状子已经喝了5碗粥了还不停的在舔嘴唇的样子吗？ 吃完早饭，状子先去上了个厕所后，慌张的先去上学了。 雅熙红着脸问我她表现的怎么样，我直接把鸡巴拿出来，塞到她得嘴里射了一发，结果上学都迟到了。不过今天算得上是大成功，早上洗澡的时候发现墙上有可疑的乳白色液体，嘿嘿，这个位置都快接近屋顶了，看来状子最近也很有需求啊。看着精子喷射的力度~~兹~~~~ 这要是射女孩子的体内，那不一下给她弄上高潮就见鬼了。。雅熙今天出门前化一些简单的淡妆，可爱的小发卡，显得干练的齐肩发让一丝不苟学习的她牢牢的吸引住了所有异性的目光，甚至一些男老师上台讲课的时候，常常被雅熙靓丽的容颜弄得心不在焉，连连出错。雅熙有化妆的天赋，前世雅熙就常以各种形象出现在我面前，无论是甜美还是颓废，堕落还是精干，都能在她得脸上找到完美的诠释，她在一起永远不会觉得有疲劳感，我甚至偶尔会觉得自己再个不同的女人交往着。化了妆的雅熙无懈可击，她得美丽让同龄女孩嫉妒都嫉妒不来。每次课间，雅熙身边都会围绕着一群男生，抓耳挠腮的寻找话题，雅熙只是淡淡的回应着。这一刻，她就想人群中的亲民的公主，高贵，大方，却不可侵犯。
　　这一刻，状子的眼睛里没有了仇恨，厌恶，我只看到了迷醉……
　　晚上回家后，何雅熙同学又邪恶的让状子冲进了厕所……她像一个公主般优雅的走回家，一关门就忽然抛弃了公主的气质，一边喊热，一边拉开校服的拉链，脱下了校服上衣。校服的里面居然是一个黑色透明蕾丝内衣（类似睡裙一样的整体上衣）内衣里面完全是真空的，可能为了防止凸点，雅熙贴了乳贴。
　　我当时也受不了了……上一刻还是高傲的公主，下一刻就变成邻家小妹的桥段已经足够让人心潮澎湃。而…这算什么？ 她白天纯洁的校服里就是穿这件气质淫荡的衣服来接受其他男生的朝拜嘛？
　　我看到状子的裤裆隆起，然后一言不发的钻进厕所。我拉起一旁偷笑得雅熙，钻进了屋里。
　　性福啊~~~~~~!
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    这段时间，雅熙牢牢的吸引住状子的目光。状子对雅熙的态度比以前好多了，至少他看雅熙的目光里从厌烦，到矛盾，到现在的充斥着欲望。
　　对于缓解他们之间的矛盾，我还有一招杀手锏，看来是该出牌的时候了。我孤身来到倩颖家里，闲聊般的谈起状子的颓废和状子的冷淡，聊到雅熙最近的痛苦和无助。最后叹息的感慨，可能俩个人高考都考不出好成绩之类的。
　　张父，张母果然着急了，第二天就把他们俩人叫去吃饭。回来的时候俩个人的眼睛都红红的，不过状子对雅熙的态度有了明显的改观。
　　雅熙晚上睡觉的时候问我，是不是该中止诱惑计划了，因为感觉已经不需要了。
　　最近尝到甜头的我，哪能就让这么好的游戏就此结束呢？我和雅熙说：“你刚刚和状子关系有所缓和就这样改变，让状子察觉出来多不好？你看状子对你的身体这么迷恋，你也可以用此来激励他学习啊”雅熙用食指点了点我的额头，然后靠在我怀里和我说：“这次期中考完，我就快过生日了”“我一直记得呢，我会帮你成年的”我接过话雅熙把头埋在我胸膛里，拱了拱娇羞的说：“色狼”我刚要调戏一下她，却忽然僵住了。因为她得小手游走到我的小兄弟上，她又用食指点了点我小兄弟的头，娇声娇气的轻吐呓语“小色狼~~~~”我看着一脸媚态的雅熙，一手抓向她的翘臀，狠狠的搓揉着。雅熙颤抖的喘息着，她开始吻我，眼睛，额头，嘴唇，脖子……我能感觉她灵巧的舌头正一步步的向下，向下，向下。最后轻轻一卷, 我的小兄弟就进了一处温暖湿润的秘所……
　　“小妖精~~~~”我叹息的发出了这声颤抖的声音……
　　喘息间，我确定了一件事……他妈的……这技术……已经和前世堪堪一比了!


第二卷 第05章
　　世事总是难预料的……
　　期中考试的前几天，刚从伤痛中恢复过来的状子居然接到了学校的通知，说是远在家乡的老父亲病危，想见状子最后一面。
　　我和雅熙连忙陪着一脸仓惶的状子连夜赶到了他老家，刚敲开门要进屋，却忽然从旁边窜出来几个彪型大汉，扭住大叫的状子，塞进了考进猪圈的一个小茅房，用铁链绑住房门，然后拿一把大锁“咔嚓”一声，牢牢把状子锁在里面。一个老头用眼光打量了一下我和雅熙后，一点也不客气的把我们赶出了院子。
　　我和雅熙又惊又怒，在门外大喊大叫。后来在邻居的指引下，找到了村长，村长热情的招待了我们，也为我们解开了其中的原委。
　　那个神色不善的老头就是状子的爸爸。上一次放假回来，状子和他爸爸说自己结婚了，老头乐坏了，一个劲的夸状子有出息。让状子把儿媳妇带回来吧，状子总是不吭声。说是去城里看她，状子还是不吭声。这老头起了疑心，等状子开学后，偷摸来学校一打听，差点给老头气晕过去。原来状子整了门阴亲！老头知道状子倔，自己在城里闹腾起来心里也没底，就憋下一口气，回村里让村里给学校打电话把状子诓了回来，让状子的俩个哥哥埋伏好，一开门就擒住状子锁起来。这事弄的沸沸扬扬的，村里人都知道。老头还和大家发了狠话，以后不会再放状子出门，老实的生个孩子再说。
　　弄清事因的我们，请村长带我们拜访状子的父亲，打算说服他放状子回去上学。最近状子虽然刚刚走出失去爱人的阴影，但因为前一阵子的刻苦，所以成绩并没有拉下多少。老师也认为凭着状子的勤奋，他考一个三本是没有问题的。对于一个小学五年级就辍学的孩子来说，这是多么惊人的进步啊。傻子都知道，一个大学生和一个农民的区别。但状子他老爸连傻子都不如。任凭我们说磨破了嘴皮，就是一声不吭的抽他的大旱烟。村长看这么尴尬的情况，也帮我们劝说老头，有机会还是应该让孩子上大学什么的。我怕老头担心学费问题，接口表示，如果状子能考上大学，学费一分也不用他们出。
　　老头抬头看了我一眼，冷冷的几句话差点没把我噎死，他说：“要是他没给我生个孙子，去当国家主席我也不稀罕！小兔崽子敢在外面联阴亲？老子就关他一辈子！啥时候给我生个孙子，啥时候放出来。”
　　我气的就要报警，电话却被在身边的雅熙抢走了。她用力挤出一丝微笑对老头说：“大爷，我不知道您说的阴亲是怎么回事，我就是状子的女朋友，我叫张倩颖，我们是说好等大学毕业就结婚的，我不知道状子为什么那么着急的和您说……”
　　说罢，摆出一副小儿女的表情。一夜的疲惫和沙尘已然掩盖不住雅熙的天生丽质，因为说出结婚而满脸红晕的雅熙，不安的低头看着脚尖，这一刻的娇娆居然连一旁的老村长都为之一呆。
　　老头放下了烟枪，走上前仔细打量着雅熙，目光不断在雅熙胸部，小腹，大腿打量着，甚至转到身后仔细看看了雅熙的屁股和腰肢。满意的点点头，回去拿气烟枪，抽了以后说;“你就是张倩颖？怎么我问别人，别人说你都死了？”
　　雅熙不安的说：“我也不知道为什么……可能他们不想让我和状子哥哥好……”
　　老头吸了口烟，说：“不管你是不是，你还是走吧，我等不了你们大学毕业，我明天就给状子去说个媳妇，以后状子不会和你回去了，你和这个身边的小同学走吧”“那怎么行，我们说好要一起上大学的，能成为大学生为什么要种地？”
　　老头吧嗒吧嗒的吸了俩口烟，良久才吐了出来，和雅熙说：“谁不知道大学生好？……你要带他走，也成，后天就是好日子，你们先拜了天地，我这心就放下了。不然，只能说他没有当大学生的命儿，也怨不得别人。”
　　“你这人怎么这样”我在一旁气的大喊。
　　“好，我答应你”雅熙出乎意料的回答让我一下僵在了那里。雅熙偷偷的攥了攥我的手，让我别说话。
　　老头看了看我们，说：“明天我找人来接你，给你做衣服，也不用把你家人请来了，只是为了让老头我放心而已，以后你们愿意在城里办酒席，我们再过去”
　　老头说着就走了出去，我拉过颤抖的雅熙问：“你怎么回事，这都能答应？”雅熙抱着我说：“我只是替倩颖姐姐补一个婚礼罢了，你不要生气吗……你没听我一直和他都用的是倩颖姐姐的名字嘛？你看我多聪明，既替倩颖姐姐完成了心愿，又能让状子继续上学，还能让状子和他家里有个交代~~~哇~~~一举三得哦！”
　　我看着雀跃的雅熙，看着老头离去的方向皱了皱眉。
　　太假了吧……这老头……
　　我觉得事情不会像雅熙想的那样一帆风顺的.
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    第二天，我和雅熙在村长的干涉下，打开状子家的柴房，把状子接了出来。
　　吃过午饭后，我把雅熙的计划告诉了他。状子听完差点蹦起来，坚决的摇头反对，但终于经不住雅熙和我的劝说，终于点了头。（雅熙说要给倩颖姐补个婚礼的时候，状子一下就不说话了，我看他双眼泛红，知道他动了心思，又趁热打铁，才说服了状子这头老驴）接着，我们商量起了细节。状子和我说，他老爹其实不是本地人，是皖北的。所以他们有乱新娘的习俗，（新娘要让小叔子搂抱亲摸）上次他记得他爸爸带他参加了一个一起闯关东老乡婚礼时，婚宴是早上闹洞房却是晚上。我们分析，可能是因为这个风俗比较夸张，所以他们也不敢和乡里乡亲的说明，不然只敢邀请同来的老乡，更是把本来应该迎亲时的项目放到了晚上。状子和我们说，乱新娘本来是只让家人观礼的，因为状子那时年幼，也就没人在乎屋子里是不是有一个孩子，状子他爸倒是想借口孩子在里面，进去一起凑热闹，可就是没让他进。屋里面场面又很混乱，大家注意力全在漂亮的新娘上，所以也没人把好奇的状子送出门去。结果，状子他爸在外面足等了有一个小时，当状子出来时，恼火的老头就是一顿巴掌拍了过去，打得状子屁股肿了一周。
　　为了不让雅熙吃亏，我们打算破坏这个仪式。我们大概估算了一下，做了俩套计划。
　　一：因为当地风俗是婚礼必须赶早，正午十二点前必须入洞房。所以，我们想等婚礼仪式一结束，敬酒开席的时候，找机会开溜。如果看事不可为，就潜伏下来，先别让老头起了疑心。如果要闹洞房，也是晚上天黑的事儿了，下午看看能不能名正言顺的走掉。
　　二：假设一计划失败，可见老头是一定要闹洞房的了。据我们初步估算，应该在八点左右开始，到时我下午就先离开村子，降低他们的防备，大概六，七点钟找几个朋友来等在门口，等老头和状子的哥哥一闹腾起来，就跳墙进去堵房门。丑事被撞破的老头三人必然无法继续他们的陋习，也不敢和我们闹腾起来。（坚持这近乎于乱伦的习俗，怕邻居知道没了脸面）只能放状子，雅熙和我们一起回去。
　　商议好计划，状子非说一号计划 二号计划听着俗，要改成A B计划。而雅熙则苦恼着要给这次行动取一个响亮的名字……我看到他们的脸上都有一种压抑不住的兴奋，不免好笑起来，到底是孩子……
　　过了一会，状子忽然扭捏了起来，问我：“大哥，虽然雅熙好心想成全我和倩颖，送我们一个完美的婚礼。但…雅熙毕竟还不是倩颖~~我们总少不了亲密的……”
　　我嗤然一笑：“你啊？有什么放不开？雅熙的身体你哪里没看过没摸过？“雅熙红着脸冲过来，狠狠地掐了我一下：“说什么呢你”我揉着伤处，一脸疲懒的嘿嘿笑着。雅熙转过身去不理我，却看到了状子眼中依然没有消失的担忧和一丝隐藏的落寞。她默默的从上衣里掏出一个金色的心形项链坠，从侧面掰开后，里面传出了“唯一（王力宏）”
　　的旋律，这是倩颖生前最喜欢的歌……我们都知道……状子抓抓了项坠，里面是一张雅熙的照片，风中的她，笑的很温柔。
　　雅熙搂住哭泣的状子和他说：“状子哥，你别多想，从现在开始，我就是倩颖姐姐了。她一定一直期盼着和你有这样的一天。明天的计划，既然都定好了，就不要去想了，现在做的一切都是为了倩颖姐姐的心愿。所以，你不要为了那些莫名的情绪而影响到明天的发挥，你可是倩颖姐姐的新郎哦！”
　　我也走过去，双手按住状子的肩膀：“说的是，其实我也早就想和你说了。倩颖走了，你看你一开始颓废的样子，真是让我们伤心。我们都对倩颖的离去有不可推卸的责任，可最大的痛苦却是你和倩颖的父母来承受。叔叔和阿姨那边中了大奖，不用替他们担心。但你呢？呵呵，你没看前一阵子雅熙为了转移你的注意力，都牺牲色相了？（雅熙又再旁边掐我--）咱都是一家人，也都别整这些没用的了，这样好了，你没找下一个女友之前，就让雅熙客串吧。一周七天，咱们一人一半，周末归我，谁让我是原配呢？ 哈哈”
　　雅熙:“死混蛋！你就没个正经吧！一边呆着去！”
　　我哈哈大笑着躲避着雅熙的小粉拳，一边调戏着雅熙。气的雅熙咬牙切齿，发誓要给我一个教训。正闹着呢，我们都听到了状子那边传来的嘶哑声音……
　　“谢…谢谢~~~ 唔.~~唔唔唔~~~谢谢 谢谢 谢谢 恩~~ 谢谢 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊 啊啊啊啊  倩颖啊 啊啊   ~~~~~”从压抑着，到嚎啕大哭的呼喊。
　　我微笑的看着这一幕，是啊，是应该让状子好好的哭出来了。他从倩颖的葬礼后，每次想起倩颖总是是默默的低泣，自己独自的游荡，徘徊。雅熙的色诱只是让他转移了注意，后来虽然看起来心结尽开，但我知道，他还没过去这个坎。
　　哭吧，哭吧，能这么哭出来就好……
　　雅熙轻轻的走过去，温柔的把状子揽入怀中，只是爱怜的轻抚他的头，什么也没说。
　　我转过身，看着屋外小桥人家，炊烟袅袅，心怀大畅。


第二卷 第06章
　　第二天的婚礼比我想像中的还热闹，全村人都来了。当披着红盖头的雅熙和带着大红花的状子出现的一刹那，气氛到了高潮。虽然昨天已经有了心理准备，但真见到这一幕，在一旁的我还是心中苦涩……上辈子没资格和雅熙走到结婚的地步，而这辈子却眼睁睁看着自己的女人和兄弟拜堂成亲。我不由自嘲自己有成为李寻欢的潜质。
　　热情的村民灌着我喝了不少酒，状子呢，就更别说了。按道理来说雅熙作为一个新娘，是不应该喝得很多的，但当雅熙把红盖头掀起的一刹那，全场的声音猛然安静了一俩秒，然後“轰”的一下炽烈起来。
　　怎麽形容呢，古人有云：风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身红色长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火全村的老少爷们都激动了……状子和雅熙随着那个老而不死的混蛋到处答谢，雅熙所到之处，必然是气氛最热烈，饮酒最激烈的。大家甚至愿连喝三大碗酒来换取雅熙的一次轻嘬，所以等到宴席结束时，雅熙也已经醉态可掬了。在一片闹洞房的喊叫声中，雅熙，状子和我的脸都苍白了起来。全村一起闹洞房？这……不在计画内啊。不过还好，状子他爹，很不是人的拒绝了大家的请求。在一片失望的叹息和谩声中，雷打不动。村民们只能无奈的各回各家，各找各妈。
　　我比起状子和雅熙来说，喝的不算多，所以下午三点来钟就醒酒了。农村的散酒太给力了，喝完酒上头，上头就迷糊。我出门一看，雅熙和状子都捂着额头，一口又一口的喝老头熬制的醒酒汤呢。我也想上去讨一碗，老头白了我一眼，没理我。我也觉得没趣，无聊的坐在一边发呆……过一会，雅熙有点醒酒了，不断的和我使眼色，我才想起来还有正事要办。
　　我试探着提起要带雅熙和状子离开的意思，老头还没说话呢，状子的大哥先嚷嚷起来，说要走我自己走行，不能带他的弟媳和弟弟走。这婚还没结完呢！
　　我做出作一脸不知道他在说什麽胡话的表情。在旁边的老头冷笑了一声，挥了挥烟袋，制止了想要发话的大儿子，然後和我说：“是这样，小老儿不是本地人，是当年从皖北那边逃荒过来的。我们那里有一些风俗，对於我们来说，完成了祖祖辈辈传下来的规矩，新媳妇才算入了门。”
　　“什麽规矩啊？”
　　我一副好奇无知的表情老头乾笑了几声，和我说：“本来这些事儿是不足外道的，但你对状子有恩，状子也认你当大哥，所以也就是一家人了。一会和我们一起来吧。”
　　我擦，这这这这……太意外了把？
　　听到这麽惊人的消息，雅熙和状子瞪大了眼睛。
　　我心里一琢磨……乱新娘的习俗……那不就是状子一家人R辱我女友?我一想这帮一辈子务农的老农用被风吹粗糙，被太阳晒黑的，施肥的手摸上雅熙雪白，完美的身体，我瞬间就硬了好吧……这种机会可不能错过……我心里想着……叫外援的事情……可以打电话发短信嘛。
　　我示意已经有些慌乱的雅熙稍安勿躁，趁老头他们不注意的时候编写了一条资讯给一个以前一起工作的下属，让他找一车城管待命……（我是不是太凶残了？……至於时间嘛……现在是四点过一点，开始的话，怎麽也要吃过晚饭以後吧？算七点吃饭的话……恩……我一咬牙，在资讯上写了八点半，发了出去。然後回身对状子与雅熙暗暗打了一个ok的手势，雅熙大大的松了一口气，状子却只是点点头转过身去。这小子……失望了？应该不会吧？毕竟雅熙的身体他也都看过都摸过，至於在这种情况下还这麽期待嘛？我摇摇头，觉得自己想多了，应该只是状子喝多而已。
　　晚饭的时候，老头和几个儿子都闭嘴不提闹洞房的事儿，只是不停的劝酒，弄得我们三个很不安。我本来是不想喝的，但实在架不住老头的劝酒，就喝了几杯。噢买Q的……这他妈的……好烈酒啊！ 入口就膨胀，入喉如刀割，腹底一团火，热气散全身。几杯下去，甚至感觉我的小兄弟也兴奋起来……恩……这酒还壮阳！ 不错，不错。额……我忽然感觉小腹和胃里的烈火化成一道炙热的线，猛的向头部冲了过来……
　　他妈的……这酒连後劲都这麽足…… 这是我迷迷糊糊的最後一缕意识。
　　隐约中，有人在拍我的脸，我用尽全力的睁开一道眼缝，看到了一脸黄色丑恶的皱纹，然後又扭头接着睡。 “哗啦”一盆凉水泼了我一脸一身，我支起身子，大骂：“我操，谁啊”老头满是乾枯的脸堆满了笑容和我说：“小哥不是要参加乱洞房嘛？开始的时候小哥喝多了，怎麽叫也叫不醒，这都已经进行到最後一步了，所以我来问问小哥，如果小哥不想参观，我就带你去厢房睡，在这里也不是个事啊”“啥？闹洞房？”
　　我还麻木的神经一下就清醒了不少，偷偷看了看表 九点了，我操，这什麽情况？人呢？ 号称能解决世界和平问题的城管呢？ 我日！
　　“是啊，小哥要去看的话，我可以带你去。不过最後一步，咱们只能在房外，亲小叔子才能进去。”
　　“走”我简单明了。
　　老头点点头，一脸诡异的笑容。我操，我真想一巴掌打上去……都不是为了雅熙，是这货笑的太贱太阴森。
　　出门後，老头把我带到了一个梯子前，示意我爬上去。上去以後，他轻手轻脚的带我来到了屋顶得正中间，然後用钥匙打开了一个正在冒蒸气的盖子，做了个手势让我往下看。他妈的，这算哪门子观礼？这不就是赤裸裸的偷窥？
　　心里鄙视这老头，我却一点也没客气，伸头往里面一看，里面的场景让我目瞪口呆!里面雾气朦胧的，从墙上的喷头和屋里的摆设不难看出这是一间浴室。朦胧中，三具黝黑和一个雪白的身体纠缠在一起。我操，雪白那个肯定是雅熙啊，这怎麽回事？我张口就要喊。身後的老头却忽然发力，扭住我的手腕，然後趁我张嘴的时候，又塞了一个破布进来。我只来得及闷哼一声，居然没发出任何其他的声音。老头拍拍手，轻蔑的看着我：“小哥~，这最後一步可是在屋顶偷看，但不能让他们知道。你可别捣乱啊”他扭我手腕的时候，我能感觉到骨头里发出的“卡擦”一声，心知这骨头肯定断了，浑身疼得满身是汗，但再疼也没有心疼，何雅熙，这是怎麽了？为什麽赤裸的躺在三个同样赤裸的男人中间？状子！我操你妈的，我待你如此，你居然就这麽回报我？
　　老头把我摆正，让我头冲着冒蒸气的窟窿往下看，自己也坐在一边色迷迷坐在一旁欣赏。随着里面的雾气越来越稀薄，浴室的场景清晰的展现在我们面前。雅熙坐在状子身上，和状子面对面的热吻，身体慢慢的小幅度起伏着。我当时眼前就是一黑。做了做了做了，她和状子做了。我心里不断的呐喊！我想起刚转世的时候的兴奋，想起每次入门不过的艰辛，想起上辈子她离开我的撕心裂肺。这一世，雅熙在她最清纯的时候遇到了我，她依恋我，信任我，眼中偶尔闪出的迷醉让我飘飘欲仙。她得身体，在我的保护和开发下，已经超越了前世的完美，我常看到周围男性流露出的色欲和呆滞。记得她在一次运动会时，穿了我推荐的小短裤，第二天，据说八成以上男孩的童贞都在厕所捐了出去。她得内衣内裤总是丢失，我曾经听到过俩个外班的男孩用充满色欲肮脏的辞汇来形容她得体香。她是大家的梦中情人，她的皮肤，她得腰肢，她得胸部……每一处我都用尽了功夫。甚至为了股间没有讨厌的深黑，我特意托人从美国买得去黑色素私处护理，帮她或是让她自己涂上。何雅熙，我的完美女友，她已经超越了我记忆中的完美，她的身体洁白无瑕，皮肤细腻无双，胸部圆滚饱胀，乳头粉嫩细小。而这一切，都赤裸裸的展现在几个一辈子或许都没资格和她并肩的村民眼前！我干你妈的！
　　老头看出了我的冲动，淡淡的说;“你要是不想另一支胳膊也断了，就最好别动也别出声”我：“……”
　　我是一个商人，一个成功的商人，我曾无数次为自己的商人天性而骄傲。但这一刻，商人的软弱让我无比的痛恨自己。
　　他妈的，既然怕了，雅熙那边也该做做了，我不如放下，好好欣赏算了。冷静下来一点，我变态的想着。
　　是的……商人，总是能找到开解自己的理由……
　　仿佛感觉到我慢慢平复的情绪，老头嘲讽的看了我一眼。一边欣赏雅熙的裸体一边和我打开了话匣子：“这儿媳妇真够美的，你看那胸，那小屁股，一看就是个能生养的。重要的是孝顺啊。多少女孩子嫁到我们皖北农村，一闹，就哭得不行。今天倒是状子这个小兔崽子舍不得媳妇，和我们闹腾起来了。操得，真是个喂不熟的小兔崽子。这倩颖啊（雅熙）我太满意了，一开始是有点扭捏，後来放开了，大大方方的，让干什麽干什麽。”
　　我：“唔~唔唔~唔唔唔~？”
　　老头：“呵呵，小哥~~我可听不明白你说什麽，你还是老实的呆着吧，一会等他们三个进了洞房咱们好好聊。”
　　“嗯哈？”
　　“三个？哈哈 是啊，我们是小叔子陪床的，要陪三天。”
　　老头猥琐的笑着我气的脸都青了，青筋纰漏。老头没理我难看的脸色接着说：“小夥子，别看不起传统，这麽做都是有原因的，你知道，叔叔和嫂子之间总是有些不清不楚的，何况状子还比俩个哥哥小。这种观摩和接触有助於他们以後的生活，省的大家都生活在一起，弄出点什麽事情来，伤了感情。（这时候，浴室里的状子大喊一声加快了频率，一阵抖动後，用力的揉抱这雅熙，雅熙也兴奋的浪叫起来，估计是射了。在旁边的状子大哥从一旁软到的状子身上把雅熙拉倒自己怀里，一口亲上了雅熙的乳房）”
　　我看着老头，眼里的恨意和嘲讽并存，这他妈是乱伦啊 乱伦。
　　“咳咳~~ ”老头有点尴尬的咳了俩声，接着说：“其实你别看他们和雅熙亲热，他们是有分寸的，咱都是堂堂中国人可不能学日本鬼子……”
　　话音没落呢，里面传出来雅熙的声音：“不行，不能插！ ”然後就是“啪”的一声我和老头连忙看过去，雅熙红晕娇娆的脸蛋上写满了气愤。
　　“他妈的，小婊子，我弟弟能插，我有什麽不能插？”
　　老大一张口就是一嘴苞米茬子味的方言。
　　“大哥，真不能插啊，插了就乱伦了，今天就这样吧”老二拉住老大的胳膊劝道“滚一边呆着去，操得，你什麽东西”老大犯了混，一巴掌把老二打到一边。
　　状子爬起来挡在雅熙身前，雅熙害怕的抓着状子的手臂缩在後面。
　　“状子，从小我啥好东西没给过你？他妈的混小子现在出息了，带回来这麽漂亮一个媳妇，咱三个兄弟一起用呗。俺们保证疼她”状子坚决的摇了摇头：“不行”他大哥开始苦口婆心的劝他，状子始终油盐不进，最後他大哥忍无可忍，一拳把状子打到在地，然後把雅熙双腿一分，就要干进去。
　　老头在一旁气的直哆嗦，一边喃喃的说 ：“畜生 畜生”我已经无所谓了，就算干进去能怎麽样？一个也是干，俩个也是干，上辈子在她和我做之前，都不知道被多少人射过，玩过。这辈子不过是重复前世的故事而已，我不伤心，不伤心，我再找个更纯洁的小女孩，找个港姐，找个小天后，我调教她们……想着想着，我的眼前却模糊了，我尽量仰起头，却看到天空到处都散落着雅熙的影子。十四岁的纯洁……第一次接吻的羞涩……和我考上同一所高中的兴奋……月光下得依偎……医院里面的疲惫……
　　没有前世的她，一张也没有，我猛然发现，我早就深深的爱上了这个有点淘气，有点任性，有点娇气，又很善良可爱的小萝莉。她喜欢的，不喜欢的，早就深深的烙上了我的印记。她是我调教的，本也是应该属於我专属的。可我，却一次次的把她推向了深渊。终於，今天遭到了报应！
　　我的眼泪终於忍不住流淌了起来，然後便一发不可收拾。我要是离开她，她肯定会和一直被遗弃的小猫一样，眼泪汪汪的看着每一个行人来找自己的主人。她不能再使用那些高档的保养品，她得皮肤会变得很粗糙。她没有钱去买那些漂亮的衣服，不能出入那些顶级的会所，她终究会找到那麽一个人，那个人只是爱着她得年轻的身体，然後孤单的过一辈子。
　　呵呵，我也会这麽多愁善感嘛？
　　身边的老头早已呼喝出声，刚刚还不可一世的老大，愁眉苦脸的放下浑身打抖的雅熙。雅熙抬头的瞬间，看到了泪流满面的我。雅熙脸上立刻有空难以形容的容光焕发，整张脸向花儿一般的绽放着微笑。
　　那笑容，抓住我的心。
　　是啊，无论如何，我都是爱她得。我亲爱的小萝莉。看着她才发现自己的尴尬情景而惊叫着羞红了脸（被五个男人围观裸体，其中三个赤裸）双手一会搂胸，一会档屁股的。我心想：“傻瓜，都被看光了！”
　　等一切都尘埃落定了，一群城管冲了进来，显得今天晚上的一切更像一场闹剧. 领头的那个人找到了我，十分不好意思的说，他们今天堵车所以 来晚了……我只是挥挥没断的手，示意没什麽。
　　走在回家的路上，雅熙看我情绪不高，聪明的她自然猜到我是看到了什麽。她不安的问我，我只是看着她美丽的大眼睛和她说：“不管发生了什麽，我都爱你”她幸福的把我搂在怀里，和我说悄悄的说：“其实，我还是处女！给你保留的哦”我瞬间惊呆了，连忙问：“怎麽可能啊？”
　　雅熙不好意思的低声说：“後面~啦~~ ”“後面~~是指？”
　　我惊喜万分“你要死啦~~~~  当时人也没来救我，我和状子哥哥只能一步一步的做下去，後来他爸爸费让我们圆房，还让他俩个哥哥看着我们，没办法啦……还是状子哥哥想到的……”
　　这……失而复得的感觉真是太好了……
　　不过……雅熙菊花的第一次我也想要啊……
　　雅熙看到我惊喜以後瞬间垮下去的表情，狠狠的掐了我一下说：“别不知足了，这是对你没和我一起行成年礼的惩罚！ 哼~~~让趁我不注意和雅熙姐姐做坏事！”
　　说罢，嘟嘴做生气状。
　　哎呦……小姑奶奶还记着呢？ 呵呵，我不对，我不对，这事就算了。  我心里打鼓，立刻收起不满的表情，变得殷勤起来。
　　“可是雅熙啊，你们到底是都干了些什麽啊”我装作漫不经心的问“想知道？”
　　雅熙一脸调皮“恩”“不告诉你”雅熙吐出舌头，做了个鬼脸。逃掉了我立刻追了上去……
　　夜晚的霓虹的下，少女银铃般的笑声和美丽的身段，吸引了街头众多男性的目光。少年第一次确定了自己的心意，沿着众人羡慕的眼神追逐。
　　青春是什麽？
　　呵呵……


第二卷 第07章
　　第二天，状子和他老爹带着疲惫的身体来到了家里。他老爹因为弄伤了我，被刑事拘留。状子是个孝顺儿子，哭着打电话给我求我原谅他老爹，只要我愿意放弃追究，无论让他怎么报答我他都答应。
　　于是我打电话把老头捞了出来。雅熙一听老头要来，就躲回学校去了。老头看了看家里豪华的装修，有点被震撼住得感觉。但随即有些不满的撇撇嘴，讽刺的看了我一样，对状子说[进来，我有话和你讲]，然后施施然的走进了我给状子预备的房间。状子不好意思的对我笑一笑，就随着老头进去了。老头很警惕的看了看我，把门关上，我听到咔嚓 咔嚓 两声……操，他还锁了门了？这是他家还是我家？ 真是穷山恶水养刁民！
　　我不开心的白了客卧门一眼，转身准备去洗个澡。忽然，我脑子里灵光一闪，对啊，我有花了大价钱买来的监控设施。想起老头堤防的眼神，我涌起了一股恶作剧的冲动。你不是不让我听到你们说什么吗？ 不是锁门嘛？ 嘿嘿，任凭你奸诈如鬼，还是喝了老娘的洗脚水……呸呸呸，说错了，应该是喝了少爷的洗潘。
　　想到就做，我迅速的打开电脑，锁上了卧室门。漫长的等待后，终于开启了监控设备。客卧里面的场景立刻出现在我的面前。
　　【爹，你到底要说什么？】【混小子，这么大声干什么，小点声】老头一脸紧张【没事，这里做了隔音处理，勋哥睡觉轻，怕打扰，所以就算是大喊大叫也没事，你看……勋哥！勋哥！……听不见把？】我日……听不见？ 差点给我震聋了！  因为老头可以压低声音，所以我把收听音量调到比较高，状子忽然大声一喊，我瞬间就悲剧了。
　　【好了，臭小子，别叫了】老头也放下心，回归到正常的语气。然后问出了一句让我和状子都大惊失色的话【状子，昨天那个姑娘叫什么？】状子一脸冷汗说【爸，你怎么糊涂了？那是倩颖啊】【放你娘的狗屁，你个混蛋小子，还想着那门阴亲呢？当你老爹好糊弄怎么的？】老头面色阴郁的给了状子一下。
　　【唔……爹，你……你什么时候知道的？】状子面色惶恐的说【早就知道了，后来那个丫头非要说自己就是倩颖，我一看，呦，是个好生养的，就顺着同意了】【爹！你怎么能这样】状子激动的抓住老头的手臂在电脑桌前的我同样深受震撼，这老头早知道了？他什么目的？为什么要这么做？
　　【滚蛋，那个丫头和隔壁那个傻子是一对把？】老头一下推开状子，并扇了状子一巴掌【一个个小不点的，和我耍心机？他居然今天让人把我放了出来？真是个脑袋傻了得。怎么样，那小丫头滋味不错吧?】我气的都无语了，状子在那边也满头黑线。
　　【不用你说我也知道，这小妮子，嘿！ 是我见过的最极品的女人！ 看他们之前的眼神貌似感情很好的样子啊？哈哈，不过昨天那事儿一出，估计那傻子和小姑娘是没戏了，哼哼，我故意最最后看你插了以后把他带了过去。你都没看见，那小子看你操他媳妇时一脸痛苦的表情。哼，你个傻小子，还护着人家小姑娘呢。要不是你们的醒酒汤里掺了那么多料，你他妈的就看着煮的半熟的鸭子飞了！你那是什么眼神？操得，我是你老子？你再给我瞪个眼看看？怎么滴？愧疚？我他妈怎么就生了你这么个不开窍的？那傻子条件那么好，什么样的女人都能找到。这姑娘的身子都给了你，他还能娶这姑娘？你去说几句软话，他要是真把你当兄弟，这个小姑娘就让给咱家了。看那个小骚劲，一定能给我生个漂漂亮亮的大胖孙子。老三，你也别怪你大哥，他没见过世面，这么漂亮的娘们脱光了在面前，神仙也顶不住。最后他不是也没干进去嘛？孩子~~记住，兄弟如手足，女人如衣服这句老话。对了，那女孩到底叫啥子？】【哐】一声，我的拳头砸在了桌子上。这个老头，欺人太甚！ 我他妈是越活越回旋了（形容人不长进）怎么能用善意去理解一个阴险狡诈，无视孩子前途的混蛋呢？ 画面中，状子一开始情绪也波动很大，紧紧的撰住了拳头，恨不得一下打过去。但让我失望的是，随着老头的话，却是慢慢的松开了，虽然没回答老头的问题，但看出来状子从气愤的状态冷静下来。
　　【混小子，问你话呢，女孩子叫啥子】【……何雅熙……】【何雅熙？ 好名字，听起来就是个有文化的起的，你要好好抓住机会，你既然都拿了这闺女的身子，还怕这闺女不从了你？】老头强硬的说【爹……很多事和你想的不一样的……】【有什么不一样的？怀了孩子，让她生下来，就跑不了了】【现在能堕胎】【堕胎？那你就让她再怀上！几次以后你看她还敢堕胎不？】老头阴笑着【这……我看看吧】  状子一脸无奈，不愿和老头再辩论这个问题， 不过状子的眼珠乱转，显然是在思考什么问题。 我心里气愤难当，这时候思考，还能思考什么？不过是想如何从我身边抢走雅熙而已。真是有什么样的爹就有什么样的种，我对状子如此的推心置腹，依然收不拢他的心。人说要彻底洗去身上的乡土气，至少要三代，这话果然没错。按理说，我年少多金，为人和善，如果状子能一辈子跟住我，怎么也混个衣食无忧。可农民啊，永远是拿到手上才是最踏实的，状子和老头身上强烈的小农意识让我觉得又好气又好笑。
　　老头最后千叮咛万嘱咐的走了，我出去送了一下就又回到卧室。我点起了一根烟，我需要时间去思考下一步的计划和安排。
　　雅熙，状子，我，凌辱调教，爱护，情感，友谊，爱情。我需要尽可能的把他们串联起来。想起从我开始凌辱雅熙，失态已经失控三次了。第一次雅熙的处女差点被状子拿走。第二次导致了倩颖的别离。而上次，事态的失控已经到了极致。我不能再这样马虎大意下去了，纵横商场的我，居然被一个老农戏耍成这样，说到底还是轻敌了。这几次我并没有机会展现自己优秀的大局观和强大的掌控力，事态已然往不可预知的方向滑落了。我需要认真起来。
　　如何让雅熙变得淫荡却不淫乱？怎么调教雅熙才能不让状子钻空子？怎么才能观赏到雅熙成长的每一步？怎样才能强有力的掌控尺度？……一个小时的时间，我把前因后果滤了一遍，逐渐的，心中有了定计。
　　随后，我把状子叫到屋子里，翘起二郎腿靠在转椅上，问他【你说过，如果帮你把老爷子救出来，你愿意报答我是吧】【……额？】他有些疑惑，略带惊异的看着我，发出一声不明意义的语气词。
　　我没说什么，用右手轻轻的抚摸了一下还缠着绷带的左手。脸色阴沉下去。
　　状子见到这情况，明白了过来，很快的回答到【是，勋哥，我爸是个粗人，你可千万往心里去】【无论干什么？】我加强了语气，上身倾斜，盯着状子。
　　【恩……无论干什么】状子有些慌乱却肯定的说。
　　【状子，我是信任你的。雅熙和我说了，就是昨天那种情况下，你依然想着我，没有拿走她得处女之身，我很感谢你】【哪~哪有~~勋哥说笑了……本来不是计划好了…… 可后来的情景不好控制~~我也没办法】【好了。】我粗暴的打断状子的话，他吓的一哆嗦，抬起头惊讶的看着我，我知道也不能全怪他，可是看到他吞吐的表情，还是心里一阵的恶心。他也许是个孝子，但我和雅熙就该为了他的孝道而牺牲嘛？操他妈的，他和他老爹微薄的身价连我一个小指甲都比不上。我用力平复了一下涌动的情绪，冷静下来慢条斯理的接着道【你已经赢得雅熙和我的信任，我现在有一件事情委托你办。】【勋哥你说就是】状子爽快的道【帮我调教雅熙】我平静的说【什么？】状子太惊讶了，以至于他一下从椅子上站了起来。
　　我示意他坐下，然后和他说【奇怪吗？其实不奇怪吧。你自己就有凌辱暴露女友的喜好，不然也不会让我和你一起干倩颖了，不是吗？】【这……】状子面色不太好看【其实说白了也没什么，你不是没看出来我也是同好吧？】我面带一丝笑容【是看出来了，但没想到你能和我说……】状子不好意思的挠挠头。然后问我【为什么让我来啊？】我笑了一下，说【你知道，这个年龄段的小姑娘性子不好，如果求她去做什么，她一定会骄傲的一塌糊涂，我又做不到对女孩子卑躬屈膝，就一定会影响我们的感情。如果不求她做什么，只是把她丢在别人的身边，我现在觉得不好玩了！我看不到过程，掌控不了结果！所以……】【所以你就让我卑躬屈膝的讨雅熙欢心,然后再找人凌辱她？】状子恍然大悟【大概是这样】虽然不喜欢他的用词，不过聪明人不用多说话的感觉确实是好。
　　【可是……雅熙也许会讨厌我的……毕竟你才是她得男朋友……而我要是找人凌辱她得话……】状子为难地说【你觉得你有必要在乎和雅熙的关系嘛？】我决定打击他一下。
　　【什么 什么意思？】状子茫然了【你和雅熙根本就在不同的世界里，如果不是因为我，你们永远不会交叉。现在雅熙对你的信任和好感，多数都是建立在愧疚的基础上的。等时间慢慢流逝，愧疚逐渐变淡后，她会发现，你什么也给不了她。无论是物质还是精神。或者说，就算你能给她带来快乐，难道你还要和我争雅熙嘛？】我的语气从平淡逐渐严肃起来，到最后甚至是厉声想问。
　　【这……我……我没想过】状子忽的垂头丧气了。
　　【所以，你要珍惜这一段时间，毕业以后大家还在不在同一所大学就很难说了。从现在开始，你可以把雅熙当成你女友，我会给你充足必要的帮助，给你提供充足的机会。但你记住，你不能用你身上那根东西再进入雅熙身体的任何部位！ 每次你们亲热，我必须要看到视频。每次你暴露她，凌辱他，我也要看到录像。设备我来买，你懂了没？】【可是……这……】状子思维乱成一锅粥【怎么…不愿意做？】我不咸不淡的说【不 不是，只是不知道怎么去做】状子皱着眉头说。
　　【你自己想吧，没问题的话，出去买点酒，晚上和雅熙一起庆祝一下。】状子神情复杂的扫了我一眼，然后木然的走了出去。呵呵，今天可能对他的刺激太大了吧。无论是他家那个死老头，还是我，都够他震撼一会了。我对人多数的时候都是诚恳的，但状子既然有了抢走雅熙的想法，我再像以前那样对他，我就是真傻x了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    晚上我拿出酒来，雅熙显得很不开心。她嘟着嘴训我们【都快期中了，你们还不抓紧，高考考不到好学校怎么办？】 但在我的坚持下，还是勉为其难的放弃了学习，和我们坐在了一起。
　　都是没有烦恼的年代，酒精的作用下，气氛很快就热烈了起来。状子也放下了从下午就保持的心事重重的样子，一杯又一杯的干起来。可能是因为没有什么顾忌吧，雅熙也大口大口的跟着我们的进度走。我看气氛差不多，举起了杯说【状子，我敬你】【恩？ 勋哥 ，怎么忽然这么正式啊】状子懒洋洋的说【都是你急中生智，才让把雅熙的处女留下了，我不要好好谢谢你？】我想把这话说的诚恳些，出嘴以后，语调中却含着讽刺。
　　【哎呀……别别别……这事怪我 怪我， 我还要感谢雅熙妹妹给我和倩颖补一个这么好的婚礼呢】我看着手忙脚乱的状子和有些得意之色的雅熙，说【雅熙，倩颖的走，咱们都要负责任，这次光补偿一个婚礼还是不够的，咱们还要给状子再找一个好媳妇，让状子有个好前程，对不对？】【对】雅熙一脸兴奋的红，拍着巴掌道【不用 不用】状子双手直摆，正要说下去呢，忽然看见一旁的我似笑非笑的望着他。状子忽然打了个冷战，沉默了。
　　【状子哥哥？】雅熙疑惑的喊状子抬头看了看我的表情，低头想了一下，然后说【唉……其实不瞒你说妹妹，自从倩颖走了以后，我也不想再找了，也没有了学习的动力】【那怎么行啊！】雅熙焦急的喊道【这样倩颖姐姐也是不愿意看到的】【是啊】我在一旁假意的说【你现在最重要的事找一个女孩儿，然后好好的生活下去，这样倩颖才会安心的】状子脸上抽了俩下，低下头低声说【其实我也知道，不过我对别的女孩子就是提不起兴趣来，唯一能有兴趣的……却……】说罢，抬头看着雅熙。
　　好聪明，好演技，好城府！我心里感叹。雅熙却是在一旁红了脸，低下头不敢看状子。
　　【怎么……你喜欢上雅熙了？】我佯装生气的口吻【这……大哥，不敢 不敢  君子不夺人所好，何况你和雅熙都是我的恩人，我对你们只有祝福，仰慕，没有别的。小弟我喝多了，多罚一瓶!】说罢，一口气干了一瓶。
　　屋里热烈的气氛凝固了。雅熙在一旁红着脸不做声，状子一脸尴尬不知道说什么的样子。我也板着个脸不做声。
　　过了几秒钟，也许是几分钟，或者在雅熙心里，有几个小时那么长的时间。雅熙忍不了这种尴尬，开口对状子说【状子哥哥，其实我一直把你当哥哥来着……我们之间……】【雅熙！】 我一声呼喝止住了雅熙的话音。然后张嘴往嘴里倒了口酒，把瓶子重重往桌子上一放。  【咚】   雅熙浑身一激灵，可怜兮兮的看着我。我深吸了一口气，对着状子和雅熙说【状子，你的心情我能理解。雅熙，如果状子这么消极下去，恐怕倩颖也不愿意看到。作为主要负责人，你，我有义务让状子回归正常的生活。（状子听到这里一口酒闷了进去，雅熙则微不可觉的点点头）至于你和雅熙，昨天的事情我都看在眼里。状子，你的情意我也记在心中。你看上了雅熙，我不怪你。雅熙这么漂亮讨人喜欢的女孩，谁和她处久了都会喜欢。但我不会因为对你有所愧疚，我就把雅熙让给你。这样是对雅熙的不尊重，也是对你的不尊重。（状子没什么表情，雅熙则在一旁大点其头，一副很受用，很感动的样子）我和雅熙谁都不能看你考不上大学回家务农，那样我们昨天的付出就等于没有效果。这样吧，如果雅熙同意的话，咱们来定一个约定，从现在开始的每一次考试，咱们拼比一下。谁的成绩高，谁就拥有雅熙直到下一次考试为止，你敢不敢？】【怎么不敢？ 就为了雅熙，我也要拼命的学】状子在一旁表态【什么啊！不行不行不行，你们把我当什么了？】雅熙本来正陶醉在我的夸奖中呢，忽如其来的赌约一下把雅熙的迷醉击了个粉碎。
　　【那你说怎么办？】我问雅熙雅熙看着一下就消沉下去得状子，皱眉苦苦思索。
　　【这样吧，咱们再定一些规则好了】仿佛直到雅熙的顾忌，我开口说道【当状子赢得时候，状子你可以对雅熙又亲密的行为，但是绝对不可以用你那根东西去欺负雅熙。无论是做爱还是像上次一样，都不行。雅熙，这样的话你觉得成吗？】雅熙还是不说话，皱眉思考着。状子在一旁可怜兮兮的看着她，眼神中得自信逐渐被失望，颓废，自卑而代替。想说些什么，千言万语最后却只化为一声叹息。
　　也许是这声叹息打动了雅熙，雅熙抬起了头，很快又低了下去，轻声地说【如果是只做一天的女朋友……我考虑一下】状子没有立刻欢呼起来，双眼间却藏不住他的兴奋。我想他刚刚的神情和叹息应该不是作伪，雅熙对他的态度让他更确切的明白他和雅熙之间看似相近实隔千里的状况。
　　【还考虑什么啊，和状子都是拜过堂，洞过房的人了】我大大咧咧的话，让雅熙似乎想起了什么，羞的耳根都红了。不过她得神态倒是大方了很多，扫了一眼状子，犹豫了一下，即说【好吧】状子乐了，然后提出马上来一次随堂测试。他急不可耐的神情逗的我和雅熙都乐了起来。雅熙翻着白眼和他说，自己搞的测试不算，只有学校认可的才算。状子苦着脸说【这马上期中了，期中的成绩下来的慢，在期中之前又不会有考试……这……太郁闷了】雅熙抬了抬眉毛，想说什么，最后还是‘噗嗤’一声笑了出来。我趁机举起酒杯，提议大家为约定喝一杯。然后又分别和雅熙，状子单独来一杯。状子随后又敬雅熙和我一人一杯，气氛很快从刚刚的尴尬又走回了热烈。
　　状子本来是坐在我和雅熙的对面的，后来喝着喝着就做到了雅熙的旁边。我的右胳膊搂着雅熙的右肩膀，他的左胳膊搂着雅熙的左肩膀。我的手臂搭在他的手臂上，我们一杯杯的喝着。我看见他的左手，覆盖在雅熙圆滚的胸部上，让胸部变换着形状。雅熙脸红红的，没有抓住状子邪恶的大手，任凭它在她柔软神圣的双峰上放肆着，雅熙呼吸声慢慢急促起来，那只罪恶的黑手不知满足的挑开雅熙的前襟，一路钻进了雅熙的衣服里面。雅熙忽然娇媚的哼了一声，然后死死的用双手按住了胸前。雅熙看到我的目光，脸像火烧了一样，用力的想把胸前作怪的手拔出来，但那只手就和最顽强的钉子户一样，无论你怎么出招，我就是赖着不走。羞的雅熙无地自容，狠狠的踢了状子一脚。我趁机站起身，雅熙马上也站了起来，问我干什么。我说困了，要先睡一会，雅熙全然不顾状子满脸的哀求，马上也要跟着去。我挂了挂雅熙的小鼻子，和雅熙说【你看状子可怜的，要不你让他先尝尝甜头吧……这样才有动力】。状子如奉圣旨般的双手把雅熙环了过来，从身后吻上了雅熙的脖子。我走向我的卧室，雅熙颤抖着眉毛，闭上了双眼，任凭状子的双手在胸前搓揉。谁都知道，睡一会只是个借口，但大家都心照不宣的没有拆穿。看着他们的激情四射，我忽然心里发酸，很煞风景的冷冷说道【状子，要记得约定】。状子抬起头，我冷冷的话语一下让他眼中得色欲褪了下去，但很快，他装作很愉快的口气回答道【大哥，那当然了，你去眯一会，不用理我们，一会接着喝】他的右手却不客气的伸进了雅熙的裙子。
　　【老公…你…别走……状子会欺负我的】雅熙一手压着裙角，一只手无力的搭载状子正在搓揉她胸部的左手上。也许她是想阻止状子越来越肆意横行的双手，但实际效果上来看，却像是引导着状子的双手在她身体上死四处的游走。
　　我吞了口 口水，转过身去 和雅熙说【雅熙，我睡一会，酒有点上头，一会还回来啊接着喝】。
　　状子忽然插嘴到【大哥，你把门关上吧，我一会打算和雅熙看一会电影等你，你睡觉轻，到时候怕吵到你】他妈的，这个混蛋，谁不知道我的房间做了隔音? 如果一关门，他们在外面做了什么，根本我就一眼黑。不过，整合我意，我还怕没有借口关门不自然呢。我冷冷的哼了一声，和雅熙说一会回房间的时候打电话叫醒我，然后走进了卧室，【咔嚓】【咔嚓】俩声锁了门。
　　屋里一片黑暗，打开电脑，屏幕的荧光下，我的心脏剧烈的跳动着……


第二卷 第08章
　　监控软件启动后，我迅速启动了客厅（餐桌就放在客厅里）的监控机组，但却只看到状子抱着雅熙走向自己房间的背影，并听到同样【咔嚓】【咔嚓】俩声锁门的声音。操的，这就进房间了？我迅速的调整，激活了状子卧室的摄像机，却只能模糊的看到一片黑暗。奶奶的，没开灯？不过没事，花了大价钱装下的监控可不是白给的。我点开了红外线取景，顿时，状子房间的场景显示在屏幕上。
　　状子侧着身子，把雅熙压在身子下面，和雅熙热吻着，雅熙的双手搭载状子的肩上，像是抗拒的却无力的推搡着。状子的双手伸进雅熙的上衣里，不断的抚摸着，每次要摸到雅熙的胸部时，雅熙就下意识般的把手缩回去阻挡一下。但明显能看出，雅熙的手没有任何力气，所以对状子作恶的双手来说，这点阻力也就是象征意义的。状子开始亲吻雅熙的脸颊，耳根，脖子……我能听见，雅熙的呼吸急促起来，状子边吻变把雅熙放平，一只手顺着雅熙平坦的小腹滑进裙子里，雅熙用手马上抓住了状子的手，状子没有勉强，又和雅熙吻起来，双手不断的搓揉雅熙的胸部。雅熙这次连阻止的意思都没有了，双手在状子背后，紧紧的搂住了状子的肩膀和腰，忘情的和状子互吻着。状子的双手开始从胸部到腰部的上下抚摸着，一次次看似无意的爱抚却不断把雅熙衣摆推了上去，直到能清晰的看到bra边缘。然后状子离开的雅熙的脸，来到雅熙洁白粉嫩的小细腰上，亲了上去。雅熙闭眼皱眉，俩手分散的放在身体的俩侧，没有任何想阻止状子越来越向下亲吻的嘴的意思。很快，状子来到了雅熙的裙子前，他轻轻的解开了雅熙的裙扣，双手搭在雅熙的裙边，一点点又坚决的把雅熙的裙子向下拉去。这时候，雅熙才恍然大悟般的捧住了状子的头，阻止状子的动作。状子却借着雅熙力，忽然向上发起冲击，俩只手从腰俩侧迅速的划到雅熙的内衣前。雅熙的内衣和雅熙本人一样，对这次闪电战般的突袭没有任何准备，所以，本应保护主人完美双峰的bra，耻辱的没有起到任何作用，就被推离了乳峰。雅熙胸前的小兔子蹦蹦跳跳般的展现在状子眼前，上下晃动的乳椒调皮的和状子打着招呼。雅熙一声娇呼，状子一口要上雅熙的左胸。雅熙本来要推开状子的双手，瞬间又软了下来，身子在状子的吸允下，不安的扭动着。
　　雅熙已然动情了，我看得出来，和雅熙几次亲密接触的状子当然也明白。状子的右手，移到了雅熙双腿之间，在裙子外侧抚摸雅熙的私密地带，我听到雅熙不断加深的呼吸声，偶尔还带有一丝害羞的呻吟。状子从雅熙赤裸的胸部抬起了头，又吻上了雅熙的嘴，雅熙紧紧的抱住了状子的后背，然后状子抬起了头，在不断摩擦雅熙私处的情况下和雅熙说【脱了吧】雅熙点点头，状子一边亲着雅熙的脖子，一边把雅熙的裙子剥离了雅熙雪白又充满活力的长腿，我看到雅熙穿的可爱内裤，激动不已。失去了裙子的阻碍，状子的手热情的和雅熙的私处接触着，他们之间，只有薄薄的一层丝质去格挡。我相信透过薄薄的真丝，状子能感觉到雅熙阴唇的温度，形状，甚至还有湿度……算起来，这是雅熙第一次在没有催情药物的影响下和状子亲密，雅熙体现出来的温柔和顺服让我大跌眼镜的同时，又感到无比的兴奋。看着雅熙配合着状子脱掉上衣，只留下一个毫无遮挡意义的bra，我忽然觉得口干舌燥，很想喝水。
　　【雅熙，你太美了】状子感叹着【讨厌啦】雅熙软软的娇嗔道状子狠狠的喘了口气，然后迅速的把自己脱的只剩一个内裤，没等雅熙问出话来，一口又亲了上去，手指伸进雅熙的内裤，爱抚雅熙的阴蒂。雅熙忍不住的呻吟出声。状子收到鼓励般的加快了揉动的速度，并且不断的深入，最后只有手腕留在了内裤外面。
　　【呼~~~恩~~~~恩 恩~~】雅熙的声音娇媚入骨【舒服嘛？】状子邪恶的问雅熙没有回答，只是柔柔的用手拍了状子的肩膀一下。
　　【我要让你更舒服】状子往下拉开雅熙的内裤，雅熙可爱的阴毛探出头来窥视这个让自己主人情难自禁的新雄性。雅熙没有阻挡，但雅熙的小裤裤非常有责任心的守护雅熙最后一块密地，它利用雅熙的翘臀和床，牢牢的卡在了雅熙的翘臀上。正当它坚决抵抗状子的拉扯时，它的主人无情的出卖了它。雅熙轻轻的抬起了她得小屁股，妄想螳臂当车的小裤裤失去了最后的支援，瞬间就离开了雅熙的双腿。
　　至此，雅熙无暇的身体又一次的全无保留的展现在状子的面前。这次也许有一些酒精的催化，但不同以往的，雅熙这次的意识很清醒，没有被任何药物而左右。
　　状子根本没有了再次称赞雅熙的心情，他所有的注意力都被眼前这完美的女体所吸引。尤其是雅熙的双腿中间，凄凄的芳草和神秘的裂缝代表着雅熙的矜持和骄傲。在学校被无数同学追捧的，甚至有人为她寝食不安而休学的何雅熙，就这么自愿的将她最私密的最娇弱部位展现在状子面前。
　　雅熙在状子的注视下羞急了，双腿夹紧双手挡在胸前，侧过身来躲避状子的目光。状子哪会让雅熙的秘处离开自己的视线？来到雅熙的脚下，提起了雅熙并拢的双腿，然后一口亲上了雅熙的腿间。雅熙一声呻吟，却是再也无力紧闭双腿，就那么的搭在了状子的肩上。状子还觉得不够过瘾，用力按住雅熙的内侧膝盖，将俩腿向雅熙压了过去。这样，雅熙的下半身就成一W状呈现在状子的眼前。状子能清楚的看到几乎和雅熙身体同样白净的股沟，紧闭却不断涌散发着异香的处女洞，保卫这洞穴的大小阴唇，充血的阴蒂，甚至还能看到上次状子插过的后庭入口。这淫荡的姿势让雅熙无比的羞愧，她晃动着想挣脱状子的控制，但最终无力只能无力的用双手挡住红得已经快滴出血脸。状子低下头去，轻轻却又贪婪的舔着雅熙股间所有的私密。从阴蒂到雅熙的屁眼，又从屁眼回到雅熙的阴蒂。如此的温柔又下流的行为，让雅熙几乎不能自持，她得身子剧烈的颤抖着，呼吸急促间轻重不一，嘴里无意识的叫着。肉欲让雅熙忘记了一切，就算状子的手不再压迫她得双膝，她还是用力的分开了腿，方便状子在她股间的舔弄。状子趁机推掉了自己身上唯一的束缚露出了一根绝世凶器。我目测一下，应该在25厘米左右。我日！我的鸡巴硬起来才17厘米！不过唯一能让我有所安慰的是，状子的鸡巴看起来没有我的粗大。状子脱掉衣服后，一个腿从雅熙迷醉的脸上跨了过去，和雅熙形成了六九的姿势。雅熙没等状子吩咐，就抓住了状子的鸡巴，用手不断的套弄着。状子在雅熙的腿间用舌头私处的肆虐，在雅熙的一声浪叫中，埋进了雅熙的小穴。雅熙发出压抑不住欢愉的叫声，身体剧烈的抖动起伏着。
　　【舔！】状子用不容质疑的口吻说，然后开始吸允起雅熙的阴蒂阴唇来。雅熙没有厌恶或者不高兴的神情，伸出舌头在状子的阴茎上舔了俩下，然后就把状子的龟头吸进嘴里不断的吞吐着，俩只手都放在状子的阴茎上不断上下揉动。
　　【嘶~~~~~！你简直太会舔了~~~】状子一脸爽的不行的表情，嘶哑咧嘴的说【咕~~恩 ~~恩 咕叽~~唧~~~~】回答他的只有雅熙的呻吟和口交声。
　　状子又俯下身，专心的舔食雅熙美味的爱液。俩个人相对的安静却孕育着比刚刚更具有爆发力的激情。【阿~~阿~~~阿阿阿阿阿阿 啊 啊啊啊啊a~~~】猛地随着雅熙的一声高亢的叫声，雅熙的身体不断的抽搐着，雅熙双手用力的揉捏状子的身体，透过镜头能看到状子身上留下的一块块红色的印记。
　　在雅熙回味高潮的时候，状子坐起了身，挺着鸡巴，拍拍床示意雅熙他还没有达到高潮呢。雅熙娇弱的支起身体，妩媚的白了状子一眼，便爬了过去，开始吸状子的鸡巴。状子的手并没有闲着，一手抓住雅熙的胸部搓揉，一手从雅熙的后背绕去扣雅熙充满了爱液的淫穴。我能看出来，雅熙没有敷衍状子，她用出了全身解数，甚至去尝试和我都很难完成的深喉来取悦状子。状子当然hold不住啦，在射精的前一刹那，从雅熙的嘴里拿出来，对准雅熙的身体射的到处都是。这时候最让我惊讶的是雅熙了，她不但没有闪躲，反倒仰头看着状子不断喷射的样子。状子恶作剧般的用最后的余货对准了雅熙的脸，射完以后还不断的在雅熙脸上用龟头残余的精液不断涂抹着。
　　【嘿嘿，真想射你嘴里来着，后来怕你讨厌……】状子一脸幻想的和雅熙说。
　　雅熙深深的看了他一眼，在状子不可思议的表情中抓住他刚射完精液的鸡巴，又含了进去，舌头翻滚吸允中，状子的鸡巴变得干干净净。
　　雅熙对着状子歪头思考了一下说【其实，我不讨厌精液的味道。你的精液味道挺好的】。说罢还露出了清纯可爱的笑容。
　　我瞬间崩溃了，我射了，射的满屏幕都是。【这个妖精！这个贱人！这个娼妇！他妈的！他妈的！】我发泄般的大喊着。我分不清自己是气的哆嗦，还是兴奋的哆嗦。这种矛盾的快感不断的从我的心底的深处，更深处涌出，让我的精液四处的飞扬着。
　　这么清纯的笑容配上如此淫荡的内容，让状子的鸡巴在雅熙的手里又膨胀了起来。雅熙下意识的撸了俩下，捂嘴轻笑【你坏死了】状子不好意思的挠挠头，抱过雅熙又要亲她。这次雅熙推开他说【我要去洗澡啦，别闹了，等你下次考过勋的（这丫头倒是不忘了主题哈）我再来奖励你】【我也去】状子一看，在这里是没戏了，就立刻想转战浴室。
　　【那你不许捣乱哦】雅熙很轻易的就同意了，收拢了一下她得衣服。和状子一起走到了浴室，开始洗鸳鸯浴。可能这次是第三次和状子赤诚相见了，而且这次还非常的清醒。所以雅熙基本上对状子出于开放状态，洗澡前，状子在调水温，放热水。雅熙没什么忌讳般的在状子旁边的坐边上小解，弄得状子心里痒痒的。
　　大家都知道，男人射第一次以后，第二次就会来的很慢。在洗澡的时候，雅熙经不住状子的苦求，又给他口交了一会。但无论俩个人怎么努力，还是射不出来。最后雅熙累了，说要回我房间睡觉。状子说自己太难受了，能不能像上次一样让他插后庭。雅熙很坚决的拒绝了。我的鸡巴在他们一起洗澡口交的时候就有些起色，何况雅熙为了让状子快点射也说了很多非常淫荡的话来刺激状子，比如说什么【状子的鸡巴把勋的大多了】，【状子哥哥好强壮】，【状子玩的雅熙好舒服】。这让我的鸡巴硬如钢枪，眼看雅熙洗完都开始吹头发了，我和状子的鸡巴都丝毫不见软掉之势。状子还好啦，你说如果让雅熙回房间看到我支个帐篷给她看门，那我咋解释好呢？难道用晨勃这么窘迫的借口？这才半夜好不好？
　　还没等我想好呢，屋里的电话忽然响了。我知道这肯定是雅熙给我打的，我进屋前和她约过，要睡觉的话给我打电话叫醒我，好给她开门。我擦，这可咋办？鸡巴硬着，电脑开着，屋里一股精液味。妈的！拼了！ 我迅速的开了窗户，打开风扇，将外面的空气吹进来。然后，把电脑，软件都关了，尽量平复一下心情，眼见我的小兄弟在裤子的遮挡下变得不明显了。我一下关上了窗户，把电扇放回原位，走到门前做出睡眼朦胧的样子【咔嚓】【咔嚓】我打开了门……
　　干！门外没人！
　　我不敢相信的去浴室，厨房都转了一圈……都他妈的没人！
　　我火速的回到房间，用最快的速度锁了门，开启了电脑。
　　操的，因为我刚刚强制关闭了监控程序，监控程序要自检……啥？你妈逼啊！ 自检要13分钟？我差点没一脚给屏幕踹碎了。
　　漫长的自检终于结束，等我看到画面的时候，他妈的，还好！俩人还亲热呢。
　　【雅熙，你还不够淫荡哦，如果爱液不够多得话，一会干起来可是会疼得】【讨厌啦~~~都说了~~如果你射出来，就不用做了】【可是你现在都弄了这么久了，都麻了】【你专心点，不然不给你弄了】雅熙不高兴的嘟囔【恩……恩……雅熙？】【恩？】【昨天谢谢你，就算他们那么闹洞房，你还是忍下去】【……其实没啦，当时不是想着为了倩颖嘛】【恩……虽然没走完全部流程……还是谢谢你…】【你们家人那么色，谁都不会走完流程的拉】【是倩颖的话，就一定会】【你舍得让你那俩个哥哥和倩颖做爱？】【其实就算陪床，也不会做爱啦。那天不是和你说了？乱新娘只闹那些特别漂亮的，等让亲戚都过足了瘾，摸遍了身子，住在一起才不会天天念着，犯下乱伦的大罪。再说了，我舍得让勋干倩颖，为什么舍不得让亲哥哥干？】【……你真变态……】【是啊……不过那天你好像蛮主动吧？点烟的时候，爸把烟放到裤裆里面让你用嘴叼出来，我这边还帮和他们理论呢，结果你自己就去了】屏幕中雅熙的脸色并不好看，但她发现状子说话的时候，鸡巴大了一圈，犹豫了一下后，说【那不是都为了代替倩影姐姐得到家里人的认可嘛】。手里加速套弄状子的鸡巴。
　　【摸郎的时候，你摸了那么多次，把我家里的哥几个都给摸硬了，你都没分出来哪个是我。我这么明显的特征，你都没摸出来，你说你是不是该打】雅熙脸蛋发红，有点理屈的嘀咕【你们哥三个都差不多大啊，你爸我不是一下就分出来啦？】【那你不也是给我爸打手枪打直了才分出来的？】我操……还有这故事？ 我安抚了一下硬的发疼得小兄弟借着看下去。
　　【那不然都软软的怎么区别啊，错一次就要被人亲嘴，都臭死了】。不知道为什么，雅熙的呼吸开始慢慢快了起来。
　　【那后来摸新娘的时候，我都给你暗示了，你咋还猜不出来？】【你给我什么暗示了？】【我不是这样捏了你乳头一下嘛！】说罢，状子用手掐住雅熙的一个乳头，一扭。
　　【阿~~~~~ 讨厌啦~~~~  恩~~  你那算什么暗示啊 ~~~你们一家人都坏死了~~都是又扣又捏的弄得人家难受死了】状子像是说起了性，给雅熙摆了一个小母狗的姿势，然后再雅熙身后开始舔起雅熙的b来。一边舔，一边问。雅熙也逐渐起了兴致，在状子不断的言语+舌头的挑逗中，又来了一次高潮。状子把雅熙翻过来，在雅熙的菊花里外涂抹刚从雅熙小穴涌出的新鲜爱液，觉得差不多的时候和雅熙说【我来了】【恩……来吧……】我调进镜头，清晰的看到状子的鸡巴一点点没入雅熙的菊花中，当进去大概三分之一时，状子开始慢慢的抽插。
　　【哦 ~~ 哦 ~~嗷~~~】状子一脸舒服的表情【慢点?~疼~~~~~阿~~~对~~~慢点~~~】雅熙用手死死的抓住了状子的后背【雅熙，你~~你说~~~大哥后来那么冲动，是不是因为你猜错摸你的人那次，大哥和你钻被窝，你惹到大哥了？】【才~~~没有~~~，你大哥上来就~摸~人家 胸~~~ 后来还摸人家的~~下面。~~还拉我的手过去~~给他打手枪~~~~~他那么有`力气?~ 我怎么能的了他啊~~】【混蛋混蛋~~混蛋?~~恩~~~哈?~~~】状子开始加速【我的鸡巴，上次喝多了，没感受到，雅熙，你的里面好紧 好爽 好舒服啊~~ 我的鸡巴~~哦 ~~全进去可不可以？】【进吧，插进来吧~~  我能感受到哥哥的鸡巴~~~好长~~~~】【雅熙，我这样插你，你会不会很疼很难受？】【不……不会，我能感觉到，你每次插进来的时候，和阴道就格了一层，很~~近~~~~啊~~~~~~很舒服~~~~】【你是我的 ~~你是我 的  你是我的！以后勋和你做了以后，哥哥也要和你做！】【我是你的~~ 我~~~我是状子~哥哥的~~小娇妻~~~插我~~~~我~~不听话~~~所以你~yong ~~~你的~~棍子打我~~屁股~~~教训我~~~呜呜呜~~~我错了?~~~~不要~~~再打进~来了~~~再进来~~就要~~飞了~~~飞~~~~】雅熙语无伦次的就这样达到了又一次的高潮。但状子没有放过雅熙，状子还在不停的插着，一边侮辱雅熙道【你最后为什么在浴室让~他们~把衣服~~都脱了？】【我~~~我也~不知道~~~~你们看我的眼神~~就~软了~~~再说~~~之前也~都摸过了~~~你们一家人~~都是色鬼~~~~~~你爹最~色了~~~~说什么~子承?~~父业，~~~要托人家的胸罩和内裤~~~~却把~人家~都摸边了~~~~摸的~~~人家都流水了】【阿阿阿阿?~~~~~~射了 射了 】雅熙抱着状子，不断的喘息着【好热~~~钻到最里面了~~好热 啊~~~~~~】被插后庭的雅熙居然也达到了高潮……俩个人疲倦的抱在一起~~ 互相轻吻着对方，疲惫的相拥而睡。
　　我射精后，忽然心酸不已。 怎么能让雅熙和状子一起相拥而眠呢？但我又没有办法去叫醒他们 ，最后只能摇摇头，吞下这个苦果。定了个闹表，明天我要给他俩一个难堪，我都和状子说了，不可以用再插进雅熙身体的任何部位，虽然没指望他能遵守把，不过上午和他讲的，晚上居然就给我反悔，我不收拾他，还以为我是吃素的！
　　明天……哼……我迷迷糊糊的咬牙切齿的慢慢睡着了。


第二卷 第09章
　　我用凉水冲了一下脸，看着疲态尽去的面孔，不由感叹一下年轻的活力。
　　现在不到早上八点钟，雅熙依然没从状子房间中出来。我坐在客厅里，打开电视，我不断的换着台，但心思却不在电视上。
　　状子现在是什么状态呢？ 我紧紧皱起了眉。他没把我对他的要求放在心上。就算我供他上学，大度的不追究他老爹的行为，甚至和他分享雅熙，他还是毫不犹豫的插进了雅熙的后庭。 但……他也应该是害怕我的，不然他不会连续三次都没敢夺走雅熙的处子之身。
　　想了想，以前经常从他眼神中看到的感恩戴德现在几乎消失不见了。难道真的是‘一碗米养恩人，一斗米养仇人’？ 恩……确实有这种可能。随着状子对我拥有的财富越来越了解，他的眼界也开阔了，自然不满足以前我施舍般的给予。想起来他还真曾经提过，我对他的帮助就等于雇了一个贴身保镖之类的话。回忆起状子最近的种种诡异和昨夜的放肆，我心中慢慢有一种名号愤怒火苗在燃烧，这小子，看来是欠收拾了！我拿起手机，翻出了一个号码。但很快，我攥了攥拳头，把手机丢到一边，仰头深吸了一口气。
　　重生这些年赚取了无数让人眼红的金钱，为了保护这些财富，我做过很多心狠手辣的事情。要知道，一个小学生想要隐藏自己的身份又取得富可敌国的财富，自然要比成年人难了太多太多。
　　说起来，重生以后我更明白一句话。‘没有一个成功人士的屁股是干净的’！大家不会相信，我刚上幼儿园就开始想找人合作来做生意。可是，小孩子的话谁又信呢？有几个人听了我的意见，决定试一试，当他们欣喜若狂时，回报我的却只是棒棒糖和游乐园的入场卷。那段时间，小神童的名号总是围绕在我左右。我不想成为社会名流，媒体关注的焦点。我只想赚足够我无限挥霍的金钱去享受美丽的生活。所以，我毅然放弃了依赖别人这条道理。
　　我第一桶金……来源于摇头丸。一次偶然的相遇，让我看到了前世曾经叱咤一方的黑社会枭雄――阿J。前世的我曾经那时的他有过短暂的交往。他的豪爽和义气都给我留下了深刻的印象，所以我在这世才能一眼认出处于少年的他。我利用自己年纪小的优势，帮他们运输当时刚刚风靡美国的摇头丸到各个娱乐场所攒下了一些钱。后来又利用苏联解体的机会，用半熟的俄语搞到了一批军火，扶持阿J组织了自己的地下势力。我隐藏在阿J背后，在无数的鲜血和阴暗下，慢慢编织壮大自己的商业团队。在我先知先觉的重生优势下，我手中的财富很快到达了一个变态的程度。我决定退休那一天，大家都以为我在开玩笑。没想到我真的绝情到说放手就放手，离开了团队和阿J。我知道，他们这些年来一直在等我。可是，我只能不断的回绝他们的好意了。重生的优势太大了，人生对我来说和玩游戏作弊一样，已经失去了乐趣和意义。
　　我现在只想做个‘人’，一个普通人。一个能尽全力享受存在意义的人。也许对一个普通人来说，会有这样或那样的无奈让你失落，痛苦。但只要静下心去思考，去观察，选择放弃或是克服，这世间总是没有过不去的难关。有‘苦尽’，才会觉得‘甘来’。小学六年，我的脸上几乎失去表情，我找不到投入的理由，更找不到幸福，只是不停地赚钱赚钱赚钱。现在的我会因为倩颖的死而愧疚，会因为雅熙和状子的亲密而气愤，会因为状子的无心之言而感到温暖，会因为雅熙的可爱表情滋生柔情。我觉得这样的我，才算的上是一个完整的人。
　　如果状子这件事我用暴力去解决，现在的我依然可以让他们一家‘人间蒸发’。那样我虽然得到了一时的舒畅，但却是对自己的一种不自信和逃避……
　　我决定一会等状子出来，好好和他聊一聊。一个十八九岁的少年，思维总是不清晰的。其实我手里有很多事情都会让他清醒，并作出应该做的选择。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    随着【咔嚓】【咔嚓】俩声，雅熙先红着脸探出头来。看到我一脸严肃的坐在沙发上，俏皮的吐了吐舌头，一下又缩了回去。过一会，满面尴尬表情的状子从房间里出来了，第一句没有任何新意的说【哥，昨天喝多了】。他并没有解释为什么雅熙在他房间里睡的，他是聪明人，他知道这时候说谎一点用都没有。昨夜只有一个未接来电的事实摆在眼前，无论任何的解释都是苍白的。
　　我注意到状子身后的门没关，心里盘算了一下。决定改变一些谈话内容，借此为契机，一举收复状子。
　　我并没有示意状子坐下，只是淡淡的和状子说【状子，咱们在一起多久了？】【一年多了】状子知道我很生气，老老实实的说【哦……是这样，这马上快高考了，你的学籍问题我解决不了，你只能回原籍考试了】状子瞬间就呆住了。很快就语音颤抖的说【什……什么……怎么会？】【是啊，我只是个学生，家里不帮忙，我就什么也不是了。所以没有办法】我耸了耸肩。
　　【你骗人！】状子忽然激动的大喊。【你知道我爹不同意我读书，他没钱给我交学费，更不会花钱办学籍让我考大学！你是在报复我！你吃醋了！对！你吃醋！】【怎么想是你的事，怎么做是我的事】我挑了挑眉毛，轻描淡写的说。
　　状子被我不咸不淡的语气搞的怒火中烧，冲过来一下抓住我的衣领【我不听你的你就要毁了我？你他妈要毁了我？】【放手】我依然语调平静，至今，事态的发展如我所料一点也没偏差。【我从来没给予你什么，也没能力毁了你，我只是个学生，和你一个年纪的学生】【操你妈的！你少他妈放屁！你就是吃醋了！你说你是不是吃醋了？老子当时让你把倩颖干了！你还他妈射进去！我说什么了？后来因为你和雅熙闹！给他妈我媳妇弄死了还！你毁了她！现在你还他妈要毁我！你心呢？ 你良心呢？我操你妈！今天我就宰了你！再看你的心是不是黑的！】状子疯癫的一拳给我打倒在地，扑了上来。我们在地上厮打起来，但我哪是状子的对手？很快脸上，身上就挨了状子好几下。
　　【滚！你他妈给我滚出】我气急败坏的喊【我他妈叫警察了】【让你叫 让你叫】状子趁我喊话，把我制住就是一顿老拳。事态发展的太快了，当还在状子屋里的雅熙冲出来的时候，我们已经不可开胶了。
　　雅熙顾不上害羞和后庭的疼痛，在中间用力的拉扯，想把我们分开。但无意间却碰到我被状子他爹扭过的手臂，疼痛瞬间左右了我的意识，我【嗷】的一声，身体猛然抽搐，甚至压在我身上的状子一下给弹在一旁，我浑身是汗，眼泪都下来了，无比的狼狈。
　　雅熙连忙过来看我的伤处，状子坐在一旁，眼神和放空了一样沉默着。雅熙看我手臂肿了起来，心里害怕，跑过去找药箱，但跑动的姿势非常不自然，我心中一动，忽的大喊【你们昨天干什么？雅熙？你看你走路的姿势？】雅熙和状子都僵住了，那一瞬间我忽然心中有种‘难道状子已经给雅熙破处了’的想法，但很快我自己否定了，一个是昨天那种情况，俩个人应该都已经没有余力了。另外，如果状子给雅熙破处了，他早上根本不可能只是满脸尴尬，他肯定会很害怕。是不是处女这个问题太好验证了，他是决计不敢的。
　　【没……不是你想的……只是后面……所以……疼……】雅熙不敢看我的眼睛，她知道昨天她们玩过火了。如果不是后来她太累了，她肯定不会留宿状子的房间。雅熙心里无限的后悔……
　　【滚！给我滚出去！现在就走】我怒吼，对着状子。
　　状子起身，一眼不发，就要去收拾行李。
　　雅熙哭着扑在我身上说【别撵他走吧~~~都是我不好~~~是我让他进来的~~~ 呜呜呜呜~~~~】我恨的反手一巴掌给雅熙打到一边，状子立刻冲了回来抱住雅熙对我呲牙咧嘴的怒吼【你想怎么滴？打架我奉陪，打女人算什么本事？玩不起就别玩】我怒极反笑说【好 好 好。你们感情好，哈哈，我玩不起，我走，你们慢慢亲密】【不要~~~~】雅熙哭着推开状子，拉着我的裤腿【呜呜呜呜呜~~勋~~我错了~~你别走~~~】看着雅熙梨花带雨的样子，我心一下子就软了，腿也迈不出去了，慢慢从怒气中回复过来。雅熙的侧脸有一个清晰可见的掌印，现在已经慢慢的肿了起来。哎……这……这……我心疼的抚上了雅熙的侧脸问【哎……疼不疼？】【呜呜呜呜~~你别走行不行~~~】雅熙得到我的安慰后似乎觉得更委屈，所以哭得更伤心了。
　　【不走，不走】我摸着雅熙的头发和雅熙说。眼神瞄上了另一侧的状子。状子冷哼一声，又要去收拾行李，雅熙从我怀里钻出去，在地上拦住状子呜咽的说【你也不许走~~】我和状子都无奈了。雅熙一边抽泣着，一边说【为什么……为什么你们不能好好相处……就想以前倩颖姐姐在的时候一样……勋……你难道不……知道我心里多……难受……我打的倩颖姐姐都是血……满地都是血……我从梦到倩颖姐姐……都是血……呜呜呜呜呜呜呜……她让我好好和你相处……让我照顾好状子……我好害怕……倩颖姐姐还说不怪我……可是……我好难受……我亲手杀死了倩颖姐姐啊……呜呜呜呜呜】状子在一旁也哭出了声，我心中凄然，是啊，我经历了这么多，还是会对倩颖的离去感到自责和愧疚。更别说最后直接导致倩颖死亡的雅熙心中该是多么恐慌啊！倩颖的善良，善解人意更是成为雅熙心病，雅熙不知道该怎么报答倩颖‘生命的宽恕’，所以她才会尽可能的对倩颖所在乎过的人（无论是朋友，亲人，还是恋人）好，所以才成为了倩颖父母的义女，所以会和她不喜欢的女孩子成为朋友（倩颖原来的闺蜜）所以才会对状子如此的放任。
　　【为什么……大家不能……好好的？ 明明勋不在意……我和状子亲密的……为什么……倩颖姐姐能让你们好好相处……大家……好好的在一起……不好吗？我不能替代倩颖姐姐吗？……我哪里做的不对……你们和我说……我改好不好……你们好好相处好不好？……倩颖姐姐都说让我和勋好好相处……也让我好好照顾状子哥……你们为我吵成这样……倩颖姐姐会生我气的……呜呜呜呜呜……我什么也做不好……呜呜呜呜呜呜呜】状子忍不住了，抱着雅熙就大哭了起来【你做的很好了~~~~~做的很好了~~~是我不好~~都是我不好~~~】我一声叹息，双眼也涨涨的。我真的没有照顾好雅熙，没留意她背负了这么大的压力，多亏她是个坚强的女孩子，不然心理早出问题了。
　　【好啦…是我不对…我吃醋了…都是我闹出来的…哎…都不走…】我对着雅熙梨花带雨的样子，实在是浑身都软了下来，别说我本来就没计划赶状子走，就算真想赶他走被雅熙这么一哭一求，肯定也狠不下心。
　　【你们都乖乖的……我就……开心了……勋……不要吃醋……我要是照顾不好状子哥……我晚上就会坐噩梦……梦到倩颖姐姐抓住我……质问我……我好害怕……】【不吃醋……不吃醋好吧？】我一脸爱怜的看着无助猫咪般的雅熙，口中安慰着。
　　雅熙又说了很多很多，哭的累的就依偎在我和状子中间睡着了。我们合力把她放到状子的床上（因为我只有一个手可以用，只能让状子帮忙）我深深的看了状子一眼，然后从房间走了出去。
　　我想，如果他是个聪明人，他会明白我的意思。如果他装糊涂或者不够聪明，我就呆着雅熙换个城市，再给她找个心理辅导师。我不会容忍自己成为东郭先生，更不会养一只白眼狼最后反噬自己。
　　我在自己的房间里，没开启监控设备，我觉得不需要。就算神经再大的人，也不会在这个时候还有性方面的需求。
　　过了几个小时吧，我的门被状子敲响了。 我打开门，状子跪在门口。我和他说话，他也不吱声。我一下就明白了，把状子拉到屋里然后锁上了门。
　　【砰砰砰】状子磕了三个响头。【勋哥，我对不起你】【快起来，这话怎么说】【我曾经想过，想把雅熙从你身边抢走。我现在对我的想法觉得羞愧】说着状子抽了三下自己的嘴巴子，然后和我说【以后不会了】【哦？】我故作惊讶的发出疑问的声音。
　　【我以后会好好对雅熙，就像对倩颖一样。如果有一天，勋哥对雅熙倦了，我愿意照顾雅熙一生一世】状子坚定的说。【另外，我答应勋哥的事，我会做到。我会帮勋哥调教雅熙，就算雅熙讨厌我也没关系，只要勋哥能给雅熙幸福，不影响你们之间的感情，我愿意做雅熙和勋哥之间的调剂】【哎……状子……你从什么时候开始喜欢雅熙的？】我叹了口气问。
　　【以前不知道，刚刚才知道，其实见雅熙第一面的时候就已经喜欢上雅熙了】【那我给你一个公平竞争的机会吧……】【不，勋哥，我自己知道自己……我是山沟沟里出来的，家中还有俩个哥哥。雅熙和我在一起只能吃苦。我喜欢她，我不会让她和我一起过苦日子的。勋哥，你能给她她想要的一切，她这样耀眼的女孩子不应该属于我】状子苦涩而自卑的说我张了张嘴却说不来什么，呵呵，状子的话让我想起了前世的自己。几曾何时，何雅熙离开的时候，喝的烂醉的我也曾说过差不多的话语。那种滋味……只有局中人才能了解。
　　【我以后会听勋哥安排的，但有件事我不能答应勋哥】【什么事】我哑着嗓子说【我不能保证不和雅熙发生性行为。如果按照雅熙的说法，以后她和倩颖一样的对我。我一定控制不住自己。如果勋哥受不了的话，我也只能尽量疏远雅熙，等雅熙不那么内疚了再照机会搬出去了】状子显然仔细思考过，他面对我说话不卑不亢。
　　【……呼……算了……你不用在意……】我吁了口气，有些心疼的和状子说【说起来是我狭隘了……以前和倩颖在一起的时候也做了……等过俩天雅熙生日后……不用太在意了……】【恩】状子没显示出来太多的激动，【砰砰砰】又是三个头【请你一定好好对雅熙】说完这句话，状子转身出去了。
　　我心里叹息着，我知道今天从效果来看确实是收复了状子，但我永远失去了和他成为朋友的机会。反倒是雅熙，从今天开始进入了状子心中的圣殿，状子以后必然会义无反顾的站在雅熙身侧，爱并守护着雅熙。不过这样也好，农民本来和资本家就不是一路人，长袖善舞的蒋委员长，最终还是败给了能和农民搞到一块去的毛主席。我对状子的恩惠却换不回状子的心，只能说大家的价值观太不一样。不过今天也有意外的收获呢，看雅熙的意思，以后我们家里就开始一妻二夫的日子了？呵呵，想想还挺让人期待的。
　　我看看时间，还是开启了监控设备。镜头里，带着泪痕的雅熙睡的很安静。状子躺在雅熙的身边深情却不炽热的凝视雅熙，时不时的有眼泪从脸上滑落。
　　哎……猜到了……今天肯定是这么个结局。 明天还是让雅熙回来睡好了，等过了雅熙的生日再安排吧。我关了电脑，躺在了床上。
　　雅熙成年后，会更有意思吧……


第二卷 第10章
　　半夜的时候，我感觉身边有人躺下，转过头，原来是雅熙。她歉然的看着我，我张开口却不知道该说什么。沉默中，我们相对无言，雅熙的泪就流了下来。
　　【怎么啦……】我放低语气，温柔的给雅熙抹抹眼泪。
　　【勋】 雅熙轻柔的低泣【你是不是觉得我好讨厌 好淫荡……你生气了】？
　　我想说没有，但声音却梗在喉咙。我确实没想到雅熙对性方面的接受程度如此的高，尤其是她和状子的俩次肛交，实在不能让我接受。
　　如果说三次亲密接触中，前俩次是药物在发挥影响，但昨天晚上发生的一切却找不到任何的理由。我承认，看着状子插进雅熙的后庭，说侮辱雅熙的言语，曾给我带来极大的刺激和快感。可欲望释放后，留下的却只是伤心和失望，对这样的亲密而言，雅熙是不是处女的意义还很大嘛？我感觉心脏酸涩的发痛，我开始有些讨厌自己，都是我要求太高了吧！
　　【其实……状子他都和我说…说你上次受伤后,只有看我和别人那样…你才有冲动…所以……我以为……】【你以为我会对状子干你的屁眼很兴奋,一点别的感觉都没有是不是？】我的声音有点冷淡，雅熙有些吓到了。
　　【不是不是……我不知道……是他一直要…我……】【他要你就给？ 你看看（我用手指伸到雅熙内裤里面 点了一下小菊花周围，雅熙立刻吸了口凉气‘嘶~~~’） 都肿了！】我非常不满的说。
　　雅熙扭了扭身子，抱住了我的胳膊，睁大眼睛 好笑的看着我【你吃醋了？】【……废话……我和倩颖做的你不也很生气？】【(*^__^*) 嘻嘻……~~ 真好】雅熙忽然开心起来，不顾着眼角还挂着刚刚的泪痕。
　　【好什么啊】我嘟囔着……却把雅熙搂到怀里。
　　我看着房顶，慢慢放空了思维。何雅熙在我怀里的感觉是那么真实，却又那么的虚幻。重生前后的一幕幕像放电影一样投射在我头上的天花板【不然以后不和状子打赌了】雅熙忽然在一旁说，把我从有些空灵的状态中拉扯回来。
　　【……算啦……我只是觉得你们自作主张的肛交让我很难受而已，其实状子说得对，我确实对你和他亲热感到有些兴奋的。再说，如果你不奖励他，他万一成绩下去了，你又该做噩梦睡不着了……】我自己也不明白我是在什么样的心态和思维下说出的这些半真半假的话，也许我是困了……
　　【恩……我明白了，下次一定不会再这样了！来?拉钩钩？】雅熙无比娇憨的伸出小拇指摆在了我面前。
　　【你吖~~】我爱怜的拍拍雅熙的头【那他再要怎么办？】雅熙转了转眼珠，忽然狡黠的笑了说【我有办法对付他，来，咱们来拉钩钩吧】没等我反应过来，雅熙已经勾住了我的小指，大声的喊【你不许问哦！就这么定啦！拉钩上吊，一百年不许变！】我濉…
　　雅熙嬉笑着钻到我怀里很快就睡着了。闻着雅熙身上一阵阵袭来的芬芳，我也渐渐睡了过去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    临近期中考试了，最近状子慢慢从雅熙给他的感动中恢复回来，又起了色心。我偶尔早会房间的时候用监控能看到状子对雅熙热烈的攻势，别看雅熙平时对状子很温柔，穿衣什么的也很随便，但面对状子的求欢，雅熙却总是回绝的很坚定。状子变得越来越急躁，有一次甚至还试图强行把雅熙拖进房间。那天雅熙很生气，给了状子一巴掌，然后几天都没理状子。状子终于明白，要想再次和雅熙亲热，只有在成绩上超过我才有可能。状子开始奋发图强，熬夜备考。
　　相比较状子的用功，我就显得比较懒散。拜托，让我一个五十的人熬夜准备高中的一次期中考试？……我脑子又没进水，怎么可能嘛！ 再说了，我这次考试本来就打算放水的，我想知道雅熙到底是怎么对付状子的欲望。……
　　很快，到了发成绩那天……
　　状子欢呼雀跃，我故做出一副紧锁眉头的惆怅的样子。雅熙以为我担心晚上的事情，跑过来小声安慰我说【没事，勋哥哥，咱们拉过勾的！】说着，俏皮的伸出小拇指在我面前晃动一下，然后蹦蹦跳跳的跑掉了。
　　放学前，我把状子叫道了厕所，给了他一台VCR，状子的表情顿时有点冷，不过还是点点头，把机器放到书包里去找雅熙了。
　　晚饭后，状子就开始洗漱，不知是我错觉还是什么的，我分明从状子刷牙的表情里看到一丝得意。后来他还往裤裆里面喷了喷香水……仿佛察觉到我的眼神，转身对我不好意思（我看起来怎么都是洋洋得意）的乐了一下,一副小人得志的样子……恨得我牙根痒痒的。
　　雅熙红着脸被拖进房间前，对我比了一个小手指的动作。然后【咔嚓】【卡擦】俩声，状子的房门关上了。我迅速的跑回房间，然后打开了监控设备。
　　房间中状子把雅熙压在墙上疯狂的亲着，但雅熙却不断的用力想推开状子。终于，借着状子脱裤子的时候，雅熙用力把状子推倒在地上。
　　【呼~~呼~~为什么？】状子红着眼问【都告诉你等等啦~~~真是的~~】雅熙擦了擦嘴角状子留下的唾液，有些不高兴的说。
　　【嘿嘿，我实在忍不住了，妹妹你太漂亮了，咱们还等什么啊？今天晚上我要和你缠绵一夜！】说着，状子又扑了上去。
　　【停！你再这样我以后就不给你奖励了！】雅熙躲开状子的袭击，大喊道【雅熙，你到底怎么了?不是说好了？】状子很迷惑，又有些生气【你不觉的上次咱们那么亲热勋很生气吗？如果咱们这样下去，你下次肯定会被赶出去的。】雅熙说【那算……】状子忽然终止了说道一半的话，往隐蔽的角落看了一眼，心有余悸的问【那怎么办？】我调过镜头组，呵呵，看来状子还是很乖嘛~  角落里面放的就是我白天给他的那台VCR。机器的摆设很隐蔽，而且视角很好，几乎能把大半个屋子照在视野内。
　　【勋和你不一样，从上次就知道啦，他不能像你分享倩颖姐姐一样的分享我，他不喜欢~~你那个~~进我身体。~~】雅熙越说声音越小，到后来几乎不可闻。
　　【他都能干倩颖，我走你后门他就生气啦？他没那么没度量的！】状子扫了一眼VCR那边，然后又把胳膊伸向雅熙。
　　【别碰我！】雅熙忽然尖叫状子吓了一跳，慌忙把手放下【你怎么啦~没事~没事 别激动~~】【状子哥哥，你别动，你听我说。我很爱勋的，从我见到他第一眼就觉得他很特别，很熟悉。上课的时候总是走神的看着他。他都没察觉到，他虽然长的平凡，也很少说话，但他偶尔发言的时候总是给人一种画龙点睛的感觉。我知道，全班好多女孩都在谈论他，还有人给他写情书。其实我那时候也想过，但就是放不下矜持和骄傲。幸运的是，他一次放学后找到我，和我说他喜欢我，想做我的男朋友。当时我的心跳得飞快，几乎他话音刚落，我就点头答应了。状子哥哥，我是不是很没有出息？……但我觉得这就是天注定的姻缘！很多事情我没和他说过，但他都知道。他的话，他的表情，他的动作……一切都是那么自然，仿佛我们上辈子就在一起一样。 所以……我不想失去他的温柔，他的专注。状子哥哥，你别生气，但我爱勋，就像你爱倩影姐姐一样……】雅熙仿佛陷入了美好的回忆，幸福的双眼望向窗外的灯火，呓语着。
　　状子静静的听着，什么也没说。也许，录制的VCR里面看不清人面部丰富的语言。但我在监控里却看到状子僵硬的笑容，凸起的青筋，微抽得嘴角……这一切都宣告着他们的主人在极力的压抑着自己的情绪。
　　【状子哥哥？】雅熙回过神看到状子的状态有些不对劲，疑惑的问。
　　【可是……那我怎么办？】状子沙哑低沉的声音问【我答应倩颖姐姐照顾你嘛~~~，但我们不能和以前一样啦，咱们都控制不住的。】【……】状子似乎有千言万语要说，但VCR的存在，让状子顾虑重重。
　　【这样好啦，我知道倩颖姐姐走了你很辛苦。我想过啦，如果是按照我的方法，对大家都没有伤害，大家一定能好好相处的。】雅熙有些得意的说。
　　【什么办法……】【从这次开始，如果你能考过勋的话，作为奖励呢~~~ 我就把自己奖励给你~~~别动，我还没说完呢，你可以对我有任何要求，帮助你解决你的问题，太过分不可以哦！ 但是！你我互相不能碰到彼此的身体！碰到的话，以后就再也没有奖励啦！我虽然会对倩影姐姐愧疚，但相比来说，还是勋比较重要！ 状子哥哥？你觉得呢……】状子沉默良久，长叹一声……【我还有选择的余地嘛？】【不要说得那么可怜嘛~~~那熙熙就当你答应了哦，放心啦，熙熙不会让状子哥哥觉得太吃亏的，为了奖励状子哥哥，熙熙可是又下苦工来准备一个礼物哦，状子哥哥要不要？】雅熙的声音从刚开始的可爱，慢慢变成了魅惑。最后更是用电眼像状子不断的彪出高压电流。状子顿时毫无招架之力，只是狼狈的点点头，吞下了一大口口水。
　　【那你等等哦】雅熙走出门拿了一个包包后进来，很认真的锁上了门，然后从包包里面拿出一个随身听，把它调成了公放。
　　随着动感的音乐响起，雅熙开始慢慢舞动她苗条靓丽的身影。我在屏幕面前欣赏着，呵呵，说起跳舞，何雅熙还真是个高手。前世带她去夜店时，她跳的那是一个野啊！全场男人的眼珠子基本都在她身上了。而且她还是传说中无师自通的天才！各种舞蹈基本看了几遍都能模仿的七七八八。嘿嘿，我最爱看的当然就是她给我在家跳的那个舞啦~~随着音乐……这个舞蹈……我擦……这些动作……有点熟悉啊……
　　随着雅熙欲迎还拒的拉开外衣的拉链露出里面的镂空黑色内衣时……我终于确定了，这他妈的就是上辈子我最喜欢看雅熙跳的舞……香艳的脱衣舞……
　　虽然，雅熙的表情还很青涩，有些魅惑的动作她也理解不到位 。是啊，毕竟还未经人事呢，哪里又真的能体会这个舞里面赤裸裸的欲望？不过就只是这样的舞蹈，也把状子看的……气喘如牛……下体如柱……
　　状子终于忍不住了，拿出他又大又凶恶的家伙对着雅熙打起手枪。雅熙的身上和脸上泛起了红潮，羞涩而坚定的在状子大呼大喊下一件一件把身上的束缚丢的到处都是。状子也随着雅熙放浪的动作而不断的加快手淫的速度。我在屏幕前笑着摇摇头，我觉得状子这样很难坚持到雅熙脱光的。雅熙显然也发现这种情况，她娇媚的一笑，把本来就透明的内衣慢慢的拉起来，当露出乳房下缘时，却又放了回去，忽然把右脚踩到了状子的身边的床上，勾魂的双眼诱惑的和状子对视着。她俯下身去，轻柔缓慢的在状子几厘米处从大腿根开始一点点的褪掉丝袜，状子鼻子不断耸动着，他的鼻尖理雅熙的私处几乎只差一毫厘。他能清晰的闻到雅熙秘穴流出来的情欲味道，这略带刺激的香气仿佛提醒他，身边有一只已经发情的美丽母兽想要和雄性进行一场肉欲的交配。雅熙看状子已经到了临界点，她轻轻的滑了一下内裤的底部，就是遮挡雅熙阴部的内裤布片。雅熙的手指带起了一丝粘稠……她已经湿的把内裤的浸透了……
　　状子喷发了，他一边射的雅熙浑身都是，一边死死的盯着雅熙刚刚带有爱液的手指。雅熙魅惑又俏皮的看着状子，慢慢的把手指伸到状子的嘴前。状子一口含了进去，不断地吸允，引起雅熙阵阵的娇笑。状子忽然抱住雅熙，雅熙的臀部不断在状子的手指变化形状，然后一口吻上雅熙的脖子，从脖子一路亲了下去。
　　雅熙不断的试图推开状子，可状子已经杀红了眼，怎么可能轻易放弃? 所以，雅熙狠狠的咬在了状子的肩膀上。状子吃痛，抱得就没那么紧了，雅熙挣脱开状子的怀抱然后一溜烟的跑到了门口说【这次原谅你，下次不允许了哦！勋会生气的】状子本来还想冲出去的，后来听雅熙提起了我，下意识的又看了看放VCR的角落，到底还是垂头丧气的坐了下来。
　　雅熙看状子不开心，和状子说【状子哥哥，别不开心啦，这次是我送给你的礼物，如果下次你成绩还这么好，我可以按照状子哥哥的吩咐准备礼物哦！所以，加油！】我看雅熙出了状子的门，赶快把电脑重启，雅熙推门进来那刻，windows的视窗还没打开呢。我心里惊呼了一下，好险！ 看来下次要锁门才好！
　　雅熙一下扑了过来，拉着我的手放到她得身上，在我耳边用细细的喘息声诱惑的说【勋，我想要……】这我哪还忍得住去装模作样？正要看雅熙艳舞而硬气的鸡巴还没有消停，雅熙本人就送上门来了。我把雅熙放到床上，我们互相爱抚着。然后以六九的姿势给双方都送上了高潮。
　　【今天怎么这么早就回来了？】我明知故问，但语气中掩饰不住自己的开心。
　　【恩……嘿嘿……刚刚啊…………】听着雅熙没有遗漏的给我讲述刚刚在状子房间里发生的一切，我把雅熙抱在了怀里……这种坦诚?~ 让我欢喜的胸膛都要炸裂了。
　　【勋~~这样你会在意嘛？】【恩？当然在意啦~~~你都没在我面前跳过艳舞~~~你又一个第一次被状子拿走啦！你这个小坏丫头！】【人家哪有啦~~~~~~~~你不带欺负人家的】小妮子在我怀里不断扭动着娇小的身躯，撒娇。
　　【我要罚你！罚你！】我摸上了雅熙的小蛮腰不怀好意的说，然后吻上了雅熙的嘴【唔~~~~~~讨厌，你要怎么罚人家啦~~？】【我罚~~嘿嘿~~罚你以后给我跳一辈子的艳舞~~~~~！】我在雅熙耳边说【讨~厌?~~~】 她开心的仰起头，我面对微笑的看着雅熙闪动泪光的大眼睛说【我爱你，雅熙】【恩，我也是】


第二卷 第11章
　　第二天，状子找了个机会叫我去顶楼。
　　他把VCR交给了我，然后和我说【你看看吧，勋哥，都在里面了。雅熙真的很爱你】我装作迫不及待的当状子面看了起来，呵呵，别说，VCR和我全视角监控的感觉还不一样。因为光线和角度，总是有些镜头会错过去，却有种半遮半掩的风情。里面的场景虽然我已经看过一次了，但还是会为雅熙对我纯真的依恋而感到欣慰和幸福；依然会对雅熙挑逗状子的舞姿而情难自禁。
　　状子一直在等，VCR一放完，他就张开说【勋哥，你看这种情况，调教还要不要继续下去了】【要，当然要了】我没有什么犹豫的回答【我有点不明白勋哥的意思了，下一步应该怎么办？】【雅熙不说都听你的奖励嘛？你下次就让她和别人亲热给你看，你暗中拍下来，如果有需要，我也可以找借口晚点回家给你提供场地，对，上次他不是用一个男孩子气我嘛?这次就找那个男孩好了，也补偿一下那孩子受伤的心】【可是…唉…我没想到现在雅熙连我碰她一下她都不让。这样我根本是完全被动的，就算提出这个条件，她也不会答应啊】状子做出皱眉苦恼的样子说【状子……我知道你心里总是觉得我不仗义……我干了倩颖，却不让你干雅熙。但你犯了三个错误。一，雅熙现在还是个处女，我都没进去过她得身体，我可能让你染指嘛？二，你走雅熙后门这件事，你经过我同意了么？三，最重要的，状子，你是不是觉得我好糊弄？你对雅熙的眼神鬼都能看出来你带有一种强烈的占有欲。我什么时候对倩颖流露出这种私欲？这个游戏你要想接着玩下去，就要调整好你自己的心态，不然就不要继续下去了】我冷若冰霜的说【……是，我知道了】状子赫然道。
　　我观察了一下状子的表情，看他似乎是有些真心悔过的样子，心里犯了嘀咕。确实，如果不让状子接触雅熙的身体，事情的主动权就都在雅熙手里面。到时候雅熙很快就会因为状子的凌辱指令而开始厌恶，甚至中止这个游戏。那样状子这步棋基本上就废了。我之所以不自己去调教雅熙是有原因的。一，这个年龄段的小姑娘性格太不稳定，又对自己的身子视如珠宝，一味的让她去展现自己的私密给别人看，她恼羞成怒骂你是变态都是轻的，最怕的是她会开始怀疑你对她得爱意而慢慢疏远你。二，即便她为了你去被别人凌辱，你很难把握住这个年龄段小姑娘的心态。她也许会变得淫乱，娇蛮，也许会变得沉默寡言。反正我不是心理学大师，但我知道，这种行为就算是在成年人身上，也会多多少少给女性造成一些心理疾病。所以，我推出状子来实行调教，既方便我掌控进度，万一雅熙心灵受创，我也能及时的用温暖和爱去治愈。无论如何，我都是雅熙最信任的人。
　　但如果状子过早的出局，我就要直接面对雅熙。对今年才18岁的我来说，未来必然会失去很多乐趣。我不知道有一天如果雅熙肆无忌惮的在我面前和别人做爱我会是什么感觉？我相信，如果是雅熙二十七八的时候，我也许会很兴奋。但如果这一幕发生在今年或者是明年呢？过分的凌辱会毁掉出于青春期的雅熙，让雅熙变成一个随随便便的公车。我相信，那时候我也不会对一个尿壶感兴趣吧？
　　所以，我觉不会让状子出局的这么早。但对于这个隐藏的心思又喂不熟的白羊狼，我该怎么才能驯服他呢？
　　如果说是手段的话，我觉得实在是有太多办法了。我现在花钱做个伤残鉴定，保留诉讼权。仅此一招就能按住极为孝顺的状子。更别提什么黑社会恐吓，高利贷，赌博陷阱，栽赃陷害等等。
　　不过和一个没有身份，没有背景的农村少年弄这么些花花道道的，我还真有点不削一顾。想想其实没必要对他做什么，一切的重点都在于雅熙对我的态度。看雅熙昨天视频里真情流露，我还是非常有信心的。何况雅熙上辈子一直想进入娱乐圈，不提我现在的金钱，只凭我重生者掌握的信息要捧红雅熙还不是分分钟的事？所以我根本不用担心什么，状子玩情欲阴谋，我就任凭他出招好了，当我觉得玩够了，就来一招连消带打，一举拥美入怀。呵呵，阴谋？精于算计的人必然被大众所鄙，如果真要是用计，唯有阳谋才是正路。
　　【雅熙的事情，我来想办法，不过…】虽然我心中早有定计，但依然会为状子的小农意识感到恶心，所以我说道【你不能插进去】【可是，上次你都说……】状子焦急的说【我反悔了】我挑了挑眉头【你有意见？】【……没有】状子咬了咬牙，努力让自己表现的平静一些。
　　【那好……雅熙后天就过生日了，这里有5000块钱，你去给她选个礼物吧，对咱们的计划有好处】我拿出早就准备好的现金，放到状子手里【记得，这是你一点一点的省下来的！】我叮嘱道状子意外的拿着钱，看着我不知道该说什么。 我没理他，摆摆手，下楼了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    俩天后……
　　雅熙的生日宴会，大家玩的都很开心。学生都是穷得嘛，如今天先到饭店狠狠的吃了一顿，然后又集体到KTV包下总统房开唱，酒水畅饮，这么‘奢侈’热闹的场面大家还是第一次感受到。宴会的最高潮莫过于状子拿出一对纯金的耳坠戴在了雅熙的耳垂上，这种级别的礼物一现身，立刻惊呆了全场的男男女女，尤其是配上状子贫困的出身，更是让大家感动莫名，看着雅熙一副要哭出来的样子，我在角落里面一脸黑线。黄金耳坠……恶俗啊……这咋带出去呢？ 看样子雅熙还一副很喜欢的样子……唉……这要好好调教一下了……不然以后带出去会给我丢脸滴！
　　我的沉默却被大家误以为是生气，雅熙也过来安慰我，说我举办的生日party是她生命中第一次party之类的云云……汗……她还以为party是我送她得生日礼物？额……不过看大家的眼神好像都这么认为了……你看，那个穿短裙的长发飘逸的那个，干，你总用鄙视的眼神看过来干啥？觉得我给自己女朋友的礼物都不如状子重？ 我操，我翻翻白眼要是你知道我送雅熙什么，能嫉妒死你。
　　我不是一个好炫耀的人，所以也没必要拿出来说嘛。安静的等大家都散了，就剩我们三个人的时候，我神秘兮兮的叫上状子和雅熙来到了ktv的停车场。当雅熙看到停放在面前白色优雅又充满力量的M3时，放声的尖叫起来。
　　嘿嘿，这个小拜金女，就知道她喜欢这个。还记得前世雅熙无数次的呓语，如果在她18岁的时候有人送她一辆M3，她就立刻嫁给这个人。呵呵，这车，是挺给力的，当然，如果不是怕太惊世核俗，我送她一个布加迪都没问题。不过m3这个车很低调嘛，至少这个时候的大陆，大多数人还是不怎么认BMW的，更别说分辨出M3与3系之间的差距了。
　　开回家的路程上，雅熙激动的几乎不能自持，而状子，我注意到他用力攥拳导致发白的双手。他一定觉得我又一次的戏耍了他吧？当他觉得自己送出一件很贵重的礼物而洋洋得意时，却发现不及我礼的百分之一。其实我真没想到他能这么没品位的买黄金……5000块，买点好看的衣服也差不多了。非要买黄金首饰这么土气滴礼品呢？真是活该啊……
　　也许有人说我太宠着雅熙了，这么小的年纪就买这么好的车。呵呵，不过我确实是在完成我前世的梦想。在没有雅熙陪伴的日日夜夜，我无数次因痛恨自己的无能而从梦中惊醒，枕边尽湿才发现已经是泪流满面。我从重生后的第一天就发誓要满足前世雅熙和我说过的所有愿望，这个m3不过是多年的心愿罢了。
　　回到家，雅熙兴致不减，在她得提议下，我们又开始了新一轮的畅饮。但状子的情绪却一直不是很高，我看着雅熙时常把尴尬，怜悯的眼神飘向状子，心知雅熙又开始同情心泛滥了。不过在这个重要的夜晚，我不会再弄出什么幺蛾子（方言，指一些容易出纰漏的事情）和苦闷的状子告了声罪，就拉着我的小美人――雅熙，进了房间。
　　月光下，我一件件解开了雅熙的束缚，看着她无限美好的乳房，不由想起了陈玉D得一阙《沁园春》词曰：“拥雪成峰，迪阕髀叮宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？问此中滋味，可以醍醐。
　　罗衣解处堪图看，两点风姿信最都，似花蕊边傍微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。“障日冢裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记阿候眠着，曾把郎呼。”
　　我拉开架势，揉动双峰，又吸又舔，雅熙只是娇喘无力，一路攻占，重要来到雅熙的桃花源中。好一股异香扑鼻而来，又是好一副溪流山河图。
　　【要了我吧】雅熙一边爱抚着我的小兄弟，一边低语听着雅熙的呢喃，我再也顾不上欣赏和前戏，挺枪就进，随着雅熙情不自禁的惊呼出声，我已经是破开了雅熙的处女之身。我心里无比的感叹，这一刻我好像回到了前世和雅熙亲热的刹那，又好像飞扬在天空之间。唔……这种感觉，只是无限的拥有，无限的性福，无限的满足。这一世，我终于成为了雅熙的第一个男人。
　　【疼不疼？】回过神的我，轻轻亲了一下雅熙的脸颊，柔声问雅熙摇摇头，和我说【比走后面轻多了】这一句不合时宜的话立刻引动了我的欲望，我开始慢慢的加速抽插起来。雅熙最迷人的地方，果然还是她得小穴，仿佛是一层层般的，又仿佛是无限的弯曲般的，雅熙的肉壁紧紧裹在我的鸡巴上，每一次激情的抽插都能带起雅熙娇媚的呼喝。很快，我就有了吃力的感觉，这雅熙的淫穴像是不断的蠕动着，像是成千上万个小香舌舔弄着我的鸡巴。我不想太丢人，这应该还不到5分钟才是，于是我停下来减慢了速度。谁知已经开始适应并沉浸在快感里面的雅熙忽然迎合上来并不断的扭动着不堪一握的腰肢套弄着我的鸡巴。我瞬间感到一股压抑不住的强力电流从我的小兄弟上不断涌向了大脑，我的身体下意识的抽搐着，随着一股股的释放，我眼前阵阵发黑，颓然倒在了雅熙的身上，大口喘着粗气。
　　雅熙感到了体内滚烫的液体，娇呼一声，然后略有疑惑的看着我。我虚弱的调了调呼吸，然后看着雅熙，慢慢的乐了出来。雅熙也慢慢的露出笑容，抱住了我。我拍拍雅熙的屁股，拉她起来，然后开门走向浴室。
　　雅熙忽然惊呼一声，刷得一下闪到了浴室里。我转头一看，原来状子还坐在喝酒的桌子边，身旁摆了很多的酒瓶，一个人双眼通红的发呆。我摇摇头，没说什么，走进浴室拍了一下满色惊慌的雅熙问她【早都被人看光了，还跑什么？】雅熙嘟着嘴说【刚出来吓我一跳嘛~~我以为他都已经回房间了】我没说什么，双手温柔的擦拭雅熙的身体。
　　我看到雅熙几次欲言又止，放下手里的浴球问【怎么啦】【勋……我……】雅熙张口后却又吞吞吐吐我叹了一声气，问【你是不是觉得状子很可怜？】雅熙点点头说【恩~~~你知道…这个耳坠对他来说可能要攒好久好久的，本来一件很开心的事情，他却成了现在这样…我感到很难受…】【那怎么样？】我心里有些不舒服【勋…其实他的心思我知道…但，我已经有你了…我不会再接受他…只不过看他这个样子,我想起倩颖姐姐…】【其实是他自己想不开而已，没人故意针对他，我？你觉得我会吗？我可不是为了压他一筹才买得这车的啊！】【勋你对雅熙最好了】一提到车雅熙就俩眼放光的过来亲了我一口【但是，状子哥哥对我也很好，你看这一个耳坠，不知道他怎么攒下来的…我好感动… 我…】【你想去安慰他？】我心里开始感觉有点异样。
　　【不是你想的那种啦……只不过看他像是被打击的样子，所以一会我想咱们一起和他好好聊聊天，帮他解开这个心结。】【……】刚刚释放的欲望似乎又慢慢侵占了我的身体，我的脑中有一只恶魔不断发出邪恶的嚎叫。
　　我抵抗不住来自深渊的诱惑，舔了舔嘴唇，看着刚初为人妇却依然清纯可人的雅熙【其实，你自己去更合适】我吞了口唾液说【他是自卑了……】【可是…我自己去得话，我怕…】雅熙紧皱眉头，神色不虞的看着我【只是聊天而已，就算真的他有那种想法了……你上次不是做的很好嘛？】我挂挂雅熙的小琼鼻，表示赞赏。
　　【恩……是呢……】雅熙娇憨的冲我笑道。
　　【那我先出去了，顺便给你带衣服过来。】我起身离开了浴室，路过客厅时，发现状子躺在了客厅的沙发里，黑暗中我看不清表情，我也不去理他，回房间从一个抽屉里面拿出几个还没拆包的衣物。这里面基本都是情趣内衣了，我选出一套夜火的，心里嘿嘿直乐……我想如果这么一穿，估计一会就热闹了。
　　当雅熙展开我手里的小衣服时，她说什么也不肯穿。我假装生气的说【既然身体都被状子看过，有什么害羞的，不然就光着去】雅熙无奈，只好把小衣服都穿到身上，我操，这效果让我一下子就挺立起来了，实在太性感太诱惑了！唐装式裹胸设计让雅熙的香肩一览无余，鲜艳的红色衬托出她白皙的肤质，半透的蕾丝包裹着圆润的双峰，精致的蝴蝶结点缀在胸前，下面开襟的薄纱露出纤细的腰身让雅熙黄金般的身材展露，同款式的蝴蝶结小内裤让她的私处完美呈现。夜幕下雅熙宛若一位大唐公主般的高贵、性感雅熙看着镜子，忽然红了脸 【太放浪了】我笑着说【没事】雅熙忽然直直的盯着我问【你希望我穿这个去？你不怕他扑上来再和我发生些什么？】我正色道【我生气，我嫉妒，是不喜欢有别人进入你的身体。我真的和状子不一样，他能接受倩颖和我的荒唐，但我绝不喜欢你和别人做爱。也许状子都和你说了，我是喜欢看你和他亲热，可我是尺度的，超过了尺度我会觉得很难受很伤心…所以，雅熙，你如果想去，我希望你能把握好分寸……】【……恩……我明白啦……你先回房间吧，我一会就回去。】


第二卷 第12章
　　回到房间打开监控，看到雅熙还没有从浴室出来。我点起了一支烟，思绪乱飞。
　　让雅熙穿这身去给状子看，是不是过了？要知道，这套内衣不但起不到任何遮挡的效果，反倒把雅熙凸显了雅熙身体的妙处。上身全是透明的，只有在乳头的地方有一只小蝴蝶遮挡，但这种欲盖弥般的掩盖反倒会进一步激起雄性征服的欲望。雅熙下身的内裤，虽然也是几个绳子组成的，但却连丁字裤都不如。丁字裤好歹也是把女人最私密的地方给遮盖住了，而这条内裤却是一个开裆系列的，淡红色的丝绳从腰间的红绸下坠下来，通过雅熙的秘穴俩侧后，交叉成一根，又顺着雅熙的臀缝弧了回去。不但让雅熙奥妙的私处一览无遗，而且在红色绳索的衬托下，更是显出雅熙柔白似雪的娇嫩皮肤。这种淫荡的对比，就连我这个无数次见过雅熙裸体的人瞬间都起了反应，状子……他能hold住嘛？
　　我觉得他不能……但问题是……雅熙能不能控制住……她如果不让状子碰她的身体，状子就算化身孙猴子，照样毫无办法。但如果她听了我刚刚和她表述的……从而不再抗拒状子对她的亲密动作……那就很难说结果怎么样。
　　想到这里，我心里有些不舒服。确实，在我的计划里，雅熙迟早是会被状子所乘的。无论我和雅熙说的，还是与状子聊的，都只是为这个计划更增加了一份激情。完全在掌握内的游戏，不好玩。如果有一些不伤主干却在计划之外的细枝末节，反倒会让人回味无穷。但，我真的不希望是今天。
　　今天雅熙刚刚成人……而且……我就算是再有钱，再喜欢凌辱女友。但刚花俩三百万送女友礼物而女友却马上和别人打得火热，我依然会觉得这个钱花的亏，自己和一个傻逼一样。
　　我正纠结呢，雅熙推开浴室的门，从里面走了出来。
　　我更是纠结了……有些失望，有有些欣慰。
　　雅熙没有穿我刚刚给她拿得惹火内衣，但她找到了放在浴室里面的粉色浴袍。这个浴袍是我未来丈母娘给买的，所以，上防下长，羊绒衣料，保守的一塌糊涂。
　　我叹了口气，心想今天晚上可能没得看了……雅熙明显只是想口头安慰状子一下……不过也是，我刚送给她一份她那么喜欢的礼物，她心里应该满满的都是我，哪有位置装下状子呢？
　　雅熙坐到了状子的身边，用言语安慰着状子。状子一开始只是沉默，但后来也慢慢打开了话匣子。不过状子这一开口，好悬给我气死。他真的说这钱是他攒的，而且说的无比的凄惨啊，就差说自己卖肾卖血了。而且还说喜欢雅熙，但自己知道自己配不上雅熙之类的话……我听了十几分钟，看状子表演的声情动貌，雅熙感动的一塌糊涂。实在是受不了了。尼玛，做人不能这么无耻啊！
　　我真的听不下了去了，就打开了网页。今天正好有阿森纳的比赛，恩,虽然这个年代大陆还没有视频直播技术，不过我还是可以通过图文直播来支持我心爱的球队。呵呵，话说回来，这个年底啊的阿森纳还真是强啊。看的好爽。
　　就算是看比赛，我也偶尔切屏过去看看有什么进展没。这边皮雷斯进球了，我乐不可支，正要切过去看看呢，忽然门被推开了。我顿时一身冷汗。雅熙走了进来，看她的面色有些不高兴。
　　【厄……怎么了？】我有点僵硬的问……尼玛，我的监控软件还开着呢……这要是让雅熙看到，她不得和我翻脸啊？
　　【没什么】雅熙凑过来，看来是想追求一个怀抱。
　　我哪敢让她凑到电脑前啊，急忙站起来，抱住她，低头吻了她一口，然后一转身，让她变成背对屏幕。看到她没察觉到什么异样，心里松了口气对她说【说吧，你看你脸上，一脸不开心呢】【唉……也没什么，刚刚和状子哥哥聊天，他忽然抱住我，要亲我。我不同意，他居然用强。我当时就咬了他一口。他看起来很伤心的样子……但我觉得我们不能这么下去了……勋……我该怎么办？】恩？还有这段呢？擦！刚刚就顾着看皮雷的英姿了，重要的事情没看到！
　　【算啦……我的心很乱，我想上会网】没等我说话呢，雅熙转身就走向电脑。
　　当时我的汗就下来了……我一把拉回雅熙和她说【其实……我觉得你还是应该去陪陪状子……你知道……倩颖不在了……他现在把精神都寄托在你身上……如果你不能给他一些安慰……他迟早要崩溃掉得……】雅熙狐疑的看着我……【你怎么和他说的一样呢？】我……满头大汗……尼玛……刚刚从监控里面听到的，一着急就随口说出来了……我尽力表现的很沉稳，挑挑眉头和雅熙说【他也这么说？】雅熙点点头……她看看我又不安的说【他还说他喜欢我，以前多爱倩颖姐姐，现在就多爱我。我心里好乱。我没想到他会这样……】【这……这……】我有点晕，状子今天倒底是喝多了还是没喝多呢？这算啥？真情大告白？
　　【勋……我知道你也没想到……但状子哥哥既然都这么说了……咱们三个又住在一起……这和你们以前不一样，我知道的，就算你和倩颖姐姐做爱，你心里也没有她，只有我。我能感觉到……但状子哥哥这次不一样……他说他爱我……如果这么下去，一定会出问题的！】唉……这倒是没错……状子对我的态度越来越敌视，对雅熙越来越情根深种。这的确容易出问题……
　　【所以我想上网问问看，听小丽（雅熙的闺房密友）她们说，网上有一些可以询问的情感专家，专门解答感情问题……我不想就这么和状子哥哥分开，我答应倩颖姐姐要照顾好他的。但如果他喜欢上我，这就不行了。】雅熙又一次的自问自答，又一次的走向了电脑。】【别！不用！其实~~~其实~~~其实这就对啦！厄……你看，其实按照状子的这种情况……对！ 状子这种情况其实很简单，只要他在找一个女朋友就好了。但是，你看，倩颖本来就很优秀，状子对她又很愧疚，所以状子再找得话，就要找一个比倩颖优秀很多的，才能把这段痛苦的经历忘却。而他认识的，又符合这条件的，也只有你了！所以，他喜欢你，我一点都不意外。】【你讨厌啦……】雅熙听到我对她的夸奖有些不好意思。
　　【恩……是啊……所以现在你如果放弃他，他一定会继续陷在痛苦中难以自拔的】看到谈话的节奏逐渐落入我的掌握，我心中大大的松了口气。
　　【但是……就算我这次……答应他……我不能次次都这样吧？ 这样会影响咱们的生活的】【你以前不是说要做我们的小女友嘛？怎么现在打退堂鼓了？】我打趣道【那不一样嘛~~~~】雅熙嘟着嘴【我只是为了好好照顾他，我觉得倩颖姐姐走了，我帮倩颖姐姐偶尔进一下义务也是应该的……但他居然喜欢上我了……这就很难接受了……倩颖姐姐在天上会更恨我的……而且……你不是也不开心这样？】我把雅熙拉入怀里，轻抚她得小脑瓜说【傻雅熙……我不开心……是因为他总走你后门啊……偶尔走还行……常肛交容易大便失禁呢！而且我确实不开心他的那个插进你的身体……话说回来了……倩颖毕竟已经不在啦，她爱状子，所以她一定不希望状子一直活在她得阴影下啊。就算她真的对你有一些埋怨或愤恨，但你能照顾好她父母，也让状子从阴影走出来的话，她一定会原谅你的。所以你一定要开开心心的努力哦！不能再做噩梦了！那只是一场意外，不要给自己太多压力。】雅熙的眼圈有点红红的，反手抱过我【勋……你最好了……】我微笑着享受这一刻的温馨。
　　【可是……我要怎么帮状子哥哥啊……我身边……没有能再给状子哥哥介绍的了……】雅熙有些扭捏的说我一下就乐了，雅熙这言下之意不就是说，身边没有和她一样或者比她出色的女孩子了？
　　【小自恋狂！】我挂挂雅熙的鼻子，宠爱的说雅熙不依的在我怀里扭动着身体一边红着脸说【如果状子哥哥找不到，那我不是一辈子都要照顾他？人家不要啦~~~~到哪里都是三个人话，好诡异……人家要和勋单独一起……过二人世界……】。
　　【羞不羞・~~这算求婚嘛？】雅熙激动的拍打我……【好吧好吧，不算不算……要求婚也是我来啊！呵呵，其实不像你想的那么复杂啦……现在状子就在你身边，你就像是一个太阳一般，其他女孩子在你面前都会黯然失色。但等高考结束后，大家各奔东西了，他自然会留意到身边其他的女孩子。也就是说，其实你就要照顾到状子毕业为止】雅熙恍然的点点头，却又马上的皱起眉头，担心的看着我说【勋……你现在的成绩……恩……你要努力啦，不然咱们大学不在一起好难过的……】我神秘的笑了笑，走到我的书柜前，拿出了俩份文件。我冲着雅熙扬了扬手说道【嘿嘿，我的小可爱，你的十八岁生日意义重大，你不会觉得我只会用一台充满铜臭的汽车给你庆祝吧？】【什么啊，小白（她已然给那台M3起了昵称）才不没有铜臭呢……】虽然嘴里不服气的嘟囔着，但看着我得意的表情又忍不住起了好奇心。凑过来想知道我手里到底是什么。
　　【嘿嘿，这个是UBC的offer letter啦！UBC知道吗？】我问雅熙可怜巴巴的看着我，轻咬嘴唇的摇了摇头。
　　【University of British Columbia，加拿大温哥华的名牌大学……等高考结束后，我就带你一起去那边读大学。】我微笑对着雅熙说。
　　雅熙眼中闪烁着惊喜的光芒，抱着我又笑又跳。然后又献上香吻……反正看她的样子就知道她已经乐疯了。呵呵，我心里有些感动，其实雅熙的成绩很好，就算不出国在国内也是一流大学的料。所以，她每次考试后忧心忡忡的只是担心我不上不下的成绩没办法和她一起过4年的大学生活。甚至她有放弃一流大学的打算，却不知道如何面对父母。现在的开心，固然有出国所带来的兴奋冲击，但更多的却是对和我能继续生活在一起的幸福时光的憧憬。
　　冷静下来后，雅熙问我，为什么不是美英的大学呢？（大陆对英美留学有特别的喜爱，不是台湾的同胞如何？
　　我撇撇嘴，和雅熙说【我不喜欢美国，也不喜欢下雨……呵呵，另外……温哥华是个美丽的地方……她和你一样美丽……】我望着窗外，陷入了回忆。雅熙见我看着外面发呆，起了恶作剧的心思。她伸手想把百叶窗放下，但却无意间碰到了鼠标，把正在屏保的windows从睡梦中激活起来。我瞬间这汗啊……又哗哗地。我感觉重生以来就没这么狼狈过。不行……就算舍不得也得把这个小祖宗先送出去……不然一旦满屋子都是监控这件事让雅熙和状子知道了……都不用他们做什么……我自己都没脸再见他们了。
　　【好啦……雅熙……你去看看状子吧……现在咱俩都没后顾之忧了……你把状子照顾好……如果他能考入一流大学那就更好了……你对倩颖也有个交代……】【不要嘛……以后再说啦……我现在只想和你在一起……】雅熙痴缠着抱住我，不撒手。
　　唉……雅熙啊……我也想和你一起安静的过完这个晚上啊……可是我就算是强行关机，这强大的监控系统会和流氓一下，下次重启电脑后，自动运行。万一早上你比我早起来，我……唉……我真不能冒这种风险……
　　【去看状子吧……他被你咬了……心里肯定难过呢……】【不要嘛……我现在去……肯定会被他占便宜的……】我看看嘟嘴的雅熙，又看看电脑……狠狠心，把雅熙推到门口说【雅熙，我看比赛等你，你回来给我讲讲都发生什么了？好不好？】【不要！我今天想和你一起！】雅熙有点生气我亲了亲雅熙的脸颊，左手打开了门，右手缓慢却很坚决的把雅熙推出去。【乖啦……回来给我讲……】我哄道雅熙被我推出门后，转过头很严肃的深深的看了我一眼。叹了口气说【好吧，我知道了】这时候……状子已经不在客厅了……但他的房门却是半掩的……我看着雅熙有些扭捏又有些不开心的走进状子的房间……心脏犹如有人激烈的敲打架子鼓般的跳动……我真的是怕监控设备暴露嘛？ 也不尽然吧！
　　我飞速的跑回电脑前，聚精会神的看着监控设备穿来的影像……这次……我不会再错过任何一幕了！
　　晚上，最迟明天还有一章，因为本章比较短，所以会合并在本章中，请各位亲爱可爱的色友们多多关注，如果能写出自己的想法，感悟那就更欢迎了！


第二卷 第13章
　　视频里雅熙还在卧室前徘徊犹豫，最後终於咬咬牙推开了门「状子哥哥……」
　　「雅熙……你怎麽来了……」
　　状子一脸惊喜的说「刚刚你生气转身就走了，我以为你这几天都会不理我呢，我心里好难受」雅熙低下头，不知道该说什麽……我顿时有点心疼，雅熙在状子面前受了委屈却又被我逼回状子的面前，雅熙肯定很难受。况且这种难受还很难说出口，雅熙，状子和我三个人之间的关系现在真的有些说不出的暧昧复杂。现在这个情况对於一个十八岁毫无城府的小姑娘来说确实是太难了。
　　状子看出来雅熙的尴尬，却理解成雅熙想道歉却说不出口，他笑着说「没事，雅熙，你不用担心我，刚刚是我不对，我冲动了。我正想明天和你道歉呢，没想到你先来了……我没事，你快点回去睡觉吧，旆⑾志筒缓昧耍　
　　「臁…我刚刚看他睡着了……自己又……不想睡……所以来找你了」雅熙非常费力的把这句话说完，然後就低下头不敢看状子了。
　　状子脸上狂喜，他拼命压抑住想欢呼的冲动，跳下床速度走到门口四下查看了一番，然後迫不及待的锁上了他卧室的门，转过身问雅熙「你答应了？」
　　「不是……你说的那个肯定不行……」
　　雅熙皱着眉头，吞吐却又坚决的语气表现了她心里的矛盾。
　　状子的脸一下就夸了下去……他哀求的和雅熙说「反正煲部床怀隼础…你就给我一次吧！」
　　雅熙这次没有犹豫，坚定的摇摇头。我坐在电脑前心想；看来雅熙刚刚有一些话没有跟我说，俩个人不欢而散很有可能是状子对雅熙提出了性行为而被雅熙拒绝而导致的。但雅熙为什麽不和我说实话呢？恩，她可能怕状子被我赶出去，让她觉得愧对倩颖，所以才选择把事情埋在心里。
　　我看着萤幕里面对状子的讨好却不断拒绝的雅熙，叹了口气。呵呵，小丫头的小心思还是不少的，天生操心的命，这样活会很累的！
　　也许是雅熙不断的拒绝伤了状子的心，状子忽然大发脾气。「你什麽都不答应！你来干什麽？」
　　「你只是为了自己安心！你为什麽要来招惹我？我现在爱上你了！怎麽办！倩颖走了我心思全在你身上！你对得起我嘛？」
　　「炷睦锖茫砍了有个有钱又放纵他的老爹，他哪里比我强？
　　你看到了？我才学一年成绩就比他好！他送你车，我以後赚了钱也能送！
　　你一点机会都不给我？」
　　「我什麽也不是！你走吧……我就是个穷小子！癞蛤蟆想吃天鹅肉！我是不是很可笑？」
　　「你不会选我的！这样我学下去有什麽意义？明天回家种地算了！」
　　状子狂风骤雨般的话语显然把雅熙吓到了。雅熙还来不及回绝状子的告白或生气他对我的污蔑，就忽然听到状子自暴自弃的言语，她无奈收起绷住的脸颊走到状子的身边拉住他舞动的双手，轻柔的劝「……别这样……」
　　状子一把推开她厉声的问「那我该怎麽样？你走啊！以後我不用你管我！我不要你的同情！你没必要因为……」
　　状子的癫疯忽然止住了，他双眼直勾勾的盯住被他推到在地上的雅熙，然後他的下体迅速的起了反应。
　　雅熙因为刚刚被状子用力推开而没掌握好平衡坐在了地上，要起身的时候，勒住浴袍的腰带忽然松开了，露出雅熙被我哄骗穿上的那套夜火的情趣内衣，春光大泄。
　　雅熙正奇怪状子怎麽忽然停下了还直勾勾的盯着她看，就顺着状子的目光来到了自己的身上……瞬间她羞红了脸，马上把浴袍拉紧，头转向一侧不敢再看状子炙热的眼神。
　　状子吞了口唾液，忽然想起了什麽，他一下又暴躁起来。
　　「穿给炜吹模俊…好了！我比不上欤∧悴挥每闪我！」
　　他看雅熙慢慢站起身一副怕再次走光的样子，心下更恨。他用冰冷的口气说「你走吧~~~ 我以後不会烦你了……我明天就回老家。」
　　虽然，他的话确实够冷，语气也把握的不错，但极度膨胀的下体却把主人的心态暴漏无意。雅熙见状子一本正经的样子，又瞄了瞄他非常不正经的小兄弟，脸一红但却是‘噗嗤’的忍不住笑起来。
　　银铃般可爱的笑声羞得状子再也绷不住伪装的情绪，闹了一脸‘满堂红’，俩个人都不说话，状子装作无意的想把挺立的小兄弟藏起来，但他小兄弟一点也不配合，反倒是在他的遮挡下变得更挺立了。状子只能无奈的微微弯腰，尴尬的看着雅熙脸上可爱的笑容，继续沉默下去。
　　过了一会，雅熙见状子还是半弯着腰，忽然问「还硬着呢？」
　　状子‘恩’了一声，然後俩个人都低下头又不出声了。气氛慢慢变得暧昧……我能从监控里听出雅熙的呼吸微微的有些紊乱，也能看到状子刚发育的喉结随着状子无意发出吞口水的声音中上下移动着。……
　　「其实，你里面那件衣服很好看」状子打破沉默「谢谢……」
　　雅熙随口回应，旋即又不知道该说什麽。状子听到雅熙这麽敷衍的回答，心里的火凉了一半，又低头沉默起来。雅熙知道状子误会了，想解释却不知道怎麽开口，憋了半天又找不到话题，忽然看到状子依然弯腰的样子，没想太多就问道「你这样不难受嘛？」
　　「难受……但没办法」状子抬头看着雅熙，目光中有些希夷。
　　「你拿出来吧……我又不是没看过……省得难受。」
　　雅熙可能是被暧昧的沉默憋得难受，所以说出来的话很不经大脑。但状子并不客气，很痛快的一脱到底，他的鸡巴欢呼着从内裤的束缚中弹了出来，几乎碰到一尺外站立的雅熙。话说回来……雅熙自从状子的小兄弟弹出来以後，一直好奇的看个不停，弄的我很奇怪的也仔细的研究了一下。
　　这次状子的鸡巴和以前还真不一样，我记得以前目测过一下状子勃起的长度，大概在20厘米左右，和他玩真心话大冒险所说的基本相符。今天他绝对有超过25cm了！我擦，男人的阴茎还会张长嘛？而且，这根……在接近状子龟头的位置有一段不明显但是很诡异的弧起……奶奶的……这不是……传说中的‘船头名器’――――女人的最爱？
　　这……很没道理啊……我在萤幕面前很无语……
　　「它……好像不一样了？」
　　雅熙很不好意思的问（好，不愧是我女友，心有灵犀啊！
　　「恩……是长了一些……上次爸爸来给我带了一些酒，让我按时喝，说我年纪小失了元阳，必须要用传下来的方子补一补。虽然不好喝……但爸爸既然都配好了……不少钱……我就喝了，结果变大变长了，弄得很不方便」尼玛？变长不方便？祖传秘方？我靠靠靠！有木有副作用的？这麽神奇？这才几周啊！我羡慕嫉妒恨的看着状子耀武扬威的小兄弟，心里下定决心，一定要搞到这个药方。运作好了这就是一座受益子孙的金山啊！虽然我已经云淡风轻，虽然我已经富可敌国，不过看到地上有金子不去捡这个事儿，我还干不出来。
　　「雅熙……其实我也都看过……你能不能也把外套脱了？」
　　状子的声音把我从计算YY中拉到现实，恩，这个事儿不着急，回头有的是时间琢磨。但眼前的精彩不容错过啊！
　　雅熙白了状子一眼说「你难受？我也难受？」
　　「不是……雅熙……你能不能像上次那样帮我一回……」
　　状子可怜兮兮的说「你还想要奖励？你刚刚又说要退学又说要回家种地的……你觉得我该奖励你嘛？」
　　雅熙微笑着对状子说「是是是，是我错了，我错了，我不该消沉，下不为例下不为例！」
　　状子感觉有戏，顿时摆出一副孙子样。
　　「……」
　　雅熙认真的看看状子，然後说「下次在这样我就不理你啦~~」然後她右手搭在刚系好的浴袍带上，轻轻的拉开一点却又停下了，看雅熙面红耳赤的样子应该是害羞了。她又抬起头，看状子正一脸期待的望着她，右手已经迫不及待的放到了自己的鸡巴上。她咬了咬牙，转过身去，拉开腰间的束缚，轻轻一抖香肩，浴袍便从身上轻轻的滑落下去，露出被红色薄纱包裹的月白肌肤和完全没有遮掩的翘臀。
　　状子顿时屏住了呼吸，雅熙慢慢的转过身来，她左手遮胸，右手按住小腹调皮的阴毛，皓齿轻咬，声若蚊吟「好看吗……」
　　「手放下去更好看」状子喘着粗气说雅熙妩媚的白了状子一下便顺从的把俩只手轻轻的放在身体俩侧，很快，双手觉得无聊般的开始从身侧抚摸自己的身体。然後，随着炽热的目光来到了自己的胸部，让胸部不断变换着形状。最後……又来到了双腿之间……
　　「这样看不清……你爬到床上去……」
　　状子不断的弄着自己的鸡巴。
　　雅熙没有思绪般的依着状子的指示，用淫荡的姿势趴在了状子的床上。雅熙的身体完全展现在状子面前，她得淫穴在灯光的照射下闪闪发亮，看来这套情趣内衣不但让雅熙感到羞涩，也同样勾起了雅熙心中的欲望。
　　「你的手，揉你的咪咪，要摸乳头……对！用俩个指头……右手下来~~来摸你的小妹妹……从你的腰间过……在腿上停留一会……等等，先不要摸阴蒂，要摸大腿附近……对！要爱抚腿上每一个部位……对……这样摸上去……不行……还不能碰……你的阴唇……阴蒂……都不能碰到……你可以摸摸小菊花…不是告诉你不要碰阴蒂的嘛！你怎麽总想去摸啊！」
　　因为听从状子的指示，雅熙的双手不断的在自己身上爱抚着，但却始终不能触碰到最要害的部位，这把失去主动权的雅熙折磨的够呛，总是想偷摸去慰藉一下已经开始肿大的阴蒂，但却在状子的监督下不能得逞。明显雅熙已经动情了，而且是一塌糊涂，每次又几乎划过自己的私处时，不安分的右手总是带来一丝销魂入骨的呻吟，再走一丝透明淫霏的爱液。
　　终於，雅熙忍不住了，再状子一次指挥中压抑着喊「找不到，找不到，你到底说哪啊！左也不对，右也不对！……你自己来找吧！」
　　状子一听，惊讶的连自慰的动作都停了「你不是说，不让我碰你嘛？」
　　雅熙停下了所有的动作，喘息的上身伏下来趴在了床上，但俩个膝盖依然跪在床上，淫荡的分开着，把自己的秘密花园完全展现在状子的面前。这情况，傻子都知道什麽意思了。状子迅速的脱掉所有衣服，在雅熙一声颤抖满足的喊叫中，印上了她得阴唇。我看见状子把雅熙的阴蒂含在嘴里，不断地吸允着。并示意雅熙用双手支起身体，来方便他的双手在雅熙胸部的活动。雅熙在状子的攻势下抑制不住的呻吟着，忽然她僵直，痉挛般的颤抖，然後一声叹息，浑身无力的倒在了床上。
　　「来了？」
　　状子轻抚着雅熙的身体问「恩……好热……」
　　雅熙身上其实就一眼薄纱，她觉得热只是过於兴奋了。
　　「那脱了它好不好？」
　　状子引诱道雅熙点点头，自己脱下了内衣，当想脱内裤的时候，状子阻止了她「这个穿着挺好的……我很喜欢……很淫荡……」
　　雅熙红了脸，也就随他了。
　　状子把鸡巴凑到雅熙的嘴前，雅熙犹豫了一下，但还是顺从的张开嘴含了进去。这美妙的滋味让状子忍不住呻吟出声，捧住雅熙的脸，开始抽插雅熙的嘴巴。
　　雅熙很配合的吞吐状子的肉棒，并用双手放在状子的阴茎上前後交错着为他手淫。
　　我在萤幕前不禁有点目瞪口呆……这场景貌似只有在A 片中我才见过，实在太让人淫荡，太让人兴奋了！
　　看到这个千娇百媚的小美人儿这麽配合，状子开心极了，不断的把自己长得离谱的鸡巴往雅熙的嘴里送。雅熙可能也是舔的兴起，一次次迎合着不断尝试新深度的挑战。但对於一个十八岁今天才成为女人的雅熙来说，深喉这个功夫实在是太难掌握了。在尝试含入半个状子的鸡巴後，雅熙忽然一把推开他，在床边不断的干呕着。状子看雅熙很难受，不顾自己赤身裸体，就打开房门冲出房间结了一杯水回来喂雅熙喝下。雅熙闪动着目光，很感动的样子。因为紧张雅熙，又来回冲刺的跑，屋里淫扉的气氛已经不复存在了。状子看看雅熙已经清明的眼神，尴尬的挠挠头，问「厄……还继续嘛？」
　　雅熙望着依然坚定如铁的肉棍，脸上释出了一丝笑容，然後轻轻的点了点紫红色的龟头说「等他不淘气的……」
　　状子顿时喜出望外，高兴地说「正好，我还有个绝活呢，以前不敢多用，但今天就可以了！」
　　「什麽绝活啊……」
　　雅熙疑惑的问。
　　状子没有答话，他温柔的分开雅熙的双腿，又用脸凑上去，伸出舌头先是在雅熙的腿间细心的舔弄着。这种温柔，慢慢把雅熙拉回了少男少女暧昧的欲望中。
　　雅熙‘恩’的一下发出一声不明所以的呻吟，并抵触般的用双手推着状子的额头。借着状子的脸被推开一点的机会，我看到了状子伸出的舌头正试图舔入雅熙的阴道。在状子的坚持下，雅熙的手失去了力气，任凭状子的舌头品尝她身体内部的温柔。很快，状子应该是找到了雅熙的G 点，雅熙的呻吟声变得非常的淫荡，状子的右手大拇指立刻揉上了雅熙的阴蒂，左手在雅熙的身上四处的游走。
　　雅熙在状子的帮助下，挺起腰肢，不断迎合着状子舌头对自己阴道深处的侵犯，双手紧紧的抱着状子的後脑。随着状子的舔弄，雅熙简直是想把状子的头揉入自己的身体一样不断的用力着……随着雅熙一声蚀骨销魂的高歌……她又一次的高潮了。
　　达到顶点後的雅熙用自己全身力气捧起状子的脸，深深的给他了一个法式香吻。娇媚双眼透出的蜜意简直能把状子融化掉……当雅熙低头看到状子都要变成不锈钢的肉棒时，才不好意思的红了脸蛋，用手温柔的爱抚着状子的鸡巴细声细语的道「别再弄人家啦……你看它气的……都是青筋……你亲人家时候……人家什麽都忘记了……」
　　雅熙用手温柔的上下掳动俩下後，轻吐朱唇就要把状子的鸡巴含进去。
　　状子忽然制止了雅熙的动作，拉起雅熙，一阵热吻後，说「不用了，你开心就行，刚刚看到你恶心，我的太长了，你别含了」雅熙轻轻地依偎在状子的怀里，握住状子的男根问「那它怎麽办……这样不行……我来是安慰你的……」
　　状子说「可是你会恶心的……算了，如果你恶心，我宁可不用」雅熙感动极了，亲了状子一下，可能是感觉到状子的手在自己的後庭附近游走，她赶快说「你真好……但是……不要碰……不能走後面的话啦……旎峥闯隼础…我还是帮你打飞机打出来吧」「那……其实咱们可以像第一次那样……」
　　状子「哪样？」
　　雅熙疑惑道，忽然她反应过来立刻说「不行！」
　　状子搂住雅熙哀求的说「就进去一点点，没事的，以前不也进去过嘛……绝对不多进去，你可以用手把住啊……如果我要进去多了，你就拿指甲抠，好不好……好不好……求求你了」雅熙皱眉看着可怜兮兮的状子，想起刚刚状子带给她得高潮体验和感动，忽然心中一软，拒绝的话就没说出口。
　　状子一看雅熙只是皱眉却不言语，明白雅熙是动摇了，就更卖力的表现起来，雅熙顶不住他的甜言蜜语，终於是点点头，说「你上次控制住了，我希望你这次也控制住，不然我一辈子都不理你！」
　　状子乐的连声说是，然後就跪坐在雅熙的腿前，雅熙下意识的紧闭上双腿。
　　状子轻轻的想分开，但却没有效果。在状子为难的目光下，雅熙咬了咬嘴唇最後叮嘱了一句「只能进来一点点哦……」
　　然後闭上眼睛，放开了最後的屏障。
　　「你放心……这样吧……我现在外面磨一磨……如果行，我就不进去了……」
　　状子装作很君子的说雅熙只是咬着牙，轻轻的「恩」了一声。
　　状子拿着鸡巴用龟头划过雅熙的阴唇，阴蒂。而随着状子来回磨蹭的次数越来越多，雅熙也慢慢放下了戒备。每次状子滑过花蕊的时候，雅熙总是会不自觉地呼吸沉重，有时甚至会娇呼出声。主人意志力如此不坚强，当然花蕊的反应就更加不堪了~~雅熙留出来的爱液沾满了状子的龟头。
　　状子看到雅熙已经动情了，身体压在雅熙的身上凑过去吻上了雅熙，双手放弃了对鸡巴的控制，转而开始抚摸雅熙的敏感地带。但他并没有放弃用鸡巴对雅熙的侵犯，他用腰力来不断驱使着鸡巴在雅熙的阴唇上来回滑动。
　　「啊……」
　　雅熙忽然娇呼，并用手抓住了作怪的鸡巴。
　　「只是滑进去的……你知道……我的鸡巴是向上弯曲的，所以挺容易滑进去的……不过你摸摸……龟头都没全进去呢……」
　　状子解释道。
　　「你小心点……如果全进去了……看我理不理你……」
　　雅熙娇嗔道。
　　状子一边点头，一边继续亲吻雅熙，雅熙的手也放开了状子的鸡巴，让他肆意的在股间活动。
　　镜头里能看到，原来状子的鸡巴总是过门不入，而现在，几乎每一次自上向下的滑动，状子都会进去一点点。因为我把监控放大，我甚至能看到，每次状子进去的都要比上一次多一点点来试探雅熙的反应。不知不觉中，状子的龟头几乎全部都探入雅熙的阴道里了。
　　「恩……好了……不许在进来了」雅熙伸手握住状子的鸡巴。
　　「怎麽会？不是说好让龟头全进去嘛？」
　　状子委屈的喊「不要骗我哦……上次你大概就进来这麽多~~我记得的！」
　　雅熙嘟着嘴不高兴了。
　　「没有啊，不信你看，还有一些留在外面呢」状子支起身体，示意雅熙向下看。
　　「……哦……」
　　雅熙看了一眼，发现状子的龟头的确还有一小部分留在外面有些不好意思。
　　状子趁机轻轻一捅，这个龟头没入雅熙的秘穴里，他坏坏的笑「嘿嘿，这下才是放进去了」雅熙不置是否的小小的呻吟了一声，就没什麽反应了。状子见雅熙并反感於是很不要脸的说「雅熙，我能不能动一下啊？这样只是插进去还是不会射的……放心……我就进去这麽多……好不好」
　　雅熙红着脸不肯做声，只是略微急促的喘息着，最後在状子的苦求下，微不可微的点了下头。状子抱住雅熙一顿亲吻，来表达自己心中的喜悦，然後他慢慢的把龟头从雅熙的阴道抽了出来，在雅熙有些监督的目光中，又慢慢的插进雅熙的阴道里。随着状子的节奏逐渐的加快，雅熙实在是无法再监督他的行径了。她能感觉到自己的阴唇仿佛已经熟悉了状子的小兄弟，每次接触的时候都会热情亲密的和它打着招呼，并邀请它进屋休息。她偶尔能看到状子的鸡巴抽出去得时候，翻开阴唇带出一股股的爱液。这淫荡的场景让初为人妻的雅熙羞愧不已，再加上下体传来的麻酥感，雅熙乾脆闭上了眼睛，只是用手指圈住了状子龟头以上的位置，防止状子继续深入。
　　由於雅熙手的位置，我看不清俩人交合的情景，只能从雅熙和状子的言语中来推测事态的发展。
　　「哈……恩……讨厌……你不要再往里了」雅熙娇喘连连的说「哦……好，对不起……没控制力度，滑了点」「哎……你好像又进去些……不能这样」「对不起……我把握不住啊~~你用手控着点，对，就放在龟头下面就行。这样就不会多进去了。」
　　雅熙应该是按照他的吩咐去做了，所以状子适应般的放慢速度轻轻的抽插俩下後，又和雅熙说「我加快速度了，你握住，我快了」雅熙咬住下唇，轻轻的点点头。状子腰部的蠕动慢慢变得快了起来。
　　我能看出来，状子在不断试探雅熙的底线，我觉得今天玩的已经够过火了，所以打算终止这个游戏。正当我要按下‘呼叫’键来联系状子卧室的分机时，情况忽然发生变化。
　　「啊！……你……」
　　雅熙一声呻吟後，有些气愤的指责道。
　　「哎呀……你怎麽没握住啊……」
　　状子停止了动作，做出一副追悔莫及的样子。
　　雅熙看状子脸上悔恨交加，心里的凄苦没了大半，半天後懦懦的红着脸说「太滑了……没握住……」
　　俩人沉默了一会，忽然雅熙一声娇呼「阿……不要动……」
　　我皱紧眉头，看看一直保持挺立姿势的状子，疑惑的想，他也没动啊……猛的，我反应过来，肯定是状子在雅熙体内用鸡巴动了一下，所以才引起雅熙的反应。他妈的，到底进去多少啊？雅熙你倒是把手拿开我看看啊！
　　「嘿嘿……还继续不？」
　　状子淫荡的坏笑。
　　雅熙低下头去，没有说话，状子没有逼她，却用腰部不断的画着弧来挑逗雅熙的神经。雅熙的体内插着状子的鸡巴，所以状子的动作肯定是给了雅熙很大的刺激。她闭上眼说「就这样，不许再深入了，听到了没？」
　　状子点点头表示知道了，然後状子的腰部就开始一深一浅的浮动起来。我能看到萤幕里，随着雅熙的呻吟声，雅熙手上方的阴茎一点点的缩短着，那当然，插入雅熙体内的部分也不断的增加了。
　　「嗷！」
　　状子一声痛呼，愤怒的问雅熙「你干什麽」「不行……你进来的太多了……」
　　雅熙的语音虽然颤抖着但却显得有些坚定和冷酷。
　　雅熙不想和他继续下去，正陷入情绪低潮与欲望争斗的我像是得到了一支强心剂般，瞬间对着呼叫键用力的按下去。镜头里一连串刺耳的铃声，顿时打断了陷入争议的俩人。从俩人的对视中，我看到了同样存在的惊慌，但不同的是状子在惊慌中夹杂着恐惧，雅熙则是一丝羞愧。状子眼珠子乱转，试图想找出一种逃避的办法。我冷笑着看状子抓瞎的表情，有些不削。屋子就这麽大，按正常分析，我打电话肯定是确定雅熙在他房间里面了。也许我已经找过雅熙，发现她不在屋子的其他房间，雅熙又不可能半夜只穿浴袍跑出去。大半夜孤男寡女独处一室，如果打电话还没人接得话，我肯定会起疑心，说不定还会顺藤摸瓜的找出事实真相……
　　没有选择，如何逃避呢？这麽简单的事情都要思考这麽久，我真的鄙视他。
　　状子没有太傻，发现自己毫无退路後，鼓起勇气接起了电话。
　　「喂……旄纭…」
　　状子用讨好的语气说「让雅熙接电话。」
　　我不用伪装，言语中浓烈的冰意几乎能把人冻僵。
　　见我丝毫没有理会他的意思，状子咬了咬牙根，把电话送到雅熙手里。
　　「臁…」
　　雅熙不安的说。
　　「呵呵，玩够没？」
　　我顿时换上一种轻松又温柔的口吻。
　　「什麽啊……你讨厌死了」雅熙习惯性的扭动身体对我撒娇，但依然交合在一起的下体产生的摩擦忽然让俩个人都情不自禁的轻呼出声。
　　我的喉咙瞬间有些乾涩，稳了稳情绪对电话说「雅熙……差不多就回来吧，别便宜了那个畜生」也许是状子听到了我的侮辱，也许是刚刚的摩擦让状子兽性大发，状子的脸上露出一丝阴险的狞笑「才没有呢……人家就是和他聊天而……啊！……」
　　状子齐根而入，一插到底。
　　我顿时一股热血冲入大脑，什麽也说不出来。
　　「哼恩…… 啊……啊……啊……」
　　雅熙压住电话咬牙切齿的地上对状子说「你疯了？」
　　状子笑的很狰狞，指着电话示意雅熙不要和他说话。
　　「你们！你们！……你们做什麽呢？」
　　我虽然怒发冲冠，但我还是压抑住情绪，没有揭穿雅熙的谎言。这个时候翻脸对大家都不好，我怎麽有证据证明他们之间做了？难道要拿出视频吗？……何况雅熙还是被我给推到状子门前的。
　　如果这个时候没压抑住情绪，得意的恐怕只有状子这小子了。我不能让他这样得逞，我要忍……反正雅熙在我的计画里面迟早要被状子干的，今天的事情只不过把事情提前了而已……我不生气……不生气……平常心……平常心……平静……
　　当我心中的怒火和屈辱逐渐平静後，看着被状子不停撞击却又试图掩盖真相的雅熙，不免有种奇异的感觉升了上来。只属於我的美肉正在被一个农民的儿子享用着，他用他又粗糙又黑又长的大鸡巴，毫无保护措施的在雅熙最私密的最羞涩的最粉嫩的秘处，进进出出。……
　　我本来因为气愤而软掉的鸡巴又重新挺立起来……
　　我心中的转变写起来是很漫长，但其实只是过了一瞬间而已，雅熙一边被状子干一边还迷茫着不知道该怎麽回答我呢。
　　我咬了咬牙，说「他是不是在摸你……」
　　雅熙仿佛忽然开了窍般娇喘的说「恩……哈……是啊……他……不仅在……摸我呢……」
　　状子立刻停止了抽查吓得冷汗淋淋，拼命的对雅熙使眼色，挥动着双手。雅熙看到状子惊恐慌张的样子，恶作剧的笑的很开心。她一只手攀上了状子的後腰，然後挺起胯部，慢慢的扭动腰部，主动把状子要逃开的鸡巴又迎进了自己的身体。
　　「他……他……还进入了我的身体……」
　　雅熙用销魂入骨的声音说道「什麽！」
　　我下意识的大喊，雅熙居然对我坦白了？我脑中迅速的开始思考这种情况我应该做什麽才好。状子更是被雅熙吓得哆哆嗦嗦的，脸色灰白。
　　雅熙得意的看着状子，胯部又一次的用力，彻底把状子的男根埋入自己的阴道里。
　　她发出一声娇媚而满足的呻吟「额啊……」
　　「雅熙……你说什麽？」
　　雅熙似乎很喜欢我的紧张和状子的惊慌，她见状子不顾一切的要抽身离开，娇媚的双眼中带着讽刺的笑意。
　　「我……他……进入我的身体了……用舌头…… 好舒服」雅熙一句话立刻让地狱天堂的位置互置，我这边浑身冰冷，状子就大喜过望。
　　「额……」
　　我面对这种情况真的有些混乱，不知道该说什麽好。状子正好相反，他一把按住调皮的雅熙，然後用自己的大肉棒狠狠的插了下去。
　　「啊！」
　　雅熙被状子插的失神浪叫起来。
　　「怎麽了？」
　　我心里发酸，明知故问……
　　「他舌头进来……啊……的……好深啊……好深……啊……」
　　雅熙淫荡的托词让状子兴奋的难以自持，他已经乱了理性，用力撞击的‘啪啪’声清晰可闻。
　　雅熙在骗我……他一边被人插一边骗我……我感到好耻辱……但……又好兴奋……我真是不可救药……
　　我一边打着手枪，一边辱着自己。
　　「啊……呀……呀……呀……啊呀……呀啊呀呀呀呀……」
　　雅熙的声音忽然变得短暂又尖锐起来。
　　「怎麽啦？」
　　我费力的咬牙说出三个字「啊……他……他……他插得我要飞了……要飞了……」
　　「他用什麽插你？」
　　「舌头……好硬好长的舌头……他的舌头好硬……好长……顶到人家里面了……好深好深…… 啊……呀……」
　　雅熙似乎快到了高潮，说话明显不过大脑了已经。她不断的扭动着腰肢，配合状子的每次撞击。
　　状子忽然大喊「我要射了……」
　　「怎麽回事？雅熙？」
　　我非常入戏的配合着说「没……不要射……我刚刚……在帮他手淫……他舔……啊……不要射……啊啊……啊啊……」
　　萤幕中状子不断抖动着身体……那情景和中了邪似的……他真的保持僵直抖动的姿势好久……然後颓然倒在了雅熙的身上。雅熙随着他的颤抖不断嘶叫着，身体从头到脚都变成瑰丽红色，她嘴里无意识的呢喃着，把电话丢在一边，双手紧紧的扣住状子的背部，从他的腰间拉出好多道血痕直至肩胛骨下。
　　「呼……呵呼……呵呼…… 呼…… 呼」俩个人浑身是汗，紧紧地相拥在一起，屋里一下变得很安静，剩下俩人粗重的喘息。
　　雅熙仿佛才想起来电话的事情，忙推了推身上的状子，起身捡起电话。
　　「~~还在吗？」
　　雅熙神色复杂的问「在……刚刚？……」
　　「刚刚……我帮状子……打手枪了……你不会怪我吧？」
　　雅熙犹豫了一下，终於还是没告诉我实情「……怎麽会……我……怎麽会怪你……呢」我心里酸痛无比，但无限的痛苦中却有一种快感不断的发酵「恩……那就好……我一会洗个澡就回去……」
　　「好……那这样……一会见」雅熙挂了电话後，转过身生气的对状子说「不是让你别射嘛？怎麽射在里面？」
　　状子笑嘻嘻的坐在雅熙旁边说「本来就受不了了，你里面九曲十八弯，又是层层门户的感觉。但看你快高潮了，还想歇息一下，多干一会的，没想到你凑上来，一下就把我给吸干了。」
　　「你讨厌死了……什麽吸干了……瞎说什麽」雅熙翻着白眼恨恨的说。
　　「你看~ 」状子一只手分开了雅熙的双腿，雅熙的秘穴这麽久了依然还在一口口不断往外吐着乳白色的粘色物质，不一会就阴湿了四周的床单。
　　「讨厌啦……都是你……说不让你进来……你非全进来……以後再也不理你了」雅熙捂着红透的脸蛋娇嗔「嘿嘿……那可不行，我可没违背誓言啊……後来答应你的可是不能全进去」状子狡辩道「那还不算全进来了？」
　　雅熙气鼓鼓的指着状子「你知道男人的生殖器除了有阴茎，龟头，还有蛋蛋吧？」
　　状子见雅熙点点头，他接着笑道「我的蛋蛋可没进去哦……所以你以後不能不理我……哈哈哈」雅熙掐了状子一下，却没有说别的。起身在状子的目光下开始整理衣服和浴袍。
　　都说穿衣服脱衣服的女人最有味道了，状子果然受不起这种诱惑，小兄弟很快又昂首挺胸了。状子走到雅熙身後，双手又一次的攀上了雅熙的双峰。
　　「别闹了……我要去找炷兀　
　　「那你下次答应我…… 没事就过来找我」「你这麽色，我才不会……」
　　「我只对你一个人色……不行……你要答应我……不然不放你走」「状子，你别闹了，煺娴幕岱⑾值摹…」
　　「我不怕~~我不怕~~如果以後每天都有这种滋味，就算退学我都不怕……」
　　雅熙叹了口气，轻轻地抚上状子的脸「别说傻话了……如果……你下次考试能比他多5名，我就答应你，再来找你。」
　　「真的？」
　　状子开心的问「恩，真的」「wow……」
　　状子欢呼雀跃。
　　雅熙踮起脚尖亲了状子一口，然後打开门直接去了卫生间。
　　我关上视频，无力的躺在靠椅上，眼前不断浮现出大量的精液从雅熙的淫穴中涌出的画面……
　　今天……实在是太刺激了……至於以後,以後再说吧……我现在真的很困……
　　很累。


第二卷 第14章
　　自上次雅熙和状子发生关系已经有小一个月了，而雅熙和状子之间的关系却不像我想的那样突飞猛进，反而陷入了低谷。
　　想起那夜雅熙的放纵，我不由苦笑感叹，小女孩的心思真是难以捉摸。
　　那夜后，我从睡梦中醒来。明媚的阳光下，回忆起雅熙阴道里流出状子精液的一幕……我没有丝毫的兴奋，只觉得恶心。甚至再看到雅熙向我微笑的时候，我心里下意识的浮现出’贱货’这个我永远不会拿来形容雅熙的词汇。
　　那几天我用通红的双眼盯着雅熙的所有举动，她和状子在我面前哪怕是消失一分钟，我都觉得他们肯定是在偷偷摸摸的亲亲我我。
　　但事实证明，我是错的。
　　这一个月中，雅熙根本无视状子卑微的讨好，还明确的告诉状子，如果还想要一亲芳泽的机会，只能从学习上下功夫。
　　我和状子都没把雅熙的决意放在心上，女人~~ 上过以后，还装什么纯情呢？尤其是大家还住在一起，机会无数啊。
　　在我一次有意无意留出他们独处的空间，状子抱住雅熙，疯狂的亲吻，但换来的却是雅熙巴掌和眼泪。
　　从那以后，状子老实多了……
　　我变态的欲望……却随着雅熙一次又一次的拒绝活跃起来……
　　我开始创造他们独处的空间，暧昧的气氛，期待着他们能再发生点什么。但雅熙的冷淡和状子的胆怯让我一次次的失望了。
　　在我床上温柔多情，风情万种的雅熙怎么一转眼就能对状子如此的冷淡呢？
　　一夜夫妻百日恩，状子也深深的进入过她的身体，雅熙居然也能对状子的柔情不假颜色……这让我的沮丧中也有一些窃喜和欣慰，谁不希望自己是爱人心中最独特的那一个呢？状子就算得到了雅熙的身体，也对我构不成丝毫的威胁……
　　就这样，在雅熙的拒绝，状子的沮丧和我矛盾复杂的心情下，日子一天天的过去了。
　　直到……有一个自称是模特公司星探的家伙找上门来……
　　在那个仪表堂堂衣冠楚楚的星探的劝说下，雅熙对加入娱乐圈产生了极大的兴趣。她排除万难的说服了父母，老师，正准备去当自己人生中第一次平面模特的时候，这个星探却莫名其妙的消失了……
　　这当然是我动得手脚……我看到那个星探的时候，我忽然想起来前世雅熙断断续续的描述她第一个男友……
　　她说那个男人挖掘了她，最困难的时候帮助了她，也成为了她得经纪人，他们相爱了，爱的奋不顾身爱的死去活来，但最后还是分开了。那个男人……始终让雅熙念念不忘……
　　他妈的……这小子这么英俊潇洒，不会就是前世夺走雅熙第一次那个男友吧？
　　奶奶的，这种危险人物一定要处理，万一他们擦出点啥火花，我岂不要杯具？
　　我偷偷摸摸的按着名片找到了这家公司，大笔一挥……买下……然后打发那个星探去非洲挖掘新星去了……
　　坐在总裁办公室，看着墙上无数照片……嘿嘿……雅熙上辈子就在娱乐圈打了个转……这辈子……我这么有钱，脑子里还有那么多得音乐，电影……她想不火都难……
　　想起雅熙失落的表情……状子眼神中得渴望……我环顾四周……心里忽然冒出一个绝佳的点子……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    十日后……
　　我和状子站在那家娱乐公司门口，无聊的对视着。
　　我们都等了快一个小时了……我心里不由怒骂那些不懂事的员工……做个戏而已，用得着这么久嘛？
　　正琢磨明天是解雇几个人好呢，雅熙在我新上任助理的陪同下面带失望的走了出来。助理不断的安慰着雅熙的同时，冲我隐晦的打了个手势。我微微一笑，知道事情成了……
　　该做的戏还是要做足，回家的路上我问面色不虞的雅熙到底怎么回事，雅熙叹了口气对我和状子说【他们说我身材相貌都很好，但演技太差了，声线虽然不错，但是只能走偶像路线。在这个圈子里面像我这样的太多了，没什么前途……】状子看雅熙失望的样子十分不忍，不断的安慰她却没什么效果。
　　【难道我真的就不适合进入这个圈子？……】雅熙目光含泪的看着我【雅熙……】我上去搂住她得肩膀 问她【如果你的演技上去了，再有人花钱捧你，你是不是就能有所发展？】雅熙点点头……
　　【那咱们干脆在学校成立一个兴趣爱好小组吧~ 让你练演技~~ 等你有所发展了~~ 我再想办法 好不好？】状子看到雅熙多云转晴的脸，马上大声说【对，这是个好主意！你就别难过了！我们都帮你~】【恩~~ 我就知道~~~ 勋~ 你一定是有办法的~~】雅熙痴痴地看着我，然后幸福的依偎在我怀里。
　　唉……单纯可怜的雅熙啊~~ 其实~~ 我是坏人来的……我心里感叹着……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    我们从娱乐公司回家后，我把计划写好，雅熙和状子一看，无不佩服的五体投地。
　　在我的金元攻势下，学校不但对我的申请大开绿灯，甚至还拨出一间教室供我们使用。几天后，我们的表演社低调的成立了。
　　我运用课余时间，赶制了一个没什么营养的肥皂剧，剧情大概是： 一对相爱的同学，男方因为一次意外事故而导致双目失明。男孩很恐惧，消极。为了不耽误女孩子的前途，男孩用尽办法逼女孩离开自己，但女孩却坚持要男孩履行一起许下的诺言――考入同一所名牌大学。女孩每天不厌其烦的给男孩念书，带男孩出去运动……最终打破了男孩伪装的冷漠，进入他本来就渴求关爱的心。然后俩个人一起努力，男孩虽然知道一切都是徒劳，但为了女孩却没有拉下功课。在高考前又戏剧般的复明，和女孩一起考上名牌大学的话剧.很无聊，很平淡，却很考验演技。而且为了烘托整个故事，我还抄袭了萧煌奇的‘你是我的眼’来作为话剧最后的点睛。我还请了一个有名的话剧演员来指导，所以社员们的劲头非常足。当然，练习的最苦的还是雅熙了。雅熙没有高考的压力，她又对表演特别感兴趣，所以她进步的速度连那位正牌的话剧演员都为之侧目。
　　紧张的排练期过去了，几次预演都ok的情况下，我租了一个小剧场，邀请了校领导和一部分学生来进行社团的汇报演出。
　　整个演出都非常的顺利，当 ‘你是我的眼’ 的歌词从我嘴里唱出的时候，全场女孩至少哭倒了一半……雅熙也顺利的成为在场每个男生心中最温柔女神的代表。
　　校领导也很开心，连连称赞我们在短时间就做出了大事情，奉献了一场高水平的话剧演出。
　　话剧的口碑迅速的在学生中传开，在广大同学的要求下，我们又在全院做了一次表演。
　　虽然话剧里涉及到了早恋这个让学校家长都头疼的事，但其他方面都是积极的，所以在本校表演完以后，居然陆陆续续的收到了好多学校的邀请……
　　他妈的……我真是作茧自缚了……我真的演得不想演了……但雅熙的劲头还十足~~ 她在舞台上忘我演出的样子，感动了无数少男少女……
　　表演社算是出名了，但愿意参加进来的学生却不多，甚至在这次话剧风波过去后，多数老社员都陆陆续续的退社了，毕竟大家不都像我和雅熙这样，没有高考压力。中国的教育体制，总是让人透不过气来……无论是家长，教师或学生。
　　除了那次话剧，在学校的各种活动中，从小品相声到唱歌跳舞，雅熙的知名度慢慢超出了本校，她得表演也不那么青涩了。她信心满满的又来到娱乐公司，她得进步受到了员工们的认可和鼓励，在我的授意下，她激动的签下了人生第一份艺人合同。
　　我总算从编剧+导演+演员这么悲催的生活中解脱出来……他妈的……本来想只是借成立表演社让状子有机会和雅熙亲热而已，结果这下玩大了。本来早就想收手了，但实在是架不住雅熙的软磨硬泡啊，一次次显露‘才华’的结果，就是被逼着再一次次显露‘才华’！不显漏都不行！
　　回到家以后，庆祝雅熙成为艺人……我们一起喝了很多酒，从酒桌上喝到沙发上，雅熙坐在中间……我看到状子的手在雅熙的大腿上游走……雅熙却出乎我意料的没有推开他……她娇喘着吻住了我，状子的手顺势摸进了雅熙裙底……雅熙抱着我忘情的呻吟着~ 却在状子要脱掉她内裤的时候 拉着我的手回到了我的房间。
　　状子无比的哀怨受伤，我也一头雾水……雅熙到了房间就脱光了衣服，然后也把我脱光就吻了上来……激情后……雅熙小心翼翼的问我【勋……如果 我要是当艺人……你能接受我和别人亲热嘛……?】我明白了她刚刚的小心思……笑了……摸摸她得头说【你和状子亲热那么多次……我嫌弃你了嘛？】雅熙深深的看着我，吻了我一口，伏在我胸前。
　　我接着说【其实欲……身体……容貌……年轻的时候，很多人为此疯狂……我喜欢的，不光是你的容颜，你的身体……情欲，情欲……如果情和欲能分开……自然就不在乎那么多了……婚姻是爱情的坟墓?……对，也不对……婚后的爱情是以另一种形式存在吧！……比亲人还要亲，比兄弟还要近，是伙伴，是战友……一起面对人生的悲欢离合，一起对幸福发起冲锋的号角……不过，因为太近了……很多夫妇都失去了对彼此的吸引力……有句话怎么说的……每一个你想干得女人背后，都有一个干她干得要吐了得男人……我不在乎身体上如何如何……但心灵上迷失了……就没办法一起走下去了……无论是一夫一妻还是一夫多妻甚至是一妻多夫……结婚……?这种事情……到底是文明还是野蛮……谁又说的准呢？……】雅熙若有所悟……又问了我许多……那天晚上我们聊了很久很久……
　　从那以后，雅熙对状子的态度倒是缓和了不少……至少状子偶尔的动手动脚也不那么抵触了……
　　我反思了一下，觉得雅熙前段时间对状子的冷淡，极有可能是因为我的态度造成的。那次他们做爱后，我几日内看到雅熙都觉得反感和恶心，女人是最敏感的了，雅熙应该是感受到了我的冷漠，所以才会和状子划清界限吧？
　　她太在意我了，太爱我了……
　　随着我欲望的复苏，高涨，雅熙又默默的配合着我荒唐的行为，对状子越来越放肆的行为默不吭声……但雅熙可能是对我上次的冷漠心有余悸……所以，最多摸摸碰碰……只要状子一拿出他丑恶的兄弟，雅熙立刻转身就走……无论状子想什么办法都没用……
　　也许是对雅熙的态度绝望了，也许是面临高考越来越近的压力……状子也把精力放在他应该放的地方。雅熙对于状子的变化显得十分的欣慰，也不再配合我的欲望去引诱状子，反而严肃认真的监督帮助状子……家里迤逦的氛围为之一空……弥漫起淡淡紧迫……
　　考试前，我们三个坐在一起……无比感慨的吃了一顿饭后，我和雅熙拎着行李离开了家……考试的时候我们双方的父母都回来陪考……所以肯定是不能再这么住下去的。状子目前完全进入了疯狂复习的状态，我和雅熙这些天给他施加的沉重压力让他没有了迷茫，全身心的沉浸下来准备奋力一搏……
　　出成绩那天，我们又聚到一起……状子出乎意料的考取了本地一所知名大学，远远的超出了我的成绩……他吵闹着让雅熙履行承诺……雅熙却只是给了他一个拥抱……大家都知道，从此以后各奔东西，就算是今天，也没有机会了……雅熙的父母做好晚饭在等她回去……
　　我笑着说【以后这几个月雅熙都归你，做你的女友】状子一脸遗憾和鄙视的捶了我一下，说【就你大方，过俩天你们就去加拿大了，还做个屁！】我笑了笑却没说什么……没机会嘛？……未必呢……
　　说起去加拿大的事情，雅熙还真是经过一番挣扎呢……毕竟她还是想混娱乐圈嘛……那家娱乐公司和她签约后就像把她遗忘了一样，就算她找上门去，也只是得到 ‘耐心等待’ 的答案……雅熙气愤不已，也挣扎过。她拿着自己的简历照片到处发，前段时间话剧等民间艺术的成功，确实吸引了不少同行的兴趣，很多人照过来找来咨询……但看了她的合同和高达20亿的违约金后，都一个个郁闷的离开了。雅熙无奈，只能不甘心的放弃进入娱乐圈的梦想，办好护照，准备和我一起出国，先去办手续，顺带旅游散散心，适应适应环境……然后就直接在那边上学了。……
　　告别了状子，我们回到了家乡……晚上我和雅熙父母一起吃的饭，因为出国的事情，我和雅熙的关系早就曝光了。她爸妈对我这个少年老成又多金的准女婿显得十分的满意，时常邀请我去家庭聚餐……对雅熙留学的事情也是大力的支持……甚至要卖掉房子来承担雅熙出国的费用……多好的岳父岳母啊……呵呵……我当然不用他们掏钱了……婉拒后，还给二老强行丢下二十万生活费（给多了怕吓到他们）……
　　当一切都准备就绪的时候，戏剧性的事儿来了……娱乐公司给雅熙打了电话……说把公司最近要推出一个艺人做主打，公司将花费千万从影视到歌坛全方位打造……雅熙是候选人之一……让雅熙准备一下，到公司报道。
　　雅熙顿时茫然了……纠结不清……红着眼来问我该怎么办。
　　设计好一切的我当然要劝她留下了，我让她先努力看看能不能把角色拿到手，如果拿不到，再留学也没什么遗憾。如果拿到了，就再讨论好了。正好房子还没到租期，她可以还住在原来的房子里面……
　　她可怜兮兮的问我能不能陪她……不然她自己住得话会害怕的……
　　这个……当然……不行了……嘿嘿……考试结束后我就偷偷的在楼上租了个房子……把监控的线都接了过去……我还知道状子假期要在城里打工，回家呆几天就会从乡下回来。
　　这段时间我每次都想着状子操雅熙的样子打手枪，无数次的期待他们之间再有点什么让我兴奋一下……结果却总是失望！ 这次我要看看，如果我不在，雅熙和状子会不会擦出什么火花……
　　我骗雅熙说必须要去学校报到，还要租房子，买车什么的……所以短时间不能回来陪她……如果她真的选上了,我再回来……
　　雅熙犹豫了一会，咬了咬牙……最终还是点点头……
　　在我父母，雅熙全家的目送下，我登上了飞向加拿大的航班……看雅熙哭的泪人般的样子，我心下暗笑，如果让你知道这一切都是我的安排，你还有心思哭嘛？估计都能来上咬死我……
　　我到了温哥华后，休息了一天，到UBC注册了一下身份，然后不惧旅途辛苦的，马上又坐上了回国的飞机……
　　因为怕和雅熙撞到，我凌晨俩点钟才小心翼翼的来到了新租的房间……收拾了一下，打开电脑，开启监控，雅熙果然已经在家了。
　　能看出来她是真的很害怕……所有屋子的灯都亮着……真是一点都不环保……
　　而状子……恩……还没有到……呵呵 看起来好戏还没上演，真是不枉我辛苦奔波啊！
　　我紧赶慢赶就怕错过了好戏，算算时间，状子的回归就在这几天，所以心情一直很焦虑。现在猛然间心一放下去，倦意就袭了上来……
　　这一觉睡了整整20个小时，起来的时候神清气爽，看看监控，发现状子还没有到，不觉有些无聊……上qq转转，才发现有好多留言……有雅熙的，有父母的，也有一些朋友的。我逐条回了，看了一会网页，我忽然听到监控里面传来开门的声音，我一看，果然是状子……咦？ 他身后怎么还有一位？
　　【来来来，林哥~~ 进来~~ 】状子热情的招呼。
　　【恩？这个房子收拾的很好啊~~】那个叫林的难惹开口说【是啊，你看满意不？我假期在这里打工，所以就能住俩个月，你到外面不也是要住宾馆的？一个月怎么也要1500 600的，在这里，你就给500吧！自己一个房间，水电随便！】状子对林姓男人说【恩……环境倒是不错……我在这个城市也不能住多久……周边的景色也拍的差不多了……先付你一个月的房租吧……带我去房间好了】姓林的男人拿出钱包，点出五张红票子交到状子手上。
　　【林哥多呆呆嘛，多去转转，上次在村里看到林哥拍的那些照片我都佩服的不行……你说我们那里穷山恶水的,林哥照出来就和画里一般~~林哥多转转，多拍点照片，将来我们市不也出名了？】状子哈腰接过五百元，讨好的对林姓男人说。
　　擦……这个状子……居然拿我的房子向外租？ 这啥人品啊？ 妈了个逼的!我正愤愤不平的时候，监控里忽然传来很刺耳的闹铃声……房间内，雅熙迷迷糊糊的从床上爬起来……身无寸缕的向门口走去……因为房间的隔音特别好，所以无论是房间内的雅熙，还是房间外的俩人都没发现彼此的存在。
　　我知道雅熙有裸睡和早上淋浴的习惯，我连声呼NO却无法阻止雅熙推开门的举动…………
　　随着雅熙的尖叫，状子和林姓男子的目瞪口呆……我无力的低下头去……大声咒骂……
　　操……乱了……全他妈乱了……


第二卷 第15章
　　林姓男子悠闲的坐在餐桌旁，看着急躁的状子没头苍蝇般在屋子里转来转去...
　　从早上香艳的乌龙事件后，雅熙已经把自己锁在房间里面2个多小时了。无论状子怎么打电话，发信息...他甚至失态的拍门大喊，雅熙始终毫无反应...
　　林姓男子对状子招招手，说【小兄弟，你回来吧，小女孩子脸皮薄...这阵肯定是不会出来见你的...】
　　【那怎么办，她一个女孩，一下子被陌生人看光了，她万一想不开怎么办？？...不行，雅熙~~雅熙~~ 你听见嘛？ 你回我一声啊！】
　　林姓男子满头黑线...无力的揉了揉眉头...
　　状子又闹腾了一会，可能是累了，走到林姓男子身边坐下。林姓男子善解人意的递过去一杯水...状子还没来得及喝,就听【咔嚓】一声，雅熙卧室的门打开了。雅熙看也不看坐在一边的俩个男性，径直冲了出去...
　　状子和林姓男子正面面相窥，大门又开了，雅熙红着脸又冲进了卧室，一顿翻箱倒柜，找到了刚刚忘记拿得手机，然后出了卧室又往大门的方向迅速走过去...
　　【美丽的女士...你这样逃避也不是办法...我觉得我们应该在一起把事情聊一聊】 林姓男子不紧不慢的声音让雅熙停住了脚步。
　　【一切都是一场意外...看我身边小哥这样，根本不知道会在这里碰到女士...我也很疑惑...呵呵...咱们能坐下聊聊嘛？】林姓男子非常绅士的说。
　　雅熙可能是觉得林姓男子言之有理，自己的家为什么要搞得自己这么狼狈呢？她长吸了一口气，咬咬牙，走过去坐到俩个男人的对面。
　　【先自我介绍一下，鄙人姓林，林光辉。目前从事摄影，请问女士？】林姓男子自我介绍道
　　【何雅熙】
　　林光辉看看身边不安的状子，笑了一下，接着说【我相信这是一场误会，大家看起来都很迷惑，咱们各自把自己的经历说出来，看看能不能把问题解决】
　　.......
　　.......
　　【呵呵，俩位都不说话，那还是我先来抛砖引玉吧。我来自北京，听说这边风景不错，特意来取景...呵呵，也算是公差吧。说起来惭愧，多年我到处漂泊，理应早就习惯四海为家的日子了。但不瞒俩位，我实在是不愿住宾馆。摄影是一种意境，心态不好，自然难以掌握...住宾馆，我的疲惫总是得不到恢复，心也沉静不下来...所以，每次到了一个地方，我总是想办法寄宿到朋友家里，实在无奈了，才考虑宾馆...这个城市我举目无亲，正犯愁呢，恰巧碰到这位小哥，详谈甚欢，后来就以500一月的价格租了一间房给我...】
　　雅熙一听到状子居然私自将房间出租，立刻愤怒的瞪向满脸尴尬的状子。
　　【雅熙...我...唉，我不知道你在啊...】状子在雅熙的注释下，苍白的解释道
　　【我不在你就可以把勋租得房子转租出去？】雅熙气愤的说
　　【林大哥不是说他住宾馆心不静嘛！我想反正我自己住，干脆帮帮大哥，另一个房间空着也是空着...】
　　【都放假了你还回来干什么？？你租房子经过勋同意了嘛？？】
　　【我这不是...这不是今天就打算在网上和勋哥说一声嘛...这段时间家里不忙，我高考结束后和勋哥打电话说过想假期回市里打份短工，能不能借用这个房子住一下。勋哥让我随便用，还把钥匙给我邮寄到家里...过俩天他又给我打电话回来，他连工作都给我安排好了...薪水还很高呢...我就回来想赚点零用钱...没想到能碰到你...怎么了？你不是应该在加拿大嘛？难道...你和勋哥吵架了？】状子说着说着，想到雅熙可能现在是单身，眼神立刻亮了起来...
　　【没吵架...唉...本来是定一起去的，后来公司给我打电话，说有个选拔让我参加...我就留下来了...勋先走了...但他走得时候也没说你要来啊】挑不出林光辉和状子的毛病，被白白看了身体的雅熙很郁闷的嘟嘴说道...
　　【哦？...可能走得时候匆忙，给忘记了吧！】状子有些失望的说。
　　误会既然解释清楚了，大家也就没什么共同语言了...雅熙还是一脸委屈难过的样子，状子想安慰却尴尬的不知如何开口...林光辉见气氛有些凝滞，便说了一些俏皮的话缓和气氛。雅熙慢慢被林光辉妙语连珠的幽默和走南闯北的轶闻引出了兴趣，不知不觉的和他聊了起来，状子也不时的插上几句话。渐渐的，屋子里倒是弥漫起和谐的气氛来了。
　　【哈哈哈，雅熙你真是可爱...不知你有没有兴趣到娱乐圈发展呢？】林光辉问道
　　【雅熙已经是艺人了！ 她就是为了公司的选拔回来的】状子很自豪的介绍道。
　　【哦？是哪家公司这么有眼光啊？】林光辉问雅熙。
　　【本地的一家公司,在圈内应该没什么名气的...】雅熙有些不好意思的说
　　【哦，呵呵,那这个选拔是？】林光辉问道
　　【恩，公司说打算从现有报名的艺人中挑选一个进行全方位的包装，至少是千万级的，所以现在竞争很激烈呢】雅熙有些向往却不太自信的说
　　【呵呵...没事，如果选不上，你来找我好了。】林光辉豪气的拍拍胸膛。
　　【林大哥认识圈内的人嘛？】状子好奇的问道。
　　【哈哈，我自己就是圈内人啊...这次来，就是来取景的，回去以后让导演挑选一下。呵呵，其实本来这活轮不到我，我和导演理念上有些冲突，待的烦心，所以接着取景就出来散散心。我本身就是摄影出身，又爱好这个，所以在圈里也算是小有名气吧】林光辉有些自得的说。
　　【真的啊？雅熙，你快让林哥让你帮你看看这个合同...】状子听闻林光辉竟然出身娱乐圈，一脸兴奋的催促雅熙让她把那份坑爹的合同拿出来看看林光辉有没有什么办法。
　　在雅熙去拿合同的时候，状子大概和林光辉讲了讲这份合同，林光辉静静的听着，没有发表任何意见，不过从他脸上略带自信的微笑看出他并不觉得这件事有多么为难。
　　但仔细阅读雅熙递过来的合同时，林光辉的表情却逐渐变得凝重起来...他反复的读了足足三遍，闭着眼睛思索了一会儿...然后抬头看着一脸期盼表情的雅熙问道【你们公司所有人都是和你一样的合同嘛？】
　　【应该不是，上次我无意间听说过，这份合同是公司老板亲自动手打造的，目前好像只有我签过...】
　　【呵呵...雅熙，对不起，这件事我也没什么办法。能写出这份合同来的，绝对是一个人才，至少我就没见过这么全面的合同...而且合同里面除了违约条款不合理以外，其余条款对你都是非常有利的...如果真按这份合同执行...我相信这家经纪公司不会从你身上捞到太多钱...真的很奇怪...】林光辉感到非常疑惑，看看手中的合同，又看看一脸茫然的雅熙，很不理解为什么会存在这么一份损人不利己的东西。
　　【虽然不能帮你解脱这份合同，但你也不要灰心。从这份合同就能看出公司的老板应该是一个非常有才能的人，而且他也很看重你。所以你能做到的就是好好努力，相信终有一天能得偿所愿吧！】林光辉鼓励雅熙道。
　　【恩，我会的，谢谢林大哥...】
　　【好啦，时候不早了，我该走了...】林光辉站起身来对着有些惊讶的状子和雅熙说道。
　　【林哥...你...唉...真对不起，这是你的钱，您拿好】状子犹豫了一下，马上发现如果林光辉一走，那岂不是和雅熙有二人世界可以享受？ 他回想起早上雅熙雪白的身体，整齐的阴毛，胸前的俩点。眼神不住色色的对雅熙来回打量着...
　　雅熙仿佛是感受到状子色迷迷的目光，想到日后一段时间内会和身边这头色狼共处，就开始有些头疼起来。她看着眼前要离开的林光辉，忽然萌生一个想法...
　　【林大哥，你要是不嫌弃的话，就留下来住吧...你睡状子那个房间，状子睡客厅好了】雅熙忽如其来的话语，把俩个正握手言别的男人雷的不清...【留下来，你还可以用业余时间来指点我该怎么做，我才入这个圈子，根本什么也不懂...至于房租，就算啦，当我的学费好不好？】雅熙娇憨可爱的模样让俩位男士都不由吞了口口水...
　　林光辉思考了一下，说【如果状子没什么意见，我这边没问题】
　　状子刚想说什么，见雅熙一脸威胁的看着他，郁闷的摸了摸鼻子，就那么认了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　一转眼的时间，半个月就那么过去了...
　　总体来说，这半个月真的是很平淡...状子上得是夜班，一般雅熙回来的时候，状子就该走了...状子回来的时候...雅熙已经睡了。所以，状子没有什么机会去纠缠雅熙...雅熙倒是对林光辉越来越信任了，雅熙经常会拿着一些自己对表演上得疑问去请教他。林光辉倒也是对答如流，而且时不时的也和雅熙讲一些演艺圈的八卦秘闻...后来在雅熙的强烈要求下还给雅熙照了俩套名为'秋''冬'的写真集...拍摄的时候并不在家里，不过在林光辉修片的时候我倒是能看的一清二楚...
　　雅熙在片子里很美...名为‘秋’的写真中，雅熙漠然冰冷的表情仿佛抗拒着世间一切的肮脏与美丽...但却在不经意间能从她得眼神中捕捉到那一刹那的风情万种...秋...是残酷的季节...也是收获的季节...林光辉的镜头完美的阐述着他对秋的理解...
　　名为'冬'的写真中，让我印象最深刻的就是雅熙温暖的笑容...纯洁真诚的微笑仿佛严寒中一根点燃的火柴...不能改变世界，但却能让人心中向往...冬...是一年的开始，应该有希望...林光辉如此对雅熙说...
　　俩组写真片出来后，雅熙感到非常的惊艳...强烈把春夏也拍出来...林光辉却笑着拒绝了...在雅熙不依不饶的攻势下，林光辉说出了他对春夏的看法...他说，春是万物复苏的季节，遥想当年春衫薄...最能体现春的韵味的就是初生一般的赤裸...如果拍这个主题，必然要涉及到大量的裸露镜头...而夏...林光辉认为夏是火热的...夏一夜情最多发的季节...所以夏是欲望的，放纵的...如果要体现出夏的火辣...那就不光是要裸露的...还要十分的情欲...甚至需要一些男模特配合...
　　雅熙听了林光辉的解释后，沉默不语。林光辉像是早就料到雅熙的反应，只是摸摸雅熙的头叹了口气，说雅熙其实根本没做好进娱乐圈的准备，让雅熙再多考虑考虑...雅熙倔强的咬着嘴唇，却没说什么...
　　今天雅熙回家的时候面色不予，林光辉询问下才知道雅熙已经通过了公司第一步筛选，淘汰了足足有100多人...这些人要么就是身体柔韧性不够，要么就是声线不好...不能作为全能艺人培养。这本来是件好事，第一步就淘汰了80%的艺人,模特，让雅熙的竞争压力大大降低了。导致雅熙心情忐忑的原因主要是公司下一个筛选课题是话剧和电视剧...话剧怎么说雅熙也是有点根底的，但是电视剧却一点都没接触过...她打听了一下，剩下的艺人模特多数都或多或少的过一点电视剧演出经验...她担心在电视剧这个课题上丢分被淘汰...
　　林光辉呵呵直乐...问雅熙看没看过xxxx...那部电视剧前段时间挺火的，雅熙又想往演艺圈发展，当然看过这部剧了。林光辉很得意的说，那部剧他是副导演...本来就是协调一下场务，布布景的高级打杂人员...没想到拍到大半的时候，导演急症住院...投资方介于又急又想省钱的角度，就让他指导了几集...效果不能说是出彩，但却也没什么毛病...
　　林光辉说到一半的时候，雅熙已经是双眼放光了...欢呼着让林光辉一定要帮她...林光辉当仁不让的拍拍胸口，豪气四射的承诺，一定让雅熙稳稳的过了这关。
　　林光辉的指导下，雅熙进步飞快...怎么说呢...林光辉一旦拿起摄影机后，就像换了另一个人一样...十分的严肃...非常扣细节...雅熙一点表演不到位都会招致林光辉严厉的批评...雅熙的领悟能力很强，也很能吃苦...林光辉嘴里不说什么，但从他的表情我能看出来他很满意...
　　一天晚上，雅熙从公司回来，意外的看到状子局促的坐在沙发上...林辉光笑着告诉雅熙，雅熙自己已经有一定的表现能力，接下来在想加强的话就需要有人来配合...状子今天正恰巧不用上班...就从今天开始好了...雅熙想了想，没有反对...
　　用林光辉的话来说，如果想成为一个好演员，必须要了解剧场的方方面面。从那天以后，雅熙下班后就在林光辉的安排下学习包含剧本灯光机位等等有关拍摄的一切知识...等状子回来后，就开始和状子演一小时的对手戏...然后睡觉...让我意外的是，本来以为按照林光辉对雅熙的严肃，换成演技拙劣的状子他肯定会怒吼连连...没想到林光辉对状子却是春风细雨，就算演不好也不会训斥...但对雅熙却是严厉甚至可以称得上是苛刻...我不由感叹专业人士真的是不一样...
　　我看着雅熙每天熬夜，觉得很心疼...就打电话把状子的工作时间重新安排了一下...说起状子的工作，其实我是没安什么好心的...当状子和我提起他想假期勤工俭学的时候，我心中一动，渐渐的勾勒出一个假期凌辱计划...为了能随时对状子有一个控制，我把他介绍到阿J罩的一间酒吧看场子...如果他做出什么让我恼火的事情，我随时可以在酒吧安排一场冲突废了他...呵呵...一个月一万的收入让状子红了眼，想也不想就答应了...他之前想把房子偷偷租出去是因为工资都是后结算的，他从家里出来只带了俩百块钱，根本就挺不到发工资那天...况且他也不知道雅熙会在家...
　　在我的安排下，状子的工作变得无比的清闲，一个月一万元的收入，不用去坐班，接到电话保证十五分钟内能到酒吧就行...这样，状子就有充足的时间陪雅熙来磨练演技了...林光辉这段时间很满意，雅熙的表演渐入佳境...虽然雅熙还不能直接从剧本上直接把戏演的让他满意，不过如果是看电视剧情再模仿的话，却也有个七八分相似...林光辉不止一次的感叹雅熙前途无限...但同时他也注意到一件事...雅熙对于吻戏和床戏表现比较抗拒...对于一个女演员来说，吻戏和床戏是避免不了的...他还有一周的时间就走了，这方面的事情他觉得他应该指导一下...所以他决定和雅熙谈一谈...
　　...
　　在林光辉的劝说下，雅熙咬牙接受了林光辉的建议...最后一周来用来学习吻戏和床戏的技巧...
　　在我和状子的期待下，林光辉的指导开始了。
　　【床戏有很多种技巧和拍摄手法，我先教你一些取巧的法子...通常你在电视剧里面看到的，或者是一些大牌明星拍摄的电影中，多数都在使用这些手段】林光辉撇撇嘴，给雅熙和状子讲了一些如何较少身体接触的情况下完成床戏的技巧...这些技巧大多数都是依靠对摄像机的视觉欺骗而完成的，在镜头里面缠绵在一起的在用正常体位做爱的演员，其实是男的在一旁做俯卧撑，女的在一边呻吟...镜头里的热吻只是俩个演员用贴住整个嘴的胶带互相磨蹭着...还有通过镜头切换和后期的制作来糊弄观众的...林光辉琳琳总总一口气讲解了一个晚上，还指挥俩位好奇宝宝实验了几次...最后林光辉总结道【其实这些多数是给一些有背景的演员们准备的，呵呵，你们今天也算是体验了一把。雅熙，我觉得你很有表演的天赋，坚持下去一定会火起来。但我今天教你这些，你应该是不会用上的。】
　　【为什么？】雅熙一脸疑惑
　　【我现在给你放一个片段，圈内很有才气的一个年轻导演执教的，由于镜头里包含大量的激情和裸露，所以在国内是没办法播映的...】林光辉拿出一张光盘，放到播放器中，画面里出现一对男女亲热的镜头...俩个演员都非常认真，无论从眼神，还是动作，你都很难感觉不到这是在拍戏...女演员毫不顾忌自己赤身裸体的和同样赤裸的男演员纠缠在一起，镜头里多次出现俩个人的隐私部位...这根本不是当下传统意义上的电影，它更像是用唯美的手法所拍摄的A片...
　　【这是没有剪辑的版本...你们觉得和之前有什么不同？】林光辉按下暂停，对雅熙和状子提问。
　　状子看看身边红着脸颊默不吭声的雅熙，想了想，说【额...林哥，这么看起来的确逼真...但是这尺度是不是太大了点？】
　　【尺度大？我告诉你，这才趋势！！现在的时代和以前都不一样了，以前艺人少，只要你混的时间够长，总会有上位的机会。现在你看看每年报名北影，中艺的小姑娘就有多少？一代新人胜旧人...这个圈子残酷着呢！！你不拍点让观众印象深刻的，观众很快就会把你遗忘...】林光辉虽然是回答状子的疑问，但实际上却看着雅熙说出这番话。
　　【我才不会为了成名就拍这些东西呢...这不是三级片嘛？你看那些拍三级片的女星又有几个能转型成功的？】雅熙把话接过来
　　【雅熙，泰塔尼克号你看过吧...你觉得那是三级片嘛？】林光辉问
　　【......不算是......但我不认为那场戏有存在的必要...】雅熙皱着眉头说
　　【电影来源于生活，但高于生活...好吧，我看我需要给你上们男女之间的感情课...】林光辉耸耸肩膀【爱情是什么东西，我没办法给你们阐述清楚...相信每个人都有一套自己对爱情的理解.但我要告诉你们的是，爱情里必然包含的，是性！sex!不要急着否定，雅熙。这是大自然的法则，异性相吸的道理必然混杂的性的因素，这是人类繁殖所必备的。而大多数美好的爱情里面都包括完美的性爱。张爱玲不是说过吗？通向女人心里的是阴道...就拿泰坦尼克号来说，如果JACK是一个早泄，或者是阳痿，那他和ROSS的感情会是怎么进展呢？男女之间往往就是那么回事，陌生的俩人可能因为一次激情而变得难舍难分,冷淡的俩人可能因为一夜放纵而变得恩恩爱爱。夫妻床头打架床位合，就是这么个道理。我承认，有那种帕拉图式的恋爱，但作为一个导演来说，电影就是90分钟，多说能120分钟...在有主线剧情的情况下，怎么可能那种帕拉图式的关系拍的完美？？？上一组镜头俩个人还是相敬如宾，下一组镜头就生死不离了？你总要给观众们一个交代吧？所以，激情戏就成了编剧和导演们的选择。你看看好莱坞的片子，再看看咱们大陆拍的片子...现在人们都认为露点，有激情戏就是三级片，这他妈的是个误区！！床戏是只是一种表演形式,可惜大家都是带着有色眼镜来看待的。】
　　林光辉看着已经被侃晕了的雅熙和状子，转身喝了口水接着说【就拿这部片子来说】林光辉指了指电视【女主是一个容易接受新事物，向欲望妥协的人，所以她在当时国内还是一片红潮的情况下，背叛了自己的初恋情人，和大学的同学相恋了。这种不忠在当时所承受的压力是巨大的，但她同学一次次给他带来的性爱体验却让她无法抗拒...如果这段情节没有激情戏，雅熙，你来给我讲讲，你作为一个导演该怎么表达？】
　　【...可是，为什么要写这样的东西啊...】雅熙无力的辩解道。
　　【你是想成为一个演员？还是编剧？演员就不要对剧本干涉那么多...说什么‘导演，我觉得这么拍比较好’之类的话...就像是一个军队一旦有了自己的思想，司令认为该上的时候，部队却撤了，这战争还能赢么？？现在很多圈内有些才华的导演都不会用大明星！ 第一，人家大明星看不上小制作。第二，就算能看上也用不起。第三，不听话，对导演的指挥总是妄加干涉。这些大明星的职业素养甚至不如国外不入流的演员！！雅熙，你是有前途的！现在大陆有什么文化底蕴？说起来搞笑，堂堂五千年历史的文化底蕴，有什么用？文化？呵呵，先进的就是文化！！麦当劳肯德基什么东西？？要不是美国富有强大，就这垃圾食品能风靡全球？你看着吧，以后全世界的电影都要向好莱坞靠拢!你如果想成为一个好的艺人，好演员。床戏就要摈弃我刚刚教给你的虚假！！你要认真的投入，认真的去做！】林光辉语重心长的说。
　　【那岂不是要真的亲热？ 那不成妓女了？ 不行不行】雅熙慌忙摇头
　　【妓女？呵呵，圈里大多数女孩的生活又能比妓女强多少？......但妓女是没有梦想的！！你明白嘛？？梦想！！！】林光辉激动的挥舞着手臂，嘶吼着【她们是伟大的！！你不能拿空虚的灵魂来侮辱愿意献身的女孩！！你知道在荧幕面前把自己的身体展现给所以人看能拿到多少报酬？？500！！！！她们出去卖一次怎么也要几千！！是什么让他们如此的下贱？？500块让全世界看自己是如何在床上和别人缠绵的！！！我告诉你！！是梦想！！是职业！！！确实有很多女孩子迷失在圈子内了，她们堕落了...但她们曾伟大过！！她们的伟大是默默无闻的，甚至永远不为世人所知。】
　　【叮叮叮~~~~~】忽然想起的电话让屋子里因为激动的林光辉而紧张的气氛缓和了一下，林光辉深吸了一口气，接起了电话。
　　【你好，林光辉...哦...这样...恩...】林光辉抬头看了犹自不服气堵着嘴角的雅熙，接着说【行，我答应了...好，就这么说定...明天就出发...恩，拜拜】
　　雅熙觉得有些不对劲了，低声问【林哥？...】
　　林光辉打断了雅熙的询问，非常严肃的对她说【雅熙，你刚刚说出这番话让我太失望了！！该教的我已经教过你了，你现在对电影的认知让我觉得恶心...你听到了，刚刚有人邀请我去XX市，我答应了，明天就出发...】
　　【林哥，不要...我...我只是需要时间来想一想...你不要走...能不能让我考虑一下...求求你了...】雅熙有些不知所措的挽留道
　　【我觉得不可以】林光辉摇摇头【你我缘分已尽，何雅熙，你现在根本不适合当艺人，你把艺人当成什么了？你知道看到他们成功后的光鲜，难道就不知道他们背后的折磨和痛苦嘛？这不是一天俩天能考虑清楚的！！介于你这种状态，我只能指导到这样了...不用再挽留我了...我不会改变主意的！】
　　雅熙只是拉着林光辉的衣袖不撒手，她不断的道歉，但林光辉却像面对着一个苍蝇一样不耐烦的挥舞着胳膊，想从雅熙的纠缠中挣脱...
　　【留下来吧，林哥，刚刚你说的话让我心里都有所触动了。其实我之前陪雅熙演过话剧，她真的很用功，很投入...我也想那么投入，但却总是不得其所。这些天我看到林哥拍的照片，我忽然发现我对摄影很有兴趣...我一直想开口拜师，却一直没好意思...林哥，留下来教教我吧！！你也再给雅熙一次机会。】状子见雅熙焦急的样子也开口挽留道。
　　听到状子的话，林光辉却停止了手上的动作，任凭雅熙抓住他的手腕，他深深的看了一眼状子，问【你希望我留下来？】
　　状子对自己的话如此有效显得也很意外，楞了一下，然后点头称是。
　　林光辉转身不再说话，但却默默的把行李放回了房间，随着繁琐的锁门声，屋里面的人心理都沉重起来。
