楔子

　　“大学全日制本科或以上学历；英语四级水平，六级尤佳；无遗传病和传染病史、无不良嗜好；女性优先考虑……”看着这则《招租启事》，心里在嘀咕着：“靠！这是在招租还是招聘啊？”可是近几年市政府一直在进行大面积的旧城改造，城中村越拆越少了，外来者想找自己租得得起的房子已经越来越难，去看看吧？而且招租启示上写着的那租金低得确实让人难以置信，于是我照着地址来到一栋半旧的出租屋。
　　这栋房子的一楼是一间小卖部，此时里面只有一个女人在看铺，小卖部门口上方一块蓝色招牌印着一枚百事的商标，旁边还有四个大字――“强记士多”。
　　“嗯，是这里了。”我抬步跨进去，向那个女人咨询。原来那女人就是这强记士多的老板娘，而那《招租启事》正是她张贴的。就在我不知该如何称呼她的时候，见有一个跑进来要买“奇多”的小孩叫她“琼姨”，于是我便跟着这样称呼她了。琼姨估计已经四十多岁了，可是身材却丝毫不显得走样，风韵犹存，脸上虽不施粉黛，可是容颜也还尚算俏丽，不难看出，年轻时她一定是个迷死男生的大美人，高耸的酥胸居然把松垮垮的衣服高高地隆起两座小丘，一套宽松的印花棉质居家服照样把琼姨成熟丰腴的身材衬托得煞是诱人。整体看上去，琼姨给人的感觉就是一个很正经、很守本分、很温柔贤惠的庭主妇。
　　虽然琼姨给我的第一印象很不错，可是接下来的谈话就……琼姨呀，这到底是房东跟租客在协商租房事宜还是Hr在面试求职者呢？在整个过程中琼姨就跟面试官一样，“简单介绍一下自己”、“什么时候毕业”、“学的是什么专业”、“四级过了没”……就差没有要求带简历了。郁闷啊！这是搞什么啊？莫名其妙！不过通过谈话我也知道了琼姨的一些情况：琼姨是大型国企的下岗职工；他老公（后来他让我叫他“强叔”）是物流公司的货车司机，经常全国各地到处跑，一个月就回来那么几天；琼姨还有一个女儿叫心怡，今年十四岁，在一间省级重点中学读初二；因为女人过了四十岁就很难再找到工作了，而强叔跑车一个月少说也能赚五六千，如果业务好的话一两万袋袋平安也不成问题，而且夫妻两人还有这栋楼可以收房租，生活可以说是不用愁了，所以琼姨就索性留在家里料理家务，同时开了这间“强记士多”，不为帮补家用，只是让琼姨打发一下时间而已，所以琼姨很自由的，高兴就开铺、不高兴了就关门休息，生活倒也惬意。唯一让琼姨烦心的是，她的女儿心怡的成绩最近一直在下降，老师都已经通知她去过几次学校沟通了，琼姨也千叮万嘱心怡要好好学习，争取将来能考上这省重点的高中部。可是劝是劝过了，谈心也谈过、骂也骂过了，可是心怡的成绩依然不见起色，有几次把心怡惹急了还使母女两人的关系闹得很僵，琼姨自己也是半文盲，想教也教不了啊，于是就打算把房子租给一位有文化的大学生，让租客来帮忙辅导一下心怡――哦！原来如此，怪不得那招租启示写得像招聘启示一样了，原来名为招租，实则给自己的女儿招辅导老师。嘻嘻！请辅导老师不花一分钱还有房租可收，琼姨还挺有生意头脑的嘛！
　　跟着琼姨走上楼去看看，这是一栋五层高的房子，一梯两户，一楼除了把其中一个套间改成“强记士多”以外还有另一间出租给别人，五楼就是琼姨一家人住的，把两边打通成一个套间，所以有两套厨厕，客厅也特别大，三间睡房――琼姨和强叔住一间、心怡住一间，剩下那一间就租给我了。我看过房子觉得挺满意，于是当场就付了订金，回宿舍把东西都搬到这里来了。由小到大都习惯裸居的我跟房东太太住在一起肯定是有诸多不便的，可是为了平时夜晚加班方便也只好将就了，至少搬到这里不用跟宿管大妈抓迷藏（其实最吸引我的是房租确实很便宜）。
（一）

　　第一次见到心怡是在我搬进去住的第一个晚上，一个很甜美的女孩儿，长得很漂亮，十四岁、正值豆蔻年华的她身体已明显发育出女性的性征。哈！真是把她妈妈所有让人羡慕和垂涎的地方都遗传过来了。琼姨向她介绍我，说我可以辅导她、她在学习上有什么不懂的地方都可以问我。可是心怡对我的态度并不友好，爱理不理的。也难怪，正值青春期的青少年都是叛逆的，我在十三四岁时又何尝不是这样呢？所以对她的无礼我也并不在意，一笑置之。
　　当晚，琼姨吃完饭就下去看铺了，只留下心怡和我在屋子里。我走到心怡的房间门前，轻轻敲了敲门，门“嗖”地开了，看到的是心怡异常不满的眼神和满脸的不悦，然后听到的便是冷冰冰的声音：“咩事啊（有什么事啊）？”我笑道：“心怡，功课做完了没？有哪里不懂的话随时来问我啊，要不然难题越积越多那……”“关你咩啊？斩壤梁眯睿。ㄕ飧你有什么关系？在这假装好心呢！）”我还没反应过来，“砰！”房门已经被用力地关上。切！真是好心没好报，我还不愿理你呢！碰了一鼻子灰的我忿然回到房间，准备洗澡。在拿衣服的时候忽然想到，既然琼姨已经下去看铺了，那臭丫头又把房门关得紧紧的，那这屋子里不就相当于没人了吗？想到这里，我决定不拿衣服了，反而先把自己剥个精光再走到浴室去，等一下洗完澡之后也就这么赤条条地回房间。进了浴室，刚想把门关上，又转念一想：这层是把两个套间打通的，两边各有一个厨房和浴室，我在这边的浴室洗澡那臭丫头就算走出房门，没什么事也应该不会过来这边的。于是我索性连浴室的门都不关了。
　　弥漫着芳香的洗发素、柔和滋润的沐浴露，还有那冒着水蒸气的花洒浴，舒服得让我不禁轻轻地哼唱着最温情最惬意的歌谣。直到我转过身去的时候才发现，那丫头正站在浴室外面目不转睛地盯着我看呢！看着她痴痴地打量着我没有一丝一缕一片布碎遮挡而只挂满水珠的胴体――光滑的后背、屁股、大腿，还有我转过身来之后的乳房、小腹、肚脐和私处的毛丛都在一瞬间被她看光光了！我脸上顿时火辣辣的，都怪自己，刚才洗澡洗得太忘形了，毕竟是在别人家里嘛！我用双手分别罩住自己的两颗乳头，很不好意思地笑笑：“心怡，你要用洗手间吗？”心怡愣愣地看着我的裸体、微微地摇了摇头，离开了――整个过程都不知道她在想什么。
　　洗澡之前没有带任何衣物到浴室里。洗完澡之后，我也没有给自己光溜溜的胴体围上浴巾――反正心怡也是女的，而且刚才都已经被她看了个彻底了，那还有什么顾忌呢？于是我大大方方地就这么全裸着走出去。
　　心怡还坐在客厅里，我从她身边经过时她稍稍有点呆滞的目光依旧粘在我一丝不挂的身体上，好像我的裸体她少看一眼都是莫大的损失似的，我却装作没留意。就在我将要走进房门的时候，心怡叫住我了：“烟姐。”我回过头来应道：“嗯？”可是她却欲言又止，似乎有什么难言之隐在困扰着她――少女的心事啊，真的很难理解，就连我这个大姐姐也不明白。我依旧光着身子走到她身边坐下，她低着头眼睛却仍然盯着我的乳房看，我自己也低头看了一下，自己白白嫩嫩的大乳房又挺又丰满，乳头上还挂着晶莹的水滴，确实美。哼哼！羡慕吧？臭丫头，这样的资本姐有的是！这时心怡开口了，原来，心怡进入青春期后，发觉自己的身体在发生变化的同时，心里也有一些很微妙的感觉和想法，越来越觉得穿着衣服很不舒服，很想脱去身上所有的衣服、解除掉身上所有衣物的束缚，可是自己又觉得女孩儿家坦胸露背的成何体统？更别说赤身裸体了，而且也担心妈妈责骂，所以越来越提不起精神、无法把心思集中在学习上。心怡眼中闪着泪光，她问我：“烟姐，我是一个坏女生吗？”我伸手在心怡的后脑上轻抚着：“傻瓜，你怎么会是坏女生呢？”心怡坚持着：“可是，我真的很厌恶穿着衣服的感觉，很想把身上的衣服都脱光了。我不是一个正经的女孩子，我是那些不三不四不知廉耻的骚女人！”说着泪水已经流了出来。我说：“那又怎样呢？人天生下来就是全裸的，有什么不正经呢？”不知不觉中我洗完澡后湿漉漉的身体已经基本上被吹干，都已经忘了自己是一丝不挂地坐在心怡身边的了，我用手轻轻抹去还挂在乳房上的最后一滴水珠，继续说道：“你不愿穿衣服啊，如果你脱去了衣服更能集中精神学习的话那你以后在家里就不要穿好了。” “可是……”“你想啊，你爸爸全国各地到处跑，一整个月也没几天能呆在家，这么辛苦还不是为了供你读书，希望你能考上好的高中、好的大学吗？姐陪你，以后姐就跟你一起脱光光在家！”心怡噙着泪水看着我，终于一下子扑到我不挂寸缕的怀里，死死抱着我完全赤裸的胴体大哭起来，我只觉得自己两个乳房被心怡的身体紧紧地挤向了两边，而胸前的肌肤已经沾满了心怡的泪水，暖暖的、湿湿的。好不容易才让心怡止住哭泣，她又盯着我的乳房看了，还用手轻轻地沿着我乳房坚挺的轮廓抚摸着，虽然被她摸得痒痒的怪难受，可是我没有阻止，任由她的指头在我丰满的乳房上游走，乳房上随着手指的走势而凹陷的白嫩肌肤就像被船桨划出一道涟漪的清柔水面。心怡说：“好美的乳房！烟姐，你的身材真好！”我笑了：“以你现在的年龄来看你也算发育得很不错了。”
　　平伏了心怡的情绪后，她便回到她的房间继续做作业，这回她并没有关上房门。我回到自己的房间正坐着梳头，“烟姐，这道题我不会，给我讲讲好吗？”――这小妮子走路怎么没声音啊？两次都几乎被她吓一跳！就在我转过头去的时候，我愕然了。眼前的心怡正赤裸着全身站在门口，除了手里拿着一本习题册和白皙纤巧的小脚上穿着一对拖鞋之外，身上完完全全一丝不挂！刚刚发育而微微隆起的乳房、呈现出纯纯粉红色的可爱小乳头、纤细的腰身、平坦的小腹、小妹妹周围那细细软软的毛毛、笔直修长的美腿……确实美！见我有点出神地看着她，心怡满脸羞涩，低下头嗲嗲地说：“干嘛这样看着人家啊？”我取笑道：“哎哟！怎么不穿衣服呀？不三不四不知廉耻的骚女人可不是正经的女孩子哦！”身上根本不着寸缕的心怡更是无地自容，脸红红地笑骂道：“切！你现在不也没穿衣服吗？还好意思说人家！”我笑道：“来，过来坐吧！哪里不懂？”心怡吐了吐舌头，乖乖地过来坐在了同样没穿任何衣物的我身边，指给我看，我也尽我能力给她讲解。心怡听懂了之后才光着身子回到隔壁房间去继续做功课。
　　后来，我索性走到心怡的房间去，当她有不懂的地方我就直接教她。全身光溜溜地坐在心怡的床上，拿着一本《新望》在翻看，我不时抬头看看心怡，心怡赤裸裸的背影真的很美：一头乌黑亮泽的披肩秀发、光洁滑腻的美背、苗条纤细的腰身、被椅子挤压得有点变形的白皙俏臀，还有那诱人的小腿，勾勒出一个一丝不挂端坐在书桌前写作业的美少女。看着心怡完全暴露在空气中让人一览无余的美妙胴体散发着这个年龄段的少女特有的青春气息，同时在享受着全裸的自由和快感的我也会心地笑了。
　　等心怡做完功课的时候我们一起光着全身、赤裸裸地躺在床上又聊了很久，也谈到了很多。原来，心怡并不是我想象中那么难以相处的。经过一个晚上没有任何遮掩和隐瞒、“坦诚相对”的谈心，我们成了无话不说的好朋友。直到将近十一点我才在心怡的额头上亲了一下然后光着身子到浴室去洗漱，再回到自己的房间睡觉――没有穿上任何衣物，一直以来我都习惯裸睡的，无论在哪里过夜。
　　不知睡了多久，才迷迷糊糊地听见客厅好像有点响动，估计是琼姨回来了。奇怪，琼姨怎么这么晚才回来啊，晚上真有那么多人要买东西吗？不过我也没多想，翻了个身，光溜溜的身体换了个姿势搂着被子继续沉沉地睡了过去。


（二）


　　每天琼姨都会早早地起床给心怡做早饭，我知道自从那次之后心怡就开始每个晚上都裸睡，可是早上却会穿得整整齐齐地才出来。我问心怡为什么要这样――既然睡觉时都是全裸的，为什么在浴室里洗漱、在客厅里吃早饭却要裹得这么严密呢？心怡说，她怕她妈妈接受不了、怕她责骂。我也只好学她那样每天早上都穿戴整齐才出来，这可苦了我――要在以前，我可是不到准备出门的时候也绝不会穿上任何衣服的呢！不过也没办法，谁叫我在人家的地方租住呢？每天晚上吃过饭琼姨都会下楼去看铺，而当她一出门心怡就会迫不及待地把自己脱个精光――连她洗澡后才换上的吊带小内衣和带花边的小内内也不放过，一并扒掉！并跟我相视一笑。至于我，当然也不会放过琼姨不在家时那段这么难得的时光了，也迅速给自己解除掉所有衣物的束缚。而琼姨也基本上每天都很晚才回来，我和心怡也没太在意，估计心怡都已经习惯了。在琼姨家里住了几天，没什么特别的事发生，直到有一天深夜。

　　那晚我裸身躺在床上翻来覆去睡不着，肚子也开始“咕咕”叫了。于是我便起床拿着一包康师傅到厨房去找热水。看看闹钟我估计琼姨已经睡了，所以也懒得找衣服穿了，就这么光溜溜地摸黑走出去――我不敢把客厅的灯打开，怕把琼姨惊醒了。厨房的窗户没有关，我赤裸着全身在厨房里泡着方便面，凉飕飕的微风从窗外淌进来，滑过我身上的每一寸肌肤，我舒服得忍不住轻声唱起歌来。就在面快要泡好的时候，忽然“啪”的一声，四周顿时大放光明，照得我眼睛都睁不开了。我回头一看，发现琼姨就站在厨房门口，看着我一丝不挂的胴体惊讶得瞪大了眼睛、张大了嘴却说不出话来。而我也惊呆了，在突如其来的灯光里开始慢慢适应过来的眼睛分明地看到了面前的琼姨同样是一丝不挂！琼姨的皮肤很白，硕大的吊钟形乳房有点下垂，但并不影响她的魅力，反而更让人垂涎――不知这是不是就是所谓的“木瓜奶”；虽然生过孩子但妊娠纹也并不明显；腰身有点赘肉，可是并不难看，反而更突显了中年熟妇的丰腴圆润；油黑的毛丛一点也不显杂乱；大腿虽稍嫌略粗，可是还算直挺、结实，总体来说琼姨的身材非常匀称、比例非常标准。我们就这样相对着呆立在那里，愕然地注视着对方的裸体，从双肩到乳房、小腹、阴毛、大腿、小腿和足部，反反复复地互相打量着。也不知过了多久，我终于回过神来，首先打破了这一阵漫长而尴尬的沉默和对视，勉强笑了笑，说：“琼姨，吃面吗？”说着上前两步把刚泡好的方便面递到琼姨跟前，腾腾升起的热气把琼姨被灯管照的发白的大乳房和浅褐色的乳头也蒸得有点湿润了。琼姨说了句“不了，谢谢。”却伸过手来接了，似乎还没从震惊中清醒过来。她双手捧着面，眼睛却依然盯着我全裸着的身体不放，似乎已经忘了此时的她自己也同样是一丝不挂地暴露着自己的豪乳和光着屁股。

　　我又泡了一个方便面，端出到客厅来――既然琼姨已经看到我的裸体了，而且她自己也全裸着呢，所以我也就不穿衣服了――连用块布遮一下也没有。这时琼姨已经把客厅的灯管也打开了，坐在餐桌前吃着面――她也仍然没有拿衣服来穿上或者找什么东西来遮挡一下胴体的意思，神态自若得像平常穿着衣服时一样。看来琼姨已经从惊讶里回复平静了，抬头见我出来，笑了一下，指了指她对面的椅子：“坐吧。”我也笑了笑，在琼姨对面坐了下来，开始吃面，当光溜溜的屁股刚一触到椅子的板面时，冰冰凉凉的，那种感觉舒服极了。一个美熟妇、一个美少女，面对面赤身裸体地坐着吃宵夜，此时的琼姨神态和举止跟平时一样，很正经、很本分、很温柔、很端庄，唯一不同的是，此时很正经很本分很温柔很端庄的琼姨是一丝不挂的，毫无保留地把自己全身上下每一个部位都彻底暴露得一览无遗。

　　我首先开口了：“琼姨……”“哎，别再叫我琼姨啦，被你叫得感觉自己都显老了――就叫琼姐好啦！”琼姨佯嗔道，胸前的乳房也随着她的身体荡起了微微的颤动。气氛顿时轻松起来，我笑了：“呵呵！琼姐，你干嘛三更半夜的脱光了衣服跑出来呀？”琼姐反击道：“那你呢，你又干嘛‘剥光猪’满屋跑啊？”我和琼姐相视一笑，似乎有种“一切尽在不言中”的感觉。两个人都渐渐放松了下来，再也不把在对方面前一丝不挂、暴露得一览无余当一回事了，反而越来越享受这种互相信任、没有任何戒备的亲近感。琼姨又说：“烟女，你有男朋友吗？呵呵，像你这么个美人儿不应该没有吧？刚才琼姐都被你迷住了。”我被夸得心里甜滋滋的，学着心怡的样子吐了吐舌头：“什么嘛？心怡更漂亮呢！琼姐，有个这么漂亮的闺女，你年轻时肯定也是一个大美人！”对此琼姐并不谦虚：“嗯，说着也是。我做闺女时可是闻名遐迩的靓女呢！追求者可多了，附近几条村的小伙子请媒人前来说媒的、亲自上门提亲的真是多得数不清！”可能是坐得累了，琼姐放下筷子挺了挺赤裸裸的腰板、伸了个懒腰，然后用手撑着头在桌子上伏了下来，不知是有意还是无意，琼姐那对雪白的大乳房也搁到餐桌上了。她满脸慵懒的表情笑了笑：“说真的，要不是爸妈包办的婚姻，我还真不肯嫁给那个衰佬呢！”刚吃完面条的我也放下筷子，全身光溜溜地伏在桌子上继续跟琼姐聊天。原来，琼姐在出嫁前就很有暴露的欲望了，无奈那时母亲管束得严，而且风气和人的观念也不是一般的保守，后来嫁给了强叔，强叔也是个很传统很保守的男人，肯定也接受不了自己媳妇在家里光着身子走来走去，再后来强叔考了货车驾照，长期在外，本来自己在家是可以无拘无束的了，可是那时心怡已经很大了，在自己的亲生女儿面前赤身裸体的，成何体统？让她看到也不好啊，于是只好每天早上等心怡一出了门去上学便把自己脱个精光，约摸着在心怡下午放学回到家之前穿好衣服，和每天晚上吃完饭之后都在士多店里待得晚一点，估计心怡已经睡了才回来，一进门就卸去身上所有的负担、解除身上所有的束缚，独自一人一丝不挂地收拾东西、清扫屋子、洗澡、洗衣服、晾衣服……享受一天之中最惬意最美好的天体时光，没想到今晚半夜起来上厕所就恰巧在厨房里碰见同样是一丝不挂的我。我听着琼姐讲话，眼睛出神地看着她那对还摆放在桌面上的大乳房，浅褐色的乳晕和乳头一直在向着我呢。我又问：“琼姐，那你想裸体便裸嘛！干嘛要瞒着心怡呢？大家都是女的，有什么关系？”琼姐叹了口气：“唉，不行。让心怡看见我赤身裸体地到处瞎逛，那我这做母亲的还有什么威信？心怡这个女儿呀，真是越来越不听话了，近两年还经常跟我顶嘴呢！现在已经这么难以管束，如果让她知道自己有一个不穿衣服的妈妈，你说她会怎么想？”我心里在暗暗偷笑：“你女儿趁你不在家时也在裸居呢，还用担心让她看见你的裸体？”但我嘴上却说：“其实心怡这女孩很懂事的，你不跟她沟通又怎么知道她接受不了你在家里脱光光呢？”其实我是想说服她们母女两人都放下隔阂，一起享受天体的自由。可我还是不敢告诉琼姐其实她女儿也跟她有着同样的癖好。

　　第二天一早，我起床之后寻思着既然琼姐和心怡都已经知道我有裸睡和裸居的习惯，也都看过我的裸体了，那我在她们面前还穿什么衣服呢？反正自己舒服就好。于是就这么赤裸着全身打开房门走了出去。心怡这时正坐在客厅里吃早饭呢，见我一丝不挂地走出来，眼神中似乎有点愕然，同时又有点妒忌――大概是羡慕我能够当着她妈妈的面不穿任何衣服又不用担心被她妈妈责骂吧，而琼姐也只是微微一笑，并没有说什么。我跟平常一样跟她们打招呼：“琼姐早！心怡，早啊！”心怡嘟着嘴应道：“早啊。”继续低头吃早餐，琼姐微笑着向我点了点头，目光在我赤裸裸的每一寸肌肤上游走。我若无其事地走到浴室去洗漱，心里特别激动――我又可以跟以往一样，在家里脱干净所有衣服，过着无拘无束的天体生活了！

　　从那以后，我在新的居住环境里又回复了以往的生活。琼姐不在的时候，我跟心怡一起裸；心怡不在的时候，我跟琼姐一起裸；琼姐和心怡都在家的时候，她们穿得整整齐齐的，我一个人裸――在外人面前可以大胆地解放自己，而面对着骨肉至亲却要百般掩饰，你说这母女两人怪不怪？

　　很多个深夜当心怡睡了以后，我曾跟琼姐提议一起脱光衣服出去逛逛，可琼姐说什么也不肯，说怕被人遇见――尤其是熟人。唉，琼姐还是放不开啊。
（三）


　　那天，我下课之后并没有回到琼姐的出租屋，打算在宿舍跟姐们挤床铺算了，因为那天强叔出差回来了。强叔开货车总要全国各地到处跑，一整个月也没几天在家，他和琼姐夫妇两人也是聚少离多。所以只要强叔在家，我就每天晚上都要听着隔壁的床“吱呀吱呀”地响和琼姐“嗯嗯啊啊”地叫。最初那几次觉得挺有趣的，有时还会听着琼姐的闷哼自个儿“指头告了消乏”，可是后来就越听越烦了，也不好意思向琼姐提意见，那就只好回来跟姐们挤被窝啦。

　　晚上宿舍熄灯以后，我赤裸着身体钻进被窝，紧紧地搂住同样一丝不挂的好姐们兰兰正要睡觉。忽然来短信了，我一看，原来是公司首席摄影师的助手兼爱徒刘助理：“大波妹，把上次给你保管的那CF卡拿过来，马上！”现在几点啦大哥，还让不让人活啊？我顺手回复道：“在考试，十七校联考，重要着呢！”放下手机，又搂着我亲爱的兰兰正准备双双裸睡，不想手机又震了一下：“哈！波大无脑，晚上十点多还考什么试啊？快点！别再骗哥哥了啊。”唉，没办法，给他送过去吧，可CF卡还放在琼姐家里呢，那也只好回去拿了，真倒霉！

　　回到琼姐那栋楼，上了五楼，正准备找钥匙开门，门却忽然“嗖”地开了。强叔提着出差时才会带的旅行箱包一阵风似地走出来，满脸愠怒。我吓了一跳，连忙打招呼：“强叔。”强叔“嗯”了一声，目不斜视地径直走了，看也没看我一眼。

　　我满腹狐疑，强叔怎么了？走进屋子，里面黑洞洞的，只有琼姐的房间还亮着灯，而且房门也开着。我走过去看看，只见琼姐全身赤裸、双手抱着腿坐在床上，不时地抽噎，脸上还挂着两道泪痕。我轻轻地走进去，在她全裸的身体旁边坐下，试探着问她：“琼姐，怎么了？”琼姐并没回答，却狠狠地自言自语：“欺负女人的男人都该死！哼，惹了老娘生气还想H老娘的拢啃菹耄　碧了琼姐的话我已猜到八九分了，同时又觉得好笑――这琼姐说话还真粗俗！我搂着她柔软的腰身把头枕在她滑腻的肩头上，轻声地开导和安慰了她好久好久，这才让她止住了哭泣。过后，我又提议：“强叔已经走了，不如我陪你出去逛逛吧――就这样！”琼姨转过头来望着我，目光里充满了不可思议。我又摇着琼姐赤裸的身躯，嗲嗲地央求道：“琼姐，来嘛！就出去走走――难道强叔欺负你，你就憋在这里生闷气不成？要不，我陪你啊！”琼姐那对吊钟形的大乳房也被我摇得晃啊晃的，她低头思索了一下，终于下定了决心：“好！老娘的身体爱给谁看就给谁看，那个死佬想H老娘的拢科不给！”我高兴了，连忙也脱干净了身上所有的衣物，拉着琼姐的手：“走！”走到门口，我笑嘻嘻地对琼姐说：“虽然我们全身上下的衣服已经脱个精光了，可是既然要裸便要裸得彻底呀！”于是把脚上的拖鞋也踢掉了，琼姐笑了笑，也跟着把自己白嫩光洁的双脚相继地从拖鞋里退了出来。这下，我们便由头到脚都裸得彻彻底底了。原来琼姐带着泪花笑起来还真楚楚动人呢！尤其是现在这个身无寸缕的琼姐。

　　身上、腿上、脚上什么也没有，光在手腕上系个钱包和钥匙就出发了。打开门，我们全裸着自己的胴体一步一步地向楼下走去，脚掌的肌肤碰到冰凉的地面，那种一激灵的快感从脚底直冲心扉，我跟琼姐都忍不住“哼哼哼”地笑了起来。

　　来到了一楼，我走在前头“咔”地一声打开铁闸便冲了出去。哇，太爽了！午夜的凉风抚摸遍了我身上的每一寸肌肤，在户外裸体的感觉绝不是裸居所能比拟的。而被凉悠悠的晚风一吹，我的头脑也忽然清醒了：我今晚回来的目的是要把那CF卡拿回公司给刘助理啊！怎么就跟琼姐脱光光去逛街了？呵，不管了，好不容易才把琼姐光着身子哄出来呢！不好意思啦刘助理，今晚你这个班算是白加了。

　　这时，同样是全身光溜溜的琼姐也已经从楼道里走出来了：“烟女，在想什么呢？”我一笑：“没什么，走吧！”也许是第一次的缘故吧，琼姐还有点迟疑地站在那里，一手罩住自己的一个乳头、一手捂住阴部。我走过去拉住她的手，用力一扯：“走吧――”琼姐便被我硬拉着走了。就这样，两个一丝不挂的女人，挺着两对大乳房、扭着两个大屁股开始了午夜全裸的冒险历程。

　　城中村的小巷里虽然装有路灯，可是安装了就完事，基本上都没人管的，所以很多路灯坏了、电灯泡被偷了都没有人来修理。狭长又四通八达的巷道里有些地方会有昏暗的灯光，有的地方却漆黑一片，这就更增加我跟琼姐裸奔的刺激性和安全性了――在有灯光的地方可以大方地展示自己赤裸裸的胴体，发现有人之后也可以马上跑到黑暗处躲起来。

　　一路上都没有人，只有两次远远地见到三四个联防队员在巡逻，也幸好我反应快，在他们还没发现的时候我就已经拉着琼姐躲进了黑暗处的角落里。更庆幸琼姐是跟着我一起的，要是只有她一个人的话，恐怕她的裸体早被看光光了，搞不好还很可能会就这么一丝不挂地被带回去问话呢，然后第二天肯定就有一条爆炸性新闻轰动全村、全市甚至全国、全世界了（现在的网络这么发达，一个身材火爆的美妇人半夜出来裸奔的新闻一天之内传遍世界真的一点也不奇怪）。

　　在小巷里裸逛了好一会儿，离琼姐的那栋出租屋越来越远了，琼姐光着身子经过一段时间全裸探险的刺激之后，心情稍稍好了些，但仍然可以看出她对今晚跟强叔之间那些不愉快的事还没释怀。这时，我们不知不觉间已经全裸着身子走到巷口处了。巷口外面便是大街，大街上的店铺全都关门了，只有巷口对面的一间发廊还在营业。透过玻璃可以看到，发廊里的灯光非常幽暗，里面大概坐着六七个“发廊妹”吧，个个浓妆艳抹、衣着暴露、长发披肩、身材修长苗条、胸部很有料，一举一动一个娇笑都充满了骚气和风尘味。一看就知道这不是一般的发廊了，可是三更半夜在大街上竟敢这样公然开门营业，估计是交了保护费的吧？看着那间发廊，我忽然心念一动，想到了一个更大胆的玩法。我悄声对琼姐说：“琼姐，我的头发有点长了。陪我去理个发吧？”琼姐吓了一跳：“你疯啦？”其实琼姐的担心并不是没道理的，虽然已是深夜，但大街上不时还会有夜归的居民来往的，而且那两排路灯每一盏都亮着，连绵贯穿整条大街，如果当时正赤身裸体的我们被看到了那是无处可藏身的。我央求道：“来嘛！我的同学说，失恋了、跟男朋友吵架了或者遇到其它感情上的问题，最好就是去换个发型。琼姐，你现在去理个发、转个发型，我保证你明天一早醒来便什么不开心的事都抛诸脑后了！”琼姐的乳房、屁股和腰间薄薄的赘肉都在微微地颤抖，不难看出她赤裸裸的胴体在浑身哆嗦着。听了我的话琼姐还是不肯，反驳说：“我在这里住了这么多年，那间发廊是什么货色我还不清楚？就是要理发也得去一间正经点的啊。”我笑了：“嘿嘿！你看看你现在这样子，那些‘正经’的发廊怎么接受得了啊？再说，现在这时间还有哪间‘正经’的发廊在营业呢？”琼姐明显被我说动了，右手轻轻托了托白皙硕大的右乳：“这……”“来嘛――”我又硬拉她过去。

　　凑准一个机会，我拉着琼姐的手，一起光溜溜地小跑过去，蓦地推开发廊的门。见有人开门进来，那些发廊女一起把目光投过来，当看到站在门口的是两个一丝不挂而且身材和相貌均丝毫不逊色于自己的女人，立刻全呆住了。呵呵，一群衣着暴露的发廊女瞬间被两个一丝不挂的女客人秒杀，那感觉应该很震撼吧？见她们这般反应，我还故意高高地挺起自己丰满白嫩的乳房，向她们展示着傲人的资本。而琼姐在一众发廊女的目光聚焦之下就明显表现得很不自然了，又下意识地用双手摸了摸自己吊钟形的硕大乳房。当然了，中年熟妇的豪放巨乳又岂是这些还在吃青春饭的小姑娘可以匹敌的？我问：“请问，可以给我们理个发吗？”有个发廊女这才回过神来，连忙说：“可以，请坐！想要理个什么发型？”我跟琼姐分别裸身在镜子前的理发转椅上躺了下来，开始让她们给我们理发。我原来并没打算要理发的，所以随便把头发修短一点就算了，很快便搞定。但我建议琼姐彻底地换个新发型，那要花上的时间就比我多好多了。我理完了头发就坐到一边去，从一大堆报刊里翻出一本八卦杂志看了起来，边等琼姐边享受全身赤裸裸地在发廊里理发的新鲜与刺激。

　　就在这时候，两个身上只穿着情趣内衣的女孩分别挽着两个男人从后面有说有笑地走了出来，那两个男人一看见我和琼姐立刻停住脚，极其贪婪地不断打量着我们的胴体，还咽了咽口水――呵呵，刚才在房间里那两个“发廊妹”还没让你们看够吗，估计你们刚才也不仅仅是“看”了吧？正在理发的琼姐虽然脖子上围着理发用的围布，可是围布并不长，而且那转椅的靠背又调得太低，以致让全裸着接受理发服务的琼姐几乎是一直躺着的，私处的毛丛和修长的美腿完全暴露在两个陌生男人（而且是好色的男人）的眼皮底下。看得出来，琼姐紧张得浑身都在发抖了，紧闭着双眼不敢看他们一下，不知道那对被理发围布覆盖着的大乳房有没有随着琼姐身躯的发抖而一起在抖动？我倒比琼姐有经验，看到就看到呗，既然他们来光顾这些地方，难道还怕他们会把在这里见到我们一丝不挂地在理发的事到处说？依旧赤身裸体地翘着二郎腿、端着那本《6周刊》若无其事地看着，丝毫不理会他们――当然，如果他们敢拿出手机来拍照或拍视频的话，那本姑娘就决不肯跟他们罢休了！那两个男人足足看了几分钟，才跟那两个发廊女依依惜别，约定下次“再续情缘”，走出了门口还忍不住回过头来再看了看我们那两副早已被他们一览无余的胴体。

　　等琼姐理完发之后，已经是凌晨了，我们也玩够了，于是便往回走。一路上也没什么事，眼看还有几十米就到家了，我们都松了一口气，琼姐还轻轻拍了拍光滑洁白的胸口，挂在胸前那对完全暴露在空气里的大乳房也被拍得一荡一荡的，琼姐跟我相视一笑，浑身上下都放松了下来。就在这时，琼姐忽然“啊”地惊叫了一声，同时我也感到有个人在背后死死地抱住了我。我转过脸一看，原来就是刚才在发廊里的那两个男人――满身酒气，说起话来舌头都打结了。这时琼姐已经被那个男人按倒在地上，她回过神来之后拼命在挣扎，但又不敢大声呼救――当然了，琼姐身上什么也没穿呢！那男人狞笑道：“嘿嘿！这两个浪货真是骚到家了，不穿衣服就到处乱跑！”我身后的那个男人答道：“不只骚，还正点得很呢！”我已顾不上自己还是赤身裸体的了，立马转身，一记重重的勾拳，“嘭”地一声，那傻帽惨叫也没一声便应声倒下――嘿嘿，算你们两个流氓倒霉了，姐可是学过咏春的，虽然学艺不精，但要收拾两个连走路都走不稳的酒鬼还是绰绰有余的。狠狠地放到了一个之后，再看看琼姐，琼姐已经完全被制服了，被那男人死死压住的赤裸胴体毫无反抗之力，又不敢大声求救，只得任由那该死的色狼对她上下其手。我急了，连忙全裸着冲过去用手箍住他的脖子向后把他拖倒在地，将他的头夹在两条大腿之间（也不顾得自己那时还是一丝不挂的了），左手固定住他的下巴，右手在他头上挥拳猛击――这正是《叶问2》里丹哥痛扁龙卷风时所使的招数。嘻嘻，果然好使！那色狼被揍得“哇哇”直叫。由于我跟琼姐都没穿衣服，如果邻居听到声音出来看热闹或者有联防队员闻声赶来那就糟了，所以我马上住了手。以自己完全赤裸的胴体压住他不让他动弹，低声骂道：“王八蛋，你记住今晚的教训……”见他的眼睛还不老实，我怒不可遏，又抽了他一个巴掌：“别光盯着老娘的奶子看，认住姑奶奶的脸！以后你可放聪明点了！”他呻吟着、舌头依旧打着结：“嗯，嗯！我知道了……小姐饶、饶命啊！”我放开他：“滚！”哈！赔了夫人又折兵，那色狼挣扎着爬起来，过去扶起他的“狼友”跌跌撞撞地一溜烟跑了。

　　我连忙过去把琼姐扶起来：“琼姐，你没事吧？”琼姐脸色煞白，在喘着粗气，但也勉强笑了笑：“没事，只是奶子被搓揉了几下而已。呵呵，也算不上吃了多大的亏啦。”我好内疚，要不是我硬拉琼姐出来裸奔，琼姐就不会被那流氓非礼了：“琼姐，对不起。是我连累你被占便宜了。”琼姐这时还心有余悸，可是又掩饰不住兴奋的表情：“没事，烟女。琼姐今晚玩得好开心――从来没有这么开心过。真的！”见我还将信将疑，琼姐亲昵地拉着我的手，一边往家走一边对我说：“琼姐不仅不怪你，还要感谢你呢！刚才要不是你，琼姐可就要被那两个混蛋‘那个’了，呵呵。烟女，以后要出去‘玩’记住叫上琼姐啊！”听琼姐这么说我才放下心来。

　　经过一晚的折腾，尤其是刚才被那两个死色狼侵犯，我跟琼姐浑身都脏兮兮的。走到门口，我刚想拿钥匙开门，不料琼姐拉了我一下：“走，咱们到天台去洗个澡！”我奇怪了：“到天台去洗澡？”琼姐神秘地一笑，拉着我的手一起又光着身子向天台走去（在这里住了这么久，我还是第一次有机会走上天台呢）。

　　一到天台，我立刻看到了五个浴头排成一列竖在墙边，五个浴头都是直接连着天台的蓄水池的。琼姐告诉我，当年强叔退伍之后，他的老战友经常相约到他们家聚会，分别来自五湖四海的兄弟们每次来看望这个“广州仔”都至少在这里住个三五天的，强叔于是跟战友们一起在天台上弄了这五个浴头，夏天每个深夜都在天台淋浴，然后躺在折叠式的躺椅上聊天，以回味在部队时的的生活――强叔曾经告诉琼姐，在军营里洗澡可不比在家，大澡堂里就那么两列浴头，大家每人站在一个浴头下面洗头洗澡洗衣服什么的，都是无遮无挡的，没有一点私隐。

　　这城中村里几乎都是窗户对窗户、阳台接阳台的“握手楼”。我环视了一下四周，前面和右面都是七层的高楼，左边那栋楼与琼姐这栋一样，都是五层高，不过因为琼姐这边的地基比较高，所以这边的天台也高出他们那边一点，而后面那栋则是四层高。在天台洗澡？虽然现在是深夜，可是如果那两栋七层高的出租屋里有人半夜起来那不是被他们发现了？这时琼姐已经光着身子在浴头下面轻声哼着即兴的旋律洗得畅快淋漓了。我心想，琼姐这边的天台又没开灯，估计隔壁楼的住户应该看不见吧？于是我也走到浴头下面，拧开开关，任由当头淋下来的自来水流过我脸上、身上裸露的肌肤，让顺着我裸体的曲线汩汩而下的水流冲洗干净身上的汗迹和尘土。凉风习习的黑夜，在出租屋的天台上，与琼姐一起一丝不挂地享受着清凉的淋浴，甭提有多爽了！

　　洗完澡之后，我们并不急着回去穿衣服，而在楼梯间里搬出两张折叠式躺椅，并排摆在天台上，赤裸着浴后湿漉漉的胴体躺在躺椅上仰望着夜空在聊天，让晚风把身体和头发上的水滴自然吹干。琼姐的心情似乎已经好多了，她告诉我，她跟强叔还不到二十岁（也就是说比我现在还小）就已经通过相亲认识了，可是由于强叔要去当兵，而她也要到外地学农、体验生活，回城之后又响应晚婚晚育，所以快到三十岁才结婚。琼姐还告诉我，当年下乡时她还经常在深夜里跟几个好姐妹一起溜到池塘边脱光衣服玩水呢。听说当年她下放的地方如今已经变化很大了，十几年来琼姐一直想回去看看，可是那些姐们不是这个没空就是那个抽不出时间，所以总成行不了。我说：“琼姐，我可以陪你去啊，反正大学的功课很轻松的。”琼姐喜出望外：“好啊，那一言为定啦！如果你没有问题的话，下个礼拜启程！”……全裸着躺在躺椅上不知聊了多久，我们居然就这么一丝不挂地睡了过去。当我一觉醒来的时候，天已经蒙蒙亮了，但我和琼姐还在天台躺在躺椅上彻彻底底地暴露着自己丰满的胴体呢，我连忙叫醒琼姐，这才一起全身光溜溜地下楼去，结束一晚的户外裸露。


（四）

　　随便编了个借口，把请假条交到辅导员手里，便开始收拾行李准备陪琼姐重走务农下乡路了。从没试过抛下爱女而独自出游的琼姐跟心怡详细交代了各种注意事项，要在平时心怡早不耐烦了，可这次却很听话很乖巧，十分用心地记住妈妈的叮嘱――这小妮子心里肯定早盘算着当我跟琼姐到了外地之后这屋子就是她的天下了，到时候她一个人在这里爱怎么裸就怎么裸。呵呵，估计心怡长这么大也没这么兴奋这么期待过吧？
　　为了时间可以安排得灵活一点，也为了行动自由一点，我们决定不跟团了，自己坐长途车去。那是一片一望无际的田野，依山傍水、阡陌交通，环境非常不错，村庄附近有一个小市墟，半山腰上还有一间招待所，虽然旧了点，但还算不错，我们就在那里租了一间房下榻了。
　　我跟琼姐在一家面馆吃了点东西，又在市墟逛了整整一个下午，琼姐一直在感叹“这里变化好大”、一直在跟我说当年这里是如何如何的，在这过程中我们当然也买了好多手信啦！因为不是节假日、更不是旅游旺季，所以市墟上专卖手信的区域里游客也很少，基本上都是当地人。难得来了客人，店主们当然是殷勤招呼啦，尤其是那些男人，对我们更是“靓姨”“靓女”叫个不停。琼姐当时穿着很普通的休闲服，相对保守，而我当然是一贯的性感暴露衣着――紧身的低胸加热裤啦。趁我们在挑选、琢磨和私下商量买哪件好的时候，那些男人的眼睛一直滴溜溜地在我和琼姐（尤其是琼姐）身上打量呢，呵呵，当然了，这里这些女人的身材哪有我和琼姐那么惹火啊？胸部、腰围、臀部还有长腿，有哪一点比得上我和琼姐？也许是大城市的女人吸收的营养比农村的要好得多吧，这里的中年妇女确实没有一个有琼姐那般珠圆玉润的肌肤与身材，都是偏瘪偏瘦的。
　　逛过了小市墟，琼姐又带我进村走走，然后又到田里去看。满眼油油的绿意确实让人心旷神怡，自从跟父母到广州定居以后就再没见过田野了。看着农民伯伯在田间忙碌，我也很怀念小时候无忧无虑的时光。不知不觉，日已偏西了，村庄里也相继升起了袅袅的炊烟，农民伯伯陆陆续续地回去吃饭了。放眼望去，夕阳残照之下的田野一个人影也没有，只有斜阳中随风招摇的庄稼在泛着金光。
　　我跟琼姐沿着一条小河在悠闲地散步，肚子开始叫的时候我刚想提议回去吃晚饭，这时琼姐开口了：“烟女，我不是跟你说过，当年琼姐下放到农村的时候经常在夜里跟小姐妹偷偷跑出来脱光衣服玩水吗？”我说：“是啊，我还记得呢！那次我们洗完澡后第一次在天台光着身子躺在躺椅上聊天时你告诉我的。”琼姐笑了：“那你知道当年琼姐跟姐妹们是在哪里玩水的吗？”我疑惑地看着她，摇了摇头。琼姐对我神秘地一笑，动手解开衣服上的纽扣，把外衣脱下来，然后弯下腰、依次把脚缩起来脱下长裤。对琼姐这突如其来的举动我有点意外，但琼姐并没理会我有什么反应，继续曲起腿来脱下自己的内裤，最后把双手拐到背后解开胸围的扣子，把乳罩摘下来，琼姐的乳房霎时间没有了胸罩的束缚，一下子抖了出来之后还在一跳一跳地伸缩着，过了一会儿才静止下来。此时的琼姐已经是一丝不挂地站在我面前了，任凭自己光溜溜的胴体完全裸露在空旷的田野中。琼姐全裸着在河边蹲下来，用手捞起一捧水浇到胸前试了试温度，水滴沿着琼姐乳房的曲线往下流淌，在夕阳中闪闪发光，美得我都看呆了。
　　这时琼姐已经把自己白花花的肉体滑到河里去了，正向站在岸上的我用力地甩水呢。琼姐叫道：“烟女，快下来呀！”见琼姐兴致勃勃的，我也马上脱光身上所有衣物，放在琼姐的衣服旁边，纵身便跳了下去。光溜溜的胴体激起一阵水花把全裸着浸在河中心的琼姐溅得忍不住一声尖叫。田野上傍晚的清风凉幽幽的，河水也是阵阵透心的冰凉，走了一整天浑身是汗的我现在可以赤裸着全身在河水里打个凉颤真是说不出的舒服！我和琼姐兴奋起来居然忍不住用手捧起水来互相泼洒，也不管有没有人发现，放肆地娇笑和尖叫着，直到玩够了才住手，但我们的头发全湿透了，脸上也挂满了水滴。我跟着琼姐一起全裸着游到河边挨着河岸依旧泡在水里休息，由于玩得太忘形，我跟琼姐轻轻的喘息还没平复过来。这时忽然不知从哪里传来了钟声，一下一下的，在山间飘荡着，缭缭不觉，我正奇怪，怎么会忽然有人撞钟呢？琼姐告诉我，那边山上（就是我们下榻的招待所所在的那座山）有一座近乎荒废了的寺院，历史也很悠久了。“烟女，明天我带你上去走走？”“好啊！”我伸手搂着琼姐的脖子，在她脸上亲了一下，两具赤裸裸的女性肉体在水中相互摩挲出一阵阵微妙的触觉。琼姐瞪了我一眼：“长这么大了，还没点正经的！”我又学着心怡的神态吐了吐舌头――呵，经过一段时间的相处，尤其是知道了彼此有着共同的习惯和爱好之后，我跟琼姐的感情居然跟亲生的母女相去不远了。在水里全裸着靠在岸边边聊天边让呼吸慢慢调节过来。天已经全黑了，在缓缓的水流冲刷下，琼姐那两团肥厚的大乳房漂浮在水里晃啊晃的，在漫天星光之下透过波光粼粼的水面依稀可见。这时田野上又开始有人在走动了，估计是吃过饭后出来纳凉的，他们最终居然全集中到小河这边来，三五成群地坐在河边聊天，也有小孩子在河边奔跑追逐打闹，有两群人就坐在我们附近，一左一右，距离不过几米远，他们肯定也看到我们了，不过估计在这里有人泡到河里去是再正常不过的事了，而且他们也不知道我们事实上什么也没穿，所以我和琼姐也倒没有人留意。我问琼姐：“琼姐，你自个儿跑到这里来，有想念强叔吗？他回到家见不到你可能担心死了呢！”琼姐不屑地道：“我干嘛要想那个死佬？”呵呵，口不对心！我又说：“强叔那晚走了之后至今音讯全无，你就真的一点也不挂心吗？夫妻俩哪有‘隔夜仇’啊，还是打个电话给他吧？”琼姐装作无动于衷，我只好从岸上的衣服里掏出手机，给强叔打了个电话。原来强叔那晚走了以后，连夜坐火车到广西玩了几天，现在又到了越南，打算公司再出车时才回来，回来就马上又出差了。我说琼姐在我身边呢，你跟琼姐谈谈吧。他推托越南信号不好，又担心收费贵，说不了。我也不管他，连忙把手机递给琼姐，琼姐把两条手臂都浸在水里，扭扭捏捏地不肯接，我再三地硬把手机塞给她，她才把手递出水面甩了甩手上的水，然后接过我的手机，可是强叔已经挂了电话了。琼姐赌气地说：“看！那个死佬已经在越南逍遥快活了，还说担心我呢！哼，你玩得开心，难道我就不开心不成？”说完，琼姐就这么赤裸裸地从水里爬到岸上：“走，我们吃饭去！”她一上岸，小河边嘤嘤嗡嗡的谈话声顿时静了下来，周围那些人的目光齐刷刷地都被吸引过来了。而琼姐还丝毫没有觉察到有什么不妥呢，只见她一丝不挂地在那里半蹲着弯下腰来、当着众人的面撅着光溜溜的大屁股在整理自己摆在地上的衣物呢！肥硕的的大乳房垂吊在身下随着琼姐的动作在轻轻地摇晃。我提醒道：“哎！琼姐，你……”琼姐这才忽然回过神来，发现自己全裸着的身体正当着一大群在河边纳凉的村民面前被一览无遗呢！她立刻慌了手脚，连忙拿起一件外套披在身上，连内衣裤也不穿了，抱着自己的衣服就在众人眼前落荒而逃。这下轮到我慌了：“哎！琼姐，等等我啊！”我也连忙光着身子爬到岸上，再看看琼姐，她已经抱着衣服跑出十几米远了，没扣好纽扣的外套在琼姐的奔跑中被晚风轻轻地扬起，露出那肥肥白白的大屁股随着奔跑的步伐一抖一抖的。见琼姐已经跑远，我也顾不上穿回衣服了，抱起自己刚才放在地上的衣物就追了上去。这时那些村民已经从沉默的惊愕中清醒过来，纷纷在拍着手吹着口哨，朝着我们叫喊并不时大笑，但他们到底在说什么我就没听清楚了――本来我的粤语就说得不好，这些夹着乡音的粤方言我就更听不懂了。不过听他们笑得那么忘形就能猜到肯定没什么好东西了，只能任由他们用口哨声和挑逗声为两个在田边裸奔的女人送行――一个只穿着一件没扣上纽扣的外衣、下身完全暴露在众人眼前、抱着衣服在前面飞奔；一个由头到脚完全一丝不挂地抱着衣服在后面追赶。琼姐一直跑到小树林里才停下来，经过在晚风中一段路程的奔跑，我们身上的水珠都已经吹干了，这才开始把衣服穿上。我埋怨道：“琼姐，你刚才干嘛啦？”琼姐笑着说：“都怪那个死佬，把老娘都给气昏了。”想起刚才自己那副狼狈的模样，我和琼姐都笑得直不起腰来。
　　吃过晚饭，我跟琼姐一回到招待所立刻把自己浑身的衣物剥个精光。琼姐弯着腰曲起腿脱下内裤之后把刚从身上解下来的乳罩一并抛到床上，就这么光溜溜地走进浴室去洗澡。我找出电视机遥控器来正准备看看有什么节目好看，忽然传来了敲门声。那时已经脱了个一丝不挂的我连忙把琼姐今天穿过的那件宽松的休闲服拿过来套在身上便走去开门。我原以为敲门的是招待所的服务生，可是打开门之后看到在门口站着的却是两个穿着中学校服的男生――一脸淳朴憨厚的气质，眼睛却滴溜溜的非常机灵。只见他们每人提着两大袋东西，一见我开门便满脸堆笑：“靓女，这是我们这里的一些土特产，你看看有兴趣吗？很便宜的。”琼姐的休闲服虽然宽松，但对我来说并不算长，我身上就只穿着这仅有的一件衣服，里面的真空的，下半身更是空荡荡的不挂寸缕，小妹妹周边的毛丛和大半个屁股都露出来了，我原想马上打发他们走的，可是琼姐听说有什么“土特产”还“很便宜”，马上从浴室里探出半截雪白的裸体问道：“什么土特产啊，真的那么便宜？我看看！”说完，光在身上围一条浴巾就走出来了，身上裸露在外的肌肤挂满水珠，头发也湿漉漉的一直在滴水。那两个男生见我对他们的东西不感兴趣，但琼姐却有想买的意思，便把我晾在一边，把目标转向琼姐，当看到琼姐身上除了一条浴巾以外什么也没有，而且那条浴巾还围得不怎么牢固、随时都有可能掉下来的样子，他们更是一起迎上前去无比积极地向衣不蔽体（准确来说应该是“浴巾不蔽体”）的琼姐推销起自己的“土特产”来。这两个男生都是高中生模样，看年龄应该跟我的骏骏相仿吧，这农村的孩子已经拿着这些“土特产”到处找游客推销来糊口了，可是骏骏到现在还是衣来伸手饭来张口的少爷仔呢！唉，差距呀！骏骏啊，你什么时候才能学着长大呢？琼姐一手揪住围在身上的浴巾不让其往下滑，一手翻看了一下那两个男生所说的“土特产”：“都是些番薯干、番薯叶、猪p菜、菜干、蚝豉什么的，很普通嘛！”其中一个男生连忙说：“阿姨，这些都是绿色食品啊，很健康的，而且是我们自家做的，卫生安全！”琼姐笑着啐了他一口：“呸！番薯干、菜干值多少钱？还有这些，番薯叶、猪p菜什么的，你们那些农民本来是用来喂猪的，而城里人就真以为是什么‘绿色健康食品’，炒得身价百倍，你们可别欺负我从城市里来呀。小伙子老实告诉你们，阿姨当年在耕田的时候你们都还没出生呢！”那两个男生低头窘笑。琼姐把已经滑到乳晕处的浴巾往上拉了拉，勉强遮住大半的乳房，继续把一包干菜拿在手里翻来覆去地看。而那两个男生则趁着这段时间反反复复地打量着琼姐露在浴巾外面那雪白的大腿、胸前以及肩背上粉嫩的肌肤和浴巾遮盖不住的一小半截乳房。边看边沉吟了很久，琼姐终于开腔了：“小伙子，这太贵了。便宜一点吧，如果能便宜一点的话阿姨就买一些回去。”另一个男生不肯让步：“阿姨，这都是货真价实的。真的不能再便宜了。”琼姐又沉思了一下，笑道：“这样吧，阿姨也给你们些东西，你们就给我算便宜一点吧？”那两个男生问：“什么东西呀？”琼姐走到床边拿起那套乳罩和内裤：“这是日本女明星穿过的，你们喜欢吗？想要的话就送给你们好了。”有一个男生不屑道：“以为我们农村人那么好欺骗啊？阿姨，你无缘无故哪来的日本女明星内衣裤啊？”琼姐腾出一只手来又提了提正沿着乳房的弧度往下滑的浴巾：“阿姨刚去过日本啊，给日本灾区捐了三万日元，那个女星就当即把自己的内衣裤都脱下来送给我了。呵呵，阿姨不懂日语，原本只想着做善事，根本对这什么内衣裤不感兴趣。”另一个男生又问了：“哪个日本女星啊？”“嗯……”这下终于难倒琼姐了，我忍住笑连忙过去帮腔：“哪个女星啊？是――空姐呀！”可怜我为了帮琼姐砍价连脑海里对这方面仅有的一点见闻都搜刮出来了。可是他看着我，目光里透露出的还是不相信。另一个男生接过琼姐手里的乳罩看了一下：“是苍老师的？哎，也许是真的也说不定，你看这罩杯，这么大的奶罩除了日本AV女优还有谁适合戴啊？”两个男生竟在我们面前细细研究起那个乳罩来。经过商量之后终于有了结果：“好吧，阿姨，我们成交了！”呵呵，这个琼姐真坏！我明明亲眼看到那一整套的乳罩和内裤是她刚从自己身上脱下来的，居然骗人家说是日本女明星的原味内衣裤！送走了那两个喜滋滋地拿着琼姐刚脱下来的内衣裤的男生，我再也忍不住了，冲过去扯掉琼姐身上仅有的一条浴巾，笑着跟全身赤裸的琼姐打闹了一番。
　　洗过澡之后，我们便一起裸身躺在床上聊天。这是一间双人房，本来我们以为有两张单人床的，可是今早拿了钥匙之后一进来才发现原来只有一张双人床。琼姐说：“没关系啦，我们一起睡就行――呵呵，你不会嫌弃琼姐吧？”我说当然不会了，能抱着琼姐睡觉，求之不得呢！琼姐鼓着腮瞪了我一眼，忍不住笑了。于是我们便决定不换房间了。把空调调到最低温度，我跟琼姐就这样光着身子同钻一个被窝了，我们相对着侧卧，我搂着琼姐赤条条软绵绵的腰身，把头枕在她白嫩嫩肉颠颠的豪乳上，而琼姐也伸手抱着我的裸体，温柔地抚摸着我光溜溜的背部，那种感觉真像小时候依偎在妈妈的怀里，一种久违的温馨与甜蜜包裹着被窝里一丝不挂的胴体，好舒服，也好幸福。那晚我跟琼姐并没有聊多久，“啊――嗯。”琼姐打了个哈欠说：“烟女，走了一天估计你也累了。早点睡吧，明天琼姐带你上山，去参观那座寺院。”“呵呵！好啊，琼姐晚安！”“嗯，晚安。”琼姐抿了抿嘴，眼睛早闭上了。 
（五）




本帖最后由 colourfully 于 2011-8-8 21:26 编辑 

　　一觉醒来，窗外一片灰蒙蒙的，还伴随着淅淅沥沥的雨声。我一看墙上的挂钟，已经六点多了。琼姐还没醒，抱着我的裸体睡得可香甜了。我懒在琼姐一丝不挂的怀里用自己的双乳挤压着她的大乳房，自己的胴体不时轻轻地摩擦着琼姐在被窝里裸露着的肌肤。被窝外面是开了一晚的空调凝结出的冷气，而被窝里却捂着我跟琼姐蓄了一晚的体温，暖和得裸睡刚醒来的我都舍不得离开琼姐赤裸裸的怀抱和这个温热的被窝了。雨声渐细，我心想琼姐说带我上山去参观寺院，昨晚还蛮期待的呢，今天恐怕去不成了。不行！坐长途汽车来到这里难道就为了在招待所睡觉？下雨也得去！于是我狡猾地一笑，一手按在琼姐的大乳房上把她推醒：“琼姐，起来啦，天亮啦！”琼姐睁开眼睛望了望外面：“哦？昨晚还满天星斗的，今天居然下雨啊？”她睡眼惺忪地望着我笑了笑：“烟女，今天下雨啊，下次再去吧？”我把嘴凑到琼姐耳边：“琼姐，想不想出去‘玩’？就这样！”琼姐低头看了看自己被窝里丰满的裸体：“烟女，昨晚被迫在那么多陌生人面前光着身子跑了那么远，琼姐现在想想都后怕呢！你还没疯够啊？”我摇着琼姐在被窝里滑嘟嘟的肉体：“琼姐，就出去玩玩嘛！你看现在不是下雨吗，有谁会大雨天无缘无故地跑到外面去啊？再说，就算被发现了，在这里谁认得我们呢？”琼姐还在犹豫，我又央求说：“琼姐――就出去玩玩嘛，就逛一圈，马上回来的！”不等琼姐表态，我不由分说就把被子掀了起来，我们一丝不挂的胴体顿时裸露在空调房内凉飕飕的冷气里，琼姐一时没适应过来，不禁双手交叉抱胸打了个寒颤。我一把拉住琼姐的手：“走！”走到门口，我刚要开门，琼姐叫住我了：“等一下，我带点钱。”我已经有点不耐烦了：“琼姐，还带什么钱呀，难道你准备就这样光着身子去买东西？”琼姐说：“你小女孩不懂事，出门带点钱总没错的，出了什么意外也能应急嘛！”我问：“外面下雨耶，你把钱藏在哪？”琼姐迟疑了一下，我笑道：“琼姐，你的屁股那么大，就把钱夹在屁股缝里吧！买东西时当着人家的面从屁眼里把钱抠出来，一定诱死男人！嘻嘻！”琼姐瞪了我一眼，并在我裸露的肩头打了一下：“死丫头！口没遮拦的，连琼姐也拿来开玩笑！”我吐了吐舌头――跟心怡在一起久了，不知不觉中居然学会了心怡的招牌表情。琼姐最后找来一个塑料袋子把钱包好，再用橡皮筋缠在手腕上，然后便跟着我一起出去了。
　　跟上次出去“玩”一样，这一次我们也同样裸得彻底：衣服裤子、内衣裤和鞋袜就不在话下了，就连头发上的发绳、琼姐的玉镯子、我的吊坠和脚链全都解下来留在房间里，除了琼姐手上缠着的钱和钥匙之外，我们浑身上下由头到脚都是完完全全一丝不挂的。站在走廊外刚把房门关上，琼姐想打退堂鼓了：“烟女，外面下雨啊，着凉了怎么办？还是别……”“琼姐！雨不大的――下雨天山路上没行人，而雨又不大，不会影响我们游玩，这样的天气正好！”“这……”“别想了，来吧！”我硬拉着琼姐出去了。这走廊里有一侧是装有摄像头的，一开始时我并没注意，幸好我反应快，及时躲过了，拉着琼姐靠走廊的另一边走。虽然已经七点多了，可是所幸我们经过走廊时并没有其他房客开门出来。这招待所只有四层楼，所以并没有电梯，而我们租住的房间在二楼。我拉着琼姐的手，双双一丝不挂地由楼梯走到一楼大堂，在这过程中我一直在想怎样才能过得了大门的服务台那关呢？如果躲不过那恐怕就要取消这次冒险了。来到一楼的楼梯口远远望去，只见服务台的值班正趴在桌上呼呼大睡呢，呵呵，口水都流到桌面上了。正好，你的偷懒正好省下我不少麻烦呢！于是我哼着歌儿、拉着琼姐的手赤裸着全身一蹦一跳地出去了，我在跳跃中一起一落的身体带动着自己那对大乳房也蹦跳得欢快异常。
　　走出了招待所，同时也走进了雨中。清凉而湿亮的雨丝纷纷扬扬地洗刷着我和琼姐全裸的身体上每一寸肌肤，在雨中泥泞的山路上走了不久，我们就连头发都湿透了，刚刚才睡醒的我们在一激灵中顿时完全地清醒过来，刺激得忍不住笑了，“嘿嘿嘿”的笑声在被雨水洗刷得发亮的树林中显得格外清越。我没猜错，天下着雨，在这湿滑泥泞的山路上果然一个人都没有，我跟琼姐边裸走边仰着头、张开双臂，享受着户外山野中的天然淋浴，不像刚才在招待所里那样，全然不必担心忽然有人从哪个隐蔽处转出来把我们看光光。
　　就这样，我跟琼姐赤裸着全身在山路上越走越远，丝毫没有因为自己没穿衣服而有任何的羞涩和扭捏，大大方方地一直往前走。我挽着琼姐的手臂，让彼此的肌肤紧挨着对方的裸体，彼此的手臂虽然一直相互挤压着对方的一侧乳房，但我们并没有感到丝毫的尴尬，反而很喜欢这种在赤身裸体中不分彼此的亲昵感。经过一段漫长的山路，我跟琼姐快要到达山顶了，一座看起来年久失修、十分破落荒芜的寺院已经遥遥在望。从外面看来，这座所谓的“寺院”给人感觉似乎只是一片残垣败瓦，一般人基本上不会有进去参观的欲望。此时我们湿漉漉的发梢全都粘在了光滑裸露的背上，而已经能捋出水来的刘海也杂乱无章地粘在满是雨水的脸上，两对在雨雾中水灵灵的丰满大乳房随着走路的步伐而一抖一抖的，两个光溜溜的大屁股也在一步一步的行进之中不断左右摇摆着，顺着脊骨滑到臀缝里的雨水在每一步的前进中摩擦出丝丝清凉与湿腻的快感。琼姐忽然说：“烟女，我们已经到山顶了，回去吧。”我使劲地摇头：“不――琼姐，你不是说过带我去参观寺院吗？都来到了，怎么能回去？”琼姐这一惊吓非同小可：“烟女！你疯啦，你看我们这样一丝不挂的怎么进去参观啊？”我嘟着嘴：“琼姐，都已经来到了，就这样回去不是很可惜吗？你看就只有最后几百米，难道你就真的甘心放弃呀？琼姐，现在正下着雨，里面没人的。”琼姐似乎真的生气了：“烟女，这太不像话了！就算里面没有游客信众，也会有僧侣呀！怎么可以这么放肆？”相处了这么久还是第一次见琼姐动怒，我有点手足无措了，一时不知该怎么办才好。我一咬牙，拉着琼姐的手：“琼姐，走吧――”琼姐再次厉声喝道：“烟女！”我不管她，继续拉着她往前走，嬉皮笑脸地回头看了她一眼，只见琼姐满脸怒容却又无可奈何，赤裸着胴体被我拉着往寺院走去。
　　快走到寺院门口的时候我才发现我猜错了，只见大门外有几个带着斗笠的村妇拿着香烛准备向游客兜售――这座近乎荒废、几乎没人会来参观的寺院居然会有村妇守在门口兜售香烛，这确实是我所始料未及的。当那些卖香烛的村妇见到我拉着琼姐两个人赤身裸体地走过来时，一个个都被吓得目瞪口呆，拿着香烛呆立在雨中似乎根本不敢相信眼前有两个全裸的女人是真的。我拉着琼姐上前问：“阿姨，这香卖多少钱一扎？”那村妇似乎现在才回过神来，但表情仍然很错愕。我们买了香，便一起光着身子走向寺院的大门。在那些村妇像打量外星生物一样的眼神注视之下，身无寸缕的我拉着同样赤裸着全身的琼姐轻轻地推开摇摇欲倒的庙门，躬着裸体、微微撅着光溜溜的屁股，先把头探进去看看。里面一个人也没有，砖墙、梁柱、神像都是一片破败的景象，整个院子荒芜得让人感到可怕，当时我真怀疑是否真的会有僧侣在这里驻庙，我敢保证如果在深夜这里一定是拍恐怖片的最佳场所。据琼姐说这座寺院原本香火很鼎盛的，但在六七十年代被毁了，二十多年来附近的村民多次提议拨款重建，但都不了了之，久而久之，也就成这样了，挂在门口那块“市级重点文物保护单位”的牌子似乎也只是一种讽刺。一座破落成这样的寺院，自然也用不着买票了。可是当我们就这样全裸着走进去时，偏偏就正与一对小情侣狭路相逢，那当然是男女两人人都向我们的裸体行着饱含不可思议意味的注目礼了。我不禁一吐舌头，连忙拉着琼姐往一边走开。我并不介意被那个穿着文化衫戴着黑框眼镜满脸傻乎乎的文艺青年看光自己的身体，而那个不管生活只重物质而倾心相随的浪漫小女生就更没关系了，反正大家都是女的嘛。我顾忌的只是挂在“文艺青年”胸前的那部尼康D90，要是被他偷拍到我们的露脸裸照摆到网上那就糟了。这里虽然有游客，但人数并不多，只有那么几个，在偌大一座寺院里各自参观的游客伶伶仃仃的几乎无缘碰头，使得这座寺院在阴沉沉的雨天里更显得冷清。我跟琼姐赤身裸体地上了香，又这么全身光溜溜地在寺院里逛了好一阵子。忽然从回廊里转出来的两三个信众（我眼角瞟了一下看到是三个土里土气的中老年妇女）已经在背后指指点点了，似乎接受不了我跟琼姐这两个在寺院里瞎逛的裸女：“哎，看那两个女人！”“哇！怎么能这样？过分！”“就是，太不像话了！”……全裸着跟在我身后的琼姐双手交叉抱着乳房，赤溜溜的两腿挪得很慢，低着头满脸羞愧的样子，刚才上山时的坦然与镇定自若早已荡然无存。而我却若无其事地到处张望，假装毫不在意自己赤裸着全身被人看光光，也不在意别人在背后对自己的不满与咒骂。那几个阿姨并没有跟上来，但琼姐却已经觉得无地自容，脸都羞得红透了：“烟女，别闹了！”我却任性地不从：“琼姐，要走也参观完这里才走啊，已经是最后一间了。”
　　说着来到大雄宝殿，我们彻底地展示着自己光溜溜的胴体，对着佛祖在蒲团上跪了下来拜一下佛祖。拜完之后，我看见全身赤裸的琼姐还跪在我身边，双手合十，双目微闭，口中一直在默念着什么。哈！这个琼姐真虔诚。由于双手合十在胸前，琼姐那对有点下垂的大乳房也被她的手臂垫了起来，那种感觉就像特意为跟前的人献上自己一对白嫩嫩的豪乳。看着琼姐就这么光着身子在拜神，我感到有点滑稽，一时间似乎也忘了自己此时也没穿任何衣服。就在这时，我眼角的余光忽然捕捉到一个人影，高高瘦瘦的，身上穿着僧袍，似乎是一个青年和尚。我知道有人就站在背后之后，又想搞恶作剧了。继续双手合十假装在拜神，继而还把全裸的身体完全趴在地上行五体投地的大礼，在跪拜的过程中，我故意把光洁圆润的屁股撅起来，让自己的屁眼清清楚楚地展示在那个青年和尚的眼前。忽然，身后有人说话了：“施主，这里是佛门圣地，不是不三不四的场所，请两位女施主自重！”还光溜溜地跪在蒲团上默念着什么的琼姐显然被吓了一跳，就连挂在胸前的那对雪白的巨乳也跟着跳了一下。她一下子转过身来跌坐在蒲团上，双腿夹紧并曲起来挡住自己完全暴露在别人眼前的乳房，还用手紧紧地抱住双腿，把下巴枕在膝盖上，不知是害怕还是羞耻，身上不挂寸缕的琼姐一直惊恐地看着眼前这个青年和尚浑身在哆嗦。我忽然也觉得自己这次确实玩得太过火了，可是刚才我硬要拉琼姐跟我赤身裸体地走进来，如果现在惊慌失措的话那本姑娘以后在琼姐跟前颜面何存呀？不行，决不能自乱阵脚！于是我也慢悠悠地转过身，在蒲团上坐了下来，看了一眼就站在面前不足一米处的青年和尚，笑了笑，问道：“请问大师，我们很不自重吗？”青年和尚一扬眉：“当然了，在佛祖面前赤身露体的，成何体统？”我把自己的裸体微微向后一仰，把双手伸到身后撑住地面，还故意张开大腿把小妹妹露出来，一副在沙滩上晒太阳的悠然自得姿态，不同的是，别人即使在沙滩上晒太阳也恐怕不敢像我这么大胆地暴漏着自己赤裸裸的肉体和最私密的地方。如此一来，青年和尚便不知往哪看才好了，只好微微侧过身去，不向着我和琼姐这边。我继续说：“我们没有对佛祖不敬啊。”青年和尚严肃地说道：“你看你们……这样，这样成何体统？”我笑着说：“大师，诵经礼佛，自然有不得一丁点的杂念，心中必须没有一丝牵挂，对吗？”青年和尚忿然点头：“这当然！”我又说：“心中没有一丝牵挂，乃谓之‘一丝不挂’也。”青年和尚又点头：“嗯。”我又笑了：“你看我们现在不正是‘一丝不挂’吗？”说到这里，连琼姐也忍不住“扑哧”一声笑了，伸过手来打了我一下。青年和尚显然没想到我会如此强词夺理：“这不同，女施主理解错了！”我马上接过话头反问：“什么是对，什么是错？大师您真是比我们凡夫俗子还要偏执。”青年和尚一瞪眼，我接着说：“大师，正所谓‘本来无一物，何处惹尘埃？’只要心中无色，又何来有色呢？大师为何对我们不穿衣服来参拜佛祖如此反感？”青年和尚不说话了，见他这样，我眼珠一转，又调皮地一笑：“佛祖云：‘旗未动，风未动，而人心在动。’依我看，并不是我们光着屁股，而是你六根未净、对我们起了杂念、动了凡心才对。”青年和尚慌了：“胡说！我……”可是终究还是气急败坏地被噎住，再也憋不出话来。青年和尚叹了口气：“唉，两位女施主，那请恕小僧适才无礼了。施主请自便。”说完双手合十深深一鞠躬便转身走了，我笑道：“好的，谢谢小师父的招待。”再看看琼姐，她已经不像刚才那么拘谨了，学我那样完完全全暴露着自己的身体、几乎是“大”字型地张开四肢靠在蒲团上，看着我，咬着嘴唇笑得花枝乱颤，胸前两个肥硕的大肉球也随着她的裸体在哼笑的频率中被震得不停抖动。见琼姐已完全放开了心情，我也高兴了，就这么赤身裸体地站起身来，转身牵着琼姐伸过来的手把她也拉了起来。由于刚才从外面进来时我们赤裸裸的身上还是湿漉漉的，所以此时被我们光着屁股坐过的蒲团上也留下了两个屁股形状的水印，我和琼姐看见之后都忍不住抿嘴笑了。　我们全身一丝不挂地往功德箱里添了香油钱之后，正准备到别处再走走，这时眼前又出现了一个和尚的身影，不过这个和尚年纪已经很大了，满脸皱纹，慈眉善目的，一举一动都非常心平气和，完全不像刚才那个青年和尚那么性急和浮躁。只见老和尚缓步走到一丝不挂地故意挺着一对大乳房的我和琼姐跟前，双手合十，略一欠身：“阿弥陀佛，两位女施主今日莅临敝寺，老衲幸甚。”我和琼姐相视一笑，连忙赤裸着全身双手合十还了一礼，学着古装片的对白：“大师言重啦！”老和尚对我说：“女施主年纪轻轻却颇具慧根、聪敏过人，实在可喜。”我得意了：“嘻嘻，大师过奖啦！”老和尚接着说：“老衲斗胆想充当一回向导，带两位女施主参观敝寺，然恐打扰两位的雅兴，未知施主愿否？”哦，看来这老和尚是担心我跟琼姐继续赤身裸体地在寺院里瞎逛会骚扰到其他信众了。我故作大喜过望状，张开手臂裸身一跳：“那太好了！有大师带路，我们当然是求之不得啦！”故意把完全暴露在老和尚眼前的大乳房震得不停地颤抖。
　　于是，我和琼姐便继续全裸着跟在老和尚后面，在他的带领下继续参观这座颇有历史的寺院。这座在外人看来已经近乎荒废的寺院虽然破旧，但这里的和尚打理得非常好，到处都一尘不染的，使得这座寺院破而不败、荒而不废，足见这些和尚的诚心。这个老和尚果然沉得住气，整个过程中对我和琼姐一览无遗的胴体居然视而不见，淡然得就像跟在他身后的根本不是两个一丝不挂的裸体女人似的。裸逛了好一会儿，发现这座寺院的游客实在少得可怜，而老和尚也专门领着我们往游客根本不会感兴趣的地方走，很多地方都已经转过很多回了，这样可没劲啊！看看天空，雨基本上停了，估计时间已过了正午。于是我对老和尚说：“大师，时间不早了，我们也该回去了。”老和尚似乎正中下怀，指引道：“既然如此，那女施主请往这边来。”说着很快就把我们领到了寺院的门口。在寺院门前卖香的那些村妇见今天早上的那两个裸体女人此时居然跟老和尚一起走出寺院，还一路有说有笑的，谈得很投机，更是吃惊异常。我看也不看她们一眼，对老和尚说：“大师请留步吧，不必再送了。嘻嘻，今天真感谢您给我们讲了那么多佛教的教义和智慧。大师，您不是说我有慧根吗？以后我们还会常来请教的。”老和尚说：“善哉，女施主，只要心中有佛，何处都是你的修行之所，又何必执着拘泥于佛门清净地呢？”我笑了：“嘻嘻，大师，这么说，就是不欢迎我们再来了？”老和尚连忙双手合十：“阿弥陀佛，老衲实非此意，女施主切勿误会。”我用手搓了搓自己丰满的乳房：“呵呵，那就好。大师，我们下次再来向你请教。嘻嘻！”然后全身赤裸裸地学着古人一抱拳：“告辞！”说完转身拉着琼姐就走，这时我才发现身上还是一丝不挂的琼姐正捂着嘴在偷笑。而那村妇还愣在这对她来说绝对不可思议的画面跟前，不知要多久才能回过神来呢，呵呵！
　　虽说雨已经停了，但天上偶尔还会有雨粉飘落，而且只要风一吹过，山路两旁湿漉漉的枝叶还会簌簌地飘洒下阵阵水滴，我跟琼姐刚刚才吹干的胴体又被淋得没一寸肌肤是干爽的，头发也再次湿了个透，就连小妹妹周围的毛丛也被从上身流下来的雨水粘成一撮。由于已经不下雨了，山路上也陆陆续续有些行人――有往山上爬的，也有正在下山的。我跟琼姐提议：“琼姐，现在大路上的人越来越多了，我们没穿衣呢，再这样下去很可能会被抓的，还是走小路吧！”琼姐瞪了我一眼，笑着埋怨道：“都怪你，大清早的硬要把琼姐赤身露体地拉出来。你看，这下可好，琼姐的身体都被陌生人看光光了，拜你所赐呢！”但她也同意我的说法，于是，身上根本不挂寸缕的我们便离开了大路钻进树木丛生的小道，依旧双双一丝不挂地赤脚走在湿滑泥泞的山路上，一脚深一脚浅，有时粘糊糊，有时又软绵绵的，这些羊肠小径比大路更难走，裸身走在下山小道上的我们有几次几乎滑倒，只好相互搀扶着对方的裸体、一步一步小心翼翼地继续前行。大路上的行人虽然不多，但都是穿戴整齐、撑伞而行的，但在离大路不远处的小径上，我和琼姐身上什么也没有――除了湿漉漉的头发，白皙丰满的胴体挂满了晶莹的水珠以外便没有任何身外之物了（当然，琼姐手腕上还缠着她带出来的钱和房间钥匙的），不仅没带伞，而且身上一丝不挂没有任何衣物遮挡，就连鞋子也没套一双在脚上，就这样在偶尔出现三五成群的游客目光所能及之处大方自然地光着屁股、暴露着乳房、展示着自己成熟诱人的肉体。那些偶尔发现了我们全裸着在小径上行走的行人虽然有点错愕，并且还是不时对我们赤裸裸的胴体指指点点、低声地议论纷纷，但也没对我们说什么――呵呵，其中正往山下走的游人估计有几个在山顶的寺院里就已经大饱了眼福了。不过被他们看光光又有什么关系？大家都是来旅游的，有谁会认识我们呢，又有谁会知道在这里全裸着参观寺院、一丝不挂地在山上游玩的两个容颜俏丽、身材火辣辣的女子是谁家的闺女、谁家的媳妇呢？
　　我依旧挽着琼姐的手臂，跟琼姐相互搀扶着，两具光溜溜的胴体肩并肩相互依偎着继续往山下走去。我偷偷地对比了一下，琼姐的乳房巨大丰硕，显得霸气无比，可是质感有点下垂；而我的虽然体积上略逊于琼姐，但胜在胸型够美，丰润挺拔且富有弹性。呵呵！总的来说还是我的乳房比琼姐的正点。嘻嘻！快回到招待所了，远远地看到招待所居然门庭若市，门口还停着一辆旅游大巴，游客出出入入的好不热闹，琼姐拉了拉我的手问：“烟女，我们这样怎么回去啊？”我也没了主意，就奇怪嘛！又不是旅游旺季，昨天都冷冷清清的，今天怎么就来了那么多人了？只好说：“没办法啦，琼姐，我们看看有哪些没人注意的地方偷偷溜进去吧。”琼姐“啊”了一声，不再说话，任由我拉着她大家一起赤身裸体地往招待所走去――估计琼姐也很清楚别无他法了。
　　我们赤裸着全身硬着头皮走过去，这才看到那辆旅游大巴前面的挡风玻璃上那“单位包车”的字样。那一个个带着黄色帽子的旅行团员都是上了年纪的叔叔和阿姨，估计是哪个单位的退休职工吧？这时他们刚从大巴上走下来，在导游的指引下走进招待所。我拉着琼姐的手，一起全身光溜溜地挨在大巴背后，而离我们只有几米之遥的就是一群正兴致勃勃地在谈笑的中老年团友，这时在我的裸体旁边同样一丝不挂的琼姐已经紧张得一直在深呼吸了，丰满圆润的乳房随着她的深呼吸在胸前一起一落的。凑准一个机会，我拉着琼姐的手，全裸着身体一下子闪进了大门旁边的侧门里――在一大群游客面前光着身子跑过，我们的这一举动其实好很冒险，幸好我们动作够快，而那些老眼昏花的退休职工也无比兴奋地只顾彼此在聊天，导游也只顾着料理团友们入住招待所的事宜，没有人注意到我们的裸体。一进了侧门才发现原来这里就是服务台后面，此时在服务台值班的两个服务生正忙着给刚来的旅游团办理入住手续，并没有发现自己脚边正蹲着两个全身赤条条的美女。我向琼姐打了个手势，赤裸着全身轻轻地从值班服务员的脚边爬了过去，全身光溜溜的琼姐已经完全没了主意，只好也四脚着地跟着爬了。也许因为怕我丢下她不管吧，琼姐趴在我光溜溜的屁股后面跟得很紧，以至于我的屁股都能感觉到她的气息。我虽然不喜欢穿衣服，但从来都不认为自己是一个淫荡的婊子，现在要我这么四脚着地地趴在地上爬，我心里真的很不是滋味。唉，我烟烟大美人虽然不是什么国际名模，但好歹上过封面拍过广告在业界也小有名气呀，现在居然要赤身裸体地像条母狗一样在地上爬着走，真是……想到这里，我的小妹妹一湿，一股电击般的快感瞬间莫名其妙地流遍自己赤裸裸的全身，不知是紧张、兴奋还是羞耻。这时我们两个赤身裸体的女人已经爬出了服务台，依旧没有人发现，谢天谢地！还有十米不到的距离，只要爬到楼梯口我跟琼姐就可以飞也似的逃上去，没穿衣服也不怕了！还有大概八米、七米、六米、五米……一丝不挂地正爬着，不知怎么的，整个原本嘈杂喧闹的大堂忽然静了下来，我扭头一看，只见整个大堂里所有人（包括服务生和游客）的目光都聚焦在我跟琼姐一览无余的裸体上，已经把全身一丝不挂的我们由头到脚看了个遍。而此时我们都还赤裸着全身、像条母狗一样趴在地上把光溜溜的屁股撅起来对着他们呢，倒垂在身下的乳房因为身体忽然停住而还在晃荡着，一时间还没来得及停下来。唉，都被人发现了还躲什么呢？身上不挂寸缕的我索性大大方方地站起来，很不好意思地笑了笑，琼姐也只好光着身子跟着从地上爬了起来。这时服务员走过来跟我们说：“小姐，有什么需帮忙吗？”琼姐又害羞了，扭扭捏捏地躲在我身后，双手罩住自己的乳头。我用手把挂在面前的一缕还湿漉漉的头发拨到耳后，说；“没有，谢谢。”服务生似乎从没遇到过这种情况，不知该如何应对：“那――你们为什么――”“不穿衣服？呵呵！”我接过话头：“嗯――因为我们刚才不小心摔到泥潭里，把衣服全弄脏了，所以索性都脱去，就这么回来啦，哈哈！”琼姐也笑了，从我身后探出全裸的丰腴肉体：“对呀，就是这样嘛！”“是吗？”服务生半信半疑（其实是根本不信）：“那，需要给你们拿件衣服穿吗？”我摆摆手说：“不用了，我们现在就回房间，谢谢啦。”说完拉着琼姐就往楼上走。给大堂里的人留下的就只有两个裸女一步一步走上楼梯的背影――赤裸裸的背、光溜溜的屁股和匀称紧致的美腿，还有走到楼梯转角处时在他们眼前勾勒出来那乳房侧面丰润的曲线。
　　我跟琼姐回到房间后，彼此赤裸相对，你看看我，我看看你，忍不住放声大笑，然后我提议一起光着身子走进浴室洗澡。经过这一次全裸出游，我跟琼姐的感情似乎又有了进一步的升华，在浴室里相互为对方抹沐浴露、清洗身体、按摩，不分彼此。边淋浴边谈论起刚才的全裸行程，我们兴奋的心情都还没平伏、还意犹未尽。浴后，我跟琼姐又相互为对方擦干身体，涂上润肤霜，这才想起我们连午饭都没吃呢。因为已经不想再出去了，我们便从行李中找出点干粮，依旧赤裸着全身坐在房间里用餐，继续很自然很大方地在对方面前彻彻底底地暴露着自己身体的每一个部位。吃过干粮后当然就是紧拥着对方的胴体双双裸睡啦，我跟琼姐都有午睡的习惯的，而且走了一整个上午，累都累死了，吃饱之后最幸福的就是能够一丝不挂、美美地睡上一觉。



（六）
　　虽说这里环境优美民风淳朴，可是我跟琼姐并没有正正经经地充当过一回观光旅客，一连几天都是要么光着身子偷偷摸摸、鬼鬼祟祟地出去探险，要么留在招待所的客房里裸睡，而且生活起居极无规律，都是裸睡睡醒了就起床、饿了就光着身子吃点干粮、无聊了就这么一丝不挂地溜出去玩，以至昼夜黑白几乎全颠倒了。
　　那晚睡得特别不踏实，整个晚上都听到阵阵喧嚣的吵闹声从楼下大堂里传上来。过了很久才渐渐平息下来，回复了以往深夜里应有的宁静。蜷缩在被窝里全身光溜溜的我抱着琼姐不着寸缕的胴体懵然醒来，天已全黑了，也不知是几点钟，只觉得肚子已经饿得“咕咕”叫了。我放开琼姐的裸体离开了她赤裸裸的怀抱，从被窝中赤身裸体地钻出来想找点东西吃。可是翻遍了两个行李箱也找不到一丁点能吃的东西。唉，不知不觉带来的干粮全都吃光了。我光着屁股瘫坐在床上，很泄气。这时琼姐也醒了，在被窝里掀起被子全裸着坐起来问我：“烟女，怎么了？”我叹了口气：“琼姐，我们带来的干粮全都吃光了。”还裸身坐在被窝里的琼姐把被子抱在胸前：“呵呵，又饿啦？”“嗯。”“那我们出去吃点东西好了。”全身赤裸地坐在床沿上的我更是无精打采：“唉，琼姐你忘啦？我们现在都已经没有可替换的干净衣服了。”全裸的琼姐此时终于赤条条地从被窝里钻出来翻看了一下我们的行李。果然，全都是穿过的脏衣服。当初做计划时，我们本来打算第一天来这里游玩、第二天就走的，所以只带了两套替换的衣服，可是后来流连忘返，临时决定在这里多呆几天，却忘了我们根本没带够替换的衣服。琼姐说：“那我们先把衣服洗了晾干，等天亮了再到外面的餐馆吃点‘农家菜吧’，呵呵！”确实，这里打着什么“田园风味”、什么“农家菜”招牌的小餐馆比比皆是。我们便光着身子把穿过的脏衣服抱在胸前走进了浴室，可是一拧开水龙头才发现，居然断水了！全身赤裸裸的琼姐皱着眉头自言自语道：“没水了？哼，怎么搞的？”哦，看来刚才大堂里吵得几乎翻了天就是因为客房里断水所致的了。于是我们也打电话到服务台去投诉，对方一个劲地道歉，并说招待所已经开放了员工的公用澡堂分时段供顾客使用：晚上八点之前供男顾客洗澡、八点到十点轮到女顾客、十点到十二点是招待所女员工使用的时间、而凌晨十二点之后就只供男员工洗澡了。我一看墙上的挂钟，都将近凌晨三点了，估计男员工们都早已洗完澡回去休息了吧？我跟琼姐便把所有要洗的衣物都放到招待所提供的脸盆里，就这么光溜溜地端着脸盆走出客房往员工的公用澡堂走去。
　　还没转到澡堂的入口已经听到里面“哗哗”的水声，全身赤裸地端着脸盆的琼姐立刻停住了脚步：“烟女，澡堂还有人呢！我们还进不进去？”我挽着琼姐白皙的手臂轻轻一拉：“没事的，来吧！”澡堂里面很昏暗，只有几盏几十瓦的电灯发出微弱的橘色灯光，里面大概有十几个人站在浴头下面洗澡吧，一个个打着赤膊，清一色的男人。有趣的是，这些男人洗澡时居然也穿着裤衩，怪保守的呢。呵呵，你们大家都是男人，用不着这样遮遮掩掩的吧？见到他们这么保守，我更加放心了，故意咳嗽两下以引起他们的注意：“咳咳！不好意思，请问我们可以进来吗？”那些男人原本只顾着自个儿洗澡，根本没注意澡堂门口有人看着他们。忽然听到女子的咳嗽声都吓了一大跳，当纷纷回过头来看到站在澡堂门口的是两个一丝不挂的女人时，更是一个个吃惊得张大了嘴都忘了合上，呵呵，就连眼珠都瞪得凸出来了。那些男人面面相觑，一时不知如何是好。过了一会儿终于有人咽了一下口水之后开腔了：“可以呀，请进！”我便一手把装着脏衣服的脸盆挽在腰际，一手拉着琼姐，一起在十几个男人的目光下全身光溜溜地走了进去。
　　那些光着膀子浑身湿漉漉的汉子见我们两个全裸的女人真的就这么各端着一盆衣服全身一丝不挂地并肩走进去，都纷纷让开一条道给我们经过。其中有一位五十多岁的伯伯望着琼姐笑眯眯地问道：“靓姨，怎么这么晚才来洗澡啊？现在已经是男员工专用的时间了。”琼姐都不知道该如何回应：“哦，这……不是，我们不是……”“呵呵！”我接过话头说：“我们不是来洗澡，只是想洗一下这些替换的衣服而已。呵呵，你看，我们都没衣服穿了。”围在身边的那一圈男人又不由得上下打量了一下我和琼姐一览无遗的裸体。另一个男人说：“洗衣服啊？那边有公用洗衣机，只要两块钱就可以了。”身上光溜溜的琼姐笑了：“你看我们现在还有什么地方可以藏钱啊？”又一个跟琼姐年纪相仿的男人马上说：“我有我有！来，靓姨拿去吧！”说着已从兜里掏出了两枚硬币。当时身上根本不挂寸缕的琼姐跟他对视着抿嘴一笑，从他手里拿过那两枚硬币便跟我一起全身赤裸裸地端着衣服向洗衣机走去，而那个男人还愣在那里呢，眼睛光盯着我们全裸的美背、隆臀和长腿看得出神。
　　打开洗衣机滚筒的门，把两盆衣服一股脑儿塞了进去之后把门关上，再投两枚硬币并按下按键，这滚筒洗衣机便开始工作了。而在这整个过程中，那些原本正在洗澡的男人已经急急忙忙擦干身子、换上了一身干净的衣服，坐在那里的长凳上边聊天边看着我和琼姐一览无遗的丰满裸体，眼睛一眨也不眨。而有几个年纪较小的男生则一见我们全身赤裸裸地走进来便马上手忙脚乱地冲掉身上的肥皂沫、穿上衣服低着头匆匆离开了，呵呵，估计是“青头仔”吧？这时那些男人又向这边叫了：“靓姨、靓女，那洗衣机可要等上好一段时间才能把衣服洗好呢，过来坐一下吧！”琼姐应了一声便把空盆子摆到一边，身上不挂寸缕的她居然就这么大大方方地边走过去边彻彻底底地展示着自己的裸体，那些眼睛发光的男人见了当然立马腾出一个空位来啦！于是全身光溜溜的琼姐边在一群男人中间坐了下来。真是美死这帮色男人了！不过估计琼姐也乐得在一大群男人的簇拥之下彻底暴露着自己珠圆玉润的胴体，尤其是如此近距离地在他们眼皮底下无遮无掩地把自己一对特别显眼的豪乳展现出来的这种莫名的快感确实挺让人享受的，我也深有同感呢。而同样是全身一丝不挂的我却没有跟着琼姐走过去那些色男人那里，而是走到浴头下面拧开水龙头享受淋浴――反正房间里也停水了，既然来到公用澡堂为什么不顺便洗个澡呢？我在这里光着身子淋浴，而在那边当赤身裸体的琼姐光着屁股一坐到那堆男人中间，他们便纷纷靠过来你一言我一语地抢着逗琼姐说话，一个个问这问那的，不时又故作幽默地说一些无聊透顶的烂笑话来惹琼姐发笑。其中有一个四十岁出头、叫“福哥”的男人最为健谈了，每说一句俏皮话都逗得全身赤裸的琼姐笑得花枝乱颤，就连琼姐胸前那对白嫩肥厚的大乳房也似乎被他的段子感染着一起在琼姐娇骚的笑声中抖动得欢快异常。而在一众同样对琼姐玲珑浮突的肉体虎视眈眈的男人当中，能够脱颖而出以自己了得的口才博得这位裸体佳人娇笑连连，福哥更是一直冲着一丝不挂地被围在男人堆里的琼姐嬉皮笑脸的，好不得意！福哥长得并不帅，身材属于中等偏矮，天性很乐观，给人一种很可靠很有亲和力的感觉，真没想到这么个其貌不扬的男人居然那么会耍嘴皮讨女人欢心。
　　忽然有一个男人发觉自己只垂涎于琼姐暴露无遗的诱人胴体而冷落了我这独自在一旁洗澡的另一个裸女，便问了一句：“你们是母女吗？”我和琼姐相视一笑，一起哼笑着答道：“是啊！”这时淋浴已经淋了个够的我赤身裸体地走过去，笑着把跟我一样全身上下暴露无遗的琼姐从那堆男人的包围圈里拉了出来：“妈咪，我来给你搓澡好吗？”琼姐马上心领神会地跟我一唱一和：“呵呵，乖！”于是我便牵着琼姐的手，双双一丝不挂地走到浴头下面。在当头淋下来的自来水不断冲刷之下，我仔细地给琼姐按摩、清洗身体，颈项、肩头、手臂、乳房、小腹、私处、后背、屁股、大腿、小腿和足部，每一个部位都给琼姐洗得干干净净，虽然用的只是澡堂里提供的劣质香皂，但全裸着胴体享受我这同样赤身露体的“烟烟大美人”独家搓澡服务的琼姐还是舒服得忍不住闭上眼睛轻声地哼出了阵阵无比销魂的呻吟。我全身光溜溜地站在琼姐的裸体后面，边给她揉着肩膀边笑着撒娇般问她：“妈咪，舒服吗？”琼姐依旧旁若无人地闭着眼睛，连说话的声音也显得懒洋洋的：“嗯，乖女，妈妈好舒服呢！呵，还是生女儿好，要生了个小子，哪能有这般享受啊？”此时的琼姐甚至似乎连自己丰腴肥美的肉体就在十几个男人眼前暴露无遗都懒得再有丝毫顾忌了呢！我笑了：“妈，我给你按摩一下胸部好不好？女人的乳房要经常按摩才不至于下垂呢。”说着便从全裸的琼姐身后把双手伸到前面一把抓住琼姐那对饱满硕大的乳房，轻轻地搓揉着。琼姐并没反对，反而把自己全裸的肉体最大限度地放松了下来，闭着眼睛放心地把自己的乳房交给我，任由我摸个够。琼姐的乳房好大，我当然无法一手完全掌握了（恐怕连强叔那样的七尺男儿也没这能耐），所以只能一点一点地来、小心翼翼地捧在掌心把玩着。在把琼姐胸前那两团柔软而不失弹性的乳房揉捏成各种不同的形状时，那种感觉就像小时候捏橡皮泥一样，想怎么捏就怎么捏、想捏成怎样就捏成怎样。呵！真好玩，手感也一流呢――乳房的质感绝不是橡皮泥可以比拟的。更何况现在我是赤裸着全身在众目睽睽之下给同样身无寸缕的琼姐做胸部按摩呢。呵呵，当着一大群男人的面把琼姐那对白嫩嫩、肉颠颠、圆鼓鼓的大乳房任意捏造得奇形怪状，还真有点“引人犯罪”的意味。我们两个裸女在这里洗澡洗得旁若无人，那边那些男人也肆无忌惮地看得目不转睛：“哎，你相信她们真的是母女吗？”“一个‘捞妹’，一个听口音就知道是珠三角这边的人，有可能是母女吗？除非那个大奶货被一个北方的‘有钱佬’包起后怀上了这么个私生女吧。”“呵呵，果真是如此也说不定，你看那婆娘真的好风骚！”“废话！你见过有哪个大奶货不风骚啊？不过我更喜欢那个‘捞妹’，清纯甜美之余又骚味十足的，奶子又大又坚挺！还有那对长腿，啧啧！真是……”“年轻是没用的，结了婚而且人到中年的成熟妇女才有风韵够味道，那个‘捞妹’的小蛮腰虽然好看，但我倒喜欢像那‘师奶’那种类型的，女人的身体要有点肉摸起来手感才舒服嘛！”……虽然他们只是压低声音私下里交谈，但即使在“哗哗”不断的水声中每一句话我们都听得清清楚楚。听着十几个色男人在那对我们的身材评头品足，还在花洒之下全身赤裸的我跟琼姐两人对望了一眼，忍不住一起“哼哼哼”地笑了起来，就连我们自己也说不清到底是兴奋还是无奈。
　　给琼姐冲洗干净身上的泡沫之后，我们的衣服也早已洗好了。故作娇骚而又略带挑逗意味地跟那群早已大饱眼福的男人道别之后，我和琼姐便分别端起自己的那盆衣服、依旧赤裸着全身返回客房。当我们把盆子端在赤条条的腰际、扭着光溜溜的屁股走出澡堂时，还隐约听到他们低声地在议论纷纷：“我靠！大城市里的女人真不知羞耻，在男人面前袒胸露背也不当一回事！”“就是，脸皮简直比她们自己那两坨屁股肉还厚！”“所以我就说嘛！老杨，千万别让你女儿到大城市去读书啊！”“对呀老杨，书读得好又怎样？迟早都要嫁人的。”“嗯，这就是了，女孩子家读什么书啊？去到大城市被那些骚女人带坏了就更麻烦。”“哈哈！等到读完书以后如果她就这么光着屁股、抖着两个大奶子回来找你，你都不知道还认不认这个女儿好呢！”“哈哈哈……”切！真是占了便宜还卖乖，刚才看我们洗澡看得那么欢怎么就不见你们如此一本正经的呢？一群伪君子！只有福哥一句话也没说，光微笑着听着他们在那高谈阔论并目送我们赤裸裸的背影离开――虽然只在这澡堂里相处了不久，但我已经看出福哥并不是那种愿意轻易得罪人的家伙。
（七）




本帖最后由 colourfully 于 2012-8-18 19:54 编辑 

　　回到客房，天边已经泛起了红红的朝霞。我和琼姐立刻把刚洗好的衣服一件件地在客房里晾起来，因为我们已经没衣服穿了，刚才到澡堂里洗衣服也只能光着身子去，但总到时候不能什么也不穿就这样赤身裸体地回广州吧？为了快点把衣服晾干，我和琼姐也不顾得自己身上是一丝不挂的了，把所有的窗户都完全打开，让空气流通一些，同时也让阳光照进来。这招待所是处在山腰处的，四周都是山地和树林，旁边根本没有其他建筑物，所以根本不用担心有人看到我们没穿衣服在房间里活动的情况。时而攀高时而俯低，全身光溜溜地忙完一大轮之后，我们终于把所有湿衣服都晾起来了，被阳光照得近乎半透明的湿衣服一件接一件地挂在那里迎风招展，估计不到一天就能吹干了。
　　我和琼姐赤裸着全身并肩站在那里看着自己的劳动成果，都会心笑着长长地舒了一口气，这才想起忙了大半夜都没吃过东西呢！可是我们从广州带来的所有衣物――包括上衣、裤子、乳罩、小内内和袜子，还有我们用过的浴巾全现在全都湿漉漉地飘扬在风中，怎么出去找东西吃啊？琼姐全身赤裸地站在一排排湿衣服前面彻底懵了，身边同样一丝不挂的我忍不住打了一下她的乳房：“我们的衣服全洗了，现在怎么出去呀？”琼姐笑了，同时自责道：“还想出去吃东西呢，没想到大脑一短路竟把衣服全都洗了，一件不剩。呵呵！烟女，看来琼姐比你更‘波大无脑’呢。”我笑道：“琼姐，若只论‘无脑’，你确实比我更甚；但说到‘波大’就不一定了。”琼姐故意鼓着腮瞪了我一眼，把胸脯一挺，那对雪白的大乳房轻轻一跳便朝我顶过来：“不要脸的骚蹄子！居然敢跟琼姐比波大？”在琼姐这具赤裸裸的身躯那无情的挨靠之下，两对乳房都被挤压得变了形，琼姐那早已发硬的乳头还浅浅地扎进了我乳房的肌肤里，一阵难以言表的快感在乳房周围一闪而过，我的乳头也不禁硬了起来，同时也抵住了琼姐浅褐色的乳晕。我忍不住笑着求饶：“行啦行啦。琼姐，你的波波最大！”琼姐这才得意地用眼角瞟了我一眼，“哼”地抿嘴一笑，放了我一马――这骚娘们一直用自己的裸体压着我，把我们的乳房紧紧地挤在一起，还故意让两人的乳头磨来磨去的，难受死了。如果我还不妥协，恐怕她就要把我的脸埋在她的乳沟里、用她两个大乳房来闷死我了。
　　打电话到一家小餐馆里叫了外卖。然后我便把嘴凑到琼姐耳边低声地说了几句话。（当时客房里除了浑身赤条条的我们之外根本没有其他人，其实两个裸女在如此私密的环境中不管说的是什么闺中私房话也根本没必这样窃窃私语的，但我的心情实在太激动了，不能自已。）琼姐听了我的提议之后，吓得瞪大了眼睛望了我好久，我笑道：“琼姐，你的波波比我的大嘛！这个重要的角色当然由你来充当了。”嘴角带着笑意的琼姐鼓着腮瞪了我一眼，但并没反对。嘻嘻，琼姐的心情也许跟我一样激动吧？同时我私底下也在酝酿着一个大阴谋――哼哼！你这骚婆娘，害得我要呆在客房里挨饿，等一下你就知道本姑娘得厉害！
　　不一会儿便响起了敲门声，我和琼姐立刻都兴奋得不能自已。“琼姐，快！”当一切准备停当之后，琼姐深呼吸了一下，一扭门把、一把把门打开。出现在门口的是一个结实黝黑、老实巴交的年轻人，只见他双手各提着一个胶袋，见房门一打开便向我们略一点头：“您好，请问……”说到这里便愣住了，眼睁睁地盯着面前的我和琼姐呆成了一尊塑像。呵呵，那一刻他肯定不敢相信自己的眼睛、根本不敢相信自己所看到的一切是真的。他看到的是两个全身赤裸的美貌女人，而且跟他就近在咫尺。琼姐一丝不挂地站在前面，和他只有几十公分的距离，除了手里拿着一个钱包之外，全身上下一丝不挂。而当时同样没穿任何衣服的我就站在琼姐身后，从乳房到小腹、到小妹妹周边的毛丛、再到大腿都跟琼姐赤裸裸的后背、臀部和大腿后侧紧紧地贴在一起，用琼姐丰满的胴体来遮挡着那个“外卖仔”的视线，好让他看不到我不着寸缕的裸体。我则从琼姐身后把双手伸到前面抓住琼姐的乳房，用手罩住她的乳头，而琼姐右手拿着钱包、左手则垂下来捂住自己私处的毛丛。就这样，我们身上所有的重点部位都被遮得严严实实的，并没有暴露在“外卖仔”的眼皮底下。我和琼姐这动作的设计和配合简直是天衣无缝，所以即使我们都是赤裸裸地站在“外卖仔”跟前，却一点也没有“走光”。过了良久，“外卖仔”咽了一下口水定了定神：“请问温小姐在吗？”在他面前赤身裸体的琼姐明知故问：“我就是，请问有什么事吗？”“外卖仔”连忙把那两袋外卖递到琼姐赤裸裸的胸前：“温小姐您好，这时您要的外卖。”琼姐低头看了看已经递到只被我捂着乳头的乳房跟前那两袋外卖，当时“外卖仔”的手都已经几乎碰到我的手指了。琼姐笑道：“不忙，我先给你钱吧。”说着便动手想要把钱包打开。可是琼姐的左手一直都要捂着自己的小妹妹，根本腾不出来，当她只用右手极其笨拙地把自己的钱包打开之后，脸上本来又甜又得意的笑容顿时僵住了（当时一丝不挂地站在赤裸裸的琼姐身后的我正把头枕在她的肩上，从侧面看得清清楚楚），因为那个钱包里面空空如也、根本一分钱也没有――这当然是我做的手脚了。琼姐皱着眉自言自语道：“咦，我的钱呢？”抬起头来带着歉意的微笑对“外卖仔”说：“不好意思，请稍等。” “外卖仔”当然没意见了：“哦，没关系，不忙的。”男人嘛，总是好色的，不管多老实的男人。两个乳房被我用手抓着以罩住乳头，琼姐依旧左手捂着私处的毛丛、只用右手在“外卖仔”的眼皮底下艰难地翻遍了那个钱包每一个夹层，还是一分钱也找不到，整个钱包除了一张龙卡、一张工行的信用卡、一张身份证和一张Jusco的会员卡之外便什么也没有了。我看着琼姐笨拙地翻看着自己的钱包，双手同时揉捏了一下琼姐那对豪乳，故意笑道：“琼姐，快给钱啊，人家小哥哥都已经等得不耐烦了。”已经单手把钱包里里外外翻了个遍的琼姐抬头看了看刚好勉强一笑的“外卖仔”，面露难色。我右手拍了一下琼姐浑圆饱满的右乳，故意笑骂道：“这个大奶子婆娘！真是，笨手笨脚的。我来！”说着一把夺过了琼姐的钱包打开来检查了一下（其实我早就知道钱包里是没钱的，只不过做个样子而已）。这样一来，我的双手便都离开了琼姐的乳房，那浅褐色的乳晕和微微凸起发硬的乳头立刻跟琼姐整个身体一起暴露在“外卖仔”眼前。因为我们是事先说好她用身体挡住我同样赤裸裸的胴体、自己捂住私处的毛毛，而我则躲在她的裸体后面用手帮她捂住乳头的，这样虽然我们都一丝不挂地站在“外卖仔”面前，但也不至于让自己身体的重点部位被“外卖仔”看到，所以琼姐根本没想到我原本一直帮她捂住乳头的双手会忽然离开她的乳房去夺她的钱包，她立刻用空出来的右手来遮挡，同时回过头来刚想说话，可是被我打断了：“真的没有啊？呵呵，不好意思小哥哥，我进去找一下。琼姐，你在这里陪着这位小哥哥，我很快出来啊！”琼姐急了：“哎……”可是我已经全裸着闪身缩进了房间，“嘭”地把门关上。
　　我关上门之后并没有去找钱，而是伏在门上，透过“猫眼”窥视外面的情况。我知道最近才来的那个旅行团今早已经上山去参观了，此时招待所里不会有太多房客，而我透过“猫眼”监视着外面的情况，一方面是为了耍耍琼姐，另一方面也可确保琼姐的安全――如果那个“外卖仔”对琼姐有所侵犯的话我可以马上开门接应，所以我并不担心琼姐的安危，只管隔着房门在“猫眼”里看热闹好了，呵呵！刚才在公用澡堂里虽然有十几个男人，可是灯光非常昏暗，我们一丝不挂的肉体他们能不能看得清楚也很难说，可是这回走廊外面的光线这么充足，全身暴露无遗的琼姐被“外卖仔”彻底看光光是毫无疑问的。只见全身赤裸的琼姐跟“外卖仔”分别站在门口的两边，依旧是相对而立，不过“外卖仔”不好意思盯着琼姐赤裸裸的身体看，而把头转向走廊那一边，只是偶尔用眼角瞄一下全身一丝不挂的琼姐。而琼姐一开始是用左手捂着小妹妹、右手遮住乳房的，可是她的乳房实在太大了，一只手根本遮挡不住，只能捂住左边那个乳房的乳头，而右乳却被右手的手臂垫了起来，那浅褐色的乳晕和乳头反而更显眼了，琼姐思量了一下只好把原先捂着小妹妹的左手也拿上来，双手交叉抱着乳房，在偶尔与“外卖仔”的目光相遇之中勉强挤出一丝笑容，并不时用她那个光溜溜且又肥又白的大屁股轻轻地磕碰着房门，似乎在催我快点开门。嘻嘻！琼姐，我“烟烟大美人”哪有这么善良啊？长着一副好皮囊的女孩通常都怀着一副坏心肠的――比如，我！嘻嘻！琼姐，你的波波那么大，就在这位小哥哥面前尽情展示一下你那对丰腴豪放的大奶子吧！“外卖仔”见琼姐用双手把自己的乳房捂得严严实实的，便对琼姐说：“温小姐，这是您叫的外卖，您先拿着吧。钱等一会再付也行。”虽然房门已经锁上了，但我躲在门后还是听得清清楚楚，这门的隔音效果还真不理想！在一个陌生的异性面前赤身裸体的琼姐那时已经没了主意，无奈地伸手接过了“外卖仔”手里的两袋外卖，而把自己的乳房、乳晕和乳头则再一次彻底无遗地暴露在“外卖仔”的眼皮底下――“外卖仔”的动机显而易见了。呵呵，男人啊，真实的！
　　忽然，在走廊的尽头有一个男人向这边走来：“咦？阿琼，怎么了，把钥匙忘在里面了吗？”――我认出是福哥的声音。呵，“阿琼”跟你才认识了多久啊？一转眼间就叫得这么亲密了，福哥这人不仅有亲和力，就连套近乎也还真有一套。“外卖仔”不等琼姐回答，连忙抢着说：“温小姐刚叫了外卖，正等她朋友拿钱出来呢。”福哥马上快步走到琼姐的裸体跟前，脸上满是关切的神色：“阿琼，怎么还不穿上衣服啊？我给件衣服你穿，好吗？”福哥的一举一动、甚至连说话的语气都写满了紧张和怜惜。玲珑浮凸的丰满肉体和白皙光洁的润泽肌肤早已被看光看尽的琼姐喜出望外：“嗯，谢谢你。”福哥连忙脱下自己的工作服把琼姐根本不着寸缕的胴体裹得严严实实的：“你呀，要注意保重身体才行，要是着凉了怎么办呢？”由于琼姐两只手都提着外卖，所以福哥无法让她的两条手臂穿进衣袖里，只能把那件外套草草披在琼姐完全裸露着那光滑的肩头上。给琼姐赤裸裸的胴体披上外套之后，福哥的手并没有收回去，一直按在琼姐的双肩上，跟琼姐对视的目光中流露出来的满是温情的关怀和疼爱，就连他对琼姐说话时那带着心疼和责备的语气也让此时正全身赤裸地躲在门后的我感到遍体温暖。在短短几十秒内，福哥对琼姐所做的一切让两人的关系在外人看来根本不像是只聊过几句天的陌生人，竟跟一对恩爱美满的夫妻没两什么样了。见福哥对自己照顾得如此无微不至，琼姐的两颊都泛起了微微的红晕，她垂下头咬着下唇甜甜地一笑，摆了几下肩膀，轻轻地将福哥的双手甩掉。在一旁呆了这么久，也许“外卖仔”对福哥和琼姐的这般举动早已吃不消了。掏出一盒“双喜”用大拇指把盒盖顶开，抛了一根进嘴里，然后把烟盒递到琼姐的胸前：“温小姐，吸烟吗？”因为那件外套福哥只给琼姐披在肩上，而没有扣上纽扣，而且琼姐的乳房也实在太大，所以依然可以看到一对硕大的巨乳从琼姐的衣襟里露出来。琼姐笑了笑：“不了，谢谢！”“外卖仔”又把烟盒递向福哥，福哥刚从烟盒里抽出一根烟叼在嘴里，“外卖仔”已经把打着了火的打火机递了过去。香烟点着了之后，福哥猛地吸了几口，这才悠然地呼出长长的一阵烟圈，也不知是有意还是无意，那串长长的烟雾全都喷在了琼姐从衣襟之间露出来的乳房上，把琼姐呛得不停咳嗽。不仅如此，就连那个“外卖仔”居然也学福哥那样，抽着香烟，一边跟福哥闲聊一边把烟圈一下一下地喷到琼姐那对大乳房上。终于，只披着一件外套、下半身空荡荡地暴露着阴毛和光着屁股、两个乳房也不自觉地从没扣上纽扣的衣襟之间探出乳晕和乳头来的琼姐面带愠色地向他们提意见：“要吸烟的话请你们离开一点吸好吗？我受不了你们的烟味！”他们耸耸肩、笑了一笑，这才有所收敛。福哥对“外卖仔”的没话找话不太感兴趣，而把注意力都集中在琼姐仅仅披着一件外套的裸体上，有一句没一句地撩琼姐说话，依旧问长问短、不时说些烂笑话来逗怒色稍霁的琼姐发笑。衣不蔽体地陪着两个陌生男人站了这么久，琼姐慢慢地也不太在意自己赤裸裸的身体上某些重要部位被人看光光了，慢慢变得自然起来。也有一句没一句地回应着福哥和“外卖仔”的话。“这么巧啊？嘿嘿，我女人也在老家带小孩呢，一年到头也见不了几次面。阿琼，你内心的孤单我感同身受呢。要不，咱们留个联系方式吧，爱人不在身边的寂寞日子，我们相互之间也可有个伴啊。”当福哥知道了琼姐的丈夫常年出差在外之后，连忙迫不及待地让琼姐知道他也是夫妻两人长期分居两地，并同时试探琼姐的口风。“呵呵！”琼姐笑而不语。福哥也很识趣，并没有诞着脸死缠烂打。呵呵！福哥啊，强叔虽然长得不帅，也没你那么油腔滑调，而且脾气也不好，最近还跟琼姐闹矛盾，但好歹比你高大，而且当过兵的人体格魁梧、强壮有力，像琼姐这样的骚女人可不是你三两句甜言蜜语就能弄到手的。
　　我约摸着时间差不多了，而且光着身子躲在门后看了那么久也渐渐觉得没趣，于是便从门口旁边的鞋柜里把钱拿出来（其实琼姐的钱一直被我藏在那里）。我原想给自己赤条条的身体裹一床被单再出去的，可是转念一想：琼姐已经一丝不挂地陪着福哥和“外卖仔”站了那么久、由头到脚都已经被他们看光光了，如果我不把自己的裸体“奉献”出来那岂不是很不够意思？于是就这么全身光溜溜地把门打开，把钱递给了“外卖仔”：“不好意思小哥哥，让你久等了。”“外卖仔”当然是一个劲地“没关系”了，伸手接过了钱却还不愿离开。双手提着外卖、身上只披着一件外套的琼姐笑道：“谢谢你，慢走啊。”“外卖仔”这才上下打量了我赤裸裸的胴体几眼、恋恋不舍地转身离开了，走到楼梯口时还意犹未尽地回过头来看了看我和琼姐一览无遗的裸体。
　　“外卖仔”走后，我光着身子接过琼姐递给我的外卖先行拿回房间，琼姐则把披在自己赤裸裸的胴体上那仅有的一件外套拿了下来还给福哥：“福哥，给！嗯，谢谢你。”福哥接过琼姐递过来的外套，愣愣地盯着又回复了一丝不挂的琼姐，似乎这对雪白的大乳房、这个滚圆的大屁股的女主人那光溜溜的胴体上有着太多的美景让他流连忘返、应接不暇。琼姐全身赤裸着走回房内对他挥了挥手、甜甜地一笑便把房门关上。而福哥还依旧呆在原地，拿着披过琼姐的裸体那件外套捂着鼻子轻轻地嗅着在发愣呢！
　　赤身裸体的琼姐一关上门之后，鼓着腮帮子盯着我，虽然嘴角还挂着一丝坏坏的笑意，但那双大眼睛似乎已经能喷出火来。我知道我要遭殃了，但我还硬撑着对着琼姐嬉皮笑脸的。身上依然是赤裸裸的琼姐笑骂道：“该死的骚蹄子，竟敢戏弄琼姐？今天琼姐非给你点颜色瞧瞧不可！”说着便一丝不挂地向我扑过来，要把同样全身赤裸的我拉出房门让大伙围观。我当然是拼死挣扎了，一不小心挖到了琼姐的小妹妹，都已经湿得不成样子了，摸过琼姐那里的手掌满是滑腻腻粘糊糊的液体。琼姐以为我是故意的，鼓着腮瞪了我一眼，立刻也伸手向我的小妹妹抓过去，我笑着尖叫一声连忙反击……就这样，两个全身光溜溜的裸女便嘻嘻哈哈地扭打成一团。
　　在那几天里，我跟琼姐只要是在房间里的时候当然都是什么也不穿了，我们两个女人一丝不挂地在卧室或浴室里嬉戏打闹也是常有之事，这种你拍我的屁股、我揉你的乳房、你抠我的腋窝、我捏你的腰身、你搔我大腿、我捅你小妹妹的放肆胡闹，让我们彻底地忘记了所有的烦恼、每一根神经都得到充分的放松，而我跟琼姐在全裸着“扭打肉搏”、疯玩时那尽情的尖叫与大笑更是让我们把所有的抑郁和不快都发泄出来了。当我们退房离开时，服务员还不断在我和琼姐身上打量，尽管我们那时是穿着衣服的，可他的目光还是不断在我们身上游走，甚至目不转睛地盯着我们的乳房和屁股看，好像能把我们身上的衣物看透似的。我跟琼姐当然知道他在想什么，对望一眼，都忍不住笑了起来。拉着行李，穿戴整齐地走向返程的长途汽车。


（八）
　　在外玩了几天，我跟琼姐都已经累得不得了了。回到琼姐的出租屋楼下，我先给心怡打了个电话，告诉她我们回来了――既然心怡在家喜欢不穿衣服，但又不愿让琼姐知道，那我就提早给她通风报信了呗。
　　一进了家门，我什么也不管了，踢掉鞋子，先把行李丢到一边，一下子倒在沙发上便开始脱衣服。由于琼姐知道心怡在家，心里有所顾忌，所以没有跟我一起脱，边把行李放好边叫：“心怡――”心怡这才打开房门走出来，双手藏在背后，满脸笑容：“妈妈！你们回来啦？”呵呵，我敢打赌，这小妮子一定是接到了我的电话才走回房间穿衣服的，这几天就她一个人在家，估计她在家里由始至终都没穿过衣服吧？这时我已经把上衣和牛仔裤都脱掉了，正把手伸到背后解开乳罩的扣子，心里有点纳闷：“心怡怎么了？笑得这么甜。”琼姐也感到莫名其妙：“这丫头干嘛啊？”心怡把右手甩到琼姐眼前晃了晃：“妈妈，学校通知开家长会啦！”原来心怡手里还拿着两张纸。琼姐皱着眉头满脸不解地笑了：“以前你不是最怕学校开家长会的吗？这次怎么……”“嘻嘻！”心怡做了个鬼脸，吐了吐舌头：“那人家这次考得好嘛！”琼姐接过纸条看了看，笑了：“有一点点进步就骄傲自满了，这怎么行？”心怡一把夺回纸条，很不服气：“什么‘一点点进步’？人家这次进步可大了！不过呢，这也多亏烟姐啊！”说着把纸条递到我面前。这时已经在琼姐和心怡面前将自己剥了个精光的我把刚脱下来的内衣裤放到一边，接过来看了一下，原来是一张成绩单和一张家长会的通知书，这丫头确实有了很大的进步，上次在班上的排行能倒着数了，这回居然挤进了整个年级的前五名。我也笑了：“心怡，要再接再厉呀！”心怡紧紧地搂着我的裸体，把头枕在我光滑的肩头上：“嘻嘻！那当然，不过呢，烟姐我想请你去唱K，好吗？就算是感谢你呀！”全身赤裸地被心怡紧紧搂着的我伸手拍了一下她的额头：“都还没出来工作就学会乱花钱了！”在一旁的琼姐也开腔了：“烟女，就去嘛！心怡也是多亏你才能考得这么好呢。”虽然，不喜欢被衣物束缚、老爱在家里脱光光的琼姐和心怡都不知道对方有着跟自己同样的癖好，但对于我一回到家就脱个一丝不挂、给自己里里外外来个大解放这一举动却早已见惯不怪。
　　老实说，由于工作需要经常都要出来应酬，所以我对KTV、夜店这类场所早就厌倦了，可是见心怡这么热情，我也不好推辞，只好找个日子陪她去了。
　　进了“K房”之后，我们疯狂地点了几十首歌唱了一大轮，最近流行的都被我们唱了个遍，我们也唱得累了，一起躺在沙发上休息。我问心怡：“哎，我们玩‘大话骰’好不好？”可心怡不会玩，我说：“我教你啊，很容易的。”心怡答应了。我又想到，自从我们拿了房开始唱K以后，除了有个女的进来叫我们买饮料之外，到现在这么长时间服务生都没有进来过，那我们为什么不来点新意呢？于是我笑道：“不过――心怡，输了可要脱衣服的哦――输一次脱一件！”心怡吓了一跳：“烟姐，这里是公共场所耶！”我笑了：“怕什么，你是不是不敢玩啦？”心怡听了之后鼓着腮双眼一瞪：“玩就玩！”然后又软了下来：“可是，烟姐，人家都不会玩，肯定被你剥个精光了。”心怡鼓着腮瞪我一眼的那神情真有点琼姐的影子在里面。我笑了：“那好啊，你输一局脱一件，而我只要输一次就把所有衣服都脱光了！怎么样？不过可不许‘割禾青’哦，至少玩半个小时！”心怡吓得直吐舌头。
　　我给心怡讲解了玩法之后，游戏马上开始。由于根本不会玩，一开始心怡就连输两局，嘟着嘴极不情愿地脱掉了外衣和牛仔裤。可是我不知道走了什么霉运，第三局她居然赢了――虽然给心怡讲解过，可是我知道她根本不会玩的，居然被她靠运气碰赢了！唉，我这回算不算是“老猫烧须”啊？只脱剩内衣裤的心怡高兴得手舞足蹈，在这包厢里到处乱蹦乱跳：“我赢啦，我赢拉！烟姐，快脱衣服，脱光光！嘻嘻！”没办法啊，只好脱呗――还有半个小时，我就不信没办法把你剥个精光，哼！看了看门口，虽然房门上只镶着一大块玻璃，可是房间里这么暗，外面经过的人应该看不清楚吧？我把自己的紧身上衣、迷你裙、乳罩和小内内全都褪了下来，顺便把鞋袜也脱了，把修长笔直、光滑紧致的双腿收到沙发上用光溜溜的屁股坐着，全身一丝不挂地继续跟仅以内衣裤上阵的心怡玩“大话骰”。这回我格外留神了，不再给心怡任何侥幸的机会，一定要赢她！其实输了也不要紧，反正我身上已经再没有任何东西可以脱了。果然，心怡又连输了两局，在我的不断催促之下只好又嘟囔着把自己身上仅有的吊带小内衣和带花边的小内内都脱了下来。至此，我们两个人都一丝不挂地坐在包厢里的沙发上了，昏暗的包厢中电视的屏幕发出的荧光把我们赤裸裸的胴体映得发白――呵呵，还说玩半个小时呢，结果十分钟不到就大家都脱个精光了。全裸着坐在沙发上的心怡脸红红地把手里的骰盅一推，娇羞地笑骂道：“什么破玩意？不玩了！”身无寸缕坐在组合沙发上的我笑着把一个麦克风塞到跟我一样赤身裸体的心怡手里：“呵呵，唱歌吧。”于是，两个脱光了衣服的美少女又继续在包厢里唱K。我喜欢唱香港的流行歌曲，顺便可以学学粤语，没想到心怡反而喜欢唱国语歌，点的全都是台湾那边那些青春偶像的作品。我跟心怡两个全身赤裸的女孩在组合沙发上把彼此的光溜溜的胴体依偎在一起拿着麦克风正唱得起劲，包厢的门忽然被推开了，一个服务生走了进来：“小姐，请问……”话说到一半便当场愣住了，那双眼睛一眨不眨地看着包厢里的两个裸体美女出神，不知他是惊呆了还是故意拖延时间好多看我们在他面前暴露无遗的胴体两眼。我在组合沙发上俯过光溜溜的身体从面前的茶几上拿了遥控器把声音调小一点，问他：“有什么事吗？”那服务生这才回过神来：“哦，不好意思小姐，请问你们需要‘加钟’吗？”我和欣怡赤身裸体地对望了一眼，我回答说：“不需要了，谢谢。”服务生紧接着说：“那，请先把房钱结了吧。”哼哼！不能不怀疑他是借故拖延时间，想跟两个年轻貌美的裸女在一个包厢里多呆一会啊。也许心怡还是第一次在陌生的男生面前暴露自己吧，跟我一样全身暴露无遗的她低着头羞答答地从自己的背囊里把钱包翻出来结了帐，整个过程都不敢跟服务生有任何的眼神接触。服务生收了钱之后就走了，当他把包厢的门拉开准备走出去时还回过头来恋恋不舍地往我们早已被他一览无遗的裸体上扫了几眼。等他走了之后，心怡又羞又嗲地埋怨道：“烟姐你真坏！害人家被看光光了，以后我还怎么见人呀？”我笑道：“有什么见不得人的？姐不也被看光光了吗……”忽然透过镶嵌在门上的玻璃看到门外伏着一个人影，一定是刚才那个服务生还躲在门外偷窥了，我全裸着站起来快步走过去一把把门拉开，果然就是刚才那个服务生，我就这么一丝不挂地站在他面前，板着脸问道：“还有什么事吗？”他很不好意思地笑了笑：“没什么。嗯――对了，小姐，你们订的K房只剩下二十分钟了，你们也应该――嗯，把那个……”正赤身裸体地跟他相对而立的我没好气地打断了他的话：“多谢了，我们自有分寸！”说完“砰”地一声把门关上。我想了想还是不行，又把门打开，见他还迷惘地站在那里，我又补充道：“警告你别再偷看我们了，要不然我去投诉你！”不等他作出任何回应我又用力地把门关上。当一直用手捂着乳房的我光着屁股转过身去的时候，只见跟我一样全身上下一丝不挂的心怡整个人“大”字型地靠在组合沙发上看着我“吃吃吃”地笑个不停，一对随着笑声而微微颤动的小巧椒乳和小妹妹周边的阴毛在我面前暴露无遗。我笑骂道：“臭丫头笑什么！”心怡坏坏地看着我：“烟姐刚才好凶哦，连那服务生哥哥都被你吓着了。”我光着身子走过去拿过两个骰盅：“还玩大话骰吗？”心怡吐了吐舌头：“还玩啊？烟姐，你看我们身上还有东西可以脱吗？”我笑着说：“都已经脱得精光了，还脱什么呀？‘真心话大冒险’好了――一局真心话一局大冒险！”跟我一起赤身裸体地玩了那么久，心怡也放开了，全身赤裸裸地挺着胸脯叉着腰跟我逞能道：“来就来！谁怕谁呀？”谁知又让她赢了一局。“真心话呀，嗯――”心怡眼珠一转，一脸坏笑：“烟姐，你还是不是处女呀？”我轻轻拍了一下她的额头：“废话，当然是啦！”当时依旧跟我赤裸相对的心怡笑得更坏了：“啊，这么个在K房里都能把自己剥个精光的豪放女居然还是‘处’呀？我不信！嘻嘻，除非――你让我检查一下！”话音刚落，心怡便全裸着向我扑过来，把我光溜溜的胴体按倒在组合沙发上，伸手就要抠我的小妹妹。跟心怡一丝不挂地嬉戏打闹可不比跟琼姐，心怡的身体比琼姐要单薄，力气也远不如琼姐的大，所以我一般都会让着她的。但心怡可不管你让不让的，每次下手都不会留情，这回也不例外，身无寸缕的我最终被她光着屁股骑在身下。把我压住不能动弹（其实是我怕过于强烈的挣扎会把心怡弄伤所以故意全裸着躺在沙发上不动让她稳稳当当地光着屁股骑在上面）之后，心怡便用双手把我的小妹妹掰开。不仅如此，这小妮子居然还把脸凑过去仔细观看，由于刚才剧烈的动作让呼吸还没平伏下来，她呼出的鼻息还一下一下地喷到我的小妹妹里面，痒得我眼泪都快飚出来了，暴露无遗的胴体浑身冒起了鸡皮疙瘩。虽然心怡也是女的，此时的她也跟我一样已经脱去了身上所有的衣服，而且我已经不是第一次在别人面前暴露自己的身体和小妹妹了，可是这么近距离地让人仔细检查自己是不是“处”还真没试过（就连高考前的体检也没有这项目呢），一股羞耻的欲火烧得脸上火辣辣的：“臭丫头！看够了没？”心怡这才放开了我，浑身赤条条地从我的裸体上光着屁股滑下来，一直看着我嬉皮笑脸的。臭丫头，等一下就让你知道姐的厉害！第二局我赢了，这一局玩的可是“大冒险”，这回轮到我坏笑了：“心怡，想上洗手间吗？”心怡很忐忑地看着我：“嗯。”连续喝了两瓶饮料，老实说确实有点需要了。这KTV什么都好，就是强制消费让人讨厌，每人至少要买两瓶饮料，而且价格还比外面的贵。我又说：“想去洗手间呀？那就去呗――就么光着身体去！”心怡苦着脸：“烟姐――”我幸灾乐祸地笑着说：“刚才看姐的小妹妹看得欢吧？现在轮到你让别人看了。嘻嘻！”心怡全身赤裸裸地双手一叉腰，鼓着腮反驳说：“己所不欲勿施于人啊！干嘛你不去呢？回去之后我就告诉妈妈你欺负我。哼！”我笑了：“己所不欲勿施于人呀，那刚才你为什么非要看我的小妹妹呢，如果我让你把自己的小妹妹翻出来让我看你愿意吗？好啦，姐陪你去行了没？要快点才行，时间快到了。”赤身裸体正双手交叉抱胸的心怡这才无话可说。幸好走廊上的人还不多，见到几个服务生和“非主流”少年都被我拉着心怡全身赤裸裸、很巧妙地避过了，也幸好这些“K场”大都灯光昏暗，以至于躲闪在走廊里的两个裸女不容易让人觉察。凭着心怡对这里的熟悉（现在不是规定未成年人不能进入KTV一类场所的吗？心怡对这里的布局居然已经了如指掌，真不明白！），赤身裸体的我们有惊无险地来到洗手间，见厕所里面比走廊还要黑，简直是伸手不见五指，我本想拉着心怡一起全身光溜溜地走进男厕的，可是心怡死活不肯，只好作罢。解决完之后我们马上往回走，这时时间快到了，很多包厢都已经有人走出来准备离开，我有点担心了――我们的东西全都放在包厢里呢（包括自己穿来的所有衣物），如果被人拿走了的话，那我们就只能这么一丝不挂地走回家了。我和心怡已经顾不了这么多了，只能尽量选择一些人少的路来走，低着头、双手抱着胸、光着屁股一口气跑回原来的包厢里。幸好我们的衣服、内衣裤和包包都还在，我不顾得自己全身都还赤裸着，从包包里翻出手机一看：“心怡，只剩下五分钟了，快穿衣服吧！”由于时间紧迫，我和心怡都跳过了穿内衣裤的步骤，刚刚手忙脚乱地把外衣和牛仔裤穿好，服务生就推门进来“撵客”了：“小姐，不好意思，时间到了。请带齐您的物品，欢迎下次再来。”我暗暗舒了一口气，偷偷地把乳罩和小内内塞进自己的包包里，挽着心怡的手离开了，刚走出包厢的门，心怡忽然用手肘撞了我一下：“烟姐，你看！”我顺着心怡的目光回头望过去，吓得直吐舌头。原来包厢天花板的一角是装有摄像头的，刚才一直都没发现呢！录下的视频千万不要流传到网上啊，不过包厢里这么暗，就算我们在包厢里脱光衣服唱K和打闹的情况被录下来放到网上应该也看不清我们的样子吧？
　　从“K房”出来之后，吃了点东西，又在商业步行街上逛了好一阵子才回家。走进村口时已经将近深夜十二点了。回到琼姐那栋出租屋的楼下，见强记士多已经打烊，我就知道琼姐肯定是在家里浑身赤条条地对着四面墙壁展示自己珠圆玉润的裸体了，于是边上楼梯边给她打了个电话，告诉她我和心怡已经回来了。不料琼姐说家里没盐了，让我们到士多里去给她拿一包盐上来，还说心怡有士多的钥匙的。那时我们都已经走到四楼了，又要折返回一楼去给琼姐拿东西，早已累得浑身骨头都快散架的我们都泄了气：“这个琼姐，怎么不早说呢？”忽然，又一个大胆的念头掠过脑际。心怡听了我的提议之后起初死活不肯，后来被我连激带骗才勉强说服了她。当即两人立刻又脱干净了身上所有的衣服，把自己的包包和衣裤鞋袜一起放在四楼的地面上，就这么赤裸着全身走下楼去。到士多里拿了盐就往回走，刚一走进楼梯间，忽然听到大门外一阵嘻嘻哈哈的女声，有说有笑地由远而近，还没等我们反应过来就已经来到了门口，并且立刻传来了钥匙插进锁孔带动锁胆扭转的声音。“糟糕，有人回来了！”全身光溜溜的心怡抱着我的裸体吓得浑身哆嗦，我们的衣服都留在四楼，现在不仅身上根本不着寸缕，就连脚上也没一对鞋子穿呢。不管了，先躲起来，等她们上去了再说吧。想到这里，我连忙拉着心怡走到楼梯底，打算就在这里避一避。可是楼梯底的位置已经被杂物塞满了，纸皮箱、易拉罐、玻璃瓶堆得比此时全身光溜溜的我还高。但也没办法了，拉着同样一丝不挂的心怡，一起钻进了楼梯底那对杂物里、赤身裸体地抱成一团蜷缩在一个隐蔽的角落，心里祈祷着千万别让她们发现了。
铁闸终于“咔”的一声被拉开了，然后便看到四个妙龄女郎有说有笑地走了进来。我一眼就认出，她们就是租住在三楼的那四个女孩。由于都在附近同一个夜总会工作，所以她们就在琼姐这里一起合租了一个套间。四个女孩都长得很漂亮，都是十八九岁、二十出头光景，年纪最大的好像也只跟我同年。不久又“咔嚓”一声，铁闸缓缓地自己关上了。可是那四个女孩并不急着上楼，只见她们一个个都停了下来，一边继续在谈笑一边开始动手脱去自己身上的衣服。看她们在这里脱衣服的动作既纯熟又自然，不难看出这已经不是第一次了，这一下就连我和心怡这两个此时正藏在楼梯底、挤在一大堆杂物里面的裸女也大感意外――刚一走进楼梯间就迫不及待地把自己脱个精光，你说她们关上门躲在家里时会怎样呢？不一会儿，四个妙龄女孩就在这楼梯间里全都脱得一丝不挂了，她们说笑着把自己刚脱下来的衣裙和内衣裤全塞到手袋里，只穿着高跟鞋、挽着手袋，全身上下暴露无遗地向楼上走去。从我们这个角度看上去，只见四个光溜溜的屁股夹着鞋跟的叩响在楼梯间里左右扭摆着，四对坚挺结实的乳房也跟随着步伐在楼梯上一跳一跳的，整栋出租屋的楼梯间都回荡着她们嘻嘻哈哈的谈笑声，直到她们走进了自己租住的那个套间把门关上，这楼梯间才恢复了宁静，此时还赤裸着全身彼此抱在一起的我们也松了一口气。马上光着身子回到四楼穿上衣服之后便回去向琼姐交差了。
（九）




本帖最后由 colourfully 于 2011-10-9 00:45 编辑 

　　下午上完课回到出租屋，经过强记士多时被琼姐叫住了。穿着一身宽松印花棉质居家服的琼姐看起来还是那么端庄娴淑，让人根本联想不到一个如此温柔贤惠的家庭主妇在家里居然会脱得一丝不挂，甚至就这么扭着一个大屁股、挺着两个大乳房跑到户外去裸奔。只见琼姐递给我一个档案袋和一间小学的地址：“烟女，你能把这个袋子拿到这间学校去给我妹妹吗？”我说：“可以呀，这是什么？”琼姐说：“这些都是旅行社给的资料，我妹妹所在的那小学准备举办夏令营。不过她最近很忙，所以让我来帮她搞这些东西。本来答应今晚拿去给她的，可是我怕去了之后耽误了时间那就没人给心怡做饭吃了，所以就只好麻烦你啦。呵呵！”这时我才知道原来琼姐家里是有姐妹三人的，琼姐排行老二，她还有一个姐姐――佩姨和一个妹妹――瑶姨。我满口答应：“行！琼姐，你放心吧，我一定帮你把这东西交到瑶姨手上！”
　　乘坐公交车到达目的地的时候已经是晚上七点多了，传达室的校工拦着我盘问了很久，起初坚决不肯放行，后来我告诉他要给瑶姨拿资料并说自己是瑶姨的姨甥女，那个门卫的态度才来了个180度的转变，眉开眼笑地上下打量了我两眼：“哦――原来是温老师的亲戚呀？哈哈！进去吧，温老师的办公室就在那栋教学楼的四楼，估计她现在还在加班呢。”之后便放了我进去。看来瑶姨在这里的人缘挺不错！我走在校园里一看，只见正中间是一个大操场，有四个篮球场和一个由塑胶跑道围着的足球场（虽然不是国际标准的，但对于小学生来说也已经足够大了），旁边还有一些滑梯、跷跷板、单双杠、秋千之类的娱乐设施，正对着大门的是教学楼，大门左边那栋楼的一楼是食堂，二楼以上是教职工宿舍，大门右边的就是综合楼。我根据校工的指示，上了教学楼的四楼找到了教师办公室。由于放学的时间已经过了很久，此时整个校园里都已经空无一人了，我走进这栋教学楼也见不到半个人影，面对着办公室紧闭的大门，我真的怀疑：瑶姨还在吗？
　　手握着门把轻轻一扭，悄然无声地把门推开。我愣住了，一时之间根本无法相信自己的眼睛――或者说不知该如何才能让自己相信眼前这一切是真的！在静悄悄的办公室里整整齐齐地摆放着十几张办公桌，所有的老师都下班了，只剩下一个女人还端坐在办公桌前埋头工作。所有的这一切都并不稀奇，让我吃惊的只是――刚一把门推开，首先映入眼帘的竟是一个全身赤裸的女人那光溜溜的背影！只见她背对着我坐在转椅上，聚精会神地伏案工作，身上没有任何衣物、完完全全一丝不挂！她的肌肤跟琼姐一样白，挽着发髻，露出纤秀的美脖，赤身裸体地端坐在办工桌前写着什么，滑溜溜的胳膊、光洁的美背、白皙剔透的玉臂、纤细的腰身、圆润的翘臀、修长的美腿……这一切全都在我眼前暴露无遗，甚至连她的一双玉足都从高跟鞋里退了出来，连同那完全赤裸的身体一起大解放。而她的西服、衬衣、半身裙、丝袜、乳罩和内裤则一并挂在旁边的衣帽架上。我轻轻地走了进去，这才看清楚，原来这个全身光溜溜的女人正在批改学生的作业，丝毫没有察觉我的出现。窗外一阵微风吹进来，这 “吱呀――”的一声自己掩上了。那个正在伏案批改作业的裸女吓了一跳，立刻回过头来看了看，顿时失声叫了出来，连忙跌跌撞撞地站起来从衣帽架上扯下自己的白衬衣搂在胸前想遮住自己的乳房，脸色煞白，不知如何是好。我问：“请问，你是瑶姨吗？”她努力想让自己镇定下来，可是做不到，呼吸急促得连说话也带着口吃了：“您……”我忍不住笑了，把手里的档案袋在她面前扬了扬：“琼姐叫我给你拿来的，旅行社给的关于夏令营的资料。”“哦。”全身赤裸的瑶姨这才定了定神，伸手接过档案袋：“谢谢。不好意思，您可以先出去一下吗？我……”看来这个瑶姨也跟琼姐她们母女俩一样，都有在独处时把衣服脱光的习惯啊。我故意说：“瑶姨，我好累啦，先让我坐坐嘛！”说着随便找了一张转椅坐了下来。这下瑶姨便不知怎么办才好了，自己玲珑有致的裸体正在我面前暴露无遗，第一次见面又不好意思硬把我赶出去，只好一直把她的白衬衣搂在胸前遮住自己的乳房，低着头看着自己在衬衣下面露出来的阴毛，不时偷偷地瞟我一眼。我笑道：“瑶姨，你干嘛那么紧张啊，难道怕我吃了你不成？”浑身赤条条的瑶姨原本被吓得煞白的俏脸忽然“唰”的红了，把头垂得更低。我偷偷一笑，也开始动手脱衣服。那天我正好没穿内衣裤，所以脱衣服也很干脆，只要把紧身的低胸上衣和牛仔热裤一脱，光溜溜的胴体便丝毫不着寸缕地暴露无遗了。全身赤裸、在我面前早已羞得无地自容的瑶姨已经觉察到我异常的举动，惊愕得猛然抬起头来，正好与刚把自己剥个精光的我赤裸相对。当她看着同样赤裸裸的我抱着自己的衣服走过去在衣帽架上挂好的时候，目光里充满了不可思议。我很大方很自然地在同样一丝不挂的瑶姨面前展示着自己的裸体：“瑶姨，大家都是女的，用不着那么拘谨嘛！跟你平常一样就行。”赤裸裸的胸前只搂着一件白衬衣的瑶姨这才犹豫着把那件对全身暴露在外的她来说根本起不了蔽体作用的白衬衣放下。拉过一张转椅在全裸的我身边暴露着乳房光着屁股坐下，瑶姨略带窘相地说：“我二姐原来说她自己亲自来的，没想到还是要别人代劳。再说，她跟我说好晚上八点才到的呢，没想到你七点就来了。呵呵，刚才吓了我一大跳呢！”瑶姨的样子跟琼姐有几分相似，不过脸型要比琼姐尖一点，看起来三十四五岁左右吧，皮肤跟琼姐一样白，乳房虽然没有琼姐的那么大，不过依然饱满丰润，而且比琼姐的要坚挺，腰肢也比琼姐的要纤细，琼姐腰身上那薄薄的赘肉在瑶姨的腰际完全看不到，屁股没有琼姐那么浑圆肥大，但很圆润结实、看起来非常富有弹性。跟我一样全裸着坐在转椅上的瑶姨问我：“你吃饭了吗？”我说没有，她便赤身裸体地拿起手机拨了个电话，跟对方说多要一个盒饭。然后，我和瑶姨两个裸女便就这样面对面地坐在转椅上一丝不挂地促膝而谈了。
　　过了不久，忽然传来了敲门声，还有人在叫门：“温小姐，您要的盒饭送来了。”天啊，怎么来得这么突然？我和瑶姨都没穿衣服呢！我连忙全身光溜溜地从转椅上站起来，正想从衣帽架上把衣服拿下来穿上然后去开门。没想到身上同样一丝不挂的瑶姨拉住了我的手：“别急，不用穿衣服的。”说着便光着屁股站起来就这么赤裸着胴体走过去，朝着紧闭的木门说：“知道了，谢谢你！”敲门声果然停了，身无寸缕的瑶姨侧耳倾听了好一会，小心翼翼地把木门拉开一条小缝窥视了一下外面便放心地打开门，弯下腰来把放在门口的一袋外卖提了起来，胶袋里面装着的正是瑶姨打电话叫的两个盒饭。原来瑶姨已经是那家快餐店的熟客，她早就跟送外卖的人沟通好了，只要把外卖放在门口就行，赊下的钱月底一并结账――那个“外卖仔”恐怕做梦也没想到，每次把外卖送到这里时跟他只隔着一道门说话的居然是一个全身一丝不挂的美貌少妇吧？当瑶姨俯下赤裸裸的身体拿外卖时撅着那光洁圆润的屁股正对着我呢，夹在臀缝深处的屁眼、小妹妹周边的毛毛依稀可见，美极了！
　　赤身裸体地坐在教师办公室里吃完饭，瑶姨问我想不想到处走走，我当然求之不得了。“呵呵，来吧！”于是瑶姨便拉着我的手，一起赤裸着全身出去参观了。瑶姨告诉我，由于没有什么贵重的财物，这里除了电脑室、财务室、档案室等几处装有摄像头之外，整个学校都可以放心地裸逛的，但校工会定期巡视，当然不得不留神了。不过工作了这么久，瑶姨对这里的一切都很熟悉，甚至连校工什么时候会到哪里巡视都一清二楚，所以完全不用担心会在学校里一丝不挂地跟他撞个正着（当然也必须提防着他有时候会突然破例，所以也不可太忘形的，不过只要留个心眼就好，校工随时都有可能出现那裸逛起来才更加刺激呢）。
　　全裸着在教学楼里逛了一圈，走出这栋大楼时天已全黑了。我们又赤身裸体地到操场上溜达，就以我们这两具玲珑妙曼凹凸有致的裸体把操场上所有的娱乐设施都玩了个遍，滑梯、跷跷板、单双杠、秋千……无一不留下我和瑶姨两个裸女白花花、光溜溜的身影和回响着嘻嘻哈哈的笑声。玩累了，我们一丝不挂地在足球场的草坪上躺了一会儿，这草的质量不太好，刺得人家光溜溜的背部、屁股和大腿都微微生痛和发痒呢。躺在旁边跟我同样身无寸缕的瑶姨忽然开口了：“哎，黄小姐，平时我一个人都只能在这里闲逛或者到那边去裸泳呢。难得你来了，咱们打一场羽毛球好不好？”我一口答应，在这学校里居然能够神不知鬼不觉地进行这么多裸体活动，真是让我眼花缭乱惊喜连连！于是我又扭着光溜溜的屁股跟着全身上下同样在空旷的操场上暴露无遗的瑶姨朝综合楼走去。
　　羽毛球室设在综合楼，这个在日间被一群群小学生轮流占据的地方此时就只有我和瑶姨两个裸体女人充满动感和活力的身影。瑶姨已经把挽在后脑勺上的发髻解了下来扎成一根“马尾”，以方便行动。对面的瑶姨那全裸的胴体在我眼里一览无遗，她每一次来回奔跑颠簸着乳房上下跳动、每一次挥击球拍带动着乳房甩来甩去、每一次微微曲着腿把屁股撅起来赤裸裸地俯身弯腰捡球时乳房在身下轻轻地晃荡……这一切在同样全身赤裸的我看来都是那样的美！此时瑶姨的裸体周围已经丝毫没有“老师”的光环和神圣感了，活像一个小女孩那样一脸天真地活蹦乱跳，让人根本猜不到这个全裸着在打羽毛球的女子竟是一个三十多岁的女人。呵，运动让人年轻这话真不假。瑶姨的球技很好，以至于在她对面同样是全身被对方一览无遗的我连连落败。才刚刚找到点感觉正准备全力反扑，可是这时瑶姨拿着球拍赤身裸体地向同样光溜溜的我走过来了：“黄小姐，时间差不多了，我们走吧。”我不干了：“瑶姨，怎么这么快就要走啊？人家还没报仇呢！”瑶姨笑着解释道：“权叔就要来这里例行巡视了，你想让他看光光就留在这呗，反正我要走了。呵呵！”“权叔”应该就是在传达室里那个校工吧？听瑶姨这么说，我也只好放下球拍跟着她一起全身赤裸地离开羽毛球室了。
　　接着，瑶姨又带着我双双一丝不挂地走到综合楼的天台去游泳。现在才知道，原来综合楼的最顶层还有一个游泳池呢。我在学校寄宿时就经常在深夜跟寝室里那几个“死八婆”光着身子偷偷溜到游泳馆去裸泳的，那可是国际标准的游泳池呢，可爽了。这个所谓的“游泳池”最深的地方才一米三，我裸身站在最浅那里时池水只能没到大腿根部，连小妹妹周边的毛从都露在水面以上呢。所以也没怎么游，全身光溜溜地在水里划了几个来回便上岸了。到游泳池旁的更衣室洗过澡之后便跟瑶姨一起拖着湿漉漉的裸体在池边的沙滩椅上躺下来聊天。
　　瑶姨是这里的老师，今年37岁（光看外表我还一直以为她绝不会超过35岁呢），她儿子也在这小学读书，刚上一年级。跟琼姐一样，瑶姨很小的时候就对衣物的束缚有种与生俱来的厌恶，由小到大都不喜欢穿衣服，可是苦于家教的严厉，所以只有在家里没人时才能脱光了衣服放纵自己。瑶姨的丈夫有一份很稳定的工作，收入算不错，夫妻的感情也很好，可是瑶姨从不敢让丈夫知道自己有这种癖好，所以一直以“教学任务繁重”为借口住在学校里，只有周六日或寒暑假才回家（有时甚至周末也不回去，寒假暑假也推迟回家提早返校）。名为工作需要而以学校为家，实则在等放学后老师和学生全都走了之后在学校里独自脱光衣服享受天体生活。也由于瑶姨“以学校为家”在这小学已经广为人知，因此还莫名其妙地拿过几次“模范教师”的称号呢。但瑶姨并不看重这些，她只满足于自己目前的生活方式。由于学校的教职工宿舍都是单人的，所以瑶姨只要一回到宿舍就给自己来个大解放，里里外外统统剥个精光。瑶姨在宿舍里总是裸睡的，无论春夏秋冬，她每天早上准时五点半起床，起床后并不急着穿衣服，而是就这么一丝不挂地出去做晨运，因为校工权叔一家没那么早起床，所以完全不用担心被他们看到，就这么全身光溜溜地在塑胶跑道上裸跑、做做早操什么的，让刚醒来的肌肤沐浴在朝阳里充分呼吸新鲜空气，一年四季都如此。晨练完之后便全裸着到综合楼那边去洗个热水澡，洗脸漱口刷牙――因为教职工宿舍小得只能容得下一张床，连独立卫生间也没有，所以就只能到综合楼那边去洗漱了。因为没带衣服出来穿，所以洗漱完之后还要赶在权叔一家起床之前赤身裸体地走回宿舍穿上一身正装然后再到食堂去买早饭，顺便给儿子谦谦也买一份，而谦谦则是每天都由瑶姨的丈夫负责接送的。吃完早饭便回教室组织学生早读、给学生上课。中午瑶姨会午休，但从不带自己的儿子回宿舍，美其名曰：让他学着独立――呵呵，瑶姨珍惜每一个独处的机会给自己渴望裸露的身体大解放，因为一回到宿舍便会把自己里里外外、所有的衣服都脱个精光嘛，在自己的儿子眼前怎么脱衣服啊？脱完衣服就给食堂的女工打电话让她们给自己送一个饭盒上来，瑶姨通常都叫她们把饭盒摆在门口就可以走了，第二天买早饭时一并结账，全身赤裸地坐在床沿上吃过饭、在宿舍里无拘无束地裸睡上一个美美的午觉之后又穿上衣服回到办公楼上课或批改作业。下午放学之后瑶姨会在办公室边辅导谦谦做功课边等丈夫来接谦谦回家。等瑶姨的丈夫把谦谦接走之后，学校里的老师和学生基本上都走清光了，这学校便又成了瑶姨的天下，瑶姨便立刻又把自己脱个精光，打电话到学校外面的快餐店去叫外卖，然后全裸着在办公室里边加班边等外卖――瑶姨跟快餐店的老板和送外卖的员工约好，来到办公室外面敲几下门，把饭盒放下就可以走了，赊下的账到周末或月底一并结算。赤裸着全身在办公室里吃过饭之后，瑶姨会下楼去散散步（当然也是全裸的），借着夜色的掩护全身光溜溜地在校园里优哉游哉地闲逛――既帮助消化好让自己不会有小肚腩，又能让肌肤呼吸一下新鲜的空气好好保养一下。裸逛了一番之后，瑶姨就回办公室依旧光着身子把自己的衣物拿到综合楼那边去洗，并带回宿舍楼的天台去晾。然后便是赤身裸体地在空无一人的校园里自由活动的时间了，瑶姨有时会就这么光溜溜地跑到综合楼顶层的游泳池去裸泳，有时会去四面都是镜子的舞蹈室练裸体瑜伽，有时会赤条条地窝在宿舍里玩电脑，有时会到天台去享受“月光浴”（瑶姨在教学楼、综合楼和宿舍楼的最顶层都放了折叠式的沙滩椅，想全裸着走到哪里去“晒月光”都行），有时又会赤身裸体地回到办公室出题、备课或批改作业，有时甚至什么也不做，就这么一丝不挂漫无目的地在综合楼、教学楼或操场上到处乱逛、偶尔跟不明就里的权叔捉迷藏。直到困了才全身赤裸裸地走到综合楼顶层那游泳池旁的更衣室去洗澡，洗完澡也不用擦身子，就这么一丝不挂地走回去，让晚风把裸体上的水珠自然吹干，回到宿舍拿电吹风把头发吹干之后便躺在床上裸睡，一直到天亮。
　　与瑶姨全身赤裸地并排躺在沙滩椅上，我听得完全出了神：“瑶姨，真羡慕你能有这样的生活。”
　　“呵呵，黄小姐，如果你喜欢的话可以随时来找我玩啊。我也很想有个跟自己有相同习惯和爱好的女孩陪陪呢。”瑶姨不知道，其实她的亲姐姐――琼姐就是一个跟她“有相同习惯和爱好”的人（当然还有心怡）。
　　“瑶姨，别叫‘黄小姐’那么见外了，叫我‘烟烟’就行。”
　　“呵呵！你叫黄雨烟是吧？好有诗意的一个名字。”
　　“瑶姨，我听琼姐说你们家有姐妹三人，除了你俩之外还有一个佩姨呢。”
　　“嗯，是啊。阿佩就是我大姐，在华润万家做促销呢，又辛苦工资又低――唉，一个不幸的女人。”
　　“呵呵，就算付出和收获不成正比也不至于用‘不幸’来形容吧？”
　　“我说的不是这个。幸好珊珊还算争气。”
　　“珊珊是谁？”
　　“我大姐的女儿啊。说起来珊珊也是一个苦命的女孩，真替他着急呢！”
　　“你不是说她还算争气吗，急什么？”
　　“她呀，争气过了头啦！都快30岁的人了连男朋友都没一个。催她抓紧时间吧，她又总是吊儿郎当的。”
　　“呵呵，现在男女人口的差距越来越大呢，女孩子可矜贵了，总会有一个懂得珍惜的男生出现的，不用担心嘛！”
　　“你以为她没人要吗？那个珊珊追求者可多了，可她就是高傲得要死。”切！她的追求者有我多吗？我才不信！察言观色，全身赤裸地躺在旁边那沙滩椅上的瑶姨见同样一丝不挂的我有点不屑，继续说：“你说不是吗？明明自身条件很不错的，偏要把自己熬成大龄剩女，有什么好处呢？”自身条件很不错？哼，有机会我倒要看看，那个珊珊真能比得过我吗？
　　我不想再听瑶姨说关于珊珊的事了，于是换了个话题：“瑶姨，姐妹三人之中你的学历最高，估计小时候你是读书最好的一个了吧？”
　　瑶姨却很谦虚：“呵呵，我的本科文凭是上夜校考回来的，含金量不高啊。我们姐妹三人要数二姐最不是读书的料了，直到现在老妈都还经常说她又笨又懒呢。”哈哈！琼姐的“波大无脑”得到权威印证了。原来琼姐在读书时就已经“无脑”了，只不知那时她的波波大不大。呵呵！瑶姨挪了挪自己的裸体，换一个舒服点的姿势继续说：“要说书读得最好的还是我大姐，又聪明又懂事，她当年差点就成为村里第一个女大学生了――那时候的大学生可是天之骄子，可吃香呢，不像现在满大街都是大学生。”
　　“照你这么说，佩姨应该能够找到一份很好的工作啊，为什么要到卖场做促销呢？”
　　“唉，你小女孩不会懂的。”
　　……
　　迷迷糊糊中只觉得习习凉风抚遍了自己无拘无束的胴体上每一寸肌肤，我一下惊醒过来，发现自己还全裸着躺在天台的沙滩椅上呢。睡眼惺忪地举目四顾，这才看到同样一丝不挂的瑶姨正站在天台的水泥围栏前面向着马路那边在晨练，光溜溜的背影一览无余。光滑的美背、丰润的翘臀、笔直的长腿，在时而伸伸手、时而踢踢腿、时而做做转体运动、时而又蹦扎跳跃之中尽情地展示着气质少妇完全裸露在晨曦中那成熟而又不乏青春气息的美体，而那根马尾也随着瑶姨的裸体上下甩动。一时间我都看呆了：运动真是让人保持年轻最好的诀窍，瑶姨的身材和肌肤保养得这么好，我“烟烟大美人”哪能落后啊？从明天起，我也要早点起床锻炼才行，不能再学琼姐那又笨又懒的骚母猪了！净会光着白花花的肉体躲在房间里裸睡。长此以往，乳房下垂了、腰身长膘了、屁股耷拉了、大腿长粗了、全身的肌肤都变得松垮垮了，到时候看谁还肯娶你这个所谓的“烟烟大美人”！这时全身赤裸的瑶姨终于回过头来：“烟烟，醒啦？现在估计权叔也快起床了，我们快点回去吧。”于是，洗漱完毕之后我们便一起光着身子一路小跑回瑶姨的办公室把衣服穿上。过了不久便有小学生陆陆续续来到学校了。
　　瑶姨到饭堂买了早点之后便到操场去等谦谦。不久，瑶姨伸手一指：“谦谦来了。”我循着瑶姨所指望去，只见一个穿着校服背着书包戴着红领巾的小男孩向我们走了过来：“妈妈。”哇！好可爱，我最喜欢小孩子了！瑶姨把手中一个装着两个豆沙包的袋子和一瓶豆浆递给了谦谦：“谦谦，快叫烟烟姐姐。”谦谦朝我抬起头来甜甜地叫了一声：“烟烟姐姐。”然后依旧看着我，眼睛一眨不眨：“姐姐好漂亮――比珊珊表姐还漂亮。”瑶姨被她逗乐了，弯下腰摸着他的头说：“这个姐姐比珊珊表姐还漂亮呀？谦谦，那心怡表姐呢？”谦谦愣愣地说：“心怡表姐也漂亮。”瑶姨继续逗他：“那到底谁最漂亮呀？”谦谦茫然地看着瑶姨，又看了看我，然后便用手指着我。我顿时心花怒放，心里比吃了蜜还甜。哈哈，都说了那个珊珊无法跟我比了啦！小孩子不会说谎的――尤其是像谦谦这么可爱的小男孩。嘻嘻！忽然看到谦谦脚上穿着一对乌黑油亮的小皮鞋，可神气了。于是也俯身摸着他的头问：“谦谦，你这对小皮鞋真好看，在哪买的啊？”谦谦也低头看了一下自己脚上那双小皮鞋：“珊珊表姐送的。”“哦？那你的珊珊表姐对你也很好啊。”谦谦不说话了。瑶姨连忙说：“谦谦，早读时间快到了，快回课室吧！”“哦，妈妈bye Bye，烟烟姐姐Bye bye！”谦谦应了一声便拿着早餐，背着那个大书包屁颠屁颠地走了。“哦，对了，珊珊的身份证还留在我这呢。你看，她就是珊珊。”瑶姨看着谦谦跑上了教学楼，忽然想起了什么，从讲义夹里翻出一张大陆的二代居民身份证。我接过来一看，只见照片上是一个年约二十的女孩，眉目里似乎有点心怡的影子，但比稚气未脱的心怡更成熟迷人，确实长得挺漂亮的。我自言自语地读着身份证上的信息：“姓名，温霈珊；性别，女；民族，汉；出生，1984年4月8日；住址：广……咦，温霈珊？瑶姨，佩姨的丈夫也姓温吗？”瑶姨说：“不，珊珊跟母亲姓。”我好奇了：“为什么？”像昨晚一样，依旧叹了一口气：“唉，你小女孩不会懂的。”既然瑶姨这么说，我也不好再追问下去。看一下手表，不禁吓了一跳：“呀，我今天还有课呢，要迟到了！瑶姨，我先走啦，bye bye！”说完一溜烟跑了。
（十）




本帖最后由 colourfully 于 2011-10-11 01:18 编辑 

　　在睡梦中忽然被一阵尿意憋醒，我赤身裸体地从床上爬起来，就这么光溜溜地打开房门向卫生间走去――因为强叔还没回来，所以我也懒得找衣服穿了。解决完之后正准备回房继续裸睡，忽然无意中发现阳台有一个白花花的人影，定睛一看，原来是琼姐，此时的她正一丝不挂地伏在阳台的围栏上躬身望着楼下，平滑光洁的美背、微微撅起的香软隆臀和肌肤紧致的长腿，完全勾勒出一个成熟美妇全裸的风韵。我偷偷一笑，以同样全裸的身体蹑手蹑脚地走过去，猛的伸手往琼姐光溜溜的大屁股上用力一拍：“琼姐！”琼姐肥美的香臀被我打得“啪”的一声脆响，在万籁俱静的深夜显得特别清越。琼姐被吓了一跳，全裸的娇躯猛然一震，肥美白嫩的臀肉还在微微颤抖着，她回过头来看了看身上同样不挂寸缕的我，问：“烟女，这么晚了怎么还不睡？”奇怪了，要在平时，琼姐面对我的“挑衅”，早全裸着扑过来对我同样是一丝不挂的胴体施以报复性的蹂躏了，可今晚在夜色中全身暴露无遗的她躬身微撅着那光溜溜的大屁股无缘无故挨了我一巴掌居然不还击，还真是少有。我一丝不挂地搂着同样赤裸裸的琼姐那软绵绵的腰身，问：“琼姐，怎么了？”丰腴肥美的胴体在空旷的夜色中暴露无遗的琼姐依旧伏在围栏上望着外面，就连那对沉甸甸的大乳房也似乎垂头丧气地垫在围栏上面了，她叹了口气：“唉，按照正常来说那个死佬应该在今天上午就回来的，可是到现在还不见人影，你说他去了哪呢？”哦，原来是担心强叔了。我说：“既然你放心不下就打个电话给他嘛！”因为担心琼姐还放不下面子，所以不等她作回应连忙就这样全裸着跑进房间把自己的手机拿出来，拨了强叔的手机号。电话通了，可是没人接听。也许是有蚊子吧，全身光溜溜的琼姐用手扫了扫在溶溶月色之中摆放在水泥围栏上那对诱人的大乳房以驱赶蚊子，又叹了口气，此时正在阳台上赤身裸体凭栏远眺的她更是愁眉深锁。同样全裸着站在一旁的我安慰道：“琼姐，别这样嘛。强叔吉人天相，不会有事的。福大的人必然命大！”耳边又响起了讨厌的“嗡嗡”声，“该死的蚊子！”全身赤裸的琼姐皱起眉头忽然伸手猛地拍向自己雪白的大腿，那个肉嘟嘟的大屁股也在“啪”的一下击打中荡起了微微的颤动，她用手扫着大腿上刚被蚊子叮过的地方，勉强笑了笑：“你怎么知道那个衰佬‘福大命大’呀？”站在琼姐的裸体旁边同样一丝不挂的我用手在她光洁滑腻的肩头轻轻拍了拍：“琼姐，强叔能娶到一个像你这么正点的老婆，难道还不算是有福之人？放心，不会有事的！”赤条条的琼姐被身上同样裸得彻底的我逗得忍不住笑了：“烟女，谢谢你。”我又全身光溜溜地抚摸着琼姐的裸体上那光滑的玉臂，说：“琼姐，别净想些不开心的事了，现在胡思乱想也无济于事。我陪你出去走走吧？”琼姐已经心领神会了，对我甜甜地一笑：“等一下。”然后光着身子走进了浴室。
　　一开始我以为琼姐要去小解，可是等了好一会也不见她出来，又听见浴室里传来阵阵奇怪的声响，不绝于耳。于是我便又光着身子走进去看看（虽然只是租客和房东的关系，但在强叔不在家时我都从来不会客气的，自个儿赤身裸体地闯进琼姐的房间把正在裸睡的琼姐拉起来、在琼姐洗澡或上厕所时硬闯进卫生间是经常有的事，而且从不敲门，琼姐也习以为常了，所以现在我走进浴室看看琼姐到底在搞什么根本没什么大不了的）。来到浴室门口，只见全裸的琼姐在浴室里对着镶在墙上的镜子、把一只手高高举起来，正拿着强叔的电动剃须刀在剃自己的腋毛。我连自己在镜子里面一览无遗的绝美裸体也不顾得看上一眼，惊讶地问道：“琼姐，你在干嘛啊？”赤裸裸地站在镜子前正剃得欢的琼姐笑了笑：“没啥，长着腋毛不好看啊，既然要出去‘玩’就把它剃掉了呗――呵呵，就算被人看到了也要留个好印象！”一边说还一边对着镜子在仔细地剃着自己腋下的细毛，连看都不看身边同样一丝不挂的我一眼。我顿时无语――这个琼姐呀，真是！全身光溜溜的琼姐剃完腋毛之后用手扫了扫腋下刚被剃得干干净净的肌肤，还扭头把嘴凑到自己腋下吹了吹，再把剃须刀放回原处，又全裸着胴体双手高举过头顶对着镜子把自己光滑白净的腋下细细欣赏了一番，这才满意地笑了，于是拉着我一起赤裸着全身出了门。
　　没多久，我跟琼姐又再次一丝不挂地出现在无人的街头。经过多次的“实践”，琼姐已经比以前有经验多了，再也不会慌慌张张地总是畏首畏尾。不知不觉已经从一条比较偏僻的巷道走出了这城中村的范围，我挽着琼姐的手臂一起赤身裸体地沿着马路边漫无目的地散步。人行道边的绿化带里面是半人高的观赏植物，高度仅仅到我盆骨的位置。马路两旁的商铺已经全关门了，人行道上除了我和琼姐两个裸女之外一个人也没有，高高在上的路灯能照到很远的地方但显得很昏暗，在绿化带中那些观赏植物的掩护之下，我们光溜溜地走在人行道上那两具相互依偎在一起的裸体倒也不甚显眼。马路上偶尔有一两辆汽车疾驰而过，几乎完全无视红绿灯的存在――难道午夜开车就不用遵守交通规则可以胡来了？国人的素质还真是有待提高啊。不过这样也好，车开得这么快，肯定也不会注意到路边有两个裸体女人手挽着手在散步了，我和琼姐赤裸着胴体在沿着路边的商铺闲逛时也不用担心被车上的人看到，估计他们顶多眼角刚瞟到两个疑似没穿衣服的女人，我们全裸的身体就已经在车窗外一闪而过了，呵呵！没准他们还以为自己见鬼呢。
　　挽着琼姐的手臂，把头枕在琼姐光洁嫩滑的肩膀上，感觉异常温馨。以前，我就是经常这么挽着妈妈的手臂，把头靠在妈妈肩上陪她逛街的。不同的是，此时街上的商铺早已关门了，而且，正手挽着手在空无一人的人行道上闲逛的我们身上是一丝不挂的。全身光溜溜地走着走着，前面不远处有一座天桥，不知哪来的冲动，我放开琼姐的手，全裸着跑过去“蹬蹬噔”地三步并作两步就冲了上天桥。站在天桥上看着下面，在橘黄色的路灯下，路面空荡荡的，只有偶尔的一两部汽车从脚下驶过，这种居高临下的感觉再加上午夜的凉风遍体的抚摸，让此时身上不挂寸缕的我感到莫名的兴奋，好想对着下面偶尔驶过的汽车大声呼叫。不久，听到脚掌的肌肤摩擦地面时的轻轻细响，一下一下地由远而近，我知道琼姐也已经上来了。赤裸着全身转过脸去刚想招呼同样没有任何衣物蔽体的琼姐过来，可是却看到身上一丝不挂的琼姐满脸惊恐地站在那里，我顺着她的目光望去，只见有一个流浪汉靠着天桥的栏杆打着地铺在那侧卧着，眼睛正紧紧地盯着我的裸体呢。我再环视一下四周，发现这条天桥上居然睡着六个流浪汉――也就是说，我光溜溜的身体已经在不知不觉中被他们看光光了。唉，看到就看到了呗，又不会少一块肉，就算在他们的意淫中被他们“那个”得死去活来也不会有任何实际的损失。我赤身裸体地走过去拉着琼姐的手：“琼姐，来！”琼姐不肯：“烟女，你看，有乞丐在这里过夜呢。我们走吧！”我不依：“有乞丐又怎样？他们是他们，我们是我们，河水不犯井水。难道他们在这里过夜就不许我们来了？”全身赤裸的琼姐压低声音说：“他们一定饿疯了，还故意送上门干嘛？”我故意装得很不屑：“切！现在你看你身上还有什么可以让人家抢的？他们至少还有件衣服穿，你呢？呵呵，说不定在人家看来你比他们还要穷呢！”跟我一样在空旷的夜空下全身暴露无遗的琼姐略略弯着腰，双手抱着自己的乳房：“钱财都是身外之物，抢了也不要紧了，我是怕……”“呵呵，你怕他们会对你不利？”浑身赤条条的琼姐红着脸低下了头，我说：“琼姐，没关系的。你看上次那两个流氓不是被我打跑了吗？我保护你！”赤身裸体地跟我相对而立的琼姐将信将疑，我光着身子一把抓住琼姐依旧交叉抱胸的手，将她赤裸裸地拉过一边，一起一丝不挂地靠在栏杆上看着下面空荡荡的马路，有一句没一句地闲聊着。
　　琼姐问我：“烟女，你是模特吗？”我说：“也不算是啦，兼职而已。”琼姐又问：“那在电视上经常看到的时装表演怎么不见你呢？”我笑了：“琼姐，人家只是偶尔拍拍平面照而已。”“哦。”琼姐若有所思，笑容也渐渐收敛了，赤身裸体地微撅着光溜溜的屁股伏在天桥的栏杆上又看着下面的马路一言不发。为了不让她又想起强叔以至于过分担心，我没话找话地说道：“不过呢，我也会走猫步哦。琼姐，我教你好不好？”身旁全身赤裸的琼姐笑了笑：“琼姐老啦，还走什么猫步啊？”我说：“怎么会呢？琼姐一点也不老，来嘛！”我硬拉了跟自己一样全身一丝不挂的琼姐到天桥的中心处，全裸着胴体亲自示范走猫步的姿势和动作。如何自信地把头抬起来、如何高高地挺起胸部、怎样的站姿才显得更有气质、走秀时腰部怎样扭动才更妩媚、屁股要怎样款摆才更诱人、两脚走路要成一直线……各种要注意的细节我都给跟我赤裸相对的琼姐讲了一遍。琼姐听得很用心，一边听还一边光着身子跟在我的裸体后面学着做。
　　过了不久，身上一丝不挂的琼姐已经学得像模像样了，完全裸露着丰满的胴体在天桥上来来回回地走起猫步来。这个琼姐呀，还真有做模特的天赋，只见身上不挂寸缕的她抬头挺胸、高耸的乳房随着步伐一下一下地轻跳着、右手叉腰、左手自然摆动、柔软地扭动着腰肢、又白又大的肥臀每走一步都扭得饶有滋味的，虽然没穿高跟鞋，可是赤着脚依然走得摇曳生姿，一搔首、一弄姿、一个转身回眸，都无一不全裸着从骨子里散发出阵阵骚媚的风情。
　　由于马路并不宽，所以这条天桥也只有短短二三十米长，我就这样赤裸着全身挨在栏杆上看着琼姐一丝不挂地练习走猫步，非常满意自己的教学成果。琼姐白花花的肉体在昏暗的环境中非常显眼，以至于我在十多二十米开外就能清楚地看到一个丰乳肥臀的女人在天桥上全裸走秀。再看看那六个流浪汉，还哪有心情睡觉呀？一个个的目光都拉直了，六个脑袋就像被琼姐一丝不挂的丰满肉体牵扯着似的，随着琼姐一览无遗的胴体在他们面前来回走动而跟着转来转去，无法合拢的嘴巴连口水都流出来了。而依旧身无寸缕的琼姐也越来越大胆了，不再有所顾忌，在走猫步的过程中还故意自信满满地抬头叉腰，顺势把自己丰硕肥美的大乳房高高地挺起来，而屁股上那两瓣肥白厚嫩的臀肉也在一扭一摆中微微颤抖着，煞是好看。
　　琼姐就这样全裸着在天桥上不知走了多少个来回，终于光溜溜地向同样赤身裸体的我走过来：“烟女，我们先去上个洗手间吧？”我说：“那好啊，琼姐，那边有一间通宵营业的麦当劳，我们过去吧。”琼姐瞪大了眼睛：“烟女你不是疯了吧？”我向她挤挤眼：“呵呵，就是，这里哪有洗手间啊？就算有，你这样光着身子也不敢去，在这里解决得了。”站得几乎跟我面对面、乳房抵乳房、阴毛连阴毛地赤裸相对的琼姐更是惊得嘴巴都合不拢：“这里？烟女，你有点公德心好不好？再说，这里还有好几个男人看着呢！”我笑了：“琼姐啊，那些流浪汉在这里过夜，你猜他们不在这里解决还会去哪里？你不肯去麦当劳借厕所又不愿在这里搞定的话那就憋着回家好了。”全裸着站在我面前的琼姐低着头羞红了脸。我说：“琼姐，你要憋着就憋着呗，我先来啦。”说着走到一边赤裸裸地蹲了下来。其实我并不需要，只是为了说动琼姐而已。琼姐见我不顾赤身裸体也不顾有几个流浪汉看着，真的就这么光着身子在这里解决，胆子也壮了不少，一丝不挂地走到我身边，微微弯下腰把双手伸到腰际习惯性地做了一个准备脱裤子的动作，可是光溜溜的身上哪有衣物可以让她扒下来呀？我忍不住笑了，伸手在她浑圆肥大的屁股上“啪”地打了一下。琼姐回过头来看看跟她同样全身赤裸的我，也尴尬地笑了，就这么完全暴露着丰满的胴体在我的裸体旁边蹲了下来。在六个流浪汉的注视之下赤裸着全身解决完之后，琼姐好像忽然想起了什么：“烟女，你身上有手纸吗？”我说：“琼姐啊，现在我身上有什么你还不一目了然吗？你身上有什么我身上就有什么。”我跟琼姐都笑了，其实我们身上什么也有没――除了两个大乳房、一个大屁股之外，就只有一身光洁滑腻的肌肤了。又这样赤身裸体地向后撅着光溜溜的屁股在天桥上蹲了很久，我跟琼姐才全裸着在两滩尿迹前站起来。我问：“琼姐，还继续练不？”琼姐抖动着那对豪乳娇羞地笑骂道：“还练什么呀？光着身子在好几个男人眼前小便，羞死了。快走吧！”说完便拉着我在六个早已大饱眼福的流浪汉目送之下一起一丝不挂地匆匆离开了。



（十一）




本帖最后由 colourfully 于 2011-10-19 22:53 编辑 

　　在一起全裸着往回走的路上，全身光溜溜的琼姐还意犹未尽地单手叉腰、抬头挺胸、扭腰摆臀，一丝不挂地在小巷中走着猫步，并不时跟同样全身赤裸的我嘻嘻哈哈地打闹一番。走着走着，忽然前面有个人影迎面而来，虽然是在城中村半夜黑呼呼的小巷里，可还是依稀可以看出那是一个男人的形象：理着小平头，穿着短袖衬衣和西裤。我立刻下意识地微微弯腰双手交叉抱胸，并轻声叫了一下：“琼姐！”当时在全裸走秀走得正欢的琼姐也已经看到前面的那男人，可是已经来不及了，身上还是一丝不挂的我们已经找不到可以藏身的地方，而且那个男人显然也已经看见我们了――两个裸女在伸手不见五指的巷道里我弹你一下乳头你拍我一下屁股的疯玩中又尖叫又大笑的，如果对方这还觉察不到有人那才不正常呢！不过估计那个男人只是看到两个女人身材玲珑有致的轮廓而根本想不到这两个迎面而来的女人身上居然一丝不挂。那时全身赤裸的我们跟他已经离得很近了，他听到我叫“琼姐”时，也开口问了一句：“琼姨？”丰满的胴体完全裸露在黑暗中的琼姐迫不得已地应了一声：“哦，是添伯吗？”呵，原来还是认识的。添伯笑道：“呵呵，是啊。唉，路灯坏了都没人来修，黑呼呼的真不安全。”当时正跟全身光溜溜的琼姐赤裸并肩与他相对而行的我心里暗暗笑道：“正好相反，现在正因为这里黑呼呼的，我和琼姐才安全。”琼姐跟我一起一丝不挂地手挽着手继续向前走，又问道：“添伯，怎么这么晚还出来呢？”连说话的声音都有点发抖了――毕竟添伯是熟人，如果让他知道自己脱光了衣服才出门溜达，而且就这么光着屁股满村跑的话那以后琼姐就没脸面再在这里生活了，跟强叔那个又传统又专制的男人之间的夫妻关系更不可能再维系下去。添伯说：“是啊。刚才村委开会讨论拆迁补偿的问题，不知不觉搞到深夜了。”在经过两三句的交谈之后，身上不挂寸缕、全身光溜溜的我们已经跟添伯在狭窄的小巷中擦肩而过、由相向而行变成相反而行了――我和琼姐光着身子往里走，添伯往巷口方向走。看来添伯没看出我跟琼姐没穿衣服，我用手轻轻拍了拍赤裸裸的前胸、暗暗松了口气，可是那个跟我一样赤身裸体的琼姐一听添伯说在谈拆迁补偿的问题，立刻站住脚，光溜溜地转身问道：“我们这条村真的要拆吗？”我急了：琼姐呀，我们没穿衣服呢！下次再打听行不行啊？添伯见琼姐问他，也停下了脚步，转过身来还要迎上前两步：“现在还不知道，开发商给我们开的条件太差了，村民都不同意。”此时添伯离全身赤裸的琼姐只有一步之遥，只要稍稍有点光线，琼姐在黑暗中不挂寸缕的裸体随时都有可能被他看光光的，可是此时还全身光溜溜的琼姐却似乎已经不在意这些了，嘟着嘴说：“当然不同意了，你看人家猎德都拆一补一啦！哪有这样亏待我们的？”添伯叹了一口气：“唉，不同意有什么用？现在社会发展的趋势就是这样，杨箕、林和、三元里，哪里不是已经开拆了？你看多早晚会轮到我们这里呢！”同样是浑身赤条条的我三番几次尝试要把在黑暗中全裸着跟添伯面对面聊个没完的琼姐拉走，可是琼姐硬是不肯走，似乎已经忘了我们此时是一丝不挂地跟一个毫不相干男人近在咫尺了。我快急疯了：琼姐呀，难道一提到拆迁就连自己还是赤身裸体地站在男人跟前你也不顾了？但心里又有一点期待，幻想着巷子里坏掉的街灯忽然间一起亮起来，让面前这个“添伯”一瞬间看光光我跟琼姐一丝不挂的裸体，呵呵！那时添伯脸上的表情一定很搞笑。彼此沉默了一阵，琼姐才说：“添伯，我先回去了。下次再跟你聊啊。”添伯也说：“嗯，好的。琼姨路上小心喔。”琼姐又应了一声这才拉着我一起光着身子继续往家走。把彼此赤裸裸的身躯亲密地依偎在一起手挽着手继续赶路，我问：“琼姐，那个‘添伯’是谁呀？”琼姐说：“他是村委的，干了几十年了。老好人一个，很热心很愿意帮人呢。呵呵，就是好色了一点，经常色迷迷地盯着人家的屁股和奶子看。”我把头枕在琼姐光洁裸露的肩头上，又问：“那你刚才怎么还跟他聊那么久？你没穿衣服呢！”此时依旧全身光溜溜的琼姐笑道：“添伯也算是正人君子啦，有色心没色胆那种人，只是光看而已，他从没试过对我毛手毛脚的。”
　　走到一处街灯亮着的地方，只见在墙角处蜷缩着一个人，身边堆满易拉罐，衣服脏兮兮的，满脸污垢，本来我跟琼姐都没太在意，以为只是一个普通的酒鬼，可是当我们赤身裸体地从他身边经过时，他忽然打了个酒嗝，并“嗯”地呻吟了一下，身上丝毫不挂寸缕的琼姐愣住了，全身赤裸地回头看了他一眼，不禁失声叫起来：“阿强！”她身边同样一丝不挂的我也感到很意外：“真的是强叔？”全身赤裸裸的琼姐连忙松开跟我彼此相挽的手，两坨屁股肉一颠一颠地跑过去看看强叔到底怎么了，只见强叔的行李、钱包和手机都还在，手机上有四个未接来电，都是我给他打的。而强叔已经醉得像一堆烂泥似的，怎么摇也摇不醒。当时依旧赤身裸体的琼姐想把强叔扶起来，可是强叔浑身软绵绵的一点知觉都没有，就凭琼姐一个裸体女人哪有足够的力气把他拉起来啊？我只好也光着身子过去帮忙了。琼姐从强叔的行李中翻出一个装着几条长手帕和几个衣夹的胶袋，以备在路上给强叔擦擦嘴抹抹汗什么的，而强叔的行李就不得不先留在原地了，只好把强叔带回家安顿好之后再回去拿了呗。我们分别把强叔的手臂搭在自己光溜溜的肩膀上，把他扛起来继续前行。就这样，两个身上一丝不挂的女人扶着一个醉醺醺的酒鬼在昏暗的街灯下艰难地向前挪步。强叔的手掌绕过我的脖子正好垂在我完全裸露的胸前，我跟琼姐每把强叔挪前一步，强叔的手掌就自然而然地在我无遮无掩的乳房上拍一下，唉，亏大了！呵呵，如果强叔清醒着的话肯定美死他了，琼姐的乳房我也摸过（而且在全裸着彼此打闹中摸过很多次），要知道本姑娘的奶子摸起来那手感比琼姐的还要好呢！这回真是全便宜了这个强叔了，不过可惜此时已经醉得不省人事的他却是身在福中不知福，呵呵！
　　不久又进入了一段没有街灯的巷道，走了没几步，全身赤裸地扛着强叔的琼姐脸色都变了，我循着她的目光望去，顿时也吓了一跳。只见前面几十米处有两个治安联防队员拿着铁棍和手电筒正边聊天边朝我们走过来。因为我们正好又走到没有街灯的黑暗处，而他们所处的地方则灯火通明，所以一时还没看到我们。要在平时，我和琼姐一看到有人向我们走过来，早光着身子躲起来了，可是现在我们全身赤裸地扶着强叔，要走也走不了啊，难道就把烂醉如泥的强叔放下任由他躺在地上吗？就算我提议这么做琼姐也不肯丢下强叔不管。可是眼看那两个联防队员已经越走越近，再不躲起来的话她们就会发现一丝不挂的我们了。光溜溜的胴体依然暴露无遗的琼姐一咬牙：“烟女，你先扶着他！”说着便把那胶袋打开，从里面拿出一条长手帕围住自己的上身，再拿出另一条来围住盆骨的位置，并用衣夹夹住固定好。就这样，琼姐丰满的大乳房、肥美的大屁股和小妹妹都被手帕遮住了。把自己的裸体料理妥当之后，琼姐又拿出两条长手帕帮我围住胸部和盆骨的位置，像她自己那样把我的乳房、屁股和小妹妹遮住，并用衣夹固定好。就这样，我们身上虽然没穿任何衣服，可还是勉强把所有重点部位都遮挡起来了――依旧跟全裸相去不远，但好歹已经不算是全裸了。那两个联防队员越走越近，终于发现了我们，看见我们这样，其中一个连忙打开了手电筒朝我们照了一下――呵呵，估计是以为自己眼花吧？在我和琼姐仅有两条长手帕围住的胴体上打量了几眼之后，他咽了下口水，终于开腔了：“你们是什么人？这么晚了还不回家，在干嘛？”区区一条手帕的长度根本不能跟我一直引以为傲的上围和臀围相比，所以那两条用衣夹固定住的长手帕只能勉强遮住前面的乳房、小妹妹和后面的屁股，胴体的右侧是暴露无遗的。琼姐就更夸张了，她的乳房本来就大得显眼异常，屁股也是无比的浑圆肥厚，一条小小的长手帕那蔽体功能只不过是意思意思罢了，右腿整条大腿和右乳的大半个乳房都露了出来，只能勉强遮住右乳的乳晕、屁股的臀缝和小妹妹周边的毛从而已，基本上根全裸没什么区别的。这时琼姐一手扶着强叔、一手捂住自己暴露在外的大半边乳房，勉强笑了笑说：“没什么，我丈夫喝醉了，我现在正把他扶回家。”那个联防队员跟几乎是全裸着跟他相对而立的琼姐对望了一眼，满脸疑惑，于是便用手电筒照着强叔的脸：“先生，先生！醒醒。”强叔终于被他弄醒了，微微睁开醺醺的醉眼：“嗯？”联防队员问：“这个是你老婆吗？”强叔望了我一眼：“不，不是。呃，我老婆哪有这么嫩口啊？呵，我要真有个这么年轻貌美的老婆就好了！”这个强叔呀，平时心里不知在想什么！呵呵，人们经常说：“酒后吐真言。”难道强叔平日里一直都在对我意淫？这时琼姐推了他一下：“阿强，你胡说什么啊？”强叔又扭过头去看了琼姐一眼：“呵呵！阿Sir，这回对了，这个就是我老婆。你别看她已经徐娘半老，可是风韵犹存。嘿嘿，她的旅H起来有多爽只有我才知道……”“够了，别说了！”当琼姐红着脸慌忙打断他的话时，另一个联防队员已经捂着嘴在偷笑了，忍不住对琼姐那根本无法被长手帕完全遮挡的肉体看得更是肆无忌惮。强叔依旧打着酒嗝说：“呃，真的。你别看她平时在外人面前正儿八经的，在床上可骚了呢！淫荡得让你受不了。”“唉，走吧！”琼姐见他越说越离谱，脸上的红晕也越泛越浓，连忙扶着他想移步离开。但原先那个联防队员又问了：“可是，你们为什么不穿衣服呢？”“这――”琼姐语塞了，右手不自觉地把围在胸前已经绷得不能再紧的长手帕扯了一下想遮住右边那暴露在联防队员眼皮底下的大半个乳房，但由于她的乳房实在太大，一切都是徒劳。我连忙也勉强笑了笑：“呵呵，我们不是没穿衣服。你看，只不过穿得少一点而已嘛。”听了我的回应之后，琼姐似乎一下子受到了启发，也立刻接过话头说：“是啊，因为天气热，又这么晚了，我们料想路上应该没什么行人，所以不经意间穿得过于清凉了一些。”在琼姐说这一番话的时候，联防队员的眼睛一直不停地打量着琼姐雪白的大腿、富有肉感的腰身、从长手帕下面露出来的一小撮阴毛和右边半个胀鼓鼓的乳房。等她说完了，这才稍稍带着严肃的口吻对我们说：“以后出门还是注意点吧，这个地段最近人员很复杂，尤其是亚运过后治安又开始转坏了。”琼姐对着他们笑了笑：“好的，谢谢关心。”然后在我的帮助下搀扶着早已又沉沉睡去的强叔往家走。过了一会偷偷回过头去看看，见那两个联防队员已经走远了，我立刻把围在身上的两条长手帕都扯了下来：“臭死了，讨厌！”这两条手帕满是强叔的汗臭味，围在我赤裸裸的胴体上真让人受不了――怡红公子说得真对：“女儿是水作的骨肉，男人是泥作的骨肉。我见了女儿，我便清爽；见了男子，便觉浊臭逼人。”我跟琼姐、心怡、阿芬还有寝室里那群“死八婆”也经常脱光了衣服玩得大汗淋漓，但身上哪会有像强叔这股汗臭呀？琼姐似乎也明白我的意思，微微一笑，也把自己身上的长手帕拿掉，继续跟我一起一丝不挂地合力扶着强叔回去。在平地把强叔扶着走已经这么辛苦，要把强叔拖上楼梯就更艰难了。说实在的，当时我真担心这栋楼的租户会忽然开门出来或从外面回来，我们扶着强叔这个醉鬼行动已经极其不便了，而且在封闭的楼梯间里全身上下都一丝不挂的我们是根本无处藏身的，如果被他们看到房东太太跟一个美貌少女一起赤裸着全身出现在楼梯间里的话，琼姐非就这么袒胸露乳光屁股、全裸着去跳楼不可！当然，如果碰到的是租住在三楼那四个在夜总会工作、习惯了深夜下班回来之后一走进楼梯间就把衣服脱个精光的女孩则另当别论，大不了六个全身光溜溜的裸女在楼梯上一丝不挂地撞个正着、反反复复地相互把对方身体的每一个部位都看个彻底罢了。当好不容易把醉得一塌糊涂的强叔平放到床上、把他安顿好之后，我和琼姐丰满的裸体上都已经满是汗水。只见强叔还是满口胡言：“阿琼，阿琼！对不起，呃！我，我知错啦……”一丝不挂地站在床前的琼姐给他的额头敷上湿毛巾，眼睛都湿了，哽咽道：“这个死佬！知错了？”虽然跟强叔冷战了那么久，可是琼姐还是心疼的。强叔依旧不省人事，嘴里一直喃喃着：“阿琼，阿琼！”一时在哭，一时又笑。“唉！”全身赤裸的琼姐看着强叔叹了口气：“烟女，你帮忙照看他一下，我出去看看哪里有卖醒酒药的。”我答应道：“哦。可是琼姐，你准备到哪里去买啊？”身上光溜溜的琼姐打开衣柜，拿出一件蓝色的吊带连衣裙就这样从头顶套在身上，边整理身上的裙子边说：“在村口的马路对面有一间24小时便利店，我先到那里看看有没有。”说完把手机塞到钱包里，拿着钱包便匆匆地出门了――因为急着让强叔好受点，琼姐连内衣裤也不穿，就这么真空着走出去了。我是万万没想到，琼姐这一出去，就……唉！我本不该让她出去的。因为公司经常要应酬、学校也经常搞聚会的关系，很多在打我主意的男人或男生都总会一个劲地向我劝酒，我想不管他们是把我灌醉了对我“那个”还是自己借醉行凶，吃亏的始终都是我啊，所以我的包包里一直都备有醒酒药的，尽管我觉得这些药的效果并不怎样。刚才我见琼姐要出去买醒酒药便由得她去了，我也懒得明天自己再去买。没想到我一时的自私，竟让我一生内疚。琼姐，对不起！
　　因为强叔醉得雷打都打不醒，所以我也懒得穿衣服了，打算等琼姐把醒酒药买回来再说，依旧一丝不挂地照顾着强叔。可是过了一个多小时琼姐还没回来，我开始有点担心了：琼姐不会遇到坏人了吧？她只穿了一条吊带连衣裙出去，里面是真空的呢！正想打她手机问问到底怎么了，忽然听见客厅里传来心怡的叫声：“烟姐！烟姐你在哪？”身上还是光溜溜的我连忙打开房门走出去：“心怡，怎么了？”只见心怡同样是什么也没穿，她见我一丝不挂地从她父母的房间里走出来，而她爸爸就躺在床上，表情有点疑惑。我又问：“发生什么事了？”全裸着站在我面前的心怡泪水都要流出来了：“妈妈，妈妈她，进医院了！”“什么？”我吃了一惊：“心怡，你在这里看着你爸爸，我到医院去看看！”向全身赤裸裸的心怡问清楚了琼姐在哪个医院之后，我便一丝不挂地跑回房间翻出一件吊带小睡裙穿上，拿起钱包就走。这件吊带小睡裙虽然不是什么名牌货，但我非常喜欢，因为把它穿在身上可以把自己大半的乳房都露出来，而且浅浅的粉红色几乎是半透明的丝质穿着非常轻便、凉爽、舒服，感觉跟没穿一样，而长度本来是到达膝盖位置的，但我自己将它改短了，现在刚刚好能盖住屁股而把我修长的美腿完完全全暴露出来，只要我稍微弯下腰屁股甚至屁眼和小妹妹就会暴露无遗。这件睡裙是我专门买来在强叔回到家那几天穿的，而强叔不在时当然就是全裸着――不管琼姐和心怡在不在。我叮嘱心怡在家好生照顾强叔，并表示有什么情况我会马上通知她的。说完之后，便真空地穿着那件吊带小睡裙踏着拖鞋拿着钱包匆匆出门了。
　　截了一辆计程车匆匆赶往医院，可是途中那个的士司机把车开得像蜗牛一样，一直透过后视镜偷看我在低胸的小睡裙中露出来的大半截乳房，我生气了，没好气地说：“司机大佬，麻烦你专心点开车，我赶时间呢！”顺手将小睡裙扯起来把乳房遮住，可是这样一来，我的下半身便完全裸露在外了，屁股贴着的是凉飕飕的皮质坐垫，车厢里的冷气也很足，坐着坐着我的乳头都硬起来了。那司机窘笑，虽然加快了车速，但还是忍不住不时透过后视镜偷瞄衣不蔽体的我。
　　到了医院，我付了钱之后便直奔进去，连钱也不要司机找了，我知道我那仅仅能盖过屁股的睡裙在我的奔跑中一定会随风扬起来，身后的司机一定看到了我在裙摆下露出来的圆润美臀了吧？但我也没工夫多想这些了！到咨询台问明情况后便直奔急救室，护士告诉我，琼姐还在抢救呢。原来，琼姐打算到村口对面的便利店里给强叔买醒酒药，可就在过马路的时候被撞了――肇事司机属醉驾！说真的我最痛恨醉驾的人了，自己找死便罢了，还要连累人呢！后来120到了之后把琼姐送院抢救，并在琼姐的手机里找到心怡的号，给心怡打了个电话。我独自一人坐在空荡荡的走廊里，不禁哭了起来，当时我为什么要让琼姐出去买醒酒药、为什么不把自己的拿出来呢？如果我不是这么自私的话琼姐也不会出事了。抢救还在继续，期间我几次揪住从抢救室里出来的医生询问，医生每次跟我说话时眼睛都忍不住盯着我在睡裙下露出的大半截白白嫩嫩的乳房看，而我每次得到的答复都是：“不太乐观，但也不必过分忧心。”切！这不是说了等于没说吗？天快亮时，心怡也来了――这个刚才在家里照顾强叔的小裸女此时已经穿上了一套校服，背着书包走到我跟前。她说给我打了好多次电话都没人接，所以就自己来了。我往身上一摸，这才发现自己连手机都没带呢！吊带小睡裙下面已经是真空的裸体了，手上只拿着一个钱包，哪里还藏得下一部手机呀？心怡问了琼姐的情况，我如实把医生的话跟她讲了，她忍不住扑到我怀里哭了起来。心怡把我的身体抱得紧紧的，哭得好伤心。而在不知不觉中，我身上的小睡裙那两根细细的吊带也被心怡扯得渐渐滑落了肩头。终于，原本只靠那两条吊带挂在肩上的小睡裙竟在心怡的轻扯中“唰”地滑到地上了。我吃了一惊，我里面可是真空的呢，现在小睡裙滑了下去那我岂不是全裸着站在医院的走廊里了？可是心怡浑然不觉，依旧抱着我的裸体哭得呼天抢地。也难怪，我那件丝质的睡裙摸起来的触感就像年轻女子嫩滑紧致的肌肤一样，那时已经哭得天昏地暗的心怡感觉不到一点也不稀奇。虽然走廊里没有其他人，但可是有摄像头的，我想先把小睡裙穿上，又不忍心把心怡推开。只好就这样光着身子任由心怡抱着，左手搂着她的纤腰，右手轻扫她的后脑勺柔声地安慰着她。
　　忽然抢救室的门又开了，医生从里面出来一看见我们立刻愣了一下。我们见医生出来当然马上迎上去询问情况了。医生的眼睛一直往我身上扫，硬是说不出话来，虽然带着口罩，但我明显看到他的脸发红了。这时我才注意到自己还一丝不挂地站在医生面前呢，但我也不顾得这些了，还是琼姐的情况要紧！我又全裸着追问：“医生，到底怎样了？”这时医生才开口：“伤者暂时已经脱离了生命危险，可是大脑受了点震荡，会不会有后遗症现在还说不准。”呼！手术终于结束了。可是听了医生的话心怡又哭了。我又赤裸着全身把心怡拥入怀里，继续安慰她让她不要过分担心，而心怡则完全把脸埋在了我深深的乳沟里，哭得一塌糊涂。好不容易才让心怡止住了哭，我说：“心怡，天快亮了。你回家休息一下再去上课吧。”可是心怡摇头不愿离开，身上还是一丝不挂的我只好走回原地把自己的小睡裙捡起来穿上，然后带着心怡去看看被转移到到病房里的琼姐怎样了。
（十二）




本帖最后由 colourfully 于 2012-2-7 00:08 编辑 

　　洗完澡，就这么赤裸着尚未干透的胴体走回房间边把头发吹干边上MSN――为了避开某个狂热的追求者（一个比我大十几岁的男人），我最近都很少上Q了，而MSN上就只有一个好友，她叫阿Wing。好不容易等她联机，可是今晚人家却要向那个什么“定一居士”卜问星途呢，想让“居士”指点一下如何才能像其他同是嫩模出身的女艺人一样大红大紫，才没空理我咧。切！当初义结金兰时我们一起一丝不挂地并肩跪在露台上当着明月起誓对彼此许下过什么承诺来着？还“有福同享有祸同当”呢，光想着自己上位连好姐妹都不理了，哼！
　　刚忿然把键盘推到一边，手机忽然响了，触屏上显示是强叔打来的电话。我心里一惊：难道琼姐有什么事了？立刻赤裸着全身朝床上扑过去，抓过手机解了锁就往耳边送：“喂――”我明显地感到自己的心已悬到喉咙处，连声音也有点发抖了，压在我身下那两个完全暴露在外的大乳房被床铺挤得变了形我也顾不上调一下姿势，只甩了甩耳边的秀发好不让其挡在耳朵和手机之间，“黄小姐，我是强叔。”电话那头的声音却显得异常平静，我这才松了一口气：“强叔，琼姐有什么事吗？”“哦，不是。我刚想起三楼两房一厅那套间的租期已经过了几天了，你能不能帮忙去收一下房租？”也许是为了照顾琼姐而操劳过度吧，强叔的嗓音已经有点沙哑了，说话给人感觉也是有气无力的：“可是那几个女孩经常要上夜班的，你下去看看，如果有人在家就帮个忙把钱收了，如果没人就算了。好吗？”知道琼姐没事，心情也忽然放松了下来，我这才感到乳房被我压在身下不舒服呢。赤裸裸地翻了个身，由趴在床上变成赤身裸体地仰面躺着，继续跟强叔隔着电话聊天：“可是强叔，你为什么不预先跟她们约个时间呢？”强叔咳嗽了一下，又说：“这几天发生了这么多事，把我都彻底搞晕了，我也是刚刚才想起来呢，哪来得及通知她们啊？黄小姐，帮个忙吧。”帮忙倒没问题，但这些涉及金钱的事不好说啊，搞不好有什么纠缠不清的话那很麻烦的，我本来想拒绝，可是听到电话那头强叔有气无力地说话之余又在不停地咳嗽，我又于心不忍，这些天来一直要照顾琼姐应该够他受了吧？平时身强体壮中气十足的强叔如今连说句话都给人感觉如此虚弱，让我怎么能狠下心来说个“不”字呢？要知道琼姐搞成这样我也是推卸不了责任的，只好答应了。
　　指尖轻轻地在触屏“结束通话”的虚拟按钮上点了一下挂了电话，我忽然想到：住在三楼两房一厅那套间的不就是在夜总会工作的那四个女孩吗？这时脑海中立刻又浮现出那天晚上跟心怡唱K回来，一起全身赤裸着抱在一起躲在楼梯底的杂物堆里面看到的情景：四个妙龄女孩一走进楼梯间便脱去了所有的衣服，连乳罩和小内内也不留在身上，脱得一丝不挂，只穿着高跟鞋、挽着装有刚脱下那些衣物的手袋一边谈笑一边全身上下暴露无遗地向楼上走去……那四个光溜溜的屁股夹着鞋跟的叩响在楼梯间里左右扭摆着，那四对坚挺结实的乳房跟随着步伐在楼梯上一跳一跳的，那画面至今我还记忆犹新！嘿嘿，刚一走进楼梯间就迫不及待地把自己脱个精光，那她们回到家把门关上之后就更不用说了。既然如此，那我何不找她们玩玩呢？
　　想到这里，我决定不穿衣服了，就这么全裸着下去找她们收房租，嘻嘻！朝浴室看了看，心怡洗澡磨蹭不到一个小时是绝不会出来的，弄了好半天还没把头发搞好呢，此时的她正光着娇小的身躯迎着浴头洒下来的温水冲洗着秀发上的泡沫――琼姐和强叔不在家时，心怡不但什么也不穿，就连洗澡、上厕所和在房间里裸睡也从不关门的，所以这时她在浴室里冲洗的情况我看得一清二楚，心怡这一点习惯跟她妈妈很相似啊，呵呵！事实证明，暴露的欲望也是可以遗传的，只不过强叔的传统和保守心怡一点没沾上边，倒把琼姐的风骚和放浪全遗传过来了。
　　打开门，光着身子迈出门口，转身把门关上，我已经一丝不挂地站在楼梯间里了――不仅全身上下丝毫不挂寸缕，就连拖鞋也没有穿出来，除了从强叔的房间里翻出来的账本和我自己的钥匙之外，身上已经没有任何其他东西了。以前脱光衣服出门时身边总有个同样全身光溜溜的琼姐可以给我壮壮胆，可是今晚就我赤身裸体地孤零零一个人，我竟不自觉地双手交叉抱起胸来，要是这时有租客刚从外面回来或者恰巧有人开门出来那就完了，我从家里带出来那仅有的两件身外之物，强叔的账本是遮得了乳房挡不住屁股、挡得了屁股又捂不住小妹妹呢，那串钥匙就更起不了任何作用了。切！遮遮掩掩干嘛？这么胆小就回去穿上衣服啊！那几个女孩不也是经常这样光着身子走在楼梯间里吗，人家都不怕你怕什么？想到这里，我又壮着胆子把手放下，大大方方地在空荡荡的楼梯间里展示着自己的裸体，一步一步地往下走去。
　　到了三楼，全身赤裸地站在三房两厅那个套间的门前我就听到一阵阵嘻嘻哈哈的打闹声从里面传出来，又尖叫又大笑地此起彼伏，我心里暗暗兴奋――这回没有白来！当即光着身子走上前去敲门。敲门声一起，里面的笑骂和打闹声立刻静了下来。过了好一会，门才“吱呀”地被拉开，出来开门的是一个身穿宽松睡袍的妙龄女孩，当她娇滴滴把门拉开之后看到站在门外的竟是一个一丝不挂的绝色美女时，似乎被眼前的一切惊呆了，原本还挂着盈盈笑意的美艳俏脸立时愣了几秒才回过神来，那双水汪汪的大眼睛忍不住一直盯着我赤裸裸的胴体上上下下地打量着：“请问，有什么事吗？”虽然平时不常碰面，但毕竟是住在同一栋房子里的，所以我们彼此都认得对方，她的睡袍质料很薄、颜色很淡、在灯光下很通透，我一眼就看出里面是真空的，这件睡袍下面除了一具丰满的裸体之外根本什么也没有。我依旧全身光溜溜地跟她相对而立，全身暴露无遗地任由她看个够：“呵呵，没什么。忘了吗？你们这房子的租期已经过了好几天了，我是来收房租的。”“哦，那――请进。”她略略想了一下，便侧过身子让身上一丝不挂的我先进了屋再说。几番欲言又止之后，她终于鼓起勇气问道：“姐姐，你为什么不穿衣服，不冷吗？”拜托，大热天时怎么会冷啊？我低头看了看自己此时依旧被她不停打量着的丰满裸体，故意笑道：“那你们呢，你们不也是一走到楼下就把自己脱个精光吗？呵呵！连回到家才脱衣服也等不及，以为我们不知道吗？”听了我的话，女孩那迷人的脸庞立刻浮现起了一阵惊恐：“包租婆也知道了吗？”因为知道琼姐不喜欢她们，所以她们向来都很怕琼姐的――在这里合租的四个女孩，有两个来自四川和重庆、有一个老家在湖南，还有一个山东人，都是无辣不欢的妞，偏偏琼姐又有慢性咽炎，受不了刺激性气味，所以一到这四个女孩煮饭的时间琼姐必定会把所有窗户都关得严严实实，不时地捂着赤裸裸的胸口咳嗽并轻扫着胸前那对雪白的大乳房咒骂：“这群骚到吕锏男」迅荆不炒辣椒会死吗？”琼姐三番几次想叫强叔把这四个女孩撵走，可是强叔又于心不忍，继续把这套房子租给她们，为此他们夫妇两人还吵过好几回。这几个女孩也知道琼姐对她们不满、总想找机会把她们撵走，所以她们对琼姐总是战战兢兢的，生怕自己有什么把柄被琼姐抓住。所以当我说自己知道她们几个一走进楼梯间就迫不及待地脱衣服时，那个女孩几乎吓得魂不附体，以为这回非搬走不可了。见她这样，我又笑了，赤裸着全身拍了拍她的肩膀：“放心，包租婆不知道。”她这才放下心来。聊了几句之后，我才知道原来这个女孩叫Gucci，今年十九岁。在她眼前依旧全身光溜溜的我问道：“既然你们都习惯了在楼梯间把衣服脱光才走上来了，那在家里还穿什么衣服呀？脱掉吧！”说着便伸手去扯，Gucci笑了，连忙用手护住已经被我扯得露出了香肩玉臂和酥胸的睡袍：“哎呀，不！别这样，呵呵……”我也笑了，以自己的裸体死死搂住她，双手并用揪住那件薄得几乎半透明的睡袍：“我作为客人都光着身子来串门了，对你们没有任何隐瞒啊，你身为主人家居然遮遮掩掩地来招待我，说得过去吗？快脱了，不然饶不了你！嘿嘿！”气氛顿时活跃起来，初次认识的陌生感立刻一扫而空，Gucci没有再挣扎，笑着放开了双手任由全身赤裸裸的我把她的睡袍扯下来。果然，她里面是真空的，睡袍一被我扒掉便一丝不挂地跟我赤裸相对。
　　把Gucci也扒个精光之后，全身上下同样暴露无遗的我嬉笑着把原本穿在Gucci身上那仅有的一件薄得不能再薄、透得不能再透的睡袍卷成一团抛回给她，然后环顾了一下这屋子。只见这里的家具都很简单很粗糙，那些折凳、小餐桌、长椅、木柜什么的估计全是从二手市场淘回来的便宜货。尽管如此，这屋子却收拾得干干净净、整整齐齐。不难看出，这里的一道窗帘、一张桌布、一个小花瓶都经过精心的装点和布置，让人看起来很舒服――这几个女孩不仅长得如花似玉，而且个个心灵手巧。这些都没什么，让我大出意料之外的是，客厅里的窗户居然全都打开了，窗帘居然也全都挂了起来。琼姐和心怡虽然也有裸居的习惯，但从来都不敢这么张扬的，顶多把窗户打开，窗帘永远是把窗口遮得严严实实的，毕竟这里是城中村，一大片一大片都是窗户对窗户、阳台接阳台的“握手楼”，把窗帘全挂起来岂不是被周围隔壁那几栋楼的同层住户都看光光了？Gucci接过被我从她身上扒下来的那件睡裙之后，赤裸着成熟白皙的胴体把睡裙拿到门口旁边的衣帽架上挂好，又全身光溜溜地给我倒了茶：“阿玲还没回来呢，你先坐坐吧。这个时候她已经下班了，估计正在路上。”说完又甜甜地一笑，整个过程都大大方方、自自然然地在同样赤裸裸的我眼前袒露着自己身体的每一个部位，没有丝毫的羞涩和不习惯，根本不把在我这初次相识的另一个裸女面前展示自己青春诱人的肉体、被同样全身赤裸的我一览无遗当回事。很明显，Gucci向来都是如此，在家里是从来不穿衣服的，长期的裸居生活已经让她经常暴露无遗的胴体习惯了别人的打量和注视，而且身材这么好的女孩子想必也乐得展示自己傲人的资本，所以她才会满不在乎，一言一行一举一动都跟别人穿着衣服时一样自然。Gucci看上去比琼姐高一点，大概跟瑶姨差不多吧，修长紧致的美腿、饱满圆润的翘臀、纤细秀美的腰身、高耸丰挺的酥胸、粉红色的乳晕和乳头，还有那一身瑞雪般洁白丝绸般光滑的肌肤……全身上下居然找不出一点瑕疵。重庆妹子就是天生丽质，谁说极品尤物必须金发碧眼啊？眼前这个丝毫不着寸缕的Gucci就是一个活生生的例子，她那迷人的面容和诱人的胴体完全诠释了何为“极品”何为“尤物”。Gucci不仅长得漂亮，而且温柔细心还没脾气，不得不说，以后哪个男生有这样的福气能把Gucci娶回家做老婆那真是美死他了。我光着屁股坐在长椅上呷了一口茶，又环顾了一下四周那些完全打开的窗户，只见周围隔壁那些同层的住户只有一户人家同样开着窗户、挂起窗帘，屋里还有三个二三十岁的小伙子，饶有兴趣地向这边看呢，那些色狼一个个盯着我已经被他们看个彻底的胴体兴奋得双眼发光，不时在窃窃私语之余放声大笑，我本想过去把窗帘放下来的，虽然我的身体已经不是第一次被陌生男人尽览全相了，但毕竟女孩子之间大家一起脱光了衣服彼此赤裸相对地在聊天却被一群臭男人看着始终有点别扭，可是连住在这里的Gucci都不介意光着身子长期被他们“观摩”，我又怎么好意思诸多要求呢，觉得吃亏怎么刚才不穿上衣服才下来？不过说也奇怪，他们对坐在我身旁陪我聊天、同样是全身光溜溜的Gucci却似乎视若无睹，好像只对我的裸体感兴趣，这是为什么呢？真搞不懂！Gucci似乎看透了我的心思，忍不住捂着嘴“哼哼哼”地笑了起来，那对浑圆白嫩的乳房也跟随着娇柔的笑声轻轻地抖动着：“那几个男人平时看我们都看得发腻了。今晚你来了，正好换换口味呢！他们现在已经很客气了，几个月前刚搬来的时候他们每晚都伏在窗台上拿着手机在拍呢！直到阿闽把他们骂了个狗血淋头才收敛了一点，讨厌死了。”虽然说“讨厌死了”，但Gucci脸上却没有一丝厌恶的表情，依旧全身赤裸地用手捂着嘴，笑得很甜。再看看另外两户跟这屋子靠得比较近的人家，他们都把窗户关得严严实实的，窗帘也放了下来把窗口遮得密不透风，完全看不到屋子里面是什么情况。咦，隔壁那栋楼的房东不就是荣伯吗？看来那层的租户应该是思想比较保守的传统人家吧？荣伯跟强叔有点亲戚关系，算来辈分比强叔高一辈，不过到他们这两代人的关系已经很疏远了，他的妻子耀荣婶是一个职业媒人。耀荣婶虽然一辈子没读过书，也没什么手艺，但在八九十年代她每个月收的红包加起来比一个有着几十年经验的技术工人的月薪还多呢！据琼姐说，当年就是耀荣婶介绍她跟强叔认识的，全赖耀荣婶的一张嘴，当时入伍前还穷得叮当响、条件还很一般的强叔才能在琼姐众多追求者当中脱颖而出，成功抱得美人归，也正因为如此，琼姐一家跟耀荣婶的关系一直以来都很不错的。望着那紧闭的窗户和严密的厚帘，我忽然想起了一件事：那天琼姐正在强记士多里看铺，耀荣婶忽然满脸愠怒地走了进来：“阿琼，住在你们三楼那几个女孩太不像话了！女孩儿家这样成何体统？我三楼的住户一直在投诉呢，你叫她们收敛一下吧！”当时琼姐还以为耀荣婶说的是她们天天炒辣椒这事呢，当即同仇敌忾道：“唉！耀荣婶啊，不要说你了，我也受不了她们呢！光想着自己，根本不理人家的感受，我早就想撵她们走了！”耀荣婶依旧忿忿不平：“那就让阿强叫她们走吧，在这里丢人现眼！我三楼那套房都已经换过好几户租客了，每一次都是因为受不了她们才搬走的，再这样下去，我的房子都租不出去了！”“耀荣婶，你放心吧，等阿强出差回来我就叫阿强撵她们走……”如今想来，当初耀荣婶的租户投诉的应该就是这几个女孩在家里不穿衣服还丝毫不避讳隔壁住户的目光这事吧？全身赤裸着陪坐一旁的Gucci见同样身无寸缕的我呆呆地出了神，抿嘴笑道：“又在想什么呢？”我连忙笑着说：“被你迷倒了啊，你长得这么漂亮，怎能让我不心动？”说着还借故在她那丰满白嫩的乳房上摸了一把，好像此时就只有Gucci全裸着而我自己却衣着端庄穿戴整齐似的――其实此时我赤裸裸的胴体也同样在Gucci和对面那三个男人眼里被一览无遗呢。那娇小粉红的乳头在我的指尖一划而过之下立刻硬成一粒凸了起来，Gucci却并不在意我摸她的乳房，又抿嘴笑了：“你更漂亮呢。有兴趣到我们那里工作吗？正招人呢。”切！姐可是名牌大学的重点本科生，用得着到夜总会去找工作吗？随即敷衍道：“对了，这套房子不是四个人合租的吗，怎么就只有你一个人在家？”Gucci把一缕刘海撩到耳后：“不是啊，阿闽和Chanel都在浴室里呢，你进去找她们吧。”撩拨刘海时正巧被前臂碰到的右乳还在微微地颤动着，煞是诱人。我光着屁股边从长椅上站起来边笑着说：“又Gucci又Chanel的，真是一群拜金女。那另外两个是不是叫Hermes和Dior啊？”说着已经就这么赤身裸体地向浴室走去――“哗哗哗”的水声一直不断，虽然明知浴室里有人在洗澡，但既然Gucci说我可以进去找她们那我就不客气了，反正我也想看看阿闽和Chanel到底是怎样的人――呵呵，第一次认识本来就不应该穿衣服的，大家“坦诚相对”、彼此之间没有任何隐瞒这才够诚意嘛！全身赤裸裸地来到浴室，只见浴室的门打开着，里有两个女孩，其中一个正站在浴头下面洗澡，另一个则在她身后靠在墙上边看着她洗澡边跟她聊天。正在洗澡那个固然没有任何衣物蔽体，而她身后挨着墙壁的瓷砖在她光溜溜湿漉漉的胴体上不停打量的另一个女孩也同样是一丝不挂。面对此情景我也没感到不可思议，我和琼姐还经常一起洗澡呢，所以像他们这样在我看来真没什么大不了的。那两个裸体女孩看到又有一个少女全身赤裸地走进来，起初没太在意，但过了不久当她们发觉我不是Gucci时都一下子惊叫了起来，同时双手交叉抱着乳房。原本挨着墙壁边看着人家洗澡边跟人家聊天的那个裸女立刻大声斥责道：“你是谁？人家正在洗澡呢！进来干嘛？出去，出去！”说着还动起手来，赤身裸体地走上前来伸手就往我光溜溜的胳膊上用力推了一把，要把同样身无寸缕的我赶出去。切！大家都是女的，至于吗？何况，我现在不也同样赤裸着全身任你们看个够吗？这时Gucci也已经全身光溜溜地跟了进来，她笑道：“包租婆和强叔有点事，这个姐姐是来替他们收房租的。”然后向我介绍，原来正在洗澡的那个就是Chanel，四川德阳人，今年才17岁；而刚才浑身赤条条地对我动粗的那个则是阿闽，今年刚满二十，因为她爸爸是湖南人、妈妈是福建人，所以给她取名叫“湘闽”。Chanel比Gucci矮一点，跟琼姐差不多吧，长得很漂亮，相貌较之于Gucci竟是有过之而无不及，虽然年纪轻轻，可是身材已经发育得很好了，而且骚味十足，比Gucci还要娇嗲；而身高几乎与我相仿的阿闽则是一副小辣椒的气质，一看就知道不是男人轻易能招惹得起的那种女孩，刁蛮野性的脾气写满一脸，尽管如此，但我看得出这丝毫不影响她对男人的吸引力――女孩子只要样儿标志、身材惹火就不愁没男人要，男人就是犯贱，只要媳妇长得争气能让自己在床上倍儿爽带出去也有面子就不会拒绝做老婆奴，甚至天天被媳妇拳打脚踢也不觉苦，像阿闽这么一个眉清目秀、丰乳肥臀的女孩确实有对人野性和刁蛮的本钱的。听说我是来替房东收房租的，阿闽那副原本气势汹汹得理不饶人的表情顿时消散在清秀的眉宇间，连忙把正绕在胸前死死捂住乳房的手放下，就这么赤裸着玲珑有致的肉体走过来拉住我的手，十分亲昵地对着同样全身光溜溜的我满脸赔笑：“好姐姐，真对不起呀！刚才妹妹有什么冒犯之处，还请姐姐多多包涵呢。”呵呵，琼姐真有那么可怕吗？假借她的“虎威”，就连阿闽这只全身赤裸的小辣椒也要向我讨好呢！这时Chanel开腔的：“嗨！这么多人挤在浴室里干嘛？一个个都脱光了衣服又不是洗澡。不管你们了，我先去把衣服晾起来。”说着俯下光溜溜的身体把装着湿衣服的盆子端起来就这么赤身裸体地走到阳台去晾起衣服来。租住在隔壁楼同层的那三个小伙子一见如此，全都争先恐后地赶到阳台，你一言我一语地争相逗这个风骚美艳的小裸女说话。因为两边的阳台刚好对个正着，而城中村里的握手楼都是密密麻麻地挤在一起的，所以他们在阳台上可以近距离地把Chanel暴露无遗的美妙胴体看得清清楚楚，但Chanel却丝毫不在意，依旧赤裸着全身在这边的阳台上把自己的衣服一件一件晾起来，那动作和表情自然得就像其他女生穿着衣服的时候一样，根本不像一个在陌生男人眼前正被一览无遗的裸体女孩。面对着这活色生香的一幕，那三个小伙子伏在阳台的围栏上看得可欢了，边看还边搭讪：“妹妹，又出来晾衣服啦？”“嗯。”“要不要我们帮忙啊？”“呵呵，好啊。不过可没工钱的哦。”“替美女干活还要什么工钱啊？每人亲个嘴就行！”“好啊，想亲就过来呗，等你耶！”……身上根本不着寸缕的Chanel一边回应着那三个小伙子的挑逗一边在那晾衣服，说着说着还假装够不着，继而故意站到板凳上面去。虽然Chanel从浴室到阳台全程都是一丝不挂的，但站在地面上好歹有阳台的水泥围栏遮挡一下，对面那三个小伙子只能看到上半身，肚脐以下的部位包括屁股和小妹妹周边的毛毛是映不入对方眼帘的，可是一站到板凳上Chanel赤裸裸的胴体便无遮无挡地被看个精光了。再看看那三个小伙子，居然没有一点意外的表情，恐怕Chanel经常是这样“晾衣服”的吧？看着阳台上一丝不挂的Chanel和对面那三个眼睛发光的大男生，阿闽忍不住笑着骂了一句：“欠H的骚货！晾几件衣服也不忘勾引男人。”其实她自己也同样没穿任何衣服呢――当然，我和Gucci也一样。
　　忽然门外传来了一大串钥匙互相碰撞的“叮叮”之响，全身赤裸裸的Gucci笑道：“阿玲回来了。”正说着，门一下子被推开了，一个丰满高挑、年轻貌美的长发女郎出现在门口，手臂上挽着个皮袋，脚上穿着高跟鞋，除此之外全身上下完全一丝不挂，看来她们走进楼梯间以后马上把衣服脱掉并非偶然，反而已经是常态了――呵呵，回到家才脱衣服要多忍耐几分钟呀，难道就真的如此迫不及待、衣服多穿在身上一会也受不了吗？据强叔说，阿玲跟我是同年的，只比我大几个月，但如今看起来她为人处事却比我老练得多。山东人就是高大，阿玲那目测绝不低于一米七五的身材本已经比许多南方的男人高出不少，穿上高跟鞋之后更是显得玲珑高挑、气场逼人，以阿玲这样的条件要是去参加世界小姐的话一个不留神让她把桂冠摘了回来还真不稀奇。像阿玲这么精明干练的女生当然一眼就认出我了，先是愣了一下――当自己肆无忌惮地赤裸着全身走进家门之后发现家里来了客人谁都会不知所措的，不过错愕的表情只在脸上一闪而过，接着便对我点头微笑。呵呵，她看见我同样一览无遗的身体估计顿时安心不少吧？站在我旁边身上依然不挂寸缕的Gucci笑道：“阿玲，强叔有点事要忙，这个姐姐来帮他收房租呢。”我看着阿玲丰满高挑的裸体，笑着问道：“呵呵，你叫‘阿玲’是吧，怎么在外面就把衣服脱掉啦？如果今晚来收房租的不是我而是强叔怎么办，那你不就被他看光光了吗？”一对豪乳两瓣隆臀完全暴露无遗的阿玲边从手提袋里把自己的衣裙、丝袜、乳罩和小内内翻出来边笑着说：“强叔每次来收房租都会提早一两天打电话约时间的。哪像某些人呀？不提前通知一声就浑身赤条条地跑到别人家里来，也不知个‘羞’字怎么写。嘿嘿！”我故意瞪了她一眼，只见她正背对着我还在那整理自己的衣物呢，滑腻的背脊、纤细的腰肢、光洁的玉臂、丰满的香臀、修长的美腿一览无遗。我于是赤身裸体地冲过去，对准她那个又圆又翘的大屁股就是狠狠的一脚。只听见“啪”的一声，正好踢在两瓣饱满圆润的臀肉之间，那两坨肥美的嫩肉跟我的脚面撞击出一声脆响，可嘹亮了。哈！这个大屁股果然肉感十足。“啊！”随着一声尖叫，光着屁股冷不防挨了我一脚、全身赤裸的阿玲吓得连手里拿着的裙子和皮包也扔掉了，触电似的捂着臀缝里被我踢过的地方一蹦三尺高，丰满高挑的胴体重重地落到地面时胸前那对成熟饱满的豪乳还被身子下坠的余势震得不停上下跳荡着，阿玲捂着自己那个光溜溜的大屁股娇笑道：“跟你开玩笑的啦！对了，强叔有什么事？”我只好把琼姐的事如实告诉了她们，忽然想到既然琼姐不喜欢她们，我何不带她们去医院看看琼姐？没准她们之间的误会就此便化解了呢！当即向她们提了建议。这时Chanel也晾完衣服了，赤裸裸地端着个空盆子从阳台走进来时恰巧听到我说的话，立刻笑嘻嘻地插嘴道：“好是好，可是谁知道包租婆是否欢迎我们呢？没准我们找上门的时候她正跟强叔打得火热嘞！”此言一出，Gucci的俏脸马上红了，又捂着嘴在哼笑、阿玲把刚捡起来的皮包和裙子往旁边一丢，强忍住笑瞪了她一眼：“年纪最小是你，最坏的也是你！”说着已经全裸着走过去把同样身无寸缕的Chanel按倒在椅子上：“你到底从哪里学来这满脑子的污秽了？说！”阿闽也转过裸体顺手从桌面上抄起一根黄瓜笑骂道：“我早说过，这个小浪货就是欠H，真是骚得不行了耶！”话没说完，她左手就已经掰开Chanel的小妹妹，右手顺势便把那根黄瓜塞了进去。因为Chanel的手脚都被跟她一样一丝不挂的阿玲摁住了动弹不得，所以在另一边同样全身光溜溜的阿闽才能顺利得逞。阿闽并没有将整根黄瓜完全捅进Chanel的小妹妹里面，只是一下一下浅浅地抽插着，但那根黄瓜可粗了呢！我赤身裸体地站在一旁简直看得傻了眼，虽然我平时跟琼姐或心怡双双一丝不挂地嬉戏打闹已经是家常便饭，但从来没有玩得这么过火的，居然拿黄瓜来捅人家的小妹妹，这不是太不像话了吗？ Chanel却并没有作太激烈的挣扎，虽然叫得像杀猪似的，但依旧笑得花枝乱颤，好不放荡！赤裸裸的胴体在阿玲的制服下扭摆蠕动着，在浪笑之余不住地喘息着求饶，也不知是真受不了还是其实挺享受的。阿闽说得没错，这小妮子确实骚味十足。再看看隔壁楼那三个小伙子，眼睛一眨也不眨，看得眉开眼笑呢。同为女性而且跟她们同样全身上下暴露无遗的我都被她们的举动吓呆了，而在那三个男生的脸上居然没看出一点意外的表情，不用问，这几个裸女在家里彼此打闹疯玩对他们来说已经司空见惯了吧？过了足有几分钟阿闽才停了下来，把那根黄瓜从Chanel的小妹妹里拔出来。至此Chanel这个娇喘连连的裸体小美女已经虚脱似地瘫软在椅子上，连呻吟都变得有气无力了。看着袒胸露乳、没有哪怕一丝一缕一片碎蔽体的阿闽两根纤纤玉指捏着那黄瓜的一头上沾满透明粘稠的液体，我真的很好奇那根黄瓜她们下顿饭还吃不吃。
　　来了这么久，估计心怡应该快洗完澡了，于是我便劝她们别闹了，赶快看过电表和水表，把房租和电费水费一并算上把钱收了就走――免得让心怡洗完澡出来看见我全身光溜溜地从外面回来，搞不好吓死那个小妮子就麻烦了，呵呵。离开时那四个裸体女孩把同样一丝不挂的我送到门口，还叮嘱我有空多来找她们玩呢――当然，必须像今晚一样，全裸着下来，否则她们不开门耶，呵呵！


（十三）




本帖最后由 colourfully 于 2012-7-31 20:28 编辑 

　　自从琼姐出事以后，心怡似乎一下子变得懂事了，更加努力学习，功课一点也没落下，完全不用强叔操心。而强叔那晚酒醒之后得知琼姐为了给他买醒酒药而出事，更是悔恨得痛哭失声，在这里住了这么久我还是第一次见强叔流泪。如今，强叔已经请了长假，寸步不离地守候在琼姐的病床前，他什么也不顾了，只盼琼姐能够快点醒过来、早日康复，这恐怕就是强叔目前唯一的心愿了吧？也由于强叔一直留在医院里守在琼姐身边的缘故，所以这屋子依然是我和心怡两个裸体美少女的天下，我们依然可以一丝不挂地在家里活动、走来走去晃个够。虽然心怡表现得很坚强，但我还是放心不下，每天晚上都会回到出租屋去陪着她，一方面跟她一起光着身子聊天给她解闷分散她的注意力，另一方面如果她在学习上遇到有不懂的地方我也可以给她讲解一下。
　　刚洗完澡，赤裸着胴体浑身湿漉漉地从浴室走出来，客厅里空荡荡的没有一点生气，自从琼姐进了医院以来这屋子确实静了很多，再也没有以往嬉戏打闹之中那全裸的倩影跟那毫无节制的尖叫和浪笑了。我就这么挂着一身水珠向心怡的房间裸走而去，只见身上同样不着寸缕的心怡正坐在书桌前、双手撑着头望着窗外发呆。我也丝毫不理会自己赤裸裸的胴体还在滴水，光着身子走进去问她：“心怡，在想什么呢？”同样全身光溜溜的心怡似乎被我打断了思绪，转过头来看了看我在她眼前暴露无遗的肉体，勉强笑了笑。其实她不说我也知道，肯定是在担心琼姐了。我又问她：“作业都做完了吗？”“做完了。”“对了，你星期一好像要考化学吧，复习好了没？”心怡笑道：“那算不上考/试，只是随堂小/测而已。到时要默写的元素周期表早就背得滚瓜烂熟啦。”赤裸着全身坐在那里的心怡虽然在笑，但一眼就能看出那生硬的笑容是强挤出来的，跟以往开朗又调皮的那个裸体小美女简直是判若两人。唉，虽然心怡的功课一点没落下，但自从琼姐出事了之后我就再没看见心怡真正发自内心地笑过。我用手抹了抹还挂在乳房上的水珠，忍不住叹了口气：“心怡，我陪你出去走走好吗？既然功课都做完了那姐陪你散散心吧――反正是周末，玩得晚一点也没关系。”心怡又笑道：“不了，现在已经洗完澡，我懒得穿衣服了。”我顺势提议道：“懒得穿衣服那就别穿了呗，就这样出去。”心怡立刻把自己全裸的娇躯转过来，瞪大了眼睛看着同样裸得彻底的我，满脸不可思议。呵呵！那副表情居然跟琼姐第一次听到我提议一起脱光衣服出去“玩”时一模一样。我把自己赤裸裸的胴体靠过去紧紧搂住一丝不挂的心怡，还故意把自己丰挺的乳房紧紧地挤压在她光溜溜的娇躯之上，柔声鼓励道：“心怡，不怕的，你看上回我们在K房里不也脱了个精光吗？后来还就这么光着屁股上厕所呢。没事的，就出去走走嘛！”心怡瞪大了眼睛看着我，六神无主地“嗯”了一下，那我就当她答应喽！马上又问道：“那你想到哪去玩？”心怡想了想：“我想去看看我外婆，妈妈出了事一定担心死她了。”“那你外婆在哪里？”心怡说：“她跟我姨妈住在一起，就邻村而已。”虽说“就邻村而已”，但我知道其实也蛮远的。嗯，反正之前跟琼姐一起出门裸奔都只局限在本村，在熟悉的地方玩腻了，换一个陌生的环境露出也好，听起来挺刺激的呢，于是便答应了。心怡又勉强抿了抿嘴，从衣柜里拿出一件卫衣和一条牛仔裤用袋子装好，我想叫她别带衣服出去，毕竟手里拿着衣服就算不穿在身上也总感觉裸得不彻底，可是心怡说什么也不肯，心有不甘却又无可奈何的我差点冲口而出：“胆小鬼，你妈妈第一次光着身子跟我出去玩的时候不仅把自己由头到脚剥个精光，就连手上的玉镯子也拿下来了呢！哪有什么衣服带出去呀？”可终究还是忍住了。双双一丝不挂地来到一楼，全身赤裸的心怡弯下腰撅着光溜溜的屁股用钥匙给她的变速车开了锁，笑道：“烟姐，可以出发了！”我没好气地白了她一眼，双手一叉腰，胸前那对完全暴露在空气里的大乳房轻轻一跳：“你倒可以出发了，那我怎么办，难道要我光着身子跟在你后面跑呀？”心怡吐了吐舌头：“我妈妈也有一辆，你骑她的好了。”顺着心怡所指望去，只见楼梯间的角落里还靠着一辆24寸的五羊牌女装车，可是走近一看，整辆车都脏兮兮的，琼姐都不知有多久没骑过了，坐垫上已经铺满了灰尘，人家可要光着屁股骑上去的耶！太不卫生了，接受不了。只好跟心怡商量我骑她的车载她去了――虽然累了点，但心怡每天都骑着它去上学的，好歹比琼姐那辆要干净，也不会太糟蹋自己娇嫩的小妹妹。
　　心怡把带出来的那袋衣服垫在变速车的尾架上光着屁股坐着，紧紧搂住我赤条条的腰身，我便一丝不挂地骑着自行车载着身后那个甜美稚嫩的小裸女出发了。在心怡的指引下，从巷道转出大街，再经村口转出马路，一路上一个人也没有，只有昏暗的路灯照着宽敞的路面。忽然听见前面不远处人声鼎沸的好不热闹，而且灯火辉煌，灯光把原本应该沉睡在夜幕之下的城市照得如同白昼，离我们不过一两百米之遥。在琼姐家里住了这么久，我早就知道这里是半夜的“走鬼”聚集之地，但从来不见有相关部门来管一下。我只好一扭车头，由自行车道拐出机动车道。这处“走鬼档”聚集之地是用铁皮围闭起来的，因为市政设施的规划需要，这一段路被围闭起来已经有相当长的一段时间了，但迟迟没有开始施工，久而久之，这里就成为夜间“走鬼”的天堂了。全身赤裸地载着同样一丝不挂的心怡光着脚不停地蹬着自行车的踏板，跟我们只有一层一人多高的铁皮相隔的就是一个嘈杂喧闹的走鬼天堂，沿着马路边一直走了好长的一段路，铁皮围墙里面的叫卖声、讨价还价声、食客猜枚划拳的吆喝和大笑声……合奏出一段令人振奋的交响，裸骑在自行车上载着心怡那个跟我一样由头到脚都暴露无遗的小美女并且已经开始有点喘气的我甚至还能嗅到阵阵煤炭的烧焦味和食物的香气。真不可思议，此时有无数素不相识的人跟身上一丝不挂的我们居然只有一道薄薄的铁皮相隔，真是想想都觉得兴奋、刺激！因为我两只手都要扶着车把，而且心怡的变速车那坐垫调得很高，我裸身骑在上面屁股不得不撅得高高的，上半身必须微俯着才能抓着车把，以至于我的乳房吊在身下不停地晃荡着，跟心怡搂住我腰身的手臂不时会有轻微的触碰，那两个丰满的大乳房居然甩撞出阵阵莫名的快感，难以言表。由于位置比较偏僻，而且时间也不早了，马路上竟一辆车也没有，只有对面的马路偶尔有几辆泥头车或大货车驶过――对面马路是往市中心方向的，所以还有一些夜间才获准在市区行驶的车辆经过，不过那些车不仅超载，而且还开得飞快，估计司机都会集中精神注意着前方的路面，绝不会留意到马路对面那两个骑在同一辆自行车上的美女竟是全身一丝不挂的。我们就这样沿着那段马路一直到达邻村，赤裸裸的胴体在夜幕之下暴露无遗。
　　来到一栋半旧的出租屋前面，心怡赤身裸体地跳了下车之后告诉我，她外婆（后来她让我叫她林婆婆）跟姨妈（也就是佩姨）就住在这里。嗯，看上去还挺不错，虽然地段偏了点，但贴了彩色瓷片的外墙看起来比强叔那栋“石屎楼”要光鲜得多。全身光溜溜的心怡拿出钥匙把一楼的大门打开，我们便一起一丝不挂地钻了进去――虽然佩姨她们姐妹三人在互相串门之前都会提前打电话知会一声，但三家人彼此之间都有对方钥匙的。跟强叔他们一家不同，佩姨和珊珊是住在一楼的，据心怡说这全是为了她外婆，免得她爬上爬下的过于辛苦――其实林婆婆近年来也很少单独外出了，她的白内障越来越严重，有时实在想晒晒太阳、跟其他老人家聊聊天也必须有佩姨或珊珊陪同才能出去。赤身裸体地肩并着肩，我和心怡一起伏在门上侧耳倾听。但闻屋里一片“嘻嘻哈哈”的笑声，有说有笑的，根本不像一个遇到什么不幸之事的家庭，反而有种共聚天伦的欢乐气氛。看来佩姨并没有把琼姐进了医院这事告诉心怡的外婆，可能是不想她过于担心吧？
　　这时一个老奶奶（估计是林婆婆）说：“阿佩，你跟阿香关系这么好，就帮忙去求求耀荣婶，给她介绍个对象吧！她一个女人挑起整个家庭也确实不容易，是该找个依靠了。”一个成熟的女声（估计是佩姨）应道：“妈，不是耀荣婶不肯介绍，是阿香不愿啊。耀荣婶给她找了好几个，条件都挺好的，也愿意接受她目前的境况，可她就是一口回绝，连去见个面都不肯嘞！”林婆婆叹了口气：“唉，我看着阿香长大，她的性格就是这么倔强。对了阿佩，珊珊都这么大了，你也该给自己找个伴了吧？”一个年轻的女子（估计就是珊珊）马上接过话头：“嘻嘻，急什么！谁不知道咱家玉佩、玉琼和玉瑶是村里最娇艳的三朵奇葩呀？不忙嘛！”佩姨也笑道：“哼！油腔滑调，没大没小的！”林婆婆又说：“要我说，三个女儿就数阿琼的命最好了，长得没阿瑶漂亮，以前读书也没阿佩你好，又笨又懒的，但年轻时最多人追求的偏偏就是她！”呵呵，虽说琼姐没瑶姨长得漂亮，不过依现在看来她年轻时也算是一个绝色的大美女了，但说她又笨又懒倒是一点也没错。想到这里我忍不住偷笑了：嘻嘻！琼姐虽然长相不如瑶姨，但胜在拥有一对瑶姨根本无法比拟的豪乳啊！至于读书没佩姨好那更不是缺陷，反而是一种优势呢！波大、无脑不正是女人最吸引男人的两大要素吗？再加上那个又肥又白的大屁股，嘻嘻！男人怎么会不趋之若鹜呀？林婆婆不知道，像琼姐这种头脑简单、双乳发达的女人最能让男人为之神魂颠倒了。林婆婆忽然说：“对了，说起来阿琼好像很久没来过看我了，她不会有什么事吧？”话还没说完，佩姨便马上扯开了话题：“妈，过几天阿香来领工资的时候你劝劝她吧。正如你所说，她年纪都不小了，确实该找个依靠了……”全身赤裸地伏在门上正听得入神，空洞的楼梯间忽然回荡起阵阵脚步声和口哨声，由“哼哼”的两下咳嗽不难听出那是一个男人边吹着口哨边走下来。我和心怡都慌了――我们身上根本啥都没有呢！心怡想把衣服拿出来穿上已经来不及了，而我更是连一片布碎都没带出来。于是我们连忙转身就逃，两个全裸的女孩争先恐后地跑到大门口拉开铁闸就闪了出去，也顾不上考虑外面会不会有人正好经过了，反正巷道里到处都是黑洞洞的，即使有街灯也昏暗得很，如果不是明知道而定睛细看是很难觉察到我们没穿衣服的。钻进了背光的黑暗处躲在一座石墩后面，刚刚隐蔽妥当，铁闸便“咔嚓”地一声被推开了，一个穿着背心和短袖西裤、身形微胖的男人拿着手机边聊天边走了出来，迈出门槛时脚边似乎还有一团黑呼呼的东西窜出，可是因为当时小巷里非常昏暗，那团黑影一闪而过便不见了踪影，而我们的注意力又全集中在那个男人身上，所以都没有太在意。搂着心怡全裸的娇躯，双双一丝不挂地蜷缩在墙角的黑暗处，眼睛死死地盯着离我们两个裸女只有几米之遥在边打电话边来回踱步的那个男人，身上根本不着寸缕的我们紧张得连大气都不敢出了，只盼他快点打完电话便走吧。由于怕被他发现，我们都把自己丝毫没有任何东西遮挡的胴体尽可能伏得低一点，而两个光溜溜的屁股却在不经意间撅得老高。忽然，我感到好像有什么东西在摩擦着我的屁股，糙糙的、湿湿的，伴随着“呼哧呼哧”的呼吸在我的两瓣臀肉上到处涂抹游走。一开始我以为只是心怡在摸我，反正在家里没穿衣服时我们经常都是这么玩的，我打你屁股你抓我乳房什么的都是家常便饭，所以也没太在意，只在心里暗忖都什么时候了，这小妮子还在胡闹，等一下非给你点颜色瞧瞧不可！可是过了不久越来越觉得不对劲，经过几番摩挲之后，我的屁股都被抹得湿漉漉的，那东西却还不肯罢休，继续往臀缝深处钻探，最后一直在屁眼处打转，难受死了，弄得人家的小妹妹都连带泌出了湿腻腻的滑液。那质感不像是心怡的手啊，况且当时全身赤裸的心怡正被同样一丝不挂的我紧紧搂在怀里，哪有可能把手掏到后面去抠我的屁眼呢？想到这里，我本能地回过头去看看，顿时吓了一跳。只见自己光溜溜正高高撅着的屁股后面蹲着一只狗呢！那家伙一身乌黑的皮毛，两个眼珠滴溜溜的非常有神，伸着舌头在那“呼哧呼哧”的兴奋不已，看起来好像津津有味并且意犹未尽耶！我整个惊呆了――刚才就是它在舔我的屁眼，天啊！全裸着被同样身无寸缕的我搂住的心怡也开始觉察到有些异样了，也回过头来看了看。那臭丫头这一看几乎把姐给害死。心怡天生对动物有一种恐惧心理，尤其怕狗。当她忽然发现有只狗跟她就近在咫尺时，顿时吓得一声尖叫，在这阴森的巷道和寂静的深夜里显得特别凄厉。小巷里的回声还没散尽，心怡已经挣脱了我赤裸裸的怀抱，光着身子飞也似的跑了，直到她裸奔出十几米之外我的耳朵还“嗡嗡”直响。而那只狗一见她跑，立刻也“汪汪汪”地追了过去。望着心怡在奔跑中渐渐隐没进黑暗里那个赤裸裸的苗条背影，我心里一惊：心怡的衣服还在我这里呢！她要跑到哪里去？当即叫了一声：“心怡！”跟着光溜溜地追了上去。而那个原本正在打电话的男人见状立刻大叫：“肥仔（“肥仔”估计就是那只狗的名字吧），别追人家！”说着也追了上来。这样一来，我就更没了主意，一来怕那只狗把身上丝毫不挂寸缕的心怡给咬伤了，二来又担心被那个胖子（狗主）发现我们根本没穿衣服――毕竟他是佩姨那栋楼的租客，如果让他知道房东的姨甥女在夜里当街裸奔的话真不知该怎么办。一时间我都不知道自己到底是想追上心怡保护她还是想撇掉身后那个跟着追来的男人了，只好继续放开脚步全身赤裸地在朝着心怡和那只狗跑去的方向飞奔。我想我从来都没跑过这么快，奔跑中的裸体带动着不断上下跳荡的乳房居然被甩得生痛，那两团大肥肉跟身上暴露无遗的肌肤撞击出极轻微的细响，“啪啪啪啪”连绵不绝。“唉！”我轻轻叹了一口气，把右手拿到胸前捂住自己的双乳好不让其跳得过于剧烈，左手拿着心怡的衣服继续追赶。很多女性都希望自己能够拥有傲人的上围，为了达成心愿不惜吃药、注射激素甚至动手术来隆胸，可是又有多少人知道其实胸大也有胸大的不便呢？比如此时我的乳房过于丰满跑起步来反倒成了一种负累。不时回头看到那只狗依旧一边叫着一边对自己穷追不舍，身上还是一丝不挂的心怡已经慌不择路，不管是亮着街灯还是一片漆黑的地方，也不管那里听见人声还是一片寂静，见到哪里有去路想也不想就往那里逃，赤裸着胴体在四通八达的巷道里到处乱撞，不时带着哭腔发出阵阵惊叫。至此我也懒得多想了，经过好几段亮着街灯的巷道，身后那个胖子肯定已经清清楚楚地看到自己前面那两个女孩根本没穿任何衣服、身上是一丝不挂的，在奔跑的过程中把自己赤裸裸的身体毫无保留地暴露在时明时暗的小巷里。想到每当跑到灯火通明的地方，自己平滑白皙的美背、剔透温润的玉臂、苗条纤细的腰身、丰满圆润的翘臀和笔直光洁的长腿都会被身后不远处的一个陌生男人看光光，我就觉得手足无措之余又有点兴奋。但他对就在自己眼前裸奔的两个妙龄女孩却似乎并没有感到太大的惊讶，只是紧跟在我的裸体后面一边追着跑一边对自己的狗大叫：“肥仔，站住，别追着人家！”但那只狗根本不听他的，依旧追着身无寸缕的心怡不放。心怡也只好光着身子没命地跑，而我也顾不得自己赤裸裸的背影被身后那个男人看光光，更无暇去想自己和心怡裸奔在巷道中会不会遇到其他人、被人看到后又该如何是好了。幸好一直都没有碰到第四者，全裸的娇躯暴露无遗的心怡最终居然逃进了一栋烂尾楼――那栋建筑楼高四层，四面都被五六层高的楼房包围着，整栋楼都只有一个混凝土框架，还没砌墙，但可以看出已经有不少时日了。浑身赤条条的心怡一口气跑上了二楼之后终于因体力不支而绊倒了，眼看那只狗就要扑过去，我顿时倒抽了一口凉气，三步并作两步冲上前去用自己的裸体挡在那只狗面前把同样全身光溜溜的心怡扶起来，至此心怡已经吓得脸色煞白、喘着粗气，好一会儿才扑到我赤裸裸的怀里放声大哭起来。而那只狗还对着面前两个紧紧相拥的裸女不停地狂吠呢！这时那个胖子也已经气喘吁吁地追上来了：“闭嘴！”经他一喝，那只狗果然不敢吭声了，乖乖地趴在地上。胖子走到我们不挂寸缕的胴体跟前关切地问道：“小姐，你们没事吧？”我一边把跟自己一样身上一丝不挂的心怡搂在怀里轻抚着她的后脑勺以平复她的情绪一边应道：“没事，你走吧。”这里虽然黑呼呼的，但借着从周围隔壁楼同层的窗户透出来的灯光还是依稀可以看出我们紧紧相拥的两具妙曼胴体上面根本没有一丝一缕的物料遮挡，所以我想快点打发他离开。可他却似乎没有要走的意思，继续问道：“嗯――那你们、你们――”我当然知道他想问什么，我们为什么不穿衣服呗，于是立刻假装生气地打断了他的话：“还你什么们呀？你的狗吓到我妹妹了。快把它拉走！”胖子这才慌忙应道：“好好好！对不起呀。”一边蹲下来给那只狗套上狗绳一边带着责备的口吻批评道：“跟你说过多少遍了？不要追着人家跑！你就是把我的话当耳边风。”说着站起来牵着狗转身走了：“再不听话以后就不带你出来玩了……”看着胖子牵着狗离去的背影、听着他依旧像教育自己淘气的小孩一样数落着那只狗，我真是好气又好笑。光着身子蜷缩在我赤裸裸的怀里的心怡见那只刚才对自己穷追不舍的恶狗已经被主人牵走了，终于松了一口气，她说印象中这栋烂尾楼好像是装了自来水管道的，提议先在这里洗个澡，我当然赞成啊，经过一段时间的全裸追逐，我们都已经浑身是汗，心怡刚才那一跤也摔得满身脏兮兮的，不过幸好没弄伤，只是膝盖擦损了一点皮，而刚才那条瘟狗还舔过我的屁眼，想起都恶心耶，真恨不得把屁股和屁眼里里外外都刷上好几遍呢！于是我们就这么赤身裸体地来到四楼，在空荡荡的楼层里每人找了一个水龙头对着自己的胴体冲洗起来――由于担心那个胖子会忽然回头，或者有联防队员什么的在刚才听到心怡的惊呼之后赶来看个究竟，所以我们都不敢留在二楼，走到最顶层起码保险一点。把身体冲洗干净之后，我回过头去看了看心怡，只见她还在十几米开外对着水龙头洗得畅快淋漓呢。我也习以为常了，这丫头洗澡总是特别磨蹭，由她去吧。我决定到另一边去走走，顺便让晚风把身体上的水珠吹干。这栋楼的占地面积有将近两百方，在城中村里面算是比较大的了。正一丝不挂地到处瞎逛，忽然听到一些奇怪的声音，“嗯嗯啊啊”地不绝于耳，这声音对我来说再熟悉不过了，每逢强叔出差回来，他和琼姐的房间必定每晚都会传来琼姐略带压抑的呻吟，就像现在这声音一样。循声找去，发现那一下一下的闷哼是从隔壁楼的一个窗口传出来的。我顿时好奇心大发：难道里面有一对男女在行着警幻授予宝玉之事？我知道偷窥是不道德的，但道德上的自律却抑制不住好奇心的驱使――就像我明知把自己脱个精光才出门裸奔甚至只是在家里不穿衣服而根本没有妨碍其他人的生活，这在现时中国的文化背景下和华人的传统观念中都是难以被接受的，但我就是控制不住自己暴露的欲望和全裸的肉体里面那颗跳动着向往天体生活的心。于是我俯下光溜溜的身子悄悄地走过去，透过已经被拉开的铝合金窗向里面窥视。光看了这么一下，就硬生生地把我给愣住了，里面并没有什么男女在滚床单，但我看到的情景却比床单上的炮战更让人惊愕。那是一个浴室，有一个女人正对着窗户这边挨着墙坐在地上，全身赤裸、两腿大大地张开，左手忘情地搓揉着自己丰满的乳房，而右手正熟练地抠挖着自己的小妹妹呢！此时的她已经整个人瘫软在地上，双目微闭、朱唇轻启，伴随着自己搓揉乳房和抠挖小妹妹的节奏在轻轻地喘息和呻吟着。这个女人看起来已经有四十多岁了，估计跟琼姐差不多吧，身材瘦削、容颜憔悴、一身白肉衬得连脸色看起来也有点苍白，不过五官跟脸型搭配得很好、很漂亮，跟看起来温婉贤惠的琼姐和正经斯文的瑶姨相比又是另一种惹人怜爱的气质，虽然此时这个全裸的女人正在忘我地自慰着，但从她脸上却丝毫看不出半分淫贱放荡的表情，反而给人一种受尽了委屈般楚楚可怜的感觉。然而最显眼的还是她胸前的一对豪乳，虽然体积不及琼姐的那么大，但琼姐的身材珠圆玉润的，跟那对大乳房搭配起来很协调很匀称，而这个弱质纤纤的裸女配上这么丰满的双乳倒显得有点突兀了，那对既圆润又饱满的大乳房跟瘦削的身体似乎有点不成比例。目光继续往下移动，看到在乌黑油亮的毛丛掩映之下，右手的食指正插在阴道里面，熟练地抠挖着，而她的小妹妹那张在高潮中一开一合的小嘴已经被抠得欲水直流，由于她全裸的肉体正对着我，而且当时两条大腿张得大大的以至于让私处门户大开，所以她的小妹妹我看得清清楚楚，这个女人虽然已经四十多岁了，但私处里面的嫩肉却还是鲜红鲜红的，完全不像琼姐那两片大黑鲍，一露出来就跟雪白的大腿形成强烈的对比。正看得出神，不知什么时候心怡也已经把身体冲洗干净了，正拖着湿漉漉的胴体向这边走过来：“烟姐，在看什么呢？”在同一屋檐下相处了这么久，我早就知道心怡轻功了得，走路从来都是无声无息的，如今这全身光溜溜的小妮子连鞋都没穿，身手更是堪比鼓上蚤，她都快全裸着走到同样是光溜溜的我身边了，我居然一点也没察觉，真被她吓了一跳。而屋里的那个裸体女人忽然听见有人声，立刻也从连连高潮中惊醒过来，睁开如丝媚眼，当发现窗外有人在看着她，并且意识到此时的她正全身赤裸地张开大腿坐在地上一边搓揉着自己的乳房一边自慰着，甚至连一个女人最私密的地方都在陌生人眼前暴露无遗时，顿时吓得花容失色，原本已经苍白的俏脸此时更是连一点血色也没有了――她恐怕连做梦也没想到在如此私密的环境中暴露着如此私密的器官做着如此私密的事居然会被外人看到吧？虽然她的裸体被我彻底看光光，但由于我只是探出头来窥视而脖子以下的部位被窗台遮挡着，所以她不知道其实我也同样没穿衣服。只见她一丝不挂地蜷缩在墙脚，把原本大大张开的大腿并拢曲起来挡住自己早已被我一览无遗的胴体，双手紧紧交叉抱胸护着乳房，那对豪乳都被手臂挤得变形了，但她丝毫顾不上这些，只是死死地盯着我，脸上的表情说不出的羞耻和惶恐。见她这样，我连忙离开了那窗户，跟心怡赤裸相对地迎上前去：“哦，没什么。你洗好了吗？我们走吧。”随即一起光着胴体返回佩姨那栋出租屋前取回心怡的变速车。
　　我们依旧没穿上任何衣服，在骑着车载着心怡回家的路上，心怡忽然问我：“哎！烟姐，你刚才看到了什么呀？呵呵，那神情吃惊得嘴巴都合不拢，连眼珠子都瞪得快要掉下来了。”
　　“嗯――”我假装思考了一番之后，故意用开玩笑的口吻反问道：“如果我说有一个女人全裸着在自慰你会相信吗？”
　　心怡立刻啐了我一口：“呸！烟姐你真是胡说八道。那是我香姨的家，哪有什么全裸的女人在自慰呀？”
　　“你香姨？她是不是一个脸色有点苍白的女人，看起来有点憔悴？”
　　“嗯，不过香姨年轻时很漂亮的，最近这十年八年才变成这样。”
　　“她看起来给人一种弱不禁风的感觉对吧？”
　　“嗯，她一个人担起整头家太辛苦了、压力太大才熬成这样。”
　　“呵呵！身材挺瘦的，但胸部却很大。”
　　“烟姐你又耍流氓了！”
　　“哪里呀？事实嘛！姐的乳房你还摸得少吗？对了，那个香姨是你们家的亲戚吗？”
　　“呵，不是啊，以前妈妈和姨妈她们同村的姐妹而已，关系很好的，她结婚的时候还是我妈妈给她做伴娘的呢，不过现在他的儿子都上大学了。”
　　“哦。”
　　“烟姐，回去之后我把香姨结婚时拍的照片找出来给你看好不好？我妈妈那时可漂亮了。”
　　“好啊。”
　　“你没见过我妈妈穿婚纱吧？很好看呢！呵呵，就是那时的发型土了点。”
　　“哦。”
　　“小时候香姨对我很好的，可疼我了！”
　　“嗯。”
　　“不过香姨也怪可怜，老天对她太残忍了。”
　　“哦。”
　　……
　　我有一句没一句地回应着心怡的话，却并没有听进去多少。载着跟我一样一丝不挂的心怡骑在自行车上赤身裸体地蹬着自行车的踏板，心里在暗忖着：“香姨？这个女人看起来比琼姐还要开放呢。嗯，既然她是琼姐的同村姐妹，那以后有机会就找她一起玩！”
（十四）




本帖最后由 colourfully 于 2012-9-20 21:45 编辑 

　　经过整整大半个月的昏迷之后，琼姐终于醒了。她苏醒之后不久便可以自己进食、条理清晰地与人沟通，除了认得强叔、心怡、瑶姨和谦谦之外，还可以一一记起添伯、荣伯、耀荣婶等每一个前来看望她的街坊――之前医生曾说过琼姐的大脑受了点震荡，恐怕会有后遗症，如今看来应该不必担心了。听到医生说琼姐现在的情况比预期要好，强叔那络腮胡茬的倦脸才重新有了点笑容――写满疲惫的脸上那心力交瘁的一笑是多少个通宵的彻夜守候换来的一点回报啊！
　　趁琼姐精神好了点，我选了个日子跟阿玲她们几个约好一起去看望她。强叔很热情地招呼我们，又倒开水又摆凳子什么的，很是殷勤。可是琼姐对阿玲她们还是很冷淡，虽然没有明摆着下逐客令，但在场的每一个人都能看出那四个女孩并不受琼姐欢迎。“琼姨，这是我们的一点心意，祝您早日康复。”当Gucci把我们凑钱买的果篮放在床头柜上时，琼姐依旧板着脸，只是爱理不理地“嗯”了一下。见琼姐这种态度，就连阿玲这么处事干练的女孩也不知该作何反应，平时刁蛮泼辣的阿闽此时在琼姐面前却战战兢兢地一声不吭，而那个自恃着先天条件很不错最喜欢在男人面前卖弄风骚的Chanel更是连大气都不敢出，一时间气氛变得很尴尬。看来要消除琼姐对这几个女孩的误会、化解她们之间的矛盾还要付出点耐心啊。我暗地里叹了口气，跟阿玲她们一起向琼姐和强叔告辞了。
　　刚刚迈出房门，强叔却叫住我了。原来今天珊珊的公司有事要忙，恐怕要搞到很晚才能回家，而佩姨也正好调不了班，母女两人都无法回去照顾林婆婆，所以强叔想让我去帮忙照看一下，并说按小时给我结算工钱。唉！琼姐搞成着样我是逃避不了责任的，还怎么好意思索要报酬呢？反正今天有空，于是便答应了呗。强叔把佩姨家的钥匙交到我手上时还在一个劲地“谢谢”。
　　由于几天前才跟心怡去过，所以我根本没理会强叔跟我反复强调的那一长串地址，凭着记忆很轻易就来到了佩姨的家。屋里没有开灯，窗帘也全放了下来把窗户遮得严严实实的，所以虽然还只是下午三点多，可是屋子里却异常昏暗。电视机正播放着粤剧，但躺在摇椅上的林婆婆却面向着阳台的方向。我一开门走进去，林婆婆已经有所察觉：“珊珊？”我向林婆婆说明了来意之后，她显得喜出望外，连粤剧都不听了，从餐桌上摸过遥控器把电视机关掉，让我坐在她身边，随即对我问长问短，好像有人陪她聊天便是人世间最开心的事。我忽然想起周董的一首歌：“她要的是陪伴，而不是六百块，比你给的还简单。”唉，可是佩姨和珊珊又懂不懂呢？我们谈得很投机，唯一有点不便的是，我的粤语讲得不好，而甚至能说几句简单日语的林婆婆居然完全听不懂普通话，不过这丝毫不影响林婆婆的兴致，对什么都能说上一大通。
　　正说着，忽然发觉林婆婆的手在餐桌上细细地摸索着，便问她：“林婆婆，您在找什么？”林婆婆笑道：“呵呵，想喝口水呢，刚才明明放在这附近的，就是摸不到。”我连忙把放在餐桌上的杯子拿到她手里，忽然想到：心怡说过林婆婆患有白内障，我能不能在她眼前把衣服脱掉呢？反正屋里又没有其他人。可是有点担心，毕竟老人家的思想都是比较封建的，即使是如此和蔼可亲的林婆婆也不会例外，如果让她知道我赤身裸体地在她眼前晃来晃去不气死她才怪。于是试探着问她：“林婆婆，您真的一点都看不见吗？”“呵呵，看什么都一片模糊，至于到底那是什么还真是看不清啊。”“也就是说，您能看得见我？”“看得见啊，不过也只是一个模糊的影子而已。呵呵，你长得挺高挑的呢，比珊珊和心怡都要高，不过相貌如何就看不清楚了，估计也不会差到哪里去吧？”嘻嘻！当然，人家可是模特身材呢！我被夸得美滋滋的，不过此时却没有心情沉醉其中，继续试探道：“林婆婆，您家里怎么这么热？我想脱一件衣服。”其实我当时只穿了一条tube top连身裙，没带乳罩，连小内内也没穿，如我所说“脱一件衣服”之后身上便啥也没有了。林婆婆笑道：“呵呵，傻孩子，想脱就脱啊，这么拘谨干嘛？”我心下暗喜，可还是装模作样地说：“可是，人家今天已经穿得很少了耶！”“哦，风扇的开关在那里。如果你想开空调也行，遥控器在我房间。”我心里一惊：“呵，不用了。如果您不介意的话我脱衣服就行，免得您着凉了，再说，省点电费也好嘛。”林婆婆爬满皱纹的脸笑开了一朵花：“呵呵，真懂事。连脱件衣服也要‘请示’一番，你家里的管教应该很严吧？”嘻嘻，家里管我一点也不严，爱怎样就怎样，尤其是到了广州生活之后，我从小到大在家里都是一丝不挂的，有时还故意光着身子在父母面前晃来晃去，家里来了女客人也从不避讳，她们只当我小女孩不懂事，只在有男性登门拜访时才穿个吊带睡裙什么的，如今21岁了，回到家里还是这样，爸爸妈妈也拿我没办法。林婆婆说我家教管得严只是没想到我说“脱一件衣服”言下之意就是把自己脱个精光而已。双手轻轻扯着衣裙，我再作最后一次试探：“林婆婆，人家今天真的已经穿得很少了，再脱下去恐怕……我听说老人家都挺保守的，我要把衣服脱掉了您真的不会生气吗？”林婆婆又笑了：“哎，婆婆也是女的呢，怕啥？再说，婆婆的眼睛不好使啦，你就算脱得只剩下内衣裤婆婆也看不见呢，生什么气呀？”嘻嘻，就算我脱得只剩下内衣裤时你不会生气，可是如果让你知道我脱得连内衣裤也不剩的话恐怕你要气晕了吧？林婆婆又说：“呵呵，这年头还这么传统的女孩子很少见了。守身如玉，挺好嘛。不错，真不错！”我已经不知在多少人眼前彻底地暴露过自己的身体了，从来都是兴奋大于羞耻，但此时被林婆婆这么一夸奖脸上居然火辣辣的。一咬牙，把身上仅有的那件连身裙扒了下来，眼角偷瞄了一下林婆婆，见她没什么异样，这才松了一口气，此时才发现自己的心“扑通扑通”地跳得很厉害。
　　把自己的连身裙塞进包包里，再把脚上的人字拖也踢到一边去，我便由头到脚都从原本已经清凉得不得了的衣物里完全解放出来了，解除掉身上所有的束缚感觉真是自由自在，连心情也一下子愉悦起来。观念守旧、思想古板是很多年轻一辈对老人家的第一印象，可是我现在就全身赤裸地站在林婆婆面前呢，更刺激的是，此时林婆婆是看得见我的，只不过因为视觉模糊而没看清我实际上已经把身上的衣服脱得一件不剩而已。其实整间屋子都已经被佩姨和珊珊收拾得井井有条，我根本没什么需要做的，只是陪着林婆婆聊聊天、给她端水吃药、偶尔照料她上上厕所而已。由于所有的窗帘都放了下来把窗口遮住，所以我根本没什么顾虑的，整个下午都光溜溜地在佩姨家里照料着林婆婆，不必担心从窗外经过的路人看到屋里有个美女赤裸着胴体满屋子走来走去，只是有一回扶着林婆婆上厕所的时候她的手忽然搭在了我的肩膀上，继而还顺着背部完全裸露的肌肤一直往下摸，我吃了一惊，连忙一转身闪到一边去，林婆婆脸上原本慈祥和蔼的笑容顿时愣了一下，也不知是摸到我光溜溜的背部觉得不对劲还是想不明白为什么我被她无意中摸了一下会有这么大的反应。这回我学乖了，重点握住她的手腕不让她到处乱摸以至于察觉到我没穿衣服，林婆婆也没说什么，任我扶着回到客厅的那张摇椅上。
　　不一会，林婆婆说想喝茶，她还告诉我茶叶中含有一种鞣酸物质，具有抗氧化反应作用，对白内障患者是有好处的，医生也建议她多喝点茶。于是我立刻就这么光着身子走到厨房里烧水给她泡茶喝，而林婆婆则又打开电视机来听粤剧。正一丝不挂地在厨房里烧水，忽然感到背后好像有人，我还以为林婆婆又想上厕所呢。可是当依旧全身光溜溜的我回过头去的时候，顿时惊呆了。站在厨房门口的并不是林婆婆，而是一个穿着时尚、打扮潮流的女生。珊珊！由于看过她的身份证，所以我一眼就认出来了。瑶姨说珊珊快三十岁了，可是我看起来感觉她也就二十五六这样子，身高体型三围跟瑶姨差不多吧，长得很漂亮，而且此时的她跟身份证上的那个女孩相比又多了几分成熟妩媚的女人味。珊珊就这样站在厨房门口，反反复复地打量着我一丝不挂的胴体，嘴角带着一丝坏坏的笑意。虽然明知自己的裸体早已被珊珊一览无遗，但我还是不由自主地用手捂住自己的乳房和小妹妹，勉强笑了笑：“珊姐，你回来了？”珊珊并没有答话，依旧盯着我完全裸露在她眼前的胴体不放，脸上的笑容更狡黠了。我有点慌了：“林婆婆说想泡茶喝呢，麻烦珊姐你帮忙看一下火吧。我，我……”我再也不知说什么好了，连忙一手护着乳房一手捂着小妹妹就往客厅跑。珊珊也不拦我，侧过身子让身上根本不着寸缕的我通过。可是当我裸身跑回客厅的时候，却发现我的包包不见了！不用问，肯定是被珊珊藏起来了，我的衣服全放在包包里呢，也就是说，我想穿回衣服也不行了！这个珊珊，一副坏心肠！这时珊珊也慢悠悠地跟了出来，看着我赤身裸体地在客厅里瞎找，任由我在她眼前彻彻底底地暴露着自己身体的每一个部位，脸上依旧带着那种难以理解的笑意。林婆婆也觉察出我在满屋子到处乱翻了，便问道：“黄小姐，你在找什么呀？让珊珊帮帮忙吧。”我没办法了，怯生生地问道：“珊姐，我的包包呢？”珊珊笑道：“那么紧张干嘛，你的包包里面有什么东西呀？”我又不由得双手交叉抱胸看了林婆婆一眼：“衣服，我刚才脱了件衣服塞到包包里了。”“哦。”珊珊依然不肯放过我：“等一下再穿呗，这样挺好啊，天气这么热，这么样起码凉快点！急什么呢？”我真是快要哭出来，难道要我当着林婆婆的面说自己现在根本啥都没穿吗？“珊姐，求你还给我吧！”说话都带着哭腔了。这时林婆婆也开口了：“珊珊，别闹了。黄小姐在这里陪了我一整个下午呢，你一回来就要欺负人家。”“嘻嘻！”珊珊笑着吐了吐舌头，那表情跟心怡一样，但在全身赤裸地被她耍得无地自容的我看来却远远不像心怡那么可爱，反而让人非常讨厌！“林婆婆我有点事先走了！”光着身子从珊珊手里一把夺过自己的包包以后，我把包包打开从里面抽出那条Tube top连身裙赤裸裸地在椅子上坐下，准备把衣服穿上之后就走。林婆婆听到我要走，连忙挽留：“怎么这么快就要走？留下来吃饭嘛！”我说“不了”，气鼓鼓地先把包包放一边，全身光溜溜地坐在沙发上把那条连身裙理顺。林婆婆立刻板着脸责骂珊珊：“都怪你！无缘无故把人家的东西藏起来干嘛？过门都是客！怎么能这样？”我一丝不挂地站起身来正要把裙子穿上，听到林婆婆在责怪珊珊，忍不住也看了她一眼。只见珊珊还是嬉皮笑脸的：“行啦行啦，好妹妹，是我不对，你不要生气好不好？”其实生气倒没怎么生气，只是自己光着屁股被戏弄了一番让我觉得没脸面再留在这里而已。身上依然没有任何衣物蔽体，我双手拿着连身裙抱在胸前，一时不知该如何是好。人家已经道歉了，如果还执意要走的话岂不是太小气了？可是，在别人家里脱光了衣服被逮个正着还要留下来吃饭，这顿饭还能吃得自在吗？珊珊看着我脸上的表情，过了好一会才抿嘴一笑，开始动手解开衣襟上的纽扣，把自己的外套脱下来，紧接着脱掉高跟鞋，然后轮到半身裙、白衬衣、丝袜……一开始我没怎么在意，可是到后来见她越脱越少我就越来越诧异了。最后，珊珊身上就只剩一个乳罩和一条小内内了，那是一整套的内衣裤，看起来很高档很讲究。只见珊珊看了我一眼，又抿嘴一笑，双手拐到背后解开胸围的扣子把乳罩摘下来，弯下腰依次曲起腿来把内裤也脱掉。至此，珊珊便同样一丝不挂地跟我赤裸相对了。把自己刚脱下来的内衣裤放下，珊珊又拉着我的手央求道：“来嘛，好妹妹，留下来吃个饭，要不然外婆就得宰了我了。”看着珊珊由一个一身正装的白领丽人一件接一件地脱成一个身无寸缕的裸体女郎，一时间连我自己都懵了。珊珊把我搂在胸前的那件连身裙拿掉，柔声说道：“好妹妹，别再生气了，留下来吃饭。今晚姐给你做好吃的，好吗？”我愣愣地点了点头，随即放开手任由同样全身光溜溜的她把我那条连身裙拿走。“呵呵，这才对嘛！”珊珊一边俯下裸体整理自己刚脱下来的衣物一边说：“刚才我跟你闹着玩的，你千万别放在心上啊。”我没理她，说了句：“林婆婆我去看看水烧开了没有。”然后便依旧赤裸着全身回到厨房里，而珊珊整理好自己刚脱下来的衣物之后便在林婆婆身边坐下来陪她聊天，身上同样是一丝不挂。放在煤气炉上的水壶已经“呜呜”直响，壶嘴也开始冒出白烟来，眼看水就要烧开了。不经意间向客厅瞟了一眼，正好看到一个中年女人从厨房门口经过。我顿时愣了一下：她怎么也来了？立刻就这么光着身子追了出去：“琼姐！你……”但说到这里我就顿住了，因为我已经看清楚面前这个女人并不是琼姐，只是乍一看感觉很像而已。那个女人跟全裸着陪在林婆婆身边的珊珊对望了一眼，都忍不住笑了。珊珊捂着坦露无遗的胸口笑道：“妈，看来你跟二姨想不承认是亲姐妹都不行呢！”笑得两个圆挺饱满的乳房都轻轻地抖动起来。哦，原来她就是佩姨呀，长得真年轻呢！心怡今年才十四岁，而琼姐已经四十四了，既然上回瑶姨说珊珊都快奔三了，那照此推算佩姨估计已经有五十好几了吧？可是如今看来她跟琼姐相比却似乎差不了多少，保养得真好！我连忙打招呼：“佩姨。”留心看着佩姨见到我没穿衣服之后到底会有什么反应之余双手再一次抱胸捂着乳房，很是尴尬。但佩姨对我这个萍水相逢的裸体女孩却视若无睹，将手提袋放下，一边动手开始脱衣服一边应道：“呵，你好。你就是烟女对吧？长得真漂亮，不折不扣的美人胚子啊。”那边同样身无寸缕的珊珊接过话头笑着说：“不仅长得漂亮，还发育得奶大腰细屁股翘的，很骚呢！”佩姨弯下腰依次曲起腿把裤子脱下来，笑着道：“人家天生丽质，你羡慕不来呀。”至此，佩姨身上便只剩下一个文胸和一条内裤了，跟珊珊一样，佩姨穿的都是一整套很高档很讲究的内衣裤，看起来特别性感迷人。佩姨的身高跟琼姐差不多，但体态比琼姐更为丰盈、饱满，成熟而不显苍老、圆润而不显臃肿、丰满而不显肥胖，骚浪淫媚、风韵撩人，最显眼的还是胸前那对大乳房，居然比琼姐的还厉害。我原以为琼姐凭着胸前那两团大肥肉，就算无法以一双豪乳傲视广东，也能靠两个大波称霸羊城了吧？可是在佩姨面前，琼姐的那对豪乳也只是小波见大波而已了。由于跟琼姐一丝不挂地生活在一起已经有相当一段时间了，而且以大家都完全暴露着自己的肉体没有丝毫隐瞒这种方式相处得很投缘，所以无论什么私隐（不管是生活中的私隐还是身体上的私隐）我们都不介意毫无保留地让对方知道个明白、看个清楚，彼此之间已经没有任何秘密可言，也正因为如此，我很清楚琼姐就算带一个F C cup的乳罩都嫌太紧，而此时看着佩姨巨硕的双乳，她想买到适合自己尺寸的文胸估计很不容易吧？真不知这么大的Bra是从哪里找来的。说得夸张一点，佩姨把自己的乳房托起来给人感觉就像捧着两个足球搁在胸前一样，真够霸气的。总的来说，佩姨给人的第一印象就是丰腴肥美、成熟圆润：圆圆的乳房、圆圆的屁股、圆圆的腰身……还有那圆圆的鹅蛋脸，一笑起来特别有福相，一看就知道是一个丰衣足食、日子过得非常滋润的女人。可是上次瑶姨却说她是一个不幸的女人，这又是为什么呢？真搞不懂！依然全身赤裸地坐在林婆婆身边的珊珊听到佩姨帮我说话，立刻嘟着嘴说：“我知道，你嫌我奶子小丢了你的脸嘛！这能怪我吗？谁让你这么小气，有一对这么大的奶子也不遗传点胸大的基因给我。”其实珊珊的胸部也不能算小了，只不过她的双乳是属于瑶姨那种类型的，丰挺饱满、润泽白嫩，很是好看，而不像佩姨和琼姐那样，硕大肥厚且微微下垂，视觉上有种沉甸甸的质感。这时俯下身子曲起雪白的大腿正把内裤脱下来的佩姨忍不住笑了：“是你自己不争气，怎能怪妈妈？都说‘虎父无犬子’，要我说呀，是大奶母亲偏偏生下一个平胸女儿才对，丢了妈妈的脸耶！”珊珊假装吃醋：“好啊，你嫌我的乳房没烟妹大丢了你的脸，那你干脆把烟妹认作干女儿好了！”佩姨背着手把胸围的扣子解开，一对巨乳应声蹦出，把原本高高托起两个大肉球的乳罩也“嗖”地弹掉了。佩姨接住应声弹出的乳罩之后，双手立马抓住自己的两个大乳房好不让它们在刹那间没了束缚之后蹦跳得过于剧烈，笑道：“好啊，正有此意呢！烟女，你愿意吗？”我也附和着说：“呵呵，好啊！”珊珊脸上又闪过一丝猾黠的笑意：“嘻嘻，烟妹，想做我妈妈的干女儿可不能马虎，不要以为奶子足够大就有这资格啊。”拿了个背垫摆在地上：“嘻嘻！烟妹，快过来跪下、斟茶、给我妈妈磕头！”已经把自己丰满的肉体完全从衣物中释放出来的佩姨把刚从身上脱下来的乳罩和三角裤抛到一边去顺手在珊珊裸露的肩头上打了一下：“就你多事！”当时我正用刚刚烧开的热水沏了一壶茶，听见珊珊这么说，也笑道：“好啊。”当即倒了一杯茶来到已经身无寸缕的佩姨跟前，全裸着在背垫上跪下来，双手奉上茶杯：“妈妈，请喝茶！”佩姨连忙俯下光溜溜的胴体伸手把同样全身赤裸的我扶起来：“别这样！烟女，快起来！”一对肥硕的巨乳沉甸甸地倒垂在佩姨身下像两个刚刚被痛击猛打的大沙包一样甩荡出夸张的幅度。光着屁股重新坐到沙发上之后，佩姨从全裸着站在跟前的我手中接过茶杯，喝过茶之后便在身上到处找，在自己赤裸裸的胴体上摸索了一阵才回过神来：“呵呵，烟女，佩姨原想给你封一个红包的，可是正巧身上没钱，先记着帐吧，以后再补给你。”因为林婆婆就坐在一旁，也许也佩姨不敢让她知道自己身上是一丝不挂的吧？所以只好说自己身上没钱了――以“身上没钱”来代替“没穿衣服”，挺隐晦的，呵呵。林婆婆透过模糊的视野大致看到佩已经喝过茶之后便笑道：“好啊！阿佩，没想到你毫不费劲地又多了一个女儿呢！那我也就多了一个外孙女啦，哈哈！”说着从摇椅上站起来：“今天这么高兴，我给你们唱一段粤曲！”我问道：“呵呵！林婆婆，你还会唱粤曲呀？”林婆婆把头一仰：“当然！我要有机会上台的话，红线女都得靠边站呢！”我们当然拍手叫好啊。只见林婆婆这时已经摆出架势，像模像样地念起台词来：“倚殿阴森奇树双，明珠万颗映花黄。如此断肠花烛夜，不须侍女伴身旁！下退――”接着开腔便唱道：“落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上。帝女花带泪上香，愿丧生回谢爹娘。我偷偷看、偷偷望，诖泪带泪暗悲伤。我半带惊惶，怕驸马惜鸾凤配，不甘殉爱伴我临泉壤。”这时依旧光着屁股、全身上下暴露无遗的佩姨立刻站起来上前一步走到林婆婆身边，也摆起架势、压低嗓音装作男声接着唱道：“寸心盼望能同合葬；鸳鸯侣，相偎傍。泉台上再设新房，地府阴司里再觅那平阳门巷！”看着林婆婆跟全身赤裸的佩姨在那一唱一和，我和珊珊这两个并排坐在沙发上的裸女观众看得简直入了神。说实在的，林婆婆虽然自诩唱得比红线女还好，其实听起来还真不怎样，佩姨唱男声更是不敢恭维，但不知为什么，眼前这位清瘦慈祥的老奶奶和这个成熟丰腴的裸体女人那并不专业的表演却似乎有种魔力让人无法把注意力移开。林婆婆显然很开心，一边唱一边舞花弄月，频频摆出兰花指，颦笑顾盼之中脉脉含情，一举手一投足之间满是粤剧大老倌的风采，只是已经完全进入了角色的她恐怕连做梦也没想到此时正反串小生跟她对唱的佩姨身上居然是一丝不挂的吧？到了末尾，林婆婆和在我们眼前彻底暴露着胴体的佩姨同时卯足劲，一起唱道：“夫妻死去与树也同――模――样――”我和珊珊裸身坐在她们面前，简直手掌都拍麻了：“妈妈好样的！外婆好样的！”“佩姨、林婆婆真棒！唱得太好了！”说着还从花瓶里抽出假花，双双赤身裸体地走上前去把花献给佩姨和林婆婆。全身光溜溜的珊珊把假花送到林婆婆手里：“外婆你唱得真好！”说着在林婆婆脸上亲了一口。因为珊珊怕让林婆婆知道自己没穿衣服，所以不敢有太亲密的接触。而面对着佩姨同样裸得彻底的圆润玉体，我就没有丝毫顾忌了，献过花之后立刻给同样一丝不挂的佩姨来了一个狠狠的熊抱，并且对着她略现红晕的脸颊印上深深一吻。两人的大乳房在彼此紧紧的相拥之中由四个半球体被压成扁圆状，我乳房上敏感娇嫩的肌肤也明显地感觉到佩姨渐渐发硬的乳头已经凸起来了，但我没有理会，双臂箍着佩姨的脖子把我对她的热吻持续了很长很长的一段时间。不知过了多久，全身赤裸的我们简直是乳房挤压着乳房、小腹贴合着小腹、阴毛绞缠着阴毛、大腿摩擦着大腿、膝盖顶触着膝盖地抱成一对连体婴似的，经过两人没有任何隔阂的一轮激吻之后，佩姨终于受不了了，笑着推开紧搂着她裸体的我：“哎呀，真肉麻！烟女，留下来吃饭吧？佩姨这就去煮，很快就有吃的了。”不等我回应，佩姨已经转身走进了厨房，给自己白皙丰满的胴体挂上围裙之后便忙开了，不一会便张罗好一桌饭菜。一个老态龙钟的婆婆和三个年纪各异的裸体美女围坐在餐桌前吃饭，佩姨对我说：“烟女真不好意思，今天不知道你要来，所以没怎么准备，都是一些家常菜。呵呵，快，快来尝尝佩姨的厨艺，合口味吗？来，千万别客气！”又给我倒汤、又给我盛饭、又给我夹菜，一对丰硕的大乳房挂在微俯的身前晃悠晃悠的，招呼得很是殷勤。裸身坐在一旁的珊珊撇了撇嘴说：“唉，亲生的倒还不如干的亲，刚刚才认了干女儿我这个亲生女儿就成多余的了，以后还得了？”佩姨笑道：“人家头一回来我们家吃饭，我怕烟女太拘束才给她夹菜嘛，你自己夹不就行了？”说着端起碗来便要喝汤。珊珊嘟着嘴反驳道：“才不是嘞！你就是偏心，你看上了烟妹的胸比我大，恨不得认了她做亲生女儿呢！哼，别恃着自己身材丰满就嫌弃我，年轻时你不也跟香姨一样吗？瘦得弱不禁风，除了波大哪都不大！”听了她的话，正仰着脖子在喝汤的佩姨立时被呛着了，一口汤水正好喷在胸前那对浑圆雪白的大乳房上，佩姨立刻放下汤碗，捂着油淋淋的胸口一边笑一边咳嗽了好一会儿才缓过气来，可是两个大乳房已经洒满汤水了，浓浓的汤汁顺着乳房的弧度往下流淌，一滴一滴地落到乌黑油亮的阴毛上，弄得佩姨很是狼狈。佩姨忍不住笑着伸手往跟她一样暴露无遗的珊珊后脑勺处扇了一巴掌：“衰女包！弄得妈妈浑身都湿了。”珊珊耸着光溜溜的肩膀吐了吐舌头，也忍不住笑了，佩姨用手纸擦拭着乳房之余又没好气地瞪了她一眼。林婆婆开腔了：“好啦，开饭了，别再说个不停了。我平时怎么教你们的？食不言寝不语！你们懂不懂？”珊珊嬉皮笑脸地回应：“嘻嘻！今天烟妹来了嘛，一个饭局要是死气沉沉的岂不是要把人家给闷坏了？”眼角瞟了一下身边还拿着手纸在清理身体的佩姨：“妈，今晚的汤水很油腻呢，怎么擦得干净？别弄了，索性等一下去洗个澡吧。”佩姨低着头一边仔细地擦拭着乳房和阴毛一边笑道：“唉！老啦，不中用了，连喝口汤也呛得喷了自己一身。”珊珊说：“我早叫你辞职了，回家享享清福不好？我已经不是小女孩了，我能赚钱养家！”佩姨把用过的手纸放到桌面上，说：“妈妈知道你有本事，可是还没买够十五年社保啊，怎么能说不干就不干？”一对已经把汤水擦干的大乳房依旧油亮亮的。珊珊已经不耐烦了：“还买什么社保啊，我养你不就行了，难道你还觉得我没有能力照顾好你和外婆？”佩姨伸手又往油腻腻的大乳房上抹了一把，叹了口气：“唉，你以后还要成家、还有自己的丈夫和子女要照顾。妈妈不想成为你的负累呢，珊珊你要体谅妈妈的苦心。”珊珊又嘟着嘴：“谁说我要成家啦？我这辈子就留在你和外婆身边、照顾你们。”这时林婆婆也插嘴了：“傻孩子，男大当婚女大当嫁。你一辈子留在我和你妈妈身边这怎么行？”珊珊鼓着腮，赤裸裸的胸部向前一挺：“男人没一个好东西！难道妈妈吃的亏还不够大吗？哼，我才不嫁！”虽然瑶姨曾说过珊珊很争气很能干，但她在佩姨面前还是像个小女孩一样撒娇发嗲，逗得林婆婆和跟她一样袒胸露背、光着屁股坐在餐桌前的佩姨疼爱不已。一个老奶奶和三个美貌的裸女就这样在餐桌上轻松活跃的气氛中吃了一顿平常但丰盛的晚餐。
　　饭后，林婆婆说想出去逛逛，吹吹风。佩姨说：“不行啊，今晚我还要等阿香过来领工资呢。叫珊珊陪你出去吧。”珊珊袒露无遗的胸脯向前一挺，笔直修长的双腿一并拢，对着跟她一样全身光溜溜的的佩姨敬了个礼：“Yes , madam !”胸前两个坚挺的乳房也在猛一跺脚之中被震得轻轻一跳。佩姨被她逗乐了，一对依旧泛着油光的巨乳在笑声中轻快地跳动着。珊珊穿上衣服，扶着林婆婆坐到轮椅上，推着轮椅便出门了。等她们走了之后，我对佩姨说：“佩姨，你先去洗个澡吧，让我来收拾桌子就行。”佩姨笑道：“这怎么好意思？你坐着歇会儿吧。”说着便赤裸着胴体把桌子收拾干净，看着佩姨稍稍俯身站在洗碗池前那光溜溜的背影，微微撅着的大屁股那两坨浑圆肥嫩的白肉被随着洗碗的动作轻轻扭摆着的胴体甩得不住地颤动，诱惑至极，我也连忙就这样裸身走上前去帮忙。于是，一个美艳熟女跟一个青春少艾便一丝不挂地并肩站在洗碗池前，肆无忌惮地把自己丰满的肉体彻底展示在对方眼底、毫无保留地暴露着自己身体的每一个部位，一边洗碗一边在那漫无边际地谈天说地。
（十五）




本帖最后由 colourfully 于 2012-9-23 13:28 编辑 

　　我和佩姨肩并肩地把彼此的裸体相互依偎在一起，一边洗碗一边拉着家常。真想不到，原来佩姨今年才45岁，作为一个年近三十的御姐的母亲，我还以为佩姨至少也有五十了呢。可是我又想不通了：佩姨只比琼姐大一年，而珊珊却比心怡整整年长十三岁，这是为什么呢？也许是大家都脱光了衣服坦诚相对增加了彼此的信任感吧，佩姨对初次见面的我居然没有丝毫隐瞒，把自己过去的经历全跟我说了：
　　佩姨的父亲温老伯身体向来不太好，所以家里顶梁柱的角色一直都是由林婆婆来担当的，目不识丁的林婆婆就是靠着她那双粗糙的大手维系了全家人的生计，把佩姨三姐妹拉扯大、供她们读书，并且负担起温老伯的医药费。到了佩姨十七岁那年，林婆婆实在支撑不下去了，想让佩姨出来找份工作帮补一下家用――至于为什么要让学习成绩最好的佩姨辍学去打工，我想大概是广东人那种“长兄为父”的观念而致吧，既然佩姨是家中的长女，那就理所当然地要承当起养家糊口的责任。当时刚恢复高考没几年，大学生炙手可热，考上了大学就意味着从此平步青云、前途无量，林婆婆说出了自己的想法之后，佩姨虽然很懂事、很听话地答应了，但一心想圆大学梦的她说什么也是不太情愿的。琼姐似乎看透了佩姨的心思，也自知不是读书的料，于是主动提出顶替佩姨出来打工，让佩姨继续完成学业。想起琼姐把上学的机会让给自己这段往事，佩姨直到现在依然心存感激，当时更是下定决心一定要考上大学，将来挑起整个家庭的重担，决不辜负妹妹的好意！于是佩姨更加发奋读书，在业余时间也出去找点兼职来做，好减轻林婆婆和琼姐的负担。当时学校附近有一家湘菜馆，那餐馆虽然主打湘菜，但老板和员工全都是本地人。佩姨去问过几次，人家都说不缺人手，后来好不容易见到老板并准备向他说明自己家里的情况，希望能够说服对方聘请自己，没想到老板根本没听她说什么，只是由头到脚打量了她几眼便笑眯眯地答应了，而且工资还挺高的。那老板叫阿海，一个四十多岁的男人，是当时第一批下海的个体户，敢于“饮头啖汤”的人总是最容易赚大钱的，阿海也不例外。佩姨在那里做了一段时间才知道原来阿海经营的是一盘家族生意，除了佩姨之外，餐馆所有的员工都是阿海的家属。虽然其他员工都不太接纳佩姨这个外人、总是有意无意地孤立她，但佩姨并不在意，她来这里是为了挣取外快帮补家用，不是来交朋友的，所以不管其他人对自己如何不好、如何故意疏远自己佩姨都不理会，课余时间一有空就到餐馆去帮忙。幸好阿海对她很关心、明显比对其他任何一个员工都要好。阿海甚至让佩姨别叫他“老板”那么见外、提议以兄妹相称。佩姨看着这个正值壮年的男人，西装革履、手里拿着大哥大、用发蜡梳得乌黑油亮整整齐齐的“中间分界”发型，还有他不时或上上下下打量佩姨的身体或情深款款地注视佩姨的脸蛋那种暧昧的眼神……这一切让涉世未深的佩姨看上去都是那样的窝心、温暖，那是一种如父爱般沉稳伟岸却比父爱更体贴入微的依靠和安全感。成熟稳重、事业有成，阿海的条件以及他给佩姨的感觉是学校里和村里那些与自己同龄的追求者所无法比拟的，佩姨当即含羞答答地认了阿海这个干哥哥。据佩姨回忆，其实在那时自己已经不由自主地对这个比自己大二十几年的男人芳心暗许了。
　　有一天，林婆婆要陪温爷爷到医院复诊，佩姨放学回到家以后便开始洗菜淘米煮饭。而刚刚从工厂下班回来的琼姐则忙着照料当时年仅九岁的瑶姨洗澡，但那天不知为什么瑶姨总是哭闹，琼姐给她脱了衣服之后便一直光着身子在耍赖，就是不肯洗澡，非要琼姐陪她一起洗。琼姐无奈，只好也脱去衣服钻进浴室里――佩姨不知道琼姐自幼便有暴露倾向，但如今看来，我估计当时琼姐“迫不得已”当着佩姨的面把自己脱个精光其实是故意的吧？那天瑶姨特别淘气，不肯乖乖地洗澡不说，而且还朝同样全身光溜溜的琼姐拼命地泼水，琼姐劝说无效之下便跟她打起了水仗。当时还不满十岁的瑶姨哪是琼姐的对手？几下就被浇得落汤鸡似的，浑身赤条条地落荒而逃，琼姐正玩得兴起，也没穿上衣服便从浴室里追了出来（依我看肯定是故意的），跟瑶姨两个人赤身裸体地嬉笑着在天井里到处追逐打闹。当时瑶姨还只是个小女孩，她光着身子满屋跑佩姨也觉得没什么，但只比自己小一岁的琼姐那时已经出落成一个亭亭玉立的大姑娘，乳房已经有了成熟的弧度，屁股也有了丰润的美感，看见她也全身赤裸地从浴室里跑出来，正蹲在灶前生火做饭的佩姨真被她吓了一跳。看着年仅九岁的瑶姨和刚满十六岁的琼姐一丝不挂地满屋跑、你追我赶嘻嘻哈哈地疯玩，火还没生旺佩姨就感到脸上热辣辣的。虽然琼姐也是自己的妹妹，但佩姨已经无法将早已完全凸显出女性性征的她当作一个不懂事的小女孩看待，当即喝道：“阿琼！你有没搞错？都十几岁的人了还光着屁股跑来跑去，知道羞耻吗？在旧社会像你这般年纪已经可以做人家妈妈了。还有你！阿瑶，快给我进去乖乖地洗澡，要不然今晚不让你吃饭！”被佩姨骂了一顿，琼姐和瑶姨笑着互相做了个鬼脸，双双一丝不挂地回到浴室继续洗澡。佩姨虽然义正词严地批评了自己两个妹妹的荒唐行为，但不知为什么就在那一瞬内心深处似乎不经意间发生了一种微妙的变化、似乎有种捉摸不定的欲望在隐隐地萌动着，难以言表。那晚，佩姨失眠了，脑海中一直反复出现琼姐和瑶姨在天井里全裸着疯玩的那一幕，自己的两个妹妹全然不顾赤身裸体，彼此追逐打闹，毫不在意自己的身体被别人看光光，没有任何歪思杂念，那画面竟是那样的美，而她们的行为又是如此的离经叛道、不成体统，琼姐成熟又不乏青春气息的玉体和瑶姨稚嫩的娇躯一直萦绕脑际，挥之不去。
　　那年五月十一日，阿海的一个远房亲戚娶媳妇，整个餐馆的员工都应邀前去喝喜酒，餐馆停业半天，只留下佩姨收拾残局。傍晚六点，佩姨望着空荡荡的餐馆，不禁回忆起那天琼姐和瑶姨赤裸着全身在追逐打闹的情形，一想到阿海收到的请柬上那“五时恭候六时入席”的字样，佩姨的心不由得在狂跳：现在已经六点钟了，海哥他们应该不会折返回来了吧？经过一番激烈的思想斗争之后，佩姨节节败退的理智终于完全被欲望击溃。小心地看过大门上了锁没有，又逐扇逐扇地把窗户关严、把窗帘逐道逐道拉下来遮住窗口，最后再里里外外地仔细检查一遍，确定了整个餐馆只有自己一个人之后，佩姨便依次把自己的围裙、工作服、鞋袜和内衣裤全脱下来，虽然双手颤得厉害，但动作利索得没有丝毫犹豫――佩姨很清楚自己的性格，做这么离经叛道的荒唐事如果不是一鼓作气完成的话，考虑得越多顾忌就越多，思前想后之下便会打退堂鼓了，所以佩姨没给自己多想的机会，三两下就匆匆地把自己剥个精光。一丝不挂地站在厅堂的中央，环视着周围摆放得整整齐齐的餐桌和凳子，一想到平时这里坐了顾客、每一个员工都忙得团团转的热闹景象，当时已经浑身赤条条的佩姨心里居然有种莫名的兴奋――自己居然脱光了衣服出现在平时工作的场所呢！佩姨想像着当时空无一人的餐馆里其实人头攒动，热闹非凡，而自己正一丝不挂地穿行在被顾客围着坐得满满的餐桌与餐桌之间忙得不亦乐乎，时而扭着光溜溜的屁股指引顾客找座位、时而赤身裸体地为顾客收拾餐桌、时而俯下胴体边拖地边合着动作的节奏故意甩荡着倒垂在身下的乳房、时而全身暴露无遗地给顾客递餐牌和下单、时而又光着身子大大方方地带领顾客到柜台去结账……想着想着，佩姨的小妹妹不禁湿润起来。把灯管和风扇全打开、开了收音机调到阿害平时最喜欢听的频率并把音量调到最大、把挂在收银台上方的电视机也打开……总之除了锁死了大门和关严了窗户以外，佩姨把餐馆的一切都弄得像平时打开门营业时一样，然后便把赤裸裸的自己陶醉其中。先光着身子到厨房里给自己煮了碗长沙米粉，煞有其事地端到大厅赤裸着胴体坐在餐桌前饱餐一顿，然后找出水桶和拖把全身一丝不挂地把地板拖干净，赤着白皙纤巧的小脚踩在刚刚拖好还带着湿气的地板上很舒服，再加上风扇吹来的阵阵凉风让完全暴露在空气中的肉体说不出的舒畅。紧接着走进厨房里继续把那一大盘上午客人用过的餐具消灭掉，依旧没穿上衣服。大厅里的收音机依然开得震天响，佩姨躬着光溜溜的胴体蹲在厨房一角，边洗碗边盘算着把这一大盘杯碟碗筷都洗干净就全裸着在这里多呆一会――佩姨直到那时才知道原来脱光了衣服再干活是这么舒服、这么爽的，都干了好半天了，居然一点也不觉得累。忘形之间连那个向后撅着的肥白屁股也跟着洗碗的节奏扭动起来。一丝不挂地蹲在一大堆餐具前面正洗得起劲，忽然听到身后隐约传来沉重又急促的呼吸，在收音机震耳欲聋的音量之中依稀可辨。全身赤裸的佩姨顿时打了一个激灵，立刻回过头去看个究竟。只见阿海就站在厨房门口，盯着佩姨在忘情之中不自觉左右摇摆的那个光溜溜的屁股，眼睛一眨也不眨，还不时在咽口水呢，连呼吸也越来越急促了！佩姨慌了，立刻转身站起来想找点什么遮挡一下胴体，可是整个厨房都被她收拾得干干净净，根本没有任何东西可以随手拿来作掩护的，更糟糕的是，当时自己两只手都沾满了洗洁精的泡沫，想用手来捂住身上的重点部位也不行啊！就这么迟疑了一下，佩姨无遮无掩的青春玉体立刻在阿海眼前被一览无遗，发育得愈渐丰满的乳房、粉嫩的乳晕、小巧的乳头、苗条的腰身、干净的脐眼、细软的阴毛、在毛丛之中崭露头角的阴唇，还有那笔直光洁的长腿……自己身w的每一部位都在一瞬g被阿海看光光了！不等佩姨作出任何反应，阿海已经踉跄着扑过来，一把将佩姨丰满白皙的胴体拥入怀中，把那张满带着酒气和烟味的大嘴凑过来死死地堵住了佩姨的双唇，贪婪地吮吸着佩姨的唾液之余更硬把舌头伸进佩姨嘴里不停地搅动着那条柔软甜润的香舌，满口腔地舔弄着。这样一来，原本已经不知所措的佩姨更是彻底傻了，一时间脑袋里竟一片空白，整个人赤裸裸地愣在阿海的怀里，惊讶得瞪大了眼睛任由他抱着全身光溜溜的自己吻个够。阿海把右手伸到佩姨的胸前一把抓住她丰挺的左乳，狠狠地搓揉起来，几乎与此同时，原本紧紧搂住佩姨腰身的左手也已经探到佩姨的屁股处，粗暴地抓捏压榨着佩姨右边那瓣嫩滑的臀肉之余，手指不时在臀缝深处轻轻撩拨着屁股蛋的轮廓，继而还捅进屁眼里面不停地抽插抠挖着。看着这个满身酒气的男人那已出现谢顶的脑袋、微微隆起的啤酒肚、稍稍发福的五短身材、黝黑的皮肤、满是油脂的糙脸，忍受着他紧紧吸住自己樱唇的大嘴随着呼吸的节奏一下一下地灌进自己嘴里那又涩又臭的口气和在自己白皙娇嫩的胴体上到处摩挲揉捏的大手那粗糙的掌纹……佩姨的思绪乱成一团：海哥虽然其貌不扬、俗不可耐、平时最喜欢扯着大嗓门说粗话和跟男性食客讲色情笑话开下流玩笑，可正是这个男人，有胆识、有魄力、有着精明的生意头脑、有着雄厚的财力，足够支付爸爸的医药费、足够给妈妈养老、足够找户好人家风风光光地把阿琼嫁出去作为对她的补偿、足够供阿瑶上学读书、更足够让自己一辈子不愁吃不愁穿无忧无虑地过日子。想着想着，佩姨便渐渐地拿定了主意，半推半就之下便把自己刚刚发育成熟、冰清玉洁的的无暇肉体献给了阿海，任由这个比自己大二十几岁的男人在自己从未经男人开发的处子之身上面为所欲为……
　　至于爱爱的细节佩姨就不肯再多透露一点了，我抓起一把汤渣抹到她的大乳房上、用蘸满洗洁精泡沫的百洁布塞进她的臀缝里摩擦她的屁眼和小妹妹……尽管佩姨被我折磨得浪笑连连，可就是不肯屈服。我只好作罢，让佩姨继续说下去：
　　经过那一夜之后，佩姨就把所有希望都寄托在阿海身上了，一心一意只为阿海着想，自己再不作任何打算。有时候餐馆实在缺人手，佩姨甚至逃课到阿海的餐馆去帮忙――既然自己是阿海的女人，那也就迟早是这餐馆的老板娘了，自己男人的事业总要亲自打理才放心的。一想到等自己到了适婚年龄之后就跟阿海共谐连理、夫妻俩齐心协力一起搞好餐馆的生意，佩姨就打心眼里乐得满脸绯红，很多时候正忙着工作都忍不住偷偷抿嘴、羞涩地露出甜甜一笑。每当餐馆打烊，佩姨都会留下来偷偷跟阿海幽会，等员工们全走了之后，佩姨就把餐馆的门窗都锁死，然后立刻当着阿海的面脱光衣服，连内衣裤和鞋袜也不剩，光着脚、赤裸着全身侍奉阿海――一丝不挂地给阿海做几味小菜下酒、锤肩揉背、把阿海的脸夹在深深的乳沟之间用自己丰满的双乳给他做面部按摩、坐在阿海的大腿上陪酒、有时还会就这么光着身子给阿海扭几段秧歌来助兴……阿海最喜欢搂着佩姨光溜溜的胴体喝酒了――让怀里这个貌若天仙的裸体女孩给自己倒酒、夹菜，亲手把美酒佳肴送到嘴边，自己的双手却不曾闲着，在佩姨光洁白嫩、玲珑浮凸的胴体上到处乱摸，时而揉一阵乳房、时而拧一把乳头、时而抽一巴掌屁股、时而抠一下屁眼和小妹妹……弄得佩姨不时尖叫浪笑，扭动着全裸的娇躯喘息呻吟、撒娇般地往阿海身上捶几记粉拳，反过来又逗得阿海哈哈大笑，有时阿海还会蓄着一口酒凑过去把佩姨的香唇堵上，将酒灌进佩姨的嘴里，或者把嚼烂的食物用嘴喂给佩姨吃、与佩姨“分甘同味”……只要能让阿海高兴，佩姨无论做什么都愿意。至于“爱爱”嘛，当然是每次幽会都必有的环节了，只要有了第一次就会有第二次、第三次、第四次……而且越来越觉得没什么大不了的――跟自己老公“爱爱”不是天经地义的事吗？让老公享受自己已经发育成熟的肉体是理所当然的。
　　日渐频密的无度纵欲、没有任何安全措施的玉帛相缠……终于，佩姨发现自己怀孕了。瞒着家人去找阿海商量的时候佩姨才发现，原来阿海已经结了婚、是一个有妻儿有家室的男人！他的儿子都快有自己和琼姐那么大了。当然，她和阿海之间的秘密也不可能永远都守的严严实实的，餐馆的员工私下里其实早有传言，如今所有的猜测都得到了证实，原本已经不受其他员工欢迎的佩姨立刻成了过街老鼠。阿海的妻子知道老公有外遇之后，带着已经上初三、长得粗壮健硕的儿子来到餐馆，揪住佩姨的头发把她拖出门口就是一顿暴打。因为餐馆其他员工都是阿海的亲戚，见原配跟儿子对佩姨动起手来，也都同仇敌忾地纷纷加入“战团”，对这个抢别人老公的“狐狸精”拳打脚踢，丝毫不留情面。不一会，已经怀有身孕的佩姨便被打得鼻肿脸青、满身淤痕，身上被撕得破烂不堪的衣服早已没了踪影、连裤子也被扒掉了。阿海的小姑还不解气，忿忿不平地俯下身子把佩姨的内衣裤也狠狠地扯掉：“该死的狐狸精！你不知羞耻是吧？老娘就成全你，让你丢人现眼个够！”说着一扬手把佩姨的内衣裤抛得老远：“大家快来！看看这个不要脸的狐狸精，看看这只‘鸡妹’被H得发黑的臭拢　彼底哦宰寂逡桃丫沾满尘土、显得脏兮兮的裸体又是狠狠的一脚，被打得浑身伤痕累累并被剥个精光的佩姨又羞又恼又委屈又无助又害怕，双手交叉抱胸曲着大腿躬着身体侧卧在地上，不知如何是好，只好咬着嘴唇轻轻在抽噎着默默地流泪。周边围观的群众在听了员工们对佩姨的斥骂之后竟没有一个人出来替佩姨解围，不管男女老少都一边倒地纷纷指责这个一丝不挂地蜷缩在地上、“不知廉耻”的“狐狸精”。最后还是派出所的民警赶到了才把佩姨救出来。说到这里，我们终于把所有碗筷都洗干净了。见佩姨光着身子走进浴室，我也就这么赤裸裸地跟了进去。佩姨见了，双手罩住自己的乳头笑道：“进来干嘛？人家洗澡呢。”我笑了，一把打掉她的手：“还捂什么呀，你身上还有哪里我没看过？佩姨，那后来怎样？”佩姨转过身去拿了块香皂，笑着说：“佩姨要洗澡啊，哪顾得上跟你说这个？你先出去，等佩姨洗完澡再告诉你好不好？”我一手夺过香皂：“佩姨，我给你洗！你就只管说好了。嘻嘻，后来怎样？”说着已经在佩姨的大乳房上抹起了香皂。佩姨没好气地瞪了我一眼，无可奈何地笑了，任由我把她的两个大乳房都涂满香皂，一边让我用双手不停地摩挲搓揉着她那对肥硕的巨乳，一边继续给同样是全身一丝不挂的我讲述她年轻时的经历：
　　知道了佩姨的“丑事”之后，温老伯的血压飙得几乎要爆血管，当晚就进了医院。林婆婆气不过，从墙角处找来一根棍子就要打，琼姐见状立刻过来搂着佩姨并用自己的身体来给佩姨作掩护，瑶姨也大哭着扯住林婆婆的衣角。林婆婆这才看清已经被打得半死的佩姨，一想到佩姨还怀有身孕，心也就软了下来，用力把棍子丢到地上，一把眼泪一把鼻涕地指着佩姨就是一顿哭骂。骂着骂着，母女四人又抱在一起痛哭失声。
　　未成年少女“勾引”有妇之夫并怀上了“野种”，这对那时的观念而言无异于轰动在每个人心里的唐山大地震，佩姨的“丑事”不仅霎时在本村被传得街知巷闻，就连附近几条村的人都在议论纷纷。为了佩姨的前途着想，林婆婆想把孩子打掉，可是佩姨又于心不忍――说什么也是自己的骨肉啊！顶着世俗无情的眼光，忍受着旁人恶毒的咀咒和谩骂，也不知跟一心强迫自己去打胎的温老伯翻过几次脸、吵过几次架，刚满十八岁的佩姨在怀胎十月之后便生下了一个女儿，那就是珊珊。珊珊出生时离高\考只有不到三个月的时间，可是抱着刚刚来到人世的女儿，佩姨知道，自己的大\学梦已经破碎了、自己的一生也已经毁了――她记得很清楚，那天是1984年4月8日。因为不想再连累家人被歧视和受偏见，佩姨在坐完月子之后便含泪向林婆婆告辞，带着襁褓里的珊珊离开了这个她生活了十八年的家。听说佩姨要走，林婆婆和琼姐都极力挽留、就连一个叫阿香的同村姐妹也前来劝说，性格倔强的温老伯装作漠不关心，其实心里也是希望佩姨留下的，但佩姨还是执意要离开――她觉得自己欠下这个家太多太多了。离开前佩姨鼓起勇气打算再到餐馆去远远地望一眼，尽管她不知道阿海对她到底是真心的还是只当她是免费妓女玩过就甩，只求最后再看阿海一眼就已经心满意足了，可是怀着忐忑的心情去到才发现，那餐馆早已结业，一打听才知道阿海已经带着一家老小移\民到香港去了。
　　赤身裸体地把佩姨的大乳房洗干净，我又蹲下来给她清理小妹妹周边的毛丛。盯着佩姨的私处，仔细地洗刷着油腻的阴毛，我却一直竖起耳朵注意听着佩姨的话，不愿放过一字一句：
　　离开父母出去闯荡的日子确实非常艰苦，而且漂泊不定。佩姨曾在酒楼做过咨客、在写字楼做过清洁工、在宾馆做过服务员、在卡拉OK做过陪酒小姐、在夜总会做过啤酒女郎、在美术学院做过人体模特、在电视购物很火的那段时间也曾到女性购\物频道做过临时演员（依仗着自己与生俱来得天独厚的傲人资本在一系列丰胸和美肤产品的广告中频频出镜展示“使用效果”）……在不停地辞职和求职之中蹉跎着一去不返的岁月，为了更丰厚的薪水，在工作中自然也少不了卖弄风骚了，与那些心怀鬼胎的色男人打情骂俏、偶尔让他们揩揩油吃吃豆腐也越来越习以为常。为了把珊珊养大成人，只要能赚到钱佩姨什么都愿意做。当然，佩姨也有自己的底线的――绝不做“鸡”！不能再为了钱而出卖自己的肉体了，不能再让家里因自己而蒙羞。
　　因为工作不稳定，收入更是少得可怜，很多时候，佩姨在上班之余又同时要做几份兼职，回到家还要照顾珊珊和料理家务，实在是累透了。所以家里的事，如果无关紧要的话那就能省则省呗。于是，佩姨在家里索性就不穿衣服了――一方面懒得洗，另一方面也为了节省水费和洗衣粉，而且衣服穿和洗的次数少了自然也更耐用。从那时起，佩姨开始养成了裸居的习惯，一回到家就立刻把自己剥个精光，由头到脚、里里外外脱得一件不剩，就这么一丝不挂地在家，反正家里就只有她们母女俩，外人根本看不到。可是没想到从小在佩姨无意中的耳濡目染之下，当时还只是个小女孩的珊珊居然也有样学样，放学一回到家把小书包往床上一甩，立刻就把自己的校服、裙子和小裤头全部扒掉，浑身赤条条地满屋跑：有时看到佩姨裸身站在洗碗池前洗菜便跑进厨房双手拍打推摇着妈妈正对着自己面门的那个浑圆肥厚的大屁股给佩姨讲在学校学到的东西和看到的趣事、有时扭着光溜溜的小屁股到处找东西吃、有时又很乖巧地自个儿光着身子坐下来写作\业……反正母女两人在家不管做什么都是全裸的，从不避讳。也正因为如此，一直以来佩姨和珊珊之间的关系都很好的，可以说没有任何代沟和隔阂――相依为命的骨肉至亲，连自己的身体都可以赤裸裸地让对方看光看尽，还有什么需要隐瞒的呢？在成长的过程中，珊珊从没对自己发育时身体上出现的某些变化感到困惑、焦虑和不安，因为佩姨每时每刻都展现在她眼前任她看个够的那具成熟女性的肉体已经无声地向她解释了一切：乳房隆起了、小妹妹开始长毛了、“好朋友”来了……这些都是很正常的，妈妈胸前的两个肉球比自己大得多、妈妈下面的毛毛比自己更黑更浓密、妈妈那里也是每个月都流血的……自己的身体变得越来越像妈妈说明自己已经长大了，没什么好担心的。而珊珊在家里不穿衣服也方便佩姨观察她的身体，好及时地了解女儿发育的情况并对其适当地做一些生理卫生方面的教\育。不过见到珊珊学着自己那样全身光溜溜地在家里活动，佩姨也并非一点也不担心的，她对珊珊总是千叮万嘱：回到家跟妈妈一起想怎么裸都行，但在外面一定要保护好自己，记住平时穿着衣服的时候自己身上有衣物覆盖的地方千万不能让男孩子碰一碰――看一眼也不行！毕竟佩姨曾吃过男人的亏，对珊珊自然少不了这方面的教育了。佩姨还经常提醒珊珊：想带同学回家里玩不是不可以，不管男女同学妈妈都一样欢迎，不过事先要至少提前一天跟妈妈打个招呼，使妈妈有个准备――如果让同学们看到妈妈光着一个大屁股在家里走来走去会被笑掉大牙的，连你一个小丫头在同学面前脱光光都会害羞是不是？更何况妈妈是大人呢。珊珊很听话，虽然经常带同学回家里玩，但从没让习惯了裸居的佩姨有过任何难堪的经历。而且珊珊也很争气，读书很用功、考\试总是名列前茅，每次家长会老师都让佩姨上台介绍一下心得和经验，让其他家长羡慕不已，佩姨也倍感欣慰。只不过每当珊珊提起“为什么其他小朋友都有爸爸”、“我爸爸在哪里”之类的问题时，佩姨总是无言以对，胡乱搪塞过去便罢了。等到深夜里趁珊珊睡熟之后，佩姨便会打开家门，光着脚、赤裸着胴体悄悄地走出去，经过走廊来到楼梯口，光着屁股在梯级上坐下来默默地流泪。因为那时的人没什么夜生活，很少有人晚归的，深夜出门的更少，所以不必担心会有人看到一个丰乳肥臀、容貌靓丽的裸体女人躲在这里哭――当然也不必指望有人把自己的肩头借来让这具已经倦透的肉体就这么全裸着依靠一下、安慰一下这个不幸的裸女、来听听她的倾诉了。佩姨只想一个人静一静，在黑暗中把自己雪白的胴体完全暴露出来吹吹风，让头脑清醒一下便回去泡泡脚、把屁股洗干净――赤着脚走出去，脚肯定会脏；光着屁股坐在地上，屁股必然会沾满尘土。然后上床搂着身无寸缕的珊珊双双裸睡。第二天还要为生计继续卖命。
　　给佩姨擦干身体，我双手一把抓住佩姨的乳房轻轻地搓揉着，开玩笑地说：“佩姨，阿海就是这样摸你奶子的，对吗？”佩姨笑道：“就凭你这双小手，能把佩姨的奶子怎么样？”我眼珠一转，又笑了：“也许我的手真的比阿海小，但我想更主要的原因还是那时你的奶子远远没有现在那么大吧？”佩姨鼓着腮瞪了我一眼，还想说什么。忽然，“镗，镗，镗……”墙上的挂钟敲了八下。佩姨看了看时间又笑着说：“家里马上要来客人了，快穿衣服吧。”于是我便裸身走到客厅把自己的连身裙翻出来穿上，佩姨也穿上一身宽松的居家服。不一会便穿戴整齐了，这才并排坐在沙发上继续聊天：
　　那时候佩姨和珊珊彼此赤裸相对地蜗居在一个十几平方的小天地，手头虽然拮据，但生活倒也惬意：天热时把所有窗户都打开，放下窗帘隔绝了邻居的视线，一个日渐成熟的美女和一个天真活泼的丫头就这样赤身裸体地在家里活动；天冷时把所有窗户都关紧，只留下一道缝隙通风，在屋里燃起一炉蜂窝煤，佩姨烧水、做饭之余珊珊又可以一边复习功课一边取暖，反正家里就那么一点空间，一个小小的蜂窝煤炉所散发出来的热量就足以让整个屋子都暖烘烘的，母女两人依旧全身光溜溜地忙着各自的事。总之，只要家里没外人，佩姨和珊珊就绝不会让自己的身体受到任何束缚，无论春夏秋冬，睡觉当然也不例外：夏天共卧一张凉席；冬天同钻一个被窝。母女两人浑身赤条条地没有任何隐瞒和隔阂。每个夜晚，珊珊都会把自己娇小的裸体依偎在身无寸缕的佩姨怀中听她讲故事，白雪公主、灰姑娘、丑小鸭、大闹天宫、哪咤闹海……这寥寥几个故事不知反复讲了多少遍，珊珊依旧听得津津有味，光着身子蜷缩在同样一丝不挂的佩姨怀里，小脑袋枕着佩姨柔软且富有弹性的大乳房、在佩姨娓娓动听的故事中慢慢睡去，很多时候在睡梦中也露出甜甜的微笑呢，每当这时佩姨都感到特别幸福，把这个跟自己一样全身光溜溜的小公主紧紧拥入怀中，用自己两个丰满的大乳房分别垫住她的后脑勺和贴住她的小脸蛋，生怕有什么会惊醒她的美梦，似乎只有自己的乳房这么肥厚这么弹软的肉质才能给这心肝宝贝最温柔最体贴的呵护，看着这个小脑袋埋在自己乳沟深处、蜷缩在自己怀里的裸体睡美人、感受着她一下一下喷到自己乳房上那均匀且平静的气息，佩姨就感到为了她即使再苦再累都是值得的……
　　正说着，忽然窗外有人叫门：“阿佩！”“呵，终于来了。”佩姨连忙走去开门。当佩姨领着一个年龄与她相仿的女人进来的时候，我愕然了，眼前的这个女人我竟然见过！憔悴的容颜、苍白的脸色、俏美的相貌、楚楚可怜的气质、弱不禁风的身材，还有那与瘦削的身体极不协调的豪乳……这不就是那晚我看到的那个躲在浴室里自慰的裸体女人吗？唯一不同的是，此刻她穿着衣服，而当时的她身上是一丝不挂的。那个女人见到我也不禁吓了一跳，脸上浮现出一阵惊恐。显然，她也认得我。为了打破这一阵尴尬的沉默，我故作轻松地对她笑着打了个招呼：“Hi！香姨，我们又见面了。”我这么一说，香姨更是面如死灰。见她这样，我后悔了――表现得这么轻佻，人家相信你没恶意才怪！这时佩姨拿着一个信封走过来递给她：“咦，你们认识吗？”香姨接过信封连忙说：“哦，不认识。阿佩我先走了。”不明就里的佩姨却不知道香姨已经羞红了耳根，拦住她说：“别急嘛。阿香，我这儿有些上一季卖剩的文胸和底裤，款式有点过时，不过都是全新的，你拿去用吧――这一箱都是你平时穿的那个尺码。”“哦，下回再拿吧。我今天有点累……”香姨说着已经低着头急急忙忙地要走了。我忽然心念一动：“香姨，我帮你拿吧。”说着便弯腰把那个纸皮箱搬了起来。香姨还想说什么，佩姨笑道：“呵呵，就让烟女帮你拿吧。”“嘻嘻。香姨，走吧！”香姨无奈，皱着眉头忐忑地看了我一眼，只好任由我搬着箱子跟在她身后，提心吊胆地离开了佩姨的家。



（十六）




本帖最后由 colourfully 于 2013-1-21 01:29 编辑 

　　纸皮箱里面全是一套一套的女装内衣裤，虽然箱子挺大的，但其实并不重。搬着那满满一个纸皮箱的胸罩和三角裤跟在香姨身后，我的眼睛忍不住一直在香姨那单薄的背影上打量。整整齐齐地盘在头上的发髻虽然已经略现银丝，但一头秀发依旧光泽油亮，瘦削的身体、盈盈一握的腰肢下面却突兀地鼓着一个滚圆翘挺的隆臀，把裤子裹在屁股上的那一块布料撑得紧绷绷的，饱胀欲裂，再加上那纤细的双腿，使这个原本身高比心怡还矮一点的中年妇女显得身材修长且高挑。跟佩姨和琼姐那种丰满圆润的身材不同，香姨有着青春玉女的细腿纤腰和成熟艳妇的丰乳肥臀。呵呵，羡煞不同年龄段的女人呢！走在前面的香姨不时回过头来看我一眼，脸上满是忐忑之色。到了香姨的家，刚一进门，香姨就好像终于下定了很大的决心似的，深呼吸一口气，问道：“说吧！你想怎样？”我懵了，连手上的纸皮箱都忘了放下：“嗯？”香姨眼中似乎已经泛出了浅浅的泪光：“别装了！你就是烟女对吧？阿琼早跟我说过，你心里的鬼主意可多了，还经常弄得她哭笑不得！直接一点吧，你到底想怎样？”这个琼姐呀，真是！我连忙放下纸皮箱：“香姨，你对我有点误会了吧？大家都是女的，我还能对你怎样？”口上这么说，可是那一瞬间我心里真有点冲动：既然香姨已经豁出去了，那我何不让她像上次那样在我面前自慰？虽然本姑娘偶尔也做过这种事，但真真切切地观赏另一个女人当着自己的面表演还真没试过呢。不过我立刻就抑制住自己的这种想法――香姨是一个性格很内向的女人，不像琼姐那种骚婆娘那么放得开，我跟琼姐想怎么开玩笑都不怕，有一回在外地的招待所我把全身上下完全一丝不挂的琼姐跟一个外卖仔关在房门外让她由头到脚都无遮无挡地让外卖仔看光光都没关系，过后她只是嬉笑着跟我彼此赤身裸体地打闹一番作为报复便罢了，也不记仇，可是如果跟香姨玩得太过火后果是不堪设想的，香姨根本不是那种什么玩笑都开得起的人，把香姨逼急了即使她一死以保贞洁都不足为奇呢！香姨站在对面地看着我，眼中的泪水越蓄越沉，终于瘫倒在长椅上双手捂着脸哭了起来。我更慌了，连忙过去搂着她的肩：“对不起啊，香姨，我上次不是故意要偷看你的，我……我只是，只是恰巧路过而已……”说着说着，我的声音便弱了下去，因为连我自己都觉得牵强――在一栋烂尾楼的顶层看到人家全裸着在浴室里自慰，“恰巧路过”能说得过去吗？我又怯生生地央求道：“香姨，你别生气好不好？”这时香姨开口了：“我没生你的气。我气的是我自己，为什么那么命苦；我气那个衰佬，为什么尽是拖累我！”原来香姨的丈夫在十几年前因工受伤弄成半身不遂，单位赔了十几万便不予理会，从那时起整个家庭的重担便压在香姨脆弱的肩头上。泪水划过脸颊，香姨狠狠地说：“那个衰佬，出事那时死了不就一了百了了？偏要留下半条人命来连累我！”因为丈夫连基本的自理能力都没有，长期都需要香姨留在身边照料他，所以香姨连一份稍微稳定一点的工作都不敢找，只能到处打打零工、做做兼职，幸好有佩姨关照，介绍她到店里做临促，虽然公司不跟她签订劳动合同，五金一险什么的也一概没给她买，但至少时间分配得自由一点，有时候如果需要留在家里照料丈夫随时给店里打个电话就可以不去上班，省得向这个申请向那个解释的诸多顾虑。
　　我问她有没有想过再找个男人回来跟她一起照顾现在的丈夫、分担一下这个重担。香姨抽噎了一下，说：“这些年来，那个衰佬也不止一次地劝我再找个男人嫁了。可是你以为他说的是真心话吗，有哪个男人愿意让自己的老婆改嫁？再说，他要死了我倒嫁得心安理得，可现在躺在床上成了一个废人，我还怎么忍心让他眼巴巴地看着自己老婆跟别的男人结合呀？”说着说着又流起眼泪来，捂着脸一边哭一边含含糊糊道：“他没做过对不起我的事，我不能背叛他，他以前对我很好的……”唉，香姨对丈夫这种又爱又恨的感情又有多少人能理解呢？我又安慰道：“香姨，你很伟大。不要难过了，你没听过一句话吗：‘同样有半杯水，乐观的人会说还有半杯水，而悲观的人会说已经失去了半杯水。’你至少还有一个儿子啊……”“别再跟我提那个臭小子！”香姨说得更激动了：“我上辈子到底做错了什么？竟生下了这么个不肖子，不好好念书不说，还偷家里的钱！我这么起早贪黑的，赚几个钱容易吗？”“你儿子偷家里的钱？香姨，会不会有什么误会？”“我亲眼看到的还能假？我亲眼看着他趁我老公睡熟了之后溜进我房间、打开柜子翻我的钱包！还有误会？”“唉！”我心里暗暗叹了一口气，幸好刚才没跟香姨开过激的玩笑，如果香姨一时想不开要自寻短见那我就成罪人了。香姨咽了一下口水接着说：“偷家里的钱也就罢了，你知道吗？有一回趁我在洗澡时他还躲在门外偷看！”我顿时吃了一惊：这还得了？香姨哭哭啼啼地告诉我，她儿子一直都在学校寄宿，很少回家的。那晚她照料丈夫吃过饭、把家里收拾停当之后便拿着替换的衣服走进浴室洗澡，因为儿子不在家、丈夫常年卧床无法自行走动，家里根本没有别的人，所以也没怎么理会浴室的门有没有锁上，随随便便虚掩着门便脱去身上的衣服。把自己剥个精光之后，香姨又挨着墙坐在地上、张开大腿做起上次让我无意中看到的那些事来――由于丈夫瘫痪之后已经失去了某些能力，而自己又正值虎狼之年，十几年来香姨在生理上的需要都是靠洗澡前这十几分钟解决的。高潮过后，微微喘息着睁开眼睛，正准备向自己已经欲水直流的小妹妹发动第二轮冲击，就在这时，香姨忽然发现浴室虚掩着的门外面躲着一个人，正透过门缝朝浴室里窥视呢！不用问，一定是自己的儿子了。当时还一手搓揉着自己的乳房另一只手的手指还插在阴道里面、坐在地上张着大腿以至于小妹妹门户大开的香姨一生也忘不了那一刻的羞耻。自己肆意地暴露着女人最私密的地方做着最羞于启齿的事居然被自己的亲生儿子偷窥，恼羞成怒的香姨也不顾得自己的小妹妹还在流着水，立刻爬起来，光着身子冲过去一把将浴室的门拉开，不由分说就给了儿子一巴掌，全身赤裸地站在自己的儿子面前，双手捂着乳头狠狠地瞪着眼前这个不肖子，眼泪顺着脸颊淌下、欲水也顺着大腿流了下来……我越听越生气：这个畜生，居然做出如此没人伦的事来，还是人吗？以后真要好好教训他一顿！有个这样的儿子，怪不得香姨的人如此郁郁寡欢了。
　　抬头望去，只见墙上还挂着香姨一家的全家福，年轻时的香姨居然跟现时香港一个叫高Ling的女艺人长得很像，尖尖的下巴、大大的眼睛，对着镜头笑得又甜又醉人；她身边的那个男人一脸淳朴憨厚的气质，看上去还有点傻劲，但身材却比香姨高出二十几公分，据香姨说：她丈夫姓简，村里人都习惯叫他才叔的；才叔的怀里还搂着一个几岁大的小男孩，白白的皮肤、大大的眼睛、尖尖的脸蛋，那样子跟香姨几乎是同一个模子印出来的，但又有几分才叔那种傻里傻气的神情，香姨说，她儿子叫阿康――简少康。除此之外，一整面墙还挂满了锦旗、贴满了奖状：“简良才同志荣获1993年度先进技术生产标兵称号”、“简良才同志荣获1994年度广东省劳动模范”“简良才同志被评为1995年度优秀党员，以资鼓励”“简良才同志获1996年度扶贫助困积极分子光荣称号”……不得不承认，才叔是一个很优秀很能干的男人，他本来跟香姨组织了一个温馨美满、令人妒忌万分的幸福家庭（光看照片上的香姨笑得那么甜就知道了），可是一场意外让这一切全改变了，命运的无常就是如此让人唏嘘，生命中总是处处充满了各种无奈。我叹了气：“唉！香姨，凡事都要往好的一面想嘛！不开心的事就不要一直耿耿于怀了。来，先洗个澡吧。”说着便动手解开香姨衣服上的纽扣。我尽量把动作做得自然一点，好不让其看出我是蓄谋已久的。人在脆弱的时候往往最不懂得拒绝别人，当时哭得稀里哗啦的香姨见我要脱她的衣服居然一点也没抗拒，像个很听话的小女孩一样乖乖地任我把她身上的衣物一件一件地脱掉，在我把她的裤头从腰际扒到脚踝处时她还依次曲起腿让我把她的长裤和小内内脱下来――如此内向如此害羞的香姨在我把她的胴体从衬衫长裤的包裹和乳罩内裤的束缚中剥离出来的过程中不仅没有阻止，反而主动配合我的动作，这确实大出我的意料之外。把香姨剥个精光之后，我把自己身上唯一的那条连身裙也脱了下来，香姨见我里面是真空的，表情有点错愕――这个少见多怪的中年妇女也许从没想过居然会有女孩子连内衣裤也不穿就出门吧？呵呵！我假装没注意到她的反应，拉着她的手一起赤身裸体地往浴室走去。
　　就在这时，忽然响起了一声闷雷。香姨立刻甩开了我的手：“哎呀，要下雨了，衣服还没收呢！”我朝阳台望了望，哪有什么衣服呀？“衣服都晾在天台呢。”香姨解释着，光着身子拿起自己的衣服就要重新穿上。看着香姨把自己刚被我脱下来的内裤展开，曲起腿就要往脚上套，我忽然心念一动，一把夺过她的内裤丢到一边：“哎，香姨，都要下雨了，还这么磨蹭干嘛？快去收衣服啊！”说着又拉起香姨的手双双一丝不挂地往外跑。“哎，等一下！”我没理会香姨的异议，打开门拉着她一起全身光溜溜地冲上了天台。天台果然晾着两排衣服，足有十几件。于是我们两个裸体女人便在天台忙了开来。我一心想在户外暴露得久一点，所以故意收得很慢。但香姨的心态显然就跟我不同了，赤裸着全身把晾衣竿上的衣服一件紧接着一件地拿下来抱在怀里，动作简直有点慌乱了。只见全身光溜溜的香姨在那两排衣服前面转来转去，光洁的屁股上那两瓣浑圆厚嫩的肥肉也随着她跑来跑去的步伐在轻轻地抖动着，简直忙得乱糟糟：右手把衣服一件接一件地扯下来塞到袒露无遗的胸前，动作简直比生产线上的机器还快，而且绝没有半分停顿和犹豫；左手将右手收下来的衣服全搂在怀里，把自己两个巨硕雪白的大乳房都挤歪了也不顾得停下来调整一下乳房的位置。我就不明白，用得着这么慌张吗？没穿衣服又怎样，这里瞎灯黑火的，有谁看得见啊？赤裸裸的胴体同样暴露在夜幕下的我才慢悠悠地收了三件，那边另一个裸女已经手忙脚乱地把剩余的衣服全搂在怀里了：“好了，快下去吧！”抱着刚收下来的衣服一起光着身子跑回屋里之后，除了搂在怀里那些衣服之外便身无寸缕的香姨已经满脸通红，把那堆晾得已有八九成干的衣服一股脑儿放到长椅上，低着头根本不敢跟同样一丝不挂的我有任何目光的接触。我坏坏地笑道：“香姨，爽不爽啊？”香姨的脸更红了：“爽个屁呀？要是被人看见的话香姨这辈子就完了。”确实，丈夫长年卧床，村里的人都很清楚香姨这些年来无异于守活寡，自从丈夫出事之后香姨只要穿得稍微清凉一点或者跟某个男人接触得稍微频繁一些立刻就会引起街坊们的各种猜测、惹来闲言闲语，如果让别人知道这个丈夫瘫痪在床的美貌熟妇在家里把自己脱个精光才走到天台去收衣服的话，香姨终其一生也别指望能再有脸面踏进这条村半步了。可是香姨说“爽个屁”那时脸上又似乎有一丝兴奋的表情一闪而过，让人感觉她是言不由衷。
　　突然，“轰隆”地一声巨响，又是一记响雷，而且势头比刚才更厉害。就在我赤裸裸的胴体被这突如其来的雷声吓了一跳的同时，忽然眼前一黑。“哦？香姨，停电了？”黑暗中只听到香姨说：“不是，跳了闸而已――我们家的电闸特别灵敏，就连打雷响一点也经常会跳闸的。我去把电闸重新打开就行。”我立刻一把抓住香姨的手腕：“香姨，我跟你出去走走、散散心好不好？”香姨说：“香姨要留在家里照顾那个衰佬呢，哪有空陪你呀？”我不由分说，拉着香姨来到她和才叔的房间门口、一推门就走了进去。由于电路跳闸了，整个屋子一片漆黑，所以完全不必担心香姨的丈夫看到我们没穿衣服。通过隔壁楼从窗外透进来的微光，我依稀可以看到自己跟前有一张双人床，而床上正躺着一个人，这个肯定就是才叔了。才叔的身材看来挺魁梧，可惜他这辈子恐怕很难再站起来了，由于环境太黑，他的衣着、表情、气色如何我就没看见了。正直挺挺地躺在床上的才叔问道：“阿香，跳闸了怎么不去把电闸重新打开？”声音很低沉很平静。我没理会他的问题，对他说：“才叔你好。我姓黄，是佩姨的干女儿。我想叫香姨陪我出去买点东西可以吗？”才叔说：“嗯，出去逛逛也好。阿香，快下雨了，别忘了带雨伞。”香姨一直躲在我的裸体后面，轻轻抵住我背部的两个大乳房随着她呼吸的节奏在我背上一下一下地挤压着，就连与我相握的那只手都是冰凉冰凉的：“哦，好的。如果再次跳闸你就打我手机吧，我会马上回来的。”“嘿嘿！”才叔连笑声都显得平静异常，根本没有一点笑的感觉：“我都快五十岁的人了，难道还会怕黑？放心去吧，不过你们两个女人夜里外出要小心点。”“好的，我们很快就回来啊。”说完之后，我便拉着同样在黑暗中全身暴露无遗的香姨转身就走。就在这时，天上忽然划过一道闪电，把原本黑洞洞的房间闪得如同白昼。我吃了一惊，当即回过头去试探着问道：“才叔，你刚才看到什么了？”虽然闪电只是那么一刹那的功夫，但凭着那转瞬即逝的电光我已经能够一目了然地看清了房间里的装修和摆设，如果闪电时才叔刚好往我们这方向张望的话，他看到的恐怕就是两个刚刚转过身去准备离开的裸女那丰满圆润的大屁股吧？由于闪电过后房间又恢复了一片漆黑，我看不到才叔脸上的表情，所以一时还无法确定他有没有发现我们其实是全裸着走进来的。黑暗中只听见才叔说：“嗯？黑灯瞎火的，我能看到什么？”香姨连忙说：“没啥，你睡一阵子吧，我们马上就回来。”说完便拉着同样一丝不挂的我匆匆走出了他们的房间。重新把房门关上之后，香姨才去把电闸弄好，“啪”的一声，屋里的灯管同时眨了几下便亮了起来，我和香姨赤裸裸的胴体又再一次彻底暴露在对方眼前被一览无遗了。“香姨，走吧！”我再次拉着香姨的手就要往外走。香姨连忙把我扯回来：“别急嘛，好歹也得穿好衣服再出去呀！”我笑道：“我哪有说过要穿衣服啦？就这么出去行了。”这回连香姨也笑了：“你这疯丫头，哪有人像你这样的？不穿衣服走出去，这个脸你自己去丢个够吧，我才不陪你疯！”我眼珠一转：“嘻嘻！去不去随便你。不过香姨你别后悔呀。”说着转身就往香姨和才叔的房间走去，整个过程中还故意配合着步子一左一右地把自己那光溜溜的大屁股扭得夸张异常。香姨紧张了，又笑道：“哎，你干嘛？”我赤身裸体地站在房间门口，伸手握着门把，回过头去笑著压低声音说：“你要不肯答应，我就这么走进去问问才叔，我跟你到底谁的身材更好。嘻嘻！我还要告诉他，刚才他媳妇也像我这么样就跑到天台去收衣服呢！”刚才跳了闸，屋子里一片漆黑，所以才叔不知道我们没穿衣服，而现在电闸已经重新打开了，屋子里灯火通明，如果我再这样全身赤裸地走进去，那我根本不着寸缕的胴体立刻就会被才叔看光光，如果他躺的地方跟门口形成的角度恰巧可以让他看到客厅里的香姨同样是一丝不挂的话，香姨就更不知该如何解释。香姨见我的手一直握着门把，随时都会推门进去，又是焦急又是笑，最后终于妥协了：“好啦好啦，香姨权当上了贼船就是了，谁叫香姨有把柄让你抓住？不过你可要答应香姨，一定要保守这个秘密，今晚的事不能让任何人知道！”我高兴了：“嘻嘻，当然！”说着放开门把朝香姨走过去：“香姨，反正才叔行动不便，你那个不肖子又在学校寄宿，其实你可以尝试一下在家里别穿衣服啊，很舒服的――只要留个心眼提防那畜生忽然回来就好。”香姨把穿着手机的挂绳从头顶套到脖子上，笑道：“你这疯丫头！不穿衣服在祖先面前走来走去，这样成何体统？”我环顾了一下四周，看见墙角处的神台上果然供奉着“简门堂上历代祖先”的牌位，我故作一本正经地说：“那是才叔的祖先，香姨你姓温呢。再说，就算是你的祖先又怎样？有很多人在家里都不穿衣服的，有的甚至还故意当着先人的面暴露自己的身体呢――别以为我胡说，这些都是我在书上看到的。”香姨把挂在胸前的那部手机塞进深深的乳沟里把它固定住、用自己两个胀鼓鼓的大乳房将其夹在中间好不让它荡来荡去，嘴角挂着笑意鼓着腮、挑衅似的说：“好，如果你能从书上找出相关的记载那香姨就听你的话，以后就这么脱光光在家――哼，居然有人会当着先人的面把自己‘剥光猪’，我才不信！”“好，可别忘了自己说过的话哟！”说着我便从自己的包包里拿出最近在看的那本小说，找到相关的章节指给她看：

　　于是我跟在她后头，走到供奉亡灵的房间，上了炷香，合掌致意。
　　“我，前些天在父亲这张遗像前脱光来着，脱得一丝不挂，让他看个一清二楚。像做瑜伽功似的。”绿子说道。
　　“这又何苦？”我不无惊诧地问。
　　“反正就是想给他看看。我身体的一半不是父亲的精子么？给他看看也是正当的嘛：这就是你女儿！当然，也同醉意有关。”
　　“唔。”
　　“姐姐进来吓一大跳。也难怪，我正在父亲遗像前赤条条张开腿，无怪乎她吃惊。”
　　“啊，那自然。”
　　“这么着，我就向她解释用意：这是怎么怎么回事。我劝她也来我旁边脱光，一起给父亲开开眼，可她不干，吓得赶紧跑出去。这方面她相当保守。”
……

　　“谁写的呀？”香姨满脸不可思议的表情，一把夺过我的书合上看了看封面：“村上春树，这是谁呀？名字怪怪的。”我一脸坏笑：“嘻嘻！香姨，说话要算数啊。”香姨忍着笑瞪了我一眼：“你不是非要逼着香姨陪你一起光着屁股出去疯吗，到底走不走？不去拉倒了！”我连忙说：“去！嘻嘻，当然去了！”说着便过来牵着香姨的手，香姨习惯性地把钥匙圈像戒指一样套在中指上，接着向我提出最后一个条件：“还有，以后不许再拿才叔来要挟香姨了，不然香姨要你好看！”“行啦行啦！香姨，什么都听你的还不成吗？快走吧！”就这样，身上根本不着寸缕的香姨便在半推半就之下被跟她一样全身光溜溜的我拉着出门了。
（十七）




本帖最后由 colourfully 于 2013-2-3 02:11 编辑 

　　香姨的外衣、裤子、鞋袜、乳罩和小内内，我的包包、拖鞋和今天所穿的那仅有的一件连身裙全都留在香姨家里，而我们的人却已经出现在香姨那栋楼外面。香姨连用来挽发髻的发夹也摘下来了，除了挂在胸前的那部手机和套在手指上的那串钥匙之外，身上再没有别的东西，而我则比香姨裸得更彻底，由头到脚完全没有任何身外之物。
　　由于天快要下雨了，路人都纷纷往家跑，而在家里的人如果没什么事更不会出来，所以虽然只有九点钟光景，但小巷里已经鲜有行人，就算偶尔有一两个，都是行色匆匆地赶路，再加上香姨过分畏首畏尾的心情所逼出来的那种第六感，居然比我这个户外露出的“资深玩家”还要警觉，只要稍微有点动静她就立刻拉着我往黑暗处缩，不过这样更好，香姨的警惕性这么高，我大可以放松身心，尽情地享受全裸着在小巷中溜达的乐趣。唯一让我不习惯的是，香姨一直紧紧地抓着我的手腕，生怕我会忽然抛下她赤裸裸地一个人留在这里似的，而且胆小得要死的她总是把手搭在我光洁的肩头上将我推到前面去，好让我挡住她的裸体。唉，别忘了现在我身上也没有任何东西可以遮挡一下呢！看看此时的我们，还真有点像是一个裸体女贼被同样全身光溜溜女警扭送派出所的模样，我扭过头去对她苦笑道：“香姨，你押逃犯呢？”香姨很不好意思地笑了笑，终于停止了对我的“钳制”，但还是不敢放开我的手，五根手指依旧死死地箍住我的手腕。
　　全身赤裸裸地并肩而行，忽然看到前面有一片开阔的空地，面积不大，就十乘二十光景吧，但在这密密麻麻挤满了房屋的城中村那狭长的巷道里忽然看见这么一块空地却让人顿觉豁然开朗。空地上树着三根旗杆，中间最高的一根挂着一面五星红旗，而两边较矮的两根所挂的我却从没见过。香姨说，其中一面是他们的“村旗”、另一面则是他们村醒狮队的旗帜。小广场的尽头矗立着一座古雅的建筑，青砖碧瓦、麻石地面、镬耳墙、门口两旁各蹲着一头威风凛凛的石狮子，大门上那原本正气凛然的文丞武尉在如此电闪雷鸣的深夜似乎也有种阴深之感，在窗台上、屋檐下的砖雕精巧细致、栩栩如生，在大门两侧的灯笼那柔和的光晕之下，门楹上的牌匾“温氏宗祠”四个金字尤其夺目。看着这座庄严肃穆的“温氏宗祠”，我说：“香姨，你们村的祠堂真漂亮。”香姨说：“嗯，刚刚翻修过，花了不少钱呢。”说起自己村里的祠堂，香姨并没有一点自豪的神情，同样赤身裸体地站在我身边，交叉护着乳房的双手一直没有离开过自己的胸口，极其警惕地四处张望。我又说：“香姨，我想进去看看。”香姨似乎吓了一跳：“什么！这怎么行啊？你，你根本不是姓温的……”其实在发达的沿海地区，尤其是广州这样的大城市，外姓人不准进入氏族宗祠的禁忌早就不存在了，我知道香姨只不过是还没完全放开，不敢赤身裸体地走进自己村的祠堂而已。我笑道：“香姨，那心怡和谦谦也不姓温呀，难道他们从没进去过？”香姨分辩说：“那怎么同？心怡是阿琼的女儿，谦谦是阿瑶的……”“嘻嘻！我也是佩姨的干女儿，既然心怡和谦谦可以进去，那我也能进！”说完拉着同样身无寸缕的香姨就往祠堂走去。香姨急了，拼命甩开我的手：“烟女，我们没穿衣服呢！”见香姨态度这么坚决，我也只好作罢。要知道对香姨是决不可硬来的，而且在这里逗留得太久被人看到有两个裸女在祠堂前面拉拉扯扯也不是好玩的事。就在这时，又一道闪电伴随着雷响划破天际，接着便淅淅沥沥地下起雨来。哈，天助我也！我又对香姨说：“香姨，下雨了耶！就进去躲躲雨吧？雨一停了就走！”雨越下越大，雨声已经几乎盖过我们的声音，香姨稍稍提高点音量，说：“还是走吧，我们又没穿衣服，冒着雨跑回去也没关系。”夏天的天气就是变得快，我们还没说上几句，一转眼就已经大雨倾盆，密密麻麻的雨点重重地砸在我们一丝不挂的胴体上，肆无忌惮地洗刷着我们完全赤裸的每一寸肌肤，暴雨无情地敲击着屋檐、墙壁和大地，“稀稀哗哗”地汇聚成一股股小流漫着我们的脚淌过，这时雷声和雨声已经充斥着每一根听觉神经，我只好在肢体语言的配合下大声地对跟我一样在大雨中暴露无遗的香姨说：“我们浑身都湿漉漉的，这样冒雨跑回去很容易招雷劈的，还是进去躲一躲吧！”香姨无奈，只好跟我一起光着身子往面前这座“温氏宗祠”走去。香姨已经没刚才那么慌张了，雨下得这么大，天地间完全是一片迷茫，我们赤裸裸地走在暴雨中，即使正巧有人经过，他们又如何能看得清我们身上根本啥都没穿呢？
　　因为大门锁上了，所以香姨带着我从侧门进去。我问：“香姨，晚上这里有人看守吗？”赤裸裸的胴体浑身挂满水珠的香姨侧着头一边捋着发梢上的雨水一边说：“村里有个专门负责看守祠堂的，他叫根叔。不过他不会在这里过夜，只是偶尔来巡视一圈而已。呵，今晚下这么大的雨，估计根叔不会来了。”那倒是，雨下得像瓢泼一样，在家里呆着不好？谁会冒雨跑出来呀？我一边用手抹着自己裸体上的水珠一边环视了一下四周，只见祠堂内部很大、装饰很古雅，天井里立着数根梅花桩，这里估计就是醒狮队平时练习的场所了。小时候我很喜欢看人家舞狮，尤其喜欢那个拿着大葵扇招引醒狮的大头佛，觉得他好可爱。忽然发现有一个大头佛的面具就搁在架子上，我于是偷偷一笑，随手拿起便把它套到香姨的头上。一个大胖子的脑袋配上一副成熟女人的胴体，甭提有多滑稽了。我上下打量着那笑嘻嘻的大头佛面具、单薄瘦弱的双肩、浑圆硕大的乳房、盈盈一握的腰肢和纤细光洁的美腿，笑道：“香姨，我们也来玩玩。”说着便从架子上拿下一个狮头。忽然，背后有人厉声喝道：“你们在干嘛！”我和香姨同时吓了一跳，回头一看，只见一个五六十岁的男人怒气冲冲地走过来：“在外面见你们鬼鬼祟祟地闪进来就知道你们……”说到这里便愣住了，大雨天，祠堂里光线很昏暗，也许他走到跟前才看清我们身上是一丝不挂的吧？嗯，看来他就是香姨口中的那个“根叔”了，全身赤裸的香姨一见了他立刻两腿一软，整个人瘫软下来坐倒在地上，双手交叉护着乳房不知所措。这时根叔已经从惊愕中回过神来，踏上一步弯下腰就要伸手去摘套在香姨头上的大头佛面具：“不知所谓，拿回来！”我吃了一惊：根叔不认识我，但他跟香姨可是同一条村的乡里，如果面具被摘了下来那香姨这辈子就完了！香姨更是吓得魂飞魄散，双手护着面具慌得一动不敢动。我连忙光着身子跑过去拉开了根叔：“大叔，人家没穿衣服呢，男女授受不亲耶！对女人放尊重点。”根叔猛地甩开我的手，狠狠瞪着我说：“你们要是良家妇女就不会光着屁股到处跑了！怎么，这回在我面前装纯啦？”正说着，忽然从香姨袒露无遗的胸口传来手机铃声――唉，真是“屋漏偏逢连夜雨”，香姨的面具根本不能摘下来，怎么听电话呀？我只好俯下赤裸裸的身躯帮香姨解开那手机的挂绳，这才看清，全身光溜溜的香姨浑身在哆嗦着，大腿上、手臂上、肩膀上、乳房上的肌肤和乳晕上到处都冒起了鸡皮疙瘩，就连小巧的乳头也发硬凸起来了――也不知是因为刚淋过雨感到冷还是害怕所致。双手拨开香姨那两个还湿漉漉的大乳房，在深深的乳沟里把手机挖出来。只见彩屏上显示的是：“康”，不用问，一定是那个畜生了。我按下通话按钮，将手机送到耳边：“喂？”电话那边传来一个年轻的男声：“喂，您好。”由于手机刚被雨水淋过，所以通话效果很不好。也许是听得出接电话的不是香姨吧，那畜生试探着问道：“嗯――请问，请问这是温玉香的手机吗？”我没好气地说：“有什么事就说吧！”见我说话并不客气，他不敢得罪我：“嗯，我是温玉香的儿子。是这样的，爸爸到时间吃药了，但我找不到，麻烦你叫我妈妈快点回来吧……”“行啦行啦！我们现在就回去。”哼，爸爸的药放在哪里也不知道，这样的儿子真是白养了！连偷窥妈妈洗澡都干得出，都对于这种没人伦的畜生我根本连一秒都懒得应酬！挂了电话之后，我接着又对根叔赔笑道：“大叔，对不起，我们不是故意要光着屁股跑进来的，只是因为雨太大所以才进来躲躲雨……”根叔显得很不耐烦：“算了算了，你们走吧――把那大头佛还给我！”只要一摘下面具，此刻全身赤裸的香姨立刻就会被根叔认出来，但不留下面具，根叔是绝不肯放我们走的，怎么办呢？我又说：“大叔，要不这样吧：我将这手机留下来作抵押，明天我亲自将这个大头佛送回来，怎样？”根叔犹豫了，我接着道：“这手机虽然旧了点，但拿到二手市场至少都能卖两三百的，你这大头佛值多少钱呢，对不对？”不等根叔回应，我把电池抠了下来（当然连Sim卡也不会留下）便将手机塞到根叔手里：“大叔，麻烦你好好保管，我明天来赎回手机。”说着便俯身扶起同样一丝不挂的香姨往门外走去。
　　雨跟刚才一样大。出了祠堂，香姨把面具摘下来放到门前的石级上，我问她：“香姨，你不把这大头佛带走吗？”香姨说：“手机都那么旧了，而且还进了水，算了，不要了。”说着便拉着我的手双双赤身裸体地冒着倾盆大雨走回去。其实依我看，手机也是不要的好，否则以后万一被根叔把手机认出来那岂不是连同它那神秘的裸女主人的身份也曝光了？见香姨一言不发，我便安慰道：“香姨，别担心，刚才你带着面具，根叔不会知道你是谁的。”香姨叹了口气说：“几十年的老街坊呢，我和根叔很熟的，就算看不到我的脸，光看身材恐怕也能大概猜出来了。”香姨的意思我懂，比一般女人都纤细苗条的身体却有着比一般女人都丰满硕大的乳房和臀部，像她这种身材的女人本是不多见的，而且刚才全身上下都暴露无遗地被根叔看了个彻底，香姨肯定会担心根叔从她身体上的特征一眼就认出自己这个相识了几十年的老街坊。我笑道：“不会啦，香姨，看看你的奶子就能把你认出来，怎么可能？嘻嘻，除非你跟他有一腿！”香姨打了我一下，忍不住笑了，心情随即放松了下来。相信香姨也明白，既然已经被根叔看光光，再担心也是无济于事，索性不要去想了。因为我们全身上下连块布碎都没有，所以根本不用担心雨水会把衣服淋湿，两个裸体女人依旧优哉游哉地往回走，一点也不着急，反而在尽情地享受着清凉的雨水在不着寸缕的身体上冲刷流淌的感觉。快要走到自己那栋出租屋前，香姨忽然停下了脚步：“阿康在家里呢，我们怎么回去？”对呀，今晚那个畜生又回家了，但我们的衣服全放在香姨家里呢，现在身上根本啥都没有，就这样全裸着回去肯定会被他看光光了――那个畜生，学校有宿舍不安安分分地住，下这么大的雨还死回家干嘛？我犯难了：怎么办？全身光溜溜地呆立在雨中，我望着从香姨家的窗户透出来的灯光想了想，最后把心一横，告诉了香姨一个不能算是办法的办法：我到隔壁那栋烂尾楼的顶层从香姨家浴室的窗口爬进去把那个畜生引开，香姨则趁机溜进家里去穿衣服。赤裸着全身任由大雨当头淋下、在自己雪白的胴体上肆意冲刷的香姨看着同样身无寸缕的我，目光里充满了感激。虽然我有在别人面前暴露的癖好，但说实在的，要让那个没人伦的畜生看光自己的身体，我还真不太情愿，可是刚才是我硬要拉着香姨出来跟我一起裸奔的，现在香姨遇到麻烦当然应该由我来解决，如果我不负责任替她解围的话那恐怕香姨以后都不敢再越雷池一步了。于是我便光着身子踮手踮脚地爬上那栋烂尾楼。据香姨回忆，这栋楼的屋主夫妇都是很勤劳很能干的本村人，早年辛苦打拼所积累起来的财富是足够把房子盖好并且让全家过上安稳无忧的好日子的，不料养出了一个不肖子，不仅沉迷赌博还染上了毒瘾，最终把父母的家产都败光了，还欠下一屁股债，最终这栋楼也只能烂尾在这里了，一放就是十年。从那栋烂尾楼的顶层透过上次让我无意中看到香姨在全裸自慰的那窗口爬进香姨的家，幸好窗户没有从里面反锁。身上一丝不挂的我躲在浴室里歇了好一会才重新镇定了下来――要知道这里可是五楼呢，如果一不小心就这样赤身裸体地失手摔了下去，那真是不被摔死都要羞死了！但我也不敢耽搁太久，因为同样身无寸缕的香姨正从楼梯走上来，很快就要回到家里来了，要是让那个畜生看到香姨光着身子从外面回来，那后果我也不敢想象了――连自己母亲洗澡都要偷看，还有什么禽兽不如的事做不出来？当即全身光溜溜地大步走出浴室。一到了客厅就看到那畜生拿着一本《.NET入门》对着笔记本电脑边看边输代码――真有那么用功？不用问，一定是知道香姨快要回来才故意做个样子的！那畜生一回头看到赤裸裸的胴体浑身湿漉漉的我，立刻整个人呆住了，好久才回过神来：“你……你怎么进来的？”看着自己还放在椅子上的那条连身裙，我又迟疑了：穿不穿好呢？让这个畜生看光自己的身体我心里是一万个不情愿，但我要只顾着自己穿衣服的话必然会耽误时间。那畜生见我不理他，又问：“爸爸说妈妈跟佩姨的干女儿出去买东西，就是你让我妈妈陪你出去的，是吗？我妈妈，她在哪里？”算了，还是不穿了，当我在穿衣服时香姨忽然全身一丝不挂地开门进来被他看到了更糟。想到这里我立刻全裸着走上前去，一把拧着他的耳朵将他揪到阳台去：“你给我出来！”随手将阳台的门也掩上，把他和全身暴露无遗的自己关在阳台外面，隔绝了与屋内任何视线上的接触渠道――对现时还独个儿在外面裸奔的香姨我只能帮到这里了，为了把她那个没人伦的不肖子引开让她光着屁股溜进来，我的身体已经无遮无掩地让这畜生看个彻底，至于在楼梯间里会不会赤身裸体地被自己的租客撞个正着，那就要看她的造化了。那畜生被我拧着耳朵疼得龇牙咧嘴：“哎哟，好痛！”我放了手，指着他骂道：“你这个畜生！连自己的妈妈在洗澡都要偷看，还有点人性吗？”他当然知道我说的是什么，立刻分辨说：“那晚我虽然看到了妈妈在洗澡时做那些事，但我不是故意要偷看的。”他说，那天跟他交往了几个月的女朋友被一个高富帅挖走了，同宿舍那些哥们又都是重色轻友的主，全都出去把妹了，没有一个愿意留下来开解他。他情绪很低落、很无助、忽然很想念爸爸妈妈，于是就回家了，事先也没有跟才叔和香姨说一声，很突然地就回来了。一进家门就听见浴室里传来香姨的喘息和呻吟，他还以为香姨在浴室里摔倒扭伤了呢，见浴室的门虚掩着，便从门缝里看看香姨怎么了。那一看就把他完全惊呆了，他看见自己的妈妈正赤裸着全身坐在地上大大地张开双腿、一手搓揉着自己雪白的大乳房、一手抠挖着自己鲜红的小妹妹、仰着头半闭着眼睛、微张着朱唇，边扭动着自己诱人的身躯边微微喘息并轻轻地呻吟着。阿康已经是一个成年人，当然知道香姨在做什么，而且他很清楚自己父母的情况，所以也很理解香姨有这种需要。可是他的目光却一寸也离不开香姨赤裸裸的胴体，以往看到的裸女都是邻邦动作片里面的主角，而此时此刻展现在自己眼前的竟是一次活生生的现场表演！而且，论相貌、论身材、论气质，眼前这个怀胎十月生自己下来、含辛茹苦把自己养大的裸体女人均丝毫不逊色于片中那些熟女系女优，甚至比她们更饥渴、更淫荡、性欲更强――当然了，镜头前的女优只是在惺惺作态地演戏而已，而香姨则是真情实感的迸发。被香姨那性感雪白的胴体迷得神魂颠倒的阿康看了很久很久才想起香姨是自己的母亲，自己这样是不对的。可是当他准备走开的时候已经被香姨发现了，香姨立刻光着身子挣着着爬起来，快步走过来“嗖”地拉开虚掩的门，不由分说就打了他一个巴掌……
　　对于他说的这些我当然不信了，但一时又找不出有什么破绽，只好换一个突破口、另兴问罪之师：“就算你说的都是真的，但偷家里的钱总不应该吧？”那畜生依旧不肯承认，我瞪着她：“你趁才叔睡着了之后偷偷摸进他们的房间去翻香姨的钱包，这些都是香姨亲眼看到的！还会有假？”他说：“我确实有打开过妈妈的钱包，但我没偷钱。”我冷笑：“以你这样的智商还想骗我？你要不是为了偷钱，无缘无故去翻香姨的钱包干嘛？”阿康低下了头，不敢直视我玲珑浮凸的裸体，嘟囔着说：“我没有偷妈妈的钱，我只是想偷偷放点钱进去而已。”他这么说真是大出我意料之外，可是看他脸上的表情又一点也不像在撒谎。阿康抬起头来看了我一眼，又低下头去玩手指，似乎不敢跟我这全身赤裸的异性对视。他说：“在我还很小的时候爸爸就变成这样，是妈妈一个人挣钱供我读书、把我养大的。我没用，只考了个B线大专，学费贵得很离谱，我很想跟妈妈分担一下、减轻她的负担。”阿康说，从小到大香姨都叫他把全副精力放在学习上，其它事啥也别管，她说她一个人能撑得住。高考上不了本科线，他说不读大专，想早点出来打工，但香姨极力反对――她和才叔都是半文盲，当然想让儿子多读点书的。大学的课程远没有高中排得满，阿康就利用课余时间出去打零工：到餐馆当服务员、送外卖、在路边派传单、在交易会做搬运……表面上香姨每个月给的生活费他都照拿不误，但暗地里他经常趁才叔和香姨不注意时把自己的工钱偷偷放进香姨的钱包里，终于有一回刚刚打开香姨的钱包就被逮个正着，香姨当时没有说什么，但阿康想不到自己的妈妈已经为此伤透了心。说到后来，阿康的声音都哽咽了：“我没什么本事，干的都是体力活，而且能偷偷塞给妈妈的钱也不多，但我真的没偷钱，那些都是我的劳动所得，我很辛苦才能挣回来的。”听着听着，我的心忽然有种莫名的刺痛：照这么说，香姨岂不是完全误会了他？于是又问：“既然是这样，那为什么不跟你妈妈解释一下？”阿康说：“我懒得解释了，在大人眼中，女孩总是好的，又乖又孝顺又听话，男生总是坏的，自私虚伪、到处惹是生非。小时候，我跟心怡吵架，妈妈说我以大欺小，是我不对；但有时候明明是珊姐要欺负我，妈妈还是要骂我，还是我不对。到后来，有什么委屈我都懒得分辩了，误会就误会呗，反正男生肯定是坏的，做什么都是错的。”
　　忽然，“吱呀”地一声，阳台的门被推开了。香姨出现在门口，此时她身上还是一丝不挂的，毫无保留地把自己的身体暴露在我们眼前。香姨不仅没把衣服穿上，就连找条浴巾来擦一下身上的水珠也没有，浸满雨水的长发杂乱无章地粘在湿淋淋的背上、脸上和脖子上，浑身湿漉漉的活像一只落汤鸡。我暗暗埋怨，亏我还光着身子被你儿子看了这么久呢，你居然还不趁这段时间穿衣服，真是的！但香姨对同样全身赤裸的我却视若无睹，只见她双眼噙着泪水，目不转睛地望着阿康。过了一会，身上还湿漉漉的她赤身裸体地扑过来，一把将自己的儿子搂进怀里，泣不成声：“阿康，阿康！对不起，妈妈错怪你了。”阿康什么也没说，任由赤裸裸的香姨紧紧地抱着自己，同样眼泪直流。看着香姨不着寸缕的胴体与阿康紧紧相拥着，不知为什么我也感到有点心酸，勉强笑了笑，说：“阿康，你已经长大了，还跟妈妈住在一起难免有诸多不便，是时候自己学着独立了。”听我这么说，全裸的身体在阿康眼皮底下被一览无遗的香姨放开了阿康，静静地望着他的脸，等着他表态。离开了眼前这个自己最熟悉的裸体女人那久违的怀抱，阿康点了点头，凄然一笑，然后便从口袋里掏出家里的钥匙递到香姨袒露无遗的胸前，只见香姨刚刚在拥抱时被阿康的身体挤压得变了形的双乳早就回复了浑圆丰挺的状态。看着自己的儿子这种表情，香姨的心都碎了，勉强笑了笑却抑制不住再次涌出的泪水，把阿康拿着钥匙的手推回去：“我和你爸爸就你一个儿子，等我们死了之后这房子还不是留给你的？妈妈没有赶你出去的意思。阿康，你随时都可以回来，只要事先给妈妈打个电话说一声就好。”阿康的眼泪又一次流了下来，一头扑倒在香姨怀里，枕着香姨瘦削的香肩痛哭失声：“妈妈！”身上依然不挂寸缕的香姨紧紧抱着阿康，泪水流个不停。右手轻扫着阿康的后脑勺，香姨转过脸来看着同样是全身光溜溜的我，抽噎着笑了笑：“烟女，谢谢你！”香姨要谢我什么，阿康当然不知道，但我心里很清楚，当即报以坦然一笑。
　　顾不上穿衣服，一丝不挂的站在一旁看着面前这对母子――在所有误会都消除了之后，这满腹委屈的儿子和这全身赤裸的母亲紧紧抱在一起，那情景真的很温馨、很感人。而我在无意中做了一件好事，心里也很高兴，刚才虽然把女孩子所有重点部位都展现出来让阿康看光看尽自己的身体，但我觉得只要能挽回这母子两人之间的亲情，无论以什么为代价都是值得的。
（十八）




本帖最后由 colourfully 于 2013-5-18 00:41 编辑 

　　方医生告诉强叔，琼姐复原的情况比预期要好，只要留院再观察个把星期，如果没什么异常情况就可以出院了。听到这个好消息，不仅强叔和心怡喜不自胜，就连隔壁床的阎大哥跟他那个小媳妇也替琼姐感到高兴。阎大哥原本是北方人，在本地一家物业管理公司做保安，几天前因工受伤而住了进来――阎大哥跟琼姐，一男一女，按道理是不该安排在同一间病房的，可是因为医院的床位紧缺，只好将就将就了。除了小媳妇之外，阎大哥还有一个爸爸（他妈妈在大前年刚离开了），也不知是什么原因，强叔跟他老爸居然一见如故，谈得很是投机：谈政府决策、谈海峡关系、谈国际形势……由于对中央的政策、欧债危机、美国全球战略等问题的看法“英雄所见略同”，两人很快就混得很熟了。阎大哥的爸爸让强叔叫他“老阎”，但我跟琼姐还有小媳妇在背地里却称他做“老顽固”，因为他对女性穿衣打扮的态度比林婆婆还要食古不化――大热天时，小媳妇穿个吊带小背心、迷你裙什么的都会遭他一顿臭骂，说什么为人媳妇应该恪守妇道哔哩吧啦的，一喷就是大半天，不把小媳妇骂哭是绝不肯罢休的。小媳妇今年十八岁都不到，正处于心理最叛逆的年龄，再加上她本身就有那种倔强任性的公主病，虽然被数落时不敢作声，但老顽固不在医院的时候她总会赌气似的故意穿些更清凉更暴露的衣服来看望阎大哥，老顽固骂得越凶她就穿得越少。幸好阎大哥挺疼她的，每逢小媳妇被老顽固骂完之后总会想尽办法哄她开心。阎大哥对小媳妇可谓百般呵护，他今年已经三十好几了，但小媳妇还没到法定的结婚年龄，所以，据说他们现在还不算是合法的夫妻，只在老家摆了几十桌宴请宾客、在亲友的见证下拜过天地高堂、奉过媳妇茶便罢了，打算等小媳妇满了二十岁再去补办结婚证。
　　从医院里出来径直回到我们租的那间连锁酒店，心怡一路上都是挽着我的手一蹦一跳的，显得很高兴，就连脑后那条马尾也跟着一甩一甩的。因为心怡家附近有一户人家在搞装修，整天又敲墙又锯木的嘈得不得了，而心怡还有半个月就要参加全省会考了，所以强叔就掏钱叫心怡在学校附近的这间连锁酒店租了套房，并求我多多照看一下――虽然经常要全国各地到处跑的强叔有这家连锁酒店的会员卡，可是一间经济房也要一百多块一天呢，为了让心怡专心复习，强叔确实是不惜血本的。心怡租的套房在三楼，我们刚一走出电梯就听到转角处后面的走廊里有人声传来：“别这样好不好？求你了。”声音又凄楚又可怜，语气紧张中带着哀求，我心里一惊：不会有人在抢劫吧？立刻拉住依旧蹦蹦跳跳的心怡靠在墙边，悄悄地把头探出去看看。只见走廊里只有一个女人――具体来说应该是一个全身赤裸的女人，右手拿着一部手机、左手握着一根黑色的小棒棒（不知是什么），除此之外全身上下便没有任何东西了。这个女子看上去样子很温良很和顺，身材有点肉感但皮肤很白很光洁，圆圆的屁股稍嫌扁平，胸部却很丰满，此时的她正微微躬着赤裸裸的身子，双手交叉抱胸对着一个房间的门口，不时腾出一只手来敲门，边敲还边警惕地东张西望，脸上的表情又着急又忧虑。这时那裸女又轻轻地敲了敲门，压低声音对着门里央求道：“阿勇，快开门啊，让我进去以后你想怎样都行！”她一方面紧紧地催促房间里的人开门，但又不敢发出太大的声音惊动其他房客，一时间很是狼狈。我侧耳凝神倾听，隐约听见房门里传来一个男声：“嘿嘿，求我有什么用？想进来就按我说的去做啊，不完成任务说啥也没用！”这时心怡也感到好奇了，也悄悄探出头去看个究竟，这一看便把心怡吓得叫出声来（这小妮子的见识显然没我丰富）。那裸女听到心怡的叫声更是吓得魂不附体，立刻双手交叉抱胸蹲在地上，把自己不挂寸缕的胴体紧紧地蜷缩着，眼睛死死地盯着我们这个方向。我见状连忙过去把她扶起来：“小姐，到我们那里歇歇吧。”这时我才看清原来她左手握着的是一根假阴茎，硬梆梆的、又粗又长。心怡也跑了过来跟我一左一右地搂着她，用自己的身体给她做做遮挡，就这样一直掩护着她回到我们租的那个套房。一进门，那裸女做的第一件事并不是问我们借衣服来穿，而是立刻打开手机拨了个号码，冲着电话大喊：“徐智勇，我们完了！”说着眼泪不自觉地涌了出来。挂了电话之后，她便狠狠地将通讯录里的一个联系人以及跟对方之间的短信全部删掉。我从衣柜里拿出一条浴巾披在她身上，她却抖几下肩膀把浴巾甩掉了：“借你的电脑用一下！”没等我同意，她已经揭打开我的笔记本，也不管自己身上依然是一丝不挂的，对着电脑登陆了她的QQ，将其中一个好友拖到黑名单，由于情绪冲动而导致动作过于激烈，挂在微俯的身前那两个大乳房不停地轻轻晃荡着，被电脑的显示屏映得发蓝。我走过去搂住她光溜溜的胴体，轻声问道：“你没事吧？”她全裸着靠在我怀里，双手捂着脸哭了起来：“当初我真是瞎了眼，居然跟了个这样的男人。”我跟心怡对望了一眼，等着她继续说下去。原来这个女孩叫廉绮雯，今年25岁，是一家国有银行的柜员出纳，她的男朋友原本是银行的VIP客户，由于经常有业务上的往来而在工作中认识。涉世未深的她在那个男人猛烈的追求攻势之下毫无抵御之力，交往了不到半个月就被他破了处（就连屁眼的第一次也给了他），本以为这个成熟稳重的男人是自己可以托付终生的真命天子，没想到过于容易地得到了雯雯的身体之后，跟雯雯上床已经满足不了他的欲望，他开始在日常起居当中也不让雯雯穿衣服，就这么赤裸裸地在合租的家里生活，起初雯雯心想只是在私人坏境中不穿衣服而已，又没有别的人看到，裸就裸呗，虽然雯雯除了洗澡和换衣服之外从小到大都没有裸体的习惯，但为了让自己心爱的男人高兴，她不惜忍受各种心理上的不适应、尽力去接受这种自己想都没想过的生活。后来，那个男人又不满足于让雯雯在私密的空间里裸体，而要她半夜里光着身子走出去扔垃圾、查看信箱什么的，每次一丝不挂地置身户外雯雯都害怕得要死，但为了那个让她爱得死心塌地的男人，雯雯也忍了。可是没想到他越来越变态，今晚竟塞给雯雯一根假阴茎将由头到脚完全暴露无遗的雯雯关在门外，要她走到楼梯口处，全裸着面向整条走廊自慰到高潮为止，还要用手机将自己自慰的情形全程拍摄下来，不完成这个任务就不让她进门，任由她一丝不挂地在门外被路过的陌生人看光光。我心里暗暗偷笑：“这个男人虽然有暴露女友的癖好，可惜智商太低，注定是一个调教领域的失败者。”她还没说完，心怡已经气得脸都红了：“这么变态的男人还要来干嘛？甩掉他！难道还担心现在这个年代好男人不好找？”听见心怡这么说，雯雯又捂着脸哭了――唉，都已经发展到同居关系了，这段感情那么轻易就能放下吗？心怡又坐在床边柔声地安慰着身上仍然没挂一丝一缕的雯雯：“雯雯姐，今晚你就在这里过夜吧，那个变态佬就别再想了，世上比他好的男人多得是！”我不置可否，笑了笑便走进浴室去洗澡了，洗完澡之后也不穿衣服――连浴巾也不用，就这么赤裸着胴体浑身滴着水地走出来，吓得她们瞪大了眼睛张大了嘴，久久忘了合上。呵呵，人家雯雯对我不了解，被全裸出现的我唬住了还情有可原，可是姐的身体心怡你还看得少吗，姐平时私下里的生活习惯是怎样的你还不清楚？装什么纯呀！
　　当晚雯雯就在我们的房间里过夜。心怡原本已经习惯了裸睡，但由于跟雯雯还不太熟，她不敢在陌生人面前裸露自己的身体，所以将我那条半透明的吊带小睡裙拿过来穿上了，睡裙底下还要再加一条小内内；雯雯同样很拘谨，用浴袍将自己原本不着寸缕的胴体裹得严严实实的；而我则懒得顾忌那么多，跟平时一样啥也不穿，毫无保留地将自己玲珑妙曼的胴体完全展现在她们眼前。其实这房间里摆放的是一张双人床，但我觉得如果自己跟心怡睡床铺而让雯雯一个人打地铺好像太那个了，于是便陪雯雯一起在地上睡了。浑身赤条条地跟雯雯背对着背睡了很久，雯雯一直在辗转反侧，我便问道：“雯雯姐，睡不着？”背后传来雯雯“嗯”的一声。我又问：“呵呵，想你男朋友了？”雯雯不悦道：“别再提那个变态！”我又试探着说：“人家只是跟你玩玩嘛，那么生气干嘛？”“他把我光着身子赶出门呢，闹着玩？你没试过脱光衣服走出门，不明白那种感受就别替他辩解！”我笑了：“谁说我没试过？要不今晚就试一试？我们一起出去逛逛，谁穿衣服谁是小母狗！”雯雯伸手往我光溜溜的屁股上拍了一巴掌：“来就来！谁怕谁呀？你敢怎样我就敢怎样！”
　　鉴于雯雯那男朋友（没准已经是前男友了）的失败经验，一开始我不敢让雯雯裸得太彻底，但也决不让她裹得太严密。光在赤裸裸的身上围一条纯白色的浴巾，我带上钱包（因为雯雯是光着身子被她男朋友赶出房门的，所以我带点钱出去准备给她买一身衣服）和房号卡便拉着同样仅以浴巾裹身的雯雯一起走出了房门，除此之外啥也没有，连拖鞋也没穿。来到大堂的时候服务台的接待员和门口的保安都被我们这身装扮吓了一跳：两个年轻女子只围着纯白浴巾的身上酥胸半露，浴巾的下摆只能勉强遮住大半个屁股，修长雪白的美腿暴露无遗，光着脚、步履轻盈地往门外走去。在接待员和保安的注视之下，雯雯忍不住低下头藏起早已羞红的脸，轻声问我：“烟烟，你是认真的？”而我却装作若无其事，似乎女孩子不穿衣服只围着浴巾上街再正常不过了，挽着雯雯的手半拉半扯地往大门走去：“难道你是开玩笑的？小母狗！”雯雯没办法，用手捂着自己暴露在浴巾外面的乳沟，躲在我身后闪闪缩缩地跟着我往外走。这里原本是规定不许将任何酒店提供的用品带出去的，那被我们吓了一大跳的接待员和保安显然还没回过神来。呵呵，就算不让我们将浴巾带出去又怎样？大不了立刻从身上扒下来还给他们呗，反正全裸着走出去正合我意，嘻嘻！
　　一走出酒店的大门，午夜的晚风立刻吹遍我们暴露在浴巾外面的肌肤。呵，夜凉如水，两个几近全裸的女孩在如此环境中漫步甭提有多惬意了，真想扔掉身上这条碍事的浴巾，一丝不挂地在半夜无人的街头Q――现在已经很晚了，再加上附近都是正在拆迁的城中村，百分之九十以上的居民都搬走了，所以路上基本不会有行人，就连车也不多，只是偶尔有一两台小轿车经过而已，在这种环境下全裸散步是不会被人看到的，除非我们自己故意引起别人的注意。我正想开口问雯雯敢不敢在这里裸体，忽然听到不远处传来一阵急促的脚步声。循声望去，只见一男一女（估计是夫妻）正快步朝这边走过来，看样子两人都是外地来的农民工。那女的一边走一边数落自己的丈夫：“你说你长的是什么心眼？带儿子去看病连钱包也不拿，难道他就不是你亲生的？自己的亲骨肉在你看来还没一叠钞票重要吗？”那男的倒没跟她吵，一边搂着怀中一个几岁大的小男孩一边站在马路边不住地挥手想拦车，奇怪的是有三四辆经过的计程车明明已经靠边停下来了，但那个女人走过去想开门的时候司机却忽然加速将车头扭出主车道一溜烟跑了。拦不了车，女人更是着急，指着男人骂道：“告诉你，如果孩子有什么事我这辈子都不会原谅你的！”连带着哭腔的声音都哽了。见他们这样，我忍不住走过去看看，身边的雯雯紧了紧浴巾绑在胸前的那个结，连忙也跟了上来。我这时才看清，那个小孩已经病得脸色都发紫了，紧闭着双眼蜷缩在男人怀里瑟瑟发抖，他不仅吐了自己一身，就连那对男女身上也沾满了粪便和呕吐物，那气味简直让人反胃――唉，难怪先后几辆计程车都拒载了。那对男女看见有两个身上只围着浴巾的年轻女子走过来，表情有点不可思议，但一时的错愕并没有让他们忘记孩子病重的焦虑。我问道：“大哥，有什么事吗？”没等男人开口，他的妻子就抢着骂道：“这个该死的王八蛋，孩子发着高烧，还又拉又吐的，送孩子去医院居然不带钱！这下可好，想打车回去取钱也没人肯载我们了……”原本一直忍气吞声的男人见终于有个评理的人在场，立刻还口：“你以为我是故意不带钱的？临出门之前我想检查一下还有没有落下什么，你就拼命催我走走走！现在出了乱子就把责任全推我身上了，孩子病成这样难道我就不心痛不着急？”“你……”女人瞪大眼睛咬牙切齿地指着男人，气得说不出话来。“好了，别再吵了！”我连忙打断他们的争执：“小孩都病成这样了你们还有工夫吵架？”说着顺手便将身上的浴巾一下子揪了下来，露出自己玲珑有致的裸体，把浴巾卷成一团之后便递到男人跟前。那男人瞪着眼，充满不可思议的目光从我手里的浴巾沿着雪白的手臂一直扫遍我赤裸裸的全身，想不通我这是干嘛。我笑了笑：“大哥，先用这个把衣服擦干净吧――这个世界就是这样，先敬罗衣后敬人，浑身脏兮兮的，鬼才愿意载你们呢！”男人这才犹豫着从我手里拿过那条浴巾，不一会，男人和小孩的衣服都已经清理干净了，但那女人怎么办？她身上依然沾满小孩的呕吐物和排泄物。我瞟了瞟身边的雯雯，嘴角露出一丝笑意。虽然我什么也没说，但既然刚才雯雯说过我敢怎样她就敢怎样，那她肯定也明白我的意思了。雯雯无奈（可能也出于对那对夫妇的同情），只好也松掉浴巾绑在胸前的结子，将自己身上仅有的那条浴巾拿下来递给那个女人。那女人连忙将雯雯手里的浴巾推回来：“不不不！妹子你裹着吧，怎能让一个大姑娘在街上袒胸露背的呢？”雯雯喜出望外，把刚卷成一团的浴巾展开来抖了抖，正准备重新围在身上，我见状立刻一把夺过来硬塞到女人手里：“没事，大姐拿去擦擦吧。”那女人这才犹豫着接过浴巾，将身上的呕吐物擦干净。雯雯双手交叉抱着胸瞪了我一眼，无可奈何，我得意地笑了。女人又没好气地对男人喝道：“死鬼！还在看什么？快回去拿钱呀！”那男人的注意力这才从我们一丝不挂的身体上回过神来，连忙将小男孩塞到女人的怀里：“小丽你别走开，留在这里等我！”说着便往马路踏出一步扬手拦车去了。哦，原来这个女人叫小丽呀？我上下打量了她几眼，样子不怎样，皮肤也不好，穿衣打扮也土里土气的，但上围却异常饱胀。那男人不一会就招来一辆“广骏”，那时身上已经没有任何遮挡之物的雯雯不由自主地往那个叫“小丽”的女人身边靠过来，随着出租车缓缓驶近，雯雯越来越紧张，最后竟伸手想将人家怀里的小男孩抢过来：“大姐，你也累了吧？我帮你抱着这个小朋友。”小丽姐似乎也猜出了雯雯的意图，立刻将小男孩送到雯雯不挂寸缕的怀里。雯雯将小男孩搂在袒露无遗的胸前以遮住自己丰满的乳房，而小男孩的双脚垂下来正好挡住她小妹妹周边的毛丛，虽然没衣服穿，但有个小孩作作掩护，在这个满街都是性感辣妹的炎夏、在这座女性常年都暴露着香肩美腿酥胸翘臀的开放城市，只有一个小男孩遮挡胴体的雯雯倒也没太惹司机注意。而身上同样是一丝不挂的我则躲在小丽姐的身后，等出租车开走了才走出来。小丽姐看了看全身赤裸的我们，又看了看自己手里那两条沾满粪便和呕吐物的浴巾，脸上满是歉意：“对不起，把你们害苦了。”我笑了笑，刚想说两句客套话，忽然听见身边跟我一样全身光溜溜的雯雯“哎哟”地叫了一声，虽然音量很低，但还是吸引了我们的注意，双双扭头张望。原来，由于雯雯没穿衣服，那个被她搂在胸前的小男孩一直把小脑袋枕在她圆润丰满的双乳上，在迷迷糊糊之中，那小子竟然张开嘴巴一口咬住了雯雯早已凸起发硬的乳头，还一下一下地吮吸着。雯雯的脸立马红透了，低声地对神智不清的小男孩说：“小朋友，我不是你妈妈，我的乳房没有奶水的。”小丽姐也连忙上前劝说：“宝宝乖啊，姐姐没有奶水喂你的 。快，把小嘴张开。”小男孩也不知听见没，闭着眼睛死死咬住雯雯的乳头，腮帮子一陷一陷的，吮得津津有味。小丽姐立刻用拇指和食指轻轻夹住她儿子的腮帮，另一只手捏着雯雯白白嫩嫩的大乳房，小心翼翼地将乳头从小男孩的嘴里拿出来：“你呀，都快四岁了，难道还要喝奶奶不成？”可是雯雯的乳头一离了嘴，那小男孩立刻放声大哭――别看他病得脸色都发紫了，但哭起来还挺够中气、声音挺洪亮的，见他一哭，我们立刻慌了手脚，如果刚好有人经过、哭声引起了路人的注意，那我跟雯雯的身体就被看光光了。小丽姐连忙将小男孩抱过来，轻轻拍着他的背柔声哄道：“宝宝长大了啊，不喝奶奶了。宝宝乖，别哭，不喝奶奶了啊。”但小男孩根本不理会，反而越哭越大声。小丽姐没办法了，向四周张望了一下，确定路上没有人之后便撩起自己的衣服，将乳罩翻下来，露出硕大的乳房，将自己饱满的乳头送进儿子的嘴里，那小男孩这才停止了大哭，含着那颗紫黑色的乳头又慢慢睡了过去。唉，小孩子就是会撒娇，尤其是正在生病的孩子，断奶都已经有两三年了吧？还要咬着妈妈的乳头才肯入睡。可是过了一会，那小子又静不下来了。也许从乳头里吸不出奶水吧，他蜷缩在小丽姐怀里又撒起娇来：“妈妈，我想喝奶奶！”小丽姐低头对他说：“宝宝已经长大了，不需要喝奶奶了。宝宝乖啊，长大了不喝奶奶了……”谁知那小子竟又哭起来：“妈妈，我饿！”“唉，这两天吃啥就吐啥，什么也没下过肚子，不饿才怪呢！”小丽姐喃喃地自言自语，眼睛不禁湿润起来：“宝宝，妈妈要在这里等爸爸来呢，不能走开呀！”小男孩哪理会妈妈的难处？依旧大哭：“我饿，我饿嘛！”这下一来，我和雯雯也没了主意。如果任由他一直这么哭下去，小丽姐心疼不说，如果引起路人注意的话我和雯雯都不得了。我只好说：“大姐，我倒知道附近有一家“夫妻牛杂档”营业到很晚才关门的，要不我去看看弄点什么回来吧？”小丽姐叫住我说：“妹子，现在你还抖着两个屁股蛋子呢！怎么去呀？”这句话一下子提醒了我：那家牛杂档的老板夫妇两人都认得我的――老板叫顺叔，五短身材，性格懦弱，胆小怕事，家里一切事务都是他老婆拍板的；老板娘叫英姨，街坊们包括她丈夫都叫她做“肥英”的，腰圆膀粗、高大壮硕，一张大饼脸笑起来挺有福相，虽然已经人到中年，可是思想很前卫，玩微信、刷微博一样不少，还经常拿着那台iPhone 4到处找人互粉呢。心怡的学校就在附近，那些“观音兵”总是借口请心怡吃下午茶，软磨硬泡地把心怡带到那里吃萝卜牛杂、牛腩什么的，目的就是放学后可以跟心怡一起走。心怡也乐得有人掏钱，反正陪他们走一段路又没什么损失，于是便跟那些男生们频频光顾那家牛杂档――心怡只是跟他们称兄道弟而已，说到发展成为男女朋友我估计那群小子没一个有机会。因为心怡长得既甜美又出众，正是让人看一眼就终身难忘的那种女孩子，再加上是常客，所以老板夫妇对她的印象最深了――我曾听见老板放言：“如果我们的儿子早几年出生的话，这小妞做定咱家的媳妇了！”老板娘更是“猖狂”：“干嘛非要咱们的儿子早出生几年才能娶这小美人？如果人家愿意的话马上把她迎娶过门也可以呀！古时候还有‘十八娇妻一岁郎’呢，儿媳妇大咱们儿子几年算什么？”他们的儿子今年十岁，正读小学五年级，每次见到心怡就两眼放光，直扑过来给心怡端凳子擦桌子、“怡姐”“怡姐”地大献殷勤，逗得老板夫妇乐呵呵的、男生们也直起哄，更让心怡害羞得满脸通红。而他们学校提早放学那些天我总会去找心怡一起逛街，由于男生们的爱屋及乌，我这个大姐姐也常常应他们邀请跟着去吃一碗面筋、牛杂什么的，也因为如此，老板夫妇跟我也很熟悉。唉，要命的是一直以来心怡都当着他们的面管我叫“家姐”，在他们面前也跟我好得像亲姐妹一样，我全裸着身体被老板夫妇看光光不要紧，大不了以后都不去光顾了，可是如果因此而影响到心怡那就不好了，被人知道心怡的“家姐”就这样一丝不挂地去买东西，这件事要是被传开了，心怡那张迷死男生的娇俏小脸往哪栽？
　　小丽姐让身无寸缕的雯雯先帮忙抱着自己儿子，低头略略一想，举目张望了一圈之后，一咬牙便将自己的衣服和裤子脱下了来：“来，妹子，穿我的衣服去吧。”小丽姐这一举动着实出乎我的意料，这个从外地来打工的农村妇女居然敢在大街上将自己的衣服扒下来，这确实是我意想不到的。由于乳罩刚才已经被她弄松了，现在她的衣服一脱，胸围便跟着掉了下来，小丽姐弯下腰把自己的乳罩捡起来扔到垃圾桶里，接着便从全身赤裸裸的雯雯怀里接过小男孩，依旧将自己的乳头放进小男孩嘴里，轻轻拍着他的背，用不知哪里的方言轻声哼着不知名的歌谣。由于没有了上衣和乳罩的阻隔，她这回“喂奶”可方便多了，完全不需要撩衣服扯胸罩。我将小丽姐的上衣和裤子穿好后便一路小跑到心怡的学校附近。由于衣服不合身，我穿着宽松的上衣只觉得自己丰满的双乳在衣服里面荡啊荡的；裤子更是松得有几次险些掉下来，我只好一手扯着衣角一手揪着裤头慢跑。只见牛杂档一个顾客也没有，但在电灯泡刺眼的灯光下，“夫妻牛杂档”几个大字依旧鲜红夺目。老板顺叔已经回家去了，只剩下英姨在看铺――夫妻二人两班倒，顺叔凌晨五点半就来开铺，而英姨则凌晨十二点关门，顺便把东西收拾停当、为丈夫第二天开铺打点好一切。由于小丽姐说她儿子吃什么都吐，所以我也没敢买牛腩、牛杂什么的，光打包了一碗白粥便罢了，临走时还顺手捎上一袋燕塘牛奶――呵呵，那小子在迷迷糊糊之中还吵着要“喝奶奶”，就如他所愿吧！
　　买完东西又匆匆回到原地。远远就看到搂着小男孩、上半身暴露无遗的小丽姐和全身一丝不挂的雯雯。小丽姐仅穿着内裤坐在路边的石基上，而雯雯由于连内裤也没穿，不敢光着屁股坐下来，于是就这样赤裸裸地站在小丽姐身旁。我跑过去，将白粥递给小丽姐：“大姐，我买了点白粥，先给他吃点吧，这里还有一袋牛奶。”“谢谢，谢谢你！”小丽姐连忙伸手接过：“宝宝，有东西吃了。”说着弄开小男孩的嘴把自己的乳头拿出来，然后将白粥送到小男孩嘴边。小男孩的小嘴微张着“咕嘟咕嘟”地喝了起来。“宝宝，慢慢来，别呛着了。”小丽姐一手扶着儿子的小脑袋一手拿着白粥，小心翼翼地喂着，紫黑色的乳头沾满小男孩的唾液，在路灯下泛着微微的光。忽然小丽姐的手机响了，原来她的丈夫回家取钱之后径直打车去医院给小孩挂了个急诊，现在已经在急诊室里等着了。除了一条小内内之外身上就别无他物的小丽姐喜出望外，连忙半裸着站起身来就想走。我叫住了她：“哎，大姐，你还没穿回衣服呢！”说着就动手想把身上的衣服脱下来还给她。小丽姐腾出一只手调整了一下内裤的位置，将移了位的小内内拉好，重新遮住露出来的大半边屁股，然后看了看全身光溜溜的雯雯，又把目光移向正在脱衣服的我，眼睛里噙满了泪水：“不用了，妹子，衣服你们穿着回去吧，两个姑娘半夜里光着身子回家可不安全，我老公可以保护我的。”说完带着泪光对我们勉强一笑：“谢谢你们！”抱着孩子就转身往医院那边走了。
　　看着身上仅穿着一条小内内的小丽姐步履轻快地一路小跑而去，不难看出这个刚刚还忧心忡忡的农村少妇如今已经对未来充满了希望。依然赤裸着全身的雯雯跟我相视一笑，似乎一下子忘记了今晚跟男朋友之间那些不愉快的事，心情也顿时好了起来。



（十九）




本帖最后由 colourfully 于 2013-5-18 22:21 编辑 


　　一阵凉风从完全赤裸的胴体上摩挲而过，雯雯伸手扫了扫乳房上的鸡皮疙瘩，笑了笑：“这个大姐，知道老公挂了号，连衣服也不穿就走了。”“啪！”一记响亮的巴掌从雯雯两坨雪白的臀肉之间爆发出来，我用力打了一下她那光溜溜的大屁股：“不识好歹，人家是好心把衣服让给我们穿耶！”雯雯尖叫一声，腆着肚子向前迈了两步才站得稳，双手捂着着自己的屁股娇笑道：“居然敢非礼我？我跟你拼了！”说着便全裸着走上前扒我身上的衣服。我连忙双手并用死死护着，笑着叫道：“大家快来看，这里有个疯婆娘，光着屁股满街跑啦！”全身上下都赤裸裸的雯雯又是急又是笑，双手揪着我的衣服撕扯得更卖力。我依旧护着衣服一边躲闪一边笑：“救命啊！有个暴露狂当街扒人家的衣服啦！哎呀，救命……”一个衣不蔽体一个完全赤裸地正闹得忘形，有一辆出租车不知在什么时候由远处驶近，也许我们大笑大叫地疯玩引起司机注意了，只见那出租车越开越慢，驾驶座上的那个“地中海”男人还慢慢降下了车窗的玻璃。我立刻闭了嘴，并示意雯雯先别闹，但身上每一个部位都在昏暗的路灯下暴露无遗的雯雯当时是背对着马路的，而且已经急红了眼的她根本没意识到自己无遮无挡的背部已经被一个谢顶男人看光看尽，还一直在那司机的注视之下晃着自己那个白花花的大屁股跟我纠缠。只听见“嘶啦”“嘶啦”的几下裂帛之声，小丽姐留给我们穿的衣服和裤子都被雯雯硬生生地扯掉了，把扯成布条的衣服扔到垃圾桶之后还双手叉腰一挺胸脯，鼓着腮挑衅似的瞪了我一眼，那高耸的双乳在不经意间还跟我两个丰满的大乳房轻轻地顶触了一下。至此，我们又再次在马路边一丝不挂地赤裸相对了，但雯雯还不知道身后有双色迷迷的眼睛在盯着她丰腴肥美的胴体看得有滋有味呢！我压低声音刚想对她说，忽然听见“嘭”的一声巨响，这边还全裸着纠缠在一起的两具女性肉体不禁吓了一跳，我跟雯雯同时向那边张望。原来两个司机只顾着看我们的裸体，居然追尾了，而且后面那辆还是保时捷！只见出租车司机和那开保时捷的大款已经下车来察看追尾的情况了。摊上这种大事我们当然是有那么快逃那么快了，否则那大款发起飙来单凭两个裸体女孩就算卖身做一辈子妓女也赔不起一辆保时捷！不管那两个只顾着看我们全裸着在马路边打闹而追尾的司机到底是互相指责还是一起过来找我们算账，我拉着同样全身光溜溜的雯雯拔腿就跑。

　　钻进附近一条城中村之后，两个裸女慌不择路地乱转了一通，居然迷路了，在这片楼房挤得密密麻麻的城中村里根本分不清东南西北。因为这块地已经被政府征用，绝大部分的村民都已经搬走了，只有少数十几户没跟开发商谈妥条件的居民还在留守，在这鬼城一般的空村里面，我们赤身裸体地碰上陌生人的机会是很低的，就算真碰上了，这里到处都黑呼呼的，对方也不可能看出我们没穿衣服，所以我们并不担心被人看到自己的裸体，顾虑的反而是如何才能走出去。整个村子都没有路灯，只借着淡淡的月光依稀辨认着脚下的路，不管走到哪里看见的屋子都差不多，感觉好像一直在原地转圈一样。走着走着，我感觉雯雯紧紧与我相握的手掌已经渐渐冰冷了，那赤裸裸的胴体也不由自主地靠了过来跟同样一丝不挂的我相互依偎着。而我也不禁害怕起来，之前听说这里有个女人因为无力阻止施工队强拆而从四楼跳下来，当场就死了，虽然政府封锁了消息，新闻媒体一律不许报道，但在微博上还是传得沸沸扬扬。一想起这件事，光溜溜的胴体立刻又浑身冒起了鸡皮疙瘩，这个炎热的夏夜似乎忽然之间变得阴风阵阵，平时从灵异网站上看到的那些什么“鬼障眼”、“鬼打墙”之类的传说一下子全都冒出了脑海，赤条条的全身不禁冷汗直流，无遮无掩的背脊凉飕飕的。也许鸡皮疙瘩是会传染的吧，跟我的裸体紧紧依偎在一起同样全身暴露无遗的雯雯也忍不住打了个寒颤，原本光滑细嫩的肌肤霎时因一粒粒凸出的毛囊而变得粗糙起来――我们在政治课上接受的都是马克思辩证唯物主义教育，可是在这种坏境下即使再坚定的无神论者心里都会发毛的。再说，夏天的黎明来得特别早，就算熬到了天亮，到时候路上人来人往的，我们这样光着身子也回不了酒店呀，除了钱包和房号卡之外我们什么也没带出来，不要说拿手机来定位导航了，就是想看看时间也不行！一时间我们都没了主意，两个裸体女孩把彼此的身体挤在一起相互摩擦了一下以获取一点心理上的慰藉，搂在对方腰间的手臂箍得更紧了，生怕忽然赤身裸体地失散在这片诡异的黑暗中。我已经记不清这是第几次脱光衣服才走出门了，但在户外裸奔了这么多次，今晚还是头一回感到如此的彷徨、如此的无助。雯雯比我年长，可是胆子远没我大，此时同样是一丝不挂的她更是害怕得连声音都发抖了：“烟烟，怎么办？”正当我也不知如何是好之际，忽然从前方传来“哗啦”的一声，我定睛一看，依稀看出离我们约二十米处有个人正把一盆水倒进下水道里，然后将扭成一团一团的湿衣服一件一件地放回盆子里。哦，看来是刚刚洗好衣服吧？由于光线很暗，所以看不清那是一个怎样的人，只能从轮廓上依稀辨认出那人身材又高大又健壮，从那头蓬松的长发和弯腰俯身时吊垂在身下来回甩荡的那两个大肉球可以断定那是一个女人。那女人洗完衣服并不急着走，先将那盆刚洗好的衣服放到一边去，然后在一块大麻石上坐了下来，背部挨在墙上几乎是“大”字型地张开四肢，时而拨弄一下头发、时而抚摸一下身躯，看姿势显得很惬意很享受。一看见有人，雯雯立刻喜出望外，似乎连自己根本没穿衣服也忘了，放开与我彼此相挽的手，光着身子跑过去：“阿姨！请问……”那个女人吓了一跳，似乎根本没想到此时此地居然会遇到陌生人，当她扭头发现雯雯正向她跑过去时，连忙挣扎着爬起来，从地上端起那盆衣服转身就跑。雯雯急了：“哎！阿姨，先别跑呀！”跟着追了上去。我也急了，问路问不着没关系，可是如果大家失散了那就更糟，两个裸体女生连相互照应的机会都没有，于是也连忙双手抓着自己两个大乳房（以免它们在奔跑中跳动得过于剧烈）、全裸着朝她们跑的那个方向追过去。

　　说也奇怪，虽然雯雯一边追一边解释说我们不是坏人、只是想问路而已，但那个女人还是没命地跑，比见到鬼子进村还慌张。说到底那女人年纪已经不小了，而且还端着一大盆衣服，怎么跑得过比她年轻一大截、而且是全裸上阵毫无身体负担的雯雯呢？跑出一百来米之后，始终还是被雯雯追上了。好不容易追上她，雯雯当然不肯轻易放她走，可她还是拼命地挣扎：“放开我！你干嘛？快放手，要不然我喊‘救命’了！”这时我也已经追上她们了，四周一片漆黑，只能依稀辨认出两个人影在拉拉扯扯，我放开自己两个大乳房，刚想走过去向她说明我们没有恶意，忽然觉得那声音怎么这么耳熟？于是试探着问道：“事头婆？”那女人也愣住了，良久才反问：“你是――小美人的家姐？”哦，原来她就是那“夫妻牛杂档”的老板娘――英姨，刚刚才到她那里给小丽姐的儿子买吃的呢，怪不得听声音那么耳熟。我连忙说：“对呀，我就是，我就是！事头婆，我们迷路了，怎么走也走不出去，正想找你问路呢，你跑那么快干嘛？”英姨这才定了定神：“哦，大美人呀（我跟心怡在他们面前以姐妹相称，所以她叫心怡做‘小美人’、叫我做‘大美人’）。你们先在这里等等，我回头再来带你们出去。”我急了：“为什么呀？”“我，我……”英姨“我”了好久也没能说出个所以然来，这时雯雯怯生生地问道：“因为――你没穿衣服？”我正奇怪，英姨怎么会不穿衣服满村跑呢？就算果真如此，这里黑呼呼的雯雯又怎么知道？只见英姨又慌了，立刻甩开了雯雯的手转身又想跑，我手疾眼快一把搭在了她的胳膊上，手掌摸到的并不是衣物的布料，而是肉感十足的肩头――哦，顿时明白了，刚才雯雯跟英姨纠缠了那么久，难免会有身体上的触碰，也许雯雯在与她的接触之中感觉不到对方身上有衣物的阻隔吧？我连忙叫住她：“事头婆，别慌！其实我们也没穿衣服呢，不信你摸摸。”英姨这才停止了挣扎，犹豫着伸手在我身上摸了一把，四根手指并拢着从肩头沿着乳房的弧度越过乳头一直摸到腹部都没有衣物的阻隔，她又将信将疑地从盆子里拿出一个手电筒朝我照了照，借着手电筒微弱的光，我们立刻看清了当时的一切：三个裸体女人相对站着围成一圈，三对大乳房凸着硬起来的乳头相互对峙着。英姨目瞪口呆，似乎不敢相信眼前的两个妙龄女郎居然跟自己一样袒着胸、露着乳、光着屁股任她看；雯雯满脸羞涩，仿佛那具光溜溜的胴体还适应不了陌生人那上下打量的目光。为了打破这一阵沉默和尴尬，我没话找话地笑道：“事头婆，到你的牛杂档光顾了那么久还不知道原来你是住在这里的呢。”英姨这才从对我们两具裸体的打量中回过神来，也笑道：“是了，你们急着回去吗？索性到我那里去坐坐吧。”见我一口答应，身边同样赤裸着全身的雯雯也只好跟着来。于是，全身一丝不挂的英姨端着装满湿衣服的盆子、夸张地扭着那个肥厚巨硕且肉质下垂的大屁股，领着两个裸体女孩在黑漆漆的巷道中左转右拐地走了好一会，终于来到一栋低矮破旧的平房前面。门前的空地上摆着一张餐桌和几张折凳，桌面上还放着一盏应急灯。英姨拧开了应急灯的开关，很快就摆出一锅牛杂并给我们每人开了一罐菠萝啤。英姨和我还有雯雯便围着餐桌在折凳上坐了下来――我们固然没有衣服穿，英姨也没有从屋子里找衣服出来穿上，就陪我们一起全身光溜溜地坐着。英姨笑道：“整条村的人都搬得差不多了，找不到什么好东西招呼你们，就只有这些卖剩的牛杂了。”虽然面对的是两个全身上下都早已被自己一览无遗的裸体女人，但雯雯还是放不开，躬着背将自己同样赤裸裸的胴体藏在桌面以下，只露出肩膀以上的部位，红着脸低声说：“谢谢英姨。”英姨笑了，笑得那两个几乎垂到小腹的大乳房也轻轻地在肚脐眼附近晃荡着：“大家都是女人，脱光之后都是一个隆⒘街荒蹋你有的我也有，用不着害羞的。我们真可谓‘不打不相识’呀。对了，三更半夜的你们怎么会光着屁股跑到村里来？”“这――”雯雯的脸泛得更红。坐在一边同样被她们看个彻底的我笑着反问道：“那你呢？两个奶子都垂到旅那里了也不知道遮挡一下，浑身肥肉光着身子到处跑也不怕吓坏小孩子。年轻女孩脱了衣服对男人来说还有点看头，像你那样简直吓死人了！”雯雯不知道我跟英姨平时都是经常开玩笑的，连忙打断我的话：“烟烟，你怎么这样说人家呢？”英姨并不生气，反而笑道：“你们不说我也知道，不就是喜欢光着身子出来溜达嘛？没有什么理由可讲的。”她用手轻轻拍了拍乳房上的肌肤，叮在左乳上的一只蚊子立刻被那阵忽然荡起的乳浪震得飞走了：“没错，我确实很羡慕你们有这么好的身材――”说到这里便把脸转向我：“尤其是你，大美人，简直是迷死人了。”然后笑了笑又接着说：“但在你们面前我一点也不自卑，我没你们年轻漂亮、身材没你们好这些都是事实。可是，一个人不年轻、不漂亮、身材不诱人就没有裸体的权利了吗？裸体是上天赋予人类最大的礼物，每个人都有权享受裸体的生活，不应该受到年龄、相貌、身材这些因素的限制。不管我是否年轻、是否漂亮、身材好不好，只要我愿意，我都可以脱光衣服享受这种生活。”听着英姨发表的这番关于“裸体生活”的“伟论”，我的目光一直徘徊于她暴露无遗的胴体上上下下地打量着，英姨的个头比我还高，身材臃肿、五大三粗，乳房很大却已经完全下垂，腰际堆满赘肉、屁股那两坨大肥肉无时无刻不在颤抖着，两条大腿很长很粗壮，天生一副女儿身却长得虎背熊腰的，真没想到这么样一个中年妇女对天体生活居然也颇有一番见地。

　　不知是不是所有胸大的女人在私底下都有这么一个习惯，跟琼姐一样，英姨坐着坐着便将自己两个大乳房拿起来放到桌面上好让餐桌分担一下乳房的重量，跟我们对望了一眼，笑了笑然后接着说。英姨原来是朝鲜族人，老家在东北，家中排行最小，对她来说隆冬时节在炕上一丝不挂地蜷缩在被窝里就是人世间第一流的享受了，随年渐长，在爷爷奶奶过世、那些无心向学的哥哥姐姐一个接一个地外出打工之后，家里就只剩她一个人了。因为户籍制度的限制，她无法跟随父母出来大城市读书，但这种留守儿童的生活反而给了她一个相对封闭的空间，除了裸睡之外，当时只是小小年纪的她开始尝试着平时在家里干其他事情也不穿衣服，在零下几十度的冬天也不例外，一回到家就给被层层厚重的棉袄裹得严严实实的自己来个大解放，里里外外脱得一丝不挂，一个人脱光光在家那种感觉甭提有多奇妙了，刚刚还得紧裹着又厚又笨重的棉袄，冷风刮到脸上像刀割一样疼，但一进门之后却能卸下一身厚重的负担，光溜溜地享受室内春天般的温暖，那时英姨最喜欢全裸着站在紧紧关严的窗前观赏雪景了，外面依然是冰天雪地、白茫茫的一片，而自己却能一丝不挂地在家里学习、娱乐、做家务、或者故意就这么走来走去，反正在东北家家户户都装有供暖设备，光着身子在家也不怕。考上公务员之后被分配到广州这个改革开放的前沿阵地并认识了顺叔，刚刚参加工作时的英姨最不喜欢南方这种鬼天气了，夏天热得要死、冬天又没有供暖设备，但为了生计，她也愿意尽量适应这里的一切。顺叔只有小学文化，而且身材矮小其貌不扬，又没有正式的工作，而英姨则是大学本科学历并利用业余时间完成了研究生的课程，而且年轻时的她不仅高大健美而且美貌出众，追求者当中不乏企业家和领导，下嫁给顺叔完全是因为看上了他是本地人，有田地有楼房，而且为人老实勤恳。刚结婚那时依然有很多达官贵人约她去跳舞、吃西餐、夜游珠江（那时候珠江两岸的夜色远没现在迷人，但一个要么位高权重要么腰缠万贯的成功人士发出这样的邀请也够让一个女孩子心动的了）什么的，更有人戏称他们夫妻俩站在一起就是活生生的武大郎和潘金莲，但英姨还是一心跟定了顺叔，无怨无悔。1990年，英姨生下了第一个女儿（原来她女儿跟我同岁），大约十年前又怀上了第二胎（是个男孩），可是政府部门和国企对计划生育抓得特别严，当时那些人的胆子没现在那么大，做公务员能捞到的油水也远没现在那么多，英姨见丈夫想要儿子想得几乎要发疯，于是便离职把孩子生了下来――那条用如今很多人打破头也抢不到的金饭碗换来的小生命就是现在那个拼命向心怡献殷勤的小子。由于城镇化的推进，周围的农田都变成了高楼大厦、农村也变成了城中村，村里的农民大都洗脚上田了，英姨便看准商机跟顺叔一起在学校附近卖牛杂，从推着一架手推车跟城管打游击一直发展到如今入室经营，那家“夫妻牛杂档”确实凝聚了她和丈夫近十年的心血。每天起早贪黑地干，当年那个高挑美艳的万人迷如今已经变成肥硕臃肿的中年婆娘，唯一不变的是她年轻时已经深埋于心底的那种对裸体生活的渴望。由于夫妻二人通常都是两班倒轮流看铺，所以英姨在家里独处的时间还是很多的，每当顺叔一出去看铺，她就立刻把身上的衣物都脱干脱净，就这么一丝不挂地在家里休息、做家务，有时候儿子在家里她也不怎么避讳，只穿着内衣裤在儿子面前晃来晃去，有时甚至连内衣裤也省了，连洗澡都不关门不拉帘子，儿子经过浴室门口想看就随他看――刚刚学走路那时只是蹒跚地跟在妈妈光溜溜的大屁股后面，随着赤身裸体的妈妈满屋走，英姨走到哪他就跟到哪，纯真清澈的目光总是一直盯着英姨赤裸裸的胴体看；后来随着那小子渐知人事，总会看着英姨的身体问这问那的：“为什么妈妈没有小鸡鸡”、“为什么妈妈小便时要蹲下来”“为什么妈妈小便的地方有那么多毛毛、”“妈妈为什么你那么大力搓揉自己的咪咪也挤不出奶奶”……；再年长一些之后知道男女有别了，不好意思盯着英姨的裸体看，可是也总忍不住有意无意地在眼角偷瞄一下，在英姨洗澡时他也总是借故在浴室门口多经过几遍，英姨当然知道他打的是什么主意，所以有时也会故意叫住他，问问他学习方面的东西、在学校发生的事和跟老师同学相处的情况，一方面给他个机会让他光明正大地看个够，另一方面也想多了解儿子在学校的情况，由于想在浴室门口多呆一会好多看妈妈的裸体几眼，那小子总会特别积极地回答妈妈的问题，而且讲得很详细。我表示不可思议：“事头婆，你儿子才十岁耶！你这样恐怕不太好吧？难道，就不怕对他的身心造成影响吗？”英姨用手指搔了搔左乳上那块被蚊子叮过的红肿，抿嘴一笑：“现在的小孩有什么不懂？网络上、路边书摊的色情杂志上、还有男生之间私下的交流中……能够接触到这些东西的地方实在太多了。你想，当一个男孩对异性的身体感到好奇之后，是让他看个清楚、了解个明白，女人的身体就只是这么回事，然后便心无旁骛地专心读书好，还是把这方面的教育当做洪水猛兽而跟他完全绝缘，让他终日胡思乱想以至于无法将心思放在学习上好呢？”我无言以对，这确实是一个两全其美的方法，既满足了自己暴露的欲望，又给儿子做了适当的性教育。英姨还告诉我们，最近村里征地拆迁，绝大部分村民都搬走了，所以她还经常故意先在家里脱去所有衣服才走到工地上去洗澡洗衣服呢――节省自家水费之余，在户外洗完澡便光着湿漉漉的身子洗衣服享受一番裸体的惬意再裸走回家，既经济又舒服，一举两得！

　　说到这里我才忽然想起什么，便问她：“事头婆，附近还有没有未关门的商铺？我们想去买些衣服。”英姨顿时来了精神：“好啊，我知道附近有一间专门卖衣服的店铺，我带你们去吧――那店铺因为急着搬迁所以通宵营业，正降价大甩卖呢。而且――”她神秘地一笑，接着说：“他们的租期只剩下最后三天了，也就是说他们过几天就非搬走不可，我们就这样光脱脱地去‘帮衬’也不怕尴尬呢！反正几天之后就没机会再见面了，嘻嘻！”我听了也精神为之一振，太好了，这样真的很刺激耶！只有雯雯忍不住把原本罩住乳头的手递起来捂住张大了的嘴，吃惊得瞪大了眼睛，似乎在怀疑面前这两个跟自己同样赤裸着全身的女人是不是疯了。就在这时，屋内传来一个熟悉的男声：“肥英，肥英！”顺叔！我们同时吃了一惊，因为我们三个都没穿衣服呢。英姨当机立断地伸手把餐桌上的应急灯关了，原本仅靠应急灯照明的这一小块地方又变得一片漆黑。黑暗中三个裸女同时扭头张望，发现有一个黑影正好来到窗前――呼！好险，如果再迟两秒钟，我们的秘密就全被顺叔发现了。我和雯雯伏在桌面上大气都不敢出，英姨故作镇定地问道：“什么事？”顺叔说：“这么晚了还不回来睡觉，你在跟谁说话呢？”英姨连忙说：“没有啊，我觉得饿，吃点宵夜而已。你先睡吧，我收拾好马上就来。”那黑影转身往屋内走去了，隐约还听见他在说：“都胖成这样了还吃宵夜，奶子越来越垂，肚腩却越来越鼓……”英姨低声跟我们说她要陪丈夫睡觉，不去了，并把到达那家商铺和走出这村子的路线详细告诉了我们，然后便一丝不挂地摸进了漆黑的屋子里。我光着身子踮手踮脚地躲在窗台下面侧耳倾听，不一会就听到英姨风骚的语调：“死鬼，一个人睡不着啊？”从喉咙深处憋出“嗯”地一下轻轻的呻吟之后，英姨又娇笑道：“刚才还嫌老娘的奶子下垂来着，怎么现在又捏个不停了？”顺叔梦呓般地说：“下垂就下垂，总比没得摸要好。”英姨啐道：“呸！你今晚到底干不干？被你摸得露际了，想干就骑上来呀，快点！”接着便又是一曲呻吟、喘息和肉体撞击声合奏而成的交响。听着听着我忍不住捂着嘴笑了，可是雯雯红着脸硬要拉着同样身无寸缕的我离开，没办法，只好跟她走呗。

　　照着英姨的指示，我们赤身裸体地来到一家商铺前面。这里音乐开得震天响，灯光亮得如同白昼，一块牌子写着斗大的“全场三折”的字样，一人多高的音箱反复播放着“最后三日减价促销”、“行过路过千祈唔好错过”、“薄利多销唔买都睇下”之类的话。店铺里面却一个顾客也没有，只有一男一女在看铺，此时他们正在吃宵夜，从胶袋上“夫妻牛杂档”的字样看来，他们的宵夜肯定是在英姨那里买的，一想到现在英姨正跟顺叔干那事，我又感到小妹妹有点湿湿的了。两个裸体女孩手挽着手走进店里，那个男人一抬头看见我们，惊讶得张大了嘴，连口中咬着的那块牛杂都掉桌面上了；那女的见他这样便回过头来看个究竟，更是呛得直咳嗽，好久才缓过气来。他们当即一起走过来问道：“请问有什么可以帮到你们的吗？”雯雯羞涩地低下了头躲在我的裸体后面，我笑了笑说：“我想给我姐买些衣服，还有文胸和内裤。”那女的当即殷勤地踏上一步：“有，这里都有！”说着便将跟我一样全身光溜溜的雯雯从我背后拉了过去：“来，别害羞，我来给你推荐一下。”早被那一男一女尽览全相的雯雯扭扭捏捏地跟着那女人去挑选衣服了，而那个男人则留在原地招呼我。我赤裸着全身向另一个方向走去，看看那边的商品，那男人则一直紧跟在后面。虽然明知他一直盯着我一览无遗的背部和屁股看，但我还是若无其事地走走停停、摸摸看看，毫不扭捏遮掩，大大方方地在他眼前暴露着身体的每一个部位。这时他紧跟上两步陪笑道：“靓女，你不买一点吗？”我摇摇头说：“不了，给我姐买就行。”顺手将正在细看的衣服重新挂回铁架上，扭头看看那边，雯雯已经没那么羞涩了，正全身赤裸着站在那女人跟前，拿着推荐给她的衣服听着对方的介绍在不时地点头。我会心地笑了，一回头才看见那男人已经将笑脸凑得更近，都几乎撞上我的左乳了，乳房左侧的肌肤已经能够明显地感受到他呼出的气息，只见他又说：“靓女，你现在也没衣服穿呢。怎么不给自己买一些？”我故意转移了话题：“这里没有我喜欢的款式。对了，那个女的是你老婆吗？”男人又笑道：“过几天我就跟她回家乡结婚了。靓女，这么多衣服真的没有你喜欢的款式吗？”呵，还是死咬着不放。我眼珠一转，轻轻地把面前的一缕刘海撩到耳后，笑道：“有啊，我就看上你未婚妻身上的那些，你叫她全脱下来给我吧！”“哈哈！看上我身上的衣服？告诉你，这些可是很贵的哦！虽然是旧的，可是我穿过的就身价百倍！你能出多少钱？”不知什么时候，那女人已经跟依旧身无寸缕的雯雯走过来了。因为是我付钱，所以雯雯不好意思挑贵的，只选了一套最廉价的内衣裤、一条连衣裙和一对拖鞋，又朴素又保守，一看就知道很便宜。我挺了挺胸前那对昂然的大乳房笑道：“我姐选的这些东西值多少钱，我出十倍怎样？”她伸手一指，扬眉道：“好，成交！”那男人紧张了：“哎哎哎！怎么能这样，你还当不当我存在？”切！刚才跟在身后盯着我的屁股看怎么又不见你替我感到不值？那女人在他耳边压低声音说：“三更半夜的，路上连个鬼影都没有，当着两个丫头的面脱衣服什么大不了的？你想想，我们结婚时摆酒、盖房子、生娃什么的都需要钱呀！那骚蹄子肯出十倍价钱何乐而不为？”那男人这才勉强忍住不作声。那女人便在我们面前将衬衣、长裤、乳罩和小内内一件件地脱了下来。哼哼！如意算盘打得挺响的嘛，不过想赚我十倍价钱可没那么容易！我打开钱包故意惊叫了一声：“哎呀！我没带钱。”已经脱了个精光的女人当即脸色一变：“什么，你是耍我的啊？”那男人双眼也已经射出了凶光。雯雯又慌了，赤裸裸地靠了过来挽住我的手。我立刻笑着说：“放心，我说过的话绝不会反悔的。大姐，附近有提款机吗？你带我去吧。”那女人将刚从自己身上脱下来的那些衣服抛给我，瞪了同样全身暴露无遗的我们很久，才冷冷地对男人说：“你在这里看着，我带她们去取钱。哼，看她们能耍什么花样。走！”因为说好是买她“身上”的衣服，也就是说在付款之前只要她身上有衣服，那些衣服就都是我的，所以她没再拿衣服来穿上，就这么一丝不挂地带头走了出去。我和雯雯也手挽着手、同样全身光溜溜地跟着她走，只留下那个男人还傻乎乎地愣在那里，看着三个女人完全赤裸的背影慢慢隐没在黑暗中。

　　我知道取款机上方是装有摄像头的，在取钱的时候自己不挂寸缕的上半身、两个丰满的大乳房一定会被拍下来，所以我只用右手操作，而一直用左手捂住下半边脸，只留出双眼以免被摄像头拍到自己的样子。当我把钱递给那裸体女人的时候，她一把夺过就转身扬长而去，我们初初光临时的殷勤和热情荡然无存。浑身赤条条的雯雯搂着刚买的衣服，怯生生地对我说：“烟烟，你这回玩得太过火了。”我盯着那裸体女人由于走路过于带劲而扭得有点夸张的屁股，不以为然地说：“什么嘛？她老公看我们不穿衣服看得那么欢，我们带她出来裸逛一圈就气成这样子，至于吗？再说，是她自愿将身上的衣服脱下来以十倍价钱卖给我的，你情我愿，玩不起就别玩嘛！”说到这里，雯雯拼命摇着我的手臂示意我闭嘴，摇得我们四个大乳房都抖动起来了，我顺着她的目光望去，只见那女人已经停下了脚步，回过头来瞪着我，很久，却忍住不笑了，脸上的怒容一扫而光，摇了摇头，笑骂了一句“臭婊子”便走了，只给我们留下一个全裸的女人那光溜溜的背影。

　　我和雯雯都笑了，心情一下子轻松起来，依旧赤裸着全身往酒店走去。虽然我们已经买了衣服，但在走进酒店大堂的时候雯雯也没有拿衣服出来穿上，就这么赤条条地往楼上走。保安和接待员看到两个裸女手挽手地从眼前走过，比刚才看到我们围着浴巾出去时更震惊，目光一直跟随着我们早已被他们一览无遗的胴体，一秒钟也离不开。我们对视了一眼，忍不住笑了。“一二一，左右左！”故意夹着口令将两个大屁股整齐划一地扭得夸张异常，一丝不挂地在两个早已惊呆了的男人注视之下扭着光溜溜的大屁股回到自己住的房间。 
（二十）




本帖最后由 colourfully 于 2013-6-3 11:06 编辑 


　　还有两个月就到八一了。据强叔说，他们退伍老兵每年一度的集体活动在今年决定搞搞新意――每个连队表演一个节目，而经过讨论强叔他们最终决定男声合唱《咱当兵的人》。因为想留在医院里陪着琼姐，强叔原本是打算推掉不去参加排练的，但琼姐说不愿让强叔疏远了跟老战友的关系，坚决叫他去。强叔见琼姐已经没什么大碍，再加上退伍之后昔日一起扛过枪的兄弟就各散东西了，他自己可能也确实想跟战友们聚一聚，于是便去了，临走之前还求我好生照顾琼姐，如果有什么异常情况一定要第一时间通知他。为了让强叔放心地赴约，我当然不敢怠慢了，于是便留在医院里过夜，通宵陪着琼姐。

　　隔壁床的阎大哥很早就睡了――他做保安虽然经常要三班倒，可是在不用上班的日子里生活作息却很有规律。医院里晚上十点准时关灯，空调开得很足。幸好这里的病床还算大，我跟琼姐两个人一起睡也不会显得很拥挤。虽然我们都有裸睡的习惯，可是因为同一个房间里还有两个男人（老顽固和阎大哥），所以都不敢脱衣服，只好和衣而睡。过了很久很久，我明明已经很困了，可就是睡不着，衣服的布料粘着肌肤此刻给我的感觉就像那一块一块长在身上的牛皮癣，让我浑身不自在，而且为了不影响琼姐，我连翻个身换个姿势都不敢，就这么跟琼姐背对背侧卧着。很多以健康养生为主题的书刊、报纸和网站上都会有涉及到关于裸睡的话题，裸睡的好处真是多得数不清，但以我看来，裸睡最不好的地方莫过于：有时候客观环境实在不具备让女人裸睡的条件，可是常年都裸睡的人在睡觉时必须穿着衣服，一时间是很难适应过来的。再加上陌生的床我又睡不惯，不知不觉已经十二点了，病房里很静，除了空调偶尔发出的声响和四人此起彼伏的呼吸之外一点声音也没有。我估计老顽固和阎大哥都已经睡熟了，于是便开始动手在被窝里脱衣服，洗完澡之后我只换上了强叔借给我的睡衣睡裤，没穿内衣裤，当我正悄悄地把刚脱下来的睡衣和睡裤藏在枕头底下时，床头柜上的手机忽然震了一下，真被它吓了一跳。拿起来一看，原来是琼姐给我发了一条短信：“拖（琼姐打错字了，估计她想打的是“脱”）衣服了？”虽然我的动作很轻，但还是把琼姐惊醒了（又或者琼姐跟我一样根本睡不着），我于是给她回复了一个表情：“(*^__^*)”。不一会短信又来了：“住院这么久，琼姐没有一晚睡得香甜，每天被那个衰佬看着，想随意点都不行。”呵，也真难为琼姐了，一个习惯了在家里不穿衣服的女人忽然要让被自己瞒着的丈夫每天监视着，不仅白天要穿得保守，就连晚上想裸睡也不行，那种滋味可想而知了。我又发了一条短信过去：“琼姐，要不我们一起去洗个澡？”琼姐回复道：“好！”虽然睡在同一张床上，但却要以手机短信来沟通，为的就是不让隔壁床那两个跟自己毫不相干的男人戴上有色眼镜来看我们、以为我们是那些随随便便勾三搭四的女人。唉，做女人还真够累的。

　　于是我又在被窝里穿好强叔的睡衣裤，轻轻地掀起被子下了床。我们刚一打开房门，老顽固就察觉到了：“强嫂，你去哪？”琼姐说：“没啥，天气太热了，想去洗个澡。”老顽固关切地说：“在这里的浴室洗不就行了嘛，半夜三更的还要到哪去？”琼姐支吾着回答：“我们还是到公用浴室去洗吧，免得花洒的水声吵得你和小阎都睡不着。”为免他继续问长问短，琼姐说完便做贼心虚似的拉着我的手逃出去了。经过值班前台，值班护士一见立刻叫住了琼姐：“温玉琼，你去哪里？”琼姐笑了笑说：“天气太热了，我想去公用浴室洗个澡。”小护士皱着眉：“你明天还要做一次出院前的全身检查，如果没什么事的话就早点睡吧，睡眠不足会影响体检结果的。”琼姐又笑道：“好的，我冲洗一下身体马上回去睡觉。谢谢你，姑娘。”不知为什么，粤语地区的人习惯称护士做“姑娘”，只要是护士，不管二十岁还是五十岁，一律叫“姑娘”，怪好玩的。那小护士是附近一间医学院的实习生，工作挺认真负责的，可是由于涉世未深，不太懂人情世故，给人感觉她说话的口气很生硬、不甚友好。但琼姐知道她是好意，所以也不跟她计较：“方医生说我复原的情况比预期要好得多呢，我会注意的。”――呵呵，当然了，这些天来琼姐吃了多少好东西？像她这样吃法换了谁都会好得快。知道琼姐是为了谁而出事的，强叔恨不得自己代替琼姐躺在医院里受这份罪，人参、鹿茸、灵芝、虫草、乌鸡……天天炖这些东西，吃得这个骚婆娘又丰满又圆润，那些过剩的营养无处宣泄，把她的奶子鼓得更胀更饱满了，那对原本有点下垂的大乳房如今居然变的又高耸又挺拔。其他病友穿起病号服都是松垮垮，不管男女胸前一律坦荡如砥，唯独琼姐的两个大乳房能够把宽松的病号服撑起来――呵呵，就连那个道貌岸然的老顽固也忍不住时不时地偷看呢。

　　公用浴室是没有门的，只有一堵墙挡在门口遮住里面的“春光”。到了女用的浴室，琼姐一绕过门口的那堵墙立刻迫不及待地将自己剥个精光，宽松的病号服、带蕾丝边的乳罩和内裤脱得一件不剩，全身光溜溜地在宽阔的公用浴室里胡乱挥舞着双臂跳来跳去，两个巨硕的大乳房和两瓣肥厚的大屁股跟随着那具丰满裸体的跳动而甩得又豪放又夸张。那个忘形呀，跟在强叔和心怡面前那个传统保守的贤妻良母简直是判若两人。我笑了：“哎哟，这个骚婆娘疯了，光着屁股在发花痴呢！”琼姐这才停下来，微微喘息着笑道：“你不明白琼姐的苦处，琼姐好久没试过这么自由自在的了！”确实，在这里虽然吃得好住得好、生活上的一切护士都照料得无微不至，可是跟阎大哥住在一间病房里，还有强叔每时每刻地盯着，这个对衣物的束缚厌恶至极、最喜欢光着身子晃来晃去的骚娘们这些天来跟坐牢是没什么区别的。看着琼姐光着她那具白花花的丰腴肉体慢慢地朝一个浴头走过去，浑圆饱满的大屁股随着步伐一扭一扭的，我不禁摇头苦笑，随即也把自己身上的睡衣裤脱下来，从地上捡起琼姐刚才乱丢一气的衣服，连同自己的包包一起挂在墙壁的挂钩上，然后便赤裸着全身朝正在淋浴的琼姐走过去。来到同样一丝不挂的琼姐身后，我双手伸到她胸前冷不防地一把抓住那对丰满的大乳房，轻轻地搓揉着。琼姐鼓着腮回过头来瞪了我一眼：“这个坏习惯真改不了！”我将下巴枕在琼姐光洁的肩头上：“琼姐，人家好久没摸过了。你的奶子弹性还是这么好。嘻嘻！”说着手上的力度又增加了几分。琼姐笑道：“琼姐的奶子都下垂了，你那对大奶又坚挺又弹手，怎么不摸自己的？”我撒娇道：“自摸哪有意思呀？奶子当然是摸人家的才爽！嘻嘻，做女人就是好，想摸谁就摸谁，不用担心背上性骚扰的罪名。那些男人见到女人的大奶子就只有眼馋的份了，嘿嘿！自己老婆以外的女人谁也别想碰一下！”因为担心那个工作态度严肃认真的小护士会走过来看到我们在胡闹，所以我无意中向门口那边望了一眼。这一望，竟让我发现门口那堵墙后面真的藏着一个人！那人虽然躲在黑暗处，却不知道在走廊上那灯管的荧光下，自己已经完全暴露了目标，我不仅看得见那人蹲下来的姿势，而且还清清楚楚地认出了对方的相貌――不是值班的小护士，却是那最看不惯女性穿着清凉暴露的老顽固！但琼姐这时丝毫没觉察到有人在偷窥，依旧仰着头故意挺起胸脯任由我将她那对雪白的大乳房揉捏成各种不同的形状：“烟女，你上辈子是不是一个老色鬼投胎投错了女儿身呀？老爱摸琼姐的奶子。本来大家都是女人，琼姐最初也觉得没什么所谓的，可是现在越来越觉得吃亏了。”我压低声音在琼姐耳边冷笑道：“琼姐，真正的老色鬼在那边呢！”琼姐吓了一跳，转过脸来问我：“你说谁？”照着我的暗示装作不经意地朝门口那里看了看，琼姐不禁失声叫了出来：“老顽固！”由于浴头的花洒开得很大，琼姐的声音完全被“哗哗哗”的流水盖过了，所以老顽固不知道我们已经发现了他，仍然一动不动地伏在那里，还以为自己隐蔽得很好呢！琼姐霎时间似乎连乳房都被怒气鼓得胀了一圈，气呼呼地说：“这个该死的老色鬼！亏阿强还跟他称兄道弟呢，都快入土的人了，居然还偷看我们洗澡！”我也觉得很不忿，平时装得像个道德卫道士，女人露点肉都说得好像罪恶滔天、理应千刀万剐，现在居然蹲在墙角偷看我们洗澡！这又算什么？愤愤道：“哼！琼姐，别管他！我们继续洗，反正看得见、摸不着，由他看呗！”琼姐赤裸裸地转过身来，怒目圆睁：“由他看？不能那么便宜他，我要他看得爆血管！”看来琼姐真的很生气，那对沉甸甸的大乳房居然被转身的力度甩了起来，以丰满的裸体为轴心抡了一道弧线之后“啪”地一奶打在我身上，我右乳外侧的肌肤被那对来势汹汹的豪乳打得酥酥麻麻的。我愣了一下，不知琼姐说这句话是什么意思，只用手轻轻揉着自己被她那无情的胸器误伤的那侧乳房，暗忖琼姐发起怒来那对大肥奶的威力真是不容小觑。记得在很小的时候我曾经看过一本叫做《神鞭》的连环画，原著的作者是冯骥才先生，活在清末民初的主人公“傻二”能够以自己后脑勺上的鞭子作为兵器，最终击退各路强敌――呵呵，跟傻二用又粗又长的鞭子抽打对手一样，琼姐用她那对又肥又大的乳房来甩击敌人，杀伤力一定也不弱，如果这只骚母猪不是这么懒的话，自创出一套以豪乳为兵器的招式开班授徒，一定能吸引很多“大波妹”前来拜师学艺，不出几年，琼姐的“神奶”就能像当年傻二的神鞭一样名扬四方了，哈哈！我还没回过神来，只见琼姐已经将光溜溜的胴体靠了过来，用自己一对豪乳顶触着我的两个大乳房，双目变得媚眼如丝，含情脉脉地与我对视着，香唇轻启：“烟女――”那声音又骚又嗲，就连同是女性的我听了都浑身起鸡皮疙瘩。我立刻心领神会了，当即伸手搂着她的腰身，把右手探到屁股处，抓住那团肥美的臀肉，一下一下地搓揉着。琼姐瞪了我一眼，抿嘴一笑，伸出双手握住我丰满的双乳：“琼姐的奶子你摸得多了，让琼姐也来爽爽。”说着双手轻轻地搓揉了起来。琼姐摸得很舒服，我们一丝不挂的胴体明明是被冰凉冰凉的自来水淋着的，可是乳房被琼姐摸着摸着，居然全身都似乎滚烫起来。学着琼姐刚才那种风骚放浪的语调，我嗲着嗓子撒娇道：“琼姐，我要！”说着居然不自觉地将小嘴凑上前去，一下子堵住了琼姐的双唇。当四道柔软甜润的嘴唇贴在一起时，我的头脑忽然清醒了：我在干嘛？天啊，我的初吻居然给了琼姐！不知为什么，琼姐的呼吸也开始急促起来，轻轻咬着我的下唇，嘴巴一嘟一嘟地亲吻着。见琼姐如此投入，我也慢慢放下了顾虑：演戏而已，我们这样只是为了让那个老色鬼看得爆血管，我并没有出轨。骏骏，你要相信我！于是，我也立刻使自己进入角色，两个丰乳肥臀的裸体女人紧紧拥抱在一起，嘴对着嘴热烈地亲吻起来。为了让那个老色鬼看得更清楚，我们一边激吻一边搂着对方的裸体慢慢地挪到澡堂的中央，在一步一步挪动的过程中还近乎疯狂地搓揉着对方的乳房和屁股、浑身到处乱摸，不时地在喉咙深处发出压抑的呻吟，两条舌头互相挑逗着绞缠在一起，两个嘴唇紧紧地胶合着，一下一下地吮吸着对方口中的唾液。当时全身赤裸的我们离老色鬼的藏身之处只有两三米之遥，我们明知老色鬼在看着我们，但老色鬼却不知道我们已经发现了他，我们想多淫荡就多淫荡、想多放浪就多放浪，完全不用理会那平时道貌岸然的老色鬼心里怎么想我们，那种感觉甭提有多刺激了！我们一边忘情地亲着嘴一边互相摸着对方的裸体并在一张长椅上光着屁股坐了下来。这才停止了那一番不知持续了多久的热吻，当死死吻在一起的两张嘴恋恋不舍地分开之后，一道晶莹的唾液还挂在我们微张的小嘴之间连接着彼此的下唇，我只感到自己的嘴唇都发麻了。琼姐的性经验极其丰富，可是接吻技巧却很笨拙，真不明白她平时是怎样用双唇和舌头来侍候强叔的。而我二十一年以来第一次尝试接吻的滋味，虽然对方也是女人，但那种感觉还是很奇妙很销魂的，无法用言语来表述。两人轻轻的喘息还没平伏下来，我跟琼姐深情地对视着，一手搂着对方的腰身、一手搓揉着对方的豪乳，忍不住“哼哼哼”地笑了起来。我叹道：“如果我是男人，我一定会跟强叔打架的。”琼姐问：“问什么？”我捏着她的乳头狠狠地拧了一把：“要把你抢过来做老婆啊！像你这么性感又这么骚的女人，哪个男人见了不心动？”这句话其实我是故意说给老色鬼听的，目的是挑起他的感官欲望，让他憋得更难受。琼姐被我捏得忍不住笑了，当即拍了一下我的大乳房作为报复：“拉倒吧！琼姐的女儿都十几岁了，难道还会跟别的男人跑掉不成？没错，刚刚嫁给那个衰佬时我心里很是不甘，那时的他又黑又瘦又穷又没文化，而且我第一眼见到他就看出他是那种脾气很火爆的人，不会哄女孩子开心。可是很多事情就是这样，跟他一相处就处了十几年，琼姐也已经不是大姑娘了，现在那个衰佬有房子给我住、有能力赚钱养家、性功能也强，那我还奢求什么呢？有个生理正常的男人跟自己一起过完下半辈子就别无所求了――女人呀，太过水性杨花到最后吃亏的还是自己。”我眼角向门口那边瞟了一下，只见那老色鬼还蹲在那里一动不动，于是双手搓揉着琼姐两坨肥厚白嫩的屁股肉，笑道：“琼姐，强叔有H过你的菊花吗？”琼姐依旧抓着我的乳房不放，双手食指和拇指捏着我两个早已发硬凸起的乳头轻轻地扭转着：“什么是菊花？”我说：“菊花就是屁眼呀！”琼姐还是不明白：“那为什么要管屁眼叫‘菊花’呢？”我伸手就朝她胸前那雪白肥大的左乳拍了下去：“波大无脑！这都要问？”一手拿过挂钩上的包包，从里面翻出自己那台佳能IXUS，又伸手往她那浑厚嫩滑的大屁股抽了一个巴掌：“把屁股撅起来！”因为是故意在老色鬼眼前演戏，所以琼姐很听话地向门口那边撅起自己的大屁股，还故意分开两腿，让老色鬼把自己的屁眼和小妹妹都看得清清楚楚。因为澡堂里所有的灯管都亮着，光线很充足，所以我们可以断定自己身体的每一个部位都能够让老色鬼看光看尽。我将相机设置为自动闪光、调到微距，然后便往那个浑圆雪白的大屁股凑了过去，把镜头对准琼姐的屁眼，轻轻按着快门键，相机的自动对焦功能便使屏幕中琼姐那灰褐色的屁眼由模糊变得清晰起来。我一按快门，“咔嚓”一声伴随着闪光灯过后，一朵散发着骚荡淫靡气息的菊花便定格在屏幕中，佳能的色彩做得就是好，雪白圆润的屁股蛋之间那灰褐灰褐的颜色还原得就像真的一样，屁眼附近那紧巴巴的褶皱似乎在屏幕中徐徐绽放，诱惑至极。丰满的胴体在老色鬼眼前暴露无遗的琼姐迫不及待地夺过相机看了一眼之后，立刻笑得花枝乱颤，胸前那对沉甸甸的大乳房随着笑声跳动得又欢快又轻佻：“你们年轻人的想象力真丰富，烟女，我真服你了！”我笑道：“琼姐，还有一件宝贝给你开眼呢！”琼姐右手捂着袒露无遗的胸口勉强止住了那阵颠乳荡臀的狂笑：“是什么？”我神秘地笑着从包包里掏出上次雯雯留下来的那根假阴茎：“这东西你见过没？”原本已经笑得两颊绯红的琼姐一见更是满脸通红：“呸呸呸！烟女你还能再不要脸一点不？”认识了这么久，我还是第一次见到这个骚婆娘在没有外人的情况下会脸红。我故意握着那根假阴茎在琼姐面前晃来晃去：“琼姐，它跟强叔的小弟弟相比怎样？”琼姐瞪了我一眼便红着脸低下头去，伸手往自己硕大的右乳上抹了一把水珠。我把假阴茎的头头捅到琼姐两条大腿的根部中间，沿着那道裂缝轻轻地扫划着，继续挑逗着琼姐压抑已久的欲望：“琼姐，就试试嘛！”接着凑到琼姐耳边压低声音说：“琼姐，那老色鬼在看着我们呢，你这么矜持怎么让他爆血管呀？”琼姐朝门口那边扫了一眼，终于忍不住笑了，伸手拍了一下我的额头，继续摆出刚才那副饥渴的状态：“烟女，来。快用这根大东西H死我！”说着便全裸着在长椅上躺了下来，大大地张开两条雪白的大腿，将自己的小妹妹对着门口那个方向。我掰开琼姐两片湿漉漉的骚鲍，握着那根假阴茎就这么直捅捅地插了进去，琼姐当即发出一声销魂的浪叫。由于刚才已经“玩”了很久，琼姐的小妹妹早已泛滥成灾了，所以假阴茎并没有受到什么阻力，“噗呲”的一声便一捅到底。就这样，我左手掰着琼姐的阴唇、右手握紧假阴茎伴随着她的呻吟一下一下地抽插着，过了不久我的手腕就已经酸软不已。一开始我觉得自己吃亏了，这根阴茎不是自己的，男人享受女性肉体时的快感根本一点都体会不到，反而累得要死，倒让这个性欲比种猪还强的骚婆娘爽翻了天。可是到了后来，我握着这根假阴茎在琼姐的阴道里却抽插得越来越有滋有味了：左手时而搓揉一下琼姐的大乳房、时而揪着琼姐的乳晕使劲拧一把乳头、时而拍一巴掌琼姐的大屁股、时而又摸摸大腿、抚抚胸膛、捏捏要身；右手手里的假阴茎却一直不曾停止过抽插阴道的频率。看着全身光溜溜的琼姐在我的玩弄下不住地呻吟喘息着、笑得眼泪直流、时而哀声求饶、时而又放荡地叫我用力别停下，一个平时在外人眼中端庄娴淑的贤惠妇女被我玩得又风骚又淫荡、仪态全无，同样是全身一丝不挂的我心里居然莫名其妙地涌起一股征服的成就感，可能这也是男人跟女人爱爱时享受的其中一种心理上的快意吧？在我的连番冲击下，琼姐终于大声浪叫着迎来了高潮，喷薄而出的欲水瞬间沾满了我的手掌。琼姐无力地躺在长椅上，一起一落的大乳房、一开一合的小妹妹，跟重重的呼吸之间似乎有着某种同步的默契感，全裸着自己白花花的肉体软绵绵地躺在长椅上，依然将自己作为女人最私密的器官毫无保留地暴露给老色鬼看。歇了一会，看到依然蹲在墙角黑暗处的老色鬼已经有点把持不住了，左手撑着地面、右手捂着胸口似乎在轻轻地喘气，张着嘴将一双色迷迷的眼睛瞪得老圆，我又拍了一下琼姐雪白的大腿：“琼姐，翻过身来，撅起屁股！”琼姐不解地问道：“又想干嘛？”但她还是照做了，赤裸着全身四脚着地地趴在长椅上，向着门口那边高高地撅起自己的大屁股，两个丰满肥硕的大乳房沉甸甸地吊在身下晃啊晃的。同样是全身光溜溜的我把手指抠进琼姐的小妹妹里面沾点滑液涂在她臀缝深处的那一圈菊轮和屁眼上，再次拿起那根假阴茎便径直往里插，可是没想到进去都不到两三公分，这个裸体骚婆娘便发出一声撕心裂肺的惨叫，紧接着反手朝着我的屁股就狠狠地打了一个清脆响亮的巴掌：“你找死啊？痛死琼姐了！”我也感到奇怪，不顾刚挨了一个巴掌的那边屁股传来阵阵火辣辣的痛楚，我伸出食指又往琼姐的屁眼深处轻轻按了按，只见刚刚被假阴茎撑大的屁眼一下子又缩成了一撮灰褐色的褶皱，将肛门封得严严的。琼姐赤裸裸地翻身在长椅上坐了下来，捂着屁眼那里瞪了我一眼。我连忙陪笑道：“琼姐，对不起呀！不经意玩得太过火了。嘻嘻！”同样赤身裸体的琼姐又没好气地瞪了我一眼：“哼！”我光着身子靠过去将她的手臂搂在胸前跟自己两个大乳房紧紧挤压在一起：“来嘛！琼姐，别生气。对了，琼姐，你的小妹妹松垮垮的，一插就全进去了，但你的屁眼居然那么紧，真想不到。”刚刚还鼓着腮的琼姐“噗呲”一声笑了：“嫁给那个衰佬十几年了，老娘的禄谷盟H得少吗？像他样H法，不松才真奇怪嘞！”我早就知道，琼姐跟强叔虽然一个月只有几天见面的时间，可是他们爱爱的次数丝毫不比那些朝夕相对的夫妻少――恐怕也只有强叔那样体格强壮的男人才受得了性欲这么旺盛的骚女人了，但我还是不明白：“那――难道强叔真的没采过你的菊花吗？”跟我一样全身上下所有重点部位都被老色鬼一览无遗的琼姐捂着嘴又娇骚地笑了起来：“采菊花，烟女你还真有文采。说起来老娘的屁眼还真没被人H过呢。说到上床，你们年轻人富有探索精神，什么都敢尝试，但我们那个年代哪有这么多花样，还不是一根哦砸桓抡庋H？挪遄隆录凶牛没别的了。”我伸手探进琼姐的臀缝，将食指插入那敏感得立刻缩紧的屁眼，轻轻地抠挖着，跟我全裸着依偎在一起的琼姐轻轻呻吟了一下，皱紧眉头难受得忍不住笑了。以前我只知道摸琼姐的乳房，很喜欢她的大乳房紧贴着手掌、肥白嫩滑的乳肉紧紧地填满双手的每一处空隙、从指缝之间饱胀出来的那种充实感。没想到原来琼姐的屁眼才是极品呀！手指一插进去，屁眼周围的褶皱立刻紧紧地缩在一起，括约肌将手指夹得连指关节都发硬了，只要手指在直肠里面搅动一下，琼姐就忍不住发出阵阵销魂的浪笑，好不风骚！琼姐忍受着我夹在她屁眼里的手指那不规则的抠挖搅动、双手继续搓揉着我丰满的大乳房，依旧媚眼如丝地柔声道：“烟女，你这根宝贝比我那衰佬强多了――比阿强更长、更粗、更硬、也更持久。”说着嘟着嘴凑过脸来又在我的唇上亲了一下，顺势将我手里的假阴茎抢了过去：“说实话，你强叔很久没H过我的铝耍今晚虽然险些被H得晕死过去，但琼姐真的很满足。”我当然知道，住院这些天，强叔跟琼姐虽然每天都朝夕相对，但他们夫妻俩根本没有亲热的机会。呵呵，忍了这么久，也真为难这骚婆娘了。我笑道：“琼姐，那你今晚可以将这些天所忍受的寂寞一次性报销回来呀！反正这根阴茎H多久都不会发软。”琼姐失声笑道：“琼姐下面那张馋嘴已经喂饱了，轮到你啦！”说着手握假阴茎一下子朝我的小妹妹捅过来，我笑着尖叫一声，立刻用手捂住，“哼哼哼”地笑得双肩和双乳都抖动起来。因为琼姐知道我还是处女，所以不敢真的把它插进我的小妹妹里面，只是装腔作势地做做样子便作罢了。

　　又故意张着两条腿朝着门口那边阴户大开、暴露着乳房、光着屁股坐了一会，见老色鬼还蹲在那里，我故意大声说：“琼姐，已经很晚了，我们冲洗一下身体回去睡吧。”其实我是说给老色鬼听的，提醒他马上走，免得我们出去时碰到他大家都尴尬。琼姐“嗯”了一声，便跟我一起双双一丝不挂向浴头走去，草草冲洗了一下身体便穿上衣服回病房了。走出了澡堂之后，琼姐好像忽然想起了什么似的：“烟女，不对呀！那老色鬼跟阿强无话不谈，如果他把今晚我们的事告诉了阿强，那我跟阿强不就完蛋了？”我隔着裤子轻轻拍了拍她的屁股：“放心，老色鬼不会说的――你想，如果他真的把今晚的事告诉强叔，那不就相当于不打自招地承认偷看我们洗澡了吗？强叔不扁死他才怪！”琼姐这才放心地笑了。回到病房，那老色鬼已经“睡着”了，故意在“沉睡”中发出深沉的鼾声。

　　我们不理他，一起上床盖上被子，在被子的覆盖下将自己脱得一丝不挂，两个女人便全裸着在被窝里相拥而眠了，裸睡真的很舒服，我们脱光衣服之后果然一觉睡到大天亮。直到早上六点四十五分我手机的闹铃响了我们才偷偷地在被窝里穿好衣服（医院的值班护士在七点钟会准时到各个病房里叫病友们起床）。

　　上午小媳妇煲了一盅汤水带来给阎大哥，她今天穿了一件露脐眼的紧身上衣和一条低腰的牛仔热裤，修长的美腿、优美的曲线完形毕露。一见她这身打扮，那眼圈发黑、双眼布满血丝的老色鬼（估计他看完我跟琼姐的表演之后整个晚上都没睡着）立刻把脸拉得老长，然后当然又少不了一顿臭骂了：“为人媳妇难道你就不能有点廉耻！穿得像个婊子一样你到底图的是什么？娶了你这样的媳妇我们阎家真不知祖上作了什么孽……”骂得连我和琼姐在一旁也看不过眼了，可这是别人的家事，连阎大哥都不敢劝，我们又怎么好意思干涉呢？看着小媳妇在老色鬼的臭骂声中低着头、鼓着腮、嘟着嘴、红着眼圈走出去，我心里暗暗盘算着：好啊，你这个老色鬼，昨晚偷看我和琼姐洗澡看得那么欢，自己的儿媳穿得稍稍清凉一点你都暴跳如雷，天底下哪有这么便宜的事？等着瞧吧，哼哼！
