《我的天尊妈妈（全）》




    第一章、天尊
	”！主人……！饶命啊……！求求您饶了我吧……”急促的呼吸伴随着犯贱的哀求，赤身露体的男人卑微的跪趴在地上，像条努力讨好主人的贱狗一样用自己的舌头去舔舐那双近在咫尺的靴底！
	舌尖顺着高跟靴底部的防滑纹纹理快速舔舐着，就像是在品味着最为美味的食物一般，男人甚至还用嘴一口含着靴底之下长达十五厘米的尖利靴跟，虔诚的吮吸着
	！这就是所谓的西域第一高手吗？真是连本宫的一条狗都不如……！厌恶的皱了皱眉，身穿一袭白色轻纱薄裙的慕容秋荻瞬间就没有了玩弄脚下男人的欲望，本以为男人还能稍作抵抗，没想到顷刻之间就被自己一招制服了。

    隔着靴底感受着男人舌头卑贱的服侍，黑丝美腿朝前猛的一脚踢出，紧紧贴合着黑丝美腿的白色及膝高跟靴瞬间带着强大的力道将男人踢飞出去十多米！
	白皙的芊芊玉手快速弯成爪状，一股强大的吸力从慕容秋荻的指尖旋旋而出，挨了天尊一脚还未回过神来的男人瞬间又将男人吸到了天尊的高跟靴下，虽然努力的想要反抗，可在慕容秋荻的强大实力面前，一切抵抗都是徒劳的！就在刚才的过程中，男人的功力已经全部都被慕容秋荻所吸取了，此时的他就是个废人
	”不……！不……！天尊，我可以成为您脚下最为忠诚的狗奴的，求求您，求求您不要踩死我……”无力的蜷缩在地上，仰望着那双半悬在空中的高跟靴，男人暮然间感受到了一股强大的压迫感。

    看都没看脚下卑贱的男人一眼，功力都被吸干的男人在慕容秋荻眼中就是一条等待着被自己踩死的贱狗而已，只不过在踩死男人之前她还要好好的再玩弄他一次，此时的天尊慕容秋荻很是喜欢即将被自己虐杀的奴隶在自己脚下表现出的惊恐绝望样子，她在享受着虐杀的过程！
	等待被踩死的过程是最为煎熬的，暮然间抬头看着冷艳高贵的慕容秋荻，脑海中突然浮现出了当年师父在临终之时告诉自己的那个惊天秘密，就像是抓住了救命稻草一般的他双手抱着慕容秋荻高跟靴，邀功般的说道：”天尊主人，我的门派有一种奇异的武功，传闻中修炼成功的人会拥有天神一般的能力，不仅可以永葆青春，甚至还可以吸食别人的精血…………哈哈哈……！”
	”你自认为可以保命的秘密就是这个吗？那好啊，本宫就让你见识见识你所谓的那种神功……”寒光一闪，尖利的靴跟精准的踩进了男人那坚硬如铁的小弟弟前端的马眼口内！伴随着慕容秋荻美腿用力一跺，尖利的靴跟甚至直接插进了男人的子孙袋内！
	双手死死地抱着那双性感威严的高跟靴，身体剧烈颤抖着，可他这样只会更加激起慕容秋荻虐死的欲望！一缕缕血红色的精血顺着靴跟攀沿而上，将慕容秋荻那双以活剐了上百位婴儿皮为从原材料根据她腿型特制的白色高跟靴沾染成了粉红色，顷刻之间，男人就被吸干了精血！
	
	意犹未尽的慕容秋荻高跟靴踩踏在男人已经变成骷髅的头骨上，用力一碾，骨头瞬间碎裂！
	
	此时一位女婢快速的爬了过来，轻柔的说道：”主人……！小狄少爷已经醒了，您看……”
	”嗯？怎么现在才来禀报？该死……”弯成爪状的芊芊玉轻柔的一爪按压在女婢的头上，修长的手指前端五厘米长的粉嫩指甲突然长出，刺进了女婢的脑袋里！整个人化成一团淡紫色的雾气随风飘散，而女婢已然是被慕容秋荻活生生的吸干了精血！对周围的一切都充满了好奇，面对自己突然变成了谢小荻这个事实，我渐渐地有些适应了。

    记忆中的我应该是在回家路上被汽车撞飞之后突然见到谢小荻威胁慕容秋荻要跳河自杀，而后我貌似就和谢小荻交换了灵魂了，真是不明白他，有慕容秋荻那样一位美若天仙能力强大对着自己还百依百顺的妈妈，他有什么想不通的竟然想要自杀！
	
	”小狄……”就在我胡思乱想间的时候，一声轻柔的呼喊让我下意识的扭头看去，身穿一袭白色轻纱薄裙的高挑女子一如降临人间的女神般冷艳高贵！
	若隐若现间我依稀可见那双白色的及膝高跟靴以及靴口之上的黑丝美腿，没给我反应的机会，妖娆女人顺势一把就将我揽入怀中，因为脚踩着十五厘米靴跟的关系，再加上此时的我还不满十五岁，脑袋刚刚好贴合着慕容秋荻精致的锁骨，而她胸前那波涛汹涌的双峰更是按压在我的下巴和喉咙处，深吸一口气，淡淡的诱人体香瞬间充斥着我的鼻息，刺激着的我裆部那蠢蠢欲动的小弟弟快速膨胀着！
	
	”妈？”试探性的轻呼一声。

    已经猜想到来人是谁的我脑子里一片空白，这可是已经化身为天尊的慕容秋荻啊！
	此时的她已经拥有了吸食他人精血的能力，更是可以如女神般随时将这个世界踩在脚下，无数的奴隶在她的脚下生不如死的活着，只要谁稍不如她意，那将会经受这个世上最为残忍的刑罚！！
	听见我的呼喊，慕容秋荻更加用力的将我揽入怀中，似乎担心我就这样突然消失了一般，而后更是用那白皙的芊芊玉手抓着我的肩膀，认真的看着我的脸。

    四目相对间我暮然发觉一向冷酷我无情喜好虐杀奴隶的天尊慕容秋荻双眸间微微有些泛红和泪花，不知哪里来的勇气，我大着胆子用手去轻抚着她那白皙精致的俏脸，柔滑的肌肤和我手指接触的瞬间慕容秋荻再次将我揽入怀中。

    以后无论有什么事都告诉妈妈好吗？很是享受的用自己的脸来蹭着我的脸，搞得我一阵心猿意马，心中暗想着要是慕容秋荻知道此事被她当着宝贝一样的我其实灵魂不是他儿子的话，她会如何对待我？
	
	就在这个时候，慕容秋荻感觉到了自己美腿处传来的异样，原来是我裆部撑起的大帐棚抵住了她的美腿，而我更是微微扭动着身体下意识的去摩擦着！
	这是什么东西？还有些硬呢……！下体处突然被一把捏住了，隔着裤子慕容秋荻的手指玩弄般的握着我那已经坚硬如铁的小弟弟，故作疑惑的继续问道：”到底是什么呢？儿子，你要是不告诉妈妈的话，那我就捏爆或者直接把这个东西拔出来咯……！”
	”妈……！我错了~！女神天尊妈妈……！我错了……！”小心翼翼的抬起却瞥见了慕容秋荻妖艳魅惑俏脸上勾起的那一抹戏虐笑意，双膝一软就直接跪在了慕容秋荻脚下，而她也适时的松开了捏着我小弟弟的芊芊玉手。

    在没有穿越之前，慕容秋荻就是我极为喜欢的角色，每次面对着化身为天尊将奴隶们踩在脚下的慕容秋荻我总是会想象着自己就是那有幸被她高贵玉足踩在脚下的奴隶！
	如今梦想照进现实，我干脆钻进慕容秋荻的轻纱薄裙内，双手贪婪的抱着那双近在咫尺的白色及膝高跟靴，更是用脸一个劲的去蹭着掩映在黑色丝袜内修长笔直匀称的美腿
	”！哎……！地上很凉的，别感冒了……！”略显娇嗔的语气中带着无限柔情，慕容秋荻玉手轻柔的拉拽着我的肩膀，稍一用力我就觉得整个人已经飘在空中了，等到我回过神来的时候已经被她扔到了床上！
	稳稳当当的落地，慕容秋荻则是优雅的坐在床沿，目光一直盯着我的裆部那隆起的大帐棚，小声的自言自语说道：”儿子果然的长大了啊？难道也有需求了吗？”说话间慕容秋荻试探性的将高跟靴伸了过来，玉足轻柔的对着我裆部的大帐棚踩下，隔着裤子我以及可以感受到来自于天尊的赏赐！
	”嗯……！”梦中曾经无数次的幻想过自己卑贱的小弟弟会被女神天尊慕容秋荻高贵的玉足玩弄，此时的我甚至情不自禁的朝上挺立着腰身去配合着慕容秋荻的高跟靴！
	”妈……！我想要……！求求您就像是折磨虐杀那些奴隶一样用您高贵的玉足来揉虐儿子吧……！！”神情明显一愣，慕容秋荻快速收回了轻柔踩踏在我裆部的高跟靴，白皙的芊芊玉手捧着我的脸，微不可查的叹了口气轻柔的说道：”舍不得……！”
	”天尊妈妈……！您就不想让儿子用小弟弟来为您按摩玉足吗？求求您了……！”儿子想要给妈妈按摩玉足吗？可这样真的好吗？用儿子的小弟弟来按摩我的脚啊，可是我真的是有些累了呢……！
	纠结的玉足却掩盖不住慕容秋荻内心的兴奋，虽然嘴上说着不要不要的，可她还是快速的将高跟靴脱下了，那双小巧玲珑的完美黑丝玉足就瞬间呈现在了我的眼前！
	
	早就迫不及待的我快速将脸伸了过去，用自己的脸去蹭着慕容秋荻黑丝玉足的足底部分，贪婪的呼吸着，阵阵撩人的幽香瞬间让我沉沦！
	我的脚就让儿子你这么痴迷吗？对于我此时的表现，慕容秋荻眼神中带着几分欣慰和欣喜，另外一只玉足快速的踩到了我的裆部，修长且错落有致的脚趾隔着裤子按压揉搓着我那蠢蠢欲动的小弟弟，戏虐的诱惑说道：”就这样隔着裤子给妈妈的玉足按摩吗？”
	连忙将裤子脱下，坚硬如铁的小弟弟刚露出头，天尊妈妈的黑丝玉足就伸了过来，紧绷着的玉足前端修长且错落有致的脚趾轻柔的一夹我那红肿的龟头部分！”嗯……！！哦……！！”
	丝袜的柔滑伴随着脚趾带来的舒爽让我情不自禁的呻吟着，玩弄过太多男人的天尊妈妈慢慢的扭动着玉足，控制着我的小弟弟摇晃着，略显得有些小心翼翼的问道：”儿子，疼吗？”
	”哦……！天尊妈妈，您的玉足玩弄得儿子好爽啊……！求求您更加用力残忍的玩弄吧~！嗯……！！”对于我的表现似乎很是满意，天尊慕容秋荻玉足慢慢的朝前一伸，强迫着将我坚硬如铁的小弟弟反踩到了肚子上，另外一只玉足则是踩踏到了我的子孙袋上，脚趾戏虐的揉搓玩弄着我子孙袋内两颗躁动的蛋蛋，时而用力按压，而是戏虐的揉搓！
	而将我火热坚挺小弟弟反踩到肚子上的玉足则是优雅的踮起，脚趾微微叉开卡住我突出的尿道，有快有慢的前后揉搓着，在触碰到我最为敏感的冠状沟部分的时候，天尊妈妈还会轻柔的一夹！
	那是从未享受过的极致舒爽，性感完美虐杀过无数奴隶的黑丝玉足小心翼翼的玩弄着我的小弟弟，天尊妈妈的脚下功夫极为熟练，冷艳高贵的俏脸显得比我还要紧张，荡漾着无限撩人秋波的双眸盯着自己黑丝玉足之下我那被她揉虐着的小弟弟！
	被天尊妈妈玉足玩弄得欲罢不能的我已经到达了喷射的边缘，扭动着身体的我也配合着她玉足的玩弄，可天尊妈妈似乎有些顾虑，碾踩着我子孙袋的玉足朝前一抵，脚趾用力夹着我的输精管，控制着的喷射的欲望！
	”嗯……！妈……！我想要……！求求您了，让我射到您的脚上吧……！”强烈的尿涨快感已经让我脑海中仅存的那一丝理智击碎，此时哪怕是被天尊慕容秋荻的黑丝玉足吸干精血我也心甘情愿！看着一脸犹豫的天尊妈妈，我有意去激她难道您认为儿子的精华不配射到您高贵的玉足上吗？
	
	”妈……！”
	”怎么会……！我只是担心你的身体……”妖艳魅惑的俏脸上难得露出一丝小女人般的娇嗔，夹着我输精管的脚趾快速松开，揉搓着我小弟弟的玉足则是用力一夹我的龟头部分，配合着的还有另外一只玉足对着我的子孙袋猛的一碾！
	”哦……！哦……！”触电般的快感混合着强烈的尿涨感将我带上了天堂，红肿的小弟弟在天尊妈妈的黑丝玉足之下剧烈的颤抖着，似乎早就预料到了什么，天尊妈妈的玉足前端修长的脚趾将我龟头完全覆盖了起来！
	
	浓稠的精华全部都射到了天尊妈妈的黑丝玉足上，浓稠的精华瞬间沁透黑丝袜，和天尊妈妈的绝美玉足来了个亲密接触！
	尽情的喷射着，天尊妈妈顺势也抬起了黑丝玉足，两只玉足用力一夹我红肿坚挺的小弟弟，带着圆润弧度的足跟部分碾踩在我的子孙袋上，性感诱人的黑丝玉足快速的撸动间，更多的精华源源不断飞溅而出！
	
	乳白色的精华喷射到天尊妈妈的黑丝玉足上到处都是，更有甚者沾染到了天尊妈妈的黑丝美腿上！
	
	神情复杂的瞥了我一眼，略有些无奈的天尊妈妈轻柔的说道：”儿子你在用精华给妈妈洗脚啊……！”话音刚落，那沾染在天尊妈妈黑丝美腿上的精华就快速的以肉眼可见的速度快速消失，被她的黑丝玉足所吸食，成为了滋养天尊妈妈娇躯的养料！
	白皙的俏脸泛起一抹潮红，天尊妈妈浅尝即止的停止了对我小弟弟的玩弄，又变得一尘不染的黑丝玉足轻抚着我的龟头部分，灵活修长的脚趾将我龟头上残留着的精华擦拭干净。

    ”天尊妈妈……！我还想要……！就让儿子再用精华为您洗脚吧……！”根本没有得到彻底的满足，我那红肿坚挺的小弟弟内还有很多精华等待着天尊妈妈玉足的临幸，可慕容秋荻只是灿然一笑，玉手在我眼前轻柔的一挥，瞬间强烈的睡意袭来，我努力的伸手去抓天尊妈妈的黑丝玉足，可就是我手指触碰到柔滑黑丝玉足的瞬间，我也瘫软在了床上，睡着了。

    小心翼翼的为我盖好被子，天尊妈妈白皙的芊芊玉手轻抚着我的脸，一旁的女婢连忙爬过来用将那双高跟靴为她穿上，脚蹬及膝高跟靴的慕容秋荻脸上的笑意瞬间消散，又恢复了她那冷艳高贵的模样，轻手轻脚的走出房间后，自言自语的说道：”意犹未尽啊……！可惜那是我自己的儿子，既然宝贝儿子舍不得尽情玩弄，那就去虐杀些奴隶玩玩吧……！”
	
	第二章、女王天尊
	”来，多吃点……！”一觉醒来已经是下午六点多了，看着那一大桌丰盛的菜肴和自己碗里被慕容秋荻一筷子一筷子堆积起的小山样的菜，我连忙阻止了天尊妈妈慕容秋荻继续往我碗里夹菜的动作。

    此时坐在我对面的慕容秋荻一脸幸福的模样，只是那双美腿似乎很不安分，我可以清楚的感受到自己裆下正在被她的玉足揉搓碾踩着！
	低头看去，桌子下慕容秋荻修长的黑丝美腿伸直，紧紧贴合着黑丝美腿的黑色及膝高跟靴轻柔的踩踏在我的两腿之间，两只玉足相互交替踩踏间，我那坚硬如铁的小弟弟隔着裤子被一次次的踩扁！
	
	时而她的玉足还会突然朝前快速的蹬踏几下，类似于我看的那些女王电影中的电气按摩一般，本就勃起的小弟弟在天尊妈妈的脚下更加剧烈的膨胀着！
	
	欣赏着天尊妈妈魅惑众生的妖艳俏脸，我试探性的问道：”妈……！要不然我先用精华把您的玉足喂饱了之后我再吃饭吧……！”
	”你的那点精华都不够塞我脚趾的，你妈我一顿至少得十条健壮的血食才可以让我尽情的吃饱呢……！”被吓了一跳，虽然知道此时的慕容秋荻已经变成了靠着吸食血食精血为食的天尊女王，可当话真多才她嘴里说出来我还是感觉到了一股霸气的震撼！
	在没穿越之前我无数次的幻想着天尊慕容秋荻残暴虐杀脚下奴，吸食他们精血的场景，特别是在奴隶的苦苦哀求下，慕容秋荻依旧用自己的高跟靴将他们活活踩死，那种刺激的场景一想到就会让我浑身燥热，今天倒是个亲眼目睹的好机会！
	
	连忙将碗放下，双手握着天尊妈妈玩弄着我裆下小弟弟的美腿脚踝部分，哀求般的说道：”妈~！要不然带我去见识一下您虐杀吸食血食的场景吧……！”
	”嗯？”双眸间闪过一丝疑惑，语气中更是带着些许的耐人寻味，皱起的眉头忽而舒展开来，酝酿了许久之后才开口问道：”你以前不是最反感妈妈虐杀奴隶吗？”
	慕容秋荻的话倒是把我吓了一跳，难道我已经暴露了？支支吾吾间冷汗直流，可慕容秋荻却一脸关心的用手帕为我擦拭着额头的汗水，语气中充满了无限温情的问道：”怎么了？又不舒服了吗？那还是不要去看了吧，妈妈虐杀奴隶的时候是很血腥的，我喜欢享受着那些卑贱的奴隶在我脚下生不如死的样子，慢慢的去踩死吸干他们~！”
	
	最终还是耨不过我，在我答应和她一起睡之后，天尊妈妈一脸兴奋样的带着我朝着根据她要求设计的地牢走去。

    看样子在我穿越来之前谢小荻和慕容秋荻之间的关系很是僵持啊，真不知道他是怎么想的，和这样一位魅惑众生的女神一起睡，还有什么好拒绝的！
	脚蹬着靴跟长达十五厘米的高跟靴，我跟在慕容秋荻的身后进入到了略显阴森的地牢中，狭长的通道两边是分隔成三十来米平方的牢房，左边关押着各式各样身材健硕的男人，右边则是年龄从两三岁到十岁不等的男孩，还有些牢房里竟然关押着孕妇！
	
	那些小孩是我用来踩杀玩乐的，孕妇肚子里的孩子则是一生下来就会被活剐了皮，经过特殊的工艺制成我的各式鞋子~！
	”哦，对了，再进去的牢房里关押着的才是我的血食，这些男人都是奴隶~！”一路上天尊妈妈显得有些得意的给我介绍着，宛如迷宫般的地下监牢内，堪称人间地狱！
	
	走过最初关押着各式奴隶的牢房，转角之后，呈现在我眼前的赫然就是一间空旷且布满了各式刑具的房间，这里就是天尊妈妈平日里虐杀奴隶的地方。

    屋子里早就有十位赤身露体的健壮男人等候着了，听见高跟靴踩踏地面的声音就已经吓得他们瑟瑟发抖了，看样子他们已经清楚自己的命运将会是什么。

    被天尊妈妈安排坐在一旁的靠椅上欣赏她的表演，脚踩着高跟靴的天尊妈妈朝前走了几步后，白皙的芊芊玉手快速弯成爪状，指间一股强大的系列瞬间将离她最远的那个男人吸到了自己脚下！
	
	”抬起头来看着我……！”空灵魅惑的声音没有了和我说话时的温柔，多了几分不容置疑的威严和冷酷！
	
	失魂落魄的男人只是一个劲的对着天尊妈妈的高跟靴磕头，嘴里嘟囔哀求着些『求饶，饶命』之类的话。

    天尊妈妈没有多说什么，只是优雅的抬起了自己的黑丝美腿，紧紧贴合着黑丝美腿的及膝高跟靴顺势猛的一脚跺下！
	『砰』的一声，男人的脑袋重重的撞击到了地面上，与此同时，天尊妈妈的靴跟也踩了下去，从我的角度看去，可以清楚的看见天尊妈妈的靴跟竟然是一点一点的插进了男人的头骨内！
	
	顷刻之间，长达十五厘米的靴跟已然是完全陷进了男人的脑袋里！惊得下巴都快掉下来了，那看似纤细柔弱的美腿蕴含着如此强大的力道！
	
	连呻吟的机会都没有，一缕缕血红色的精血顺着天尊妈妈的靴跟攀沿而上，不到两秒钟的时间，男人的精血就被吸干！
	看样子天尊妈妈确实有些饿了，一脚将男人那被吸干的骷髅踢开，脚踩着高跟靴的她踏着优雅的步子走到距离自己最近的那个男人身边，冷冷的说道：”抬起头来看着我……！！”
	
	吸取了刚才那人的经验教训，男人连忙按照天尊的命令抬起头来，尽量的表现着自己的卑微，他身体跪趴在地上，像条狗一样的抬起头和天尊妈妈对视。

    ”贱货，谁允许你抬起头的？你难道不知道在这里奴隶的目光不能超过我的膝盖部分吗？该死的贱货……！！”就在男人抬起头的瞬间，天尊妈妈的美腿朝前一蹬，玉足微翘，布满了防滑纹的靴底正对着男人的脸就踢了过去，靴底长达十五厘米的尖利靴跟精准的插进了男人的眼眶内！
	
	『噗』的一声刺爆的眼珠的声音哪怕是坐在离着十多米开外的我也可以清晰听见！
	
	”啊……！啊……！”如野兽般垂死挣扎的哀嚎着，男人双手下意识的抱着那只性感威严的高跟靴，天尊妈妈并没有着急去吸食他的精血，而是残忍的扭动着脚踝，带动着完全插进他脑袋里的靴跟残忍的搅动着！
	
	血腥的画面看得我情不自禁的摸了摸自己的眼睛，从我的角度可以清晰的看见妈妈的靴底都完全贴合着男人的眼眶了！
	
	玩弄了一会后，感受到了男人抱着自己脚踝的力道渐渐地变小了，天尊妈妈深吸一口气，源源不断的精血瞬间被她吸食！
	
	觉得好看吗？扭头对着我粲然一笑，刹那间我自己的自己心跳加速面红耳赤，此时的天尊慕容秋荻浑身都散发着一种让人不敢直视却又心驰神往的魅力。

    我的目光一直在她的黑丝美腿和高跟靴上徘徊，口干舌燥间正准备说些什么，可慕容秋荻已经扭过头去了，只留给我一个妖娆妩媚的背影！
	踏着优雅的步子走到已经被吓傻了的另外一位男人面前，高跟靴戏虐的拨弄着男人裆部那堪称巨大的小弟弟，柔声问道：”我的高跟靴漂亮吗？如果我用高跟靴踢爆你的狗鸡巴你愿意吗？-哦……！我忘记了，就算是你不同意也毫无用处，奴隶不就是等着被我的高跟靴踩死吗？”
	自言自语的话似乎是说给我听的，天尊妈妈黑丝美腿朝后一带，紧紧贴合着美腿的及膝高跟靴猛的朝前一脚踢出，从我的角度看去姿态优雅而高贵，一声沉闷的响声伴随着男人凄厉的呻吟响彻偌大的房间！
	
	带着圆润弧度的高跟靴前端精准的一脚正踢到男人的小弟弟根部，挨了一脚之后他的小弟弟非带没有软下去反而变得更加坚挺！
	
	天尊妈妈浅尝即止的一脚后另外一只高跟靴也顺势踢出，只是这一脚是对着男人的子孙袋！
	
	『噗噗』两声，男人子孙袋内的蛋蛋瞬间被踢爆了！
	”很痛苦是吗？很想蜷缩着身体哀求着我饶了你对吗？可你现在什么话都说不出来，身体也根本不受控制啊……！我就喜欢在踢裆奴隶的时候完全控制你们的身体，让你们眼睁睁的看着，感受着被我高跟靴一脚一脚踢烂下体的过程和痛苦……！”瞪大了眼睛一脸痛苦的男人嘴张得很大，却丝毫声音都不能发出，身体更是老老实实的跪好，双手背负在身后，刚开始我还以为是他的承受能力好，现在看来这一切都是天尊妈妈的精心设计！
	欣赏着天尊妈妈一脚一脚踢踏折磨着男人，我的呼吸渐渐地浑浊，内心极端躁动，裆部的小弟弟在裤子里蠢蠢欲动着，也想被天尊妈妈高贵的美腿玉足残忍的折磨玩弄！
	『滋滋滋……』在天尊妈妈的高跟靴踢裆玩弄下，男人的小弟弟剧烈的膨胀着，伴随着天尊妈妈毫不留情的一脚踢出，混合着蛋蛋残渣的浓稠精华直接飞溅而出！
	
	浓稠的液体沾染到天尊妈妈威严性感的高跟靴上到处都是！
	”真是没用的狗东西啊，才挨了我几脚狗鸡巴就废了吗？那这样的狗鸡巴留着也就没什么用了……！”说话间轻柔的一脚将男人踢得仰面朝天，身体完全被她控制的男人裆部那红肿的小弟弟还在喷射着浓稠液体。

    天尊妈妈优雅的抬起黑丝美腿，玉足微微翘起，稍一瞄准，长达十五厘米的尖利靴跟正对着男人的龟头部分就插了进去！
	”哈哈哈……！这样你的狗鸡巴就射不出来了吧……射啊~！继续射啊……！”残忍的笑着，天尊妈妈另外一只玉足也离开了地面，她竟然的将自己的全部重量都施加到了插进男人小弟弟内的靴跟上！
	
	这还不算，身材高挑的天尊妈妈优雅扭动着玉足，整个人宛如降临人间的天使般踩踏在男人的小弟弟上！
	
	轻启玉齿戏虐的说道：”贱货，这样看起来你的狗鸡巴就像是我的靴跟一样哦……！是不是很爽啊……！”
	
	转过身来的天尊妈妈得意的瞥了我一眼，刚好此时我的双手正不自觉的摸向裆部，天尊妈妈轻柔的咳嗽了一声，吓得我浑身一颤。

    没有多说什么，只是伸手指了指自己的脚下，我连忙朝下看去。

    此时天尊妈妈的高跟靴底部一点一点的将男人的小弟弟都踩进了身体里了，哪怕是隔着二十多米，我那膨胀着的小弟弟也隐约有些可以感同身受男人此时所经受的痛苦！
	
	眉目间满是笑意的看着我，一缕缕血红色的精血顺着天尊妈妈的靴跟朝上攀沿，一分多钟之后，在极致的痛苦中，男人终于是被天尊妈妈吸干了精血！
	弯成爪状的芊芊玉手用力一吸，其余的血食瞬间被吸到了天尊妈妈脚下，他们已经见识了天尊妈妈残忍的手段，被吓得六神无主的他们只是蜷缩在地上，只有裆部坚硬如铁的小弟弟似乎出卖了他们的真实想法！
	
	”哪怕是在知道一定会被我踩死，可狗鸡巴还是这么硬吗？那我就大发慈悲的满足你们被我踩死的欲望吧……！”
	高高抬起美腿，残忍的跺下，坚硬的靴底和长达十五厘米的尖利靴跟毫不留情踩踏在血食们的身上，骨头碎裂的声音伴随着血食们声嘶力竭的惨叫哀求响彻偌大的屋子。
	眼睁睁的看着天尊妈妈修长的美腿残忍的将血食们全部踩死，并且吸干他们的精华，在这个过程中天尊妈妈还时不时的看向我，对着我戏虐的说道：”就是担心儿子你受不了，所以妈妈今天特意只是踩死他们，没有使用别的更加凶残的手段，如果你想看的话下次妈妈给你表演~！只是到时候你不要吓得睡不着来找妈妈一起陪着你睡哦……！！好了……！儿子我们走吧……！”
	将血食残忍的虐杀吸食了他们的精血之后，天尊妈妈本就妖艳魅惑的俏脸平添几分撩人的绯红，而亲眼见识了天尊妈妈的残忍手段之后，看着朝着自己漫步而来的女王天尊，我情不自禁的双膝一软就跪在了地上！
	挪动双膝朝前爬到天尊妈妈脚边，双手死死地抱着那双又变得一尘不染的性感高跟靴，只是一个劲的去蹭着，我的脸和妈妈的黑丝美腿亲密接触着，感受着她丝袜的极致柔滑。

    鼻子则是刚刚好伸到紧紧贴合着天尊妈妈性感黑丝美腿的及膝高跟靴靴筒部分，急促而贪婪的呼吸间，阵阵撩人的幽香充斥着我的鼻息，更是刺激得欲火焚身的我大着胆子扭动身体用裆部撑起的大帐棚去摩擦着妈妈的高跟靴！
	”哎呀~！你跪着干什么，快站起来啊……！”语气中带着几分责备，更多的则是发自内心的关心，连忙伸手想要将我扶起来，可我却是拼命的抱着天尊妈妈的美腿，哀求般的说道：”妈~！天尊妈妈……！女王天尊……！求求您了，也像玩弄他们那样来玩弄您的儿子好吗？”
	”不行……！”没有任何商量的拒绝了我，可她又怕强行挣脱会伤到我，无奈之下天尊妈妈翘起玉足，尖利的靴跟宛如匕首般锋利，瞬间割开了我的裤裆，只觉得裆下一凉，红肿坚挺的小弟弟一柱擎天般的坚挺着！
	”真拿你没办法，那就再让你在我脚下射一次吧……！”说话间天尊妈妈紧绷着的玉足朝前一伸，带着圆润弧度的高跟靴前端抵住我的小弟弟根部，快速朝前一踢，靴底瞬间将我坚硬如铁的小弟弟反踩到了肚子上，妈妈那尖利的靴跟则是轻柔的踩踏在我小弟弟根部与子孙袋交接的地方！
	
	我满心欢喜的等待着天尊妈妈高跟靴的赏赐的时候，她却猛地翘起玉足，尖利的靴跟没有丝毫预兆的对着我小弟弟根部残忍的碾下！
	
	就像是有人要用钢针活生生的插穿我的小弟弟一般，疼得我浑身颤抖抬起头来和天尊妈妈四目相对间，眼前一黑就晕死了过去！
	
	第三章、残暴天尊？温柔妈妈！
	【嘶……】倒吸一口凉气，裆部传来的一阵温润触感将我惊醒，迷迷糊糊的睁开眼，一位长相清纯可爱的少女正将脑袋埋在我的两腿之间，小嘴张开完全含着我那坚硬如铁的小弟弟，灵活的香舌熟练的顺着我小弟弟快速的舔舐摩擦着！
	只觉得下体一阵强烈的快感袭来，我可以清楚的感受到少女的舌尖时而轻柔舔舐着我的龟头部分，时而缠绕着坚硬如铁的小弟弟朝下摩擦，时而快速撩拨着我妈最为敏感的冠状沟部分！
	
	在少女的吞吐间，我的小弟弟时而会被她完全吞下，龟头部分甚至都插到她的喉咙深处了！
	呼吸急促的我连忙一把将她推开，少女一副可怜兮兮样子的望着我，小声在我耳边柔声说道：【小少爷……！主人让我给您口舌服务的，要是您觉得不舒服的话主人会吧我砍断四肢做成做成人彘的~！】忍着想要在眼前可爱少女嘴里发泄的欲望，我告诉她没事我会给慕容秋荻解释之后，一脸欣喜的少女自顾自的离开了。

    而我早就发觉了里屋的异样，小心翼翼的走过去透过门缝我赫然发觉身材高挑的慕容秋荻傲然站立着，此时她身上只披着一件淡紫色轻纱，若隐若现间妖娆娇躯看得我鼻子里似乎有什么滚烫的液体要喷涌而出了。

    冷艳高贵的慕容秋荻面无表情的俏脸更添几分威严和天生的女王气质，波涛汹涌的双峰，平坦的小腹，纤细的腰肢搭配着那双掩映在紫色丝袜内的修长美腿，慕容秋荻一如降临人间的天使！
	
	而分别跪在她身前身后的两位看样子不过十二三岁的男孩赤身露体着，瑟瑟发抖间就像是女王的祭品一般！
	
	【开始吧】语气中没有丝毫感情，带着几分摄人心魄的寒意，轻柔的话语对于脚下的奴隶来说就是不容置疑的神谕。

    跪在慕容秋荻身后的男孩挪动双膝朝前爬行，跪直了身体的他脸朝上抬起头似乎在等待着些什么似的，面带满足笑意的他刚才的瑟瑟发抖看来不是因为害怕，而是兴奋！
	
	就在我疑惑不解的时候，慕容秋荻圆润翘臀朝下轻柔一坐，饱满翘臀刚刚好坐在男孩的脸上，跪直身体的男孩此时就像是慕容秋荻的板凳一般！
	另外一位男孩也爬到了慕容秋荻脚下，将脑袋伸进了慕容秋荻微微叉开的紫丝美腿之间，对着那粉嫩的蜜穴深情一吻！
	【舔……！快……！】爽的呻吟一声，两位男孩都快速的伸出舌头去服务着慕容秋荻的蜜穴和菊花，高贵冷艳的慕容秋荻尽情的享受着，几分钟之后，阵阵潺潺流水声从她裆部传来，而用舌头服务她蜜穴的男孩则是拼尽全力的吞咽着，她居然将自己的圣水排泄到了男孩的嘴里！暮然间我有些羡慕那男孩了。

    平坦的小腹微微起伏间，正在用舌头舔舐慕容秋荻菊花的男孩也感觉到了一股异样，连忙加快了舔舐的频率，顷刻之间，一条还冒着热气的新鲜黄金就灌进了他的嘴里，男孩一脸兴奋的快速吞咽着！
	
	【哈哈哈……！为了防止你们偷窥我高贵的蜜穴和菊花，所以把你们的狗眼给剜掉了。】

    【也为了防止在我往你们嘴里排泄的过程中你们忍受不住射出来，就提前将你们的狗鸡巴阉割了，这样的代价只为了给我做人厕，你们觉得爽吗？】排泄之后的慕容秋荻打了个响指，另外两位男孩顺从的爬了过来，用舌头给她清理着蜜穴与菊花，而刚才那两位有幸享受过她黄金圣水赏赐的少年身体已经发生了极大的改变，浑身筋骨不受控制的疯长，直到晕死了过去。

    【他们都是品尝过我黄金圣水的奴隶，带到地牢里去好生看管，今天晚上他们的身体和思想将会发生极大的改变，从今以后他们就是我脚下最为忠诚的狗奴了……！】候在一旁的女婢将四位男孩都抬走了。
	着刚才的一幕，面红耳赤呼吸急促的我满脑子都是疑问，就在这个时候，天尊慕容秋荻猛的一扭头，深邃的双眸瞥了门缝之外的我一眼，冷冷的怒斥道：【该死的东西~！胆敢偷窥……！】
	下意识的想要逃跑，可一股强大的吸力瞬间将我强制性拖到了天尊妈妈的脚下，猛的一抬头，掩映在充满了神秘诱惑和撩人气息的紫色丝袜内的修长美腿正高高抬起，小巧玲珑确定带着致命诱惑和足以毁天灭地能力的紫丝玉足正对着我的脸就踩了下来！吓得我连忙哀求道：【妈……！是我……！是我……！！饶命啊……！】
	【哎呀……！原来是你啊~！】冷艳到让人不寒而栗的精致俏脸上暮然间泛起一抹笑意，语气中带着些许的嗔怪和娇柔，足以一脚将我脑袋踩爆的玉足也瞬间变得温柔，在触碰到我脸的那一瞬间变成了轻抚，修长且错落有致的脚趾隔着紫色丝袜玩弄般的轻抚过我的脸，带来一阵撩人的幽香，划过我的腹部后浅尝即止的摩擦了一下我那被吓软了小弟弟。

    玉手轻挥，一股温润的力道将我从地上拉扯了起来，眉目间满是笑意的天尊妈妈拉着我的手将我带到了床边，力道刚刚好的一推就把我推到了床上，而她则是面露一丝娇羞，试探性的问道：【刚开始答应我的条件还算数吗？】
	【当然……！您请……！】强忍着内心的悸动，眼神灼灼的欣赏着慕容秋荻以一种极为优雅的姿势躺在我身边，平日里在人前是冷酷无情的天尊女王，可在儿子面前的时候，她就是个溺爱儿子还有些手足无措的妈妈而已，只是从她是眼神中我似乎感觉到了在我没穿越之前，谢小荻对他妈慕容秋荻的很多做法有很大的意见。

    【妈……！您的美腿可真漂亮啊……！】来不及多想，我的目光一直盯着那双紫丝美腿，艰难的咽了口口水后，大着胆子顺势一把将慕容秋荻的紫丝美腿揽入怀中，躺在床上更加便于我去感受紫丝美腿的无限诱惑，此时我的脸挨着慕容秋荻的大腿内侧，裆部的红肿小弟弟则是无意识的刚好抵住了慕容秋荻的紫丝玉足，丝袜的柔滑与诱惑瞬间刺激得我被吓得疲软的小弟弟快速的膨胀着！
	【当然漂亮了，妈妈的娇躯可是无数的血食用精血滋养的，对了，儿子你这几天表现得让妈妈有些手足无措啊！以前你不是很反对我虐杀奴隶吗？还让我放了不少的血食，更加不允许我用活剐的婴儿皮做靴子~！】面对慕容秋荻的疑问，我心里咯噔一下，脑子里瞬间一片空白，要是被慕容秋荻知道我其实只是穿越而来占据了她儿子的身体，那不知道等待着我的将会是何等的残忍折磨！
	想象着以往谢小荻和慕容秋荻相处的场景，我鼓足了勇气抬头顺着掩映在紫色轻纱内的娇躯朝上看去，和慕容秋荻四目相对间故作生气的说道：【我当然反对了，那可都是人命啊~！妈，我不想您徒增杀戮，不过这几天儿子我也想通了，您已经是至高无上的天尊了，能够配得上包裹您高贵玉足的也就是活剐了的初生婴儿的皮做成的各式鞋子了~！】
	小心翼翼的观察着慕容秋荻的面部表情，我继续说道：【再说了，虐杀奴隶也是您的兴趣爱好，吸食他们的精血更是他们的荣幸，用精血滋养您的娇躯想想让我都有些羡慕啊……！】看着慕容秋荻一脸欣慰和喜形于色的娇艳样子，我都会自己感到佩服了！
	来了欲望的我干脆朝前挺立扭动着腰身，带动着小弟弟去摩擦着天尊妈妈的紫丝玉足，欲求不满的我了恋恋不舍的松开天尊妈妈的紫丝美腿，叉开双腿坐好，对着天尊妈妈哀求般的说道：【求求您再用玉足玩弄儿子的小弟弟一次吧~！求求您了……！】
	【儿子你现在也喜欢上了被妈妈的玉足玩弄吗？只要你乖乖听话，什么条件妈妈都会满足你的……！】说话间慕容秋荻的紫丝美腿朝前一伸，紧绷着的紫丝玉足前端抵住了我坚硬如铁的小弟弟根部，轻柔的一踩，前脚掌部分顺势将我的子孙袋踩在脚下，修长的脚趾时而揉搓着我子孙袋内的两颗蛋蛋，时而轻柔的夹着我小弟弟根部突出的尿道！
	
	等到我小弟弟变得坚硬如铁的时候，她另外一只玉足快速的将我红肿的小弟弟踩到了玩弄着我子孙袋的玉足足背上！
	【嗯……！天尊妈妈您真好~！嗯……！对了，刚才那四个人怎么吃了您的黄金圣水就身体就发生了那么大的改变啊？】努力的想要融入现在的生活，更想深入了解关于天尊慕容秋荻的一切，我也害怕，怕自己会像突然穿越一样一觉醒来就又回到了那个世界！
	天尊妈妈诱人的紫丝玉足将我小弟弟夹在中间，我那坚硬如铁的小弟弟贴合着天尊妈妈足背的弧度，剧烈的颤抖间红肿的龟头部分抵住了天尊妈妈纤细的脚踝，而感受着我小弟弟的火热温度和颤抖，天尊妈妈也适时的扭动着玉足摩擦玩弄着我的小弟弟！
	
	紫色丝袜的极致柔滑带着酥麻的快感将我小弟弟带上了天堂！
	眉头微微一皱，天尊妈妈柔声说道：【这个很正常啊？儿子你以前不是见识过吗？妈妈已经是天尊了，我的黄金圣水包括身体分泌的东西都会带着强烈的药性，那是可以将普通人瞬间变成绝世高手的分泌物，唯一的缺陷就是那些奴隶寿命都不会太长，最多一年有余。】

    说话间天尊妈妈强制踩踏着我小弟弟的玉足足跟部分用力一碾，带着极致柔滑的紫丝玉足瞬间将小弟弟前端的龟头部分踩扁，与此同时，玩弄着我子孙袋的脚趾部分也顺势用力一压！
	
	『滋……』浓稠的精华顺着天尊妈妈的紫丝玉足之间飞溅而出，乳白色的精华朝上飞溅到天尊妈妈的紫丝美腿上到处都是！
	【儿子你的持久力还是不行啊……！】中带着无限挑逗，天尊妈妈任由着我的精华沾染在自己的紫丝美腿上，紧绷着玉足用脚趾刮擦着我龟头处残留着的精华，时而更是用脚趾轻踩在我的小弟弟前端玉足扭动间带动着我坚硬如铁的小弟弟四下摇晃着
	【嗯……！那是因为妈妈您的玉足太过诱惑了~！哦……！】裹着天尊妈妈美腿的丝袜宛如有着吸精的魔力一般，只是轻柔的触碰下，我便觉得下体处被强烈的尿涨快感充斥着，情不自禁的就精关大开！
	又是一股浓稠的精华顺着小弟弟前端飞溅而出，这次乳白色的精华正对着天尊妈妈的脚趾喷射而去，天尊妈妈似乎很是享受我喷射精华的过程，快速的用自己的足底部分碾踩着我的龟头处，任由着我的精华全部飞溅到她的足底！
	【就要吸食儿子的精华了呢~！好期待啊……！】的芊芊玉手轻抚着我的脸，接连在天尊妈妈脚下射了两次的我急促的呼吸着，眼神灼灼的欣赏着自己沾染在天尊妈妈紫丝美腿上的乳白色精华慢慢的以肉眼可见的速度快速消失，天尊妈妈吸食得很慢，玉足似乎在品味着我的精华，两分多钟之后，紫色丝袜恢复了神秘诱惑的光泽。

    【啧啧啧……！儿子的精华果然是不一样啊~！】自禁的感慨间，天尊妈妈双手将我揽入怀中，娇躯朝前倾倒间直接将我压在身下，享受般的用自己冷艳高贵白皙柔滑的俏脸摩擦着我的脸，温润的气息在耳畔萦绕轻柔的说道：【儿子果然是长大了啊，也有了欲望了，要不然妈妈帮你挑选几个女人吧，你放心，这个天下，只要你看上的，妈妈都可以将她驯服成母狗送给你……】
	【妈！我只想在您高贵的玉足之下喷射……！求求您穿上高跟靴再玩弄我一次吧……！】着天尊妈妈胸前波涛汹涌的双峰带来的强烈刺激，我那刚刚喷射了两次的小弟弟又有些忍不住了，恃宠而骄的我继续哀求着眼前冷艳高贵的天尊。

    只是天尊慕容秋荻在我耳畔微不可查的『咦』了一声，而后松开了抱着我的芊芊玉手，表情有些纠结的看着我，深邃的双眸似乎想要窥探我的内心和灵魂一般！
	被气势十足的天尊妈妈这样看着，我心里有些发慌，连忙讨好般谄媚的笑着，扑到天尊妈妈怀里，小心翼翼的说道：【算了，算了，我知道自己卑贱的小弟弟不配被妈妈您高贵的靴子踩踏玩弄，我的精华更是会玷污您的靴子~！哎……！】
	
	听见我这么说，天尊妈妈的娇躯一颤，连忙将我拉了起来，语气中带着几分嗔怪的轻声说道：【宝贝儿子，你怎么会这么想呢……！】
	而后看着我那副欲求不满的样子，天尊妈妈略显无奈的用双手按压着我的胸口，整个人骑跨在了我的身上，叉开双腿，圆润坚挺饱满的翘臀顺势就坐在了我的小弟弟上！
	【嗯……！】舒爽的呻吟着，包裹着天尊妈妈美腿的是类似于连裤丝袜，圆润饱满的翘臀也覆盖在了紫色丝袜内，而我那红肿坚挺的小弟弟被强制性的反坐在了肚子上，卡在了妈妈的股沟间！
	
	急剧收缩的子孙袋更是被妈妈的翘臀按压着！
	【既然儿子你想要~！那妈妈就用屁股给你榨出来吧，不过你接下来的几天可就得在床上度过了哦……！好好的享受吧……！】说话间天尊妈妈扭动着纤细腰肢，包裹在紫色丝袜内的翘臀宛如磨盘一样快速的研磨玩弄着我的下体！
	强烈的尿涨快感和酥麻享受将我带上了天堂，红肿坚挺的小弟弟在天尊妈妈的翘臀之下更加快速的膨胀着，坚硬如铁的小弟弟完全陷进了天尊妈妈的股沟间，躁动的蛋蛋更是被瞬间压扁，有快有慢的研磨揉搓下，我的下体被激发出了全部的潜力！
	【哦……！啊……！啊……！】犯贱的呻吟着，我也上下挺立着腰身，强烈快感笼罩着的我不到两分钟就在被天尊妈妈的翘臀征服，一股股浓稠的精华顺着天尊妈妈的股沟间尽情的喷射着！
	
	第四章、强制足交榨精！
	
	独自躺在床上的我就像是等待着女王临幸的男宠一样焦虑而兴奋，忐忑中更带几分期待。

    已经渐渐地适应了身为天尊儿子的这个身份，更享受着来自于天尊妈妈近乎于无微不至的宠溺，只是我隐约间有些担心。
	段时间以来慕容秋荻似乎有意无意的在试探性的询问一些关于我和她以往相处的细节，每次我都只是语焉不详的敷衍几句，不知道这会不会引起她的怀疑，如果她要是知道我只是灵魂穿越成了她儿子的话，那等待着我的又将会是何等凶残的惩罚？
	『哒哒哒』高跟靴踩踏地面的声音将我胡思乱想的思绪拉了回来，扭头看去，身材高挑的天尊慕容秋荻正满脸笑意的站在门口，和我四目相对间轻抚着自己平坦小腹柔声说道：【等了很久了吧？刚才一时来了兴趣就找了几个七八岁的男孩当做垫子，我的屁股坐在他们的脸上，享受着他们在我翘臀之下垂死挣扎的感觉，小孩的舌头绝望的伸进我的菊花内，然后我用高跟靴慢慢的将他们的下体踩烂，对了，最后一个小孩我是带着皮质手套直接把他下体给连根拔起的……！】
	被那残忍的话语激起了奴性，目光不自觉的朝下看去，慕容秋荻的美腿包裹在黑色及膝高跟靴内，靴底近乎十五厘米的尖利靴跟泛着的金属光泽似乎还残留着被她虐杀的血食冤魂的呻吟哀求！
	【哎呀~！儿子你两腿之间又藏着什么东西呢？】踏着优雅的步子，天尊妈妈已经漫步到了我身边，语气中充满了挑逗的意味，这段时间以来她似乎也习惯了我对于她美腿玉足的迷恋，变换着各种方法来满足我的欲望！
	
	吸食了血食精血之后的天尊妈妈更显妖魅，包裹在黑色丝袜内的美腿从裙摆内抬起，紧紧贴合着黑丝美腿的及膝高跟靴顺势就是朝着我裆部踩了过来！
	【嗯……！】急促的呼吸间情不自禁的呻吟一声，玉足轻点，哪怕是隔着隔着，天尊妈妈高跟靴带来的强烈触感还是刺激得我裆部燥热的小弟弟剧烈膨胀着。

    很是享受儿子在自己脚下的享受表情，天尊妈妈浅尝即止的一踩后抬起了高跟靴，戏虐的说道：【儿子，你不觉得裤子有些多余吗？】
	
	玉手轻挥，我身上的衣物瞬间变成了细小的碎布，天尊妈妈很是喜欢用这种展现自己强大实力的手段来开启对我的榨精调教！
	一丝凉风拂过，我下意识的蜷缩着身体，可怜兮兮的样子更是激起了天尊妈妈玩弄我的欲望，紧绷着的玉足朝前一伸，高跟靴的前端轻柔的踩踏在了我红肿的龟头部分，玉足慢慢的用力，强制性的将我坚硬如铁的小弟弟朝着肚子反踩了过去！
	
	【宝贝儿子，准备好了吗？妈妈的玉足要来榨取你的精华了哦……！】
	【嗯……！】艰难的咽了口口水，欣赏着那双近在咫尺的黑色及膝高跟靴，更是感受着眼前冷艳高贵天尊妈妈的变化，从刚开始只是用丝袜玉足轻柔小心的玩弄我的小弟弟到现在穿着高跟靴的羞辱踩踏玩弄，一切都在发生着潜移默化的变化。

    会痛吗？妈妈今天可没有穿虐杀奴隶的那种靴底满是锋利刀片的高跟靴哦……！
	玉足慢慢的用力踩踏间，我的小弟弟已经被完全反踩到了肚子上，踮起的玉足轻柔的摩擦着，布满了诱人防滑纹的靴底和我那最为敏感的冠状沟部分亲密接触着，酥麻的快感伴随着强烈的刺激让我嘴里更加舒爽地方呻吟着，而天尊妈妈对于我的表现似乎很是满意，在和她平日里的交谈中，我也可以感受到她以前和谢小荻的关系有些紧张，她小心翼翼的维护着和儿子的亲密关系，可谢小荻貌似并不领情。

    【妈妈……您就请尽情的揉虐儿子的小弟弟吧……！求求您了~！！身体前倾，双手抱着那慕容秋荻的黑丝美腿，我也很是喜欢在天尊妈妈面前表现自己的卑微，我甚至还想要去为她跪舔高跟靴，可无论如何她也接受不了，我只得作罢。

    【真的想要被妈妈的玉足尽情揉虐吗？我担心儿子你受不了啊……！】踮起的玉足用力一碾，足跟也轻柔的落下，长达十五厘米的尖利靴跟精准的踩踏到了我的小弟弟根部和子孙袋交接的地方，冰冷的触感刺激得我低垂着的子孙袋急剧收缩着，天尊妈妈轻抚着我的脑袋，得意的说道：【今天妈妈除了用屁股闷死了那几个小孩外，十几个男宠都是被妈妈用这双高跟靴一脚一脚的踢爆了蛋蛋，强制性榨干精华，然后被我吸干全部精血而死的哦……！】
	一段时间的相处下来，慕容秋荻也察觉到了我很是喜欢欣赏她虐杀奴隶的过程，虽然感到有些不可思议，可在儿子面前展示自己的强大和残暴，还是让慕容秋荻很有成就感，她也乐得在调教玩弄我的时候讲述她冷酷血腥的一面。

    听着慕容秋荻口中的残忍话语，我脑海瞬间浮现出她化身为残忍天尊虐杀奴隶的场景，就像是讨好主人的贱狗一样用脸去蹭着那双近在咫尺的黑丝美腿，贪婪的呼吸着天尊妈妈高跟靴内飘散而出的阵阵幽香，裆下那被天尊妈妈高跟靴踩踏玩弄着的小弟弟剧烈的膨胀着，似乎是想要将高跟靴顶起一般！
	【松开你的狗爪子……！妈妈在虐杀奴隶的时候卑贱的奴隶只能忍受着，他们的狗爪子不配触碰到天尊高贵的靴子……！】威严而冷酷的话语吓得我浑身一颤，连忙松开了抱着天尊妈妈高跟靴的双手，下意识的抬头却瞥见天尊妈妈俏脸上浮现的一抹狡黠笑意。

    碾踩玩弄着我小弟弟前端的玉足微微翘起，尖利的靴跟则是慢慢的用力插进了我小弟弟根部与子孙袋交接的地方！
	【要是妈妈再稍微用力一点的话，儿子你的狗鸡巴可就要被妈妈的靴跟给踩穿了哦~！】以碾踩在我小弟弟根部的靴跟为支点，天尊妈妈的玉足优雅的左右扭动间，我那坚硬如铁的小弟弟贴合着她的靴底，伴随着她玉足的扭动，布满了防滑纹的靴底轻柔的摩擦着我那最为敏感的冠状沟部分，天尊妈妈脚下功夫极好，冰冷的靴跟精准的踩踏在了我的输精管上，控制着我的喷射的欲望！
	
	抬头仰望着冷艳高贵的天尊妈妈，我近乎哀求的说道：【妈……！我想要……！】
	【想要啊？那你求我啊……！】眉目间满是挑逗的意味，微微翘起的玉足再次将我不安分的小弟弟踩到了肚子上，快速的前后揉搓几下后抬起玉足，相互交替玩弄着我那已经膨胀到了极限的小弟弟！
	【天尊妈妈……！我错了，我妈最好了，求求您让儿子的精华射在您高贵的靴底吧……！】一脸享受的听着我的哀求，天尊慕容秋荻猛的踮起玉足，高跟靴的前端将我龟头部分狠狠地朝着肚子里踩去，尖利的靴跟已经是翘了起来，半悬在空中，居高临下的俯视着我儿子，你现在这么痴迷妈妈的玉足是为什么啊？难道是我在你小时候经常用脚来玩弄你的原因吗？
	还沉浸在天尊妈妈高跟靴带来的无限快感中，我下意识的想要顺着她的话去回答，可眼角的余光在瞥见了她微微皱起的眉头之后，瞬间就明白了慕容秋荻还是在试探我，也怪自己这段时间的表现和平日里的谢小荻反差太大，稍一思索故作不解的反问道：【天尊妈妈您以前从来没有用玉足来玩弄过儿子啊……！就是儿子经常见到您去虐杀奴隶，欣赏着您高贵冷艳残忍无情的女王样子，也让儿子想要变成您脚下的奴隶了……！】
	这是我早就酝酿好了的说法，天尊慕容秋荻是极其聪明的人，要不然她也不会在短短的时间内建立天尊组织，并且一统武林，甚至还练成了旷古绝今的神功，只是对于儿子的爱护让她在面对我的时候显得有些手足无措，越是这样的天尊就越是让我欲罢不能！
	
	【那既然儿子你这么喜欢妈妈的玉足，那就尽情的射吧~！】
	
	对于我的解释慕容秋荻貌似很满意，踮起的玉足用力的揉搓碾踩下，我只觉得强烈酥麻快感将我小弟弟完全笼罩了起来！
	
	【哦……！……哦……！】的呻吟声中，下体处瞬间精关大开，浓稠的精华顺着那被天尊妈妈高跟靴踩扁的小弟弟前端源源不断的飞溅而出！
	乳白色的精华在触碰到天尊妈妈高跟靴底部的瞬间就被吸食，察觉到自己脚下异样的慕容秋荻快速抬起了玉足，任由着我那坚硬如铁的小弟弟高耸在空中无助的颤抖着，两只包裹在高跟靴内的玉足顺势轻柔的一夹我的小弟弟，继续撸动着！
	尖利的靴跟踩踏在我子孙袋上，精准的将那两颗躁动的蛋蛋分别踩在脚下，前脚掌部分夹着我红肿坚挺的小弟弟，快速的撸动着，布满了凹凸花纹的高跟靴边缘带来领了的刺激和诱惑，伴随着天尊妈妈玉足的每一次撸动，我那红肿的龟头部分都会从覆盖在小弟弟前端的包皮内伸出来！【
	嗯……！嗯……！天尊妈妈，我……！嗯……！】没有人可以在天尊慕容秋荻的脚下坚持超过两分钟，哪怕是那些被她玉足榨干了精华的血食也一样，最终也会将自己的蛋蛋和精血都喷射出来滋养天尊高贵的玉足！
	
	又是一股浓稠的精华顺着龟头部分飞溅而出，乳白色的精华沾染到天尊妈妈漆黑性感的高跟靴上到处都是，宛如黑夜中盛开的白莲花！
	躺在床上的我享受着在天尊妈妈脚下喷射的快感，和丝袜玉足带来的极致柔滑不同，脚蹬高跟靴的天尊妈妈更添几分女王的威严，高跟靴带来的是羞辱的快感和强烈的刺激！。

    【哎呦喂……！儿子，你的精华弄脏妈妈的高跟靴了，你说该怎么办呢？】抬起玉足，尖利的靴跟刮擦着我龟头部分残留着我精华，可冰冷的触感再次激发了我喷射的欲望，些许的精华又忍不住射到了天尊妈妈的靴底！
	【儿子你就这么忍不住吗？看来以后是得对你的持久力进行训练了~！】说话间天尊妈妈将高跟靴伸到了我的嘴边，高跟靴靴筒上沾染着的精华都被天尊妈妈的玉足所吸食了，只是尖利的靴跟上还沾染着刚才刮擦我龟头留下的乳白色液体。
	晶莹浓稠的精华为天尊妈妈尖利的靴跟平坦几分淫靡的气息，只不过天尊妈妈却是将靴跟伸到了我的嘴边，戏虐的问道：【儿子，你的精华都弄脏妈妈的靴跟了，你说该怎么办呢？】近在咫尺的高跟靴是那样威严性感，活剐了上百位婴儿皮根据妈妈腿型特制的高跟靴上，我似乎窥见了无数奴隶的冤魂在痛苦的呻吟！
	【那……！那儿子就给妈妈舔干净……！】虽然嘴里这样说着，可真的要去舔吗？犹犹豫豫间天尊慕容秋荻快速的收回了高跟靴，脸上露出一抹撩人的娇羞笑意，却是自顾自的将高跟靴脱下。

    妈妈可舍不得让儿子你给我跪舔靴子，不过妈妈的黑丝玉足在靴子里唔了大半天了【是有些累了，就让儿子你用下面的棍子来给妈妈按摩玉足吧……！】
	
	小巧玲珑的黑丝玉足瞬间呈现在我眼前，朝前一伸，黑丝玉足精准的将我那已经喷射了三次，略显有些疲软的小弟弟踩在脚下！
	【嗯……！】被香汗微微沁湿的黑丝玉足还残留着妈妈靴子里的温度，丝袜的柔滑触感瞬间刺激得我浑身一颤！与此同时，天尊妈妈的脚趾更是戏虐的揉搓按压着我迅速膨胀的小弟弟，另外一条黑丝美腿也朝前伸出，足底正对着我的脸就踩了过来！
	
	【想要被妈妈的黑丝玉足踩在脸上吗？顺便也让你享受一下妈妈刚刚从高跟靴内抽出的玉足气息，这可是很多奴隶到死都恋恋不忘的幽香哦……！】
	
	【谢谢妈妈赏赐……！谢谢妈妈赏赐……！】
	
	【！嗯……！】眼睁睁的看着包裹在半透明黑色丝袜内的玉足朝着我的脸踩下，连眼都不敢眨，生怕错过了妈妈绝美玉足的细微细节！
	
	等到那温润的黑丝玉足踩踏在我的脸上，我踩第一次感受到天尊妈妈玉足的高贵与性感！
	这是天尊妈妈第一次用玉足踩踏着我的脸，圆润的足跟碾踩在我的嘴唇上，带着弧度的足弓则是贴合着我的鼻子，贪婪而急促的呼吸间，阵阵撩人的幽香瞬间充斥着我的全身，刺激得我浑身颤抖着，修长且错落有致的脚趾则是玩弄般的揉搓着我的眼珠！
	贪婪呼吸着天尊妈妈玉足的幽香，我的灵魂仿佛都得到了升华，一股强烈的燥热感在我体内满意，裆部的小弟弟更不受控制的剧烈膨胀着，天尊妈妈更是快速的揉搓玩弄着，时而用力碾踩，时而轻柔踢踏几脚，在享受着天尊妈妈黑丝玉足带来的快感的同时，高高在上将我踩踏在脚下的天尊妈妈脸上却露出了耐人寻味的笑意！
	【嗯……！呜呜呜……！】强烈的酥麻快感将我小弟弟带上了天堂，可就在我即将喷射的瞬间，天尊妈妈轻巧的从我身上跳了下去，没给我反应的机会，叉开双腿就站在了我的脑袋上方。

    低头瞥了我一眼，略显娇嗔的说道：【儿子，妈妈站了这么久，就用你的脸坐位凳子休息会吧……！】
	
	圆润坚挺的翘臀正对着我的脸就坐了下来，我甚至都可以清楚的看见妈妈精致的菊花！
	
	自从成为天尊之后，妈妈就不穿内裤了，为的就是可以随时享用奴隶的口舌服务！
	
	圆润丰满的翘臀将我的脸完全坐着屁股下，而我的口鼻则是刚刚好卡在妈妈的股沟间，深吸一口气，更加浓烈淫靡的气息让我几乎晕厥过去！
	
	【宝贝儿子，妈妈要强制榨取你的精华了哦……！】
	黑丝玉足熟练的将我小弟弟死死地夹着，快速的撸动揉搓间，天尊妈妈也享受着我小弟弟在她黑丝玉足间那火热颤抖感觉，修长且错落有致的脚趾更是时而轻抚我的龟头部分，时而用力一夹我最为敏感的冠状沟，在天尊妈妈的脚下，不到半分钟我就彻底忍不住了！更加浓稠的精华顺势飞溅而出！
	
	与此同时，我的舌头更是直接伸进了天尊妈妈的菊花内，紧绷着舌头朝着天尊妈妈的菊花深处抽插舔舐着！
	
	察觉到了自己后庭处的异样，坐在我脸上的天尊妈妈娇躯一颤，娇羞的说道：【别……！嗯……！不~！儿子，不要停……！哦……！】
	舌头尽情的服侍着妈妈高贵的菊花，我那卑贱的小弟弟更是在天尊妈妈的黑丝玉足玩弄下源源不断的喷射着乳白色的精华，天尊妈妈任由着我的精华沁透丝袜和自己白皙柔滑的玉足亲密接触，享受着儿子的口舌服务和精华的滋养！
	
	第五章、榨干精奴皇帝！
	【谁？】禁卫森严的大内皇宫，功力深厚的侍卫只觉得身后一道靓影闪过，下意识的扭头看去却一切如常，正疑惑间一只洁白的高跟靴已然悄无声息的踩踏在了他的头顶！
	
	淡紫色的轻纱薄裙裙摆朝下轻抚过侍卫的脸他才恍然大悟，鼻息间一缕撩人的幽香带着危险的诱惑，可一切已经迟了！
	身材高挑的天尊掩映在淡紫色面巾内的俏脸残忍一笑，包裹在紫色丝袜内的美腿看似不经意间的一踩，靴底长达十五厘米的尖利靴跟瞬间刺穿了侍卫的头骨，连惨叫都来不及，一缕缕血红色的精血顺着天尊的靴跟朝上攀沿，将那双洁白的高跟靴都沾染成了粉红色，顷刻之间，侍卫的身体以肉眼可见的速度快速萎缩，直到变成一堆森森白骨！
	
	【这样的侍卫在我成为女皇后可不能要~！没用的东西……！】
	与此同时，皇帝的寝宫之内，半年之前已经沉沦在天尊脚下的皇帝赤身露体的跪在地上，裆部膨胀到了极限的小弟弟和低垂着的子孙袋都被一双白色丝袜死死地捆绑着，涨得发紫的小弟弟已然是被禁欲了太久，充满了欲望的双眼眼神灼灼的盯着那双半悬在床沿的洁白高跟靴！
	【想不到皇帝你还真是犯贱啊，半年前我套在你狗鸡巴上的丝袜果然原封不动，难道你就这么沉迷我的脚吗？】依旧戴着紫色面巾，慕容秋荻戏虐的用自己的高跟靴前端轻柔的踢踏着皇帝那憋得泛紫的下体。

    早在半年前她就想要直接吸干皇帝的真龙精血，可惜彼时的她能力还不足以将真龙精血完全控制，今夜，帝星黯淡，看着自己脚下卑微的精奴皇帝和那充满了精华的下体，慕容秋荻似乎已经预见了自己脚踩着无数奴隶，登上女皇之位的时刻！
	【主人……！主人~！求求您了，自从那晚见到您用玉足虐杀男孩之后，贱狗就期待着您高贵玉足榨取吸食我精血的时候……！主人……！】平日里一言九鼎手握天下人生杀大权的皇帝此时像条努力讨好主人的贱狗一样，将自己的脑袋伸到慕容秋荻的靴底，贪婪的舌头顺着靴底的防滑纹快速的舔舐着！
	
	猛的一脚将皇帝踢开，打了个响指，消声灭迹了一年有余的锦衣卫指挥使纪纲手里捧着一块特制的榨精板快速的爬了进来！
	慕容秋荻瞥了一眼自己脚下的皇帝，轻柔的说道：【精奴，今晚上主人就要榨干你的真龙精血，不过你放心，我会用踢踏、足交、还有各种你意想不到的方式来榨干你的精血的……！】话音刚落，包裹在紫色丝袜内的美腿从裙摆内伸出，紧紧贴合着紫丝美腿的白色及膝高跟靴精准的一脚正踩踏在皇帝涨得发紫的下体上，踮起的玉足慢慢的揉搓着！
	【哦……！哦……！谢谢主人赏赐……！谢谢主人赏赐……！】心甘情愿成为天尊慕容秋荻的精奴，皇帝早已放弃了一切，裆部那被禁欲了大半年涨得发紫的小弟弟终于如愿以偿的被天尊高贵的靴子踩在脚下了！
	
	嘴里发出犯贱的呻吟声，扭动着身体去迎合着天尊的揉搓，只是目光中带着几分疑惑的看向不远处虔诚跪趴在天尊脚下的纪纲。

    【喂~！精奴，看见这条贱狗是不是很意外啊？】浅尝即止的揉搓玩弄之后天尊慕容秋荻抬起了高跟靴，她要榨取皇帝的真龙精血，可不能急于一时，得找到最为恰当的机会才可以保证自己完全吸食融合眼前精奴皇帝那独一无二的精血！
	翘起玉足，靴底长达十五厘米的尖利靴跟时而用力一戳皇帝的贱根，而是轻抚着他那泛紫的龟头部分，轻启玉齿柔声说道：【他早就被我吸干了全身功力，我先是用高跟靴踢爆了他的蛋蛋，然后用靴跟慢慢的将他狗鸡巴踩烂碾碎……！能够被主人亲自阉割是纪纲几辈子修来的福气……！】
	
	直到现在纪纲还不知道，眼前的天尊就是他的妻子慕容秋荻！卑贱的跪趴在天尊脚下，眼神灼灼的欣赏着那双性感威严的高跟靴，期待着自己终有一天也会被天尊亲自踩死！只是，他有这个资格吗？

	不屑的冷哼一声，一口香痰吐出，纪纲连忙爬过去舔舐着，慕容秋荻目光再次回到皇帝身上，只见此时的皇帝浑身颤抖着，裆部那被自己半年前用白色丝袜捆绑着的小弟弟更是肿胀到了一个前所未有的程度，慕容秋荻的高跟靴跟一次比一次更狠的插像那贱根。
	
	冰冷的触感伴随着强烈的刺激更加激发起了皇帝内心深处的奴性，露在紫色面巾之外的媚眼望向窗外，帝星更加晦暗，似乎即将要脱胎换骨一般！
	【跪好了，主人赏赐你的狗鸡巴被我的高跟靴亲自踢踏……！】已经被天尊慕容秋荻撩拨到了极限的皇帝强忍着下体那致命的尿涨感，连忙按照天尊的要求跪好，双手背负在身后，裆下那被白色丝袜将子孙袋和坚挺小弟弟捆绑在一起的下体丑陋而卑贱。
	
	慕容秋荻身体稍微朝后挪动了些许，半悬在空中的高跟靴轻柔的一脚踢出！
	【嗯……！哦……！】带着圆润弧度的高跟靴前端精准的一脚踢到了皇帝的小弟弟根部，他的两颗蛋蛋被以诡异的方式捆绑在在这里，这种结绳的方式可以将他的输精管完全扭曲着，任由着皇帝蛋蛋内的精华分泌，只是都不能射出来！
	
	两只小腿相互交替朝前踢踏着，皇帝的下体已经麻木，完全被那股强烈的快感所笼罩着。

    大口大口的喘着气，身体剧烈的颤抖间泛紫的小弟弟更加肿胀，天尊看似毫无规律的踢踏却是精准的将精奴皇帝下体的全部潜力给激发了出来。

    狗鸡巴被憋了这么久了一定很想释放吧？慕容秋荻停止了踢裆玩弄，翘起的玉足伸到皇帝的下体处，尖利的靴跟朝前一插精准的插进了束缚着皇帝下体的白色丝袜内，紫丝美腿朝下轻柔的一划，宛如匕首般锋利的靴跟瞬间将白色丝袜割开！
	【啊……！嗯……！爽……！谢谢主人恩赐……！谢谢主人恩赐……！】没有了束缚，被憋了大半年泛紫的小弟弟在天尊慕容秋荻的踢踏之下已经膨胀得差不多和天尊的手臂一样粗细了，近乎三十厘米长的小弟弟一柱擎天般正对着天尊威严性感的高跟靴颤抖着，龟头部分更是距离天尊的高跟靴前端近在咫尺！
	高高在上的天尊此时内心也极为不平静，自古以来，天命所归者都拥有真龙精血，而天尊慕容秋荻要做的就是将真龙精血完全吸食，和自己的玉足融为一体，这是旷古绝今的霸气和野心。

    【狗鸡巴都肿胀成这样了啊？是不是很想在我脚下射出来呢……！】包裹在高跟靴内的玉足朝前用力一夹精奴皇帝的小弟弟，轻柔的撸动间尖利的靴跟相互交替着对着皇帝坚硬如铁的小弟弟根部插去，不同于玩弄儿子小弟弟时的小心翼翼，此时的慕容秋荻狂野而充满了盛气凌人的女王气势，她可不会管精奴皇帝的感受，要的只是将那狗鸡巴里的精华全部榨取出来吸食！
	【哦……！哦……！】兴奋得浑身颤抖，眼前就是朝思暮想的天尊女王，卑贱的小弟弟更是被天尊主人的高跟靴亲自玩弄，尖利的靴跟一次次的插进自己的小弟弟根部，带着冰冷的触感和致命的刺激，夹着小弟弟的高跟靴更是快速的撸动着，犯贱的皇帝也前后扭动着身体，配合着天尊的玩弄，只是很奇怪，他明明很想喷射，可下体处却什么也射不出来！
	【哈哈哈……！精奴，你的一切都得让主人来控制，哪怕是喷射精华也一样……！】高跟靴依旧将皇帝的小弟弟夹着，只是靴跟却直接踩到了小弟弟根部与子孙袋交接的地方，尖利的靴跟深深的陷了进去，将输精管完全堵住！
	
	慕容秋荻在等一个适当的机会，可是皇帝看样子已经快要忍不住了，身体止不住的痉挛间，哀求着【主人~！不行了……！啊……！不行了……！】
	
	万般无奈之下，慕容秋荻深邃的双眸浮现出一抹阴毒，只是冷冷的说道：既然你想射，那如果我这样的话你应该就射不出来了吧？
	
	左脚快速抬起，稍一瞄准，长达十五厘米的尖利靴跟直接对着皇帝的马眼口就插了进去！
	【啊……！】涨红的脸此时已经有些泛白，眼睁睁的看着长达十五厘米的靴跟完全插进自己的小弟弟内，冰冷的触感伴随着强烈的充实快感瞬间将自己的小弟弟笼罩着，积聚的精华被活生生的堵了回去，慕容秋荻内心更是焦急，根据她的推算，千年一个轮回，如果下次再吸食真龙精血就得千年之后了，虽然她已经修炼成了永葆青春的天尊，可儿子呢？就在这个时候，天空中的帝星彻底失去了光彩！
	天尊慕容秋荻更加残忍的将自己靴跟朝着皇帝的尿道深处抽插着，另外一只玉足则是一脚一脚的对着精奴皇帝那堪称巨大的子孙袋踢踏着，坚硬的高跟靴前端一次次的精准的将那两颗蛋蛋踢扁，激发出了皇帝下体的全部潜力！
	【准备好了吗？全部射出来吧……！】猛的抽出插进皇帝小弟弟内的靴跟，两只玉足顺势夹着皇帝剧烈颤抖的小弟弟，快速的撸动间，双眼都有些翻白的皇帝嘴里发出了如野兽般的呻吟！
	
	泛紫的小弟弟内，一股股浓稠精纯的精华伴随着天尊慕容秋荻高跟靴撸动而源源不断的喷射着！
	
	乳白色的精华在强大压力的刺激下正对着天尊的美腿射了过来，浓稠的精华飞溅到天尊的高跟靴上到处都是，更有甚者直接射到了天尊的紫丝美腿上！
	
	禁欲了大半年的皇帝尽情的喷射着，而天尊慕容秋荻更是深吸一口气，精纯的真龙精血被她的美腿快速的吸食！
	浑身燥热，温润的气息顺着美腿弥散全身，这是吸食其他血食不曾有过的极致快感，一缕缕泛着鬼魅气息的紫色光泽更是浮现在天尊慕容秋荻的双眸间！持续了两分多钟的喷射让皇帝享受到了前所未有的刺激，等到慕容秋荻夹着他小弟弟的高跟靴松开之后，像条死狗一样瘫软在了地上。

    意犹未尽的慕容秋荻可不允许她休息，最佳吸食真龙精血的时间只有不到半个小时，天尊优雅的站起身来，高跟靴直接踩踏到了皇帝的子孙袋上！
	【嗯……！】瞬间又来了精神，皇帝眼睁睁的看着天尊另外一只高跟靴将他高耸着的小弟弟踩踏到了高跟靴的足背处，因为他的小弟弟比天尊的玉足要长很多，所以小弟弟顺着天尊脚踝的弧度朝上翘起，最为敏感的冠状沟部分完全贴合着天尊的小腿部分！
	
	子孙袋和蛋蛋都被我的高跟靴踩在脚下，狗鸡巴更是被我的两只玉足夹在中间。
	【精奴，你可得好好的表现拼尽全力的射哦……！】踩踏着皇帝子孙袋的玉足狠狠地用力一碾，两颗躁动的蛋蛋瞬间被踩扁，深陷进天尊靴底的防滑纹内，与此同时，侧向踩踏着精奴皇帝小弟弟的玉足也适时的用力，卑贱的小弟弟和天尊那以活剐的婴儿皮为原材料的靴面和坚硬的靴底亲密接触间产生的强烈对比快感也让皇帝瞬间精关大开！
	【主人……！嗯……！吸干我……！哦……！】顺势朝前抱着天尊慕容秋荻的美腿，卑贱的小弟弟不受控制的飞溅而出精纯的精华，第二场的喷射比第一次更加精纯，子孙袋剧烈的收缩间，积聚的精华毫无保留的飞溅而出，因为小弟弟被强制性的贴合着天尊的脚踝弧度，浓稠的精华朝上正对着天尊的美腿喷射着！
	
	天尊的美腿就像是个无底洞一样，贪婪的索取着精华，持续了一分多钟的喷射彻底将精奴皇帝的身体掏空了，急促的呼吸间皇帝已然是瘫软在了地上。

    天尊慕容秋荻用高跟靴分开他的双腿，紫丝美腿朝后一带，猛的一脚踢出！
	【哦！……！】毫不留情的一脚正对着皇帝的子孙袋，强烈的刺激下子孙袋甚至都被完全踢进了下体内，身体猛的一颤，又是一股精华顺着小弟弟飞溅而出，天尊靴底朝前一伸，任由着精华沾染到自己的靴底，顷刻之间，浓稠的精华被天尊的玉足所吸食！
	【不行了……！主人……！我真的不能再射了……！】段时间内大强度的喷射让皇帝的欲望消散，体内残留着的真龙精血也在提醒着他眼前绝美女人的危险！
	【咯咯咯……！不行了吗？还有榨精板没有用呢……！】一旁的纪纲连忙将皇帝强制性的塞进了榨精板内，四肢都被特制的榨精板所固定，只有卑贱的小弟弟裸露在榨精板中间的小洞外，天尊慕容秋荻优雅的站在榨精板上，玉足猛的一脚直接将精奴皇帝的小弟弟反踩到榨精板之上，踮起的玉足将自己全身的重量都施加了上去，坚硬如铁的小弟弟慢慢的被天尊的高跟靴踩扁！
	【射啊……！贱货……！继续射啊……！】高跟靴踩踏着皇帝的小弟弟前端，另外一只玉足则是用尖利的靴跟对着皇帝的小弟弟根部用力一踩，冰冷的靴跟瞬踩进了皇帝的小弟弟内！
	【啊……！啊……！】垂死挣扎的惨叫着，又是一股股的精华飞溅而出，慕容秋荻还不满足，眼见时间已经不多了，她干脆两只玉足相互交替着，一脚一脚的跺踩着，皇帝那坚硬如铁的小弟弟一次次的被踩扁，每一次的跺踩都会喷射出些许的精华，直到最后，喷射出的精华都带着血丝了！
	【射完了吗？那你也就没什么用了……！】天尊慕容秋荻残忍一笑，抬起的高跟靴精准的踩进了皇帝的小弟弟根部，尖利的靴跟瞬间刺穿了皇帝的子孙袋！
	求生欲望促使下的皇帝拼尽全力的哀求着：【不……！不~！不要杀了我，我还有用的……！】
	【你唯一的用处就是将精华全部奉献给主人~！至于皇帝？我会帮你当下去的……！】屏风之内，一位和皇帝长得一模一样的男人慢慢的爬了出来，已经绝望的皇帝却见不到这一幕了，他已经被天尊的高跟靴彻底吸干了！
	【真龙精血吗？可真是美味啊~！不过儿子还在家等着我呢……！】玉手轻挥，化作一团紫色雾气，天尊慕容秋荻瞬间消失，与此同时，原本已经完全失去了光泽的帝星再次变得耀眼夺目，宛如涅重生的凤凰，只是这天地即将迎来自己的新主人了。
	
	第六章、妈妈的靴下求生！
	看着窗外天空中突生的异像，我心中隐约感觉到了一丝不安，躺在床上辗转反侧间门『吱呀』一声被打开了，本以为是天尊妈妈回来的我扭头看去，来人却是一位极其妖艳的女人。

    略显警惕的看着朝着我一步步走来的女人，和天尊慕容秋荻那种端庄精致的美不同，脸上的带着淡淡笑意的女人浑身都充满了类似于狐狸精般勾人魂魄的气息，眼角的余光下意识的朝下看去，她的美腿包裹在一双黑色及膝高跟靴内，靴底那近乎十二厘米长的靴跟也显示了她地位的不同寻常。

    在这里，靴跟的长度是区分地位的标志，除了天尊慕容秋荻之外，其余的人能够穿的最高靴跟也就是十二厘米了。

    【小贱货，才一个月不见而已，连规矩都忘了吗？】漫步到我身边的妖艳女人抬起美腿，紧绷着的玉足羞辱性的拍了拍我的脸后，猛的一脚直接将我的脑袋踩在脚下，踮起的玉足优雅的扭动间残忍的研磨着我的脸，语气中充满了遗骸的轻声说道：【上次我精心谋划让你自杀，而我就趁着慕容秋荻伤心之际杀了她，没想到你竟然不按照计划行事，看样子你是不想在做我的奴隶了是吗？】
	被高跟靴踩在脚下的我脑子飞快的思考着，根据这段时间以来我的了解，她应该就是慕容秋荻最为信任的手下沉鱼了，只是没想到谢小荻竟然会臣服在她的脚下，有那样一位近乎完美的天尊妈妈还要什么沉鱼！
	
	就在我百感交集腹诽的时候，屋外又传来一阵高跟靴踩踏地面的声音，这种声音太过熟悉了，天尊慕容秋荻回来了！
	踩踏在我脸上的高跟靴也快速挪开，妖艳女人脸上露出一丝慌张的神色，瞥了我那布满了自己靴底防滑纹的脸后，她美腿朝前一脚踢出，尖利的靴跟精准的刺进了我胸前穴道，只觉得喉咙处一阵酥麻的触感，舌头就开始麻木，顷刻之间我就不能说话了！
	
	妖艳女人从身后拿出一个黑色头套，熟练的将只露出双眼和嘴的头套戴在了我的头上，一脚将我踢到床下，此时的慕容秋荻刚刚好走了进来。

    嚣张霸道的妖艳女人在慕容秋荻面前瞬间变得温顺，双眸间的不甘也被极好的隐藏了起来，快速爬到慕容秋荻的脚下，对着那双洁白的高跟靴深情一吻。


    【 我儿子呢？】吸食了真龙精血的慕容秋荻急迫的想要和儿子分享自己的喜悦。

    【启禀主人，少爷他出去玩了。奉主人您的命令，我已经将华山派灭门，如果没什么事的话，奴婢就先告退了……！】敏感的察觉到了自己眼前天尊慕容秋荻气息的改变，沉鱼感到了前所未有的强大压迫感，她不敢再多呆，在得到了慕容秋荻的允许后站起身来，裙摆间一条白绫伸出缠绕在了戴着面罩的我的脖颈处，强迫着想要将我牵走。

    【嗯？他是谁？主人，这是我调教的一条贱狗而且…………您……！】天尊慕容秋荻不耐烦的瞥了一眼还想说些什么的沉鱼，白皙的芊芊玉手快速的弯成爪状，一缕缕血红色的精血顺着沉鱼的身体飘散而出！
	被吓得脸色惨白的沉鱼连忙哀求道：【主人饶命……！主人饶命……！】冷哼一声，慕容秋荻玉手轻挥，沉鱼直接被从窗口丢了出去，而脚踩着高跟靴的她踏着优雅的步子走到了我的身边，紫丝美腿朝前伸出，紧紧贴合着紫丝美腿的白色高跟靴抵住我的下巴，戏虐的说道：【刚刚好有些饿了呢~！那就赏赐你被我亲自踩死，吸干精血吧……！】
	【呜呜呜……！呜呜呜……！】努力的张大嘴，可只能发出语焉不详的哀求声，此时从我的角度看去，本就冷艳高贵的天尊妈妈身上更添几分圣洁诱惑，戴着面罩的我努力想要让她知道我是谁！
	
	可她却浑然不知，瞥了一眼自己脚下胡乱张嘴的我，戏虐的说道：【贱狗知道要被我踩死了，所以想舔我的靴子吗？】
	原来我拼尽全力的挣扎哀求在天尊妈妈眼中不过是卑贱的举动而已，急促的呼吸间，阵阵撩人的幽香透过高跟靴飘散而出，弥散于我的鼻息间，那是不同以往的气息，带着更加诱惑的味道！
	
	只是一闻，我就彻底沉沦了！对了，刚刚好也用你来试试我吸食了真龙精血之后的能力……！
	
	半眯着的媚眼泛着一丝让人不寒而栗的阴毒，天尊妈妈抵住我下巴的玉足翘起，长达十五厘米的尖利靴跟带着冰冷触感顺着我的胸膛朝下滑动！
	【狗鸡巴早就蠢蠢欲动了吧？还要内裤遮掩干什么……！】宛如匕首般锋利的靴跟直接割开了我的内裤，那红肿坚挺的小弟弟瞬间一柱擎天般正对着天尊妈妈高贵的靴子卑贱的颤抖着！
	【今天我心情很不错哦~！可以给你一个选择的机会，你是想先被我的高跟靴榨干精华呢，还是想被我用脚直接踢爆狗鸡巴啊……！】说话间天尊妈妈的高跟靴已经轻柔的踩踏到了我的小弟弟上，高跟靴的前端抵住我小弟弟的根部，尖利的靴跟就这样轻柔踩在我那红肿的龟头部分，以活剐的婴儿皮为原材料特制的高跟靴洁白高贵，靴口之上充满了神秘诱惑的紫丝美腿更是看得我欲火焚身，只是嘴里依旧发出的『呜呜呜』声音让天尊妈妈有些厌烦了！
	【狗东西，既然你不想选，那我就来帮你选择吧~！】轻柔踩踏在我小弟弟上的高跟靴朝后一带，紫丝美腿猛的一脚踢出，带着圆润弧度的高跟靴前端精准的一脚正踢到了我小弟弟根部与子孙袋交接的地方！
	撕心裂肺的疼痛感瞬间袭遍全身，眼前一黑我痉挛着就瘫软在了地上，虽然穿越之后也被天尊妈妈用高跟靴金蹴踢裆玩弄过，可此时她毫不留情的一脚还是让我感受到了天尊美腿的威力！
	
	高高在上的天尊妈妈残忍一笑，紫丝美腿优雅抬起，不屑的说道：【贱货，只是一脚就受不了吗？可你的狗鸡巴怎么越来越膨胀了啊……！】
	-半悬在空中的高跟靴猛的将我坚硬如铁的小弟弟直接反踩到了肚子上，布满了诱人防滑纹的靴底快速的前后研磨间，我最为敏感的冠状沟部分和天尊妈妈的靴底亲密接触，一阵阵的快感将我带上了天堂！
	『哦……！哦……！！』我甚至可以感受到自己的小弟弟被天尊妈妈靴底磨破了皮的样子，居高临下的天尊妈妈欣赏着戴着头套的奴隶在自己脚下那副享受的样子很是不爽，踮起的玉足残忍的踩下，尖利的靴跟正对着我的小弟弟根部跺下！
	【哈哈哈……！这样是不是更爽啊？】的靴跟直接就插进了我那坚硬如铁的小弟弟根部与子孙袋交接的地方，玉足翘起，我卑贱的小弟弟也贴合着天尊妈妈的靴底上翘，就像是有人用钢针插进我小弟弟内一般，天尊妈妈的靴跟精准的插在我输精管上，下体内积聚的精华完全不能得到释放！
	酥麻的快感渐渐地被极致的疼痛所取代，下意识的我用双手捧着妈妈那只几乎快将我小弟弟废掉的高跟靴，拼尽全力的想要将靴子挪开，只是我这样的举动更加激起了天尊妈妈虐杀的欲望！
	【狗爪子也配触碰到我的靴子？看来得让你知道什么是生不如死……！】秀眉微皱，已经察觉到天尊妈妈杀心顿起的我连忙收回了双手，脑子里却浮现着的是自己以天尊儿子身份陪伴在她身边的时候，随意摸索她肌肤的亲切和来自于天尊妈妈的娇嗔责备！
	
	用力一碾我的下体，天尊妈妈从我的身上走了下来，我那被她高跟靴亲自踩踏玩弄过的小弟弟已经磨破了皮，小弟弟根部更是呈现了一个小坑！
	
	强忍着下体的疼痛，虽然被天尊妈妈这样毫不留情的折磨玩弄是我一直以来的心愿，可还是保命要紧啊！
	
	情急之下我连忙用手想要将自己的头套解开，可天尊妈妈抬起的美腿正对着我的手指就踩了下来！
	
	【啊……！】两只高跟靴分别将我的两只手掌踩在脚下，不，准确的说是天尊妈妈的前脚掌部分将我的手指死死地踩在脚下！
	
	踮起的玉足残忍的扭动间，我甚至都可以听见自己手指骨头碎裂的声音，而手指深陷进天尊妈妈靴底的防滑纹内的触感则更加真实！
	十指连心，那是人所不能忍受的疼痛，我嘴里一个劲的呼喊着『妈妈饶命』，可发出的依旧是语焉不详的『呜呜呜』声！此时的我卑贱的跪在地上，双手就像是脚垫一样被天尊妈妈性感威严的高跟靴踩在脚下，无奈的只能是用自己的脸去拼命的蹭着那双近在咫尺的洁白高跟靴，用以减轻身体的疼痛，更加是渴求着天尊妈妈能够发觉正在被她折磨的就是她的儿子！
	【哎呀~！忘记告诉你了，你这样卑贱的蹭我的美腿可是会更加激起我虐杀你的欲望哦……！真是可惜啊，我儿子最喜欢欣赏我虐杀奴隶了，吸食了真龙精血的我第一次虐杀奴隶儿子都没有在场，哎……！】
	【呜呜呜~！】拼尽全力的用脸去蹭着天尊妈妈的高跟靴，可得到的却是更加残忍的碾踩，我的脑袋贴合着天尊妈妈的高跟靴，努力的抬起头来用哀求的目光看着她，希望她可以认出自己脚下的卑贱奴隶其实就是她儿子，嘴里声嘶力竭的呼喊着天尊妈妈，只是这声音听在她耳朵里却是求死的呻吟！
	【没规矩的贱货，谁允许你抬头和我对视的？在这里，奴隶的目光是不能超过我的膝盖部分的，要不然的话……】左脚用力一碾，直接将我的手指全部碾碎，紫丝美腿高高抬起，尖利的靴跟正对着我的眼珠就插了过来！
	
	下意识的闭上了眼，可柔软的眼睑怎么可能抵抗得住尖利的靴跟！
	
	我可以强拆的感受到自己的眼珠被瞬间插爆的样子！
	徒劳的挥舞着已经没有了手指的手臂，可天尊妈妈的惩罚这才刚开始！紫丝美腿朝前一伸，长达十五厘米的靴跟完全插进了我的眼珠里，靴底贴合着我的脸，天尊妈妈将我踩到了地面上！
	【狗爪子都被我踩烂了，可还是想要抵抗吗？既然这样的话，那就把你的手臂也废了吧……！】以插进我眼珠里的靴跟为支点，天尊妈妈另外一只高跟靴残忍的抬起跺下，一脚将的活生生的将我手臂完全踩烂，隔着高跟靴她似乎很是享受这种将脚下的东西踩烂碾碎的另类快感，在她的高跟靴下，我好几次都疼得晕死了过去，可又被致命的疼痛感惊醒，五六分钟之后，我的双手双腿都在天尊妈妈的高跟靴下被完全废掉了！
	【都这么晚了，儿子怎么还没回来？不会出什么事了吧？】小声的自言自语着，看都没看自己脚下生不如死的我一眼，天尊妈妈快速抽出了插在我眼眶里的靴跟，瞥了一眼我的下体，挑逗般的说道：【果然是贱啊~！都被我这么玩弄折磨了，可狗鸡巴还是坚挺着的啊~！是不是很想在我脚下射出你这辈子最后一次精华啊……！】
	仅剩下一只眼珠的我还没有放弃生的希望，四肢都被天尊妈妈用高跟靴活生生的踩烂的我已经没有机会自己摘下面罩了，而沉浸在虐杀快感中的天尊妈妈似乎也要开始享用我的精血了！
	踏着优雅的步子，天尊妈妈走到我那被她高跟靴踩断的双腿间，紧绷着的玉足伸到我小弟弟根部，轻柔的一脚踩下，坚硬的靴底完全将我急剧收缩的子孙袋覆盖着。

    【蛋蛋里一定藏了不少精华吧？我最喜欢吸食奴隶在绝望中的精血了……！是不是很期待着我的高跟靴把你的狗鸡巴踩烂啊……！】
	【哦……！】包裹在紫色丝袜内的美腿勾起绝美弧度，紧紧贴合着紫丝美腿的白色及膝高跟靴残忍一碾，布满了防滑纹的靴底瞬间将我子孙袋内两颗躁动的蛋蛋踩扁！
	【爽吗？很想射出来用你卑贱的精华来清洗我的靴子是吗？】踮起的玉足就这样慢慢的用力，左右研磨揉搓间，我可以清楚的感受到自己的蛋蛋深陷进了天尊妈妈靴底的防滑纹内！
	
	强烈的尿涨快感伴随着天尊妈妈玉足时而朝前轻柔踢踏的诱惑将我带上了天堂，嘴里语焉不详的呻吟着，高耸坚挺的小弟弟再也忍不住了！
	『滋滋滋……』乳白色的浓稠精华顺着大张开的马眼口源源不断的喷射而出，滚烫的精华飞溅到天尊妈妈洁白高贵的高跟靴上到处都是，顷刻之间就被高跟靴所吸食！
	【怎么还没回来，本来准备在儿子面前表演用靴跟踩烂你的狗鸡巴的，看样子只能下次让儿子来欣赏了~！】天尊妈妈双眸间浮现出一抹阴毒的神色，已经预感到了什么的我享受着在她靴下尽情喷射的快感，更是拼尽全力的扭动着身体，试图引起她的注意，只是这一切似乎都是徒劳的！
	踮起的玉足残忍一碾，『噗』的一声，我子孙袋内的两颗蛋蛋瞬间被天尊妈妈的高跟靴碾碎踩烂，混合着蛋蛋残渣的精华顺着小弟弟前端飞溅而出，浓稠的液体沾染到天尊妈妈的高跟靴上到处都是！
	【贱货，射够了吗？我的靴子就要踩进你的下体里了哦……！】残忍的笑着，玉足翘起，尖利的靴跟稍一瞄准，正对着我小弟弟根部就踩了进去，冰冷尖利的靴跟顺着我小弟弟根部直接插穿了我的下体！
	深吸一口气，一缕缕血红色的精血顺着天尊妈妈的靴跟攀沿而上，我只觉得自己的身体在快速的萎缩，只是求生的欲望还在驱使着我徒劳挣扎，努力的想要用手摘下面罩，可我的四肢早已被天尊妈妈的高跟靴踩烂了！
	【还在妄图挣扎吗？是不是还想着我将圣水赏赐给你啊……！也好，顺便试试吸食了真龙精血的我现在排泄出的圣水到底有什么功效……！】叉开双腿，天尊妈妈撩起裙摆，粉嫩的蜜穴正对着我的脸，以踩踏在我下体正在吸食我精血的高跟靴为支点，另外一只高跟靴对着我的脸轻柔的一划，尖利的靴跟瞬间割开了戴在我头上的面罩。
	与此同时，温润的圣水精准的飞溅到了我的脸上，散发着淫靡气息的圣水灌进我的嘴里的瞬间，气若游丝的我拼尽全力的哀求道：【妈妈饶命啊……！】
	
	第七章、母与子！
	【啊……！不……！不要踩死我……！妈妈饶命啊……！】冷汗直流，戴着头套被天尊妈妈虐杀吸食精血的场景那样真实的出现在我梦中，下意识的四下摸索，四肢完好无损，裆部那原本被天尊妈妈用高跟靴踩烂碾碎的小弟弟更是异乎寻常的肿胀。

    长舒了一口气，漆黑的屋内在我情绪平复之后突然摇曳起了烛光，扭头看去，睡在我身边的天尊慕容秋荻深邃空灵的双眸正略显得小心翼翼的看着我，眼神中带着几分怜惜与自责，与前几天那位刚刚吸食了真龙精血，在毫不知情的情况下残暴折磨虐杀戴着头套的我时判若两人。

    四目相对间我突然感觉到了裆部传来一阵异样的触感，天尊慕容秋荻的芊芊玉手已然是伸到了我的两腿之间，将这个世界都玩弄于鼓掌之间的修长手指隔着裤子轻柔的揉搓着我那蠢蠢欲动的小弟弟！
	还痛吗？大拇指和食指隔着裤子顺着我小弟弟根部朝下滑动，感受着我那坚硬如铁小弟弟的轮廓，直到指尖触碰到了我的龟头部分，脸上的惊喜一闪而逝，双眸间泛着异样的光彩，感慨的说道：【又变大了哦……！看样子对你的改造很是成功啊……！】
	带走几分调侃的语气却依旧掩藏不住自责与懊恼，扭头看着正在把玩我裆部小弟弟的天尊妈妈，眼前都是她用靴跟划开我面罩时的那副惊恐表情，冷艳高贵的俏脸刹那间变得惨白，而粉嫩的蜜穴内温润的圣水还在对着我的嘴喷射着，惊慌失措的天尊妈妈在我眼里倒是显得有了几分少女般的可爱。

    就是平日里冷傲无情的天尊看着自己脚下被折磨得生不如死的儿子一筹莫展几欲崩溃之际，天尊妈妈排泄出的圣水顺着我的喉咙弥散全身，也算是因祸得福吧，一夜之后，我的身体也发生了极大的改变，拥有了快速恢复的能力，并且裆下那本已经被天尊妈妈废掉的小弟弟变得异常硕大，一次性喷射出的精华都可以灌满天尊妈妈的高跟鞋了！
	【妈~！您饿了吗？】低着头自顾自把玩我裆部小弟弟的慕容秋荻熟练的用手指时而轻柔的摩擦，时而用力按压，时而隔着裤子用手指对着我那敏感的龟头部分一弹，酥麻的快感将我刺激得欲罢不能。

    听见我这样说，天尊妈妈嘴角勾起一丝浅笑，抬起头来戏虐的说道：【如果要是儿子你想要的话，那我倒是可以考虑用脚给你踩出来……！】
	没有丝毫犹豫，已经被天尊妈妈勾起了欲望的我连忙爬到她的脚边，双手捧起白皙的玉足，修长的美腿不着丝袜白得亮瞎狗眼，修长笔直匀称的美腿堪称人间极品！
	
	修长且错落有致的脚趾正对着我的脸不安的扭动着，诱惑着我想要一口含着！
	小巧玲珑的绝美玉足顺势夹着我的脸，脚趾更是轻抚着我的嘴唇，而后朝下滑动，白皙的玉足熟练的将我内裤脱下，那没有了束缚，近乎二十厘米长的小弟弟就这样呈现在了天尊妈妈的眼前，红肿坚挺的无助颤抖间，丑陋卑贱的小弟弟和天尊妈妈高贵的白皙的玉足形成了鲜明对比！
	【妈……！求求您用高贵的玉足惩罚儿子卑贱的小弟弟吧……！】自从被天尊妈妈改造之后，我对于妈妈的美腿玉足更加迷恋，下意识的朝前挺立着腰身，带动着红肿坚挺的小弟弟去朝上顶着天尊妈妈的足底。

    一般情况下天尊妈妈的不允许奴隶的任何部位触碰到自己包裹在丝袜内的玉足美腿的，更不要说和她白皙的玉足亲密接触了，她很是喜欢穿着各式丝袜和高跟靴去折磨虐杀奴隶，在她的眼中，奴隶是卑贱的连被她的高跟靴踩在脚下都是赏赐！
	【别着急啊……！哪怕是我儿子，可你的狗鸡巴依旧是不能和妈妈高贵的玉足亲密接触的哦……！】说话间天尊妈妈自顾自的将一双半透明黑色丝袜套在了自己白皙的美腿上，她的动作很是缓慢，薄如蝉翼充满了性感撩人气息的黑色丝袜一点一点的将她的美腿覆盖起来，直到大腿根部，略显紧绷的袜口更是在柔滑的大腿处勒出了一道诱人的弧度！
	【嗯……！】穿好丝袜后，天尊妈妈伸直了黑丝美腿，性感的黑丝玉足顺势将我红肿坚挺的小弟弟夹着，带着绝美弧度的足弓部分卡着我坚硬如铁的小弟弟慢慢的撸动着，圆润的足弓精准的分别将我子孙袋内的两颗蛋蛋踩踏揉搓着，因为我的小弟弟比天尊妈妈的玉足还要长些，所以每次当她的玉足朝上撸动的时候，修长且错落有致的脚趾都会轻抚过我红肿敏感的龟头部分！
	【爽吗？身体被妈妈的圣水改造之后，我再也不担心儿子你受不受得了妈妈残忍的折磨揉虐了……！】妈妈在玩弄儿子你的时候，都会享受到与众不同的高潮啊……！
	精致魅惑冷艳高贵的俏脸上泛起一丝撩人的潮红，似乎对于那天自己在不知情的情况下差点吸干我精血的事情还心有余悸，轻启玉齿略显娇嗔的继续说道：【以后想要妈妈怎么玩弄你直接说就是了，现在的你无论受到怎样严重的伤害都可以快速恢复，但是，如果是被吸干精血的话，妈妈可也救不了你了……】
	
	【哦！嗯……！】
	【妈妈，儿子心甘情愿被您高贵的玉足吸干精血……嗯……！】轻抚过我龟头出的脚趾带着黑色丝袜的极致柔滑，宛如触电般的快感将我带上了天堂，脑海中回忆着那天被天尊妈妈残忍折磨的场景，内心深处的奴性更是被激发了出来，急促的呼吸间哀求般的说道：【那天您将我当成奴隶虐杀折磨的样子可真是高贵啊，那样的场景让儿子永生难忘……！】
	停下了玩弄我小弟弟的动作，两只绝美的黑丝玉足就这样夹着我那坚硬如铁的小弟弟，媚眼如丝的天尊妈妈风情万种的瞪了我一眼，微不可查的叹了口气眼神中带着几分神往的笑道：事后想想，除了后怕之外，我也觉得很兴奋啊~！
	【只是舍不得啊，舍不得啊……！】话音刚落，天尊妈妈夹着我小弟弟的玉足猛的用力一掰，措不及防之下我只觉得下体处一阵撕裂般的另类快感袭遍全身，瞬间精关大开！
	可就在我的精华已经快要射出来的时候，天尊妈妈却戏虐的快速松开了玉足，左脚紧绷着朝前抵住了我小弟弟根部，脚趾精准的将我输精管完全踩住，前脚掌部分更是死死地碾踩着我的子孙袋！
	【这一招叫锁精脚……！专门对付那些想要射出精华的奴隶的，一般情况下我会用前脚掌揉搓他们的蛋蛋，刺激着精华的分泌，脚趾控制着输精管，要不了几分钟，奴隶就会被自己的精华给活生生的憋死……！】只觉得自己浑身燥热，下体处更是被阵阵袭来的强烈尿涨感刺激到了高潮，可憋着的精华却怎么也射不出来，急促的呼吸着，下意识的夹紧了大腿，扭动着身体企图挣脱天尊妈妈黑丝玉足的控制，可一切都是徒劳的！
	
	和天尊妈妈四目相对间我连忙哀求般的说道：【求求您~！嗯……！我要……！嗯……！妈妈……！】
	【儿子你想要妈妈当然会给你了你，不过妈妈也很想要啊……！】语气中充满了无限的诱惑，媚眼如丝的天尊妈妈左脚脚趾微微叉开，精准的夹着我的输精管，右脚则是顺势将我小弟弟踩踏到了她的左脚足背上，因为我的小弟弟比天尊妈妈的玉足还要长不少，所以我小弟弟的前端甚至顺着天尊妈妈的脚踝部分的弧度弯曲着，最为敏感的冠状沟部分更是和天尊妈妈的黑丝玉足亲密接触着！
	
	天尊妈妈微微叉开大腿，伸手指着自己的两腿之间那裸露在空气中的粉嫩蜜穴，诱惑的说道：【舔……！】
	没有丝毫犹豫，对于被改造之后的我来说，天尊妈妈的蜜穴内分泌的圣水和淫液就是最为美味的食物，好几次我都哀求着天尊妈妈将黄金赏赐给我，可她怎么也不愿意。

    享受着小弟弟被天尊妈妈黑丝玉足玩弄控制的极致快感，我的身体朝前倾倒，下巴卡在天尊妈妈修长笔直的黑丝美腿之间，脸更是完全贴合感受着天尊妈妈黑丝美腿的柔滑诱惑，脑袋慢慢的伸到了天尊妈妈的两腿之间！
	
	春潮泛滥的粉嫩蜜穴近在咫尺，轻柔的一口含着，舌尖对着天尊妈妈的蜜穴轻柔一舔！
	
	【嗯……！】娇躯一颤，嘴里发出舒爽的呻吟，玩弄着我下体的黑丝玉足更加用力了，心领神会的我连忙将舌头伸进了天尊妈妈粉嫩紧致的蜜穴内！
	【不许伸进去，就这样填，妈妈的圣水就要来了哦……！】急促而贪婪的呼吸着，享受着来自于天尊妈妈蜜穴充满了淫靡气息的幽香，那是可以完全激发出奴隶下体潜力的气息，更是让无数奴隶心甘情愿匍匐在天尊妈妈脚下献出自己全部精血的极致诱惑！
	
	我的舌头轻柔的舔舐了几下后，天尊妈妈的蜜穴下部的尿道微微张开，一股温润的圣水慢慢的灌进了我的嘴里！
	
	就像是婴儿吮吸着妈妈的乳汁一般，我贪婪的吞咽着来自于天尊妈妈的赏赐，快速的吞咽间，天尊妈妈的圣水弥散我的全身，洗礼着我的灵魂！
	【宝贝儿子，妈妈的圣水是不是让你更加兴奋了啊？狗鸡巴又肿大了不少哦……！】尽情在我嘴里排泄着，天尊妈妈的黑丝玉足用力揉搓碾踩着我低垂的子孙袋，更是完全将我子孙袋内的两颗躁动蛋蛋完全踩扁了，而踩踏在我小弟弟上的玉足则是时而快速揉搓碾踩，时而前后慢慢的摩擦，丝袜的柔滑让那酥麻的快感呈几何倍数的增加，我都觉得自己的下体都快被精华涨爆了！
	【嗯……！水全部排泄到儿子的嘴里，这感觉真是奇妙啊……！】到我将天尊妈妈的尿道舔舐干净之后，她一把将我推开，玩弄揉搓着我小弟弟的黑丝玉足也顺势松开了，酥麻的快感瞬间消失，强烈的空虚感袭来，犯贱的我像条狗一样爬到天尊妈妈的脚下，扭动着身体带动着小弟弟去摩擦着那双近在咫尺的黑丝玉足，哀求般的仰望着冷艳高贵，媚眼如丝的天尊妈妈。

    【还想干什么啊？人厕的用处就是一滴不漏的将我赏赐的圣水吞下而已啊，谁允许你的狗鸡巴触碰我的黑丝玉足的？]
	俏脸一寒，没有丝毫感情的冰冷语气吓得我浑身一颤，还在回味着天尊妈妈圣水赏赐的我暮然间抬头看去，冷艳高贵的天尊妈妈粲然一笑，略显得意的轻柔说道：【怕了吗？]
	话音刚落，天尊妈妈黑丝美腿朝前一伸，小巧玲珑的黑丝玉足顺势直接将我红肿坚挺的小弟弟反踩到了肚子上，优雅的站起身来，以踩踏着我小弟弟的玉足为支点，叉开另外一条黑丝美腿，春潮泛滥的蜜穴正对着我的脸！
	此时的天尊妈妈的蜜穴紧紧贴合着我的嘴唇，带着淫靡的气息，黑丝玉足则是死死地将我红肿坚挺的小弟弟踩到了子孙袋之间，坚硬如铁的小弟弟瞬间将两颗躁动的蛋蛋挤压到了两边！
	【用舌头给我舔到高潮……！要不然妈妈的玉足可是要踩脸碾碎你的狗鸡巴哦……！]另外一条黑丝美腿宛如灵蛇般缠绕着我的身体，强烈窒息感的刺激下我不敢有丝毫犹豫，被改造之后舌头可以变得很长的我快速将舌头伸进了天尊妈妈的蜜穴内，紧绷着的舌头一点一点的在天尊妈妈春潮泛滥的蜜穴内搅动着！
	【哦……！就是这样……！嗯……！快……！再进去一点……！]沉浸在儿子口舌服务中的天尊妈妈放浪的呻吟着，快速朝前挺立着腰身配合着我舌头的舔舐，此时我的舌头有已经伸进了她蜜穴的最深处，九浅一深的舔舐刺激着天尊妈妈原始的欲望！
	与此同时，兴奋的天尊妈妈踮起玉足，将自己全身的重量都施加到了踩踏着我小弟弟的黑丝玉足上，我可以清楚的感受到自己的小弟弟和蛋蛋在天尊妈妈踮起的玉足揉搓玩弄之下被彻底踩扁的过程！
	踮起的玉足伴随着天尊妈妈娇躯的扭动而扭动着，左右研磨碾踩着我的下体，高高在上的天尊妈妈嘴里更是浪叫连连：【嗯……！嗯……！快……！快……！。]

    双手揽着我的后脑勺，拼尽全力的朝着自己蜜穴按压着，似乎是想要将我的脑袋完全塞进自己的蜜穴内一般！
	
	紧致的蜜穴快速收缩间，我的舌头更是被一股强大的吸力带进了天尊妈妈最为敏感的地带，舌尖稍一触碰，一股股晶莹的淫液瞬间飞溅而出！
     连忙张大嘴迎接着，甘甜的淫液源源不断的灌进了我的嘴里，与此同时我也忍不住了，那被天尊妈妈完全踩扁的小弟弟内，积聚的精华不受控制的喷射而出，沉浸在高潮中的天尊妈妈如丝媚眼瞥了一眼正在贪婪吞咽自己淫液的儿子，缠绕着我身体的黑丝美腿快速的伸到了我那被她踩扁的小弟弟处！
	 脚趾部分踩踏着我龟头，任由着浓稠精华飞溅到自己的黑丝玉足上，乳白色的精华在触碰到天尊妈妈黑丝玉足的瞬间就快速的消逝，被她的玉足吸食，成为了滋养她娇躯的养料！
	 
	 第八章另类榨精虐杀老公！
	 
	 纪纲，庙堂之上掌控帝国一切机密的锦衣卫指挥使，天下第一美人慕容秋荻更是下嫁于他，只是，那都是曾经！
	 一年之前，奉命外出查案的纪纲被天尊轻易的打败，而脚蹬高跟靴的天尊更是亲自将他的下体踩烂碾碎，历经生不如死的刑罚折磨之后，纪纲最终屈服在天尊的脚下，成为了一条摇尾乞怜的贱狗，而三天前，已经将真龙精血完全融合的天尊突然赏赐了他一滴圣水
	 【……主人……！我要……！我要……！]低沉的呻吟夹杂着强烈的原始欲望，身材健硕的男人像条狗一样四肢着地朝前爬行着，在男人的裆部，堪称巨大的小弟弟与子孙袋都被一根细长的绳子死死地束缚着，伴随着男人的爬行，绳子渐渐的被绷紧！
	 布满了血丝的双眼贪婪的盯着那双近在咫尺掩映在性感黑色丝袜内的美腿，小巧玲珑的黑丝玉足分别踩踏在两位初生的婴儿脸上，修长且错落有致的脚趾戏虐的揉搓着婴儿的双眼，带着绝美弧度的足弓将婴儿的口鼻完全覆盖住，任由着婴儿在自己脚下因为强烈的窒息感而徒劳的挣扎着！
	 【纪纲？锦衣卫指挥使？哈哈哈……！你不过是本宫脚下一条生不如死的贱狗而已……！]紫色面巾遮掩了魅惑众生的俏脸，嘴角勾起一丝残忍笑意的慕容秋荻享受着脚下婴儿生命流逝带来的另类快感，更欣赏着自己名义上的丈夫纪纲那卑微的样子！
	 
	 当然了，最让慕容秋荻兴奋的是，此时的纪纲根本就不知道他口中的主人，无所不能的天尊就是自己的妻子慕容秋荻！
	 
	 甚至在最开始调教折磨纪纲的时候，他还哀求着天尊饶恕自己的妻子，当时慕容秋荻就高潮了，那是前所未有的另类享受！
	 嘶的倒吸一口凉气，细长的绳子早已绷紧，直到裆部的小弟弟都被拉长了纪纲才终于忍受不了蜷缩在地上，泛紫的小弟弟上爬满了青筋，显得卑贱而丑陋！
	 
	 只是手臂还在拼尽全力的伸出，指尖距离那双让他魂牵梦萦的黑丝玉足咫尺之遥！
	 
	 【啧啧啧~！好可怜啊，就这么想被本宫亲自踩死吗？]
	 融汇了真龙精血的慕容秋荻语气中带着的诱惑让纪纲欲火焚身，脚下的婴儿已经被吸食得连骨头渣都不剩了，黑丝美腿朝前一伸，挑逗般的晃了晃，指着墙角那摆满了各式鞋子的鞋柜，戏虐的说道：【去吧~！挑选一双，本宫满足你这个卑贱的愿望……！]
	 得到了天尊命令的纪纲连忙爬到了鞋柜边，上面摆放着各式用活剐的婴儿皮为原材料根据天尊美腿腿型和她的要求特制的鞋子，最终纪纲选择了一双靴跟长达十五厘米的黑色及膝高跟靴，快速的爬到了天尊脚下，双手捧着高跟靴。

    黑丝美腿朝前一伸，紧绷着的玉足顺着靴口部分就踩了进去，穿好了靴子的天尊没有挪开玉足，而是就这样用高跟靴直接踩在了纪纲的手上。

    高跟靴的前端布满了防滑纹的靴底慢慢的用力研磨着纪纲的手指，天尊慕容秋荻很是喜欢这种将脚下东西碾碎的快感！
	当年，被谢晓峰抛弃之后，纪纲利用自己的权势逼迫着慕容秋荻下嫁于他，也就是在那段时间，慕容秋荻萌生了报复所有男人的想法，机缘巧合之下她最终成为天尊，谢晓峰早就被她吸干了精血残忍踩死了，而脚下的纪纲则是知道她往昔的最后一个人，只要杀了他，天尊慕容秋荻就即将开启自己的女皇人生了！
	【还记得你的夫人慕容秋荻吗？]充满了血丝的呆滞的双眸突然浮现出一抹欣喜，哪怕是被天尊彻底调教成了脚下奴，纪纲还是深爱着自己的妻子慕容秋荻，刚想抬起头手指就感受到了一股钻心的疼痛感，他甚至可以清楚的感受到自己的手指被天尊的高跟靴踩扁骨头碎裂的声音！
	十指连心，那是人所不能忍受的致命疼痛，拼命的挣扎着，可束缚着下体的绳子早已绷紧，他越是挣扎就越是痛苦，无奈之下他只能是用脸一个劲的去蹭天尊那双带给了自己无尽痛苦的高跟靴，用以减轻身体的疼痛感！
	隔着高跟靴享受着脚下纪纲的挣扎，慕容秋荻到现在都记得，当年自己被逼下嫁给纪纲的时候，他就是用这两只狗爪子摸过自己的翘臀，这就是得罪天尊的代价！
	
	【啊……！]身体痉挛着的纪纲已经晕死了过去，天尊抬起高跟靴，纪纲的手指早就被踩烂碾碎了！
	【老公你怎么了~！快起来啊，就只是被我的高跟靴踩踏就已经受不了了吗？]俯视着脚下晕死过去的纪纲，这种在他不知道自己真实身份情况下去折磨玩弄奴隶的场景让慕容秋荻蜜穴间又有些潮湿了，另类的快感更是激起了她虐杀的欲望！
	
	一脚将纪纲踢得翻了过来仰面朝天，性感威严的及膝高跟靴顺势一脚轻柔的踩踏到了纪纲那泛紫的卑贱小弟弟上！
	【就这样晕死过去可是不行的哦~！如果你知道此时的天尊就是你曾经的妻子，那场景一定很有趣吧……！狗鸡巴也涨成这样了啊，看来我用圣水将你的身体恢复果然是个正确的决定啊~！]白皙的芊芊玉手撩起掩面的紫色面巾，慕容秋荻那魅惑众生的妖艳俏脸对着纪纲粲然一笑，只是此时晕死过去的纪纲浑然不知。

    【看吧，我可是给了你机会的哦，那可就别怪我不顾及夫妻之情了哦……！]就是用这种方式来满足自己的另类欲望，慕容秋荻冷艳高贵的俏脸再次被紫色面巾遮掩着，与此同时，天尊抬起了高跟靴，玉足微翘，长达十五厘米的尖利靴跟正对着纪纲小弟弟根部与子孙袋交接的地方就踩了下去！
	
	残忍的左右扭动着玉足，带动着靴跟宛如钻头一样插进了纪纲的下体内！
	身体只是稍微颤抖了几下，天尊可不想就这样吧纪纲的下体给废了，抬起另外一只高跟靴【还没有醒来吗？那这样呢……！]话音刚落，另外一只高跟靴高高抬起，正对着纪纲的手臂踩了下去！
	
	【哦……！哦……！]又被疼得醒了过来，只是此时纪纲的两只手臂都已经被天尊的高跟靴给废掉了。

    【叫得可真难听……！这样吧，本宫给你个机会，你要是猜出我是谁的话，我就饶了你，如何啊？]来了兴致的天尊不只是想要虐杀纪纲，而是要更加羞辱的折磨他，吸食了真龙精血的天尊已经化身成为了魔鬼！
	为了让这个游戏更加有趣，天尊翘起玉足用靴跟割开了束缚着纪纲下体的绳子，瞬间，那原本在一年前就被天尊用高跟靴踩烂碾碎了的小弟弟一柱擎天般正对着天尊的高跟靴颤抖着。

    眼前的天尊到底是谁？纪纲曾经不止一次的思索过这个问题，在身为锦衣卫指挥使的时候也调阅过关于天尊的档案，试探性的问道：【您是苗疆女王？]
	
	小心翼翼的观察着紫色面巾之下的俏脸，可这却是激起了天尊的不满，【规矩都忘了吗？奴隶的目光是不能超过本宫的脚踝部分的……！]
	
	露在紫色面巾之外的双眸泛起一丝阴毒的神色，纪纲还来不及反应，尖利的靴跟就正对着他的眼珠插了过来！
	【啊……！啊……！]下意识的想用双手去挡，可手臂早就被天尊用高跟靴踩烂了，纪纲连闭眼的机会都没有，眼睁睁的看着泛着残忍光泽的靴跟毫不留情的插进自己的眼眶内，瞬间刺爆了眼珠！
	如法炮制，天尊用靴跟插爆了纪纲的双眼！随手将紫色面巾丢到一边，魅惑众生冷艳高贵的俏脸带着冷酷的笑意，当年在慕容秋荻最为落魄之际曾经救济帮助过她的武林人士都已经被她亲自踩死虐杀了，等待着纪纲的当然是更加残忍的刑罚！
	【继续猜啊……！本宫到底是谁……！]来了欲望的天尊微微叉开双腿，粉嫩的蜜穴内一股吸力旋旋而出，不远处那位被剃光了身上毛发的男孩竟然被直接吸了过来，而更加奇特的是，男孩的身体在以肉眼可见的速度变小，直到变成二十厘米左右的小人顺着天尊的蜜穴插进了她的敏感地带！
	
	这是此时的天尊拥有的能力，可以将男宠变小，吸进自己的蜜穴内，享受着他们垂死挣扎的快感，在这个过程中还可以尽情吸食他们的精血！
	【那您是异族圣女？我曾经看过锦衣卫密档，传闻中西域就有类似于您这样吸食别人精血提高自己能力的神功~！]自从被抓进来之后，哪怕是被天尊调教成脚下奴之后，他也无时不刻不在猜测着这个阴狠女人的真实身份，可是他怎么也不会想到，高高在上的天尊就是自己的妻子慕容秋荻吧？
	
	如果他现在睁开眼，一定会惊叹的发觉天尊那熟悉的脸上正带着奸计得逞般的笑意，可惜，他的狗眼已经被天尊用靴跟亲自踩爆了！
	【又错了哦……！我再给你三次机会，如果还是猜不出来的话，那就别怪我心狠手辣了哦……！]满脸潮红的天尊慕容秋荻被报复的快感和蜜穴内男宠拼尽全力的挣扎带上了高潮，此时脚上那双黑色及膝高跟靴也被女婢给脱下，换上了一双鱼嘴高跟鞋，三根修长且错落有致的脚趾透过高跟鞋前端的开口裸露在空气中，优雅的扭动间可惜纪纲也看不见了。

    依旧十五厘米的鞋跟踩在纪纲小弟弟根部与子孙袋交接的地方，带着绝美弧度的足跟部分则是将纪纲坚硬如铁的小弟弟死死地夹着，快速的撸动间纪纲被的小弟弟更加剧烈的颤抖膨胀着！
	
	没有丝毫润滑，就这样直接撸动，尖利的鞋跟更是伴随着天尊玉足的撸动而一次次的插进纪纲的小弟弟根部，刺激着他的促精穴。

    酥麻的快感顺着下体袭遍全身，天尊的圣水拥有可以将奴隶下体潜力完全激发出来的功效，慕容秋荻还做过实验，只是几滴圣水排泄到井里，喝了井水的村民全部在一夜之间精尽人亡！
	【嗯……！嗯……！]充满了欲望的呻吟声中，浓稠的液体顺着卑贱的龟头部分飞溅而出，乳白色的精华沾染到天尊性感的黑丝美腿上到处都是，还有些喷射到了天尊的足背上，顺着黑丝玉足朝着高跟鞋内流淌，只是在顷刻之间，那些精华就被天尊的美腿所吸食！
	
	继续快速撸动着那卑贱的小弟弟，天尊继续问道：【快猜啊……！要不然我可就要踩烂你的狗鸡巴了哦……！]
	
	沉浸在喷射快感中的纪纲哀求般的说道：【不~！不要……！]
	
	【又错了，本宫可不叫不要……！你又浪费了一次机会哦……！]嘴角抿着笑意，天尊慕容秋荻甚至在想象着如果将儿子弄来这样玩弄将会是何等的刺激？
	连忙摇了摇头驱散了自己脑海中那淫靡放浪的想法，春潮泛滥的蜜穴微微张开，一堆细小的森森白骨被吐了出来，那位男宠已然是被天尊给吸干精血了，媚眼迷离的天尊玉手轻挥，又是一位男宠被缩小之后吸入了她的蜜穴内！
	
	眉目间的笑意更浓了，只是这魅惑众生的笑中却带着让人不寒而栗的阴毒！
	一想到纪纲这根丑陋卑贱的小弟弟曾经进入过自己的身体，天尊慕容秋荻松开了夹着纪纲小弟弟的玉足，左脚对着子孙袋用力一踩，右脚则是优雅的翘起，尖利的靴跟正对着纪纲那还残留着精华的马眼口就插了下去！
	【哦……！嗯~！嗯……！]双眼已经瞎了的纪纲只觉得自己下体一凉，天尊长达十五厘米的靴跟完全插进了他的小弟弟内，黑丝美腿上下起伏间，将纪纲尿道完全撑开的靴跟在小弟弟内残忍的上下抽插着！
	左脚则是踮起，慢慢的将那两颗蛋蛋踩扁，慕容秋荻很喜欢这样玩弄奴隶的蛋蛋，除了她儿子之外，其余被她这样玩弄过的奴隶无一不被活生生的碾碎踩爆了蛋蛋！
	【继续猜啊……！快啊……！]抽插了几下之后，天尊快速抽出自己的靴跟，而后将玉足紧绷着，脚趾朝上翘起，鱼嘴高跟鞋的前端露出了一道诱人的缝隙，精准的将纪纲卑贱的小弟弟插了进去！
	【嗯……！嗯……！]急促的呼吸着，卑贱的小弟弟终于和天尊高贵的黑丝玉足亲密接触了，丝袜的柔滑伴随着高跟鞋与黑丝玉足间的强大压力让纪纲瞬间高潮！
	红肿的龟头在天尊的黑丝玉足足底朝前抽搐着，最为敏感的冠状沟则是和天尊的高跟鞋摩擦，极致的酥麻快感让他突然想到了一个名字，脱口而出：【魔女妖姬？当年从东瀛而来的岛国女人？屠杀了大半个武林，最终突然消失……！]
	【还有最后一个机会了哦……！]将纪纲的小弟弟完全塞进了自己的高跟鞋内，黑丝玉足感受着脚下卑贱红肿的小弟弟无助的颤抖，左脚挪开，被纪纲小弟弟塞满了的右脚精准的将那被激起了全部潜力的蛋蛋踩在脚下！
	此时的纪纲可以清楚的感受到自己的小弟弟前端被天尊的足跟碾踩着，而天尊踮起的玉足更是残忍的他坚硬如铁的小弟弟强制性掰弯，高跟鞋的鞋底宛如磨盘一样玩弄着他的两颗蛋蛋！
	【快啊……！继续猜本宫是谁啊……！]猛的站了起来，任由着淫液顺着蜜穴侵染了丝袜，天尊将自己全部的体重都施加到了纪纲的下体上！强大的压力和致命的诱惑下，纪纲再也忍不住了，粘稠的精华顺着小弟弟喷射而出，而『噗』的一声，子孙袋内的两颗蛋蛋也被天尊给彻底碾碎了，混合着蛋蛋残渣的精华直接将天尊的高跟鞋灌满，卑贱的精华就像是在为天尊洗脚一般！
	【算了算了……！你已经没有机会了……！]白皙的芊芊玉手快速弯成爪状，任由着纪纲的小弟弟继续喷射着精华，浓稠的精华都顺着高跟鞋的边缘流淌了出来，可这精华不配被天尊高贵的玉足吸食，只是天尊用来洗脚的东西！
	
	一个特征的面具从炉子里飞了出来，烧得火红的面具在天尊芊芊玉手的控制之下直接盖在了纪纲的脸上！
	『滋滋滋』那是皮肉被烧得火红的铁质面具融化的声音，生不如死才是天尊最为残忍的刑罚！两只高跟鞋都被纪纲的精华灌满之后，天尊踏着优雅的步子自顾自的离开了，只留下生不如死的纪纲在地上徒劳的挣扎，浓稠的精华顺着她的高跟靴前端的鱼嘴部分流淌着，在地上留下残忍的印记！
	
	
	大结局！
	
	
	清晨的第一缕阳光透过半开的窗户撒进屋子里，不远处蚀骨的呻吟声更是瞬间将我惊醒，轻柔的一声尿在我耳中就是不容置疑的命令！赤身露体，裆下坚硬如铁的小弟弟被一根细长且布满了倒刺的钢针顺着马眼口插进了子孙袋内的我像条狗一样快速爬到了天尊妈妈的床边。

    包裹在黑色丝袜内的美腿叉开在床沿，心领神会的我连忙跪直了身体，顺势一口含着那裸露在空气中的粉嫩蜜穴，舌尖轻柔的舔舐了几下之后，明显感觉到天尊妈妈娇躯微颤，紧致的蜜穴下端尿道微微张开，一股温润的圣水还残留着天尊妈妈体内的温度混合着淫靡的气息直接灌进了我的嘴里！
	【贱东西，没想到吧~！本宫在融合了真龙精血之后可以窥探奴隶的思维和记忆，早就觉得你不太对劲了，原来真的是灵魂穿越到本宫宝贝儿子的身体里而已……！】
	排泄完之后的天尊慕容秋荻一脚将我踢开，一旁的女婢将早已准备好的一双及膝高跟长靴熟练的用嘴为天尊穿上，看似普通的长靴靴底实则布满了锋利的刀片，靴底长达十五厘米的靴跟更是泛着嗜血的光泽！
	
	对着我勾了勾手指，我连忙再次爬到了天尊慕容秋荻脚下，只见她以靴跟为支点翘起玉足，我试探性的将手掌放在了她的高跟靴下。

    【啊……！啊……！】双手都被天尊慕容秋荻的高跟靴踩踏着，下意识的我用自己的脸去蹭着天尊的高跟靴，她似乎很是喜欢这样，每天折磨我的开端差不多都是以将我的手指踩烂开始！
	锋利的刀片顷刻之间就将我的手指踩断，踮起的玉足继续享受着征服的快感，痛不欲生的我更加拼命的去蹭着那双包裹在高跟靴内的美腿，用以减轻身体的疼痛感更是刺激着天尊慕容秋荻更加强烈的虐杀欲望！
	
	、将我的手指踩烂碾碎之后，天尊抬起了高跟靴，靴底沾染着的血污已然被吸食，戴着黑色皮质及肘长手套的芊芊玉手顺势一把握着我那卑贱的小弟弟！
	【狗鸡巴被这个堵住好几天了，想不想我给你把它拔出来啊？】抬头仰望着冷艳高贵的天尊慕容秋荻，我连忙摇了摇头，前几天我刚感受过那种撕心裂肺的疼痛感，可没给我反抗和挣扎的机会，慕容秋荻自顾自的握着插进我小弟弟内钢针的前端，慢慢的用力拉扯着！
	【不……！不……！啊……！】疼得浑身痉挛，钢针的表面满是细小的倒刺，插进来容易，要拔出去的话那细小的倒刺将会让我享受到这世上最为残忍的刑罚！
	脸上依旧带着淡淡的笑意，天尊另外一只包裹在皮质及肘长手套内的芊芊玉手温柔的轻抚着我惨白的脸，柔声安慰道：【宝贝儿子没关系的，以后你会习惯妈妈更加残忍的折磨你的~！哈哈哈……！】坚硬如铁的小弟弟被一点点的拉长，而那细小的倒刺更是完全附着在了我的尿道内，伴随着天尊猛的用力一拔，我眼前一黑就晕死了过去，尿道连带着输精管被活生生的从小弟弟内拔了出来！
	【就这样晕死过去可不是妈妈的好儿子哦……！】脸上的笑意更浓了，玉足伸到我的裆下，精准的控制着长达十五厘米的靴跟睁正对着我的子孙袋就踩了下来！
	下体处传来越发让人难以忍受的疼痛感让我慢慢的醒来，低头看去，天尊妈妈的靴跟竟然是直接刺穿了子孙袋直接插进来我的蛋蛋内！眼见我醒来了，对着我粲然一笑，玉足轻柔的一划，锋利的靴跟瞬间割开了我的子孙袋，任由着我的两颗蛋蛋掉落到地上！
	抬起的高跟靴轻柔的踩下，『噗』的一声，两颗蛋蛋瞬间在天尊的脚下爆裂，蛋蛋的残渣飞溅到她的雪地的到处都是，然后快速的被吸食，成为了她最为美味的早餐！
	
	稍微闭目养神之后，天尊白皙的俏脸泛起一抹撩人的潮红，而拥有快速恢复能力的我那被她残忍废掉的下体也变得完好无损了。

    跪趴在天尊脚下的我冷汗直流，下体虽然已经恢复，可疼痛感依旧还未消退，天尊可不管这些，包裹在皮质及肘长手套内的芊芊玉手轻柔的一把握着我那疲软的小弟弟，修长的五指熟练的撸动着。

    【本宫要吃早餐了，贱狗儿子，你的狗鸡巴准备好了吗？时而快速撸动，时而用手指玩弄着我的子孙袋，揉搓着子孙袋内两颗躁动的蛋蛋，时而用皮质及肘长手套轻抚着我的龟头部分！嗯……！尽情的享受着难得的快感，疲软的小弟弟在天尊的玉手玩弄下快速的膨胀到了极限，变得比她手臂还粗，近乎三十厘米长的巨大贱根！知道该怎么做吗？松开芊芊玉手，赏了我一耳光，意犹未尽反手又是一耳光。

    【谢谢天尊主人赏赐……！谢谢天尊妈妈赏赐……！】哪怕是已经知道我不是自己的儿子，可天尊依旧让我称呼她为妈妈，为的就是满足自己那变态而另类的快感，每次在折磨自己儿子的时候，她都会极易到达高潮，而晚上的时候，她有时还会让我侍寝，除了用舌头服侍她的菊花蜜穴外，也让我用胯下堪称巨大的小弟弟去服侍她的蜜穴，用自己那粉嫩精致的蜜穴来榨取我的精华，用以滋养自己的娇躯！
	挪动双膝爬到天尊的脚下，双手扶着小弟弟小心翼翼的塞进她的高跟靴靴口部分，弹性极好的靴子快速将我小弟弟包裹了起来，这也是我一天中难得的舒爽时刻。

    一点一点的将小弟弟顺着她的靴口部分插了进去，因为姿势的关系，我那最为敏感的冠状沟在强大的压迫感下和她的靴子内壁亲密接触，而红肿的龟头则是感受着天尊丝袜美腿的极致柔滑！
	【快点开始吧~！我都等不及要享用儿子的精华了呢……！】得到了天尊的命令，跪在她脚下的我快速扭动着身体，带动着红肿坚挺的小弟弟在她高跟靴和黑丝美腿的夹击下抽插着，强烈的压迫感伴随着丝袜的柔滑和靴筒内壁的强烈刺激瞬间将我带上了高潮，努力的想要憋住不射，享受喷射前的快感，也将自己的脑袋朝前伸到天尊圆润的大腿处，讨好般的蹭着。

    急促的呼吸着来自于天尊蜜穴的隐秘气息，任由着我犯贱，天尊很是享受儿子对于自己的依赖，还用芊芊玉手轻抚着我的脸，一副母慈子孝的温馨场景。

    也许是察觉到了我的异样，当然了此时的天尊可以将我的思维和想法完全窥探到。

    【这样的儿子可不乖哦……！要尽情的喷射，用你的精华将妈妈的高跟靴灌满哦……！】包裹在皮质及肘长手套内的芊芊玉手伸了过来，径直一把握着我低垂的子孙袋，手指用力一挤，强烈的刺激下我再也忍不住了！
	
	【哦……！哦……！】
	
	天尊的手法极好，时而控制着我两颗蛋蛋挤压到一起，时而用手指揉搓玩弄着我的蛋蛋，更有甚者直接用手指将我蛋蛋压扁！
	【嗯……！】舒爽的一声呻吟，我将自己的嘴唇贴合在了天尊的蜜穴处，稍微改变姿势跪在了她的面前，一边犯贱的带动小弟弟在她高跟靴内抽插着，一边用舌头轻柔舔舐着天尊蜜穴！
	一股股浓稠的精华顺着我大张开的马眼口源源不断的飞溅而出，乳白色的精华瞬间沁透了天尊的黑色丝袜，顺着黑丝美腿朝下滴落，并不急着吸食我的精华，而是任由着浓稠精华为自己洗脚！
	【儿子真乖……！妈妈也要……！】一只手揉搓玩弄榨取着我的精华，另外一只手强制性的按压着我的后脑勺，将我的脑袋拼命的朝着自己蜜穴处挤压着！
	
	眼前一片漆黑，我的脸完全贴合着天尊妈妈的裆部，嘴唇含着她的蜜穴，紧绷着的舌头顺着蜜穴插了进去！
	
	身体被改造之后的我舌头也变得极长，顺着天尊精致的蜜穴一直舔舐到了她最为敏感的地带，快速的抽插搅动间刺激着天尊妈妈也发出阵阵浪叫！
	【快张嘴……！妈妈要来了……嗯……！】娇躯微颤，一股股晶莹的淫液顺着天尊的蜜穴源源不断的射进了我的嘴里，而我也持续在她高跟靴内喷射了好几次了，浓稠的精华已然是顺着靴口部分沁了出来！
	
	看似喷射的量很多，可高跟靴是完全按照天尊美腿设计的，实际精华的量并不大，只是这样可以让我的精华、完全浸染天尊妈妈的黑丝美腿而已。

    在将一只高跟靴灌满之后，天尊用握着我子孙袋的芊芊玉手控制着我的下体，强制我的小弟弟塞进了她另外一只高跟靴内！
	
	我的舌头一直没有离开天尊妈妈的蜜穴，她的欲望极其强烈，有时候甚至一晚上都要和男宠交合，上百位男宠都在同一晚被她蜜穴榨干也是常事！	
	-急促的呼吸间，我的舌头早已麻木，裆下那塞进天尊妈妈高跟靴内的小弟弟却没有停下喷射，我吞咽着天尊妈妈赏赐的淫液，那就是激活我体内奴性和下体潜力的最佳药物！
	
	半个多小时后，快要被天尊妈妈蜜穴憋死的我终于被她一脚踢开了，两位高跟靴内都灌满了我的精华，天尊妈妈半眯着媚眼，开始享受着儿子的精华！
	就像是用完了的垃圾一样，我被丢弃到了一旁，更像是被榨干了精华的死狗，瘫软在地上的我只觉得眼前一片模糊，只有裆下那依旧坚挺并且还在颤抖着的小弟弟让我知道自己还活着！
	双手一撑床沿，天尊妈妈优雅的站起身来，走到不远处的刑架上挑选了一根黑色长鞭，脚踩高跟靴漫步到了我身边，玉手轻挥，宛如灵蛇般的长鞭在空中划出一道美妙的弧度后，精准的抽打了在我的身上！
	【谁允许你睡觉了？给本宫像条狗一样爬~！快……！】尽情挥舞着手中的长鞭，每一次鞭子都将我的身上抽打得皮开肉绽，四肢着地像条狗一样在屋子里闪躲着，可天尊妈妈的皮鞭都会精准的找到我，鞭稍更是一次次的无情抽打在我身上，有几鞭子甚至直接抽到了我的小弟弟上！
	
	等到我退到墙角无路可退的时候，天尊妈妈的皮鞭缠绕在我的脖颈处，强制性的将浑身满是鞭痕的我拉扯到了自己脚下，就像是拖着一条死狗一样！
	
	挨了上百鞭子的我气若游丝，可天尊妈妈手里拿着一个罐子，包裹在皮质及肘长手套内的芊芊玉手将罐子里的白色晶状粉末倒在手上，轻柔的洒了下来！
	【啊……！啊……！】疼痛感瞬间呈几何倍数的增加，高高在上的天尊妈妈只是欣赏着自己儿子在脚下痛不欲生的样子，继续将盐撒在我的身上，黑丝美腿高高抬起，布满了锋利刀片的靴底正对着我的裆部优雅的扭动着！
	威胁而戏虐的问道：【儿子，想不想让妈妈的高跟靴踩在你的狗鸡巴上啊……！】
	【不~！不……！妈妈我错了~！求求您……！】没有理会我，天尊的高跟靴也没有踩下来，而是翘起，将罐子里的盐撒了些许在自己的靴底，而后精准的对着我的裆部就踩了下来！
	
	【啊~！啊……！】想要晕死过去，可天尊妈妈连晕死的权利都不给我，踮起的玉足残忍的研磨坚持着，布满了刀片的靴底精准的踩踏在我的小弟弟上！
	下意识的，我用双手死死地抱着天尊妈妈的高跟靴，她很是喜欢在折磨虐杀奴隶的时候让他们抱着自己的美腿，隔着高跟靴享受着奴隶在自己脚下垂死挣扎的另类享受！
	我可以清楚的感受到自己的小弟弟被天尊妈妈靴底的刀片一点一点的割开，浓稠的精华不受控制的喷射飞溅而出的样子，与此同时，天尊妈妈的足跟用力一跺，尖利的靴跟正对着我小弟弟根部与子孙袋交接的地方踩了下去！
	残忍的几脚碾踩之后，我的下体已经是被天尊妈妈再次踩烂了，戴着皮质及肘长手套的芊芊玉手强制性的掰开我的嘴，稍一酝酿，一口香痰精准的吐到我的嘴里，贪婪的吞下，等到天尊妈妈将高跟靴挪开之后，我的下体再次恢复如初，并且变得比刚才更加膨胀！身上的鞭痕也消失了。

    【从今以后你就是妈妈发泄的玩具了……！老实说这样玩弄你我还是觉得不过瘾啊……！】嘴角露出一丝玩味的笑意，转过身去将圆润的翘臀对着我的脸，精致的菊花口微微张开，当我的目光看向天尊妈妈的菊花瞬间，一股强大的吸力瞬间将我吸了过去，而我也可以感受到周围的物体在快速的变大，准确的说是我的身体在快速的变小！
	
	直到我的脑袋已经塞进了天尊妈妈的菊花内，我从反应过来，可挣扎已经太迟了！
	散发着浓烈气息的菊花内，天尊妈妈积攒了一夜的黄金抵住我的脑袋，戴着手套的芊芊玉手强制性的将我的朝着自己菊花伸出塞着，此时的我已经变成了只有十五厘米的小人了！
	【要全部给妈妈吃干净哦……！】用力一塞，我完全进入了天尊妈妈的菊花内，因为现在的她完全靠着吸食奴隶的精血，所以产生的黄金也具有极其强大的功效，稍一犹豫间，我的脑袋已经插进了天尊妈妈积攒了一夜的宿便黄金内，强烈的窒息感让我下意识的吞咽着天尊妈妈的黄金！
	【宝贝儿子，慢慢的吃吧~！记得要在妈妈菊花里尽情的服侍哦……！】一旁的女婢熟练的将威严而不失性感的女皇凤袍为天尊妈妈换上，今天是女皇登基的日子！
	
	《我的天尊妈妈番外篇》温柔妻子？
	【冷艳天尊！贱人~！别以为老子平日里把你当个宝你就无法无天了，快点用嘴给我吹出来，要不然我把你那狗杂种儿子赶出去……！】一耳光抽到天下第一美人慕容秋荻娇嫩的脸上，锦衣卫指挥使纪纲朝前一挺腰身，红肿坚挺的小弟弟正对着趴在地上的慕容秋荻那魅惑众生的俏脸！
	散发着腥臭气息的小弟弟早已膨胀到了极限，龟头部分更是距离慕容秋荻的樱桃小嘴近在咫尺，纪纲敏感的小弟弟甚至可以感受到慕容秋荻鼻息间呼出的温润气息！
	
	萦绕在龟头处的诱人气息伴随着慕容秋荻的呼吸而诱惑着他欲罢不能的小弟弟更加坚挺！
	柔弱的慕容秋荻眼角噙着泪，一副可怜兮兮的样子，万般无奈之下只能是用白皙的芊芊玉手顺势一把抓住纪纲爬满了青筋的小弟弟，五指紧握，略显生疏的撸动着，想要用这种方式来满足纪纲。

    可纪纲并不满意，拉扯着慕容秋荻披散在腰间的秀发，强制性的将慕容秋荻的脸朝着自己的裆下按压过去！
	
	【大人……！！京郊发生与天尊组织有关系的命案，皇帝陛下让您……】
	
	【知道了~！】
	又是一耳光将慕容秋荻扇飞，快速穿好裤子的纪纲威胁道：【漱口等着我回来，看我不操烂你上下两张嘴~！要是你敢不从，我就把你那狗杂种儿子送到宫里当太监~！】
	
	2
	待到纪纲嚣张的离去，慕容秋荻不怒反笑，自顾自的将披散的秀发高高盘起，白皙柔滑的俏脸上被耳光扇出的痕迹已然消失，平日里温顺的妻子慕容秋荻此时深邃的双眸间泛起一丝让人不寒而栗的阴毒！
	只是这一切早已离开的纪纲是没法看见了，走到床边，按下一个极为隐蔽的按钮，浑然一体的墙壁突然裂开，一袭白衣的慕容秋荻漫步进入了那阴森漆黑的地下通道内…………
	
	【大人~！此人是被吸干了全部精血而死，看样子像是……像是……】犹犹豫豫的锦衣卫不敢说出自己的推断，那是帝国千百年来的禁忌。

    可纪纲一副无所谓的样子，用手中的长刀拨弄着地上那一堆堆森森白骨，无所谓的瞥了一眼不远处更多的白骨，下令全部烧了，给皇帝陛下的奏折就写是附近村民无意间挖出的古墓内的尸骸。

    【可~！纪大人，下官还是认为此事与江湖上最为神秘和阴狠残忍的天尊组织有关联……】
	【嗯？天尊？不过几个小妞小打小闹装神弄鬼而已，要是被我抓到了，一定让她们在我胯下变成放荡的妓女……！】话音刚落，纪纲的脸色突然就变了，他察觉到了一股强大的杀气，暮然间望去，赫然发觉站在离自己十来米的一位手下头顶上竟然站着一位女人！
	黑色的高跟靴紧紧包裹着修长美腿直到大腿根部，小巧玲珑的玉足轻柔的踩踏在那位浑然不知还在等待着纪纲命令的手下头顶，女人只是用高跟靴的前端前脚掌部分轻柔踩踏着，如此轻功纪纲闻所未闻！
	
	而顺着靴筒朝上看去，淡紫色的紧身短裙更添几分撩人的魅力，紫色面巾更是将女人的俏脸遮掩着，从轮廓上看，这一定是位美艳无双的性感尤物！
	
	紫色丝带缠绕在女人的双肩，无风而飘散，高高盘起的秀发让女人看上去宛如降临人间的女神！
	【纪大人既然不信，那本宫就让你开开眼界吧……！】空灵诱惑的话语带着让人无法抵抗的魔力，露出在紫色面巾之外的深邃双眸半眯着，一抹阴毒让纪纲感受到了强烈的杀气！话音刚落，踮起的玉足猛的用力一跺，站着的锦衣卫手下只觉得自己头顶一凉，下意识的想要用手去摸一下。

    【狗爪子也配碰本宫的靴子？】稍一用力，长达十五厘米的尖利靴跟瞬间插进了男人的脑袋里，与此同时，他的手臂更是被强大的内力震碎！双膝一软就跪在了地上，只是身体还保持着直立坚挺样子。

    【逃啊……！你们这么不逃呢……！】戏虐的欣赏着众人惊恐的样子，他们哪里是不想逃，而是早已被天尊完全控制了身体！
	就这样踩踏在男人的头顶，白皙的芊芊玉手快速弯成爪状，一缕缕血红色的精血顺着众人的身体飘散而出，在空中汇聚到一起后被戴着紫色面巾的女人修长的手指快速的吸食，与此同时，血红色的精血更是顺着插进男人脑袋里的靴跟攀沿而上，将那双性感的高跟靴滋养得更加让人不寒而栗！
	深吸一口气，高跟靴轻柔的踩下，踩踏在已经被自己吸干精血的森森白骨之上，戴着紫色面巾的女人故作可爱状的偏着脑袋，戏虐的看着自己眼前呆若木鸡的纪纲，戏虐的问道：【好看吗？你也别光看着啊~！来~！来……！来……！】白皙修长的手指诱人的勾了勾，身体不受控制的纪纲晃晃悠悠的朝着戴着紫色面巾的女人走了过去，直到距离女人大概一米左右的位置停了下来。

    【哎呦喂……！纪大人在看着人家吸食你手下精血的时候，下面也不老实哦……！】紧紧贴合着修长美腿的高跟靴朝后一带，猛的一脚踢出，带着圆润弧度的高跟靴前端精准的一脚正踢到纪纲那撑起的大帐棚上！
	
	【哦……！你……！你有本事就杀了我……！】重重的挨了一脚，纪纲裆部那卑贱的小弟弟非但没有软下去，反而变得更加坚挺！
	戴着紫色面巾的女人咯咯咯的笑着，修长美腿朝前一伸，高跟靴的前端直接就踩到了纪纲的裆部，隔着裤子一轻一重的用力朝前碾踩揉搓着，柔声问道：【这是什么东西啊？纪大人难道藏着暗器吗？】
	
	寒光一闪，宛如匕首般锋利的靴跟瞬间割开了纪纲的裤子，那根没有了束缚，红肿坚挺爬满了青筋的卑贱小弟弟就这样呈现在了天尊面前！
	【哎呀~！原来纪大人的狗鸡巴这么小啊……！还没有人家的脚长呢……！】戴着紫色面巾的女人正是天尊，当然了，也是纪纲根本想不到的一个人，家里温柔贤惠的妻子和眼前浑身都散发着让人不敢直视女王气息的天尊竟然是同一个人！
	【你~！就到底想干什么……！】凉风拂过下体，纪纲只觉得自己的身体更加燥热，阵阵淡淡的幽香从眼前戴着紫色面巾的天尊身体飘散而出，刚开始还不觉得，此时的纪纲已经感受到那堪称最为强烈性药体香的魔力！
	
	裆下本已膨胀到了极限的小弟弟更加剧烈，甚至是不受控制的肿胀着！
	【咯咯咯……！想要干什么吗？本宫想要干你的狗鸡巴啊……！】瞥了一眼那根让自己作呕的小弟弟，天尊慕容秋荻不屑的冷哼一声，欣赏着纪纲那副恐惧的样子，报复的快感让她两腿之间的蜜穴都微微有些潮湿了！
	紧绷着的玉足前端抵住纪纲正对着自己娇躯颤抖的坚挺小弟弟根部，带圆润弧度布满了凹凸花纹的高跟靴前端顺着纪纲那凸出的尿道朝上慢慢的移动着，宛如千百只蚂蚁在自己小弟弟上爬行一般，直到触碰到纪纲那最为敏感的冠状沟部分，天尊玉足朝前轻柔的一踢！
	拼尽全力的想要挣脱束缚，可一切都是徒劳的，纪纲眼睁睁的看着天尊的靴底正对着自己的龟头部分，玉足朝上抬起间，布满了防滑纹的靴底摩擦着自己的龟头，宛如触电般的快感让他情不自禁的呻吟着。

    【真是条贱狗，只是被我的高跟靴玩弄就会放浪的呻吟吗？那要是这样呢……！】
	【啊……！】眼睁睁的，纪纲看着天尊翘起玉足，靴底那长达十五厘米的靴跟正对着他的龟头处就插了过来！冰冷的触感顺着小弟弟袭遍全身，天尊脚下功夫极好，哪怕是就这样站着逆插纪纲的小弟弟，美腿依旧稳如泰山，天尊的动作很慢，一点一点的将自己的靴跟完全插进了纪纲的靴底内，撑开他的尿道，因为靴跟比纪纲的小弟弟还要长一些，靴跟的前端精准的顺着输精管插进了纪纲的子孙袋内？
	【这样的话你是不是想射都射不出来了？】残忍的笑着，美腿弯曲，带动着完全插进纪纲下体内的靴跟快速的抽插着，几次玩弄之后，在将纪纲的尿道完全撑开之后，天尊慕容秋荻厌恶的抽出了靴跟。

    稍一酝酿，一口香痰吐到地上，对着纪纲戏虐的说道：【纪大人，如果你去舔干净本宫的香痰，那我可以考虑饶了你……！当然了，只是废掉你的一颗蛋蛋，保留你做男人的一丝最后的尊严……！】
	【你个贱人……！淫妇……！我做鬼也不会放过你的……！】玉手轻挥，一股强大的压力瞬间让纪纲直接就跪在了天尊的脚下，包裹在性感高跟靴内的玉足伸到纪纲的嘴边，冷冷的命令道：【舔……！】
	看着那近在咫尺的高跟靴，已经被天尊解开的束缚的纪纲朝前伸出舌头，就在舌尖即将触碰到天尊高跟靴的瞬间，他抽出腰间的长刀，猛的朝着天尊的美腿砍去！。

    『砰……』的一声，那把宝刀竟然是直接断裂了，而天尊的高跟靴上似乎痕迹都看不出来！纪纲的虎口都被震得开裂了，他的反抗倒是激起了天尊慕容秋荻的兴趣。

    再次控制着纪纲的身体，天尊慕容秋荻将他带到了一个靠椅边，让纪纲仰面躺在靠椅上，而她则是稍一瞄准，圆润坚挺的翘臀直接坐在了纪纲的脸上！
	【呜呜呜~！呜呜呜呜……！】眼前一片漆黑，纪纲只能感觉到自己的脸被柔滑细腻的翘臀坐着，而他的口鼻刚刚好卡在天尊的翘臀股沟间，嘴唇更是贴合着那精致的菊花！
	身为掌控帝国一切机密的锦衣卫指挥使，纪纲何时受过如此屈辱，拼尽全力的想要挣扎反抗，猛的，他察觉到了天尊的菊花微微有些异样，一股温润的气流直接对着他的脸就喷了出来！
	
	还残留着天尊体内黄金气息的屁让纪纲只想快点死去，拼尽全力的闭住呼吸！
	扭动着翘臀，取下了遮掩着自己俏脸的紫色面巾，魅惑众生的女神天尊享受着另类的快感，纪纲那卑贱的舌头连给她跪舔蜜穴的资格都没有，不过看在多年夫妻的份上，就赏赐他给自己舔菊花吧……！
	坐在纪纲的脸上，背部依靠着靠椅，天尊的修长美腿伸直，包裹在高跟靴内的玉足顺势夹着了那根坚硬如铁的小弟弟，察觉到了自己翘臀之下努力闭气的纪纲，天尊轻柔的撸动着那红肿的小弟弟，然后快速的朝着左边用力一掰！
	【嗯……！嗯……！】就像是有人要活生生的掰断自己的下体一般，纪纲痛苦的呻吟间，倒吸一口凉气，天尊刚刚放出的屁也就这样顺着他的鼻息弥散在他身体里，没有想象中不堪忍受的恶臭，反而带着几分淫靡的气息，纪纲虽然不愿承认，可身体还是诚实的，拼尽全力的呼吸着，享受着天尊体内的赏赐！
	【用你的狗舌头去给本宫舔菊花，要不然的话，你的蛋蛋可就要被我的靴跟踩爆了哦……！】很是得意的笑着，在家里装作一副柔弱女人的样子已经让天尊慕容秋荻感到厌恶了，自从五年前她修习了苗疆秘术，并且建立起雄霸江湖的天尊组织成为女神天尊之后，一直想要找个适当的机会去将纪纲调教成脚下的狗奴，如果不是纪纲今天作死招惹了她的话，这个计划应该是一年之后了，不过这样也好，自己亲自将纪纲阉割了也少了许多麻烦。

    足弓部分卡住纪纲的小弟弟，强制性的朝后掰扯间，尖利的靴跟精准的分别踩踏在纪纲的两颗蛋蛋上，玉足慢慢的用力撸动摩擦着，靴跟一点一点的陷进纪纲的两颗蛋蛋内！
	被天尊圆润坚挺翘臀坐在脸上的纪纲感受到了裆部的异样，不敢有丝毫耽搁，哪怕是万分不情愿，可他也不想变成太监！试探性的用舌尖去轻柔的舔了下天尊的菊花，只是一舔，坐在他脸上的天尊娇躯一颤，嘴里发出享受般的呻吟。

    【快啊……！舔进去……！快……！！来了】兴致的天尊猛的一脚踩下，尖利的靴跟刺破了纪纲的子孙袋，直接插进了蛋蛋内！
	强烈的刺激下，纪纲的子孙袋急剧收缩着，而被天尊高跟靴夹着的卑贱小弟弟更是被撩拨到了极限，一股浓稠的乳白色精华飞溅而出，沾染到了天尊性感威严的高跟靴上！
	【狗东西，都在本宫脚下射出来了，还装什么矜持，快舔~！像条狗一样给我舔菊花，说不定本宫心情好的话还会把黄金赏赐给你哦……！】强烈的屈辱感让一向自大的纪纲羞愧难当，可他更不想变成太监，家里还有美若天仙的天下第一美人慕容秋荻等着他精华的滋养呢！
	下定决心般的将舌头伸进了天尊的菊花内，快速的舔舐间天尊却残忍一笑，玉足朝前一划，尖利的靴跟瞬间割开纪纲的子孙袋，两颗蛋蛋顺势掉落到了地上！
	
	【啊……！你个贱货……！我已经舔了，你~！你……！】
	【哈哈哈……！我骗你的，不过你要是把我的黄金吞下的话，这点伤口是完全可以自己愈合的……！】稍一酝酿，微微张开的菊花内新鲜的黄金直接灌进了纪纲的嘴里，容不得纪纲半点迟疑，此时的他只能选择相信天尊的话，强忍着作呕的感觉，贪婪的吞咽着天尊赏赐的黄金，坐在纪纲脸上的天尊慕容秋荻满意的笑了笑，更多的黄金喷射而出，纪纲吞咽不及，源源不断的黄金将他的脸完全覆盖住了！
	优雅的站起身来，一旁的女婢连忙爬过来为天尊清理菊花，得意的欣赏着自己的杰作，此时的纪纲还在徒劳的吞咽着天尊排泄在自己脸上的黄金，而天尊却是戏虐而残忍的说道：【我骗你的~！现在你已经是条阉狗了……！哈哈哈……！吃本宫黄金的阉狗……！】一脚将为自己菊花舔舐干净的女婢踢开，抬起的高跟靴精准的一脚踩踏在纪纲的蛋蛋上，『噗』的一声，蛋蛋瞬间爆裂，浓稠的液体顺着天尊的靴底飞溅而出，踮起的玉足残忍的碾踩着纪纲蛋蛋的残渣！
	
	
	
	《我的天尊妈妈番外篇》得罪妈妈的下场！
	
	
	一夜未眠，躺在床上辗转反侧的天尊慕容秋荻难得露出一丝小女人般的委屈样子，哪怕是接连吸食了十几位男宠依旧让她心情难以平复。

    三个时辰前，她正沉浸在虐杀的极致快感中，抬起的高跟靴踩踏在垂死挣扎的奴隶裆部，隔着高跟靴享受着奴隶拼命挣扎的另类快感，此时她的儿子却突然闯了进来，对着她就是一顿破口大骂，还一把大火将她精心设计用以虐杀奴隶的刑讯室给烧掉了。

    平日里冷酷无情唯我独尊的女神天尊唯独在儿子面前没有丝毫脾气，只是一个劲的道歉。

    自从知道她是天尊的身份后，儿子谢小荻就时常找她麻烦，有时候更是做出些让慕容秋荻哭笑不得的事，亦如去到牢房中将那些等待着被天尊虐杀的奴隶放出，或者是在她享用男宠沉浸在高潮中的时候给她难堪。

    对于这一切，天尊慕容秋荻无条件的包容宠溺着自己的儿子。

    -可是今天，慕容秋荻只要一闭上眼，耳畔就浮现出儿子对着自己破口大骂的污秽词句，越想越觉得委屈，眼角的余光瞥见儿子的房间还摇曳着烛光，慕容秋荻稍一思索，嘴角勾起一丝诡异的笑意，拿起床边的天使面具戴在脸上，轻柔的自言自语道：是该给你个教训，让你知道得罪妈妈的下场是什么了……！。

    与此同时，谢小荻小心翼翼的将一双妈妈换下的黑色丝袜从枕头下拿了出来，因为他是天尊儿子的身份，被慕容秋荻穿过的袜子本应都烧掉的，可他却可以轻易的得到。

    做贼心虚般的四下张望间在确定了没人之后，他将一只丝袜团成一团伸到了鼻子前端，深吸一口气，阵阵撩人的幽香还残留着天尊妈妈玉足的气息瞬间弥散与鼻息间。
	另外一只手则是熟练的用柔滑的黑色丝袜将裆部红肿坚挺的小弟弟包裹了起来，快速的撸动着，嘴里更是低沉的呻吟着：【嗯……！妈妈踩我……！嗯……！踩烂儿子的狗鸡巴……！】
	【哎呦喂……！原来你竟然这么贱啊~！用自己妈妈的丝袜来干这样的事……！】就在谢小荻沉浸在天尊妈妈黑色丝袜带来的极致诱惑中即将到达高潮的瞬间，身后突然穿来一声戏虐的女声，吓得浑身一颤，寻声望去，一位身材高挑脸上戴着天使面具的女人正朝着自己漫步而来！
	【你……！你是谁……！】吓得那坚硬如铁的小弟弟都软了，谢小荻从未想过有人竟然可以如此悄无声息的进入自己的房间，眼角的余光却是不自觉的朝下看去，洁白的高跟鞋搭配着那双掩映在充满了情趣诱惑的粉色丝袜内的修长美腿倒是让人浮想联翩。
	
	只是他却下意识的将手里的丝袜朝着戴着天使面具的女人丢了过去，转身就跑，大声呼喊着【：妈……！有人闯进来了，小心…………】
	遮掩在天使面具之下的妖艳俏脸稍一愣神，薄而粉嫩的嘴唇微微嘟起，儿子在这种情况下首先想到的是提醒自己，这倒是让慕容秋荻心中的阴霾瞬间被驱散，只是玩弄儿子的兴趣更加浓烈。

    已经跑到门边的谢小荻突然被一股强大的吸力吸了回来，身体腾空而起后直接摔到了床上！翘着二郎腿优雅的坐在凳子上的天尊慕容秋荻欣赏着儿子那副不知所措的样子，眼角的余光更是看向儿子裆部那略有些萎缩的小弟弟，暗自有些担心，自己刚才这一吓不会把儿子给吓得阳痿了吧？
	
	桌子上的摆放着的水果也也没有动过的迹象，这么晚了儿子一定也饿了吧？
	胡思乱想间慕容秋荻白皙的芊芊玉手摘下一颗葡萄，顺势就丢到了地上，对着谢小荻戏虐的说道：【这个就像是你的蛋蛋~！只要我这么轻柔的一脚踩下，它就碎裂了……！】
	『噗』的一声，葡萄的残渣顺着天尊慕容秋荻的鞋底飞溅而出，抬起高跟鞋，鞋底正对着呼吸浑浊的儿子，冷冷的命令道：【不想你的蛋蛋也像这样被我踩烂碾碎的话，就滚过来给我舔干净……！】
	就像是在做梦一般，谢小荻艰难的咽了口口水，自从戴着面具的女人一进来，他的目光就没有离开过那双充满了情趣诱惑的修长美腿，刚才洁白的高跟鞋将葡萄踩烂碾碎的瞬间他内心深处的某种刻意隐藏着的本性似乎被激发了出来。

    自我安慰着这是迫不得已的办法，完全按照戴着面具女人的要求，谢小荻像条狗一样爬了过来，稍一犹豫，嘴唇贴合着鞋底，贪婪的吮吸着葡萄的残渣，而后更是用舌头顺着天尊的鞋底的防滑纹舔舐着。

    难道儿子是真的饿了？看着儿子那副贪婪的样子，慕容秋荻小声的嘟囔着，随手拿起一根香蕉，高跟鞋抵住儿子的下巴，白皙的芊芊玉手自顾自的将香蕉皮拨开，柔声说道：【看吧，这个像不像是你的狗鸡巴啊，要是我这样吧你狗鸡巴的皮也给扒开的话，一定会很有趣吧……！】
	
	残忍的话语听得谢小荻更加想入非非，这种场景他可是亲眼见识过，天尊妈妈就曾经用靴跟活生生的将一位得罪过她的男人小弟弟的皮给活剐了！
	
	在这个过程中，天尊妈妈为了防止男人射出来，还用表面布满了倒刺的金属细棒插进了男人的尿道内！
	下巴被戴着天使面具的女人用高跟鞋抵住，阵阵撩人的幽香顺着粉丝玉足飘散而出，谢小荻情不自禁的贪婪呼吸着，此时的天尊慕容秋荻身上散发着的幽香已经有了可以魅惑奴隶的功效！
	胡思乱想间剥了皮了香蕉已经被丢到了地上，对于儿子无微不至的关照之下，谢小荻的房间是不允许有丝毫灰尘的，地上铺着的是西洋送来的瓷砖，时刻保持清洁的地面让慕容秋荻很是放心的将自己一尘不染的高跟鞋踩到了香蕉上！
	
	充满了情趣诱惑的粉丝美腿慢慢的用力，香蕉被一点一点的踩扁，紧绷着的玉足羞辱性的拍了拍儿子的脸，戴着面具的天尊眉目间满是笑意的问道：【你的狗鸡巴也想被我这样踩烂碾碎吗？】
	
	翘起玉足，沾满了香蕉残渣的鞋底正对着谢小荻的脸，这次没有等天尊的命令，谢小荻自顾自的去舔。

    那副贪婪的模样让天尊都想要出口让他慢点了，平日里经常让奴隶给自己舔靴底的天尊此时内心中很兴奋，这可是自己的儿子啊，可他却像条狗一样给自己跪舔鞋底！
	另外一只高跟鞋则是伸到了谢小荻的裆下，高跟鞋的前端时而将儿子的小弟弟反踩到肚子上，而是紧绷着左右拍打着儿子那渐渐膨胀的小弟弟，时而用鞋跟去拨弄儿子的子孙袋，冰冷的触感刺激得谢小荻嘴里情不自禁的呻吟一声，低垂着的子孙袋更是急剧收缩着。

    等到自己的鞋底再次被舔得干干净净之后，天尊的美腿朝前一伸，鞋跟直接塞进了儿子的嘴里，鞋底完全贴合着儿子的脸美腿用慢慢的强制性的将儿子的脑袋踩到了地上！强迫着儿子以屈辱的方式面对着自己，遮掩在天使面具之内的妖艳俏脸露出一丝狐狸精般奸计得逞的笑意。

    另外一只玉足则是微微翘起，将谢小荻的子孙袋塞进了自己的浅口高跟鞋内，粉丝玉足顺势踩下，带着绝美弧度的足弓部分碾踩着儿子的子孙袋，感受着那两颗蛋蛋被自己慢慢的踩扁，任由着儿子的小弟弟在自己足背上卑贱的颤抖着！你……！你别乱来啊……！我妈很厉害的……！！仰面躺着的谢小荻可以清楚的感受到来自于戴着天使面具女人高跟鞋内的温润触感以及子孙袋与粉丝玉足亲密接触所产生的极致柔滑。

    那又怎样呢~！我可是听说你和你妈关系很不好，你倒是叫啊，看看她会不会来救你……！对了，要是我的高跟鞋从你嘴里掉下来的话，那我就踩烂你的狗鸡巴……！玉足猛的一碾，长达十厘米的鞋跟直接插进儿子的喉咙里，慕容秋荻玉足轻点，绝美的粉丝玉足从高跟鞋内抽了出来，而后直接一脚将谢小荻的的小弟弟踩在脚下，稍微调整了姿势，强迫着谢小荻坚硬如铁的小弟弟贴合着自己足背的弧度，微微撕裂般的快感伴随着粉丝玉足快速的揉搓碾踩刺激着谢小荻身体颤抖着，酥麻的极致享受更是让他欲罢不能！天尊慕容秋荻脚下功夫极好，时而用修长且错落有致的脚趾去按压揉搓轻抚着儿子敏感的龟头部分，时而用力碾踩几下，时而快速揉搓，更有甚者她还会用脚趾对着儿子的龟头部分用力一按！而配合着她粉丝玉足动作，另外一只将谢小荻子孙袋完全塞进高跟鞋内的玉足更是一轻一重的碾踩着，将谢小荻的蛋蛋完全激活！呼吸浑浊的谢小荻从未被如此玩弄过，屈辱的快感更是将内心深处的奴性完全激发了出来，平日里他对已经变成了天尊的妈妈百般刁难，为的就是惹天尊妈妈生气，让天尊妈妈就像是对待那些奴隶一样残忍的折磨玩弄自己，可惜一直未能成功，此时戴着天使面具的女人让他终于得偿所愿了！身体剧烈的颤抖间，下体处被粉丝玉足玩弄得已然是精关大开！『滋滋滋』乳白色的精华顺着龟头处飞溅而出，浓稠的精华射到天尊充满了情趣诱惑的粉丝美腿上到处都是，顷刻之间就被吸食，这可是儿子的精华，慕容秋荻贪婪的吸食着，玉足更加快速的碾踩玩弄之下，脚趾已经是迫不及待的伸到了儿子的龟头处等待着！意犹未尽的榨取了儿子两次精华之后，天尊慕容秋荻瞥见了儿子枕头下藏着的各式丝袜，顿时又心生一计。

    指尖强大的吸力将一双厚黑连裤袜吸了过来，粉丝玉足踩进儿子嘴里一直含着的高跟鞋内，抬起玉足之后欣赏着儿子那副满意而兴奋的表情，将厚黑连裤袜的袜口打开，命令儿子将脑袋钻进去！还妄图挣扎的谢小荻哪里是天尊的对手，洁白的高跟靴精准踩踏在谢小荻的小弟弟前端，用力一碾之后谢小荻就瞬间屈服了，这也让天尊慕容秋荻对于自己征服男人只要控制他们下面的贱根就行了的推断有了更加信服的证据，哪怕是自己的儿子也不例外！厚黑连裤丝袜的裆部完全套在谢小荻的脑袋上，而剩下的长袜部分则是被强制性的团成一团塞进了谢小荻嘴里，此时的慕容秋荻心满意足的将脸上的天使面具取下，欣赏着自己的杰作！此时的谢小荻努力想要看去眼前女人的模样，可惜厚黑裤袜的裆部让他眼前一片模糊，这里是曾经和妈妈蜜穴亲密接触过的部位，还残留着的隐秘气息伴随着谢小荻的呼吸弥散全身，裆下那已经喷射过两次略显疲软的小弟弟再次蠢蠢欲动着！。

    干脆将高跟鞋脱下，两只绝美的粉丝玉足直接就将谢小荻的小弟弟夹着，以往从未这样玩弄过儿子的小弟弟，饶是天尊也有些兴奋和不安，当然了，更多的则是异样的兴奋，两腿之间的蜜穴已然是春潮泛滥了！嗯……！嗯……！！眼前一片模糊的谢小荻只能感受到自己的小弟弟在被快速的撸动，丝袜的柔滑刺激着他的小弟弟快速膨胀着，而因为天尊的是面对着他在玩弄，所以他的龟头处被天尊圆润的足跟部分夹着，脚趾部分更是时而揉搓着他的子孙袋，时而摩擦着他的小弟弟根部，时而改变姿势夹着他小弟弟朝着左右用力一掰！沉浸在足交的快感中，谢小荻身体无意识的前倾着，双手抱着那双带给了自己无尽舒爽的粉丝美腿，慕容秋荻脸上的笑意更浓了，猛的察觉到了脚下被一股温润的触感所包围，低头看去，儿子又喷射了一股精华到自己的脚上。

    有些担心儿子在接连的喷射中会不会体力不支，更担心自己会玩坏儿子的小弟弟，可这样的感觉真的让慕容秋荻意犹未尽啊！而且在玩弄儿子的过程中，她的蜜穴更是感到前所未有的燥热，犹犹豫豫间一脚将儿子踢倒在地上，仰面朝天的谢小荻还来不及挣扎，慕容秋荻就已然是坐在了他的身上！粉色连裤丝袜包裹着的翘臀直接就将儿子的小弟弟反坐在了肚子上，股沟卡住那坚硬如铁的小弟弟坚挺翘臀则是将儿子的子孙袋完全坐着。

    此时的谢小荻只觉得下体处一阵强烈的快感，伴随着骑跨在自己身上女人纤细腰肢的扭动，最为敏感的冠状沟部分和女人的翘臀亲密接触间酥麻的快感呈几何倍数的增加，子孙袋内的蛋蛋更是被压扁，并且还在被研磨着，宛如磨盘一样的翘臀似乎是想要榨干谢小荻下体的全部精华！隔着丝袜感受着翘臀之下儿子那火热坚挺小弟弟的剧烈颤抖，虽然此时的慕容秋荻蜜穴已经可以吸食奴隶的精华了，她也经常用蜜穴享用男宠小弟弟的服侍，可这毕竟是自己儿子啊！犹犹豫豫间趁着儿子即将喷射精华的瞬间，她自顾自的将裆部丝袜撕开，朝前一挺腰身，直接将自己的蜜穴按压在了儿子那套在厚黑连裤丝袜内的脑袋边，修长美腿朝后小巧玲珑的粉丝玉足夹着儿子的小弟弟，继续撸动着！嗯……！哦……！哦……！！此时的场景略诡异，天尊妈妈骑跨在儿子的脸上，快速的扭动着娇躯，用自己的蜜穴去摩擦着儿子的脸！而对将自己压在身下的女人身份浑然不知的儿子还在享受着妈妈的足交服务，粉丝玉足快速的撸动间，两人几乎在同时到达了高潮！一股股晶莹的淫液顺着天尊的蜜穴飞溅而出，快速沁透丝袜带着强烈的隐秘气息沾染到儿子的脸上，与此同时，儿子那被妈妈玉足夹着的小弟弟更是剧烈颤抖着，浓稠的精华源源不断的飞溅而出！相比而言，更加高潮的天尊蜜穴内的淫液更加汹涌，甘甜的淫液沁透了丝袜，顺着塞进儿子嘴里的黑色连裤袜被儿子贪婪的吮吸着！请识别正版网站！