

　　　　　　　　　　　　　　　　横祸

　　下午５点，春晖中学的篮球场。六月下旬的天气，南方城市已经闷热难当，
一帮高中男生，仍然在每天放学后，在球场上挥洒他们的荷尔蒙。场上有个男生，
身高１米７８，明显高出同学一头，身材健美，阳光帅气，左投右盖，动作十分
敏捷潇洒，那正是不才在下――本文的主人公李子豪。

　　对方突入篮下，突然起跳投篮。「在我面前还敢逞强！」我斜跨一步，高高
跃起，一把就将半空中的篮球扇出了界外。在我落地的刹那，忽然觉得脚下一软，
「不好！踩别人脚上了！」去年就是因为打球踩脚，害我脚踝扭伤，疼了一个多
月，我腿一软，向后倒去，双手下意识的往后支撑。

　　「啊！」只觉得两个手腕一阵刺痛，再想使力已经不听使唤了。同学们都围
了上来，「别动小豪，你的手腕都有点扭曲了，可能是骨折！赶紧去叫人！」外
围的同学早就上楼去找老师了。

　　片刻功夫，一位女教师匆匆忙忙小跑着来到操场，她看上去３０左右的年龄，
面容清雅脱俗，身高１米６５，身材凹凸有致，顺直的长发及肩，上身穿白色柔
纱衬衣，下身穿及膝的筒裙，显得优雅干练。这正是春晖中学的校长，我的妈妈，
宋雨柔。

　　妈妈其实已经４２岁，但似乎有着驻颜术似的，常被人误以为２０多岁刚工
作的姑娘，被称为春晖中学真正的校花。听说我骨折了，妈妈也顾不得端庄形象，
一路小跑赶到操场。

　　「哎呀，手腕都肿那么大啦！疼不疼小豪？大家帮忙扶他起来，你们俩帮忙
去叫辆出租车！」妈妈指挥大家把我扶到校门口，坐上出租直奔医院。

　　出租车直接把我们拉到了市人民医院，诊断结果很快出来了：双手腕挠骨骨
折。医院骨外科的副主任是妈妈教过的学生，他二话没说当晚就给我做了手术。
从手术台上下来，已经十一点多了，我的两个小臂都打上了石膏，缠上了厚厚的
绷带，麻药的药效还没过去，倒不觉得怎么疼，可是两只手好像都不是自己的，
真是要多难受有多难受。

　　忙乱了半天的妈妈终于可以缓口气了，她看着我浑身不自在的样子，佯怒还
嗔的点点我脑袋：「让你打球，过两天就要考试了还天天疯！这下好了吧，医生
说了，你这两只手至少三个月不能动！」

　　我冲她吐了吐舌头：「挺好啊，正好不用考试咯！」妈妈啪的拍了一下我的
脑袋：「真拿你没辙，都是从小把你惯得！唉，赶紧休息吧。」说着，给我盖上
一层毛巾被，她也在旁边的陪护床上和衣躺下了。

　　冤枉啊！我才没有被惯呢！爸爸是通讯器材工程师，因为公司主要业务在海
外，常年在国外驻守，一年才回家几次。妈妈是个事业型女强人，全副身心都扑
在春晖中学，从一个普通英语教师，做到年级组长、教务主任、副校长、校长，
因为她大力提倡学生自治和全方位的素质教育，并大力引进优秀教师，春晖中学
在短短几年间从一个普通的私立学校，成长为全市排名前三的重点中学，妈妈自
然也深得校董会赏识和学生们的拥戴。可是事业上的投入，自然而然的减少了她
对孩子们（对，是孩子们，那个「们」是谁，后文自有交代）的关注，我从小就
是被放养惯了的，可是倒也养成了自立要强的性格，不管面对什么事情，都毫不
在乎、轻松面对。碰上这档子事，我也没觉得多严重，不就是三个月缠绷带吗？
正好不用看书考试了，多好！胡思乱想中，我沉沉睡去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　尴尬

　　不知过了多久，我被一阵尿意憋醒了。朦朦胧胧中，我以为还在家里呢，翻
身就想下床，小臂稍一使劲，就是一阵钻心的疼痛――「啊……」一声惨叫，我
才想起骨折这回事。妈妈自然被吵醒了。

　　「怎么了，小豪！」我从疼痛中平复下来，尿意重新袭来，但我立刻想到：
两只手裹得像粽子一样，就算能站起来，我也没法脱裤子啊！而且我又立即发现
了一个尴尬的问题：由于憋尿，我的肉棒已经硬起来了！让妈妈看到它这个样子，
那也太謇玻

　　这时妈妈已经下床来到我旁边，「怎么啦，小豪？」

　　尿意已经不容我多想了，再怎么也比尿裤子里好吧，「我……我想小便！」

　　看着我的狼狈样，妈妈莞尔一笑，撩开毛巾被。

　　「等等，要不……把……把灯关上呗。」

　　妈妈噗嗤一乐，「你是我肚子里生出来的，还有啥不好意思给我看的！」说
着就把我的裤子捋了下来。

　　刹那间，一根昂首怒目、青筋暴露的大肉棒弹了出来。

　　我虽然没跟别人比较过，但通过看医学书和动作片，我知道我这根宝贝就算
不是绝品，也是精品，勃起状态下，长有１７厘米，直径４厘米，又粗又大，比
起欧美动作片男主角来丝毫不逊色。

　　这下轮到妈妈尴尬了，看着这根虬龙似的肉棒，妈妈呆了片刻，目光赶紧移
开了，我当然也好不到哪去，脸涨的通红，真希望它赶紧软下来，可越是着急，
这宝贝反而越发得意，挺得更直。

　　偷眼看妈妈，她的脸也绯红了，把我侧翻过来，一手提着尿壶，一手捏着我
的肉棒，压了压，才把肉棒放到了尿壶口里，小声说：「快尿吧！」

　　「妈，你捏着我那儿……尿不出来啊。」

　　妈妈的脸更红了，原来她用食指和拇指捏着肉棒中段，由于我硬的太厉害，
她得使劲往下压，不知不觉的拇指就摁在了我肉棒底端的尿道上，自然尿不出来
啦。

　　「讨厌，事儿还挺多！」妈妈改用手握，她的小手堪堪握住巨大的肉棒。

　　一阵暖意从妈妈的手心里传来，「辍…」我再也忍不住了，一泡尿尿了半
壶。

　　卸去了负担，终于舒服了，我不禁长出一口气，刚才暴涨的肉棒也略微松弛
下来。妈妈放下尿壶，取出一张抽纸帮我擦了擦。刚才所有的注意力都在浓浓的
尿意上，现在负担卸下来，肉棒似乎更加敏感了，感觉着妈妈柔软的手掌和灵巧
的手指，似有似无的触着我的龟头，在帮我擦拭时，拇指按在了我的系状带上，
我只觉得肉棒一阵酥麻，腾地一下又硬了起来。

　　妈妈没有准备，肉棒从她手里弹了出来，立在那里还一晃一晃的。我宓耐
都抬不起来，料想妈妈的脸也更红了吧。妈妈忙给我拉上裤子，揶揄我说：「都
骨折了，哪儿来那么精神，真是的！」「嘿嘿」我只有讪笑着，赶紧躺下。

　　我们分别躺下。可是我却迟迟不能入睡。刚才妈妈握着我肉棒那柔软温暖的
感觉让我欲罢不能，妈妈脸上那娇羞的表情更是让我心生爱怜。爸爸常年不在家，
从我还是个小孩子起，就以男子汉自居，要保护妈妈。因为发育的早，我初一就
第一次遗精，初二就跟小区里的几个大孩子一起看爱情动作片，撸管那是驾轻就
熟的事。不过，一般撸管时意淫的对象或是苍井空、吉泽明步等女星，或是学校
里那几个公认的美女，说实话，偶尔也会闪过妈妈的美丽身影，但我从没有正儿
八经的把妈妈作为意淫的对象。今天，因为妈妈温柔的抚摸，忽然触动了我的心
扉，刚才妈妈握着肉棒时那娇羞的表情，竟如花季少女般可爱。她的眼神明明注
视了分身好一会儿，我的分身是不是比爸爸还要大？书上说４０岁的女正是性欲
旺盛的时候，爸爸一年才回家几次，每次也呆不了多久，妈妈会不会也欲求不满
呢？胡思乱想着，我渐渐睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　煎熬

　　第二天醒来，妈妈已经坐在我的床边了，床头柜上放着我爱吃的赤豆元宵和
煎饼裹油条，一定是妈妈一大早出去买的。

　　妈妈扶我坐起来，帮我擦脸、刷牙，端着碗喂我吃早饭，我嚼着油条，苦着
脸说：「这下可好，我跟植物人也没啥两样了。」

　　妈妈笑着说：「呸，植物人才没你那么讨厌呢！」

　　一句话，我俩都想起了昨晚的尴尬情形，一下都有点语塞。

　　妈妈喂我吃完早饭，边收拾边对我说：「今天上午我不去学校了，在这儿陪
你。」

　　「好呀。」我随口应着，心里可甜蜜蜜的。

　　「可是马上就要期末考试了，我必须得在学校看着，要不，下午给你请个护
工？」

　　什么嘛！我都这样了，你还净想着工作！再说了，我宁死也不愿意让一个陌
生人摸我那儿！想到这，我把脸扭向一边，不理妈妈。

　　「唉，我何尝不想好好陪着你，可是我是校长啊，这么重要的时候，我怎么
能离开学校呢？再说，没几天就考完试啦，到时候我就可以在家照顾你啦！」

　　妈妈说的句句在理，我也没什么可说的，只是觉得委屈，「别的倒没什么，
可是……可是上厕所怎么办呀！我可不让别人碰我那儿！」

　　妈妈的脸又红了，「那你就少喝点水，忍着点，我给你戴上纸尿裤，下午过
来给你换。」纸尿裤！老妈，你真能想的起来！可是，这好像还真是唯一的解决
办法啦。

　　妈妈到超市买来一包成人纸尿裤，中午临走前给我穿上一条。

　　一个下午，我深深理解了小宝宝们有多不容易。虽然尽其所能少喝水，可还
是撒了一泡尿。面前没有小便池，虽然憋的膀胱直疼，可就是尿不出来，最后，
牙都咬疼了，终于一点点尿了出来，湿湿的、热热的尿液裹着我的下身，让人浑
身不舒服。

　　终于，七点多钟，等到妈妈下了班，拿着盒饭匆匆来到病房，满脸歉疚的摸
着我的脸：「小豪，对不起，你等急了吧，饿了吧？」

　　「饿倒好说，麻烦你先把这纸尿裤给我换了吧！」

　　妈妈「哦」了一声，赶紧去打了一盆水，掀开毛巾被，给我解下纸尿裤，用
毛巾蘸了热水，帮我仔细的擦拭。

　　啊……这温暖柔细的感觉，好舒服！心念一邪，分身又蠢蠢欲动，我赶紧诚
心正念，不敢再在妈妈面前出丑。

　　　　　　　　　　　　　　　　走火

　　一转眼，在医院住了７天，学校也放假了。一般骨折手术，至少要住院两周，
医生说我体质异于常人，恢复速度非常快，所有指标都已正常，可以出院了，可
是回家后也必须静养，两手不能动，定期复查，三个月后才能拆石膏。

　　管他呢，能离开这鬼地方就是胜利！妈妈说她把学校的事情都委托给了别人，
专门在家照顾我。我兴高采烈的跟着妈妈回了家。到家后，我的第一个要求就是
洗澡。

　　「一个星期不洗澡，天天裹着纸尿裤，我都快成了大尿包啦！」

　　「你不说我也要给你洗啦！路上开着车就闻着一股骚味！」妈妈说着冲我扮
了个鬼脸，作出用手扇鼻子的动作。

　　脱光衣服，妈妈扶我坐进浴缸，热水浸没肌肤的一刹那，我不禁长长的发出
一声愉悦的叹息，真舒服啊！妈妈拿起喷头，给我洗头，我闭上双眼，美美的享
受起来。

　　不知过了多久，耳边响起妈妈的声音：「喂，泡的差不多啦，站起来打沐浴
液吧！」

　　我眼皮微启，「嗯，扶朕起来！」

　　「啪，」「唉哟！」妈妈给我脑袋上凿了一栗子。我不情愿的站起来。

　　妈妈把沐浴液挤到手上，给脖子开始给我揉搓。

　　哦……妈妈柔软的小手轻轻拂过我的肌肤，再配以沐浴液的润滑，那温暖细
腻的感觉，真是让人陶醉……

　　我闭上眼睛，感觉妈妈的双手从颈部来到肩部，来到胸部，在我雄健厚实的
胸肌上摩挲良久，又来到后背，我的后背坚实挺拔，三角肌是我最引为自豪的部
位。

　　往下，再往下，那是我的六块腹肌，连接着坚韧性感的腰部。滑腻的皂沫，
流连在我青春而健美的身躯，对任何女人，都是一种赤裸裸的冲击吧。

　　妈妈的手拂过我的臀部，瞬间几百条神经游向大脑，分身「腾」地就弹了起
来。慌忙间我睁眼望去，妈妈带着有点惊诧、又有点不好意思的眼神正看着我的
分身，见我睁眼，赶紧又移开眼神。

　　「唉哟，怎么这么大的味儿，平时你都怎么洗澡的！」

　　虽然觉得很尴尬，但不帮我洗干净也不行啊。妈妈轻启兰指，搭在我的分身
头部，拇指正压在系状带上，然后向下一捋，翻开包皮。

　　一个星期没洗澡，而且闷在纸尿裤里，想想那地方是什么味儿。妈妈眉头一
皱，左手轻轻为我擦洗起龟头和冠状沟。

　　天哪！像我这样如种马一样的少年，平时两三天就要撸一发，这次一个多星
期没碰（俩手跟阿童木似的，也没法碰啊！），本就呼之欲出，现在被大美女轻
柔若兰的手指摩挲着，就算是自己的妈妈，哪里还忍得住！

　　「哎呀，不行，不行，不行啦！」妈妈正给我清洗，闻听此言，不觉一怔。
但她毕竟是过来人，看我那着急样，和手里分身一涨一涨的样子，马上意识到要
发生什么，赶紧把头扭向一边。

　　可还是稍微慢了一点点，一股股浓浓的精液猛射出来，第一波都射到了妈妈
的脸上。

　　「快……快……别停……」我忘乎所以的呻吟着，妈妈还真配合，紧紧握着
我的分身，使劲的套弄，直到我安静下来。

　　妈妈又捋了两下，挤出几滴精液，拔开包皮，拿水冲干净，扭头看着我。从
巨大的快感中回味过来，我还感觉心在砰砰直跳，抬眼看看妈妈，赶紧又不好意
思的低下头。

　　发泄出积蓄已久的负担，分身略微软下去一点。妈妈又挤了一点沐浴液，拨
开包皮，仔细清洗龟头和冠状沟。刚射完精，分身不像刚才那么敏感了，可是青
春期的少年，好像有着无穷的精力，在妈妈的抚摸下，它逐渐又昂起头来。妈妈
露出吃惊的表情，嗔怪的轻轻拍了拍分身。

　　「不是刚出来吗，怎么又这样了！」

　　我不好意思的讪笑着：「它自己要起来，我也控制不住啊！」

　　「什么时候开始自慰的？」妈妈微红着脸，便给我清洗边问。

　　「初二。」

　　「还挺早熟嘛。」妈妈瞟了我一眼。「多长时间一次？」

　　「大概，两三天吧。」

　　妈妈的手明显一停顿，然后拿起喷头给我冲水。「自慰是男孩子正常的生理
现象，可是频繁自慰对身体可是不好的哦，两三天一次太频繁了。」

　　「嗯，我也知道，可是憋得难受，总是忍不住。」

　　「这次你忍不住也得忍了吧？」看着我像阿童木似的两个小臂，妈妈幸灾乐
祸的笑起来。

　　「嘻嘻，老妈最好了，一定不会看我憋着难受不管的，对吧？」我脸皮最厚，
赶紧得寸进尺，讨好起妈妈来。

　　「去去，别乱说啊，哪有妈妈帮儿子自慰的。」妈妈脸上不禁微红，「刚才
那是碰巧赶上了，专门帮你弄可不行哦。」

　　我不情愿的跨出浴缸，妈妈帮我擦干身体，套上Ｔ恤，小弟弟还翘着呢，妈
妈拨楞了一下，说：「穿上内裤还怪压的，你就这么着呆着吧，晚上起来小便也
省的叫我帮你了。」

　　我去，老妈，这你也想得出来。你要是不在乎，我在乎啥，不穿就不穿。

　　　　　　　　　　　　　　　　惊喜

　　第二天，我光着下身就起床了，去厕所撒了泡尿，等分身从晨勃中软了下来，
我信步走到厨房，妈妈正在灶台边煎蛋和肉肠呢，听到我走过来的声音，回头看
了我一眼，目光自然扫到了我的下身，虽然没有勃起，我的分身也比常人粗大很
多，垂在胯下一晃一晃的。一片绯红抹过妈妈的脸庞，她赶紧回头继续煎蛋。
「先坐那儿吧，鸡蛋马上好。」

　　我坐在餐桌旁，牛奶麦片粥已经煮好晾在桌上了，还有几个小豆沙包，配粥
的小咸菜有麻仁金丝、脆腌瓜片，清清爽爽，看着就有食欲。妈妈端着煎好的鸡
蛋和肉肠坐在我旁边。

　　「快吃吧。」妈妈端起碗，喂我吃饭。目光难免扫到我的下身。

　　「吃完饭还是穿上裤子吧，光着屁股在家里晃来晃去的，太让人不自在了。」

　　「我觉得挺自在啊，还是这样方便嘛，上厕所也不用麻烦老妈你啦。」

　　「讨厌，有本事你拉完大便也别麻烦我。」

　　「喂，我这儿正吃饭哪！」

　　温馨的早餐时光就在我们母子的说笑中度过了。

　　白天，妈妈在家打扫卫生，买菜做饭，我啥也干不了，只能看看电视，有时
到跑步机上走一会儿。开始时，每次和妈妈对面经过，妈妈的都会不自觉的瞟一
眼我的分身，表情怪怪的，不过几天以后，好像我俩都习惯了。这天晚上妈妈又
给我冲澡。

　　将近一周没出货了，肉棒真是涨的难受，在温暖水流的刺激下，立刻就昂首
怒目起来。妈妈嗔怪的推推我：「真怕了你了，天天这么硬着，不难受啊！」

　　「当然难受啊！我感觉涨的都快疯了！好妈妈，你就行行好帮帮我吧！」

　　妈妈的脸一下红了，「不行不行，那哪行啊！」

　　「妈妈，求你啦，我就一天到晚这样硬着，多难受啊！」

　　「说不行就不行啦，哪有妈妈帮儿子干这事的！」

　　「这不是特殊时期吗，我要是手没事肯定不求你啦。再说我一直憋着对身体
也不好吧！你就忍心看着我难受吗！」

　　「好啦，好啦！」妈妈终于拗不过我的苦苦哀求，「怕了你啦，不过你不准
看哦！」

　　我立马乖乖的把眼闭上，只觉得一只温暖的手握住了我的分身，妈妈应该是
在手上抹了沐浴液，手掌极其滑润，在我的大肉棒上游走着。

　　先是虚握着，轻轻的从头到尾反复抚摸，让分身都沾满了沐浴液，然后轻轻
把包皮往后拨，触到了龟头下方敏感的系状带，我不禁舒服的一哆嗦，发出一声
呻吟。

　　身为人妻熟女的妈妈对这个自然是轻车熟路，她用大拇指抵住系状带，食指
搭在包皮顶部外缘，其余三指放在肉棒上部，慢慢往下捋，直到龟头完全暴露出
来，深深地露出冠状沟，停留一会儿，再慢慢的往上推，直到包皮把龟头包裹住。

　　随着妈妈的来回套弄，巨大的快感不断的冲击着我，只觉得浑身直起鸡皮疙
瘩，好像每一个毛孔都透着舒服，不自觉的大声呻吟起来，「哦……哦……啊…
…」

　　我偷偷睁开眼，只见妈妈的小手握在分身的顶端，大约只能握住一半的长度，
随着来回套弄，巨大的龟头已经高度充血，变成了紫红色，在白炽灯的照射下闪
着亮光，像一只狰狞的巨兽，贪婪的盯着对面美丽优雅的妈妈。妈妈也紧盯着我
的肉棒，目光已经有点迷离了。

　　上次洗澡我一触即发，其实不是我的真实状态，因为那次我实在憋了太久，
而且第一次被异性抚摸分身，还是美丽动人的妈妈，所以没控制住。平时自慰，
至少也要半小时以上才会发射呢。今天在妈妈的抚弄下，快感比平时自己弄强烈
百倍，但我有意识的忍住射精的冲动，好多享受一会儿这非凡的快感。

　　已经十几分钟了，妈妈见我还没有出来的意思，有意识的加快了套弄的速度，
同时，左手握住了我的阴囊，轻轻的揉捏起来。

　　「哦……」妈妈一上技巧，我立马觉得要缴械，赶紧气沉丹田，转移注意力，
把射精的意念压下去。

　　正在我天人交战的关键时刻，妈妈又发大招了，她突然开始用左手食指有意
无意的划我的菊门，每一下抚摸都伴随着我的一下颤抖，我的呼吸越来越急促，
肉棒涨的更硬，就要到达爆发的边缘了，突然，妈妈用左手食指猛地抵住阴部和
菊门中间部位，使劲下压，同时右手加速套弄，我最后一道防线终于被突破了。

　　随着一声低吼，如同火山爆发，浓稠白灼的精液如熔岩一样喷发出来。这次
妈妈早有准备，把头偏到了一边，精液如一道白线射到了浴室的墙上。

　　「哦……别停……快快……好舒服……」伴随着我大声的呻吟，妈妈套弄的
速度加到了最快，以致发出了「啪啪」的声音。

　　又射出几股浓浓的精液，我终于安静下来。妈妈也松开了我的分身，浴室里
突然变得很安静，只剩下我们俩的喘息声。我低头看看妈妈，只见她坐在浴缸边，
额头已经泛出汗珠，因为最后那快速的套弄，顺直的头发也乱了，有几绺粘在了
额头和脸颊上。

　　妈妈用左手向后捋了捋头发，甩甩右手，瞪了我一眼，「那么费劲才出来，
手都酸了！」

　　「嘿嘿，谢谢老妈！」我不好意思的傻笑着，「比我自己弄得舒服一千倍！
老妈你太厉害了！」

　　「讨厌，说什么哪！赶紧回去休息去。」妈妈又给我冲洗了一下，就让我回
房间了。

　　　　　　　　　　　　　　　　偷窥

　　在有史以来最大的快感冲击下，连我也觉得有点累了，躺在床上，不觉昏昏
睡去。可能是睡得太早，半夜醒了一次，隐隐约约听到妈妈的房间传来微弱的声
响，听了半天没听出来是什么声，我不禁好奇心起，光着脚，悄悄走过去看个究
竟。

　　房门虚掩，露出一条挺宽的缝，透出屋里柔和的灯光。我从门缝往里看，一
幅让人血脉贲张的绝美春宫展现在眼前。只见妈妈全身赤裸仰卧在床上，雪白的
肌肤在床头灯的映照下散发出圣洁的光辉。

　　妈妈虽然已是４２岁，但全身没有一点赘肉，腰肢纤细，小腹平坦。妈妈用
右手抚摸着自己的乳房，这是我长大后第一次看见妈妈的乳房呢，跟我想象的一
样，不是巨乳，而是我喜欢的椒乳，如果在我的手里，大概堪堪盈握吧，乳晕不
大，乳头已经翘起，妈妈正用手指揉搓着。再往下看，平坦的小腹下是一团不算
浓密也不稀疏的黑色阴毛。

　　妈妈的左手一进一出在干什么？我仔细一看，原来她的手里拿着一样东西呢！
妈妈忽然把那东西拉了出来，原来是一根电动按摩棒！似乎是硅胶质地，做成了
跟阴茎一模一样的外形，大小大概和我的差不多，应该是内置电池的，开关已经
打开，它的顶部正摇头晃脑的旋绕着。

　　只见妈妈又按了一下开关，按摩棒动的幅度更大了，发出了更为明显的「嗡
嗡」声，原来刚才的声音就是它发出的呀。妈妈把按摩棒又慢慢推入穴内，随着
插入的越来越深，妈妈的腰部开始扭动，喘息声加大，喉咙里隐隐发出呻吟声，
眉头紧皱，头部在枕头上左右晃动，最后，随着一声「哦……」的呻吟，妈妈安
静下来，胸部起伏着，缓缓的喘息。

　　我悄悄的溜回自己房间。躺在床上，心情久久不能平复，刚才我竟然亲眼看
见妈妈，平时端庄秀丽的妈妈，在用按摩棒自慰！太冲击了！可是再想想，又觉
得这很正常，爸爸常年不在家，妈妈作为一个正常女人，也需要性啊！不通过这
种方式，又怎么安抚寂寞的长夜呢？想到这，真心为妈妈感到心痛。妈妈，不要
用那个冷冰冰的东西啊，我可以安慰你的呀！

　　胡思乱想着，我又睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　春情

　　简单的生活还在重复着，虽然我知道在暗夜的掩护下，妈妈也会露出本质的
欲望，但白天的妈妈仍然端庄贤淑、温柔可亲，这两个妈妈我都喜欢，但在我心
底最隐秘的角落，暗暗的希望有一天妈妈能在我的面前脱去日常的表象，露出她
淫靡妩媚的另一面。

　　每隔一星期左右，我都会央求妈妈帮我打一次飞机，虽然每次都各种不情愿，
但总是拗不过我没完没了的黏糊哀求，其中一次最让人回味。那天晚上我们俩都
洗完了澡，坐在沙发上看电视，妈妈穿着一件白底碎花的小睡裙，上面是吊带，
松松垮垮，胸前微颤，一看就没带胸罩，下摆刚好盖过大腿，十分性感可爱。

　　「看什么呐？」

　　「ＨＢＯ的电影，刚开始，一起看吧。」

　　妈妈坐在我边上，一边用毛巾擦头发，一边跟我看电影。

　　「哟，布拉德皮特嘛，好帅哦！」妈妈最喜欢皮特了

　　这是个谍战片，皮特扮演一个美国特工，混入恐怖组织内部执行任务，与恐
怖组织头目的情人还插了一腿，反正是个典型的好莱坞作品吧。不过情节紧凑紧
张，我们都目不转睛的看着。

　　后来演到皮特勾搭上了美女，两人密会偷情，他们从进门后一路激吻到客厅，
一件件衣服散落在地板上，最后镜头中是美女勾起的小腿，一条小小的镂花粉色
内裤滑落下来，这拍摄技法比ＡＶ那种开门见山的诱惑多啦！我的分身不禁又蠢
蠢欲动，微微的起伏着。妈妈显然注意到了，用无奈的表情看我一眼，我做出一
副无辜的样子，妈妈扑哧一笑，顺手把她手里的毛巾甩过来，正好搭在我胯部，
把分身给盖上了。

　　香艳的镜头还在继续，皮特在吻美女的耳垂、脖子，美女忘情的眯着眼，发
出轻微的喘息，镜头下移，皮特吻到了胸部，到底是ＨＢＯ啊，竟然出现了乳房
的镜头！分身哪受得了这样的刺激，立马一柱擎天了，把妈妈的毛巾高高撑起，
象是一个大帐篷一样。妈妈看着这滑稽的场景，捂着嘴直乐。

　　我用可怜腔央求妈妈，「帮我拿开呗，压着好难受的！」

　　看着我可怜的样子，妈妈无奈的把毛巾给我拿开，如巨炮一样的大肉棒立刻
昂首矗立，妈妈的脸一红，赶紧移开视线。

　　可电视上也是激情的场面，镜头已经移到美女的小腹，下缘是皮特的头发，
音箱传来舔舐的声音和美女呻吟的声音。我贴近妈妈，悄声问她：「在干嘛呢？」
妈妈脸又红了，轻声说：「我不知道。」

　　阅尽Ａ片的我，岂能不知道他俩在干啥？但我发现看着这香艳的图像，用言
语挑逗妈妈也是很刺激的呢。

　　这段情节还真长，镜头一转，是皮特伏在美女的身后，发出一声低沉的呻吟，
美女脸上一副陶醉的表情，头突然往上一昂，明显是后入嘛。我用腿轻轻碰碰妈
妈，妈妈转过脸来，见我的分身涨的又粗又红，不禁脸一红，嗔怪地推我一下：
「又这样！真拿你没办法！」

　　「这也不能怪我嘛，又憋了一个星期，看到这场景，它能不激动吗？」我委
屈的说。

　　不知是不是受了情爱镜头的感染，这次妈妈没有太推阻，主动用左手握住了
我的肉棒，缓缓套弄。

　　电视上，皮特伏在美女背上，两人的动作幅度越来越大，喘息声和呻吟声也
越来越大，妈妈看着电视，手部动作也在加快，而且呼吸也有点加快。

　　我贴近妈妈的耳朵：「妈，你可以把我想象成皮特哦。」

　　妈妈的脸立刻红了，用指甲在我分身上轻轻一掐，「想象你个头啊！」

　　「嘿嘿。」我闭上眼，想象着电影里的皮特是自己，而那个美女是妈妈，胯
下源源不断传来的快感配合着我的想象，好像真的正压伏着妈妈，在她的蜜穴里
进进出出。

　　这种禁忌的快感让我无比激动，电视里越来越大的呻吟声和妈妈逐渐加粗的
呼吸声也给了我更大的刺激，我大声呻吟起来，妈妈见我快到状态了，换了个姿
势，面朝我侧身坐着，换右手握住肉棒，这样动作幅度可以更大些。

　　美女的呻吟已经变成了尖叫，我想象着妈妈在我的胯下扭动腰肢，尖叫着达
到高潮的场景，分身猛烈的胀大、抖动，妈妈知道我就要到临界点了，也加快了
套弄的节奏，随着我低沉的吼声，巨炮发射了，浓稠的精液一股股射到妈妈准备
好的抽纸上。

　　妈妈帮我清理了一下，用手指点点阴茎头，说：「这下该消停了吧？」我满
足的靠在沙发上，笑着冲妈妈扮了个鬼脸。

　　我们又接着看电影。我回味着刚才的快感，又想到妈妈只能在深夜自己排解
性的空虚和寂寞，不禁深深的怜惜起妈妈。

　　「妈，你也自慰吗？」

　　妈妈脸一红，「去，不要问这种奇怪的问题。」

　　「妈，等我的手好了，我也帮你吧。」

　　妈妈转过头看着我，「别跟妈妈说这样的话了，要不我要生气了。」

　　「不是你想的那样啦！从妈妈帮我自慰后，我发现比自己弄要舒服一万倍！
我想爸爸总不在家，妈妈也会有性的需要吧，我也想帮妈妈更舒服嘛！」被妈妈
误解，我有点委屈的说。

　　妈妈摸了摸我的头，看着我说：「对不起，妈妈误解小豪了。可是以后不要
再说这个话题了。我知道你是关心妈妈，但我们毕竟是母子，我帮你自慰已经是
不对了，但考虑到你这个特殊时期，也算可以理解。可是其他的事情我们绝对不
能做了。而且，等你的手好了，妈妈也不能再帮你了，知道了吗？」

　　看到妈妈这么认真，我也不敢再多说了。可是就像被泼了一盆冷水似的，心
情低落极了。

　　　　　　　　　　　　　　　　惊艳

　　转眼暑假过了大半，正当我和妈妈过着世外桃源般生活的时候，爸爸和姐姐
（对，那个「们」就是我的姐姐）回来了。

　　爸爸本来没有计划回国，但得知我骨折后，还是尽量抽出时间回来一趟。姐
姐李子琪是一个著名法学院大二的学生，这个暑假在一家律所实习，原计划不回
家了，也是因为我，特意抽出时间回来。面对家人的关心，我当然是感觉温暖，
可是说心底话，我还是宁愿他们不回来，因为我的伊甸园生活随着他们的到来结
束了。

　　首先不能再光着屁股在妈妈面前肆无忌惮的走来走去了，帮我上厕所、洗澡
的任务也理所当然的由爸爸担当起来。很少在家照顾我，爸爸还真是非常尽力，
把我照顾的非常周到，根本用不着妈妈管了，可是，越是这样我越是郁闷啊！我
天天在心里盘算着：老爸老姐你们什么时候走啊！

　　这天，爸爸妈妈要去乡下看姥爷姥姥，当天不回来，姐姐在家陪我。早上我
睡了个懒觉，百无聊赖的坐在沙发上看电视，姐姐在旁边看手机。忽然，姐姐凑
到我边上，看着我裹着纱布的两只胳膊，啧啧的说：「没有手的生活可真难过啊，
是吧老弟？」

　　「要不你也试试？」我没好气的回敬她。

　　姐姐又凑近了些，脸几乎贴到我的耳边，轻轻的说：「我最感兴趣的是，你
和妈妈两人在家，每天撒尿都是怎么解决的？」

　　我白她一眼，「老姐，你说你一大姑娘家的，问这个有意思吗？」

　　「怎么没意思啊？我问清楚了，一会儿好伺候你啊！」

　　我没理她，继续看电视。

　　我这个姐姐，遗传了妈妈所有的美丽基因，从初中就是公认的校花。但妈妈
的温柔端庄她一点也没遗传，极其热情奔放，从初中就开始和男生交往，从来没
一个交往超过两个月，走马灯似的换男友。但由于姐姐长得确实性感美艳，一众
男生虽然知道不能俘获她的芳心，还是心甘情愿拜倒在她的石榴裙下。

　　姐姐看我不理她，又在我耳边轻声说：「妈妈帮你打飞机了，对不对？」

　　我惊诧的转头看她一眼，面红耳赤的说：「才没有呢，别瞎说啊！」

　　姐姐得意的坐回沙发，「哼哼，还想瞒过我，你的表情已经出卖了你！」

　　我心怀鬼胎的说：「你，你又没有证据。」

　　姐姐冷笑一声，「证据，我让你看看证据！」说着指着沙发接缝处一块白色
的斑迹，「这是什么？精斑对吧？爸爸不在家，家里就你一个男人，而你自己的
手目前半残废。所以，虽然很难令人相信，但结论只有一个，就是――」姐姐忽
然跨坐在我的大腿上，两手扶着沙发背，几乎脸贴脸的对我说：「妈妈帮你打飞
机了！」

　　秘密被揭穿，我反而不紧张了，毕竟是亲姐姐嘛，不过多少还是有点尴尬。

　　「老姐，我服了你了，不愧是律政俏佳人啊！赶上柯南了！」

　　「别吹捧我啊。」老姐得意的说，然后又贴到我耳边，用她性感而甜美的嗓
音对我说：「你们还干嘛了？做爱了没有呀？」

　　「没有，没有！」我宓牟弊佣己炝恕

　　「不可以对姐姐说谎哦，我可是有火眼金睛的哦。」姐姐边说，边伸出右手
食指，隔着睡裤，在我的肉棒上前后抚弄。姐姐丰满而柔软的乳房正顶着我的胸
部，脸贴着我的脸，吐气如兰，还故意发出似有似无的娇喘。美女当前，我的分
身又难以抗拒的蠢动起来。

　　「哟，硬起来了嘛，快老实交代，姐姐有赏哦……」说着，姐姐冲我耳朵眼
吹了口气，含住我的耳垂轻咬了一下。一阵酥麻的感觉袭来，我的分身再也无法
忍耐，完全勃起了，巨大的肉棒被内裤包裹着，极为压抑。

　　手中感觉到肉棒的突然变化，姐姐似乎也有些吃惊，她低头看了看，见睡裤
已经撑起了老高。

　　「小豪，你的家伙好像不小哎！」老姐用几个手指捏住肉棒顶端，轻轻旋转
揉捏，肉棒越发肿胀。

　　「小弟弟憋得难受了吧，想不想出来凉快凉快？」

　　被自己的姐姐这样挑逗，真是让人窘迫，但此情此景却也让我升起无名的兴
奋感。

　　姐姐捏住睡裤和内裤的边缘，向下一拉，一根虬龙柱般的巨棒弹了出来，终
获自由的肉棒似乎要宣示自己的舒爽，毫无顾忌的昂首挺胸，肉棒四周青筋暴露，
巨大的阴茎头隐隐泛着红光。姐姐立马就呆住了，用惊诧和贪婪的眼神盯着巨棒
看了半天，才回过神来，

　　「哇！小豪，你这根肉棒是名器哎！」她迫不及待的握住肉棒玩弄起来，时
而轻柔龟头，时而上下套弄，快感立刻向全身洋溢开去，我低声呻吟一声，靠进
沙发，闭眼享受。

　　「我才不信妈妈面对这样的名器会不动心，快老实说，你们是不是做了！」
姐姐套弄几下后，突然把包皮向上收拢，捏住顶端，停了下来，接着逼问我。

　　快感忽然停住，龟头还被包起，我不禁心里出现焦躁感。「真的没有啦，要
是真的就好啦！」

　　「哦？妈妈还真能忍得住哎。」

　　「你以为妈妈也像你那么淫荡啊！」

　　「哟，亵渎了你心目中的女神啦？对女神不能有邪念哦，你刚才说什么？要
是真的就好啦，看来你对妈妈有非分之想哎，是不是？」说着，姐姐像美女蛇似
的从我身上滑下来，跪在地毯上，两只水汪汪的眼睛色眯眯的看着我，小手满握
巨棒，接着上下套弄。

　　快感继续如潮水般袭来，我也懒得和姐姐拌嘴了，专心享受这份快感。

　　正当我闭目凝神，飘飘欲仙的时候，忽然感觉姐姐的手撸到下端停住了，露
出巨大的阴茎头昂首挺立，我睁开眼，只见姐姐微启朱唇，嘬住了阴茎的顶端，
舌头在我的马眼周围灵巧的舔弄。口交只在动作片里见过，没想到在我自己身上
发生了，而且是被自己的亲姐姐口交，这禁忌的快感让我愈加激动，肉棒也更加
肿胀。

　　似乎感觉到我肉棒的变化，向上抬眼看了我一眼，「这个待遇在妈妈那里也
没有吧？看在小豪受伤的份上，姐姐今天让你好好爽一爽哦！」说着头一沉，把
阴茎头整个含住。

　　一股温热柔软的感觉包裹着阴茎前端，是分身从来没有体会过触感，姐姐用
嘴唇裹住龟头，轻轻旋转，舌头抵在系状带上，上下左右的舔舐，一阵阵酥麻的
感觉从分身向大脑袭来。虽然没有用手的力度大，但姐姐的香舌柔软灵活，带给
分身不一样的感受。

　　由于分身过于巨大，姐姐只能含住头部，但她的手也没闲着，握住分身中段，
配合嘴巴上下套弄，有时嘴含累了，就改用手快速的套弄。这时姐姐会凑到我身
边，带着淫靡的表情看着我，故意发出微微的娇喘，说：「妈妈是这样弄得吗？
是姐姐弄得舒服还是妈妈弄得舒服？刚才含着的时候，你有没有把姐姐想象成妈
妈呀？你这个小色狼，竟然想上自己的妈妈，真是好变态呀！」

　　姐姐的淫荡话语与分身传来的快感同时刺激着我，龟头更加涨大，微微颤抖，
姐姐知道我快要发射了，又俯下身去，含住肉棒，这次含的更深，分身感觉像被
一个温暖滑湿的管道包裹着缓缓向前推送，到达最深处时，姐姐轻微晃头，喉咙
的深处好像有一只极其温暖和轻柔的小手在裹紧和轻轻的揉摁肉棒，这种异样的
感觉强烈冲击着已到达临界点的巨炮，它快速的抽搐着，作出发射前的准备。

　　姐姐立刻意识到我要射精的信息，把肉棒抽离深喉，改用口腔上下快速的套
弄，嘴唇和舌头不停顿的持续刺激着系状带，点燃了最后的导火索，我一声闷哼，
终于爆发了，积蓄了一个多星期的浓稠精液一股股射在姐姐的口中。

　　或许是巨棒占据了姐姐口腔多半位置，部分精液顺着她的嘴角溢了出来。看
着美艳不可方物的姐姐口含弟弟的巨炮，一道白灼的精液正缓缓从她的嘴角流下，
这淫靡的场景让我更加兴奋，正在射精的肉棒抖动更加剧烈，姐姐吐出巨棒，改
用右手疯狂的套弄，发出「啪啪」声响，直到我的大声喘息平复下来，姐姐又用
劲缓缓的挤弄龟头，把未尽的精液挤出来。之后低头，把精液吐在手上看看，然
后「咕咚」一声，把剩下的精液咽了下去。淫荡的笑着看着我：「不愧是处男的
精液呀，又白又浓又腥，蛋白质含量丰富哦！」

　　我略有点失神的看着姐姐，「姐姐，好舒服啊！」

　　「舒服吧，小色狼。舒服的事情多着呢，姐姐慢慢让你享受哦！」

　　说着，姐姐把软下来的分身托在手上赏玩，「真是个好宝贝啊，是我见过最
大最粗的家伙呢！以后你的女朋友可算中了大奖啦！」又把包皮翻开，用嘴含住，
用舌头舔舐龟头，冠状沟，帮我仔细清理。

　　软下来的分身基本上都能被姐姐含住，这又是一种特别的体验，年轻的分身
精力无限，又蠢蠢欲动起来。姐姐又用嘴上下套弄一会儿，吐出肉棒，站了起来。
她缓缓的扭动腰肢，一点点向上撩起紧身Ｔ恤，姐姐穿着一条低腰牛仔，柔软的
腰肢，有着两道人鱼线的小腹显露无遗。

　　继续向上撩，隐隐现出了乳房的下缘，我的呼吸急促起来。姐姐挑逗的看着
我，冲我眨眨眼，双臂交叉，抓住Ｔ恤下摆，把Ｔ恤脱了下来。两只如小兔般白
嫩可爱的乳房跳了出来，姐姐的乳房遗传了妈妈的形状，虽然不是巨乳，但挺拔
柔韧，呈水滴状，随着身体的律动微微颤动，让人看得心旌神摇，口水都快流下
来了，恨不能紧紧抓住，尽情揉捏。

　　姐姐又解开仔裤的扣子，缓缓拉下拉链，两手摁住裤腰，一点点的弯腰褪下
牛仔裤。里面穿的是一条小小的红色丝绸小内裤，上缘不到小腹，堪堪盖住耻部，
下部很窄，两边各有部分绒绒的黑毛露出，最下部明显有濡湿的痕迹，紧贴着阴
部，形成一道凹痕。显然，刚才在为我口交的时候，姐姐也已经春水泛滥了吧。

　　姐姐没有继续脱内裤，而是跨坐在我的大腿上，挺腰前倾，把一对椒乳在我
面前晃动，我看的眼冒金星，伸出舌头就想舔。这时姐姐又往后仰，让我舔了个
空。

　　「哈哈哈」姐姐淫笑几声，这次主动把乳房送到了我的嘴边，「吃吧，小豪，
尽情的吃吧，这可是姐姐的乳房哦！」

　　我贪婪的一口含住半个乳房，大口的舔舐着，已经凸起的乳头在我的舔弄下
更加坚挺，姐姐的腰挺得更直，发出淫靡的喘息声。又舔了一会儿，姐姐翻身坐
在沙发上，褪下了小内裤，又挺身站在我的面前，把我的头摁倒在沙发背上，向
前挺身，一脚跨立在沙发背上。

　　哇，姐姐的蜜穴此刻一览无余的展现在我的面前。耻部一丛卷曲的黑毛不是
那么浓密，阴部很干净，可能修剪过阴毛，阴唇不大，呈淡淡的粉红色，看来要
么是平时注重保养，要么是姐姐的性生活还没有想象的那么糜烂。

　　经过刚才的调情，蜜穴微启一道细缝，里面完全被黏滑的淫水湿透了，晶莹
欲滴，随着姐姐的喘息声，小穴若张若合，喷出一股股热气。我如痴如醉的看着
这淫靡景象，不知不觉的张开嘴，包住了姐姐的蜜穴，发狂的吮吸起来。

　　姐姐发出一声沉迷的呻吟，腰肢一软，蜜穴更紧的贴在我的脸上。我先是含
住阴唇，用嘴唇挤压嘬弄，姐姐烦躁的扭动腰肢，娇喘连连。接着，我开始攻击
阴蒂，用舌头覆盖住前庭部位，前后左右的舔舐，每一下都伴随着姐姐腰肢的扭
动和娇美的呻吟。随着一番探寻，我已经找到了那个小小的凸起物，用舌尖快速
的拨弄它。阴蒂在我的拨弄下迅速变红变大，蜜穴一阵痉挛，粘稠的蜜汁源源不
断流出来。姐姐开始大声的呻吟。

　　突然，我挺直舌头，猛地插入了蜜穴，停在那里微微搅动，只觉得进入了一
片蜜汁的海洋，黏滑浓稠，微酸微甜。姐姐在我突然袭击下，呻吟声变成尖叫，
双手捧住我的头，使劲贴向蜜穴，我卖力的用舌头在蜜穴内搅动，尽力触碰阴道
内壁，明显感觉阴道内阵阵痉挛，一股股滚热的蜜液喷涌而出，流淌进我的嘴里。

　　仅仅是口交就流出那么多淫液，莫非……姐姐的蜜穴就是传说中的名器――
玉壶春水？！

　　姐姐重又滑坐到我的大腿上，眼神迷离慵懒。「真美，小豪！」说着，深情
的吻住了我。同时，右手下探，摸到分身，上下套弄一会儿，把分身压倒，略抬
起身，用蜜穴贴住肉棒。由于蜜汁分泌极多，黏黏嗒嗒，姐姐用蜜穴上下蹭着肉
棒，十分顺滑。

　　「想要姐姐吗？」姐姐的鼻尖顶着我的鼻尖，挑逗的问我。我连连点头。

　　「可是我们是姐弟哎，怎么能干这种事情呢？这可是――」姐姐趴到我的耳
边压低声音，「乱伦哎！」

　　肉棒感受着蜜穴的热度，耳边听着姐姐淫靡的话语，我都快要炸裂了，恨不
能一把把姐姐压倒，狠狠的操弄她。

　　我也凑到姐姐耳边，轻声说：「我就是想和姐姐乱伦！就是想用大肉棒干姐
姐！」

　　只觉得热流又喷涌而出，姐姐娇媚的摸着我的脸，「小色狼，说的姐姐心都
要酥了！」说着，一挺身，扶正了巨棒，将阴茎头对准阴道口，缓缓的坐下。随
着巨炮慢慢没入蜜穴，我和姐姐都不自觉的挺身后仰，同时发出一声甜美、一声
低沉的呻吟。

　　姐姐似乎还没有适应这巨炮的尺寸，略作调整，继续下沉，不一会儿，巨炮
已经完全被蜜穴吞没。炽热的内腔紧紧的裹住肉棒，尽头似乎已经顶到了子宫门
口，从未有过的刺激感撩动着肉棒，让它一涨一涨的，而在肉棒的刺激下，蜜穴
也阵阵悸动。

　　静置片刻，姐姐俯身收缩腰肢，开始一上一下的吞吐肉棒，巨大的快感如海
啸般冲击着我，而姐姐也完全沉浸在欲望的海洋中，忘情的扭动、起伏、呻吟、
尖叫……不一会儿，已经是香汗淋漓，原先乌黑顺直的秀发已经完全披散，几缕
黑丝被汗水黏在额头和脸颊，姐姐浑然不觉，仍然忘情在抽插之中。

　　忽然，我觉得蜜穴内猛地一紧，随即开始剧烈痉挛，大量的热流涌出，姐姐
疯狂的起伏，尖叫声练练，脸上是一副痛苦、快乐、癫狂混杂的表情，显然已经
升入了高潮。而我的肉棒被热流席卷，紧致的小穴随着痉挛更为热烈的揉按着龟
头，我也坚持不住了，大声吼叫着爆发了。

　　不知过了多久，屋里安静下来，姐姐无力的趴在我的胸口，我们的胸膛一起
一伏，好像听得见彼此心跳的声音。姐姐捧起我的头，深情的看着我，给了我一
个深深的热吻。

　　　　　　　　　　　　　　　　秘戏

　　从那以后，姐姐迷恋上了我的肉棒，几乎每天都要在半夜溜到我的房间，和
我做爱。我初尝性的美味，自然是来者不拒，正好爸爸回来这段时间，我不能黏
着妈妈，姐姐恰好填补了空缺。不过，虽然姐姐的蜜穴令人陶醉，但我对妈妈那
柔软温暖的小手还是念念不忘。

　　这天晚上，迷迷糊糊中，被姐姐拍醒，我正等着她上床，没想到她拍拍我屁
股，「走，去我屋里，给你看好东西！」我不觉好奇心起，跟着她蹑手蹑脚来到
她的房间。

　　进了屋，姐姐把门锁好，坐到写字台前，打开了她的笔记本电脑。

　　「大晚上叫我过来，不会是看Ａ片吧？」我不屑的问。

　　「没错，不过这可是现场直播哦。而且……主角是……」她扭头冲我眨眨眼，
把话咽回去了。这倒是吊起了我的胃口，她又发现了什么新鲜网站？我来到她身
后，看她操作。

　　姐姐打开一个程序，鼠标一阵乱点，还输入了几行指令，突然弹出了一个视
频页面，是一个房间，屋里的床上躺着两人。

　　等等！房间的摆设怎么这么熟悉！那两个人也――不会吧，那不是爸爸妈妈
吗！

　　见我惊得下巴都快掉了，姐姐得意的说，「我用黑客软件控制了妈妈的电脑，
打开了上面的摄像头！」

　　我开始崇拜姐姐了，「你不去当女间谍都可惜了！」

　　「嘻嘻，爸爸妈妈这么久没见，一定是干柴烈火，你看他俩今天眉来眼去的，
晚上肯定有好戏看！」

　　「你太变态了！」我边说，边紧盯着屏幕，心里砰砰直跳。

　　妈妈的电脑在床的侧面，摄像头清晰度还真高，床上的情景一览无余。此刻，
俩人都已经脱光了，妈妈仰卧在床上，双腿Ｍ型打开，爸爸正埋头在双腿间给妈
妈口爱呢。

　　妈妈双手捧着爸爸的头，脸颊绯红，紧皱眉头，轻声的呻吟着。我看的呼吸
加速，口干舌燥，不自禁的伸手探入姐姐的睡衣，抓住一只乳房，用力的揉捏起
来。

　　爸爸舔了好一会儿，抬起头来，从旁边的塑料袋里掏出几样东西，我和姐姐
仔细一看，原来是振动棒和跳蛋！我和姐姐别有意味的对视一眼：看来爸爸还蛮
重口味的嘛！

　　只见爸爸先拿出跳蛋，是那种有线装电池的大功率跳蛋，打开开关，在妈妈
的乳头上触碰几下，妈妈咯咯笑着护住胸部，「别弄别弄，好痒！」

　　「一会儿让你更痒哦！」

　　「讨厌！」

　　爸爸将跳蛋递到妈妈嘴边，示意妈妈含住，妈妈不好意思的躲着，爸爸伸出
另一只手捏住妈妈的下巴，「乖，亲爱的！」半强迫的把跳蛋塞进了妈妈嘴里。

　　姐姐捅捅我，「看到没有，咱妈有点受虐倾向呢！」我目不转睛的盯着屏幕，
看着妈妈心甘情愿的被爸爸玩弄着，心里又是激动，又多少有点失落。

　　爸爸取出被口水润滑的跳蛋，分开妈妈的双腿，将跳蛋塞进蜜穴，还伸进两
个手指，往里推了推。随即推开了开关，一声娇美的呻吟从妈妈口里发出，她不
自觉得合拢双腿，扭动腰肢。

　　爸爸又打开了振动棒，再次分开妈妈的双腿，将快速震动的棒头压在了妈妈
的阴蒂上，「啊！」随着一声尖叫，妈妈的腿颤抖起来，发出大声的呻吟。爸爸
一边拿着振动棒，一边俯身含住妈妈的乳头舔弄。再多点刺激下，妈妈的腰肢上
下起伏，眉头紧皱，现出痛苦和快乐相混合的表情。

　　我揉捏乳房的劲道越来越大，姐姐看得也兴奋不已，「没想到爸爸文质彬彬，
手法还蛮厉害嘛！」说着回身扯下我的内裤，握住我的肉棒，边看边玩弄。

　　随着妈妈几下重重的痉挛，爸爸放下振动棒，轻轻抽出跳蛋。随着跳蛋「啵」
的一声挤出阴道，妈妈发出一声苦闷的叹息，似乎身体内空虚了下来。

　　爸爸握住妈妈两个脚腕，将双腿高高举起，已是春水泛滥的蜜穴完全的展露
在眼前，爸爸挺起肉棒，沿着蜜穴的缝摩擦着。爸爸的肉棒虽然看上去也不小，
但比起我的尺寸还是差了一截。但他的手法确实挺高明，阴茎头一下下摩擦着阴
蒂，每一下都让妈妈一阵娇呼。

　　「想不想要啊？」

　　「想……」妈妈在迷乱中轻声答应。

　　「想的话要说哦，说了才给哦！」

　　「讨厌啦……」妈妈用手去摸肉棒，却被爸爸躲开了。爸爸将两只手指伸进
蜜穴，上下搅动，妈妈立刻又瘫软下来。

　　「想要什么呀？」爸爸又柔声问道。

　　妈妈似乎被催眠了一般呓语，「想要……肉棒……」

　　「说的不对，不能给哦。」爸爸还在折磨妈妈。

　　「讨厌！」妈妈挥起粉拳轻锤爸爸，爸爸不为所动，又加快了手指的搅动。

　　「说嘛，说对了就给哦！」

　　「想要……想要……大鸡巴……」

　　虽然最后几个字轻的如风吹杨絮，但我和姐姐还是听出来了，不约而同的用
炽热的眼光对望着，姐姐套弄的更快了。

　　「这就对了嘛，」爸爸把阴茎头放在蜜穴洞口，微微挤进去一点，又缩回来，
在洞口研磨着。妈妈发出焦躁的喘息，探腰想去迎合肉棒，每当此时爸爸就把肉
棒回缩，始终保持在洞口。

　　「想让大鸡巴干嘛呀？」

　　「插……插我……」妈妈已经意乱情迷了。

　　我和姐姐听得如痴如醉，对爸爸大为钦佩。我示意姐姐站起来，将椅子掉个
个儿，让她趴在椅背上，我褪下她的小内裤，也像爸爸那样用阴茎头在姐姐的洞
口研磨，同时拍着她的屁股，「说，想要什么！」

　　「讨厌啦！」姐姐扭动屁股，「赶紧听嘛，小心错过好戏！」

　　爸爸将肉棒向里插入了一小段，又停了下来。妈妈见爸爸没有继续进入的意
思，不禁发出苦闷的呻吟声。

　　「想让大鸡巴插哪里呀？」

　　「插……阴道……」

　　「说错了哦！」爸爸作势要把肉棒往回抽。

　　「插小穴，插小穴！」妈妈赶紧改口。

　　「还不对！」爸爸坚定的把肉棒抽回到了洞口。

　　「唔……唔……」妈妈苦闷的呻吟着，终于轻启朱唇，「插逼……」

　　「没听清楚哦，说大声一点！」

　　「插逼！」妈妈似乎已经到了临界点，带着哭腔大声的说了出来。

　　爸爸一挺身，没入了半根肉棒，缓缓的前后抽动起来，妈妈发出甜美的呻吟，
同时腰部扭动着，示意爸爸再插深些。

　　可爸爸似乎不着急，还是缓缓抽动半根肉棒，抽送一会儿，又问：「大鸡巴
在插谁的逼呀？」

　　妈妈再次扭动腰肢，见爸爸没有继续推送的意思，只好轻声说：「大鸡巴在
插小柔的逼！」

　　闻听此言，爸爸猛地一挺身，将肉棒整个没入蜜穴，然后快速抽插起来，妈
妈半天的空虚苦闷终于换来疾风暴雨般的抽插，也肆无忌惮的发出淫靡的呻吟声。

　　看着这香艳的场景，我再也忍不住了，也狂插起身前的姐姐来。

　　爸爸妈妈又换了两个姿势，先是女上位，又改后入式，最后爸爸「啪啪」的
拍着妈妈的屁股射精了。

　　看着瘫软在床上的妈妈，我疯狂地抽插着姐姐，最后两人一起达到了高潮。

　　姐姐帮我清理一下，搂着我躺到了床上。「最后那几下，是不是把我当成了
妈妈？」

　　我没有回答，扭头在姐姐乳头上亲了一下，算是默认了。

　　「你看出来没有？妈妈其实有点轻微的受虐倾向，在性爱中是很被动的，你
要是肯主动和强硬一点，说不定会成功哦！」

　　「你怎么那么想促成我和妈妈呢？」我翻身看着姐姐。

　　「告诉你吧，其实我是双性恋哦，既喜欢和男人玩，也喜欢玩女人，而且最
喜欢的就是妈妈这种类型的女人，你要是成功了，别忘了告诉我，我们可以３Ｐ
哦，保证爽死你！」

　　「你这个变态的小荡妇！」我一翻身，吻住了姐姐，把她压在了身下……

　　　　　　　　　　　　　　　　惊变

　　随着开学的临近，姐姐回学校了，爸爸也结束了短短的休假，返回国外的公
司。家里又只剩下了我和妈妈。开学前我去医院复查，医生说我恢复的速度奇快，
已经可以拆线了，只要不做剧烈活动就行。面对多重利好，我以为和妈妈的亲密
关系能够更进一步了，可是出乎我的意料，对我试探性的亲昵动作，比如挽手、
搂腰，妈妈都不动声色的化解掉了。

　　开学那个晚上，我自己洗完澡后（手好了，妈妈帮洗澡的待遇也没了），来
到妈妈房间。妈妈正坐在写字台前看文件，我来到妈妈旁边，鼓起勇气说：「妈，
那个……那个……」我冲着下方努努嘴，只见内裤已经搭起了一个小帐篷。

　　妈妈看到这情景，脸上不禁一红。但她没有像过去几周那样进一步动作，而
是扶住我的胳膊，用温柔但又庄重的语调对我说：「小豪，我们毕竟是母子，前
两个月因为特殊原因，我们做了些不该做的事，妈妈也不觉得后悔。可是现在你
的手已经好了，今后我们不能再像那样了。可是你要答应妈妈，自己也不能太频
繁了哦！」

　　我好像被当头泼了一盆冷水，可是妈妈说的有理有据，我也说不出什么，只
好悻悻的回到自己房间。后来我也给姐姐打过电话，向她求教。姐姐说，「我跟
你说过，妈妈在性关系中是软弱、被动的一方，她也知道自己的这个弱点。在你
不能自理的时候，她可以控制形势，所以敢和你略微突破界限。现在你的手解放
了，她怕你采取进一步的动作，她无力反抗，所以主动对你冷漠，其实她的心里
还是不排斥你的。我看如果你硬上，生米煮成熟饭，妈妈一样会顺从你。」

　　我沉默良久，「姐，我理解你的意思，可是面对妈妈，我总是狠不下心来呀！」

　　「哟，对我你怎么没有惜香怜玉啊！」

　　「你还用人怜吗，应该你怜别人吧！」

　　「去！不过这样也好啊！」

　　「为什么？」

　　「这样就把大餐留给我回家享用啦！你可别自己浪费哦！」

　　「你这个小荡妇！」

　　不过开学后升入高三，课业越发繁重，我也刻意的用紧张的学习弥补心底的
失落。慢慢的，这种失落感倒也慢慢淡化，或许，我和妈妈还是没有那种缘分吧，
我这样安慰自己。妈妈见我一心投入学习，也深感欣慰，虽然不再提供之前的特
殊服务，但在生活上对我照顾的无微不至，也让我心里暖暖的。

　　这天放了学，我去了妈妈办公室，问她还加不加班，见妈妈不在办公室，就
在屋里到处看看，等她回来。不一会儿，听到走廊里响起熟悉的高跟鞋的踢踏声，
我童心忽起，想藏起来吓唬吓唬妈妈，就闪身躲进了挨着书柜的一个立式衣柜里，
从门缝可以清楚看见屋里的情景。

　　我刚把衣柜门关好，妈妈就进来了，跟着进来的有两个男的。一个是六十岁
左右的老头，一米六几的个子，矮矮胖胖的，有些谢顶，头发有些斑白了。另一
个是个中年人，瘦高个，戴着眼镜，留着八字胡，看上去文质彬彬的。俩人都西
装革履，显得很专业。进屋后，妈妈请两人坐在待客长沙发上：「杨校董、陈主
任，你们请坐！」她自己坐在侧面的单人沙发上。

　　听了妈妈称呼他俩，我才想起来，那个老头是春晖中学的校董，同时是春晖
教育集团审计委员会主任，那个中年人是副主任，每年他们都要对旗下的学校和
企业进行例行审计，以前每年都会在学校里见到他们。

　　「刚才陈主任说有重要情况通报，是什么情况呢？」妈妈的语调沉稳，但也
略显紧张，毕竟审计委员说有重要情况，十有八九不是什么好事。

　　杨校董背靠沙发，表情严肃，沉默不语。陈主任咳咳两声，说道：「宋校长，
那我就直说了，我们在审计中发现，今年暑假学校的账上发生四笔异常支出，金
额总计达３００万元，收款方是一个咨询公司，经查询，与春晖集团没有任何业
务关系，不知宋校长对此作何解释？」

　　妈妈闻听此言，脸色顿变，「请问这个公司叫什么名字？」

　　「叫东方宏达咨询公司。」

　　妈妈皱着眉头，努力思索着。「我确实想不起来有这么个公司，我们应该没
有和它发生过任何业务往来。」

　　「那么就奇怪了，这３００万元是什么款项呢？」

　　「我个人确实不知道这四笔支出的情况，根据学校的财务规定，１０万元以
上的支出是需要我签字的，但今年暑假因为我儿子骨折，我不怎么来学校，就把
财务上的工作都委托给了张会计，他在学校工作多年，我对他还是比较放心的。
看来这个情况要向他了解了。」

　　这时那个杨校董坐了起来，「宋校长，按照审计程序，我们已经询问过张会
计了，他当场承认，这３００万元是他利用你委托给他支付权限的机会，转移到
了自己控制的账户，至于用途，是为了归还赌博欠下的高利贷。所以，这笔钱估
计是收不回来了。」

　　「啊！」妈妈似乎难以相信这个事实。

　　「我们相信这件事与宋校长没有关系，今天只是一个例行的谈话。」

　　「那我们是不是抓紧报案啊！」

　　「损失那么大额的资金，按说应该向公安机关报案，让张会计受到法律制裁。
不过……」杨校董话锋一转，扭身面向妈妈，「不过，那样的话，我们就要将整
个事件向董事会做详细的汇报，鉴于你在财务管理上的疏漏，董事会可能会考虑
你是否适合继续担任校长的职务。」

　　妈妈没有犹豫，「应该我承担的责任，我愿意承担。」

　　杨校董和陈主任交换了一下眼神，又接着说：「此外，董事会有向南方发展
的战略规划，今后的投资会有倾斜，春晖中学发生这样的事情，董事会要考虑今
后是否还是投资的重点。听说本市政府有合并部分学校的计划，我们可能向董事
会提议退出春晖中学的投资。」

　　「啊！」妈妈惊讶的抬起了头，「不能这样！春晖集团的教育理念是经过多
年摸索形成的，与其他中学的教学方法有很大不同，与其他学校合并，难以保证
我们的理念，对孩子们是不公平的！」

　　杨校董和陈主任有对视一眼，微微一笑，说：「我们也是这样想的，所以还
有一个方案，这件事我们不向董事会报告，你可以通过财务费用科目慢慢消化掉
这笔损失，反正今后几年还是我们来审计。至于会计嘛，你就悄悄把他解聘了吧。
但是呢，我们这么做可是有风险的哦，所以我们有一个条件。」

　　「什么条件？」妈妈问。我隐隐有些担忧。

　　这次轮到瘦高的陈主任说话了：「夫人，我们对您一向非常仰慕，今天如果
可以让我们一亲芳泽，这件事就既往不咎了。」

　　妈妈的脸刷的就红了，她条件反射似的站起来，指着门说道：「你们怎么能
说出这种厚颜无耻的话！请你们出去！」

　　那两个人倒是不慌不忙，慢悠悠的站起来，「可以，夫人，那么也请你和春
晖中学做好改旗易帜的准备吧。」说完迈步向门口走去。

　　妈妈低头沉思着，在二人抓住门把手的刹那，妈妈毅然决然的抬头轻声叫道：
「等等，我……答应你们。」说完又羞辱的低下头去。

　　我的心一沉，妈妈，不能答应这两个禽兽啊！看着这两个家伙淫笑着走向妈
妈，我的心里像打翻了五味醋碟子似的，我隐隐感到事情没有那么简单。要是我
破门而出，应该能制止住这两人的兽行，可是，我内心深处一种隐秘的欲望破壳
而出，阻止我迈出这一步，那个声音好像在说：「别去，小豪，你不想看看妈妈
淫乱的那一面吗？她被别的男人侵犯会是什么表现呢？」最终，我卑鄙的留在了
衣柜里。

　　二人已经到了妈妈身边，老头厚颜无耻的笑着说，「这就对了嘛，夫人，无
非是让我们俩享一次艳福，你又没有失去什么，而且，我们保证让你也有惊喜哦！」
说着，二人的咸猪手就伸向了妈妈。

　　瘦高个从后面环抱住妈妈，双手隔着衣服揉捻妈妈的胸部，同时在妈妈的脖
子、耳朵上亲吻着。矮胖子半蹲着，抱着妈妈的屁股，脸贴着妈妈的小腹、耻部，
享受的嗅着。

　　被这二人肆意的羞辱，妈妈感到害羞极了，手足无措的想护住胸前，下面矮
胖子的手已经从筒裙下面伸进去摸屁股了，向下阻挡，瘦高个的手又探入了胸罩。
一会儿工夫，妈妈已经衣衫散乱、娇喘连连了。

　　趁着妈妈心慌意乱，两人左右开弓，把妈妈的衣服给脱光了，推拉着她坐在
小沙发上。瘦高个仍在后面，两手按住妈妈的乳房，时而揉按，时而轻捻乳头。
妈妈低着头，蜷着腿尽力的躲避。矮胖子跪在妈妈身前，用一种富有诱惑力的声
音说，「夫人，请你放松些，就当是做了一场梦，我知道你先生常年不在家，想
必夫人也有性的压抑吧？既然答应了我们，您也尽情的享受吧。」

　　妈妈默不作声，矮胖子缓缓的分开她的双腿，妈妈坚持练瑜伽，柔韧性很好，
双腿被分开到很大的角度，搭在了沙发的两个扶手上，矮胖子又搂住妈妈的腰，
把她往前拉了拉。女人最隐秘的地方完全暴露在了眼前，矮胖子贪婪的看着。妈
妈羞耻的挣扎，「不要，不要」，可是双腿被摁住，不能动弹，手臂也被后面的
瘦高个按住了。

　　「夫人的小穴还真是可爱呢，这么可爱的小穴，没有肉棒的抚慰，多么可惜
啊！」矮胖子说着猥亵的话语，张开大口，把妈妈的蜜穴整个包住，发出忘情的
吮吸声。

　　妈妈的蜜穴忽然被一张温热潮湿的口腔罩住，还有一股股热气向蜜壶中吐去，
一种异样的烦闷感在下身涌现，妈妈焦躁的想收回腰肢，嘴里含混的说着，「不
要，不要那样……」

　　矮胖子用手勾住大腿，制止妈妈挪动，开始用整个舌头面，自下而上的反复
舔舐妈妈的阴部，从菊花与小穴的连接处，一直舔到阴蒂。他的舌技相当高明，
一看就是个中高手，向上舔时舌尖探入穴内，舔到前部，舌尖围绕着阴蒂上下左
右的旋绕，然后又周而复始。在他不断的舔弄下，蜜穴的缝明显张开了，阴蒂变
大变红。

　　妈妈脸色潮红，闭着眼睛，虽然还在摇着头，显示她内心的不情愿，但身体
的变化和逐渐变粗的喘息声瞒不过这两个欢场老手。瘦高个已经松开了妈妈的手，
重新揉捏起她的乳房和乳头，妈妈拽着他的胳膊，做着无谓的反抗。矮胖子也不
再摁住妈妈的腿，一手抚摸光滑的腰肢和小腹，一手肆意的揉捏妈妈的美臀。被
两个男人上下其手，多点攻击，妈妈几乎丧失了反抗的意志，只能默默的坚守住
内心的底线，让灵魂暂时休眠，放任他们随意的玩弄自己的身体。

　　矮胖子停止了舔舐，妈妈紧张的身体似乎略微松弛下来。可是矮胖子又抬起
了他粗胖的手，右手食指探进蜜穴一个指节，上下搅动几下。由于刚才长时间的
舔弄，即使妈妈内心里极力的反抗，身体仍然不由自主的出现反应，分泌出大量
的蜜液。随着手指的搅拌，发出搅动黏稠液体的淫靡声响。

　　两人发出一阵得意的淫笑，「夫人，您下面这张小嘴的说法似乎和您上面的
嘴不太一致啊！这些黏糊糊的淫水才是真实的内心表露吧，夫人！」

　　妈妈窘的恨不得有个地缝钻进去，「不是的，不是这样的，啊……」妈妈一
声娇呼。原来矮胖子将食指和中指插入了蜜穴，轻微搅动，房间里又响起「咕叽
咕叽」的搅拌声。

　　矮胖子敏锐的在妈妈的蜜穴里寻找着Ｇ点，妈妈依然闭目低头，虽然不能在
行动上反抗，但依然控制着自己的欲望，尽力不对对方的动作作出反应。经过一
阵摸索，矮胖子发现蜜穴前部上方有一块发皱的地方，每次抚过，蜜穴内都有轻
微的悸动。

　　「大概就是这里了吧！」他试着用指肚顶住哪里，轻轻刮擦。蜜穴深处吐出
一股热浪，内壁明显动了起来，似乎要更紧的包裹手指。再看妈妈，虽然还低着
头、闭着眼，但抓着沙发扶手的胳膊微微颤抖，牙齿咬着下嘴唇，紧皱眉头，似
乎在强忍着什么。

　　「这里最舒服，是吧夫人？您在深夜也经常自己抚摸这里吧？那么就请尽情
的享受吧！」说罢，把力量集中在这一小块地方，时而轻抚，时而揉摁，时而刮
擦，蜜汁一股股的涌出，甚至流出了蜜穴，「夫人的身体那么敏感，大概是长期
性欲被压抑的原因吧？」

　　「不要……不是这样……不要说这样的话……」妈妈被突如其来的快感冲击，
几乎语无伦次了，残存的理性难以抗拒汹涌而来的肉体快感，那疯狂抖动的手指
每一下都在按压着妈妈的快感按钮，潮水般涌来的快感几乎就要冲破她理性的堤
坝了。

　　瘦高个见矮胖子得手，脱掉衣裤，挺着跟他身材一样的细长肉棒来到妈妈旁
边，拿起妈妈的手，引导着握住自己的肉棒，妈妈想松开手，又被瘦高个把松开
的手指压回去，然后握着妈妈的手前后套弄。

　　在矮胖子的猛烈攻击下，妈妈的防线一点点被摧毁，呼吸急促，喉咙里发出
若有若无的呻吟，瘦高个松开手，妈妈也开始无意识的套弄起他的肉棒来。

　　看着火候差不多了，矮胖子一手继续玩弄蜜穴，一手悄悄脱掉了自己的裤子，
挺身站起，半蹲在沙发前，将粗短的肉棒顶在了蜜穴洞口，妈妈注意到了下身的
异样，抬眼一看，见一根粗壮的肉棒正作势要插入自己的阴户，不禁花容失色，
用最后残存的力量想并腿、伸手捂住阴户。可是两个禽兽哪容她反抗？矮胖子伸
手摁住了妈妈的双腿内侧，让她保持两腿外张、蜜穴上挺的姿势，瘦高个牢牢抓
住她的两个手臂，让妈妈动弹不得。

　　「忘掉所有烦恼，投入快感的顶峰吧！」矮胖子叫道，一挺身，将整根肉棒
没入了妈妈的蜜穴。

　　「啊！」粗大异物的插入，让蜜穴有一种满足的充盈感，随着肉棒开始缓慢
抽插，巨大的阴茎头摩擦着蜜穴内壁，所有的性感点被一一抚过，到了最深处，
还要晃动、研磨一番，刚才手指单点刺激的快感被全方位的刺激方式延续下来，
肉欲洪水的冲击猛然推高了好几个级别，妈妈那遥遥欲倒的理性堤坝瞬间被冲塌
了，完全放弃了抵抗，无意识的呻吟着，瘦高个拿着她的右手引导向自己的肉棒
时，妈妈甚至主动握住了肉棒前后套弄。

　　又抽插了一会儿，瘦高个和矮胖子对视一眼，矮胖子拔出了粗大肉棒。肉棒
确实挺粗，退出阴道口时甚至发出「啵」一声。下身突然空虚下来，妈妈睁开迷
离的眼睛，不知发生了什么，趁着妈妈神情恍惚，两人引导妈妈跪在沙发上，上
身靠在沙发背上，屁股撅起。

　　瘦高个来到妈妈身后，扶着妈妈的美臀，将他那长长的肉棒缓缓插了进去。
虽然没有那么粗，但瘦高个的肉棒很长，且有些上翘，能够刮擦到蜜穴深处的敏
感部位，新颖的快感立刻填补了刚才的空虚，妈妈又无助的呻吟起来。矮胖子来
到妈妈前面，探手捉住两只乳房玩弄。

　　「夫人，对我们的服务还满意吗？与你先生相比要更舒服吧？」

　　「不……不要问……我不知道……」妈妈失神的呓语。

　　矮胖子抚摸着妈妈的脸庞，将他那粗壮的肉棒举到了妈妈嘴边，闻到一股肉
棒的腥味混合着蜜穴里咸酸的味道，妈妈睁开眼，无助的看着嘴边黑粗的肉棒，
紧闭着嘴，无声的摇头。

　　但矮胖子始终拿肉棒顶着她的嘴唇。这时，后边的瘦高个开始发力，加快了
抽插的速度，每一下都狠狠的撞击着蜜穴的深处，节奏的变换带来新一轮的快感，
仅存的理智一点点离开，妈妈张开了她的小嘴，接纳了矮胖子的粗肉棒。

　　一开始只是含着，矮胖子自己前后进出，后来随着身后传来的快感越来越剧
烈，妈妈开始主动握住肉棒，吮吸、舔弄。矮胖子得意洋洋的拍着妈妈的脸颊，
「怎么样，夫人，黏嗒嗒的淫水的味道很不错吧，是从你自己的阴道里流出的淫
水哦！」

　　看着妈妈慢慢屈从于肉欲的奴役，臣服于两个猥琐男人的肉棒之下，我既感
到锥心的疼痛，又有一股无名的欲望之火在心中燃烧。莫非我更希望看到的是这
样的妈妈？

　　这样淫靡的场景继续持续，空气中弥漫着肉棒和淫液混合的气味，办公室里
回响的是瘦高个撞击妈妈臀部的「啪啪」声和三人或娇美、或低沉的呻吟声。瘦
高个的动作逐渐放缓下来，把肉棒抵在蜜穴的深处研磨，冲矮胖子点了点头，俩
人会意的分别退出了妈妈的身体，抬着妈妈放在了地毯上。

　　矮胖子躺在地毯上，瘦高个扶着妈妈跨坐在矮胖子的肉棒上，「噗嗤」一声，
肉棒消失在妈妈身下。这时的妈妈已经失去了理智的约束，完全受着肉欲的支配，
她在矮胖子的身上起伏、扭动，沉迷在性欲的迷宫中。

　　忽然，矮胖子摁住妈妈的腰部，示意她停下来，然后扶着妈妈向前倾倒，最
终趴在他的前胸。矮胖子缓缓将肉棒抽离妈妈的蜜穴，此时，只见瘦高个跨坐在
了妈妈身后，将肉棒抵住妈妈的洞口，在矮胖子的阴茎头将出未出之际，缓缓将
自己的肉棒插进了妈妈的肉穴。简直是无缝链接！这两个家伙虽然猥琐，但确实
是性爱的高手啊！

　　瘦高个与矮胖子做了交接，伏在妈妈身后，继续抽插。被两个男人像三明治
一样夹在中间，下身还被肉棒抽插着，这从未有过的羞耻姿势带来奇妙的快感，
让妈妈又不自觉的呻吟起来，矮胖子这会儿没什么事，搂抱着妈妈，用舌头舔舐
妈妈的脸颊、脖子、耳朵，最后停在妈妈嘴唇上，妈妈失神的张开嘴，含住了矮
胖子的舌头，两人亲吻在一起。

　　过了会儿，瘦高个出来，矮胖子又进去，两人互为交接，大大延长了持续玩
弄妈妈的时间。他们不仅交换着各自抽插，有时还你一下、我一下连续的交换进
出，让妈妈体验着无穷无尽的奇异快感，汹涌的肉欲浪潮就要把她淹没了。

　　正在抽插的瘦高个感觉到了妈妈蜜穴中的异样，对矮胖子努努嘴，矮胖子会
意。瘦高个缓缓将阴茎退到洞口，矮胖子照例塞入，但此时瘦高个并不继续退出，
反而和矮胖子一起前进！两根肉棒紧贴在一起缓缓插入了妈妈的蜜穴！阴道口传
来一阵撕裂感，而同时肉穴内又传来前所未有的满涨的充盈感，妈妈挺身发出一
声惊呼！两人插入到位，开始缓缓抽送，双棒同穴，摩擦内壁的强度增加数倍，
妈妈瞬间被推上快感的高峰，挺着上身，疯狂的摇头，尖声呻吟。连矮胖子都怕
被外面听到，伸手捂妈妈的嘴。

　　「唔――唔――唔――」

　　蜜穴强烈的痉挛，涌出大股滚热的蜜液，瘦高个和矮胖子也不再顾忌，狠狠
的抽动几下，同时发射了。两根肉棒同时喷射出大量浓稠的精液，射精时瞬间涨
大的肉棒和射入蜜穴深处的滚热精液，又给了妈妈最后的一轮刺激。她挣脱矮胖
子的手，失神的呻吟着，从尿道喷射出大量尿液状的液体。

　　妈妈竟然在两根肉棒的同时夹击下潮吹了！淫靡的气味和三人忘情的呻吟声
弥漫在办公室的空气里，庄重的校长办公室竟然变成了荒淫糜烂的交欢地狱！

　　不知过了多久，瘦高个起身站起，妈妈无力的翻滚到地毯上，矮胖子坐起来，
和瘦高个一起扶着妈妈坐起，同时一人搂着一条腿，把妈妈两腿拉开，「夫人，
看看你最诚实的那张嘴吧！」

　　妈妈被他们逼迫着向下身看去，只见刚接纳过两根肉棒的小穴还没恢复原状，
被撑成一个「Ｏ」状，随着妈妈的喘息，洞口一张一合，整个阴部浸满蜜汁，已
是一片泥泞，失去两个肉棒的堵塞，刚才射入的大量精液缓缓的、一股股的流出
洞口，流淌在在妈妈白皙的屁股上。

　　刚才海啸般的快感还没有退去，妈妈失神的看着自己淫靡的阴户。矮胖子将
食指伸进阴道，搅了搅，蘸着精液与淫液的混合物，伸到妈妈嘴边，妈妈顺从的
张嘴含住手指，吮吸着。

　　「怎么样，味道不错吧，夫人的淫水真是多啊，你看把我都浸湿了呢！」

　　两人坐在长沙发上，让妈妈跪在身前，挨个用嘴帮他们清理了肉棒。最后心
满意足的穿上衣服，离开了妈妈的办公室。走之前，矮胖子还色眯眯的蹲在妈妈
身边，揉捻着妈妈的乳头，说：「夫人，多谢您的盛情款待！」

　　随着二人离去的关门声，妈妈无力的瘫倒在地毯上，肩膀耸动着，似乎在无
声的抽泣。良久，她起身到休息室的卫生间冲淋浴。我借机离开了办公室。

　　　　　　　　　　　　　　　　真相

　　回到家，我早早的上了床。刚才那两个男人肆意玩弄妈妈的淫邪场景仍然在
冲击着我的神经。我既为妈妈被人淫虐凌辱而感到痛苦和屈辱，但妈妈由开始时
的刚强不屈，在歹徒的淫虐下逐渐转为淫靡顺从的样子，却又让我兴奋而着迷。
我回想着刚才的一个个细节，分身不禁兴奋起来，我自己打了一发，心情才平复
下来。

　　安静下来之后，我琢磨起整个事件，总觉得哪里不对劲，可是又说不出来，
明天找姐姐商量一下吧。妈妈怎么还不回来？我正胡思乱想，门开了，妈妈终于
回来了，她锁了门，径直进了卧室。这时，对妈妈怜惜感涌上心头，我暗暗下定
决心，一定要帮助妈妈度过难关。

　　第二天起床，妈妈像平常一样，做早饭，开车带我上学，似乎什么都没发生
过。只有我知道她心底掩盖着的创伤。中午，我躲到体育场的角落给姐姐打了个
电话，把昨天发生的事告诉了她。姐姐沉吟半晌，用冷静而坚定的口吻说：「妈
妈一定是被他们骗了，这里肯定有内情！」

　　「哦，怎么说？」

　　「你想，３００万绝不是小数，真出了这么大的损失，他们敢不向董事会报
告？要知道没有不透风的墙，他们包庇犯罪，一旦被董事会发现，会有多么严重
的后果，他们应该清楚。就为了妈妈的美色，他们就赌上自己的地位和前途？我
觉得能当上校董的不会是这种鲁莽轻率的人。」

　　「那他们为什么这样做？」

　　「还记得我对你说过的话吗？按照逻辑去推理，即使结果是难以置信的，那
也是事实。从我刚才的怀疑推断，他们俩之所以敢于包庇犯罪，原因只有一个，
那就是他们亲身参与了犯罪。而昨天的这一出戏，是因为知道资金损失最终瞒不
过妈妈，因而铤而走险，设下圈套，让妈妈自己钻进去，落得人财两空，还被人
家掌握主动，抓住了把柄！以妈妈的精明，按说应该看得出来，但关心则乱，这
两个老狐狸拿妈妈心目中最重要的学校来要挟她，让她乱了方寸，最终任由他们
摆布。其实她不想想，春晖中学是春晖集团里的标杆学校，怎么可能仅凭他一个
董事的意见，说撤就撤了呢？」

　　听君一席话，点醒梦中人。我一拍脑袋，「哎呀，我就觉得哪里不对劲，怎
么就没有想起这个道理呢！老姐你太厉害啦！那下一步我们怎么办？」

　　「当务之急，你要去盯住那个会计，如果我的判断没错，他们肯定有私下的
交易。」

　　「是！」

　　「还有，你要搞到那几笔账的详细情况，包括对方企业名称、账号。后面的
事就交给我了。」

　　「没问题！」

　　挂了电话，我立即行动，来到财务室，和小出纳闲聊。「哎，怎么今天就你
一人啊？张师傅呢？」

　　「嗨，说是辞职不干了，昨天还在呢，今天说走就走了！」

　　「哦，是不是因为家搬得远啦？我记得有次他说要搬家的。」

　　「没有啊，他还住在上海东路的欣欣家园小区，离学校不远啊。」

　　我默默记住这个名字。「张师傅忽然不干了，你可该忙了吧？」

　　「可不是嘛！这几个月的凭证还没整理呢，好多都是他经手的，我脑袋都大
了。」

　　「反正中午没什么事，我帮你一起整理吧！」

　　「哎呀，劳动李大公子那行啊！」

　　「你要这么说我可还真走了啊！」我说笑几句，帮她整理起财务凭证，留心
昨天说的那几笔打给东方宏达咨询公司的款项。啊，在这里！这是几张汇票，上
面有公司名称和银行账号，我偷偷用手机拍下四张汇票，借口要上课了，赶紧出
来传给了姐姐。

　　下午放学后，我借口到同学家写作业，来到了欣欣家园小区，这个小区有十
来栋六层板楼，是个挺旧的小区。我径直来到物业，一个年轻姑娘在值班。

　　「美女姐姐，跟你打听个事儿啊！」听见一个小帅哥叫她，嘴还挺甜，姑娘
挺高兴，「什么事呀？」

　　「我们学校有个会计叫张伟住在这个小区，这两天生病在家，因为我住在隔
壁小区，有个老师托我给他带点东西，可我走得急，抄的地址忘了带了，麻烦你
帮我查一下。」

　　姑娘见我只是个中学生，毫无防备，马上翻开业主登记簿查了起来，「是春
晖中学的张伟吧，３号楼１单元４０２，就在从这栋数第三个楼。」

　　「谢谢美女姐姐！」

　　我来到３号楼，就在距离１单元不远的一块绿地里坐着看书，余光紧盯着进
出的人。六点半左右，一个中等微胖身材的男人出现了，正是会计张伟。他夹着
一个包，匆匆向小区外走去。我立刻爬起来，远远跟着他。

　　出了小区，张伟沿着街道走了２００米，推门进了一个咖啡馆。我稍呆了一
会儿，也跟了进去。今天我特意没穿校服，带了个帽子，进门前还用围巾把脸部
遮了起来，我确定他们不会认出我来。进了咖啡馆，余光扫了一下，见张伟一个
人坐在靠里面的一个卡座，我也信步走到了他背面的卡座，坐了下来。

　　过了不多久，门一开，进来一高一矮两人，正是杨校董和陈主任。张伟也一
直在盯着门口，看到他俩，连忙一挥手，二人来到他的对面坐下。

　　这时的我已经对姐姐佩服的五体投地，一切都被她猜中了！我悄悄拿出手机，
打开了录音功能。

　　「老张，计划顺利，宋校长不会再追究此事，校董会也不会知道的。」

　　「那就好，那就好，那么我的那份……」

　　「啪」，有重物落在桌上的声音，「这个袋子里是你的２０万元。」

　　「不是说好了４０万的吗？怎么……」

　　「老张啊，你知道这事儿我们担了多大的风险吗？你无非就是动动手，填个
汇票，我们可是把那么大一个事儿消弭于无形啊！你知道要是追究起来，你这是
什么性质吗？得判你个无期徒刑！」

　　「可……是你们让我做的呀！」

　　「你有什么证据？我们就说什么都不知道，最后都得你扛着，懂吗？老张，
平白无故得到２０万，也可以啦。你先回避一段时间，过两个月，我在别的学校
再给你安排一个工作，这样该满意了吧。」

　　这两个家伙果然是阴险狡诈，这一番连拍带哄，张伟只得悻悻的收下了装着
２０万的纸袋。三人先后走出咖啡馆，消失在茫茫的夜幕中。

　　回家打开手机一听，录音效果挺好，我赶紧给姐姐打电话汇报战果，「老姐，
你太牛啦，全被你说中了，他们密谈的过程都被我录下来了，咱们可以举报了吧！」

　　「还不行，自己录音的效力还是不够高，保险起见还要再收集一点别的证据。
你再等两天，看看我这边的进展。」

　　「是，姐姐大人！」我现在对姐姐已经是言听计从。

　　三天之后的一个中午，我忽然接到姐姐的电话，「小豪，出了校门往左走，
到五福巷里来。」我赶紧小跑着来到五福巷，只见路边一个婀娜的女子背对巷口
站着，虽然穿着连帽卫衣，但我一眼看出这是姐姐！

　　我轻手轻脚的走过去，环抱姐姐的细腰，「老姐，我来啦！」姐姐心里早有
准备，胳膊肘轻轻捅了我一下，「去，先说正事儿。」说着从包里拿出两个纸袋，
「这是我托律师和银行的同学查来的资料，那两个家伙还真狡猾，钱转了好几个
账号，最后从一个皮包公司的账号提现，这个皮包公司就是以这两个家伙的名义
注册的。资料都在这里，包括你的录音，这下他们跑不了了！」

　　「姐，我现在对你可是佩服的五体投地啦！」我抱起姐姐转了一圈。

　　姐姐捶着我的胸让我放她下来，色眯眯的看着我，「包括下面那一体吗？」

　　「那一体可不能投地，得投壶。」我迫不及待的吻向姐姐的嘴。

　　姐姐一笑躲开了，「晚上到家边上的７天来，我让你投个够！」

　　「怎么不回家住？」

　　「先别告诉妈妈我回来，过两天说不定有惊喜哦！」

　　回到学校，我径直来到妈妈的办公室，敲门进去，妈妈正坐在办公桌前，若
有所思，是不是还在为这件事情而烦恼？

　　「小豪啊，什么事？」

　　我压抑自己激动地心情，走到妈妈桌前，把两个纸袋轻轻放在桌上。「妈，
这两袋资料非常重要，你务必好好看看。」说完，我就转身走了。

　　　　　　　　　　　　　　　　绽放

　　三天之后，周六。

　　周五从学校回家，我就感觉妈妈状态明显和前些天不一样，开车回家的路上
一直和我聊天，晚上还多做了两个我爱吃的菜。

　　我偷偷给姐姐打了电话。「看来事情是解决了，小豪，明天你就等着享福吧！」
「享什么福？」「傻瓜，到时候你就知道了。哎，明天妈不在家的时候你给我打
个电话，我偷偷溜回去。」

　　周六早上，妈妈去菜场买菜，姐姐溜回家，藏在我的房间里。

　　「一会儿啊，你这样……」姐姐给我面授机宜。

　　「真有这种好事？」我有点不敢相信。

　　中午，妈妈做了几道精致的菜，喊我吃饭。我见餐桌上放着一瓶打开的红酒。

　　「哟，什么日子，还有酒呐！」

　　「好日子呗，陪妈妈喝一点。」

　　「嗯！」近来难得看到妈妈的情绪那么好，我当然也十分高兴。

　　「干杯！」我和妈妈聊着学校里的趣事，连连举杯。妈妈平时很少喝酒，这
会儿脸上已经泛上一轮红晕，映照着她秀美的脸庞，更加美丽动人。

　　妈妈忽然沉默了一会儿，拿着酒杯，看着我说，「小豪，那天晚上，你就在
我的办公室，你都看见了，是吗？」

　　妈妈忽然开口，我马上意识到妈妈说的是那天晚上被两个男人凌辱的事。我
放下酒杯，对妈妈点了点头，「是。」

　　虽然心里已经确信，但听到我肯定的回答，妈妈的脸更红了。「小豪，你是
不是觉得，妈妈是个淫荡的女人？」

　　「没有！」我立刻斩钉截铁的高声说，「在我心目里，妈妈永远是圣洁美丽
的女神！」

　　我伸手握住妈妈白皙瘦削的小手，妈妈的手有点凉，还微微的颤抖着。「妈，
你是为了春晖中学，为了全校学生，甘愿牺牲你自己，你是世界上最伟大的校长，
最伟大的妈妈！」我发自真心的说道。

　　「谢谢你，小豪！」妈妈的眼中噙着泪花。「看到你给我的那两袋东西，我
就什么都明白了。我立即向董事长做了报告，董事长当即就和我带着材料去了公
安局。当天晚上，那三个败类就被抓住了。第二天，董事长召集了校董会，通报
了这件事，让我没想到的是，他提议立即增补我为校董，顶替杨校董的位置。昨
天，我已经拿到了委任书。」

　　「哇！恭喜你啊，妈妈！」我举杯为妈妈祝贺。

　　妈妈喝了一大口酒，脸色更红了，「小豪，你真的长大了，连妈妈都被他们
欺骗了，而你却找到了他们的破绽。小豪，你这次帮了妈妈的大忙，否则，今后
妈妈还会受到他们的要挟。」

　　妈妈顿了顿，像下了决心似的抓住我的手，拉着我来到她的卧室。「小豪，
我一直知道你对妈妈的心意，妈妈何尝不喜欢小豪呢？可是妈妈一直害怕我们会
走的太远，所以压抑着自己的情感，最近对你一直很冷漠，请你原谅妈妈。」

　　我默默的把妈妈搂进怀里，轻抚着她顺直的长发，没有说话。

　　「可是，那天你也看到了，我的身体被两个龌龊的男人玷污了，他们那样的
侮辱我，我都忍受了，为什么要拒绝渴慕自己的小豪呢。今天，妈妈把身体交给
你，你可以看、可以摸、可以亲，但是，答应妈妈不要突破最后的底线。」

　　听着妈妈真挚的告白，我的心都要融化了，连连点头。

　　妈妈把窗帘拉上，打开床头灯，屋里笼罩着一片温柔的橘黄灯光。妈妈羞赧
的低着头，脱去连衣的家居裙，露出只穿着内衣的完美身体。她带着白色蕾丝的
丝质胸罩，把纤软娇美的乳房衬得挺拔有致，小腹光滑平坦，两道人鱼线流畅的
钻入性感的白色丝质小内裤。看到这里我已经感觉口干舌燥，小腹内似有一团火
在烧起来，分身立刻挺起，把裤子撑起一个帐篷。

　　妈妈微微一笑，来到我的面前，帮我脱去了Ｔ恤上衣，又捏住裤腰，将我的
外裤内裤一起褪下。

　　腾的一下，昂首怒目的巨炮猛地弹了出来，摆脱了拘束，自由的上下颤动着。
妈妈蹲下帮我褪下裤子，顺手握住巨炮，「这么久没给你弄，憋坏了吧？」

　　其实这几天我天天晚上都找机会跑去酒店和姐姐鬼混，但看到妈妈，肉棒似
乎又完全恢复了精力，斗志昂扬的挺立着。「那当然了，这么久没见到妈妈，它
都快想死了呢！」

　　「小调皮！」妈妈轻拍了肉棒一下，反身上床，跪坐在床上，反手解开胸罩，
取了下来。一对娇美动人、柔韧微翘的椒乳展现在我的面前，我激动的话都说不
出来，凑近了坐在床上欣赏。

　　妈妈看着我贪婪的眼神紧盯着她的乳房，羞涩的低下头，跪立起来，抬手要
脱内裤。我连忙拦住她，「等等，让我来行吗？」

　　「嗯。」妈妈红着脸，点了点头。

　　亲手脱下妈妈的内裤是我长久以来的梦想，没想到今天竟然实现了！我微微
颤抖的手捏住妈妈内裤边缘，轻轻下拉，手指拂过妈妈白皙的美臀和光滑的大腿，
一丛黑色的茸毛显露在耻部。那天远远的见过，没有今天看得那么真切。

　　妈妈的阴毛不疏不密，黑中略带金色，卷曲着盖住耻部，向下延伸到阴部，
最下端的茸毛，似乎还隐隐噙着露珠。妈妈的身体还真是敏感呢，仅仅是在儿子
面前脱光衣服，就已经让她兴奋的流出了蜜汁。

　　妈妈羞赧的躺到床上，我抬起她的双腿，把内裤取了下来。妈妈「嘤」的一
声，两手捂住脸，夹紧双腿，平躺在床上。像大理石雕塑一样完美的胴体，平展
在我的眼前，触手可得。我看的眼都直了，不知该从何处下手。忽然我想起了姐
姐的叮嘱，暗想：哎呀，差点忘了大事。

　　我柔声对妈妈说：「妈，我知道你爱害羞，要不然，我把你的眼睛蒙上，这
样，既有神秘感，你也不用尴尬啦，好不好？」

　　妈妈羞涩的点点头。我拿起枕巾，叠成一个长布条，把妈妈的眼睛给蒙上了。

　　「好啦，妈妈，您就放松下来，享受我的服务吧！」

　　我跪在妈妈边上，用颤抖的双手握住了两只椒乳。娇美的乳房堪堪盈握，柔
若兰花，随着我的揉按变换着形态。由乳房而腰，而小腹，妈妈的皮肤温润光滑，
腰肢柔似无骨，哪里像是一个中年女人，简直就像初潮少女般鲜嫩水灵。

　　我缓缓的抚摸着妈妈，伏在她的耳边轻声说：「你真美，妈妈，你是我见过
的最美的身体！」妈妈轻哼一声，乳头渐渐在我的掌心里变硬了。我低头含住乳
头，吮吸着，舔弄着，妈妈的喘息声渐重，胸口的起伏大起来。

　　这时，我觉得分身一暖，回头看，原来是姐姐不知何时，悄无声息的来到了
床边，衣服已经脱光，从我身后握住了我的肉棒，我们俩相视一笑，姐姐示意我
继续。我调整一下姿势，双腿岔开跪在床边，继续舔舐玩弄妈妈的乳房，姐姐坐
在床下的地毯上，仰头含住我的肉棒舔弄。

　　分身被姐姐含着，我更加兴味盎然，一边舔着妈妈的乳头，一边双手在她身
上游走，揉捻她的美臀和大腿内侧，逐渐靠近她的蜜穴，手指似有若无的拂过阴
蒂、蜜穴口，但就是不直接进攻。妈妈随着我的抚摸扭动着腰肢，轻轻呻吟着。
不一会儿，在捏妈妈的臀部和大腿内侧时，牵动蜜穴开合，已经微微能听见黏液
的声音。

　　我知道火候差不多了，起身来到妈妈身前，抬起妈妈的腿，摁住膝盖撑开，
呈Ｍ型张开。这个羞辱的姿势让妈妈嘤的一声，两手不由自主的捂住了阴部。我
轻轻拿住她的两手，向上推开，妈妈没做什么抵抗，半推半就的放下了双手。但
还是不放心的轻声说：「小豪，你千万别，别插进去啊！」

　　「放心吧，妈妈！」我这时一门心思都在眼前的美景上，姐姐也好奇的凑上
来一起看。大概是因为性生活不频繁，阴蒂、阴唇都还保持着淡淡的粉红色，拨
开小阴唇，阴蒂已经因为刚才的爱抚而充血变大，与妈妈小巧精致的阴户相比，
阴蒂则比一般女性要大，尚未爱抚，已经充血至乳头般大小，这大概就是妈妈身
体敏感的原因吧。蜜穴缝已经隐隐张开，里面若隐若现的露出亮晶晶的蜜汁。

　　「不要，不要看那里，好丢人……啊……」妈妈一声娇呼，原来是姐姐顽皮
的冲着阴道呵了一口暖气，然后顺势在阴蒂上舔了一下，蜜穴立刻收缩一下又张
开，一滴蜜汁顺着下缘流了出来。

　　我看的心旌神摇，伸出舌头，用舌尖抵住阴蒂舔弄起来，时而舔舐、时而拨
弄、时而旋绕，妈妈随着我的舔舐阵阵娇呼，腰肢乱扭，下体上下起伏着，更多
的蜜液沿着肉穴缝流了出来。姐姐趴在我身后看着我舔弄妈妈，一手握着我的肉
棒套弄着。

　　又舔了一会儿，姐姐拍拍我后背，冲前面指了指。我会意的起身，张腿坐在
妈妈身后，让妈妈躺在我的大腿上。

　　忽然停止了舔弄，妈妈略感意外，但仍配合的听我的安排。我探身揽住妈妈
的双腿，向上抬起，妈妈身体柔韧，做这样的动作丝毫不费劲。这时，妈妈的整
个阴户都暴露在趴着的姐姐面前。我用右手压住妈妈的两腿，左手继续揉捏她的
阴蒂，最性感的部位再次受到刺激，妈妈继续呻吟起来。

　　这时，只见姐姐俯下身去，娇舌轻吐，插入了妈妈的蜜穴中。

　　「啊！啊……」柔软而灵活的舌头进入蜜穴，立刻四处探索，给渐入高潮的
妈妈点上了新的欲火。

　　但妈妈立即意识到有异常――我明明在她的身后，探入蜜穴的舌头是谁的？

　　妈妈挣扎着，「不要舔……哦……小豪……快停下……是谁……」

　　我把活扣一扯，罩住妈妈眼睛的枕巾掉落下来，妈妈的眼睛被蒙了半天，先
适应了一下光线，定睛一看，趴在自己身下的竟然是姐姐！

　　「小琪！你怎么在这里！不要看妈妈那里啊……太不好意思啦……」妈妈羞
得满脸通红。赶紧伸手捂住自己的阴户。

　　我仍然揽着妈妈的腿，在她耳边说道，「妈妈，那两个男人的事情我也告诉
了姐姐，你知道那两袋资料哪来的吗？主要是姐姐的功劳呢！」我简要把姐姐指
挥我收集证据的经过告诉了妈妈。

　　妈妈听了十分感动，「谢谢你，小琪，你们真是长大了！可是，你们俩……」

　　「嘻嘻！」我和姐姐相视一笑，两人身体前倾，舌头相交，吻在了一起。

　　妈妈见自己的儿子和女儿赤裸着身体，忘情的接吻，看得目瞪口呆。我和姐
姐又一起俯身，一人含住妈妈的一个乳头舔弄。

　　「别……你们俩别这样……」妈妈被舔的心痒如麻。

　　姐姐贴近妈妈的耳朵，「妈，我和弟弟都一样关心你，可你却偏心，悄悄和
弟弟单独亲热，人家可嫉妒了哦！」

　　说着，滑到妈妈的下身，轻轻把妈妈护住蜜穴的双手拨开，又舔了上去。

　　「哦……不要……小琪……」妈妈还想伸手去捂，我把她的手脚捉住，让她
动弹不得，姐姐也加快了节奏，娇舌在妈妈的蜜穴内外进出、搅绕、拨弄、舔舐，
如蛇信一样灵活，一看就是浸淫此技已久。

　　舔拨阴蒂时，姐姐把手指插入妈妈的蜜穴搅弄。刚插进去，就惊喜的看着我
们说：「哇，里面好软好紧啊！」

　　「别……别说……」妈妈被我搂着玩弄着乳房，听着姐姐评价她的小穴，羞
得无地自容。

　　「真的哎，光是手指进去，里面的肉就层层的涌上来裹得紧紧的。妈，你这
就是传说中的层峦叠嶂呀，大名器呢！爸爸真是幸福啊！」

　　「别……太害羞了……」

　　妈妈手脚被我钳制，动弹不了，有一种无奈的禁锢感，下身又被灵活的舌头
和手指尽情玩弄，只能听任阵阵快感像电波一样持续传递向大脑，冲击着她反抗
的意志，很快她就不再挣扎，只是随着姐姐的舔弄，扭动着腰肢，嘴里含糊的说
着：「不要……不要……」

　　看着妈妈双腿被我把着，蜜穴高耸，美艳的姐姐趴在妈妈的美臀之上，忘情
的给妈妈舔阴，这真是一幅怎样淫靡的图景？我的巨炮早已一柱冲天，靠着妈妈
的脸颊，上下抖动。

　　我把妈妈的手牵到我的肉棒边上，妈妈哀怨的看我一眼，握住我的肉棒，前
后套弄起来。

　　姐姐又舔了一会，起身从身边的拎包里取出一样东西，我一看，是一个硅胶
质地的假阴茎，大小跟我的差不多，做的惟妙惟肖，跟真的没有两样。奇特的是
阴茎后面连着几条皮质的绑带，只见姐姐把一条绑带系在腰上，另两条分别系在
大腿上，于是，假阴茎根部紧贴她的耻部，就好像她自己长出来的一样。

　　这个淫娃，竟然还带了道具！

　　俊秀美艳、肤白胜雪的姐姐，腰上和腿上绑着黑色的皮带，一根肉色的巨大
肉棒挺在她的下身，上下抖动，狰狞的向妈妈靠近。看着这淫靡的场景，妈妈羞
得满脸通红，又开始挣扎，「不要……不要……」我紧紧揽住她，不让她挣脱。

　　「妈，你自己不是也用这东西自慰的吗？」姐姐打开妈妈的衣柜，从抽屉里
取出妈妈的假阴茎，在妈妈眼前晃了晃，妈妈羞得不敢看。

　　「我这个更高级哦，很舒服的，妈你就等着享受吧。」说着，姐姐往假阴茎
上抹了好多润滑剂，对准蜜穴，缓缓插了进去。

　　「哦……啊……」巨棒插入带来的快感，与口交完全两样，是一种充实、猛
烈的刺激，姐姐这根假阴茎，使用高级硅胶，不仅质感与真实肉棒相似，而且还
有加热功能，模仿人体体温，插入体内，让人有炽热的感觉，与刮擦内壁的冲击
感相配合，立即把妈妈带上了又一级快感的高峰。

　　妈妈不再做无谓的挣扎，目光无助而迷离的看着姐姐耸动腰肢，大棒一进一
出抽插着蜜穴，妈妈的呻吟声由小变大，变得越发急促，淫水越来越多，随着假
阴茎的进出不断被带出小穴，流到妈妈白皙的屁股上。

　　妈妈的目光越发迷乱，边套弄我的肉棒，边扭头用舌头含吮我的睾丸，舔舐
我的巨炮。

　　姐姐在用假阴茎干着妈妈，而妈妈正舔着我的肉棒，这淫乱的场景让我极度
兴奋。我把妈妈平放在床上，把妈妈的双腿交给姐姐把着，爬到姐姐身后，环抱
住姐姐，用手探了探她的肉穴，不愧是玉壶春水，已经完全泛滥了，我抹了一把
淫水，放进她嘴里，姐姐忘情的吮着我的手。

　　「小荡妇，想要弟弟的肉棒吗？」

　　「要，要！」姐姐扭着腰，用屁股磨蹭着我的肉棒。

　　我向上一挺腰，巨大的肉棒连根没入了姐姐的肉穴。

　　「啊……啊……」姐姐立即肆无忌惮的发出了淫荡的呻吟声，抽插妈妈的速
度也加快了。

　　看着我和姐姐的淫乱表演，妈妈似乎也不那么拘谨，不再低声呻吟，而是放
开了声音，卧室里回响着肉棒进出蜜穴搅动淫液的声音，和母女俩此起彼伏的呻
吟声，真是一室春光。

　　「铃……铃……」正在三人忘情混战之际，床头柜上妈妈的手机忽然响了。
我和姐姐暂停下来，妈妈拿起手机，脸上露出紧张慌乱的表情，姐姐拿过手机，
我俩一看，来电号码写着：老公。

　　我和姐姐相视一笑，妈妈立即感到不妙，「小琪，别接！」

　　已经晚了，姐姐已经接通了电话，而且点开了免提，放在妈妈枕头边上。

　　「小柔，睡了吗？」

　　「嗯，还没有，刚上床。」妈妈紧张的用手指放在嘴唇中间，示意我们安静。

　　我和姐姐恶作剧的冲妈妈笑着，我从姐姐体内出来，轻轻爬到妈妈身边，抓
住妈妈的乳房揉捏起来，同时舔舐、亲吻着妈妈的脖子、耳垂。姐姐继续缓缓的
用假阴茎抽插妈妈的蜜穴。

　　妈妈焦急的冲我们皱眉、摇手，但我俩不为所动，反而示意她接着跟爸爸说
话。

　　无声中的玩弄让妈妈在伦理的边缘挣扎，理智让她努力保持清醒和爸爸通话，
而徐徐的、一点点从全身各处持续传来的快感，虽不至于让她迷乱，却像坐在秋
千上一样，悠悠荡荡，在快感的天空徜徉。我抓过妈妈的手，放到我的肉棒上，
妈妈皱着眉冲我摇摇头，想拿开手，我把她的手握住，引导她上下套弄，姐姐也
配合的在蜜穴深处轻顶两下，妈妈腰肢颤动，舒服的呼出一口气。不一会儿，妈
妈不再抗拒，自发的套弄起肉棒来。

　　爸爸说话嗦，絮絮叨叨的问着妈妈学校的事情，说着自己在国外碰到的人
和事，妈妈有气无力的应答着。我和姐姐上下其手，肆意玩弄，妈妈无助的看着
我们，用哀求的目光求我们停下来，每当这时，姐姐反而加快抽插、研磨，强烈
的快感让妈妈张大了嘴喘息着，艰难的压抑呼之欲出的呻吟。

　　妈妈举着双腿接受女儿用假阴茎的抽插，应答着爸爸的电话，同时还用手套
弄着儿子的肉棒。我越看越兴奋，也趴到妈妈的阴户上，含住小阴唇和阴蒂，用
舌头舔着。

　　「嗯……嗯……」妈妈实在受不了了，但又不敢呻吟出来，唯有配合着爸爸
的话，断续发出沉闷的哼哼声。

　　我越听越兴奋，不禁把小阴唇和阴蒂都含在嘴里吮吸起来，发出「哧溜」的
声响。

　　「咦，什么声音呀？」爸爸问。

　　我和姐姐赶紧停了下来。

　　妈妈被姐姐的抽插和我的舔吮几乎推上高潮，差点叫出声来，我们猛地一停，
妈妈又从高潮上跌落下来，下身有一种空虚焦躁的感觉，妈妈略为扭动腰肢，哀
怨的看了我们俩一眼。

　　「没什么，是我用吸管喝酸奶呢。」

　　我和姐姐松了口气，冲妈妈竖起大拇指。又放慢动作，玩弄起妈妈来。

　　「说几个正事啊。」

　　「嗯，快说吧。」终于说到正事了，妈妈心里谢天谢地。

　　「一个是你妈膝盖疼的毛病，法国出了一种新药，老张最近回国，我让他带
了几盒回去，你周末去他家拿一下。」

　　「嗯，谢谢老公。」爸爸还是个顾家的好男人啊！

　　「还有呢，小琪大三了，我联系了巴黎大学法学院，它们有一个游学计划，
我想让小琪下学期休学半年，到巴黎来游学，长长见识。你要是暑假有时间，也
可以带小豪来玩。你考虑考虑。」

　　听爸爸说完，妈妈轻轻用粉拳捶了我胸口一下，又用手指点了点姐姐的脸颊，
好像在说：爸爸对你们俩那么好，你们却背着他这样玩弄妈妈。我俩冲她调皮的
吐了吐舌头。

　　「好啊，你就看着安排吧，还有什么事吗？」

　　「正事没有了，该说私事啦，小柔，想不想我啊？」

　　妈妈暗暗叫苦，而我和姐姐听到这话却精神一振，不怀好意的冲妈妈坏笑。

　　妈妈无奈的看我俩一眼，「当然想啦，老公。」

　　「那最想我的什么呢？」

　　哇哦，这电话要变火爆了哎！我和姐姐不禁都暂停了动作，兴奋的看着妈妈
怎么回答。

　　妈妈脸都羞红了，「当然是想你的人啦！」

　　「不对，要说最想哪个部位！」

　　我和姐姐冲着妈妈加油，让她快说出来。妈妈更加害羞，当着我们俩的面，
实在说不出口。

　　「不要啦，老公！」

　　「我提醒你一下哦。」

　　叮当一声，是微信的响声，姐姐抢过手机，打开微信，原来爸爸发过来一张
照片，点开一看，原来是爸爸拍的自己的肉棒！肉棒被另一只手握着，显然正在
撸呢。

　　我和姐姐捂嘴笑着把手机递给妈妈看。妈妈羞得脸通红，恨不得找个地缝钻
下去。

　　「亲爱的，快说呀，我憋得好难受，你就说给我听听嘛。」

　　妈妈被爸爸紧紧相逼，实在没办法了，只好对着电话轻声说：「最想你那儿。」

　　「不对啦，说的不对！」

　　我和姐姐自然也不满意，两人又对妈妈进攻起来，重新涌来的快感冲击着妈
妈的理智，她失神的说：「最想肉棒，你的大肉棒！」

　　「还不对哦，应该说什么来着？」

　　我和姐姐加快动作，汹涌的快感冲击着妈妈的头脑，让她逐渐失去思考的能
力，咬着下唇，怕自己叫出来。

　　「是……是……是鸡巴，想你的大鸡巴！」妈妈被我们三人逼迫着，几乎是
带着哭腔说出这猥亵的字眼。

　　「哦……小柔……我爱你……」爸爸一定是正听着妈妈的淫语撸管呢。「快
给我拍一张你那儿的照片！」

　　妈妈还没反应过来，姐姐已经拿过手机，拔出假阴茎，拿起妈妈自己的假阴
茎插了进去，然后拍了张照片，传给爸爸。

　　「哇哦！你也玩上啦！把开关打开，我们一起爽吧！」

　　姐姐示意我去操纵假阴茎，她躺在妈妈身边，和妈妈互相抚摸对方的身体。
她凑到妈妈耳边说，「现在可以叫啦！」说着含住了妈妈的乳头。与此同时，我
打开了假阴茎的开关，阴茎头开始在蜜穴深处旋转，四处按压妈妈的快感带。上
身下身同时传来的巨大快感强烈的刺激着妈妈，再加上刚才压抑了这么久，她放
声呻吟起来。

　　「嗯嗯……啊……啊……」

　　「小柔，今天好带劲啊！说，想让我的鸡巴干什么？」

　　「想让……大鸡巴……插……插我……」妈妈几乎失去了自由意志，喃喃的
呻吟着说道。

　　「想让大鸡巴插小柔的哪里？」

　　要说出最猥亵的词啦！我和姐姐兴奋的看着妈妈。

　　妈妈微微睁开双眼，看着我俩，羞得满脸通红。「想让……大鸡巴……插小
柔的那儿。」

　　「我正用大鸡巴蹭着你那儿，用鸡巴头揉你的阴蒂，舒服吗？」

　　「舒服，好舒服，啊……」

　　听着爸妈说着淫荡的话语，我兴奋的几乎要晕过去了。色心冲破了藩篱，我
拔出假阴茎，挺起我的真家伙，用肉棒的下部，沿着妈妈的蜜穴缝蹭着，说是蜜
穴缝，经过刚才假阴茎长时间的进出，早已大大张开，里面水汪汪的淫液满溢着，
不一会儿就把巨棒浸润的濡湿润滑，蹭起来愈加顺滑，阴茎头顶到前庭时，就揉
摁一会儿阴蒂，好像作为爸爸的替身在执行他的指令似的。

　　妈妈惊慌的看着我，连连摇手，想要制止，可是手脚立刻被我和姐姐控制起
来，又恢复成双脚上抬的姿势。

　　「那儿的正确名称是什么呀？」

　　「是……是……」

　　我看妈妈犹豫不说，就把阴茎头放在了洞口，作势要插入。

　　妈妈连忙冲我摇头，我用嘴型对她说：「快说哦！」

　　「是……阴道……」

　　「不对。」爸爸再电话那头说。我也摇摇头，不拿开肉棒。

　　「是……是……」

　　「快说，快说！」爸爸急促的催着。我和姐姐也鼓励的看着妈妈。

　　「是……逼……」妈妈终于说出了这个最猥亵的字眼，好像整个人都瘫软了，
但我感觉她在说出来的同时，蜜穴一阵痉挛，又涌出一股热浪。

　　「想让肉棒插小柔的逼吗？」爸爸喘息着。

　　「想……想……」心理溃败的妈妈已经无力做任何抵抗了。

　　「那就要自己说。」

　　「请用肉棒插小柔的……逼……」

　　我和姐姐听得脸红心跳，我的肉棒加速肿胀，巨大的阴茎头把妈妈的洞口又
撑大一些，里面一股热流涌出，浸润着肉棒。

　　「接受大肉棒的安慰吧！我要用大肉棒插你！干你！干小柔的逼！」爸爸大
概是要到高潮了，狂乱的说着脏话！

　　我的双眼喷射着欲火，挺身而起，缓缓的将巨大的肉棒慢慢送入妈妈的蜜穴。
妈妈狂乱的摇着头，叫着「不要！不要！」可这丝毫不能阻止已被欲望绑架的姐
弟俩，我们牢牢的摁住妈妈。而电话那头的爸爸毫不知情，还以为妈妈在配合他
的淫语，撸得更兴奋了。

　　「啊……」终于回到了十几年前出生的地方，我竟有一丝熟悉。柔细的嫩肉
层层叠叠包裹着巨棒，像最柔软的棉花和丝绸，原来这就是传说中的层峦叠嶂，
果然是名不虚传。与姐姐的玉壶春水相比，爱液并不少，而肉棒稍一动作，内壁
的褶皱就层层涌动，围裹搅绕着肉棒，越是插得深，搅绕的越紧、越剧烈，如峰
峦起伏，无穷无尽。汩汩而出的滚热淫液浸润着肉棒，让它肿胀、狂乱。我一咬
牙，挺身将肉棒整根没入，疯狂的抽插起来！

　　「啊……啊……不要……啊……不行啦……」极度的快感冲击着妈妈，一浪
一浪把她冲向快感的巅峰。

　　「喜欢大肉棒吗！喜欢被大肉棒干吗！」爸爸已经在喊叫了！

　　「喜欢……喜欢大肉棒……干我……干小柔的逼！」妈妈完全陷入了性欲的
漩涡，尖叫着，呻吟着！

　　身下的蜜穴在快速的痉挛，热流一股股涌出，我知道妈妈要高潮了，我把妈
妈的腰抬得更高，将肉棒更深的一下下插到蜜穴的最深处。

　　「啊啊啊……啊……」

　　「啊……啊……」

　　在电话的两端，爸爸妈妈同时达到了快感的巅峰。

　　我放下妈妈的腿，未射精的肉棒仍然呆在蜜穴里。我轻轻伏在妈妈的身上，
亲吻她的脸颊、鼻子、眼睛。妈妈失神的喘息着，身体还偶尔的痉挛一下。

　　电话里是爸爸的喘息声，「小柔，太棒了，这是最棒的一次！你也累了吧，
快睡觉吧，晚安！吻你。」

　　「晚安，老公！」

　　电话挂断了，屋里一时寂静下来，只有妈妈的喘息声。我突破了妈妈的要求，
有些惴惴不安。

　　「唉，你们这两个捣蛋鬼，怎么说你们！」妈妈终于平复下来，看来是接受
了现实，没有责怪我们的意思。

　　「妈，我们这不也是帮你和爸爸的忙吗？爸爸都说这是最好的一次呢，是吧！」

　　见妈妈羞涩不语，我又悄悄的挺腰抽插起来。妈妈有些惊慌的推推我，「你
还要弄？」

　　「嘻嘻，妈妈舒服了，我这儿还涨着呢！」

　　姐姐俯身在妈妈耳边说：「在小柔的逼里，永远也呆不够！」

　　「啊……」被姐姐的淫语刺激着，妈妈再次分泌出汩汩淫液。我让妈妈掉转
身跪着，扶着她白皙的美臀，没根插入，快速抽插，小腹撞击妈妈的美臀，发出
「啪啪」的声响。

　　「啊……啊……好舒服！」此时的妈妈已经不再拘谨，配合我的抽插，扭动
着屁股，发出甜美的呻吟声。

　　姐姐在旁边看着，心痒难耐，「你们俩那么舒服，不能把我扔一边啊！」

　　说着，姐姐两腿张开，躺在妈妈面前，妈妈已经完全扯去了端庄的面纱，在
我肉棒的撞击下，「嗯嗯」呻吟着舔舐、吮吸姐姐的蜜穴。屋里回响着肉棒搅拌
淫液的声音，舔吮蜜穴的声音，肌肤撞击的声音，和三人忘情的呻吟声，一幅糜
烂的性交场景。

　　干着干着，我从身下抓住姐姐的脚，把她向我的方向拖来。让妈妈先起身，
把姐姐的腿打开、抬起，再让妈妈趴在姐姐的身上，两腿也打开，压着姐姐的腿。
由于妈妈和姐姐都常年做瑜伽，完成这个动作非常舒展、容易。从后面看去，母
女俩的蜜穴一上一下紧紧连在一起，被我抽插这一阵子，妈妈的蜜汁汩汩流出，
淌到了姐姐的蜜壶上。

　　我凑上去，拍拍她俩的屁股，将右手大拇指探入妈妈的蜜穴，中指食指探入
姐姐的蜜穴，扣住之后挑弄按压，同时用左手玩弄母女俩的乳房，捏着妈妈的乳
头去刮擦姐姐的乳头。妈妈和姐姐被我玩弄的娇喘连连，淫声不断。姐姐吻住妈
妈的嘴，俩人兰舌相交，互相传递着唾液。

　　「谁想要肉棒？」我淫笑着问道。

　　「我要！」「我要！」母女俩争前恐后的叫着。

　　「俩人都要，我只有一根呐。那就轮流干你们吧！」

　　我挺身插入妈妈的蜜穴，抽插两下，退出洞口，自然就到了姐姐的洞口，再
进去抽插一番。上面妈妈已经扭动美臀，催我进入了。巨棒在两大名器中进进出
出，不一会儿已经浑身浸润了母女俩混合的淫液，而两个蜜穴早已是春水泛滥，
汩汩热流连环涌出，一丝丝淫液从妈妈的洞口流出，沾上姐姐的洞口，与姐姐姐
姐的蜜汁合流，滴落到床单上，不一对儿，床单竟然湿了一片。而两个蜜穴已被
巨棒蹂躏成糜烂的泥沼，你中有我，我中有你，交互进出，分身竟无出离停滞之
感，像是在抽插一个肉穴。原来，两大名器合并，竟又生成了另一个传说中的名
器：比目鱼吻！我是多么的幸运啊，一身拥有两位绝世美女，三大传说中的名器！
我激动的猛插着母女俩的蜜穴。妈妈和姐姐忘情的拥吻着。

　　不一会儿，姐姐的呻吟变成了尖叫，蜜穴把肉棒裹得更紧，我集中火力抽插
姐姐。十几下啪啪作响的插入之后，春水玉壶喷发了，伴随着姐姐的尖叫，滚热
的洪流从蜜壶深处滔滔不绝的涌来，浸湿了我的阴毛和小腹，姐姐痉挛着，耸着
腰，小腹紧贴着妈妈的小腹，许久，才「砰」的跌落回床上。

　　听着姐姐淫荡的尖叫，看着她欲生欲死的表情，妈妈早已饥渴难耐，摸索着
我的肉棒，往蜜穴里放。我故意把肉棒放进去一小截，缓缓抽插，逗弄妈妈。妈
妈大声喘息着，美臀往后顶，想把肉棒吃进更深，而我却收腰，保持着进入的长
度。

　　妈妈逐渐烦躁，屁股大幅扭动。「啊……快……快给……」

　　我看火候已到，猛地一挺身，「噗嗤」，肉棒连根没入。

　　「啊――」妈妈忽然被巨大的充盈感占据，舒服的大声呻吟，头高高的挺起。

　　我立即开始猛烈的抽送，妈妈的呻吟声层层升高，逐渐开始摇着头尖叫，层
峦叠嶂的内壁将肉棒层层缠绕，越裹越紧。

　　名器果然不凡，细腻而紧致的内壁剧烈的蠕动，像好几张小口争前恐后的吞
吐吮吸着肉棒，热流涌出时，蜜穴深处竟然还出现一个凸起，正顶在我的系状带
上，随着肉棒的抽插，刮擦揉捻着阴茎头，如电流般的快感传向大脑，汹涌的快
感潮水即将冲破堤坝。我也不再克制，发狂般的猛插，啪啪的撞击着妈妈的屁股，
额头留下的汗水滴答在妈妈的纤腰上。

　　姐姐向下游移，钻过我的胯下，直到面对肉棒和妈妈蜜穴的结合处，姐姐失
神的看着巨炮在她的眼前，在妈妈的蜜穴里进进出出，她迷乱的抱住我的屁股，
舌头包住妈妈的阴蒂，使劲舔舐。左手掰开我的屁股，右手食指在自己的蜜壶里
沾满黏液，慢慢捅进了我的菊门，在肛门里抽插、按压。

　　我和妈妈同时受到姐姐这最后的一击，都再也控制不住。妈妈的蜜穴痉挛着
喷发出大量滚热的蜜液，我怒吼一声，巨炮发射出一股股浓浆，蜜液浓浆混合在
一起，随着我的快速抽插被带出蜜穴，一股股流下，滴落在姐姐的嘴边、唇间、
脖子上、乳房上。姐姐还在卖力的舔舐妈妈，我也伴随着巨大的快感急速抽插。
妈妈尖叫着、扭动着，忽然，从前庭尿道部位喷洒出大量液体，淋湿了姐姐满脸、
满身。

　　终于，妈妈的呻吟声停止了，我也停止了抽插，将肉棒「啵」的一声拔出来。
失去肉棒的支撑，妈妈翻身倒在被她的潮吹打湿一片的床上，失神的喘息着。姐
姐显然被妈妈刚才华丽的潮吹震撼了，跪在床上，失神的笼着自己被打湿的头发。

　　我抚摸着姐姐的脸颊，把仍未软下来的肉棒放在她嘴边，姐姐听话的张开嘴，
连吮带舔，帮我清理。妈妈也爬了起来，跪在姐姐对面，两人一起含住肉棒，舔
舐、吮吸……

　　看着臣服于我巨棒之下的母女俩，我知道，属于我的性福时光来临了。




呼……

　　终于放十一长假了，我提着行李来到火车站，望着来来往往的人群，回想着
 刚来到这远离家乡的陌生城市上大学的一学期，心中感慨不已。

 　　我叫王刚，今年十八岁，个子不高，甚至可以说是有点矮了，相貌当然没有
 特别帅啦，但应该可以称为可爱吧，跟室友一比我就像一个小孩子，谁能想到我
 已经上大学，成为了一名大学生了呢。之前一直都在家附近上学，高中时虽是住
 校，但周末也是可以回家的。第一次离开家这么长时间，还真是有些想家呢！

 　　想着妈妈做的可口饭菜，还有她美丽的身影，我不禁心头一暖。我的妈妈叫
 刘熙媛，是一名初中老师，今年３９岁，这正是一个女人最有韵味的年龄，而这
 种熟女的韵味在我妈妈身上完美的体现出来。

 　　妈妈年轻的时候就是远近闻名的大美人，一双桃花媚眼不知道迷倒了多少男
 人，更令广大男同胞念念不忘的是妈妈那几乎坎比欧美女人的火辣身材，凹凸有
 致，一双美腿修长笔直。岁月的流逝并没有将妈妈变成黄脸婆，反而赋予了她更
 加诱人的魅力，那两只哺育了我的乳房变得更加的硕大浑圆，经常锻炼的柳腰下
 的臀部变得更加肥厚挺翘，走起路来一扭一扭的，晃的人眼花。

 　　其实说起来妈妈本来不想当老师的，想做一名舞蹈演员，只是外公家是教师
 世家，心想着妈妈穿的那么少在台上让人肆意的看着火辣的身体，总觉得有失体
 面，便坚决反对，无奈妈妈只得依外公的安排进了当地的初中做一名教师。不过
 妈妈一直没有放弃对舞蹈的热爱，平时在家的时候就喜欢跳跳舞。我和爸爸也乐
 得欣赏妈妈美丽的倩影。

 　　我爸爸是另一所高中的班主任，爷爷和外公是关系不错的朋友，当初妈妈来
 到初中之后他们就有意的撮合爸爸和妈妈。爸爸说起来其实也蛮好的，就是有些
 太老实了，和当初追求妈妈的那些风流才子不是一种类型的，不过也许妈妈就看
 中了爸爸的忠厚吧，才嫁给了他。

 　　在高中当老师本来就不轻松，更何况是班主任呢。爸爸对工作十分负责，对
 自己的学生也是关心有佳，在我还上初中的时候爸爸就已经是班主任了，几年下
 来爸爸的头发都花白了，有时候跟我妈妈一起出门，任谁都想不到他们是夫妻。

 　　我坐在候车厅，拨通了家里的电话。说起来我一直都觉得父母管我太严，除
 了学习什么也不让，所以我才总想着要独立，平时也比较少往家里打电话。说起
 来上次打应该是一个星期以前了吧？

 　　「喂？你好？」

 　　「妈妈，是我啊！」听到妈妈甜美的声音，我激动的说道。

 　　「啊……是……是小刚啊……」妈妈在那边轻呼了一声。不过怎么感觉妈妈
 的声音跟以往有些不同呢？感觉嗲嗲的，是我多想了吧。

 　　小刚，你……嗯……你先等一下……小亮在咱家玩呢……我先去……嗯……

　　去给他弄杯饮料啊……待会儿我……我给你打过去啊……说着妈妈就挂断了
 电话。

 　　听着电话里的嘟嘟声，我心里有些不爽。小亮是我的邻居，今年才十四岁，
 正好在我妈妈的那个学校上初中。这小子从小就是我们的小尾巴，到哪玩都跟着
 我们，不过说起来我们也不太喜欢他，他总有一些鬼点子，还专门找女人搞恶作
 剧。

 　　等人家气冲冲的来了，看到他无辜的小脸，大大的眼睛，心中的气也消了一
 一半，这时候他再抱上去撒撒娇，就基本安全了，可是却害苦了我们，接受了受
 害人全部的怒火。等我们事后要揍他的时候他就会躲到大人那里，一副可怜兮兮
 的样子，再看到我们那副要杀人的表情，当然就不让我们动手了。而且在小的时
 候，大家站在墙上比谁尿的远，别看他最小，可就数他尿的最远，真是气死人。

 　　说起来这小子怎么总来我家玩？他都上初中了，总不能还玩我那一堆破烂玩
 具吧？不过我妈妈对他还真好啊，这小子那么小的时候就经常让我妈妈抱，还一
 个劲的往胸口钻，搞得我妈妈哈哈大笑，他还得寸进尺，非要亲嘴才下来，妈妈
 看他可爱，当然不会拒绝了。

 　　不过真是没天理，这小子真是越长越帅，虽然个子还没有我高，但算上那张
 小脸还真是一个标准的小正太啊！我妈妈这么漂亮的大美女，为什么我却长得这
 么普通……

　　都快上车了妈妈才打了过来：「呼……小刚，刚才把小亮送走的时候在门口
 和他妈妈聊了一会儿，怎么了，有事吗？」

 　　听着妈妈的声音比刚开始平静了许多，我心想要不不把我要回家的消息告诉
 妈妈，给她一个惊喜？就这么办！于是我说道：「没事就不能打电话啦？想老妈
 你了嘛……」

 　　听了我的话，妈妈嗔道：「臭小子，你一天天这么闲啊？有时间多学学习，
 找点事情做。到底有事没事啊？」

 　　今天妈妈是怎么了啊，感觉好不耐烦，估计是工作不太顺心吧？那还是早点
 闪人吧：「没事没事，那您忙，您忙……」

 　　「那我挂了啊。真是的……嗯……」咦，妈妈最后干嘛要哼一声呢？

 　　躺在开往家乡的列车上，我迷迷糊糊的做了一个梦，梦里妈妈和隔壁的小亮
 手牵手站在一起笑的好开心……

　　一夜过去，第二天清晨，我终于到家了。按奈住心中的激动，我悄悄打开了
 家门。

 　　静悄悄的，今天是周六，妈妈应该还在睡觉吧，就不打扰她了，先把东西放
 回房间。

 　　看着桌上的机甲模型，我心中松了口气，还是妈妈好啊，没让小亮玩我最喜
 欢的模型，要不保准给我弄坏掉。

 　　来到洗手间洗澡，却发现晾着几条明显不是老爸穿的男士内裤。看着上面的
 卡通图案，可想而知内裤的主人应该是个小孩，不过这裆部的尺寸也太大了吧？

 　　真是莫名其妙！

 　　洗完澡，看看时间，已经七点多了，把爸爸妈妈叫醒吧。

 　　我轻轻的走到妈妈的房门前，推开一条缝，想给他们来个惊喜，只是却听到
 了妈妈似有似无的呻吟声。妈妈此时背对着门躺着，盖着厚厚的被子，只有脑袋
 露在外面，只见被子下面腰肢和屁股的部位在微微扭着。

 　　「妈妈，你没事吧？」我此时也顾不得什么了，急切的问道。

 　　「啊！」听到我的话妈妈惊叫出声。

 　　只见她转过上半身，惊讶的看着我说道：「小……小刚！你……你怎么回来
 了？」

 　　「学校放假了啊，妈妈你没事吧，感觉你好像有点不舒服啊？」

 　　听了我的话，妈妈本就有些潮红的俏脸更是一红，说道：「你怎么不提前说
 一声呢……」

 　　「想给你个惊喜嘛！」我正说着，却发现从妈妈胸前的被子里钻出一个小脑
 袋，不是爸爸，而是小亮！

 　　只见他将脸转向我，灿烂的笑着说道：「小刚哥好……」

 　　「诶？你小子怎么在这？」我完全被眼前的一幕搞懵了。

 　　妈妈这时说话了：「小刚……那个……嗯……小亮爸妈回老家有事，这段时
 间他住在咱们家的……嗯哼……」说道最后妈妈被子下面的屁股又扭了一下。

 　　「妈妈，你没事吧？」我走了过去，想看看妈妈到底怎么了。

 　　「我没事！别过来！」妈妈忽然大声对我说道。也许是意识到了自己不正常
 的表现，妈妈缓和了一下语气柔声说道：「小刚，妈妈没事，刚才是小亮在搞鬼
 呢……」

 　　「你小子，连我妈的恶作剧都敢搞！」我气愤的对小亮说道。

 　　不过他此时却对我不理不睬，将脸埋在我妈妈的胸前。

 　　而我妈妈则伸出一只胳膊将胸前的被子盖了盖，对我说道：「小刚……妈妈
 昨天睡得有点晚，不想起来做饭，你出去买点回来……嗯……好不好？」

 　　看着妈妈那期待的眼神，我怎么能拒绝。关上房门的一瞬间，我看到了地上
 的卡通内裤。原来洗手间里的内裤小亮的啊，这小子，连内裤都那么奇怪。

 　　事后我时常回想起当时的情景，唏嘘不已，也怪我当时太纯洁了，还以为妈
 妈当时生病了，哪里能想到就在我眼皮低下的被子里，小亮的大鸡巴就深深的插
 在我妈妈娇嫩的子宫里呢！现在想来妈妈急着把我支走其实也是无可奈何。

 　　小亮的大鸡巴着实是为操陆慌涠生的，整个鸡巴很长，可是龟头处却有些
 纤细，正好可以破开与他交配的女人的花心，深深的插进子宫之中，龟头的肉楞
 卡在女人最敏感的子宫颈，直到射精过后鸡巴缩小了才能抽出来。

 　　我妈妈当时就是与小亮的生殖器紧紧卡在一起，没个半小时两人的臀跨是不
 会分开的，因此才着急把我支走，然后与小亮尽情操陆慌洌让他在自己最娇嫩
 的子宫深处射出浓精之后，两人才分开。

 　　这些在当时我是一无所知，只是匆忙的出门去买早餐了。

 　　等回来时，妈妈和小亮已经起床了。妈妈穿了一件真丝睡裙在换床单，小亮
 去洗澡了。

 　　「咦？这是什么味道？」闻到妈妈房间里有种异样的味道我不禁问道。

 　　「嗯，出了些汗，小刚，去把窗户打开。」妈妈说道。

 　　怎么感觉不像是汗味啊……

　　吃饭的时候妈妈和小亮有说有笑的，我反而成了外人似的，看妈妈娇嗔着轻
 锤了小亮一下，竟给我一种两人是情侣的错觉。呵呵，妈妈可是大了小亮二十多
 岁啊，比小亮妈妈都大了，都是一个中年熟女了，却露出一副小女生的表情……

　　眼看小亮将一双手伸到我妈妈腋下，妈妈哈哈大笑着来回躲闪，我觉得得说
 点什么了，要不就被当做空气了！

 　　「咳咳……那个，妈妈，爸爸去哪儿了啊？」

 　　听了我的话，妈妈才停止了和小亮的打闹，说道：「你爸爸现在带高三生，
 都住在学校了。」

 　　「那他什么时候回来啊？」

 　　「估计得过一阵子吧……待会儿你去学校看看你爸爸，这么长时间不见他也
 挺想你的。」

 　　「嗯，吃完饭我就去。」咦？为什么说完这话小亮这小子笑的好开心？

 　　来到爸爸所在的学校，在教师办公室找到了他，几个月不见，感觉爸爸更显
 老态，额头上的皱纹也更加深刻了。

 　　爸爸见到我很是惊喜，直夸我长大了。看着他充满爱意的双眼，我的心中有
 一种暖暖的感觉。

 　　不知不觉一上午就在和爸爸的聊天中渡过了，到中午的时候非要和我去饭店
 好好吃一顿，我便给在家的妈妈打了个电话，告诉她我中午和爸爸在外面吃，就
 不回家了。

 　　可没想到刚到饭店爸爸接了个电话，原来是市里教育局来人到学校检查，校
 领导要开会，要爸爸马上回学校。

 　　看着爸爸那歉意的眼神我也不好说什么了，还是回家吃饭吧。

 　　回到家中，发现客厅里没人，从厨房里传来了一些动静，我悄悄的探过头，
 却看到了令我目瞪口呆的一幕：只见我妈妈还是穿着那件真丝睡裙，屁股靠在灶
 台边上，一双美腿向两边分开，而小亮则站在一个小板凳上，穿着那条可笑的内
 裤，大腿根紧紧顶在我妈妈的跨间。

 　　妈妈的睡裙已经撩到了腰际，不过好像她没穿内裤啊，两只丰硕白嫩的大奶
 子赤裸裸的从睡裙领口挺出来，而小亮正含着其中一只美奶的上部大半奶肉用力
 吮吸呢！我妈妈的另一只奶子也被这小子来回搓揉着。

 　　我妈妈此时微眯着媚眸一只手轻搂着身前的小正太，一只手则捂着自己的小
 嘴，生怕发出声音似的，不过还是会有几声闷哼从妈妈那可爱的小鼻子中发出。

 　　「妈妈，你……你们在做什么啊！」我不知所措的问道。

 　　啊……小……小刚，你怎么回来了……你……你先出去……嗯……等……

　　等一下了啦……嗯啊……妈妈见我忽然出现在厨房门口吓了一跳，不过话没
 说完却叫了出来。

 　　而小亮却连理都没理我，将脸埋到了我妈妈那两只大白奶中间，一双手死死
 抓住我妈妈那两边肥厚的大屁股一边向自己大腿根压去，一边还踮起脚尖，使劲
 向上挺着，然后屁股就开始一抖一抖的抽搐起来，而随着他的抖动，我妈妈的大
 屁股也开始以同样的节奏抖动着。这时只见妈妈眯着桃花眼，小嘴紧紧咬着一根
 手指，完全说不出话来了，只是身体不时的抽搐着。

 　　两人就这样保持着下体紧密贴合的姿势有好几分钟，妈妈才回过神来，看我
 一脸目瞪口呆的表情，本就潮红的俏脸更红了，对我说道：「嗯……那个……小
 刚，你先出去一下，待会儿妈妈再向你解释……嗯……」说到最后妈妈轻哼了一
 声，原来是小亮将我妈妈的一只大白奶上挺翘红嫩的奶头吃到了嘴里。

 　　妈妈发话了，无奈只得回到客厅等着厨房的两人出来。

 　　过了大概五分钟，妈妈才牵着小亮的手走出了厨房。

 　　此时妈妈睡裙也放了下去，小亮则还是穿着那条卡通内裤，不过裤裆上那个
 撒尿的地方看样子湿了一片。

 　　妈妈和小亮坐到了我对面，场面冷了下来。妈妈轻咳了一声，有些羞涩的说
 道：「那个……小刚……你……你知道我刚才在和小亮做什么吧……」

 　　我脑海中回想着刚才的情景，画面全是小亮抱着我妈妈的娇躯，张着大嘴吮
 吸吞吐大奶子的情景，还有妈妈那迷离的眼神。就这些了么？为什么总感觉忘了
 点什么，怪怪的……

　　「哼，妈妈，为什么小亮要吃你的咪咪呢！凭什么啊？」我气愤的说道。

 　　不过不知为什么，听了我的话妈妈和小亮都似乎松了一口气的样子。

 　　妈妈笑着说道：「你不要多想啦，小亮还小，离开他妈妈那么久当然想妈妈
 啦……而且我又是看他长大的，就当他做自己儿子喽。」

 　　似乎是炫耀的样子，小亮搂住我妈妈的蛮腰，又将脸扑进她胸前的乳沟里，
 一边来回摩擦一边说道：「阿姨最好了……最疼小亮了……」

 　　「呵呵……好了好了……小亮乖，先陪哥哥玩一会儿，先让阿姨把饭菜做好
 啊……」妈妈笑道。

 　　「嗯，好的！」

 　　等妈妈一进到厨房，我立马恶狠狠的对小亮说道：「喂，你小子可别得寸进
 尺啊！」

 　　「小刚哥哥，我怎么了啊？」小亮无辜的眨着眼睛说道。

 　　「哼，别以为我不知道……」

 　　一听这话，小亮脸都绿了，张大嘴都不知道该说什么。

 　　「你小子早就想吃我妈妈的奶了吧！」

 　　「呼……我还以为……」小亮不由自主的松了口气。

 　　「以为什么！」

 　　「没有没有没有，小刚哥哥，你听错了，而且我一直把阿姨当做长辈，刚才
 这样真是我想我妈妈了啊……」说着说着这小子竟然要哭了。

 　　「喂！你还是不是个爷们啊！怎么哭了！」我不耐烦的说道。

 　　「呜呜……我平时睡觉都是躺在我妈妈胸前睡的，妈妈不在，我只能去找阿
 姨啦……呜呜……」

 　　听到小亮的哭声，妈妈从厨房出来了，埋怨道：「小刚你怎么搞的，把小亮
 弄哭了……小亮乖……不哭不哭……」说着把小亮搂在了怀里。

 　　唉，真是一个小屁孩啊……自觉无趣，我索性回到了自己的房间。

 　　真是的，本来想和妈妈好好聊聊天的，小亮这个家伙真是讨厌。

 　　不知怎么回事，这回回家之后，我发现妈妈变得更加妩媚了，举手投足之间
 都散发出那种成熟女性的风情和慵懒。

 　　而且之前妈妈在家都是穿着睡裤睡衣，一副贤妻良母的模样，可是从我回来
 之后妈妈就总是穿着给人感觉色色的睡裙，ｖ型的领口露出了一大片雪白的大奶
 子，真丝的睡裙可以看出妈妈没穿乳罩，两个花生大小的凸起骄傲的立在薄薄的
 睡裙下面，随着我妈妈的动作胸前的大奶子不时的颤抖出层层乳浪。

 　　难道是我的错觉吗，怎么感觉我妈妈的乳房更大，更丰满了呢？睡裙的下摆
 刚刚遮住我妈妈那肥厚挺翘的大屁股，更重要的是妈妈她还穿了一条系带式的小
 内裤，很轻易的就让人看到了裙下的美丽风光。

 　　妈妈也真是的，明明知道小亮喜欢捉弄人，还穿成这样……不过也许是我回
 来了吧，妈妈一整天都笑嘻嘻的，好高兴的样子。

 　　吃过晚饭大家在客厅看电视，我坐在一旁，而小亮则紧紧挨着我妈妈坐着。

 　　这小子，还真当这是自己妈妈了啊！

 　　这时有线电视正好在放一部恐怖片，我最喜欢看恐怖片了！那种紧张刺激的
 感觉真爽！不过小亮胆小，不时发出几声惊叫，我心中暗暗一笑，朝他看去，只
 见他紧紧抱着我妈妈，一颗小脑袋吓得都钻进我妈妈胸前去了，而我妈妈则一边
 轻拍着小亮的后背一边轻声说道：「小亮不怕……小亮不怕……」

 　　嘿嘿，就是要吓唬你小子。

 　　不知不觉两个小时过去了，电影结束后我也觉得有些疲惫，毕竟奔波了一天
 才到家，确实很累的。正好现在电视上开始播喜羊羊了，这下小亮这小子来了精
 神，目不转睛的看着电视。唉，他都上初中了啊，竟然还这么幼稚。

 　　「妈妈，我睡觉去了啊。」我对抱着小亮的妈妈说道。

 　　「嗯，去吧。对了小刚，拿一条被子过来，现在天凉了，晚上在这看电视还
 真有些冷。」妈妈心不在焉的说道。

 　　「哦，好的。」我应道。

 　　回到房间给妈妈拿了一条被子，我便去睡觉了。

 　　不知过了多久，我迷迷糊糊的起身去上厕所。诶？怎么客厅会有嘎吱嘎吱的
 声音？我揉着眼睛打开门来到客厅，只见妈妈和小亮还坐在沙发上，不过电视上
 正在重播新闻。

 　　我走过去对我妈妈说道：「妈妈，都这么晚了还不睡觉啊？」

 　　妈妈似乎刚发现我来到了身边，有些慌乱的说道：啊……小……小刚啊！

 　　嗯……马上……马上睡……嗯……

　　小亮这会儿似乎已经睡着了，只见他从正面紧紧搂着我妈妈，小脸挤在我妈
 妈的两只大奶子中间。两人的下半身都盖在被子底下，不过从大致轮廓似乎能看
 出我妈妈的两条腿盘在了小亮的后背。嗯？怎么小亮还在被子里慢慢的耸动着？

 　　「喂，你小子别装睡了，赶紧起来吧。」我一眼就看穿了小亮的伪装，大声
 说道。

 　　这时，小亮全身都崩了起来，两只手紧紧搂住我妈妈的柳腰，后背也弓了起
 来，被子底下开始有节奏的抽搐起来，埋在我妈妈美巨乳之间的鼻子也发出了哼
 哼的声音。就在小亮抽搐的同时，我看到妈妈的表情也变得奇怪起来，明明皱着
 眉头，嘴角却翘了起来，一双藕臂死死的把小亮搂在胸前，上身向后弓起，全身
 也随着小亮的抽搐抖动起来。

 　　两人紧紧的搂抱在一起，从一开始的剧烈的痉挛慢慢缓了下来，小亮的后背
 松弛下来，而我妈妈则满面红光的不时轻轻抽搐一下娇躯。

 　　我站在一旁看着眼前的情景，总感觉哪里不对头，却又说不出来。等到后来
 我才知道，就在我回家的第一天，小亮就在我眼皮底下跟我妈妈来了一场盘肠大
 战，还在她那孕育我的娇嫩子宫里射满了滚烫的浓精。

 　　「嗯……」妈妈的小琼鼻发出一声诱人的娇哼，幽幽的回过神来了。看到我
 目瞪口呆的站在一旁，才意识到自己和邻居小男孩交配中出被自己儿子看了个全
 过程。

 　　「妈妈，你们……你们在做什么啊？」我隐隐觉得有些不对劲，便问道。

 　　「嗯……小刚，刚才是小亮在挠我痒痒呢……这孩子，还是向以前这么喜欢
 恶作剧……」妈妈一边向我解释道，一边宠溺的抚摸着把脸埋在她两只大奶子中
 间的小亮。

 　　「嘿，这小子，真是胆大包天了！给我起来！」我一听妈妈的话，就要把小
 亮从我妈妈怀里拽出来教训一番。

 　　就在我马上要将两人快拉开的时候，妈妈忽然秀眉微蹙的轻轻呼出了一声：
 啊……别……然后又把小亮拉回了自己胸前。

 　　「妈妈，小亮这样弄你你还护着他干嘛啊！」我气愤的说道。

 　　「哎呀……没事啦……他还小嘛……嗯……」就在我妈妈正跟我说着话的时
 候，跟她紧紧抱在一起的小正太下身又开始慢慢的挺动起来。

 　　妈妈的娇躯被小亮顶的一下一下的耸动着，见到我还在那里看便说道：「小
 刚……嗯……都这么晚了还没睡觉……赶紧……嗯……赶紧睡觉去……嗯……」

 　　「哼，真不知道谁是你亲儿子了……」我生气的回到了自己房间，用力的把
 门关上了。事后我才知道，小亮由于生殖器太过雄厚，龟头已经破开了我妈妈阴
 道深处娇嫩敏感的花心，深深的插进了她的子宫里，本来平时射一次精就会软下
 来。

 　　可是由于我在旁边待着，在一直欺负自己的大哥哥面前和他妈妈操逼交尾实
 在太过刺激，刚射过精的大鸡巴又充血勃起了，龟头再次破开了美熟女的花心，
 龟头的肉楞正好卡在了宫颈口，难怪我一拉开小亮我妈妈会不高兴呢！

 　　接下来的两三天，爸爸也没回来，小亮和我妈妈在我家真是有说有笑，这小
 子趁我妈妈不注意就将她香喷喷的身子抱住拱来拱去的，而我妈妈则轻微的挣扎
 一下也就由着他了。看这两人亲密的模样，我反而成家里多余的人了……

　　虽说放假，不过身为初中生的小亮还是有作业要做的，而我妈妈正好成了他
 的家庭教师。我在客厅看电视，妈妈就在她和我爸爸的房间里辅导小亮做作业，
 也许是嫌电视声音吵吧，每次都要把门关上。

 　　这天下午都七点多了，妈妈还没有和小亮从房间里出来，我实在是饿的不行
 了，便去叫他们：「妈妈，都七点多了，吃饭吧！」

 　　「哥哥，我还有几道题就做完了，再等一下吧！」小亮从房间里喊出声来。

 　　这小子，没想到他这么爱学习呢！不过怎么妈妈没出声呢？

 　　我轻手轻脚的走到房间门口侧耳听里面说到：「阿姨……我把这几道题做出
 来有什么奖励啊……」

 　　「小坏蛋……阿姨都和你那个了……你还想要什么嘛……」嗯？那个？妈妈
 这是什么意思？不过话说回来平时端庄的妈妈怎么会用这么嗲嗲的语气跟小亮说
 话呢？

 　　「阿姨……我从家里找到一件特别好看的衣服，待会儿穿给人家看嘛……好
 不好嘛……」

 　　「嗯……好……好……只要小坏蛋做出来了，人家就穿给你看……」

 　　接着便没了声音。

 　　好好奇啊！到底是什么样的衣服？

 　　蹲在门口大概过了十几分钟，从房间里传出了妈妈的惊呼：「哎呀……这衣
 服怎么这样呀……」

 　　我靠，到底是啥样的衣服？我偷偷的把门推开了一条缝，向里看去。这一看
 差点没把我的鼻血喷出来。只见妈妈穿了一个明显小一号的粉色半透明睡裙，紧
 紧贴在她娇美丰润的身子上，裙摆甚至连我妈妈的大屁股都没遮住！

 　　最重要的是，胸前本该遮住的地方被弄开了两个大洞，我妈妈那两只丰硕白
 腻的大奶子赤裸裸的从洞里挺了出来！似乎感到害羞，她两只手轻捂着胸前的奶
 头，在诱人的乳肉上按了下去，再配上我妈妈那副骚媚埋怨的表情，直接就让我
 的鸡巴勃起了！

 　　我去，没想到妈妈还有这么风骚的一面啊……我一边想着，一边觉得裤子顶
 的难受，把手伸进了裤裆里，把肿胀的阴茎往下按。

 　　这是小亮张着嘴，完全被我妈妈那种美熟女的风情震住了，只是直直的盯着
 我妈妈看。

 　　看到小正太的傻样子，我妈妈噗嗤一乐，伸手轻轻在小亮的脑门上敲打了一
 下，嗔道：「你这个小色狼……没看过呀……呵呵……好了啦……人家也穿给你
 看了……」

 　　赶紧吃饭吧……

　　说着便俯下身隔着桌子收拾小亮的书本。

 　　我妈妈这一俯身，小亮的嘴巴张的更大了。只见我妈妈那两只堪称巨乳的大
 奶子在地心引力的作用下向下垂着，更显硕大诱人，随着我妈妈的动作还不时碰
 撞在一起，荡起层层乳浪。似乎是感觉到了小亮火热的眼神，我妈妈优雅的将把
 大奶子挡住的秀发撩到了耳后，送了他一个风骚的白眼。

 　　一个身材火辣的美熟女在你面前穿着透明睡裙，赤裸着两只肥硕锋丰挺的大
 白奶，还是一副娇美嗔怒的表情，我想是个男人就会忍不住。

 　　只见小亮猛地把头低了下去，将在我妈妈那在他面前晃来晃去的一只大奶子
 吃了一大口，用力吮吸起来。

 　　「诶……不行啊……人家……人家要做饭了呀……啊……」我妈妈娇羞的轻
 呼着，但随着小亮的大力吸吮，一双本来把小正太往外推的手，也慢慢的将他的
 头搂在胸前。

 　　「啧……啧……啧……阿姨的奶子真香……又滑又腻的……唔……不想吐出
 来……」小亮一边大口吃弄着我妈妈的一只大奶子一边含糊不清的说道。

 　　「嗯……嗯……小色狼……啊……轻点吸嘛……嗯哼……」听了小亮的话，
 我妈妈的一张本就春情勃发的俏脸更红了。

 　　「嗯……等……等下啦……」忽然妈妈轻轻的将在她胸前吃奶的小亮推开，
 似乎是想起了什么，只见她看着小亮那一副猪哥的表情得意一笑，双手捧起自己
 胸前另一只小亮没吃的大奶子，娇声说道：「小坏蛋……别光吃一个呀……你看
 都吸的不一样大了呢……」

 　　果然，那只被小亮大口吃弄的美奶几乎发情膨胀成了一个小皮球，颤颤巍巍
 的挺在我妈妈的胸前，白皙的奶肉上布满了小亮滑腻的口水。「也吃吃这个小宝
 贝嘛……啊……」说着用小手捧着另一只大奶子，将动情挺立的艳红奶头连同三
 分之一的雪白奶肉送到了小亮张开的嘴里。

 　　看着房间里我妈妈那由于大奶子被小亮吃而不时的颤抖和销魂的表情，我胯
 间几乎要爆炸了。我这是怎么了？前几天不也看到小亮吃我妈妈奶吗？为什么今
 天看到我的鸡鸡涨得这么难受呢？

 　　「呼……阿姨……我想要了！」小亮忽然吐出了口中的奶肉，从书桌那边跳
 了出来一把就将我妈妈从背后抱了个满怀。

 　　「诶……等……等一下啦……」只见小亮猛地将我妈妈弄的跪趴到了地上，
 然后猴急的从短裤尿尿的地方掏出了大鸡巴。我的天！这是一个小男孩应该有的
 尺寸吗？将近２０公分长的棒身上顶着一个赤红的龟头。他想要干嘛？可恶！门
 缝不敢开的太大，一点也看不见两人的动作了！不过紧接着就听见了我妈妈的娇
 呼：「嗯……别……别……人家还要做……嗯……」

 　　我蹲在门口费力的从门缝向房间里看着，啊！看到了！只见我妈妈撅着肥厚
 的大屁股跪趴在地上，小亮则穿着短裤半蹲着骑在胯下的美熟女大屁股后面，自
 己的小腹死死的贴着我妈妈的屁股。那两只被小亮涂满口水的大奶子几乎垂到了
 地板上，不过又马上被小亮从背后抓了个满手，大力揉搓起来。

 　　我妈妈此时喘着粗气，埋怨道：「小色狼……真是……真是太色了……」说
 完紧咬着樱唇，像狗一样一晃一晃的慢慢向前爬去，而骑在她大屁股后面的小亮
 小屁股一边前后挺动着一边跟着我妈妈向前移动着。

 　　可恶，又看不到了！妈妈到底在跟小亮做什么！这还是恶作剧吗？我蹲在门
 口想着刚才的情景，不行，得进去看看我妈妈到底和小亮怎么了！

 　　刚要推门进屋，没想到门却猛地关上了，而且还锁了起来！

 　　「妈妈！妈妈！出来做饭啊，都饿死了！」我在门口喊了一声，然后侧耳倾
 听。

 　　嗯……嗯……小刚……小亮还没做完作业……你……你要是饿的话就……

　　就自己出去买点吃的啊……哦……

　　「妈妈你没事吧？小亮又欺负你了？」听到妈妈的叫声，我着急的问道。

 　　「嗯……没事……没……没事……你快去买吃的吧……嗯……嗯……」

 　　唉，这在门口进又进不去，还饿着肚子，算了，等回来再收拾小亮吧，先去
 吃点东西去。

 　　　　　　　　　　　　　　　　　２

 　　随便吃了碗面条，我便晃晃悠悠的往家走。

 　　这时，从一个小巷子里窜出一个身穿风衣的身影，偷偷摸摸的直奔走来。

 　　「你，你想要干什么！」这黑灯瞎火的忽然出来个可疑人物，不会是抢劫的
 吧！

 　　「嘿嘿，小兄弟，别紧张，我是好人啊！」这个风衣男一边说着，一边把手
 伸到了风衣里。

 　　「喂！你再不住手我，我就喊人了啊！」这个猥琐的家伙不会要掏家伙吧！

 　　听了我的话，风衣男伸进风衣里的手倒没有拿出来，而是对我淫笑道：「哎
 呀，小弟弟，你应该还在上高中吧？」

 　　「谁说的？我已经上大学了！」我骄傲地说道。

 　　「呵呵，失礼失礼，那……你对男女之间的那事儿……好不好奇啊？」正说
 着，只见他一边淫笑着，一边从怀里往外掏着东西。

 　　「男女之间的……那事儿？」风衣男的话把我弄蒙了，从小两耳不闻窗外事，
 一心只读圣贤书的我只感觉心里痒痒的，却还是不明白他说的啥意思。

 　　风衣男看着我迷茫的表情，嘴角都快咧到耳朵了，他终于从怀里拿出了一直
 藏在风衣里的「凶器」，不过却不是匕首，而是一摞光盘。

 　　「嘿嘿嘿，小弟弟，这可都是好东西啊！」风衣男吐沫横飞的说道：「都是
 日本高清无码！瞧瞧这女人身材，这大奶子，大屁股，你想要哪种的？有护士，
 教师，哦对了，还有乱伦的！小日本就是他妈变态，连自己亲娘都操！」

 　　从看到风衣男光盘封面起，我就被镇住了，耳朵里只听清了大奶子、大屁股，
 眼里全是封面那些做着诱人姿势的女人，只觉得裤裆里的鸡鸡硬的要死，呼吸也
 变得沉重起来。

 　　「这……这……多……多少钱啊……」原本说话利索的我，现在也变成结巴
 了。

 　　「呵呵，不贵不贵，十块一张，要哪张啊？我给你看看啊……」风衣男倒是
 个热心肠，我还没给钱，他就开始给我找货。

 　　「那……那个……我……我只有十块钱……」

 　　「那你想要哪张啊？你喜欢哪种女人吧！少女？少妇？还是熟女？」

 　　「我……我不知道……」

 　　「别害羞嘛，来看看，自己挑一张吧。」

 　　看着一张张露骨的封面，我只觉得口干舌燥，头脑发蒙，不知怎么的，封面
 上那一个个丰满白皙的女人慢慢变成了妈妈的模样……鬼使神差的，我拿了一张
 熟女类型的光盘，揣进怀里，把钱扔给风衣男，连忙向家的方向跑去。只听的风
 衣男在后面喊道：「小弟弟，以后还想看就来找我啊！多买有优惠哦！」

 　　一进家门，我偷偷摸摸的朝房间里看了看，没有看到妈妈和小亮的影子，不
 由得松了口气。

 　　咦？不对，洗手间有人在洗澡，估计是妈妈。我便朝着洗手间喊道：「妈妈，
 你在洗澡呢吗？」

 　　「啊……小……小刚回来了啊！妈妈正洗澡呢，有什么事……等一下再说好
……嗯哼……好吗？」

 　　「那个……妈妈，小亮干嘛去了？」看这种东西可不能让小亮那小子知道，
 要是正看着他进屋可就糟糕了。

 　　「哦……小……小亮也在洗澡呢~ 」妈妈软软的说道。

 　　听了她的话，高兴的我连鞋都顾不上脱，就跑进自己的房间，锁上房门，打
 开电脑，将那张令人热血沸腾的光盘插入光驱。

 　　事后我才知道，就在我躲在自己房间看毛片的时候，自己家洗手间里，我的
 妈妈正和隔壁的小亮口舌相交，大屁股紧紧坐在小亮的大腿根处，生殖器紧紧插
 在一起呢！

 　　我握着鼠标的手颤抖着，双击左键，打开了那种神秘的光盘。

 　　映入眼帘的是一个身材丰硕的熟女正在给一个明显小很多的小男孩喂奶，不
 自觉的，我把这满脸潮红的熟女的身材和妈妈对比了一下，乳房倒是挺大，不过
 就是有些下垂了，怀里的小男孩一边吃着熟女的奶头，一边来回抚摸着熟女的大
 屁股。

 　　这也没什么嘛，我妈妈不是也给小亮这么喂奶吃么。

 　　不过渐渐的，熟女的大腿分开了，露出了胯间粉红色的内裤，小男孩的手摸
 到了她内裤中间的那黑黑的地方。不过熟女却略显羞涩的摇着头，低声说着我听
 不懂的话。此时小男孩一低头，狠狠的吸了一口熟女的大奶子，之前本来还摇着
 头的熟女一下子叫了出来，小男孩趁机把手伸到了熟女的内裤里抚摸起来。这下
 熟女老实了，一边低声哼哼着一边微微扭动着大屁股。

 　　小男孩就这样摸了一会儿，只见他忽然站了起来，急忙脱下自己的裤子，又
 猴急的去脱熟女的内裤，此时这女人仿佛已经神志不清了，只是眯着双眼任凭小
 男孩脱去了自己下身最后的衣物。

 　　镜头慢慢拉近，就要看到了！可是，混蛋，为什么要打上码呢！模模糊糊的
 什么也看不见！只能看到黑乎乎的一团中间还带着红色。这时小男孩已经分开熟
 女两条丰满的大白腿，扶着自己的鸡鸡凑到了熟女胯间，只见他一挺腰，两人同
 时叫出声来。

 　　原来……这……这就是做爱啊……

　　不过这个姿势，怎么这么眼熟呢？对了！那次在厨房不就看见小亮这么顶在
 我妈妈的胯间吗？！

 　　难道我妈妈和小亮做爱了？！不会吧！妈妈不是应该和爸爸做爱吗？也许是
 我看错了吧？也许只是小亮在我妈妈身上寻求母爱吧？不过看着屏幕里那熟女涂
 满小男孩口水鼓胀的大奶子，和迷离的双眼，我不禁打了个寒颤……

　　难道我那端庄美丽的妈妈真和隔壁小男孩做爱了？！想象着小亮挺着大鸡巴
 插进我妈妈胯间那黑黑的一团中间的艳红，一种浓浓的屈辱感袭上我的心头，我
 的妈妈竟然被小亮给操了！他们两个人竟然像夫妻一样交配了！不过为什么……

　　我的鸡鸡却这么硬呢？

 　　不知不觉，又到了该吃饭的时间，我浑浑噩噩的从房间里走了出来，就听到
 从厨房传来妈妈的笑声。

 　　悄悄的探头一看，只见我妈妈穿了一件低胸吊带小背心，下身则穿着一条超
 短裙，两条大腿白的耀眼，可以看出她没有穿胸罩，两只大奶子挺在胸前，被身
 后的小亮来回揉搓着，而我妈妈也不躲闪，只是一边做着饭一边笑着。

 　　这一瞬间，我仿佛长大了。我忽然意识到从我回家的那一天起，小亮应该就
 已经和我妈妈搞上了。一个女人的身体是神圣的，绝不会允许除了自己丈夫意外
 的人触碰，而且连我都摸不到妈妈的乳房，小亮却像在玩自己的玩具一样任意的
 搓揉，更可怕的是我妈妈仿佛毫不在意，甚至还允许小亮大口吃弄自己的两只大
 白奶……

　　那顿饭不知道是如何吃完的，妈妈看出了我有些不正常，我只是笑笑，看着
 妈妈那张满怀关切的脸，什么也没说，回到了自己的房间。

 　　打开电脑，却不知该干什么……鬼使神差的，我在搜索栏里输入「妈妈被别
 人操了」，出现了一堆的东西，我漫无目的的浏览着。我其实很困惑，为什么妈
 妈要出轨呢？而且偏偏要和隔壁看着长大的小男孩搞在一起？

 　　鼠标漫无目的的随便点着，头脑浑浑噩噩。不知怎的，网页出现了一个询问
 是否满十八岁的界面。难道这就是传说中的黄色网站？我的呼吸急促起来，点了
 「是」，映入眼帘的是一个个板块，有图片区，视频区，还有文学区。

 　　刚看完一个黄片，虽然鸡鸡还是涨涨的，但现在脑海里全是我妈妈和小亮搞
 在一起的情景，尽管都是有东西挡着，可我仿佛能看见他们紧紧插在一起的生殖
 器。

 　　妈妈，为什么啊……进了黄色网站之后我忽然发现自己并不像想象中那么激
 动，也许是已经见过真人的盘肠大战吧。忽然，文学区里一个版块吸引了我的注
 意：「绿妈文」。我知道绿帽子的意思，那么绿妈的意思不就是自己妈妈被别人
 操了？

 　　一想还有别人有类似的经历，我连忙点击了进去。看着一个个露骨的标题，
 我激动的浑身都在发抖！此时的我并没有意识到自己内心深处那渴望自己妈妈被
 比我还小的男生操的欲望。

 　　这一下午我都在电脑前度过。那个绿妈文区里真是太刺激了，里面的网友想
 象着自己的妈妈被各式各样的人操干着，看着一篇篇色文，自己仿佛变成了里面
 妈妈的儿子，亲眼看着自己美丽的妈妈被邻居、老头、乞丐、甚至是陌生的男人
 操干，一股极度屈辱的感觉涌上心头，可是却又兴奋的浑身发抖！

 　　难道……我喜欢别人干我的妈妈？正常人应该会感觉到愤怒吧？我到底怎么
 了？一想到自己不正常的反应，我有些慌了。不过有那么多的网友都发绿妈文，
 就是因为感觉到兴奋才写的吧？

 　　带着心中的疑惑，我在这个版块发表了一个帖子，简要的介绍了自己的情况，
 当然也把自己妈妈和小亮搞在一起的情况写了出来。「我第一次遇见这种事情，
 难道我们家真要散了么？更可怕的是，为什么看到邻居那小子操我妈妈的挛一
 那么兴奋？！请大家帮帮我吧，我到底该怎么办？」

 　　点击发表，帖子发了出去。

 　　「小刚~ 吃饭啦~ 」妈妈在门外温柔的说道，「咦？大白天的，为什么把门
 关上啊？」说着就推开了门。

 　　完了完了，这要是让我妈妈上黄色网站那可怎么办啊！这时候关机已经来不
 及了，我连忙把显示器关了，又以极快的速度拿了一本书，翻开摆在桌面上，装
 作看书的样子。

 　　「哟~ 看书呐~ 回家了就多休息休息嘛~ 」妈妈看到书桌上的书，笑着对我
 说道，「大白天的关着门干嘛呀~ 是不是~ 做什么坏事了？」

 　　一下被妈妈说道重点，我的心里咯噔一下，慌张的说道：「哪儿啊，还不是，
 还不是你和小亮的声音太大了，害得我都看不进去书……」

 　　听了我的话，我妈妈的脸一下子就红了，一双美眸也不敢看我，只是轻声说
 道：「别看书了，赶紧出来吃饭吧……」说完就转身出去了。

 　　呼……还好……没有被发现……不过时间过的还真是快，一下午竟然就这么
 过去了，说起来我还真觉得有些想上厕所。我急急忙忙的冲向了卫生间，却没有
 注意到小亮走进了我的卧室。

 　　想着自己的帖子有没有人回复，我完全没心情吃饭，胡乱的吃了几口，就又
 回到自己的房间，只留下我妈妈和小亮两人。

 　　打开显示器，这么短的时间，还真有人回复！不过也没说什么，只是留了一
 个ｑｑ。

 　　加了ｑｑ，我和这个叫Ａｓｄ的家伙聊了起来。

 　　我：「在吗？」

 　　Ａ：「在的。」

 　　我：「那个……你应该知道我的事情了吧……」

 　　Ａ：「嗯，你已经说的很清楚了，说真的，我好羡慕你啊。」

 　　看着「羡慕」两个字，我大脑有些转不过弯了，天啊，自己妈妈被邻居小男
 孩给操了，这有啥好羡慕的？！

 　　我：「羡慕？你没搞错吧！」

 　　Ａ：「没错啊……再说了，你不是也感觉到兴奋么……」

 　　我：「可是……这……」

 　　Ａ：「没看见这个版块里全是绿妈爱好者吗，全是想自己的妈妈被别人操的
 人啊。不过大家也都是在脑海里意淫一下，哪里有你这么过瘾，能看到真情实弹
 的做爱！而且还是最极品的熟女和正太！啧啧，想象都爽啊。」

 　　我：「可是这是我妈妈啊！」

 　　Ａ：「呵呵，有些接受不了么。听我的，女人都是一个逼样，乱谎鳎就什
 么都顾不上了。」

 　　我：「可是我妈妈不一样啊！」

 　　Ａ：「不一样不也被那个小男生给操了。」

 　　这句话真是直击我的痛楚，是啊，那么端庄优雅的妈妈，为什么就……

　　Ａ：「兄弟，正常人都不想发生这种事，可是既然发生了，那就好好去享受
 嘛，没听说过那句话，生活就像强奸，既然无法反抗，那就好好享受咯。况且你
 不是也喜欢绿妈么。」

 　　Ａ：「不过你妈妈还真是骚啊！竟然就当着你的面和那个小男孩干，也不怕
 你发现！这也太夸张了吧！」

 　　我：「那个……说实话……我今天头一次看黄片……」

 　　Ａ：「……」

 　　Ａ：「我服了。」

 　　我发了一个害羞的表情。

 　　Ａ：「怪不得呢，原来你啥也不懂啊！不过这样也好。」

 　　我：「这有啥好的，他们两个就在我眼皮底下做爱，完全把我当傻子啊！」

 　　Ａ：「嘿嘿，那你现在回想一下，不觉得很爽么？」

 　　我的手僵在键盘上了，不知该怎么回复。

 　　Ａ：「唉，真是光想想都觉得爽啊……这得撸多少次才能把火消下去。」

 　　我：「撸？啥意思？」

 　　Ａ：「……大哥，我真是服了你了……」

 　　Ａ：「你不觉得鸡巴很胀么？」

 　　我：「是很胀啊……」

 　　Ａ：「你不是看过黄片了么，就用你的左手代替女人的隆＠椿剡！Ｄ阏媸
 太纯真了……好孩子啊。」

 　　看着他的解释，又想到我妈妈和小亮搂抱在一起的样子，我的鸡巴又硬起来
 了。不由自主的，我的手开始来回撸着鸡巴，越来越快，想着小亮在我妈妈身上
 抽搐的样子，一股尿意渐渐袭来，终于，一股股白浆喷到了地板上。

 　　呼……呼……这……这就是射精么……好爽啊……

　　擦完地板，我给Ａｓｄ发了一个笑脸。

 　　Ａ：「不会撸去了吧？」

 　　我：「嗯……确实很爽啊……怪不得那个小子当时都没法说话了。」

 　　Ａ：「嗯？就是那个操你妈的小子？」

 　　我：「对啊，怎么了。」

 　　Ａ：「你给我详细说说怎么回事？」

 　　我：「这有啥好说的啊，不就是射精嘛。当时我妈妈在客厅沙发上躺着，那
 小子就搂着我妈妈，身体全压在她身上，他俩当时盖着一层小被子，我妈妈的腿
 好像圈在他的腰上，然后那小子就一抖一抖的。连我说话都不理。」

 　　Ａ：「……」

 　　Ａ：「太刺激了，我得消消火去。等我一下。」

 　　过了大约五分钟，他又重新出现了。

 　　Ａ：「靠，刚才射了一大堆，太他妈刺激了。」

 　　我：「这有啥的，现在想想我都看了好几次了。就是以前不知道这是在做爱
 而已。」

 　　Ａ：「……」

 　　Ａ：「你总能让我无语，真牛逼。你妈妈这是让那个小男孩给内射了啊！」

 　　我：「内射？啥意思啊？以前没听过。」

 　　Ａ：「就是你妈妈让那小子在她体内射精了！懂了吧！搞不好还会怀孕！一
 般的都会带避孕套或者体外射精，因为要是怀孕的话非常麻烦的！我真是太好奇
 了，按你说的，你妈妈应该是很传统的女人，可这也太出格了吧！不过话说回来
 也确实好刺激！」

 　　看着他的话，我的心里乱套了。原以为妈妈被小亮给操了就算了，没想到还
 做出这么过分的事。她要是生了小亮的孩子的话我应该叫弟弟？那岂不是应该叫
 小亮爸爸了？

 　　我被脑海里忽然出现的这个想法吓住了。

 　　这是ｑｑ响了。

 　　Ａ：「」哥们，还在么？「

 　　我：「嗯」

 　　Ａ：「我实在是太好奇了，你妈妈到底是怎么被那个小男孩搞到手的，还有
 那个，我说了你别生气啊……」

 　　我：「说吧，啥事」

 　　Ａ：「嘿嘿，你这个太他妈刺激了，能不能给我几张你妈妈和那个小男孩做
 爱的照片啊？把脸挡住就可以的！」

 　　原来他是这个打算！我有些生气了：「我妈妈被隔壁小男孩操了也就算了，
 还要给你看！太过分了吧！」

 　　Ａ：「哎呀，都被操了，看看又不会少一块肉。别告诉我你心里不兴奋啊！」

 　　看了他的话，我的呼吸一窒，接着打字道：「那你让我怎么照！」

 　　Ａ：「那还不简单，继续当你最擅长的傻逼呗。」

 　　我：「你才是傻逼呢！」

 　　Ａ：「嘿嘿，要是不行就偷偷装几个真空摄像头嘛。」

 　　我：「那个……我考虑一下吧，我还有事先下了。」

 　　Ａ：「好期待啊，呵呵。」

 　　关上电脑，甩甩脑袋，我走出了房间。

 　　这时我妈妈正侧躺在躺在客厅的沙发上。只见她一只手支着头，一只手则优
 雅的将额前的发丝撩在耳后。我妈妈穿了一条粉红色的透明睡裙，里面连奶罩都
 没带，两只大奶子挺立着，随着她撩头发的动作颤颤悠悠的，两个奶头在睡裙下
 画着圆圈。纤细的腰肢下面是肥硕的大屁股，不过由于一条小被子挡在那里，看
 不出来穿没穿内裤，两条美腿从被子里伸了出来，散发着诱人的气息。

 　　妈妈好像没发现我已经从房间里出来了，只听她说道：「小亮~ 牛奶还没好
 呀~ 人家好渴呢~ 」

 　　由于妈妈背对着厨房，我蹑手蹑脚的走进厨房。

 　　只见小亮正从微波炉里拿出一杯刚热好的牛奶。这小子还挺懂事的，从来都
 是妈妈照顾我的。

 　　咦？小亮这是要干什么？

 　　只见他从裤兜里拿出了一个小瓶子，打开瓶盖往牛奶里滴了一两滴，然后又
 迅速的把小瓶子放好，端着那杯牛奶走了出来。

 　　「啊，小刚哥哥，那个，你在这干嘛呢？」忽然看到我，小亮明显的紧张起
 来了。

 　　「没事，就是有点饿了，想找点吃的。不错啊小子，还知道给我妈热牛奶喝。」

 　　「嗯……那个……阿姨照顾我，我也要照顾阿姨，所以我每天都热牛奶给她
 喝的。」小亮有些羞涩的说道。

 　　「嗯，那你赶紧端过去吧。」

 　　听了我的话，小亮端着牛奶去了客厅。

 　　而我则想道：「小亮他往牛奶里滴的是什么东西？看他那紧张的样子就知道
 不是什么好玩意。」

 　　看着在沙发上喝牛奶的妈妈，和乖巧的坐在她旁边的小亮，我感觉接下来又
 有好戏了。以前我是不知道，现在我可什么都知道了。

 　　一边想着，我一边走到客厅旁边的小沙发上坐下，装作看电视的样子。

 　　这时电视上正放着动物世界。主持人磁性的嗓音说道：「在广袤的非洲大草
 原上，又到了交配的季节……」

 　　小亮这时说道：「阿姨，我有点睡觉……」一边说着一边拉起被子，钻到了
 我妈妈的怀里。

 　　我心想，臭小子，想睡回卧室去睡啊，非得跟我妈妈腻在一起，肯定不安好
 心。

 　　可是我妈妈却没觉得什么，只是轻轻把小亮的脑袋搂在胸前，又把小被子盖
 好，眯着眼接着看电视。

 　　看了一会儿，我妈妈的呼吸渐渐急促起来，说道：「小刚啊，嗯，把灯关上
 吧，太费电了。」

 　　在去关灯的途中，我偷偷看了小亮一眼，只见他正隔着薄薄的睡裙，张着嘴
 吃我妈妈的大奶子的呢，两只小手还伸到了我妈妈的屁股上来回揉捏着。

 　　关了灯后，小亮的动作明显大了，两双手不仅限于摸我妈妈的大屁股了，还
 伸到了小被子里来回摸索着，搞得我妈妈两条美腿来回摩擦着。渐渐的，我妈妈
 的双腿夹住了小亮的腰，小亮的动作也停了下来。

 　此时客厅里只能听到电视里主持人讲解的声音还有小亮吃我妈妈奶头发出的

 　　「啧~ 啧~ 」声。

 　　就这样过了大约五分钟，我妈妈的呼吸越来越急促，似乎在极力忍耐着什么，
 小亮也更加不安分了，双手紧紧把我妈妈丰厚的大屁股搂向自己，小屁股还微微
 的的前后挺动着。

 　　可恶，这小子大鸡巴到底插没插进我妈妈的小穴里啊！根本看不清！

 　　就在我急的抓耳挠腮的时候，妈妈说话了：「嗯……那个……小刚……我忽
 然想起来家里的酱油没……嗯……没有了，你去买一瓶吧……」

 　　我一看表，这都快九点了，明显就是想把我给支开嘛。那我也来个将计就计！

 　　我答应了一声，把手机调成录像模式，偷偷的放在了沙发坐垫后面，摄像头
 正好对着正搂抱在一起的两个狗男女。

 　　穿上衣服，我走出了家门。就在我关门的一霎那，我妈妈发出了一声令人骨
 酥肉麻的娇哼：「嗯哼……」我知道，我妈妈和这个隔壁的小男孩生殖器又插在
 一起，开始了人类最原始的交配动作。

 　　盲目的走在大街上，心里有些酸楚，更多的是兴奋，还有这点点的遗憾。要
 是能看到小亮大鸡巴插在我妈妈小穴里的样子就好了！

 　　该怎么办呢……总是用手机也不行啊……不知不觉，我又走到了遇见风衣男
 的那个小巷子里。

 　　对啊！那个大哥都有那种光盘，那传说中的针孔摄像头应该能弄到手吧？

 　　我打定主意，在巷子里来回寻找着风衣男的踪迹。

 　　「嘿！小弟弟，不会在找我吧？」风衣男还是一如既往的神出鬼没，只见他
 忽然从一个谁也不会注意的角落里跳了出来向我问道。

 　　「嗯，那……那个，请问你这有那种特别小的摄像头么？」我低声问道。

 　　「哦？想不到你小小年纪，胆子倒挺大的嘛？你还真问对人了，我现在身上
 就有几个哟？」

 　　一听他说有，我激动的说道：「那给我来五个！」

 　　「五个呀，算你２００块钱吧！」

 　　「啊……我……我身上现在只有五十块啊……」

 　　「嗯，那先给你两个吧，等你有钱了再来找我好吧？」

 　　「好好好！真是谢谢您了！」我激动的都用上了敬语。一边说着一边把钱递
 了过去。

 　　只见他从怀里掏出了两个超小的摄像头，递给了我，同时又给了我两根线，
 说道：「你知道这东西怎么装吧？对了我这还有一份说明书，你对照着来应该没
 问题。」

 　　「……大哥……你真是个好人啊！」我感慨道。

 　　「嘿嘿，你可要小心点啊！别被逮住了！被抓住了可千万不能说是从我这买
 的东西啊！」

 　　「您放心吧，没事的。」当然没事了，在自己家装着东西还怕被抓住么。

 　　怀里揣着东西，我几乎是跑着回到了家里。刚要开门，忽然想起来妈妈要的
 酱油忘买了。应该没事，没准她和小亮还操着履兀准把这事给忘了。

 　　进屋之后，只看见客厅沙发上凌乱的被子，之前还躺在这里的两人却不见了。

 　　「妈妈？你在家吗？」我大声喊道。

 　　过了一会儿，从我妈妈的卧室里传出了她的声音：「小刚啊，我和小亮已经
……嗯……已经睡了，你也早点睡吧……」

 　　听着妈妈不太正常的声音，我心里冷笑道：「没错，你确实和小亮那小子睡
 了呢。」

 　　本来想现在把摄像头布置好的，可一想现在我妈妈虽然和小亮在操逼交配，
 可说不准啥时候就出来了，还是等他俩都不在家的时候再安吧。

 　　我把藏在坐垫靠垫后面的手机拿了出来，赶紧回到了自己的房间，把门锁好，
 看起了刚才的录像。

 　　只见画面一开始就是沙发上紧紧搂在一起的我妈妈和小亮，然后就听见我的
 说再见的声音。

 　这时只见小亮用力的从包住我妈妈下体的小被子里拉出了一个什么粉色的东

 　　西，然后将我妈妈的大腿往自己腰间一搂，再抓扶着我妈妈的大屁股，他的
 小屁股用力往前一挺，就听见我妈妈发出了我出门前的那声娇哼。

 　　整个动作一气呵成，显然已经练过很多次了……

　　此时两个人的下体交缠着，沙发上美熟女的两条丰润修长的美腿紧紧圈在小
 正太的腰间，小正太则来回挺动着小屁股，美熟女丰满肥厚的大屁股紧紧贴在小
 正太的大腿根处，隐约可以从被子底下看出有一根大棒子从小正太的胯间深处直
 直的插在我妈妈这个美熟女的胯间，随着小亮的挺动和我妈妈的扭动不时的消失、
 出现，可是却总有几厘米露在外面。

 　　两个人的动作越来越大，原本起遮盖作用的小被子早已被撩到了我妈妈的腰
 间。此时我终于清楚的看到了我妈妈和小亮紧紧交合在一起的生殖器！只见小亮
 胯间的大黑鸡巴深深的插在我妈妈胯间那团黑黑的毛里的红色小穴里，我妈妈的
 小穴被大鸡巴撑圆了，不过还是努力的吞吐着，同时还有一股股亮晶晶的水从两
 人的交合出流了出来，此时电视已经关了，只能听到小亮操我妈的碌摹膏坂汀

 　　声，还有我妈妈忘情的「嗯嗯」声。

 　　两人就这样的交配了一会儿，或许觉得这样躺在做爱不过瘾，又换了个姿势，
 为了不使小亮的大鸡巴从我妈妈的小穴里抽出来，两人费劲的从沙发上坐了起来，
 准确的说应该是小亮坐在沙发上，而我妈妈则跨坐在小亮的大腿根处。由于角度
 问题，刚才只能拍到两人交缠的下体，现在正好看了个全景：我妈妈这个美熟女
 性感火辣的娇躯跨坐在小亮这个小正太腰间，此时我妈妈的睡裙带早就从肩上滑
 了下来，两只雪白丰硕的大奶子胀鼓鼓的挺在胸前，小亮将其中一只吸在嘴里，
 用手来回揉捏把玩着另一只奶子。这种姿势是女方主动，之间我妈妈双手扶着小
 亮的肩膀，诱人的腰肢带动大屁股慢慢旋磨着，一点点的将小亮露在我妈妈小穴
 外面最后几厘米的大鸡巴棒吞没了进去。

 　　「唔……阿姨，不可以啊，万一小刚哥哥回来了怎么……唔……」不知为何，
 感受到自己生殖器正在全部插入这极品尤物的肉穴里，小亮竟然有些不愿意，可
 还没说完，嘴巴就被我妈妈用一只美乳给塞住了。

 　　在最后一点时候，我妈妈轻咬着嘴唇，美眸微眯着，深情的看着正在和自己
 交尾的小正太，深吸了一口气，红着脸用力往下一坐，然后我妈妈上身弓了起来，
 一头秀发向后甩去，一声忘情的娇呼从小嘴里发出：「哦……」而小亮则双手死
 死抓着我妈妈的屁股肉，其中一只大白奶包括奶头和小半乳峰被他吸到嘴里。

 　　两人就这样僵持了几秒钟，然后我妈妈仿佛又活了过来，两条美腿从后面圈
 住了小亮的腰，肥厚雪白的大屁股以小亮大鸡巴为中心挺动旋磨起来。

 　　看着手机屏幕里正在交配的美熟女和小正太，我的鸡巴也硬了。没想到我妈
 妈竟然变得这么骚浪！虽说一开始是小亮先挑逗的，可后来完全就是主动嘛。

 　　此时我妈妈的屁股越动越快，小亮也挺忙的，吃吃这个奶头吸吸那个乳峰，
 还时不时的和我妈妈亲个嘴。忽然小亮低吼了一声，然后就死死的抱着我妈妈的
 大屁股，浑身开始一抖一抖的！而我妈妈则双眼翻白，一条小嫩舌无意识的伸出
 口外，似乎在发出无声的呻吟，她的大屁股也跟着小亮的抖动一抽一抽的，我知
 道，小亮在妈妈体内射精了。看着正在享受受精高潮的美熟女，我的鸡巴仿佛快
 要爆炸了，连忙把手伸进裤裆里撸动起来。

 　　过了有半分钟，两人才渐渐平静下来，我妈妈靠在小亮的肩膀上，而小亮则
 轻轻抚摸着我妈妈光滑的后背。

 　　「呼……小色狼……这下爽了吧……」我妈妈娇嗔着白了身下的小亮一眼。

 　　看着刚和自己来过盘肠大战的美熟女如此的骚浪美艳的风情，小亮喃喃的说
 道：「老婆……你真是太美了……」

 　　「呵呵……」我妈妈得意的笑了，完全没意识到小亮刚才叫她「老婆」。

 　　「行啦~ 赶紧起来吧，小刚快回来了……」我妈妈一边说着一边要从小亮身
 上站起来。可是刚站起来一点点，就娇呼了一声，重新又跌坐回了小亮胯间，这
 一下让两人爽的都吸了一口气。

 　　「嗯……嗯……小色狼，明明都……都射进人家那里了……怎么还那么硬呀
……」我妈妈一边努力的平复这呼吸一边说道。

 　　而小亮则又将我妈妈那已经被他吸的大如花生的奶头吃到嘴里，一边吮吸一
 边含糊的说道：「唔……我还要……」

 　　听了小亮的话，我妈妈本就潮红的俏脸更加美艳了，本来在我印象里端庄的
 妈妈，此时是怎样的表情啊，无奈，欣喜，娇嗔，期待，还有那被小正太中出内
 射过后的慵懒，真是太美了！

 　　「唔……那……那咱们进卧室去吧……你这个小……嗯哼……小色狼……估
 计又要弄很久了……」我妈妈埋怨的说道，不过嘴角却翘了起来。

 　　「嗯，好~ 」小亮吐出了我妈妈的奶头，乖巧的说道。此时的他要是光看脸，
 真是一个无辜又清纯的小正太，可就是这个小正太现在正在操着我的妈妈，他们
 两人的生殖器从开始到现在就没有分开过！就是这张可爱的脸庞，诱使我妈妈献
 出了人妻宝贵的贞操，自己贞洁的子宫被这个小正太一次又一次的射入滚烫的热
 精，她那引以为傲的两只美乳和丰厚的大屁股也成了小正太的玩物。

 　　两人在沙发上慢慢的动着，我妈妈一边尝试着站起来一边对小亮说道：「唔
……小亮……慢慢的啊……你的龟头还卡在人家的……嗯……子宫里呢……」

 　　而小亮着闭着眼，喘着粗气。

 　　看着小亮的样子，我妈妈噗嗤一笑，可马上眉头也皱了起来，呼吸也变的急
 促了。

 　　「嗯……嗯哼……嗯……哦……嗯……」在我妈妈断断续续的呻吟中，她终
 于从面对小亮变成了背对着小亮，然后慢慢的站在了地上。

 　　「嗯……小亮……起来了啦……」

 　　在我妈妈的督促下，小亮才不情愿的站起身，此时我妈妈的大屁股紧紧顶在
 小亮的小腹处，可是两人的身高相差太多，小亮站在沙发上微弓着腿才能够到我
 妈妈的嫩穴。

 　　这可怎么办？不过这就不是我担心的了，我妈妈果然想出了办法，只见她慢
 慢的跪在了地上，带动着和她生殖器紧紧相连的小亮也站在了地上，然后就像那
 天我在外面看到情形一样，小亮骑在我妈妈的大屁股后面，两只手从后面玩弄着
 我妈妈垂着两只美巨乳，而我妈妈则忍受着嫩穴和子宫里传来的巨大酥麻快感，
 像一条母狗一样跪趴着向前爬着，伴随着我妈妈的呻吟声，她们两人的身影消失
 在了屏幕之中。

 　　此时我已经射在了裤裆里。脑海里还是刚才我妈妈那发情的俏脸和骚浪的动
 作。小亮啊，你到底做了什么，把我妈妈变成了这个样子？
想象着隔壁妈妈卧室里还在做爱的两人，我迷迷糊糊的睡着了。

 　　第二天早上，等我起来的时候，妈妈和小亮都出门了，只在桌子上留了一只
 纸条，说她和小亮出去买点东西，冰箱里有吃的，让我先吃早饭，他们可能中午
 才能回来。

 　　我心想，这不是安装摄像头的大好机会么！

 　　心动不如行动，把买来的两个针孔摄像头拿出来后，我却犯了难，这两个先
 安在哪里呢？

 　　妈妈的卧室一定要安的，还有一个就安在洗手间吧，没准能看到小亮那小子
 和我妈妈的鸳鸯浴呢！

 　　找出工具，我来到妈妈的房间，开始寻找合适的地方来放置摄像头。

 　　唉，说起来我这个当儿子的，进妈妈卧室的次数比小亮这个隔壁的小男孩要
 少多了吧……

　　看着整洁的床铺，谁能想象到就在几个小时之前，我那性感骚媚的美熟女妈
 妈在隔壁邻居的小正太身下扭动肥臀，献乳送吻的交配呢。

 　　怀着复杂的心情，我在墙纸上找寻着合适的放摄像头的位置。

 　　咦？这块墙纸怎么凸起来了一块？底下好像放了什么小东西啊？

 　　我轻轻的揭开一看，心脏差点停止跳动！虽然形状不同，但我也一眼看出了
 这个墙纸下的小东西就是一个针孔摄像头！而且比我的那个更高级，更精致！旁
 边还连着一个小圆片，应该是录声音的！

 　　这……这到底是怎么回事！

 　　这个摄像头的位置正好对着我妈妈的那张大床……不会是妈妈放的吧？！

 　　难道是小亮？！

 　　要真是他的话……他也太早熟了吧？唉，都把我妈妈给操了，不早熟倒不正
 常了……

　　看着墙上的摄像头，我无奈的摇了摇头，真是彻底败了啊……

　　看着手里的两个摄像头，我忽然想到，连我都想多布置几个摄像头，那小亮
 那个心眼超多的家伙的话，应该也会在各个地方都安上摄像头的吧？

 　　我从妈妈的卧室开始，一点一点的摸索着，果然，又在客厅，厨房，洗手间
 都发现了摄像头！而且都布置的非常隐秘，不努力去找的话根本发现不了！

 　　我离开家才几个月，家里竟然被小亮安上了这么多的摄像头！他到底是怎么
 做到的？！

 　　既然安上了摄像头，那么肯定会有录像的……不会就在我的电脑上吧？

 　　一想到这个可能，我连忙跑回自己的房间，打开电脑。

 　　没什么多出来的东西啊？

 　　我忽然想到了以前在学校机房上电脑课时把游戏文件夹隐藏起来的经历，连
 忙查看了这个设置，果然，被设置了不显示隐藏文件夹！

 　　颤抖着手选中了显示隐藏文件夹，一个半透明的新建文件夹出现了。

 　　打开之后又是一堆文件夹，不过都是按日期排好的，最早的是在我上大学走
 后没多久。

 　　这些日期一开始是三五天一个，后来是两三天一个，到我走后两个月，就变
 成了一天一个了！日期正好截止到我回家的那天。

 　　这个隐藏文件夹足足有１００个ｇ！

 　　想象着这些文件夹里的内容，我的呼吸不由的急促起来……

　　打开第一个文件夹里的视频文件，首先映入眼帘的就是小亮的脸。只见他对
 着镜头来回摆弄着，忽然里面传来了我妈妈的声音：「小亮～作业写完了吗？」

 　　「就差一道题了～」小亮应道。说完他又侧尔倾听了一会儿，才将脸转过来
 对着镜头嘿嘿笑了起来。

 　　此时的小亮哪有半点清纯的模样！完全就是个混社会的坏小子！

 　　只听他说道：「嘿嘿，那个，第一次对着镜头说话还真有些紧张呢……嘿嘿，
 碍事的人终于都走了呢……」他舔了舔嘴唇接着说道：「我现在就在邻居的家里，
 她可是个大美女呀……从小看着我长大，我都这么大了，可她却几乎没怎么变老，
 只是更他妈的性感了！那两个大奶子，真是又大又挺，屁股走起路来还一扭一扭
 的！真是太他妈骚了！哎呀不行了，光想想就硬了……现在她老公不经常回家，
 傻逼儿子也上大学去了……嘿嘿……有了这个，肯定能把这个尤物搞到手！」只
 见他对着镜头晃了晃一个小瓶子说道。

 　　「这可是我花了大价钱买来的，可一定得生效啊……」

 　　这时我妈妈又喊他了：「小亮，等下再做吧，先来吃饭～」

 　　「嗯，马上就来～」小亮一边应道一边站起了身。

 　　这时我才看清楚这个摄像头就是放在我妈妈卧室的那个。

 　　镜头一转，出现了我妈妈在厨房把菜端到饭桌的画面。看来这是切换到厨房
 的摄像头了。

 　　此时的我妈妈一副贤妻良母的样子，看来是刚下班不久，还穿着上班时的衬
 衣，脸上画着淡妆，真是又高雅又有些妩媚。一头秀发盘了起来，俏脸由于炒菜
 而熏的有些微微发红，修长的脖子下是一小片雪白，由于我妈妈的乳房确实很大，
 衬衫上面的一两个纽扣根本扣不上，这让刚进厨房的小亮眼睛发直，恨不得钻进
 我妈妈胸前微微露出的乳沟里。

 　　似乎感觉到了小亮的目光，我妈妈噗哧一笑，用白嫩的手指点了小亮脑门一
 下，娇嗔道：「小坏蛋～看什么呢～」

 　　听了我妈妈的话，小亮红着脸低着头说道：「阿姨……你……你真漂亮……」

 　　「呵呵，阿姨都老咯……都成黄脸婆了……」我妈妈虽然这么说着，嘴角却
 翘了起来。

 　　「阿姨一点都不老！我最喜欢阿姨了！」小亮似乎生怕我妈妈误会，急忙辩
 解道，可是说完，又意识到把自己的心声说了出来，害羞的不敢看我妈妈。

 　　听了小亮的话，看着小亮好像犯了错的样子，我妈妈宠溺的捏了捏小亮的脸，
 说道：「小坏蛋～小嘴可真甜呀～阿姨也喜欢你呀～以前那么小小的，现在都长
 这么大了呢～呵呵～赶紧吃饭吧～」

 　　接着两人便面对面的坐了下来，吃起了饭。两人就说了一些学校的事情，不
 过此时小亮真跟我印象中完全不一样，此时的他仿佛相声演员附体了一般，普普
 通通的一件事让他说出来就能把我妈妈逗的开怀大笑。

 　　「哈哈～没发现你这小坏蛋还挺幽默的嘛～」我妈妈一边擦拭着眼角笑出的
 眼泪一边说道。

 　　而小亮则憨憨的笑着。

 　　「嗯，吃完了吧，吃完了就去客厅看电视吧，我来收拾。」

 　　「阿姨我来帮您吧！我在家经常帮妈妈洗碗的！」小亮说着就走到了水池前
 面。

 　　「哎呀不用啦，你有这份心就行了，还是阿姨来吧，你去玩吧～」妈妈说着
 就把小亮推出了厨房。

 　　无奈，小亮只能看起了电视。

 　　我快进了十几分钟后，我妈妈终于刷完碗出来了。

 　　只见她进了卧室，关上门，换起了衣服。一件件的衣服脱了下来，露出了我
 妈妈性感火辣的娇躯。脱到最后的胸罩时，妈妈犹豫了一下，到底是没脱下来，
 找出了一件普通的真丝贴身睡衣直接穿上走出了卧室。

 　　听见开门声，小亮向我妈妈卧室望去，看到我妈妈的穿着，眼睛发直了：虽
 说是普通的睡裙，可我妈妈的身材实在太好了，丰满的胸部，纤细的腰肢，宽大
 肥厚的屁股，修长笔直的美腿，睡裙紧紧贴着她的身子，将她火辣的身材全部体
 现出来，裙摆到我妈妈雪白的大腿中间，真让人心里痒痒的。

 　　看到小亮目瞪口呆的模样，我妈妈笑了笑说道：「小亮，阿姨在家就穿的随
 便点了，你别介意啊～」

 　　「不介意不介意……阿姨你是不是女神啊……这么美丽……」

 　　「呵呵～又开阿姨玩笑是不是？」我妈妈坐到小亮旁边，把俏脸凑到小亮小
 脸跟前说道。

 　　看着近在眼前的我妈妈美丽的脸庞，闻着我妈妈身上散发出的美熟女独有的
 体香，小亮咽了口口水。连忙把脸转向电视，嘟嘟囔囔的说着什么。

 　　「嗯？说什么呢？听不清啊？」我妈妈说着又往小亮身边凑了凑。

 　　这时小亮忽然站了起来，微微弯着腰，一边向厨房走去一边说道：「那个…
 …阿姨，我给你倒杯牛奶吧～」

 　　看着小亮的窘样，我妈妈似笑非笑的说道：「那就麻烦你了哦～」

 　　等小亮进了厨房，我妈妈笑着摇着头说道：「这小子……人小鬼大呀……」

 　　镜头转到厨房，只见小亮趴在水池上狠狠的洗了几把脸，深呼吸了几下，才
 从冰箱里拿出了牛奶，倒到杯子里。随后又偷偷的往里面滴了几滴那个透明小瓶
 子里的神秘液体，这才把牛奶端了出来。

 　　「阿姨，他们都说喝牛奶好……」小亮有些紧张的不敢看我妈妈。

 　　而我妈妈很自然的接过牛奶说道：「谢谢你了哦~ 你这么小还真懂事啊~ 」
 说着喝了一口牛奶。

 　　看着我妈妈喉咙吞咽的动作，小亮的表情紧张极了，似乎生怕她发现里面加
 了别的东西。

 　　不过还好，我妈妈只是说道：「嗯，好久没喝牛奶了呢，偶尔喝喝还挺好喝
 的~ 」

 　　「呼~ 」

 　　「嗯？怎么了？」我妈妈疑惑的看着小亮。

 　　「没、没什么……只是觉得叔叔和哥哥都不在家，感觉阿姨很寂寞似的……」
 小亮说道。

 　　「也没有啦，你叔叔本来也是个加班狂，平时也经常不在家，我都习惯了，
 要说你小刚哥哥走了啊，其实也挺好的，自己一个人多自在呀，随便吃点就行了，
 还能多休息，挺好的。」妈妈虽然这么说的，可是眉宇间还是流露出了意识寂寞
 的神态。

 　　「阿姨，那我以后经常来陪陪你吧！」小亮大声的说道。

 　　「算了吧，你还是找跟你差不多大的孩子去玩吧，阿姨都能当你妈妈啦，跟
 不上你们的思维啦~ 再说了，都这么多年了天天看阿姨，现在上初中了，在学校
 也能见到我，还不烦我呀？」我妈妈喝了口牛奶笑眯眯的问道。

 　　「怎么能烦阿姨呢？我真是最喜欢阿姨了！在我心目中您的地位仅次于我妈
 妈，哦不，应该是比我妈妈还要高！」小亮着急的辩解道。

 　　「呵呵~ 这话可别让你妈妈听到呀~ 」我妈妈开心的说道。

 　　「我妈妈听不到的……她现在都不回家了……」小亮一转刚才的兴奋劲，落
 寞的说道。

 　　「诶？你妈妈怎么了？我怎么不知道啊？」我妈妈急切的问道。

 　　「阿姨，我妈妈她、她不要我了……呜呜呜……」小亮竟然哭了出来！我真
 是太佩服他了！简直就是天生的演员！

 　　一看小亮哭了，我妈妈连忙把他搂进怀里，一边抚摸着他的头一边轻声说道：
 「小亮~ 别哭了啊~ 跟阿姨说，到底是怎么回事啊？」

 　　此时小亮的头正好在我妈妈的两只美乳中间，虽然隔着睡裙和胸罩，但也够
 让他爽的了，只见他一边抽泣着一边微微扭动着脑袋，来回在我妈妈胸前摩挲着，
 两只胳膊也趁机搂住了我妈妈的后背。

 　　「呜呜……我爸爸说我妈妈在外边有人了……不要我了……说完了还打我…
 …我已经很乖了啊……为什么妈妈不要我啊……呜呜呜……」

 　　「没想到你妈妈竟然这样……小亮乖~ 你还有阿姨呀~ 阿姨最喜欢小亮了~ 」
 我妈妈宠溺看着胸前小正太的头说道。

 　　「阿姨没骗我？」小亮从我妈妈的乳沟里抬起头可怜兮兮的望着她撅着小嘴
 说道。

 　　「怎么可能呢？阿姨本来就喜欢小亮呀！」

 　　「小亮不乖吗？为什么妈妈不要我呢？」

 　　「小亮最乖了，你妈妈只是有事出去了，没有不要你呀！放心好啦，你妈妈
 会回来的~ 」

 　　「嗯……阿姨，我就这么抱你一会儿好吗？」小亮轻声恳求着。

 　　「嗯……你就当我是你妈妈好了~ 」

 　　两人就这么在客厅沙发上抱着，丝毫没有感受到时间的流逝。

 　　我又往后拖了十几分钟，这时小亮已经站起来了，只见他背着书包在门口对
 我妈妈说道：「阿姨，谢谢您！今天我真的特别特别开心……」

 　　「嗯，阿姨也很高兴呀~ 小亮已经长大啦，知道逗女孩子笑了啊~ 」我妈妈
 微笑着说道。

 　　「那阿姨我先回家了……」

 　　「嗯，好~ 」送走了小亮，我妈妈坐回沙发，把剩下的牛奶一饮而尽，自言
 自语道：「真是人不可貌相，没想到小亮妈妈竟然这么大胆，为了男人连自己儿
 子都不要了……唉，真不知是咋想的……」一边说着一边把胸罩从睡裙里拿了出
 来，然后随意的把睡裙脱了下来，走进了洗手间。看着我妈妈胸前那两个大白兔，
 我纳闷的想到，怎么感觉前几天看见的妈妈的两个乳房比视频里大了呀？难道是
 我的错觉么？其实事后我才知道是小亮搞的鬼，他给我妈妈牛奶里滴的液体就是
 慢性春药！这可比烈性春药要狠的多！这可以在不知不觉间让女人体内的性欲慢
 慢积累，而且改变体质，简单来说就是乳房变大，屁股变翘，而且经常的想要男
 人！

 　　此时我还对这一无所知。

 　　感觉到视频没啥看的了，我便打开了五天以后的下一个文件夹。不过大致内
 容都差不多，都是吃饭，聊天，喝牛奶，不过这回我妈妈喝完牛奶还把小亮留了
 下来，检查完他的作业才让他回家。

 　　这种情况持续了有一个月。在这一个月里我妈妈和小亮变的越来越亲密，小
 亮甚至还经常开我妈妈的玩笑，但是我妈妈却也不生气，只是娇嗔似的轻轻用粉
 拳锤他几下就算了。也许是和小亮混熟了吧，我妈妈在小亮面前越来越随便，甚
 至都不带乳罩了，直接就这么穿着睡裙。

 　　当我妈妈第一次这么穿的时候，小亮眼睛看的都直了，我妈妈这个美熟女胸
 前的两个白嫩丰硕的大奶子就这么在睡裙下来回晃荡着，随着我妈妈的举手投足，
 晃出的层层乳波散发出了诱人的信号，只见她坐在小亮旁边，两条美腿优雅的盘
 在一起，正好将胯间那神秘的部位给挡住了。

 　　看到小亮直直的盯着自己的胸，我妈妈俏脸一下就红了，不过也没生气，只
 是轻轻敲了小亮的头一下，说道：「小色狼~ 你小时候还吃过呢~ 」

 　　「啊？我怎么一点都不记得啊？」听了自己的丰功伟绩，小亮惊讶的合不拢
 嘴。

 　　「嗯~ 那会儿你还不会走路呢~ 」我妈妈美眸出神的看着前面说道，似乎是
 想起了一起的种种往事。

 　　「阿姨你看，我都这么大了，你还一点都不见老啊！在外面人家都说你是我
 的姐姐呢！」

 　　「哼~ 你这个小坏蛋~ 真是越来越会都女孩子开心了啊~ 说~ 在学校有没有
 女朋友啊？」

 　　「当然没有了！学校的那些小女生哪里有阿姨漂亮啊！要是阿姨能做我的女
 朋友就好了……」

 　　「呵呵~ 人家还是做你的妈妈好啦~ 」听了小亮的话，我妈妈的脸红了一下，
 说完这句话把头凑过去，轻轻的亲了小亮的脸一下。

 　　而小亮似乎是太过震惊，只是呵呵的傻笑着。

 　　这天以后，我妈妈真是越来越不避着小亮了，连换衣服都当着他的面换。

 　　就这样过了一个月，这回小亮是哭着进我家家门的。

 　　「小亮~ 怎么了啊~ 谁欺负你了？啊？跟阿姨说啊？」我妈妈将小亮搂进怀
 里关切的问道。

 　　「呜呜呜……阿姨……我爸爸也不要我了……」

 　　「诶？怎么回事？」

 　　「呜呜呜……我爸爸不见了，他已经好几天没回家了……呜呜呜……」

 　　「小亮乖哦……不哭……你爸爸是去上班去啦，过一阵子就回来了啊~ 」我
 妈妈轻轻拍着小亮的后背安慰道。

 　　「呜……阿姨那我今晚可以住你家吗？我一个人在家好害怕……」小亮怯生
 生的问道。

 　　「可以啊~ 你就住你小刚哥哥房间好了~ 好了啦，快去把你的东西都拿过来
 吧~ 」

 　　「嗯！」听了我妈妈的话，小亮乐开了花，三步并作两步跑回家拿东西去了。

 　　看到这，我知道小亮的操我妈计划已经进展了一半了，接下来两人也许会有
 更多的肉体接触吧？

 　　一个小时以后小亮拿了一个大包过来了。我妈妈帮着他整理着里面的东西。

 　　「诶？小亮，这是你的内裤吗？」

 　　「对啊，蜡笔小新我最喜欢了~ 」

 　　「可这也太大了吧……」我妈妈倒也没再说什么，只是叠好放在了一边。

 　　就这样，小亮正式住进了我的家。他的大鸡巴离我妈妈的小穴又近了一步。

 　　在这之后两个人变得更加亲密了，小亮还时不时的动手搔我妈妈的痒，我妈
 妈只是大笑着来回扭动躲闪着，然后也逗弄着小亮，或许我妈妈没看到，或许看
 到了只是有意识的忽略了，而我却从视频里清楚的看到，小亮的裤裆里直挺挺的
 立起来了！

 　　就在小亮搬进我家的几天后，小亮成功的吃到了我妈妈的奶！

 　　视频是这样的，随着小亮在我家的时间越来越久，我妈妈的睡裙也越来越诱
 人了，这天我妈妈回家就换上了一条我从没见过的半透明睡裙，薄薄的纱裙的下
 摆刚刚盖住我妈妈那挺翘的大屁股，不过由于是半透明的，这种若隐若现的感觉
 更加诱人，再加上没带奶罩，我妈妈两只美奶就这么大大方方的呈现在小亮眼前。

 　　虽然已经看过甚至「不经意」地摸过我妈妈的身子很多回了，小亮还是被眼
 前美熟女的火辣身材给震住了，裤裆里的大鸡巴又勃起了。不过还是努力的装作
 什么也没发生的样子看着电视。

 　　而我妈妈则直接进厨房去准备晚饭了。吃过晚饭，我妈妈喝过「牛奶」后，
 他们两人就坐在沙发上看起了电视。

 　　「阿姨，我想躺着看～」小亮撒娇道。

 　　「小坏蛋～来，躺阿姨腿上吧～」

 　　听了我妈妈的话，小亮便躺在了我妈妈那光滑白皙的大腿上。

 　　就这样过了半个小时，小亮不再乱动了，看起来是睡着了。而我妈妈也在无
 聊的拨着遥控器，突然屏幕上出现了一对男女接吻的画面，两个人激烈的亲着，
 两条舌头还不时交缠在一起。

 　　看着电视里的画面，我妈妈的呼吸渐渐急促起来，只见她上身微微向前倾，
 一只手慢慢的伸向了自己两条大腿之间的地方摸索着。

 　　我妈妈上身这一向前倾，两只似乎变得鼓涨起来的大白奶正好隔着睡裙压在
 了躺在她腿上「睡觉」的小亮脸上。

 　　电视里的那对男女已经到床上去了，两个人边接吻边脱着对方的衣服，就在
 这时，我妈妈忽然娇叫了一声：「啊……」接着身体更加向前倾了。

 　　我仔细一看，原来是小亮搞得鬼，只见他隔着薄薄的睡裙，把我妈妈那压在
 他脸上的一只大奶子吃了个满口，大力吮吸着！此时我妈妈那伸进档部的手也动
 的越来越快，就在小亮吐出刚吃进口的乳肉，转而专心吮嘬我妈妈艳红挺立的奶
 头的时候，我妈妈脸上忽然露出了非常复杂的神色，只见她一只手捂着小嘴，皱
 着秀眉，紧闭双眼，满脸潮红，全身都微微的颤抖起来。

 　　就这样过了几分钟，电视上已经切换到别的画面了，我妈妈也渐渐停止的颤
 抖。不过她的上身还是向前倾着，因为她的一个奶头还隔着睡裙被小亮吃在嘴里
 呢！

 　　我妈妈神色复杂的看着正在吃自己奶子的小亮，刚想伸手摇醒他，只听他嘟
 嘟囔囔的说道：「唔……妈妈……不要离开我啊……唔……小亮……很乖……」

 　　听了小亮的话，我妈妈的手停在了半空中，脸上也浮现出了疼爱的表情，本
 准备摇醒他的手也变成了轻轻拍着他的身体，就像在哄小孩入睡一样。不同的是，
 这个「小孩」的胯间挺立起了一个足足十几厘米高的大帐篷！也不知是我妈妈没
 看到还是有意忽略了，不过她应该是看到了，因为她看了一眼就连忙把头扭过去
 了。

 　　就这样，小亮在我妈妈大腿上「睡」着，吃着我妈妈的大乳房，也许是我妈
 妈刚刚泄过身，体内积累了很多的性欲已经发泄出去了一些，不过随着时间的推
 移，大奶子小正太被吮吸吞吐的酥麻感还是想导火索一样慢慢把我妈妈的娇躯引
 燃了，只见她一只手隔着睡裙揉搓着没被小亮吃的大奶子，另一只手竟然不知不
 觉的摸到小亮那引人注目的大帐篷去了！

 　　就在这时，小亮醒了。

 　　听到小亮说话，我妈连忙把收回双手，挺直上身，默默的平复了一下呼吸，
 换上了一副关心的表情说到：「是呀~ 你刚才还说梦话了呢~ 是不是想妈妈了啊
~ 」

 　　「嗯……我梦到妈妈了……」小亮有些兴奋的说到。

 　　「那~ 都梦见什么了呢~ 」

 　　「唔……」小亮害羞的低下了头。

 　　看到小正太害羞的样子，我妈妈捉狭的笑了，只见她小嘴贴到小正太的耳边
 说道：「别害羞嘛~ 来，告诉阿姨刚才都梦见什么了~ 」

 　　听了我妈妈的话小亮似乎更加紧张了，不过他还是闭着眼说道：「我梦见吃
 妈妈的奶了！」

 　　说完就像个犯了错的孩子一样低下了头。

 　　这时我妈妈反而也没有捉弄小亮，只是将他轻轻搂进怀里轻声说道：「小亮
~ 这不是什么害羞的事情呀~ 母亲的给自己孩子喂奶是天性，孩子吃妈妈的奶也
 是正常的呀，而且你还这么小妈妈就不在身边了，肯定很想妈妈的~ 看着你的样
 子阿姨的心都痛了~ 乖~ 不怕不怕~ 你还有阿姨呢~ 」

 　　这回小亮倒没什么小动作，只是紧紧的搂着我妈妈。

 　　「诶？阿姨你胸口怎么湿了啊？」

 　　小亮这么一说，我妈妈连忙低头去看，果然由于刚才小亮的吃弄，胸前一边
 的睡衣已经被口水浸透了。本就透明的睡裙现在几乎就是全透明了！一只早已肿
 胀的大奶子赤裸裸的趁现在小正太的眼前。

 　　「咕嘟……」看着眼前美熟女雪白丰挺的巨乳，小亮不由自主的咽了一口口
 水。

 　　身为过来人的妈妈当然知道小亮现在心里所想，不过令她惊讶的是她竟然不
 生气，反而有一丝丝的欣喜。

 　　只见我妈妈连忙用一只手捂住了大白奶嫣红的顶端，红着脸娇嗔道：「不要
 看了啦~ 小色狼~ 还不是你搞的鬼~ 」

 　　「啊？我？」

 　　「刚才你不是梦见吃你妈妈的奶了嘛~ 」

 　　「哦……那又怎么了啊……」

 　　看着小亮木讷的样子，我妈妈幽幽的说道：「你刚才在梦里想着你妈妈确实
 吃着人家的咪咪呀~ 笨死了……」

 　　「啊？！不会吧！阿姨我错了！我再也不敢了！您千万不要不要我啊……」
 小亮着急的向我妈妈认错。

 　　看着小亮急切的表情，我妈妈噗嗤一声笑了，随后又把俏脸板了起来，说道：
 「嗯~ 知错就好~ 好了，也不早了，赶紧睡觉吧~ 」

 　　说着就站起身，扭着大屁股回到自己的房间了。

 　　而小亮则盯着刚才我妈妈做的地方嘿嘿笑了几声，然后竟然趴在那舔了起来！

 　　镜头转到我妈妈的卧室，只见她躺在床上一只手伸到胯间一只手则在胸口来
 回揉搓着，忽然又向刚才那样身体打起了摆子，一会儿之后，只见她看着那只从
 胯间抽出来的小手，幽幽的叹了口气便把灯熄灭了。

 　　在这天之后，小亮时不时就要抱我妈妈一会儿，脑袋埋在我妈妈那两只大奶
 子中间，而我妈妈也是一副贤妻良母的模样轻声安慰着他。也是在这天之后，我
 妈妈每天回到自己房间都要那么浑身颤抖一次，有时候还会两次。

 　　几天之后的一天，在我妈妈喝过牛奶之后，小亮说每天都看电视没意思，要
 打扑克，我妈妈也笑着同意了，规则很简单，谁最后抽到ｊｏｋｅｒ就算输。

 　　「阿姨，光输了没意思，还要带有惩罚措施才好玩呀！」

 　　「嗯~ 那你说吧~ 」

 　　「输了的人要满足赢的人提出的条件哦！」小亮笑着说道。

 　　「嗯~ 那好吧~ 不过人家运气一向都是很好的哦~ 」我妈妈自信的说道。

 　　「嗯，开始发牌了哦。」

 　　第一局，小亮赢了，他的要求是让我妈妈讲讲如何跟我爸爸认识的。

 　　「唉，是别人介绍的啦，想当初我也是女神呢，真是便宜他了……」我妈妈
 有些幽怨的说道。

 　　「那阿姨你喜不喜欢叔叔啊？」

 　　「哎呀你一个小孩子懂什么喜欢不喜欢的……」

 　　「我当然懂了！我就是非常喜欢阿姨！」

 　　「你这孩子……」听了小亮的话，我妈妈明显脸红了，不过还是说道：「一
 开始就是觉得你叔叔他人挺好，而且两家老人也非常同意，那就这样呗……不过
 现在看来还是老实过头了啊……好了啦，都几个问题了，赶紧发牌啊~ 」

 　　「哦哦，好。」

 　　第二局是我妈妈赢了，只见她不怀好意的笑着说道：「嘿嘿，该让你这个小
 坏蛋干什么呢~ 你在家里还穿着这么厚干嘛啦，脱一件衣服吧~ 」

 　　「啊？这……」

 　　「脱掉~ 脱掉~ 脱掉~ 」我妈妈此时就像一个小女生一样兴奋的喊着。

 　　「那、那我先脱掉上衣好了……」小亮无奈的把上衣脱掉了。

 　　「呵呵~ 这才乖嘛~ 」

 　　第三局，是小亮赢了。只听小亮问道：「阿姨，看你身材这么好，应该有经
 常锻炼吧？」

 　　「诶？你就问个问题就完了？」

 　　「嗯，我想多了解一下阿姨啊……」

 　　我妈妈抿嘴一笑，说道：「当然经常锻炼啦，有跑步、游泳，对了，人家最
 喜欢的是跳舞哦~ 年轻的时候本来想当舞蹈演员的，可是家里觉得不体面就来当
 老师了啊……」

 　　「阿姨，我现在最感谢你的爸爸妈妈了！要是真让你当舞蹈演员的话，那我
 可能就遇不见你了啊！」小亮忽然抓着我妈妈的手说道。

 　　这一下把我妈妈弄了个大红脸，她不敢去看小亮，而是费力的把手从小亮的
 手里抽了出来，轻声说道：「哎呀……赶紧发牌吧……」

 　　第四局，是我妈妈赢了，只听她说道：「哈哈，小坏蛋~ 把裤子脱掉~ 」

 　　「这、这不太好吧，阿姨……」

 　　「哎呀这有什么呀，人家是看着你长大的，光屁股的时候都有看过的~ 赶快
 脱掉~ 」我妈妈催促道。

 　　「那好吧……」小亮无奈地开始脱裤子。

 　　「怎么慢吞吞的，我来帮你吧！」我妈妈直接把小亮推到在地，开始往下扒
 小亮的裤子，可是脱到大腿根就被卡住了，只听小亮说道：「阿姨，慢、慢点啊
……疼……」

 　　他一边说着一边把手伸进自己的裤裆里，然后才慢慢的把裤子全脱下来。由
 于刚才是坐在地上，没看出来，小亮这时躺在地上，就能看到他那可笑的裤衩直
 直的立起了一个大帐篷！想想也是，跟我妈妈这样的美熟女如此亲密，是个男人
 就会勃起的。

 　　小亮也意识到自己的丑态被我妈妈看见了，连忙跪坐起来，死死的捂着自己
 的胯间不敢说话。

 　　看到小亮那明显大于常人的裤裆，我妈妈已经有心理准备了，可今天这么近
 距离的看到，而且还闻到男性大鸡巴似有似无的骚臭味，我妈妈的心就像被人狠
 狠揪了一把似的，脸一下子就红了，不知该说些什么。可是当看到小亮的窘态，
 我妈妈反而放松下来了。

 　　她红着脸调笑着小正太：「啊呀，小亮……裤子里装了什么东西呀~ 拿出来
 让阿姨看看啊……」

 　　听了我妈妈的话，小亮都快哭出来了。他忽然站了起来说道：「阿姨，我去
 拿饮料来喝……」

 　　说着便弓着腰跑进了厨房。客厅里的美熟女则哈哈的笑了出来。

 　　小亮来到厨房从冰箱里拿出了两瓶饮料，他先打开了一瓶，然后又拿出了那
 个神秘小瓶子，一边往里倒着一边自言自语的说道：「这个骚货……妈的……快
 受不了了……」这回倒的量肯定比往常要多，更何况我妈妈刚才已经喝过牛奶了
 呢，想着接下来两人可能会发生的事情，我的心不由得提了起来。

 　　只见小亮拿着两瓶饮料回到客厅，把那瓶加过料的饮料递给我妈妈说道：
 「阿、阿姨喝瓶饮料吧……」

 　　「嗯~ 小亮真好~ 」说着喝了一大口。

 　　接下来的一局又是我妈妈赢了，只听她自言自语的说道：「奇怪，怎么感觉
 这么热呢……小亮~ 接着脱衣服嘛~ 」

 　　「不、不要啦，阿姨，再脱就没了啊……」

 　　「没事啦~ 你全身我都看过的~ 还怕阿姨占你便宜呀~ 赶紧脱掉~ 」我妈妈
 微眯着美眸红着脸催促道。

 　　看到我妈妈那不达目的不罢休的架势，小亮只得把最后的内裤脱了下来。这
 下，这根粗长的大鸡巴终于完全的呈现在我妈妈这个已经春情勃发的美熟女面前
 了。

 　　我妈妈看的眼睛都直了，只见她无意识的咽了一口口水，小舌头轻舔了一下
 樱唇，说道：「小亮真是长大了啊……」

 　　「阿、阿姨，赶紧玩牌吧！」

 　　「哦，好……」

 　　这一局小亮终于赢了，只听他说道：「阿姨，你那么会跳舞，给我跳个舞好
 不好嘛？」

 　　感受到小正太期盼的眼神，我妈妈笑着应道：「当然可以啦，说实话这嫁人
 以来人家第一次在别人面前跳舞呢~ 小坏蛋你可真有福气哟~ 」说着就扭动着大
 屁股走向音响，放起了音乐。

 　　我妈妈跳的是拉丁舞，这个舞蹈本来就很奔放火热，而且很多动作都有明显
 的挑逗意味，这在我妈妈这个身材火辣的美熟女来跳，更是让人鼻血长流。

 　　只见我妈妈随着音乐轻扭着臀跨，修长的美腿下穿着高跟鞋的秀脚踩着节奏，
 小蛮腰扭动着，带动肥厚的大屁股来回旋转起来，薄薄的半透明睡裙再也起不到
 遮挡的作用，随着我妈妈魅惑的舞蹈反而让人欲火焚身，睡裙下那两只早已发情
 肿胀的大白奶来回晃动着，诱人的艳红奶头和乳晕画着令人眩晕的圆圈，不是碰
 撞在一起的雪白乳峰荡起层层乳浪，微微发红的脖子上是我妈妈那张春意盎然的
 俏脸，此时的她微眯着媚眸，小舌头时不时的轻舔着樱唇，小琼鼻发出阵阵喘息。

 　　此时的我妈妈真是将美熟女的美丽完全释放了出来，既性感又高雅，既骚媚
 又慵懒，看的小亮傻傻的长大了嘴，胯间的大鸡巴更是又怒胀了三分。

 　　渐渐的，我妈妈跳的舞变成了类似艳舞的舞蹈，两只手无意识的在身上来回
 抚摸着，小嘴还发出「嗯~ 嗯~ 」的声音，还时不时的俯下身，让小正太把自己
 的两只大奶子看个饱，把挺翘肥厚的大屁股对着小亮，来回扭动着，我看的都受
 不了了，更别提在现场的小亮了！

 　　终于，一曲结束，我妈妈仿佛没感觉到对面小亮那似乎能喷火的眼神，而是
 将饮料一饮而尽，自言自语的说道：「呼~ 越来越热了呢~ 」

 　　跳完舞的我妈妈变得更放得开了，动作也越来越大，上身那两个大白兔时不
 时的跳动着，仿佛要跳出睡裙的束缚。

 　　这一局还是小亮赢了，不过他倒没有说出要求，而是愣愣的看着我妈妈的胸
 口。我妈妈也意识到了什么，低头一看，原来是由于自己动作太大，一只美奶上
 的艳红奶头和香菇座已经从睡裙里露了出来。

 　　「哎呀~ 讨厌了啦~ 不许看~ 小色狼~ 」我妈妈连忙用一只小手将那一抹嫣
 红挡住了，不过这一副美人遮乳图却更叫人火大了。

 　　「阿、阿姨，请让我摸摸你的咪咪吧！」小亮似乎豁出去了，低着头大声说
 道。

 　　「诶？不行的……这怎么能随便给别人摸呢……」听了小亮的话我妈妈却没
 有太大的惊讶，反而捉狭的说道。

 　　「嗯……那……那好吧……」小亮妥协了。

 　　看着小亮一副无精打采的样子我妈妈笑了出来：「哎呀~ 话是这么说没错，
 可是小亮可不是别人呀~ 来~ 」说着用遮着奶头的手抓着小亮的一只手放在了自
 己那只露在外面的美乳上。

 　　这一下可把小亮给兴奋坏了，只见他颤抖着手，轻轻的覆盖上了我妈妈的大
 奶子。

 　　「阿姨，我可以……」

 　　「嗯~ 」我妈妈红着脸点了点头。

 　　「咕嘟~ 」小亮咽了一口口水。两只手同时抓住了我妈妈的两只大奶子，来
 回揉搓起来。本就肿胀的美乳被小亮这么一搓，就像气球一样，慢慢的变的更大
 了，顶端的两个奶头俏生生的挺立着，仿佛在呼唤着男人的吮吸。

 　　此时我妈妈已经把眼睛闭上了，轻咬着樱唇，仰着头享受着胸前大奶子被揉
 搓的酥麻快感。忽然敏感的奶头传来了一阵滑腻的触感：「诶？？？」低头一看，
 原来是小亮正在舔那个裸露的奶头呢。

 　　「不……不行的……」我妈妈开始了轻微的挣扎。

 　　可是此时满脑子性欲的小亮哪管得着那么多，只见他转移了阵地，将另一只
 美奶隔着睡裙吸了一大口，可是他还不满足，还在往嘴里吞着，知道将近三分之
 一的雪白乳峰消失在他嘴里才开始往外吐。

 　　这一下可把我妈妈爽坏了，上回小亮睡觉是吃奶只是轻微的品嘬，这回这么
 大力的吮吸带来的酥麻酸痒快感把我妈妈的魂魄给吸没了！

 　　「哦……」我妈妈实在忍耐不住了，仰头张着小嘴发出一声娇呼。

 　　「等……等一下啦……」我妈妈无力的把小亮从自己胸前推开，看到小亮那
 犹如野兽般的眼神，心里直颤，芳心打乱，嗲声嗲气的娇嗔道：「小色狼~ 不会
 把衣服解开呀~ 色死了~ 」

 　　说着优雅的将自己的睡裙前面的结给解开了，又把那沾满小亮口水湿答答的
 睡裙掀开，一只手捧着刚才被小正太享用过的大奶子，羞答答的说道：「来吃吧
~ 」

 　　这一下可点燃了小亮的欲火，只见他将我妈妈抱进怀里，让她的大屁股坐在
 自己的大腿根上，张开嘴重新吃起了美熟女的傲人大奶。

 　　现在屏幕里的情景就是一个全裸的小正太坐在地上将一个只穿着小内裤的美
 熟女搂抱在怀里，尽情品尝着美熟女大奶子的滋味。而美熟女也紧紧的将小正太
 的头搂在自己胸前，闭着美眸，仰着头享受着，从她的小嘴里发出一声声压抑的
 呻吟。两条美腿圈在小正太的腰后，大屁股微微的挺动着。

 　　「阿、阿姨……我的鸡鸡好涨啊……」小亮将我妈妈的奶头吐出口外难受的
 说道。

 　　「嗯……嗯……呼……来……阿姨看看~ 」我妈妈平复了一下呼吸，从小亮
 身上坐到一边说道。

 　　「唔……涨死了……怎么办啊、阿姨……」小亮一边说着一边站了起来，将
 已经勃起的大鸡巴挺到我妈妈面前说道。

 　　看着眼前散发着浓郁气息的男性生殖器，我妈妈的呼吸明显粗重起来，只见
 她舔了舔嘴唇说道：「阿姨帮你呀~ 别着急~ 」接着便用手握住了粗硬的棒身，
 开始来回捋动着。

 　　「啊……好……好舒服……」小亮闭着眼说道。

 　　我妈妈没说话，只是一边撸着小亮的大鸡巴，一只手伸到了自己胯间来回摩
 挲着。

 　　看着大鸡巴顶端马眼流出了一滴透明的液体，我妈妈犹豫了一下，竟然伸出
 了小舌头，舔了上去！美熟女滑腻的小舌头轻轻的舔着小正太那流着前列腺液的
 马眼，爽的小亮屁股一抖一抖的，看着小亮紧闭双眼的表情，我妈妈无声的笑了
 一下，撅起小嘴吻上了那已经张开的马眼，随后又张开嘴，慢慢的把整个龟头含
 到嘴里，来回吮吸起来。

 　　看着屏幕里的两人，我知道，这叫做口交。虽然没有亲身经历过，不过看小
 亮那直吸冷气的样子就知道很爽了……

　　「唔……阿、阿姨……我想尿尿了……」小亮咬紧牙关说道。

 　　听了小亮的话我妈妈吞吐小亮大鸡巴的动作反而更快了，忽然小亮发出一声
 怒吼，屁股便开始了有规律的抖动。而我妈妈则始终都将小亮的大龟头含在嘴里。

 　　终于小亮停止了抖动，坐在一边，我妈妈也终于从嘴里吐出了小亮的鸡巴，
 接着便从嘴里吐出了一小摊白色的液体。

 　　「诶？这是我的尿吗？」小亮看着我妈妈手心里的白色液体问道。

 　　「什么尿啊~ 这是男人的精液啦~ 笨死了~ 」我妈妈红着脸俏生生的给小亮
 解释道。

 　　「精液？做什么用的啊？」小亮疑惑的问道。

 　　「这……这叫人家怎么给你解释嘛……回家问你爸爸去……」我妈妈说着就
 赌气似的不理小亮了。可是说完又觉得不对，小亮的爸爸也离开家了！这不是正
 好戳到他的痛楚吗！

 　　果然，小亮在一旁低着头，不知在想什么。

 　　「哎呀，好了啦~ 人家告诉你嘛~ 」

 　　「真的？」

 　　「当然是真的咯~ 刚才你那不叫尿尿~ 叫射精~ 这个白乎乎的液体呢~ 就是
 男人的精液啦~ 」

 　　「那精液是做什么用的呢？」

 　　「咳咳……这个嘛……精液里有精子，而女人体内有卵子~ 两个细胞一结合
 就变成小宝宝啦~ 」我妈妈红着脸解释道。

 　　「哦~ 原来如此啊~ 那这两个细胞怎么结合呢？」

 　　「就是……就是你们臭男人把那个丑东西插到……我们女人那里了啦……哎
 呀羞死了……」

 　　「那里是哪里啊？那我刚才射精到阿姨的嘴里阿姨你会生小宝宝吗？」

 　　「不会了啦……女人的卵子是在子宫里的，男人的那个必须插进女人的小妹
 妹里才行的……」

 　　「女人的小妹妹……不知道啊……」

 　　看着小亮苦恼的样子，我妈妈似乎下定了决心，将两条美腿分开了，用手指
 着自己内裤中间湿湿的地方说道：「这就是女人的小妹妹~ 」

 　　小亮把头探到我妈妈的胯间，抽了抽鼻子说道：「这个味道好好闻哦~ 阿姨
 你这里怎么湿了呀？」一边说着一边用手指摸了摸那里。

 　　「唔……不能摸……」身体最敏感的部位被触碰，刺激的我妈妈浑身剧烈的
 颤抖了一下，连忙阻止小亮。

 　　「诶？为什么啊？味道就是从这里散发出来的啊？好想舔哦~ 」小亮一边说
 着一边竟然低下头伸出舌头舔上了我妈妈那湿透的内裤中央！

 　　这一下可把我妈妈爽坏了，只见她仰头发出了一声娇呼：「啊……」

 　　小亮没理我妈妈的叫声，而是继续舔着。接下来由于小亮的头和我妈妈的两
 条大腿遮挡的原因就看不到细节了，不过我妈妈的叫声倒是一声大过一声，既痛
 苦又兴奋的感觉。

 　　「这天内裤好碍事，脱掉吧阿姨~ 」小亮似乎是在恳求，却没等我妈妈答应
 就将我妈妈的内裤扒了下来，而我妈妈也抬起了屁股，让他顺利把自己湿透的内
 裤脱下。

 　　「哇~ 好美啊~ 这就是女人的小妹妹啊~ 还在往外流水呢~ 什么味道呢？」
 说着又钻到了我妈妈的胯间开始「啧~ 啧~ 」的舔着。

 　　这时我妈妈几乎快发疯了，只见她两只手分别大力揉搓着两只大奶子，一双
 美腿将小亮的头紧紧圈在自己的粉跨中间，俏脸潮红，闭着美眸，张着小嘴发出
 一声声的娇吟。

 　　「啊~ 哦~ 嗯哼~ 不~ 不行了~ 要~ 要泄了啦……哦……？」

 　　在这一生娇呼中，我妈妈的娇躯开始颤抖，尤其是大屁股，不过小亮的嘴一
 直都紧紧的贴着我妈妈的粉跨。

 　　「呼……好舒服……」泄精过后的美熟女更是诱人极了，慵懒的躺在地上，
 品味着刚才的高潮快感。

 　　「阿姨，你刚才也尿尿了哦~ 」

 　　「嗯……小坏蛋……那不叫尿尿啦……那是女人性高潮了……叫泄精~ 」高
 潮过后的我妈妈由于性欲清除了大半，也渐渐恢复了理智，一想到刚才和小正太
 做的事，不由得羞红了脸。

 　　一边深深的自责着，还好没有跨出最后一步，要不真是对不起老公和儿子，
 一边又遗憾着，虽然刚才也泄身了，不过总是不过瘾……

　　「阿姨，我想吃奶了~ 」小亮忽然说道。

 　　听了小亮的话，我妈妈的脸又红了几分，心想自己怎么了，怎么会和隔壁的
 小男孩做出了这种事。

 　　可是当看到小亮纯真的眼神，本来想拒绝的话到嘴边又成了：「好呀~ 」

 　　就在我妈妈还在惊讶于自己怎么说出这种话时，小亮已经扑上了躺在地上我
 妈妈娇嫩的身子。

 　　「诶？怎、怎么……」

 　　妈妈怎么会这么惊讶？我仔细一看原来如此，由于我妈妈是叉开双腿躺在地
 上的，小亮这么一扑过去，上面开始吃我妈妈的奶，而下面的大鸡巴无意识的正
 好顶在我妈妈那湿乎乎的小穴口！

 　　小亮一边吃着我妈妈的奶一边「无意识」向上挺动着，忽然他说道：「啊，
 怎么感觉鸡鸡怪怪的……不过湿湿滑滑的，好舒服哦。不管了……」

 　　说完又接着吃奶。而我妈妈则已经爽的快翻白眼了，我爸爸已经一两个月都
 没回家了，本就是虎狼之年的妈妈早已积累了不少的性欲，再加上小亮那神秘液
 体的作用，我妈妈的小穴已经春潮泛滥了，被小亮的大鸡巴轻轻的插着，虽然只
 是大龟头浅浅的插入小穴口，不过那也够刺激了。

 　　「不……不行……」忽然，我妈妈叫了出来。

 　　「怎么了阿姨？」

 　　「你……嗯哼……你先起来……」看到我妈妈坚决的态度，小亮只得从我妈
 妈娇躯上爬了起来。

 　　刚才挡住了，不过小亮插没插进去啊？

 　　嗯？看小亮起来的时候大鸡巴头是插在我妈妈的粉跨中间的，看来是插进去
 了一点。

 　　「呼……呼……小亮，阿姨允许你吃阿姨的奶，也允许你……你吃阿姨的…
 …的小妹妹，当时你不能插进去知道吗？」

 　　「嗯？插进去？什么插进去啊？」

 　　「你刚才不是说鸡鸡很舒服吗？」

 　　「对啊！被热热湿湿的包着，可舒服了！」小亮回味道。

 　　「那是你的鸡鸡插进阿姨的小妹妹里了！」我妈妈红着脸认真的解释道。

 　　「啊？这也能插进去啊！好有趣！」

 　　我妈妈轻轻的敲了小亮的头一下说道：「这可不行！」

 　　「为什么啊？那么舒服的……阿姨你很难受吗？」小亮不解的问道。

 　　「嗯……阿姨也很舒服的……可是就是不行！阿姨的小穴，哦不，小妹妹只
 能是你叔叔插，知道嘛？」

 　　「啊……怎么这样啊……」

 　　「阿姨是叔叔的妻子，男人的鸡鸡插进女人的小穴里就是交配了，这只能是
 夫妻做的事，然后男人把精液射进女人的小穴里，就会生出小宝宝的……明白了
 吗？」

 　　「哦……我明白了……」小亮失望的说道。

 　　看到小正太萎靡不振的样子，我妈妈又有些于心不忍，说道：「没事啦小亮
~ 阿姨的大秘密以后都给你吃好不好~ 」

 　　「嗯！好！可是阿姨，刚才你小妹妹里流出的水水也好好喝，我还想喝怎么
 办呀？」

 　　听了小亮的话，我妈妈的呼吸一滞，红着脸说道：「这个……女人的小穴是
 不能随便给别人吃的……」

 　　「不嘛不嘛，我要吃……」小亮钻到我妈妈两只大奶子中间开始撒娇。

 　　看着撒娇的小正太，又想到刚才和他都已经做到这种地步了，连小穴都让他
 插进去一点，那让他舔一舔也没什么吧……只要平时注意一下就好了……

　　「嗯……那……那好吧……」

 　　「太好啦！阿姨我最爱你了！」小亮说着在我妈妈的俏脸上亲了一口。

 　　而我妈妈只是羞羞的看着他，没有说话。

 　　从这天起，小亮就可以随时的品尝我妈妈的美乳和小穴了。

 　　第二天开始，我妈妈在家就只穿一件睡裙了，连内裤都不穿了。

 　　在得到我妈妈的允许后，小亮简直就像一条色狼，几乎任何时候都想吃我妈
 妈的大奶子。看电视的时候得含着乳头看，洗澡的时候也得吃一会儿奶。而我妈
 妈也红着脸气喘吁吁的捧着美乳让小亮吃。

 　　小亮一般吃了将近十分钟奶，就在我妈妈快要控制不住呻吟的时候，就会要
 求吃我妈妈的小穴了。而这个时候我妈妈一般都会欲拒还迎一番，然后就露出粉
 跨，让小亮吃着自己甜美的小穴。

 　　这天傍晚已经比较晚了，平时这个时候他们应该已经到家了，这时两个人从
 门外急匆匆的进来，还没等我妈妈把鞋脱掉，小亮就开始解我妈妈胸前衬衣的纽
 扣。我妈妈也不阻止，只是把鞋脱掉后就开始帮小亮解扣子。终于那讨厌的几个
 纽扣被解开了，露出了里面的大白奶，可是还有一个胸罩，只见小亮在前面轻轻
 一解，这种前开式的胸罩就解开了，我妈妈的两只美巨乳就弹跳了出来，艳红的
 两点上下晃动着。小亮将一个吃进嘴里，另一个用手来回玩弄着。

 　　「好了啦……嗯哼……人家要去做饭啊……等……嗯……等一下再吃啦~ 」
 我妈妈嗲声嗲气的说道。

 　　「嗯……好吧……」小亮不情愿的从我妈妈胸前抬起头说道。

 　　我妈妈就这么任由两只大奶子挺在衬衫外面，走到自己的卧室换起了衣服。

 　　过了一会儿，我妈妈出来了。

 　　「阿姨，你、你真是太性感了！」

 　　我妈妈今天没穿那条睡裙，而是穿了一条黄色的紧身低胸的连衣裙。紧身的
 质感将我妈妈完美的身材完全体现了出来！不过这也太低胸了吧，两只大奶子上
 面的一半几乎全露在外面，甚至还能看见半个粉嫩的香菇座。两只美奶挤出了一
 条深深的诱人乳沟，纤细的腰身下是浑圆挺翘的大屁股，连衣裙的下摆刚刚能盖
 住我妈妈的臀峰，轻轻往上一撩就能看见大屁股的全貌。

 　　「呵呵~ 做饭去咯~ 」妈妈说着，便一扭一扭的走进了厨房。

 　　小亮就像一个跟屁虫一样跟了进去。

 　　我妈妈在切菜，而小亮的则目不转睛的盯着我妈妈火辣的娇躯。或许是他实
 在受不了了，站起身走到了我妈妈身后，从我妈妈的腋下伸到前面，来回玩弄揉
 搓着我妈妈的两只大奶子。

 　　「哎呀……讨厌了……一边去……待会儿给你吃好吃的~ 」我妈妈娇嗔道。

 　　「唔……我现在就要吃好吃的……」小亮说着就蹲下身子，把脸贴在我妈妈
 那露在外面大半的屁股后面，啧啧的舔起来。

 　　「唔……真是的……」我妈妈虽然这么说着，可还是分开了美腿，让小亮能
 跟好的吃到自己的粉跨。

 　　渐渐的我妈妈也切不了菜了，双手扶着台子，享受着小穴被滑腻的舌头舔吻
 的快感。终于在泄身之后，才重新开始做饭。

 　　今天小亮怎么这么色？虽然他本来就很色，可是今天似乎更色了……看来是
 要有什么事情发生啊！

 　　吃完饭后，我妈妈和小亮在看电视的时候，我妈妈的两只大奶子就没塞回衣
 服里，一直被小亮玩弄吮吸着，搞得我妈妈屁股频频扭动，呼吸也不顺畅了。

 　　「阿姨，待会儿一起洗澡吧？」

 　　「嗯？好啊……」我妈妈想到乳房和小穴都被这小正太吃过了，一起洗澡有
 啥大不了的。

 　　「太好咯！阿姨咱们现在就去洗吧！」

 　　我妈妈便和小亮走进了洗手间。

 　　只见小亮利索的脱光衣服，躺进了浴盆里，开始放水。

 　　而我妈妈则脱光之后，有些扭捏的走到浴盆跟前，说道：「小亮，咱们两个
 人在一个浴盆里洗澡不好吧……」

 　　「没事啦，我待会儿还要帮阿姨擦背呢！」

 　　看着小亮纯真的神态，我妈妈妥协了，只见她慢慢的迈进了浴缸里。

 　　可是意外发生了！

 　　浴缸本来就滑，只有一层水的浴缸更滑了，我妈妈没站稳，一下子跌坐到了
 小亮的身上。

 　　不对，准确的说是坐在了小亮的大腿根上！两个人同时喊了一声：「啊……」

 　　我妈妈此刻的表情真是丰富极了，既痛苦有爽快，既有些幽怨，又有些如是
 负重的感觉。而小亮则是闭着眼直吸冷气。

 　　嗯？小亮的那根大鸡巴已经不见了！难道？

 　　果然，只听我妈妈软声软气的说道：「嗯……小亮……别慌啊……阿姨……
嗯哼……阿姨马上起来……」

 　　说着，我妈妈就要站起来，可怎奈刚起来一点，又滑倒了，这一下撞击又把
 两人爽的不行。

 　　「嗯……不行……腿都软了……嗯……使不上力气啊……」我妈妈喘着粗气
 轻声说道。

 　　「阿姨，到底怎么了啊……我的鸡鸡感觉好舒服啊！」小亮说话了。

 　　「嗯……还说呢……都是你这个小色狼……啊……说要一起洗澡……这下好
 了吧……你的大鸡鸡全都插进阿姨的小穴里了……」

 　　「可是、可是好舒服啊！阿姨、你、你小穴里时不时有一张小嘴啊！感觉一
 直在咬我的龟头呢！」

 　　「什……什么小嘴啊……那是人家的子宫啦~ 都怪你这个小……小色狼……
鸡鸡那么长……都插进人家……哦……人家的子宫里了啦~ 嗯哼……」

 　　「阿姨，你这么说，好像我很厉害似的！」

 　　「唔……厉害你个头啊~ 哦~ 不行了~ 太麻了啦~ 别~ 别乱动啊~ 再~ 再试
 一次~ 」我妈妈说着又轻咬樱唇试着站起来。

 　　「啪~ 」

 　　「啊~ 」「啊~ 」

 　　果然结果还是一样。

 　　「阿姨，我怎么感觉我的鸡鸡好像被什么给勾住了呢~ 」

 　　「啊~ 谁~ 谁知道啊~ 我也是第一次被~ 啊~ 被插的这么深啊~ 哦~ 怎么办
 嘛……人家怎么和你这个小孩~ 做了啊~ 」

 　　「怎么了嘛阿姨，没事啦！」

 　　「人家可从来没~ 嗯哼~ 出过轨啊~ 都~ 都怪你~ 嗯哼~ 你还乱动~ 啊~ 」
 我妈妈又急又气，两个小粉拳轻捶着小亮的肩膀。可是这样一动，带动着两个人
 紧紧结合的生殖器也动了，一股股酥麻酸痒的快感袭上两人心头。

 　　「哦~ 原来这就叫出轨啊~ 也没什么大不了的嘛。」小亮一边说着一边抚摸
 着坐在他身上的我妈妈的大屁股

 　　「哼~ 人家的清白~ 全~ 全叫你给毁了啊~ 」不知是不是故意的，我妈妈一
 边打着小亮，她那坐在小亮大腿根上的粉跨也转了几圈。

 　　「可是都已经这样了啊，我的大鸡鸡又拔不出去……阿姨你说咱俩在干嘛？」
 小亮笑着说道。

 　　「不说了啦……啊~ 停~ 停下来啊~ 」原来是小亮抓着我妈妈两瓣大屁股在
 自己胯间来回晃动了几下，爽的我妈妈连忙求饶。

 　　「坏死了~ 人家在~ 嗯哼~ 在和你这个~ 小色狼~ 交~ 交配了啦~ 哎呀羞死
 了……」刚说完，我妈妈就把脸转到了一边，害羞的不去看小亮。

 　　「对啊阿姨，既然这样了，那就只能享受了啊，难道咱们两个人就一直这样
 吗？早结束早好嘛。」

 　　听了小亮的话，我妈妈似乎也想通了，可是由于人妻的矜持，怎么能主动求
 欢呢？所以她只是撅着嘴红着脸故意不去看让自己失去贞操，大龟头深深插进自
 己子宫里的小正太。

 　　看到和自己紧紧交合的美熟女，小正太当然知道她现在的所想，所以话语就
 换成了行动，大嘴一张，将在自己面前的一只大奶子吃到嘴里，两只手抓着我妈
 妈的两瓣大屁股开始前后摇动起来。

 　　「诶~ 等~ 等一下啊~ 哦~ 好酥麻~ 不行了~ 哦~ 」我妈妈在最开始的惊讶
 之后，就享受起来，渐渐的，她的两条美腿圈在了小亮的腰后，大屁股也自动的
 开始在小亮胯间挺动旋磨。

 　　看到视频里的这一幕，我叹了口气，我妈妈此时正是彻底出轨了，而且失身
 的对象还是隔壁那个她看着长大的小男孩。

 　　现在我妈妈这个美熟女和小亮这个小正太在浴缸里紧紧搂抱在一起，两个人
 的屁股相互挺动着，我妈妈此时的表情真是太销魂了，俏脸潮红，秀眉微皱，微
 眯美眸，一条小嫩舌无意识的伸出口外，忽然，我妈妈一低头，就开始在小亮的
 脸上热吻起来。

 　　小亮也来者不拒，主动亲上了我妈妈的小嘴。虽然我妈妈的大奶子和小穴早
 就被小亮吃过无数次了，可是我妈妈一次也没和小亮接过吻，可是看到我妈妈和
 小亮两条舌头相互缠绕，互相吮吸着对方的口水时，我知道我妈妈已经沦陷了。

 　　「唔……阿姨……我爱你……」

 　　「小亮~ 阿姨~ 也啊~ 唔~ 也爱你~ 」

 　　在浴缸里偷情交配的两人就像两条肉虫，不停的扭动着身体，终于，两个人
 越动越快，直到小亮嘶吼出声：「啊~ 射了……」

 　　「诶~ 等一~ 哦……」话还没说完，我妈妈就仰着头喊了出来，上身向后弓
 去两只大奶子随着主人的颤抖而颤抖不已。

 　　小亮死死的把我妈妈的大屁股往下按去，而他的屁股则开始一下一下的向上
 挺着。而我妈妈此时也是随着与之交配的小正太的挺动，一下一下的抖动着娇嫩
 的身子。

 　　半分钟后，小亮才停止了挺动。

 　　「唔……爽死了……」小亮重新吃着我妈妈的奶肉说道。

 　　「阿姨，你刚才舒服吗？」

 　　「……」

 　　「阿姨？」见我妈妈没有答应，小亮抬起头看向我妈妈的脸。

 　　只见我妈妈红着脸眯着眼睛，小嘴还在吧唧着，似乎在品味着什么。

 　　「阿姨……」

 　　「啊~ 你~ 你怎么还这么硬啊~ 」

 　　「我也不知道啊，看到阿姨的刚才的样子，再吃着阿姨的大奶子，就成这样
 了~ 」

 　　「哼~ 小色狼~ 这下好了啦~ 刚才你的精液全都射进人家子宫里了……人家
 彻底失身给你了啦……」我妈妈有些幽怨的说道。

 　　「没事啦，叔叔不在家，我就当你的老公好了嘛。」

 　　「谁~ 谁要你做老公啊~ 」我妈妈又高兴又有些气愤的说道。

 　　「阿姨老婆~ 我还想射精~ 」小亮一边说着一边又开始摇动我妈妈的大屁股。

 　　「坏死了~ 嗯~ 待会儿得去买点避孕药了~ 小色狼~ 射那么多~ 烫的人家魂
 都没了~ 啊~ 」

 　　就在这时，我听见家门打开的声音，随后就传来了我妈妈的声音：「小刚~
我们回来了！」我赶紧关机应道：「知道了~ 」

 　　真是的，在这么紧张的时候回家……把我都给吓软了……
　我平复了一下紧张的呼吸，把裤裆里硬挺挺的鸡巴塞到裤管里，佯装淡定的
 走出房间。

 　　此时妈妈正满面春风的整理着买回来的东西，而小亮着换了拖鞋就坐在了沙
 发上看起了动画片。

 　　现在已经是十月份了，天气已经有些凉了，不过妈妈还是只穿了一件贴身的
 蓝色连衣裙，将火辣的身材显露无疑：低胸的开口露出了两只大奶紧紧贴在一起
 而出现的诱人雪白乳沟，裁剪得体的腰部则将突出了她纤细的腰身，包裙的设计
 露出了我妈妈那挺翘肥厚的大屁股完美的轮廓。

 　　我在一旁看着哼着歌的妈妈，心中五味陈杂。有谁能想到，像我妈妈这样的
 端庄高雅的美丽熟女，竟然会和隔壁邻居那个她看着长大的小男孩口舌相交的忘
 情交配呢？

 　　阵阵的酸楚袭上我的心头，视频里妈妈和小亮臀跨相交的模样不时出现在我
 的眼前。本该十分气愤的我，此时反而却感到了一丝丝的快感！我想像着我妈妈
 和小亮在家里各个地方缠绵做爱，想象着在我不在家的日子里，小亮如何的吃弄
 我妈妈的大奶子，想象着这对年龄相差极大的性侣像真正的情人一样忘情舌吻着
……不知不觉我竟然硬了！

 　　为了掩饰我此时的丑态，我连忙又回到刚才的房间，喊道：「妈妈，我玩会
 儿游戏啊，等吃中饭的时候再叫我啊！」

 　　「好~ 小亮~ 来~ 帮阿姨洗洗菜~ 」

 　　「嗯~ 来了~ 」

 　　听着这二人的对话，我心想，你们两个单独在一起，可不只是洗菜那么简单
 吧……也许他们又会像被我撞见的那次一样，忍不住就在厨房操逼交配呢！

 　　唉，没办法啊，谁让我没钱，只能买两个摄像头呢……不行，好像看他们到
 底在干什么……

　　我装作无所谓的样子来到厨房门口，咦？门是半掩着的！有情况！

 　　我连忙蹲在门口，偷偷的往里看去，只见我妈妈已经换了一件居家的睡裙在
 水池里洗菜，而小亮着坐在一旁打着鸡蛋。

 　　为什么看到他们这么正常的状态我反而会有些失望呢……

　　看来他们两个还不像我想像的那样饥不择食，或许，他们两个上午已经发泄
 过了！

 　　越想我心里越激动，想着刚才被妈妈回来而打断的视频，我的心里如同被小
 猫挠一样痒痒起来。

 　　来到房间，把门锁好，重新打开视频，为了防止敲门我听不见，我特意只戴
 了一个耳机，然后看了起来。

 　　这个视频的时间是紧接着刚才在浴室里的，是在我妈妈终于被小亮操了小穴
 之后的第二天早上。

 　　画面上是我妈妈的卧室里。只见大床上的被子掉在了地上，而我妈妈这个美
 熟女赤裸着雪白丰硕的肉体和小亮瘦小的身躯紧紧搂抱着，两个人的臀跨紧紧交
 叠在一起，小亮偶尔还不安分的扭动一下腰肢。此时阳光照射在我妈妈那张微红
 的俏脸上，真是美极了！不过明媚的阳光也扰乱了美熟女的美梦，看她的样子是
 想起床的，不过却发现自己怀里竟然还有个人！心下一惊，连忙睁开眼，映入眼
 帘的竟是隔壁自己看着长大的小男孩！这一瞬间我妈妈的俏脸上的表情真是经常
 纷呈，只见她本就微红的脸一下子就红到了脖颈，一双妙目看着熟睡的小正太，
 既懊恼又幸福，唯独没有厌恶。或许昨晚我妈妈被小亮灌得春药太多了，才会失
 身于小亮。此时已经过了一晚，她体内残存的药力想必已经所剩无几，神志应该
 早已清醒了才对，而且就现在这样和邻家正太全身赤裸，下体交缠的抱在一起的
 情况，身为人妻的妈妈应该立刻起身训斥小亮才对吧！不过我妈妈的牙齿轻咬着
 下唇眼波流转，不知在想什么。

 　　「唔~ 」小亮哼了一声。

 　　眼看着小亮要醒来，我妈妈却闭上了眼睛，装作睡着的样子。

 　　只见小亮迷迷糊糊的想要抬起头，一张小脸却钻进了我妈妈那两个挺在他面
 前的大奶子中间。

 　　他就这样僵持了十几秒，或许是想起了昨晚自己的壮举，再加上此时和我妈
 妈这样的极品美熟女零距离或者说「负」距离的接触，让他重新活了起来。

 　　只见他双手来回的在我妈妈光滑的后背上轻轻抚摸着，小脸也慢慢的摩擦着
 我妈妈大奶子，享受着滑腻的触感，那和我妈妈紧紧贴合在一起的臀跨，也慢慢
 的挺送起来。

 　　我妈妈还在装睡，当然不能主动迎合小亮的抽插，而小亮也怕吵醒正在「熟
 睡」的美熟女，所以动作很慢很轻。

 　　我看这样没意思就往后拖了十几分钟，此时，小亮的动作大了起来，想必他
 已经快受不了了，只见他大口吃着我妈妈的一只肿胀起来的大奶子，一双手抓着
 我妈妈的两个臀瓣，配合着自己腰胯来回旋磨着。

 　　再看此时的我妈妈，也已经顾不上装睡了，只见她仰着潮红的俏脸，一只玉
 手死死捂着小嘴，另一只则紧搂着小亮的头。

 　　小亮的动作越来越快，忽然他的动作停了下来，然后大床上赤裸着搂抱在一
 起的性侣开始以相同的律动颤抖起来。小亮死死的搂抱在我妈妈的娇躯，而我妈
 妈那两条美腿则紧紧的圈在小亮的腰后。

 　　半分钟后，两具僵硬的肉体终于放松下来。不过，他们两人的下身还是纠缠
 在一起。

 　　「嗯哼~ 」

 　　「唔……阿姨，你，你醒了啊……」小亮听到我妈妈的娇哼，有些害羞的说
 道。

 　　「嗯……」我妈妈只是答应了一声就不再作声，只是闭着双眼，喘息着。

 　　看着刚才和自己交尾操逼的美熟女此时的态度，小亮也不敢答话，只得闷闷
 的搂着我妈妈，一动不动。

 　　两人就这样沉默着，忽然我妈妈和小亮同时说道：「小亮~ 」「阿姨……」

 　　没想到这次的做爱真是灵肉合一，让两人的默契达到如此程度。

 　　我妈妈噗嗤一声笑了出来，而后又感觉此时情形不能笑，又连忙将俏脸板了
 起来。而小亮只是憨憨的仰脸看着我妈妈那娇羞的表情说道：「阿姨，你先说吧。」

 　　「咳咳~ 那个~ 小亮~ 整件事都是阿姨的错，你……原谅阿姨好吗……」

 　　这一瞬间我仿佛出现了幻听，什么！妈妈你被小亮给操了还要他原谅！这他
 妈是什么世道！

 　　「那个……阿姨，你指的是什么事情啊？」小亮睁着无辜的大眼睛问道。

 　　听了这个家伙的回答，我快要晕了。小亮你他妈的鸡巴还插在我妈妈小穴里
 呢，你说什么事情！

 　　不过我妈妈的反应却没有我这么剧烈，她只是脸红了一下，幽幽的说道：
 「小亮~ 阿姨现在头好痛，昨晚的事情都不记得了……你……就当它是个梦吧…
 …」

 　　小亮的脸上闪过一丝不舍，不过他还是应道：「阿姨，我还小，什么都不懂
……昨晚我和阿姨一起做了个特别特别美的梦……」

 　　听着小正太的回答，看着小正太无辜失落的深情，我妈妈轻轻的在小亮的脑
 门上亲了一下，说道：「对……阿姨昨晚和小亮一起做了一个特别美的梦……」

 　　就在两人温情的说悄悄话的时候，那该死的闹钟响了。由于上身和小亮搂着，
 下体又和小正太交缠贴合，妈妈够了半天才够着闹钟，让它停了下来。

 　　不过这也终于唤醒了我妈妈的理智，只听她说道：「小亮，起来吧，阿姨要
 做饭去了。」

 　　「嗯~ 啊！」「哦……」不过小亮刚爬起来，他和我妈妈同时发出了一声低
 呼。

 　　只见小亮的上身已经支了起来，不过他的下身却遇到了问题。从小亮的大腿
 根处伸出了一根粗长的大棒子，直直的插在我妈妈的胯间，虽然已经拔出了几厘
 米，不过仿佛越往后越费力，终于，小亮瘦小的身子仿佛顶不住一般，一下子又
 扑到了我妈妈的怀里，埋怨道：「阿姨~ 你那里面吸力好大，人家鸡鸡拔不出来
 嘛。」

 　　刚才小亮往外拔鸡巴的时候我妈妈躺在床上叉开双腿，红着俏脸，目光复杂
 的看着小亮的动作，此时小亮忽然趴到她身上，直把她爽的低吟了一声，美眸翻
 白，两条美腿又缠到了小亮的后腰。

 　　我一看这情景心中大急，怎么刚刚说好了，又操起铝耍

 　　只见我妈妈紧紧咬着嘴唇，深吸了几口气，努力平稳着声音说道：「嗯~ 小
 亮~ 你起来~ 这回阿姨来帮你~ 」

 　　呼……还好妈妈清醒了过来，要不又会让小亮占便宜了……

　　小亮再一次的从我妈妈娇躯上爬了起来，两只手支在身后，双腿向两边打开。

 　　我妈妈也以同样的姿势坐了起来，这下两个人身体其他地方就没有接触了，
 就是胯间由那根大棒子连在一起。

 　　只听我妈妈颤着声音说道：「小亮~ 你屁股往后挪~ 」

 　　小亮听了我妈妈的话便慢慢的向后挪动屁股，同时也带动着那根大腿根处伸
 出的大棒子慢慢的从我妈妈的胯间拔了出来。不过这时也是刚才的情况，拔出了
 几厘米后小亮就不动了。

 　　只听小亮说道：「阿姨~ 快帮忙呀~ 」

 　　我妈妈红着脸应了一声，玉手握住那露出来的棒身，喘着粗气，颤抖着娇躯，
 慢慢的把大棒子往外拔着。

 　　刚拔出来一点，我妈妈就另用一只手捂着小嘴，双眸禁闭，俏脸潮红的浑身
 颤抖起来。我心中大急，妈妈你直接拔出来不就行了吗，这么慢干嘛啊！后来我
 才知道，我妈妈那许久不知肉味的小穴被小亮的大鸡巴操来操去，再加上子宫内
 被热精淋了好几遍，体内的淫欲早就被发掘出来，此时把小亮大鸡巴拔出自己小
 穴的动作使得小亮龟头的肉楞不可避免的刮过我妈妈那敏感的阴道壁，而这给她
 带来了强烈的快感！

 　　此时的小亮哪里还有无辜的表情，完全就是一副发情的猪哥相，双目赤红的
 盯着眼前和自己生殖器紧紧相连的美熟女。这也怪不了他，因为我妈妈现在实在
 是太诱人了：只见我妈妈媚眸紧闭，俏脸潮红，小手紧紧的捂着嘴，不过还是有
 一丝丝的娇哼流出，削窄的柳肩微微颤抖着，带动着胸前的两只由于发情而肿胀
 的丰硕美乳荡出层层乳浪，那被吮吸吃弄的嫣红挺立的奶头和娇嫩的香菇座上闪
 烁着小亮口水的反光，使得我妈妈的奶头更加诱人，无意的向面前的食客再次发
 出品尝的信号；纤细的腰肢下是神秘的粉跨，肥厚的大屁股由于动情而颤抖着，
 带动着腰肢也轻微的动了起来，这也导致了小亮还插在我妈妈小穴里的大鸡巴由
 于美熟女玉蛤无意识的吞咽和颤抖，带给了交合双方更大的快感。

 　　小亮趁着我妈妈正爽的时候，慢慢的又将大鸡巴像我妈妈的胯间挺送过去。

 　　而我妈妈此时正神魂颠倒，哪里还顾得上这个。等她缓过来了，刚才拔出来
 的那一截鸡巴又重新插进了自己小穴。

 　　两人就这样反复了几次，小亮那伸在外面的大鸡巴还是那么长，倒是把忙活
 的两个发情男女搞得气喘吁吁，浑身冒汗，小正太双目赤红，鼻息粗重，美熟女
 满面含春，欲拒还迎。

 　　就在我以为他们两人还会僵持下去的时候，小亮说话了：「阿姨~ 我的鸡鸡
 还是拔不出来啊……」

 　　「嗯~ 小亮~ 你~ 别~ 别着急~ 」听到小亮又提这个，我妈妈本就潮红的脸
 害羞的更红了。想想也是，交配做爱本就是只有夫妻才能做的事情，而我妈妈这
 个一直都很传统的美熟女竟然就出轨了，让不属于我父亲的生殖器插进了人妻贞
 洁的小穴，而且这个出轨的对象竟然还是自己看着长大，一直当做小孩子的隔壁
 男孩。本以为他是个小孩子，可不知怎的，竟一步步的跟他做爱了！而且不仅自
 己大奶子小穴让他吃了个遍，更在第一次出轨就被小正太中出内射了！那圣洁的
 子宫此时已是充满着小男孩滚烫的浓精。本想把他那根坏东西拔出来，可没想到
 许久没吃肉的自己竟然如此的敏感，刚拔出去一点点，浑身就酥麻的动不了。怎
 奈自己已经说了那样的话，这可如何是好。

 　　看到眼前美熟女的窘迫模样，小亮暗暗一笑，说道：「阿姨~ 我有一个办法
 可以试试呀~ 」

 　　「嗯……你说~ 」我妈妈此时很想装出一副淡定的样子，怎奈自己小穴被一
 根大鸡巴插着，雪白的娇躯还赤裸裸的呈现在小正太面前，此时越是淡定，越能
 让人热血沸腾。

 　　「那个~ 我往后挪屁股，你也往后挪大屁股不就行了~ 」

 　　听到我小亮的话我不禁骂了一句笨蛋，我妈妈用手拔都拔不出来，这样就能
 拔出来？

 　　没想到我妈妈却说道：「嗯~ 那~ 那赶紧试一下~ 嗯~ 」后来我才知道，正
 在发情交配的女人是没有头脑的，雌性的先天特点决定了她们在交尾时只能服从
 于眼前和她交媾的男人。

 　　只见此时我妈妈和小亮都是两手支在身后，向后挪动屁股，不过小亮边挪屁
 股边上下挺动着，这一动让我妈妈更是爽的发出一声声压抑的娇吟。

 　　小亮的大鸡巴刚抽出来五厘米多，只听他大叫一声：「不行了~ 拔不动了~ 」

 　　然后就主动的将自己大腿根向我妈妈的粉跨挺去，只听「啪」的一声，小亮
 的小屁股和我妈妈的肥美的臀肉撞了个结结实实。

 　　本就快感连连的美熟女此时更是犹如烈火添油，双手抓紧床单，仰起俏脸发
 出一声长吟「哦……」

 　　小亮此时也是爽的闭紧了双眼。

 　　两人就这样僵持了一会儿，小亮说道：「阿姨~ 再~ 再试一次吧~ 」

 　　我妈妈娇嗲的应道：「嗯哼~ 好~ 嗯~ 」

 　　这一次也和上一次一样，同样是以两人的呻吟结束，不过我感觉这次抽出来
 的鸡巴长度反而变短了。

 　　就这样，小亮的大鸡巴在他和我妈妈的大腿根之间不停的出现消失，而且两
 人的配合越来越默契，同时向后挪屁股，同时挺胯。可这哪里还是把鸡巴拔出小
 穴了，完全就是两个人在抽插操逼么……

　　再看此时我妈妈的表情，仿佛醉了一般，目光迷离的看着和自己交配的小正
 太，慵懒的歪着头，不时的发出声声娇哼，小舌头时不时的轻舔着小嘴，散发出
 了美熟女独有的魅惑气息。

 　　这时他们两个人的大腿根已经不向后挪了，只是还有一两厘米的鸡巴露在外
 面，两个人的胯间围绕着这根大鸡巴来回旋转挺动着。

 　　两个人终于从拔鸡巴，演变成了新一轮的交配大战。我妈妈此时已经忘了最
 初的目的，只是慵懒的晃动着水蛇腰，一下下挺扭着大屁股，享受着被大鸡巴操
 干的快感。其实这样说也不正确，因为到后来小亮都不怎么动了，都是我妈妈不
 停的在来回挺扭旋磨，不是被大鸡巴操，是她主动让小亮的大鸡巴操她。

 　　过了一会儿，不知怎么了，我妈妈深吸了一口气，上身立了起来，双手抱住
 了小亮的一条腿，咬着樱唇，挺送肥臀，慢慢的将小亮胯间那露出在外面的最后
 一截鸡巴吞进了自己的粉跨。

 　　「诶~ 阿姨~ 咝~ 等~ 等一下~ 」小亮刚才已经很爽了，可是此时仿佛更爽，
 连话都说不了了。

 　　只见我妈妈此时让小亮侧躺在床上，她把小亮的一条腿抱在胸前，跪坐在小
 亮胯间，自己的大腿根和小亮的大腿根紧紧相贴，用力的挺扭起肥美的大屁股，
 一串串让人脸红的娇吟从她的小嘴里传出。

 　　我想起刚才看到两人在浴室里的交媾，小亮那么长的鸡巴我妈妈的小穴都全
 吞进去了，估计又插到她的子宫了……

　　此时的情景仿佛不是小亮在操我妈妈，而是我妈妈在操他了。

 　　小亮似乎受不了了，连忙坐了起来，霸道的将我妈妈搂坐在自己怀里，让美
 熟女的两条美腿盘在自己腰后，由于小亮比较矮，此时我妈妈的两只大白奶就挺
 在他的面前，小亮毫不客气，大嘴一张，将一直大奶子的乳头乳晕，连同三分之
 一的雪白奶肉吃进口中吮吸起来，同时来回把玩揉捏着我妈妈那另一只没被他吃
 的大奶子。

 　　而我妈妈则紧搂着小亮的头，一头秀发向后甩去，紧紧坐在小亮胯间的大屁
 股像个风车一样快速的挺动旋磨着。

 　　随着我妈妈的动作越来越快，只见小亮把手伸到了我妈妈那两瓣肥厚的臀瓣
 上，用力的向下压去，而我妈妈的动作忽然停了下来，美眸竟然翻起了白眼，小
 舌头无意识的伸出口外，小嘴圆张，发出了无声的呐喊。随着小亮那紧绷起来一
 抽一抽向上挺动的屁股，我隐隐的听到了闷闷的「吱~ 吱~ 吱……」的声音。我
 后来才知道，这是小亮那疾射进我妈妈子宫里精液打在子宫壁上的的声音。

 　　这一副完美的性侣交欢画面保持了几分钟，瘫软搂抱在一起的两人终于回过
 神来。

 　　我妈妈用玉手揉了揉脑门，低低的说道：「小亮……放开阿姨吧……」

 　　听了我妈妈的话，小亮也没说什么，只是乖巧的应了一声，然后松开了紧搂
 着我妈妈的双臂。

 　　我妈妈浑身无力的向后站起身，经历了这么长时间的盘肠大战，她的体力已
 经所剩无几了，刚站起来一点点，就向后瘫软倒去。

 　　床上的两人在明媚的阳光下疲惫的喘息着。我妈妈那满是汗水的丰满娇躯躺
 在床上，本来叉开的美腿此时仿佛感受到小亮不停看小穴的目光，羞涩的并拢起
 来。

 　　小亮的小脸上此时满是无辜的表情，不过配上他胯间那沾满我妈妈淫水的大
 鸡巴却那么的违和。只见他站了起来，瘦小的身子晃荡着粗长的鸡巴，躺在了我
 妈妈身边，轻声说道：「阿姨~ 刚才人家好舒服呀~ 」

 　　听了小亮的话，我妈妈娇躯一颤，红着脸不去看小亮，咬着小嘴并不说话。

 　　别看小亮生殖器巨大，是操女人的好手，不过我估计他也是第一次操一个红
 杏出墙的美熟女，而且这个美熟女还是他的熟人，虽然生理上征服了我妈妈，但
 他此时也琢磨不透我妈妈那初次出轨后的心理活动。

 　　此时房间里的空气仿佛凝固了，我妈妈一双美眸含羞带怨，两条美腿优雅的
 并在一起，两只胳膊搂在胸前，本来一副楚楚可怜的模样，怎奈我妈妈身材实在
 是太火辣了，而且又刚和小亮交媾欢好，此时贞洁的子宫里只怕全是小亮的热精，
 发情肿胀起来的两只大奶子本就硕大，被她胳膊一夹，更显丰硕。

 　　小亮在一旁躺着，看着刚被自己操过的美熟女这副模样，胯间的大鸡巴又慢
 慢的硬了起来。

 　　这再次勃起的大鸡巴好像贴到了我妈妈的大腿，我本以为我妈妈会再次和小
 亮操一次拢没想到她却像被烫到了一样，从床上站了起来。

 　　只见她背对着小亮，轻声说道：「小亮……赶紧把衣服穿好吧……阿姨先去
 洗个澡……待会儿我跟你谈谈。」

 　　说完就走出了房间。留下小亮一个人愣在床上。

 　　小亮此时的表情真是有趣，好像煮熟的鸭子又飞了似的。只听他笑了一声，
 便起身穿起了衣服。

 　　这小子，我还以为他会懊恼的不行呢，没想到都没什么反应。

 　　下一个镜头就是小亮坐在客厅，也不知道是不是装出来的，一副忐忑的样子，
 就像在等老师找的小学生一样。

 　　过了好半天，我妈妈还是没从浴室出来。我往后拖了半个小时，又等了一会
 儿，才见到我妈妈从浴室走了出来。

 　　我妈妈本就漂亮性感，此时从浴室洗完澡出来真就是美人出浴，一头秀发应
 该是用吹风机吹过了，披散在白嫩的肩头，那凹凸有致的娇躯包裹在不大的浴巾
 里，两双手紧紧的捂着胸部和大腿根处，似乎生怕被小亮看见羞处。

 　　小亮虽然吃过我妈妈的大奶子和小穴，也和我妈妈一起交配做爱了整晚，可
 哪里见过这样羞涩的美熟女，看的眼睛都直了。

 　　我妈妈感受到了小亮的目光，俏脸微红的扭到一边，目光闪躲着说道：「嗯
……小亮……阿姨先去换件衣服……」

 　　说着就像一只受惊的小兔子，快步走进了卧室。

 　　小亮坐在沙发上深深的吸了口气，笑了起来。

 　　又过了几分钟，我妈妈从房间出来了。不过没穿之前那些性感的睡裙，却穿
 了一件最普通的居家睡衣，只露出了两条白生生的小臂。

 　　我妈妈坐在小亮旁边的沙发上，犹豫了一下，说道：「小亮……你……今年
 多大了？」

 　　「阿姨我今年十四岁了。」

 　　「嗯，都十四岁啦……真快啊……」妈妈感叹道，「当初你爸爸妈妈刚搬过
 来的时候你才一岁多呢……小小的，真可爱……」

 　　听着我妈妈的话，小亮只是在一旁拘谨的坐着，也不答话。

 　　「你可能都不记得啦，小时候你总是要我抱你，还叫我刘妈妈……不过那么
 小你也不老实……」

 　　「哦……我都不记得了阿姨……不过我现在还当你是我的妈妈啊！」

 　　「你对我做的事是对妈妈做的事情吗？」我妈妈忽然说道。

 　　「额……」小亮一下子就蔫了，苦着脸默不作声。

 　　看到小亮此时的样子我妈妈脸上掠过一丝不忍，又轻声说道：「小亮……事
 情到这一步全是阿姨的错，你还小，阿姨不怪你……」

 　　「阿姨，我……」

 　　「你听我把话说完。阿姨是你的长辈，也是你妈妈的好朋友，你妈妈现在不
 见了，我就应该对你负责，教会你什么是对的什么是错的。你这个年龄的男孩子
 对女人充满好奇是正常现象，可一定要把握好这个度知道吗？」

 　　「阿姨……我错了……」小亮低着头说道。

 　　「小亮，你是个好孩子，都是阿姨的错……自从你来了阿姨就不知道怎么了，
 也总是想那些……那些事……算了，这些都过去了，阿姨以后会对你严格监督的，
 你也要控制好自己，把精力放到学习上，好不好？」

 　　「好！」小亮大声答道。

 　　看着小亮激动的样子，我妈妈笑了。看着眼前的美熟女嫣然一笑，小亮不由
 自主的说道：「阿姨……你真美……」

 　　听了小亮的话，我妈妈抿着小嘴笑了一下，又绷着脸说道：「阿姨都这么大
 岁数了，哪里美乐……好啦好啦，赶紧穿衣服吧，阿姨带你出去吃早饭。」

 　　看着出门的两人，我心中充满了好奇。看样子两个月以前我妈妈虽然第一次
 出轨，可是看当时的情形，她和小亮已经说好不再继续犯错了呀，怎么现在又和
 小亮搞上了？而且更加疯狂，几乎就是当着我的面和这个小男孩交尾！正要打开
 下一个视频，我妈妈的声音传了过来：「小刚~ 吃饭啦~ 」

 　　没办法，我只得关了电脑，走出房间吃饭去了。

 　　这顿吃的倒也其乐融融，小亮乖巧的吃着，我妈妈给他夹一筷子菜，给我夹
 一筷子菜。看着和小亮说笑的妈妈，谁能想到她和这个小正太在床上臀跨相交，
 抵死缠绵的模样？

 　　仿佛是看出了我有心事，妈妈关切的问道：「小刚~ 怎么了？放假回家了开
 心点嘛~ 有什么烦心的事情吗？」

 　　「没……没有……就是游戏玩多了，有点累……」

 　　「嗯，回家了就多多休息，别总玩游戏了。吃完饭好好睡个觉吧。」

 　　「嗯……」我低着头应道。

 　　吃完饭，我就跟妈妈说要睡觉了，便回到了自己的房间。

 　　在关门的时候，一个想法忽然冒了出来，如果小亮和妈妈以为我去睡觉了，
 他俩会不会干些什么呢？

 　　一想到这，我的心里就像有一只小猫在挠，痒的不得了。

 　　不由自主的，我用力的把门从外面关上了，然后又蹑手蹑脚的走到了厨房门
 口。

 　　只听到我妈妈娇笑道：「小色狼~ 吃饭的时候不好好吃饭~ 老盯着人家胸口
 看什么呀~ 」

 　　「嗯~ 人家……人家想吃阿姨的奶奶~ 」听这声音应该是小亮在向我妈妈撒
 娇了。

 　「可是你小刚哥哥在家呀~前几次差点就被发现了~你个小色狼~满脑子都

 　　是那种事~ 「

 　　「都是阿姨太性感了嘛~ 人家一看见阿姨鸡鸡就变的硬邦邦的了~ 再说了，
 那几次阿姨不也流了好多水水嘛，而且那里咬的鸡鸡紧紧的，拔都拔不出来呢…
 …」

 　　「你这个小色狼~ 哪次不是你想要的~ 色死了啦！」

 　　接着就听到两个人的调笑声。可慢慢的，就变成了我妈妈的呻吟声。

 　　我探过头一看，只见小亮紧紧的抱着我妈妈的身子，张着嘴隔着我妈妈的衣
 服吃弄着美熟女的大奶子，而我妈妈一双手则无力的向后推着小亮的头。

 　　「唔……」我妈妈忽然发力，将小亮推了开来。

 　　此时小亮的胯间已经支起了大帐篷，我妈妈也是俏脸潮红，两只桃花眼好像
 充满了水一样，只见她低头看了一眼自己的胸前的衣服，只见那两只大奶子奶头
 部分的衣服湿了一大片，一看就是小亮干的好事。

 　　小亮眼睛盯着我妈妈胸前，气喘吁吁的说道：「阿姨，我想要……」

 　　我妈妈风情万种的白了红着眼睛的小正太，娇嗔道：「知道了啦~ 也不问问
 人家就吸人家的大咪咪~ 衣服都湿了呢~ 」一边说着，一边还用胳膊向中间夹着，
 让两只大奶子显得更加丰硕。

 　　看着眼前的小亮难受的样子，我妈妈又娇嗔了一下，解开了胸前的扣子。两
 只大白奶脱离了束缚，跳了出来，艳红挺立的奶头上亮晶晶的闪烁着小亮的口水。

 　　小亮见到眼前的美熟女终于露出来大奶子，一下子就扑了上去，大口大口的
 吃着我妈妈的一只丰乳，只见他一边吃着奶，一只手还来回抚摸着我妈妈的大屁
 股。

 　　我妈妈也不生气，只是闭着眼，捂着小嘴穿着粗气。

 　　我妈妈就这样站在厨房，被小亮搂着蛮腰吃了一会儿奶，只见她又一次的将
 小亮推开，娇喘着说道：「嗯……小亮……等阿姨洗完碗好吗……咱们回卧室去
……」

 　　小亮也知道这厨房太过危险，也答应了下来。不过他又说道：「阿姨你让我
 忍了这么久~ 怎么补偿我呀~ 」

 　　我一听都懵了，你都把我妈妈给操了，还特么要补偿？没搞错吧！

 　　不过我妈妈竟然没有生气，只见她仰着头想了想说道：「不知道呀……你这
 个小色狼肯定早就想好了什么坏主意吧~ 」

 　　「嘿嘿~ 人家这是有创意嘛~ 阿姨你过来我说给你听~ 」

 　　「什么呀，这么神秘~ 你看就不是什么好事~ 」妈妈虽然怎么说着，不过也
 是把耳朵凑了过去。

 　　只见小亮一脸坏笑的说着，而我妈妈的脸则越来越红。

 　　「不行！这太危险啦！」妈妈忽然说道。也不知是害羞还是生气，我妈妈的
 脸更红了。

 　　「好好好~ 阿姨我错了~ 那个……喝杯牛奶消消气呀~ 」小亮笑嘻嘻的从冰
 箱里端出了一杯牛奶。

 　　看着那杯牛奶，我忽然有一种不详的预感。

 　　我妈妈却没想那么多，白了小亮一眼，接过牛奶喝了起来。

 　　看着我妈妈喝完牛奶，小亮笑着说道：「阿姨~ 那我先去客厅看电视啦~ 」

 　　听了小亮的话，我妈妈的脸更红了，瞪了他一样，不过更像是情人之间的撒
 娇。

 　　我一看小亮要出来，赶紧溜回了自己的房间。

 　　小亮到底要干什么？看妈妈的样子确实不是什么好事情……怎么小亮一提到
 客厅妈妈就好像害羞了似的？看来待会儿客厅会发生什么事情……真是的，要是
 在客厅安一个摄像头就好啦！

 　　对了，我这不是还有手机么，调成录像模式放在一边就行了啊！

 　　我暗自得意，将手机调成录像，开门走了出去。

 　　「咦？小刚哥哥还没睡觉啊。」小亮问道。

 　　「嗯，上个厕所。你中午不睡觉吗？」

 　　「还不困呢~ 和阿姨看会儿电视再睡~ 」

 　　我心中冷笑一声，装作随手的样子把手机放在了一旁的柜子上。去厕所待了
 一会儿再次回到了自己的房间。

 　　真是的，下回一定要多买几个摄像头，这手机可看不到现场直播啊！

 　　我把门锁上，打开电脑接着看起了视频。

 　　就在我妈妈和小亮划清界限之后的几天里，他们两个人都没有再越雷池一步，
 到给人一种其乐融融的感觉。

 　　不过这几天小亮说要补偿我妈妈，早中晚都会热杯牛奶给她喝。我当然知道，
 这都是加了慢性春药的牛奶，我现在就是眼睁睁的看着我妈妈走进小亮布置的情
 欲陷阱，一张深深的无力感袭上心头，可同时想到我妈妈又会和小正太交配，让
 小正太在美熟女贞洁娇嫩的子宫里射精，这种莫名的兴奋让我浑身都战栗起来。

 　　对了，这些视频发生的时间都是小亮上学时间段以外的时间，每天我妈妈都
 会和小亮同时离家同时回家，两个人仿佛就像真正的母子一样。

 　　可随着时间的推移，我妈妈在家的时候经常发呆，不知道在想什么。而小亮
 也没有动作，只是做一个乖孩子。

 　　就在星期六的时候，我那许久不曾露面的爸爸回家了。看着视频里头发斑白
 的爸爸我心里酸酸的。或许是红杏出墙后的愧疚心理，我妈妈对我爸爸真是嘘寒
 问暖，搞的我爸爸都有点受宠若惊了。

 　　「老公，小亮家里发生了点事情，他爸爸妈妈都不在家，我就让他在咱们家
 住几天。」

 　　「嗯，行啊，小亮说，想吃什么，叔叔给你去买。」爸爸和蔼的问小亮。

 　　「什么都不用，叔叔，你不在的时候阿姨对我可好了！」

 　　听了小亮的话，我妈妈脸忽然红了，连忙接着说道：「哎呀老公你刚回来，
 赶紧去洗个澡吧~ 」

 　　「呵呵，好~ 」我爸爸笑着走进了他和妈妈的卧室。

 　　我妈妈在客厅对小亮说道：「小亮~ 阿姨和你的那个……事情……千万不能
 让叔叔知道！」

 　　「嗯~ 我知道~ 」

 　　「嗯……那就好……」我妈妈松了一口气。

 　　「阿姨，我回家拿点东西，马上回来~ 」

 　　「嗯，待会儿要吃饭了，快点回来呀~ 」

 　　「知道了~ 」

 　　等到快吃饭的时候，小亮回来了。只见他手里拿了一大瓶果汁，倒了慢慢一
 大杯，端给我爸爸。

 　　「叔叔，你辛苦了，这是我家的果汁，拿给你喝~ 」

 　　「哎呀小亮这么懂事啊，阿姨喝一口好不好呀~ 」我妈妈笑着说道。

 　　可没想到小亮却把果汁用手挡了起来，认真的说道：「不行~ 这是给叔叔喝
 的，其他人不能喝！」

 　　我妈妈没想到小亮会这么说，竟愣在了那里。我爸爸见了连忙打圆场，接过
 果汁一饮而尽，说道：「嗯，小亮的果汁真好喝。」

 　　小亮见我爸爸把果汁喝完，便对我妈妈说道：「阿姨，您别生气，我去给您
 倒杯牛奶喝~ 我听人家说女生要多喝牛奶才对皮肤好呢~ 」

 　　听了小亮的话，我妈妈的脸色才好看了些。

 　　小亮和我妈妈爸爸一起吃完晚饭，便在客厅里看电视。或许是体内这几天压
 抑了太多的性欲，我妈妈总是搂着我爸爸，声音还嗲嗲的。小亮在一旁就像没看
 到一样，认真的看着电视。

 　　过了半个多小时，我妈妈就拉着我爸爸走进了卧室，还回头对小亮说道：
 「小亮~ 阿姨和叔叔睡觉了啊~ 你也别看太晚，早点去休息，知道吗~ 」

 　　「嗯，知道啦。」

 　　只见镜头一换，我妈妈拉着我爸爸刚进屋，我妈妈就迫不及待的开始脱我爸
 爸的衣服。

 　　「熙媛，你……你怎么……」

 　　「唔……老公……你怎么长时间不回家~ 人家像你了嘛~ 」

 　　「可，可小亮还在客厅啊。」

 　　「没事，他还小，什么也不懂的~ 来嘛~ 」

 　　只见两人脱光衣服后滚到了床上。我妈妈那雪白丰满的娇躯和我爸爸那干瘦
 的身子形成了鲜明的对比。

 　　我妈妈跨坐在爸爸的腰部，挺动了几下，忽然说道：「老公，你……」

 　　「唉……人老啦……怎么还……唉……」

 　　我妈妈此时也是满脸的失望，不过却安慰我爸爸道：「没事啦，是你这段时
 间太累了，好好休息就好了……」

 　　「熙媛，对不起……」我爸爸惭愧的说道。

 　　「没事的老公，你的身体最要紧……赶紧睡觉吧。」妈妈说着就关上了床头
 灯。

 　　镜头再一转，只见小亮这小子耳朵紧紧的贴着我妈妈的房门偷听呢。只见他
 嘿嘿一笑，便又坐在沙发上看起了电视。

 　　过了半个小时，我妈妈的房门传来了开门的声音。小亮连忙躺在了沙发上，
 然后将大鸡巴掏了出来。也不知他用了什么方法，本来软趴趴的像条皮管子，可
 没几秒就勃起了，大鸡巴头像一把利剑直直的指向天花板。

 　　妈妈穿了件睡裙从房间里走了出来。看样子应该是想上厕所。等路过沙发，
 看到躺在沙发上的小亮，我妈妈明显的呼吸一窒，一双美眸盯着小亮那根大黑棒
 子挪不开目光了。

 　　只见美熟女轻咬着嘴唇，呼吸渐渐的急促起来。小手也不由自主的摸到了自
 己的大奶子和粉跨。

 　　这时，小亮嘟囔了一句：「阿姨……阿姨……」

 　　听着小亮叫自己，我妈妈清醒了些，只见她回到屋里拿了一条小被子，要给
 小亮盖上。

 　　这时小亮又说话了：「阿姨……小亮好爱你……你不要抛弃小亮啊……」

 　　听到这话，我妈妈的大眼睛里竟然有了泪花……不过当她看到小亮胯间来回
 晃动的大鸡巴，俏脸又红了，目光闪动的不知道在想什么。

 　　事后我才知道，小亮这一招叫欲擒故纵，我妈妈和他摊牌后他加大了美熟女
 牛奶里春药的量，或许他不了解出轨熟女的心理，但他从我妈妈做爱时骚浪的形
 态和那毫不犹豫的接受小正太的中出内射的媚态，就知道我妈妈这个美熟女身体
 内的情欲已经被他开发出来了。若是我妈妈一直没有操逼做爱，那么这点春药或
 许起到的作用不会那么大，可问题是我妈妈是让小亮从吃奶到吃小穴，再到两人
 盘肠大战中出交配，已经体会到了那种和性侣水乳交融的快感，这段时间过着不
 知肉味的生活已经压抑的不行了，我爸爸回来本以为会爽爽的操一回拢可没想
 到我爸爸这么没用，连隔靴搔痒都算不上。被挑起的性欲就像火一样烧的我妈妈
 全身难受，本想到洗手间冲冲凉，可路过客厅又看到小亮那让自己欲仙欲死的大
 鸡巴。又听到小正太在睡梦中低声呼唤着自己。我妈妈的心渐渐融化了，更重要
 的是，她的小穴也湿了。

 　　看着眼前的大鸡巴，我妈妈呼吸越来越沉重。不过她还是先将小被子盖住了
 小亮，站了起来。只见她走到厨房，从冰箱里拿出了小亮的牛奶，大口大口的喝
 着，仿佛要用凉牛奶来压抑自己心中的欲火。看着我妈妈咕咚咕咚的喝着牛奶，
 我心里仿佛堵了一块大石头，真想大声告诉她，不要喝，里面有毒！可这都是不
 可能的了……

　　喝完牛奶，我妈妈又回到了自己房间。过了大约半个小时，她又从房间出来
 了。可看到我妈妈的表情，完全就是一副发情的样子，俏脸潮红，小舌头不时的
 舔着樱唇，一只手揉捏着一个奶头，一只手则伸到了胯间抚摸着。只见她慢慢的
 走到了小亮前面，慢慢的将小被子撩了起来，那挺立的大鸡巴出现在了美熟女的
 眼前。

 　　我妈妈将脸贴近小亮的生殖器，用小琼鼻闻着，此时的妈妈哪里还有平时高
 雅端庄的形象，完全就是一只发情的母兽。我妈妈闻了一会儿，在小亮耳边轻声
 说道：「小亮~ 小亮~ 」小亮却仿佛已经睡熟了，只是闭着眼，平稳的呼吸着。

 　　我还纳闷妈妈要干嘛的时候，只见她好像下定了什么决心，一只手扶着小亮
 的大鸡巴，一只手将自己的小内裤拨到了一边。

 　　天啊！不会吧！爸爸此时还在房间里啊！我妈妈疯了吗？！我还是低估了发
 情时女人的胆量。

 　　此时小亮叉着两条腿横躺在沙发上，我妈妈一只脚站在地上，一只脚蹲在小
 亮双腿中间的沙发上，将大屁股对准了小亮那硬邦邦的大鸡巴头，慢慢的坐了下
 去。只见小亮的大龟头刚插进我妈妈的粉跨，我妈妈的娇躯就不由自主的打起了
 摆子。只见她一只手紧紧的捂着嘴，一只手使劲抓着自己的大奶子。大屁股中间
 插着小亮的大鸡巴一抖一抖的，能看到有一股亮晶晶的水顺着大鸡巴流了下来。

 　　只见我妈妈深吸了一口气，再次将大屁股向下坐去，小亮那粗长的生殖器，
 一点点的消失在了我妈妈的粉跨中间。

 　　当还剩几厘米的时候，我妈妈又开始向上抬屁股，就这样，上下来回挺动着，
 让小亮的大鸡巴在我妈妈那滑嫩的阴道里来回抽插着，在时隔将近一星期之后，
 小亮的大鸡巴终于再一次被美熟女的敏感多汁的氯饧泄着，享受着性交的快感。

 　　而我妈妈此时也是爽的嘴角含春，媚眸翻白。

 　　就在我妈妈享受着被小亮大鸡巴抽插的快感时，我爸爸睡觉的房间，传来了
 开门声。

 　　这一下可把正在偷情交配的我妈妈吓坏了。按理说此时我妈妈应该立刻将小
 亮的大鸡巴抽出自己的小穴，然后站起身来，可是怎奈交尾时的女性智商近乎是
 零，只见我妈妈慌张的看了看四周，发现了被自己甩到一边的小被子，连忙拽了
 过来，低头看了看小亮那还没被自己小穴完全吞进去的棒身，一咬嘴唇，大屁股
 猛的向下坐去，只听噗嗤一声，小亮的生殖器和我妈妈的生殖器此时完完全全的
 交合在一起了。我妈妈此时已经爽的受不了了，不过听到我爸爸的脚步声，她迅
 速的将小被子盖在她和小亮紧紧贴合的臀跨周围，只露出了两人交缠的双腿。

 　　「嗯？怎么看起电视了？」我爸爸睡眼朦胧的问道。

 　　「嗯……人家睡不着嘛……行啦……赶紧睡觉去吧……」我妈妈强忍着小亮
 大鸡巴带来的快感，佯装镇定的说道。

 　　爸爸见妈妈看电视，也就不再跟她说话，走进了卫生间。

 　　听到爸爸的关门声，我妈妈便闭起了美眸，大屁股开始旋磨起来。看来妈妈
 此时真是欲火烧身了，完全不顾及还在卫生间上厕所的爸爸，享受起性交的快感。

 　　不过似乎是怕吵醒还在「睡觉」的小亮，妈妈的动作不是很大，只见她一只
 手揉捏着大奶子，一只手轻捂着小嘴，大屁股一下一下的在小亮跨间挺扭着，流
 露出了只有美熟女才有的慵懒和骚媚。

 　　卫生间传来了冲水的声音，我妈妈立刻停止了动作，专心致志的看起了电视。

 　　「熙媛，你也别看太晚，待会儿就睡觉吧。小亮怎么不回房间去睡啊，小亮？」

 　　一看到我爸爸要叫醒正和自己交尾的小正太，妈妈吓得花容失色，要是小亮
 此时醒来发现大鸡巴插在她的体内，肯定会叫出来的！

 　　「不……嗯……不用……小亮他刚睡着，就让他睡吧……待会儿我叫他…

　　…嗯……你赶紧睡觉去吧……「

 　　「那好吧。」

 　　看到爸爸关上房门，我妈妈终于舒了一口气。只见她小腰一扭，大屁股再次
 旋磨起来。

 　　此时的情景就是客厅的沙发上躺在一个睡觉的小正太，而我妈妈这个美熟女
 则坐在小亮的大腿根处，自己的粉胯正好和小亮跨间的插在一起，小亮的一条腿
 被我妈妈的两条美腿夹着，而我妈妈则来回挺扭着大屁股。

 　　随着妈妈的动作，那条小被子也滑落到一边，能看见两人的臀跨紧紧的贴在
 一起。

 　　不一会儿，我妈妈又浑身颤抖起来，看来是又来了一次高潮。

 　　不过此时小亮也紧皱着眉头，发出了哼哼声，估计是大龟头被我妈妈高潮时
 泄的热精烫的太爽，实在忍不住了。

 　　听到小亮出声，我妈妈的俏脸转了过来，以为小正太已经醒了，刚想说话，
 只听小亮嘟嘟囔囔的说道：「阿姨……小亮好爱你……好舒服……」

 　　这样一来我妈妈只当是小亮在说梦话，一双美眸里满是柔情。

 　　不过这样实在是太过危险了，妈妈泄了次身，欲火熄灭了一点，也回复了些
 许的理智，便想站起来，将小亮的大鸡巴从自己小穴里拔出来，可刚站起来一点，
 就见她的俏脸出现了一丝又爽又痛苦的表情，然后双腿一软再次坐了下去。

 　　这一下可不比刚才，刚才我妈妈是双腿发力，力道很轻，可这一坐却是全身
 的重量都压在了小亮的大鸡巴上。

 　　「嗯～」「哦～」小亮和我妈妈同时发出了一声低吟。

 　　刚才估计是小亮的大鸡巴插进了我妈妈的子宫，鸡巴头的肉楞被我妈妈那敏
 感的子宫颈卡住了。其实还是刚才在我爸爸眼皮子低下做爱太过刺激，小亮的鸡
 巴涨的异常的粗大，而我妈妈的小穴以及子宫也格外的紧缩，这样一来两个人的
 性器官才像这样紧紧的插在一起不好分开。我妈妈这样一坐，小亮的龟头再次插
 进了美熟女敏感的子宫深处，阵阵酸麻袭上我妈妈的心头。

 　　小亮的大鸡巴被我妈妈湿滑紧凑的阴道夹裹着，大龟头被娇嫩的子宫吮吸着，
 爽的再也装不下去，低吟出声。

 　　不过小亮反应倒是迅速，只见他睁开了朦胧的「睡眼」，看着和他臀跨相交
 的我妈妈说道：「嗯……阿姨……你干嘛呢……」

 　　我真是气死了，你鸡巴还插在我妈妈的吕铮你说干嘛呢。

 　　听到小亮问道，我妈妈红着脸，支支吾吾的低声说道：「小色狼～还不怪你～」

 　　「诶？我干什么了吗？」小亮疑惑的说道。

 　　「哎呀你小点声……你叔叔在睡觉呢……嗯……」

 　　「哦……阿姨，我的鸡鸡刚才好像被热水烫了一下……咝……现在也好舒服
……」小亮低声说道。

 　　「嗯……都怪你……」我妈妈红着脸白了他一眼说道：「你睡觉的时候鸡鸡
 都立起来了……人家没看见……嗯……想看电视……往下一坐就……就……插进
 来了……」我听了真是差点喷出口水。这也太能编了吧！不过想想也是，是我妈
 妈当面和小亮强调不能再做有违伦理的事情，可又是我妈妈主动送上美穴，让小
 亮的大鸡巴插了进来，女人的脸皮本来就薄，怎么可能承认是自己春情勃发了呢。

 　　小亮听了我妈妈的话，一副恍然大悟的表情。「那，那怎么办啊……」小亮
 为难的说道，「那我赶紧把我鸡鸡拔出来。」说着就支起了上身，想要把和我妈
 妈贴在一起的大腿根分开。

 　　「啊……不……不行……」

 　　「哦……」

 　　小亮这一动，带动着两人的生殖器再次旋磨了一下，一股酸爽酥麻的感觉袭
 遍美熟女和小正太的全身。

 　　「不行啊……怎么感觉鸡鸡又拔不出来了呢……」小亮懊恼的说道。

 　　我妈妈强作镇定的说道：「还不是怪你……插的那么深……又那么硬……色
 死了……」

 　　「唔……阿姨……那……那怎么办啊……」

 　　「没办法了……嗯……只能让你先软下来了……真是便宜你了……」我妈妈
 又白了一眼小亮，娇嗔道。

 　　「诶？什么意思啊……哦……好……好舒服呀……」没等小亮说完，我妈妈
 大屁股再次挺扭起来。

 　　听我妈妈的意思，就是让小亮射完精才能让鸡巴软下来，可这样不就又是出
 轨，再次被小亮内射了吗？

 　　我妈妈怎么好像在说已经普普通通的事情……

　　我妈妈不愧是学过舞蹈的，性感的娇躯就像一条水蛇，上身没怎么动，主要
 是下体来回扭动。丰厚的大屁股不管如何挺扭旋磨都和小亮大腿根紧密贴合。妈
 妈此时紧闭着双眼，咬着嘴唇，仿佛在极力忍耐着，而小亮此时却忍不了了，只
 见他一下子搂住了我妈妈上身，撒娇的说道：「阿姨……我……我想吃奶……」

 　　听了小亮的话，妈妈的屁股没有停，不过却将睡裙从头上脱掉了，这样一来，
 我妈妈浑身上下除了那条完全没用的小内裤，已经一丝不挂了。

 　　看着眼前挺立的硕乳，小亮大嘴一张，将小半的奶肉吃进嘴里，大力吮吸起
 来。

 　　这下从大奶子和子宫里传来的双重快感渐渐让我妈妈疯狂了，不过还好她知
 道旁边房间里睡着的就是我爸爸，否则早就叫出来了。

 　　由于我妈妈是侧坐在小亮跨间，所以他也只能吃到一只大奶子，不过此时小
 亮已经顾不上了，只见他抱着我妈妈的大屁股，死死的向下压去，同时我妈妈动
 的也越来越快，终于，两个人同时僵住了，开始以相同的律动抽搐着。我知道小
 亮在我妈妈体内射精了。

 　　将近半分钟后，两个人才松弛下来，摊软到一起。

 　　此时我妈妈趴在小亮身上，两只大奶子压在小亮脸上，两个人的下体交叠着，
 不知道小亮的大鸡巴是否已经成功的从我妈妈小穴里抽了出来。

 　　两个人就这样安静的躺在沙发上享受着高潮泄精的余韵。

 　　「好了……小亮……起来吧……」我妈妈一边慵懒的说着一边用胳膊支起了
 上身。

 　　不过还没等起来就娇吟出声：「嗯哼……小色狼……」妈妈一边说着一边停
 下了动作，含情脉脉的看着小亮。

 　　原来是小亮还在吃我妈妈的大奶子，只见我妈妈一只手撑在小亮头旁边，让
 大奶子垂到小亮嘴里方便他吃弄。此时除了美熟女和小正太交叠在一起的臀跨，
 像极了一个妈妈在向小婴儿喂奶吃。

 　　我妈妈本想站起来的，可小亮吃弄的动作越来越大，看起来我妈妈又发情了，
 大屁股又开始缓缓的扭动起来。

 　　「嗯……小亮……好了啦……赶紧起来吧……」我妈妈嗲声嗲气的说道。

 　　「唔……阿姨……我还想要……」小亮嘴里含着我妈妈的奶肉说道。

 　　「嗯……不……不行……」听了小亮的话，我妈妈连忙坐了起来，刚要站起
 来，只见小亮将我妈妈的娇躯往下一搂，两人的下体又纠缠到一起了。

 　　「嗯哼……你……你怎么还……」我妈妈媚眸圆睁，又羞又气的说道。

 　　「阿姨……人家鸡鸡又硬了……怎么办啊？」小亮可怜巴巴的看着我妈妈。

 　　看着小亮的小脸，我妈妈白了他一眼，叹了口气说道：「小冤家……算了…
 …今晚就便宜你这个小色狼了……」

 　　「嗯……阿姨最好了……」小亮高兴的搂住了我妈妈，下身趁机挺动了几下。

 　　「嗯……别……别在这了……回你的房间去……嗯……」

 　　只见我妈妈慢慢的下了沙发，小亮的小腹紧紧的贴着我妈妈的大屁股，跟着
 一点点的向我这个房间挪动。

 　　我妈妈个子比小亮高，由于他们两个的生殖器死死的插在一起，所以她只能
 弯着腿慢慢的走动，而小亮则抓着我妈妈的两瓣大屁股，亦步亦趋的跟着走。这
 样一个正在交配的美熟女和小正太组成的四脚怪兽，却给人了一种奇异的美感。

 　　两人终于走进了房间，我妈妈把门锁上后便和小亮一起侧倒在床上。

 　　只见我妈妈的两条美腿向后圈住小亮而小亮此时开始快速的挺动腰肢。

 　　终于，随着小亮的一声低呼，我妈妈上身弓了起来，美腿紧紧的圈住了小亮
 的双腿，两人再次同时泄精了，一股股的热精从小亮的马眼喷射进我妈妈那娇嫩
 的子宫深处，子宫深处也喷出了滚烫的阴精，和小亮的精液交融在一起。看着正
 在我的床上交尾内射的两人，我的鸡巴快要爆炸了。
没想到在我妈妈被小亮设计，献出了人妻熟女的宝贵贞操的将近一星期后，
再次被小亮的大鸡巴给操了。这次甚至可以说是我妈妈主动求操，看着屏幕里她
那迷醉的表情，想来我妈妈已经深深的爱上了被小正太大鸡巴中出内射的快感了。

　　看看电脑的时间，不知不觉已经过去一个小时了。对了小亮那会儿在厨房说
要妈妈补偿他，现在他俩到底怎么样了？装作上厕所的样子出去看看他们吧。

　　打定主意，我打开了房门。

　　客厅的沙发是背对着我的房间的，我走出房间，却只看到了打开的电视。

　　咦？他们人呢？

　　「妈妈？」我试探着叫了她一下。

　　「嗯~ 小刚~ 怎么了？」妈妈声音从沙发上传了过来。

　　我一听，走过去才发现，我妈妈侧躺在沙发上，怪不得我刚才没看见她。

　　「哦，你在看电视呢。」我一边说着一边在旁边的小沙发上坐了下来。「诶？
小亮呢？睡觉去了？」

　　听到我的问话，妈妈脸红了。

　　「我在这呢小刚哥哥……」小亮的声音从我妈妈身后传了过来。

　　我再一细看，原来小亮正侧躺在我妈妈身后呢，我妈妈那凹凸有致的丰硕娇
躯正好把小亮的身体给挡住了，两个人的腰间和大腿都盖在被子里，所以我没有
看见小亮。

　　此时小亮的头好在我妈妈背后，两只胳膊圈着我妈妈的小蛮腰，我问道：
「小亮你不好好的看电视，跑我妈妈身后干嘛？」

　　「嗯……刚才的电影好可怕……我……我就躲阿姨身后了……」

　　「哼，胆子这么小啊。」我瞥了小亮一眼，拿起遥控器换着台。

　　看这两人的姿势，没准小亮的大鸡巴现在就插在我妈妈的美穴里呢！我用眼
角的余光看着沙发上的两人，只见我妈妈用一只胳膊支着头，「专心」的看着电
视，另一只手则捂着腰间的被子，生怕掉下来。小亮则老老实实的抱着我妈妈，
躲在她的身后，不过能看出来他那伸出被子的两条腿绷得直直的。

　　难道小亮真的正和我妈妈交尾呢？不过他都敢在我眼皮下内射我妈妈了，这
样「稳妥」的操孪肜匆裁皇裁戳恕２还真正让我佩服的是妈妈，此时的她恐怕
满脑子都是性欲吧，理智什么的已经毫不顾忌了。

　　此时电视正放着动物世界，大草原上两只狮子在打闹。可渐渐的，雄狮骑到
了雌狮的身后。播音员的声音适时的传了出来「两只狮子开始了交配……」

　　看着电视里正交配的狮子，我偷偷的看了一眼沙发上的两人，只见我妈妈俏
脸上不自然的潮红着，小舌头也时不时的舔着嘴唇，呼吸也急促起来，两条和小
亮双腿交缠在一起的美腿也开始慢慢的摩挲起小正太的腿。

　　小亮那本在我妈妈腰间的双手也慢慢的上移，直到摸到了我妈妈的两只大奶
子。似乎是怕我看到小亮揉搓她的美乳，我妈妈也随着小亮的双手慢慢的将盖在
腰间的被子挪到了胸前，然后又朝我的方向看了一眼。我连忙扭过头装作看电视
的样子。

　　此时客厅里除了电视的声音就是我妈妈越来越粗重的喘息声。

　　「小刚，别看电视了，早点……嗯……早点睡觉吧。」妈妈对我说道。

　　「哦……我上完厕所就睡觉……」估计他俩已经忍得受不了了，开始迫不及
待的把我支走好方便盘肠大战吧……

　　我上完厕所，从沙发的另一边走回房间。不经意的低头一看，鼻血差点没喷
出来！因为刚才都是他俩的上身对着我，所以没看见，现在从这边一走，而且那
本来盖住两人大腿的被子被我妈妈拽到了胸前，这下能看见美熟女和小正太的下
体了。小亮和我妈妈都没穿内裤，他的小腹紧紧的贴在我妈妈那丰厚肥美的大屁
股后面，小屁股绷得紧紧的，而我妈妈的两条美腿则紧紧的向后缠在小亮的两条
腿上。能看见小亮还在缓缓的挺动着，每挺一下，我妈妈就会「嗯……」的一声。
他俩原来真的在操掳。

　　妈的，太他妈刺激了！虽然没看见我妈妈和小亮交合在一起的生殖器，不过
这也比电脑上看的刺激多了！

　　可是怎奈已经上完厕所了，没有别的借口呆在客厅了啊……

　　我这一想不自觉的在原地停了几秒钟，我妈妈似乎是感受到了我在看她和小
亮那紧紧贴在一起的臀股，将小被子拽到了两人大腿上方，轻轻说道：「这几天
有点冷啊……嗯……小亮别着凉了哦~ 小刚，赶紧去睡觉~ 」

　　没办法，只能回房间了……

　　回到卧室，想象着客厅里瞒着我「偷偷」交尾的美熟女和小正太，心中涌起
一阵麻痒，鸡巴也勃起了。我妈妈身上到底发生了什么？在第一次出轨之后的一
星期小亮又把我妈妈给操了，这一次却是我妈妈主动把小亮的大鸡巴套进自己美
穴，虽说这是春药的作用，可我回家之后的这段时间也没见小亮再给我妈妈喝牛
奶啊？那为什么他俩真把我当傻子，就这么明目张胆的操履亍？蠢匆欢ㄓ蟹⑸
了什么。

　　我打开电脑，接着上回的视频看了起来。

　　视频显示的时间是早上六点多，我妈妈被小亮从背后搂抱着侧躺在我的床上，
小亮的小腹还紧紧贴在我妈妈的大屁股后面，可以想象他的大鸡巴还和我妈妈的
美穴插在一起。两人都光着身子熟睡着。

　　这次又是我妈妈先醒了，只见我妈妈轻轻的将小亮搂在她胸前的双手拿开，
支起上身，幽怨的看了一眼身后还在熟睡的小正太，红着脸将手伸到了自己粉跨，
将小亮的大鸡巴慢慢的从小穴里抽了出来，或许是前一晚已经将欲火熄灭了大半，
这回并没有像上回那样把我妈妈爽的浑身无力，不过她依旧紧紧咬着小嘴防止发
出羞人的呻吟。

　　小亮的大鸡巴上亮晶晶的，像一条皮管子一样垂在胯间，而我妈妈也没有再
回身看小亮那让自己欲仙欲死的大鸡巴，只是默默的将丢在一边的小内裤穿上，
走出了房间。

　　下一个画面就是我妈妈来到浴室，半蹲着一边用淋雨喷头冲洗着粉跨，一边
还用修长的手指往里扣挖着。

　　「小色狼……射的那么深……怀孕了怎么办……」只听我妈妈红着脸自言自
语道。

　　我妈妈扣了半天也没扣出什么东西，只是慢慢的便扣为插，用两根手指抽插
着红嫩的小穴，还用另一只手揉搓着大奶子。

　　「熙媛，快点啊，出来吃早饭了。」就在我妈妈扣挖小穴的速度越来越快的
时候，爸爸的声音传了过来。原来不知不觉我妈妈已经在浴室里待了半个小时了。

　　「嗯~ 马~ 马上就好~ 」我爸爸的声音就像一盆冷水，将我妈妈的欲火熄灭
了大半，只见她轻叹了一声，站起身闭着美眸，用喷头冲淋着微红的俏脸。柔顺
的水流顺着我妈妈白皙的脖颈流了下来，诱人的乳沟，纤细的腰肢，修长的大腿，
此时的妈妈仿佛希腊神话里的女神，美丽安静，丰熟肥美的肉体散发出浓浓的雌
性荷尔蒙气息，俏脸上的表情却是那么安宁，让人生不起一丝邪念。

　　或许是小亮这一段时间偷偷给我妈妈喝下了慢性春药的影响，虽然水流很缓，
却好像情人的爱抚，竟然又重新燃起了我妈妈心底那被小亮挑起的春情。美熟女
胸前的两只美奶好像气球一样，随着她的呼吸和不自觉的揉搓慢慢膨胀变大，两
个娇挺的奶艳红头也立了起来，两条美腿并的紧紧的，好似粉跨很痒一般，来回
摩擦着。

　　「熙媛，再不出来饭就凉啦。」

　　随着门外传来爸爸的声音，妈妈的动作停了下来，应了一声，闭着美眸深呼
吸了几下，关了淋浴，用浴巾擦完身子顺手将娇躯裹了起来，走出了浴室。

　　画面一转，只见爸爸正在客厅看电视，瞧见妈妈裹着浴巾从浴室出来了，不
由得笑道：「呵呵，熙媛，你身材越来越好了啊，谁能想到儿子都上大学了。」

　　听到爸爸这句话，我心里一酸，儿子上大学有什么用，连自己的妈妈都保护
不了，谁能想到，我这么完美的妈妈，就在一个小时以前那属于自己丈夫的小穴
还和邻居小男孩的大鸡巴紧紧插在一起，那孕育我的子宫充满了小男孩的精液呢。

　　而我妈妈听了爸爸的话，脸色一暗，或许是想到自己身为人妻人母，却和别
的男人做出了这样出格的事情，心里也很难过吧。

　　看到妈妈脸色不对，爸爸问道：「怎么了？刚才还好好的，怎么一下子就不
高兴了？是我说错话了吗？」

　　「没……没事……我先去把衣服穿上……」说着，便走进了卧室。过了一会
儿，妈妈穿着学校的制服出来了，自己她一头乌黑的秀发披散在娇弱的柳肩，修
身的小西服将我妈妈那丰挺的大奶子凸显的更加硕大，下身的过膝短裙紧紧贴合
着美熟女宽厚的臀部，堪堪一握的蛮腰和大屁股形成了完美的s 型，随着她的步
伐晃动出魅惑的曲线。

　　「这都几点了小亮怎么还不起啊？」爸爸看了看表问道。

　　「小孩子嘛，长身体呢，多睡一会儿吧。」妈妈笑着说道。

　　「这都七点半了，八点上课，时间快来不及了，你呀心善，我去叫他吧。」
爸爸一边说着一边向小亮的卧室走去。

　　「诶，我去吧，你先吃饭，别耽误你上课了。」妈妈见状连忙阻止道，应该
是怕身为过来人的爸爸见到床单上那大片的淫水和精液的痕迹吧。

　　「呵呵，好，那我就先吃了啊。」

　　只见妈妈走进了小亮的卧室，顺手将门关上了。此时小亮的被子已经被他踢
到了地上，而他则光着身子侧躺在床上，或许是听到了关门声，他嘟嘟囔囔的翻
转身子，仰面躺着了，刚才侧躺着没注意，而这一正面躺在床上，他那胯间的大
鸡巴像一个旗杆一样，笔直的指向天花板。

　　站在门口的妈妈看着小亮那黑亮粗硬的大鸡巴，呼吸渐渐急促起来。看妈妈
那有些发情的模样，我还以为她又要和小亮操一回履兀没想到妈妈只是连忙走
到了床边，轻声说道：「小亮~ 起床了~ 」连瞧都不瞧那给她带来高潮快感的大
鸡巴。

　　「唔……不想起……」小亮闭着眼嘟囔道。

　　「起来啦，要迟到了~ 」妈妈还是耐心的在小亮耳边说道。

　　「唔……好吧……」小亮不情愿的睁开双眼，迷迷糊糊的看到我妈妈那俏美
的脸庞，呆了一下，低声说道：「阿姨，你真美……」

　　女人都喜欢听好话，而被与自己水乳交融的性侣称赞更会让她们心花怒放，
听了小亮的话，妈妈似笑非笑的送上了一个娇媚的白眼，嗔道：「小坏蛋，赶紧
起来啦~ 」

　　看着眼前的美熟女娇俏模样，小亮的脸上更是只剩下了傻笑，磨磨蹭蹭的从
床上下来开始穿衣服。

　　「阿姨，我的内裤怎么湿湿的，没法穿啊。」只见小亮已经穿好了上衣，却
还是光着下身，将他那条肥大的内裤拿到妈妈眼前，胯间那根大肉棒随着他的动
作摇头晃脑。

　　妈妈看着小正太那无辜的眼神和眼前湿乎乎的内裤，脸红了，一把将内裤抢
了过来，白了小亮一眼，说道：「还不是你~ 好啦，赶紧再找一条内裤，都多大
了还光屁股~ 」妈妈像教训小孩子一样说着小亮，小亮也不生气，乐呵呵的重新
找了一条内裤穿上了。

　　看着穿衣服的小亮，我妈妈欲言又止的抿着小嘴说道：「那个……小亮……
昨天晚上的事……千万不能让你叔叔知道……」

　　「诶？我昨天什么也没做呀？」听了妈妈的话，小亮傻傻的说道。这小子，
昨天晚上和我妈妈尽情的操逼，吃她那肥嫩的大白奶，而且肯定不只一次的往我
妈妈子宫里射精了，这会儿竟然说什么也没做？

　　或许是没想到小亮会这么说，妈妈愣了一下，不过立马回过神来，红着脸说
道：「嗯，昨天阿姨喝了点酒，也不记得发生什么了……」

　　「阿姨你吃饭的时候没有喝酒呀？昨天我就是什么也没做嘛，是你趁我睡觉
的时候用小妹妹吃我的鸡鸡的，要尿尿的时候也不让我拔出来，不过真的好舒服
呀！」

　　「你……你这个小色狼……人家都跟你解释了，是你睡觉的时候不注意，害
的人家坐下去正好插进来的……还有那不叫尿尿……叫……叫射精啦……」

　　「哦~ 我想起来了，我和阿姨昨天晚上做爱了呀！哈哈，就像一个星期以前
那样做爱了！阿姨我射精的时候好舒服的，上次也是超级舒服，阿姨你和我做爱
的时候舒不舒服呀？」

　　我妈妈本来就是很内向的女人，要不是小亮诡计多端，给她下了慢性春药，
也不会献出人妻的宝贵贞操，虽然和小亮交配的时候热情似火，但那是心里燃起
了熊熊欲火，此时又恢复了贤妻良母的形象。听小亮问自己和他做爱舒不舒服，
我妈妈害羞不已，本就微红的俏脸更红了，只见她伸出玉指轻轻弹了小亮脑门一
下，嗔道：「小色狼，都是你……赶紧去吃饭吧。」说着走出了房门。

　　小亮看着我妈妈婀娜的背影，嘿嘿傻笑着。唉，我以为妈妈把门锁上还会发
生什么事情呢，没想到就是叫小亮起床啊……

　　饭桌上的三人其乐融融，爸爸满含笑意的对小亮说：「亮亮，在我家还住的
惯吗？」

　　「嗯！叔叔，阿姨对我可好了，比我妈妈对我都好！昨天晚上还……唔……」

　　妈妈一听小亮说起昨晚的事，连忙抓了个面包塞到了小亮嘴里。

　　「哎呀，老公，昨天晚上小亮做噩梦了，我陪他睡的。」妈妈笑着说道。

　　「哦，没事，小亮爸妈现在都不在家，我又经常不回家，你就多照顾他一下
吧，呵呵。好了，得去学校了，小亮，让叔叔送你吗？」

　　「唔……不……不用了，我和阿姨一起走就行。谢谢叔叔。」

　　「好，那我就先走了，你们也快点啊。」说着，我爸爸便走出了厨房，去门
口穿衣服。我妈妈则白了一眼狼吞虎咽的小亮一眼，送爸爸出门。

　　「熙媛，我今天要去市里开会，估计得待个两三天，你照顾好自己啊。」爸
爸关切的对我妈妈说道。

　　「没事，你去忙你的吧，你这三天两头的不在家我都习惯了，放心吧。」妈
妈笑着说道。

　　「呵呵，怪我怪我，等把这届学生带出来我就不带毕业班了，那样就不会这
么忙了。」

　　「行啦，赶紧走吧，注意安全啊~ 」妈妈笑着把爸爸推出了门。

　　「啊，对了，你多照顾照顾亮亮，这孩子怪可怜的。」爸爸临走对妈妈说道。

　　「你就放心吧~ 」

　　咣当。

　　「阿姨，叔叔走了啊。」小亮吃完饭从厨房走了出来。

　　「不是都告诉你不要提起昨天晚上的事情吗？」妈妈有些生气的对小亮说道。

　　「啊？哦，原来阿姨不让我说这个啊……对不起阿姨……」小亮挠着后脑勺
垮着脸说道。

　　「小亮，阿姨上个星期就跟你说了，这样做是不对的，昨天的事情……嗯…
…就当没发生过，阿姨是你的长辈，你我再也不能做这样的事了，知道吗？」

　　「那……那以后再也不能和阿姨做爱了吗……」小亮可怜巴巴的说道。

　　「不行，不能一错再错了。」

　　「那连吃阿姨的大咪咪也不行了嘛……以前还可以的啊……」小亮小声的说
道。

　　看着小亮低着头可怜的样子，我妈妈认命似的叹了口气说道：「唉，你这孩
子，算了，做都做了……」

　　听了妈妈的话，小亮惊喜的抬起头，高兴的说道：「那就是可以咯？」

　　「嗯……」妈妈目光偏到一旁，低声应道。

　　「哦……太好咯~ 阿姨，我现在就要吃大咪咪~ 」小亮说着就把我妈妈抱住
了，张嘴就向美熟女胸前的大奶子吃去。

　　「哎呀，放……放手……」妈妈被小亮的动作吓了一跳，连忙挣脱了他的怀
抱，说道：「阿姨虽然允许你吃……大咪咪……当时要约法三章。」

　　「什么约法三章啊？」

　　我妈妈整理着胸前的衣服说道：「第一，你叔叔在家的时候绝对不行。」

　　「为什么啊？」小亮问道。

　　「你这个小坏蛋，女人的咪咪只能是自己的儿子和老公才能吸……」

　　「啊？那阿姨为啥还让我吃大咪咪啊？」

　　「哎呀还不是你！不让你吃能乐意吗？」妈妈娇嗔道。

　　「呵呵，还是阿姨了解我。」

　　「哼，小色狼，我可是看着你长大的，你那点小心思瞒不住我的。第二，在
上学期间不行。」

　　「啊？那就是周六周日啊……才两天啊……而且叔叔那两天也会回来的……」

　　「你现在还小，学习要紧，知道吗？」妈妈认真的说道。

　　「哦……」小亮无精打采的说道。

　　「好了，我先说这两条，先去上学吧。」

　　「阿姨，那听你的意思岂不是以后还有别的条件啊？」

　　「那就要看你的表现了~ 好啦，赶紧走吧，都几点了。」说着，我妈妈和小
亮穿好衣服走出了房门。

　　看视频里我妈妈再一次和小亮划清了界限，虽然这次比上次妥协了一点，让
小亮在周末吃她大奶子了，可是小亮是怎么再次操了我妈妈的履兀刻好奇了，
赶紧看下一个视频吧。

　　下一个视频显示的时间是下午六点多，小亮和我妈妈一起走进了家门。

　　我妈妈回到房间换上了居家服，小亮则回到房间写作业。

　　不过趁我妈妈去洗澡的时候，这小子跑到厨房，将小半瓶春药倒进了给我妈
妈喝的牛奶里，然后又偷偷的回到了自己房间。

　　吃饭的时候两人也是有说有笑，就像一对真正的母子一样，小亮说着学校的
趣味，越说越兴奋，两只胳膊随着他的语气来回挥舞着，而我妈妈则在一旁捂着
小嘴呵呵直笑。

　　快吃完饭的时候，小亮脸色一正，说道：「阿姨，你对我这么好，我以后一
定要报答您，还有就是昨天的事情，对不起……」

　　听了小亮的话，我妈妈有些羞涩的说道：「没事啦，都过去了，小亮是个乖
孩子……」

　　小亮站起身，从冰箱里拿出了加了料的牛奶，一边往我妈妈的杯子里倒一边
说道：「阿姨，你是女士你来喝牛奶，我去拿一瓶啤酒，我要喝酒给您赔礼道歉。」

　　我妈妈连忙阻止他，说道：「不用啦小亮，你还小，不能喝酒的……」

　　「没事的阿姨，爸爸在家的时候我经常陪他喝酒，放心吧。」

　　「不行，你还上学的，而且还在长身体，不能喝酒，来你也和一杯牛奶，咱
们以奶代酒啊~ 」妈妈说着，往小亮的杯子里倒了一杯牛奶。

　　小亮气呼呼的坐下了，低声说道：「阿姨，你是不是不肯原谅我啊……」

　　「哪有啊，阿姨是为你好嘛~ 」

　　「阿姨你要是不让我喝酒就是不接受我的道歉……」

　　「唉，你这孩子……好吧，说好了，就一杯酒啊~ 」妈妈还是妥协了。

　　听了我妈妈的话，小亮连忙跑回自己家。不一会儿，拿着一瓶酒过来了。

　　「诶？你不是说和啤酒吗？这……这就里头是蛇啊？」妈妈看着小亮手里的
酒瓶惊叫出声。

　　「这可是我爸爸的心头肉呢，就是过节的时候他才让喝的~ 而且闻起来香香
的，喝起来也有点甜~ 」

　　「这酒小孩子能喝吗？」我妈妈还是有些担心。

　　「放心吧阿姨，我喝了好几次了，没事的。我再去找个杯子啊，阿姨，你帮
我把我这杯牛奶喝了吧！」

　　「嗯，你少喝点啊~ 」

　　小亮给自己倒了一杯酒，我妈妈皱了皱小琼鼻说道：「真的好香啊。」

　　「就是嘛，我怎么会骗阿姨呢。来，阿姨咱俩喝一个~ 」

　　「好~ 小亮端着酒杯的样子跟个大人一样~ 嘻嘻~ 」妈妈笑着端起牛奶，和
小亮碰了一下杯。

　　只见小亮一仰头，就把小杯子里的就喝光了，我妈妈瞪大美眸，说道：「你
这孩子，怎么喝的这么快~ 身体受不了的~ 」

　　「唔……没事的阿姨，我经常和我爸爸这么喝……你也干了啊……」

　　「好好，阿姨也干了~ 」说着，我妈妈就把杯里的牛奶喝光了。

　　趁我妈妈仰头喝牛奶的时候，小亮又给自己倒了一杯酒，我妈妈把杯子放下
一看，连忙制止道：「说好了就喝一杯的，你怎么又倒了一杯？赶紧倒回去~ 」

　　「阿姨你不是还有一杯牛奶吗，我这杯慢慢陪你喝~ 」小亮说道。

　　「那……好吧……这回你可不能喝那么快了啊~ 咱俩聊聊天多好~ 」

　　接下来的二十几分钟里，小亮不知是不是喝了酒的原因，说起话来更是妙语
连珠，直逗的我妈妈哈哈大笑，小亮借着说话的功夫，把椅子慢慢向我妈妈挪去。
等到酒快喝完的时候，两人已经挨在一起了。

　　「阿姨，谢谢你这段时间的照顾……」小亮举起酒杯说道。

　　「小亮真的长大了啊……」我妈妈感动的说道。说完两人分别喝干了杯子里
的酒和牛奶。

　　这时，小亮一下就趴在了桌子上，把我妈妈吓了一跳，只见她轻轻拍了拍小
亮后背说道：「小亮~ 你怎么了？」

　　而小亮竟然呜呜的哭了起来！

　　「呜呜……我想我妈妈……」

　　看到小亮哭了，我妈妈大为不忍，将他搂到怀里，温柔的说道：「小亮乖~
阿姨陪着你呢~ 阿姨就是你的妈妈~ 」

　　「呜呜……阿姨我这两天每天晚上都梦见妈妈……我妈妈是不是不要我了啊
……」不知是不是故意的，小亮双手搂住我妈妈的细腰，脑袋在她的胸前慢慢的
磨蹭着。

　　「嗯……你妈妈出门办事去啦，等办完事就回家了……小亮乖~ 不哭啊~ 」
此时小亮将我妈妈的母性完全激发出来，哪里还能感觉到他的小动作。

　　「阿姨，我好困……」小亮忽然低声说道。

　　「你呀，不听劝，非喝这么多酒，先去沙发上躺着吧~ 」妈妈扶着小亮来到
客厅，让他躺在了沙发上。

　　我妈妈收拾碗筷的时候看到了那瓶小亮拿过来的酒，自言自语道：「真香…
…难道真是甜的？」说着，竟然自己倒了一点出来，喝了一小口说道：「嗯~ 真
是挺好喝的~ 一点也不辣~ 再喝一点吧~ 小亮他爸爸应该看不出来吧……嘻嘻…
…」说着又倒了半杯，慢慢的喝了下去。没想到就是因为这两口酒，我妈妈今天
早上还和小亮约法三章，晚上就又和小亮交配做爱了。

　　事后我才知道，小亮拿过来的酒是药酒，能挑起人的性欲，这就相当于烈性
春药了，我妈妈前面已经喝了两杯加了慢性春药的牛奶，再喝这两杯酒，就像干
柴遇到火星，昨天已经发泄的差不多的性欲再次被点燃了。

　　「呼……好热……」妈妈一边洗碗一边说道，「感觉……好奇怪……」

　　不知不觉我妈妈那本来在洗碗的手，摸到了自己大腿根处，另一只手则轻轻
抓揉着大奶子。

　　「嗯……嗯……」此时的妈妈就像一条美女蛇，来回扭动着娇躯，小嘴发出
了一串串压抑的低吟，忽然，她的身子颤抖起来，然后便扶着灶台喘着粗气。

　　「我今天这是怎么了……」妈妈摇了摇头，刚泄完身浑身发软，索性不洗碗
了，想去客厅休息一下。

　　仿佛巧合一般，我妈妈刚到客厅沙发，小亮就嘟嘟囔囔的梦呓道：「难受死
了……」说着把裤子和内裤全脱了，胯间的大鸡巴一下子就弹了出来笔直的指向
天花板，偶尔还摇头晃脑的颤抖着。

　　看着眼前男性的生殖器，我妈妈那本来就已经敏感起来的肉体更是欲火烧身，
一手捂着小嘴，一手捂着自己的小腹，双眼迷离的喘息着。

　　而小亮似乎对面前的一切都不知道，闭着眼说道：「好涨……」还用右手来
回撸动着大鸡巴。龟头顶端的马眼已经张开，一股股透明的液体从鸡巴头流了出
来，随着小亮的撸动涂满了大鸡巴。而我妈妈的呼吸更是越来越粗重，就在我以
为她快忍不住的时候，我妈妈转身回到了自己的房间。

　　呼，还好，还以为妈妈会想上次一样主动把小亮鸡巴套进自己小穴里呢。诶？
妈妈她干嘛脱衣服啊？

　　只见她将身上的衣服一件件的脱到床上，甚至连胸罩和内裤都脱了，赤裸着
性感火辣的娇躯，走到立柜前挑选着衣服。难道妈妈要换衣服？在家换什么衣服
啊，真奇怪。此时的我并不明白，现在的妈妈已经没有理智了，子宫深处的欲火
烧的她只想和客厅里的小亮来一场盘肠大战，可是这回不能再像上回一样自己主
动送铝耍我妈妈准备色诱小亮，让他来操自己。

　　只见她挑了一件粉色薄纱睡衣，胸前分开，两片半透明薄纱披在两只挺立的
大奶子上露出了雪白的肚皮，刚到大腿根的小纱裙根本起不到遮盖的作用，反而
更让人色心大动。我妈妈又伸手拿出了一条小内裤，诶？怎么裤裆上有个洞呢？
只见美熟女嘴角一翘，抬起玉腿把这条开档内裤穿了上去。

　　为了增加自己的性感度，我妈妈甚至还穿上了高跟鞋，显得更加高挑火辣。

　　只见她走进客厅，轻摇着小亮说道：「小亮~ 醒醒~ 阿姨要打扫卫生~ 」

　　「唔……好……诶？」小亮迷迷糊糊的张开眼，映入眼帘的确实我妈妈那两
只已经有些肿胀的大奶子。我妈妈俯身叫小亮，那两片靠重力盖在胸前的薄纱便
耷拉下来，两只大奶子更是向下垂着，显得更加硕大，那粉嫩的奶头就在小亮嘴
边。虽然有些不明白，但送到嘴边的美肉哪里能放过，只见小亮大嘴一张，将我
妈妈那垂到他嘴边的大奶子吃进去三分之一。

　　「啊~ 小……小亮……不行……今天不是周末啊……」我妈妈嘴上这么说着，
却也不反抗，反而将上身俯的更低，让小亮吃进了更多的雪白奶肉。

　　不过听了我妈妈的话，小亮的动作停下了，只见他吐出已经吃的全是口水的
香菇座说道：「嗯……对……对不起……阿姨……刚才没忍住，你不要生气啊…
…」

　　而我妈妈则笑着说道：「没事~ 阿姨有点热，穿的少，你不要介意啊~ 」

　　「嗯……阿姨这么穿……好……好漂亮……」小亮红着脸说道。

　　「呵呵~ 小色狼~ 赶紧起来，我要打扫卫生了~ 」

　　「哦……」说着，小亮就站了起来，那根硬挺挺的大鸡巴就立在大腿根上，
随着他的动作来回晃动着。

　　我妈妈此时正弯腰整理着沙发，胸前的大奶子，挺翘的大屁股，修长的大腿，
诱惑的小亮大鸡巴一抖一抖的，眼睛都看直了。而我妈妈仿佛没注意到旁边气喘
吁吁双目赤红的小正太，弄完沙发，便一步三摇的走到电视机旁，弯腰擦着电视
机上的灰尘。而这一弯腰不要紧，我妈妈的大屁股正对着小亮，刚才从侧面看不
出来，现在正好能看见美熟女胯间的那一抹嫣红。

　　在这之前也品尝过我妈妈那甜美的嫩穴，可这一阵子没见，虽然自己的大鸡
巴操过可这种赤裸裸的诱惑小亮哪里受得了。

　　只见小亮愣愣的挺着大鸡巴走到我妈妈身后慢慢的蹲了下来，我妈妈那摇晃
的肥臀正好对着他的脸。

　　虽然自己十分想吃我妈妈的小穴，可怎奈之前跟我妈妈约法三章，看这美熟
女风骚的打扮明显是发情想交配了，可也不能明目张胆的把大鸡巴插进我妈妈小
穴，得慢慢来。只听小亮说道：「阿姨，你大腿上有脏东西啊！」

　　「嗯？那你帮我弄掉啊~ 」妈妈头也不回的说道。

　　「好~ 」小亮答应了一声，一双色手就摸上了我妈妈的光滑大腿，由外向内，
轻轻的抚摸着。

　　「哎呀，你这样摸的我好痒，行了行了，到旁边呆着去吧~ 」

　　「不行呀~ 阿姨大腿上的灰还没有拍掉呢~ 」小亮一边说着一边轻柔的在我
妈妈大腿内侧抚摸着，而且慢慢的向上移动。这时我妈妈几乎不打扫卫生了，只
是用双手支着电视机，轻咬着小嘴，翘着大屁股让小亮玩弄。

　　已经欲火烧身的妈妈现在本就浑身瘙痒，让小亮的魔爪轻轻的抚摸着，更是
饥渴难耐，只是作为女性的矜持还在苦苦支撑着她。

　　「诶？不行的~ 小亮~ 不行~ 」妈妈忽然娇呼了一声，原来小亮终于摸到了
我妈妈那双腿根处的神秘小穴。

　　「可是这里好脏啊，而且有好多水水~ 」小亮一边说着一边摸着我妈妈的小
穴似乎要擦干净一样，上下搓动着。

　　「啊~ 快~ 快把手拿开~ 哦……」随着小亮的搓动，我妈妈的娇躯时不时的
抽搐一下，带动那胸前的两只硕奶荡起层层乳浪。

　　渐渐的，小亮转搓为扣，伸出食指在我妈妈那泥泞的小穴口来回扣挖着，随
着他的动作，一股股亮晶晶的淫水从两片玉蛤之间流出，顺着白皙的大腿内侧流
了下来。

　　这时候我妈妈已经被小亮「无意识」的调情给弄的两腿发软了，就在她要往
下坐的瞬间，小亮把脸贴了上去，一张嘴正好吃到了我妈妈粉跨中间的美鲍！此
时的画面就是一个衣着暴露的成熟美妇，秀眉微蹙，轻咬樱唇，上身颤抖的扶着
电视机，丰厚丰硕的大屁股向后挺翘着，完全就是一副雌兽发情的模样，而一个
生殖器已经勃起的小正太则把脸紧紧的贴在美熟女屁股中间，在品尝着性侣为接
下来的交配而流出的淫水，不难想象接下来这对足可以当母子的男女要进行激烈
的交尾来发泄身体里积聚的性欲。

　　就在我妈妈颤抖的越来越频繁的时候，小亮却从她屁股后面站了起来，从我
妈妈身后一把将她抱住，两只手从她的腋下伸到胸前，来回揉搓着两只大奶子，
而胯下的大鸡巴则从我妈妈大腿中间伸了出来，紧贴着她那湿漉漉的粉跨，在我
妈妈小腹下面探头探脑。

　　本来正在享受小正太滑腻的舌头带来的快感的妈妈，此时一下被小亮抱住，
顿时有些发蒙，她没想到小亮这么快就要操自己，虽然这是我妈妈想要的，可作
为一个人妻还是要「挣扎」一番的。

　　「嗯~ 小亮~ 你~ 你做什么啊~ 放手~ 」

　　「阿姨，我鸡鸡好涨啊~ 你是不是也好想要~ 你看你都流那么多水了，咱们
做爱吧！」小亮在我妈妈屁股后面来回挺动着，带动着大鸡巴紧贴着美熟女湿滑
的粉跨沾满了亮晶晶的淫水。

　　感受着身后小正太滚烫的生殖器，我妈妈已经受不了了，但还是娇弱的说道：
「不行~ 你明明都和人家说好的~ 」

　　「嗯……那好吧……」嗯？没想到小亮这小子竟然妥协了！感受到小亮松开
了怀抱，我妈妈脸上闪过了一丝幽怨的表情，不过立马又换上了那种长辈对晚辈
的关爱，只见她俏脸潮红的转过身刚要对小亮说话，就又被小亮抱住了，而且这
次我妈妈胸前的一只大奶子被小亮隔着睡衣吃到嘴里一大半，他的两只手一只伸
到了我妈妈胯下，一只则揉搓着美熟女的大屁股。

　　这三管齐下的挑逗我妈妈哪里受得了！

　　不过小亮刚吃了一会儿我妈妈的奶，忽然吐出了口中的美肉，高兴的说道：
「阿姨阿姨，我想到了一个好办法！」

　　我妈妈这会儿正爽的翻白眼呢，听到小亮说话，只能又摆出「端庄」的模样
问道：「什么好办法呀~ 」

　　「阿姨你不能跟我做爱就是怕像上回一样出轨背叛叔叔嘛，那我的鸡鸡不插
进你的身体不就没事了吗？而且现在你和我都那么想要，那干脆就放肆一回好啦，
只要我鸡鸡不插进去，随便玩！怎么样嘛~ 」小亮还以为我妈妈不想和他做爱呢，
其实这时候他把我妈妈操了我妈妈只会感谢他吧……不过这没准是小亮的诡计，
循序渐进和我妈妈操虏俑鏊……

　　「哼~ 亏你有点自知之明~ 要不是人家看着你长大的，连大咪咪都不会给你
吃呢~ 你见过哪个人妻随便给别人吃奶的啊~ 色死了~ 喂~ 你~ 你在干嘛啦……」

　　此时小亮把脸埋在我妈妈胸前，双手扶着她的臀跨，来回挺动着。

　　「唔……阿姨……我忍不住了嘛……反正这样也没插进去呀~ 阿姨你就答应
我嘛~ 」小亮动作不停的说道。

　　两人生殖器就这样零距离的摩擦着也让我妈妈情欲大增，刚才被小亮吃穴就
没发泄出来，这样一来更受不了了。听着小亮的软语相求，我妈妈红着脸微不可
察的点了点头。

　　看到美熟女答应了自己的条件小亮乐开了花，急急忙忙的拉着我妈妈来到了
沙发跟前，而我妈妈则像个新婚的小媳妇一样羞答答的跟在后面。

　　「来，阿姨，坐我大腿上~ 」小亮光着下身坐在沙发上说道

　　我妈妈扭扭捏捏的，只是紧并着双腿，上手交叉放在胸前站在一旁。小亮着
急的一把将我妈妈拉了过来，随着她的一声低呼，侧身坐在了小亮大腿上。

　　只见小亮大力揉搓着我妈妈的一只美奶，说道：「阿姨，既然都要玩了，那
就玩的尽兴点嘛~ 」

　　我妈妈到底是成熟女人，刚才还那么放不开，被小亮这么一说，娇媚的笑了
起来，说道：「小色狼~ 着急了是吧~ 今天既然人家答应跟你玩了就一定会放开
了玩的~ 不过咱们要定一条规矩~ 」

　　听了我妈妈的话，小亮揉搓大奶子的手都停了下来，耷拉着脸说道：「啊…
…又要立规矩啊……」

　　看着小正太沮丧的样子，我妈妈噗嗤一笑，转动上身，将两条大腿跨坐在小
亮大腿上，胸前肿胀的两只大白奶隔着薄薄的两片睡裙正对着小亮的脸，说道：
「刚才你不是也说了嘛~ 就一条哦~ 不能把你的鸡鸡插进人家的小妹妹里~ 」

　　「哦……那还好……」

　　「哎呀~ 好了啦~ 刚才不是还想吃人家的奶吗~ 」我妈妈一边娇笑着说道一
边将胸前的睡裙撩开，捧着一只丰挺肥硕的大白奶送到小亮嘴边说道：「小亮~
吃奶咯~ 啊……」

　　看着和自己赤裸相对的美熟女嗲嗲的送乳让自己吃，小亮又露出了猪哥相，
毫不客气的将嘴边的大块奶肉吃了个满口。

　　「唔~ 阿姨~ 你的奶子真好吃~ 又滑又软~ 」小亮一边吃奶一边说道。

　　「嗯~ 小色狼~ 嗯~ 别~ 别咬呀~ 嗯~ 」我妈妈则轻眯媚眸，挺着胸脯享受
着大奶子被小正太吃弄的快感。

　　客厅的渐渐安静下来，只能听到美熟女不时发出的压抑低哼和小正太吃奶发
出的「滋滋」声。小亮嘴上吃着我妈妈的美乳，两只手也不闲着，首先先把那碍
事的睡裙解了下来，然后便开始上下抚摸我妈妈火辣丰硕的娇躯，肥厚的大屁股，
性感的大腿，纤细的腰肢，还有那和自己生殖器紧紧相贴的滑腻小穴，都受到了
小亮魔爪的重点光顾。

　　「唔~ 」小亮忽然吐出了我妈妈的奶肉，火辣辣的看着和自己相拥在一起的
美熟女。

　　感受到胸前的异常，我妈妈疑惑的睁开双眼，映入眼帘的却是小正太那充满
占有欲的目光，不由得有些害羞，不敢直视小亮的双眼，娇弱的说道：「看什么
啦~ 」

　　小亮双手捧着我妈妈的俏脸，说道：「阿姨，你好美……」

　　哪个女人不喜欢听好话，尤其是被与之水乳交融的性侣称赞，更是让我妈妈
心花怒放。刚才都是肉欲在指使美熟女的行动，小亮的这一句话，则在我妈妈的
心灵上敲出了一丝裂缝。「哼小色狼~ 小嘴真甜啊~ 不知道将来要祸害多少女孩
子呢~ 」妈妈嘴角露出微笑的说道。

　　「阿姨，小亮最爱你了！我将来要娶阿姨做老婆！」小亮看着我妈妈的美眸
坚定的说道。

　　听着小亮那硬邦邦的话语，我妈妈的芳心就好像被人狠狠揪了一把一样，心
底燃起了名为「爱情」的某种东西。

　　「说……说什么呢……阿姨都能当你妈妈了……怎……唔……」妈妈还没说
完，小嘴就被小亮用嘴堵住了。

　　小亮狠狠的吻着我妈妈，双手将美熟女的上身紧紧搂在怀里，我妈妈胸前的
两只被小亮吃弄的肿胀起来的大奶子压在小亮胸前，而美熟女那诱人的臀跨也紧
紧贴在小亮大腿根处。

　　忽然被小亮吻住嘴让我妈妈吓了一跳，不过她立马感受到了小正太那对自己
浓浓的爱意，媚眼如丝的轻吐嫩舌，双臂搂住小亮的头，和小正太忘情的接吻着。

　　「唔~ 」「唔~ 」

　　两人吻了有五分钟，我妈妈忽然将小舌头从小亮嘴里抽了出来，一条亮晶晶
的丝线连接着双方的舌头，美熟女气喘吁吁的白了一眼小亮，娇嗔道：「小色狼
~ 想憋死人家啊~ 」

　　小亮傻呵呵的看着和自己亲嘴的美熟女娇俏模样，说道：「阿姨，你说咱俩
现在多想夫妻俩啊！真正的两口子不就是亲嘴吃奶操碌穆铮俊

　　听了小亮有些粗俗的话语，我妈妈害羞的轻捶了他一下，说道：「说什么呢
……人家就和你玩这么一次啊~ 你可别得寸进尺~ 而且啊~ 不许说脏话~ 」

　　「我哪儿说脏话了啊……」小亮委屈的说道。

　　眼看小亮不承认，我妈妈急道：「刚才你明明说操……操碌摹…」

　　「啊？这也算脏话啊？咱俩之前做的不就是操侣穑俊剐×烈苫蟮乃档馈

　　「嗯……是……是也不能这么说~ 多粗俗啊……要说做爱~ 制作爱情~ 多浪
漫啊~ 」

　　小亮一边揉搓着我妈妈胸前的美奶一边说道：「好好~ 做爱~ 阿姨我还想亲
嘴~ 」

　　听了小亮的话，我妈妈闭上双眼，轻吐嫩舌的送上了美熟女的热吻。小亮吃
着我妈妈的小舌头，玩着我妈妈的大奶子和大屁股，胯下的大鸡巴是越来越大了，
我甚至能从视频中看到我妈妈屁股后面伸出的一截大黑棒子。

　　「唔……阿姨，我感觉好幸福啊……」小亮搂着我妈妈说道。

　　我妈妈则把头靠在小亮的肩膀上，嗲嗲的应了一声：「嗯~ 」

　　「阿姨，我爱你~ 」小亮轻轻的说道。

　　「嗯~ 」

　　此时空气中除了情欲多了一丝爱意。沙发上赤裸着搂抱着美熟女的小亮，低
声的诉说着对我妈妈的爱，我妈妈只是搂着小亮静静的听着。

　　「阿姨，你身材保持的这么好，有什么秘诀啊~ 」小亮问道。

　　我妈妈听到小亮的问话双手扶着小亮的肩膀，笑盈盈的说道：「不是之前跟
你说过了嘛~ 人家从小就喜欢跳舞~ 可是后来胸部变的越来越大，我爸爸不喜欢
让别人看自己女人穿那么少的~ 不过现在人家还在坚持锻炼哦~ 」

　　「哦~ 怪不得~ 看看你这大奶子，大屁股，还有这大长腿，真是太性感了~ 」
小亮一边把玩着我妈妈的大奶子一边说道。

　　「哼~ 到头来还不是便宜了你这个小色狼~ 」我妈妈娇嗔的白了小亮一眼。

　　看着怀里美熟女骚媚的模样，小亮先是吸了一口我妈妈嫣红挺立的奶头，又
一探头，吻住了我妈妈的小嘴。

　　两人就这样在沙发上说着话，不时的亲亲嘴，吃吃奶，我妈妈看小亮的眼神
也渐渐不一样了。

　　「唔……阿姨……我的鸡鸡涨死了……」小亮忽然说道。

　　「不行~ 我们不是说好了嘛~ 不可以的……」听了小亮的话，我妈妈还以为
他要操履兀连忙制止道，她已经完全忘了最开始是为什么穿这么性感的睡衣了。

　　「我没说要操你啊~ 就是实在是涨的难受啊……你给我看看嘛……」小亮撒
娇道。

　　「嗯……那好吧……」我妈妈会错了意，俏脸羞的通红，只见她将小手伸到
胯下，屁股向后撅着，将小亮那一大根肉棒掏了出来。

　　只见小亮的大鸡巴像一根旗杆一样立在两人的大腿根中间，来回颤抖着，时
不时拍打到我妈妈洁白的小腹。

　　看着小亮大鸡巴上亮晶晶的水渍，我妈妈知道那是自己发情流出的淫水，小
亮这时说道：「阿姨，刚才我的鸡鸡被湿湿滑滑的两片肉裹着，可舒服了~ 」

　　「你呀……色死了~ 」我妈妈捋动着小亮的大鸡巴害羞的说道。

　　「阿姨~ 我想吃小穴~ 」

　　「嗯~ 刚才不是吃过了嘛~ 」

　　「我又想吃了嘛……好不好啊……阿姨~ 小亮最爱你了~ 」小亮揉着我妈妈
的大奶子撒娇道。

　　「好啦好啦~ 真是败给你了~ 」我妈妈风骚的白了小亮一眼，侧身躺在沙发
上，两条腿摆成了M 型，害羞的不敢去看小亮。

　　看着眼前的美熟女将已被自己夺取贞操的小穴以这样淫荡的只是摆在眼前，
小亮双目赤红的扑了上去，一张嘴在我妈妈粉跨中间大吃特吃起来。

　　「嗯~ 啊~ 啊~ 嗯哼……」

　　吃着美熟女的小穴，听着我妈妈撩人的娇吟，小亮更受不了了，只见他调转
身体，将自己的大腿根对着我妈妈的头，而他则还在吃着我妈妈的小穴，两人形
成了69式。

　　「阿姨阿姨~ 快帮我吃吃大鸡巴~ 」小亮一边说道一边挺动着在我妈妈小嘴
旁边的大鸡巴。

　　这时我妈妈被小亮吃穴吃的迷迷糊糊，眼前忽然出现了男性的生殖器官，那
散发着浓烈交配气息的大鸡巴更熏得她欲火焚身，美熟女轻轻握住棒身，张开小
嘴，伸出小舌头舔着小亮的大鸡巴头。

　　一对发情的性侣就这样在沙发上吃弄着对方的生殖器，仿佛在进行交配前准
备工作一样。

　　忽然，我妈妈发出了一声娇吟，臀跨开始抖动起来。而小亮则把嘴紧紧贴着
我妈妈的粉跨中间，大力吮吸着。我妈妈泄身了。

　　两人从刚才到现在一直在调情，我妈妈这回终于来了一次小高潮，只见她慵
懒的躺在沙发上，眯着美眸回味着刚才的快感。而小亮则重新坐了起来，将还在
神游的美熟女再次搂到怀里，双手伸到我妈妈胸前揉搓着大奶子，伸头吻住了我
妈妈的小嘴。高潮过后的女人最需要慰藉，性侣的热吻将我妈妈的灵魂重新拽回
了敏感的身躯，只见我妈妈优雅的将挡在眼前的秀发撩到耳后，搂着小正太的头，
和小亮浓情蜜意的亲着嘴。

　　「唔……好舒服……」小亮从鼻子里发出声音说道。

　　「嗯~ 嗯~ 」

　　小亮的双手渐渐摸到了我妈妈的大屁股，只见他抓住美熟女肥厚的臀瓣，开
始轻轻的来回捧动起来，那伸出我妈妈屁股后面的大鸡巴也若隐若现起来。随着
小亮的动作，我妈妈也慢慢自己开始扭动大屁股，和小正太亲着嘴，时不时让他
吃吃奶，吸吸奶头，两人的生殖器紧紧贴合来回摩擦着，让我妈妈再次燃起了欲
火。

　　「唔……阿姨我还是好涨啊……要不就让我插一下把……」小亮在我妈妈耳
边低语道。

　　「嗯~ 不行~ 」我妈妈嘴里说着，大屁股却没有停止扭动，胸前的大奶子随
着动作来回摩擦着小亮的胸膛。

　　「阿姨~ 我那么爱你~ 就让我插一下嘛~ 就把龟头插进去~ 只要没全插进去
就不算出轨啊~ 」小亮继续在我妈妈耳边说道。

　　「嗯~ 不~ 不算出轨……」我妈妈此时已经快丧失思考能力了，只是重复着
小亮的话。

　　眼看时机成熟，小亮把手伸到胯间，视频上看不出他做了什么，不过我妈妈
忽然发出了一声长吟：「哦……」

　　看样子，小亮是把大鸡巴头插进我妈妈的小穴了。

　　只听小亮说道：「阿姨，我只插进去一个龟头，你自己动的时候要把握好哦！
千万别把我鸡巴全都套进去。」

　　妈的，这小子太会了，我妈妈现在满脑子都想着交配，她能控制住自己吗？

　　之前没插进去的时候我妈妈坐在小亮的大鸡巴根上，两人可以亲密的搂在一
起，现在小亮的大鸡巴头插进我妈妈的小穴口了，两人的距离反而拉远了，不过
他们两人还是伸长了脖子来亲嘴吃奶，我妈妈那含着小亮鸡巴头的大屁股也轻轻
挺扭着。

　　不过随着时间的推移，果然不出我所料，我妈妈大屁股扭动的越来越快，幅
度也越来越大，两人小腹的距离也越来越近，终于，小亮的大鸡巴只剩几厘米在
我妈妈粉跨外头了。

　　「诶？阿姨，我的鸡巴怎么全插进去了啊？」小亮诧异的说道。

　　「嗯？诶？这……这怎么办啊……」此时我妈妈也终于意识到自己阴道里不
知不觉被小亮鸡巴插满了。明明是自己要求不能插进来的，现在却不由自主的全
把小正太生殖器套进自己小穴了。

　　看着和自己生殖器连在一起的美熟女那又骚媚又着急的表情，小亮呵呵一笑
说道：「阿姨，没事啦，只要我鸡巴没插进你的子宫就不算出轨的，放心吧~ 」

　　操你妈，男女做爱的时候有几次能插到子宫的，完全就是你的鸡巴比较特殊
才能插进我妈妈的子宫吧！

　　不过此时我妈妈早已意乱情迷，此时终于和小正太臀跨相交的做爱了，又听
到他的诡辩，便轻哼一声，再次挺扭旋磨起臀跨。而小亮则专心享受着我妈妈的
小舌头和大奶子。

　　又过了五六分钟，我妈妈动作越来越大，小亮嘴里含着我妈妈的奶肉，双手
把着美熟女挺动的大屁股猛的往前一送，只听我妈妈：「嗯哼……」一声，两人
胯间最后的那几厘米鸡巴也完全进入了我妈妈的粉跨。

　　「诶？小亮~ 你~ 嗯~ 你怎么全~ 插进去了啊~ 哦~ 」我妈妈害羞的说道。

　　「哎呀，不小心啊，阿姨，不过这也真~ 真的好舒服~ 呼~ 你觉得呢~ 」小
亮闭着眼说道。

　　而我妈妈此时也闭起美眸，轻轻扭了扭大屁股，上身忽然弓了起来，一头秀
发向后甩去，发出一声长吟：「哦……」

　　此时小亮的大鸡巴头完全插进了我妈妈娇嫩的子宫，美熟女稍微一动，龟头
便会摩擦到敏感的子宫壁，带来如潮的快感。

　　我妈妈喃喃的喘息道：「嗯~ 好酸~ 好麻~ 嗯~ 不行~ 不要~ 啊……」

　　看着眼前美熟女欲拒还迎的模样，小亮说道：「阿姨，没事的，只要我不射
在你体内就不算出轨啊~ 放心享受吧。」妈的，那些出轨偷情的带避孕套都算出
轨，你鸡巴都插到我妈妈子宫了还不算出轨么？！

　　不过此时我妈妈已经完全臣服于与之交配的小正太了，只见她媚眼如丝的哼
了一声，便开始摇晃起臀股来。

　　「嗯，还是这样爽啊~ 阿姨，亲亲嘴~ 」

　　我妈妈便低头送上香吻。

　　「阿姨我要吃奶。」

　　我妈妈便会挺胸送乳，让小亮吃自己大奶子。

　　现在我妈妈已经完全臣服在小亮胯下了。

　　「嗯~ 小亮~ 小亮~ 嗯~ 」我妈妈闭着眼轻呼着小亮的名字。

　　「阿姨，我爱你！」小亮抓着我妈妈的美乳大声说道。

　　「嗯~ 小亮~ 阿姨也爱你~ 哦~ 」此时我妈妈已经敞开心扉，子宫蜜壶里性
侣龟头带来的酸爽酥麻让她时不时喷出一股股阴精，浇在小亮鸡巴头上，让两人
爽的浑身一哆嗦。此时的美熟女真是骚媚极了，歪着头，眯着眼，小鼻子发出哼
哼声，贝齿轻咬樱唇，上身弓起，诱人的臀跨风车一般旋磨着，两只随着扭动来
回画着粉色圆圈的丰硕美奶随着小亮的抓揉来回变化着形状。

　　「啊……阿姨……我……我快要射了……」小亮把脸埋在我妈妈胸前，双手
捧着美熟女的臀瓣用力的向下压去。

　　「嗯……不……不可以射进去~ 嗯哼~ 」我妈妈娇柔的抗议道。

　　「嗯……没……没事的……只要你吃避孕药就好啦……不会怀孕的……」小
亮断断续续的说道。

　　「诶……你……不行……哦……」听了小亮的话，我妈妈心里还是觉得有些
不妥，伸出双手，软软的推着小亮，想要分开和小亮连接在一起的生殖器。可此
时小亮马上就要射精，龟头已经涨大，死死的卡在我妈妈的子宫颈上，哪里还分
得开。不过看到美熟女那似拒还迎的表情，虽然幽怨却骚媚非常的眼神，小亮一
把将我妈妈搂到怀里，小腹开始快速的向上顶着，而我妈妈的大屁股也不由自主
的配合起来，发出啪啪啪的声音。

　　此时视频中的美熟女哪里还能看到一丝不情愿，只见她紧紧的搂着操着她的
小正太，美腿圈在小亮腰后，小嘴和小亮吻的难解难分，两只大奶子被压成了两
个雪白的肉饼，丰硕的大屁股死死的压在小亮大腿根，终于，随着我妈妈鼻子里
发出一声闷哼，小亮射精了，只见他的屁股一抖一抖的，每抖一下我妈妈的大屁
股也跟着抽搐一下，正在交尾的两人浑身都好像崩了起来，我妈妈将小舌头从小
亮口中抽了出来，仰头发出了一声长吟：「哦……」

　　小亮射了有半分钟才停止了抖动，而我妈妈此时刚受完精，子宫里全是小正
太的热精，浑身舒爽的魂都没有了，软软的趴在性侣的胸口，享受着刚才被中出
的快感。


完