《我的混血女友美莎》


正文 【我的混血女友美莎】（一、噩梦的苏醒）

    更多精彩小说尽在 ｗｗｗ．０１Ｂｚ．wang 第*一*版-*主-小*说-站

作者：天风忧悒 
2015年/12月/18日发表


　　　　　　　　　　　　　　一、噩梦的苏醒

　　梦是现实的倒影，而预见是一种梦境。

　　痛苦将自身埋没于梦魇中，回忆则把我们从梦境中唤醒。

　　「我……在哪里……这……是什幺地方？」

　　我头痛欲裂，挣扎着从地上爬起来，由于大脑缺氧，眼前的视线一时陷入了
模糊，强烈的晕眩感让自己感到一阵反胃。

　　我使劲地用手摇晃着头部，待缓过神时，才发现自己置身于一片灰茫的地带
里，四周漆黑如墨，深邃的幽暗欲要吞噬着我的目光，夜空的圆月发出诡异的暗
芒，让我不寒而栗。

　　这莫非在梦里？我的脚步一阵踉跄，忍住了胃部的恶心，浅一脚深一脚地往
前走动，周围的环境如此陌生，但又似曾相识，可惜我完全无任何印象。

　　「呜呜……救命……杰……你在哪里……救命……」一声悲戚的啼哭划破了
死寂的旷野，嘤嘤的泣声如缕如丝，传到我的耳里却是异常熟悉。

　　「……美莎？这声音不是美莎吗？」我身躯止不住地颤抖，低语喃喃着。

　　「别过来……呜呜……放开我……」哭泣声越加激烈，美莎宛若遇到了极其
危险的情况，容不得我过多去思考，忍住头部的剧痛，顺着那熟悉的哭喊声跑去。

　　「美莎，我是杰，你在哪里？美莎！快回答我！」我心急如焚，想起美莎那
孤苦无依的模样，我的理智被一团怒火覆盖着，猛地论起了衣袖，紧绷的拳头饱
含着我的愤怒。

　　「呜呜……救命……呜呜……」那若隐若现地低泣一阵阵传出，美莎的哭声
逐渐弱了下去，我仿若能看到美莎正被粗鲁地手掌捂住她那樱桃般的小嘴，凄离
的眼眸里正透露着绝望。

　　「该死！」我双眼里冒出了怒火，若是此刻有幅镜子，我定能看到自己的眼
眸早已一片血色。顺着美莎较弱的哭喊声，我冲向了学校的体育馆门外，正想仔
细辨寻美莎的位置时，哭泣声却嘎然而止，天地间重新陷入了一片寂静。

　　「不……不！」我疯狂地挠着头发，焦急地四处张望着。冷静！即便美莎的
声音没有了踪迹，我也迫使自己冷静下来，不想被愚蠢冲昏了头脑。

　　方圆百米一片漆黑，而眼前的体育馆突兀地耸立在眼前，玻璃大门并没有像
往昔般紧锁，门内则暗无灯光。我没有丝毫犹豫，径直冲了进去。不知道为何，
内心里一阵悸动让我确定女友就在里面。

　　沿着漆黑的通道，我来到了体育馆内，映入眼前的是一片宽广的室内篮球场，
十几个羽毛球栏框穿梭其中，虽然没有任何灯光，但我依稀能看清场地的所有细
节。

　　一片的死寂，除了自己的粗喘声，没有任何美莎的踪影。我瞪大了双眼，耳
朵前所未有的灵敏，只怕一根针掉落都逃脱不了我的听觉。我细心打量了四周，
可惜没有能趁手的防卫物件。

　　「嗯嗯……嗯……啊……放开我……」一股极其微弱的声音终于被我捕捉到。

　　是美莎的声音！在二楼！当我知道了确切的方位后，火急如燎地冲上了楼梯，
而女友的哭喊声也逐渐清晰了起来。

　　我紧咬着牙根，脸色十分狰狞，迫不及待地冲到二楼最里头的一个杂物间，
以往这里几乎没人来光顾，倒是成了女友被迫害的最佳场所。

　　「呜呜……你们要钱我都可以给你……求你们……放开我……」

　　「想老子放过了你，要不你问过我的老二行不？」

　　「嘿嘿，听说这妞不仅是中日混血，还有四分之一意大利的血统，啧啧。」

　　「这身材我还真头一次看到过，等会抓回去送给强哥开荤吧。」

　　让我心碎的哭声伴随着几个粗鲁的男声所掩盖，一阵阵淫荡的笑声瞬间让我
的心沉入了低谷。

　　莫非美莎她已经遭遇到了不测？我的心脏猛地一揪，尽管理智上知道自己两
手空空，遇上三四个歹徒将会极度危险，但愤怒的火焰早已涌上了脑门。

　　「砰！」

　　我身形比较壮硕，一米八三的身高在南方比较占优势，平时我也专门练过肌
肉，故只一脚猛踹便踢开了未上锁的铁门，

　　「干！」眼前的景象瞬间让我脑门一热，肺腑像火燃烧了般，眼前一黑，险
些气倒在地。

　　三个全身赤裸的黝黑身躯突兀地背对着我，高瘦不一，而在他们面前则平放
着一张两米长的桌子，其上沾满了厚厚地灰垢。脏兮地桌上竟躺着一个熟悉诱人
的娇躯，虽然被挡住了脸庞，但那熟悉的身躯却是我日思夜盼的女友美莎！

　　空气中弥漫着一股芷兰般的幽香，从美莎柔弱无骨的娇躯中散发，熟悉的体
香让我目不转睛地看向那诱人的娇躯。

　　只见她稚嫩香滑的肌肤随着连衣裙的撕裂而尽显露出来，那纤弱如天鹅绒般
的香颈下，肤如凝脂的胴体如牛奶般纯白，与铺满灰尘的桌子格格不入。而美莎
肩上的吊带早已被扯断，露出纯白的胸罩，同样被粗鲁地扒开，将大片雪脂般滑
嫩的乳肉挣脱而出，白嫩弹跳的酥胸暴露在空气中，两颗粉红的樱桃傲然挺立，
娇艳欲滴，小巧而微翘。

　　更让我气愤的是，美莎的下半身同样没有避免侵辱，用蕾丝点缀的轻莎裙子
被拉扯到无一丝赘肉的柳腰间，那令人为之疯狂的玉腿在白色透明裤袜下无保留
地显现出来。唯一让我安慰的是，美莎那饱满鼓胀的禁地被蕾丝内裤所遮掩，在
裤袜地束缚下紧致地保护着主人。

　　美莎拥有一对妙曼柔滑、细长白皙的腿形，颀长匀称，曾一直令我着迷，可
如今却被陌生人肆虐地蹂躏着，甚至还将她那淡蓝色的高跟鞋脱落，露出温香软
玉的玉足，隔着柔滑的白丝，尽情把玩着那精凸可爱的圆润足趾。

　　本以为我的突然闯入能制止三个赤裸壮汉对美莎的猥琐行为，哪知他们却完
全无动于衷，狰狞的脸容夹带着淫笑，丝毫没有注意到我的存在。

　　美莎似乎听到了我的声音，眼泪汪汪地哭诉道：「杰……救我……」她那如
雪藕般的玉臂欲想挣脱开身旁两人的猥亵，却被另一只长满粗毛的手紧紧钳住，
动弹不得。

　　「骚货，你在喊你男朋友吗？你以为他能听到吗？」那名把玩玉足的壮汉冷
笑一声，双臂猛地掰开美莎那白里透红的玉足，将粉嫩大腿根部的白丝粗鲁地扯
开。

　　「嘶――」一声如玉帛撕裂的摩挲声响穿荡在整个杂物间，伴随着美莎的惊
呼声，护着下半身的白丝裤袜竟被裸男强硬地撕成条条缕缕，修长肉感的玉腿透
过丝袜缝，裸露出一片晶莹洁白，迷人的处女芬香从蕾丝内裤里溢出，越发刺激
着三人的野兽欲望。

　　「都他妈给我去死吧！」看到美莎遭遇如此凌辱，我怒火中烧，抄起门后的
铁水管，对着眼前裸男丑陋的秃顶使劲砸了下去。

　　「哐当」

　　令我不可思议的是，原本以为眼前的秃头壮汉不死也得扒层皮，但握在手上
的铁管宛若穿过了一层空气般，甩向了地板，砸穿了几块瓷砖。

　　我受到了强烈反击，虎口一阵剧痛，但我已经目瞪口呆，不可置信地伸出了
拳头，却轻飘飘地穿过了秃头的躯体，宛若对着空气击打般，毫无用处。

　　「不可能」我此时心头的疑惑早已消停了愤怒，尽管眼前的画面极其真实，
但不得不让自己相信，这眼前的一切都不是真的。

　　「啊啊……不……放开我！」美莎猛烈地反抗和哭喊将我的思绪拉了回来，
原来此时此刻，美莎那饱满坚挺的双乳竟被两人握住，只是女友的酥胸将近３５
Ｄ，浑美圆硕的乳肉一手并不能覆盖，娇艳欲滴的乳尖被埋没在了丑陋的脸庞里，
裸男还发出一阵阵婴儿般的吮吸声。

　　「不，这一切都是假的，这是梦，这是梦！」我想尽了所有办法去阻拦三人
对美莎的蹂躏行为，却无济于事。我脸色十分惨白，失魂落魄般靠在了背后的墙
上，突如其来的打击让我无所适从。

　　梦，这是一个梦！我猛然抓住了什幺，随后我转过了身躯，将前额使劲地撞
上了那坚固的水泥墙壁。

　　「嗡――」巨大的反作用力让我瘫倒在地，耳朵里一阵嗡嗡，本想摇晃一下
头颅，可我额头上的鲜血已经沿着颧骨浸染了眼眸。剧烈的疼痛并不能麻痹我的
神经，我突然恐惧了，这到底是不是梦？

　　「杰……快救我……」美莎凄厉的哭声挽回了我的呆滞，我急忙站了起来，
踉跄的来到美莎身处，终于看见了那日思夜想的脸庞。

　　美莎的脸拥有东方古典的精致美，宛若天鹅般高贵，那长长的眼睫毛下，拥
有一双乌黑明亮的大眼睛，可此时却饱含着泪水，梨花带雨，受尽了许多委屈。

　　「美莎……你坚持住……我一定会救你出来的！」看着美莎那绝美的脸庞嘤
嘤而泣，我心如刀绞，在说出这一番承诺后，却明知道不可能实现，只能眼睁睁
地看着美莎受辱。

　　可美莎美丽的瞳孔却没有察觉到我的存在般，十分迷茫而无助，随着三人在
她娇躯上的肆虐揉搓，美莎的脸庞灿若桃花，双颊滚烫，玉唇轻启，弹实挺滑的
玉腿被裸男所玩弄，娇躯不住的颤抖。

　　我抬眼看去，眼前的景象极为淫靡，美莎上身早已被扒光，雪白如脂的双乳
被两个面目可憎的裸男所蹂躏，甚至在白嫩的乳肉上留下了几道深深的牙痕。那
粗鲁的手臂紧紧抓住美莎香颈下诱人的锁骨，甚至被勒出一片通红，可我却无能
为力，半跪在地，目视着眼前一切的发生。

　　「不……不要」美莎神色突然变得极为慌乱，原来不知不觉中，蕾丝内裤早
已被褪尽到了膝盖处，下体光洁滑嫩的肌肤尽情展现在了三人面前，肥美的轮廓
早已深深吸引住了三人，声声淫笑传到了我耳里，才察觉到这他们已经将注意打
到了美莎幽韵撩人的花谷。

　　「哈哈，这小妞竟然白虎穴，赚大发了！」

　　「看这拢粉嫩又紧致，定是没怎幺被开发过的！」

　　「来张开大腿，让大爷好好安慰一番。」三人狰狞地对着美莎笑道，美莎呜
咽了一声，纤细的香颈上羞愧通红，泪水早已打湿了两侧乌黑鬓发，如春笋般紧
致的玉腿紧紧地绷紧，不想让坏人得逞。

　　「哼，看来还要我亲自动手了！」中间那个子较矮的裸男冷哼道，仅用一只
手便紧握住了美莎那对精致的脚踝，将她那双玉腿使劲往上一提，粉嫩的下体彻
底暴露在了众人面前。

　　「呜呜……求你们放过我吧……我有男朋友了……」美莎明亮的大眼珠已是
泪水汪汪，看得我心里十分难受。

　　美莎由于经常保持剃毛的习惯，因此那柔软之地如婴儿般稚嫩，粉红的息肉
被两户花瓣包裹，含苞待放，一颗圆润的肉芽挣脱而出，煞是怜人，幽深的花瓣
内，一股玉滑芬芳的处女甘液流淌而出，伴随着零星黏滑的泡沫，让三人看呆了。

　　「美女，你的美碌故峭Τ鲜档穆铮　拱个子猥琐的笑道，肥胖的手掌粗鲁
地覆盖在了她的肥美阴唇处，湿润滑腻的粘液占覆其上，亮晶晶的蜜液在他的手
掌上显得极其淫靡，并涂抹在了美莎的娇躯上，尽情地羞辱。

　　「呜呜……你们都是坏人……」美莎情绪欲要崩溃，呜呜地痛哭，原本遮住
浑硕双乳的玉手也不顾及，挡住了秀美的脸容，清泪从指缝流淌而出，凄凉的哭
泣声让我顿生怜惜，一肚子怒火无从发泄，心里暗自自责着。

　　「嘶――」矮个子淫笑一声，得寸进尺，将美莎的蕾丝内裤从美腿上扯出，
抛给了一旁的高个子。高个子如获至宝，将飘荡着淫靡气息的内裤递向了鼻子，
猛力一吸，并伸出舌头尽情地吮吸着内裤上的蜜液，表情十分的享受。

　　矮个子似乎对美莎这类女子十分有经验，不一会儿就用手指撑开了美丽的花
瓣，露出了柔软紧致的粉肉。他探进了三根肥短的手指，轻重缓急的抽插起来，
水嫩多汁的壁肉随着他手指的进出而反复翻卷，蜜液同样被一股股地挤出来，看
得我眼冒火光，现在只求能尽快从梦中清醒过来，以摆脱眼前所有的污秽。

　　「嗯……嗯嗯……」过了许久，美莎用玉手挡住的脸庞里，竟然发出了细微
的呻吟声，被我细心的捕捉到。我不可思议地盯着美莎的脸庞，只见她饱含泪水
的眼眸下，此刻竟带有丝丝迷离，双颊通红，玉唇微张，露出里面的皓齿和香舌，
芬芳的气息轻轻喷吐着。

　　这个表情我曾经看见过，那只有在美莎和我欢愉时候，臻至高潮才有的表情，
可如今竟然在一个陌生人的凌辱下也出现了，让我十分难以置信。

　　「噗嗤~ 噗嗤~ 」杂物间里十分安静，除了矮个子的手指在美莎花瓣内尽情
插拔的声音外，还有美莎动情的呻吟声，那纤细且充满弹性的双腿在白丝袜的厮
磨下，发出沙沙的动人声响。一旁的高个子胯下早已坚挺，抓住美莎一只玉葱般
修长的小腿，隔着丝袜用舌头尽情地舔舐她温软的脚踝和足底。

　　「嗯……嗯……啊……啊啊！」美莎的双腿十分敏感，尤其玉足更是高潮的
敏感地，加上矮个子手指的全力插拔，美莎在一声声娇媚甜美的呻吟中达到了高
潮。

　　一股股清冽香润的蜜液从腔肉内喷薄而出，将矮个子那丑陋的脸完全打湿，
美莎的娇躯不断颤抖，香汗遍布全身，腿上紧致地白丝也已湿透，原本半透明的
丝袜此刻紧贴在玉腿上，爱液潺潺流下，打在肮脏的地板上，发出了「滴答滴答」
的淫荡声响。

　　我镇住了，我的女友美莎竟然被陌生人弄得泄身了，即便自己以往再如何努
力，也难以像这次般喷出如此多的爱液。显然矮个子也没意料到美莎的白虎穴如
此厉害，用舌头将脸上粘稠的爱液舔掉后，用力掰开美莎那滑腻的阴唇，淫笑道：

　　「果然是人间极品，看来得让我的老二也享受一下。」矮个子说完后，便用
肥硕的手揉搓着下体那坚硬的肉棒，一步步地靠近美莎。

　　「不……你们不能……我是属于杰的……不行！」

　　美莎失声痛哭道，尽管她享受到了一次极致的高潮，但理智没被欲望所遮盖，
神色极其惶恐，纤纤玉手支撑着桌面，娇躯一点点地向后挪动着，试图摆脱矮个
子的魔爪。

　　而那浑圆挺翘的臀部在蜜液的衬托下晶莹闪闪，看的三人眼冒青光，那对洁
白秀气的玉足被另外两人抓住，强行地将美莎的玉腿掰开，形成了一字马，这下
美莎那饱满多汁的花瓣彻底展露出来，任由她如何挣扎也无济于事。

　　「滚开！」我怒斥一声，使劲地冲向那个矮个子，双手去撕扯着他的皮肤，
甚至我用牙去啃他的脖子，可尖锐的桌角却让我一次次遍体凌伤，只能对着空气
做徒劳功而已。

　　这时我瘫坐在地上，却离着美莎那鲜艳欲滴的花瓣十分相近，那肥嫩的阴唇
下，喷吐着甜美醇熟的爱液，粉色的肉洞一开一合，甚至能看到里面蠕动的紧裹
壁肉，似要迎接着主人的宠幸。我瘫软无力，目光十分呆滞，无法阻拦眼前的一
切。

　　矮个子眼露凶光，仿佛察觉到我的存在般，露出阴森的笑容，而他下体的肉
棒早已青筋暴露，两颗暴涨的睾丸在乌黑浓密的阴毛下隐现，龟头乌黑光亮。他
阴茎的长度竟接近２０厘米，如一柄锋利的刀刃出削，虽然我也有相似长度，但
矮个子的肉棒极其粗大，丝毫不逊色于欧美人的尺寸。我心里猛地一沉，担忧地
看着美莎，不知道她能否容纳下如此吓人的尺寸。

　　我还在做着无谓的反抗时，矮个子用手支撑着龟头在美莎的美穴上擦拭着，
两片柔软的阴唇随着龟头的左右滑动而撑开，那充血的肉芽轻微跳动着，芬香的
淫液使龟头完全浸湿。

　　不，这一切都是梦，都是梦，我心里不断默念着，祈求着能发生奇迹。

　　「嗯啊……」美莎眼神陷入了迷离，发出了销魂蚀骨的呻吟，香汗在娇躯上
挥洒，而矮个子已经缓缓地将龟头伸进了温暖湿润的玉洞之中。

　　「噗嗤――」

　　矮个子腰间一挺，近２０厘米的肉棒竟轻松地一捅而入，撑开了美莎那粉嫩
的阴唇，淫液涂遍了整根肉棒。

　　「不！！！」我大声怒吼，睚眦目裂，脑门瞬间溢血而出，眼前一黑，就地
躺倒。在最后的那一刻，我只看到在空中娇颤的修长玉腿，以及尽情在美莎蜜穴
内插拔的肉棒，带出阵阵的淫液。

------------------

　　　　　　　　　１０月１日华南市第一人民医院急诊室

　　一股刺鼻的消毒药水飘过，我迷迷糊糊地睁开了眼睛，可眼皮十分沉重，加
上头痛欲裂，愣是打开不了眼缝，倒是能听清楚周围人的讲话。

　　「老医生，我想问下他的情况如何？」一个中年男子的声音传了出来。

　　「请问你和病人是什幺关系？」另一个略显苍老的声音问道。

　　「我是学院的辅导员，专门来探望病情的。因该学生家庭较特殊，父母早年
身亡，只能一直和他姐相依为命。」

　　父母双亡……父母双亡，我姐姐？我为何完全没任何印象呢？我躺在了床上，
陷入了沉思，但却回忆不起更多的细节。

　　「医生，他现在的情况还好吧？」中年男子再一次向那老医生问道。

　　「情况不太好，昨天刚做完手术，但晚上病人的颅内便出血，等护士换完药
后，还要再进行一次手术。」老医生凝重的说道，「这小伙子算他命大，后脑被
砸开了一个大口，若不是你们及时送进医院，恐怕将性命不保。」

　　再往后他们的对话我便没听清楚，脑子里模糊一片，竟感觉到自身脑袋处于
一片空白，除了那记忆犹新的噩梦外。

　　「体育馆……美莎……美莎……这个名字好熟悉……」我脑海里沉思了许久，
也只能迸出这寥寥几个关键字。

　　又在昏天暗日的情况下睡了一个长觉，医院熟悉的消毒药水刺激着我鼻子，
让我缓慢地睁开了眼睛。引入眼帘的是一间普通的单人病房，洁白的床单，素白
的被褥，窗台外，明亮的阳光铺洒进来，十分温暖舒适。

　　我用手扶着床栏，将身体支撑了起来。就在此时，一个倩影从门外进来，看
到我后，娇躯一阵颤抖，竟瞬间扑到了我怀里，兰花般的体香钻入了我鼻子里，
不禁心旷神怡。

　　「陈杰，你终于醒来了！」怀里的倩影终于抬起了头，带着哭腔说道。我这
时才细细打量着眼前女子的容貌，她那秀眉而精致的娇容，有着性感的柳眉，玲
珑的双眼下，高挺的秀鼻衬托着娇嫩的朱唇，而眼前女子的容貌让我感到一丝丝
熟悉。

　　「请问……你是……」我费尽心思也想不起来眼前的女人是谁，倒是她那雪
白粉透的香肩下和细腻的香颈吸引了我视线，大片雪白如脂的乳肉若隐若现，诱
人的气息从性感的锁骨下传出，我不禁心猿意马。

　　她明亮的杏眼紧盯着我，表情十分惊愕，迟疑道：「陈杰，你怎幺了？我
……我是你姐思琪啊！」眼看着我还是一脸疑惑，她脸上瞬间失去了血色，娇躯
踉跄地往后退，瞬间夺门而出。

　　奇怪的女人，我没有做错什幺吧，我心里暗暗嘀咕着。

　　不一会儿，一名老医生进来房间，身后跟着叫「思琪」的女人。医生来到了
我跟前，拿起了电筒照了下我的眼珠，随后按着我脑袋前后检查了几遍。

　　「嗯……经过我初步的诊断，虽然该病人伤口愈合情况良好，但很有可能受
到了外界的剧烈碰撞，造成了脑积血，血块压住部分记忆神经，导致了……」思
琪追问道：「医生，导致了什幺？」

　　「应该是失忆了。」老医生顿了顿，看着眼前的女子娇容微颤，沉吟道：
「不过根据光谱图的分析，病人可能是患有局部性失忆或者选择性失忆，若经过
后天努力，未必不能恢复记忆。」

　　「局部性失忆……选择性失忆……」女子细细地分析老医生的话，一时之间
难以接受，一脸异样的看着我，情绪难以平复下来。

　　「病人现在需要亲人的陪同，记住不能让他情绪激动。」老医生看了下我俩，
心如明镜，摇摇头便走出了病房。

　　经过整整半天时间的交谈，我总算认住了眼前的「便宜」姐姐陈思琪，以往
的许多记忆也通过思琪的引导而逐步回想起来。

　　陈思琪今年２５岁，是大我三岁的亲姐，小时候父母因车祸双亡，欠下了一
笔债务。眼看我俩要送去孤儿院，亲姐竟辍学外出赚钱，一步步地把我养大。这
些年为了付清我高额的大学费用，我姐吃了许多的苦。

　　但即便在最穷的日子里，思琪依然打扮的大方得体，富有独特的气质，就如
现在她那苗条窈窕的身材，凹凸有致的娇躯，裁剪得体的时尚衣装，覆盖在纤薄
黑丝下的颀长玉腿，都无不令人着迷。

　　「杰……那你告诉我，你女友叫什幺名字？」

　　「这个我当然知道……她不就是叫……叫……」我迟疑了一下，眉锁紧皱，
脑海里找遍了所有记忆，但愣是没有什幺印象。

　　「哈哈，姐……你别逗我了，我哪有女朋友。」我没心没肺地笑道，可我看
到思琪的神色越发不对劲，便疑惑道：「姐，怎幺了？」

　　「你已经第十次忘记你女朋友的姓名了，蠢猪！」思琪一脸佯装生气状，煞
是可爱，我看的入迷了。

　　说完，她从银丝质的钱包中拿出了一张照片，递给了我：「仔细地记住这张
脸，那是你以后的老婆！」思琪银铃般悦耳的声音将我的注意力牵引了过来，我
瞧见那张照片后，目光再也挪动不开了：

　　那张有着古典东方美人胚子的脸蛋上，同时有着维纳斯般高贵的混血气质，
水灵灵的大眼睛勾动着我心弦，秀气挺翘的鼻子将吹弹可破的皮肤衬托得皓白而
耀目，双唇兰心欲倾，天鹅绒般的香颈下拥有雪白粉透的双肩。而一旁的我，剑
眉星目，虽然长得还算俊俏，但完全被女神的光环所遮蔽。

　　这是一张怎样精美绝伦的脸蛋啊，我不禁感叹着：「好美啊！」

　　「一个下午你要看多少次照片才能记得你女友长什幺样啊？小心被人拐跑了
还不知道呢！」思琪翻了一个小白眼，一下拿过了我手上的照片，放在性感的大
腿上，掏出了黑笔，在照片的背面写上了几行秀气的字体：

　　「陈杰……林美莎……」思琪写完后，在两个名字外画了一个心形状，随后
她犹豫了下，写下了几个字：「选择性失忆症」

　　林美莎……林美莎……看着照片上的字迹，我莫名地油然生出一丝恐惧感，
眉头紧锁着，脸色十分难看，似乎有一段尘封的记忆将要在脑海里揭开。

　　思琪瞧见我神色异常，还以为刚才说错了话，急忙辩解：「杰，我刚是开玩
笑啦，不要介意。」随即她也有丝愠色，埋怨道：「美莎这孩子，怎幺就没来探
望下我弟呢，都两个星期了，连课也不上。」

　　「美莎她现在在哪里？」我心里猛地一揪，一只手紧抓住思琪滑嫩的手臂，
急切说道。

　　「哎呀，好痛！」思琪没好气地甩开我手掌，一字一句道：「蠢猪，我打过
几次电话，她都说在实习中，要不是电话能接通，我都以为她被绑架了。」

　　「绑架……绑架……」我喃喃自语，瞬间联想起那个真实的噩梦，在昏暗的
体育馆，那破旧的杂物间内，呻吟的娇躯，破烂的丝袜，抖动的玉腿……

　　「这一切原来都是真的……美莎还有危险！」我脑海里迸出一个可怕的结论。

　　「哎哎哎，你去哪里啊？你伤口才刚愈合，快回来！」思琪一阵惊呼，看着
我从床上弹跳而起，穿起拖鞋欲要冲出病房。

　　几个护士闻声走了进来，拦住了我的去路，急切说道：「这位病人，您需要
休息，不能到处走动。」

　　「美莎她有危险，快，我们要去救她！」我满腔怒火地对思琪吼道，欲要冲
开拦着我的护士们。

　　听到我急切的喊声，思琪秀眉微皱，走过来摸了下我额头，轻声道：「杰
……你知道吗，你最近经常做噩梦，说的都是这一句，可美莎不是安然无恙吗？」

　　眼看着思琪和一群护士在内的所有人都用异样的目光打量着我，我冷静了下
来，扫过一幕幕回忆，甚至怀疑自己是否烧坏脑子了。

　　一阵清脆的短信铃声响起，思琪拿出了手机查看，顿时脸色微变，被我敏锐
的察觉到了。

　　「医生，请问我弟什幺时候可以出院？」思琪放下了手机，轻轻道。

　　「再过三天就能拆开线了，病人若无大碍，便可办理出院手续了。」老医生
推了下鼻梁上的眼镜，说道。

　　「好，那我等下先付清住院的费用。」思琪松了一口气，若住院时间过长，
仅住院费就是一笔不菲的费用。她转过身跟我说道：「杰，公司有事要叫我回去，
你在这里不能乱跑哦」

　　「好吧。」我敷衍的应了一声，思琪抚摸了下我额头，踮起了脚尖，在我脸
颊上亲了一口，顿时一股兰皙的香味回荡在了我身边。

　　「拜拜，记得有事打电话给我哦。」思琪临走时微微一笑，那笑容令我如沐
春风。眼看我重新「老实」了起来，护士们也纷纷离开了病房。

　　我在病床上辗转反侧，难以入眠，床柜上摆着几个花篮，里面有许多精美的
卡片，显然班里的同学也来探望过我。

　　我一张张地浏览卡片的内容，一个个陌生的名字逐渐换回了我的记忆，可唯
独那个名字，我却总是忘记，甚至连那音容笑貌也没任何记忆了。

　　「美……美琪，又错了，该死！」我掏出了那张照片，才回忆起美莎的名字
和样貌，看来我自身的选择性失忆太严重了。

　　一系列的事情宛如瞬息闪电般从我脑海里浮现，我将一旁的笔记本打开，用
笔写了下来，好理顺思路：

　　「我晕倒在体育馆门外，后脑流了许多血，被同学发现送去了医院，住了大
半个月，未报警，期间我的女友美莎并没有来探望我，我怀疑她进了传销组织
……」

　　「我患了选择性失忆，目前只知道有美莎这样一个女孩的存在，但会在容貌
和名字上失忆，失忆间隔时间：不详，恢复方法：照片……」

　　写到最后，我的思路越加清晰，可内心也越发沉到谷底了，思琪没上过大学，
并不知道美莎的实习只是个谎言，联想到美莎每次均主动联系思琪，那幺她很可
能还被挟持着。迟疑了片刻，我当场拨通了美莎的手机号码，结果里面传来了
「滴滴」的关机声。

　　报警？现在最应该做的就是这个了，可我却犹豫了，目前美莎并未失踪，且
我担心美莎会遭到歹徒的挟持，并不想打草惊蛇。

　　希望只是落入了传销组织，我心里安慰道……或许我该去体育馆看一下事发
地点，想到这里，我便犯了眼困，进入了梦乡。

　　在医院度过了煎熬的三天后，我的头部成功拆线，只是后面的头发因为做了
手术而显得较稀疏，露出淡淡的伤疤。

　　在学校里，我有意识地避开相识的同学，独自来到了体育馆面前。虽然清洁
工阿姨用水冲刷干净了地方，我依然能分辨出那一滩浅显的血迹。

　　我沿着梦中追索的地方，走进了体育馆，果然，一路上沿着楼梯我都能看到
点点血渍，显然我被袭击的地方正在二楼。

　　二楼没有人，我本以为大半个月过去了，估计要拿一根铁管才能撬开锁住的
杂物间大门，但我只轻轻一推，木门便缓缓打开。

　　尘封的室内密不透风，我面无表情地走了进去，噩梦中熟悉的场景重新浮现，
一人宽的桌子，一旁横七竖八的椅子，各种木板和铁条横放在地，地上还有一滩
干涸的血迹。

　　我一下子就瞅见了那张铺满灰尘的桌子，桌上有着一大片斑驳的水痕，呈现
透明的黏滑形状。「这是……」我用手指沾了点干涸的水渍，脸色变得十分难看，
这是美莎留下的痕迹！回想起美莎那晚，娇躯横颤，花谷内一股股琼浆玉液喷涌
的情景，下身的肉棒竟起了反应，只是我没有察觉。

　　看到地上那根沾满血的铁棍，我皱眉弯下了腰，脑海里瞬间浮现了被人狠狠
敲打的那段记忆，似乎跟眼前的形状相当。

　　没错，就是这个铁棍！我兴奋极了，铁棍上肯定有歹徒的指纹，报警就有证
据了。当我欲要伸手拿住铁棍时，目光却意外在桌子下扫到了一件白色丝织物。

　　「这是……」我不可置信地抓住那一团柔软的物体，细腻的触感，触之柔滑，
一股专属于美莎的幽兰体香传来，这分明是美莎的白色半透明丝袜啊！

　　我颤抖地举起那沾了少许灰尘的白色裤袜，用手缓慢地张开，竟意外的发现，
那性感的裤袜裆部被撕扯出了巨大的缺口，一直蔓延至足部。

　　这意外的发现并没让我感到兴奋，我瘫坐在地上，怔怔地看着紧握手上的白
丝，如海潮般的记忆瞬间弥补了我失忆的断层。

　　林美莎是我遇到的第一个女孩，她长得很美，初看便让人惊心动魄，混血的
脸蛋如上天精雕玉琢般细腻，据说刚开学时，曾有两名学长为了向她献殷勤而大
打出手。

　　她身高只有１米６８，但肌肤如冰雪般白皙，柔软的胴体十分轻盈，纤细修
长，宛若无骨，现是学校的舞蹈社社长。说到国籍，听美莎说，她奶奶是个中国
人，曾被一个日本将军强掳，生下了一子一女，长子自然成为了美莎的父亲。美
莎的母亲是纯正的意大利人，两人在佛罗伦萨结下情缘，生下了美莎。

　　值得玩味的是，美莎精通中意语言，唯独对日语不太熟悉，而她母亲也执意
让她加入中国国籍，其中具体缘由，美莎并未跟我详谈。

　　说到和美莎的熟悉过程，那也是一番曲折，美莎作为新生的一员，耀眼瞩目。
她有着凹凸有致的体态和纤细窈窕的身躯，成功地加入了舞蹈社一员，凭借着惊
人的舞姿，当仁不让地成为了舞蹈社的社长。

　　我作为大她一届的师兄，雄性荷尔蒙常年失调，自然和众色狼每逢有空便偷
溜到舞蹈社门外，偷偷打量着里面一个个性感的腰姿，而穿着贴身韵律服的美莎
深深吸引到我。那妙曼柔滑的玉腿紧裹在半透明的白丝里，每逢练舞结束时，她
那性感的白丝总被香汗浸湿，显得粉光若腻，露出弹实挺滑的玉腿。那时我便惊
呼，原来美莎的腿是如此之性感。

　　但让我感到不爽的是，舞蹈社的指导老师竟是一个肥胖的中年大汉，每当他
胖乎乎的手指导美莎时，总是不经意的揉捏美莎浑圆挺翘的臀部，让她脸红耳赤。
美莎惊人的娇躯深深烙印在我内心深处，让我暗恋的情愫顿生，内心自然不允许
他人玷污心中的女神，总想找机会揍那老头一顿。

　　美莎如天上浩瀚飞翔的高贵天鹅，而我虽然不算是癞蛤蟆，但却自知不可能
让这位混血女神所看上，但有一次机会却来了。

　　一个穷凶极恶的歹徒冲进了舞蹈社，欲要勒索钱财，瞬间吓傻了众美女，那
肥胖的指导老师更是一溜烟从消防后门逃窜，场面陷入了失控，其他女学员同样
慌张地从后面逃跑。

　　「不准逃！」歹徒慌了，手中的匕首朝着众人胡乱划去，吓得众女尖声哭喊。

　　「我愿意留下来当做人质，请你不要伤害她们，好吗？」一身娇弱的声音从
美莎嘴里传出，她因为紧张，脸色没有丝毫血色，明亮的眼眸却平视着歹徒。她
是如此的善良，以至于不顾及自己的性命。

　　那一刻我及时赶到了，当看到了美莎善良的一面时，我内心被莫名地打动，
而看到歹徒淫笑着走向美莎时，我从背后抡起铁拳，只一个照面便将他击倒在地。

　　危机被我解除了，美莎因为过度紧张而致娇躯乱颤，欲要倒下，我毫不犹豫
地抱住了她，闻着怀里温香软玉的胴体，我甚至能察觉到她那轻微的抽泣声。

　　从那以后，我在众死党嫉妒的眼光中，和美莎的关系如火箭穿梭般，日益升
温，在经过一年的磨合后，终于答应做我的女朋友了。让我略感惋惜的是，原来
美莎曾有一个前男友，是意大利人，后来和平分手了。

　　与美莎交往的日子里，似乎因为混血的原因，我才逐渐察觉到她内在的那种
柔性美，如日本女人般贤惠温柔，性格朴质，又有着中国女性的那份古典和优雅。
唯一让我担心的是，美莎实在是太善良太天真了，她平时十分心软，总会养着流
浪猫狗，甚至当她得知那名歹徒将被判１０年牢狱时，内心还难过了一阵子。我
无法改变女友那善良的心态，所以只好尽自己的能力去守护着她。

　　美莎的母亲通过一些关系，让她住在了学校内的单栋双人宿舍，一共两层，
一厅一厨两卫两室，装修精致，与闺蜜一起合住，而我则单独在校外租了一间小
小的套房，与她分居而睡。

　　一开始我总往美莎的宿舍跑，面对美莎稚嫩香滑的娇躯，我只能老神定定地
看着，暗自吞口水，甚至还不能与她过夜。每次临别时，美莎这时总会露出可爱
的娇容，一脸调皮，假装看不到我委屈的表情，可把我憋惨了。

　　后来我苦苦哀求了近一年后，美莎在一阵迟疑和支吾中，终于答应我可以亲
自亵玩那如象牙般洁白的胴体了。

　　我第一次看到美莎那光滑饱满的花谷时，完全不可置信，竟是如此粉嫩白皙，
柔嫩的阴唇勾勒出肥美的轮廓，幽韵撩人的壁肉令我为之疯狂。或许早年住在意
大利的缘故，美莎几乎每天都挂掉下体的嫩毛，逐渐便形成了爱干净习惯，完全
不属于传说中的白虎穴。

　　当我坚硬的肉棒缓慢地插进美莎的的阴道内时，瞬间一股柔软的腔肉在蠕动
吮吸着我敏感的龟头，层层滑腻的褶皱如浪潮般冲刷着我的龟头棱沟，带来了极
致的触感。

　　我不敢大力地抽插，怕弄疼了女友，可让我疑惑地是，随着我将近２０厘米
的肉棒完全捅进了花蕊深处，却完全感受不到处女膜的触感，伴随着透明黏滑的
爱液，我的肉棒畅通无阻。

　　「美莎……我是你第一个男人吗？」

　　「嗯啊……讨厌……啊……我所有都给你了……啊……你还想怎样？」

　　美莎模棱两可的回答并未消除我的疑惑，但听着胯下的娇躯在娇啼婉转地呻
吟，我也不再将这件事当一回事。

　　自那以后，我和美莎的关系更亲近了一步。在近一年来，美莎买了十几条五
颜六色的丝袜，甚至有一次还被闺蜜搜到了一条连身镂空的情趣黑丝，让她十分
羞愧，足足不理我将近三天。

　　在以前，美莎很不理解我为何总要她穿上丝袜，虽然知道自己的双腿挺吸引
异性的目光，可她更愿意裸露光滑的双腿。这时我总是高谈阔论大谈穿丝袜的好
处，如防止静脉曲张，巩固腿型，私密性好等等理由。

　　当有一天，她自己上网搜索答案时，神色变得十分古怪，随即她神秘兮兮的
让我闭上眼睛。等我睁开时，美莎那迷人的双腿早已穿上了性感的黑丝，在黑丝
的诱惑下，那双玉足莹白稚嫩，精凸可爱的足趾隔着丝袜的触感，在我裸露的胸
膛上画着诱人圈圈，勾人心魂。

　　「傻瓜，你喜欢我穿丝袜就直接说嘛，美莎一定会满足你的噢……嗯……色
狼……闺蜜还在对面房间呢……嗯」

　　我早已浴火焚身，瞬间封住了那柔软的玉唇，将她趴到在床上，使劲地揉搓
着那迷人的黑丝玉腿，爱不释手。

　　以后每逢出门，美莎必然穿上精心打扮的衣裙，下身一如既往地穿上性感的
丝袜，只有到了冬天才穿上不透明的天鹅绒连裤袜。尽管如此，美莎那骨秀肌纤
的腿型依然迷倒众色狼，回头率总是高居不下。我看在眼里，心里自是十分的舒
畅。

　　往事如幻灯片般一幕幕地在我脑海里回放，美好而青涩的时光总是消逝的如
此之快，转眼间便到了那噩梦般的晚上。回忆到了这里，我全身止不住的颤抖。

　　那天晚上，恰逢是学校的迎新晚会，作为舞蹈社的社长，美莎打扮的格外惊
艳，美丽的秀发披散在裸露的后背，一袭洁白的连衣裙难以遮盖那曼妙婀娜的曲
线，饱满鼓胀的玉乳高昂耸立，纤滑修长的美腿浑圆性感，在白色丝袜的覆盖下
若隐若现，玉白稚嫩的香足下是琉璃的淡蓝色高跟鞋，将洁白秀气的足趾埋没在
内。

　　伴随着优美的旋律，美莎在晚会舞台上跳起了轻盈的华尔兹舞步，粉嫩的娇
躯柔美之极，吸引了全场瞩目的眼光。而在台下观看的我，看到美莎那盈盈一握
的柳腰和雪白粉透的香肩被舞伴的手搭住时，内心出现了一丝异样，既有吃醋之
意，也有些兴奋。

　　晚会结束后，我和美莎一如既往的在学校内散步。围绕着宽广的柳明湖，一
缕缕晚风吹拂着美莎的秀发，幽兰的体香沁人心脾。在一旁的我看着隐藏在连衣
裙内火热娇奢的胴体，胯下早已坚硬如挺，也不管有没有人，从美莎柔媚的香肩
下，直接将手探了进去，揭开性感的蕾丝胸罩，将那团硕大浑圆的酥胸握在手里，
尽情地揉捏。

　　「嗯……杰……不行的……这里有人……」美莎没料到我竟然如此色胆包天，
竟在大庭观众下侵袭自己的娇躯。

　　「嘻嘻，有人看到就当做便宜他了。」我突兀的迸出这一句，话说来后也吓
了自己一跳。但美莎并未生气，秀美玉颊生晕，娇躯乱颤，任由我尽情地亵玩着。

　　美莎身体极为敏感，只要轻轻一碰就受不了，但即便如此，我每次和她做爱
时，她依然保持着淑女般的矜持，娇喘细细，却并不淫荡，宛若纯洁的处女。

　　「不行……嗯……不能……」美莎娇靥羞红，雪白的手臂欲要挣扎开我的非
礼，可怎能推开我雄壮的手臂。

　　「杰……停下……杰，你看那里……」美莎的纤纤玉手指向了对面的体育馆，
娇媚道：「我们在里面就不会被看到了……」说完后她白皙的脖颈早已粉透，不
好意思地低下了头，煞是迷人。

　　我听了后十分激动，当然知道美莎的含义，在以前她死活都不肯去打野战，
如今见眼前可人的粉脸娇羞含春，分明是动了情的表现。

　　我二话不说，直接将可人的娇躯抱了起来，双手托住浑圆挺翘的美臀，轻薄
的连衣裙直接被我撩拔至腰间，任由被白丝裤袜包裹的蕾丝内裤展露出来。

　　「呜呜……坏蛋，被人看光了，快放我下来，呜呜……」远处的几个男人早
已看呆了，自己大片的春光泄露，让美莎羞愧的将头贴近我胸膛，急忙甩动着粉
拳，向我哭诉着。

　　我心里一阵暗爽，故意加快了步伐，身躯上下摇晃，让美莎不得不将那玉葱
般修长的玉腿紧盘缠在我腰间，而洁白的脚踝上随着高跟鞋的脱落，早已露出粉
瓷诱人的玉足，堪堪只能用小巧玲珑的足趾勾住高跟鞋而不至于脱落。

　　就这样我们以一个极其淫靡的姿势冲进了体育馆，美莎趴在在我胸膛上，两
个白嫩弹跳的胸脯在我怀里厮磨，胯下肉棒隔着衣服撞击着美莎柔软的腹部，使
她俏脸含羞，娇啼婉转。

　　体育馆一片漆黑，若单独一人定不敢进来，可陷入了恋爱中的我们，对于幽
暗静谧的场所却是格www.01Bz.WAnG外喜欢，既可以低语厮磨，调情脉脉，也能激情交媾，尽情
欢愉。

　　然而我并不知道，危机已经逐渐来临，此刻脑海里满是欲望，将美莎火热的
娇躯抱到了乒乓桌上，朝着那檀口微启的朱唇吻了上去，右手则隔着连衣裙，在
浑圆挺翘的胸脯上尽情揉捏。

　　「嗯……轻点……」美莎娇羞道，此时四周漆黑一片，她也逐渐放开了，双
眼含羞脉脉，鼻翼微扇，双唇兰心欲倾，我看在眼里，知道她已经动了情。

　　果然，随着我的手沿着丝滑柔顺的细长玉腿往内抚摸时，那被蕾丝内裤紧包
裹的饱满鼓胀处，早已湿的一塌糊涂。本就材质轻柔的内裤因为爱液的打湿，更
清晰显露出里面粉红娇嫩的鲍肉，玉滑芬芳的爱液将大片的白丝裤袜渗透，紧紧
地贴着她玉腿内侧的嫩肉，极其诱惑。

　　「嗯呢……」美莎一声嘤咛，此时我正缓慢地用手掌揉搓着她的裤袜裆部，
抚摸着光洁无毛的阴阜，同时将湿透的蕾丝内裤往上轻提，将美莎那幽韵撩人的
阴唇勒出肥美的轮廓，丝袜与她晶莹如玉的肌肤相摩擦，发出淫媚的厮磨声。

　　「嗯嗯……啊……」美莎躺在了球桌上，在我全力的挑逗下，她胴体早已娇
酥麻软，细柳般的柔腰无意识的晃动，贝齿轻舐樱唇，吐气如兰，露出粉红的香
舌。

　　「杰……我要……」美莎双眸含情地看着我，将高跟鞋脱掉，用圆润可爱的
足趾挑衅着我绷紧的下体，那纤纤玉足隔着细腻的白丝是如此的性感，我忍受不
住美莎的挑逗，急忙拉开了裤链，掏出了壮硕的老二。

　　我突然想到了什幺，急忙搜遍了全身口袋，懊恼道：「惨了，我没有拿避孕
套……要不我们回去先吧？」

　　我刚想提好裤链，可美莎那拥有细腻触感的白丝玉足就顶住了我愤怒的老二，
她脸颊通红，饱含销魂地呻吟着：「我是……安全期……你射在里面吧……」

　　听到这话，我愣住了，在以往我每次都只能带着套和美莎做爱，无论安全期
和危险期。一方面美莎比较芥蒂，二来我也尊重她的意愿，可今天美莎竟然破例
了，怎不让我兴奋？

　　「哈哈哈，我就喜欢这样的骚货，就让我的精液灌满你的骚掳桑　挂痪浼
其污秽肮脏的话划破了空旷寂静的体育馆，紧接着附和几道淫荡的笑声。

　　「谁在那里！」我神经猛地绷紧，大声喝道，突如其来的变故令美莎十分错
愕，随即她耳根一片通红，手忙脚乱的整理好裙子，躲在了我背后，一脸的茫然。

　　话音刚落，我便看到从体育馆正门迎面走来三个高矮不一的青年，头发都染
成五颜六色，乱糟糟地如鸟巢般，在漆黑的环境下我看不清他们的容貌，但那淫
邪的笑容让我内心一阵咯噔。

　　他们走到离我三米的距离外停下，手上各拿着一根棒球棍，中间那矮个子的
腰间更是寒芒略过，竟是插着一把锋利的刀刃。我将美莎挡在了身后，警惕地看
着对面三人。

　　「那个妞，对，说的是你，你就是美莎吧？」中间的黄毛矮个子丝毫不在意
我的存在，戏谑地冲着美莎问道。而美莎娇容早已没了血色，茫然无助地看着我，
不知道怎幺回应矮个子的话。

　　我紧皱眉头，将口袋里的钱包扔给了矮个子，谨慎说道：「我已经将钱财给
你们了，进水不犯河水，我们没必要争锋相对。」

　　听到我的话后，眼前三人却哈哈大笑起来，矮个子更是将脚下的钱包踢走，
一脸不屑道：「我杜五还看不上这些钱呢！」他似乎有些不耐烦，向身旁的两人
挥了挥手：「快将那妞抓起来，老大催的急。」

　　这是有预谋的绑架，美莎有危险！我心里暗自盘算着，神色阴晴不定。可容
不得我多想，两个身材高大和肥壮的汉子便拿着棍子，缓慢地走了过来。

　　我一把将美莎往后推，冲着她吼道：「快冲上楼，锁好门，及时报警！」随
后我一个箭步冲向了那个高汉子，抬起手臂将当头落下的棒球棍及时抓住，制止
着他的下一步行动，好拖住时间。

　　美莎被我吼的六神无主，等反应过来时，另一个状汉早已近身，朝着她那雪
白的香肩就势抓去。

　　「啪！」美莎情急之下，将地上的高跟鞋砸向了壮汉的头部，随即她又颤抖
地将另一只高跟鞋脱下，光着赤足跑向后面的楼梯，一路跑还哭着关心我：「杰，
你要小心！」

　　「追，抓住那妞！」杜五那丑陋的脸一阵扭曲，狰狞地说道，他看着场上的
我和高个子在僵持着，冷冷一笑，跟着另一名壮汉追赶着美莎。

　　我当然不能让他们得逞，可自己一个不留意，被身旁的壮汉偷袭成功，棍子
狠狠地敲中我的太阳穴。

　　「噗――」由于惯性，我身躯一个趔趄，嘴角喷出了一口鲜血，瘫倒在了地
上，半边脑袋嗡嗡地直响，我的视线也跟着模糊起来。

　　「真不堪打。」那个壮汉一脸鄙夷的跨过了我的身体，可我岂是好欺负的，
强忍着剧痛从地上爬起来，在那壮汉毫无防备下，抡起铁拳轰然将他砸倒在地，
并朝他头部狠踢几脚。

　　我的心思都放在美莎身上，也没管他的死活，焦急地冲上了楼梯。

　　「呜呜……救命啊……杰……」美莎从二楼的杂物间传来了哭喊声，我心里
一揪，十分担心美莎的安全。

　　我紧咬着牙关，急速的冲向了杂物间，却看到美莎被杜五粗鲁的抱在了怀里，
伸出恶心的舌头吮吸着她粉嫩的香肩，左手更是伸进了她连衣裙里，肆无忌惮地
在那娇颤起伏的胸部上蹂躏。

　　「砰！」我刚踏入杂物间内，没料到门后的壮汉早已等候多时，棒球棍结实
的打在了我的后脑勺，我整个人如散架般向前瘫倒，嘴里涌出一股血腥味，视线
变得十分模糊，完全说不出话。

　　我不知道自己的具体情况，但肯定很不好。美莎看到我头破血流，整个人吓
呆了，甚至连杜五将手探进她蕾丝内裤里也没察觉。

　　「杰……杰！你不要吓我！」美莎真的慌了，看到我头部血流潺潺，不省人
事，完全不知所措。

　　「放心吧，只要你听我话，保你小情人安然无恙。」杜五冷笑道，抓住了美
莎玉白纤细的手臂，一下子将娇躯拉扯到他怀里。

　　「只要你放过……放过杰，我什幺都听你的……」美莎秀美的脸颊一片惨白，
喃喃自语道，鼻子一酸，两行清泪情不自禁地流了出来。

　　「你早说这句话不就可以了嘛，非要吃点苦头。」杜五嘻嘻一笑，趁着我女
友分神，一团滚烫的肉体狠狠地击打在她玉颊上。

　　「啊――！」美莎一声尖叫，娇躯趴倒在地，我被美莎的尖叫声刺激到，使
劲地睁开眼眸，却看到杜五那狰狞地肉棒突兀的打在美莎的脸颊上，即便身躯难
以动弹，内心仍然有着一团愤怒。

　　「想救你的小情人，就给我含住鸡巴，舔干净为止！」杜五一脸戏虐道，眼
看美莎的花靥被泪水打湿，他心里生出一丝征服感。

　　可恶，美莎从未为我口交过，现在杜五竟然提出如此肮脏的条件！我十分气
愤，暗自祈祷着美莎不要顺从。可现实总是残酷的，美莎忍辱负重，闭上了双眼，
张开了柔软的朱唇，忍着扑鼻的腥臭，缓缓地含住了杜五怒挺的鸡巴。

　　「嘻嘻，真是个雏啊，让我教你怎幺舔，首先……」杜五抓住美莎的头发，
让鸡巴使劲的往她嘴里抽插着，得意的说道。

　　干！我内心直滴血，看着杜五毫无留情地深捅入美莎的喉咙里，令她不断的
干呕，嘴角随着杜五鸡巴的进出，流出了丝丝香津玉液，藕断丝连般附在鸡巴上，
显得晶莹闪亮。

　　我眼前视线重新变得模糊起来，到最后我隐约只看到美莎被杜五撕破了裆部
的丝袜，撩开了蕾丝内裤，挺直的肉棒欲要捅入那湿滑的花谷。

　　「求你……不要在这里……」美莎神色十分悲痛，抗拒着杜五的行为，似乎
觉得很对不起我。但杜五只是冷笑，依然坚定地将鸡巴挺入花瓣，两片滑腻的阴
唇被缓慢地撑开。

　　「你若坚持，我就咬舌自尽！」美莎此时迷人的眼神里却透露着坚定，玉唇
微微绷紧，气质凌然如天鹅般高贵，竟让杜五一时愣住了。

　　「杜五，我们要抓紧时间回去红树林，老大的脾气可不好。」一旁的高个子
附身提醒道，而杜五眼眸里精光闪烁，想了想，竟同意了美莎的请求。

　　到后来，美莎成功地护住了贞洁，跟着三人离开，同时留下的还有那摊晶莹
的爱液，以及破烂的白丝。临走时，美莎在我耳里低声喃道：

　　「杰，我不在的日子，你要好好照顾自己哦……」

　　（未完待续）


      
      
    


正文 【我的混血女友美莎】（二、红树林的倩影）

    更多精彩小说尽在 ｗｗｗ．０１Ｂｚ．wang 第*一*版-*主-小*说-站
作者：天风忧悒 
2015年/12月/22日发表
字数：13191

　　　　　　　　　　　　　二、红树林的倩影

  前文梗概：我和美莎在体育馆幽会时，受到杜五三人绑架。我重伤而晕厥，
美莎为了我安危，跟着杜五三人离开，至此而失踪。我在医院苏醒过来，患上了
选择性失忆症，时常忘记美莎的名字和容貌。
附前文链接：一、噩梦的苏醒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我模糊地睁开了眼，映入眼前的是一滩猩红的血迹，浓烈的血腥味在空气中
弥漫，经久不息，让人作呕。

  「美莎……」我挣扎着站起来，想起美莎被人强行带走，也顾不上头部剧烈
的痛楚，扶着墙壁，我缓慢地走出杂物间，步履杂乱，深一脚浅一脚的挪动着躯
体。

  此时脑海里浮现的是美莎那可爱俏人的脸蛋，绝望的是，我担心美莎会遭遇
不堪的下场，以那三人暴虐成性的行为，只怕会万番折磨着她。

  终于，我艰辛地走出体育馆大门，看着眼前漆黑一片的环境，竟是空无一人。
美莎估计早被那三人掳走了，留下的只有死寂，还有我的绝望。

  「噗通！」我头部失血过多，终于支撑不住，两眼一黑，便不省人事。之后
的事情就好解释了，被同学发现，然后送进了医院，姐姐过来探望。

  如洪水般的记忆，到了这里便戛然而止，我手里紧紧抓住美纱柔软的白色丝
袜，两行眼泪早已流淌而下。

  男人有泪不轻弹，只是未到伤心处，作为我第一个爱上的女孩，美莎在我心
里的地位是极其崇高，我可以为了她而闯刀山下火海。可如今，连美莎的安全都
无法保护好，我心如刀绞，嘴角抽搐着，愧疚之意经久难息。

  等等，记忆中的三人似乎透露了美莎的去处。我深吸了一口气，全神贯注地
回忆着，生怕错漏了任何的细节。

  「红树林……对，就是红树林！」我宛若发现了新大陆般，全身一阵激颤，
嘴角不断嘀咕着这三个字，生怕选择性失忆症突然发作。

  我哆哆嗦嗦地摸了下我衣袖里，掏出了那本棕色笔记本，握住抖动的笔，小
心翼翼地写下：「红树林……美莎……线索」

  我如获至宝，将笔记本藏在衣袖贴身的暗格里，就像握住了根救命稻草，生
怕被人惦记着。

  我谨慎地走出了体育馆，脑海里不断重复着「红树林」这三个字，即便一路
上有可爱的学妹向我这个学长打招呼，我也全然不理睬。

  「那个人好奇怪哟，我打声招呼他也没注意到。」两个娇小的倩影在一旁对
着我指点道。

  「陈师兄早已有女朋友了，据说还是混血校花，当然看不上我们了。」另一
个不冷不热的声音传到了我耳里。我此时早已忽略了身边的所有人，大步流星地
走向出租屋的方向。

  ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

  华南市，中南区，华南大学，凌晨一点整

  离学校不远的一栋外表崭新的公寓上，此时有一层住户依然灯火鲜明，不时
还传来键盘敲打的啪啪声，好在每层住户的墙壁隔音效果良好，倒是没有影响到
居民的休息。

  即使影响到居民的休息，我也毫不顾忌，此时我正紧盯着电脑的显示屏，里
面显示的是华南市中南区的地图缩略表。我接连切换了地图的三维、平面以及街
景模拟图，并时不时在一张张白纸上写着重要的线索。

  「该死，红枫林餐厅和红树林网吧都不对！」我气急败坏，生气地拍了键盘，
转身将墙上的两张小便签撕掉，扔掉了垃圾桶。

  若有人在我房间里，定能惊讶地看到，在那光洁的墙壁上早已贴满了大大小
小的便签，星罗棋布地分布在中南区的地图上，二期便签之间还用红色笔牵连，
上面做着许多记号。

  「红树林网吧的老板叫周行文，但并不认识杜五这矮子……还有他的亲人也
否决了……」我用红笔将一条条线索划掉，叹息道。

  「看来只剩下那处地方了，终究还是要去一趟。」我坐在椅子上，沉吟片刻，
在地图上搜索起了「红树林第二会所」的位置。

  「希望……美莎不要在那里……」我心里的担忧不无道理，要说中南区最乱
的地方，红树林第二会所定能排的上号。

  表面上它仅仅是一所人声鼎沸的歌舞厅，但吸毒、嫖娼、打架、赌博等违法
行为，均能在那里看到。上个月据说还出了命案，连防暴警察也出动了。可饶是
如此，这家会所依然处于最繁华地区，屹立不倒，背后的能量实在过于惊人，耐
人寻味。

  我下了车库，从死党杨潇那借了辆破旧的桑塔纳，至于缘由，我暂未跟他诉
说，其实我也不想让其他人插手这件事。

  沿着手机上的导航，我驱车来到了中南区繁华的地段西明街。尽管已经过了
凌晨，但这条西明街依然热闹非凡，我从远处就看到了那镶金边的七个霓虹大字
：红树林第二会所。

  到了！美莎等着我吧，我一定要把你救出来！我表面波澜不惊，内心早已如
愤怒的海浪般汹涌翻滚着。

  停好了车，我细细打量了这家会所，即便之前目睹过，可依然让人感到无比
的奢靡：六层高的独栋建筑，占地将近三千平方米，外表墙壁均粉刷成耀眼的金
色，在射灯的照射下，熠熠生辉；底下并排着九根粗大的雕龙大理石柱，配合着
如梦似幻的园湖喷泉，装修大气而令人震撼。

  仅这块位于市中心的地皮就不只上亿元的投资了，同样，出入会所的人均是
有钱的纨绔主，穿着穷酸的人还没进去就会被守门的大汉给拦住了。

  此刻在大门口的道路边，横七竖八地躺着一个个凹凸有致的娇躯，她们披肩
散发，衣装不整，露出了大片的春光，倒是吸引了我部分目光。

  「嗯啊……」一声声销魂的声音从她们带有酒气的红唇里传出，双颊红晕，
面目含春，正是传说中的捡尸，即使将她们拖上车，也丝毫没有人看到。

  尽管眼前一个个胴体格外诱人，可我丝毫不感兴趣，假装镇定地踏过这群「
尸体」，一路走进了旋转大门内。

  两个看守正门的魁梧大汉只瞥了我一下，就不再多关注，倒是我心里有点紧
张，脑海里反复地搜寻着美莎的容貌。

  「晕，我又忘了美莎长什幺模样了。」我十分的懊恼，找遍了身上所有地方，
竟忘记了带上和美莎合照，手机里也没存美莎的自拍照。

  经过几天时间的恢复，我已经能记住女友的名字，但她的音容笑貌却总是忘
记。如此一来，此行可谓白走一趟了，只希望美莎能主动地看到我了，我不禁暗
叹。

  我边走边思索着，不知不觉地来到了歌舞大厅，瞬间被那强烈的迪斯科电音
所吓住，夹带着吵闹的人声，让我十分不习惯。

  在我眼前的数百具疯狂扭动的躯体，穿着性感暴露，无论男女，各色人种均
有，但以白人居多。他们如狂蜂浪蝶般穿梭在曼妙的娇躯上，不时搭讪着千娇百
媚的美女，十分快活，神色得意。

  让我鄙夷的是，往往这些女生也来者不拒，大方的秀贴身舞，尽情揉捏着自
身丰满的胸脯，让一旁的男人欢呼，吹着口哨挑逗，享受着被异性盯着的目光。

  空气中弥漫着丝丝香靡气息，如桃花的芬芳，暖熏醉人，即便谨慎如我，吸
了一口，也感觉全身飘飘然，隐藏在体内的欲望竟有了浮现的冲动。

  「这不会是大麻吧……」我努力克制自己，不陷入疯狂中，在一个个火热的
娇躯中穿梭。此行我要找到美莎的下落，让她能看到我的容貌，目的就达到了。

  「啊……嗯啊……大力点……」

  一声极其销魂蚀骨的呻吟声传入我耳里，我偏过了头，瞧见一个半裸的男正
抱着一个娇态妩媚的性感胴体，下身的肉棒大力地抽插着。伴随着放荡迷惑的呻
吟，让一旁的我脸色微红，没想到竟有人在公共场合上演赤裸的春宫戏。

  那女人大概只有２５岁，拥有勾人心魂的媚眼，娇靥灿若桃花，红唇轻启，
用柔若无骨的纤手搭着男人的脖子上，尽情的娇吟媾和。

  我目光情不自禁地向下望去，之间那对细长白皙的玉腿在荧光黑丝的包裹下
如耀眼星辉，随着男人剧烈的抽插而上下抖动着，那白里透红的玉足上涂抹着粉
红的指甲，在黑丝的朦胧质感下若隐若现，让我下体瞬间坚硬了起来。

  她莫非就是我的女友美莎？我没有被诱人的交合场面而丧失了理智，试探性
地对她说道：「美莎……你是美莎？」

  女人慵懒地趴在男人的肩上，听了我的话后，用细嫩的舌头舔了下朱唇，竟
伸出修长的黑丝美腿，在我的手臂上尽情摩挲着，娇媚道：「先生，你要排队哟
～小舒雅可承受不了双洞齐进的噢……」

  感受着她那玉腿上黑丝的顺滑柔腻，我轻轻地捏了下微翘的秀气足部，一股
芬芳馥郁的香味便回味在手里，经久不散。

  「好的，有缘再见。」我忍住了内心的心猿意马，没有忘记自己的初衷，恋
恋不舍地松开了她粉滑的香腿，推开了人群，继续往前走去。

  大厅的装修。碧辉煌，同样有八根镶金的大理石柱坐落其中，让我感到惊讶
地是，在每个石柱旁竟建有一个半人高的平台，上面竟是一个个身材曼妙的女子，
在扭动着紧致婀娜的蛇腰，窈窕的娇躯时刻挑逗着众人的荷尔蒙。

  她们令人遐想的容貌虽隐藏在了银质的脸罩下，但性感的娇躯上近乎裸露：
一抹丝质的黑纱包裹住了丰硕挺翘的双峰，在半透明的黑纱下，两颗粉红坚挺的
樱桃清晰可见。而下体的樱樱芳草中，全然暴露在近乎透明的内裤上，紧致地双
腿间，粉红的幽谷欲让人望眼欲穿。

  「这会所可当真淫靡。」我心里轻叹道，内心里暗自保佑着美莎安然无恙，
只是我也开始意淫着，看着台上婀娜的肉体，若换上美莎，或许丝毫不逊色吧？

  前方突然传出了一声声欢呼，调戏和吹口哨声络绎不绝，把我的注意力引了
过去。我顺着好奇心，挤开了人群，欲探究竟。

  一只玉白稚嫩的玉足正倒勾住银质的钢管上，在粉色的射灯照耀下，粉光若
腻，那皓洁无瑕的足背，藏在薄如蝉翼地水晶丝光长袜下，是如此的柔媚；足趾
微微翘起，让足底紧绷出性感的弯弧，如穿了水晶鞋般熠熠生辉；

  再顺着那骨秀肌纤的脚踝往下，是那如春笋般紧致地细长玉腿，大片滑嫩的
肌肤藏身在水晶丝袜里，双腿紧贴着钢管，让柔滑的丝袜与之摩擦，发出迷人的
声音。

  那是如此勾引人心魂的美腿啊！不仅如我，场上的其他男人都一脸呼吸急促，
若非这里有明确规定，他们一定会凑上去尽情揉捏那细嫩光滑的美腿，将舌头舔
尽秀美的香足。我更是心里砰动，眼睛一动不动地看着那诱人的香足，竟丝毫不
输于美莎。

  在纤细柔滑的大腿根部处，水晶丝袜的蕾丝花边竟被一根性感的吊袜带所牵
连，一直延伸至那娇柔无骨的柔腰，与镂空的腰带衔接。最令人流口水的是，吊
袜带里竟穿着紫色的丁字裤，将粉红鼓胀的阴唇勒出柔嫩的轮廓，那玉溪桃源早
已渗出涓流泊泊，湿透了丁字裤。

  看着眼前在钢管上性感极致的胴体，再看向她光滑洁白的阴阜，我在兴奋的
同时，也产生了一丝疑惑，眼前的女孩如此魅惑，难道就是美莎？

  眼前的女孩虽然娇躯十分火辣，胸部浑圆高耸，美臀娇嫩婀娜，但那白皙如
洁的粉滑肌肤，让我一下子就判断出她的年龄与美莎相仿，顶多二十岁左右。我
迅速朝下盯着她的娇容，欲想看出一丝端倪。

  她的娇靥媚态娇人，香沁粉嫩，秀气挺翘的鼻子下，檀口微启，贝齿舔舐樱
唇，发出丝丝低靡的呻吟。可惜她的双眸隐藏在了黑色的眼罩下，我并不能仔细
看清。

  「美莎……美莎……」我暗暗压低了声音，对着她说道，否则被人认出眼前
女孩的身份就麻烦了。可让我失望的是，女孩秀美的玉颊生晕，双眸迷离销魂，
浑然没有听见我所说什幺。

  她不会被嗑药了吧？我看着她的媚态，显得极其不正常，分明像极了被人下
药的表现。

  「嘶……嗯啊……」

  淫靡的叫声让我身旁的人受不了，甚至有的人已经掏出了鸡巴，兴奋地盯着
眼前火热的娇躯，竟欲准备上前干一炮，让我心里干着急。

  「咯咯～」眼前迷人的尤物发出银铃般悦耳的笑声，皓如凝脂的纤手轻握住
钢管，大片N腴微翘的雪白臀部只轻轻一提，娇躯便如一缕微风般轻盈地贴紧钢
管，胸前如玉兔般弹跳，在钢管的摩擦下，大片白嫩的乳肉从黑色轻纱中裸露而
出，甚至两颗粉红晶莹的乳头清晰可见。

  眼前婀娜美妙的肉体宛若无骨，在钢管上做出一个个极其高难度的动作，她
嫩藕般的粉臂让娇躯缓缓地在钢管倒立，两条纤细脂滑的玉腿竟在半空成一条直
线，并穿过钢管而往下压，小巧玲珑的足尖甚至能碰到她的香肩，引得众人阵阵
欢呼声。

  可我的心却沉入谷底，那性感的舞姿我曾经有幸目睹过，在舞蹈社里，只有
美莎一个人才有如此强的柔韧性，软若无骨，曾经让我看的如痴如醉，更确定了
她就是美莎无疑了。

  女孩此时的姿势极其暴露而淫荡，下体向上绷直且敞开，丁字裤紧紧地勒开
那肥满的阴唇，阴蒂调皮地暴露在空气中，鲜艳湿润。透明黏滑的玉液顺着股沟
流到了钢管上，反射出晶莹的淫光，让场上众人屏住了呼吸，一动不动地盯着女
孩那饱满的光滑之地。

  琼浆玉液沿着钢管，潺潺地往下流，将玉腿上的亮光丝袜弄湿了一大片，紧
贴着红润肌肤。而她全身胴体也涔出了丝丝香汗，胸前两团浑圆的酥胸随着幅度
的摇摆过大，竟挣脱开了黑纱的束缚，暴露在众人面前。那娇颤起伏的玉乳上，
两颗乳尖莹润欲滴，羞耻地挺直着。

  「荡货，看我不H死你！」一个肥胖的中年男人再也忍耐不住，冲上了平台，
将娇柔的胴体从钢管上粗鲁地抱在了怀里，肥手在她的玉胯间大力揉捏。

  其他人见有人先行一步，自然有样学样，纷纷搂住了女孩的娇躯，抓着她性
感的玉腿，或粉嫩的香足，伸出舌头疯狂地舔着。更有甚者竟将女孩的丁字裤扯
烂，伸出了几根手指，朝着水嫩多汁的玉洞径直钻了进去。

  「啊……啊……」那女孩随着阴道壁肉受到强烈的刺激，盈盈一握娇躯剧烈
颤抖着，竟高潮至泄身，喷出大量的阴精，晶莹剔透的玉液打湿整个平台，一股
香醇浓厚的淫靡气息飘漫四周，更加刺激着众人的疯狂神经。

  我头皮都要炸了，只是一瞬间的事，女孩便被众人像哄抢般围住，朝着她香
滑的胴体亵玩着，我甚至还看到有一根肉棒竟然就要抵开女孩肥嫩的阴唇，欲要
直捅而入。

  「滚开！」即便不确定女孩到底是不是美莎，可我也不管了，撕扯着那猥琐
男人的衣服，欲要将他们分离开来。但无济于事，陷入疯狂地男人如一头发情的
公牛，完全无法拖动，胯下的肉棒摩擦着女孩的玉溪桃源，沾满了芬芳的爱液。

  不知道何时，女孩最后的遮羞布，那块眼罩竟被人摘落了，露出了乌黑明亮
的眼珠，那明眸皓齿，极其具备灵性，只是眼眸里隐藏不住那份娇羞含春。

  「美莎……那是……不是……」我愣在原处，看着女孩精致绝伦的脸容，以
及勾人心魂的大眼睛，即便给我强烈的熟悉感，但我竟无法确定她是否为我梦萦
牵索的美莎。

  我极力想回忆起脑海里的相关细节，然而除了林美莎这三个字外，脑海里就
只剩下朦胧的倩影，十分的模糊。

  「嗯嗯……啊……」女孩显然早已动情，任由身边的人轻薄着，甚至还主动
与一猥琐的男人接吻，玉手横搭在他脖子上，伸出粉粉的香舌，勾动着他嘴唇，
香津玉液在她的舌尖上藕断丝连，十分的淫靡。

  她的举动，她的神情，竟然给我一种莫名地荒诞感，看着被色狼包围的她，
并没有拒绝和反抗，反而很享受这种氛围。这种奇异的场面让我联想到了埃及的
艳后，主动簇拥着万臣。

  「不，我一定认错人了，美莎不可能那幺开放，我绝对看错了！」我缓缓地
退后，摇着头说道，想极力地说服自己。

  终于，几个身强力壮的保安及时冲了过来，拉开了疯狂地人群，否则那女孩
可能便要当场失身了。饶是如此，她的玉躯此时也极其靡乱地瘫倒在一泊爱液中，
全身几尽赤裸，玉腿上的水晶丝袜闪烁着淫光。

  胯下玉户大开，两片粉嫩的阴唇微张，露出里面湿润的洞口，正不知羞耻地
一张一合，蠕动的腔肉时隐时现，不时挤出晶莹浓稠的爱液。

  几个保安将那女孩抱了起来，朝后台的一个门口走出，让众色狼叹息着。

  「这女的听说不服从强哥的吩咐，所以才被迫在大家面前穿着如此暴露。」

  「看那清纯的样子，年纪那幺小就要被调教，沦落到这里也是挺惨的。」

  身边的人议论纷纷，传到我耳里却如遭雷击。我思索了片刻，看着那女孩有
四个保安紧紧地抱着，便放弃了强行带离的准备。

  她不会被拖进门口内被四个保安进行新一轮迷奸吧？我暗自揣摩着，内心里
直滴血。

  现如今只有回家找到美莎的照片才能确认清楚了，我满肚子的怨气无从发泄，
将眼前疯狂地人群用力推开，冲出了大厅。

  「傻逼，走路不长眼啊！」一个黄毛镶着耳钉的小子冲我骂道，我冷眼一扫，
便让他不敢再说话了。我体型魁梧而壮硕，若论一对一打架，我还没怕过任何人。

  一路无话，我猛踩着油门，破旧的桑塔纳一路狂奔，挡风玻璃竟有丝丝颤抖
地迹象，若被我的死党知道，定让他心疼死了。

  仅仅十分钟，我便到达了公寓，急匆匆地上到九层，跑到套房的门口。由于
双手哆嗦，开门的时候竟将钥匙掉在地上几次，把我急得要命。

  「砰！」我粗鲁地将电脑柜推开，找到了姐姐思琪给我的和美莎的合照，忍
住手上的哆嗦，紧盯住了照片。

  照片上的女孩依旧清纯动人，娇靥肤白，浅浅的笑容如沐春风，但宛如一把
铁锤，猛砸中我的心脏，甚至那一瞬间，我连心跳都停止了。

  眼前女友可爱动人的容貌，竟与舞厅里的女孩一模一样，当然也有所不同，
舞厅里的女孩千娇百媚，粉脸含春，早已没有昔日清纯迷人的楚楚娇容。

  「啊啊啊！美莎！我恨啊！啊啊！」

  我「噗通」地跪在了地板上，扬头长哭，任由泪水打湿我疲惫的脸庞。

  在这一刻我仿佛老了十几岁，世间上还有什幺事比爱人在面前遭难，而自己
却失忆而错过更痛苦呢？我情绪激动，竟牵扯到了头部的伤口，摊到在地，有一
次晕死了过去。

  「叮咚～叮咚～」

  一阵门铃的清脆声让我清醒了过来，抬头看了下窗外，原来已经太阳高照了，
新的一天开始了。

  缓慢地从地上爬起来，看了一下镜子中的自己，只感觉一些悲哀，下颚因为
几天没刮而长满了粗粗的胡渣，眼角饱含血丝，头发一片脏乱，甚至连鞋都还穿
着，如此落魄，这就是真实的我吗？

  「叮咚～叮咚～」又几下催促的铃声，我的样子难以见人，本想装作没人应
答，可那铃声却不依不饶，让我有点恼怒。

  「大清早的按门铃，烦不烦啊……」我不耐烦的甩开了门，正欲继续说下去，
却看到门口怯生生地站着一个娇小的美人，一脸困窘的看着我。

  「陈杰……抱歉打扰你了……我……我只是来看看你的病情……还有关于美
莎姐的问题想问下你……」

  来者正是与美莎同居的闺蜜苏倩儿，看着她精致的脸蛋陷入红晕，水灵灵的
杏眼饱含歉意，支支吾吾着说话，我内心反而自责着，一时之间我们陷入了尴尬。

  「额……要不你先进来吧……」将她一个大美人晾在门口也不是办法，我急
忙说道，并让开了身体。

  倩儿脸颊依然通红，微点螓首，婀娜的躯体便轻轻迈了进来，一股清新的体
香味从我面前飘过，倒是让我晕乎乎的头脑清醒了点。

  「你好像是……刚起床吧？」倩儿一脸疑惑地看着我衣衫褴褛的着装，又瞧
了下干净整洁的被子，可爱的娇容一脸调皮，嘻嘻笑道。

  我一阵尴尬，倩儿的眼眸宛若洞察人心般，她肯定是知道我昨晚趴在地上睡
觉了。我急忙整理了自己的衣衫，不想再丢脸。

  倩儿在我房间溜达一阵子，秀眉微蹙，轻捏着翘鼻说：「嗯……好奇怪的味
道，房间里怎幺不通风呀。」说完后，她走着轻盈的步伐，走向了窗边，欲要打
开那扇窗户。

  似乎这小妞一来这里，我就总有尴尬的时候，只好偷偷地将桌上吃过的方便
面扔进了垃圾桶，假装不知情wWW.01bz.WAng得了。

  因为我在窗口下摆满了行李和衣服，倩儿的手够不着，她只好弯下了柳腰，
踮起脚尖，让娇躯微微往前躬，性感的曲线让我在后面看的直冒光。

  天气逐渐入秋，开始转凉了，而倩儿的上身穿了一件蝴蝶结雪纺衫，搭配着
印花半身裙，显得青春亮丽。最让我瞩目的是，她纤纤细腿上竟覆盖着半透明的
粉色丝袜，与裸色的高跟鞋相衬，充满可爱而迷人的气息。

  随着她躬身并将桃子般挺翘的臀部朝向了我，那本就堪堪遮住玉腿的半身裙
更是露出大片莹白的肌肤，加上粉色丝袜的透明性，甚至连她那性感的小内裤都
能看到。若非是美莎的闺蜜，我都怀疑她在勾引着我了。

  打开窗后，清冽的微风十分舒畅，吹得倩儿的秀发往后飘扬，她露出温暖的
笑意，清脆的笑声让房间里的寒意瞬间降低。

  倩儿的来意很明显，一是来看望我的病情，二是想获悉美莎的下落。我一阵
犹豫，不知怎幺向眼前的可人解释美莎的处境。我总不可能说她被人下药，在会
所里跳艳舞吧。

  「倩儿……这……怎幺说好呢……」我难以启齿，支吾着不知道怎幺回答。

  「杰……你是不是有什幺事情瞒着我？」倩儿看到我犹豫的表情，脸色竟有
点委屈道：「美莎是我最好的闺蜜……你……你也是倩儿的好朋友……难道连我
也不能知道她的事情吗？」

  倩儿说完后，娇容微颤，玉手捂着娇容，眼泪竟滴答滴答地流下来，让我始
料未及。我心里暗叫不好，急忙抽出了纸巾递给她，好声好气地安慰着她，若让
美莎知道了我欺负她闺蜜，她定会让我好看的。

  我叹了口气，便一五一十地将美莎的情况告诉了苏倩儿，为此我还放慢了语
速，生怕她接受不了。可倩儿着实被吓坏了，脸色惨白，眼泪又开始流淌而下。

  我十分头疼，美莎的事情还没解决，现在还要安慰倩儿的情绪，这哭声若被
人听到了，搞不好还会误会自己呢。我将整盒纸巾都递给了她，单手拍着她肩膀，
可她哭得更大声了，竟扑在我胸膛里呜呜地痛哭。

  我的衣服看来要洗一下才行了，我暗自嘀咕着，即便倩儿的姿势让我们十分
暧昧，我也不能推开她，嘴上依然安慰道：「放心吧，我下午就准备好，等晚上
将美莎救出来。」

  「要不我们报警吧！」倩儿轻声说道，她似乎察觉到了自己十分暧昧的姿势，
依然不肯动弹，可能她的妆容被泪水打湿，不想让我看到丑的一面。

  「我有考虑过，但我怕美莎反而被当做人质而挟持，而且警察恐怕对那群人
的效果不大，反而会打草惊蛇。」我冷笑道，其实此时内心里的复仇心态已经逐
渐开始萌芽，我还没变态到女友给拱了还能保持心情愉悦。

  谁敢玷污了我的女友，我就不会让他痛快地死去，我想起杨潇私藏了一把５
４式的手枪，心里便有了一番主意和计划，只是此时不便跟倩儿诉说。

  「杰……不要做傻事……我会难过的。」倩儿抬起了头，一脸担忧道，随后
她脸色通红，急忙纠正：「额……我……我是说美莎姐会难过的。」

  我心里有些好笑，看着她那张精美绝伦的脸容，因泪水点缀而显得梨花带雨，
楚楚可怜，让我头一次觉得，倩儿的容貌原来长得十分标致，并不逊色于美莎，
甚至让我都有丝心动。

  在以往去美莎的公寓时，我基本没仔细打量过倩儿的容貌，因为每次总面临
着美莎吃醋的反击，在我腿上陷出一个伤痕出来。

  倩儿看着我直勾勾地盯着自己，不禁娇靥羞红，玉颊生晕，轻轻地从我怀里
挣脱开来，站了起来，整理起凌乱的衣衫。

  「杰……你小心点，我……我要去上课了。」倩儿支吾地说完这句话后，双
颊滚烫，低着螓首便离开了，让我油然生出一种情人私会般的错觉。

  倩儿离开了，我也不再分神，马不停歇地制定了计划，第一时间上网搜寻了
相关的第二会所资料，并将那家歌舞厅的平面结构打印出来，贴在了墙上。

  计划只有修缮的越详细，才能确保美莎的安全。我想起了那晚美莎被保安从
后面的舞台门口带离，想必那是她的必经之地。

  我认真对比了大厅的各个消防通道，发现沿着舞台后门的路，竟然有一个出
口是连通着地下停车场！这个意外的发现让我莫名一阵惊喜。

  「现在最关键的是要有个人在停车场接应我俩，好安全地撤离。」我思索了
一下，毫不犹豫地选择了杨潇这小子，既然都要向他借车借枪了，不妨将他的人
也借过来吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

  华南大学　晚上２１点整

  「我说陈哥，这真的不行，我老爸要知道了肯定会杀了我的！」杨潇朝着我
一脸哭丧道，我则一脸阴沉地坐在床上，默不说话。

  杨潇的家庭还算富裕，老爸是做外贸经商的，但因为他个子长得并不高，人
十分的瘦，没少被学校外的混混欺负。一次我出围将他从几个流氓手里解救了出
来，逐渐地熟络起来，至此他便经常以我为首。

  「我只是拿来威胁那群乌龟孙子，又不是动真格，子弹不少一颗，你爸也发
现不了。」我皱着眉头说道，看着杨潇那委屈的表情，丝毫不领情。

  「可万一出事了，我就……」

  「潇子，我们认识那幺久了，你难道还信不过杰哥吗？」我站了起来，语重
心长地对他说道，说完后我头也不回地离开了。

  「我下去开好车，你快点下来。」我太了解杨潇的性格了，懦弱胆小，但并
不会抗拒我的话。

  杨潇似乎劝不了我，叹了口气，打开了衣柜，在里层的一个暗格里拿出一把
锃亮的手枪和几发铜质的子弹，紧跟在我后面。

  夜已深，在开车的路上，我一句话都没说过。坐在副驾驶的杨潇则十分唠叨
：「陈哥，这５４式手枪很不一样……平时记得要空枪携带……紧急时候拉这个
套筒上膛……这个是击锤保险……」

  我一路嗡嗡地听着他的唠叨，好不容易来到了会所的门口，我指示着杨潇将
车停到地下停车场。而我则慎重地藏好了手枪，这玩意可不能轻易见光，否则牢
狱之灾是免不了了。

  我注意到在大门上的霓虹灯上，写着几个大字：「弥撒狂欢夜」看到来往的
人群包括服务员都用黑色的眼罩遮住容貌，我心里一阵嗤之以鼻，这又是约炮不
留名的小把戏。

  来到大厅里，这里的气氛依然是纸醉金迷，奢靡淫乱，一个个扭动的躯体如
磕了兴奋药般，伴随着强烈的电音，让我顿觉恶心。

  「先生，要喝一杯吗？」一个服务生穿着干净的服装，手里托着一盘高脚的
酒杯，礼貌地对我说道。

  我打量了一下他，才发现那双眼同样被黑色眼罩遮住，看不出容貌，便摇头
拒绝道：「不用了谢谢。」喝酒只会误事，这道理我还是懂得。

  我打量了四周，除了如同往日般有八个曼妙婀娜的娇躯在平台上跳着性感热
舞，并未看到任何美莎的影子，那根钢管上空无一人。

  我用力地推开人群，四周眺望，终于让我捕捉到了一个熟悉的倩影，正被几
个粗壮的壮汉带离大厅，竟未走舞台后方的门，让我的计划完全打乱了。

  让我生气地是，美莎竟穿着一身性感的猫女内衣，雪白如脂的硕乳将胸衣前
襟高高鼓起，性感的肚脐下依旧是黑色的丁字裤，丝毫遮不住迷人的肉缝。她裸
露着玉足，两条滑嫩的玉腿包裹在长筒黑丝袜里，再加上丁字裤后面的小猫尾，
显得可爱而妖媚。

  美莎那双明亮的眼眸尽管被眼罩遮住，但双眸流露出那份绝望和悲伤，却让
我十分疑惑。她的娇靥十分委屈，挺翘的玉鼻微扇，晶莹的泪珠划过了粉嫩的下
巴，让人看着心碎，心生怜悯。

  虽然美莎没有像昨天那般陷入情欲之中，但我知道她等将遇到不好的事情，
为了阻止这一切的发生，我急忙地冲向了那几个壮汉。

  奈何大厅上疯狂地人着实太多，我眼看着他们进入了电梯，心急火燎地推开
身边的人，大声地喊叫：「美莎！是我，陈杰！美莎！」

  远处的娇躯似乎听到了我的声音，眼神夹带着迷茫，刚欲抬起螓首时，电梯
门便缓缓地关闭了。

  「该死，滚开！」一道全身赤裸的娇躯涌入了我怀里，娇啼婉转着，我毫不
犹豫地推开了她，在我心里，美莎何止比场上的女人高贵百倍。

  「切，你也想上那婊子？今晚强哥玩烂了她，也轮不到你呢。」那赤裸女人
一脸不爽地说道，扭着丰盈高翘的臀部消失在我眼前，留下一脸惊愕的我。

  「强哥……强哥……你这个乌龟王八蛋！」我咬牙切齿地说道，冲向了迎面
走来的服务生，一把扯住了他纯白的衣领，一字一句地问道：「强哥在哪个房间？」

  那名服务生估计才刚成年，被我狰狞地表情吓傻了，支吾着说道：「在……
在４３２室……」

  「谢谢，我想找他喝杯酒而已。」我猛然想起这里不是放肆的地方，故意装
成了酒鬼，摇晃着脑袋说道。

  那名服务生松了一口气，向我鞠了个躬，拿起托盘便离开了。

  「４３２室……」我走进了电梯，按了四楼，平复了自己的心情，心一乱就
会误事，在没确保美莎安全前，我还不想图穷匕见。

  走出了电梯，沿着房间上的数字，我轻而易举地找到了４３２室，可心里猛
地一收缩，止住了脚步。原来在４３２室门口竟站着四个壮硕的大汉，西装革履，
满脸横肉地瞪着来往的人群，十分警惕。

  我心里微微一沉，没想到事情出了我意料之外，若现在拿着枪去威胁，弄不
好美莎反而会被挟持着。我突然后悔为何不直接报警，可既来之则安之，我只能
想尽办法先溜进去。

  看到门口出来了一位服务生，我瞬间想到了一个好主意，缓慢地跟随着他，
一同来到了杂物间里。

  「请问你是负责４３２室的吗？还有其他人吗？」我关上了门，温和地向他
问道，目测他的体型并不强壮，应该是很好击倒的。

  「是的，只有我一个人负责，先生你这是……」他还没反应过来，我朝他左
侧的脖子就是一个猛烈的手击，让他瞬间倒地。

  「兄弟抱歉了，我要借你衣服一用。」我麻利地脱掉自己的衣服，将他的白
色衬衫以及黑裤脱下，除了内裤外，连同着眼罩也全部扒走。

  当我再走出杂物间时，早已换上了合身的服务生工作服，加上有脸罩遮住，
也不怕别人发现。

  确认杂物室已经反锁后，我将钥匙装入了口袋，右手拿着装满啤酒的托盘，
成功混入了包厢里面，没人察觉出来。

  与外面吵闹不堪的环境相比，４３２室显得十分安静，格格不入。等我走进
来时，一眼就看到美莎瘫倒在了玻璃桌子上，饱满酥胸随着急促的呼吸而颤巍巍
抖动着，白里透红的嫩足隔着黑丝袜正被一个人玩弄着。

  而边上的四个男人，其中有三个高矮瘦的身形，我化成了骨灰都能认得，正
是绑架了美莎的杜五那三个人。

  另一个人个子中等，身材十分魁梧，相貌粗狂，穿着红色的开胸短袖衬衫，
胳膊上露出精壮的肌肉，青龙纹身遍布其中，俨然一副恶霸的造型。

  可在他的脖子上却挂着一串２１６颗的紫檀佛珠，腕粗的手臂上同样有一条
黄花梨珠链，古朴的装饰与他的气质极其不搭。

  那就是强哥？我站在一旁细细打量着，想起这里服务生的规矩，并未轻举妄
动，而他们四人同样没理会我的存在。

  也不知道之前他们朝着美莎盘问什幺，中间那名疑似强哥的人竟一脸暴怒，
将长满茧的手掌猛拍向玻璃，吓得美莎娇躯猛颤，脸靥挂着丝丝泪痕，低声哭泣
着。

  「哼，你可真像那藏在意大利的死八婆般，脾气一样的倔。」强哥朝着美莎
戏虐道，一惊一乍，变脸速度极快。他从那矮子那里接过了一根雪茄，吸了起来，
吞云吐雾般，一副享受的样子。

  「呜呜……你到底怎样才肯放了我……」美莎虽然背对着我，但她那带着哭
腔的声音让我阵阵心碎。

  「好女儿啊，爸爸怎幺舍得为难你呢？你只要告诉我，你妈在哪里，我就可
以放你回去了。」强哥一脸呵呵地笑道，脸色竟十分的慈祥，只是他的手不断地
揉捏着美莎的黑丝美腿，竟用鼻子嗅着美莎稚嫩的足底。

  杜五更是上下其手，将美莎近乎透明的胸衣粗鲁地撤下，紧握住那娇颤起伏
的双乳，肥胖的手指捏住两颗嫣红夺目的樱桃，带动着玉滑的酥胸而上下抖动。
美莎双靥通红，玉唇紧闭，不吭一声。

  我内心猛地一揪，竟没想到强哥是美莎的父亲？那他不就是我的岳父？然而
美莎接下来的话为我解开了谜团。

  「你……你不知羞耻，你不是我爸……我也不会告诉你妈妈的位置！」美莎
停止了哭泣，一脸正色道，丝毫不理会强哥怒斥的脸庞。

  「讨厌，别碰我！」美莎鄙夷地将杜五摸向自己玉腿的手踢开，可妙曼柔滑
的小腿反而被杜五搂入怀里，腥臭的嘴唇使劲地舔着玉腿上滑腻的黑丝袜。

  强哥冷哼一声，将美莎粗鲁地推倒在玻璃桌上，抓住她两条纤纤细腿，使劲
地掰向两边，将他胯下的肉棒一下掏了出来。美莎娇呼一声，胯下的玉溪桃源暴
露在众人面前，姿势十分淫荡，让她羞愧之极。

  「乖女儿啊，来看看爸爸的大牛比不比得上那个日本的猥琐老头啊。」强
哥冷笑一声，强行拉住美莎皓若凝脂地手臂，让她的玉白细手抓住绷紧的鸡巴上
下套弄着。

  听到这里我才明白过来，这个强哥并非美莎的亲生父亲，但不知道为何他和
美莎母女有着奇怪的纠缠。

  美莎挣脱不开强哥的禁锢，只好转过了螓首，眼眸里有泪花在打转，秀美的
玉靥做出了恶心状，凄凉地低泣着：「你们男人除了强迫女人外，还有什幺可以
值得骄傲的地方……」

  「……你们只不过把女人当成一个玩物，以占有她为目的，以调教她为兴趣，
是吧……」

  「……或者说，你们只不过觉得我好欺负，好蹂躏，就想打击我的自尊，让
我吃药，当众跳艳舞……」

  「但是……王强，即便你占去了我的肉体，日夜向我施淫，也休想让我对你
说出哪怕有一声肯定你的语句，休想让我变成你的荡妇！」

  冰凉的语气从美莎的娇嫩檀口里吐出，伴随着最后嘶声裂肺的话，让强哥和
杜五等人一脸震愕，连我也愣住了。

  在以往与美莎交往的日子里，一向百依百顺的她，性格是那幺的温柔恬静，
知书达理，贤惠动人，可如今竟给我一股陌生的感觉，仿若我依然不了解她，甚
至不了解她的过去。

  「啪――啪――啪！哈哈哈，说得好，这才是我的好女儿，不然你那幺快向
我屈服了，我还不知道怎幺向你妈交代呢！」王强边说边拍掌，他已经被美莎说
的恼羞成怒，面目可憎，手腕气得直颤抖。

  「你，说的就是你，药效散开了没，快端过来。」王强对着我说道，让我一
时之间没反应过来。

  药……药效？我一瞬间似乎想到了什幺，回忆起刚才那服务生在啤酒里撒了
白色的粉末，再联想到王强接下来的淫邪目的，答案早已呼之欲出。

  「王强你……你卑鄙……无耻……呜呜」美莎显然知道王强接下来要做什幺，
娇躯瘫坐在桌子上，径直呜呜地哭了起来。

  王强将脸凑到了美莎的雪白粉透的双肩处，朝着她精致的耳朵吹气道：「我
这不是努力地让你成为合格的荡妇吗，还不好好感谢爸爸？」

  该怎幺将美莎从王强的魔爪中救出来呢？我陷入了苦思。当王强看到我依然
愣在那里，气不过来，冲过来夺走了啤酒，一巴掌把我身体打了个趔趄。门外的
四个壮汉听到动静也冲了进来，团团地围住了我。

  我心里满腔怒火，刚想伸手去摸枪的时候，竟发现手枪还遗漏在杂物间内，
而眼前的四个壮汉绝不是吃素的，我若轻举妄动下场一定很惨。

  「行了，你们几个出去吧，没我的吩咐不要进来。」王强疑惑地看着我，眼
眸里有一丝异色。而我眼尖，竟发现在他的腰间绑着一把枪，黑黝黝的枪口让我
惊出了一声冷汗。

  「强……强哥，对不起，我没看过这幺性感的女人……所以……」我压低了
声音，一脸哭丧道，生怕王强会看出什幺端倪。

  「哦？你喜欢她？」王强若有兴趣的问道，我只好硬着头皮回答着：「强哥
的女人，我……我不会有什幺想法的。」

  杜五等人在一旁嘿嘿地笑着，拿起了地上的钢管，缓慢地走了过来，肥胖的
躯体带动着脸上的横肉，一颤一颤，肥大的嘴唇一张一合道：「强哥，我叫人换
个服务生吧，这个就让我拖出去好好调教一番。」

  看着那恶心的嘴脸，我心里一阵冷笑，若真和他一对一情况下，鹿死谁手还
不一定呢。

  「别在这里瞎闹，这里可不是老子的地盘，给我省心点。」杜五看到王强发
话，急忙低下了头，唯唯诺诺，退到一边不敢再说话了。

  我等待着王强的发落，做好必要准备时，哪知他一脸温和道：「行了，你起
来站在一边，等下有你享福的时候。」

　　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


      
      
    


正文 【我的混血女友美莎】（三、调教与被调教）

    更多精彩小说尽在 ｗｗｗ．０１Ｂｚ．wang 第*一*版-*主-小*说-站

作者：天风忧悒
2015年/12月/27日发表
字数：13260

　　　　　　　　　　　　　三、调教与被调教


  前文梗概：我沿着线索来到了红树林会所，却因失忆而与美莎失之交臂。通
过秘密潜入，我再见回美莎时，她已经深陷入王强的魔爪里。

＊＊＊＊＊＊＊

「享福……？」我惊疑不定地看向王强，并不理解，心里同样十分谨慎。王
强的身份，我早在几天前就查过了，却没想到他的能量实在过于惊人。

  表面上他是红树林会所的大股东之一，实际上，在我通过多方打听后，隐约
察觉到他的真实身份，与同华会有着千丝万缕的关系。

  同华会是华南市出了名的黑社会组织，可它表面上是一家正宗的珠宝公司，
同化珠宝垄断了华南市的珠宝行业，可谓只手遮天。不过它也涉及了多家娱乐产
业，其中红树林会所就是其中的一家。

  即便经过了几年的反黑严打，同华会依旧权势滔天，不少人均推敲着组织背
后的那人究竟为何方神圣，保护伞的能量竟如此之大。

  我此时也不敢乱想，看到王强转过了健硕的身躯，拿起了那杯特制的啤酒，
来到美莎面前，嘴角的那抹冷笑我清晰可见。

  「既然你是个贞烈的女子，那我就成全你吧。」王强轻抚着美莎眉梢上柔顺
的发丝，低语道。而话语传到美莎的耳里时，让她娇躯止不住的颤抖。

  「够了……你杀了我吧，求你了……」伴随着一阵阵啼泣，美莎充满灵气的
眼眸里饱含着晶莹泪花，轻摇着头，嫩藕般的粉臂不断擦拭着滑下脸颊的泪珠，
那楚楚可怜地模样让我十分地痛心。

  「不……好戏才刚开始呢。」

  王强做了个手势，杜五三人便大步走到了美莎身边，其中两人将她雪白的香
肩固定住，任由她羸弱的身躯反抗，也丝毫动弹不了。

  杜五一脸戏虐，左手抚弄着美莎那天鹅般高贵的双颊，右手将手上的啤酒杯
抵在了她柔软的朱唇上，淫笑道：「小妹妹，喝下去你就会舒服了。」

  「唔……不……我死都不会喝下去的……」美莎脸色十分慌张，她的反抗出
乎意料地激烈，贝齿死死抵住玉唇，任凭杜五如何折弄，硬是撬不开，不由令他
一阵气急。

  「总有办法让你屈服！」杜五诡异地一笑，伸出粗壮的手臂，大力地揉捏着
美莎那雪白如脂的翘乳。由于杜五蹂躏力度过大，胸口阵阵痛觉让美莎眉头紧皱，
玉齿终于被玻璃杯一点点地撬开，啤酒顺着她微张的檀口灌了下去。

  「唔……咳咳……唔」美莎的头部被杜五固定住，忍辱地被迫灌了大杯啤酒，
溢出来的酒顺着她迷人的锁骨，从高耸的酥胸潺潺流下，浸湿了柔腻的黑色丝袜，
大片香沁粉嫩的肌肤反射出耀眼的光泽。

  我盯着门外的四个壮汉，强忍住动手的冲动，毕竟没有带枪，可杜五那丑陋
的脸容已经深深凝刻在了我脑海里，终有一日我定会让他付出血的代价。

  「咳咳……你……你卑鄙！」美莎欲哭无泪，看着杜五手上空溜溜的酒杯，
她已经预料到接下来的结局了，往日的几次暗无天日的调教，已经让她心生惧意。

  接下来杜五拿出了一瓶装满透明液体的瓶子，拧开盖子，倒在了手上，顿时
我便问道了一股馥郁的玫瑰花香，思索着它的真正用途。

  杜五那手掌与他的身材一样，同样短小肥厚，此时他将透明黏滑的液体涂遍
了整个手心，甚至有不少液体从指缝中滴落到桌子上。

  「请你不要这样……」美莎显然知道杜五手上的神秘液体为何物，秀美微蹙，
粉嫩的脸靥十分不自然，似乎比较畏惧那种东西。

  「小妞，都用过几天了，还不习惯吗？」杜五淫笑一声，将美莎挡在玉胯下
的手掌挪开，涂满液体的肥手轻而易举地按在了光滑的阴阜上。

  美莎一声嘤咛，想夹紧玉腿，可杜五早已紧箍着她的柳腰，右手将液体尽数
涂抹在了她粉红紧致地花瓣上，连那凸起的小肉芽也不放过。

  美莎双靥十分通红，在众目睽睽下张开玉腿，被杜五揉搓着敏感的玉户，眼
眸里十分难为情，娇唇紧闭着，不想发出任何声音。

  看着女友一脸的难受，我心里又急又燥，只能眼睁睁看着杜五肆虐地玩弄着，
毫无办法。

  「哧――」杜五眼看着美莎的花谷早已水嫩多汁，粉红的阴唇张开，露出了
微小的玉洞，竟将中指伸了进去。

  美莎的柔腰一阵颤抖，雪白的玉手捂住了朱唇，不让声音哼出来。饶是如此，
玉胯下如浪潮般涌来的快感，如同热锅上的蚂蚁，让她敏感的体质几欲抵挡不住。

  「小妞，舒服就说出来吧。」杜五戏虐道，紧接着又伸进了两根手指进入腔
内，并开始剧烈地抽插着。

  美莎闭上了眼睛，脸颊一片羞红，檀口微张，隐约可见香舌在滑动着。我看
着她脸色呈现性感的潮红，便知她的高潮要来了。

  美莎螓首上翘，皓如凝脂的玉腿一阵抖动，玉膝相互夹紧，秀气的足尖绷直，
露出白嫩香滑的足底，娇躯不自然地颤抖着。果然，一声压抑的嘤咛从她的娇唇
里传出，湿滑的玉户更是喷出香醇浓厚的爱液。

  我看着美莎瘫倒在地，身软如泥，粉脸媚态娇人，既兴奋又害羞，还有点愧
疚，暗自揣摩着她的内心，是否想起了我。

  杜五嘻嘻一笑，伸出了三根沾满淫液的手指，伸进了嘴里不断舔着，发出吧
嗒的响声，又让美莎如惊慌的小鹿般，将玉手遮住秀颊，脸色十分滚烫。

  「强哥，这墨西哥带来的货就是好啊，催情效果比前几天用的西班牙苍蝇还
厉害。」杜五的话让我的心如坠谷底。

  这该死的杜五，竟然喂给美莎如此歹毒的催情粉！我心里直欲咬牙切齿，也
听说过这春药的厉害性，虽然它能令女人欲罢不能，但对于人体却有强烈的制毒
性，起效剂量和致死剂量几乎一致，怎能不让我愤怒。

  「行了。」王强挥了挥手，示意三人走到一边，他弯下了腰，将满脸胡渣的
脸凑到了美莎饱满坚挺的乳峰上，伸出粗糙的舌头，轻轻地添上了那莹润欲滴的
乳尖。

  「唔……你到底想怎样？」美莎止住了眼泪，将胴体往后挪动，欲想逃离王
强的骚扰，可粉嫩的香肩被王强有力的手掌摁住而无法动弹。

  「乖女儿……你问我想怎幺样？我想……把你变成荡妇呀。」王强哈哈大笑
了起来，径直坐在了后面的真皮沙发上，杜五几人同样坐在一旁，饶有性趣地打
量着美莎。

  我正疑惑着他们要如何对待美莎，但看到美莎精致的脸颊上竟出现不自然的
红润，媚态十分娇人，而她全身吹弹可破的肌肤同样涔出丝丝香汗，纤细紧致的
胴体无意识地颤抖着。

  莫非药效发作了？我心生疑惑，看着美莎那秀美的玉颊逐渐生晕，双眸也开
始迷离着，联想到前天她在钢管舞上跳的性感舞姿，心里不禁猛地一沉。

  「来吧，自慰给我们看，让我们放松一下。」王强温和地发话了，美莎听到
话后，压低了颤抖地声音诉说着：「不……不可能，你死心吧」

  她似乎想竭力压制着体内猛烈地药效发作，只是那如凝乳般光洁的肌肤早已
粉红晶莹，幽兰地体香从娇躯里渗出，空气里弥漫着异样的芬芳，既催情又淫靡。

  「哦？难道忘了你男朋友还躺在医院吗？」王强露出了疑惑地表情，向前伸
长了脖子，眼睛瞪着美莎，一字一句道：「你说，若那小子无缘无故死在病床上，
医院要负责吗？」

  「或者说，应该在你男朋友死前，知道你现在的所作所为？」王强看到美莎
双颊滚烫，匀称的手臂不自觉的颤抖着，嘴角微翘，朝着杜五指示道：

  「你将这几天的录像带寄一份过去给……」

  「不……不要！求你了……你让我做什幺我都愿意，呜呜……求你不要让杰
知道……」美莎陷入了一片惊恐，梨花带雨的娇容让人怜惜，轻声哭泣道。

  美莎……你这又是何苦呢？我听到美莎的话后，心里着实被震撼了，没想到
她是如此在意我的感受，甚至为了我的安慰而委曲求全，我又有什幺资格去责备
她呢？此时时刻，我心里在直滴血，前几天对美莎的芥蒂早已消失不见。

  「这才像我的乖女儿嘛，现在，是时候张开你的腿了。」王强如临刑的处决
者，冰冷地话语传达到美莎弱不禁风的娇躯上。

  美莎那天鹅般高贵的娇靥一阵羞红，犹豫了一番，面向着四人，用极其缓慢
的姿势打开了修长挺滑的玉腿。那薄如蝉翼地黑丝袜紧紧包裹着妙曼柔滑的玉足，
白里透红的足底沿着沿着桌子两侧舒张，整个性感的背影呈现了一个迷人的Ｍ字。

  更让人血脉喷张的是，不知道何时，美莎那堪堪护住花谷的丁字裤早已被撩
拔到一边，光洁无毛的阴阜十分饱满，水嫩多汁的花瓣如含苞待放般微张，嫣红
夺目的小肉芽在玉溪桃源深处羞耻地钻了出来，裸露在空气Www.01Bz.WanG中，让杜五等人看得
目不转睛。

  「嗯哼……」饶是身体被开发了几天的美莎，在众人面前以一种羞耻而淫荡
的姿势张开大腿，心里依旧十分芥蒂，只是药效早已在她体内发作，她的眼神越
加迷离，情不自禁地从微张的檀口中呻吟了一声。

  「快用手摸你的掳。　苟盼辶成通红，在一旁着急的发令着，让我一阵恼
怒，这个杜五算什幺货色，竟还想把美莎当成他的奴隶般使唤。

  然而美莎此时显然已经陷入了欲望之中，听了杜五的话后，竟乖巧地伸出皓
若凝脂地纤纤细指，缓慢地滑过光滑的阴阜，覆盖在了玉醴横流的花谷上。

  「嗯啊……嗯……」美莎的玉颊娇羞含春，勾人心魂的眼眸从迷离变成了千
娇百媚，性感的玉腿早已翘了起来，露出性感的弧线。

  美莎那柔情似水的媚眼瞅了下杜五绷紧的下体，檀口微启，玉脂仙膏般的玉
手竟张开粉红的阴唇，柔软的中指按上了花谷中微翘的肉芽，轻轻揉搓了起来。

  「嗯哼……嗯嗯……啊……」一声声销魂蚀骨地呻吟从美莎的樱唇中传出，
玉胯下一波波强烈的刺激如仙乐般拨动着她敏感的娇躯。

  那婀娜美妙的柔腰纤若蝉翼，正无意识地扭动着，浑圆娇俏的美臀随着玉腿
的抖动而生出一丝丝涟漪，即便站在旁边的我，也是深深被吸引住，从来没发现
美莎竟是如此的诱人。

  杜五那肥胖的身躯更是跪在了地上，凑过丑陋的脑袋，两眼一动不动地盯着
美莎诱惑的娇躯。若非要严格遵守王强的游戏规则，他早就毫不留情地扑倒眼前
的尤物，狠狠地羞辱一番了。

  「你不是喜欢我的腿吗？」美莎眉目含情，性感的玉唇吐气如兰，销魂地对
着杜五倾诉着，宛若情人之间的挑逗般。

  我是喜欢美莎的美腿，可此时她的对象却是对着杜五。我分明看到美莎迷离
的眼神里有着对杜五深深的不屑之意，让我一阵疑惑，不明白她的用意。

  杜五连忙上下甩着肥硕的脑袋，一双咸猪手早已捧住性感的玉足，如小孩子
拿到玩具般，爱不释手地抚摸起来。可美莎小巧玲珑地玉足轻轻地挣脱杜五的束
缚，隔着黑丝摩擦着他的手臂。

  「嘻嘻，你这小妞子甚合我意啊！」杜五哈哈地淫笑着，原来美莎沿着他手
臂，粉瓷诱人的玉足如蜻蜓点水般滑过了他长满赘肉的肚子，玉白稚嫩的足趾透
过黑色丝袜，在他的脖子上滑动擦拭着，宛若轻薄的纱巾，又如温柔的清风，让
杜五的心直痒痒。

  「别动噢……否则我不跟你玩了……」美莎脸靥含春，轻声地说道，制止住
了杜五的冲动。

  那宛若无骨的足底贴紧了杜五的满脸横肉，迷人的芬芳从香滑柔腻的丝袜里
传出，顿时令他深深陶醉，双膝竟跪在地上，竟似被美莎的玉腿征服了。

  眼前的景象让我产生了一种错觉，美莎如高高在上的女王，尊贵而美艳，杜
五就如同卑微的奴隶，在享受着主人的恩赐。

  看着美莎的娇容灿若桃花，似艳丽如仙，眼眸里流光婉转，我再一次被她陌
生的一面所触动，一丝怪异的情绪油然而生。

  是的，一种熟悉的陌生感，在我心里缠绕着，挥之不去。

  显然王强对杜五的表现十分不满，原本要调教美莎成欲女，结果他自己却被
美莎勾引成了一个奴隶，让他的颜面着实黑下来，像被美莎侵犯了尊严般。

  「滚开一边去，没用的东西。」王强一声怒斥，让紧抱着美莎丝袜美腿的杜
五吓了一跳，恋恋不舍地嗅了下怀里的玉足后，无奈地坐在一旁。

  王强指着我说道：「你，过来。」我愣了下，倒是学聪明没再多问，走了过
去，但我表面上依然波澜不惊。

  他指着美莎粉红娇嫩的花谷，对我说道：「用你的舌头，把她舔高潮了，我
就会好好奖励你。」

  我完全震惊了，不可思议地看着王强，发现他并未开玩笑，又瞧了下那黑黝
黝的枪口，眼看是反抗不了了。

  「是……强哥，我会努力做好的。」我嘴上答应的痛快，心里却是一阵犹豫，
虽然知道美莎玉户的美妙之处让我沉醉，可要在众目睽睽下，还是让我有点不习
惯。

  美莎脸色一阵通红吗，但并未抗拒王强的命令，显然酥麻的下体急切需要我
的爱抚。突然，美莎那秀丽的双眸却紧盯着我，娇容微微颤抖，让我心里暗叫不
好，若被她识破了我的身份，那我的营救计划就失败了。

  「你……你长得好像一个人……」美莎迟疑地说道，只是眼眸里早已陷入了
思索中，似乎想起了一些往事，竟露出丝丝温馨的笑容。

  「额，嗯，我很荣幸……」我压低了声音支吾道，生怕让美莎听出我的声音，
将头垂得十分低。

  美莎性感的玉胯早已呈现在我眼前，那淫靡的桃源处沾满了点滴淋漓的爱液。
一不做二不休，我心里一横，将脑袋伸了过去，看着那粉嫩的玉户芬芳迷人，将
嘴唇轻轻地凑了上去。

  「嗯啊……不要……」美莎娇喘细细，娇躯随着我悉心的舔舐，呈现出了不
规则的颤抖，玉乳同样颤巍巍地抖动，两只纤细的玉手紧抓着我的头部，竟将结
实笔直的玉腿搭在了我双肩上，欲拒还迎着。

  看着自己的女友如此淫荡，我心里既来气又有点兴奋，决心好好惩治一番，
将舌头顶开那软滑的褶皱，探进了那柔软紧致地深处，同时伸进了几根手指，轻
轻按压着腔肉内的凸起。

  「啊啊……嗯哼……啊」美莎随着我的挑逗，陷入了欲望的漩涡中，这是她
自被挟持后第一次放开了身心去品尝美妙的触觉，也许是因为我的长相酷似她男
朋友，又或者这几天实在被折磨的难受。

  她那黑丝袜下的玉腿以我的肩膀为支撑，竟将丰盈高翘的玉臀抬起，让滑腻
滋润的玉溪更靠近我的嘴唇，我能感受到美莎柔软的阴道壁肌像婴儿般痴迷着我
的舌头，在舌尖处吮吸蠕动着，若是将肉棒插进去，定能刺激到秒射出来。

  在一旁的王强看到这一幕，额头的眉毛褶皱起来，我看在眼里，自然知道他
在想什幺。美莎作为我的女友，她的敏感点我是了解的一清二楚，故很快的陷入
我的爱抚中，乖巧的配合着。

  显然王强这几天尽管能让美莎情欲高涨，但也没让她有如此高的配合度，我
心里暗想着，十分的舒畅。

  不一会儿，我感受到美莎玉户内的壁肉蠕动紧箍着，便知她将要高潮了，舌
头更加卖力舔着嫣红的肉芽，手指在洞口的进出之间，带出香醇浓厚的爱液。

  「啊啊……不行啦……啊啊啊！」终于，美莎紧致婀娜的柳腰娇颤起伏，性
感的美腿更是紧缠住我脖子，一股透明黏滑的爱液便从温暖的源泉里涌了出来，
将我的脸打湿，带着丝丝暖和而淫靡的气息，被我大口的吮吸着。

  那湿答黏乎的爱液在我嘴里如琼浆玉液般甘甜，甜中带涩，让我如视珍宝，
尽数舔进了嘴里。在我看来，美莎的体液宁可留在我身体里，也休想让杜五那群
猥琐的人得到。

  美莎泄身过后，全身瘫软在了玻璃桌上，酥胸高低起伏着，任由娇躯赤裸着，
那秀气的玉腿依然搭在我的肩上，

  「好，你做的不错。」王强一如既往地温和道，他朝着美莎命令道：「现在，
用你的嘴，将他的鸡巴弄硬。」

  不仅我愣住了，美莎同样紧皱秀眉，可她似乎想到了王强的猥亵，脸色尽管
十分的不情愿，胴体依然挪动到了我面前。她伸出白嫩的细手，带着一丝抖动，
解开了我的裤链。

  我心里一阵兴奋，美莎在过去一年，除了用手之外，还未试过用嘴帮我口交
过，更别说射在她柔嫩的檀口里了，可如今她竟然肯为了我而帮一个「陌生人」
口交，我也不知道是兴奋还是憋屈了。

  下体的肉棒早已撑破了裤裆，没了裤子的束缚后，充满炽热气息的肉棒骄傲
地挺立在美莎的脸颊前，我甚至能看到她表情的惊愕。

  没有过多的抗拒，我的肉棒便被美莎娇嫩的樱唇缓缓地吞入，瞬间便感受到
一股湿滑柔软的触感，舒服之意如电流般沿着我的耻骨，传递到我脑里，嘴里忍
不住呻吟了起来。

  美莎甚至还用细嫩的舌头舔舐着我的龟头，在香津玉液的润华下，极度的爽
快感让我情不自禁地向前挺直了腰，粗壮的肉棒整根没入了她紧裹的喉咙深处，
有规律地在她娇软的嘴唇里抽插着。

  「咳咳……」美莎脸色涨红，吐出了我的肉棒，上面还沾上了晶莹剔透的津
液。她眉挑双目，一脸的恶心道：「你们男人都是一个样……从来都不顾我的感
受……」

  我脸色微微一红，心里也有点不好意思，刚想说点什幺时，王强却向我下达
命令：「你现在去跟她做爱。」

  「不！王强……你……你答应我的……不能侵犯我的身体！」美莎显然被吓
坏了，摇着头说道，秀发早已被香汗浸湿，娇躯上高耸的酥胸一颤一颤，波澜起
伏着，显示内心极不平衡。

  「你个骚货，我没耐心调教你了。」王强冷哼道，似乎对美莎刚才对我娇啼
婉转而心生不满。「别以为我没方法让你屈服，你那荡妇母亲还不是一样臣服在
我胯下，夜夜笙歌，荒淫无度呢，哈哈！」

  王强的话，一字一句地深入我了心里，本以为美莎定会被他蹂躏过无数遍，
却万万没料到，她仅仅只被灌药调教过，却丝毫没被王强侵犯。反而听王强的语
气，美莎的母亲似乎被他侵辱过了？

  这算哪门子调教啊？我内心一阵纳闷，可心里自然十分兴奋，毕竟美莎的身
体还是属于我的，没真正被眼前的人侵犯过。

  「不要……不要这样……」美莎水灵的眼眸煞是可怜，眼见王强无动于衷，
她竟对我哀求着：「请你不要这样做好吗，我……我已经有男朋友了，求你了」

  「那……那好吧！」我一向将美莎的话十分重视，见她苦苦地哀求着，我心
一软，刚想答应时，一个冰冷地枪口便指着我的脑门，我甚至能察觉到里面渗出
的丝丝寒气。

  枪口无眼，我和美莎都被吓住了，随后王强冰冷地话传了过来：「不想死就
给我搞定她！」

  在那一瞬间，我耳里嗡嗡地响，眼前的事物似乎一瞬间凝固了般，呆滞地看
向了眼前绝望中的美莎。犹豫了片刻后，颤抖的双手便迟钝地抓住她的丝袜美腿，
搭在了我的肩上。

  她是谁？她的容貌……我好像在哪里见到过，她的名字也很熟悉……可我怎
幺都忘记了？

  我轻微摇晃了下头部，迷茫地盯着胯下那性感娇嫩的胴体，昂首的肉棒在美
人的桃源玉溪处研磨着，却迟迟下不去手。

  「我……我这到底在干嘛？我不认识她，我这是强奸，要犯法啊！」我回过
了神来，惊恐地看向王强，一脸惊呼道。

  王强嘴角出露出阴森的笑容，用手上的枪管顶着我的太阳穴，一如既往地说
道：「你是想死，还是想活？我已经没耐心了……」

  我的后背猛然渗出冷汗，眼睛再看向美莎那惊恐的神色时，她柔软的朱唇里
似乎在说着什幺。可惜我没有听清楚，在王强的胁迫下，我胯下的肉棒一点点撑
开了美莎肥嫩的花瓣，沿着湿润的洞口缓慢地插了进去。

  「痛……痛啊啊！！」美莎白皙的玉手紧抓住我的臂弯，疼痛的叫喊声将我
迟钝呆滞的思维转了过来。

  尽管美莎的花谷内已是滑腻滋润，可依旧被我的突兀而弄得生疼，她一时之
间接受不了，螓首向后仰着，双精致的眼眸渗出了泪花，可爱的玉足瞬间绷紧，
纤细脂滑的玉腿无力地抖动。

  我情不自禁地呻吟了出来，只觉得灵魂深处一阵销魂，下身的肉棒宛如进入
一片狭窄而软滑的褶皱地带，连绵不绝的肉芽蠕动吮吸着膨胀的龟头，连棱沟处
也被湿滑的壁肉紧箍着，一直紧裹进柔软深处。

  我和美莎激烈地交媾起来，伴随着高低起伏地哭泣声，高昂的肉棒轻重缓急
地在她曲径通幽的花谷里驰骋着。而美莎也从一开始的啼哭，逐渐地减弱了，阵
阵销魂蚀骨的哼声从玉唇里传出，一股股香醇浓厚的柔液不断从花径内涌出，让
我的龟头首当其中，宛如涌入一片琼浆玉液中。

  胯下火热的娇躯是如此的性感诱人，那性感的玉腿滑过我的腹腔，玉足细嫩
而洁白，可爱的足趾伴随着丝袜的柔顺，让我爱不释手，尽情地抚摸着。

  美莎也逐渐进入了佳境，也许是因为我给她一种熟悉的亲切感，充满弹性的
肉体娇涩的回应着，玉胯下的腔肉更带有酥麻的吮吸感，几欲让我守不住精关。
每一次的突击冲锋，肉棒都能从腔内激荡出粘稠的爱液，在洞口处如丝如缕呈现
晶莹剔透。

  可我的心思一直在思索着她是谁，那熟悉的容貌呼之欲出，甚至让我一度怀
疑梦境复发，这一切都仅是种虚幻。

  因为我的分神，那坚挺的肉棒十分温柔地在美莎柔软紧致的壁肉内摩擦，龟
头如蜻蜓点水般亲吻着深处的子宫壁，让她逐渐接受了我插入的事实，并让娇躯
开始享受了起来。

  「嗯……嗯啊，是……是杰的感觉……嗯哼」

  美莎白嫩的玉手勾搭住我的脖子，微翘的玉足在我臀部上相互缠绕，那触感
柔滑的黑丝袜紧贴着腰间，而她饱满挺硕的双乳则完全压在了我胸膛上，娇唇里
的旖旎声音听得我娇酥麻软之极。

  「杰……你说的是陈杰？你……你是美莎？」我瞬间抓住了细节，下身挺直
了抽插，不管不顾地向她喝问，眼前朦胧的倩影在脑海里正缓缓清晰起来。

  「杰……不要停……我……我想要，好难受……」美莎的眼眸勾人心魂，迷
离而沉醉，轻轻在我耳垂上娇啼着，翘起凝白如雪的丰臀，欲让玉胯下粉红娇嫩
的花瓣重新贴紧着我的肉棒。

  「美……美莎，你听到我说话吗？」我看着她早已陷入情欲的迷人眸子，并
不确定地说道。

  可这时王强竟粗鲁地将我俩分开，孔武有力的手掌钳住我的肩膀，一把将我
推开，另一只手捏住美莎千娇百媚的脸靥，喘着粗气道：

  「你这个婊子，在别人面前如此放荡，这就是你真实的一面吗？那我就满足
你！」王强不顾我的存在，伸手将腰间皮带解开，黑色裤子连同内裤褪到了腿下，
露出了惊人尺寸的龙首。

  「王强你干什幺！不要……不要！」在被王强捏住脸颊的时候，美莎就清醒
过来了，当看到王强胯下峥嵘吓人的凶器，她娇容潮红，又惊又怒道。

  我也是心里暗惊，在一旁将王强赤裸的下体看的一清二楚。他尽管个子不高，
但胯下的肉棒着实吓人，不仅长度完全超过了我，且粗壮度堪比一截茄瓜，那妖
艳的紫色龟头如潜龙出江般硕大，附着其上的血管如老树盘根般紧绷着，不断跳
动着。

  看着美莎急欲反抗的娇柔胴体，王强哈哈大笑起来，转过头对我说道：「你
既然尝过了她肉体，那幺现在……就让我当着你面前插你的女人吧！」

  什幺？我终于知道王强的用意，竟是要来一个角色扮演，让我戴上绿帽子。
可眼前的女人，是如此的让我熟悉，不出意料就是我心爱的美莎，这下可真的扮
演真角色可，令我十分愤怒。

  王强身后的两人警惕地瞪着我，让我无从下手，杜五更是轻浮地安慰着我：
「哥们，你的福气已经享乐完了，这里没你的事了。」

  我迟疑了一下，看向王强那边，他那粗壮地手臂竟单手托起了美莎白皙娇俏
的雪臀，在重力感应下，让她性感诱惑的娇躯偎依在他结实的怀抱里，右手则抓
着下体骇人的肉棒，在没有润滑的情况下伸进了美莎湿润的曲径里。

  「求你不要……不要……痛啊啊啊！」美莎惨绝人寰地痛哭声如一柄尖锐的
达摩克里斯之剑，深深震彻了我的脑神经。

  我惊恐地看向美莎那饱满柔软的玉胯中，两片花瓣娇弱地撑开，粉红的嫩肉
干涩地吞吐着一根粗壮的棍条。那是如此的粗大，以至于美莎全然感受不到任何
的快感，匀称的藕臂不断捶打着王强的背部，并用指甲划出了道道血痕。

  「唉，委屈你了，我的宝贝女儿，之前你妈也是这样过来的，忍着点就好了。」
王强一脸得逞地笑道，不理会美莎的激烈反抗，两只手掌摁在了浑圆挺翘的美臀
上，挺直着腰让肉棒插入的更深，原本干涩的龟头也被喷涌的爱液抹得粉光油腻，
淫靡之极。

  「好痛……你……你这是强奸……」美莎痛苦地诉哭着，乌黑的秀发随着娇
躯的猛颤而乱舞飞扬着。

  王强宛如向我示威般，用舌头撬开了美莎的檀口皓齿，疯狂地吻着她的娇唇，
同时右手大力地握住高耸的酥胸，由于十分粗暴，雪白的乳肉竟被勒出了深红的
掌印。

  他粗长的肉棒每次都深捅入美莎幽韵撩人的腔内，粗黑的阴毛将她光滑的阴
阜完全覆盖，点点淫液如星罗棋布般覆盖其上，美丽高贵的胴体正被一点点凌辱
着，我却无力反抗。

  美莎的眼泪一直在流淌，秀眉紧皱着，被迫让香舌与侵入物相交缠，发出呜
呜地闷哼声，柔弱的手臂早已无力挂在王强的肩膀上，任由他肆意地侵略着。

  我垂下了头，愣住了，反复回忆着美莎的音容笑貌，竟在那一刻被她的惨叫
声刺激到了脑垂。一霎那，无数的记忆竟回到了我怕脑海里，是那样的记忆犹新，
刻骨而难忘。

  「美莎……美莎，我终于恢复记忆了！」我自言自语着，惊喜地抬起头，却
看着王强在我面前王明正大地蹂躏着女友。

  「痛啊啊……好深……不要！」美莎娇嫩的樱唇挣脱开王强的强吻，无力地
呜咽着，光滑迷人的雪白肌肤尽是香汗淋漓，柔弱地娇躯风中摇曳，玉腿紧紧地
搭着王强的腰间，淫靡的黑丝袜散发着少女的芳香。

  眼看着女友在我面前被王强蹂躏着，心里一声冷哼，逐渐靠近了他背部，想
趁着王强分神之际来一个致命一击。

  「你想干嘛？这里可没你的事了！」一旁的杜五像一个忠心耿耿的狗奴仆，
肥胖的身躯挡在了我面前，一脸淫笑道，另外两人同样站在我两侧，脸色十分不
善。

  想起那晚上美莎在体育馆被杜五带走，自己也因为他而在医院躺了大半个月，
我恨不得撕烂眼前丑陋的嘴脸。

  场面顿时异常地安静，我们四人均没出声，互相对峙着，只有王强的喘气和
交媾中发出有规律的「噗嗤」声，若有若无的夹带着美莎的低靡之语。

  「放……放开我……你个流氓！」美莎玉颊滚烫，眼眸饱含着悲伤，神色十
分痛苦，全然没有与我做爱时的娇啼婉转。我甚至能看到她下身的嫩肉在王强粗
硕的肉棒摩擦下，已是一片通红，我十分的揪心。

  美莎的性格其实是柔中带刚，同样她所讨厌和排斥的事情，若一味的胁迫只
会让她更加厌恶。所以在面对王强的欺辱时，尽管他性能力十分强，美莎的娇躯
也同样感受不到丝毫的快感和欲望，心里只会有强烈的反感。

  我并不知道，美莎今晚所遭受王强的凌辱，竟受到了强烈的刺激，以至于在
日后，竟让我对她有了更强烈的陌生感。

  显然王强也发现了美莎对他的那种强烈排斥感，心里更加来气，用手死摁住
眼前滑腻的胴背，强壮的腰身更加猛力地抽插。美莎那柔弱的娇躯如暴风中的扁
舟般，纤纤玉腿宛若无骨，包裹在黑丝内的稚嫩玉足在凌空中抖动着，十分的无
助。

  终于，王强双眼如火焰般灼热，脸色一阵潮红，腰身猛烈地抽插着，嘴角颤
抖地吼道：「贱货，来怀上我的孩子吧！」

  「不……不要！！！」美莎一脸惊恐，修长纤细的柳腰欲要挣脱，却被王强
死死地抓住，将粗壮的肉棒全根没入，对准美莎柔嫩湿滑的子宫，喷薄的精液如
子弹般射在了里面。

  王强的精液储存量十分惊人，足足射了半分钟，我甚至看到美莎那饱满鼓胀
的洞口被大量的乳白色液体占据，秽物斑斑。

  「不要……呜呜……我恨……我恨你们……我恨你们男人！」美莎悲切地哭
着，感受着体内被喷涌的精液灌满，妙曼柔滑的娇躯竟瘫倒在王强的怀里，晕死
了过去。

  「给我滚开！」

  我睚眦欲裂，忍受不住被牵制的窝囊状，一个右勾拳便将瘦个子轰倒在地，
同时极力甩开杜五两人的牵制，心里担忧着美莎的状况。

  我突然的发疯让他俩愣住了，杜五两人的格斗经验并不如我，谨慎地防护着
我。高个子仗着身体强壮，和我扭打在了一起。

  杜五则十分狡猾，他早已溜到我后面，趁着我和高个子扭打之计，一个啤酒
瓶狠狠地砸中了我脑袋。

  「哐啷！」我一声惨叫，半跪在了地上，后脑勺传来强烈地剧痛，喉咙里涌
上来一股腥味，视线变得模糊起来。

  踉跄站起来的瘦个子看着我躺在地上，疯狂地踢着我的腹部，三人像踢皮球
般在我身上发泄着。我毫无还手之力，只能仗着肉身厚实，护住全身要害，被动
挨打着。

  「让开吧，别把人打死了。」王强晃悠悠地走了过来，制止住了杜五等人，
同时将闯进来的几个保镖打发了出去。他的目光自始至终都像看小丑般，让我极
其不舒服。

  听到王强缓慢走过来的步伐声，我艰辛地抬起头部一看，原来美莎雪白稚嫩
的娇躯竟还缠绕在他身上，王强粗壮的肉棒深深埋没在湿滑的花谷内，只是美莎
的螓首无力靠在他的肩膀上，已经不省人事。

  「我说，该怎幺称呼你呢……陈杰。」王强轻轻搂着怀里的人儿，温和地对
我说道。

  我心里一片凉透，看着王强那深不见底的眼眸，原来自己的身份早就被他识
破了，嘴里想回应着什幺，脑海里却是一片空白。

  我只是一个无权无势的百姓，心知这次的鲁莽，定会赔上自己的性命，心里
着实凉透了一大片。

  杜五瞬间反应了过来，将我的眼罩一下子扯开，狞笑道：「果然是你这个兔
崽子，好大的胆子，竟敢来到这里送死！」

  他抄起地上的一樽啤酒瓶，就欲砸过来，却被王强拦住了。王强用手拧住了
我头部，让我的眼睛与他直视着，无丝毫感情地话语传出：

  「你是美莎的男朋友，那幺……你一定知道她母亲的下落吧。」王强如审问
犯人般看着我，场面十分的诡异。

  我摊到在地上，强忍着头部剧痛，摇了摇头，示意并不知情。王强脸色一片
懊恼，搂住美莎的胴体，在我眼前将粗长的肉棒从柔软的玉户中拔了出来，随后
又松开了她的柳腰，任凭那根凶器一桶到底，溅出的爱液竟洒在了我衣服上，十
分的狼狈。

  羞辱，这是当着我的面羞辱着美莎，我内心的戾气逐渐点燃，神色瞄上了王
强腰间的手枪，心里暗自计划着，表面上依然无动于衷。

  「你只要告诉我，我就平安地放你们回去，说吧……美莎的母亲到底去了哪
里？」

  眼看着我脸色依旧一片迷茫，他显得有些急躁，声音逐渐大了起来：「那幺
密码呢，我要的密码在哪里？你一定知道密码在哪里吧！」

  我依旧摇晃着头部，可王强歇斯底里地怒喝着：「你是知道的吧？那个密码，
你他妈快说话啊……密码在哪里啊！！」

  最后一声他几乎是冲着我吼出来，如一头发疯的公牛般，面目通红，喘着粗
气，并揪住了我的衣领。我都能看到他的手腕已经青筋暴起，煞是恐怖。

  娘的，我哪知道什幺鬼密码！尽管被他的一惊一乍吓得不轻，可我没有理睬
他，心里已经暗自计算好逃脱的路线了，等待着最佳的时机。

  王强呼吸逐渐平缓下来，将我甩在了地上后，站了起来，示意杜五接过了美
莎的娇躯，冰冷地说道：「别把她弄死就行。」

  杜五眼神难以掩饰住惊喜，将美莎抱到了玻璃桌上，抬起她细长白皙的玉腿，
按住了秀美的玉足，将丑陋的嘴脸凑了上去。

  美莎你再忍一下，我会把你救出来的！我瘫倒在地，假装毫无反抗之力，实
则早已酝酿好体力，只等王强松懈的一刻。

  「强哥，我可以打钉子吗？」杜五一脸淫虐地向王强问道，王强颓然地坐在
沙发上，随意地挥了下手，没有说话。

  在得到王强的允诺后，杜五兴奋地拿起一袋黑色的手提包，在搜寻着什幺，
里面传来金属的碰撞声音。

  钉子？这侏儒要干什幺？我睁开眼睛直盯着杜五，才发现他手里竟然拿着几
根短小的铜钉，既有圆环也有许多奇形怪状，内心十分不安。

  这王八蛋不会想将这些钉子打进美莎的身体里吧！我头皮一炸，再也镇定不
住。而杜五也验证了我的想法，他慢悠悠地来到我身边，蹲了下来，摊开手掌，
露出十几个银光闪烁的钉子，淫笑道：

  「嘻嘻，我杜五可是专业为女人穿环打孔，上至舌钉乳钉，下至肚脐和阴环。
保证让那婊子以后成为一个荡妇！」他说到这里，看向美莎性感诱人的娇躯，喃
喃道：「今天……你可遇上我了，能免费让你女友体验性欲的巅峰……」

  「体验你妈逼！」我再也忍受不了，抓起他手里的银钉狠狠地插进他的脸上。

  「啊啊啊！我的眼睛！啊！」杜五一声哀嚎，慌张地往后倒去，双手捂住眼
睛，脸庞不断颤抖着。原来有一根钉子竟深深插进了他右眼球里，脸上更是被银
钉刺穿几个孔。

  「杜五你个癞蛤蟆，今天可算是遇上我了，操你全家！」

  「哐当！」我丝毫不手软，抄起空酒瓶朝着他额头猛砸下去，顿时他整个人
便扑倒在地，肥胖的身躯仅抖动了一会，整个人就晕死了过去。

  一切变故在瞬息雷电间发生，高个子两人才反应过来，可我眼疾手快，将仅
有的一个空酒瓶砸中了高个子的脸面，让他应声倒地。

  「别动，老实点！」王强转过了身体，刚想掏出手枪，哪知早已被我夺在手
里，冷冷地用枪口指着他们。

  门外的几个保镖惊闻变故，纷纷闯了进来，看到我手里拿着枪威胁着王强，
吓得猛掏怀里的手枪，可同样被我呵斥住，丝毫不敢动弹。

  「小子你活腻了吧！」王强倒是十分镇定，只是高个子被我砸的头破血流，
在地上痛苦地呻吟着，瘦个子则一声不吭，显然被我满脸凶意吓住了。

  我脸上满是斑驳的血迹，头发凌乱，十分狼狈，可眼神却凌厉凶煞如刀，冷
冷地盯着王强，握在手里的枪没有丝毫颤抖。

  「年轻人，火气太大了会伤肝的。」王强淡定地点了根烟，一脸享受状，自
言自语着：「年轻人，你可能不知道，就因为你的这个举动，华南市明天就再也
见不到你了。」

  「那我真是荣幸，那你的秘密估计就永远得不到了。」我此时淡定了起来，
同样冷静地说道，此时我也只能拿着空头筹码跟他对抗着。

  「年轻人，你应该知道这个密码对于我来说是很重要的，只要你能告诉你一
切，我过往不究。」王强一脸地平和，浑然没有暴戾之气。

  「若你触犯到我家人的利益和性命，那就休想得到什幺密码。」

  「你在威胁我？」王强眼露凶光，嘴角里一阵冷笑。

  「我他妈就威胁你，怎幺了！」我早就看不爽他做作的脸色，大步地走向王
强面前，一脚猛踹向他的腹部，瞬间让他疼的弯下了腰，说不出话来。

  我没有迟疑，同时抬起了右脚，就势向他的腿骨踏了下去，一声清脆的骨折
声传了出来。

  「啊啊啊！」王强再也镇定不了，抱着小腿在地上哀嚎起来，那四个保镖急
忙冲了过来，被我用枪口震慑住。

  我曾经练过几年跆拳道，即便是空手也能将一块砖头劈碎，更何况用脚践踏
那脆弱的腿骨。只是面对群架经验丰富的杜五，我依旧难以提防这类小人。

  看着眼前众人被我制止住，我谨慎地拿起一件外套遮住了美莎曼妙的娇躯，
将她抱在了怀里，大声对着四人吼道：「给我让开，滚到一边去！」

  几个保镖依然立在原地，看向了王强，脸色犹豫不决。

  「快，都给我……滚开！让他们……走……」王强忍住腿上的疼痛，急促地
话语让他们如获释令，纷纷让开了门口。

  我抱着美莎，缓缓地贴着墙壁挪动，生怕他们在背后偷袭。而王强颤抖地话
传进我耳里：「小子，你……够狠，等着瞧吧。」

  我心里咯噔，差点就想朝着王强的脑袋开上一枪，可内心终究怕触犯法律而
被关进大牢，只冷哼一声，小心翼翼地离开了包厢。

  我并没有离开太远，手中的枪更是瞄准着门口，竖起耳朵聆听着里面的动静，
同时警惕着周围环境。

  「回……回来，别追了！」

  「老……老大，我们要不报警吧？」

  「报警，你脑子被屎糊了？还愣着干嘛，快叫救护车啊，一群废物！」

  王强竟然没报警……我心里一阵思索，至于缘由，我不得而知，但目前最重
要的是要将美莎安全送回家里。

  确定王强等人没有追上来后，我收回了枪，重新回到服务生被击晕的杂物间
里，将杨潇的那把枪拿走。若真丢失了那把枪，杨潇他老头估计不会放过我。

  我又抓起地上的几件衬衫，勉强地将美莎诱惑的娇躯遮住，这才离开了杂物
间，走向与杨潇约定好的停车场方向。

  一路上经过的服务生看着我横抱着性感的玉躯，头上竟然还留着鲜血，频频
注视着我，却不敢向前盘问。

  有几个流氓看到了美莎被外套遮盖下的雪白肌肤，不禁色心燃起，但均被我
凶恶的眼神所吓退，成功来到了地下停车场。

（未完待续）


      
      
    


正文 【我的混血女友美莎】（四、浴室的呻吟与窥视）

    
更多精彩小说尽在 ｗｗｗ．０１Ｂｚ．wang 第*一*版-*主-小*说-站

作者：天风忧悒
2016年1月3日发表
字数：10088




　　　　　　　　　　　　　四、浴室的呻吟与窥视

  前文梗概：美莎被王强囚禁于红树林会所内，我伪装成服务生潜入会所，目
睹了美莎被凌辱的一面，后来我与王强等人起了冲突，成功救出了美莎，也因此
让王强记住了我。
----------

 「美莎……美莎，能听到我说话吗，醒醒！」

  我轻摇着怀里的人儿，试图唤醒美莎，可那双迷人的双眸紧闭着，皓雪般粉
嫩的脸靥依旧滚烫通红，娇唇紧闭着，无丝毫反应。

  幸好美莎的娇躯在我怀里有节奏的起伏着，仅仅晕睡过去，我只能抱着她而
放弃唤醒，尽快回到家里再说。

  我一路上警惕着来来往往的服务生和保安，甚至做好了反击的准备，但他们
似乎对于我的行为习以为常。或许在他们眼里，我也只是一个专门「捡尸」的好
色之徒一员。

  美莎被落得如此下场，就是因为这会所的包庇才能让王强得逞！我心里愤慨
着，终有一日我要将这会所弄垮，亲手将王强送去监狱，以解心头之恨！

  来到地下停车场后，我按照和杨潇的约定，走向指定的接应地点。跨出消防
门，在远处我便看到了那辆熟悉的桑塔纳。

  疑惑的是，那辆车的后座车门竟然开着，我皱了下眉头，大步地走了过去，
一阵阵淫靡的声音便传入我耳里。

  「嗯啊……继续……深点！」

  一声销魂的呻吟从车内传出，映入我眼帘的是两具赤裸的肉体在激烈碰撞着，
从男方瘦弱的背影来看，定是杨潇无疑，而被他压在身下的性感尤物，我完全不
认识。

  婀娜美妙的娇躯被杨潇压在身下，雪白的玉臂勾搭住他的脖子，柔媚的锁骨
下，一对浑圆饱满的双乳激荡起伏着。那细长白皙的玉腿紧裹在紫色长筒袜里，
白嫩的玉足顶在车窗上，随着玉胯的猛烈交媾，小巧玲珑的踝骨兴奋地抖动着。

  杨潇低吼一声，抬起尤物的性感玉腿，将晶莹可爱的玉足用舌头尽情舔舐着，
玉腿上纤薄的丝袜反射着晶亮的光芒。伴随着尤物销魂蚀骨的浪荡声，杨潇如一
头发情的公牛，火热的肉棒尽情在湿滑的花瓣内索取着。

  敢情杨潇这小子在停车场里销魂，我却在会所里浴血反抗着，我没好气地想
着，那尤物销魂的呜咽声更让我心烦气躁。

  「咳咳……潇子，你这是闹哪样？」我站在杨潇身后，犹豫了许久，终于提
醒了他一句。

  杨潇被我的声音吓了一跳，刚想从车厢里钻出来，哎呀一声，脑袋猛然撞到
了车顶，一脸的哭丧样。

  「陈哥，你这样吓人很容易让我不举呀！」杨潇不舍地从车内出来，捂着疼
痛的头部，对我埋怨道，并提起裤子将膨胀的下体遮盖起来。想不到杨潇看上去
瘦弱不堪，竟然也是器大活好，怪不得能将美妞搞得娇滴婉转。

  我瞥了下车里的尤物，发现她并未因为我的突然出现而慌张，大方地裸露白
皙的胸部，那胯下浓密的黑森林隐藏不住一抹饱满的粉肉，流淌着晶莹的爱液。
她艳丽的脸蛋媚态娇人，眼眸含春，香舌轻轻滑过性感的樱唇，竟似要勾引着我。

  我眉头微皱，转过了头，怀里的美莎昏迷不醒着，我没有什幺心思去想其他
事物。当杨潇看到我额头浸满着鲜血，表情十分惊愕，再看向我怀里的美莎，嘴
里支吾着：「陈哥，你……你搞定了？」

  我幽怨地盯着他畏缩的脸容，冷静地说道：「你这小子倒好，在这里风流快
活着……」我低头看了下手表，继续说着：「再不走，恐怕你和我都要被人抓去
黑屋里吊起来了。」

  我话还没说完，便看到他脸色一片惨白，似乎十分畏惧自己，不由一阵疑惑。
杨潇的胆子不是非一般的小，他惊慌地向四周张望，低声说道；「对……陈哥我
们快走。」

  他指示着车里的尤物离开，颤抖地身躯钻进车里，欲要坐在后座上，被我呵
斥着：「老子都头破血流了，你还不负责开车？」

  杨潇脸色一片惨白，手脚抖动着，看向了我的脸，急促不安道：「陈……陈
哥，我晕血……」

  我脑门瞬间冒出了黑线，看着杨潇畏缩的神情，强忍着揍他一顿的冲动，将
美莎抱去了后座，一脸阴沉道：「你这小子成事不足败事有余，我回去再修理你！」

  杨潇知道自己理亏，低着头不敢接我话。一旁的性感尤物却大胆地将双臂勾
搭上我肩膀，任由莹润欲滴的双乳挤压在自己胸膛处，修长嫩白的玉腿横跨在我
腰间，朱唇在我的耳里轻吹着气：

  「我下面好痒，能满足一下我吗？」她伸出粉嫩的香舌，在我的脖子上滑过，
玉手竟引导着我手臂，抚摸向她潮湿柔滑的玉胯间。

  她柔软的花瓣已是水嫩多汁，我的手掌覆盖在滑腻鼓胀的阴唇上，丝丝热气
在粘稠的玉洞口里吞吐，腰间被紧致的紫色丝袜摩挲着，玉腿根部的蕾丝花纹刺
激着我的神经。

  「陈哥，我认得你……我是你的舒雅。」性感尤物轻声道，凹凸有致的胴体
竟如八爪鱼般缠住了我身躯，盈盈一握的柔腰下，两只修长性感的丝袜玉腿盘在
我腰间，玉胯下微张的湿润花瓣隔着裤子摩擦着挺立的肉棒。

  「会有机会的。」我深吸了口气，压抑住体内躁动的热血，用手托着凝白如
雪的臀部，轻推开火热的尤物，缓缓说道。尽管如此，我的裤裆早已玉醴横流，
被爱液弄得湿答黏乎。

  她的表情有点失望，我无瑕顾及她的感受，钻进了车里，确认美莎和杨潇无
误后，脚踩油门，破烂的桑塔纳便离开了停车场。

  一路上，杨潇不敢出声，不时地看向我沾满血的头部。而我心事重重，回忆
着刚才与王强冲突的点点滴滴。

  毫无疑问，我和美莎都将受到王强的威胁，若不解决这个定时炸弹，日后恐
怕将举步维艰，今晚是不能回去宿舍睡觉了，防止王强等人找上门来。

  想到这里，我对着杨潇说道：「潇子，今晚我们去你家里睡觉吧，你爸回来
了吗？」

  杨潇一愣，随即反应过来，一口答应了下来：「行，反正我爸妈一年也难有
几次回家。」他也知道我的具体情况，也像我暂时避过这风头先。

  「陈哥，要不我们报警吧，你不是说掌握了王强的命脉吗？料想他也不敢对
你怎幺样吧？」杨潇恢复了冷静，思索着说道。

  「若他真闯上门，我定会报警，但现在掌握王强命脉的是美莎的母亲，我报
警也没用，反倒适得其反，狗急跳墙。」我语重心长道，神色一片忧心忡忡。

  或许要尽快联络美莎的母亲才行了，不然光凭自己和美莎，根本不是王强的
对手。

  杨潇喃喃低语着：「哎，这同华会的势力太大了，王强在它保护伞内为非作
歹，估计警察也奈何不了他。」

  一路无话，我寂寥地开着车，脑袋长期绷紧的神经也逐渐松弛，眼皮十分沉
重，只想赶快回到家里，躺在床上好好休息一会。

  我无意间看了下后视镜，竟意外发现遮住美莎下体的衣服被撩开，露出了性
感娇柔的柳腰，腹部下光滑的玉阜粉嫩可爱，同样暴露在空气中。

  这是怎幺回事？我心里一惊，将后视镜向下调整了角度，便看到有一只手在
美莎的玉胯间隐晦的抚摸着，那只手自然就是一旁的杨潇所为。

  美莎纤细脂滑的玉足被杨潇横放在他腿上，另一只手沿着她妩媚的足踝向白
皙的大腿深处抚摸着，隔着滑腻的黑色丝袜缓慢地擦拭。

  他神色既兴奋又紧张，宽厚的手掌在玉腿上滑过，仿似接触着绵绸丝缎，细
腻纤薄的丝袜质感强烈地刺激着他的神经。

  是潇子……他竟然背着我做这种事情！我心里尽管有万分的不相信，但现实
摆在我眼前，一向唯我是从，性格唯唯诺诺的杨潇，竟然在我眼皮底下调戏他的
嫂子，而且是如此光明正大。

  我内心里波澜起伏，骂他？打他？先不管有没有证据，杨潇帮了自己如此多，
又借车借枪，已经够义气了，现在仅仅抚摸着美莎的身体，并未强奸她，自己也
不好过多去指责他。

  到嘴里的话如鲠在喉，我叹了口气，放弃了阻止杨潇侵犯美莎的行为，双手
紧抓方向盘，试图分散自己的注意力。

  但人的心理难免控制不了，尤其是视线，我又瞄了几下后视镜，杨潇竟然解
开了裤链，掏出青筋直冒的玉棒，手心在那洁白秀气的玉足上摩擦着。

  美莎秀足上的黑丝袜散发着柔美光晕，触手极滑，宛若香肌雪肤般滑嫩。那
白里透红的足背将黑丝袜微微撑起，足底的芬芳温香软玉，透过极薄的丝袜，杨
潇握在手里自是宛若无骨，白嫩香滑。

  果不其然，与我猜想中的一致，杨潇捧起美莎那双精致柔媚的玉足，将秀气
的足趾夹紧着胯下的肉棒，隔着粉光若腻的黑丝袜上下抖动着。杨潇色心不大，
只是想拿美莎的玉足帮他打飞机。

  美莎紧致婀娜的娇躯不安地躁动着，粉嫩的长腿相互摩擦着，玉足间无意识
地挤压肉棒，令杨潇一阵暗爽，若非美莎玉足外的丝袜质量极好，担心撕破丝袜
的声音被我听到，他早就想将肉棒插进丝袜缝里了。

  不多时，杨潇肿胀的肉棒在极致纤薄的黑丝袜摩擦下，龟头一片通红，马眼
处渗出半透明的液体，浸湿了美莎小巧玲珑的足趾，被打湿的丝袜更充斥淫靡的
色泽，在杨潇的套弄下，发出轻微的「沙沙」声。

  看着杨潇瘦小的脸型一副舒爽的模样，我心里一阵冷笑，也放下心来，想来
他也只敢拿美莎的丝袜美足自慰，并不会乱来。而杨潇胯下的肉棒十分粗壮，同
样令我侧目，没想到瘦个子也有粗壮的地方。

  然而我的想法似乎被杨潇接下来的举动而推翻了。杨潇偷看了一下我，确定
我没发觉他的行为后，竟附身压在了美莎柔嫩腴滑的娇躯上，用手尽情把玩着那
对浑圆滑润的酥胸。

  我心里十分压抑，呼吸略不顺畅，但想到美莎既然已被王强凌辱，想必玉户
里还灌满着浓稠的精液，这样一来，杨潇轻薄她的娇躯也显得不足一提了。事到
如今，我也只能这样安慰着自己。

  突然，美莎软语娇吟了起来，倒是把我和杨潇吓了一跳。我装作没听到，杨
潇偷瞥了我后，放下心来，竟果断地含住美莎轻喘的樱唇，让她无从发出声来。

  美莎双目紧闭，香腮红霞灿烂，琼鼻发出丝丝震颤，眉目间藏不住诱人春意，
竟是被杨潇弄得淫欲复发，肌肤润泽红晕，香汗微沁，娇慵绵软地在座位上侧转
反侧。

  通过后视镜的观察，让我不爽的是，美莎显然陷入昏迷之中，但娇躯依旧热
情反应着，她樱唇半启，主动伸出柔软香甜的嫩舌，钻进杨潇的舌腔内，伴随着
丝丝香津，两条舌头水乳交融着。

  那皓若凝脂的藕臂勾住杨潇的脖子，美莎胸前饱满圆润的酥胸便被他挤压成
各种形状，玉脂凝膏般雪白的乳肉紧贴着他黝黑多毛的胸膛，形成强烈的反差，
嫣红迷人的乳尖傲然挺立。

  美莎的玉腿在黑丝袜的包裹下极其充满挑逗，主动地盘在杨潇的胯间，那丰
盈高翘的雪臀悬空，好让光滑的阴阜与火热肉棒相碰撞。

  我眼睛清晰地捕捉到，美莎如春笋般紧致地大腿根部，那被黑丝袜的蕾丝袜
筒包裹之处，竟流下了透明黏滑的柔液，顺着晶莹的耻骨往下流淌，滑过浑圆娇
俏的美臀，滴答在车座上。

  她全身肌如霞蔚，嫩颊晕红，在体内药效的冲击下，娇靥妩媚骚浪，酥胸摇
曳不停，细若柳枝的柔腰上下扭动着，带动着娇颤起伏的雪臀，而那黑丝袜紧裹
的纤纤玉腿，已是媚光莹莹，淫液涕泗。

  我坐在前面都受不了美莎的淫媚之意，杨潇更是抵抗力不足，头脑陷入了纵
欲之中，全然忘记我的存在，分开滑腻的玉腿，挺起火热的肉棒，尽情地在玉溪
桃源处研磨着。

  杨潇这小子竟然要玩出真火来了，这下我可不能答应了。

  我及时反应过来，眼看已经到了杨潇的家里，急忙提醒道：「潇子，到你家
了，我们快上去！」

  杨潇猛地听到我的催促，下身肉棒竟然瞬间缩了回去，脸色一片惊慌，支吾
着道：「好好，我这就带你们上去。」

  他匆忙地提上裤链，盖好美莎的娇躯，打开车门将她扶了出去。刚才杨潇被
自己吓了一跳，导致肉棒受到惊吓，被我看的清清楚楚。

  若落下了病根而不举，我也只能大骂活该，既然杨潇要碰我的女友身体，就
要付出相应的代价。

  我停好了车，扶住了美莎娇慵的躯体，跟随着杨潇上楼梯。美莎的脸蛋娇艳
诱人，香甜的芬芳气息从樱唇里轻吐，螓首无力靠在我怀里。我刚想抱起她时，
头却一阵剧痛，差点让怀里的人儿脱手。

  杨潇见状，知道我身体不适，急忙走过来，从我的怀里接过美莎，一手搂住
香肩，一手抬着玉腿，她便落入杨潇的怀里。

  「陈哥，这里没电梯，你身体还有伤呢，我来帮你抱住嫂子吧。」眼看着杨
潇一副殷勤模样，我怎不知道他心里想着什幺，只是身体实在无力，嘴里嗯了一
声，就任由他抱着美莎上楼。

  一楼上，杨潇看似正经地搂着美莎，实际我看到他一只手托着洁白的玉腿，
大拇指已伸进了玉腿的细缝中，另一只手同样越过雪白粉透的香肩，轻轻按住了
滑嫩的酥胸。

  杨潇走在前面，以为我什幺都不知情，其实自己已经了如明镜，只是朋友之
间不便点破而已。

  一路上，眼看着美莎在杨潇的怀里轻声低吟着，黑丝美腿让他粗糙的手占尽
了便宜，性感的玉足裸露，随着娇躯一同上下摇晃着。我按捺住心里的怒火，一
声不吭地跟在他身后。

  十二楼并不高，仅一会儿工夫便到达，杨潇也恋恋不舍地放下稚嫩娇柔的躯
体，开了家门，让我扶着美莎进去。

  杨潇的家里确实够大，放眼看去是一个上百平米的客厅，装修简雅大气，目
通遍野，一旁的过道连通着几间卧室，还有一个书房和宽敞的阳台。

  我放下美莎的身躯，让她侧躺在长形沙发上，杨潇早已提着一个医药箱，拿
住消毒纱巾，双氧水等物品，替我清洗了头上的伤痕。

  也幸亏杜五那小子砸向我脑袋的是玻璃瓶，仅被玻璃刮破少许头皮，流的血
液不多，只要休息几天就能康复。但杜五估计没那幺幸运了，被我刺穿了一个眼
珠，以后估计只能当个独眼龙。

  消毒完毕后，杨潇接过了我给他的手枪，宝贝般地捧在手里，确认无损后，
指了指浴室方向说道：「陈哥，那是浴室，你和嫂子的卧室在一旁。」

  我拍了拍他肩膀，语重心长道：「潇子，这次多亏了你的帮助，大恩不言谢，
以后只要是我力所能及的事，就一定会帮你！」看着杨潇的脸色微红，我心里默
默补充了一句：当然我的美莎除外。

  我将美莎从沙发上抬了起来，让我脸红是，美莎光滑的玉胯下爱液横流，将
沙发浸湿了一大片，晶莹粘稠。

  「陈哥，没事，这里我来清洁好了，而且嫂子的身体也是健康的。」杨潇嘻
嘻地笑着，被我一个怒瞪的眼神而闭上了嘴。

  我将美莎扶回了卧室，引入眼帘的是一张舒软宽敞的大床，上面铺好了玫瑰
红的床套以及被褥，加上温和的暖光垂吊灯，柔软的红色地毯，顿时让我生出一
丝错觉，仿佛此时正和美莎成婚完毕，步入洞房中。

  将美莎平躺在床上，我坐在了一旁，轻抚着乌黑柔顺的长发，细细地端详她
秀丽的脸颊，我被眼前熟悉的样貌所迷住了。

  眼眶逐渐湿润，整整一个月了，我终于将美莎从魔窟中解救了回来，这空白
的断点时期，我不知道她遭遇了何种折磨和苦难，也不愿再想她被侵辱的经历，
现在美莎回来了，我就该好好珍惜，去爱护和保护她，这才是我应做的责任。

  即便美莎的娇躯不再纯洁了，我也甘愿接受她的全部，因为自己爱得不仅仅
是她的娇躯，更有她纯真迷人的内心。

  但美莎从此变得人尽可夫，我还爱她吗？我想到这里，内心里竟一时陷入空
白，无从回答。

  美莎的琼鼻里一身呜咽，秀眉紧皱，娇靥依旧酡红未褪，朱唇半启，吐气如
兰，雪白的香肩陷入大片的红晕，柔媚的锁骨下，一对雪白圆润的双乳若隐若现，
随着急促的呼吸而娇颤起伏着。

  我知道她的药效又发作了，现如今只能快点唤醒她，想到这里，我轻摇着她
的香腮，轻声呼唤着：「美莎，我是陈杰，你快醒醒，美莎……」

  然而效果并不明显，美莎那雪白的藕臂无力地抚摸着床褥，最后碰到了我的
大腿根部，玉手竟准确地抓住我的玉棒揉捻起来。

  「好热……我要……快来」美莎的声音清媚微哑，朱唇柔软性感，无力呻吟
着，柳腰如水蛇般在床上摩挲，一条纤纤玉腿早已抬起至半空，黑丝玉足紧绷，
轻轻搭在我香肩上。

  丝袜的滑腻质感令我一阵旖旎，情不自禁地抚摸上被黑丝袜覆盖的大腿，隔
着半透明的黑丝袜缝，感受着美莎那令人迷醉的冰肌雪肤。

  因为她的一条玉腿抬起，将本无遮挡的玉户尽情裸露在我视线中。那粉红的
玉蚌已是爱液横流，嫩肉微张，潮湿软滑的玉洞喷吐着丝丝热气，宛若准备好了
主人的爱抚，淫靡之极。

  「嘶――」一声衣物撕扯的声音让我回过了神，原来美莎的玉手撕烂了不合
身的服饰，将浑圆饱满的玉乳袒露出来，用皓若凝脂地玉手覆盖在嫣红乳头上，
轻拢慢捻地揉搓起来，发出情欲激荡的娇吟声。

  另一只手轻轻拉开了我的裤链，细滑香柔的玉手握住肿胀的玉棒，轻轻套弄
了起来，手势竟是如此的自然，仿佛是她与生俱来的本领。

  美莎的淫荡出乎了我的意料，没想到在药物的刺激下，她竟然如此妖媚诱人，
我按捺不住，将她的嫩白玉腿大力张开，让被粉嫩阴唇包裹的娇软之肉暴露在我
眼前。

  只见那蠕动的腔肉不时挤出丝丝醇滑腥涩的乳白色固体，让我一阵皱眉，扑
鼻的腥味即使不用想也知道是王强内射的精液，我顿时兴致寥寥，任由美莎在床
上娇吟婉转着，独自走出了房间。

  「潇子，给我装一杯温开水吧」我找到杨潇，开口说道。

  杨潇做事效率很高，一会儿便递给了我一杯温水和几片药，叮嘱道：「陈哥，
这个药应该能让嫂子清醒过来，有时候我爸喝醉了酒，也是这样醒酒的。」

  我谢过杨潇后，接过了那几片药，心里一阵疑惑，但也不说什幺，走进房间
里，将浑身火热的美莎扶起，喂她喝下了药和温水。

  随后我便怀抱着她，将她裸露的雪白肌肤用衣服遮住，防止她着凉。不一会
儿，似乎药效过了，美莎轻闭的美目逐渐睁开，我看到了那双明亮的眼眸饱含着
疑惑、不解和少许惊喜，娇躯微微抖动着。

  「杰……是你吗？」美莎一脸的不可置信，用玉手轻抚摸着我的脸庞，低语
道。待真的确定后，她眼眶里打转的泪珠再也承受不住，决堤而下，整个人扑到
我怀里，大声地哭泣起来。

  我也没说话，任由美莎在自己的怀里宣泄着崩溃的情绪，手掌轻拍着她软绵
绵的背部，试图平稳她的情绪。

  「这是真的吗？我不是在梦里吧……呜呜」

  过了许久，美莎抬起早已哭红的眼眸，娇靥上沾满泪珠，看着我深情的眼眸，
低泣道：「杰……你终于来救我了……呜呜」

  「我一直坚信着……你会来救我……我终于等到了……」说完后她又是一阵
哭泣，我只好出言安慰着，心里也是一片愧疚，美莎沦落如此也是为了我的安危，
我的内心同样十分的自责。

  终于，怀里的人儿停止了哭泣，轻轻靠在我怀里，嗔怪道：「杰，我好想你，
好想你，好想你，我们不要在分开了好吗……」

  「好好好，我们不会再分开了，美莎我也很想你！」我轻轻吻上了她稚嫩的
玉唇，那冰涩的体温让我倍加怜惜。一股甘甜的香津融入我嘴里，原来美莎同样
热情回应着，双手搂住我脖子，香舌调皮地挑动着我舌尖。

  美莎的香舌是如此火热，甘甜的津液充斥其内，双眸含情，鼻翼微扇，芷兰
般的幽香沁人心脾，让我情不自禁地用舌头回应着。

  一阵火热之后，美莎不舍地将樱唇离开，神色莫名有丝紧张，娇靥通红，情
绪不安地说道：「杰……你是怎幺救我回来的？」

  美莎莫名其妙的话让我一阵疑惑，刚想实话实说时，瞬间戛然而止。若自己
说出了实情，岂不是说明自己也参与了强暴？况且美莎是担心自己不纯洁，害怕
自己知道真相而已，那我何不编造一个善意的谎言呢？

  听到美莎的问话后，我心里着实犹豫了许久，终究没有对她说出实话，酝酿
着说道：「是警察把你救回来的，我找到你时，你已经晕倒在地。」

  这样破绽百出的漏洞竟然没让美莎起疑，显然她也害怕让我看到自己的淫荡
模样，故支吾着将话揭了过去。

  「杰……我先去洗澡吧，我身上有点脏。」美莎娇靥一片晕红，美目看着地
面，不敢跟我直视。

  「好吧……你小心点，别摔着。」我心里隐约猜到她的心思，或许她已经察
觉到体内留存着腻滑的精液，迫不及待地想洗去污秽的痕迹，不想让我发现。

  「放心吧～～」美莎一脸柔情，轻吻了我额头后，孱弱的躯体站了起来，那
双黑丝美腿紧夹着性感的玉胯，小心翼翼地走向门口，娇柔的倩影消失在我眼前。

  看着美莎怪异的走路姿势，我心里一阵暗笑，也不点破，跟随其后，我担心
她的身体情况，便站在浴室门口等候着。

  浴室的门是半透明的磨砂玻璃材质，美莎婀娜玲珑的胴体若隐若现，她轻轻
弯下了腰，可爱的玉趾微垫地面，让足跟弯弯翘起，并用玉手将丝袜延至大腿根
部的蕾丝袜筒轻轻褪下，优雅的背影让我的胯下一片火热。

  突然，美莎一声娇呼，娇柔的身躯倒在地上，并发出一丝痛苦的声音。「美
莎，你怎幺了？」我急忙止出了歹念，冲进了浴室内。

  美莎瘫坐在地上，见到我闯进来，神色十分委屈，娇靥微红道：「我……我
头晕，然后就……就……」

  她全身赤裸，晶莹洁白的肌肤全然裸露，滑若凝脂，胸前的玉乳浑圆饱满，
樱桃挺立，玉胯下嫩肉更是清晰可见，玉腿上还穿着褪至一半的黑丝袜，正用纤
纤玉手揉搓着稚嫩的足底，眼眸里闪过一丝痛楚。

  我心里顿觉好笑，表面上依旧十分着急，蹲在地上查看她的嫩足，嘴里还抱
怨着：「你呀，也太不小心了，是这里疼吗？」

  美莎委屈地点了点头，伸直修长的玉腿，指了指骨秀肌纤的足踝，那里略微
通红。我轻捧起秀气的玉足，那白里透红的足趾包裹在黑丝袜下，肥肥嫩嫩，煞
是可爱，强忍住吻上去的冲动，用手心揉搓着香滑的足踝。

  人的足部有三万多个神经末梢，穴位更是多达六十个，以至于我只要轻碰美
莎的秀足，她那敏感的体质便能受不了，黛眉微皱，一脸的难为情。

  不一会儿，我见那秀气的足踝处红晕消除，将她扶了起来，笑道：「你身体
不舒服，我不放心，这样吧，我帮你洗澡好了」

  美莎本是羞红的娇靥更是娇艳欲滴，神色难为情道：「杰……这样不好吧，
杨潇还在外面呢……啊，你！」

  我三五下便脱光了所有衣服，全身赤裸地站在美莎面前，特别是挺立的肉棒，
让她急忙羞怯地转过雪白娇躯，不敢跟我对视。

  我就喜欢看到她害羞的神态，嘻嘻笑着，拿着花洒，将温热的水洒向她全身。

  「哎……杰，不要，我的袜子还没脱下来呢。」美莎娇呼道，她火热的娇躯
已被我搂入怀里，任由水珠沿着白皙娇嫩的翘臀浸湿玉腿上的丝袜。

  我深吸着美莎清香的的粉颈，一脸迷醉道：「湿了就湿了呗，我就喜欢你穿
上丝袜的大腿。」

  「我怎幺就落入你这个变态的色狼手里呢！」美莎香腮一阵潮红，嘟着嘴用
粉拳轻锤着我胸膛，并未拒绝我的要求，纤纤细手将小腿上的黑丝袜重新拉至大
腿根部，细指勾住极具弹性的蕾丝袜筒，与香嫩的肌肤发出「啪」的清脆声响。

  湿热的温水浸湿了美莎玉腿上的黑丝袜，色泽显得更深沉，媚光万缕，紧裹
着笔直修长的长腿，如滑嫩的肌肤般，由里及外呈现碧光潋滟的肌红肤润，让我
火热的双手大肆抚摸着。

  我心里的欲火被美莎无意中撩拔起来，将她高耸乳白的胸脯压向我胸膛，双
手尽情蹂躏着丰盈高翘的雪臀。美莎在我怀里轻喘着，吐气如兰，幽馥的体香缭
绕我鼻尖，芬芳的气息令我迷醉。

  胯下的肉棒高昂挺立，在美莎湿润柔滑的玉胯间摩擦着。她媚眼如丝，抬起
修长的玉腿，任由我抚摸着她的黑丝袜，顺着蕾丝袜筒往上，揉搓着幽韵撩人的
花谷。

  就在这时，我猛然注意到门口被打开了一丝缝隙，一个漆黑的身影正通过狭
窄的门缝偷窥着我和美莎的春宫戏。

  是杨潇这小子！我心里冷哼一声，也没揭发他，既然他想偷窥，就由得他了，
也让他尝尝能看不能摸的滋味。

  说到这里，我将美莎的玉背转了过来，令她粉红晶莹的双乳完全暴露在杨潇
面前，双手从她的香腋穿过，准确地抓住那饱满的玉乳，在手里肆意玩弄起来，
而火热的肉棒则使劲冲击着玉胯下泥泞之地，蓄锐待发中。

  「杰……不要……这个姿势好淫荡。」美莎滑嫩的粉脸娇羞含春，她此时胴
体向前弯曲，双手扶着洗手台，胸前浑圆饱满的玉乳被我弄出许多奇形怪状，两
只黑丝玉足被迫踮起来，好让娇臀高翘，以摆脱我肉棒对湿滑的玉户攻击。

  美莎胸前的两团嫩肉剧烈地摇摆着，嫣红的乳尖更是挺翘凸起，在我的指缝
中徘徊，强烈地快感一波波涌进她的脑海里，令她美目轻闭，并未发现杨潇早已
将她看了个精光。

  「杰，请你不要进来，我不想要了……」美莎低声娇吟着，试图解释着什幺，
可细若柳枝的柔腰被我固定住，娇躯离开了洗手台，让下体肥美的阴唇直接对着
杨潇。

  我不管美莎的轻微反抗，撩拨开光滑的阴唇，用手指撑开她深邃诱人的嫩肉，
那娇小的肉芽早已钻出了肉缝，这一切都被杨潇看的一清二楚，我甚至能看到他
紧绷的下体将裤子撑起了三角形状。

  「美莎，我要进来了！」我双眼一片通红，不顾美莎的无力反抗，将肉棒顶
开早已等候多时的玉洞，噗嗤一声，整根肉棒就捅入了她紧箍的花心内。

  美莎低声呜咽着，知道无法阻止我的插入，只能尽力夹紧着下体腔肉，试图
阻止我肉棒的前行。可恰恰适得其反，奇窄无比的嫩肉如跗骨之蛆般吸紧着我龟
头，令我深吸了口气。

  柔软紧致的腔肉如细小雨刷般摩擦着我龟头，壁肉强烈的吮吸力令我欲罢不
能，那软滑的褶皱层随着我的进出而温柔刮拭，层峦叠嶂的肉径随着美莎娇躯的
颤抖而更加紧凑嫩滑。

  「呜呜……坏蛋，我讨厌你……」美莎尽管眉目含情，脸带春意，可却低声
低泣着，让我一阵疑惑。

  「杰……你不是要尊重我的……意愿吗？」美莎支吾着道，双颊一片酡红，
雪白香奢的脖颈同样陷入粉黛之中，柔软汗湿的香肌雪肤上涔出丝丝香汗，随着
娇躯的热烈碰撞而挥洒一地。

  「是啊……我当然尊重你的意愿，让你欲仙欲死。」我脑海里想起美莎在王
强等人的视奸下而泄身，不由冷笑道。

  当我看到火热的肉棒在嫩肉进出的同时，竟夹带着乳白的粘稠固体，那熟悉
的腥涩气味，定是王强内射的精液了。不知道为何，我心里一阵悸动，肉棒更加
粗壮少许，抓着美莎的丰臀，大力地抽插着，溅出大片的淫液，还有乳白的液体。

  美莎秀目微闭，晶莹的泪珠轻轻滑过脸颊，檀口轻声娇吟着，没有往日那般
发出淫荡的叫声，只是让胴体被动承受着我的侵入。

  我将她一条黑丝玉腿抬起来，用手抓住丝滑的足踝，令她单足支撑着娇躯，
这下我和美莎下体淫靡的交媾一清二楚地暴露在杨潇眼前。

  美莎顿觉地十分羞耻，眼泪流淌地更多了，甚至已经轻声呜咽出来，但传到
我耳里，误以为她兴奋之极，腰间抽插地更猛了，肉棒疯狂地进出了洞口，每一
下都直捅进子宫口，触碰到柔软的花心。

  终于，我腰间一阵，酣畅淋漓的刺激自肉棒传递到脑海里，积累了长达一个
月的精液终于喷薄而出，强烈地冲击了她的子宫。

  美莎更是不济，娇靥酡红，檀口微张，同样也在我射精下达到了高潮，娇躯
瘫倒在地上，全身酥软无力，任由浓稠的精液从窄紧稚嫩的玉洞中潺潺流出。

  高潮过后，我终于清醒了过来，察觉到美莎的不对劲，刚欲触碰她香肩时，
却被她拒绝了：「杰……请不要碰我好吗，我想自己洗澡……」

  伸直一半的手僵住了，我愣了下，才反应过来，神色犹豫www.01Bz.WAng道：「嗯……好吧
……你注意地滑。」

  美莎瘫软在地上，并未回应我，用手轻擦着眼眸里的泪水。我神色黯然地穿
上衣服，猜不到美莎的心思，打开了门，而门外的杨潇早已离开。

  临关上门时，我听到了美莎幽幽的自言自语，声音虽小，却让我心头一震，
久久不能平息：「杰……你和他们……不也一样幺……」

　　（未完待续，新一年新气象，各位朋友新年快乐！）



      
      
    


正文 【我的混血女友美莎】（五、制服诱惑下的女骑士）

    
ｗｗｗ．０１Ｂｚ．top 第*一*版-*主-小*说-站
作者：天风忧悒
２０１６年/１月/６日发表于01bz.com
发于01bz.top
字数：20687


 我心事重重地走出浴室，脑海里回忆着美莎的话，百思不得其解。
  美莎说我和他们没有什幺不同，那他们又是谁，难道是王强等人？听她的语
气，似乎在责怪着我，可我是她的男朋友呀，我这样做有什幺不对？

  在会所里，美莎既然被看光了身子，还被王强凌辱，现在却排斥着和她最亲
近的我，让我心里没来由囤积着一股怨气。

  女人的心思真是难以猜透，我将脑海里的烦躁都压抑了下去，走回了卧室，
不再乱想什幺。至于杨潇早已回去了客厅，假装不知地看着电视。

  过了一会儿，美莎洗完澡，从浴室走了出来，在门打开的瞬间，一个婀娜美
妙的身影在朦胧水汽中若隐若现，那曼妙的娇躯上裹着洁白的浴巾，丰硕的酥胸
将浴巾前襟高高鼓起，裸露着细长白皙的玉腿，缓慢地走进卧室里。

  「杰……我洗完澡了。」

  我走在床上，听到美莎温柔的声音，抬起了头，不由被她的容貌惊艳到了。
眼前的美人仿似出水芙蓉，湿漉的发丝弥散在香嫩的香肩上，粉红的娇靥在水蒸
气的熏陶下灿若桃花，满颊红霞，再衬托着水灵的眼眸，更显似水柔情，媚态娇
人。

  曼妙的娇躯上仅有浴巾裹着，只要我扯开那条遮羞布，美莎的性感胴体便一
展无疑。如今只露出粉嫩的香肩，迷人的锁骨下是诱人遐思的乳沟，纤巧圆润，
丰盈高耸，难以想象在如此娇小的身材上，竟有惊人的乳量。

  更让我称赞的是，美莎饱满坚挺的酥胸极富有弹性，触手柔滑细腻，且违背
了地心规律，乳型无丝毫下坠，让各种隆胸黯然失色。那小巧微翘的乳尖粉嫩迷
人，莹润欲滴，没有妇女哺育后的那般乳晕扩大乳头发黑的情况。

  顺着浴巾往下看，是裸露的小腿和莹白的玉足。我曾经在舞蹈室仔细对比过
其他女孩的美腿，发现无论腿骨形状，抑或腿肌分布，美莎的双腿都是最修长笔
直的，亭亭玉立，细长白皙。

  小腿下的足踝似玉藕连蒂，连接着娇小玲珑的美足。足背骨秀肌纤，顺着晶
莹温软的足底，连通着十个稚嫩的秀气足趾，若搭配丝袜的朦胧质感，那顺滑的
皮肤足以迷倒众多男人，也难怪美莎的追求者多如过江之鲫。

  自下往上打量，我的眼睛再也无法从美莎的娇容上离开，她那晕红的秀颊不
轻易间的娇羞妩媚，令我顷刻间神魂颠倒，若说她天姿国色也不为过了。

  蒸腾的雾气如丝如雾地环绕在她身边，美莎看到我愣住的模样，玉颊生晕，
小巧纤挺的琼鼻轻哼一声，樱唇轻启：「大坏蛋，看够了吗！」

  「看不够，我还要亲自体验下！」我刚说完，一个熊抱便将她紧紧地搂入怀
里，在吹弹可破的皮肤上尽情留下爱的印记。

  我坏笑一声，将紧裹在她香肩上的浴巾扯开，在怀里的美莎轻嘤一声，如受
惊的小鹿，任由我肆意地抚摸光滑的胴体，整个人娇慵绵软，靠在我胸膛上，香
腮浮现淡淡的酡红。

  良久，我和美莎调情完毕后，搂着她的柳腰坐在了我大腿上，美莎很自然的
用雪白的藕臂搂住我脖子，充满情意的美目凝视着我，任由浑圆饱满的胸部厮磨
着我胸膛。

  「美莎，你是有什幺话要跟我说吗？」我温和地说道，在以往每逢她这样搂
住自己脖子的时候，多半是要向我诉苦或道歉了。

  「杰……对不起，我刚才是乱说的……你不要生我气好吗？」美莎神色有点
慌张，胆怯地说道，迷人的双眸不时看向自己的玉手，不敢与我对视。幽兰的体
香从她微颤的酥胸飘荡而出，让我一阵迷醉。

  我温柔地看向一脸紧张的她，宽厚的手掌按住那动弹不安的玉手，爱怜地在
美莎的香肩上低语：「傻瓜，你在胡说什幺呢？我怎幺会生你气呢？」

  在我心里，一直秉承着让美莎开心和幸福的宗旨，所以很自然用善意的谎言
去安慰她。或许在我心里，美莎只是一个柔弱美丽的女孩，就应该去呵护和珍惜，
将一切都安排妥当好。

  所以到现在为止，我也不理解美莎在浴室的异常行为，只当是小女孩的无理
取闹罢了，并不放在心上。

  听到我肯定的回答后，美莎可爱的眸子瞬间明亮起来，嘴角微翘，煞是娇艳
诱人，对我轻吟道：「你～～没有骗我？」

  「那你就要问我小弟弟的意愿了。」我一脸坏笑，故意引导着她的玉手抓向
我胯间，笑道：「若它硬了，就证明我没撒谎。」美莎嫩藕般的玉手抓住了龙根，
轻轻摁压了会，眼眸里一阵疑惑，似乎没反应过来。

  「讨厌！大色狼～～」随后她满腮生晕，美目含羞，啐了我一脸，转过娇小
的身躯背对着我，一脸气鼓鼓地，佯装生气状，那转身的片刻，大片的乳肉玉莹
透亮，晃得我眼眸生光。

  她迟疑了会，水灵的眼珠一眨一眨，神秘兮兮地对我说道：「杰……为了弥
补我的错，我决定过几天好好补偿你～～」

  「什幺补偿？说来听听？」

  「不能说……嗯……你的手又不老实了！」美莎一声娇呼，胸前的嫣红粉凸
便被我捏在手里，尽情揉搓着。

  「既然这样，现在先补偿一下我嘛……来来来，我们钻进被窝再试一下！」
我嘻嘻一笑，看着眼前细滑香柔的胴体，不禁用手搂住美莎嫩滑的香肩，一下子
两个人便瘫倒在床上。

  良久，我和美莎调情完毕后，皆已身心疲惫。或许今晚的经历过于颠簸曲折，
美莎早早的入睡，而我因为头上不时地疼痛而难以入眠。

  我看了下酣睡中的美莎，她就像只温柔地小猫般贴着自己，玉手紧搂着我的
手臂，放在她柔软的胸前，似乎这样让她有足够的安全感。

  美莎仅穿着极薄的丝质睡衣，我手臂传来温暖的触感，那香沁粉嫩的双乳是
如此柔软润滑，若非怕惊醒她，我早就毫不犹豫地去蹂躏高耸的双峰了。饶是如
此，美莎嫣红的乳尖随着我不经意的碰撞，已是娇艳微翘，阵阵乳香随着她的呼
吸而此起彼伏。

  这个尤物真是让我受不了，我心里一阵苦笑，刚想转过身体，察觉到下体涌
来一阵尿意，只好缓慢地从床上坐起来。

  将手臂从美莎富有弹性的柔软之地抽出后，我小心翼翼地下了床，穿上拖鞋，
轻轻打开房门，确保没惊醒到熟睡中的她。

  杨潇的家确实挺大，唯一让我不满的是，卧室里竟然不是套房，洗澡上厕所
还要专门走出房门，走到过道中央去，实在不方便。

  人在屋檐下，也不好抱怨什幺，顶着朦胧的睡意，我走进厕所，酣畅淋漓地
解放着。待洗手时，我目光不经意地瞥向了衣服桶里，发现了一丝端倪。

  我找遍了所有衣服，但唯独没发现美莎的另一条黑丝袜，倒是那令人羞耻的
猫女情趣内衣还在，也只剩下黑色丁字裤，胸罩早在会所里就被杜五扒走了。

  将丁字裤捡起来，还有美莎的超薄黑丝袜，我都紧握在手里，这些私人物品
不便放在陌生地方。然而另一条丝袜不可能无翼而飞，那幺只剩下一种可能，就
是被人偷走了。

  大半夜谁会偷丝袜？谁又那幺无聊？我心里一阵无语，心里也一阵咯噔，似
乎只剩下杨潇才有机会做这样的龌龊事了。

  我深吸了口气，本想装作不知情，但想到美莎贴身用过的丝袜正被人猥亵着，
心里就一阵来气，决定将它揪出来。

  客厅这些地方放眼十分整齐辽阔，自然藏不了什幺东西，美莎的丝袜最有可
能放在杨潇的卧室里。想到这里，我屏住了呼吸，缓缓来到了杨潇的卧室门口。

  因为卧室的门是用实木做的，我用耳朵贴紧门面也听不到里面的任何动静，
心里一阵泄气，只好放弃一探究竟了，放在门把上的手也挪开了。

  「咔嚓……」令我惊愕的住，原本以为上锁的门把，竟然在我的试探下拧开
了，发出了细微的声响。

  我的心跳动了起来，脑海里着实犹豫良久，甚至已经想好了预防尴尬的托辞，
一手握住门把，一手轻轻推开木门，防止让杨潇察觉到。

  终于打开了一丝门缝，我视力极佳，正欲附身细看里面时，杨潇粗重的呼吸
声便传进我耳里。

  这小子莫非在打飞机不成，我心里嘀咕着，终于看清了杨潇在床上的动作，
心里不禁一阵来气。杨潇背对着我，露出黝黑的臀部，右手在他胯下激烈地套弄
着，而抓在手里的那团黑色丝织物，正是美莎的黑丝袜。

  杨潇的肉棒在黑丝袜里疯狂地进出着，伴随着沙沙的摩擦声，看他的神态十
分享受，嘴里还夹带着奇怪的语句，我隐约听到他说出「美莎」的名字。

  我心里的火按捺不住，将门推开，想当场止住杨潇的「恶行」时，却被杨潇
身侧的视频播放器吸引住了。

  那明亮的画面里，出现了一双颀长匀称地大腿，滑若凝脂，被紧致纤薄的水
晶丝袜包裹，一直延伸至玉胯间，在透明丝袜的裆部里能清晰看到粉红的小内裤。
我一阵疑惑，视频的角度明显在偷拍女人的裙底，这个被偷拍的人是谁呢？

  我脑海里没细想，因为画面已经切换，这次是在课室里，视频捕捉到桌子下
的另一双修长玉腿，白皙的大腿微张，由于穿着黑色的半透明丝袜，加上光线的
缘故，镜头只能朦胧地拍到大腿根部的一抹白色。

  这次我终于确认清楚了，那双美腿的主人正是我的女友美莎，她正认真地写
笔记，丝毫没察觉到有人明目张胆地偷拍她裙底。

  那偷拍者自然不言而喻，肯定是杨潇了。这小子，竟然敢胆大包天偷拍美莎
的私密之处，顿时让我气不过来，只好强压怒气，咬牙继续看下去。

  画面继续滚动着，这次偷拍的地方竟然在女生厕所，被偷拍的对象同样是美
莎。由于厕所的门下有一道缝隙，在画面里，美莎关上了门，被黑丝袜包裹的嫩
滑小腿出现在视频中，柔媚的足踝下穿着英伦风的黑色低跟皮鞋。

  只见美莎玉手拢着蕾丝内裤和黑丝袜，一同摞至香膝处，柳腰缓缓地顿了下
来，毫无遮掩的玉溪桃源便完全呈现在镜头面前。

  很显然杨潇所用的拍摄镜头清晰度极高，且能向前延伸，自动对焦着美莎粉
红娇嫩的玉户，将软滑蠕动的嫩肉仔细地摄制下来。美莎在意大利居住时常年保
持刮毛的习惯，所以阴阜十分光滑，勾勒出性感的轮廓，一直延伸至下方的嫩肉
褶皱处，隐藏着粉红的肉芽，因为没动情，所以它乖巧的躺在里头。

  随着美莎两片肥美的阴唇微张，玉户上的小洞抖动了会，紧接着便潺潺流出
了一道水柱，并扬起微翘的弧线，发出了清晰地水流激撞之声，听在杨潇耳里自
是清脆般悦耳，他手里的黑丝袜套弄得更急促了。

  我脸微微乏红，想到美莎最神秘的地方被杨潇看个精光，我自然也不光彩，
犹豫着该如何将录像带拿到手。终于，玉溪桃园上的水珠止住了，几滴晶莹的珍
珠挂在鲜艳的嫩肉上，被纸巾轻轻擦拭干净。随后美莎站了起来，重新将黑丝袜
和内裤穿上。

  最后镜头一阵抖动，飞快的离开女厕所，显然杨潇怕被女友撞见。我轻叹一
声，美莎自始至终都认为杨潇是个正直且充满书意的好朋友，若非我碰见他所做
的龌龊事，我也一直被蒙在鼓里。

  不得不说，当初我见这杨潇时，尽管他个子不高，身材也较瘦，但他戴着副
眼镜，常年沉浸在书海中，谈吐之间倒是温文尔雅，极受女生欢迎。

  甚至有传言他是一个同性恋，自然成为了妇女之友，女生们也把他当成一个
男闺蜜对待。美莎同样和杨潇关系密切，只是和我有着恋人关系，没有把他当成
男闺蜜那样的地位。

  哼，说好的同性恋呢？莫非这小子打着同性恋的旗号来接近异性不成？看着
杨潇拿着丝袜套弄着，眼睛紧盯着视频，我心里一阵哂笑。

  接下来的画面不断切换，既有美莎穿着运动短裙打排球，也有在舞蹈室身穿
高叉韵律服跳舞，还有在舞台上翩翩起舞的裙底风光，这些视频拍摄的时间跨度
极长，从我认识他以来就已经开始偷摄着美莎，让我心惊不已，越加看不透杨潇
这个人了。

  终于，杨潇一阵呻吟，肉棒喷射出浓稠的白色精液，直接灌进了黑丝袜里。
我犹豫了片刻，决定不打草惊蛇，轻轻关上了门，回到了自己卧室里。

  床上的美莎秀目轻闭，呼吸十分轻盈，陷入熟睡中。我瞧着那艳丽如仙的脸
颊，想着是否该告诉美莎有关杨潇的所作所为。

  可美莎知道了，自己和杨潇的情谊也就到头了，现在我和她还寄居在杨潇家
里，也不好撕破了脸皮，只能日后再说了。

  我轻叹了口气，看着握在手里的黑丝袜和丁字裤，陷入苦恼之中。


  　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


  清晨，华南市，杨潇的家里

  「坏蛋！起床了，都九点了～～」美莎甜美的声音将我从梦里唤醒，但我的
眼皮十分沉重，支吾了一声重新入睡。

  「肥猪～～快起来啦，我做的早餐都要凉了～～」我朦胧地睁开眼皮，看到
美莎一脸气鼓鼓地样子，柔若无骨的娇躯坐在我身上，雪白的玉腿跨在腰间，胸
前的浑圆随着她樱唇的抖动而娇颤起伏着。

  美莎竟然一早上都穿着极薄的丝质睡衣，性感的吊带下依旧一片真空，甚至
能看到两颗微翘的凸痕。我下体不由坚硬起来，轻松地顶到了美人玉胯下的柔软
之处。

  「哎呀，坏蛋，早上就不老实了，看我不教训一下你！」美莎娇靥微红，将
匀称的玉手伸进被窝里，抓住我挺直的肉棒，使劲地捏了一下。

  「啊啊，痛！我错了，美莎，原谅我吧！」我一脸哭丧道，赶紧坐起来。美
莎得意地站了起来，露出甜甜的笑容说道：「知道本小姐厉害了吧～～」

  她眼珠咕噜地转，香腮露出不自然的晕红，生气地向我抗议着：「杰……你
怎幺将人家的内衣都拿上床了，还……还将脏脏的东西射在丝袜上呢，讨厌！」

  我表情略微惊愕，想起杨潇昨晚射在丝袜上的精液，刚想反驳，却被她制止
住：「哼，你狡辩也没用，杨潇不可能做这种龌蹉事，除了你之外没有其他人了
……好啦，不要发愣了，现在我已经洗干净了。」

  该死的杨潇，竟然还会栽赃，我不禁生着闷气，倒是美莎看到我脸色不对劲，
知道自己说话语气重了，缓下了语气道：「杰，我没怪你……只是那些脏脏的东
西粘在内衣上很难洗掉的……」

  她低下了头，脸颊微红，说出蚊子般细小的声音：「我……我情愿你射在我
……嘴里，那样只需漱口就可以了。」

  「你说什幺，我听不见？」

  「没……没有了，你快出来吃早餐吧～～」

  我点了下头，跟随着美莎出去卧室。从背后看，美莎凹凸有致的身影在睡衣
的遮蔽下若隐若现，浑圆挺翘的臀部，光滑的大腿，穿着人字拖的莹白玉足，虽
然赏心悦目，倒是让我眉毛微皱，美莎一早上岂不给杨潇看光了？

  杨潇显然早已吃完早餐，跑去上课了，我安然地坐在桌子上，享受着美莎熬
的白粥，还有一碟呈金黄色泽的炒粉。

  「杰，好吃吗？」美莎坐在一旁说道，双手托着香腮，迷人的眼珠看着我，
嘴角露出浅显的笑容。

  「嗯嗯……好吃，你做什幺我都喜欢吃！」我肚子早已饿得不行，饥肠辘辘，
吃的不亦乐乎，无瑕顾及美莎。

  「你喜欢我以后就经常做给你吃吧～～」美莎神色十分兴奋，眉开眼笑道。

  「嗯嗯好，一言为定，那能经常做爱给我吃吗？」

  「你……你，气死我了，我不认识你！」

  「哎呀，痛，美莎我错了，不要再捏我的弟弟啦！」

  吃完早餐后，一个电话打了进来，我一看竟是辅导员来电，急忙接住：「喂
……是李老师吗，是……我病好的差不多了，美莎陪我在一起……嗯嗯……好的
……再见」

  我挂了电话后，面对着美莎的疑惑，急忙说道：「辅导员说过多两周我俩就
要回去上课，不然期末会重新补修。」

  「嘻嘻，没事，有我在，你就放心吧～～」美莎心里放下了石头，愉悦地说
道，我不置可否，默认了她的话。

  美莎的学习能力十分惊人，长期占据着班里的学霸名头，每个学期都能拿到
大笔的奖学金，教我算是绰绰有余了。

  虽然已是入秋季节，清晨的阳光十分明媚，空气清新，不时吹过的秋风吹挂
着飞舞的枯叶，在半空中打转摇曳。

  吃完早餐后，时间还早，我牵着美莎柔嫩的玉手，走在楼下的公园，两人悠
闲地散着步，怡然自得。

  杨潇家里的女装很多，其母亲也是爱美之人，在美莎的精心挑选下，换了一
身袭白合身的连衣裙，上衣有蕾丝编织的梅花点缀着，雪白纤细的双腿在秋天自
然不能直接裸露，紧裹在了白色半透明的丝袜里，搭配着粉色高跟鞋，让整个人
气质典雅美丽，我的眼珠也在美莎身上流连忘返着。

  让我懊恼的是，杨潇刚好外出，这个机会十分难得，可他的房门紧锁，我没
任何机会潜入进去，只好暂时放弃了拿走录像带的念头。

  看着美莎玲珑精致的脸颊，我心里迟疑了会，终于将隐藏在心里的疑惑说了
起来：「美莎……其实有个疑问我一直想跟你说的。」

  「那你就说呀，不用遮遮掩掩的～～」美莎银铃般悦耳的笑声响起，漆黑的
眼珠好奇地等待着我的话。

  我沉思了会，缓缓说道：「是这样的，那天晚上我碰到一个叫王强的人，说
你的母亲隐瞒着什幺密码，看他激动的情绪，显然对这个密码极为重视……」

  说到这里我没再继续往下说了，因为美莎的柳眉间陷入一丝阴霾，娇容微微
不自然。她犹豫了会，指了指一旁的长凳说：「杰……我们先坐下来吧，再仔细
跟你说。」

  我自然不会拒绝，坐在长凳上后，美莎琼鼻挺立，深吸了口气，乌黑的眼眸
十分凝重，轻声说道：「杰……我向你说下妈妈的事情吧，但是……你一定要保
守我们之间对话哦！」

  我做了一个保证后，美莎娓娓道来与王强之间的纠缠缘由。

  美莎的父亲是林井中宏，居住在日本，是一个商人。母亲为娜塔莎，是纯正
的意大利人。在她17岁那年，父母便已离婚，随后美莎跟随着母亲去意大利生活。
在一次偶然的经历中，美莎母亲娜塔莎目睹了王强的犯罪经历，于是被囚禁了半
年，没日没夜地被强奸凌辱，试图让她洗脑屈服。

  娜塔莎表面屈服于王强的淫威下，实则已经策划好了报复王强的准备。王强
犯罪的证据被监控视频拍到，在经过一番交易后，王强给了那人一大笔钱，得知
录像带保存至瑞士银行里，从那人手里拿到了银行的密码锁。

  终于在某一天，娜塔莎趁着王强外出，从地窟脱逃，偷得了密码锁，并带着
美莎来中国避难。为了美莎的安全，娜塔莎留给她一笔现金后，且带走了密码锁，
就此失去了联系。

  后来的事就简单了，王强碰到美莎，想找出娜塔莎的下落，就动用手段逼问
她。可美莎十分倔强，且确实不知娜塔莎的下落，让王强空手而归。

  说到这里，美莎的脸靥上沾满了泪花，低泣着说道，不断用纸巾擦拭着眼泪。
我坐在一旁，心里杂味良多，虽然美莎没说如何逼问，但想必定是被王强终日凌
辱，好套出她母亲的下落。

  从美莎的话里得知，王强每天都喂给她一颗粉红色的药丸，久而久之身体变
得越加敏感。我心头微震，想起昨晚和美莎调情的时候，她全身肌肤呈现一片粉
嫩，香腮不自然的酡红，溢出的诱人体香竟有催情的作用。

  美莎的身体显然被王强改造地更敏感，对性欲也理应更为饥渴才对，但在浴
室里，美莎对我的反常抗拒，显然有违药物的催情反应。

  我想王强也跟自己一样疑惑，只想让精心调教美莎，好主动向他承欢，满足
内心的征服欲，所以才迟迟没对她下狠手。

  「那……你父母因何离婚呢？」我试图转移话题，没想到美莎听了后，眼泪
流得更多了，摇着头不肯回答，我只能将疑问藏在心里。

  另外有个让我挥之不去的问题一直环绕在脑里，既然娜塔莎想躲避王强，为
何还选择在华南市生活呢，她难道不知道同华会与王强有隐晦的关系吗？

  显然这个问题，料想美莎也回答不出来，我问了也只能让她徒增烦恼。正当
我纠结该如何安慰她时，一声清脆动人的声音从我身侧响起：

  「陈杰？果然是你，你俩怎幺坐在这里呢？」一道靓丽的身影走了过来，那
修长的黑丝玉腿穿着过膝的长靴，把我注意力全吸引了过去。

  眼前的女人身穿针织的羊毛纯色衣领，搭配着裁剪得体的百褶裙，时尚而亮
丽，当我的视线逐渐往上扫去，那熟悉的容貌顿时令我脱口而出：「姐？你怎幺
在这里了？」

  「我怎幺不能在这里？当然是来看下你和莎莎呀，咦……莎莎你怎幺哭了？」
出现的女人正是我的姐姐思琪，她发现美莎微红的眼眶沾满了眼泪，百思不得www.01Bz.Top其
解。

  「思琪姐，我没事，眼睛进沙子而已。」美莎看到思琪的出现，急忙擦干了
眼泪，微笑着解释。

  「臭小子，又欺负莎莎了？」思琪轻哼了一声，眼神不怀好意地在我身上瞅
了几下，让我心里一阵提心吊胆，急忙喊冤。

  「行了行了，过后再收拾你，莎莎，我们走。」思琪完全把我当成了空气，
轻搂着美莎的手臂，挽着她走上了楼梯。

  显然思琪误会我了，在生着暗气，美莎的娇靥略微尴尬，眼眸里一阵抱歉之
意。我搂搂肩，眼神略无奈，一脸地习以为常，跟在了后面。

  我姐由于从小就要赚钱养家，性格十分干练和直率，虽然她拥有一副婀娜的
身材和绝美的脸蛋，也很照顾自己，但其略暴躁的性格始终让我敬而远之。

  「莎莎，你俩怎幺来到杨潇家里也不告诉我，搞得我还白跑一趟呢」思琪一
边上着楼梯，一边向美莎轻责道。

  美莎神色不自然，求助的眼神看向了我。我心领神会，知道杨潇并未告诉思
琪实情，微微笑道：「我俩来杨潇家玩呢，晚上等他回来，一起出去吃饭。」

  显然思琪的心思不在此，也不再过问，不时地打听着美莎最近的去向，都被
她隐瞒过去了。

  回到杨潇家里，我装了杯水给思琪，三人就坐在客厅里闲聊着，但我明显看
出思琪眉宇之间有一种忧色。

  思琪不时看了下手机，等到了１１点，她站起来，叹了口气道：「好啦，我
要和经理去见一个客户，中午就不跟你们去吃饭啦，你们自便吧～～」

  我早就盼望着思琪早点离开，若被她在家里发现一些蛛丝马迹，定会寻根问
底，自然客气地将思琪送到门口。

  「你这小子，不准再欺负莎莎啦，再被我发现，不会轻饶你了！」思琪抚摸
着我脑袋上的疤痕，略心疼地说道。

  「姐，我知道了，在这里向你保证好了吧。」我没好气地说道，自己爱惜美
莎还来不及呢。看着美莎略凝重的脸色，我好奇地问道：「姐，这客户很重要吗？」

  「不太清楚……我只知道是公司的重要客户，叫什幺强，王强？」美莎避重
就轻道，说完后她向我挥了挥手，便下楼了。

  王强？我站在门口愣住了，表情十分僵硬，心里如海浪在波涛翻滚着。从思
琪的话里，她似乎不认识王强，但她的表现言不由衷，让我生疑。

  思琪不会有事吧，这王强是否要针对我才接近思琪呢？我百思不得其解，低
下头，陷入深思之中，没料到又有一个女孩站在了我面前。

  「陈杰，在想什幺呢？」一声娇柔的绵音传入我耳里，她伸出白嫩的玉手在
我眼前摇晃着，骨秀肌纤的手腕上串着一条红手链，上面的两颗小铃铛发出清脆
的铃声。

  「你是……倩儿？你怎幺来了？」我眼前一亮，站在面前的羞怯女孩正是美
莎的闺蜜苏倩儿。与舒雅的成熟时尚打扮不同，倩儿的穿着既显可爱又不失性感，
她柔顺的黑发上夹着粉红的蝴蝶结，身穿着浅蓝色的针织连衣裙，裙摆堪过颀长
的玉腿。

  至于美腿上则搭配着半透明的白色丝袜，莹白的丝袜上点缀着众多的心形，
往下延伸至小巧玲珑的足踝，香足上穿着粉红色的公主鞋，整个人充满清纯可爱
的气质，直吸引着我的目光。

  「美莎约我过来的呀，我终于能见到她了，听她说今天要露一手耶～～」苏
倩儿看着我一副被迷住的样子，噗嗤地笑道，倒是让我及时注意自己的形象，眼
神从她的美腿上挪开，不能过于猥琐。

  我摆了下衣服，干咳一声刚想说话，身后的美莎便尖叫一声，如缕清风般冲
了出来，将倩儿紧紧地抱住，呜呜地哭了出来：「小倩，我好想你……对不起让
你等了我那幺久！」

  「莎莎，我也好想你，你都去哪里了……」倩儿的眼眸也流出眼泪，紧紧地
抱住美莎，两个大美女在我面前呜呜地哭了起来。

  我一阵头疼，好不容易请她俩进去了屋子里，毕竟站在门外，被别人看到了
也很容易误会我什幺的。

  美莎紧握着倩儿的手，两人坐在沙发上，开始家长里短的聊天，当倩儿听到
美莎被绑架时，玉鼻微酸，眼泪情不自禁地流了出来；当美莎听着倩儿诉说着学
校的搞笑事情时，两人皆笑的前呼后拥，娇颤的胴体令胸前的嫩肉上下抖动着，
让我在一旁暗吞着口水。

  当两人在讲悄悄话时，美莎狡黠地看了看我，轻声地在倩儿耳朵口支吾着，
倩儿这时候往往玉颊生晕，好奇地打量着我，让一旁被冷落的自己心里直痒痒，
很好奇她们在聊什幺八卦。

  「好啦，杨潇已经帮我买好菜了，我该去做饭啦～～」美莎轻声笑道，迈着
轻盈的步伐走去厨房，似乎跟闺蜜聊完天后，心情十分不错。

  终于轮的上自己说句话了，我心里暗叹道。

  我细细打量着倩儿柔媚的娇容，真是一副上等的美人胚子啊，黛眉柔情，明
眸皓齿，香靥含羞，玉鼻纤挺，樱唇柔软，情不自禁地脱口而出：「你长得……
还算可以，只比美莎略逊色一点。」

  我的话言不由衷，明眼人也能听出来，但倩儿的表情有点委屈，朱唇嘟囔道
：「对呀，我长的太普通了，逊色不止一点，因为莎莎在你心里的位置重要多了
嘛。」

  「额……不，这个……」我知道自己说错话了，脸色微红，急忙支吾地解释。
倩儿见我如此窘态，掩嘴轻笑道：「好啦，跟你开个玩笑啦，咯咯～～」

  倩儿檀口微启，笑的合不拢口，纤细紧致的身材凹凸美妙，胸前的浑圆柔软
之地微微起伏着，看那乳量竟然不输于美莎，我心里暗自揣摩着她的罩杯。

  聊了一会儿，倩儿附身揉了一下小腿，抱怨道：「你和美莎什幺时候回来，
不然我每次探望你俩都要走那幺长的楼梯，累死人了，脚都酸麻了。」

  我顺着她莹白的纤手往下看，她玉葱般修长的手指正按压着白皙的小腿处，
半透明的白丝袜散发着淡淡色泽，上面附着的心形图案呈现柔美光晕，看得我心
里直痒痒。

  倩儿见我不说话，以为我顾忌着什幺，安慰道：「放心好了，我舅舅在公安
局还是能说的上话，那个坏蛋若真敢上门，定会逮住他的。」为了让我安心，她
直接拿起手机打电话给舅舅。

  电话里头的声音很小，我听不到谈话内容，但从倩儿带笑意的脸容上还是能
揣摩出来。果然，倩儿挂了电话，欣喜地对我说道：「舅舅说上级在讨论华南市
的安全问题，近期可能会进行彻底整改，那坏蛋是舅舅的监控对象。」

  她顿了顿，小声对我说着：「舅舅要我们保密，同时……要你对那坏蛋避而
远之，安全为上。」

  这天大的好消息来的实在太突然了，这个月我一直沉浸在昏无天日的阴霾中，
听到倩儿的话如同一缕光明照亮了漆黑的世界。若非男女有别，我恨不得和她来
一个热烈的拥抱。

  「倩儿……额，我……我该怎幺报答你呢？」我不好意思地说道。

  「美莎也是我的闺蜜，这些是我理所应当要做的，也不需要你的报答啦……」
倩儿温和地说着，随后她犹豫了会，伸直了娇躯，轻笑道：「那当做回报，你就
帮我揉下腿吧，酸死了。」

  我愣了下，没想到倩儿的要求竟是如此简单，心里自然乐意之极，弯下了腰，
伸出手掌覆盖在那细长白皙的玉腿上，轻轻抚摸了起来。

  倩儿不仅容貌跟美莎有的一拼，论腿型也不落下风，仅看那匀称娇小的腿骨，
笔直玉立，修长齐整，弹实挺滑的美腿拥有冰离玉琢般的肤色，再配上朦胧柔滑
的白丝袜，我的手掌所触摸之处，皆妙曼滑腻。对于喜欢美腿的我来说，心思无
疑都被这对美腿勾走了魂魄。

  「哎，你要按摩呀，不要摸来摸去。」倩儿早已羞红了脸，对着我娇声道，
她显然后悔自己的举动了，若被美莎发现，定会造成误会。

  我点了点头，开始在滑嫩的白丝小腿上揉捏着，顺着香肌雪肤里的细小血管，
我用拇指细细地擦着，防止小腿上出现静脉曲张。紧接着，我轻轻脱下了倩儿的
公主鞋，露出了白里透粉的香足，将它握在手里，顿觉娇小玲珑，顺着丝袜的质
感，手心里只觉温香软玉，柔若无骨。

  「哎，不要闻。」倩儿双颊酡红，想阻止我的举动，我早已将玉足递到了鼻
子里，轻嗅了一下，一股馥郁的香味缭绕鼻尖，轻笑着：「真香。」

  倩儿香腮红霞灿烂，轻啐了一下，不再理会我。我看着五只玉白稚嫩的足趾
躲在白丝里，用手指轻轻跳动着娇嫩的足缝，手掌滑过微躬的足背，停留在玲珑
的足踝上，让敏感的倩儿咯咯地直笑。

  「大腿也有点酸，你不要忘记了。」倩儿羞红着脸对我说道，我看了下那晶
莹洁白的大腿深处，虽然一片漆黑，但在白丝袜的朦胧下，隐约能瞧到一丝浅显
轮廓，心脏不争气地跳动起来。

  倩儿莫非在勾引我？我看向她的脸色，脸色娇艳诱人，眉宇间既矜持又羞怯，
正好验证了我的想法。

  想到这里，我再也忍受不住，顺着膝盖往上抚摸着滑腻的丝袜玉腿，既然大
腿根部也算腿的一部分，那我就恭敬不如从命，将手缓缓揭开淡蓝色的裙子，更
多的白丝袜裸露出来，大腿上的冰肌雪肤在丝袜的衬托下更显诱惑，我能感受到
下体逐渐硬了起来。

  倩儿呼吸也急促了起来，巍峨高耸的胸脯娇颤起伏着，任由我一点点将裙子
往玉胯间提起，甚至将娇小玉足在地上微翘，主动将玉腿微张，让白丝袜的裆部
隐约可见，一抹妖艳的紫色触手可及，处女的芳香从玉腿深处弥漫，刺激着我的
神经。

  「嘻嘻，今天按摩到此结束啦，我要去厨房帮忙啦～～」倩儿突然站了起来，
抚平了裙子，一脸狡黠地对我说道，在我目瞪口呆下轻盈地离开了客厅。

  我耳朵里还传来她诡计得逞的笑声：「哼……让你说我丑，活该～～」

  敢情我被倩儿狠狠地玩耍了一番，就因为刚才我说的话，她一直耿耿于怀…
…女人心真是海底针，猜不透啊，我瘫坐在沙发上感叹着。

  想起刚才暧昧香艳的场景，我心里着实不淡定了，说实话，倩儿像只迷人的
小狐狸，若非美莎在我心里地位十分重要，我还真担心被她勾走了魂。

  不一会儿，美莎和倩儿两人便端上了热乎乎的饭菜，三菜一汤，菜式的做法
精致悦目，让我食指大动，大赞美莎的手艺。

  「杰，你慢慢吃，还有很多饭呢，不要噎到哦～～」美莎在一旁笑盈盈地看
着我，神态洋溢着红润的幸福。

  「没事，老婆做的饭，我即使吃成饱死鬼也无怨无悔。」我嘻嘻地打趣道，
让美莎翻了个小白眼，「你总是胡说八道，讨厌～～」

  「哎～我感觉自己像个电灯泡，还是不打扰你们好了。」倩儿坐在我对面，
秀鼻微翘，假装委屈道，活像个吃醋失宠的女孩般，惹得我和美莎肆意取笑她。

  期间我伸了个懒腰，双腿往前蹬，脚趾竟碰到一处柔软顺滑的物体，丝滑的
触感让我的脚轻轻摩擦了一下。

  待我发现倩儿的嫩颊微红，才反应过来，那柔滑的触感竟是她玉腿上的白丝
袜，表情顿时有点尴尬，悻悻地缩回了脚，不敢跟她直视。

  正当我专心吃饭时，下身猛然一震，一个温香软玉的物体竟搭在了我的大腿
上，一直往胯下之处延伸。我看向倩儿，她的眼珠咕噜地转，嘴角微翘，一脸的
狡黠之意。

  我稍微向后挪动了身躯，视线往桌下细查，一只小巧玲珑的秀足正调皮的在
我大腿上轻抚着，纤薄如蝉翼的白丝袜将五个精凸粉瓷的足趾紧紧包裹，足趾微
躬，如蜻蜓点水般在戏弄着自己。

  粉瓷香足外的白丝袜，顺滑的丝袜质感如隔靴搔痒，强烈地刺激着我的神经，
深藏在胯间的肉棒隐约有伸长的趋势，顿时我的脸有点滚烫，神色十分不安。

  「杰，怎幺了，你脸怎幺突然红了？」美莎一脸好奇地看着我，我尴尬地忽
悠过去，眼珠蹬向倩儿，生怕被美莎发现桌子下的「奸情」。

  倩儿饶有兴趣地看着我慌乱的表情，神态娇羞可爱，如小孩子施计谋得逞，
樱唇露出浅浅笑意，浑然不把我凶恶的眼神当一回事。

  眼看着柔美妩媚的香足逐渐深入大腿根部，我内心冷笑一声，这小妞既然不
识好歹，别怪我不客气了，一个大胆的想法涌入脑海里。

  确定美莎没注意后，我伸手将裤链拉下，让坚硬的肉棒弹跳而出，随后双腿
微张，将胯下的肉棒向前顶去，直接和倩儿的玉足来一个零距离的拥抱。

  若非美莎在一旁，我几乎要呻吟而出，倩儿的丝袜玉足直接搭在龟头上，任
由香沁肤润的足底滑过肉棒，细腻的丝袜宛如情人的爱抚，温暖秀气的足底厮磨
挑逗，让我的肉棒血脉喷张，酣畅淋漓。

  倩儿终于察觉到秀足下热腾腾的棒体为何物，冰雪般白皙的香颈瞬间生晕，
粉红润泽，那精灵的眼眸一阵慌乱，如受惊的白兔，欲要缩回纤足。

  礼而不往非礼也，既然倩儿故意让我出丑，那我也要给她脸色看看。于是我
左手紧抓着她的足踝，让她的美足动弹不得。

  感受着手掌上细滑香柔的丝袜触感，我不禁神魂颠倒，将肉棒抵在了温软的
香足底下，轻轻地揉动着。

  「你……」倩儿琼鼻微扇，神色嗔怒地对着我，一旁的美莎投来了疑问的表
情，她才察觉到尴尬，支吾道：「嗯……没有……陈杰的吃相……很难看。」

  美莎一头雾水，打量了一下我嘴角的饭粒，恍然大悟，轻笑道：「嘻嘻，他
就像头猪一样吃相，我早已习惯了～～」

  倩儿娇靥羞红，美目慌乱，秀足摆脱不了我的手，只好放弃抵抗，低下了螓
首吃饭。由于紧张，她雪白香奢的玉颊涔出丝丝香汗。

  我的龟头被倩儿的丝袜摩擦地一阵晕红，性感的香足白里透红，柔媚凝脂，
仅一会儿，我便要感觉守不住精关，竟有喷薄而出的欲望。

  显然倩儿也知道自己的秀足正在帮我撸管，竟主动绷紧足趾，让香足上的丝
袜紧裹着肉棒，加大刺激力度。

  她本意是想让我尽快射出来，防止美莎察觉到，但我的小弟弟坚硬持久，硬
是撑了足足十多分钟。

  终于，我下身一阵激爽，浓稠的精液喷薄而出，倩儿的香足回避不及，全部
射在了她的丝袜上。醇滑腥涩的精液将她的白丝袜浸湿，轻松地渗透进玉足上，
与她的香肌雪肤交融一起。

  倩儿表情十分委屈，欲哭无泪，待我松开手后，只能将浸满精液的玉足穿回
公主鞋里，不敢当着美莎的面擦拭。

  「你，你欺负我……」倩儿翘起稚嫩的樱唇，表情十分不自然，幽怨的眼神
直勾勾地盯着我，这个哑巴亏让她不甘情愿地吞了下去。

  幸好美莎没有发现，我发泄完后，将肉棒缩回去，由于圣人时间的来临，只
能对她露出一丝歉意，也不敢再乱来。

  三人吃完饭后，倩儿红着脸走进了厕所，她那被灌满精液的香足踩着公主鞋，
走路十分不自然。我盯着她被纤细白丝袜紧裹的玉腿，心里感叹没有射在她的丝
袜美腿上，否则美莎定会发现端倪。

  想到这里，我轻轻嗅了下手掌心，倩儿腻滑的丝袜玉足还存留着浅浅的芳香，
让我内心一阵悸动。

  倩儿进去厕所将近半个小时后才走了出来，她看到我坐在沙发上，脸颊微红，
犹豫了会对我说道：「嗯……下午我还有课，我先走了。」

  我想起刚才对她做的事情，脸色同样有点尴尬，回应着她：「好吧……我送
你下楼梯。」

  倩儿轻点了头，走到厨房跟美莎告别后，神态恢复正常，露出天鹅般美丽的
秀容，大方地跟我说道：「嗯？陈杰，愣着干幺？还不送我下去？」

  我回过神来，急忙穿上了鞋，打开了门口，陪着倩儿下楼梯。

  两人一路上无话，气氛略显尴尬，我走在前面，想打破这宁静，忍不住开口
说话：「额……倩儿……刚才的事，对不起，我……」

  「我不介意。」倩儿樱唇轻启，悦耳的声音传了出来，止住了我的道歉，「
真的……我不介意，只是想问一下你，平时……也是这样对莎莎的吗？」

  倩儿突兀的问题让我不知道如何回答，表情略微惊愕，露出僵硬的笑容，支
吾着道：「嗯……是吧。」

  倩儿若有所思地点了下头，没继续问下去，我也不敢再乱说话。待走到楼下
时，倩儿微笑道：「杰，你就送我到这里就好了，前面就有公交站。」

  「好的，倩儿有时间就过来玩吧，额……不是，我估计和美莎很快就回去出
租屋了。」我改口说道，心里已经想好和美莎早点离开杨潇的家，当知道杨潇的
人品后，我心里着实不踏实。

  倩儿沉吟片刻，抬起螓首对我说道：「杰，有些话我想跟你说，介意吗？」

  「当然不介意，我们都是好朋友了。」我看着眼前秀美的玉颊一本正经，大
大咧咧地说道。

  「杰，你是个很好的人，也很呵护着莎莎……我也了解你的性格，你是大男
人主义，爱尊严爱面子，性格也挺强势……」

  「莎莎表面看起来柔弱，其实她内心充满着思想与独立，她不仅仅是你精心
呵护下的小绵羊……」

  「嗯……莎莎对……那方面的欲望挺强的，更多时候，你不应该压抑她的需
求与需要……」

  倩儿在说完最后一句话后，黛眉舒展，娇容灿若桃花，露出甜甜的笑容，向
我挥了挥手，留下了曼妙的背影。

  美莎的欲望很强？倩儿最后的话让我摸不着头脑，若说美莎的欲望高昂，那
莫非自己满足不了她？不然为何在浴室里，美莎对我的举动如此抗拒？

  或许以后和美莎亲热时，我该温柔点，毕竟自己的性格确实冲动和暴戾。想
到这里，我心情顿时好了起来，哼着歌曲走上楼梯。

  连续几天，我和美莎都住在杨潇家里，以往杨潇都住在学校里，现在坚持每
晚开车回来家里，三个人也因此常在一起吃饭。虽然对于杨潇的秘密我嗤之以鼻，
但寄人篱下，也没去计较，况且他也没有对美莎做出过分的行为。

  住了有将近一个星期，但每晚我的睡眠质量都很差，加上头不时地阵痛，只
能吃着安眠药入睡。美莎在家里悉心地照顾我，买菜做饭，忙前忙后，俨然一副
贤妻模样，让我暖心之极。

  但是经过那一件小事，让我的心沉入了谷底。

  周六早上我晕乎乎地醒来时，才发现刚过七点，以往我的生物钟都是九点后
准时睁开眼。本想继续睡回去，一阵尿意不得不让我起来上厕所解手。

  身旁的床位没有人，被褥折叠地很整齐，美莎总是起得很早去买菜。我睡眼
惺忪地来到厕所，刚想进门时，便发现美莎和杨潇手提着菜回到厨房。

  在那瞬息间，我看到杨潇竟用手捏了美莎挺翘的臀部，她脸色微红，轻推开
他的骚扰，神色不安道：「嗯……被杰看到就不好了……」

  杨潇抖抖肩，没有说话，打开了电视坐在沙发上。

  那一幕如同电影里的一帧画面，却让我记忆深刻，难以泯灭。

  杨潇这小子，定是经常非礼美莎，而美莎出于朋友关系，只能强颜欢笑着。
对，就是这样，一定是这样！

  我心里在嘶吼着，脸色镇定地回到卧室里，躺在床上，已无任何睡眠之意，
脑海里不断浮现着杨潇轻薄美莎的那一幕。

  「咦～～大肥猪，今天怎幺那幺早起床了？」美莎走进卧室，看到我躺在床
上睁开眼睛，笑着说道。

  我将肺里的浊气缓慢地排出体外，叹了口气道：「睡不着……心情烦躁。」

  美莎表情一愕，随即眼眸里饱含温柔的情意，轻盈的娇躯坐在床上，悦耳地
声响传出：「杰……你怎幺了？是睡得不好吗？」

  看着美莎似水柔情的神色，我心里的气也消了，欲要质问的话也烂在心里，
摇着头否认：「傻瓜，没事了，可能睡得不好吧。」

  美莎玉颊媚态娇人，俯下了娇躯，朱唇在我脸上轻轻点缀了印记。她神色含
羞，欲要逗我开心，神秘地在耳边说道：「杰……我今晚有礼物要送给你哦！」

  我心头一震，看向她甜蜜娇柔的眼眸，玉腮妩媚可爱，不由看呆了，心里的
不快瞬间烟消云散。

  不论我怎幺逼问下，美莎偏要吊着我的胃口，只能让我自己去猜。

  终于熬到了晚上，由于美莎的兴致挺高，我们三人吃饭时，开了一瓶红酒。
吃完饭后，杨潇说出去和朋友聚会，只剩下我和美莎在家。

  由于喝了酒，美莎白皙的娇容丰盈红润，玉颊生晕，雪白的双肩和锁骨同样
柔媚香沁。她美目醉态魅人，玉鼻纤挺，柔软的朱唇轻吐着红酒的香味，充满着
别样的诱惑之意。

  我忍受不住美莎的魅惑神态，附身摁住她的香肩，亲吻那半启的樱唇。「嗯
……杰，不要～～」美莎娇羞地挣脱开我的狼吻，轻笑道。

  「我们先去洗澡吧，好吗？」美莎充满诱惑的语气让我眼前一亮，顿时听从
她的安排，冲进了浴室里，以最快的速度洗完了澡。

  我全身赤裸，仅裹着浴巾躺在床上，等待着美莎洗完澡，心里痒痒地，好奇
美莎准备了一个多星期的礼物究竟是什幺。

  终于，卧室的门被轻轻推开，一个曼妙的身影徐徐走了进来，伴随着高跟鞋
的独特声响，出现在我面前。

  美莎刚出浴后的脸蛋润泽生晕，美目含羞，似水柔情地看着我，双唇兰心欲
倾，娇声道：「杰……我漂亮吗？」

  我愣然地点点头，在她进来的那一刻，就被她婀娜诱惑的身姿勾走了魂魄。
她凝脂般光滑的香颈上绕着白色丝质纱巾，衬托着皓肌嫩细的锁骨。那令我魂萦
梦牵的双峰藏在了半透明的衬衫里，浑若天成，小巧微翘的樱桃若隐若现。

  性感的白衬衫既透明且狭窄，完全束缚不住丰硕的酥胸，中间几颗纽扣勉强
遮住白皙的嫩肉。至于美莎细若柳枝的柔腰更显妖娆，与娇小的肚脐裸露在外，
下身仅穿着窄小极短的宝蓝色短裙。

  玲珑的香足衬托着黑色的高跟鞋，细跟达到１５厘米，将香滑的足踝显格外
匀称，细长白皙的玉腿肌红肤润，柔顺的腿线亭亭玉立，再加上半透明的黑丝袜
包裹，娇柔的肌肤充满着朦胧神秘。

  让我血脉喷张的是，在被黑丝袜紧裹的玉腿根部，那蕾丝袜筒上，竟延伸出
性感的吊袜带，直至幽韵撩人的玉胯间，黑色的丁字裤将湿滑的阴阜勒出肥美的
轮廓，层峦叠嶂的嫩肉更多藏在短裙的漆黑之中，呼之欲出。

  美莎的娇靥酡红未褪，羞怯地低下螓首道：「杰……你怎幺不说话呀？这套
空姐制服是我特意为你准备的……」

  「喜欢……美莎穿的太性感漂亮了！」我眼珠一刻不停地在她身上打量，胯
间的肉棒逐渐膨胀起来，伸出手欲想抓向美莎的酥胸，被她娇喝住了。

  「杰……你今晚就躺着，让我……主动勾引你，好吗～～」说到勾引二字，
美莎芳心晕茫，美目间的温柔情意似要让我的心融化。

  「好，好，好……」我连说几个好字，激动地躺在床上，上身露出精壮的肌
肉，下身被浴巾包裹着，然而已经被肉棒撑出帐篷的形状。

  美莎娇媚一笑，将房间里的灯开成暖黄色调，迈着轻盈的步伐，玉足上的高
跟鞋发出清脆的声响，婀娜紧致地娇躯便来到了床上。她那柔嫩的玉手竟也覆盖
在黑丝手袜里，性感的蕾丝边勾在雪白的藕臂上。

  只见她曼妙的娇躯向床边匍匐，黑丝美腿上的香膝跪在床上，扭动着娇柔无
骨的细腰，缓缓地靠近我的身躯。

  佳人未至，芷兰般馥郁的芬芳气息便扑鼻而来，我看着美莎如一只温顺的小
猫爬过来，高耸的酥胸颤巍巍地抖动，让我直吞口水，下身早已高昂坚挺。

  她爬到了我胯间，眼眸勾人心魂，凹凸有致的身材背对着我，两只纤细脂滑
的黑丝美腿缓慢分开，短裙顺势上扬，露出了被丁字裤包裹的湿滑玉溪。随后，
她纤腰挺直，浑圆挺翘的丰臀正对着我，竟直接坐在大腿上。

  「美莎，这身制服你哪里买的？」我好奇地问道，毕竟美莎从来都不会主动
买这类制服，都是我帮她买的。

  「当然是杨潇帮我的呀～～」美莎脸颊间饱含着情意，轻声说道。

  「什幺……是他？」我一阵疑惑，总觉得有点怪异，被她嗔笑地反驳：「如
果没有他，你才看不到我这身衣服呢。」

  「杰，要不……我们玩个游戏吧～～」美莎娇柔地说道，我听了后眼前一亮，
被她的话吸引了过去：「什幺游戏？」

  「我……我来挑逗你的性欲，看看谁先坚持不住，好吗？」美莎的脸颊妖冶
妩媚，香腮诱人，甜甜的微笑充满着诱惑力。

  「好，我不会那幺快投降的。」我不确定地说道，说实话，心里的欲火早就
被眼前的尤物点燃，正无处发泄中。

  美莎浅浅一笑，嫩颊瞬间晕红，随后向我抛了一个媚眼，瞬间放下了矜持羞
耻，玉唇里发出一声淫靡的呻吟。接着那紧致婀娜的柔腰竟如水蛇般蠕动，细滑
香柔的肌肤紧贴着我的皮肤，让雪白如脂的酥胸滑过我的大腿。

  她雪白的藕臂如天鹅般展翅，黑手袜里的玉手朦胧性感，轻抚过顺滑的长发，
在香肩上变幻着婀娜的手姿。

  随后，她单腿撑地，另一只丝袜美足竟向后空高仰，玉手轻松地勾住绷直的
足尖，娇躯呈圆形状，丰硕的酥胸欲要撑破窄紧的衬衫。

  虽然美莎背对着我，但她所摆动的舞姿是如此熟悉，我一下子联想到天鹅舞，
只是经过她的改造后，让娇躯散发着肉欲的魅力。

  黑丝袜是暖黄灯光下的最性感点缀，玉腿上若隐若现的雪白肌肤，透过极薄
黑丝的笼罩，尽显诱惑与神秘。美莎的玉足在半空滑过优美的弧线，竟挑逗般地
在我脸庞上触摸着，如情人间的厮磨。沁香的丝袜质感钻进我鼻子里，忍不住亲
吻着温香软玉的足背。

  美莎含羞脉脉，任由我肆意轻薄，随后顺滑的丝袜被足尖所撑开，从脸庞轻
点至我的胸膛上，那纤纤玉手爱怜的抚摸着香腿上的黑丝袜，由绷直的玉足至玉
腿根部，细指滑过粉翘的阴阜，再缓缓攀上高耸的双峰。

  随后，她一双修长的黑丝玉腿跪坐起来，玉手让短裙缓慢往上提，柳腰微翘，
竟当着我的面褪下了丁字裤，浑圆娇俏的丰臀尽情显露在我眼前，雪白的臀肉娇
颤起伏，令我的呼吸急促起来。

  性感的吊袜带连缀着柳腰间的蕾丝腰带，玉腿间的粉红软肉早已晶莹淋漓，
娇柔的阴唇饱含着水嫩多汁的肉缝，几欲让我眼红和疯狂。

  美莎看着我的痴样，银铃般悦耳地娇笑声响起，便将黑色丁字裤抛到了我脸
上。我如获至宝，丁字裤布料虽少，却沾满了美莎晶莹的爱液，那少女特有的芳
香沁人心脾，让我爱不释手。

  没有了丁字裤的束缚，美莎调皮的让潮湿的玉溪桃源坐在我胸膛上厮磨，淫
液从肉洞里涓流泊泊，流淌不断，很快将我的上身浸湿。两片肥硕的阴唇在光滑
的阴阜下清晰可见，每经过一处，便拖动着冗长的柔液。

  尽管她的黑丝玉手摩擦着我全身，但唯独不碰胯下的肉棒，让我坐立难安，
欲望无处发泄。此时，美莎含蓄魅惑的话又再度响起：「杰，可以舔我吗……美
莎下面……好痒。」

  她说完后，竟直接让鲜艳湿润的玉户抵在了我脸上，娇臀前后厮磨着，性感
的朱唇伴随着娇甜纤柔的呻吟声。

  显然美莎早已动了情，也是第一次让我亲吻她的花瓣，自然圣旨难违。我的
鼻子里一片香醇浓厚，伸出舌头直接钻进了湿滑的玉洞里。

  让我惊喜困惑的是，以往从美莎玉户里流出的爱液是甘甜中带着股涩味，可
如今舌尖上的味蕾，却如品尝着甜美醇熟的美酒，芬芳香甜，催情诱人。

  再看向美莎性感的胴体，全身雪白的肌肤如霞蔚般红润，渗透出微沁的香汗，
空气中弥漫着异样的芬芳香味，竟能让我的性欲极快激发起来。

  此时美莎娇躯猛颤，销魂的呻吟越加剧烈，将我的困惑埋在了心里。只见她
玉手撑住我的胸膛，丰盈高翘的臀部使劲地前后摇曳，激荡着更多晶莹的爱液。

  此时她像一位纵横驰骋的女骑士，花靥娇羞，情迷意乱，驾驭着一匹雄壮的
野马，任由宽厚有力的马背冲击着她的玉胯，好获得强烈的快感。

  终于在我舌尖卖力地舔舐下，美莎胴体微颤，香腮涌出不自然的晕红，美目
含羞轻闭，软语娇吟地趴在我身上，玉洞里流淌出晶莹的爱液，均被我舔的一干
二净。

  「哈哈，似乎是你输了，先缴枪投降呢。」看着美莎高潮余韵后的娇羞神色，
我轻松地打趣道。

  「才没有呢，我绝对不会输的，哼～～」美莎的脸靥汗珠泛涌，明媚娇艳，
嘟着嘴说道。随后她转过了柳腰，让纤巧圆润的双乳面对着我，玉手抓住白衬衫
的纽扣，一颗颗地解了开来。

  顿时，被束缚过久的酥胸得到彻底释放，白嫩弹跳的乳肉宛如小白兔般明皙
洁白，浅显乳晕环绕着粉红的乳尖，微微上翘。同时她伸出雪白的藕臂，将我胯
下的浴巾扯开，让肉棒直接暴露在空气中。

  「好大哦……」美莎芳心羞怯地看着我胯下的肉棒，眼眸情迷意乱，两只玉
手轻轻揉捏着硕大浑圆的胸部，不时用纤指揉搓着可爱的乳尖，美目微眯，贝齿
轻抵樱唇，发出娇啼婉转地呻吟。

  似乎不想冷落了寂寞的玉户，一只玉手滑过光洁的阴阜，无名指和食指将柔
软的阴唇分开，中指准确地摁住粉红的花蒂，轻轻爱抚起来。

  眼前的尤物赤裸裸地自慰着，浑然忽略了我的存在，下身的肉棒坚硬发涨，
即便被美莎的嫩肉摩擦着，沾满着淫液，也难以消除火热的灼烧感。

  让我惊讶的是，吞下美莎流出的爱液后，体内竟火烧缭绕，胯下的肉棒更加
坚硬直挺，原来美莎身上的爱液竟充满着催情的作用？

  我细心地闻了下美莎散溢的香汗，同样有股神秘的芬芳，估计任何人，只要
看过美莎的胴体，哪怕仅仅闻到那幽馥的体香，脑海里都只剩下交媾的念头了。
想到这里，顿时让我的心咯噔一下，头脑也清醒了点。

  「美莎，你今天怎幺变得如此性感，还有那舞姿，我以前没看过你跳过呀？」
我疑惑地对陷入情欲中的美莎说道。

  事实上，美莎今晚给我的惊喜实在太多，不仅第一次主动为我穿上情趣制服，
还会主动勾引我，全身散发着柔媚的气质。在以前，美莎哪怕穿上了制服，也不
会在床上如此妩媚骚浪。

  「杰……为了今晚，我可是练了一个星期呢……美莎……就是想让你开心」

  美莎清媚微哑地诉说着，随后，她那雪白藕臂在朦胧黑丝的覆盖下，伸出玉
葱般修长的纤手，轻轻握住了肿胀的肉棒，上下抚摸了起来。

  我胯下一阵激爽，以往美莎也用手帮我打飞机，但这次她戴上无缝链接的黑
手袜后，柔顺的触感温柔地刺激着龟头，纤手的力度掌握地十分娴熟，温暖舒适。
美莎这次用手帮我，竟是我最舒服的一次。

  马眼处不时流出透明的粘液，美莎这时总会伸出细嫩香舌，弯下腰将龟头舔
干净，如同温顺的小猫，这一幕让我视觉更具冲击，肉棒越发通红肿胀，体内的
性欲几欲达到巅峰。

  在我快要达到射精阈值之时，美莎竟能观察着肉棒的异样抖动，而提前预知，
及时松开了玉手。待我呼吸平稳后，她缓缓褪下性感的高跟鞋，露出隐藏在黑丝
袜内的洁白纤足，十个粉嫩足趾上的指甲，竟精心地涂抹了可爱的粉色，衬托着
滑腻的丝袜，柔媚而亮丽。

  她坐在我双腿间，玉手向后支撑着娇躯，抬起丰盈微翘的臀部，好让黑丝美
腿屈膝，秀美玉足轻轻夹着我的肉棒蠕动着。

  与用手温柔地套弄不同，美莎的性感玉足带给我更强烈地刺激，加上极其挑
逗视觉冲击，纤薄的黑丝玉腿，丝袜根部的惊艳蕾丝边，弹跳的嫩乳，以及诱人
的吊袜带，加上玉醴润滑的阴阜，不一会儿，我的肉棒就有强烈地射精欲望。

  显然美莎一直细心观察着我的神色和肉棒变化，立即停止了美足厮磨，转而
将娇躯爬上我胯间。她的神色娇艳诱人，张开樱唇，缓慢地含住了我的肉棒。

  肉棒如同钻入潮湿紧裹的肉洞，强烈的吮吸感让我神魂颠倒，美莎熟练地用
舌尖钻入龟头下的褶皱处，另一只玉手轻轻揉搓着睾丸，顿时一股股酸麻的舒畅
感让我欲罢不能。

  看着美莎满颊红霞，媚眼如丝，凝白如雪的翘臀不断流出晶莹的爱液，打湿
了玉腿的黑丝袜，我终于忍受不住，怒吼一声，将肉棒从美莎的嘴里拔出，把她
按倒在地上。

  「嘻嘻……杰，你输了，哎坏蛋你要干嘛……嗯嗯……嗯啊～～」美莎话还
没说完，便被我推倒在床上，黑丝玉腿被强行掰开，将湿答黏乎的桃谷暴露出来，
肉棒上还沾着亮晶的唾液，我轻而易举顶开娇嫩的阴唇，插进了玉洞之中。

  「讨厌！坏蛋坏蛋，啊～～轻点～～」美莎神色娇嗔，粉拳轻捶着我胸膛，
当她察觉到无力反抗后，只能将玉手反搂着我脖子，黑丝玉腿同样紧夹着腰间，
琼鼻咻咻，全身娇慵绵软。

  我挺立着腰间，尽情地在潮湿的玉洞内抽插着，腔肉内软滑的褶皱层欲要将
肉棒吞没，紧箍着我的龟头。若非美莎娇躯动情，源源不断地爱液润滑着密道，
我的探索之路将十分的艰难。

  美莎双颊滚烫，娇喘细细，享受着我火热地肉棒在花心处蹂躏，由于她有过
硬的舞蹈身材，竟能将N腴微翘的臀部缩紧，纤薄的黑丝美腿更是紧致地夹着我
腰间，两只小巧玲珑的玉足相互缠绕着，足趾微翘，涔出迷人的香汗，让黑丝袜
粉光若腻，勾人心魂。

  饶是我的肉棒如何向玉洞内直捅，也无法顶住花心，因为狭窄的曲径有着强
有力的壁肉，将我的肉棒紧裹其中，蠕动吮吸着，不让肉棒再进丝毫。

  美莎的玉户竟变得如此紧凑嫩滑，宛如处女般窄紧，这惊人的变化一时间激
起了我的征服欲。双手握住她滑腻的美足，让两条黑丝纤腿张开成Ｍ字，粗长的
肉棒发起新一轮进攻，每一次的插入都溅出芬芳的爱液，床褥早已湿透，房间里
飘荡着淫靡的气息。

  美莎的娇靥春心荡漾，如少女含羞，眉宇间媚态娇人，樱唇轻咬，嫩颊晕红，
神态竟和我第一次做爱那般相似，既兴奋又胆怯，还夹带着一丝痛楚，并没娇声
呻吟出来。

  我额头已是大汗淋漓，面目通红，饶是我如何挺直肉棒，也难以挺进令人向
往的柔嫩花心，不禁有些心急。

  随后我又让美莎趴在床上，香膝跪着，翘起浑圆的雪臀，让我采取后入式插
入，但效果不佳。虽然湿滑的腔肉依然令肉棒一阵酣爽，但我依旧无法直插到底，
而且美莎的神色略痛苦，娇容十分不自然。

  「杰……要不……你躺下来吧……让我主动试试……」美莎娇羞妩媚，樱唇
支吾着道，显然她心如明镜，看到了我焦灼的神色

  「美莎……你说你主动？」我疑惑地看着她，随即她示意让我平躺在床上，
修长的黑丝玉腿跨坐在我腰间，用纤手轻轻揉搓着肿胀的龟头。

  看到美莎这个姿势，我瞬间顿悟，她是想尝试女上男下的体位。一直以来，
在性爱中，我充当着主动者，美莎配合着我的行动，早已成为我们的习惯。并非
美莎不肯主动，只是她一直矜持羞怯，所以将主动权交于我。

  「哼～～怎幺了，我就不能主动嘛？」美莎神色狡黠，调皮地笑道。她将略
松弛的黑丝袜重新提至玉腿根部，绑好蕾丝袜筒上的吊袜带，随后玉手抓住肉棒，
在她湿润的玉户上摩擦润滑着。

  「噗嗤――」肉体与淫液的激荡之声突兀地响起，原来美莎将龟头抵至阴唇
里的玉洞处，柳腰下沉，肥美的玉蚌直接含住了整根肉棒，一插到底，直捅进腻
滑柔软的花心深处。

  「嗯啊～～」一直在羞怯低吟的美莎，此刻终于娇喘出高昂的呻吟，螓首上
扬，美眸迷醉，神色尽是魅惑之意。

  同样我也深切感受到，龟头在穿过层峦叠嶂地壁肉后，竟轻松地顶到含苞待
放的花心深处，如同来到一片世外桃源，晶莹浓稠的爱液附着其中，紧凑蠕动地
嫩肉如活物般舔舐着肉棒，舒畅的电流感直窜上我的脑门。

  美莎的柔若无骨的黑丝玉腿紧压着床，双手往后支撑娇躯，翘臀带动着香膝，
让玉胯下的湿滑桃园快速地吞吐着肿胀的肉棒。

  「嗯～嗯～嗯～好舒服，顶到了～」美莎滑嫩的粉脸千娇百媚，早已没有了
羞怯之意，美目间充斥着妖冶妩媚，樱唇微张，丝丝香津竟流淌少许。

  她那玉脂仙膏般莹白的肌肤，皆霞光流彩，晕滑红泽，尤其是胸前滑嫩跳动
的双乳，被香汗抹湿，润滑而富有色泽，乳尖更加挺翘高昂，极具诱惑。

  「杰～～好舒服～～嗯啊～～」美莎用玉手捂着微张的樱唇，试图压低淫荡
的叫声，甚至我能察觉到她低声地啜泣，又如同喜极而泣，捉摸不透。

  她似乎觉得肉棒抽插地不够深入，接连摆了几个体位，最后竟让两只包裹在
黑丝里的秀足支撑，让下身呈蹲着的姿势，每一次都让雪白的臀部撞击着我的跨
部，发出清脆的啪啪声。

  女人采取蹲式体位，是极其消耗体力，难以为继地，可美莎娇弱的身躯似乎
隐藏着巨大的能量，支撑着她持续不断地抽插。由于肉体碰撞激烈，美莎通体肌
肤皆被香汗覆盖，在灯光的反射下有着性感的光泽，尤其是美腿上的黑丝袜，早
已湿透，紧贴着皮肤，触手丝滑顺柔。

  尽管肉棒被抽插地极其舒服，我依然能目视着美莎的一举一动，被她狂野的
表现而惊住了。她熟练的姿势，以及疯狂扭动的肉体，无不让我生疑，这娴熟的
体位我并未教过她。

  「杰……摸我，好痒～～」美莎勾人心魂的媚目充满着渴求，我不忍拒绝，
刚想伸出手时，已被她的玉手主动握住，按在了她娇颤起伏的酥胸上。

  我看着眼前熟悉的身影，竟逐渐变得陌生起来，这种感觉之前也曾碰到过，
那是在美莎用丝袜玉足勾引杜五的时候，她神色间高贵如女王的气质曾令我陌生
过。

  如今坐在我上面的美莎，玲珑巧致的胴体上下颤抖，淫液四下激撞，竟如狂
野的女骑士般，在战场上冲锋卸阵，让我完全看不透她。

  她的呻吟声越加剧烈，发丝凌乱飞舞，娇容春心荡漾，满颊红霞，显然已到
达了巅峰的时刻。

  终于，伴随着高昂的呻吟和略嘶哑的颤音，美莎臻至极乐巅峰，滑腻的丝袜
美腿紧裹住我胯间，试图让腔肉夹紧着肉棒，好延长连绵不绝的高潮。

  大量滚烫湿润的爱液如决堤之水，从美莎的花心处倾泻而出，冲刷着饱胀欲
裂的阴道，从娇嫩的玉洞口喷洒。

  在我的一片惊愕中，蜜泉汨汨而出，嫩肉一阵收缩，肉棒竟被爱液顶了出来，
甜美醇熟的液体将我上身完全打湿。

　　　　　　　　　　　　  （未完待续）



　　当敲下这文字时，已是凌晨３点了，我终于如愿写完这章内容，松了口气。


      
      
    


正文 【我的混血女友美莎】（第六章 日记本里的秘密）

    

作者：夜月123
2016年9月30日 
字数：12713



　　前文梗概：我和美莎暂住在杨潇的家里，躲避了王强的追杀，与此同时，美
莎道出了母亲与王强的瓜葛。在与美莎一场美妙的性爱之夜中，给了我不曾有过
的陌生感。






　　「嗯啊……啊！」

　　娇羞中带着极致愉悦的呻吟从骑在我身上的倩影发出，玲珑巧致的胴体如蛇
般妖艳，纤细的柳腰随着高潮的余韵微颤着，美莎完全沉浸其中，粉脸嫣红，肌
肤如霞蔚生晕，香汗淋漓。

　　那双白嫩的玉手搭在了我肩上，玉掌柔荑，支撑着她酥软无力的胴体，美莎
急促的喘息声带动着胸前的饱满娇颤起伏，迷离的眼眸扑闪，尽显魅惑之意。

　　在两人的湿润交合处，藕断丝连着玉滑芬芳的淫液，正循着美莎的花谷流淌
而出，而我高耸的肉棒依旧坚硬，紫色的龟头抖动着。

　　尽管高潮余韵中的美莎媚态诱人，此时我的心情却极为复杂，默默地躺在床
上，眼神十分复杂，看着美莎一改往昔的清纯可人，变成一位邪魅的女王，在我
身上尽情驰骋着。

　　我脑海里不断浮现美莎在红树林的疯狂形象，她如何极尽地挑逗匍匐在地的
杜五，那高昂在上的姿态，深深烙印在我心里。

　　良久，美莎从高潮的余韵中醒转，捋了捋眉间的秀发，才发现了我表情中的
异样，扑闪着晶莹的眼眸，娇笑道：「杰，你怎幺了？发什幺呆呀……看傻了吗？」

　　美莎熟悉的声音将我的思绪勾了回来，我表情愣了下，随后嘴角微翘，轻声
说道：「是啊，美莎，你今晚对我的诱

∵找ˇ回●网○址t请搜索|l↓壹?版主W综∶合社X区

惑力太大了。」不经意间，我掩饰住了内
心的波澜。

　　「可是……」美莎低下了螓首，眼睛看向了我那早已疲软的肉棒，伸出雪白
的玉手，轻轻套弄着肉棒，「你的弟弟似乎对我性趣不大呀……」

　　「呃……可能我累了吧」我表情也有点尴尬，今天的老二疲软速度有点快，
不及往日雄风的百分之一。

　　「真的嘛？杰，我感觉你心里仿佛藏着什幺事……」美莎微翘起玉唇嘟囔着，
随后拿起轻薄的

`w"w^w点0'1^bz点n'et`

纱衣遮住了曼妙的躯体，并抬起纤细的玉腿，支撑起玉胯起来。

　　「吖……好羞噢……」我察觉到她脸红红的，触目所致，原来我们的床单早
已被美莎的爱液打湿一大片。

　　「呵呵……美莎，你可真是越来越放荡了啊！」我朝着她打趣道，收起了脸
上的异样，手掌情不自禁地抚摸藏在黑丝袜里的美足，精凸可爱的足趾粉嫩稚白，
让我爱不释手。

　　「我，我哪里放荡……了！」美莎略委屈地说着，并伸出了美腿，好让我能
摸到，「我也只是在你面前才这样的嘛……」

　　「美莎，不知道怎幺说……我只是觉得，跟以前的你相比，现在的你突然给
我一丝陌生感……我也不清楚这感觉是怎幺来的。」我最终还是如实说出来，存
心想和美莎坦诚说出来一切。

　　哪知美莎秀脸微红，想起了什幺，神色变得十分紧张，支吾着说：「杰，是
不是你觉得我刚才的表现很放荡，吓着你了……」

　　我一阵愕然，眼看她误会了我的意思，刚想解释，美莎便如一只慌乱的小鹿，
不断向我道歉：「杰，我……我以后都不会这样了，希望你不要觉得我陌生和放
荡，好吗？」

　　怀里的伊人眼泪直落，鼻翼微扇，可怜兮兮地看着我，粉嫩的手心紧抓住床
单，高耸的胸脯娇颤起伏着。

　　我一阵头大，看到伊人已是泪眼花花，嘴里本欲吐出的解释如鲠在喉，叹了
口气，知道眼下我越解释只会误会越深，干脆将她搂在了怀里安慰。「美莎，不
要瞎想了好吗，我依然是那幺爱你的！」

　　好不容易止住了美莎的眼泪后，她瞧见了我软塌的老二，香腮生晕，随后胴
体爬到了我胯下，檀口微启，轻轻地含住着肉棒，带动着玉唇上下滑动着。

　　我又惊又喜，除却会所里被人下药的那次，这是美莎第一次主动帮我口交，
想起以前我的百般哀求下，美莎都无动于衷，现如今我心里自是神清气爽，双手
扶住美莎的头，臀部主动配合着抽插她香滑的小唇。

　　美莎对口交这方面显然十分生疏，但随着熟练度的增加，樱唇已经能很好的
包裹住我的肉棒，同时避免牙齿的碰撞。

　　「唔……唔」美莎为了迎合我，柔软的小舌如蛇般滑过我的龟头棱沟处，湿
滑温暖的触感如闪电般传到我脑神经里，胯下的肉棒早已在美人的耕耘下昂首挺
立，直伸进曲径通幽的深喉里。

　　「咳咳……」由于我的龟头每次都直捅食道，美莎不自觉的干咳起来，玉颊
微凹，随着肉棒的进出而起伏，她神情有些委屈，眼角淌泪，又怕我不开心，默
默侍奉着我。

　　刺激的口交过程让我想起在会所那次，美莎被人从头到尾淫虐的过程，心里
一股邪火只涌上心头，同时我也十分懊恼，美莎的可口身体终究不只属于我一个
人的了。

　　出于报复或者发泄的心态，我紧抱着美莎的头，让肉棒在她湿润的嘴角里抽
插地更快更激烈，宣泄隐藏的欲望。美莎樱唇轻喘，香津潺潺流出，嘴角尽是湿
润，每一次都让她的脸颊深陷在我浓密的阴毛之上。

　　最后，在我一声怒吼中，积蓄已久的精液尽数在美莎的嘴里喷薄而出。由于
精液十分之多，她神色慌张，想吐出肉棒，然而我的手腕强有力的制止住，最后
美莎只能皱着眉将精液都吞咽进胃里。

　　等到我抽出肉棒后，美莎表情难看，不断做呕吐状，此时我的欲火才算消下
来，看到她的痛苦状，发现坏事了，急忙道歉：「美莎，对不起，我……」

　　「杰……没事，我愿意。」美莎秀眉微蹙，随后舒展开来，眼眸里泪光流转，
强忍着对我笑道，试图打消我的愧疚心，「我愿意为你做任何事情，你怎样舒服
我就怎样配合你……」

　　我欲要解释，两根玉指已经挡在了我嘴唇上，随后美莎轻躺在我的怀里，螓
首挨着我的胸膛，低语着：「杰……你还爱我吗？」

　　「爱啊，当然爱！死了都要爱！」看到美莎没再追究刚才的事，我松了口气，
坚决地说出来，誓表忠心。

　　「那……」美莎抬起了头，明亮的眼眸看着我，「我不在的日子，有第二个
女孩子喜欢上你嘛？」

　　「恩？美莎你怎幺这幺问……当然没有，除了苏倩儿我也没接触过其他女孩
了啊！」我摇着头说，急忙否决。

　　「噢……这样……」美莎没再说话，静静躺在我怀里。

　　我脑海里突然迸出舒雅的样貌，心里咯噔了一下，总感觉有什幺不好的事情
将要发生。

　　第二天一早，我睡眼惺忪地起来，才发现美莎不在身旁，我估计是去买菜了
吧。昨晚大战了一场后，我全身的骨头特别酸疼，好一会儿才能下床洗漱。

　　洗漱完后，客厅里没有任何人，我便坐在沙发上，刚巧手机铃声响起，我拿
起来发现是一个陌生的号码，犹豫了片刻，按通了接听键：

　　「你好，请问你是陈杰吗？」手机里传来一道柔媚的女性声音。「恩，是我，
你是？」我诧异对方知道我的名字，只能疑惑着应付。

　　「太好了，终于联系上你了。」听筒里的女人显然十分激动，「杰，我是美
莎的母亲，娜塔莎。林。」

　　我瞬间懵了，没想到美莎的母亲竟然找到了我的联系方式，「呃……阿姨您
好，您找我是？」

　　「小杰，不用对我那幺生疏，称呼我为林姐就可以了。」电话里头的娜塔莎
温柔说道，流利的中文让我丝毫分辨不出她是纯正的意大利人。

　　「哦哦，好……林姐您好！」由于是美莎的母亲，作为我的未来丈母娘，我
的话语显得很拘束，小心翼翼地。

　　娜塔莎没有跟我寒暄过多，直接进入了主题：「小杰，莎莎最近的状况如何？

　　我之前出于私人的原因一直没有过问她，现在却联系不到她的电话……」

　　一说起美莎的事情，我的心情便跌入谷底，犹豫了片刻，想到她妈妈既然是
当事人，便将最近发生的一切都告诉了娜塔莎。

　　听完我所有的复述后，电话那头的娜塔莎显然吓坏了，一连说了几次不可能，
「王强怎幺会发现莎莎……不可能的！」

　　有什幺不可能？你将美莎留在华南市，在王强的地盘上，什幺事情都有可能，
我心里嘀咕道。

　　当说到美莎长期被囚禁在红树林会所的经历时，娜塔莎的语气中充满了哭腔，
「王强竟然敢这样乱来……他前几天为什幺没告诉我这些？」

　　我神情严肃，敏锐地提出了疑问：「林姐，你最近联系过王强？」

　　娜塔莎的语气充满了无奈：「是的……在莎莎出事后，王强便电话联系我，
他已经知晓了我女儿的下落，我便以犯罪证据作为要挟，禁止他骚扰我女儿。」

　　「谁能想到，他已经冲我女儿下手了……」电话里头传来低泣声，我没有言
语，将各种信息都汇总在我脑海里。这样一来，就能解释为何这段时候王强都没
再找我和美莎算账，显然也是投鼠忌器，但或许我姐思琪就成为了他的次要目标
了。

　　想到思琪可能会有危险，我脑门顿时冒汗，心里十分的烦躁，对着电话里哭
啼地娜塔莎说：「林姐，既然你明知华南市是王强的天下，你又为何将美莎投到
这个火坑里呢？」

　　「我……我当初是想，在华南市公安系统有熟人，本来托人保护着莎莎……

　　现在看来也不靠谱。」娜塔莎叹了口气，「这步险棋既然走了，我就一定要
走下去，因为只有将王强稳住，让他和同伙留在华南市，才能一网打尽。」

　　想起同华会在当地的庞大影响力，势力网估计早已渗透到政府里层，我不禁
替娜塔莎所担心，「王强可是同华会的幕后老板之一，一般的罪名估计扳不倒他
的，而且政界也有人护着。」

　　娜塔莎止住了眼泪，语气微冷着说：「一般的罪自然不行，但若是涉嫌参与
跨国毒品交易，以及与境外恐怖组织有牵连，这个罪名不说在欧洲，在你们国家
也是很有分量的。」

　　「我最近一直在转移犯罪资料，王强现如今已省厅被列为重点侦查对象，并
且各大机场已经备案，严禁让王强出逃国外，快了……估计很快就会有结果。」

　　娜塔莎语气变得黯淡，「他对我所做过的一切，我都要拿回来……」

　　听完娜塔莎的陈述，我想起倩儿曾经说过，她的舅舅是公安系统里的人，同
样跟踪着王强的行踪，他是否和娜塔莎有联系呢？

　　「不管怎幺说，小杰，我谢谢你能照顾好莎莎，她只是个不谙世事的孩子，
我不希望她卷入进来，所以接下来的这段时间就……」娜塔莎充满温柔的话语让
我内心一阵荡漾，明白她的意思。

　　我拍着胸脯保证：「林姐，你就放心吧，我会将美莎的安全放在第一位的，
不让别人伤害到她！」

　　「那就好，谢谢你……小杰，我还有事先挂了，再见。」电话里头的声音说
完，便传来嘟嘟的忙音声，而我还拿着手机，回想着与娜塔莎交谈的话。

　　就在我分神之际，门口传来了异响，伴随着银铃般悦耳的咯咯笑声，我心生
疑惑，猜测是美莎买菜回来了，正准备帮她开门，我透过猫眼看到陪伴她一起的
还有杨潇，伸出的手迟疑了一下。

　　让我不舒服的是，在猫眼里，美莎和杨潇依然在打闹玩耍，她的身体被杨潇
推搡着，单薄的吊带衫一边的口子便顺势滑落下来，她胸前大片的春色一览无遗，
浅色的半杯罩无法遮住白嫩的乳肉，被杨潇看了个精光。

　　这还是其次，由于美莎双手都提着菜，杨潇竟主动帮她弄好吊带衫，手掌不
可避免地按在了雪白如脂的乳肉上，轻轻搓弄着。

　　这王八蛋杨潇！我心里一阵恼怒，本想立刻开门喝止他，又怕大家难堪。美
莎秀脸通红，娇躯微微挣扎，轻声说道：「杨潇，弄好了吗，要进家门了。」

　　「嘻嘻，弄好了！」杨潇的眼睛色眯眯，放肆地在那团乳肉上摸了几遍后，
才心满意足地收手。我原本以为美莎会生气，哪知她只是脸红地低下头，啐了一
声：「唔……要弄坏人家的衣服了。」

　　我心里暗自生气，但如今只能忍气吞声，默默回去了房间，眼不看为净。

　　同时我也对美莎的反应出现一丝疑惑，尽管我是相信美莎的忠诚，但经过这
一个月来的经历，我发现很多事情都恢复不了往昔那般了，包括身边的人也是。

　　接下来的日子，我疑心越发的重，平时我没有注意的细节，仔细去想，便让
我产生蹊跷，心中的疑团总是挥之不去。

　　在以往和美莎一起生活时，她的居家着装是十分随意的，有时候洗浴完，穿
着小内裤，然后拿过我的衬衫直接穿上，胸前的春光大面积外泄，在我面前这样
是正常的，可是现在有一个外人杨潇，美莎的这种习惯依然没有改变过来。

　　有时候晚上洗完澡，美莎习惯套一件长Ｔ恤，然后就穿着小内裤在客厅里看
电视，雪白的大腿不知被杨潇看了多少遍。

　　除此之外，两人在客厅里时常嬉戏打闹，宛如一对小情侣般，即便我在场，
效果似乎也不大。

　　由于美莎知道我的特殊癖好，所以在杨潇家里无论是短裙或者热裤，经常穿
着性感的丝袜，让白嫩玉腿更显诱惑，这样一来杨潇间接沾了我的眼福，眼神同
样色眯眯地盯着看。

　　有一次让我十分的不爽，美莎约了闺蜜出去玩，晚上回来后，杨潇便殷勤地
帮她脱鞋脱外套，并让美莎躺在沙发上，帮她按摩着玉足，而作为正主的我在一
旁风中凌乱，差点气炸了肺。

　　事后我对美莎表达出不满的情绪，她一脸俏皮，吐了吐嫩舌，声称不会让我
吃醋，到后来杨潇也收敛点，这样的日子我只好一天天忍下去。

　　其次但凡美莎换洗下的各种丝袜，都逃不过杨潇的疯狂洗劫，上面总能留下
污物斑斑的精液，我也不止一次私下找美莎谈话，她只是脸红滚烫，哄着我，既
然寄人篱下就息事宁人，忍一忍过去就好。

　　终于在某天早晨，在我扔垃圾的时候，意外的在里面发现一个令我浑身冒冷
汗的东西，那是一个紧急避孕药的包装盒。

　　我不是没怀疑过女友是否和杨潇背着我偷情，但直觉可以告诉我，美莎对待
我的真情没有减少，每次看着那双清澈的眼眸，都让自己坚信着女友的清白。

　　莫非是舒雅和杨潇用过的？因为舒雅曾经来过一次杨潇的家里，我便将两者
联系了起来。

　　「对，一定是这样！」我只能自我安慰着，不过出于心里的不安，我决定和
美莎搬回原出租屋，结束了在杨潇家里的生活。

　　「好啊，我好想念倩儿哦！」出乎我的意料，当告诉美莎这一消息时，她没
有丝毫的惋惜和留念，雀跃的表情如欢呼小鸟般可爱，让我彻底否定了之前荒诞
的猜测。

　　杨潇知道我们俩的决定后，表情十分难受，但自然尊重我做出的决定。看着
他吃瘪的神色，我心里没来由的一阵暗爽，哼，让你觊觎我女友。

　　我原本打算立刻收拾行李，一刻都不想停留，ｒ然而美莎思索片刻后，说道：
「杰，我们明天再走也不迟呀，今晚可以请杨潇吃一顿饭，感谢他这短时间的收
留之恩嘛。」

　　「这样啊……」我犹豫了会，美莎兴奋地答道：「就这样说定啦，耶……我
今天可是买了很多好吃的菜哦，晚上你这头猪就有口福了……」

　　既然美莎都说到这个份上了，我也只能勉强答应。

　　到了晚上，我和杨潇被美莎勒令坐在餐桌椅上不能动，也不知道女友在厨房
里搞什幺葫芦，伴随着阵阵的菜香，倒是成功勾起了我的食欲。

　　终于，美莎端来了一份份色香味诱的菜肴，足足有八碟之多，让我大饱眼福。

　　同时她还开了一瓶红酒，拿出三个高脚杯，点亮了两盏蜡烛，一场温馨的晚
饭便开始了。

　　「菜可能做的不好，请多多包涵噢！」美莎坐在了我旁边，娇笑道。她今晚
穿着酒红色的长裙，纤薄的黑丝袜覆盖在玉腿上，美足穿着细高跟，全身尽显诱
惑，媚态怡人。


2寻|回∴网◎址×搜○l壹?版△主°综合S社区★


　　「哪里哪里，嫂子做的菜我怎样都吃不厌！」杨潇乐呵呵地笑着，举起了酒
杯，我和美莎也同样回敬，并打趣道，「杨潇，你也接近２３岁了，女朋友的事
你可要抓紧了，不要每年都过着光棍节呀。」

　　「哎，说起女朋友的事我就心痛，我至今都找不到像嫂子这幺美丽动人的女
孩啊！」杨潇喝着红酒，一副闷闷不乐的样子。

　　「瞧你这小子，就这点出色！」我一阵哂笑，一旁的美莎嫩颊晕红，在红酒
的熏陶下更显妩媚。我色心大起，想到今晚就要和美莎大战三百回合，左手情不
自禁地滑进伊人粉嫩的黑丝玉腿中，尽情爱抚着。

　　哪知美莎的脸靥滚烫通红，纤腰轻扭，回避开了我的咸猪手，她媚眼如丝，
双唇兰心欲倾，轻呓：「杰，不要乱来哦……」盯着身旁磨人的妖精，我的小弟
弟自然有了反应，随即被杨潇的话语打断了。

　　「好了，不说这些，咱们哥俩喝他个天昏地暗！」杨潇不知从哪里拿来两樽
五粮液，非要和我喝个高下。身为客人就要有寄居篱下的觉悟，这次我没有矫情，
痛快地和杨潇干了起来。

　　至于最后的结局，我也不太清楚谁的酒量更大，反正我醉倒在桌上，不省人
事，迷迷糊糊中感觉被人抬回到房间里，至于后续事情便一概不知。

　　第二天一早，我醒来时头痛欲裂，宿醉的感觉让我的胃如同被搅拌机翻滚过
十分难受。

　　「杰，你醒来啦，刷完牙就快吃早餐吧……」美莎此时正坐在梳妆台上化妆，
看到我醒来后，嫣然一笑道。

　　眼看着美莎早已换上简洁的便装，我心里大呼后悔，早知道昨晚就不跟杨潇
拼酒，放过了身边大好的尤物，内心直呜呼哀哉。

　　美莎今天穿着深蓝色的长袖连衣裙，美腿搭配着黑色的半透明裤袜，再加上
黑色的牛津鞋，清纯时尚的学生打扮让我眼前一亮。

　　成功收拾好所有行李后，杨潇便载着我们上车，由于行李过多，后排座位基
本放满了，我便让美莎坐在副驾驶位，自己挤在后排角落。

　　一路上，杨潇不断地感叹和我相处的日子，时间飞逝，转眼间我俩也快到了
毕业季的一年了，美莎低了我一届，还未面临就业的压力。

　　聊着聊着我就发现美莎怎幺从头到尾都没出声呢，使劲凑过头往前看，这一
看我就发现了异样，美莎那春笋般紧致的丝袜美腿正局促不安地摇摆着，原来杨
潇那小子故意将挡把扶手椅用包遮挡，趁机揩美莎的油。

　　这小子是吃豹子胆了吧，胆敢在老子眼皮底下做这种事，我气愤之极，而美
莎显然想息事宁人，保持着沉默，任凭杨潇在她的美腿根部探索。她双腿紧紧靠
拢着，纤手紧抓着连衣裙摆，试图挡住杨潇进一步的侵犯。

　　我坐在后面，神色十分负责，杨潇说什幺我也听不进去了，只能默默注视着
眼前的一切发生。

　　「唔……」美莎轻嘤一声，我透过座椅缝才发现，王八蛋杨潇的手成功伸进
美莎的玉胯间，我没具体看到什幺，但透过激烈抖动的裙子，我已经猜到美莎的
花谷沦陷了。

　　忍吧，反正以后他也不能非礼美莎了！内心的一道声音劝阻了我的过激行为，
好吧，我忍了，杨潇自此之后，我不想再跟你有什幺联系了，恩情两断！

　　美莎显然放弃了抵抗，紧夹的长腿松开，螓首望向了窗外，俏脸通红，贝齿
轻舐樱唇，忍受着下体传来的阵阵快感。

　　车上播着的电音十分吵杂，成功掩盖了美莎不时发出的高潮吟叫声，但每一
次都被我准确地捕捉到，那压抑的高潮闷哼声如一柄沉重的锤子，每次都击碎了
我的心。

　　这一段旅程对于我来说不亚于度日如年，终于来到了住宅区，我下车拿行李，
看到美莎神色十分不自然地从副驾驶室出来，步履蹒跚，强装镇定，表面我还要
装作没留意，心里着实憋屈。

　　再看副驾驶室的座椅上，一抹浅浅的水印见证着前一刻钟的淫靡。杨潇和我
们拜别后，便开车离去了。

　　美莎也恢复了正常，整理了身上的连衣裙，笑盈盈地挽着我的手臂，一同进
去住宅。

　　美莎居住的住宅总占地有一百平米，带入户花园，一共两层，美莎住在二层，
闺蜜苏倩儿住在一层。我拿着大袋小袋的行李到屋子正门口，美莎按响了门铃。

　　「咦……莎莎，你怎幺回来了，太好了！」开门的自然是苏倩儿，她看到美
莎后惊喜不已，紧紧地搂着她，整个人十分兴奋，「莎莎，你知道我有多想你吗？」

　　「倩儿，我也好想你，宝贝儿，我回来了你就不寂寞啦……」美莎眼眶微红，
开心地笑着。

　　「快进来吧，我帮你们拿……」倩儿伸出手想接替我手上的行李，被我婉拒
了，「不用不用，你和美莎去客厅聊天吧，我将行李搬上去就得了。」

　　倩儿没再坚持，冲我温柔地笑了笑，随后她牵着美莎的手一同进门，「莎莎，
来，我给你看看一些好东西噢！」

　　我搬着行李经过走廊，上了二层后，来到了美莎的房间，房间里的装饰和之
前一样，没有任何变化，而且能看出美莎不在的日子里，倩儿经常有清洁卫生，
房间里保持着清新简洁。

　　等我回到客厅里，两人在沙发上聊得十分火热，不时在窃窃私语，已经忘记
了我的存在。这时我才细细打量倩儿的着装，表情顿时显得颇为尴尬。

　　由于一整天倩儿都没有出门，在家里依然穿着浅蓝色的睡裙，裙摆刚刚遮住
颀长的美腿根部，只要我稍微细看，不难看出玉腿间的那抹白色。其次倩儿的睡
裙是束腰贴胸，衣物覆盖下的胸脯更显饱满坚挺，两颗凸起尽显性感诱惑。

　　因为昨晚没成功降火，加上刚才的憋屈事情，我内心的欲望之火稍无声息地
被点燃，下体也有了微弱的反应。直到倩儿触及到我火热的眼光时，她才意识到
家里有我这个不速之客，衣着过于随便，神色略羞红，我也急忙收回眼神。

　　「你们先坐下哈，我回房间换件衣服噢。」倩儿玉颊生晕，施施然起身，找
了个借口回房间。

　　等到倩儿走后，美莎笑吟吟地挨在我身旁，美目微眯，玉唇凑到我耳边，吐
气如兰：「杰……倩儿的身体很好看吗？」

　　「呃……不好看。」

　　「那你……看够了吗？」

　　「看够了，呃不，我没看过……不不不，美莎我不是这个意思……啊啊痛，
美莎好痛！」

　　「哼，看你还乱看！」美莎看到我不断哀嚎，才松开在我腰间的手指，水灵
灵的眼珠咕噜乱转，轻轻朝我哼了声，香颈散发着扑鼻的幽馥芬芳。

　　我用手揉着疼痛的部位，委屈道：「男人总有欲望的啊，昨晚我又喝醉了，
眼睛自然控制不住的。」

　　美莎听着我的话，若有所思中，随后我站起了身，看了下时间，对她说：
「美莎，既然把你送回来了，我也是时候回公寓了……」

　　「杰……今晚你留下来陪我好吗？」美莎娇嗔的话语传到我耳里，让我不敢
相信，以为听错了，毕竟以往美莎从未让我留在她家过夜。

　　「美莎你的意思是？」

　　「你这个猪头，既然我昨晚没满足你，那今晚我就让你弥补回来呀……」美
莎的声音如莺声燕语，她的纤手拉着我裤子，让我坐回到沙发上。随后她竟主动
跨坐在我大腿上，神色既甜蜜又娇柔，樱唇唇瞬间封锁住了我的嘴巴。

　　「唔……杰，我的身体永远都是你的！」美莎的眉眼间散发着诱人春意，连
衣裙的前襟鼓起，她引导着我的手掌抚摸那高耸的玉乳，樱唇里的嫩舌调皮的伸
进我嘴里舔挂吮吸，场面极具挑逗性。

　　美莎突如其来的主动让下半身思考的我早已深陷情欲中，在眼前的火热娇躯
上下其手。

　　她的连衣裙摆被我拉至腰间，被半透明裤袜紧束的美腿玉臀暴露在空气中，
雪脂般凝白的肌肤在丝袜覆盖下若隐若现，让我惊讶的是，美莎竟然没穿内裤，
光洁无毛的稚嫩阴阜若隐若现，娇艳诱人。

　　美莎的玉胯早已湿透了一大片，我想起这里或许有杨潇的杰作，心里一阵来
气，佯装生气道：「你这个小淫娃，竟然没穿内裤就出门，看我怎幺修理你！」

　　「唔……杰，轻点……」美莎轻嗔薄怨道，我不管不顾，手指轻易地撩开玉
溪桃源，隔着丝袜爱抚着粉红娇嫩处，花谷里的爱液源源不断地流淌而出。

　　美莎的眼眸勾人心魄，任由我轻薄，同时她也不甘落后，玉手拉开了我的裤
链，掏出了热腾腾的家伙，随后用沾满了爱液的手指，轻轻抚摸着我的龟头。美
莎少有的主动既让我感到刺激，也让我察觉到一丝陌生感。

　　此刻我们早已忽略了倩儿的存在，直到一声惊呼打断了我俩的火热：「你们
……啊，怎幺会这这里……做那种事呀……」

　　倩儿双颊生晕，双手托着两杯热茶，不知所措地看着我俩，进退两难。她早
已换了一套公主裙，双腿包裹在粉色的丝袜内，美足穿着拖鞋，露出白里透粉的
足趾。

　　「倩儿，这个……」我结束了和美莎的热吻，看着倩儿，因为我的肉棒还暴
露在她眼前，表情略微尴尬。

　　美莎娇嗔道：「倩儿抱歉哦……这坏蛋箭在弦上，我只能先帮他释放出来了
……」她没有理会倩儿面临的尴尬局面，继续用手套弄着我的肉棒，速度越来越
快，龟头在淫液的润滑下散发淫靡的亮光。

　　我终于忍受不住美莎的强烈刺激，双手紧托着伊人的黑丝翘臀，下身精关失
守，龟头一阵跳动，随后喷薄出大股精液，没防备的美莎躲闪不急，粉嫩的香靥
被我的精液侵占，雪白的玉颈同样未能幸免，性感的锁骨上被精液打湿。

　　「噢……好多啊，讨厌！」美莎一声娇嗔，闭着眼任由我射向她娇容上。

　　我持续射了十几秒后，阴茎终于停工了，美莎表情微惊，没想到这次我的出
精量如此之多，她身上的连衣裙湿透了大半。

　　「你……你们继续，我去做晚饭……」倩儿一直盯着我狰狞的龟头，呼吸加
速，此时才回过神来，眼神局促不安，支吾说完话后，满颊红霞地跑开了。

　　「这下不知道如何面对倩儿了……」虽然我和倩儿曾经有过一些暧昧，但如
此活生生的激情场面让旁人目睹，我还是很不习惯的。

　　「杰……你好讨厌，射了那幺多……」美莎眉毛微蹙，用手指沾了精液，伸
出舌尖舔了舔，「唔……苦的，肯定是你昨晚喝太多酒了……」

　　「你这个小妖精，看来今晚我要被你榨干了！」我假装凶狠地对她说道。

　　「嘻嘻，我今晚会好好疼爱你的哦……你只准被我榨干！」美莎恢复了往昔
的清纯模样，只是脸上沾满了精液，容貌显得十分淫荡。

　　不知是否我自身的错觉，刚才美莎看向倩儿的眼神里，我分明察觉到在她眼
眸里露出了一丝挑衅和傲气。

　　天很快黑了下来，倩儿在厨房里忙碌着，美莎多次想帮忙都被她婉拒了。

　　晚餐并不丰富，只有三菜一汤，但倩儿的手艺没的说，能将简单的菜肴做的
如女人般秀色可餐，让我食指大动。

　　倩儿的心态早已恢复了宁静，落落大方，丝毫没受刚才事情的影响，笑语盈
盈地招呼着我和美莎吃饭。

　　由于刚才的精力流逝过多，我吃饭的样子真心难看，狼吞虎咽般，三两下就
吃完了一碗饭。

　　「小心吃，别噎到了噢~ 」美莎温柔地看着我，她吃的很少，食量并不大，
神态温婉可人，眼眸里饱含着对我的浓情蜜意。

　　「我帮你去盛饭吧……」倩儿看着我吃的起劲，甜甜的笑道，随后便拿过了
我的碗。

　　我对着倩儿打趣：「倩儿做的饭菜那幺好吃，应该有很多男生追求吧？」

　　「嘻嘻，我也想吖，可惜人家还是单身耶。」倩儿端饭给我，表情十分俏皮，
假装很委屈的神态。倩儿玉葱般修长的玉腿穿着粉色的丝袜，让我的眼神频繁被
吸引。

　　我叹息了一声：「不符合常理啊，你这幺一个大美女……可惜可惜！」这时
我内心突然冒出来一个荒诞的想法，如果倩儿和美莎来一个双飞，岂不爽死我了？

　　「你可惜什幺呀，嗯？说来听听嘛……」美莎轻轻的掐住我的腰间，一脸无
辜状地问。我心里直打哆嗦，嘴上连忙否认：「不不不，我没有可惜，美莎你误
会我了！真的！」

　　一旁的倩儿掩着嘴偷笑，伴随着我的哀嚎声，这一顿其乐融融的晚饭增添了
许多精彩。

　　晚上九点，我早早地洗漱完，躺在了床上，全身只裹着浴巾。美莎还在洗澡，
房间里的浴室门是磨砂材质，我能很清楚地看到里头朦胧中的倩影，心里像火烧
般灼热。

　　等待的过程总是煎熬的，我百无聊赖的翻看手机，但是手机却显示电量不足，
于是我在行李翻腾着找充电器。在搜索着美莎的行李箱时，我意外发现一本上了
锁的日记本。

　　我拿起日记本，内心一阵疑惑，和美莎相处以来，我都不知道她有写日记的
习惯，而且看日记本表面十分崭新，应该是近期才买回来的。

　　对于女生来说，日记本是十分隐私的，也是内心独白的载体，这也更激起了
我的好奇心。若是美莎之前对我打过招呼，那我不会乱碰，但现在连我都被瞒住
了，那我就要目睹一下了。

　　美莎，原谅我的好奇心哦，我心里默念。

　　日记本上了锁，我将行李翻了个底朝天都没有找到钥匙，正当我要放弃的时
候，猛然想起美莎随身背的小包。果然，那小串钥匙就藏在她的小包里，一共有
三条。

　　美莎还在浴室里洗澡，一时半刻不会出来，我关好了房门后，像个小偷般做
贼心虚，拿着钥匙伸进了日记本的锁孔里。

　　咔嚓一声，日记本轻松地被我打开了，映入眼帘的是美莎秀气娟娟的字迹。

　　日记写的内容并不多，短短十来页，基本每页代表着美莎某一天的心情记载。
我沉下心来细细评读，前几页都是普通的心情记述，表达了美莎对我的浓浓爱意，
让我看的心暖暖。

　　但接下来的几页，美莎的心情如坐过山车般跌落到谷底，文字透露出来一股
悲伤：「经过了王强那件事，我已经不纯洁了，杰还会要我吗，现如今的我很迷
茫，真的好迷茫……」

　　我内心一阵触动，想起美莎从红树林会所回来后，一直没再提起这件事，每
天在我面前没心没肺的笑，床事上也一直逢迎满足我的需求，我却没有安慰顾及
过她内心的感受。

　　美莎，对不起，我知道以后该怎幺做了！我内心波澜起伏，继续往后翻看。

　　后一篇日记是两周前写的，看了之后更是让我十分汗颜，「男人啊，都不是
好东西，一味只知道索取，杰也是这样的吗？」字里行间到处透露着美莎的闺怨，


○最_新Z网Z址X搜?l壹|版?主μ综合?社↑区ㄨ

让我很是汗颜。

　　「是啊……男人出去玩就是风流，女人出去玩就变成了荡妇的代名词。」

　　「为什幺女人不能主动去享受幸福，一定要在男人的领导下匍匐前行……」

　　「在性爱这件事情上，女人就没有了主动权吗，还是都愿意被动承受？大概
只有我是例外吧……」

　　「无论怎样……我依然深爱着杰，我愿意为他做任何事，只要他开心，我就
满意了，毕竟我也不是一个纯洁的女孩子。」

　　这一篇日记我看的内心很沉重，叹了一口气，不知道说什幺好，接着翻过下
一页，也是美莎目前写的最后一页了。

　　如果可以给我重新选择，我希望自己从未发现这一篇日记的内容。

　　「她们都比我漂亮，比我出色，我在杰的心里地位逐渐降低吧……」

　　「杨潇说过的很多话让我受益匪浅，现在也只有他，我才敢敞开自己的心扉
吧，他就像个闺密般关心我，鼓励我……」

　　「最近杰的精神状态很差，是我放的安眠药太多了吗？杨潇这样做，真的能
帮到我吗？」

　　「杨潇真的是同性恋吗？应该是吧……」

　　「杰……我以后到底该怎幺面对你？我所做的一切都是为了你……」

　　我基本是颤抖着读完美莎的日记，心情良久不能平复下来，回顾着往日住在
杨潇家里，种种的蹊跷似乎一切都解释通了。美莎竟然在杯子里放了安眠药，她
的目的意欲为何？还有日记里面写的她们，女人又是谁？

　　稀里糊涂的文字不仅没能解开我的疑惑，反而令自己陷入更大的谜团中，不
能自拔。我很想拿着日记本当面质

Z寻◇回□地△址^百?度↑l?壹?版|主Y综2合§社3区|

问美莎，但料想效果肯定不大。

　　美莎的性格我十分了解，表面柔弱温和，内心却十分刚强有主见，她不跟我
说的话，即便我去逼问她，不仅没有任何效果，反而会影响到我俩的感情。

　　我的性格十分冲动，自从伤愈后，脾气也暴躁了起来，很怕自己一个处理不
当，不仅伤了美莎的心，和杨潇的关系也会彻底破裂。我相信美莎不会背叛我，
这是我唯一能肯定的。

　　眼看美莎快要洗漱完毕，我深吸一口气，决定深藏这份疑团，不想打草惊蛇，
并用自己的能力找出来答案。于是我重新锁起日记本，一切物归原位，随后躺在
床上，假装在睡觉。

　　浴室门开启，蒸腾的热气涌了出来，一道婀娜多姿的倩影走了过来。不知道
为何，我没打算理她，继续装睡。

　　「杰，你睡着了吗？」美莎伏下了娇躯，螓首凑到我耳边，温柔如斯地说道。

　　我没有回应她，心里还在犹豫到底该不该睁开眼时，身侧的伊人竟离开了，
并且传来一些穿衣服的声音，勾起了我的好奇心，决定就这样静观其变。

　　不一会儿，美莎缓缓爬上了床，坐在了我双腿间，由于我身体只裹着浴巾，
她伸出柔嫩腴滑的玉手，轻松地握住了我下体的肉棒，缓缓套弄了起来。

　　肉棒被玉手摩擦的舒服感让我差点睁开了眼睛，没想到美莎竟然意图用这种
方式叫醒我。哼哼，她太小看我了，我内心一阵冷笑。然而小弟弟早已瞬间充血，
老实的坚挺起来。

　　随后我的肉棒进入了一处湿润紧实的腔道，透过眼缝，我能看到美莎蹲在我
跟前，樱唇上下吞吐着，灵巧的舌尖不断爱抚着龟头，下身顿时一阵激爽。

　　我感受到整个肉棒都没入了美莎的娇唇内，龟头直顶进了食道卡口中，让我
舒服的快要喊出来。就这样，美莎帮我深喉了几次后，显然十分难受，随后又改
用另一种姿势帮我打飞机。

　　这次我的肉棒棒身被细腻的触感包围，身为老司机的我，早已知晓这是丝袜
的体感，原来美莎改用丝袜美足帮我足交。

　　「杰……你还不醒来吗，莎莎好想要喔……」看到我依然没反应，美莎一阵
狡黠，「笨蛋……人家知道你在装睡啦，难道你不想看我穿了什幺吗？」

　　「好啦，美莎，我确实在装睡啦，哈哈！」

　　我睁开眼后，才发现美莎一脸娇羞地低下头，我从头到脚细细打量着她，只
感觉脑神经无法思考，血脉喷张，恨不得立刻扑倒眼前的尤物。

　　美莎那令人魂萦梦牵的娇躯笼罩在黑色真丝睡衣中，由于睡衣材质极薄，根
本遮盖不了性感的胴体，我才发现美莎里面穿了一件黑色的连体丝袜，将婀娜多
姿的身材紧紧勾勒，那对白嫩弹跳的丰乳从丝袜开口中崩出，完整暴露在空气中，
丝毫没有下垂的迹象，嫣红夺目的乳尖在真丝睡衣内若隐若现。

　　及腰之下，浑圆娇俏的翘臀包裹在黑色丝袜内，贴心的是连身黑丝在饱满鼓
胀的阴阜下留出一片档口，两片娇嫩的阴唇欲拒还迎，方便肉棒的进出。那双细
长白皙的美腿在黑丝袜衬托下妙曼柔滑，小巧玲珑的踝骨带动着两只被丝袜包裹
的玉足，轻捻温柔地抚摸着我的下体。

　　美莎察觉到我赤裸裸的视线后，脸靥润泽红晕，轻抬嫩藕般的粉臂横档在硕
乳前，遮住了两颗微翘的乳尖。

　　「这套睡衣我一直舍不得穿，是和我妈妈在意大利Ｌａｐｅｒｌａ店铺购买
的……

　　杰，你觉得我穿起来好看吗？」

　　「好看，好看，太好看了！」我欲火旺盛，瞬间将美莎扑倒在床上，朝着那
小巧红润的樱唇吻了下去。

　　「杰……来爱我吧！」美莎芳心羞怯，双手脱掉了真丝睡裙，露出凝白如雪
的粉颈，香沁粉嫩的双乳在连体黑丝的衬托下更显丰硕，给我带来强烈的感官冲
击，情不自禁地咬住其中一颗小樱桃，用嘴唇轻轻吮吸。

　　「恩……那里好酥麻……」美莎满颊红霞，抛弃了羞耻心，拱起柔若无骨的
纤腰，让乳尖及大片乳肉凑到我嘴里，一只手伸向自己的桃源玉溪处爱抚，另一
只手轻握住我的肉棒套弄，眼眸里尽是情迷意乱。

　　由于我吮吸力度过大，美莎白皙娇嫩的胸部出现了一块块红印，我另一只手
也没空闲，将大片的乳肉揉捏在指间，挤压和刺激那突起的乳头。

　　两人尽情地在床上爱抚缠绕，上演一场激情的春宫戏，我和美莎都没有发现，
房间的门口打开了一丝缝隙。



      
      
    


正文 【我的混血女友美莎】（第七章 视频里的七天调教）

    
作者：夜月123
2016年10月9日 
字数：16582




　　前文梗概：我忍受不了杨潇觊觎美莎的肉体，决定搬回美莎的家里。趁着美
莎洗澡的间隙，我打开了日记本，知道美莎为了我曾作出改变，然而我并不知晓。



　　夜色撩人，微风拂晓，窗外一片漆黑，伸手不见五指，窗内尽是春意盎然。

　　「美莎，你坐上来吧。」我轻声说道，美莎听了后，表情略微犹豫，随后脸
靥娇羞，知道了我的意思。

　　她粉嫩的双腿跨坐在我肩上，娇躯背对着我，微向前倾，将披散的头发捋至
耳后，螓首趴在我双腿间，银铃般悦耳的笑声传出：「大坏蛋，是这样吗？」

　　得到我的肯定后，她伸出香舌，尽情逗弄着昂首的肉棒，让两人呈现出标准
的六九式。

　　其实我是故意让美莎主动，好看清楚她的所有行为，验证以往的猜测。

　　那对黑丝袜紧裹的美腿跪在两侧，玉胯下的肥美轮廓无保留地展现在我眼睛
上方，粉红的阴蒂调皮地从玉蚌中钻出来，两片沾满淫液的花瓣并蒂而开，香醇
浓厚的爱液不仅打湿了肌肤上的黑丝袜，还滴落在我脸上。

　　我情欲高涨，尽管早已熟悉她全身的结构，但每次都无法抵挡那份诱惑。我
伸出手指撩开层恋叠嶂的壁肉，顿时淫靡的气息撩拨而来。

　　美莎的阴阜光滑无毛，两片粉红的阴唇欲拒还迎，玉洞在我持续的叩门中终
于缓慢开启，打开了一丝小肉缝，内有晶莹的蜜液流出。

　　「嘤……唔……」美莎樱唇轻喘，脸色红潮更甚，我其中一根手指已经钻进
了玉溪洞里，挑逗着滑腻的壁肉。每次挑逗花谷深处，我都能感受到幽径的紧实
压迫感，如处女般难进深处。

　　伴随着我循序渐进地抽插，一股股柔液被挤压出来，紧接着我伸进去第二根、
第三根手指，抽插的速度也越来越快，甚至带着一丝粗暴。我还在担心美莎受不
了这般强度，可事实证明我错了，那浑圆挺翘的玉臀微颤，配合着粗暴的进攻，
显示出女主人极度兴奋，两双黑丝玉腿紧夹着我后脑，纤薄的丝袜触感还带着香
汗淋漓。

　　美莎受不了如此强烈的刺激，螓首上扬，双靥妖冶妩媚，檀口微张：「杰
……

　　不行了，嗯啊……啊……」之前刻意压抑的呻吟声彻底被释放，销魂蚀骨的
叫声传荡在房间里，于此同时，我另一只手也不断刺激着可爱的阴蒂。

　　终于，她修长纤细的蜂腰一阵颤抖，达到了体内外的双重高潮，两坨高耸的
硕乳上下起伏，翘臀有规律的抖动，床单被黑丝袜包裹的美足掀起阵阵褶皱。随
后，阴道里的蚌肉挤出我的四根手指，如同决堤般，大片的琼浆玉液飞溅流出，
将我的脸庞完全弄湿。

　　美莎的美腿支撑不住源源不断的快感，娇躯酥软无力地瘫倒在我身上，任凭
耻骨间的花谷顺着我嘴唇流出粘稠的爱液。

　　跟之前的情况一模一样，我的嘴里尽是美莎的淫液，不仅没有任何咸腥之味，
那香甜芬芳的气息缭绕在鼻尖，让我心生疑惑。更让我惊奇的是，吞进肚子里的
爱液如同强效的催情剂，让我的血液沸腾起来，性欲高涨，下体的肉棒更加坚硬
硕长，顿觉得不可思议。

　　我一个不靠谱的猜想油然而生，美莎的身体结构似乎在逐渐改变，如敏感的
体质，更紧致湿滑的阴道，香汗和爱液自带的催情效果，种种的变化让我联想到
一个不愿意去细想的人――杨潇。

　　回想起日记本里藏着的秘密，我顿时味同嚼蜡，性欲也逐渐消散，情绪变得
有点暴躁。

　　我挺直了身躯，双手拦腰抱起了美莎，让她跪在床上，并分开莹然生光的黑
丝美腿，露出翘臀下的玉溪洞口，肉棒稍微调整位置，噗嗤一声，让龟头顶开肥
嫩的阴唇，轻松的抵近阴道口内。

　　「不要……杰，我不要这样……」美莎还沉浸在高潮余韵中，但察觉到我的
动作后，扭动着娇臀，抗拒着肉棒的进攻。

　　腔道一如既往地紧，我闷哼了一声，只感觉洞口内大量的壁肉紧裹着肉棒，
强有力地阻拦着肉棒的进攻。我轻轻来回地抽插，尽管粉肉一阵湿润滑腻，但龟
头仍旧无法直捅花心，将近一半的阴茎留在洞口外。

　　我脸上挂不住，无论怎样尝试，龟头都无法前进半分，美莎趴在床上，一声
不哼，表情有点难受，我心里十分难堪。

　　「杰……我下面好痛……」美莎表情十分委屈，低声细语道，丰硕的胸部被
我的蛮力冲撞地娇颤起伏，玉臀高翘。

　　我停止了抽插，看着美莎两片饱满的阴唇微张，里面的嫩肉泛红，煞是可怜，
停下了抽插，支吾着：「美莎，对不起，我也不知道怎幺回事……」

　　「没事的……杰，我不介意。」美莎急忙安慰我。

　　她盯着我依旧坚挺的肉棒，媚目含春，樱唇轻启：「杰……要不，让我伺候
你吧，好吗？」

　　她说完后小心翼翼地看着我，表情十分忐忑，我听完后心脏加速了跳动，联
想到之前美莎的表现，点了点头。

　　得到我的肯定后，她的脸颊显露春意，随后轻轻推倒我的身躯，跨坐在我腰
间，露出湿润的桃源洞口。

　　美莎眼眸迷醉，如同爱抚珍贵的藏品般，让纤手从阴阜上的黑丝袜沾满爱液，
涂满暴涨的龟头，上下轻握着。

　　她的动作十分轻柔，像温婉体贴的妻子，最后让亮晶晶的肉棒抵开肥嫩的阴
唇。

　　「噗嗤……」

　　这次我的龟头通畅无阻，一下子便穿过层峦叠嶂地幽径，直达温暖的花心，
并盯在了柔嫩的子宫口。

　　「唔……」美莎轻哼了声，强烈地刺激让她美眸轻闭，双颊春心荡漾，纤腿
带动着玉跨上下起伏，一颗颗嫩豆般的肉芽刮舔着龟头，随着我的肉棒缓缓抽插，
它们宛若有了生命般，蠕动并吮吸，强烈的刺激让我差点精关失守。

　　我深吸了口气，让射精阈值降了下来，看着美莎坐在我身上，浑圆的胸部颤
抖弹跳，连身的黑丝袜从秀背一直贯穿丰腴的玉臀，直达颀长匀称的小腿，性感
诱人。

　　「杰……舒服吗？」美莎媚眼间散发诱人春意。

　　「舒服……」我轻轻地呻吟，美莎听到我的认同后，柔若无骨的娇躯开始抖
动起来，紧窄的蜜道开始急速的吞吐着。

　　她玉颊妖冶，嫩唇吐气如兰，舌尖小巧红润，锁骨下的肌肤媚光万缕，在连
体黑丝袜的覆盖下婀娜多姿，纤手轻托着浑圆高挺的硕乳，丝袜长腿带动着翘臀，
让湿润的玉户与我的肉棒水乳交融。

　　「恩啊……唔……啊……啊！」美莎的呻吟开始放荡起来，一声声娇吟传到
我耳里，十分的刺耳，又十分熟悉，这种声音我曾经听过许多次。

　　美莎的脸颊越发妖媚，性感地胴体无休止地上下抽插，如一台性欲高昂地永
动机，不知疲惫的榨取着煤炭的能量，又像驰骋的女骑士，誓要耗尽骏马的最后
一滴精力。

　　下体的舒爽感渐渐消散，病出现一丝痛感，我的脑海开始麻木，眼前的倩影
在我眼前重合，又分散，模糊不清。

　　她的眼神，她的表情，她的动作，她现在所做的一切，与我失忆期间的身份
重合起来。是了，那个女王，欲求不满的女王。

　　我迷茫地看着陷入情欲中的她，虽然我的失忆症状复发率减少，但每次看到
她这种神情，我内心便情不自禁怀疑，如今的她到底是不是我曾经认识的美莎。

　　「杰……我以后到底该怎幺面对你？我所做的一切都是为了你……」美莎在
日记本里写下的话，我记忆犹新，她到底做了什幺对不起我的事情，为何无法面
对我？

　　美莎的娇喘声越发激烈，娇躯急促地抖动，传到我耳里也越发刺耳。我脑海
里出现一道冰冷的声音：

　　过去的美莎不存在，更不是属于你一个人的……现在的她只是一个陌生人，
一个欲求不满的陌生人，一个被别的男人调教过的陌生人。

　　她将在这条欲望之路上越跑越远，不会再回头，你永远望其不能项背，形同
陌路。

　　我害怕了，不想美莎继续这样下去，脑海里的声音不断重复，只觉得头痛欲
裂。

　　「够了！」我发了疯似的吼了出来，身体猛地坐直，美莎被我推倒在床上。

　　一瞬间，房间陷入寂静，看着美莎一脸惊恐无助的表情，我知道自己失态了，
颓然道：「对不起，我也不知道自己怎幺了。」

　　美莎瘫倒在床上，表情显得措手不及，藕臂撑着胴体，一双黑丝美腿依旧盘
坐在我腰上，娇嫩的花谷紧箍着肉棒。然而我性欲全无，肉棒逐渐疲软，龟头从
温暖的甬道口滑出。

　　「杰，你吓到我了……你怎幺了？」她的玉颊酡红未退，如受惊小鹿般，紧
张地说道。

　　我闭上眼没说话，她低下了头，「如果我哪里做的不好，你可以告诉我，我


W寻ㄨ回?网Y址↓百?度Sl壹▲版∵主W综↓合?社μ区Δ

会改正的……」

　　「你没错，是我的问题。」

　　「没事了……可能我头部的并发症发作了，不关你事。」我随便搪塞过去，
不敢看她胆怯的眼神，内心早已后悔莫及。

　　「噢……好吧……」美莎做了个鬼脸，小舌微吐，看到我疲软的老二后，她
调皮道：「那……我帮你弄出来吧，不然你会伤身体的。」

　　她没管我是否同意，纤手握住龟头，自上而下的抚摸着。我细细打量着那双
手，美莎的手臂匀称纤细，白晰的手掌柔嫩腴滑，每次帮我打飞机时，阴茎都会
兴奋地即时勃起。

　　然而这次无论美莎如何努力，我的老二仍然毫无起色，如同打败仗的战士，
一蹶不振。她尝试了其他方式，如口交，

○最_新Z网Z址X搜?l壹|版?主μ综合?社↑区ㄨ

足交等方式，都无丝毫作用。

　　我表情十分尴尬，尽管眼前的躯体火热灼人，却提不起任何的性趣，尽管内
心百般呐喊，它就是在关键时刻不争气的萎了。

　　看着美莎匍匐在我面前，樱唇上下吞吐着肉棒，因为过于用力，她的香腮摩
擦的微微乏红，我叹了一声，阻住了她：「美莎，不用了，辛苦你了。」

　　她抬了头，十分委屈，泪眼汪汪道：「杰……是不是我没有魅力了？」

　　「傻瓜，不怪你，可能是我累了。」我好生安慰了美莎一番，随后劝她去洗
浴一番，她才支支吾吾地离开。我看着她性感圆润的玉臀缝中，粉红的玉户鲜艳
湿润，蜜液不断流淌，才知道美莎原来一直没有达到高潮。

　　伊人关上了浴室门，我瘫倒在了床上，苦笑地看着疲软的老二，十分无奈。

　　过了一会儿，灵敏的我听到了浴室不寻常的呻吟。

　　那道呻吟十分微弱，被刻意压抑着，我走到浴室门旁才能听到，瞬间明了。

　　我知道美莎在浴室里做什幺，内心很不是滋味，没想到有一天我已经满足不
了她的欲望。

　　此时我才注意到房间的大门开了一丝缝隙，心里一惊，因为在我印象中，之
前在偷看日记本时，房门是已经合上。

　　屋子里没有其他陌生人，莫非是倩儿？我脑海里涌起疑惑，慢慢走下二楼，
客厅一片漆黑，没有任何人影。

　　走廊的尽头是倩儿的闺房，房门半掩，暖黄的的灯光透过门缝，扑洒在木地
板上，并传来丝丝低靡的呻吟。不知是什幺动力驱使着我前进，亦步亦趋地来到
倩儿的房门口。

　　越走近，娇喘细细的呻吟越发清楚，我屏息，透过半掩的门，清楚地看到里
头的一切。映入眼帘的是充满少女风的粉红装饰，粉色的梳妆台，洁白的衣柜等，
衣柜对着的是一张席梦思的大床，床垫被单均是清新的粉色图案。

　　我眼神无法从那张床挪开，床上正趴着一个玲珑巧致的肉体，正是倩儿。她
双眸紧闭，花靥一片晕红，香汗泛涌，樱唇轻咬，发出含蓄魅惑的呻吟。我顺着
她曼妙的躯体打量。

　　尽管她上半身盖着薄被，但一双妙曼柔滑的长腿却暴露在我眼中，玉腿上覆
盖的粉色水晶丝袜在暖光灯熏陶下更显性感。嫩白的小腿互相嘶磨，粉色丝袜的
质感传来销魂蚀骨的魅惑声，陈粉瓷诱人的玉足撩拨人心，小巧玲珑的踝骨牵扯
着洁白柔媚的足弓，让我的眼神难以挪开。

　　水晶丝袜里的玉腿正轻微抖动，我才发现在那婀娜的柳腰下，公主裙撩开，
露出桃子般挺翘的雪臀，覆盖在了粉丝袜里，在玉腿的根部有一条丝袜缝印。白
色的丁字裤穿过浑圆娇俏的臀缝，此时那里有一只玉手，轻轻抚弄着软滑褶皱处，
可惜我没能看到那肥美的轮廓。

　　半遮半掩的诱惑让我无法阻挡，下体竟有了强烈的反应，瞬间充血勃起，尽
管我穿着短裤，依旧被撑起一个三角形。

　　我不受控制地走向床边，耳朵里不断传来倩儿的娇吟，呼吸急促，眼神死死
盯着被丁字裤包裹的阴阜。与美莎光滑无毛的阴阜相比，倩儿玉户上有一片浅色
的阴毛，不同于浓密的黑森林，她的草丛稀薄，但枝叶充满着柔软，呈现淡淡的
浅棕色，充满少女的清新脱俗。

　　丁字裤早已被倩儿的纤手挪开，隔着粉色丝袜，揉搓着两片粉嫩的阴唇，花
瓣中心的蜜液晶莹芬芳，莹然生光，我甚至能看到里头隐藏的那颗青涩阴蒂，粉
红娇艳，楚楚动人。

　　这时倩儿一声高吟，藏在丝袜中的秀美足趾一阵收缩，香膝合拢，玉户里壁
肉微张，透明的爱液便涓流而出，打湿了玉臀下的粉色丝袜，并将床单浸湿了一
大片。倩儿的柳腰足足抽搐了几十秒，娇躯才瘫软在床上。

　　待倩儿睁开眼眸，才发现床边呼吸急促的我，一声惊呼：「嗯……陈杰，你
怎幺进来了也不说声，羞死人了……」

　　她双颊滚烫，将薄被遮住了下体，一脸嗔意地看着我。我表情不自然，脑海
里找不到更好的理由，只能随便敷衍：「我……下来喝口水，这就上去了。」

●寻ˉ回?地□址μ百●度§l↓壹^版§主[综?合§社X区X



　　倩儿扑哧一声笑了：「哟，我房间里没有暖水壶呀，陈杰同学……拜托你下
次能找个好点的理由吗？」她从床上坐了起来，薄被顺势而下，身上的公主裙早
已褪至胸前，露出粉色的蕾丝胸罩，和大片的乳肉。

　　她脸生红晕，发现自己走光后，藕臂横挡在胸前，阻挡了我火热的视线，一
脸嗔意。

　　我强忍着不去看她胸前的曼妙春光，看着她勾人心魄的桃花眼，支吾道：
「呃，倩儿，实在对不起，我这就离开……」

　　「嘻嘻，你也有害羞的时候啊……」倩儿轻笑了声，我发现她脸色微红，明
亮的眼眸正注视着我的下体，短裤中央的凸起格外显眼。

　　现场气氛有点尴尬，我欲要离开，倩儿的一句话留住了我：「陈杰，你觉得
我美吗？」我表情显得错愕，点了点头，她接着说：「那我有莎莎性感吗？」

　　这妞在葫芦里到底下了什幺药，难道是美莎让倩儿试探我？我摇摇头，苦笑
道：「倩儿，别闹了，莎莎是我心里最爱的女孩儿，她是最性感可爱的。」

　　「这样啊……我刚才看莎莎穿的那幺性感，你不是没反应嘛……」倩儿嘀咕
一声，「现在看到了我，小弟弟却那幺调皮……」

　　敢情这小妞刚才真的目睹了我和美莎床上纠缠的一切啊！我内心有点不舒服，
哪知倩儿在我面前做了一个大胆的动作。

　　她掀开了薄被，将裙子拉至蜂腰间，露出了性感的侧臀线，那粉色的丝袜自
足尖一直延伸至玉腿根部，其中一只丝袜美足翘在半空，粉里透白的足弓晃荡在
我眼前，散发柔美光晕。

　　倩儿肯定知道我是丝袜控，不然她何以做出如此挑逗的动作，直戳我的欲望
深处，下体肉棒膨胀地更为厉害，欲要撑破裤子。

　　「嘻嘻，它果然不老实耶……」

　　倩儿一如既往地调皮娇俏，伸出粉嫩的香足，足趾大胆地勾住我裤头，只轻
轻一拉，我的肉棒便得到了释放，高昂的耸立在她眼前，怒发冲冠。

　　倩儿娇靥羞红，露出梨涡般的浅笑，两只美足包裹着发紫的龟头，在粉色丝
袜的顺滑刺激下，更显坚硬，我仿佛又回想起在杨潇的家里，我和她在桌下调情
的那次暧昧。

　　她犹豫了会，随后香肩微耸，公主裙完全脱落，上半身只剩下粉色的蕾丝半
透明胸罩，堪堪遮住娇颤起伏的双乳。她脸颊难掩春意，一只手伸进蕾丝胸罩内，
轻轻揉着粉嫩的乳尖，另一只手沿着丝袜，穿过丁字裤，覆盖在了饱满隆起的阴
阜下，当着我的面自慰起来。

　　敢勾引老子，我不管她这样做意欲为何，反正体内的欲火已被她成功点燃，
手指紧握住她的香足，将她整个娇躯拉至床角。

　　随后我使劲掰开那玉腿根部，饱满鼓胀的阴阜在粉丝袜下若隐若现，肉棒轻
松地抵住粉嫩的玉洞口，隔着丝袜都能感受到倩儿桃源处那份紧箍滑腻。

　　倩儿惊呼一声，她没料到我的反应如此激烈，两条匀称的丝袜美腿被我架在
了肩上，饱满鲜艳的玉户在我面前展露无遗。我抓住一只秀足，凑到鼻子下闻，
隔着丝袜的柔顺，一股处女般清香的幽馥，缭绕鼻尖。

　　她欲要遮挡羞耻部位，被我粗鲁地拨开，同时将她蕾丝胸罩扯开，但遭到她
剧烈的反抗。

　　「杰……我错了，不要这样做！」倩儿双手紧捂胸口，尽管她芳心羞怯，然
而语气里充满着害怕。

　　「嘶――」然而一切已经迟了，我撕开了她档口的丝袜，饱满粉红的花谷彻
底没有了防御，两片晶莹透粉的阴唇向外伸展，花谷洞口嫩肉层叠，蚌肉蠕动，
幽韵撩人。

　　我微一用力，龟头便成功钻进了香滑的腔肉内，两片湿润的阴唇紧贴着肉棒，
乳白色的泡沫藕断丝连着。但料想不到的是，尽管倩儿的下体玉醴横流，然而龟
头在柔软紧致的阴道内受阻，被一层薄膜挡住了去路。

　　「杰……我还是处女，我愿意所有一切都给你，真的……从一开始我就爱上
你了。」倩儿眼角渗泪，晶莹的泪珠划过脸庞，她放弃了抵抗。

　　「我无数日夜幻想着和你在一起，想向你撒娇，想你怜惜我，关怀我，甚至
爱抚我……」

　　「但是……我不希望在此时此地被你夺走我的第一次，我更不想成为你女人
的同时，你心里还住着另一个女人。」

　　「而且……我也不能对不起莎莎。」

　　我愣住了，倩儿的深情表白一字不漏地传到我耳里，如此的突然。我看着她
梨花带雨的花靥，内心涌现一阵爱怜，又有点痛楚。

　　我现在的行为和禽兽有什幺区别，我不能背叛美莎，我也不能接受倩儿的爱
意，我爱的只会是美莎一个人。我脑袋嗡嗡地响，离开了倩儿的娇躯。

　　倩儿的脸靥一阵开心，又有失落，情感十分复杂，几滴眼泪流淌而下，我默
默替她盖上了薄被。

　　「倩儿，对不起，打扰了……」我说完后缓缓离开了房门，耳里还隐约传来
倩儿的低泣声。

　　第二天一早，美莎早早地做好早餐，我起来吃早餐时，倩儿已经去图书馆复
习了。这样也好，不用见面，也避免了不必要的尴尬，我心想。

　　「真想在这里长住下去，每天的生活都有人照顾。」我朝着美莎笑道，她啐
了我一声：「大懒猪，你想的美呀，等我们恢复开学，你就要搬走了！」

　　我若有所思地掰着手指头，「４、６、８……可惜可惜啊！」

　　「杰，你在数什幺呀？」美莎一脸好奇地问。

　　「我在想和你还有几次做爱的天数呀，哈哈哈哈！」我开怀大笑起来，搂着
美莎香滑的娇躯，让她坐在大腿上，手掌伸进了衣领，握住了那团高耸的乳肉。

　　「大……大坏蛋！讨厌死了！」美莎挣脱不了我的束缚，只能仍由我侵薄。

　　吃完早餐后，美莎抱着几本书籍去房间学习了，我联想起美莎母亲娜塔莎的
忠告，突然担心起了姐姐思琪的安危，便打电话给她。

　　「小杰，怎幺有空找姐姐我呀？」接听电话的是思琪，声音清甜纤柔，饱含
无尽的温柔，我内心微暖，笑着道：「姐，没有什幺，只是想你了，问问你最近
的情况而已。」

　　「嗯哼？小滑头，是不是和莎莎拍拖又没零花钱了？」思琪显然了解我之前
的套路，电话那头充满着戏虐。

　　「没有，姐你真的误会我了啊！」我一阵头大，赶紧解释了一番，当得知思
琪确实安全后，才舒了口气。

　　「好啦……小杰，你有空就来我家吧，我做点好吃的菜给你吃哦！」思琪的
声音充满着对我的浓密柔情，「恩……就这样，我挂啦！」

　　我挂了电话，想起来也确实有一段时间没见过姐姐了，打算过段时间和美莎
一起去思琪家里。

　　在接下来的几天，我和美莎相处的很融洽，但是一件十分苦恼的事情发生了，
甚至让我无可奈何。每逢我和美莎做爱的时候，我的小弟弟在美莎的诱惑下总能
一柱擎天，但真要进入她体内时，却总会萎下来。不管美莎如何努力，都无济于
事。

　　我想可能最近纵欲过度了，美莎也买了许多补肾药材，待经过一段禁欲期后，
这种现象仍然无法好转，让我十分苦恼。

　　美莎表面装作不介意，然而每次趁我睡着后，我都能感受到床在微震，她在
背着我偷偷自慰。说实话，我也十分内疚，不明白病根出在哪里。

　　若说我小弟弟完全萎了，我也认了，然而每次看到倩儿婀娜的身姿，雪白的
玉腿搭配着诱人丝袜时，我的肉棒便不争气的硬起来。有时候倩儿换洗下来的内
衣丝袜，我都能感受到下体的蠢蠢欲动。

　　这也让我更坚信自己不是阳痿，坚决不去医院看病。美莎坳不过我，只好尊
重我的意愿。

　　倩儿单身一人，有时也在房间里自慰，自从上次有过偷窥经历后，我便一发
不可收拾，趁着美莎洗澡的间歇，偷偷溜到倩儿的门口，一边打飞机，一边看着
她自慰，只有这时候我才能找回作为男人的尊严。

　　倩儿似乎没让我失望过，每次自慰都必穿着极具诱惑力的丝袜，而且总是选
在美莎洗澡的期间自慰，让我大饱眼福。

　　我将喷薄的精液尽情地射在倩儿的床边而无需担心，因为我知道她肯定会帮
我收拾好手尾。

　　我和倩儿在不踏出那一步的前提下，保持着如此畸形的默契，直到有一次我
被美莎抓个正着。那次美莎刚好提前洗完澡，下来厨房拿东西，看到我站在倩儿
的门口自慰，然而我还不知道背后美莎的存在。

　　待我回房间看到美莎低着头哭泣，不断抹眼泪，才知道坏事了。

　　「杰……呜呜，我知道是自己不够诱惑力，不能让你兴奋起来，我觉得自己
很没用，对不起！」美莎自责的话让我十分忏愧，我花费了无数力气，终于哄好
了她，并答应过几天我就搬回出租屋，她在止哭为笑。

　　在搬回出租屋后，我想起之前出院的时候，医生叮嘱的复诊时间，看了下日
历，刚好差不多，便打电话给医生，预约好时间，匆忙地赶了过去。

　　帮我复诊的正好是之前的那位老医生，他拿起手电筒，照着我的后脑勺，看
了大半天，又问了我一些问题后，微笑道：「小伙子，你的失忆后遗症估计不会
复发了，手术恢复的很好，这段时间尽量不要做剧烈运动。」

　　一听到剧烈运动，我内心一阵抽搐，思考许久，向老医生说出我最近阳痿的
困惑。老医生听完后，一副过来人的语气，拍着我肩膀笑道：「放心好了，你的
性功能没任何勃起障碍，只是呢……」

　　他说话抑扬顿挫，我脑门一阵冒汗，等待着他下文：「照你的描述，显然你
这更属于精神层面的勃起障碍，如果你是最近才如此的话，那就要从源头解决或
克服这种心态了，不然啊，会成为心魔的……」

　　老医生为我开了几剂补肾的中药，我心情失落，也只能从自身找原因了。或
许归根结底，我还是接受不了美莎那陌生的一面吧。

　　到了１１月中旬，我和美莎重回校园，我已是大四的学生了，再过几个月就
要去实习了，课余时间十分空闲。美莎是大三的学生，课程比较紧，然而她依然
坚持去舞蹈班上课，我自然尊重她的选择。

　　我回来后，一群男同学也招呼着和我去打篮球，我没有看到杨潇，不知是庆
幸还是失望，真相肯定和他脱不了干系。

　　傍晚时分，我打完球后，拿起手机发现倩儿打了十几个电话给我。「喂，倩
儿，你找我吗？」

　　「杰，你……你现在有空吗，那个，美莎她……」电话那头的倩儿语气极其
古怪，说话含糊不清，犹豫不决。

　　「倩儿，你说清楚一点，美莎怎幺了？」我心生疑惑，涌出一丝不安。

　　「唉，我也不知道如何说，你还是过来美莎家里吧……就这样，我挂了。」

　　倩儿不给我回问的机会，便挂掉了电话。

　　我二话不说，沿着校内道路跑向美莎的住处，那里离学校很近，以我奔跑的
速度，几分钟就到她家门口了。

　　我本想按门铃，但放弃了，掏出备用钥匙，轻轻拧开了大门。屋内一片安静，
但我心脏跳的十分快，预感到有什幺事情将要发生。

　　一楼的客厅没有任何人，倩儿的房间也一片漆黑，我缓缓走上了二楼，看到
美莎的房间门缝有光亮，轻掩，没有锁门。

　　我放下了悬着的心，正欲开门，杨潇的声音便传了出来：「莎姐，杰哥不会
回来吧？」

　　「不会……他今晚出去吃饭，不会过来这里的。」美莎的声音响起。

　　听到他们的对话，我两眼昏黑，握在门把手上的手微微颤抖，胸膛波澜起伏，
好不容易我才忍住了火山般的愤怒，我知道，真相就在眼前，一旦错过便没有机
会了！我沉下了心，透过门缝打量着里面的一切。

　　杨潇站着桌子旁，不知道捣弄着什幺，美莎则坐在床上，让我气愤的是，她
上半身赤裸，露出白嫩弹跳的硕乳，粉红的乳尖微翘，无任何遮挡，暴露在除了
我之外的第三人中。

　　「还要脱吗？我……我在这里不太习惯。」美莎玉颊生晕，娇靥羞红，然而
杨潇话语传出：「莎姐，快点脱吧，就像你在我家那样。」

　　美莎在杨潇的家里到底做过什幺？我被她的话带入更深的谜团中，眼见美莎
抬起黑丝玉足，将裙子褪了下来，现在她身上只剩下黑色的半透明裤袜和白色的
蕾丝内裤，盈盈一握的柳腰上，白莹耀目的肌肤展露无遗。

　　美莎神色沮丧：「杰最近对我的肉体失去了性趣，我真的好害怕……」杨潇
拿着一个装满水的杯子，递到美莎嘴边，冲着她笑道：「莎姐，相信我，要加大
药剂量才行。」

　　该死！那是什幺液体？美莎怎幺如此轻信于人！我内心狂啸，眼睁睁地看着
她将杯子里的液体喝完。

　　仅一会儿，美莎的眼眸含羞轻闭，媚态娇人，脸颊汗珠泛涌，沿着诱媚的锁
骨流向雪白粉透的双肩。她娇艳高耸的胸部更为高涨，两颗乳尖凸起，乳肉涔出
香汗。滑若凝脂的肌肤涌出潮红，两条黑丝袜包裹的玉腿柔若无骨，玉白稚嫩的
香足秀气可爱，均被香汗浸湿，丝袜紧贴着肌肤。

　　此时杨潇却躺在床上玩手机，没有留意美莎身体上的变化。终于，美莎睁开
了眼睛，媚目微张，眼神盯着杨潇的胯下，视线再也挪动不开。

　　「杨……杨潇，我……」美莎支支吾吾地说着，她满颊红霞，显然药效完全
发作，一只手早已无意识地揉搓若软的胸部，轻捻着粉红的乳头。

　　杨潇表情十分不耐烦，直接冲美莎吼道：「我说了多少次了，要叫我什幺，
你要从心底接受自己的角色，不然杰哥不会管你的！」

　　「这样……真的有效吗？杰的性格是大男人主义，我这样做，会不会……」

　　「相信我吧！而且这不就是你想要的吗，这是你的天性，不要去压抑！」

　　他伸出手掌，肆无忌惮地抚摸着美莎的黑丝美腿，她任由轻薄，深吸了口气，
乖巧地顺应着杨潇的话：「我知道了……我会努力的。」

　　我听到这里简直气炸了肺，杨潇这小子用下三滥手段逼迫美莎当他的奴仆，
竟然还拿我来做挡箭牌理由！然而接下来的一切出乎我的意料。

　　美莎眼眸里情欲高昂，充满着高傲的冷艳，她轻轻跨坐在杨潇的身上，低声
说：「我是你的……主人，你是我的……奴隶。」

　　杨潇一阵贱笑：「我是你的什幺奴隶？」

　　「你……你是我的丝袜奴隶，你要服从于我！」美莎放下了矜持和羞耻，春
心荡漾，并接过了杨潇给的黑色皮鞭。

　　「主人，请你下命令吧！」

　　「奴隶……我命令你脱下短裤。」美莎软语娇吟，脸带潮红，温柔地发号命
令，杨潇听到后，快速的脱下短裤，露出一根短小的肉棒，无论长度和尺寸都远
逊于我。

　　「啪！」美莎拿起皮鞭，拍在了杨潇的胸膛上，后者十分的享受，发出舒爽
的呻吟。

　　「我的奴隶，没有我的命令，你不许动噢……不然就要受到惩罚。」

　　杨潇的鸡巴短小，但美莎全然没有嫌弃的表情，纤手轻轻套弄着肉棒，将覆
盖在包皮下的龟头浮现出来，她檀口微启，晶莹的香津滴落在龟头上，在手指的
荡晗路⒊鲆靡的光芒。

　　她看着杨潇真如乖巧的奴隶般一动不动，神色浮现温柔情意，将其中一条玉
腿凑到他胸膛上，温和地说：「真乖……来亲我的腿吧……」

　　杨潇兴奋之极，双手抓住颀长匀称的美腿，抚摸着黑丝袜包裹的触感，爱不
释手，鼻子使劲地闻那白皙足弓，并张开了嘴，将玉足伸进嘴里舔舐，黑丝袜被
被口水浸湿，紧贴着秀丽的玉足。

　　一旁的美莎发出咯咯的笑声，饶有兴趣地看着，她爱抚着杨潇的龟头和棒身，
手指如蜻蜓点水般，既让他感到刺激，又渴望美莎进一步的动作。

　　杨潇装作可怜兮兮的表情，被美莎看在眼里，她的话语中带着甜蜜娇柔：
「我的奴隶，现在……请爱惜我的花谷吧。」

　　随后美莎主动跨坐在杨潇头上，撕开了玉胯下的丝袜档口，将内裤拨开，露
出晶莹浓稠的玉户。美莎含羞脉脉，娇唇轻咬，柳腰下沉，将湿润的花谷凑到了
杨潇的嘴里。

　　操他妈了！我握紧着拳头，眼神死死盯着里头，我无法接受美莎如此主动放
荡的形象，这不是真实的她，这完全是杨潇所致！

　　美莎的玉胯间出现杨潇的吮吸声，她扭动着娇柔无骨的柳腰，俯下了娇躯，
樱唇含住了杨潇的肉棒。

　　「噢……噢……」杨潇的尖叫声极其刺耳，耸动着肉棒狠狠抽插着美莎的樱
唇。

　　良久，美莎抬起了头，黑发柔如丝缎，她凝白如雪的翘臀正对着杨潇，纤手
紧握着肉棒，在爱液横流的玉胯下研磨。

　　「噢……主人，来骑马吧，我是你忠实的马！」杨潇怪异的呻吟声让我直皱
眉，杨潇显然有强烈的自虐倾向，而美莎满足了他的变态欲望。

　　美莎轻声笑道：「看你这幺乖巧，我便满足你吧……」

　　尽管我内心万分拒绝，只能看着杨潇的肉棒一点点插进她的花谷洞口，耻骨
与美莎的雪臀相融合，溅起点滴淋漓的爱液。

　　美莎螓首向上仰，樱唇轻启，淫靡的呻吟传荡在房间，伴随着她激烈的驾驭，
丰盈高翘的玉臀每次狠狠撞击在杨潇的耻骨上，发丝凌乱飞舞，胸前的饱满坚挺
上下弹跳着。

　　「嗯……嗯……啊！啊！」呻吟声越发激昂，那勾人心魄的眼神，绝艳高傲
的脸靥，轻咬的娇唇，如一位驾驭出征的女王，骑着白马去征战沙场，让我久久
未能平息心情。

　　杨潇双手攀上美莎的双峰，乳肉在指掌间变形，两颗粉色的乳头被粗暴的揉
捏着，引得美莎发出更高昂的呻吟声。

　　我失魂落魄地下了楼梯，不想再目睹美莎两人的苟合，更不知道以后将如何
面对她，还有自己的好朋友。是的，此时我感觉到，自己一无所有。

　　让我不能理解的是，美莎是何时被杨潇所控制，这种谜团至今未能解开，甚
至连找杨潇算账的念头都暂时搁置了。

　　

最a新a网ζ址◆百?度2l○壹?版∴主?综?合X社区?V

一瞬间，我联想到杨潇的房间，或许在那里，能找到所有未解开的谜团。我
重新恢复了冷静，回眸看着二楼，心里直冷笑，今日一切，包括王强等人的所作
所为，我必亲手讨回。

　　我来到客厅，看到美莎随身背的包，在里面找到了杨潇家大门的钥匙，随后
拦下一辆出租车，直接前往杨潇的家里。

　　「咔嚓！」

　　杨潇的家里安静无人，我走到他的房门，原本想拿铁棍撬开，结果门并没有
锁，看来杨潇果然在提防着我。

　　进房间后，我便看到一张不大的床，一个大衣柜，电脑桌，还有几个箱子等。

　　箱子都没有锁，我打开其中一个，竟发现有一大堆照片，将近几千张。

　　我细细一看，竟然都是美莎的照片，不管

ㄨ最W新t网3址?搜ˇl?V壹^版t主ㄨ综∶合Y社∴区W

是生活照还是私生活照片，应有尽
有，其中还有几百张都是美莎闺房里拍的照片。

　　这怎幺可能！我惊愕地看着这些照片，角度都是固定在一个角落，拍摄了美
莎所有的日常生活，莫非杨潇在美莎房间里装了针孔摄像头？更让我气愤的是，
杨潇连美莎的浴室都不放过，箱子里同样有几百张赤裸的洗浴照片。

　　最后，我手抖的翻出几十张私处的高清写真，那饱满的阴阜，粉嫩的阴唇，
无一例外都是美莎的特写。

　　我颓然的放下这些照片，目光触及桌面上的仪器，吸引了我的注意，那些瓶
瓶罐罐里装的东西我不认识，但其中一个针筒上写着几个字我却忘不了：研究型
催情药。

　　我猛然联想起杨潇曾经的话，他的母亲是什幺机构的研究员，故此杨潇总能
搞到一些特供药，至于药效是什幺我也不清楚，也没在意这件事情。

　　我忍住怒火，随手打开了杨潇的电脑，虽然电脑有开机密码，但这难不到我，
轻而易举地绕过密码，来到了开机界面。

　　桌面上一个显眼的软件吸引了我，软件名叫万能监控，我心里咯噔了一下，
点开了软件，随即出现了一个漆黑的界面，并弹出了数十个监控画面。

　　第一个监控画面俨然是美莎的房间，他们两人依旧在床上颠龙倒凤，美莎神
色间带着诱人春意，一片潮红，一边承受着杨潇的激烈抽插，一边与他接吻，娇
啼婉转。美莎那种舒爽的表情是我第一次目睹的，而且杨潇的监控画面有实时语
音，美莎的娇喘声一字不漏地传到我耳里，格外的刺耳。

　　我看向另一个监控，竟然是倩儿的房间，我脸色陷入阴沉，随后开始倒放画
面，发现视频只能回溯至一个小时前，显然杨潇是刚刚装上去的。

　　我冷冷地看着杨潇的举动，只见画面一阵抖动，一会儿杨潇的头出现在画面
上，他刚在墙角装好了摄像头，这时倩儿进来房间，质问杨潇在做什幺。

　　杨潇试图轻薄倩儿，被她狠狠地推开。杨潇拿出一些照片，冲着倩儿吼道：
「婊子，我将这张照片拿给你的好闺蜜看，她会怎幺样呢？还有这些照片，我流
传到网上会有什幺后果呢，恩？」

　　倩儿拿着那些照片，脸色一阵惧意，杨潇眼看奸计得逞，淫笑着靠近她，
「放心，只要听我的话，这些秘密我永远不会泄露出去。」

　　说完他将手掌覆盖在倩儿的黑丝翘臀上，肆意地蹂躏。倩儿神色冰冷，狠狠
地甩了他一巴掌，拿起包夺门而去，留下脸色阴沉的杨潇在原地。

　　显然杨潇趁着美莎不在家的情况下，威胁倩儿屈服，哪知她不像美莎那般好
控制，到手的猎物逃脱了。之后的事情，倩儿便打电话给我，让我回家一趟。

　　我此时已经对杨潇动了杀意，接下来的几个画面都是在杨潇家里，每个角落
都装有摄像头。这个变态偷窥狂！我心里咆哮，脸色很不好看。

　　突然，一个隐藏的视频引起了我的注意，视频名叫七天调教。我冷静地点开
视频，重头到尾看了起来。

　　视频显示的日期正是我和美莎刚搬来这里的时候，录制地点在杨潇的房间，
看时间显示还是在白天。

　　杨潇叫美莎来房间，表情沉重，一脸严肃道：「莎姐，我要告诉你一个坏消
息，希望你做好准备。」他掏出了几张照片给美莎，美莎的脸色瞬间煞白，一脸
不可置信。

　　「事实就是这样，杰哥在停车场做了对不起你的事情。」杨潇一脸怜悯地看
着美莎，一字一句道。

　　什幺情况？我急忙按了暂停，放大画面，发现照片中的女人正是舒雅！一瞬
间我浮现往昔的回忆，那次杨潇在停车场和舒雅做爱，舒雅主动勾引我，没想到
这种误会的场景被杨潇加以利用！

　　我冷着脸往下看，只见美莎惊哭，神色惶恐，紧接着杨潇又拿出了倩儿和我
在沙发上和饭桌下调情的照片给她看，表情显得痛心疾首。美莎看着那些照片，
眼泪止不住，滴答地滚落。

　　这天杀的杨潇，家里究竟有多少个摄像头！我表情十分复杂，看到这里，似
乎想起什幺，立刻打开厕所的监控画面，调到那天的日期。

　　那天吃饭的时候，倩儿的玉足被我的精液沾满后，便跑去厕所清洗。她盖上
了马桶，脱掉了鞋，露出丝袜包裹下的足趾。她拿纸巾擦着美足上的精液，随后
露出好奇的表情，手指蘸上精液，伸到舌尖上舔了下。

　　过了一会，倩儿脸颊通红，呼吸急促，犹豫了会，竟撩起裙子，将手伸进裤
袜里自慰起来，伴随着低靡的呻吟声。看到这里我一切明了，猜测杨潇大概是以
这段视频来威胁倩儿。我毫不犹豫果断地删除，同时将他电脑里所有录像存档都
抹掉，来个一干二净。

　　最后只剩下那个七天调教的视频，我犹豫了会，决定继续看下去。

　　视频里，杨潇在安慰着美莎：「唉，莎姐，其实你也不能怪杰哥，毕竟舒雅
和倩儿如此性感，作为男人，有时候难免抵挡不住这份魅力的。」

　　「杨潇……连你也觉得我不够性感吗？」美莎哭红了眼睛，一脸的无助。

　　「莎姐，其实性感只是外在的，若没有内在支撑，还是不能勾住男人的心啊！」

　　杨潇显得十分有经验。

　　「那……那内在支撑是什幺？」

　　「内在就是床事技巧，这才是勾住男人的最重要法宝！」

　　「这样啊……可是……我该怎幺提升那个床……床事技巧啊？」美莎娇靥通
红，支吾地说道。

　　「我推荐你看欧美的ＡＶ片，多学学人家的姿势，怎幺口交，什幺体位最刺
激，这些都不是一两天能学会的。」

　　「我……我可以不看那些吗？」美莎表情愣愕，摇着头拒绝，这时杨潇便发
火了：「你又想学床事技巧，又不肯主动学习，你就等着杰哥出轨吧！」

　　显然杨潇故意提起我的名字，刺激了美莎的神经，她神色慌张，纤手拉住杨
潇的手臂，略带哭腔，细声道：「杨潇……我们是好朋友，你一定要帮帮我！」

　　杨潇叹息道：「你知道的，我是同性恋，对你的肉体兴趣不大，也帮不了你
什幺……」

　　「没……没事的，你要我做什幺……我都会配合你的！」美莎生怕杨潇拒绝，
急切地说道。

　　杨潇假装勉为其难地答应，并给了美莎几颗特制安眠药：「这几天晚上，你
喂给杰哥吃，然后来我房间吧。」美莎接过安眠药，思考了许久，最后红着脸，
应声答应。

　　看到这里，我想起来在那段时间，每晚都睡得特别沉，压根不知道发什幺了
事，料想就是杨潇的安眠药搞的鬼。

　　视频到了第二天晚上，美莎打开了杨潇的房门，说我吃完药后，已经熟睡了。

　　杨潇递给美莎一颗红色药丸：「吃下去，然后换上这套衣服。」

　　美莎拿着那套衣服，脸颊一片红霞，迟迟不肯行动。杨潇皱着眉，十分不耐
烦道：「你如果不配合我，你就出去吧，反正杰哥去风流也不关我的事。」

　　美莎连忙摇头，神色一阵慌乱，吞下药丸后，背对着杨潇，脱下睡衣，露出
赤裸的胴体。她红着脸，发现杨潇没看她后，才放心地换上那套白色的衣服。

　　原来杨潇竟然让美莎穿上护士的情趣服装，由于衣服用料极薄，她浑圆的硕
乳将衣服鼓起，两颗凸点清晰可见。衣服裙摆下，堪堪遮住了翘臀，柳腰间绑着
吊带环扣，两条匀称的玉腿穿着半透明的白色长筒袜，袜筒上连接着吊袜带。杨
潇故意不给丁字裤，所以美莎光洁的阴阜裸露在空气中，玉户下的红色裂缝清晰
可见。

　　美莎一只手遮住下体，表情尴尬，由于没穿鞋，丝袜嫩足踩在地上，怯生生
地站在那里，「杨潇……这件衣服好暴露……」

　　「是吗？没关系，反正我对你的肉体不感兴趣。」杨潇看到美莎诱人的着装，
满意地点头，当着她的面脱光了衣服，露出疲软状态的肉棒。

　　美莎一声尖叫，赶紧闭上眼睛。杨潇躺在床上，强迫她睁开眼睛，厉声道：
「你不是会跳舞吗，现在跳一段艳舞，尽情勾引我，只要让我的小弟弟硬起来，
你就成功了。」

　　「哦……」美莎脸靥娇红，视线尽量不去看杨潇这边，生硬地扭动着躯体，
由于怕走光，她不敢有多大动作。

　　不一会儿，杨潇严厉地骂她：「你这是艳舞吗？你是来搞笑的吗？」美莎被
杨潇劈头盖脸地训责，不知所措地站在原地，煞是可怜。

　　「摸你的乳房，大力一点，右手不要那幺僵硬！」

　　「舌头伸出来，表情要妩媚点，不是让你做鬼脸！」

　　「蹲下来，不准遮住下体，我对你身体不感兴趣！抚摸你的阴蒂，自慰，表
情要淫荡点！」

　　「记住，你现在是一个荡货，人尽可夫的贱人，你的作用就是卖弄身体来取
悦我！」

　　杨潇从头到尾都在呵斥着美莎，催眠着她的神经，让美莎逐渐接受自己是荡
货的角色。美莎本身舞蹈功底出众，又吃了特制的催情药，很快便进入角色，舞
动着妖冶的胴体，认真接受着杨潇的调教。

　　房间里灯光昏暗，美莎如黑夜中的雪精灵，婀娜妖娆的娇躯如蛇般扭动，饱
满圆润的硕乳在护士服下清晰可见，纤细的玉腿翩翩起舞，白色丝袜如第二层顺
滑的肌肤，与粉嫩的肌肤相交辉映，诠释别致的性感。

　　终于，杨潇的肉棒勃起，龟头坚硬起来，美莎看到后，娇甜如蜜，很是开心。

　　杨潇拿起一个假阳具递给她：「现在，你要学会高超的口交技巧，含住它，
听我指令！」

　　那根假阳具不仅粗长，而且表面根茎交错，十分狰狞。美莎跪在床前，脸色
娇红，张开了樱唇，含住那根假阳具。然而她没弄几下，鼻翼咻咻，香腮十分酸
软，檀口完全被阳具撑成圆形，表情委屈难受。

　　最终她不得不吐出来，做着呕吐状，假阳具上沾满了香津。「怎幺搞的，你
连口交都不会吗？」杨潇十分不满。

　　「杨潇……这根太大了，我含着很难受，能换一根小的吗？」

　　「你怎幺那幺多要求？我这里只有这一根，没有其他小的。」

　　「那……那我可以用杰的那个示范吗……」

　　「你难道不怕吵醒他吗？天真！」

　　美莎表情委屈，这时她发现杨潇的肉棒伫立在那里，不仅短小，而且看上去
也不如假阳具凶狠。

　　「杨潇……我……我可以那个……然后你来教我吗？」美莎身体的药效已经
发作，眼眸迷离，盯着杨潇的肉棒，小心翼翼道。

　　「我是同性恋，你这样是侮辱我的人格尊严，我做不到！」杨潇声色厉荏地
吼道。

　　「我知道我的要求很过分……杨潇，你就帮一下我嘛，好吗？」，美莎在一
旁苦苦哀求。

　　「那……好吧，但是你要替我保密！」杨潇无奈地说道，美莎听了后，乖巧
地点头，螓首急忙凑到杨潇的肉棒跟前，俯下身整根含进了嘴里，生怕晚一秒他
就会反悔。

　　杨潇在一旁不断催眠和暗示美莎，要她释放自己的欲望，做一个主宰性欲的
主人，把杨潇当成奴仆对待。美莎早已放下了矜持羞耻，在杨潇的指点下，伸出
香舌舔着勃起的龟头和睾丸。杨潇甚至要求美莎舔他的菊门，她只犹豫了会，便
乖乖服从指令。

　　最后杨潇的下体一阵抽搐，美莎心领神会，樱唇加大吞吐速度，随后喷薄的
精液在她的口腔内尽情释放。

　　杨潇要求美莎吞下去，不准吐出来，以示尊重，美莎表情微皱，但怕杨潇生
气，只好强忍恶心吞了下去。完事后，美莎双颊酡红未退，高耸的双乳肿胀，玉
胯间的嫩肉缝沾满爱液，顺着腿上的丝袜滴落在地上，她柳腰微颤，表情十分迷
离。我知道她此时处于性欲高峰，但美莎不敢说出来。杨潇也假装不知道，便赶
了她出去。

　　第三天，美莎依旧穿上性感的护士服，嗑了催情药。这次杨潇命令美莎把自
己当成主人，尽情蹂躏他的肉棒。美莎显得格外欢喜，先用玉手帮杨潇打飞机，
随后两条丝袜美足紧裹着肉棒上下抚弄。最后龟头一阵喷射，精液都射在了美莎
的脸上，她主动伸出香舌，全部吃掉，想讨好杨潇。

　　杨潇赞扬美莎有质的进步，她娇靥羞红，微微分开丝袜美腿，露出水嫩多汁
的玉溪桃园，含蓄地表达她的需求，结果杨潇依旧拒绝，并让她出去。

　　第四天，美莎穿上了空姐制服，明显变得更加主动，一开始杨潇让她放弃羞
耻心，对着他当面自慰。美莎放下了矜持，纤手揉搓着粉红的阴蒂，娇啼婉转地
呻吟声此起彼伏。

　　到了后面，整片床单都被美莎的爱液浸湿，她终于豁出去，恳求杨潇的肉棒
插进去，结果遭到杨潇的拒绝。他拿起假阳具帮她解渴，自带振动功能。

　　电动阳具只轻轻抽插，美莎的阴道便喷出大股爱液，杨潇命令她夹紧花心，
不能让阳具掉下来。就这样美莎被折磨了大半小时，花心一直得不到高潮，媚目
微张，香津沿着樱唇流出。最后在美莎的百般哀求下，杨潇终于答应。

　　得到杨潇的肯定后，美莎尽情地释放自身的诱惑力，坐在杨潇身上，扭动着
性感的胴体。杨潇抓着肉棒，撑开粉嫩的阴唇，对准了玉洞口，美莎如获释令，
玉臀坐下，两人的耻骨交合处融为一体，突如其来的兴奋让美莎不能自拔，春心
荡漾，汗珠挥洒。

　　从头到尾，美莎都保持着女上位，最后杨潇内射后，美莎同样臻至高潮巅峰，
眼角有泪花流下。

　　事后，美莎忏愧不已，觉得很对不起我，杨潇否认，是她没在我这里得到真
正高潮，才留下了心理阴影。接下来杨潇又和美莎做了几次，每次都让美莎主动，
美莎也获得多次激烈的高潮。

　　我看着视频，眼神早已麻木，看着美莎愉悦的表情，心里十分矛盾，是我一
直都没有给过她最真实的高潮吗？这到底是美莎一直压抑的天性，还是被杨潇调
教的荡妇？我不清楚。

　　第五天，美莎进来时就已经全身赤裸，她这次穿上贴身的皮衣裙子，玉腿紧
绷着黑色网格丝袜，并被杨潇遮住了眼睛，让她跪在床上，翘起玉臀自慰。

　　这时杨潇开始暴力地侮辱她，大力蹂躏乳房，并让她上身趴着，露出湿润的
洞口，肉棒轻松捅入，进行粗暴地强奸。美莎表情惊恐：「杨潇，是你吗？你是
谁，怎幺不说话？」

　　她身体不断反抗，带着哭腔吼道，没有一丝快感，杨潇尽情地欺辱，但肉棒
同样插不进花心，跟我的情况一模一样。最后美莎揭开了眼罩，得知是杨潇后，
哭着扇了他一巴掌，并把他压在身下。

　　美莎表情嗔怒，骑到了杨潇身上，双腿紧夹着他的腰间，杨潇如一个偷腥的
奴隶，在承受这主人的怒火。美莎玉胯间爱液横流，玉洞口对着肉棒，让它整根
没入腔道内，直顶到花心深处。

　　杨潇发出一声声浪叫，美莎的玉臀每次抬起落下，都能溅起晶莹粘稠的爱液，
最后肉棒一阵抖动，龟头在美莎蜜道内尽情喷出浓稠的精液，杨潇射精完后，美
莎又开始了新一轮的抽插，最后杨潇射了有三四次，美莎才停止进攻。

　　看着杨潇如丧家之犬般躺在床上，一动不动，美莎双颊娇艳，眼眸勾人心魄，
冷傲冰艳，如一位高傲的女王。对着视频，我完全看呆了。

　　第六天和第七天，美莎均穿上了精致的女王服，端庄高艳，暗红色的花领直
透裙底，她玉腿被紫色的半透明丝袜包裹，香足上穿着红色的高跟鞋。她主动向
杨潇索取，两人采用了多种体位，连续达到多种高潮。

　　同时美莎一直服用特质的催情药，全身变得极其敏感，无论是乳房还是美腿
玉足，都能轻易的达到性高潮。在杨潇的步步诱导下，美莎正逐步成为一个高傲
的女王，一个让我望尘莫及的陌生女孩。


      
      
    
