我的官路性途


第01章 哥们只是个普通人
　　哥们叫杨旭今年二十三，就是一个普通的人，属于那种扔到人海中就很难再找到的那一种。当过兵扛过枪身板还不错，一般的小流氓见了哥们要喊声哥。退役回家已经有两年了，家里不停托关系一直也没找到个好地方，就在家化工厂里混了两年。最近找到了广播电视局的纪委书记，塞了点钱给我把关系转了过去，转成了行政事业编制。
　　市广电局可是国家行政单位，虽然哥们进去后还只是个普通科员，可只要肯努力怎么说也是前途无量啊！心情大好的我叫了几个铁哥们出来泡吧呢！本来要叫女朋友一起出来，可兄弟们死活不让，说叫上了女朋友还玩个屁啊！我一想也是，哥们也有好久没打过野食吃了。
　　几个人到了“红磨坊”已经是人山人海了，还好早就定了一卡座。洋酒配着饮料就海喝起来了，没多久几个ＭＭ也来了，都是朋友们带来的，有两个还是小丫头片子，是那种看上去有些发育不良的样子的，哥们没什么兴趣。那身材好点的长得又有点不地道了，切！感情哥们我找了个漂亮女朋友，我这品味也变得高了许多。
　　别说我女朋友那是要长相有长相要身材有身材的那一种，当初为了泡她我可是破纪录的追了三个月才在一个寂静的夜晚把她给推倒了的，那成就感可不是三日就能搞定的小浪妹所能比拟的。
　　看着眼前的“俗货”我真是有点提不起兴趣，想着还是到外面去转转。得！打了声招呼往人群中走去，强烈的音乐加上有点上头的洋酒，让我有点晕晕的感觉，身体不断的扭动着，有意无意的摩擦着美女们婀娜多姿的身体。
　　咦！这妞不错啊！眼前有个漂亮的女孩正在疯狂的扭动着高挑的身子，翘挺的小屁股左右摆动着，看得我有点眼花。女孩穿件短袖花白色Ｔ恤，下面是件牛仔短裤，是那将大腿几乎都露出来的那种。女孩的身材很高挑，看她穿的是平跟的皮凉鞋，站着也只比我矮一点的样子，话说哥们也有一米七八的个子啊！这妞最少也得有一米七以上了。
　　因为灯光的原因，女孩的脸蛋我看得不是太清楚，我忍不住悄悄凑了过去想看个究竟，心中默念千万别是恐龙啊！这时刚好有个家伙在后面撞了我一下，弄得我身子往前一倾，一下撞到了女孩身上。好死不死的我坚硬的下体，刚好用力的顶在女孩的翘臀上，柔软的感觉好爽让我有点舍不得离开。
　　我嘴里还在假惺惺的说着：“不好意思！对不起！对不起！”可身子却一点也没有移开的样子。其实像我这种在酒吧里占女孩便宜的太正常不过了，比我更过分的多得去了，说不得我也得给自己找点借口。
　　女孩回头看了我一眼，这下看我可看清楚了。非但不是想象中的魔鬼的身材魔鬼的脸蛋，居然是天使的脸蛋，哥们发达了居然被我遇到这么靓的妞。长长的睫毛耷拉在有些朦胧的眼睛上，挺秀的琼鼻上隐约着有些香汗，而红彤彤的脸蛋在灯光的映衬下更加的显得可爱动人。
　　就在我愣愣的看着女孩的时候，女孩突然抿嘴一笑转过身子，双手往我脖子上一搭，整个身子就凑了过来，一阵幽幽香风中夹杂着丝丝酒香冲入我鼻中。对于美女突入而来的投怀送抱，哥们的反应可是一等一的，二话不说双手就一把圈住了女孩的纤腰。
　　女孩娇声道：“哥哥你好坏哦…呃……”女孩打了个酒嗝，这次酒味更加重了，已经超出了酒香的范围，看来女孩喝了不少。可能女孩的酒劲上来了，要不是我抱住她早就滑落在地上了。
　　她的嘴里也含糊地说不清楚，看她这副样子，已经是快要醉得神志不清了。这样的美女可不能让臭男人给占了便宜了，我可得当起她的护花使者，似乎我已经忘记了我也是个男人。
　　看着怀里的娇人儿我有些心动了，一边感受着她玲珑有致的身子，一边将嘴唇凑到女孩的耳边，在她那圆润的耳朵旁轻声道：“美女！你男朋友呢！”
　　女孩一听脸色有点微变嘴里含糊道：“不要提那个混…混蛋了…你…你们男人没一个好东西……”
　　看来这丫头可能是跟男友吵架了，心情不好喝多了。我四处张望了一下见没什么人关注这边，抱着怀中的美人儿就往卡座走去，正准备给那些哥们大声招呼再带着女孩去开房。就在这时身后传来声：“姐夫！”我一听身子一震却没有停下脚步，装作没听见的样子继续往里面走。
　　酒吧里的结构中间是卡座和大厅，往外靠一圈都是包厢，看着个没人的包厢就冲了进去把门给反锁了。妈的！居然在这里碰到小姨子了，这下完蛋了！也不知道小姨子看到我抱着女孩没有？只能希望酒吧光线不是太好，小姨子看不清楚了。如果看到了她跟她姐说一声，那我不死翘翘了！
　　看着怀中娇喘吁吁的美人儿，我的理智和欲望开始互掐起来，最后还是欲望战胜了理智。我把手机的电板取了下来，防止等会女友打电话，明天再找个理由搪塞过去就行了。都说色字头上一把刀，此时我早已经是顾不得那么多了。抱着女孩都没跟朋友们打声招呼，就匆忙的出了酒吧叫了辆的士扬长而去。
　　到了酒店开好房间把女孩扔到床上，我脱了衣服冲了个凉才稍微清醒一些，心中不禁一凉恨不得抽自己一巴掌！我他妈干嘛把手机关了呀！这不是此地无银三百两啊！想把手机再打开又怕多生枝节，算了！反正已经都这样了，先好好享受下眼前的美味，明天的事情明天再说吧！
　　回到床前女孩身子蜷在一起，头枕在自己的手臂上，脸上露出甜美的笑容。我靠！居然睡着了！看着她恬静的脸颊，我居然隐隐有些下不了手了，可一想到为了她冒了给女朋友劈腿的风险，就这样算了实在是太不值了。
　　我身上就穿着条短裤，趴到床上将女孩紧紧地搂在怀里，女孩也不客气咿呀了一下，就将小脑袋挤进了我怀里，还不断的摩挲着一副很舒服的样子。我恨得牙咬咬的，此时的女孩跟在酒吧中疯狂的样子大不一样了，现在的样子更像个没长大的丫头。
　　我突然发现我的欲望呈直线下降的趋势了，有些气恼的我在女孩的翘臀上用力拍了一下，然后我有些泄气的掏了根烟抽了起来。等我烟抽完女孩已经静静的在我怀里睡着了。
　　我靠！我到底在做啥呀？开个房来给她当免费的枕头啊？看来我还真不是做色狼的料啊！我不禁为自己的君子行为有点得意起来。叹了口气我有点无奈的闭上了眼睛，怀里多出个人来，感觉就像抱着妹妹在怀里似地，没多久我就迷迷糊糊的睡着了。
　　“啊！！！”的一声尖叫把我给吵醒了，如同电视剧中的情节一般，女孩正抱着自己高耸的胸部，脸上一副被人强奸了似地表情。我心理有些腻歪了，哥们好不容易做回君子了，就得到这种待遇？
　　我冷声道：“要不要电话！”女孩听的愣了一下颤声道：“什…什么……”
　　我不屑道：“报警啊！哥们强奸你了！你还不报警！”说完我就转身进了洗手间刷了刷牙洗了把脸，才想起今天要怎么给女朋友解释啊！一想到这里我心理更是纠结成一团麻了。
　　进了房间女孩的脸色似乎好了很多，也许是检查到自己身上没有什么不对劲的。当着女孩的面一件件的穿起衣服来，看到女孩的眼睛盯着我在看，我有些不屑道：“看什么看！没看过哥们这样好身材的男人啊！”
　　女孩噗嗤一下笑了出来嗔道：“见过不要脸的！没见过你这样的！”
　　“切！总比有的人咬了吕洞宾不识好人心啊！还亏我昨天救你，你这人就该醉倒在街上，让那些混蛋男人给绑走然后给叉叉了！”我实在是有些郁闷了嘴里也不饶人了。
　　女孩眼珠子一转挺了挺娇秀的鼻子娇声道：“人家一醒来就看到你光着个膀子，你要人家女孩怎么想把！”
　　女孩可能也隐约回想起来昨天的样子了，虽然说她醉倒街上有点过了，不过昨天她那样子在酒吧里确实是挺危险的，还好遇到了我这种好人！哈哈！想着想着哥们也没那么生气了，得！不跟丫嗦了走人先！
　　见我要走女孩追了过来问道：“谢谢你！还不知道你啥名字呢？”
　　我看着她想到等会还要给女友解释，有点意兴索然起来，于是挥了挥手嘴里说道：“好汉做事不留名！”说完我又转身就准备走。
　　身后女孩又说道：“那借你手机给家里打个电话！”
　　我有些腻歪道：“这里不是有电话吗？”
　　“我家里管得很严的！万一我家里看电话号码查到我在宾馆里打的电话，我就死定了！大哥哥！我知道你是个好人！”
　　这顶高帽子砸过来，我也没什么说的了只能悻悻的把手机，刚准备递了过去才发现昨天取了电板还一直没装上去呢。装好电板给女孩递了过去，女孩拿了手机，用白嫩的手指在手机上一阵敲动。
　　突然一阵动感的铃声传来，女孩嘻嘻一笑把手机还给了我，然后从口袋里掏出个小巧的粉红色手机，嘴里念起了我的号码。我靠！我怎么就没想到这丫头是套我的号码呀！得！反正哥们也没做出对不起她的事情来！我没再理她转身就走了。
　　出了酒店我怀着有些忐忑的心情拨通了女友的电话，女友冷冷的说了几句也没提昨天的事情，可我已经听出味道来了刚准备解释，手机话筒里就传来嘟嘟的断线声音。完了！这次事情玩大了！腥没偷到反倒惹了一身骚，这次哥们亏大了我！
　　有些郁闷但是今天还有事，今天可是我第一天到新单位报导可不能晚了。看了下时间还够吃早饭的时间，吃了碗馄饨坐上３５路汽车就到了广播电视局。问了下门卫老头知道了一楼靠里面的办公室就是行政科，这次我是被分到行政科工作，至于做什么还有待科长的安排。
　　来之前就听说了科长姓林，进了行政科有两间办公室，一间是林科长的单间要稍微小一点，大一点的是其他科员办公的地方。林科长大约４０来岁的样子，个子不高头发有点少还没到秃头地步的那一种。林科长对我还算热情稍微问了下情况后，就带着我到科室里转了一圈，给其他同事介绍了下我。
　　行政科除了我跟林科长还有五个人二男三女，男的都不在科室都出去办公了剩下俩女的，一个叫李曼大约二十岁出头的丫头，估计是刚毕业不久的。李曼的身高大约一米六五，穿着青绿色的Ｔ恤和贴身的牛仔长裤，头发扎了个辫子给人很青春靓丽的感觉。她冲我笑了笑大方的伸出手跟我握了一下。
　　另一个叫王雪梅是副科长，她的年龄看上去约三十五岁左右的样子，属于那种让人浮想联翩的熟女类型。长长的秀发披肩搭在肩上，秀发遮住了半边脸颊，却遮不住娇艳的红唇。长长的凤眼总是有意无意间散发出淡淡的优雅，而她那挺翘的酥胸总在提醒着你的关注，浑圆的玉腿上包裹着淡黑色的丝袜，窄窄的黑色短裙更加凸显她丰满的翘臀。
　　我有些局促的向她伸了伸手，她伸出玉手轻轻握了一下脸上笑了笑，就转身做自己的事情去了。
　　第一天工作没什么事情做，林科长也没安排我做什么，我只是在科室里同美女同事们聊聊天。都说女人喜欢八卦果不其然，我就当了一回她们忠实的听众了。一天下来我也基本上对广电局有了个大概的了解。
　　到了下午临下班的时候，林科长叫住了我问我具体想做什么，我当然是听领导安排了。林科长沉吟了一下说道：“现在局里差一个电工，但是人事编制上又不允许再招人了，我看你数据上是学电工专业的，要不你先兼着做做看？”
　　我一听让我当电工心理不禁有些腻歪了，哥们我虽然读书时是学过电工的，不过那也纯属扯淡，水平咋样只有我自己知道。刚准备提出反对时心里一想，这才刚进单位得一步一步来，断然拒绝领导的意见怕是不太妥当吧。这样一想我嘴里也就答应他了，林科长也有些高兴，看来这事已经烦他一段时间了。
　　其实林科是知道我的底细的，我进来之前就跟纪委书记见过面了，人家怎么说也是收了我不少钱的。这纪委书记在广电局虽说并不是很有实权的位子，可是却是个很敏感的位置，毕竟是党委成员而且还有监督各个干部的职责，就将我转到广电局这个事来说他的能量也就不小了。而我最后划入了行政科，可见这个书记跟林科长之间关系不浅。
　　继续聊了下才知道原来是人事科上卡着，不让他招零时电工进来。这广电局上下近二十个科室，还有下面的各个电视台以及新闻广播频道等等居然就一个电工，这实在是有些不合理了。我估摸着林科长跟人事科是不是有些矛盾，不过这里面的门道也不是我现在能弄清楚的。
　　得！哥们也就先干着吧！总不能像以前在化工厂那样动不动就跟领导上脸，这可是正经的国家行政单位，可不能像在快破产的国企那样乱搞了。到了新环境我也得学会提高自己，这林科长说话水平可不低，先是问我情况又是给我提出建议，说来说去也是给我一个台阶下，如果他非要这么安排我又岂敢造次？
　　林科长给了我个那电工的电话号码。电话拨通了这哥们姓李，我嘴里李哥！李哥！的喊得好不热乎，不就是想让这李哥做起事来能多担待点，我这电工水平估计够呛。跟这哥们见了面，有点胖胖的面相较和善，看着挺顺眼的那一种。我拉着他找个小店，喝点小酒吃点东西来。
　　刚开始这哥们还挺客气，可喝高了这哥们就不客气了，直接问我是啥关系进来的。我哪能一下说透彻，嘴里含糊没关系。这哥们可不干了直接上脸嘴里咕噜道：“你就装！继续装！没关系能进来吗？哥们我在这干了五年了才刚刚转正！你倒好年纪轻轻就从个破国企转成了事业编制！”
　　看来这李哥还是知道我一些底细的，我也不好意思在装下去了只好腆着脸说道：“也没啥关系！这不一个亲戚认识市里个啥领导，给哥们打了声招呼，就把关系给转过来了。”
　　我这话说得可进可退，市里领导多得去了谁知道我说谁啊。我一个亲戚这话也没说明是啥亲戚可亲可远，这样一说对方既不敢小瞧我，又弄不清我底细，而且还不好再问下去了。哥们不禁为自己的机智有点洋洋得意了。
　　一顿酒喝下来双方都很满意，各自都得到了自己想要的东西。我也表态自己的电工水平一般还得李哥多照顾，他也很爽快嘴里一个劲好说。双方约好明天一起去广电局下面的单位转转，也好让我熟悉情况。
　　回家的路上我一琢磨这李哥估计是个百事通的角色，想想这么大个单位就他一个电工，他能将这一摊子事情打理好，那他也就不是个让人敢小看的主了。看来今后得跟他多亲近亲近，哥们我刚来单位啥都不懂，这样的人正是我所需要的，他是个能让我快速融入到广电局中的人。
　　回家路上接到个陌生的电话，可能是有点喝高了，我也没太注意接起电话就“喂！”了一声。
　　电话里传来阵有点怪怪的女声：“你是杨旭吗？”
　　我一听这声音有点熟悉却想不起来是谁“是啊！你谁呀你！”
　　对方又说道：“我是东塘公安分局的，你涉嫌同未成年少女发生性关系，请你到局里来协助调查一下。”
　　我一听还以为是我酒还没醒过来骂道：“你他妈说啥呢你…呃…我诱拐谁啦我……”
　　对方又冷道：“哼哼！你不要再狡辩了，我们这里有受害者家属，提供的你在星期八酒店所登记的开房数据，以及你带受害人进出酒店的监控录像，你还敢不承认？”
　　我靠！这一下我的酒就全醒了，心里一阵哇凉地，我慌张道：“你…你不要乱说啊…那女孩睡床上…我可是睡在地板上的…我一晚上…我可什么都没做啊”
　　我话没说完电话那头就噗嗤笑了起来：“哈哈！姐夫！这次你完蛋啦！”
　　我靠！这次糗大了我，一下子我就反应过来是小姨子套我话来着，还没等我发火电话里就传来了女友的声音：“哼！好你一个杨旭！本来我还不相信妍儿的话，没想到你居然真的带着女人去开房了，手机还关了一晚上，这次我算是看透你了！”
　　这话听得我心里是一颤一颤的，我嘴里连忙解释道：“不是的…妮妮你听我说…喂…喂喂……我操他妈的这都什么事啊！”话没说完电话里就传来嘟嘟的挂断声。
　　挂了电话我仰天长叹，我怎么就这么蠢啊！连小姨子的赵妍儿的声音都听不出来了，估计这丫头是故意憋着声音说的，难怪我听得声音怪怪的。这下完了已经是证据确凿了，这次任我再怎么会说也是百口莫辩了。我靠！我真冤啊我！真是赔了夫人又折兵啊！要怪都要怪赵妍这丫头太鬼机灵了，找个时间得好好整整这丫头。
　　一晚上女友的电话怎么也不接，小姨子倒是接了电话，对我是又是挖苦又是嘲讽，就是不肯帮我说好话，这下更加坚定了我要“收拾”她的心情。一夜有些无眠，可是也不能光顾着恋爱了，哥们明天可是正式上班了，睡觉！睡觉！哎！还是睡不着，就这样混混沌沌的一夜过去了。
　　第二天在广电局刷了下卡就往电视台赶去，广电局是在公元区而电视台的办公地点在北峰区，这两地隔着有十多公里路，打的士差不多要二十块。虽说科里有交通费报销，可这的士费多了也不是太好的事。
　　坐着公交车来到了电视台，这里的办公地方就要比广电局大多了，毕竟几个电视台都在这里办公。而广电局现在只是一些局里的直属科室而已，不过新的广电大楼已经在西元区开始动工了，等建成后电视台这些下属单位和企业都会要搬进去的。
　　李哥已经在门口等我了，我正准备拿出证件来，李哥却拉着我跟门卫打了声招呼就进去了。这电视台的门卫管理制度其实是很严格的，因为毕竟是属于重点单位，门口还有武警站岗。从这个细节就能看出李哥这人在下面能量还不小，我心理也更加坚定了交好之心。
　　都说电视台美女多，果不其然美女真是如云啊！什么记者、主持人、演员等让我看得是眼花缭乱。看来这份工作我还真没选错啊！
　　李哥拉我来电视台来，一是让我熟悉下这里的人，另一个就是带我看看一些关键的电器设备场所。一圈下来我有点佩服这李哥的人脉了，不管是官大官小还是小虾小米，这哥们都是熟得很也惯得很，这做人做到他这地步可不容易啊。隐隐的我有种在他身上学习得心思了，起了这心思我跟他之间也就聊得更欢了。
　　聊天的同时我也对这电视台的电力方面有了大概了解，说白了就是要保证２４小时不断电。这市电视台突然断电了可是不得了的事情，而且是涉及到民生方面的就更加重要了。所以李哥的工作重点就在电视台和广播频道这两块地方。而我就倾向于在局机关也就是广电局这块。
　　按照李哥的意思说，其实我的事情也就是帮各个科室换个灯泡，偶尔帮局长领导们家里干点私活什么的，其实也就挺简单的一个事，如果真有做不下的就让我打电话给他。听完这些我心里也有谱了，看来这个兼职电工并不是很难，而且还有机会能跟领导亲近，这对于我的上进也是个好事儿。
　　在电视台各个科室里扯东扯西，转眼一个上午就过去了，李哥拉着我出去吃饭。走进电梯里门就在要关上的一瞬间，外面传来阵娇美的声音：“请等一下！”我下意识的按了下开门按钮，电梯门打开后，我看到了这辈子见过的最美丽的女人。
　　如果说我女友能在我心目中打９０分的话，那么这个女人就可以打１００分，她是我有生以来见过最完美的女人，也许我见过跟她一样拥有美丽外貌的女人，可是能将美丽的外貌和优雅的气质完美融合在一起的，她是第一个。其实我不是第一次看到她了，不过以前都是在电视上看到而已。
　　天啊！太美了！女人因为急促奔跑而有些微微娇喘着，有些微红的面颊上浮现出淡淡的笑容，擦着淡红的嘴唇微抿了一下后，冲着我娇笑道：“谢谢你！”
　　看着她星辰般的眼眸，我有些局促的摆着手连忙说没关系。身后的李哥探出头来笑道：“宁主播！你好！”女人仿佛这刻才注意到电梯里还有一个人，她冲着李哥笑了笑然后侧转过身子不再说话。
　　看着她美丽的侧面，总觉得她身上隐隐地散发出一种拒人千里冷傲，可是又让人生不出半点恼怒来的那种，仿佛她这种冷傲本身就是应该的。她的上身穿着黑色的工作西装，里面是白色Ｔ恤，下面是件黑色的窄裙刚好到膝盖上的那种，淡黑色的丝袜包裹着她圆润的玉腿，简单的工作服穿在她身上，却让她散发出迷人的性感。
　　透过电梯铁质的墙看到她的眉头有些紧缩，似乎有什么事情困扰着这个美丽的女人，我的心中不禁一阵纠结，有种想要化解她眉头那一缕烦丝的冲动。
　　美好的时间总是短暂的，女人微微点了点头就从电梯里出去了，而我还在回味着她那优美的背影。直到身后的李哥用手杵了我一下，我才知道电梯到了一楼了。
　　出去后李哥笑着说：“怎么？看到电视台第一美女了！是不是有点失魂落魄了？”
　　我有些嘴硬的说道：“我哪里有啊！”
　　李哥笑了笑说：“你也不要嘴硬了！我第一次见她比你还不如呢？不过天天见也就能免疫了！”
　　见我没做声李哥边走边轻声道：“哥们！这女人像我们这些小人物也就只能光看看和想象一下了！呵呵！”
　　我心里苦笑了下，确实电视台的当家花旦，身边又有多少高官贵人围着她转啊！像我们这种小人物也只能在脑海里ＹＹ一下了。
　　李哥没直接带我去吃饭的地方，而是到了人民路上一家电器店里、店子的门面大约二十来个平方，里面堆满了各种各样的电器，里面坐着个妇女一听原来是店主的母亲。看到李哥进来热情的招呼着我们坐下，倒了杯茶给我们。然后她打了个电话，没多久店主就来了。
　　店主大约是三十岁出头的样子，个子不是很高身子瘦瘦的。这人跟李哥站一起那就是一“绝配”。李哥给我介绍了下，店主叫吴墩朋友都叫他“墩子”，做电器这行有五六年历史了跟李哥很惯。广电局的电器一直都在他这里采购，这一年下来可有不少利润了。
　　三人找了家附近的小店，这店我也来过，别看店小价格却不便宜，可人家味道好你也就不嫌贵了。喝了点小酒三人就胡侃起来，墩子人也挺豪爽话直接说开了：“以后你小杨在店里拿货，跟李哥一样百分之二十回扣！李哥你说怎样？”
　　李哥乐呵呵的说：“那是！小杨可是自家兄弟啊！”我一听这回扣可真不少啊，感情这电器利润这么高。后来我才知道广电局在这里拿的货，比一般店面的价格高出的部分，就不止这百分之二十的差价了。
　　有了这一茬三人话就扯开了，酒也是喝得尽兴，我心中不禁有些感叹这李哥还真够哥们！这哥们能深交！心中这么想酒就喝得更加狠了，好在咱这酒量在部队里锻炼出来了，我当兵的地方在东北，特冷的地方在那里不喝酒得冻死。
　　转眼这两瓶白酒儿三人就喝了个精光，这墩子看来有点喝高了，嘴里嚷嚷得还要继续，李哥却说算了等会再安排点活动，墩子一听也就没再嚷嚷了。
　　也许是喝得有点高了，墩子嘟囔着说道：“李哥！你那电视台电路改装的项目有着落没？兄弟这肉可不能让别人吃了啊！”
　　李哥皱了皱眉头说道：“这事还真没这么简单，我现在也说不准。”我一听这里面有文章啊！可喝了人家的酒也不能装“白痴”不！一打听才知道原来这广电局的电器采购分为两部分，一部分局机关的由李哥负责，而电视台和广播频道却是由行政科副科长王雪梅负责。这倒也正常这么大的肥差也不可能让一个人掌管，不过不管是李哥还是王雪梅两人最后都是要孝敬林科长的。
　　而这次电视台要进行电器线路改造，这个也是不得已而为之，实在是线路老化太严重了，前一阵子已经发生了一起火灾，幸好没造成大的事故。广电局本身是想熬到广电大楼建好，可是现在实在是熬不下去了，这不没办法只能将一些重要线路进行改造，工程的总预算为五十万。
　　这五十万说多不多说少不少，再说预算是可以调整的，像这种预算最后一定是要再加的。领导批准预算的时候会强行的压下一些，这样下面要想增加预算就得求领导了，如果一开始就把钱给足了，下面的人哪里会想到领导的好呢？而且压低预算也能显示出领导严谨的工作作风不是，这个就是做领导的艺术了。
　　这五十万的计划就会在这个月内审批下来，然后落到行政科。可是林科长一直都没有表态谁来负责这单子，按照惯例应该是落到副科长王雪梅的身上，可早得到消息的李哥也跟上面打了些招呼，现在看来林科长是有些犹豫了。
　　李哥和墩子当然想吃下这块肥肉了，明面上是五十万，可追加预算到个七八十万也是很正常的。听完这些我心中有了点谱了，这个里面最为重要的关键人物就是林科了，考虑到林科知道我的后台，我是不是能在他面前说上话。
　　可转念我就打消了这个念头，这肉可是大家都盯着的，别说我来的时间太短跟林科长还不是很惯，就算我是他心腹了，就这么贸然提出这个，不是会让林科长觉得我有私心？当然话不是不能说，只是要在合适的时候说，想通了这些我也就模糊的表示了下自己的态度。
　　墩子听完还想争取些什么，可李哥阻止了他笑道：“墩子你就别嚷嚷了，人家小杨这话说得得体，这事还真是像小杨说的，他不能明面上支持我只能在适当的时候说上一句，不过这话如果说得好比啥都管用是吧！小杨！”啧啧！这李哥可真是个人精，墩子也不是白痴也就不再纠缠这个话题了。
　　三人酒足饭饱后，墩子提议中午去泡个脚，李哥问我有意见没，去呗！反正有人买单哥们有啥意见啊！
　　刚走出店门口就看到马路边上有一男一女正在拉拉扯扯，李哥嘲笑道：“这啥风气啊！在大马路上就来事。”我定睛一看不对啊！这丫不是我女友赵妮吗？我操！那小白脸是谁？
　　我一阵火大就冲了过去，什么也不顾了上去一把揪住那小白脸的手，嘴里骂道：“你小子找死啊你！”女友先是吓了一跳，看到是我有些吃惊，可马上脸色就变了，我知道这丫头还在恼我昨天的事呢。
　　为了转移她的视线我就跟这小白脸掐了起来，这小白脸开始也吓了一大跳，后来就发飙了嘴里叫道：“你谁呀你！松开我！听到没有！你知道我谁吗你？”
　　我不屑道：“我不知道你是谁！我只知道你丫在马路上调戏我女朋友！”
　　小白脸愣了愣冲着我女友喊道：“妮妮！你不是说你没男朋友吗？”
　　我操！都喊上妮妮了，我火一大顺手就一拧，小白脸疼得大叫一声，身子也跟着单膝跪在地上，嘴里大声嚷嚷道：“啊…放开我……你这个混蛋！”
　　放开你！笑话老子今天要好好收拾你丫的！居然敢调戏我的女人。
　　“放开他！”
　　女友冰冷的声音让我有些心寒，用力右手不自觉的松了开来。小白脸踉踉跄跄动地上爬了起来，我心里有些气愤，可是还得憋着只能轻声道：“妮妮！这混蛋刚刚对你干什么了？要不要我收拾他！”
　　女友冷笑道：“哼！他对我很好，比你对我好一百倍！”得这丫头还在气头上，可李哥他们还在一边看着呢，你总得给哥们一点面子吧！
　　小白脸有些气喘的说道：“妮妮！这人怎么这么野蛮！”对这小白脸我有种抽他耳光的冲动，可女友就在边上我也不能表现得太过于野蛮了。
　　女友冷笑道：“这人就是我一普通朋友，别管他我们走吧！”
　　小白脸有些吃惊道：“你答应了……”
　　女友有些为微怒道：“嗦什么啊！去不去啊！”
　　小白脸赶紧赔笑道：“去！去！当然去！”。说完女友头也不回的，就跟着小白脸上来边上一辆灰白色宝马。小白脸上车时得意的冲着我奸笑了一下，然后开着车扬长而去。我被气的冲着路旁的垃圾桶狠狠的踹了一脚。
　　看着宝马扬长而去我恨得牙痒痒的，李哥和墩子上来问我怎么回事，我也不耻说出自己这些糗事来。也没心情跟他们泡脚去了，打了声招呼就走了。
　　路上仔细一想应该是这小白脸在追求女友，可能是想带女友去哪里玩，而女友不答应他所以两人才会在那里拉拉扯扯。女友看到了我，心里气我昨天的事来就当着我的面跟这小白脸走了。我心里安慰自己女友只是想气我，可我心里总是有些不踏实，拿起电话拨了她号码，女友死活也不接最后把机也关了。
　　我想来想去这事还就怪那小姨子赵妍儿了。对！就是这个死丫头！得找到她让她帮哥们说说情，不然就要她好看！最好是先奸后杀！哼哼！我心中不断邪恶的意淫着。


第02章 梦里双飞
　　话说我跟这小姨子赵妍儿还真有些渊源，认识女友也是因为她。那是我刚退伍回来不久，有次跟朋友们在外面喝酒。刚好看到这丫头被俩小混混拦着骚扰了，我看不过去上去就说了两句。可能那俩混混喝高了，二话不说就跟哥们我干起架来。
　　那哥们就不客气了，两脚下去这俩就被踢清醒过来了，看清楚是哥们我了连忙“杨哥！杨哥！”的陪不是，然后就灰溜溜的跑了。我看没啥事就转身继续喝酒去了，可这丫头鬼机灵得很，害怕那些混混还会找她麻烦。
　　我们喝酒的地方确实点偏，后来哥们好人做到底，酒都没喝完就送着妞出去了。送她上了的士估计这妞被吓坏了，非得我坐车送她。后来我才知道这妞是钱包忘带了，让哥们我给付车钱，想到这里我就有气。
　　也许是好人有好报，送她回家后看到了现在的女友。知道前因后果的女友对我很是热情，招呼着我在她在家坐下喝茶。
　　第一次见女友我可是被她的美丽给震住了，也有点紧张不知道说什么好，只是一个劲的说没什么没什么。而她妹妹也在边上一个劲的夸我让我更加脸热，后来我女友告诉我，当初就喜欢我那腼腆的傻样子。
　　就这样我同她们姐妹俩成了朋友，后来我就追到了现在的女友，我还得感谢小姨子给我牵线呢。可是这丫头鬼灵的很，尤其是我刚开始追她姐姐的那段时间，可是没少被她给捉弄了。可哥们我是大老爷们，哪能跟她个小丫头计较这些。
　　这次的事哥们还真有点冤，现在被她这么一搅和，次女友怕是真生气了。不行我得去找她，这丫头鬼点子多。
　　想着我就给小姨子打了个电话，听到我的声音这丫头还是挺热情的，一打听她正在跟朋友打网球呢。我没记错的话今天是星期二，这上大学也太舒服点了吧！丫头非得要我去找她不可，得！哥们有求于人只能委屈一下了。
　　我搭车去了郊外的网球场，这地方还是我第一次来，外面停了不少小车。门卫不让我进，说是需要会员卡才能进。我心里暗骂了他狗眼看人低啊！我有些无奈的拿出手机，给小姨子打了个电话，丫头没多久就出来了。
　　小丫头穿着套红色的运动衫，头上戴着个白色的网球帽，帽后突出一截马尾辫儿。红彤彤的脸蛋上挂着微微的汗迹，两条修长的玉腿丝毫看不出，有被太阳晒过的痕迹。丫头身材比她姐姐还要高出一些，穿着运动鞋也不比我矮多少了。
　　她是跑着过来的，随着她跑动的步伐酥胸不断的微微跳动着。我发现不能再把她当个小丫头了，小丫头已经长“大”咯。
　　丫头冲着我高兴的打了声招呼，不过让我有点郁闷的是没叫我姐夫而是叫我“旭哥”。还没容我纠正她的称呼的时候，这丫头已经跟门卫打了声招呼，就一把搂着我的胳膊往球场里去了。
　　网球场的环境很优雅，周围都是绿色的一片，里面建筑也是仿西方农场的模式造的。整个球场让人有种很舒服的感觉，就像是真正的农场一般，有一种心旷神怡的感觉。
　　我告诉丫头自己可不是找她打网球的，开玩笑哥们我对这运动也就仅止于看看电视直播，纯欣赏水平而已。可这丫头就不让，非得要我租了双鞋子、衣服还有拍子，还好她说费用都算她的，我的心情也就稍微好了那么一点。为了让她帮我跟她姐说好话，哥们我也就忍辱负重“舍命陪丫头”一回了。
　　等我换了身行头，丫头看得眼中一亮嘴里啧啧调侃道：“看不出你还是块运动的料啊！”
　　“那是！你姐夫我在部队里，怎么说也是运动健将啊！”我骄傲的挺了挺胸脯，可看到丫头不断做呕吐状，心理恨得痒痒的。
　　没容我多想丫头就带着直奔场地去了，球场分很多块小的场地，我们就在其中的一个打了起来。就我这水准被这丫头弄得是满场飞奔，好再有球童专门捡球，省了我不少力气。我心想在这打球估计费用不低，这丫头仗着家里有钱也不能这么挥霍啊！
　　女友家里是经商的，女友一直想带我去她家里，可我觉得自己没混出个样来没啥脸去她家，所以一直拖着没去。听她们说父母在深海那边开了家很大的私人公司，还有许多间加工厂。女友很好的家世，无形中给了我很大的压力，这点我无法否认。
　　打了快半个小时后我实在是受不了这种虐待了，挥了挥拍子示意我不打了，哥们我惹不起还躲不起啊！我坐到场边的长椅上休息起来。
　　丫头走了过来嘻笑道：“呵呵！杨哥！你还说你是部队里的运动健将？我估摸着你在部队里就是一炊事班的吧！”气得我差点没把口中的水给喷出来。
　　“我说丫头！你哥我可是第一次打这玩意儿啊！如果再让我打一会没准就是哥我虐你了！”球技不如人，可我嘴里却不肯认输。
　　丫头嬉笑道：“那是！那杨哥我再虐你几盘，没准你这水平就上来了！呵呵”靠！跟这丫头斗嘴可没什么好处！得！哥们不跟一小丫头一般见识。
　　看着我不做声了丫头也自觉没趣的闭上了嘴巴，半躺在长椅上休息起来。我差点忘了我来找她的初衷了，赶紧说道：“喂！丫头睡啥啊你！哥我还没找你算昨天的帐呢？你说你怎么老挑拨我跟你姐啊！”
　　丫头听得眼睛一翻就睁开了，然后送我个白眼嚷道：“什么叫老是挑拨你跟我姐啊！明明是你自己在外面乱搞！”
　　我气得不行大声喝道：“你什么时候看到我乱搞了啊！那女孩是我一朋友，她在酒吧喝醉了我怕她被别的男人占便宜了，所以才送她回家的啊。”
　　丫头不屑的说道：“呦呦！还怕别人占她便宜？我看是你自己想占吧！”得！这丫头是非得要把我气死，可丫头还没有一点停止的意思继续阴声怪气道：“啧啧！还送她回家？都把她送到自己的床上去咯！”
　　其实我早知道那天这丫头肯定是一路跟踪我到了酒店，不然她在电话里诓我的时候，怎么会说出酒店名字来。估计她还动用了什么关系，查了我开房的记录。可不知道她姐为什么没来抓我现行，也有可能是这丫头当时没跟她姐说，只是事后才诓我。
　　想到她在电话里诓我，我心里的火一下子就烧了起来。冲着她大声吼道：“是！我是带她去开房了，这女孩家里出了事情回不了家了，我带她去开了房间怎么了？我带她开房睡觉不行啊！难道开了房就非得发生关系了？这是法律规定的？我还就得要问你了！你凭什么跟踪我？你有什么权利来查我的隐私？你是我谁呀你！”
　　丫头被突入而来的怒吼吓了一跳半天都没说出话来，我真的是生气了这事被她弄得我心里腻歪成麻了。
　　可能是没见过我发这么大的火，丫头脸色有些发白嘴里怯生生道：“姐…姐夫…你别生气了…我…相信你还不成……”得！称呼也变回来了，看来丫头吓得不轻，原谅她算了吧！不行！好不容易在面前扳回点面子，怎么着也要再得瑟一下。
　　“哼！你这一闹弄得你姐怎么看我？你是不是非得要我跟你姐分手了你才满意？”我冷哼道。
　　丫头连忙摆手解释道：“不是不是！姐夫！我就闹着玩！闹着玩的呢！就别跟我个丫头计较了！啊！姐夫！！！”最后这声姐夫叫得我心理酥酥的，说不出的受用。
　　丫头一边叫唤着，还一边搂着我的手臂撒着娇。不经意间我的手臂轻轻地碰触着她的胸部，感受着她的青春诱人。稍微恍惚了一下，连忙收拾下心情话也变软了：“要我原谅你可以，那你得跟你姐帮我说说话。”
　　丫头脸色一变，马上嬉皮笑脸的说：“Ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ！谁让你是我姐夫吗？嘻嘻！”对这丫头的变脸之快，我真是哭笑不得了。
　　丫头吵着还要我陪她继续打球，这时候她的手机响了，离我远一点接电话去了。边说话边朝我这边看了一眼，我怎么觉得被她看得心里怪怪的。
　　果然有问题，电话是她姐打来的，好死不死的是跟着那小白脸来的。我不禁有些怀疑这一切是不是小丫头故意安排的，怎么这么巧啊！可是现在我已经顾不得这些了，情敌当前啊！
　　女友和那小白脸有说有笑的走了过来，小丫头却揽着我的胳膊大声喊着姐姐。我没太在意丫头有些亲昵的举动，因为我眼中只有那小白脸了。如果说我的眼神可以杀人的话，那么小白脸早被我杀了几百次了。
　　女友显然没有想到我会在这里，她看了看我们脸色有点难看。那小白脸迎着我杀人的眼神，却是一点都不胆怯，我不禁有些佩服他的勇气了。
　　“姐！杨哥是我叫来的，刚好咱们四个人可以一起打双打啊！”丫头没心没肺的说道。双打？要我用双手打击着小白脸还差不多。
　　小白脸一听是打球就来劲了“行啊！就怕某些土包子不敢打啊！”这话说得有水平啊！哥们我要是发火了不是承认自己是个土包子了吗？可哥们还真不会怎么会这玩意，正当我犹豫要不要迎战的时候，丫头帮我出头了。
　　“切！我杨哥在部队里可是运动健将！你可不要小看他哦！”这丫头尽添乱，说得我有些脸红了，也就没计较她说的“我杨哥”了，可女友的眉头皱了皱，我哪有心思理会这细节，只当她在不屑丫头在帮我吹牛了。
　　事到临头了哥们还真不能当缩头乌龟了，只能硬着头皮正声道：“我已经很久没打网球了！”女友听得噗嗤一声笑了出来，怕是再笑我从来就没打过吧！看到女友的笑容我心中一喜，也跟着乐呵呵的笑了起来。女友笑了一会后，瞪了我一眼就不再理我了。我心中暗喜这是个不错的信号啊！看来这球还真得打了。
　　二话不说四人就上场了，我是想跟女友一队来着，可人家目前还在气头上哪里会理我啊。
　　就这样我跟丫头一队，小白脸跟女友站在球场的另外一端。比赛一盘定胜负，一队一个发球局轮着来，一方胜六局就算赢。每局的小分也是按照正规的网球比赛规则来算，其实我是一点都不懂这规则，有丫头算我总不会吃亏的。
　　不得不承认那小白脸打球还真有一套，几局打下来基本上都往我这里打，我主要是不能熟练的使用拍子，经常不是落网就是用力过猛把球打飞。就这样输了两局，我有点着急了打了个手势暂停一下，我得跟丫头商量下战术。
　　商量的时候丫头要我在对方发球局的时候站前排，尽量利用我身高臂长的优势去进行网前截击。
　　这样一打确实有了不错的效果，在网前需要的是预判和反应。哥们我的身体反应能力那是一流的，这样打又可以不用怎么在底线击球了，正好掩盖了我基本功不行的问题。就这样让我们扳回来了两局，比分又变成了平手。
　　这个时候小白脸也挥手示意暂停一下，只见走到女友身前在她耳边亲昵的低语起来，让我看的火大不已。
　　女友今天穿的是套白色Ｔ恤，下面是条黑色的短裙，两条修长的玉腿露在外面。这小白脸趁着跟她交谈的时候，右手有意无意的搂住了女友的蛮腰。我靠！居然当我的面调戏我女友，我大声嚷道：“我说你能不能把你那咸猪手拿开啊？是不是想让我剁了下酒喝啊！”小白脸却故意装作没听到的样子，女友看了我一眼却没有挪开身体，反倒是将身子更加靠近了一点。
　　我靠！气死我了！我实在是有些忍不住了！正准备跑过去直接放到那小子的时候，丫头在后面拉住了我低声说道：“姐姐是故意气你呢！你这样冲过去不是自找没趣？”一听我就冷静下来了，得！等会的赢了那小子再去羞辱他也不迟。
　　球赛继续，到了发球局就由我来发球，渐渐的我找到了发球的节奏，感觉越发越好。到后来我故意发到那小子的身上，我恨不得一下砸死丫的。我发出的球有种又快，丫的小白脸估计有点阴影了，老是想着躲球。这样几局下来居然被我跟丫头打了他们一个光蛋，最后６比２赢了。哈哈！真是张脸啊！
　　赢了比赛的我自然是要阴声阴气的羞辱下小白脸了，可女友却总是有意无意的帮着他说话，真是要把我给气炸了。我想找个机会给女友说清楚，可她总不给我单独相处的机会，而我也不愿再外人面前表现得太下作。就这样直到女友同小白脸开车走了，我都没有机会跟女友解释，真是泄气啊！我换了衣服就气冲冲的往外走，丫头在后面追着我跑了出来。
　　到了门外丫头要我等她一下，得！这丫头居然开着辆红色的英菲尼迪Ｇ３７Ｓ，打开车门向我做了个邀请的手势。我靠！简直是欺负人啊！可一想自己刚打玩球，一身的汗还要挤公车也够难受的，也就不客气一屁股坐了上去。
　　丫头哼着小调一副很高兴的样子，我禁不住有些纳闷道：“丫头看到你姐夫吃瘪有这么高兴吗？”
　　丫头“啊！”了声后然后娇笑道：“哪里啊！我是看到那小子被姐夫羞辱了高兴呗！”我啧啧了两声，想到那小白脸禁不住问起那家伙的背景起来。
　　一问丫头也不是很清楚，只是知道那小白脸叫袁子聪，可能家境还不错吧。操！最看不起这种仗着家里有钱有势，就出来把妹玩的公子哥。
　　丫头说这家伙不知道怎么认识了她姐，后来就跟个苍蝇见了血一样盯着不放了。本来她姐是不怎么待见他的，可后来因为我出了那事，她姐一气之下就答应了这家伙出来玩了。
　　我一想就问道：“丫头！你是不是早就约了你姐他们过来打球，然后又把我叫了过来？”
　　丫头回到：“姐夫！是你自己打电话过来的好不好！我只是没想到姐姐会带那小子过来。”切！也知道这丫头不会承认，可回头一想丫头也没道理这么做啊！这样做对她又没什么好处。
　　哪个男人不爱车啊！坐在车里我不禁有些羡慕起她来，忍不住问了丫头几句。丫头有些得意的说要不要借我开上几天。得！这丫头还跟我得瑟起来了！我故意轻浮的在丫头玉腿上拍了一下，咦！手感还不错啊！再拍了一下。
　　丫头被拍得身子一震，小脸有些微红的说道：“姐夫！别闹我在这开车呢！”
　　“到底谁闹啊！不是你我会跟你姐弄成这样？”我有些郁闷的说着。丫头嘴角歪了歪却没有做声，我禁不住问道：“丫头！你说你姐要怎么样才肯原谅我啊！”
　　只见丫头低声娇笑道：“难！真的很难！不过也不是没有一点办法。”我急道：“什么办法？”丫头故作深思了一会然后沉吟道：“这个…你得先答应下午陪我去逛街……”
　　死丫头！又跟我得瑟了！看我收拾你，说不得我就用手在她的小蛮腰上地搔弄起来。丫头一边扭着腰躲闪着，一边笑得只喘气，最后减慢车速将车停在路边。她用双手想将我的手给弄开，我哪里让她这么容易得逞，两手伸到她咯吱窝里骚她痒痒，丫头最后只能将上身趴在方向盘上面，浑身笑得喘个不停，嘴里讨饶起来。
　　听着她的娇笑声，我心中的那些郁闷早已经不翼而飞了，跟她在车里打闹个不停。俩人闹了半天也闹够了，再一看丫头已经是弄得衣衫不整，一副钗横鬓乱的样子。而粉脸笑得是通红，真是面若桃花好不迷人啊！她腿上的短裙已经被掀了开来，露出了她雪白修长的玉腿。上身的小洋装也不知何时被拉开了几颗扣子，露出了胸前一大块雪白的肌肤。从我的角度依稀间能看到一对被粉色胸罩包裹住的酥乳。
　　也许是我火热的眼神让丫头注意到自己的形象有些不雅，她赶紧收拾了下衣服，我也转过头去不敢再看她。接下来我不知道说些什么好，而丫头也默默地开着车，这样一来气氛显得有些尴尬。
　　最后我还是在市里下了车，下车后我的精神有点恍惚，刚刚我好像做得有点不地道了吧！人家已经不再是个小丫头片子了，已经是该大的地方很大，该翘的地方也很翘了！虽然我也想学那些网络色文里描述的那样，来个刺激的姐妹双飞。可这毕竟是在现实中，我现在连姐姐都快保不住了还去打妹妹的注意？我这是不是有点不知道死字怎么写么？想通这茬我是绝对不再去想招惹赵妍儿了，可是脑海里一想到她那又白又嫩的腿儿，我又忍不住开始遐想连连了。
　　晚上到父亲那里蹭了顿饭吃，我父母在两年前已经离婚了。我也曾经为了父母离婚而黯然神伤，也努力的想挽救他们的婚姻，可是事与愿违终究还是离了。还在这两年他们分开过了，两人似乎过得也不错。
　　我知道母亲在外面有个男人，可只要那男人对她好的话我也就不会去招惹他。
　　父亲今年五十二了单位里打了内退，现在一个单位里当门卫。每天也挺轻松就是二十四小时都要在那里看着，一个月一千块钱工资。父亲是农村里上来的，是个典型的中国农民，老实勤恳节俭这些优良的传统在他身上体现得很完美。
　　这次为了帮我换工作，父亲拿出了多年辛苦节俭下来的五万元积蓄，母亲那里也拿了三万一共凑齐了八万送给了那个纪委书记。我这一辈子最为愧疚的人就是父母了，不为自己为了父母我也要出人头地。因为家境不是太好，所以一直都有些逃避赵妮，也许是我心中的自卑作祟，总觉得配不上她吧！所以也一直没去过她家，我的潜意识里总想自己能变得强大一点，再去她的家里，有点像古代那种，骑着高大的白马带着一车车满满的聘礼，然后用八抬大轿风风光光的将媳妇娶回家。
　　父亲做了几个小菜爷俩喝了点白酒，父亲问了问我工作的情况，又叮嘱了我一些老调重弹的话。无非就是要我多看、多做、少说话，我嗯嗯的点头不停。又问了问我跟赵妮怎么样，我支吾着敷衍了几句就转移了话题。
　　吃完饭大约八点了我就一个人回家了。楼道的灯也坏了，找了半天才用钥匙把门打开。客厅里漆黑一片我摸索了半天都没摸到按钮，干脆就转身把门关了进了屋里。面对家中的一片黑暗，我突然有一种莫名的恐惧，我有些害怕赶紧把房间里所有的灯打开。当我坐在沙发上的时候，我才知道我害怕的是孤独，这一刻我真的感受一种孤独的感觉，我好想我的妮妮啊！那些寂寞孤单的日子都是你陪我度过的，没有你的日子我真的好孤单。
　　鼓起勇气拨了熟悉的号码，电话那头传来熟悉的声音。突然一种莫名的情绪突然从心间涌现出来，我有一种想哭的感觉，不经意间我的眼眶有些湿润了。
　　电话那头喂了几声，我却是有千言万语都不知道如何开口。
　　“你还好吗……”我感觉到我略显沙哑的声音有一些颤抖。
　　“嗯……”她嗯了一声后就没说话了。
　　“我…我好想你……”说完后我觉得我的心都快从嗓子里跳出来了。
　　“哼……”看来她还在生我的气，我不知道如何解释那件事情。事实上是我动了些念头，可结果却是有些荒唐。
　　“你…你吃饭了吗……”我靠！我再说些什么啊？都已经八点了还问别人吃饭了没有。
　　“嗯！已经吃完了！”女友的声音感觉不是那么冰冷了，这似乎是个好兆头，一时间我有千言万语却是不知道如何说起，最后没话找话题问了句：“妍儿在干嘛呢？”电话那边传来一阵嬉笑声：“嘻嘻！姐夫！算你还有良心还记得我！”“你干嘛啊！把电话给我！”女友有些生气的说道。
　　“偏不！我跟姐夫说几句话不行啊！”
　　“拿过来！”
　　“不给！”
　　“你……”
　　“呵…不要…哈哈……”
　　得！这两姐妹在那边闹起来了，我急得喂喂叫个不停，我还跟我的妮妮说情话呢，妍儿你这丫头捣什么乱啊！
　　嘟嘟……我靠！电话挂了，等我打过去却总是无法接通，搞什么飞机啊！我只能无奈的将电话扔到一旁。有些无聊的打开电脑把ＱＱ挂上。一个叫梦幻倾城的女孩要加我，我点了添加后这女孩就给我发消息了。反正无聊就跟她聊了起来，这女孩似乎对我挺敢兴趣的，老是问我问那最后我有点烦了，回了她一句你是公安局上班的吧？对方连着打了几个问号，问我为什么这样说。我回到那不然你查我户口干嘛？对方打了几个哈哈过来，后来随便扯了几句我就下了，关上电脑洗了个澡就睡觉了……
　　“老公…老公…醒醒啊……”一阵温柔的女声把我吵醒了，我揉了揉眼睛一看有些不敢相信居然是我魂牵梦萦的女朋友赵妮。
　　“妮妮…是你么……”我伸出手来在她脸上轻抚着。
　　女友温柔的用脸颊在我脸上轻轻地摩挲着，然后呢喃道：“老公想我了吗……”
　　“想…无时不刻的在想你……”我紧紧的将女友拥入怀里，害怕她会突然消失掉。
　　女友在我怀里娇哼道：“哼…你这个讨厌的家伙……”
　　拥着女友妖娆的身子，我多日没用过的小弟弟高昂的抬起头来。女友感受到我的翘楚她“啊！”娇吟一声，就羞红着脸埋进我怀里不敢看我。
　　我顺着她的衣领将手伸了进去，抚摸着她又圆又翘的乳房，嘴里忍不住调笑道：“妮妮…几日不见这里好像长大不少啊……”
　　“讨厌…你不喜欢呀……”女友撒娇道。
　　女友娇憨的样子让我欲罢不能，我猛地一把将女友将女友的衣服掀了开来，露出她那一对娇挺的乳房，弯下头来用嘴巴含着她娇嫩的乳肉，一阵阵乳香扑面而来。
　　“嗯…啊…讨厌不要吗……”女友嘴里说着不要，可她的手却将我的头不断往她的胸部上压着。
　　当我的手伸到女友的下面时，已经是水漫金山了。当我的手伸到她的屁股上准备褪去她的内裤时，女友一面娇吟着一面微微抬起屁股，配合着我顺利的将她的内裤褪了下来。
　　我用手掌将女友整个蜜穴口捂住，食指肚感受到她微微的凸起，就这样用手掌不停的摩挲着。没弄几下只觉女友身子一阵颤抖，娇嫩的脸颊浮现出两朵红云，只见女友猛地一口咬在我的肩膀上，嘴里发出一阵阵模糊的娇哼声。
　　女友居然就这样高潮了，当我伸出手掌来上面已经是挂满了闪闪发亮的蜜水。一阵阵淫靡的气息传来。
　　我将手掌伸到女友面前调笑道：“妮妮…你的水真不少啊……”
　　妮妮白了我一眼嘴里娇嗔了句讨厌后，只见她媚眼如丝的看着我，然后伸出她娇嫩的细舌来，在我手掌上轻轻地舔舐起来。
　　如此淫靡的一幕让我看得是热血喷张，而这是女友转过身子趴在床上，高高的向我抬起她挺翘的丰臀，嘴里娇哼道：“老公…快来呀……”
　　我靠！士可杀孰不可忍啊！我“提枪上马”一枪准且的命中红心，两人嘴中都发出一阵满意的娇哼声。
　　“啊…啊…啊…哦…呜呜…不行了…太快了啦…老公慢点…我受不了…噢哦……”女友的小嘴不停的求饶着，我却不给她丝毫喘息的机会，用双手把住她的小蛮腰，不停的用肉棒挺刺着。
　　女友的小穴里一阵阵奇异的吸力，让我感觉肉棒仿佛被一张嘴在里面舔舐一般。我一手揉搓着女友胸前不断跳动的乳球，一手抓住女友在空中不断摆动的秀发，猛地用力一拉女友有些吃痛的扬起了她天鹅般的脖子。我低下头来轻轻地在她那雪白的脖颈上亲吻着，我一边亲吻一边粗喘道：“怎么样…老公厉害吧……”
　　女友的一边颤抖着娇躯，一边呻吟道：“太厉害了…妮妮快要被老公插死了…啊啊啊……”
　　看着女友被干的呻吟不止，我心中涌起强烈的成就感。我一边不断耸动着自己的肉棒，一边低头同女友热吻双手在女友的身上肆意的抚弄着。当我把舌头伸入女友的檀口中时，她的呻吟声变成了断断续续的咿呀声。女友的香舌紧紧地缠住了我的舌头，又是一阵生死缠绵。我嘴里的唾液不断向她的檀口里渡了过去，最后只听到女友喉结中传来一阵咕噜声。
　　我想起了女友前几天给我使性子心里就有些气，禁不住用大手在女友的翘臀上轻拍两下，嘴里嘟囔道：“要你给我使小性子！打烂你的小屁屁！”女友的翘臀被我的手掌打出一道道浅浅的红痕，而她却仿佛不怕疼一般，不但没有躲闪反而将屁股不断的像后挺送着，嘴里颤声道：“老公…我再也不敢啦…再也不敢啦…哦哦……”看着女友的小脸一片羞红，我的心里也是一阵兴奋，忍不住加快了抽插的速度。
　　可能是太久没有同女友做爱了，我感觉到一阵阵射意恐怕支持不太久了。就在这时我的视线里出现了一个身影，天啊！居然是妍儿这丫头，我一时间还没反应过来，这丫头就红着小脸往我扑了过来。她的双手紧紧地缠在我的脖子上，一张娇艳欲滴的小脸儿贴了过来。而我还趴在女友的丰臀上不断抽插着，好再女友还沉浸在无尽的快感中，并没有发现小丫头。
　　丫头把小嘴凑了过来迅速的在我嘴巴上啄了一口，然后在我耳边羞红着脸低声道：“姐夫！！！”这声姐夫叫得我是浑身一颤，差点没一下射了出来，也不管女友知不知道了，一把抱住丫头痛吻起来。
　　丫头在我的猛烈攻击下，娇喘吁吁的伸出嫩舌来，我哪来会客气马上就用舌头死死缠住。双手在她充满青春气息的胴体上肆意的抚弄着。当我的双手进入到她的可爱的粉色胸罩里时，终于摸到了她那娇挺的乳房。也许是害怕她姐姐听到，丫头用小手捂住自己的嘴巴发出细微的“呜呜……”声。
　　手感真好！软中带硬坚挺而具有弹性，让我的手指流连忘返。感觉到掌心有一颗硬硬的凸起，我知道那是女孩的乳头。当我用火热的舌头圈住她鲜嫩的乳头时，丫头再也忍受不住从嘴里发出了一针动人心魄的娇吟声，我暗道一声槽糕！
　　正被我干得高潮迭起的女友猛地转过身子，而我却正含着丫头的乳头不断舔舐着。女友脸上露出一阵不可思议的表情，也许是突然的剧变让她受到了惊吓，只见她身子一阵剧颤眼睛翻着白眼，嘴里发出一阵低吟的娇哼声！她居然就这样高潮了！
　　感受到她蜜穴中传来的巨大吸力，然后是一阵温软的湿热打在了我的龟头上。我只感觉一股巨大的欲望从脑海中袭来，我再也顾不得什么了。我一边不断的挺送着胯部，让肉棒在女友的蜜穴中冲刺着。一边死死的吻住丫头的小嘴，手却伸入她的小裤裤里感受到一阵温热，食指和拇指猛地插了进去，疯狂的抽插起来。小丫头皱着绣眉在我的怀里连声娇哼着，我看着她可爱的样子心里一阵柔情涌动，不停的在她面颊上亲吻着。而我的肉棒却一刻都没有停止过，疯狂的女友的蜜穴上抽插着。房间里不停传来一阵阵肉体接触声，和两个美人的娇喘呻吟声。
　　这时我只觉一股热血上涌，我紧紧的咬着牙用出了我全身所有的力气，开始了最后的冲刺，我感觉我的肉丸都快要插进去了。这一刻我忘记了所有的世俗约束，我只想同她们一起享受这绝顶的快乐。一阵阵火热的冲动从脊椎后涌了出来，然后直冲向我的小腹，下体快要爆裂了一般，一股股强烈的气劲从我的身体里喷射出来，一股两股三股四股五股……


第03章 一石二鸟
　　“啊！”我猛的一下惊醒过来感觉裤裆里一片凉凉的，我低头一看已经湿了一大片了。我靠！居然做春梦了，还梦到跟女友和小姨子一起双飞，哥们这梦做得实在是有点操蛋了……
　　到了单位才知道今天是星期三，行政科每个星期这一天是要召开周会的，这次人员都到齐了，我也看到另外的两个男同事。一个是年纪跟我差不多的叫王大海，带副眼镜看上去文绉绉的。另一个年纪大约４０岁的样子叫董华，头发有点乱一副不修边幅的样子，他无精打采的坐在沙发里眯着眼睛。其他人也没什么奇怪，仿佛已经习惯了他似地。
　　林科今天似乎精神不错，坐在软椅上手里轻轻的敲动着笔头，脸上挂着微微的笑容。最后一个过来的是李哥，这哥们一过来就跟这个那个热情的打招呼，一下子感觉气氛就热闹了许多。
　　林科示意大家找地方坐下准备开会了，正当他开始准备侃侃而谈时电话铃响了。林科心情有点不爽，他皱了皱眉头接起了电话。一接电话就开始神色飞扬起来，这脸变得也忒快了点吧。
　　“龚书记！你好！有什么指示！哦！好！我知道！那行！我就叫他过来！好的！再见！”林科挂了电话后，眼神有点异样的看了看我，然后说道：“小杨！龚书记叫你过去一趟，你先过去吧！”
　　我一听愣了一下，怎么这龚书记突然找我啊？这时间似乎有点巧啊？这我还是第一次参加科室的周会，就缺席似乎不是太好吧！也许是看到了我的犹豫，林科笑了笑说道：“没事！你先去，这里的会议精神等会让小李给你传达一下。”李哥其实跟林科差不多岁数，可人家是领导叫他小李也就无可厚非了。
　　哥们我毕竟是当过三年侦察兵，这观察能力还是不错的。稍微看了看就发些大家的表情各异，李曼和王副科两人低声娇笑着不知道在说些什么。而那个一直眯着眼睛的董华却是睁开了眼睛，有些冷冷的看了我一眼。走到门口发现李哥也冲了我有意无意的笑了笑，出了门后我觉得背后有些凉凉的。
　　我没有坐电梯，而是有意的选择了走楼梯。我一边爬着楼，一边思考着刚刚大家有点怪异的表情。
　　想了想主要还是跟这龚书记突然打来的电话有关，这龚书记电话一打不就是摆明了说我是他的人了吗？也怪不得别人阴阳怪气的。哥们我就没搞懂这龚书记干嘛在这个时候打电话找我？也不知道他到底有什么事情？
　　我好像跟这龚书记不怎么惯吧？我跟他之间也就不过是贿赂人与受贿人的关系而已。
　　其实我跟这龚书记还真没什么关系，家里找到他是我妈通过她一个很好的朋友认识的。这朋友叫尹丽萍跟我妈玩的很惯，长得也挺漂亮的是那种特勾人的那种。我妈要我叫她尹姨，其实她才三十岁的样子叫她姐姐都可以。
　　我问过我妈可她也说不知道这女人跟龚书记什么关系，我估摸着可能是情人关系，不然人家哪会这么上心？通过尹姨介绍我们家这才算是搭上了这龚书记。还别说这龚书记还真卖这女人的帐，收了我钱没多久事情就办好了。
　　我跟这龚书记也就送钱的那天见了一面，我主要是怕这人是个骗子所以跟着去了。
　　到后来事情办好了，我也就一直没见过这人了。主要是哥们我觉得他这人收了我家血汗钱，我不待见他更没想过要巴结他。这好！也不知道这龚书记哪根筋不对劲了，居然主动找起我来，难道是我那尹姨帮我吹了风？回头得跟我妈打个电话问问。
　　我心里有点忐忑的进了龚书记办公室，龚书记正坐在椅子上埋头写着什么东西，也没抬头只是挥了挥手示意我坐下。等我坐在了沙发上他也没说什么。趁这个机会我仔细观察这龚书记起来，有些秃顶的脑门上松散的耷拉着几根头发，两鬓间有了几根白发，却掩不住他沉稳的气质，有力的双手在写着什么。
　　正当我观察他时，他抬起了头来眼中一道精光闪过，我赶紧把视线转移到墙壁上的字画，装作一副欣赏的样子。
　　“小杨！刚来新单位感觉如何啊？”龚书记的声音有点低沉。
　　我赶紧恭声道：“还行！同事们对我都挺照顾的！”
　　“嗯！记住工作上有什么困难可以向我或者林科长提出来。”龚书记的话里似乎在暗示着什么。
　　我嘴里连忙称是，心里却在琢磨这龚书记是在拉拢我？还暗示我林科长跟他很惯？
　　接着又随便聊了些不痛不痒的话题，这领导的思路还是真跳跃式的，一下子拉拢你一下子暗示你，一下子又突然聊些不搭调的事情了。没办法我只能跟着人家的节奏走，谁让他是领导呢。
　　“小杨！听说你兼了行政科的电工，有没有感觉不习惯！太累啊！”龚书记看似随意的说道。
　　“不累啊！我觉得挺好的！”我得话少点多听听他说什么。
　　“这个意见还是我向林科长提议的！你知道为什么吗？”龚书记说完微笑的看着我。
　　我暗道我他妈知道你为什么啊？脸上却做出一副洗耳恭听的样子。
　　“你知道不知道这次电视台电路改造的事情？”龚书记又在玩思维跳跃了，我一想这事应该轮不到你纪委书记管吧？要管也是分管局长的事情呀。
　　龚书记仿佛是听到我心中所想似地，他沉声说道：“你是不是觉得这件事情不改轮到我这个纪委书记来管？”我连忙说哪里哪里，肚子里却在说本来就不改你管啊！
　　“我可以提前告诉你这次计划拨款是五十万，后期很可能会追加资金，这笔数目可不小啊！”龚书记若有所思的说着。我一琢磨他这意思是？是他很关心这笔钱？他也想插上一脚？这话跟我说好像有点不合适吧？你要说跟林科长说啊！
　　“呵呵！看来你还是不太了解纪检工作啊？”龚书记笑了笑。我脑子里一转他说纪检工作？难道是说他想暗地里监督这笔钱？他怕被别人挪用了？可这钱不就是林科手中吗？这龚书记不是暗示他跟林科很惯吗？他俩到底什么关系啊？
　　龚书记站了起来，走到我身边拍了拍我的肩膀说道：“好了！不跟你绕弯子了！跟你明着说你是我掉进来的人，只要我在广电局一天，你没犯什么原则性的大错误就没人敢动你！明白吗？”这已经是彻底的示好了，不过我总有点受宠若惊，感觉事情没这么简单。
　　龚书记喝了口茶，沉声道：“这个钱啊！总是会有人经受不住诱惑想去动动的，你暗中留意一下。可是也要注意方式方法，要有实打实的证据，我们不能放走一个坏人也不能冤枉一个好同志吗！”
　　我靠！这是要我帮他搜证据搞人啊！我就知道这事情没这么简单。可我也不能断然拒绝他，只能先敷衍一下，嘴里连忙说好。后面又乱扯了些无关紧要的事情，过了十分钟我就出来了。
　　当我走出了龚书记办公室后，感觉身后已经是一片冰凉，不知不觉中已经出了一身冷汗了。这纪检书记还真是厉害，一个不小心就被他给带进去了。
　　回到行政科后大家都基本上散了，也没看到李哥的人。今天这事我还真想找个人说一说，可这事跟李哥说我又有点犹豫，一个不好可能会多生许多枝节，最后我还是打消了这个念头。
　　我想了半天也不知道这事该去问谁，就在这时候耳边传来一阵娇美的声音：“小杨！我这破电脑又中病毒了，你过来帮我弄一下。”是副科长王雪梅叫我。她正一个人坐在电脑前，微笑着看着我。
　　看到美女后我的心情似乎不那么纠结了一点。王雪梅要我顺手把门关了，这孤男寡女共处一室，她王副科长不是对我有什么不轨企图吧！嘿嘿！
　　我一边“胡思乱想”一边走到电脑前，她似乎也没有让开的意思，我就站在一侧俯下身子帮她看电脑有什么问题了。
　　王雪梅今天穿着一件略有些低胸的浅色连衣裙，因为我是站立在她右侧俯着身子，所以刚好能用余光瞄到她浅浅的乳沟。可能是没有注意到自己走光，她一边跟我交谈着一边轻声低笑着，有时候忍俊不住的时候就用玉手捂着小嘴笑了起来。
　　这样一来就让我大饱眼福了，因为她不停地笑着，带动着她的胸口在我眼中不断的抖动。隐约间我看到了一片白花花的乳肉，我忍不住吞了口口水。心理默念道：“再低一点！再低一点！”
　　也不知道是老天听到了我的心声还是如何，刚好从桌子上掉了只笔下去，王雪梅一看也没多想就弯着身子去捡笔了。
　　我哪里会客气瞪大眼睛死死的盯着，随着她弯曲的身子，一对雪白的乳球仿佛随时要从她的衣服里跳出来一般，如果不是那该死的蕾丝胸罩，就能看到她的奶头了。等她起身后我赶紧装作一副看电脑的样子，心里却全是那一对雪白的大奶子。
　　弄了半天我发现似乎电脑没什么大问题，只是有几个小的木马程序，我很容的就将它们删除了，可是我为了能多饱一会眼福，装作还在继续弄的样子。
　　这时候王雪梅看似有意无意的轻声说了句：“有的事情你最好还是不要掺和进去的好！”我听得愣了一下，甚至都忘记继续欣赏她胸前迷人的春光了，只是愣愣的看着她。
　　王雪梅抿着嘴轻笑道：“小鬼！看什么看啊？王姐脸上又没字！呵呵！”不理会女人的调侃，我心里却在飞速急转着。
　　她这话是在暗示我什么？难道是在暗示我不要掺和这次的线路改造计划？我有些疑惑的皱着眉头看着她，却又不知道如何开口问她。
　　“听他们刘副局长可能要调到回阳市当广电局的局长了，林科升副处的报告也打上去有段时间了。”王雪梅说完后就微笑着看着电脑，仿佛她什么也没说过似地。而我单手撑着电脑桌上，脑海里却是转个不停。
　　刘副局张要调走了，那么就空出个副局长的位置来。如果我没记错的话刘局是主管电视台媒体这一块，这可是个肥缺啊！林科要升副处了，也就是他已经是盯上了这个位置。王姐要我别掺和进去，意思是说有人要跟林科抢这个位置。
　　想到这里我脑中突然灵光一闪，似乎已经抓住了某个关键点，可是似乎又连不起来。于是我腆着脸虚心向王姐讨教起来，王姐也是遮遮掩掩的说着模凌两可的话，可是哥们又不傻最后还是给我完全弄明白了事情的原委。我诚心向王姐说了几句感谢的话，她笑了笑没有做声，我就转身出去了。
　　原来刘副局长要调走，广电局就空出了这样一个肥缺。像这种情况只要是没有太强势的外来介入，一般就会从内部提拔干部或者是调换。肥缺当然谁都想去抢，而其中最为可能的两个人就是林科和龚书记。林科是科级干部他的副处级任命马上就要下来了，如果能上副局长当然就是水到渠成了。
　　可纪委的龚书记也动了心思，按道理他现在也是副处职位，调到副局长的位置也是是同级对调。可是这权利就差别大了许多，所以龚书记也盯着这个位置。两人估计都动用了自己的人脉，现在正是斗得水深火热的时候。正因为在这个关键的时刻，林科才不敢随便处理线路改造的事情。
　　可是我有点不明白为什么这个时候龚书记会答应我的贿赂，这个不是会留人把柄吗？难道说把我弄进行政科是他早就想好的一步棋，不过怎么就刚好找了我呢？，而且真是这样的话那这人的心思也太可怕的吧。
　　龚局长把我叫到他办公室跟我说的那些话，似乎是要我利用这次线路改造的事情，能做点文章最好是能弄到林科受贿的证据，这样就能有力的打击他的竞争对手。
　　可是我又觉得有些不对？第一我跟龚局似乎还没到那种关系，第二你龚局就算要用我是不是应该早点跟我大声招呼？而不是突然在行政科例会的时候打个电话给林科，这不是表明了我是龚书记的人吗？这样做不是暴露我的底细？别人知道我是你龚局长的人那不就都防着我了，我还怎么给你找证据啊？
　　虽然说还有许多关节没想通，可是我打心里还是很感激王雪梅的提点，要不是她我可能傻乎乎被人卖了还帮他数钱呢。
　　当我走到院子里的时候我基本上弄清楚了一个事实，那就是我被龚台明这王八蛋当枪使了，不管他是想拿我向林科投石问路也好，还是有什么其他的原因，总之我这次是让他给放在火上烤了，处境十分的不好。
　　林科已经是防上我了，以后难免要给我穿小鞋了。而龚台明这边也不知道他到底是真的拿我当心腹用，还是只是把我当个随时可以牺牲掉的棋子。总之现在我是里外都不是人了，都不知道该站哪边的队伍了，看来这广电局的水还真是挺深啊。
　　得！哥们也不管这么多了，我谁也不招惹总行了吧，哥们我惹不起还躲不起吗？我琢磨既然分不清形式，干脆独立出来谁也不靠。我的想法是好的，可是接下来几天的情况让我是欲哭无泪啊。
　　接下来的数天里，这龚书记没事就找我上去聊聊天喝喝茶，要不就是要我修着修那。哥们我总不能无缘无故的就拒绝他吧，那不是摆明了站林科那边了？
　　可这样一来我总是往龚书记办公室跑，渐渐的我的头上就顶上了龚书记的标签了。科里的人还有其他同事看我的表情也是各有所异，有妒忌我攀到大树的，有态度异常热情的，有变得冰冷的，总之是五花八门。龚书记摆明了要告诉大家我是他的人，而我却是有苦说不出来了。
　　这不今天龚书记又当着科室里的人，要我去他家修什么水龙头。看着林科有些怪异的笑容，我有种想哭的冲动。
　　没办法上了龚书记的公车，在车上我都怀疑这龚书记家到底有没坏水龙头。车子开到西元区往环线上走，如果我没记错的话他家应该是在北峰区，我有些纳闷的问了他几句，他笑了笑没做声。
　　车子开了大约半个小时到了城郊连接处，进了个叫月桂的小区这里也算是豪华的小区了，虽然地方偏了点但是环境很安静，很适合有车一族居住。进了他的房子是复式楼，上下两层的大约２００来个平方，坏掉的是下面的浴室。没多久他接了电话就他人就出去了，让我在这里慢慢修。
　　我有些郁闷的坐在浴室里，心里总觉得这事有点不对劲，这龚台明这样做不是让我在局里被人完全孤立了？我这以后还怎么在台里跟别人打交道啊？难不成哥们跟这家伙有仇？
　　想到这里我心一颤感觉有些不对劲，就拿起电话给母亲打了电话。拨通电话我就跟母亲抱怨起来说，这尹姨到底怎么跟龚书记说的，我把我现在的情况跟母亲说了一下。母亲虽然不是很懂得这其中的曲折，但是还是听出来有些不妙，可她支支吾吾的就是说不出个所以然来。
　　我禁不住大声道：“妈！你是不是有什么事情瞒着我啊？你可得跟我说实话啊！要不然你儿子这次真的有大麻烦了！”母亲终于支支吾吾的，将她威胁过龚台明的事情说了出来。
　　我靠！原来在我调动工作的事情上，一开始这尹丽萍也帮忙说过，可这龚台明一直没答应。后来我母亲一寻思有些生气了，我母亲也不知道怎么想的，居然想到去威胁龚台明。母亲从尹丽萍那里骗到龚台明的手机号码后，就给他打了个电话，威胁他如果不帮我调动工作关系的话，就要把他在外面包小蜜的事情告到他老婆那里去。
　　刚巧这时候龚台明正好在争夺副局长的位子，这个时候他当然是怕这种性丑闻被揭发出来，所以只能无奈的接受了我们的贿赂，然后他去找了上面的人才将我的关系转入了广电局。
　　通过这一茬再结合前面我所了解的情况，我终于弄懂了这龚台明的心思，原来这混蛋被我母亲威胁后就一直怀恨在心，一直都在想法子整我呢。
　　到了广电局因为我有电工的学历，而林科长可能也不知道我是龚台明弄进来的人。就好巧不巧的把我要到了行政科，而这龚台明知道我进了行政科后，这混蛋可能就临时起了害我的念头。他故意在我进单位的第三天，行政科开周会的时候打电话向林科示意我是他的人。然后这几天又不断的找我让大家都以为我是他的人。这样就把弄到火上烤让我没有选着站队的余地，只能选着上了他的贼船。
　　等我上了他的船了，也就只能想办法去给他弄到林科受贿的证据了。能弄当人到最好，不能弄到对他龚台明来说并没有什么损失。
　　可这样一来我就倒了大霉了，我就成了所有非龚系人员的敌人，尤其是以林科长为最。到了那个时候不论是林科长上位还是龚台明上位，我就是死路一条。龚台明这一石二鸟之计好毒的啊！没想到这龚台明居然这么狠毒，这混蛋老子不能让你好过！
　　一想到这里我就冲出了浴室在房间里翻起来，如果让我翻到这家伙受贿的证据！哼哼哼！
　　翻过的东西我都马上又放了回去，以前当侦察兵时接受过这方面的训练，干这活我还是挺熟练的。
　　一楼没发现什么，跑到二楼找了起来。只找到一点点现金，这都说明不了什么。找到了一台电脑，里面需要密码登陆，如果我带了Ｕ盘只要个很简单的程序就可以破除了。当然我也可以拔掉机箱里的电池，就能不用密码登陆了，可是我又有些犹豫怕龚台明这混蛋回来了，我就没有时间来将电脑恢复原状了。
　　正当我犹豫的时候，楼下传来一阵开门的声音。我一惊！想到如果现在贸然下楼，被龚台明发现后就会对我起了疑心，想了一想我就迅速的闪身，躲进了二楼的浴室里。
　　可好死不死的，居然听见一阵上楼梯的脚步声，妈的不会进浴室吧！
　　浴室里外面是个大浴盆，里面有一件用帘子挡住的淋浴室，我迅速的躲了进去。这时候一阵轻盈的脚步声传来，然后是浴室门被打开的声音，紧接着传来一阵OO@@的脱衣服声。
　　我靠！这混蛋不会是进来洗澡了吧！千万别进来洗淋浴啊！我紧张得心都快要从嗓子里跳了出来……


第04章 我的个天呐！你还是个人么！
　　“哦……好累啊……”门外传来一阵有些熟悉的女声，我一下子反应过来很可能是龚台明的情人，或者是他老婆女儿进了浴室准备洗澡。
　　我正在想着这女人是不是跟龚台明一起回来的？门外隐约听到男人的声音。
　　“咦……这小子……不知……哪里去……”听声音正是龚台明的，看来是跟女人一起回来的。
　　不对！我赶紧轻手轻脚的将手机电板取下来，这时候如果他打电话找我，或者有别人打电话那就完蛋了。
　　听龚台明的声音应该是没有进浴室，只能祈求他不要进来了。耳边传来一阵O@的脱衣服声，门外的女人应该正在脱衣服。淋浴间的整体除了门全都是玻璃的，外面挂了一层蓝黑色的帘子，也许是我拉得有些冲忙，在门边上露出了一道缝隙没有被掩盖住。我赶紧将身子往门后靠着，害怕被女人看到我的身影。
　　我的心里一阵狂跳，我既有些害怕女人发现我，又有些兴奋得想去偷窥女人脱光的身体。最后强烈的偷窥欲战胜了理智，我紧挨着门从缝隙里瞄了过去。
　　看到一个身材高挑的女人正背对着在脱衣服，她的上身已经脱得只剩下胸罩，露出了她雪白而娇嫩的玉背。下身只留下一件黑色花边的蕾丝内裤，紧紧包裹着她丰硕的丰臀。而两条腻白的大腿在淡黑色丝袜包裹下，显得更加的性感修长。看到如此的旖旎春光，我的小腹处一阵热流涌动，肉棒高傲抬起头来。
　　这时女人的手伸到后背处，“啪嗒！”一声后黑色的蕾丝胸罩被女人随意的扔在一边。随着女人扭动着身子，我也看到了她的侧脸，女人正是尹丽萍。不过我也没什么惊讶，来之前就猜测过这里很可能是龚台明金屋藏娇的地方，而开始龚台明出去可能是去接尹丽萍去了。
　　门外的尹丽萍转过了身子弯腰坐在软椅上，让我看到了她丰满的乳房。她的乳房很大却没有下垂，嫣红的乳头裸露到空气中慢慢的变得坚硬起来。
　　她半躺着身子靠在软椅上微微的抬起一条玉腿，腻白的腿儿弯曲成一道月牙般的弧线。她伸出纤纤玉手拉住大腿根部的丝袜，慢慢的向下褪去，渐渐地一条雪白腻润的玉腿展现在我的眼前。
　　脱完另一条腿的丝袜后，她开始微微抬起她的屁股，用娇嫩的指尖勾住蕾丝内裤的一角，轻轻地往下拉了起来。随着她手部的动作，我感觉自己的心跳也在跟着加速。当蕾丝内裤被她用脚尖踢开后，我隐约间看到她胯间的一缕黑色。如此诱人画面让我的肉棒有些胀痛的感觉，就在我死死地盯着眼前旖旎的春色时，门外传来了龚台明的声音。
　　“丽萍！你怎么把门反锁了？宝贝让我进来跟你洗个鸳鸯浴！”我听得心里一紧。
　　“哎……我今天那个来了……还是我一个人洗吧！”尹丽萍在房间里回答道。看到女人刚刚褪下的蕾丝内裤，我知道女人是在撒谎，我的心里却不禁有些高兴。
　　“啧啧！那算了！杨旭那小子也不知道跑哪里去了，电话也打不通。哼！这小子也是倒霉，居然得罪袁家的二少，你可不能怪我啊！袁家人我可不敢惹。”门外的龚台明的声音渐渐远去，而浴室里的尹丽萍却是在无奈地叹着气。
　　听完龚台明的话后我心中猛地一震，我什么时候得罪了姓袁了二少了？不对！袁家？难道是追我女友的那个小白脸？我记得赵妍儿那丫头说过这小子姓袁。我操他妈的！原来是这小子在后面算计我啊！我脑中不停的思索着整个事情的来龙去脉，渐渐的我终于将事情的头绪理清楚了。
　　原来我还有些没想明白，就算是我母亲在我进入单位上威胁了龚台明，他也不该对我有这么大的怨恨。龚台明在单位里那样一系列的动作，是为了要孤立我让我为他所用，然后再找机会给我下套陷害我。如果真的就是只是为了报复我母亲先前对他的威胁，那么实在是有些小题大做了。而如果是有人或者说有更大的势力，要他在单位里阴我的话，那么整个事情就通了。
　　袁家的小子在女友面前是一副人模人样的样子，暗地里却是要龚台明给我在单位里下绊子。而母亲刚好贿赂了龚台明，至于龚台明很有可能在袁家小子的授意下，故意的装作受了母亲的威胁而收了钱，把我的关系转到了广电局。然后再故意对我示好让我打上他龚书记的烙印，让我在派系斗争激烈的广电局中被孤立起来。而我在巨大压力之下只能无奈的投靠龚台明，然后他再找个机会设个陷阱让我往里头钻，那样我就真的身败名裂了。
　　好毒啊！如果我不是在机缘巧合下，如何又能想得通其中的玄妙，只怕是最终会要被龚台明给阴死！袁家的小子！龚台明你们这些个混蛋！你们要玩是吧！哥们我就奉陪到底！人总是恐惧与未知的事物，当我把事情全弄明白的时候，我心里却是轻松了许多，心里更多的是对他们的愤怒！
　　这些事情在我脑海里却是在电光火石之间，突然淋浴间的门被打开了。
　　尹丽萍正赤裸着身子走了进来，看到我后她呆了一下没反应过来。我猛地冲了过去用手紧紧的捂住她的嘴巴，而另一只手却是抓住了女人的小蛮腰。
　　经过最初的呆滞尹丽萍惊醒过来，她嘴里发出“呜呜……”的叫声，身体不停地挣扎起来。因为只有腾出一只手来，我有些控制不住她的身子，只好用膝盖顶在她的大腿上，用我身体的力量将她死死地顶在玻璃墙上。
　　随着她不停的挣扎，我隔着单薄的衣服和她赤裸的娇躯不停的碰触着。感受到她动人的娇躯，我忍不住在她的丰臀上一阵揉捏。女人被我捏得身子一颤，挣扎的力度也变小了许多，脸颊上浮现出一阵嫣红。
　　尹丽萍也许是有些体力不支了，她的双手无力的抵住我的胸前，嘴里不停的娇喘着。我低头一看，她几乎全身都投入到我的怀里，饱满的胸部被她的双臂挡住，却仍然有许多乳肉不屈的从她的双臂之间跑了出来。看着她因为刚刚的挣扎显得有些通红的脸颊，一双大大的媚眼里透露着不安的神色。想到她被那老王八包养的命运，我的心中禁不住一痛。于是我轻声道：“你不要叫了！我放开你！”女人大大的眼睛眨巴了两下。
　　我慢慢的放开了捂住她嘴巴的手，当我看到她被我有些捂得发红的艳唇时，有种想亲下去的冲动。
　　突然！女人神色一变用力的挣扎了一下！槽糕！千钧一发之刻我猛地低下头去，在只叫出一个“救”字时，用大嘴死死的封住了她的艳唇。她的嘴唇可能还没来得及合拢，我感觉到碰到了她的牙齿，我下意识的伸出舌头在她的牙齿上一阵舔舐。女人的身体一震，眼神中露出惊慌之色，身子也不停挣扎起来。
　　我有些愤怒女人的不守信用！一边用大嘴死死的堵住女人的嘴巴，一边双手不停的在女人娇嫩的玉体上肆意的揉搓着。我一手抓住了女人的左乳，滑嫩柔媚的乳头从我的指缝间溜了出来，却马上又被我的指头粗鲁的夹捏起来。
　　女人的双手用力的挣扎着，想拉开我的手掌。我的另一只手却是滑落到女人毫无脂肪的小腹上，顺着她浓密的毛发轻轻地侵入了她迷人的禁地。
　　被我这样上下其攻之下，尹丽萍被我弄得娇躯一震，她挣扎的力度明显小了起来。拥着她有些发烫的身子，我一手肆意的揉搓着她丰满的乳球，一手在她的臀沟间轻轻摩擦着，真是好不惬意啊！
　　我微低了些身体，将右腿挤入到她两腿之间，使得她无法将双腿并拢。这样一来我的右手就能肆无忌惮的碰触她圣洁的禁地了。
　　我的中指和拇指并在一起，轻轻地顺着蜜穴口插了进去，感受到她里面娇嫩的媚肉，一阵阵若有若无的吸力传来，想再进去一些却是寸步难行。好紧啊！没想到这女人当了老王八的情人，却还有如此紧的小穴，看来老王八功夫不行啊！哈哈！
　　看着被我弄得娇喘吁吁的美人儿，我心中一阵得意想松开女人的娇唇，却又害怕她会叫出来。心中一想不禁生出一计，我把手指从她的蜜穴中抽了出来，在抽出来的那一刻我感受到她蜜穴紧紧吸含着我的手指，我能感受到她的不舍。
　　我把带着水痕的手指伸到她的面前，松开了她的嘴巴然后淫笑道：“尹姨！看来那个老王八不能满足你啊！随便让我摸一下就这么多水了啊！”尹丽萍气得满脸羞红的叫道：“你无耻！”
　　我低声怒喝道：“我无耻？我有龚台明那个王八蛋无耻吗？还有你！亏我叫你尹姨！我母亲跟你关系又那么好，你却是这样对待我们？”
　　女人被我说得愣住了，半天过后才支吾道：“我……他势力太强……我也没办法啊……我已经暗示过你母亲了……”其实我根本就没有怪尹丽萍的意思，她一个被人包养的小女人，很可能背后还有一段凄惨的故事，她又如何能反抗些什么？我这样说只不过是想转移她的注意力，我要得到这个女人！要让龚台明成为真正的王八！
　　我冷哼道：“那你叫吧！你把龚台明叫来，然后告我强奸你吧！”我以退为进却让尹丽萍不知所措起来，只见她用双臂紧紧地搂住自己的身体，靠在玻璃墙上慢慢地滑落下去。
　　蜷着身子坐在地上的尹丽萍颤抖着身子低声哭泣起来，我的心中一痛也顾不得会被龚台明听到里面的声音了，半跪在地上用双手紧紧地搂住女人的身体。嘴里柔声道：“尹姐姐！不要哭了！都是我不好！”在我年纪小的时候一直都是叫她姐姐，只是在后来才改叫她尹姨的。
　　也许是这一声尹姐姐打动了她，只见她的双手紧紧的搂住我的脖子，丰满的胸部紧紧的抵在我的胸前，哭声却更加大了起来。我感受着她动人的裸体之余，心里却在暗暗叫苦，虽然我已经将洗浴间的门关上了，加上浴室的隔音效果也很好，可是也怕声音太大被老王八听到那就惨了！
　　而此时怀中的玉人渐渐地止住了哭声，抬起了她梨花带雨的脸颊娇声道：“你是不是看不起姐姐……我也是没有办法啊……都是被龚台明给逼的……”听着怀中玉人的解释，我才知道尹丽萍年轻的时候通过人认识了龚台明，那时候的龚台明是电视台的副台长，他骗尹丽萍说可以帮她当演员拍戏。单纯的尹丽萍哪里知道娱乐圈有那么多的陷阱，结果在一次吃饭后尹丽萍被下了迷药，被龚台明玷污之后还拍了裸照，尹丽萍被威胁只能软弱的屈服当了他的地下情人。
　　我搂着怀中微微颤抖的玉人，心中怜惜之余对龚台明心中也起了滔天恨意。这个披着狼皮的狗官！真的不是个东西！老子就不信邪能压正？不信泱泱华夏国就不能收拾你这种人渣！
　　“姐姐！我知道你的苦！”我柔声安慰着。
　　发泄完心中的苦楚后，尹丽萍的情绪渐渐平静下来。
　　她也许是感受到现在的姿势太过于暧昧，轻轻地挣扎起来。而我却是紧紧地拥抱着她，双手轻轻地在她的玉背上抚摸着。感觉到她的身子一震，然后只听她低声呢喃道：“你放开我吧……等会你再偷偷跑出去……”
　　我低头看着她娇羞的面容心中一阵柔情涌了上来，这原本是一个好女人，却是被龚台明那混蛋害的。我一定要拯救这个女人，我要让她真正快乐起来。
　　我心中暗暗下了决心，一不做二不休就站起身子将衣服脱了起来。因为夏天本来就没有几件，当我迅速的脱掉全身衣物后，尹丽萍甚至都还没来得及发出抗议声。
　　我把衣服丢到了洗浴间门外然后将门关紧，低身将害羞不已的女人轻轻抱了起来。
　　女人嘴里低声惊呼道：“你干什么……不要……”
　　我轻笑道：“姐姐！刚刚我们弄得全身都是汗了，我又害得姐姐这么伤心，现在由我这个做弟弟的来服侍姐姐沐浴吧！”说完我也不顾她的反对，就扭开了淋浴的开关，哗哗的水声正好能遮住里面的声响。
　　当有些冰冷的水淋到身上时，明显感觉到怀中玉人的娇躯有些微微颤抖。
　　我柔声道：“姐姐冷吗？”
　　“不……不冷……姐姐……自己洗……不麻烦你了……”尹丽萍被我突然而来的温柔弄得有些手足无措。
　　莲蓬头里喷射出来一道道的细丝水雨，轻轻地淋在女人娇嫩的身体上。细细的水丝打在她的头发上，湿透的发丝柔顺的耷拉在她的肩膀上。一颗颗水珠顺着她的天鹅般的粉颈，滑落到她丰满的乳球上。当她乳球上的水珠太多时，细细的水珠因为地球的引力，而顺着她挺翘的乳头“滴答！滴答！”的掉落下来。渐渐地她的乳房，就像一颗水蜜桃一般可口动人。
　　看着她可爱的高高翘起的乳头，我的心中一阵激荡，忍不住低下头来轻轻地含住了她，温柔地舔去她上面的水滴。
　　“啊……”女人的嘴里发出一阵阵娇吟声，然后用双手试图推开我的头来，可是她细微的力量出卖了她的本意。我温柔地亲吻着她的乳房，舌头轻轻地在她的乳头上打着转，感觉到每转一次她的乳头都会要硬上一些。另一只手也没闲着，轻轻地在女人丰满的翘臀上揉搓着，感受着她屁股惊人的弹力。渐渐地我不满足于只在她的屁股上揉搓了，我的手滑到前面轻轻地挑起了她早已湿润无比的花径。
　　“不要……呜呜……”我用嘴巴堵住了女人的抗议，我的舌头伸入她的檀口中，经过千辛万苦的寻觅，终于找到了她娇嫩的细舌。最后她只能羞怯的，任由我的粗大的舌头和她娇嫩的细舌痴缠在一起。当我的嘴唇离开后，在她的嘴角留下一道长长的银丝。被我吻得失魂落魄的女人，甚至都忘记了抹去嘴角的水迹。
　　“弟弟不要……不要在这里……”不理会女人的抗议，我如同拜见女王一般半跪在地上。轻轻地捧起她腻白的玉腿，从她的娇嫩的小腿开始一直往大腿舔舐起来。一道道湿润的吻痕留下闪亮的印记，伴随着女人娇羞的颤抖来到了女人大腿的根部。她性感的蜜穴上，挂着丝丝水珠我忍不住吹出了一口热气来。
　　“哦……”尹丽萍被我吹得浑身打了个激灵，可这还是只是快乐的前奏而已。
　　我猛地一下用大嘴覆盖在女人的蜜穴上，如同吸盘一般大口大口的吸吮起来，发出了一阵阵如同吸奶般的“啾啾！”声。
　　尹丽萍被我突如而来的动作弄得全身一阵巨颤，如果不是背靠着玻璃墙，估计她的身子早就倒了下来。她的嘴里发出一阵急促的娇吟声：“啊……不要……弟弟……那里好脏啊……”
　　我微微抬起头来轻笑道：“姐姐的身子！每一处都是最圣洁的！”
　　女人本已经羞红的脸颊突然一阵悸动，只见她用纤手轻轻地揉着我的头发，嘴里柔声道：“弟弟……你……”感受到她对我的万般柔情，我当然不能辜负美人了，低头继续“埋头苦干”起来。
　　口鼻中并没有闻到女人的骚味，而是传来一阵阵清香，看来女人平常对蜜处保养得很好。
　　耳中听着女人娇羞的呻吟声，双手不停的在女人的翘臀上揉搓着，大舌头也紧紧地伸入到了蜜穴里面。也许是从没有受到过这种“待遇”女人的高潮来得很快，快得我都没有反应过来，就被一股黏黏的潮润的热流喷到脸上，而女人也已经因为高潮，身子变得发软顺着玻璃墙渐渐地滑落到地上。
　　我低声淫笑道：“呵呵！姐姐的水好多哦！”女人娇羞的将脸颊埋在自己的臂弯里，过了一会她就抬起粉脸来，轻轻地将我脸颊的“水迹”拭去。我调笑道：“姐姐没弄干净啊！我要姐姐给我舔干净！”女人被羞得粉脸一阵通红，用手在我胸口轻轻捶了两下。
　　接着她羞红着脸伸出可爱的细舌来，轻轻地舔起了我脸颊上的“水迹”。当她的舌头靠近我的嘴角时，我迅速的含住了她的嫩舌，在她娇羞呢喃中开始“痴缠舌吻”起来。唇分！看着她星眼朦胧的眼睛，我的心中一阵柔情涌动，禁不住柔声道：“姐姐真美啊！”刚刚鼓起勇气的女人又被我羞得不行，将颔首耷拉在我的肩膀上。
　　女人的胸部紧紧地挨着我赤裸的胸肌，甚至都能感受到她挺翘的乳头，正有意无意的摩擦着我。当我的乳头碰触到她的乳珠时，两人的身子同时一震，熊熊的欲火燃烧起来，我的肉棒忍不住猛地抬头，紧紧地抵在女人的小腹间。
　　怀中的玉人发出一阵羞人的娇吟声，我有些受不了了忍不住捧住女人的丰臀，就是一阵大力的揉搓。感受着指间滑落出来的嫩肉，我轻轻地将女人的丰臀抬起，她的大腿分开在我的两侧。
　　就这样摆弄着她的丰臀，几次三番后终于将肉棒对准了她湿润的蜜穴口。感受到怀中玉人的紧张，我嘴里柔声道：“姐姐！我进来了！”话音刚落我的肉棒就狠狠地插了进去。
　　进去以后才知道里面别有洞天，一层层娇嫩的媚肉，将我的肉棒死死的夹住。一阵阵火热的吸力从里面传来，温软的感觉让我忍不住“哦！”的一声哼了出声。
　　女人也被我的肉棒插得娇哼了一声，马上就害羞地用玉手捂住了艳唇。真没想到女人的蜜穴如此之紧，再次感叹起龚台明这个没用的老王八起来！
　　为了缓解一些肉棒的刺激，我将注意力转移到女人娇媚的身体上。我一手托住女人的丰满的右乳，低头用大嘴含住另一颗乳房，她的两只乳房同时亵玩起来。女人似乎被亵玩得十分愉快，只见她嘴里低声娇吟着，双手也不知道什么时候撑在我的肩膀上，然后轻轻地上下抛动起她丰满的翘臀来。
　　随着女人屁股的抛动，我的肉棒轻轻地在女人的蜜穴中出入着，一股股酥麻的感觉从肉棒周身传到了小腹。感受到女人蜜穴中不再那么夹紧，我开始不断向上抬动起屁股，加大了抽插的力度。随着抽插的加速，女人的丰臀不断的拍击在我的小腹上，发出一阵阵“啪啪！”声，混合女人的呻吟声以及水流声奏出了一段优美的乐章。
　　冰冷的水流根本挡住不彼此间火热的激情，强烈的刺激和快感让我们的动作幅度越来越大，看着她娇媚的面容我忍不住调笑道：“姐姐……舒服吗？”女人羞红着脸娇哼了一声却没说话，看来她还是放不下脸来。我继续淫笑道：“姐姐……看来龚台明那个老王八功夫不行啊……”
　　“讨厌……就会戏弄姐姐……”女人说完就娇羞地在我肩膀上轻咬了一下，传来一阵异样的刺激。
　　就这样在水雾迷漫中，我在龚台明的家中一边调笑着她的情人，一边享受着她情人性感的身子。我的心中不禁一阵得意，龚台明这次你真做了乌龟王八蛋了！
　　也许是这种特定环境下偷人的刺激，我们两人显得异常兴奋，却又害怕响动太大只能苦苦压抑着。但是这种压抑却让我们的爆发来得更快来得更猛。
　　我有些控制不住了，感受到小腹的一阵紧缩，我抱着女人的身子猛地站了起来。将她的身子摆成背向着我，高高翘起着她高耸的丰臀。我双手把住她的蛮腰，将肉棒从身后猛地插了进去。
　　也许是突然的抽插让女人忍不住叫了一声，随着我不断的抽插她的叫声就没有停歇下来，好再有水声的遮挡。
　　我几乎将身子全趴在了女人身上，双手穿过女人的腋下，狠狠地揉搓着她丰满的乳房。我一边不断摆送着胯部，让肉棒疯狂的抽插着。一边低头看着自己的肉棒不断地在女人的屁股间抽送着。看着被我的小腹撞出一层层臀波，心中不禁生出了强烈的满足感，嘴里发出一阵阵嘶哑的低吼声。
　　尹丽萍的双手紧紧地扒在玻璃墙上，手指间因为太过于用力而变得发白。随着我不断的抽插，伴随着不断的“噗唧！噗唧！”声，矜持的女人最后也控制不住的娇吟起来。
　　“啊……不行了……弟弟慢点……太激烈了……”她一边低声求饶，却又一边不断的向后耸动着屁股。
　　看穿了女人的“虚伪”我更是加大了抽插的力度。随着肉棒的抽插，女人的阴唇也被带动着翻出翻进，看得我热血贲张起来，禁不住加快起抽插的速度。
　　随着我近乎于疯狂的抽插，女人嘴里发出一串串“啊……啊……”声。她的双手再也支持不住身体，将上身紧紧地贴在玻璃墙上。而她一对丰满的乳球被玻璃挤压成圆盘状，娇红发烫的面颊紧贴在冰冷的玻璃上，让她的身子禁不住一阵冷战。
　　我看得是全身一阵热血上涌，脑海里充满了暴戾之气，身体的动作变得猛烈而疯狂。
　　我死死地掐住女人的臀肉，身子站得直直的。使得肉棒几乎呈９０度的垂直角度，垂直的插入女人高高向上翘起的蜜穴中。火辣辣的刺痛从后腰间传了过来，我的肉棒几乎已经硬成了钢铁。感觉到女人的蜜穴中一阵紧缩，龟头似乎顶到了一阵软软的媚肉上。
　　“哦哦哦……不行了……太深了……我的天啊……要死啦……啊啊啊……”随着尹丽萍的一声尖叫，她的身子一阵痉挛，达到了绝顶的高潮。
　　我苦苦压抑着声音嘴里发出阵阵低吼声，肉棒抽插的速度到达了巅峰，终于随着身后背脊处传来的一阵如同电击般的酥麻感，我狠狠地将肉棒深深地插入了女人的体内深处，噗！噗！噗！噗！一股接一股的精液狠狠地射入了女人的子宫。
　　低下头来看着趴跪在地上的女人，娇喘吁吁着嘴角上浮现出一层唾沫，浑身不自觉地轻颤着，一副失魂落魄的样子。
　　我温柔地低下头来用水拭去女人嘴角的唾沫，将她抱入怀里亲吻起来。
　　在我温柔的呵护下，尹丽萍渐渐地恢复了神智，她轻轻地抬起手抚摸着我的脸颊腻声道：“我的个天呐！你还是个人么！刚刚太激烈了，我只怕是已经死上了一回！”能得到女人如此赞赏我心中得意得要死，想到那个没用的龚王八，连自己的女人都满足不了。哼！以后就让我帮你吧！哈哈哈！
　　我抱着女人到了外面的浴室里，也不怕被龚台明闯进来，大不了跟他翻脸！老子现在是光脚的不怕穿鞋的。
　　就这样我惬意的同尹丽萍洗起鸳鸯浴来，女人对我也是千依百顺任我施为，此中旖旎情景让人回味无穷。虽有千般不舍但为了大局为重，还是让女人先穿好衣服出去，让她先查看一下然后我在伺机溜出去。虽然不怕现在跟龚台明翻脸，但是为了大局现在还是不宜打草惊蛇。
　　看着女人娇嫩的身子渐渐地消失在衣服里，我忍不住一阵心动。走上前去将女人拥入怀中，又是一阵动手动脚弄得女人粉脸通红才放她出去。
　　没多久女人回来了，得知原来龚台明早已经出去了，我心里不禁有些庆幸。当我从鞋柜里拿出鞋子时，心中在想幸亏鞋子放在鞋柜里，不然怕是会被龚台明这老贼给看出马脚来。
　　出门前忍不住回转过身子，抱着女人一阵痛吻。
　　看着怀中娇媚的人儿我禁不住一热，冲口而出道：“姐姐！你等我！总有一天我会让你重新获得自由之身！那时候你就做我的女人！”女人深深地看着我却没有说话，在依依不舍中我走了。
　　走出小区看到门卫看了我几眼，我进来时是坐在龚台明车上，门卫怕是也没看到我的容貌，也不怕龚台明去问过门卫是否看到我出去。我心中不禁有些好笑，自己似乎有些太过于敏感了。
　　走到路边一处隐秘的角落，将手机电板装好马上打了个电话给龚台明。电话中我解释有急事出去了，刚巧电话没电了。龚台明有些生气的教育了我几句，我表面上装作仔细凝听，心里暗骂这老王八。
　　挂了电话就在路边搭了辆车回市里了，我没有回单位而是回家了。因为自己头上打下了龚台明的烙印，我现在在科室里属于无事可做的状况，没有人要求我做什么，我也不知道自己能做些什么。
　　回到家中打开电脑，在ＱＱ上看到了梦幻倾城在线。记得这女孩说她会打星际争霸，要她陪我打几盘，女孩欣然接受了。
　　进入了对战平台，开始了激烈的游戏。星际争霸是一款很老的即时战略的游戏，需要清晰的头脑和灵活的双手配合在一起，才能打成高水平来。我的水平属于中等偏上，我喜欢在同别人的对决中找到战斗的快感。在酣畅淋漓的对攻中，不断的享受运筹帷幄决胜千里的感觉。几盘对战打下来，我感觉自己的心情要畅快了许多，没有了那种压抑的感觉。
　　梦幻倾城的游戏水准真的不错，跟我打得有来有回。我甚至都有些怀疑她是男孩了，至少我以前没看到过星际打得这么好的女孩。打完游戏后感觉跟她亲近了许多，两人的话题也就多了许多，聊了大约半个小时后我就下了。
　　关了电脑我一个人静静地坐在床上，我不高兴的时候喜欢打游戏发泄自己，遇到了困惑时却是喜欢一个人静静地坐着，看着墙壁上不断跳动的钟表，我静静地想着自己现在所处的境况。
　　整件事情看起来已经很简单了，袁家的小子因为女友而对我怀恨在心，通过龚台明来整治我。袁家因该势力很大，不然也请不动广电局的纪委书记。至于为什么袁家的小子不用他家的势力来对付我，我想很可能是不想让女友知道是他在害我。这小子再女友面前装得正人君子，背地里却是将我往死里整。原本以为这小子只不过是个无脑的太子爷，看来是我低估了这个情敌了。
　　女友那里的误会怎么办？等等？那个误会现在想起来是不是有点巧合了？难道跟踪我和查到我开房的人是那小子的人？告发我的人倒是赵妍儿那小丫头，如果说连小丫头也被那小子收买了，那就太可怕了！想到这里我的后背感觉到一阵冰凉。对于这种暗地里的阴人手段，我有种防不胜防的感觉。
　　明知道自己被人阴了，可我现在几乎没有反击的手段。现在跟女友摊牌说这些事，只怕女友不会相信于我，毕竟我没有真凭实据。如果要去找的话，可能赵妍儿那妮子那里有突破口。可是我的潜意识里，却是不愿那丫头真的被袁家的小子收买了，也许我在逃避吧！谁知道呢？这事先放一边，等有机会再问问那丫头。
　　现在我最大的问题是没有反击的能力，我只是一个普通的老百姓，可我面对一个是大家族的二少，一个却是单位里的三把手。我的力量实在是太单薄了，不能跟他们硬碰硬，只能迂回的借力打力。至于尹丽萍那里只能当做是一步暗棋来用，就算现在已经有了他致命的把柄，也要有至他于死地的能力，或者找到有这种能力的人才行。也许他的死对头林科长是个不错的人选。
　　回想到尹丽萍那娇媚的身子，我的心中不禁一热。可是现在却只能让她委身于老贼，我禁不住有些恨自己无能，此时的我比任何时候都渴望拥有实力。我深深明白只有拥有了强大的实力，才能不让自己的人生被别人所操控。
　　可是此时的我正属于一穷二白的阶段，刚刚进了单位一没人际关系二没可靠的靠山。现在还被人孤立起来，还有两股强大的势力要加害于我，我拿什么跟他们斗？这样看来我只能借势了，可是到底能借谁的势呢？正当我坐在沙发上苦思之时，欢快的手机铃声响了起来……


第05章 有人的地方就有江湖！
　　电话是李哥打来的说是电视台那边有个办公室突然没电了，他现在有些急事走不开让我帮他去看看。还说让我搭车快点赶过去，那边看起来也很急的样子。我挂了电话就打了辆出租车赶了过去。
　　进了电视台直接去了李哥所说的办公室，敲了敲门里面传来声甜美的声音：“请进！”打开房门后里面有个美丽的身影迎了出来。
　　女人身着黑色的吊带群性感而不失优雅，腻白而修长的玉腿下穿着一双水晶色的高跟鞋，细嫩的脚趾上擦着淡粉色的指甲油显得俏皮又可爱。栗色的长发被高高盘在脑后，更显她的端庄和高贵。也许是停电没有空调的关系，女人的脸蛋有些微红，却让她显得更加的可爱动人。长长的睫毛下一双似乎会说话的星眸，看得我的心狂跳不已，女人正是我的梦中的情人宁静。
　　宁静微笑的站了起来向我走了过来，伸出了她的纤纤玉手。我有些慌乱的伸出了手，感受到她细嫩的小手却忘了松开。宁静星眸微嗔的瞪了我一眼，我赶紧松开了手。只觉脸上一阵发热，有些难堪的用手在头上挠了两下。也许是看到我手足无措的样子，宁静“扑哧！”一声忍俊不禁地笑了出来。看着她明艳动人的笑容，我的脑子里又是一阵恍惚。
　　我猛地意识到自己有些不对，如此失魂落魄的样子只会让女人瞧不起自己。勉励收拾下有些激荡的心情，开始说起正事来。宁静说是下午也不知道是什么原因突然就没电了。我装模作样的在里面这里看看那里问问，一句每一句同女人闲聊着。其我是在想利用这个机会能多同她聊一会儿，毕竟难得有如此机会近距离的接触到心中的女神。
　　宁静有些资料急着要传给别人，而资料又都在电脑里，所以她也有些着急总是在我身边说这说那。我心里却是有些没底，如果弄不好这事，怕是要在女人面前没有了面子。
　　仔细的琢磨了一下看了看空气开关总开关是断开的，心中不禁有些好笑不会是跳闸了吧。弄了弄发现是空气开关坏了，估计换个空气开关就没问题了。我有李哥这边办公室的钥匙，在里面找了个同型号的空气开关给换了上去，主播室的电力就恢复了正常了。
　　宁静像个小孩子般的叫了一声，就一边嘴里说着谢谢一边打开了电脑，她正着急给人发资料呢。听着美女的感谢我嘴里说着小意思，心里却是有些得意。看了看梦中情人虽然有些不舍，却也没有太多的理由留下来，于是我就说道：“没事了那我就先走了。”
　　“别走！你先坐一下！等我先传了这些资料。”宁静开口留我。
　　我向后挥了挥手转身扭开房门就出去了。
　　出了房门在走廊上我总觉得有些不舒服，转身一看身后有个男人有些慌忙的扭过头去，装作一副没看我的样子。可是就算他装得再好，我还是在他扭头的一瞬间看到了他充满敌意的眼神。估计是宁静的追求者，切！有些莫名其妙的又得罪人了，真是红颜祸水啊！不过想想自己刚来广电局不久，就已经得罪了不少人多他一个也不算多了。
　　电视台这边我来得太少没什么太多熟人，有些无趣的闲逛着。走到了演播大楼的门口，看到大群的十七八岁的女孩男孩们，正高举着五颜六色的牌子嘴里大声呼喊着。
　　想来是最近省城电视台正在举办一个选秀节目“ｓｕｐｅｒｇｉｒｌ”，今天是要在我们延州来进行见面会。这些人怕都是她们门的粉丝，看着有些疯狂的粉丝我摇了摇头，现在的这些小孩们实在是太不理智了。
　　正当我准备离开时现场突然爆发出剧烈的尖叫声，我扭头一看从演播大楼里陆陆续续的走出些女孩来。正是让粉丝们疯狂的“ｓｕｐｅｒｇｉｒｌ”们。我有些好奇的看了两眼，还别说里面还真有几个美女。
　　当我准备收回我的视线时，突然看到了一个有些熟悉的身影。女孩装着红色的低领Ｔ恤，下面是水洗淡蓝的牛仔裤，让她本就已高挑的身材更加活力动人。我走近些仔细看了看她的容貌，我靠！不会这么巧吧！原来这女孩正是那天在酒吧里遇到的女孩。
　　我看了看女孩号码牌上的名字于洁１７岁，我晕！这么小啊，可是胸部倒是不小了，我正在下面龌龊的想着。可不想人群似乎有些控制不住了，我被挤了进去感觉到就像在湍急的河里一般，不自觉的就被挤到了前面。安保人员努力的挡住不断向靠近的人群，好多的小粉丝们从怀里拿出小本想让心中的偶像签名。一个“ｓｕｐｅｒｇｉｒｌ”似乎是被粉丝感动了，居然不顾工作人员的阻拦给粉丝签名，当这个超女签了名后将本子递给粉丝的时候，她的手被激动的粉丝死死拉住不松手，她只能有些尴尬的笑着。我心中暗叫不好！
　　果然因为这名超女的举动让粉丝们疯狂起来，尤其是后面的粉丝奋力的想冲到前面。这样一来场面就变得更加失控了，我也被挤到了前面。
　　这时突然有一个粉丝冲破了安保人员，疯狂的冲上上去，一把抱住了正准备离开的于洁。安保人员赶紧上来想将她拉开，可这个粉丝却死死的将于洁抱住怎么也不松开。因为本来围住这块的安保人员离开了原来的位置，所以后面的人群就冲破了口子像“ｓｕｐｅｒｇｉｒｌ”们涌了上去，现场变得一片混乱。
　　看着于洁吓得苍白的脸颊，我从人群中冲了上去用力的抓住了那个抱住她的粉丝，可不论我用多大的力气那女孩却怎么也不松开手。于洁的红色的Ｔ恤已经被拉开了一块口子，露出了里面可爱的卡通内衣。可是现在已经没有人注意这些了，疯狂的粉丝们如同野马般在人群中找寻着自己的偶像，有保护偶像的有拥抱的有签名的，总之整个场面乱成了一团。
　　于洁被疯狂的粉丝吓得面无血色，混乱中她似乎发现了我，她的脸上闪过一丝惊愕却少了许多的惊慌。
　　看着这个死死拥着她的粉丝，我恨不得用力踹她两脚。危急时刻我脑中灵光一闪，双手在女孩的腋下抓了起来，这个正是我对付赵妍儿的绝招。绝招一出果然所向披靡，刚开始女孩还象征性的挣扎了一下，最后还是哈哈的大笑着，松开了死死抓住于洁的双手。
　　我猛地扑了上去也不管于洁的惊呼，用力将她抱入怀里。我的双手紧紧地抱在她的腰臀上，感受着她动人的娇躯，心中乏起异样的感觉。
　　此时的见面会现场已经是乱成一片，疯狂的人群已经完全控制不住了，已经有人被推倒在地上，眼看就要发展成踩踏事件。
　　我当机立断！双手用力的将于洁整个身子提了起来，嘴里低声呵道：“抱紧我！”于洁吓了一跳后还是将双手紧紧地圈在我的脖子上，静静地看着我。我一手抱住她的腰一手抱在她的腿弯上，感觉她虽然很高却不是很重的样子。
　　在混乱的人群中我灵活地躲闪着，可是还是挨了几下也不知道是被谁打的。到处都是人影我用力的将于洁的脑袋按在自己怀里，冲过重重险阻重终于冲到了接“ｓｕｐｅｒｇｉｒｌ”的大巴旁。在工作人员的帮助下将于洁送上了车，我却连同于洁说上一句话的机会都没有，就被赶下车来。
　　于洁在上了车后贴着窗户向我摆手，她的脸上闪过焦急的神色。我笑了笑冲着她指了指胸口，她低头一看脸上一片绯红，转身似乎在找寻着什么。
　　我出了电视台的门口，看到了载满着防暴警察的警车赶了过来，这次的事情怕是不会那么简单的解决了。我低头看了看自己胳膊上被指甲抓的痕迹，禁不住苦笑了起来。似乎每次遇到这个叫于洁的女孩自己准会要倒霉。
　　这时电话响了起来是李哥打过来的电话，同他聊了几句说了个地点两人碰个面。
　　还是在人民路上的那家小饭店，不过这次墩子没有过来只有我跟李哥。快到了吃晚饭的时间饭店里的人也多了起来，李哥正坐在门口看我过来了就拉着我进了个小包厢。
　　在包厢里随便点了些菜两人就聊了起来，说到了刚刚在电视台发生的一幕李哥认真的听着，听我说完后李哥叹了口气说道：“哎！这次恐怕会要弄点事出来了。”我知道他的意思这次的粉丝踩踏事件肯定会有人受伤，一定会要追究相关领导的责任的，如果没有人员伤亡的话可能还会要好一点，不过这个层次的问题也不是我们这些小人物可以来操心的。
　　李哥有些感慨的说道：“这次老徐怕是要遭殃咯！”老徐？好像是广电局的副书记，这次的事件跟他这个副书记有什么关系？
　　也许是看出了我的疑惑李哥笑道：“刘副局长因为马上就要调走，现在电视台的事务由老徐暂时分管。”听完李哥的解释我才知道这徐副书记在广电局里，排在身兼局长和党委书记的欧阳霖之后，是广电局的二号人物。这一次因为本来主管电视台的刘副局长要调走了，这徐副书记也起了心想争夺电视台的分管权。在这个关键的时刻却出现这次粉丝暴乱事件，别说他分管电视台了，只怕是还会要受到其它牵连。
　　我一边喝着酒一边琢磨着这次暴乱事件的过程，那个第一个冲破阻拦的粉丝怕是有些可疑，还有后来抱住于洁不放手的那个粉丝。在我的印象里这些粉丝虽然狂热，却还没有到这种疯狂的地步，而且大部分的粉丝都是善良的又怎么会，用这种类似于攻击的方式来接近自己的偶像？难道这其中真有不可告人的猫腻？这广电局还真是卧虎藏龙啊！我摇了摇头现在自己是泥菩萨过江自身难保，哪里有心思去琢磨这些东西。
　　李哥也没在说这事跟我喝起酒来，几杯酒下肚李哥的脸红了许多却仍然爽朗的同我对饮。我觉得李哥这人还真不错，现在行政科里的几人里，也就他和王副科长对我还是以前的样子让我也有些感动，看来这人也不全都是势力的人。可一想到自己现在的处境，我禁不住叹了口气。
　　李哥皱了皱眉头说道：“小杨！最近是不是有些不如意啊！跟李哥说！”我低头喝了一杯却没有说什么。
　　李哥笑了笑：“听说你最近跟龚书记走得很近啊！”我苦笑道：“李哥！你就别埋汰我了！”
　　李哥嘿嘿的笑了两下他同我碰了一杯后正色道：“小杨！李哥我比你大了些岁数，在这广电局的时间也比你长了不少，如果你不嫌李哥我嗦的话听李哥我说几句。”听完李哥的话我真的有些感动了，拿起酒杯说道：“李哥！我还真要像你多学一些，现在我弄得是左右都不是人啊！”说完我和李哥碰了一下，仰起头来一口将剩下的酒全倒进了肚子里。
　　李哥满意的点了点头，然后肃声道：“小杨！你要记住，有人的地方就有江湖！有江湖的地方就有争斗！”我放下酒杯认真的听着。
　　“我们这些小人物就是江湖里的小鱼儿，我们要学会保护自己不被哪些大鱼给吃掉。”李哥边说边夹起了碗里的一条油炸的小鱼儿，津津有味的在嘴里吃了起来。听着李哥通俗易懂的道理我点了点头，心里却在想自己不但不能让大鱼给吃了，等我长大以后还要反过来将那些大鱼给吞噬掉。
　　“你要知道你我现在都只是一颗棋子，只是被不同的人在摆动着而已。不要太在意别的棋子对你的看法，他们也只是这局中的一颗棋子而已。而你现在可以是个不起眼的小兵，将来也可以变成横冲直撞的车！”
　　听着李哥的话我深思起来，他说的有道理，广电局里大部分的人只不过是领导手中的棋子，不论你再怎么横也只不过是人家手中的一颗棋子，随时都可以让人给换掉。我现在的状况看似很槽糕，被各方势力给挤压着。可是没准哪一天机会来临了，我就翻身变成了某个领导手中的红人，变成了无往不利的车。哎！不知道自己什么时候才能跳出棋盘，能够决定自己的人生。
　　李哥吐掉了嘴里的鱼刺说道：“就像这鱼刺，如果是条浑身是刺的鱼儿，想吃掉它的人也怕是有些害怕被鱼刺卡主喉咙的滋味。做人不能太过于圆滑总要有些菱角儿，你总想左右逢源最后只会被别人看不起，而一旦出了事情却会是别人最佳的替罪羊。相反你有股狠劲儿，那些不知道你底细的人总是会害怕你一些，要知道吃软怕硬是人的天性！”
　　是啊！一味的忍让只会让龚台铭这老王八蛋更加变本加厉起来，而周围的人也只会认为我是个软蛋好欺负。妈的！老虎不发威当我是病猫了！哼哼！
　　李哥笑了笑道：“你是个聪明的人有些事情只要稍微点破一下你就会懂。”我笑道：“谢谢李哥指点！小弟敬李哥一杯！”这次我是真心实意的敬他了，一杯下肚两人大笑起来。
　　晚上因为李哥的一席话我的心里变得豁然开朗，心情大好的我同李哥一共喝了三瓶白酒，其中我怕是喝了两瓶。打了辆出租车将李哥送了上去，跟司机说了他家的地址，然后跟嫂子打了个电话让她来接李哥。
　　我一个人走在路上慢慢地酒劲上来了，一阵阵的晕眩感觉让我看着路边的樟树变成了四五排了。我一边走着螃蟹步一边哼起小曲来。今天实在是太高兴了不但享受了尹丽萍这个美人儿，还有李哥的一番话让我郁闷的心情是一扫而空。我走去路来感觉有些轻飘飘的了，我的酒量本来不错却是喝得太急了一些。
　　有些控制不住自己一屁股坐到了地上，朦胧着双眼看了看电话第一个想到的是给女友打电话，接通了电话听到女友的声音：“喂！”电话似乎有些吵闹，女友怕是在外面玩耍。一时间千言万语堵在心口，我却是连一句话都说不出来。
　　“啪嗒！”挂了电话我像个无处回家的游子一般在路上晃悠着，偶尔感觉到一阵震动从口袋里传来却是没有在意那么多。看着繁华的街道上不断有亲密的情侣手挽手走过，我心中突然有一种失落的感觉，一种被爱人抛弃的感觉，我忍不住大声呼喊起来。
　　路边的人都诧异的看着像躲瘟神般躲了开来，我却是不在乎的四处游荡着，也不知道过了多久我好像到家了。我像进去却被一个家伙给拦住了，那家伙叫嚣着：“你这个酒鬼快滚出去！”
　　妈的！我气得大口骂道：“呃…你他妈的…谁呀…不让老……回家…子废了你……”模糊间我同对方纠缠在一起，虽然我醉得不行但是却也没吃什么亏。
　　这时身后传来一声惊呼：“杨哥！你怎么在这里？你这是在干什么啊？”我回过头去摇了摇头，怎么有两个漂亮的女人，慢点！怎么有点眼熟啊！我定睛一看当两个美女变成一个的时候，终于看清楚了正是我这些日子魂牵梦萦的女友妮妮啊！
　　我激动得浑身颤抖起来，嘴里颤声道：“妮妮……”
　　女人皱眉道：“杨哥你喝了多少酒啊！”
　　看来女友还没有原谅我，我只觉心中一阵委屈忍不住有些梗咽道：“妮妮…你还没有原谅我吗……”
　　女人还没来得及说话，那个阻拦我回家的家伙却说道：“赵小姐！这个人是你朋友？”
　　我一听禁不住大吼道：“这个混蛋…居然不让我回家……”
　　正当我准备上去抽丫几个耳光的时候，我只感觉自己的胳膊被一双软软的手儿给抱住了，耳边传来银铃般的声音：“走！我们回家！”听着女人温软的声音我的心中一阵悸动。闻着女人身上的幽香，忍不住用双手死死的抱住了女人。
　　“你…哎呀…先回家……”靠着女人温软的怀抱中我有种幸福得快要死的感觉。耳中却听到有阵讨厌的声音：“啧啧啧！”
　　我忍不住扭头怒视着那个混蛋嘴里吼道：“啧你妈啧啊！”
　　“你他妈有病啊你！”对方也不服软的回骂道，我忍不住又想冲上去，却被身边的女人死死抱住。
　　迷迷糊糊的都不知道怎么就进了个房间，这里似乎好像不是我的家，却又有一种很熟悉的感觉。看到软软的沙发我一下就摊了下去，感觉身子软软的一点力气都没有，身后传来女人的叹息声。
　　这里是哪里啊？不对！这里不是我家啊！
　　我终于稍微清醒了些，看着周围熟悉的装饰，我终于想起这里是女友家了，那么刚刚带会回来的女人一定是我的女友了。她把我带回了她的家里，一定是原谅我了，想到这里我禁不住欣喜若狂起来。
　　我努力的站了起来，阵阵晕眩的感觉从脑海中涌起，我蹒跚着步伐努力的打开那个熟悉的房间。粉色的被子整齐的叠在红色的床单上。可爱的米奇枕头依然是两个并在一起跟我在的时候一样，我记得我喜欢大的那个，女友还没有收起枕头是在等我吗？我忍不住一下扑到床上手里抱着毛茸茸的枕头，心里一阵幸福的感觉。
　　“哎呀…你怎么跑到这里来了……”我隐约间听到身后传来一阵声音，是女友吗？一阵冰凉的感觉从脸上传来，柔软的东西在我脸上擦拭着，我却是没有力气转过身子看看是谁。
　　隐约间似乎有人脱掉了我的鞋子，有东西盖在我的身上。一定是女友给我盖了被子，我幸福的笑了笑。
　　突然耳边传来一声叹息声，感觉到有一只滑嫩的手掌在我脸上温柔轻抚着，看来女友对我情深意重啊！我心中一阵狂喜，忍不住睁开了眼睛转过头来。朦胧间我看到美丽可爱的女友正含情脉脉的看着我，女友的头发怎么扎了起来，我已经管不了这么多了。用力的将女友抱入了怀里，诉说着我的衷肠，诉说说着自己这些日子对她的思念。
　　刚开始感觉女友还有些挣扎，最后也许我的话感动了她，感觉到她的挣扎不再那么的激烈。
　　我温柔的抚摸着她的脸颊，看着这张闭月羞花的脸儿，我心中充满了柔情柔声道：“我爱你……”感觉到怀中玉人儿的身子颤了一下，我温柔低下头来用嘴唇吻住了她娇嫩的红唇。
　　甜蜜幸福的滋味从嘴角传了出来，感受到她紧闭的牙齿我知道她还有些生我的气。我温柔的用舌头在她的牙齿上轻舔着，渐渐的感受到她的牙关露出了一道缝隙，我的舌头乘虚而入寻觅到她的嫩舍。轻轻的温柔的将她的嫩舌舔舐着，耳中传来女人秀鼻里动人的娇哼声，我忍不住将她的嫩舌勾入到我的嘴中，又是一阵抵死缠绵。
　　当我的手掌抚摸到女人挺翘的酥胸时，怀中的女人身子一震开始挣扎起来。可是在我的大嘴的阵阵攻势下女人的挣扎，变成了只是在我怀中轻轻地扭动着。随着身体不断的碰触着，我只觉一阵阵欲火从小腹间冉冉升起。
　　浓浓的醉意加上熊熊的欲火，让我的脑中一片火热。我猛的一把将女人的Ｔ恤拉了上来，看着被可爱的胸罩包裹住的乳房，我冲动的用大嘴啃咬着。当我咬住乳罩时用力的甩头一扯，一对娇嫩的玉兔跳了出来，看着嫣红的乳头我兴奋的一口含住，根本不顾耳边传来的求饶声大口的吸吮起来。
　　“不要啊…不要这样……”女人娇喘的讨饶声让我听得是更加兴奋。我迅速的将裤子脱了下来，抽出了我已经硬的不行的肉棒，火热的肉棒在女人滑腻的大腿间碰撞着。我一手撩起女人的裙摆，隔着内裤触摸到她的密处，隐隐间感觉到一阵阵湿热。我心中暗喜：看来女友也很想我啊！
　　当我的手碰触到她的下体时，感觉到她身子扭动的力度更大起来，可是对我来说这种扭动只会更加增大我的快感。我紧紧的用身子压着身下娇媚的美人儿，大嘴不断的在女人的粉颈上舔舐着，而手指隔着内裤找到了一个小小的凸起，我用力的揉搓起来。感觉到怀中的美人儿嘴里一阵娇吟，然后身子猛地剧烈的颤抖起来，四肢如同八爪鱼一般死死地抱着我，我甚至感觉到了一丝疼痛。
　　没想就这样几下女人就高潮了，看着怀中美人儿娇艳欲滴的脸蛋儿，我忍不住用力的亲了几口。将手伸到女人的小屁股上，轻轻地抬起她的屁股，慢慢的将她的小内裤扒了下来，弄到她的腿弯上就不管了。
　　我的手指轻轻触摸着她娇嫩的蜜唇儿，指尖轻轻地进入了一个温软的地方。怀中的玉人儿再次发出一声娇吟声，却马上被我的大嘴给堵了起来，只能发出一阵阵咿呀声。
　　我一边吻着一边轻轻地抬起女人的屁股，将自己的肉棒轻轻地抵住了女人的蜜穴口。只觉一阵阵温软而酥麻的感觉从龟头上传了过来，让我恨不得一下就插进去。可是考虑到她太久没有做爱我没有急着插进去，只是用龟头轻轻的在她的蜜唇上摩擦着。我要慢慢地挑逗她，让她情难自禁的接受我的疼爱。
　　怀中的玉人身子一震只听她惊慌道：“不要……杨哥…不要啊…我是…呜呜……”我的大嘴再次堵住她的娇唇，不让她有说话的机会。双手不停的在她身上抚摸着，随着我不断的挑逗女人的身子越来越敏感，尤其是蜜唇上传来一阵阵湿热的感觉，隐隐的有一股股吸力传来。让我忍不住用力的挺动了一下，结果整个龟头插了进去被媚肉夹得紧紧地，那种紧密的感觉实在是太爽太刺激了！我已经有些忍不住了。
　　怀中的玉人努力的甩开我的大嘴娇哼道：“不…不要…我是…啊……”我再也忍不住将火热的肉棒插了进去，感觉到似乎冲破了一层阻碍，却让我有种捅破了窗户纸的感觉，终于再次占有了我的女人。我死死的将肉棒插在里面，感受着女人温软的蜜穴，心中一阵激动不已。
　　怀中传来一阵呜咽声我忍不住低头看去，只看到怀中玉人儿正皱着秀眉低哭着。
　　我的心中不禁一阵怜惜，眼前的玉人儿的脸蛋儿似乎变成了，那个让我既爱又恨的妍丫头。我吓了一跳忍不住甩了头，定睛一看女人似乎又变成了女友，我心中暗道自己怕是喝得太多了。
　　感受着女人蜜穴的紧密，我忍不住轻轻地抽动起来。一阵阵紧紧地吸力，让我的肉棒就像在泥泞中前行一般。怀中的玉人儿正在娇哼着，我温柔的用舌头逗弄着她娇嫩的酥胸。双手在她的腰臀上温柔的揉搓着，渐渐地她的嘴里发出一阵阵娇吟声，看来她已经渐渐找到了快乐的感觉。
　　一阵阵酥麻感从小腹间传来，我忍不住加大了抽插的幅度。紧接着我用双手将女人两条修长的腿儿架在我的肩膀上，然后抬起上身，将她的腿儿压到了她的酥胸上形成了一个Ｍ型。也许是姿势有些暧昧，女人一阵娇羞用细嫩的双手捂住了自己的脸颊不敢看我。
　　我低声笑了一下，低着头在她的手掌上温柔轻吻着，而双手从她的腋下穿过交叉在她的脑后，温柔的在她脑后轻揉着。我的屁股开始了自由的挺动，带动着粗壮的肉棒在她的蜜穴里大力的抽插起来，一阵阵“噗嗤！噗嗤！”声传来。
　　我的舌头穿过女人手指的缝隙，找到了她不断娇哼着的娇唇，死死的封住了她不断发出的娇吟声。
　　她的蜜穴里已经是一片泥泞了，让我的肉棒抽插得越来越顺畅。感受着怀中玉人的娇颤的身躯，我只觉得自己浑身的毛孔都要打开了一般，再也顾不得女人是否能承受得了，大力的抽插起来。
　　阵阵的快感传来，让我爽得小腹一阵阵的抽搐，本以为喝了酒会要耐力久一些，却没想到女人的蜜穴实在是太过于紧密，让我忍不住马上就要缴枪了。
　　实在是有些不舍这么快我慢慢地降下了速度，可怀中的女人似乎已经尝到了味儿，居然扭动着娇躯不依的娇喘道：“姐夫……好奇怪啊……人家要尿尿了…啊……”
　　看着怀中娇痴的美人儿，她的面容一下子变成了妍丫头。我脑中一片混乱，我都快分不清楚到底是女友还是小姨子了。可是剧烈的快感让我已经不顾的这些了。我猛地将将女人的腿儿抬高了许多，让她膝盖都快压到了她的肩膀上。我猛的抬起自己的屁股，几乎垂直的如同重锤一般，一次又一次大力的冲击女人的蜜穴。强烈的快感让我加快了抽插的速度，我嘴里一边低吼着一边发起了最后的冲刺。
　　“啊啊啊…不行了…不要啦…我要尿尿了…啊啊啊……”在女人大声尖叫的同时我也到了极限，只感觉背脊处一阵电击般的酥麻感传递到我的脑海中，让我本已经醉意朦胧的脑子里更是一片空白。强烈的快感让我感觉到面部一阵抽搐，我低声狂吼着双手死死的抓住女人的酥胸，肉棒一阵超快速度的抽插。
　　最后我的身子一阵阵抽搐着，一股股火热的液体从我的身体里喷发出来，同女人蜜穴中的暖流交汇在一起。朦胧中我感觉到女人身下好像传来一股股湿热的液体，那是什么？我已经没有了力气管这些了，朦胧间我似乎看到女人星眸微嗔的看着我，怎么又变成妍儿了？我脑海中传来一阵阵晕眩，再也顾不得这么多压在女人的身上昏睡了过去……


第06章 你这个混蛋！
　　隐隐约约中自己正从女友身后抱着丰满而柔软的身子，双手从她的腋下穿过手掌在她挺翘的乳房上肆意的揉搓着，手指肚轻轻地摩擦着她的乳珠儿，怀中的玉人儿娇躯一阵猛颤，却怎么也愿转过头来。我在她粉嫩的脖颈后用舌头轻轻地舔舐着，身下的肉棒也忍不住在她的翘臀上摩挲着，一阵阵的快感从肉棒上传来。我忍不住将肉棒抵住了女友的肉唇上，一阵阵酥麻的吸力从女友的蜜穴口传来，仿佛要将我的龟头儿吞食进去一般。我忍不住用力的一挺将肉棒狠狠地插了进去，女友转过头来惊呼道：“不要姐夫！”
　　突然“啪！”的一声打在我脸上，这一巴掌直接将我从天堂打落下来，我猛地一睁眼大骂道：“我操你妈的！”然后从床上蹦了下来，完全没注意到自己正赤裸着身子。
　　刺眼的灯光让我没有一下子看清楚对面站着的是谁，摆了摆头我有些懵了，站在面前的是着装在整齐的女友赵妮，她通红的眼珠子死死的盯着我，让我感觉到一丝丝的恐惧。
　　身后传来一阵低泣声：“姐姐我……”我转头一看头一下子快炸开了，女友的妹妹赵妍儿正赤裸着身子，蜷缩在被子里低声哭泣着。我的天啊！难道刚刚我是在跟妍儿……正当我不知所措时，“啪！”的一下脸上又狠狠的挨了女友一巴掌，女友瞪着我的眼睛里充满了愤怒和失望，大颗的泪水从她的眼中滴落下来。
　　女友紧要着银牙颤声骂道：“杨旭…你…你这个混蛋！！！”女友哭着从房间里跑了出去，我下意识的准备马上追出去，可刚走了两步才发现自己正赤裸着身子。低头看到了小腹和大腿上的血迹，猛地扭头看到了白色床单上朵朵血色梅花，那是妍儿的处子之血！天呐！我到底做了些什么啊？
　　我痛苦地跪在地上，双手用力的扯着自己的头发。我居然残忍的夺了妍儿的处子之血，她是我女友的妹妹啊！我该如何面对妍儿和她的姐姐啊！我…我他妈的到底干了些什么啊！
　　突然我的手不由自主的往脸上扇了过去，剧烈的疼痛和嘴角的鲜血，并不能让我的心里好过一些，我只能用这种行动来忏悔自己。
　　“不…姐夫…你不要吓我……”妍儿突然从床边冲了过来，她用力的抓住了我的手。看到她眼中的关切之情，我心里更是内疚万分，我双手用力的撕扯着自己的头发颤声道：“不…我不配做你姐夫…对你做出了这种事…我…我不是人啊……”。
　　“不…姐夫…你不要这样…不是你的错…是我自愿的……”妍儿安慰的话根本不能抵消我心中的悔恨，我不顾妍儿的劝阻，一次次狠狠的将头撞在床角上，也许只有疼痛才能减轻我的悔恨。
　　“砰砰砰！！！”剧烈的疼痛从额头上传来，一股股暖暖的液体覆盖在我的脸颊上。妍儿被吓得粉脸苍白，她用力的抱住我的头，大声哭泣道：“不要…不要这样伤害自己啊…呜呜呜……”妍儿冰冷的泪水混合着我温热的鲜血，流入到我的嘴角里。感觉不到一丁点的味道，只有无尽的苦楚。
　　妍儿用双手捧着我的脸颊，透过红色的液体我看到了一张楚楚可怜的脸儿，看到了她哭得通红的眼睛，看到了她眼中的怜惜，看到了无尽的疼爱。
　　温软的嘴唇印到我的嘴唇上，让我感受到咸咸的泪水和血腥味，还有暖暖的感觉。这到底是什么感觉？苦涩酸甜五味杂陈……
　　唇分！妍儿楚楚动人的脸蛋往后退去，她充满着无尽爱意的眼神让我的心里一阵悸动。
　　妍儿腻白的双手温柔地抚摸着我的脸颊，嘴里腻声道：“你知道吗？从你第一次将我从哪些混混手中救出来后，我就深深的爱上了你！当你和我姐姐谈恋爱后，我却只能像个可怜的跟屁虫一样跟在你们身后，看着你们恩爱的样子我心如刀割。姐姐喜欢跟我诉说你们之间的甜蜜，却不知道那是对我最大伤害。可是我只能在心里默默的流着泪，因为你爱的人是我的姐姐啊！你知道那种感觉吗？只能眼睁睁看着自己爱的人离自己越来越远！只能躲在黑暗的角落里默默的哭泣！你知道那种心被一刀刀划开的感觉吗！”
　　一阵阵的刺痛从胸口传来，一阵阵的悸动传入脑海中，我仿佛看到了那个躲在角落里哭泣的女孩。我终于明白了什么叫心被一刀刀划开的感觉！那是无助的悲哀……那是刻骨铭心的痛楚……那是要将人心撕裂的痛……
　　从来没有想到妍儿对我用情如此之深，我用力的将女孩拥入到怀中，泪水从眼眶里涌了出来。谁说男儿有泪不轻弹？只怕是未到伤心处。
　　“对不起…对不起……”我不知道用什么言语来表达自己内心的愧疚，我只能沙哑着喉咙不停地忏悔着。妍儿在我的怀里大声哭泣着，哭诉着她心中的委屈，哭诉着她压抑在心中的爱。
　　“哭吧！哭出来会好过一些！”我呢喃着紧紧地拥着女孩的身子，恨不得将她揉入到我的心里。我再也说不出一句话来，只知道不停地抚摸着她秀丽的长发，嘴唇自然的在她头顶上亲吻着。这一刻我终于能够正视心中对妍儿感情，一直因为女友而压抑在心中的感情，这个让我又爱又恨的丫头，这个比我更加敢爱敢恨的女孩，我再也不会放开你的手。
　　我轻轻地捧起她泪流满面的脸蛋深情的说道：“妍儿！我爱你！”妍儿瞪大着眼睛看着我，一副无法置信的表情。当我的嘴唇印在她娇艳的嘴唇上时，她再也没有丝毫的怀疑，柔软的舌头青涩的配合着我的舌头，一股股甜蜜的感觉从唇齿间流入到我的心间，这一刻所有的烦恼都不翼而飞心中只留下无尽的快乐，幸福的感觉弥漫开来。
　　唇分！妍儿通红的脸颊不停的娇喘着，可爱的样子让我的心里一阵悸动，忍不住又在她粉嫩的脸颊上亲了几口，妍儿一阵娇羞将火热的脸颊躲入我的怀里，不停地摩挲着娇憨的样子让我心里甜的像蜜糖一般。我心中暗道我的宝贝再也不让你受到一丁点的伤害。
　　拥抱着她动人的娇躯我的小腹禁不住一阵坚硬，怀中的女孩身子一颤在我耳边腻声道：“大坏蛋！”我突然想起她的姐姐刚刚还骂过我混蛋，心中不禁一阵苦笑。想到了女友我没有了半点欲念，轻轻的将妍儿抱上了床给她盖上了被子。我有些担心女友的安全，却又不忍将妍儿丢在这里心里不禁有些纠结。
　　也许是看出了我的纠结妍儿腻声道：“是不是担心姐姐！”我轻声的嗯了一下，妍儿从床边的衣服里拿出手机，拨通了个电话问道：“云姨…我姐姐回来了没有…嗯…我妈也在啊…我不知道…嗯…拜拜……”原来女友是回了西元区的家中，那里本来是妍儿姐妹的家，因为父母长期在外所以她们索性就搬出来住。
　　听到女友回了家我禁不住松了一口气，可是听到女友的母亲也在家中，如果女友将事情都告诉了她母亲那该如何是好？难道真的要放弃女友吗？我心中禁不住一阵烦躁，却又不愿在妍儿面前表现出来。
　　看到床上的一片狼藉我禁不住有些愧疚，自己也不记得是不是射进了妍儿身体里。我有些尴尬的挠了挠头说道：“妍儿你…我有没有…那个…”妍儿听得愣了一下没听明白我说什么。我腆着脸说道：“你…你今天安全不……”妍儿“啊！”的一下羞红了脸蛋，赶紧将通红的脸蛋藏到被子里。过了会隐约间听到她说：“我也不知道…只是大前天刚来的那事……”我暗暗松了口气，气氛显得有些尴尬我站起来说道：“那你先休息下我出去买包烟，你要不要吃什么东西？”妍儿摇了摇小脑袋却不愿将脸露出来，此刻的她娇羞的样子却再也没有前一刻的那种勇气。当我走到门口时听她说道：“姐夫…姐姐那里我会跟她解释的……”我愣了一下然后微笑的点了点头。
　　走出小区才知道现在才凌晨一点，想起刚刚妍儿说的话不禁有些汗颜，自己一个爷们还没她一个女孩勇敢。妍儿！谢谢你对我的一片深情！我不会再逃避对你的感情，不会再让你受到伤害。可想到女友我的心里却是乱成一片，无论如何她们两姐妹我都绝不会放手的，可是世俗又如何能容忍这种关系的存在？还有她们的父母知道后又会如何？我烦躁的从兜里拿出烟盒来。刚刚骗妍儿说去买烟，是我故意找个借口出来，好让她一个人将身子洗洗免得尴尬。
　　烟刚吸了一口裤兜里的手机响了起来。
　　“你是杨旭吗？”有些冷冷的女声，我下意识的嗯了一声。
　　“我是赵妮的母亲我不知道你们之间发生了什么事情，但是妮妮她哭得很伤心她也不愿再看到你。我想你们之间的关系也改结束了，希望你从今以后不要再来找她，不然后果自负……”“喂！喂！”根本不听我的解释就挂断了电话。听着话筒里传来的嘟嘟声我心中禁不住一阵苦笑。还好女友还没有把今晚发生的事情告诉她的母亲，这也算是不幸中的大幸了。哎！现在也只能边走边看了。
　　幽静的街头淡淡的月光洒落在我的身上，隐约间能看到自己的影子。烟雾迷绕着我的眼睛，让我本已经有些迷茫的心更是乱了，妍儿、我、妮妮，我们三人到底该怎么办？让我放弃她们其中的一个？不！两个我都不愿放手，可是三人又如何共处？何况她们还是亲姐妹，难道真的要像小说里头那样“姐妹双收”？
　　“咳咳！！”被烟给呛了我苦笑着摇了摇头。我漫无目的闲逛着也不知道走了多久。
　　当我快要走到一个十字路口的时候，突然一阵刺眼的灯光冲着我照射过来，我禁不住抬起手遮挡灯光。
　　“呜呜……”剧烈的发动机轰鸣声从四周传来，几乎同时四个方向分别四辆摩托车向我猛地冲了过来，刺眼的灯光让我无法看清来人的容貌。
　　强烈的危机感让我没有一丝犹豫，第一时间侧身往右侧一个侧翻，滚向了一旁的垃圾箱，双手将贴纸的垃圾箱盖猛地掀了起来挡在了我的身前。“砰！”的一声铁器碰撞的声音传来，巨大的冲击力让我整个身子陷入了垃圾堆里。恶臭的垃圾让我一阵反胃，可是我已经顾不得这些了，奋力的将垃圾箱盖用力的向侧后方甩了出去。刚刚正是这个方向的人第一时间用铁棍袭击我，希望这一下能阻挡他一下让我有些喘气的时机。
　　“哼！”的一声应该是打了对手一个措手不及，这也为我赢得一些时间，一旦被对手包围了后果将不堪设想。
　　左脚弯曲起来右脚脚尖猛地在地上一蹬，强烈的爆发力让我如同猎豹般向反身扑了过去。这一下突然的变向让本已经预计好我逃跑方向而形成的包围圈露出了唯一的破绽。他们没有想到我不但不逃跑，反而向他们本来的方向冲了过去，这正是置死地而后生。
　　刚刚被我用垃圾箱盖打到的人，正瞪大着眼睛一副惊愕表情，他显然没有想到我还敢回头。在他反应过来之前，我冲入了他的怀中狠狠地一拳击中他的小腹，同时从他手中夺过铁棍，反手向后用力一扫“当”的一声刚好挡住了身后的一棍。
　　没有再管被我一拳击中小腹之人，我有信心他一时半会站不起来。趁着对手的铁棍被我格挡开的瞬间，右腿一记侧踢猛地踢在对手的右臂上，对方一声惨叫倒在地上打滚起来。而左侧一人也趁我不备，一棍狠狠抡在我的左肩上，我闷哼一声顺势往右侧一滚，刚好躲过了另一人的一棍。肩膀传来一阵疼痛，还好自己在部队练了几年“铁布衫”没有伤到骨头。
　　没有给我太多庆幸的时间，刚刚从地上爬起身后的铁棍呼啸而来。几乎是下意识的反手用铁棍一挡，堪堪挡住这要命的一棍，我迅速的反身一个前蹬狠狠地蹬在对手的心窝上，只听他闷哼一声猛地向后倒去半天不见动弹。突然而来的袭击让我怒了，手下的动作再也不留半分力道。
　　我怒睁着双眼狠狠地盯着剩下的三人，对方似乎也有些怕我不敢近身，三人只是左右前三方呈犄角之势夹击着我。这个时候我才有时间观察起突然袭击我的对手。三名男子都是统一的黑色Ｔ恤黑色裤子黑色皮靴，整个是一身黑连肤色都带着黝黑之色，更加是给人一种无形的压力。
　　我冷冷着注视着我的对手，还剩下三人我有把握在受些伤的基础上将他们全部放倒。但问题是就怕对方在暗处还埋伏着杀机。在路口向东方向有一片绿化树丛，那个地方时隔极佳的伏击位置，我直觉那里很可能藏有杀机。我一直很相信自己的直觉，所以我迟迟没有动手，等的是对手忍不住先出牌。
　　就这样双方都有顾忌就这么对峙着，如果此刻有人路过一定会感到不可思议，四个大男人手上拿着铁棍一动不动的对峙着。我冷冷地看着对方，心里冷笑要拼耐心你们还差得远了。
　　果然没过多久在中间的那名男子大喝一声，三人同时向我冲了过来。我等的就是这一刻！我没有退却相反迎着他们向前冲了过去，不退反进显然出乎他们的预料，在他们看来只有傻子才会这么干。可是这样却得到了意想不到的效果，左右两侧的两人都冲过了头，只能顺势用铁棍扫了我一下，可是却没有什么力度。我一往无前的向中间的男子冲了过去，面对我蓄势而来他眼神里露出一丝惊慌，就这么一丝惊慌让我气势上压倒了他。他往后退去手中铁轮抬起想阻止我的进攻却是徒劳，没有丝毫含糊一棍狠狠地击在他右肩，“啊！”的一声跪倒在地上。我没有高兴的时间后背已经挨了重重的一击，这次早早运气涌入后背硬抗了这一击。身子只是微微一颤，反身一个肘击狠狠的打在对方的脖颈上，这下怕是要将他直接击晕过去。
　　还剩下最后一人有些不敢相信的看着这一幕，怕是看到我硬抗一棍却毫发无损心中有些害怕向后退去。我一步步向他逼了过去，他突然把手中铁棍冲我扔了过来，等我躲过铁棍却发现他已经跑远。我皱了皱眉头捏了捏受伤的左肩，朝那些还在地上惨叫的家伙走了过去。
　　拎着其中一人的衣领我冷哼道：“你们是什么人？”对方一副有恃无恐的样子，怕是报警也不能奈何得了他们。“混蛋！不管你们是谁，对我下毒手就不能让你们好过。”我大声的怒吼着，右手五指呈爪状狠狠地抓住他的肋部，随着我不断的用力他脸色变得苍白，大滴的汗水流了下来。这种手法在当侦察兵时学了许多，对付意志力坚强的人办法层出不穷。
　　“说不说？这才只是你痛苦的开始！后面的够你受的，你放心绝对不会让你痛晕了过去，会让你慢慢地尝到身不如死的感觉！”我一个字一个字慢慢地说着，手上的动作也渐渐加大了力度。
　　“啊…啊…啊…不要…啊…我说…我说……”他的脸色已经从苍白变成了猪肝色，只见他剧烈的呼吸着空气仿佛死过一回似地。我不着急慢慢的看着他，不停地给他施加着精神上的压力。
　　就在这时突然右侧的树丛中有了动静，我一直都在暗中注视着那里，果不其然躲了他们的人。
　　突然一道紫红色光闪了过来，我几乎是下意识的往地上趴去，然后猛地一个翻滚到一旁的电线杆下，将身子藏在电线杆后。大滴的汗水从脸颊上滑落下来，心中扑通跳个不停。那紫红色光线应该是从激光瞄准器上发射出来的，没想到暗藏的对手居然拥有如此先进武器。对方的位置距离我这里不超过五十米，如果不是我早就怀疑那里躲着人，自己怕是神仙也难逃这一劫了。
　　就在这时那几个被我放倒之人，渐渐地有几个从地上爬了起来，我只能眼睁睁的看着他们将同伴带走。就这样我躲在电线杆后不敢动弹，对面的树丛里似乎也一直没有动静。有些微冷的夜风传来，对方似乎不愿露出身形就这样双方对峙着。
　　过了一会一辆货车刚好停在我旁边等红灯，我咬了咬牙身子猛地一闪往车下扑去，到了车下四肢死死抓住车底，跟着车子开动逃离了险境。
　　在我离开后不到一分钟，对面的树丛中走出两个美丽的身影。一个是身材性感高挑，高耸的胸部骄傲地挺拔着，卷卷的长发随意的挽了个发髻，厚厚的嘴唇透漏着性感，而让人印象深刻的是她一双狐媚的凤眼。而另一个却是十七八岁的女孩，俏丽的眼睛弯弯的睫毛，粉嫩可爱的脸蛋上浮现着一丝微红，两条长长的白嫩的玉腿更添积分青春气息。
　　其中年龄小的女孩皱眉说道：“师父！为什么你开始不让我杀他，可后来却又要我杀他？这是为什么？”年级大的女人宠溺地摸着女孩的头说道：“开始是因为这里有隐藏的摄像头，怕是国安局在此设置的，如果你在这里持枪杀人怕是要惹上许多麻烦。而且这次的任务并没有要他性命，带你出来也只是想锻炼一下你而已。”女人接着冷声道：“后来要你杀他是因为我见他身手不凡，留他怕是会留下许多祸患。没想到这小子机灵得很还是被他逃了。哼！记住下次再遇到此人定要将他杀死以除后患！”女孩若有所思的皱了皱眉头却没有在说什么。安静的街道传来一阵凉风，两个美丽的身影渐渐消失在夜空中……


第07章 淡淡的微笑，浅浅的酒窝，那一抹嫣红
　　当货车降速拐到一个不起眼的街角时，我松开双手蜷缩着身子仰躺在地上。
　　等货车过去后从地上一个鲤鱼打挺翻起身来。
　　“呀！鬼啊！”突然出现的声音把我吓了一大跳，侧头一看却看到个穿着环卫服装的婆婆扔了扫帚利索的跑了。我有些歉意的挠了挠头，但愿婆婆晚上不要做噩梦。
　　四处张望了一下躲入了小巷里，这片以前没开发前是一片农田，后来改革后当地的居民在自己似私有的土地上建起了私房，没有次序的建造让这里的巷子是千百条。怕没有几人比我再熟悉这里了，我有自信没人能在这里跟踪上我。
　　在巷子里转了怕有十分钟，来到靠近鱼塘的地方，这里有许多渔场主人塔的棚子。我仿佛又回到了小时候偷鱼的时候，只是以前是躲着棚子里的主人，而这次是找了个没人的棚子直接钻了进去。
　　躺在草席上，我大口的喘息着，刚刚那惊险刺激的一幕已经很久没有经历过了。我没有感到害怕而是有些兴奋有些刺激。但是我不想拥有这种感觉，哥们只想过普通人的生活。
　　可是事情已经超乎了我的想象，有组织有预谋的攻击。那些骑摩托的人就不说了，后面躲在暗处的杀手才是可怕之处。如果说开始只是想给我个教训的话，那么后来的激光瞄准枪械就是杀机盈然了。
　　这种武器一般的人是不可能拥有的，是谁能请来如此杀手？又是谁跟我有如此仇恨？龚台铭？他有如此能耐？袁家的小白脸？妈的！哥们可没操你妈呀！至于下这黑手？
　　回想起我昨晚喝醉以后就去了妍儿家里，后来凌晨一点从她家出来。这些人是怎么找到我的？莫非有人一直都在妍儿家附近监视？看来我无意中陷入了一个巨大的阴谋漩涡之中。
　　我闭上了眼睛静静地听着外面蛐蛐的叫唤声，心中渐渐地平静下来。我从草席上坐起了身子，拿出手机翻寻着熟悉的号码。当我找到那个号码后，我犹豫了一下还是拨通了电话。
　　过了一会儿，电话那头传来了熟悉的声音：“臭小子！也知道给老师打掉话了？”
　　我沉默了一会说道：“老师！您还好吗？”
　　对方冷哼道：“哼！还死不了！”
　　“……”我沉默没有说话。
　　“算了！不跟扯这些了！说吧！到底出了什么事情这么晚打电话给我？”
　　我简短的将刚刚发生的事情说了出来，对方没有说什么只是静静地听着，等我说完后对方说要我等等过两天给我消息，他接着又说道：“小旭！那件事情你再考虑考虑？如果你加入了我们，这些事情都会有人帮你处理的。”
　　我的回答是沉默，对方有些生气地说道：“你还是没从那件事情走出来？你真的要这样沉沦下去？他在天上也不愿看到你这副样子啊！”
　　我还是沉默着。过了许久电话是什么时候挂断的我都不记得了，脑海里只有那淡淡的笑容，浅浅的酒窝，娇羞时那一抹嫣红的脸颊。
　　从兜里掏出烟来，点燃后用力地吸了几口，吐出一口口烟雾。在烟雾迷绕中我仿佛看到你，那个让我永远无法忘记的容颜。琳！你在天堂还好吗？时间仿佛回到了那个时候……
　　“开枪！杨旭！向我开枪！向我开枪！”女孩声嘶力竭的冲我吼着。
　　已经分不清楚是泪水还是血水，被蒙住的双眼看世界变得一片通红。心中一片纠结，不停地撕扯着我的心脏，我快要不能呼吸。神啊！为什么要这样？为什么？
　　我颤抖着双手疯狂地吼叫起来：“不！不！不！不要！不要啊！”
　　“砰！”的一声！我不知道自己是如何扣动的扳机，炽热的子弹穿越了我最爱的女子，穿越了她身后的罪犯同时也穿透了我脆弱的心。两个人同时软软地倒在地上，我疯了一般冲了上，一脚踢开了那该死的混蛋，并冲他狠狠地补上了两枪。
　　紧紧地将她拥入怀中，鲜红的血液不断地从子弹穿过的地方涌了出来，我死命的用手堵住却怎么也堵不住。
　　我不停地低吼着：“没事的……没事的……你不会有事的……呜呜……”说着说着我忍不住痛哭了起来。
　　这时一只有些微微冰冷的小手轻轻地抚在我的脸颊上，我大喜过望紧紧地握着她的手不停地喊道：“琳儿！琳儿！你没事吧！你没事吧！”
　　女孩的脸略微有些苍白，她努力的用手轻轻地在我脸上抚摸着，她微笑着说道：“没事……我没事……我们不是说好了……要永远在一起吗……要一起完成任务……一起生活吗……咳咳……”大口的鲜血从她嘴里吐了出来。
　　我大惊失措的叫道：“怎么会吐这么多血……都是我……都是我……我不是人……我居然向你开枪……”巨大的悔恨让我恨不得亲手杀了自己。
　　女孩努力的抬起头来微微笑道：“杨旭……你听我说……吐血是在你来之前他们打的……还有记住是我让你对我开枪……是我让你开枪的……”
　　我抱着她痛苦地哭喊着：“不……我是混蛋……我是个刽子手……是我害死了你……”
　　女孩脸色突然红润了一些，只见她急喘了几下大声说道：“不是的……就算没有你这一枪我也活不成了……我被他们拳打脚踢整整有十分钟……能坚持到现在完全是为了再见你一面……何况当时的情况你不杀我……我们都得死……为公为私你必须活下去……”那些混蛋居然打了她整整十分钟！畜生！我恨不得再去鞭他们的尸。
　　女孩用力的在我怀中挣扎了一下，她淡淡地冲着我笑了。就像我们第一次见面一样，淡淡的笑容，浅浅地酒窝，不同地是脸颊上不再是那一抹嫣红，而是被鲜血染红的玫瑰。
　　女孩淡淡地微笑道：“杨旭……你答应我……不管如何……你都要好好活下去……我会在天上好好的看着你……默默的守护者你……记住如果你不开心我也会难过哦……你可不要让我难过哦……”
　　我的心在撕裂在哭泣，被刀割般的刺痛，这个深爱着我的女孩，就算是死之前也在为我着想，为什么老天要将她带走，她才不到二十岁啊！我用力的抱紧她哭着点头答应她。
　　也许是不远让我看着她离去，女孩将头埋入了我的怀中。我的身体在不断颤抖着，我死命地压抑着自己的伤痛，不愿让女孩最后看到我脆弱的样子。我用手轻轻地将女孩的脸颊抬了起来，看着她苍白无力的脸颊，我苦苦压抑的泪水再也忍不住狂涌出来。我强忍着悲痛吻住了她有些冰冷的嘴唇，血液的血腥和咸咸的泪水混合在一起，难道这就是爱痛交织的味道？
　　女孩的脸颊上浮现出一层嫣红，这是我第一次吻她，以前从来都没有做过的事，没有说过的话再不说不做的话恐怕再也来不及了。
　　“我爱你！琳儿！我爱你！”我捧着她被鲜血染红的脸颊深情的说着。
　　女孩大大的眼睛发出一阵亮光，她突然显得生机复返了一般，羞红着脸颊低声道：“旭……我也爱你……”
　　女孩仿佛呓语般呢喃着道：“旭……我好爱你……我还想……永远跟你在一起……直到生命的尽……头……”当最后一个头字说完，女孩紧紧拥着我的双手松了开来。
　　“不……不要……不要离开我……”我大声的哭吼着，女孩带着淡淡的微笑和她独有的浅浅酒窝离开了我……
　　“嘶……”灼热的烟头烫醒了我，将我从那段刻骨铭心的回忆中惊醒过来，我不愿勾起那伤心的回忆，可是她总在夜深人静中骚扰着我。看着幽静的鱼塘心里默念道：“琳！你在天上还好吗？”
　　收拾了下心情回到了自己的家中，父亲今天在家里睡觉，看着父亲熟睡的样子心里安定了许多。母亲那边没有打电话，毕竟太晚了，再说在那个男人的保护下母亲的安慰应该没什么问题。家人是我的逆鳞谁也碰触不得，若是有人触及了我的底线，我将会让他们付出沉重的代价。
　　躺倒床上给妍儿发了条消息，没想到这妮子根本没有睡着，电话打了过来跟我聊了起来。拿着电话心头的烦恼少了许多，情话绵绵不自觉地就说出口来。妍儿在电话里娇羞地呢喃着，听着她的柔情密语我的心里一阵阵暖暖地感觉。本来因为女友和晚上被刺的事情，而埋在我心口的阴霾被驱散了许多，心情也好了许多。说了会甜言蜜语，道了声晚安挂了电话。
　　躺在床上感觉到左肩有些疼痛，想起刚刚挨了那实实在在的一铁棍，要不是在部队里有“老师”传授过的“气学”怕是骨头都要断开了。
　　开始打电话的正是我在部队里的“老师”，我禁不住回想起自己刚进部队在新兵连的时候。
　　那时候的我看着周围的战友被选入了特种部队，而自己千辛万苦的训练，换来的却只有羡慕别人的份。这个时候“老师”出现了，他在我们这群失意者中找到了数人，我们就被“老师”带到了“龙组”训练基地。
　　当来到“龙组”训练基地，看到五花八门的训练设施，和在里面训练的各种强手，我们简直如同做梦一般。谁会想到被特种部队“遗弃”的我们，会被“老师”带到“龙组”。后来按照老师的话，他不是要选身体最强壮的人，而是要选“精神力”最强大的人，而我们拥有者强大的意志力正是能被带到这里的直接原因。
　　接下来的开始了残酷的训练，我们从华夏国各地一共来了一百零八名学员，按照“老师”的话说是一百零八条好汉，谁能通过最后的考验？考验很简单，就是要在体内产生“气”。何为气？老师说道：“你们还没能入门，先要过了残酷的训练这关再说！”
　　残酷？不应该说是残忍的训练开始了。先是十公里负重越野，然后是极限负重登山，接着是五公里负重泅渡等等一系列非人的训练。一年残酷的训练下来最后能坚持下来的就剩下二十一人，其中一人就有她叶琳。
　　我永远忘不了第一次见到她的样子，那淡淡的微笑，浅浅的酒窝，那一抹嫣红……
　　我和她以及其他最后二十一人进入了最后也是最为关键的考验，“老师”开始给我们授课讲述“气学”的基础知识，从此我们也开启了人生新的一页。“气学”简单点说就是要在体内产生“气”，这个是入门的基础，而我们能否真正跨入“气学”门槛就在于此。
　　我和她暂时分开了，二十一个人开始了不同的特殊训练。我的训练是野外生存，没有给我任何工具，甚至连衣服都没有，我完全是个赤裸的身体，进入了南亚某处人迹罕见的亚热带雨林之中，开始了为期半年的野外生存。
　　在一次次的死亡线上的徘徊，一次次的命悬一线之中，我终于领悟到了气。
　　那是一种无法形容的感觉，就像一个快要饿死的人一般突然获得了食物，一个快要干死的人突然得到了清水，一个快要溺水窒息而死的人突然能呼吸的新鲜的空气一般。一股股暖流从脑海中不断向全身四肢流转着，我感觉那一刻自己仿佛重生了一般，像初生的婴儿般吸收着天地赐予我的能量。
　　这一刻我的脑海里响起“老师”说过的话：“气就是人体最纯粹的精神力，每个人在出生之时都拥有最为纯粹本质的气，可是随着时间的推移人体的成长，精神力变得复杂而浑浊。所以人们很难再找回最纯粹的气了，只有一些有天赋的人通过后天不断的精神刺激，才有可能重新找回最纯粹的气。”
　　我终于知道什么是气了，只有在生死边缘人体才能产生最纯粹的精神力，也就是所谓的“气”。而“气”的感觉十分玄妙，所有的疲惫仿佛不翼而飞一般。
　　而我的身体就像被熔炼过似地，肌肤表面浮现出一层黑褐色的液体。
　　前面不远处有一处湖泊，“扑通！”一声跳入湖中。进入水中我感觉浑身十分舒畅，像一条鱼儿一般在水中飞速的潜划着，过了许久也不觉有气闷的感觉，仿佛像两栖动物一般可以在水下呼吸，这种感觉实在是太奇妙了。
　　在水中我的视力却丝毫不受影响，甚至能看到很远躲在泥浆中的水蛇。我静静的将四肢平摊开来仰躺在湖面上，河中的鱼儿在我身边慢慢地游着，仿佛我已经成了它们的一份子，我仿佛同鱼儿湖泊天地溶为了一体，我沉醉在这种奇妙的感觉之中慢慢地沉睡下来……
　　不知道过了多久，当我醒来的时候我已经睡在了岸边，睁开眼睛看到了“老师”。
　　“老师”看我的眼神有些奇特，我挠了挠头有些不好意思的站了起来。老师向我伸出了手，握着我的手说道：“恭喜你！你成为龙组成立以来，第二位在特训一个月内产生气的人！”
　　我有些腼腆地笑了笑，心里还在想那第一个人是谁？后来我才知道那个人也是第一个叛出“龙组”的人，而我因为后来同琳一起执行了那次代号“灭蟒”的行动，我成了第二个叛出“龙组”的人……
　　用力的摇了摇脑袋从回忆中惊醒过来。那一夜我失眠了，脑海里全是琳那淡淡的微笑，浅浅的酒窝，还有那一抹醉人的嫣红……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　人总不能老生活在回忆之中，生活还是要继续的。
　　第二天，接到林科长的电话，让我去参加电视台的节目，说是电视台有一场“ｓｕｐｅｒｇｉｒｌ”的选秀让我当后勤。
　　“ｓｕｐｅｒｇｉｒｌ”哼哼！又是一场浮夸的选秀。我突然想起上次那个叫于洁的丫头，不知道她经过那次事件后，还有没有参加后面的比赛。进了电视台，李哥也在里面，我跟他有一句没一句的搭了两句。“ｓｕｐｅｒｇｉｒｌ”的节目是直播形式的，所以对后勤的要求还是十分严格的。我和李哥负责电路检修，当然大部分的事情李哥早做好了。
　　看着舞台上花枝招展的少女们还是挺养眼的，“毒蛇”的评委似乎在告诉大家他们存在的意义，而有些略显滑稽的主持人，却老是找不到娱乐和比赛的平衡点。看了会感觉有些无聊，就跟李哥打了声招呼去外面科室转悠了一下。
　　鬼使神差地走到了宁主播的办公室前，我禁不住一阵苦笑。当我走到一间办公室前，似乎听到一阵若有若无的呻吟声。如果不是因为练习“气学”让我的听力是普通人的数倍，我是根本无法听到这种声音的。我禁不住心中的好奇，四处张望了一下看了看没人，就将耳朵贴在门上听了起来。
　　“不要……呜……涨死人家啦……”
　　“哦……骚货……你的小略趺凑饷唇舭　…”
　　“才不是呢……是你的鸡巴太粗拉……喔……”
　　“哈哈……谁能想到我们电视台的当家花旦……居然这么骚啊……”
　　“坏蛋……人家才不骚呢……哦……慢点慢点呀……”
　　“干死你……哦……还说自己不是个骚货……老公在那里主持节目……身为老婆的你却和情夫在这里偷偷操隆…干死你……这个贱人……哦……哦……”
　　“恩啊……讨厌……操……操了人家的老婆……还在这里埋汰人家……”
　　“哼……我就是要给他戴一顶大大的绿帽子……我让他牛逼……你再牛逼老婆还不是让我操……”
　　房间里的肉体碰触的声音越来越激烈，女人的呻吟也变得断断续续起来。
　　最后只听男子怒吼道：“哦！哦！不行了！要射了！宝贝能射进去吗？”
　　“啊……不要射进来……快拔出来……今天是人家的危险期啦……哦！”
　　“哦！哦！哦！我憋不住了！宝贝！我要射进来了！准备给我生个宝宝吧！给你老公戴一辈子的绿帽子！啊啊啊……”
　　“啊啊……不要……咿呀……要死了……啊啊啊……好烫……好多啊！”
　　听到这里我赶紧走了开来，装作什么也没听到的样子。
　　走到一间普通会议室里，我找了个座位抽起烟来。回想起刚刚所偷听到的一幕，那男人的声音虽然我只听过几次，可是只要我听过的声音我几乎不会忘掉。如果我没记错的话，男的正是电视台的欧台长――欧阳和。同时也是广播电视局的局长兼书记，他正是随州广电第一人。没想到他居然会在这里同女人偷情，也许是想寻求这异样的刺激吧！
　　至于女人经过我听到了不难猜出她的身份了，直播室里的主播正是省电视台的著名主持人万杰，而她的老婆自然是随州电视台的美女主持聂芬，没想到这对公认的主持情侣居然成了这副模样。
　　听传万杰是从随州电视台出去的，当年还是欧局一手培养出来的，后来因为合同上的一些分歧，万杰直接跳槽到省台从此一飞冲天。看来万杰那时怕就痛欧局有了过节，而他表面上对欧局知遇之情怕也只是假象而已。
　　万杰去了省台后怕是得了更硬的后台，哪里还会给老领导什么面子，这次来随着主持节目怕也是冲着“ｓｕｐｅｒｇｉｒｌ”来的。这次被我知道欧局同万杰老婆偷情的事情，能否得到一些要挟欧局的筹码？男人怕是最受不了戴上这种绿帽子，万杰知道后怕是要跟欧局拼个你死我活，欧局到时候恐怕是要玩火自焚了。
　　我想了想这事暂时埋在心里，毕竟我没有直接的证据。可让我意外的是真没想到这平常一副道貌岸然的欧局，居然敢在电视台做这种苟且偷情之事，着实有些胆大了些。
　　正当我胡思乱想时，突然会议室的门被敲了一下。我一扭头就看到了那个鬼精灵的丫头，我笑了笑说道：“真是人生何处不相逢啊！你好！你是叫那个谁来着？”
　　看着女孩有些气鼓鼓的腮帮子，我拍了拍额头笑道：“对了！于洁！对吧！呵呵！”
　　于洁的小脸像变魔术一般，从气鼓鼓，一下变成了一副欣喜若狂的样子，说道：“没想到大哥哥你知道我的名字啊！”可刚说完丫头脸又变得愁眉苦脸的说道：“可是人家都不知道大哥哥的名字！”
　　我有些感叹女孩变脸之快，有些好笑的向她伸出手笑道：“杨旭！很高兴认识你！”
　　丫头笑嘻嘻的像个大人似地紧紧握住我的手说道：“于洁！我也很高兴认识你！”
　　我看着女孩一副小大人的摸样，忍不住抽出手来在她小脑袋上，轻轻敲了一下笑道：“呵呵！你个小丫头！”
　　女孩摸了摸小脑袋不高兴的说道：“人家已经不小了，有三十四了……”后面那句说得声音很小，可是我还是听见了，愣了一下差点没笑岔了过去，忍不住摇了摇头，这丫头真是人小鬼大！
　　女孩的脸红了一下，接着马上转移了话题说道：“杨旭哥哥！上次都没来得及好好谢谢你！如果不是你就麻烦大了。”
　　我知道她是说那次粉丝暴动的事情，看着她这副摸样忍不住调笑道：“那你还敢来参加这节目？”
　　女孩眼睛转了转回答道：“人家不是找不到你吗？我想当面感谢，所以只能到这里碰碰运气，看看能不能找到你咯！”
　　这丫头伶牙俐齿的，越是这样我越感觉她像个小妹妹一样惹人怜爱。
　　我就像个长辈一样责问道：“你这年纪该去多多学习的！整天不是去酒吧，就是跑来参加上选秀节目，你家里人都不管你吗？”
　　女孩的眼角闪过一丝黯然，她情绪有些低落的说：“爸爸妈妈他们都很忙，没有人管我。”我微微叹了口气，现在的父母都忘记了要多多陪陪自己的孩子。
　　女孩幽幽地说道：“我没有兄弟姐妹表哥表姐他们都怕我，我也知道其他的人想接近我都是有目的的，只有杨旭哥哥你跟他们不一样。”
　　听完我有些好笑：“得了吧你哈！少臭美了，说得自己跟个公主似地，你老爸是国王啊！我看是你自己太臭屁了吧！多试着去接触别人，外面的世界没有你想象中的那么恐怖！”
　　女孩若有所思的看着说道：“搞不好我还真是公主哦！”
　　我“切！”了一声，刚准备调侃她几句，会议室的门被人敲响了。
　　“于小姐！欧局长过来看你了！”早知道外面待着个人，以为是女孩的根本也就没有在意。没想到欧局长进自己的会议室还要向人请示，恐怕这丫头的身份还真有些高，不过这些跟我又有什么关系。
　　我洒然一笑站起身来，样子总是要做些的。
　　欧局长一副精神满满的样子，丝毫看不出刚刚经历过一场“生死大战”的疲惫。他看到了我显然觉得有些意外，我笑着说道：“欧局好，我是新来的电工杨旭。”
　　我的话说得不卑不亢，欧局长略微愣了一下后，马上换了副焕然大悟的表情说道：“你看我这记性，怕是老咯！来来！小杨坐着说话。”他说完后微微瞄了于洁一眼，然后才坐了下来。这个细微的动作没有逃离我的眼睛。
　　于洁在一旁笑嘻嘻的说道：“欧叔叔！我可是听说您的广电局有人欺负我的杨旭哥哥哦！”
　　欧局长的脸色一变说道：“哪里有的事？我怎么没听说过这回事？小杨这是怎么回事啊？”欧局的神色甚至有些惊慌，而于洁此时的样子还真有点公主的样子，这丫头到底是什么来历？让堂堂广电局的一把手惊恐成这样？至于吗？此刻我更加有些瞧不起这欧阳和了。
　　我笑了笑没有做声，那边的丫头却是不依不饶，居然说得有板有眼的。有些奇怪这丫头怎么如此清楚我的事情，一开始我还以为她在瞎胡闹呢，有时间得问个清楚。
　　欧阳和的样子是苦不堪言，被丫头给说得一愣一愣的，最后还是门外的人帮他解了围。
　　“小姐！时间到了该走了！”进来的人大约四十岁的样子，穿着黑西装，短发带着一副黑框眼镜，眼神中透漏着一丝严谨。
　　女孩看到他进来后嘟了嘟嘴就没再找欧阳和的霉头了，而是走到我身边轻声说道：“杨旭哥哥！这就是我对你的感谢！嘻嘻！再见咯！”
　　与此同时，那边的欧阳和蹭到中年男子身边轻声道：“龙秘书！晚上有时间没？”中年男子摆了摆头也没多说话，就跟着于洁出门了。
　　于洁走后欧阳和摸了摸头上的汗水，用手在我肩膀上拍了拍说道：“小杨！你的工作干得不错啊！好好干！”
　　欧阳和一副很亲热的摸样看着我，让我总觉的得有些别扭的感觉。我笑了笑恭维了领导几句，欧阳和试探性的问了问我和于洁的关系。我笑着说只是普通朋友，平常挺谈得来什么的。
　　欧阳和笑了笑又和我聊了几句，临走前说道：“小杨！以后有时间多来我办公室坐坐，你不要有压力啊！我们也需要多听听基层同志的意见吗！”我笑着说一定一定。
　　出了会议室电视台的节目也完了，李哥有事情去了趟西元区，我一个人有些无聊的将所有的电气设备进行了一次检修。手上一边动作心里却在思索着于洁这丫头到底什么来历？事情仿佛有些出乎我预料的变化。
　　更让我意外的事情下午发生了，当我挂断了刚刚接完的电话后，心里不禁苦笑道：“有的人一句话就能改变另外一个人，甚至是一群人的命运，这就是权势的力量！”
　　林科长明确表示，这次电视台的老旧线路改造计划中，所有的采购全权由我负责。这样的一个香饽饽居然砸在我的脑袋上，我不相信天上有馅饼掉下来的事情。
　　林科长在电话里多少暗示了一些什么，说是主要是他觉得我这个同志值得信任，又说欧局长对我十分赏识。我看前面那句是狗屁，后面那句才是重点，没有欧局的话谁能从林科手中夺食？
　　难道就因为今天于洁那丫头的一番话？欧阳和就对我另眼相看，甚至有些巴结我的意思。于洁这丫头到底有什么能耐能让堂堂的一个局长，对我一个小小科员倒贴热脸？这丫头到底是什么来头？我心里有着太大的疑问。
　　抛开这些不说，林科已经说明了改造计划马上就要进行，第一步就是采购需要的电器。事情总要人去做，里面的利润确实很大，但总不能自己一个人独食，这里里外外上上下下怕是都要打点好。这些事情我怕是还需要李哥帮忙，再说李哥这人够意思帮了我不少。
　　想着我就给李哥去了个电话，李哥听完我的话后有些激动，他可能怎么也没想到这好事我会分他一份。按照最开始墩子的那种算法，预算资金是七十五万，百分之二十的话一共是十五万。上面的打点应该是墩子的事情，我们最多拿出个二三万出来花销一下，最后一人也能剩个六万样子。按现在随州的月均收入一千元来说，这可抵得上普通五年的薪水了。
　　我虽然不是个拜金主义者，但是能改善家里的经济条件，能改善父母的生活却是我想做的。至于这钱来得不够正当，我只能说这钱我不赚照样有人赚，可能比我赚得还很。只要在保证电器质量的基础上，我也就不必再披上着虚伪的外套了。
　　李哥在电话里面忒高兴了，说什么也要我到他家里吃晚饭，说是嫂子亲自下厨。
　　我本来约了妍儿这丫头，想推脱掉李哥的饭局，可是李哥说了吃饭事小，主要是拉着我说说采购电器的事情。无奈之下给妍儿打了个电话，说了些情话才安稳住丫头，说好晚上再去看她。一想到她腻白似雪的肌肤，心中不禁一片火热。
　　到了老李家里，嫂子叫李秋兰比老李要小上数岁，大约二十四五的样子。秀丽的头发染成了栗色烫成小波浪卷，看上去更添几分俏丽。略微有些圆润的脸颊添了几分甜美，而一双大大的眼睛里似乎总沾了水一般，摸样诱人。下身是一条紧身的黑色薄裤，凸显出她挺翘圆润的臀部。从后面看上去，更像是一个大大的桃形。我忍不住偷偷的咽了咽口水，却不敢再去细看。
　　秋兰嫂看到我进来后眼波一转嫣然笑道：“小杨快些进来，外面怕是热得很吧！”秋兰嫂一边说着，一边低下身子给我从鞋柜里拿出拖鞋。
　　这一下可要了我的老命，香兰嫂的上衣本就十分宽松，这样一弯身子更加是把胸前一片腻白肌肤露了精光。顺着大片乳沟看下去，只看到两个圆润的大奶子一颤一颤的，仿佛连个桃子般在里面跳个不停。
　　该死！这香兰嫂居然没穿乳罩，我的天啊！这不是成心惹我犯罪么？胯下的肉棒“突！”的一下将下面撑得老高，我未免尴尬赶紧也跟着弯下身子，装作给自己解起鞋带来，眼睛却始终没有离开过香兰嫂的胸口。
　　进了房里也没看到李哥，赶紧找了个沙发坐了上去。赶紧装作翘起一条二郎腿，其实是为了掩饰自己那高高勃起的第三条腿。香兰嫂又是送茶又是送点心，热情得让我很是难受。哥们我难受的是小弟弟啊！
　　李哥从厨房里出来让香兰嫂接着去炒菜，总算是让我好受了许多，两人坐在沙发上有一句没一句的闲聊起来。李哥试探性的问了几句，他恐怕是见我突然得势，还以为我有什么坚硬后台一直在装逼呢。我真是冤枉我哪里又有什么后台，可是这些话总不能明说，也只能真真假假的应付他几句。
　　聊天时间过得很快，香兰嫂端着香喷喷的饭菜从厨房里走了出来。我跟李哥弄伤两瓶啤酒，夏天喝起冰啤酒也是件很得意的事情。
　　边说边聊香兰嫂也跟着喝了点啤酒，红润的脸颊仿佛快滴出水似地。那一对本来就水汪汪的大眼睛，更加是杏目含羞。我总觉得她有意无意的看上我几眼，也不知道是我过于敏感还是我自我感觉良好了些。
　　可这样喝起酒来难免兴致就高了起来，啤的喝完开始整起白的来，半斤下肚后李哥看起来有些不行了。这李哥平常的酒量也就差不多这些，可是我没看错的话他中间偷偷吐了怕不止二两。不管他到底什么意思，我也没说破揣着明白装糊涂。
　　李哥貌似一副实在不行的样子，喝着喝着就往地上一滑倒在地上了。香兰嫂看着急了赶紧往地上啦他，可她的力气那里拉得动，嘴里喊着我来帮忙。我心里嘀咕了几句，也不知道这李哥搞什么东东。走了过去和香兰嫂一起挽着李哥的胳膊，将他从地上拉了起来。
　　香兰嫂说把他送回卧室，这拉的过程中我同香兰嫂的身子，总是有意无意的有些接触。当我的手肘碰到香兰嫂的酥胸时，明显能感觉到她的身子一颤，可她却没有躲开而是任由我的手肘在她的胸部上有意无意的摩挲着。
　　这种致命的诱惑让我的脑袋有些发热，酒精的作用似乎这刻变得更加厉害。可毕竟香兰嫂是李哥的老婆，我苦苦地忍受着灼热的欲望，说到控制力怕是没有几个人能比得过我。
　　费劲千辛万苦终于来到了卧室里头，刚准备将李哥送到床上时。突然他的身子一软往地上一滑，反倒是拉着我和香兰嫂的身体一起往床上倒了过去。香兰嫂一阵惊呼，然后被我死死的从身后压住她凹凸有致的身子。而我坚挺的肉棒刚好嵌入了她挺翘的两臀之间，一股股温软的感觉让我忍不住将肉棒往里更加插入了一些，身下的娇躯传来一阵勾人心魄的娇吟声。
　　“啊……不要……”女人的细声的讨饶更像是剧烈的春药一般，我猛地将手掌从她的腋下穿了过去，隔着薄薄的衣服将她那一对桃形的奶子用力的揉搓着。
　　我发了疯般将肉棒用力的在女人的臀瓣中摩擦着，嘴里发出野兽般的阵阵低吼声。
　　香兰嫂如同水蛇般在我身体下扭动着嘴里娇吟道：“不要啊……小杨不要这样啊……我是你嫂子啊……”
　　我一边不停地用身体所有的部位摩擦着她的身体，一边低吼道：“好嫂子！你让我快要发疯了……我要干你……我的香兰嫂……”


第08章 借种？
　　我不是正人君子也不是柳下惠，面对送上来的美色还不至于有便宜不占。当然我也不是毛头小伙，我懂得天下没有掉馅饼的事情。
　　开始喝酒的时候就感觉有些异样，怕是在里面放了些催情的药物。我被“气学”改造过的身体，对各种毒药都有着极高的个抗性，这催情药物也是在我能控制住的范围内。我装作一副欲火难耐的样子，其实一直暗中注视着一旁假装昏睡的李哥，我倒要看看这李哥夫妇到底想搞些什么！
　　话说回来这香兰嫂的身子还真是诱人，抱着玲珑浮凸的胴体我的心里禁不住一阵心猿意马，双手忍不住在她浑圆的臀瓣上大力的揉搓起来。
　　当我的指尖隔着薄薄地紧身裤用力地按住她的阴蒂时，她的娇躯发出一阵猛烈的颤抖。这样一来她的丰臀就不停地摆动着，两片臀肉不停地摩擦挤压着我的肉棒，直爽得我差点没叫出声来。
　　爽是很爽！但我还不至于在李哥面前干他老婆，总有些说不出的别扭。李哥那边似乎半眯着眼睛，偷偷往我们这边看。真不知道这李哥搞什么鬼，这哥们不会是有“淫妻”倾向吧？
　　就这样，我抱着香兰嫂干也不是不干也不是，下面的肉棒都快要爆炸了。妈的！这女人实在太勾人了，哥们有些忍不住了！
　　我心里一横，双手用力抱着香兰嫂的腿弯，在她一声娇呼下将她抱了起来。
　　抱着她的姿势就跟抱小孩撒尿的姿势，而我的肉棒一直嵌在她臀瓣之中，随着一步步的走动肉棒不停地在她丰满的臀肉中厮磨着。强烈的快感让我脚部的动作变得十分缓慢，我只怕速度太快会当场就把枪给缴了。
　　到了客厅直接转向了另外一间卧室，将香兰嫂用力扔到了床上，反手将门关了却并没有反锁。
　　香兰嫂从床上爬了起来，脸上浮现出一丝惊恐。只见她用小手捂着她羞红地脸颊，嘴里颤声道：“小杨……你……你干什么……不要这样啊……”
　　是在欲擒故纵吗？我一个饿虎扑食冲了上去，将香兰嫂的身子死死地压在了身下。
　　近距离看着香兰嫂那娇红地粉脸，仿佛快要滴出蜜来一般。一双水汪汪地眼睛半眯着不敢直视我。厚厚的红唇微微地张开娇喘着，而修长的粉颈更是一片羞红。
　　我忍不住在她粉颈上轻轻地舔上了一口，当舌头在她细嫩的肌肤上滑过时，明显的感觉她的身子有些僵硬。
　　我的舌头来到她细嫩圆润的耳垂边轻声道：“好嫂子！真的不想要吗？”边说边往她的耳孔里吹着热气。
　　香兰嫂的身体一震扭动了下脖子，却躲不开我火热的嘴唇。她开始剧烈的挣扎起来，可是这种程度的挣扎只会让我们的身体摩擦得更加厉害，夏日薄薄的衣裤让我们彼此更容易感觉到对方火热的身体。
　　她胸前挺翘的乳房不断在我胸肌上摩擦着，我甚至都感觉她有些凸起变硬的乳头，正有意无意地摩擦着我的乳头。而我早已经硬的不行的肉棒，正死死地插在她两条滑腻的大腿根部轻轻地抵磨着。那一丝丝酥麻的快感让我忍不住抬起屁股，让肉棒在她的大腿之间来回抽动起来。这种类似于造爱的动作，让香兰嫂的粉脸更是一片羞红，看得我心里更是一阵蠢蠢欲动。其实根本不需要什么催情的药物，美艳动人的香兰嫂就是最致命的春药。
　　我忍不住将手从她的衣领下伸了进去，堪堪握住她那一对硕大的乳房。香兰嫂的嘴里发出一阵娇哼声，赶紧按住我的双手不然我动弹。可是我的五指却还是能在她的乳肉上微微揉捏着，手指间轻轻地夹着她早已凸起的乳头，强烈的刺激让香兰嫂的娇躯一阵轻颤。只见她通红着腻声道：“不要……小杨……你不要这样啊……”
　　我轻佻道：“嫂子！你就别装了！你连奶罩都不带！你到底想我怎么啊？”
　　也许是我轻佻地话语刺激了香兰嫂，她的脸上一阵红一阵白，也不再按着我的双手，仿佛认命一般双手向两侧摊开，而脸颊却撇向了一边不再看我。
　　突然的变化让我有点手足无措了，美色当前我却有一种无从下手的感觉。香兰嫂的水汪汪的眼睛里，缓缓地流下了眼泪。我这人是最见不得眼泪的，我有些慌乱地说道：“香兰嫂你别哭了……都是我不好……我……我不是个人……”
　　香兰嫂听了我的话后，默叹了口气从床上坐了起来，微微整了下衣服，一双水汪汪的大眼默默地看着我。不知道为何我突然有些脸热，禁不住用手挠了挠头躲开了她的目光。
　　也许是看到我有些滑稽的样子，香兰嫂“噗嗤！”一声笑了出来。再一看那正是面若桃花好不迷人，看得我心里又是一阵火热。也许是抵不过我火热的目光，香兰嫂的脸颊上浮现一层红晕。只听她微啐了一声说道：“你这人一时脸皮厚得很，一时又像个孩子，你到底是个什么人呐？”
　　我还第一次听人这样说我，脸皮再厚也禁不住有些发热，却不知如何反驳。
　　过了一会只听香兰嫂叹气道：“小杨……你说得没错……嫂子今天确实在有意无意的勾引你……”
　　听到她亲口说出来，我的心里反而不再那么反感这个女人了。
　　香兰嫂微微低下头细若蚊鸣般说道：“你是不是觉得嫂子是个贱女人……”她的声音中带着无奈和一丝酸楚，也许这个女人真有着不为人知的苦衷。
　　我轻声道：“嫂子！你有什么事情坦白说出来吧！也许我能够帮你！”
　　香兰嫂的身子一震抬起了头来，看着我的眼睛里充满了些许期许。她稍微犹豫了一会，然后她鼓足了勇气般说道：“我要你帮我整广电局的一个人，要让他身败名裂不得好死！”
　　我楞了一下接着有些好笑地说道：“嫂子！你怕是找错人了吧？我一个小小的科员，没人来整我自己就要烧香拜佛咯！”
　　香兰嫂沉声道：“哼！你就装吧！我听我老公说了，你市里甚至是省里有大领导罩着你，不然这次广电局线路改造的采购计划能落入到你手中？”
　　这，我哪里有什么狗屁领导罩着啊？那于洁跟我只不过是泛泛之交，我甚至都没有她的电话号码，再说回来我可能都不知道她的真名，那于洁很可能是她用的化名而已。
　　可当我对上香兰嫂灼热的目光后，这些实话却是说不出口了。哪个男人也不想在女人面前掉了份子啊！哥们也只好硬着头皮问了句：“你想整谁？”
　　香兰嫂沉声道：“龚台铭！”
　　龚台铭？这个有意思了，那王八蛋哥们迟早都要收拾他的，就是没想到李哥夫妇怎么会跟龚台铭结上仇了。
　　也许是看出我的疑惑，香兰嫂的嘴角动了一下却没有说话。只见她眼神有些呆滞地望向前方，仿佛陷入到一段不堪回首的往事之中。
　　过了一会儿香兰嫂深深吸了一口气，她盯着我的眼睛沉声说道：“那时候我老公还是是龚台铭的秘书，而龚台铭是电视台的副台长。在一次陪广告客户的活动中，我老公在不知情的情况下和一个未成年少女发生了关系。事后那少女留下了证据要告我老公强奸，如果真立了案我老公就完蛋了。后来我老公动用了他在随州所有的人脉，可让我们意想不到的是没有人愿意帮我们。”
　　“最后，我们只有回过头来找那个女孩提出私了，可是不论我们出多少钱女孩怎么也不同意。最后女孩说她只听龚台铭的，到了这个时候我们终于知道整个的事情都是龚台铭一手策划的。可是到这个时候，我们也只能送上门去任人宰割了。让我们万万没想到的是，龚台铭这个混蛋居然提出这种禽兽不如的条件！”
　　说到这里香兰嫂的话顿了一顿，她的身子稍微颤抖了一下，紧接着她咬牙切齿般说道：“他居然要当着我老公的面强奸我！”
　　香兰嫂的情绪变得十分激动起来，只见她颤抖身子颤声道：“我没有办法我爱我老公，我不能失去他不能失去我的家庭。我们只能屈辱了答应了他，这个畜生最后当着我老公的面整整侮辱了我三个小时……呜呜呜……”香兰嫂激动地哭泣起来。
　　我叹了口气轻轻地将这个可怜的女人拥入了怀里，双手在她的背脊上轻拍起来。没想到她有着这不为人知的屈辱一幕。而她的老公李哥被龚台铭抓住了致命的把柄只能任其羞辱，而龚台铭身后的势力不浅，却不是李哥夫妇所能动摇的。
　　这次广电局线路改造采购计划，突然的落在我头上，加上于洁到广电局同欧局长闹了那一出，这两天广电局疯传我在上面有大领导罩着。李哥多少知道些我同龚台铭之间的矛盾，所以我的出现让他看到了扳倒龚台铭的希望。
　　也许是为了证实我的这些想法，情绪稳定下来的香兰嫂从我怀里抬起脸来，一双大大的泪眼看着说道：“小杨！只要你能扳倒龚台铭……我……我什么都答应你……”说完香兰嫂有些羞涩的低下头去不敢再看我。
　　看着香兰嫂脖颈上的一片绯红，我的心里也忍不住一荡。可是听了香兰嫂这些话，我哪里还能做这些事？如果那样做的话我跟那龚台铭拿王八蛋又有什么区别？
　　就在这时我感觉到门外一阵轻轻扭动，用余光一瞄只见门被轻轻地拉开了一条缝隙。
　　我轻声说道：“嫂子！你放心！我同龚台铭之间本就有些恩怨，只要有机会我一定会让他生不如死！至于其他的事情你不要想得太多，我杨旭还不至于乘人之危，做出那禽兽不如之事！”这些话其实也是说给躲在门外的李哥听的。
　　说完这些我有些不舍地放开了香兰嫂，自己也离她远了一些。香兰嫂愣了一下眼神有些复杂地看着我，只见她神色黯然地说道：“小杨！你是不是觉得嫂子是个贱女人！你看不起嫂子……”
　　我急忙说道：“不是！嫂子你是个好女人！是个美丽的女人！”
　　“那你怎么如同蛇蝎般躲着我？我又不会吃了你！”香兰嫂这幽怨中带着些许挑逗的话语让我感觉大吃不消。
　　我饶了饶头支吾道：“是……是嫂子太美了……我怕我会忍不住……”
　　香兰嫂“噗嗤”一声笑道：“你这人真是一会脸皮厚得跟个皮球似地……一会却是……”
　　看着满面桃花的香兰嫂，我差点没向条狼一般扑了过去。我只能强行压下绮念叹气道：“嫂子！开始对你动手动脚一来是我酒喝多了些，二来确实是香兰嫂你实在迷人，我一时忍不住做了些荒唐事还请香兰嫂见谅！听完了香兰嫂和李哥你们的遭遇，我早已没有半点龌龊的想法。”
　　香兰嫂看了看我然后腻声道：“没想到小杨你还是个正人君子！”听到这话哥们我脸皮再厚也忍不住有些发烧。
　　过了一会香兰嫂将身子转了过去，背身对着我轻声说道：“小杨！嫂子我还有一事求你！”嗯？还有什么事情，莫不是还要我去整些什么人？我嘴里还是接道：“什么事？”
　　只听香兰嫂细若蚊鸣地说道：“我……我想让你帮忙……治疗我老公……”如果不是我的耳力不同于一般人，只怕是很难听得清楚了。
　　我疑道：“治疗？李哥得了什么病？”
　　这次过了一会儿才听到香兰嫂若有若无的声音：“自从我被龚台铭羞辱那次后……可能是刺激过度……老公他下面硬不起来……”
　　这！这李哥也太冤了啊！看着老婆被仇人操，自己又因为受到过度刺激而阳痿。难怪他为了整垮龚台铭，而不惜将老婆送于我。可是让我帮忙治疗阳痿是不是有些过了？
　　“香兰嫂！你让我帮忙治疗？我又不是那江湖郎中哪里懂得这些？”我有些好笑地说道。
　　香兰嫂始终不愿转过身子只听她轻声说道：“这一年我们去了许多医院拜访了许多名医，也用了许多药物刺激，还有我在房事上用了各种方法，可是这些都没有用。最后有一天老公在一个网站上，无意中看到了一些淫妻的文章和视频，他的下身居然有了勃起的感觉。后来我们得出了结论，那就是老公的阳痿属于心理上的疾病，药物刺激根本没有作用，心病还需要心来医。”
　　“我开始尝试说一些淫妻的话来刺激他，制造一种我被人侮辱的氛围来不断刺激他。一开始取得了一些效果，我甚至和老公完成了很多次性爱。可是到了后来这些刺激对他渐渐又失去了效果，渐渐地老公又硬不起来了，最让我们遗憾的是这期间我依然没有怀上老公的孩子……我……”说到这里香兰嫂的身子微微颤抖轻泣起来。
　　哎！可怜的女人！我忍不住从身后轻轻搂住了她，嘴里冲口说道：“嫂子！我可以给你一个孩子！”说完这话我不禁有些后悔了，真的让她怀上我的骨肉？那孩子出生后我该怎么办？
　　正在我后悔不已的时候，只见香兰嫂转过头来，羞红着脸，在我耳边低声啐道：“啐……你个不知羞的家伙……谁要你给我了……我老公正在门外偷看我们呢……待会我们假装干那事儿……刺激一下我老公……”
　　我听得是一愣一愣的，这你妹假装亲热？我禁不住一阵头大！居然用这种方式来治疗阳痿，这也太奇葩了吧！最让我无语的是哥们原来被当枪使了啊！我禁不住一阵苦笑，没想到最后还是着了这夫妻两的套。
　　香兰嫂从我怀里将身子扭转过来，水汪汪的大眼睛定定地看着腻声道：“小杨！嫂子漂亮吗？你喜不喜欢嫂子？”边说边将胸口低垂的领口往下拉了一些，露出一大截雪白的乳肉，我差点要看到高高翘起的奶头了。也不知道这些动作是香兰嫂故意刺激门外的李哥，还是故意勾引我来着。
　　我一阵苦笑心里总觉得有点别扭，面对秀色可餐的美人儿却有种无从下手的感觉。
　　香兰嫂皱了皱秀眉娇哼道：“开始那副色狼样子哪里去了？现在装起圣人君子啦？”
　　看着香兰嫂娇憨的样子，我心里突然觉得轻松了许多。既然人家一个女人都如此放得开，我又何必想那些虚伪的事情？想通了这些，我的心态也放松起来。
　　我调笑道：“嫂子！你可知道我忍得有多么辛苦，我只怕稍微没忍得住，就一口将你吞了下去咯！”
　　香兰嫂听的脸上一阵绯红，只听她低头腻声道：“吞就吞呗！只是不知是谁吞谁了！”说完她娇媚地横了我一眼，这一眼可要了我的老命。
　　我强忍着激荡的心情调笑道：“好嫂子！您想吞下我怕是不比那蛇吞象容易哦！”香兰嫂听的脸上一阵火辣辣的烧红，啐了我一口，就羞红着脸颊低着头不再看我。
　　我轻笑一声双手将美人儿搂入了怀中，她双手稍微挣扎了一下就不再动弹。
　　美人在怀哪里有不心动的道理，何况美人儿的老公正在外面偷窥者呢，这样的刺激如何让我不冲动？可是我必须要抑住这种冲动，一是要好好演戏一番达到刺激她老公的效果，二是不能让女人看贬了我。
　　轻轻地用手在她滑腻的腰间抚弄着，手指在她腰腹处细腻的肌肤上摩挲着，这种若即若离的动作会让女人生出瘙痒难耐的感觉。
　　我将嘴唇凑到人妻的耳边轻轻舔了一下轻声道：“好嫂子！你可以要教教我做些什么动作，才能更刺激李哥哦！这方面您可是比我更懂得一些。”
　　人妻娇媚的大眼睛瞪了我一眼，娇羞地说了句：“坏人……”说完后却是温柔的拉着我的手，从她的领口处伸了进去。
　　我没想到温柔端庄的香兰嫂居然敢做出如此大胆动作，双手碰触到她温软的乳房再也舍不得放开。十根手指灵动地翻腾起来，就像弹着美妙的钢琴一般，人妻的性感的嘴里发出一阵阵动人的乐曲。
　　原本缓缓地乐曲随着我粗暴地撕开了她的上衣，而变得急猛烈起来。
　　香兰嫂显然没有想到我突然变得如此粗鲁，更让她惊讶的是，我的大嘴已经含住了她的一个乳房，如同婴儿吸奶般大口大口吸了起来。
　　鼻子陷入滑嫩的乳肉之中，一阵阵若有若无的乳香让我兴奋异常。我粗鲁的用双手抓住乳房用力的揉搓起来，嘴里依然在不停地吸食者，仿佛真的要将奶水吸完一般。
　　我这极具攻击性的动作让香兰嫂浑身微颤着，脸颊上浮现出一种痛并快乐着的奇异表情。她性感的红唇微微张开了一些，若有若无的发出一阵阵呻吟声。而她的双手抓住我的头发轻轻地揉搓着，仿佛在鼓励着我似地。
　　当我抬起头后看着一脸娇媚的香兰嫂，我调笑道：“嫂子！为了让您早点找到做母亲的感觉，所以我就亲身亲历的示范了一次，您可不要觉得我是在非礼您哦？”
　　香兰嫂媚眼如丝的瞪了我一眼娇哼道：“讨厌！你这坏蛋！占了人家便宜还要卖乖！”
　　我嘻嘻一笑将脸颊凑到香兰嫂面前，当我的嘴唇和她的嘴唇只有不到一厘米的时候停了下来。
　　“嫂子！你真美！”我柔声说着。
　　香兰嫂的大眼睛一闪一闪的看着我，我竟然在里面看到一丝柔情。在这种温馨的氛围下，我们的嘴唇自然而然的合在一起，没有太多的情欲，只有柔柔的温情，在我们的唇齿之间交融在一起。
　　唇分之后，香兰嫂的脸颊一片娇红之色，我忍不住在她脸颊上轻轻地吻了起来，从脸蛋到下巴到耳垂到粉颈都留下了我的吻痕。而我的双手伸到她的腰间，将她的紧身裤慢慢往下褪去。当裤子褪到香兰嫂的翘臀时被卡住了，她轻轻地抬起了丰臀让我顺利的将裤子脱了下来。然后她用小脚将盘在她腿间的裤子给踢落到床下。
　　我急忙将自己的衣物脱了个精光，速度之快比起我在部队里紧急集合的速度还要过之不及。当我在香兰嫂面前露出我的狰狞之处时，香兰嫂忍不住“啊！”的叫了一声。
　　我故意问道：“嫂子！怎么了？难道李哥那里跟我长得不同？”
　　香兰嫂娇羞地啐了我一口，有些生气地骂道：“你这个混蛋！尽说这些混账话！”
　　我赶紧冲着嫂子挤眉弄眼，嫂子愣了一下马上知道我说这话是在故意刺激李哥。
　　我继续调笑道：“那嫂子你说实话！是我的大些还是你老公的大些！”
　　香兰嫂虽然明知道我说这话是为了故意刺激她老公，可是听了之后她还是羞得粉脸通红。
　　过了会只见她娇羞地低头说道：“是要比我老公大上一些，可是就怕你只是那银样蜡枪头罢了！”
　　我听得心里一乐这香兰嫂还真逗。
　　“嫂子！是不是银样蜡枪头，等会您亲身试试不就知道了！”说完我就不客气的扑了上去，抱着人妻娇媚地身子就是一阵亲吻揉搓。真是好不惬意啊！
　　此时的香兰嫂全身就剩下一条黑色白边的蕾丝内裤，两颗大奶子被我健硕的胸肌不断地的挤压着。我的手指轻轻从蕾丝的边角里钻了进去，第一次摸到了香兰嫂的蜜穴，只觉那里早已是一片湿润滑腻。香兰嫂的身子猛地一震，嘴里娇呼道：“不要……不要摸人家那里嘛……”
　　装得挺像的嘛！我哪里会管这些，当我刚准备将手指继续探寻她的禁地时，却被她的双手死死按住。
　　我有些不解的看着她，只见她娇喘吁吁地腻声道：“不要……不然我怕会忍不住的……”
　　看到了她眼里的挣扎，我突然想起了我们只是假装造爱来刺激李哥，如果我动作太大只怕香兰嫂也会忍不住。
　　我凑在嫂子的耳边轻声道：“可是亲爱的嫂子！你可知道这样我会忍得多么辛苦？我们这样做是在玩火啊！一个不好我们都会被烧成灰烬的……”
　　香兰嫂羞红着脸娇声道：“我知道……我知道……只要你不真的插……插进来……我都能忍得……”
　　我靠！你忍得住我忍不住啊！
　　香兰嫂往门外有意无意地瞄了一眼，然后她拉着我，一起往右上角更靠了一些。我现在才发现从门口的角度看到我们这边，一个是距离更远一些，而且角度是侧方向看过去的话，还真有可能骗过门外的李哥，难怪开始这香兰嫂一直都往床里边靠。
　　香兰嫂凑在我耳边说道：“小杨……你把我的内裤脱下来……”
　　我听得心中一阵火热，赶紧将她的黑色蕾丝脱了下来。可当我脱完后，一下子就愣住了！我靠！原来里面还有一条肉色的比基尼，只是两侧肉色的拉线我开始没太注意。这香兰嫂为了他治疗李哥可是下足了功夫，想到这里我不禁有些感动这女人对她老公的一片深情。
　　想到这里我的情欲也是少了许多，按着她的要求将身子伏在她的身上，然后假装开始前后抽插起来。从躲在门口李哥的角度看来，再听到香兰嫂嘴里发出阵阵虚假的呻吟声，怕是真的以为我们是在做爱了。我的心里突然有些意兴索然的感觉，身体只是机械式的做着抽动的动作，脸上一副面无表情的样子。
　　我的表情都被香兰嫂看在眼里，她的眼中闪过一些复杂神色。这个时候突然她将两条滑嫩的大腿勾在我的腰间，她温热的小腹紧紧地抵磨在我的龟头上，强烈的刺激让我的身子一颤。香兰嫂双手揽着我的脖子，在我耳边娇喘道：“你这演员怎么这么不敬业……我不是都说了么……除了不让你插入……其他的随便你呀……”
　　香兰嫂边说边用她的大腿根部夹住我的肉棒不停地摩挲着，强烈的快感让我忍不住将肉棒用力顶了一下，只觉龟头隔着布片顶在一片的温热的软肉上。耳中传来一阵娇吟声，只见香兰嫂媚眼如丝地横了我一眼，却没有将她的小腹挪开，而是继续用她滑腻的大腿紧紧地夹着我的肉棒，轻轻地前后摩挲着。
　　这样的动作带来的刺激并不比真正的做爱差了多少，强烈的刺激让我忍不住双手把住嫂子的肉臀，开始猛烈的在她大腿根部间抽插起来。每当我的龟头隔着那薄薄布片，顶在她的蜜穴口上时，强烈的快感让我们都忍不住娇哼起来。
　　随着一次次的抽插快感渐渐地累积起来，我们的动作也变得更加开放。
　　我狂野地紧紧地吻住她厚厚的嘴唇，在她的口腔里寻觅着她的嫩舌。当两条舌头经过千辛万苦结合在一起时，再也不愿意分开紧紧地痴缠在一起。
　　这个时候我的身子全都压在了她的身上，一手不停地抚摸着她盘在我腰间的玉腿，一手伸到她蜜穴口上方的阴蒂上不停地揉搓着。强烈的快感让她的眼神变得迷茫起来，水汪汪的眼睛更像是滴了蜜一般。
　　“啊啊啊……好舒服……好难受啊……好痒啊……”当我们的嘴唇分开后，香兰嫂就如同呓语般娇吟起来，只怕是她自己也不知道自己在说些什么。
　　我低下头去凑到她的乳房上，用粗大的舌头不断地在她的乳珠上缠绕着。没过多久，大片的口水就布满了她的乳房，看上去更加的淫靡。随着上下的同时刺激，香兰嫂变得是更加不堪。只见她搭在我腰间的两条玉腿不断地摩挲着，粉嫩地脚趾头在我的腰臀上不停地揉按着。而她的两双手不知道什么时候已经滑落到我的背后，十指不断的在我后背上抓挠着，一阵阵的刺痒让我更加兴奋。
　　我们现在的样子怕是跟真正做爱没有什么区别了，门外的李哥只怕是被刺激得不行。
　　强烈的快感让我们的呼吸都变得急促起来，火热的呼吸往彼此的脸上上喷射着。我在她的眼神中看到了一片火热的情欲之火，我们没有多说话只是不断用身体语言表述着自己的情绪。
　　当我的龟头再一次隔着薄薄地布片，深深顶入到她的蜜穴口时，我感觉到龟头几乎完全陷入到了蜜穴之中。即使是隔着布片，我也能感受她温热的媚肉像欢迎远方的来客般，热情地挤压着我的龟头。隐隐地一阵阵吸力从蜜穴传来，我再也忍受不住用力的将龟头往里面挤去。随着弹性极好的布片，我的龟头完全陷入到她的蜜穴之中。强烈的快感让我们同时“啊！”的一声叫了起来。
　　就这样紧紧地抵着她的私处我不敢动弹，害怕稍微再强烈一点的刺激就会让我当场缴枪。房间里一时间只剩下我们急促的呼吸声，也许还要加上门口李哥的急促呼吸声。
　　强烈的欲望让我忘记了世俗的束缚，让我忘记了传统的道德，让我忘记了她是我同事李哥的妻子，让我忘记了我们的初衷是假装亲热。
　　我深深地看着怀中的人妻一眼，然后将嘴凑到她的耳边说道：“嫂子！我要干进来了！”话音刚落，我的肉棒就从那布片右侧的一丝缝隙中，灵敏地插了进去。
　　“哦！”的一声两人同时娇哼起来，粗壮的肉棒被一层层媚肉紧紧地锁在一起，强烈的快感让我差点没大声叫喊出来。
　　而香兰嫂娇艳欲滴的脸颊上闪过一丝嫣红，她那双水汪汪的大眼睛里滑落出一滴眼泪。我突然有种心痛的感觉，低下头去用舌头轻轻地舔舐掉咸咸地泪水，轻声说道：“嫂子！记住一切以大局为重，我们这样做只是为了给李哥治疗！”
　　说完这话之后，我自己都觉得自己实在是有些无耻了。可是往往无耻的话会得到好的效果，听完我的话香兰嫂的眼泪就停了下来。
　　她羞红着脸颊看着我嘴里不停地骂道：“坏人……坏蛋……混球……”
　　看着她那娇羞地样子，我的肉棒不禁又大上了一圈。而被深深插入体内的香兰嫂，当然马上就能感觉出来。只见她娇媚的瞪了我一眼，却是一口咬在我的肩膀上，这次我也知道了痛并快乐着的感觉。
　　抱着香兰嫂娇媚地身子，我开始发动了火热的攻击，那小小地布片早已经被我偷偷扯断扔到了一边去了。这样一来肉棒的抽插就更加畅通起来，而我也渐渐加大了动作力度。
　　想着人妻的老公就在门外偷窥，我更加兴奋的抽插着，我甚至都能感觉到睾丸都击打在她的菊瓣上。凶猛地动作让我自己都有些吃惊，看来每个男人都有他阴暗的一面，我也不能免俗。
　　香兰嫂显然也进入到了这种情绪之中，刚开始还有些害羞腼腆，可是随着快感的不断累积，她的屁股一次次不由自主的离开床面，主动的向上凑了过来。
　　“啪啪啪！”的肉体冲撞声不停地在房间里响了起来，真不知道门外的李哥受不受得了这种刺激，我就有些害怕李哥会受不了拿把刀冲了进来，那可就尴尬了。
　　想是这样想可我的动作却没有丝毫停滞。我和香兰嫂两人仿佛有了默契一般都不说话，只是狂野的操干着。一次次的冲撞让本来十分稳固的床铺，似乎也变得松散了一些发出阵阵咿呀之声。
　　此时的香兰嫂，脸颊上一片通红，隐隐浮现出一层细汗，红润的嘴唇微微张开，发出一阵娇啼宛转的轻吟声。
　　“啊……呀……哦……小杨……你的那里……太……太……太……”香兰嫂被我干得一句完整的话都说不出来了。
　　听着她娇喘吁吁地呻吟声，我更加兴奋得快要抓狂。上身稍微立起来一些，双手将她盘在我腰间的双腿提了起来，一直提到我肩膀上，然后再用力的压了下去，将她的身子完全对折了起来。
　　这样一来我的肉棒就几乎垂直的，猛烈地抽插着她娇嫩的蜜穴。可是这样的姿势，很可能会让门外偷窥的李哥看到我的肉棒直接插入到她的娇妻蜜穴中。此时强烈的快感让香兰嫂已经顾不上这些了，只见她的两条玉腿高高地翘起，甚至离开了我的肩膀在空中不断地摇晃着，画出一道道美丽的弧线。
　　而她的两只芊芊玉手，正死死地抓住我的胳膊，十指上的指甲都深深地嵌入到我的臂肌之中，这一点点的疼痛跟强烈的快感来比根本就不算什么。
　　香兰嫂的脸颊一阵红一阵白，长长的栗色卷发随着她身体的颤动，如同波浪般在她的额头上飘荡着。她原本就水汪汪的大眼睛此时正迷离地看着我，仿佛我就是她的主宰一般。两片娇艳地红唇一张一阖地张着，发出阵阵勾人心魄的娇吟声。
　　“我的天呐……不行啦……要死啦……饶了我吧……啊……死啦……”香兰嫂浑身颤抖着，达到了一次小高潮。
　　此时此刻我哪里能饶她，只能用更为炽烈的高潮来回报她。我半跪在床上，双手将她的丰臀高高抬起，卯足了劲开始了冲刺起来。这样一来更能让李哥看到他的娇妻是如何被我操干的，既然要治疗就得下猛药。
　　香兰嫂的双腿几乎快要被压到她的头上，两颗硕大的奶子被她自己的膝盖挤压成扁状。我没有给她喘息的时间，双手用力压在她的腿弯处，肉棒疯狂地抽插起来。
　　“啪！啪！啪！”“啊！啊！啊！”“哦！哦！哦！”三种不同的声音在房间里交相呼应起来。
　　强烈的快感，让我和香兰嫂都已经触摸到高潮的边缘。我猛地深深吸了一口气，慢慢地停止了抽插，只是将肉棒死死地顶在她的蜜穴深处。
　　突然的停止，让香兰嫂仿佛从天堂一下子掉落到地狱一般，她不满地叫了起来，完全忘记了正在门外偷窥的丈夫：“哎呀……你怎么停下来了呀……”
　　看着香兰嫂一脸的幽怨和不满，我低头在她耳边调笑道：“嫂子！你似乎只记得自己享受了，忘记了这么做的初衷是为了李哥哦！”
　　香兰嫂被我羞得欲死，只能泄愤似的一口轻咬在我的肩膀上。我哈哈一笑，抱着嫂子的身体开始猛烈的冲击起来。香兰嫂刚刚那些许的埋怨，早已经化为了嘴中断断续续地娇颤声。
　　湿润的蜜穴仿佛一张大嘴一般，在我的肉棒上不断地舔舐着，强烈的快感让我的小腹一阵肉紧。我强行用“气”压住的射意，也已经有些压不住的感觉。
　　这时我猛吸了一口“气”将全身放松起来，让我没想到的是身体居然进入了一个奇妙的境界。
　　我能感知的世界似乎一下子变得更加广阔起来，我的灵魂如同脱壳渐渐融入到这个世界之中。我看到了床上的“自己”，正同香兰嫂赤裸地交缠在一起。而躲在门外的李哥正半跪在地上偷窥着，一只手正在胯间撸动着，居然一边看着妻子和人偷情，一边自己在那里手淫着。
　　“哐当！”一声那奇妙的世界，如同被打碎地镜子般破碎开来，我的意识一阵模糊，下一秒我又回到了香兰嫂身上。只见她的嘴角挂着一道透明的口水，贝齿有意无意地紧咬着下唇，媚眼如丝地紧紧盯着我，一副灵魂快要被我操出鞘的样子。
　　而我的身体也到达了喷发的极限，在爆发前的一刻我心里突然一动，将嘴巴凑到已经有些失魂落魄的香兰嫂耳边。轻声说道：“好嫂子！你的屁股翘得太高了，都让您的丈夫看得一清二楚，看到我的肉棒正狠狠地插入你的蜜穴之中！”
　　听完我的话后，香兰嫂猛地挣扎起来，脸上一副惊慌失措地样子。嘴里惊呼道：“不！不！不要！求求你了！不要让我老公看到！”
　　我做着最后的冲刺喉咙里含糊地说道：“来不及了……都被看到了……我要射了……好嫂子……给我生个宝宝吧……喔……哦……啊……”
　　我的双手用力的抓住她的屁股，肉棒死死地抵住她的蜜穴深处，臀肌一阵阵猛烈地抽搐，一股接一股的液体从体内喷发出来。香兰嫂激动地挣扎起来：“不要……不要射进来……呀……啊……哦……喔……咿呀……”
　　随着我火热的精液一次次猛力地喷射入她的子宫里，香兰嫂再也顾得羞耻和她的老公了，嘴里大声尖叫着，全身如同八爪鱼一般狠狠地缠绕着我，火热的嘴唇主动的吻住了我，粉嫩的舌头伸进了我的嘴里不断地挑逗着我的神经。搂着她娇媚的身体，感觉到她的身体一阵阵无规律的抽搐起来，就像打摆子一般。而她盘在我腰间的双脚，十根粉嫩的指头猛地绷得笔直，然后仿佛泄了气一般娇缠在一起……


第09章 连环套
　　我的双手紧紧地抓着人妻的丰臀，五指深深陷入到媚肉之中无法自拔。下身死死地贴着她的髋部，坚硬的肉棒被一层层滑腻而湿热的蜜肉包裹着，一阵阵若有若无的吸力仿佛要将我吞进去一般。
　　绝顶的快感让我的灵魂仿佛要出鞘了一般，我忍不住嘴里轻轻地哼着，双手抱着怀中丰硕的美人惬意的抚摸着。
　　强烈潮让香兰嫂再也没有了一丁点的端庄模样，只是微张着红润的小嘴不停地喘息着。娇媚的模样让我的肉棒不禁又硬了起来，肉棒停住了她滑腻的双股之间。
　　怀中的香兰嫂身子猛地一颤，羞红的粉脸埋在我的胸口上不敢看我。感受到她火热的呼吸正好喷在我的乳头上，我禁不住用手将她的头往胸口上一按，柔软的嘴唇印在乳头上，舒爽的快感让我禁不住“哦！”的一声哼了出来。
　　依偎在怀中的人妻轻轻摆动着颔首挣扎着，可是哪里挣得过我的力气，无奈之下也只能任我所为。
　　正当我有些得意的在她的丰乳上肆意的搓弄时，突然感觉胸口一阵异样感觉传来，低头一看原来是人妻不堪羞辱用牙齿轻轻在我乳头上咬了一口。
　　我有些微怒的在她屁股上拍了一记，“啪！”的一声脆响让人妻更是不堪。
　　没多久我只觉胸口传来一阵温热柔软的感觉，原来双股怀中的人妻正伸出粉红的舌头，温柔地安抚着曾经被她伤害过的地方。一阵阵柔软的湿热感冲入到脑海中，狂热的快感让我禁不住用力拥住怀中的丽人儿，大口大口的在她的秀发上啃咬起来，双手更是“凶猛地”在她的玉体上肆虐着。
　　正当我准备提枪上马之时，门口突然传来一阵阵呜咽声。怀中的人妻身子猛地一震，然后激烈的从我怀中挣扎着站了起来。只见她脸上一阵苍白色，跟刚刚那绯红的脸色形成了巨大的反差。
　　香兰嫂都顾不得赤裸的身子，就这样往门口冲了过去。
　　门被打开，一个略显猥琐的身形萎缩成一团轻轻地颤抖着。
　　是李哥！我心里一紧，刚刚还耀武扬威的肉棒早已经软了下去。
　　李哥微颤着身子抬起头来，我不敢看李哥那绝望的眼神。
　　耳中传来香兰嫂凄凉地哭泣声，我突然有一种犯罪的感觉。！老天！我刚刚到底做了些什么？当我狼狈的穿起衣服从李哥家逃出来时，脑海里充满了李哥夫妇抱头痛哭的一幕。
　　坐在出租车里大口大口地吸着烟，扑面而来的烟雾让我看不太清楚路面，就像看不清楚自己和这个世界一样。这样的我还是原来的我吗？这样的我跟龚台铭之流还有区别吗？难道我真的变了？琳…你会不会讨厌这样的我……
　　没有去赴妍儿的约，关掉手机今夜要失眠了……
　　第二天进了广电局，再一次感受到局机关的人情冷暖。有献殷勤的，有冷眼旁观的，有羡慕的，有嫉妒的，有幸灾乐祸的，这时候我真的有点讨厌自己那异常灵敏的观察力了……
　　我有些头皮发麻的进了行政科办公室，明显的感觉到几个同事对我的态度有了些许变化，我禁不住要感叹权势的力量。
　　没有给我多少感叹的时间，我就被林科叫进了他的办公室。我递给了他昨天就已经准备好的采购计划，第一批的采购资金定到了三十万。这个也是我李哥墩子三人商量的结果，第一批就要将价格给做上去，后续才可以追加更多的资金投入。
　　林科带着眼镜静静地看着，突然我发现他的嘴角划过一丝不易察觉的微笑。林科很正常的提了几点修改意见，当我拿着计划书从办公室出来的时候，脑海里还是他那隐秘的微笑。一个潜意识的动作一定有它的意义，那到底代表着什么呢？
　　计划书比我想象的似乎更快了一些，顺利的通过了局领导的层层审核。看着一个个盖好的鲜红印章，还有那些龙飞凤舞的签名，我仿佛看到了一叠叠的钞票。
　　我不是个圣人我也喜欢钱，有了钱我可以在老家盖个别墅，爸爸经常念叨着想回老家去住，有了钱我才可以做个孝顺儿子，有了钱我可以弥补一下李哥。
　　见到李哥我们都有些尴尬，墩子似乎也发现了些什么。可是厚厚的计划书让他有些兴奋，他大声的吆喝着劝着酒，让原本尴尬的气氛要好上许多。
　　几杯白酒下肚，火辣辣的感觉反到是让我心里舒坦了许多。
　　墩子给我倒了杯酒说道：“杨老弟！这次你墩子哥可沾了你的光了，不然那些局长领导的那里会有肉给我们兄弟吃啊！”是啊！人生还真是变化无常，就在几个星期前三人坐在这里说起这改造计划时，哪里又会想到这块肥肉会落入到我们嘴里。
　　正当我准备谦虚几句的时候电话突然响了起来，是龚台铭的电话。
　　“小杨！在干什么啊！”
　　“哦！龚书记！您好！在跟几个朋友吃饭呢！”听到是龚台铭的电话，李哥的眉头皱了一下。
　　“哼！是在跟某个领导，还是生意上的朋友吃饭啊？”龚台铭冷哼道。
　　我心里一沉忙应道：“哪里啊！就一个老朋友了刚从外地回来……”我话没说完就被对方给打断了。
　　“你不要说了！杨旭同志！我可要提醒你啊！现在是个关键的时刻，你可一定要经受住组织给你的考验！明白吗？”妈个比的！这王八蛋看来也想分一杯羹啊！
　　我心里暗骂嘴里去只能唯唯诺诺地应着，拍着胸脯保证一定圆满完成任务。
　　挂了电话忍不住一阵恶心，这龚台铭也忒无耻了点，嘴里说得冠冕堂皇暗地里确实贪得无厌，看来这一次他那一份是少不了了。想到这里我脑海中突然灵光一闪，仿佛抓到了什么，可是再想却怎么也想不出个所以然来。
　　墩子夹了口回锅肉含糊地说道：“是龚台铭吧！”我嗯了一声应道。
　　墩子一边咀嚼一边含糊地说道：“这次幸亏是欧局罩着…不然这块肥肉也落不到你我嘴里…”说完墩子还忍不住舔了舔嘴角。是啊！要不是于洁误打误撞把欧阳和给唬住了，哪里会得到这次机会。
　　“话说我跟广电局也大了不少年交道了，这龚台铭可不是个省油的灯，当时初来乍到的欧阳和也是惧他三分啊！”李哥看似随意的说道，眼角里露出一道不易察觉的精光。
　　这是我脑海里突然一震！龚台铭和欧阳和在广电局分数不同的派系，可是这次在改造计划上却似乎达成了一致，让我这个初来乍到的小人物得到了这天上掉下来的馅饼。这是不是有些不合理了啊？就算于洁是省长的女儿，他欧阳和也没必要为了省长女儿的一句话，就做出这么多事来吧！还有龚台铭为什么要妥协？是什么原因让他们达成了一致？
　　不对！刚刚龚台铭打来的电话，就是为了暗示自己他也支持我主管这次改造采购计划。龚台铭即便是出于某种原因妥协了，也没有打给我这个电话的必要。那他这样做是为什么呢？难道只是为了稳住我？故意装作一副想分一杯羹的样子？
　　圈套！这是个圈套！
　　我惊愕的张大了嘴巴，我终于想明白了！
　　如果我没猜错的话，龚台铭和欧阳和暗地里一定是达成了某种协议，让我来负责这次线路改造采购计划。等我上了这条船后就由不得我了，为了工程的圆满完成，我必须要打通各级各部门领导的关系，要处理好关系这些钱哪里来？就算自己不贪一分钱，总不能让我自己倒贴钱进去吧！那么这些钱只能从工程款里出，我也就不得不到卖家那里拿回扣了，那么等着我的将会是纪委的调查……
　　回想起当初欧阳和见到于洁表现出的样子，也许那一刻他就已经在布局了，装作被于洁给唬住了，然后顺水推舟给了我一个天大的人情，其实是讲自己推入了万丈深渊。可是这样一来欧阳和就不怕于洁的报复吗？看来袁氏家族在随州甚至是湘南省的势力很大啊！不然欧阳和哪里敢如此对待于洁的朋友。
　　看来袁家二少为了对付自己是下了不少心思啊！先是龚台铭，现在更是欧阳和一起设下连环毒计，自己如果不是机缘巧合怕是死都不知道怎么死的了。好毒的计啊！
　　此时的我背脊上已经布满了冷汗，妈比这次哥们可是玩大些了！
　　|“哥们！你干嘛呢！跟丢了魂似地……”墩子有些疑惑的说道。
　　我深吸了一口气，将心中的猜测说了出来。
　　听完后墩子嘴巴张得大大的，一副不知所措的样子，反倒李哥却是没有显得过于害怕。
　　我突然想起李哥眼里闪过的精光，还有他此时淡定的样子。。难道说！李哥早就已经知道这里面是个局！我的心里突然砰砰一跳！不可能吧！李哥没有道理拉着我和墩子一起送死啊！
　　“怎么办…这可如何是好…我已经投了不少钱进材料了…现在退回去怕是来不及了……”墩子的嘴开始哆嗦起来。自从落实了这次采购计划后，前期墩子就已经囤了一些材料，这些钱都是他这些年积攒的积蓄。如果这次出了问题，他只怕是要倾家荡产了。
　　就在墩子六神无主的时候，李哥起身将房门反锁，这里的包间隔音效果还是挺不错的。他从烟盒里抽出几根烟递给了我们，自己悠然地点上了一根。烟雾迷绕中，我似乎看不清楚他的脸来。
　　“小杨你猜得没错，事实上很久之前我就开始怀疑，这次采购计划可能是龚台铭设的一个局……”
　　“我草你妈的……”听到这里墩子有些坐不住了，我死死地按住了他要冲过去的身子，大声喝斥道：“墩子！听李哥说完！”
　　李哥深深的吸了口烟，然后指了指窗外说道：“你们还记得那次在窗外条路上吗？那次小杨在这里和袁家的二少爷发生了冲突，以我对袁二少的了解，我知道你杨旭可能要惹上大麻烦了！”原来李哥早就认识袁二了。
　　李哥低沉地说道：“龚台铭的后台是袁氏，在单位里他那样的针对你，显然是授袁二少的意。可让我没想到的是，你小子没有轻易地倒下似乎还找到了靠山。”李哥微微顿了一下继续说道：“那天我在电视台我无意中看到了你和那个女孩，也看到了跟在她边上的龙秘书――于市长的贴身秘书！”
　　什么？于市长的秘书？难道于洁真的是……
　　“对！那个女孩就是随州市委书记于谦的小女儿，而我有幸和龙秘书有过数面之缘。看到于书记的女儿和你亲昵的样子，我知道你可能找到了一个一飞冲天的机会，而我也找到了一雪耻辱的机会！”李哥的脸色变得激动起来，我甚至听到了他捏紧拳头的声音。
　　李哥深深地吸了口烟，稍微稳定了情绪轻声说道：“自从我知道你和市长女儿关系不一般后，我就知道你找到了一块保命符。让我有些意外的是这次改造计划居然落到了你的头上，我想这中间可能有市委书记女儿的影子。可是龚台铭的异常低调却让我产生了怀疑，要知道龚台铭的后台袁家在随州横行多年，势力之深不是你我所能想到的那么简单。不可能被于市长的女儿就吓得偃旗息鼓的，其中定然有隐秘。”李哥的推测更加证实了我心中的猜想。
　　李哥深深地看了我一眼继续说道：“我在电视台多年，才能从蛛丝马迹中发现不对的地方。可我没想到小杨你刚进入电视台不久，却能因为龚台铭的一个电话产生了警觉，从而揭开了这个阴谋。”我禁不住苦笑，如果不是误打误撞的知道了龚台铭是袁家二少的爪牙，自己怕死也不知道怎么死的。
　　墩子在一边有些着急的说道：“老李！现在不是说这些的时候，现在我们该怎么办啊！”李哥看了看墩子然后沉声说道：“你们都知道我所受过的耻辱，我不是说过我雪耻的机会来了吗？”什么？你们都知道？难道墩子也知道李哥夫妇在龚台铭面前受辱的事情？
　　李哥继续沉声道：“一条毒蛇出洞的时候，也就露出了他致命的死穴！他龚台铭想抓住我们贪污的证据，我们为什么就不能将计就计给他套上受贿的罪证？”我跟墩子都听得一愣一愣的，有些没听明白。
　　李哥舔了舔嘴唇冷声道：“我们只要装作一无所知，继续把这个采购计划完成下去。暗地里我们将所有的回扣，全部汇到龚台铭的账户上，然后墩子死咬着所有的一切都是受龚台铭所指！”听到这里我和墩子都惊呆了，李哥的想法简直太疯狂了！
　　墩子颤声道：“这可不行…老李…这么大笔数额我……”李哥突然大声喝斥道：“不行？墩子！你不这样做你将一无所有！”墩子的脸色一片死灰。
　　李哥没有再理会墩子，而是转过头来深深地看着我说道：“单单只有墩子做伪证无法扳倒龚台铭，还需要上面有人才行。我知道于书记的女儿跟你关系匪浅，加上这次欧阳和还有龚台铭不顾她还有龙秘书的面子给你下绊子，我相信他们一定会帮你的！”我看到了李哥眼中渴望的神色，那是一个处于绝望中看到一丝希望的声色，我真的不忍心让他绝望。我微微地点了点头，虽然我也不知道于洁到底能帮到哪一步。
　　就在这个时候一盘的墩子慌张：“不！我不能坐牢！钱没有了我还可以赚…至少我还自由…我不要坐牢…那样我真毁了……”墩子神色虽然很慌张，但是语气却是异常坚定。
　　刚刚找到希望的李哥再也受不了这种打击了，只见他赤红着眼双手捏着拳头嘶声道：“不！不！不能放过这次机会！我不能再等了！墩子！你说你要如何才能答应我！什么条件我都答应你！！！”最后一句话李哥几乎是吼出来的，而墩子的身子猛地颤了一下，有些微红地眼睛死死地盯着李哥……
　　从房间里出来后，我不知道李哥和墩子之间达成了什么协议，但是我知道我这次是陷入了李哥夫妇的“套|”中了。从一开始李哥就在设一个局，让我同他的妻子发生关系，让我产生了愧疚感。故意装作不知道龚台铭的阴谋，让我们陷入到死局中，从而不得不支持他这个疯狂的计划。可笑的是我现在明明知道被李哥算计了，却还是只能按照他的计划走下去。不单单是对李哥夫妇的愧疚，还有龚台铭和他身后的袁二少跟我已经是水火不容，我已经没有了退路。
　　找到于洁的号码拨了过去，我直接将事情的原委告诉了这个妮子，心里有些紧张也不知道对面的女孩会如何回应我。女孩沉默了一会然后说道：“这件事情我要找人商量一下，你等我电话。”说完挂断了电话，女孩的声音少了些调皮多了一丝严肃，不知道她要找的人是他的父亲还是那个龙秘书。
　　坐在马路边的长椅上，斜射过来的太阳有些刺眼。双手用力的揉了揉太阳穴，心里有些沉重。没想到一个广电局里居然是卧虎藏龙，龚台铭，林科长，欧阳和，这些人无疑都是些厉害角色。一环扣一环的毒计层出不穷，一不小心就着了道了。哎！看来这官场深似海！不好混啊！
　　到了晚上十一的时候依然没有接到于洁的电话，躺在床上抽烟的我却是接到了李哥的电话。他询问我和于洁联系的情况，也许是我的回答让他有些失望，我能感受他狂躁不安的情绪。
　　放下电话我也有些茫然，事情的发展远远地超出了我的预想。于洁那边也不知道怎样，就算最后她那边没有问题，可是要墩子作伪证那是要坐牢的呀！对墩子也忒不公平了些，都不知道李哥用什么来说服墩子？到底是什么让一个人宁愿失去自由？去坐牢呢？金钱？权利？美色？
　　嗯？美色！我突然想起墩子知道李哥夫妇被龚台铭当面侮辱之事，那么就是说墩子也知道李哥房事不举的事了！在联想起李哥最后说什么都答应墩子，墩子那有些古怪的表情！难道说…
　　我有些不敢相信自己的猜想，可是却鬼使神差地拨了李哥的电话。
　　接着我又拨了墩子的电话还是没人接，我心里开始烦躁不安起来，难道我猜对了。
　　我猛地掐灭了烟头从床上蹦了起来，不管了！我必须要去看看，不然我会被心里的这条毒蛇给吞噬掉。
　　来到李哥小区楼下，按了门铃也没有人接，可是在窗外我看到了亮着的灯。
　　李哥家的房子正好在小区的角落边，后面一侧全都靠在外围的围墙和绿化带，转角处的墙壁呈六十度夹角。我心里一横四处观望一下，快到凌晨了也没什么人了。猛地往上一跳，四肢死死抵住墙壁。稳了下身形深吸了口气，慢慢地利用肌肉的力量和爆发力，如同壁虎一般往上“蠕动”起来。
　　很久没有“爬过楼”了，还是感觉有些吃力，好在李哥家只在四楼。爬到窗户边，劣质的铝合金防盗窗根本无法阻止我的进入。用力扭开让身子进去后，我甚至回身将他回复了原状。
　　屏住呼吸贴在门边，里面没有声响似乎没有人在。从兜里抽出一把钥匙，摸索一阵咔嚓打了开来。这门锁质量够烂，别说有这“万能钥匙”，就算给我跟铁丝怕是也不用多久就能弄开。
　　进了房间里面漆黑一片，开始在下面看到的灯光怕是在客厅里。突然听到一阵脚步声传来。糟糕！几乎瞬间我猛地一个卧倒，在门被打开的同时，身体像个滑腻的泥鳅一般滑进了床底。当我的腿进入床下的一刻，“啪！”的一声灯杯打开，接着“砰！”的一声房门锁上……


第10章 偷窥
　　突然的亮光让有些刺眼，可是马上突然灯又灭了，房间再次陷入到黑暗中。
　　房间里似乎进来了人似乎扭打成一团，“不要…”略微颤抖地女声正是香兰嫂。
　　“好嫂子…让我亲亲……”有些粗喘的声音正是墩子，看来真的被我猜中了。李哥居然用自己老婆的身子来交换让墩子给他做伪证，他就不怕墩子反悔？或者是答应他出来后还给他甜头？墩子这家伙好色到命都不要了！
　　“哦……”的一声香兰嫂的身子倒在了床上，接着“咚”的一声墩子的身子也压倒在床上。
　　“不要…墩子你听我说…哦…”香兰嫂似乎不愿就范。我心里有些怒意，如果墩子强迫香兰嫂的话，那我觉不会让他得逞。
　　“嫂子…你可知道我为了得到你要受多大的苦…这一次我进去了短则三年长则五年…这一切都是为了你啊…”墩子的语气有些激动叫了起来。
　　香兰嫂叹了口气没有出声了，似乎是默许了墩子的行为。
　　接着就是墩子粗鲁地喘息声夹杂着衣服的摩挲声，接着几件衣服从床上扔了下来，黑暗中我还是能看到性感地胸罩和蕾丝内裤。
　　“啾啾！”一阵阵吸允声传来。
　　“嗯…”香兰嫂有些压抑不住地发出呻吟声，看来她那柔软而丰满地奶子正被墩子吸允着。
　　躺在床下的我心里郁闷万分，不管如何香兰嫂也和我发生过关系了算是我的半个女人了。我不愿看到她被人侮辱，可是这一切都是李哥一手造成的，而香兰嫂甚至是默认了这种行为，就连当初自己和香兰嫂发生关系和墩子现在也如同一撤。话说回来如果我真的出手阻止了墩子，那么墩子就不会死心塌地的做伪证，那也就失去了扳倒龚台铭的最好机会了。
　　我到底该怎么办？就在我天人交战地时候，床上传来一阵勾人魂魄的娇吟声……
　　“啊……”
　　“哦……”我靠！已经插进去了！
　　床就像筛子一样不停地前后抖动起来，不停地传来肉体相撞地声音中夹杂着两人的喘息声……
　　我有些郁闷地叹了口气，身子轻轻地在地上“蠕动”着准备偷偷从凉台“逃走”就在这时突然房间的灯再次亮了起来，我吓得赶紧将身子缩回了床下。难道被发现了？
　　“你干什么…不要开灯…哦…”香兰嫂有些惊恐的娇呼道。
　　“好嫂子别害羞…让我看看你美丽的身子…嘿嘿……”墩子一边淫笑着一边大力操干着。
　　两只粉嫩的腿儿近在咫尺地挂在我眼前，随着身子被不断地撞击在空中不断地摇晃着，让我看得有些晕眩忍不住吞了口口水。顺着不断摇晃的粉腿儿，看到了床头柜上的一面很小的化妆镜。因为“气”而改造的身体，超强地视力在这个时候就发挥了惊人的作用，让我能将床上的两人看得一清二楚。
　　第一次的偷窥感觉让我的心里刺激万分，只见墩子正两条毛茸茸地黑腿儿成八字状，紧紧地压在香兰嫂雪白的身子上，两个屁股不断地前后推拉着，隐约间能看到一根黝黑的肉棍正前后抽插着。而可怜的香兰嫂只能用双手捂着羞红地脸颊，苦苦压抑着那呼之欲出的呻吟声，怕是不愿被房外的李哥听到。说道李哥，不知道李哥有没有在门外偷听。如果真是那样的话，加上自己躲在床下偷窥，那真是太奇葩了。
　　想到这里我禁不住将身子往外挪动了一些，仔细一看还是被我发现了房门那一丝缝隙。我晕！李哥真的又在门外偷窥？难道是为了治病？
　　思绪间床上的两人已经换了个姿势，香兰嫂娇羞地像狗儿一般，跪在床上向后高高翘起粉臀。而不到一米七的墩子此时却像个高大威猛的骑士一般，跨坐在女人的屁股上大力的“挥鞭”抽打着。
　　娇弱的香兰嫂哪堪如此大力的操干，只见她闭目咬牙双手苦苦地支撑着身子，不被身后的骑士所压垮。娇艳欲滴的粉脸儿就快要滴出水而一般，嘴里发出一阵阵若有若无地呻吟。可她身后的墩子哪里顾得了她的死活，只是像个疯狂地野兽一般，卯足了力气狂暴地冲刺着。
　　“喔…慢点…不…不要这么大力啊…放过我吧……”香兰嫂忍不住睁开眼来，扭过头来苦苦哀求起来。
　　墩子脸上露出兴奋地神色，非但没有减小力量反倒是干得更加起劲来。
　　“放过你…你知不知道我等到今天有多长的时间了…每一次我站在你身后看到你那高高翘起的屁股…加上你那一副高贵贤淑的样子…我心里就像猫爪一般…终于…终于让我干到你了…我终于梦想成真啦……”香兰嫂听到这些话后脸上浮现出片片绯红，身子也变得敏感起来。
　　“嫂子…你是不是也早就想让我操了…看你骚成这样…哈哈……”墩子无耻的羞辱着人妻。
　　“你乱说…我…我没…没有……”香兰嫂奋力的反驳着。
　　“没有什么…李哥的鸡巴没有我的大是吧…哈哈…真是个荡妇啊……”
　　“你……”香兰嫂被气得粉脸通红却是没有力气反驳，只能不屈地向后高挺着粉嫩地屁股，似乎在表示着自己的不满，却是马上收到身后男人肉棒无情的撞击，那一丝丝反抗马上被击得粉碎。
　　可怜的香兰嫂被墩子无情地羞辱着，我有些忿忿不平，可是胯下的肉棒却不受控制地高挺起来。
　　墩子看来有些兴奋过度了，高速大力的抽插让他似乎坚持不了多久了。被他压在身下的香兰嫂似乎也感觉到了什么，只见她开始大力挣扎起来，嘴里断断续续地娇呼道：“不要…不要射进来…哦……”
　　“哦哦哦……不行了…要射了…除非嫂子答应再让我干几次……”
　　“不要…喔……”
　　“快说…不然来不及了…呼呼呼……”
　　墩子的抽插速度已经快达到了极限，而香兰嫂粉嫩的屁股也被撞得通红，两个腻白的胳膊再也支撑不住身子倒了下去。两个大奶子被床单挤压成了圆盘状，高高翘起的屁股上，两片阴唇随着快速的抽插内外翻摺，带出一道道白色泡沫。
　　香兰嫂两只玉手儿用力的在床单上抓挠着，俏脸绯红的发出连连闷哼，而两只媚眼儿不停地翻着白眼儿，腻白的身子不断地颤抖着，眼看就要到达欲望的巅峰。
　　脑海里最后一丝清明告诉让她呻吟道：“呜呜…不要射进来…我让你干…让你操…啊……”
　　“啊啊啊啊……”
　　随着香兰嫂最后的一声娇吟和墩子野兽般的怒吼声，两人达到了生命的最高峰。而墩子的亿万子孙，也全都一股脑射入到香兰嫂的身子里。
　　我有些目瞪口呆的看着这一幕，门外轻微的震动惊醒了。房门被关紧了，门外的李哥只怕是受了刺激不小。
　　正当床上的两人回味着云雨的余韵时，我迅速的往凉台滑了过去。
　　当我重新“钻出”防盗窗时，听到里面的墩子淫笑道：“嘿嘿…嫂子…让我们换个新的姿势…教你如何当个合格的女骑士……”
　　滑下楼后我满脑子里都是香兰嫂屈辱地跨骑在墩子身上，手持“马鞭”仰身上马的香艳一幕。
　　看着自己高昂的下体心中不禁一阵苦笑，女友现在也不可能会理我了，而小姨子妍儿那里自己也下意识的回避着。不论丫头如何爱我，可我心里始终是过不了女友那一关。何况那次莫名的被刺杀，到现在也没有一个结果，也是心中隐隐地一根刺。
　　想到这里走在小区里的我警惕心不禁提了起来，我此刻的样子真有点随风潜入夜，润物细无声的感觉。黝黑的衣服给我在夜间很好的掩饰，我有自信此时只有我伏击别人的可能。
　　看来是我有些多心了，一路躲开几个夜巡的保安出了小区……
　　晚上我隐约间感觉到一个美丽的身子钻进了我的被窝，我睁开眼一看正是娇媚可人的香兰嫂。我张大了嘴巴有些惊讶她怎么来到了我的床上，香兰嫂却羞红着脸跨坐在我的身上，用手温柔地握着我的肉棒，然后轻轻用蜜穴将我的肉棒给含了进去。舒爽的感觉让我丢掉了疑虑，我一边爽快地挺动着肉棒，一边肆意的揉搓着香兰嫂不断跳动的奶子，这时突然墩子淫荡的脸颊出现在眼前，只见他蹲在香兰嫂身后，高挺的肉棒猛地插进了香兰嫂的菊门之中。我愤怒地怒吼起来，却发现自己发不出一点声音，而身子也无法动弹。就在我怒火攻心的时候，李哥猥琐的身子出现在眼前，他眼神复杂地看着眼前的妻子，然后拉开裤子的拉链将高高昂起的肉棒慢慢地送入了香兰嫂艳红的嘴唇里……


第11章 我他妈的打的就是你
　　清晨起床看着自己胯下隆起的一团我禁不住一阵苦笑，昨夜所梦岂能向外人告知？难道自己潜意识里真的是思想如此龌龊之人？可是回想起自己对香兰嫂所做所为，自己跟墩子又有何区别？回想起自己最近这一阵子的变化，自己在女人方面似乎越来越控制不住自己了，从尹丽萍到妍儿再到香兰嫂，这几个女人哪个被自己半胁迫半“诱奸”的？难道自己真的成了如此淫邪之人？
　　淫邪？突然我的脑海里响起师傅的一段话语：“练气之重在于心道修行初阶为处子童心，此阶如同人之初生于大地一般心道一片空明纯净，你现在的阶段正为此阶。气道进入中阶之后为入世俗心，此阶如同刚从校园进入社会的学子一般，将经历世间一切人情世故的洗礼，贪婪、嫉妒、龌龊、被逼、虚伪、狡诈、自私、淫邪等等一切的负面情绪都会影响修气之人，一个不好将会是万劫不复的境地……”
　　回想起自己最近的所作所为，以及数个晚上所做的春梦，我的背脊禁不住有些凉意。可是现在我已经顾不了这些了，现在摆在面前的是我该如何度过这次危机。
　　这次的事情已经远远地超出了自己的能力范围，自己可以杀人眼睛都不眨一下，可是这种杀人不见血的官场，自己空有一身本事却是施展不出来。
　　于洁到现在还没有打电话给我，也难怪自己跟人家也只是数面之缘，人家不愿来趟这趟浑水也能理解。可是我该怎么办？难道真的要再次借助“龙组”的力量？不！我不愿跟他们有任何的牵扯了！或者去找那个男人？哼！劳资还不至于下作到这个地步！
　　“操！来吧！全他妈的过来！劳资天不怕地不怕！大不了哥们我不陪你们玩了！拍拍屁股不干这狗屁科员了！谁他妈爱干谁干去！”巨大的压力让我大声吼了起来。抱着这种破罐子破摔的想法，我反倒是觉得心中轻松了许多。
　　来到广电局门口我昂首阔步的走了进去，懒得理会那些在身后指指点点的闲人们，爱说什么就说什么去，干我屁事哥们可是个洒脱人。
　　进了办公室李曼和王雪梅两位大美女都在，我笑呵呵的跟她们打了招呼，发现王副科长嘴巴撇了撇仿佛有些欲言又止，我也没有点破她现在别人怕是躲自己也躲不赢。
　　进了林科长办公室打了个招呼转身出门，在走廊上遇到其他部门的同事，免不了又是一阵虚情假意的恭维与互相恭维，哥们有些腻歪不愿跟这些“面具人”搅在一起省得耳根子清净，转身就出了广电局。
　　口袋里传来一阵震动，心中一喜想是于洁打来电话了，看了是王雪梅的号码有些失望却又有些诧异，刚才见过面这个时候又打电话给我做什么？
　　“你好！王副科长！您有何贵干呀！”接了电话我就有些怪怪的调侃道，怕是自己心里还是有些不爽这个女上司最近冷淡了自己。
　　“哎！你这个家伙别在这里阴阳怪气了！有事情找你！半个小时候到零点咖啡厅见个面！”说完也不管我答不答应就直接给挂了。
　　“喂喂……呀！这娘们脾气还不小啊！看来是你老公没整治得好你了！要不要哥们帮你老公整治你一下……”想起王雪梅那摇曳的诱臀我忍不住咽了口口水。
　　心中隐隐觉得王雪梅突然余约我见面怕是没有那么简单，可现在自己也没什么好怕的了，光棍一条谁怕谁啊！
　　到了“零点”门口看着往来的几对情侣，心中禁不住想起以前和女友最喜欢这里了，忍不住往自己和女友经常坐的那个角落看去，心里一震是不是我看花眼了？妮妮居然在这里！不对！她对面坐的是哪个王八蛋？
　　原来好巧不巧赵妮居然和袁家二公子在这里约会！约会就算了居然还在我们经常坐的地方约会！而且看上去一副很亲密的样子！气死我了！
　　“先生！先生……”
　　“啊……”可爱的女服务员打断了我的遐想，我有些尴尬的笑了笑然后坐在他们的侧后方，虽然离得有些远，但是以我的视力将他们的动作看得一清二楚。
　　看着女友脸颊上洋溢着幸福的笑容，我的心中不禁一阵抽痛，那个笑容原本是属于我的，可是现在却被那个混蛋小白脸给占了，想到这里对那袁家二少爷不禁又恨上几分。
　　为什么？为什么要这里约会？就算在这里也不要在这个位子上啊！妮妮！你是在惩罚我吗？
　　就在这个时候那小白脸突然伸出手握住了女友细嫩的小手，然后将那脏嘴巴凑了上去。我只觉脑海里一阵热血上涌，狂怒的情绪疯狂涌了出来。
　　混蛋！你敢碰了我的女人！你敢碰了我的逆鳞！
　　我猛地一下从座位上跳了起来向他们冲了过去，此刻的我忘记了所谓的礼仪，所谓的冷静，所谓的一切……
　　“啪！”一声清脆的响音在安静的咖啡厅里响起，突然四周一下子变得宁静起来，客人们都傻傻的看着我，看着我高高扬起的手掌。
　　我都不知道打到这家伙什么部位了，我只知道这小子连滚带爬半天才从地上爬了起来，然后捂着脸颊一副不可思议的样子瞪着我。
　　突然我觉得心中一阵快意，这个在我身后使幺蛾子的家伙被我打了我心里很爽，仿佛这阵子受的气都被我打出来了。
　　“啪！”又是一阵清脆的响声响起，这次依然又是一阵沉静，不过这次挨打的不是袁二而是本人了。
　　我呆呆的看着女友高高扬起的手掌，还有她气得通红的粉脸，还有她那让我心碎的泪眼。我静静地看着她，从她泪眼朦胧的眼睛里看到了惊讶，看到了愤怒，看到了不忍。我的脑海里闪过以前和这个女人的点点滴滴，难道真的就要这样结束了吗？
　　“你敢打我！你敢打我！你他妈的你知道你打的是谁吗？”旁边突入而来的怒吼声让我浑身一震，妈的！罪魁祸首不就在身边吗？
　　“我他妈的打的就是你！”几乎没有任何犹豫扬起右脚踹了过去，耳边传来女友的一阵惊呼声。
　　我踹出去的右脚猛地往回一收，手脚同时扬起“砰！”的一声挡住了从侧后方甩过来的一把椅子，扭头一看三个壮汉呈三角之势夹击过来。刚刚被怒火冲昏了头脑的我，根本没有发现这几个暗处躲着的三个家伙，看来应该是这小白脸的保镖。女友的惊呼是冲我来的，她还很关心我看来还有戏，先得将这几个讨厌的家伙收拾掉再说。
　　刚刚那椅子砸在身上还有些隐隐作痛，要知道一般人的力气根本伤不了我分毫，看来这几个家伙手上都有阵功夫，不是什么善与之辈。三人很是擅长合击之术，站着的角度刚好将我的进路完全封死，而我却是半分也退却不得因为身后站着妮儿。形势对我有些不利，三人却也不急于进攻只是站着，强大的气势却让人有些窒息，这是我脱离组织以来遇到的最强的敌人。
　　“干掉他！妈的！杀了这王八蛋！”袁二咬牙切齿的怒骂道。
　　三人闻声只能打破均衡之势同时从三个方向往我冲了过来，看来我还要感谢这个无脑的袁二公子了。
　　中间一人气势最为强烈，可正所谓最强之处却也是最弱之处，没有丝毫犹豫猛地往中间之人冲去，完全不理会两侧砸过来的椅子。
　　“啊！”身后传来女友的尖叫声我心中却是一喜，可此刻却没有这么多时间来考虑这些了。
　　两侧肩膀传来一阵剧痛让我差点没叫出声来，依然却无法挡住我的趋势冲入了三人中间之人。对方的手握虎拳往我胸口砸来，我没有躲开只是身子稍微转了下身子，拳头接触到我胸部肌肉后一阵扭曲，卸掉大部分力量依然感觉到一阵巨力涌入心口，忍不住一阵热血上涌“噗”的一声吐了出来。
　　可是对方却比我更惨，因为我的拳头是利用扭转战之力直接击打在他的下颚，我可以肯定他一时半会是不要想起来了。
　　没有时间喜悦战果身后一阵风响，扭过身子手臂上扬硬抗了一下，只觉木屑飞扬椅子已经是被巨力击打得四分五裂。木屑飞扬之时我看到女友惊恐的样子，心中禁不住一阵温暖。
　　失去了最强之人的三人团体已经对我失去了威胁，一个前冲冲入一人怀中一肘击打在他的脖颈动脉上，来人啊的一声昏倒在地上，这还是我手下留情的结果，不然光这一下就要了他的命。反身看着最后一人，此时他已经没有了太多勇气面对我，也难怪他们那里经受过我这种生与死的考验。迎上他勉强冲过来的身子，一脚将他踹在地上半天不能动弹。我收了许多力量，这家伙有些装死成分，怕是害怕袁二公子的报复。对这三个家伙不是我下不了狠手，而是在这种公共场所我杀人或者致人伤残，自己怕是没有好果子吃。
　　我转过身子死死地瞪着该死的袁二公子，一步步向他走了过去，只见他身子一震嘴里哆嗦道：“你干什么！不要过来！”
　　突然感觉手被一双嫩手给拉住，回头看到王妮脸颊上复杂的表情。
　　“不要！不要再打了！收手把！”
　　我心里猛地一震，突然想起第一次救她妹妹赵妍儿时的情景，也是妍儿说了这句话我才止住继续打几个流氓，可是这次我打的是自己的情敌，为什么要我收手？
　　我不解的看着她说道：“为什么？”
　　女友眼中闪过复杂的神色，突然她深吸了口气颤声道：“他…他是我男朋友…不准你打他……”
　　男朋友！这三个字眼仿佛炸弹般在我脑海里响起！
　　“为什么！为什么！”我愤怒的冲她吼了起来！我不敢相信这三个字眼会被她说在别的男人身上。
　　王妮痛苦的咬了咬牙却什么也没说，只是眼神定定地看着我。
　　快要失去女友的愤怒和不甘让我变得疯狂！
　　我大声叱喝道：“为什么？难道是他比我有钱？难道是他比我有势？”我双手紧紧地按在女友的肩膀上，我不愿相信她是如此的绝情。
　　突然耳边传来一阵阴阳怪气的笑声：“因为你不是个东西！你做的那些事情对得起妮妮吗？你这个禽兽不如的家伙！”
　　袁二的话语如同惊雷般在我脑海里响起，是啊！我把人家的亲生妹妹都搞了，人家女孩子又该怎么办？难道和妹妹共侍一夫？禽兽不如？妈的隔壁的谁都可以骂我，就是你这个在背后使绊子的小人！王八蛋！狗日的！不能骂老子！
　　“你他妈的有什么资格骂我！要不是你老子会和妮妮变成现在这样？一切的一切都是你这个混蛋后面搞鬼！”我恨得咬牙切齿的骂了起来，现在也管不了那些了，老子什么屎盆子都要往你唠嗑上扣。
　　“你…你胡说什么…跟我有什么关系……”袁二的神色突然变得激动起来。
　　我心中一动继续骂道：“还不是你这个混蛋搞得鬼！他们都告诉我了，是你这个混蛋在酒里下了春药，然后我跑到妮妮家里才会阴错阳差下和妍儿那个的……”这个时候为了挽回女友的心，我也管不了那么多了只能胡说一气了。
　　妮妮涨红了脸小嘴微微张开，然后看着袁二那混蛋。
　　袁二面红耳赤的摆手辨别道：“没有…妮妮你别听这混蛋胡说八道……”
　　我在一边赶紧说道：“是真的妮妮！我真的以为是你可我哪里会想到是妍儿呀！不信你可以回去问妍儿！”相信妍儿那善良的丫头会帮我这个姐夫圆谎的，现在也只能胡搅蛮缠了希望女友会相信自己。
　　这个时候女友粉脸一阵通红只见她死死地盯着袁二沉声道：“他说的是不是真的……”袁二身子一震，支支吾吾地说道：“不是的…妮妮你别听这混蛋瞎说…我哪里会做出这种事情来……”
　　看着袁二慌张的模样我心中突然一动，我的栽赃明显漏洞百出，可这袁二却没有看出来，按说此人应该也不是这种酒囊饭袋，难道真的是被我误打误撞说中了？回想那晚和李哥墩子三人喝酒，就算他们两人被收买也不可能知道我会去妍儿家里，更何况自己也是在路上偶遇妍儿。还有自己练过气的身体，一般药物根本对我无法有任何作用，就算放了那春药也最多让我有些心猿意马而已，当然这些我是不会再这里说出来的，只有将这水搅浑了我才有可能挽回女友的心，想到这里我禁不住半装半真的和女友“哭诉”起来，弄得女友也是一副不知所措的样子。而在一旁的客人从最开始打架的害怕，变成了现在围观热闹起来，还不知道我们这是演的哪一出。
　　就在我们三人闹得不可开交之时，耳边传来一阵熟悉的声音。
　　“茂儿！你这是怎么了？”
　　“妈！”袁二公子幽怨的声音传了过来，而站在我一旁的女友喊了声阿姨，我一看不正是和我约好在这里相见的王雪梅王副科长吗？我靠！什么时候变成这小白脸的妈了，这也太凑巧了吧！
　　王雪梅看着地上的一片狼藉，当看到袁二脸颊上高高隆起时娇呼道：“儿子！你脸这是怎么了？杨旭你们怎么？这到底是怎么一回事啊？”我有些尴尬的绕了绕头，总不能告诉她是她儿子跟我抢女人，然后我把她儿子打了吧！
　　赵妮红着脸颊赶紧把王雪梅拉到一盘解释起来，而捂着脸颊站在我身前的袁二仿佛也硬气了许多，只见他咬牙切齿地沉声道：“哼！臭小子！你现在很嚣张！老子动不了你那个骚母亲！但是老子还动不了你那个没用死老头？”
　　我听得勃然大怒：“你……”
　　正当我准备再给他几耳光的时候，门口传来警笛声看来店主应该是报警了，发生了这么大的事情不报警就不正常了。
　　看到警察来了袁茂这小子更加变得肆无忌惮起来，妈的！什么名字不好取非得取个“茂”字，看来你小子这辈子要带绿“帽”子啦！哈哈！我无耻的在心中诽谤着。
　　进来的警察是个黑着脸的胖子，身后跟着两个年轻的看来他是头。咖啡店经理恭敬地赔笑着和他交谈，看他的表情似乎在哭诉店里的“惨状”。
　　胖子走过来黑着脸说道：“你们这是怎么回事？可知道在公共场所斗殴的后果！”十足的一副官腔模样。
　　袁二红着脸跳了起来叫骂道：“快点！将这个混蛋抓起来！他将我的三个手下…哦不是！是我的伙伴都打成这样了！”其实袁二的三个手下早已经清醒过来，只是没有太多力气趴在地上不怎么动。
　　胖警官皱了皱眉头低声叱喝道：“你叫什么叫！你是警察还是我是警察？”袁二被呛得满脸通红，让我心中大感痛快。
　　胖警官超身后两人说道：“打个电话给急救中心，然后将这两个人都带回所里！”经理听到后连忙说他来打电话，而另两个年轻的警察冷着脸要将我们带走。
　　就在这个时候王雪梅从里面出来了，朝着胖警官说道：“您好！都是小儿在这里胡闹！儿女间争风吃醋的烂事儿！还望您看在胡局长的面子手下留情！”
　　胖警官一怔后疑声道：“您是……”显然胖子是像试探王雪梅的身份，不禁是他我也是对王雪梅的身份感到奇怪，这个女人既然是袁家的媳妇怎会只当个广电局的一个小副科长。
　　王雪梅微笑道：“普通人家妇人罢了！只是家兄和胡局长有些交情，这个事情本来就是我儿子和这个朋友之间的一些误会，还请警官您能见谅让他们和解私了了，至于店里的损失我们会按照最合适的价格和赔偿店里的损失以及其他费用。”
　　胖警官心里有些嘀咕，显然王雪梅的这段话说得十分得体，看来也不是什么普通人家妇人能说出来的话。他虽然不想无意中得罪什么能人，可要他这样就算了面子上还是有些过不去，手下和这个平常巴结自己的经理可是都看着呢，怎么说自己也是个副所长。
　　王雪梅显然看出了些端倪，微笑着拿出电话准备拨电话，胖警官也没有阻止她自己是执行公务有什么害怕的，要是能和上级留下个不错的印象那不是件喜事。
　　电话接通后王雪梅像老友般和对方说笑起来，然后将电话递给了胖警官。接了电话这黑脸胖子脸色马上变了，一副掐媚样子让人看了有些腻歪，难道这人当了官都得这幅德行？
　　胖警官热情的和王雪梅说了几句然后就收队走人了，王雪梅也留下电话给经理，这个经理本来就是个会看眼色之人，知道眼前这女人不是普通角色想必不会赖账。
　　事情就这样完美解决了，可我的事情还是没能解决好，女友没有理会我“幽怨”的眼神，狠心的离我而去，我正准备锲而不舍的缠上去的时候，王雪梅拉住了带我上了她的车。
　　我有些颓废的坐在她车上也没注意自己上的是什么车，心情不好坐宝马还不如坐摩托车。
　　也不知道过了多久车子停了下来，抬头一看车子停在一个空旷的河边上。江边有一片树林，偶尔能看到一些被人类砍伐的痕迹。河中间一片宁静，偶尔有一艘沙船游过。
　　按下车窗一阵凉爽的河风吹来，没想到随州还有这样风景宜人之处。
　　“怎么样？这里还可以吧！每当我心情不好的时候，我就会开车一个人来这个地方！”王雪梅深吸了口气微笑道。
　　女人的满头秀发被微风吹得高高扬起，此刻我才有心情观看起这个情敌的老妈。
　　黑色的长裙映衬着她修长的玉腿更加秀丽，从侧面可以看到她那葫芦状的丰臀陷入到柔软的座椅中，我恨不得化成那座椅的皮垫感受她丰满的臀肉。
　　玉手微微挽起被吹乱的秀发，露出她娇媚的面容。真的很难相信他的儿子居然那么大了，可这女人怎么看也只有三十岁出头。
　　“哎！说说吧…我刚刚也只听妮妮说了个大概…你们之间到底发生了什么……”王雪梅叹了口气说道。
　　她的话讲我刚刚变好的心情破坏的一干二净，心里一阵怒火上扬忍不住冲口骂道：“还不是怪你生的那个小畜生！”
　　“你…你胡说些什么…关我儿子什么事……”王雪梅气得粉脸通红。
　　“关你儿子什么事？”也许是最近发生了太多事情，我的心里太过于压抑急于找到一个倾诉对象，而这个对象又是同事又是情敌的母亲，冲动之下我一股脑的将所有发生的一切，和我自己所想象中的一切都一股脑的说了出来。
　　当我说到和赵妍儿发生关系的时候，王雪梅的脸一阵粉红然后是一副怪怪的眼神看着我。而我说她儿子下了春药害我时，王雪梅有些激动的说道：“不会的…我儿子再混也不会干出这种事情的……”妈的！看来在她这个母亲眼里，袁二这个二世祖也不是什么好角色，我看他有什么事情做不出来？搞不好真是他做的？可是如果真是那样的话，也就只说李哥或者墩子是袁二的人？不会是真的吧？想到这里我禁不住浑身出了一阵冷汗。
　　王雪梅叹气道：“你知不知道你现在的情况十分危险？”
　　我怒声道：“还不都怪你那混蛋儿子做的好事！”
　　王雪梅摇了摇头沉声道：“我这个儿子虽然很混，但我相信有这些事情他是做不出来的……你先听我说完！”我撇了撇嘴没有做声。
　　“你可能到现在还不知道妮妮他们的家世吧！这孩子也不跟你说，你们之间差距实在太大了些！”我没有说话静静地听着。
　　“赵家是个古老的家族最早可以追溯到宋朝，赵家的势力比你想象中的要大上许多。妮妮这丫头一直不愿告诉你，可能是害怕伤害你的自尊心。而妮儿的父亲这一脉虽然只是赵家一脉，可是他们依然能在随州呼风唤雨，更何况他身后还靠着赵家这颗大树。而妮儿父亲这一脉却是单传，所以妮儿和妍儿姐妹就成了其他家族眼中的肥肉，因为不论是谁成了妮儿妍儿的丈夫，都将会可能成为妮儿父亲这一脉的继承人，从而真正进入赵家的核心层。”
　　原来是这样！原来我知道的还只是表面，身后还有更为庞大的赵氏家族！
　　王雪梅接着缓缓说道：“虽然随州各大家族的子弟都对妮儿姐妹趋之若鹜，但是他们私下都达成了协议，要靠真实的能力来打动姐妹俩，当然他们也没这个胆用些手段。就这样大家都在暗中较着劲，可是谁也无法获得妮儿姐妹的芳心。可是这个时候你出现了，你这个一无是处的穷小子突然冒出头一举获得妮儿的芳心。这些家族子弟恨得牙狠狠地，可是谁也不敢出来动你，因为妮儿的父亲答应了她给她自由恋爱的机会，因为这样你才和妮儿相处了那么久的时间，而没有任何一个人来找你的麻烦。要知道你可是从这些执跨弟子们口中夺食啊！哪个不是恨你入骨，可是因为赵妮父亲的威望一时间没人敢来动你！”
　　原来妮儿承受的压力比我更大，我哪里想到这里面会有这么多曲折，可是这些执跨弟子现在怎么对我下黑手了？
　　王雪梅仿佛知道我的疑问般微笑道：“是不是想问后来他们怎么又向你下手了？呵呵…他们不能动你难道不能想法子让别人来动你？这些执跨弟子中夜不全是些酒囊饭袋，有人想到了往妮儿母亲下手，接着就是风言风语传入了妮儿母亲耳中，女人总是比男人耳根子软，听多了也就觉得你这家伙怎么配得上她的宝贝女儿？就这样妮儿母亲为了这个事情和女儿还有老公都吵过几次，这些你都怕是不知道吧？接着这些家伙就开始暗地里算计你了，而妮儿的父亲畏于夫人也只好装作不知，渐渐地你就开始卷入到这场风波之中。”
　　操他妈的！老子成了这些执跨弟子的牺牲品，如果老子真的只是个普通人，怕是死都不知道怎么死的，好在机缘巧合下自己总算还活得好好的！对！老子就要活得好好的跟你们这些混小子们好好好斗一斗！哼哼！
　　终于明白的事情的始末，我的心中也放下了一块巨石。人最害怕的是对未知事情的恐惧，真的知道是怎么一回事了反倒没那么可怕了。
　　看来从一开始进入广电局，自己就被这些“二世祖”、“太子党”们给算计了。他们不敢堂而皇之的害我，只能下阴招来搞我。先是让墩子和李哥接近我套取我的情报，然后是龚台铭龚台铭故意的示让我在广电局里变得孤立起来，而后搞出一个线路改造计划引我上钩，而于洁的出现应该是个意外让他们改变了计划，而后来李哥演的这一出釜底抽经到底到底是真是假？墩子和李哥这两个人到底是谁背叛了？或者是两个都是？可是那晚我在李哥家看到墩子胁迫香兰嫂，这总不可能是做给我看吧？可无论如何这个在背后策划的人，他的心思实在缜密的有些可怕了……
　　“哎！你不要乱想了！小杨！你知不知道你现在的处境很危险？你是不是以为这次线路改造这块肥肉落到你头上是天大的好事？你知不知道这里头是个陷阱？想你死的人正想让你往里面钻。”王雪梅的话语里透漏出一丝焦急和担忧，我看了看这个女人心中不禁一阵感动。
　　见我没有做声王雪梅正准备再说话，这个时候突然我的手机响了，拿了手机发现是老爸的电话，突然我的心里一跳有种不祥的预感，脑海中响起那个小子说的话来来：“哼！臭小子！你现在很嚣张！老子动不了你那个骚母亲！但是老子还动不了你那个没用死老头？”
　　“爸…你怎么了……”我焦急的问道。
　　“小杨…我是你曹叔叔…我跟你说你爸刚让几个流氓打了……”
　　“什么……”我愤怒的吼了起来，一旁的王雪梅也吓了一跳。
　　等我冷静后才知道父亲只是挨了两脚，还好有熟人在一旁才让父亲没有吃上大亏，可是为了保险起见曹主任把他叫道医院检查，有些轻微的伤势最后还是曹叔叔让他住院，这就不停父亲的劝给我打了个电话。听到父亲没什么大碍，我心里总算是松了一口气。
　　“小杨…你在外面是惹了什么人了…我看这些人不是什么好东西…当时如果不是我们人多你老爸恐怕是要吃大亏了…这些人走的时候还扬言说……”电话里的曹叔叔有些欲言又止。
　　我急忙说道：“说…他们说什么了……”
　　“他们说…说…叫你儿子聪明点…不然下次准备给你收尸吧……”
　　什么！这些混蛋！袁茂你这个王八蛋！你敢动我父亲！用我父亲威胁我？你再找死！一想到父亲可能遭受到的伤害，我心中的怒火冲天而起。女人和家人都是我的逆鳞都是我做人的最底线，现在底线已经被捅破了我的心中如同怒火中烧般。
　　一旁的王雪梅显然也猜测到是自己儿子做的好事，只见她拨打了个电话骂道：“袁茂…我问你…是不是你叫人……”听到她嘴里说出袁茂这个字眼，我心中的怒火再也无法承受了，脑海里“嗡！”的一声，除了疯狂的暴怒再也没有剩下任何些什么！体内的“气”再也无法受自己控制，如同乱窜的白鼠一般在体内乱窜起来。我忍住快要爆体而出的“气”猛地抓过王雪梅手中的手机，冲着里面大吼道：“袁茂！我操你妈！”


第12章 干什么？当然干你！
　　编者语：太久没写了，突然感觉来了就用两个小时写了这篇，以后有时间再修改先上传再说。
　　话说已经不是文学作者了只能发在这里了，关系不大只要有人看我就会写。
　　----------------------------------
   “你要干…干什么……”
　　黄雪梅颤声着身子往座位里面缩了进去，这样一来刚刚盖住膝盖的短裙被拉扯上去，露出了她被黑色丝袜包裹的双腿，大腿根部交叉处隐约看到一丝红色蕾丝。看着她面部惶恐的表情，她不知道这样的动作加上表情对男人有多大的吸引力。
　　“干什么？当然是干你！”
　　“啊…放开我…呜……”
　　最后一声是人妻的嘴唇被我堵住后发出的呻吟声，而我的全身已近压在了她丰满的身子上，胯部和腰腹处抵住女人不断的摩擦着我的巨龙，双手隔着女人的衣服肆意的揉搓着她丰满的奶子。
　　“不…杨旭…你疯了…啊…不要……”
　　来不及了，我的大手已经伸进她的衣服里，用力一扯两个大奶子迫不及待的从蕾丝胸罩内冲了出来，雪白的乳球上顶着两颗鲜红的草莓，没想到这娘们儿子那么大了，奶头却还这么嫩，估计是她老公吸得太少，正好便宜喔了。
　　“哦…”
　　黄雪梅抿着小嘴情不自禁的发出一声羞愧的呻吟，那是因为她敏感的奶头正被我如同小孩般用大嘴吸允着，还不时的用牙齿轻咬着，我坏坏的想着要给她老公留点纪念。
　　乘着人妻一时的娇羞失神，我用膝盖从中间分开了人妻的双腿，然后用早已坚硬无比的肉棒隔着她薄薄的短裙不断的厮摩着她的小腹，人妻暖暖的小腹让我爽得不行，恨不得马上就用肉棒狠狠的捅进去，但我知道我不但要在肉体上，还要在精神上征服这性感的人妻，让她从此沉迷于我强壮的身体高超的性技巧而无法自拔。哼！袁茂！对你最大的报复就是让你妈成为我的炮友，我的性奴！
　　“小杨…你放开我……”
　　可怜的人妻还在做着徒劳的挣扎，她扭动着丰满的身体在我身下厮摩着，这更像是在挑逗我一般，看着她因身体扭动而不断左右上下晃动的乳球，仿佛在检验我的判断力一般。我迅速而准确的用大嘴捕捉到她的一颗奶球，又是一阵狂吸狂啃在她雪白而丰满的奶球上留下了一道道浅浅的咬痕，而换来的是人妻急促而诱人的呻吟。
　　“啊…小杨你冷静一点…你这是在犯法啊…哦……”
　　人妻被我吸得身子一阵乱颤，高高的向后扬起脖子，使得她两颗奶子更加突起，让我的头仿佛陷入了两座雪山中一般。
　　“梅姐…我的宝贝儿…好好享受哥哥的大棒子吧……”
　　我便说边迅速的褪下了自己的裤子，早已迫不及待的肉棒弹了出来，隔着薄薄的红色蕾丝紧紧地抵住人妻的蜜穴口，就是一阵厮摩顶抵，弄得人妻两条大腿分得更开，在空中不断地轻颤着，而丰臀却在不经意间离开座位向上顶凑起来。
　　“啊…饶了我吧……”
　　人妻迷茫着双眼发出求饶的娇吟，而一双玉臂却情不自禁地绕在了我的脖子上，羞红的脸蛋埋在了我的肩膀上不敢看我。
　　我双手把着女人丰硕的玉臀，一般惬意的揉捏她屁股上丰满的臀肉，一边用指尖挑起短裙内的蕾丝裤边顺着她动人的曲线，慢慢地将她的内裤拉了下来，然后猛地抬起女人的一条大腿，将女人最后的遮羞布挂在了她右腿的脚踝上。
　　我决定速战速决不等人妻有太多的反应时间，左手捏着自己的肉棒顶住女人的蜜穴一阵厮摩，发现女人的蜜穴早已是“水漫金山”我禁不住淫笑道：“我的梅姐姐都湿成这样了，看到早就想着我的小弟弟来安慰你了吧！”
　　“你…放开我…不要…啊…疼死啦……”
　　也许是人妻太久没有做爱，被我粗壮的肉棒狠狠地贯穿蜜穴后，还是有些疼痛，我有些心疼的稳住女人的小嘴儿，双手也在女人的巨乳上揉搓着，大拇指不断在乳头上按摩着。渐渐地人妻皱着眉头发出了轻喘声，只听她娇喘道：“太…太大了…快抽出来…哦……”
　　我慢慢地将肉棒抽出来，看着人妻的羞红的脸颊上露出松了一口气的表情，眼神中却仿佛闪过一丝不甘和失落，我当然不会让她失望，猛地一用力将马上要抽空出去的蜜穴，又用肉棒重新塞得慢慢地。
　　“啊…你怎么又进来了…出去啊…你混蛋……”
　　是撒娇还是呵斥？伟大的汉语赋予了无数的遐想，反正我是听得浑身毛孔都快要张开了一般，再也忍受不住诱惑，开始一手把住人妻的屁股，一手抓着丰满的奶子，胯部前后挺送着肉棒大力抽插起来。
　　“啊…啊…哦哦…噢…噢…呀……”
　　也是很久也许是重来没有接受过如此迅速而巨力的冲撞，人妻被操得发出五音不全的性爱乐曲，如潮水般的快感击破了她被强奸的惶恐和羞耻，双臂搂在我的腰部，五指不断地紧抓着，让我都感受到一丝疼痛。而她那修长的玉腿大大地张开，挂着蕾丝内裤的右腿已经伸展到右侧的车窗，如果有人经过车子会看到黑色的高跟鞋包裹着嫩白的五趾，伸出车窗有节奏的颤抖着，再仔细一看会看到脚踝住纠缠成一团红色蕾丝。
　　“啊…轻…慢点…天呐…噢……”
　　人妻羞嫩的脸颊被散乱的发丝遮掩了大半，而随着肉体不断的被冲击不时露出她失神的眼睛，性感地小嘴微微张开不断地娇喘着，我忍不住伸出右手食指插入了她娇嫩的小嘴里。
　　等来的不是温柔地吸允，而是一阵刺痛。黄雪梅倔强地娇喘道：“杨旭…你搞吧…你弄吧…万事后我一定要让你死得难看……”
　　性感中透着倔强的凶狠，这样复杂而奇妙地表情居然同时出现在人妻的脸上，我居然有种被吸引的失神，但我知道女人的警告不是不可能，我只有加倍的让她高潮不断的高潮！
　　我猛地弯下身子，双手从女人的大腿根部伸了进去，然后猛地用力将女人的大腿折成弓形，大腿和膝盖紧紧地贴住她的上身，而她丰满地奶子被膝盖挤压圆扁装。年轻时学过舞蹈的她完成这个动作并不是十分吃力，只是这样的姿势让她的视线能看到男人巨大的肉棒插入她蜜穴的全过程，如此羞耻的一幕让她暗恨自己小时候不该学习舞蹈。
　　这样的姿势让我的肉棒能更深地插入人妻的身体，我双手按住女人的膝盖居高临下地看着羞耻的人妻，被我不断的猛力的抽查下娇喘呻吟着，巨大的满足感让我禁不住加快了冲击的速度，一时间车子随着我们的动作而前后晃动起来，而从车窗内传出的阵阵呻吟声更是让人心动竺摇。
　　黄雪梅倔强地咬着下唇，眼睛死死地瞪着我仿佛要把我吃了一般。而我的回应就是更加大力的抽送，肉棒感觉到在湿润的蜜穴中如鱼得水般，抽送的快感一次次的聚集在我的腰腹处，我紧紧地咬着牙关强忍射意享受着人妻美妙的身体。
　　就这样大力的抽送了三十分钟后，人妻的脸颊上一片绯红，露出一副不敢相信的神色。因为在她的记忆里如此大力快速的抽送，他的老公最多坚持几分钟就会射出，而压在她身上的年轻男子居然高速大力抽插了快半个小时还没有射，并且还能惬意地摸摸她的奶子轻轻她的耳垂。
　　黄雪梅意识到身上的强壮男人充满着恐怖地力量和强悍地持久力，她突然对自己没有信心起来，她害怕自己会被强奸到忘乎所以地淫声浪叫，会被无耻地操到一次次高潮。
　　应该说强烈的高潮马上就要到来，强忍的快感已经积累到人妻无法承受的地步，大大的岔开的双体早已经不自觉地盘在男人的脖颈处，而两只玉手死死地抓着车椅，不断颤抖地指尖暴露出人妻的不安。
　　这是男人和女人耐力的较量，我随意的揉搓着女人的奶子和屁股，只不过是为了分散自己的注意力，人妻美妙的肉穴紧紧地包裹着我的肉棒，不断的揉搓挤压，强烈的快感充斥着我的大脑，我深呼了一口气用力把住人妻的屁股开始了最凶猛最开素的冲击。
　　“呼呼…哦……”
　　“嗯…嗯…哦…哦…呀…噢…不行了…不要插了…啊……”
　　女人天生的弱势让她放弃了最后的尊严，脱口而出的浪语让我们的快感更加强烈。
　　“骚货…干死你…袁茂…看到没…我把你妈干得高潮迭起呢……”
　　我无耻地叫喊道。
　　“不…不要说这些…呜……”
　　也许是听到儿子的名字，人妻变得更加地敏感，蜜穴一阵强烈的收缩让我差点没经受住考验射了出来。
　　“操…你这个骚货…一说到你儿子你就更加兴奋是吧…哪天我要当着你儿子的面狠狠的操你…你不是会爽得上了天去！哈哈！”
　　女人睁着一双迷茫的媚眼，脑海里浮现出自己被男人当着自己儿子面不断抽插的场景。
　　突然她的身子一阵猛颤，四肢如同八爪鱼一般死死抱住我的身子，然后向后仰起雪白的脖子发出一阵娇痴的尖叫声。
　　“啊！”
　　人妻高潮了，她达到了人生中最高最大最痛快的一次高潮，因为在她达到顶峰的一颗，钉子般插在她体内的肉棒并没有停止抽插，而是更加凶猛地抽插。剧烈的抽插让她的快感一波波不断地向上涌起，绝顶的高潮持续了很久很久，仿佛永远不会消失一般，她好享受这种感觉，好像永远停留在这一刻。
　　“哦哦哦…我要射了…宝贝儿…我的梅姐姐…接受我亿万的子孙吧！啊啊！”
　　一股股火热的精液如同子弹般射了出去，一股，二股，三股……
　　当我的肉棒在人妻蜜穴内不断地收缩喷射时，人妻的蜜穴居然不自觉地收缩着，让我欣喜若狂禁不住低下头来，含住人妻娇嫩的嘴唇一阵猛吸，当我的舌头伸进去后，娇羞地人妻居然微微地伸出细舌让我吸允着，我知道我至少成功地了一半。
　　抱着怀中的美人儿，我一边轻抚着女人的娇躯，一边用嘴唇温柔地在女人耳垂、脖颈、脸颊上轻吻着。而人妻羞红着脸颊娇喘着，紧紧地靠在我怀里享受着高潮地余温，此刻的我们仿佛就像恋人一般，任谁也无法相信前一刻却是我凶猛地强暴较弱地人妻。
　　大约过了数分钟后，黄雪梅抬起娇红的脸蛋，幽幽地说道：“这下你满意了吧！放了我吧……”
　　美人的声音中有着性感的满足和无奈不甘，我不知道现在放了她后会不会马上报警，但我知道她永远忘不了刚刚决定的快乐，当然我也不会就这样冒险放了她，还有我还没享受完呢。
　　我坏笑道：“宝贝儿…梅姐姐…刚刚才只是开胃菜呢…下面才是主菜……”
　　“你…啊……”
　　在女人无法置信的惊呼中，我将女人从副驾驶室抱了下来，外面的空气让人妻意识到自己的身子几乎完全裸露开来，她惊呼一声后用双手掩耳盗铃般盖住身体要害，却不知道如此动作只会让我更加冲动。
　　“不要…小杨…你听我说…不要再错下去了…啊……”
　　人妻最后的一声娇吟声，却是被我将她背对着我按压在汽车引擎盖上，高高翘起肥美的丰臀，然后猛力插入后发出的勾人心魄的娇吟声……
　　一场惊心动魄的性爱大战，即将在人烟稀少的江边上演……
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.baidudu.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
