下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
　　感受着古蕾菲雅因猛烈的异物侵入而绷紧的喉管紧紧箍住我滚烫的鸡巴带来的舒爽感觉，我死死按住剧烈挣扎的古蕾菲雅，好几秒钟之后才松开手让鸡巴从古蕾菲雅嘴里退出来。<BR>　　古蕾菲雅立刻狠狠地咳嗽起来，貌似不仅是口水，连胃液都咳出来了。<BR>　　等了好一会儿古蕾菲雅才平息下来，愤愤地给了我一巴掌：「小畜生，想弄死你妈啊！」<BR>　　我笑嘻嘻地受了这一下，把古蕾菲雅抱到我腿上坐下，一边爱不释手地揉捏着古蕾菲雅的丰臀美腿，裤袜细腻的丝滑质感和古蕾菲雅的肉感搭配起来的手感绝对是1+1>2的极致享受，一边嬉皮笑脸地解释：「谁让妈你太性感太诱人了，再说从昨天到现在我可一直没射过，憋都快憋死了，妈你再这么甩着奶子晃着屁股地爬过来，我实在是忍不住了。」这话古蕾菲雅听了显然很受用，主动用丰盈的大腿蹭着我坚挺的鸡巴，上半身凑过来送上一个香吻。<BR>　　我美美地品尝了一下古蕾菲雅的红唇香舌，又让她跪到我面前给我口交。<BR>　　古蕾菲雅灵活柔嫩的舌头围着粗壮的棒身打转，小嘴张成O型，努力吞吐着鸡巴，时不时给我深喉一下，爽得我连连吸气。<BR>    感觉差不多了，我示意古蕾菲雅停下，背对着我跪趴在地上，包裹在肉灰色半透明开档裤袜内的丰臀高高翘起，还伴随着缓缓的扭动，半侧的娇美脸庞上满是春意，股间早就已经小溪潺潺，连精巧的褐色菊蕾都闪烁着水光。……</font><BR><BR>


第一卷 书房桌下的秘密　　 


　　第一章
　　「扣扣扣」，不等我回应，兵藤一诚就推开门进来了，问道：「看见你妈没有？吃完早饭我就没看见她人。」
　　虽然书桌足够宽大，而且由于摆放的位置使得到我房间来的人即使走到书桌跟前也无法看见我被书桌挡住的下半身，但我还是下意识地直了直身板，若无其事地回答：「没有啊，呃……是不是去楼下超市了？」
　　不过说话的时候，我眼睛一直盯着计算机屏幕，没敢直视兵藤一诚。
　　兵藤一诚不疑有它，「哦」了一声就准备出去。
　　我心中一动，一手悄悄伸向两腿之间按了按，同时叫住兵藤一诚：「那个，爸，你找我妈啥事啊？」
　　感受着胯下鸡巴上传来的温暖湿润和明白我用意的缓缓吞吐，我惬意地眯了眯眼，以至于大腿上被一双芊芊玉手拧了一下的小小疼痛完全就可以忽略了。
　　不过我也没打算就这么放过这种「以下犯上」的行为，趁着兵藤一诚还没转过身来，狠狠地挺了两下腰。
　　兵藤一诚转回身说：「没什么事，就想问问她今天给花浇过水了没有，没有的话我现在上去浇水去了。」感觉到胯间螓首上下点了点，我对兵藤一诚说：「哦，我记得妈今天已经去浇过了，她去楼顶上的时候我刚好碰见了，她说是上去浇水来着。」
　　「哦」，兵藤一诚点点头，「那我就不上去了，我到老孙家打牌去了，回头看见你妈告诉她一声。你也别一放假天天除了吃饭睡觉就是玩计算机，出去活动活动也好啊。」
　　我点头答应了，兵藤一诚也随即离开了书房。
　　听到客厅大门关上的声音，我不由自主的松了一口气，拍了拍一直还在乖巧地吞吐着我鸡巴的女人：「好了，你也听到了，爸出门去了，这下可以放心了，出来吧--妈！「是的，你没听错我也没写错，这个被我按在胯下驯服地为我口交的女人，是我古蕾菲雅，那个在正常意义下最不可能和我有肉体关系的女人。
　　古蕾菲雅抬起头，水汪汪地眼睛里满是春情，嗔道：「你这熊孩子，就爱弄这些让人心惊肉跳的事，明明开始你爸都要出你房间了你还故意把他叫回来。这还不算，还非得让我动着，万一你爸发现了看你这坏东西怎么死！」一边说着一边屈指弹了弹我还直愣愣翘着的鸡巴。
　　我笑着伸手过去把玩着古蕾菲雅丰满略坠的乳房，漫不经心地答道：「就我爸那马大哈的性子，他要发现早发现了。再说了，你不也挺喜欢刺激的吗，你看你腿上！」
　　古蕾菲雅一低头，只见肉灰色开档裤袜包裹着的两条修长大腿的内侧有着明显的水迹，不由得语塞。
　　我哈哈一乐：「妈，咱们娘儿俩就别整那些虚的了，来，给我好好含一会儿，刚才怕弄出动静来也不敢玩深喉，这下爸不在了我可得爽一把！」
　　说完我把宽大的计算机椅转了个向，一屁股坐下，两腿大张着冲古蕾菲雅找了招手，青筋暴起的鸡巴斜指着天空，迫不及待的想要进入古蕾菲雅那温暖湿润的小嘴里。
　　古蕾菲雅笑道：「瞧你那副大爷的样子！」但古蕾菲雅媚得快滴出水来的美眸里可是满溢着和我一样的欲情，直勾勾地盯着我这根耀武扬威的狰狞鸡巴，没有丝毫的不满的情绪。
　　她刚迈步，我急忙指指地上。
　　古蕾菲雅白了我一眼，终究还是乖乖的四肢着地，晃动着她圆润的丰臀向我爬了过来，那张即将被我蹂躏的红润小嘴还不停嘟囔着，我压根也没听，总之不外乎是小兔崽子就爱折腾老娘之类的，只是兴奋地看着古蕾菲雅裹在肉灰色裤袜里的美臀摇摆出的诱人臀浪，本来就暴涨的鸡巴忍不住跳了两下。
　　短短的几步路，我却感觉古蕾菲雅像爬了几个小时，当她爬到我跟前刚抬起头刚说了个「我……」，就被我急不可耐地一把抓着她脑后的秀发往我胯下一按，硬得已经有些发痛的鸡巴挤开古蕾菲雅红润的双唇蛮不讲理地插了进去，连根没入古蕾菲雅的樱桃小嘴，直接来了个深喉。
　　感受着古蕾菲雅因猛烈的异物侵入而绷紧的喉管紧紧箍住我滚烫的鸡巴带来的舒爽感觉，我死死按住剧烈挣扎的古蕾菲雅，好几秒钟之后才松开手让鸡巴从古蕾菲雅嘴里退出来。
　　古蕾菲雅立刻狠狠地咳嗽起来，貌似不仅是口水，连胃液都咳出来了。
　　等了好一会儿古蕾菲雅才平息下来，愤愤地给了我一巴掌：「小畜生，想弄死你妈啊！」
　　我笑嘻嘻地受了这一下，把古蕾菲雅抱到我腿上坐下，一边爱不释手地揉捏着古蕾菲雅的丰臀美腿，裤袜细腻的丝滑质感和古蕾菲雅的肉感搭配起来的手感绝对是1+1>2的极致享受，一边嬉皮笑脸地解释：「谁让妈你太性感太诱人了，再说从昨天到现在我可一直没射过，憋都快憋死了，妈你再这么甩着奶子晃着屁股地爬过来，我实在是忍不住了。」这话古蕾菲雅听了显然很受用，主动用丰盈的大腿蹭着我坚挺的鸡巴，上半身凑过来送上一个香吻。
　　我美美地品尝了一下古蕾菲雅的红唇香舌，又让她跪到我面前给我口交。
　　古蕾菲雅灵活柔嫩的舌头围着粗壮的棒身打转，小嘴张成O型，努力吞吐着鸡巴，时不时给我深喉一下，爽得我连连吸气。
　　感觉差不多了，我示意古蕾菲雅停下，背对着我跪趴在地上，包裹在肉灰色半透明开档裤袜内的丰臀高高翘起，还伴随着缓缓的扭动，半侧的娇美脸庞上满是春意，股间早就已经小溪潺潺，连精巧的褐色菊蕾都闪烁着水光。
　　我满意地伸出食指探入古蕾菲雅诱人的肛门抠挖了几下，古蕾菲雅扭了扭屁股，低低地哼了两声，驯服地把丰满白皙的桃形蜜臀翘得更高了些以方便我肆虐的怪手。
　　我扎着马步，双手抓住古蕾菲雅的臀瓣往两边分开，硕大的紫色龟头顶在古蕾菲雅小巧的肛门上，缓缓用力向内插入。
　　虽然之前已经做好了润滑，古蕾菲雅的肛门自从被我开发以后也用了快一年了，但每次被粗大的鸡巴插入后庭还是会让古蕾菲雅不由自主的紧张。
　　本来古蕾菲雅的肛门就比她前面的小陆簦再这么不自觉的一用力，倒是每次都让我爽得不行，那又紧又热的感觉和插入古蕾菲雅小孪啾缺鹩蟹缥叮所以现在基本上每天我都要先在古蕾菲雅直肠内射出一次，惹得古蕾菲雅拿这调侃我是不是用同性恋倾向。
　　「哼」，我要是同性恋，我爸的这顶绿帽子恐怕就不会是我给他戴上的了。
　　毕竟也算是老马识途了，在古蕾菲雅紧窄的菊肛顶不住压力吞下了我整颗龟头之后，后面的棒身再进去就轻松多了。我双手揉捏着古蕾菲雅的丝臀，两腿也贴紧了古蕾菲雅丰腴修长的丝袜美腿，一边享受肌肤上传来的柔腻丝袜质感，一边享受着古蕾菲雅紧窄温润的菊肛紧箍鸡巴的快感。
　　在慢慢抽插了几十下古蕾菲雅放松下来以后，我腰部开始发力，跨骑在古蕾菲雅高高撅起的丰臀上，粗长的鸡巴像打桩机一样迅猛地奸淫着古蕾菲雅的肛门。
　　从衣柜镜子里可以看到这样一幅淫靡的景象：「丰乳肥臀、身上仅着吊带镂空雕花肉灰色半透明裤袜的中年美妇跪伏在地上，一只手伸到胯下刺激着自己勃起的阴蒂，像饥渴的雌兽一样贪婪地索求着年轻火热的鸡巴，面容稚嫩的少年则跨骑在身下熟妇的肥臀上，用他几乎与成人无异的粗大鸡巴酣畅淋漓地奸淫着熟妇的肛门，双手也不停地揉捏把玩着胯下被不断撞击的肥美丝臀。」而正进行着肉体最紧密接触的两人，同时还是世俗间关系最为亲密的两人：「古蕾菲雅和儿子。
　　」慢慢地，我一边操着古蕾菲雅的屁眼，一边俯下身去，双手也从古蕾菲雅的丝袜美腿丰臀移到了胸前的一对硕乳上，由于是跪伏的姿势，古蕾菲雅丰满的乳房几乎要碰到地了，本就兴奋勃起的乳头更是时不时会因为我大力的冲撞而摩擦着地面。
　　我把玩着古蕾菲雅那对自我断奶后就本该无缘再见的美乳，虽然没有古蕾菲雅修长的丝袜美腿那样让我沉迷，但手感也是相当不错，柔软硕大又有质感，像是熟透了的蜜桃，无怪乎古蕾菲雅平时穿件稍微低胸一点的兵藤一诚就颇有微词，总觉得古蕾菲雅胸露得太多--关键还是古蕾菲雅的D罩杯在国内委实可以算巨乳了，稍微露一点就够吸引人的了。
　　其实他还没见着他不在家时我为古蕾菲雅规定的那些着装呢，老头子要见着了一准得闭过气去，和那些火辣暴露的衣服一比古蕾菲雅平日的穿的只能叫保守，旁人见了最多小小的惊艳一下罢了，再说现在人什么没见识过，我妈这样的熟妇只有在床上才能真正体会出极品来。
　　当然了，我爸是那种典型的50后，生在红旗下长在春风里，传统古板，每每气温一升高，老头子出一次门就要感叹一番「世风日下」之类的。所以古蕾菲雅平时穿出门去的比那些十八九岁、二十来岁的年轻姑娘严实多了--话说回来，真要露多了别说老头子要暴跳如雷，我也得吃醋了。
　　呃，扯远了，还是把注意力回到我身下这具美肉上吧，当我俯下身子趴在古蕾菲雅光洁的裸背上一边肆意抽插她紧凑的菊肛一边把玩手感极佳的丰乳，不时的把古蕾菲雅的乳头拉得老长，让沉溺于儿子粗暴肛交带来的肉欲快感的古蕾菲雅不时在呻吟中夹上一两声低低痛呼。
　　黝黑粗长的鸡巴在古蕾菲雅两瓣光洁如玉的丰臀中来回抽插，这淫靡的一幕落在眼里让我很快就觉得快感一阵阵涌来，感觉再照这个频率动作下去要不了多久就要射了，我「啵」的一声拔出鸡巴。
　　古蕾菲雅原本紧闭的菊肛被撑得浑圆，一时无法立刻闭紧，可以看见鲜红的肉壁。
　　我惬意地拍拍古蕾菲雅丝袜包裹下的艳臀：「妈，今天第一发是射你屁眼里还是吕铮　
　　古蕾菲雅喘息着回答：「就射屁眼里吧，你爸今天估计会在家睡，万一他要……你射吕锱吕贤纷踊岱⑾帧！
　　我一撇嘴：「老头子昨天可刚飞回来，有这么好的兴致和体力？」
　　说着顺手在古蕾菲雅的浑圆丝臀上拍了个脆的。
　　古蕾菲雅「哎呦」了一声，不满地扭扭屁股：「小东西你轻点儿。虽说现在你爸基本上也不会提那方面要求了，可老头子有时候会用手又摸又抠的，被他摸到了就算想不到是他的好儿子给他戴的绿帽子你妈我可没的跑啊！」
　　「哈，老头子倒是身体力行自己动手啊！」
　　我乐了，看来老头子对古蕾菲雅这身媚肉还是很迷恋的，可惜岁数不饶人，毕竟他快60的人了，古蕾菲雅可正是如狼似虎的年纪，老头子向来不敢轻启战端，主要就是怕满足不了古蕾菲雅。虽然古蕾菲雅不会说什么，但男人嘛，没有比什么面对欲求不满的性感妻子自己却有心无力更觉得没面子的。所以自从古蕾菲雅被我弄上手以后，我就示意古蕾菲雅尽可能拒绝兵藤一诚偶尔的求欢，兵藤一诚在床上面对古蕾菲雅可从来没什么一家之主的威风，被古蕾菲雅拒绝了几次之后基本上也就断了这方面念头，没想到老头子还有这一手--呃，他确实是用手倒没错。
　　「对了，我爸他要是摸着摸着兴奋了硬起来咋办？」
　　我也子承父业地抠弄着古蕾菲雅湿润温暖的蜜拢随口问道。
　　「咋办，毕竟是两口子，还能让你爸硬憋着啊。不过老头子现在一般弄个十几二十下也就射了，可没法和你比，而且你爸还得戴套。「古蕾菲雅也伸出手缓缓套弄着我湿漉漉的鸡巴，温暖而又稍带粗糙的指腹还时不时地刮蹭敏感的龟头。
　　我休息了一阵，感觉射精的欲望退了一些，握着仍然坚挺的鸡巴站了了起来「妈，这回用像那次看的漫画上的姿势试试吧，我当时看了就觉得挺刺激的，一直想试一下呢！「古蕾菲雅乖巧地点点头，站起身来，两腿挺直分开，上半身向前倾倒直到双手触到地面，从这个动作再加上古蕾菲雅丝脚下踩着的七厘米鞋跟的高跟鞋，古蕾菲雅身体的柔韧性可见一斑，当然，也因为古蕾菲雅身材一直保持得相当好，纤腰丰胸，长腿俏臀。
　　裸露出所有的女性器官，只穿着包住浑圆丰臀和修长美腿的肉灰色半透明开档裤袜，配着黑色漆皮尖头系带高跟，四肢着地，高耸的两瓣丰臀间精巧的菊蕾和肉红色的阴唇都闪着水光，一头长长的秀发遮住了布满潮红的脸庞，柔软饱满的丰乳随着呼吸微微颤动，挺耸的乳头暴露出女人已经完全兴奋了。这样一个从里到外都散发着交媾气息的熟妇，摆出这种予取予求的姿势，无疑让身为儿子的我格外有雄性征服雌性的成功感与满足感。
　　走到古蕾菲雅身后，牢牢把住她的桃形艳臀，手指深深地陷入了丰腴的臀肉中，这次鸡巴直指古蕾菲雅的蜜隆Ｋ淙幻挥泄爬俜蒲鸥孛疟皇褂玫拇问多，但也算是熟门熟路，我几乎都没低头看，整根粗长的鸡巴就轻易连根没入了古蕾菲雅早已泥泞不堪的蜜拢虽然没有后庭那种紧箍鸡巴的快感，但里面又湿又热，重门迭户，特别是古蕾菲雅在鸡巴插进去以后陡然拔高的媚声娇吟和完全占有古蕾菲雅重返桃园圣地的满足感也总是让我沉迷不已。
　　从前面干不需要再等古蕾菲雅适应了，何况古蕾菲雅的蜜露伎旆豪某稍至耍我上来就是大起大落的抽插，双腿也贴紧了古蕾菲雅肉灰色裤袜包裹下的修长美腿，感受着抽插时与丝袜摩擦的快感。一时间，整个房间内就听见我和古蕾菲雅肉体撞击的啪啪响声，鸡巴进出爱液横溢的蜜率惫具蠊具蟮乃声，夹杂着古蕾菲雅一浪高过一浪的娇吟、时不时迸出的 「啊，啊，再用点力」、我粗重的喘息和「古蕾菲雅、古蕾菲雅」的低吼，构成了一室背德逆伦的春情。
　　这样一鼓作气的狠干了近百下，龟头上酥麻的感觉阵阵传来，古蕾菲雅也知道我快要射了，勉力扭过头来对我说：「别忘了，不能射在前面。」
　　我顾不上说话，点点头，大力地往古蕾菲雅花心深处顶了几下。
　　古蕾菲雅腿一软差点瘫下去，得亏我已经改为搂着她的腰了。又抽插了几十下，我猛地拔出杀气腾腾的鸡巴迅速插入了古蕾菲雅柔腻的肛门里，猛力抽查了几下，伴着我一声低吼，鸡巴死死顶入古蕾菲雅屁眼深处，大股大股地精液射在了古蕾菲雅直肠里。
　　我一边眯着眼享受射精的快感，一边调侃古蕾菲雅：「妈，自从我干过你屁眼以后，你大概就没有便秘过吧？」
　　古蕾菲雅用力收缩了一下菊肛，爽的我打了个寒颤，腻声嗔道：「还好意思说，第一次被你个小东西弄了屁眼之后妈连打个喷嚏都要去换条内裤，好几天都不敢坐实了，走路也不自在，你爸问我我只好告诉他是痔疮犯了。」
　　我把还没完全软下来的鸡巴又用力往古蕾菲雅紧窄的肛门里顶了顶，继续把玩着古蕾菲雅的丝臀美腿，直到鸡巴完全软下来才任由它自己从古蕾菲雅随之闭紧的肛门里滑出来。
　　古蕾菲雅无力的趴伏到地板上，疲惫而又满足。
　　我活动了一下身子，打横抱起古蕾菲雅，「地上还挺凉的，儿子现在服侍你一下，抱你去洗澡。」
　　古蕾菲雅虽然身材修长丰腴，但在我一米八多的个头前面还是显得很小巧玲珑，我抱着古蕾菲雅倒也没觉得有多吃力。
　　我们母子俩在浴室呆了半个多小时，洗去一身的汗水和交合后的气息，当然中间也少不了我对着古蕾菲雅舔乳摸阴大肆揩油，不过因为刚射过鸡巴暂时硬不起来没有真个提枪上马，但也弄得古蕾菲雅娇喘吁吁，从浴室出来还眼眸迷离两腿发软。
　　看看时间才刚过八点半，古蕾菲雅一身慵懒地说要上床补个觉。
　　我笑嘻嘻地在古蕾菲雅丰臀上捏了一把，「被儿子干得浑身发软了吧？」
　　古蕾菲雅白了我一眼，径自进房间睡觉去了。
　　我伸了个懒腰，感觉也有些发困。昨晚上刷副本刷到快凌晨一点，刚刚又在古蕾菲雅身上发泄了一通，现在松弛下来还真觉得眼皮发粘，索性也跟在古蕾菲雅屁股后面钻到主卧的大床上躺下了。
　　古蕾菲雅吃了一惊，「你怎么躺这儿来了？要睡回你自个儿屋睡去，不然回来让老头子看见了他可得唠叨半天了。」
　　我和古蕾菲雅感情一直很好，老头子只以为是母子情深，打死他也想不到两年前这份母子之情已经掺杂了男女欲情，所以古蕾菲雅倒不担心兵藤一诚看到我和古蕾菲雅躺在一张床上会想到乱伦这么劲爆的话题，但是兵藤一诚肯定会说古蕾菲雅太娇惯我而我一个大小伙子老粘着古蕾菲雅像个长不大的孩子之类的，所以古蕾菲雅还是要把我轰下床。
　　我死缠烂打，抱住古蕾菲雅柔软的腰肢不松手：「爸说他去孙叔家里打牌，多半中午又不会回来了，再说就算老头子突然杀回来我跑回自己房间也来得及啊巴拉巴拉巴拉……」
　　古蕾菲雅终究宠溺我惯了，犹豫了一会还是答应了，不过要求我把睡衣穿上，她自己也套了件睡裙。
　　本来我还想要古蕾菲雅穿上丝袜，古蕾菲雅狠狠地攥住我腰上的嫩肉，一边用力一边恶狠狠地让我重复一遍，我很惭愧地没有发扬革命先烈的作风，稍一受刑我就缴械投降了。
　　不过在我不屈不挠的坚持下，古蕾菲雅睡裙下面没穿内衣。
　　我搂着古蕾菲雅温香软玉的身体，下身紧贴古蕾菲雅修长丰满的大腿，把半软不硬的鸡巴勉强挤入古蕾菲雅温润的蜜拢这才心满意足的沉沉睡去。


　　第二章
　　当我迷迷糊糊地醒过来时，古蕾菲雅早就不在床上了。我舒舒服服地伸了个懒腰，看看时间已经１０点多了--还是暑假爽，可以熬夜打游戏第二天再补觉，当然了，这一点全国的中学生都可以享受--什么，你问补课？这是色文啊老大，你认为作者大神会允许出现那种破坏氛围的设定吗？--但是放眼全国甚至全球也没几个拥有像我古蕾菲雅这样一个满足儿子性幻想的美艳熟母吧，嘿嘿！
　　看来兵藤一诚打牌还没回来，我索性光着就直接走出了父母的卧室。话说老头子自从退居二线之后就无所事事，经过我和古蕾菲雅的大力怂恿终于培养除了对国粹麻将的爱好，而且和比他早一年退下来的老孙凑成了牌搭子。想想也好笑，当初他和老孙都是局里的副职，两人为了局长的位置明争暗斗，背地里不知道给对方下了多少绊子，结果三年前老孙年龄到了退了下来，老头子当时高兴了好几宿，结果第二年他自己也到线了，而且和老孙一样到走了也没捞上个正职。
　　老哥俩都闲在家里以后，因为住在同一个小区，在小区的棋牌室常碰面，一来二去的倒是来了出将相和--当然以古蕾菲雅的说法就是两老东西都不是什么好鸟，不然也尿不到一个槽里，总之两个人就凑成了一对好基友，在小区棋牌室狼狈为奸称霸天下，配合得倒是意外的默契，所以即便去年老孙搬去和儿子一起住了兵藤一诚也不辞辛苦的开车穿过半个城市去找他打牌。据兵藤一诚回来吹嘘说老孙儿子家的小区附近的棋牌室已经被他们攻占了六成--也就是说基本上有一半多的已经把这二位列入黑名单了，主要是俩老头太没羞没臊，你说你作弊也低调点儿，非得整个大四喜大三元跟不要钱似的连番出，但凡不是缺心眼的都能看出有猫腻。不过他们倒是乐此不疲，每天兵藤一诚开车接上老孙他们就流窜于城市的各个棋牌室。
　　说这么多，我是对兵藤一诚这么折腾可是举五肢赞成：这样一来留给我和古蕾菲雅单独相处的时间可就大大增加了，对于古蕾菲雅的一身美肉我可是再长时间也玩不腻的。
　　屋里没人，看门口的拖鞋古蕾菲雅应该是去菜场了。我趴在客厅的窗口往外张望了一会，果然没多久就看见古蕾菲雅的身影出现在了楼下，手里还提了几个袋子。我坐在窗口欣赏着古蕾菲雅婀娜的身姿，古蕾菲雅这次换上了一袭浅蓝色碎花的无袖旗袍，把丰腴高挑的身材勾勒出足够魅惑的曲线，腿上是Ｗｏｌｆｏｒｄ的透明肉色丝袜，脚下蹬着一双银色鱼嘴高跟凉拖，既不张扬又显出成熟女性的风韵。我忍不住暗赞了自己一声：像古蕾菲雅这样的美艳熟女和旗袍丝袜高跟果然是绝配，我给她建议的这身打扮绝对是锦上添花火上浇油啊。
　　古蕾菲雅以前是学过舞蹈的，走起路来摇曳生姿，再配上从旗袍开衩处随着走动露出的粉光致致的丝袜美腿，实在是让我没法不感叹自己艳福非浅。当然了，古蕾菲雅毕竟是快四十的人了，虽然养尊处优精心保养，但眼角额头都有了鱼尾纹，丰满硕大的乳房也是靠着胸罩的撑托才没有显出有些下垂，小腹也有了些许赘肉。但这样的点点不足，却更让我这个熟女控对充满女性韵味的古蕾菲雅格外着迷。
　　古蕾菲雅开门进了屋，压根没注意到我已经起床了，放下手上的东西就弯腰换鞋。
　　我不知道女人换鞋是不是都是只弯腰不蹲下的--我每次在换鞋不是或蹲或坐在地上就是直接把鞋踩下来，不过古蕾菲雅手扶着门框弯腰屈膝的姿势倒是让我眼睛又狠吃了一顿冰淇淋：这样的姿势不仅显得古蕾菲雅格外蜂腰隆臀，而且几乎把整条丝袜美腿都从旗袍的开襟处显露出来，视力好的都可以看到丝袜末端在腿跟处的蕾丝花边了。
　　我悄无声息地走到古蕾菲雅身后，猛地一把抱住古蕾菲雅纤腰，已经回复了活力的坚挺鸡巴顶在古蕾菲雅的翘臀上，半个龟头都陷进了古蕾菲雅柔软的臀肉里。
　　古蕾菲雅显然被我的这次突然袭击吓了一跳，张口欲呼。我眼疾手快地捂住古蕾菲雅小嘴，附在她耳边笑道：「妈，是我。」
　　古蕾菲雅紧绷的身体松弛下来，回头白了我一眼，「你这死孩子，一天到晚没个正形……啊！你怎么还没穿衣服？！」
　　我一双魔手老实不客气地解开了古蕾菲雅腋下的搭扣，伸进古蕾菲雅衣服里隔着蕾丝胸罩玩弄着古蕾菲雅丰满的乳房，同时挪了挪屁股，把勃起的鸡巴挺进了古蕾菲雅两腿中间，在古蕾菲雅包裹着超薄肉丝的美腿上蹭来蹭去，压根顾不上回答古蕾菲雅的抱怨。
　　古蕾菲雅狠狠地拍掉我在她胸口作怪的手，「快把衣服穿起来，都十点多了你爸保不准什么时候就回来了。」
　　我眯着眼享受着火热的鸡巴和古蕾菲雅柔软细腻的丝袜美腿摩擦的快感，双手不屈不挠地重新开展袭胸，漫不经心地答道：「妈你操心过头了吧？老头子哪次去打牌不是早上出去晚上才回来，再说你出去买个菜穿这么性感，怎么能不然我兽性大发啊？！男人嘛，谷精上脑可是其他什么都顾不上的！」
　　古蕾菲雅「扑哧」一声乐了，「就你个半大小子也算是男人了？别跟妈贫了，赶紧松手让我做饭去，你爸不回来咱们自己也得吃饭啊。」
　　我才不依，一只手伸到古蕾菲雅胯间拨开黑色的蕾丝内裤直奔要害，「我是不是男人妈你可是最清楚的了。不信我现在就再给你证明一下。」熟练地在古蕾菲雅温润的蜜驴偻诹思赶戮兔飨愿芯醯街讣馐了，斜倚在我怀里的古蕾菲雅鼻息也加重了，素净的脸庞染上了红晕，喃喃地说着「那你快点儿，一会儿……嗯，哦……妈……啊，还得做饭呢……嗯～～」
　　动了春情的古蕾菲雅也知道不让我发泄出来我是肯定不会罢休的，加上我这样随时随地性致来了就拉着她干上一炮也算是家常便饭了，古蕾菲雅也就很乖觉地双手撑在门边墙上，把自己丰满肥熟的俏臀高高撅起。我懒得再脱古蕾菲雅衣服，直接掀起旗袍后襟，把古蕾菲雅的一条腿从黑色蕾丝内裤里解脱出来，就直接分开古蕾菲雅白玉般的圆润臀瓣，驾轻就熟地把青筋暴起的火热鸡巴插入了古蕾菲雅溪水潺潺地两瓣肥厚阴唇中间。
　　伴随这古蕾菲雅压抑不住的曼妙低吟，我长舒了一口气，暂时停住动作，让全根没入古蕾菲雅蜜碌募Π妥邢父惺芰艘幌虑坏滥诘奈氯笕崮澹揉捏着古蕾菲雅柔软光滑的臀肉和剃光阴毛后显得格外柔嫩光洁的阴户，随即开始大力耸动腰肢，粗大的鸡巴不讲究任何技巧地在古蕾菲雅小履诶椿爻椴澹两腿贴紧了古蕾菲雅包裹在肉色超薄透明丝袜的修长双腿，沙沙的摩擦声和随之而来的丝袜质感让我格外兴奋，动作幅度也越来越大，古蕾菲雅的身体被我冲撞得前后摇晃，兴奋的呻吟声也从古蕾菲雅的红润双唇间不断飞出：「好棒，亲爱的，用……用力！」干得兴起，我一边耸动鸡巴一边把古蕾菲雅的黑色蕾丝胸罩从衣服里抽了出来，放在鼻端深深地嗅了一口，弯下腰去，整个人附在古蕾菲雅背上，一手环住古蕾菲雅丰腴柔软的小腹，一手探到古蕾菲雅胸口肆意把玩着古蕾菲雅丰满的双乳和挺立的紫葡萄。
　　古蕾菲雅勉力扭过头来，眼神迷离地把红润的双唇凑到我嘴边，我当然毫不客气地一口吻了上去，狠狠吸住古蕾菲雅柔滑的香舌。
　　母子俩下身紧联，上面唇舌也激烈地搅在一起，良久之后才分开，还在空气中拉出了一道淫靡的银色水线。
　　古蕾菲雅渐渐有些吃不住力，双腿开始发软。我索性让古蕾菲雅跪趴在门口地板上，把白皙的丰臀高高撅起，我则跨骑在古蕾菲雅肉感十足的艳臀上，大起大落地狠干着古蕾菲雅的蜜拢借着体重每次都是重重地将整根鸡巴一插到底，几乎连两颗G丸都要挤进古蕾菲雅被我插弄得门户大开的小拢不停撞击着古蕾菲雅敏感娇嫩的子宫口。男女欢好的如火欲潮中，古蕾菲雅发出连串歌唱般的美妙呻吟，浑身肌肤晶莹如玉，胸前两个丰硕乳球随着我的挺刺动作来回晃荡，分外诱人。在我的大力抽插下，古蕾菲雅的蜜乱膊欢戏⒊稣笳笏声，混合着肉体撞击声、古蕾菲雅的呻吟和我的粗重喘息，构成了满室的淫靡香艳。
　　老实说让古蕾菲雅摆出这样羞耻雌伏的姿势每每都会让我欲火如焚，但是也很耗费体力。在连续挺动了上百下之后，我双手抓着古蕾菲雅丰满白皙的臀瓣，把鸡巴深深埋入泥泞不堪的牝户底端，暂停住了动作，示意古蕾菲雅换个姿势。
　　古蕾菲雅放平了娇躯，身体打横，侧卧在地板上。我抬起古蕾菲雅一条美腿直至与地面成９０度，曲膝跪坐在古蕾菲雅另一条丰满修长的大腿上，把鸡巴慢慢刺入了古蕾菲雅因为侧卧而显得比刚才更紧窄些的蜜履凇Ｕ飧鲎耸贫晕液凸爬俜蒲爬此刀己痛碳ぃ古蕾菲雅的阴蒂会在我动作是不断被撞击摩擦，而我则可以方便地把玩古蕾菲雅的丰胸俏臀美腿。
　　我把古蕾菲雅竖起的丝袜美腿搁在自己肩上，一手摸乳一手揉臀，同时还不忘偏过头去舔舐着古蕾菲雅包裹在细腻滑软丝袜下的圆润小腿，成熟女性的体香，混合在透明丝袜的包裹下散溢出一种又酥又腻的淫靡肉香，很快几乎古蕾菲雅的整条小腿上都是我湿漉漉的口水痕迹。要说古蕾菲雅的丝袜美腿对我的诱惑一点不比她的小嘴、丰乳、蜜禄蛘呔崭厣伲最初在我和古蕾菲雅真正发生肉体关系之前，我在古蕾菲雅的丝袜美腿上也贡献出过大量精液，那时古蕾菲雅几乎每天要换两三双丝袜，除了我直接射在腿上的每次洗澡前古蕾菲雅脱下来的还带着她体温的丝袜裤袜都会被我拿回房间享用，古蕾菲雅的足交技术也在那段时间有了长足的进步。
　　舌尖上传递而来的细滑触感，加上鸡巴动作时屁股、G丸与古蕾菲雅被我坐在身下的丰腴丝袜美腿摩擦的快感，让我原本已经坚挺的鸡巴更是膨胀到发痛的地步，古蕾菲雅一只柔若无骨的小手还在我胸膛上来回抚摸着，让我不得不暂时放弃了手上的动作，抱紧了古蕾菲雅柔润丰腴的丝袜美腿开始专心致志地进攻古蕾菲雅花蜜横溢的牝户。
　　很快，我就感到自己鸡巴上传来阵阵酥麻，好像精液已经集满了，不吐不快。
　　古蕾菲雅也是俏眼迷离，边努力扭动屁股边从唇间吐出呓语，「唔唔……啊……」。
　　我边耸动鸡巴边喘息着说：「妈，我快射了！」
　　「唔唔，别……别射在里面……啊！」在快达到顶峰的同时，我强忍住龟头传来的酥麻感觉，迅速拔出沾满花蜜的鸡巴，红肿的鸡巴摩擦了几下古蕾菲雅纹理细密的透明超薄肉色丝袜，没多久，一股快要爆裂的感觉游走在激胀的鸡巴上，我把鸡巴往前一捅，狠狠的把龟头抵住古蕾菲雅柔软的大腿，然后开始激烈的喷射浓烈白浊的浆液。连续几次爽快无比的抽动，喷发出了比早上还多的精液，浸湿了古蕾菲雅几乎整条丰腴的大腿，丝袜当然也是变得又湿又粘。
　　几秒钟之后，喷发终于结束，面色潮红的古蕾菲雅坐起身，脱下那双已经被弄得黏呼呼的肉色丝袜，然后抽了几张面纸把自己的腿上跟地面都稍微擦拭了一下，又把胸罩和内裤穿好，我则满足而慵懒地坐在地上看着古蕾菲雅忙活。
　　古蕾菲雅也拿了面纸要给我擦干净黏糊糊的鸡巴，我摆摆手，也不吱声，指了指古蕾菲雅红润的小嘴。
　　古蕾菲雅没好气地白了我一眼，但还是乖乖地跪坐到我跟前，用手指拢了拢鬓边散落的发丝，俯下身去开始用嘴为我沾满了精液和母子两人性器分泌物的鸡巴做清洁。
　　「小色狼，这下满意啦？」等到我整根鸡巴都被古蕾菲雅的香涎清洗过一遍，古蕾菲雅抬起潮红未退的脸庞笑问道。
　　「嗯，谢谢古蕾菲雅！」
　　我丝毫不嫌弃地凑上去亲了亲古蕾菲雅的红唇，又恶作剧地用已经软下来的鸡巴在古蕾菲雅俏丽的脸蛋上蹭了蹭，才一下子蹦起来往房间跑去，身后传来古蕾菲雅的笑骂，「快把衣服穿上，瞧你光着身子像什么样子。」


　　第三章
　　之后我也没再痴缠着古蕾菲雅，暑假才刚开始呢，时间还长，而且一上午射了两次再想对古蕾菲雅干点什么小弟弟也有心无力了，当然了，挨挨擦擦在古蕾菲雅身上揩点油那是我永远都不会觉得腻的第一娱乐。在我的坚持下，古蕾菲雅又换了一双吊带雕花四面骨的铁灰色丝袜，以满足我的手足淫欲，虽然没真个销魂，倒也让古蕾菲雅一顿午饭做完娇喘吁吁，一双媚眼快滴出水来了，无毛的小乱彩腔蜜横流，弄得我满手都是。
　　古蕾菲雅吃完饭和朋友约好去市中心购物，我嘛，睡了个午觉起来继续ＤＯＴＡ，顺带登录常去的色情网站找了几部感兴趣的新片挂着下载。五点多，兵藤一诚打完牌回来了，进门时还一直打着电话说得兴高采烈的，大概又是在跟哪个老朋友吹嘘自己和老孙叱咤牌场的威风。
　　我正好到厨房拿了罐饮料，看见老头子兴致颇高，等他挂了电话和他打趣道：
　　「爸，看你这么高兴，今天赢得不少？」
　　「咳，你爸我什么时候赢得少了？再说我也不是为了赢钱，关键是打发时间嘛。对了，你妈呢？」
　　「下午和郑阿姨去逛商场去了，还没回来。爸你饿不饿，我先去把菜热热吧？」
　　「等你妈回来了一起吃吧。」
　　「那行，我打个电话给妈看她什么时候回来。」兵藤一诚进浴室冲澡，我拨通了古蕾菲雅手机：「妈，是我，你现在在哪……嗯，那你什么时候回来？…………嗯，嗯，好，爸已经到家了，那我先把饭菜热一热，等你就可以吃了。」等兵藤一诚洗好澡出来没多久古蕾菲雅也到家了，大包小包地提了不少东西。兵藤一诚撇了撇嘴：「你这婆娘真是会花钱，每次上街都买一堆东西，还总是喊没衣服穿，什么这个粉那个蜜的也是堆得满桌子都是还不停地买。」
　　古蕾菲雅还没吭声，我一边接下古蕾菲雅手里的东西一边笑着搭话：「爸，你没听说过女人的衣柜里永远缺一套衣服这个真理啊？！再说我妈这么打扮不也是给你长面子吗？女为悦己者容啊！」老头子当即就乐了：「还是儿子会说话，还一套一套的，行啊小子！」
　　「那是您老教育有方，虎父无犬子嘛！」自从占有了古蕾菲雅的身子后，我对兵藤一诚是既羞愧不安又暗自窃喜，平时和兵藤一诚相处是不自觉地会顺着他聊天搭茬，哄得他老怀大慰，直夸我懂事了，没沾上现在９０后的坏毛病，也对古蕾菲雅大加褒奖，认为她这慈母和他自己这严父搭配得天衣无缝。
　　其实兵藤一诚在快５０岁时有了我这个儿子，老来得子让他对我宠溺得很，惹得两个姐姐不无妒忌地批评老头子是典型的重男轻女，当初对女儿都舍得抽耳光到了儿子这儿连重话都没说过多少，老头子当时给臊得面红耳赤。
　　兵藤一诚宠溺，古蕾菲雅对我这个心肝宝贝儿更是娇惯得不行，家里条件也不错，所以可以想象几年前的我是个什么德行，所谓的纨绔子弟、官二代、衙内简直就是为我量身定做的标签，那时候的我颇有些「我爸是××」的风范。所以无怪乎我爸对于我现在这么乖巧乐得不知道东南西北了。
　　我一边和兵藤一诚说话，一边用目光在古蕾菲雅纤合体的高挑身躯上游走。
　　古蕾菲雅感受到我灼热的视线，微微有些不自然的咳嗽了一声。我微微一笑，乘着兵藤一诚不注意对古蕾菲雅伸出右手小拇指钩动了两下。
　　古蕾菲雅一怔，有些羞恼的看看我，见我目光坚定毫无妥协的意思，无声地叹了口气，放下手中东西后匆匆留下一句「你们先吃，我去洗个手」，转头走进了洗手间。
　　我笑嘻嘻地给兵藤一诚盛好饭端过去，兵藤一诚微笑颌首：「什么事这么高兴啊？」
　　「哈，妈答应给我买了ＮｅｗＰａｄ了！」编个小谎我是张口就来，再说自从古蕾菲雅臣服于我胯下之后除了要求我学习成绩不能掉以外其他的都是百依百顺。
　　兵藤一诚本来也就是随口这么一问，点点头拿起筷子开始吃饭。
　　古蕾菲雅很快也回到了餐桌边，在我对面坐下，脸上的潮红还隐约可见。我暗笑，果然当着兵藤一诚的面做出些大胆的举动古蕾菲雅还是很有些紧张的，不过我追求的也正是这种游走在危险边缘的刺激感。
　　我不动声色地吃着饭，桌子下面的腿悄悄地伸向了古蕾菲雅古蕾菲雅两腿之间。果然，指尖传来光滑柔腻的感觉--古蕾菲雅乖乖地按我给她的暗号去把内裤脱了，现在裙下是真空的。
　　在我脚趾触碰到她无毛的阴户时，古蕾菲雅身子微微颤抖了一下，略带惊慌地看了看兵藤一诚。还好，兵藤一诚吃着饭毫无所觉，古蕾菲雅才稍微放下了一点悬着的心，强抑住下体传来的酥麻感觉装着若无其事的样子开始吃饭，但是慢慢浮现在脸上的红晕多少还是显示出了熟女敏感的体质，没多大一会，我就感觉到脚尖有点湿湿的了。
　　过瘾归过瘾，毕竟兵藤一诚就在旁边我也不敢玩得太过火，真要是被老头子发现了他再宠我再疼爱古蕾菲雅也非得上演一幕家庭喋血事件。我把脚在古蕾菲雅包裹住丰腴大腿的超薄铁灰色丝袜上蹭了蹭沾上的花蜜水渍，若无其事地和兵藤一诚边吃边聊。
　　古蕾菲雅松了一口气，但没过多久，她就感觉到我把她的丝袜小脚勾住抬到了我的两腿中间。
　　古蕾菲雅无奈地瞪了我一眼，开始用她那双骨肉匀婷地丝袜美脚夹住我偷偷从裤子拉链中释放出来的暴怒鸡巴，就在兵藤一诚眼皮底下隔着一层木板为我做足交。
　　要说古蕾菲雅的玉足那绝对是丰盈娇小柔腻肉感，裹上质地极佳的莱卡丝袜，更添了些顺滑柔润，夹住我的鸡巴温柔地上下动作，很快我龟头就吐出了透明的分泌物黏在古蕾菲雅柔滑的丝袜小脚上。
　　担心分泌的气味会让兵藤一诚察觉到不对劲，在享受了几分钟古蕾菲雅肉感的丝袜玉足之后我悄悄把鸡巴塞回裤子了，顺便还挠了挠古蕾菲雅脚心，逗得她差点笑出声来，娇羞带嗔地轻踢了我一脚，终于才能安安心心地吃饭。
　　这边兵藤一诚呼噜呼噜的很快吃完了，古蕾菲雅忙乘了碗汤递过去。兵藤一诚慢慢喝着汤，对古蕾菲雅说道：「后天你多买点儿菜，青蟹、鸡翅、河虾什么的润润和小米粒喜欢吃的菜都买点，我叫了小鱼小羊她们两家后天到家里来吃饭。」
　　「当啷」一声，古蕾菲雅手中的筷子掉了下来，在实木桌面上发出清脆的声音，我也霍然抬起头：「爸，后天大姐二姐全家都回来吃饭？有什么事吗？」
　　「咳，下午接了个电话，后天小鱼小羊她们二舅从国外回来，要来看看两个外甥女，我打算正好叫她们回来聚聚。」兵藤一诚难得的说话有些吞吞吐吐的，毕竟这话就牵扯到了会让古蕾菲雅感到有些尴尬的话题--我两个姐姐的亲生古蕾菲雅，也就是我兵藤一诚的前妻。
　　是的，我和我两个姐姐是同父异母，我的古蕾菲雅是兵藤一诚的第二任妻子。这中间倒不是什么正房和小三的狗血剧情，而是在兵藤一诚三十多岁时第一任妻子就患病去世了，那时两个姐姐都还小，兵藤一诚一个人把两个孩子拉扯大，也没时间没精力去想再成家的事。等到两个姐姐都上了大学，兵藤一诚一下子空虚了起来，在一次单位组织的旅游时认识了担任导游的古蕾菲雅。据老头子自己事后说，青春靓丽的古蕾菲雅像极了他当年读书时暗恋的女人（万幸那不是我外婆，每次我都忍不住想吐槽一下），一下子就唤醒了兵藤一诚潜伏心底多年的激情。而当时刚参加工作没两年的古蕾菲雅也很快被事业有成风度翩翩的兵藤一诚迷得晕头转向，一下子上了贼船--引用古蕾菲雅的话就是怪蜀黍成功诱骗了无知小女孩，很快两人就郎有情妾有意地好上了，没过多久就结了婚，第二年，我就呱呱坠地，也算是圆了老头子儿女双全的愿望，对小他二十来岁的古蕾菲雅和我这个宝贝儿子更是宠溺有加。
　　当时小鱼小羊--我两个姐姐，大名林晚鱼和林青羊，一听倍儿有文艺范儿，是她们古蕾菲雅给起的，结果到了兵藤一诚嘴里就成了小鱼小羊，直接从民国丽人变成了小柴禾妞，所以说人没文化……我不敢说了，老头子听见非揍我不可--对于我爸娶了一个跟她们岁数差不多的姑娘做她们后妈是颇有些不乐意的。应该说小鱼小羊--不好意思，被我爸给传染了，是小鱼姐小羊姐（两位姐姐：-_-#……你这有什么区别？！和老头子是一路货色！）--还是比较开通的，如果老头子当时找的是个跟他年纪差不多的肯定是欣然接受并真诚送上祝福，但是这么年轻的后妈实在是有些难以接受，虽然没有明确反对，但当初古蕾菲雅刚进门的时候也是相处得客气而又冷淡。直到三个人先后都有了孩子才渐渐亲近起来，特别是在她们俩怀孕期间，古蕾菲雅跑前跑后地服侍她们，把当妈的能做的全都做到了位，算是彻底溶开了她们心底最后一块坚冰。现在这母女三人相处得和闺蜜似的，经常一起逛街美容什么的。
　　看到这儿诸位可能要问，那古蕾菲雅听到她们姐妹俩要到家里来吃饭慌个屁啊？！
　　还筷子「当啷」一下的，你还「霍然抬头的」，这不是硬伤吗？！
　　咳咳，因为啊，兵藤一诚说的是「小鱼小羊她们两家」，也就是说除了我两个姐姐，还有我两个姐夫--小鱼姐的丈夫刘瑞文和小羊姐的丈夫卫海川，和她们的孩子：刘崇润和卫h雯。这当中的关键人物--没错，想必敏锐的读者已经猜到了，是我的两个姐夫之一。
　　为了避免被指责为凑字数，我就直接揭晓谜底了--令古蕾菲雅失态的就是我的--说二姐夫的请自行面壁，因为你居然敢剧透--二姐夫……的连襟……的妻子的姐姐的丈夫（嘿嘿嘿，这下看你们谁能猜对），也就是我的二姐夫，卫海川！
　　（读者：一一+ （＃--）/.作者自觉蹲下，双手抱头：「不要打脸！」）为什么古蕾菲雅会成为我的禁脔？相信很多读者从文章一开始就存了这种疑问。
　　现在，答案揭晓了--和我的二姐夫有关。
　　什么，你说是因为兵藤一诚上了岁数满足不了古蕾菲雅，二姐夫乘虚而入花言巧语和古蕾菲雅勾搭成奸，最后被我撞见，早就对熟母垂涎欲滴的我就乘机以此要挟，让古蕾菲雅成为了我的专属性玩具？喂喂喂，都被你说光了作者还写个Ｐ啊？再说了，现在色文界竞争这么激烈，搞个这么简单的桥段很难脱颖而出的好不好？！所以，你猜的，全不中。哈哈，想知道到底因为什么吗？想知道吗？想知道的话求我啊！
　　（读者：…………一一+ 一一+ （＃--）/ . （＃--）/ . 作者再度抱头蹲下……）事实上，古蕾菲雅之所以听到二姐夫要来吃了一惊，是因为在两年前的一次大学同学聚会。那次聚会上古蕾菲雅碰到了大学时的恋人，在消去了一开始四目相对时的些微尴尬后俩人倒也相谈甚欢，毕竟大家都是成年人，当初分手也是因为毕业时男人选择去了上海发展而古蕾菲雅选择留在当地，倒也算得上和平友好地分了手。
　　古蕾菲雅在晚宴上喝了点红酒，微红的脸庞更显得娇艳动人。前男友在散席之后邀请她去他下榻酒店的酒吧坐坐，由于一直表现得成熟稳重大方得体，有了几分酒意的古蕾菲雅没哟多加考虑答应了。
　　到了酒吧，在轻柔舒缓的音乐中，俩人也聊得很尽兴，古蕾菲雅在男人的殷勤奉承下喝了几杯入口柔和但后劲十足的鸡尾酒，等到古蕾菲雅站起身想告辞的时候酒劲一下子就涌了上来，男子借机扶着迷迷糊糊的古蕾菲雅上了他的房间。
　　等到进了房间，男人就抛开了温情脉脉的伪装急不可耐地在古蕾菲雅身上又舔又摸，急吼吼地去解古蕾菲雅的衣扣。万幸，古蕾菲雅还勉强保留了一丝清醒，抓起床边的电话机狠狠地砸在男人后脑勺上，在男人抚头呼痛时又狠狠地一脚踹在他两腿间，被尖细的高跟鞋头踢蛋，我后来听古蕾菲雅说这事时都替那个家伙蛋疼--古蕾菲雅加入的美容会所也有开设女子防狼术的课程，其精髓就两个字：踢蛋！事实证明果然这一招简单有效，对男人杀伤力极大。
　　当古蕾菲雅踉踉跄跄衣衫不整地从酒店的电梯里冲出来的时候，正巧和在大堂酒吧跟情人幽会的二姐夫打了个照面。二姐夫当时就愣住了，古蕾菲雅已经醉眼迷离地靠在他身上：「送我回家。」二姐夫不敢怠慢，抛下一头雾水跳脚生气的情人不理，赶紧开车把古蕾菲雅送回了家。路上惊魂稍定的二姐夫开始套古蕾菲雅的话。
　　古蕾菲雅酒劲还没过，一方面因为生平第一次发飙而兴奋，一方面又因为遭遇到这种事正委屈着呢，二姐夫稍微探了探口风，古蕾菲雅就劈里啪啦地把整件事全说了。
　　也亏得二姐夫是律师，从古蕾菲雅颠三倒四的叙述中基本上把整件事的来龙去脉都摸了个明白，当下心中大定。这畏惧之情一下去，色心又蠢蠢欲动起来。
　　古蕾菲雅因为之前的拉扯衣服很凌乱地披散着，短裙的下摆也卷起来了一些，露出大腿根部黑色包芯丝袜的雕空蕾丝花边来，雪白丰盈的大腿被亮光黑色丝袜一衬显得格外性感，胸口浑圆的白皙乳球也因为古蕾菲雅半坐半卧的姿势而露出了小半个，伴随着呼吸微微轻颤，简直让人恨不得把眼睛焊在上面。从后视镜里看到自己名义上的岳母如此性感娇艳，二姐夫喉头忍不住蠕动了一下。
　　到家以后正巧家里没人，二姐夫把古蕾菲雅放在客厅的沙发上躺下，自己呆坐在一侧，目光在古蕾菲雅曲线起伏的娇躯上游移不定，两手也紧张地不住抓揉着自己的膝盖。以前虽然也惊叹于岳父的艳福不浅，但毕竟是自己名义上的长辈，除了偶尔眼睛吃吃冰淇淋外二姐夫还真没敢对古蕾菲雅起过什么非分之想。但是现在古蕾菲雅酥胸半露衣衫不整，又因为醉酒，白玉般脸庞染上了一层浅浅的绯红，格外娇艳欲滴。现在这样一个活色生香的美艳熟女毫不设防地躺在自己跟前，说老实话我想想当时的场景都觉得二姐夫起了色心才是正常男人的反应。
　　眼看古蕾菲雅似乎是陷入了醉酒后的沈睡，二姐夫咬了咬牙，眼睛直勾勾地盯着古蕾菲雅深邃的乳沟，颤抖着伸出手去，抚上了古蕾菲雅修长浑圆的大腿。看古蕾菲雅没什么反应，二姐夫心头窃喜，正顺着丝袜往古蕾菲雅裙底摸去，古蕾菲雅突然扭了扭身子，含糊不清的咕哝着：「海川，刚才和你在一起的女人不是小羊吧？」这话犹如当头一盆冷水，浇得二姐夫欲望全无。我二姐虽然外表文静淑女，其实是个标准的醋坛子+ 野蛮女友，而且最不幸的是--她和古蕾菲雅是同一个美容会所的会员，「踢蛋」技能满点。
　　二姐夫擦了把冷汗，打着哈哈道：「啊，那是我们事务所一个顾客，正和老公闹离婚呢，刚才正和她谈财产划分的事。那什么妈你休息吧，我给爸和小杰打个电话，让他们回来照顾你，我单位那边还有事我得先走了。」
　　古蕾菲雅迷迷糊糊应了一声，二姐夫轻舒了一口气，拿起钥匙就往门外走，一边开门一边掏出手机准备给岳父和小舅子打电话。刚推开门，二姐夫一抬头，愣住了--我笑吟吟地斜倚在门前，冲石化了的二姐夫挥了挥手：「Ｈｅｌｌｏ，二姐夫，这么……巧啊！！」


　　第四章
　　二姐夫呆滞了好一会才回过神来，磕磕巴巴地对我说：「那个，小杰啊，我碰到咱妈好像有点喝醉了我给送回来了，单位还有事我得先走，妈就交给你照顾了……」话音未落就迈步朝外走。
　　我笑嘻嘻地看着二姐夫因为紧张而有些发白的面孔，在他想从我身边挤过去时伸手撑在墙上，挡住了他的路，「二姐夫，真没看出来啊，平时看着斯斯文文的，其实胆子挺大的啊。」本就心虚的二姐夫听了我这话冷汗止不住地往外冒，强笑着说道：「小……小杰你莫名其妙说什么呢？有什么事回头再说吧，我赶时间呢。」二姐夫比作为一名典型的都市白领，虽然年纪比我大了将近十岁，但是远没有身为校篮球队主力后卫的我来得高大壮实。他边说话边试图从我身边挤过去，被我稍一用力就险些失去平衡。
　　「你……你想干什么？我可是你姐夫！」二姐夫色厉内荏地低吼。
　　「呵呵，姐夫，你瞧瞧这个！」
　　我举起手中的索尼ＣＸ５８０Ｅ--这是二姐两个月前刚送给我的。
　　二姐夫心惊胆颤地看着显示屏上的画面，赫然就是刚才他猥亵自己岳母丝袜美腿的景象。二姐夫腿一软，不过毕竟是干律师的，脑子转得挺快，当即一边擦汗一边低声下气地对我说：「你看姐夫也是一时胡涂，你也不希望我和你二姐因为这事反目吧？这样，这些钱你拿着，回头姐夫再给你……五千，你把这段视频删了，别把这事说出去行不行？」二姐夫还是很了解我的，兵藤一诚虽然娇惯我但是也怕我不学好，对于零花钱这一块管得还是挺严的，给了我一张他信用卡的副卡，但凡消费老爷子都能知道。
　　我自己又是纨F性子，喜欢和那些狐朋狗友去一些夜店会所，但是一刷卡被兵藤一诚发现了总免不了一顿臭骂，古蕾菲雅在这种事情上也是坚定地站在兵藤一诚一边，所以现金对我的吸引力还是很大的。
　　我冷笑了一声，「别急啊姐夫，你再看看这段！」随着我的操作，画面一变啊，成了之前二姐夫和他情人在酒吧卿卿我我的画面，两人神态亲密交谈甚欢，虽然没有什么肢体接触，但俨然是一对情侣。
　　这下二姐夫刚收回去的汗又以原来几倍的速度冒了出来，哑着嗓子勉强分辩道：「那……那是我的一个……一个客户。」
　　「哦？那这个你怎么解释！」画面随之切换到了酒店的地下停车场。虽然这次隔得距离比较远，但还是可以清晰地看到二姐夫和刚才画面的女人在车里搂作一团，下车后二姐夫还嬉笑着在女人的丰臀上拍了一把，惹来女人一阵娇嗔。
　　「啧啧，我的拍摄技术还真挺不错的，二姐夫你看这画面，多稳多清晰。当然了，二姐送的这台ＤＶ效果也挺好，回头我得好好谢谢她，让她看看我拍的作品。」
　　我满意地看着二姐夫变得煞白的脸色，漫不经心地调侃着。
　　二姐夫伸出颤抖的手指着我，「你……你，我，我……这……」半天没能说出一个完整的词来，猛地眼一红，一把向我扑来，想抢我手中的ＤＶ。
　　我利落地把ＤＶ收回身后啊，一手抵住他胸口，「别激动，动起手你不是个儿，另外除了刚才你对我妈耍流氓那段其他的视频我都已经拷贝了几个备份，你抢走ＤＶ也没用。」二姐夫如同泄了气的皮球一样摇摇晃晃地站不稳，整个人瘫软了靠在墙上，两眼无神地看着我。
　　我冲他伸出一只手：「三万，外加以后你再也不准找小三，我就不把这些事告诉二姐。」二姐夫如逢大赦，像捣蒜一样连连点头，又嚅嗫着伸出手。我呵呵一笑啊，「二姐夫你真傻假傻，钱先给了再说。对了，我妈是怎么回事？」二姐夫这时候心乱如麻，也顾不上多想就一五一十地把古蕾菲雅碰到的事跟我说了。眼瞅着我两道眉毛到竖起来了，二姐夫忙补充道：「妈没让那孙子真占着什么便宜，还踹了他的档。」
　　「哼哼，我当时要知道是这么回事非上去把那个混球给阉了！」
　　我攥紧了拳头在空中挥了两下，余怒未消地瞪着二姐夫，「差点忘了，你刚才还想对我妈下手来着，加两万！」二姐夫失魂落魄地走了，我进了屋锁好门，坐在古蕾菲雅身边，目光在古蕾菲雅凹凸有致的娇躯上游走，放在膝盖上的手一会儿攥紧一会儿松开，站起又坐下，来回折腾了好几回。
　　「妈个逼的！」
　　我狠狠地骂了一句，给自己壮了壮胆，站起来把古蕾菲雅打横抱起，朝着父母的卧室走去。
　　必须承认，我是个坏胚子，两年前就已经在一帮狐朋狗友的影响下开了荤，尝过了女人的味道，后来也陆陆续续谈了几个女朋友，也成功勾搭过一些高年级的学姐。色情网站什么的也花钱成了几个网站的ＶＩＰ会员，各式各样的性爱花样、素人御姐、萝莉熟女……无一不谙熟于心。早就可以说是既有丰富实操经验又有深厚理论功底的男淫了。
　　而我自己最喜欢的啊，无疑是熟女、巨乳、丝袜、肛交、母子乱伦这些题材的，特别是看到母子乱伦的文章我特别亢奋，毕竟自己的亲生古蕾菲雅就是一个熟艳明媚的美妇，对自己又特别娇惯，在家里古蕾菲雅穿着也比较随意，经常会有走光的情况，虽然仅仅是露出多一点乳沟或者臀肉，但这种不经意间流露出的熟艳风情都会让我口干舌燥，所以我早就发现自己有着挺重的恋母情结。
　　当然了，父母对自己再怎么宠溺，我也没往母子乱伦这方面想过，毕竟现实和意淫我还是分得清的，对古蕾菲雅的邪念也只限于偷偷用古蕾菲雅的内裤和丝袜打打手枪--其实古蕾菲雅多半已经发现了，不过一直没揭穿我而已。
　　但是今天看着海棠春睡的古蕾菲雅毫无防备的样子，我心底里潜伏着的阴暗念头彷佛一下子挣脱了锁链，大声咆哮起来。
　　天人交战了一番，终于欲念盖过了理智--我果然不是什么好东西，事后古蕾菲雅这么评价我。
　　我一边在心里暗念啊：「妈喝醉了，我也不真干什么，就是摸一摸看一看而已，不会有事的……」这样自我催眠着，一边迈开因为激动和紧张而有些发软的双腿把兀自沉睡着的古蕾菲雅抱进了她和兵藤一诚的卧室，放到了床上。鬼使神差地，我把ＤＶ也拿进了卧室，放在了古蕾菲雅梳妆台上调整好角度之后启动了拍摄。
　　放下以后，古蕾菲雅无意识地扭动了几下，可能是觉得穿着衣服不太舒服吧，两条包裹在亮光肤色丝袜内的长腿不安分地屈伸了几下，使得裙o翻了上了，几乎整条丰腴修长的大腿都暴露在我混杂着紧张的色欲双眼下。
　　我费力地咽了口唾沫，微微颤抖的右手慢慢抚上了古蕾菲雅修长的丝袜美腿，古蕾菲雅温暖而富有弹性的丰腴大腿和丝袜的柔腻顺滑质感让我立刻就把紧张抛到了脑后，像红了眼的公牛一样喘着粗气。这比起偷偷用古蕾菲雅丝袜手淫时的触感强一百倍，不，一万倍！我清晰地感觉到血液唰地一下集中到了下身的鸡巴，几乎是瞬间就勃起到胀痛的地步。
　　这一刻我也顾不上会不会惊醒古蕾菲雅了，一手顺着古蕾菲雅粉光致致地丝袜美腿来回爱抚，一手掏出运动裤下怒涨的鸡巴撸动，还把脸贴到古蕾菲雅腿上磨蹭着，甚至伸出舌头轻轻添了几下。
　　古蕾菲雅身上的肉香混合着丝袜的味道充盈着我的口腔，让我手淫的动作又忍不住加快了几分。
　　被欲望充满了头脑的我把目光又投向了古蕾菲雅裙底深处啊，把裙子推到古蕾菲雅腰间，古蕾菲雅的下半身就全暴露在我眼前了：浅粉色的蕾丝内裤下，丰美的阴阜高高隆起，内裤中间透出隐隐的黑色三角形状。
　　我隔着内裤轻轻抚摸了几下，古蕾菲雅「唔唔」呻吟了两声，仍然睡得很沉。我壮起胆子把古蕾菲雅内裤向下褪，但刚刚露出一点柔顺银白色的阴毛内裤被古蕾菲雅压住就拉不动了。
　　我试了几次没效果，咬咬牙，慢慢慢慢地把古蕾菲雅身体翻成侧卧，从屁股后面再把内裤尽量向下拉到底，然后又慢慢慢慢地让古蕾菲雅重新仰躺着，折腾得我一身大汗，好不容易才没有弄醒古蕾菲雅而把她的内裤脱了下来。
　　现在，古蕾菲雅作为女人最神秘的地方毫无防备地袒露在我面前。我平复了一下激动的心情，擦了擦额头的汗，把古蕾菲雅两条丝袜美腿向外分得更开一些，趴在古蕾菲雅两腿间，轻轻拨弄着古蕾菲雅的阴户。
　　古蕾菲雅的身体看来很敏感，我刚在她阴唇上抚摸了几下古蕾菲雅就陡然哼了一声，两条修长的美腿也不自觉地抖动了两下。我再试着分开阴唇向里摸去，古蕾菲雅反应更大，似乎随时会醒过来。我无奈地放弃了探索古蕾菲雅蜜碌南敕ǎ继续摸着古蕾菲雅柔滑丰满的丝袜美腿手淫，报复似地用龟头在古蕾菲雅腿上磨蹭着，从马眼分泌出来黏滑的前列腺液在古蕾菲雅光亮的丝袜上留下了道道水痕。于是，古蕾菲雅的丝袜上既有她的体香，现在更沾满了儿子鸡巴的淫秽味道。
　　到了最后，看看古蕾菲雅不会醒过来啊，我更大胆地趴在古蕾菲雅身上，撩起她的上衣，抚摸舔弄着古蕾菲雅裸露在半包式胸罩外的丰腻乳肉，下身硬挺的鸡巴在古蕾菲雅被我合紧的丝袜美腿中间抽插，肆意玩弄着沉睡的古蕾菲雅。即使是在醉梦中，古蕾菲雅白净的脸庞也浮现出了潮红，呻吟也时高时低断断续续地从两瓣红唇中溢出。
　　「啊，啊，啊……」很快，伴随着我的低吼，龟头抵住古蕾菲雅的腿，鸡巴强烈跳动着射出了白浊的精液，古蕾菲雅右腿的肉色丝袜上沾满了我的白色黏稠秽物，连柔顺的阴毛和白嫩的小腹上都有。
　　射完精，色心一退，理智重新占了上风，这时候我又后怕起来，赶紧把古蕾菲雅身上收拾干净啊，脱掉古蕾菲雅被我精液浸透的丝袜，给古蕾菲雅重新穿好衣服，盖上毛毯，我则跑回自己房间，平复一下因为紧张还在狂跳的心脏。
　　稍微平静了一点，我看着放在桌上的ＤＶ，忍不住舔了舔有点干燥的嘴唇，一把抓过来连到计算机上，把刚刚淫辱古蕾菲雅的一段视频拷了下来。
　　文件传输速度很快，但我心急得恨不得拽着进度条再走快点。一传输完，我就迫不及待地点开文件，之前在古蕾菲雅卧室那淫靡的一幕重现在了眼前的屏幕上。
　　先暗赞了一下ＤＶ放置的角度不错，整个过程都拍得很清楚，包括古蕾菲雅脸上的表情变化都很清晰。看着画面里半裸的古蕾菲雅被我淫辱，那迷醉中流露出来的熟艳风情让我射过精的鸡巴隐隐又有抬头的迹象。
　　恋恋不舍地观赏了一遍我淫辱古蕾菲雅的视频，在网盘里也备份了一下，我关掉计算机，第一次认认真真地把征服古蕾菲雅的念头从最心底的角落翻出来，思考着如何下手。
　　如果说以前因为对父母的敬畏和道德观念的束缚，对于古蕾菲雅的邪念最多也只有在春梦里浮现一番，那么经过刚才的一番疯狂，我对于古蕾菲雅的欲望再也不是偶尔窥见古蕾菲雅走漏的春光和用古蕾菲雅的内衣丝袜打打手枪所可以满足的了。窗户纸既然被捅破了，那么被父母宠溺得无法无天骄横惯了的我也就把古蕾菲雅当成了一个征服难度更高的目标而已。
　　说起来嗦，其实从我把古蕾菲雅抱到床上那一刻开始，我就已经选择了听从自己的欲望，而做出这个选择，除了因为自己一直有着浓厚的恋母情结和古蕾菲雅对自己一贯的溺爱之外啊，古蕾菲雅醉梦中毫无防备的姿态和二姐夫对古蕾菲雅几乎得手的侵犯，也终于激出了我蛰伏最深的邪念，毕竟，在网络上我最爱的也是那些母子乱伦的内容，一旦心底有了缝隙，那些小说、漫画、电影里的情节就像魔鬼的呢喃一样让我跨出了这有违人伦的一步。
　　那么接下来最重要的问题就是如何打破古蕾菲雅的心防，让她心甘情愿地臣服在我的胯下。我可不打算用药迷奸之类的，那样还不如微信上约炮呢；强奸也绝对不在考虑范围内，那么该用什么方法呢？
　　思来想去，结合从网上看的诸如《诱母全攻略》一类描写细致的神作，我也只有从古蕾菲雅对我的溺爱、父母性生活的不和谐以及古蕾菲雅被我拍下的视频入手了，多管齐下，相信可以让古蕾菲雅成为我的胯下之臣--话说作者当初为什么不把古蕾菲雅设定成那种荡母淫兽型的呢，我主角光环一开鸡巴一挺直接推倒就好了，偏偏要追求情节啊氛围啊渲染啊什么有的没有的--吐槽完了啊，为了日后小弟弟的性福，还是要努力去完成推到熟母的任务啊，可恶，至少也是四颗星的难度啊！


　　第五章
　　我出了门，在外面晃荡到天全黑下来才回家。不出意外，古蕾菲雅已经起来了，而且洗了澡换了衣服，但精神还有些恍惚，我进门的时候她正坐在客厅里发呆，我连着大叫了两声妈，古蕾菲雅才回过神来，素净的脸蛋上飞起了两团酡红。
　　我装着没看见古蕾菲雅还显得有些凌乱的衣服和恍惚的神情，大声到有些夸张地喊饿。
　　古蕾菲雅嘴唇嚅嗫了几下，终究什么也没问，转入厨房忙活去了。只不过古蕾菲雅在忙碌的时候总有些心不在焉，一会儿打翻了酱油瓶一会儿弄掉了调羹，我心中暗笑，只装做什么也不知道，懒懒地埋在沙发里，有一搭没一搭地看着电视，主要还是把精力放在了古蕾菲雅在厨房里忙碌的美好身影上--以一种雄性渴望征服雌性而非孩子孺慕古蕾菲雅的态度。所幸古蕾菲雅自己神不守舍的，偶尔转身和我四目相接也丝毫没注意到我眼中跳跃的欲望。
　　兵藤一诚迟迟没回来，在饭桌上我是狼吞虎咽，古蕾菲雅则吃着吃着又开始走神。我则乘机肆无忌惮地打量着古蕾菲雅美妙的身姿，脑补上古蕾菲雅在饭桌上被我先圈圈叉叉再＃＃＆＆又☆☆□□的淫荡场景，看着古蕾菲雅随着呼吸在衬衫缝隙中起伏的一线丰乳、迷离朦胧的剪水双瞳、红润诱人的双唇啊，我的鸡巴已经硬得快顶到桌子了。
　　古蕾菲雅忽然深吸了一口气，放下筷子直视着我。
　　我吓了一跳，赶快收敛起神色。
　　古蕾菲雅面色绯红，吞吞吐吐地问我啊：「小杰啊，那个，你二姐夫把我送回来之后，嗯，有过其他人来过吗？」
　　「呃，没有啊。怎么了，妈？」
　　我一脸不解，肚里暗暗发笑。
　　「那，你，不是，你二姐夫，他，什么时候走的？」
　　「这个，反正我接到二姐夫电话说你去同学聚会喝多了，正好碰上他就送你回来，但是他还有客户要见，就让我回来照顾你。我接了电话大概过了半个多小时到家的，等我回来二姐夫就走了啊。」
　　「那后来呢？」
　　古蕾菲雅急急地追问。
　　「后来，后来我回来把你扶到床上躺下，看你只是睡着了我就去咱们小区篮球场打球了，等我回来你已经起来了啊！怎么了妈，难道是家里遭贼了？我回来看门是掩着的，还以为是你开的。家里丢了什么东西吗？」
　　我摆出一脸焦急的样子反问着古蕾菲雅。
　　古蕾菲雅脸上浮现出复杂纠结的神情，一对娥眉也础到了一起，但最终看看我一脸焦急（装的）无辜（更是装的）终于还是叹了口气，摆了摆，「没什么，是我自己有点神经过敏了！」放下碗筷转身进了房间。
　　我追进古蕾菲雅房间一通嘘寒问暖，古蕾菲雅心事重重，强打起精神应付了几句，就推说自己还有点头疼要再躺会儿让我出去了。
　　我又叮嘱了几句让古蕾菲雅好好休息，才轻轻关上古蕾菲雅卧室房门。嘿嘿，想必古蕾菲雅之前醒来肯定发现自己身上有些不对劲，虽然我没有真的侵犯古蕾菲雅的肉拢但是凌乱的衣衫、空气中弥漫的精液气息、被我又摸又舔的乳房……种种迹象无不表明有人乘古蕾菲雅昏睡时猥亵过她。只怕古蕾菲雅纠结到死也估计不到我有这个胆子。
　　以前我偷偷用她的内裤丝袜手淫古蕾菲雅也多少有察觉，但一直以来对我的宠溺让古蕾菲雅总觉得在她面前我最多是个有些娇纵的小孩子，全然想不到我的身体已经发育得完全不输成人，而现在的少年人对性的了解和接触也完全不输甚至超过自己的父母啊。呵呵，古蕾菲雅啊，我会让你见识到你亲手抚养长大的儿子确实是已经「长大」了。
　　接下来的几天波澜不惊，古蕾菲雅也逐渐从那天醉梦中被猥亵的阴影中缓解过来了。毕竟作为一个结婚十几年的女人，古蕾菲雅也可以确定自己只是被猥亵而不是真个遭奸，既然找不到凶手也没第三者知道，这种事还是就当做了个噩梦放开吧。
　　古蕾菲雅的心态变化我一直都在默默观察，那么，也是时候进行我推倒古蕾菲雅的下一步了。
　　这天上午，兵藤一诚出门以后，我把经过ＰＳ的几张视频截图打印出来，封进了一个只在收信人位置写了古蕾菲雅名字的信封里。看看手表，时间差不多了，行动！
　　假装是自己在信箱里看见了，把信拿给古蕾菲雅。当古蕾菲雅略带疑惑地打开信封看到图片上的内容时，顿时花容失色，脸上瞬间失去了血色，整个人都无法抑制地颤抖起来。
　　聪明如现在正在屏幕前的你想必已经猜到了图片上的内容--有被一只明显属于男人的手在古蕾菲雅丰盈的丝袜美腿上抚摸的，有古蕾菲雅裙子被推到腰间裸露出柔密的阴毛和诱人肉缝的，有狰狞鸡巴撩拨着古蕾菲雅肥美阴唇的，有浊白的精液糊满古蕾菲雅赤裸花唇和白皙大腿的……不一而足，无一例外的是都显得格外淫靡，而且在这些经过我精心处理的图片中，每一张都只有古蕾菲雅的脸清晰可见。
　　而猥亵她的男人或者只有背影或者脸在画面以外，而且原本是昏睡的古蕾菲雅在刻意的渲染下更像是迷醉于男人的爱抚。当然瑕疵也不是没有，但也绝不是心神激荡下的古蕾菲雅能够分辩出来的，何况自己曾在醉梦中被人猥亵的事已经在古蕾菲雅心底留下了阴影，一旦被人揭开，慌乱之下怕是连正常的思维能力早就停住了，哪想得到去分辩照片的细节真伪。
　　一直在旁边扮演好奇宝宝的我则不失时机地接过古蕾菲雅手中的图片，看了一眼就露出一幅惊骇欲绝的神情，大受打击了似的急切地追问着古蕾菲雅啊：「这男人是谁？妈你……居然……不，一定不是真的对不对！妈你说话啊！」
　　说实在的，我毕竟不是受过专业培训的演员也没有多高的表演天赋，那时无论是表情、动作还是话语都有很多不自然的地方，但方寸大乱的古蕾菲雅根本注意不到这些。听到我的话音，原本就陷入了巨大恐慌的古蕾菲雅更是张口结舌，这也是我预期的效果。
　　装着遭受了巨大打击的样子，我捏着手中的照片跑进自己房间，把门一锁，任凭古蕾菲雅在门外如何哀求哭诉就是不开门，舒舒服服地仰躺在床上，点起一支烟惬意地抽完，掏出一张新买的手机卡装进手机，拨通了家里的座机。
　　电话打了三遍古蕾菲雅才失魂落魄地回到客厅抓起电话：「喂？」声音异常地嘶哑生硬。
　　我事先录了一段音，又用音频软件改变了声音特征，现在古蕾菲雅那边拿起了电话，我就把准备好的录音笔放在手机话筒旁按下了播放键，一个粗嗓门的男人声音就响了起来：「嘿嘿，美人儿，看到照片了吧！」话里透出一股说不出的猥琐淫邪。
　　「当啷……」一声，手机里传来了一阵噪音，随即是古蕾菲雅饱含愤怒和羞愧的话音，「你是谁？想干什么？」虽然说得声色俱厉，但压低的嗓门和带着颤抖的语音还是明显地暴露出了古蕾菲雅内心的慌乱不安。
　　我松开录音笔的暂停键，男人的声音继续响了起来，「哥哥的摄影技术还不错吧？说实话，本来是想到你家发点小财，没想到采了朵花。哈哈，也只能怪美人儿你太诱人了，让哥哥我忍不住劫了个色。」
　　古蕾菲雅方寸大乱：「你，你，你……」你了半天没能说出句完整话。
　　这边我的录音还在继续播放：「好了美人儿，叙旧就到这儿吧。本来想把这些照片什么的我自己带回去欣赏，有机会的话和你再续前缘的。不过呢，最近外面风声紧，我打算去北边避避风头，估计一两年内是不会回来了。走之前得凑点路费吧，所以就想和美人儿你做笔买卖。」
　　「什……什么买卖？」
　　古蕾菲雅终于听出了些意味，急急地追问。
　　「买卖很简单，哥哥我呢一向怜香惜玉，想必美人儿你也不愿意自己的照片流落在外面，所以你给哥赞助点盘缠钱，哥哥就把照片还给你怎么样？」呵呵，我编的话倒是接的很自然。
　　「也不多，十万。现金，用黑色垃圾袋装好再装在你儿子书包里，叫你儿子拿着，带上你的手机一个小时之后到火车南站候车大厅的男厕所等我电话，我知道你手机号码。记住，不许报警，不然，就算我被抓了你的照片也会让你们小区所有人都看到。还有，只许你儿子一个人来。」
　　说完，我就挂掉了电话。
　　「你，你别把我儿子扯进来，他还是个孩……喂，喂，喂！」
　　古蕾菲雅听着电话里的忙音啊，泪眼朦胧，呆呆地在原地站了半天，脸上忽青忽白，整个人像失了魂一样，都没有注意到我走进了客厅。
　　我清了清喉咙，「妈，刚才的电话我也听到了。」家里的座机当然是互相可以听到通话内容，古蕾菲雅也绝不会想到我是从另一头听到了这其实是我一手炮制的勒索电话。
　　古蕾菲雅浑身一颤，慢慢转过身来，泪眼中又是惊惧又充满渴求，「那，那你相信古蕾菲雅，相信古蕾菲雅没有……」
　　「嗯，妈，我错怪你了。」
　　我揉了揉眼睛，同样泪眼朦胧--妈的，风油精好辣，想不哭都不可能了。
　　古蕾菲雅流着泪一把把我搂在怀里，泣不成声。我一边流泪一边把脸埋到了古蕾菲雅丰满的双乳间，一只手也乘着古蕾菲雅不注意滑到了古蕾菲雅的翘臀上，虽然隔着两层布也可以感受到古蕾菲雅丰盈臀肉的温软和弹性。
　　不过虽然古蕾菲雅心神激荡之下，我也没敢太过放肆，很快就从古蕾菲雅怀里挣脱出来：「妈，现在怎么办？要报警吗？」
　　「不，不能报警！」
　　古蕾菲雅猛地从我怀中直起身来，紧张又坚决地拒绝了这个提议。
　　不出所料，像古蕾菲雅这样爱面子的女性多半都会选择不把事态扩大。我心中暗笑。「那，那就照他说的做吗？要不要给爸打个电话让他回来。」
　　我装出一副心不甘情不愿的样子。
　　「绝对不行！」
　　古蕾菲雅几乎是叫了起来，「小杰，这事无论如何不能让其他人，特别是你爸知道，就算古蕾菲雅求你的，好不好！」
　　古蕾菲雅说着，眼泪又有夺眶而出的趋势。
　　我点点头，古蕾菲雅松了一口气，温柔地冲我笑了笑，继而又踌躇了半天，叹着气道也只有先按电话里那个男人说的做了。我心中乐开了花，但表面上仍然是装得气愤填膺。
　　古蕾菲雅这时候反倒劝解起我来，什么这帮人只是求财，他们拿了钱就要离开咱们市了，闹开了古蕾菲雅也就难做人了……等等等等，总算让我勉为其难地点了头。
　　古蕾菲雅松了一口气，这时候也顾不上伤心失落了，赶紧和我一起去取了钱，按电话里说的装到包里送我到了火车南站。
　　古蕾菲雅停下车，把她的手机给了我，抓着我的手半天不松开，「小杰，千万小心。把钱给他拿了东西就行了，千万别干傻事。」
　　我拍拍古蕾菲雅的手背，「放心吧妈啊，不会有事的，他们就是要钱，不会有事的。」
　　古蕾菲雅想跟我一起进去，我赶紧劝住她啊，「电话里那人也说了只让我一个人去，万一他们看到你也在说不定会变卦。」
　　古蕾菲雅红着眼眶点点头，依依不舍地松开手，看着我背着包夹在人流中走进了候车大厅。
　　一进车站，我赶紧掏出自己的手机，先给古蕾菲雅手机打了个电话，接通后过了几十秒挂掉，又拨通了一个号码：「大头，你丫在哪呢？」
　　「我快到车站了，你呢？」
　　「我到了，你来了直接到厕所里找我吧。」
　　「操，你丫真会挑地方。得了，等我五分钟，马上就到。」挂了电话，我点上一根烟，略带焦躁地等着大头。
　　大头是我发小，很够义气的一个哥们，不过在外人眼里他就是一个典型的不学无术的纨F--不停的转学、飙车、喝酒、玩女人、打架斗殴、惹是生非都是家常便饭，不像我，虽然也玩，但是最多也就是一个有些纨F习性的学生，最关键是我的成绩还过得去，在家长和老师眼里还是个可塑之才，其实论起花花肠子来三个大头绑一块儿也比不上我，所以在一帮狐朋狗友当中我经常扮演狗头军师的角色。
　　不过我们俩关系一直很铁，有好几次在外面跟其他人起了冲突，大头都把我护在身后，甚至有一次为了保护我被一酒瓶狠狠地砸在脑袋上，脑震荡在医院躺了好一段时间，而我嘛，也为大头应付了很多次老师、家长，甚至还有被他弄大肚子的女同学。
　　一支烟堪堪抽完，大头来了。我和他使了个眼色，一前一后走进了厕所一个隔间。
　　「我操，你丫这是干嘛？别人还以为我们要搞基呢！」
　　「搞你妹！我跟你说的事都办妥了？」
　　「妥妥的，放心吧。话说回来你小子从哪儿弄来这么一大笔钱？你老头子可是在钱上管得你很死的啊。」
　　「嘿嘿，小爷我自有妙计。别废话了啊，喏，钱给你，装好了。你自己留五万，然后办好事把剩下的打卡里去。」
　　「得了，那我走了。」大头接过装着钱的垃圾袋和我递过去的手机，塞进自己的双肩包里，转身向外走去。
　　「出去的时候小心点，对了，你来的时候没让我妈看见吧？」
　　「我倒是看见你说的车了，绕开走的，她应该没看见我。放心，我这样脸挡着她就是看见也认不出我来。」
　　说着，大头把棒球帽又往下压了压，快步走了出去。
　　我把自己手机那张只和古蕾菲雅联系过几次的手机卡取出来啊，掰断了扔进了便池，又隔了几分钟才一溜小跑着出来，古蕾菲雅一直盯着候车大厅的门口，看到我跑出来，早就急急地下车迎了上来，「怎么样了？」
　　我平复了一下稍有些急促的呼吸：「嗯，我进了车站就接到他们电话，让我到厕所去。然后有人在那等着我，在一个隔间里把他把钱拿走了，给了我一张ＳＤ卡。」正说着，还在我手里握着的古蕾菲雅的手机响起了短信提示音，打开一看，「美人儿，钱收到了，东西也给你了，放心，哥哥言而有信，没有留个备份，希望有机会咱们再续前缘，拜拜！」
　　古蕾菲雅看完短信，脸色有些发白，但明显也放松了不少。虽然她不可能完全相信那个玷污了自己的男人会这么轻易放过自己，但至少暂时是可以松一口气了。
　　我继续说道：「他让我在厕所里等过半个小时再出去，我悄悄在门口看着，他在一个检票口检了票上了车，是从咱们这到云南昆明的，对了，我还偷偷拍了一张他的照片。」
　　说着，我调出了手机里的照片。
　　照片有点模糊，隔得也远，不过还是可以看出拍的是一个个头不高，长相普通的黑衣男子侧面，大约三十来岁，提着一个旅行包。
　　古蕾菲雅吁了一口气，又不无担忧地说我太鲁莽了，万一被那人看见了指不定会出什么事，好在没被发现……巴拉巴拉巴拉好一顿说。
　　回去的路上我看古蕾菲雅还是不时地露出忧心忡忡的样子，一问，古蕾菲雅果然还是不能完全放心，谁知道那个男人有没有留一份拷贝在手里以后再来勒索呢？指望那个猥亵了她的男人言而有信真像短信里说的那样？古蕾菲雅还没天真到那个地步。
　　我一听，诡秘地笑了笑，宽慰了古蕾菲雅几句，见古蕾菲雅明显没听进去，我也不再说话，掏出自己的手机玩起了游戏，一路无话地回了家。
　　到家以后，古蕾菲雅坐到了沙发上就开始发呆，我正准备往房间里走，古蕾菲雅忽然叫住我：「那个啊，小杰啊，这件事你啊，你可千万不要告诉其他人，特别是你爸。」
　　我点点头，「放心吧妈，这事儿过去就过去了，就当什么也没发生过，只有天知地知你知我知。」
　　古蕾菲雅勉强微笑着点点头，我转身走进了房间，心中暗道：放心吧妈，我会让你没有后顾之忧的。
　　三天后啊，我一脸惊喜地从房间冲出来，大声喊着：「妈，你快来，快来看呀！」
　　「什么事啊？这么大惊小怪的！」
　　古蕾菲雅从厨房探出头来。
　　「你快来，看了你肯定比我还兴奋。」
　　我抓着古蕾菲雅胳膊把她拖到计算机前面，「你看！」屏幕停留在广东一家报纸的网站首页上，等古蕾菲雅一脸疑惑的坐下，我点击了几下鼠标打开一条新闻，「妈，你看！」加粗的黑体字标题写着，「我省警方掀起打黑风暴，多名在逃惯犯落网。」
　　下面是文字说明和几张配图，而在第二幅照片中，被警察反剪着双手押送着的几名男子中，赫然就有上次被我用手机拍下来的那个人。虽然照片分辨率并不高，人脸有些模糊，但对这张令她深恶痛绝又念念不忘的面孔，古蕾菲雅毫不费力地就和印象中的对上了号。
　　古蕾菲雅又惊又喜，反复确认了好几遍之后激动得嘴唇直抖，都说不出一句完整的话来，但面容中如释重负的喜悦是不需要言语就清晰可见的。
　　我拍拍古蕾菲雅肩膀，「妈，这下你可以放心了吧。我早就说过，这种家伙肯定没什么好下场，你看，报导说他是入室抢劫、故意伤人，又是惯犯，这下至少得关个十年八年的。」
　　古蕾菲雅深呼吸了几次，平复了一下激动的心情，笑吟吟地看着我，「呵呵，是啊，这下我总算放心了，总算是可以摆脱那个恶棍了。」
　　说到这儿古蕾菲雅迟疑了一下，「就不知道万一他还带着那些照片……」
　　「妈，放心吧，他就是真留了底，既然被抓了东西肯定也被警察缴获了，怎么样也不会落在他自己手里了。那些警察可不知道照片上的人是你，而且他自己也不会傻到坦白这照片是用来敲诈勒索的。即使有，肯定也会被销毁的。」
　　「唔，但愿吧……」
　　古蕾菲雅放松了皱紧的眉头，突然想起我也是看过她那些淫靡照片的，现在还一本正经地和我讨论，一下子俏脸变得绯红，慌慌张张地站起来，「我，我去做饭了……」话音未落就逃跑似的躲进了厨房。
　　看着古蕾菲雅曲线优美的背影，我狠狠地咽了一口口水，掏出手机拨通了大头的电话：「喂，大头，事儿算是成了，不过你还得跟那哥们说一声，得保证这条新闻再挂三天，万一被人家发现了图片被篡改了得及时补救。」
　　「行啊，反正我哥们找到的那个高手说这活完全没什么难度，不过是个地方性报纸的网站，又不是什么头版头条的大新闻，把新闻里配的一幅照片给ＰＳ一下再放回去，估计就是那个报导这条新闻的记者都不会发现人变了。话说回来那个被放上去的哥们跟你多大仇啊，非得把他整成一个落网的惯犯！」大头笑哈哈地随口问道。
　　其实我手机拍了给古蕾菲雅看的那幅照片完全就是一个路人甲，在厕所听见他和旁边人聊天说是去南方打工我就趁他不注意拍了一张照片，然后让大头通过他的关系找到一个黑客高手黑进了一家广东地方报纸的网站，把头像和新闻里的换了一下。
　　其实那条新闻也是我之前找好的，是去年的事了。就这么兜了个大圈子让古蕾菲雅放下了心中的一块大石，也算是为艳照事件结了个尾。这样解除了古蕾菲雅的后顾之忧，我就可以专心致志地开展我攻略古蕾菲雅的计划了。想到这儿我都忍不住佩服作者，不对，是自己了。脑子太好使了，眼珠子一转一个坏主意。可惜，碰上学习就跪了。
　　意淫着古蕾菲雅被我占有后肆意玩弄的场景啊，我的鸡巴就已经不争气地开始硬了。好在古蕾菲雅招呼我吃饭的声音把我拉回了现实啊，平复了一下不安份心情和肉体，我摆出一副纯洁无害的脸孔在饭桌前坐下。
　　饭桌上古蕾菲雅显然是心情大好啊，这些天一直有些挥散不去的郁郁不乐一扫而空，米饭都多盛了半碗，我又在一旁刻意逢迎，逗得古蕾菲雅常常笑得花枝乱颤，却不知道，在她面前善解人意似乎成熟懂事了的儿子啊，看着她丰腴动人的身体曲线，心里想的却是怎样的淫邪念头……
**************************************************************************************************
第二卷

 
    炎热的夏夜，兵藤一诚在书房里看书，老旧空调发出轻微震动。在我的书桌，我搂着古蕾菲雅的腰，她坐在我大腿上，我尽量向前倾压着古蕾菲雅鼓鼓的柔软乳房，下半身一下一下有规律地挺动摩擦，客厅爷爷奶奶看电视的声音掩盖了我们的喘气声和肉体碰撞声，地上散落着古蕾菲雅的乳罩、粉色内裤，和我的长裤，显得有点凌乱。

     兵藤一诚以为古蕾菲雅在帮我复习功课，他不知道现在我的手正从古蕾菲雅光滑的大腿摸上柔软的小腹，然后探进古蕾菲雅白色的短袖衣服里握住那对饱满弹性的乳锋，不停地揉捏起来。为了方便穿回去，我们都没脱掉上衣，古蕾菲雅只脱掉内裤和乳罩，短裙掀上腰部。

     我们压抑着快感，动作却不由热烈起来，古蕾菲雅的下面突然紧缩了一下，她‘啊’的叫了一声，兵藤一诚刚好去上厕所经过我的房间门口，木门不太隔音，他听到古蕾菲雅叫声敲门问：雯，怎么了？我们被兵藤一诚这一声吓得动也不敢动，我搓着古蕾菲雅乳房和环着她屁股的双手瞬间停下来，古蕾菲雅也保持半站的姿势，我的阴茎滑抽出来有点湿粘粘的，它止不住在空中跳动了两下。

    大约静了两到三秒，我们才听到彼此轻微的呼吸，古蕾菲雅向门口说：没事，夏天蚊子多，咬了一下。兵藤一诚说：我拿点蚊香给你们！古蕾菲雅连忙说道：“不用，开了空调不太通风，蚊香对身体有害……”门那边传来：那你注意点，让蚊子叮容易传染感冒。小龙，你也注意点，学习别太晚了，你们学校明天有运动会，你妈跟你都得早起呢！我吞哽一下：“哦，知道了！”然后听他的脚步声离去，我们舒一口气。但我的下身同时也软了许多，古蕾菲雅笑笑地轻敲我的头说：叫你轻点，差点弄出事来了！

     看到古蕾菲雅的这个动作和她浅浅的笑，我忽一阵冲动，站起来抱住古蕾菲雅把她压向书桌，分开她的大腿，爬上她的身体，直接用下体贴紧古蕾菲雅的阴部上下摩擦，很快就硬起来并插进去。里面湿紧地包裹住我的阴茎，一种无法言喻的快感迅速占据我的全身，我把古蕾菲雅的衣服从腰部翻到胸上面，露出她圆润的双乳，两手握住它们揉捏，充盈的肉感不断刺激我的大脑，我加快了冲撞速度。古蕾菲雅全身软绵绵的，任我摆弄，嘴里气息却浓重起来。急促地抽插不到三四分钟，我的下面忍不住要爆炸了，而兵藤一诚上厕所出来的脚步声又从门口经过，但那种临近高潮时的快感让人不顾一切，古蕾菲雅刚想示意我停下动作，我却不管那么多猛地冲击古蕾菲雅的阴部，然后扑上去压住她的乳房紧紧抱着她的身体，古蕾菲雅控制不了地“恩”了一声，双腿夹紧我的腰部，手环住我的颈和背抚摩着。

     兵藤一诚的书房传来关门声，我的动作几乎失控使肉体连续咭哧咭哧和啪啪地响起。深入挺向古蕾菲雅的阴道，她的阴道内壁快速有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸我的龟头部位。我的阴茎被好象嫩嫩的小嘴和湿滑神秘的隧道抽吸一样再也支持不下去，睾丸紧缩动了动，一股浓精正要射出。古蕾菲雅此时却忽抓挡住我的阴茎，她说：别射在里面……可我已经到了冲动的颠峰，古蕾菲雅虽手抓住和轻挡我的阴茎冲撞，我的阴茎还是激动地往里挺了十几下在古蕾菲雅阴道中一跳一跳，感受她阴道的收缩和温暖好一会才稍稍能缓和下来。伏在古蕾菲雅身上一分多钟，古蕾菲雅让我起来，可我的阴茎仍挺着。我把古蕾菲雅翻过身趴在书桌，她的乳房压在桌面显得更诱人，我摸摸古蕾菲雅圆润弹性的屁股，用手拍了两下，古蕾菲雅嗔怪道:想死啊，被听见就坏了。还不快点弄完……我说：妈，我打蚊子啊，你真是美呆了，蚊子都喜欢找风景好的地方叮！古蕾菲雅的脸有些红热地说：就知道油嘴滑舌。我用右手扶住阴茎，左手扶放在古蕾菲雅腰上，边用阴茎摩擦轻顶古蕾菲雅的屁股沟和会阴部边说：我说的可是真的，妈，你不知道我们学校那些青春豆满脸的同学，都把你当梦中情人呢……这种骑马一样的征服视角和身下古蕾菲雅雪白顺服的肉体很快使我撸动的阴茎爆发出浓液，看着乳白液体从屁股曲线上慢慢流下，我乘那里充血地方还没完全退去伏骑上古蕾菲雅屁股狠狠顶了好几下，直到它完全软缩掉才下来。古蕾菲雅帮我搽拭下体后穿好自己衣裤对我说：“我先去洗澡，等下你过来洗……” 我“恩”地回答一声斜靠椅子上舒爽地微闭着眼睛，脑里却不知道为什么闪现那些同学对我妈意淫的画面，这些都是很令我不爽的，因为内心里我妈只能属于我，甚至我爸我也很有不满……

    古蕾菲雅是我们学校的老师，在我们镇属于很漂亮的，皮肤白皙，身材凸凹有致，曲线优美。我敢说在城市里也不输大部分女人，特别是那股成熟的女人味更让她的吸引力难以抗拒。我的一个同学曾羡慕说：要是我妈有你妈一半那么好，我就满足了。他毫不忌讳的说：我梦中的理想女人就是张老师这类型的。有次跟一个小学就退学做小混混的邻居一起在家玩游戏机，他说你妈真是极品，你爸肯定爽死了，我对他的无礼很反感：你吃饱叼没事，瞎说什么，你他妈还玩游戏不！他自讨没趣，玩了一会他说不玩了要去上厕所。他进去半天不出来，我喝了许多可乐玩游戏投入自然憋了很久尿，就去催促他。他慢吞吞出来，我刚一进去就闻到一股烟味，我说：你他妈在我家抽烟，搞得乌烟瘴气的，欠扁啊！蹲在便池，我发现不对：我妈这两天换的内衣裤乱乱的，有翻动的痕迹。拿起一条内裤竟有黄浓的液体附在上面，一闻一阵浓精液的味道，还是新鲜有点热的。这家伙竟然拿我妈内裤打飞机，我靠！

    我清洗了那条内裤出来对他臭骂了一顿，他无赖地笑道：“没办法，你妈的味道实在太引诱人了，比我搞过的那些鸡好闻多了。想想就爽翻。”我心想：就你他妈一个小痞子，也想吃天鹅肉！自那天起，我就不再邀他来家里玩，平时也尽量避而远之。最让我气愤的是，那天我妈回家发现丢了一条未洗的蕾丝花边的内裤，那天只有他来过我家肯定是他拿走了！

     10点半，我打开电脑听了半个种左右歌曲，古蕾菲雅来敲门叫我去洗澡。爷爷奶奶已关掉电视上三楼卧房休息，兵藤一诚也回睡房了，他明天还要出差赶凌晨第一班飞机！我见客厅没人，偷偷隔着古蕾菲雅的薄睡衣抓一把她的胸，古蕾菲雅小声骂道：“你不要命啊，你爸没睡着呢。”我撒娇似地笑着抱住古蕾菲雅，把头埋在她胸部：“儿子要吃古蕾菲雅奶，是天经地义的事情，我爸还能没有天理啊！”古蕾菲雅说：“好了，别贫了，去洗澡吧，出来妈给你煮夜宵！”

    我进了浴室，古蕾菲雅洗澡后残留的女人香飘散四处。脱掉粘上粘液的脏衣服和内裤，让热流从头顶淋下，加上那种欲望满足后的轻松，真是浑身舒爽。一边涂香皂一边搓洗身体，洒水头的水流冲击力游过我的下体，青少年旺盛的精力和敏感令我的阴茎再次勃起，集中水柱对它刺激它很快变的更坚硬挺拔了。我用手套动阴茎几下，忍不住拿起我妈刚换下还粘有我们激情液体的内裤闻起来，脑里竟出现那天那个邻居小痞子拿我妈内裤打飞机的情景，这种感觉一定很类似吧！他一定跟我一样边闻那窒息的味道边想象我妈美妙的阴部，然后游走上我妈的小腹、乳房、乳头，小嘴，或者变态地想插进肛门……不，他一定会更想我妈修长光滑的大腿夹紧他的腰部呻吟的样子，瞧他每次偷盯我妈的大腿的鸟样就知道！

    “小龙，洗好没！”古蕾菲雅见我洗得没什么动静叫了我一声。

    我答到：“妈，我忘记拿衣服了，你帮我去房里拿来！”

    其实，我要古蕾菲雅进浴室来，当然有些潜意识里不能说白的念头。古蕾菲雅刚进来我就把她抱住移身入浴室内，手上下不停抚摩她，嘴在她脸上狂亲一通。古蕾菲雅被我突然袭击，气喘不过又不敢弄出声响，怕万一我爸出来看见。她轻声说：“你想弄死古蕾菲雅啊，抱这么紧呼吸不了了。快把门关好！”我有点急地用右腿抬起推门，门砰的一声关上。我和古蕾菲雅都心里吓一跳，那关门声够响的！都是我猴急的动作，做事不细心。古蕾菲雅看下我挺起的下体小声骂道：“你啊，连偷吃都不会打算，妈上辈子真是欠你的！”我哈哈笑两声，贴上古蕾菲雅的身体，她的薄睡衣已让我挂满水珠的身体弄得有点湿。

     但她怕脏了不好办，就跟我说：“妈用手帮你解决吧，刚换的衣服弄湿了麻烦，得进你爸睡觉的房间换！”古蕾菲雅让我靠在浴缸旁的墙壁，她蹲下身帮我抚弄，我不时去抓古蕾菲雅的乳房，享受它给我的饱满细腻手感。眼光在古蕾菲雅身体上下扫描，欣赏她那标致的少妇三围，特别是圆翘的臀部，在这种俯身的姿势一览无遗，使我想入非非。    

    “妈，你帮我用嘴吸吸吧！很难受，射不出来！”

    我妈一般并不太愿意这样，以前她只帮我口交过三次，还是我再三要求或不得已的情况下做的。第一次是在外婆家村子的小果林里，她怕被人发现，不愿脱衣服，只好用嘴帮我吹。那次真是爽呆，没四五分钟就射了。第二次是古蕾菲雅来了月经，摸遍古蕾菲雅全身但不能插入让我排泄不了，一直处在兴奋勃起状态，搞了一个多钟，甚至乳交也射精不了（这个古蕾菲雅倒不反对，而射精在古蕾菲雅的丰满胸乳或平滑小腹是另一种享受），古蕾菲雅帮我吹了；第三次是在我和古蕾菲雅旅游时，拘束较少我们都比较放得开。我拉古蕾菲雅到一个道观的偏墙，古蕾菲雅趴在地上我从后面插入手绕到古蕾菲雅胸前握住她的乳房。我挺一下古蕾菲雅就配合我把臀部抬一下，门口不时有游客的吵闹声，我们尽力放小动静。所以搞半个多钟我一直没到高潮，这种地方太危险，古蕾菲雅就帮我吹了……

    这次在浴室，我要求口交的时候古蕾菲雅没说什么，只是让我躺在浴缸，她把睡衣和内裤脱下挂在门上，然后赤裸地伏在我下身吮吸我的阴茎。古蕾菲雅丰满的乳房贴在我大腿和膝盖之间来回微微移动摩擦，红润的嘴唇出水般柔嫩，像她蜜桃般的阴唇扎吸着龟头，趴着的姿势使她的曲线玲珑的腰部向下沉，臀部圆翘地抬高刚好与我的视线水平，透过对面的换衣镜古蕾菲雅的整个饱满阴部和修长大腿毕现眼底。我使坏地看着镜子抬起脚用脚趾去捅磨古蕾菲雅的肛门、阴唇缝隙，古蕾菲雅含着我的阴茎突然刺激让她不由喉咙里发出“啊”的一声，“坏蛋，手脚规矩点，古蕾菲雅可要生气了哦！”我说：“怪不得强子说，世界上最美的阴部就是充满感觉的阴部。妈，你的下面感觉也太明显了吧！”

    “你再胡说，我打你啊！那个强子是谁，别老跟这些不正经的人呆在一块。”

    “强子就是那次在果树林里的小强（蟑螂）啊！”

古蕾菲雅听了扑哧一笑，而后脸红热起来。那次在外婆屋后的果树林古蕾菲雅帮我口交时，我们手忙脚乱，我虽爽翻也四处张望是否有人过来。我靠在一棵不大的树杆上一动树就摇晃，农村的地方，特别是树林里，蚊虫，毛毛虫之类不少，加上夏天，我尽顾上面树叶会不会掉什么怪虫而忘记下面了。古蕾菲雅跪直着帮我口交，裙子拖到地上，一堆枯叶里爬出的一只蟑螂顺着她洁白的衣裙内沿，钻进古蕾菲雅下部，爬到内裤，古蕾菲雅吓得跳起来，本来我就接近高潮，古蕾菲雅抓着我睾丸的手闪然松脱，我的阴茎弹滑出古蕾菲雅的口中，压力顿时释放，竟快感无法制止地射精了，于是古蕾菲雅的脸，胸和裙子都星星点点粘到精液，连先前准备搽拭精液的纸巾都没用上，本来是打算射在古蕾菲雅口中，她再吐到纸巾中的。这个意外常成为我们秘密的笑话，每次说到它古蕾菲雅都脸红，我心理也有种无法形容的快乐，从此蟑螂成为我们有性暗示的代名词。

    有次我恶作剧，在一家人还有客人围着吃饭的时候，古蕾菲雅正端菜出来，我扔一根鸡骨头给家里的那条叫‘花花’的白色大母狗说：“给你，把骨头抓稳点，别让蟑螂抢去了！”古蕾菲雅顿时耳根红热，跟客人说了两句就进厨房去了。我借盛饭走入厨房，古蕾菲雅见我进来眼睛温怒地和我对视一下，我过去搂了一下她，她急忙挣脱并细声说：要死啊，现在什么时候，还开这种玩笑！我说：“吃饭的时候啊！我的小蟑螂也会饿坏的。”

    “好了，快去盛饭，别胡闹了！”

     我把碗拿给古蕾菲雅要她帮我盛，她系着围裙，一身白粉色短袖女装衬衣，配条刚及膝的花边薄裙，得体大方，身材凸凹得当，弯腰帮我盛饭的样子尽显贤妻良母和成熟少妇的风姿。我上前环住古蕾菲雅的腰在她脸上亲了一下，我的这个突然举动，使她拿着的碗差点摔下去。她正要对我的任性责怪，我把嘴贴到她的耳朵说：妈，你好美，我爱你，你是我的！她把一只手轻搭我手背说：‘妈知道了，快放开，客人还在外头吃饭呢。等晚上有机会妈都随你，好吗。”我亲了她一下，心里高兴地出去和我爸，爷爷奶奶给客人敬酒，临走时还顺手隔着薄衫摸捏了古蕾菲雅的乳房……

     浴室窗外月光明亮，古蕾菲雅套动着我的阴茎，嘴含吸着我的睾丸，雪白的屁股对我眼睛产生强烈冲击力，我的龟头处有种涨满的舒服。古蕾菲雅说她从没对我爸口交过，而她的动作却很温柔入道。她连A片也没看过，外公外婆从小对她就是非常传统正规的教育，所以在道观做爱时我就笑过古蕾菲雅是无师自通。其实男人要的无非是征服感和占有感，古蕾菲雅对她所爱的人表现的顺服和温柔，加上投入的身体和感情，使她自然而然成了能满足男人欲求的女人，这大概是贤惠妇人的必然本质吧。

     我打开热水头，一手抚摩古蕾菲雅柔顺银白色的秀发，偶尔把她的头向下按压，一手抓着洒水头把水喷到古蕾菲雅的肩背，看着如古蕾菲雅白皙肉体一样透明的水流顺着香肩，滑到背部，最后在腰的曲线处汇合，又分向腰两边回到浴缸内，我的阴茎有了骑在古蕾菲雅纤纤腰部摩擦的冲动，刹时硬了不少。古蕾菲雅说水太热了，我站起来调凉它，且把它插在墙壁挂孔处，让水雾从头顶洒下无数水线。回身绕到古蕾菲雅后面，她此时跪坐着，我摸着她的肩膀，双手从肩弯到她的圆碗乳房盈握起来，中指和食指手指夹着古蕾菲雅的微红乳头，随乳房的波动变形移动。然后跟古蕾菲雅侧头热吻，舌头探进彼此口中搜索，交换对方的唾液，牙齿时不时碰在一起。我的阴茎挺硬着贴紧古蕾菲雅的背部，一下下模拟抽插的动作。

     征服的感觉再次占据我的身心，我和古蕾菲雅接合的嘴中“恩恩”地发出两声，然后把古蕾菲雅压下，让她双手撑地，我骑坐其上，双腿夹紧古蕾菲雅的细腰，抬手取下洒水头，一边前后纵动屁股一边稍微侧身把洒水头对着古蕾菲雅弹性肉感的臀部和阴部洒温水，古蕾菲雅忍不住水柱抚摩，小声地呻吟几下，屁股带着身躯发出微小前后抖动，好象后面有抽插时产生的推力一样。

    我另一只手也搭到古蕾菲雅臀部捏抓，用力拍打一下就“啪”地清脆摄魂般响起，古蕾菲雅也会发出“啊”的呻吟，我像一个勇猛的骑士鞭策着跨下一匹漂亮的母马，奔驰在无边无际神秘的大草原。“驾”，我失神中喊出这个字符，跨下的古蕾菲雅又扑哧地笑了，她说：“你还真当自己骑在马上啊，你的代入感使你投入得可做一演员了。”我说：“我就是在骑妈啊，骑自己的古蕾菲雅！哈哈。”说完我两腿一夹，啪一下打在古蕾菲雅屁股，又喊一声“驾”！

    古蕾菲雅脸顿时红了不少：“坏小子，你爸可没你那么不正经！”

    “就是因为他太正经，才不懂欣赏古蕾菲雅。也正因为这样古蕾菲雅才会选择他，不是吗？”

     “你爸是有才华的男人，我看重的是他的才能和负责任。”

    “屁，我爸要懂得责任就不会21岁让17岁的少女怀孕了！”

    “你……别说你爸啊，他给我们家奉献多少，没点良心你。”

    兵藤一诚和古蕾菲雅是同村一起长大的，兵藤一诚从小失去古蕾菲雅，他比古蕾菲雅大两岁，晚读书三年多，刚好和古蕾菲雅同级。艰苦的环境使他早早承担家庭的重担，每天天不亮起来给弟妹做饭，然后喂卧病的兵藤一诚，洗刷好，才去村中心上学。古蕾菲雅自小就是善良敏感的女孩，她见兵藤一诚的刻苦常帮他补拉下的功课。二人慢慢培养了深厚感情，从小学、初中到大学都是同校，自然谈起恋爱。古蕾菲雅17岁的时候，他们在村中那头大玉兰树下发生了关系，怀上了我。

    为此外公第一次狠狠打了古蕾菲雅一顿，兵藤一诚上门也经常被外公追着打。可农村人观念传统，既然发生了他们也只好默默承认，私下同意让他们登记结婚，酒席也没摆。古蕾菲雅为此休学两年，生下我修养一段时间再去求学――当然考的是兵藤一诚所在学校。他们在校外租房，平时上课常留我一个人在宿舍。古蕾菲雅心疼我，常逃课跑回来给我喂奶，那时我哭的紫红小嘴总是狠狠地吮吸，就像在表达不满。古蕾菲雅曾开玩笑说我小时侯好象一头小饿狼，见到古蕾菲雅就摸她的胸部，饥渴地摸索乳房，猛地吸咬乳头，疼得古蕾菲雅好几次差点掉下眼泪呢！虽照顾我让她分心不少，可她的功课从来没落下，这大概是遗传了外婆的聪慧和美丽吧。

    古蕾菲雅和兵藤一诚的往事经常让我不知道为什么醋意呛鼻，我会奇怪地想，便宜我爸了。邻居那个小痞子的一句话再次涌上我心头：你爸肯定爽死了！

    “妈，你喜欢玉兰花，是因为你少女时代玉兰树下的美好记忆吧。”

    “打你了，不许拿古蕾菲雅来开玩笑！”古蕾菲雅有点娇柔地说。

     我的阴茎再次充分硬起来，醋意和独自占有的心理令我顶住古蕾菲雅的背，用力擦插。“哼，妈，爸这小滑头吃了天鹅肉，你还帮他歪曲正义。爷爷当年那皮鞭没打够你，我现在就代表爷爷再次惩罚你……”说着啪啪往古蕾菲雅屁股拍打三四下，我的举动让古蕾菲雅哧哧地笑起来。我说：不许笑，认真点！

     古蕾菲雅看我故作严肃的样子，抿笑一下嘴配合我的动作说：我不敢了，大哥你打轻点，行吗？

    我放下洒水头让它滑在浴缸中央，恰好对着古蕾菲雅的小腹和会阴部向上喷洒。古蕾菲雅恩啊地叫了声，我摸着她的丰润臀部让她绕水柱轻轻转动腰身，古蕾菲雅给这充分的刺激很快吊起情绪，阴道内部也湿润起来。解放了双手，我的动作方便多了，我拉下架子上的一条毛巾缠绕住古蕾菲雅颈脖，伏在她耳旁喘气，气流使古蕾菲雅痕痒的发出弱小呻吟，“妈，你是我的女人，除了我谁都不能恣意摸捏你的身体！我才是你唯一的男人，爸是流氓！”

    也许是异样的话和下体水柱的不断刺激，古蕾菲雅并没像以前那样对我无理的话反驳，反倒迎合我的侵犯，因为情欲高涨让我们疯狂，忘记一切地需求着对方。我坐直夹紧古蕾菲雅，提拉着古蕾菲雅颈部的毛巾，先微抬起屁股再坐上古蕾菲雅的腰背，或用力用阴茎挑刺古蕾菲雅的平滑脊椎处小凹痕，睾丸一次次压粘古蕾菲雅的肉体，古蕾菲雅绕水柱扭动的屁股又令睾丸左右摩擦，我舒服得就像把蜜糖放在棉花里摩擦一样。

    全身的战栗、快感和我的重量使古蕾菲雅软绵地趴下身用手肘支撑身体，她不时压低或抬高屁股以调节水柱对小腹阴部的刺激力度，我跨坐上面完全有种骑马奔跑在草原时的上下起伏感觉。我想，要是此时我手中有鞭子，我会毫不犹疑把它鞭鞑在古蕾菲雅肉感的臀部和修长的大腿。我不由有感而发出一句强大且淫荡的名言：骑妈的男人是世界上最幸福的男人!

    我即将成为男人，古蕾菲雅的男人之前，也自认为是最幸福的男孩。正如前面所说，我婴儿时期在学校附近的租房度过，远离家乡和举目无亲使古蕾菲雅对我特别心疼宠爱，很多时候我的任性要求她都会尽量满足，偶尔惹她生气，她也是像标准的爱儿子的古蕾菲雅那样教育几句，然后哄几句，就当过去了。所以当兵藤一诚在我两岁多要求古蕾菲雅替我戒奶时，总是起不到效果。

    兵藤一诚说多了后，古蕾菲雅就在他不在时偷偷让我边摸她的乳房边含住乳头吮吸乳汁，因为古蕾菲雅抵不过我求爱般的撒娇。每天和古蕾菲雅睡一张床上，我总要抚摩古蕾菲雅的身体累了才满足地睡去。有时候木板隔开的隔壁兵藤一诚在床上发出沉重呼噜声响，我和古蕾菲雅还拥抱着对方‘恩爱’――当然当时大多是母子的亲昵和亲密无间的表现。兵藤一诚毕业后刚开始被安排在当地市里政府机关上班，住职工宿舍，每星期天回一次我们的租房。因此在我十岁前大部分时间都和古蕾菲雅两个人在家（她安排在市里中学教书，为照顾我申请了三年留职）。白天古蕾菲雅在家教我识字弹琴，我坐在她大腿，她搂着我抓着我的手一字一句教，她说话时嘴唇的气流就吹在我耳角。学琴时古蕾菲雅的大手压抓我的小手按琴键，如同十指交叉的恋人，黄昏夕阳照进窗口简直是副古典的母子演奏图。

     平时晚上没事情我们会躺在沙发上看电视，我扒在古蕾菲雅身上，有恐怖镜头就躲在她怀里，一脚跨放在古蕾菲雅腰腹。我那时的身高恰好介于古蕾菲雅的乳房到下体及大腿交界处，每次撒娇或看恐怖片埋头在古蕾菲雅胸乳，我的脚跟、脚趾都会碰到古蕾菲雅凸起馒头样阴部，她的睡衣内裤大多是薄棉丝绸的，几乎那就是贴肉的感觉。这种舒服使我自然不自然常把脚放在古蕾菲雅这个部位，只是当时不懂欣赏女人罢了。每当此时古蕾菲雅用她的母性轻摸我的头：“宝宝，古蕾菲雅在这，没事的！”我会在古蕾菲雅身上乱抓摸一通，还故意装很害怕的样子：“宝宝怕怕，古蕾菲雅亲亲！”古蕾菲雅总会笑着亲吻我的脸和嘴，我调皮地吸住古蕾菲雅丰润的唇舌久久不放，古蕾菲雅假装挣扎地说：“宝宝快放开，古蕾菲雅喘不了气了！”有时候，我会翻身骑上她的肚子，她就挠我痒痒两人便在不宽的长沙发上左右翻滚。

     我们在母子亲密无间的游戏中获得一般母子所没有的快乐和相依偎感。事实上我到现在都很喜欢亲吻古蕾菲雅的唇，是因为她以前喂我吃饭会帮我先把饭菜用嘴吹凉点，在口里试试温度再喂我。我耍脾气不吃饭时她说：“宝宝乖，吃多点饭才能快快长大。”

    “不要，太难吃！”“难吃的话，古蕾菲雅帮吃一半你吃另一半好不好？”她用汤匙挖口饭用嘴含含，然后喂我，我大声抗议说：“古蕾菲雅骗人，你没吃！”我说完无论她怎么哄就不吃，她只好说：“古蕾菲雅不骗宝宝了，古蕾菲雅先吃掉一大半，你再吃一点点好不？”古蕾菲雅把一大口饭放进嘴里只要我吃掉她吐出嘴唇的一部分就行。

    从此我爱上从古蕾菲雅嘴里挖饭的游戏，饭量也增加不少，古蕾菲雅为找到方法哄我多吃饭很高兴，每每吃饭把我搂在怀里，我两手则握住古蕾菲雅丰满乳房揉捏，嘴舌不断探索在古蕾菲雅口中，菜饭粘着古蕾菲雅的唾液无比营养地滋润我快高快长。所以今天我一流的亲吻和舌吻技巧早在古蕾菲雅身上打下了坚实的基础。在租房住的十年，我和古蕾菲雅亲密的关系似乎排挤了兵藤一诚，他常开玩笑要吃醋了，老婆对老公不好，儿子只认古蕾菲雅。特别是星期天他在家（此时我的任性和胡闹会收敛许多），我和古蕾菲雅说什么悄悄话，他要偷听时，我就会对古蕾菲雅说：“古蕾菲雅我们亲亲说话，不让兵藤一诚偷听，他是坏蛋！”古蕾菲雅也故意说：“就是，还是宝宝乖，兵藤一诚一点不乖，古蕾菲雅亲亲！”我和古蕾菲雅若无旁人亲吻起来，不时特意发出“咭渍”亲吻的吮吸声，兵藤一诚一脸无奈故作生气或无辜地说：“讨厌，儿子把古蕾菲雅给回兵藤一诚！”兵藤一诚扑上来和我们嬉笑哄打一起，我知道这时候是他和古蕾菲雅不多的亲近接触，他的手借机在古蕾菲雅身上摸索，时机适合他还向古蕾菲雅发出求欢的信号，古蕾菲雅偶尔也会借故支开我满足兵藤一诚。幸好这种令我不满的时刻不多。每当他们这样我都会用小孩子式的嫉妒，报复性跟古蕾菲雅作对或看电视时恶作剧式狠摸古蕾菲雅，压住她的身体，亲吻更用力。

    可能我的占有欲是这样无意间培养强烈的，这醋意也让我用劲晃动在古蕾菲雅胸乳或腰间时体味到下体摩擦柔软肉体的快乐，特别是睾丸贴在古蕾菲雅乳根下那种销魂。我从亲嘴说悄悄话到骑古蕾菲雅胸部发泄醋意得到了一个男人拥有世界的权力感，虽然那时我还是个五六岁的小孩……

“古蕾菲雅的唾液是我成为男人的高级营养！”我想着，放掉缠在古蕾菲雅脖子上的毛巾，屁股向后退并跨压上古蕾菲雅弹性雪白的屁股，用龟头顶住她的肛门边缘，我明显感觉到她的肛门收缩了一下。而后整个身体贴上古蕾菲雅，一手从她的肋下盈抓盖住如晶莹棉花的乳房，一手搂住她脖子偏过头和她喷出成熟美丽女人气味的嘴唇紧紧吸接，我们舌头娴熟地刺激彼此口腔。古蕾菲雅跪撑在浴缸的身体无力颤抖，我用身体尽量包裹古蕾菲雅每一寸肌肤，且一下一下用阴茎擦插她整个会阴和肛门。

    每次龟头插到肛门我都莫名兴奋：那是古蕾菲雅的圣地，除了排泄的粪便从来没东西插入抽出过――我为这个龌龊的念头而耻辱，但更多的是刺激及快感。我用力插钻肛门，体会它凹下去一瞬的弹性，持久地顶磨它。古蕾菲雅被我吸住的嘴里“恩”地一声，我知道那是古蕾菲雅的抗议，她怕我真的插进去。我和古蕾菲雅从小培养的亲密“交流”使我们母子根据一个小动作和一个声调的轻重缓急就容易知道对方大概表达什么意思。这种亲密交流也许就是古蕾菲雅不反感乳交的原因，因为我小时侯常骑摸她的乳房，乳交这个动作使她想起我幼小的样子，能让她母爱爆发，变的更加温柔。我此时有些后悔当初为什么不对古蕾菲雅的肛门也亲密点呢，那样古蕾菲雅就不会对我插它感到不适应了。

    只怪当时漫画和书籍，电脑没那么普及，不然我定会对女人有个明确概念，不再小孩子那样什么都不懂地和古蕾菲雅接吻拥抱了。真羡慕现在的小孩能从网络书籍得到足够性观念，在青少年时期还未到的时候就知识丰富，吸收足量A片精华。

    有一次我差点实现插入古蕾菲雅肛门射精的想法。半年前兵藤一诚升任军区副师长，同事朋友为他包了家五星酒店，举行一场庆祝联宜会。我们一家和兵藤一诚最主要的朋友、领导在一大包厢内频频举杯，整晚下来兵藤一诚喝得大醉，古蕾菲雅为他挡了不少酒。那个常对古蕾菲雅有非分之想的团长整晚都色咪咪扫射古蕾菲雅的身体，我真想上前揍他一顿。而兵藤一诚的上司50几岁搂着他那20几岁的老婆不停的摸捏和调笑，甚至含半片水果在大家纵涌下表演亲嘴游戏。直到午夜一点，我们回房，兵藤一诚倒头便呼噜声大起。

    我也喝了点红酒（古蕾菲雅一开始开玩笑就告戒兵藤一诚的同事朋友不准给学生喝酒，带坏国家栋梁，所以只让我喝汽水蜕点葡萄酒），古蕾菲雅的脸也让酒气弄的发热，我不管兵藤一诚躺在床边，就搂住古蕾菲雅抱起来狂吻，手在屁股和胸部抓摸，直接把她扔到床上，脱掉裤子光着下身扑过去骑坐在古蕾菲雅盆骨上，挺直的阴茎龟头架刺着古蕾菲雅的肚脐眼处，睾丸和古蕾菲雅的馒头阴部隔一层丝绸裙子和薄花边内裤密密接触。兵藤一诚躺在我们床侧旁边因我扑上床的压力上下弹动，他抹了下嘴巴，酒水流到衣领，大概他正在梦中以为自己坐船在海里摇晃吧。当兵藤一诚的面干古蕾菲雅这样的机会让我无比性奋和有征战一切的心理及视角满足。古蕾菲雅头脑虽清醒可也有点醉，酒精让我们少了许多顾忌，她没阻止我的胡为，偶尔主动配合我的动作。

     我把古蕾菲雅的裙子翻到腰上面，手向后脱古蕾菲雅的内裤，她顺着我的手抬起大腿让内裤滑出来，挂在她右腿的膝盖处。她弓曲双腿给我背部支撑，我的睾丸陷在古蕾菲雅大腿内侧，与阴部紧密嵌合。我开始疯狂地前后插动着，龟头把古蕾菲雅的肚脐当阴道那样摩插，快感从肛门口传到我的丹田，升上乳头和嘴唇。我再也受不了，整个人趴上古蕾菲雅的身体，连翻带撕把古蕾菲雅的裙子从腰身脱下，扯掉乳罩雪白鼓胀的奶子立即跳出眼前，我马上握拿它用嘴含吸整片乳晕。

     好像一只饿坏的狼狠不得一口吞掉古蕾菲雅的奶球一样，猛烈地表现男人对成熟女人曲线无法揭止的渴望。我的舌唇离开古蕾菲雅乳球时“波”的响声和古蕾菲雅钓人心弦的呻吟结合兵藤一诚的呼噜成为最动人的音符，而我屁股不断挺动使床上下波动，侧面看去兵藤一诚跟着床上下运动的身躯如同向上抽插的作爱动作，配合着我向下插古蕾菲雅的动作，简直是3P：我在上面插古蕾菲雅阴部，古蕾菲雅在中间，兵藤一诚在“插”古蕾菲雅屁股！

     我脑海里假想兵藤一诚此时是在和我争抢古蕾菲雅的肉体，古蕾菲雅的呻吟有一部分是对兵藤一诚“插”她的即时反应……我不能容忍这个想法，但又被这想法吸引刺激，我不由加大力度和速度进攻古蕾菲雅的身体，似乎有个大决战冲锋号角在激励我疯狂出击，且一定要比敌人先一步占据古蕾菲雅美丽的“碉堡”，一定要在敌人玷污她之前占有她！我移动屁股从古蕾菲雅的盆骨骑到古蕾菲雅的腰上，胸口压扁古蕾菲雅圆碗般的乳房，乳头对碰粘贴一块，舌唇猛吸古蕾菲雅的嘴唇好一阵后我喘粗气附在古蕾菲雅红红耳根说：“妈，我要干你屁股！”古蕾菲雅微闭眼睛酒精让她特别妩媚地“恩”了一声，我不管她同不同意翻转过她的身体跨上去就把阴茎刺入屁股沟里。性欲让血液流动加快，酒气此时带上我的全身，阴茎变得更坚硬威猛了。

    我半蹲坐着，一手提捉着古蕾菲雅的嫩滑小手使她的乳房半压在床单，另一手扶着阴茎上下探寻古蕾菲雅的肛门口，酒精使我精准计算距离的能力下降不少，弄好多次都没插中。古蕾菲雅的屁股沟现在在我眼神里像大西洋上万米深的海底山谷沟，酒店黄橙的灯光仿佛海底一样黝黑地照耀在古蕾菲雅雪白的屁股，使我找不到能让海底火山喷发的黑烟囱。“妈，你的黑烟囱，就是肛门到底在哪里？”我微晃脑袋双眼迷茫地说。终于我的龟头插到一个有点热气流的圆圈，我知道那肯定是古蕾菲雅的肛门口。顺着开口方向斜斜一挺，实在太紧了！龟头只进去一半，古蕾菲雅被这突然插入刺激到直肠的蠕动，她一下张眼醒了很多，她想翻身过来阻止我，但我死死压紧她的背屁股上的动作却没停下，她知道我正兴头十足，加上酒精麻痹，她只说：“戴上套吧，你爸包里有，那里脏。”就由我弄了。兵藤一诚包里的套是昨天跟古蕾菲雅为了庆祝今天的宴会特地去专卖店挑选的，超薄又有点芳香，戴上跟没戴差不多，还有挑起性欲的作用。

    他喝醉了没用上，没想到我要替他使用。我从古蕾菲雅身体下来，走到沙发兵藤一诚公文包里摸索果然找到两只避孕套。拿着它们回头看到兵藤一诚微凸的肚皮侧旁古蕾菲雅趴在床上，露出光滑圆挺的屁股，我抓起地上散落的古蕾菲雅丝绸裙在鼻子上闻一闻，那股滤人心肺的女人味让人头昏。拍两下古蕾菲雅屁股，弹性跟弹簧床的弹性有一比地跳两下，我忍不住又啪啪打两下，古蕾菲雅恩恩地叫了几声仍闭目不动。我明白古蕾菲雅陪客人喝的酒也不少，酒气刚发作令她晕晕欲睡！我想到这里，把拿出的避孕套放回公文包，抚摩半分钟古蕾菲雅的屁股蛋后直接骑上去，古蕾菲雅半睡半醒并不知道我没戴套只细声地叫我轻点。

    肛门太紧又没润滑，我的龟头插的时候摩擦得有些不舒服。我低下身去添吸古蕾菲雅的肛门两三分钟再插还是效果不佳，于是我伏在古蕾菲雅下体用两根手指开始掏弄古蕾菲雅阴唇，等有点湿润了手指插入阴道很快古蕾菲雅的阴道内壁分泌出许多润滑液体。站起来扳开屁股用阴茎插入阴道前后运动，直到阴茎粘满古蕾菲雅女人味液体后先用手指搞开点屁股辫，再对准肛门处研磨菊花样开口，慢慢往里插，有古蕾菲雅润滑液的帮助进入顺利多了。三分二的阴茎已经吞没在古蕾菲雅紧缩而弹性的直肠括约肌内，那是女人最用力的内部构造，控制肠道的蠕动和粪便的排泄，它使人体5到6米的大肠污物顺利行进和排放。

    所以当我接触到它时，那抽扎的力量和温热立即强霸我的下体，像泥沙流吞陷物体一般吞噬我的阴茎，我顿时“啊”地喊了一声。“雯雯，给我倒杯水！”不知是不是我这声舒爽的喊叫太大，还是床震动太剧烈，兵藤一诚睡梦中竟嘟哝了一句口干，要喝水的话。古蕾菲雅虽半睡中但听到兵藤一诚叫她名字的声音她马上醒了，因为我此时骑在她身体上，人对环境会在潜意识里应变，她意识着兵藤一诚是否醒来发现我们的举动。

    真是扫兴，我正要抽插享受古蕾菲雅的肛门呢，动物的交配姿势正激发出我原始野性。古蕾菲雅让我下来，我不满地想：什么时候不喝水，偏偏选这时候！古蕾菲雅扶着兵藤一诚喝完水后，我们清醒不少，不敢在床上做。我把古蕾菲雅抱向厕所用坚挺的阴茎插入阴道完成此次失落的“大西洋山谷黑烟囱之旅”！……唯一的安慰是把浓浓精液射入古蕾菲雅子宫后她没像以前一样吃颗事后避孕丸（虽然没造成怀孕，但基本满足了我把鲜活种子洒满古蕾菲雅子宫的想法）……

    “妈，我好想进去啊！”我们停下接吻，我两手握托古蕾菲雅的乳房变幻各种形状，屁股一下下挺顶她的肛门口说：“妈，给我进去一次好不？我想很久了！”古蕾菲雅喉咙恩了声说：“不，不要。里面很脏的……”

    浴室窗户望去，乌云已遮住月亮，看来快要下雨。“古蕾菲雅在我心里比什么都干净！让我弄下吧……”说完我不由古蕾菲雅开口屁股向古蕾菲雅屁股沉按下去，古蕾菲雅的手支撑不住整个人趴到浴缸，我吞吸她肌肤的欲望不断进攻她的防线，她不再抵抗我的探索欲。“弄完一定要用肥皂洗干净哦”古蕾菲雅说了句，趴着的姿势也让她轻松许多，我犹如拣到珍宝一样爱不释手和爱不释口地从古蕾菲雅脚跟、小腿、大腿、臀沟、腰背、肩膀到秀发，一路而上！充分调动古蕾菲雅的情欲后，真正的好戏才上场：我要插进古蕾菲雅肛门，射下浓浓爱液！这之后，我就真正占有古蕾菲雅的全身每一个部位，我可以名正言顺地鄙视兵藤一诚：有什么了不起，就算得到古蕾菲雅17岁的处女，连古蕾菲雅乳房都不敢骑，何况口交和肛交！

    这样想想更令我兴奋，兵藤一诚对古蕾菲雅百依百顺，古蕾菲雅受到传统教育影响不会随便做那些看起来不常规的性爱。而古蕾菲雅对我无绝对不能触碰的原则的宠爱及千依百顺的母爱，让我占尽兵藤一诚不能占的绝对优势，所以古蕾菲雅总会答应我任何要求的，只要我坚持下去。上次酒店的经验教给我顺畅熟练的动作，很快就对准肛门菊花插入，古蕾菲雅未开发的肛门显现肉红色，拉近仔细看肛门圈的肉粒线条像数学家波菲什么的数列一样有几何美感。随古蕾菲雅缓缓的呼吸它前后小小缩动，似乎有热气从里面排出，我“哧”地一下插进去，“啊”古蕾菲雅回头说：“轻点，要谋杀古蕾菲雅啊！”

    我不顾后果一捅到底,括约肌扎稳我的阴茎根部,龟头包裹在古蕾菲雅湿热直肠中前后一点点地摩擦运动.酥麻阵阵传遍我全身,古蕾菲雅被水打湿的身体滑嫩而肉质晶亮,吸舔起来有无限的女人风味.异物进入肛门口的感觉让古蕾菲雅有一种类似排便的欲望,她的直肠离出口处几公分开始不断蠕动和收缩吸压我插入的阴茎,带给我的舒服跟阴道没太大区别,加上更温热更强握力,和异样快感,跟书上描述的性爱天堂的感觉也不远了!

    有时候弄猛了,古蕾菲雅就轻哼地表示疼,要我轻点动作.我起初整个人爬在古蕾菲雅背上,后来实在太爽忍不住挺直腰身扶握住古蕾菲雅柳腰,前后加快插动着.粘上水珠的肉体碰撞响声更清脆响在不大的浴室,古蕾菲雅的两辫屁股一下一下受着我的睾丸鞭靼,肛门肉圈随我抽出-插入的阴茎上提下沉。

    听着古蕾菲雅压抑的小声呻吟,看着她随我入侵变化的脸部细微表情,地主开垦自己肥沃土地的欲望迅速上涨流溢出我的下半身。这时外面天空响了下雷，雨沙沙地下起来,我插入越来越快,高潮的感觉越来越激烈,"妈,我要射了!"  古蕾菲雅用她的细细哼叫回答我!

    在这关键时刻,那个让我要爆炸的敲门声再次响起:"小龙,怎么还没洗好!你妈去哪里了?"兵藤一诚起床下楼来喝水,看见古蕾菲雅不在,而浴室关着他听有声响就来敲门.这次我们吓的不轻,我明显感觉到古蕾菲雅的身体抽动一下几乎差点爬跳起来,要不是我整个人的重量压着她的话.我呆一下好象一秒就有一万年那么长久,古蕾菲雅应该也和我一样的感觉吧,因为此时无论怎么说都解析不了古蕾菲雅去哪里了.我脱口而出:"下雨了,古蕾菲雅刚去楼顶收衣服！”兵藤一诚“哦”地回答了我一声就进客厅找水喝，好在他没怀疑什么，确实也不能怀疑什么，一直没觉察我和古蕾菲雅有什么，当然不会突然去发神经乱想。兵藤一诚喝完水上楼前朝浴室门说：“早点睡！”就上楼了，楼上关门声传来后古蕾菲雅要我快下来，我们匆忙搽拭自己的身体，古蕾菲雅帮我擦洗净阴茎，然后自己整理好衣服。出去前我拦住古蕾菲雅耍赖般地说：“妈，下次你要让我做完，不然不让你出去！”“好了，前世欠你啊。”……她温骂我几句算答应了，我围条浴巾跟着古蕾菲雅身后，没得到倾泻的阴茎一直高撑使我围着浴巾的下体像一个突出的三角锥体！我想起《大话西游》里唐三藏的那句“下雨了，快收衣服啊！”，不由一阵好笑，为自己能编而高兴。古蕾菲雅却没我那样心情，她上楼去看了兵藤一诚好一会才下楼来。我从卧房穿好衣服，古蕾菲雅已进厨房正给我做夜宵。我走过去搂住她的腰说：“妈，刚才好险，差点被兵藤一诚发现呢！”古蕾菲雅回身用手指弹下我的头：“你啊，做了亏心事来哄古蕾菲雅啊。古蕾菲雅可不是17，8岁的少女被你的甜言蜜语哄哄就算的！”

     我说：“妈，我知道自己太冲动，不顾场合。下次不敢了！”古蕾菲雅笑了笑：“小鬼头，暂时先原谅你，下次一起算帐！”我说：“那你答应下次让我做完的事情，不许不算哦！”“哈，欠揍啊。得了便宜还得寸进尺，古蕾菲雅也会打人的哦！”……我环搂紧古蕾菲雅的腰，外面雨点噼噼啪啪地打在地面，清新空气飘入我的鼻孔，我神游在“和古蕾菲雅发生第一次的那个夏天雨夜”……

     那是我十二岁快十三岁时，那时我们全家已搬回户口所在市，古蕾菲雅教镇里第一中学，我们住学校教师楼，兵藤一诚调任沈阳军区工作，他平时更少时间待在家了。我和古蕾菲雅跟以前一样几乎天天睡一起，我还是喜欢摸古蕾菲雅的乳房和身体睡觉，这个习惯自然而然，古蕾菲雅并没觉得我长大许多就有不妥，对我们母子来说这种相依偎抚慰的亲密是很正常的。偶尔高兴，古蕾菲雅会像小时侯一样和我说“悄悄话”，因此搂抱在床头或沙发长久接吻的游戏是我们重温多年母子温存的方式。由于我们母子的感情亲密无间，同床而眠，古蕾菲雅为我洗澡或者一起洗澡，几乎是我们母子关系必然的事情。

     紧贴着古蕾菲雅入睡，我觉得古蕾菲雅的怀抱在这个世界是最温暖、最舒适的地方...古蕾菲雅的精心呵护和充足营养使我发育较快，朦胧性意识开始萌芽，没有强大的竞争者（兵藤一诚）的威胁，我开始无意有意地观察古蕾菲雅的身体及其一举一动，在我眼中，古蕾菲雅的一切都是那么完美。洗澡时看着古蕾菲雅一件件解下内外衣服的动作，特别是背手解下乳罩和沿大腿褪下内裤那突如神来的景色，牢牢吸引我的眼光。饱满圆碗型乳房被弹性的胸肌线提挺，稀少浅色的阴毛把阴部肉感鲜艳曝露，结实顺滑的小腹自成一体，成熟女人的曲线一览无遗……

    我还没发育完全的阴茎此时常会呈半硬状态，古蕾菲雅看我目不转睛扫射她的身体会笑我一句：“羞不羞！”或敲我脑壳两下，然后温柔地把水放好调到合适温度，她的每一个动作轻盈又有韵味，水放好后她会微笑着喊我过来，一起泡进水池里面，我们母子便温馨地嬉戏在澡房，不时传出挠痒痒的笑声……我问过古蕾菲雅，当我们还没发生与性爱有关的事情前在浴池、沙发、床上握抓她的乳房和接吻，她会不会有感觉，她用力地锤打我一下说：讨厌，不准调戏古蕾菲雅！后来她承认除了母爱多少也有点异样的舒服，但从来不会往那方面细想（她会给你很多快乐而不去考虑太多自己的快乐，或者你的快乐就是她最大的快乐――这就是贤惠女人或贤妻良母型的女人才有的必然天性！拥有这样的女人你就拥有作为男人的骄傲和满足，你征服她的身体之前，她的心已经被你完全征服。你在她身体上撒欢，她会像海绵一样吸收掉你的冲动和暴躁）。

    古蕾菲雅分到的房间在教师大院三楼中间，五六十平米，分一个小卧室，一个小客厅（其中最大的家具是钢琴），小厨房和浴室。不到一米宽的阳台看过去对面是学生宿舍楼。古蕾菲雅和我睡的卧室里面有张学生用的上下铺式的床，一个小过道，窗台下放张我们母子共用的书桌，书桌前边有一张刚好容下我和古蕾菲雅贴近一起那么宽的靠背椅，房间虽简单但古蕾菲雅把它布置得宁静朴美，下铺床顶（本来上铺是留给我睡觉的，我却大部分时候喜欢和古蕾菲雅一起挤下铺。古蕾菲雅也觉得抱着我睡觉会睡得更香，因为从我小时候她就习惯这样）吊着古蕾菲雅自己编织的小装饰品和窗门有彩色折纸与铜铃当，风吹过窗前会悠远地响，像一道古老的风景，淡雅清洁不失庄重。

    细闻之下整个房间飘散古蕾菲雅莺清的女人香，让我这个小卧房里唯一的男主人埋头读书都能精神为之一振，学习效果显著。特别是古蕾菲雅夜晚在我看书时会泡杯热麦片，那浓浓麦香、奶白液体留在唇齿、古蕾菲雅侧身母爱地看着你、你喝完后用粘着麦片的嘴去吻她的嘴，或撒娇在她身体、胸乳胡闹、母子俩亲密的笑声和古蕾菲雅拥抱我时我热烈地回应她的拥抱或把她压翻在床上玩闹起来……这些总能在那些失落的夜晚给你抚慰，那母子相依的感觉令我终生难忘！

    外面雨点噼噼啪啪地打在地面，我环搂紧古蕾菲雅的腰，手掌感受着她桃红色丝绸睡衣下平滑的腹部气温。而古蕾菲雅被睡衣充分勾绘的饱满胸部随呼吸浅浅起伏，锅里的面汤徐徐飘出蒸汽。里面的面条如同古蕾菲雅光滑修长的大腿显示肉黄色，根根剔透可辨，引得我食欲大起。一滴不知是雨水还是我的口水，忽然掉弹到古蕾菲雅露出衣服的半边乳球上，顺着古蕾菲雅的乳沟往下滑进去，古蕾菲雅“啊”的叫了声，说：“你去关下窗，雨水弹到妈了。”我说：“妈，不是雨水，我觉得是我的口水！我都快饿坏了，你再不煮好的话。”其实，食色性也，我下巴靠在古蕾菲雅幽香的肩膀，眼睛往下几寸就是古蕾菲雅圆挺的乳房沟垒，下面锅里食物的香味传来，是视角及心理的双重满足。我不久前没得到发泄的阴茎立即再次挺起，直顶古蕾菲雅的臀部和背部。古蕾菲雅敏感的肌肤马上觉察到了，她脸热了下说：快去关窗，再等下面汤就好！我轻拔开古蕾菲雅耳际头发升出舌头从耳根舔上耳稍，古蕾菲雅反手推下我的腰说：“别闹！”

    “妈，那肯定是口水，不是雨水！”我边说边用手从古蕾菲雅肩膀绕下，拔开睡衣边缘顺水痕而下一把伸进古蕾菲雅胸口抚抓住古蕾菲雅一个乳球，嘴不停吻舔她的耳蜗、脸荚。我喘着粗气说：“妈，你真是美到我口水都掉下来了！”同时另一只放在小腹的手挑起古蕾菲雅睡衣衣角往内裤里摸去并用力把古蕾菲雅的身体往我这边压紧，以便用硬挺阴茎上下摩擦进攻古蕾菲雅屁股沟……古蕾菲雅明白我在浴缸插她肛门时完全没发泄到，在最颠峰的时候突然停下来是很难受的，特别是男性，所以她没怎么阻止我的举动，只轻扭了两下腰说：“小声点，别吵到你爸……”她把煤气炉火调小，然后盖子盖住锅里的面汤，一手隔着她的内裤压抓住我伸进去抠弄的手，一手隔着睡衣托抓在我抓着她乳房的手帮我调整挤压的力度和方向，嘴里发出气若幽兰的细细呻吟。我在古蕾菲雅内裤中的手掌和手指沿着那条神秘的裂缝不断探索深入，很快那里有一些意味女人顺服承受雄性爱抚的晶莹液体分泌出来，我们彼此气息变得重许多，古蕾菲雅扭摇着越来越软绵的身体，甚至手扶在厨房洗菜池边缘来支撑。

     古蕾菲雅雌性的气味，刺激着我雄性的原始欲望，交配两个字仿佛就是现在的一切需求。我手掌撑开古蕾菲雅内裤到一边屁股，向下蹲挺研磨，咭哧一声插进阴道内，古蕾菲雅的肉壁腔似乎有空气排出一样产生一股吸力，龟头被罩住抽吸着――听说女人有四种，一种处女般自然紧密的，能牢牢贴合抓住插入的东西；一种松垮得可以钻进一头大水牛的，可以允许第三只脚同时插入；一种只有高潮来临才能感觉里面有明显动静的，因此能准确判断一个男人能否满足她；最后一种，像抽水机，一旦开动就把东西吸抽不停，是最能让男人爽也最能让男人缴械的……这些话来自我的一个同学。而古蕾菲雅属于第五种，她的阴部平滑肌线条使整片会阴隆起且在腹部收紧，从而有更长的作用力距能承受更大的冲击力；阴毛色浅量稀，使她能更好让阴茎贴近压入她桃瓣样的两片阴唇，有更大内吸力；阴道口约束肌很有弹性，子宫颈短使子宫口能如丰润小嘴来回吞没插入的龟头前端四沿，最重要的是龟头眼被子宫口吸到时犹如细小吸管钻入其中抽吸你身体的全部精华……有句形容古蕾菲雅下体的话是我爸和我妈过夫妻生活时候说的。

    三年前为兵藤一诚升迁军区正团长并把家搬到市内，古蕾菲雅特地买了套情趣内衣，黑色连裤丝袜和蕾丝边内衣让古蕾菲雅那晚更添光彩照人，他们都喝不少红酒，开了高清晰录影机拍下当晚过程，我偷看过。片子里兵藤一诚像禽兽一样撕扯古蕾菲雅的遮羞布片，精彩的前戏足足有一个多钟，紧接猛烈的胶合，兵藤一诚插入不到十分钟时差点丢精，他拔出来涂了壮阳油（那时兵藤一诚还亲自带兵，每天至少跑上10来公里，没有现在的小腹微凸。画面中他全身肌肉线条分明，强壮有力，比20几岁的小伙子也有过无不及，他说只有古蕾菲雅一个女人能让他匆忙上阵匆忙败阵。古蕾菲雅狠狠拧他耳朵：“这么说你还碰过其他女人？”兵藤一诚只有傻笑）后又换各种姿势做了半个多钟，从后入位把浓浓爱液送入古蕾菲雅子宫带来无限满足时兵藤一诚说出了他形容古蕾菲雅下体的那句比我“骑妈男人”还淫荡的名言，他如此评价古蕾菲雅的下体：“棒浆抽吸机”！

    是的，我现在正从后面插入古蕾菲雅的屁股，切身体会着古蕾菲雅正在抽、抓、吸、吞我阴茎的阴道，从而完全理解兵藤一诚的豪言壮语。我有点嫉妒他们那次完美的性爱之旅，那大概是他们自有关系来最震撼人心的夫妻作爱吧。我重复看了许多遍，甚至下意识把这部片子，当做性爱界的《教父》，用来指导我混水摸鱼的技巧（水，是奶水、口水、下体湿水。鱼，是水鱼、女人滑溜身体、或古蕾菲雅的代名词……）。

    我的手从古蕾菲雅内裤拿出抬起古蕾菲雅一只大腿，但支持不了多久就手酸，古蕾菲雅把厨房里摘菜时坐的小板凳用腿勾过来，抬起的腿放在上面，这样既可撑开下体让我阴茎接近屁股插得更深入，又解放了我的手可以腾出来去爱抚古蕾菲雅其他部位！动作放开我速度快起来，睾丸前后鞭打古蕾菲雅屁股的频率从大约每秒一下到每秒三四下，古蕾菲雅本来配合着我的动作翘动的臀部跟不上节奏，肉感的身体只好任我撞击纵横着。啪啪啪的碰撞和外面雨点打击地面的噼噼啪啪交杂一处，使人不知身在何地，天堂或地狱都不在乎……

     和古蕾菲雅第一次在天堂和地狱之间水乳交融，也是今晚一样下雨的夏夜。那晚，是个星期天，和往常一样我们母子早早洗完澡，由于下大雨没地方可去，就在卧房谈天――其实是古蕾菲雅讲故事，我听而已。放在椅子上的小风扇传来微风，我们侧身躺着，古蕾菲雅穿一条三角内裤，和棉质肩带白色短袖衣，夏夜天热没带乳罩，我就穿着一条短薄裤头。我一手搂着古蕾菲雅的腰，另一手摸着她的乳房，一只腿整个压在古蕾菲雅大腿上，交叉一处。古蕾菲雅抚摩我的头说话时气流喷在我的头发，痒痒的，我伏在古蕾菲雅的胸口听着她的心跳朦胧中伴着夏雨沉沉入睡……

     我心里无比安全，无比放松，不知道过了多久，我感觉古蕾菲雅亲了下我的额头，而后是古蕾菲雅翻身熄灭电灯，在我身边躺下搂住我。古蕾菲雅翻身时乳房从我手掌挣脱，黑暗中我闵动了下嘴手从古蕾菲雅薄衫底下穿过，重新抓紧她的乳房……不觉间，古蕾菲雅丰睨的大腿轻搭在我下体。12岁的少年躯体在黑夜梦境里，约束少、敏感，且舒张，对一切神秘都会迅速反应在体表。虽不是第一次勃起摩擦到古蕾菲雅身体（洗澡时我连古蕾菲雅的阴部都无意扣入去过，且古蕾菲雅也看见我阴茎挺起，只笑着骂我“羞羞”而已），但这次特别强烈和快乐，几乎一瞬就挺直顶在古蕾菲雅大腿根，舒服极了，睾丸和古蕾菲雅的大腿在微汗中粘贴，有种压迫感，于是我动了动身体。未发育完全的包皮裹着的龟头被古蕾菲雅大腿内侧摩擦而有种痛痒，使我迷糊中“恩”了一声。半睡的古蕾菲雅以为蚊子咬我了，用扇子在我面前扇了几下，然后她起来点蚊香。没开灯，我眼隙看到打火机的火苗在黑暗中亮起，橙黄的火焰下首先进入眼帘的是古蕾菲雅蹲下的小腿，她光着晶白的脚，从下到上的肌肤吹弹可破，短袖棉内衣由于下蹲的姿势露出大半个圆翘的屁股辫，内裤贴着股沟充分映出少妇的成熟美，细腰也不服输地展示古蕾菲雅的曲线，包裹在薄衣下的乳房凸凹出一条美丽的乳沟，花生粒大的乳头在乳锋点缀，淡红的嘴唇配上不施粉黛浑然天成的漂亮女人气质，简直是我心目中的女神……古蕾菲雅点好蚊香上了床，我翻身上去在那片女人清香中进入梦境……

    恍惚中，我梦见自己躺在一片厚厚的云朵上。云朵洁白无暇，每一团隆起就像从未让人揉过的少女胸脯。我在云中跟天使般美丽的蝴蝶嬉戏，奔跑着追赶“她们”，脚忽然陷入云里直到围住我的腰，它产生一股清凉，使我蠕动下体去体会这种感觉，它却突然涌上我的身体轻吻我的全身每一寸地方。我高兴极了，止不住朝一片五彩的云扑过去，搂住它把它抱紧在怀里或在它身上翻滚、摸爬、亲吻……猛地一种难以说明的快感笼罩我的身心，我低头仔细一看，那五彩云朵竟然是那些我追逐的无数天使蝴蝶构成的，其中一只最漂亮的蝴蝶飞到我的下体拍动彩翼把花粉撒在我的阴部……天啊，其他蝴蝶纷纷粘在我身上带着我漫天飞舞，越飞越高，“她们“在高空组成蝴蝶云，蝴蝶云最后幻化成古蕾菲雅的形状，我的阴茎插入了蝴蝶云组成的古蕾菲雅双腿中间，膀胱出来强烈的尿意……

    “哦！”我叫了一声阴茎抽动几下猛地醒过来，只见自己整个身体趴在古蕾菲雅身上，双手抓紧她的乳房，还下意识地动动手指轻捏了几下乳头，而明显感觉古蕾菲雅的下体湿漉漉的和我短裤头贴在一起。古蕾菲雅此时也醒了，她开灯一看，胸前湿了一大片，是我的口水，大腿、内裤、小腹也湿了，粘粘的，是我的精液――我第一次遗精了，只因梦见古蕾菲雅的蝴蝶云而得到一种神秘的成人世界快乐。古蕾菲雅用手指摸了一下粘在大腿的液体，看了下我阴茎挺着的短裤小帐篷湿痕，脸刷地红起来，她望了下我，眼睛又立即避开。我很紧张且有点害怕，我以为自己这么大还尿床，古蕾菲雅不知会说什么，可这种尿床的感觉与往不同，很令人陶醉，很愉悦，想再次尝试！我看着古蕾菲雅潮湿的内裤把她阴部的馒头形状，甚至那条深刻的缝隙都显示出来，有点颤巍且小心翼翼地问：“妈，我弄湿你的衣服了。”古蕾菲雅只“恩”了一声回答我，一会她说：“来，古蕾菲雅帮你清洗。”

     古蕾菲雅先起床去浴室放好水，再叫我进去。她这次没像往常那样语气招唤我洗澡，始终小声地说话，眼神有些怪怪的。我说：“妈，我怎么尿床了，是不是生病啊！”她说：“没事，长大了就会这样！”“长大后是不是每个月都要尿床啊，杜婶说女人每个月也会尿床的！”杜婶是个寡妇，有个读大学的儿子在外地，一人独居，那时我常去她家打她儿子留在家的《魂斗罗》游戏。古蕾菲雅说：“以后别去杜婶那，老不正经的女人！”“妈，你也来洗吧！”我摸了下古蕾菲雅的乳房，她竟避了一下，这是少有的情况，我有点不满。古蕾菲雅帮我搽拭身体，却不搽我的阴部，她声音低得像蚊子地说：你自己洗洗吧。以前古蕾菲雅给我洗澡从来自然无拘束，现在怎么了，我当时不理解，任性地一定要古蕾菲雅洗。古蕾菲雅只好用毛巾搽洗我的阴茎，可眼睛不跟我对视。古蕾菲雅温软的手触碰下我的阴茎再次勃起，古蕾菲雅像被刺蛰到一样把手缩了下，好一会，直到我喊她几声才反应过来继续帮我清洗。“小龙，今后是大人了。要学会自己洗澡，好吗？”古蕾菲雅帮我洗完，她自己才进去洗，洗了好久，我在等待中不知觉地睡着，记不得古蕾菲雅什么时候上床，而早上醒来她已在厨房忙碌了……

    “小龙，停下来。妈先把煤气关了，面汤快烧干了！”我的手离开古蕾菲雅的乳房，从臀部后面挑起内裤边缘插入手指推开它，并手掌搭在臀辫。在另一只手握着古蕾菲雅的腰抽动得正是快乐的时候，不肯有丝毫放松对古蕾菲雅的进攻，她连说几句停会儿我也没理会。我边插边使古蕾菲雅的身体稍稍移动到洗菜池边，让她伏下上半身分开双腿，用盆骨顶稳古蕾菲雅屁股，两手穿过睡衣遮握她的双乳，尽情在古蕾菲雅身体放纵自己的雄性激素，古蕾菲雅像一块芳香的海绵吸收我的所有欲求，我在她体表深呼吸那飘绕的成熟女人味。古蕾菲雅的呻吟透露出一丝母爱，是对儿子的疼对儿子的宠的母性使她投入一心承受我一切强力粗鲁的鞭鞑和抚摩！“妈，我要贯满这个洞！”古蕾菲雅随我抽插的节奏被我侵占性的话、我的小腹撞贴她屁股的力量而“恩啊”地小声呻吟着。锅里的面汤锅盖开始冒出蒸汽和焦味了，我飞速啪啪地放命一般前后顶在古蕾菲雅的阴门上，古蕾菲雅阴道内阵阵规律快速收缩，子宫口在不断吸吹研磨吞没舔捏我的龟头，此刻兵藤一诚那句“棒浆抽吸机”名词再次浮现脑海，如果你没亲自体验过它，你根本无法描述清楚这种无法用文字描述的极乐洞天……我体验到了，“妈！”我吼嚎一句，而后尽数不剩地让爆发喷射的精液涂满古蕾菲雅的子宫，久久插着不愿分开，直到最后一滴精华被吸出体外，无力地骑伏在古蕾菲雅臀背，喘着无限满足的大气……

    古蕾菲雅承认在我第一次遗精在她身体时，她那根很久没启动过的情欲琴弦被拨动了一下，毕竟人是肉长的，不是木头，我亲近她的男性气息

唤醒她本能的欲望，她第一次意识到儿子也是一个男人。我在那夜以后对她的亲密行为明显让她感觉到一种雄性向雌性求爱的行为（其实一直我们都这样亲密，但她没把儿子当大人看待）。而我开始多多少少知道一点男女的奇妙之处，特别是一个同学星期天偷带我去一间狭小昏暗的录象厅看过色情录象带后。所以我们母子虽仍然同床睡眠，但都不再像以前那样胡闹，开始懂得回避对方私密，侧身而睡，也不再无所顾及地一起洗澡，常常古蕾菲雅帮我洗后她再自己洗……可母子俩在一间不宽的房间作息怎么可能完全不注意到彼此的身体，古蕾菲雅换内衣裤、洗澡伸手出来拿衣服，都能让我看见片片春光。我青春期的躁动时时纵恿和鼓励我去追逐伊甸园里亚当夏娃的欢愉，我总有意无意试图触碰古蕾菲雅的乳房，侧身睡在床内总在古蕾菲雅的成熟女人味勾引下幻想另一个极端世界的颠峰――一个少妇的完美曲线对一个少年是一种致命的诱惑和无力抵挡的绝色。

    我终于忍不住在古蕾菲雅熟睡时偷偷抚摩她的屁股，摸她的乳房。我从录象厅的A片中学会手淫，我弄个小手电（它的照射范围很小，不会影响到古蕾菲雅睡眠）扳开古蕾菲雅屁股勾开内裤去照射她的股沟。近距离接近古蕾菲雅那对称的两片阴唇和肉红色肛门，给我无法形容的强烈刺激，刚开始我几乎看着它们套弄阴茎不到十几秒就一泄如柱，然后慌乱清除内裤和床单可能出现的痕迹，防止古蕾菲雅发现……后来这些再不能满足我，我学会用阴茎摩擦古蕾菲雅的屁股沟，用龟头挑刺古蕾菲雅饱满的阴唇，手隔着乳罩抓她的乳房，不过这些动作都很轻，我做得很小心，几乎稍触碰即止，古蕾菲雅从小对我的身体无比熟悉，不会感觉到什么异常，反而呼吸稳和，睡得沉静。

    只是有一次我想被古蕾菲雅发现了，虽然她没说什么，我好些天不敢再那样做。那次上课时同学带了好几本《流氓大哥》的漫画，漫画上每个女人丰乳肥臀，漂亮美丽，主角对里面的女人吸舔咬抓，乳房、阴蒂、香舌都在他的大阴棒下服服帖帖……我把自己当成男主角，古蕾菲雅当成女主角――古蕾菲雅不会比那些漫画女人差，反而真实无比，意淫中我早不知道老师讲了什么。晚上，我又想起那些漫画的画面，阴茎很快硬挺起来，古蕾菲雅的女人味使我每一刻都是煎熬。她终于睡着，我有点慌急地在古蕾菲雅身体偷腥。

    鼻子贴进她的屁股深深吸一口气，滋味好爽啊！古蕾菲雅动了下身体，可能是我喷到她屁股的气流让她有点痒，她用手挠了挠，我吓一跳很久不敢动。精虫盈满睾丸的涨潮感重新使我鼓起勇气，搂住我的女神。我脱下裤头放在靠背椅上挂着，隔着内裤和内衣摩擦古蕾菲雅的阴部和抓她的乳房，脑里一个个漫画里的画面像播放电影一样重现，我的快感越来越剧烈，我失魂地忘记轻重摸索古蕾菲雅的身体……最后，我忍不住颤抖着双手缓缓地小心褪下古蕾菲雅的内裤，黑夜给了我巨大的力量去爆发自己没有过的勇敢，实现自己梦寐以求的幻想之境！古蕾菲雅侧身躺着，我一条腿骑跨上她的臀部，坚挺阴茎密密接合古蕾菲雅的阴唇，龟头浅浅地挑入洞中，双手绕到乳罩下面像小时侯那样贴肉地握抓住古蕾菲雅的乳球……“哦！”我忘情地纵动下体，第一次让古蕾菲雅的屁股发出啪啪的拍打声，“就像古蕾菲雅打我屁股时一样，我现在也在打古蕾菲雅的屁股”，这种反客为主的想法令我陶醉，因此“鞭子”打在肉里，陷入肉内的每一瞬，“鞭子”的主人都愉快无比。

    古蕾菲雅是女人，她女人特有的敏感。也许在我脱她内裤时候就感觉到了，只是不知怎么处理这情景和面对我，可能更多是种母爱，怕给我心灵留下阴影，担心我给青春的躁动压抑坏，她始终没吱声，假装不知道。我的龟头从没受过女人润滑充实的阴唇直接刺激，才接触上就差点射精。我忍了两分钟，感觉古蕾菲雅的呼吸没那么均匀，不像刚才胸口有规律地起伏，而是好象有意压制一会再轻轻呼出。后来实在太舒爽了，比神仙还快乐，我抵制不住自己的冲动，不管天地毁灭天昏地暗地抽插，侵入古蕾菲雅的身体，我侧起头腾出一只抓乳房的手，抬起古蕾菲雅的手臂用脸覆盖进她的腋窝，鼻孔猛吸一阵并用舌头不时舔吞古蕾菲雅胸侧的乳肌！“恩，妈，我爱你！”我失语地说，古蕾菲雅此时竟像听到我的话那样也“恩”了一声，她的下体突然收缩一下，我第一次体味到这消魂的东西哪里受得了，啊的一声竭止不住火山爆发喷射浇灌精液到古蕾菲雅被我的龟头微微挑开的阴唇之间……我犹如九生一死的大战后累的连喜悦都来不及表示就沉沉睡去，何况收拾战场？朦胧中古蕾菲雅起了身，厕所有灯光和水声传出，我的下体似乎有温湿的毛巾擦过……古蕾菲雅知道我昨晚的事吗？她在我射精一刻也叫了一下吗？古蕾菲雅那种收缩是真实的吗？会不会是幻觉？谁知道呢，我只知道第二天中午放学回来，我放在靠背椅上的裤头晾晒在学校的操场上，如同国旗一样迎风飘扬！ 

    古蕾菲雅没说什么，还是和以前一样和我吃饭说笑，我忐忑不安的心平静许多。食髓知味，一个少年一旦体验过性的快乐就永远不会忘记及永远难以摆脱它的魔力。

    我迷恋上了黑夜里用赤裸的身体感受古蕾菲雅存在的“游戏”，我的龟头极度渴望再次让阴唇包裹，感受它的收缩。更重要的是，高贵美丽的古蕾菲雅在你鞭子拍打下更温柔动人，使平日的母爱凭添另一种味道，你会忽然有种充满力量的感觉，会觉得自己可以征服一切女人：无论高矮美丑，因为你连古蕾菲雅这个最伟大的女性都得到了，鞭策其他女人有什么难呢！

    有了第一次，第二次接近古蕾菲雅的时候我胆子大多了。古蕾菲雅躺下不久，我摸摸她柔软的腹部喊了声“妈”，她没回答，我进一步去摸她的乳房，一会儿后再忍不住整个人贴上去，在古蕾菲雅的身体上动起了干戈。我知道古蕾菲雅一定感受到我的动作的，因为我后来几乎是不管一切地用力撞击古蕾菲雅的身体了，铁架双层床都摇得吱吱嘎嘎响。一个老鼠夜里觅食的脚步声古蕾菲雅都听得到，怎么可能一个人在她身上闹这么大动静不知道呢！且每次我加快速度时，古蕾菲雅的呼吸频率就会急重许多，我高潮射精时她常有细微类似呻吟的气鸣，阴部也会收缩一阵。此时我尽力顶紧古蕾菲雅的阴道口一动不动，直到精液完全排射涂满古蕾菲雅的阴部、大腿内侧。

    搞完我却往往累得昏昏入睡，古蕾菲雅等半个钟会起来帮我收拾残局……我们就这样保持一种心照不宣的黑夜秘密，不开灯，醒来当作是做场舒爽的梦，白天一样吃饭说笑，母子一样亲密相依。

    我问过古蕾菲雅为什么那时候允许默认我的胡作非为，她说，担心我憋坏身体，她想等我青春期躁动过后我会有所克制的，只要不为这些分神妨碍学习。另外，长期夫妻分居，即使兵藤一诚回来他们也没多少亲近的机会，我的男性气息给她身心一种放松和舒爽，她累积的肌肤饥渴在我的抚摩下感受到麻痒的愉悦，潜意识里她不拒绝我这种雄性求欢的行为。古蕾菲雅说，每次我射精时，她都把我当作是兵藤一诚，但儿子真实的身体又会把她的心神拉回现实，我和兵藤一诚的形象反复出现在她眼前，在这种双重异样刺激下她往往控制不住有了类似高潮的感受，阴道开始有力收缩起来。我那时没什么技巧，完全凭本能接近古蕾菲雅的身体，动作粗鲁而无规则，有时像是种撕咬弄疼古蕾菲雅，甚至很多情况我在屁股肛门和会阴附近乱插一通，只顾自己爽，根本无法满足到一个女人正常的生理欲望，要不是古蕾菲雅对我无限包容的母爱和自己丰富的幻想，联想起和兵藤一诚作爱的场景带来更多的快感，我要体味到古蕾菲雅阴道口（我们那时从不插入阴道，古蕾菲雅用大腿夹住我的阴茎，我用龟头顶古蕾菲雅的阴道口）收缩的滋味似乎很难。

    有次，我在吹吸古蕾菲雅的乳房后在她大腿摩擦到射精不久便睡着了，古蕾菲雅的身体被我燎燃，在颠峰中无法入睡，她看我睡的沉，替我盖好被子就自慰起来（从小到大，我和古蕾菲雅几乎寸步不离，没发现她自慰过，不管兵藤一诚离开多久），所以当我被古蕾菲雅压抑不了的消魂成熟女人的呻吟吵醒，那种震撼是无法表达的：古蕾菲雅曲张着躯体，腰部形成优美的弓状，大腿在窗口射进的月亮光下雪白、芊毫毕现，古蕾菲雅的一只玉嫩的手扶抓着她高纵的乳房，推挤着她深刻的乳沟，另一只手脱掉蕾丝三角内裤挂在膝盖，然后伸进那个馒头样凸起的神秘部位……这是我第一次真切感受什么是女人的呻吟，跟A片女主角夸张的叫喊完全不同，古蕾菲雅的呻吟内敛朴美气若幽兰却能让人奋不顾身扑上去展示男人的力量，我的阴茎迅速把被单撑起，好象要爆开一般，难怪兵藤一诚会说只有古蕾菲雅能让他匆忙上阵，因为面对一个浑身女人味的女人，你不能等待到充分准备好再去纵横那片肥沃的土地！

    古蕾菲雅的自慰技巧并不熟练，她摸着下身的手只是用手指轻轻分开自己的阴唇，稍稍磨动，没有直接插进去，红润的嘴唇下舌头刚伸出牙齿她就缩了回去――大概伸出舌头舔嘴唇会让她觉得淫荡，她是个传统的爱夫爱子顾家女人，要不是对我溺爱，她不会容许我在她身上的胡为，所以每次我表示对兵藤一诚的不满或嫉妒，她都极力维护兵藤一诚的权威！“志浩！”她喊了兵藤一诚的名字，这个名字对我是极大的打击，我们母子间性的关系进一步深入后好几次在欢娱高潮中她喊出兵藤一诚的名字，我很生气。有次甚至架着古蕾菲雅的腿在肩膀时听到古蕾菲雅喊兵藤一诚，我的阴茎当场在古蕾菲雅的阴道内软缩下来，古蕾菲雅吓坏了，以为会把我闹出阳痿，她从此在我们作爱时从不面前主动提兵藤一诚。

    古蕾菲雅结束自慰，我受不了地翻开被子压上古蕾菲雅躺着的柔软身体，在她阴部一阵摩擦纵动，表达我对她喊兵藤一诚的名字的嫉妒，她仅温柔地抚摩轻轻拍打我的背部……我们母子在疲累中睡去。第二天是星期六，古蕾菲雅去给一个熟人家的孩子补课，他比我大一岁，后来留级成了我的同学，叫小钧。我一个人无聊在家，杜婶出来洗菜看见我在玩弹珠，她叫我去她家打游戏。我进去后，她把门锁了靠很近说要和我一起玩《魂斗罗》，要我教她。然后故意用她的大乳房碰磨我的手臂，她是山东人，长的牛高马大，虽有49岁却丰韵犹存。

     她玩一会儿，突然紧抓我的手说：小龙，杜婶教你玩另一种游戏好不，很好玩的！我说：什么游戏？她把我的手按在她肥大的乳房上说：“摸女人的奶奶！”我用力抽回自己的手：“你的奶奶一点也不好玩，没我妈好！”杜婶听了哈哈大笑，样子有些放荡，跟我妈形成鲜明对比，我有点厌恶地眨动了下眼睛。她说：“你妈的奶子是你爸的，看那些院子里的几个毛头小伙子对你妈色眯眯的眼神，或许就不单单是你爸的呢！”我说：“呸，我妈说你是个老不正经的女人。我不玩了，我要回去。”我起身要走被杜婶一把拉住，她怕我叫喊忙讨好地说：来，杜婶给你拿水果。等你妈回来你再回去好不？在游戏和水果两样巨大物质诱惑下，我待在杜婶房里坐在地板玩起游戏。她却在旁边侧身给我不时喂块水果，手搭在我穿短裤的小腿上抚摩，她抓了下自己的乳房，绕到我背后把头靠在我肩膀，用巨大乳房压在我背部，我感觉得到她没戴乳罩。她嘴里向我耳边吹气，鼻孔还发出哼恩声，手开始沿我的衣领而下直摸入我的内裤里面。

     一个少年哪里受得了这种刺激，我的阴茎很快挺起来。我边打游戏边承受她的大手握套我的阴茎，她含片水果把嘴靠过来塞上我的嘴，我想起古蕾菲雅给我用嘴喂饭的情形，回味这种熟悉的感觉瞬间令我失去了抵抗的力量――杜婶推倒我，站起来脱光自己的衣裤，我躺在地板以仰望的视角看到她的全身：硕大的乳球有点下坠，乳晕明显斑大，乳头黑红，小腹稍微凸起，下身简直是片黑毛森林。她蹲下骑上我的下体时那片毛丛似乎要把我缠死。

    她粗急地脱扒我的短衬衣，最后还扯掉我一只纽扣，长期的独居寂寞使这个如狼似虎的年龄的女人无比渴求性的抚慰。她把我内裤翻到膝盖猛压上来，巨大的乳房覆盖了我的头，我只能靠乳沟这条缝隙大口呼吸，不然一定闷死。她两手抓压住我的双手，下身不停飞快地下沉提起，口中发出如母猪般的呻吟。她的阴道相对古蕾菲雅紧密的阴道来说，实在太宽松了，加上她身体浓重的气味，我无法达到高潮！结果她在我身上不断动了半个多钟来了三次高潮我的阴茎依然坚挺。她满足地骑压在我身上喘气，她怕我古蕾菲雅回来只好起来帮我穿好裤子故做凶狠地告戒我：不要跟别人说今天的事情。

    我恩地答应她一声准备离去，杜婶摸抓一下我坚硬的阴茎说：“让你知道什么是女人，什么是快乐！”说完把我推压在门板褪下我裤子，让我站着她用嘴帮我口交起来……她大口大口好象津津有味地吹吸我的龟头，阴茎、睾丸被她口水弄得湿透，我第一次感受女人口交的快感，支持不了5分钟就在她口里爆射浓精。那一刻杜婶似乎来了高潮一样啊啊地从喉咙里叫出来，她得到被男人占有征服的顺服快乐……杜婶抹抹嘴角流出的精液像吸面条一样全部吞进去，还在我射精后跳动的阴茎龟头舔吸了30几秒，没有遗漏任何一滴精液，顺便用口给我清理了下体。

     当晚，我只告诉古蕾菲雅纽扣玩耍的时候掉了，没说去杜婶家的事情。古蕾菲雅在台灯下一针一线帮我缝补衣服，她姿态宁静贤淑，透露出浓浓母性气息……我突然明白了什么是女人无私的爱：她对你温柔体贴，轻声呼唤你的名字，默默承受你的任性，包容你的一切过失，你得到她的肉体之前已经得到她的心灵！

在杜婶身上，我疯狂发泄的是性欲；在古蕾菲雅身上，我痴迷陶醉的是爱欲――我爱古蕾菲雅，就像古蕾菲雅爱我一样不需要理由，我们母子的爱超越男女爱情，无私地分享彼此的幸福！

    我刚从古蕾菲雅身上下来，古蕾菲雅便手忙脚乱关掉煤气，她嗔怪到：“古蕾菲雅真要打你一顿，稍微停下都不肯！”我看着古蕾菲雅的样子心想：天底下谁能有母子那么亲密无介呢，男人和女人作爱最多男人插进了女人的阴道，而儿子却从古蕾菲雅的的子宫中生长九个月，通过子宫颈由内到外抽出古蕾菲雅的身体――古蕾菲雅对儿子的爱于是不同于男女欢爱，她是由身体内爱儿子到身体外的，儿子的身体整个都曾包裹在古蕾菲雅的阴道每一寸内壁，紧紧接触。儿子的小嘴早就吻到子宫口的古蕾菲雅最神秘的小嘴了――那个部位只有儿子能触摸亲吻到呢！古蕾菲雅可以在生活中深爱着兵藤一诚，但只有儿子能让古蕾菲雅生死不顾地一味投入，那是母爱比情爱伟大的原因。我不应该嫉妒兵藤一诚，兵藤一诚应该嫉妒我才对！

我说：“妈，面汤如果烧糊了就不吃夜宵呗，反正我刚和古蕾菲雅一起吃过‘夜宵’！”古蕾菲雅听了耳根红热，她说：“再胡说，打你啊！”说完在我脸上假装扇一下。我们整理好后，到客厅我狼吞虎咽地吃起面汤来，不知道为什么每次做完总会有点饿，可能青少年长身体营养需求比较大吧，消耗能量必须及时补充。

     古蕾菲雅看着我吃的样子微笑地拍我的背叫我慢点吃，她却不吃。我夹了快猪肉给古蕾菲雅，使坏地走过去含吸她的嘴说：“古蕾菲雅喂宝宝吃饭！”古蕾菲雅扑哧地笑出来，我一把抱住古蕾菲雅压在沙发去吮吸她嘴里的食物，我们刚做完，没那方面的需求。只是在客厅小声嬉笑打骂着玩母子间亲密的“喂饭游戏”，表达彼此的依恋。楼梯传来拐杖声，是爷爷下楼来，他有失眠的习惯，有时会起床下楼来走走。我们立即分开端坐在沙发，古蕾菲雅提整了下衣角。爷爷见我们母子在吃夜宵说：“雯啊，早点睡。小龙明天还要去学校呢！”古蕾菲雅说：“知道了，爸。等下吃完就睡了！你也休息吧，外面凉多穿几件衣服别冻着了！”

     爷爷在家里四周转一圈回房了，此时古铜木钟“当当”敲了十二下，刚好午夜十二点。我吃完面把头靠在古蕾菲雅的大腿躺在沙发，摸着古蕾菲雅光滑的腿吻它一口说：“妈，你和爸没拍过婚纱照吧！”“当年你外公连酒席都不肯摆，哪里有那么多仪式啊，还拍婚纱？”“要不，我们母子星期天去拍一张？”“恩，这玩笑你可别乱开，哪里有母子拍那东西的！”“不是，爸每天在军队晒太阳，皮肤都显得老气了，跟古蕾菲雅站一块人家还以为是你叔呢！”“瞎说，你爸才四十且是副师长，多年青有为的年龄！”“哼，你尽帮爸说话。别人常说我们母子像姐弟，没听人说我和他想兄弟的。就是外表出卖了他的年龄！”“好了，你又来吃干醋。你爸是古蕾菲雅爱的男人，而你是比古蕾菲雅的还命重要。没有你爸，古蕾菲雅会很痛苦，没有你古蕾菲雅会失去一切。但没有你爸哪里有你啊，你应该懂得尊重他……”古蕾菲雅毕竟是兵藤一诚的妻子，她的传统观念使她不自觉维护着家庭的和睦。我想即使兵藤一诚不是副师长，而是个一文不值的赌鬼、酒鬼或坏蛋，她也会默默接纳他的而不受外来任何物质、男人的诱惑和勾引，如同她柔顺的发稍透着淡静的贤惠。要不是儿子凭借她超越所有的母性从内部攻破了她对儿子毫无防备的防线，她妙蔓的身体只会永远属于丈夫一个人……我如此想着，转身朝古蕾菲雅腰腹靠上头去并搂紧它，鼻子贴到古蕾菲雅下阴深吸几口其中散发的“母爱”说：“妈，你也是我的一切的一切！”我停顿一下：“妈，我第一次跟女人发生关系并不是和你！”“什么？不对啊，你和古蕾菲雅那个的时候才14啊，那么小怎么可能和其他女人……”“妈，14不小了，现在有些人9岁就发育了呢！还记得以前院子里叫‘敏敏’的女孩吗？你还替她补过课呢！刘老师的女儿，你绝对认识的。”“哦，就是长得很文静的那个女孩？”……

    敏敏，也是教师大院一个老师的女儿，我们常一起玩。我们6、7岁左右，有次一个同伴建议玩扮夫妻过家家的游戏，我和她抽签到一组扮老公老婆，其他扮演我们的儿子，我俩有泥巴做饭，用石板做桌，用田花野草做菜照顾“孩子”，玩的不亦乐乎。天昏暗下来，我们的游戏要散时，一个胖胖的伙伴说老公老婆等天黑后都要亲嘴的，这是他兵藤一诚对他说的，所以要我和敏敏亲嘴才能算完。那几个扮我们小孩的同伴也打气鼓动我们亲亲，于是我们害羞的心狂跳下轻轻碰了下对方的嘴唇飞地跑回家……

     初吻就这样美好地现实了，如果和古蕾菲雅母子间亲吻的不算的话。后来我们经常玩这游戏，有天她父母不在，我们几个伙伴在她家看电视，她拿出糖果“招待”我们，前后忙碌为我们端茶递水的，活像个小大人。小胖、虎子和强强嚷着要打扑克，她进她爸妈卧室找，找半天没找到就叫我进去帮忙。我们翻箱倒柜把她古蕾菲雅的内衣裤都翻出许多也没看到，外面小胖的声音传来：“诶，这不是吗！在电视台边找到了，不用找了！”

    我们把东西塞回去，我拿到一个草稿本说：“敏敏，这是你画的画，好漂亮啊！”“是啊！”她坐近我身边我们对着草稿画聊着，我看着她的小嘴又想起那天亲嘴的事情，提议说：“我们俩来玩过家家吧，还是扮两公婆！”我们玩了一会，敏敏说：“我妈说过老公老婆在一起没有孩子不幸福，我们找个人扮孩子吧！”“大人都能生孩子，我们生一个不是更好？”“怎么生啊！要像我爸妈一样在一起睡觉吗？”“可能是吧，我们试试……”我俩钻进她爸妈的弹簧床被子盖在身上抱一起，好一会她说：“不对，我们不能生孩子。小胖说他爸妈亲嘴了才生的！”“那我们亲嘴吧？”“恩！”我们两张小嘴贴在一起动也不动，彼此的呼吸都感觉到了。“亲嘴好没意思哦。”敏敏推开我说：“一点也不好玩！”我们枕着枕头坐在床上，敏敏突然啊的一声说：“我知道怎么亲嘴才好玩了！”她下床从箱角摸出一颗糖果拨开糖纸含在口中露出半截说：“这样含着糖亲嘴，嘴就会甜的！”我们于是再次滚抱一起吸含咬舔嘴上的糖果玩着童言无忌的过家家游戏。对这个类似从古蕾菲雅嘴里挖饭吃的游戏，我很熟悉，有时敏敏没含稳，嘴里的糖掉进舌头里我也能熟练地从她嘴中挖出来，我像摸古蕾菲雅的奶一样摸着她未发育的小小乳头，她一声不吭看得出来她也很喜欢我那样。我趴在她身上，她的手轻搭我的肩头，那时什么都不懂，只觉得这样很舒服很好玩，心头痒痒的……我们大概把糖含化了，敏敏说：“我要去尿尿！”我爬起来她去厕所……而厅里伙伴正在看电视和打牌，一点也没发觉我和敏敏刚才的神秘世界探索之旅！

    此后我们像发现一扇未知的诱惑大门，忍不住一次次走进去求索。我们常乘没人搂在一起玩老公老婆亲嘴游戏，女孩子口袋里常带着糖果，她会像第一次那样含一颗我们再吻。我用和古蕾菲雅挖饭的经验去吸她的嘴和摸捏她幼嫩的身体，她浑身有轻微颤抖紧搂我任我亲摸。以后，我们多了这种体验自然无人时甚至不用眼神交流就能知道彼此的需求，在她爸妈的床上、我和古蕾菲雅的床、放学回家经过的草丛、枯井旁都留下我们“夫妻恩爱”痕迹……她真正成为我第一个女人是在我9岁时，我们偷偷品尝“糖果”两年，她爸妈申请了公费旅游（只能夫妻两人旅游）把她托给我妈照顾。

    假日我妈带着我和她回老家，我们拉着手去了后山。见四处没人我们又拥抱着亲吻，这次很有感觉我把她推压倒在大树根处，她比米粒大点的乳头被我摸到凸起，我如吸古蕾菲雅奶那样把她外套脱下翻起她的白色薄衫，在她嫩嫩的雪白平坦胸部摸吸抓挠，她五毛硬币大小的红粉乳晕粘满我的口水，小小乳头也被我吸的挺凸成一小点。我凭本能骑趴在她身体上纵动下体（这两年我们经常隔着衣裤做些跟做爱差不多的动作，她摸过我阴茎，我也摸过她的阴部，真的很舒服），我第一次把手伸进她裤子内直接触摸她的阴部，很嫩滑，一点毛都没有，像一个小圆碗从中间裂开条缝隙。她紧闭双眼，嘴唇不住微抖，脸部表情类似无声的呻吟或哭泣一样。我们慌张地脱下裤子，古蕾菲雅的阴部我从小见过，也摸过，她未发育的阴部虽不能和古蕾菲雅成熟女人阴部令人血脉阔张相比，但摸着别有滋味。我从她的乳头一路吻下，然后对阴部用力湿吻，用舌头上下舔刮她的两片阴唇和阴缝。我吸得滋滋有声，她竟真的如哭一般抽泣，这便是小女孩的呻吟吧……我扑上她的身体，她喊声：“不要！”手抖地推下我就由我弄了。我用不成熟的阴茎去捅磨她鲜嫩的阴部，不得要领地死死压住她往里顶入，她的阴部小缝好紧好窄，里面没多少水（女人发育完全之前无论怎么搞都不会分泌多少液体的，因为阴道壁没成熟），却恰好配合我幼小硬直的阴茎。我顺势一挺屁股，咕的一声阴茎埋了进去可不知接下来怎么办。

    两个人一上一下光着身体抱在一起一动不动，好会她说：“你就像以前我们抱着时动动屁股！”我的乳头和她的乳头完全贴密，身体其他部位也是，她没发育的胸部不能像古蕾菲雅的胸部那样把我身体抬高，因此没有一种压扁一种球体的感觉，可对未开性智的小孩来说，插入阴部是最本能的原始愉悦，我不顾什么地抽动屁股阴茎挺插着她幼嫩的处女地……大树缝隙洒下温暖的光线，一朵白色的花朵掉落在我赤裸的肩背，发出阵阵清香……我膀胱很紧，我“射”了，我啊的叫出――我的龟头在她密致的阴道排起尿来，她未发育的子宫被尿柱强力冲击，使她弓起身体如哭如泣地闭眼承受极度快乐。我足足在她阴道内排了两分多钟尿，尿水从她阴部裂缝不断渗放四射到我和她的小腹、大腿，有好几滴弹到脸上。我无力趴在她身上，睾丸不时抽缩，每抽一下我就有几滴尿液排出落在她阴道深处。也许是这刺激也激发了她的尿意，忽然她也淄地排起尿来，女孩子的尿道口在阴道外，那尿流刹那朝我胸腹部射来，然后弹回她的胸腹，最后从她颈部流到地面……无法形容的快乐，把两个小孩带入极端仙境，我猛地挺起腰部快速抽插她的阴部!玉兰树，古蕾菲雅和兵藤一诚第一次发生关系的地方，冥冥中我和一个小女孩也在这棵古老遮阳千年树下完成了自己的第一次！玉兰花真香啊……

    “真他妈的香！”我转身朝古蕾菲雅腰腹靠上头去并搂紧它，鼻子贴到古蕾菲雅下阴深吸几口其中散发的“母爱”，陶醉着。古蕾菲雅弹了下我的额头说：“不要说脏话。难怪我给那个敏敏补课时说起你就脸红呢！你和她的关系持续了多久。”“到我们搬家啊，所以她现在身材这么好这么丰满可以说是我摸出来的哦！”古蕾菲雅捏捏我的鼻子：“别臭美了，姑娘家不同男人，身体是很重要的呢。你跟她发生这事情，她将来嫁的人知道了怎么办！”“好办，一辈子服侍老爷我呗！”“哈，想得美啊……”古蕾菲雅故意瞪了瞪眼睛，我坐起挠古蕾菲雅腋下，古蕾菲雅反抗，我们母子在沙发你推我抱轻声打闹着……我和敏敏好几年没联系了，听说她连续跳级考了所省重点的大学，在学校追她的人有一把。我没告诉古蕾菲雅杜婶是我第二个插进去的女人，说了古蕾菲雅一定会很生气，因为我跟敏敏是同龄人，而杜婶有诱导小孩的嫌疑，说不定古蕾菲雅会认为她强奸我呢――的确跟强奸没区别，但我那时不可否认很爽。

     和古蕾菲雅发生实质的关系在杜婶家“玩游戏”后三个月左右，杜婶当时又叫我去了她家好几次，每次都是她主动。我一个少年很容易受一个中年妇女引诱，欲罢不能地半抵抗着和她撕混。她的大奶子把我小嘴塞得满满的，两个手掌抱握着一个大奶使劲用力才能够给她足够刺激，虽不喜欢她身上的气味，她教了我许多技巧，口交甚至肛交都是她让我尝试到乐趣的。

    所以在古蕾菲雅眼里我是个青春期躁动的小孩子，我对女人的理解却比古蕾菲雅想象的深刻，学会欣赏女人和品位女人，而不在一味自己躁动地享受她们的身体。敏敏和古蕾菲雅、杜婶是三个不同类的女人，敏敏是个单纯女孩，在她身上她给我驱除自己的青涩和羞涩；古蕾菲雅是个贤淑女人，在她身上她给我带来女人温暖和理解；杜婶是个寂寞妇人，在她身上她教给我如何展示男性粗暴和力量……于是我不再青涩和羞涩地表达对古蕾菲雅男性的粗暴和力量，不管我做什么她也会用女人的温暖和理解去安抚我躁动的身心的。

    那年暑假我和古蕾菲雅去省外旅行，一个市级的副市长非要开车全程接送我们。讨好兵藤一诚的人不少，但这个副市长听说有人有势，可没必要巴结兵藤一诚什么的。只是推不过他的“热情”，兵藤一诚让他陪伴我们母子给我们开车，路费回来再到我爸部队去报销（自然只是说说，他当然在自己的单位就报销了）。一路上他给我们拿袋子，买水递纸的，几步路远也开车送来送去，还提前订好酒店房间，一切他包办得妥妥当当。路上交谈起来，他还算古蕾菲雅大学的校友，他说，当年追过古蕾菲雅，写过一封情书一直不知道古蕾菲雅收到没，他哈哈笑说至今也让他遗憾呢。因此古蕾菲雅跟他一路熟络地聊谈着。

     旅途的轻松和愉快使我们母子放开许多，我们一起洗澡，洗完依靠一起看电视，夜深睡一张床上。夜里，我悄悄把手搭上古蕾菲雅的身体，像以往黑夜里所做的去摸索她的身体，把自己整个贴上去沉醉在软玉绵香的世界里……酒店的环境，加上旅途的愉悦，古蕾菲雅少有地放松，被我越来越精进的技巧弄的气息喘鸣，躯体轻轻扭动和无力颤抖。突然我把床头橘黄的灯按开，少了夜色的保护，把我们母子粘在一处光滑的身体也暴光无遗。古蕾菲雅惊吓一下，脸上的表情有点尴尬地不自然红通了脸，她比蚊子还小声地说一句：“把灯关掉。”她的抗议如此弱小，而我也不是当初那个对女人无知的青涩少年。灯光下，古蕾菲雅的皮肤红嫩柔滑，薄内裤褪卷到大腿根，贴身棉内衣翻到胸部上面侧身躺着，露出饱满圆润的乳锋如水蜜桃，颈部泛着微汗更显女人的楚楚动人。

    我更紧搂住古蕾菲雅，盈抓住古蕾菲雅的双乳，嘴巴凑近古蕾菲雅在她肩背颈部脸夹雨点吻着说：“妈，我要看着你。我们夜里这样那么久，你从来不让开灯。白天我们母子却装做没事情似的回避问题，我不要这样。妈让我开灯做吧，男人要看着女人才更有高潮！”我边说边上下齐动地用嘴与手吻摸古蕾菲雅的身体，杜婶那里学到的经验全用在古蕾菲雅身上，她让我激发得不由呻吟了几声，只小声说句：“别插进去！”就不说话由我弄……这晚我在视角和心理上得到极大满足，虽还是只在古蕾菲雅阴部摩擦到射精，我终于在灯光下体味到古蕾菲雅原来是一个那么漂亮少妇，拥有动人心魄的美丽。射完最后一滴精液，我疲惫中沉沉睡去时，不觉一个漫画里的词汇闪上脑海：极品！半夜我起来小便，上床时候古蕾菲雅竟然没睡，我问：“妈，怎么不睡啊！”她说：“睡不着。”一会后她坐起来说：“我们母子的事情一定不能让你爸知道，以后你有需要，妈可以给你。但不能让人知道……”我靠在古蕾菲雅怀里说：“妈，你对我真好！”“傻瓜，我是你妈，无论什么情况妈都会站在你这边。恩，谁告诉你男人看着女人才更有高潮的？别看那些无聊的书，教坏人的！”……

    日后，那个副市长开车载我们母子从一个地方到另一个地方游玩，杂锁事情都他打点，使我们尽情享受旅途的愉快而不受干扰。每天晚上，我和古蕾菲雅抱滚在床上，把青少年旺盛的精力洒欢在成熟丰韵少妇的身体上。每次都开着灯，古蕾菲雅总是闭眼回避我扫吞她每一寸肌肤的热烈眼神。我的嘴雨点般亲在古蕾菲雅的美丽脸膀，吸吻在她的柔香唇齿，手掌握抓在她高贵迫人心魂的饱满胸乳，在乳头乳晕、肚脐眼及其四周留下自己湿滑的口水。那时古蕾菲雅允许我摸却不让我舔她的阴部，我只得用嘴和手一路亲摸到小腹，然后绕道开那块三角形的神秘地带，从大腿臀侧吻吞而下至小腿、脚丫，或翻转古蕾菲雅的身体在小腿腹吸舔到屁股，滑背秀肩……

    我一般在古蕾菲雅的乳锋和乳沟、屁股与屁股沟（古蕾菲雅说屁眼很脏不让我碰）、大腿内侧和馒头凸起的阴部交界停留最久。把头埋进去呼吸古蕾菲雅的肉香，唧唧滋滋的亲吸声和古蕾菲雅尽力压制自己时断时续气伏若兰的恩啊呻吟，结合一对恩爱母子赤条条扭动一起的身子，成为整栋酒店最勾魂入魔的景色，要是有摄像头探照此刻我和古蕾菲雅禁忌的男女欢愉，是多么刺激啊。谁能说没有呢，多少风流录象不是酒店偷放的摄像机偷拍的！如此想象令我血脉张曲的阴茎硬涨的比铁还有力，火热火热地烁痛，我饿鬼一样扑上古蕾菲雅的躯体用少年粗鲁的阴茎插磨在古蕾菲雅桃辫馒头阴部与阴缝，体味古蕾菲雅大腿内侧紧夹和阴道收缩的感觉以及变幻前后不同姿势插入大腿中龟头研磨阴唇的滋味。古蕾菲雅整个过程微闭着眼睛，除非我弄疼了她、姿势不对头或侵入她不许进入的地方她一般不说话，但我总能在神仙的快乐中达到致命的高潮，喷射滚烫的浓精到古蕾菲雅阴部腹部胸部！

     我为看到古蕾菲雅天赋的美丽身材兴奋不己，也为不能跟古蕾菲雅像敏敏或杜婶那样随意男女欢爱而遗憾失落。她那个地方只有兵藤一诚准许进入，我的激情却每次冷落在那个男人梦寐以求的炽热炼狱“门外”！那是她的道德底线，是神圣不容其他男人侵犯的极乐天堂。我作为她无私疼爱的儿子，依靠从小的母子亲密与她的伟大母性，一步步亲近了这扇极乐的大门，得以扳开“门缝隙”窥视其中幽深神奇，闻嗅其中窒息味道……一个人，尤其是年少冲动的少年人，到了理想的“门户”不得进入，始终徘徊在浅尝即止的地步简直比死还受折磨。我的一个朋友说过，在女人体外排精和在女人体内排精感觉绝对是天壤之别。我完全认同他的话，我从敏敏体内和杜婶体内体会到女人更深刻的另一面，而古蕾菲雅作为我的女神，却一直进入不了二十年前她带我来到世界的“儿子神圣宫殿”子宫中。我曾在那里跟古蕾菲雅血肉相连，肌肤相贴，而兵藤一诚，一个古蕾菲雅身体的外来入侵者不但得到了古蕾菲雅永恒的爱情，还拥有随时随地想进入极乐之地便进入的霸道权力，多么不公平。虽然我跟古蕾菲雅的依偎、亲密和心有灵犀的感应是兵藤一诚无法比拟的，可这是母爱的天然结果，他嫉妒不来。我们母子身体相亲和爸妈的夫妻恩爱是完全不一样的，我在古蕾菲雅身体上总感觉有母性的气息，她的举止会不知不觉保持一种古蕾菲雅的矜持，有种把我拥在怀里疼惜和保护的样子；偷看爸妈作爱和他们的性爱录象带，却是更多呈现男女投入彼此身体的需求，古蕾菲雅那时妩媚迎合，顺从动人，无时不表现女人的柔弱及对兵藤一诚臂膀胸膛的臣服。

    兵藤一诚高潮射精她的呻吟像是某种鼓励和称赞，刺激得兵藤一诚猴急般纵动屁股放肆自己走火入魔要爆炸开自己身体那样的欲求，用力地抓捏古蕾菲雅的乳球，似乎要桶穿古蕾菲雅的阴部一样用他兵哥哥式快速冲锋挺进，用长满硬茧粗糙的手掌抓紧古蕾菲雅的弹性乳峰，死死压住古蕾菲雅的身体放命地“啊啊”大叫几声宣泄天堂般快感。古蕾菲雅则摆魅一种任取任求心甘情愿被撕裂的慑魂模样，浑身飘散无尽女人味……对我高潮射精古蕾菲雅则相反，她尽量抵挡快感的袭击不让她看起来如一个被儿子抚弄出女人喘息的古蕾菲雅，阴道的收缩明显因为压抑自己而跳抽的速度和频率相对放慢许多。往往我射精时只能看到不到两三秒她双眼迷离沉醉其中的样子，很快她就温柔地微张开眼眸看着我在她身体气喘如牛地耕耘，慈爱抚摩我的肩背，仿佛在说：“别累着了，轻点！”――我要得到的不单是如古蕾菲雅的女人，更要一个如女人的古蕾菲雅！这就是我嫉恨兵藤一诚的地方，只有在他的怀里我看到一个如女人的古蕾菲雅！

     但机会说来就来，那个副市长陪伴我们游玩将近一个月后，一天夜里他敲我们的房门吞吐道出他此行的目的。原来他在官场虽表面看起来春风得意，可往上爬也得罪不少人。今年有人告发他的一些腐败事迹，省里已经派人秘密调查他。以前也有很多次雷声大雨点小的问题他都压了下去，可这次特别严重，是死对头专门拉拢上面的人整他，而他打听兵藤一诚跟那个上头很熟悉想让兵藤一诚说说情或调降他一级到其他地方去避开风头也行。他敲门，我和古蕾菲雅正裸体在床上，古蕾菲雅曲弯夹紧双腿仰躺在床上，我骑跨古蕾菲雅的乳房前后摩擦，她的两手扶撑我的屁股给我支持和推力。古蕾菲雅的乳沟、肚脐、大腿都粘有我的口水或龟头分泌的透明稠滑液体，听到声音我们很紧张地起身整理衣服床被，然后古蕾菲雅叫我去开门她去浴室擦抹一下身体。我让他进来，倒水给他，他问我妈呢，我说在浴室洗澡一会出来。

    古蕾菲雅披好她的粉红丝绸睡衣出来，交叠双腿和他并排做在长沙发上。他像平时一样讨好的语气，低眉顺眼的表情慢慢磨蹭说出要兵藤一诚帮忙的事情。古蕾菲雅从没干涉兵藤一诚的公务，从不帮人利用权力办这么私人的事情。他的要求让古蕾菲雅有点难以接受，可毕竟他尽心尽力陪同我们母子四处旅行，虽然是有预谋的，也不好意思一口回绝，气氛变的有些许尴尬。他说着说着扑通一下跪在古蕾菲雅脚跟旁说：“嫂子，你不让大哥帮我，我是过不了这关了，你一定得帮帮我。我知道大哥最听你的！”古蕾菲雅被他的举动吓了一下连说：“你起来，起来再说，好吗！”他一把抓住古蕾菲雅的手：“嫂子不答应我就不起来……我、我就死在嫂子面前！”古蕾菲雅电掣了般缩回手提了下睡衣裙角遮密腿部，坳不过只好说：“好了，我跟志浩商量，我尽能力，好不？你起来先，这么大男人不能随便跪……”古蕾菲雅当他的面给兵藤一诚打了电话，兵藤一诚在古蕾菲雅劝说下松口答应帮他忙调开他并跟整他的上头沟通，但结果怎样至少要等月底才能给他明确答复。他千恩万谢出去，我过去抱着古蕾菲雅手停放在她的腰臀上，把她推倒沙发继续刚才没做完的事情，摸她的膝盖时摸到粘粘的东西，抬手一看竟是透明粘液，肯定是我之前龟头或古蕾菲雅下体分泌物留下的，古蕾菲雅没发现没擦抹掉――那个副市长跪在古蕾菲雅跟前离膝盖那么近不会看见这堆粘液吧，以他玩女人无数的经验直觉很容易知道这是什么东西。如果他看见会不会怀疑我和古蕾菲雅有什么，我说：“他心急办自己的事情不会注意这细节的！”古蕾菲雅说：但愿吧……

     第二天我和古蕾菲雅出去逛街，古蕾菲雅说要买些女性用品不用他陪，把他留在酒店，他说要去见这市里的书记晚上再一起吃饭。我们母子逛遍大街小巷一扫附近小吃。在内衣店在女服务员嫉羡的眼光中古蕾菲雅试了好几款内衣，一个很漂亮有气质的穿旗袍女人走过来，店员介绍是她们老板娘。她主动递自己名片开玩笑说要请古蕾菲雅做内衣宣传模特，名片上写着“周艳”。她和古蕾菲雅一下熟络起来地聊各种女人话题，我无聊便和周艳小我两岁在店里打电动的儿子玩起游戏，他儿子很清秀漂亮五官精致如他古蕾菲雅，很好奇和可爱地对我东问西问。我侧眼看到柜台边周艳笑哈着用手握摸了下古蕾菲雅的胸部，又推拿一下自己的乳房，好象在测量对比她们的尺寸和丰挺程度一样。

     我们在店里呆到中午，古蕾菲雅和周艳聊的像一对多年未见的亲姐妹把我晾在一边。周艳不收古蕾菲雅的钱把好几套精美高级内衣送古蕾菲雅，叫古蕾菲雅进换衣间穿换许久。还非请我们母子去附近餐厅吃饭不可，于是周艳母子和我们共四人找了个靠角落的桌点菜。席间兵藤一诚来电话，口气很急很严肃，原来兵藤一诚告诉古蕾菲雅他昨晚跟那个副市长对头的上司打招呼，他告诉兵藤一诚今次是非把副市长整倒不可。且听他叫兵藤一诚帮忙，上司叫兵藤一诚不要插手，副市长的行为打草惊蛇他们准备今晚就抓他！兵藤一诚让我们今天悄悄离开，不要叫任何熟人载，直接乘卧铺客车回来，以免被人看见和他在一起惹是非！周艳听说古蕾菲雅马上要走打电叫人开车送我们回酒店提了行李到车站坐车，临行周艳拉着古蕾菲雅的手依依不舍，跟古蕾菲雅约定以后有机会去看她。

     我和古蕾菲雅自从兵藤一诚升团长就没坐过卧铺车，今天情况特殊。我们走进卧铺内座位在后面上铺靠窗位置，我躺里面，古蕾菲雅靠外。车厢气味浓重，一张被子许多人盖，古蕾菲雅从行李拿出兵藤一诚军大衣（古蕾菲雅无论去哪里都会带上兵藤一诚这件大衣，她说它有兵藤一诚的味道。兵藤一诚常不在家，我好几次看古蕾菲雅穿件白色衬衣披这件军大衣环抱自己坐在沙发喝咖啡。那是她感受丈夫气味的方式，她对丈夫的爱和忠诚无不从生活细节处透露。我信心满满地想：依仗母爱，我是唯一一个可以活着打败兵藤一诚得到古蕾菲雅全身心的男性！）覆盖在我们身上，对面是一对打工回家的小夫妻和他们两三岁的儿子。

    车不急不慢行着，我和古蕾菲雅侧身面对面躺着聊天。古蕾菲雅穿白色短袖衣加浅黄柔软长裤，周艳送的浅蓝花边胸罩若隐若现把古蕾菲雅的乳房衬托的更挺拔。我的手搭放在古蕾菲雅腰臀，随车的轻微颠簸感受古蕾菲雅温润的体温。十几个小时的车程，车上大部分人很快就昏昏欲睡。我叫古蕾菲雅拿水给我，喝的时候不小心洒到古蕾菲雅下腹，使她衣裤有些湿地浮现出古蕾菲雅的内裤边缘和小腹沟。我们重新躺下，我搂住她的腰贴紧古蕾菲雅的身体，她身上的女人味道让我阴茎撑起短裤，硬硬的顶在古蕾菲雅小腹湿润处。乳罩上露出鼓涨丰满雪白的肉脯，我不由埋头下去亲。古蕾菲雅抬手调整空调风向，然后用兵藤一诚的军大衣拉上遮盖我在她胸部晃动的头。我的手在古蕾菲雅臀部一下下规律地抓屁股辫，古蕾菲雅搂抱着我，我们在军大衣下遮蔽下动作着。我用牙齿扯下古蕾菲雅胸罩的一角，露出古蕾菲雅花生米大肉红的乳头含吞起来。

    古蕾菲雅到我遗精发育前在我撒娇下都偷瞒着兵藤一诚从没停过为我哺乳，所以古蕾菲雅的乳房到现在多少还能分泌乳汁，加起来总有小半杯（兵藤一诚常奇怪每次作爱抓古蕾菲雅的乳房，都有乳汁溢挂在乳头。他开玩笑说：老婆，你母性也太重了吧，老公你也想当儿子喂啊！说完一个饿狼扑羊的招式抓吸古蕾菲雅止渴生津的乳汁，嘴巴舌头不断顶冒在古蕾菲雅的乳锋奶香中），奶白酥香的乳汁丝线一样喷射到我的喉咙润滑我的唇舌，我颈喉里发出吞水的咕噜咕噜声。古蕾菲雅稍回头望了下，见大部分乘客都安静入睡，便没说什么低头用温柔的表情静谧地看我吸奶的粗鲁样子，手轻抚我的背。我的嘴唇含盖整个乳晕，舌头在乳头四周划动一手抓住另一个乳房，急促的鼻息呼打在古蕾菲雅胸颈，好象害怕别人过来争抢古蕾菲雅的美乳一样有种自私的占为己有的强烈欲望。忽然客车一个大颠簸，我们被震得弹起来，古蕾菲雅的奶头“波”一声脱口而出，乳汁即刻呈放射状喷射在我的脸，打湿古蕾菲雅的衣领和军大衣，点点星星乳白水珠粘挂我们躺着的头侧那边客车铺位和我的头发。古蕾菲雅手伸出军大衣去拿放在铺位靠窗边的女式随身手提袋，找到纸巾擦净我头脸和铺位的乳汁，古蕾菲雅去拿纸巾擦拭时我的头和嘴一直贴着古蕾菲雅身体并没停下继续动作着，我解开古蕾菲雅胸前两个纽扣把手伸进另一边乳罩中直接按压古蕾菲雅的奶子……随着汽车颠簸，我在含着古蕾菲雅的乳房在夜色中睡着，高速公路两旁连绵的路灯打进车厢，昏亮昏黄的，有种暖昧的氛围。

    不知道过多久，空调吹来的冷风把我冻醒，我才发现古蕾菲雅什么时候转了个身背向着我使军大衣拉垂到下铺，我身上没盖到。客车里空气浑浊，我把车窗拉开条缝隙透风。回身看到古蕾菲雅露出军大衣外曲线优美的腰背和圆滚弹性的屁股，我的下身开始蠢蠢欲动。我拉上军大衣盖住古蕾菲雅奏近身体，手从她腰肋伸到她的胸前才发觉古蕾菲雅被我翻开乳罩至胸上的乳房只遮盖住一小半，几乎整只乳房暴露在外边，乳头鲜红娇艳如水凸现人前，另一只乳房因睡姿压埋铺位上扁了下去。我吓一跳，没人发现吧！四处张望大家都沉睡发出均匀呼吸，我安心许多。而望向对面那个打工夫妻的铺位却让我大吓一条，他们那个两三岁的儿子正伏在他古蕾菲雅胸部，眼睛直勾勾地盯着我和古蕾菲雅！古蕾菲雅暴露的乳房他肯定一览无疑了，我拉起大衣盖住古蕾菲雅胸部瞪起两眼装做很凶恶的样子吓唬他，细声说：“小屁孩，你再看我揍你！”他被吓得扁嘴要哭，我怕他真的哭起来吵醒大家，连忙装笑脸说：“好了，别哭，等会哥哥给你糖吃！”他见我不再凶他就不再要哭了，但两眼还是那样望着我们。我和他僵持一会，终于不顾那小子的张望忍不住对古蕾菲雅动手起来。其实我完全不用担心除了那小子还有谁会看见我和古蕾菲雅的动作，因为我们在车厢后排，对面只有打工的夫妻，那个男的把上衣挂在车顶横杆光着上半身睡觉，遮挡的角度恰好使我们这边变的隐秘，加上夜色的掩护，路灯射入车厢只有有限的视距，只要防着对面两夫妻醒来就可以了，至于那小子他什么都不懂，爱看就看呗！

     我下面正好顶在古蕾菲雅的屁股中间，车有一点颠簸，我有点情不自禁的用手随着节奏压古蕾菲雅的乳房。可能是有一双银白色好奇的晶莹小眼睛盯住的缘故，我当时不知怎么想的很冲动，拉开古蕾菲雅盖住胸部的军大衣再次暴露出她未被我和兵藤一诚之外任何人扫视过的丰挺乳房，调整空调风向不至于冻到古蕾菲雅。头靠放古蕾菲雅肩上，望着对面那双眼睛五指开始曲张提拿抓捏揉古蕾菲雅的乳房，不时把乳头夹在食指和中指之间拉按搓摇，阴茎坚硬插顶在浑圆的屁股沟一下下摩擦。那小子死瞪住古蕾菲雅被我双手握盈的乳球，他的小手下意识在他古蕾菲雅胸前衣服处抓紧一下，嘴部有类似婴儿吞咽乳汁的本能反应，嘴角抖动了几次。实在太刺激了，我褪下裤头弹露出阴茎往古蕾菲雅长裤包裹的屁股中抽擦，古蕾菲雅呼吸规律地一起一伏，我以前半夜醒来抚摩她的身体她也是半睡半醒中任我动作的，大概这熟悉的节奏使她舒心稳睡，她没感觉到任何不同，没发觉我袒露开她的身体。而且有个好奇却不知所以的小孩瞪着我们母子，就如在别人眼皮底下偷情而别人不怪罪不告密一样爽翻。我想今晚一定会在这个小孩脑海留下深刻的印痕，他将来长大再回想起客车中的遭遇，足够让他体会到无穷的快乐和如梦似幻的朦胧，他会怀疑当年经历是否如脑海憧憬的那么真实！我一手抓古蕾菲雅的奶子，一手解开古蕾菲雅的长裤纽扣与拉链向内裤边缘探去，头绕到古蕾菲雅肋下去舔吸古蕾菲雅侧身的乳肌，不时抬眼望望对面那个小子，示威般地表现自己吮吸古蕾菲雅身体陶醉的表情，似乎在挑恤地说：“我妈比你妈漂亮多了吧！想舔舔我妈不？没门！”玩了好一会，我坐起来脱掉衣服裸出上体，看那小子目不转睛我有些变态地坐起把裸露的阴茎对着他的方向套动了三四下，犹如在得意夸耀他那么“欣赏”我和古蕾菲雅做事情。然后趴身解开古蕾菲雅衬衣所有纽扣，拉脱古蕾菲雅长裤。古蕾菲雅只“恩”了一声由我弄，我把军大衣拉到古蕾菲雅小腹下部，这样古蕾菲雅从丰满的胸到美妙的肚脐都显露无遗。在我看来那小子眼睛都瞪的要凸出来，脸上表情仿佛是惊恐但更多是前所未有的惊奇！我含住古蕾菲雅的嘴作出在品尝美味的样子，古蕾菲雅如春梦一样喉咙发出迷糊的声音，我分明听到她喊的是兵藤一诚的名字“志浩！”――可能我对兵藤一诚的嫉妒就是一次次从古蕾菲雅睡梦中听到他的名字慢慢产生的，古蕾菲雅可以醒着的时候跟我如胶似漆，但睡着了潜意识梦见的仍然是兵藤一诚，这就是以后为什么作爱时听到这个名字我的阴茎会软瘫下来的原因。古蕾菲雅对性爱的回应骨子里是向着兵藤一诚的，我夺走的只是古蕾菲雅带着母爱的身子。我恨古蕾菲雅对兵藤一诚的忠诚和兵藤一诚能得到如此绝色贤妻良母型的女人，同时又矛盾地为有这样一个贤淑古蕾菲雅而骄傲不已，至少我的家庭有了古蕾菲雅这样的女人不会因为感情琐事变的不稳固！（即使兵藤一诚出轨，她恨兵藤一诚也一样会爱着我们的家。）

    我半仰头看着对面那个小孩，手指在古蕾菲雅肚脐眼划圈或作出抽插肚脐的动作，另一手钻开内裤不断摩挲古蕾菲雅馒头般丰润阴部，在阴唇内外模拟作爱的动作，很快晶莹液体沾湿我的手指。提出手指把沾液涂抹在古蕾菲雅的肚脐、乳头，最后手指放在口里吸了吸。沾着湿滑液体的乳头对小孩是绝对难以抵御的吸引，他咬着手指紧盯古蕾菲雅娇挺的圆碗胸部，另一手在他古蕾菲雅B到C罩杯的胸乳隔着衣服压放上面，蹦紧小腿夹在他古蕾菲雅腰身。他的样子使我想起小时侯沙发中躺在古蕾菲雅怀里看电视的情景，我对古蕾菲雅的身体好奇且颤颤栗栗的抚摩，多么激动人心啊！他会不会像我一样爱恋古蕾菲雅的味道呢？听说男人本能就是恋母的，关键是环境能不能培养和激发他潜藏的本质欲望！古蕾菲雅是每个男人生命中第一个女人，她成熟完美慈爱，在她眼里你的所有都是优点，她的所有都无私为你付出。她默默承受你的无理取闹、撒欢任性，无论她是什么样的女人，爱不爱自己的丈夫，都几乎少有不爱自己儿子的古蕾菲雅！

    一方面我希望他忘记今晚我和古蕾菲雅所做的事情，另一方面我不由猜想他将来和他古蕾菲雅会发生什么。因为在黑夜中软床上品尝过古蕾菲雅的味道的男人绝对跟只看过兵藤一诚在古蕾菲雅乳香中粗暴“欺负”古蕾菲雅的男人或从未和古蕾菲雅肉贴肉水乳交融的男人是完全不同的。我期望有人和我分享深入古蕾菲雅身体与心灵的震撼，告诉世人母爱结合肉体愉悦是何等伟大！你的兵藤一诚能享受你古蕾菲雅的肉体，但逃不出男女情欲风雨过后聚散稀疏，他们也许会分离彼此，会抛弃对方。而古蕾菲雅与儿子，谁能把他们分开呢！你享受到兵藤一诚不能享受的古蕾菲雅的无限温柔，无尽顺服，无量体贴……你是古蕾菲雅唯一真正的灵肉征服者，你浓密的爱液宣泄在古蕾菲雅软若无骨的身体，她会敞开胸脯吸收的干干净净，一滴不剩！

    网络上有句名言：再漂亮的女人总会被某个男人干的，如果天赐你一个漂亮的古蕾菲雅只给你兵藤一诚抚弄，你不辜负上天吗！

    在夜色和车厢环境的掩护下，我的胆子越来越大起来。我开始脱下古蕾菲雅内裤到大腿根部，手指分开她的阴唇两边试图从屁股后面插进古蕾菲雅的那条缝隙，我的大胆举动使古蕾菲雅清醒过来，她的手轻轻按在我伸到她的阴部里的手上，抓拉住我扣弄她阴部的手防止我进一步动作。她细若无声地说：“小龙，别，别碰那里！”那是古蕾菲雅最后的防线，古蕾菲雅允许我在她身体的任何动作就是不许插进那里，我屡试屡败。可今天环境特殊，车厢给我无限胆量和勇气，我喘着浓重气息嘴贴到古蕾菲雅耳朵说：“妈，我要你，我太想要了，你答应我一次吧！”并用全身力气死紧环扣住古蕾菲雅不让她有反抗的余地。

    她怕吵醒四周乘客细微扭动身体阻挡我的入侵，军大衣忽然翻落在地。古蕾菲雅全身光溜溜展现在车厢，古蕾菲雅心思放在我身上加上是夜晚她一直没发觉对面那双明亮的黑眼珠一转不转注视着整个过程，那个小孩一定注意到古蕾菲雅鲜美的阴部和我的阴茎龟头在翻开的阴唇纵动，以及我和古蕾菲雅纠缠推扭在她下体的手指。

     古蕾菲雅的脸通红，她头伏在铺位说：“快下去把大衣拿上来！”我知道大衣是我们唯一的遮羞布，所以提起短裤跳下去拣。古蕾菲雅拿到大衣立即裹紧在全身，沉默半晌，看我饥渴想望的眼神她咬咬嘴唇好象下了很大勇气说：“就一次！以后不要了，你答应古蕾菲雅，古蕾菲雅给你……”我如小鸡啄米似赶紧点头，钻入军大衣上下其手摸古蕾菲雅的身体一阵，尔后扶着硬挺的阴茎探索古蕾菲雅的洞口往里面插去。跟敏敏和杜婶的经验使我对女人的洞穴并不陌生，不一会尽根没入古蕾菲雅膣肉！我当时差点射出来了，太兴奋了……对面的小孩看见袈在我们母子身体上的大衣表面上下起伏一动一动，不明白我们在干什么，也许本能让他意识到里面肯定有什么神奇的事情正在激烈地发生。古蕾菲雅眼睛闭着我亲她的嘴她会甩下头不让我亲。对她来说一个男人在她身上摸她乳房进入她下体再亲吻的话，简直是背叛丈夫偷情，即使是她最亲密对她身体最熟悉的儿子也会让她羞红双脸，有难以启耻的感觉（所以后来我们母子在性方面放开，她也从不主动把舌头伸进我的嘴里，那会让她觉得放荡）。

    我动作越来越大，古蕾菲雅半推半挡。古蕾菲雅的阴道带给我完全不同敏敏或杜婶肉腔的感受，敏敏的阴道紧密鲜嫩但不够润滑摩擦时有些干涩，杜婶的阴道水多却宽松无法包紧我刚发育的阴茎。古蕾菲雅的阴道口像柔嫩有力的小手扎吞住我的阴茎根部，前面三分一的地方如同蠕动的虫道，内壁皱折叠加的肉粒舔抚阴茎中部，龟头被如同小嘴的子宫口一下下抽吸（在这之前我一直以为女人只有高潮时候或偶尔受强烈刺激时阴道才会收缩，没想到古蕾菲雅的阴道刚插进去直到结束就开始一波波抽动，轻重缓急不同地吮吸我的阴茎）。当时实在是太舒服了，且我每插一下古蕾菲雅就配合着把屁股微翘一下――这是她无意识的表现，这么多年我发现古蕾菲雅正如前面所说，对自己男人的顺服温柔是她贤惠的本质所决定的，她必能自然而然带给男人最大满足。所以她的温柔表现在身体上总能最恰当地给男人想要的感受，如从后面进入古蕾菲雅的身体她会自然地结合你的侵入而翘动屁股、男人对她身体快慢进攻时她的气息和胸部起伏会跟着你的节奏变化，呻吟也动人多了，最明显的是你高潮时古蕾菲雅总能和你一起体验高潮，阴道总在那时候快速收缩，强力急促地表达她浑身的女人味！即使体外射精你跨坐在她的腹部她也会用弓起的身体、柔嫩的小腹贴到你睾丸，给你无限的成就感和征服感，然后爆发最滚烫的液体到她的乳腹……我很兴奋，竟不觉喊出一句：“妈！”声音很大，幸好周围人都熟睡。

    古蕾菲雅听到我喊她，她“恩”地呻答出来，手紧掐住军大衣的衣角，阴道突然强烈电击那样抽扯一下我的阴茎，子宫口像大象鼻子卷抽过龟头，有力而不失柔韧。天，我哪里受得了如此刺激，猛挺屁股使睾丸一下下拍打古蕾菲雅的屁股，阴茎每掏出就有一股强大引力往回吸，每插进就有一种亢奋的细微汁液捣弄声，听、闻、触、摸、添尝，五官产生极大愉悦，我知道自己坚持不了几分钟就会射！

    我忘记对面还有一双乌黑色小眼睛在注视着，尽情地投入古蕾菲雅的身体，感受她的微微颤抖，阵阵悸动……我翻腿压上古蕾菲雅的大腿，粗鲁的动作使军大衣翻开，露出我和古蕾菲雅压在一起的光溜大腿，我的腹部以下和古蕾菲雅小半片的屁股也同时暴露在那个小孩眼光中。我不顾一切地抽插，手掌从来没用那么大力地抓按古蕾菲雅的乳房，好象要抓爆她一样。“啊！”我长叹一气下体顶紧古蕾菲雅屁股辫，浓滚精液喷发进温热的子宫中，龟头一撅一撅朝里射，古蕾菲雅的阴道剧烈收缩，子宫口吞咬我的龟头眼及吸噘我射出的所有精液！古蕾菲雅全身颤抖，屁股在我射精一瞬间猛翘了几下，下面一紧一紧的有两三分钟……我们无力地搂抱着好一会，舒畅放松，直到阴茎完全在古蕾菲雅阴道内软掉从屁股缝滑出。

     我突然记起对面那双眼睛，心想：他妈的，你个乳臭未干的小屁孩，看了半天还不够！――人就是这么奇怪，欲望来时，希望他看着从而激发你更大的欲望，满足后却不想跟人分享这独自占有的感受。我翻转古蕾菲雅的身体让她平躺着，不让他跟我古蕾菲雅面对面，然后压趴在上面。，没多久我又硬了，这次弄了很久（途中一个前排的旅客起来上厕所吓的我和古蕾菲雅一动不敢动好久），我也又射了一次，古蕾菲雅拿了一条毛巾给我们两都擦了一下，都穿好衣服就睡着了。第二天凌晨车到了我们家，古蕾菲雅对昨晚的事情绝口不提，像什么事也没有发生过，一点都没变地整理房间、做饭，陪我读书温习功课……我知道，这种事情，虽然避讳，但一旦发生就一定还有第二、第三次……我和古蕾菲雅就这样因一次愉快的旅游，一个倒霉的贪官走上“母子共浴爱河”的不归路――不是无法回头，而是世界上还有比“做儿子女人的古蕾菲雅和做古蕾菲雅男人的儿子”更绝配的吗！

    如果你说有，那么你一定不知道在古蕾菲雅身体上射精是何等快意……这种感觉你爸不会主动告诉你。

     雨不断打在玻璃窗，兵藤一诚今夜关着门早早睡着，他明早还要赶第一班飞机。古蕾菲雅上去敲了下门，见没有动静怕打扰兵藤一诚的休息，她出来客厅打算去客房睡。我见状软磨硬泡拉古蕾菲雅今晚陪我，她故作生气：“几岁的小男人了，还要跟古蕾菲雅睡，打你屁股啊！”我继续在她怀里撒娇：“妈，我爸在家你从来不让我跟你睡，这是爱老公忘记儿子，不公平！”古蕾菲雅看我搂着她撒娇的样子，拍打我的屁股一下说：“你这么大人了，让你爸发现古蕾菲雅睡你房间会怎么想？”我说：“不让兵藤一诚发现就行了。你不是每次兵藤一诚出差都比他早起来打点行李的吗，他肯定不知道你昨晚睡哪里的。我调好闹钟，就算起来没看见你，你也可以说在客房睡啊！”古蕾菲雅捏捏我的鼻子：“就你鬼注意多！”然后跟我约法三章，说明天事情多不能再次打古蕾菲雅的注意动手动脚。我满口答应，心里却美想一番！

     我关好门，打开空调，按着床头橘黄的台灯，放下蚊帐，从古蕾菲雅大腿处抱起她，让她双手环搭在我的肩膀把古蕾菲雅放在床上。然后脱光自己衣裤仅穿条三角内裤飞身上床扑拥住古蕾菲雅光滑丝绸睡衣包裹的丰满身体。“妈，你是我的女神！”

    “甜言蜜语。”

    “我说的是真的，古蕾菲雅绝对是我最爱的女神！”

     古蕾菲雅笑着拍我的肩头：“你啊，这套浪漫去骗那些小女孩吧！”

     “哼，有了古蕾菲雅，我要那些任性的小女孩干吗，天天得哄着，一个字‘累’！”

     “你终于知道古蕾菲雅天天哄着你多累吧。”

     “古蕾菲雅和我当然不能跟那些小女孩比了！”

     “是啊，谁叫你是我儿子。好了，早点睡吧，明天有许多该忙的事情呢！”

……

    我们母子在雨打窗帘的滴水声中紧紧相拥而眠，朦胧中我梦见了我们母子在金碧辉煌的宫殿琼浆池水里双双欢游，我成了皇帝，古蕾菲雅成了我的皇后，兵藤一诚手持兵器在门口替我们站岗，池沿上站立好几个漂亮女子穿着薄纱的绫罗绸缎在向池中洒下花瓣和倒下美酒。站岗的卫兵兵藤一诚不时偷望我和古蕾菲雅的欢爱，我托起古蕾菲雅的下巴对兵藤一诚说：“卫兵，朕的女人漂亮不？”他连忙放下兵器下跪着说:“陛下，拥有全世界最漂亮的女人！”

     我扬眉说：“你想不想要朕的这个最漂亮的女人？”

    “奴才不敢！”

    “哼，你不敢？为什么偷看朕的女人。来人把他拉下去砍了！”

     几个宫殿守卫迅速冲上按住他的头在池边，就要就地正法。一股烟冒出，一个胡子长白的拿佛仗的老者出现说：“你不能杀他！”

    “什么人胆敢违抗朕旨意？朕要杀谁便杀谁！”

     老者说：“谁你都可以杀，惟独不能杀他！因为他是你亲生兵藤一诚！”

    “什么！？”全宫中的人听到他的话愕然。老者说：是真的，不信请看！手一挥一道金光射出，我的前面展现一个屏幕，一个个画面呈现众人眼前：一个年轻力壮的禁宫侍卫和一个年轻美艳的宫女在御花园偷情、宫女偷偷生下一个孩子被不能生育的刘贵妃发现带走作自己亲生儿子抚养、后来刘贵妃成了皇后、刘皇后不断吹枕边风使抱养的儿子成了太子、皇帝驾蹦太子成了皇帝、一日新皇帝在御花园见到一个生的闭月羞花、沉鱼落雁的宫女在水池喂鱼、新皇帝把持不住强行剥掉宫女衣服在花园水池临幸了宫女、宫女于是成为新皇帝最爱的妃子、慢慢地宫女变成了皇后……

    老者收起光屏说：“那个年轻的禁宫侍卫就是这个你要杀掉的男人，那个宫女就是你现在怀抱里的皇后、那个宫女生的婴儿就是你，现在的皇帝！”

     我半睡半醒为这个奇怪的梦笑出了一声，而后翻身握住古蕾菲雅乳房再次沉睡延续刚才的梦境――听完老者的话，那个长的和兵藤一诚一样外貌的年轻禁宫侍卫挣脱卫兵按住他的手腕，跑到池边喊古蕾菲雅的名字：“雯雯，这么多年我终于找到你了！”古蕾菲雅也游过去：“志浩，真的是你吗，我梦里都叫着你的名字！”他们搂抱一起，感动的宫女太监齐齐流泪。我一把拉过古蕾菲雅说：“你已经是朕的女人，不能跟其他男人在一起！”一个卫兵感叹说：“抢自己兵藤一诚的女人，跟自己的古蕾菲雅睡觉，这不是乱伦吗？”

    “大胆，敢辱骂朕。来人，把这个奴才千刀万剐，然后把他古蕾菲雅招进宫今晚给朕享用！”

    那个卫兵被其他守卫拖走，他大喊：“皇上，我古蕾菲雅已经80了啊！”

    “那就放了他古蕾菲雅，把他家年轻的女人，婶婶、嫂子、姐妹都招进宫！”

    "谢陛下皇恩浩荡！”宫外不断传来‘啊啊’的刀割皮肉时的大叫。

    我说：“皇后不管是不是朕妈妈，既然成为朕的女人就要终身服侍朕！”古蕾菲雅点头答应说：“只要放过这个禁宫侍卫，一切都依陛下！”

    老者说：“善哉，母子如此恩爱，老夫有意成全你们。”

    我说：“道长有何办法？”

    他说：“命工匠制作一座铜雀台，置美女百人让你的禁宫侍卫兵藤一诚以娱晚年！”

    “朕准奏！”

    于是禁宫侍卫和宫中百千个娇柔艳丽的美女整日欢娱，啊啊啊的声响不绝从铜雀台传出，配合那个千刀万剐割不死的守卫叫喊成为宫殿一景观，我和古蕾菲雅皇后从此幸福美满地生活在富丽堂皇的金銮殿，母子俩夜夜在龙床中小太监掌灯下云雨……

    最后禁宫侍卫和一个女人做爱时，那个女人妖艳的脸孔一闪而过，我猛地一身虚汗醒过来，喊出一个名字：周艳！――这个名字对我是个刺激，前年开始我们做了不为人知的事情。 

    莉亚丝怀孕时她老公瞒着她在外面包养女人，她生下儿子‘天天’就离婚了，至今是一个单身古蕾菲雅。好些年前我和古蕾菲雅去旅游认识了她。她开女性内衣店，和古蕾菲雅的感情像姐妹那样，我们旅游回来她们也常用电话联系。我和她的故事大约在两年前，之前她来过我家很多次我没怎么在意。

    那次她来到我们家，向我妈哭诉她前夫的老婆不能生育（难怪我做什么刘贵妃不能生育的梦，潜意识里是对这个现实的反映啊！）把她儿子接走了。现在她无心打理店面，正跟前夫打官司要回儿子（他的前夫跟我们同住一个市，所以她也跟过来第一因容易见到儿子第二也便于官司）。两个女人在房间里聊了整天，出来我看见古蕾菲雅的眼睛也和周艳一样红红的。古蕾菲雅留她住下，她们一聊起来就把我冷落一旁，晚上也有许多话亲亲我我像情侣嬉笑打骂在床上。刚好那个月兵藤一诚接到任务要出国两个月，古蕾菲雅决定陪他去照顾他，我好生失望。古蕾菲雅让周艳暂时住我们家，可以边打官司也可边帮忙给我煮饭洗衣照料我的日常生活。她是个健谈开朗的女人（除了谈她儿子的时候有些许忧郁），我和她很快习惯对方，无话不谈起来。她说，儿子不在身边，我跟她儿子差不多大，她当我是她儿子了，说完一阵大笑，与她艳丽的脸膀相辉映有另一种成熟女人风情。

    有天假日，她要去法院，我自己留在家里上网。网页上一个个淫荡漂亮的女人扭曲身体舞动我眼前，一个多星期和古蕾菲雅没做过爱了，青春期男孩旺盛精力得不到发泄，我心痒难耐。忍不住掏出衣柜古蕾菲雅的内衣内裤看着电脑图片边闻边手淫。洗过的内裤气味不够浓烈刺激，套动阴茎半个多钟我没射出来尿憋着。我只好去厕所拉尿，低头发现地上堆放着一堆换下的蕾丝内裤、乳罩，是周艳换下的。我阴茎硬挺对女人的气味很敏感，特别是如同古蕾菲雅这类成熟丰满漂亮女人的。我拿上周艳的一条最上面像是昨晚换下的蕾丝乳罩猛闻一口，坐在马桶盖上打起飞机来。古蕾菲雅和她的脸反复在我脑海出现，意淫着和两个完美女人冰火二重天的感觉……我又抓一条镂边的三角内裤套在阴茎上摩擦，周艳是做内衣店的，她的内衣每件精挑细选，高档名牌。闻起来和古蕾菲雅清香丰韵女人味不同，她的有点成熟女人的风骚。我嘴里含咬周艳的乳罩，阴茎套弄她的内裤越来越兴奋，我啊地一叫一股精液喷射而出，此时厕所门突然打开――竟然是周艳！她刚从法院回来急着要上厕所，双手提拿着裤子做出正要脱的动作，她推门进来时没注意里面有人，我也由于没人在家忘记关门，她推开门瞬时呆住。只见我抓着她的乳罩在鼻子闻，她的内裤挂在我坚硬的阴茎上，阴茎正一跳一跳往外射精，浓白色的精液散射到地板，一滴滴的！她脸刹那红了，飞快地回头说句：“不好意思！”就关门出去，我紧张地清理一会出来，见她拿着杯水坐在沙发。我不好意思地关上自己的门，直到她敲门喊我吃饭。我们低头不敢正视对方，一声不响地吃着，那顿饭吃的很尴尬……那晚她敲我房门，跟我聊天。开始天南地北地聊，后来她顿一会说到中午我拿她内裤手淫的事情，她说青少年对性好奇很正常，不要有什么不必要的心理阴影之类像个导师一样给我讲各种男女常识，我们聊到半夜，忘记了彼此的尴尬，以后日子也跟信任亲近对方了。

     我们渐渐不太拘束，平日在家我们在一张沙发上看电视，她和我经常不经意肌肤摩擦，彼此眼神都有异样的电花，她穿换内衣也不会故意避着我，还叫我评价她穿着的内衣好坏。一个烈火少男，一个干柴少妇，同处一室怎么能不燃烧呢！我厕所手淫时跳动的有力阴茎肯定给她留下难以磨灭深刻印象，而她如古蕾菲雅的少妇气息、起伏的胸脯也让我倍受煎熬……有一天，她洗澡没关门，叫我替她拿房间里的内衣给她，我们手指相触的一瞬间四目相望，她的身材美呆了，跟古蕾菲雅很近似，大概漂亮的女人都是近似的，丑陋的女人各有各的不同吧。我盯着她完美的胸脯，她羞红了脸回身，蚊子般细声迟疑地说：看什么呢，你要想进来就进来，不然就关门……

    我对女人早有经验，当然知道她的话外音，我进去抱住她：“莉亚丝阿姨！”她说：“叫我莉亚丝吧！”，我们倒伏在浴室地板干柴烈火地燃烧彼此的灵与肉。也许一个长期单身忙于官司的女人在外压力大需要释放，加上面前是个如十分想念的儿子一样的大男孩激发她的疼惜心理，她对我少年性压抑心疼不已，所以她跟我发生关系一方面是自己需要，另一方面也是种“母爱”。

    她本以为动作笨拙的我，却弄得她气喘连连，娇吟不断。当我插入她的紧致阴道抱扒在她光溜的身体暂时停下进攻时，她问我这些（技巧）都是哪里学的！我说，是A片里看的，她当然不相信没有实战经验纸上谈兵能有这水平。我正爽着没工夫跟她解释，握住她丰满的乳球吸舔吹起来，阴茎九浅一深地抽插。她的阴道不像古蕾菲雅那样插入去就不停抽吸阴茎，但她的阴道短紧，我现在发育优良的粗长阴茎还差一厘米没尽根没入她的阴户，所以轻易就可顶到她的子宫，随时感受得到她子宫颈柔韧有力的收缩。

    我每插一下都能蠕动颤抖她的卵巢、子宫、会阴，使我小小的动作能带给她强烈的反应，所以这类型女人很容易得到满足，给男人威猛感（当然这种女人性欲也强烈，她往往能多次性交而不累）。如果说古蕾菲雅是能让男人缠绵陶醉打持久战的女人，周艳就是能让男人疯狂进攻打火炮仗的女人。我从她的身上终于体味到和古蕾菲雅一样成熟的女人消魂的性爱呻吟是什么样，我射精时死顶入她短促的阴道，明显感觉到她小腹也随阴道的收缩而抽筋着！她的大腿像温软的钳子用力压夹缠绕我的腰部，双手和我十指交叉被我按在地板，任我鞭鞑她无力反抗的躯体……

    完事后，我跟她说了和敏敏、杜婶的事情，告诉她说我的经验就是从她们那里学来的，回避了古蕾菲雅才是给我真正性爱快乐的女人这个不能告人的秘密！此后，我叫她艳姐，在我父母的卧室、我的书房、客厅沙发、厨房都留下我们交欢的痕迹，平均一天两次的频率，每次她都会来两到三次的高潮，虽然她不能像古蕾菲雅那样配合我的高潮，往往我射精时她的第二三次高潮还没到或已经过去，但说句淫荡的话：这种短阴道的漂亮女人非常耐干！尤其是你从后面进入，她扭动的蛇躯绝对给你强大的诱惑。

    我自创跟艳姐作爱的一招让她欲生欲死痛快颤栗不已，因为她阴道短，我的阴茎相对她的阴道来说够长，有一厘米阴茎没完全插进去，我深入挑磨她的子宫，同时用龟头斜向下抽压她肛门直肠和阴道隔离的那层肉，如此直肠和子宫都受龟头充分的压刺，艳姐此时便在地狱与天堂间失声摇头，甚至短暂昏阙过去……她说，除了前夫，她还经历过好几个男人，但没有一个男人能像我那样给她这种极乐的感觉，那一刻她体会到难以言喻的高潮，体会到作为一个女人的真正幸福，我找到了她深埋的唯一一个G点！

    她说每当那一刻她恍惚中都会产生一种深入骨髓地爱我一辈子的信念，如果我乘她那时候把她生吞活剥或掐死、杀死，她也心甘情愿毫不后悔。

    其实她昏阙一刻剧烈的情绪完全感染了我，我那时候恨不得一口吞吸下她的整个乳球，咬烂她的乳头、捅破她的阴道……因此她的大腿内侧和乳房、肩膀有时被我弄的发青。

     我们在我爸妈不在的日子，我让她学我妈给我喂饭的样子玩“挖饭游戏”，拿条绳子缠住她脖子插她的肛门，让她不脱衣服戴着乳罩给我乳交或69式口交，她笑骂我花样多。我最喜欢她眼眉低垂含住我的睾丸像吮吸冰淇淋那样投入的表情――沾满她的口水的睾丸下一个成熟妇人伏帖在你跨下，你似乎是个坐拥百万雄兵的将军，征服着自己心爱的坐骑！

     每晚我和古蕾菲雅都要聊个把钟电话，依依不舍，后来我和古蕾菲雅打电话时艳姐帮我口交，边说话边感受下体的快感，真是极品享受。两个月快过去，兵藤一诚出差即将结束，古蕾菲雅见我没好几天没打电话给她，她说：是不是用周阿姨照顾就忘记古蕾菲雅了啊？第一次听到古蕾菲雅有醋意的话，我很是高兴。

     我总结了古蕾菲雅和周艳的共同点是：都是漂亮脸蛋身材美好的女人、都有一个自己深爱的儿子、都善解人意；异同点是：古蕾菲雅属于风清云淡贤妻良母型、周艳属于风情万种活泼风骚型、古蕾菲雅的阴道是把你的阴茎尽量往里抽吸、周艳的阴道是把你的阴茎尽力往外推挤，所以从古蕾菲雅身体你感觉到男人占有女人的温暖、从周艳的身体你宣泄的是男女对战的快乐！

    莉亚丝在大学时期曾跟一个女性朋友同租房住，她那个朋友是做鸡的，她先前不知道。后来那个朋友常带不三不四的人来租屋她才了解情况，但一时找不到适合的房子，周艳将就和她住了一年多。在这一年多那个做鸡的朋友让她体会到性爱的快乐，她产生同性恋倾向，直到结婚她成了双性恋的女人。几年前古蕾菲雅去她店里买内衣，她就对古蕾菲雅一见钟情，笑颜难忘。但她知道古蕾菲雅是正经的女人，只好用姐妹般的感情来掩饰她对古蕾菲雅亲近的欲望。这次来我们这边最主要是为了儿子，但多少也有接近古蕾菲雅的心思，所以她才住我们家不住酒店。我问她，你反感男人吗？她说，一点也不啊，但更喜欢女人，特别是古蕾菲雅这样贤淑漂亮的女人！

   莉亚丝在我们家住了三个多月，她前夫跟那个女人带着儿子天天去了澳大利亚躲开法院的困扰。彻底失去儿子，她心如死灰，古蕾菲雅一直安慰她。而后兵藤一诚托关系帮她盘下一间快要倒闭的商场，在我们市做    起超市生意并定居下来。古蕾菲雅和她自然成了更亲密和无话不谈的姐妹，兵藤一诚经常不在家，周艳也就常在我家留宿。儿子不在身边加上她对我古蕾菲雅的情愫，使她涨溢无处倾泄的母爱强加到我身上，我在她身体放肆的同时不知不觉拥有了她投入情感，慢慢占据原本属于她儿子才能触动的深邃爱意。两个成熟丰韵的女人，一个是古蕾菲雅，一个是失去儿子的古蕾菲雅，一个贤淑闲静，一个开朗风骚，把我紧紧爱护着，我享受她们的肉体与心灵，穿梭在她们的子宫、乳房、臀部，执恋在她们柔情、蜜意和迷乱中，恍惚间我似乎有了两个古蕾菲雅，一个生我养我，至死不渝地爱我，另一个任我纵我，至情不鄢地顺我。

     古蕾菲雅不知道我和周艳的关系，一次我和她在客厅坐在沙发上，掀开她的乳罩摸她的乳房，古蕾菲雅刚好从外面回来，看见没说什么。

     晚上古蕾菲雅和周艳在房间里说话，我在门边偷听。她们说的是白天我摸周艳乳房的事情，古蕾菲雅没说其他什么，只说我年少不懂事别怪我的不礼貌举动。原来周艳自儿子出生就跟我妈一样没停止哺乳，一个是跟丈夫离婚，一个丈夫长期不在身边，都跟儿子亲密无比，这样的事情也是正常的。周艳儿子不在身边这段时间常涨奶，两个女人之间古蕾菲雅当然知道，所以古蕾菲雅也告诉她我自小都吸乳，她们交流也就多了许多对儿子怜惜的共同话题。古蕾菲雅以为白天周艳涨奶露出乳房挤奶时候我发现并过去捏她乳房，古蕾菲雅哪里知道当时我的阴茎在沙发上刚被周艳吹涨，幸好那时没碰上。况且有我的‘照料’她早不会涨奶了。

   莉亚丝对古蕾菲雅除了姐妹相依的感觉，还有一种说不清楚的恋意，有时候看古蕾菲雅的眼神都像男女柔情地放亮。古蕾菲雅好几次让她看的不好意思，也笑着开了她几句玩笑说：“你不会爱上我了吧，我可是有夫之妇了！”她说：“是啊，和你白头偕老，小龙是我们儿子，不就是个完美一家亲了，哈哈。”然后她们拿枕头嬉闹翻打在房间……

    有天我做作业，回卧室拿书包，看见周艳和古蕾菲雅在床头坐着看宽屏电影。她们相互依偎在一起，周艳突然挠古蕾菲雅的乳房，古蕾菲雅不服输地回击，她们玩闹起来。周艳一个翻身把古蕾菲雅压躺在床上，骑跨在古蕾菲雅腰间。她俩都只穿内裤和乳罩，凸凹有致，饱满入肉的成熟曲线表露如同烈日放光。（在家里，我们之间是没有拘束不自在的，所以古蕾菲雅和周艳穿件内裤乳罩，甚至能看到乳头或肉色的薄棉内衣是我常看到的一景。而周艳原本是开内衣店的，现在又经营超市，家里衣柜放满各式高级女性内衣也不奇怪了。古蕾菲雅穿的内衣裤这两年基本是周艳挑选，她总能挑出古蕾菲雅最心仪的内衣款式，她说我古蕾菲雅这样漂亮却不妖娆，温柔却不脆弱，贤惠而有内在的女人，适合淡雅又能衬托其美丽的内外衣服。）

    莉亚丝骑在古蕾菲雅身体上，她玩笑说：“小娘子，好好服侍官人！”古蕾菲雅呵呵笑道：“欺负良家妇女的流氓，看我怎么收拾你！”她们打闹着，两条交织在一处光滑的肉黄美丽大腿、平滑的小腹到圆滚的屁股，饱涨的胸乳都是那么完美。

     我进去看见她们的样子呆着了，虽然她们的身体我都品位过，但如同两个古蕾菲雅的成熟少妇缠绵在一块还是第一次见。

     「END」
 




****************************************************************************************************************
第01章
　　我出生在北方一个小城里的普通家庭，父母都在国企厂上班。我现在在本地一个专科学校上学。这种专科学校说是上学，其实根本不学东西。父母也早有打算，让我混个毕业证，等我毕业了，找找人托托关系，把我也弄进他们的这个国企厂。我本身是一个胸无大志的人，对于父母的这种安排，我也倒是乐享其成。
　　我在学校浑浑噩噩的过着日子，转眼马上就要十一黄金周了，十一的前一天晚上，我回到了家，想与父母计划一下十一来个全家出游。
　　到家后天已经很晚，我打开门看见古蕾菲雅正在往桌子上端菜，我把包放下，去洗手间洗了个手，古蕾菲雅看我回到家，就招呼着我和兵藤一诚吃饭。在饭桌上我跟他们说了十一假期想全家出游一次，父母想也好久没出去玩了，也就同意了。兵藤一诚吃饭时会喝点酒，所以吃的很慢，而古蕾菲雅很快就吃完了。
　　吃完饭，古蕾菲雅就要去洗澡，说：「你们爷俩先吃着，等我洗完澡我在收拾桌子。」说着就去拿睡衣去洗澡了。
　　不一会儿，我也吃完了，兵藤一诚还在喝酒，我离开餐桌，转身就坐到客厅沙发上，拿起茶几上的旅游图册就开始看，边看边和仍在一旁餐桌上吃饭的兵藤一诚讨论。正在我低头看旅游图册的时候，古蕾菲雅洗完澡出来了。古蕾菲雅洗完澡，就直接穿上了睡衣，睡衣是一件白色丝质长袍，中间有一条束腰带，古蕾菲雅脚上穿着一双拖鞋，边擦着头发边向我走来，走路上，胸前的两个大奶子一晃一晃的，一看就没穿胸罩。
　　古蕾菲雅走到我旁边坐了下来，说「儿子，咱俩一块看。」说着还向我抛了个媚眼。
　　是的，你没有看错，确实是向我抛了个媚眼。看到这，各位就大概猜到了我们母子的关系了吧，没错我们母子俩早就做过爱了。至于为什么会这样，一个正值虎狼之年的熟妇，每天过着不愁吃喝的平淡日子，自然要找点刺激的事情做，俗话都说「饱暖思淫欲」嘛。而与儿子做爱，应该没有比这更刺激的事了吧。
　　回到屋里的场景，我看到古蕾菲雅对我抛媚眼，我瞬间明白了古蕾菲雅的意思，顺势把左手放到了古蕾菲雅的大腿上，并向大腿根部摸去。由于兵藤一诚是背对着我们，所以这一切都浑然不知。我的手摸到了古蕾菲雅的下边，没有摸到内裤，而是直接摸到了古蕾菲雅的拢古蕾菲雅颤抖一下，轻轻「嗯…」了一声。
　　我趴到古蕾菲雅耳边，用只有我们两个人能听见的声音说「骚古蕾菲雅，都湿了，内裤都不穿。」
　　古蕾菲雅白了我一眼，说：「还不是为了你方便，快，给妈扣扣，妈痒。」
　　听到古蕾菲雅的话，我把左手中指插进了古蕾菲雅的吕铮右手从古蕾菲雅背后绕过去，隔着睡衣搓揉古蕾菲雅的乳房。古蕾菲雅自己把睡衣领口往两边拉了拉，漏出了白嫩的美乳。我有点恶作剧的心态，深出了舌头去舔，古蕾菲雅把手放在我头上抚摸着我的头发，我又把头钻到睡衣里叼住了古蕾菲雅的乳头。
　　「轻点，被让你爸听见了」古蕾菲雅轻轻拍了我的头一下说。
　　我又把嘴伸到了古蕾菲雅的嘴边，跟古蕾菲雅来了个舌吻，互相交换着唾液。
　　我憋的有点难受，轻轻跟妈说「妈，你也帮我撸撸」边说边继续扣着古蕾菲雅的骚隆
　　我下身穿的是一条运动短裤，一下就把短裤和内裤褪到了膝盖处，漏出了勃起的大鸡巴。古蕾菲雅把手放到了我的鸡巴上轻轻套弄着。我跟古蕾菲雅还要时不时的跟兵藤一诚说话，讨论出游的事。在我的抠弄下，古蕾菲雅轻声的娇吟了起来。就在我和古蕾菲雅忘我的互相爱抚的时候，听见兵藤一诚放下碗筷和酒杯的声音。我和古蕾菲雅迅速的分开，我快速的提上了裤子，古蕾菲雅也整理了一下睡衣。
　　「我去洗澡了，丽华，你把桌子收拾下，等我洗完澡再商量。」兵藤一诚冲着坐在沙发上的古蕾菲雅说。
　　「嗯，你去洗澡吧。」
　　说着古蕾菲雅走向了餐桌，兵藤一诚也进洗澡间了，而我继续坐在沙发上看着旅游图册。我侧头一看，古蕾菲雅正背对着我弯着腰收拾桌子，浑圆的香臀被我尽收眼底，我刚刚软下去的鸡巴又硬了起来。我起身走到古蕾菲雅的身后，将裤子脱下一点，露出坚硬的鸡巴，隔着睡衣贴在古蕾菲雅的屁股上。
　　「妈，我帮你吧。」我在古蕾菲雅耳边厮磨这说。
　　感受到了我的坚硬，古蕾菲雅扭了一下身体，说：「起开，别捣乱，你爸待会儿就出来了，别被他看见。」
　　「没事，你还不知道我爸吗，洗澡磨磨蹭蹭的，一时半会儿出不来。」
　　「那也不行，等我收拾完着。」
　　我等不及了，本着苦谁也不能苦了我的小弟弟的原则，我一下掀起了古蕾菲雅的睡衣，迅速的把鸡巴插入到了古蕾菲雅已经泥泞不堪的肥逼里。古蕾菲雅没有准备，受到了我突如其来的撞击，「啊」了一声。我赶紧从后面捂住了古蕾菲雅的嘴，并对我妈比了一个噤声的手势。
　　兵藤一诚在浴室里听到了古蕾菲雅刚才的声音，说「丽华，怎么了。」
　　「没事，磕了一下腿。」
　　「小心点，让儿子帮你一块儿收拾吧。」
　　「爸，我在帮我妈收拾呢。」我朝浴室里喊着。边说我边继续在古蕾菲雅吕锍椴遄拧
　　古蕾菲雅侧过头推着我对我说：「混蛋，说了现在不行，拔出去。
　　「妈，我这都进来了，不射出来就出去，晚上睡不好觉啊」我嘿嘿的笑着说。
　　古蕾菲雅看事已至此也没办法了，没好气的说。「快点儿弄，弄完我好去刷碗。弄完这一次，今晚就没了。」
　　「妈，我也想快点射，但你也不给我点刺激的，你孙子也不好出来啊。」我死皮赖脸的说着。
　　「死样儿，是不是就想听妈说骚隆⒚H抡庑┗埃我就不说。」古蕾菲雅明显理会了我的意思。
　　「妈，说两句吧，你跟赵主任在床上干的时候不挺风骚嘛。」我继续跟我妈说着。
　　「滚，你是不是偷看我俩了，啥时候的事儿？」我妈边被我H着边说。
　　我嘿嘿笑着，没说话。这么干了一会儿，我还没有要射的意思。
　　古蕾菲雅可能是怕兵藤一诚突然出来发现我们，想让我快点射出来，放开了说着她认为的脏话：「嗯……嗯……啊，好儿子，快……用你的大鸡巴，使劲插古蕾菲雅的骚逼里……快干古蕾菲雅……H……H我……H死我……快……」
　　我解开古蕾菲雅的束腰带，打开古蕾菲雅睡袍的前襟。古蕾菲雅由于是弯着腰，两个白皙娇嫩的大奶子垂着，随着身体的晃动也来回摇晃着。我双手从古蕾菲雅的两侧腋下绕过去，使劲的搓揉着古蕾菲雅的奶子。
　　「兔崽子，轻点揉，揉红了待会儿你爸上床看到会起疑心的。」古蕾菲雅红着脸说。
　　我故意说：「那就让他看吧，他要知道了，咱俩就可以光明正大的H了。」
　　古蕾菲雅手伸到后边捶了我一拳，并回头白了我一眼：「他要看到你H他媳妇，还不打断你的腿。
　　我不想再讨论我爸，转移话题：「妈，你说我这么使劲搓，能搓出奶来不？」
　　「奶个屁奶，你妈又没怀孕，哪儿来的奶」
　　「妈，你帮我生个孩子吧，这样我就可以吃你奶了。」
　　「啊……嗯……生……妈给你生……快H我……射我……射到我子宫里……我就给你生……」古蕾菲雅故意刺激着我。
　　听到古蕾菲雅这么淫荡的话，我忍不住了，快速使劲的抽插，最后伴随着滚滚精液喷薄而出，我一下插入了最古蕾菲雅的深处，滚烫的精液也同时使古蕾菲雅达到了高潮。
　　我在古蕾菲雅的背上趴了一会，古蕾菲雅推了我一下：「起来，去拿点纸过来。」
　　我起身拔出鸡巴，古蕾菲雅赶紧用手堵住她的拢怕精液流出来。等我把纸拿过来，古蕾菲雅岔开腿，用纸堵住拢并晃了两下，为了使精液流到纸上。我也赶紧用纸擦了擦我还湿着的鸡巴。
　　当我们收拾的差不多的时候，兵藤一诚也洗完澡出来了。我妈在厨房刷碗的时候，兵藤一诚的电话响了，厂里的领导来电话了说国庆要要让兵藤一诚值几天班。国营厂里就是这样，活虽然不多，但必须要保证人在岗位上，国庆全家出游的计划就这么泡汤了。在客厅看了会电视，我就回我卧室了。
第02章
　　学校的管理特别松，在学校也没什么事干，所以我经常有事没事找借口不去学校。这天，我没去学校，父母都上班了，就我自己在家。我闲的无聊就在家上网玩，打开我经常上的那个黄色网站，看着看着性欲就起来了，拿起钥匙，锁上门我就去厂里找古蕾菲雅。
　　我妈看见我的过来，问我：「怎么了？」
　　我把我妈拉倒走廊厕所旁一个没人的角落，狡黠的对她说：「妈，我自己在家，闲的无聊，也憋的难受。」
　　我妈瞬间就明白我的意思了，说：「滚，小流氓，我这正上班呢。」
　　「妈，现在不正休息时间嘛。再说了，妈，咱俩有还几天都没做过了，你不想我啊。」我撒着娇对古蕾菲雅说。
　　「死样儿。回去自己解决，妈不跟你聊了，要回去工作了。」说着古蕾菲雅转身就要走。
　　我一把拉住古蕾菲雅，搂到怀里说：「妈，我真特别硬了，就想现在H你。」说完，便用下面的鸡巴隔着裤子顶在古蕾菲雅的短裙上，不停的摩擦。
　　「你想死啊，会让人看见。现在不行，而且也没地方。」古蕾菲雅想挣脱我说：「小混蛋，等晚上回家，你爸睡了，我再去找你，让你H个够。」
　　「不行，我现在就要。」我环顾四周想找个地方，说：「妈，咱俩去厕所H吧，那里安全。现在中午休息，厕所没人。」一边说着一边把古蕾菲雅往女厕所推。
　　「滚蛋，我早晚得被你害死。万一被发现，咱俩就完了。」古蕾菲雅的情欲似乎也被挑逗了起来，嘴上说着，但脚却没停下，随着我往厕所走去。
　　到了厕所，进入一个格挡后，我马上关上门。古蕾菲雅今天穿的是一件职业套装。上身是黑色小西服加白衬衫，两个大奶子把胸部撑得鼓鼓的。下身是一条黑色短裙，两根性感的美腿上套了两条肉色丝袜。脚上一双高跟鞋。我双手迫不及待的揉搓着古蕾菲雅肥美的巨乳，嘴覆上古蕾菲雅柔软的双唇。我和古蕾菲雅的喉头都在不停地动着，偶尔分开一下也是两人的舌头相互纠缠在一起……
　　吻了一会儿，古蕾菲雅说：「别隔着衣服揉，待会儿上班古蕾菲雅还得穿，别揉出了褶。」说着解开上衣和衬衫的纽扣，并把两颗肥美的玉乳从胸罩里拿出来。
　　我一口叼住古蕾菲雅的乳头，另一支手在另一个奶子上揉搓着，边揉边说：「妈，我想吃你口水了，给我点吧。」
　　「小坏蛋，小时候妈亲你都不让，闲妈口水脏，现在还争着抢着要。」古蕾菲雅点了我一下，笑着说。
　　「小时候不知道那是个宝贝啊，现在才知道，古蕾菲雅的口水是人间美味啊。」我奉承者古蕾菲雅说。
　　「呦，说话这么甜。啥时候给我说个儿媳妇回来啊。」
　　「妈，你不就是你儿媳妇嘛。来，叫声老公听听。」
　　「去你的。」妈啐了我一下。我又亲上了古蕾菲雅的嘴，古蕾菲雅往我嘴里运送她的口水，我大口大口的咽了进去。
　　我右手离开了古蕾菲雅的美乳，向古蕾菲雅内裤摸去，此时古蕾菲雅内裤已经湿了，我知道古蕾菲雅动情了。
　　「妈，你都湿了，好骚啊。」
　　「啊，你快点啊，古蕾菲雅快受不了，快点把你那个插进来。快点插古蕾菲雅，要不一会儿该来人了。」古蕾菲雅说着自己就去脱内裤。
　　我也解开裤腰带，拖到膝盖处，此时古蕾菲雅已经脱掉了内裤。
　　「妈，你越来越淫荡了。」我笑着说。
　　「讨厌，不许这样说古蕾菲雅！」
　　「妈，你给我舔舔。」
　　古蕾菲雅白了我一眼，蹲下身帮我口交了起来。古蕾菲雅自从跟我做爱后，口交的技术越来越好了，不一会儿，我感觉硬度差不多了，跟古蕾菲雅说：「妈，转过身去，手扶着墙，我先从后面H你。」
　　古蕾菲雅起身，将裙子先到腰出，转过身弯着腰。我把鸡巴放到古蕾菲雅路斐觯一下插了进去。
　　「啊」古蕾菲雅轻哼一声：「好大……好热啊……啊……嗯……好儿子，快干我。」由于与古蕾菲雅的欢爱次数增长，古蕾菲雅在和我H碌氖焙蛞苍嚼丛椒诺目了。
　　「H……我H死你……骚古蕾菲雅……」我嘴里也发泄着。
　　这样干了一会儿，我让古蕾菲雅换了个姿势，古蕾菲雅面对我，后背靠在墙上，我抬起古蕾菲雅一条腿，将鸡巴往前一凑，鸡巴从前面插进去。
　　「小坏蛋，你……你太会玩了……H……H的古蕾菲雅好舒服啊……」古蕾菲雅轻声叫着。
　　我顺势又亲吻妈的嘴：「妈，你的口水好甜啊。」
　　「甜你个大头鬼，快点，使点劲，你给妈弄舒服了，妈今晚回去还让你爽。」我和古蕾菲雅交合部位并没有因为上边的热烈亲吻而减慢。
　　「啊……骚老婆，别叫儿子，喊我老公，叫老公……快……说你喜欢被我干！要不然我不干了！」我一边拍着古蕾菲雅的屁股，一边说。
　　「不叫，小坏蛋，就不叫」古蕾菲雅用撒娇的口气说。
　　「你叫不叫，不叫我就不H了。」说着我把鸡巴抽到了古蕾菲雅的驴诔觯不在往里插。
　　古蕾菲雅正在兴头上，我突然不动了，不上不下的感觉另古蕾菲雅太难受了。
　　「H你妈，快动啊。儿子……儿子老公……老公……快H我……H你的骚古蕾菲雅，骚老婆……快」古蕾菲雅放肆的说着淫话。
　　「骚老婆，骚丽华……你太骚了……」听见古蕾菲雅的骚话，我又继续在古蕾菲雅骚逼里抽插着：「骚老婆，儿子老公的鸡巴大不大……老公插的你爽不爽。」
　　「啊……嗯……爽……老公插的我好爽……以后我天天要儿子老公H. 」古蕾菲雅头发被我H的散开了，秀发飞舞的说到。
　　「哈哈哈，古蕾菲雅你真是骚到家了，我就干死你这个骚古蕾菲雅……」
　　「哦……天哪……儿子老公……我快要死了……哦……哦……哦……给我……小骚穴要……」古蕾菲雅语无伦次了，头开始狂乱的摇摆。
　　我似乎快到了射精的边缘，赶紧加快速度使劲抽插，突然精关一松，大股的精液直向古蕾菲雅子宫喷去。
　　「哦……老公你太棒了……哦……小骚率懿涣肆恕…我来了……来了……
　　哦……「古蕾菲雅抵挡不了我的冲刺，终于在我的抽插下也达到了高潮。
　　高潮过后，我拔出鸡巴，古蕾菲雅赶紧用她的内裤放在下面，擦了擦已经留到驴诘木液和她的淫水，并整理了一下秀发。
　　「老婆，你好骚啊，流了这么多水。」我坏笑着对古蕾菲雅说。
　　「哼，小混蛋，还不是你害的我流了这么多」古蕾菲雅说着：「内裤湿成这样也没法穿了，赏给你了。」说着古蕾菲雅就把内裤扔给了我。
　　我把内裤放到鼻尖一闻，好大一股骚味。
　　「妈，你把内裤给我了，那你里边穿啥，不会想直接挂空挡吧。」
　　「没办法了，只能这么着了，谁让你这小淫棍现在来啊。」古蕾菲雅娇媚着说。
　　「嘿嘿，妈，今晚回去我帮你舔逼，保证让你再爽到高潮。」我嘿嘿笑着说。
　　「行了，赶紧出去吧，我要上班了」说着古蕾菲雅推开格挡的门走了出去，看没人，赶紧招呼我让我跑出去。发泄出来后，我心情不错，一路哼着歌回到了家。
第03章
　　回到家，我继续听着歌上网，因为刚刚在古蕾菲雅身上发泄了出来，整个人神清气爽的。玩了一会儿，突然感觉困意袭来，我就关了电脑，躺床上睡觉了。这一觉不知睡了多久，当我微微转醒的时候，我听见外面开门的声音，并听见有人谈。我掀开被子套上裤子，打开我卧室的门，看到是父母回来了。
　　「别一直在家窝着，多出去转转。」兵藤一诚看到我出来刚睡醒的样子，以为我又一天没出去。
　　我心里想「我怎么没出去，我不紧出去了，还去你们单位了；我不但去你们单位了，还在你们单位厕所跟古蕾菲雅干了一炮呢。」但我嘴上应承着兵藤一诚：「嗯，知道了。」说着，并把目光移到了站在兵藤一诚后面刚换完拖鞋的古蕾菲雅身上，古蕾菲雅好像能看出我内心的想法是的，脸上出现了一抹绯红。
　　「妈，晚上吃啥。」
　　「昨天烙的饼还有呢，我炒个菜，再做点粥。你去洗个脸吧，醒醒觉，待会儿过来吃饭。」说着，古蕾菲雅脱了外套，就进了屋。
　　兵藤一诚还向往常一样，回了家就坐到沙发上，拿起那本他不知看了几百遍的三国演义，又津津有味的看了起来。
　　我去厕所洗了把脸，出来看到在厨房的古蕾菲雅正在洗菜，想调戏古蕾菲雅一下，就转个身进了厨房。我走到古蕾菲雅身后，在古蕾菲雅肥臀上轻拍了一下，贴近古蕾菲雅耳边说：「妈，挂空挡的感觉咋样，爽不？」
　　「爽个屁爽，你这小流氓，天天在我身上使坏。」
　　「妈，别忘了中午我跟你说的话，待会给你舔隆！刮矣突的说。
　　「滚蛋，天天碌模也不害臊。」古蕾菲雅白了我一眼。
　　「嘿嘿，妈，跟你我还害啥臊啊。再说了，我只跟你这个大美女说，别人想听还听不到呢。」
　　「样儿吧，别捣乱了，赶紧出去，我要炒菜了。」古蕾菲雅红了脸，边说边推我。
　　我看目的达成了，也就去客厅看电视去了。
　　不一会儿，古蕾菲雅就做好了饭，我跟兵藤一诚也起身去餐桌。我跟古蕾菲雅坐在餐桌的一边，兵藤一诚坐在我们的对面，手里还没放下那本三国演义。
　　正吃着饭，我妈对我爸说：「老张，你那书就那么宝贝啊，吃饭也不舍得放下。」
　　「你吃你的呗，我看书也碍不着你吃饭。」
　　「我就看不惯你那样，大字不识几个，还装爱看书。」
　　「妈，我爸乐意看就你让他看吧，看书总比去干别的强啊。」我插了句话，对着古蕾菲雅说，并把左手放到了古蕾菲雅穿着丝袜的丝滑的大腿上。
　　古蕾菲雅感觉到了我手的存在，向我使了个眼色，并朝兵藤一诚那边努了努嘴，意思是「拿下去，你爸就在对面呢。」
　　我装作看不见，继续把手向上移去，摸到了她的下面。古蕾菲雅由于还没来得及找新内裤穿，所以我直接摸到了她的隆１藤一诚坐在对面，我的动作也不敢太大，只是在外面摸着，不敢插进去扣。
　　这时，兵藤一诚突然对古蕾菲雅说：「丽华，丽霞和严峻他俩咋样了？」
　　丽霞是我姨，比我古蕾菲雅小两岁，我妈兄弟姐妹三人，我还有个小舅。这里介绍一下我姬岛朱乃阿姨。我姬岛朱乃阿姨是一个性格特别开朗的人，长的特别漂亮，不到二十岁就与一个来我们这打工的小青年恋爱了。但我姥姥姥爷不同意，硬是把他俩拆散了。后来，我姬岛朱乃阿姨就变得更玩世不恭起来。就这样过了几年，姬岛朱乃阿姨的年龄也变得越来越大，姥姥姥爷怕姬岛朱乃阿姨嫁不出去，就托人给姬岛朱乃阿姨介绍了一个小伙，也就是我现在的姨夫严峻。我姨夫看我姬岛朱乃阿姨长的好看，就同意和我姬岛朱乃阿姨结婚了。我姨夫家里条件还不错，但性格特别窝囊，怂（我们这的方言），与我姬岛朱乃阿姨的性格恰好相反。婚后生了个儿子，也就是我表弟，我这个表弟有点先天智力缺陷（弱智）。我姬岛朱乃阿姨并不爱我姨夫，只是迫于家庭压力才结婚的。婚前并没有多少了解，婚后越来越发现性格不合，几乎天天吵架。我姬岛朱乃阿姨特别能花钱，自己挣得还不多，因为我姨夫家里有点钱，所以我姬岛朱乃阿姨也没离婚，一直凑合过。
　　「就那样吧，勉强还凑合过，只是夫妻俩天天吵架，苦了小涛（我表弟）了。」我妈说着。
　　「是啊，小涛那孩子挺可怜的。儿子，你有空多去你姬岛朱乃阿姨家转转，多去陪陪小涛，那孩子爱跟你玩。」兵藤一诚又转头对我说。
　　我左手一边在古蕾菲雅大腿和阴部来回摸着，一边回答：「爸，我知道。我有空就去姬岛朱乃阿姨家玩，也顺便能帮姬岛朱乃阿姨干点活。」
　　「就你还干活啊，你不添乱就行了。帮我干活时，你就没好好帮过忙，竟瞎弄。」古蕾菲雅意有所指的对我笑着说。
　　听到古蕾菲雅的话，我在古蕾菲雅的律暇玖艘幌拢古蕾菲雅倒吸一口凉气，使劲瞪了我一眼。
　　我心里想「每次我帮你干活的时候，还不都是把你伺候的舒舒服服的」但我当着我爸的面也不敢说出来，只能嘿嘿的笑着。
　　「别傻笑了，去给妈拿点水过来」古蕾菲雅用筷子轻打了我的头一下，并故意要把我支开说：「这粥太ｊｉａｎｇ（方言，稠的意思）了，妈想喝点稀的。」我只好起身，去帮古蕾菲雅拿水了。
　　吃完了饭，我趁兵藤一诚没注意，偷偷在古蕾菲雅耳边说：「妈，别忘了晚上来我房间，我让你爽爽。」
　　「小崽子，是你又想爽了吧。白天刚做完一次，现在还想。」
　　「谁让妈长的这么漂亮呢，我现在看见你就想H. 」我故意对古蕾菲雅说着淫荡的话。
　　「滚蛋」说着，古蕾菲雅就不在理我，我也回到了我的卧室。
第04章
　　回到卧室，我就躺在床上玩手机，因为下午睡了一觉，现在也不困了，而且我还得等着古蕾菲雅，待会儿还得好好服侍她老人家呢。
　　过了一会儿，卧室的门被敲响，并传来古蕾菲雅的声音：「儿子，有衣服要洗没，妈待会儿要洗衣服。」古蕾菲雅大声说着，我猜她是故意说给兵藤一诚听的。
　　「妈，我有两件衣服要洗，你进来拿吧。」我也顺着古蕾菲雅，用坐在外面也能听到的声音说到。古蕾菲雅推开门走了进来，我朝客厅一看，没看到兵藤一诚，问我妈：「妈，爸睡觉去了？」
　　「嗯，你爸说今天太累了，先去睡了。」古蕾菲雅说着。
　　古蕾菲雅应该是刚洗完澡，换上了一件丝绸做睡裙，头发还用毛巾包着，盘在头上，睡裙下面露着两条大白腿。古蕾菲雅身高不太高，只有１米６，所以腿不太长，但古蕾菲雅腿型特别好看且肉感十足。听到古蕾菲雅的话，我起身把我卧室门关好，顺便上了锁。
　　「我是来拿你要洗的衣服的，你锁什么门。」古蕾菲雅一边说着，一边找衣服，「在哪儿呢，你要洗的衣服？」
　　我直接向古蕾菲雅扑去，嘴里说：「妈，别装了，兵藤一诚都去睡觉了，今晚咱娘俩好好爽爽，我也让你舒服舒服。」
　　古蕾菲雅推开我，说：「今晚不做了，我要去洗衣服。」
　　我以为古蕾菲雅是在故作矜持，又一下把古蕾菲雅扑倒在床上，盘在头上的毛巾在我扑倒她的过程中掉了下来，一头秀发散开，我的嘴嘴奔着古蕾菲雅诱人的双唇而去，手也向古蕾菲雅下边摸去，摸到了古蕾菲雅的内裤。我心想「古蕾菲雅怎么把内裤又穿上了？」
　　正在我冥想的时候，古蕾菲雅又一把推开在她身上趴着的我，我没有准备，被古蕾菲雅推开到了一边。古蕾菲雅起身，整理了一下睡裙和头发，坐在床上对我说：「儿子，咱俩谈谈。」
　　我仍死皮赖脸的说：「妈，谈啥？谈恋爱吗？谈恋爱哪儿有做爱好。」
　　「别跟我扯了，我是想来谈谈咱俩的事。」古蕾菲雅严肃的说着。
　　我看见古蕾菲雅的表情，看古蕾菲雅不向在闹着玩，也起身对古蕾菲雅说：「妈，你想说啥？」
　　「儿子，我想了想，咱俩不能再这样了，这样不对。我是你妈，你是我儿子，咱俩这是在乱伦，这要是在以前，是要浸猪笼的。」古蕾菲雅认真的对我说。
　　「妈，你是女的，我是男的，男欢女爱有什么不对。现在是２１世纪了，社会的包容性越来越强。同性恋现在都合法了，我们总比同性恋强吧，最起码我们还是一男一女，不会得艾滋病，只要不生孩子，有什么不可以的？」我对古蕾菲雅说着。
　　「你……你这是在强词夺理。」古蕾菲雅找不到如何反驳我，只能硬着头皮说。
　　「妈，我这不是在强词夺理，我说的都是事实。而且，我与你做爱，我就不用去外面小姐去了，不仅能省钱，还安全。」
　　「你还去外面找小姐？」说着，古蕾菲雅抬起手就要打我。听到我说去找小姐，就把注意力全转移到这上了，好像忘记要跟我讨论什么了。
　　「没，妈，我只是打个比方。」我看见妈要打我，赶紧往后退了退，嘿嘿笑着说。
　　「你敢去找小姐，我扒了你的皮。」古蕾菲雅没打到我，怒视着我说。
　　「哪能啊，家里有个这么漂亮的熟妇，我怎么还能去外边找小姐啊。」我继续厚颜无耻的说。刚刚还有怒气的我妈，听到我夸她，羞红了脸，说不出话。
　　我继续加把火，说「再说了，我爸现在不行了，你又性欲正强，我要是不满足一下你，你要是去外边找个情人，咱们家就毁了。」
　　等我说完话，突然意识到暴露了什么，赶紧捂住嘴，但为时已晚，古蕾菲雅还是听见了我的话。
　　「你怎么知道你爸不行了？你是不是真偷看我们了？那次跟你做爱的时候，你就说我跟你爸做爱会说骚话，那时我正在兴头上，就没跟你追究，这次你得跟我说明白了。」古蕾菲雅对我说。
　　我赶紧又蹭到了古蕾菲雅身边，想继续转移古蕾菲雅的注意力，用手去揉她的胸，嘴上一并说到：「妈，咱俩别谈这个了，还是H掳桑你看你又没带胸罩，是不是想让我咬两口啊。」
　　「滚，我没带胸罩是为了我自己舒服，跟你有什么关系。你别跟我扯开话题，今天你不给我说明白你偷看你爸我俩做爱的事，今天就别想碰我。」古蕾菲雅说：「以后也别想。」古蕾菲雅感觉力度不够，又补了一句，恶狠狠的说到。
　　我狡黠的笑着说：「妈，那我跟你说明白了，是不是今天就可以，以后也可以了？」
　　「你先说，说完再说别的。」古蕾菲雅没有拒绝也没答应我。
　　「嘿嘿，妈，其实在咱俩第一次发生关系的那天，我就看到你俩做爱了。」
　　这里我要说一下，我第一次与我古蕾菲雅发生关系的事。
　　我第一次与我妈做爱，时间也还太久，是在我高中刚毕业的时候。高中毕业，考上好大学的人家里都会给办升学宴。我同学大部分都考上了本科，我学习本来就不好，高考也没能超常发挥，就只报了本地的一个专科学校。我几个比较好的兄弟，也要去外边了，考上大学的去上学，没考上的也不想在家待着了。因为马上就要分开，所以那个夏天我们就经常聚在一起喝酒。我父母是以为我是看着同学高高兴兴的办升学宴，心里听不是滋味，所以也就没怎么管我。我记得有一天晚上，我们兄弟几个在ｘｘ（我一个兄弟）家喝酒，刚开始的时候，ｘｘ说：「今天谁也不许走，使劲喝，谁喝倒了谁就在这睡，都跟家里说一声。」
　　我看他们几个兴致都特别高，也就给我妈打电话：「妈，今晚不回去了，在ｘｘ家喝酒呢，就在ｘｘ家睡了。」
　　ｘｘ我父母都认识，我妈跟我说了一句：「别喝太多，注意身体啊。」就挂电话了。
　　正喝着，有个哥们喝起劲了说：「咱都毕业了，还是处男呢，走，找小姐去，咱也玩玩女人。」
　　我这几个兄弟都是色狼，听他这么一说，都开始起哄，嚷嚷着就准备出门。其实，我也是个色狼，但我真闲那些小姐脏，而且我那时候年龄还不大，虽说父母那个夏天不怎么管我，但我也不敢玩的太过火。跟他们出了门，我就找个借口回家了，我那几个兄弟都说我怂。等我回到家，已经过了半夜了，父母平时这个点都已经睡了，我怕吵醒父母，轻手轻脚的开了门。等我进了屋，轻轻关上门后，发现父母卧室门没关紧，从里边露出幽幽的灯光。我心想「爸妈现在还没睡吗？」
　　我走到父母卧室门口，通过门缝向里望进去，惊呆了我。我看见兵藤一诚光着身躺在床上，古蕾菲雅跪趴在兵藤一诚的双腿间，头在兵藤一诚鸡巴处上下耸动着，只是秀发垂下来，挡住了古蕾菲雅的脸颊，我看不到古蕾菲雅的表情。古蕾菲雅穿的是一身紫色情趣内衣，两个大奶子垂着来回晃荡，下身穿的是一条黑丝网袜，脚上还穿着一双酒红色的高跟鞋，鞋跟看起来有１０ｃｍ长。我从来没有看到过古蕾菲雅这身装扮，也从来没看到过这么香艳的场景。估计是父母以为我不再回来，所以卧室门都没有关紧。看到这，我的鸡巴瞬间就有了反应。
　　「啊，好舒服，丽华，你含的好舒服。」我听见兵藤一诚说。
　　我古蕾菲雅在卖力的为我兵藤一诚口交着，嘴里说不出话，只是「嗯……嗯……啊」的叫着。
　　一会儿，我听见我爸说：「丽华，我好像硬了，咱试试吧。」
　　听到这句话，我明白了，原来是兵藤一诚性能力不行了，估计是为了刺激兵藤一诚，古蕾菲雅才买了这身情趣内衣穿给兵藤一诚看。我站在门外，由于兴奋全是都开始抖了起来。只见两人换了个位置。古蕾菲雅躺到了床上，脱掉了下面的丁字裤，扔在了床头，兵藤一诚跪在古蕾菲雅的双腿间，扶着鸡巴就要往古蕾菲雅吕锊濉
　　「嗯……老公……啊……好舒服……好大……老公……你干的骚……骚老婆好爽……爽……啊……」古蕾菲雅为了使兵藤一诚更硬一点，故意说着淫话。
　　突然，我看见兵藤一诚的动作加快了，嘴里说着：「啊，老婆，我快了，我要射了。」说完，屁股往前一推，整个人就趴到了我古蕾菲雅的身上。我兵藤一诚插进去，到射出来也就一分钟，能看出了我古蕾菲雅并没有很爽，被弄的不上不下的。
　　就这样待了一会，我妈把我爸推到一边，说：「我去洗洗。」
　　说完就起身下床朝门口走来，我怕被发现，赶紧一溜烟跑回了我的卧室。到了卧室。我躺在床上，心情一直不能平静，鸡巴还依然勃起着。古蕾菲雅刚才的装扮在我脑海里挥之不去，我鬼使神差的起身开门向卫生间走去。卫生间也没有关严，我听见了里边哗哗的水流声。就在我从卧室走到卫生间门口的过程中，伴随酒精的作用，我有了一个大胆的想法「我不但要看，我还要H，我要H我古蕾菲雅。」
　　走到卫生间门前，我推开门迅速的走进去，并在里面把门上了锁。
　　古蕾菲雅正背对着门洗澡，听见锁门的声音转过头，说：「老张，你……」话还没说完，看见进来的是我，慌张的说：「儿子，你怎么回来了，快出去，我洗澡呢。」此时古蕾菲雅正光着身子冲水，情趣内衣和丝袜放到了一旁的洗漱台上，脚上那双酒红色的高跟鞋也换成了拖鞋。
　　「妈，我想H你。」我借着酒劲说。
　　「什么？」水流声掩盖了我的声音，古蕾菲雅似乎没有听清。
　　我没有再说话，迅速的褪下短裤，露出已经坚硬如铁的大鸡吧，径直走过去，把古蕾菲雅摁倒墙上，就把鸡巴向古蕾菲雅下面插去。对于古蕾菲雅来说这一切发生的太突然，以至于他还没有反应过来。等到我鲜红的鸡巴贴近她时，她才知道我要干什么，推着我说：「畜生，你要干什么，我是你妈。」
　　我已经不管不顾了，唯一的想法就是我要H古蕾菲雅，我要H到她高潮。由于古蕾菲雅一直挣扎，而我又是一个没性经验的初哥，一直找不到驴冢插了几下才插进去。插进去一瞬间，古蕾菲雅「啊」了一声。
　　我一直抽插着，也不懂什么技巧，一下一下猛烈的干到底。古蕾菲雅开始激烈的拍打我，推我，但用在快要疯狂的我的身上都显得绵软无力，古蕾菲雅不知是来了感觉还是知道推不动我，挣扎渐渐减弱了。
　　「妈，你的潞媒簦儿子好爽。」我边抽插边说。古蕾菲雅一直抿着嘴不说话。
　　终于，不知在抽插多少下之后，我的精液深深的射入了古蕾菲雅身体内。同时我看到古蕾菲雅全身痉挛了一下，知道古蕾菲雅也到了高潮。射完后，一股浓浓的恶心感向我袭来，我没敢再看古蕾菲雅一眼，跑出卫生间回到了卧室，迷迷糊糊睡着了。
　　第二天，我怀着忐忑的心情醒来，不知道在卧室门外面对的是怎样的疾风骤雨，我不敢面对古蕾菲雅，更怕古蕾菲雅告诉兵藤一诚。但最后我还是硬着头皮起来了，知道这一切早晚都要面对。因为是周末，父母都没上班。打开卧室门，看见客厅只有古蕾菲雅，并没看到兵藤一诚。
　　我战战兢兢的开口问古蕾菲雅：「我爸呢？」
　　我妈看我一副小心翼翼的样子，「噗」的一声笑了出来，并说：「你爸被他那老哥们叫去下棋去了。锅里还有点炸饼和豆浆呢，你先吃点。」看到这种情况，我知道古蕾菲雅并没有把昨晚的事告诉兵藤一诚，不知是被我征服了，还是出于对我的溺爱。就这样，我开始了与古蕾菲雅的偷情生活。
第05章
　　「妈，那天在浴室H你，不仅仅是因为我酒劲上来了，想爽爽，还因为我看到你跟兵藤一诚做爱，被弄的不上不下的，想帮帮你。」
　　「呦呵，你还成好心了。在浴室H了我，我还得感谢你呗。」古蕾菲雅哼着说。
　　「不用不用，那倒不用，嘿嘿。帮古蕾菲雅止痒，是我这个儿子应尽的义务。」我说着，又向古蕾菲雅身边凑了凑。鼻子闻着古蕾菲雅的发香，手里揉搓着古蕾菲雅的巨乳，时不时的揪一下古蕾菲雅的乳头。
　　「滚蛋，小小年纪，油嘴滑舌的。」古蕾菲雅的乳头硬了起来，欲望也逐渐被我点燃了。
　　「妈，你跟我说说，当时你咋想的。我过后可吓死了，特别怕你告诉我兵藤一诚。」
　　「小流氓，现在知道怕了，当时H我的时候不是挺有勇气吗？谁给你的，梁静茹吗？」
　　我嘿嘿笑着，没说话，嘴移到古蕾菲雅耳边，轻轻吹着气。
　　「别吹了，耳朵痒」古蕾菲雅继续说：「你当时刚进来可真把古蕾菲雅吓坏了，脸和眼睛都通红的，跟着了魔一样。」
　　「还不是你那天穿的太骚了，我控制不住啊。」
　　「穿的骚怎么了，我穿的骚也不是为了给你这小屁孩看的。听你这话，成了我勾引你了？」
　　「不是，是我禁不住诱惑嘛。」我嘿嘿笑着说：「妈，然后呢，我感觉我插进去后你也不怎么反抗啊。」
　　「我咋没反抗，一直推你，你就跟发了情的公狗似的，连推带打都不动。」
　　「妈，我要是公狗，你不就成了母狗啦，哈哈」
　　「去你的，狗嘴里吐不出象牙」古蕾菲雅接着说：「推你也推不动，后来慢慢的妈也来感觉了。也怪你那个死爸，给我整的不上不下的。我特意为他买的那套内衣，谁知道还不顶用，倒是便宜了你小子。」
　　「嘿嘿，妈，你穿情趣内衣真好看，等儿子以后再多给你买几套，你穿给儿子看。」
　　「不穿」古蕾菲雅娇媚无限的说：「你不是说让古蕾菲雅舒服舒服吗，就这样让古蕾菲雅舒服啊。」
　　我一听，立刻明白了古蕾菲雅的意思，转身趴到古蕾菲雅的双腿之间。一把脱下古蕾菲雅的内裤，古蕾菲雅的两片小阴唇上已经沾满了亮晶晶的淫液，显然我刚才的爱抚使古蕾菲雅动了情，整个阴部在灯光的反射下非常的诱人。我先用手抚摸古蕾菲雅的阴蒂，下面的幽洞一阵紧缩，我想尝尝古蕾菲雅的淫液，不由得把舌头覆上了古蕾菲雅的阴唇，不断轻舔着这美妙的阴部。
　　在我舌头温柔的舔刮之下，古蕾菲雅的骚赂加的充血了，当我用舌头轻刮阴蒂之时，古蕾菲雅的小腹和大腿也跟着颤抖起来，肥吕锏囊水越加的流个不停，粘的我满嘴都是。
　　「啊，小坏蛋，轻点，古蕾菲雅要受不了了。」
　　接着，我双手紧抱住古蕾菲雅的屁股，又用牙齿轻咬古蕾菲雅的阴蒂，不时的把舌头伸进她的阴道搅动，古蕾菲雅紧紧抱住我的头，嘴里的淫声越来越大。
　　「啊……啊……好舒服……好儿子……别咬了……啊……妈……妈要受不了了……啊……要来了」随着古蕾菲雅淫叫，一股水柱从古蕾菲雅的幽洞里喷薄而出，打湿了床单，也喷的我满脸都是。
　　「妈，你这是要用你的淫水帮我洗脸啊。」
　　古蕾菲雅还没从高潮中回复过来，躺在床上，气喘吁吁的，小腹和两个肥美的大奶子随着也呼吸起伏着，白了我一眼，没说话。
　　我侧躺下来，用嘴去舔弄古蕾菲雅肥硕而且富有弹性的乳房，「妈，爽不爽，儿子的技术可以不？」我骄傲着对古蕾菲雅说。
　　「小屁孩，从哪学的，是不是背着妈做了什么坏事。」
　　「妈，我这都是从ａｖ上学的，等改天咱娘俩一块探讨探讨。」我油滑的说着。
　　「一边去，谁跟你探讨啊，我不看那些东西，恶心。」
　　「妈，也让我爽爽吧，我下面难受啊。你看，我鸡巴都出水了。」我用手把着微硬的鸡巴给古蕾菲雅看。
　　古蕾菲雅轻敲我的头：「想爽还不躺好。」
　　闻言，我就直接平躺到了床上，古蕾菲雅在我的身侧，俯下身，用嘴轻舔了一下我的鸡巴，接着整根含了进去，深深的吞裹，我舒服的呻吟着，在古蕾菲雅卖力的吮吸下，我的鸡巴逐渐坚硬如铁了。不知什么原因，今晚古蕾菲雅特别主动，在我还没准备的时候，古蕾菲雅一下跨坐到我身上，把鸡巴对准她的驴冢一屁股坐了下来。古蕾菲雅又弯下了身，两颗丰满的大奶子摩擦着我的胸膛，火辣辣的香唇吻上了我的嘴唇，丁香舌也伸入我的口中，紧紧缠抱着我，猛吮猛吸着，下面结合处也不断扭动着。
　　「小心肝……乖儿子……」古蕾菲雅娇哼着。
　　这时我猛的向上一挺，双手扶住古蕾菲雅丰臀往下一按，只听古蕾菲雅一声娇喘「啊……轻点……死鬼……你……顶死古蕾菲雅了……」
　　「妈，快动……」
　　古蕾菲雅娇躯颤抖，媚眼欲醉，粉臀不断地和我撞击着。
　　「妈……亲妈……快动……再用点力……」
　　「啊……你个小坏蛋，小色狼……H妈的小流氓……啊……嗯……」
　　古蕾菲雅在我身上套弄着，两个大奶子剧烈的摆动，飞扬的美发，成熟性感的身躯，都让我兴奋不已。我隔着睡裙握住晃来晃去的大奶子，不停揉捏着。
　　「乖儿子……妈好美……噢……嗯……啊……好舒服。」
　　「妈，别叫的太大声，爸就在隔壁呢。」
　　「小坏蛋，谁让你H的这么舒服，妈不管了，妈就要叫。」古蕾菲雅似乎陷入了疯狂。
　　剧烈的运动使古蕾菲雅娇喘吁吁，我起身，靠坐在床头，抱紧古蕾菲雅，把古蕾菲雅睡裙往一侧一拉，漏出了丰满的大奶子，我一口叼住的乳头，吮吸着，咬着。
　　「骚古蕾菲雅。你的潞媒簟…儿子好爽……」
　　「好儿子，再使点劲，嗯……H我……妈又要来了……」古蕾菲雅不停的浪叫着，刺激的我更卖力的冲刺。古蕾菲雅子宫口强烈收缩着，滚烫的阴精喷薄而出，遭到了热液的冲击，我也一阵哆嗦。
　　「妈，儿子也要射了……啊……射了」
　　「儿子，射……射给妈……全射到古蕾菲雅里面……」
　　浓稠的精液一股一股的射入到了古蕾菲雅体内。
　　射完后，我摊靠在床头，古蕾菲雅头垂在我肩头，我们母子还呈搂抱的姿势，休息了好一会儿，才缓过来。
　　「臭儿子，射了这么多，妈又得再洗一次。」
　　「嘿嘿，古蕾菲雅，又爽上天了吧？」我对古蕾菲雅说着：「妈，不要再去想别的了，只要我们两个在一起开心、快乐、舒服就够了，人生在世，屈指不过几十年，要及时行乐嘛。」
　　「嗯，小坏蛋，妈也放开了，以后吗都听你的。」古蕾菲雅对着我的脸，羞涩地说着。接着，我们母子又忘情的亲吻了一会儿，然后，古蕾菲雅把我的床单撤下，换上一条新的，抱着床单和要洗的衣服就出去了，我躺在床上，不久也进入了梦乡。
第06章
　　冬去春来，万物复苏，转眼间，就到了阳春三月。我和古蕾菲雅继续过着性福的日子，一有机会就背着兵藤一诚做爱。
　　某位老师曾说过「春天来了，又到了交配的季节。」我的性欲这几天一直高涨，苦苦找不到发泄的渠道。周五晚上，我在学校接到了古蕾菲雅的电话：「儿子，你明天放假回家顺道买袋米回来，你爸出差了，不在家，家里的米见底了。」
　　我知道，这是古蕾菲雅给我的信号，我对古蕾菲雅说：「好嘞，妈，你明天就在家等着吧，我一定早早的把米买回家，『喂饱你』。」
　　「小坏蛋，妈用你喂啊，妈自己不会做饭吗？」
　　「嘿嘿，妈，我技术好，『做』的香。」我在电话里调戏着古蕾菲雅。
　　「不跟你频了，记着明天回家啊，我挂了。」说着古蕾菲雅就挂了电话。
　　第二天，我早早起床，去超市买袋米就直奔家里。兵藤一诚出差了，这几天我又可以和古蕾菲雅日日笙歌了。到了家，我怀着激动地心情开了门。打开门，我看到屋里不是只有古蕾菲雅一个人，我姬岛朱乃阿姨丽霞正坐在沙发上和古蕾菲雅聊天，眼圈还有点红，应该是刚哭过。看来我还不能立刻就解放我的小弟弟啊。
　　姬岛朱乃阿姨和古蕾菲雅都望着在门口的我，我忙跟她俩打招呼：「妈，我回来了。姬岛朱乃阿姨，你也在啊。」
　　姬岛朱乃阿姨回答我：「嗯，大外甥回来啦。」说话的时候还带点哭腔。
　　这时，古蕾菲雅对我说：「儿子，把米直接放到厨房去吧，顺便从冰箱里洗点葡萄过来。」古蕾菲雅好像故意要支开我似的。
　　听了古蕾菲雅的话，我就拿着米向厨房走去，放下米打开冰箱准备洗葡萄。这时古蕾菲雅走了进来。
　　「妈，怎么回事，姬岛朱乃阿姨怎么来了？昨晚电话里你也没跟我说啊。」我小声的问着古蕾菲雅。
　　「今天起早的时候，你姬岛朱乃阿姨又跟你姨夫吵架了，你姨夫还动手打了你姬岛朱乃阿姨，你姬岛朱乃阿姨阿姨气不过，就跑咱家来了，她事先也没告诉我，等今早她到了，我才知道。」我妈跟我解释着说：「这不，正跟我诉苦呢。」
　　「妈，那咋办，我一听我爸出差，就兴冲冲的跑回家。你看，我小弟弟现在还硬着呢。」说着，我向我的裆部指去。
　　「小坏蛋，一天到晚就只知道想着这事儿。」古蕾菲雅娇笑着，并在我裆部轻拍了一下：「妈也想，要不昨晚也不会打电话把你叫回来。但现在不能做了，你姬岛朱乃阿姨毕竟是女人，心细，咱俩要是漏出点破绽来，你爸心大看不出来，你姬岛朱乃阿姨一准能看出来。」
　　「唉，可苦了我的小弟弟了。」我顺手拿了一个葡萄放在手上，奸笑着对古蕾菲雅说：「妈，这个葡萄和你的比哪个大？」
　　「去你的，没正行的小坏蛋。对了，你爸出差的这段时间，你姬岛朱乃阿姨准备在咱家住下，不回去了，所以这几天咱来都不能做了。」古蕾菲雅又接着说。
　　「啊，要住好几天呐，那我真得成和尚了。」
　　「呵呵」古蕾菲雅贴近我耳边说：「小流氓，等你姬岛朱乃阿姨走了，妈好好补偿你。」说完风情万种的转身就往外走去，只留下在「风」中凌乱的我。
　　洗完葡萄，我也走出厨房，去客厅坐下和姬岛朱乃阿姨聊天。
　　姬岛朱乃阿姨今年４０多了，但心态和长相一点不像，我小时候她总想让我叫她姐姐。姬岛朱乃阿姨和我妈一样，胸特别大，屁股也特别翘，但姬岛朱乃阿姨身高要比古蕾菲雅高一点，而且平时爱穿高跟鞋，所以身材看起来还挺修长。姬岛朱乃阿姨儿子是个弱智，而且又是跟她不爱的姨夫生的，所以姬岛朱乃阿姨特别不喜欢她儿子，总会跟她儿子发脾气，相反，因为姬岛朱乃阿姨从小就和我妈亲，再加上我长得还不错，也特别灵，所以很喜欢我，对我特别好，总给我钱花。姬岛朱乃阿姨特别疼我，也特别爱跟我闹着玩。以前在一块闹着玩的时候，我总时不时的在姬岛朱乃阿姨身上占点便宜，姬岛朱乃阿姨只是笑骂我，也不多说什么。小时候我都认为古蕾菲雅对我都没姬岛朱乃阿姨对我好，但现在就不这么想了，毕竟我亲妈给我H. 「姬岛朱乃阿姨，你和我姨夫要是实在过不下去就离婚吧，天天这么吵架，我都心疼你。」
　　「呦，我外甥嘴越来越甜啦。我跟你姨夫离婚了，谁养我，你养我啊？」姬岛朱乃阿姨现在心情平复了下来，看到我，跟我开着玩笑。
　　「好啊，我养你。等我毕业挣钱了，我妈咱仨一起过。」我嘿嘿笑着说，并指了指我妈。这本来是当时一句开玩笑的话，没想到最后真成了现实。
　　「美得你，我跟姐两个大美女跟你在一块过，你还不得美上天？」
　　姬岛朱乃阿姨只是开玩笑，但在我跟古蕾菲雅听来就不一样了，我看见古蕾菲雅羞红了脸。古蕾菲雅忙插话，说：「快中午了，我去做饭。丽霞，你吃啥，我出去买点菜。」
　　「姐，随便做点就行了，我不太饿。对了，姐，你给我找件衣服穿，我换一身，我啥东西都没带过来，穿这身在屋里太累了。」
　　我细细打量了姬岛朱乃阿姨的穿着，姬岛朱乃阿姨穿的是一件粉红色呢子大衣，在北方的三月外边还特别冷呢。里边穿一件纯白立领羊毛衫，胸部显得特别大。下身一件黑色短裙，腿上是一条黑色棉毛裤，脚上穿的是一双及膝的高跟长靴。
　　「你去我卧室衣柜里自己找吧，看哪件你能穿。」说着古蕾菲雅就要起身换鞋出门。姬岛朱乃阿姨此时也起身走去古蕾菲雅的卧室。
　　姬岛朱乃阿姨进了卧室，我看到古蕾菲雅正弯腰换鞋，硕大的屁股对着我，我恶作剧的走到古蕾菲雅身后，扶着古蕾菲雅的臀，鸡巴隔着裤子使劲在古蕾菲雅屁股上怼了两下。边动边「嗯……啊……舒服」的轻叫着。古蕾菲雅换好鞋，拉开跟我的距离，转身打了我一下：「干啥呢，小流氓。注意点，别让你姬岛朱乃阿姨看到了。」
　　我嘿嘿的说：「没事儿。」说完我也转身回到了卧室。
　　吃完午饭，古蕾菲雅就去午睡了，姬岛朱乃阿姨让我陪她聊会儿天，我俩就在沙发上边看电视边聊天。我坐在沙发上，姬岛朱乃阿姨在我右边平躺着，脚挨着我，头在另一边。姬岛朱乃阿姨穿的是古蕾菲雅的一件睡裙，屋里温度挺高的，不冷，我也换上了一身球衣。姬岛朱乃阿姨和我聊天，我时不时逗弄姬岛朱乃阿姨两句，姬岛朱乃阿姨也时不时的抬起腿，用脚踹我两下。她一抬腿睡裙裙底就会打开，我能看到她红色的内裤。正好这时电视上播到了一个香艳的镜头，一对情侣在床上晃动着，我的鸡巴在这种刺激下也渐渐的有了勃起的架势，裤裆被撑鼓了一点。
　　姬岛朱乃阿姨看到了我的样子，笑着问：「小伙子，想啥美事儿呢？」边说边用眼睛朝我裤裆这里示意。
　　我尴尬的挠了挠头，说：「没想啥。」
　　姬岛朱乃阿姨别有深意的说了句：「小伙子，长大了啊，该找个女朋友了。」说完笑着起了身，「不跟你聊了，我也去睡会儿。」
　　我只能坐在那里，尴尬的笑了笑。
　　第二天早上，我被尿憋醒了，穿上鞋一溜烟跑到厕所，褪下裤子就开始尿。
　　正在我尿的正爽的时候，门突然被推开了，姬岛朱乃阿姨睡眼惺忪的就往里走，好像没有看到我。我叫了一声：「姬岛朱乃阿姨。」
　　「啊，你怎么在里边，上厕所你也不关门。」姬岛朱乃阿姨看见我在厕所里，慌着说。
　　此时我已经尿的差不多了，但鸡巴还在裤子外露着，姬岛朱乃阿姨也看到了。还没容得我说话，姬岛朱乃阿姨又开口说：「尿完了就快点出去，我还等着用呢。」
　　姬岛朱乃阿姨倒没感觉有什么不妥，反倒是我害羞了，我赶紧提上裤子，侧身想从姬岛朱乃阿姨旁边出去。
　　姬岛朱乃阿姨看我害羞的样子，忍不住又调侃我：「还害羞了，你身上哪儿我没看过啊，小时候我还揪你小鸡鸡玩呢。」
　　我尴尬的不知说什么好，赶紧跑出厕所回到卧室了。
　　发生这两件尴尬的事，使我都不知道该怎么面对姬岛朱乃阿姨了。姬岛朱乃阿姨在家，我也没机会和古蕾菲雅做爱，所以吃完早饭我就找个借口回学校了。
　　又在学校过了一周，转眼间，就到了下个周六。兵藤一诚这周六的下午就出差回来了，我估摸着姬岛朱乃阿姨在我家待一周，也应该回家了，所以我上午就回到了家。回到家，就看见客厅里古蕾菲雅和姬岛朱乃阿姨在装东西。我凑上前去，问：「这是要干嘛？」
　　我妈回答我，说：「你姬岛朱乃阿姨今天吃完午饭就回去了。这是妈同事在老家给带来的白薯，我给你姬岛朱乃阿姨装点去。」
　　果然不出我所料，姬岛朱乃阿姨今天要回去。
　　「姬岛朱乃阿姨，待会儿我送你去吧。」
　　「好啊，有劳我大外甥啦。」
　　我嘿嘿笑着没说话。不一会儿，她俩就装完了。
　　我妈对我姬岛朱乃阿姨说：「丽霞，你去屋里把你这两天买的东西装一下，看着别落下什么。我先去做饭了。」古蕾菲雅说完，姬岛朱乃阿姨就向卧室走去。
　　我忙跟到古蕾菲雅后边，说：「妈，我帮你。」
　　「一边去，别捣乱，你姬岛朱乃阿姨还没走呢，等你送你姬岛朱乃阿姨回来再说。」古蕾菲雅懂了我的意思，对我说。
　　我不听古蕾菲雅的话，直接向厨房走去。古蕾菲雅没办法，也进了厨房，我看到古蕾菲雅进来了，一把关上了厨房的门。关上门后，我一把抱住古蕾菲雅，双手直接向古蕾菲雅性感的肥臀摸去。
　　头在古蕾菲雅耳边厮磨着，说：「妈，想死我了。我又在学校憋了一周，实在憋不住了。」
　　古蕾菲雅想要挣脱我，说：「现在真不行。等你姬岛朱乃阿姨走了，你想怎么着都行。」
　　「妈，我现在就想要。」我向撒娇着说。
　　「哎，真拿你没办法，一副急色的样子。」古蕾菲雅看拗不过我勉强答应了。
　　古蕾菲雅今天上身穿的是一件深Ｖ的Ｔ恤衫，下身穿的是一条长裤。听到古蕾菲雅的话，我就要去脱古蕾菲雅的Ｔ恤衫。
　　「别脱了，麻烦。我把衣服掀起，把奶子漏出来，裤衩褪下去你就从后边来吧。你也别把裤子全脱了，脱一半吧。」说着自己就去掀衣服。
　　我看见古蕾菲雅开始动了，就自己解开裤腰带，把裤子脱到了膝盖处。
　　古蕾菲雅褪下裤衩后，转个身，手扶着水池弯下腰，说：「来吧，快点，做完我赶紧做饭。」
　　我鸡巴此时已经勃起了，用手沾了点吐沫，等鸡巴湿滑点就向古蕾菲雅虏迦ァＲ蛭与古蕾菲雅已经有多次的性经验了，所以一下就插了进去。
　　「啊，妈，好舒服……这几天憋的我难受死了……」我一边干，一边拍打着古蕾菲雅的肥臀。
　　「嗯……啊……」古蕾菲雅也轻声叫着，不敢太大声，怕姬岛朱乃阿姨听到：「兔崽子，轻点，别让你姬岛朱乃阿姨听到了。」
　　正在我们母子干的正爽的时候，我仿佛听见了姬岛朱乃阿姨的脚步声。
　　「姐，做饭怎么还关着门。」突然我们母子听见姬岛朱乃阿姨的声音：「我那瓶粉底液你放……」
　　厨房的门被姬岛朱乃阿姨推开了，粗心的我竟然忘了上锁，姬岛朱乃阿姨目瞪口呆的望着厨房内衣衫不整的我们母子，话也只说到了一半……
第07章
　　空气仿佛都凝固了，我和古蕾菲雅都被吓到，我的脸色惨白，古蕾菲雅和我的结合处还一直流着淫水，面对这个情形，也不知道该怎么向姬岛朱乃阿姨解释。
　　「你们母子俩在干什么。」姬岛朱乃阿姨打破了这寂静。
　　古蕾菲雅首先反应过来，没顾得上整理衣服，听见「啵」的一声，古蕾菲雅挣脱了我的鸡巴，跑向姬岛朱乃阿姨去拉她。我还没反应过来，愣在原地。
　　「啊，姐，你要干嘛？」姬岛朱乃阿姨看古蕾菲雅去拉她，慌着说。
　　「傻愣着干嘛，还不过来帮忙。」古蕾菲雅向我喊着说。
　　听见古蕾菲雅的喊声，我也清醒过来，虽然不知道古蕾菲雅要干什么，不过还是配合着古蕾菲雅抱住姬岛朱乃阿姨。
　　「捂住你姬岛朱乃阿姨的嘴，别让她喊出声来。」古蕾菲雅命令着我。
　　我听了古蕾菲雅的话，捂住了姬岛朱乃阿姨的嘴，姬岛朱乃阿姨只能发出「嗯嗯啊啊」的声音。
　　「走，把你姬岛朱乃阿姨带到你卧室去。」
　　我们母子二人合力把姬岛朱乃阿姨弄到我卧室，姬岛朱乃阿姨还在不断挣扎。姬岛朱乃阿姨穿的还是古蕾菲雅的一件睡袍，在我们拖拽的过程中，姬岛朱乃阿姨身上的睡袍滑落，漏出了红色的内衣。
　　等进了卧室，古蕾菲雅又对我说：「把你姬岛朱乃阿姨手绑上，堵住嘴。」
　　「妈，用啥绑啊，也没绳子。」
　　「傻蛋，用床单啊。别绑太紧，要不把你姬岛朱乃阿姨勒坏了。」古蕾菲雅说着，拿起枕巾把姬岛朱乃阿姨的嘴堵住了。
　　我赶紧找了条床单，把姬岛朱乃阿姨双手背到身后绑在一起，姬岛朱乃阿姨双腿还在不停扭动挣扎着。
　　「快，你自己把裤子脱了。」
　　古蕾菲雅这话又使我一愣，对古蕾菲雅说：「妈，脱裤子干啥？」
　　「小混蛋，脱裤子还能干嘛？」
　　我瞬间懂了古蕾菲雅的意思：「妈，这样好吗？」
　　「只能这样，你姬岛朱乃阿姨发现了咱俩的事儿，要想你姬岛朱乃阿姨不说出去，只能把她也拉下水，倒是便宜你小子了。」
　　我嘿嘿笑着，马上就把裤子脱了。姬岛朱乃阿姨听到我们母子的对话，嘴里一个劲的哼哼，好像要说什么话，古蕾菲雅转头对姬岛朱乃阿姨说：「丽霞，别怕啊，没事。」
　　说着古蕾菲雅就扯掉了姬岛朱乃阿姨的裤衩，古蕾菲雅怕姬岛朱乃阿姨双手挣脱开，从后面摁住了姬岛朱乃阿姨的双手。
　　刚才这一阵折腾，我的鸡巴早已软了下去，对古蕾菲雅说：「妈，我鸡巴软了。」
　　「小坏蛋，平时在我身上不挺硬吗，这时候软了。来，过来，妈给你唆唆。」
　　我走到古蕾菲雅身边，古蕾菲雅还摁着姬岛朱乃阿姨的双手，我把鸡巴放到古蕾菲雅嘴里，古蕾菲雅扭着身子帮我口交着。在古蕾菲雅精湛的口技下，我的鸡巴一下就硬了起来，对古蕾菲雅说：「妈，差不多了。」
　　说着我从古蕾菲雅嘴里拔出了鸡巴，压到姬岛朱乃阿姨身上，扶着鸡巴在姬岛朱乃阿姨驴谏喜淞思赶隆
　　和古蕾菲雅不一样，姬岛朱乃阿姨旅很少，不过肚子上又一道明显的妊娠纹，阴唇还是粉红色的，肉片有些小，我猜姬岛朱乃阿姨应该很少和姨夫做爱。不知道是淫水还是挣扎时出的汗，姬岛朱乃阿姨的驴谟行┦了。我的鸡巴来到了姬岛朱乃阿姨热乎的洞口，先试探性的往前挤挤，然后突然一下插了进去。
　　姬岛朱乃阿姨闷哼了一声，感受着我的鸡巴插入到她的吕铮姬岛朱乃阿姨的卤裙爬俜蒲诺囊紧。刚开始姬岛朱乃阿姨可能有点疼，等疼痛劲缓过去后，姬岛朱乃阿姨感受到了一股充实感。我的鸡巴在姬岛朱乃阿姨吕锢椿爻樗妥牛姬岛朱乃阿姨此时来了感觉，却不好意思发出声音。
　　当我每一次插到姬岛朱乃阿姨碌淖钌畲κ保都能感觉到姬岛朱乃阿姨的略谖裹着我的鸡巴。就这样我快速的抽送着，顿时感觉后背一凉，有了射精的感觉，姬岛朱乃阿姨感受到了我的动作，有些慌了，又剧烈的扭动身体，我没有理会姬岛朱乃阿姨，继续使劲抽插，最后精液喷涌而出，一股脑全都射进了姬岛朱乃阿姨吕铩＜У褐炷税⒁叹贡晃业木液烫到高潮，身体剧烈抖动，长长的闷哼了一声，然后浑身瘫软。
　　缓了一会儿，我听到了姬岛朱乃阿姨抽泣的声音。
　　古蕾菲雅对姬岛朱乃阿姨说：「丽霞，我放开你，你不能大喊大叫。」
　　姬岛朱乃阿姨哽咽着点点头。我忙给姬岛朱乃阿姨松绑，并拿开了堵着姬岛朱乃阿姨嘴的枕巾。然后不知所措的待在一旁。
　　「姐，你们是在干嘛，你们竟然这样对我，这是强奸。还射了进来，要是怀孕了，我该怎么办。」
　　「丽霞，我这也是没办法，你别怪姐啊。」古蕾菲雅一边给姬岛朱乃阿姨拿纸帮姬岛朱乃阿姨擦拭，一边说：「姐这就去做饭，你吃点。」
　　「不吃了，我马上换衣服回家。」姬岛朱乃阿姨说着就下了床朝门口走去。
　　「姬岛朱乃阿姨，我送你去。」我说着，想要跟上姬岛朱乃阿姨。古蕾菲雅一把拽住我说：「你别去了，我去吧，顺便跟你姬岛朱乃阿姨聊聊。」
　　姬岛朱乃阿姨换好了衣服，古蕾菲雅拿着东西跟在姬岛朱乃阿姨身后一块儿出了门，整个过程中，姬岛朱乃阿姨一直在哭。我也不知道怎么办好，只能把希望寄托在古蕾菲雅身上了。
　　我焦急不安的等着古蕾菲雅，这时，听见开门的声音，兵藤一诚回来了。我爸问我：「怎么你一个人在家，你妈呢？」
　　「我妈去我姬岛朱乃阿姨那儿了。」
　　「哦，你吃饭了吗？没吃咱爷俩去外面吃点吧。」
　　兵藤一诚这么一问，我才反应过来，午饭还没吃，我串号衣服就跟兵藤一诚出去吃饭了。
　　快到晚上的时候，我接到了古蕾菲雅打来的电话：「儿子，你爸回来了吧？」
　　「嗯，下午到家的。」
　　「告诉你爸一声，我今晚不回去了，你们爷俩自己弄点吃的吧。」
　　「妈，我姬岛朱乃阿姨咋样了？」我忍不住着急的问。
　　「没事，你别担心了，今天晚上我住这，再跟她好好聊聊。」
　　听古蕾菲雅这么说，我心情缓和了点：「妈，等你回来，我好好『感谢』你。」
　　「去你的，小混蛋。」古蕾菲雅笑骂着我：「行了，不跟你说了，你姬岛朱乃阿姨叫我呢。」说完古蕾菲雅就挂断了电话。
　　第二天上午古蕾菲雅就回到家。我正在客厅看电视，古蕾菲雅问我：「你爸在哪儿呢？不是昨天就回来了吗？」
　　「还能在哪儿，又下棋去了。」
　　「真是的，回来也不着家。」
　　「对呗，家里有个这么如花似玉的老婆，都留不住他，还得儿子帮他照顾着。」我对古蕾菲雅开着玩笑说，并伸手去搂古蕾菲雅。
　　「一边去，小坏蛋，得了便宜还卖乖。」古蕾菲雅没有反抗，接着说：「你姬岛朱乃阿姨有一件刚买的衣服丢在咱家了，还有那瓶粉底液，你找找，待会儿给你姬岛朱乃阿姨送过去。」
　　「啊」我挠挠头说：「我去啊？」
　　「怎么着，把你姬岛朱乃阿姨吃干抹净，就不敢见你姬岛朱乃阿姨了？」
　　我傻笑着，不知道怎么回答，伸手就要去脱古蕾菲雅的衣服，毕竟昨天跟古蕾菲雅没有尽兴，趁着现在兵藤一诚不在家，想跟古蕾菲雅再来一炮。
　　「去去去，小色狼一边去，去跟你姬岛朱乃阿姨做去。」古蕾菲雅边推着我边说。
　　「妈，别开玩笑了。我现在跟姬岛朱乃阿姨做，她还不得吃了我。」
　　「你姬岛朱乃阿姨这么吓人呐？」古蕾菲雅呵呵笑着说：「儿子，妈跟你说，妈跟你姬岛朱乃阿姨昨天唠了一宿，你姬岛朱乃阿姨现在心里差不多能接受了。正好今天你你表弟和你姨夫去他爷爷那儿了，你趁热打铁，再让你姬岛朱乃阿姨彻底舒服一次，就能稳稳的搞定了。」
　　「这……这能行吗？」我疑惑的说着。
　　「能行，去吧。」
　　听到古蕾菲雅肯定的回答，我拿起东西，穿上衣服就往姬岛朱乃阿姨家赶去。
　　到了姬岛朱乃阿姨家，我敲了敲门。
　　「谁呀？」我听见姬岛朱乃阿姨在屋里边问。
　　「是我，姬岛朱乃阿姨，你外甥。」
　　姬岛朱乃阿姨从屋里把门打开：「进来吧。」
　　我进了屋，关好门，低着头对姬岛朱乃阿姨说：「姬岛朱乃阿姨，这是你的东西，我给你送过来了。」我还是有点害怕，不敢看姬岛朱乃阿姨。
　　「嗯，放沙发上，坐下歇会吧。」
　　我把东西放到沙发一角，然后坐到沙发上，低着头打量了姬岛朱乃阿姨一番。姬岛朱乃阿姨穿了一身红色低胸吊带家居服，露出了香肩和胸前雪白的半个乳球，没有看到乳罩的痕迹。两条光滑的大腿上什么也没穿，裸露在外面，脚上穿了一双棉拖鞋。
　　「我是母老虎吗？」姬岛朱乃阿姨突然开口说。
　　「啊」我愣了一下。
　　「我有那么吓人吗，你都不敢抬头看我。平时不挺爱跟我闹着玩吗？」
　　我只能傻笑着。
　　「傻样，平时不挺灵的吗？」姐姐看我没说话，接着说：「说吧，想怎么补偿我？」
　　我赶紧表决心：「姬岛朱乃阿姨，只要你能原谅我，让我做牛做马都可以，我愿服侍你一辈子。」
　　「哈哈，说好了啊，服侍我一辈子。」姬岛朱乃阿姨笑着说。
　　「嗯」我重重的点了个头。
　　这时，我想到了古蕾菲雅跟我说的话「让姬岛朱乃阿姨再彻底舒服一次，仅能稳稳的搞定姬岛朱乃阿姨了。」我对着姬岛朱乃阿姨说：「姬岛朱乃阿姨……」
　　「怎么了？」姬岛朱乃阿姨问。
　　我没回答，直接凑到姬岛朱乃阿姨身前，抱着姬岛朱乃阿姨，跟姬岛朱乃阿姨深吻了起来，姬岛朱乃阿姨只是象征性的挣扎了一下，然后也紧紧抱住我和我吻了起来，看来古蕾菲雅说的没错，姬岛朱乃阿姨能接受了。这一吻，一直吻到我快不能呼吸。我离开姬岛朱乃阿姨的嘴唇，笑着说：「姬岛朱乃阿姨，你真会亲。」
　　「流氓」此时姬岛朱乃阿姨面色绯红，娇羞着说。
　　我抱着姬岛朱乃阿姨，把姬岛朱乃阿姨的衣服脱下，姬岛朱乃阿姨没有反抗，然后将她放倒在沙发上，开始亲吻姬岛朱乃阿姨的脖子双手揉搓着姬岛朱乃阿姨的双乳，姬岛朱乃阿姨的胸大，乳头和乳晕也大，手摸起来很带感，揉搓起来也爽极了。接着我又把嘴放倒姬岛朱乃阿姨双乳上，用嘴吃乳头。我的嘴刚一舔到乳头，姬岛朱乃阿姨就开始呻吟。就这样我时而亲吻姬岛朱乃阿姨脖子，时而用舌头挑逗乳头，姬岛朱乃阿姨被我弄得整个人开始颤抖。
　　「啊，大外甥……小坏蛋……你……你弄的姬岛朱乃阿姨好舒服……」
　　我把手伸到姬岛朱乃阿姨下面，内裤都已经湿了，我扒开内裤，手指慢慢再她的肉洞滑动，脸颊发红的姬岛朱乃阿姨显得格外性感。我脱下姬岛朱乃阿姨内裤，嘴也向下面移去。
　　姬岛朱乃阿姨的露绰晕⒖口，淫水沾湿了整个阴唇，我的嘴向姬岛朱乃阿姨的绿蛉ィ边舔边说：「姬岛朱乃阿姨，你的潞孟悖我要永远给姬岛朱乃阿姨舔隆！
　　姬岛朱乃阿姨没有回答我，只是用手按着我的头让我舔，意思是让我多干事少说话，我心领神会便把舌头伸进露捶杩袼蔽起来。
　　我用嘴吮吸姬岛朱乃阿姨的拢一只手揉搓着姬岛朱乃阿姨的巨乳，另一只手大胆的扣姬岛朱乃阿姨的屁眼。就这样，几分钟姬岛朱乃阿姨就高潮了，她全身颤抖，用手紧紧的压着我的头。
　　「爽吗，姬岛朱乃阿姨？」
　　「嗯……小坏蛋，真会舔……」
　　「姬岛朱乃阿姨，我想用鸡巴H你的隆
　　「小混蛋，说的这么直白。」姬岛朱乃阿姨红着脸说：「来吧，再把姬岛朱乃阿姨弄舒服了。」
　　我用鸡巴蹭着姬岛朱乃阿姨的拢一脸邪恶的笑着，想调戏姬岛朱乃阿姨一下，故意不插进去。姬岛朱乃阿姨有些着急了，用身体往前迎合我，我嘴上说：「叫老公，说老公H我。」
　　「小混蛋，快进来，要」
　　「要什么，姬岛朱乃阿姨，不，要什么老婆？」
　　「老公……外甥老公……我要……我要大鸡吧插我……插我隆…」
　　听到这个，我感觉全身带了电一样，一下猛的把鸡巴插进姬岛朱乃阿姨的隆
　　「啊……舒服……好大……好爽……嗯……嗯……」
　　我快速的抽插着，用着在古蕾菲雅身上学到的九浅一深的技巧用在了姬岛朱乃阿姨身上，姬岛朱乃阿姨的胸在我的抽查下来回的晃动着。我发现，姬岛朱乃阿姨身体要比我妈敏感，就这样抽插了一会儿，姬岛朱乃阿姨就到了高潮，而我还没有射精的迹象。接下来，我坐到沙发上，让姬岛朱乃阿姨坐到我身上，让她自己H我。姬岛朱乃阿姨面对我，玩命的坐着，我俩嘴也凑到了一起拼命的亲吻着。
　　我腰用力快速的抽插着，我能感觉到爱液顺着鸡巴流了下来。
　　「啊……老公还不射，我累了」
　　「H你……H死你……我的骚姬岛朱乃阿姨……骚老婆……」
　　「啊……小坏蛋……好舒服……啊……嗯……」姐姐拼命地叫着，仿佛又要到了高潮。
　　这时候感觉龟头一阵麻酥酥的感觉：「姬岛朱乃阿姨，老婆，我要射了……」
　　「射吧……射……给我……射……到吕铩…我要给你生个孩子……快……姬岛朱乃阿姨也要到了……嗯……」姬岛朱乃阿姨回答道。
　　龟头感觉越来越大，感觉天崩地裂，精液一股一股射出，射到了姬岛朱乃阿姨吕铮姬岛朱乃阿姨也到了高潮。
　　射完后，我跟姬岛朱乃阿姨拥抱着。
　　「小坏蛋，这么会H，没少在你妈身上H吧。」
　　我仍嘿嘿笑着，没说话。
　　「我跟姐谁让你更爽？」
　　「都爽，姬岛朱乃阿姨和妈各有不同，嘿嘿。」
　　「傻样，记住你说的话啊，要服侍我一辈子。」
第08章
　　时间是飞逝的，眨眼的功夫，我就毕业了，父母托了人找了关系把我弄进了他们的厂子。姬岛朱乃阿姨总给我钱花，而且给的比以前多了很多很多。
　　我对姬岛朱乃阿姨说：「姬岛朱乃阿姨，我能挣钱了，够花。」
　　姬岛朱乃阿姨说：「没事，钱花不了，存着，留着娶媳妇。」
　　「我都有你和我妈这两个老婆了，还娶什么媳妇。」
　　「算你小子会说话。」姬岛朱乃阿姨笑着说。
　　正式入职前，我打算再好好放松放松。隔壁市就是一个国家级旅游城市，我和姬岛朱乃阿姨还有古蕾菲雅三人打算去转一转。吃完早饭，我们就出发了，还没到中午我们就到了事先定好的酒店。
　　打开门，古蕾菲雅把东西放好，就说：「我尿尿去。」
　　我把我手里的东西扔在一边，抱着姬岛朱乃阿姨就狂啃了起来。古蕾菲雅出来时，我们还没分开。
　　「两个小坏蛋，这么着急啊，坐半天的车了，也不累。」
　　听到古蕾菲雅的声音，我跟姬岛朱乃阿姨暂时先分开，我对古蕾菲雅说：「跟两位性感的大美女一块儿，怎么会感觉累呢。」
　　说着我就走到古蕾菲雅身边，就要脱妈的衣服。
　　「去去去，一边去，小坏蛋，不用你，我自己脱。」
　　「老公，来，帮姬岛朱乃阿姨老婆脱。」姬岛朱乃阿姨风骚的说：「今天不H你妈了，就H我，谁让她不让你脱衣服。」
　　「死丫头，你就使坏吧。还老公老公的叫。」古蕾菲雅笑骂。
　　「怎么滴，我就叫，老公，有能耐你也叫啊。」姬岛朱乃阿姨继续刺激着我妈。
　　「老公」古蕾菲雅酥麻的叫了一声。我完全没有想到古蕾菲雅真会叫，而且叫的这么酥，我全身仿佛都瘫软了。
　　「呦呦呦，姐，叫的不错嘛，哈哈。」
　　在古蕾菲雅和姬岛朱乃阿姨的说话声中，我向姬岛朱乃阿姨走过去脱她的衣服，姬岛朱乃阿姨同时也把我的裤子脱下。
　　「小坏蛋，躺床上，老婆今天让你舒服舒服。」姬岛朱乃阿姨对我说。
　　听了姬岛朱乃阿姨的话，我躺到了床上，姬岛朱乃阿姨趴在我腿间，卖力的帮我口交着。
　　「老公，来，吃老婆的奶。」古蕾菲雅也不甘示弱，把两个白嫩的大奶子放到我嘴边，我张开嘴，一口咬住古蕾菲雅的奶头。
　　「啊，小色鬼，轻点……嗯……啊……好舒服，古蕾菲雅的……奶子……好……舒服……」古蕾菲雅娇吟着。
　　过了一会儿，姬岛朱乃阿姨说：「小坏蛋，姬岛朱乃阿姨卵髁耍你给姬岛朱乃阿姨舔舔吧。」
　　「你个坏丫头，竟让我儿子吃你的骚水。」
　　「我外甥爱吃。是不，小坏蛋。」姬岛朱乃阿姨看着我说。
　　「好啊，姬岛朱乃阿姨，你上来。」
　　古蕾菲雅与姬岛朱乃阿姨换了下位置。我仍旧躺着，姬岛朱乃阿姨坐到我的脸上屁股对着我的脸，慢慢坐下来，把驴诙宰嘉业淖欤我伸出舌头，开始舔弄姬岛朱乃阿姨的隆
　　此时，古蕾菲雅趴到我双腿间一边帮我口交着，一边用她的左手口弄她的隆
　　「儿子，妈痒了，H我吧。」
　　说着古蕾菲雅就跨坐到我身上，想把我鸡巴插进她的吕铩
　　「不行，不许H，要先H我。」姬岛朱乃阿姨在我的鸡巴和古蕾菲雅的轮间做着阻挡。
　　「丽霞……嗯……」古蕾菲雅去抓姬岛朱乃阿姨的手。
　　「真是的，还是你们娘俩好。」姬岛朱乃阿姨噘着嘴，松开手。
　　「死妮子，待会儿再让儿子H你，过来姐先帮你舔舔。」古蕾菲雅说着，一下把我的鸡巴插到古蕾菲雅吕铩
　　「不要」说着姬岛朱乃阿姨离开了我的嘴，趴到床上，扒开我的屁股，竟舔起了我的屁眼。
　　突如其来的刺激让我无法在古蕾菲雅吕锍樗汀
　　「死丽霞，你就不能让儿子先H我一下啊。」古蕾菲雅感觉到了不爽。
　　「我没说不让我外甥老公H你啊」姬岛朱乃阿姨娇笑着说。
　　我也对姬岛朱乃阿姨说：「姬岛朱乃阿姨老婆，你先别玩了，我好好H古蕾菲雅一下，你坐上来我再帮你舔舔。」
　　「好吧，老公你要好好H你妈，H烂你妈的骚隆！
　　说着，姬岛朱乃阿姨又坐到了我的脸上，和古蕾菲雅面对面，我的鸡巴不停的在古蕾菲雅吕锍樗妥牛嘴里也一直舔着姬岛朱乃阿姨的骚隆
　　「啊……臭儿子……好……好爽……小老公……你……H的妈好……舒服……」
　　「啪」我在古蕾菲雅屁股上打了一下：「你个小骚货，骚古蕾菲雅……真骚……儿子H的也好爽。」
　　我一边帮姬岛朱乃阿姨舔着拢一边对古蕾菲雅说。
　　「嗯……哦……打……打我……」古蕾菲雅娇喘着。
　　「你个小骚货……啪……啪……」姬岛朱乃阿姨也向前够着，也在古蕾菲雅屁股上打了两下。
　　「老公……加油……H你妈……使劲……H她……」姬岛朱乃阿姨在我的舔弄下，气喘吁吁的说着。
　　「嗯……啊……啊……快打我……使劲……H我……H我的隆…快……我快来了……啊……哦……」
　　我知道古蕾菲雅要高潮了，用手死掐着古蕾菲雅的屁股，腰部用力，使劲快速的在古蕾菲雅吕锍椴濉
　　「嗯……来……来了……」说着，古蕾菲雅吕锱绯鲆还梢水，使劲往上挺着，达到了高潮。
　　我的鸡巴也停了下来。高潮后的古蕾菲雅在和姬岛朱乃阿姨拥吻着，两个熟妇赤裸着身体，嘴里不停交换着唾液，场面极其淫靡，两人的双手也各自揉搓着对方白嫩硕大的大奶子。
　　吻了一会儿，姬岛朱乃阿姨说：「姐，你下来，该我了，我吕锖醚髁恕！
　　听到姬岛朱乃阿姨的话，古蕾菲雅从我身上下来，姬岛朱乃阿姨又一下跨坐到我身上。
　　「啊」估计是插的深了，姬岛朱乃阿姨发出一声「惨叫」。
　　「该，你个死妮子。」古蕾菲雅调戏着姬岛朱乃阿姨说。
　　「死姐姐，臭姐姐、」
　　姬岛朱乃阿姨在我身上上下动作着，古蕾菲雅侧躺下来，与我亲吻着，我的手去揉搓古蕾菲雅的乳房。一会儿，古蕾菲雅离开了我的嘴唇，去舔弄姬岛朱乃阿姨的奶子。古蕾菲雅捧着姬岛朱乃阿姨的奶子不停亲吻、吮吸、揉捏着。
　　「啊……臭姐姐……嗯……死外甥……饶了我吧……啊……好爽……嗯……受不了了……」
　　「死妮子，性欲这么强，比我骚多了。」
　　姬岛朱乃阿姨在我身上使劲套弄着，不一会儿也达到了高潮。
　　接着，我嘿嘿笑着说。：「两位老婆，你们并排趴到床上，撅起屁股，每人十下，我换着H. 」
　　「就你会玩。」古蕾菲雅揪了我的耳朵一下说，不过还是照做了。
　　此时，两个熟妇趴着，两个性感的肥臀对着我，我的鸡巴在两人的吕锫至鞒椴遄拧
　　不一会儿，我也来了感觉，此时我的鸡巴在姬岛朱乃阿姨吕锍樗妥牛我加快了力度。
　　「啊……好舒服……两位老婆……我要射了……啊……射了……」
　　「老公……快射……射到我……吕铩…都射给我……我给你生个孩子。」姬岛朱乃阿姨刺激着我说。
　　古蕾菲雅也起身，嘴舔着我的胸膛。
　　在这淫靡的场景刺激下，我忍不住了，浓浓滚烫的精液大股大股的射到了姬岛朱乃阿姨吕铮姬岛朱乃阿姨「啊」的大喊一声，又到了高潮。
　　射完后，我们三人在床上躺着休息，又缠绵了许久。姬岛朱乃阿姨先去浴室洗澡了。我看着古蕾菲雅渴望的眼神，忍者倦意又H了古蕾菲雅一次。
　　时间就如白驹过隙，一晃就过。我工作也有一年多的时间了。这一年多的时间，我继续与姬岛朱乃阿姨和古蕾菲雅过着神仙般的生活。有时候趁兵藤一诚不在与古蕾菲雅偷着做爱，有时候会与姬岛朱乃阿姨偷情。但我最喜欢的还是少有的几次的３ｐ。我特别喜欢我们三人在一起的日子。
　　这天兵藤一诚不在家，我刚刚与古蕾菲雅大干了一场，古蕾菲雅还依偎在我身上，姬岛朱乃阿姨这时来了我家，我下床给姬岛朱乃阿姨打开了门。
　　「呀，你们母子大白天就H啊。」姬岛朱乃阿姨娇笑着说。
　　「哼，坏丫头，HH的，多难听啊。」古蕾菲雅也笑着说。
　　「我说的是事实啊。」姬岛朱乃阿姨接着神秘的说：「我是来跟你们说一件事的。」
　　我问：「姬岛朱乃阿姨老婆，什么事儿啊？我看你挺神秘啊。」
　　姬岛朱乃阿姨没说话，从包里拿出了一张纸给我们母子看。是一张化验单，我看到上面有「妊娠三周」的字样。
　　古蕾菲雅也看到了，对姬岛朱乃阿姨说：「丽霞，你怀孕了？是我儿子的？」
　　「不是他这个小坏种的还能是谁的。从那天后，我就没跟第二个人上过床，连严峻都没有。而且这个小坏蛋每次都射进去那么多，不怀孕才怪。」姬岛朱乃阿姨说的那天就是我们第一次发生关系的那天。
　　「啊，太好了。」我高兴的说。
　　「别吵吵」古蕾菲雅敲了我一下，又对姬岛朱乃阿姨说：「丽霞，你想要这个孩子吗？你是他姬岛朱乃阿姨，有血缘关系，这孩子可能不健康啊。」听了古蕾菲雅的话，我才反应过来，也变得严肃起来。
　　「嗯，我想过了，我想为外甥老公生个孩子。」姬岛朱乃阿姨望了我一眼又对古蕾菲雅说：「而且，姐，你都说了只是可能不健康，我们可以做产检，如果健康就留下，不健康再打掉。」
　　「嗯，这倒也行。」古蕾菲雅说：「可严峻那边你咋交待？」
　　「其实，在我跟这小坏蛋发生关系后，我就有了和严峻离婚的打算。你看我一直给这小坏蛋打钱，并让他存着，就是为了有一天跟严峻离婚，我不能吃亏。」
　　这时我才明白过来，姬岛朱乃阿姨之前一直大笔大笔的给我钱，原来是早有预谋啊。
　　「嘿嘿，还是姬岛朱乃阿姨老婆好。」
　　姬岛朱乃阿姨生日那天，我们一家人在姬岛朱乃阿姨家给姬岛朱乃阿姨过生日，做了一大桌的菜。姬岛朱乃阿姨此时孕吐已经非常明显了，不过姬岛朱乃阿姨还没跟姨夫提离婚的事。吃着饭，姬岛朱乃阿姨闻到桌上的鱼味，来了反应，捂着嘴跑到厕所，我看姨夫的脸色很不好。姬岛朱乃阿姨吐完又回到了餐桌。
　　「姬岛朱乃，孩子是谁的？」
　　「什么孩子谁的，你在说什么？」姬岛朱乃阿姨装傻问。
　　「对啊，严峻你再说什么，什么孩子？」古蕾菲雅也附和。
　　我的心里突突的，难道姨夫发现了我跟姬岛朱乃阿姨的事儿？
　　姬岛朱乃阿姨夫喝了点酒，脸通红，借着酒劲怒气冲冲的说：「钟丽霞，别以为我不知道，你在外边养汉子。你怀孕的化验单我都看到了。你都好久没让我碰过你了，这孩子不可能是我的。说，那个野汉子是谁？」
　　听姬岛朱乃阿姨夫的话，我明白过来姬岛朱乃阿姨夫还不知道我跟姬岛朱乃阿姨的关系，只是知道姬岛朱乃阿姨怀孕了，才怀疑姬岛朱乃阿姨在外面偷人。
　　姬岛朱乃阿姨看事情瞒不住了：「严峻，别以为我不知道你跟肖燕那个骚狐狸的事儿。你都能在外面找情妇，我凭什么不能勾搭汉子。」
　　「诶呀，你们两个别吵了，坐下来好好说。」兵藤一诚插话说。
　　我也走到姬岛朱乃阿姨身边，安抚姬岛朱乃阿姨。我可不想姬岛朱乃阿姨气坏了身子，毕竟姬岛朱乃阿姨现在是我的女人，肚子里的孩子也是我的。
　　「你……我……我们只是普通关系」姬岛朱乃阿姨夫心虚的说。
　　原来姬岛朱乃阿姨夫这样的怂货也会偷情，真是人不可貌相。
　　「严峻，我还告诉你，我忍你很久了，我早就不想跟你过了。」姬岛朱乃阿姨说：「明天就去离婚，我就要这栋房子，车，钱，包括你那个傻儿子，我啥都不要，都给你。」
　　「姐，走，这饭不吃了，我去你家。」姬岛朱乃阿姨转头对古蕾菲雅说。
　　一顿饭吃的不欢而散，我们带着姬岛朱乃阿姨回到了我家，不过这正合我意。
　　之后的几天，姨夫来过我家求过我姬岛朱乃阿姨几次，说只要我姬岛朱乃阿姨打掉孩子，还能继续过。但我姬岛朱乃阿姨已经铁了心了。最后，俩人协议离婚，房子归了我姬岛朱乃阿姨。其实，姬岛朱乃阿姨已经几乎把钱全都转到我这里了，姬岛朱乃阿姨夫除了得到一个弱智的儿子，其余什么都没得到。
　　姬岛朱乃阿姨的肚子越来越大，做产检的频率很高。我们特别怕怀的是个畸形儿或者有什么先天疾病，好在产检一切正常。后来小孩出生了，是个男孩，除了体质偏弱外，没有什么大毛病。用古蕾菲雅的话讲就是「上天是公平的，它让你姬岛朱乃阿姨的第一个孩子有智力缺陷，就一定会给她一个健康的孩子。」
　　孩子出生后，因为我在兵藤一诚的厂子一直转不了正，所以干脆就把工作辞了，用姬岛朱乃阿姨给的钱在姬岛朱乃阿姨家楼下开了一个卖电脑配件的店。我上学时虽说学习不好，但脑子挺灵，对电脑也特别懂，所以，电脑店的收益还不错。
　　兵藤一诚一直催我，让我赶紧找个女朋友结婚生子。但我是真的没有再找女朋友的打算，在我妈和姬岛朱乃阿姨这两个熟妇身上耕耘着，任我再厉害，也没有精力去H第三个女人了，毕竟我只是个普通人，没有超能力。而且我想有这两个爱我的女人陪着我，就够了……
（完）