


 
第一章我没有来例假

　　放暑假的时候，武汉的鬼天气太热了，我基本上每天都不出门。

　　那一天，我像往常一样坐在房间玩cs，后妈突然来到我房间门口，轻声问道：“小明，我能进去吗？”

　　正跟几个朋友组队打比赛的我玩的很认真，所以头也没抬的直接回了一句：“想进就进来，这个家不是你做主吗？”

　　我刚说完这句话，就被对面一个散兵队的狙击手一枪爆头，而且还是在开局没多久，实在是太郁闷了。

　　等后妈走进房间后，我把鼠标一甩，抬头朝她吼道：“有什么事快点说，我玩游……”

　　还没说完，我就再也说不下去了。

　　因为此时的后妈站在我面前……竟然……竟然没穿衣服？？

　　当然，没穿衣服那是因为她只裹着浴袍的，这样一来，本来身材就很性感的她此时就更加的迷人了，胸前那若隐若现的沟壑随着她的呼吸一颤一颤的，头发高高盘起的她既惊艳也美艳，那张完全没有被岁月摧残的脸庞更是泛起了一阵红晕，似乎很容易就能让男人泛起心中那最原始的欲望。

　　后妈并没有发现我异样的目光，而是满怀关怀的跟我说道：“小明，你应该出去同学家玩玩的，天天呆在家里玩游戏可不好啊！”

　　尽管此时她的样子很吸引我，可这也并没有改变我心里对她的看法，在她说完后，我完全不耐烦道：“我的事不用你管，你要是没什么事的话，赶紧出去。”

　　后妈似乎被我这句话惹怒了，她皱眉盯着我，凶狠道：“陈晓明，你抬起头来看着我！”

　　“看什么看啊，我跟你说实话吧，你那张脸我早就看腻了！”我依旧没抬头的回了一句。

　　而这一次，后妈似乎真的生气了，她捂着嘴，眼睛瞬间变得通红，然后转身走出了房间。

　　我呆呆的坐在椅子上有点不知所措，难道我这句话说得太重了？

　　事实上这也的确是我第一次这样打击她，以前虽说也有过对她大吼大叫，可还没有哪一次说的话像这样露骨。

　　在一番挣扎之后，我鼓起勇气也跟着来到了客厅，我坐在她旁边的一张沙发上，眼神有意无意的撇了一眼她那修长的美腿，随后道：“刚刚在玩游戏，没想那么多，不好意思啊！”

　　后妈仰起脑袋擦了擦眼泪，冷哼道：“你出来干什么？跟我道歉吗？我告诉你，不需要！”

　　被她这样一说，反而让我刚刚的愧疚感荡然无存了，我冷笑道：“别太把自己当回事了，真的。

　　后妈怒道：”你眼中还有我这个后妈吗？这几年是谁一直照顾你的，你还能有点良心吗？“”呵呵，就你长这样子，我还真从来没把你当我妈看待！“”陈晓明，你混蛋！“后妈猛然站起身，指着我怒吼道，胸前那破涛汹涌的两个小白兔随着她的呼吸一颤一颤的，看得我一阵心惊胆颤。

　　我眼神肆无忌惮的扫视她全身的每一处，继续冷笑道：”你生气你骂我也没用，混蛋就混蛋了，反正老子这辈子都不会认你这个后妈？“这时候，后妈终于发现我异样的眼神了，她先是闭上眼想要竭力的保持镇定，可最后不知道为何，她猛然睁开眼睛，怒道：”陈晓明，你别以为我不知道你在想着什么，这么多年了，你真的就没有一天把我当做你后妈吗？“我笑了笑，然后露出了一个很陌生的笑容，玩味道：”我心里想的什么跟你没有半点关系，请收起你那龌龊的心态。

　　“

　　”你……“后妈气急败坏一阵后，突然表现的很平静道，”行啊，既然你说我龌龊，那就当我什么都没说了，不过从今天开始，我要是再踏进这间屋子我就不姓王。“就在站起身正准备回房间的时候，我立马喊了一声站住，然后一脸坏笑的走过去，伸出一只手，直接撩起了她那白的刺眼的浴袍，慢慢的掀开，然后猛地一把握住了她那娇挺的胸脯，后妈嗯哼一声，似乎很痛苦的样子，但并没有把握推开。

　　我凑到她耳边，轻声道：”其实多年以前你就是我的意淫对象，说实话，我很不喜欢你这张漂亮的脸蛋，我母亲当年是怎么死的你不可能不知道吧？既然今天都把话说破了，那大家都别假惺惺了，我之所以没狠下心彻底把你赶出去其实就是等着这一天的，我就是想上你，怎么了？你也是在等这一天吧？“后妈微闭着眼睛似乎想彻底平静下来，可被我握住的胸脯的她压根就没办法让自己镇定，听着她骂了我一句混蛋之后，我这次直接咬着她的耳垂，低声说道：”我就是个混蛋怎么了？老子今天就是要操你怎么了？“后妈强忍住心中的愤怒，但听着她呼吸之间的频率我就知道她肯定是在死死压抑着自己的快感。这时候我不知道从哪里来的怒火，直接一把扯掉她的浴袍，然后就是完美的身材原形毕露，我轻轻撇了一眼，冷笑道：”行，既然你不反抗那就是准备享受了，我今天就让你好好尝试我的厉害，贱货！“后面呼吸越来越急促，这次她终于鼓起勇气想把我推开，但我猛地一下就抱住了她，继续打击道：”我特别想听听你的叫床声音！“后妈这次似乎是真的愤怒了，她几乎用尽了全身力气使劲把我推开，然后指着门口，怒道：”你给我滚！“我愣了一下，站在原地竟然有点不知所措了。

　　后妈轻声道：”你要么放过我，要么就爽快点，小屁孩，你以为老娘真的怕你了。“我直接骂了一声贱货，后妈突然爆发，直接把我推到在沙发上，反客为主，似乎要给我来个逆推。

　　我当然也没有客气，双手齐下，嘴巴直接一口咬住了她胸前的一颗蓓蕾。可后妈这时候突然大笑起来，笑的很凄凉，让我彻底乱了分寸。

　　我轻声问道：”你神经病啊？“

　　后妈看着我涨红的脸庞，笑着问道：”小屁孩，你还是处男吧？“我心里隐隐作怒，后妈接着道：”你知道什么是闯红灯吗？如果你有那个胆子的话就尽管上了，我保证不哭不闹不喊。“这一刻，我心如死灰，我就是再孤陋寡闻肯定也是知道闯红灯是什么意思的，不就是大姨妈来了嘛。

　　冷静下来后，我从地上捡起那件浴袍丢到后妈身上，然后从茶几上拿过拿包黄鹤楼点了一根，狠狠吸了一口后，我轻声道：”迟早有一天你会让我得逞的。“”哟，有本事你就来试试啊？你就不怕死在我肚皮上？“后妈似乎觉得很可笑的说了一句。

　　我不屑一顾，后妈突然坐到我身边从我手里抢过烟吸了一口，然后咳个不停，在烟雾缭绕中，他那张有点绝美的脸庞竟然有着一种病态的苍白。

　　”其实不管怎么说，坚持了几年走到今天这一步，你还是输给我了，陈晓明，你觉得我是爱上你了还是爱上你家里那点可怜的家产了？“后妈食指跟拇指夹着烟，笑起来突然觉得她身上有种很深的风尘味。

　　这种味道一般来说只有那些经常混迹于夜场的女孩子身上才有的，而现在在她身上似乎表现的更浓。

　　她陌生的一面让我有点不知所措了，我再次点了一根烟后，平静道：”我现在除了你之外什么都没有了，王青霞，你也别跟我打马虎眼了，咱们看来真的好好谈谈了！“”谈什么？有什么可谈的？你今天没日我，大不了我就离开这个家，你那点家产老娘现在真看不上了，当年你爸是国内奢侈品行业的巨头，他死的时候家产几乎都赔光了，现在那两家美容院还是我在死死撑着，走了我，恐怕你也要饿死了吧！“我心里冷笑，”你这是在威胁我？“

　　后妈哈哈道：”你太看得起自己了，陈晓明啊陈晓明，到底我们两个谁傻啊？“我一脸茫然的望着她，思维一下子跟不上了。

　　后妈把烟头按灭在烟灰缸，翘着二郎腿，继续道：”我问你，你有没有谈过恋爱？“”当然，而且还不止一个？“后妈笑的前俯后仰，”小孩子过家家而已，想跟我玩，你真心还太嫩了！“”你到底什么意思？“”没什么意思啊。“后妈一副无所谓的样子，”我想，当年你母亲的去世给你的打击挺大的吧？“我叼烟的手停顿了一下，嘴里缓缓吐出四个字：”你别逼我！“后妈站起身，站在这个大厅的中间转了一圈，然后大声道：”你看这个家，每天都能一尘不染，是谁的功劳？你每天放学回家能吃上我给你做的饭，又是谁的功劳？我努力了这么多年你就一直记恨我了？我告诉你，陈晓明，你没有经历过当年的事，你就没有发言权，懂吗？“”我是没有发言权，但想让我看得起你，你做梦去吧，贱货！“后妈仿佛听到了全天下最大的笑话，一脸不屑道：”既然说我是贱货了，那你有本事来上我啊？今天你不上我你就是王八蛋！“我一直压制着怒火，冷静道：”疯女人，在家里你可以随便撒泼耍野，但是出了这个家门你最好给我老老实实的，你明白我的意思吗？“后妈一脸蔑视道：”你觉得我在这个家还待定下去？“我站起身摆了摆了手，一副随意的样子，等我转身的时候，后妈猛然眯起眼睛，怒道：”陈晓明，你是猪吗？“对于她的谩骂我依旧没有理她，只是在我快走到房间门口的时候，她突然在后面说道：”我没有来例假！“这句话直接让我心中死死压抑的怒火就此爆发。

　　我一转身飞奔过去，拦腰把她抱了起来，二话没说，就开始单枪匹马的准备上了。

　　正文第二章贱货王青霞

　　当我一手附上她那娇挺的胸脯时，后妈不由自主的嗯哼一声，想把我推开却又一副欲拒还迎的状态。

　　等我跟她彻底纠缠在一起之后，放在茶几上的手机突然响了起来，我当然不会像电视里一样就此罢休，反而我还更兴奋的一口咬住了她的脖子。

　　后妈躺在沙发上伸手把她的手机拿了起来，看了来电显示，一个她最好的闺蜜打过来的，问她在干什么的时候，后妈嗯嗯呀呀的说在家睡觉，那种刺激感让我全身毛孔都竖起来了。

　　尤物就是不一样，敏感的不像话，我稍微多用点力，她就娇喘不已。

　　就差最后那一层防线了，我以为我今天终于能狠狠的报复她一番了。

　　而她似乎也做好了迎接我的准备。

　　只是，在我伸手滑到她大腿内侧的时候，我猛然醒悟，因为我看到了摆在后面书柜上那张全家福，三个人都笑意盈盈，一脸幸福的样子，那似乎才是一个幸福的家庭。

　　至于被我压在身下的这个贱货，她当然没有资格出现在那张照片里。

　　我狠狠的扇了她一巴掌，阴冷道：”王青霞，玩够了没有？“后妈一脚把我从沙发上踢了下来，抓起自己的浴袍披在身上，准备离开客厅。

　　我把她拉到沙发上，但没有再对她动手动脚了，而是跟她问道：”今后打算怎么办，你说？“后妈王青霞瞥过脑袋不理我。

　　我接着骂道：”贱货，你真打算这样耗下去，这对谁都没好处的。“”放心，我会离开这里的，你不操我是你的损失。“”我就搞不懂了，你到底几个意思？“后妈冷哼道：”没什么意思，就像让你爽一把，完成你心里那点畸形的变态想法，既然你不领情那就算了，大不了以后我随便找个男人嫁了！“我呵呵道：”那到时候被你男人上的时候然后脑子里幻想着我这个不是亲生儿子的儿子？“后妈不屑一顾道：”就你这样，别说你还没得到我，就是得到我了，我也不会为你怎么样的，别傻了，不可能的。

　　“口是心非吧！”

　　后妈骂道：“神经病！”

　　“半斤八两而已，谁也别装清高！”

　　后妈站起身丝毫不顾及我的存在然后把浴袍重新披好，等她坐下来的时候似乎又恢复到了平时那种似女王似清纯的样子。

　　我看的两个眼珠子都快掉下来了，跟她同居了两年，我没想到这娘们竟然还是个双重性格的人。

　　后妈嫣然一笑，跟我问道：“知道我喜欢你什么吗？”

　　“关我屁事，只要不是喜欢我胯下那玩意就好了。”

　　后妈怒道：“你是不是有病啊？”

　　“你他妈才有病。”老子气不打一处来。

　　后妈毫无预兆的就哭了起来，边哭边道：

　　“我是有病，有病我还辛辛苦苦照顾你了这么多年，有病我还死死帮你家撑着那两家美容院，有病我还让你上我，陈晓明，你懂什么叫做知恩图报吗？

　　”你个蠢女人，谁要你知恩图报了，你离开这里不是可以过得更好吗？“后妈两眼瞪着我，”你以为谁都像你一样没心没肺？“我一下子来了兴趣，跟她问了一个特别蛋疼的问题：”你爱上过谁吗？“后妈仰头两眼空洞的望着天花板，缓缓道：”爱过，也跟我一样蠢的男人！“我心里猛然一颤，不知道为什么，我那颗十几年都一直沉寂的心似乎被某样东西挠了一下。

　　最终我叹了叹气，轻声道：”以后待在家里吧，别想着再嫁人了。“后妈一脸茫然的望着我。

　　我站起身，再次说道：”你要是敢嫁给谁，我见一个弄死一个，说到做到！“这个世界上，男人大多都是为自己活，可女人不一样。她们小时候为父母活着，长大了为丈夫活着，然后为小孩活着。

　　所以女人苦心经营一个形象真心不容易，而王青霞这一刻在我面前，却把自己以前那个好好的形象给彻底击溃了。

　　她容易吗？

　　其实都不容易。

　　-----------------------------------

　　回到房间我一个人傻傻的坐在电脑面前发呆，我看了一下时间，已经晚上八点了，想起自己还没吃饭，肚子突然就饿了起来，不过今晚上估计是只有吃泡面了，刚刚才把后妈给骂了一顿贱货，这会她可能恨我还来不及吧！

　　我以前就想过这一天始终会来临的，但我猜中了开头却没有猜中结尾，后妈刚刚跟我说的那番话隐含的东西太多太多了，以至于我完全跟不上她的思维，不过现在再想想，我似乎应该要同情一下她。

　　我把电脑打开上了qq之后，一个复古风格的头像不停的闪啊闪，我点看看了一下，是一个我半年前在网上认识的一个女孩，这女孩网民单单一个”勿“字，一直没搞明白是啥意思，她给我发的一条信息是：”有没有时间陪我斗地主？“要是往常的话，我可能就答应了，但今天实在是没心情，我回了一条：”不好意思，今天可能没时间，你自己玩吧！

　　“

　　女孩回了一条：”怎么了，心情不好？“

　　”是极度不好。“

　　”我猜要么是失恋了，要么是跟家里人闹翻了，对吗？“”算是吧，不过一言难尽，我就不跟你说了。“下了qq后，我跑去厨房准备泡面吃，这长夜漫漫，总得填饱一下肚子，要不然等下玩游戏都没力气了。路过我后妈房间的时候，本来还想偷看一眼她在干什么，结果房间一直紧闭，我只能作罢。

　　坐在餐桌上吃了一半，后妈突然出现在我面前，她换了一套粉红色的蚕丝睡衣，看起来更性感了，之前被我弄乱的头发现在也绑成了一个简单的马尾，有着成熟的韵味却也不失清纯，我甚至怀疑她这是在故意勾引我。

　　”好吃吗？“后妈饶有兴致的盯着我，问了一句。

　　我抬头白了她一眼，压根就没打算理这么个神经病，其实不管以前我怎么看不起她，我怎么讨厌她，但是今天发生这样的事之后，我是真的再也没有底气能在她面前大吼大叫了，这不是同情，也不是怜悯，而是内心深处泛起的一点共鸣而已。

　　严格上来说，其实我跟王青霞这个贱货算是一种人了，都是那种一旦疯狂起来就开始喜欢发神经的人。

　　王青霞心里有心事，这是必然的，甚至是压了她很多很多年，而我却是因为亲人的离去对我打击太大了，以至于到现在我还是有点难以接受，这也是我为什么会一直远离着王青霞这么个看似很好的后妈。

　　后妈对我的不理不睬一点也不生气，她一改往日的性格，跟我漫不经心问道：”你今天这样对我，你对得起你女朋友吗？“我把叉子丢进泡面桶，笑着道：”也不骗你，女朋友暂时还在追，但我相信我会追到手的。“后妈双手撑着下巴，装作小女人姿态道：”我跟你女朋友谁漂亮，谁身材好？“”王青霞，你他妈还有完没完？“后妈丝毫不在乎我的愤怒，接着道：”我做你女朋友怎么样？我刚刚也想好了，实在不行，我做你情人也好啊，你下学期就大二了，原来咱们家的小明也长大成人了。

　　我冷笑了一声，对于现在她这种奇葩思维我似乎开始麻木了。

　　而后妈死皮赖脸继续道：“我很好奇我在你眼里到底是个什么样的存在？”

　　“真想知道？”

　　王青霞郑重的点了点头。

　　我呵呵道：“你都说了是后妈了，难道我还敢对你怎么样？”

　　后妈笑了笑，站起身风姿摇曳的去旁边酒柜拿了一瓶红酒两个高脚杯过来，她倒了两杯酒，一杯放在我面前，然后自己抿了一口。

　　但却我没有去碰那杯她给我倒的红酒，除了没那个心思之外，再就是我也怕她在酒里下药跟我同归于尽什么的。

　　总之我现在是越来越看不透这个神经病一样的后妈了。

　　正文第三章陈年往事

　　后妈对于我的举动一点也不生气，她端着那个高脚杯，欢笑道：“我想你应该是被自己拿黑暗的童年给伤透心了吧，跟你在一起的这几年，不敢说完全把你看透了，但你在我面前还真没什么隐藏的。”

　　我抬头眯起眼睛盯着她，后妈接着道：“想不想听一个故事？”

　　“没兴趣。”我一口拒绝道。

　　而王青霞这娘们却没给我溜走的机会，她走到我身后搂着我的脖子，嘴唇凑在我耳边，吐气如兰道：“不想听我也要说，我要让你自己你身上那点小苦逼在我眼里真心不算个什么。”

　　被她这样一说倒是勾起了我的兴趣，我把她的手放开，没好气道：“要说别趴在我身上说，我倒是想知道一个贱货身上能有什么狗屎故事，王青霞，你他娘的要是敢跟我做婊子还立牌坊的话，老子真会下砒霜毒死你！”

　　后妈哈哈大笑，坐在我对面，她放下手中的高脚杯，眼神望向厨房窗外那漆黑的夜空，缓缓道：“当年你父亲在长三角白手起家的时候，我没有跟在他身边，但是在他最困难的时候，我却一直是跟着他在一起的，现在算起来，应该是五年前了，可能那时候包括你母亲在内都没人知道我是从哪里冒出来的。只记得当年你母亲还夸我能干，之后你母亲在一次车祸中丧生，不知道死之前她有没有对我恨到骨子里，而其实这一切我一点也不在乎，因为你母亲当年是另外一个女人害死的，那个女人才是真正的跟你爸有一腿。”

　　王青霞冷笑：“呵呵，是不是觉得很荒诞”

　　这些都是一些陈年往事了，她不说我可能一辈子都不会知道。

　　“继续说下去！”

　　喝酒之后，后妈那张愈发朦胧如水的脸庞泛起了一丝红晕，她似乎很满意我的样子，接着道：“要说这些其实都不是重点，那是你们家的那点破事，跟我也没关系，在你父亲还没去世的时候他就告诉我不要把这些事告诉你，但现在我觉得无所谓了，你这个杀千刀的连后妈都想上，老娘也没什么好忌惮了。

　　我承认当年我的确是想给你父亲做情妇的，可是她一直看不上我，也不是说看不上，其实作为你父亲那一辈的人，都是一条光棍出来闯荡江湖的，他们都信邪，觉得把我当做情妇可能会折寿，所以他才没那个胆子。”

　　后妈抿了一口红酒，笑意盈盈道：“知道为什么他会觉得折寿吗？是不是有种听故事的感觉？”

　　我怒骂道：“别他娘的卖关子，说！”

　　“你也别急，既然说到这里我肯定也会说完，你应该不知道我的老家是哪里的，其实如果不是突然勾起了我的那些回忆，说不定我自己都忘记了。其实在我十九岁的时候，我一直待在四川老家，而十九岁之前的那段日子不堪回首，我就不说了，免得打击你那幼小的心灵。跟你父亲认识，是一次偶然的机会，过程什么的比较复杂，但总有一天你会知道的，确切的说也就是那次你父亲彻底拯救了我，他把我一个从农村出来的姑娘带到上海那座大城市，然后让我跟在他身边学习各种各样在我看来很复杂很复杂的东西。你能想象我一个什么都不懂的甚至连字都写的很难看的女孩子坐在懂事会议上做记录的感觉吗？你能想象我一个连普通话都说不标准的女孩去跟那些老外交谈时的感受吗？很多很多东西我不想说了，虽然那段岁月比较痛苦，可在我看来那却是我过的最充实的一段日子。而付出也总是有回报的，终于有一天我得到了你母亲的赞扬，那是在我们那个时候看来特别荣耀的一件事情，你要知道你母亲当时的地位，那绝对是真正的女强人，那个时候国内金融圈的人没有人不认识她。但事情从量变到质变也是很快的，我这个人一直比较傻，让你的话说就是蠢女人，结果我真的蠢到想去陪你父亲睡觉，就是想要报答他，而我却没想到被他严词拒绝了，当时他还打了我一个耳光，至今为止我还记忆犹新。”

　　后妈神秘一笑，“这也是有原因的，想听吗？”

　　“想你大爷，继续！”我怒道。

　　扎马尾辫的王青霞是真的越看越好看，一般来讲，熟女装嫩以便老牛吃嫩草是可耻的，可她一旦清纯起来绝对是清水出芙蓉天然去雕饰。

　　在把我的为胃口彻底吊起来之后，后妈轻声道：“人犯错的时候往往都是在自己脑袋糊涂的时候，而那个时候的我却是想的比谁都清楚，我以为自己能得到你父亲的看重，即便是她不看重我，那我也没觉得有什么，因为她已经给了我很多很多了。后来我才知道，原来他当初把我从成都带走的时候，是跟我那个养父说要做我干爹的，以前的干爹可不比现在的干爹那么贬值，你父亲是个比较正统的老男人，所以他不敢对我怎么样，而这件事也一直放在我们两个的心里，从来都没有人知道。以前我也想过，我到底是爱上了你父亲还是单纯的只是想报答他，其实这些在现在看来都是比较幼稚的东西。

　　你母亲去世的时候，你父亲的事业也蒸蒸日下，事实上这一切都是你父亲自作自受，原因就是他被一个心如蛇蝎的女人害惨了，而那个女人正是害死你母亲的真正凶手。”

　　后妈把那杯红酒一口喝掉后，嘴角勾起一个妩媚的笑容，阴冷道：“后来的事想必你应该都清楚了，你父亲把我带到了这个家里面，要你喊我后妈，事实上他这是在给自己铺路，因为他知道自己已经不会再辉煌多久了，他就想着让我以后照顾你，而他之所以会找到我，那是因为孤立无助的他只能相信我了。你可能不会信，至今为止你父亲还没有碰过我一次，是不是觉得很可笑？”

　　我坐在她对面一时间有点反应不过来，这些话信息量太大了。

　　后妈也不管我有没有听进去，继续道：“再之后的事就没什么说的了，你父亲锒铛入狱，然后莫名其妙死在了监狱，这一切自然不是巧合的事，真正的幕后黑手是谁我现在也说不清楚。但是在你父亲进监狱的时候，他跟我说过一番话，就是想让你不要再卷入他那个圈子了。而这两年我待在你身边就等于是一直在还我欠你父亲的那笔债，只是没想到你却一直把我当仇人看。我之所以到现在还能坚持下来，是因为我知道你还算善良！”

　　我呵呵道：“我什么时候对你善良过？”

　　“这不重要的，重要的是从今天开始我要让你彻底的对我产生一种愧疚感，我要让你后悔。”

　　“你真的想多了，就凭你刚刚说的这些毫无根据的东西，你真以为我会信？”

　　后妈傻笑，“你他妈别想着跟我装成熟，毛都没长齐，你哪来的自信？”

　　“长没长齐，你要不要看下？”

　　“呵，好霸气，你他妈的敢脱吗？”

　　“一个妇道之人别整天他妈的他妈的挂在嘴上好吗？你觉得很好玩？”

　　“怎么了？难道你还希望我在你面前摆出端庄贤淑的一面，以前还差不多，现在嘛，别做梦了！”

　　我自嘲一笑，“我现在终于知道你这个蠢货其实就是个怨妇。”

　　后妈打了个响指，微笑道：“真聪明，老娘就是想着要你对我愧疚一辈子的，就是想着让你一辈子离不开我。”

　　被她这句话说得我心里为之动容，我动容的不是觉得她这句话有多么多么的感动，而是我觉得她其实比我真的要可怜。

　　见到我此时的样子，贱货王青霞似乎良心发现，破天荒的没有再说下去了。

　　于是两人就面对面的坐着默默不语，我不知道她在想着什么，而我想的却是她这些话到底有多少是真实的。

　　那些关于我父亲的破事她本应该是最有发言权的，只是在经历过今天跟她的这番纠葛后，我就不得不慎重起来了，谁知道这娘们是不是故事给我下套的。

　　要知道女人一旦疯狂起来，那是真的无法无天的，别说是让我对她愧疚一辈子了，就是真拉我同归于尽我也举得是很有可能的。

　　等后妈把一瓶红酒喝了一大半之后，我站起身跟她说道：“如果说完了的话，我要去睡觉了，明天一早我会去我同学家住两天，我想我们两个都应该要冷静冷静了。”

　　正文第四章偶遇初恋

　　后妈皱了皱眉，“你是不想见到我？”

　　“随你怎么想，反正该说的都说了。

　　后妈突然把手中的酒杯丢在地上，还没等我说话，然后她又把那瓶没喝完的红酒也一把扫到桌子下了。

　　我怒道：”疯女人，有本事你把这个家的东西都砸完啊？“”你以为我不敢？“后妈站起身，摇摇晃晃走到我面前，冷笑道，”出了这个家你就不要回来了！“我冷哼一声，对她这无理取闹的行为我丝毫没在意，转身回房间的时候我骂了她一句神经病，而之后便是王青霞这个疯女人鬼喊鬼叫。

　　我没有理睬她，回到房间后我就开始蒙头大睡，但脑子里却是昏昏沉沉的，总是会莫名其面想起王青霞给我讲的那些话。

　　我母亲是被人害死的，我父亲是被人害死的，这听起来简直是比八点档的狗血剧还要狗血。

　　虽然自己很不想去相信她的鬼话，可是我又不得不去相信，毕竟她是经历过那些事的。

　　而如果她是故意骗我的呢？

　　太多太多不确定的因素了，我甚至有点后悔自己今天对后妈那冲动的行为了。

　　但人总会长大，会成熟，会独自承担起一些事。

　　而自己呢？似乎还活在那个以自我为中心的世界里。

　　我想，我是不是应该试着去相信某些人？

　　不一会儿，我便沉睡了过去。

　　好的纪实小说往往看似荒诞，其实远比自己想象的东西要深刻的多，当我背着一个包离开这个家的时候突然觉得这人生真他娘跌宕。我一个积累了两年多怨气的神经病和一个嘴上说腻烦了端庄素雅其实也有一本辛酸史的疯子，本应该是一拍即合的，可结果就是这几年里两人都在各自打着各自的小算盘，直到捅破那层窗户纸之后都依然还是死对头，想起来的确有点不可思议了。

　　走到门口的时候，典型双重人格的王青霞急急忙忙也赶了出来，在见到我之后，她一反昨晚上的常态，立即恢复知性优雅的一面跟我笑道：”我开车送你过去。“王青霞今天应该是没打算去上班了，所以她平时经常穿的那套职业ol装已经不复存在，取而代之的是一套知性的米黄色碎花裙，看起来年轻了不少，可能没有谁会认为这么个娘们是我后妈，但同样也没人看得出来这个看似端庄的女人其实是个不折不扣的女疯子。

　　对于她的献媚我完全不屑一顾，从她身边擦肩而过之后我来到了小区外面，但没走多久，我身后就响起了刺耳的鸣笛声。

　　我转身冷冷的注视着坐在那辆宝马x6里面的王青霞，而后者丝毫不以为意，她从车上走下来后，小跑到我面前，轻声道：”昨天晚上的事我都忘记了，希望你也不要想得太多，上车吧，我送你去。“我有点讶异道：”你不会是脑袋被门夹了吧？“长发披肩的王青霞点了点头，无奈道：”好吧，我承认我忘不掉，但是在我没离开这个家之前，我就必须要负起监护你的责任，当然，你也可以不上我的车，没关系，大不了我走。“我呵呵道：”那你走吧，走的越远越好。“王青霞一气之下转身就上了车，我摇了摇头继续前行，只是没走两步，车子就跟了上来，并且是我每走一步她就按一下喇叭，忍无可忍之后，我上车坐在了副驾驶席，怒道：”随便开，越偏僻的地方越好。“王青霞笑容中带着一狡黠，笑着道：”去干嘛？“”老子要操你！“”车震？“

　　”震你大爷，开车！

　　在我面前脸皮奇厚的王青霞还真想带着我去玩车震，但我要想操她的话昨晚上其实就有机会的，所以在车开出去没多远之后，我还是跟她说去我那个死党的同学家。

　　王青霞没说什么，她知道我那个同学家住哪里，在车子掉头之后，一路上她都一直沉默。

　　我住的地方离武汉理工不远，其实以前我跟这个后妈是一直住在汉阳区那边的，但由于我考上了这所大学，所以这娘们就死活要把家搬到这边来，我也没办法只能由着她去，在这个问题上我甚至当初跟她冷战了一个多月的时间，本来我以为自己考上大学就能离开她了，谁知道现在依然还要跟她待在同一个屋檐下。

　　车子没开多久就到了，是在华师大这边不远的一个小区，我这个死党是在上海那边上的大学，暑假回来我还没去找过他，我也刚好趁这次机会好好跟这家伙玩两天。

　　在我下车之前，后妈王青霞跟我说道：“想什么时候回来就回来，我会一直在家里等你！”

　　我撇了她一眼，什么都没说就直接走下了车，一直等我进了小区后，她才开着那辆宝马慢悠悠的离开。

　　有时候我真的猜不透这娘们心里到底是在想着什么，如果说她只是为了报复我，其实这我还能理解，毕竟这两年我伤了她无数次。

　　但昨天才翻脸今天就恢复常态的她又是什么意思？

　　在楼下我跟那个死党打了一个电话，这家伙还在睡觉，在听到是我来了之后，他迫不及待从楼上跑下来，连衣服都没穿。

　　两人就像是多年不见的老朋友一样，他一上来就拍了一下我的肩膀，就差没脱臼了。

　　“小明，你丫的终于舍得来看我了？”死党恶狠狠的鄙视了我一眼。

　　这家伙有个很风骚的名字，叫蒋中华，人长得不咋样，但这泡妞的功夫倒是一流，一副死猪不怕开水烫的姿态也不知道祸害了多少女人。

　　“你不来找我还好意思说？”我也接着打趣了一句。

　　蒋中华搂着我的脖子来到小区花园的一个长椅上坐了下来，他叹了叹气，伤心道：“不是不想去找你，主要是这几天被一娘们缠住了，整天尼玛在小区楼下等我，搞得我都不敢下楼了。”

　　我呵呵道：“找借口也要找个好点的吧，你说的女孩在哪里？怎么今天就不见人了？”

　　蒋中华从我裤袋里拿出那包黄鹤楼点了一根，轻声道：“昨天跟她彻底了断了，我现在还在担心她会不会去跳楼，不过一晚上没事应该就没事了，本来今天下午打算去找你的，你这不来了嘛！”

　　“行了，也不跟你卖关子了，我……”

　　话还没说话，这家伙看着立打断我，“对了，我要跟你说件事，你小子一直喜欢的那娘们也回来了，而且还他娘的搬到我这个小区来了。”

　　我惊讶道：“你是说邓丽娟？她好像跟你在一个学校吧？

　　”对啊，虽然在一个学校，但碰到的机会还真不大，不过昨天我倒是碰到她了，就在这个小区，她说她家也搬到这边来了。“光着膀子抽烟的蒋中华一脸的不可思议。

　　我叹气道：”算了，那都是以前的事了，指不定人家都不认识我了。“蒋中华拍了拍我的肩膀，一副恨铁不成钢的样子，”早就说要你小子加油了，现在好了吧，这女人一上大学那就完蛋了，而且你们两个还离这么远，你想追都没法追了，现在估计她都找了男朋友了。“”对了，你背着个包干嘛？“蒋中华问了我一句，然后起身把烟头丢进了不远处的垃圾桶，也不知道看到美女了还是什么，这小子愣是站在垃圾桶面前眼睛一眨不眨的望着前面。

　　我顺着她的眼神望过去，仔细一看，我终于知道是怎么回事了，因为对面缓缓走过来的那个女孩竟然就是邓丽娟，还是以前的那个马尾辫，还是以前她最喜欢穿的那套碎花裙，我实在是太熟悉不过了。

　　正文第五章走，酒吧去！

　　在邓丽娟还没过来，蒋中华这小子就立刻跑到我身边，凑在我耳边轻声道：”哥遁了，你们两个好好聊下，对了，今天就不找你玩了，估计你也没时间，等下我要跟我老子出去一趟，明天我给你电话。

　　“

　　很没义气的蒋中华在离开的时候还跟我说了一句：”加油啊，小子！“我哭笑不得，还没说出今天来的目的，这小子就把我抛下了，看来这次的离家出走是泡汤了。

　　在华子走了不久之后，邓丽君也走了过来，她看到了华子自然也就看到了我，一开始我还以为这个场面会很尴尬，可邓丽君貌似不这么认为，她走到我面前微笑道：”陈晓明，好久不见了啊！“我傻笑道：”其实也不久，去年的同学聚会就见过了。“邓丽娟轻笑道：”对了，刚刚蒋中华怎么走了“”他说要跟他爸出去有事吧。“邓丽娟坐在我身边哦了一声，她看到我旁边放着的一个包，问道：”怎么，你打算要去哪里吗？“”不是，我刚刚从外面回来，顺路过来看看华子，没想到能在这里碰到你。“我随意找了一个借口。

　　样貌一点都没变的邓丽娟点了点头，接着问道：”在大学过的还好吧！“”还行，你呢？“”也差不多吧，就是觉得大学其实没有想象中的那么好。“我哦了一声，然后接下里就是短暂性的沉默。

　　”你找男朋友没？“

　　”你有女朋友没？“

　　两人几乎是同时说出了这句话，我尴尬一笑，”没有，女孩子都看不上我，呵呵。“邓丽娟脸上划过一丝嫣红，其实她长得不算是很漂亮那种，脸蛋只能说清秀温婉，一米六五左右的身高，身材也没夸张的s型，不过初步目测一下比较符合美腿控份子的口味。

　　扎染小碎花裙下是一对很精致的小腿，踩着一双简单的帆布鞋，美艳不惊艳，跟后妈王青霞几乎是两个极端。

　　在听到我的自嘲后，邓丽娟轻笑道：”那是你没认真去谈而已，其实女孩子心思没那么复杂的，只要你用心总是有机会的。“我不知道她这句话是什么意思，但却无意间撩动了我那小小的心坎，这次我直接鼓起勇气道：”那我要是对你用心，会有机会吗？“邓丽娟一脸茫然的望着我。

　　”其实以前我觉得自己也挺用心的，你这不是照样拒绝我了嘛！“看她这个表情，我就知道自己可能是真的没戏了。

　　邓丽娟笑了笑，双手撑在椅子上，轻声道：”以前大家都还不懂事，所以根本就没什么好说的，其实我有男朋友了。

　　“

　　”那很好啊！“我很洒脱的说了一句，连我自己都觉得这句话有点牵强。

　　对别人心理一直比较敏感的邓丽君似乎看出了我的异样，她转头跟我说道：”你真的没必要这样，像你这么优秀的男孩应该会找到比我的更好的。“本来心情就不怎么好的我一听到她这句话我就来气了，这就好像一个女孩把男人甩了一样。

　　也不知道哪里来的勇气，我直接跟她大声道：”你是不是还想给我发张好人卡？“邓丽娟立刻摇了摇头，”其实……“”你别说了。“我立刻打断她，”我是喜欢你，但那是以前，我也不喜欢你用这种口气跟我说话，你有你的骄傲，我有我的自尊，再见！“”陈晓明，你凭什么要在我面前这个高姿态？“在我起身的离开的时候，邓丽娟在后面喊了一句。

　　我停下了脚步，但没有回头，也没有回答她的话。

　　邓丽娟继续在我背后说道：”我本以为这么久没见，你可能会改掉你那个自以为是的坏毛病，可现在我发现你根本就一点都没变，高中三年你说你一直喜欢我，可为什么在毕业的那几天里你才敢跟我说这句话？你为什么没有那个勇气去听听我的想法？你这不是害怕，而是懦弱，是自私。“我冷笑一声，继续前行。

　　”陈晓明，你活该孤独一生……“

　　伴随着邓丽娟的谩骂声，我越走越远，直到听不到她的声音！

　　漫无目的的走出了小区后，我压根不知道自己能去哪里，想回学校，却又不想去面对那个在我看来很讨厌的宿舍。

　　我一直走一直走，走了将近两个小时，来到了离黄鹤楼不远的一处天桥下，待在这里的大多都是一些沿路乞讨的乞丐。

　　而我却像个流浪汉一样找了一个角落坐了下来，迷迷糊糊中脑子里想了很多很多，可不知道为什么，想的最多的却是我跟后妈曾经的那些一幕幕。

　　想起这些年我对待她点点滴滴，我也会想自己是不是真的如邓丽娟所说的那般自以为是了？是不是真的一直都是那么自私，那么懦弱？

　　其实在我成长的这些年里可以说是不幸中的万幸了，不幸的是父母都去世了，万幸的是我起码还有个跟我八竿子打不着的后妈养着我，这两年要不是她一直在辛辛苦苦的照顾我，我想，我应该不会活的这么轻松。

　　而最后却把自己养成了这种坏性格，这是不是我又在逃避着什么呢？

　　一觉睡过去后，起来的时候发现已经下午五点了，这一觉睡的不可谓不久，看来昨晚上的确是没休息好。

　　独自坐了半个小时后，我在旁边的一家小饭馆糊弄了一下肚子，吃完饭起初我是打算回家的，但在去坐公交车的路上看到了那家霞光美容院，对这里我当然不陌生，因为这正是我家的产业，也就是后妈王青霞一直在打理的那两家美容院之一。

　　稀里糊涂走到门口之后，我也压根不确定后妈有没有在里面，在门口犹豫了几分钟，最终我还是走了进去。

　　前台的美女服务员并不认识我，在她向我走来的时候，我率先跟她开口道：”我找你们这里的老板？“”你是说……王总？“美女服务员朝我微微一笑。

　　”对，就是她？“

　　”那请问你有预约吗？“

　　估计是看我还太小的缘故，这位美女服务员并没有让我直接上楼，事实上这里我还是来过几次的，只是没几个人认识我而已。我也没想到一个美容院的小小老板，竟然还要预约，这是不是有点太夸张了？

　　就在我想开口坦白自己身份的时候，美女服务员礼貌道：”如果没有的话，那请你等一下，我打电话给王总汇报一下，另外问下，您贵姓？“”不用了，我已经来了！“后妈王青霞刚好从电梯里走了出来。

　　应该是从家里换过一身衣服了，此时的王青霞穿着一套职业ol装，高跟鞋，黑丝，淡妆，头发高高盘起，仍然一副女强人的样子。

　　她走到我面前轻轻皱了一下眉头，没说什么，也没问我什么，而是跟旁边那位前台服务员说道：”记住了，他才是你们的老板，知道了吗“服务员本能的啊了一声，然后猛地点了点头。

　　我心里不屑一顾，这么些年来，两家美容院的生意一直掌握在她手里，她又何时跟我说过这里的情况？

　　”怎么，还不走？“后妈跟我站在一排问了一句，在外人面前她还是不敢随便发疯的。

　　两人走出美容院后，后妈直接带着我上了她那辆宝马车，前一刻还高雅大气的她在车门被关上的那一瞬间立刻原形毕露。

　　”怎么，心情不好？是被同学抛弃了还是被女人打击了？“后妈丝毫不顾及伦理关系的捧着我的脸庞笑意盈盈的问道。

　　我甩开她的手，没好气道：”两样都猜对了，你满意了吧？赶紧回家，老子饿了！“后妈这张哪怕在最好的闺蜜面前也保持很好的精致面具一旦撕开，貌似就完全没有良家女人的廉耻可言，她笑得花枝招展，娇声道：”哟，小王八蛋这么快就想着回家了？是舍不得姐姐我吧？“我狠狠拍了一下她那被黑丝包裹的性感美腿，怒道：”你他妈的能不能别像个神经病一样疯疯癫癫的？“后妈冷笑，”你不是说我本来就是神经病嘛，姐姐神经一下又怎么了？我就知道你离开这个家肯定是马上就要回来的，因为你根本就离不开我。“”你哪来的狗屁自信？没有你这个贱货难不成我还活不下去？“”陈晓明，你别整天贱货贱货的挂在嘴边，你也别瞧不起我，没资格，我还他妈瞧不起你这种连后妈也敢上的畜生呢。“我转头盯着她那张美艳的侧脸，怒道：”信不信我抽你。“后妈突然一百八十度转弯，倾斜着身子小鸟依人说道：”信啊，是在床上抽我吗？要不咱去给你买条皮鞭？“我终于妥协，遇上这么个疯娘们是实在是没辙了。

　　在我拿出烟点燃一根的时候，后妈立刻从我嘴上抢了过去，然后使劲吸了一口，结果自然是咳个不停，边咳边笑，最后连眼泪都出来了。

　　也不知道她是真伤心还是假伤心，我长吁了一口气，平静道：”王青霞你个疯子，要不我陪你去看看心理医生？“后妈娇笑道：”就我病成这个样子，你觉得那些心理医生对我起作用吗？我估计我给他们讲课还差不多。“”行了行了，回家吧！“后妈把烟头丢到窗外，拍了拍我的脸庞，妩媚道：”好不容易把你这小王八蛋带出来，姐姐我就没打算回家了，走，酒吧去！“正文第六章沦丧他妈个比

　　虽然心里很不情愿，但最终我还是跟着这个疯子来到了这附近的酒吧一条街，其实这个时候人并不多，不过这里的苏荷酒吧却是一个另类，七点到九点是一个时间档，而九点到十一点又是时间档，十一点以后更是黄金时段，以前跟同学来过两次，所以比较熟悉。

　　后妈一走进酒吧就吸引了不少人的频频侧目，她一身女王范极其充沛的装备还真挺彪悍的。

　　我这个时候站在身边顶多只能算是一堆还过得去的牛粪了，估计现在已经有不少人在心里咒骂我了，可能也没谁能看的出来她还是我后妈。

　　一路过关斩将后，我跟她终于在离舞池不远的地方找了一个地方坐了下来。

　　后妈一点也不含糊，一开口就要了几瓶价格昂贵的红酒，而且还是那种很容易把人喝醉的猛料，最后似乎还觉得不过瘾，她再要了一打啤酒，吃的东西反而少了。

　　结果说喝酒就喝酒，还真是霸气的一塌糊涂。

　　如果是在以前我肯定会埋怨一番，但是这次我什么都没说，喝酒本来就图个热闹，如果逛个夜场还他妈搞得也跟玩私人会所一样死气沉沉，那也太没意思了。

　　疯子喝酒都是很豪爽，王青霞更是煞风景的拿着瓶子就灌，丝毫不顾忌自己的形象。看着她那张喝酒之后愈发朦胧的脸庞，我善意提醒道：”咱们能不能悠着点，等下你还得开车！“坐在我旁边的她幸灾乐祸道：”出了车祸大不了一起死，亏就亏点，无所谓！“我无奈道：”你就不能说点好话？“后妈丝毫没半点觉悟，笑嘻嘻道：”小王八蛋难道是舍不得你的女神？也是哦，换成是谁估计都舍不得呢！“”我怎么觉得你有点幸灾乐祸的感觉？“后妈一脸不屑道：”姐姐才没心思跟你这小屁孩玩深沉！“看着她一口一口的灌自己，我实在没法看下去了，怒道：”你再这样喝，我可是先走了啊！“后妈妩媚道：”喝醉了我还等你到洗手间跟我亲热呢，这么急干什么。“我撇了她一眼，”能不能别这么作贱自己？你就不怕被雷劈死？“后妈一副天不怕地不怕的样子，大声说道：”该摸的都摸了，该亲的都亲了，现在就差没上床了，要劈的话早劈死了，姐姐可不怕！“有这么一个自称姐姐的后妈我也算是该知足了，他妈的，这个世界上有哪个后妈敢对儿子这样说话的？虽说我跟她没有半点血缘关系，但是这他妈也是道德沦丧啊。

　　不过此时此刻，我还真想说一句，沦丧她妈个比！

　　后妈见我投降之后，举起手中的红酒瓶跟我碰了一下，然后狂饮了一口，看得我心惊胆颤的，生怕她等下发酒疯了。

　　最后她一瓶红酒下肚之后，终于开始有点醉了，但是依然还精神气十足。

　　倒是我这次喝红酒太过于凶猛了，搞到最后实在忍不住想吐了，我还算清醒的来到洗手间准备吐一下，却没想到疯疯癫癫的王青霞竟然直接就跟了进来，帮我拍着后背，完全没有半点觉悟这是男厕所，弄得旁边几个男的连撒尿都不敢进去了，都站在旁边抓着自己胯下那玩意，估计都把尿憋回去了。

　　再次回到座位后，王青霞哈哈跟我笑道：”怎么样，我酒量还算不错吧？“我完全无力吐槽道：”你再喝一瓶试试？“她果然不含糊的拿着另外一瓶红酒准备下肚，我立刻从她手上抢了过来，几乎是求饶着道：”我投降好吗？“觉得自己胜利的王青霞大喊一声万岁，接着问了一个让我完全摸不着边的问题。

　　她整个人趴在酒桌上，盯着那个红酒瓶眼神迷离道：”我做你情人怎么样？“我没说话，心里却是冷冷的骂了一句疯子后妈也没追问到底，而是再次举杯跟我笑道：”干杯！“我一巴掌拍在她大腿上，怒道：”是想让我干你吧？“随便抛个媚眼都能秒杀一片人的王青霞站起身直接坐在我大腿上，笑着道：”来啊，洗手间去？“我不敢再跟她扯这些乱七八糟的东西了，脑袋思维我永远跟不上的王青霞道行的确是很深厚，一般人还真没法顶得住。

　　把她从我身边推开后，两人再次喝了一瓶红酒，然后接着就灌啤酒，喝酒最忌讳的就是各种酒混着喝，因为这样很容易醉，直到最后我跟她两个神经病都喝的差不多了，演变成两人醉眼朦胧里似乎只有对方的身影了。

　　不到一会，酒吧里响起了一首摇滚歌曲，是beyond乐队的那首旋律很牛逼的《大地》，后妈二话不说，摇曳着身躯直接窜上了舞池，整个身躯随着音乐的节奏摇摆了起来。

　　玩了一会，似乎还觉得不过瘾，她穿着高跟鞋咚咚跑下来死活也把我拉了上去，对于我这种一上舞台就等于见光死的家伙实在是放不开身段，不过今天也许是因为喝了酒的缘故，在她搂着我腰的同时我也跟着瞎晃了起来。

　　似乎还觉得不过瘾，她越来越疯狂，蹲下身子把两个高跟鞋脱掉甩到台下，然后搂住我的脖子，先是在我脸庞上亲了一口，可接下来等她直接吻上我的时候，我脑袋完全一阵空白。

　　等我把她狠狠推开跳到了台下后，王青霞这个贱货竟然语气酥酥麻麻的站在台上跟我喊了一声亲爱的，温柔到骨子里。

　　我鼻血差点就喷出来的，我现在终于明白，一个女人如果铁了心要勾引一个男人的话，是真没有任何男人可以抗住的。

　　我疑惑的嗯了一声，微微抬头，就看到一幅让我心颤的画面，无数眼睛的注视下，灯火辉煌中，她站在台阶上伸手将盘在头发上的发夹摘了下来，柔顺长发微风吹起，青丝飞扬。

　　我仰着头，这一幕注定是让我很难忘记的一副唯美画面。

　　接着，在一片惊呼中，后妈直接从上面跳了下来，我吓了一跳，赶紧上去张开双手把她抱在怀来，还没来得及说话，脖子就被一双手紧紧搂住，然后一张红润小嘴就直接吻了过来。

　　我一下子懵了，在场的人群也出现了短暂的安宁，紧接着，一阵善意的掌声响起，鼓掌的人很多，肆无忌惮毫无顾忌！

　　我搂着怀里的娇躯，望着她那双迷离的眼睛冷冷道：”是不是该回家了？“”楼上有酒店！“后妈呢喃了一句。

　　我把她放开，”你真他妈是想被雷劈死吗？“

　　”我不怕！“

　　”可是老子怕死！“

　　”有我陪你一起，你怕什么？“

　　是可忍孰不可忍。

　　我扶着她来到服务台把账结了，然后两人坐电梯直接来到楼上，开房的时候依然是她刷卡付钱，只是这次刷完卡之后，她把银行卡直接扔在我身上，说道：”记住了，是姐姐包养你的。“我没跟她废话，以她这样子也的确是醉了，我带她来开房也只是是不想让她醉驾而已。

　　只是等进了房间之后，这贱货终于疯狂起来了，搂着我的脖子就吻了过来。

　　她那一颤一颤风姿摇曳的身躯让我实在是没法忍受了，老子也是男人，也会有反应。

　　我终于开始脱衣服了，不对，应该是在扯衣服，老子这时候特别恨我早上怎么就他妈的穿着这件白衬衫了，扣子太多了，而我越是心急解开扣子就越慢。

　　在我面前已经是那种主动攻击的后妈起身跪在床上妩媚道：”我来帮你脱！“脱她大爷，不脱了，直接提枪上阵了！

　　我狠狠把她扑在怀里，恨不得一口活吞了她，吻住他嘴唇的时候，我直捣黄龙，后妈更直接，那条丁香小舌在我嘴里窜来窜去。

　　这次我放在她胸前的手用的更大力，可后妈还是咬着我的耳锤，酥麻道：”再用力，你越大力我就越舒服！“还说什么，用力呗！

　　不知不觉我衣服竟然已经被脱下了，皮带也已经被她解开了，现在我知道了，以后做这种事根本就不需要脱衣服，那都浪费时间，因为缠绵的时候你会不知不觉衣服就被脱的光光了。

　　”亲爱的，不先去洗澡了？“后妈抓住我胯下的玩意，眼神迷离的说了一句。

　　”做完再洗。“我再次压了下去，”对了，叫我哥！“后妈很听话，嗯哼一声后，甜蜜的喊了一声：”我知道了，哥！“我也懒得跟她废话，欲望这东西一旦被激发，那绝对是没法控制的。

　　后妈那敏感的身体我只要伸出舌头稍微一碰撞她就能娇声不已，在我用牙齿咬住她胸前那颗蓓蕾的时候，她更是情不自禁大喊了出来，这套房的隔音效果自然没的说，如果还死死忍着那不是受罪？

　　我跟她躺在床上不停翻滚，就在我伸手去关灯的时候，她气喘连连道：”不要关，我就要看着你在我上面！“我知道今晚她已经疯了，而我比她更疯。

　　一个娘们都不怕，我怕个卵蛋，再说了，我胯下那玩意不小了，我应该自豪才是！

　　我轻轻分开她的双腿，直接刺入后妈那已经完全潮湿的秘密部位。

　　温暖，细腻，充实，温润，翩然入仙，快感一波接一波传遍全身，熟悉而陌生，销魂无比。

　　这一刻，什么狗屁的伦理道德早就已经不复存在。

　　当我在她身上耸动的同时，她的脖颈，锁骨，胸部，甚至是平坦的腹部，都没逃过我的嘴巴，后妈也张开嘴巴，倾泻出一个个动听的音符，这恐怕就是全世界最动听的声音了。

　　”疼吗！“我轻声趴在她肩膀上问了一句。

　　后妈下意识嗯了一声。

　　”那不要了！“

　　”啊……“后妈猛地抱住我脖子，”快点动！“经典的对白，熟悉的娇躯，不一样的刺激，无比寻常的快感，后妈似乎急不可耐，主动翻身把我压在身下，趴在我耳边轻声细语道：”你太慢了，太温柔了，还是我来吧！“正文第七章习武之人没有比这更能激发人欲望的台词了，一直在怜惜着身上这个美人的我觉得不服气，再次把她压在身下，不是说太温柔了吗？那就粗暴一点。

　　愈发激烈！

　　大床吱吱呀呀的响个不停，早就放下矜持的后妈直接被我给冲击的完全失去理智，彻底放开，小嘴中喊弟弟的同时，还顺带着老公哥哥一起喊了。

　　快感积累的越来越深。

　　随着一声声高昂的娇喘中，后妈几乎是与我同时达到顶峰，这种巅峰的快感虽然持续的仅仅只是十来秒钟，却也能让人欲死欲仙了。

　　后妈拉过被子盖在我们两人的身上，不着寸缕，她搂抱着我的身子，有意无意还在挑逗着我，甚至还伸出舌头咬了我胸前那颗充血后异常大的小家伙。

　　”舒服吗？“我笑着问了一句

　　”嗯！“

　　”那还想要吗？“

　　”嗯！“

　　我伸出手在她翘臀上拍了一巴掌，说道：”贱货，你的矜持呢？“”矜持已经被某个家伙吃掉了！“后妈咯咯笑道。

　　我头疼道：”出去被雷劈死了怎么办？“

　　后妈一翻身压在我身上，眼神迷离道：”不要问，不要说话，这次我在上面，你不许再跟我抢了！“我长吁了一口气，一直都没出来的某个部位下意识挺了挺，一下两下，然后我停下来了，但她没停，所以没完没了。

　　灯光的照耀下，后妈那雪白的几乎全部露出在我面前的上身冲击着我的视力，也冲击着我那疯狂爆发的欲望。

　　这一次比上一次更要持久，到达巅峰的时候，已经是一个小时后，而那个已经把我完全征服的后妈中途起码不下两次到达顶峰。

　　最后她似乎提不起一点力气的趴在我身上，用她微弱的声音说道：

　　”我知道自己已经老了，我知道你有自己喜欢的女人，我也知道我不是第一个占有你身体的女人，但此时此刻你是我的，你是我一个人的。“贱货王青霞在说完这句话后，说睡就睡，直接把我晾在一旁。

　　我喝酒一向是越喝越清醒，所以在听到她这番算不上表白的表白之后，我只能莞尔一笑。

　　真说起来，我跟她的确是一路货色了，谁都别他妈想着装清高，反正我自己也想通了，上都上了，人家忍了这么多年把这么宝贵的东西给出去后都没要死要活，我一个爷们伤春悲秋个屁。

　　拿着烟灰缸抽完两根烟后，我转头然后就看到后妈熟睡后整个人就蜷缩在一起，两腿弯曲，双手抵在胸口，嘴里还说着断断续续含糊不清的梦话，睡眠质量显然很差很差。

　　我都不敢去想象她这么多年来一直戴着面具活着是怎么撑过来的后妈一直保持那个需要温暖的睡姿，也一直没有靠向我这边，缩在床沿，一动不动。

　　我不是没想过把她搂在怀里，可每次楼主她自己也会滚开，的确是滚，以一种很娇憨却很辛酸的姿势从我怀里滚出去，继续蜷缩在床沿的一亩三分地，纹丝不动。

　　我一直看着她到凌晨三点才勉强睡去，第二天起来的时候已经是八点了，当我睁开眼然后就看到某个贱货一手撑着脑袋，情思飞扬，一手抚摸着我的胸脯，嘴角上扬，眼睛还一眨不眨的盯着我看。

　　我轻轻一把推开她，皱眉道：”按照正常情况来说，你不是应该要死要活的？“后妈妩媚一笑，”你真的了解我的酒量吗？“”什么意思？“我问道。

　　”没什么意思啊，因为昨晚上我根本就没醉啊。

　　我慢慢从被子里爬出来，靠在枕头上，长吁了一口气，道：“说说你是怎么想的吧，咱们谁也别想着做婊子还立牌坊了，一次性说清楚，免得夜长梦多。”

　　后妈趴在我怀里，微微一笑，“那天跟你说了这么多，你懂的话就自然懂了，什么婊子不婊子的，姐姐真不在乎。”

　　“你……”

　　我还没开口，后妈直接缩进被子里，一口咬住了我的胸脯，然后就是肆无忌惮的抓住我胯下那玩意肆意玩弄了起来，这娘们已经疯了，而我也没废话，再次提枪上阵。

　　脸色红潮还没完全退去的后妈又开始舒服的大喊大叫了，老公哥哥弟弟轮流着喊，变着法子来折磨我，到了这个地步我也不再保留实力，我努力的回想着我看过的那些岛国动作片的姿势，然后一个一个的换着来。

　　她也很听话，从一开始比较生涩的回应着，到后来完全被她掌握主动权，最后她告诉我还是喜欢我在她上面，潜台词很明显，我还不够卖力。

　　一直折腾到十点钟左右，后妈再次趴在我怀里沉沉睡去。

　　作为年轻气盛的我依然是精力充沛，我看了一下睡相有点可怜的后妈，帮她拉好被子，然后独自起身走到落地窗前抽了一根烟，望着楼下的车水马龙，这一刻竟然破天荒的心如止水。

　　手机这时候也很和适宜的响起，我看了一下，是蒋中华打过来的。

　　“哥们，我在你家附近，咱们老地方见啊！”电话一接通，这小子用他那独有的磁性嗓音跟我吼了一句。

　　我轻轻皱眉，“你怎么跑我家那边去了？”

　　“不是说好今天找你么？快点出来，我在力格！”还没等我解释，这家伙啪一声挂掉了电话。

　　所谓的力格其实是一家健身俱乐部，那里的老板正是华子的父亲，这家伙家里其实有点小钱，在武汉这个城市算不上大富大贵，但好歹也是在水准线上。

　　力格健身俱乐部在武汉算是比较知名的了，由于我跟华子的关系，所以我每次去那里基本上算是跟他享受一样的待遇，他父亲对我也很好，甚至还给我后妈弄了一张金卡，不可谓不大方，要知道想拥有那张金卡，最开始的会员费都是要十万以上。

　　在高中时代，我跟华子都是学校篮球队的，打球技术虽然一般，但体力还真他娘没几个人能比得上，原因就是，在那个时候我跟华子两个每到放假就基本上泡在那个健身俱乐部，而且还有专门的教练陪练，所以体力想不出众都难。

　　洗了一个澡出来后，后妈依旧还在睡熟，只是我刚刚才给她盖好被子，这会又被她卷成一团了，修长的美腿全部露在外面，胸前的壮观风景也若隐若现，那张红潮退去的脸庞轻轻皱眉，似乎很痛苦的样子，可怜到很让人心疼。

　　我叹了叹气，走到床头柜边给酒店服务台打了一个电话，叫他们送一份早餐上来，走的时候我还给后妈手机发了一条信息，简简单单的一句话，就是让她今天不用去上班了。

　　经过昨天晚上那一番疯狂的折腾之后，估计她也没那个精力去上班了。

　　有时候也不得不承认，现在我自己都有点搞不懂自己了，即便是我现在已经把王青霞给上了，而我依然没有过一丝后悔，也依然没有对她改变任何看法，可心里却还是有点可怜她。

　　但不管怎么说，上都上了，就不需要再磨叽什么，大不了以后对她好点。

　　这算是我现在心里真正的想法了，也算是对她的一丁点承诺，即便是这个承诺我永远没法说出口。

　　等早餐送来之后，我才离开酒店，在门口打了一辆出租车直奔力格俱乐部。

　　早上这个时间点也不是很堵车，所以不到二十分钟就来到了那栋洪山区标志性的建筑面前，力格大厦。

　　坐电梯来到五楼，我刚出来就看到华子这货蹲在走廊上抽烟，眼神还带有一点淡淡的忧郁，这家伙在看到我之后，立刻把手中的烟头随意丢在地上，然后过来搂着我的肩膀，埋怨道：“等你半天了，怎么这么久？”

　　“昨晚上没在家睡，刚刚从外面赶过来的，有事吗？”

　　华子若有所思的点了点头，然后一脸淫笑道：“莫非你昨晚上跟邓丽娟，两个？”

　　我伸手捅了一下他的腰部，没好气道：“行了，别乱猜了，昨晚上我一个人，你今天叫我来这里到底什么事啊？你小子我可是清楚的很，没有什么急事，你不会这么匆匆忙忙！”

　　刚刚才嘻嘻哈哈的华子立刻一副痛苦的摸样，叹气道：“走，进去，先陪哥练练，我慢慢跟你讲。”

　　我跟他来到五楼最里面的一间很大的房间内，这里面摆着一张擂台，旁边挂满了几个沙包，还有几个木人桩，墙壁的最上方还写着“咏春”两个大字，没错，这里就是练咏春拳的。

　　教练是一位据说专门从香港那边请过来的国际名人，叫钟伟华，年纪四十多岁，身手不详，但我见过一次他一人单挑十个人的逆天战绩，而且还是完胜。

　　其实白天这里一般都没什么人，那位钟教练更是经常见不到人影，但有个助教除了晚上睡觉之外他基本上每天都扎根在这里，这家伙年纪轻轻，二十五岁出头的他这辈子估计也只做过习武这一件事了。

　　“徐哥，你他娘的要不要这么刻苦？这么大个人了，也不知道去外面找个女朋友？”

　　我们一进来就看到那位年轻的助教正光着膀子在练木人桩，因为我跟华子经常来这里，所以跟他还是很熟悉的，要不然华子也不敢这么随便跟他开玩笑。

　　原名其实叫徐蒙的助教在看到我们两个后，一脸惊讶道：“哟，你们两个家伙可是有很长一段时间没来了，今天是哪阵风把你们吹来了？”

　　华子呵呵道：“现在不是放暑假才有时间嘛，徐哥，我跟你说实话啊，你这样可不行啊，你再不找女朋友，就不怕憋坏？”

　　徐蒙傻笑了一声，并没有说话。

　　我拍了一下华子的脑袋，没好气道：“你小子就别在这里打岔了，人家徐哥是真心喜欢练武，别说找女朋友了，你什么时候见他喝过酒抽过烟？”

　　徐蒙憨厚道：“小明说得对，我这辈子其实也没啥大出息，能坚持到现在我不想半途而废。”

　　都说习武之人是忌烟忌酒忌色的，以前我不相信，但在认识徐蒙之后，我才终于理解为什么会这样了。

　　这家伙曾经跟我说了很多有趣的事，他从小就因为喜欢看武侠，所以心里总是会有一个武侠梦，高中时代他就进了一所文武学校，整整三年期间他拿过的奖无数，直到有一次去广东佛山那边比赛，最后却输给了一个比他小很多的练咏春拳的高手。

　　也是从那时候起，他对咏春拳的一代宗师叶问才开始真正的崇拜了起来。

　　在佛山求师无门之后，他之后又碾转全国各地，最终稀里糊涂进了力格，来了没一个星期，就被钟伟华主教练一眼相中，之后这小子就成了他的关门弟子。

　　所谓关门弟子，那就是钟伟华最后的一个徒弟，这个名头不可谓不大。

　　他当时跟我们说起来满是心酸，由此我也不得不佩服这家伙的决心，现在我也终于明白为什么那么多高手会在民间了。

　　毫不夸张的说，国际上那些看似很牛叉的功夫巨星，除了一生辉煌的李小龙之外，如果真正跟徐蒙比起来，估计三招之内他必败。

　　正文第八章清纯的学妹

　　“徐哥，我跟小明这家伙比一场，你在下面给我加油啊，顺便指点指点，好久没练可能都生疏了！”我们两人换了一套衣服出来后，华子这家伙在跳上擂台的时候跟徐蒙说了一句。

　　不停摇头的徐蒙丝毫不顾及华子的感受，打击道：“你跟小明差距还是挺远的，比比就算了，就别不自量力了，要我说，你家伙就是酒色过度。”

　　我跳上擂台，哈哈道：“听到没有，什么叫做酒色过度知道不？”

　　“你们两个最好别逼我啊！”华子指了指我们两个，夸张的说道。

　　徐蒙轻笑一声，等我们两个都准备好之后，她站在台下大喊了一声：“开始”

　　以二字钳羊马起式，双膝内钳，提肛收腹，落膊收胸，头顶中天，如待发之弓，这赫然就是咏春拳的起手式。

　　我跟华子两人同时摆了这样一个姿势，很久不练的确是有点生疏了，再加上昨晚上的疯狂，这会我发现自己双腿竟然还有点打摆子，不过对付华子这种花架子我还是很有信心的，虽然我自己也是个花架子。

　　几乎是同时，我们两人都出手了，华子冲上来就是一个标准的劈掌，我轻轻撇了一下脑袋躲了过去。华子似乎有点惊讶，接着又是一个直线拳轰了过来，简单而直接。

　　我始终神色平静，没有硬接，微微向后退了一步。

　　一拳落空，华子双脚猛然在地上一跺，身躯如炮弹一般，速度加快，直接冲向我，一个高难度的侧踢砸了下来。

　　不花俏，不取巧。

　　不得不说，华子这家伙身手进步了很多，以前他可没这么厉害的。

　　我眯起眼睛，再次向后退了一步，我的速度看起来或许很慢，却总能在最关键的时候躲了过去。

　　这时候，徐蒙似乎对我有点小小的惊讶。

　　而台上的华子似乎打出了脾气，一招接一招标准的咏春招式轰了过来，手，肘，膝盖，脚，任何一个部位都能发挥出极大的攻击力。

　　我一躲再躲，纠缠了两分钟后，然后猛然冲了过去，直接出现在华子的身旁，没有用拳头，而是一脚踢了过去，华子硬生生扛起，而我这时候做了一个以前只练过从不敢用的惊人举动。

　　直接借着那一脚被华子抓住的力道，整个身子腾空而起，弯腰，身子前倾，双手瞬间抓住了华子的胳膊，以一种华丽的姿态跳到华子身后，然后侧身猛撞过去，华子踉跄着直接退出去老远靠在擂台的绳子边缘。请记住我们的网址我也并没有罢休，不退反进，一拳接一拳直接攻击过去。

　　华丽，简洁，干脆！

　　华子疲于应付，我最后一拳伸到他鼻尖。

　　如果这时候有女孩子在台下的话，保证会被我的英姿飒爽所迷上。

　　可惜，这里这里只有汉子一枚。

　　我站起身跟华子很有绅士风范的说了一句：“承让！”

　　华子气喘吁吁爬起来，直接骂道：“我承你大爷，哥差点被你一拳破相了！

　　跟华子走下台后，在一旁观战的徐蒙走上来肉麻的盯着我，饶有兴致道：”小明，身手不错啊，在学校肯定没少下苦功夫吧，其实你小子是个练武的好苗子，比我有天分。“我有点不好意思道：”徐哥说笑了，就我这点花架子可能你的一招都过不了，在学校的时候也没有真的去下什么苦功夫，只是早上起来会耍两下，你知道，大学生都他妈很懒的。

　　一旁很不高兴的华子怒道：“徐哥，你不厚道啊，难道我就不是个好苗子？”

　　徐蒙撇了他一眼，故意打击道：“你顶多跟我一样，什么时候能做到我这样戒烟戒酒戒妹子之后，你就能算是棵好苗子了。”

　　“徐哥，不带这样打击的啊，你还有没有把我这个未来老板放在眼里？”华子越说越觉得委屈。

　　我捶了一下他的胸脯，没好气道：“就你现在这样子，你觉得你爸会把这些家产都留给你？”

　　“老子独生子，我爸不给我给谁去？”

　　我一下子哑口无言了，还真别说，比起幸福感爆棚的华子，我这真是苦逼的不能再苦逼了。他虽然平时看起来浑浑噩噩的，他父亲也经常骂他，但至少他有个很和谐的家庭。

　　而我呢，别说家庭了，唯独一个后妈还他妈的给我上了，也不知道会不会真遭来雷劈。

　　跟华子在练木人桩的时候，想起之前他好像有什么话要跟我说，我跟他问道：“华子，你之前准备要跟我说什么来着？看你一脸垂头丧气的样子。”

　　华子猛地劈了几掌后，然后一屁股坐在地上，气喘吁吁道：“我说出来你可能都不信。”

　　“什么事能让你这位大少爷无奈的？”在一旁打沙包的徐蒙也插了一句。

　　“我爸叫我下个星期去相亲，说是他一朋友的女儿，其实我这很能理解，肯定又是什么娃娃亲或者联姻什么的，但是你知不知道，跟我相亲的那女孩还在读高中，骂了隔壁的，未成年啊，你说这都什么操蛋事。”华子越说越生气。

　　我幸灾乐祸道：“你小子叹气什么，说不定对方还是个漂亮的萝莉，你肯定吃不了亏。”

　　“我萝莉你一脸，你不知道哥是御姐控啊，要真是个萝莉美女的话我也忍了，可万一是个丑娘们，那我不亏大了？”

　　“没见过你怎么知道，实在不行，直接决绝呗，我还不信你爸还给你来个逼婚了。”

　　华子站起身，一脸气愤的样子，“我跟你说，你还别不信，我要不同意的话，我爸还真可能会对我来个逼婚。”

　　“那你答应你爸下个星期去见面了？”

　　“答应了啊！”

　　“什么时候。”

　　“后天，也就是星期三。”

　　“哦”

　　华子眯起眼睛，“你哦是什么意思？我是叫你来支招的啊，哦有什么用？”

　　我苦笑道：“什么支招不支招的，等见过之后再说吧，哥顶多陪你一起去帮你参考参考。”

　　“尼玛，真是损友啊！”

　　在俱乐部玩了一会觉得很没意思，主要还是这个时间点没什么好看的美女，一般都是晚上的时候这里才多人，华子这货曾经可是在这里玩了不少女孩，而且都还是一些比他大的。

　　这小子玩女人其实有个怪癖，比他的小的他从来都不拿正眼看，即便是长得再漂亮他也不喜欢，说是那种女孩子太粘人了，而且还不会照顾人。

　　而那种少妇他照样也不喜欢，说是性欲太强了，满足不了，他唯独喜欢的就是那些比他刚好大个两三岁的御姐，用他的话来说就是，哥起码在心情不好的时候还能小鸟依人一把。

　　这奇葩理论我曾经喷了他无数次，而他依然我行我素，估摸着在大学时代华子这家伙肯定祸害了不少学姐。

　　到中午吃饭的时候，我跟华子本想叫徐蒙一起出去吃的，可这家伙死活不肯，说是怕出去见光死，我们两个也没办法，只能由着他。

　　徐蒙如果真打扮起来至少还是个很有型的男人，也不知道这套见光死的理论他是从哪里学来的，其实我们都知道他只是不喜欢去热闹而已，认识他这么久，真正把他喊出来一起吃饭的次数一只手都能数的过来，而且大多数都是我跟华子过生日的时候他才会过来捧场。

　　华子把他爸那辆放在车库一直没人开的丰田霸道开了出来，然后直奔离武汉理工不远的一家餐馆，说是餐馆其实也不对，反正那里什么都有，确切的说应该是个二十四小时营业的酒吧，在武汉还小有名气，特别是那些大学生都喜欢扎堆往这里面跑，所以生意也超常的好。

　　我跟华子以前也经常来这里玩，不管是心情好或者是心情不好的时候都会来，那里的老板跟华子他爸有点关系，我们两个都认识，吃饭一般还能打个折什么的。

　　十分钟不到的路程，来到这家号称武汉市仅此一家的“超人”酒吧之后，立刻就有美女服务员上来跟你打招呼了，服务态度好的能让那些竞争对手心寒，反正什么都能为你做，就只差没服侍你上厕所了，没服侍你上床了。

　　我们两人在服务员的带领下来阁楼上一个靠窗的位置，随便点了一点吃了，还要了几瓶啤酒，但也不敢喝多，主要是等下要开车，现在酒驾被抓到可不会像以前一样出点钱就搞定了。

　　“对了，忘记问你了，昨天跟邓丽娟两个谈的怎么样？”华子喝了一杯酒，跟我问道。

　　“不怎么样，简单聊了几句而已，她好像有男朋友了。”我自嘲道。

　　华子盯着我，认真道：“哥们，你跟我说实话，你是不是真的喜欢她？你要是喜欢她的话，到时候去学校我可以帮你把关，哥别的不会，拆散姻缘什么的，这是我强项。”

　　我无奈道：“你就不怕死后下地狱？”

　　“怕个卵蛋，反正只是你一句话的事，喜欢还是不喜欢？”

　　我叹了叹气，“还是算了吧，我跟她应该是没什么结果的，她不喜欢低头，我又何尝不是？”

　　华子摇了摇头，“我说你这就是活该，在自己喜欢的女人面前低头这不丢人好吗？”

　　“你的那套理论就别强加在我身上了，哥跟你不是一路人。”

　　华子刚想反驳，这时候菜上来了，服务员是一位很养眼的美女，算不上特别漂亮但绝对很赏心悦目，很有那种邻家妹妹的感觉，特别是穿上那套工作服之后曲线毕露的身材更是能让人遐想。

　　而我怎么看都觉得这女孩似乎有点面熟！

　　正文第九章你服不服？

　　“学长，原来是你啊，没想到你会来这里吃饭啊！”正当我遐想的时候，这位服务员很兴奋的跟我打了一声招呼。

　　华子一脸惊讶，跟我问道：“你们认识？”

　　我摇了摇头，实在是想不起来了。

　　服务员很可爱的撇了撇嘴，轻声道：“学长，你不记得我了吗？我叫苏羽啊，上次在图书馆你为了我还跟另外一个男孩打了一架，你不记得了吗？”

　　被她这么一说，好像的确是有这么回事，其实那根本就不是为了她，当时我记得她跟我坐在一起，然后对面有个很没道德的家伙一直在打电话，而且还说的很大声。

　　一开始我并没有理，只是这女孩似乎受不了出来说了一句，然后男的就不高兴了，两人吵起来还推了女孩一下，我一下子火了，一拳直接把那男的给打趴下了，之后的事我都差不多忘记了，但似乎这女孩一直都记得。

　　我尴尬的笑了一下，“哦，记起来了，实不好意思啊，可能太久了，所以很难想起来，对了，你怎么在这里上班？”

　　叫苏羽的女孩笑道：“暑假没回去，所以就来这里打工了。”

　　华子一听，立刻说道：“那好啊，你是华子的朋友那就是我的朋友，这老板我认识，到时候我帮你说说好话，叫他多给你点钱。”

　　苏羽嘿嘿一笑，“那就不用了，反正我也只是过来体验一下生活而已，行了，那你们两个慢吃，有事叫我哈！”

　　等苏羽走远之后，华子跟我眨了一下眼睛，淫笑道：“这女孩不错啊，可以下手。”

　　“我可警告你，你丫是有婚约的人了，不能乱来。”

　　华子哈哈道：“你误会了，这女孩明显不是我那盘菜，我说的是你？”

　　话音刚落，突然从楼上走上来四五个气势汹汹的大男人上来，坐下后，其中一个寸头男还指名道姓要苏羽过来点单。

　　我隐约觉得有点不对劲，这几个人一看就没安什么好心。

　　我冷冷的注视了他们很久，华子最先反应过来，跟我问道：“貌似有点不对头，那女孩可能要遭殃了，怎么办？”

　　我看了一会就收回视线，轻笑道：“行了，吃东西吧，别管那么多，我跟那女孩也不熟，真有什么事王哥肯定不会袖手旁观的，放心吧。

　　华子伸手指了一下我，质问道：”如果王哥没出现呢？你真不打算帮忙？“”老子又不是什么救世主，关我鸟事。“其实说这话的时候，我心里也在纠结，说实话，如果真出了什么事，我其实是很不愿意帮忙的，可刚刚人家女孩明显是跟我很熟的样子，我要真是不站出来的，这貌似又有点说不过去了。

　　这时候，苏羽一句走了过来，那个一开始指名道姓喊她名字的寸头男在点单的时候阴阳怪气的，等点完之后，这王八蛋竟然直接伸手去摸苏羽的手臂。

　　被吓得六神无主的苏羽立刻甩开他，礼貌道：”先生，请不要这样。“她一说话，那位寸头男立刻一拍桌子站起身，怒道：”娘们，别给脸不要脸，我告诉你你，上次是你走运让你逃过去了，今天王哥可不在了，我看你还跟我嘴硬。“他说着还伸手去摸了一下苏羽的脸庞，已经被吓得快哭出来的苏羽立刻退后了很远。

　　我现在也差不多明白是怎么回事了，估计上次这家伙来这里吃饭的时候肯定也是想调戏她，但最后可能是酒吧老板出面摆平了，也就是我刚刚说的王哥。

　　寸头男得寸进尺，一步一步向苏羽走去，最后直接把他搂进了怀里，而这个时候阁楼上除了我跟华子之外，压根就没有一个人了。

　　我一直搞不懂，这世界上怎么真有这种人渣一样的败类，我总以为电视里放的那些桥段有些过于狗血了，可现在看来我还真是太他妈的善良了。

　　”娘们，其实一开始我对你也真没什么非分之想的，但那天你可是亲手甩了我一个耳光啊，这个面子你说我要不要找回来呢？“寸头男一脸阴沉道。

　　苏羽估计是打算破罐子破摔了，她这回倒是很平静的冷笑道：”如果可以的话，我真想再甩你一个耳光，败类一个。

　　“

　　寸头男猛地捏了一下苏羽的脸庞，伴随着就是一声尖叫。

　　可怜的是，这个时候别说是老板王哥了，连酒吧经理都不知道哪里去了。

　　华子终于忍不住了，他站起身就想上去打抱不平，我立刻把他拉住，轻声道：”别他娘的冲动，要出头也轮不到你。

　　“

　　华子坐下后，诧异的看了我一眼，而苏羽刚好也向我这边望了过来，像是在求救，但倔强的她似乎又一直不希望我为她出头。

　　就在寸头男想把她拉下楼的时候，我起身走过去拦在了他面前。

　　寸头男阴沉着脸看着我，怒道：”怎么，想英雄救美？我劝你还是别来送死。“我笑了一下，尽量很客气道：”哥们，如果她对你有什么冒犯的话，我替她向你道歉，你今天在这里消费也算在我头上，但希望你能放过她。“寸头男哈哈大笑一声，跟我问道：”她是你什么人？炮友还是朋友？“”不需要上床，但出事了还得拉一把。“”我拉你妈个比……“

　　话音刚落，我直接一拳砸在他脸上，给这混蛋来了个措手不及，华子也立刻过来把苏羽拉到了一边。

　　其实对待这种你不操他妈他就不知道你是他爹的人，真没什么好说的，直接上就是了，干到他服气为止，否则你就是说破嘴皮子也没用。

　　寸头男晃了一下脑袋，也跟我同时动身，他这种常年在道上混的人身手再差也差不到那里去，所以一开始我很吃力，甚至还被他不按招数的给我踢了一脚。而之后我也没想着什么路数了，直接跟他来硬的，我冲上去又是一拳狠狠砸了过去。

　　寸头男伸手挡了一下，而我左手直接一把掐住他的脖子，身高跟我差不多的他一时间被乱了分寸，我当然也不会就此罢休，随后一拳又一拳往他脸上招呼，真正的咏春招式对待这些不按路数来的人或许很难得手，但要比出拳速度，没真正练过的人压根就不是对手。

　　最后一拳我直接把寸头男掀翻在地上，然后上去直接蹲下又在他脸上招呼了几拳，直到他彻底爬不起来的时候，我才站起身说了一句：”妈个比不是谁都能说的，你服不服？“跟寸头男一起的那四个小混混不是不想出手，而是根本没办法出手，因为华子已经把他们几个拦在一边了。

　　我站起身从袋子里摸出烟点了一根，然后搬了张凳子坐在一边，我想，既然装逼了那何不装得更彻底一点？

　　寸头男吐了一口血水，凶恶道：”今天这事没完！你给我等着。“这台词都他妈听烂了，我丝毫没在意，直接跟他不屑的来了一句：”给你十分钟叫人，十分钟要是叫不到人，老子就把你从这楼上丢下去信不信？“寸头男艰难的从地上爬起来，拿出手机准备打电话。

　　只是这时候，突然一个剃着光头的中年男子从楼梯口缓缓走了上来，他第一句话就是：”只要你敢打电话，我就敢让你出不了这个门，臭不要脸的东西，真把自己当根葱了？“所谓道高一尺魔高一丈，出来混除了要讲义气之外，再就是要懂得察言观色。

　　寸头男估计也不傻，所以还没看到那位走上楼梯的人是谁，他就把电话放了下来，而等那个光头的中年男子真正走上来的时候，寸头男直接把手机丢在了地上，一脸献媚道：”原来是王哥，小弟这边一点点小误会，王哥您多虑了。“这位光头男也正是这家酒吧的老板，原名王超，他除了剃着一个光头比较吸引人外，其实他那一米六不到堪称残废的身高也是很搞笑的，但以他在武汉的地位还真没人敢拿这个来取笑他，起码在我印象中，这位王哥还是很好说话的。

　　穿着一件极其花俏格子衬衫的王哥走到寸头男面前，笑嘻嘻道：”寸毛是吧，上次貌似也是你在这里闹事，你他妈是真傻还是假傻，老子看在乔老六的面子上不想跟你一般见识，可你倒好，老子才离开一会，你又过来找茬了，存心跟我过不去是吧？“绰号叫寸毛的寸头男呵呵道：”王哥，我错了，我……我真的错了！“单枪匹马一人杀上来的王哥二话不说一巴掌扇在他脸上，怒道：”把身上的钱全部留下，然后滚蛋，叫乔老六亲自过来跟我道歉！“霸气，真他娘的霸气。

　　这是我跟华子心里一致的想法！

　　正文第十章少妇许阿姨

　　等寸毛带着人离开后，王哥笑嘻嘻走到我面前，玩味道：”小明啊，你小子下手可真狠啊，就冲你这身手，要不跟王哥混算了？“我立刻摇头道：”王哥说笑了，我这完全是花架子来的，遇到那些不要命的主我肯定还是会吓得屁滚尿流的，我还是不躺这个浑水了，免得给王哥丢人。“”哈哈，开个玩笑而已，年轻人还是好好读书才行，王哥这辈子最后悔的就是他娘的没读过书，小明啊，你要向你爸学习啊，当年我出道的时候还跟你爸手下打杂呢。“我一阵汗颜，也搞不懂这王超到底是什么个意思，所以只能傻傻的点头。

　　一旁的华子倒是很镇定，他在听到王超的话后，也歪着脑袋笑呵呵道：”王哥，要不我跟你混算了，我跟你讲，我身手不比这小子差。“华子说着还摆了一个李小龙那个经典的起手式，”王哥，看到没，这是咏春！“王超丝毫不给他面子，没好气道：”去你爸那俱乐部学了两招就想来我面前得瑟了是吧，你小子天生就是个不安分的主，王哥管不了你，再说了，要把你拉入伙了，你爸还不得追杀我？“华子傻笑一声，不敢说话了，以他爸那性格要是知道他在外面瞎混，那是真有可能打断他第三条腿的。

　　王超跟我们瞎扯一阵后，这才想起身边那位服务员，他轻轻皱眉，跟我问道：”这女孩你女朋友吗？“我赶紧摇了摇头，”不是，同学而已，我也是才知道她在你这酒吧打工。“王超哦了一声，然后转头看了一眼苏羽，没有丝毫架子的跟她笑道：”那行，妹子啊，你在这里好好上班，我保证不会再发生这样的事了，行吗？“苏羽很满意的点了点头，然后还偷偷跟我眨了一下眼睛。

　　王超走的时候说我跟华子这餐饭免单了，尽管我再三拒绝，但他始终坚持说不要给钱，否则就是看不起他，而且还告诉我们两个，以后有什么事尽管找他就行，没办法，我只能心安理得的接受。

　　等自己的准老板王超下楼之后，慢慢恢复平静的苏羽立刻跟我笑道：”学长，这次真谢谢你啊，下次我请你吃饭？“我尴尬道：”吃饭就不用了，放心吧，你以后在这里肯定会没什么事了！“苏羽似乎有点不高兴，她撇了撇嘴，轻声道：”那好吧，我先走了，有什么事叫我。

　　“

　　”我说哥们你这烂个性啥时候改，你看不出来这娘们对你有意思？“在苏羽离开之后，华子埋怨了我一句。

　　”老子跟你说多少遍了，别把你身上那理论放到我身上来好吗？没有感觉就是没有感觉。“华子撇了撇嘴，一脸的不屑道：”总有你后悔的一天。“他不屑我就更不屑了，两个大眼瞪小眼瞪了半天。

　　跟他吃完饭后差不多到下午两点了，但我们两人也没离开酒吧，而是找了一个包厢看了一部电影，是马龙白兰度那部火遍全球的《教父》，华子这货几乎每个星期要看一遍，就光我陪他看的次数，我都快看吐了，而他连台词都尼玛能背的滚瓜烂熟了。

　　我很难想象一个看起来吊儿郎当的华子是怎么去把那些台词记到脑海里的。

　　后来我才知道，其实人应该都要有个信念活着才会有意义，而华子心中的那个信念就是老教父儿子麦克柯里昂最初的说的那句话。

　　一口气看完教父三部曲之后，已经到晚上快九点了，华子说躺一下，然后说躺就躺，两个一句话都没说，就这样躺了整整一个小时。

　　我跟华子的关系只能说一句铁的不能再铁了，估计以后除了老婆不能分享外，别的可能你的就是我的，我的就是你的了。

　　别以为不可能，虽然说真正的兄弟是一起抗过枪，一起嫖过鸡才算是好兄弟，但对我们两个来说，这些都太遥远了，至少我们两个一起离家出走过，而且还是两次。

　　一次是在初中的时候，华子受不了他爸对他的严厉，然后囔着要离家出走，作为好哥们的我自然不能袖手旁观，出走就出走呗，然后一人从家里踹了几千块钱，最后连武汉都没走出去，就被他爸抓了回来。

　　那一次，我们两个都是十三岁。

　　还有一次是在高二的时候，我跟后妈王青霞大吵一次之后，也说以后不回来了，华子当即就说了一句：他大爷的，哥就等着你这句话了，我也受够了，咱们走吧！

　　有时候不得不承认，只要我跟华子在一起的时候，不管做什么都是没有半点犹豫不决的，那就走呗，结果刚刚才到上海，就被王青霞开车过来接回去了。

　　两次都是无功而返，如今想起来虽然觉得当时有点幼稚了，可那段经历不是谁都能拥有的。

　　比起那些连饭都吃不上的人，我们两个可能也算是身在福中不知福了！

　　所以今后得好好珍惜身边的人才是，比如说那个被我骂贱货的后妈。

　　华子应该是睡着了，但我却一直没睡，回想着这些年的点点滴滴，脑子想的最多的还是我那个后妈。

　　当然，想的更多的还是昨晚上那疯狂的一次，不知不觉，胯下那玩意又开始起了反应。

　　我坐起来晃了一下脑袋，心里骂了一句该死。

　　就在我准备喊华子起身回家的时候，突然整个包厢黑了下来，除了那个消防灯之外，一点亮光都看不到了。

　　我赶紧过去推了一下华子，急忙喊道：”操，快点起来，怎么停电了啊？“华子迷迷糊糊站起身看了一眼，再次打算睡下去，但我没给他机会，拉着他就来到了包厢外，刚好碰到一个路过的服务员，我立即跟他问道：”这个怎么回事啊？停电了吗？“那位帅哥服务员回道：”不好意思，是整个区都停电了，我们正在发电，应该很快就来。“整个区都停电了？

　　我愣了一下，突然想起那我家里不是也应该停电了？

　　不知为何，这一刻我猛然想起了后妈一个人在家里害怕的样子。

　　我当即也顾不上那么多，拉着华子边走边道：”赶紧去开车，送我回去！“开着那辆丰田霸道离开酒吧的时候，外面的街道乱成一团，别说是路灯了，连红绿灯都不亮了，这估计是武汉史无前例的一次大面积停电了。

　　随着拥堵的车流，我一催再催总想着叫华子开快一点，被他骂了一路的赶着去投胎之后，十分钟后，终于来到了我家的小区门口，我打开车门跳了下去丝毫没顾忌华子在后面的破口大骂。

　　这一片果然也是停电了，那电梯自然也是不能用了，于是，我用毕生最快的速度一口气爬了三十五楼。

　　到家门口的时候，在我气喘吁吁的同时，差点连肺都炸了！

　　只是当我打开家门的时候，我看到的却是另外一幅场景。

　　我他妈突然发现我真有点自作多情了！

　　我想个傻逼一样的看着后妈王青霞跟她一个最好的闺蜜正坐在客厅沙发上嘻嘻哈哈的笑个不停，茶几上，书架上，冰箱上，连厨房里面全部都点满蜡烛的，而且还是那种红蜡烛，浪漫的不像话了。

　　王青霞手里抓了一包薯片啃得津津有味，她那位闺蜜我称她为许阿姨的少妇口里却含着一个棒棒糖，那画面真他娘的和谐。

　　最先反应过来的是她闺蜜许阿姨，她先是看了我一眼，然后才跟我后妈说道：”青霞，你儿子回来了？“后妈抬起头看了我一眼，穿着一套家居服的她起身走到门口拿了一双拖鞋给我换，然后笑道：”怎么这么晚才回来？

　　你刚刚不会是爬楼梯的吧？“

　　我弯腰气喘吁吁道：”不爬楼梯难道我飞上来的？“后妈似乎有点尴尬，她轻笑一声，”吃饭了没，要不给你弄点吃的。“”不需要，你玩你的吧！“在我准备回房间的时候，少妇许阿姨埋怨道：”小明，你怎么这么跟你妈说话呢？刚刚你妈还跟我说你很听话。“我心里冷笑，是床上听话吧！但表面上我还是装作若无其事道：”许阿姨误会了，我只是刚刚爬楼太累了，而且我在外面真吃过饭了。“身材脸蛋仿佛都能媚出水的许阿姨咯咯一笑，”那过来坐一下呗，跟阿姨聊聊天？“我想了一下，还是缓慢的走了过去。

　　其实我很想跟她去床上聊天的！

　　正文第十一章贱无可贱的后妈

　　许阿姨原名许晴，是一个死了老公的寡妇，单独带着一个四五岁的女儿过日子。

　　这少妇老公以前很有钱，而且在武汉还小有名气，但自从死了之后，大家就都开始打他老婆的主意了，一些个钻石王老五们还有那些达官显贵们都恨不得要爬她床上狠蹂躏她一番了。

　　寡妇嘛，就光两个字都能让很多男人遐想了，而且还是她这样一个风韵犹存骨子里都透露出一股媚气的漂亮少妇，谁他娘的都想占有她啊！

　　我坐到她面前，眼神下意识瞥了一眼她胸前那壮观的风景，她今天穿的吊带裙，胸前的那条沟太惹眼了，差点就没把我看的流鼻血。

　　后妈坐在我身边，狠狠的在我大腿上掐了一把。

　　而早就算是过来人的许晴却像是没人事一样，咯咯笑道：”小明你看什么呢？要看看你妈去，看我干什么，你妈那个不比我小！“我表面上是在装笑，其实心里却在骂道：整天你妈你妈的，你都说是我妈了，我他妈还能随便看吗？

　　当然，事实上别说是看了，老子连啃都啃过了。

　　后妈白了一眼自己的好闺蜜许晴，没好气道：”你说什么呢，别教坏小孩好不好。“许晴捂嘴偷笑，还故意在我面前挺了挺胸，”就是，你儿子太不像话了，还敢吃我的豆腐，吃就算了，还偷偷摸摸的，这算什么，男子汉就不会光明正大一点嘛？“我当时一口老血差点就喷了出来！

　　”行了，正经点好吗？别整天没事瞎起哄。“后妈埋怨了一句。

　　许晴不理我后妈，她拉着我的手笑着道：”小明放暑假在家里是不是很无聊？“我一头雾水，”没有觉得很无聊啊。“许晴哦了一声便不再说话了，而这时候也刚好来电了，我站起身把所有蜡烛都吹灭了，然后就坐在沙发上看电视，后妈王青霞跟许晴连个继续聊着一些闺蜜的话题，什么美容啊，什么逛街啊，什么名牌包包啊，什么张爱玲啊，聊得真起劲，看这架势，许晴今晚上估计是没打算回家了。

　　”我觉得吧，这婚姻还真是座围城，进去后你就会发现浪漫的爱情就会被现实扼杀，尤其是当你有孩子后！“许晴莫名其妙感悟了一句。

　　”你知道我处境，我其实根本走不出自己这个牢笼！“后妈也跟着说了一句很有深意的话。

　　许晴身上似乎有着那种柔软动人能够轻而易举挑拨男人欲望的东西，她轻笑一声，跟我后妈问道：”你知道我最喜欢哪个女人吗？“”应该是那个说‘生命是一袭华美的袍，爬满了蚤子“的女人吧？”我跟着插了一句。

　　许晴打了一个响指，媚眼道：“真聪明！”

　　我后妈有点惊讶的跟我问道：“你也看张爱玲的小说？”

　　我呵呵一声，“想要了解女人，就得先了解张爱玲，所以很多男人跟你们女人一样，都疯狂的迷恋她？”

　　后妈哦了一声，似乎明白了上面。

　　许晴接着又说道：“但是等你了解之后，你就会发现其实你根本不懂女人，对吗？”

　　“那你错了，我跟别人不一样。”

　　许晴来了兴致，再次问道：“那你跟我说说怎么个不一样？”

　　“说出来就没意思了，以后你就知道了！”我故意卖了一个关子，其实什么不一样都是瞎扯的，张爱玲的小说我更是没看过两本，但女人不就那点爱好么，随便瞎猜都能猜到。

　　后妈对于我跟许晴的这种打情骂俏，她似乎很不高兴，但也不知道说什么才好。

　　直接被我撩起好奇心的许晴一发不可收拾，嘴里面把张爱玲说过的那些经典语句款款道来，说的我一阵头疼，而且我还只能在一旁嗯嗯呀呀的不停。

　　将近十二点的时候，许晴突然正经了起来，她走过来坐到我身边，认真道：“小明啊，阿姨请你帮个忙好吗？”

　　我轻轻皱眉，盯着她那细嫩雪白的脖子，问道：“什么事？”

　　许晴把她那双如葱削白玉的手放在我肩上，道：“是这样的，阿姨平时上班比较忙，就想让你平时没事带我家馨儿玩玩，你知道的，这放暑假我女儿平时在家确实也够无聊的。”

　　我汗颜道：“这不好吧？”

　　“这有什么不好，实在不行，阿姨大不了出点钱，反正给别人也是给，你说是吧！”许晴继续不依不挠。

　　我说实话，对她那个彪悍的女儿是压根没半点兴趣的，记得上段时间那个小屁孩还差点把我胯下那玩意给剪了，就那一次我是真怕了。

　　你们是不知道，那个小女孩跟她老娘一样好奇心特别重，老子带她去公园玩，上个厕所她会跟着来，而且还会问我，你撒尿怎么是站着的？

　　“不好意思，阿姨，我可能没那么多时间！”我善意的拒绝了。

　　许晴立马不高兴了，“小明你是讨厌我们母女两吗？”

　　我弯下腰，苦笑道：“真没有！”

　　“那你就答应呗！”许晴得寸进尺靠我越来越近，胸前两个大家伙差点就顶到我鼻子了。

　　我慢慢的挪开，刚想再次拒绝她，这时候后妈替我圆场道：“小明，反正你在家也没什么事，要不就答应你阿姨吧，你有事就忙你的，反正没要你天天去陪她。”

　　“就是就是，你只要答应，到时候阿姨等你开学，给你买个单反，你不是一直想要吗？”许晴再次诱惑我。

　　“你怎么知道我想要一个单反？”

　　“你妈跟我说的啊？她上次跟我逛街的时候本来想帮你买的，后来觉得太贵了就没买，下次阿姨给你买！怎么样？”

　　我有点讶异的看了一眼后妈，“行吧，我答应你，但是单反还是算了。”

　　后妈也跟着道：“就是，我们家又不是没钱，才不要你买！”

　　说定之后，我站起身回到了房间，我可不想再跟许晴这个美少妇在一起，真怕自己一个把持不住然后饿虎扑狼了。

　　也不知道她们两个在聊着什么，我坐在房间玩了半个小时游戏后，穿着一套居家休闲服的后妈不声不响的就来到了我房间。

　　我抬头看了一眼她，发现她正以一种戏谑的目光看着我，嘴角还挂着笑容。

　　“是不是想连许晴一起上了？”后妈站在我身后轻声道。

　　我直接骂了一句：“神经病！”

　　“哟，这么快就翻脸不认人了？你们男人那点小心思难道还瞒得了我。”

　　我没理她，继续玩游戏，可王青霞这贱货并没有就此罢休，她弯腰从身后搂着我的脖子，嘴巴凑到我耳边吐气如兰道：“亲爱的，你是不是应该要对我好一点了。”

　　我心里一颤，玩游戏的手也开始停顿了下来。

　　后妈在我脸上亲了一下，随后脖子上也被他亲了，接着她又道：“怎么？还没反应？昨晚上你可是生龙活虎啊，姐姐都被你害的今天走不了路了。”

　　“娘们，别再挑逗我了！”

　　后妈站起身直接坐在我腿上，双手继续搂着我脖子，媚眼如丝道：“我就是来挑逗你的，游戏比我还好玩吗？”

　　忍无可忍，当然无需再忍。

　　我抱着她直接站起身，却忘记了脖子上还挂着一个耳机，结果就是在我转身的时候，耳机线一下子把主机给扯出来砸在地上。

　　但这个时候，别说一台电脑了，就是一坨金子老子都顾不上那么多了。

　　我把耳机从脖子上取下来，然后直接把她丢在床上，怒道：“娘们，老子今天虐死你！”

　　“哈哈，我等着你的临幸！”

　　贱，贱无可贱了，我只能这样感叹！

　　正文第十二章防火防盗防闺蜜

　　当结束的时候，我跟她纠缠在一起，王青霞今天的体力似乎比较充足，她给我拿了一个烟灰缸过来然后靠在沙发上沉默不语，我抽着烟也不知道该说什么才好，别人说对待自己不喜欢的女人上床之后都会后悔，而我却没有一点后悔感都没有。

　　“你觉得许晴这个女人怎么样？”后妈没头没脑的突然问了一句。

　　我皱了皱眉，“你怎么问这个？什么意思？”

　　“你就说你对她的印象如何就好了！”

　　“人长的挺漂亮，目前看来心还不算坏，至于是不是那种心如蛇蝎就不知道了！”

　　我实话实说，后妈冷笑道：“一个臭婊子而已，千万别被她的表象迷惑！”

　　我呵呵道：“果真是防火防盗防闺蜜啊！”

　　“你是不是对她有某种心理上的欲望？”后妈趴到我怀里双手抚摸着我的胸脯，温柔问道。

　　本来心情还挺好的，但被她这句话说得我火冒三丈，我直接把她推开，没好气道：“你要觉得有想法的话，我以后可以不再见她的，你真当我是那种用下半身思考的动物？”

　　“难道不是吗？”

　　“你爱怎么说怎么说，反正你别想着在外面给我沾花惹草就好了！”

　　后妈继续黏上来，妩媚道：“这是舍不得姐姐了？”

　　“我是不想你自己的女人被别人压在床上，仅此而已！”

　　“口是心非吧！”

　　我承认自己被她说对了，但倔强的性子肯定不能让我妥协，所以我并没有回答她的话。

　　两人沉默一会后，我突然问道：“那你为什么答应许晴让我去她家？”

　　王青霞披着一件长睡衣，下身直接挂空挡，她头发散落的搂着我的脖子，暧昧道：“我是想让你去看看她到底打的什么主意而已，你真当许晴是个什么好女人？我告诉你，她老公就是被她害死的，你信吗？”

　　“信你才是傻逼了！”

　　王青霞也不生气，接着道：“目前是有个男人包养她的，在武汉市很有来头的一个混蛋，而这个男的曾经也来骚扰过我，想听一听这些幕后的八卦吗？”

　　被她这样一说我很快来了兴致，索性站起身去酒柜里拿了一瓶新的红酒过来了，顺带拿了两个高脚杯。

　　我倒了两杯酒之后，后妈喝了一口猛地一下子就黏上来了，嘴对嘴的要喂给我喝。wwｗ。yxgtxt.cｏm｝坳不过这娘们的疯狂，我只能一口咽了下去，可这样她依然不罢休，那条丁香小舌更是不安分的往我嘴里乱窜。

　　只是，当我也准备跟她来个长吻的时候，这娘们再次发疯一口咬住了我的舌头。

　　腹黑是人的本质，而我更是那种最喜欢以最大恶意去揣测别人心思的人，所以当王青霞咬住我舌头的时候，我还真以为这娘们是准备拉着我同归于尽了。

　　好在她并没有下狠心，在我狠狠把她推到地上后，没过多久，这娘们依然战斗力十足的扑进了我怀里，只是这次我多了个心眼，打死不喝她喂给我的红酒。

　　“你个没良心的东西，你就不会对我温柔点？”后妈趴在我胸脯上埋怨道。

　　我鄙视了她一眼，心里冷笑道：“对待你这种人，温柔不温柔其实都一样，我现在倒是想听听你们大人世界那些幕后的八卦，说来听听吧！”

　　后妈开心的笑道：“我看你是想听许晴的风流韵事吧？”

　　“对，我就是想听那些香艳的故事，那你到底说还是不说？”

　　后妈从我身上爬起来，她端着我面前的那杯红酒抿了一口，诡异道：“估计得让你失望了，什么香艳故事背后其实都是各种肮脏的黑幕！”

　　许晴的丈夫跟你父亲应该算是那个时代同一批在大浪淘沙中崛起的人物了，但他比起你父亲差的可不是一点半点，你父亲在整个长三角都是名声显赫的，而许晴的丈夫也只能在武汉这边兴风作浪了，至于她丈夫是怎么死的，这个外人并不清楚，我说是被许晴害死的其实我也不确定，不过我估计是错不了，因为现在包养她的那个男人当年跟她丈夫可是死对头来的，很有可能就是两人合伙谋财害命的。“后妈一开口就说了一个天大的黑幕，听得我云里雾里，我点了一根烟，直接问道：”那个包养她的男人是做什么的？

　　据我所知，许晴目前是一家医药公司的总经理，以她的身份地位没必要让别人来包养吧？“后妈娇笑道：”也正是因为这样，所以才没有人怀疑过许晴，要不是我恰巧知道一点内幕的话，我肯定也是被她蒙在鼓里的。“”说重点！“我一巴掌扇在她大腿上。

　　后妈咯咯笑道：”这个男人叫杨思成，明辉集团的董事长，以他在武汉的地位我想你应该不会陌生，一家这么大上市公司的老总怎么样也不能小觑了，而他之所以能爬的这么快，除了有许晴在背后替他铺路之外，再就是他有一个来头很大的妻子，所以这些年这王八蛋在武汉简直就是要风得风要雨得雨。“”名辉集团就是那个一开始做劣质保健品的？“我好奇的问了一句”没错，但前些年他们已经开始从事医药行业了，在武汉这边还有一个很大的工厂，而这两年他们估计是越混越好，现在也开始入主奢侈品行业了，想走你父亲的老路子，所以他才找到了我。“”等等，这信息量有点大，你让我好好理清楚。“我思索了一会，开口道，”你的意思是说，许晴现在上班的那家医药公司其实就是明辉集团旗下的子公司？“后妈点了点头，”没错，而且这家医药公司当年还是许晴丈夫留下来的一个空壳子，最后宣布破产之后被明辉集团收购了，许晴也理所当然的留下来升了总经理，对于这一点别人根本怀疑不到什么，因为一开始在许晴她丈夫还没死的时候，她就是一直在这家医药公司上班。你可能不知道许晴丈夫当年是干什么的，其实就是从事医药行业的，他跟你父亲的关系不错，有过很多生意上的来往，要不然我也不会跟许晴这么熟。“”咱们先把许晴跟杨思成的关系撇开不说，那你告诉我杨思成的老婆是什么来头？“”他老婆的确不简单，那是前些年一个市委常委的女儿，仗着这点官方背景，杨思成当年可没少为非作歹，只是现在翅膀硬了，再加上他老丈人也退下来了，他现在肯定是很想把自己老婆踢开了。“我摇了摇头，问道：”为什么现在他不敢？“”因为他现在手上还捏着一张救命符需要他老丈人的关系，上面的人才能批下来。“”这就是你说的关于那个奢侈品的东西？“后妈打了一个响指，”你挺聪明的嘛！“

　　”以国内目前奢侈品行业的惨淡程度，他杨思成想在这里分一杯羹那绝对是作死，你父亲当年把生意做得那么大还是靠的国外的渠道，杨思成他何德何能有把握赚到钱，所以我很清楚杨思成这次肯定是又想着捞一笔就走人的打算，而且以他们当年做保健品的黑幕，现在看来这次他们公司研发的那个化妆品估计顶多也是个打着高档货的劣质品，也正是因为这样，所以他才需要他老丈人帮他疏通关系，这样那些批文才能下来，也正是因为这样，杨思成又找到了我，你知道这是为什么吗？“后妈又开始卖关子了。

　　我皱眉道：”难道是因为你对这一行有经验？“”你错了，他杨思成只是想捞一笔钱然后走人的打算，所以我的经验对他来讲一文不值，他真正想的是我们的那两家美容院！“我恍然大悟，可是一想又不对，我再次问道：”你不是说那两家美容院是你一直在死死撑着吗，他杨思成为什么能看上？“后妈白了我一眼，没好气道：”我说死死撑着你就相信了啊？你就这么不相信我的能力，要是赚不到钱的话，那咱们家里这些开支是哪里来的？你的学费是哪里来的？“我不解道：”杨思成家大业大怎么又会看上咱们家那两家美容院了，这完全没必要啊？“”这你就不明白了，要说武汉市最出名最高档的美容院，除了咱们家那两家美容院之外几乎就没别的了，杨思成是想着让我给他做推广所以才找到我的，你应该要知道，’霞光‘美容院在武汉市屹立了这么多年还没有落魄，靠的不就是那些有能力消费的熟客么？那些富太太官太太们，你们要是问她最喜欢往哪家美容院跑，那肯定是咱们家那两家美容院，这一点就足够让杨思成眼红了，可是我能答应他吗？“后妈放下红酒杯，笑着道：”当然不能答应，原因很简单，我可不想我这些年苦苦经营的生意被他那个劣质的化妆品毁于一旦。“我轻轻皱眉，”我还是没搞懂，那许晴要我去她家帮她看小孩又是怎么回事？“后妈哈哈道：”你也有笨的时候啊，我没答应杨思成，所以他就准备从你身上入手了，而许晴本身跟杨思成就是一伙的，所以这个任务自然就交到了许晴身上，她就是想让你去她家，然后给你做思想工作，明白了吗？“我不屑道：”一切都是你想象出来的而已，再说了，美容院的事还不是你说的算？“”那难道我不是一切都听你的吗？“我苦笑了一声，”没想到你比我还腹黑啊？“

　　后妈狡黠道：”要不我们两个打个赌，不出一个星期，许晴保证会在你面前露出真正的面目，敢不敢赌？“”赌注是什么？“”如果我赢了，我就要给你生个小孩，你不许拒绝，这个赌注大吧！“后妈妩媚一笑。

　　我直接破口大骂，”你大爷的，老子诅咒你出门被雷劈死！“正文第十三章许阿姨的勾引本来对这些完全不放在心上的我在听了王青霞跟我说的这些话后，我还是觉得自己以后要多留个心眼了，我不能眼睁睁看着我父亲留下来的那一点点家业毁在别人手里。

　　但有时候想想，后妈其实是个好人，以前可能我是真的误会她了。

　　睡觉的时候，王青霞是死死拉着我去她房间睡的，也许是有了一次两次的亲密接触，这一晚上她终于不像是那天在酒店那么防患我了，起码今晚她是抱着我才睡着的，我真不知道自己是该高兴还是该觉得荒诞。

　　尽管我脑子里一再强调自己跟她没有半点血缘关系，可是真发生这种情况之后，我还是会觉得自己似乎有点混蛋了，而且这种想法肯定会随着时间的推移越积越深。

　　第二天我起来的时候发现王青霞已经不在了，我看了一下时间已经中午十二点了，桌子上还留着一张纸条，不用猜也肯定是后妈留下来的。

　　”小明：我去上班了，中午饭你自己解决吧，晚上你来美容院，有惊喜！“后面署名：爱你的姐姐。

　　我看到这张纸条后，恶心的都快吐出来了，不过过了一会就没什么感觉了，反而还有种另类的兴奋感，这大概就是男人贱的地方了。

　　等我穿好衣服洗漱完毕之后，本来我想着去找华子一起出来吃饭的，可这时候一个电话打了过来。

　　我看了一下，是个陌生号码，接起来我才知道，原来是那位美少妇许晴。

　　”小明，来阿姨家吧！“电话一接通，许晴就媚声媚气的跟我说了一句。

　　”今天就去吗？“我轻轻皱眉。

　　”对啊，阿姨家又没别人？“

　　我汗颜道，”你说的啥？咱们这又不是偷情？“许晴咯咯笑道：”那你来啊，阿姨有惊喜给你！“挂掉电话后，我立即就出发了，什么惊喜我倒是不在乎，我在乎的是她到底是不是像王青霞说的一样那么贱！

　　许晴家是在汉口商业圈那边的一个高档小区，我只去过一两次印象不是很深，只知道那个小区的房价在武汉是比碧桂园还要高出一个档次的。

　　当然，以许晴目前的实力想要在那片寸土寸金的地方买一套精装公寓也的确不算难事，其实在以前我还觉得这个娘本事蛮大的，但现在嘛，我只能认为她床上的本事肯定更加强大。

　　来到小区门口的时候，许晴刚好给我打了一个电话，跟保安通报一下之后，我直接就按照她说的那栋楼找了过去，坐电梯来到她家门口的时候，我深吸一口气，尽量让自己平静下来，也许我这一进去说不定就真的进了一个狼窝。

　　按下门铃之后，开门的是她的小女儿许馨，扎着两个朝天辫的小萝莉在看到我之后，二话不说又把门关上了。

　　我苦笑一声准备再次按铃，只是这次还没等我按下去，那小屁孩又把门打开了，然后探出一个小脑袋，用她稚嫩的声音跟我喊道：”小明哥哥，你怎么来了？“”你妈叫我来的，知道是我，你还不让我进去？“我善意一笑。

　　被许晴称之为馨儿的小萝莉皱了皱可爱的眉头，嘻嘻道：”我以为是坏人呢。“我在她面前故意做了一个可爱的鬼脸，小萝莉馨儿立刻吓得跑到了客厅。

　　等我进去后，刚好看到从厨房走出来的许晴，她今天穿着一套简洁的居家服，脸上也没化妆，头发被她盘起来的，看起来比以往她那种骨子里透露出来的妩媚明显多了一种说不清的气质。

　　如果真要我说的话，现在她的这个样子显然要比平时更能吸引我，我也一直觉得平易近人的女人肯定比那些高高在上故以为自己有着高贵气质的美女其实更加要受欢迎。

　　”小明来了啊，你吃饭了没有？“

　　许晴站在厨房门口问了一句，她手上此时还拿着一个锅铲，其实这一刻的她身上还是有那么一点母性的，这一点是后妈王青霞暂时不可能拥有的，这样看来生过小孩的少妇果然是跟那些小女人不一样。

　　我站在大厅中间，尬尴一笑，”接到你的电话就急急忙忙赶过来了，还没吃。“”就知道你没吃，阿姨今天亲自下厨，保证满足你的各种口味。“我呵呵道：”难道阿姨所谓的惊喜也就是这个？“许晴白了我一眼，戏谑道：”那你还想着什么惊喜？难道想着要阿姨给你跳个脱衣舞？“”妈妈，脱衣舞是什么舞？“小萝莉馨儿突然插了一句。

　　我赶紧走到她身边，跟她解释道：”馨儿别瞎问，以后你就知道了。“小萝莉哦了一声，继续看她的动画片。

　　我转过脑袋朝许晴微微一笑，正在埋怨我的许晴捂嘴偷笑一声，道：”你再等一下，马上就好了，其实什么惊喜都没有，骗你的。“等她转身走进厨房后，我松了口气，没有惊喜对我来说才是最好的。

　　说实话，在听了王青霞对我讲述了许晴的事迹后，我在想，如果她真想为了巴结我的话，那叫她跳脱衣舞估计还真不是什么很大的事。

　　不过现在看来我的确是多虑了，只希望这娘们不要接下来太过于坦白就行了，那样我可能还真很难招架的住。

　　吃饭的时候，我坐在许晴对面，小萝莉馨儿端着一个小碗坐在沙发上继续看动画片。

　　于是，我跟她两人就显得有点尴尬了。

　　”小明啊，你妈最近是不是很忙？“口里还咬着一双筷子的许晴突然跟我问了一句。

　　我诧异了一下，如实回道：”不太清楚，我也不关心她工作上的事！“许晴哦了一声，接着问道：”你不觉得你应该多关心一下吗？你就不怕你妈把你家那点家产夺走？“我放下筷子，轻轻皱眉道：”阿姨，你问的有点多了。“许晴呵呵笑道：”我也就随口一说，别人不了解你后妈，我还不了解她啊，她那人其实也比较要强，而且对你好还是没话说的，这一点我很佩服她。“我心里冷笑，这么快就露出原形了？这也太沉不住了吧？

　　许晴见我没说话，她为了给自己找个台阶下，立刻就给我夹菜，吃到一半的时候，她再次跟我说道：”等下阿姨可能要出去一趟，馨儿就麻烦你帮我看一下了，你也可以带她出去玩，但晚上一定要回家，行吗？“我点了点头，算是答应下来了。

　　许晴满脸欢笑的给我抛了一个媚眼，意味深长。

　　吃完饭没多久，许晴在收拾残局之后，她独自回到房间估计是去换衣服了，我跟馨儿坐在沙发上陪她看着无聊的动画片，我反正是打算等许晴前脚走出门，后脚我就肯定也要带她出去玩了，憋在这么个小屋里，而且还是陪着一个小屁孩，我肯定会疯掉。

　　坐了大概十几分钟，许晴在房间里折腾了很久也没出来，就在我快要不耐烦的时候，突然听到她在屋子里面叫我。

　　我立刻起身走到房间门口，脑袋贴在门上，朝里问了一句：”阿姨，你刚刚叫我吗？“”门没锁，你进来吧，帮阿姨个忙！“许晴在房间里面似乎有点焦急的说道。

　　我隐约觉得有点不对劲，可既然她说叫我进去，那我自然也不能拒绝。

　　只是等我打开门后，我就傻眼了！

　　呈现在我面前的是一副很香艳的画面，许晴下身穿着的是一条ol装的黑色短裙，被黑丝包裹的是那修长细腻的大腿，而上身却连衣服都没穿，仅仅只是一个b罩杯，并且还是紫色蕾丝边的。

　　这样一副画面相信每个男人看到都会忍住不泛起心中那最原始欲望的，而我更是看得就差没流鼻血了。

　　许晴背对着我，娇声道：”小王八蛋，你还在看什么，赶紧过来帮阿姨一把！“我战战兢兢走过去，小声问道：”怎么了？“”背后这个扣子好像坏掉了，我怎么扣也扣不上，你帮我看一下。“面对着镜子里面那张妩媚的脸庞，我笑了一下，然后才伸过脑袋看了一眼那个环扣，其实根本就没有坏，难道是故意的？

　　就在我正准备伸手去弄的时候，双手捧着前面胸脯的许晴突然就把手放开了，等胸罩掉下后，她胸前那壮观的风景自然就全部裸露出来了，我几乎是下意识就往镜子里看了一下，那一眼的风景却再也让我回不过神了。

　　呈现在我面前的是一副很香艳的画面，许晴下身穿着的是一条ol装的黑色短裙，被黑丝包裹的是那修长细腻的大腿，而上身却连衣服都没穿，仅仅只是一个b罩杯，并且还是紫色蕾丝边的。

　　这样一副画面相信每个男人看到都会忍住不泛起心中那最原始欲望的，而我更是看得就差没流鼻血了。

　　许晴背对着我，娇声道：”小王八蛋，你还在看什么，赶紧过来帮阿姨一把！“我战战兢兢走过去，小声问道：”怎么了？“”背后这个扣子好像坏掉了，我怎么扣也扣不上，你帮我看一下。“面对着镜子里面那张妩媚的脸庞，我笑了一下，然后才伸过脑袋看了一眼那个环扣，其实根本就没有坏，难道是故意的？

　　就在我正准备伸手去弄的时候，双手捧着前面胸脯的许晴突然就把手放开了，等胸罩掉下后，她胸前那壮观的风景自然就全部裸露出来了，我几乎是下意识就往镜子里看了一下，那一眼的风景却再也让我回不过神了。

　　正文第十四章滚

　　最后是许晴娇喝道：”小明，你故意的是吧？“我下意识点了点头，然后立刻又摇了摇头，连忙道：”是你自己不小心啊，跟我没关系。请记住我们的网址“”你个小混蛋，占阿姨便宜还不承认，信不信我咬死你。“许晴转身故意跟我埋怨了一句。

　　这样一来，她胸前那两个凶器就彻底呈现在我眼前了，我想，在这样的情况下，是个男人肯定都会忍不住去看两眼的，而我自然也不能例外。

　　许晴似乎也没有怪罪我的意思，时间似乎过了很久，她才伸出手指狠狠点了一下我的额头，而就是这一下也让我一下子没注意后退了几步，差点就摔到床上去了。

　　许晴惊呼一声，立刻伸手拉住了我，但以我的体重她自然是没办法拉的起来，于是，两个人就顺势都倒在了床上，许晴自然也就躺进了我怀里。

　　这突如其来的一幕让我完全不知所措，至于许晴是不是也跟我一样的感受我就不知道了，我甚至怀疑她这是故意勾引我的。

　　两人就这样保持了这个姿势很久，就在我正想把她推开的时候，可许晴突然像发了疯一样死死抱住了我，并且嘴唇还肆无忌惮的朝我吻了过来，躲过了我的嘴唇，她就吻我的脸庞，脖子，甚至还开始伸手去脱我的衣服了。

　　本来上身就空无一物的她这样一来就等于直接与我亲密接触了，我有了反应这是事实，但我一直在死死压抑着，我也一直在跟自己说不能慌，否则就会真正掉入她的这个圈套。

　　只是理智往往斗不过欲望，当许晴一把抓住我胯下那早就一柱冲天的玩意后，我再也忍不住的一翻身把她压在了身下，双手更是肆无忌惮蹂躏着她胸前的两个小白兔，许晴先娇媚的嗯哼一声，脸色也不知不觉泛起了红晕，随后就是她大口喘气的呼吸声。

　　”小明，阿姨等这一天等了很久了，我的寂寞你能明白吗？“许晴搂着我脖子，嘴巴凑在我耳边吐气如兰道。

　　我抚摸着她身上那细腻的肌肤，嘴巴也没停息的吻着她那雪白无暇的锁骨，当唇舌交战，在肆意享受的同时，我一手很小心的握住了她的胸前，微微揉捏一下，许晴身体一颤，下意识按住我的手。

　　如今的我再也不是以前那个什么都不懂的小男孩，被她按住的手我也不动了，但另外一只手从她背后微微下滑，轻轻撩起了她今天穿的那件黑色短裙，从膝盖到大腿，最终神不知鬼不觉贴近了他的大腿内侧。

　　似乎一直沉浸在这种气氛中的许晴猛然惊醒，细腻柔软的大腿夹紧我的大手，挣扎着脱离我的嘴唇，娇喘道：”不许碰那里！“我神色平静点了点头，心里却是熊熊欲火，等她双腿缓慢松开的时候，我一手猛然向上伸了过去，手指精准无误的挑开了她的小蕾丝内裤，许晴刚想挣扎，却又再次被我吻住，身体极其敏感的她伸手在我背上打了几下，但最终却死死的抱着我的脖子，甚至连按住胸前的那只手也放开了，回应愈来愈烈。

　　十分钟不到的时间，蜷缩在我怀里任由我侵犯的许晴身子猛然僵硬，剧烈颤抖了一下，似乎一瞬间丧失了所有力气一般，彻底瘫软在我怀里。

　　我继续抱着她并没有松开，亲吻着她那细腻的锁骨，一直喘息了将近三分钟的许晴轻声在我耳边说道：”臭流氓，快把手拿出来！“我跟她笑了一下，很听话的把手从她大腿内侧拿了出来，然后迅速从旁边的床头柜抽出纸巾擦了一下。

　　许晴抱着我的手依然还没松开，我一口咬着她的嘴唇，冷笑道：”好玩吗？贱货，要不要再去你女儿面前表演一番？

　　“

　　许晴一翻身把我压在下面，嘟着嘴巴道：”你说好不好玩？那接下来是不是轮到我了？“我起身把她推开，一巴掌甩在她脸上，怒道：”滚！“许晴捂着脸庞，一脸幽怨的看着我，一时间似乎各种情绪都上演了！

　　我从床上爬起来晃了一下脑袋，努力的想让自己清醒过来，满脸愤怒的许晴双眼通红的看着我，似乎觉得很委屈。

　　我直接站在她面前，居高临下的说道：”阿姨，你也别怪我这么残忍，我只是想让你清醒一下而已，毕竟我们两个实在不适合睡在一张床上。“许晴从床上扯过被子盖在身上，边留着眼泪边说道：”我就是个贱货又怎么了？老娘寂寞的时候不就想找个人安慰一下吗？有错吗？“”当然没有错，但你不应该找我？“

　　许晴冷笑道：”你敢说你对我没有性趣？“

　　我呵呵道：”是’兴趣‘不是’性趣‘，你千万别搞错了！“”有色心没色胆而已，既然你觉得没那个必要，那请你出去吧！“许晴缓慢的爬起来准备再次把衣服穿上，我看着她那性感的娇躯，嘴角上扬，然后猛地一把抓住了她胸前的一个小白兔，许晴皱眉嗯哼一声，咬着嘴唇道：”你到底想干嘛？“”呵呵，我能想干嘛？我是想知道你到底想干嘛？“一直忍着自己快感的许晴娇喘道：”你什么意思？“”别装糊涂了，说吧，你到底想在我这里得到什么？“我终于说出了自己的想法。

　　只是许晴的表情并没有我想着中那般洒脱，也并没有表现出自己的想法被拆穿后的慌乱，她先是一把推开我，然后指着门口，怒道：”滚出去，立刻给我滚出去！“我笑意盈盈的望着她，戏谑道：”怎么，被我说中了？“许晴猛然爆发，她站起身直接把我推到门口，然后怒吼道：”滚，叫你滚听到没有？“我一直以为许晴应该会是那种被拆穿谎言后比较豁达的人，可现在看来我还是错了，以她目前这种过激的反应来看，要么就只是像她自己说的那样纯粹的寂寞了，然后想找个人慰藉一下，要么就是破釜沉舟，想在我面前瞒过去。

　　可不管是哪种结果，现在的许晴肯定也是被我伤透了心，那一个巴掌甩过去，伤的可是真正的自尊。

　　被她推到门口后，我整理了一下衣服，最后还是离开了房间。客厅里的小萝莉许馨见我出来后问了一句她妈妈怎么了，我说没什么，然后再次走到沙发边跟她坐在一起，只是这次却怎么也静不下心了，而许晴依旧还是把自己关在屋子里不肯出来。

　　大概四五分钟后，我实在是觉得坐不住了，然后再次起身走到房间门口，我先是敲了一下房门，接着才说道：”我先回去了，如果刚刚哪里伤到你了，我跟你说对不起，但是我也想跟你说，真不是每个男人都愿意吃你那一套的。“我不知道这句话是不是更加伤她的自尊了，在我说完没过几秒钟，房门突然打开，紧接着一个枕头猛地砸在我脑袋上，这次许晴都顾不上还在客厅看动画片的女儿，直接指着房间门口，再次怒吼：”滚！“我讪讪然一笑，然后点了点头，接着转身径直走出了她们家，来到小区楼下的时候我还一直在想，许晴到底是在跟我演戏装苦逼还是真的就这么悲情了？

　　这个问题我一直搞不懂，起码目前我是没办法去弄明白了，如果真是我误会了她，或者说是我后妈误会了她，那我今天跟她这个矛盾恐怕就很难再解开了，估计她以后也不会理我了。

　　而如果她只是在演戏的话，那么接下来就是什么情况都有可能发生了。

　　不过我一点也不后悔自己刚刚对她做的那点事，我也很庆幸自己没有被下半身主导思想，要是真跟她上了床，那后果指不定就会变成什么样了。

　　走出小区后，我也就没想那么多了，反正该来的都要来，我不奢望自己能给我父亲去报仇什么的，但我必须要把自己那点家产保住，再就是，我也不希望任何人能够伤害王青霞，这就是我目前的底线，谁都不能碰触。

　　小区外面烈日当空，我看了一下时间刚好下午两点了，这个时候回家也没什么好玩的，去美容院王青霞肯定也不会理我，我索性就给华子打了一个电话，而这货似乎一直在等着我电话一样，瞬间就接通了。

　　正文第十五章高傲的女神

　　”卧槽，你小子终于打电话过来了，说吧，咱们去哪里玩！“华子似乎很想要从家里逃避出来，连说话的声音都显得有点迫不及待了。

　　我愣了一下，”你怎么知道我是找你玩？“

　　华子也没回答我，而是自顾自的说道：”你是说网吧啊？哪个网吧？“我一头雾水问道：”你丫说什么？“”行行行，我马上来，一鸣网吧是吧，你在那里等我吧！“我还没来得急问他原因，这家伙说完啪一声就把电话挂掉了，用屁股想我也知道，他现在肯定是在家里受着某种压迫，然后迫不及待想从家里逃出来，以前这种事可没少发生。

　　我摇头苦笑一声，准备赶往华子刚刚跟我说的那家一鸣网吧，那里以前也是我跟华子经常逃课出去玩cs的地方，离我现在这里也并不远，打出租车过去也就十来分钟。

　　只是等我到网吧门口打电话给华子的时候，这家伙还没到，说是要我再等一下，还说是有个惊喜给我。

　　今天我已经听到有三个惊喜给我了，但第一个惊喜就差点让我崩溃，所以这会我对华子所谓的惊喜一点也不期待，只希望不要给我带来个麻烦就好了。

　　大概四五分钟后，华子开着那辆丰田霸道缓缓停到了网吧门口，但让我没想到的是先从副驾驶下来的竟然是一个女孩，确切的说应该是一个美女！

　　女孩身高大概一米六五的样子，穿着一件粉红色的碎花短袖，下身一条简单的七分牛仔裤，脸蛋只能比较清秀，身材也没夸张的s型，但就是这种你摸不透的样子反而还会让人越来越着迷。

　　不过对我来说，这是一个属于很适宜养成的优质潜力股，也许再等个几年，等她大学毕业，等她工作的时候，可能她身上那种被掩藏的锋芒会一下子散发出来。

　　华子下车之后立刻走过来拍了一下我肩膀，笑着道：”幸亏你电话打的很及时，哥今天得谢谢你！“我一直在盯着那个女孩子看，所以也没听到华子说什么，说实话，第一眼见到这个女孩就让我想起了高中几年一直喜欢的邓丽娟，她们两个都算是那种清纯文青气质的女人了，唯独不同的是眼前这个女孩身上似乎多了一种让人很想去探究的神秘感。

　　满脸欢喜的华子见我没说话，他先是跟我坏笑一声，然后趴在我耳边戏谑道：”哥们，这女孩我是替你带过来的，能不能搞定就看你有没有那个本事了，不过我先给你打个预防针，这女孩脾气不大，但性格我一直搞不懂，再就是她家里来头不小，你自己掂量掂量吧，被到时候把自己搭进去了。“这时候，那女孩也终于正眼看了我一下，我跟她尴尬一笑，然后直接搂着华子来到一边，跟他问道：”你在哪里找来这么个女神？哥跟你说实话，我对她还真有点意思，等下你小子要帮着说好话啊！“华子呵呵道：”就知道你小子好这口，我放心吧，只要你有那个本事，我这边你放心，保证不遗余力的帮你说好话。

　　“

　　我伸手锤了一下他的肩膀，华子跟我眨了眨眼睛，”行了，我帮你介绍一下吧！“当我们两个走到女孩面前的时候，背着一个粉色双肩背包的她没想到会主动跟我打招呼。

　　”你好，我叫曾紫墨，华子的邻居，很高兴认识你！“她伸出手跟我礼貌道。

　　我愣了一下，华子猛地推了一下我，然后我才反应过来，也跟她伸出手，笑着道：”你好，我叫陈晓明，华子的死党，还有，你很漂亮！“两人点到即止的握手。

　　叫曾紫墨的女孩似乎点不好意思，她脸上闪过一丝红晕，轻声道：”你真会说话！“我跟她露出一个自认为很迷人的笑容，接着道：”实话实说而已，对了，咱们要不去哪里坐一下？“华子听到我这句话后，一脸的不高兴道：”坐什么啊，哥叫你来网吧就是想来玩cs的，要不然我来这里干毛啊！“”没错，我也是来陪你们玩游戏的！“曾紫墨这时候也跟着说了一句。

　　我诧异的望了她一眼，轻轻皱眉道：”难道你也会玩cs？“华子鄙夷的看了我一眼，”千万别瞧不起女人，否则你会死的很惨！“曾子墨也同样跟我诡异一笑，然后两人率先走进了网吧。

　　留下我一个站在门口有点一头雾水。

　　华子在二楼的vip区开了三台连在一起的机子，然后还买了两包黄鹤楼，三瓶王老吉，找到机子坐下后，几个都没登qq，而是直接进了华子租的一个电信服务器，三人先是热身了一下，虽然只是短短的几分钟，却把我实实在在的震撼住了。

　　如果说华子玩ak点射一直是高手的话，那我玩m4肯定比他还厉害，但我怎么也没想到这个叫曾紫墨的女孩玩awp竟然到了出神入化的地步，有几次我都怀疑她是开挂了。

　　我们几个热身是玩的沙漠地图，我跟华子是土匪，曾紫墨一个人做警察，结果她就一个人一把狙守在中门，每次一开始不是我被她狙掉一半的血，就是华子直接被她干掉，太他妈神奇了。

　　我转头看了一眼正在认真操作鼠标的曾紫墨，发现她一旦认真起来其实更好看，我在想，这样一个女孩在现实生活中是不是也是这般厉害？

　　华子玩了几把后，估计是被虐的没脾气了，他把耳机直接丢在桌面上，然后埋怨道：”紫墨，你是不是开挂了？之前跟你玩也没见你这么厉害啊？“曾紫墨笑了笑，脑袋依然盯着屏幕，回道：”我跟你玩的时候貌似没用过狙吧？“华子恍然大悟，他一拍脑袋，大声道：”走，咱们再找两个人组队去虐菜b去！“如果是之前不知道曾紫墨有这么厉害的话，我肯定是很乐意跟华子去玩的，但是现在确实没心情了，被一个女孩子虐成这样子，我实在是没那个兴致继续玩了。

　　”算了，你们两个玩吧，我还是看电影算了！“华子苦闷道：”好不容易出来玩一次，就不能陪陪我！“”要玩你自己一个人玩去，谁叫你拉我来网吧的？“曾紫墨这时候也跟着说道：”现在约战平台上大多都是一些新手，去了也是虐菜，下次我找个强队咱们再来玩吧！“华子被曾紫墨这强大的口气说的没话说了，这货直接叹气一声，然后又去看那部连我都看吐了的《教父》去了。

　　坐在我旁边的曾紫墨跟我相视一笑，她退出游戏后，直接把qq登上了，这时候我也不知道哪里来的勇气，直接跟她问道：”加下你qq，没问题吧？“”没问题啊，你告诉我吧，我加你！“曾紫墨笑了笑，她那张从我这个位置看过去的侧脸似乎越来越有味道了。

　　我把qq告诉她后，然后也迅速的登上了自己的qq，曾紫墨的网名就是用自己的原名，但那条签名却是霸气侧漏，连我看了都觉得很震撼。

　　”你想要名利，我能理解，你想要权势，我也能够理解，哪怕是你想要整个天下，我依然能理解，而我呢，就是想要平平淡淡的过一辈子，你给得起吗？“这样的一条签名我很难相信是一个女孩子写出来的。

　　我甚至在想，在她身上是不是曾经发生过一段很凄美的故事！

　　”本来想给你改个备注的，现在看来不用了，还有，你的签名很霸气！“我在qq对话框里给她发了这样一条消息过去。

　　曾紫墨很快回了一条过来：”随便写上去的而已，你看着笑笑就行了！“”我可不这样认为，能写出这样一句话的女孩子，多半现实中也是很有故事的一个人。“曾紫墨先是回了一连串的感叹号，然后才打字过来，”你想多了，哪有那么复杂？“”好吧，那不聊这个，但我能问你几个问题吗？“”你问！“”想知道你有男朋友没有，还有，你在哪里上大学？“我直接把自己想问的一次性问了出来。

　　可曾紫墨却没有立刻回，而我也不敢正面去看她的表情，所以只好再次跟她解释道：”漂亮的女孩子总是会让人产生好奇感的，我也不例外，你要是真不想回答的话也没关系，不过有句话我还是要说，我发现自己好像喜欢上你了！“正文第十六章狼狈的群殴以前对于那些情情爱爱我懂得不是太多，也不知道该怎么去讨自己喜欢的女孩开心，更不知道原来爱情其实可以很简单很简单。

　　高中时代喜欢的邓丽娟是我心中不愿意去碰触的一点伤感，而遇到曾紫墨的时候，无论我现在是出于何种心理，我觉得我第一眼能看上她这一点也不稀奇，一个女人在适当的时候出现在你的世界，并且还能让你有好感，这已经实属不易了。

　　甚至是无关容貌，就光是她身上的那种气质都开始让我着迷了，再加上她身上那点神秘感，更让我恨不得仔细扒开去探个究竟了。

　　曾紫墨先是给我发了一个微笑的表情过来，然后才回道：”我有喜欢的人了！“现实往往是比较残酷的，看到那刺眼的几个字后，我愣了一下，随后也回了一句：”没关系啊，我只是把自己想说的说出来而已，至少这样你会记住有我这么一个人的存在，这年代，遇到一个自己能对上眼的女孩不容易了。“”你挺有意思的，华子跟我说你是一个比较大男子主义的人，不过在我看来，你能跟我说出这句话，要么就是被感情伤害过，要么就是心灵鸡汤看多了，你是属于哪一种？“我笑了一下，依然没敢去看曾紫墨的表情，回：”严格意义上来说，两样都应该并不算。“”那就是前者的几率比较大了，其实真没什么可否认的，哪个男人不是从一次次的伤害中成熟起来的？又有哪个男人能真正的一蹴而就金刚不败了？“我稍稍讶异了一番，然后发了一连串的句号过去，曾紫墨接着又发了一条过来：”你肯定会觉得我这个人有点神秘，其实没有的，只是你们男人总会往误区去想而已。“”那你跟我说说你家里啥来头吧，说实话，你真的很让我好奇。“”这个不能说，怕吓到你！“”那就别说了，简单一点，即便是做朋友也挺好。“我刚打完这句话，曾紫墨接着又跟我回来一条：”华子跟我说了很多关于你的事，我当然知道t他是什么意思，但其实我想说的是，我这个牛角尖你别钻，很有可能钻了就出不来。ww不知道为什么，被她这样一说，我心里那点可怜的自尊感似乎又受到了打击，我直接回道：“这是拒绝我呗？”

　　“你可以这样理解。”

　　我自嘲一笑，“一个女人其实在适当的时候无伤大雅的慈悲一回，应该会更加的动人，但是你让我很失望，真的！”

　　发了这句话后，曾紫墨一直没给我回了，等了一回，我转头撇了一眼她，发现她正在看电影，也不知道她有没有看到我这句话。

　　不过我也不在乎了，既然没希望那干脆别想太多，免得自己被一个女人牵着鼻子走，这是我很不希望看到的。

　　就在我正想说下机的时候，华子突然接了一个电话，只听他埋怨了几句后，然后挂掉电话跟我说道：“我去接个人，你们在这里等我下！”

　　我诧异道：“谁啊？她在哪里？”

　　“等下你就知道了，她就在门口，现在跟你说不清楚，唉！”华子叹气一声，直接从我身后走过。

　　曾紫墨跟我苦笑一声，接着又继续去看电影了，我知道这一时半会肯定也走不开了，于是也去找了一部电影看，是那部我最喜欢也看了很多遍的《无间道》。

　　十分钟后，华子还没过来，我隐约觉得有点不对劲，今天这家伙从一开始貌似就有点反常。

　　就在我拿出手机准备给他打电话的时候，这时候，华子突然急匆匆跑到我面前，而跟在他身边的还有一个女孩，确切的说应该是一个小女孩，齐肩的短发，穿着一套白色的连衣裙，清纯可爱到了极点，但看她的脸似乎有点苍白，应该是刚刚受到什么惊吓了。

　　我赶紧跟华子问道：“怎么了这是？”

　　“别问了，赶紧走！”

　　华子说了一句话，拉着那位小妹妹就走出去了，我跟曾紫墨对视了一眼，也跟着急急忙忙走出了网吧。

　　但至始至终我都不知道到底发生了什么事。

　　只是在我们几个刚到门口停车场的时候，突然就从对面走过来七八个小混混，带头一个光头，看起来喝了不少酒，他指着华子就破口大骂道：“操你大爷，还想跑，也不看看这里是谁的地盘？”

　　我扯了一下华子的衣服，问道：“怎么回事啊？”

　　“先别问那么多，本来我是不想惹事的，看来今天是逃不掉了，上还是不上？”

　　我直接骂道：“去你大爷的，你当我什么人啊，上就上啊！”

　　华子先是把那个小妹妹拉到一边，然后走向前一步，跟对面带头的光头怒道：“我大爷真不是你想操就操的，刚刚那一脚没把你踢残废，哥已经很对得起你了。”

　　光头男点了点头，似乎怒气憋到了顶点，二话不说就从身上扯出一根铁棒朝华子砸了过来，还真有种不打残不罢休的架势。

　　我赶紧也把始终神色平静的曾紫墨也拉到身后，接下来当然是要帮忙了。

　　华子的身手也算不错了，面对眼前这群打架从来不按路数来的人他应该能应付过去的，只是这小子也不甘落后，他躲过那一棍子之后，直接从地上操起一块板砖就冲了上去，瞬间就砸到两个人。

　　我也没闲着，冲上去对着最近的那个瘦小的家伙一拳轰了下去，直接把他鼻子砸出血了，老子练咏春可能很多时候用不到实战上去，但是老子练出来的拳头可不是一般人能承受的了。

　　只是对面七八个人一起上的时候，我跟华子还是很难应付的。

　　不到一会，我们两个都中招了，华子背上被人打了一棒子，我腰上也被人踢了一脚。

　　旁边华子带过来的那个小妹妹似乎有点害怕，而一直拉着她手的曾紫墨却很平静，她冷冷的注视着这一切，甚至是有点冷血了。

　　最后我跟华子实在是坚持不下去了，两人商量好准备跑路，他拉着那个小妹妹，我拉着曾紫墨，二话不说就跑了起来，连车子都不打算去开了。

　　跟华子一起厮混了这么久，除了那两次离家出走之外，像今天这样狼狈的几乎没有过。当然，打群架的次数我印象中好像也没有过几次，所以说起来这次也应该不算输的太没颜面，起码我们两个还干趴下了几个。

　　拉着两个美女自然是跑的很慢，不过那几个人也没追多远，主要是我们几个跑到了一条步行街上，人太多，他们自然不敢乱来。

　　最后来到了一家大商场外面，我们找了一个靠近大门的位置坐了下来，为了就是想吹一下空调，华子这货直接把衣服脱了下来，背后那条被木棒打了一下的血色痕迹很触目惊心，那位小妹妹在看到后，瞬间就红了眼睛，然后走到华子身边，边流着眼泪边替她揉背。

　　我坐在阶梯上点了一根烟，刚刚腰上被人踢的那一下并没有对我造成多大的伤害，但我也以为曾紫墨会礼貌性的问我有没有事，可最后还是失望了，她就这样坐在我身边，双手撑着下巴，望着商场门口的人来人往。

　　平静到近乎冷血！

　　“哭什么哭，我又不是死了？”华子终于忍不住的吼了一句身边的小女孩。

　　直到现在都还惊魂未定的小女孩果然很听话的不敢哭了，但偶尔还是会抽泣一下，华子估计是比较讨厌她，直接吩咐道：“去给老子买瓶红花油来，你揉半天有个屁用啊！”

　　等小女孩走进商场后，我立刻跟华子问道：“到底怎么回事？这女孩谁啊？”

　　“上次不是跟你说了我要去相亲么？就这女孩啊！”

　　华子没好气道：“今天中午就是她爸带着她来我家了，所以我才迫不及待的想出来，刚好出门的时候碰到紫墨，我就拉她一起来玩了，本来以为能好好玩一下午的，谁知道这娘们也跟着来了，来了就算了，结果还尼玛在门口被刚刚那个光头男子调戏了，我出去的时候刚好被我撞见，我当时就上去揍了一顿那王八蛋，然后就这样了啊！”

　　我大笑道：“哈哈，你小子也有今天啊，不过我觉得这女孩也不错啊，你看多听话啊，而且长得也不赖！”

　　华子叹了叹气，“我都跟她说我有女朋友了，然后她就只会说是我她爸让她跟着我的，我能有什么办法？我之前不是跟你说了吗，长得漂亮有什么用？老子不喜欢啊！”

　　曾紫墨这时候也插了一句，“其实我觉得你应该要试着去交往一下，毕竟这是你爸给你找的，我想再差肯定也差不到哪里去，起码目前看来，我对她的印象挺好。”

　　正文第十七章女神拉下马

　　华子光着膀子直接躺在地上不理我们两个了，等那位小女孩拿着一瓶红花油出来的时候，我问了一下她的名字，一开始她还有点不好意思，结果在华子又吼了她一句之后，她才跟我回道：“我叫程凤，在华师附中上学。请记住我们的网址”

　　“华师附中貌似很不错，争取考个好的大学啊，千万别像华子一样只知道混吃等死，对了，我叫陈晓明，华子的死党，我身边这位叫曾紫墨，以后就都是朋友了，没什么不好意思的。”我跟她也介绍了一番。

　　这位叫程凤的小女孩先是跟我一笑，然后才跟我身边的曾紫墨点了点头。

　　“快来给老子擦红花油，愣着干啥啊！”华子忍不住又凶了一句，连我都觉得这妹子很可怜。

　　程凤把他从地上扶起来，接着两个人走到另外一边去了，估计是华子这家伙故意要走开了。

　　我看了一眼身边的曾紫墨，苦笑道：“不好意思啊，第一次跟你出来玩，就让你看笑话了！”

　　曾紫墨莞尔一笑，“还好吧，至少我认为你们两个挺男人的。”

　　“其实说起来我跟华子两个打架的次数也不算少了，但像今天这样狼狈的还真没有过。”我尴尬道，“不过我自己也没觉得什么丢人不丢人的，如果今天华子要是真受了什么重伤，我肯定会跟他们死磕下去了！”

　　曾紫墨转过头，丝毫不顾及我的感受跟我笑道：“输了就输了嘛，你真没必要在我面前解释什么的。”

　　不知为何，对她这句话我也并没有想象中那般生气，反而还觉得有点搞笑，我自己其实也在想，我这是在跟她解释什么？

　　“知道刚刚我为什么没打电话报警吗？”曾紫墨突然问了一个很蛋疼的问题。

　　我好奇道：“为什么？”

　　“其实我知道你现在肯定会觉得我这个人很冷血，事实上有时候我也的确挺冷血的，不过这次我只是想看看你到底有多厉害而已，也想看看你值不值得我去对你了解，就这么简单。ww”那我岂不是让你失望了？“曾紫墨接着又跟我抛了一个迷雾，”你猜！“

　　我猜你大爷，我心里直接骂了一句，我最讨厌的就是女孩动不动叫你猜，猜个卵蛋啊猜！

　　当然，表面上我肯定不敢说出来，甚至还很犯贱的跟她回道：”其实无所谓啦，你都说没机会了，我也懒得猜了。“”有时候觉得你这人挺有自信的，但有时候又觉得你这人又挺没自信的，到底哪个是你？“”行了，不扯这些没用的东西了，说实话，跟你聊天真有点累。“我直接说出了自己心里那点想法，然后我又接着道，”如果是在以前的话，像你这种娘们我真懒得搭理，不过看在华子的面子上，我还是觉得跟你做朋友应该是个不错的选择。“曾紫墨张大嘴巴，讶异道：”这么快就转变说话的语气了？“”不是转变，是一直都这样，本来我是想在你面前留个好印象，现在看来没那个必要了，那就干脆就本色演出好了，免得到时候万一躺在一张床上了，你还跟我说什么怎么以前你不是这样，这可不是我想看到的。“曾紫墨再一次被我的话语惊讶了，她直起身气鼓鼓的站在我面前，有点生气道：”陈晓明，你……你是跟我耍流氓吗？“我轻笑一声，看似随意道：”对待你这种总是喜欢装清高的女人，我就应该来点不一样的，免得你还以为这天下的男人都被你掌握在手里了，我告诉你，一开始我确实不想打你什么主意的，现在嘛，我还真有种把你弄上床的冲动！“估计任何一个女人听到这么句露骨的话都会生气的，但曾紫墨似乎有点例外，她在我说完之后，反而还笑出声了，并且还跟我说道：”陈晓明，你不要以为你这个样子我就对你有印象了，我告诉你，没可能！“”那是你的事，跟我没关系啊，反正我记住你就行了！“我一脸的无所谓。

　　曾紫墨点了点头，”我现在倒是知道什么叫做脸皮厚了，你还能不能再无耻一点？“”追女孩子要是还要什么脸面的话，那还怎么追？“”行，你厉害行了吧！“曾紫墨先是转身，随后似乎是又想到了什么，她再次面对我，说道，”陈晓明，再见，以后再也不要见了！“看着她气愤的离开后，我丝毫也没觉得有什么可惜，我当然也没想过要跟她怎么样，刚刚说的这几句话就是想打击这娘们的气焰而已，其实以曾紫墨这种性格，肯定很多人在她手上吃瘪了，而我这也算是为广大男同袍出了一口气，我应该高兴才是。

　　女神又怎么样？只要老子舍得一身剐，女神照样给你拉下马！

　　华子这货可能没想到会是这样，她立刻跑过来跟我质问道：”怎么了这是？她怎么先走了？“”没怎么啊，看她那爱理不理的样子我就来气，然后骂了她几句啊！“华子气愤道：”活该你找不到女朋友，你他娘的这辈子打算不娶老婆了还是怎么？“我呵呵道：”找不找得到老婆你还真不能说的这么绝对，说不定我比你还先结婚呢！“”行，我看你嘴硬到什么时候，你丫知不知道她家里啥来头？“被他这么一说，我倒是有点好奇道：”说来听听？“”就曾紫墨，就你刚刚骂的这个女孩，她爷爷是退下来不久的省部级干部，她老子是目前武汉的前三把手，懂了吗？

　　“

　　我嗤笑一声，”你吓唬谁呢？“

　　”我吓唬你，你丫是脑子进水了还是怎么？我什么时候骗过你了，你再给我回想一下，你平时看本地台新闻联播的时候，是不是里面有个姓曾的总是出现在电视里面？有没有，你给我想清楚了！“看着华子愤怒的样子，我也觉得事情似乎有点严重了，仔细回想一下，好像还真他娘有这么个人，虽然不清楚那个人什么职位，但能总是出现在电视里的，怎么着名头也不小了吧？

　　”那……那她总不会找人把我抓去坐牢吧，反正骂都骂了，管他那么多？“我说这话的时候连自己都觉得很没底气了。

　　华子恨铁不成钢道：”行，你小子算是厉害了，我也懒得管那么多，反正你们两个算是认识了，我的任务完成了！“我没理他，而是站起身跟他身边的程凤笑了一下，戏谑道：”妹子啊，华子这家伙说话可能有时候有点难听，但人其实还是不错的，你放心，以后我就看好你了，只要他什么时候敢欺负你，你告诉我，我替你出头！“手里一直死死揣着一瓶红花油的程凤跟我使劲点了点头，似乎觉得很高兴。

　　华子笑着一拳捶在我肩膀上，然后搂着她那个小女朋友，边走边道：”回家吧！“”你车不要了？“我问道。

　　”现在回去不是找死么？车子明天我找人过来开，反正之前那家伙也不知道我开车过来的，没事的！“走的时候，华子跟程凤两个打出租车先走的，但是不是回家我就不知道了，不过以华子的性格应该不至于带个未成年去开房，再说了，这是他爸给他介绍的女孩，估计他也不敢乱来。

　　等他们走了后，我看了一下时间，刚好下午五点，想起后妈跟我说叫我今天下午去美容院，我也打了一辆车租车过去，起初我以为是在黄鹤楼不远的那家美容院，结果等进去的时候后妈并没有在，我只好又再次打了一辆车赶往汉口商业圈这边的那家霞光美容院。

　　这次进去之前我给她打了一个电话，后妈王青霞似乎有点兴奋，她叫我在门口等一下之后，然后就挂掉了电话。

　　说等一下还真就是等了一下子，估计连五分钟都不到。

　　我看着她满脸欢喜的走出来后，一时间有点发愣，这速度也太快了吧，难道今天给我的惊喜是打算跟我在床上玩各种花招？可也不需要这么急切吧，我还没吃饭呢！

　　正文第十八章吃西餐

　　王青霞似乎在自己办公室换了衣服出来，平时上班都穿职业套装的她现在已经换成了一套白色连衣裙，并且还是那种吊带的。

　　她蹬着双高跟鞋风姿摇曳的朝我走了过来，似乎是看出我异样，她丝毫不顾及旁人的眼光搂着我的手臂，温柔道：”

　　还没吃饭吧，姐姐今天在君临酒店订好位置了，咱们去腐败一次吧？“我轻轻皱眉道：”你脑子怀了，去那么好的酒店？“后妈似乎觉得有点委屈，她低着头一副小女孩模样，捏着衣角轻声道：”我就是想给你个惊喜啊！“本来我是想对她发火的，但看她这可怜的样子我又不好开口了，只能叹气道：”行行行，反正花的不是老子的钱，看我今天怎么吃穷你！“”不是说了吗，姐姐现在是包养你了，尽管吃吧！“”我吃你大爷，你的钱是捡来的？“王青霞撒娇似的往我怀里钻，没有半点矜持道：”我愿意，怎么了？“对于她这种表现我现在都他妈快习惯了，跟她上了那辆宝马之后，这次是我开车，后妈坐在副驾驶还照了一下镜子，我看着她满脸兴奋的样子，直接调侃道：”你打扮不打扮其实都很漂亮，这是实话，当然，我更喜欢你在床上的样子，不过今天你就不怕我给你丢脸？“”我才不怕呢！“王青霞脑袋往我这边凑了过来，”姐姐等这一天等了这么久了，早就等不及了。“我空出手一巴掌拍在她细腻的大腿上，质问道：”难道这些年你一直在打我的主意，一直想把我弄上床？“王青霞笑嘻嘻道：”那你敢说你对我就没想法了么？“我冷哼一声，”没见过你这么会勾引人的妖精！“”还有更妖精的，要不要见识一下？“什么妖精不妖精我也懒得搭理了，反正连床都上了，跑也跑不掉，我更加也不会急于一时，她现在在我面前得瑟，晚上有她求饶的时候。

　　从这里到那家君临五星级酒店开车大概就几分钟的路，来到停车场把车停好之后，王青霞仍然以女朋友自居，她很大方的挽着我的手臂大摇大摆的就这样走进了酒店大堂，尽管我穿的有点不得体，但她的惊艳似乎也衬托出了我的锋芒。

　　一路走来，我们两人都在肆无忌惮的享受着别人投来的羡煞眼光。

　　在一位美女服务员的带领下，我跟她来到顶层的一个旋转餐厅，说实话，刚开始我还真有点不习惯，但看到后妈那镇定的样子，我慢慢也就好很多了。

　　虽然我比他高，可我知道如果真的天塌下来了，她肯定还是得给我顶着，毕竟按实际情况来讲，我还得喊她一声后妈，再说了，我偶尔在她怀里小鸟依人一把，这也没有错。

　　后妈本来想把菜单给我，但我撇了一眼之后立马投降，因为那些装逼的英文我他娘的实在是看不懂。

　　最后也不知道她点了什么东西，不过那些咂舌的价格却要吓死几个人，一瓶简简单单我叫不出名字的红酒最便宜都要上千块，实在是太腐败了。

　　”这就是今天所谓的惊喜？王青霞，你要不找个理由说服我，今晚上回去有你好受的！“我坐在她对面，翘着二郎腿点了一根烟。

　　王青霞双手撑着下巴眼神迷离的看着我，妩媚道：”晚上我就没打算要好受，你难道不知道我这正是如狼似虎的年纪吗？“听到她这句话后，我直接被烟呛了一下，”你才26岁好不好，什么如狼似虎？你就不知道什么叫做害臊？“”知道的话，我就不会跟你上床了，你说是吗？“我无奈道：”以前还真没发现你这么能说会道的，算我服你了好吧！“王青霞毫无节操的跟我抛了一个媚眼过来，”我要是没这么能说会道的话，你老子留下来的那点家产可能早就被败光了！“”按你这样说，我是不是还得好好感谢你呢？“”那倒不用，床上感谢我就好了！“骂她贱货真没骂错，但骂多了又觉得心里过意不去。

　　一根烟抽完后，那些菜也上来了，这是一堆我这辈子没见过也没听过的玩意，量少不说，其实吃起来还没啥味道。一直到最后，估计是心里在作怪，我越吃越觉得憋屈，索性就把那个叉子丢在桌子上，埋怨道：”咱们这是吃的西餐吗？“”对啊，是西餐啊！“王青霞端着一杯红酒诧异的望着我。

　　我拿起桌子上那块暂且称之为抹布的东西抹了一下嘴巴，然后气氛道：”没筷子吃不了。“王青霞放下酒杯，捂嘴偷笑道：”你吃西餐用筷子？“”我也知道这会给你丢人，但我真心吃不习惯，你也别怪我，谁叫你以前不带我来这里消费的？“后妈嘟着嘴，道：”我才带你来一次就被你埋怨半天了，幸好我以前没犯这种低级错误。“我苦笑一声，随后也学电视里那样，打了一个响指，接着走过来一个美女服务员，我直接跟她说道：”给我来双筷子？“服务员先是看了一眼王青霞，随后再望向我，一脸不可思议的问道：”你是说……筷子？“”筷子怎么了啊？“我气愤道，”用筷子是咱们中华民族的传统，你有还是没有？“服务员有点为难的再次望向王青霞，似乎想要征求她的同意，但我不乐意了，凭什么这点事都要问她？难道我要双筷子的权利都没有吗？

　　”哎哎哎，你们这里到底是有还是没有啊？有就给我去拿，别墨迹了！“服务员尴尬的跟我笑了一下，立刻回道：”好的，先生，我马上去拿！“等她走了后，我撇了一眼一直在看笑话的王青霞，怒道：”娘们，故意的是吧？“王青霞也不笨，她靠在椅子上风情万种的朝我眨了一下眼睛，随后道：”你不是也故意的吗？“”什么……什么故意啊，我本来就没吃过西餐啊，拿双筷子怎么了？“被她戳穿之后，我说话都有点不自然了。

　　王青霞当然没有怪我的意思，她再次端起那杯红酒抿了一口，轻声道：”我还不了解你啊，以前你可是很要面子的，怎么可能会做出这种事？所以唯一的答案就是你想给我来个下马威，我就搞不懂了，咱们好不容易浪漫一次，怎么了你？

　　“

　　”有这样带着儿子出来浪漫的吗？“我气不打一处来，”行了，咱也别说了，只许这一次，赶紧吃，吃不完咱们打包回去。“王青霞双手平放在桌子上，眯起眼睛道：”小明，你是不是觉得咱们家没什么钱？“”有没有钱我知道个毛线啊，但估计你也肯定也存了不少私房钱吧？不会是想着哪天赚够本了然后溜之大吉？“王青霞依旧没有生气，她继续心平气和道：”那你猜猜我有多少存款？“”没那个兴趣猜，也不想去猜，现在是你养我没错，而且我也觉得心安理得，至于以后，我不需要你养！“王青霞对我这句话明显不满，她轻轻皱眉道：”你为什么一直这么防范于我？我很想知道你心里到底在想着什么？“我叹了叹气，再次点了一根烟，刚想开口说话，这时候突然走过来一个大腹便便的中年男子，他端着一个红酒杯走到王青霞面前，很绅士道：”原来真是王总，我还以为认错人了，幸会幸会！“我看着这死胖纸那色眯眯的眼神真想一巴掌扇过去，但一想到这是西餐厅所以只好作罢。

　　王青霞很礼貌的举杯跟他象征性的碰了一下，回道：”原来是钟总，还真是幸会啊！“后妈刚说完，这时候吗，那位之前被我吓到的服务员正巧拿了一双筷子过来，她走到我面前，弯腰恭敬道：”先生，你的筷子？“我点了点头，在那个死胖子鄙视的眼光下拿过筷子就吃了起来，而这王八蛋似乎是故意想挖苦我一下，他先是跟王青霞问道：”王总，这位是？“”哦，望了介绍了，这是我儿子，陈晓明。“

　　正文第十九章谁征服了谁？

　　死胖子有点不敢相信，他看了我一眼，接着问道：”王总儿子这么大了？“王青霞笑了笑并没有说话，我依旧吃着东西，也没打算理人。wwｗ。yxgtxt.cｏm｝只是这死胖子似乎不甘心，他转过头跟我笑眯眯道：”陈晓明是吧，我是你妈的朋友，你可以叫我钟叔叔，还有叔叔告诉你，吃西餐是不需要筷子的，你要是不会的话，叔叔可以教你！“我皱了皱眉头，但没有抬头，可这死胖子接着又道：”这次就算了，叔叔还在陪朋友，下次你跟你妈一起来我家，我教你怎么吃西餐，行吗？“一直隐忍不发的我终于忍不住了，我直接把筷子丢在桌子上，正想开口的时候，没想到王青霞却在桌子底下踢了我一下，意思很明显，就是不想让我发火。

　　”钟总客气了，我们家小明只是闹着玩而已，这些事就不劳烦钟总了！“后妈王青霞婉言拒绝死胖子钟总不知道到底啥意思，但在我后妈说了这句话之后，他估计也觉得待着没意思了，然后说道：”那行，你们母子俩先吃着，我就不陪你们了，什么时候想来我家玩了，提前给我打电话就好。“目送她离开之后，我再也忍不住的跟王青霞质问道：”说吧，这王八蛋什么来头！“王青霞这次直接坐到我身边来了，她先是扫视了一下周围，等确定没人注意这边的时候，然后直接在我脸上亲了一口，温柔道：”小明，有些东西是不需要你去操心的，而且这个钟总我们目前还不能得罪，懂吗？“”我就是不懂所以才问你，你看他刚刚什么语气？你老实告诉我，他是不是骚扰你了！“王青霞眼神一黯，”那是很多年前的事了，不过他在我这里碰壁之后就没来找过我了。“我深吸一口气，接着问道：”你跟我说说这王八蛋干什么的？为什么不能得罪？“”银行的行长，两年前他帮过我一次，明白了吧！“我稍稍讶异了一番，有点不能理解，两年前貌似是我父亲去世后不久，这样说来，当时我父亲还欠下了不少钱？

　　就在我想盘根问底的时候，王青霞接着道：”当然，那其实是以前了，现在这王八蛋貌似是在一家国企上班，具体的我也不清楚，我一直以为他调离武汉了，没想到现在又回来了。“”唉，算了，以前的事我也懒得问了，不过希望你以后尽量不要跟这种人接触。“”行了，我知道该怎么做的，你别让个外人打扰到我们的雅兴好吗？吃东西吧！“王青霞端着红酒给我喂了一口。

　　我直接把她推开，烦躁道：”已经没什么心情了，要吃你吃，我不吃了！“”小王八蛋莫非是忍不住了想回家？“”你脑子里能正常点么？“

　　”姐姐怎么不正常了？不想才叫不正常吧！“

　　”你就是个贱货，一点都没说错！“

　　”也只在你面前贱而已。“王青霞把酒杯放下，”不吃就不吃了，回家吧！“说走还真就走了，那些没吃完的也没有像我刚开始说的那样真的就打包了。

　　跟王青霞来到停车场，一路上我们两个都没说话，上车之后这次是她开车，并且是抢着坐在驾驶席的，起初我以为她是跟我生气了，但等车子开出不久后，我就觉得有点不对劲了。

　　”娘们，你这是去哪里啊？“看着越来越偏离路线的车子，我问了一句。

　　”不告诉你！“

　　”你不会是想拉我同归于尽吧？我可告诉你，老子还想再活几十年的。“王青霞妩媚一笑，”怕了？“”这不是怕不怕的事，你好歹跟我说去哪里吧？“王青霞没理我，过了几分钟之后，等车子开到一条人烟稀小的道路上的时候，她才跟我说道：”去一个很好玩的地方，听说那里时常有人玩车震，姐姐就像试一下！“女人一旦疯狂起来果真是没有天理的。

　　王青霞在小时候一直生活在阴影中，好不容易逃出那个阴霾之后，却又被生活压迫的喘不过气，而等她真正享受到荣誉的时候，却又被各种人际关系给扯的心烦意乱，最后等一切都快尘埃落定的时候，没想到我父亲又去世了，到头来她又要被那点知恩图报的心理给折磨的不像话。

　　她的一生算是真的苦逼而苦逼了，现在好不容易找个发泄处，她会放弃吗？

　　当然不会。

　　如果是在以前我可能会觉得这个女人太不可理喻了，只是现在这种感觉已经越来越少了，反而很多时候我都会去同情她，我甚至觉得这样一个女人就算是再坏肯定也坏不到哪里去了。

　　半个小时后，车子开到了郊区，这一路上车窗一直开着，我不停的抽着烟，偶尔也会去看一眼一直认真开车并且始终把时速限制在六十码的王青霞，看着她那被风吹起的头发，看着她那张泛起绯红的脸庞，看着车窗外那刺眼的灯红酒绿，这一刻，我破天荒的心如止水。

　　两人始终保持沉默，直到停车的时候，王青霞才跟我问道：”怎么样，这个地方不错吧？“我从车上走下来，发现车子不知什么时候开始已经开上了一处山坡，从我现在这个位置眺望下去，武汉的夜景可以完全尽收眼底。

　　我站在原地望着远处的灯火阑珊，王青霞悄悄走到我身边，挽着我的手臂然后脑袋靠在我肩膀上，轻声道：”这辈子我一直想找个人陪我来这里过一晚上的，以前觉得可能到死都没希望了，没想到最后这个小小的愿望还能让我实现，陈晓明，如果我跟你说一句我爱你，你会打我吗？“我转身双手抓住她的肩膀，想说话却又不知道该说什么好。

　　王青霞伸手堵住我的嘴巴，温柔道：”你不需要回答我什么，说爱上你了，连我都不会相信，就更别说你了，陈晓明，你让我享受这一刻的安宁好吗？“或许是被她的神情所感动，我把她搂进怀里，狠狠的把她搂紧，王青霞脑袋往我脖子里蹭，恨不得把我揉进她身体了。

　　她需要的其实很简单，也许是一句小小的关怀，也许是一个小小的拥抱。

　　以前我不能给，但是现在我可以给，我也应该像个男人一样在她需要的时候去给她肩膀靠，这不管是做为一个儿子还是作为一个男朋友，我似乎都应该这样做。

　　其实在我的感情世界里，除了跟邓丽娟那段算不上爱情的孽缘之外，似乎就再也没有人能走进我心里了，而王青霞这个一直照顾着我的女人，我其实也从来没有对她有过半点歪念头。

　　读书的时候就更不用说了，连华子偶尔都能收到一两封情书，可我却从来没收到过。所以除了邓丽娟，王青霞现在似乎成为了我人生中第二个打算去好好珍惜的女人了。

　　但以前我只会对她大吼大叫，也从来没有关心过她，可此时我也想给她一点想要的东西，不求最浪漫，只要能让她开心。

　　我推开她走到旁边的草丛中摘了一朵不知道什么花过来，不是红色但却比红色的更鲜艳。

　　我把她花递到王青霞面前，轻声道：”嗯，给你，我玩不了什么浪漫，你凑合着拿着吧！“王青霞猛地一下子捂住嘴巴，眼睛通红。

　　我再次把她搂进怀里，过了很久，仿佛一辈子那么久，我才推开在我怀里悄悄哭泣的王青霞，勾起食指在她鼻子上划了一下，说道：”好了，再哭就成小花猫了哦。“破涕为笑的王青霞娇羞的捶了一下我的胸膛，连挠痒的力气都没用上，然后抢走我手上的那朵花，闻了一下，满脸的幸福摸样。

　　我拉着她的手，站在这座山上，俯瞰整座城市的万家灯火，微风拂面，人生似乎很难得享受这么宁静的一颗。

　　”你看，这座城市是我生活了十几年的地方，在你没进我家之前，甚至说在你没上我的床之前，我总觉得自己过得很心安理得，可现在我发现自己不过是井底之蛙而已，华子的老爸曾经说过，穷人最可悲的就是自己奋斗了几十年才有了很多人一出生就不稀罕的东西，以前没法理解，现在虽然也不是很能够理解，但此时我也知道自己应该怎么去做了，王青霞，你能陪我一直走下去吗？哪怕是撞得头破血流，甚至无家可归？“王青霞迷恋的望着我的侧脸，缓缓道：”我不知道现在的自己是不是花痴了，但我知道自己以前从来没有花痴过，所有不管你以后会怎么样，哪怕是真无家可归了，至少你还有我，也许你会觉得我说这话很矫情，可我苦了一辈子好不容易能有一次自己做主的时候，我是怎么都不会放过的，而且我相信，我的男人不可能只是现在这个的。“我抱紧这个傻傻的女人，没有说太多，被感动到一塌糊涂的我说再多也没用。

　　似乎是被抱的太紧了，王青霞把我推开后脸颊红红的望着我，那张交织惶恐和一丝期待的脸庞仿佛一捏就能滴出水，两瓣娇嫩如红玫瑰的嘴唇微微张开，从头到尾诱惑着我。

　　我当然二话不说就吻了上去，王青霞这次似乎是认命般的闭上眼睛，任意我肆虐轻薄。

　　而我也本能的将手覆上她的胸部，细细把玩，一直到窒息，嘴皮发麻。

　　当我放开她之后，王青霞睁开眼睛，脸上的红润依旧娇艳欲滴，害羞的她很快又躲进我的胸膛。

　　而我却顺势咬住她的耳朵，悄悄说道：”是玩车震，还是回家，你说？“王青霞再一次抱紧我，含糊不清道：”不回家，可以去酒店。“明白其意思的我也不废话直接拉着她上车，加起油门往山下开去，只是这一次我开的很快。

　　两人来到武汉市口碑仅次于香格里拉的赖斯酒店，一下车王青霞拿着那朵花很不好意思的低着头任凭我牵着走进酒店，一直到登记拿房卡她都没敢抬头，心跳加速一脸绯红的她不敢看任何人。

　　这可是上次她喝醉酒之后我看不到的样子，而她越是这样我就越觉得兴奋。

　　跟以往不同的是，王青霞这次似乎像个小女孩一样等着我的临幸，当我走进房间一把抱住她放在床上的时候，聪明如此的她也终于知道接下来要发生什么了。

　　等到她的衣服被我一件一件缓慢脱下的时候，她甚至没有闭上眼睛，仿佛在等着我来征服她可我却只是很温柔的吻上了她的嘴，稀疏的胡茬有些刺人，我双手不停的在她身上缓慢滑动，让她有一种很难耐的痒痛感觉。

　　最后，她终于闭上眼睛，抓着我的手往她的胸部放去，这一次，无药可救的她终于勾起我心中那原始的欲望，等到前戏彻底做足，我单枪直入。

　　当我在她身上不停耸动的时候，我甚至不知道是我征服了她还是她征服了我。

　　正文第二十章两人的肺腑之言

　　一番翻云覆雨之后，王青霞很满意的躺在我怀里，右手在我胸膛上画着圈圈，像个小孩一样时不时要咬我一口。

　　我从床头柜拿过一个烟灰缸，然后点了一根烟，都说事后一根烟，以前不懂，但现在还是深有体会，也许很多人不知道，那根烟抽的或许真的是寂寞。

　　”我一直想问你一个问题，你觉得跟我上床之后，有后悔过吗？“我跟后妈问了一句。

　　王青霞摇摇头，”其实这句话应该我反过来问你才是，你要知道，一直都是我在勾引你！“听到她这句话后，我在想，也许从今晚过后，我真的要改变自己对她的看法了，我不能确定王青霞是不是真的爱上我了，我也不敢去问，但我同样也不能确定自己是不是爱上她了。

　　有些时候感情就是这么莫名其妙，不到最结尾的哪一天你可能始终都不知道自己是爱上了爱情还是爱上了她。

　　”我这个人不会说好话，也不太会哄女孩子开心，所以至今为止也没谈过一次恋爱，唯独喜欢的一个女孩，我都没能把她追到手，有点遗憾，但遗憾之后也就释然了，爱情这东西本来就是很虚无缥缈的，既然我抓不到那只能顺其自然，只是现在我真有点不确定自己是不是对你动心了，说实话，我平时骂你贱货贱货的，骂到现在我都不忍心了，王青霞，其实我在想，如果到最后跟你过一辈子也是个不错的选择。“我把烟熄灭，双手搂着王青霞的娇躯，下巴抵在她头上，接着道：”之前第一次被你拉上床，我的确是没忍住，主要还是因为你这娘们真的太诱惑人了，这点我必须得承认，当年我父亲把你带到这个家里来，说你是我后妈，其实我老早就知道你们之间根本就没有任何的夫妻关系，而我恨了这么多年，恨得其实不是你，而是我那个撒手而去什么都不管的父亲，当然，这一点或许还不足以我去恨他，可为什么我母亲死了他竟然可以不管不顾？我不明白，这么多年我一直不明白，直到我父亲死的那天，我可能都还没原谅他！“王青霞悄悄叹息，”于是你就把气撒在我身上？“”说的对也不对，但是一开始，我对你也没什么好感，换成是谁可能都一样，有几个儿子对后妈有好脸色的？“”那你现在还在恨你父亲？“我轻笑一声道：”不恨了。

　　王青霞接着问道：“为什么？”

　　“因为他给我带来了你！”

　　王青霞猛然坐起，她先是皱眉盯了我很久，随后才说道：“我能不能骂你一句？”

　　“你说？”

　　“你这个挨千刀的玩意，连后妈都敢上，不怕折寿？”

　　我傻愣愣的望着她，一时间有点没明白她这是玩哪出。

　　就在我正想问她原因的时候，王青霞突然在我脸上亲了一下，笑嘻嘻道：“不过姐就喜欢你这种挨千刀的玩意，多刺激啊！”

　　王青霞这种疯疯癫癫的娘们有时候我还真有点扛不住，不过被她这么一说，我倒是豁达很多了，什么挨千刀不挨千刀的我也不在乎了，她都不怕我怕啥？

　　“从现在开始我会试着去对你好，再也不跟你发脾气了，这是我对你的承诺，我不知道自己能为你改变多少，但是能改变多少就改变多少，没心没肺了这么多年，总得让自己找点信心回来。”

　　王青霞满脸幸福的搂着我的脖子，说道：“你有这个心我就已经很满足了，别的我不奢求，我只求这辈子跟你在一起。”

　　我转过身面对着王青霞两只忽闪忽闪的大眼睛，笑道：“我怎么还是觉得很别扭？你跟我说这些确定是心里话？”

　　“还记得你父亲去世没多久之后，有一次你为了我打的那一架吗？后来好像还进了局子？”后妈突然问了一个很久远的问题。

　　我摇了摇头，的确是有点记不起来了。

　　王青霞轻声道：“记得那次是美容院装修的时候，本来是包给一个装修公司的，结果后来我不满意没给钱，然后那个老板就叫那群工人来美容院闹事，逼着我要钱，正巧你那天好像也是从学校过来找我要钱，当你知道他们一群人骂我狐狸精的时候，然后你就火了，把他们那个带头的给打了一顿，我还记得你当时说的那句话，我一直记在心里，始终都记在心里。”

　　“我说了什么？”

　　王青霞微微一笑，“你说’老子的后妈只有老子能骂，你们谁敢骂就撕烂谁的嘴‘，说实话，那个时候你真的挺男人的，我承认那一刻我很感动，即便是你说我只能给你骂。”

　　我苦笑一声，“我不记得了，不过你也真是有点犯贱啊，难怪我骂了你这么多年，你一直不怪我？”

　　王青霞深吸一口气，缓缓道：“有些东西埋在心里久了就会慢慢的淡忘，但有些东西埋在心里久了就会慢慢的变质，比如说一句简单的承若，一句能让人觉得很窝心的话。”

　　听了她这句话后，我抱着她破天荒的觉得心情不浮躁了，后妈絮絮叨叨跟我说些其实我什么都不记得的陈年老事，而我也只是在一边安静的听着。

　　到最后，她跟我说道：“你能给我什么我不知道，但我能给你的除了自己的身体外似乎也没别的了，也许一下床之后你还有你的生活要过，你还有自己喜欢的女孩去追，可我不在乎，我在乎的是你能在我面前保持这个样子多久。”

　　“说你傻你还真是傻啊，你在不在乎其实都没用，因为你管不着我，但是对于你，我可把丑话说在前头了，以后你要是敢随便在外面勾搭男人，反正别让我知道，要是知道了，还是我以前说的那样，见一个弄死一个。”

　　王青霞呵呵道：“虽然话挺糙的，但是姐姐就喜欢你这种霸气的调调，见一个弄死一个，多牛逼的爱情宣言啊。”

　　我无奈道：“这是白的都会被你理解成黑的啊。”

　　“哈哈，姐姐的世界你不懂，等你再过几年你就懂了。”

　　我伸手捏了一下她的脸庞，后妈眯起眼睛呜呜了两声，随后撒娇道：“睡觉睡觉了！”

　　我看着她缩进被子后，没来由的觉得很幸福。

　　而后妈却是一肚子谁都猜不透的心思。

　　等她睡着后，我独自一个人起身穿着一条大裤衩来到了这总统套房的落地窗前，望着楼下的灯红酒绿，我在想自己是不是应该要努力一点了，是不是也应该为自己的未来定一个明确的目标了，我没有多大的野心，也没想过要成为我父亲那种大人物，我只求一个安心，如今可能多了一点，那就是希望身边的人都能过得好。

　　以前觉得女人活一辈子不是为了自己活，其实男人又何尝不是如此，有人活着或许就是为了争一口气，有的人或许只是想要别人看得起自己，但对我来讲，别人看不看得起我，我真的不在乎，我在乎的是别人怎么来看待我最亲的人。

　　我父母不在了，也不管他们以前做错或者做对了什么，其实这些都已经成为过去式了，可是作为王青霞，我不希望有人看不起她，不管是因为我是他男人，又或者是因为我是她儿子，我都不允许别人对她有半点看法。

　　如果要问我什么时候开始才有了这种心理，没错，就是刚刚，就是在王青霞跟我说希望我一辈子待在她身边的时候。

　　一个女人做到她这种地步，或者是说一个后妈做到她这种地步，不容易了。

　　正文第二十一章看不透的程凤

　　第二天醒来的时候，王青霞已然不见，估计是去上班了，但在床头柜上却留下了一张便签纸条，没有太多的亲密语言，只是叫我晚上早点回家。我拿着那张纸条细端详了很久，最后是看累了我才从床上爬起来。这一觉醒来，我突然发现似乎跟以往不一样了，总觉得好像是多了一种什么东西，但又怎么都说不出个所以然。

　　这大概就是一种心安的感觉了！

　　出来酒店之后已经十二点了，我给华子打了一个电话，本来是想找他一起吃饭的，结果这家伙说是已经在家里吃了，还邀请我去他家一起吃，被我婉言拒绝后，最后约好跟他在武昌江滩边见面，其实也没什么事，只是纯粹的想找个人玩而已。

　　中午饭我是在酒店隔壁的一家餐馆独自解决的，等我来到江滩边上的时候，华子还没到，我一个人站在这微风拂面的江边，顿时觉得心旷神怡，这种感觉似乎在以前很难得拥有，这果真是应了那句话，人逢喜事精神爽。

　　在我连续抽了几根烟后，一向很准点的华子这次却姗姗来迟，跟他一起来的还有那位跟他认识不到两天的小女朋友程凤，这倒是让我有点意外。

　　大老远我就跟他们两个招了招手，华子见到我后立马小跑过来，直接把程凤晾在一边了，好在这小女孩也不生气，看着我跟华子躲在一边抽烟的时候，她就站在离我们几步远的地方安静眺望着河对面。

　　“怎么回事啊？这还成了跟屁虫了？”我叼着烟，跟华子打趣了一句。

　　“别说了，一说我就生气，平时跟着我就算了，现在晚上直接睡我家里了，连自己的家都不回了。”

　　我哈哈笑道：“跟你睡一起？你爸妈都默认了？”

　　华子吐了一个烟圈，叹气道：“没敢睡在一起，而且她现在还小，不过我妈却已经把她当做准媳妇了，估计这辈子我肯定是栽在她手里了。”

　　“你小子别身在福中不知福。”我笑骂道，“我真觉得这女孩不错，你看多听话啊，人家对你好你也得对人家好知道不？别他妈的整天在外面瞎搞了，既然知道自己要栽，就给老子认真点。”

　　华子转头诧异的看了我一眼，轻笑道：“你今天这是怎么了？平时你可不是这样教育我的啊？莫非你也恋爱了？难道是曾紫墨？”

　　我苦笑一声，“曾紫墨估计是没可能了，我现在只希望她别来找我麻烦就好了，我只是替那小女孩打抱不平而已，这么好的女孩就被你祸害了，我还真有点于心不忍。”

　　“不带这样损兄弟啊！”华子把烟头丢在旁边的垃圾桶，“说实话，如果这事真定下来的话，我也就认命了，但如果说叫我老老实实别玩了，那我做不到，顶多只能说精神上不出轨就行了！”

　　我一巴掌拍在华子背上，嗤笑道：“还跟老子讲什么精神上的出轨，别人不了解你，难道我还不了解你？你小子有几次不是因为肉体上才跟女孩子接触的。”

　　华子伸出双手挡在我面前，“好了好了，我不跟你扯这个，咱们两个人生观都不一样，扯再多也是废话，说吧，今天有啥活动？”

　　我沉默了一会，“没什么活动，今晚准备早点回去的。”

　　华子哦了一声，很反常的没有盘根问底。

　　一直过了四五分钟，两人都没说过一句话，我望着不远处的长江大桥，突然心血来潮的问了一句：“华子，你有没有想过以后做什么啊？”

　　“嗯？你怎么提起这个了？”

　　“没什么，就随便问下。”

　　华子朝我微微一笑，嘴角勾起一个迷人的笑容，然后他转头望了一眼才隔了几步远的程凤，缓缓道：“你说这个我还真没想过，其实我也不需要去考虑什么，我估计我父亲现在肯定是把我未来都定好了，与其瞎操心，还不如多好好玩两年。”

　　“那你的意思是，以后很有可能接你爸的班？”

　　华子沉默不语，像是在默认又像是有着别的什么想法。

　　我双手撑在栏杆上，感慨道：“以前的我们或许真的有点过于自私了，华子，你的未来应该会比我精彩，我也希望你的未来不是现在这个样子，接你爸的班这未尝不是好事，至少比起我现在这样没头没脑的要好多了。”

　　一直都喜欢吊儿郎当的华子这次也不例外，他听了我这番话后，感觉很不可思议的盯着我看了很久，随后笑道：“我说你今天到底是怎么了？受到什么打击了？”

　　我笑了笑了，“不是打击，只是突然有感而发，都不是小孩子了，也是应该要考虑这些了。”

　　华子拍了一下我的肩膀，正经道：“有你这个哥们还真是幸福啊。”

　　“行了，不说这个了！”我长吁了一口气，接着问道，“今天咱们去哪里玩，你说！”

　　“要不去力格？比比？”

　　“比就比，我怕你？”

　　华子伸出手指头指了指我，一脸坏笑，然后转身走到她那位小女朋友身边，搂着她的肩膀大喊道：“今天轮到我虐你了！”

　　依然是华子的那辆丰田霸道，来到力格健身俱乐部的时候，今天依旧不多人，连一向不离开俱乐部半步的徐蒙都不在，我问了一下这里的另外一个健身教练，说是徐蒙回老家了，具体什么事也没说，什么时候回来就更不知道了。

　　估计也只有这家俱乐部的经理清楚了，不过我相信以徐蒙对习武的痴迷程度，他肯定不会离开很久。

　　跟华子来到后面咏春大厅的时候，这里破天荒的空无一人，等我们两个换了衣服出来后，华子却死活不肯跟我比一场了，说是这次没准备好要等下一次，其实我哪里不知道，他只是不想在程凤面前损毁自己的形象而已。

　　而我没告诉他的是，如果真要比了，这次我肯定会让他。

　　看着他在一边独自练木人桩的时候，我跟身边的程凤笑道：“看到没，华子这货其实还有点本事的，肯定比你学校那些只知道挥霍老本的富二代要强很多。”

　　程凤近乎痴迷的望着不远处的华子，轻声道：“我知道，所以我才喜欢他。”

　　我稍感讶异的转头看了她一眼，笑问道：“你很了解他？”

　　程凤那张稚嫩可爱的脸庞微微一笑，“不了解，但我相信总有一天他会爱上我。”

　　不知道为什么，我突然觉得有点可笑，“你知道什么是爱情？你确定你就爱上他了？”

　　程凤转头看着我，像是在挑衅道：“比起他，你在我眼里差了不是一点半点！”

　　我嗤笑一声，感觉很莫名其妙的跟她问道：“为什么？”

　　“在我看来，你这个人太高傲了，甚至可以说是自私，华子其实说得很对，一个混蛋男人一旦认真起来，往往比那些看似正经其实一肚子坏水的男人要强很多。”

　　“那你的意思是我算是伪君子一类的？”

　　程凤没点头也没摇头。

　　我不知道是该感慨现在的女孩子太成熟了还是该庆幸华子找了一个好女人，但不管怎么样，这个女孩我始终觉得有点太不同寻常了。

　　我跟程凤笑了笑，也没跟她解释什么，然后也来到华子身边练另一个木人桩。

　　在我看来，程凤应该是属于那种看似小女孩其实心里却比那些同龄人要多了很多鬼心思，不能说是成熟，只能说是思想不一样而已。

　　而我自己到底是自私又或者是高傲，其实我也不知道，也许等我哪一天受到了足够大的挫折之后可能就会真的明白了。

　　字数：55350

【完】 
