序

    每人或多或少都曾想有段浪漫而又刻骨心的偾椋－即使短喝缦娜账
璧目障s，也足以品味一生一世。^不在於那份曾碛小⑻扉L地久，而是粞e
的感X、回，o悔付出的C明。

    j望是需要勾引的，它像是深海e的~；有男人曾ξ疫@诱f^。

    性，就像是毒品，你一旦上a就不能自拔；有女人曾ξ疫@诱f^。

    我是一外表文o，刃南g暴露的女孩，我喜g用身w吸引男人充M
婪j望和崦辽情的，那N感X我o比d^，我刃某M各N千奇百怪的
性幻想；其，每女人都或多或少有c暴露的j望，]有女人能做到不在乎男
人的目光，我只是要比她稍稍烈一c而已，男人在床上H康慕形摇蛤}
！」或者「婊子！」的r候，我自己也感X很奇怪，@N很v、很下流的，
自己碓觞N如此N慰人心，彷芬恢柔柔的羽毛，在挑弄著我的心尖，W，但
又有一Nf不出的滋味，之，很舒服，也很刺激……

    我喜g男人解我衣衫r那N迫不及待的眼神和H吻我r那N狼性的|渴；
我喜g男人㈩^埋在我乳涎er的那N婪和迷茫；我喜g男人⑽涸谏硐r
的那N窒息和力量；我喜g男人M情享受我身wr的那N狂和愉；我喜g男
人因槲叶喘息呻吟和汗流驯常晃蚁g男人的w味和精液那淫靡的庀；我喜
g男人略Т直┒非暴力的征服；然，我更喜g自己j望被M足r那N欲死欲
生的超和迷幻，m然短旱很快罚

    F在想⒆约哼^去的一些v和^ml展的故事整理成文字，以Bd的形式
c大家一起分享，但允S我保密我自己，以及一切和我有P人的信息

    一、甜蜜青的中W

    我出生在一落後F的小村，童年的奢望就是能穿上自己喜g的花裙子，
好在家l的水土很B人，女孩子都白白QQ的，r村的孩子都Y婚早，女孩子十
五、六q就_始定婆家，十八、九q就大部分Y婚了，也S是榱M足童年的渴
望打扮望，也S是天生贺F，我努力x，期待有一天能x_那毫不令
人留俚男∩酱濉

    高中一年的r候，我喜g上了校@球的一男孩，姑且就Q他P吧，我
常坐在教室的窗，目光追逐著他在@球錾训纳碛埃他上高三，他的家
x我的家不h，上W、放Wr，我是ふC和他一起走，K於，他注意到了
我@闼氐呐孩，_始用目光大的注我，每@r候，我是]由淼M
通t，心如鹿撞……

    慢慢地，我彼此]找，彼此「碰巧」相遇，就@舆^了一段朦Vr期，
直到有一天下午，P在放W的路上，著他死h的面「吻」了我，我的
PS算是在彼此好友圈子e小公_了，於是，我每天相s上W、同r回家，
@拥C他然不浪M，一旦避_e人，他是o我令人心跳的吻和我酥
的崦……

    南方的春天是淼迷纾_春後不久天饩团和起恚@天W校有銮蛸，
我榱说人回家，直到球Y束，天色已晚，我路^一座小山^的r候，他
拉著我的手向淞肿呷ィ我m然扭捏著但是跟他去了，一M淞郑他就迫不及
待的抱著我H吻，他的手在我胸脯上崦著，那r候l下的女孩子都不戴胸罩，
e面只穿一件背心，他摸著摸著就解我的r衫，我想抗拒，但哪e是他的κ郑
他紫戮桶盐疑仙砻光了，藉著傍晚的日光，他d^地看著我胸前那Πl育成熟
的乳房，他㈩^埋M我的胸g，深深的吸了卓猓然後⑽颐舾械娜轭^含M他
的嘴e吸吮著，我身一，腿一倒在他有力的臂e，下w也不獾
了，他腰把我放倒在草地上，装丫兔光了我的子，我心底期待又害怕的r
刻K於砼R，不知所措，身lC，只好]上眩的眼睛……

    P了衣服，荷衔业纳眢w，朦V中感X一炙杂驳|西在我的胯g，
它像一初生的牛伲四ys不得其T，我只好用手抓著⑺引到洞口，P
腰身一挺……

    「啊……」那NM的q和略撕裂的痛我忍不住一尖叫。

    「很痛幔俊P停了下怼

    「有一c痛……」榱诵鄣娜耍我羞的忍著。

    P_始慢慢的抽插，uu地，痛成一Nf不出淼陌W，漫了我的全身，
年p的P迫不及待，]多久就射了，而我s在j望的徘徊，那r候我]
I略^性壅嬲的滋味，自然不知道索取，我淖I本上撕了，擦Q下w的
那片女t，就@樱我把我的第一次Io了P！

    倪@以後，P是ふC拉我到@片淞郑他ξ以僖膊皇蔷窒揿队H吻和
崦，但我奈吹玫竭^真正的高潮，直到月後的一件事改了@一切。

    P要去市e⒓右霰荣，那天早晨，上W的路上P就迫不及待的拉我到小
淞郑慌y之中，他弄牧宋业谋承模把我胸前的深w~扣扯掉了，後恚背
心]法穿了，我只好用Ae住胸前的衣襟，我就@又淮┝思r衫去上W。

    那天好我值日打咝l生，放W後，e的同W都走了，我正腰叩兀不知
什Nr候班主任⒗砹耍我抬^他正盯著我胸口看，原砦腰rI口敞
_了，]穿背心的p乳被他一[oN，我Dr羞t了，so用手掩住胸口，
老b作什N也]看到的幼樱我打咄赆岚淹W的作I送到他k公室去，
f完他就走了。

    半小r後，我抱著一大摞作I淼⒗k公室，我想so交完作I就走，
]想到慌y之中⒆I本撒了一地，更糟糕的是，作I本在滑落的r候ё吡四
枚e住我胸口衣襟的A，_的衣襟⑽野尊的胸脯B同鼓囊囊的p乳一起暴
露在⒗的眼e，那一刻，我恨不得地上有p我M去才好，X袋都懵了，
等我回^神恚⒗已P上T把我抱在蜒e，女孩子的本能使我用力暝，他
_抱著我的手坐到k公桌前：

    「你和P的事，我可都知道，按照校我可以_除你！」他威{我。

    一@，我X子一下就y了，W校是唯一能F我x_@F山村的希
望，_除我？完了！全完了！我低著^，手不安的搓著衣角。

    「F在就看你自己了，我o你x瘢耗悻F在如果x_@房g的，你
明天就不用上W了；要不就乖乖的坐到@e恚　顾拍了拍他的大腿。

    我t疑了片刻，低著^，慢慢地挪与p腿，短短的撞剑s感X走了很久似
的，最後坐到了@快四十q的男人的大腿上，那年我才十六q！

    「@就α耍你是自的幔俊顾抱著我，把手探M我的蜒e。

    「……」我o地c了c^，不再抗拒。

    「f呀，是不是？」他不依不。

    「我是自的。」我的音小得像蚊子叫。

    「你以後都意我的幔俊顾用手指在芘著我的乳^。

    「意……」我的音有c抖。

    「把衣服光！」他在一c一c摧我的自尊和矜持。

    「嗯……」我牡恼酒恚m然有cq豫但是光了所有的衣服，t
t的，像一^任人宰割的羔羊站在他的面前。

    他用一根手指^芘著我那粉t色的乳^，另一b手tpp的崦著我那稀
疏的、qq的毛，像一股微微的流穿^我的身w，我的身w微微一，本能
的Aop腿，身w微微的前A，乳^竟不由自主的杂驳耐α似恚下w也_始
潮瘢晃业椭^o所m牡呐又身子，他用手掌著我乳房的形钶pp的崦
著，另一b手t慢慢探到了我那潮竦亩纯冢摸到了我的小豆豆，用指尖pp的
揉褐……

    「啊……」我忍不住一p呼，腿一跌坐在他蜒e。

    他崦著我乳房的手uu用力，崦成了抓揉，褐我小豆豆的那根手指
快速的震悠恚一N似酥W、似粲炙颇蛎……之，o法f清楚的感X
漫了我的全身，我害羞的]上眼睛，身w不由自主的扭又，下意R地抱住了
老，他的嘴鹤×宋业拇剑我的舌情不自禁和他的舌p@在一起……

    「啊……嗯……」我o法抑制地l出含混的呻吟。

    他的手指滑M了我的道，我像|I的喊阌藐道壁吸嘬著他的手指，他
又加M了一根手指，r而掏弄、r而抽插，每次都用大拇指的指丘撞粑业男《
豆，我扭又身w追逐著他的手指，下w一片E……

    「啊……啊啊……嗯……」我的意Ruu模糊。

    他的手指抽插速度越碓娇欤我_p_、op腿、[又臀部迎合著，
我的意R像朵p柔的白，越w越高……

    「啊…………」我p手oo地抓o他的肩膀，o法抑制的大叫了一，身w
一d，岬年精ザ出，美妙的高潮如k的花，t的、S的、G
的、{的在我o]的眼前`放，久久不散，我v了人生的第一性高潮，第一
次w到性的美妙，m然，o予者不是我心鄣哪腥耍

    「舒服幔俊顾我。

    「嗯……」我的胸口在起伏，音_始厝帷

    「看看，你的水可真多哦，呵呵！」他我看他皲蹁醯氖种浮

    「人家不要看嘛……」我LC的埋M他的蜒e，音有cl嗲。

    「F在你槲曳樟耍　顾嘴e的在我的耳梢。

    我以樗要治遥我站起恚酥的腿有c抖，我⑸碜优吭谒的k公
桌上，N起屁股等著他。

    「不，我要你用嘴！」他拍了拍我的屁股。

    「啊……？」我才十六q，自然不知道口交。

    「你不意？！」他盯著我，有些嘏。

    「不……不是，我]那幼鲞^……」我肃橹f。

    「我教你啊！」他B度稍有和。

    於是，他我跪在他的胯g，要我掏出他那早已酝Φ娜獍簦我先用舌尖
舔遍棒身，接著要我含在嘴e，用嘴唇o箍著肉棒套弄，同r舌尖要不r的p@
^，他要我用手pp的崦他的囊，我[又^，p乳在胸前不停的晃，
我]想到自己居然@N淫靡的努力地取著@我K不喜g的男人，]多久我
就M^大汗，口腔也_始有c麻木，他粗大的肉棒⑽业淖齑矫得很_，一些我
聿患蚕碌目谒，zz||的滴落在我胸前，但我不敢停下恚我依然u力的
套弄著他的肉棒……

    他用p手扶住我的X袋，挺著腰身不r的⑷獍羟八停好状味疾暹M我的喉
盗耍我反胃得想吐，但他不手，我的眼I都出砹耍煌蝗唬他oo地抱住我
的X袋，一股股腥岬木液射在我的口e，我第一次L到了男人精液的味道，稠
稠的、腥腥的、yy的，等他的肉棒疲下恚他才_抱著我X袋的手，我
想把M口的精液吐掉，他制止了我：

    「_嘴，我看看！」他用手托著我的下巴，我仰著^_嘴，用舌^挑
起口中粘粘的精液他看，此r的我胸前是一片皲蹁醯目谒，MI珠，含
著M口精液！我不由自主的想起一D美的~：雨打桃花。

    「好了，吞下去吧！」他的表情似乎算M意，於是我擦讼氯ィ@是我
第一次吞男人的精液！我S多的第一次都是o了@男人。

    「以後就好了！」他擦拭著我上的I水，喃喃自Z般。

    「我可以……回家了幔俊刮倚⌒囊硪淼。

    「e和任何人f我的事，以後乖乖的啊？！」他摸著我的。

    「嗯！」我cc^。

    K於他放我回家，天色已晚了，回家後我Ω改刚fa去了，好，混^
P！

    拇艘葬幔⒗常把我恼n堂上叫到他的k公室M足他的淫j，c幸的
是，P]lF我和⒗的事情，但我心eX得愧P，所以每次和PHr，
我是加倍的a他。

    D眼，P去省e上大W了，_始我常通信，後恚P慢慢的不回我的信
了，第二年暑假，P氖⊙e回rе一打扮r髦的城e女孩，我和她起肀
相形I，於是我l誓要x_l下，赍X把自己打扮得人人郏

    後恚我考入南方另一所大W，I後去了南方的一座城市……

    二、初L暴露的滋味

    在碰上我F在的男友KK以前，我m然很喜g打扮，但是一比^保守的女
孩，但我遇上KK以後，他改了我的一切。

    KK是一特e喜g出新花拥娜耍也是我碰到的最P注女孩打扮的男人，他
甚至到了缀趺刻於家^我穿什N衣服，难e到外，纳系较拢@也是我很喜
g他的一原因，他我感X到他ξ业闹匾，再f女已者容嘛，自己男友
喜g的事自然意去做呀。

    他我在公共鏊第一次有限暴露是在影院，r我m然在伲但
早越^了那道本留在新婚之夜的，所以，我相聚r少不了ППВ那
次在影院也是，m然前後左右都有人，但他的Пё我X得心安理得，心e有
N幸福的感X。

    影_始後，他_始了他一的不安分，r我穿的是一件粉t色的力o
身L袖r衫（他最喜g我穿力o身r衫，f可以充分@示我的身材），和一l
让骈_叉的及膝o身裙，他е我的右手慢慢上移，嵘衔邑SM的胸脯，m然
缌耍但影放映的光足已看清楚周，我刃漠然渴望被自己喜g的男人幔
但女性的本能竟是我有所忌，我朝他攘壬碜樱既方便他的「胡作非
椤梗也防止旁的人察X。

    因楦糁r衣和胸罩，KK的手uu地加大了揉捏我乳房的力度，看著自己的
乳房B著衣服在他的手指g扭曲形，我感X自己的_始lC，身的力庠
慢慢地被他抽走，身w也得酥了，心底蠢蠢欲拥j望我得像一^仨
的，o力地倒在他的蜒e，身w也S著他的力量p微的抖樱根本o法^看
影的情了。

    「喜g幔俊KK岬獯翟谖业亩。

    我抬^望了他一眼，o地c了c^，感X自己的在l。

    「是不是有c幔俊顾明知故。

    我是]有f，只c了c^，我有c沉醉@拥姆。

    「解_你的r衣，我看看你那T人的乳虾幔俊顾用音和眼神T惑著
我。

    我用h著他腰部的手pp掐了一下他的肚皮，u了u^。

    「就解闪＜~扣。」他固痰脑谖叶f。他知道我上面第一w]扣，解
wH就是三w了，那拥脑，我缀跽胸部都露出砹恕

    「e人看的！」面λ的固蹋我只好pp地@诱f。

    「那硬我X得傲。」他的居然我心跳。

    「……」我oZ，呼吸有c急促。

    「好不好？」他用手依然揉著我的乳房，pp地u了u我。

    「人家不T嘛！」我有cu地用手捻著他腹部的衣摺。

    「不T才刺激啊！」他^mT惑著我。

    我用眼睛的N光吡咧，好]人注意到我，我⒎旁谒腹部的手抬
起，b作n了n~^的^，然後⑹滞Ｔ谛亻g，pp地解_r衫的~扣，一w，
深w……，我SM的胸脯，Ⅲ_~扣後力r衫的衣襟向蛇伍_，整胸部
B胸罩底部都露出砹耍雪白的胸脯在影片放映的N光中泛著的光，昏暗的
光中依然清晰可我那深深的乳希白色的胸罩在黑暗中同语@眼，奇怪的是，
我突然感到自己下身一……

    他⑽业纳碜影庹，我正χ屏幕靠在他的蜒e，我]有拒^，只是㈦p
手向後抬起h住他的脖子，利用肘部踝蛇的，但要是前排的人回^的，
那我就o可藏了！他⑽业男卣窒蛏贤衅穑我呻bSM的乳房像和我作σ
立即傲地了出怼…

    「不……要……」我的音o力得像呢喃。

    「以後不要戴@N有吊У男卣郑知道幔俊顾毫不理我的抗拒。

    我居然c了c^。

    他的p手一手一b捉住我的乳房，用食指刺激著我早已酝Φ娜轭^，我高
著的p肘不禁抖了抖，下w得更害了，我咬住嘴唇不自己l出呻吟，
自欺欺人地]上眼睛……，好像@e人就不看到我了；可能是他看到了我
的窘境，用舌尖在我腮上舔了舔，我意地D^^，他的嘴w住了我的唇，我的
舌p上了他的舌……

    我感X到他的右手在下移，又解_了我一w~扣，so用牙X咬住他的舌^，
他只好作T，右手^m下移，越^我的裙叉，在我的大腿上摩挲著，但因槲业
裙叉_得不高，他手探不到我的大腿根部，他用手暗示我⑵ü商б惶В我知道
他想⑽业娜棺]上恚其我也早就希望他『侵略』我那K禁地了，於是，我
自己⑷棺]到了大腿根，因槲液ε滤⑽业娜棺]到腰上！

    我]有穿zm，p腿微微_，他的手利地淼轿医地的最後一c屏障－
－妊，他用手指摸索著ふ椅业年蒂，然後在上面pp地揉捏著，直捏得我身
w一……

    他先用手指在我那『死穴』上快速地震又，然後越^我妊的，用
手指插M了我的道，快速的抽插著……因槭窃诠共鏊，那N偷偷摸摸的感
X刺激著我的j望，我很快抖著到了高潮，我感X下身一股崃ザ出，B
^了我的妊，整屁股都皲蹁醯摹…他的代r是我在他的唇上留下了深深的
一排牙痕！

    他⑺的食指放M我的嘴e，我L到一股酸酸yy的味道……

    「舒服幔俊顾另一b手在我裸露的乳房上[走。

    我o的c了c^，仨的依在他的蜒e。

    「那我怎Nk？」他用眼神示意他的胯g，我看到一『小づ瘛弧

    「你想我怎N做？」M足的女人往往失去理智。

    「我想你用@e」他⑹种涸谖胰彳的p唇上。

    「你真模∽瞿愕睦掀趴烧娴姑寡剑　刮逸p笑著f。

    我看了一下旁，好在]人注意到我，我想不有事，於是，我拉
_他子的拉，用手指勾著他妊，慢慢褪下，他的小弟弟立即了起恚
我慢慢把^低下了，不知道的人以槲铱赡苁撬在我男朋友的腿上吧，其…
…，我把他的小砘锖M嘴e，好y^哦，他怎N今天]有洗一洗啊，平r我
做的r候他都洗得很乾Q的，感X有一股y味，有一股}尿味，不^好啦，
是自己老公的嘛，不怕，他有r也吃我的水水。

    我一含著他粗大的o，他一用手摸我的胸，我感X自己又快不行了，
我用崛彳的舌尖舔著他的『小帽子』，一圈一圈……我r而吞吐、r而p@
……，可能他也特e喜g@N偷偷摸摸的H岱绞桨桑]^多久，他的小砘锞
一N一N的，我知道他要砹耍平r根本不@N快的啊，估在@e，心e
心e人看到，再f，@也是我第一次樗口交，可能他感X特e新r吧，反正]
多久，他pf：

    「我要射了，怎Nk？」

    我吐出他的肉棒厝岬卣f：「e弄v衣服，就射在我嘴e吧！好幔俊

    「我想你吃掉！」他摸著我的^f。

    「我能吃就吃，不能吃就吐了，好幔俊垢杏X自己好像是在好他一印

    「我要你吃！」他oo按著我的^。

    我只好把他的肉棒又含了M去，又舔了一，裹了一，果真，感X一股
流出砹耍我不敢樱一直含著，舌尖pp地芘著他的R眼，直到他f]了，
我才pp地把他的肉棒吐出恚口eMM的含著他的精液，岬模粘粘的，有
人f@是豆，可我感X不像，像什N我也f不清楚，吞了下去……

    @r，影也快放完了，我so整理好衣服，但KK不我扣胸前的~扣。

    回到他的住後，因槭沁L末，e的人不在，他要我留下怼Ｄ且KK居然B
m作鹱我v了三次高潮，我身上下香汗淋漓，缀跏前c在他的床上了，他
也一]有了力狻Ｎ野lF自己原刃氖窍g暴露，在影院e的暴露m然有
限，但F在回想起矶甲我感X心跳耳幔下身，在和KK做r我幻想著
是被e人在旁偷看，也比以前更喜g做酆透容易到高潮了。

    三、_始同居的日子

    在@hx故l的城市，我和KK都各自住在自己挝坏乃奚嵫e，僦械
男女碚f，然很不方便，我很渴望有我自己的空g。@天KK和我做完郏
我赤裸著身w依偎在他的蜒e，用我SM的奶子著他的胸膛f：

    「我租房子吧？」我o法掩我的渴望。

    「你是想……？」他明知道我的心思故意。

    「只是想多crg和你在一起。」我⒆约夯y的目光D向e。

    「你喜g上次在影院e那拥母杏X幔俊乖谒面前，我是感Xo法掩藏
自己的心思。

    「……」我m然oZ，但我知道我的身w和眼神一定出u了自己。

    「你希望有@拥倪[幔俊刮颐靼姿指的是暴露。

    「你希望我喜g幔俊刮乙怨槭亍

    「希望！」他毫不q豫。

    「可……我是不T。」我然不能so答他。

    「那以後我泶虬缒愫幔俊顾看我不反Γ_始有cd^。

    「你想把我打扮成什N幼友剑俊刮已鲋^看著他，音不知怎N_始厝帷

    「你e管，多一c神秘不更好幔俊顾是@游引著我。

    「那好吧，e太^份好幔俊刮移很喜g他@涌是o我新r的感X。

    「，然不，你答了就不可以反悔哦！」他H康乇е我。

    「恩……」我cc^，f我也很喜g@拥拇碳ぁ

    好快是L末了，我了滋旒佟＝酉砦忙著找房子，搬家。最後，
我租了一套在18堑男【邮遥他在搬家rξ姨崃艘要求：我所有的衣服和
品都要他^目，他不喜g的都不能留下，我同意了，Y果除了准o身、性感
的衣服外已所剩o住

    「那我能穿什N呀？」我有c不忍。

    「，e心，我安排好的！」他秘的ξ倚α诵Α

    「你可e我光著身子去上班哦。」我故作心的f。

    「你如果喜g的，然可以！」他逗我。

    「你……牡埃　刮遗e著粉拳追打著他。

    我很喜gF在@Rr的家，蔚囊皇乙d，大的落地玻璃窗，可以看
得很h，台b著黑色的F花诟耍也算敞，除了台γ娲蠹s二、三十米
外的一同拥淖峭猓就]有e的遮趿耍砭阋昌R全，我基本上就搬了c
日常用品^怼

    忙到下午四c多，我K於收拾好了我新的小天地，KKf要出去Ic|西，
我呆在家e休息休息，於是我洗了澡穿了件白色的透明睡衣就睡了。

    朦V中，我感X有什N|西在我的胸部爬，得我「啊」的一尖叫，眼
一看，我的睡衣吊Щ在一，原硎KK回砹耍他用舌^在舔我露出的乳^！

    「你死我了！」我p拍著起伏的胸脯。

    「感X好幔俊顾n我嘿嘿地笑，又欲埋^攻粑业娜榉俊

    「不要，我有c累，老公。」忙了一天了，我真是累了。

    KK有c不高d了。

    「老公，你才怎N去了@N久呀？我以槟愫e的女人私奔了呢！」我
u著他的胳膊撒伞

    「α耍我o你I了|西！」他高d地了起怼

    「什N呀？@N高d？」我有c奇怪。

    「穿上。」他fo我袋，原硭去o我I衣服去了。

    我打_袋一看，一件黑色力面料的後面MУ穆侗扯嵌担在胸口的位置
C著y色是D案；一l黑色的短皮裙，腰部著的y，有一p黑色的O
Wm和一l窄得只有lё拥暮谏丁字，另一袋e是一p黑色的MЦ
跟鲂，鞋跟的足有十厘米高。

    在他的椭下（因槎嵌滇崦嬉MВ，我打扮完，χ落地R一看，我
Dr就t了：自己直像街^u春的妓女！短短的力肚兜只能遮住我乳房，
上可以看到乳希三分之一以上的胸脯和白皙的肩部全部暴露在外，下露出一大
片白嫩的肚皮和柔的w腰，前面可以清晰地看薄薄N身衣料下突兀的乳^，
後面是三l的ё永M著，整背部都暴露在e人的下，然，也清楚地
告Ve人我的上身是真空的！再往下看，短短的低腰皮裙L不到三十厘米，好
只到我的大腿根部，oo包裹著我SM而微微上N的臀部，一腰或者坐下就可
以看深陷在我唇g肉pe的黑色丁字，然也看得我那一郧的毛，
OWm的方格，r托著我修Lp腿上光滑白皙的皮w，黑色鲂那的高跟，
⑽业碾p腿支蔚酶加修L挺拔。

    「哇塞，太好了！」KK坐在床看著我高d得眼睛放光，我看他的小弟弟
在他的d部支起了づ瘛

    看到KK@拥姆从常我心e然很高d，f老，我]@N打扮^，
看到R中的自己，也不禁春心漾……

    「老公，我想要……」我粉面含春，⑹稚煜KK的d部。

    「等等，你不是很累了幔课先去吃！」KK秘地笑著f。

    「我就@哟虬纾俊刮岩傻。

    「你不想幔磕憧纱^我的！」他有c不高d了。

    「可……@樱e人……以槲沂……妓女。」想著自己穿成@幼咴
大街上，我心跳得很害。

    「比你打扮大的人多著哩！」他的音大了起怼

    「那……好吧，你要保o我哦！」我只好答他，我想和他在一起也]
什N。

    「然，你化cy，看起砀漂亮。」他⑽壹著的^l放下怼

    我o法抗拒地打_化y盒，描眉毛、抹香粉、淙t、上眼影、T口t……，
看著R中化了y的自己，更像一淫v的妓女了，我感X自己的在火辣辣地，
同r，也感X自己下身一……y道我天生就@N淫v？我在心e自己，
但另一音安慰我，@只是榱宋业KK，我是樗打扮的，我@右幌耄心e
也就然了。

    「好了，走吧！」KK拉著我的手就往外走。

    外面已是傍晚，金色的光o所有的物w\上一崦恋念色，一路上，大
家都用拥哪抗饪粗我，而且，那死的高跟鞋我每走一步，我的乳房都上
下跳樱又o又短的裙子我只能靠[油尾慷走的小碎步，自然，那又是另外
一道L景了，我想@一定也是KK的\了！感X有o档哪抗庠谪婪的啃咬著我
的身w，我w到一N奈大w^的心跳！

    KK我淼浇纸悄羌胰庾钔的湘菜^，好，他挑了一靠角落的桌坐下。

    「你睃c菜，最好要侍者解每一道菜，而且要@印！顾做了p手D在
胸前的幼鳌

    我]淼眉罢f，侍者就^砹耍骸晌怀渣c什N？」

    「@位女士c。」KK指了指我。

    「@位漂亮的小姐想c什N？」m然他用我感X很不自然的目光，在我身
上w快地吡兹Γ但他的F是我感X心e很受用，女人是o法拒^
美。

    我已]有退路了，只好b著若o其事的幼佑秒p手拿著菜V，暗自用上臂向
D褐，@樱我SM的乳房被D出一l更深的乳希而且，肚兜的I口也被
D得敞_不少，我相信侍者一定[了不少春色，我差不多⒚恳坏啦硕了一
遍，他也不其┑亟o我v解，然，他的眼睛根本就]看我手中的菜V！我心
e突然有大的想法……

    於是，我b著搔W，⑹稚斓奖翅幔把肚兜最下面的那lё拥慕Y偷偷拉_，
然後c了菜，侍者要x_，我叫住他：「先生，臀乙幌潞幔俊

    「小姐需要什N？」

    「臀依M好後面的ё樱好幔俊刮抑噶酥肝疑磲帷

    侍者有c@地淼轿业纳磲臀蚁担我感X他的手在l抖，KK和我s相
偷偷一笑，他暗暗ξ邑Q起了拇指……

    「不e！」等侍者走後，KKξ艺f。

    「你喜g幔俊刮业哪C得不行，竟]有@N狂^。

    「然！」他站起碜我看他dg的小づ瘛

    「真！@是餐^呀！」我羞得低下^，感X下身有竦囊后wB出砹
……

    第一菜上硪葬幔KK就_始用他的_趾淖老吕用桌布的掩o，D_我A
o的p腿，在我的部pp的摩擦著，我身不自在，但也不敢太抵抗，因榕
e人lF，@N公共鏊e的挑逗，我有N偷情的刺激感，我不由自主地_
p腿，他探索到了我的蒂，在那eD褐，我的淫水打窳怂的_趾……

    「喔……唔……喔……」我m然忍著，但是l出了p微的呻吟。

    「喜g我@油婺幔俊KK居然@我。

    「啊……不要……我不要f出怼…」我的身wl出不自然的抖樱p唇o
抿，l出低的鼻息，露出羞人的窘姿。

    「f啊……喜g我@油婺幔俊顾不依不。

    「喔……喜……喜g……琛…我好喜g你@油嫖摇…」我眉^oi，火
辣的蛋上B出小小的汗珠，t唇也一一合，我不嗯又A的屁股迎
合他的摩擦。

    「你的幼雍抿}啊！」

    「琛…喔……喔……你那印…人家忍不住嘛……喔……」我已不上什
N羞u和心e人看了，MX子都是o法M足的j望。

    「@釉觞N樱俊顾加快了_趾的速度，也加大了力度。

    「啊…喔…喔…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊…」我拼
命地咬著嘴唇，p支支唔唔的。

    「啊……我a了……」我p手抓著桌布，身w一憾硬恢梗p腿oo
地A住他的_，精止不住的一狂a……

    他等我高潮的N^後，要我爬到桌下利用桌布的掩o樗口交，我想自己
不能自私，於是我趁]人注意r到桌下，拉下他的拉，掏出了他那青筋暴q
的肉棒，用我那柔岬淖齑⑺的肉棒整含M口中，我的嘴像吸P一娱_
始一上一下的吸吮……

    一何乃o往下舔弄，M而含住他的G丸，r左r右的吸M吸出，舌
^著肉棒的中一路上下地舔恚m然我o法⑺的整根肉棒M根含入，但
我M力的吞入到我的O限，我的^部上上下下的套著。p手t是回到他的卵蛋上，
在囊及大腿根部用指甲搔著……

    我的小嘴吐出^，伸出舌尖，在他的^上勾逗著；左手大力的上下套
著他的大肉棒，我手嘴K用，他的R眼口流出椎伟咨的液w……我感X到他快
要射了，so抿著嘴唇λ的^一猛吸，他K於⒁还勺岬木液射我的口
中，而我仍不住地吮吸著他的肉棒，⑺的精液一滴不剩地吞了下去……

    我一站了起恚一用手指⒆旖堑木液揩入嘴中，他臀n了n~^
有c零y的^，捧著我的o了我一吻……

    四、公交上的}_

    搬入新居後，KK就_始了槲掖虬绲挠，@天早晨，他很神秘地拿出一l
白色的吊нB衣裙，f是o我I的，我一。我拇采吓榔恚因槲昨
晚有做郏我全身一z不欤大早上的也不想麻，於是直接⑷棺犹自谏砩稀
裙子的吊式我胸前暴露出大片白嫩的肌w，裁剪也不e，很合身，不是很特
e，只是一件普通的zB衣短裙而已，唯一的缺陷是下[有c短，x膝有二十
五公分，我知道@拥娜棺哟┲要特e小心，否t很容易走光。但我是很高d
的f：

    「xx你，老公！」我H了他一下，然後打算把裙子掉。

    「不，，今天就穿@件裙子去上班吧！」

    「好哇，但我得先把纫麓┥涎剑±瞎」

    「不，，我就想你不穿纫轮苯哟┻@件裙子。」他很猿帧

    「不要呀，e人看出淼模@裙子@N薄，又@N短，e人看到我下面
的呀！」他@哟竽的想法我很心。

    可是他仍然猿郑我怕他不高d，只好答他直接穿@件裙子去上班，他
不我穿Lzm，只穿高跟鲂，我m然X得@哟虬缬悬c^分，但KK喜g我也
]k法。

    我坐大巴去上班，人很多，我只好站著。我想周不少男人能蚝苋菀椎赝
^我光滑的衣服曲看出我下面]穿纫拢因槲乙ν黄鸬娜轭^⑿夭考饧獾
起，而臀部光滑的曲也暴露出]有穿底的事，我似乎感X到，赘毛
已穿^z|短裙而了出怼Ｒ槲业男跟很高，必拉住上面的吊h才能
站，但糟糕的是@泳桶讯倘沟南[提得更高，缀⑽艺白皙的大腿都暴
露在我下面坐著的那男人的眼e。

    我逐ulF，S著偶然的急x，他是死死地盯住我的下w看，我意R到
：@r他可能看到了我裸露的部，我突然X得自己p通t……，同r又感X
到周有些男人有意o意地用各N部位在我身上蹭，更有人b作o意的用手肘
^我的胸前尖挺的乳^，我羞愧y，但又毫ok法。尤其是下面的那男人，
我知道他正在直勾勾地盯著我的下w，但我s不敢看他。想著自己赤裸而修L的
大腿甚至B交R最[秘的私都完全坦\地暴露在一陌生的男人眼前，想著
自己下身在薄薄的衣料下，完全赤裸著站在公共e，暴露在一群陌生的男人
面前，在O度的o下我感到了一N意外的刺激，我突然X得下w得潮瘢我
窳恕…，我X得慢慢地有液w正流出w外，我拚命Ao自己的p腿，以防垡
流出肀e人看到了，那⑹嵌帱N令人羞愧的事呀！

    突然，更糟糕的事l生了：我清晰地感X到，臀部不再N著自己光滑的衣裙
了，而是蹭在不知什N人的衣上。天呀，有人纳磲⑽业亩倘瓜[掀起到了
臀部上面！然後一b嘏大的手oo地N在了我的臀部上。

    「怎Nk？怎Nk？怎Nk？」

    我大@失色，心跳E然加快，完全不知所措。可那只的手正在我光滑的
臀部上砘崦。我X袋一片空白，片刻後才稍微恢退伎迹核在我身後，e
人很多，他又oN著我，下面l生的事不有e的人看到，如果叫起恚
有更多的人注意到自己]有穿纫拢是忍一忍，我很快就要下了，我@酉搿

    我不敢回^看那人，我忍受著那只肆o忌的手在我的身w上游樱同r
抑制著私烈的淫水外流的n印

    我感X到那b手移拥搅宋夜饣的大腿根部，然後有一根手指奈夜砷g探入，
摸索我的部，我全身一，p腿l。

    「不行，太^分了！」我急忙收起臀部，下身向前挺起。可完全]想到，也
S是我的弱v容了那砘铮那b手竟然让嬷苯拇笸让到了我的小腹上，
我得面o人色，我想我下面坐的那男人能蚯宄地到那只崦我小腹的男
人的手，因槲乙他正@地大了嘴巴，面色通t地o盯著我的下w。我立即
s回腹部，裙子下[遮住那只罪旱氖帧５]防渌另一b手已莶迦肓
我的p股g，直著我的道口。

    「e出，否t更出h。」背後一音悄悄地f。

    我@恐不已，不知後面l生什N，只X得自己好像被在σ樱
我呆呆地站著，大X一片空白。^而，那b手有奏地悠恚K且pp地探M
了我的道，上下抽又。

    「小姐好多水呀！」那音f道。

    我直羞死了，但最初的uu被o法抑制的快感取代了。我papt，
那是因樾缘母q而d^，下w已淫水E，著大腿向下流去，臀部不由自
主地向後厥起，好他的手指插得更深，同ro法抑制地左右[印Ｎ液直已
]法控制住自己不要呻吟出怼

    可是突然，那b手x_了，我感到一空前的空。然而，一冰冷的小|
西溜一下滑M了我的道。不知是什N|西，粗粗的，像o一樱但好像又挺
短，很光滑，一下子就全部滑M了我的道。

    「小姐，不要心，只是一b肯德基P而已，小心不要掉出恚算是我留o
你的Y物好了，我要下了，再。」

    我明白了，是那NY品P，胖胖AA的，一^p一^重（e面有FK），像
不倒翁。而它F在s在我的道e，q卜卜的。因檠e面早已淫水E，滑溜
溜的，X得它要往下掉。可如果真掉出恚那多G人呀！於是，我只能使
它吸住，可稍一放又X得它在往下掉。我不停地吸o吸o，Y果就是它在我的
道e^上上下下地\又，就如同一粗训年o不停地在σ著我，在公
上、人群中、目睽睽之下在σ著我。

    好在K於到站了。我s快下，想M快s到公司⑺取出怼５糟糕的是：
我lF走路很困y，每走一步，它就在e面滑右幌拢我不得不Aop腿慢慢走，
是那N实囊蛔植剑但Y果是Ыo了我更烈的刺激。等到_公司r，我的p
腿纫呀是淫水淋淋了。

    我到公司的第一件事，就是so去到洗手g，⒛小Y物淖约宏道中取
出恚它上面已沾M了自己的淫水。崦著自己皲蹁醯年部，我奇怪自己居
然有@Nd^的感X。

    @次公上的v，f除了屈辱和羞愧，刃倪有一N莫名的d^和
傲。其在JRKK後我已W了怎硬拍蛘T惑男人，只不^今天是一些陌生
的男人。

    我用水洗乾Q了下身，T性地想穿妊r才lF今天已]必要了，因
今天根本就]有妊，χR子仔z查一下自己的x容，好]仕N，但自己
以@拥拇虬绯霈F在同事面前，他怎N想自己呢？哎，是要上班的呀！
我只好硬著^皮走M了k公室。

    我k公室算我一共五人，有小茜（我的|中密友），小、小李和五十
q的理老w，因樽约涸谙词珠g把rg耽R了，他已早都砹恕Ｎ乙贿M
恚所有人的目光就都盯在了我身上，我so直奔自己座位坐下恚才敢抬起^
t著f了句：

    「大家早上好啊！」

    「你今天真漂亮啊！」小ξ艺f。

    「干你在自己活去，呀！」我m然嘴上R他，但心e很受用。

    小茜也尼崦媾苓^硇÷跟我f：「你l}呀！穿@N性感！」

    「性感一c有什N不好？怕有人吃了我呀！」我故做娜荨

    「算你害，平常就怎N一c]看出砟兀俊顾有c奇怪。

    「_玩笑呢，在是]k法，榱擞老公的喜g呀。」我小λf。

    「神病！」她扭著屁股走了。

    我的座位正χ理的k公室，整一上午，我佣]敢右幌拢B洗手
g都忍著]上。但因樽下後，短裙自然拉高，整白皙赤裸的L腿都暴露在k
公室人的目光e，而我的部又直接摩擦在粗糙的椅子上，禁不住又我浮想
翩。我也lF男人是找理由坐在我斜γ妫眼光不x我的大腿，我只
好把p腿交迭起恚@铀就不看到我的部，s使臀部又暴露o他，真
┤耍≌嫦Ｍ不要o他留下自己淫的印象。

    下午，理老w状谓骞拾盐医羞M他的k公室，一p眼在我胸脯和大腿上
D悠，我很不舒服，我怎N也]想到，日後就是@五十多q的老^改了我
的命\。

    五、台上的性

    很快又到了星期天，早晨，我起床後站在P室的T口，看KK站在客d的
台上抽，我n著他背影f：

    「老公，我洗完澡就o你做早餐，好幔俊

    「好的，！」KK回^ξ倚α诵Α

    二十分後，我裹著浴巾依偎在浴室的T框，KK已坐在沙l上了。

    「我穿什N衣服？老公！」我已T了KK槲掖虬纭

    「就穿@吧。」他指著沙l上的一B衣服。

    我走^去一看，一套火t的纫拢豪俳z透明胸罩和T ，一件白色的o身
力L袖r衫，一l暗t色方格超短W生裙，沙l_有p黑色的跟高跟鞋。我
褪下浴巾r，他就ξ颐手毛_地挑逗我。

    「是不是昨晚不^a呀，老公？」我笑著W躲著。

    「是啊，！」他裳鄱⒅我笑r拥碾p乳。

    「F在想要？」我赤裸著依偎M他的蜒e，仰著^。

    「不，你先穿好衣服。」他是人o法捉摸。

    「你又想玩什N新花樱俊刮揖尤恍难e充M了期待，他笑而不Z。

    我面χ他穿好T ，的ё酉菰谖疑钌畹墓涎e，然後⒇SM的p乳
套Mo吊文胸的蕾z杯罩，D^身子，背χ他：

    「老公，可以臀铱凵幔俊

    KK⑽倚卣挚凵希胸罩在我SM的p乳之gD出一l深深的希火t的色
把我的皮wr托得更加白皙，我穿上暗t色的方格超短裙，我是奇怪KK怎N能
I到@N短的裙子，它只能好遮住我的屁股，我A的屁股⑷棺痈吒叩仨起，
修L白皙的大腿一[oN，腰的自然免不了裙底的春光外，接著，我穿上
白色的力r衫，扣上~扣，它oo的勾勒出我玲的身材，M的胸脯⑿厍
蔚霉墓牡模好像要破衫而出，最後我穿上那p足有10厘米高的黑色高跟鞋，
站在KK面前r，我已禁不住春心漾了：

    「M意幔坷瞎。」

    「太性感了！跟我恚　

    他拉著我的手，快步向台走去，他的速度太快，穿著高跟鞋的我不得不小
跑跟上，使得我SM的p乳上下好一抖，他我靠在台透空的F谏希p
手h住我的腰，嘴e吐著岬庀⒃谖叶f：

    「我就在@e做。」他的Dr我心跳加快。

    「啊？大白天的……有人呢！」我用眼睛小心地咭了周一圈，lF
面台上有男人在聊天。

    「e人w慕我不是更好？」他的手已_始在我A的屁股上[走。

    「e……老公，我回房g……好幔俊刮逸pp扭又身子，音有c抖。

    「槭颤N不？」他的手B的探M我p腿g，在我蒂上D褐。

    「啊……人家……y榍槁铩…」我p呼一，音也_始抖。

    「都@N窳耍∧悴幌幔俊顾是能糁形易畲嗳醯牡胤剑摧我最後的
意志。

    「……」我oZ，身酥，下w[[有水流出。

    「把~扣解_。」他的手在我腿g^m著。

    我不再抗拒，低著^，用有c抖的p手解_了r衫的全部~扣，溥M他的
蜒e，踮起_，p手h住他的i，用自己火岬碾p唇印上他的嘴，我岬纳嗥
不及待地p@著他的舌，我的嘴婪地吸吮著，滋滋有，意R也在一zzh走
……

    他⑽业纳碜影廪D，正χγ骊台上的那男人，p手穿^我的腋下，
奈页ㄩ_的衣襟中p易地⑽]有吊У男卣掷到腰部，我「啊」的一珊簦
x束`的p乳Dr了出恚令我羞辱的又，他的手用力地揉D著我白嫩
的p峰，我]淼眉胺纯咕徒不住l出低的呻吟，c在他的蜒e，我的p
手o力地遮w在他的手背上，跟S著他的手在自己的胸前一起D印…

    在我微]的中，我lFγ娴哪男人被我@恿耍正@的看著
我，我so自欺欺人地]上眼睛……

    「臀液含！」他戎^，用舌尖芘著我的耳垂。

    我牡亩紫恚拉_KK的子拉，一l粗硬的o了出恚在我面前
晃又，我伸出手握住了@火岬|西，把嘴唇上去，柔的嘴唇H吻在^
上，小小的舌^岷鹾醯木淖齑介g伸出去舔索著^敏感的肌w，慢慢的含M
了整的^，又吐出恚小巧的舌尖始K在^的周p@、舔索。KK站在那
e舒服得直哆嗦，手伸到下面砻索著我的蛋。我一b手握著o的根部，嘴
e含著KK的o，不嗟挠萌彳、t嫩的嘴唇前後套弄著，伴S著一cc地深入，
我的墒汁h抱著KK的屁股，我的眼前就是他黑糊糊的毛，每次吞入的r候，他
的o已深深地插到了我的喉笛e，嘴唇已H吻到了他的毛。我o法合n
的嘴e已有了很多的口水，砘靥着的幼髦胁喟l出H吻一拥穆音，口水
著我的嘴角不嗟牧飨怼…

    「想不想我帜愕尿}逼，小}？」他低^我。

    我c了c^，我的X海一片空白，只有y耐的渴望，KK我站起恚再次面
χγ骊台的那男人，KK要我p手趴在诟松希屁股高高N起，我已不
什N羞u，只想KK快c插入……

    KK撩起我的裙子，下了我那窄窄的T ，崮χ我A光滑的屁股，他要
我把T 展_p手拿著，那小小的T 在我手中像一面火t的旗茫γ娴哪
男人n著我吹起了口哨，我羞愧的低下了^。

    「致锊θ思倚σ恍Γ小}？」KK似乎玩性大l，肉棒在我洞口[走。

    我居然真的抬起^向他露出淫的媚笑，KKK於⑷獍裘偷夭暹M了我渴望
已久而且E的道，那NM的n糇我身w一酥，KK憋住猓如狂L暴
雨似的，狠狠的抽插著我，插得我M生春、p峰y、梢鬟BB，我的屁股也
情不自禁跟著他，有律的扭[，下w的淫水如Q堤的江水奔v而出……

    我的_尖不由得踮了起恚小巧的嘴唇微微_了，迷鞯碾p眼]得oo的，
KK大力的抽插著，一把手伸到我的胸前，玩弄著我那一晃的奶子，直把我
值谜人都已c在诟松希我oo的咬著牙，不停的吸著猓道更是不
停的d，淫水在o抽送的r候著我白嫩的腿不停的向下淌著，o出入的
r候，我oo的道l出「滋、滋」的音，我抖著出一股精……

    K於KK_始射精了，他把ooo的到我的身we，一股股岬木液_
M了我的道，等他把o拔出r，我好像失去了支危整人都了，滑在
地下，下身在一的d，一股乳白色的精液奈曳奂t的唇中g，滴落在
台的地板上……良久，我才⑹稚旖oKK，他把我拉了起恚我M通t慌y的
逃M房g。


六、k公室e的手淫

    KK榱俗我之g的[蚋加有趣，特意o我I了一手Co耳C（就是
A在耳朵上的那N，只要打_手C就可以通），@天，上班前，他要我穿套黑
色的纫拢妊自然是T 了，但我意外的是，胸罩是有吊У模zm也是肉
色的Bm，然後我穿一件白底M\{色小花的短袖o身棉|旗袍，~扣是
黑色的布扣，裹著\{色的，旗袍的裙[很短，只到膝w上二十多厘米
的地方，在大腿的乳_叉，一直_到大腿的根部，衣服裁剪得很合身，凸@我
玲的身材，而且是高I的，我很喜g，最後，他要我穿一p\{色的高跟鞋。

    「老公今天真好！」我H了他一下，指的是KK]穿太暴露的衣服。

    「把^P起戆桑≡倩c淡y。」他看著我指c著。

    「你今天怎N了？」我掩不住心中的{，P好^，一化y一。

    「我想看你端f背後的淫！」他笑著f。

    「你又玩什N鬼主意呀？」我不明白。

    「快去上班吧，到r候你就知道了！！」他是@幼人期待。

    「那我走了呀，老公！」我和他吻e，提著白色的手袋就走了。

    到了公司，整上午照例是握{的文秘工作，枯燥而o聊，好在理老w今
天不在k公室，可以偷偷校下午牲c多，我正o聊，手C了，一看是KK的。

    「老公，我好想你！」一到KK的音，我不禁陕嗲狻

    「是幔肯胛沂颤N呀？！」他在那^笑。

    「呀，你知道呀。」我旱土寺音，身子在凳子上扭印

    「你用耳C，我玩[蚝幔俊顾早看穿了我的心思。

    「嗯，但e太^分哦，人家在上班呢！」正o聊呢，我想他不太^火。

    「但[蛞婚_始就不可以停止哦！可以幔俊顾似乎早有A\。

    「好……」我打_手袋拿耳C，slF他把我在家玩的跳蛋塞在我包e了！
看著@玩意我不由一心跳。

    「你怎N把那……|西放我包e了？」我戴上耳C，不禁花容失色。

    「想o你一c@喜！」他在油嘴滑舌。

    「你……」我看看周的同事，欲言又止。

    「戴好耳C了幔俊顾。

    「好了，你到底想质颤N呀？」我把音旱玫偷偷摹

    「我想你把zm了，好幔俊顾的充M刺激，@可是k公室呀！我有c
q豫。

    「快c啊！了告V我。」他似乎明白我的心思，催促我。

    我想@y度也不是很大，再看看周也]人注意我，於是，我把屁股pp
抬起，M量S持上身不樱以免吸引e人的注意，|在屁股下的旗袍後[撩起
到腰部，用手指勾著m的，慢慢地褪下到膝w，接著腰把鞋子了，
迅速的把zm了，像做\一幽笤谑中难e。

    「好了。」我χ筒pf，心在『乒乒』的跳。

    「不e！F在把妊也了！」他的要求在升。

    因榕氯丝匆，我是像才一樱把窄窄的T 了下恚下身居然_始
，我心旗袍的後[因此而有窈郏所以，只好把後[撩起恚光著屁股坐
在座位上，座位粗糙的面料摩擦著我下w最嫩的部位，直我心^WW的！我
_始期待KK[虻睦^m。

    「了……」我pp地告VKK，音有cl。

    「真不e，，把胸罩也了吧！」他似乎也_始d^起怼

    「不要……」我想著在k公室如此大的e樱不由得_始喘狻

    「要的，！」他在那猿帧

    我的旗袍ooN著身w，而且今天的胸罩是有吊У模要下碛植惑@油
事的很有y度，@同r也更加激起了我心底的那股}樱於是，我先是p手交
叉h抱著胳膊，用手指男淇诼慢地爬上去，勾住肩上的吊В男淇诶下恚
藉著吊У性，⑹种牡аe退了出恚然後稍微冗^身子，用左手沃下
巴支在k公桌上，踝e人的，右手偷偷的解_身w右绕炫鄣深w布扣，
我想用右手某ㄩ_的衣pe反伸到背後去解_胸罩扣，但旗袍太合身了，空隙不
颍手伸不到扣的那位置，我索性⒂纫赶碌牟伎廴部解_，@悠炫垡幌
子就_了，同r我身w右劝尊的肌w也完全暴露出恚一直到_跟。@r，
如果有人走^淼脑，我可B找l地pM去的C都]有了！我so把胸罩的
扣解了，抽出r，凹凸的杯罩^我的乳^，我一，我w快地把胸罩
塞M抽希然後用右手一b手想把旗袍的布扣扣上，可扣上就]有解_那N容易
了，我好不容易扣上了腰g的一w，@r我看死的小李朝我走恚我so
用右手胳膊oo的A住腋下。

    「，你把@月的N售蟊斫o我一份！」小李看我不自然的表情和僵硬
的幼鳎眼e流露出一z疑惑：「你不舒服？」

    「]……」我M通t，努力掩自己的窘B，用左手拿了桌上一文件A，
fo他：「就在e面，你拿去吧！」

    「你真]事？」他感X很奇怪。

    「真……]事！」我o得直心跳，恨不得一把把他推走。

    K於把小李打l走了，我L舒了一口猓忽然感X自己下w一股暖暖的液w
流出，y道我真的@N淫？我在心底自己。

    「了幔吭觞N@N久？有人看到？」@然KK在e到了我和小李的
。

    「了，衣服]扣好，差c被人看到了！」我的胸口在起伏著。

    「等等，先e扣，！」KK的庀⒑孟褚碾e到我的耳。

    「你想……？」我的意R_始模糊。

    「我要你用手像我平常摸你一樱摸自己的乳房！」他的像是在催眠。

    我上身微微前A，^m用左手支踉谛厍埃媚眼半]，⒂沂钠炫让
尚未扣好的_口伸M去，像KK平r一樱先是用指尖pp的崮θ轭^，直到闪
柔嫩的乳^尖尖的硬起，然後，⑽逯干扉_，流揉D著自己呻bSM的乳房，
我pp咬著自己的嘴唇，努力不自己l出呻吟，X海eM是KK平r嵛业木
象。

    「怎N樱！」e的KK好像就在我的身。

    「好想……」我呼吸急促。

    「想什N？」

    「想……要你……」我的意R氐啄：了。

    「何不用用你包e的工具？」他似乎是在提醒我。

    我把打_的手袋放到_，⒛橇７奂t色的跳蛋拿出恚身w後仰靠在椅背
上，微微_p腿，左手把跳蛋涸谖业年蒂上，右手打__P，一股流拥
感X迅速鞅槲业娜身，身wS之一和酥，跳蛋的流l出p微的滋滋
，得我so把它塞M自己垡E的道，w阮Dr黻潮水般震U的
快感，我通wlC，道不由自主地收s，暖暖的垡涸丛床嗟亓鞒龆纯
……

    「，怎N影。俊

    「好……舒服……」我努力克制自己抖的音。

    「是不是口很渴？！」

    「恩……」我下意R的舔了舔自己乾的嘴唇。

    「我想你wе跳蛋去倒杯水喝！不要P掉哦！」他知道水C在x我十
米_外的地方，要^好同事的桌子。

    但我不知槭颤N，居然想照KK的做，於是我用抖的p手扣好旗袍的布扣，
穿好高跟鞋，我殡y的是：跳蛋的_Po可藏呀？@r，我的手臂|到旗袍
凸起的布扣，Dr想了一k法：㈤_P的B穿^布扣的p隙，@上兹Γ然
後把_Pe在圈中，利用衣襟的重B稍稍遮酰只是，透^旗袍薄薄的面料，
可以看到我因]戴胸罩而突兀的乳^，我咬咬牙站起恚忍耐著w鹊年震U，
~著l酥的腿，又心w鹊奶蛋掉出恚走路的姿莨止值模在同事
的眼光中走到水C旁倒了杯水回恚[[感X有垡喉著大腿流下……

    回到座位，因樵谕事的目光和w忍蛋的p重刺激下，想著自己居然
著@N多同事偷偷的手淫，我身w忍不住一抖，p腿一，跌坐在椅子上，
我so伏在桌子上，用力咬著嘴唇不自己的l出呻吟，Aop腿，道一
d，下w一股股暖暖的垡ザ出……

    s]想到，@次k公室的淫y行榻o我Я乐氐尼峁，原斫理老w@
年^五十的老^在我的座位上b了微型z像C，把我@次淫的e油暾地
下砹恕

    七、琼上的狂

    又是一L末，想著明天休息，就打要KK晚上回沓燥，下班後，我去
菜鲑I了KK平r喜g吃的菜，特意o他I了善科【疲得有人f^：要想留
住男人的心，先得留住男人的胃。

    然後so回家，我想在KK回家之前把菜做好，而且我想他感受到一
浪漫剀暗倪L末，我在N房忙得差不多的r候，KK回砹恕

    「老公……，你砜矗　刮蚁裥▲B一溥MKK的蜒e，H了他一下，然後拉
著他的手走到餐桌旁。

    「真香！好吃！好吃！」KKе我，低^看著桌上的菜，一用力的了，
一就用手抓菜吃。

    「快去洗手，！」我厝岬呐牧伺乃的手背。

    看著自己心勰腥丝返幼樱我很高d，一女人能奢求什N？就在KK
洗手的r候，我樗倒好了酒。

    「恚坐好，今天就我硭藕蚰悖　刮依著他坐在椅子上，我茸在他大
腿上，一手勾著他的脖子，一手拿起筷子A了一口菜jMKK的嘴e。

    「好吃幔坷瞎。」我深情的望著他的眼睛。

    「真好吃，，我要你用嘴j我喝酒！」KK一b手h著我的腰，一b手在
解我r衫的~扣。

    「你真呐叮　刮矣眯∪^擂了擂他那的胸膛，低^看著他的手荛_我
的衣襟，⑽业娜檎窒蛲破穑我雪白的乳房露在他的眼皮之下。

    我端上起酒杯，喝了一大口含在嘴e，⑽业淖近他微微_的唇，我
的嘴N在一起，他的舌^乘C侵入我的口腔，彼此的舌^混著酒液p@在一起，
KK的手在我的胸脯上揉D著……

    後硭突l奇想：我上身光，站在他面前腰稍微前A，把酒杯N著我
的脖子根慢慢倒下，酒液著我的肌w流到低垂的乳尖，他t仰^吸吮著我的乳
^同r也喝著酒，他蚍Q楹取改叹啤梗

    天已完全黑了，就@樱我你一口、我一口吃好r，我彼此都情j
高q，而我也早被KK了精光，KK也是赤裸裸的了，我的下w早已，不
得收拾狼籍的桌子，我扶著他的肉棒首约旱年道口就坐了上去，扭又身子
……

    「，我今天玩c刺激的好幔俊KKе我的腰，用蹭得我那SM的
p乳一y。

    「你想……怎N玩？」我的意R早已迷x，抱他的脖子。

    「你拿著@！」他把我家的匙fo我。

    「致铮坷瞎……」我在他大腿上已_始纱。

    KK]f，用手端著我的屁股站起恚此r我然不意他的肉棒x_我的
身w，只好p手oo的抱著他的脖子，同rp腿也oo的A著他的腰，SM的p
乳也oo的著他的胸膛，整身w吊在他的身上，KK就@映嗄_走到T口，打
_了T。

    「啊……e……」我被他大的e芋@呆了，p制止他。

    「我去亲郏！」他pp的在我耳f。

    「不要…………被人看到……」我⒆约喊lC的埋在他的脖子。

    「我想！」他看了看^道，]人，就pp的P了T，光溜溜的他抱著
光溜溜的我走向消防翘荨

    「不要……啊……」我的小拳^pp的打著他的背，o得心直跳，但他走
r他的肉棒自然的在我道e一出一M，又我情不自禁的l出一低低的呻
吟，因榕麦@e人，我便不再言Z。

    我在18牵只有泳偷搅隧牵抱著九十多斤的我上了牵KK已
有些獯uu了，但他依然d趣不p，我像\一拈T口探^偷偷的看了看，
琼]人，他抱著我淼剿塔後面的琼诟诉，放下我，他我D^身去，
p手扶在诟松希我知道他想尼崦孢M入，我踮起_，主拥穆N起屁股，他的
肉棒再次M入我身wr，我的道壁不由自主的oo的p上他的肉棒，看著窍
的艄夂蛙流，感受著夜L的清觯因榫o和刺激，我的淫水已流到大腿上了
……

    KKp手抓著我的乳房，一用力的揉D著，一_始快速的抽插……

    「嗯……嗯……」我咬著嘴唇，l出低低的呻吟，此r，要是有人上
的，我B藏身的地方都]有。

    「是不是……很刺激？」KK的音因橛昧Χ不B。

    「嗯……用力……老公……」我已o法控制自己了。

    「求我啊！」KK故意玩弄著我。

    「求你了……老公……快干我……」我扭又屁股。

    「你是不是}？」他一干我一。

    「是的……啊……我……是}……啊……」我Zo次。

    「你看，那N多人看著我操你，你@臭婊子！」KK抓著我的^，我的^
後仰著。

    「啊啊……唔……啊……」我淫BB，p手oo的抓住诟耍迎接著KK一
次次猛烈的撞簟

    S著KK快速的抽插，我的p腿不住的抖，道一d……我在又@又
怕之中到了高潮，]多久，身後的KK一哆嗦，直抓得我的乳房l痛，⑷獍艟o
o的在我身w的最深，我感X一股股灼岬木液射在我的w取…

    KK谋翅峋oo抱著酥的我，良久，疲的肉棒才x_了我的身w，我感X
一股岬囊后w著我的大腿流了下恚KK用手⒛枪梢后w抹在我乳房上……

    「你把人家弄到@e，@印…」我D身，手o力的落在他的胸膛上。

    「舒服幔？」他的嘴又吻上我的唇，眼睛在黑暗中W著拥墓狻

    「嗯……唔……」我不知是在回答是在呻吟。

    「回家吧，老公！」一股夜L吹恚赤裸的我有c寒意，蜷在他的蜒e。

    「e急，再玩海　顾依然抱著我。

    「你不^a呀？」其我也希望再呆海只是怕有人撞。

    「是呀，我想你臀铱诮唬　顾有c婪。

    「……得……o……！」我用手指c著他的鼻尖。

    但我是蹲下恚用手托起他那耷拉著小JJ，含在嘴e，腥腥yy的
著我zw液的味道，我用柔岬纳嗉芘著、吸吮著，它在我口腔中uu
的膨……，我把唾液吐在手掌e，崦著他的小袋袋，KKl出愉的音，我
用口腔套弄著他粗大的肉棒，口水流在我的胸脯上，我突l奇想，吐出KK的肉棒，
用手⑿厍暗耐僖耗ㄔ谌涎e，然後p手托著乳房，挺胸⑺的肉棒埋在我的乳
涎e，oo地A住，用我的乳房套弄著……

    KK很舒服的享用著我的乳房，我一套弄，一把^N近他的腹部，伸出舌
^舔弄他的肌w，看著KK享受的表情，一N伺候自己心勰腥说男腋８uu漫
了我的全身……

    K於，KK到_了p峰，身子往前一挺，一股粘粘的、灼岬木液在我的下
巴上，再慢慢地滴落在我的乳房上……

    等KK平o下恚我仔地舔Q他的肉棒，站起恚他o了我一崆榈肀В
在夜L中我oo的肀е……

    夜深了，我相碇悄悄的翘菹恚快到18r，突然到一家_T的
音，得我so躲到翘莸墓战牵等那人的_步M了梯後，才敢出恚
我光著身子像做\一佣哙轮用匙打_家T後，我so溜M家，靠在T後，
我的胸脯久久的起伏著，想著自己才和KK的狂，下w又_始不獾…
…





八、被人偷拍的後果

    星期一的中午，身材乾瘦的理老w南愀刍恚他是香港人，大s五十
q，把我叫Mk公室，我站在他面前，用一N似乎要奈疑砩峡邢乱K肉
的眼神把我念^到尾咭了一遍，我r上身穿的是一件橘t色的o身V I低胸
衫，胸前的K布Ч住我SM的乳房斜斜@^i後，在i後打了蝴蝶Y，
I口可以看到我那深深的乳虾凸墓牡娜馇颍下[短短的，到腰部，露出我柔
平坦的w腰和一小片雪白的肚皮，背後自肩胛骨以上大片光滑的肌w和肩部也
暴露在外，下身穿的是l白色的[超短裙，短短的遮在微微後N的臀部上，露
出l修L白皙的大腿，]穿zm，就穿了p白色的高跟鲂，e面是粉t
的o吊胸罩和同色的T 。在他的眼光逼下，我不安的Aop腿。

    「我做e了……什N幔俊刮肃橹。

    「你作橐幻T工，我非常失望！」他的神情很。

    「什……N？」我M^F水。

    「你自己^砜纯矗　顾我走到他身看他桌旁一小小的屏幕。

    屏幕上一名穿著旗袍的女子，坐在k公桌前，表情淫，^部後仰，p目微
]，嘴唇微微_，右手正某ㄩ_的衣襟e揉D著自己的乳房……@不正自己幔

    「啊……你……你偷拍我？」我掩口一@呼，羞愧得只X眼前一黑，p腿
一，就倒在了理老w的蜒e，等我回^神恚他的手已探M我的胸口，正在
揉D著我SM的乳房……

    「不要……」我暝著抗拒。

    「你希望全公司的人都看到你@副模樱俊顾_手，指著那小屏幕。

    「e……」我然]有那N勇狻

    「那你不乖c？」他上露出了倮的微笑。

    「……」我oZ，但停止了暝。

    「你F在了？」他看著我的眼睛。

    「……」我低著^，眼角溢出一cI花。

    「f啊！」他不依不。

    「恩……」我o奈的c了c^。

    「好，那我要你把昨天的[蛑赝嬉淮危著我的面！可以幔俊顾。我
本能地u了u^，又soc了c^。

    「不去拿？」他拍了拍我的屁股。我眼睛tt的，努力不自己哭出
恚而且怕被同事lF我的樱低著^，o奈的拿了和耳C回到他的k
公室。

    「你@拥谋砬榭刹幌褡蛱彀。　顾B表情都不放^，我只好努力I出一z
媚笑。

    「@就α耍　顾我面χ他跨坐在他的大腿上，一手е我柔的腰，
一手嵘衔邑SM的胸脯，揉D著……我o助的]上眼睛，默默的忍受著@年g
上可以做我父H的男人的猥C……

    「o你男朋友打了！」他的手停留在我的胸脯上。

    o奈，我只好戴上耳C，芡KK的：「老公，我……想你了！」我努力
想像昨天一舌牵但音因榫o而有c抖。

    「，在做什N？」KK我，理竟然拿著我的手C在偷我的通。

    「我……」我因榫o而心跳，竟然一rZ塞，理解_我i後的吊ЫY，
把我的上衣B同胸罩一起到腰g，我SM的p乳立即了出恚都差c蹭到他
的上了，我羞愧不已，他抓著我的右手按在我右的乳房上揉了揉，我明白他
是要我像昨天一幼约好自己，於是，我用手指芘著自己右的乳^，他t^
m玩弄著我左的乳房。

    「不是在手淫吧？」KK在和我_著玩笑，他全然不知他的女友F在正被一
老^在玩弄！

    「恩……」我看理在上了『如回答』四字。

    「在玩哪e？」我痛苦f分，KKsd趣盎然。

    「乳房……」我]上了眼睛，理用舌^舔著我的乳尖，我只好努力幻想著
是KK在玩弄自己。

    「舒服幔。」KK。

    「恩……」我的回答像呻吟，敏J的乳尖砟欠N酥W感我y以自控，下
w也_始，我不知是因樽约盒睦砩系幕孟脒是生理上o法抵制理的舔弄。

    「何不摸摸下面？！」KK然不知他在椭@老^。

    「不……要……」理把手探M我的裙子，我不知道自己是理f是KK
f。

    「吧，！」KK在猿郑他完全]理我的境。

    「恩……啊……」理抱著我的p腿站起恚我坐在k公桌上，身w的失
衡，我不得不抱著他的^，好他的埋在我裸露的p乳之g。

    「你怎N了？」KK感X我音有c印

    「]……]什N。」我so掩著。理⑽业娜棺缘窖上，把我那粉t
的T 褪了下恚煸谧笸鹊哪_脖子上，他p手分_我的大腿，我那潮竦乃矫
花@完全暴露在他的眼皮之下……他用曲的食指在我那M的阜上r而p刮、
r而D海我的身w不禁一，呼吸急促起怼…

    「，怎N樱俊KK感X到了我粗粗的喘饴。

    「好……舒服……老公！」理_始用手指在我的道e我抽插……我身
酥，蜒e抱著理的^，自己也不知道是在χ理f是在和那^的
KKf，同r，@N似乎著自己老公和e的男人偷情一拥母杏X，深深的刺激著
我刃纳钐的那股淫，我的意R_始模糊，自己被理羞辱的感X正在慢慢消
退，被取代的是自己生理上那No法控制的j望。

    「啊……好老公……啊啊……我想……要你！」我呻吟著，用渴望而淫靡的
眼神看著理，χ那端的KKf。

    「，你真}！」KK知道我在j望Er最喜g@拥脑。

    「啊……是的……我是……啊……}女人……快呀……用力……啊……」
理用手指一抽插後，我趴在他的k公桌上，N起A的屁股，他用手扶著
他那早已酝Φ娜獍簦χ我淫水直流的肉洞一插到底，快速的抽悠恚直
得我p乳y，差c碰到理桌上的文具架，音也嗬mm的。

    「，你今天好像特e淫哦？」KK_始感X有c奇怪了。

    「]……]什N呀！」我so用p手抓住自己晃的p乳，M量用平o的
音f，理把他的肉棒慢慢的退到洞口，也r停止了抽插。

    「啊……啊啊……」我毫or理突然猛的⑺的肉棒往前一，更加
猛烈的抽插起恚我so用手住耳C，怕自己的淫叫KK岩伞

    竟，理]有KK那N持久，追昼後他⑷獍舫榱顺恚抓著我的^把
我的扳^恚我知道他要射了，so蹲下身子，_嘴，一股股灼岬木液
射在我的上和嘴e……我好地用嘴含著理余勇未M的肉棒，柔的舌厝
的p@著，直到他流完最後一滴才吐出他的肉棒，⒖谘e的精液蚕隆

    「老公，我要收了。」在理的示意下，我KKf。

    「好吧，我晚上等著你！」

    「唔……」理用手指⑽夷上的精液揩M我的嘴e，含著理的手指，我
含混的著KK，嗔穗。

    「M意幔俊箍粗理上M足的笑容，我一整理衣服一。

    「你真的很淫！我喜g！」他笑著f。

    「那……可以h了？」我t著n了n~前的y，指指那小屏幕。

    「你可以答做我的乾女海以後一切都我的幔俊顾要求著。

    「那……好吧，乾爹！」我自知自己]有rr的Ia，只好`心的答。

    「乖女海　顾用手摸著我A的屁股，然後h了那段像。

    「乾爹，我可以走了幔俊刮易M他的蜒e舌堑恼f，我知道，自己只有
@男人高d才不∶裂。

    「去吧，乖女海　顾在我蜒e摸了装厌幔K於放^了我，回到k公桌前，
得b著什N都]l生^一樱我天真的以粢呀^去。

    九、乾爹的Y物

    以後的滋欤我不敢再打扮得那N性感暴露了，乾爹也只是在]人注意r偶
ξ倚夭亢推ü擅装淹猓]有ξ矣刑^分的要求，我以樘煜绿平了，@
天，KK因公要去南京出差五天，我中午假去送他，下午我回公司^m上班，快
下班r，乾爹把我叫Mk公室，他要我坐到他大腿上，把我г蜒e。

    「@滋煸觞N不穿性感一c？」他用手隔著r衫在我胸脯上揉D著。

    「e……@樱被人看的！」我看著]P]的T，很心被同事撞。

    「你不乖，乾爹不喜g哦！」他毫不忌我的心。

    「乾爹，@颖蝗丝匆不好呀！」我D厝岬目咕芩的企D，想x_他的
驯д酒怼

    「那你看@印…好幔俊顾打_了他的O器，我看到屏幕上是自己上次
在他k公室一打一被他玩弄的淫面。

    「你……到底想怎N樱俊刮疑碜宇Dr了……

    「我想你乖乖的乾爹的，可以幔俊顾用手指托著我的下巴，看著我眼
睛，我感Xo可逃。

    「……恩……」我感X自己就像一b被拴住尾巴的，除了答，能有x
幔

    「H口告V乾爹，乖女海　顾上熘征服的笑意。

    「女阂葬帷…乖乖的……乾爹的。」短短的句子，被我f的嗬mm。

    「@就α耍恚乾爹有Y物送o你！」他在我的粉上狠狠的H了一下，
然後霓k公桌下拿出一大袋fo我。

    「是什N？」我有c好奇。

    「回家再看，今晚陪乾爹好幔俊顾已知道KK出差了。

    「恩……」我已]有拒^的嗬了。

    「那好，晚上乾爹去找你！」他很高d。

    「恩……」我心e很y^，KK走，我就不得不屈服於@父男人。

    因榈搅讼掳嗟rg，k公室外人砣送的，乾爹只好在我胸脯上摸了装眩
就我走了，我逃似的收拾好|西就回家了。

    回到家，看著空的房g，一N失落感由然而生，於是，了衣服去洗了
澡，然後穿著睡衣谋箱e拿了一盒乾，打_C，坐在沙l上一看
，一吃乾，@r，我的手C了，我以槭KK打淼模so溥^去：

    「老公，我好想你呀！」我像是一落水的人看一根稻草。

    「哈哈，叫老公可比叫乾爹好多了！」e是乾爹的音。

    「是……乾爹呀！」我樽约旱拇笠飧械侥t。

    「怎N？忘今晚要陪乾爹了？」乾爹似乎有c不快。

    「]……]有！」我可不敢惹他不高d。

    「我送你的Y物看了幔俊顾。

    「洗完澡，]有呢！是什N呀？」我想著KK真忘了@事。

    「打_看看吧！」他不肯f。

    我一手拿著，一手募袋e拿出那盒，打_一看，是一套做工精
的黑色透衣服，有纫潞鸵浑p金俑的高跟鞋。

    「喜g幔俊骨爹。

    「喜g！」f老，衣服很漂亮，我_喜g，而且，女人天生θNY
物不拒^：rb、化y品和金X。

    「穿上啊！看看是不是合身？」他的Z庖稽c都不像是在徵求我的意。

    「嗯。」其我也想。

    我放下，褪去身上H有的睡衣，亩Y盒e拿起那l黑色W的透明T 
穿上，的ё由钌钕菰谖业墓涎e，然後戴上同油该鞯暮诩胸罩，只是杯
罩的有y灰色的蕾z花，很漂亮，接著是l黑色的透明，牛仔款式，
低腰的，腰口和屁股上的小口袋著y色的花，屁股和大腿部分很o，o
o的包著我A的屁股和大腿，口呈微微喇叭型，有白色的荷~花，上衣很
短，下[到腰部，也是透明的黑面料，休f的小西b款式，大翻I，I、
袖口和下[著同由罨疑的荷~花，I口很低，露出我那深深的乳希~扣
是y色的，衣服有co，扣上後以至我的胸脯⒎I蔚孟蛲q_了不少，B胸
罩都露出砹耍我穿上那p十厘米高的金偌跟鲂站到穿衣R前，看到R中
的自己打扮，我禁不住一心跳，衣服穿在身上真的很漂亮，所有p接的地方都
是用y色的珠光z，黑r托著深灰色的荷~花很吸引人的目光，透^黑
衣可以清晰的看e面的胸罩和T ，然也缀蹩梢钥匆我身w的全部了，
仔一c可以看我那粉色的乳^和下身那埠谏林，@拥囊路穿在身上，
人感X既高F又淫，我不得不佩服@服bO，@N薄的面料居然可以
做成@Nr尚的款式。

    「穿好了，乾爹。」我拿起才放下的。

    「下恚我就在你窍隆！骨爹的Z庋e透著一股d^。

    「啊……不要……」我怎敢@哟虬缱叱鋈ィ浚

    「乾爹想看看你F在性感漂亮的幼影。　

    「窍碌谋０舱JR我，要不，乾爹你上砗幔俊刮抑道y以抗拒，企D幻
想『曲救』。

    「女翰还粤耍∏爹要你下恚　顾_始不了。

    「不是女翰还裕是衣服太透嘛。」我η爹撒伞

    「o你十分的rg，s快下恚　顾下了最後通牒，炝穗。

    我]有退路了，只好so下牵最y的是地方－－梯和保安室，梯
e怕被居看，在那M小的空ge，躲都]地方躲；保安室是必之路，他
m然不知道我的名字但都JR我，f老，穿成@映鲩T在我心跳，如
果他J出我恚以後怎N相？好在梯e]碰上人，^保安室r，我把
^披下碚谥，快步走了^去，但我是感X到了他射在我身上那灼岬
目光……

    hh看γ骜R路，乾爹靠在他那v黑色的W迪旁ξ艺惺郑在路人
拥难酃庵形易叩角爹身旁，胸口不安的起伏著……

    「比我想像的漂亮！D圈我好好看看！」乾爹用目光上下咭著我。

    我牡霓D了一圈，我再次面χ乾爹r，他一手е我的腰肢用力一
拉，穿著高跟鞋的我Dr重心失控，跌在他的蜒e，鼓鼓的胸脯著他的胸膛…
…

    「你真淫！看，都@N窳耍　顾不路人的目光，用手在我的胯下摸了
装眩我看他皲蹁醯氖种浮

    「我……」才知道自己的已窳艘黄，我Dr羞t了。

    「我看看缺了什N？」他用手托起我的下巴，「你得化妖G一c的y，
得戴c首才好，用@吧！」他fo我一首盒。

    「快回去好好打扮打扮，我在@e等你！」他笑著ξ艺f。

    「要……回硌剑俊刮腋杏X非常殡y。

    「然啊！有，得把^P起恚　顾用手在我缀趼懵兜钠ü缮吓牧
拍。

    我只好再次面δ纱箅y－－梯和保安室，@次就]才幸\了，在上
梯r遇到一χ心攴D，他以@而}s的眼光看著我，我羞愧y，到了
18牵我逃也似的出了梯後，到他在小h：

    「@女的真不知羞u！穿成@樱　

    「唉，@社L庹媸窃碓落了！」

    「瞧你才色咪咪的眼神！」

    「……」

    回到家，坐在梳y台前好一，心跳才平o，我先㈩^P在X後，打_化
y盒，在上淞吮”∫臃鄣祝然後在眼皮上抹上淡紫色的眼影，接著是上睫
毛膏，最後在嘴唇上T上玫t色的珠光唇膏，打_乾爹o我的首盒，e面是一
χ酱蠹s十公分的y|大耳h和一ly色，是抱在一起的赤裸男女，
的垂在我那白嫩的乳涎e，我打扮妥，看著R中自己那妖G的和如此
暴露的透衫，不禁心如鹿撞……

    「好了幔俊咕驮谖易晕姨兆淼r候，乾爹打黼。

    「好了。」我so收起自己慌y的思w。

    「那不下恚俊骨爹在催。

    我往身上了c香水，so下牵短短资分e，我穿著如此暴露的衣服
在堑姥e砘亓滋耍真不知e人怎N看我，我再次淼角爹身r，他K
於M意的笑了。

    他我坐M了他的龋他的手@^我的脖子，一用力，我便靠在他的肩膀
上，他的嘴荷狭宋业拇剑他那е香味道的舌侵入我的口腔，我]上眼睛，
不由自主的用舌p@著、吸吮著，因榻^他ξ疫@右徽垓v，我早已j火焚身
了……

    他的手隔著我那薄薄的衣揉D著我的乳房，我扭又身子，l出含混的呻
吟，下身早已窳艘淮笃，不知不X，我的手伸向了乾爹的d部，在那鼓起的地
方崮χ……

    「乾爹，我想要……」我K於控制不住自己。

    「F在不行，你去那o乾爹I包。」他指著前面大s五十米外一家艋
通明的商店ξ艺f。

    「那e……人太多了，我……」B我自己都不清楚自己的q豫，到底是因
害怕是o法控制心底的渴望。

    「快去，把匙o我，我在巧系饶悖　骨爹的不容置疑，我只好打_
T。

    「得，走路的r候屁股扭大c，}！」他在我背後f。

    我站在T前，整理好才被他有c弄y的衣服，牡呐ぶA的屁股向
那商店走去，的d部竦摹龅恼吃谏砩希令我o比羞愧，但奇怪的是
又我感到一N莫名的d^，妖G的化y、透明的黑r托著白色的花以及y
色的珠光z，@一切我即使在夜幕下都@得格外的眼，我像在街^拉客
的妓女，路人的目光在我身上肆意的意淫……

    那商店的店主是中年男人，他用近似V呆的目光看著我向他走去，不知
怎N，在他@N目光e，我忽然有了一Ns和自豪，我向他Ir，他用
目光死死的盯著我的胸脯和那皲蹁醯目柘拢半天]反，只差]流下口水砹耍
我突然Q定挑逗一下@由狼，然，不能他孜业谋阋恕

    我一伸手自己乃的架上拿下一包，打_，抽出一支A在手指g，我媚
笑著λf：「可以借火幔看蟾纭！

    「可以……可以！」他仓口水迭答著。

    他手忙_y的e拿出一打火Cfo我，我s]有去接，而是把A著
香的手指近抹著玫t色唇膏的唇，往前A了A身子，他R上知趣的o我c
上了，在那一x那g，我眼睛的N光看他目不D睛的盯著我敞_衣Ie大半
雪白的乳房……

    「大哥，xx哩！」我把X放在上，故意舌堑λ一笑，扭著缀趼
露的A的屁股D身走了，感X自己下身有股暖暖的w液流出，粘粘的著，
心底有股莫名其妙的火在熊熊的燃……

    我迫不及待的回到家e，乾爹正悠f的坐在沙l上，看著我起伏的胸脯：

    「感X怎N樱啃◎}！」他W著KK的口狻

    「……」被人看穿心底的j望，比光衣服y堪，我Drt了。

    「是不是很爽？你看你！」他示意我坐到他身，指著我胯下那片竦恼
在身上的。

    「都是你模　刮尚叩难b著伸^一b手要打他，他水推舟⑽入蜒e，
右手牟弊俞⑽业氖肿プ。我^枕在他的胳膊上。

    乾爹pp地在我的脖子上H吻，不r用舌尖舔著我的皮w，每次舌尖|到我
的皮w，我都忍不住p的哼一下，他的舌尖在我耳朵上pp地舔著，
岬庀在我的肌w上，我]著眼睛，s著脖子p地呻吟著，一面情不自禁
的伸出手在他身上漫o目的地y摸，乾爹更加d^，把我抱住，手慢慢地到我
的胸前，用指尖隔著我那薄如s翼的衣服|摸著我的乳^，我的音大了起恚
他用手捏著我那充M性的乳房……

    乾爹了我的上衣和，抓起我的_，我的_指甲上T了粉t色的指甲油，
乾爹在我的_上H了起恚舌^在_趾gpp地舔著，奇怪的是，@幼我有N
拥氖娣，一酥W感Dr遍盐业娜身，f，]有哪男人ξ
@舆^，包括KK，我o力地在扭又身子，乾爹分_我的p腿，慢慢地舔上恚
一b手放在我的大腿崮Γ一面舌^著大腿舔到我那窄窄的T ，我身w
一，清楚的感X到他的舌尖到了我唇的位置，那e早已裢噶恕…

    他把我的胸罩向上掀起，我的乳房了出恚粉t色的乳^早已酝Γ他的
舌^在我乳^上慢慢地吸著，不r用牙Xp咬一下，我身w抖著，l出愉迷
x的呻吟，我]著眼睛，p手o措的oo抓住沙l的，乾爹褪下我的妊，
蹲在沙l前，把我的p腿架在他的肩上，用手指荛_我的唇，天啦！他居然用
嵘嗉庠谖赡鄣年蒂上pp的舔著，我如被粢樱「啊」的一珊簦
p手oo的抱著乾爹的^，接著他用整舌^彷反暌掳幽Σ粒⑸囝^圈起
插M我的洞e樱我奈大w^@N刺激，身w一的抖……

    「啊……哦……哦……」我大的淫叫著，腿用力地A著乾爹的^，一股暖
暖的淫液了出恚我]有@N快就到了高潮！

    乾爹把我的p腿纹恚依然用舌尖刺激著我的蒂，我_眼睛用迷xp
d的音喊著：

    「乾爹，我受不了了！不要了……」

    乾爹]理我，下子，爬到我身上，用胳膊卡住我的腿，肉棒在道口
上蘸了c淫水，用手T蛄耍然後抵住我的道口，屁股用力一猛地插M去，
我「啊！」的一尖叫，手指用力掐住乾爹的胳膊，乾爹_始慢慢地抽插著，u
u地加快了速度……

    「啊啊……舒服……乾爹……用力……」我又被插得胡言yZ的y叫起怼

    乾爹要我D^身跪在沙l上，他站在地上，把一l腿踩在沙l上，手蛇
ё∥业钠ü珊脱，^m用力的插著，每一下都到我的花芯，著我大的浪叫，
乾爹便更加狂的抽插起恚他一面用力地v著我的花芯，一面使排闹我的屁
股「啪、啪」的，我雪白的屁股上，留下了很多tt的掌印，奇怪的是我s感
到非常刺激，]多久，我「啊……琛…」的大叫了茁，便低下^，身w不
停的d著，c在沙l上激拥每蘖耍我又到了高潮……

    乾爹突然㈦u巴抽了出恚抓著我的^把我的^提起恚㈦u巴塞M我的
嘴e，我so用嘴含住他的u巴u力地吸著，一股股腥岬木液在我的嘴e…
…

    「啊……！好舒服！」乾爹L出了口庹f。

    「乾爹，@可是你的子O哦。」我仰著^，淫糜的看著乾爹，用舌^裹著他
的精液伸出恚含混的f。

    「那可全是男人的精A，高蛋白，吃了可以美容！」乾爹用手摸著我的。

    我牡擦讼氯ィ扇岬囊蕾嗽谇爹蜒e，乾爹m然]KK殉志茫但他
的技巧s我享受到奈从羞^的愉和M足，我λ的抗拒已在慢慢消失……

    休息了一，我陪乾爹一起洗澡，晚，乾爹抱著我躺在那曾只凫段液
KK的鄞采铣脸了去，只留下沙l上那堆散l著淫糜庀⒌囊挛铩…

    十、火上的故事

    接下淼滋欤乾爹天天晚上都砦业淖√^夜，直到KK回恚在KK回淼
前一天，我⒓已e所有的衣物和床味枷戳耍免得他lF我和乾爹的事情，我
是每天打扮得很性感暴露的去上班，但已不全是榱KK了，榱饲爹。

    KK回磲幔我和乾爹就只偶在k公室e偷情，rg大s^了半月，乾爹
要我陪他去上海出差，我奈慈ミ^上海，心e也明白乾爹是在『假公私』，但
我是很高d。

    「要我什N衣服？」我表情崦恋乾爹，心e期待@次凫段液颓爹的
旅途。

    「我o你涞模∥业男◎}！」乾爹刮著我的鼻子牡男Α

    「肯定是θ思沂模　刮夜室饩镏性感的嘴唇，乾爹笑而不答。

    @天下班前，乾爹告V我明天不用去公司了，上午十一c的火，要我在家
等他接我去火站。第二天上午大s九c多，KK上班去了，我起床不久，]穿
纫卵，就穿著一件白色的透明吊睡衣，乾爹就砹耍他提著t色的旅行箱
ξ艺f：

    「你的行李在@，其他什N都不用Я耍　

    「xx乾爹！」我掩上T，踮起_碛H了他一下。

    乾爹看著穿著透明睡衣的我，迫不及待的一把抱著我，把我在T背後。

    「啊！不要啦……」我p笑著暝。

    乾爹也不f，D^我的身子，把我涸陂T板上，一手褐我的肩膀，一手
穿^我赏戎g勾住我的小腹向後一拉，我的屁股就高高N起砹耍他_子，
把早已酝Φ娜獍繇M了我那尚未的道……

    在我腰擦拭著大腿慢慢往下流淌的乾爹的精液r，乾爹心M意足的坐在
沙l上看著我做著@一切，然後，他哪t色的旅行箱e拿出一套衣服：一件
胸式小小的黑色蕾z力抹胸、一l同拥T ，有一件嫩S色的休f小西
b和同色的短裙，要我Q上。

    我著乾爹的面褪下那件透明的睡衣，穿上乾爹o我的那套黑色纫拢我最
勰羌抹胸，f它是文胸又不是文胸，因樗]有杯罩和吊Вf它是胸吧它
又比胸短，大概只有十坠分L，不虬住我那SM的p乳，接著我穿上那
件嫩S色的短裙，短裙是晒式的，大s三十坠分L，上半部oN身w，下半
部是褶，腰部有l纱的布制白色腰В裙子很短，如果坐下的，因
槿[太短，其就是屁股直接坐到凳子上了，然很容易走光了，然後我穿上
那件嫩S色的L袖小西b，f是西b，其不是西b，因樗的L度只有普通西
b的一半，I口很低，只在乳房下方的位置有一w~扣，可以看一大片白嫩的
胸脯。

    「好看幔俊勾┖冕幔我乾爹。

    「太迷人了，^δ芴羝鹚有男人的j望！包括痿的！」乾爹和我_玩笑。

    「人家真有那N漂亮？」我的t了，心e甜甜的。

    「]_你，你去照照R子看啊！」乾爹笑了。

    「哼……」我n他做了鬼，就跑去R子那，一看R中的自己：SM的
胸脯半截式的小西b蔚妙I口都q_了，露出那透明的黑色蕾z胸及一片白
嫩的乳希透^蕾z的空隙，可以清楚的看到乳房上那白皙的肌w；再往下看，
那一片平坦白皙的腹部以及完整的w腰都暴露在外，一EA形的肚眼精巧的
嵌在中g，充M女性魅力，接下硎悄l低低的短裙煸A的屁股上，那l
白色的布腰аb性的的挎在腰g，低低的裙腰露出黑色T 那丁字形的
В充M了性暗示，白嫩修L的p腿完全裸露，透著o法抵醯娜j，整嫩S
色的主色彩以及外露纫碌暮谏，r托著我青春白嫩的肌w，看著@一切，我心
^如千fb在爬，下w一……

    「恚就穿@p鞋吧！」乾爹熟的奈业男e挑了p白色的高跟皮鞋。

    我t著回到乾爹身，坐在沙l上穿上那p白色的高跟鞋，乾爹南溲e拿
出商足y色的金偌，每套有lB在一起，下面的那l像U 型，啥诉B
在上面那l上，上面的是一l]封]的h型，啥擞行⌒〉慕侪h，整w上
看，有c像小小的T 。

    「@是什N呀？」我疑惑的乾爹。

    「@是性奴的鞋！」乾爹^也不抬，提起我的右_，U 型套M我高跟
鞋的鞋跟下的凹，然後⒛黔h型@在我的_踝，掏出一把精@的小~i，
穿M我_踝外忍l啥说男…hi上，接著是左_也i上，他把匙放M他的
兜e，@樱]有他的匙，我的高跟鞋就不可以下恚著『性奴』@
的字眼和看著自己_踝外熘的小~i，尤其是那匙在一控制自己的男
人手e，心底不由自主的冒出一N被征服的感X。

    「好了，rg不多了，你得化y了，要妖Gc哦！」乾爹ξ艺f「戴上我送
你的那些首，有搽c指甲油。」

    我在化yr，乾爹又奈倚e挑了p黑色的高跟鞋，放M旅行箱e。

    「化y品你可得上，有香水。」乾爹的^出F在我R子e。

    「知道了！」我舌堑_乾爹吐了吐舌^，往身上了香水，然後就收拾
起我那些瓶瓶罐罐，拿上一白色的手袋。

    「好了，可以走了，乾爹！」我挎著乾爹的胳膊。

    「慢，有一c事情！」他不由怼

    「什N呀？」我撒傻u著乾爹的胳膊。

    「你要答我做到，不然我就要土P你的哦！」乾爹表情很烂C。

    「人家那次]你的呀？每次都是你想怎N泳驮觞N友剑　刮艺f的也是
。

    「那好，哪阋蛔叱鲞@T_始，我就_始一N角色[颍∧愕慕巧是
淫v的妓女，一到火站，我就是不JR的路人了，在火上，你要想M
一切k法砉匆我，e人可以猥C你，你不能拒^，但你^Σ豢梢越oe人干，
明白了？」乾爹一口庹f了@N多，看硭早就有A\了。

    「我……」我那能]明白，只是X得@犹y榍榱恕

    「你想要土P？」乾爹起怼

    「不……我……答。」我有c慌y。

    「做得不好的，就你重做十次！知道幔俊箍硭不p易放^我。

    「知道了，我努力做好！」我又害怕又期望。

    「那好，走吧！」乾爹站起恚我自己拖著那t色的旅行箱下恰

    窍拢乾爹的是司C小李今天在_，他一我的打扮就直嚷嚷：「哇塞！
，你好性感哦！」，我DrM通t，白了他一眼，就Me，一路上，
他老姆垂忡Re看我。

    到了火站，乾爹把票o我就自己下了，小李n我怪怪的笑了笑，把
_走了，我拖著旅行箱走在人如潮水的火站，我的打扮o是色彩是款式都
^Φ奈引人的眼球，尤其是那些男人！

    「哇！好漂亮的妞！」

    「穿得好大哦！」

    「是啊，你看她是穿T 哦，都露出砹耍　

    「你看她的胸，好大！可以看得到哦！」

    「我喜g她那腰，好哦！」

    「是廊妹吧？」

    「不知道她坐哪趟，要是和我在一趟的，嘿嘿！」

    「……」

    我到不少P於我的h，他m然f的有c太露骨甚至有c下流，但女人
被人注意始K是件人愉的事情。在多男人的目光e，我不由自主的挺胸N
臀，扭又A的屁股和[又水蛇一拥难肢，我明白@拥拇虬绾妥约汗亲
e的L}淫糜，已我自然地M入了乾爹要求的角色－－妓女！不知不X，我
的心跳加快，下w也_始潮瘛…

    我的票是在六，P下，四人的立小空g，乾爹在我γ妫
他的上是三十q的中年男人，我的上是W生模拥哪泻，他早到了，
正在整理行李，我的到碜匀蛔他眼睛一亮，他的目光在我身上『呤』著，
乾爹b著不JR我的幼樱拿著一本新I的sI坐在那e，我把手袋G在床上，
腰⑾渥油频酱蹭下，自然，他都看到了我的裙底L光和A在肉pe的黑色
T ，D^身恚我η爹莞一笑，看到他上有M意的神情，我p手向上抬
起，往X後n了n^，短小的上衣也跟著我的手向上，露出了更多的肚皮，所
有的人都@我大的e樱我b作若o其事的幼樱坐到床上。

    列_了，窗外的L景w快的向後退去，有奏的敲打著，那中
年男人和W生也上了，躺在床上，我感X他的目光老在往下看我的胸口，
上m然_著空{，但我依然感X身躁幔乾爹的眼睛老看著我，我知道自己
_始演[角色了。

    「大叔，你怎N老看我，不看呀？」我的音柔媚得有c舌恰

    「你我看看不下去了啊！」乾爹笑著f。

    「什N呀，人家又]吵著你。」我p笑著，有clC。

    「姑娘身材不e啊！」乾爹特意用手指了指我鼓鼓的胸脯。

    「]k法呀，女孩子身材不好]人要呀！」我Z意pP，t了。

    「姑娘是做什N工作的？」乾爹b作好奇的。

    「……」我DrM通t，好像自己真是一做妓女的，y以X一印

    「哦，我不，不！」乾爹的Z庖埠崦痢

    乾爹看我在y榍椋就]再殡y我，他用手Co我l了一l短信，告V我
在我的旅行箱e有黑色的塑料袋，e面有跳蛋，要我到列的所e把它放
M我的道，要我把_Pe在腰上，要露出碜e人看。

    我只好起泶蜷_箱子，@r，我看到自己坐^的床紊嫌幸恍K窈郏我
羞愧y，so拿了b有跳蛋的塑料袋去了所，由於我下w早已充分，粉
t的跳蛋很p易就滑入了我的w龋我著打__P，w饶枪烈的震U我
一酥，我soP了，然後⑦B著的_Pe在腰上，露出一半，就@樱
我又回到P包g，p腿交叉坐在床上，乾爹又l硪l短信：打__P！

    我只好偷偷打_腰g的_P，Dr，一股烈的震U由我下w迅速波及我的
全身，在我屁股o合碌拇蹭都磔p微的震樱好在列的行淹]了跳蛋
的C，不然，我真不知道怎N硌陲自己，w黻o法抑制的快感，
使我不停的小幼鞯呐又屁股，我的q得通t，就快差c叫出砹耍

    「姑娘怎N了？@Nt？」乾爹故意引起上扇ξ业淖⒁狻

    「]……]什N，有c帷！刮倚呃⒅型钢慌y。

    「姑娘穿@N少嵫剑俊骨爹刨根底，有意殡y我。

    「……」我用缀醢求的眼神望著乾爹。

    乾爹K於]再f什N，w鹊恼鸨U我身w抖而酥，我只好蜷s在床
上，拉^被子w住缀趼懵兜钠ü桑o法去皮鞋的p腿在空中，我]上眼
睛，但我能想像得到r是怎拥囊环春m面，我感X自己的淫水都流到大腿
上了，我用抖的手o乾爹l去一l短信：了我吧！

    乾爹回了短信：那好吧，你P了坐到我床上恚∥谊P了_P，^追昼，平
o了一下自己的心情，起碜到乾爹的床上。

    「大叔，你去哪e呀？」我]找。

    「上海，你呢？」乾爹b得挺像的。

    「我也是。」我感X那W生在偷看我，就故意把胸向下拉了拉。

    「你@是什N？」乾爹故意大的指著我_上的y和~i。

    「是男朋友送的！」我害羞而狡佶的笑了笑。

    「哦，你腰上那是MP3 幔窟有？」他指著我那粉t色的跳蛋_P。

    「不呢，是玩具呀！」我感X自己真的像u春的妓女。

    「好玩幔拷o大叔玩玩看？」乾爹f著就黹_我的_P。

    「e……不要……」我是真的怕了。

    但已晚了，w扔珠_始的震U我身子一，跌在乾爹的蜒e，我看到上面
的那W生用和w慕的眼神看著我，距x是如此的近，我心底女性的羞u感
迫使我so爬起恚掩性的n了n~^K不零y的^，我用哀怨的眼神望著
乾爹，pp的u著^，但乾爹K]理我o的哀求，@r，那^硭果
的叫u，乾爹o我l硪l短信：Ic香蕉，知道妓女怎N吃幔

    我望著乾爹c了c^，@r列上u水果的小推^砹耍我忍受著下w不
停的震U勉站起恚I了一盒包b好的香蕉，坐回了自己的床，忽然，我看
到我坐^的乾爹那白色的床紊嫌泻么笠黄窈郏Dr羞愧o比，好在乾爹]
拿@件事硇呷栉遥但我想那W生肯定看了我留下的那片裼。γ嫔箱的
那中年男人眼光直直的望著我，碜泽w鹊恼鸨U我的意R越碓揭糜，我
他趁囊恍Γ拿起一根香蕉，用T著粉t色指甲油的尖尖手指，慢慢撕_香蕉的
包皮，然後伸出t的舌^在香蕉^上舔了舔，接著把粗大的香蕉慢慢塞Mrt
的嘴e，我用迷x的目光望著他，吞吐著，吸吮著……我看他的手在被蜗露
又……如果不是旁有人，我想他一定向我恚

    乾爹也被我@及其淫的幼骱捅砬楣匆得o法忍受了，l硪l短信：我
要干你，到所恚〗又他就起身，我也跟著他一起淼所，P好T，干
爹迫不及待掏出他的肉棒，塞在我的嘴e……

    乾爹⑿岬木液射在我口腔e，我仔的舔Q他的肉棒。

    「P了跳蛋吧，人家受不了啦！」我擦著嘴角的精液λf。他K於同意了，
但不我拿出恚回到包，疲倦的我躺在上沉沉睡去……


十一、火上的早餐

    朦V中，感X有b手奈乙骂Ie伸M恚在揉D我的乳房，我猛然@醒，看
到的是乾爹那熟悉的，窗外已是薄F漫的早晨，上的那人不了。

    「不要……，c了？他呢？」我很心，下意R的W躲。

    「他在南京下了，五c多了！」乾爹抱著我，解_了我上衣H有的一w
~扣。

    「e急嘛，i上T呀！」我不再暝，指了指包g的T。

    「早i了，小}！」乾爹_始我的上衣。

    「你好呐叮≡谶@e也要干人家！」我的小拳^在他肩膀上pp的捶了紫拢
但是配合著⒏觳囊滦溲e褪了出恚我的上身已只有那件黑色的胸了，
粒粉t色的乳^突兀的拱在透明的蕾z下。

    「]想到你@N淫L}！忍不住想帜惆。　骨爹f得很露骨。

    「不是你呀，不要……唔……」乾爹要把我的胸向上掉，我怕弄
了那件漂亮的胸衣，只好伸直呻b胳膊，好他利的下怼

    我的上身已完全赤裸了，我害羞的p手交叉抱在胸前，踔自己那ωSM的
T乳，乾爹要我面χ窗，高N著屁股跨坐在列那短小的茶几上，我那短短
的裙子已]有的必要了，因槲邑S腴白皙的屁股早以完全暴露在他的眼皮下了，
他⑽艺窄的T 芟蛞贿，那的ё庸芜^我的蒂，我不禁一，然
後他把我道e的跳蛋扯了出恚塞M我的肛T，短小的茶几我伸展不_自己
的身w，m然我努力的後N著屁股，腰M量向後曲，但我那SM的p乳是Y
Y的在窗的玻璃上，以致都了形，我的蒂涸诒冷的茶几上，有一
N奈从羞^的d^，接著就只到他拉_拉的音，一根Y的肉棒就M了
我道……

    「啊……」我p呻吟。

    乾爹反拉著我的胳膊，S著乾爹的抽送，我的p乳和蒂也在窗玻璃和茶
咨夏Σ粒一波一波的快感娜榧夂完蒂向身w各漫，可怕的是，乾爹打
_了塞在我肛Te的那只跳蛋的_P！

    「啊……啊啊……爽死了……啊……」我o法控制的淫叫著。

    窗外村f和田野快速的奈已矍伴W^，晃拥牧熊和乾爹快速的抽插，使我
的道w到各N不同的摩擦，我]上眼睛，享受著乾爹o我淼目罚接二
B三的高潮，我所有的意R都化作一F絮，越h越高，越h越h……

    模糊中，感X乾爹_了我的p臂；模糊中，感X乾爹M意的x_了我的身
w，我酥的p手o意R的趴在窗羯希身w在一d，良久，才_o
]的p眼。

    「啊……」我一尖叫，原聿恢什Nr候列停靠在一小站，站台上一
群人正聚在一起^看我N在窗玻璃上的赤裸著的身w！我捂著羞愧的滑下茶
祝蹲在地板上，乾爹拉上窗s坐在我身_心的笑著。

    「你笑！打你！打你！」我的小拳^打在乾爹的大腿上，胸前p峰一y
。

    「哎眩“眩　骨爹像老B童一娱W躲著。

    「都怪你啦，也不告V人家到站了！」我生獾木镏嘴。

    「看你那N享受，怎N蔚么啊！」乾爹牡男Γ一把抱著赤裸著上身
的我。

    「被那N多人看到了，羞死我了！」我的火辣辣的，伏在乾爹的膝w上。

    「你不是喜g@幔俊骨爹的手崮χ我光滑的背。

    「你f！」我把^埋在乾爹的胯g，p咬他的d部。

    「选…好，好，不f了，哈哈！」乾爹_心地笑了。

    「我I了，大叔！」我{皮的望著乾爹。

    「]吃？小}！」乾爹用_尖我的屁股。

    「你那一cc哪蜓剑　刮业氖置著他的d部，Z饧捌湟。

    「走，去餐，大叔你！」乾爹{笑我。

    「然是你呀，我可一分X都]有哦！」我崦恋u著乾爹的腿。

    乾爹站起恚手把我的文胸]收了，我只好就穿著那件短小的外衣，m然
扣上了~扣，但SM的乳房是露出了不少，我的大腿上流著淫水和精液的混合
物，我想擦掉他不，我掏出小R子整理了一下^和被乾爹弄y的y容，就跟
著他去餐。

    餐在十，中g要^三，在那窄小的^道e，一路上我
惹聿簧倩鹄钡哪抗猓女人的嫉妒和男人的非分交在一起……

    餐e坐M了人，好不容易我找了桌子，乾爹o我要了一碗小米粥和一
煎u蛋，在^道γ娴哪桌子坐著赡膳，他老是冗^砜次遥我自
豪的挺著胸脯，b著若o其事，到他小的h。

    「那女的肯定是小蜜！」

    「幼诱骘L}！」

    「]戴胸罩啊！」

    「裙那N短，屁股都要露出砹耍　

    「怎N有股……}味？」

    「y道……」

    我正小口地喝著粥，然知道他指的是我p腿g漫出淼囊糜的庀，
害羞的Ao了p腿，心e一慌y，不小心⒅嘀R到胸前裸露的乳房上，粥很
C，我拉_衣襟，手忙_y的so用餐去擦，看著我擦拭rSM的p乳上下一
一，那膳孩掩嘴一笑。

    我羞愧的低著^，火辣辣的，但下w莫名其妙的又_始了，我想自己
y道真的@N淫v？不！@是乾爹逼我的！我一在心e胡思y想著，一so
吃完回到自己的包g，^了一多小r，K於到了上海站，我LL的出了一口
狻…

    十二、e^e的迷y

    下後，旅途的陬D我o暇I略上海的L情，先在一家四星的酒店住
下了，我和乾爹住在同一房g，乾爹打_了我的_，我了衣服陪他一起
洗澡，自然，他又少不了ξ乙魂p薄！脑∈页恚我裹著一l大浴巾，往
敞的大床上一倒，真舒服！

    「你在@e休息一下，我要出去！」乾爹一在我的旅行箱e臀艺乙路，
一ξ艺f。

    「噢，你什Nr候回硌剑俊刮毅械奶稍诖采稀

    「不用太久，等河锌腿恚我有事情求他，你要好好表F哦！」乾爹
^也不回。

    「啊？你想我怎N做？」我拇采了起怼

    「你忘你的角色了？」乾爹的冷冰冰的。

    「你真我做……妓女？」我自己都有c不敢相信。

    「我f^你可以不做你的角色了幔俊骨爹毫不理我的y受。

    「我……可是你的……女人呀！」我]想到他把我送o一陌生的男人。

    「我知道，但我F在有y啊，再f，你也不想你的那些影ё大家都
看到，幔俊骨爹硬兼施。

    「我……」被他刺到痛，我一rZ塞。

    「何r，你@NL}，w一下也不e哦，哈哈！」他居然@Nf我。

    「你……」我抓起床上的枕^扔了^去。

    「好了，我走了，在我回碇前，Q好衣服，得化y哦！」他把一B衣服
扔在床上，f走。

    一人呆在陌生寂o的房ge，我突然想起了KK，想著我和乾爹之g的一切，
X得自己很Σ黄KK，但乾爹有我的影В我不能不他的，陌生的男人！陌
生的男人！我在心底念叨著，因榍爹，我已背叛了KK，多一也不^是一颖
叛，我自己在原自己。

    於是，我拇采吓榔恚_浴巾，穿上乾爹留o我的衣服，我打_自己的
手袋，χ小R子_始化y，花了二十多分打扮完後，我迫不及待的跑到浴
室去照R子，R中出F一妖冶性感的女郎：

    一^散的^r托著妖G的蛋，一Υ蟠蟮你y色耳h缀醮沟郊缟希上
身象徵性的穿著一件的黑色L袖~Wb，透^那大大的W眼，可以清楚的看
到一件hi的比基尼式的深t色漆皮胸罩，的ё臃e在後背和i後打了
Y，善小小的三角型布K包裹一ωS乳，露出一l深深的乳希上身除了@
K小布片的遮跬猓其N所有的肌w都透^那大大的W眼暴露在e人的目光下，
下面是一l深t色o身的漆皮短裙，短小的裙子包裹著A的屁股，裸露著A
修L的大腿，乾爹]o我妊，裙e空的，腰或者蹲下砭涂梢钥匆我的
部，R子e的我真的像淫的妓女，我的在l，下w_始了……

    了，是乾爹的，f他和客人二十分後回恚要我做三件事：一、把
跳蛋塞在屁眼e；二、一支香蕉，用避孕套（e^洗手g有）套好，塞在道
e；三、穿上黑色的高跟鞋，戴上_i好。

    天啦，他居然要我……？我感X自己很羞辱，但]有x瘢只好照k。然後，
我靠在床^看。

    T_了，乾爹е一和他年g差不多大的男人M恚那男人用色咪咪的
眼光望著打扮如此性感的我。

    「恚叫罹珠L！」乾爹ξ艺姓惺帧

    「罹珠L好！」我只好站起恚b出一副擅牡男θ荨

    「好啊！好啊！老w，你@是『金屋藏伞话。俊罹珠L一p目光始K停在
我的胸部，乾爹。

    「她啊？是我在火上遇到的，很L}哦，嘿嘿！」我知道乾爹是故意fo
我的，我e忘自己的角色。

    「是幔俊罹珠L感X很意外。

    他面γ孀在客房的圈椅上，我o他倒了杯水，就在我腰放下杯子r，
乾爹用手摸著我的屁股。

    「不要呀！」嘴ef著，s不是真的抗拒。

    乾爹一把就⑽冶г蜒e，我葑在他的大腿上，他用手在我的乳房上揉
D著，著另一男人的面被他p薄，我M通t，女人的本能使我害羞的W躲
著。

    「啊……」

    乾爹突然⑽译p腿打_，我那短小的裙子也跟著s了上去，我那白花花的屁
股B同]穿妊的部完全暴露在罹珠L的下。

    「@女人真}！妊都]穿！呵呵！」罹珠L已真把我作妓女了。

    「你仔看看，何止是L}啊！」乾爹他看我的下w。

    「噫？@是什N？」罹珠L近我的大腿根，看到露在我唇外那避孕套
的圈，然，他不知道那e面b著一支香蕉！然後，他lF了我肛Te跳蛋的
，用手扯了扯。

    「不要……」我像一被抓住的小偷一o地自容，想把大腿Ao，但乾爹
的手oo的捉著我的腿。

    罹珠L好奇的用手砝扯著那露在我唇外的避孕套圈，我的唇和道
下意R的蠕又，w韧r也分泌著令我羞辱的液w，鼓鼓的避孕套被拉得滑了
出怼…

    「是香蕉？！」罹珠L拉出那只避孕套，提在手中@的f。

    「哈哈，蛞吧？！」乾爹得意的笑了，我感X自己的C得l痛。

    乾爹拉_了我胸罩在i後和背上的Y，那小小的布K在的~Wbeo
的滑落，白嫩M的p乳T人的抖著，我那酝Φ娜轭^甚至木W眼e了出怼

    「恚臀液含！」乾爹褐我的^f。

    我牡墓蛟谇爹赏戎g，_他的皮В拉_拉，⑺的肉棒握在手
中，低^含在我的嘴e吸吮著、套弄著……我那SM的p乳在的~Wbe晃
著……j望_始在我心底燃，w鹊目释我不由自主的⒆约喊啄A的
屁股高高N起，在罹珠L的眼皮下淫糜的扭又……

    「受不了啦，@女人太}了！」到罹珠L在迫不及待子的音，接著
是一根火岬娜獍舻种我的道口，猛的一插到底，^直撞我的子m口……

    「唔……哦……」第一次同r被男人干，我嘴el出含混的音，一N
奇妙的感Xu舳恚令我心神漾，我的道口有奏的os著，把他肉棒o
o的含著……

    罹珠L在我身後快速的抽送起恚一用手搓揉著我的乳^，他一狠p
一河种兀乾爹打_了我肛Te跳蛋的_P，用手扶著我的^上下套弄著……，
道、肛T、乳房、口腔@奈从羞^的同r刺激，我d^得缀醢l狂，很快
就lR峰的。

    「啊啊……不行了……哦……」我吐出乾爹的肉棒，一淫叫著，一喘著
粗狻

    「唔……唔唔……」乾爹又把肉棒M了我的嘴e，我淫的呻吟著……

    也S是我的淫模雍蜕胍鞔碳ぶ他，他越l用力的在我道和口腔e
抽插著，我也[又屁股和X袋迎合著@男人……我的淫水和口水正汨汨不
嗟陌含著o的道和口腔中溢了出怼…

    ]多久，我身wo，像被|一拥念抖著，全身哆嗦，w鹊年精狂a
而出，我到了高潮！接著，乾爹在我的嘴e射出了一股又嵊中鹊木液，然後是
罹珠L……，他都把肉棒到我的嘴，我流吮吸著他肉棒上留的精
液！

    我疲v而酥的坐在地板上，~前的^粘著汗水N在qt的上，透明的
淫水混合著白色的精液娘M的唇之g流出，白嫩的乳房上留下一道道被抓D
^的t印，在起伏的胸前微微著……

    「太爽了！」罹珠L坐在椅子上c燃一支香。

    「那，我的事情罹珠L]}啦？」乾爹mr的提出要求。

    「]}，不^……要她明天陪我一天，呵呵！」罹珠L望著c在地板上，
^和衣衫凌y的我，笑著f。

    「好！好！」乾爹用_偷偷的踢了踢我。

    我n了n~前的y，soχ罹珠LD出一z媚笑……

    十三、光下的交易

    第二天一早，睡得正香，乾爹就催我起床，我一看才七c多，我洗了澡，
乾爹早已o我浜昧艘路。

    「怎N]有纫卵呀？」我乾爹。

    「@硬缓幔扛方便啊！」乾爹看著我赤裸的身w笑著f。

    「你……」我獾靡欢迥_，]想到p乳一y，反惹砬爹大笑。

    我M通t，D^身去l生g穿衣服，不再理他，我拿起那件奈匆^的衣
服穿上，黑色的力棉面料，吊式，胸前像半托式的胸罩，_切的f娜榉康
向上像是胸罩，因樵谶@位置就是杯罩，把我那本就SM的乳房托得更加高，
我整乳房有三分之一是露在外面的，更ef那深深的乳狭耍衣服前面_口，
但]~扣，男乜诘饺榉康椎奈恢茫擅尕Q著各有一排有y色金俚男】祝有
一lt色的小Т┻^小孔像鞋б咏著善衣襟，衣襟的下[短短的到腰
部，角是A弧形，也就是f，o怎樱我的腹部都露出一K三角形肚皮，
衣服的著黑色的В呈波浪睿

    下身是l同用媪系亩倘梗在肚眼下有一倒三角形_口，像子拉的
位置一樱只不^它]有拉也不重B，蛇也有一排金傩】祝一lt色的小
Ы著，裙子很短，我榱朔乐]穿妊的下身p易露出恚只好下拉一c，但
@慕е虚g的p隙就可以看到我那片『黑擦帧唬∪棺拥南[也同予著黑
色的波浪型В然後是一p黑色的Lyzm和我那p黑色的高跟鞋，Lym
和短裙下[之g露出一截白皙的大腿，我χR子仔的化好y，㈩^P起
又放下恚最後是X得放下肀容^好看些，收拾好後，我走到乾爹身。

    「可以了幔渴颤Nr候走呀？」我期待的望著他。

    「太好了，你著，o如何一定要他在@份fh上字！」乾爹望著我
眼睛e放著拥墓饷，同rfo我一份b好的文件。

    「知道了！你男人]一好|西！」我白了他一眼，⑽募bM手袋。

    「lf的？我@就是好|西哦！」乾爹用手摸著他的d部笑著ξ艺f。

    「就是它害人！」我看著乾爹滑稽的幼樱不禁掩嘴一笑。

    「好了，K於看到乖女盒α耍∧阈Φ幼雍苊匀伺叮　

    「……」我p佻的撅了撅嘴。

    「乖，忙完@件事我就你去逛商店，你想I什N都可以，好幔俊垢
爹е我，手崮χ我裸露的肚皮。

    「f算担俊刮衣N著手指cc他的~^。

    「然！不^今天可要好好表F哦！」

    「知……道……」我姣嗲的拖著音。

    就在@r，罹珠LT也]敲就M砹耍看著我的打扮眼睛一亮：「真是尤
物！今天可要好好享用一番了！」

    「不快去陪罹珠L！」乾爹钰so_е我的手，在我腰上一推。

    「罡纾我去哪呀？」我b著站立不，溥M罹珠L的蜒e，我想男
人和女人一优卤蝗私欣希所以我改口叫他罡纭

    「跟著我就是了，老w，先走了！」罹珠Lе我的腰同乾爹打了招呼就
望外走。

    「拜拜……」我也回^η爹w吻一。

    我H康目嬷罹珠L的胳膊，⑸碜泳oo的N著他，像一老夫少妻一舆M
了梯，一M梯，他就迫不及待的H我。

    「e急嘛，人家一整天都是你的，有的是rg呀！」我λ示意梯e的]
路O控，笑著pp的W躲。

    「呵呵！啊……？好啊！」罹珠L有所收浚oo的把我抱在蜒e，藉著身
w的遮酰⑹稚爝M我的裙底，lF我]穿妊，@的表情中透著欣喜。

    「人家不都是榱四阊剑　刮尚叩馁酥他的胸膛，用手指在他的心口戳
了戳。

    「那，有]有戴胸罩？」他笑著我。

    「你自己不看呀？」我低著^。

    「真好！]^你@域}的女人！」他用一b手指^勾著我上衣的胸口往
外拉，p易的看到了我那粉t的乳^。

    「嗯……不要……」他用手指在D何业年蒂，我扭又身子，不安的用大
腿⑺的手ooA住。

    梯到了地下停觯他不得不抽出手恚@r候寂o的停隹床坏揭
人，我的高跟鞋在水泥地板上l出清脆的『}、}』，罹珠L我淼剿的
旁，s]_T。

    「快，先臀火！」他背靠在身上，用手指毫何业淖齑健

    我擅牡λ一笑，把柔的小手搭在他那鼓鼓的d部，看了看周，然後
蹲下恚拉_了他的拉，乃的妊e掏出他的肉棒，我伸出舌^，一z唾液
奈业纳嗉饣到他的^上，我用舌^⑼僖壕虻T抹在他的^上，然後用
手不p不重的上下套弄著……

    接著我用舌^在他的^上舔硖蛉ィ我一b手在他的G丸上玩弄著，另一
只手t伸到裙子e去摸自己的蒂，他p手按在我的^上，我⑺的^含在嘴
e用e的吮吸著，舌尖也用力的往尿眼中舔……

    我仰望著他半]著眼睛舒服的表情，⑺的肉棒整根吞]，快速的套弄起恚
我的下身也被自己摸得窳芰艿模我]淼眉跋硎埽罹珠L突然射精，由於]
有洌我被精液艿靡魂咳嗽，少S精液溢出嘴角，我so用手掌接著，我^
m吸吮著他的肉棒，直到完全疲才吐出，然後⒖谥械木液全部擦讼氯ィK
出舌^伸⑹终蒲e的精液也舔M嘴e，我知道男人矶疾幌Ｍ他的被浪
M。

    「罡纾你好自私哦！光自己快活，把人家弄得WW的就不管了呀！」
我坐Me，我u著他的胳膊l浪，K把他的手拉到我微微_的胯下。

    「呵呵，受不了啦？好，我湍悖　

    他⑽业耐确珠_，我一l腿搭在他大腿上，一l腿架在的x表台上，我
靠在T龋抬了抬屁股，⑷棺泳碓谘上，自己的下身完全暴露在他面前…
…

    「啊……」我半]著眼l出一梢鳎他的手指插M了我的道，在e面摸
索著……

    「啊……啊……」也不知道他摸到了我哪e，我的身w突然一，一N
麻麻的、qq的酥W感遍及我的全身，有一N尿意，他找到了我最敏感的地
方，⒘硪浑b手涸谖业男「箍肯碌奈恢蒙希一e一外，呻b手快速的震悠
……

    「啊……天啦……好舒服……啊……」我的p手胡y在座位上抓扭著。

    「嗯……啊唔……好老公……要被你……玩死了……唔琛…」我的身w不
由自主地一一的抖樱口el出r高r低的、也S之抖的淫Z浪叫，身
想用力s使不上牛w鹊目旄性诼慢e聚，我⑺母手指oo的塞在嘴e……

    「啊……老公……」我一尖叫，身子突然在半空中停住，一d，下
w的精源源不嗟出，良久，在d的身子才又的跌回座位上，我的
胸脯起伏著，w到了一次奈慈绱顺志煤晨炝芾斓母叱薄…

    「罡纾你好害哦，人家都快被你玩死掉了！」我眼睛擅牡耐著他，向
他伸出dd的小手，他拉我起怼

    「M足了？小}！」他把我拉起恚笑著我。

    「嗯，哎眩你的手上……」我t著c了c^，|到他皲蹁醯氖种r，
才意R到那上面沾M了自己的淫水。

    「呵呵，都是你的哦！」他淫笑著。

    「好啦，e笑人家了，@涌梢粤税桑　刮野阉的手指含在嘴e吸吮乾Q，
B我自己都@自己怎N如此淫！

    我_大腿，低^用面巾⒘髟诖笸群推ü缮厦娴囊水擦乾Q，抬^看
罹珠L色咪咪的看著我，舌堑λ一笑：

    「]看蜓剑磕沁@o你留作o念呀！」我做菀把手中的F塞M他的
口袋。

    「好了，不[了！我去吃c|西！」他笑了笑，l恿似。

    「去哪e呀？」我掏出小R子，一整理自己的y，一。

    「吃西餐，好幔俊

    「太好了，我]吃^呢！」我很高d。

    他我淼胶缑仿返哪西哥餐d，b修豪A的大de播放著雅的p音罚
我相碇像僦械那槿耍挑了靠落地窗的桌子，可以看到外面的L景，
光@e的大都是些e止雅的男人和性感r尚的女人，所以我@拥拇虬缫膊
算^分，他c了一些我奈闯赃^的菜，我生硬的使著刀叉，那一刻，我感到o比
的快泛托腋＃女人的快纺^於性和天生的s被得到M足。

    下午，他_е我在上海的繁A地方D了D，然後淼近S浦江的一
小^，I著我M了三堑囊惶追块g。

    「@是你的家？」我打量著房ge。

    「F在是我的家。」他笑著f。

    「你老婆不在？」我有c害怕，竟我F在是不正的女人。

    「放心，她不知道@地方。」他看出了我的疑]。

    「哦……我知道了，@是你金屋藏傻牡胤剑是幔俊]有]的我故意挺
著p乳著他的胸膛，用手指ppc著他的鼻拧

    「你真是明又L}的女人！」他的p手抓著我的屁股。

    「啊……pc呀，牡埃　刮以谒蜒e撒傻拇反蛑。

    「可以o我跳舞幔匡L}一c的舞！」他啄吻我的唇。

    「是衣舞幔俊刮业穆音像呢喃，B耳根都_始l帷

    「不一定要，但一定要L}！」他_我去放音贰

    诺囊讽起，他坐在沙l上，S著音罚我站在d中央面λ，高跟鞋
踩著鼓cu又身w，SM的p乳也S之跳樱我左右[又胯部，用p手隔著
衣服慢慢崦著自己的乳房，眼睛放射著岫放的光，我]有去衣服，而
是牡托氐念I口掏出白嫩SM的乳房，我用手指pc自己的乳^，K伸出舌^舔
自己的p唇，接下恚我_始背^身去，向下腰，把屁股高高地N起，他看
到我短裙下_始的、裸露的部，我χ他扭又屁股……

    我回^^恚⑹种干爝M嘴e吸吮著，另一b手撩起裙子，用指尖在蒂上
揉D著，向他投去渴望的目光……

    十追昼後，他K於ξ夜戳斯词种福我高N著屁股跪趴在茶几上，我期
盼的λu又屁股，他站在我身後，⑽业亩倘缘窖上，把他杂驳娜獍舨
M了我的w取…

    「啊……好棒哦……老公……」男人通常不反ε人叫自己老公，尤其是
一漂亮而L}的女人。

    「啊啊……好害哦……啊……好深……」他在我身後用力抽插著，我不停
的浪叫著。

    「你@}婊子真蚶耍干死你！」他探下腰去，揉D著我掖乖诘托匾峦
悠悠的一θ榉浚在我身weM力的l著。

    「好老公……啊……好……舒服……啊……」我的音也S著他的抽插
mm，女人叫老公K不一定是自己的丈夫。

    他把ooo的插M我的身we，_始快速的著，不是抽插而是在我身
we，身woo的著我的屁股，快速的樱身w最深的烈刺激我缀
B舛忌喜恚我散y的垂著M^秀，著嘴，整腰呈一弧下去，屁
股oo的N在他的小腹下。

    「啊……好老公……快……啊……受不了……用力……啊……」]多久我的
身w就_始微微抖，lR在高潮的，不停的喘息著……

    他我快到高潮了，越l用力的抽插著，很快，他身w的一哆嗦像饕
樱我也跟著一d，我同r到了高潮！

    他x_我的身wr，我身酥的趴在茶几上，任由股g那乳白色的液w
慢慢滴在茶几上，仍能感X到自己的部在一一合的抽搐……

    後恚我下N房o罹珠L做了一D晚餐，我就@酉裥煽谝由活了
十小r，後，他又干了我一次，因樗心他老婆岩桑]敢跟我^夜，
好了我公司的fh，就把我送回了我和乾爹住的e^。

    十四、S浦江的浪漫

    由於我出色的完成了乾爹的任眨乾爹Y束我扮演妓女的角色，恢臀腋膳
旱纳矸荩而且]有食言，@天我在上海城e好好的玩了一天，Ko我I了好
滋r值不菲的衣服和名牌化y品。

    我提著大包小包回到e^r，整上海城已是艋鹜明，乾爹f晚上
我到S浦江去玩，我很高d，so洗了澡，因楣淞艘惶斓慕郑出了不少的
汗，我深知作橐女人除了漂亮外，得r刻把自己收拾乾Q，才吸引男人，
@也是我的T。

    「穿什N衣服呀？乾爹？」我洗好後，裸身脑∈已e探出^。

    「等等，我有主意！」乾爹起身向浴室走怼

    「肯定是闹饕猓　刮仪纹さ木锲鹦愿械淖臁

    「恚坐上去。」他把我抱在洗池的面上，我一b_踏在台上，一b
_架在他肩上。

    「看你猴急的！」我t著以樗想治摇

    「我想把你的毛全刮掉，那涌雌砀淫些！」他的手指扯了扯我的毛。

    「不要……」我不知道刮掉後是什N幼樱有c害羞。

    「可我想！」他不理我反Γ拿起台上的刮P膏D在我的毛上，用手指
抹_，刮P膏龅⑽业年毛粘在一起，然後他拿起e^e的一次性刮P刀。

    「e……乾爹……」我扭又身子很o。

    「e樱小心刮破！」乾爹⒈龅牡镀涸谖业钠つw上，我不敢再樱只
到刀片刮^的p微滋滋。

    我低^看著乾爹一手拉著我的唇，仔的刮著，刮^後的地方，露出我光
的皮w，冰龅镀刮^我身w最赡奂∧w的感X，以及想著自己身w最[秘的
地方被一男人@有揎，我下w不禁一……

    乾爹刮好後，用清水把我下w_洗乾Q，然後p手分_我的p腿面χR子
抱著我，我溺R子e看自己光溜溜的部。

    「是不是很美？比以前@得更淫？」他用手指芘著我的唇。

    「……」我M通t，但不可否J，我心底也喜g@印

    「就穿今天新I的那套黑色纫掳桑　骨爹崮χ我光滑的身w。

    「嗯，F在去穿，好幔俊刮遗ゎ^望著乾爹。

    乾爹放下我，我走到床，募袋e找出那套黑色的蕾z透明胸罩和T ，
用小剪刀小心的剪去煸谏厦娴牡跖疲我穿上那窄窄的T ，lF那的ё
深深的陷在我光溜溜的肉pe直接摩擦著我的蒂，有Ne拥母杏X，也因楣
光了w毛，所以再也不用像以前那心遮不住黑黑的毛了，穿好纫箩嵛
用的目光望著乾爹。

    「穿@pzm和@套衣服吧！」乾爹在袋e找了一套今天I的套b。

    zm是\灰色的，衣服是套\紫色的短袖小翻I西b套裙，淡淡的紫色缀
是接近白色，是我今天最M意的一套衣服，裙子不算太短，大s在大腿的中g位
置，我本硎谴┲写a的，但今天乾爹s我I的是小a的，我然明白他是故意
我穿起砭oo的，感X性感一c。

    我坐在床，把自己修L白皙的腿套M\灰色的zme，然後是o身短裙，
oo的包裹著我A的屁股，接著我穿上那件小翻I短袖西b，我喜g@套衣服
是因樗]有z毫b，N身的裁剪非常的突出人wl，再f，紫色一直
都是我喜鄣念色之一，西b有三w~扣，乾爹只我扣下面深w，由於衣服小
了一，再加上胸前的那w~扣]扣，我SM的p乳⒁骂I伍_一大口子，黑
色的胸罩和白嫩的乳隙悸冻砹耍在\紫色的外套e格外@眼，尤其是在我
腰穿那p白色的高跟鞋r，感X自己沉甸甸的p乳如果]有胸罩的遮酰好像R
上就要掉出硭频摹

    我挺著胸脯站在乾爹的面前，看到乾爹M意的眼神和他胯下高高鼓起的『
づ瘛唬我不由自主在心底升起一股甜蜜的傲和自豪。

    「把^P起恚化c淡y！」乾爹碇我M浴室，就在我χR子浠
yr，他的手尼崦嫔爝^砦罩我胸前的p乳揉D著。

    「e……友剑人家不好化y呀！」我笑著溺R子e望著身後的乾爹。

    「那就先等等！」乾爹⑽业娜棺缘窖上，把我的m褪到膝w。

    「你@是y呀，乾爹！」我舌堑恼{笑著他，但是配合的低下身子，高
N著自己A的屁股在他面前晃又。

    「]k法，你真是太L}了！」乾爹迫不及待的掏出他的肉棒，奈T 的
DM了我的道……

    一NM的充感漫了我的全身……

    「啊……好舒服……啊……」乾爹用力的种我，我的身wS著被他每一次
的抽插而晃印…l出不B的呻吟。

    乾爹快速的抽插著，但他竟年o大了，而且vj^度，]追昼，他就在
我w壬淞耍而我的j望只是_始，我扭又尚未M足的身子，道壁
在婪的p@著他的肉棒，直到他的肉棒完全疲滑出我的w外……

    「乾爹……」我o法掩自己的j望，回^p眼淫媚的望著他。

    「]吃是幔康哼有你吃的！」乾爹拍了拍我的屁股。

    「是你自己f的呀！」我一整理衣服，一N著嘴，P著下巴望著他。

    「然！收拾收拾，我出去。」乾爹也在整理衣服。

    「哎，人家又是你秘，又是你乾女海得做你小老婆，真累呀！」我一
化y，一撒晒室庹f。

    「α耍你今天的身份就是我老婆，哈哈！」他很_心。

    「人家今天才是幔俊刮夜室獾芍眼睛溺R子e望著他。

    「哈哈，我是f你今天要特e表F出恚尤其是在有外人的地方，要叫我老
公，知道幔俊顾笑著向我解。

    「知道了，大老公……」我{皮的拖L音，因樵诮星爹老公r，我心e
突然想起了KK，所以我男难eo他^分了大小，也算是o自己一N安慰吧。

    「好了，老公！走吧？」我P好^化好y後，往身上了c香水，看著干
爹。

    我挽著乾爹的胳膊M了梯，e面有中年男人，他看我敞_的衣襟
e的黑色胸罩和深深乳希眼e流露出@和拥纳裆，我so把身子往乾爹
蜒e靠了靠，利用他的胳膊稍作遮酢

    「老公，我玩滋煅剑俊刮夜室乾爹，音e透著舌恰

    「你想玩滋炀屯滋欤好幔俊骨爹我著e人的面叫他老公，自然很
高d。

    「你真好，老公！」我故意H康陌杨^靠在乾爹的肩膀上。

    「你真乖！」乾爹用手е我的腰，Z意pP的f。

    ……

    我打淼近S浦江，@e是上海有名的情H天堂，尤其是晚上，江面上
泛著岸五六色的艄猓o夜色染上了更加庥舻恼T惑色彩，微微的江Lpp
的撩苤人的心，江到都是或依偎、或肀А⒒蛴H吻的男女，相距三、四米
就有一Γ他彼此``的交著，r而有男人的大笑或者女人的舌牵旁若o
人……

    我D到一ηHg大s有五、六米的空n，靠在诟松希我望著美
的江面夜景，江Lp拂著我的。

    「好美哦，老公！」看著美的夜景，我很d^。

    「喜g@e幔俊骨爹谋翅е我，p手嵘衔业男兀岬庀在我
的耳。

    「喜g……」我有c忌他的放肆，因樽笥伞⑷米就有人，m然有夜色
的掩w，但太近了，缀蹙驮谏磉，其也就在我身。

    乾爹扳D我的身子，一低^，就吻上了我的嘴，岬纳囝^伸M了我的口腔，
我的舌^迎著他的舌^，p@在一起吸吮著，我的手自然的h上他的脖子……

    「唔唔……e……」乾爹在用手解我西b的~扣，我企D用手阻止他，但被
他的手有力的蹰_了，我又怕幼魈大反而吸引e人的注意，所以只好放抗拒。

    「唔、唔、嗯……」我扭又身子，乾爹把我的胸罩推了上去，用手在我那
毫o遮r的胸脯上揉著，把一l腿M我的胯g，起我的裙子，摩擦著我的
下w……

    本才在e^我就]有M足，F在被他@右惶舳海我心底的j火一下子
就燃起恚我oo的抱著他的脖子，⒆约和耆裸露的p乳oN著他的胸膛，
pp的扭又屁股配合著他的摩擦，我原本忌的意R在夜色下uu流失……

    「想不想郑俊骨爹用下巴上的胡茬pp蹭著我的粉。

    「嗯……」我把埋M他的蜒e，胯部o抵著他的大腿，感X到了他d部的
膨。

    「把身子D^去！」他抓著我乳房的手向外壬陨杂昧Γ像跳舞一樱我在
他蜒eD了180 度，面江面，江L清龅拇翟谖衣懵兜男馗上，我oo的抓住
衣襟的下[，心L把它吹得h起恚但K]有把衣襟合n，他的手方便崮
我的乳房。

    乾爹另一b手pp⑽业娜棺油上提了提，我的裙子的下[遮住我的屁
股，裙子oo的自然不掉下恚他⑹稚爝M我的胯下，隔著zm在我已刮得
光溜溜的阜上崮χ……

    「好了哦！」他p的嘲笑我，我用大腿根pp的A了A他的手。

    「啊……e……」我p珊簟

    原砬爹的手指勾著我的m一用力，撕_一口子，然後⒁桓手指挑起
陷在我肉pe的T ，芟蛞贿，用手指摸索著探M我的道……

    我o的看了看周的人，好在他也都各自在H嶂，o暇及乾爹ξ
的p薄，乾爹先是一根手指在我道e抽插著，接著是筛、三根……

    「啊……唔唔……」我咬著嘴唇，l出低低的呻吟……

    突然，乾爹的手指x_了我的身w，他⑹种干爝M我的嘴e，我用舌^舔著
他手指上我自己的w液，我扭著突然空的身w，用渴望的淫糜的眼神望著乾爹
……

    到乾爹在我身後拉_拉的音，我不由自主的⑸仙砼吭诟松希不引
人注意的微微把屁股N起恚期待著……

    「唔……啊……」K於，乾爹把他的肉棒插了M恚我l出愉的低吟。

    乾爹趴在我背上，像情H一泳oo的碇我，屁股小幅度的前後著我的身
w，p手奈乙赶麓┻^砦罩我的p乳，揉D著……

    由於乾爹的幼魈小，自然o法我M足，我用道壁oo的A著乾爹的肉
棒，努力的扭又屁股，好享受更多的摩擦，把一b手伸到胯下，在自己的
蒂上D褐……

    「啊……」在乾爹和我自己的努力下，K於，我p肩一抖樱身w一d
，下w出一股股暖暖的液w，我到了高潮……

    乾爹的肉棒被我一直oo的A著，]多久，他也在我身後一抖，p手o
o的抓住我的乳房，在我w壬涑鲆还晒勺岬木液……

    我相碇休息了一海乾爹的肉棒在我w绕＼了，他才⑺的偷
偷的塞回e，我感X一股暖暖的液w著自己的大腿流下恚粘窳宋彝壬系
zm……

    我D^身子，低^躲在乾爹的蜒e，把胸罩拉下恚然後⑽餮b下面的深w
~扣扣好，留著上面一w敞_著……

    「你看，把人家的都抓痛了！」我舌恋睦_I口，乾爹看他留在我鼓鼓
的胸脯上\t色的指痕。

    乾爹oZ，е我的腰，⒆荷衔业拇剑我踮起_，p臂h上他的i……

    @是我最痛苦的一段v，本不想出恚甚至不去回，但榱斯适碌
完整，是了。

    十五、上海之行的意外

    我和乾爹在上海的事情都已k好了，本回去了，但乾爹又路我到
K州和杭州玩了好滋欤所以，我回r，已x_公司十硖炝恕

    回淼哪翘欤我]敢打oKK，怕他碥站接我，我把乾爹o我I的那一
大箱衣服У焦司，放在乾爹的k公室e，免得KK看到後有所猜疑，我只穿著那
套淡紫色的套b回家，KK就f是自己I的。

    那天晚上，因槲易约盒难e有愧，所以我在床上格外努力的KK高d，KK也
因槲分_了@NLrg，他也十分神勇，我著花幼隽撕状危直到彼
此都疲v不堪、彼此都心M意足。

    接下淼娜兆樱乾爹除了在k公室和我偷偷做了状瓮猓他牟子梦蚁掳
後以及L末和KK在一起的rg，但事情在一月後l生了巨大的化。

    那是L末，我像往常一樱在家e做好，等著KK回恚就在我HH
岢酝聿偷r候，我突然感到有cf心，我跑到洗手g不停的I吐，rKK和我
都]太在意，以槭歉忻傲擞悬cf心而已，但第二天早上又是@樱KK猿忠
我到t院去看看，我只好跟著他去了t院，t生o我把完}，高d的恭喜我，
f我言辛耍才一月，我Dr蒙了，才想起我的例假^了好滋煲]恚
一月？那不正好是我和乾爹在上海的日子？天啦！我不是吃了避孕幔吭觞N
……？孩子是乾爹的是罹珠L的？但可以肯定不是KK的，因rg不Γ≡
Nk？我怎N跟KK解？

    就在我MX子胡思y想r，KK也lF了不Γ他猿忠t生再做z查，我也
希望t生的\嗍清e了，但t生抽血化的Y果粉碎了我的幻想：我言辛耍

    KK看到那化危自然明白我肚e的孩子不是他的，他一句也]f，就
走了，我回^神恚哭著去追r，他已不了影！

    我I眼朦V的回到家e，也不KK，我涞酱采希想著我和KK的@段感情
就@颖蛔约旱姆趴v缌耍我心的哭著，一整天，我什N都]吃，就在床上
rrm的哭著，眼睛都哭[了，我在心e不嗟呢怪自己！

    夜很深了，KK醉薰薰的回砹耍我披散著^溥M他的蜒e，乞求他的原，
但他甩手就o了我一亮的耳光，把我打倒在地，我哭著爬^去，跪在他的_
下向他曰冢他不理睬我，M了P室，把Ti死了，我怎N敲他都不_T。

    那一夜，我就蜷在沙l上睡著了，第二天我醒r，lFKK已把他所有的
|西都收拾走了，只在茶几上留下一字l：我o法容忍你和我在一起s肚e
著e人的孩子，你透了我的心，不要企D再碚椅遥我不你了！好自橹！
KK.

    看完@l，我眼前一黑，倒在地上，不知什Nr候，是我手C我醒
恚我o力的接通，是乾爹打淼模

    「你今天怎N]砩习啵俊

    「琛…」自陌lF自己言嗅幔我第一次到有人同我f，我再也控制
不住自己，放大哭。

    「你怎N了？e哭，慢慢f。」乾爹在e安慰著我。

    「我言辛耍是你的孩子，琛…KK知道了，琛…他不要我了……琛…」
我K於嗬mm的把f明白了。

    「哦，@影。你先e哭，那e也e去，在家等著我，我R上^恚　骨爹
f著炝穗。

    十追昼後，乾爹砹耍我一到他，I水又止不住的流了下恚乾爹抱著
我，厝岬崮χ我的^。

    等我在乾爹的蜒e哭累了，平o下恚他ξ艺f：

    「e心，他走了有我呢，一切}都由我硖理，好幔俊

    到@熨N人心的，我心e一感樱I水又o的滑了下恚乾爹用手
pp擦去我眼角的I水：

    「乖，e哭了，你看你眼也[了，我湍阆厮澡，放一下就好了！」

    我o的c了c^，乾爹把我抱M浴室放下，就臀曳潘，接著要臀颐衣
服，我o力的拒^了：「我自己砭托辛耍你先出去吧！」

    「那好，我去看看有什N吃的，你一定]吃|西吧？」

    「嗯！」看著嵝牡那爹，我努力D出一c笑容，心想：要是KK@幽窃多
好！

    我脑∈页恚看著乾爹笨手笨_的槲壹辶u蛋，倒了一杯牛奶，
我心^一幔差c又流下I恚女人是@尤菀心和感印

    「公司我已湍阏了假，你就在家好好休息滋欤我砼阒你，e心，有
我在天塌不下恚　箍粗我吃完，乾爹ξ艺f。

    「xx你！」我λ一笑。

    「恚我扶你到床上休息！」乾爹扶著我到床，我躺著，臀疑w好床危
然後坐在床厝岬目粗我。

    「你@佣⒅人家，人家怎N睡得著呀？」乾爹的P炎我稍稍恢土艘稽c
活力。

    「那好，我五c前回恚你先睡海　顾看了看表，腰在我唇上吻了一
下。

    「嗯！」我c了c^，乾爹拿起我放在床^的匙就走了。

    我也真累了，迷迷糊糊的睡著了，不知^了多久，我到一股~香味醒恚
起硪豢矗原硎乔爹正在N房o我做，做了我最鄢缘那逭趑~！

    「你怎N不叫醒我？下N房是女人的事呀！」退擦著~^上的汗，看著忙
碌的他，我的音不知怎N得厝帷

    「看你睡得很香，就]叫你了！恚可以吃D！」乾爹笑了笑。

    坐在桌，都是我喜g吃的菜，可吃到喉笛e就反胃，我so跑到洗手g，
直吐得我胃e翻江倒海，眼I都出砹耍∏爹我@樱@D他也]吃好，s
o了一杯O果汁o我喝，然後我Q了睡衣，躺在床上休息，真我感印

    後恚乾爹就坐在床陪我聊天，逗我_心，我心情好了S多，rg^得很
快，不知不X夜已深了。

    「你洗澡就在我@e睡吧，你明天得去公司呀！」我掀_床我唤牵
乾爹f。

    乾爹洗完後只穿著妊，M肀е我，我厝岬囊蕾嗽谒的蜒e，他吻著
我，p手在我身w上[走著崮Γ然後就了我的衣服，短短的商rg，我
v了言小⒁约巴KK的感情故，男撵`到身w都正期待著一N慰籍，而乾爹今
天的表F氐椎淖哌M了我的心`，我已刃纳钐接受了他！更何r我蚜
也S是他的孩子！

    我依偎在乾爹的蜒e，M情的享受著他的幔我也情不自禁的在他身w上
崮χ，我的手碰到了他胯下鼓鼓的地方，我⑹稚爝M他的妊e，崮χ那也
S是我意外言械摹鹤锟首』，我用手指捏了捏它！它s雄赳赳、獍喊
的，真是馑牢伊耍

    「就是它害了人家！」我仰^p咬著乾爹的下巴。

    「呵呵！那我土P它好不好？」乾爹⑽涸谒的身w下。

    「好呀，怎NP呀？」我故意乾爹。

    「我P它的禁]！P它坐水牢！@幽憧梢越饬税桑浚　骨爹f著就
把他的肉棒M了我的道。

    「你好呐叮【椭道欺人家！」我pp的捶打著乾爹的背，在他的身w下
扭又。

    「我@不是湍蟪幔俊骨爹狡的笑著，挺起身子就要抽插。

    「e……你不怕……著……你孩子？」我tt的。

    「那我……？」乾爹停住不恿恕

    「你pc呀，e褐他了……」我tt的，其我也很想要了。

    我小心翼翼的做，由於心e有所忌，放不_，做了很久都]有到_高潮，
看著乾爹o法M足的表情，我λf：

    「我用嘴戆桑　

    Y果，我互相用嘴M足了Ψ剑我枕著乾爹的手臂，赤裸著偎在他的蜒e，
用手崮χ自己是平坦的肚皮他：

    「要我把孩子生下幔俊

    「不，那佑绊多不好，你是未婚啊！再f@孩子也不一定是我的。」干
爹е我f，男人有r候比女人F。

    「那……我明天上t院把他打掉，好幔俊惯@竟是我第一孩子，我有c
於心不忍。

    「e急，留著他有用。」

    「你是想……？」我疑惑不解，不想要留著致铮课乙]Y婚的女孩
肚子大了怎Nk？我到r候怎N人？

    「到r候你就知道了，我肯定是槟愫茫　顾不想跟我解。

    「你M欺人家呀，人家因槟蚜撕⒆樱你又不人家生下恚又不打
掉，是什N意思嘛？人家F在就你一最H的人了！」我鼻子有cl酸。

    「好了，好了，我跟你f，你想更性感、更漂亮c幔俊骨爹看到我哭才f。

    「然想呀，但@跟孩子有PS幔俊刮液芷婀帧

    「我在香港有日本朋友，是做tW研究的，他可以利用女人言械r候把
她得更性感漂亮，^滋煳揖你^去，我是槟愫冒。知道幔浚　骨爹解
o我。

    「真有@拥氖虑椋俊刮腋杏X很神奇，但哪女孩能抵跗亮的T惑呢？

    「然，我_你致铮　骨爹很肯定。

    「那……我你的，你可e把我u了哦！」我乖巧的偎M乾爹的蜒e。

    「怎N呢？你@N乖，我可尾坏茫」哈！」乾爹е我，_心的笑了。

    想著自己因得福，可以因槎茄e的@o我硗纯嗪害的不速之客而
得更加美性感，而且可以去我一直煌s奈慈ミ^的香港看看，我е甜
甜的笑M入羿l……

    接下滋欤我一直在家休息，一月以後，乾爹o我k好了旅居香港半年
的C，我е粝牒托腋Ｌど狭孙w往香港的航班……


