
　　内容简介：

　　高三成绩并不好，老师渐渐地对我们这些差生失去了耐心，不管是不穿校服还是迟到早退的都不想管了，临近高考还有几十天了，老师也没有课讲了，基本就是上课做卷子下课交卷子，这种枯燥的生活我算是过够了，身边好多艺术生的这时候早就在家歇着了，合同和大学一签，高考不高考的都无所谓了，我也是一个体育生，说真的已经都有学校上了真是不想再看书做卷子了……主角和美女（妇）们的性爱史，描写自然贴近现实，值得一看~


　　第01章

　　高三成绩并不好，老师渐渐地对我们这些差生失去了耐心，不管是不穿校服还是迟到早退的都不想管了，临近高考还有几十天了，老师也没有课讲了，基本就是上课做卷子下课交卷子，这种枯燥的生活我算是过够了，身边好多艺术生的这时候早就在家歇着了，合同和大学一签，高考不高考的都无所谓了，我也是一个体育生，说真的已经都有学校上了真是不想再看书做卷子了。
　　但是爸妈都在国企，而且资历已经相当老了，天天的工作很清闲，没事就在家呆着看电视。爸妈对我管得是特别严，因为从小的身体就是我爸练出来了，虽然我长大了身体也越来越强，但是总不至于和爸妈翻脸，平时也懒得听他们唠叨。
　　学校开始早自习的时间是七点，我家离学校远，一般六点就得走了，天天在车站等车冻得跟孙子的似的，说真的我真是不想去上课其实我家楼下就有家网吧，那时候天天放学，同学没事干就爱去网吧玩一会，这个时间去网吧我还真没干过，心想得了，学今天是不上了，好好在网吧混一天吧。没想到今天一进去却有新的惊喜。
　　网吧在二楼，天还没亮，楼梯上也没有灯，黑乎乎的我就往上爬，还好平时没少去，轻车熟路的就上去了，这时候网吧最安静了，包上午还没到时间，包夜这些人又走的差不多了，没剩下几个人还都趴在键盘上睡了，我想也挺好的，今天就这过了。
　　到吧台一看，没想到吧台的服务员也睡着了，她的电脑旁边还有收的一打钱，我心里这个高兴，大清早没人还有这一捆钱啊，看着怎么五六百也有了，心想拿完钱抬腿就跑，她连怎么丢的都不知道，心想，说干就干！
　　轻轻地伸手把一打钱拿起来，一边看着周围一边往怀里塞，还好都没人发现，我镇定的揣着钱走出去，出了网吧我撒腿就跑，本来就是练短跑的体育生，一般人就没有能追上我的，更何况他们醒来时候连发生什么都不知道。
　　我这心里真高兴，跑了大概两三站地，有点累了，走吧，上地铁，今天哪远去哪，本来想着去西单77街好好吃吃玩玩的，但是平时这点也不坐地铁啊，没想到北京这个点就是早高峰了，人山人海的等地铁，吓了我我一跳，我心想这么多人挤地铁，别再把我钱挤没了，算了，再找个其他地方吧。
　　出了地铁我就想，去哪好呢，家不能回了，网吧也不能去，行了！不远处还一家网吧，比我家的豪华收费也高一点，去那把，另外我这钱还没数呢啊，两三步跑到了另一家网吧，进去二话不说找了个包间坐下，关上门开始数钱，越数我越高兴，到最后整整1200多，我操，我从来没见过这么多钱啊，心里真叫兴奋。
　　把五十一百的大票塞在钱包里，厚厚一打的零钱放不下，装兜里吧，整理好钱我出了包间，看着吧台上女服务员在那坐着呢，我说，“开台机子。”服务员看我一身校服，问了句，“有身份证吗？”这句话把我问住了，平时我们这些学生交钱就让随便进的，但是确实有管得严的一阵子，网吧是不敢放学生进的。
　　“我操，你连我都不认识了？我暑假天天来你们这啊。”我套近乎的说道。
　　“我知道，关键就是最近管得严，我们也没办法，你看你这还穿着校服呢。”
　　“我脱了还不行吗。”说着我就放下书包准备脱褂子。
　　“行了，别惹事就行，下次过来注意点，给你开个包间吧。”
　　“哈哈，谢谢了啊。”
　　“没事，去吧。”服务员说着把上机的单子递给我。
　　我拿着单子往包间走，因为包间都是那种滑动门的，所以要拉开才能看见里面有没有人，一般从门缝一看就行了，走到中间的时候我突然停下脚步，因为我看见门缝里面有一双白色的高跟鞋，本人本来就是个丝袜玉足控，看见这个真是受不了，壮壮胆子，假装看里面有没有人的样子，匆忙的拉开门探头，里面的姑娘还睡着了，横躺在两个人的沙发座上，穿着黑丝的脚冲着门外面。
　　看到这个画面我兴奋的不得了，在门外面看了起来，姑娘有点姿色，但看打扮肯定不是学生了，应该比我大几岁，长发垂肩，皮肤白皙，闭着眼倒是可以看出化了眼影，而且姑娘偏瘦，双手抱着臂围在前胸上，上身的衣服被挤了上去，露出了一些小腹地方的皮肤，看上去真是诱人。
　　一双美腿微曲着对着门外，探头过去还能闻到不知是衣服上还是丝袜上的香水味，看着她还在睡觉，我就贪婪的多看了两眼，只到外面有人经过我才回过神来，心想这样的尤物我可不能放手，但是她躺在双人间里我也不好进去，于是找了个对面的包间坐了下来，刚好可以在门缝里看见她的一举一动。
　　我坐在包间里面大概半个小时左右，没有心思打游戏，就这么远远地看着她，这时候她醒了，伸个懒腰，抬起美腿踢了几下，这动作让我一下硬了起来，然后她可能觉得这样横着看电脑不舒服，也不想穿鞋，就盘腿坐在电脑前面，我心想，终于腾出座位了，这回我的机会来了！




　　第02章

　　鼓足了勇气（其实主要是见色起意）我把这台机子本地换机，迈步走到了姑娘的包间外。“问一下，你旁边这台机子有人吗。”
　　姑娘看见我愣了愣，下意识的整理了一下自己的衣服啊，虽然我长期体育锻炼，论身材和长相都不错，但这么贸然的进来，姑娘未免起疑心，“怎么非要坐过来，旁边的包间不都是空的吗？”
　　“关键我在这个电脑里面下东西了，而且一直都在这台机子玩的。”
　　“哦，那行，你坐吧，我旁边没人的。”姑娘倒是宽心了不少我说了句谢谢便坐在了她身边，她可能看我还是个孩子，心情倒是慢慢的平静下来了我开了机子，她跟我说了一句，“哎？网吧的机子不是关机以后下的东西都会删除吗？你是怎么做的。”
　　我其实就等她这句话呢，其实这就是我把妹的技巧，上来就一大堆话把她侃晕，有人会觉得要是把人惹烦了不更糟吗，其实你有没有想过一个陌生人如果滔滔不绝的跟你讲话，你会不会反感？
　　也许会吧，但如果是你隔壁班的同学呢？
　　如果是跟你一块打台球的陌生人呢？没有女的会一上来就说，“你丫烦不烦啊，滚！”
　　她要真这么说，那你一先自我反思，自己是不是想一臭要饭的，让人家觉得面目可憎；其次那你就要看这女的人品了，你想想就算是一要饭的缠着你，你至于打他一顿骂他一顿骂？要是一穿校服的学生呢？那这女的一上来就这样的话，我劝你可真该收手，这女的人品太差不值当，我是这个意思，你见着一美女要是什么都不说，那连被拒绝的机会都没有。
　　但是你真是不要面子的过去跟她搭讪，把你的诚恳和学识在短时间都表达出来，对彼此的友谊都是大有帮助的，以前天天早起上学，在车站等车，那时候天天都有一个姑娘和我同一时间出来，长得特清纯可爱的，我也特喜欢她，天天如此，有时候她到时间没出来我都不惜错过几辆车去等她。
　　一个学期两个学期的就这么过去，关键跟她一句话都没有说，真的鼓足勇气跟她表白的时候，那肯定就把人家吓跑了啊，哪有人一上来就表白的，虽然我已经对她单相思了一年，但是毕竟在人家的生活里，你只能算个陌生人，充其量是个面熟的路人，此后，我就想，追女生真的不能这么瞻前顾后，就上去跟人家侃，天天聊两句，最起码混个点头之交也是好的。
　　“啊，是啊，这个你不知道了吧，我告诉你啊，网吧的电脑里面C盘一般都是闪存的，也就是关机以后就会初始化，但是D盘F盘都可以在里面下载的，因为游戏和软件都安在这里呢，总不见得一关电脑游戏和软件都没了是吧。”我滔滔不绝的想把她先侃晕。
　　“哦，这样啊。”女生点头。
　　我心想，她说的这句话没给我回话的机会了啊，不行，要多聊几句。“是啊，其实像你们女生平时来网吧就爱看电视剧电影之类的，电脑里面的播放软件又不好，那真应该下在电脑里面几个播放软件预备着。”我想看看她会不会接我的话茬。
　　“没错，刚才问你就是因为这个，平时过来看个电影，还总是每次都要去官网下个播放器和加速器，一关机就没了，特别烦。”
　　有戏了，这话题算是聊开了，“没事没事，我这不知道吗，我教你往哪下不就行了吗，以后也不用发愁了。”
　　“那真是谢谢你了啊。”
　　“这没什么谢不谢的，你现在就可以把软件挪到D盘里面。”我说着指了指她的电脑，说完这句我就不管她了，目的已经达成，再多说也没用了，另外我也得想想什么话茬能跟她说。
　　我这边的电脑已经开机了，自己显得没事逛人人、微博之类的，我不敢上QQ，因为爸妈都有我QQ号，他们一天到晚的闲着就爱挂个Q，我一上线马上就来话，我可害怕问我干嘛呢在人人上随便看视频，偶尔瞄一瞄，姑娘在干嘛，还有她的黑丝美腿。
　　她盘坐了一会，腿可能是有点酸了，又跟我聊了两句知道我不是什么坏人，就把腿曲在胸前，抱着腿，把脚踩在沙发的边上，我都看在眼里，下面有一些胀了起来，她没发现我的小弟弟，但是看见我总在看她，心里面有点介意，场面有点尴尬我也看出来了。
　　我说。“我刚才看你电脑就一直想问问你，你这吸血鬼日记是最新的一集吧。”
　　她本来挺尴尬的，听见我这话放了心了，“是啊。”
　　“你看我在人人上就是找不到最新的分享，你这个从哪看的啊。”
　　“人人上那肯定不行啊，我这是从XX网上下载的，那边基本上更新是最快的。”
　　“是吗？其实我追吸血鬼日记很久了，就是老跟不上更新啊。”
　　“没事，我给你这网站，你从上面就能看到最新的了。”
　　“行啊，那你说我记一下。”
　　“XXDXXXXX。”
　　“什么？是H还是S？你说慢点吧。”
　　“嗨，我直接给你打进去不就行了。”
　　说着她侧过身来，扯过我的键盘，伸长了手在我键盘上敲着，腰也伸直了，屁股翘了起来，屁股上面的皮肤露了出来，我隐约的看到了她粉红色的小内裤，还是透明的，真诱人，下面的小弟弟又胀了起来，与裤子摩擦的特别难受，因为键盘的抽屉是拉开的，刚好可以掩盖到下体啊，所以小弟弟硬起来我倒没有太在意，反正她也看不见。
　　“嗯，好了！”
　　她没注意我的举动，回过身来，“以后用这个网站看美剧吧，更新超快的。”
　　“那真是谢谢你了，哈哈。”
　　说着说着，她的机子上显示快到时了，我这才醒悟过来，她是包夜的，这个点钟要下机了，也不知道她是不是要回家了她看着快到时间了，开始收拾东西，准备走了我有点心急了，“准备走了？”
　　“嗯，在这呆了一晚上了，我得回去了。”
　　“着什么急啊，咱刚聊几句，你待会在走呗。”我能跟她说这么多话主要是因为我有个地理优势，两个人的位子我坐在靠门的位置，也就是说，我不给她让开，她就出不去，我假装在电脑上很忙的样子，拦着跟她说了这么几句。
　　“不了，回家还有事呢。”
　　“那行吧，急什么，你吃饭了吗？”
　　“没呢，出去吃去。”
　　“正好啊，我来的时候，也没吃饭，要不咱一块出去吃个饭啊。”
　　“你这电脑放着行吗？要不把机器先退了。”
　　“嗨，这有啥的，多花几块钱的事，一会人就多了，我这机子还想要呢。”
　　“呵呵，那行吧，咱一块出去吃点。”
　　“行嘞。”我就等她这句话呢，要真让人家走了可就没机会了啊正好网吧对面就是一家肯德基，一人要了一个套餐，我说，“我请你吧。”
　　“别别，真不用。”
　　这时候我就没再勉强，双方各买各的大清早的大厅里面没什么人，俩人随便找一角落坐下来我先打开话题，“哎？肯德基这豆浆是沏出来的你知道吗？”
　　“知道啊，每次喝完了我都能看见地下那没化的部分。”
　　“是啊，就这他还解释说，我们的豆浆虽然是沏的，但是富含多种营养物质呢，够坑爹的吧。”
　　“嗯，确实。”
　　“还有那个吉野家的汤也是沏出来的，有一次忙，我点了一个套餐说带走，心想汤这热乎乎的怎么带走啊，没想到她那边直接给我一个碗，里面就是那个汤的冲剂，我当时就不高兴了。”
　　“哈哈，那挺逗的。”
　　“哎，别说，你包夜一晚上，脸倒还挺干净的，以前我跟同学一块包夜，第二天肯定油光满面的，没法见人，你倒是一点油光也不泛。”
　　“啊……是吗？”她揉揉脸让我夸得有点害羞，“我皮肤不怎么出油的。”
　　“哎，别害羞啊，我这跟你说正经的呢，怎么保养的啊，告诉我点呗。”
　　“嘿，你个小男生保养个皮肤干嘛。”
　　“什么话，男的还就不要脸了？那这么油我没法见人啊。”
　　“哈哈，我不是那意思。”
　　“哦，其实我是体育生啊，天天训练风吹日晒的，皮肤就挺粗的。”
　　“想不到你还真是多才多艺。”
　　我们俩越聊越起劲，但是把东西的吃完了，又是第一次见面，我怕她一会尴尬，倒不如我直接说还显得善解人意一点。“那什么，跟你聊得也挺开心的，不过你刚才说你回家还有事，那不多说了，你去忙吧。”说着我们其实往出走，但是我看她沉默了一点，表情有点失落，就知道这妞儿差不多拿下了出门之后，我们在网吧的路上，我说，“那我就回去了啊。”
　　“啊，行，你回去吧。”
　　她说着话低着头径直往前面走我刚拐角就在后面偷偷看她的背影，吊吊她的性子，然后时间差不多，三两下的追上去，诚恳的说道。“要不咱交个朋友吧，在网吧能认识也挺不容易的，你给我留个号码呗。”
　　“嗯……那好吧。”她想了一下，犹豫的说道，“你记一下。”
　　我记下号码给她打过去，两个人交换了号码。“行，有空聊聊啊，不耽误你时间了，那你回去吧。”
　　达成目的后，我就头也不回的往网吧走，追女生的准则就是尽量的隐藏你的目的，别看这时候好像她也有点意思，但时机还远远不成熟，我这时候如果追上去要送她回家的话那就算得寸进尺了，搞不好之前的好印象就全泡汤了因此我拿到号码，回到网吧坐到包间里准备着之后的行动。




　　第03章

　　我是真没事干，满脑子都想的是刚才那姑娘的丝袜美腿，哪有打游戏的心思啊心急火燎的给她发了个短信。
　　“很高兴认识你，我叫小宁，在XX学校读高三，家就住XX那。”
　　等了一会就收到回覆了。
　　“嗯嗯，我也很高兴，我叫小惠，你今天没上课吗？”
　　“哦，刚才跟你说了，我是体育生，高三时候就跟大学签约了，现在就等着毕业上大学了，所以高考对我无所谓。”
　　“是吗？那可真好啊，你要去哪个大学？”
　　“嗯，我去北体，那你多大了？”
　　“呵呵，我比你大，我是XX职高毕业的，爸妈给我找了几个工作我都不愿意去，所以现在就是一无业游民。”
　　“哈哈，那你可真舒服啊，天天就玩吧。”
　　“其实也没你想的那么好啊，这么玩也不是个办法啊。”
　　“也对，得找个工作稳定生活呢。”
　　“呵呵，你想的还挺多的。”
　　“是啊，我也愁大学毕业以后没工作呢，要一直干体育肯定没出路啊，外地的孩子都不要命的练，我可比不上他们，我还想多活两年了。”
　　“是吗，我倒没接触过练体育的人，有空你可以给我讲讲运动员的事。”
　　“什么有空，我现在就闲着呢，你干嘛呢，家里事忙完了吗。”
　　“忙完了，刚才去银行排队交水电费来的，现在在家看电视呢。”
　　“那我加你QQ号吧，咱网上聊聊，手机键盘按着不舒服啊。”
　　“呵呵，好吧。”
　　于是我跟她约好了，在网上见，聊QQ时候我软磨硬泡的要跟她视频，她倒是不拒绝，打开视频看她换了一件衣服，她把黑丝脱了，换了一件黑色蕾丝的睡衣，吊带把白皙的肩膀和胳膊露出来，应该是回家梳洗一遍的原因，显得脸又白净了一些，看后面住的房间有点小，倒是挺干净整洁的我调侃的说了一句，“你穿的够清凉的啊。”
　　她好像没听到我说的话，对我做了一个嘘的手势，打字跟我说，“我妈睡觉呢，咱们打字吧。”
　　我倒是无所谓，看见人就舒服了，说话打字都无所谓，“呵呵，好吧。”
　　“刚才说什么呢？”
　　“我说你穿的够清凉的啊。”
　　“哦，家里面有暖气和空调，所以热的不得了，只能穿这么少。”
　　“你这睡衣真好看啊。”
　　“是吗，我从网上随便买的。”
　　“眼光不错啊，能不能站起来让我看看。”
　　她倒是不拒绝，站起来我才发现，睡裙是个超短裙，视频里露出她白皙的大腿，我看的有点出神了，她转了一个圈就坐了下来，“呵呵，好看吗？”
　　“好看啊，真不错，你穿的衣服都挺好看的。”
　　“哎呀，不是什么名牌，都从小店瞎买的。”
　　无论是看她的房间还是穿着，我早就知道她不算什么有钱人家，这点让我更有把握可以拿下她了，我家也不富裕，平时收的工资给上级送点礼，求人办事，都花的差不多，顶多就是能凭着关系在工作上行个方便，要真是大吃大喝，那真够呛，所以我挺害怕女的比我有钱的，感觉罩不住。
　　“哪的话，穿衣服不就图个好看，谁也不可能扒开你脖领子看看是什么牌子啊。”这话说完了，我看她笑了。
　　“我刚才看你空间里面的照片，你真的去了不少地方啊。”
　　“是啊，有家人一块旅游的，也有学校组织出去比赛，期间随便逛逛的。”
　　“看来体育生福利还不少呢。”
　　“哎呀，根本不是，出去比赛一是耽误课，二虽然是报销车票，但是那时候没有高铁动车呢，就做特快，去哪都得一天，在车上晃的难受啊。”
　　“哈哈，是，我去大连时候坐过，十几个小时，下车就吐了。”
　　“下车吐倒不至于，一般吐直接在车上边就吐了。”
　　“哈哈，你说话真逗。”
　　“这不是看见姐了吗，给你留个好印象呗。”
　　“我刚大你两岁，别叫姐了，你叫我小惠就行了。”她看见我的话一直都是笑脸，看来我表现的是不错。
　　“嗯，小惠。”
　　小惠的空间里面照片也不少，看样子也是个爱玩的姑娘，大连的相册里有几张在海边照的，穿的是超短裙的泳装，看着身材相当好啊，当然我也感觉到了，一个这么开朗的女生肯定有不少男生追的，也有可能跟不少男的上过床，所以之后的问题我也不太拘谨了。
　　“小惠，你怎么想起大半夜的去网吧了，我看你家里电脑也不差啊。”
　　“主要是不想在家里呆着，我跟我妈关系不好。”
　　“再不好也不至于不在家睡吧，你这么漂亮，大晚上的来网吧多危险啊。”
　　“嗨，你想的太多，其实晚上开个包间关上门，一过就是一晚上，根本没什么事的。”
　　“万一呢……那什么……你没男朋友吗？”拐弯抹角的问到了关键性问题。
　　“嗯……没有。”
　　“怎么可能，你这么漂亮怎么可能没男生追你啊。”
　　“有是有，但是感情不好，都分了。”
　　“嗨，其实我之前也有个女朋友，也是感情不好，这事还是顺其自然吧，不能强求。”
　　“嗯，说的对啊。”差不多没什么话了，她打个圆场。“我可能昨天晚上没睡好，现在有点困了，我想去睡觉。”
　　“嘿，睡觉还征求我同意干嘛，想睡觉赶紧睡吧，我没事。”
　　“行，那我下了啊。”
　　送走了她，我就开始在分析，其实开始就感觉有点蹊跷的，她虽然一开始说她爸妈怎么样的，但是后来话题都围绕她妈，对她爸只字未提过，一个女生大晚上的不想回家，因此我推测家庭里面肯定不和谐，爸妈没准感情不和老打架，她一赌气就出去。
　　初步是这么分析的，当然她有意无意的跟我隐瞒了很多的事情，从表象的分析来看，她应该是缺乏安全感的，这种安全感不是我想给就能给的，我能做到的只是不轻举妄动，好让她在我身上的安全感不至于消失，如果我让她感觉不安那肯定没有好结果。所以我决定这个女生先保持现状，不能轻举妄动。




　　第04章

　　在网吧里面打了半天游戏，对于war3这种高强度的游戏，我真是多玩不了，到下午就头晕眼花的，打开QQ看着小惠也没上线，算了，不多催促，问问同学学校那边的情况，同学说没事，还是和往常一样，老师发张卷子就不管了，我也挺放心的。不过上学归上学，我们体育生下了学是要在学校训练的，身体是对谁来说都很重要，关键是我以后还要拿它吃饭呢啊。
　　心想晚上的训练怎么回去，教练可比老师严多了，我们偷懒免不了挨打，另外我作为一个高三的，已经是田径队队长了啊，队里面高一高二的小孩都指着我呢，我也得有个榜样作用。
　　想起来看看时间，下午三点了，准备动身回学校，因为这家网吧离学校已经挺远了，所以我到车站坐公车走，上了车发现人不少，倒不是很挤，站的地方还是有的，走到中厢的位置，看到一个姑娘是我的菜，散着头发披在肩上，穿了一件蓝色有些镂空的宽领大毛衣，一直遮到屁股的那种。
　　里面是女孩练瑜伽的那种粉色的小背心，两个奶子鼓鼓的塞在里面，下身只能看见一个黑色的打底裤，里面应该还有一个黑色的热裤，因为上身毛衣比较宽大，所以腿细的她显得特别瘦弱，我走到她旁边站住了，想趁着挤揩点油或者看看胸也是好的。
　　她一直听着歌，我站到她旁边时候她也没在意，我们都面对着窗外站着，随着车走走停停的不时有点身体接触，这都算正常的，不过对于我来说，碰到她柔软的身体感觉很舒服，本来她的毛衣就是很柔软的那种，再加上衣服上的香气真让我神魂颠倒的。可能是车真的有些颠簸，我总跟她撞在一起，她就有意无意的看我一眼，我则是目不斜视的盯着窗外，突然她拍了我一下，我吃惊的看了她一眼。
　　“小宁学长？”她看着我笑。
　　我看见了她的眼睛上蓝色的美瞳，显得眼睛很大。
　　“啊，是我啊，你是？”我确实是第一次见她，不过管我叫学长应该是学校里面的人吧。
　　“前些阵子校运动会你不还拿一个第一呢吗？”
　　“是啊，但是我记得跟我跑步的好像没有女的……”我一脸无辜的说道。
　　“哈哈，不是我们班也有人上去跑了，我是在下面看着的。”她被我逗得笑了起来。
　　“哦哦，这样啊。”
　　“嗯，我叫王悦，高二八班的。”
　　“哦！你啊！不是那个舞蹈团的吗？”
　　“没想到你还知道我呢啊。”
　　“那必须的啊！舞蹈团怎么也是学校的明星呢。”说道这里我顿了一下，然后尴尬的说道，“就是平时看你们都是化妆的，今天这样我真没认出来。”
　　“呵呵，那没事啊，我可认识你啊。”
　　“怎么了？你们今天也有训练？”
　　“嗯，本来没课的，大老远的我还得去学校。”
　　“嗨，反正没几天，好好练完了就能歇着了。”
　　“说的是呢。”
　　王悦确实我们学校舞蹈队的，当然她不是领舞也不是最漂亮的，所以我跟她就混个面熟，没想到今天一看还有点姿色呢，看来平时有点看走眼了，其实说起练舞蹈的女生，身体真是不一样。
　　她们平时就总会练柔韧度，所以身体特别柔软，而且长期的舞蹈身体也很有弹性，我的前女友就是学舞蹈的，不过不是我们学校的，她那种身体素质，什么高难度的做爱方式都没问题，身体柔软的她抱起来就像一团棉花，尤其是乳房和屁股弹性特别好，一般的女人做爱时候身体未免有些僵硬，练舞蹈的就像只猫一样，身体的每一部分都又柔软又饱满的，所以每次和我前女友做爱的时候，我都会把持不住先射精，因为实在太舒服了。
　　当然这点让她不爽，也是我心中的阴影，以后就想着自己再爽也不能早泄，做爱本身就是两个人的运动，如果一方总得不到满足，这关系迟早要破裂的。
　　看着她粉色背心里面白嫩的乳房在这里意淫，我突然回过身来，看她不说话了，依然看着窗外，我倒没太在意，没过多会就到学校的车站了。
　　我们一块下车，一起往学校走，一路上我们没怎么说话，毕竟我今天玩的有点累了，不太想说，她到没怎么在意，我们进了学校往体育馆走，到门口我看见我们队的小孩已经到了，正坐垫子上没事干呢，我是队长可不能让他们训练偷懒啊。
　　我过去问。“今天练什么项目啊？”
　　“教练没说啊。”
　　“行，先跑个8000米热热身再说。”
　　“行嘞。”
　　“嗯，那我也走了啊。”王悦跟我打个招呼。
　　“行，有空再聊吧。”我一本正经的放她走了，看着她的背影和翘起来的屁股，不禁感叹舞蹈生真是不一样，有机会还要在干一个！
　　“队长，今儿怎么带来一妞儿啊。”高一的小男生笑嘻嘻的跟我开玩笑。
　　“别废话！赶紧跟我跑圈去。”我笑着故作生气，因为其实体育队里面我们相处的还都挺和谐的5分钟一圈，8000米40分钟也就轻松跑完了，大秋天的身体倒是暖和了不少，做了十组短跑练习，今天一天的训练也就结束了。
　　回家坐在车上回忆着今天发生的事，还真挺乱的，到家第一件事，先把那一打零钱塞在自己书桌的抽屉里，爸妈虽然管我特别严，但是觉得我大了，对于隐私倒是很看重，我的房间从来都是我自己收拾，爸妈不怎么进的。
　　所以每次爸妈睡了，我可以在房间里戴上耳机看着黄片尽情的撸管，他们肯定不会进来的，长期的撸管生活倒是让我龟头的敏感度降了一些，我觉得我的性能力肯定增强了，但是就是少个人让我尝试一下。
　　吃过晚饭来到自己屋想着今天的两个姑娘，今天还真是有艳福啊，上QQ看看，小惠还真在线，我马上跟她聊起来。
　　“在呢啊。”我跟她打招呼。
　　“是啊。”
　　“我看你签名上写什么练钢琴。”
　　“哈哈，是啊，我在家闲的没事就弹弹。”
　　“真不错啊，我也会弹，小时候学过。”
　　“真的假的，男生练钢琴倒是少见。”
　　“不信你开视频。”
　　其实我还真练过钢琴，就是好久都没动过了，现在只是放一些杂物了，不过要是弹钢琴的理论或者音乐修养什么的我都能说，毕竟钢琴王子是每个妹子心中的梦想，而钢琴就是我把妹的道具啊。其实主要是想看她两眼增进一下感情。
　　打开视频，他还穿着那件蕾丝的小睡裙，但是坐姿放松了很多，脱了鞋盘着腿坐在椅子上，看来她很是喜欢盘腿啊，总把美腿显露出来也许是想让人夸几句呢。
　　我依然保持着跟她只视频不说话的原则，给她指了指身后的钢琴。
　　“你看这就是我的钢琴了。”
　　“哦，放了不少东西啊，应该好久没动了吧。”
　　“哈哈，被你发现了，上了高中压力挺大的，平时不怎么弹了。”
　　“哦哦，你这屋倒是挺热闹的。”
　　“哈哈，我给你看看吧。”说着我抱起笔记本转了一圈，给她环视了一下我的屋子，其实就想证明一下我的诚意，交朋友主要就靠这个。
　　“你屋子比我屋子可大不小呢。”
　　“呵呵，也乱不少吧。”
　　“嗨，男生的屋子嘛，都这样。”
　　“呦，这么说你去过啊？”
　　这句话把她那边弄的脸通红。
　　“之前的事不要再提了。”
　　“这么说你要重新开始了？”
　　“哈哈，反正就是不想在想以前的事。”
　　“那我给你介绍个男朋友呗。”
　　“谁啊。”
　　“你看我怎么样？”
　　“你别闹了，小孩儿，你还什么都不懂呢。”
　　“这谈恋爱要懂啥的，我也不是没谈过，要实在有不懂的请教惠姐你不就行了。”
　　“怎总叫我姐，得了，我认你个弟弟行吧，好多事你还不懂呢。”
　　哼哼，也不知道谁不懂，也许我还比你懂得多呢。
　　“那可真太好了，惠姐，以后再包夜叫上我啊，你看我这体格保护你肯定没问题。”说着我伸出手臂露出结实的肌肉。“哈哈，知道了。”
　　姐弟关系可比朋友关系强不少，接下来的闲聊我们俩倒是熟悉了不少，其实基本经历跟我差不多，就是她爸是高干，反正家里不少钱，但是一升官了就总有外遇，天天都有小姑娘任他当干爹，惠姐她妈是受不了了，就跟他爸离了，反正离了以后他爸对他们娘俩倒也不差，每个月都给寄抚养费什么的。
　　这女的最怕的就是又有钱又没人管，反正惠姐毕业以后也懒得找工作，天天爸妈给这点钱就花不完呢，找什么工作啊，但是她妈最近又打算给她找个后爸，一开始总是夜不归宿的，后来都把男人带家来了，跟她说肯定能好好照顾她，但是她毕竟跟她妈过着这么些年，有个男人要把他妈抢走，所以她就不干了，现在天天跟她妈闹，家里面反正就乱糟糟的，她也不想回家。
　　当时这经历听得我眼泪都下来了，太惨了这姑娘，我跟她说，“你在打扮打扮的去好参加中国好呻吟吧，你这经历比他们惨多了，而且还不造假。”
　　她一听笑了，“你别拿我开玩笑了，反正大概的情况就是这样了，姐真觉得你是个好人才跟你说的，你可不许跟别人乱说。”
　　“你这叫什么话，我是那种人吗啊，另外乱说我跟谁说啊，我身边谁都认识你。”
　　“嗯，其实我也就这么一说，我挺放心你的。”其实跟她聊到这里，我觉得这姑娘已经对我有些依赖了，太好了，之后的行动马上就可以进行了。




　　第05章

　　上一次聊天之后两三天的样子，我和惠姐现在无话不谈，她每天有点什么新鲜事都要向我汇报一遍，我倒也是乐此不疲，每次和她视频都是个不错的意淫对象，但是我虽然跟她说了一个星期的话了，却没有着急的把她约出来，其实正是她对我有依赖我才不敢轻举妄动，真是把本性暴露出来，到时候她就觉得我是骗她的，那可就麻烦了，到嘴的鸭子可别飞了啊，我就一直在等一个时机，虽然她从字里行间对我表明了依赖，但是如果她真的依靠我的话，自然会主动约我出去的。
　　体育队训练完，我回家吃完饭累的跟狗一样，躺床上倒头就睡了，一觉醒来七点半了，上线看看有没有新鲜事，刚打开QQ就看见她给我发信息了。
　　“小宁啊，干嘛呢？”
　　看时间应该是一个小时之前了我赶紧回覆一个。“刚看见，怎么了？”
　　“哦，刚才干嘛呢？”
　　“嗨，今天训练太累了，我回家先睡了一觉。”
　　“这样啊，现在还累吗？”
　　“好多了，我平时都这样的。”
　　“那行，姐今天又不想回家了，我现在在网吧呆着呢。”
　　“行啊，我陪你去啊。”
　　“行吗？你要真累就别过来。”
　　“哎呀，姐你怎么了，大晚上的你一个人，我陪你一会都不行？”
　　“行，来吧。”
　　看见这句话马上跟听见发令枪一样，我赶紧蹿出房间，又觉得应该换身衣服洗个澡什么的，折腾了半个小时，爸妈本来不让我出去，我也懒得理他们，说明天早上我就直接上课了，然后背着书包就出去了。
　　刚到网吧进去一看，嚯，今天这个热闹，哪个山寨网游又在网吧搞促销，一般都是打开电脑玩那个游戏这台机子就自动免费的，其实我不太喜欢凑着热闹，但是好多小孩看着不要钱又不要身份证，马上往过赶，小孩一般都没什么素质，在网吧里面大喊大叫的我也烦。
　　走过热闹的人群，到了包间去，进去一看，惠姐没在，但是机子是亮着的，给惠姐打一电话，问她在哪呢，她在超市买点吃的，留着晚上吃，我想还真不错，就踏实的打开电脑，其实好多网吧的电脑里面都有黄片的，我和同学来一般大厅里一坐坐一排的那种，那时候看黄片让人不待见，这回刚好可以看看这到底是什么。
　　打开发现里面放的视频还挺全的，有码无码，欧美日本的什么都有，我选择我最喜欢恋足专题，打开发现有好多国内的视频骚女，什么柔丝晴晴、大美兔之类的，看着看着就入了迷。
　　突然看见惠姐探头过来，我吓了一跳，后来又觉得这视频也没什么，就是摸摸美腿，在椅子上不管的摩擦，摆出各种诱人的姿势罢了。
　　看惠姐目不转睛的看着，我有点尴尬，但心想关了肯定她就有疑心了，于是索性躲开让她看。
　　“噢，够诱惑的啊。”惠姐调侃道，听声音惠姐好像喝了些酒。
　　“啊，其实我是以批判的眼光看的。”我郑重其事的以砖家的口吻说道。
　　“小屁孩，这东西少看，伤身体啊。”惠姐在我旁边坐了下来，还是目不转睛的看着屏幕。
　　“惠姐你坐里面吧，我在外面。”
　　说着我站起身来要跟她换一个位置看她不动保持沉默，我也不好继续，问。“怎么了啊，我看会美女视频你就生气了？”说着我仔细瞄了瞄她今天的打扮这才发现她今天穿的挺特别，还是长发披肩的，今天脸上化了淡妆，但是有一些酒醉的红晕，真是娇艳迷人。
　　上身穿了一件领口有蕾丝的小衬衫，胸上面刚好敞开几个钮子，浅浅的可以看见乳沟，两个大奶子把衣服撑的紧紧的，衬衫下面的部分直接被塞在下面的粉色套裙里面，小蛮腰和屁股的曲线一目了然，下面配一双肉色的丝袜，和白色的高跟鞋，真是美艳的不可方物。
　　“惠姐，看你这打扮是不是今天面试去了。”
　　“是啊。”惠姐说话有点拉长音，口齿不利索看来是有点多了。“爸妈推荐的单位，过去面试完了还不让走，非要让我陪他们吃饭，看我爸妈面子也不好意思拒绝，这帮孙子居然拿酒灌我，我急了，拿瓶啤酒给人家老板开了，现在我是哪都去不了了。”惠姐吞吞吐吐的把这话说完，我算是知道大概意思了，而且说完了还有点委屈的要哭的表情，看的我万般怜爱，心软了不少。
　　“惠姐，那帮老板不是东西，但是咱日子还得过是吧？今天晚上我跟你好好聊聊，你先进去坐吧，外面老过人，太吵。”说着我扶着她跟我换位子。
　　因为包间的地方很小，沙发坐前面只能走一个人，她倒是大方，脱了鞋直接踩在沙发上，走过去了，其实我还想跟她亲热的摩擦一会呢，只好作罢，把她的高跟鞋捡起来，握在手里想递给她。
　　“你帮我穿上吧。”
　　说着她冲我把玉足伸了出来，都快贴到我的脸上了，我吓了一跳，心在砰砰的狂跳，闻着她的脚香，握住她的脚踝，帮她穿上了高跟鞋。
　　“爽吗？”她略带红晕的脸上，眼睛直勾勾的看着我的表情。
　　“嗯……”我的裤子已经撑起了帐篷，她这个侧面应该能隐约看见的。
　　“这还有一只呢。”
　　她把另一只脚给我，这时候她已经是像上次一样侧靠在沙发上了，但关键是上次她穿的短裤，这回她穿的裙子，我已经看见了两腿中隐秘的白色小内裤，我走神的时候，她的脚已经贴到了我的鼻子上了。
　　“我可不会便宜那些大老板，我只爱你。”惠姐迷迷糊糊的说了这么一句。
　　我微微笑着把她的脚挪开，靠到她面前就吻了上去，第一次接吻本来不想舌吻，没想到她的舌头主动伸了出来，在我嘴唇上不断的舔弄，像是等待着我打开嘴巴来和她交融，我当然就不客气伸出舌头和她的舌头搅了好久。胯下的鸡巴越来越硬，顶着帐篷也越来越难受。
　　我解开腰带脱下裤子，露出了我狰狞的粗大鸡巴，她吓了一跳，我没有理会她，托起她的脚，开始忘情的吸吮起她的玉足，丝袜的滑腻感和玉足的香味让我仔细的舔着她美脚的每一根脚趾。
　　我的手马上拉起她的另一只腿，甩下高跟鞋，握着她的小肉脚在我的阴茎上摩擦，她好像也被我淫靡的动作和忘情的奉献搞得有点动情，发出了轻轻的呻吟啊，手想要伸进裙子，抚摸自己的肉穴。
　　“舒服吗？姐姐。”我一边舔着她的脚，一边说道。
　　“别……别叫人家姐了……羞死人了……但是……你真的很会舔啊。”她轻轻的哼了起来，“好……好舒服啊，在仔细的舔，我的脚心好痒啊，用力舔！”她闭上眼睛享受着，皱着眉轻轻地哼起来。
　　慢慢的她觉得这个姿势太费力了，把脚从我口中拔出来，靠近我，伸出舌头在我口中搅动，我也用舌头在迎合着她，然后我主动把舌头插在她的嘴巴里探索，好小的嘴啊，我把舌头伸进去竟然就填满了，这么紧的嘴口交起来一定很爽。
　　我双手解开她衬衫的钮子，扒下了白色的蕾丝内衣，两只大白兔一下就跳了出来，白嫩的乳房上红红的一点乳头显得特别诱人，我的两根手指不断的摩擦着她的乳头，不时的掐一下，她又疼又痒的哼起来，身体随着一颤一颤的。
　　慢慢的感觉到她的乳头已经很凸起来了，这时她把下身的套裙撩了起来，露出了肥美的大屁股，然后想要褪下丝袜，我伸手拦住她。“穿上吧，我喜欢。”我说完便贪婪的趴在她的大腿根处舔了起来，隔着内裤我感觉到她的小穴已经泛滥了。
　　“痒死了，你快点把我的内裤脱下来！”她发号施令，我只好遵从。脱下她的蕾丝内裤，贪婪的舔着她的肉穴。
　　“啊……深一点……往上面一点……对对就是这。”她嚷起来，突然意识到自己喊得很大声了，便捂着嘴哼起来我闻着少女小穴的肉香还有内裤上残留的香水味，努力的伸长舌头往更深处舔着，她的淫水已经流的我满嘴都是了，出来时我加快舌头跳动的速度，舔弄着她的小豆豆。
　　“啊！舒服死了，你真会舔啊……再快一点！我要飞了啊！”惠姐忘情的喊道，然后身体一震剧烈的抖动，紧接着我的舌头感觉到一股暖流，她把阴精喷了出来，看来这女人早已经饥渴难耐了，我今天是彻底的点燃了她的欲火。
　　“姐，你这么快就高潮了，我这下面还涨的难受呢。”我站起来把挺立的鸡巴对准她，她明白了我的意思，“乖弟弟，姐姐让你舒服啊。”说着她握着我的鸡巴快速的撸动。
　　“姐，我想要你的丝袜。”手的撸动明显让我的鸡巴已经感觉不到快感了，说着我把她一直腿高高的抬起来，搭到我的肩膀，把双腿叉开这样插进去，她的小穴虽然有点紧，但是已经流了好多淫水，藉着润滑的作用倒是挺轻松的。
　　“啊，好粗啊，胀死了。”惠姐摇着头叫喊道。
　　我把肩上的美腿抬起来开始舔她的丝袜，不一会口水就润湿了她的小腿，而下面的鸡巴一直在用力的抽插，看着她仰面捂着嘴的表情上，时而痛苦，时而快乐，时而淫靡，我欣赏着女人在做爱时特有的情感。
　　“再……再快一点……我又快来了……”
　　我听话的加快了抽插，她抬起的腿突然挣脱开我，然后在我腰处紧紧的缠住，另一只腿也缠上我腰的另一侧，我知道了她的一次，把她抱起来就让她跨在我的身上，我们的舌头在不断地交缠着，她的腿紧紧的夹着我让我有些难受，于是开始把她上下微微的摇起来，顺势抽插。
　　“啊……啊……好弟弟，舒服死我了。”她仰着头，摇着迷乱的头发。我正好可以吸吮她的脖子。“别停！再快一点！啊……受不了了！”她的双臂紧紧的搂住我，全身又是一次剧烈的抖动，然后我感觉的龟头温温的阴精又射了出来，“姐姐啊，你这么心急啊，这刚多长时间就来了两次了。”
　　“臭弟弟，还不是你下面那个太粗了，我又好久没做了，所以……”
　　姐姐高潮过后依然跨在我腰上，我觉得累了，坐在了沙发上。
　　她的双脚也踩在了沙发上，“弟弟，还不想射吗？”
　　“嗯，想要姐姐的小嘴。”
　　姐姐对我挑了一下眉，“哎，让你把我弄得这么舒服，好吧。”说着，她的肉穴依依不舍的离开了我的阴茎，拔出来时候上面还有很多粘液粘在我们彼此的生殖器上，真是藕断丝连啊。她双脚从沙发上撤了下去，踩在地下，蹲在了电脑桌的下面，柔软的乳房蹭着我的大腿。“我美吗？”姐姐对我抛了个媚眼，看来是没少干这些淫荡的事，我没有说话，但是阴茎却更加挺立了。
　　“哈哈，它替你回答了，我今天好好伺候一下它了。”姐姐说着，吐出舌头舔着马眼上的粘液，然后围着龟头绕圈，嫩软的舌头让我感觉像一团棉花在按摩我的鸡巴一样，柔软又滑腻的感觉真好，然后她握住我的鸡巴向下舔我的睾丸，不一会睾丸就满是口水，而且我感觉一大股滚烫的精液已经从睾丸这边准备上膛了。
　　“嗯……嗯……怎么样？舒服吗？”姐姐一边舔一边用淫语挑逗着我。
　　我放松的靠在了沙发背上，“舒服，好姐姐。”
　　姐姐轻笑了一下，接下来一口吞下我的鸡巴，舌头在龟头处搅动，因为姐姐的嘴本来就特别小，口腔里面也很紧，我真是把持不住，上下的吞吐就像一把掸子在骚动我的心窝一样，感觉就想一下把她操翻，以解心头之痒，我忍不住了，就用鸡巴钓着她站起身来，让她的头靠在电脑桌上，握住她的头把手垫在她的脑后以免撞到，然后狠狠的在她的嘴中抽插。
　　她的眉毛使劲皱着，可能是因为我鸡巴的长度和插入的力道让她很难受，眼角已经泛出了泪光，我也顾不了那么多，心里实在太痒了，刚才她的舌技太厉害，以及小嘴的柔软诱惑，让我一阵抽搐，一下泄在了她的嘴巴里。
　　我射了好一阵子，觉得彻底释放了，舒服的拔出鸡巴，她脱离出来先是干呕了一阵，没有吐出什么东西，嘴边的粘液倒是流出了不少。看她的表情要哭，我马上把她扶起来，抱住她，不断的抚摸着她的后背，“没事吧，都是我刚才太莽撞了。”
　　她没对我说什么，我把她的头按在我怀里，怕她离开我。
　　然后她抬起头双眼闪着泪光问我。“你爱我吗？”
　　这样一个女人，楚楚可怜的看着我，我盯着她目不转睛，郑重其事的说着，“我在这里第一次碰到你就爱上了你，之后管你要号码跟你聊天都是因为我太想要你了，我一定要得到你！姐，你别离开我。”
　　“姐其实也挺喜欢你的，虽然和家里矛盾不少啊，但是跟你聊天总能让我开心。”
　　“姐你什么都别说了，我今后一定好好对你。”我向她承诺道。
　　然后她说了声嗯，就在我怀里不出声了，我一看原来是睡着了，看来是今天玩得太累，真是亏了今天晚上网吧搞活动，这么多人一块狂嗨，要不然平时那么清静哪有今天的好事，摇了两下网管没准就过来敲门了，今天总算是得到惠姐了，我看着怀中娇艳的女人，渐渐地进入了梦乡。




　　第06章

　　我一觉醒来，看见小惠还没醒呢，她现在正枕在我的大腿上，脸冲着刚才把她搞得欲仙欲死的阴茎前面，舒服的熟睡着，看着她蜷缩着身子，衣冠不整的，胸前一对大奶子因为没有支撑，坠在了胸前，我忍不住又勃起了，鸡巴顶了一下她的脸，看她睡眼稀松的醒了，我挪动了一下鸡巴，顶到她的嘴前面，没想到她就像一个婴儿贪婪的含着奶嘴一样，含住了我的鸡巴，然后满足的睡了过去，感受到她口中的柔软和温暖，我也满足了。
　　回过神来，仔细想想这个事，觉得她跟家里这么大矛盾，天天不回家来网吧也不是个事，而我家又管得那么严，上次带前女友回家，出门腿都差点让我爸打折了，今天要说带个女的上我家住，那我是没命再出来了。想着想着我看着她的电脑屏幕，QQ还在跳动着，我打开一看，上面写着：“女儿，今天面试怎么样啊，晚上怎么又不回来了？”
　　看着时间应该是在我们做爱时候发的，不过我看着她妈头像还是亮的，行了，就这么办吧：“阿姨，您别着急，我是您女儿的男朋友，她不在家时候一直在我身边，您放心吧。”
　　其实我一直觉得和长辈一本正经的说着私事是一件特傻逼的行为，可眼下真是没辙了，一天到晚陪她在网吧呆着也不是事。
　　想着她妈要上来劈头盖脸的骂我，我立马下线，不多废话，再想办法。不过我还真没想到，她妈既没有用长辈的身份压我，听到我说话也不急了：“行，那我放心了，她今天面试怎么样了？”
　　我一看她妈是个明白人，有戏，接着说：“面试的很不好，她肯定不会跟您说实话，但是我说了您可别着急。”
　　“我这闺女就是不爱告诉我她的难处，什么事都自己扛着，行了孩子，你说吧，我不着急。”
　　然后我把她今天的面试经过一五一十的告诉了她的妈妈。
　　“岂有此理！老张真不是东西！”
　　“哎，您别着急啊，我没跟她一块去，是不是您那个同事面试咱也不确定不是吗？这个事会查出个结果，但是现在主要就是小惠她不能接受，她觉得你骗了她。”
　　“哎呀，我的孩子，妈都是为了你好啊，这都是误会啊。”
　　“阿姨您别急，咱有误会说开了就行，可有一条她心里过不去。”
　　“是什么呢？”
　　“她跟你相依为命这么久，对您的依赖肯定与日俱增的，但是你突然要给她找一个后爸，她接受不了，您追求您想要的生活这没得说，可是您也得考虑一下她的感受吧？她一直依赖您，到现在您走了，她无依无靠的，这心里能好受吗？您要真想让她接受了，那您总得给她找个依靠，或者一个合理的解释吧。”
　　我这一长串话打上去，那边许久没有回覆
　　过了一会总算是回覆了：“小伙子你说的话在理，我确实是欠她一个解释，不过她现在天天见着我就跑，我怎么跟她说呢？”
　　“这您别急，不是还有我呢吗？您要想跟她和好，我在你俩之间传达一下这意思不就行了？”
　　“哎呦，小伙子，我真谢谢你，我欠小惠太多东西了，要不你看你什么时候有时间，你来我家跟我商量一下咱该怎么办。”
　　“阿姨我看出您是个讲理的人，小惠这事现在挺悬的事不宜迟越快越好。”
　　“那明天行吗？”
　　“行！”
　　我跟小惠妈妈约好时间，然后我们保证这件事先对小惠保密，这件事算是可以有解决的机会了，我也趴在桌子上睡了，醒来已经是早上六点了，小惠中途好像起过，现在她虽然还躺在我的大腿上，但是衣服和头发都整齐了很多，我下意识的握住了她的乳房，开始不断的揉捏，过了一会她也打个哈欠起来了。
　　“老公，你醒啦。”她笑嘻嘻的搂着我的胳膊说道，看来经过昨晚的一番云雨，她的温柔和体贴都可以在我面前展露出来了。
　　“嗯，我刚起。”我揉揉眼睛，“你等我一下，我去洗把脸。”
　　“不要啊，老公，再陪我一会嘛。”她娇滴滴的对我撅着嘴，我在她嘴唇上轻轻亲了一口，接着便拉起她的胳膊扛在我肩膀上。
　　“要不要我背着你和我一块去上厕所？”
　　她吓了一跳的缩回去，“别，我没事了，你去了。”
　　我哈哈一笑，出门去洗了把脸。回来时候看她在网上瞎逛呢。
　　“今天怎么打算的。”我问道。
　　她听了这个问题沉默了起来，“我打算接着在网吧呆着呢。”
　　这是她没有办法的办法，“这可不行，在这呆着可不是办法。”
　　看她没回答，我接着说道，“我这还有点钱，要不咱去对面的宾馆开间房，花不了多少钱，也是个着落。”
　　“不去，钱我不缺，身份证我有，想开房随时都能，我就是不想住宾馆。”
　　“嘿，真倔，刚才还管我叫老公呢，花我的钱怎么了？”
　　“不是那意思，我就不想住宾馆。”
　　“行了，我明白你的意思，住我家吧，行了吧？”
　　看着她眉开眼笑的，我其实知道她需要的不是一个落脚的地方，是安全感，我可不能辜负了她对我的依赖啊，不过我真害怕爸妈撞见她，那我就难办了，也许今天见完她的妈妈会有好办法，所以住我家也就这一天，不行再想办法。
　　“哈哈，高兴了吧，不过有点事我必须跟你坦白。”
　　“行，你说吧。”然后我把我爸妈怎么看待我带人回家的这么一说，她就明白了，“那可怎办啊？”
　　“没事，我也快成年了，爸妈总需要一段时间接受，今天他们都上班的，咱趁他们不在家，偷偷的回去住不就行了。”
　　“那是你家啊，你怎么还要偷偷回去呢？”她问了个可笑的问题，我真想反问她，让她想想她自己不就什么都知道了？但是话不能挑明了，我答了一句，“这不是没办法吗？我也不爱听他们唠叨啊。”
　　“行吧，老公我跟你回家。”
　　然后我们偷偷溜回家，把她安顿好，让她跟自己家一样，因为和我有了肌肤之亲，说话倒是也随便了很多，我跟她洗了一个鸳鸯浴，因为丝袜和内裤上还有很多昨晚的淫液，今天凝固在上面很不舒服，我叫她脱下来洗洗，先穿上外面的衣服或者直接光着，她倒是大方，直接不穿了，在屋子里晃来晃去的，不时骑在我身上。
　　看着她挺起的乳房翘起的屁股，还有大腿根处黑黑的阴毛也毫不掩饰的展现在我面前，我的鸡巴经过一晚上的休息又硬了起来，抱起眼前的裸女朝我的卧室走去，本来就没怎么带女朋友回家的我，在自己的卧室做爱更是头一次。
　　看着自己一个人呆了十几年的房间，现在变成了两个人淫乱的场所，我非常兴奋，阴茎充血肿胀的厉害。脱下丝袜和衣服的她美丽的胴体展现在我面前，她就像一个待宰的羔羊一样，等着我的来临，我也马上脱下身上的衣物，趴在了她的身上舔着她的乳头，一个乳头舔的已经又红又肿了。
　　“好痒啊……那边也要……”她轻哼着说。
　　不过我没有理会她，接着舔那一边。
　　“好痒啊，别折磨我了……快一点啦……”
　　我看她心急的样子，“这么想要啊？”
　　“嗯。”她委屈的看着我。
　　“那按我说的说啊。”
　　“哦……”
　　“我是小骚货，快点操我吧，糟蹋我吧。”
　　“羞死人了，我不说。”她害羞的缩起了脖子，两只手捂在脸上。
　　“那我就一直不舔那边了。”说着我继续的舔着红肿的乳头，而她想自己伸手摩擦自己的另一边乳头，我手抓住她，狠狠地按在床上，她也挣脱不开，只好扭动着身体挣扎了，直到她实在受不了了，“老公，我是小骚货……你快点操我……”
　　“你大点声，我听不见，周围又没人你害什么羞。”
　　她似乎让我这句话说的有点醒悟。
　　“老公！我的奶子好痒！你快点给我舔啦！”她娇声的浪叫道。
　　“哈哈，好。”说着我舔着另一个乳房，看着她如释重负的喘了起来，刚才紧皱的眉头现在也松开了，一副满足的表情。
　　我舔了一会觉得不尽兴，因为我的床是一人半的啊，所以做爱的地方还挺宽敞，我下了床，拉着她的双腿把她拉到了床的中间，她的头发凌乱的摊在床上，好像知道了我要干嘛，还是像昨天一样，我抬起了她的一直腿，让她侧躺着，而我在床下站着刚好可以操到她的骚逼，但是我没有着急进入，一边贪婪的舔着她的脚趾和脚心，一边不断地抚摸着她的大腿，她的身体又开始紧缩起来。
　　“脚……脚心好痒啊……下面……下面也好痒。”说着她伸出手扣着自己的骚逼，淫水顺着大腿根留了出来，我继续舔弄着她的脚心和脚趾，每一寸皮肤都精心的照料，突然我突发奇想，开始狠狠的咬她的脚心。
　　她本来适应了温和的节奏，被这突如其来的动作，直接弄到大叫。“啊……”紧接着，她全身剧烈的颤抖，小穴处有很多阴精流了出来，颤抖完了便一下瘫软在床上。我突然发现了她还有M的潜质，而且她的脚似乎是她很敏感的部位，这正合我意啊。
　　我扔下她的腿，对侧身躺在床上的她肥美的大屁股上来就是一巴掌。
　　“啪。”的一声，她白嫩的屁股上就有了个手印。
　　她哼哼的叫着，“你轻点啊……疼……”
　　我知道她根本就不是反抗，是召唤我继续虐她，于是对着屁股上来就一顿巴掌，她让我打的可能真是有点疼，扭动着性感的胴体，摊开双腿，把粉粉嫩嫩的阴唇对着我，“人家想要啦……”
　　“好……这就给你。”
　　我用传统的老汉推车式，一下一下的夯着她的嫩逼，可能是红肿的屁股和床不断的摩擦让她的快感更强烈，每一次结实的插入都让她忘情的叫床，“啊……啊……老公……轻一点……”
　　她皱着眉头委屈的说话，连气也喘不匀，我没有理会，而是继续的握着她的腰肢，用力的抽插，她的腿这时候缠在我的腰上，力道越来越大，骚逼也在主动迎合着我的动作，“好……好好糟蹋我吧……我就是让你糟蹋的……用力插啊……”
　　长期体育锻链的我，这点腰腹活动就是小菜一碟了，我加大了抽插力度，钢铁般的鸡巴一下一下的紧顶她的花芯，“老公……我快了……你加速……”
　　我顺势加快了速度，之后就感觉到一股暖暖的水流在我的龟头处流了出来，沿着她的阴唇缓缓的流下来。她又一次瘫软在了我的床上，我可不能让她休息，踩上了床背对着骑在她的身上，然后拍下去，用舌头挑逗着她的小豆豆，她看见我的鸡巴，也用手往自己的嘴里放，自己的头一起一落的，我趴在床上倒感觉很省力，“老……老公……”她握住我的鸡巴跟我说话。“我……我又要来了……我们一起好不好。”
　　“好，那你加快点速度。”说着，她开始忘情的给我做深喉的口交，每一次都插到了她的喉咙，她的舌头在我的龟头上快速的舔弄着我的龟头，而嘴唇和舌头则在我的龟头的肉棱上剧烈的摩擦，这一点我可受不了。
　　“好舒服，不要停。”
　　我感觉我的精液已经蓄势待发，同时也加快了对她阴唇的舔弄和小豆豆的揉捏，终于随着她身体剧烈的抖动，我跟着释放了，射了好一阵，终于从她的嘴中拔出，她见我要走，立即抓住我的阴茎，把上面的精液仔细的舔干净，才满足的把我放开。
　　我也转过身来和她面对面的躺下，看她闭着眼回味着刚才的云雨，我的手抚摸着她肥美的屁股，过了一会啊，我帮她盖上了被子，两个人准备睡一觉了，她因为耗尽了体力，很快就进入了梦乡，但是我的心中却还有件事呢。
　　现在的时间是上午的十点半，我和她的妈妈在中午十二点半还有个约定呢，她妈用手机把她家地址告诉我，其实离我家也不远，但是我这么走了，小惠醒来肯定会害怕的，于是我赶紧去楼下肯德基买了个套餐，放在了我的床头柜上，给她写了个纸条，说学校有急事叫我过去，我很快就会回来的。
　　出了门看时间不早，没办法，打辆车去了她家，倒是起步价也不贵，看到了她家小区的楼，上了10层，心怀忐忑的恭恭敬敬敲开门，一看见开门的人我就惊呆了。难怪特么找二婚，这长相没人追那就瞎了，算起来她妈怎么也得四十岁了吧，看上去保养得相当好，只有眼角有点细微的鱼尾纹，脸上的皮肤还是水水嫩嫩的。
　　阿姨盘着头，穿了一件蓝色的针织衫，虽然看上去普通，但是胸前却映出了内衣的花边和纹理，下身穿了一个米色的套裙，腰和屁股的曲线凹凸有致，白白的腿上穿了一件透明的丝袜，下面一双蓝色的棉拖鞋，走起路来可以看见白白的脚踝露出了，太诱人了不知不觉的看呆了，回过神赶紧说，“阿姨您好，我是小惠男朋友。”
　　“别站着说话啊，快进来坐。”
　　“哦哦……”我脱了鞋换上阿姨给我准备的拖鞋，进了客厅，坐在沙发上看了看，屋子虽然不大，但是整洁干净，空气中还挺香，应该是喷过空气清新剂的样子。
　　面对面坐在沙发上，阿姨翘起腿坐在我面前，我盯了一会阿姨的丝袜美腿，随即觉得有点欠妥，马上喝了口茶水，阿姨倒是没太在意，说，“谢谢你告诉我小惠的情况，我也知道我跟她确实缺乏沟通。”
　　“没事的，我是她男朋友，她的事就是我的事。”
　　“阿姨看你是一个特别明事理的人，所以跟你说话也不卖关子。”
　　“行，有什么事您。说。”
　　“说真的，我真是想和小惠和好啊，但是想着我跟她娘俩孤苦伶仃的无依无靠，她现在连个工作都没有，我是真想给她找个好爸爸可以一家人一块过，要是就我们俩，真有一天我不在了……”
　　阿姨说到这开始哽咽，我看到美人哭真是受不了啊，万般怜爱的从心中涌出来，但是毕竟是我的长辈，我不能做不礼貌的事啊，于是我从桌子上抽出一张纸巾，走过去坐在了阿姨沙发的扶手上。
　　“阿姨您什么都别说了，我都明白，可她现在就依靠您，其实我说话您别见笑，您有没有想过，她跟您从小相依为命，她对您的感情可能会超过母子，上升成恋人的关系，所以她觉得您这时候找个伴侣可能是对她的一种背叛。”
　　“哎？孩子你说的这个我倒是从没有想过。”
　　“可是您毕竟知道她的感情经历，她有了男朋友不代表就有了安全感，而相反她那么多谈恋爱失败的经历却让她的安全感不断减少，慢慢的开始更加的信任您与她的关系，也就是一种感情寄托，如果连您都离她而去了，那她最后的防线也会崩溃的。”
　　阿姨听完了我的话，一言不发的进入了沉思，随即娓娓说道，“小伙子，别看阿姨比你多活了二十多年，没想到生活上这点事你看的比我更透。”
　　“其实这些问题大家都心知肚明，只是当局者迷旁观者清罢了。”
　　“小伙子，阿姨虽然没跟你聊几句，但是你的每句话都让阿姨感到惊讶，我觉得小惠如果跟你生活一定会幸福的，阿姨可以把小惠托付给你吗。”说着阿姨双手捂在自己胸前，做恳求的表情。
　　我看着表情犹豫的美人真是没法抗拒，我轻轻的拉起她的一只手用双手握着，“阿姨，真的谢谢您这么信任我，但是我不能跟你打包票一定会让她幸福，因为我们还有很多问题没有解决不是吗，这些问题光凭还是无力解决的，有些事真的需要您的帮助。”
　　“孩子，有什么事你说，阿姨都听你的。”
　　“咱问题有很多不是吗？但是现在的当务之急不就是把她先接回来吗。”
　　“对对。”
　　“所以我不管您对她的后爸有没有感情，这时候都要放一放，因为只要您一提起她就肯定会翻脸。之后对于她的面试您一定要有个合理的解释，并跟她承诺以后一定不会出现这样的情况。接下来就是最关键的，就像我开始说的啊，小惠现在把您的当恋人一样看待，所以我也希望您给予小惠恋人般的爱，超越母爱的存在。”
　　“嗯，可是怎么样才能给予她恋人的爱呢？”
　　“就像您跟她谈恋爱一样就好，把这些矛盾都当成恋爱中的小争吵，也许您从没尝试过像个恋人一样哄她，但是我觉得这时候您有必要试一试，因为这是最后的办法了。”
　　“嗯，我明白了。”阿姨听了以后，有点醒悟过来，意味深长的点点头。
　　“行，跟你说好，我这就把她带带回家来，好好跟您说说。”
　　“你真是帮了阿姨大忙了，阿姨真不知道怎么谢谢你。”
　　我听到这句话，马上把阿姨抱过来，因为扶手比椅子高好多，她的头只能按在我的肚子上，一对乳房柔软的顶在我的大腿上，好舒服啊，“阿姨，您这么信任了，我也一定不会辜负您的。”说着我就起身出了小惠家，往自己家走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第07章

　　急急忙忙的赶回家，刚打开门就看见小惠大大方方的穿着我宽大的睡衣，坐在沙发上看电视，两只脚慵懒的搭在茶几上，看到我来了，马上向我伸出双臂。，“老公。”她娇滴滴的叫着，“我就知道你不会丢下我的。”
　　“我也想丢下你呢，关键这是我家，丢下你我上哪去……”我无奈的拉起她其中一只手，“来，起来。”我把她迅速的拉了起来，关掉电视，“穿上衣服，我带你去个好地方。”
　　“什么地方啊？”
　　“保证你满意就行了。”
　　“好的。”说着她跑到阳台把自己的晾在上面的内衣内裤取下来，我这才发现她原来刚才是全裸的穿着我的睡衣的，要不是时间紧急我真想把她就地正法。她在穿衣服梳头，我坐在沙发上等她，我回过神来突然觉得特别惊讶，甚至就在24小时之前，我们还只是见了一面的路人，现在居然进展的如此之快。
　　我坐在这就像一个和她生活了好久的丈夫等着她一块出门一样，真觉得这一切都像是一场梦一样，我摇了摇头，事情想爆炸一样在过去这一天一件件的出来，虽然自己在按部就班的解决，但是这种发展速度真的让我有点吃惊。
　　坐在沙发上出神，忽然她过来拍拍我，“老公，我好了，咱走吧。”
　　“哦……哦……”我的思绪回来了，看着眼前素颜的她倒是多了几分清纯，穿上衬衫和套裙就像一个干练的女职员一样，谁会想到她在床上会这么淫荡呢，搂着她诱人的腰，我们出了家，“老婆，我打算给你个惊喜。”
　　“是什么呀？”
　　“我想让你闭上眼睛跟我去个地方，到地方才能睁眼好不好。”她根本想也没想的就答应了，“真乖，好，现在拉着我的手跟我走。”
　　“嗯，好的。”
　　看来她对我真是有了充足的信任，看来这次要让她失望一次，不过不用急，之后换来的将会是托付终身的信任。我这样想着，想把她在不知情的情况下带回她家真的不是件容易事，没有了视觉还是有听觉的，所以不能坐公交车，因为一报到她家那站，她肯定会醒悟过来我要做什么，而打车的话，我一说地方她就会听见，所以只能想个下策。我在路边拦了辆车，和她一起上了车。
　　司机倒是没在意她闭着眼，“上哪啊？”
　　“您先往前面开着，听我说。”
　　司机看了一眼后座上的我俩，感觉没什么危险，就说，“得，我先走。”
　　“今天是我女朋友生日，我打算带她去一地方，中途呢她不能睁眼，因为我想给她一个惊喜，所以地点不方便告诉您，您就按我说的开就行。”
　　“哈哈，这事啊，好说好说。”
　　司机乐了，看他三十多出头的样子，应该开了几年车了，其实在这辆车上形形色色的人他都见过，我们这点事他不会惊讶的，反倒觉得小年轻的真会玩浪漫啊。
　　“哈哈，真是麻烦您了，前面十字路口左转。”我从小在这边长大的，这边的每一条街我都滚瓜烂熟，指个路实在是小菜一碟，大概过了二十分钟，还是起步价，把小惠送下车，到前面来给司机二十块钱，“这钱您不用找了，一路麻烦您了。”
　　“没那个。”司机拿出十块钱给我，“小伙子，你要是多给我钱那就是看扁我了，帮人忙就多要点钱？拿着钱，以后好好对你女朋友。”
　　“行，那谢谢您了。”我头也不回的走了，因为时间很紧，我不想跟他多浪费时间，到下车位置看着小惠还是闭着眼睛在等我，我故意远远地看着她，其实我挺感动的，一路上她都没有睁眼，而司机的嘱咐更是让我反思，只有一面之缘的路人，多收点钱还不愿意，到底是为什么呢？
　　在看看眼前闭着眼睛等着我的小惠，我只是因为性欲才来和她交往的，我又真的是能给她带来幸福的人吗？摇摇头摆脱一下情绪，我忍不住抱住她，把她的头按在我的胸口，“怎么了老公？”她依旧闭着眼说道。
　　“没事，马上就给你惊喜了，让我很激动。”
　　“哈哈，我也挺激动的。”
　　“咱们走吧。”
　　我拉着她一步一步的朝她家走去，到了她家门口。
　　我说。“别睁眼啊，带你见一个人。”说着敲了敲门。
　　阿姨把门打开，“来了，快快进来吧。”
　　小惠一听她妈妈的说话声，扭头就想跑，我从后面抱住她。
　　“你骗我！”小惠哭着喊道。
　　这句话真伤人，说到我心坎里面了。
　　“我好不容易撮合你们见面的，你听完我解释成吗？等我说完在决定走不走。”
　　小惠的情绪稳定了一些，也不在我怀中挣扎了，也不抬头看她妈一眼，转身进了门，我想这件事总算有点转机了关上门，我们三口人坐在客厅里面，阿姨先说，“小惠，你的事小宁都跟我说过了，其实不管是后爸还是工作什么的，妈都是为了你幸福，没想到给你添了不少麻烦，妈其实只爱你一个，但是我现在身体还好，万一哪天我要是不在了，你可怎么办？”
　　小惠沉默无话，阿姨突然抱着小惠吻了上去，看来阿姨真的被我洗脑了啊，以一个恋人的方式去对待自己的女儿，小惠被这举动吓得有点不知所措，随即又慢慢的迎合着妈妈的吻，这场面太淫靡的，让我下面不知不觉的硬了起来。
　　小惠和阿姨亲够了，小惠趴在了阿姨的胸口，“妈妈，什么都不用解释了，我爱你。”
　　“乖女儿，我也爱你，我总觉得别人能给你幸福，但是在你眼里，能给你带来幸福的人只有我，看来我是要改一改了。”
　　听完这句话我明白过来，哎？没我什么事了啊，刚才不说的好好的吗？把小惠托付给我，现在怎么又变卦了？我让她们惹得有点生气，随即听阿姨说，“其实妈今天能看见你都是因为小宁，我虽然没跟他聊几句，但是我真的觉得他是一个可以托付的人，小惠，我知道你爱我，但是我也会老的，所以我打算把你托付给小宁，但是妈妈会一直陪着你，可以吗？”
　　小惠紧紧的搂着阿姨的腰，重重的点了点头。
　　我想这事总算没白忙乎，接着说道。“阿姨，把小惠托付给我，您放心吧，看着您母女重逢真不容易，那我就先回去了，你们俩好好聊聊吧。”
　　“别走，小宁！”小惠喊道。
　　“是啊，小宁，现在小惠离不开你，你要没什么事就留下来吧。”阿姨看着我温柔的笑着。
　　“行，那我就留下来。”
　　“好，你们俩先在家玩一会，我去买菜，回来给你们做好吃的。”阿姨站起身准备出去。
　　“没事没事，阿姨您在跟她聊聊，菜我买去就行，不麻烦的。”
　　阿姨看我起身就准备出去，说，“哎，行，你要去就去吧，自己喜欢吃什么买什么啊，阿姨厨艺还行，不怕你出难题。”
　　“哈哈，您这么说我就放心了，行，我去买去了。”
　　“哦对了，钱包在你旁边的鞋柜上呢，我给你找出来。”
　　“阿姨您这哪的话，把小惠托付给我，您再给我钱那就是不信任我了。”我转身推门走了出去，突然觉得这句话和来的时候司机说的有点像，也许正是因为司机我才说这句话，哎！不想了，男子汉说出去的话泼出去的水，更何况这么美艳的母女我还不愿意什么！
　　来了楼下的超市，其实最近一直在网吧饥一顿饱一顿的吃着泡面和盒饭，我还真是有点营养不良，每天训练的运动量这么大，现在还加上了做爱，让我的精力有点只出不进了。反正兜里还有网吧偷得那么多钱呢，对于一个泡一天网吧才花二十多块钱的我来说，钱多的让我花不完，今天就多买点好的，算是对新生活的庆祝吧。麻烦阿姨的第一道菜就是大闸蟹。
　　其实我身上总共带这么多钱也不够买几只的，挑了六只一称就上百了，得，就是那意思就行。然后买了点猪肝，想做个熘肝尖，还有鸡翅鸡腿和一瓶大可乐，可乐鸡翅可是我的最爱啊。
　　接下来可就是补品了，买了点羊肉卷，回去做爆羊肉，想买腰子，但是那东西在家做起来太骚气了，另外吃起来口感也不好，所谓的壮阳完全就是起个心理作用，然后买了点菜，出超市就拎着两个大袋子了，看见路边还有家酱肉铺，二话不说，来斤酱牛肉，行了，这一顿饭算是够丰盛了。看看时间还是够晚了，赶紧往小惠家赶。
　　应该是阿姨知道我要回来，特意留了门，我推门就进来，看见客厅里没人，关上门锁好，把买的东西放在了厨房的桌子上啊，这时不觉耳边有浓重的喘息声音，我想事不对，顺着声音出了厨房，看见卧室的门虚掩着，里面的画面吓了我一跳，阿姨和小惠正在阿姨的卧室做爱。
　　阿姨和小惠的衣服凌乱的摊在地板上，阿姨脱得就剩腿上一件薄薄的丝袜了啊，小惠则是穿着一件粉色的情趣连裤袜仰面躺在床上，让阿姨不断的舔弄着她的小穴，看着这场面，我二话不说的脱了衣服，小惠看见了我，重重的喘息没有说话，而阿姨正埋头舔弄着，没有看到我，肥美的大屁股高高的撅了起来，我悄悄的走到阿姨后面，上去就舔起阿姨的屁眼来，阿姨吓了一跳，“啊！”的大叫一声。
　　我没有理会，继续贪婪的舔着，双手在阿姨的大腿上不断摩擦，薄薄的丝袜再配上丰满的大腿，丝滑和弹性的感触传递到我的手心，好舒服，手心也感觉好痒，不自觉的抓起了阿姨的大腿，“啊，小宁。”阿姨常常的呻吟了一声，我看着淫水已经顺着阿姨的大腿喷涌而出。
　　“老……老公……这是我……我给你的惊喜……喜欢吗？”小惠让自己的亲生妈妈搞得上气不接下气，看来是熟女最懂女人了，每一下舔弄都让小惠欲仙欲死，有空真的要和阿姨好好交流一下技巧。
　　“嗯……喜欢……真香！”
　　阿姨肥美的屁股快把我脸给埋起来了，看她的小穴一张一合的，流那么多水，肯定是长久的欲求不满，今天被释放出来很舒服。阿姨突然转过身来对着我，“小宁，从此我们娘俩都托付给你了，彼此之间可不许有秘密，你要好好对我们。”说着把丝袜肉脚抬了起来，慢慢的摩擦着我的阴茎。
　　“阿姨，您放心吧，我一定会好好对你们。”说着握起她的双脚，夹住我的阴茎用力的摩擦，肉感和丝袜的摩擦让我感觉特别强烈。
　　“阿姨看你来的时候就一直盯着我的脚看，所以今天特意和小惠都穿了丝袜帮你做，喜欢吗？”阿姨用脚一边摩擦我的阴茎，一边摩擦我的睾丸，再加上挑逗的语言，还不断的向我抛着媚眼。
　　“啊……啊……不行……我要射了。”一股精液从阴茎中喷涌而出，射在了阿姨的白嫩的脚上和大腿上，熟女的刺激实在太大了，我从来没有过这么舒服的感觉。
　　阿姨看着我射过精的阴茎慢慢萎缩，不急不忙的继续用脚爱抚，而小惠则在一旁看着，自己开始摸着自己的乳房和骚逼自慰起来，“阿姨，对不起，我这么快就射了。”
　　“没关系的，今天我们娘俩就是为了让你舒服的，来，让我帮你含着，小惠你也来。”
　　说着阿姨一口含住了我变小的鸡巴，柔软的舌头在龟头处打着圆圈，小惠也心有灵犀的爬了过来，伸出小舌头舔弄着我的睾丸啊，阴茎和睾丸都感觉热乎乎的，在看着面前的母女争先恐后的舔着我的阴茎，淫靡的动作别提多刺激了。
　　我的鸡巴渐渐的在阿姨的口中硬了起来，“年轻人，身体就是好。”阿姨夸奖道。
　　“妈妈，就小宁一人舒服了，我也想要。”
　　“好，妈妈也给你啊。”说着阿姨吐出我的鸡巴，平躺在床的中央，“小惠，你骑在我头上，我帮你舔，小宁，我下面的洞洞就都交给你了哦。”说着扭动着身子，忘情的舔起了小惠的小穴，小腿撅着屁股跨在床上，双手死死的抓住床头的枕头。
　　“妈妈，再往上面舔一点，对对，就是这里！啊……好舒服……”
　　我看着阿姨向我敞开的大腿和肥美饱满的肉穴，上面的淫液缓缓的流下来，鸡巴又硬了不少，因为上面有很多淫水了，我没有握住鸡巴在她的阴唇上摩擦，而是一鼓作气直捣黄龙，“啊！”
　　阿姨松开小惠，忘情的喊了出来，“小宁……好……好厉害啊……”
　　我握住阿姨性感的腰肢，她的肉脚在我的腰处不断的摩擦，“快……快一点……我要来了……啊……”阿姨的脚在我的身体上像痉挛一样飞快的拍打着，阴道则是紧紧的收缩了起来，温热的感觉在我的龟头传递出来，“小宁……在快点操我……我要你！”阿姨命令式的喊道。
　　其实刚才阿姨的脚在我的腰上和屁股上下不断摩擦探索的时候，我就已经特别想射精了，现在又听见阿姨这么淫荡的叫着，我又加速的抽插了不到十下，便一泻千里，痛快之极。
　　“啊……我终于得到了……好舒服……”阿姨刚才紧张的表情现在渐渐变得满足，舒服的躺在床上回味着。
　　“哼，小宁我跟你做了两次你都没有射在我里面，没想到第一次却给了我妈妈。”在阿姨的后面被冷落的小惠不高兴的说道。
　　“好啦好啦，我的乖宝宝，现在我和阿姨都来照顾你不就行了。”
　　“哼，你都软了，还怎么给我。”小惠委屈的说道。
　　“我这不是还有嘴和手呢吗？”
　　“哈哈，妈妈也来帮乖女儿忙啊。”阿姨从得到了童子精的喜悦中回来，站起身来，走到卧室的衣柜中摸索，找抽了一根很长的自慰棒。
　　“乖女儿不知道吧，妈妈也是有生理需求的，寂寞的时候都靠它满足我喽，今天让它好好满足你好不好？”
　　小惠看见妈妈这个举动，先是吃了一惊，随即说，“好呀，我还没有试过呢。”
　　“妈妈这就帮你用哈。”阿姨笑嘻嘻的走了回来，先打开开关，自慰棒开始震动起来，阿姨开始横着摩擦着小惠的阴唇。
　　“啊……好舒服……”
　　阿姨依旧不慌不忙的摩擦着。
　　“里面痒啊，快插进去啦。”
　　“乖女儿想要了？”
　　“嗯……”
　　“这回知道寂寞的感觉喽？”
　　“妈妈，我知道啦……快……快点插进去啦……”
　　阿姨握起自慰棒，一下插到了小惠的最深处。
　　“啊……真畅快……”
　　“舒服吗宝贝？”我在后面打趣道。
　　“老……老公也来啊，跟我亲亲。”小惠气都喘不匀了，张开手做了个迎接的我的动作，我则爬上了床，和她并排躺下，抱着亲了起来。
　　“好了，你们好好玩，我去给你们做饭去。”阿姨说完起身走了，看着她光着脚，丝袜上沾着我的精液就这样扭着屁股往出走，我本来想拦着她再干她一次啊，但是在她身上射了两次了实在有点力不从心，欲望也不是那么强烈了，真是个销魂的尤物，以后我可不能放过她。
　　转过身来，继续和小惠卿卿我我，我们的舌头互相吸吮，交换着唾液，下面的按摩棒则代替了我，虽然有些不情愿，但是实在无力了，虽然鸡巴软了下去，但是其他地方还是没问题的，亲够了的时候，我就趴在她肚子上，把她小穴中的按摩棒不断的拔出插入，上面的胶点在她的阴唇和阴道中不断的摩擦，让她爽的大叫，紧接着就是一次高潮。
　　我没有让她停歇，而是加大了按摩棒的力度，紧紧地握住在她的阴道里抽插，她着急的喊道，“老……老公……快住手……小……小妹妹快被操烂了……”
　　我哪听的了她的求饶，手不知停歇的来回抽插，真是的，我练了这么多年的体育，强壮的肌肉只能让我力道更加足，但是阴茎的敏感度真是个问题啊。
　　碰见阿姨这种性爱老手，在强硬的身体随便摆弄两三下也会丢盔卸甲，比起强壮的肌肉更应该练习的就是鸡巴的敏感度啊，我真不甘心，以后还是要多干！没想到这样想着，决心就给了我力量，鸡巴又一次硬了起来，但是这回我不敢贸然的去操阿姨，先拿老婆练练手吧，于是一把拔出了按摩棒，小惠惊讶道，“哎？老公你又硬了？”
　　我二话不说，一下插入她的阴道就开始大力的抽插，射了两次精的阴茎此时变得又红又肿，而且睾丸可能已经排空了，现在每次的抽插都有些疼，唯一的好处就是疼痛增加了，快感降低了不少，所以抽插了很久也没有射精的欲望，以至于长期锻链的我这时候都觉得腰腹有点酸了，小惠则快被我操的晕了过去，“老公……别操了……我下面好疼啊……”
　　“好好好，不操了，好好休息一下吧。”我拔出阴茎，依然硬挺挺的，没有射精的欲望，下次操阿姨的时候如果用上这个，那肯定能征服阿姨了！我帮小惠揉着阴唇，“怪我了……今天没什么射精欲望。”
　　“扯淡！你都射两次了，没东西可射了吧！”
　　“少废话！还想操吗？你看我还硬着呢。”说着拉起她的手，握着我的阴茎。
　　“好啦老公，咱们的小弟弟妹妹都累了，互相按摩一下吧，我用嘴帮你按摩好不好？”
　　“嗯，听话，我也用嘴啊，这次换我在下面吧，腰真累了。”
　　“好的。”说着小惠骑上了我的身体，像我撅起屁股，挺出了红肿的小阴唇，同时也握着我的鸡巴往她的嘴里塞，我搂着她的屁股开始大口的舔起来，她也开始慢慢的吸吮，知道我的睾丸累了，还在用手不断的抚摸着玩弄着，就像老人玩健身球那样。
　　我被她暖暖的手抚摸的真是舒服了不少，阴茎也不在硬生生的疼了，而我也用舌头不断的舔弄着她红肿的阴唇，看这个红肿的样子，明天怕是好不起来了，正好休息一天，天天这么玩对我的身体可没好处。
　　就在我们互相按摩的时候，阿姨推门走了今天，她现在穿好了衣服，又像斯文的家庭主妇一样出现在我面前，像是什么都没发生一样，唯一一点就是脸上高潮后的红晕还留着，“呦，还没玩够呢？”看着小惠在舔弄着我耸立的阴茎，吸了口凉气，“小宁你的身体真是好，射了两次还能硬起来，阿姨小看你了哦。”
　　“小心哦，阿姨，小看我的人都没有好下场。”我赌气的说道。
　　“哈哈，阿姨倒是很期待你想给阿姨什么下场呢。”阿姨风骚的笑着，向我勾了勾手，“来吧，不着急玩，先吃饭吧。”
　　我和小惠也是进入尾声了，现在真是有点饿，于是我们交换了一个眼神就起身准备去吃饭了，小惠走在最前面，阿姨看着我得意的抛了个媚眼，扭着屁股跟在小惠后面，我上去就掐了她屁股一把。
　　“啊！小宁别冲动嘛。”
　　点燃这个尤物心中的欲火后果真是不堪设想，真不知道小惠她爸跟她离婚的真正原因是什么。阿姨看我没应声，停下脚步撅起了屁股，在我的阴茎处上下的摩擦了起来，我的阴茎马上就开始充血暴怒了，然后阿姨又往前面继续走，扭着腰肢，虽然她什么都没说，但是我什么都懂了。
　　意思是在说，小姑爷快来满足我啊，我可在等你啊。放心吧，早晚好好的操你一翻。因为去吃饭，我和小惠都把衣服穿得好好的，进了厨房，一个长方形的餐桌上摆满了菜，我和小惠并排坐了一边，而小惠妈妈则靠着我啊，坐在窄的一侧。
　　做好了，准备开饭，阿姨先开口。“小宁，你是我们家的大救星，没有你，我和小惠不可能重归于好的。”
　　“没什么啊，我既然答应好好照顾小惠，她的事就是我的事，问题解决了就行，咱们干杯吧，为了咱们的新生活。”
　　“没错，是得乾一杯。”阿姨媚笑着说，我和阿姨举起了杯子。
　　小惠那边没有动静，我用手拍了一下她，她才回过神来，“哦哦，乾杯吧。”
　　“宝贝女儿，怎么不说话了？”
　　“嗯，觉得今天的事情有点多。”
　　我听了这话，语重心长的跟她说，“你发生的事有我多吗？我昨天还和爸妈在家吃晚饭呢，今天就换了另一个地方，还有两个姐妹花。”说着我把阿姨和小惠都往我身上楼，小惠躺在我怀里思索着，应该是今天做了几次，累坏了吧，我没多想，“好了，不想不开心的了，小惠，好好吃饭啊。”我搂着小惠劝了劝她。
　　“老公……我这辈子就跟你了，你可不许离开我。”
　　“什么话，合着我今天白帮你们解决矛盾了？我帮你们解决问题不就是为了以后更好的生活吗？”
　　“我知道，我全都知道，我就要你，老公。”
　　“乖老婆。”我搂住小惠，深深的来了个舌吻，“好了吗？”
　　“嗯……”
　　“吃饭吧。”
　　阿姨看着我们恩爱的场面都快哭了，“看着你们这么恩爱，小惠，咱们没有找错人，小宁，阿姨我真是无以为报。”
　　“阿姨您这样我可要折寿了，以后我就管您叫妈了，儿子孝顺妈是天经地义的事吧？”说着我把手探进了桌布，摸着阿姨的大腿往裙底探索，“妈，以后儿子好好照顾您。”
　　阿姨的双腿感觉到我的手，便夹紧了我的手用双腿不断的摩擦着，柔顺的触感和温热的感觉又让我直接痒到了心窝，用力往阿姨的内裤一捅，便掏了出来。
　　“小宁，那可真是谢谢你了。”阿姨脱了鞋，用脚在我的脚上不断的摩擦，眼神还在跟我交流着，我因为旁边还有个小惠，不便发作，回敬给阿姨一个微笑，便开始大吃起来，阿姨只是慈爱的看着我，像看着自己的丈夫一样，用丝袜脚不断的摩擦我的脚背，偶尔勾起脚，用脚趾刮一刮我的大腿，别提心里多痒痒了。
　　酒过三巡菜过五味，桌上的菜吃了不少也剩了不少，阿姨准备清理餐桌了，我搂着小惠回她的卧室，“哦对了，小宁！”
　　“怎么了？”
　　“以后你们俩就睡我的大床吧，我睡小惠的床就行了。”
　　“妈，您这可不行。”
　　“不碍事的，妈本来睡一个大床就浪费，你们又是两个人，别不好意思了，快去吧。”
　　“行了，谢谢妈。”
　　“都叫妈了还谢什么？快去吧，小惠累了。”
　　酒足饭饱，我和小惠躺在床上，她的脸红红的很好看。
　　我吻了她一口，“小惠，想什么呢？”
　　“没什么，就是有点恍惚。”
　　“恍惚个啥，你是累了吧？”
　　“也许是吧。”我摸了摸小惠的额头，不对，有点烫，这又是怎么回事？
　　“小惠你等着啊，我去给你找个体温计量一量。”
　　“哎呀，没事的，我躺一会就好了。”
　　“别说了，等着我。”我马上窜出了房门，“妈，咱家有体温计吗？”
　　阿姨一听我这话惊讶了一下，“怎么了？”
　　“我看小惠今天有点发烧。”
　　“是吗？你看你身后的茶几旁边有个急救箱。”
　　我过去一看，角落处迷彩色的急救箱真显眼，里面的东西整整齐齐的应有尽有，拿出了一个体温表，“妈，您这个够高级的，急救箱还是军用的。”
　　“嗨，以前孩子她爸当过兵，这东西就留下当纪念了。”
　　“哦……”
　　我应了一声，难怪阿姨这么难弄的，军人的训练可比我们苦多了，身体也强壮多了，阿姨这么风骚估计都是让当兵的操出来的，一被点燃了曾经的欲火，那对我可有难度了。拿着体温计回到卧室给小惠插在嘴里，和她躺在一起等了五分钟，阿姨厨房那边也归置完了，走过来说，“怎么样了？多少度？”
　　“还没看呢。”我拿下来一看，“不好，38点2℃，吃片退烧药吧？”
　　“不行！退烧药得到38点5℃才能吃，别瞎吃。”
　　“那怎办？”
　　“带她去医院吧，输点葡萄糖就行。”
　　“哎呦，我不去别折腾我了。”小惠发烧起来，心烦是难免的。
　　“乖宝宝，你不去医院烧怎么能退呢，听老公的，快起来，去一会就好了。”
　　“嗯……”小惠支支吾吾的，大概有点晕乎了。
　　出门就晚上八点多了，这时候公交车很难等了，三个人正好打辆车去医院。




　　第08章

　　到了医院人已经很少了，但是住院大楼和门诊部依然灯火通明的。
　　我和阿姨搀着小惠赶紧往急诊部走，值班的小护士问我们怎么了？
　　“发烧，输液吧。”阿姨真叫门清。
　　“那先量个体温吧。”小护士要去拿体温计。
　　“不用麻烦，在家量过了，快点让我孩子输液吧。”我真没想到在家中温文尔雅的少妇出来竟然这么的精明能干，也可能是多年的单身生活历练的吧，阿姨说着几句话语气不带一点商量，也是医院的护士就是不能给好脸色，好声好气的说话总爱给你翻白眼，说话冲一点倒好办事了。
　　小护士也不多说，电脑打出张单子，往桌上一拍，“二楼右转。”阿姨接过单子，转过头对我们说，“你和小惠先在这边坐一会，我交完钱就回来，”
　　因为晚上天气转凉了，阿姨出门换下了裙子，穿上了一件修腿的牛仔裤，上身一件紧身的运动外套，倒是显得年轻干练了不少，但是看着脚上的一双黑色的低帮高跟鞋却增添了几分骚气，走起路来修长的美腿一前一后，而修腿的牛仔裤把屁股裹得紧紧的，肥美的屁股一扭一扭的，让人真有欲望。好在晚上的冷空气让我冷静了不少，不过还是迷恋的看了会她的背影。
　　“小惠，别着急，咱先坐一会吧。”
　　“嗯……”
　　我和她往大厅的椅子走去，周围零零点点有几个病人在坐着，我们避开他们，找了个安静的角落坐下来，我搂着她，在她的耳边小声说，“是不是这两天我操的太过火了。”
　　她一拳打在我胸口上，因为没什么防备，感觉好疼。
　　“问你呢？”
　　“你觉得呢？”她反过来问我。
　　“我就这么觉得的呗。”
　　“那就是喽。”
　　“哈哈，但是实在是因为我太爱你了，太想得到你。”
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“我身体不行啊，我怕满足不了你……”小惠喃喃的说道，我的怜爱之心油然而生，我搂住她，“两个人在一起过日子，性生活只是其中的一部分，你本来身体不好也没跟我说，还硬撑着满足我，我已经很知足了。”
　　“老公，没关系的，我满足不了你还有我妈妈呢。”
　　“老婆，我只爱你一个，和你妈妈做爱只是想让咱们三个人可以彼此没有秘密的过日子，彼此的信任感也会增加不是吗？”
　　“嗯，老公，我妈妈真的好会做，我以前根本不知道的，刚才你去买菜的时候，她只用舌头就让我高潮了好几次，之后和你做的时候实在是撑不住了。”
　　“原来是这样，没关系，毕竟和咱妈已经敞开心扉了不是？以后跟她好好交流一下性技巧方面的，也可以和我更性福了不是吗？”
　　“老公你说的对，我现在和妈妈感觉真的不一样了，和她做了以后好多误解都消失。”
　　“这就对了，很多时候自然语言不能做到的事是要用身体语言来完成的，我和你做爱其实省去了好多说话，互相沟通的时间呢。”
　　“这样啊，难怪咱们俩进展的这么快。”
　　“是啊，普通的男女朋友怎么也要半年才能做爱，所以咱们俩现在和相处了半年多的男女朋友是一样的。”
　　“哦……”
　　说着话，我听见了阿姨的高跟鞋走路的清脆的嗒嗒声，看着阿姨从拐角处快步朝我们走来，“来吧，咱去输液室。”
　　“嗯……”我扶起了小惠跟着阿姨往前走，一路上我一直看着阿姨的屁股，真是越看越好看，因为牛仔裤紧紧的裹着屁股，所以仔细可以看见上面三角小内裤的痕迹，在看修长的美腿，不知道我刚才射在上面的精液她有没有擦干净呢，再看阿姨的上身，虽然是一件运动的外套，却把胸和腰的曲线暴露无遗，因为外套是短款的，而牛仔裤又是低腰的，所以阿姨走路时候总能看见屁股上面的皮肤一下一下的露出来，哎？
　　阿姨这个外套是有拉锁能敞开的啊，莫非里面没穿衬衣？想到这里，我的下体不觉得硬了起来，顶着裤子再走起路真是难受，倒是走廊空荡荡的没什么人，要不然看到我的帐篷就麻烦了，阿姨走到输液室门口听了下来，看了我一眼，我赶紧收回眼神，但是刚才好像被她看见我偷看她的屁股，当然被她知道我也没什么可尴尬的，都是在她阴道射过精的人了，还在乎这点事吗。
　　阿姨意味深长的看着我，我倒是躲开了阿姨的眼神，去看小惠的病情，小惠似乎在一路上吹了点冷风，这会病情好一些了，进了输液室，椅子和输液架一排一排的，还真有和小惠一样看急诊的孩子在这里输液，家长陪座在身边，一家人看着输液管滴答滴答的药水发呆。
　　小惠坐下以后，护士拿了两瓶葡萄糖挂在了小惠的输液架上，麻利的给小惠插上针就开始输液，留下一句，“快换瓶了叫我。”就转身去了护士值班室。
　　我和阿姨一左一右的坐在小惠旁边，也是无聊的没事干，想跟小惠说两句，但是小惠坐下以后又有点晕晕乎乎的，说话也是爱答不理，没办法，我出门给爸妈打了个电话。
　　“妈，您别着急，您听我说行吧？昨天是跟同学在网吧呆了一宿，今天课我去上了，放心吧，就是今天晚上打球，一同学把胳膊摔断了，现在在医院瞧病呢，行，我知道您肯定不信，我给你在QQ上发一位置行了吧？您看看我是不是蒙您，行，行，放心啊，我比赛在外面呆半个月不也没事，哎呦，我没事啊，行，挂了啊。”
　　编个谎话心真够烦的，刚一回头正看见阿姨靠着墙站在我背后，这会正哀怨的看着我，可能刚才打电话没注意到，也不知道什么时候过来的。
　　“妈，我跟爸妈那边交代一声。”我有点尴尬的挠了挠头解释道。
　　“那你怎不说实话呢？说你陪你女朋友啊。”阿姨就远远的看着我，我有点心虚，“哎，您还不是太了解我，我今天就都跟您说了，不藏着了。”
　　“嗯，这才是我的好姑爷。”说着走过来，轻轻地抱住我，在我耳边轻轻地说，“也是我的好老公。”我听完这句话再也受不了了，本来晚上就有点饭饱思淫欲，想把小惠哄睡着了，去和阿姨在厨房好好做一次，没想到小惠还发烧了，刚才又看阿姨在我面前这身打扮，又想上她，但是医院这边我也不熟，哪里和她做呢？
　　“想要吗？”她依然在我耳边轻轻的说道。
　　“嗯……”我不用自主的点点头。
　　她听后拉起我往走廊的角落走去。
　　“这医院我们单位常来这做体检，所以地方我挺熟的。”她现在真是饥渴难耐了，拉着我加快了脚步，头也不回的跟我解释道。没想到她拉着我走到楼道，往地下一层走去，下面应该是放射科，“来着拍X光的时候就看见工作时间了，到晚上5点这边就下班了。”
　　我也跟着她赶紧走，这段时间确实要分秒必争的，走到地下一层，看着走廊灯火通明的，但是没有一个人，因为所有的值班室都大门紧闭了，她坐在了护士值班台的皮椅子上，“快来吧，老公。”




　　第09章

　　偌大患者等待大厅，如今就我们两个人，里面的诊疗室都大门紧闭，而外面的护士谘询台前，阿姨还在展现着她的诱惑和美艳，而她面对的患者休息区上的几十张椅子空空如也，想想如果在喧闹的平时，在虚弱的男患者看见谘询台上她的骚样，也会不自觉的勃起吧？而现在只有我一个观众在欣赏，真是太刺激了。
　　“我的鞋好看吗？”阿姨坐在椅子上，把腿高高抬起，架在值班桌上，看着她擦得铮亮的黑色高跟鞋，脚面和脚踝处的皮肤因为翘起的双腿全都露了出来，我吞了口口水，“嗯，好看。”
　　“乖儿子，那来帮我舔舔吧。”
　　阿姨超强的诱惑力和性能力就够让我吃惊的了，没想到现在还发现了女王情结，我想我是大概了解她和老公离婚的原因了，本来一个人前显贵的高官，又因为当过兵身体特别好，在家却要给阿姨做牛做马的，这真是受不了，但是看到阿姨用眼神勾引着我，不时的伸出脚抬起来在我眼前晃，我是有点被迷惑了，看来以后在她家我是够受的了。
　　走上前去，坐在桌子上，把她的脚抬得更高一些，她倒是毫不吃惊的向前脱了下屁股迎合着我，托着她的穿着高跟鞋的脚，因为她的脚不大，我本身就180的个子，平时还总爱打篮球，大手握着她的秀美的小脚啊，爱怜的揉捏把玩起来，看着她一副享受的样子，我觉得这种情况比她在外面做足疗更能让她满足，更何况隔着高跟鞋按摩她的玉足更有一种朦胧感。
　　我抚摸着高跟鞋的前掌，感受着里面的小脚的温暖和肉感，她也感受到了我大手的掌控和抚摸，慢慢的开始喘息和呻吟，像是鼓励我继续，我下意识的环顾四周，看见这么大的大厅依旧空空如也，安静之极，唯一能听见的只有阿姨现在微微的喘息声和呻吟声，我的下面涨得厉害，受不了了赶紧解下腰带和裤子，把早已耸立的鸡巴释放出来。
　　阿姨瞄了一眼我的鸡巴，又看了看我“呦，这么心急啊，我还想多玩一会呢。”
　　我也想着不能像刚才那么莽撞，不一会就连着射了两次，于是我强忍住像插在她逼里一射为快的冲动，但是鸡巴不自觉的开始一抖一抖的，她似乎也明白了我的欲火，接着把另一只脚抬起来递在我手里，而刚才那只则踩着高跟鞋在我的鸡巴上骚动抚慰。
　　皮质的高跟鞋上，带着阿姨玉足的温热，在我的龟头上仔细的摩擦，而后面细长的跟则不时的触碰我的睾丸，有时温柔有时剧烈，她看着我享受的表情，知道这样很奏效，又开始用鞋跟像小棍一样的挑起我下垂的睾丸，坚硬的触感碰上我柔软的皮肤，再加上脚掌温柔的摩擦着我的阴茎，“啊，不行，我要射了。”
　　我实在忍不住这种刺激，精液从阴茎中射了出来，溅在了她的鞋上和牛仔裤上，她看着我射精了，倒是加快了摩擦啊，娇嫩的小脚顶着高跟鞋像是痉挛了一样，飞快的摩擦着我的阴茎，我本来还想少射点啊，保存点精液以后再射在她里面，没想到看着她的黑色的高跟鞋和修长的小腿外面的牛仔裤上，此时已经有点点滴滴的精液射在上面，而她还用力的开始摩擦，我强忍住的精液毫无保留的全射了出来，好畅快。
　　我让她这么纯熟的技巧弄得又爱又气，作为一个男人射精确实是快感的顶峰，让我早一些射精没什么不好啊，但是射完精她就会像一个女王一样让我好好服侍她，想到这里我就有些被欺骗的生气，一赌气都射在了她的鞋上，脚面和牛仔裤上，看她一会怎么办！
　　她看着自己的腿上沾满了我的精液，咯咯的乐了起来，“乖儿子啊，舒服了吗。”
　　“嗯……”
　　“嗯，射也射完了，现在好好让我舒服喽？”说着她用双脚的鞋尖顶着我，在我的肚子大腿上上下摩擦，快感席卷而来的同时，我又开始疑惑她修长的美腿上怎么会有这么强的力量，这些技巧又是从哪学的？
　　“阿姨您是不是练过芭蕾舞之类的舞蹈。”
　　阿姨听见笑起来，“怎么会这么想？”
　　“我看您腿和脚的掌握都很细腻，而且力量也很足，一般人肯定是做不到的啊。”
　　“哈哈啊，妈没练过芭蕾舞啊，那种舞可是会让我的腿变粗的哦，我才不练呢。”听着答话，我也没有继续追问了。
　　“好啦，乖儿子，小脚都为你准备好了，可以开始了吗。”说着她又把小脚递在了我的手里，我握住她的鞋，下了桌子，像是求婚一样的单膝跪地，她也把双腿从桌子上撤了下来，在我面前翘起腿，抬起了小脚，伸在了我的面前，开始细腻的刮动着我的脸蛋和嘴唇。
　　一股皮革的味道和脚的肉香挑逗着我的味觉神经，因为周围的环境是医院，从开始到现在我的鼻子中总有一股医院特有的药物的味道，而这时候却可以闻到熟女的脚上散发出的肉香和高跟鞋的皮革味道，我开始抵挡不住诱惑迷恋的舔起了她的高跟鞋，舔着鞋的前掌的时候，我感觉到了她鞋里的脚趾似乎在瘙痒似的挑动，温热的小脚似乎在享受我的舔弄。
　　而外面的高跟鞋细腻的皮质，给了我和皮肤不一样的感受啊，好像在挑逗着我，我舔着舔着觉得不尽兴，张开大嘴一口在鞋尖处咬了下去，虽然力度很大，但是隔着鞋，到了阿姨的脚趾处就不打了。
　　但她刚才一直都在爱怜的看着我仔细的舔着她的高跟，加重喘息和呻吟对我鼓励，没想到突如其来的被我咬了一口，失态的大叫了出来，不像是被我咬疼了，倒像是高潮时候的长叫一样，我没有管那么多，继续埋头撕咬着鞋尖，我想把它咬烂。
　　现在上面的牙印已经越来越多了，光亮的皮革上此时也沾满了口水。
　　“乖……乖儿子……妈妈一会还要穿出去见人呢，换个地方好不好？”
　　我也从欲火中回过神来，我跟这鞋尖叫什么劲的，但是听着阿姨的声音，有点有气无力，难道刚才真的高潮了？舔舔鞋就能高潮？
　　看来是真的享受别人的膜拜和奉献，我像是得到了莫大的鼓励一样，开始贪婪的舔起了她的脚弓处，因为高跟鞋就脚尖有些皮料，后面大部分都是皮肤了，所以亲吻和舔触在她的皮肤与鞋直接不断徘徊，每次舔到她的皮肤的时候，她都有一种释放性的长吟，我知道这个动作很奏效，开始托着她的鞋，不断的舔弄着她的脚面，速度越来越快。
　　“乖儿子，不要停……我……”
　　“啊……”随着阿姨的一声大叫我知道她又泄身了，看着她瘫软的靠在椅背上，薄薄的牛仔裤在大腿根处有一层淡淡的水渍，看来里面真的喷了好多啊。
　　“儿子，我受不了了，咱们快点来吧。”她一脚踢下了高跟鞋，光着脚踩在皮椅上，一把脱下了裤子和内裤，随手扔到一边，接着便迅速的光着屁股坐在我对面的谘询台上，像我张开双腿，我知道了，此时鸡巴也已经休息完毕，勃起得差不多了，她把双脚伸过来，夹着我的腰向她那边拉，我哪用她拉，两三步到她的面前了。
　　看着她下面的淫水缓缓地流在了桌子上，我在她的阴唇上抚摸，偶尔伸出手指扣紧她的阴道，里面的淫水真是泛滥了，轻轻一抹就沾了一手，我和她开始热烈的接着吻，感觉到她的舌头很强烈的想要和我交融，真是饥渴难耐的少妇，贪婪的吸吮着我的口水和舌头，又伸出舌头在我的牙龈处挑动，快感真是强烈，而她的手也开始一把握住我的手，往自己的阴道处不断大力抽送，我也加快的抽插力量。
　　“不行，这样还是不行。”看着她现在就想热锅上的蚂蚁，焦急的准备着更强烈的快感，她向后一错身，拍了一下桌子，“来，快躺倒桌子上来。”我看她疯狂的样子，不觉得有点惊呆了，她一把拉过我，“想什么？快点给我！”把我按在了谘询台上。
　　我这时像个患者一样的平躺在谘询台上，而她则是要安慰的我的小护士，但是看她的样子，怎么都觉得我是个羊羔而她是个嗜血的屠夫，其实刚才不管做的怎么激烈，我们都是在谘询台背后，或者背对着大门，而现在我这么听着鸡巴平躺在台子上，而她光着下身在我旁边，正对着大门和后面的楼道，也就是说只要有人下来一层，一抬眼就能看见我和她在激烈的做爱，这种场面太刺激，我的鸡巴又不自觉的粗了一圈。
　　我们彼此虽然都在渴望着对方的身体，但是乱伦和偷情的罪恶感，和在如此庄严的医院明目张胆的做爱，时不时要担心有没有人会看到的紧张感，交织在一起似乎更加增强了彼此的性欲。
　　她跨上了我的身体，蹲在我面前，握住了我的鸡巴，“噗滋。”一声的坐了下来，阴道里的水一下被挤了出来，看着她坐在我鸡巴上的畅快感，应该是久违的快感了吧？然后她双手撑着我结实的胸膛，一只手挑逗性的拉下了她的外套拉锁，里面果然什么都没穿，鲜红色的情趣内衣露了出来，近乎透明的蕾丝面料，上面有一些花纹掩盖着乳房。
　　而把最羞于见人的乳头，却露出一个洞的释放出来，此时的乳头已经是又红又挺的耸立在我面前，“给你准备的，喜欢吗？”她向我撩开了外套，卡在了乳房的外面，一堆高耸的乳房毫无保留的呈现出来，加上情趣内衣的衬托，显得更加的诱人，我觉得嘴唇有点干，伸出舌头舔了一下嘴唇，不自觉地咽了口口水，点了点头。
　　“先让我爽，以后你想怎么舔怎么舔。”说着，她就迅速的蹲在我腰间开始上下抽送起来，因为阴道的淫水非常多，每一次抽插都会有噗滋噗滋的水流声，再加上她忘情的呻吟和喘息，整个大厅只有这些声音不断徘徊，场面真是淫靡。而我的阴茎因为彻底的射了一次精，这时候睾丸有些生疼，不过好在这些淫水的润滑，我的快感不会很强烈，看来这次性爱可以持续很久了。
　　她还是在我的跨上不断的用阴道套弄着我的鸡巴，我则看着她高耸的乳房在我面前一颤一颤的，而她抬起头呻吟着，白净的脖子展现出来，因为喘着粗气，脖子开始微微变红，真是好看。但是她这么趴着做了很久，感觉快感并不强，想换个姿势，阴道又不舍得离开让她充实的阴茎，于是她坐了下去，双腿挪到前面来，踩在了我的胸膛上。
　　白嫩的脚上还沾着我刚射在上面的新鲜精液，而她双手则撑在我的大腿上，双腿紧紧的夹了起来，这时她的阴道收缩了好多，紧紧的撸着我的鸡巴，她把力量都支撑在我的大腿上，屁股一抬一落的让阴道和我的阴茎不断摩擦，快感让她又开始大声的呻吟，双脚开始像失控一样的在我的胸前摩擦踩踏。
　　刚刚露出的雪白的小腿已经出了一些细密的汗珠，看来如此高难度的动作确实让她很吃力，但是她依然乐此不疲，玉腿和嫩足上的汗珠让她好像刚出浴的女人一样娇艳欲滴，欲火再一次充斥了我的大脑，我此时也开始全力的配合她，鸡巴用力的向上顶，每一次都能顶到花芯一样。
　　“儿……儿子……我快到了……我们一起……”她有气无力的叫喊着，我也实在让这场面骚动的受不了，睾丸此时也应激的产出了些许精液，总算是可以让我到达快感的巅峰并释放。她忘情的双腿在我的胸膛不断探索，而屁股抬起落下的速度也越来越快。
　　终于她重重喘息后的一声长鸣打破了寂静，之后我感觉她的阴道紧紧的收缩了，而双脚也歇斯底里的不断的拍打着我的胸膛，我的坚持终于让她得到了满足，而紧缩的如处女一般的阴道也让我的阴茎受到了莫大的刺激，终于我也承受不了，精液喷涌而出，并配合的与她一起抖动而达到快感的巅峰。
　　她高潮过后慵懒的瘫在了我的身上，满足的对我笑着，头发已经有点湿润了，看来流了不少汗，阴道依旧紧紧的加紧我的渐渐软下的鸡巴。而我也在她身下重重的喘息，她缓缓的把阴道从我的阴茎中拔出，俯下身躺在了我的胸膛上，亲吻了我的乳头一下，伸手握着我的鸡巴，“儿子，真棒啊。”
　　我沉默的不说话，释放了所有欲望的我此时有点无欲无求了，看着胸膛上喘息的美人，我也很满足。
　　“坏了！小惠还在输液室呢！”突然，她转身跳下了桌子，开始快速的穿着自己的衣服，“儿子，快点穿衣服回去了。”
　　我也下了桌子，穿上衣服，虚弱的我们相互搀扶的准备走，我看看时间，已经过去了一个多小时了，其实我一直挂念的着小惠，对于这时间我也早有准备，看着阿姨被快感吞噬，我也需要她的安慰，所以就和她一直做到现在，没想到欲望让她都忘记了时间和女儿，看来这个女人对性爱的渴求就像着了魔一样。
　　搂着她的腰往前缓缓走，到门口处我觉得旁边的天花板有点亮，下意识的一转头，定睛一看，这是？摄像头！糟了糟了，我心里咯噔一下，但是看着偷腥后满足的阿姨，没好意思告诉她这个噩耗，这可怎么办？我心里七上八下的陪着阿姨往出走，阿姨从兜里掏出手机，“哎，咱直接回去吧，小惠都回家了。”
　　说着她给我看了看短信，看来是我们刚才做的太激烈，手机的短信根本没有察觉到，哎，小惠也应该很伤心吧？但是又想想，现在的当务之急还是要看看监控录像到底有没有啊！怎么能不让阿姨知道的情况下，自己去解决这件事呢？
　　“哦，对了，阿姨我差点忘了，刚才给我妈打电话的时候她让我在医院给家里拿点药，正好有她朋友在值班。”
　　“哦哦，那咱先去拿药。”
　　“不用了……我妈那个朋友嘴贱，要看见咱俩这个样子估计要瞎想了。”我尴尬的看着她脚上和裤子上的精液留下的白色污渍。
　　她也意识到，“哦啊啊……也对……那我坐在大厅等着你吧。”
　　“行，乖妈妈。”我和阿姨短暂的接吻之后，就把她安顿在医院的大厅椅子上，说着扭脸走到了护士谘询台，压低的声音跟护士说，“不好意思，我钱包刚才看病时候丢了，你们这边有没有监控录像什么的。”
　　护士看我这恳求的样子，没好气的说，“每栋楼都有保卫科，监控录像也归他们管。”我懒得在求她，转身走了，看着天花板上挂着的路标，寻找着这栋楼的保卫科。
　　看见了保卫科在顶楼，我坐着电梯赶紧上去啊，看病这么久顶楼到从来没去过，到了一看和之前楼层的构造设施都不一样，最外面依然是大厅，但是看着豪华了好多，走廊两边的科室也改成了院长室，副院长室，党委书记室。哦，原来是迎接领导的地方啊，难怪这么豪华。
　　看着都大门紧闭看来领导早下班了，唯一屋子里有灯光的那肯定就是保卫科了，我过去一看果然写着保卫科，壮壮胆子，我敲门进去，迎面看见一个房间，两个外地的小保安正在屋子里面打牌呢，里面还有几间屋子关着门，应该是他们的宿舍之类的吧。看着四周，一个小保安看着我，“找谁啊？”
　　“哦，我看病时候钱包丢了，想看看监控录像找一下在哪呢。”
　　“哦，在里屋呢，小赵？小赵！”
　　这时一个人推门探出头来，“知道你的事啦，过来吧。”
　　我心里有点不安，走了进去。
　　“我刚才看见你看见镜头，就知道你肯定回过来的。”面前一个外地的小伙子，长得有点像傻根，冲我眯着眼睛笑着。
　　“别废话了，你说怎么办吧？”
　　“你说怎么办？”他还是对着我笑。
　　我从钱包里一把，把所有钱掏出来，应该是400多块钱，伸手要给他。
　　“我身上所有钱都给你，你把录像给我删了行吧？”说着我给他看空空如也的钱包。
　　“别别，我看你还是个孩子，这点事都不叫事，我也不想管你要钱。”
　　我开始怀疑他的企图，“那你要干嘛？”
　　“哈哈，刚才你在桌子上干的女的，不是你妈吧？”
　　“你丫问这么多干嘛？我跟你说我可不是好惹的啊。”
　　“嘿，你这孩子，我好声好气的跟你说话，你跟我这样？”
　　“你到底想干嘛？”
　　“行，跟你直说，其实我在这一直呆的时间不长，看着监控录像里做爱的镜头也不是第一次，这些录像我都弄下来收藏了。”说着他给我看了看电脑，“就比如说这个女医生，下班时候总在跟不同的男人做爱，里面有病人也有家属什么的。”
　　我看着视频里面的女人，穿着白大褂，正撩起裙子撅着屁股和男人做肛交，男人则穿着个病号服，看位置应该是诊室，“我操！什么医院啊！诊室都有摄像头？”
　　“大哥这不是诊室，这是会客室。”保安跟我解释道。
　　我不禁感叹到，会客室跟病人做爱啊，医院的福利真是好啊。
　　“明白了吧，其实我拿着这视频真没什么用，我手底下的视频也不敢传上网啊，医院一查下来我肯定又得回老家了，我也没理由威胁她，但是我是真想操她一次。”
　　看着小保安看着视频中的女人愤恨的说，我什么都懂了。
　　“明白了，这忙我肯定帮你，你把我的视频删了吧。”
　　“我可不能这么信你，视频等你让我操到她，我才能还给你。”
　　我操！这是什么烂事！得了！先答应小保安吧，反正他这老实的样子拿着我的视频也不会怎么样，“行，她叫什么名字，我周六来跟她谈谈行吧？”
　　“我也不知道她叫什么，只看到她在骨科值班，应该是个骨科医生。”
　　“明白了，我走了。”我转身就走。
　　他看着我的背影补上一句，“这忙，要帮我啊，你视频还在我这呢。”
　　“知道了。”我头也不回的走了出去。




　　第10章

　　我坐电梯回到了一楼大厅啊，迎面就看见一群一声护士推着一个担架往里面冲，上面躺着的人，头上和肩上都缠了绷带，血透过绷带渗透出来，我估计是晚上酒驾的人出了车祸吧，反正现在大晚上的看着挺吓人的，直着走向了阿姨坐的地方，上了就问，“妈，你刚才看见了吗？”
　　“什么？”
　　“那个人被撞得血了呼啦的。”
　　“哦，就是从我这边送过去的。”
　　“嗯？你不害怕吗？”
　　“傻小子，我多大的人了，什么没见过。”
　　果然是个不同凡响的女人，真不知道以前是干什么的，我走过去，把头谈下去，在她耳边轻轻的说，“性技巧这么好，看见血也不怕，还有家里军用的药箱，你以前是不是女特务出身啊。”说着，我伸出舌头往她耳朵里舔，她被我弄得又羞又气，轻轻地推开我。
　　“小屁孩，瞎说什么呢！”然后站起身来，挽着我的胳膊就往出走，我也没说话，只是觉得眼前这个女人越来越猜不透了，完全和我之前看到的家庭主妇不是一个人啊，到底是干什么的呢，我猜不透。
　　打了辆车往小惠家走，“哎？你不去拿药了吗？药呢？”
　　“哦，没找到人啊，我也没办法。”
　　她听到我的解释有点将信将疑，“真不知道你刚才干嘛去了。”
　　“哎呀，拿药去了啊，我蒙你干嘛，我现在还有什么可隐藏你的？”说着拉起她的娇小的肉手，往我的裤裆一放，“你看，这个都给你了，你还想要什么？”她摸着我的鸡巴，狠狠的掐一把，有点哭笑不得的看着我，“妈，你就放心吧。”她不说话，我把手从她身后，偷偷伸进了牛仔裤放在了她屁股上，她哼了一声，我舒舒服服的摸着肥美的屁股，不一会出租车也就到家了。
　　进了家门，我赶紧跑进了阿姨的卧室，看着小惠躺在床上睡了，我安心的出来，脱了衣服，“妈，跟儿子一块洗个澡吧。”
　　“臭小子，还没玩够呢！”阿姨听见这话娇羞的笑着。
　　“没有啊，这么好玩怎么会玩够呢？”我说话隔着衣服握起了阿姨的大奶子，“在家了还穿那么多干嘛。”说着我动手去拉她衣服上的拉锁。
　　她一把握住我的手。“你少来，我不给你了！”
　　“知道啦，我也累了，咱们就舒舒服服的洗个澡行了吧？”阿姨低着头微微的笑着，看样子是有点害羞，又不能抗拒。我亲了阿姨一口。
　　“行啦，快点吧。”
　　给她一个台阶下，好让她淫荡的本性能顺利的暴露在我面前。她娇羞的点点头，我和她便开始脱衣服，她脱得就剩下一件情趣内衣，抬起腿伸出脚给我看，“你看看你刚才射在上面的，干了以后我这一路上都难受。”
　　“好啦，我知道了。”说着用手摸着她的阴唇，“下次都射在你这里行了吧？”
　　她裸露着身体想用玉腿踢我，但是被我躲开了，我一把拉住了她的脚，让她放不下去，我把她拉到身边，她则会意的用脚缠在我身后，白嫩的大腿开始摩擦我的腿，玉足则垂下去，在我的小腿肚子上摩擦，开始和我接吻，舌头在彼此的口腔中不断的缠绵，我的阴茎这时渐渐的硬了起来，但是因为连续的射精这时候的勃起已经相当难受了，睾丸有些酸胀感，不过我的胳膊大腿还是很有力的，一把握住她两条大腿，让她跨在我身上，托起她的屁股把她抱了起来，“好了，我们去洗澡。”
　　“臭小子，我乳罩还没脱呢。”
　　“正好啊，穿着多好看啊。”
　　“坏死了！”阿姨在我背上m了一下，但是跨在我身上的双腿却夹在我的腰上不舍得下来。
　　阿姨家的浴室不大，两个人只能紧紧的站在一块才能站下，她握着我的鸡巴掐了一下，“坏小子，非要一块洗，也不嫌挤！”我笑着说，摸着她的肥臀往前挺，阴茎摩擦着她的阴户，“再挤的时候都有还怕这个？”
　　她听到我的话，想起刚才和我在医院中肉体交织的场景，害羞的低下了头，我把水打开，温热的水流喷在我们俩的身上，也缓解了刚才的疲惫，我们用热水清洗着彼此的生殖器，感觉是这么舒服，阴茎连续射精后的疼痛感也没有了，随着温度的上升，倒是觉得有点恢复活力了，她背过身去。
　　“乖儿子，帮妈妈搓搓背吧。”
　　我看见她扶着浴室的玻璃墙，向我撅起屁股，挺起了香艳白嫩的玉背，真是诱人，我用手抚摸这上面的肌肤，加上水流滑溜溜的，哪里像脏的样子，摆着这种姿势明明就是还想要我嘛，我没有回应她搓背，而且蹲下去观察她的阴户和肛门，阿姨的肛门很小，不知道之前有没有肛交过，找机会应该试一试，阴户上的阴毛不算茂盛，但是可以看出不杂乱，估计阿姨这个讲究的女人连自己的阴毛都要长期护理的。
　　今天和我剧烈的做爱后，外阴有点微微的肿胀，因为刚洗完的原因，所以上面的精液都被冲掉了，饱满的阴户上，阴唇可能因为长期不做爱，皮肤显得很紧绷，也把阴道夹得紧紧的。阿姨背过身看我没反应，回头看我正盯着她的生殖器仔细观察，向后踢出脚来，踢在了我的小腿上。
　　“臭小子，又不干好事！”我嘿嘿的乐着，开始帮她搓背，因为做爱的时候出了不少汗，搓一搓倒是可以干净一些，主要还是让她缓解一下兴奋的状态。觉得差不多了以后，她转过身来，“我来帮你搓吧。”我也没推辞，因为累了一天了，这么大的活动量，也是应该放松一下，阿姨搓了搓就有不少泥下来，“你这可真够脏的，以后在这样我可不让你上床啊。”
　　“嘿，想不让上就不让上了？”我冲她握起自己的鸡巴，“那这个也不给你了。”
　　“这个可以上床，你不许上。”
　　“哈哈，是吗，我懂了。”随即想到了在床下老汉推车式的操她，她听完我的话，好像也有些心有灵犀，用力一拍我后背，“想什么呢！不给你搓了！”
　　“别别别，我还想上床呢。”
　　“哼，以后老实点！”我们互相嬉戏着洗好了澡。
　　洗完澡吃了点晚上剩下的饭菜，确实有点饿，我又吃了不少，“嗯，多吃点啊，身体可是革命的本钱。”我看了一眼阿姨，觉得这话有点话里有话，对她笑了笑，便大口的吃起来，吃的差不多了，她让我先去陪小惠睡觉，自己收拾一下厨房，我也不多说了，确实是挺累的，想好好睡一觉。
　　进了屋，也没好意思开灯，摸着黑就躺在床上，从背后搂住小惠，想了想这还是我第一次和小惠一起同床共枕，新鲜感是有的，随即开始往下摸，哎？小惠没有穿内裤，裸睡吗？
　　突然小惠迷迷糊糊的转过身来，“嗯？回来了？”
　　“嗯，身体好点了吗？”我摸着小惠的额头，感觉烧好像退了，“没事了，就是身体有点虚，我得多睡会。”
　　接着趴在我的胸口就继续睡下了。我挺奇怪的，小惠自己是怎么回来的？也不问她输液时候我和她妈妈都在干嘛？我突然觉得有点对不起小惠，明明口口声声答应她今后要好好照顾她的，没想到刚开始生活第一天就把她弄病了，而且还在她看病的时候和阿姨去偷情，真是感觉有时会被下半身支配，不行，我这样做对小惠多不好，就算我什么都不会，但至少可以给她一个健康的身体，想到这，我便决定以后带小惠多出去运动，少在家里和网吧窝着，体质不差才怪呢，真想不到她那个特工的妈妈怎么惯着她的，可能苦都一个人受了吧，哎，也不容易。
　　一大早起来，看小惠还在睡觉，不忍心吵醒她，蹑手蹑脚的走出了房间，阿姨已经起了，看见我说道，“小宁起这么早啊，妈今天要早点上班，早饭买好了在厨房，你去吃吧。”看着阿姨今天一身职业装，深蓝色制服和套裙，配上了肉色的丝袜，梳妆完毕，应该是要准备出门了。
　　我回了句，“行，您慢走。”
　　“嗯，好的。”
　　她从鞋柜中拿出了昨天那双黑色的高跟鞋，我看到了，不禁走上前去，阿姨低头穿鞋，我摸着阿姨的屁股，“穿这双啊。”阿姨不知道有意无意的，把屁股翘了翘，迎合了我的抚摸，“嗯。”
　　“擦干净了吗？”
　　“擦干净啦！”阿姨穿好了，看着我笑起来。
　　“那上面的牙印怎么办啊。”
　　阿姨听见显得有点害羞，“真是的，不仔细看怎么会看出来呢。”她一把抓起我的手，“好了，我得赶紧去上班了，你今天不是也要上学吗，别迟到了。”说着转身就要走，我一把拉过她的手，把她揽在怀里，亲了她一下，“别着急，我们母女都是你的人了，以后有的是时间玩嘛。”说着掐了我勃起得阴茎一把，转身出门，“我走了，出门别忘了锁门啊。”看着她在走廊中远去的背影，还有高跟鞋传来的嗒嗒声，我感慨着这个美艳的少妇，哪个男人不会动心呢，离婚后那么多年活寡真是苦了她了。
　　回过身来，吃着早饭，想起今天是应该去学校了，另外我都两天没回家了，今天应该回去一次。
　　昨天的训练也没去，我作为队长训练是从来不迟到的啊，昨天真是破例了，这几天好像连续破了好多例，有第一次偷钱，第一次在网吧做爱，第一次和比我大二十岁的女人做爱，有点良心上的谴责，也有点初尝禁果的刺激感。突然想起了视频还在保安手里，我当然不是太在意，一个小保安也没多大能耐，真想威胁我们连我们名字都不知道，怎么威胁？
　　但是我却对他给我看的视频中的女医生有点好奇，当时看的时候因为射精身体已经虚弱的不行了，也没什么欲望，但是晚上睡觉时再一想那个画面，鸡巴不自觉的硬了起来，这又不是日本A片，这是实实在在的医院啊，我对这个女医生很感兴趣，我想如果真的能和她做爱，也许明晰人体构造的她能带给我不一样的快感，想着想着，小惠起床走了出来，她昨晚裸睡，现在在我面前也没穿衣服，看见我在吃早餐，她若无其事的打声招呼。
　　“老公。”
　　“嗯，坐下吃饭吧。”
　　“等下，我先去刷牙洗脸。”
　　看着她走起来有气无力的，我觉得她的身体还是没有恢复啊，我快吃饱的时候，她进来了，一屁股坐在我腿上，看着眼前这个睡眼朦胧的女人，毫无遮掩的把胴体展现在我面前，一对乳房就这样的顶着我的脸摩擦着，我心跳加速的同时也不禁感叹，这个女人一周之前还和我是陌生人，如今我却成了她打算托付一生的人，我好像做了一个美梦，时间一分一秒都是精彩不断，如果是场梦的话，我真的不想醒，每一分钟都要把握住。
　　我搂起了面前女人的腰，吸吮着她的乳房，她开始娇喘起来，搂着我的头，把我的脸埋在她的胸里面，但是我明显感觉到她的手只是无力的搂着我，真是的，我明明知道她是个初愈的病人，还这么欲望强烈的想和她交欢，而她因为爱着我所以不会拒绝，刚才我似乎想把我住我的每一分钟，但却没有想一想其实谁都拥有这一分钟，她是因为爱我才把她的时间和身体都奉献给我。
　　我有点难过，抱起了她，“小惠，今天你好好休息，我今天也要去上课了。”
　　“不要，你陪着我吧，你要什么我都给你。”说着她拉起我的手。
　　摸着她的阴户，她的阴户已经有些湿润了，我确实很有欲望想和她做，但是我不能让她这么耗费体力了，接着说，“没关系的，晚上我再回来陪你，另外爸妈那边我也要给个交代呢。”
　　她听到我爸妈，似乎一下心软了，“哦，也对，那你去吧。”
　　“好老婆，在家乖乖休息。”
　　“没问题的。”
　　“放心吧，我很快就会回来。”说着，我离开她的肉体，站起身来。
　　她目送着我走出厨房，准备出门，刚打开门，就听她喊了一声，“老公。”随即从厨房追了出来，抱着我就吻了下去。
　　“快回去，你还没穿衣服呢。”
　　她似乎也意识到自己有点失神，“哦……早点回来啊。”
　　“放心，我出去了，乖乖的啊。”说着我走出家门，关上了门。
　　在车站等着车，我又开始想，我沉迷于强烈快感的同时生活中的问题也随之而来，首先，我和人家母女的这层关系，让我已经私定终身了，但这整件事父母一点都不知道，我应该怎么去和父母说，并计划未来的事情。
　　其次，我和这对母女的关系不断增进，一个是深爱我的美丽姑娘，一个是给我剧烈快感的性感少妇，我不确定能在她们之间找到平衡，依旧是理性与本能的选择，这两个女人我总归是要选择一个的，而我现在根本没法选择；再次我是一个要升大学的人，念完高三还有四年的大学，小惠是已经托付给我了，但是我总不能在人家吃软饭，我所答应给她的幸福要如何实现呢？
　　也许我之前把问题想得太简单了，觉得给了她性就可以让她幸福，但是做爱并不能填饱肚子，也不会让生活更富裕。问题真的有点压的我喘不过气来，公车缓缓的到站了，我随着人流上去。站在车厢中，恍惚的看着窗外的景色。




　　第11章

　　早上的公车很挤，又是秋天大家都不舍得开窗户，车厢变得像蒸笼一样，还有各种的食物的味道，堵车时候又一晃一晃的，我突然有种想吐的冲动，奇怪！我的身体这点环境都适应不了吗？回头想想昨天是做的有点多了，再加上对以后生活的焦虑，我晕晕乎乎的。
　　“哇。”的一声把早上吃的饭全吐了出来，周围的乘客马上以我为中心的发散性逃走，我吐了之后感觉好了一点，大脑也清醒了很多，回归神来看到大家正以异样的眼神看着我，人群中不乏有大姐在背后的指指点点，“车上还要吐，有没有点素质。”我让这话说的有点不知所措。
　　“说什么呐！人家都病了你还落井下石。”一声清脆的声音倒是让我有点意外，大姐哼了一声，显示出自己的宽宏大量，人群中走出了一个女孩，递出一张纸巾给我，“小宁学长，今天是怎么了？”
　　我接过纸巾抬头一看，原来是王悦，上次就坐这辆车看见她一次，看着周围的人都围着我看，我有点羞愧的低下头擦了擦嘴。“别站在这了，咱换个地方。”王悦说完这话就拉着我走到车的前面，刚上车的人不知道怎么回事，看到我也不大惊小怪，后面的人群一看我们走了，没戏看似的又各自呆了回去，只不过我吐的地方空出了位置，我看着人群又恢复了若无其事的样子，王悦拉了拉我的手，我突然才发现手已经拉了这么久了，白嫩的小手，好柔软啊，她没有在意。
　　“别管了，没事的。”
　　“嗯。”她不好意思的松开了我的手，我也礼貌的松开，王悦有先开口。
　　“真巧，又碰上你了。”
　　“是啊，最近老能碰到。”
　　“今天怎么回事，不舒服吗。”我让这话问的有点心虚。
　　“是啊，昨天太累了。”
　　“哦，那今天可以不去上课的啊，反正你又不用高考。”
　　“高考是要考的，就是分数不重要。”
　　“这不是一回事吗。”
　　王悦看着我笑了，看着她今天穿了一身校服，瘦小的身体上背着一个红色的背包，一头长发披在身后，其实我们学校是规定女生不准留披肩发的，只不过快毕业了老师也不怎么管仪容仪表了，这时候就有一群人开始个性化起来，平时就总在全国各地演出的舞蹈团当然要率先的发扬自己的个性，所以舞蹈团的女生在我们学校可是一道亮丽的风景线，她校服的领子直接拉到头，隐约露出了一些白嫩的脖子，她今天穿的真保守啊，跟上次完全不是一个风格，上次像一个跳街舞的阳光女孩，今天就像个温柔文静的清纯女学生，真是女大十八变。
　　我看她对我笑的很灿烂，想着刚才她的挺身而出，没想到一个看着瘦小，摸上去软绵绵的女生内心却还挺强大的，当然也许是她们从小就登台演出练出来的吧。
　　“呵呵，刚才那事谢谢你了。”
　　“不用谢，学长以后注意身体。”
　　“嗯，我会的。”
　　“刚才不还没说完呢，你今天请个病假呗。”
　　“其实课对我不重要，但是我今天还有训练呢。”
　　“啊？你看你脸都什么颜色了，课估计都上不下来，晚上还要去跑步？”
　　我的脸今天是有点白，但是刚才吐了以后感觉气色应该好转一些了，“没事的，训练可不能耽误，教练一向都是严格的。”我看着她接着说，“你应该有同感，你们教练虽然是女的，但是管得不比我们松多少。”
　　“嗯，同感，她平时还是很好，但是帮我们压腿的时候就特别狠。”说到这里她算是了解了我的苦衷，对我笑了笑。
　　车到站了，我们也就下车往学校走，俗话说兔子不吃窝边草，学校这片人多嘴杂，我在一个陌生的环境里面想怎么胡作非为都行，因为没人认识我，我给人留下啥印象都无所谓，但是看着学校里面朝夕相处的同学，我倒是安分守己，平时也清心寡欲，为的就是给周围人留点好印象，要是大家都觉得我是个刺头，那我的日子可不好过了。
　　与王悦进了校门就分开了，我回到了自己的班级，虽然只有短短一天没来，但是我的桌子上已经摆满了大大小小的卷子和答题卡，真是够头疼的，我坐在座位上开始专心的整理试卷，把卷子整整齐齐的折好，装订，放在书包里，表演完毕！我在大家面前虽然不是一个好学生，但最起码是个老实的知道不惹事的学生，这些卷子在他们面前我都会好好保存，但是回家我就垫桌脚去！
　　“呦，来了啊。”说话的是我的好友，张鑫，他是一个成绩不错的学生，其实不是学的多刻苦，就是脑子比我们聪明，老师上课一说他就明白，所以感觉他平时上课都很轻松，因为和我同样是大个子，也爱运动，所以我们都在教室的最后一排坐着。平时上课时候，我是不想听，他是不用听，反正我们俩就老在后面聊天，打游戏之类的。
　　“啊，鑫哥。”
　　“你命真好啊啊，你看我们这天天累死累活的做卷子，你这时候想干嘛就干嘛。”
　　“别废话，你这几年天天一天跑四十圈就知道哪个累了。”
　　“哈哈啊啊，昨天没什么大事，还是做卷子讲卷子，反正估计到高考都这样了。”
　　“老师看见我没来了吗。”
　　“应该看见了，不过不是太上心。”
　　“行，那我就放心了。”
　　聊了一会也就开始上课了，依然还是天昏地暗的做卷子，看着上面的题我是真难受，不会写也不好意思不写，语文英语还好随便瞎写就行，理科的东西不会是一个字都写不出来啊，看着鑫哥的卷子，他写一道我抄一道，时间也就这么打发过去了，中午和鑫哥吃了饭坐在教室里面没事干，“哦，对了，最近学校取消晚自习了，也快考试了。”
　　“是吗，反正对我没什么用，我天天还是要训练的。”
　　“那没关系啊，最起码现在我们放学早了啊，晚上有兴趣打一杆吗，最近上晚自习都没怎么玩。”
　　“哎，算了，我最近有点累，改天打。”
　　“行吧。”
　　下午听着老师讲卷子，我和鑫哥在后面偷着用手机联机打牌，这是我们平时常做的娱乐活动，时间也就这么混过去，到了最后一节课，我又接着收拾书包出去训练了，跟着队里的小孩在体育场上拉腿做着准备活动，看着几个舞蹈生迎面走过来，应该也是去训练的，没太注意继续专心的准备。
　　其实从小到大因为跑步大大小小的收了不少伤，运动员最怕的就是受伤了，一不训练成绩全都下去了，恢复起来又和别人差了很大一块，所以我之后特别在意准备活动，每一个关节和肌肉都要仔细的活动，之后的伤倒是少了不少。
　　那群舞蹈生越走越近，到我面前一个人停了下来，“小宁学长，今天别太累了。”
　　我抬头一看是王悦，“哦，放心吧。”
　　不知道我在她面前是什么样的人呢？我想如果真让她知道了我身体疲惫的真正原因，恐怕她都不想跟我说话了，我这样担心着，看着她看着我还是忧心忡忡的，对她笑了笑。“没事的，你也好好训练啊。”
　　她看我笑了，也高兴的说，“行，我放心了，那我先走了。”
　　“嗯，好。”
　　结果人刚走，不管是那帮舞蹈生还是我们体育队的人就都开始起哄，真麻烦，这就是我不敢胡作非为的原因了。
　　看见教练走了过来。
　　“呦，教练。”我从初中就开始跟他训练，跟他一块生活这么多年，倒是亲近不少，但是毕竟是长辈，一码归一码，他们这些教学生的都这样，平时生活可以谈笑风生，但是一到训练，教课的时候总是一丝不苟，给人一种严谨的态度，和距离感，可能也是怕跟我们太熟了就狠不下心练我们了。
　　“啊，小宁，昨天怎没来？”
　　“家里有点事。”
　　“行，那今天多练一会吧，今天测几个400。”
　　“好。”
　　我根本没有拒绝的理由，但是今天要测试我可真害怕，昨天那么累，早饭又吐了出来，就中午吃了点，一会要真使劲跑我怕撑不住，哎，撑不住再说吧，现在只能硬着头皮上啊。




　　第12章

　　“今天热身就用追逐跑吧。”教练轻松的说道，但是这个训练可是我认为最不轻松的，所谓追逐跑，就是四人一组排成一行在操场上匀速跑，最后一名要加快速度从队尾加速跑到第一名的位置，而他跑在第一的时候速度必须要保持，其他队员加速跟上的同时，最后一名再加速赶上，并赶超他的速度，听上去似乎很简单，但是实际跑起来就会发现队伍的速度是只增不减，根本没有休息的余地，没办法，上吧。
　　和队里的孩子开始跑，前两圈都觉得没问题，到了第三圈速度已经让我觉得难受了，但是我是队长，作为榜样我可不能减速让大家偷懒，这些孩子也就拼了命的在不断加速超越，再加速再超越，又到我最后一名了。
　　我拖着腿往前继续跑，可能是一直强忍着疲惫，加速跑到了第一时候，一松劲就觉得眼前一黑，紧接着脚底一滑就摔了，这可不是普通的摔倒，我们都是在以冲刺的速度跑了，摔倒后速度也停不下来，其实就想足球比赛中冲刺被绊倒一样，我整个人就滚出去了，后面的孩子也可能是跑了累了，反应慢，一绊在我身上就全爬下了，远处的教练看着这情况，快速跑了过来，我躺在地上也算是歇过来了，脑袋清醒了，但是还是累得有点站不起来。
　　“哎呦，这怎么回事啊？怎么了？”教练跑过来问到。
　　我躺在地上看着教练。“哎，我今天没吃饭，刚才眼前一黑就栽了。”
　　“哎呦，你怎不跟我说啊。”教练一把把我拉起来，“活动活动，伤了没有啊？”我其实也挺害怕的，不过还好做了准备活动，转转胳膊腿的发现什么事，就是一点皮外伤，“我没事，就擦点皮。”教练听了放心了。
　　“哎呦，教练我伤了！”队里一个高一的孩子叫陈东躺在地下痛苦的喊道。
　　教练赶紧跑到跟前，“怎么了？”
　　“教练，我好像脚崴了，脚腕特别疼。”
　　“哎呦，还能站起来吗。”说着教练，搀着他扶她起来。
　　“能站，就是脚腕现在挺疼的。”他站起来虚踩着受伤的脚，看来吃不上力了。
　　“啧，这怎么话说的，那什么，小宁。”
　　“嗯。”我应了一声，走过来，“反正你今天也累了，你去带他到医院看看脚去，拍个片子，我怕伤到骨头。”
　　“行，我知道了。”
　　“你这身体没事吧。”
　　“没事啊。”
　　“看完了你们俩就直接回家，好好歇着，有什么情况打电话或者明天再说都行。”
　　“明白了。”说着我接过队里小孩一蹦一蹦的离开体育场。
　　后面的教练接着喊，“行了行了，活动活动接着练吧。”
　　我搀着东子到校门外面准备打车走，“宁哥啊，我也就为了不训练，我没事的，咱直接回家吧。”
　　“啊？不是，你这脚不伤了吗？”
　　“嗨，就崴了一下，回家歇歇就能好。”
　　“不行，咱得看看啊，万一伤到骨头怎办。”
　　“不会的啊，我没事。”
　　“不行。”我没听他解释，要是真伤了可不能拖着，变成老伤就麻烦大了，校门口长期停着几辆黑车，我二话不说就开了车门，把他往车里一放，然后我坐到了另一边，上了车，说了句。“医院。”，车就开了。
　　“我跟你说，我不是不听你的，关键我练了这么多年，有个伤可麻烦死了，你今天必须得去看。”我们俩坐车上，我跟他解释道。
　　“哎呦，宁哥我也知道，可就是那什么。”
　　“怎么了？”
　　“我这上课身上也没那么多钱，一会看病我掏不出来啊。”
　　“我操，你就因为这事？”
　　“啊。”他应了一声点点头。
　　“不是事，我这有钱啊，给你看病肯定够了。”
　　“宁哥，我自己伤了不能花你钱啊。”要说我为什么喜欢体育，就是因为队里的孩子特实诚，也许这就是四肢发达头脑简单的好处吧，最起码不爱算计人，要说出去吃个饭最后都抢着买单，其实都不是什么特有钱的人，但是打肿脸充胖子的道义还是有的，最起码听着特舒服。要跟我班上同学一块，有几个鸡贼的，就爱占个便宜，天天就盼着蹭个饭，借个钱之类的，我也烦那些人。
　　“哎呦，没事没事的，咱自己不都有保险吗，而且学校给体育生也上保险的啊，看病谁的钱也不用花，回来都能报销的。”
　　“哦，行，那谢谢宁哥了。”
　　“没事啊。”
　　其实我说这话也是让他心宽，说看病不花钱那是不可能的，以前有个病的去医院开个药，回来拿着发票要报销，然后就等着吧，一天到晚那么多事，哪有时间天天催着保险公司报销，到最后常常就不了了之了，因为几百块钱的事再请律师告人家也犯不上的，吃个哑巴亏就行了。
　　没想到两天时间来了两次医院，这回把东子放在大厅，我去挂号。
　　“挂什么号啊？”
　　“骨科吧。”
　　说完这句话我才想起了，我操，不会这么有缘吧，昨天那录像不是说的一个骨科大夫吗？我想到这里心里有点激动，交完钱拿着挂号单回来，扶他坐电梯上楼，到了骨科，把医疗本挂号单往护士谘询台一放，就等着叫号了。
　　这段时间挺长的，且等呢，我和东子为打发时间也就闲聊，无非就聊聊体坛的几件事，那个球星又转会了、这个赛季看好哪只队之类的。
　　其实都是瞎扯，我心里还特惦记那个女医生呢，想先去探探，然后我跟东子说，“你先坐会，我给你看看前面还多少人。”
　　“哦，行。”然后我就赶紧起身往科室走去，骨科有四个科室，每个科室都围满了人，有看病的，有拿着刚拍的片子回来的，我进了第一个科室，医生是一个中年男人，觉得挺扫兴就出来了，进了第二个，还是一男的，然后我想，也许今天不是她值班呢，心里有点失望，抱着试试看的心态来了第三间，一样是里三层外三层的围着，听里面的声音是个女的！
　　哎，这个靠谱，我挤开人群看了进去，果然是个视频上的女人！
　　她正在给面前的老头子讲着病情，周围可能是陪老头看病的亲属，我挤进去他们倒也没注意，到了她身边我就开始仔细打量面前这个女人。
　　看着应该二十多岁的样子，白皙的脸上带着一个黑框眼镜，头发不算长，梳了个小辫子留在后面，看着挺正经的样子，然后衣服外面套了个白大褂，里面一件淡绿色的小衬衫，胸脯的地方鼓鼓的，上面还有张胸卡，一看是她的名字，叫张迪，还真好记。
　　下面是一件黑色的短款套裙，从大腿一直露到脚面，穿着一双肉色的丝袜，随着敲着的腿不断的动，还可以看到丝袜末端的蕾丝花边，看着像是吊带袜呢，我想着她也许下了班又不一定和谁去做爱，今天休息了一天的阴茎不觉得硬了起来，其他人看着也没什么异样。
　　她下面穿着一双白色的高跟鞋，应该就是视频中做爱时穿的那双，翘着腿的她可能因为高跟鞋大的原因，脚后跟的地方和鞋有点分离，她说话的时候倒是毫不在意，看着脚后跟的皮肤这么白嫩又套着丝袜，我不禁咽了口口水，想着如果在我的手里要怎么玩弄她。
　　看够了她，我回过神来，出门一边走回去一边想着下一步的动作，看着东子还坐在椅子上无所事事，看见我来了，“怎么样了？”
　　“每个科室人还特多呢，但是估计也快了。”
　　“哦。”
　　等了一会，果然大屏幕上写着，陈东――二号诊室，哎呦，这怎办，我还想着去三诊室跟女医生搭讪呢，没办法，带着陈东去了二诊室，“怎么了？”一个荣光满面的男医生问着面前这个半大小子，看这心情和气色不知道是不是和张迪有关呢，我在东子身后偷笑着。
　　“跑步时候脚崴了。”
　　“哦，那先去拍个片子吧。”
　　“嗯。”说着一声把单子打印出来，东子接过来起手往外走。
　　“走吧，拍片子去。”
　　“嗯，你别动，我搀着你。”
　　我和东子慢慢的走出了诊室，然后就来到了我曾经战斗过的地方啊，地下一层，这回人倒是不少了，形形色色的都有，看着谘询台后面坐着的护士没什么异样，我把单子递过去，还特意看了一下桌子椅子，桌子倒是很干净，椅子小护士在坐着，也没什么异样，哎，也没留下什么啊，我有点失落的回去坐着，还是等着排队，接着和东子天南海北的瞎扯淡。
　　我突然想起了这里的值班时间，看看表四点半了，这边是五点下班啊，不知道今天能不能排到了，然后我就去谘询台看他前面的人数，随口问护士，“你们这边几点下班啊。”
　　“五点。”
　　“那要没轮上我们怎办啊。”
　　“那只能等明天了，因为机器晚上要维护的。”
　　我应了一声回去了，维护？维护个毛，昨天我在你这台子上坐了一个多小时也没见到有人来维护，就是藉口。
　　我跟东子说，“还不知道今天能不能赶上呢，他们五点就下班了，现在四点半啊。”
　　“哎呦，那多麻烦啊。”
　　“是啊。”我们俩只能等着碰碰运气，快到五点的时候我们都觉得完了，得等明天了，没想到还就轮到他了，我们挺高兴，进去拍了片子，然后就开始等片子。
　　“我操，他们下班不会这片子也出不来了吧。”东子坐下时候问我。
　　我也有这疑问，过去问问护士。
　　“停的是拍片子的机器，洗片子的机器还是会正常的运作的，放心吧。”
　　原来是这回事，我和东子就等着，然后想又不对。
　　“那咱拿完片子不会医生那边就下班了吧？”我问东子。
　　东子说。“是啊，那不白忙活了。”
　　“我去给你上面看看去。”说着我就去了骨科，到了骨科我没理第二诊室，直接去了张迪的诊室，还是里三层外三层的人。
　　我藉着她看病的空隙问了问，“张医生你们这几点下班啊？”
　　她抬头看见我，“五点啊，怎么了？”
　　“那我们刚才刚拍完片子，没处看了啊。”
　　“哦，放心吧，我会等着直到看完最后一个病人的。”听见她这话我就放心了，当然放心的不是看病这件事了。




　　第13章

　　回到地下一层，我看见了东子手里拿着自己的片子正在仔细看，我拍了一下他，说了句，“走吧，让大夫给你看。”
　　“他们不下班吗？”
　　“嗯，他们不下班的。”
　　然后我跟他一块去了上面，已经是五点多了，人还是不少呢啊，我和他排着队，到他的时候，医生看了一下片子，说了俩字，“没事！”然后就开始开了点跌打损伤的药，我们知道没事也就放心了，去楼下买了药，就准备回去了。
　　我心里一直惦记着张迪呢，不过看着架势怎么也要六点他们那边才能消停下来，我想了想，问东子，“东子，饿不饿啊。”
　　“饿啊。”
　　“那一块在医院吃点饭吧，我请你。”
　　“行吗？宁哥。”
　　“有什么行不行的，赶紧过来吧，吃点好的。”
　　然后就带着他去了医院的食堂，其实说吃点好的，但是医院的饭菜真没什么好的，顶多落一个干净吃了放心就行了，我们一人吃了一个套餐，喝了瓶啤酒，酒足饭饱之后我这身体差不多歇过来了，又开始饭饱思淫欲了，看了看表，五点四十多了，我和东子一块下去，出了医院大门，我跟东子解释，“东子，我给你打辆车你先回去，我好不容易来这边一趟，想买点东西回家呢。”
　　“哦，宁哥你忙去。”
　　然后我伸手拦了辆车，虽然医院也有一堆趴活的黑车，但是大晚上的别打黑车了，真让人黑了可怎办，我把他送上车，给了司机三十块钱，“到他家了钱多再找给他。”
　　“行嘞，放心。”司机接过钱高兴了。
　　“宁哥今天可真谢谢你了啊。”
　　“哪的话，那我先走了啊。”
　　“行。”
　　看着出租车走了以后，我一溜烟的跑回医院，想着张迪会不会下班了呢，那我可就找不着了啊。
　　进了医院赶紧去了骨科三诊室，进去一看，太好了，就剩她一个人，这时她倒是放松了很多，高跟鞋果然是大了，她也不管，现在和脚跟已经完全分离了，就一个脚尖在吊着高跟鞋，我一看她的美脚就有些勃起了，阴茎在裤子上撑起了帐篷，她没注意我，低着头写着东西，应该是病人的病例之类的。
　　“张医生，没下班呢。”我问道。
　　“嗯。”她还是在写东西也没抬头。
　　“我等您好半天了。”我这时笑着对她说。
　　她抬起头看看我，一个穿着运动服的小伙子，好像不认识。
　　“等我？等我干嘛？”
　　“呵呵，您不认识我但是您得认识我哥。”
　　然后她疑惑的看着我，“你哥是谁？”
　　“您忘了啊，那上次在患者接待室的事您忘没忘啊。”
　　她一听到这话，有点惊讶，“哦，那事啊……我记得呢……”她有点含糊的说着，“然后指了一下身后的病床，你坐下说吧。”我一看有门，坐在病床上，看着她后面白净的脖子，她倒是没回头，“你哥找我什么事啊？”
　　“其实没什么，我哥老了，但是他跟我说，让我来好好照顾照顾您。”说着，我从床上走下来，挺着帐篷站到她身边。
　　她一转头看见被我勃起的阴茎顶起的裤子，吓了一跳，然后又把脸凑过来，拿脸蛋轻轻在我的阴茎上摩擦，深深嗅了一口。说着，“你哥还真是体贴啊，知道我需要什么。”我的阴茎经过她的摩擦更加勃起了，就这样顶着她的脸，她用双手抱住我的腰，让我和她的距离更近一些，一听她这话，我就知道成功了。
　　“嗯，等我一下。”说着她松开我，走了出去。出了诊室，她走到了第二诊室，“老王，一会你们先走吧，我还有点工作要忙。”接着就听她跑了回来，关上门。心急火燎的跑到我面前，“快来吧，我渴了很久了。”说着她蹲下身一把把我的裤子连同内裤趴了下去，我的鸡巴在内裤中憋了好久，这样一下得到了释放，变弹了出来，露出了粗壮红肿的真面目，她握住我的阴茎开始套弄着，脸上一副满足的样子。
　　“这样一定能给我满足了。”她握着我的鸡巴像如获至宝似的看着。
　　“看你这样子应该好久都没做了吧？”
　　“是啊，最近病人的出院了，只是偶尔才能和他们做。”
　　“没事啊，以后我有空就来好不好？”
　　“那太好了！”
　　“呵呵，我哥说你技术特别好，我就一直想来试试。”
　　“哼哼，用过的都说好。”说着，她伸出舌头舔起了我的龟头，口水相当多，看来跟她接吻起来肯定很爽，不一会我的鸡巴上已经沾满了她的口水，她还认真的舔着我的睾丸，每一寸肌肤都仔细的舔过，真是个痴女啊。
　　觉得差不多的时候，她张开嘴一口把我的龟头含住，舌头在嘴里面轻柔的舔弄着我的马眼，然后用嘴巴紧紧的箍住我的阴茎，一下一下的向上拔，因为嘴唇和龟头后面的肉棱不断的剧烈摩擦，快感不断的袭击着我的大脑，但是我想着不能射，这么早泄她就不喜欢我了，于是我拍了拍她的头，让她调整一下位置，我正好可以缓和一下快感。
　　于是我坐在了她的办公椅上，她则趴在我的大腿上帮我口交，就在我又顶不住快感的时候，听见外面一个女人的声音喊着张姐，心想坏了，刚要想办法，一个小护士就推门进来了，我吓了一条，刚才上膛的精液也没射出来，还好张迪的办公桌很高，她在我腿间口交，办公桌刚好可以完全的遮住她的身体，听见外面有人来了，她也不慌不忙的继续着口交，这让我有点不知所措，小护士站在门口。
　　“哎？张医生呢？”
　　我故作镇定的回答，“张医生出去了。”
　　“哦，你是？”
　　“我是她的实习生。”
　　“哦哦，之前没见过你。”
　　“是啊，新来了。”
　　张迪听着我说谎，给我口交的嘴不禁有点变化，我知道她在笑，只不过含着我的鸡巴没法笑出来，这样的情况她也不敢出声，因为张迪总在下面挑逗着我的淫欲，所以我看小护士的眼神也开始迷离起来，她应该是大学刚毕业的样子，就是一身白色的护士装，一个蓝色的帽子，配上蓝色的制服套裙一直到膝盖，下面穿了双白色的丝袜，和一双白色的帆布鞋，看着挺清纯可爱的，而且长得也很好看，看她刚才推门就进来应该是跟张迪很熟了。
　　“哦，小同学，那我坐在这里等一会她吧。”
　　我一听就麻烦了，一直不来还一直坐在这？那我们一会做完了张迪怎么出来啊，出来了说什么啊，“那什么，张医生吃饭去了，要不你去食堂找找她？或者你有什么事让我转告她也行的。”下面的张迪依旧泰然自若的吮吸着我的阴茎，听我说话突然在我阴茎的根处咬了一口。“啊！”我失声叫了出来。
　　“嗯？怎么了？”小护士以为我有话说。
　　“哦，没什么，我想起来她常去吃套餐，就是那个15块钱两菜一汤的那个窗口。”哎呦，我真是有点佩服自己随机应变的能力了。
　　“哦！我认识的！好，我过去看看。”
　　小护士听见了推门走了出去，我算是得救了，低头拍了一下张迪的脑袋啊，“你真想害死我啊。”
　　张迪笑着吐出我的鸡巴，然后就开始乐了半天。
　　“有啥可乐的？”
　　“哈哈，我发现你还挺能编的，真跟那么回事似的。”
　　“哎呦，随口说说了，不大发她走不就糟了。”
　　“哈哈，没事的，都是自己人。”
　　“你倒是真不见外。”
　　张迪乐够了，欲望又接着上来，“刚才那么刺激的情结你都不射，意志还挺坚定的啊。”
　　“那是！”
　　说着，她解开了衬衫的纽扣，给我看里面白嫩的大奶子和粉红色的内衣，“这回看你射不射。”她把内衣撸了下去，因为没有解后面的带子，所以内衣紧紧托着她的胸，她的胸就显得更翘了，然后她又向上托了托豪乳，向着她的方向拉着我的鸡巴，我知道她要干嘛，我还真想试试，便挺着屁股把鸡巴挪到了她面前。
　　她握着我的鸡巴一把塞在了乳沟里，然后便紧紧的握着她的奶子不断的揉搓了，插里面的阴茎感觉软绵绵的，随即她就开始挺着腰用奶子上下撸动我的鸡巴，这样她的乳房，我的包皮夹着我的鸡巴不断摩擦，这种快感倒是前所未有的，我有点沉浸在里面。
　　她这时也不断的呻吟着，其实我知道她这样做不会有快感，呻吟声只是叫给我听得，但是确实叫的我真舒服，终于我忍不住了，一下把精液射在了她的胸口上，射了之后她也不停歇，为了让我快感更强烈，探下头接着帮我做口交，而下面的奶子还是不断的摩擦着我的阴茎，这让我的精液持续不断的射了出来，感觉好痛快。




　　第14章

　　“哈哈，怎么样，爽不爽。”
　　张迪继续用乳房按摩着我软下去的鸡巴和睾丸，用嘴舔舐着粘在龟头上的精液，我射精后的无力感渐渐缓和了，然后她腾出手把我射在她前胸上的精液抹在自己的乳房和胸口上，残留的在手上的精液还用嘴舔着，看着她痴迷的渴望我的精液，每一个手指都仔细的舔着，喉咙也在一口一口的吞咽着。
　　我揉了揉阴茎，站起来，把她放在椅子上，她也善解人意的撩起了自己的套裙，像我敞开双腿，里面果然是个白色蕾丝的吊带袜，“小老公，好看吗？”她向我挺起了内裤让我看的更仔细，白色的吊带袜上面是一件蕾丝的内裤。
　　看着阴户的部分早已经湿漉漉的了，我用手指轻轻挑逗着她的阴户，她开始忘情的哼哼起来，表面上的内裤越来越湿，隔着内裤的搔痒挑逗只能更加勾起她的欲火，她拉起我的手，一把把内裤拉到大腿根，露出了肥美的阴唇，“小老公，别折磨我了，快点来啊……”
　　她又向我挺了挺阴唇，看着这个一张一合的小穴不知道多少人曾插进去过，我的淫欲又开始旺盛，一头扎进去开始忘情的舔了起来，“对了！小老公，用力的舔……啊……舒服……”她靠在椅背上抬起头，忘情的浪叫起来，我也用力的伸长舌头，舔弄着她的阴道和小豆豆。
　　听着她叫的越来越响，我知道她很快就要高潮了，变加速的舔弄着她的小豆豆，淫水留的我满口都是，她也用力的握着我的头往她的阴户上塞，我让她夹得有点喘不过气，索性张开嘴在上面一咬。
　　“张姐！”咬下去的时候，小护士又推门进来。
　　“啊！”张迪发出了一声哀鸣，达到了顶点，身体一震剧烈的抽搐，双条大腿也紧紧的夹着我的头，一股暖流喷在我的嘴里，我也在迎合着继续舔弄她，帮她延长快感，她仰着头叫着，表情上写满了畅快与满足，舒服过后，随即瘫软在椅子上，回味着刚才的精彩。我因为本来就高蹲在从桌子那边也一样能看到，在加上张迪敞着的胸，小护士肯定都明白了啊，我看着小护士有点不知所措。
　　“乖孩子，舔的我真舒服，你好会啊。”张迪倒是一副无所谓，抚摸着我的头，“傻小子，刚才不都跟你说了自己人嘛，不用害怕，我们继续。”
　　我接着又看看小护士若无其事的表情，好像看见这事不是一次两次了，“哈哈，你的实习生服务还真到位呢。”说完饶有兴致的走上前来，蹲下身抚摸着我的阴茎，“哇，小小年纪，发育的不错啊，有时间我也想尝尝呢。”听着后面小护士的浪笑，我趴在张迪的腿间，感受着下身传来的轻柔抚摸，欲望更加强烈，马上又开始勃起了。
　　“小老公，我还想要，麻烦你继续帮我舔舔。”我倒是恭敬不如从命，在这种淫乱的情况下我已经不能停下了，身体完全被兽欲所占据，接着大力的舔起了她的阴户，她瘫软下去的身体也渐渐的恢复，迎合着我的舔弄发出呻吟。
　　“啊……哼……舒服死了……小……小李……刚才找我什么事。”
　　护士小李依然蹲在我的后面，用双手按摩着我的阴茎，这种按摩还真管用，我睾丸射精后疼痛的症状渐渐的缓解了，听见张迪的问话便回答道，“嗯，最近王院长家想开性爱派对，让咱们过去呢。”
　　我一听，我操，我还以为工作上的事，没想到医院真是深藏不露啊，这些白天救死扶伤的人，晚上也去给人送温暖啊，真是活雷锋！“哈哈，这种好事啊，那我们当然要去了。”张迪听见这话，加上下身不断传来的快感，美上了上天。
　　“那张姐，你们先玩着，我先回去了啊。”说着，小护士拍了拍我的屁股，转身就要走。
　　本来把我挑逗的兽欲慢慢的，现在就要走，我可不干，一下窜起来，从她的背后抱住了她的乳房，隔着护士服用力的揉搓着，然后一把把她按在桌子上，说，“一起来吧。”
　　她摇着头想要挣脱我，“不要，我一会要回家，老公要看到的！”
　　她扭着身子挣扎着，我死死的按着她在桌子上，越是挣扎就越是增加我的控制欲，我二话不说，一把拽起了她的套裙，然后让她背对着我趴在桌上，她还是在挣脱我想走，扭动的身体下面被我撩起裙子的屁股也跟着一扭一扭的，我看着根本不是想走的样子，明明就是在勾引我操她呢，“想走是吗？”我一把扒下了了她的内裤，手指一下插进她的阴道，“想走下面怎么这么湿啊。”
　　“混蛋，刚才就不应该帮你按摩的！现在却要强行要我。”小护士感觉到我手的插入，阴道有了些收缩，“松……松开啊。”她的声音渐渐的变得没了力气，我的手指插在里面不断的向上挑动，“啊啊啊……不行……老……老公会看到的。”
　　我这时又伸出手挑弄着她的小豆豆，“啊！”她放声的呻吟着，“好……好吧……我也没办法了……”说着她背过手来握住我勃起的鸡巴，“给我……”说着就抬起自己的屁股，把我的阴茎往里送，我也用力的向前一挺就进入了她的阴道，“啊！舒服啊……反……反正我也回不去了……今天好好安慰我……”
　　我一巴掌拍在她的屁股上。“啊！”她大声的叫起来。“怎么安慰你呢？”
　　“好……好好插我……把精液……都射出来……给我……”她被我的鸡巴插得有气无力的，“那今天我就是你的老公了。”我挑逗性的问到。“嗯嗯……我的好老公。”于是我开始在她背后卖力的抽插着，张迪看到这里一直都在笑着，这时候走到了我身后，从我的背后环抱住我，抚摸着我结实的胸肌和腹肌，从后面用她的奶子顶着我的后背，因为刚才有了精液的润滑，所以奶子顶的软软滑滑的很舒服。然后趴在我的耳边，我还在卖力的抽插着小护士，小护士的双手扣在桌角，满足的呻吟着。
　　“这样下去可不行，再强的身体也会搞坏的。”张迪在我耳边缓缓的说道，“你先玩着，我给你找个东西。”
　　刚才听到她对我说的话确实非常中肯，我也挺好奇的看着她绕到了自己的办工作上，拉开了抽屉，从里面拿出一个白色的药包，就是那种装头孢的包装，因为里面的药物不能见光所以外面的包装是银灰色的，她麻利的撕开了药包，里面是一个椭圆形状的药丸。
　　“这是什么？”我一边和护士激烈的做爱，一边问到。
　　张迪冲我笑了笑，“哈哈，仙丹。”然后拿着药片冲我递过来，“吃下去。”然后拿了水给我服下，我吃完了感觉没什么效果，因为之前没有过这么大量的做爱，而这种药我是从来不屑于吃的，还是害怕对药物产生依赖，不过反正也就这一次，将信将疑。
　　张迪看我吃了药，走过来坐在了桌子上，靠着护士啊，搂着我的脖子跟我接吻，我的双手也不扶着护士的腰了，抚摸着张迪的下体，指尖挑弄着她的小穴，而她也握住我的手引导着我。
　　就这样，三个人都可以各取所需，更加亲密的做爱，和张迪接了一会吻，我感觉下体变得火热，像是充满了能量，而且抽插起来也不觉得累了，于是更加卖力的抽插，这种速度下护士终于受不了，“啊！”的一声长鸣到了高潮，但是我丝毫没有停歇的意思，继续保持快速抽插，“老……老公……慢一点……我没缓过来呢……”
　　我其实也觉得挺奇怪的，平时都是强忍着射精的欲望，等待着女人到达高潮的时候才满意的射出精液，而这次毫无射精的冲动就看见女人到达了高潮，这药的效果还真不错，张迪看着我的大力抽插，笑着对我说，“哈哈，知道这药的厉害了吧，你也不想想这是什么地方，和大街上买到的药效果能一样吗。”
　　我被说得有点醒悟，对啊，这毕竟是医院，不管是处方药还是非处方药，这边的药品肯定是种类最齐全的，找出几个效果好的也不在话下，我不禁感叹，“这药可真不错。”
　　“哼哼，知道不错就好好让我们舒服吧。”说着张迪又继续贪婪的吻住了我的唇，因为本身的体格就好，一直弱项的阴茎又像着了魔似的毫无疲惫感，让我可以充分的发挥自己的体能优势，继续激烈的抽插着，马上护士又迎来了她的第二次高潮，头顶上的护士帽早就在做爱过程中摇的不知去向了，现在她就趴在桌在上，散落着头发，头发已经有一些湿润了，看来她也耗费了不少体力。
　　见我还没有停息的样子，回过头来恳求着我，“老公，我的小穴要被操烂了，你快饶了我吧。”一旁的张迪也抓住我的阴茎说着，“对啊，你吃了我的药却在一直满足她，不公平啊，快点换我。”
　　我一想反正谁都是干，于是拔出了阴茎，挺在了张迪的身下，护士慢慢的从桌子上爬起来，摇晃着身体有一些站不稳，“我先坐下歇会，你们玩。”说着踉踉跄跄的走到椅子旁坐下去，用手缓缓的按摩着自己红肿的嫩逼。
　　我看了看她的样子，好像觉得自己刚才操的是有点过头了，而转过头看着张迪，这时她双脚已经把高跟鞋踢掉了，坐在桌子上平坦着大腿，而双脚踩在桌子的边缘，把腿摆成一个M的形状，我双手抓着她的肉丝美脚，鸡巴向前一挺就进了他的阴道，她闭着眼轻哼了一声，然后双手搂过我的腰，“快点吧，我还想要……”
　　张迪冲我皱着眉头一副委屈的样子，真让人欲火猛增，我也开始大力的抽插起她的阴道，“对……对……就这样……”她因为丝袜踩着桌子很滑，所以双手紧紧的抓住我的腰固定住姿势，而这一紧张阴道就更紧了，和我阴茎的摩擦也更加剧烈，“啊……好爽啊……你的大东西……好……好粗啊。”
　　我听见这种浪叫也得到了鼓舞，握住她的脚开始更加卖力的抽插着，过了一会，她可能长时间扶着我的腰有点累了，示意我停下了，我的鸡巴也就插在她的阴道中不动看着她的动静，她缓缓的抬起脚踩在我的腹肌上，“啊……喜……喜欢我的脚吗？”
　　我看着下午时候就让我垂涎三尺的玉足，不禁咽了口口水，点了点头。
　　“那……就别害羞了……乖孩子……好好帮我舔吧。”
　　我得到了这个命令，握起她的玉足放在脸上摩擦着，丝袜的顺滑感和肉足的柔软让我感觉更加强烈，还有脚上的脚香和丝袜的香水味，我忍受不了冲动，开始大口吮吸着她的玉足，而她在这时候刚好可以歇歇，就这样让我舔着脚，自己换了一个姿势，侧身躺在了桌子上，摊开自己的大腿，说，“来吧，用这个姿势接着操我。”
　　因为已经本来是向上翘起的，所以正面的抽插起来只能让她阴道的上方感到摩擦，而如果是侧面抽插的话就可以摩擦到从未摩擦的阴道两侧的皮肤，这种感觉将会更加的增强她的快感，我心有领会似的搂住她的美腿，固定着她，上面用嘴仔细的舔舐着她的美脚，下面的鸡巴在剧烈的操着她。
　　就这样，她的感觉似乎更加强烈了，脸上的表情也不知道是痛苦还是舒服，因为她是侧卧在我面前，所以这时候刚好和在她身后休息的小护士面对面，小护士摊在椅子上休息着，看见张迪淫荡的满足表情，自己的淫欲也开始波动起来，张迪看着她，“歇……歇够了吗？”小护士看着她没有说话，“我……我也快不行了……快来帮帮我。”小护士心有领会的站起身来，我一边大力的抽插着，一边看着小护士的举动。
　　小护士走到我面前冲我笑了笑，到我背后蹲了下来啊，我刚疑惑她到底要干嘛，肛门处一股冰凉的享受便袭入了我的大脑，一回头看见她正在用小舌头帮我舔肛门呢，我还没给女人肛交呢却先被女人肛交了，不过感觉倒是真的很爽。
　　在生理课上就学过，男人的快感部位不只是阴茎和睾丸的，肛门内部的前列腺也是一个敏感部位，而且摩擦之后的快感要比阴茎更加强烈，这就是为什么很多男人沉迷于男同的原因，体验过肛交的快感就会感觉阴茎上的快感很单薄了，但是我一直没有尝试过，因为我确实对男人无爱，没想到今天被动的尝试一下真爽啊。
　　小护士看到我因为快感强烈而抖动，就知道差不度了，于是扒开我的屁股继续努力的舔着，每一次都要往更深处舔，真的好舒服啊，我的快感更加的强烈，渐渐地有了射精的冲动，不过我还是没有减慢下速度，继续大力的抽插着张迪，她瘫软在桌子上渐渐地没了力量。
　　真没意思啊！我不想感觉我在操个充气娃娃一样，一点都不配和我，恼羞成怒的我就啪的一巴掌打在了她的屁股上，她疼的大叫了一声，然后夹紧了小穴，快感又强烈了一些，我看这个方法很奏效，于是像骑着不听话的马一样，不断着拍打着她的屁股，随着她阴道一下下收缩的同时，不仅我的快感更加强烈，而看她蓄势的样子也是快要到达了高潮。
　　“来，乖老婆，我们一起。”
　　说着我加快了抽插的力度，每一下都顶到她的花芯，她终于忍不住放声的叫了出来，阴道紧紧的夹着我，我也因为强烈的快感，马上就射了精，这回真的是射了个彻底，小护士看着我终于射精的，自己也送了一口气，一下瘫在我后面大口的喘着粗气，到现在这个房间就只剩下三个人虚弱的喘息声。
　　张迪一边喘着粗气，一边跟我说，“你……你比你哥哥强百倍……我们两个人都招架不住……”然后满足的躺在写字台上笑着，我也转到写字台后面靠在椅子上喘息，就这样歇了好一会，我们总算是有点缓过来了，各自穿好了自己的衣服，擦了擦体液和精液，整理了一下着装，接着她们俩脸上洋溢着幸福的红晕就往我怀里拱，我也勉为其难，左拥右抱的搂着她们走出了医院。
　　出了大门，她们还想要带我去她们的住处玩，我是不想继续和她们玩了，睡一晚上不知道还要起来干几炮，我推辞说家里还有事，有空还会过来啊，然后留下了护士的号码，之所以没要张迪的是怕穿帮，本来就是以炮友弟弟的身份出现的，在不知道她的号码那就有点不对了，反正找到了护士我就能找到张迪，说不定还能找到更多好事。看着她们恋恋不舍的样子，我对她们笑了笑，上了出租车就开回了家。




　　第15章

　　像平时放学一样，我回到了家，进门发现其实我不在的两天家里也没什么变化，爸妈已经下班在厨房做饭了，我跟他们喊了声，“我回来了啊。”然后就一头扎进了我的卧室，躺在床上就不想起来了，也许是因为太累，闻到了我床褥上散发出的熟悉的味道，我感到特别的安定，慢慢的就睡着了。
　　不知不觉的做了一个梦，我梦中的生活和现实几乎没区别，我每天还像往常一样上学，和大家一起做卷子，然后在后面的座位上跟鑫哥一起偷着玩斗地主、三国杀，下了课和同学一起在教室的角落里面打闹，把经常欺负的同学按在地上殴打，然后和好哥们一起开着玩笑，平时在图书馆，大家一起复习、备考。晚上和队里的孩子一起跑步、训练。日子就这么一天天的过去。
　　慢慢的我睁开眼，屋里已经漆黑一片，太阳应该都落山好久了，我开灯看了看表，晚上十一点了，爸妈这时候肯定都睡了。我开始回想这个梦，好像也没什么异样，哎？梦里好像没出现小惠，也没出现张迪。我紧皱一下眉头，不对，我打开抽屉一看，那天去网吧偷得钱怎么不见了？莫非这一切都是我做的梦吗？
　　我的神情有点恍惚，一屁股瘫坐在床上，哎，如果真是一场梦的话，那我真是有点失落，仔细的想想发生的事，觉得应该是最近在外面吃饭看病把偷得钱才花完的吧？也不对，我明明记得把一打零钱放在家里，装着整钱出去的啊，如果要都花完了，我的零钱应该也还在抽屉里才对啊，因为我这两天根本没回过家。
　　我仰身平躺在了床上，哎，这一切果真是一场梦啊，我的这身衣服和这个状态和去网吧看见小惠那天根本没区别，而跑步时候明明我是体力不支第一个摔倒的，为什么我没有受伤？很简单，因为梦里是没有痛觉的，觉得疼的时候就会醒过来了。但是梦里的做爱和各种情景又该怎么解释呢？
　　我看着天花板上的吊灯失神，想想究竟有什么东西才能证明我在现实还是梦里呢？我有点不知所措了，想去浴室洗了个澡让自己清醒一些，脱下裤子看着我的阴茎，很干净一点异样也没有，就像什么都没做过一样。温柔的水流冲着我的全身，我也发现我并没有射精后的那些疲惫，哎，果然是一场梦啊，白高兴了。
　　洗好澡我进了厨房，回到家里倒头就睡的先例有很多，所以爸妈一般都是把饭菜吃完了给我剩下，让我晚上醒了自己再吃，吃着这些饭菜我还是不敢相信我在的到底是梦境还是现实，于是我从背后的厨台上拿起一把水果刀，在自己的无名指上轻轻扎了一下，啧！好疼！
　　而且血流了出来，果然这里是现实吗？我还是不甘心，那如何证明我这个梦做了一个星期呢，我刚才明明也躺下睡觉了啊，我没法给自己一个解释。哎，罢了罢了，吃完饭以后我像往常一样看电视，大半夜的也没什么好看的。
　　其实之前有点地方台在午夜一直有午夜剧场，会播一些比较露骨的电视剧，以前我经常会看的，寂寞的时候也看着这些国产的电视剧撸管，现在看到这种画面的机会越来越多，但是我的兴趣倒是越来越少了，因为体验过了真正的性爱，这些国产电视剧上炒作的小儿科就已经倒人胃口了，翻看着无聊的电视节目。
　　突然想起来，哦！
　　对了，唯一不会欺骗我的就是时间，只要看一看时间我就知道之前那些事到底是梦境还是现实了，因为忘记的了时间所以我开始推算时间，为了怕影响我的推理，我现在先关上电视不去看时间，自己细心的思考着，我在遇见小惠之前经历了学校的百天誓师，高考时间是6月的话，之前的一百天也就是三月，如果是三月的话，315的打假晚会我是每年必看的，但是我不记得我看过，所以说还没到15号，那就是15号之前，所以如果我这一周的经历是15号之前的某一天晚上回家做的梦的话，那现在的日期也应该是15号之前。
　　而如果我一会看见的时间是15号之后，那毫无疑问我所经历的故事肯定是真实的。嗯，现在我只要打开电视看看时间就好了，结果打开电视一看日期我就傻了，上面赫然写着3月27号！我操！就算我的这些经历是真的，也没有过这么长时间吧，啊，头疼死了，肯定有哪些关键性的事情被我忘记了。
　　但是可以确保的是我遇见小惠，一直到我和张迪做爱的事情应该都是真的，但是时间接近两周了该怎么解释呢，和小惠做爱是第一天的晚上，让小惠和她妈妈和好就是第二天，而第二天晚上小惠还去看病了，看病时候我和阿姨做爱又被拍下来，保安让我搞定张迪，去小惠家睡了一觉，到了第三天。
　　我像往常一样去上课，因为身体很累就摔倒了，然后绊倒了东子，带他去医院看病，看病之后就和女医生张迪做了爱，到了现在，应该是第三天的晚上。就算我不记得315晚会，最晚的话我做梦的时间是3月14号，而现在是3月27号，整整两个礼拜的时间我又该怎么解释呢？
　　哦对了，我既然是用QQ搞定小惠的，那QQ的聊天记录肯定能给我一些线索的，我关了电视来到卧室，打开了电脑看着小惠已经离线了，现在的时间是3月27号的凌晨2点钟，我点开小惠的窗口找出聊天记录，和她的第一条聊天记录是3月10号，我彻底懵了，我跟她说了一个多星期的话把她追到的吗？
　　看着聊天记录我也只好相信了，虽然不是每天都在说，但是和她约出去确实是3月23号的晚上，刚好是三天之前，嗯，我明白了，小惠的事情是真的，只不过是我把时间都记错了，看来是虚惊一场，经过这么紧张的思考我也累了，安心的躺在床上睡下了。
　　第二天醒了，看妈妈在厨房做着早饭，我把东子的医院账单给我妈看。
　　“这回您知道我不骗您了吧，我同学确实是骨折了。”
　　妈妈看了看上面写着开的药和交的钱，放心了，“哦，这样啊，行，送同学去医院是好事，多对别人好人家才能对你好。”
　　我蒙完她也懒得听她的长篇大论，坐在椅子上吃起早饭来，妈妈也停止了唠叨，继续忙着自己的事，“哦，对了，前几天看你抽屉里装了那么多零钱，怕占你地方，我都给你换成整的了。”
　　“哦，挺好。”听到妈妈这句话我本来应该发作的，没经我允许就乱翻我抽屉，但是又觉得这几天在外面干的事再跟她撒谎有点对不起她，听见她的解释我终于能解释了所有问题了，想着这些好事确实是真的，我就很高兴，所以不和妈妈生气了。
　　我吃完饭就往学校走了，还是像往常一样当我的好孩子，小惠那边的问题因为有很多，离开她倒也觉得轻松了很多，她如果不主动联系我，这些问题我就想继续拖着，其实得到了这几天的释放，我觉得我已经很舒服了，如果在继续这样的生活我怕我会陷入里面，不能自拔。
　　想着小惠悲伤哭泣的脸，我摇了摇头不想继续想，虽然觉得这样一直拖着很对不起她，但是让我去和我的父母，我的同学承认我在外面这么的不守规矩，他们会怎么看我，对我来说两难的选择只能选心里压力比较小的那个。
　　来了学校，一切都和之前一样，上课做卷子，下课玩，过上这样的生活我之前觉得很枯燥，总想找点刺激，而一旦进入刺激生活就会觉得有点喘不过气，而深陷其中，我都不好把握两者之前的平衡了。下午接着去训练，又看见了王悦，她见我气色好了很多很高兴，我跟她打了个招呼就继续训练了，一切都回归的往日的样子。
　　“哦，昨天东子怎么样了？”教练看我们开始训练以后慢悠悠的走了出来。
　　“挺好，没伤到骨头，估计歇两三天就行了。”
　　“嗯，让他先歇两天吧。”教练倒是满不在乎，“你也没事吧，昨天怎么还甩了。”
　　“哎啊，常在河边走哪有不湿鞋的，这时候摔个跤，在比赛时候就能少摔一个，也是好事啊。”
　　“嘿，你小子是越来越会说话了啊，少说话多训练。”教练笑着拍了一下我的胳膊，“哦，好的，我继续去训练了啊。”
　　“嗯，去吧。”越跑步我就越开心，这样的生活像是全新的一样，不知不觉的一天的训练量很快就练完了，我为了弥补之前的训练又增加了很多运动量，觉得神清气爽的没什么压力。
　　回了家我吃完晚饭就回屋躺在了床上，这时才听见了书包中手机的震动，我其实经常是不动手机的，一般接触的人都是同学天天都可以见到，有什么事当面就可以说。实在用手机的时候也就是打电话问个作业，听见手机的震动不用说就知道是小惠的。
　　没想到打开一看还真不是，一个陌生的号码给我发短信上面写着：“我昨天说的性爱派对有兴趣吗？”不用说我就知道是谁的，没有存她的号码是因为我不知道她叫什么，只能叫她小护士，躺在床上我看着这条短信思考着。




　　第16章

　　我转念又想，前几天爱我爱的死去活来的小惠母子怎么我走的这两天都没动静呢？是不是那边又有什么情况了，但是想到我如果过去，那纷繁嘈杂的问题肯定会扑面而来，做爱归做爱但是想到结婚的压力和责任我就害怕，人生还是及时行乐的好，这样无忧无虑的做爱多好，不用担心身体的消耗也不用猜测对方的用意，人生难得有这样的好时光啊。
　　想到这我便回信息答应了护士小李的邀请，她跟我说让我在周五的晚上六点接她下班，然后带我去院长家的性爱派对，我看到这信息想了想性爱派对那种淫靡的场景，真是有点激动的睡不着，但是今天的训练消耗的体力确实很大，兴奋很快就消失了，我也陷入了沉睡。
　　第二天和往常一样坐公车去学校，到站下车之后的公车也到站了，这个时间的这个站台无论哪辆车下来的肯定都是我们学校的学生，我下了车便自顾自的往前走着，突然有个人跑到了我身后拍了我肩膀一下，我回头一看没人，再一看是蹲在了，仔细一看，“哦，是王悦啊。”
　　“嗯。”
　　“呵呵，今天怎么这么高兴。”
　　“没什么，看你前几天病的够呛，最近倒是恢复的真快啊。”
　　“哈哈，是啊。”
　　“对了，你今天怎么坐这辆车来学校了。”这句话倒是问住我了，之前跟王悦坐的那班车都是经过小惠家车站的，不经过我家的车站，我有点支支吾吾的答不上来，王悦看到我这个状态有点尴尬，说，“学长，我就随便问问，你不方便说就别说了，没事的。”
　　“没有没有。”我马上怕她乱想。“其实我昨天跟同学去网吧包夜，今天早上出来直接上课的。”
　　“哦，这样啊，那学长你又该注意身体了。”
　　我看王悦应该是相信了我说的话，就高兴的回答，“其实就是陪他们玩，我也不想玩的，一晚上我都趴着睡觉的。”
　　“哦哦，我倒是没去过网吧，平时和她们一块训练的时候，她们总爱训练完了偷偷去网吧打劲舞团，我不爱玩游戏所有就没跟她们一起去。”
　　我听到王悦的解释，不由得有点感慨，真是出淤泥而不染的好姑娘啊，最近一直在想着和小惠结婚成家的事，到这时突然觉得好像王悦才是我心目中理想的妻子，气质又好身体又软而且还很清纯，也许做起爱来也可以很舒服，但是她可以接受我这个正在持续着淫乱经历的人吗，想到这我不禁有点感伤。
　　沉默了一会，低着头对她说，“嗯，你这样挺好的，网吧那么乱不适合你去。”可能是心情有点不好，我的语气比起刚才变得沉闷了许多，王悦也注意到了。“哎？学长，你是不是累了呢？”
　　“呵呵，没事的，咱们一块走吧。”我从脸上挤出一丝笑容，和她一起往学校走去，不知道她能否感觉到我笑容背后的悲伤，更加关键的是我这个健康老实的学长背后的野心和欲望。
　　到了学校像往常一样的分别了，现在想想，每次和她分别的时候心中都有一点失落，这是我未曾感觉到的，我真的喜欢上王悦了吗？
　　我不敢去证实，如果是真的的话啊，那只能说明我生活中的问题又增加了一个，怀着这样的心情进了教室，和往常一样的上课下课，然后去训练，日子还在一样过，只是我的脸上笑容不是很多了，朋友也见了我愁云密布的脸，觉得我是在装深沉，我是实在无力和他们去强颜欢笑的打闹了。
　　这短短的几天，小惠和她的妈妈爱上了我，并想把一生托付给我，这样的压力与责任已经让我难以承受，而我自己却又和医院的姐妹花有了性关系，还答应她们继续做那些淫乱的事。
　　而今早看见王悦的时候，我又发现自己好像有点喜欢上王悦了，错综复杂的问题让我无从解决，现在唯一的解决办法就是顺其自然，自己不能摆布生活的时候，就跟着生活漂泊吧，看看自己最终的归宿是哪里。
　　逃避这些问题的方法也只有一个，那就是不断地射精，因为我似乎觉得在射精的那一霎那我似乎可以进入另一个世界，忘记了自己的烦恼在无忧无虑的翱翔，这种对性爱的渴望有点类似于毒品了，虽然我没有吸过毒，但是我知道那种感受会让我沉浸其中，而现在性爱给我的正是这种感受，我倒是更加的期待周末的性爱派对了。
　　每天过着相同的生活，就这样一个星期过去了，我如约的在周五的晚上去了医院，给护士打了个电话，她说她刚下班还要准备一会便挂了电话，我不知道她在准备着什么下班直接出来不就好了，看见她和张迪的时候我就知道这些准备都是有意义的。
　　原来她们把职业装都脱掉了，现在穿着就像刚从夜店出来的两个舞女，张迪穿的是一个黑色的小西装，里面配上了白色的抹胸把硕大的乳房挺了出来，下面是一个丝质的裤子，把两条修长的美腿放在里面还很富裕，裤腿随着走路轻飘飘的摆动着，下面穿的是一双黑色的高跟鞋，不是露出的脚面和脚踝处白皙的皮肤更与黑色的礼服和裤子对比强烈，像是一个高级模特。
　　服装和外表的严肃让人更有一种扒开衣服一看究竟的冲动，而她今天还花了很浓的妆，头发高高的梳在了脑后，眼睛上睫毛拉的很长，似乎还带了美瞳，而一个黑框眼镜挂在脸上给人一种距离感，也激发了对这种权威调教凌辱的兽性，微微翘起的红嘴唇与白皙的脸真是让人有点想要一口吃掉的冲动。
　　而她身旁的小护士，衣服倒是简单了很多，之前盘起来放在护士帽中的头发现在散了下来，柔顺的披在了肩上，穿了一件黑色的齐胸套裙，也是丝质的。
　　我的手不禁有一些痒痒，想要摸一摸一探究竟，看看到底是她的皮肤滑还是外面的衣服滑，裹在胸上的衣服被下面的大奶子稳稳地拖在了上面，一点不用担心衣服会滑下来走光，但是微微透明的丝质套裙却出卖了她，随着她脚步一走一走的，里面粉色的小抹胸时隐时现，而猜想着往下看她的小内裤会不会映现出来的时候，却发现衣服到这边变厚了，让人失望的同时也增加了内心深处的欲火，想着不要这么朦朦胧胧，倒不如赶紧伸手把衣服撸下去一睹为快。
　　白皙的双腿上没有穿丝袜，玉足踩上的红色高跟鞋就可以看出她内心如火的欲望。在这么庄严的医院大厅，两个衣着暴露身材傲人的夜店女真是抢眼，很多等着看病的患者都目不转睛的盯着她们两个圆润的乳房和骚俏的屁股，如果再让他们知道这两个骚女白天还是给他们看病打针的医生和护士，那他们又会如何反应呢，下次再去看病会不会一拥而上呢，我想到这里阴茎不觉得勃起了，护士和张迪已经走到了我的面前，张迪挡住身后人的目光一把捏了一下我的阴茎，“刚这时候就等不及了？过一会有你吃的。”
　　我一想也对，便转过身左拥右抱着两个尤物，走出了门诊部的大厅，可以看到那些患者这时候羡慕的目光，哎，不用羡慕我啊，其实我也是一不小心就进了这个圈子的。出了门打了辆车，司机看见两个人这个装束就不多说话了，张迪说了地址便一直自顾自的开起了车。
　　我们三个人谁也不舍得坐在前面，就一起挤在了车后座上，我坐在中间，手握着两个尤物的腰开始慢慢地向屁股探索着，她们倒也是毫不在意，摸着两个人丝滑的面料，感受着屁股上的弹性和温度，我的阴茎又开始勃起了，毫不掩饰的暴露出我的帐篷。
　　护士在这时候有点风骚的抱怨起来，脱下了高跟鞋，“哎呦，这双鞋是第一次穿，跟还这么高，走了一会就累了。”说着把脚抬起来放在我大腿上，不时地用脚跟摩擦着我勃起的阴茎，“快点啊……帮我揉揉嘛……”
　　护士用脚摇晃着我的大腿和阴茎，我看着前面开车的司机还是有点顾忌啊，“哎呦，你怕什么啊……就是按摩一下又怎了。”
　　护士在用话激将着我，也用力踩了踩我勃起阴茎啊，我可抵挡不住这样的诱惑，便从张迪的背后把握住她屁股的手抽了出来，抚摸着护士白嫩的小脚，而护士本来就穿的超短裙又是丝质的，所以一把腿抬起来的时候，丝质的裙子一下就滑了下来，终于露出了我刚才想要一探究竟的内裤，是白色蕾丝的，而且布料很少，有些镂空的或透明的地方，隐隐约约的露出了她的阴户和上面阴毛。
　　虽然我的鸡巴上次已经和她有过密切的接触了，但是上次一直在抽插，确实没有仔细的看她的下体到底是什么样的景色，现在隔着内裤看的不尽兴，想要探头再看的时候，护士却伸出手挡住了自己的下体，“坏蛋啊，让你好好按摩我的脚，眼睛往哪里看的，想什么坏事呢。”
　　说着揣了一下我的阴茎，我听她说的话越来越露骨，害怕司机真的会对我们另眼相看，于是我就不轻举妄动，手在她的脚心精心的揉动啊，按摩着她的小肉脚。
　　旁边坐了很久的张迪可不干了，“喂，你是谁的实习生啊，怎么胳膊肘总往外拐，你这样我不饶你呢。”说着张迪把穿着高跟鞋的美脚放在我的腿上，还故意撩起了裤腿，让我把光滑的脚面和小腿上的皮肤看个够，我看着放在我腿上的两个玉足沿着口水，如果没有司机我现在真的忍不住把这两只小脚一口吃下去。
　　张迪看我愣了神，用鞋跟轻轻了挑了一下我的阴茎，“快点啦啊，你这么偏心，怎么帮她揉就怎么帮我揉啊。”我实在受不了两个人的挑逗，现在只想赶紧脱了裤子把她们按在椅子上狠狠的操她们俩，但是前面有司机我又不敢发作，只好耐心忍着内心的兽欲，老老实实的给我两个姑奶奶揉起美丽的小肉脚，让她们舒服的同时，我的心则是越来越痒痒。
　　之后总算是安安稳稳的到了地方，下车一看是个北京郊区的别墅区，好像都是自家建的别墅，因为无论从房子的外形还是风格摆设都不像是一个模板建出来的，有的古朴有的现代，有哥特式的西方建筑，也有中式日式的亭台楼阁显得古色古香，有钱人的生活就是不一样，想过上外国的生活哪里用出国，直接把外国搬到自己家里就行了。




　　第17章

　　走到了一家西式别墅的前面，到了门口张迪按了下门铃，然后对着门铃上面的摄像头吐了吐舌头，面前的大铁门就缓缓的打开了，我托着两个尤物的屁股便溜溜J达的走了进去，通往别墅的路两侧种满了薰衣草，正值春暖花开的时节，薰衣草开的很茂密，香气也是扑面而来，突然不想走了啊，想和这两个尤物躺在薰衣草的花丛里，一边感受着大自然美丽，一边像一个野兽一样放纵着自己的本性，那是什么样的感受啊。
　　穿过薰衣草小路走到了别墅的门庭处，没想到古朴的木质门自动的打开了，太头看了看，门庭天花板的角落处有个摄像头，应该是从进来就被对方的人一直监视着吧，这样的感觉让我感觉不舒服，难道做爱也要被别人看着吗？怎么和上次医院似的，张迪看我看着上面的摄像头思索，拍了拍我的肩膀。
　　“是院长家的管家啦，要是平时他都会在门口迎接的，可像这种特殊的日子管家不方便出来的。”我一想也对，被别人隔着摄像机服务，总比一会赤裸着身体和别人做爱的时候，旁边站着个西装革履的绅士给我端茶倒水的要好。我不仅感叹道。“服务真周到！”
　　“呵呵，还有更贴心的呢。”张迪对我笑了笑，拉着我走进了玄关，进去一看偌大的大厅里一个人都没有，透过面前的几面落地窗可以看到别墅后面的游泳池，因为过来的时候差不多快天黑了，游泳池里开着灯，蓝色的水光不时的倒映在大厅的墙上和天花板上显得特别安逸，从二楼的天花板直接垂下来的大吊灯把这个大厅照的金碧辉煌的，几个超大号的木质沙发放在了迎面的客厅里。
　　我是第一次进这种豪门，被这种电视里才能见到的场景震惊的有点目瞪口呆，看样子张迪和护士虽然不是第一次来，但是进了这种豪门也变得恭敬了很多，出租车上的骚气收敛了很多，现在有点像是参加晚宴的两个贵妇彬彬有礼起来，张迪拉着我往客厅走，跟护士打了声招呼，“小李你先上去吧，我去给小老公补一补。”
　　护士点了点头，便顺着旁边的大理石楼梯往二楼走去，隐约听见了二楼传来的轻柔音乐，我算是知道这回的淫乱地点了。随着张迪走到了客厅，墙上有很多装饰的油画，脚下的地毯像是经过了特殊加工，踩上去不禁舒服柔软，还感觉有微热的温度。
　　刚才一直没有注意到啊，原来客厅的侧面有一个壁炉的，里面的炉火还在烧着，听着火焰的吱吱作响，还闻到了从火焰中散发的一种特殊的味道，虽然看上去是木头，但散发出的香味是薰衣草的味道啊，看来别墅的主人真是会就地取材啊，闻着薰衣草的芳香看着缓缓燃烧的火苗感觉特别安逸，不行，我要睡过去，太舒服了，我腿一软瘫坐在壁炉外的椅子上。
　　看着张迪走到了墙壁上的油画处，双手小心翼翼的把油画摘下来，哎？莫非另有玄机？我清醒了些，看着张迪的举动，原来油画的背后是一个嵌在墙壁中的柜子，张迪打开了柜子，里面好像是一种药酒，张迪拿过杯子从下面的龙头处接了一杯，然后转过身来递给我，“小老公，喝下去吧。”
　　自从上次她给我吃了那种药，我就深刻感觉到了药物中蕴涵的强大能量，而这回又是在院长家，看来这药酒是非同小可的，我接过杯子试探性的轻轻抿了一口，好辣啊，从喉咙一直辣到心里，反正是对我好的动心，二话不说我就一口干了，辣死我了，这回别墅带来的舒适感彻底消失了，我一点都不困，倒是觉得浑身要燃烧起来了。
　　张迪看着我满脸通红的，“还来一杯吗？”
　　一杯实在让我的身体受不了了，再来一杯怕是要自燃了，我故作镇定的摆摆手，“不……不用了……”张迪笑了笑，关上身后的柜子，把油画又挂了上去，“这种药不宜见光，所以放在这里面易于保存的。”
　　“哦，那为什么不像葡萄酒一样放在地窖里呢？”
　　可能是药力慢慢的转移的原因，我的胸口不再火辣了，听到张迪的解释倒有点兴趣的吻了吻她，“呵呵，因为偶尔要喝一杯啊，放在地窖里面不方便拿出来的。”我一想也对，既然是性爱派对少不了淫男乱女的，人人都去下次地窖确实是麻烦，还是放在客厅里，兴致来了就可以用的好。
　　喝了酒，张迪就拉着我往二楼走去，二楼的房间比较多，但是每次路过房间时候，舒缓的音乐中还隐藏着男人和女人身体碰撞的声音，女人的呻吟声，听着还不是一个人发出的，看来每间房里面都很淫乱啊。张迪倒是若无其事的拉着我，走到了其中一间，打开门，里面有低低的呻吟声，“师母，我给您送礼来了。”
　　我一听不对，合着要把我送出去啊，还要送一个老太太我可不干，可是张迪拉着我就往里面走，进了卧室才发现不对，一个看上去不比张迪大多少的女人此时正翘着腿坐在沙发上，翘起的脚上没有穿鞋，此时正在被一个西装革履的男人跪在地上舔弄着。
　　再看这个女人，盘着头穿着一个白色的绣花旗袍，一双红色的高跟鞋穿在脚上，没有穿丝袜，面前的两个人都整整齐齐的穿着自己的衣服，一点淫乱的样子都没有，反而倒像是男人变相的给女人做着足底按摩。
　　女人此时正饶有兴致的看着我，“嗯，质量不错呢。”
　　我算是明白了，哪个豪门的老爷媳妇是个老太太呢，不都是隔几年就换一个呢，面前这个女人不知道是院长的第几任了。
　　“别拘谨了啊，快点来我身边坐下吧。”说着面前的女人冲我拍了怕身旁的沙发，我也二话不说的坐了过去，女人看我坐在了，伸出手来摸着我的大腿，“张迪跟我说了，你是个不错的男人，我正好也需要一个年轻的男人来安慰我，不知道你愿不愿意呢。”
　　都这时候还有什么愿不愿意的，赶紧来吧！我点了点头，女人对我笑了笑，纤纤玉手从我的大腿慢慢摸向了我的鸡巴，虽然很有感觉，但是看着眼前的男人还在仔细的舔弄着女人的玉足，我不觉得有点不高兴，我不想和别人分享女人的啊，尽管看着黄片中淫乱的场面很刺激，但是自己做起来可就难以接受了，我说出了苦衷，“我其实挺介意跟别的男人一起做的，有点不好意思。”
　　跪在女人身下的男人听到我这话倒是毫无怨言，像没听见一样继续认真的舔弄着女人的玉足，女人对我笑了笑，“看来，小张对你什么都没说呢。”说着女人沿着我的下体一直摸到了我的腹肌和胸膛啊，然后在我耳边轻轻的说，“其实我今天就要你一个的。”说着，她看向脚下的男人，退下吧。
　　“是。”男人应了一声，便退了出去，把门关好。
　　“刚才只是个佣人而已，我作为一个女主人怎么能跟我不喜欢的人做呢，传出去可是会被别人笑话的。”
　　我倒是有点不解起来，明明都是和除自己老公之外的男人做爱，还有这么多讲究呢，看来有钱人对性的观念都不一样了，虽然想质疑她，但是看着站在一边毕恭毕敬的张迪，我也是不敢说出来，“男人在不行，女人在可以吗？做爱总要有个人打打下手的。”
　　面前的女人问我，虽然我不知道两个人的游戏怎么会出来个打下手，但是还是答应她，“哦，可以的。”
　　“嗯，今天肯定能让你尽兴的。”说着女人站起身坐在了我的大腿上，我当然也识趣的抚摸着她的大腿和屁股，隔着丝滑的旗袍用脸感受着乳房的柔软和温度，“嗯……小张……你留下吧。”
　　“是。”张迪站在一旁答着，“没事的，你有什么吩咐都跟她说。”坐在我身上的女人安慰着我，这让我真是有点受宠若惊，抱着试试看的心态，对张迪喊了一声，“张迪。”
　　“嗯。”
　　“坐到床上去。”
　　张迪真是听话，二话不说的就坐在了我面前的床上，看着我和她的师母不断地爱抚着对方等待着我的命令，我对着腿上的女人说着，“我叫小宁，还不知道你怎么称呼呢。”
　　“嗯，叫我小月好了。”
　　“嗯，我可以脱你的衣服了吗？”我对小月还是抱着很大的拘谨，毕竟是腰缠万贯的女主人我可不干怠慢，“哎呦，说什么呢，今天我就是你的人，你说什么我都听的。”小月娇嗔起来，说着从下面把她的旗袍撩到了屁股，露出了红色的丝质内裤，内裤很薄很透明，可以清晰的看到里面的阴毛和阴户，我听到她的答话倒是舒心了很多，手慢慢的伸进了她的内裤，抚摸着她柔软的屁股。




　　第18章

　　看着面前的张迪没有事干，我把小月放在身边坐下，然后让张迪帮我解下裤子，舔弄我的鸡巴，然后对小月说，“我可以舔舔你的脚吗？”小月听见很是高兴，娇滴滴的把那只穿着鞋的脚塞到我怀里，而旗袍裙底的透明内裤则是在我面前暴露无遗，而且还可以清晰的看着她的阴户正对着我。
　　“刚才那只别人舔过，我想你会介意的。”
　　小月有点害羞的伸着脚在我怀里摩擦着，真是诱人，我握着小月穿着红色高跟鞋的小脚，贪婪的吸吮了起来，因为有过给小惠妈妈舔鞋的那次经验，我这回的动作开始熟练起来，更何况小月没有穿丝袜，玉足和高跟鞋的距离更是近了不少，感受着玉足给我的温热的感觉，小月应该是刚沐浴完而且喷过香水，肉肉的小脚上带着摄人心魄的香气。
　　我的阴茎也在张迪的舔弄下慢慢的勃起了，阴茎倒是比以前粗壮了一圈，长度好像也有增长，是我的错觉吗？想起了我刚才还是喝过药酒的，而喝完之后尽管感觉很辣，但是之后倒是缓和了很多，没想到这药不是像之前的那些药让我的阴茎勃起肿胀的同时给我火辣辣的疼痛感，而是潜移默化的增大了我的阴茎，而且一点不适应感都没有，真是灵丹妙药啊。
　　张迪也明显感觉到了我阴茎的增长，但是不是很在意，看来她早就见识过药酒的功效了。现在的粗壮程度，她的小嘴巴已经快装不下了，每次插入她的嘴巴之后都感觉比之前紧了不少，她的嘴巴在我的阴茎上吞吐起来也变得吃力了不少，累的时候就把阴茎吐出来，用柔软的小舌头在龟头上和马眼上仔细舔弄。
　　而我倒不是很强求她含着我的阴茎，另外感觉小舌头在粗壮的鸡巴上仔细舔弄倒是让我有一些心痒痒，鸡巴上也沾满了张迪口中充盈的唾液，现在变得湿漉漉的，再加上本身我的性经历就不多，现在的龟头呈现出健康的肉色，张迪看着更是垂涎起来，更加卖力的舔着我阴茎的侧面和龟头上的肉棱，快感一阵一阵的袭来，我的睾丸开始紧张起来，张迪则明白了我的尴尬，开始大口大口的吸吮着我的睾丸，缓解着我要射精的紧张感。
　　我抓着小月的肉脚，慢慢的吸吮舔弄，她也不断的呻吟着迎合我的动作，另一只手则伸到了小月的阴户处，隔着内裤慢慢揉捏着她的阴户，不断的伸出手指往更深处探，想要找到她的小豆豆然后一把抓住，但是探了一会没有结果，随着我手指的探索，内裤也被带入她的阴户，和阴唇上的嫩肉慢慢的摩擦起来，小月感受到了嫩逼上摩擦的内裤，“就这样……嗯……哼……”舒服的轻哼了起来。
　　我看这个方法倒是很有效，便不去寻找她的小豆豆，转而用手指顶着她的内裤往阴道的更深处探去。而她现在的高跟鞋已经沾满了我的唾液，我依然没有舔够，因为高跟鞋前面的皮料很少，她的脚趾根处和脚面完全的暴露出来，我可不能放过这么美味的佳肴，伸长了舌头在她的脚趾跟处舔弄着，并且加快了舔弄速度，舌头因为有了脚上唾液的润滑更加的如鱼得水，速度加快着，我也沉浸在她温热的小脚中。
　　小月感受到了小脚和阴户传来的快感，忍受不了我的手指和舌头一浪高过一浪的剧烈挑弄，缓缓的说道，“不……不要停……我来了……”
　　我听到这声无力的呻吟，更像对着终点冲刺一样，发狂的舔弄起来。
　　“来了！啊……”小月仰着头失声叫了出来，我伸进在她阴道的手指也感觉到里面传出的一丝温热，小月伸出手慈爱着抚摸着我的额头，“小宁……果然……好棒啊。”
　　她还是没有从高潮的疲惫中缓解出来，一边喘着粗气啊，一边鼓励我继续动作。她的内裤的阴户处此时已经完全沾满了黏黏的淫水，湿漉漉的内裤也不能给她干涩的摩擦感了，我一把拉下了她的内裤，她也会意的抬起脚让我把内裤从她的脚跟处脱下了，然后顺势的踢下了自己的高跟鞋，把脚伸在我脸上，弓着脚用脚背在我脸上摩擦着，“舒服吗？”
　　小月慈爱的看着我，小月的美脚彻底的从高跟鞋中释放出来，再也没有了高跟鞋的朦胧的距离感，我如获至宝的攥着她的小脚，顶在我鼻子深深的嗅着，体香和香水的味道扑面而来，而且握在手中的柔软感让我本来就痒痒的心更加被触动了，我继续舔弄着小月的肉脚，而现在她的小脚无论是捏起来还是舔起了都像一团棉花一样软若无骨。
　　我舔弄着有些不尽兴，想要更切实的得到她的美足，便张开大嘴一口把她的脚趾含进了嘴里，小月先是有些惊讶的抽动了一下小脚，不过很快快感就顺着腿一直传递到她的花芯，她感受到这种莫名的刺激啊的一声呻吟了出来，“对！就这样……”
　　小月好像很沉浸在这种感觉中，我当然也就毫不客气，把她的小脚放在我的嘴里，一边轻轻咬着，一边用我的舌头骚动着她的脚趾，“嗯……不要啊……好痒……”小月眯着眼享受着，然后不解气似的伸出自己的小手，慢慢的抚弄着自己的阴户。
　　因为没有了内裤的朦胧，阴唇上方的小豆豆马上就被展现出来，我一把抓住她的小豆豆，然后用手不断地揉捏起来，她的呻吟更加的强烈，“轻一点啦……小……小豆豆要被揉坏了。”
　　小月的脸上明明洋溢着满足的喜悦，但是口中还是害羞的拒绝着，为了彻底让她沦陷，我增加了揉捏的力度，而含在口中的小脚现在也用手抓住脚踝不断的在我口中套弄起来，说真的，虽然是一双小脚，但是含在嘴里还是挺吃力的，有时候会感觉到呼吸的困难，但是她好像很受用，所以我也就豁出去了，疯狂的在嘴中抽插着，然后手指也加快速度的揉捏着她的小豆豆。
　　“讨……讨厌……我又要来了啦。”小月月现在就想一个少女一样的娇嗔着，不知道是不是沉浸于性爱让她忘记了年龄，反正现在看着她闭着眼靠在椅子扶手上的样子，确实像一个躺在草原上的少女一样无忧无虑的，“啊……”随着她身体的剧烈抖动，我知道她又来了第二次高潮，然后看着她满足的瘫软了下去，用力的喘息着，也在回味刚才的快感。
　　虽然她已经高潮了两次，但是我丝毫没有尽兴，把沾满我的口水的小脚从我嘴巴中吐了出来，呼吸了一会新鲜空气，然后一手握着小月的大奶子，一手慢慢的解开她胸口处旗袍的钮子，里面和内裤相称的红色透明内衣也弹了出来，我没有着急的继续脱她的衣服，想要隔着她的内衣好好的舔弄她的乳房，感觉侧面躺在她怀里有点费力，突然看到了腿间还趴着一个张迪呢，哎，真是苦了她了。
　　我刚才舔的太投入了，这边的鸡巴被舔着也一点射精的欲望都没有，她仔细的舔弄这么半天也没有得到安慰呢，哎呦，算了算了，反正是为我服务的，我也不再拘束了，握着我的鸡巴从她的口中抽了出来，然后站起身一把把身前的小月抱了起来，让她平躺在床上，而我则趴在她的身上沉浸于她的奶子，撅起屁股回过头对张迪说了一声，“你懂的。”然后就开始隔着小月的内衣舔起了她的奶子。
　　张迪看到我这样子是明白了，但是心里有点气，明明是她带来的，现在却要毫无保留的服侍着我，一巴掌拍在我屁股上，“哼……臭小子……”我趴在小月挺起的乳房中不禁笑出声。
　　小月似乎已经从高潮中清醒过来，抬起身对着我身后的张迪说，“哦，对了，门口的橱柜里有冰块的，嗯，你懂的。”
　　张迪有些会意，毫无怨言的走了出去，我也想看看她能玩出什么花样呢，双手揉捏着小月的奶子，一口把她的乳头含了下去啊，放在口中用舌头轻轻的舔弄着，紧接着感觉到身后的屁股被双手握住了，我倒也毫不在意，然后一种强烈的冰凉感从我的肛门处传了出来，“啊！”
　　我不禁叫出了声，回头一看张迪正口中含着一块冰块对在我的肛门上，然后还不断的用舌头往里面顶，这是要把冰块顶在我的肛门里吗，我有点不明白，然后小月在前面伸出手摸了摸我的头，“放心吧，一会有你舒服的，你让我这么爽我会亏待你吗？”
　　听到这句话我也是放心了很多，然后继续沉浸在小月的奶子中，她的乳头被我舔弄的硬了起来。
　　因为本来就隔着内衣，舌头顶着内衣与她的摩擦力度增大了，她的快感倒是更加强烈了，开始躺在床上不断的摇着自己的头，开始盘着头发的发卡早就不知道丢在哪里了，现在她散开的头发微微的湿润，而随着头的摇摆，头发更加的凌乱不堪，现在摆出了一副荡妇的姿态，身体也不自然的扭动了起来。
　　看着小月从一个穿着旗袍的贵妇人，现在躺在床上变成了一个饥渴的荡妇，我心里倒是有点成就感呢，贵妇人的一面每天都有人看到，但是床上的另一面倒不是谁都有机会的，我倒有些贪恋的看了起来。




　　第19章

　　肛门上塞住了冰块，一阵阵冰凉的感觉袭来啊，我正想要适应这种感觉的时候，一股暖流又从肛门流入，回头一看原来是张迪含着口热水再往我肛门里面送呢，这就是传说中的冰火两重天吗，张迪一点不敢怠慢，不断的喝水含着水来融化我肛门的冰块，这种一会冷一会暖的感受让我的肛门感受到了强烈的刺激，阴茎不觉得更加的坚挺。
　　我趴在小月的胸前，因为错位的关系，阴茎上没有了肉体的安慰，只好顶在床上，真是够难受的。想要集中精神的沉浸在小月的奶子中，但是肛门处的快感太强烈，而且我的阴茎又无处发泄，我实在忍不住了，便爬上了小月的身体，三两下的脱光了她的衣服，握着我的鸡巴也没有和她阴唇上的摩擦作为准备，一下就冲了进去。
　　“啊！好粗啊！”
　　小月尖叫起来，虽然高潮了两次阴道里面已经相当的湿润了，但是插进去的时候还是让她感觉有点受不了，我也不在谦虚了，握着她的腰就开始大力的抽插起来，因为我的身体为了抽送阴茎已经抬了起来，张迪没有下口的机会，我也算是脱离了冰火两重天的煎熬，可以在抽插中缓解我内心和阴茎的瘙痒。
　　“慢……慢一点啦……你太着急了……”小月尽管被我握着腰固定住，但是因为我的抽插太剧烈，她瘦弱的身体还是在床上一颤一颤的，可能因为我的力量实在强了，她抬起双腿死死地夹住我的腰，和我的抽插的动作配合着，也可以缓解对她花芯的冲击，“啊……啊……老公……我受不了了……”小月其实双手也环抱住我的脖子，把头埋在我的胸口承受着我的冲击，“要来了啊……老公。”
　　我又听到了小猫似的娇嗔，继续着我的抽插啊，不一会小月就死死的抱住了我，然后双腿夹住我的屁股，紧紧的把我的鸡巴插在她的阴道里，使我不能再抽送了，她则紧紧地抱着我喘息着，慢慢的瘫软下去，一拳m在我胸上。
　　“臭老公！跟我多大仇啊！总是一个劲的插我，小妹妹都被你操翻了。”说着她缓缓的松开了我的下体，我也不再继续抽插了，她用手轻轻揉弄着自己的阴唇，看着红肿的阴唇，我确实有点感觉惭愧了，刚才只顾着自己的感受忘了身下这个女人已经力不从心了，“对不起，阴茎有点胀的难受。”
　　其实经过了这么半天的抽插依旧没有射精的欲望，这让我有点憋的难受，有时候做爱不射精也是令人难受的啊，“没事啦，张迪跟我说的时候我就有点心理准备了，哎？张迪？”
　　张迪刚才帮我舔完肛门就一直闲着呢，现在答了一声，“嗯。”
　　“我下面都肿了，帮我舔舔嘛。”
　　“哦，好。”说着张迪爬上了床。
　　其实到现在为止张迪连衣服都还没有脱呢，只是丝质的衣服上沾了一些我的体液，其他地方依旧和刚进来时候一样，我和小月赤裸着在床上缠绵的时候，她就衣装整洁的在床下看着，倒是有点我进门时候想到管家的做法，看来管家如果是个美女那倒也可以接受的。
　　张迪脱下了高跟鞋爬上了床，开始像小猫一样细心的舔着小月的红肿的阴唇，而小月则舒服的闭着眼休息，我挺着阴茎看着张迪撅起的屁股就来气，一把把她的裤子和内裤都拔到了膝盖处，然后探进她的下体，“哎呦，都湿成什么样了，把你渴坏了吧。”
　　我用语言挑逗着张迪，张迪还在仔细的舔弄着小月的阴唇啊，冲我摇了摇屁股，像是召唤着我赶紧满足她，当然我也一直没有得到满足，二话不说的对准她的阴道就就插了进去！“啊。”
　　张迪感受到了我的阴茎插入，抬起头呻吟了一声啊，因为本来就有很多的淫水，我的抽送倒是毫不费力，握着她的屁股就开始大力抽插起来，她似乎也想专心的安慰小月的阴唇，无奈快感太强烈啊，只好不断的摆弄着屁股迎合着我的抽送，每一次都像是直抵花芯的感觉，她则是扶着小月的腰间，也无力去帮小月舔弄，现在只能低着头一边呻吟一边承受着，“要……要到了……”
　　她给了我指示，本来从进来就一直没有满足她，还让她一直给我们服务到现在，这时候用我的鸡巴来安慰她是再好不过了。于是我加大了我的抽送速度，似乎在抽送中我也有了一些快感和射精的欲望，“啊……”
　　她把头高高的扬起，挺直了腰迎合着我的抽送，达到了高潮的她倒是和之前不一样，缓缓的趴在了小月的阴户上重重的喘息着啊，若是之前总会叫着还想要的，今天大概是我的阴茎增粗了不少啊，和她一起运动的时候也耗费了她不少体力，现在的光着下体，而上身还穿那件薄丝的衬衣，现在因为浑身出了不少汗，上衣已经完全的贴合在身体上了，像被淋湿的一样，但是身体的曲线和突起的乳头就暴露无遗，湿润的黑色薄丝显得更加的性感妩媚，我也依然没有尽兴。
　　正想继续抽插的时候，小月似乎是恢复了一些，起身坐在了床上，害羞的屈起并拢的双腿躺在自己的乳房和阴户前面，抚摸着湿润的头发，“果然两个人还是不能满足你是吗，还好我留下了张迪，要不然真是会被你操死了。”
　　我听到这话倒是没话说，挺着大鸡巴在床下站着，虎视眈眈的看着小月，张迪也终于可以休息一下，仰着身瘫坐在床上，“嗯，张迪，你把隔壁的都叫过来吧。”
　　“哦，好的。”
　　张迪光着脚挺着屁股就这么出去了，好在地板上都有地暖走到哪里也都有地毯，所以丝毫不用担心着凉，想想反正也是淫乱排队，被别人看见也丝毫不用担心，张迪走了，小月从床上爬过来拉起了我的手，让我躺在床上，“一会有你舒服的呢。”
　　我躺下去也不是很安心，感觉自己有点像一只待宰的羔羊一样。
　　“哼哼，不用怕啦，都是各个领导的乾女儿，现在是中戏背影读书的，以后当演员的料呢，你可吃不了亏呢。”
　　我自己想想也笑了，如果以后跟别人一块看电视剧的时候，看着里面的女演员，旁边的人说，“哦！她是我高中同学的，没想到现在这么火啊。”我肯定会回一句，“那有什么了不起的，我几年前还上过她呢。”
　　如果别人不信的话，我还可以栩栩如生的描绘她的阴户和乳房都是什么样子的，以及在床上有什么嗜好，那倒真是有意思呢。
　　想着想着张迪带着三个穿情趣内衣的女人进来了，看着样子都不大，但是风骚的程度可不一般呢，可能总是让干爹送出去让别人干的缘故吧，哎，这些女人的路也真是够坎坷的。三个人都是蛮高的个子，长相和身材都是模特的坯子呢，留着时尚的发型，还有漂亮的脸蛋，这要是穿着衣服出去肯定每一个都是宅男女神呢，我坐在床上看着三个大美女，有点不好意思了，她们三个倒是自然，卷弄着自己的头发，饶有兴致的瞄着我勃起的并沾着很多淫液的鸡巴。
　　“哦，那给我介绍一下吧。”我有点尴尬的打破僵局，想跟她们先聊一聊，谁知道后面一个冲了过来，坐在床上用手套弄着我的鸡巴。
　　“这时候还介绍什么啊，快来吧。”说着一口吻住了我，把我推倒在床上，我当然也就当仁不让的收下了，抱着她就开始和她在床上缠绵起来，后面两个人看着情况也分别坐在了我的左右腰间，不断用手抚摸着我的阴茎和大腿，我虽然和面前这位在忘情的接吻，彼此都想吸干对方的唾液，不断地用舌头交融着，但是下身依然能感受到一张嘴巴在卖力的帮我做着口交。
　　而还有一张嘴不断地舔弄着我的睾丸，三个人技术真的好娴熟啊，以后毕业真的不用担心和导演潜规则了，现在这技巧就能让导演爽上天了，三个人都在神情的帮我舔弄着，而双手也在我的大腿、腹部和胸口上不断抚摸，有时候伸出手捏一捏我的乳头，其实我本来应该没什么感受，因为当运动员天天训练很热的时候都是光着膀子风吹日晒的，所以敏感程度应该很低了才对，没想到让这个三个骚货把我的性欲已经完全的带动起来了。
　　其中一个看揉捏我的乳头很有成效，就起身爬上了我的身体，用柔软的乳房紧贴着我的胸膛不断的摩擦着，奶子温热的触感碰上我结实的胸膛，感觉自己像是在云端飞着一样，而夏天也在被两个人卖力的舔着，睾丸不断地收缩，阴茎也开始抖动了，下体上的两个人应该知道我快射了，都松口了，我刚疑惑干嘛不让我射的时候，一个人马上骑了上来，坐在我的阴茎上不断的摇晃着。
　　这种射精的欲望总算是保持住了，她双手扶着我的腹肌啊，下体不断地摇动着，而上面这个人也一直用胸顶着我，让我和她一直忘情的接吻。我终于感觉要射精了，身体开始剧烈的抖动，阴茎也颤了颤在下面人的体内射了精，被我射精的人满足的趴在了我的肚子上，摸着我的胸口。
　　“嗯，退下吧。”身后的小月看到我满足了，也是长舒一口气啊，对着我身后的三个人摆了摆手，三个人也应声的出去了。
　　哎？趴在我的身上这个人没走啊，抬头一看原来是张迪啊，我慢慢变软的阴茎依然插在张迪的阴道里，而张迪则是毫不犹豫的把我的精液全部送入的她的子宫，看着她在我身上满足的喘息着，“你的精液我可不能给别人，都是我的。”张迪喃喃的说道，我倒是有点受宠若惊的，小月在后面看了半天戏，抚弄着我的头发，“今天玩得高兴吗？”
　　射完精后满足的我也已经累得不行了，躺在床上说不出话来，点了点头。
　　“好了好了，一块去洗澡了。”
　　然后三个人穿着浴袍踉跄着身体往浴室走去，进去一看好大的浴池啊，而且上面摆满了玫瑰花瓣池水也是牛奶，三个人舒舒服服的躺在了里面，我继续左拥右抱着两个女人，温热水流缓解着我疲惫的身体，真是像仙境一样啊，这样的生活不知道还有几次呢。
　　“小宁，知道我为什么选你吗？”
　　其实我也挺疑惑的，如果就是张迪介绍的话，那应该是第一次见到我才对啊，怎么又能说特别想和我做爱呢，“我还真不知道，我也纳闷呢。”
　　小月这时把头靠在了我的肩膀上，“因为我看到你的录像了。”
　　这句话吓了我一跳，我抖动了一下身体，难道说那孙子真的不顾工作也要把录像传到网上？不会吧，小鱼没有看我的脸，但是也感觉到了我的惊讶，“别担心，录像没有公布呢，我也是偷偷在保安室看的。”听到这话我就放心了很多，“张迪的我也都看过呢。”我惊讶的看着身边的张迪，看她若无其事的表情也不像是第一次知道，“所以你们两个人都让我很感兴趣啊。”小月依旧自顾自的说着。
　　“哦，那录像你打算怎么办呢？”我试探性的问到。
　　“怎么办当然要看你的表现喽，以后和我做的时候不要这么强硬了，多考虑一下我嘛。”小月继续娇嗔起来，令我惊讶的前一句话，那句话的意思是说以后还要让我继续过来和他做爱吗？这么好的地方我倒是求之不得呢，“哦，好吧，以后肯定会让你满意的。”我恭恭敬敬的说道，毕竟有所谓的把柄在她手里抓着呢。




　　第20章

　　泡了很久的澡，舒服了。
　　我们三个人回到了刚才的房间，舒舒服服的准备睡觉。
　　“哎？你不和院长一块睡吗？”
　　“他啊，现在指不定抱着哪个女演员睡觉呢，我懒得管他。”
　　我倒是识趣的点了点头，安安稳稳的和她们相拥入眠，但是看着身边熟睡的小月我倒是陷入了思考，年纪轻轻的女人居然能攀上院长这个高枝，绝对是相当有能力的啊，另外既然能在医院找到我的录像，那说不定我其他的事她想知道也不难，这样的看似柔弱实则强硬的女人真是不好对付。
　　再想一想她之前说过的话，她说她不会和不喜欢的男人做爱，现在想想自己倒是挺难受的，总觉得她是在嘲讽我一样，我就是因为做爱搞了这么一大堆的烂摊子，难道说每个女人都是我喜欢的吗？
　　肯定不是啊，有时候只会按自己的身体需求行事，而心理需求则是放在第二位了，似乎有点饥不择食的感觉，跟小月这种女人比起来我可是差了很远啊，我到底喜欢谁，到底想要和谁做爱呢，脑海中不禁浮现出了王悦的身影。
　　不行！不行，我都已经许诺的照顾小惠了，那我应该信守承诺才对，现在跟王悦顶多算是个朋友，如果再继续发展，肯定会被同学说闲话的，再如果让王悦知道了我的这些淫乱的事情，她能不能接受我都不敢考虑了，会不会给我传出去才是最害怕的啊，不行，不能和王悦交往，太危险了，太危险了。
　　就在我胡思乱想的时候，小月从睡梦中清醒了些，闭着眼抚摸了一会我的头发，好像是让我别多想快点睡觉了，我倒是有点战战兢兢，洗完了澡还是彻底把疲惫引发出来了，慢慢的我也进入了梦乡。
　　早上醒来，在房间洗漱好了，侍者就推着早饭进来了，恭敬的把早饭一盘一盘的摆着桌上，真让我有种贵族的感觉，昨天晚上就没怎么吃东西，看见早饭的时候倒是开始狼吞虎咽的吃了起来，小月看见我的样子笑着招呼侍者再给我加一份早饭，我也很高兴的照单全收。吃过早饭我想时间也不早，应该告辞了，小月倒是也不强求的把我送到了门口。
　　张迪她们说晚上还要继续玩，就让我一个人回去，走在薰衣草从中我回过神来，这是偏僻的北京郊区啊，又是别墅区，住着的人都是开车过来，这边哪会有什么公交地铁的让我坐啊，想到这里，我就转身要回去，然后听到身后的铁门处传来了，“先生，专车已经在大门处等候了。”
　　我回头远远的一看果然有一辆黑色的奥迪A8恭恭敬敬的停在门口一动不动啊，啧啧，豪门就是豪门啊，对客人都用豪车接送，然后注意到了这声音就应该是别墅的管家说的吧，真是贴心啊，这两天的事情他是不是也都在一个隐蔽的角落默默地看着呢，隔着摄像头居然能看出我的心思，想了想不禁毛骨悚然。
　　出来大门刚要上车，突然看见对面的别墅门口有个女人被赶了出来，哭哭啼啼的走出了别墅大门，我上了车坐在后座的时候，刚好看见她从大门踉踉跄跄的走了出来，哎？这是？小惠的妈妈啊？
　　“先生，您要去哪。”前面的司机问我。
　　“先等一下啊。”我推开门马上走了出去，“妈，您怎么了？”
　　“哎？小宁你怎么会在这。”小惠妈妈看见我吓了一跳。
　　“哦，朋友叫我周末过来玩，您这又怎了？”
　　“哎，咱回去吧，回去好好跟你说。”
　　“哦，那正好，我这还有专车呢。”
　　小惠妈妈先是一惊，然后也就和我一起上了车，让司机开到小惠家，司机倒是恭恭敬敬的一路上一句话都没有说，小惠妈妈也像是有苦难言，一路上低着头也不说话，我想问问她到底怎么回事，但是想着前面的司机也不知道靠不靠谱，还是回去再说吧，可是一想到回去又要面对小惠和一大堆烂摊子，真是麻烦啊。
　　车是稳稳的开回了家，下了车正要往小惠家走，阿姨给我拦住了，拉着我去了楼下的一家KFC，“怎不回家啊，来这边干嘛，我刚吃过。”我有点明知故问，看她的样子就像是背着小惠出来的，故事倒是也能猜个八九不离十了，不过我还是想听听她跟我解释。
　　“哎呦，不是吃饭，这个事不方便在家说的。”
　　“哦，到底怎么了啊。”
　　“最近生活费紧张，我刚才去找小惠他爸了。”
　　“哦，那要到钱了吗？”
　　“没有，还被他赶出来了。”说到这阿姨有点抽泣的样子。
　　我拍了拍她的肩膀说，“没关系的，咱再想办法。”我倒是有点奇怪了，小惠他爸既然都能住别墅，还在乎这点母女的生活费，“恕我直言，感觉能住别墅的不是什么穷人啊，你们母女这点生活费对他不就是毛毛雨吗？”
　　“关键你不知道，他是入赘进去的，人家女方是大户人家，说起来他当初离开家的时候也没得说，家里的东西钱什么的一样都没有带走，以后还每月给我们寄生活费，我们一点也不恨他，但是最近生活费突然停了啊啊，他也不跟我们解释，小惠身体本来就不好，每月看病的钱都不少花，现在家里的日子越来越拮据了。”
　　“哦，我明白了，那估计你是让他现在的妻子赶出来的吧。”
　　“没有，他本来就答应他现在的妻子跟我断绝来往了，我这样过去刚好被她妻子撞见，所以他脸上也挂不住，就把我赶出来了。”
　　“这样啊，看来他也有他的苦衷，既然是入赘，那等于是偷家里的钱给你们生活费的，也不容易呢。”
　　“嗯，我这也是没办法了，小惠自从上次就一直不找工作，我担心以后的事呢。”
　　说到这里我感觉插不上话了啊，自己当时拍着胸脯跟人家说放心都包在我身上，现在怎么办呢。就算大学能打工养家b口，可是打工那点钱哪够三个人花的啊，现在运动业这么不景气的样子，外地体育队的器材都让领导卸了买茅台去了，在北京有个地方训练就不错了还想要钱真是妄想了，可是我该怎么面对他们母女呢。
　　“嗯，我都明白了，咱回去吧。”我打个圆场就和阿姨一块回了家。
　　到家看到小惠还窝在自己的屋子里看电视剧呢，我进去她也没反应，然后我就从她后面捂住她的眼镜，她立即就知道我来了，很高兴的拉过我来。
　　“宝贝儿啊，我回来了。”
　　“老公我好想你啊。”她一头扎在我的怀里。
　　“哎呦，我也得上学啊，体谅一下吧。”我安慰道。
　　“嗯，我知道的，我就等着你高中毕业了。”
　　“嗯，放心吧，暑假好好陪你玩来。”看来她还不知道家里的钱很快就会花完了，这样舒服的日子不知道能过多久，哎，不找个工作总归不是事啊，“小惠啊。”
　　“嗯。”
　　我离开她，把她屋子的门关上，“我想跟你商量个事。”
　　“你说啊。”她倒是毫无防备的打算，也不知道想没想这件事。
　　“虽然我答应要照顾你的，我也会履行我的承诺，但是现在毕竟我高中还没有毕业，也没有经济来源，你总要想想未来的。”
　　“哎呦，你直接说吧。”
　　“你去找个工作吧！”
　　“不要！”她回答倒是也干脆。
　　我早就有预感她会拒绝，但是我也是真没办法，“你得打算打算之后的生活啊，咱们总要离开你妈妈两个人建立家庭的。”
　　“我确实也想过工作啊，但是我高中的学历能去干什么呢，你忍心让我去卖弄色相吗。”
　　听到这句话，我不禁想起了之前性爱派对上的几个乾女儿，哎，其实有学历的女人也要卖肉的，“哎，我不是那个意思，咱总有办法的，那你跟我说说你到底喜欢什么，想干什么行吧。”
　　“我平时就喜欢看电视剧，看电影之类的。”
　　“这不就行了吗？”
　　“这也能找到工作？”
　　“是啊，你看的一般都是哪里的电视剧呢。”
　　“一般都是日本的，国内的实在没法看啊。”
　　“这不就有了吗？喜欢看日剧，天天有时间，你自己想想能干什么？”
　　“我还真不知道。”
　　“你看日剧最需要什么？”
　　“需要什么呢？”
　　“没有字幕你看的懂吗？”
　　“啊？字幕组？”
　　“对啊，反正这些电视剧你平时都要看，去字幕组看一遍还能为电视剧的推广做点好事呢。”
　　“哈哈，听起来真是挺有意思的，你怎么知道的？”
　　“哦，我们班有的女生特别喜欢看美剧，现在就在字幕组做翻译呢。”
　　“可是我不懂日文的啊。”
　　“没关系的啊，你可以去做视频的后期，就校对一下口型和打出的字幕同不同步就好。”
　　“这个简单啊，我可以做的。”
　　“嗯，我去跟我同学商量一下，让你去日剧那边试试。”
　　“太好了啊！”
　　小惠彻底被我的提议征服了，看见她高兴的样子我也舒心了很多，我确实可以让她去字幕组，但是这确实不是一件长久的差事，主要还是想让她多和外界接触，重新燃起对工作的热情才好啊，如果顺便能学一门外语那可更是一石二鸟的事呢，小惠这边总算是稳定下来了，可是问题还是存在的，字幕组这种兴趣类的工作一般是不挣钱的，而现在小惠家最缺的就是钱了，到底该怎么办呢？我又陷入了沉思。




　　第21章

　　走出了小惠的房间，我把阿姨拉到了厨房，“妈，您可得跟我说实话，您以前到底是干嘛的啊，我也好帮您找个工作啊。”
　　阿姨听见这话扑哧一下笑了，“小鬼，还想帮我找工作，你自己不是也没工作吗？”
　　“我跟您不一样啊，我不缺钱要什么工作？”
　　阿姨一听我这话有点悲伤。
　　“嗯，那我就告诉你吧，我大学是读的师范，毕业之后被分配去当过几年老师，后来觉得管那些孩子太累，就去了一件国企做秘书，但是那时候国企的老板总让我们这些年轻漂亮的姑娘陪他睡觉，我也不想干，后来就把工作辞了，之后还好遇见了他爸。在家过了几年轻松的日子，没想到好景不长，他爸抛下我们不管了，之后我为了生计就去了一家私企，一直到现在，但是你也知道，私企虽然给的钱多，但是工作累，而且相应的福利保障也没有，看着我没几年快退休了，不想给我那份退休金养着我，所以就找个理由把我辞退了。”
　　原来这么坎坷啊，我算是知道阿姨的生活经历了，“您说您当过老师？”
　　“是啊！”阿姨随即答道，然后又有点惊讶的看向我。
　　“那那些教师的手续还有吗？”
　　“当然有了。”
　　“这不就好办了吗！你拿着这些东西去给我当家教，一个小时150，两个小时就300了，一个月四周就是1200，虽然钱不多，但是多少是个经济来源啊！”
　　阿姨一听这话连忙推辞，“我不会啊，好久没教书了，都不知道现在课本什么样？”
　　“哎呦，我不用你教，你就假装的教我就行了。”
　　“那这不是骗你爸妈吗？”
　　“没关系啊，就当增进友谊了，反正我爸妈现在不同意我交女朋友，你跟他们熟了以后，他们一看是你的女儿跟我谈恋爱，肯定会松口的。”
　　“小孩子，你是在太聪明了。”
　　阿姨高兴了把我一把抱住，被阿姨这么一抱，我倒是想起了那天我们在医院的淫乱，阴茎不自觉的勃起了，我拉过阿姨的手让她放在我的阴茎上面，另一只手慢慢的从她的腰间摸到了丰满的屁股，“那你怎么报答我啊？”
　　她一下就知道了我的意思，两个奶子顶在我的胸膛，醉眼迷离的看着我，“哎呦，才几天不见你就急成这样？”
　　可能是因为高兴，也可能因为上次被我点燃以后，欲望还得不到满足，阿姨这次毫不推脱的慢慢蹲了下去，把我的裤子解下来，握着我勃起的阴茎，慢慢的把龟头含入口中。
　　阿姨可能因为今天是去要债的，所以穿的很正式，盘着头发，画着淡妆，上面穿了一件白色的收身衬衫，下面是一件米色的套裙，腿上穿着肉色的丝袜，刚才进家门的时候把那双我射过精在上面的黑色高跟鞋脱了，现在换的是家里的棉拖鞋，哎，这样一个成熟的装束，让她老公赶出来真是暴殄天物啊，要是我就直接拉到楼上干一炮，再给赶出来也不迟啊。
　　阿姨现在则是埋着头，一手握住我的阴茎，一手扶着我的腰，嘴巴不停地在吞吐着，其实我今天的阴茎相比昨天倒是小了一些，也可能是药效过了的原因，要真是喝一口药就能永久的增大阴茎，那可真算是仙丹了，不过也蛮好，昨天的阴茎虽然大，但是不方便和人家小姑娘做爱，把人家插着生疼，快感都没有了，我自己其实也没什么感觉，只觉得是一根棍子顶在我的下体上，插入也没什么快感。
　　不像现在的阴茎，虽然不大，但是在口腔中摩擦的快感和阿姨香舌的温热都可以感觉的到，这才是真我的感受啊。
　　阿姨的口水很充盈，才舔了一会我的鸡巴上已经沾满了她的口水，看来是相当饥渴了，随着触感的慢慢加深，我的阴茎不自觉的开始抖动起来，睾丸也感觉在蓄力上膛，我拍了拍阿姨的头，示意她不要再舔了，把她扶起来，让她背过身趴在厨台上。她也配合的撅起屁股不断扭动着来诱惑我。
　　我心急的把她的套裙撩到了腰间，然后慢慢的脱下她的连裤袜，只脱到大腿的中断，因为有连裤袜的束缚，她的腿不方便分开，被紧紧地拢在一起，看着她的屁股高高的翘起，紧紧闭上的阴户上有亮晶晶的淫液，我倒是很有兴趣的开始用手抚摸起来，手指不断地在阴道里面滑动，不时的扣一下里面的嫩肉。
　　阿姨趴在前面的案板上，扭动着屁股慢慢的哼出了声，阴道里的淫水越来越多，我的阴茎慢慢的也缓解了刚才射精的冲动，现在正挺得笔直，虎视眈眈的对着阿姨的美穴，我扶着阿姨的腰肢，衬衫上的质感和温度缓缓地传到我的手心，阴茎对准她水嫩的美穴，一下插了进去。
　　“啊！舒服啊。”阿姨在前面轻轻哼着，屁股还是在不断的扭动。
　　我双手握着屁股固定好，缓缓的开始抽插起来，这回感受到了吃药的好处了，之前无论怎么抽插都感觉鸡巴不是自己的，现在真是感觉和她合体了，而且阴道里面的柔软和温热，还有她缓缓晃动的腰肢以及嘴中的轻哼声都刺激着我的感官。
　　不自觉的就有种要射精的冲动，还好最近做的次数比较多，对于这种冲动的处理倒是变得熟练了很多，射精的冲动是源自于大脑的，也就是说只要大脑不想射精就不会射精的，于是我想转移一下视线好让大脑也暂时忘记射精的冲动，本来不住的欣赏着阿姨晃动的腰肢，现在倒是环顾厨房的四周，都挺简洁的，另外突然想到厨房离小惠卧室不远，那是不是小惠知道厨房的动静呢？
　　我回头看了看厨房的门，门是用毛玻璃做的，所以虽然关上还是可以看到外面模糊的样子，看着客厅还是挺安静的，小惠也应该在忙自己的事情，想了这么多乱七八糟的事情射精的冲动倒是消失了。
　　而且直到现在已经抽插了很长时间了，阿姨从开始的轻哼已经变成了低低的呻吟，呼吸也在不断地加重，喘着粗气承受着我肉体的撞击，薄薄的衬衫现在背部已经有些被汗浸湿的痕迹了，头发也随着摇晃变得松散了很多，我看着散乱的头发不禁伸手把它攥着手心，慢慢的揪起来。
　　阿姨也被这举动吓了一跳，回过头皱着眉头看着我，我没有停下的欲望而是揪着她的头发慢慢的让她的身体挺直起来，本来翘起的阴户现在慢慢的往下降，而我抽插的角度也在改变着，她感受到了这种新鲜的刺激，皱着眉头看着我，“这……这个位置……好舒服……”
　　感觉阿姨在做爱时候的每一句淫语都会钻进我的耳朵里，挠着我的心窝，我又开始大力的抽送着，“小宁……我……我要来了……”阿姨伸手扶住了自己的屁股迎合着我的抽插，我也可以松开阿姨的头发，双手不断的抓弄她的乳房，之后随着阿姨的一声长鸣，阴道突然的夹紧了。
　　而我的阴茎也感受到了异常的快感，精液包含着对阿姨阴道的依恋，彻底的被释放出来，阿姨得到我的精液以后也满足的笑着，我继续摸着她的奶子，和她慢慢的排在厨台上喘息着，“以后来我家当家教时候跟我天天这么玩好不好？”
　　我从做爱后的余韵中慢慢的回过神来，插在她体内的阴茎慢慢的软了下去，我也慢慢的站起身来，阿姨还是趴在桌子上喘息着，听到我的话叹了口气，“哎，不知道这样的生活能持续多久呢？”
　　听到这话我倒是心里也有点酸楚，不知道她所谓的生活是什么，但是我想的是性欲迟早会衰退了。如果以后真的不能这么渴望彼此的身体，激情的做爱的话，生活又剩下什么呢？不知道和她想的是不是一回事，也不多想了，拍拍她的屁股，握住她的肩膀把她慢慢的拉起来，我没有话能安慰她，因为我都不知道怎么安慰自己呢，只能抱着她的背保持沉默。
　　阿姨转过身面对着我慢慢的蹲了下去，伸出舌头缓缓的舔舐着龟头上面残留的精液，看着她仔细的样子，我不自觉地想起了小时候妈妈蹲在我面前仔细的给我系鞋带的慈爱场景。
　　不知道这时候的阿姨是怎么想的，慢慢的把阴茎舔干净以后，她站起身来对我说，“嗯，小宁你去玩吧，我给你们做饭。”
　　我有点出神的后知后觉，听到这句话之后停顿了一会才缓缓地走出了厨房，到客厅里偷偷地打开小惠的房门，看着她还是聚精会神的看着电脑上的日剧，我的心情倒是有些缓和了，坐在客厅的沙发上，打开电视看着节目出神，小惠的房门慢慢的打开了，小惠从里面走了出来，我从她阴郁的脸色中知道好像不是什么好事，一路上她也不说话，走到我的面前，慢慢的坐在我的腿上。
　　“小宁。”
　　“嗯？”
　　“我……好像……怀孕了。”她吞吞吐吐的说出来。




　　第22章

　　“什么？怀孕？”突如其来的消息让我吓了一跳，不自觉的喊出来，随即慢慢的平息了一下心中的震撼，用沉稳的声音继续问，“发现多久了？”
　　小惠坐在我大腿上也一副苦闷的表情，“上次发烧的时候就觉得不对，然后这个月的月经也没来，不过倒是没检查呢……”
　　其实我听到这个消息第一反应就是肯定不是我的，这一周不跟我联系再加上她妈过去要钱肯定是有原因的，哎没想到还有这一出，这是要赖上我了吗，不过现在不知道实情我也不能翻脸。
　　“没道理啊，怀孕一般是一个月左右才能发现吧，可是我是上个礼拜才跟你做的啊，没这么快吧？”
　　小惠有些不高兴，语气变得生硬了，“你真的以为我是骗你呢吗？”
　　我就受不了女人跟我来硬的，感觉自己被讹上倒是没关系，要让我爸妈知道我可怎么做人，肯定会管我家要很多的抚养费吧，心中的火气油然而生，“装什么傻呢！你不只我一个男人吧？”
　　小惠也火了起来，“你觉得我想用别人的种来讹你？”
　　“你自己觉得呢？一个星期没有联系我，刚到你家的时候你就跟我这么说？这一个星期你都干嘛去了？”
　　我的声音越来越大，厨房中的阿姨应该也听得很清楚。
　　“我不也是刚发现的吗？”
　　“我看你是早发现一直瞒着我吧？”
　　“你说什么啊？”小惠理屈词穷的渐渐沉默下去，慢慢的抽泣起来。
　　她妈妈一直是个明白人，我们年轻人的事她都不怎么管，刚才也在厨房只是听着，现在觉得事情有些大条，还是推开厨房门走了出来，上前抱住了小惠，“哎，什么怀孕不怀孕的，尽自己吓唬自己，刚一个星期怎么能发现呢？”
　　随即对我说：“小宁你也消消气，小惠在你之前确实交了几个男朋友，虽然她对我挺叛逆的，但是保护自己的措施还是明白的，我觉得她不会做这样错事，另外，怀孕这事不就刚刚是个假设吗？咱们先冷静冷静，如果真是被医院查出来怀孕了，那时候咱们再想对策也不迟啊，你说呢？”
　　阿姨诚恳的看着我，我觉得阿姨说的确实句句在理，让我没话说，只能点点头，“好了，都别气了，咱们先去吃饭吧。”三个人就起身去了厨房，这顿饭比起之前变得沉闷了好多，因为跟小惠闹得矛盾还是没法解决，我跟她在吃饭的时候谁也不理谁。
　　阿姨倒是先开了口，“小宁，你来的时间虽然不常，但是却帮了我们母女大忙，让我们母女破镜重圆，现在又都有了经济来源，小惠也终于能对一件事上点心了，这都是你的功劳啊。”
　　我一听这夸奖不觉得笑了起来，“哎呦，工作这事八字还没一撇的，您和小惠真的安稳下来再谢我也不迟的。”
　　“不会的，阿姨能知道你为我们这个家付出了多少，我现在跟你承诺，我们也不是忘恩负义的人，如果之后真的查出小惠怀孕了，孩子如果是你的，要不要都听你的，如果不是你的，我们真是对不起你的恩情，之后也没脸再见你了。”阿姨说到后来时候，语气开始不平衡，慢慢的抽泣起来，小惠看到妈妈哭了，自己也觉得难受，也跟着一块哭。
　　我是看不下去了，一个大男人让两个女人这么难堪，哎，松口吧。
　　“阿姨，其实我也不对，刚才可能是接受不了这个事实，心情有点焦躁，现在想想也没什么大不了的，没错现在小惠怀没怀孕还不知道，如果她真的怀了，要是我的孩子，那咱们把她生下来，我答应照顾你们就一定会说到做到，如果孩子不是我的，那咱们把孩子打了，以前的事都既往不咎，咱们重新开始，你看行吗。”
　　阿姨抽泣的听完我说的话，重重的点点头答应了，看着她们母女的情绪渐渐地缓和我也松了一口气，总算是解决了件棘手的问题啊。
　　“哦……对了，阿姨您明天要有空就去一趟我家吧，正好周日也是补课的日子。”
　　三个人的气氛缓和了很多，说话也变得方便了，“嗯，好啊，我一会去把教师证找出来。”
　　“哦哦，那个预备着就行了，有点架子的老师都不会太恭敬的给学生爸妈看的。”
　　“哦，这样啊，那我拿出来放在包里，万一有什么事再拿出来吧。”
　　“嗯，好，我晚上也得回去跟爸妈说一下，不过他们肯定会答应的。”
　　小惠有点酸楚的看着我，“你晚上又要回去吗？”
　　我摸了摸她的头发，“没关系的，下午好好陪你不就行了。”小惠听到这话也不是很高兴，保持沉默。
　　吃过午饭以后，阿姨留在了厨房里面收拾。
　　我和小惠就到了小惠屋子里呆着，小惠的屋子本来就很小，她在电脑前面一坐我就只能躺在床上呆着，她在那边接着看日剧，我躺在她床上看她看的杂志，虽然我不是很舒服，但是想着多少也得陪一会她的，过了半个小时听到了她的电脑里面类似于片尾曲的声音又响了起来，她也坐在椅子上伸了个懒腰，然后转向我这边，慢慢的爬到了床上，在我身边躺下，“小宁，我要睡觉了。”我还靠在枕头上看她的杂志，她则在我身边侧躺着用手撑着头看向我，“哦，好！”
　　于是我也放下杂志躺了下去，她和我面对面的躺着，我们彼此看着对方，什么也没有说，我把被子盖住我们俩，拉到腰间，然后伸手在她的身上摸索着，她的衣服很柔软，穿着睡觉也应该很舒适，就在我以为她这样要睡的时候，她直起腰，慢慢的把衣服脱了下来，里面也没有穿内衣，露出了丰满的乳房。
　　然后一把趴在了我的身上，感受着她乳房的柔软，我倒是觉得自然了很多，没有最开始那种火热的心跳加速。
　　就这样我平躺下她趴在我身上，我的手伸在被窝里抚摸着她的屁股和腰肢，而她则低下头来和我接吻，彼此吸吮着对方的舌头，交换着唾液。
　　本来刚才一直靠着床上，已经有些疲惫的想睡觉了，现在被她一折腾倒是精神了很多，抚摸着她屁股的手慢慢的把她紧身的运动短裤连着内裤一块褪下去，她也配和的把腿抬起来挣脱开内裤，我也赶紧把身上的衣服三两下脱个精光，往地上一扔，和她肉贴肉的在床上缠绵着。
　　可能是因为刚才射精的原因现在觉得有些累了，想趁着她还没有燃烧欲望，把她从我身上放下了，和她侧躺在床上彼此搂抱着对方，平静了一会，她的欲望也是平息了很多，和她在床上缠绵了一会，我确实是有些困了，抱着她不一会就睡着了。
　　当我在睁眼的时候已经是下午四点了，不知不觉的睡了三个小时了，看着身边的她还睡的很香，一点醒的样子都没有，但是我确实觉得以前穿上裤子就走人有点对不起她，醒来看不见我也许她会很不安，想到这我就搂住她，躺在床上等她醒了再说，看着她熟睡的脸真是好看，白皙的皮肤，脸蛋上还有一圈红晕，嘴上还残留着一些刚才接吻时候的口水，虽然已经干了但是嘴上还是留下了痕迹，我忍不住亲了她一下。
　　她应该也是睡的差不多了，慢慢的醒来了，看见我笑了笑，搂着我就这样看着彼此，“小宁……”她摸着我的脸说道，“你会和我结婚吗？”
　　我静静的看着她，“会啊，当然会了。”
　　“嗯……”她听到我的回答以后，满意的靠在我怀里，看着怀中的这个女人我不知道未来会是什么样，我总想着能自己控制自己的未来，但是总是被周围的环境搞得漂泊不定，不知道什么时候才是一站。
　　对于小惠的责任本来想着能拖一天是一天，可是她怀孕的实在太及时了，我刚想继续拖下去，没想到孩子这个筹码又把我拉了回来，以后的日子到底怎么过啊？小惠在我怀中则是满足的笑着，双手不断地抚摸着我的后背，好吧，以后能有这样一个娇妻也是一种福气呢，我的心情也渐渐的平息下来。
　　阿姨悄悄推开小惠的房门，看我们俩都醒着，“哦，都醒了啊，吃饭了。”然后就关上门走开了。
　　我和小惠倒是也起身穿好衣服，然后洗漱一番准备吃饭了，其实小惠她妈虽然说家里钱如何如何紧张，但是吃的东西一点也不差的，当然也有可能是因为我过来了特意做点好的吧。
　　做的和我上次买的那些东西一样，记性真是不错了，一家人一块高高兴兴地吃完饭，我觉得时间差不多也应该回家了，跟小惠母女道个别，本来就跟她们说好要回家的，所以她们也没有过多的挽留，于是我就出门来到了小惠家楼下的车站。
　　本来之前会在坐车的时候路过这里，但是现在的车站却变得熟悉了很多，其实我也不是很想回家，看着时间也早，我就想在这附近溜溜弯吧，消磨一下时间也好，知道这附近有一家万达广场，平时我妈周末老带我来购物，最近倒是少了很多，我也好久没去了，进去一看也没多大变化，一个男的逛商场是真没意思。
　　但是时间总是要消磨的啊，去耐克阿迪的店里面看了看最新的篮球鞋，自己像模像样的摸一摸眼馋一下，因为店铺是占着两层楼的，我从一楼一直逛到了二楼，把新品都看了一遍，想着再多看恐怕销售员又要殷勤的来给我介绍这那的，我也受不了。
　　出了店站在二楼的观景处看着楼下人头攒动觉得很无聊啊，环顾四周，发现一楼的大门口出摆了很多篮架，而且下面也站了好多年轻人，看来今天真是来对地方了，还有比赛能看看，一般耐克公司都会不定时的在万达门口摆上那种极限运动或者篮球的设施来组织比赛的，平时跟我妈过来没机会看，没想到今天机会来了。




　　第23章

　　我一路小跑的往门口跑去，到了才知道是篮球三对三的比赛，人人都可以现场报名，好像是北京的全市联赛，这边的就是个区域性的预选赛，我一看就知道没戏了，这种比赛我也熟悉，平时篮球队的人经常会出来玩，上面分的是青年组和成年组，但是年龄一般都是虚报的。
　　以至于我们这边练了好几年篮球的专业运动员都没什么名次可拿，对面是一群20多岁天天在外面就知道打球的小混混啊，怎么可能赢，另外这种街头比赛连个保险都没有，真有的篮球流氓犯坏给你伤了都没处说理去，自己还要天天上学，人家气性要大一点的天天堵学校门口，出了门就叫一堆人暴打一顿，为了一个耐克篮球那就犯不上了，所以只能看着奖金都让人家赢走，自己捞一个参与奖就完了。
　　看这架势应该马上就开赛了，主持人在场上还在忽悠着更多的人来报名，我这过来人倒是没什么兴趣了，在旁边看看比赛就行了。
　　都是三个人一小组的报著名，大屏幕上倒是有很多队伍了，对阵情况也拍了出来，看着各种奇葩的队名真让我蛋疼。
　　有什么“根本不行”队、“厕所里的狗”队，看着大屏幕在听着主持人在那报队名，场下一片哄笑，我是有点无语了，这年头当个主持人还真不容易啊。
　　再看看场下准备活动的人，倒是有几个打球时候常看的身影，就是一块打过一会球叫不上名字的，一声哨响，比赛开始了，耐克办的这种大比赛气氛是挺热烈的，主要还是一帮年轻人在看着，场上的人都拼了命的打着，场外的观众当然就觉得很过瘾。
　　我本来过去的时候已经在前面围了一圈人了，现在一开始比赛，身后一堆看热闹的老头老太太也往过拥，挤得我是真难受啊，因为前面一般都是打篮球或者等着比赛的，个子都相当高，后面的人什么都看不到就一个劲的往前挤，我实在是受不了了，看见前面有一哥们挺眼熟的，就叫了他一声。
　　他听见了还转过脸来，一看是我还笑了笑，我一看正好就往他那边挤过去，旁边不知道的以为我也是比赛，也就给我让开条路，慢慢的挤到了他身边，上去就来一句，“哎呦，你也在呢啊！”其实我根本不知道他叫什么，只是平时周末打球时候老能看见，慢慢的也就混个眼缘。
　　“是啊，我们今天来比赛来。”
　　“哦，我是来看看的，你们第几个上啊？”
　　“呵呵，早呢，让现在场外等着。”
　　跟他有一句没一句的攀谈着，其实主要是想躲开后面看热闹的人，到了前面都是看球的小伙子，素质也就好多了，也不挤更重要的都懂球，精彩的地方能看到一块去，到了前排我觉得视野倒是宽阔了许多，场上人的脸也能看的清楚。
　　不一会一场比赛就打完了，输的队伍退场。
　　后台的评委还在紧张的记着数据。
　　“好，休息时间有请我们劲爆的啦啦队！”主持人还是激情的喊着，其实这个环节我也熟悉，说是啦啦队，其实跟真正CBA现场比赛里面的啦啦队那是没法比的，无论是从舞蹈还是身材都差了很多，只是转个噱头罢了。
　　看着五个姑娘从后台跑了出来，中间是个领舞服装和旁边的人略有不同，但是大致的都差不多，脚上穿着帆布鞋和到膝盖的运动袜把小腿包裹的紧紧的，下面一个白色的百褶运动短裙，上身是一件衬衫再配上领带，显得挺阳光的，因为啦啦队上的人都化了妆，所以看不清脸是什么样，但是领舞确实独领风骚，不仅有比后面那些人更性感的衣服，还有火辣的身材，跳起舞来也更加的卖力。
　　白色的运动衬衫上不知是有意无意的敞开了两个钮子，里面胸脯上的嫩肉也是时隐时现的，而且再仔细看着乳沟也会浮现出来，胸脯跟着舞蹈的节奏一摇一摇的，后面小伙子不禁口哨声一阵高过一阵，我也是有点喜欢，不过我这样近距离的一直盯着领舞，倒是觉得很熟悉啊。
　　哎？这不是我们学校舞蹈队的队长赵子怡吗？是她啊，她怎么来了啊？突然转念一想，如果她在的话，看看旁边的伴舞，果然啊，王悦也在呢，她今天的长发改成了双马尾侧在头发两边，随着舞蹈的跳跃一动一动的还真是好看。
　　我在远远的看着她，不知道她有没有看到我，她们跳了两支舞就赶紧去后台了，这么好的机会，我这时候再关注比赛那就是傻子了，跟旁边人打了招呼，冲出人群赶紧往后台跑，看着她们正在后台坐着补妆的补妆，聊天的聊天，我刚要进去，门口的保安给我拦住了，“你哪的啊？”
　　“我同学在里面呢！”我和声细语的跟保安说。
　　保安倒是更来劲了，“外人不让进，出去！”
　　我看着这保安狗仗人势的样子就来气，和王悦见面的迫切冲动和心中的怒火交融在一起，让我死死的盯着眼前的小保安，冷冷的说了一句，“少废话，你拦我一试试。”说完我就大步的往里走，他拉我被我一下给晃开了，之后保安就老老实实的看着我的背影不敢说话了，这种人就必须不能给好脸。
　　到了后台跑到了王悦的椅子后面，她带着耳机在听歌，我拍了拍她的肩膀，她回头看过来，一看是我，赶紧把耳机摘了，对我笑了起来，“哎？你怎么来了？”
　　“我刚好路过，你怎么在这呢？”
　　“哦，我们队长带我们挣外快来了，呵呵……”说完这句话，王悦又站起身来在我耳边小声说，“队长现在的男朋友是个篮球生，来比赛的。”
　　“哦……”我听到这个看着王悦意味深长的点了点头，现在舞蹈队的队长赵子怡也是高三的，而且跟我还是一个初中过来的，一块低头不见抬头见的呆了六年，但是我们却一句话没说过，原因就是我在学校里面一直很低调，看着远处的赵子怡跟一个高大的男生在聊天，我有点望尘莫及的感觉。
　　突然队长也转过头看到了我，若是在学校那肯定就当没看见了，但是在外面碰到亲切感也会有些增加，她看到我马上叫了一声，“小宁？”
　　她身边的男生也转过头看着我笑了笑，不知道为什么平时挺冷峻的赵子怡特别亲切的走过来了，也可能是身边有个男朋友激发了她的母性吧，“给你介绍一下，这是我们学校田径队队长，李宁。”
　　“呦，这名字就肯定得当运动员啊！”男生看着我倒是笑了起来，虽然对我名字开的无数种玩笑我都听过了，但是这一次还是象征性的笑了笑。
　　“哦，这个是陈经纶的篮球队队长凯文，现在也是我男朋友。”说着赵子怡挽起了凯文的胳膊。
　　看着赵子怡娇滴滴的靠在这个高大的男人身旁，我倒是有点兴趣的看了看这个男人，标准的小白脸，肌肉确实也很结实但是白白嫩嫩的像是健身房里面催熟的，跟我们这种风吹日晒磨练出来的肌肉还是太嫩了啊，看看脸倒是长得挺英俊的，是个帅哥。
　　“哦！陈经纶的队长啊！之前不是跟我们学校打过比赛吗，我见过你。”陈经纶中学确实跟我们学校打过比赛，让我们学校篮球生打的跟孙子似的，但是我还是得跟他客气啊。
　　陈经纶毕竟是个贵族学校，里面可都是高富帅，但是贵族学校和重点高中的区别就在这，有钱人是有爱好打篮球的，人家喜欢这东西到收集每一款球鞋、队服，还可以请私人教练辅导，但是爱好终究跟吃饭不一样，我们这个学校的特长生就是把特长当成自己的命一样，要是篮球生打不好球以后就真的没饭吃，所以只能每天刻苦训练。运动的初衷本来就不一样，所以能力的差别也是巨大的。
　　“哈哈，你今天也是来比赛的？”
　　“哦，不是的，我就是路过，不过看见王悦了就来打个招呼。”王悦也应和着我对他们笑了笑。
　　赵子怡倒是别有意味的看着我们俩，“呦，看不出来啊，王悦。”
　　我赶紧解释道，“没有，我们就是普通朋友，你可别多想。”这一解释更瞎了，赵子怡乐的不行了，随即像是突然想起了什么，“哦，对了，李宁你不是篮球打得挺好的吗？老跟篮球生一块打啊，赶紧报一个比赛试试啊。”
　　“哦，水平还是有限啊，另外我就一个人也组不了队。”我赶紧解释道，但是我不想跟他们说这比赛的黑幕，怕他们知道我装孙子的原因，面前又这么多女的会笑话我。
　　“没关系啊，今天不是只有三对三的，篮球技巧和三分球都有比赛的，那些就都是个人参赛的。”
　　“是吗，花样倒是越来越多了。”因为身边有王悦在，这时候我也不能怂，王悦还符合着说。
　　“小宁学长，去参加一个吧，我在下面给你加油……”看着王悦在冲我撒娇，加上双马尾和性感的运动装露出的白皙皮肤，我这时候拒绝有点太怂了，然后对她笑了笑，“嗯，放心吧，我去参加。”
　　“太好了，小宁学长。”说着王悦直接把我拉到了后台报名，本来还是有不少排队的人，但是因为王悦她们都认识主办方，所以直接插个队把我排在三分球大赛的队列里面，然后又把我拉了回去，哎，我是有点墙头草的感觉，飘忽不定啊。




　　第24章

　　接着跟王悦、赵子怡和凯文有一搭没一搭的聊着天，我拍了拍身旁的广告牌，“哎，你说这广告牌要砸下来还麻烦了呢。”
　　“嗯，怎么了？”凯文答着我的话，“第二天新闻就该写，一个广告牌砸下了四个人，三个人都是队长。”
　　“哦，哈哈哈……”
　　大家我迎合着我在笑着，不一会，她们啦啦队又该上台了，看着王悦短裙下的屁股一扭一扭的，而赵子怡根本穿的就不是运动长袜，而是短款的黑丝，里面白色肉隐隐约约的浮现出来，想着刚才在后台她还总是不断地扯着她的丝袜怕一会跳舞时候会滑下来，我不觉得有点出神，随即尴尬的看着旁边，没想到凯文也一样在出神，不知道是不是跟我一样的想法。
　　两个大老爷们留下了，说起话来也没有意思，不过仔细打量凯文，突然发现脚上穿的鞋不就是我刚才在店里看的最新款的科比吗，哎呦，刚出多久就买了，然后指了指他的鞋，“你最好别穿新鞋打球，容易崴脚的。”
　　他一看我在说他的鞋，也来了兴趣，“哦，其实也不新了，我穿了一个月了，天天穿着它训练的。”
　　“哎？不是刚出了一个礼拜吗？”
　　“哦，我从美国买的，那边是早出了。”
　　我一听这话就没话说了，我操，为了买双球鞋专门出趟国吗，够飞机票的钱吗，只能惭愧的点了点头，“你是真叫凯文。”
　　“哦，全名是吴凯文。”
　　“挺洋气的啊！”
　　“不是，我从小是美国长大的，所以这个名字是英文翻译过来的。”我操，我又没话说了，距离实在太远了啊，他倒是没理解我的苦衷，看着我总问他很高兴的接着说，“从小跟那帮黑人一块打街头篮球。”
　　“我噻，那挺爽的啊。”
　　“是啊，那时候天天被虐，黑人的身体素质真是没得说。”
　　“被虐是好事，进步的速度是最快的。”
　　“嗯，确实觉得跟他们打球也是练出来了，现在我爸做生意回国，我也跟他一块回来，感觉国内的篮球跟美国还是有差距。”
　　“差距那是相当大啊！”
　　我无奈的摇摇头，然后看着啦啦队又蹦蹦跳跳的回来了，凯文跟我说。“我得上了，你自己也准备一下吧。”然后我们几个就在后台一块看着凯文打球，确实打得水平还不错，无论是弹跳还是爆发，想着他是队长的话，跟我们学校篮球队的队长能力是差不少，但是我觉得跟我还有篮球队其他人打已经差不多了，看来我是有点小瞧这个高富帅了，也不愧是被赵子怡看中的男人啊。
　　看着赵子怡一脸幸福的看着凯文在场上打球，我觉得我今天也看到了赵子怡的另一面，看来每个人都在不同的地方有着不同的面孔，但是看着旁边的王悦，无论什么时候都是这一张笑脸，真是有点看不懂。王悦对着场上的队员笑着，偶然注意到了我在看着她，撅起嘴飞快的在我嘴上亲了一下，随即又转头继续看着比赛，周围的人都聚精会神的看着比赛，只有我在这吵闹的人群中对着她发呆，哎，这个小姑娘到底要干什么呢。
　　凯文的队伍实力确实说得过去，顺利的赢下了比赛，对我们笑着走了过来，而他走过来的时候，啦啦队也快速的上了场。
　　开着台上的王悦开开心心的跳着舞，我是有点出神了，凯文一巴掌拍了我的肩膀一下，“想什么大哥！她们跳完舞你就要上场了啊！”
　　我被这一巴掌吓了一跳，我操，我都忘了我还得比赛，哎呦，准备活动还没做呢，急急忙忙的做着准备，没过多长时间，赵子怡她们又下来了，凯文推着了一下我，“赶紧上场吧。”我也慌慌忙忙的跑了出去，跟王悦跑了个对面，她依然对我笑着，我又害怕自己会沉迷进去，摇了摇头进了赛场。
　　三分球大赛都是一个一个比的，场地有限后面的就只能排着队，而我报名的时间又很晚了，所以排在队尾也没事干，不过看着前面的人一个接一个比，我也有点心虚，虽然平时训练完了会和篮球队一块玩会，但是最近几天倒是没有碰过篮球，也不知道水平退步了没有，远处的凯文也看我闲着，可能是了解了我的心意，叫了一声，“李宁……”
　　我看向他，他一把把自己的篮球扔过来，从后场扔到前场距离相当远了，看着朝我飞过来这个球，这种加速度我如果用手接肯定会受伤的，没办法又不能不接，弹出去了再把后面人上来我就丢人了，于是伸出腿让球砸在我的腿上，力量也停了下来，这时候把从腿上弹出的球接到就很容易了。
　　场外的人看到这种场面都有点惊讶，我倒是感觉挺有面子的，把球放在手上，看着远处的凯文笑了笑，王悦站在他旁边也看着我，刚才那一个吻真是让我有点吃惊，王悦在我面前一直都是一个挺保守的女孩，虽然从她对我种种态度也知道了她对我的好感，但是我还真想不到今天她会有这个举动。
　　不知不觉的就到我上场了，刚才摸了摸凯文的球感觉手感也上来了，投起三分真是感觉手热得发烫，随着球一个一个的进框，听着旁边王悦和凯文的加油，我顺利的投完了所有的球，自我感觉成绩相当好了，最起码不丢人。比完赛就往台下走去，因为我之后还有人在参赛，所以啦啦队也没有上场，我把手中的球递给凯文说了声，“谢谢。”
　　“我噻，李宁你可以啊，这命中率。”凯文开始看着我双眼放光，在旁边唏嘘不已。
　　“哪有，就是今天手感好了一些罢了。”我谦虚的摆了摆手，满足的感受着他们的崇拜，真是舒服啊。
　　在王悦面前也撑足了面子，“小宁学长，感觉怎么样啊。”王悦看着我笑着，听到她这句话，我真不知道她是问的什么，到底是刚才那个吻感觉怎么样，还是比赛呢，反正两个东西都是一个感觉，“嗯，挺好的。”王悦冲着我嘻嘻的笑了起来。
　　不知不觉的，三分球的比赛也结束了，赵子怡她们又蹦蹦跳跳的上了场，因为三分球是最后一个环节了，这次预选赛也要结束了，看着大屏幕上翻滚显示着各种比赛的排名，凯文他们队晋级了，而我也排了一个三分球赛的第三名顺利晋级，感叹着天外有天之余，也发现前三名还有奖品，我高高兴兴的冲过去领奖，给的是一个耐克的棒球帽，还真不错，这要是店里面买怎么也得200块钱呢，厂商还真是下血本啊，我拿着帽子来了后台，凯文他们已经在等我了。
　　“小宁啊，一块吃个饭吧。”凯文对着我笑着。
　　“哦，不了不了，我家里还有点事。”
　　王悦倒是马上堵住我，“哎？你家里有事吗？我怎不知道？”
　　“嘿，这事你都能知道？”
　　我和王悦开始调侃起来，但是看着王悦的样子好像很希望我跟她们一块吃饭。
　　“哎呦，别客气了，来都来了也不差这一会，你要真有事我倒是也不强求你。”
　　听到这话我是没法推脱了，虽然来的时候刚吃完晚饭，现在运动了一会确实还是有点饿了，“好吧，那就一块吃吧。”
　　“嗯，好，孩子们，走了。”
　　赵子怡对着面前的舞蹈队发号施令，我操，我还以为就我们四个人呢，现在又加了三个女的，难怪凯文让我来了，一个男人面对五个女的是有点吃不消，没办法，都答应别人了就一块走吧。
　　上了万达三楼美食区，凯文回头问我们吃什么。
　　“吃什么都行，我无所谓。”
　　“这么多人吃自助吧，也方便。”
　　赵子怡在旁边说着，“哦，对啊，还是你聪明。”
　　凯文拍了拍赵子怡的头，于是我们来到了一家西餐自助店，自助店是在门口先交钱，这帮姑娘一分钱不出一溜烟的跑到了里面找座位去了，看来是平时凯文惯出来的，没办法我跟凯文在门口掏钱，凯文回头看了看我，“你也进去吧，我出就行了。”
　　“哎，别别别，不能让你出的。”
　　“嘿，你跟我还计较什么什么，请你顿饭怎么了。”
　　“我不是跟你计较啊，咱刚认识我就让你花钱不好意思啊！”
　　“哎呦，没事啊，见过一面就是朋友了。”说着凯文一把把我推进了餐厅，然后拿出张白金卡，跟店员说了声，“刷卡。”
　　我一看见这张卡就服了，白金卡是普通人能办到的吗，凯文是有点底子，没办法，我就勉为其难的白吃一顿吧，转身去找那帮姑娘，看见她们倒是不客气，西式的长桌上大盘小盘已经摆好了她们拿的食物，我看桌上应有尽有了，觉得有点口渴，就倒了杯冰咖啡过来。
　　等我回来时候凯文也交完钱溜溜J达的走了过来，王悦坐在我旁边，在外人看起来好像觉得我们俩倒是像那么回事了，哎，可怜的面前这个舞蹈队的几张大嘴啊，估计一个礼拜肯定全年级就传遍了，算了，既来之则安之。
　　凯文过来拿大手拍了一下我，“刚打完球也不去洗洗手。”说着就转身去了洗手间，看着动作，凯文还真拿自己不当外人了啊，我也觉得不洗手有点尴尬，便站起身跟着凯文来到了洗手间。




　　第25章

　　“凯文，你们谈恋爱多久了？”
　　既然他觉得跟我熟了，那我就不客气的问他了，
　　“哦，大概半年了吧！”凯文倒是直言不讳。
　　“时间可真不短啊！”
　　“嗯，你跟王悦呢？”
　　“说实话，关系还没确定呢。”
　　凯文倒是有点吃惊，“也对，反正都是高三的人了，毕业以后什么样都不知道呢，走一步算一步吧。”
　　“没错，说到我心坎里了，真到那份上再说。”
　　凯文转过头看着我笑了笑，然后我们就一块回去了。几个女人这时候倒是挺乖的，坐在那边叽叽喳喳的聊着天，但是眼前的东西倒是不动一口，看见我们俩回去了，都不说话了。
　　“嘿，怎么我一来都不说话了，合着还得背着我说是吗。”
　　凯文好像跟她们几个已经很熟了，对着面前的女生调侃起来。
　　“没有没有啦……”赵子怡回应道，“既然都齐了咱们干一杯吧！”说着她拿起了手中的饮料，剩下的人也就跟着举起了杯子。“谢谢凯文请我们吃饭。”赵子怡笑着说，然后和大家乾杯。
　　哎，真是没得说了，一下看到这么多陌生人，我是有点拘谨了，吃饭和说话也张不开嘴，凯文不高兴了，“哎，李宁你干嘛呢，怎么不说话啊！”
　　“我也没什么话说啊！”我解释道。
　　“什么叫没话说，你们这一个学校呆了三年的还能没话说，我还是一个外校的呢！”
　　我也知道凯文是想要我放开点，要是真是陌生人那肯定不用他说，我也能把她们侃晕，关键是一帮同学啊，自己这说一句什么话，明天学校就都能知道，真得讲究分寸啊，没办法，随便说两句，“你们教练赵霞最近身体挺好的。”
　　“哎呦，这叫什么话啊，赵霞刚三十岁。”
　　对面一个舞蹈队的女生回答道，“嗯，我高二的时候上舞蹈的选修课，那时候她还教过我们呢！”
　　“哦哦，是不是跳那个歌舞青春里面那个舞蹈？”
　　“对对对。”
　　“嗯，那是我们之前练的一个，她倒是省事，这些东西顺带都教你们了。”
　　跟她们说着说着也就放开了很多，凯文则在一边高兴地看着。
　　因为聊得很开心，我的胃口也是很好，大家都吃了不少东西，感觉这次聚会还真是挺愉快的，大家都吃好了出来才发现天已经全黑了。这下只能各回各家了，凯文倒是毫不客气，“那咱就散了吧，我也送子怡回家了，你们路上小心点。”
　　“嗯，知道了。”
　　剩下人回答道，然后就慢慢都散了。
　　我既然都到这步了，转过身跟王悦说，“我送你吧。”
　　王悦笑着回答，“嗯。”
　　所以剩下的三个小喇叭也就识趣的组团回家了，我跟王悦两个人走在路上，因为晚上温度还是降了不少，王悦觉得冷就往我身上靠，我也毫不犹豫的搂着她一路往前走，看着我的帽子，王悦倒是有点兴趣，拿在手上把玩，“喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　“那就带上看看吧！”我把帽子戴在了王悦的头上，因为王悦今天梳的双马尾所以带上一个大的棒球帽显得特别调皮，“呵呵，真好看。”我不自觉的夸了起来。
　　其实我一直想问问王悦刚才为什么吻我，但是我开不了口，两个人一路上，彼此相互搂着也不怎么说话，不知不觉的就到了她家楼下。
　　“嗯，我到家了。”
　　“哦，那我就送你到这了。”我和她面对面的告别，突然她搂住我的脖子，又在我嘴唇上亲了一下，然后说，“今天谢谢你了。”我先是有点惊讶，随即笑道，“有什么可谢的，回去吧，小心点。”
　　“嗯！”她点点头就回去了，我走在去车站的路上，感觉真才是恋爱的感觉啊，轻轻地一个吻似乎给了我初恋时候青涩的感觉。
　　我慢慢的品味王悦这个女人，虽然是在舞蹈队里面最老实的一个，但是关键的时刻出手是真快啊，怎么感觉，有点像我的特征呢，那她自己到底是怎么想的呢，尽管我搞不懂她，但是现在已经满脑子都是王悦的种种了，她的言谈举止让我猜度其内在含义的时候，也深深的印在了我的脑海里，到底怎样去理解这份突如其来的爱情呢，我还是决定顺其自然，随着时间的变化总会留下一些纯净的东西的。
　　坐着车便回到了家，爸最近的工作好像越来越忙，一天到晚不挨家，是不是有外遇了我也懒得管了，妈在客厅看电视，看见我回来了，“还没吃饭呢吧，我去给你热热去。”我妈赶紧往厨房走。
　　“不用了，我在外面吃过了。”我不慌不忙的说着。
　　“哦。”我妈又从厨房走了出来，坐在了沙发上。
　　“我最近有点关心成绩，同学给我推荐了一个家教，明天到咱家来。”
　　“这个事可有点突然。”
　　“嗯，因为最近的成绩有点下滑，感觉不剩下多少天了，再冲一冲。”
　　“哎，这就对了，这才是我的好儿子。”我妈听见这话舒心了很多。
　　“嗯，所以找个家教补补课，也能激励一下我。”
　　“行，你都自己安排吧，我们也放心。”
　　其实我妈一直都很信任我，我也一直保持着以和为贵的处事原则，“嗯，为了让您不以为我拿着钱出去瞎花，我让老师来咱家讲课。”
　　我妈是有点吃惊，“老师愿意吗？要是麻烦的话你就过去吧，我也不是不信任你。”我妈其实一直对老师保有着特别尊敬的态度，也有一部分我是体育生总要让老师多照顾费心的愧疚吧，其实我到没多让老师操心，但是妈妈总会感谢我的老师。
　　“哦，没事的，都跟她说好了，她过来。”
　　刚进屋就赶紧打开电脑，把我的同学找出来，“晨晨，在不在？”
　　“在呢啊，怎么了？”
　　“你干嘛呢？”
　　“看书啊，哪像你天天这么闲。”
　　“嘿，谁说我天天闲着的，问你个事。”
　　“嗯，说吧！”
　　“你不是在一个字幕组吗？”
　　“是啊！”
　　“少人吗，我有一个朋友没事干，想过去呢！”
　　“这样啊，那形式不用走了，我给你QQ号，直接跟我们老大说吧！”
　　“OK了！”
　　我本来口碑在班里就很好，这时候效果就出来了，请人帮忙不用多费事。
　　接过她给我的QQ号，我也不想做中介了，直接发给小惠就完事了，挂在心上的两件事总算事办完了，之后我就躺在床上歇着，百年不响一下的手机这时候震动了，打开一看是一个陌生的号码：“小宁学长，干嘛呢？”
　　我一看这句话就知道是王悦了。
　　但是不好意思告诉她我还不知道她的号码呢，但是又有点好奇她怎么知道我的号码的，算了，我之前在学校里面也有不少女生追的，要到我的号码也不是什么难事，于是记下王悦的号码，就接着给她回信，“躺在床上没事干。”
　　“是吗？今天我真的很高兴。”
　　“呵呵，我也是啊！”
　　“那以后咱们上学可以一起走吗？”
　　看见这句话我心里咯噔一下，以前跟她坐一辆车是因为我在小惠家的车站上的，我家的门口是没有她坐的车的，于是回了一句。
　　“我虽然挺想跟你一起走的，但是跟你不在一个站，也不知道你什么时候到我这边的，怕遇不上你。”想找个理由推脱了就好。
　　“这个你不用担心的，我快到你那站的时候可以给你打电话的，到时候你上车就好。”
　　不好办，离我家最近的小惠那一站，即使我可以天天早上跑过去坐车，那在小惠楼下怕会被小惠看到，而如果放学再跟王悦一块走，那我又要在这个车站下车，再跑回家，被王悦看到了多奇怪，万一之后熟了，她想要去我家看看，我总不能带着她跑两条街来我住的地方吧，真是后患无穷啊。
　　于是我下狠心的回答，“真是不用麻烦了，以后周末好好陪你吧。”
　　等了王悦很久她才给我回信，想着应该是看到我的短信很伤心吧。
　　“哎，那我现在算是你的什么呢？”
　　“你是我的优乐美啊。”
　　“咳，小宁学长，你要正经一点……”
　　“哈哈，你是我女朋友啊，想什么呢？”
　　“嗯……那我就放心了。”
　　之后的话题就展开了，躺在床上没完没了的跟王悦发短信，虽然感觉很累很想睡觉，但是每次看到她的短信又有点激动，这样的刺激似乎让我很享受，发短信也是乐此不疲的。感觉一晚上都在发短信，也不知道什么时候就迷迷糊糊的睡着了，醒来时看看手机还有她给我发的短信没有回呢，赶紧道歉，“昨天晚上太累了，我迷迷糊糊的睡着了。”
　　紧接着就看她回了一条，“哦，昨天是很晚了，没事的。”
　　我看看表刚七点多，有点惊讶，“你今天怎么起这么早啊……”
　　“呵呵，平时就总是早起的，习惯了。”
　　我因为要回短信所以手机不能离手，于是就拿着手机一边吃饭一边回短信，我妈看见了倒是很惊讶，“买了手机就没见你用过，怎么今天用这么勤？”
　　“哦，没什么事，就跟同学发发短信。”
　　我吃过早饭就给阿姨那边发了个短信，让她下午一点过来，她答应了，事情也就这么轻松地解决了，在自己的屋子里面一边做着俯卧撑，手机放在面前好随时可以看到王悦的回信，我似乎又回到了初恋的时候，还是手机对面的这个清纯女子让我有了新的生活啊，越聊越高兴。




　　第26章

　　从我们田径队再到她们舞蹈队，各种比赛各种有趣的事不停的说，时间也不知不觉的过去了。
　　直到我妈喊我吃午饭我才意识到了已经和王悦聊了一个上午了，想着吃过午饭阿姨差不多就要来了，这些科目还没有复习肯定不行。
　　我赶紧给王悦回了一条，“我家教要来了，我得赶紧看看书了。”
　　“呵呵，真不知道你还这么爱学习，好吧，你去吧！”
　　然后把手机赶紧放到一边，我就去吃午饭，匆匆忙忙吃完饭，看着已经是十二点半了，阿姨很快就要来了，我是有点担心，赶紧拿出英语书看起来，其实没看多少文章，家里的门铃就想了。
　　妈妈还在厨房洗着碗，赶紧擦了擦手，系着围裙就出去了。
　　我也赶紧跟过去，开门一看果然是阿姨，还真是挺像那么回事的，今天穿的是一件教师的职业装，盘着头发画着淡妆，上面一件黑色的小西服外头，里面是一件淡绿色的衬衫，领子应该是刚熨烫过的样子，笔挺的站在脖子两侧，而下面是一件黑色的及膝套裙配上肉色的丝袜，穿了双白色的高跟鞋，我一看笑了，今天怎么不敢穿我在上面射精的鞋了。
　　“您是周慧老师吧？”
　　“嗯，是我。”阿姨对我妈笑着点了点头，然后看我和我妈在家都是穿拖鞋的有些尴尬，“我要换鞋吗？”
　　然后我跟我妈就理解了阿姨的尴尬，“哦哦，您看我都忘了。”说着我赶紧从鞋柜里面找出一双拖鞋，“老师，您穿这个吧。”
　　我恭恭敬敬的蹲下身递到阿姨脚下，眼镜倒是不住的偷瞄着阿姨的美脚，白嫩的玉足配上白色的高跟鞋显得很高贵，而且还隔着一双肉色丝袜，朦朦胧胧的裹在玉足的外面，真想撕开来一探究竟。
　　阿姨看见我的举动也不好意思的笑了笑，因为阿姨穿的是套裙所以不方便抬腿，不知道是不是有意的把脚向着这边抬着，然后慢慢的解开了高跟鞋上面的鞋带，脱下高跟鞋，把脚放在了拖鞋里面，这个过程我都在仔细的欣赏着，随即想到后面还有我妈呢，赶紧回过神，跟阿姨说道，“老师，这拖鞋还合脚吧，那边还有大一号的。”
　　“啊，挺合适的。”说着阿姨把脱下的高跟鞋放在鞋柜里，走了进来。
　　“老师您坐吧，我去给你倒杯茶。”我妈让阿姨坐在客厅的沙发上，然后转身去厨房泡茶，我给阿姨使了个脸色，让她赶紧进屋，阿姨会意的点点头，跟在厨房的妈妈说道，“不用麻烦了，我就是来做家教的，上课时间会耽误的。”
　　我妈停下手里的活，“哦，老师您看我都忘了，行，不耽误时间，您跟小宁去上课吧。”然后我和阿姨就进了我的房间，让阿姨坐在我的椅子上，关上门以后总算松了口气。
　　我的房间虽然很大，不过是我一个人住，所以房间里面只有一把椅子，阿姨坐在我的椅子上，我就知道坐床上了，一想又不对，万一我妈一进来看见会感觉很奇怪，哪有老师在面前的情况下学生躺床上看书的，所以还是老老实实的从厨房搬了把椅子放在阿姨旁边，我也可以舒服的坐下了，不过在我这屋说什么话，外面都会听到的，我就赶紧拿出英语书开始读课文，让阿姨给我纠错，反正英语这东西读的对错只有我们俩知道，我妈完全插不上手。
　　读到一半的时候，妈妈来敲门了，然后推门进来，手里拿着一个托盘，上面有茶水和一个水果沙拉，对阿姨笑了笑，“老师，您喝茶，吃水果。”
　　“啊，谢谢了！”
　　阿姨接过托盘放在我的桌子上，然后我妈就满意的走开了，我依然再继续的读着课文，读过了一篇以后，扭头对阿姨说，“周老师，您看我刚才这篇读的怎样，我马上要口语考试了，语音倒是一个难关。”
　　阿姨拿过我的课本仔细的看了起来，确实是当老师的人，虽然课文只看了一遍但是装装样子的指点还是没问题，她把书摊在我的桌子上，指着书让我看，“你看，这个Singaporemaybesmall的maybe是需要连读的，而不能把这句话断开。”
　　我也看着书上文字，但是却里阿姨的身体越来越近，闻着阿姨身上喷的香水味道，我的兽欲又开始萌发，阴茎有一些充血，看着阿姨的黑色套裙下的双腿翘在我的桌子下，我忍不住伸手慢慢的摸上了她的腿。
　　阿姨看到我这举动，先是一惊讶，然后握住我的手冲我摇了摇头示意不要继续，然后接着给我讲起课文，我倒是也收敛了一些，不断的应和着她说话，第一篇文章就算讲完了，而我马上又开始拿起书读第二篇文章，这时我又有点犯坏，“老师，我坐着读不舒服，站起来读吧。”
　　阿姨倒是像一个老师一样，笑了笑，“当然可以。”
　　于是我拿起了课本，站起身冲着老师读起来。
　　可关键是下面的阴茎越来越硬，在裤裆处撑起了一个帐篷，就这样顶着帐篷冲着她，然后给她朗读着课文，其实我也时不时的从书的边缘偷瞄着她的举动，看着她正看着我的阴茎红着脸咽喉水，我就知道差不多快成了，于是我向前走了几步，身体和她贴在一起，而嘴上依然流利的读着书。
　　其实发音都不准确只是为了蒙混过去瞎读的，肚子靠近她的头，阴茎就紧紧的顶在了她的胳膊上，感受着她身体的柔软，我就继续用阴茎在她身上蹭，看着她有点受不了了，一把抓住了我的阴茎，说了声，“小宁，这回你读两篇，不要停下。”说着就想伸手拉我裤子上的拉链。
　　我也心领神会的开始舒服的读者课文，就在阿姨把我拉链拉下来准备掏出我的阴茎的时候，我的房门又响了，阿姨赶紧慌张的给我拉着拉链，我也吓了一跳，不过我早有准备，没等阿姨给我拉上拉链就退后了几步，妈妈又开门在门口，而我则是背对着妈妈面对老师拿着书，这个角度根本看不见我勃起的阴茎和拉开的拉链，回头没好气的跟妈妈说，“又怎么了啊！”
　　我妈感觉到了可能是打扰我读书了，哪知道打扰我的还有更重要的事呢，不好意思的对着阿姨笑了笑，“小宁，我出去买菜了，你们时间到的时候我如果还没回来，那老师就直接走吧，钱我放在鞋柜上了。”然后我妈又对老师客气的说，“今天真是谢谢您了，那我走了。”说着我妈又关上门。
　　我站着身挺着鸡巴，挺着背后客厅里面传来收拾东西的声音，只到“咚”的一声关上门，然后钥匙上锁的声音，我彻底放心了，赶紧扔下英语课本，一把把阿姨抱到了床上，三两下的把腰带解开脱下裤子，刚才在内裤中酸胀难惹的阴茎终于得到了解放，光着屁股挺着鸡巴站在床下，对着床上的阿姨叉着腰，阿姨看到这个场面，则是躺在床上对我笑着，区着腿扭动着身子。
　　“解放了是吗？”阿姨挑逗着我。
　　“是啊，我得好好伺候伺候我妈啊。”说着我走上前，把鸡巴对着阿姨的脸。
　　阿姨听到马上伸手嘘了一下，“在你家可不许叫我妈，你妈真回来，你再改不过来就不行了，还是叫老师吧。”
　　“行啦，老师，我这里有点胀的难受，你帮我看看怎么了？”说着把阴茎想着阿姨的脸顶着过去。
　　阿姨则是不紧不慢的握着我的鸡巴放在脸上摩擦着，还不时的用鼻子深深的闻着上面的味道，然后满足的舔着嘴唇，看着刚才给我讲课的老师，现在正躺在我的床上舔着我的鸡巴，我的阴茎更加的兴奋了，阿姨跪在床上面对着我撅起屁股扭动着腰肢，然后爱不释手的抚弄着我的阴茎，我实在受不了了。
　　“老师，快点帮我含一会吧！”
　　阿姨看我心急了，笑了笑，一口把龟头含在了嘴里，刚才在内裤里面撑着，在阿姨脸上摩擦，鸡巴上的瘙痒感已经很强烈了，现在终于被放在了阿姨的温热的口腔里，这种场景，我的射精欲望再也没法抑制，双手抱住阿姨的头，对着她的嘴就是一阵抽插，阿姨还是配合的把嘴巴吸起了，尽可能的加紧口腔。
　　感受着口腔中充盈的唾液和温暖的环境，我彻底的解开了防线，把精液一股脑的射进了阿姨的嘴里，毫无保留，握住阿姨的头让我可以在她口腔的更深处射精，反覆的摇动她的头配合着我往口腔中继续抽插，射的真是舒服。感觉精液在鸡巴中彻底的被释放我才拔出来慢慢软下的阴茎，离开口腔的时候上面还沾满了阿姨的口水和残留在马眼和龟头上的精液，阿姨看到则是贪婪的舔舐起上面的精液，干干净净的一点不剩全都吞进了口中，看着阿姨这样子我真是感觉快升仙了。




　　第27章

　　“好了，你也爽了，今天就到这里吧，你妈也不知道什么时候回来呢？”说着阿姨开始整理衣服和头发。
　　我看着慢慢软下的阴茎倒是有点不甘心，做爱毕竟是两个人的，不能光我爽了让阿姨在这里寂寞啊，阿姨的技术太好了，每次都坚持不了很久就射了，不过我倒是也很享受这种感觉，和张迪她们做的时候，虽然因为吃了药每次都能让她们爽到欲仙欲死，但是自己的感觉就少了很多，做爱这种事真的没有什么平衡可言，总需要一个人无私的奉献的，阿姨的口交和我吃过药以后触感缺失的阴茎都是一种奉献啊，但是每次都是阿姨为我奉献我心里也有点愧疚。
　　不甘心的穿好裤子，坐在床上从背后抱住阿姨揉弄着她的乳房，这种快感虽然不能给她带来高潮，但是我却能从中找到一些心理平衡，阿姨在我怀里默默地感受着，随即拉着我到座位上，拿出我的英语书摆在我的面前，“还是接着读书吧，别不情愿了。”
　　我也听了阿姨的话，一之手从阿姨的后背插在裙子里，直接可以接触到屁股上的柔软皮肤，大力的揉捏着，另一只手则放在桌面上扶着书，嘴里还读着英语课文，阿姨估计是拿我也没办法，所以只好侧着身趴在桌子上，一之手扶着头看着我的课本，一只手放在我的阴茎上不断的抚摸着，而后面则是翘起屁股来配合我的揉弄。这种姿势似乎让我又能看书，又能得到满足，所以我们两个人保持了很久都不想换姿势。
　　不知不觉的一个小时就过去了，阿姨也给了我十分钟的休息时间，确实不断的和她相互抚慰着确实有点困了，我去厕所洗了把脸让自己清醒一些，然后从冰箱里面拿了瓶可乐出来，倒了一杯回来，再进我的房间时候，发现阿姨还在翻着我的英语书，真像一个家教一样啊，我环顾了一下房间，也没什么异样，而屋子里也没有长时间做爱体液散发出的淫靡气味，安心的坐下了，阿姨看着我的可乐摇了摇头，“碳酸饮料对身体不好的。”
　　虽然她说的是“身体”但是手却不自觉的放在了我的阴茎上，我马上就知道了她的意思，对她笑了笑，“那人家美国人天天喝可乐还别活了呢？”
　　“那人种还不一样呢，人家是白种人，你是黄种人。”
　　“哦，人种不一样这个就不一样了？”
　　我握着阿姨放在我的阴茎上的手，阿姨有点害羞的笑了，“你这不是典型的种族歧视吗，你这里也和白种的女人不一样吗。”我伸手握住阿姨的胸，不断地揉弄着。“啊。”阿姨被我突然一捏，大概是准确的碰触到了乳头，舒服的叫了出来。“哎呦，好了，你喝吧，我不管你了。”
　　阿姨捏了一把我的阴茎也就不在继续说这个话题，“嗯，接着看书吧。”我可能是刚才总是保持一个姿势觉得没意思了，又想了个新主意，站起身。
　　“老师，咱换个姿势吧，站起来活动活动。”
　　“又想坏事呢啊，臭小子。”
　　“没有啊，就是换个姿势，书还是继续看啊？”
　　阿姨有点疑惑的站起来，然后我让阿姨趴在桌子上，屁股撅起来，而我的阴茎则隔着裤子紧紧的贴着她的屁股，然后双手握住她的胸也趴下身去，这样从背后搂着她也刚好可以看见书，阿姨一看这个姿势特奇怪，“哎呦，别闹了，这姿势多费劲啊。”
　　“老师我这不扶着你呢吗，你放心吧！”
　　说着我双手紧紧向上提着她的奶子，就快把她整个身体带起来了，然后在她耳边慢慢的读着英语书，她在我怀里倒是也慢慢的不再挣扎了，任由我揉弄她的乳房，阴茎经过了这么长时间的休息倒是有些硬起来了，不过我还是想先休息一会，伸着手从她的乳房探到肚子，在伸进裙子里，因为衬衫是被套在裙子里的，所以摸索了一会才从衬衫中摸到了丝滑的小内裤，在向阴户进发着，她一把拉住我的手，“哎呦，不要啦，好好读书。”
　　其实手上有这些动作，我依然没有停止读书。
　　“哎？我不是一直在读呢吗？”
　　说着我的手挣脱开阿姨继续向深处探索着，终于摸到了阴户，如我所料，阴户外的内裤全湿了，我伸手把内裤拉到大腿的一边，这下阿姨的阴户就暴露在内裤外面了，弯曲着手指不断地在阿姨的阴户上揉弄着，不一会淫水就沾了一手。
　　我不觉得有点想放手，我妈要是一会突然回来，看见我手上的淫水要怎么解释呢，但是兽性有让我不要想那么多，于是我将错就错的也顾不上读书了，伸手插进了阿姨的阴道，不断的抽插着。
　　但是外面毕竟有套裙裹着，活动起来不方便，于是我另一手也毫不犹豫的把阿姨的拉链拉下来，套裙中的手终于解开了束缚可以尽情的在阴道里面抽插着，阿姨的阴道被我揉弄的更加的湿润，而她自己也慢慢哼出了声，但是还是不断地把我的手往裙子外面拉，我可不愿意拿出来，继续抚弄着她的阴户，“哎……我不拦你了……听我的……”
　　说着阿姨还是不断的拉着我的手，我不知道她的意思，便从她的裙子中抽出了我的手，一拿开手她就两三下的把裙子和内裤一起脱了下来，向我翘着肥美的屁股，腰肢则趴在桌子上不断地摇晃着，“快来嘛，乖儿子。”
　　哈哈，刚才还不让我叫妈呢，现在都开始神志不清了吧，我也勉为其难，赶紧解开裤子的拉链，把重新勃起的阴茎掏了出来，在她的阴道外面蹭着上面的淫水，“哎呦，不要折磨我了，快点插进来。”
　　趴在前面的阿姨把屁股翘更高了，不断的催促道，我倒是也管不了那么多，一下子把整个阴茎全插进了她的阴道里。“啊！好充实啊。”她一瞬间抬起头叫出了声。
　　我了解了她的满足，便握着她的腰，把她固定在桌面上大力的抽插起来，因为我还没有脱完裤子就心急的插了进去，所以腰带上的金属扣随着我的抽插有节奏的“叮当叮当”的响着，再加上她的身体不断撞在桌子上的声音，真是悦耳啊，我看着趴在桌子上头发凌乱的阿姨，“阿姨，我接着跟你读篇课文吧。”
　　说着我便从她身下抽出我的英语书，放在她身体的旁边，大声的朗读起来，而下面则继续的抽插着，其实分散注意力是延长做爱时间的一个好办法，我一边看着书一边做爱，不知不觉的就抽插了好久，听着阿姨在前面用呻吟的声音迎合着我，“嗯……哼……就……就这样……乖儿子……”
　　我也优哉游哉的慢慢读着书直到阿姨大声的呻吟声超过了我，“小宁……我要来了……你不要停……”我看着阿姨快冲向巅峰得到满足了，自己也很高兴，赶紧不读书了，抱着阿姨的屁股，阴茎想着她的子宫全力的冲刺。
　　“啊……”阿姨常常的叫了一声，我的阴茎也被她的阴道紧紧的夹住，我的射精冲动也要来了，身体不由自主的加速抽动着，和她一起感受着高潮的快感，终于在她的体内也得到了释放，瘫软在桌子上，我们似乎都很满足，随即阿姨侧脸看了一下屋子里的表，“不好不好，小宁快穿衣服，到时间了！”
　　我也一看表吓了一跳，都已经四点了，这回玩的时间可真够长的，抽出在她体内的阴茎，看着阴道里面的精液和淫水慢慢的流了出来，我舒服的坐在后面的床上穿好裤子，然后就看着她一脸紧张的抽出几张纸巾在阴道上面擦拭着流出的体液，然后赶紧把内裤和套裙穿好，看着我的镜子整理起自己的发型。
　　看着忙碌的背影我不禁感受到，偷情真是不容易啊，男人总是能提上裤子就走人，女人却总是那个善后，于是我帮她把纸巾都放在我的垃圾桶里，她吃惊的看着，“这样可以吗？妈妈不会发现吗？”
　　“哎呦，放心吧，我的垃圾都是我自己扔，她不管的。”听到我的解释她似乎也放心了，对着镜子梳理自己的头发，而掉落在地上的头发也细心的捡起来放在垃圾桶里，“没关系的，你来这上课掉几根头发也正常啊！”
　　我真是有点看不惯她的神经质了，拍了一下她的屁股，“老师，你现在走没准还来得及，时间一长我妈真回来，就算不看见你在整理房间，看见你还在给我讲课也会觉得奇怪的。”
　　“哦，也对啊，那小宁，我就先走了啊！”
　　“嗯，好的。”说着我送她到了客厅，帮她打开了客厅的大门，看着她慌忙走出我家的背影，哎，偷情真是刺激啊。
　　回到客厅一看，哎呦，钱还没拿呢，刚要出门叫她想想又算了，也不差这一会了，见到她时候一块给就行了，回到我的屋子里，总算是闻到了体液的味道，于是赶紧打开窗户和换气扇，几分钟的样子屋子倒是整洁的和平时一样了，我终于也可以在床上休息了。躺在床上看着我的课桌，想着刚才发生的淫乱真是有些刺激啊，而且阿姨每一周都会过来一次，这回就不愁性欲没处发泄了啊，真是个好家教呢，懂得解决学生的真实需要啊。




　　第28章

　　不知不觉的就躺在床上睡着了，醒来之后看外面天已经黑了，打开房门看着我妈在厨房炒菜呢，回头看见我出来了，“哎，小宁，刚才忘给老师钱了吧！”
　　“哦，我也是她走之后再想起来，没事，下次见到再给她。”
　　“哦，下次可别粗心了，以后上课都先给钱，也省事。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，歇一会准备吃饭了。”
　　看来我妈是一点异常都没有发现啊，那以后都这样真是有的爽了啊，不过想想也是碰巧我妈今天出去，要是就在客厅里面看着我的话，那可真是不好办啊。
　　“行，开饭了。”
　　我妈在厨房喊了一句，我倒也是有点饿了，进了厨房有点吃惊，今天伙食还真是不错啊，赶紧问问我妈，“今天怎么吃得这么好啊。”
　　“哦，有好事啊，听说你爸要升官了。”
　　“是吗！”
　　“是啊，科级升到处级，也算是熬出来了。”
　　“是吗！那可真是太好了。”想着之前我爸都是一个小科长，挣得钱也不多还天天老得陪领导吃饭，以后要真成了处长，那就是人家陪他吃饭了啊，送礼也就变成了人家给我们家送了，真是个大喜事啊！
　　“那我爸怎么还没回来呢？”
　　“哎，本来是要回来的，但是他手底下那些人非要请他吃饭，现在估计走不开了。”真是一帮势利小人啊，到这时候都想着赶紧讨好我爸了啊，不过也行，我先吃点东西高兴高兴，“那我可就先吃了啊！”
　　“吃吧，你爸还不知道什么时候回来呢。”
　　于是我就狼吞虎咽的吃了起来，想想王悦也到手了，小惠也有工作，阿姨家的钱也不用愁了，我爸再一升官，那我以后的地位也不一样了啊，真是，全都是好事啊，越吃越高兴，我妈看我吃的特别多，也笑了，“吃吧吃吧，今天确实是个高兴地日子。”
　　酒足饭饱之后，我就回屋歇着了，躺在床上真是激动啊，本来还愁我这体育生以后找不到好工作呢，没想到马上就能成公务员了啊，坐在办公室搂着美女喝茅台，那真是人间仙境啊。
　　正在做着美梦的时候，王悦发来了短信，“在干嘛呢？”
　　“哦，做梦呢？”
　　“哈哈，做梦还能说话？”
　　“这时候当然是白日梦喽？”
　　“额……什么白日梦啊？”
　　“哦，我爸好像要升官了，我们一家人正高兴呢。”
　　“是吗，那可真是恭喜了。”
　　“嗯，科级升到处级，真当上处长那日子肯定不一样了。”我发短信时候也特意把我爸的官衔说仔细一些，确实是一件值得自豪的事，另外在王悦那边说话也能有点底气，“呵呵，你倒是头一次说你的家庭。”
　　“是啊，总共也没跟你说几句话啊！”
　　“那你今天就多说点你的家人呗！”
　　“哎，其实没什么可说的，我跟他们也不熟。”
　　“啊？你跟你爸妈都不熟？”
　　“嗯，爸妈从小忙着工作，我一出生就是在我奶奶家长大的，直到上小学才回的家。”
　　“哦，那可真是够坎坷的。”
　　“而且他们也管得特别严，我在家里大气都不敢喘，别说提意见了。”
　　“那你这样下去也不是个事啊。”
　　“嗨，这不快熬到头了吗，我高三一毕业大学就住校了，到时候就可以跟他们井水不犯河水。”
　　“哦，那他们管不管你谈恋爱。”
　　“当然管了，我上次谈恋爱腿就差点让我爸打折了。”
　　“这么严重！那咱们这样下去，你不会有什么危险吧？”
　　“这个你就放心吧，虽然爸妈管得很严，但是我每次谈恋爱都是下了很大决心和勇气的，该面对的事总要面对，所以你看我在学校一直老老实实的，因为我要一放纵，在家怎么死的都不知道？”
　　“哎，看来你跟我谈恋爱还真是冒着生命的危险啊。”
　　“哎，哪里哪里，生命诚可贵，爱情价更高。”
　　“哈哈，那我跟你谈恋爱就放心了，虽然看你表面上满不在乎的，没想到自己私底下有这么大的决心啊。”
　　“是啊，遇见喜欢的人怎么能错过，更何况我也不是小孩了，我不喜欢爸妈什么都要管着我。”
　　“嗯，也对，但是你也应该避免跟他们正面的冲突，劝劝他们也许会好一些的。”
　　“哎，十几年都过来了，现在在跟他们说心里话我可是有点张不开口了。”
　　“没关系的，你可以尝试一下。”
　　“嗯，我再想想吧！”
　　回着这一个模棱两可的回答，我自己心里也有些虚，只不过是想让王悦安心罢了，我对我爸妈是不抱有任何希望了，跟他们讲道理也讲不通，而且我爸以后肯定是我的靠山了，这时候提意见严重点真的是父子决裂，那我可承受不起了。
　　王悦收到我这个回答之后很久都没有回覆，我觉得她也应该感觉到了我的敷衍，没有办法的事，还是发条短信转个话题吧，“对了，王悦，你爸妈是做什么的呢？”
　　消息一发出去，王悦便马上回覆了，看来刚才果真是卡的她没话说了。
　　“我爸妈都在检察院工作的。”
　　“我噻，那可是高官啊！”
　　“哪有哪有，四级检察官啦，就是个副科级，估计也没什么升职空间了。”
　　看这回覆不觉得有点鄙夷，王悦比我小一岁父母也应该岁数比我爸小不了多少，有点关键的大学生毕了业就有可能直接上任五级检察官，基本两三年就能升到四级了，她爸妈这样都四十多岁的人了还在四级检察官晃悠，估计领导都比自己小了，那得多水啊。虽然心里这么想但是我也不能说出来，毕竟人家女方占弱势对我是好事，想着以后能沾上我家的光怎么也会对我百依百顺的，我一边想着美事一边回覆，“哎呦，没事啊，我爸就是运气好点罢了。”
　　“嗯，其实我也知足了，自己本来除了跳舞也没什么特长了，能上这个学校完全也是靠爸妈的。”
　　“喂，你可不能把自己看扁啊，特长生来这学校没必要低人一等的，咱们付出的辛苦不比那些考进来的学生少的。”
　　“嗯嗯。”我是觉得我的话题选的不对了，一提到她的家庭就像揭她的伤疤一样，她的痛苦我之前也有过，觉得爸妈没什么出息，在家都得不到清净，一接到电话就一定要拿手捧着低声下气的只能说，“是是是。”
　　如果现在毕业的大学生能想到自己挤破脑袋去考公务员，换来的却是这样的生活，也许不会有人在争先恐后的重演着悲剧了，没错，公务员的福利和待遇是高，但是做了十几年，真正能做到有权有势的没几个，不懂得讨好领导琢磨人际关系，不懂得低三下四阿玉奉承的硬骨头当了一辈子公务员还是在基层，而且自己上有老下有小的时候又不能一甩手就不干了，但是自己受到的种种屈辱又会传递给儿女，想到这我决定以后不再问王悦的家庭，好好照顾她，给她弥补家庭的温暖。
　　之后和王悦继续聊着天，不知不觉的听到大厅的房门有动静，肯定是我爸回来了，我也是高兴，赶紧推门出去迎接，看着我爸刚进门对着我跟我妈笑，我妈先说，“今天怎么这么早回来了？平时不都得喝道很晚呢吗？”
　　“嘿哪得看跟谁喝了，跟领导肯定没法走啊，现在在他们面前我可是领导，我想走就走。”我爸可能也是喝高兴了，带着一身酒气一边说着一边往前走着，看见我也出来了，笑了，“哈哈，我的好儿子，以后等着跟你爹吃香的喝辣的的啊！”
　　我听见这话也笑了，一家人笑的合不拢嘴的，期盼的好日子终于来了啊。
　　“爸，你以后也能在中南海工作了？”
　　我爸一听赶紧摆摆手，“哎呦呦，那还不行呢，不过我能去那给领导人汇报工作去。”我爸接着冲我乐着，“不过工作单位确实离那边近了，估计也快了，哈哈哈。”
　　想着我爸也能进中国最神秘的地方，我心里也别提多高兴了，但是除了笑我真的也没什么可做的，让我跟官场上一样跟我爸说着阿玉奉承的话，我爸估计也听腻了，笑着笑着就有些累了，气氛倒是有些尴尬，我妈马上明白了赶紧在后面打个圆场，“行了，小宁，回你屋接着玩去吧，让你爸也早点休息。”
　　“行嘞！”
　　我也祝贺完我爸了，可以收工了。
　　“哦，对了，儿子……”我爸一巴掌排在我肩膀上把我拉住。
　　“嗯？”
　　我转头回去看他，脸上已经没有刚才乐呵呵的表情，变得严肃了些，我心也跟着提了起来，“目前只是内定，离正式批准还有一段时间，你小子可不准给我惹是生非啊。”我一听这话踏实下来了，伸出手拍了怕我爸放在我肩膀上的手，“爸，你可想多了，我从小到大给您惹过事吗？放一百个心吧？”
　　“嘿，怎没惹过事啊，小时候你还偷家里一百块钱呢。”我爸因为喝醉了，不依不饶的有点像个小孩子了，我不禁觉得他这时候还真可爱，哈哈大笑起来，他一看我笑了也跟我一块笑，“您还记得呢啊，不会了不会了，放心吧！”转身走开我就进了房门了。




　　第29章

　　回到了自己屋，躺在床上，想着爸爸刚才叮嘱的事情，不禁想到了我下午在家的淫乱，倒是觉得有点对不起我爸，但是又想了想，我家住20楼啊，楼下的人肯定不会注意到我家这地方的啊。
　　真想注意到我家除非从对面的楼上租个房子，拿把望远镜来拍摄，如此这样想，我不禁走到阳台看了看对面的楼，快到半夜了，楼上的灯只有几盏还依稀亮着，毕竟都是上班族，这个时间也差不多都要休息了。
　　茫然的看着对面那些房间，也有点觉得自己多虑了，为了调查个处级干部还要租个房间，用高端设备拍摄，这得是多大的仇啊。肯定没事的，放心吧，我回到自己的房间踏实的睡觉了。
　　早上六点半闹钟响了，又到了上学的时候啊，真是有点心烦，不过硬着头皮也得去上课啊，坐车到了学校前的站，在车快到站的时候就看见了下面等候的王悦，想下车的时候突然想起了，这辆车不是到王悦家的啊，怎么跟她解释呢，她在下面也好像看到了我，对我笑了笑，没办法，下车再想办法吧。
　　下了车，虽然跟王悦已经确立了男女朋友的关系，但是在学校我们都不敢轻举妄动的，她面朝着我走过来，和我保持了一米的安全距离，开了口，“小宁学长，今天怎么是坐这辆车来的呢？”
　　我就知道她要问这个，但是想了半天还真是不好答，如果含糊过去就会让她更加起疑了，必须给个明确的理由啊，“哎，王悦，我得跟你坦白一件事。”我的表情严肃起来郑重其事的说道。
　　王悦听见这话不禁有点吃惊的愣了一下，随即说道，“什么事？”
　　“其实是这样的，我坐的车本来就不经过你家那站的。”
　　王悦有点回过神来，“哎？那上几次怎么都是坐的我那辆车呢？”
　　“嗯，其实那几天我都在网吧和同学打游戏。”
　　说到这里，我做出一脸羞愧的表情，低下了头，不过让我羞愧的当然不是网吧打游戏这种天经地义的小事喽，真的原因我可不会跟她说，看她没回答，我继续说，“所以上次你发短信问我要不要和你一起走，我拒绝了你，因为本来就不是和你一路的……”
　　王悦似乎也理解啊，“就这个事啊，没想到还这么难为你，别觉得对不起我了，没事的。”
　　我听见她这话倒是笑了起来，想着她这话要是对我的真实原因的回答那该多好啊，小惠听到也会很高兴。
　　王悦继续说，“其实在舞蹈队训练的时候，她们训练完了也总要拉我去网吧的，我不喜欢去，不过你去了也没什么错啊，没关系啊，别有心理压力。”说着她摸了摸我的肩膀，我也高兴地点点头。
　　周一教导主任都要在学校门口检查学生的仪容仪表的，主要是针对低年级的孩子的，我们高三的人其实也没什么压力了，不过以防万一，我们还是决定一前一后的进了学校，学校的校风其实相当严格，但是对于体育生艺术生却相对比较松，所以谈恋爱的，打群架的一般都成我们的专利了，但是我如果真的明目张胆的谈恋爱，不就等于承认了我在学校里面是个特殊群体了吗，那可不行，对于朋友我是及其需要的，被孤立的感觉很难受，一个女朋友在我心里终究是没有一群哥们的比重大啊。
　　走进了校园跟王悦点了下头，我就快步走到了教室。
　　继续着每天无聊的考试，眼镜一闭一睁一天也就过去了，到了田径场，看见低年级的孩子还没到，最近他们的迟到越来越严重了，不过想想也对，这段时间对于我们是无聊的等待高考，对于他们可是紧张的期末啊，都想期末多拿几分，也可以理解。
　　一个人坐在软垫上拉着韧带，看着空荡荡的田径场撒着落日的余晖，有点孤单啊，虽然说这个景色我已经看了很多年，但是还是压抑不了心中的孤单，似乎觉得与心爱的女人不管怎么激情的做爱，升仙的快感都只存在于一瞬，而之后的孤单确实无比漫长啊。
　　“想什么呢？”不用回头也知道，这句话肯定是王悦说的，不知不觉的就走到了我背后，坐在了我后面的软垫上，我回答，“嗯，没什么。”
　　“哈哈，我知道你在想什么。”王悦在我背后笑着。
　　我听到倒是有点惊讶，回过头说，“是吗？”
　　“是啊，我想的事其实跟你想的一样。”听到这里我不禁沉默了，如果和自己心爱的女人在一起都不能弥补心中的孤独的话，那我真正需要的又是什么呢？哎，不想多想了，我站了起来，“今天怎么一个人过来训练了？”
　　“嗯……”王悦似乎是有点难言之隐，但还是支支吾吾的说道，“她们在考试呢？”我有点惊讶，难怪今天无比安静啊，“她们考试你怎没去啊。”
　　“我……我不会啊……”王悦说道这不禁有点羞愧，哎，看到她的样子我又何尝不是呢，大道理我也不想讲了，“嗯，那就算了，觉得难过就跟我多呆一会吧。”
　　“嗯……”王悦脸上阴郁的表情还是挥之不去，“你总能看到我在训练，也让我看看你们训练的地方吧。”王悦听见这话倒是有点高兴起来，“好啊好啊，正好也没人，那你跟我走吧。”说着拉起我的手就往体育馆走，因为考试所以学校的其他角落都无比安静，我和王悦倒是可以肆无忌惮的拉着手在校园里逛，也许这就是孤独的好处吧，享受着短暂的放纵并沉浸其中，也许是每个堕落之人的苦衷。
　　其实我们学校的体育馆挺气派的，地上三层，大型的室内篮球场保证的学校篮球队的训练和比赛，让大家娱乐的还有室内足球场，地下还有一个游泳池，这个池子学校可真是下血本，但是同学们好像不怎么买账，所以学校一般周末都会卖票让周围的居民也进来，其实这个池子真不错，夏天进去游凉快，冬天又加温变成温泉，我们一般都是游泳课才能使用，但是女生很少来，朝夕相处的同学穿着泳衣相见她们都觉得很不好意思，所以每次游泳课她们都会躲在更衣室里面呆一节课，游泳课还要花钱的啊，真是浪费了。
　　跟着王悦走了很长的路才到了舞蹈室。
　　这个地方我高二上舞蹈选修时候来过，所以也熟悉了，舞蹈室相当大，其中一面墙上全都贴了镜子和压腿的横杆。
　　王悦把鞋脱下来整齐的放在旁边的鞋柜里，然后从鞋柜里面拿出舞鞋换上，穿着黑色的舞鞋进了舞蹈房，我则靠在门口安静地看着。
　　“那我给你跳支舞吧。”王悦一边做着简单的准备活动一边笑着对我说。
　　“好啊。”我也笑着回答。
　　于是她打开手机放出音乐，跳的是一个民族舞，当时上课时候就听她们的教练说过，舞蹈旁人是很难分出高低的，因为就像写诗一样，看的是意境，你要是没有任何基础看见一个人在跳舞根本不会知道她想要表达什么的，更不会有个评判标准了。看着王悦跳舞我就有这种感觉，虽然觉得她跳的很开心，很努力，但是作为一个旁人我很难去融入她，只能就站在门口这么安静的看着，为了让她高兴我也在微笑。
　　等她跳完了，我笑着拍了拍手，说，“真美啊。”
　　这个真是个形容女人的万能词，跳的这舞我是一点都没看懂，所以对于舞蹈我真是一点形容词都没有，只好给她一个形容词，她也笑着对我说，“谢谢。”
　　我低头看了看表时间已经过去不久了，想着再在这里呆着可能会有麻烦的，我跟王悦说，“那你好好加油吧，我也得过去训练了，队里小孩没准来了。”
　　“哦，那我送送你。”说着她脱下舞鞋，光着脚往门这边走来，我伸手赶紧拦住了。“哎呦，跟我你还客气干嘛，好像外人似的。”
　　王悦停下了脚步，有点害羞，“那……”她还是冲到了门口，抱着我淡淡的亲了一口，其实她冲上来时候我就有点准备了，现在又想嘴唇轻轻碰一下就走我可不让，她的头刚要往回收，我就一把搂住她的头，然后张开嘴伸出舌头去舔她的嘴唇，她也明白了我的意思，张开嘴同样伸出舌头迎合着我。我们的舌头在彼此的口腔中交缠。
　　而我搂住她头的手也慢慢的抚摸着她的背，最后搂着她的腰上，她没有丝毫的抗拒，这一个湿吻的时间真是足够长，但是每次结束的时候我们总是觉得意犹未尽，喘了口气又亲了上去，我贪婪的吸吮着她舌头上的唾液，感觉滑滑的口感相当好，她也喜欢把舌头伸在我口腔里面探索，我们就这样缠绵了好久，直到我感觉到了时间的存在，然后松开她，彼此睁开眼，“好了，我走了。”
　　我对她笑了笑，感受着她口腔的温存，径直的往田径场走去，但是这条路好像无比的漫长，让我不禁从接吻的喜悦中脱离陷入了孤独，虽然跟王悦已经是男女朋友，可是我们并不是无话不谈，而且很多生活习惯还是存在着很大的距离，我看不懂她的舞蹈，她也体会不到我的孤单，但是我的心里也许可以证明一点，我很爱她，我想跟她在一起，嗯，只要有这个信念，这些距离迟早都会克服的，想到这里我坚定的加快了脚步。




　　第30章

　　回到了田径队，依旧是周而复始的训练，不过我喜欢训练，跑步的时候我可以什么都不用想什么都不用管，只是一心让自己跑的更快，当自己的肌肉开始酸疼到自己不能再跑的时候，停下来感觉到手臂和大腿肌肉的颤动，才能真实的感觉到他们的存在，如果是每天简简单单的写写字，走走路，我很难感觉到他们的价值，只有让他们充分的燃烧，在运动中取胜，这样才能让他们发挥出自己的价值。一天的训练结束了，满头大汗的我也舒服多了，不想太多，迳自往回家的路上走去。
　　到了家发现家里没人，爸妈的班其实都是朝九晚五，但是我爸经常会加班，回家的时候看不到他不稀奇，而我妈却每天都是按时下班的，单位离我家很近，所以我妈每天都比我先到家，当然也有特例，就是不多，估计最近也是因为我爸升官的原因吧，哎，随他们去吧。
　　其实我最担心的还是，没人跟我做饭了啊，每天训练完了都是到家洗一个澡，然后厨房我妈把饭也做好了，吃完饭我就舒舒服服的进屋歇着了，今天我先洗了个澡，因为临近夏天了，天不仅越来越长，到现在太阳也没落山，而且越来越热了，而且洗完澡又浑身发热，自己光着膀子，穿着一个打篮球的大裤衩，喝着从冰箱里拿出来的可乐，坐在沙发上看电视，真是舒服啊。
　　突然听见门铃响了，我第一反应肯定是外人，因为爸妈一般都是用手敲门，不会去按门铃的，这是我家约定俗成的规矩，我很小的时候就养成了，由来可能是因为省门铃上那点点钱吧，其实我也不知道。在猫眼里看见一个穿着套装的年轻女人，我真是有点吃惊，这么多年敲我家门的只有查水表的啊，今天出来一大美女，我也没多想，就打开了门。
　　“您是？”我一边说着，一边上下打量着面前的女人，画着淡淡的眼妆，染着黄色的卷发披在肩上，面孔倒是很清秀漂亮的，就是这衣服有点显老气，穿着一件黑色的小西装，里面是一件略低胸的白色紧身T恤，把胸紧紧的裹了起来，胸不是很大但是很挺，下面则是与上身相配的黑色套裙，到膝盖以上一点点便也停住了，配上了肉色丝袜和黑色的高跟鞋。这一身打扮看着挺正派的，但是衣服背后的身材和相貌让我不能抗拒，还是先听听她的来历吧。
　　她看着我在上下打量她，有点不好意思，也抬起头打量我，看见我就更不好意思了。这时候我才意识到，我上身没穿衣服，不过也不难看啊，我练了这么多年体育，这胸肌和腹肌可不是人人都能练出来的啊，我倒是没有尴尬的意思，不过还是礼貌的笑了笑，“不好意思，在家比较随意，您是哪位？”
　　“嗯，这是李科长的家吧？我是他班上的人，找他有些事。”
　　“哦，这样啊，我爸现在不在家，要不然您先进来坐会吧。”
　　“哦哦，不用了，我过会再来也行。”
　　“嗨，没事啊，您进来坐吧。”
　　我这么盛情的邀请她如果在不进来可就是不给面子了，当然也不是谁都能让我这么邀请的，我主要看重了家里没人以及她的低胸T恤，一会想着混熟了还能揩点油那就爽了啊。她也是盛情难却，答应一声，“那真是麻烦你了。”
　　穿着高跟鞋踩在了家里地板上，发出了嗒嗒的响声，这才意识到，我是穿着拖鞋的，“哦，我穿着鞋会不会弄脏地板呢？”
　　我勉强的说，“没事，您就这么进来吧。”
　　“不用了，我还是把鞋脱了吧。”看着她欠着身子，向后抬起脚把鞋脱了下来，我在正面刚好能透过T恤看到她的乳沟，白白嫩嫩的奶子顶在T恤里面，还真是诱惑啊，而脱下高跟鞋的娇嫩玉足，在肉色丝袜的朦胧下显得更加漂亮，因为她个子本来就不高，一双小脚更显得精致秀气，我不禁贪婪的多看了几眼，下午和王悦接吻就让我春心荡漾的，但是没机会发泄，现在果然是天赐良机啊，我可必须得把握住，于是我想了个坏点子。
　　她脱下了鞋整齐的放在了鞋柜里，穿着丝袜踩在地板上，茫然的看着我，我挺难为情的和她说，“不好意思，我家不怎么来客人的，我妈又是洁癖……要不然您穿我的鞋吧。”说着我把我的橡胶人字拖甩了一下就脱了下来，她低头看着比她的脚大一倍的拖鞋，难为情的说，“没关系的，还是算了吧，我光着脚也没问题的。”
　　“行，那真是麻烦您了。”我也知道她肯定是这个答案，于是大方的穿上了人字拖，“您先坐在沙发上看会电视，我去穿件衣服。”
　　“不用麻烦的，你随意点就行。”她还是有些不好意思。
　　“那怎么行，您先坐吧。”说着我跑到自己屋随便套了个T恤就出来了，看见她坐在沙发上有点拘谨，我坐在了她身边，“哎呦，您在我家要这么难受那还不如出去呢。”她一听我这话尴尬的笑了，我继续说，“就跟自己家一样啊，您想干嘛干嘛的。”说着我把双腿搭在了沙发前的茶几上，摆出一副舒服的坐姿。
　　她听了我这话倒是也放松很多，靠在了沙发背上翘起了腿坐着，她的套裙就随着翘起的腿往上面挪了一些，看到了更多大腿的部分，我耐不住多看了几眼，穿的打篮球的大裤衩虽然宽松，但是坐下来却是贴在身上的，所以下身的“一举一动”都很容易被发现，于是我不多看，就与她攀谈起来，“看您的年龄不大，是刚毕业的吗？”
　　她听见了笑了笑，“其实毕业也有两年了啊。”
　　“那您是哪个学校毕业的？”
　　“我是北二外毕业的。”
　　一听见北二外这仨字，我就觉得我前面的动作全特么多此一举，北二外在北京什么学校我能不知道吗？北京我打小就听见一句话叫，“好男不娶二外女。”
　　北京第二外国语大学，听着是一还不错的学校，其实高考分数也不低，为什么说是所烂学校呢，主要是因为里面的人了，外国语大学一般都与国外几个大学是友好校，所谓友好校说白了就是上大学这几年可以多出国旅游几趟，名义上是学术交流，这大学四年等于玩也玩了，还有一个不错的大学文凭，这种学校当然谁都愿意去了，所以他们录取的唯一标准当然就是钱了，在北二外的校园里面，你根本不缺豪车看。
　　因为那里边基本都是高富帅，有点姿色的女人被金钱一熏陶心就会变得越来越黑，淫乱的故事在北二外讲也讲不完，所谓的，“好男不娶二外女。”也是因此而来。
　　看着眼前这个姑娘，虽然看着外表清秀，但是说起出淤泥而不染，那我真一点也不相信，周围都是高富帅在你身上烧钱，哪个女的不动心啊，她这个公务员的位置没准还是哪个男朋友给她买来的呢，想到这里我心里就有了底，想看看她能装多久，于是还装着一脸茫然的样子，跟她说，“北二外啊，那不是一个教外语的学校吗？你怎么也从政了呢？”
　　她也淡淡的笑了起来，“只是报考个公务员罢了，和从政还是差了很远呢。”
　　我依旧是一脸的茫然，“哦，也对，我本来英语就不好，对于外国语学校也不是很了解。”说话的时候我一直在观察着她的表情，但是她的表情一直保持着微笑，也许是职业表情吧，我看不出来她在哪一句话上上心，算了，不打太极拳，直接步入正题，“哎，这么呆着也没意思，你想不想了解我爸更多的经历呢。”
　　她听到这个倒是有兴趣的挑了一下眉毛。
　　“哈哈，就知道你感兴趣，我去给你找本相册，让你看吧。”
　　“好啊，真是辛苦你了，还不知道你叫什么呢。”
　　“李宁，你叫我小宁就行了。”说着我头也不回的去了爸妈的卧室，从衣柜的下层找出了相册，但是上面已经沉积了不少灰了，我拿起湿纸巾擦了起来，擦干净之后，拿着相册出了卧室，没想到她没坐在沙发上，而是站在了电视机那边。
　　看见我来了，不好意思的冲我笑了笑，“你们家电视怎么开呢？”
　　我一听笑了，过去一把打开电视机，“刚才相册上有点灰，让你等久了，你想看哪个台自己选吧。”
　　我拿起了茶几上的遥控器递给她，然后和他一起坐在了沙发上，这次的距离倒是更近了不少，而且她坐下的时候明显比开始放松了不少，因为沙发很柔软，所以她坐在上面也开始变得慵懒了起来，还抬起一条腿，把脚塞在了另一只腿的大腿下面，因为穿的是套裙，所以这个动作一做出来，套裙从膝盖一下撩到了大腿中段，隐约可以看到丝袜的尾部的蕾丝花边了。




　　第31章

　　看着面前的香艳美女没有丝毫警惕的坐在沙发上，我心里高兴了不少，她则不是很在意我在瞄着她的大腿，撩了一下头发，继续选着台，可能是这个时间没什么好节目，她一会也就放弃了，侧过脸跟我说，“哎？相册拿来了，那咱们看一看吧。”说着身体又朝我这边坐过来。
　　这回是彻底的贴在了我旁边，而她弯起的腿膝盖则是毫不在意的顶在了我的大腿上，感受着身边娇躯传来的阵阵香气，我的阴茎有点不自觉的勃起了，还好她的注意力在相册上，没有注意到，我翻开相册看着陈旧的相片里面小时候的自己确实是有点怀念，于是给她讲起了相片背后的故事。
　　她也是很有兴趣的听着，却不知道我每次说话的时候眼睛都在瞄着她的T恤里面的奶子，这么近距离的看着，奶子真是一览无余了，白色的蕾丝乳罩，里面的一对乳房满满的塞在里面，想着如果释放出来会有多好看啊，我不禁有点看呆了，她看我没话说了，便抬头看到我的目光，然后低头看见自己的奶子，笑着推了我一下，“坏小子！还没有女朋友吗？”
　　我倒是有点没明白她这句话的用意，不过还是回答，“没有啊，我们学校管得巨严，谈恋爱是要给处分的啊。”
　　“这样啊，那你继续吧。”
　　我听见真想笑出来，继续的是什么啊，是继续给你讲故事，还是继续看你的大奶子你也不说清楚，当然这句话我也不敢问出来，于是老老实实的继续给她讲着故事，相册一半放在我腿上一半放在她腿上，所以她那边的相片我如果给她指的话，务必要和她贴在一起，而我还故意用胳膊摩擦着她的胸脯，看她的反应，她有些不自觉的脸红了。
　　这时候我也得寸进尺，把一只手放在了她的身后，贴近屁股的地方，不时轻轻地接触一下，另一只手则在她的面前给她讲照片中的故事，壮硕的胸膛紧紧的顶着她的胳膊。
　　“你看，这张是我们一家人在玉龙雪山上，我们还记得导游说那些天天气都不好，很多旅游团一大早过去，但是都看不到山顶，因为围着好多雾气，没想到那一天还特别晴朗，我们去的时候刚好可以看见雪山的全貌，场面相当壮观，但是越上山就越冷，因为是夏天过去，没有带太多的衣服，穿着短袖在雪山上真是冻的够呛啊。”
　　我越说越高兴，到这里的时候，我还抖动着身体在她的身上蹭，正面的手不断的摩擦着她的胸，后面的手摩擦着她的屁股，看她一副难耐的表情我真舒服极了，下体的阴茎又不自觉的勃起了，但是事已至此我就不过多的掩饰了，觉得她不想看可以别过头不看的，没想到她被我摩擦的可能也有了感觉，不知不觉的就总是偷瞄我顶起的帐篷。
　　可能是讲的太久，她放在沙发上的脚有些麻木了，便从大腿下面抽出来，若无其事的放在茶几上，我就一边讲着故事，一边欣赏着她的玉足，白皙修长的小腿，柔嫩娇小的玉足都暴露在我眼前，我藉着相册翻页的时机不断的用手指滑弄着她的膝盖，我当然知道关节处是敏感部位，所以动作故意放的轻柔，让她有更加敏感的瘙痒感觉。
　　她经过我看似无意的不断抚摸，膝盖下面的小腿跟着一收一收的，明显是感觉到了瘙痒，而我就喜欢看她的小腿和玉足一跳一跳的，还若无其事的问她，“姐姐，你的腿怎么总是抽搐呢？是不是坐姿不舒服？”
　　说着我一把拿开相册，这下她向上撩起的套裙就全都暴露出来了，因为腿是向上抬在茶几上的，所以柔软的套裙自然滑到了大腿根，我则贪婪的看着她丝袜根上的蕾丝花边，再往上面看居然还穿了吊袜带，紧紧地夹在丝袜的尾部，我正想往更深处探索，没想到她一下站了起来，光着脚踩在地下，我的希望落空了，惊讶的看着她，“怎么了？姐姐？”
　　“脚，脚麻了。”她有点尴尬的跟我解释道，随即应声的跺了跺脚在地板上。
　　我笑了笑，心想，二外女看你还能装清纯到多久，于是我一把抓住了她的小腿，不断的抚摸这上面的丝袜，而丝滑的触感从我的手心传来，我不慌不忙的说道，“嗯，那种坐姿坐久了肯定会脚麻的，没关系我帮你按摩一下吧，姐姐。”接着我就不由分说的抬起她的小腿，把脚抬到了我的腿上。
　　开始她还会挣扎反抗，后来经过我的手不断地抚慰，她的抵抗也变小了，慢慢的就把脚轻柔的放在了我的腿上，“那……那麻烦你了。”她又坐回了沙发上，娇滴滴的说道。
　　我把她的小腿搭在我的大腿上，小脚悬空的放在我的手里按摩着，可是我的阴茎已经勃起了很长了，她不可能看不到她的小脚离我的阴茎越来越近了，而因为她抬起的腿，套裙又一次的滑到了大腿根处，我一边按摩抚弄着她的小脚，一边瞄着她的大腿根，看到了吊袜带后面的红色小内裤，真是诱惑。
　　明明表面上看着这么正经的服装，穿的内裤却是热烈的红色的，我当然知道她的表面只是在掩饰着内心的火辣，她看见我在瞄着她的内裤看，也已经失去的反抗，一副享受的表情把身体向着沙发背上一靠，便任由我的行为了。
　　我一看行为得到了允许，高兴地不得了，马上用另一只手压了一下向上挺起的阴茎，让它向前面伸去，而把她的小脚也放在我的龟头上摩擦，她马上就感觉到了异样，不过还是继续享受的闭着眼靠在沙发上不说话。
　　我觉得时机已经足够成熟了，于是把她的脚彻底放在了我的阴茎上，而她怎会意的拱起脚用脚掌摩擦着我的阴茎，看到她的脚已经变得主动了，我也不再用手去控制她，而是双手不断地在她修长的美腿上抚摸。
　　她也已经靠着沙发舒服的哼哼起来，我像是得到了鼓励一样，继续隔着丝袜揉捏着她的小腿，并且不断地伸手向她的上面抚摸，她这是已经半躺在沙发上，闭上眼享受着我的按摩，虽然是宽松的篮球裤衩，但是阴茎顶在内裤上依然很难受，我也管不了太多，反正事已至此，我起身连同内裤外裤一把脱到了膝盖，然后赶快坐下，继续抚弄着她的美腿。
　　她的小脚虽然隔着丝袜，但是肯定感受到了我裸露出来的阴茎，“好……好烫啊。”她闭起的眼慢慢的睁开，盯着我的阴茎说道，然后有些娇羞的继续说，“你的……好大……”
　　我得到了这种肯定当然很高兴，“想舔舔吗？刚洗过的。”我的阴茎在她的注视下一跳一跳的像是在跟她打招呼。
　　“哎，你别着急嘛。”
　　此时她的本性已经完全暴露出来了，之前的掩饰都白费了，我看着她淫靡的眼神，对着我伸起腿，然后用大腿在我的腹部摩擦着，因为丝滑的丝袜摩擦的很舒服，我的阴茎又开始不断的跳着，而她的套裙彻底滑到了腰间，内裤早就暴露在我的面前，她也丝毫不觉得害羞，慢慢的弯起自己的小腿，然后把我勃起的阴茎夹在了她的膝盖窝处。
　　这样的姿势我还真没见过，夹得很紧所以丝袜彻底的裹住了我的阴茎，这种丝滑的摩擦感让我觉得很舒服，我有点沉迷在其中，便抬起手来扶住她的腿。
　　在她的膝盖窝处慢慢的抽插起来，在丝袜中摩擦的快感比在湿滑的阴道中还要强烈，而且她的眼神看着我充满了渴求的样子，“舒……舒服吗？”
　　她长时间的抬着腿可能有些吃力，喘着粗气的说着，我则扶着她的腿慢慢的抽插着，沉默的不说话，这种强烈的快感稍微的松懈就会射精的，我不想太快的射精，毕竟这种姿势的做爱让我增强了快感，我更想去沉浸在这种快感之中更长的时间，所以尽量的忍耐住射精的欲望，不断的在她的丝袜里摩擦着阴茎。
　　就在我无法忍耐住射精的快感的时候，楼道里突然有了脚步声，接下来我家门开始有钥匙开门的声音，我们两个都吓坏了。
　　阴茎因为惊吓射精的感觉全无，还好两个人动作不大，而且衣服也很整齐，我一把穿上了宽大的篮球短裤，然后拿起相册挡在了我慢慢软下的阴茎下，而她更是简单的坐的端庄一点就好，伪装就是这么简单，不过我的好事被开门的人搅合了，心里当然很不高兴，但是我不能表达出来，只能在心里暗骂，很快他开门进来了。




　　第32章

　　不用看也知道，这人肯定是我爸，没想到我爸进来看见我和他的同事倒是先一惊，当然惊讶的只是他的同事登门造访，如果他晚一些回来，或许会看到他女同事身上沾着我的精液，那表情可就不是惊讶这么简单了。
　　我心里倒是有些庆幸，然后看着我爸的目光还停留在他的同事身上，场面变得很凝重，我先开口，“爸，您同事来找您，本来说在门外等您的，我觉得不太好，就把她请到家里坐了，没事吧。”我觉得我这么一说，我爸应该会笑一笑然后跟我们一块聊起来，但是没想到我爸看着我身边的女人的眼神依旧凝重。
　　“你是谁？”我爸口气略带逼问的说道，这句话一出来倒是让我惊讶了，这女人刚才不说是我爸同事吗，怎么我爸不认识她啊。
　　我把惊讶的目光投向了女人，没想到女人现在的额头已经有了细密的汗珠，也不知道是刚才跟我激情的缠绵流出来的，还是有什么别的原因，我和爸爸都在等着她的回答，她则看着我爸，表情诚恳的说，“李科长，我是您同事……”
　　“哪个单位的？”我爸丝毫不给女人解释的机会，继续逼问道。
　　“我是财政部的。”
　　“财政部跟我有什么关系，就算有关系你也可以去我办公室跟我说啊，怎么突然来我家了，你又是怎么知道我家地址的？”没想到平时唯唯诺诺的爸爸现在的语气以及思维竟然如此的强硬和迅速。
　　女人被我爸这一连串的问题压的有点喘不过气，然后吞吞吐吐的说道，“我去找您的秘书了，她说您不在，所以我就问她要了您的地址。”
　　“我的秘书肯定这么跟你说的，哪有非工作时间擅闯领导住宅的人啊，你到底是哪里的？”我爸的语气依然迅速，强硬到不容分说。
　　“我真的是财政部的。”女人的语气现在渐渐地低沉下去，我也似乎从中看到了一些端倪，但是还不敢大胆的猜测。
　　我爸厉声说道，“我不管你是哪里的，现在赶紧给我出去，以后也不要再来了，有事情直接去单位找我这点规矩都不知道吗？”
　　“是是，李科长，我这就出去。”
　　接着就看着面前的女人站起来踉踉跄跄的走到门口，拿出鞋想在我家门口穿好再出去，没想到我爸打开门一把把女人推了出去，然后捡起鞋扔给她，这要让外面的人看见了一定会以为是来偷情的女人吧，哈哈，其实也是一个意思，我正胡思乱想着，门“砰”的一声被我爸摔上，吓了我一跳，而我爸则三两步的站在我面前，冲我怒吼道，“我说让你别给我惹事！你怎么能让陌生人进来。”
　　其实要是平时这句话我肯定急了，但是因为今天确实做了点亏心事，我就带着商量的口吻跟爸爸讲，“您没必要这么强势啊，她上来就说是您的同事，一直恭恭敬敬的，我觉得不是什么危险人物啊，另外她要在家门口等着那影响不是更不好？”
　　我爸听了我的话像是有几分道理，接着也觉得自己说的话有点过了，语气也变得平稳的许多，接着问我，“那你给她看咱家相册干嘛啊。”
　　“我这不是跟她坐在沙发上无聊吗？她一个外人，我总不能把她放在客厅里面等着您，然后自己去忙自己的事吧，我得看着她啊。”
　　知道了我爸的用意，所以我的回答也开始顺着他说，“嗯，你这点做的很好，不管以后有人来说是我什么人，都不能随便的让她在咱家多呆，明白了吧？”
　　“哎呦，您放心吧，我也不是傻子啊。”
　　一听我这话，我爸倒是心情平和了许多，然后还是疑虑的说道，“她有没有乱翻咱家东西？”
　　“哎呦，没有啊。”
　　这句话说完我突然想起了，我刚才在拿相册的时候，留着她一个人在大厅，而且我出来的时候她还是站出来的，似乎有点可疑，不过这点小细节还是不用跟我爸说了，免得他更担心，现在要做的还是平复他的心情啊，然后我拍拍旁边的沙发。
　　“爸，有事您先坐下，慢慢说。”
　　我爸刚才一直都是站在我面前义愤填膺的，现在也是有点缓过神来了，坐下沙发上放松了不少，其实平时很少问家长工作的事，他们也老是闭口不谈只是让我一切放心，专心学习就好，而现在这种时刻我觉得有必要说出自己心中的疑惑了，我语重心长的看着我爸，对他说，“爸，虽然我不知道您的工作性质是什么样的，您也不跟我讲，但是就今天这个事我觉得您多疑了。”
　　我爸听我这一番话倒是高兴了不少，可能是觉得我长大了，表情柔和了一些看着我想让我继续说，“你要升官不假，上面审查的力度当然会加大，但是我觉得派间谍来咱家有点不太可能。”
　　我爸不禁挑了一下眉毛，可能是想问我怎么知道他觉得这女人是间谍的，我也不多解释，接着往下说，“您想想，您跟检察机关没多大仇吧，我觉得他们要真想绊倒您，什么时候不行啊，您当上处长也一样可以调查取证啊，如果真是这样，那您想想您得防到什么时候啊。”
　　我爸听见我这话笑了，然后又摆出了一副领导的样子，跟我说着，“我跟你说三点内容，一是夸奖你观察问题很仔细，一眼就看出了刚才那个女人很可疑，平时我总觉得你还是小孩子，没想到今天能说的条条是到我挺放心的。二是我平时不太跟你讲我的工作是因为怕你分心，毕竟你作为一个学生帮不到我什么忙，而且主要任务也是学习，但是今天情况特殊我似乎有必要讲一下。第三你对检查机关的一些事情也不懂，咱们今天好好说说吧。”
　　听完了我就懵了，这几年做官是不是老得讲这些套话啊，这三点有什么联系啊，归结成一句话，“我今天跟你实话实说。”不就行了吗？扯这一堆官话，不过我毕竟还是想听他接着说，点点头示意他继续，他则也整理一下思绪，继续给我讲起来。
　　“每一任领导在新上任的时候都会经过严格的审查的，但是这种审查一般都不会有什么结果，因为每一任领导都是国家精心选拔出来的，而如果这个人有什么黑底被揭露的话，就等于国家自打自脸了，咱就举个大点的例子，每一任香港特首都是中央派过去的对吧？那如果刚派过去就让当地媒体揭发举报这个特首的贪污受贿前科，那不就等于在揭露中央上选拔特首的人监守自盗了吗？所以国家必定会给予一些保护让这个领导顺利上任，即使有什么不光彩的事情，国家也会尽量的帮助摆平，让这个领导可以光明的上任。”
　　我一听这话明白多了，“那您这还怕个什么劲啊，别说没啥事，就算有国家还不都给你出面摆平呢吗？”
　　我爸一听我说，摆了摆手，“嗨，你还没听我说完不是吗？监督领导的还有一个检查机关的存在，媒体什么的国家可以帮你摆平，但是检察院同样是国家机关，如果真的查出什么事，国家可就不能再袒护了，所以上任的领导一般都会按照潜规则给予检察机关一部分回扣，让他们睁一只眼闭一只眼，保证自己顺利上任就行了。”
　　“哦，这么回事啊，那内什么，您也给人点钱不就行了？”
　　“问题就出在这，检察院现在越来越得寸进尺，科级干部本来没什么权利，他们非要不断的压榨我们，如果我们贪钱，就要给他们一部分好处，让他们息事宁人，如果我们不给他们钱，他们就会把我们的罪证都上报给中央，那这官基本就丢了，唯一的办法，就是忍着，从头到尾都不贪污。”
　　“我噻，爸原来您这么好啊。”
　　“好什么啊，你不服从人家检察院的潜规则，你以为人家会轻饶你吗？他们不惜四处伪造你的罪证也要弄死你，很多人开始也很廉政，直到让他们抓到了把柄，变得要么当个贪官要么就别当官的选择，你爸能走到今天是因为我是跪着一步步走过来的！”
　　我爸说道这里语气变得亢奋了不少。
　　“我自己怕陷入检察院的潜规则，所以天天跟着我们处长出来进去的当牛做马，因为有我们处长，他们也不敢轻举妄动，现在终于是为官清廉得到了高级领导的赏识，让我上任，但是对于检察院那边则是最后的机会了，他们现在就是想方设法的拉我下马，因为我如果一上任，势必会给后辈树立榜样，觉得不趟检察机关的浑水也能升官，那以后要人人都不趟浑水，检察院吃什么油水。”
　　我恍然大悟，这回我明白每个政府人员的苦衷了，“那您刚才说为什么是最后的机会呢？”
　　“因为，现在压着我的，就是检察院的一些处级干部，等我真正升官到了处级，我的职位跟他们平起平坐了，那时候我也有权了，他们根本没资格再来审查我了。”




　　第33章

　　听完这句话我算是彻底明白现在我爸的苦衷了，语重心长的跟他说。
　　“爸，我都明白了，您就放心吧，我这段时间绝对不会给您惹事了，您放一百个心吧。”
　　我再三诚恳的跟爸爸表示忠心，自己也确实是替爸爸难过，熬了这么多年受得苦肯定我无法想想，“行，这些事反正早晚都得告诉你，你明白了也就行了，那回你屋看书去吧，我去厨房给你做饭去。”
　　看见我爸还是一脸轻松地跟我说着，我心里也踏实了不少，“行嘞。”我答应的站起身，拿着相册往爸妈卧室走，“哦对了。”我回头跟我爸说，“我妈今天怎么没回来？”
　　“她那边开紧急会议，其实也是检察院那边搞的鬼，反正我们身正不怕影子斜，爱怎么查怎么查。”
　　我爸没好气的抱怨那帮检察院的人，我心里也有点恨了，这帮检察院的孙子太欺负人了吧，现在都有点丧心病狂了，凭什么迫害每一个好官啊，这是什么社会啊。
　　真不知道我爸这么多年受了多少气，不过现在总算要熬到头了，这最后的奋斗我一定要好好的帮助爸爸，想到这里我也不禁觉得刚才那个女人形迹可疑，不行，我错眼珠的地方我必须仔细的检查一下。
　　我放下手中的相册，回到了大厅，爸爸在厨房做饭，因为怕油烟跑到客厅，所以门关的紧紧的，这正好让我可以仔细检查，毕竟我爸已经够辛苦的了，我再跟他说刚才那个女人在客体里形迹可疑，那他真是要烦死了，为了让我爸减轻烦恼，我检查刚才她呆的每一个角落，茶几，沙发以及沙发缝里，然后来到电视机前面，因为电视很大，所以上面摆了一些日常用品，有电子表，相框什么的，因为长时间的摆放也不勤于清理，上面落了一些灰，直到我看见一样东西上面没有沾灰，心里不禁打了个寒战，这是……
　　一支钢笔不会的，这支钢笔我很陌生，钢笔竖着放在电视上面，尾部对着沙发，我越看越觉得奇怪，总觉得这件东西出现在这太刻意了，如果爸妈为了随手记录一些东西的话，那放在茶几上不是更方便一些，我不禁小心翼翼的把钢笔拿了起来，想着这个东西的蹊跷，心跳不禁加速了不少。
　　但是好奇还是让我仔细的观察着这只钢笔，打开盖子金色的笔尖显现出来，无论是外观质地还是放在手中的重量都是一支普通的钢笔啊，我看了半天也不觉得有什么可疑的地方，直到厨房里面传来爸爸的声音，“儿子，开饭啦。”
　　应了一声，我就把钢笔赶快放在了自己卧室的书桌上，然后平复一下刚才紧张的情绪，觉得也可能是我多疑了，走进厨房，饭菜已经做好端在桌面上了，因为刚才爸爸跟我说了不少以前从来没提起的事，所以感觉跟他的距离瞬间近了不少，两个人天南地北的也聊了很多，饭菜也感觉好吃了不少，但是关于那支钢笔我还是不能释然，装作无意中说了一句，“爸，您还记得我初中时候，您说我中考完了给我买一只金笔做奖励吗？”
　　我爸一听到是满脸疑惑，“啊？我还真不记得了，但是你们初中开始就都用水笔了啊，没人用钢笔了，后来可能也就忘了吧，哈哈，你还记得呢，不过你要真想要我再补给你也没问题。”
　　“哈哈，我也是偶然想起了这么一回事，那咱家还有钢笔吗？”我爸听见又陷入思索。
　　“这个啊，现在单位都改用水笔了，所以咱家也随着单位的需求改了，不过钢笔也许确实还有吧，那也是你小时候留下来的了，毕竟你妈这人什么东西都不愿意扔。”
　　“哦，是啊，这些旧东西怪占地方的。”
　　“是啊，没办法啊。”我爸挠了挠头表示对我妈没辙。
　　我吃完饭就回到了自己房间，看着手里的钢笔。
　　既然家里很久都不用钢笔了，爸妈就算在紧急也不至于找出来几年不用的钢笔来应急吧，再说了，墨水还有没都不知道了呢，对啊，看看这支钢笔有没有墨水不就真相大白了，有的话也许是我妈拿出来应急的，没有的话放在电视上面肯定就蹊跷了。我慢慢地拧开钢笔的笔身，想看看有没有灌墨水，接下来看到的则让我大吃一惊。
　　天呐，钢笔的尾部根本就没有放墨水的塑料囊啊，取而代之的是一个看似很精密的装置，这东西是什么啊，我心里砰砰直跳，但是眼睛依然目不转睛的仔细观察着，直到我看到钢笔的尾部的盖子有一个小孔，而里面的装置刚好透过小孔发出了晶莹的闪光，我就都明白了。
　　这东西就是个摄像头啊，那它竖直放在电视上对着沙发的目的我也全明白了，想想不禁不寒而栗，装着很清纯的女人其实本来的目的就是为了拍下和我性爱的场面，成为我爸的丑闻吗，还好被我发现了，那女人好阴险啊。
　　接着我便开始分析这支钢笔，哦不，这个微型摄像机的构造，觉得它十分精巧，从外面看根本不知道它的真面目，只有底部的一个针孔大小的小孔和普通钢笔不一样，但是一般人很少注意。
　　即使注意了也会觉得只是这支钢笔特有的装饰。谁会想到小孔的后面隐藏着一个精密的摄像机呢，拆开摄像机发现后面有一部分是实心的，应该是电池镶嵌在里面，而前面的摄像头连着后面一个黑色的金属装置，据我分析，无线的摄像机，周围又没有接收器，那这个金属装置很可能就是它的存储设备了，所以这东西在拍摄完了势必要回收去导出里面的视频的吧。
　　刚才那个女人在慌乱中被我爸爸赶走，也没有机会回收它，而如果她觉得我们都没有发现的话，估计肯定要在找理由来一次我家，设法回收这个摄像机吧。哼，如果她真有胆量回来，那我一定要好好招待她！
　　现在匆忙离开的她一定还不知道她安装的摄像机已经被发现了，下次过来时候绝对会一心想拿到摄像机，我倒不如利用她这一点，把钢笔放回原处，将计就计的看她怎么样。
　　当我正在计划着要如何教育她的时候，外面门又响了。
　　我的心赶紧悬了起来，不回是她回来找了吧。
　　那如果看见电视上没有了钢笔，一定会判定计划失败，以后肯定不会再回来了，那可不行啊，我还想好好的跟她玩一玩呢，于是我赶快组装好钢笔，放在手上，走出我的卧室，出门想着至少她来找的时候，会觉得我是刚发现还没有起疑心，但是走到了房门出才发现是虚惊一场，原来回来的是妈妈，我妈一到家就跟我爸抱怨单位怎么盘问她，她觉得这样的日子真不好受，我也没有想太多，自己回到了屋子继续想着计划。
　　如果那个女人回来一心想要钢笔，那她势必会让罪证更多一些，想着刚才和她在卧室淫靡的场面都被拍在这支钢笔中，我对她充满的愤怒，这种愤怒对于她这种表里不一的骚女倒是可以转化成淫欲，于是她下次来了我想狠狠的操她，但是转念又想，即使我拆除了钢笔里面的摄像机，她被我操过以后没有得到视频的证据，但是她凭着我射出的精液一样可以告我强奸啊，到时候家里面肯定更加麻烦了。
　　因此我压力住对她的性冲动，冷静的思考到底应该怎么折磨她，看着手中的钢笔，当务之急还是先把罪证清除啊，于是我找出了小时候玩四驱车的小工具，用螺丝刀和钳子把这个摄像机小心翼翼的拆了下来，看着面前的精致东西，觉得这玩意肯定值不少钱啊，检察院那边为了绊倒我爸是真下血本，不但请了以身相许的女特务，还带了这么高级的玩意，真是煞费苦心啊。
　　但是这些小伎俩在我面前是行不通的，我握着钳子一把把这个摄像机压的粉碎，等一会父母睡着了再去厨房烧成灰，看你还怎么记录，随后我又看着空空的钢笔，如果装置不在里面，重量势必会减轻，到时候她拿起了钢笔肯定会起疑心的，想想应该找个填充物来弥补这个重量，有了，我从抽屉里面找到了一块长年不用的七号电池，大小重量正合好，放在钢笔中我就踏实了很多。
　　这样关于钢笔的准备工作算是做完了，接下来则是拿着这支无用的钢笔摆回它应有的位置然后静静的等待它的主人来拿它就好，当然她下次过来的目的一定很明确，就是想要这支钢笔，不过我怎么可能让她轻易得逞，就算我提出一些无理的条件，她为了拿到这支钢笔也会不惜一切代价，肯定会答应的。




　　第34章

　　第二天我依旧像往常一样上学上课，下午在继续去田径队训练，但是走出了校门却没有乖乖回家，而是一溜小跑的来到了学校周边的居民区，跑到了一个小胡同里面，仔细看看周围没有穿校服的同学，毕竟我们体育生结束训练的时候，要不就是高三的人开始上晚自习，要不就是低年级的人早就放学回家，所以一般都不会有什么结伴的同学之类的。
　　如果放在平时这条路我当然会觉得挺孤单的，但是今天正好，我需要的就是不被人关注。
　　我快步的跑到了小区中的成人用品店，其实这家店我之前来过，当然不是有什么目的的，那时候和同学一块瞎胡闹，一大伙男的非要进成人用品店看看，还买了好多杜蕾斯，其实到最后谁也没用过，老板倒是很开心，反正不管我们用不用他这边都能算清仓了。
　　今天过来看，这个小店依然没什么变化，老板其实看着是一个挺正经的小伙子，我进去的时候他还坐在椅子上看着小电视，见我进来了而且是穿校服的，不禁多看了两眼，“呦，小伙子，买点什么？”
　　“来三个杜蕾斯，两片伟哥。”
　　我快速的讲完需求，因为毕竟是大白天过来，万一过往真有什么熟人一眼就能把我看出来，如果真告诉我家长那我可真不好交代啊，老板也好像看出了我的心思，二话不说的把东西都拿了出来，“20。”我给了他钱把东西往口袋里面胡乱的一塞就赶紧闪人了，握着口袋中的杜蕾斯，我想，你不就想跟我玩吗？今天我就好好陪你爽一爽。
　　接着一溜小跑的到了车站，坐车回到了家还是没耽误多长时间，到了家门口发现了门是开的，我顿时一脸失望，因为这证明我妈在家呢，我妈一般回家以后都不会锁门了，因为知道我很快就会到家，所以给我留着门让我省得再掏钥匙开门了，我打开门觉得这计划估计肯定要延期了。
　　于是回到屋中把刚才买好的材料放在了自己抽屉里，然后出来还是像往常一样，脱衣服洗澡，洗澡的时候我有点纳闷，昨天那个女人看似来的很突然，但是她来的时候刚好是爸妈都不在家，这个信息又是从哪里得知的呢。
　　不过想想也对，我妈之所以要突然开会就是她们检察院那边搞的鬼，所以她过来也一定是计划之中的了，如此说来下次再过来时间就不好推算了，但是她把摄像机放在这里应该很着急回收，我除了守株待兔没什么好办法了。
　　洗好澡我换了衣服，吃了晚饭，这一天的辛苦也宣告结束了，回到卧室躺在床上倒是觉得有点困了，不知不觉的就睡着了，然后做了一个梦，突然梦见了小惠，梦见我又去了她们家，等一觉醒来时候我想为什么会梦到小惠呢？哎呀，糟了，上次阿姨过来上课我还没给钱呢，而她们家现在不是正缺钱吗？把这么要紧的事忘了啊，于是我赶紧打开电脑上线，看着小惠刚好在线上，虽然感觉挺着急的，但是还是平复心情的跟她讲，“在呢？”
　　“嗯。”
　　“我刚才梦见你了。”
　　“哈哈，是吗，梦见我在干嘛呢？”
　　“也没干嘛，就是梦见去了你家。”这句话发出去等了很久她没有回，我自己审视一下这个话倒是觉得没啥可回覆的必要，于是接着说，“上次你妈来给我上课，走得匆忙忘了拿钱了。”
　　“哦，她回来也发现了，不过不要紧，下次给她也行的。”
　　“你们不是正缺钱吗？不着急吗？要不我给你们送过去？”
　　“没有啦，也不到就等着你的钱用的场面。”这句话我听完觉得有点凄凉，如果就等着我的钱了，那我还给忘了，这得承担多大的责任啊，不过还是好好的跟她说，“这样啊，那我就放心了，对了，我给你申报的那个字幕组，你感觉怎么样呢？”
　　“呵呵，正要跟你说这个，发现里面的人还真不错，很好相处，并且大家的兴趣爱好都相投，总是能聊到一块去。”听到这话我挺欣慰的，本来开始看她对工作挺悲观的，对周围的人也失去了信赖，没想到这几天不见倒是乐观了不少，我高兴地接着问，“那你现在做什么工作呢？”
　　“我啊，就是负责天天审查他们的成品，然后找出里面的错误再改过来。”
　　“哎？那不会很无聊吗？”
　　“不会啊，这些电影电视剧我平时也要看的，而且自己改好的字幕也可以造福别人，我觉得挺光荣的啊。”
　　“真没想到，这才过了几天，你的思想竟然进化到了如此，真是让我刮目相看啊。”
　　“哈哈，别抬举我了，就是举手之劳的事，对了你最近学习还跟得上吗？”
　　“你还是不了解我们高三的情况啊，课早就讲完了，所以没什么跟上跟不上的，现在就是天天混日子等高考了。”
　　“那这日子不能混啊，你自己再多看看书。”
　　“哎呦，你是我老婆，别像我妈似的，大道理我都懂，放在自己身上又是另一回事。”
　　“哦，也是，那你想干啥干啥吧，混日子的这段时间也不能荒废。”
　　“是的，我就是这么想的。”
　　重要的事都跟小惠讲完了，一时间自己的变得语塞，不知道要说什么了，但是看到她现在过得很开心我也就高兴了，说什么似乎也不重要了，没说句再见我就下了线，然后就像了却了一桩心事一样躺倒在了床上，闭上眼一觉就到天亮了。
　　之后的日子也是按部就班的过去，我也不再期待那个女人会再度现身，也许她早就知道计划失败了，这种感觉一直持续到了星期五，每一周的日子里我唯独偏爱星期五，因为学校的每周五是教师大会，所有老师都要参加，高三的老师更要直接向校长报告这一周的教学计划以及学生学业的进展情况。
　　老师一般都会留我们去上自习，而田径队我们教练也会去，并且让我带着队训练，那种没有老师的生活当然是相当轻松，想怎么玩就怎么玩，跟队里的孩子在操场和韩国留学生踢了一场球，感觉玩了这么一会就相当的放松了，训练的时间到了，教练一般都不会提前回来，于是我就放田径队的孩子回家了，没必要那么苛刻，他们也快期末考试了，得有更多的时间看书，训练什么的只要你想任何时间地点都可以训练，不用在乎在田径场的这一会。
　　早早的回到家，发现门是锁的，哎？今天我妈又开会吗？我拿钥匙打开门，舒舒服服的洗了个澡，然后依旧坐在沙发上看电视，心里倒是不觉得悬了起来，像是在期待着某件事的发生，不一会，门铃响了，哈哈，你果然来了，我恭候你多时了。
　　我依旧下身穿着打篮球的短裤，光着膀子来到门前，从猫眼里面看，果然不出所料，就是她，她今天穿了一身粉红色的制服，短款的西服外套里面还是上次那件低胸的T恤，显得娇小可人，下面配上了白色的高跟鞋和肉色的丝袜，让我的下身不自觉的勃起了。
　　当然我不能表现出意图，按常理来说我应该是惊讶的，不知道她为什么要过来，于是我没有打开门，在屋子里跟她讲，“你怎么又来了？”
　　然后从猫眼里面看她一脸委屈，知道我在用猫眼看她，所以她摆出一副渴望的眼神看着猫眼，“上次的事真的很抱歉，让你爸爸发那么大的火。”
　　我不由分说的提高语气回答，“你也知道我爸发火啊，他后来还把我打了一顿呢。”
　　她那边则是吃惊一阵，我继续说，“你要觉得抱歉就不要来了，来了更加在我伤口上撒盐。”听到我这句拒绝，感觉她随机应变能力挺强的，没有接我的话茬，而是转移到新的机会。
　　“你刚才说你被打了，要不要紧啊，可以开门让我看看吗？”
　　“不用了！”我语气虽然严厉，但是心里想只有放长线才能钓大鱼。
　　“你不要生气了，我会按摩……我会补偿你……”听到这话我不禁在门后面暗笑起来，然后摆出一副好色之徒的本性，让她觉得我是因为好色才心软的。
　　“补偿我？怎么补偿我？”
　　她脸害羞的低下头，但是还是低声说道，“你想怎么样就怎么样……快让我进去吧，不然会被邻居听见的……”
　　我一看这戏演的真逼真啊，现在的她就像一个对我满怀愧疚的小姑娘，我当然也将计就计的赶紧把门打开，门一开我一把把她搂在怀里，对着她娇嫩的嘴唇就吻了起来，然后手在她身后不断的抚摸着她的屁股，摸起来真舒服。
　　她也毫不反抗，但是娇滴滴的推了一下我说，“别急嘛，把门关上咱们好好玩。”我二话不说的把门关上锁好，然后一把把她抱起来，也不管她换鞋不换鞋了，脚上穿着高跟鞋就这样被我抱进了我的屋子，然后把我的房门关上，哈哈，傻了吧，你要的钢笔在客厅，现在你人在我卧室，看你不好好伺候我能不能走出这间屋子。




　　第35章

　　我抱起她把她往床上一扔，然后转身从抽屉里面找出杜蕾斯和伟哥，二话不说把两粒伟哥都放在嘴里吞了下去，这回我陪你好好玩一玩，然后一副痴情的摸样跟她讲，“姐姐，其实你上次走了我就一直好想你，刚才跟你说的都是气话，我高中这些年一直都是一个人，难得上次和你的缠绵，请让我好好爱你一次可以吗？”
　　说的她也动容了，她开口说，“哎，小宁，其实姐姐也喜欢你的，上次来你家给你添了那么多麻烦，而且你还被爸爸打了，让我看看受伤了吗？”
　　我一脸难过的说，“我受的伤不要紧！但是心里的伤最难受了！我那么爱你，你却一直到今天才来！让我等得好苦啊。”这句话我问出去看她怎么回答，就是想打探一下她是如何知道我家信息的。
　　“哎，姐姐是上班的人啊，有时候身不由己，我今天不是也过来了吗，今天好好陪你好不好？”
　　真是个精妙的回答啊，故意绕开我的问题，然后再用语言勾引出我的性欲，好让我不多想的跟她做爱，好，那我就将计就计，“姐！你爱我吗？”
　　她听见了语重心长的跟我说，“姐姐爱你啊。”
　　“那我想做的事你都能答应吗？”
　　“哎，只要小宁觉得开心，我就答应你。”
　　我看话说的差不多了，该露出我变态的一面了，然后委屈的跟她说，“其实我之前也交过一些女朋友，但是她们没有一个真正爱过我，还觉得我很变态。”
　　她听见了不觉得身体一颤，随即又想让我宽心，“没那回事的，你喜欢什么都可以做，只是别伤害到姐姐就好了。”说着她甩下了脚上的高跟鞋，对着我弯曲的大腿，并且手也在裙子上不断地撩动，里面的小内裤若隐若现的勾引着我，“喜欢姐姐吗？”
　　我三两下把短裤脱下，挺着勃起的阴茎用身体语言来给她回答，她看着我的阴茎笑了，用穿着丝袜的脚踩在我的阴茎上，并上下的开始摩擦，“那还不过快过来啊。”我像听见了冲锋号一样，一下扑在她的伸长，对着她的身体就是一顿粗鲁的抚摸，“哎呦，不要这么用力嘛，轻一些。”
　　她扭动着娇躯继续诱惑着我，然后我摆出一副小孩子的表情，尴尬的说道，“姐姐，我没经验的，我太爱你了所以就有点粗暴。”
　　“嗯，好吧小宁，姐姐原谅你了，你可以继续了。”
　　然后她伸出手解开了自己外套的钮子，脱下了外套我才发现，原来我一直觉得里面是个挺平常的小T恤，没想到看错了，她贴身就穿了一件练瑜伽的那种紧身的小背心，肩膀和手臂上的肌肤全都暴露在我面前，催着我快些犯罪，我也不由分说的赶紧脱下了她的小背心，一对雪白的乳房就展露出来，原来她今天没有穿内衣啊，那会不会？我又顺势往她的裙底一摸，果然从丝袜后面的大腿根直接摸到了湿漉漉的阴唇，哈哈，今天就是想好了挨操来了吧，行，如你所愿。
　　我趴在她的胸脯间吸吮着她的巨乳，双手不断地揉捏着她的乳房，想不到她的身材娇小，但是胸上还真是有货啊。
　　我长期的体育训练双手已经相当的粗糙了，并且还不断的摩擦着她娇嫩的乳头，她马上就叫出声来，“啊……啊……好舒服啊。”
　　我继续吸吮着她的乳房，不时的在乳头上舔弄，然后轻轻的咬一下。
　　“啊……老公……不要咬啊……”
　　她哼出了声，然后我听到她叫老公倒是觉得有点好笑，是怕做爱时候叫错人所以每个人的称呼都是老公吗？
　　真是个淫荡的女人，接着我一把脱下了她的套裙，她也配合的抬起屁股，让我一直把裙子脱到脚尖，这样她的胴体就展现在我的面前了，就剩下腿上穿的丝袜了，这可是好东西，我要好好玩弄一下。
　　我马上骑在了她的身上，然后舔弄起她的丝袜，而把下身则对着她的头，不用我说她也应该明白意思了，于是她握住我的阴茎一口含住，娇嫩的小嘴含住我硕大的龟头本来就有些吃力，不过我还是卯足了劲在她的口腔里不断的抽插，每一次深入都可以到她的喉咙，本来她的口腔就很紧，加上我快速的抽动，射精的欲望难免会出来，不过还好我有伟哥撑腰，今天可以让她爽翻天。
　　于是我的下体继续的在她的口腔中抽插，而嘴巴也不闲着，继续沉浸在她的丝袜里面。
　　我想这时候她一定很奇怪，为什么一个高中生能如此强势的跟她性交，那时因为她感受不到我对她的恨意啊，因为下身的抽动，她的嘴巴一直“呜呜”叫喊着，也发不出声，然后她一把攥住了我的阴茎，示意我停止抽插，我回头满脸无辜的看着她，“怎么了？姐姐。”
　　她好不容易吐出了我的阴茎，一句话没说就是一顿干呕，然后再仔细看的时候她的眼泪已经出来了，哭着对我说，“混蛋，我刚才都快窒息了。”
　　我看着她难受的样子，心里一阵欣喜，但是脸上则表现出一幅爱怜的样子，“姐姐，你刚才都说了我做什么开心就可以，而且你也是答应补偿我我才让你进屋的。”说到这里我看着她沉默了。
　　过了半响，她对我笑了笑，“嗯，小宁只要觉得高兴，怎么样的都可以，这是姐姐说的，姐姐会遵守诺言。”
　　然后我听见这个回答也笑了，我知道你不会拒绝的，“姐姐，我真的太爱你了！”心里的一句是，你特么今天可真下血本啊，说着我一把把她的丝袜撕破。
　　“嗤啦”的一声丝袜就露出了一个大洞，感觉身后她又是一颤，但是随即也就随我而去了，我把阴茎继续的插在她的口腔了，为了作为我爱她的回报，我抽插的力度变小了，而她则依旧卖力的帮我口交，不断的撸动着我的阴茎，我当然明白她的意思，就是想让我赶紧射，没有体力的时候好让她有可乘之机，哪有那么容易，我也是身经百战的啊，而且今天有两粒伟哥的撑腰，四个小时的药效看最后是谁体力不支呢。
　　我大口的吸吮着她丝袜中露出的雪白大腿，皮肤真的很不错，舔起来很光滑而且有弹性，嘴巴不停的舔着她的美腿，手上也不忘了继续撕破她的丝袜，不一会她的丝袜已经被我撕得破烂不堪了，看着她千疮百孔的丝袜，大腿和小腿上的皮肤时隐时现，真是诱惑。
　　而我的下身被她舔弄的也有了射精的欲望，想要我的精液能这么容易吗，我赶紧起身，从桌子上拿出杜蕾斯套在了我的阴茎上，她则坐在床上默默的看着我接下来的行为，阴茎上戴好套子这回就不怕她收集我的精液去告我强奸了，而且这么一停歇，我射精的欲望马上又变淡了很多，看着红肿的阴茎，觉得还能在和她玩很长时间，事已至此我的计划也可以开始了，“姐姐，你的丝袜都破了，我帮你脱下来吧。”
　　“坏小子，这么喜欢我的丝袜就留给你当个纪念吧。”她娇滴滴的诱惑着我。
　　我笑着摇了摇头，“我还有用呢，你好好看着。”于是我双手脱下她破烂的丝袜，看着手中柔软的丝袜，我把两条丝袜不断的交缠拧成一条绳子。
　　她看见我的动作马上警觉起来，“你……你要干什么。”
　　她抱着裸露的身体往床的里侧躲了躲，哈哈，都到我卧室了你能躲到哪去，我还是装着一副痴情的样子，带着商量的口吻跟她说道，“姐姐，我做梦都想要占有我的你，我的女神，但是拥有了你的身体还是感觉你随时都可能会离开我，只有用这个把你捆绑起来，才能让我舒心的觉得你彻底是我的爱人。”
　　她听了我的解释，然后看着我诚恳的表情，会意的笑了笑，“傻瓜，姐姐爱你，现在就是你的人了，不用捆住我我也不会离开的。”
　　“我！我不相信！之前的人都这么说，但是还是觉得我是个变态，我只是想占有我的女神，这样的想法变态吗？”
　　我大声的质问着她，想要得到她的认可，她被我说的也无言以对，她能怎么回答呢？说我是变态，那我马上就把她扔出家门，她想要的钢笔也拿不成了，现在只能顺从我了吧，果然她还是笑了笑，“既然你觉得开心，那姐姐就都交给你了，只要你觉得姐姐是真心的爱你。”
　　我听到这个答案就满足了，拿着她的丝袜把她的双手绑了起来，当然看了这么多年的AV几种打结的方式我还是了如指掌的，别看丝袜看起来很轻很薄，但是纵向的拉拽起来张力会特别大，我用十字结把她双手捆住，这种打结的方式就是越想挣脱绳子就捆得越紧，别说面前是个柔弱的小姑娘，现在就是来个扔铅球的壮汉被我捆上也不会轻易逃脱，就算自己的力量再强和被我拧成绳的丝袜去抗衡，毕竟腕子是肉长的，想挣脱就先体会腕子传来的钻心的痛苦吧。




　　第36章

　　我把丝袜捆在了她的手上，现在全身赤裸的她，手有背后的捆上了绳子，看她有什么花招，只能认我摆布了吧？于是我拿起她柔软的背心，一把套在她的脸上，这样她的头只有一个嘴露了出来，剩下的地方全被我用背心捆上了，眼睛也被蒙住，这回她有点着急了，“小宁！你要干什么！快给我松开！”
　　我继续诚恳的说，“姐姐，你就让我好好爱你一次吧，你不用看也不用听，露出一个嘴巴就是我的全部了。”
　　“你！快给我松开！”看来她已经不管我的解释了，发怒的说着。
　　“姐姐！我是真的爱你！让我爱你一次吧！”说着我不由分说的把她推到在床上，屁股翘了起来，我如果不赶紧插入她的身体，她势必会更加起疑心，现在她只是觉得我喜欢性虐而已，还看不到我背后的计划，所以我挺起阴茎，一整根的插入在她的小穴里面。
　　因为杜蕾斯上面的胶点，而且这么突然的插入让她的快感一下涌了出来，“啊！”她一声叫了出来，我不管她的嘶吼，继续的扶着她的腰在后面大力的抽插，“啊……轻……轻一点嘛……”
　　她在前面似乎也感受到了性虐的快感，开始慢慢的呻吟起来，正合我意，我手慢慢的离开她的身体，开始去她的衣服里面摸索，终于发现了一个钱包，看着她在前面还继续的呻吟一点异样都没有，我放心的打开钱包，里面有一些零钱，然后是各种银行卡，当然这些都不是最重要的，我又翻了翻，终于让我找到了，身份证和工作证，哈哈，张晗，名字不错啊。
　　工作证上还写着是朝阳检察院的，名气可真不小，行，姓名和工作单位我都帮你收下了，我悄悄地把身份证塞进我身后的抽屉里面，然后从抽屉上悄悄的拿出手机，用已经设置好的偷拍模式，对着她的娇躯就不停的拍照，每个部位都被我拍了一遍。
　　然后悄悄地把手机放回了抽屉，钱包也装好在她衣服里，整个过程不到五分钟，但是我的计划已经完成了，接下来就要跟她好好玩一玩喽。然后我在她的身后抱着着她身子，开始加快抽插的力度。
　　她让我操的这一会，后背已经有了不少细密的汗珠，我双手握住她的胸把她拉起来，我们两个人的身体紧紧的贴在一起，我的胸膛感受着她湿漉漉的后背，鼻子则闻到了她头发上因为湿润而散发出的洗发水味道，真是美味啊，我的阴茎带着套很不尽兴，但是为了安全起见还是必须这样啊，当然我所谓的安全是另一种概念了。
　　我像一个一个不知疲惫的机器一样不断地大力抽插着她的小穴，而她的身体则慢慢的瘫软下去，这么一会就撑不住了吗？我还不觉得累呢，“小……小宁……你快些射吧……我要高潮了……”她在前面喘着粗气，慢慢的说道，而后又不忘用语言继续的挑逗我，“你不是爱姐姐吗？你有多爱姐姐，你就射给姐姐多少。”
　　听着她的话真是忍不住射精的欲望啊，“把套子摘了吧，都射在姐姐的子宫里，姐姐想要得到你全部的爱。”
　　哈哈，本性露出来了，你想的美！我继续抽插着，然后诚恳的说着，“不行啊，你要是怀孕了我就不能再爱你了啊，我以后天天都想爱你呢。”
　　“没没关系……姐姐回去就吃避孕药……姐姐以后让你天天爱好不好？”她现在求着我把杜蕾斯摘下来，我哪能听你这话呢，我自己不吭声的继续抽插着，而她则随着一声畅快的呻吟彻底到了高潮，阴道突然收紧夹得我的阴茎生疼，不过在这么紧的阴道里面抽插快感还是相当强烈了。
　　继续的摩擦了一会，我也轻轻吼了一声，射出了好多精液，不过还要杜蕾斯给力全都射在套里面，拔出我慢慢软下的阴茎，拿下了盛满精液的杜蕾斯，扔在了我身后的垃圾桶，好了，大功告成，这回就看你怎么去拿钢笔了。
　　她高潮后的身体渐渐瘫软在床上，趴在床上缓缓地喘息着，我则会意的给她解了绑，然后把她眼睛上的背心也摘了下来，她的身体得到了解放，休息了一会体力也恢复了不少，然后皱着眉头对我说，“小宁，姐姐现在浑身是汗，可以用你家浴室洗个澡吗？”
　　哦，你是想离开我的视线去拿东西吧？我一脸焦虑，“不行啊，姐姐你赶紧走吧，我爸妈不知道什么时候要回来了，让他们看到咱们这样可就麻烦了。”她像是想到了什么似的，我一想也糟了，这好像提醒了她我爸妈回来，如果看到她和我做爱的，她肯定会以我来要挟爸妈的，哎呀，我怎么没算到这一点啊，现在看她的样子就是不打算走，要等我爸妈了，这可怎么办啊。
　　想了想还是有主意的，我迅速的把衣服穿好，然后开始整理床铺，到时候即使是爸妈回来看到你淫荡的样子，也会觉得你是来我家诱奸的，整理床铺时候不忘了加上一句，“我爸脾气又不好，回来看到咱们这个样子，怎么打我无所谓，但是我怕他会报复你。”
　　张晗一听到这个倒是有点警觉，即使她可以颠倒黑白，但是毕竟现在手无寸铁的呆在我家，爸妈回来也只会向着我，她开始不安的说，“小宁你说的对啊，我是应该赶紧走了，那小宁你就躺在床上好好休息吧，姐姐以后一有空就让你来爱姐姐。”
　　说着她自顾自的穿起了自己的衣服，然后抚平裙子上的褶皱，让衣服看起来更加的整齐，虽然光着两条腿，但是看起来还是和来的时候一样的正经，真是佩服她换装的手法，我则靠在身后的书桌上，欣赏着她穿衣服时候的妩媚，穿好衣服后，她手捡起了两只高跟鞋，光着脚踩在地板上。
　　然后走到我身边就是深情的一吻，香舌不断的探索着我的口腔，在我的牙龈上不断的舔弄，真是把我弄的牙痒痒啊，真想咬她一口，我也迎合着她的舌头，不断的吸吮着她舌头上的唾液，真是甘甜，舌吻的技巧真是不错，这么一会就把我的欲望又挑起来了，我的手继续不安分的在她的胸和屁股上摸索，感受着衣服之下的欲望和温热。
　　她的舌头离开我的口腔，用手指按住我的嘴唇，“好了，姐姐要走了，你好好休息吧。”说着她把我扶到了床上，让我坐在来，然后抬起我的腿让我躺平，真像个勤劳的侍女一样，然后在我脸颊又亲了一口，然后大步的离开。
　　你以为我让你这么轻松的走？看着她走以后，我立马窜起身来，一个箭步追了出去，果然看见她在电视机前伸手要拿那支钢笔，我马上从后面环抱住她。
　　“姐姐！我还是舍不得你！”
　　她被我吓了一跳，然后转过身看着我，摸着我头，“乖啊，小宁，我也爱你，过几天还会再来的。”然后我看着她一脸疑问的说，“哎？姐姐你不是要走吗？门在那边啊，你在这边干什么呢？”
　　她被我问住了，马上语塞，“我……我其实一直觉得你家的电视很不错，想问问你哪里买的。”
　　我一听她这蹩脚的理由不禁大笑起来，看看你窘迫的样子，当时装清纯的时候怎么趾高气昂的呢？
　　“哈哈，就这点小事啊，姐姐下次我带你去苏宁看，现在应该有更好的电视了。”
　　“那真是多谢小宁你了。”
　　然后她的目光不甘心的看了一下电视上面的钢笔。
　　我假装刚注意到她的眼神，然后把钢笔一把拿下来握在手里看着，“哎？姐姐，你总看这支钢笔干嘛？”她还没有开口，我继续说，“好奇怪啊，我记得家里面好久不用钢笔了啊。”
　　她被我拿走了钢笔先是一脸的惊愕，因为身体就在我的怀里，所以我清楚的感觉到她的心跳正在急剧的加速，然后她挤出一抹微笑，“这支钢笔好漂亮呢，姐姐好喜欢啊，可以送给姐姐吗？”
　　然后我继续握着钢笔，愁眉苦脸的回答她，“你要是喜欢我的东西我都可以送给你，但是这支钢笔不是我的呢，应该是爸妈留下来的，爸妈的东西我不会动的。”
　　她听见这话有些心急了，而我的手在她的乳房上面不断的摸索着，其实是在感受她飞快的心跳，和说谎狼狈的样子，这些样子我都在眼中细细的品味着，她还是笑了笑，“就给姐姐嘛，我真的喜欢啊。”
　　然后我继续愁眉不展的说，“就算你这么说我也不能给你，放在这里肯定是爸妈有用的，如果我擅自动他们东西会被打的。”
　　她变得越来越紧张了，然后突然笑了，“那这样行不行？姐姐把钱给你，到时候你说是你同学太喜欢了买走了。”说着她从外套口袋里找钱包，糟了！如果让她翻出钱包，发现身份证和工作证都没有的话肯定会怀疑的！哎！果然我在攻心计这方面还是个新手啊，总会把人引向自己的弱点。




　　第37章

　　看着她想打开钱包，我一把握住她的手，然后把钢笔往她的手里一塞，一脸不满的说，“你把我当什么人了啊，把钱收起来，我不给你只是不想被爸妈打，跟钱没关系的。”
　　这句话我说的语气越来越高，生气的原因当然不是这个，而是我的计划总让我说走嘴，确实当时没有考虑过台词应该如何说。
　　现在尝到了恶果，真是不甘心！
　　姐姐被我这几句话震住了，握着手中的钢笔，她感觉踏实了很多，我继续愤怒的说着，“姐姐你喜欢什么就拿走吧！我也豁出去了，爸妈怎么打我都无所谓，谁让我那么爱你！”
　　她一时间倒是不知道怎么回答了，我想她现在就是想赶紧找个理由脱身罢了，然后她深深的给我了一个舌吻，离开时候她说，“小宁，我爱你，你给了姐姐这么珍贵的东西，姐姐以后肯定会加倍的爱你！”
　　说完这句话，我感动的不能言语，然后擦了擦眼角的泪水，“姐姐你走吧，不然爸妈要回来了。”
　　她听见我的话开心的走了，关好门。
　　我抹去了眼角的泪水，开始放声的大笑。
　　我想着，她打开钢笔发现被骗了，而今天还让我玩的这么爽，一定会气的发疯。但这些都是小事，主要是我手上的证据确凿，看你能不能逃出我的手掌心，我兴奋的赶紧打开电脑，登上了潘磕械哪嫦神器，这个神器一般人都不知道，面对不公平他们只会用微博这种舆论的力量来抗争，但是媒体又有多大权力呢？上一所重点高中的心态就是不一样，对于高智商的人维权当然用更强势的手段，那就是――市长信箱！
　　哈哈，这个方法也不是我想出来的，以前我们的学校总会在周六偷偷给我们补课，再怎么向校长反映都会被压下来，因为补课这事就是经过校长同意的，无计可施的我们又不想向学校屈服，于是有些人想到了好主意，就是市长信箱了。
　　没想刚一发马上就得到了市长的关注，然后学校第二个周末就全面停止补课了，想想如果当时只是在网上骂一骂，有没有领导关注都是回事，更别说引起市长的关注了，所以利用市长信箱才是逆袭的关键啊。
　　打开市长信箱，马上把张晗的工作单位以及身份证信息，还有那些裸照给市长发过去，就算不是市长亲眼看到，他的秘书看到政府官员如此的淫乱也会暴怒吧，这封信一发出去，根本不用考虑张晗明天会不会上班，她明天能不能活着都是另一回事了，哈哈，这么骚的姑娘以后可不能再继续骗人说什么我爱你之类的了，出来混迟早是要还的，对吧？
　　终于用自己的力量为爸爸铲除了道路上的绊脚石，我心里有了些成就感，虽然计划的不够周密，实施起来也是一波三折，但是结果总算是成功了。我有点高兴地不得了，做好了房间里面的善后工作，用纸巾把被子和床单上的体液都擦干净，然后把床单和被子铺平，纸巾和杜蕾斯以及包装纸都直接扔到了窗外，窗户把卧室里面淫靡的气息冲散掉。
　　然后我舒舒服服的又洗了一个澡，把身上的汗液，还有残留的精液统统洗干净，然后穿好衣服从冰箱里拿出冰凉的啤酒，一口啤酒下肚，啊，真舒服啊。
　　刚才做爱后的疲惫全都被喜悦代替，我端着啤酒到了自己卧室，躺在床上喝着啤酒，想着刚才计划实施时候的场景，我觉得特别自豪，按照自己的计划去操纵别人的感觉真不错。
　　空腹喝酒就是容易醉啊，刚和了两听就变得晕晕乎乎的，躺在床上睡着了。一觉醒来已经是晚上八点了，打开卧室的灯，灯光刺得我眼睛生疼，但是想着我做了这么多事还没吃饭呢，于是赶紧走出房门出去找食吃，到了客厅看见爸妈正坐在沙发继续看电视呢，这种安逸的场景最近可不多见呢，因为检察院的审查，他们经常会想办法如何应对，到深夜也不停歇，每天焦头烂额的，但是今天倒是格外的轻松，那倒真是看见胜利的曙光了啊，我自己不禁高兴的笑了。
　　爸妈看见我出来了，我妈先跟我说了句，饭菜都在锅里面呢，现在应该还没凉，我应了一声，去厕所洗了把脸，让自己更清醒一些，然后就去厨房吃饭了，酒足饭饱以后我又满意的回到自己房间歇着了。
　　因为是周五第二天没有课，可以打开电脑在网上逛一逛，不一会我妈敲门进来了，我倒是挺疑惑的，我妈在我旁边坐了下来，我也停止了电脑上的浏览，转头等着她说话，“明天你不是有个家教要过来吗？”
　　是啊，明天小惠妈妈还要过来呢，我差点给忘了，赶紧回答“对啊，怎么了？”
　　“最近我发现总有可疑的陌生人在咱们楼层徘徊，估计又是检察院的人。”我妈缓缓地说出来，我想了想也对，我家住在20楼，在这栋楼里面是相对较高的楼层了，虽然不跟邻居说话什么的，但是每天见到也只有那几个人，很少会有人走错楼层，或者说是爬楼梯路过的，想发现个陌生人很容易的。
　　然后我疑惑地问，“那怎办啊。”
　　“别担心，他们查归查，但是咱们没做过亏心事，不怕他们。”我妈这句话让我放了心，然后她继续说，“不过呢，咱们家这个家教倒是个问题，妈不是反对你请家教，但是毕竟咱们家就三口人，如果他们发现一个外人总是定时过来肯定会起疑心，如果在造谣那就不好办了。”
　　我觉得我妈说的挺有道理的啊，接着说，“那您看该怎么办呢？”
　　“不如这样，我给你钱，你直接去老师家上课，这样咱们家也不会变得太麻烦。”
　　我操，这不太好了吗，我正想每周去一趟小惠家跟她们好好亲热一下，在我家偷情虽然刺激，但是时间紧迫，另外事后的摊子也不好处理，去小惠家是正合我意了，不过我也不能表示的太开心，毕竟是上课，对于学生怎么样都不是一个好差事，然后我一脸认同的跟妈妈说，“行，我知道了，您放心吧，明天我自己去老师家。”
　　“嗯，你也懂事了，不用我说太多，明天的钱先给你，不过你可别再忘了给老师钱了啊。”我妈最后叮嘱着我，放下了200块钱就离开了我的屋子。
　　靠在椅子上我就觉得特别舒服，今天这好事都赶到一块了啊，拿起手机赶紧给小惠妈妈发个短信，说明了我明天要去她家。她也欣然答应了，并且说明天一天都在家，哈哈，这不就代表我能在她家爽一天了吗，躺在床上我心里真是高兴。
　　第二天一大早我就起来，并不是以为什么特殊的原因，就因为每天都是六点半起床，周末也没办法调整生物钟，只好跟着一块六点半起来，这个时间起床倒是也不累了，但是这么多的时间我应该做些什么呢？对了，看看自己邮箱，市长那边有没有回信，打开一看果然来了，虽然表面是一堆官话套话，当然领导嘴里面说出平常话那就不正常了。
　　但是我已经明白这件事被受理了，可怜的张晗想继续做官只能等下辈子喽。无所事事的在网上闲逛了一会，爸妈的卧室那边也有了动静，应该也起床了，然后厕所传来了洗漱的声音，这些事情我都习以为常了，接着就等着我妈把早饭给我端到卧室来了，自己继续在网上瞎看，其实也没什么要紧的事，哪个明星结婚了，哪个领导又有艳照了，跟我又没关系，我也懒得看这些没用的新闻，但是自己又不知道做什么，真是无聊。
　　妈妈敲敲门进来了，把早饭端上了我的电脑桌，还是面包和荷包蛋，早饭一直都是吃这个，反正只是为了填饱肚子，吃什么都一样了。吃好了早饭，我觉得自己该动身去小惠家了，于是我跟我妈说，我打算出去活动活动，我妈倒是毫不在意，我本行就是体育，爱运动当然也不稀奇，当然了，什么运动我还是没有好好的告诉我妈。
　　离开了家就一路小跑的来到车站，等着去小惠家的公交车，周末的上午这座城市依然很忙碌，公交车还是有一群准备上班或者奔波于生计的人们，想着自己应该离他们越来越近了，压力倒是随之而来。
　　下了车进了小惠家的小区，站在了她家门口，整理了一下衣服然后敲敲门，不一会门就打开了，开门的是小惠，她穿着一身睡衣，嘴里面还叼着一根牙刷，真是够慵懒的啊，拍了一下她的屁股，还是那么有弹性，然后就进了屋。




　　第38章

　　然后满屋子找小惠妈妈的踪影找不到，哎？出去了吗？先不管了，我进了小惠的房间看见她的电脑还开着，明明才刚起床啊，怎么一起床就开电脑，这是什么习惯，在她的电脑前面坐了下来，看着电脑上有正在暂停的日剧，我是没啥兴趣看啦，先退出全屏播放，然后看着QQ上的QQ群一直在跳动。
　　点开一看正是我同学进的字幕组，一大早群里面就这么热闹啊，有的人喊后期视频做的累，还有貌似领导的人物在鼓励着大家继续努力，然后看见群公告上写着：“上周聚餐大家都很给力，之后的一个月请继续加油！”字幕组还有这福利啊，我都不知道，也不知道小惠去没去，等她回来的时候问问她感觉怎么样。
　　不一会我听见拖鞋在地板上拖动的声音，当然知道是小惠来了，我依然坐在电脑前面随便看着东西，她进了屋看见我在看她的东西倒是也不反感，把脸凑过来问到，看什么呢？”
　　“哦，瞎看看，你在字幕组混得不错啊”她一听这话笑了，坐在了她自己的小床上，“是啊，感觉挺好的”
　　“听说你们还聚餐了？”
　　“这你都知道啊。”
　　“那是啊，字幕组本来就是我给你拉进去的，这点动态都不知道那不是很丢人。”
　　“哈哈，是聚餐了，不过字幕组五湖四海的人都有，这回只是北京小范围的吃了个饭而已。”
　　“那也挺不错啊，有这福利怎都不叫上我？”
　　小惠一听笑了，“这算什么福利啊，吃饭都是AA制的，只是算网络上的人见个面罢了。”
　　“哦哦，那聚会你感觉怎么样？”
　　“感觉还行吧，什么人都有，有名牌大学的学生，也有已经工作的公司职工，虽然人挺杂的，但是大家还是能聊到一块去。”小惠可能是想到聚餐上好玩的事，自己“咯咯”的笑了起来，我挺欣慰了，本来上一周来看她的时候还是无精打采的，这一周明显变得开朗的，气色也好了很多。
　　我也笑着说，“那可不是吗，一部电影就两个小时，你们一人看一百部一个月都聊不完了。”
　　“哈哈，就是这个道理。”
　　小惠和我聊得很开心，舒服的躺在了床上，我也从她的椅子上离开，跟她一起躺在了床上，因为单人床，两个人躺着只能挤在一起，不过正合我意，我把手从她的腰间伸进了她的衣服里，“一个礼拜不见，想我了吗？”我一边抚摸着她睡衣下的皮肤，一边慢慢地说道。
　　“嗯……”她闭上了眼轻轻地应了一句，任由我的抚弄，我的感觉也慢慢的变得强烈起来，于是另一只手抱住她，绕到她的背后，然后伸进她的睡裤里，揉弄着她肥美的屁股，又光滑又有弹性，她虽然有准备，但是被我忽然这么一挑弄，不禁轻轻哼出了声。
　　我则把放在她腰间的手，扯上她的上衣，放在了她的乳房上，她还是穿着那件白色的蕾丝内衣，柔软的丝质配上质感的蕾丝，然后被鼓鼓的乳房撑着，摸起来肉感十足而且蕾丝的纹理还在不断的挑逗着手心，我的手不觉得有些痒痒，于是把她的乳房用力抓住，另一只手则是把睡裤连同她的内裤一起扯到了她的大腿处，她也配合的动手慢慢的将自己裤子褪下去，然后用脚甩到了椅子上。
　　我则放下了手中抚摸，开始慢慢的爬到她的阴户上，把她的双腿分开，仔细的欣赏着她的阴户，里面已经有了一些晶莹的淫水了，算起来跟她也有半个多月没做爱了，阴唇对我一张一合的像是在等待着我的插入。
　　我倒是也不着急，伸出手指慢慢的在她的阴户上绕圈挑弄，整理着她的阴毛，应该最近窝在家里的原因，没经过风吹日晒的她皮肤又白又嫩，阴毛也变得很有光泽，我挑弄着她的阴毛，而她则有一些受不了了，嘴里害羞的哼出了声，然后腰和腿也跟着慢慢的摇动着，像是在彻底的吸收着我给她带来的快感。
　　我也不准备让她等，把食指直接插在了她的阴道里，可能是因为最近没有做爱的原因，虽然只是一根手指，插在她的阴道里却感觉还是很紧，我的手因为每天锻链的原因已经变得又大又粗糙了，正好可能增加在她阴道中的摩擦力，她继续躺在枕头上已经开始了低低的呻吟，而我也用手指不断的在她的阴道中抽动着，不时的在里面挑一挑手指都让她浑身慢慢的发抖。
　　现在她的阴道已经完全湿润了，而且还要淫水慢慢的从她的阴户中流出来，我的下身也涨得难受，抽出手指，赶紧起身把衣服裤子脱个精光，阴茎在脱离了内裤的束缚后马上变得舒服了很多，在我的胯下自由的跳动着，虽然我的阴茎已经跃跃欲试，但是我还是不想让好戏过早结束，挺着勃起的阴茎我继续的帮她手淫，现在用食指和无名指公用，而且力道也增强了许多。
　　她舒服的扭动着身体，嘴里还总是念念有词，“再……再快一点啦……不够深啊，再往里面插一插…”
　　我则继续加快着手指在她阴道中的抽插速度，在她的身体里不断地弯曲着手指挑动着她的阴道壁，温热和湿滑的感觉都在滋润着我的手指，而粗糙的手指也给了她前所未有的快感，她上身忍不住的开始抚摸着自己的乳头，双手都在乳头上不断的挑动和揉捏。
　　不一会乳头就变得又红又挺，显得娇艳欲滴，真想一口含住好好吮吸，然后她突然抬起双脚，搭在了我的肩膀上，“快……快来吧……我受不了了……”她的喘息开始变得急促起来。
　　我笑了笑，“要的就是你这样。”然后手指加速到极限，开始在她的阴道里面剧烈的抖动起来，“不行啊……不够爽……快点把你的鸡巴插进来嘛。”哈哈，小骚货又暴露出本性了，听着她用卖萌的语言说着淫荡的脏话，自己的阴茎一下就感觉兴奋了好多，龟头变得又红又肿，不过我还是要坚持住，不能今早的插入，毕竟今天有一天的时间用来玩呢，早早的射精岂不是很虚度光阴。
　　于是我没有理会她，继续用手指在她的阴道里面不断的抖动，“哎呀……不管你了……我要来了，你再快一点啦。”她应该本来是抗拒我帮她手淫的，因为手指毕竟长度有限，不能给她更深层次的快感，但是她应该也知道，何必插得那么深呢，阴道的前端一样有敏感部位啊。
　　忘了吗，那我来提醒你吧，我继续用一只手匀速的在她的阴道中抽插着，另一只手则突然一把抓住她的小豆豆用力揉捏，“啊！”她被我突如其来的动作弄得大叫起来，当然于此同时的是突然降临的巨大快感，紧接着感觉她的身体开始一阵痉挛，而阴道则紧紧的夹着手指不放我走，我倒是也不想抽出，继续在她的阴道壁上用手指挑弄着。
　　她的手已经从乳房上滑了下来，抓着身边的被子紧紧不放感受着强烈的快感，放在我的肩膀上的脚也变得僵硬了好多，颤抖着承受着全身的快感，接着身体慢慢的放松下来。
　　我放在她阴道中的手也得以抽出，真紧啊，幸亏刚才没把阴茎放进去，高潮时候这么一夹非得让我射精不可，看着她渐渐瘫软的身体，我站起身和她并排躺在床上，用手继续抚摸着她美丽的胴体，“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　高潮过后的她又变成了一只温顺的小绵羊，嘴里依旧害羞的呢喃着，刚才你想要的时候可一直像一只饥渴的小猫呢，看来想要看一个女人的本性和人品只有在床上才是真实的啊，但是我喜欢她的每一面，不管是卖萌时候可爱的样子，还是饥渴时候风骚的样子，都能给予我强烈的征服欲望。
　　我最喜欢在做爱中占据主导地位，突然小月的话在我脑海中回想“我只和自己喜欢的人做爱”，我的回答是我确实是喜欢小惠的，因为在做爱中她让我像一个王者，尽情的满足着我的征服欲，但是为什么会突然想到小月呢，真奇怪，也不知道她现在怎么样了。
　　不多想，看着小惠慢慢的又恢复了体力，哎，总是这么不断地吸收，有多少精液够你吃的啊，“老公，我想要你的大鸡巴。”小惠又表现出了淫靡的一面。
　　我则笑了笑，想要就给你喽，然后站起身，挺着阴茎在她的面前晃动，就要贴到她的脸的时候，她张开嘴一口含住，然后用手扶住我阴茎的后端，自己也觉得躺着的位置太费力，含着我的阴茎慢慢的跪在了床上，调整到了一个舒服的位置，之后便扶着我的要开始帮我口交。




　　第39章

　　看着她在我身下卖力的吞吐着，有时候会因为好几下吞的太深，不得不吐出来喘一口气，喘息的机会也不忘了用香舌来舔弄着我的马眼还有睾丸，舔了一会不时的抬起头来看着我的感受，看着她抓着我的阴茎眼神楚楚可怜的看着我，阴茎就不觉得抖动一下，这表情太诱人了吧。
　　而她握着我阴茎的手感受到了我阴茎的跳动，也明白了我的感受，于是继续大力的吞吐着，流出的口水也不往下吞，不一会我的阴茎上就沾满了她的口水，还不断的往下流着，因为口水的湿润，她的舔吸的声音也渐渐大了起来。
　　不知道她是不是故意的，真是会挑逗，不仅给我触觉和视觉上的快感，听觉也在加强，上次和她做爱也不是不这样啊，是不是得到了什么高人的指导呢？哦，对了，忘了阿姨现在跟她已经是恋人的关系，这些性技巧可能也是阿姨在实战中传授给她的吧，真是一对淫乱的母女，两个人我都是爱不释手的。
　　小惠又吐出了我的龟头，握着沾满她的口水的阴茎，反覆的撸动着，“舒服吗？宝贝。”她抬起头问我，并看着我的反应。
　　我笑了笑，满足的伸出手抚摸着她的头发，她看见我的反应像是得到了鼓励，又开始卖力的吮吸起来，不断地用香舌舔着我的睾丸，弄的我一阵痒，竟然有了射精的冲动，这可不行，刚多久就射精了之后还怎么玩。
　　于是我一把攥住她的头发，让她不能再继续的舔弄，然后扶她站了起来，她则有些恋恋不舍的离开了我的阴茎，眼睛还是直勾勾的看着它，真不知道舔着这根肉棒对她来说有多大的快感，既然这么想要我就给你，我把她扶起来，然后一把抱过她，和她激烈的接着吻，双手不断地抚摸着她肥美的屁股，因为刚才她已经泄过一次身，屁股上依然有些细密的汗珠，再往深处摸则是光滑的淫水，不断地和她的香舌交缠着。
　　她也不断的吮吸着我的口水，这样亲热了好一会，阴茎总算是抖了几下，忍住了射精的欲望，现在又能继续工作了，于是我把小惠拉到桌子边，让她趴在桌子上，她则是会意的翘起屁股不断的摇晃着，我一手扶着她的腰，一手握住阴茎对准她的阴道，腰用力向前一挺，她“啊”的一声叫了出来。
　　“好充实……”
　　她趴在桌子上呻吟着，阴道真是又紧了不少，刚才两根手指插入的时候并没有感觉太强烈，直到刚才龟头顶在她的阴道口上才发现插入的时候就很困难，真是不错，看来我不在的时候她也帮我守着身子啊，想想她不在的时候我干的事，不禁有点惭愧，不过还是用行动来补偿她吧。
　　我顺利的进入她的阴道之后，双手扶着她的腰间，开始慢慢地抽送起来，阴道虽然有了很多淫水，在抽插的时候不会太干涩，但是狭小的阴道夹着我的阴茎还是有些生疼，虽然快感也更加强烈，但是稍微坚持不住就会射精，到时候估计想拔都拔不出来，我逐渐的适应这样强烈的快感，她在我身前则是满足的趴在桌子上喘息着，配合的我的每一次插入都有节奏的呻吟着。
　　看着她的头发变得湿淋淋的，凌乱的披在后背上，还散发出令人着迷的发香，我双手把她的头发括起来，一只手攥成一个辫子，不断地向后拉扯着，看着她的样子就好像一匹渴望自由的野马，而被我拉住的辫子则像是马头上的缰绳，我让你往哪走你就往哪走，不乖的话可是要挨鞭子的。
　　于是我一巴掌拍在了她浑圆的屁股上，其实没想多用力，没想到也可能是她体质稍差的原因，一巴掌下去一个红色的手印就映了出来，这突然的一巴掌让她疼的大叫起来。
　　“啊！好疼啊……老公……”她向后扭着头看着我，虽然她的表情楚楚可怜，好像叫我不要打了，但是她的身体却瞒不了我，她的阴道在疼痛之后明明比刚才夹紧了好多，这说明她是有很大快感的。
　　“疼什么？你应该很爽才对！”我在她身后揭穿了她的谎言。
　　她则是有点面红耳赤，“没……没有啦……就是疼嘛！”她扭扭捏捏的回答着。
　　我笑了，“那我就不打你了！”
　　“嗯！不打就不打！”
　　“哈哈，嘴还挺硬的，我怎么舍得不打你啊，我不但要打，我还得狠狠的打！”
　　“你！”还没等她说完，我就开始像骑马一样飞快的打起她的屁股，“啊……啊……”她不断地在前面浪叫着，看样子是相当舒服啊，而且阴道变得相当紧，应该是又快高潮了，于是我加快了抽插的速度，我们的肉体就这么“啪啪”的撞击着，我的巴掌声也是不绝于耳。
　　“不行了，老公……我要来了”她在前面苦苦挣扎，我也在做最后的努力，就在她不断地向顶峰冲刺的时候，卧室外的客厅门又有了钥匙开锁的声音，我操，上次就把我吓得阳痿，这回还吓我啊，反正射精的欲望倒是吓回去了，小惠刚才大声的喊叫，也随着开门的声音渐渐地淡了下去。
　　这有什么好怕的啊，不用猜也知道，肯定是我朝思暮想的阿姨回来了啊，我一边抽插着小惠，一边打开卧室门，探着脑袋向客厅看去，果然是阿姨，关上门，拎着两个超市的塑料袋准备进厨房，穿着倒是很随意，上身是黑色的丝质衬衣，领口处有些类似的花边，下面就是一条修腿的牛仔裤，显得干练的同时，也把她修长的美腿和浑圆的屁股显露出来，线条很诱人。
　　而脚上也没有让我失望，是一双短款的肉色丝袜，应该是配她出门穿的高跟鞋用的，看见她的一身装束，虽然成熟干练，但是其中的妩媚和诱惑却是谁都看得出来，我仗着射精的欲望不强，兴奋的开始大力的抽插小惠，小惠看见妈妈来了也就安心了很多，感觉到我的抽插也开始配合的似乎极度的欢叫起来，当然为的就是让她妈妈听得。
　　阿姨本来径直往厨房走去，听见了我和小惠的动静，向卧室这边瞥了一眼，看见我在自豪的驾驭着小惠，对我坏坏的一笑，然后快步走进了厨房，应该是把买来的食材放在厨房里面，然后就走了出来，到了我们面前，站在卧室门口看着我们，不过当她看见小惠屁股上的红印的时候，倒是有些不高兴。
　　“小宁，你怎么回事啊，怎么打小惠啊，你有本事冲我来啊！”
　　阿姨这句话说得虽然强烈，不过我却看不出来其中的批评，说起来怎么听怎么像是挑逗，有本事冲她来？想着我一把拔出了插在小惠身体中的阴茎，挺着依旧坚硬的阴茎站在阿姨面前。
　　阿姨笑着看着我的阴茎，上面还有很多小惠的淫水和口水，顺着龟头不断地往下滴着，她的眼睛变得直勾勾的，而小惠则是刚好有了些喘息的机会，脱离了我的阴茎便后退了几步，一头栽在了床上，嘴里还不甘心的说着，“妈，小宁又欺负我，您帮我好好教训他。”
　　阿姨则是笑着说好，然后面对着我一屁股坐在了小惠的书桌上，把脚抬起来踩在桌面上，不断地用手抚摸着，“小宁，我刚才走的脚好累，你快点帮我按摩一下。”她一本正经的说着。
　　我当然也得恭敬不如从命，一把握住我朝思暮想的小肉脚，放在阴茎上蹭了起来，刚才阴茎上沾的小惠的淫水已经开始黏在了阿姨的丝袜脚上，我闭上眼感受着阿姨脚上传来的温热。
　　阿姨看我陶醉的样子，“扑哧”一下笑了出来，接着抬起另一只脚，两只脚都用脚跟踩在桌子上，脚掌则紧紧的夹住我的龟头，我了解了阿姨的意思，抱紧她的双腿便开始抽插起来，这种感觉实在太美妙了，肉感十足而起阴茎跟尼龙的丝袜摩擦起来，尽管有淫水的润滑但是摩擦力还是比插入阴道要大很多，而且每一次抽插都会有“哧哧”的衣物摩擦声音，这样的声音就像是春药一场刺激的我的感官。我闭上眼睛沉浸在这种有节奏的旋律中。
　　不一会阿姨也配合着开始浪叫起来，“啊……小宁……慢一点，妈妈的丝袜都要着火了……”。
　　虽然阿姨坐在桌子上理我还有一段距离，但是这句话却像是趴在我耳边说的一样轻柔，这样的刺激我根本抵挡不住，我的快感越来越强烈，抱住阿姨的屁股把她的身体向我这边拉过来，这样我在她的玉足上每一次插入时，龟头都可以顶到她的牛仔裤，因为修身的牛仔裤紧紧的贴合着她的屁股，所以每一次顶撞的时候都可以感觉到她里面的肉体跟着颤动，这样的冲击让她的浪叫声更大了，“小宁……你太用力……顶的我好疼啊……”




　　第40章

　　说着她伸出手握住我的肩膀摇了一下，我紧闭的双眼也缓缓地睁开，终于从快感中清醒过来，阿姨看我睁开眼了，说道，“别心急嘛，看你都要射了，我可怎么办？”说着她跳下桌子，两三下把牛仔裤连同内裤赶紧脱了下去，接着着急的连上身的衬衣都不脱就赶紧爬上了桌子，穿着丝袜的脚继续夹着我的阴茎。
　　而不一样的是，我每次插入的时候没有阻碍了，这样我的阴茎每次在她的丝袜间滑过，刚好可以顶进她的阴道，毕竟还是有脚掌这么大的距离，所以插入阴道也只是稍微蹭一下阴道前端，这样短浅的插入可让她的花芯痒死了，为了让我插入的更深，她抱着我的屁股不断的前倾着身体，腰还要不断地向前挺送，这样基本可以插入到她的阴道中段了，看着她的淫水在我一下一下的穿插中被带出来，然后抹在她的丝袜脚上。
　　抽插了一会她的丝袜脚就已经湿透了，而且她坐的桌子也已经沾上了她的淫水，经过了刚才她的摇晃其实我射精的快感倒是减轻了不少，如果刚才她不拦着我，估计我早就把精液全都射在她的牛仔裤上了，那真是浪费啊，现在终于可以和阿姨尽情的做爱了，和她一起高潮的感觉总是最美妙的。
　　她不断地挺着阴唇迎接我的抽插，看来比起玉足她还是更喜欢阴道的给她的快感啊，因为阿姨太渴望我更深的插入，所以现在的身体几近扭曲的样子，脚也是不踩着桌子了，而脚趾和脚掌又不舍得离开我的阴茎，所以用脚踝搭在桌面上，尽量减少着我与她阴唇的距离。
　　虽然这样的姿势她很别扭，但是想想第一次在医院的时候，那么高难度的姿势她都能做到，这点小事她就更不在话下了，这样一来我就更舒服了，既能摩擦着她的丝袜小肉脚，又能插入阴道顶到她的花芯，等于从睾丸一直到龟头都被她的温热包围着。
　　随着我有节奏的抽插她也高兴地哼出了声，“嗯嗯……乖……乖儿子……妈妈好幸福啊”
　　哎呦，我的好阿姨，其实我觉得你比起一个女人，更像是一个性爱工具啊，可以随意的变换不同的姿态满足的男人的性需要，而且现在还是只属于我一个人的，我也真的很幸福啊。于是我赶紧用手搂住她的上身，跟她热烈的接吻，好像是因为她出门时候抹了唇膏，现在的嘴唇相当柔软，而且口腔里面也很湿滑，我伸长了舌头尽力的探索着她的口腔。
　　而她也是不断的加紧嘴巴来吮吸我的舌头，每次我离开她的口腔的时候，她吸动我的舌头都能发出像吃拉面一样悦耳的响声，这种声音在平时听到就很激发我的食欲了，而现在这样的场合听到，我的食欲只增不减，就一心想一大口含住她的小嘴，然后尽情的品尝她活泼挑动的香舌，这样三番五次的接吻，她的下面则是要先开花了，慢慢的她承受不了我的亲吻，呼吸变得越来越急促。
　　这样的状态不用说我也知道是要高潮的表现，于是我也不再索求她的唾液，尽力加快速度将她送上巅峰，她眯着眼看着我，表情变得丰富多彩，有时候像是要哭，有时候又像是在笑，还有时候紧紧的皱着眉头像是临死般的痛苦，女人这时候的表情真是最好看了，男人可不是谁想见都能见到的，她承受着巨大的快感，变得大气也不敢喘，像是一口气向着终点冲刺的运动员一样，“支支吾吾”的发出声音。
　　眼神依旧渴求的看着我，皱着眉头楚楚可怜的看着我，我当然也知道她现在最想要什么，于是把我抽插的速度调整到最快，速度一块也很难掌握力度了，每次顶到她的花芯也停不下来，就这样不断的用力顶着，下面的大腿顶在桌子上也发出了“咣咣”的声音，如果不是桌子后面靠着墙，恐怕肯定要把桌子顶翻了。
　　这样的速度果然给她冲刺的动力，她突然紧紧的抱住我，然后仰着头忘情的大叫出来“啊……”这种声音是一种久违的畅快感觉，紧接着她的身体剧烈的痉挛，阴道里面也感觉到了她的潮吹，温温热热的淫水流过我的阴茎，我的抽插也变得更加的充分，看她走向了巅峰，自己也终于承受住了射精的冲动。
　　现在可以尽情的发泄了，于是我继续向她剧烈痉挛后瘫软的身体冲刺着，刚才她的阴道硬硬的紧紧的就像是一个管道一样，而现在退潮期的她的阴道则变成一团柔软的棉花，快感虽然没有刚才强烈，但是我管不了那么多了，多抽插几下我射精的冲动也出来了，阿姨看见我闭着眼抬起头，也是尽量想满足我的欲望，虽然身体很虚弱，但是还是尽力向前挺着身体，让我每一次插入都更加充分。
　　我终于是迈向了顶峰，与阿姨一样，随着我精液的射出，我也抬起头畅快的低吼出来，这样的感觉真是太好了，更加的自由，在家和阿姨偷情虽然也有紧张的快感，而在这里没有人认识我，也不用在意别人的眼光，阿姨面前我真的可以像一个孩子一样，可以尽情的做爱，自由的呐喊。
　　与在自己家里那种束缚的感觉完全不一样，但是不管哪种快感离开阿姨都会消失的，所以我慢慢地睁开眼睛，看着阿姨抱着我，侧脸贴在我的胸膛上喘息，头发已经几乎湿透了，贴合在脸颊上，发香也散发出来，看着被我洗礼的娇艳美人，丝质的衬衣早已经湿漉漉的粘在她的身体上了，她一定很不舒服，于是我顺着她的腰间一把把她的衬衣撩上来脱掉，然后赶紧解开她的胸衣，这下她就舒服很多了。
　　我的阴茎还是没有舍得脱离她的阴道，看着乳白的精液顺着她的阴道往外流出来，我满足的笑着，终于和阿姨结合了，而且还和她一起到达高潮，作为一个男人，对于心爱的女人来说，没有什么比的上和她结合的满足感强烈了，阴茎继续插在她的阴道中休息，我则抱住他的屁股，一把把她举了起来，向后退了几步然后一屁股坐在小惠的床上。
　　小惠则侧身躺在床上看了半天戏，现在依然很安静，于是我则把小惠往里面推了推，然后阴茎也瘫软下来脱离的阿姨的阴道，我也往里面退了一步躺在了床中央，把阿姨放躺在床外侧，然后我左边搂着小惠，右边抱着阿姨，平躺在床上。
　　小惠也应该没想到过她这样狭小的单人床居然容得下三个人躺上来，其实当然是容不下了，我把她们俩紧紧的抱着，肉贴肉的相互抚摸着彼此的身体，不知不觉的就沉沉的睡去了。
　　当我醒来的时候看看表已经到了中午了，身边的小惠依然在熟睡，而阿姨却不见了踪影，听着门外厨房里有炒菜的声音我就知道她在干嘛了，摸了摸身旁小惠的额头，感觉她虽然在家宅了这么久，体质倒是比以前好了不少，以前和我做爱之后身体都会有些超负荷的反应，现在看着脸颊红润，气息也很均匀，我倒是多虑了。
　　不打算多赖床了，起身光着身子大大方方的在客厅走着，刚想起来还没给阿姨钱呢，上次加上这次的一共400块钱，我从钱包中掏了出来，走到厨房里面，看着阿姨穿着宽松的淡紫色睡裙，丝质的睡裙就这样紧贴在她浑圆的屁股上，我忍不住上去就掐了一把。
　　因为她在炒菜，声音很大所以没听到我进来，被我这样一来吓了一跳，回头看是我，然后上下打量了我一下，接着转头专心一边炒着菜，一边跟我说，“怎不穿衣服啊，别着凉了！”
　　我从背后环抱住她的腰，用阴茎在她的屁股上摩擦着，因为她本来就只穿了件轻薄的睡裙，所以应该很容易感觉到我的举动，在与她裙子的摩擦中，我的阴茎也慢慢勃起了，不断地挺着腰撞着她的屁股，没想到她把锅放下，一手拿着铲子炒着菜，另一只手赶紧伸向身后，一把攥住了我的阴茎，开始前后的撸动起来。
　　看她这样子刚才还是没尽兴啊，于是我配合着她，从背后撩起她的睡裙，看见了里面粉色的内裤，这么会工夫又换了一条啊，阿姨真是个爱干净的人，另一只手伸向她的奶子不断地揉捏着，这样的挑逗她她可受不了了，用屁股狠狠的拱了一下我，我向后退了一步，然后她头也不回的说，“想要也得等我做完饭啊。”
　　我听见又立即向前，环抱住她继续的在她身上摩擦着，然后嘴巴贴在她的耳朵边上轻轻说着，“我现在就想要嘛，妈妈快给我！”我学着像一个小孩一样跟她撒娇，这样的说话方式果然很奏效，也许在她面前我就是个小孩。




　　第41章

　　经过我在她身上一番抚摸，她的兴致也上来了，而且菜也炒的差不多了，于是她关了火，盖上锅盖，紧接着就像解放了一样一个转身抱住我，用嘴热烈的吻着我的唇，香舌不断地挑弄着我的牙齿和口腔，而手则不断地在我的胸膛上抚摸，滑过我的胸肌、腹肌、一直握到我的阴茎才停下来，然后她对我笑了笑，接着就蹲了下去，这架势是要给我口交啊，真是求之不得。
　　于是我挺着身子，插着腰把阴茎往前送着，迎接着她的奉献，蹲下之后她没有着急，而是先用手握住我的阴茎不断地套弄着，其实因为刚才长时间做爱，阴茎上沾着一些残留的精液和淫水留下来的痕迹，我刚想问问阿姨介不介意，不然我就去用湿巾擦一擦，没想到她二话不说就一口吞了下去，接着便大口的开始吸吮，阴茎上的污垢她也毫不在乎，还津津有味的舔弄着。
　　这种无私的爱真的让我很感动，看着阴茎的每一部分都被她仔细的用舌尖清理，然后在放在口腔中吸吮，这种温热的感觉让我内心也感觉暖呼呼的，阿姨好像真的把我当成她的儿子，发自肺腑的奉献着自己的身体，当然这样说也许不恰当，我如果真是她儿子不就是乱伦了吗？而且我刚才还把精液射在了她的阴道里，这更不道德了。
　　还是以恋人的身份和她做爱比较好，既能享受亲人般的亲近，又能尽情的做爱不用担心什么道德的束缚，即使她有了我的孩子又如何呢，顶多算是我找了一个年龄稍大的女朋友嘛，但是我又想了想，那小惠又要管孩子叫什么呢？弟弟？我又开始懵了。
　　不管那么多，及时行乐要紧，胯下的阿姨依旧在卖力的用嘴巴套弄着我的阴茎，尽量的压缩口腔的空间，让我每一次插入都有剧烈摩擦的快感，再加上口腔中的温热，我的睾丸开始不由自主的膨胀，酝酿着强力的一发了，这样可不行，我射了谁来满足阿姨呢？
　　玩到这里就行了，于是我摸了摸阿姨的脑袋，让她脱离我的阴茎，然后把她慢慢的扶起来，“阿姨，也让我来好好照顾您吧”说着我一把把阿姨抱了起来，走到餐桌前，因为还没开饭，所以餐桌上没有碗筷，很整洁，正好是个好地方。
　　我把阿姨放在桌子上，将她的两腿分开呈M的形状，两只脚踩在桌面上，她的阴户就暴露在我面前了，一动一动的像是需要我的填充，不过这次填充的东西可不一样，我把椅子从桌子下面拉了出来，就像平时吃饭一样坐在上面，不过这次吃的东西可更加美味了。
　　阿姨一看就知道我打算做什么，一个人“咯咯”的笑出了声，而她的阴唇也跟她的笑声一动一动的，更加诱人了，在椅子上调整了一下距离，我就开始抱着阿姨的双腿，尽情的享受这道大餐了，我努力的伸长舌头，而且让舌尖变得更加僵硬一些，这样一下就可以穿过她的阴唇，直接插入她的阴道。
　　里面已经有好多水了，舔起来发出了“噗滋噗滋”的水声，而随着我舌头的不断舔弄，阿姨的身体也微微的颤抖起来，强烈的快感让她不断的扭动的腰肢，嘴里不断地哼出声，我舔了一会嘴唇上已经满是她的淫水了，因为是体液所以有一些咸，我虽然很爱阿姨，但是我实在不想吞咽下去，索性让淫水继续在嘴边流淌着，在这样舔下去阿姨的阴户一定会泛滥的，于是我转而开始用舌尖不断的挑弄她的小豆豆。
　　刚在我的舌头不断地在她的阴道里面舔弄，她浑身痒痒的打着寒战，现在我舔小豆豆则是帮她解痒，而且为了增强她的快感，我就开始伸手扒开她的阴唇，这样可以让舌头和小豆豆接触的更加彻底，阿姨看我这样的卖力高兴的不得了：“啊……真是，我的好儿子啊……没……没白疼你！”阿姨不断的畅快呻吟着，嘴上还总是念念不忘的夸奖我，这些淫语都能鼓励我继续奉献自己的爱。
　　阿姨的双腿本来是架在桌子上的，现在因为快感越来越强烈，开始不安分的扭动起来，终于忍不住把双脚都架在了我的肩膀上，然后用大腿内侧摩擦着我的脸庞，这样她的快感面积就更加扩大了，她的双脚在我的肩膀上踩着，脚上的温热和柔软接触到我的皮肤就让我感觉很舒服。
　　我开始用舌头大口的舔起她的阴户，争取每一次下口都可以一口把她的阴户覆盖住，再把舌头塞在她的阴道里挑弄着，而双手则解放出来，不断的从她的小脚一直抚摸到大腿，修长的美腿在我手掌中滑过的时候总是让我手心一痒，摸上去温温热热的像是柔弱无骨。
　　我攥着她的小脚不断的用手指抚弄着她的脚踝和脚心，不时的轻轻挠一下，每次挠的时候她的小脚先开始都是一缩，接着又不舍得我给她的快感，继续把脚交在我的手里让我掌握，这样欲拒还迎的感觉彻底挑起了我的情欲，阴茎早已经充分的勃起着，挺立在我的胯间了，我的奉献也应该就到这里了。
　　接下来我和阿姨就可以开始灵与肉的碰撞了，做爱的时候我都彼此奉献又彼此拥有，这样的感觉我很满足，于是我拿开阿姨的双腿，站起身挺出了勃起的肉棒，阿姨看见了它的眼神变得更加渴望，她伸出舌头舔了舔嘴唇，然后主动地分开自己的双腿坐在桌子上等着我的进入。
　　我当然也不能让她失望，挺直了阴茎握着她的腰一下子就把一整根都插进去，因为她的阴户被我舔的早已经泛滥了，她满足的哼了出来，然后双手搂住我的背就开始和我接吻，我张开嘴迎接她的香舌，这时的她就像一个欲求不满的小猫似的，紧紧的抱着我就想和我的身体贴的更近，让我插入可以更深一些。
　　而上身也在不断地寻求快感，乳头不断的在我身上蹭着，舌尖也刮着我的口腔，好像快感都能从味蕾传入她的身体，我也在极力迎合着，因为她的淫水很充盈，所以我的抽插变得很轻松，每一次都是整只的拔出来再整只的插进去，淫水被我的阴茎带进带出的，黏在我的阴茎上，和她的阴道发出“噗滋噗滋”的美妙响声，而每次插入时候阿姨都会满足的轻哼一声，鼓励我继续抽插。
　　当然我上午射过一次精，所以这次的快感来的很慢，用力的抽插着，表达对阿姨喜爱的同时，也在怨恨着为什么女人可以任何时候都这么敏感，达到了高潮还能继续索求，想到这里我怨恨的操着她，好像爽和不爽都可以用操来抒发出来，阿姨当然不会体会到我的这么多感觉，她依然闭着眼和我接吻，嘴里发出“呜呜”的呻吟声，觉得和我的身体贴的足够紧密了，她可以腾出手来抚摸我的睾丸，不断地用指尖刮弄着。
　　睾丸传来的酥痒感觉可能促进了精液的生产，慢慢的我的快感不仅来了，居然还有了射精的冲动，这回我要自私的去追求我的快感了，于是我开始加快了抽插的速度，并且对阿姨说了声：“我要射了…”
　　阿姨听见了惊讶了一下：“啊？等下我啊……”
　　我也不想管那么多，抱着阿姨便射在了她身体里，感觉这次射的不多，没有尽兴，当然我在抽插的时候阿姨也没有达到高潮，而我射完精以后也不想管她，总觉得每次看她可以毫无顾忌的达到高潮，而且总能这么舒服的吸收着我的精华。
　　而我还必须要忍耐射精的欲望，等着她和她一次达到巅峰，虽然和自己心爱的女人一起高潮是我期盼的东西，但是得到的快感确实不一样的，她得到的是阴茎和精液给她的满足与充实，而我只剩下射出精液和体力不支的空虚和疲惫。
　　也许男人和女人的性爱本身就是不公平的，千方百计的占有那些心爱的女人的时候，总觉得自己可以成为主宰，彻底的拥有她们，但殊不知自己无论在什么时候都在默默地奉献着自己的时间，金钱甚至是生命，这样爱情确实是不公平的，但是每个人的爱情也确实都是如此，面对这样的结局只能痛苦的接受。我一个人瘫软在椅子上，看着阴茎上继续流出的精液，慢慢喘息着。
　　阿姨看出了些端倪，从桌子上走了下来，坐在我的腿上，抱着我在我耳边轻轻问道：“怎么了？”
　　“没什么事，就是有点累了”我默默的说道。
　　我怎么可能告诉她实情，说了她也不会懂的，她也没有多问，抱着我不断的抚摸着我的背，温热的手和身体确实是给了我一些安慰，看着怀中的女人，抱着她的身体我不禁想到，也许谁得到的快感多一些并不重要，谁占上风也没有必要去探寻，爱情和性爱这种事彼此喜欢才会去做，而又有谁是真正的赢家呢？如果彼此相爱还要去斤斤计较得失的话，那别人就不会把高潮比喻成天堂了。




　　第42章

　　这个问题我是有点想通了，其实也许沉迷性爱并不是一件可耻的事，它好像能让我探索到一些更实际的东西，抚摸着怀中这个默默看着我的女人，我低头像个孩子一样吮吸起她的乳头，而她则像一个慈母一样爱抚着我的头发和后背。我是有点慢慢想通了，追求功利的人哪里都要斤斤计较，连性爱这种事也要分出个高下，其实阿姨也只是单纯的追求高潮罢了，是我的功利心误解了她，如果爱情这东西都要计较得失，那恐怕没人会歌颂了。
　　喜欢一个人就是单纯的和她在一起就好，做什么事不重要，谁在索取谁在付出也不重要，重要是这件事是两个人共同完成的，性爱就是一个很好的例子，我们彼此都可以索取，而彼此又都在付出，然后互相达到高潮，这样的性爱才是完美的，想到这我就觉得有点对不起阿姨，吸吮着她的乳头，虽然阴茎慢慢的软了下去，不过没关系，我还有坚硬的手指，一样可以给她快感，让她高潮
　　于是我伸出手把食指和中指插入了她的阴道，不断地在里面挑弄着，手指的触感比阴茎要更加强烈，阴道中的皮肤是如此的光滑和柔嫩，我的手指不断的挑弄抽插着，而里面的嫩肉则软的像一团棉花，以至于我都不能知道是不是触碰到了它们。
　　不过阿姨口中哼出的声则给了我回应，这样的挑弄是可以给她快感的，于是我加快了速度，阿姨的身体也开始不安分的扭动起来，我另一只手则紧紧的抱住她的皮肤，感受着扭动给我带来的快感。
　　“好痒……再……深一点”阿姨眯着眼感受着快感，而嘴里还不断地呻吟着让我继续努力，而我现在已经明白了彼此的心思，所以我会加倍的爱她，于是我加快了手指挑弄的速度，并在阿姨的阴道里画起了圈，因为手指比阴茎动作更加精细，所以阴道内壁的每一寸皮肤我都可以照顾到，这样给她的快感当然更加全面，如果在一处划过的时候阿姨的反响比较大，我就会继续的帮她好好解解痒。
　　她的阴道得到了我的安慰，声音和表情当然会更加的舒畅，“乖……乖儿子……不要停，我要到了！”阿姨对我呻吟着，然后蜷缩着身体承受着快感，我也紧紧的抱着她，加快我手上的动作，怕快感不够我甚至把无名指也放了进去，这样三个手指围成三角形插入阿姨的身体里，粗细程度就和我的阴茎相当了，虽然无名指不太好用，但是这样在阿姨的阴道中抽插就可以触碰到每一寸皮肤，让她的快感更加强烈。
　　终于阿姨仰着头，挺直了腰身，一声高昂的呻吟之后到达了高潮，我的手指立刻感受到了一股暖流从阿姨的阴道中涌了出来，高潮之后的阿姨身体慢慢的放松下来，摊在我身上双手抱着我继续的感受我身体的温度，而我也像一个孩子一样吸吮着她的乳房，手依然在她的玉背和屁股上不断的抚摸，她的头搭在我的头上，嘴里慢慢的喘息着，但是手却依然不舍得离开我的身体，紧紧的抱着我。
　　我的手指也从她的阴道里拔了出来，手上沾满了淫水，我在阿姨面前把食指放在嘴巴里舔了起来，虽然淫水有一些咸，但是这种亲昵的行为可以充分表现出我对阿姨的爱，而阿姨看着我津津有味的舔着她的淫水，变得更加感动，本来是侧坐在我腿上的她，现在跳了下来，改成了骑在我的身上，湿漉漉的阴户和阴毛摩擦着我的阴茎。
　　虽然前面射了两次精，但是第二次毕竟很快也没有消耗太多体力，之后又和阿姨不断的调情，听着她呻吟的声音，看着她在我身上扭动着妙曼的腰身，我的阴茎慢慢的又开始勃起了，虽然情欲驱使着我想要继续和她做爱，但真是心有余而力不足了，她挺着腰，双手扶着我的肩膀，阴户在我勃起的阴茎上不断摩擦着，但是我的睾丸真是没有存货了，硬要射精一定会射的生疼，心想还是算了。
　　于是我一把抱起了阿姨，把她放了下来，她也应该明白了我的意思，握了握我的阴茎，然后转身光着身子继续去做饭，正好我也可以休息一下了，离开厨房走到了小惠的卧室，看她依然睡的很香甜，饭还没有做好也不着急叫醒她，于是我帮她盖好了被子，在她的肩膀上轻轻亲了一下，然后就坐在椅子上打开她的电脑，想去微博上看看有什么新鲜事。
　　她家用的是无线网，所以一开机不用打开宽带客户端直接就可以上网了，没想到QQ居然是开机自运行的，我一边想着这个电脑白痴，连开机启动项都不关一关，难关系统越来越慢，但是她的QQ是自动登录的，这倒是让我有了兴趣，究竟她的好友有些什么人呢？
　　我打开了她的QQ空间，里面看一看好友动态，其实和我的圈子也没什么不一样的，就是一点帅哥美女玩玩自拍，装逼的发几张豪华饭店的照片说是自己下榻的，哎，这些人哪里都一样，不足挂齿，感觉QQ空间没啥意思，于是我就去她的字幕组里面看一下，没想到她居然屏蔽了，字幕组那个群里面已经有几百条未读信息了。
　　我赶紧点开看一下，群里面人不多，500人的超级群里面就有20多人，不过这时候居然都在线呢，看来都是一帮闲人啊。在群列表里找了找，哎？怎么没找到我那个在字幕组的高中同学呢？然后一开群名是写着字幕组日剧部，哦，对了，我同学应该是美剧的，看来她们俩没啥交集，虽然是我同学介绍的，但是估计她们还不认识彼此呢。
　　之后我又看了看群里聊天的内容，大部分还是聊翻译日剧的正经事，也有人吐槽自己大学的伙食和住宿，看了看群相册，有一帮人聚会的合影，虽然是在一家饭馆里，光线还不好，但是我还是能清晰的看出拍摄地应该在日本，因为饭馆的装修和国内很不一样，虽然在中国也有不少日式料理模仿日式建筑风格和装修，但是和照片中的饭馆还是很不一样，毕竟是聚餐嘛，肯定会选一些古色古香的饭馆的，一伙喜欢日本的人聚在日本吃中餐馆的老北京炸酱面那就有点二了。
　　看来都是一帮留学的高富帅啊，其实我之前也有点了解，这些做字幕组的一般会选择当地的留学生的，第一是交流起来比较方面，技术方面也可以肯定，第二是那些电视剧更新出来自己可以第一时间看到，并加紧翻译，如果是国内的话则要考虑到时差的因素。
　　想了想东京比北京早了2个小时，现在东京应该也就10点多啊，大早上就在网上闲聊，这一天还干点啥不了，看着小惠翻了个身继续睡，而厨房的油烟机声一直没有停，估计饭也还没做好，继续打发时间吧，于是我打开了群主的个人资料，昵称叫大明狐，这名字可相当古老了，小惠应该加了他的好友，所以进空间没有限制。
　　看了看里面的相册，是个帅哥呢，拍的就是在日本的各种吃喝玩乐，时间跨度比较大，所以应该在日本那边呆了几年了，其实我一直都挺敬佩这种领导者，本来字幕组就没有经济来源，过来做翻译的人虽然口头上说着不为了钱，但是现实里没有钱谁也活不了，如果能不用钱就把这一群人拴在一起，甚至组员为了字幕组的发展可以倒贴钱来壮大组织，那绝对是个了不起的领导啊。
　　既然是个好的领导我就来看看你都说了什么吧，于是我打开他和小惠的聊天记录，哈哈，其实主要是我的嫉妒心在作怪，算了算小惠加入字幕组怎么也得有半个多月了，和这个大明狐聊的话也相当多啊，可能是兴趣相投话题比较多吧，其实自己下意识也在寻找说的话有没有什么不对劲的地方，不过说的大部分都是电视剧的观后感，和日本留学的苦与乐，实在是没有什么出格的地方，关掉了聊天记录我也就放心了。
　　直接把电脑关掉，转过身看着熟睡的小惠，伸手揉着她白嫩的玉足，肉感十足啊，也许是轻柔的动作让她有点痒，给她按摩了一会她醒了，看着我在揉她的脚，对我笑了笑，然后伸脚放在我大腿上，然后脚趾挑弄着我的阴茎，这样倒好，我用手帮她按摩脚，她用脚来帮我按摩阴茎，真是够互补的。




　　第43章

　　和她玩了一会就听见厨房的油烟机停了，应该是阿姨把饭都做好了，正好小惠也行了，于是我起身一把抱起小惠，就这样把她抱到了厨房，进了厨房看见阿姨正在解着围裙，看着我抱着小惠不禁笑了出来。
　　我和小惠倒是无所谓，光着身子我坐在椅子上，小惠则顺其自然的坐在了我的大腿上，阿姨在一旁准备着碗筷，看着我和小惠只坐了一张椅子，所以就坐在我的身旁。我一直手握着小惠的乳房，一只手看见阿姨坐了下来，则赶紧垫在她的椅子上，这样她肥美的屁股就彻底在我的掌握中了。
　　阿姨也毫不在意，说了声：“好了，吃饭吧。”
　　于是一家人就开始动筷子。
　　小惠虽然侧坐在我的身上很不方便，但是还是不舍得离开我的大腿，而我的阴茎经过她的皮肤长时间的摩擦，渐渐地有了欲望，开始硬了起来，小惠的屁股马上有了感觉，回头对我坏坏的一笑，我也对她笑了笑继续吃着饭，不一会小惠夹了口菜放在我的碗里，说：“老公，多吃点哈。”
　　我笑着好，而瞄了一眼旁边的阿姨有点闷闷不乐，看来好像是冷落她了，于是我马上夹了口菜放在她的饭碗里：“妈，您也多吃点啊！”
　　阿姨看见以后笑的合不拢嘴：“乖儿子，对妈真好。”
　　而坐在我腿上的小惠则有些不高兴，在我腿上扭动着身体“老公！我也要嘛！”
　　“好好，给你！”我一边给小惠夹着菜，一边想着，这婆媳关系无论在哪都是这么难处理啊，每天都要这么保持平衡吗，哎，以后可有我受得了。不过一家人能在一起其乐融融的吃饭，感觉还是相当舒服的，尤其是左拥右抱的，而且她们还这么争宠，真跟做皇帝似的啊，高兴的我就大口的吃起饭菜来。
　　吃过饭之后，虽然我们彼此还都是渴望对方的身体，但是我觉得在让体力透支的话对身体就该有害处了，更何况今天给了小惠和阿姨一人两次高潮，要多少是多啊，适可而止吧，于是吃过饭就和小惠舒舒服服的躺在床上睡觉了，因为饭吃的很饱，所以觉也睡的很香，再一睁眼已经是下午四点了，看到时间我倒是无所谓，我也不赶时间，小惠应该已经醒了一段时间了，现在正在电脑前忙乎呢。
　　我过去一看原来是在用视频软件做电视剧呢，真是不错，最起码每天都有件事做也不至于让她闲的心发慌，这些视频软件我本身就会一些，看着她的操作还不是很娴熟，我就忍不住开始给她讲起来：“你这个环境的声道应该往后移一两秒吧，现在正是念台词的时候，背景音太大会影响台词质量的。”
　　带着耳机的小惠听见我说话吓了一跳：“哎？你醒了？”
　　“额，我都在你后面看了有一阵子了”
　　“没注意到，我耳机的声音可能太大了。”小惠把耳机摘了下来，回头看着我说道：“不过你没听着声音是怎么知道他们念台词的？”
　　“这有什么难啊，看演员那边声道的起伏就知道了啊，另外画面上口型也出来了。”
　　小惠吃惊的看着我：“哎，我就算没考上大学也不至于跟你差这么多吧，怎么感觉什么都不如你啊，虽然我还比你大两岁呢。”小惠面露难色。
　　我听她这话笑了笑，看来得少说两句，不然又该让她自卑了：“呵呵，也不是啊，就是周围刚好有人对这方面还挺在行，平时聊天时候就聊了几句。”
　　“那我觉得你也挺厉害的。”
　　我摸着她的头，调侃道：“不厉害怎么能当你老公呢，以后还得挣钱养活你呢？”
　　小惠听我说这句话，“扑哧”一下笑了出来，“你这能力我真是放心了，嫁给你真是高枕无忧了。”
　　我也笑了笑，但是随即又沉默了，想着我真的会娶小惠吗，可是王悦那边又该怎么办呢，哎，真是个麻烦事，不过时间也不早了，再不回去我妈又该觉得我去哪鬼混了，于是我笑着跟小惠说“那你继续工作吧，我得回去了。”
　　“哎？怎么又要走了？”
　　“今天本来就是出来上课的嘛，在外面呆一天回去也没法交代。”
　　小惠别过头转向屏幕，应该是有点不高兴。
　　我马上补上一句：“没关系啊，以后每周末都像今天来陪你好吗？”
　　听见我这番话，小惠倒是踏实了不少，点了点头起身说：“那我送送你吧！”
　　“行”我爽快的答应了，这倒是没什么好推辞的，夫妻之间用什么客套话，于是和小惠穿好衣服，告别的阿姨就一起出家门了，从楼上坐电梯下来，一直到出小区门，我都在和小惠聊着她最近的情况，想想今天虽然说是陪她，但是除了做爱和睡觉，其实也没说上几句话，她最近过的怎么样我都不知道，听她讲着她最近看的电视剧里面有意思的情节，觉得她开朗了很多，而且也变得健谈起来。
　　我们走到车站时候刚好有一辆开往我家的公交车到站了，不过我没有上，因为小惠的话还在兴头上，如果现在走可就太冷落她了，但是没想到她就这么没完没了的讲下去，这半个月她究竟看了多少电视剧啊，虽然我听得不太懂，但是毕竟还是要耐心的听着，于是公交车就这么一辆辆的走过去，直到我数到第五辆了，算20分钟一班车也得有一个小时了啊。
　　于是我抱住小惠，深深地给她一吻，说着：“亲爱的，我真要回去了，不然回家我妈又该骂我了，你还有什么话咱晚上QQ上聊行不行？”她被我亲了一下终于缓过神来，合着刚才一直都让她兴奋的忘记时间啊，看来我真的给她找了份不错的工作啊。
　　看了看表，她冲我尴尬的笑了笑“：哈哈，说起来就忘了时间啦，老公，你快点回去吧。”
　　“嗯，天快黑了，你也回去吧，别着凉了。”我掐了一把她的屁股，借力推了她一下，她回头对我笑了笑，然后也没客气什么就转身往小区走去了，看着她远去的背影，我突然觉得天是有点凉了，不知道是因为天黑了，还是因为心里觉得凄凉，没关系，这些问题迟早会有个解决办法的。
　　不知不觉的又来了一辆，我上了车，车上没什么人，坐在靠窗边上的座位我的头靠着窗户出神，公交车缓缓地开动，我看着窗外的景色变得模糊起来，但是这时候，我突然在小惠家小区的路口，看见一个熟悉的身影，虽然她穿着褐色的宽大风衣尽量把体貌特征遮掩起来，但是我还是一眼就认出她了，与其说是突然发现她，倒不如说是这几天我一直等待着她的出现，张晗，你真是阴魂不散！
　　公交车还继续的行驶着，她的背影则慢慢的消失在街角，我的心开始不安的跳起来，虽然我总觉得她不会善罢甘休，但是她真的做出事我就受不了了，她过来到底干嘛了呢？在这里观察我多久了？什么时候开始跟踪的我？我和小惠那些事情她发现了没有？一大堆的问题堵在我的脑海里，让我一时喘不过气来，到底该怎么办啊，如果她真的找到证据一上报，那后果不堪设想，不行，我必须阻止她！
　　我顾不得什么面子，赶紧跟司机大喊道：“司机，停车！我钱包掉出去了！”
　　没想到司机人还挺好，听见我这么紧张的大喊，马上把公交车停在了路边，打开后车门，跟我喊了一声：“快去快回，小心点！”我来不及跟他说话，跳下车撒腿就往张晗那边跑，因为还不到高峰期，所以刚才车开的相当快，跟我看见张晗那地方已经离得很远了，没办法，我只能拼尽全力的追了，这是最后的希望啊。
　　一口气狂奔了几公里到了小惠家小区的路口，行人还是熙熙攘攘的，但是穿大衣的那个身影早已经消失了，我不甘心，于是我加快脚步继续往前跑，眼睛不断左顾右盼的想看清每一个细节，到了分岔路，我先去左边找，觉得没有便马上往右边跑，一个人慌慌张张的在大街上寻找着，但是我无论如何也找不到张晗了，究竟去哪了呢？估计是刚才看见小惠回来了，知道我已经走了，所以赶紧想办法脱身了，这可怎么办啊，她去了哪里我也不知道，在找下去也不会有什么结果，哎，先回家想办法吧。
　　一个人失魂落魄的来到车站，天已经完全黑了，上班族也到了回家的高峰期，晚风一吹我的身体，突然打了个寒战，到现在我才发现，原来我里面的衣服已经湿透了，刚才跑步的时候还没有注意到，现在虚脱的状态也显现出来了，不过我也没法让自己去休息，只能不停的想着办法，这件事刻不容缓！




　　第44章

　　无计可施的我只能失魂落魄的回到家，看看表已经是晚上七点多了，厨房里爸妈正在吃饭，听见了我的脚步声，我妈头也不回的说着：“今天怎么这么晚回来？出去整整呆了一天。”
　　我无精打采的回答：“嗯，上午去上课，下午跟同学去学校踢球了。”
　　我妈回头看了我一眼，我现在的样子一定衰极了，就像跑完马拉松一样，我妈看着我满脸都是汗水风干的痕迹，当然彻底相信了，“行，洗手吃饭吧。”之后她也不再说什么了。
　　心情不好吃的饭也没有味道了，单纯的填饱了肚子便一头扎进我的屋子，满脑子想的都是张晗的背影，就像一块石头压的我喘不过气，不行啊，我不能这么束手就擒啊，应该赶紧想想办法，她到底去了哪里呢？我四下看着周围的东西，突然目光停留在抽屉上，对了！我有她的身份证和工作证啊，看看身份证就知道她家住哪了啊。
　　我赶紧从床上蹿下来，打开抽屉拿出她的证件仔细看，上面写着住址是魏公村韦伯豪斯家园，这地方我还真不认识，于是我特地上网差了一下地图，我噻，这姑娘追我可真下血本啊，尽管北京不大，但是我家和她家一个在西边一个在东边啊，坐地铁也得一个多小时呢。
　　随即我又想了想，这样的骚女不一定会回家住吧，毕竟二外上学认识那么多富家子弟，随便找个房子也不成问题，在家毕竟有她父母管着她，她也不能胡作非为，我又开始变得踌躇了，如果她不是回到魏公村那想找她就根本不可能了啊，不过事已至此每一个线索都得牢牢抓住啊，无论如何明天我得去一趟那个地方，也许会有些新发现的。
　　想到这里电脑上的QQ突然响了，一看头像是王悦，哎呦，真是哪壶不开提哪壶，小惠那边关系还没理清，张晗又来找我报仇，王悦现在蹦出来我真是招架不住啊，没办法，硬着头皮打开聊天界面，“宁宁，在线呢？”
　　我一看这话就知道没什么正事，估计又要闲扯，真没有闲工夫了啊，于是草草回了个：“嗯”。
　　“明天你有空吗？”
　　坏了，这是要约我出去啊，可是我明天得去干正事啊，试着推一推吧，“明天啊，我打算去理发的”
　　“男生理发的时间应该不会很长吧？”
　　“嗨，明天周末也说不定，那家店我常去，相当火爆。”我回了这么一句，心想这样你该没什么余地了吧？
　　“我的电脑坏了，明天你要有空可以过来帮我看看呢。”
　　我看到这句话心里一颤，让我去她家？太突然了吧，赶紧回了一句：“那什么，这么突然我也没什么准备啊，总不能两手空空的去见伯父伯母啊。”
　　“哈哈，这你跟谁学的啊，你不用担心了，明天就我一个人在家”我一看乐坏了，送上门的鸭子啊，这句话不就说明明天我过去就是我们的二人世界了吗，可是不行啊，我色胆包天也没有命重要啊，明天我必须去找张晗的，这样想着王悦那边又发过来：“你就过来吧，就当为以后探探路，反正都要来的。”
　　哎，这可怎么办，刚跟王悦确定的关系，她一个女生提出这样的要求肯定是很爱我啊，我如果拒绝她，估计她就会胡思乱想了，但是不拒绝她张晗那边又该怎么办呢，我真是左右为难：“宝贝儿啊，那咱这样吧，明天我上午去你家待会，下午我就得走了，一是出去没理发我没法跟爸妈交代，二是下午你父母要突然回来，撞到我和你在家不也不好吗？”
　　我回答的面面俱到，而且时间也安排好了，上午去王悦家，下午去张晗那边看看有什么线索，等了一会，看见王悦高兴地答应了，事情终于处理完了，疲惫的感觉也随之而来，接着我便昏昏沉沉的睡了过去。
　　再睁眼已经是第二天早上七点了，爸妈还没有起，我轻手轻脚的去洗手间洗漱，看看镜子才发现，昨天晚上出的一身汗还没有洗澡，这样子怎么去见王悦，于是我赶紧冲了个澡，换了一身干净的衣服，再一看镜子脸上的疲惫消失了，人也精神了不少，出门去楼下早点摊买了包子、豆浆还有油条。
　　早上的任务算是结束了，回到家自己先吃了自己的那份的，爸妈的则放在餐桌上，收拾完东西已经八点多了，出发去王悦家了，因为上次毕竟送她回过家，所以这次更加轻车熟路了，进了她家的小区，我害怕会碰到她父母，于是给她发了条短信，“我到你家小区了。”
　　等了一会看见她回了句，“直接来我家吧，门没锁。”
　　哈哈，真是个大好事，接着我就心急火燎的冲进了她家楼里，平时都是从外面看这栋楼，但是进来还是第一次，楼不高，一共12层，而且又是大周末，一个人坐电梯舒舒服服的就上了6楼，和我家一样每层住着三户人，但是过道比我家窄了不少，电梯口处也不想我家有一个大的落地窗可以看看外面的景色，虽然我对新的地方很好奇，但是这里确实没什么可看的。
　　到了王悦家门口我就推门进去了，先看见的是她家的客厅，面积挺小的，家里的家具也挺陈旧的，站了半天也没见王悦的身影，于是我关好门，脱了鞋往卧室走去，打开门一看，是一件很粉嫩的屋子，其实面积也不大，但是和小惠的屋子比起来就少女了很多，小惠的屋子还是挺简洁大方的，而王悦这间就有点芭比娃娃的感觉了，虽然看着太粉嫩，但是挺温馨的。
　　而王悦正背对着穿着睡衣躺在床上，她应该是知道我进来了，但是也没什么反应，还在慵懒的赖在床上，这种情景顿时让我有一种丈夫回家的感觉，于是我便学了起来，轻手轻脚的上了床，从背后抱住她，在她耳边轻声说：“宝贝儿，对不起，我回来晚了。”
　　她听见了便嘻嘻的笑出了声，但是还是没有回头，说：“好不容易周末，让我再睡会啦。”
　　“好啊，我陪你睡。”我躺在她身后说着，不过这样躺着真是挺难受的，因为我的外套还没有脱呢，衣服面料很硬，躺在床上一点也不自在，于是我起身开始脱衣服，把外套放在了她的椅子上，我准备把外面的裤子也脱了，转念又想毕竟和她没有小惠熟，时机还不成熟太开放反而会吓到王悦吧，那我就不躺着了。
　　转身坐在椅子上看着她的背影，刚才拉外套拉链的声音她应该知道我在干嘛，现在没了动静，她也觉得奇怪了，翻过身来看我坐在椅子上，便对我说：“怎么不上床？”
　　我一听她这话笑了，作为一个刚确定关系的情侣，身体接触也只是接吻而且，上床这个词这么轻松的说出来太露骨了吧，不过我还是一脸郁闷的说：“我穿着外套呢，躺着不舒服。”
　　王悦疑惑了：“脱了不就行了吗？”
　　我“咯咯”的笑了出来，也不知道她是真不懂还是装不懂，然后便向得到命令一样，开始脱裤子，王悦看见我的架势马上转过身去，害羞的说着：“你你你！我让你脱上衣，谁让你脱裤子了。”
　　我笑着回答：“那我穿着裤子也不舒服啊。”
　　“可是……”王悦听见我的回答，自己变得语塞起来，“哎呀，我里面也有裤子啊，又不是什么都没穿。”
　　接着我就一把脱下了外裤，穿着秋裤上了床，和她躺在一个被窝里，这下抱着她就变得更舒服了，她看见我这个举动也没有再说什么，反而扭了扭被我抚摸的腰，舒舒服服的睡了。
　　看着怀中躺着自己心爱的女人，我的心情也变得很好，张晗那边的破事也暂时可以放下，现在就是努力的感受着彼此的温度，这种温热的感觉让我心中的欲火也渐渐燃了起来，心跳开始加速起来，我看她一点防备也没有，很放松的躺在我怀里，而且呼吸渐渐变得重了。
　　于是我的手慢慢的滑到她的胯骨，因为她常年的舞蹈训练，腰上的皮肤又软又有弹性，我沿着她的腰一直摸到了她的屁股，探着头试试看她的反应，见她依然很舒心的睡着，这回我的胆子就大了起来，伸出手开始不断地抚摸着她丰满的屁股，手指不断地在她的屁股上滑动，痒得她一缩一缩的，但是她也并没有拒绝我的意思，那我就可以彻底的放开了，于是我把另一只手垫在她的身体底下，开始不断地抚摸她的乳房。
　　果然，她外面只穿了一件睡衣并没有穿内衣，于是我用手指隔着她柔软轻薄的睡衣，在她的乳头上不断的摩擦着，她马上就有了反应，呼吸越来越重，身体也跟着起伏，而我则双手抱着她尽情的把玩着，果然是常年练舞蹈的，身体柔软的就像一团棉花一样，摸起来手感特别好。




　　第45章

　　而王悦在我怀里则一直想保留自己的理智，尽量不去配合我的动作，也许只是不好意思罢了，于是我则顺水推舟的开始点燃她的欲火，尽量的挑逗她，让她的情欲起来的时候也有个台阶下，我起身用鼻子紧贴了她的侧脸，吻着她的秀发，而正当她精神放松的时候，我突然在她的耳边深深地呼了一口气，这样的调情方式真是屡试不爽，女人的耳朵真是敏感，她被我这样一吹马上就开始浑身颤动起来。
　　而我的双手则继续的抚弄着她的胸和屁股，感觉她快撑不住了，我伸出舌头不断地舔着她的耳朵，而且不断地冲她的耳朵里呼气，她的身体开始不安的扭动起来，我猜她下面已经湿透了，这时候就不要再害羞了，我正要抬起身去吻她的嘴的时候，她倒是先发制人，回身一把抱住了我，对着我的嘴就深深地吻了下去。
　　点燃了她的情欲就轻松了好多，毕竟刚才不断的挑逗弄我手都有点酸了，看她亲的特别热情，我则舒服的平躺在床上，她则一跨的骑在了我的身上，被子被这样一弄就掉到了地上，不过我们俩谁也不去管，毕竟这时候已经不需要被子了，她骑在我的身上，下身则紧贴着我的阴茎。
　　这时候我的帐篷早已经撑得老高了，看来今天无论如何都要交枪了，于是我双手托着她的屁股不断地在我耸立的帐篷上摩擦，她则依然在热烈的吸吮着我的舌头，彼此的舌头在口腔中不停的交缠着，她的口水非常充盈，看来已经很渴望了才对，我的舌头在她滑嫩的口腔中探索着，而她也在极力的迎合着我。
　　我的下面实在涨得难受，于是我把王悦轻轻的推开，然后伸手把我的裤子褪下去，因为本来就穿的一件柔软的保暖裤，索性连同内裤一块脱了下去，坚挺的阴茎脱离的内裤的束缚，马上一柱擎天，弹了出来，王悦看见我突然这样的举动，虽然是她意料之中的，但是还是害羞的别过头去。
　　可是她的身体依然骑坐在我的大腿上，这样我的裤子只能脱到大腿就不能继续了，看着王悦也没有起来的反应，我也懒得继续脱了，这样穿着裤子反正也不碍事，于是我双手托着王悦的屁股往我的阴茎上顶，这样她也不能害羞了，脱下裤子的我感觉畅快很多，这样继续的与王悦接吻，然后她的下身隔着睡裤在我的阴茎上不断地摩擦。
　　虽然她穿着柔软的睡裤还有内裤，但是我的阴茎依然能感觉到她下身的温热，而且在慢慢的升温，阴茎受到这种刺激也变得一抖一抖的，就这样缠绵了一会，我看她还是不好意思有下一步行动，我可等不及了，于是我开始帮她解开上衣的钮子，她欲拒还迎的表情真是太诱人了。
　　脱下了她的上衣，浑圆挺立的乳房就耸立在我面前，粉嫩的乳头经过我刚才的揉捏，现在已经变得挺立起来，我一口吞下这颗粉嫩的葡萄，放在口中不断的吸吮着，舌头也用力的摩擦挑弄着她的乳房，这时候她已经慢慢的哼出了声，我一边舔着她的乳房，一边抬头看看她的表情，见她皱着眉头，嘴里不断的哼哼着，牙齿慢慢的咬着嘴唇，这样的神情实在太诱惑了。
　　明明很想要刚才却还装作一脸害羞的样子，我于是想戏弄她一下，突然吐出她的乳头，抬头盯着她，她刚才还沉浸在胸部酥麻的快感中，现在一下离开这样的感受，而且睁开眼又看我在盯着她，一时不好意思的脸红红的，我笑着问她“舒服吗？”
　　她有些慌张的别过头，然后好久没有答话，我看她没有理我，于是我摇了摇她的肩膀“问你话呢啊”
　　“嗯……”她冲我低下头，默默说道：“感觉……感觉怪怪的，以前没有过……”
　　听到她的回答我咯咯的笑出了声，太可爱了这个女孩，于是我继续埋下头去吸吮着她的乳房，双手紧接着慢慢的从她的后面滑到她的屁股上，摸进了内裤里面，这样就摸到了她肥美的屁股，柔软和温热的感觉马上就传到了手心，她继续的娇声喘息着，全然不顾我的动作了。
　　既然这样那就说明可以继续了，于是我双手撑着她的内裤，慢慢的褪了下去，她的腰抖了抖，好像还是有点害羞，所以我没有着急继续的行动，而是把手向更深处探索着，一直沿着内裤摸到了她的阴户，里面的阴毛湿漉漉的粘了我一手，好多淫水留了出来。
　　这是处女的好东西啊，我可不能浪费，马上一股脑把她的裤子褪到了大腿间，然后把她仰身推到在了床上，她也吓了一跳，下身唯一的遮拦现在还在我手中慢慢的褪下，而粉嫩湿滑的阴户就暴露在我眼前，她想从我手中夺裤子遮掩起自己，但是我怎么可能放手呢，她见我不放手，只好把脸别在一般掩耳盗铃起来，不时用眼睛看着我的反应。
　　“不要总是盯着看啊。”她害羞的说着。
　　我看着她窘迫的样子笑了笑：“没有，只是觉得她很美，想多看一会。”
　　“是……是吗？”她被我称赞的有点不知所措，只是抗拒我的感觉慢慢的降低下去。
　　我看着她恳求的说道：“太美了，可以让我舔舔吗？”
　　这一句话弄得她满脸通红：“不……不要……太脏了……”
　　我对她笑了笑“怎么会”说着就埋头舔了下去，吸吮着未经人开垦的芳草地，这样的感觉真的太好了，处女的阴户就应该这样好好珍惜的，更何况还是我最爱的人，所以我卖力的舔弄着她的阴户，吸吮着她的淫水，每一滴对我来说都是仙露琼浆一样。
　　她虽然嘴上说脏，但是我舔起来一点异味都没有，其实她只是害羞罢了，刚才肯定是在我来之前好好的清理了一番，不然不可能这么干净的，不过正合我意，我大口的亲吻着她的阴唇，吸吮着她的淫水，然后毫无避讳的吞了下去。
　　她开始还在害羞的挣扎，但是看我这么爱惜她的下体，她也彻底的沦陷了，握着我的头慢慢的向她的阴户推送了，嘴里已经开始含糊的呻吟起来，因为毕竟她的裤子只脱到一般，腿也没有完全打开，这样的姿势舔起来很不尽兴，于是我抬起头，对她说“我帮你把裤子脱了吧”
　　沉浸在快感中的她已经不再保持理智，心急火燎的抬起腿顺着我的手把裤子脱了下去，这样她的胴体就显露出来了，白皙的皮肤，火辣的身材，真是太完美了，我继续抱着她的双腿扎在了她的阴户里，因为她本来就是练舞蹈的，所以腿可以打得特别开，就像是故意掰开了让我好好吃一样，所以我的舌头也在卖力的舔弄着，她也开始放肆的呻吟起来。
　　我舔着不尽兴的时候，轻轻地咬一下她的小豆豆，并且用牙齿在上面刮一下，这样可爽翻了她，大声的开始呻吟起来，两条白皙娇嫩的大腿狠狠地夹着我的头，虽然说是狠狠地夹着，但是练舞蹈的她身体都柔弱无骨，这样只能让我感觉到两团温热的棉花蹭在我的脸上一样。
　　我知道她要到高潮了，于是更加卖力的直击她的小豆豆，然后伸着舌头舔着她的阴道，不断地探索着搅动着，之后她紧紧的握着我的头，大叫了出来，身体一阵剧烈的抖动，她泄身了。淫水从子宫一股脑的流淌出来，而我则是毫不浪费的全部吞了下去，然后仔细舔着上面残留的淫水。
　　其实刚入口的时候确实有点咸，但是想着这是处女圣洁的东西，而且我又这么爱她，当然要好好珍惜她的东西，慢慢的就适应了，而且主要还是情绪，爱她的时候就想着得到她的一切，这样的感觉很好，而且我舔干净抬头看她的时候，见她一副爱怜的样子。
　　我突然想起了阿姨看我的表情，这应该就是女人对男人最大的鼓励了，王悦脸颊已经有了细密的汗珠，头发也已经贴合在脸上变得湿漉漉的，敞开腿坐在我面前，大口的喘息着，看着她湿润的身体一起一伏的，像是个刚出浴的美人，真是诱惑极了。
　　虽然她在高潮后得到了满足，但是我的阴茎依然在荷枪实弹的准备开火啊，这可不公平，但是我又想起了小惠那时候虚弱的样子，有点不忍心继续了，没想到王悦这时候却像个欲求不满的小猫一样，一把扎在我怀里，然后抱着我一个翻身，自己躺在了我的身下，然后娇滴滴的看着我，期待着我的下一步行动。
　　别看简单的一个动作，我就感觉到王悦的身体一点也不虚弱，力道还相当大，哎，看来我忘了，毕竟我和王悦都是天天训练的人啊，我们不愁使用这点体力身体会吃不消，因为比这个高强度的训练我们天天都在经历啊。既然如此我就彻底放心了，今天看来是有的玩了，不过我还是有些顾忌她的处女身，现在虽然是性欲冲过理智的时候，但是一旦她平静下来，不知道她会不会后悔呢。




　　第46章

　　于是我向后直起腰，跪在她的面前看着她，然后郑重其事的跟她说道“王悦，我爱你”王悦看我这架势，扑哧一下笑了出来，不过还是马上高兴地抱住我，在我耳边说：“李宁，我也爱你，我们交合吧…”
　　行了，就等你这句话呢，我握住阴茎，对准了她的阴道口，因为怕捅破处女膜她会很疼，所以我慢慢地插了进去，虽说刚才被我玩弄了一阵，应该已经热身了才对，但是毕竟她还是处女，插进去的时候还是相当的紧，阴茎伸到一半的时候，我明显感觉到了障碍，看着刚才还很开心的她现在有点面露难色。
　　我知道顶到了处女膜了，于是我再次大喊了一句：“王悦！我爱你…”便一个挺身的插了进去，王悦被我这样一插，马上开始疼的哼了起来，不过应该还好，看她马上又恢复了平静，我就开始慢慢地抽插起来，看着阴茎上带出了一些血渍，我就意识到了王悦把她最宝贵的东西交给了我，我应该加倍的去爱她了。
　　于是我一边抽送着阴茎，一边看着她的表情，终于她的表情由开始皱着眉头的承受，慢慢的变成了平静，然后就舒展起眉头变得享受了，这终于到了我该尽力的时候了，于是我开始加快抽插的速度，看她依然没有什么异样，那我也就不客气了，终于可以和心爱的女人充分的交合，尽情的做爱了。
　　我双手扶住她的腰开始卖力的抽插起来，而她则闭着眼，嘴里轻轻地呻吟起来，看样子已经脱离了破处的痛苦，开始尽情的享受性爱了，那就让我们彼此更加的爱对方吧，我一边吻着王悦的嘴，一边抽送着阴茎，她身下的小床这时候也承受不了两个人的力道，开始“吱吱”的响了起来。
　　不过这就像催情曲一样，让我们两个人交合的更加美妙。我的手由她的腰慢慢的滑动到腿，然后握住她的玉足，把她的两条美腿摺叠成M型，我很喜欢这样的姿势，一是因为我很喜欢女人的玉足，想要在做爱的时候放在手中把玩。
　　二也是因为这样的抽插，会让阴茎插入的更加的彻底，王悦的身体柔韧性相当好，所以我也可以放心的摆弄着她，这样柔软的身体真是让我爱不释手，每次插入都可以随心所欲，所以就插得很深，而王悦也沉浸在快感中，呻吟的声音越来越大。
　　我们的身体结合的越来越充分，并且随着我抽插的速度越来越快，我逐渐有了射精的冲动，本来我拔出来可以忍住，射精的欲望没有了还可以跟她多玩一段时间，但是我觉得毕竟是第一次，先让她尝尝鲜就好，如果一上来就天昏地暗的做爱，最后两个人身体都虚脱在恋恋不舍的睡去，那样的结合虽然我很喜欢，但毕竟还要慢慢来，不能心急。
　　于是我握着她的玉足，加快了抽插的速度，保持样高速的抽动，她也应该意识到了我准备射精了，赶快用双手搂住我的腰，尽力的配合我的抽插，而且呻吟的声音也越来越大，这样就可以和我一起高潮了。我对着她的嘴深深地吻了下去，舌头和她的香舌拚命地交缠了，而下身也感觉到了她的阴道夹的很紧。
　　终于在一阵剧烈的抽插之后，我在她的身体里射了精，而她的阴道也是一阵紧缩，看样子她也达到了高潮，彼此的身体都在高频率的颤动着，想要尽力的在高潮的快感中多呆一些时间，高潮过后的我也平躺在了床上，喘着粗气，而她则趴在我的胸口上，闭着眼回味着刚才的美妙瞬间，毕竟和爱人亲密的结合对于她来说还是第一次。
　　看着她躺在我怀里幸福的微笑，而我的精液从她的阴道中缓缓地流出，我觉得很感动，毕竟作为一个女人，她把她的第一次给了我，这是对我多么大的信任和爱怜，我应该好好珍惜的。
　　因为这次做爱我毕竟保存了体力，所以身体很快就恢复了，心跳也响平时一样，而怀中的王悦则是慢慢的睡了下去，我可一点不觉得她是体力不支才睡过去的，大概是还沉浸在喜悦中吧。
　　本来想就这样和王悦一直躺着，但是对于体力充沛的我来说越躺越精神，总觉得现在在床上怎么都难受，就想起来做点什么，于是我慢慢地推开她，站起身来，替她盖好被子，然后就想找点事干，毕竟这是个陌生的家庭，我还是参观一下吧。
　　看着两室一厅的房子确实有点紧凑，绕到了她父母的房间，看到了一家三口的合影，觉得她父母还是挺和蔼的，如果以后真的结婚的话，应该是个善解人意的父母呢，我不觉得心里有些高兴，父母的卧室旁边是个阳台，我穿上了裤子光着膀子站在阳台上，看着楼下的风景，毕竟她家的楼层不高，视野也不是很开阔，不过对于楼下的人则是看的很清楚。
　　而窗台上还有一个单筒的望远镜，其实这东西我家也有，小时候经常拿着看楼下行行色色的人，现在看到这是有点怀念，于是我也学着小时候，拿起望远镜看着楼下的人群，望远镜的倍数虽然不高，但是毕竟她家本来就住的低，所以看起人脸来相当的清楚。
　　不断地扫视着楼下的行人，突然我在一个建筑的拐角处发现了什么，一个穿着米色风衣，带着墨镜的女人一直站在那里，我心里“咯噔”一下，不可思议的拿开望远镜用肉眼睁大了看着，果然是她！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今天跟我跟到这里来了，还想赚点情报吗？你这是死寻死路，还好我看见了你，如果让你知道我一会要去你家，恐怕你这辈子都不会回家了。
　　看着她，我心里的愤怒越少越大，但是我也不能轻举妄动，得想想办法，以她的视线应该正在注视着，王悦楼下的出口，只要我一出去有点异样的话，恐怕她就会跑了，这可怎么办。
　　突然身后有人环抱住了我，看见张晗本来就让我毛骨悚然，突然身体在这样一下，我真的吓了一跳，回头一看才发现是王悦，看着我惊恐的样子王悦也吓了一跳：“怎么脸色这么吓人？怎么了？”王悦不解的看着我。
　　而我则挤出了一丝微笑，回答着“没事，觉得爱情来得太快就像龙卷风”
　　王悦听见了“扑哧”一下的笑了出来，然后哈哈的笑个不停，但是我可没闲工夫陪她说笑啊，哎？对了，张晗不是想要情报吗？我就给你清包，不过这次恐怕要牺牲一下王悦当当诱饵了，反正这些事以后再解释吧。
　　我对王悦说：“饿了吗？”
　　“还好啊。”
　　“什么还好啊，我来的时候你还没起床，到现在连早饭都没吃。”
　　“哎，我周末起床都很晚，所以这时候也不会太饿。”
　　“嗨，反正闲着也是闲着，咱去楼下吃个饭吧。”
　　“啊？可是现在刚10点多啊，吃的叫什么饭呢。”
　　“嗨，偶尔不遵守一日三餐定时定量的原则也没事的，又不会怀孕。”
　　嘴上总是尽力想让王悦陪我出去，没想到顺口说出了这么一句话，想想我的精液还留在她的身体里呢，看来她也是察觉到了什么，沉默的低下了头，这可不行啊，别胡思乱想啊，我一把抱住她，然后在她耳边轻轻的说“没关系啦，即使怀孕我也会负责任的。”
　　王悦听见我这样说，又开口笑了出来：“好了，一起吃饭去吧。”
　　我一看事情终于解决了，长舒一口气，抓了一把她的乳房：“就这样吃饭去？”这时候她才意识到自己只穿了内裤和我在阳台站了这么久，马上害羞的跑回了自己的房间，我也笑着回到她的屋里穿好了衣服。然后和她一块出门。
　　她家这边不算什么黄金地带，所以路边只有一些小饭馆，在这个时候从外面的窗户看着里面的服务员还是懒洋洋的，也没什么人去光顾，不过走着走着还好有一家肯德基，那就在这里随便吃点吧。拉着王悦的手我们就进了肯德基，虽然看着我一直在四下的寻找着饭馆，其实我也一直都在寻找着张晗的身影。
　　果然她跟了过来，我和王悦一人买了一个套餐，坐在靠窗的位置，然后我假装无意的望着窗外，实际上则是看着张晗的动向，她这时候正在马路对面的一个车站，在一群等车的人群里隐蔽着，虽然她带着墨镜，但是头还是不断地往这边转，我知道她在看着我，而我也开始和王悦攀谈着，假装没有发现她，不过我也不能这样坐以待毙，这种关键的时刻我必须努力想办法。

　　【待续】
