　　我的丝袜淫女

　　作者：凌天君


　　（一）女友的放纵

　　阳光明媚的下午，一栋单身公寓的一间客厅里，「悉悉索索」，是笔快速摩擦纸张的声音。
　　「哥，我做完啦！」笔声戛然而止，一个面容姣好、身材丰满匀称的少女坐在椅子上甩了甩青丝长发，伸 了个懒腰，扑闪着明媚的黑眸，笑嘻嘻的看着坐在沙发上玩着手机的英俊少年。
　　英俊少年咧嘴一笑：「小薰你的文化课越来越优秀了啊，虽然离老哥当年的巅峰水准还是差距蛮大的，但 是考到老哥的大学来足够了。哈哈！」
　　小薰站起身来，美少女亭亭玉立，身上的白衬衫和牛仔裤依然让她散发出高雅的光芒，她双臂环住少年， 在他的脸颊上轻轻一吻：「哥，谢谢你最近肯帮我复习功课，美琪姐姐不会生气吧？」随即松开。
　　少年尴尬一笑，挠了挠头：「咳，当然不会，你是我妹，又不是什么外人，放心啦妹，她很支持的。」
　　「那就好，要是破坏了哥哥和姐姐的关系，妹妹我可就过意不去了呢～～」
　　小薰俏皮的笑了笑：「我去卧室里睡觉了，老哥你有空去陪陪姐姐喔！」说完便去休息了。
　　少年去盥洗室洗了把冷水脸，便打算出门去找女友美琪，刚打开门就看到一个与小薰媲美的大美女站在门 前：「嗨！泽，真巧！」大美女一头橙黄瀑丝，垂至腰间，靓丽的面容带着熟女的妩媚与风情，蓝色圆点衬衫 与高腰黑色超短裙相得益彰，一个大蝴蝶结缠在腰上，本就纤细的柳腰如此一来便是不足一握，浑圆雪白的美 腿与经典的黑色帆布鞋给人以视觉冲击。
　　「美琪大老婆，我刚想去找你，咱两真是心有灵犀啊！」这个叫泽的少年温柔的笑着。
　　美琪狐媚的看着他，慢慢将鼻子凑到他的脖子上嗅了嗅，然后满脸愠意的看着泽，嘟囔着小嘴：「连亲妹 妹都下手，你个大淫魔！」说罢美腿一甩，正中泽的裆部。
　　「啊！痛痛痛痛痛……老婆你误会了，嘶～～是小薰她抱的我。」泽双手捂着胯下压低了声音，怕让卧室 里的小薰听到。
　　「喔，那么说，是小薰她主动勾引你咯～～」美琪整个人伏在泽健硕的身躯上，纤手伸到泽的裆部，来回 缓缓地揉搓，玩味的看着泽：「像这样子吗？」
　　泽顿时感觉胸中闷热不断，坏笑着张嘴吻住美琪的殷桃小嘴，伸出舌头与美琪的香舌交缠在一起，口水「 滋滋」的声音预示着一场「腥风血雨」。
　　「唔唔唔～～」美琪刚开始眉头微蹙、满脸通红，但随后便放轻身子，酥柔的倚着泽，接受他肆意的抚摸 与爱吻。泽用甘斓奈羌疾欢咸舳鹤琶犁鳎从嘴唇慢慢下移至香颈，再至美琪引以为傲的豪乳上。
　　「唔……呼……你好坏，把我晾在一边整整一个礼拜……嗯嗯……」美琪双目迷离，不断呻吟：「不怕我 去找野男人吗？唔……」
　　「我知道你离不开我的老二的，还有谁能把你H得那么舒服。」泽一脸坏笑的将美琪顶在墙上，美琪的手 已经将泽的老二释放出来了，一根硕大的阳具宛如龙筋，长达２５厘米，难怪泽如此自信美琪必定死心塌地。
　　美琪纤手上下套弄着泽的龙筋：「泽，我要……快满足我……」美琪喘着香气，将龙筋往自己的裙下引导 ，却被泽有力的大手制止：「我要后入式，乖。」
　　泽深邃的双眸有着令美琪不得不服从的威势，美琪很听话的双膝跪地，双手也撑在地上，回头媚眼如丝的 嗔道：「快来呀！泽～～」
　　泽挺着一杆龙筋，掀起超短裙的裙摆，在美琪的后庭来回研磨，马眼的分泌物刺激着美琪敏感的皮肤。泽 把身子伏下来，咬了咬美琪红彤彤的耳朵：「不要叫出来，小薰在睡觉。」美琪听话的点点头，随即扭动着魔 鬼身材的身子，示意让泽快点插入。
　　泽把着龙筋，往美琪的后庭深深一挺，「呼～～」美琪倒吸一口气，一只手捂着嘴巴，双眸翻白，看起来 就知道十分享受。泽采取九浅一深的合欢法，挑逗得美琪主动前后耸动臀部来索取快感。
　　泽卖力地动作着：「老婆，你还要找野男人吗？」
　　「嗯嗯……才看不上呢！喔喔喔……慢点……泽你真棒……」美琪忠诚的向泽宣誓。
　　「往前爬，到主卧去让你舒服舒服。」泽的命令不能违抗，这是美琪和泽多年交欢培养出来的准则。美琪 慢慢地挪动身子，双腿因为压迫而死死地贴合在一块儿，不断的摩擦令她的嫩穴淫水不止，臀瓣有力的夹揉令 泽性情大增，不断地与美肉拍打着，「啪啪啪……」充斥着淫靡与疯狂。
　　泽用粗壮的龙筋不时地将美琪的下半身挑起来，令美琪忍不住叫出了声来：「喔喔喔～～轻点，泽……不 要……不要……再进去些……嗯……」
　　所幸门口与主卧没几步路，泽将门关上，双手分别抱住美琪的两条大美腿呈Ｍ字趴开，美琪肉欲的嫩穴暴 露在空气中，可以看到嫩穴不断地微微张合，淫水滴了一地。
　　泽加大力度不停地抽插着后庭，美琪终于娇哼一声，大量阴精喷薄而出，嫩穴不停地喷出淫水来。「啊啊 ……美死了！泽……好爽……」忍受了长达一个礼拜性事停滞的美琪终于迎来了高潮，还是潮吹。
　　泽与美琪扑倒在床上，顺势将龙筋退了出来，双手抓住美琪的豪乳不停地揉搓，舌头在她的脸上驰骋不止 。「啊……泽，我还要呀……给我……」美琪将双腿缠上泽的腰际，不停地用嫩穴与龙筋研磨，使得龙筋轻而 易举地滑入淫穴中。
　　「唔……好舒服……」美琪娇柔的呻吟，酥腻入骨，听得泽虎躯一震，于是双手摁住美琪的双肩，人如电 动马达般高速振动，这是泽的合欢绝技，每次都令美琪欲罢不能。
　　「喔喔喔喔喔……好老公……再快点……好美啊……啊啊啊……要去了……唔……我又……丢了……不要 啦……受不了了……小穴要被你玩坏了……」美琪美眸里尽是性福的泪水。
　　「老婆，我可连一半的力气都还没使出来呢，你不行了我怎么办？嘿嘿。」
　　泽用舌头舔着美琪的耳垂，耳垂是通用的敏感带。
　　「让我的小穴休息……休息……再……唔唔唔……服侍你……」美琪已经缴械投降了。泽最后抽插了几下 ，将美琪再度送上天堂，龙筋拔出来时带着一丝银线，显得十分淫靡，龙筋依然屹立不倒，可谓佳品。
　　「呼……呼……呼……」美琪无力的躺在床上，双目无神，脸颊绯红，发丝凌乱，衣不蔽体，下体不断地 有淫液泛出，打湿了一片床单。
　　「泽，和我去洗个澡吧，我们……等等玩那个？」美琪笑吟吟的问道。
　　泽显得十分激动：「老婆大人真开窍，没问题！」于是泽将自己和美琪脱了个全身赤裸，抱起她，开了主 卧的门，转而进了浴室。
　　泽把莲蓬头打开，温暖的热水扑打在两人刚刚交合过的身上，消散了美琪的疲惫。「泽，来～～给你口交 好不好？」美琪正对着泽跪倒在地，翘着臀部，纤手握住泽的龙筋上下套弄。
　　泽二话不说，便身子往前靠，将龙筋贴在来美琪的朱唇上。美琪挑逗的伸出香舌在马眼周围打转，然后细 腻的舔着龙筋的每一个部位，再然用嘴含住睾丸不停舔舐。「舒服吗？泽。」美琪狐媚的看着泽，然后用小嘴 慢慢地含住龙筋往下套弄。
　　「舒服极了！老婆，你真美。」泽看到美琪春心荡漾的样子实在怜人。
　　不得不承认，美琪的口技十分高超，含弄了不过十分钟就令泽有些把持不住了，毕竟美琪的背景不一般， 是当地一家着名妓女会所培训出来的口妓，后来因为一些事情而被允许自由权利，与泽在一起。
　　「美琪，啊……有你真好！」泽长吟了一声。
　　「泽，我爱你！」美琪停下了嘴里的工作，站起身来抱住泽，四唇相对，又是一番热吻。
　　十余分钟过后，美琪和泽停止了接吻，美琪把头靠在泽的胸膛上，柔声道：「你洗好澡在这里乖乖等我叫 你，我先去换衣服。」泽吻了下美琪的秀发，大手往美琪的翘臀上一拍：「走吧，我的小马驹。」美琪满脸羞 愤的跑了出去。
　　泽继续冲澡，回味着刚才与美琪的放纵，她湿漉漉的秀发、明亮的双眼、妩媚的笑靥、修长雪白的美腿… …
　　「咚咚咚……」这是美琪已经打扮完毕的信号，泽迫不及待地擦干身子离开浴室，步入主卧。
　　「客官，要服务吗？」娇柔入骨的叫客声传入泽的耳畔，眼前的美琪双眸划上了浓浓的眼影和眼线，眼睑 下方贴有几点水钻，双唇涂抹艳丽的口红，脖子上戴着一个铜铃铛，一身鲜红的情趣旗袍裹着身材丰盈的娇躯 ，旗袍的分叉开至大腿上部，一双黑色的过膝丝袜透露着无尽的妩媚与淫欲，脚上的那双红色高跟鞋的鞋跟更 是有足足８厘米，是性的象征。美琪俨然是一个身价极高的高级妓女。
　　「客官？」美琪见泽震惊得无法自拔，心中一阵窃喜，呼声试探：「客官，难道……人家不漂亮吗？」
　　泽走上前来，将美琪顶在墙上，大手肆意蹂躏美琪的豪乳：「你不漂亮，」
　　美琪眼里透露出很明显的黯然失望，「你简直是骚到家了，我的宝贝！」泽涨红着眼啃咬着美琪的玉颈和 酥胸，大手由胸转至同样傲人的修长美腿，黑丝裹在上面，带来的磨砂感觉真是令泽欲罢不能。
　　美琪听到泽的评价，心中又是一阵狂喜，她知道泽对丝袜有着极致的癖好，但是这时候她不能表露得太多 ，应该更骚更下贱来迎合泽的情趣，他们在玩角色扮演。
　　「客官不要性急嘛，我们来产品展示，谈谈价钱好不好？」美琪魅人的声音占据了泽的大脑。「美女你要 怎么展示呢？」泽冷静下来，参与到角色扮演中。
　　「为了更好的展示我自己，我觉得是否应该找别人来进行评估呢？」美琪将手指放在朱唇上，故作思量。 她知道泽会答应的，泽有一定的绿帽情结，但是泽会把握住尺度的，这就是泽的魅力。
　　泽满心欢喜：「好啊，我想看看别人对你的评价有如何好。」
　　美琪俏皮的说：「那……找一个客官的朋友吧，以前不认识我的就好。」
　　泽拿出手机拨通了一个电话：「喂，小马吗？嗯，对，是我，泽。我刚才找了个高级妓女，要价五千一晚 ，我怕被讹，你来我家评定一下价钱。嗯，我懂，你是专业的，我相信你。」泽挂了电话，坏笑着说：「小马 是专门从事妓女身价测定的人员，你可要有心理准备喔！」
　　美琪其实内心中并不喜欢别的男人来与她接触，因为她忠于泽，但她知道泽真的很喜欢这样，所以她必须 藉此机会越骚越好，越下贱越好，于是说：「我一定会积极配合测定的，嗯哼，不过客官您的龙筋已经勃起到 现在了，是不是应该先释放一下呢？」
　　泽笑然，龙筋立马恢复到了平时非勃起的状态。泽的阳具是世间罕见，因为勃起时间长，所以为了适应而 产生了能够暂时抑制性欲的特殊效果。
　　过了十五分钟左右，小马便兴冲冲的到了泽家门口，泽开门后热情的迎接了他，将他迎进了主卧。泽虽然 了解小薰平时一睡就是十小时，但还是有些害怕小薰突然开门的。
　　「哇，Ｓｅｘｌａｄｙ！」小马看到眼前的高级妓女美琪，大声赞叹：「就冲这门面，五千肯定不止！」
　　妓女美琪嫣然一笑，真是一笑百媚生，差点把小马的魂都勾了过去：「这这这……这笑绝对是一个职业高 级妓女所拥有的！根据刚才的一笑，可判断身价起码再涨五百！」
　　「多谢马哥的赞赏，某位客官还怕人家讹他呢～～」妓女嗲声嗲气的嗔道。
　　「哪位客官那么没眼光啊？他不要，我小马要！」小马受到妓女的倾慕，顿时心情大好，扬言包下美琪。
　　「你一边去，我是让你来测定价钱的，不是让你用的！」泽不耐烦的推了小马一把：「赶紧的。」
　　「诶，是是是，泽大哥，嘿嘿，小的保证到位。」小马真是个墙头草，两面倒啊！
　　「那～～马哥，我该怎么配合你呢？」妓女问道。
　　「你只需要让我摸一边，就可以帮你作出最准确的测定！」小马信心满满的说道。
　　妓女狐媚的瞥了泽一眼，莲步轻移走到小马面前，在小马耳畔吐气：「那马哥赶快喔，人家绝对配合！」 泽就在一旁看着。
　　小马首先双手摸了摸美琪的脸蛋，然后将一根手指伸进了美琪的嘴里：「含住，像口交一样弄。」美琪听 话的将手指含住，用自己的香舌不停地打转，头前后耸动。过了一分钟后小马便喊停，也没有说什么话，继续 他的动作。
　　小马将手摸至酥胸，毫不含糊的伸了进去，不停地揉搓，惹得美琪脸通红，嘴里不住地发出微弱娇喘：「 马哥……轻点……」
　　小马又转移阵地，往美琪的腰部抚摸，他如按摩师般循环渐进，有模有样，让美琪的腹部产生了一股暖流 ，使她整个身子彻底软了下来。
　　小马时刻注意着美琪的身体情况与面部表情，他再往下摸到了美琪修长的美腿，裹着黑丝，十足诱人。小 马这时掏出了他已经坚硬的老二，贴住裹着黑丝的美腿来回搓动，这使得美琪十分紧张，「马哥～～不要擦枪 走火喔！」美琪柔声提醒。
　　小马点点头，表示会注意，老二仍然在美琪的两条美腿上触碰，马眼的分泌物使得整条黑丝泛着反光。小 马随即又把老二塞回去，美琪松了一口气，但旋即她的美足又被小马举起欣赏，令她心猿意马，春心荡漾，「 嗷……」忍不住叫了一声。
　　小马脱下她的两只红色高跟鞋，闻了闻高跟鞋内充满皮革气息的味道，然后又闻了闻美琪的秀足，将其含 入嘴中舔了几舔，「呀……好痒……马哥别……唔唔……」美琪忍不住叫了起来。
　　「且慢，还没好，还有你的嫩穴和屁眼需要测定。」小马终于说了一句话。
　　美琪此时已经被玩弄得羞愤不已，体内的性欲又被点燃，虽然很想当场和泽做爱，但为了泽的爽感，她知 道必须配合：「嗯……马哥随意，只要别走火。」
　　小马点点头，用手指插入美琪的嫩穴：「双腿夹紧，动用阴道的肌肉来取悦这根手指，把它当作阳具。」
　　「喔喔喔……大力大力……快……我要榨干你……」
　　「啊哈啊哈啊哈……那边痒……对……再深点……」看着女友美琪在床上被小马指奸得花枝乱颤，泽内心 中有一阵爽感。
　　过了五分钟，美琪因为过于刺激而第二次潮吹，小马乘势舔了点淫水，然后将手指插入美琪的屁眼中，这 令美琪尖叫不断，淫水横流。
　　一段时间之后，美琪横躺在床上，四肢无力，只能娇喘。小马搓了搓裆部，起身对泽汇报情况：「首先， 该妓女脸蛋风骚妩媚，值一千；长发增加了女性的魅力，五百；嘴唇性感，嘴部有力，舌头香腻，口技高超， 一千；颈部完美，五百，双乳十分傲人，达到Ｅ罩，乳交绝对棒，一千；腰部纤细却有力，丰腴却无赘肉，五 百；双腿修长有弹性，腿型极佳，双脚有香气，适合足交腿交，两千；
　　嫩穴粉而紧，宛若处女，却性经验十足，而且十分敏感，一千；屁眼干净，臀瓣有力，五百；再加上懂得 性感装扮，铜铃带给人狗奴的感觉，一千；红色情趣旗袍露骨露点，性感狂野，一千；黑丝配合美腿，野性张 扬，性欲大增，两千；红色高跟鞋皮革气息浓郁，刺激神经，一千；会潮吹，两千。所以该妓女身价为一万五 千／晚，泽哥，赚了！」
　　小马专业的评析听得美琪和泽目瞪口呆，泽很快就回过神来：「真是麻烦小马了！」
　　美琪娇媚的站了起来，给了小马一个热烈的拥抱，与小马四唇相对了几秒：「谢谢马哥的赏识，奴婢送你 到门口。」小马乐呵呵的被美琪环着送出了门。
　　「客官，来吧～～今天免费，不要你钱了。」美琪踏着猫步回到主卧，她下身的淫水染湿了旗袍的裙边。 泽早就饥渴难耐，一下子把美琪扑倒在床上，抽插起来：「小骚货，马哥马哥叫得那么亲热，是不是想着给他 H？」
　　「人家哪敢啊……唔唔……人家是为了你爽嘛……喔喔……」
　　「大力……大力……」美琪的美腿被泽压到胸脯上，疯狂的蹂躏了一番。
　　「啊……呀呀呀呀呀！好粗……呜……啊呀……」美琪的阴道因潮吹后的缘故，敏感得整个龟头的形状也 感觉得到。
　　「噢……想不到你这妓女这么淫荡，今天真的赚到了。」泽兴奋地用力抽插美琪紧密的阴道。
　　「啊哈……好舒服……啊……嗯……」大量的快感让美琪顺着插抽的节奏在浪叫。
　　「糟……糟了……今天真的太刺激了……啊……太舒服了，我要把精液……
　　啊……灌进去了……啊呀！「泽再度抽插了十几分钟，便感到浓烈的射精反应。
　　「啊啊……嗯……里面……好热……啊……又要……嗯嗯……去了……呀呀呀呀呀呀呀呀……」
　　美琪的淫水和泽的精液同时喷出，两股暖流在窄小的阴道内相遇，为他们带来前所未有的快感。
　　「啊啊……好舒服……啊……啊……」
　　与此同时，主卧的门似乎早就被悄悄的打开了一条缝隙……


　　（二）妹妹的计谋

　　一个美好的清晨，一缕朝阳打在窗帘上，微风轻轻抚过，带起了一丝光隙。
　　昨天与美琪的一场酣战，令泽睡了一个不错的懒觉。「唔……头真晕。」泽迷迷糊糊的醒了，在昏暗的卧 室里看着美琪背对着自己，头枕在自己的手臂上，不禁无奈的笑了笑，轻轻的在裸露的白皙美背上轻轻舔舐， 像一头雄狮爱护自己的雌性伴侣。
　　「真香，小妮子还有力气洗澡啊！」泽闻着美琪身上散发的沁人香气，不禁心潮澎湃，一股热气汇聚丹田 ，挑起了龙筋的欲望，渐渐有了反应。
　　泽悄悄的将手臂从熟睡的美琪头下抽出来，然后鬼鬼祟祟的在美琪柔嫩的娇躯上不停摸索，并用嘴轻轻点 在她的耳垂。「嗯……嗯……」美琪轻唤了几声，挑得泽一个春心荡漾。
　　泽沿路往下摸，摸到美琪那修长有弹性的美腿时不禁眉头一皱：『这妮子，都订下了同床必须穿丝袜的规 矩，怎么今天那么随意，连丝袜都不穿？不行。』
　　这是泽和美琪又一个准则，美琪需经常穿丝袜来取悦泽，同床更是必须穿有丝袜，这样有利于泽的「晨操 」。
　　泽随手从床上一抓，便抓到了一条丝袜，这是昨晚妓女版美琪穿过的过膝黑丝袜，上面还留有点点精斑， 并且好几处地方都被泽昨夜的性奋粗暴而拉扯得脱丝了。
　　「将就着用用得了。」泽掀开背子，尽管卧室里比较昏暗，但他还是顺利地将黑丝袜套到了美琪两条诱人 的美腿上，泽或轻或重的抚摸着柔顺的丝袜美腿，并将自己的方向倒了一下，错位的６９式，捧着美琪诱人的 丝袜脚仔仔细细的闻了一番。一点也不输背部的幽幽麝香刺激着泽性奋的大脑，体内器官不断地分泌性激素， 整条龙筋不断充血，越来越硕大。
　　「唔唔唔……」泽看着晶莹的脚趾头被黑丝包裹，散发着迷人魅力，于是用嘴含住，大力地吮吸，舌头不 停打转，「喔……」又是美琪一阵舒爽的叫声。
　　泽放过了脚趾头，用舌头舔舐美琪的丝袜脚背和脚掌心，致使美琪迷糊着媚眼仍旧有孱弱的呻吟，美腿时 不时抽搐几下。
　　玩弄良久，泽又调回原来的姿势，这时候美琪一个转身来了个翘臀朝天顶，泽用大手将棉质的白色内裤褪 了下去：「诶，今天怎么穿得那么保守，骚货玩纯情？有点意思。」泽坏笑着伸手摸了摸美琪的小穴，可谓泥 泞不堪。泽取出了床头的人体润滑剂，在自己的手指和美琪的肛门里外都涂抹了一下，并细心擦拭。
　　美琪的后入式好久没有尝过了，泽很爱美琪，生怕把她弄痛。
　　过了不久，泽见准备工作差不多了，便提着自己的龙筋，舌头在美琪的玉颈畔来回舔舐，接着温存一捅而 入。「噗哧」龙筋并没有一插到底，似乎遇到了点阻碍，但泽也不管那么多，再弓腰深深一挺，一切通透。
　　「啊啊啊啊……好痛……」一声惊叫响起，泽已经被欲望占据，粗壮有力的双手摁住挣扎的香肩，口吐浊 气，不停地耸动身子，以后入式的姿态抽插征服着美琪。
　　「小骚货，好久没跟你玩后入式了，今天要好好爽一下。」泽狡黠的在美琪的香颈处留下了一排齿印，然 后又速度逐渐增加般抽插着美琪的翘臀。
　　美琪天生臀部特别翘，类似于西欧的金发碧眼女郎，所以后入式简直是一种享受，泽对此翘臀的眷恋度可 是排在美琪娇躯的第四位（第一位是美琪的丝袜美腿，第二位是美琪的香唇与小嘴，第三位是美琪的名器阴道 ），可是今天似乎不怎么顺利。
　　美琪在开始尖叫一声后渐渐适应下来，嘴里不时发出呻吟，身子慢慢扭动，配合着泽的奸淫。「啊啊啊啊 啊……呼……」令泽意外的是才刚插入，美琪便高潮了，一股阴精从她的嫩穴喷出。
　　「哥……你……呜呜呜……」紧接着，一个熟悉的声音响起。
　　「小……小薰！」泽满脸惊恐，马上拔出龙筋，将躺床上刚经历过高潮的娇躯抱起，果然，那张清秀不惹 尘埃的脸，是小薰没错。小薰明亮清澈的眼眸缓缓流下眼泪，脸上的红晕掩盖不住刚才交欢的兴奋，发丝凌乱 却可人。
　　「哥……你怎么能……这样对亲妹妹！」小薰再也忍不住了，泪水如开闸泄洪般一泻千里，小薰钻在没回 过神来的泽的怀里，娇柔无力的小手拍打着泽宽厚的肩膀：「我的初夜……呜呜呜……哥……你个禽兽！」小 薰失声痛哭。
　　泽用舌头舔了舔小薰哭花的脸，很是心疼：「小薰，哥哥不是有意的，我也不知道你会躺在我身边，我把 你错当成美琪了。」泽心乱如麻，悔恨不已，身为哥哥却奸淫了妹妹，害了妹妹的一身清白。
　　「呜呜……还记得小时候吗？哪一次我失眠，不是躺到你怀里才能安睡的。昨天我也失眠了，在门外…… 」小薰声音渐渐地弱了下去。
　　泽心头一震，果然和美琪的交欢，还是被小薰偷看了么。
　　「小薰，我真的不是故意的，你原谅我好吗？」泽心疼的抱紧小薰，龙筋也被压制下去。
　　「我……我时时刻刻都是站在哥哥身边的，」小薰哭声渐停，但仍在啜泣：「可是，美琪姐姐呢，哥，你 对得起那么爱你的美琪姐姐吗？」
　　泽眼神黯然道：「我的确对不起她，她很爱我，我也爱她，她彷佛是我上辈子修来的福份，我一辈子也离 不开她。但是我现在却背叛了她，和自己的妹妹交合，是我的错……我会主动认错的，妹……哥也不会抛弃你 的。」
　　小薰两眼含情脉脉的看着泽，突然又转向卧室门口，双眸神色复杂说：「美琪……姐姐……」泽身子一怔 ，回头看到昨日与自己旖旎的女友，美琪，愣愣的站在门外，双眼无主，手里是一袋包子，应该是刚买好早餐 回来。
　　泽的思绪全乱，难以置信，这么荒唐的剧情竟会发生在他身上，他现在也满口无言，只能默默低下头，等 待着黎明的审判。
　　忽的，他感到自己的脸被两团软软的东西挤压着，美琪抱住了他：「泽……刚才我听到了你的歉意……我 以前一直以为只有我是爱你的，而你只是依恋我的肉体，可是没想到原来你也是那么的爱我……泽，美琪这辈 子只忠与你，听你的一切，」美琪双眸泛着泪光，将妖媚的脸蛋贴在泽的头上，深情的说：「泽，我愿意与小 薰一起，」美琪贝齿轻咬嘴唇：「做你的……女人。」
　　「姐……薰儿对不起你和哥哥。」小薰泪水再次决堤，怀住了泽和美琪，埋头痛苦。
　　「没事，泽是我们的男人，他那么强壮，性欲那么旺盛，我一个人守不住他的。来，薰儿，我们一起I卫 我们的男人，不要让他被外面的野女人拐走。」美琪拉起小薰的纤手，两手紧握。
　　「唔唔……」这时美琪才注意到泽刚才一直被埋在她的豪乳里，呼吸不畅，于是赶紧后弯了一下。「呼哈 ……呼……老婆，你是要谋害亲夫啊？」泽听到美琪的深情对话，心中的石头已经放下。
　　两女「噗哧」一笑，无限春光。
　　「哥，薰儿下面……好……」小薰涨红着脸，扭扭捏捏的挤出了几个字。泽也脸一红，这才刚给小薰破处 呢，还没好好宠爱过，小薰自然难耐禁果的滋味，只是泽也没尝试过在女友面前上别的女生，多少有些不好意 思。
　　「泽，我想把你和薰儿妹妹的交合摄像下来，这是我们一生难忘的回忆，可以吗？」美琪打破了泽心头的 桎梏。
　　泽轻轻吻了吻美琪，重重的点了点头。美琪从床头柜里拿出了一台ＤＶＤ摄像机，稍微摆弄一会儿便对准 了泽与小薰：「今天，是我的妹妹小薰和我老公泽初次交合的日子，是小薰让我和泽的关系更进一步的日子， 也是小薰初次加入我和泽性爱关系的日子。」听到这儿，小薰满脸通红，羞涩的低下头，不敢面对镜头。
　　「小薰，回答姐姐，你，愿意一生一世追随我们的主人，泽，地老天荒，白头偕老吗？」
　　小薰抬起头，难掩激动：「我愿意。我愿意做哥哥的女人，做哥哥的奴仆，一辈子只忠于哥哥！」
　　「泽，回答我，你，愿意根据自己的嗜好，放开身心来玩弄我和小薰吗？」
　　美琪妩媚的咧嘴一笑。
　　泽被问得不尴不尬，挠挠后脑勺，腼腆笑了笑：「我愿意。今日起我便是你们的君王，你们的身子由我支 配。」美琪和小薰用坚定而又充满浓浓爱意的眼神望着泽，不约而同的点了点头。
　　「好，那么，泽和小薰的交合，正式开始！」美琪一声令下，泽便抱着小薰躺倒在床上，泽抚摸着小薰细 腻柔嫩的美背，四唇对接，「滋滋」口水声听得美琪心神荡漾，美琪空出一只手伸到了自己的私处，慢慢揉捏 。
　　美琪今天穿的是一身白色薄纱连身裙，蕾丝花边，堪堪过了美琪的翘臀，仅刚好遮住，双腿包裹着一双肉 色闪光丝袜，至于脚上是什么，也不得而知。泽注意到了这身俏丽娇艳的打扮，十分激动，不知不觉中已经将 龙筋送入了弱弱呻吟的小薰的嫩穴中。
　　「唔……哥哥，后面……」小薰哼道。泽这才恍然大悟，刚才是后入的，才插了几下，小薰一定还没爽， 只不过正常体位已经开始了，那还是先好好享受，等等再换。
　　「等这样子把你伺候舒服了，哥哥再换，好不好？」泽说。小薰羞涩的点点头，然后死死的靠在泽的胸膛 上。
　　泽决定让小薰对于今日刻骨铭心，于是身子一后躬，龙筋从小穴内往外退了不少，仅让龙头在小薰泥泞不 堪的穴口慢慢抽插研磨。「哥哥，好痒……我……要……」小薰刚失身不久，受不了泽的高超性技所带来的欲 望，于是蚊子叫般支支吾吾。
　　泽继续用龙头研磨，并在小薰耳畔呢喃：「小薰，告诉哥哥，你要怎样？」
　　小薰面红耳赤，双眼迷离的看着泽：「我……我……」泽坏笑了一下，随即将龙筋拔出，改为用整根阳具 在小薰平坦的腹部摩擦：「快大声的告诉哥哥，你要什么！」
　　「我……薰儿要哥哥……要哥哥来……来给小穴止痒……嗯……好痒啊……唔唔……」小薰扭动着身子， 欲望胜过了羞耻，大声说了出来。
　　「薰儿，你要泽哥哥的什么来止痒？」这时在边拍摄边自慰的美琪惟恐天下不乱，也加入到调戏小薰的行 动中来。
　　「薰儿要哥哥的大阳具……快来哇，哥哥……薰儿什么都听你的……啊啊啊啊……」
　　泽已经忍耐不住小薰性感的胴体，徘徊在穴口的龙筋一记猛冲，扎进了小薰九曲十八弯的阴道。
　　「哇！啊啊啊啊啊啊……好爽……哥……我爱你……啊啊啊……」小薰的欲望得到满足。
　　「小薰，哥也爱你！」泽红着眼睛在小薰娇柔的身躯上疯狂抽插，如电动马达。「啊啊啊啊啊啊……唔唔 ……」小薰感受着泽疯狂的抽插，敏感的身子令她淫水泛滥，高潮频频出现。
　　「啊啊……怎么会那么……爽……」再尝禁果的小薰陷入肉欲中无法自拔，「嗷嗷嗷嗷嗷……再快点…… 好哥哥……」小薰热情地抓住泽的肩膀，一双修长的黑丝美腿缠上泽的腰部，臀部前后耸动寻求欢愉，「唔唔 ……大力……啊……美死了……」小薰脸上尽是肉欲春色。
　　「没想到妹妹也这么主动，哈……今天是交好运啊！」泽愉悦地舔舐小薰美丽的玉颈，口水让小薰满脖子 油光泛滥，显得特别淫靡。泽的双手又朝小薰那不输于美琪的丰乳摸去，反覆揉捏，力道精准，令小薰不能自 拔。
　　「啊啊啊啊啊啊……来了来了……不要揉了……受不了，啊啊啊……」小薰满眼幸福泪，哭着被泽H上了 高潮。美琪也加大了搓揉的力度，一股阴精喷射在床单上，美琪靠着衣柜喘着香气，但一只手仍旧举着摄像机 ，兢兢业业！
　　小薰爽够了正常体位，于是泽将依旧屹立不倒的龙筋退了出来，将小薰翻了个身。「小薰，还能动吗？」 泽温柔的咬着小薰的耳朵。
　　「嗯……哥，我还能动。」
　　「下床，跪趴着。」泽开始发号命令。小薰依泽之言，慢慢下了床，跪趴在地上，双手撑着床沿。「臀部 翘起！」臀部缓缓抬高，雪白粉嫩的臀瓣看起来很有力道。
　　「老婆，上床，把摄像机的镜头对准小薰的脸，要特写。」
　　美琪很听话的上了床，为了便于摄像，她也跪趴着，臀部自然翘起，这时泽终于知道美琪今天脚上穿着的 是一双雪白纺纱仙女鞋，类似于拖鞋，但是是蕾丝纺纱的，底子很厚，有点像妃子穿的鞋子。
　　「准备好喔！」泽刚说完，便用龙筋插入了小薰的肛门里，「喔喔喔喔……轻点……别太进去丫……痛！ 」小薰满眼泪花。
　　「没事的，过会儿就舒服了。」泽柔声安慰。
　　小薰的表情被特写记录，秀美清纯的脸蛋，因为被硕大的龙筋插入而略显痛苦，但又隐隐有着丝丝快感， 脸颊绯红，贝齿轻咬，忍受着泽的鞭挞。
　　泽大力的抽插着每一次，小薰两个洞都特别紧，当然，美琪的也不松，只是寻欢三年终究有些紧度下降。
　　「啊啊啊……哈……哥哥好厉害……」小薰被泽的技巧折服。
　　镜头里小薰的表情渐渐舒展开来，眉头不再紧蹙，而是跳动着喜悦与快感，小嘴里流出了一些口水，拉成 一条丝线，十分淫靡。
　　泽边抽插小薰，边把玩小薰的丝袜美腿，这令小薰快感十足，没到五分钟便又丢了一次。「呼呼……哥好 强……爱你……」小薰双眸含春，婉转哀啼，因为剧烈的晃动，两颗乳球不停摇曳，好一幅春景。
　　十五分钟后，小薰双腿紧绷，脚背夸张挺直，又是一次高潮，一股阴精从小穴里喷薄而出，溅了一地淫水 ，阴毛胡乱地黏附在嫩穴周边，湿漉不堪，极为淫靡。
　　「哥……我不行了，想睡了……」小薰一身疲惫，作为初次体验，她已经经历了四次高潮，殊为不易。泽 吻了她一下，然后把她抱到床上安顿好。
　　美琪合上摄像机，朝泽魅惑一笑，将自己胸前的几颗扣子解开，爆乳呼之欲出。泽将美琪的肉丝美腿抬起 ，架在肩膀上，舌头来回舔舐，「啊呀……好痒，坏蛋……」美琪嗔笑了几声：「快来H我嘛！快……」
　　美琪今天出门连内裤都没穿，胸罩也没戴，令泽龙筋大动，泽身子一挺，龙筋便从美琪的骚穴贯入，「喔 喔喔喔……好舒服呀……」美琪嘴里传出满足的声音，酥媚化骨……
　　那一个早晨，泽与美琪大战了两小时，期间美琪泄身五次，泽把精液灌入骚穴两次，可谓尽性。
　　时候，泽搂着疲惫的美琪，轻声道：「小薰还不够开放，和她交合感觉不够刺激，你能不能带她去你家住 几天，调教调教她？」
　　美琪高兴的点了点头：「要调教到什么程度呢？」
　　「愿意穿丝袜，愿意配合我的……绿帽行动。」泽尴尬的说。
　　美琪脸一红，纤手拍了拍泽的胸膛，嗔道：「已经把我拖下水了，还要牵连薰儿妹妹，你真是坏人！我尽 力吧，绿帽还是要潜移默化为好呢，强求不得，老公。」泽点点头。
　　第二天，美琪便带着小薰离开了泽的家。美琪允诺一个礼拜调教好小薰，当然，这是美琪和泽的秘密，小 薰并不知情。
　　又是令人期待的几天呢！


　　（三）淫靡的调教

　　在阴雨绵绵的早晨，当地某小区内有一个衣衫褴褛的流浪汉，年纪约莫五、六十岁，长相平庸，正拿着垃 圾袋捡着地上的空瓶子，好换取一些钱来凑合几个馒头，过过日子。
　　「哎呦，上了年纪，才捡了没几个瓶子就腰酸背痛了，这老了还得了！」流浪汉自己一人嘀嘀咕咕，一屁 股坐花坛边上，把瓶子从垃圾袋里掏出来，埋头数着这几天的战果。
　　「薰儿妹妹，前面那幢楼就是我住的地方了，３０１室。」一道娇媚的女声传入流浪汉的耳中，流浪汉赶 紧把头埋得低低的，也许是自卑吧！
　　「哇哦，这里真上档次，比我和哥哥住的公寓气派多了呢！」另一道充满青春活力的女声传来。
　　「这是我和泽一起买下的房子，泽想着等你去念大学，就住过来呢！」
　　「这样喔……」青春活力的女声变得颇为尴尬。
　　「没事啊，以后薰儿妹妹也可以一起住过来呢！以前怕麻烦，现在都是一！家！人！嘛！」银铃般的笑声 又是刺激着流浪汉的心。
　　流浪汉埋着头，闻到一股充斥着女性荷尔蒙的媚香，偷偷朝前方看了几眼，一条明晃晃的修长美腿，裹着 肉丝，真的是绽放着耀眼的光芒，阴天不再，晴空万里。
　　两个女人缓缓走过，流浪汉方可以直勾勾的盯着她们细细观赏。左边的女人穿着一身白色薄纱连身裙，魔 鬼身材，修长大腿一双肉色闪光丝袜，勾人心魄，脚上的雪纺仙女鞋，让她不惹世俗尘埃，犹如仙女！
　　右边的女生显得颇为青春，个子比仙女矮了一个头，但是身段同样丰盈，一件普通的运动汗衫，一条七分 牛仔裤和一双白色运动鞋，照样让她拥有不输给大部份女性的气质。
　　「女神啊……」流浪汉抹了抹哈喇子，偷偷跟了上去。
　　「咯吱――」３０１室的门被打开了，美琪和小薰进了主厅，小薰想要把大门带上，但是美琪却阻止了， 谄媚一笑：「屋子里闷，透透气。」
　　美琪的家很大，有三个卧室两个浴室、一个主厅一个厨房，还有一个阳台。
　　小薰脱了鞋子蹦蹦跳跳的坐倒在柔软的大型沙发上，伸展双臂，笑嘻嘻的欣赏美琪居家布局。美琪脱下仙 女鞋，套上了水晶镶钻高跟鞋：「薰儿妹妹，我家里只有高跟鞋喔，这几天要习惯下来，不能每次都光着脚丫 子跑进来，没大没小喔，要挨打的！」美琪笑吟吟的嗔道。
　　「姐姐要是敢打我，我就和哥哥打小报告去，让他不疼你！」小薰圆滑的打趣道。
　　「好啊，你个小妮子，我这正妻的位置可是要不保了啊，今天一定要拿你这小妾好好折腾折腾！」美琪故 作怒意：「现在立刻脱掉你身上所有的衣物，教导开始！」
　　小薰满脸懵懂：「啊？现在吗？可是那样会全裸，不好意思的……」
　　美琪将窗帘拉上，三下五除二便把自己脱了个干净，只剩下一双高跟鞋还套在脚上，顺势白了小薰几眼。 小薰吐了吐香舌，无奈地把自己扒了个干净，两副令男人想犯罪的美丽胴体直白的暴露在主厅内。
　　门外，那个流浪汉透过细缝正好窥探到了室内的情形，顿时喉咙一阵火热，仔细观赏着美琪调教小薰的过 程。
　　『哎呦，妈呀，两个都是白虎！』流浪汉仔细观察两女的胴体，心里暗自惊叹：『在俺们村，白虎可都是 欲女的典型啊！看不出来嘛……』
　　缝隙内可以看到美琪手中拿着一根细长的木棒，正在对着小薰的胴体指指点点，嘴里念念有词，好像是在 解说些事情。流浪汉有些听不清楚两女的对话，于是心头一狠，把半掩的门打开一些，偷偷的匍匐前进，由于 美琪是背对着大门，而小薰也正闭着眼睛横躺在沙发上，所以两女都应该不会注意到流浪汉进来了。
　　「大部份女性的敏感带无外乎是耳垂、乳头以及阴核，不过我可以感觉到你的大腿内侧似乎也是一个不小 的敏感带。」美琪的指导鞭触碰到了小薰大腿的内侧，来回滑动，小薰被碰得花枝乱颤，贝齿咬着香唇死死没 发出声来，但是已经可以看到晶莹的蜜汁从嫩壶中流出。
　　「另外还有一小部份的女性，多为欲女，身体上有一处敏感带是特别敏感，可以达到抚摸几下便能高潮的 效果。」美琪笑吟吟的用手来回抚摸小薰美腿的内侧，很快地，小薰便忍不住叫出了声来，「呀……」一股阴 精喷在美琪纤纤玉手上。
　　美琪妩媚地将玉手凑到嘴边，香舌舔动：「真美味！薰儿妹妹，你的大腿内侧就是高潮带哟！以后可千万 注意洁身自好喔，只要是个男人上了你，定会让你欲罢不能的。」
　　小薰被美琪这么一戏弄，顿时脸颊绯红，小薰双手捂着脸，支支吾吾的说：「那……姐姐你的……你有高 潮带吗？」
　　美琪笑得花枝乱颤：「哈哈，姐姐这种顶级欲女自然是有的，不过嘛……」
　　『不过什么？』在转角处的流浪汉内心中兴奋的自问。
　　「不过条件很那个哟！不停地走路走四小时，我便会双腿无力，开始高潮，不过谁会没事走四小时呢？」 美琪嗔道。
　　接下来流浪汉听到的内容多为美琪对小薰衣着方面的指导，大多是应该穿着暴露性感，房事前化艳妆，腿 上必须一年四季穿着丝袜，运动鞋应该退伍，换上高跟鞋，这样才能将泽死死地抓住……
　　看时间快差不多了，流浪汉憋着满脑子的欲望，偷偷的离开了那幢楼，脑海里回响着那句话「不停地走路 走四小时」，嘴角露出一抹邪笑。
　　第二天早上，美琪早早的起床了，今天她需要外出购物，买些伙食，此时正在大衣柜前打扮自己。美琪选 择了一身黑色紧身连衣超短裙，白色领口，裙边是白色蕾丝，一双修长美腿套上薄如蝉翼的黑色丝袜，一头橙 黄秀发长至腰间，真是一个诱人的尤物！
　　尤物美琪套上一双黑色鱼嘴高跟鞋，鞋跟足足有三寸高，搔首弄姿的扭着翘臀走出了家门。
　　刚走下楼，美琪打开手机与泽聊起了对小薰的指导情况，由于低着头走路，她并没有注意到前面骑着满大 车纸箱子的流浪汉正往她这边过来，于是没多久两人便相撞，美琪惊呼一声跌倒在地，整个人朝天摔在地上， 修长的黑丝美腿呈Ｍ字打开，可以隐约看到里面的黑色蕾丝丁字裤。
　　「哎哟哟哟……痛死我了！」流浪汉顺势倒在美琪柔弱的身子骨上，整个人可以说是扑到在她身上，裆部 正好因为美琪双腿Ｍ字大开而贴合在私处，流浪汉脏兮兮的头靠在美琪的酥胸上，不停地嚎啕喊痛。
　　本来是受害者的美琪这下反倒担惊受怕的，以为自己的不小心导致流浪汉受伤，于是赶忙直起身子：「这 位大伯，你有没有受伤？」
　　流浪汉靠在柔软有弹性的酥胸上，装出一副疼痛的样子：「我……我的脚歪了！」
　　「啊……歪得很严重吗？」美琪挣扎着搀着流浪汉站了起来，挪步到了道路旁的椅子上，然后蹲下身子碰 了碰流浪汉的脚踝，「哎哟哟哟……痛死了！就是这只脚！」流浪汉的惊呼吓得美琪不轻。
　　「对不起，对不起，我没看到你，实在是对不起……」美琪赶忙不停鞠躬道歉，全然没有注意到流浪汉正 直勾勾的盯着她的豪乳双峰。
　　「我这满车纸箱子还怎么运到前面的仓库里啊？唉，现在的年轻人呐……」
　　流浪汉一副老泪纵横的样子。
　　「我……我来帮你把箱子一个个搬过去吧！」美琪没什么办法，只能帮帮流浪汉了。
　　流浪汉说：「那你可千万不能中途停下呐！物业的人让我四小时内完成！」
　　美琪点了点头：「放心，我一定会帮大伯您搞定的！」于是开始搬起一个个纸箱子。
　　箱子很轻，照美琪弱小的气力也可以两只手捧一个，但，箱子特别多，满满一大车，美琪足足般了近四个 小时才全部搬完。
　　『诶哟，这妮子怎么那么快就搬好了？这还有十分钟才到四个小时！不行，到了嘴边的肉可不能放下！』 流浪汉心中打着算盘。
　　「大伯，我都帮您搬好了，您看……还有什么要帮忙的吗？没了的话，我也得去买点东西，实在耽误了很 久，我看您也不是很严重。」美琪香汗淋漓，脸颊绯红，凹凸有致的身材愈发突显，两条修长的黑丝美腿微微 的相互摩擦。
　　流浪汉干咽一口口水，心想美女的高潮带马上要来了：「我……我觉得还是需要休息一下，你看……总不 能让我就这么坐在路边吧？不行，我得到你家休息一下！」
　　「这……」美琪一副很为难的样子。
　　「哼，现在的年轻人都是这样，太浮躁！可怜我天天那么劳累啊！唉……」
　　流浪汉仰天叹气。美琪没有办法，只好搀着流浪汉上了３０１室。
　　走进美琪家里，美琪将流浪汉扶到了沙发上，然后赶忙去厨房端了碗水给流浪汉喝下：「那个……我…… 我先去解个手……您休息休息！」美琪满脸通红，支支吾吾的跑向厕所。
　　流浪汉知道美琪的高潮要来了，哪里肯放过，赶忙一个箭步抓住美琪娇柔的玉手，一把将美琪柔弱的娇躯 拉到自己的怀里，伸出舌头舔着美琪的耳垂：「淫荡的小妮子，你以为我不知道你已经来高潮了吗？」
　　「啊……不要啊……求求你……」美琪感到一只布满老茧的大手掀开了自己的裙摆，不停地揉搓自己已经 被淫液湿润的丁字裤，双眸泪汪汪。
　　「等我把你整趴下，就去玩死另一个妮子，哈哈，真是好运！」流浪汉满脸坏笑，另一只大手不停地揉捏 美琪傲人双峰，吓得美琪花容失色。流浪汉一把扛起美琪，不顾美琪「咿咿呀呀」的拍打挣扎，将美琪摔在沙 发上，抓住美琪的脚腕将美腿撑开，准备好好的蹂躏一番。
　　这时他注意到美琪由刚才的惊惶失措转为了千娇百媚：「知道自己要失身，想开了是吗？哈哈哈，好！让 你好好尝尝我的奸淫！」流浪汉大笑。
　　「３……」美琪开始倒计时，流浪汉心想：『是准备让我插入吗？好！我就等你数到１立马插进去！』
　　「２……」流浪汉下体的老二直直的对着美琪的私处，「１。」流浪汉准备立马挺进去，忽的眼前一黑， 他什么也感觉不到了，只知道自己倒在了地毯上。
　　「啊，他的肉棒好小啊，和哥哥的根本就不能比嘛！」
　　「是啊是啊，就这样子的尺寸还想要奸淫我，根本就是不可能的嘛，没几下就射的样子。哈哈！」
　　一阵阵银铃般的笑声惊醒了流浪汉：『唔……我这是在哪儿……』流浪汉发觉自己动弹不得，撑起头看了 看周围，发现自己被五花大绑在一张床上，穿着风骚的性感女郎美琪和穿着保守睡意的青春美女小薰坐在一旁 观赏着他的肉棒。
　　「啊啊啊啊啊……这是什么情况？！」流浪汉终于弄清楚了自己的处境：他居然被美琪药晕了，还被绑住 了！「姑奶奶，千万不要杀我！我错了，你们要多少钱，我一个捡破烂的身上真没多少钱！」流浪汉以为美琪 要报刚才戏弄之仇，想要阉割他，死命地扭动身子，可是却无法挣脱。
　　「别慌，大伯！」美琪笑眯眯的用玉手握住流浪汉的肉棒，上下套弄：「我只是想拿你做个实验品，好指 点小薰的穿着啦、口技之类的，你只要乖乖配合，不但相安无事，而且还有福利哟！」美琪狐媚地看着流浪汉 浑浊的眼睛，伸出香舌舔了舔玉手揉捏着的肉棒，肉棒迅速的直起来。
　　「啊，姐姐，它终于大了些，可是还是不够看喔！」小薰笑嘻嘻的说着，真是令流浪汉感到无比委屈，自 己居然被一个看起来像是高中生年纪的正妹给嘲笑了，于是索性无奈地把头靠在枕头上，什么也不想，任女宰 割。
　　「薰儿妹妹，今天你要通过两个考验，一是通过穿着性感程度来让他最快的勃起，二是用口技让他最快的 缴械。这是这个礼拜唯一的两个考验，只要过了，明天就能立马和泽见面喔！不然哪怕是一年，也得呆在这儿 训练！」美琪十分严肃的告诉小薰今天的考验。
　　「这……小薰为了哥哥一定努力通过考验！」小薰认真的点点头。
　　小薰与流浪汉的互动指导具体过程，便一笔带过即可，大致便是流浪汉每天中午都能享受小薰的口交，持 续了三天才顺利通过，小薰不仅口技变好了，而且衣着也有很大改观，虽然内劲还不像美琪那么骚媚，但是外 表已经能够媲美，而且也深知丝袜的重要性地位。


　　（四）丝袜的诱惑

　　一道道阳光打在地面上，这是一个明媚的中午，可能更偏向毒辣，气温有点高，所以大街上少了很多声影 。在树下下棋的老人都在家中听着广播，感受一天的变化；年轻人们都在家里与电脑酣战；上班族索性放弃了 中午的休息，讨论下八卦话题之类的……所以他们也就失去了见到两位大美女的机遇，而我们的流浪汉却可以 。
　　「哒哒哒哒……」高跟鞋踩着地面的声音由远而近渐渐明朗。
　　「薰儿妹妹，这袋子里的一套丝袜，等等见泽的时候记得换上哦～～」一道悦耳的媚音回荡在空旷的街道 上。
　　「姐，我不是穿着丝袜了吗，为什么等会儿还要换啊？」小薰一脸茫然的问道。
　　「你现在穿的还不是最性感呢，难道不想让你哥哥见到你最好的一面吗？」美琪笑道。
　　「可是很麻烦的哦，那么热的一天脱上脱下的……」小薰嘟囔着。
　　「那么让老刘来评判一下你到底够不够性感咯？」美琪笑着看向一直跟在后面的流浪汉老刘。
　　老刘身形一滞，尴尬的笑了笑：「性感，性感，小薰最性感了，哈……」
　　忽的美琪走到他身前，晃了晃两团玉兔，用娇媚的声线吐着：「最性感？」
　　老刘一下子被愣住了，两女今天的打扮都很性感，这要说出个「最」字也确实不妥当。
　　眼下，美琪一头橙黄瀑丝依旧亮丽，精心画好的淡妆，明媚的脸庞，全身一条黑色抹胸连身短裙将她姣好 的身材衬托无遗，上面装饰着的一些银片使得在阳光下的她格外耀眼。而短裙所到的位置也刚过臀线，留给人 足够的遐想空间和神秘感，两条修长玉腿上裹着一双过膝黑丝袜，脚踩着３寸黑色漆皮高跟鞋，一身媚黑，着 实诱人犯规。
　　小薰姣好面庞，眼角勾勒出淡淡的眼影，显得比往常妖媚，上身白领红色Ｔ恤，下着白色蕾丝纱短裙，宛 若小巧的公主裙，同样修长的玉腿则被薄如蝉翼的白色吊带丝袜包裹，一条白色的带子连接着丝袜与短裙，暴 露在视线下显得身段淫靡诱人，脚踩着红色恨天高，显得十分张扬。
　　老刘迫于美琪的女王气场，渐渐摇动了自己的立场：「那我看……」
　　「刘大伯你先别急着说嘛～～」小薰一看情况不对，跑过来拽着老刘，撒娇道：「小薰这里有好东西给你 ，你说错了可就没咯！」
　　「是……是啥好东西啊？」老刘问。
　　「大街上也不怕人看到吗？走，我们去那个转角。」小薰说罢便拉着老刘去旁边巷子的一个转角处。
　　「妹妹可别走远了，姐姐在这儿等你们。」美琪想到附近就是和泽约好的地方，怕一起进去泽会找不到。
　　小薰拉着老刘到了转角处，看附近不像有人常驻的样子，于是转过身小声跟老刘说：「刘大伯快蹲下～～ 」老刘当然听从美女的指挥，蹲下来身子仰视小薰的娇容。
　　「哎呀笨，不是看我的脸！」小薰嗔道。
　　下一刻，老刘的目光立马找准了方向，只见小薰缓缓掀起洁白的纱短裙，白色的镂空内裤出现在他的眼前 ，「刘大伯，你喜欢的颜色和款式哦～～」小薰娇媚的说道。
　　老刘把脸贴在小薰的私处，伸出舌头来回打转，「哎唷，哎唷，刘大伯你慢点……唔……不要咬，新…… 买的～～」老刘肥硕的舌头灵活地穿梭在小薰私处和内裤间，一系列熟练的动作成功带起了小薰的快感，把小 薰弄得娇喘连连。
　　「啊啊……呀……慢点慢点……刘大伯你好……坏啊……唔……等下可得说我……最性……啊……感哦！ 」小薰皱眉道。
　　「放心吧，好闺女，我保证完成任务！再让大伯爽一会儿就好！」老刘笑嘻嘻的说了一句，然后继续埋头 奋战。
　　「唔……嗯……嗯……小薰相信……大伯您的……人品……」
　　老刘渐渐将双手放上了小薰翘美的双臀。
　　「啊啊啊……你坏……姐姐不在又来欺负人家……唔……轻点……不要插，不是给你的……唔唔唔……啊 啊好……舒服……够了够了……还来……」
　　十分钟后，老刘停止了工作，扶着老腰缓缓站了起来：「哎哟，累死我这把老骨头了。」说着还舔了舔自 己的嘴巴。
　　小薰头歪着，面色潮红，丝袜美腿向内靠近呈支撑装，纱短裙掩盖了刚才私处的狂风暴雨。
　　「薰儿妹妹，有什么情况吗？」美琪的声音传了过来，小薰赶紧清醒了下头脑：「没，没……马上就出来 。」说着便拉着还在气喘吁吁的老刘走了出去。
　　「哟，薰儿妹妹给了他什么好东西啊？怎么不给姐姐留一份呢？」美琪美眸打转，调侃道。
　　小薰笑嘻嘻的推着老刘：「大伯，大伯，赶紧说谁最性感。」
　　老刘刚要开口，就被美琪一根手指堵在了嘴边：「老刘，我这里也有好东西要给你，跟我来～～」美琪笑 容满面的拉着满脸惊讶的老刘进了转角：「泽马上要到了，妹妹你在原地等一下哦！」小薰作咬牙切齿状。
　　小巷转角处。
　　「老刘，刚刚小薰用什么手段收买你我也就不过问了，总之，你只准说我最性感。」美琪女王范十足的用 手指点着老刘的胸膛。
　　老刘十分尴尬：「这……小薰闺女她……我……」
　　「这样吧，老刘，平时我对你也是挺女王的，你现在可以要求我用一种姿势或一种语气来配合你。我把下 半身暴露出来，但是你不准脱裤子，然后我们就假装交合，十分钟以内可以吗？算是人家的一点小小补偿～～ 」美琪贴着老刘缓缓说道。
　　「这个好！这个好！」老刘欢快的说道。老刘心想刚刚玩过了小薰的骚穴，那么自然不能放过美琪的浪臀 ，于是便说：「你跪下来，我们来个后入式。」彷佛吩咐秘书的语气。
　　美琪白了他一眼，不过也很配合地转过身跪在地上，把臀翘起，然后玉手把裙摆往上拉，露出被黑色情趣 内裤包裹的翘臀，摇摆了几下。「尊贵的刘总，这里是肥美的翘臀，时限十分钟，还请尽快享用哦！」美琪秘 书俏皮地说道。
　　「嗯嗯，好的，小琪。」老刘两只大手抱住美琪秘书的纤纤柳腰，胯部贴合在美琪的翘臀上，开始前后耸 动：「小琪啊，最近公司有什么业务吗？」老刘像模像样的模仿着公司老总的语气。
　　「唔唔唔唔……报告刘总……前几日王总联系我，想……想要和公司……签下一份合同……啊……」美琪 秘书的身子随着老刘耸动而不停摇动，两团玉兔也不断乱颤。
　　「是什么合同啊？小琪。」老刘加快了耸动速度。
　　「噢噢……是关于我……我的身体售卖合同……唔……慢点……唔唔……」
　　老刘听到这个就特别起兴，胯部阴茎又粗壮了些，穿着的布裤子此时恍若没穿一样，顶在美琪秘书暴露出 来的内裤上，隐隐带着内裤压进了她的菊蕾。
　　「啊呀……流氓……」美琪秘书感到老刘的侵入，双手一软，前身一下子趴在了地上。
　　「啪啪……」老刘抽动大手打在美琪的大腿上：「小琪，作为一个秘书怎么可以骂总裁是流氓呢？还是谈 谈合同吧！」老刘故作严肃。
　　「噢噢……合同的大意……是将我抛售给王总……一千万……唔……唔……涨……」
　　「一千万啊，不错的价钱，卖吧！」
　　「刘总您……舍得美艳如花的我吗～～」美琪秘书扭动着浪臀，想老刘赶快缴械，老刘感到下身一阵奔腾 ，立马往后撤了几步，用手推动着美琪秘书，继续问道：「天天H你都嫌腻了，还不如外面的小薰闺女有新鲜 感，不如以后秘书换她算了。」
　　「刘总你真是～～一日夫妻百日恩，我和您都已经做那么久了，难道还比不过……啊啊啊啊啊啊啊……你 ……」美琪秘书的话说到一半，突然被老刘用手指掀开内裤钻了进去，老刘耸动着手指：「继续啊，小琪。」
　　「难道还比不过……一个只会卖肉却没脑子的……职场小白吗？啊啊啊……唔……」美琪秘书曼妙的身姿 如蛇般扭动着，突然感到手指的抽离，一下子有些坦然又有些空虚，下一刻便又被老刘的胯部贴住了，淫乱还 在继续。
　　「唔，这么说的话，确实你比较有头脑，更干练！」老刘刻意在「干」字上加重语气，「来，小琪再浪一 个！」老刘拍了拍美琪秘书的美臀。
　　「哈……哈……哈……小琪我天生就是给刘总H的……噢噢……小琪誓死服侍在……啊……刘总身边…… 」美琪秘书的浪臀又是一阵扭动，柳腰款款如蛇，老刘一声闷哼，感到胯部一热，终于缴械了，美琪也是松了 一口气。
　　巷口。
　　「哈哈，老刘，你说谁最性感啊～～」美琪曼妙的身姿出现在街道上，后面跟着痴痴的老刘。
　　「那当然是……」老刘刚想说出口，又被小薰拉到了一边，小薰在他耳边嘟囔了几句，老刘顺口而出：「 最性感的当然是小薰闺女啦！」
　　「什么？！」美琪转身怒瞪，秀手捏起了拳头，老刘这家伙居然坑了她！
　　小薰赶忙上前，笑嘻嘻的说：「你看，老刘说了我最性感，不要纠结了嘛！嘻嘻，走走，就在前面对吧？ 」小薰不容美琪多说，拎着袋子把她推走了，眼神示意老刘走人，老刘灰溜溜的走了。
　　「你说那老刘什么人啊，真是的！居然这样坑我！」美琪气狠狠的嘟囔着。
　　「哎呀，好姐姐不要计较这些事情啦！反正这下我就继续穿着这条丝袜见哥哥。」小薰灿烂的笑着。
　　两位美女在十字路口站着等了十几分钟，还没有见到泽，美琪拨通了手机：「喂～～泽，我和妹妹在这儿 等了好久了呢，你就不怕我们被强暴吗～～」小薰害羞的背对着美琪。
　　「噢，堵车啊！好的，我们再等会儿。嗯，路上注意安全。」
　　「放心啦，不急这一会儿，你来了我们好好服侍你，嗯嗯……拜拜！」
　　「路上堵车，还得一会儿，我们再等等吧！妹妹。」美琪说道。
　　「唔，姐姐，我想去附近的厕所如厕，等等手机联系吧！」小薰说，美琪点头示意没问题。
　　附近的厕所。
　　小薰走到了厕所门口，看了看男女牌子，左边男、右边女，小薰拎着袋子进了左边的门。
　　厕所很潮湿阴暗，地上都是一些黑乎乎的脏团和一些黄褐色的黏稠物体，一双红色的高跟鞋踩过地上，「 吧唧」一声踩在黏稠物体上，离地的时候脚跟带起一根根黏线，再「啪」的一声绷断。
　　小薰看到里面没人，顿时放心了许多，再弯腰低头看着包厢，看到只有一个包厢锁着，敲了敲那扇门，轻 声道：「大伯，大伯。」
　　「嘎吱～～」门被打开了，小薰跨进了门内，「砰」门又被关上了。
　　包厢内。
　　「不要动手动脚，大伯。」小薰推脱着老刘的侵犯：「等我先换上袋子里的丝袜啊，笨蛋！」说着她从袋 子里拿出一双丝袜，老刘顿时呆住了。那是一双红色水晶吊带丝袜，两根带子上嵌有一颗颗小水钻，光彩亮丽 ，十分配小薰的红色恨天高。
　　「嘿嘿，果然这样更性感啊！闺女你后悔不？」老刘摸索着下巴笑道。
　　「不……才不后悔呢！小薰答应了的事情就一定做到，总之为了谢谢你刚才夸我，我会穿着这双丝袜让你 好好品尝我的美腿的……总之，先找个地儿坐，把丝袜换了。」小薰看了看包厢内的情况，发现都很脏，找不 到可以坐的地方。
　　老刘扎了一个马步：「闺女你看，大伯我的马步是否结实？」
　　「大伯你好厉害啊！招式确实很规范，和电视上看到的武打片里的武生一样呢！」小薰惊讶地打量着，没 想到老刘还会一些武行。
　　「闺女就放心坐上来吧，大伯保证不会摔着你！」老刘信誓旦旦的承诺。
　　小薰看这里也确实没地方换，只得听从老刘的意思，坐在了老刘的膝盖上，「不对不对，闺女，要这么坐 。」说着一把将小薰抱了过来，小薰一屁股坐在了老刘翘起的胯部，两条丝袜美腿被老刘分别架在了他的两条 扎着马步的大腿上，「对嘛，就像坐沙发一样才配闺女你啊！哈哈！」老刘淫笑着。
　　「大伯你好坏……那边不老实……」小薰嘴里嘟囔着，但也没办法，于是甩下恨天高，放入袋中，再脱下 白色吊带丝袜，放入袋中后，换上了红色镶钻水晶吊带丝袜。
　　薄如蝉翼的红色丝袜裹在小薰诱人犯罪的修长美腿上，小薰自己也迷上了性感的双腿，两条腿不时交叉变 换上下姿势，好好的让自己也让老刘欣赏着。当然这一系列动作也使得小薰无意间加大了臀部和老刘胯部的作 用力和作用面积，老刘十分舒服的享受着怀中的暖香美玉。
　　老刘将双手从小薰的Ｔ恤下方伸入，抓住小薰不小的玉兔把玩着，舌头在小薰美丽的脸庞上来回舔舐，弄 得小薰一脸口水。
　　「唔唔……大伯不可以……等下会被哥哥看出点什么的，说好了……小薰给你玩丝袜美腿还不够吗？噢噢 ……下边不要乱顶啦！啊……」小薰面色潮红，身子略作反抗，细微的扭动反倒更加迎合老刘胯部的耸动。
　　老刘老实的将双手伸出，不过又撩起了小薰的纱裙，两条扎马步的腿把小薰架着的丝袜美腿撑开，于是很 顺利地把白内裤暴露了出来：「闺女低头看看……对对对，低头。」
　　小薰把头低下，看到了自己私处的白色内裤，上面已经全部湿透了，连阴唇的形状都可以看到，轻微的一 张一合，淫靡诱人。小薰不好意思的闭上了眼睛，「大伯不能……再这样了……不然就不给你吃美腿了……唔 唔……」小薰嚷嚷。
　　老刘也怕到手的天鹅肉飞了，于是将她抱了起来：「那你就双脚这样站在我腿上，手抱住我，不然摔下去 和地上的污垢来个亲密接触就有意思了。嘿嘿！」
　　小薰听话的站直了双腿，弓着身子正对着老刘，一只手撑着他肩膀，另一只手抱住他的头，两团玉兔在老 刘的头顶拨动着。
　　老刘闻到了小薰私处传来的阵阵幽香，看着眼前裹着红色丝袜、反着诱人光泽的丝袜美腿，忍不住口水直 流。老刘张开大嘴，舔上了小薰的光滑丝袜美腿，感受着舌头与丝袜纹路间的亲密接触，还有幽幽的体香。
　　「唔唔……轻点……噢……」小薰渐渐抱紧了老刘，嘴里不断呻吟：「啊啊啊……慢点慢点……」
　　「闺女，我的舌技还不错吧？」老刘趁着间隙说了一句。
　　「大伯……大伯好厉害……噢噢噢……继……」娇喘连连。
　　「闺女你想说什么？」
　　「没……」
　　老刘停下了动作，小薰瞬间感到空虚：「别……别停，小薰要你……继……继续……」小薰近乎哭着求道 。
　　老刘又开始了动作，「噢噢噢噢……好舒服……噢噢……咿呀……轻点……好大伯……不……不要……不 要停……对……就这……样……继续……小薰……吃得……消……噢噢噢噢噢噢噢……」小薰叫着叫着，「噗 噗噗……」一股液体释放了出来。
　　「哎哟，闺女那么快就高潮啦？」老刘摸了摸小薰的大腿内侧，小薰彷佛受到了极大的刺激，弓着的身子 不停乱颤，淫液从内裤两边顺着玉腿内侧不停地往下流。
　　「啊啊啊啊啊……人家快去了……大伯你好……厉害……噢噢噢噢……不要停……咿呀……」小薰抱着老 刘不停地呻吟，双眼也变得十分迷离，头发凌乱。
　　「高潮带，嘿嘿……」老刘嘴里嘟囔着。
　　男厕的包厢内，呻吟娇喘持续不断……
　　十字路口。
　　高挑性感的媚人美琪还在等着，不开心的情绪从她姣好的面庞可以直接看出来，「坏泽，存心放我们鸽子 ，可恶！」美琪跺着黑丝包裹的美腿气道：「哼！你不来啊，好，不怕你的老婆们被强暴？」
　　这时，几个混混打扮的少年走到了她身边：「哟！美妞啊，穿那么骚，出来卖的啊？」绿毛的混混打量着 美琪。
　　「你才出来卖的！滚开，我没心情！」美琪皱眉骂道。
　　「哟，还挺辣的啊！爷几个就喜欢你这骚伦按康幕跎。哈哈！」说罢，一只大手拍上了美琪的翘臀，另 外两只手摸上了美琪的丰胸，还有几只手摸索着丝袜美腿，甚至摸上了美琪的私处。
　　「放开我……啊啊啊……噢……」美琪尖叫着，但立马就被堵上了嘴，被抬到了之前那个转角口。
　　「瞧瞧这丝袜，一看就几千块钱啊，真配这骚货。干！」
　　「那么大的胸老子还头一次见到，一看就是被男人H多了！」
　　「哪里？看她这副骚样，没一会儿下面一摸全是水，肯定是被很多男人H过啊！哈哈哈哈……」
　　转角处传出美琪的呻吟和男人们的叫吼……十字路口，一辆轿车停下，一个男人走了出来。


　　（五）被玩弄的美琪

　　布满灰尘的小巷转角，一个白皮女性拎着包静静的躺在地上，不远处，正在发生淫靡的暴行。
　　「啊……你们这群禽兽……住手，啊啊……唔唔唔……恶心……」美琪被绿毛扑倒在地上，裙摆被褪至腰 间，露出白花花的平坦腹部，原本保护着主人私处的黑色情趣内裤挂在美琪的右脚踝上，随着美琪的挣扎而不 停摆动，场面极其淫乱。
　　两个男人分别抓住美琪的两条美腿，油腻肮脏的舌头舔舐着美琪包裹着黑丝的小腿，在上面留下一道道湿 痕。一个红毛解开了美琪胸口的束缚，粗糙的双手尽情地在美琪柔嫩的酥胸上摩擦揉捏，隐隐留下几道瘀青， 美琪娇艳的脸颊上布满了泪痕，但不是因为这几个男人，而是因为那个绿毛。
　　绿毛现在正在解开自己的裤腰带，随时会掏出肉棒来奸淫美琪，「不要，不要过来……喔喔喔……离我远 点……唔……」美琪此时心里一片混乱。她对于性十分开放，穿着打扮也很骚，但并不是所有骚货都是可以任 人骑的婊子。美琪深深恋着泽，但此时却因为泽的迟到，她很有可能就要给泽带上一顶，更有可能是四顶绿帽 了。
　　「唔……唔……」双乳传来的痛感又把她带回现实，绿毛已经把牛仔裤甩到一边了，裤衩被肉棒高高顶起 ，可以判断出绿毛的肉棒虽然没有泽的二十多公分长，但也远超常人了。
　　『如果被这样一根肉棒肆无忌惮地奸淫，会沦陷吗？』美琪心想：『不，不会，但是如果是四根呢？一路 上自己被猥亵可以感觉到四个人的性能力都很强，如果是他们四个一起来轮奸我……』美琪暴露在空气中的骚 穴溢出了一股液体，『我会沦陷的！』美琪想道。
　　想到四个男人的肉棒分别贯穿她的娇躯，自己身上的三个洞都被污浊的陌生男人精液灌满，平坦的腹部高 高隆起，而泽看到了这一切……
　　『不！不行，不能对不起泽。』想起如果泽看到她的沦陷，美琪心里一下子从淫j中清醒了。她要拖延时 间，泽一定会赶来的，因为泽可以通过手机定位找到位置，包就在不远处。
　　美琪思绪转回现实，这一刻彷佛一切静止，绿毛狰狞的肉棒已经探出，距离骚穴只有一厘米，扭曲的j望 浮现在他的脸庞；抓着美琪左腿的瘦子将自己的肉棒贴在了她的小腿上，和丝袜贴合在一起，龟头分泌出一些 白色的液体，粘在丝袜上面；抓着美琪右腿的胖子张开全是污黄牙齿的大嘴，伸出肥硕油腻的舌头舔向黑丝美 腿，整条小腿已经全部湿透，都是他的口水；红毛抓着美琪的双乳，她的双乳完全变形，上面布满了手指的红 印……
　　「停！！！！！！」美琪喊出了声，打断了淫靡的氛围。五个人被美琪突然的尖叫喝停了，呆呆的看着美 琪。
　　美琪紧闭美眸，缓缓地吐出要求：「我……还是处女，这周就要和未婚夫结婚了，你们……你们会惹上事 ……放过我可以吗？我……可以为你们……」
　　「美妞，你可以为我们做什么？嘿嘿！」绿毛发话的同时，把肉棒贴在了美琪的骚穴上。
　　美琪身体一颤，心里很乱，但立马平静了下来：「可以口交……我……技术很好。」美琪幽怨的白了绿毛 一眼。
　　「哈哈哈哈，爷我什么没尝过，连那『蝴蝶花』的十大美蝶之一李幂诗的口交我都尝过，可别小瞧了我们 啊！美妞。」绿毛大笑道。
　　「什么……小诗她……」美琪脸上闪过一丝诧异。
　　「喂，阿虎，这骚货是不是故意玩我们啊？看她穿得那么骚，怎么可能还是处！」红毛向绿毛和阿虎发出 了质疑。
　　「我……你……」美琪一下子无言以对，心想：『完了完了，难道要失身给这几个人了吗？泽……』
　　「对啊，阿虎，小心被这女人诓了我们，看她骚脚穿的高跟鞋，是法国名牌啊，没有几千搞不定的。」瘦 子发话。
　　「对对对。还有，你看这丝袜，是我舔过最舒服的，绝对名牌。我见过的女人里，只有非处敢穿这么浪的 过膝丝袜！十大美蝶里涵雪那大骚戮驼饷创┕来勾引老子。」胖子也跟着说。
　　绿毛拿不定主意了，如果不是处女的话，这奸淫了也不会有太多麻烦，不会被她未婚夫察觉；但如果是处 女，一旦被察觉，就会把他们的组织暴露，这样会被组织清算的。
　　「你们说的李幂诗、涵雪……我都认识。」美琪面颊潮红，朱唇轻启。
　　「你怎么会认识？！」阿虎包括其他四人都一脸诧异。
　　美琪娇躯挣扎了几下：「你们先放开我，我一个弱女子也逃不到哪去。」几个人犹豫了一下，但考虑到一 些利益相关，几个人松了手。美琪缓缓地站起了身子，往边上退了几步，尽量离五个人远一些。
　　「我……我是『蝴蝶花』的蝶蛹，」美琪边整理自己的衣裙边说：「你们既然和十大美蝶有过接触，那肯 定也知道蝶蛹的意思吧？」
　　「蝶……蝶蛹！」阿虎脸庞露出了惊喜的表情。
　　「喂，阿虎，蝶蛹是什么东西？」红毛一脸纳闷。美琪看了胖子和瘦子的表情，也是一样纳闷，嘴角微微 露出了笑容：『上钩了。』
　　绿毛清了清嗓子：「众所周知，『蝴蝶花』是近几年来稳居色情业第一的公司，公司的主要业务往往是用 旗下十大美蝶的肉体交换搞定的，除此之外，最为重要的就是蝶蛹了。」
　　「废什么话，讲重点啊！」胖子猴急的说。
　　「一些老总有着处女情结，这是身经百战的十大美蝶所做不到的，于是应运而生了蝶蛹。蝶蛹即经过严格 培训的雏妓，她们擅于媚术宫心，身材极佳，口交腿交乳交都十分灵活，最为重要的是处女，这种蝶蛹一次性 的成交价往往是十大美蝶一次的十倍。」绿毛解释完后，彷佛为自己的渊博知识露出了自豪的笑容。
　　「你知道得很多，你们是组织？」余潮未退的美琪冷静的问道。钩已经被吊起了，美琪十分自信，自己绝 对不会被攻陷，但还有些问题需要问清楚，顺便拖延时间等待泽的救援。
　　绿毛浅浅一笑，顺手捋起自己的袖子，「喂，阿虎，不可以，如果暴露了怎么办？」红毛一把手抓住了绿 毛。
　　「你傻啊？大牛，这骚货是蝴蝶花的人，业内人士彼此都了解，自然不算暴露。」绿毛说了这些之后，又 贴在红毛大牛耳畔悄悄说道：「没准她知道我们的身份之后，还会乖乖让我们享用，这样不是省事多了？晋级 要紧！」红毛一脸释然，松手退到了一旁。
　　「蜘蛛会……」美琪看到绿毛手臂上的蜘蛛刺青，心里又泛起了波澜。
　　蜘蛛会是一个色情帮会，但与蝴蝶花完全对立，如果说蝴蝶花是生产蝴蝶制造收入，那么蜘蛛会就完全是 捉蝴蝶来享受快感。蜘蛛会有很大的靠山，他们只需要抓住散布在各地的蝴蝶花的蝴蝶来享乐。
　　本以为是与蝴蝶花有经济来往的组织，美琪谎称自己是蝶蛹就完全可以做到全身而退，但这下反而给自己 引火上身。
　　美琪感到了阵阵恐惧感，如果是普通混混还好，居然是蜘蛛会的人，落入他们的手里就玩完了！美琪的身 子不由自主的颤抖了起来，两条美腿互相靠拢，整个人后退到贴在墙上才不得不停下。
　　「本来是想找一些身材中上的普通女人充当蝴蝶花的人，拍下录影之后交给上头，我们就能顺利完成晋级 ，往组织高层爬去，没想到……嘿嘿！」绿毛露出了一抹奸笑：「居然碰到了货真价实的蝴蝶，还是蝶蛹，这 下怎么说都得给我们个『捕蝶郎』的职位了。」
　　「你们……你们的捕蝶郎也在附近？！」美琪脸上露出了惊恐的表情。
　　蜘蛛会的规矩就是若干人组成一个捕蝶团队，然后再指派一名性爱经验老到或是捕蝶数量极高的捕蝶郎来 带头。而蜘蛛在进行行动的时候，捕蝶郎往往不会干预，而是在附近盘旋，探探有没有隐匿的蝴蝶窝，可以一 网打尽。面对这种捕蝶郎，美琪绝对没有胜算，因为他们的性技可以和泽媲美。
　　胖子哈哈大笑：「虽然听起来很复杂，但总之我们应该是捡到宝了对吧？没错，捕蝶郎就在附近找其他蝴 蝶。阿虎，在他来之前，我们先好好享用吧！」说完，胖子便从地上的背包里架出了一台摄像机。
　　蜘蛛会的名头打乱了美琪拖延的计画，面对虎视眈眈的四个人，美琪毫无胜算。
　　『泽还没找到我的地方吗？』美琪面对着一步步逼来的四个人，乱了阵脚。
　　绿毛粗暴地将美琪死死顶在墙上，双手抓着美琪的纤纤细手：「大牛，帮忙把这骚碌哪诳愀老子扒下来 ！」大牛一把扯碎了美琪的内裤，「不要，啊……你们不能这样乱来……」美琪感到绿毛的龟头已经贴在了自 己泥泞不堪的私处。
　　「啊……噢……噢噢噢……」美琪无力地靠在绿毛的肩膀上，秀发垂下，传出阵阵呻吟：「啊啊啊……不 要进来……不……喔喔，唔……不行，啊啊……真的……不可以……」
　　她可以清楚地感受到，绿毛狰狞的龟头慢慢地从湿润的骚穴口钻入，粗糙的龟头和嫩滑的骚穴口产生摩擦 ，美琪感到了强烈的耻辱感，导致她的骚穴自主地一张一合，绿毛连龟头都还没全部插入就感到无比的快感。
　　「啊噢……啊噢……不要……咿呀……啊啊啊啊啊……」
　　「喔喔喔……爽啊！哈哈，不愧是货真价实的蝴蝶，这潞屠钌莎的一样紧致啊！」绿毛发出狼嚎。
　　「唔唔唔……不行，不可以……噢噢……」美琪贝齿紧咬朱唇，但还是发出了呻吟声。
　　绿毛没有长驱直入，在进入了半个龟头之后，又缓缓地拔出，这二次的摩擦令美琪双腿一软，身子往下沉 了一点，又把刚拔出的龟头吞进去了半个。
　　「噢噢噢……腿好软……怎么……啊……」
　　「瞧这骚货，一开始装纯，现在跟只母狗似的自己主动求插。」一旁的瘦子调侃道。
　　「不是……不是这样的……我腿软……啊啊……不要进来……」美琪面色绯红的辩解。
　　瘦子一把抬起美琪的右腿，用手将高跟鞋脱开一些，一把将自己的肉棒顶了进去，肉棒感受着美琪裹着黑 丝的骚脚的细滑纹理，美琪不时的挣扎像是在给瘦子的肉棒做足交。
　　「啊啊啊啊啊啊……不要……喔喔喔……咿呀……」瘦子的这个举动让美琪的身子更加往下沉了，逐渐又 把绿毛的肉棒往里吞了一点，引得美琪娇喘连连。
　　「走……开……噢噢噢噢噢……噢噢……好痒……」
　　「哈哈哈，大爷的技术可以吧？骚上劲了吧？胖子，把摄像机对准交合的地方。」绿毛笑道。
　　胖子很听话的把摄像机对准了两人正在交合的私处，可以看到每次绿毛拔出龟头，美琪的阴道又非常主动 地把龟头吞了进去。这样来回几次，美琪的身体不断地往下移，与墙壁的摩擦将她的衣裙撩起到了腰间，整个 人美臀着地，双腿呈Ｍ字掰开。
　　在美臀着地的那一刹那，美琪的骚穴吞进了一整个龟头，绿毛感受到龟头被一阵液体喷薄。胖子的镜头里 ，美琪的骚穴尽管被龟头堵住了，但还是缓缓地流出淫液。美琪双腿一绷直，两条腿翘了起来，脚背绷直，不 停乱颤，美琪埋着的头昂了起来，双眼迷离茫然――美琪被一个龟头玩到高潮了。
　　高潮中，美琪嘴里言辞不清：「不，不要插……不要……泽……噢噢噢……不行了……」
　　美琪这一强烈的颤动使得瘦子大受刺激，一股精液喷薄而出，浇灌在了美琪的高跟鞋里面，浓稠的精液沁 润着美琪的骚脚，一股股顺着美琪的脚背一直往下流，流过被胖子舔得湿漉漉的丝袜美腿，流过雪白嫩滑的大 腿，直到骚穴，在泥泞不堪的入口处打了个转，汇聚着那么一小滩乳白色的黏稠液体，缓缓流进了阴道内。
　　瘦子随即将高跟鞋给美琪再次穿上，「吧唧」的声响传出，美琪的骚脚穿上高跟鞋的一刹那，许多白色的 黏稠物从鞋口溢了出来，十分淫靡。
　　「哈哈哈，这婊子被我受精了！」瘦子大笑道。
　　红毛拍了他一个后脑勺说：「你傻啊？处都还没破呢！你那点精液还流不进去，哪来的受精？」
　　「噢噢噢，好可惜！」瘦子摇了摇头。
　　瘦子的这些话却如惊雷般在美琪的心中炸开：『他的精液……要是不及时避孕……我会怀上他的孩子！不 行！』
　　「好了，婊子，不和你玩了，大爷我要舒服舒服了。」绿毛一只手搭在美琪的秀肩上，屁股往后一退，龟 头又被拔了出来，上面粘着几根丝线，不仅有美琪的淫液，还有龟头分泌的精液。
　　美琪被这一拔弄清醒了：「不行！凭什么是你破我处？」美琪一声怒喝，绿毛整个人一时不稳往后摔倒在 地上，赶紧掐了自己美腿一把，扶着墙直起身子。
　　「呼～～这里……有四个人，凭什么你……有资格破我的处？」美琪脸色潮红，双眼仍有些迷离，发丝凌 乱的粘在额头，香汗淋漓，喘着大气。
　　「凭什么？凭……」绿毛眼看到手的天鹅肉又飞了，气得想骂街，可是突然发现自己也骂不出来。
　　「每个蜘蛛巢除了捕蝶郎，其他人都是平等的。」美琪大口吸气让自己冷静下来，但是下体传来的快感和 刚才被玩到高潮带来的羞耻感令她面色更加潮红，像是吃了重度春药一般。
　　「别听这女人挑拨离间！」绿毛嚷嚷道：「早点H了她早点轻松。」
　　「瘦子，难道你不想怀我的种吗？」美琪绯红的脸颊生出一股媚意，挑着眉毛问道。
　　「什……什么……」瘦子支支吾吾的，一下子被问住了。
　　美琪走到他面前：「难道你不想……不想用你沾满精液的肉棒……侵入我的骚穴……在阴道壁上涂满你的 精液吗？」美琪说出这句话后，自己也感到羞愧：『我到底在说什么啊？知不知羞耻？』
　　「我……我……」瘦子惊慌失措的看了看其他人。
　　「我的这条右腿已经被你的精液润湿了，」美琪故意抬高了那条先是被胖子舔，再是被瘦子H的丝袜美腿 ，上面的黑丝湿漉漉的一卷一卷，黑色高跟鞋的表面沾满了白色黏稠体，整条腿多多少少都爬了几道精液的痕 迹，「我的骚穴里也有你的……种，你不想用精液喷遍我的全身？不想……让我平坦的小腹越来越大吗？」美 琪贴着瘦子逼问道。
　　「想，我想！我想狠狠地H遍你的全身，用精液好好浇灌你！」瘦子双眼渐渐怒瞪。
　　美琪媚眼一抛，笑骂道：「那你还看着我被他玩弄？」美琪指向绿毛。
　　「婊子哪来那么多话，欠揍！」绿毛气不过，冲上来想要给她一拳头，结果突然瘦子发动攻击，一拳头砸 向了绿毛的头，「噗通」一声，绿毛闷哼一下，昏死在地上。
　　「他妈的，凭什么就你能破她处，凭什么不是我？」瘦子想上去踹几脚，可是被胖子和红毛拦住了。
　　「被捕蝶郎知道了，会出事！」红毛警告瘦子后才消停下来。
　　红毛刚转身，就被美琪贴身，顿时感到裆部有一只玉手伸入，被握住肉棒，「那你呢？大牛，你的比阿虎 的大，为什么不是你上我？」美琪感受到握在手中的红毛的肉棒越来越大，约莫比绿毛的还长出一厘米，粗了 好多，竟有些惊叹：『居然那么大，不过……还是比泽的小。啧啧！』
　　「我……你走开！」红毛一把将美琪推开，美琪还是头一次那么主动，居然被人排斥，感到很纳闷。
　　美琪舔了舔摸过他肉棒的手：「味道还不错，比瘦子和绿毛的都好闻，如果是你来……破处，我会……配 合很多，你……不想吗？」美琪娇媚的声线勾人心魄。
　　「我……我也是……不懂……」红毛扭扭捏捏的挤出了几个字。
　　「什么？！你是……处男？」美琪惊讶的表情完全写在脸上，『不行，不能停，继续制造矛盾，让他们内 讧！』美琪惊讶的同时心想。
　　下一刻美琪便又扑了上去，红毛比她高出好多，所以美琪踮起了脚，终于吻到了他的双唇，『其实他也长 得蛮俊俏的，可惜了。』美琪心想。
　　「姐姐……教你怎么做……做爱，好吗？」美琪使出了最嗲的声音，整个人贴在红毛健硕的身上。
　　「好……太好了，阿虎一直不让我破处，终于有机会了。嘿嘿！」红毛奸笑了起来，刚要掏出家伙上美琪 ，就听到后面瘦子的叫喊：「那是我的货，你给老子滚开！」
　　红毛头也不回，一记摆拳正好砸中跳起来打人的瘦子的裆部，瘦子顿时捂着命根子倒在地上直叫喊，但是 红毛现在眼里只有美琪这个尤物，连补刀都懒得补了。
　　红毛将美琪扑倒在地上，美琪砸向地上之后带来的颤动，使得骚穴往外飞溅出许多液体，混杂着丝丝白色 落在地上。
　　红毛大口大口的吃着美琪的朱唇，硕大的舌头堵住了美琪的小嘴，「唔唔唔唔……」美琪完全说不上话， 不断地有口水溢出，顺着脸颊流到地上。红毛的双手不停地蹂躏美琪的酥胸，上面又布满了一道道指痕。
　　『完了，好不容易把……两个难搞的解决了，他该怎么办？不能一直这样压下去啊，迟早会被上的……』 美琪千头万绪。
　　「砰！」一声巨响传来，美琪发现压在身上的红毛停止了动作，整个人似乎昏过去了，却见是胖子拿着一 根钢棍敲在了他的后脑勺上，能看到一丝丝血液流淌下来。
　　「呼～～还好没有……啊，等等，你要……你要干什么？」美琪刚刚从红毛手里逃脱，眼看就只有最没战 斗力的胖子了，却不料因为给红毛压着不能动弹，双手被胖子举过头顶，用麻绳绑了个结。
　　「骚货，你这点伎俩我会看不出？胖爷我可是这个团队的军师啊！绳缚术玩过吗？嘿嘿，今天让你痛快痛 快。」胖子肥硕的大脸贴着美琪姣好的面庞，坏笑着说。
　　「什么？绳缚术……不，不要……」美琪还没来得及多说什么，就被胖子拽着绳子拖行而出：「来，骚货 ，咱们好好玩玩。」
　　「咿呀～～」美琪的身影消失在一扇门后，地上留下的淫水的痕迹彷佛将刚才的淫乱全部烙印了进去，也 暗示着接下来美琪将遭受怎样的狂风暴雨。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下章预告：
　　幽暗的仓库里传出美琪阵阵娇喘，灯光下，女人的娇躯依旧媚人，腹部却已隆起。与泽通话、耻辱的现场 直播、媚药、沉沦在胖子的虐待下……美琪的命运会如何呢？敬请期待！


　　（六）受精的美琪

　　「嘎吱～～」一扇破旧的木门被推开，小巷深处都是些废旧的仓库，这里是灰色地带。
　　美琪被胖子拖了进来，胖子将美琪双手的麻绳绕过一个不高的梁柱，将美琪吊挂了起来。
　　「唔唔……你住手！」美琪两条手臂被高高吊起，整个娇躯悬在半空中，她晃动娇躯做着挣扎，修长淫靡 的丝袜美腿在空中来回摆动。
　　胖子见到美琪做出的种种极具诱惑的动作，揉了揉裆部，骂骂咧咧的又找来了几根麻绳：「臭婊子，到了 这副地步还不乖乖就范，跟大爷装什么纯？给我老实点！」胖子二话不说就拿两根麻绳分别绑在美琪的两条美 腿上，还顺便脱下来美琪左脚的高跟鞋，然后将绳子绕过梁柱一拉，美琪双腿呈Ｍ字掰开，泥泞的骚穴暴露在 胖子眼前。
　　「可恶……有本事就放我下来，你这头死肥猪，只会玩玩这种把戏欺负人是吗？」美琪被这样羞辱的吊起 来，感到十分气愤，美琪不怎么喜欢ＳＭ类，眼下的情况无疑很糟糕。
　　「臭娘们，你说我什么？！」美琪被吊起得并不是很高，胖子很轻易地掐住了美琪的脖子，逼问道。
　　「唔唔……死……死肥猪！」美琪一下子喘不过气来，但仍嘴硬的骂道，在她看来胖子不成问题。
　　胖子笑了笑：「本来想直接干翻你的，既然你不识抬举，嘴巴那么贱，我就好好的羞辱你一番。哼！」
　　不一会儿的工夫，胖子便把横躺在外面的三个人都搬了进来，还把摄像机也扛了进来，摄像机再度开启， 对准了美琪这边。美琪有种不好的预感，绯红的脸庞露出了一丝害怕：「你……你想干什么！」
　　胖子捡起了刚刚脱掉的黑色高跟鞋，对着摄像机的镜头说道：「请看好，货真价实，鞋跟１２厘米。」他 晃了晃黑色高跟鞋，向美琪走去，绕到她身后。
　　前面说过，美琪的翘臀如西方人一般，十分适合后入式，胖子将鞋跟抵在美琪的肛门处，整个人贴上美琪 的后背，他在美琪耳畔轻轻的说道：「先好好享受这种快感吧～～」
　　「不，不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」美琪还没来得及说完，就感到自己的菊蕾被细长的鞋后跟插入 ，不仅如此，胖子没拿高跟鞋的手按在了美琪的骚穴处，一根粗大的手指头伸了进去，前后同时有节奏的抽插 起来。
　　「噢噢噢噢……不要……不要……」美琪呻吟了起来。
　　胖子加快了鞋跟抽插的力度，还不时的旋转几下，弄得美琪小腹火热。
　　「啊！不要插了……求你了……我后面好痛啊！喔喔喔喔……」
　　「骚货，快叫我主人！」胖子喝令道。
　　「不……不叫……啊啊啊啊……唔唔……」
　　美琪的反抗引起了胖子的不满，更加用力地抽插着：「叫你嘴硬！」
　　「喔喔喔……不……唔……」美琪抬起了娇艳的面庞，往后仰起，双眼迷离涣散，朱唇都合不拢了，感受 着胖子一人的前后夹击，可同时心在想：『包在外面……泽他就算找到了，也不一定能找到哪间屋子。不行， 要把包弄进来。』
　　「老公，快……来救我啊……啊啊啊啊啊啊……轻点……啊……」美琪无助地呻吟着，整个娇躯一上一下 的耸动，淫液不断地从骚穴流出，淋了胖子一手。
　　「哦，对，你还有个未婚夫，嘿嘿～～」胖子似乎突然想起点什么：「你的手机在哪？」
　　『上钩了！』美琪在j望和现实中煎熬，但仍保持着理智。「你……啊啊啊啊……你想干什么……」美琪 故意流露出哭腔，娇媚的双眸升起泪水。
　　「给你未婚夫打电话，让他好好听听你现在这副骚腔！哈哈哈哈……」胖子哈哈大笑。
　　「我……唔唔……我才不会告诉你……喔……」美琪虽然口头否定了，但眼睛偷偷往外面一瞥。胖子捕捉 到了美琪细微的眼神变化，随即会心一笑：「那个包……嘿嘿！」然后暂停了抽插，但高跟鞋仍挂在美琪的菊 蕾，胖子出去把白皮包拿了进来，打开了皮包，拿出了手机。
　　『不怕你打，就怕你不打，这下泽能很快赶过来了。』美琪嘴角露出了一丝难以察觉的笑意，但随即又被 肛门的痛楚给拉了回去。
　　但胖子掏出了手机后并没有停止，继续在包里翻找着，这让美琪神经绷紧，「你……你在干嘛？」美琪紧 张的问。
　　胖子掏出了几样东西，让美琪眼前一黑。
　　「嘿嘿，发现了几样好东西啊！」
　　原来由于多天没有尝到泽的滋润，所以本想今天见面好好H个痛快，于是出门的时候在包里放了一瓶红头 蝇媚药膏、一支强效催乳针、一根假阳具，还有泽最爱的几双水晶透明丝袜。美琪在一天里再一次尝到了什么 叫作茧自缚。
　　「真不愧是蝴蝶花啊，这帮骚娘们出门还带这么多情趣产品，这下我可享福了。」胖子双手摩擦了几下， 转开了春药的盖子，手指划过药膏，带起一坨白色药膏，走向美琪：「到时候喊得可得卖力点啊，让你的未婚 夫好好听听你这骚娘们的叫床声。嘿嘿！」
　　「不，不可以……滚开！」美琪挣扎着想要避开胖子，但被胖子一把抱住，一股柔软物被抹在了美琪的私 处，胖子的手来回摩擦，将春药均匀的抹在美琪的私处，然后又给美琪的双乳打上了强效催乳针，过不了多久 就会产出足够多的乳汁来。
　　「呜呜呜……泽，对不起……」美琪这下真的落下了眼泪，泪痕划过绯红的脸颊，『泽，还来得及吗？』 美琪无助地想。
　　没过几分钟，春药的劲头就上来了，美琪已经放弃了抵抗，不再挣扎，静静地被吊在那里，双眼迷离，头 歪向一边。美琪发现自己不能再聚焦，小腹十分滚烫，双腿摇晃不定，「唔唔……」美琪凭着残存的意志紧咬 着朱唇不松。
　　胖子翻了翻通讯录，发现通讯录里只有一个手机号码，名字是「老公」，随即「嘿嘿」一笑：「臭娘们那 么专一？等下可好好让你的未婚夫心碎。」
　　胖子扑在美琪身上，肥硕的嘴巴含住了美琪的乳头，由于催乳针的作用，现在胖子通过卖力的吮吸已经能 感受到一丝甜意。美琪的双乳被胖子疯狂的吮吸舔舐，打破了美琪的心理防线。
　　「啊啊啊……你要……干……什么……啊快……停……」美琪脸颊红得娇艳欲滴，低头看着胖子把头埋在 她双乳间不停折磨，「噢噢噢，轻点……不要……啊啊啊……」如果美琪两条修长的丝袜美腿没有被绑住，此 时一定会交叠在一起狠狠地摩擦，因为私处已经产生了极大的骚痒，快超出她的承受范围了。
　　胖子抬起头来，拨通了手机电话，「喂，美琪，你在哪？」电话很快就接通了，传来了泽的声音。
　　「泽……对不起……」美琪听到泽的声音，渐渐松下了身子。
　　「一个贱婊子，穿得那么骚，骨子里也那么淫荡，是不是整天想着勾引野男人啊？连骚潞透孛爬锒寂缌 香水啊！电话里那个，老子今天好好替你教训教训这个只会给人戴绿帽的骚娘们，可别太谢谢我啊！哈哈哈哈 ！」胖子朝着手机说了几句，然后把手机放在一边的桌子上，不停地能听到泽忧虑的吼声从手机里传出，不过 这似乎已经无关紧要了。
　　「你胡说……死肥猪……你……你又想干嘛！」胖子再度提起插在美琪肛门的高跟鞋，急速抽插了起来。
　　「放开！啊啊啊啊啊啊……后面好痛……快停下……唔唔唔……死肥猪你不得……好死……啊啊啊……」 美琪既惊恐又淫靡的呻吟着。
　　「哈哈哈，不就一个鞋跟嘛，怎么这都受不了，还怎么做骚掳。康绞焙蚶献痈你弄个名牌高跟鞋，叫做 『骚货的淫水』，把所有生产的高跟鞋全插遍你的骚穴和肛门，一定能大卖。哈哈！」胖子奸笑道。
　　「啊啊啊！你做梦……求求你别插了……好痛啊……」
　　胖子把刚刚那根粗大的假阳具拿来，然后插在了一个罐头里：「这是我刚刚在外面收集的精液，里面有我 们四个人的，只要你说求我把这根沾满四个人精液的阳具插进来，我就不插你的肛门了。怎么样，划算吧？嘿 嘿嘿！」
　　换作平时，美琪绝对不会让其他男人的精液来玷污自己，但在春药的影响和肛门撕裂痛苦的双重作用下， 美琪屈服了，「我……唔唔……我答应……」美琪低声说道。
　　胖子一把将高跟鞋从肛门中拔了出来，甩了出去，然后拿起手机对着美琪的嘴：「再说一遍，要说你求我 用肉棒来干死你。」
　　美琪看着那根沾满了精液的假阳具，心头的j望终于彻底战胜了理智，美琪大声的喊了出来：「骚货…… 骚货求胖爷的肉棒……求胖爷用粗大的肉棒来好好H我……啊啊啊啊啊……」
　　「美琪，撑住啊，我会来救你的！」泽惊慌的声音从手机里传出来。
　　「晚了，哈哈！」胖子说完把手机往桌上一扔，随即将沾满精液的阳具直接插入了美琪淫水四溢的骚穴， 粗大的阳具表面布满了颗粒，带着黏稠的精液一起长驱直入，与美琪阴道壁摩擦的同时，将精液留在了里面。
　　四个人的精液彻底灌进了美琪的子宫里，美琪的防线被完全击破，满满的羞耻感溢上心头：「啊啊啊啊… …爽死了……大鸡巴H我……不要停……哈……」
　　「骚货，水怎么那么多，都流了一地了。哈哈！」胖子抽插着阳具，看到骚穴里不停流出的淫水混杂着精 液，快流了一地了。
　　「嗯嗯……我就是水多……我的骚穴就是那么浪……不喜欢吗？胖爷……」美琪心中已经彻底忘记了所有 ，只知道这个正在用假阳具抽插她的胖子是主人。
　　胖子心中在惊叹这春药药效强力的同时，闲着的手摸上了美琪的酥胸，盖住一只乳房用力一捏，胖子感到 手上一阵暖流，被美琪用乳汁喷了个湿淋淋。
　　「哦……好舒服……好爽啊……喔……继续捏我……捏爆骚货的乳房……咿呀……」
　　胖子一只手来回不停地捏着美琪的双乳，另一只手带着精液阳具疯狂抽插美琪的骚穴，美琪扭动着水蛇般 的柳腰，极力配合着胖子的一进一出。
　　「啊……嗯……用力地H我……我要来了……喔嗯……要高潮了……」美琪更加疯狂的扭动着自己的娇躯 ，双腿紧紧绷直，脑袋往后一仰：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……咿呀……」一股淫液汹涌的朝阴道口溢出，但只 有少部份成功流出，极大多数被阳具堵着，再度被插回了骚穴里面。随着美琪一次次的抽搐，平坦光滑的小腹 渐渐隆起，被自己的淫液生生的灌满了。
　　在经历了十几次的抽搐之后，美琪的小腹终于渐渐不再隆起，但淫j仍在支配着美琪，「咿咿呀呀」的呻 吟不断地喊出来。
　　「哈哈，你这骚货的骚穴被玩得爽吗！」胖子大声问道。
　　美琪同样大声的回答道：「爽……好爽……我要给你们生孩子……生出男孩就让他……也……H我；生出 ……女孩，长大后就……给你们H，让她叫你们爸爸……哈……喔喔……」
　　胖子感觉到美琪已经被彻底征服了，于是把阳具再往里一摁，只留出外面一截，三十多公分的阳具贯穿美 琪的骚穴，如果不是腹部隆起，肯定能看到阳具的形状。
　　「啊啊啊啊啊……继续……不要停……啊啊……」美琪发疯似的摇晃着头，发丝凌乱，动人心魄，并且似 乎再次迎来了一次高潮，腹部又隆起了许多。
　　「噢噢噢，主人不……要……停……」
　　胖子放下美琪，给她松了绑，美琪无力的跪趴在地上，娇滴滴的娇喘着。
　　「骚货，给我舔鸡巴，让大爷好好爽爽！」胖子命令道。
　　「是……是……」美琪双眼迷离的望着胖子，语声颤抖，可以看出她的j望十分强烈。
　　美琪腰肢向下弯曲，双手撑在地上，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了令人窒息的美臀，以一种无 比羞人的姿势慢慢爬到了男人的胯下和灼热的视线下。然后扬起头迷离着双眼，以一种痴迷的小猫般的姿态望 着胖子：「胖爷……胖爷……」
　　胖子扬起手一巴掌甩在了美琪的脸上，正声道：「叫主人！」
　　「是，是……主人！好主人，快……快给我……」美琪一路爬过来，翘臀不断地扭动，骚穴周围泛起许多 白色的泡沫，这是精液强烈摩擦干涸之后的表现，显得特别淫靡，套在右脚上的高跟鞋口也是白色泡沫。
　　胖子嘴角泛起一抹淫邪的笑容，美琪温顺的服从让他体会到了征服的兴奋，看着美琪骚浪发春的模样，胖 子露出一抹得意的笑容，他喜欢看着女人因自己的羞辱而放弃心中羞耻和纯情的淫荡模样，这让他有一种征服 的快感，胖子舔了舔嘴唇。
　　只见四肢屈跪在地上的美琪呼吸急促，眼中射出渴望的光芒，将姣好的面庞贴上胖子的肉棒来回地摩擦着 ，舌头饥渴的隔着内裤一寸一寸地舔抵着巨大的肉棒，双眼含春的望着胖子，神色陶醉而淫荡：「主人……好 喜欢……」
　　美琪销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了胖子的身体，令他呼吸加速，心脏狂跳。胖子抚摸着 美琪的橙黄秀发，夸赞道：「好好的伺候主人我，你真是骚极了！哈哈！」
　　美琪骚媚地看着胖子愉悦的表情，继续用浪的发颤的声线娇喘：「主人一定很喜欢……啊啊……很喜欢骚 骚的贱奴我吧？」说完美琪用嘴含住帐篷的端部，一点点向上，然后用牙齿咬住他的内裤，头一低，一点一点 地将内裤拽了下来。紧接着，胖子那勃起的肉棒自然就甩在了美琪娇艳欲滴的脸颊上。
　　「啪！」一声淫荡的脆响，强劲的肉棒猛地一下弹出，拍在了美琪红艳艳的小脸上，肉棒晃荡了几下才安 静下来。看着这淫荡的画面，胖子心中一热，只觉口干舌燥。
　　胖子的肉棒在四人中也不算小，足足二十厘米，颤抖着对着美琪的嘴唇晃了晃，一股浓浓的腥臭气味直接 冲进了美琪的鼻子里。美琪迷醉的握着大肉棒，抬起头骚浪的看着胖子，胖子抚摸着她的脑袋，奸笑道：「喜 不喜欢？」
　　「嗯……喜欢……」美琪心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸陶 醉，似乎这根肉棒就是稀世珍宝一样。
　　「那么，好好的品尝吧！嘿嘿。」胖子奸笑着说。
　　美琪轻启朱唇，伸出粉嫩的舌头，从肉棒龟头舔舐，一直到胖子的睾丸处，不停地打转，胖子整根肉棒上 都是亮晶晶的液体，全是美琪的口水。「舒服吗？主人。」美琪舔舐一番之后昂起头问道，娇媚的神情在双眸 中迷离打转。
　　「舒服，舒服，骚货你口技可确实厉害，和那李幂诗都能一拼。哈哈！」胖子大笑道。
　　美琪像是小猫得到了鼓励，脸上浮现着媚意，继续埋头苦干，她细致的用舌头舔舐了几番之后，终于将胖 子的龟头轻轻含住。美琪慢慢地吞着胖子的肉棒，同时发出含糊但十分娇媚的声音：「主人最喜欢……骚货什 么？唔唔……」
　　胖子感受着美琪口交的快感，舒坦的回答道：「最喜欢你的丝袜美腿了，蜘蛛会八成的人都是丝袜控。嘿 嘿！」
　　美琪又得到了鼓励，风情万种的看了胖子一眼，更加卖力地边吞遍舔，口水从她的嘴角流出，顺着脖子流 上了酥胸，和上面不断分泌的乳汁混合。
　　「瞧瞧你这美腿，浑圆笔直，修长白嫩，不像一些女人要么很细要么很粗，真是看过十大性感美腿之一啊 ！裹着那丝袜，简直诱人啊，骚货，哈哈！」胖子情不自禁的继续说着。
　　「人家……那人家的腿，排……第几呀？」美琪含糊的问道。
　　「当然在前五啦，不过肯定不是第一哟！」胖子很有耐心的回答着美琪的问题。已经彻底征服美琪了，以 后日子还长着。
　　「人家不依啦～～骚货的……腿那么性感还不是第一，不可能有……唔……唔……更性感的啦！」美琪更 加柔情似水的看着胖子，嘴上还不停地耸动着。
　　胖子舔了舔嘴唇：「你要是见到了就乖乖闭嘴了，在那双丝袜美腿面前……哎哟！」
　　美琪卖力地前后耸动着自己的头：「那是谁……」
　　胖子把美琪翻到过来，他坐在椅子上，两人呈６９式，美琪整个人倒着，但仍旧如痴女一般，不忘给胖子 口交。胖子把美琪的两条丝袜美腿架在肩上，拍了拍美琪的翘臀，引得美琪阵阵娇喘：「唔唔唔……主人…… 你……好坏……噢噢噢……」
　　胖子摸着她的腿，说道：「那个人是蝴蝶花的总裁……」美琪的娇躯一震，胖子没有察觉到，继续往下说 ：「九头身美女哟！在组织年会上放映的录影里就有她，那次出动了五个捕蝶郎，居然没有能拿下她，都败在 了她的丝袜美腿面前哟！那双腿啊，真的是匀称得令人发指，丝袜裹着，我们在场所有人都打了一发飞机！」
　　美琪身子一颤，骚穴里随即溢出了一些淫液，更加卖力地吞着胖子的肉棒：「我……我见过……」
　　「那你就得承认啦，骚货。不过你也是特别美的，你这姿色拿出去卖，可得发家了啊！嘿嘿。」胖子也耸 动着肥硕的身体，一次次将肉棒送到美琪的深喉，肥舌还不忘舔舐美琪的翘臀，渐渐地美琪的臀部也裹着一层 液体，全是胖子的口水。
　　「是我的糯蠡故悄阄椿榉虻糯螅亢俸伲　古肿幼孕诺奈实馈
　　美琪稍事停顿，痴痴道：「未……唔……未婚夫……是谁？」
　　胖子哈哈大笑：「未婚夫就是我啦，我也是你主人！」
　　「是……主人老公……喔喔……」美琪含着肉棒含糊的说道：「嫁给……主人。」
　　胖子一个激动，想到如此惹火诱人的未婚妻以后会穿着性感的婚纱接受众人的视奸和他步入婚姻的殿堂， 生出女儿一起乱伦……
　　进入幻想模式：
　　「登登登登……」婚礼进行曲奏响在礼堂里。
　　西装笔挺的胖子牵着身着性感婚纱的美琪，在礼堂对着神父完成了庄严的宣誓，抱着美琪去了酒店的总统 套房，轻轻的将美琪放下床m。
　　横陈在铺满玫瑰的大床上的美琪，头发盘在一起，精美的妆容，显得十分神圣，一条婚纱裙包裹，巨大的 双乳被挤出深深的乳沟，裙摆连私处都没有遮住，露出空无一布的正在流着淫液的骚穴，修长美腿上包裹着黑 色丝袜，丝袜下面隐隐浮现出几个汉字：「美琪是性奴」、「美琪是母狗」，秀气的丝袜脚穿着一双白色鱼嘴 高跟鞋。
　　美琪面含春意，双眸向胖子抛着媚眼：「老公～～H我，好好H我～～」胖子一把脱掉西裤，掏出狰狞的 阳具，黝黑透红，散发着浓郁的臭味，尽显男儿本色。毫无任何前戏，胖子一把扑上去，硕大的肉棒直挺挺的 插入了美琪的骚穴，「哧溜」一声，一捅到底。
　　「噢噢噢噢……老公～～大力……啊啊啊啊啊……」
　　胖子双手捏住美琪的双乳不停地变换形状：「母狗那么骚啊，骚穴里水那么多，是不是刚才在婚礼上就想 被我H啊？」臃肿的身躯不断耸动着。
　　「啊啊啊啊啊啊……是的，被……被老公发现了……噢噢噢……」美琪被胖子不断挑逗，尖叫连连。
　　胖子双手抓住美琪的纤腰，腰臀向上挺送，被撑得紧绷的阴道口紧紧地环绕着棒身，不断将其吞噬。
　　美琪的阴道紧缩而有弹性，壁腔内褶皱绵密，重门叠户，随着肉棒的进出，一圈圈的褶皱刮过肉棒，令胖 子兴奋得难以自抑：「我操，你的抡娼簦∨丁…太爽了……不光紧，皱巴巴的……哎呀……夹得……哦…… 太他妈爽了……」
　　最后，龟头尖端的马眼亲吻上了阴道尽头的花心，此时，胖子和美琪都不约而同的长长舒了口气，好像共 同完成了个艰巨的任务似的。
　　胖子把完全深入的肉棒静静地停留在阴道内一段时间，享受着对方的紧密包夹，之后腰臀便开始前后耸动 着插干起美琪的骚穴。胖子此时很冷静，时而三浅一深，时而五浅一深，浅的时候进入大约半个棒身，深则直 戳到美琪的花心。他的肉棒很长，无法完全没入美琪的阴道。
　　只见美琪粉面含春、朱唇微启、眼神涣散，眉梢由于快感和兴奋时时皱起，洁白如藕的两条玉臂搭在胖子 的肩膀上，随着躯干的左右摆动，丰满的翘臀随着胖子的顶插同时向前迎送，享受着大肉棒深入骚穴所带来的 无限愉悦。
　　「哦……哦……用力……啊……你的……东西……好大……又硬又烫……前面的大圆头顶得母狗好舒服… …使劲插母狗吧……再往里面进一进……啊……这下顶到心坎上去了……舒服死了……」
　　美琪不断的淫叫声回荡在整个卧室，「啪啪」声一直持续了五、六个小时，随着胖子的一声低吼，一股股 浓精灌入美琪的子宫……
　　十八年后，美琪的女儿――美琳长大成人，体态丰腴，完美的身材和她的母亲如出一辙，而美琪非但没有 显老，反而更为成熟媚人，眉宇间有着一股股勾人的春意。两人此时穿着暴露的职业套装，和胖子缠绵在床上 ，美琳的嫩穴泥泞不堪，白浊的泡沫泛起，证明着刚才的翻云覆雨。
　　她柔声喊道：「爸，H死小母狗……喔喔……小母狗要给你生三个老婆……啊啊啊啊啊……」
　　精关的刹那松懈将胖子从幻想拉回了现实，「噢噢……要来咯！骚货，好好接着！」胖子身体往后仰，似 乎要准备喷射出自己的弹药，但因为过度往后仰，整个人一栽，倒在了地上，成了女上男下的６９式，但胖子 一点也不在意。
　　「咕噜噜……」胖子的肉棒喷射出了惊人的精液量，美琪尽管及时拔出了肉棒，但还是被射了一嘴。肉棒 不停地抽搐，射得美琪秀发和脸颊上都是，美琪身子往后一退一抬，用自己的骚穴压在了胖子的面部，不停地 摇晃。
　　起先胖子还很乐意的哼唧，但过了一段时间发现美琪还不起来，而胖子供氧不足，就不停地拍打四肢，但 是美琪仍旧以这种特别淫荡妖娆的姿势趴在胖子身上拼命扭动……过了几分钟，胖子四肢往地上一摔，晕厥了 过去。
　　美琪此时如释重负，整个人往边上一躺，大口大口娇喘着，嘴里的精液都被她吞了进去。『呼呼～～本女 王终于把这几个混混都搞定了。』休息了一会儿，美琪不放心，直起身子，把四个人都五花大绑了一番，然后 自己倒在一旁，拿起了手机，通话还没有断。
　　「喂……泽，你还在吗？」
　　「喂喂，美琪你没事吧？我的定位出错，找了好几次都没找到！」
　　「嗯嗯，泽，快来，我把那些坏人都搞定了，在转角的废旧仓库里……」
　　「美琪你等着，我马上就来！十五分钟！」说完电话就挂了。
　　美琪望着木门外面，隐隐可见一滩精液，心想：『泽，如果春药药效没有及时退掉，你……算了，泽开心 就好。』
　　美琪彷佛放松了心思，将胖子肉棒上残余的精液全舔干净，『消耗那么多体力，总得补点蛋白质咯～～嗯 哼……』美琪嫣然一笑，又看到角落里放着一面镜子，便走了过去，看着镜中的自己是多么淫乱。
　　橙黄色的长发上沾满了胖子白浊的精液，姣好的面容一片绯红，娇艳欲滴，原本的精液也都被美琪吃掉了 ；雪白的玉颈上有着一道勒痕，傲人的酥胸裸露在外，上面还在时不时的分泌乳汁，黑色抹胸衣裙被挤压得挤 在了胸部下方一点点的地方，隆起的小腹灌满了淫液和四个男人的精液。
　　私处一片狼藉，泛着白色泡沫，最为浪荡的是露出一小段阳具；右边美腿上的过膝丝袜已经褪至脚踝处， 湿漉漉的，踩着的黑色高跟鞋上也是一些白色的泡沫泛起；左边美腿上过膝丝袜还在原处，但多少有些皱破， 高跟鞋在不远处……
　　美琪看着如此淫靡的自己，不禁泛起了诱人的笑容，她缓缓地将阳具拔出了一点点，露出了电动按钮，摁 了下去，『蠢胖子，连开关都没开。』美琪将开关开到最大，「嗡嗡嗡」的声音不断地传出，美琪一个踉跄， 差点双腿绵软坐倒在地上。
　　美琪摸着自己隆起的小腹，彷佛看到此时里面的数万亿精子正在追逐打闹，嘴角勾起一丝迷人的微笑：『 如果我不吃药，会不会怀上呢？嗯哼，要让泽喜当爹一回吗？』
　　『嗯，还有十二分钟，好好的放松放松吧！』美琪拿出手机，打开了微信，在通讯录里翻出了「丝袜店老 板」这个用户名，然后点击拍摄，对着自己那淫乱的身躯拍了一照。「卡嚓」，一张记录着美琪淫荡身躯的照 片就被发送给了丝袜店老板。
　　『泽说十五分钟后到，哼，他故意还想再等着点什么意外吧，不理他。』美琪坐在椅子上摆动着小腿，嘟 着嘴等着回覆。
　　这个用户名的主人确实是一家丝袜店的经理，是当地专门经营高档丝袜的旗舰店，机缘巧合，一年前美琪 在那选购丝袜的时候，不经意间泄露了微信，让那家店的经理得到了。本来美琪也不想多搭理，但是那个经理 向美琪承诺，只要美琪不定期的给他一些不错的丝袜美腿的照片之类的，他就会对丝袜打折，甚至是免费送出 。
　　美琪所用的丝袜都很昂贵，这样会省下一大笔开销，美琪也就经常和经理调调情之类的来获得好处。当然 ，一年下来彼此间的尺度也是放得特别大了，就比如现在美琪这种情况，也是一点都不介意，尺度越大，越迎 合经理，得到的好处自然越多。当然，这是泽所不知道的。
　　只等了十秒左右便收到了回覆：「哇！小琪你和男朋友搞得好Ｈｉｇｈ啊！羡慕，我也好想搞。哈哈！」
　　「才不是和男朋友呢！你等着。」美琪对着昏睡的四个人拍了一照，发送过去。
　　「小琪你怎么了？难道被……你还好吗？在哪？我马上过来。」
　　美琪看着回覆「噗哧」一笑，心想：『泽，瞧瞧人家多积极，哪像你。』
　　「我……被他们……你不用过来，我暂时安全。谢谢王大哥！（笑脸）」
　　「小琪啊，你男朋友怎么搞的，居然没保护好你，这要是发生在我身上，绝对不会到这种地步！（愤怒） 」
　　「万一……万一男朋友不要我了，呜呜呜……」
　　「放心好啦，你男朋友不要，我要！只要你说一声，我的别墅随你住，钱随你花，店里的丝袜随你穿！」
　　美琪发出了银铃般的笑声：「哈哈哈，真可爱！」
　　「王大哥你是好人，等一下，给你点福利。」美琪对着自己的丝袜美腿拍了好几张特写，全部发了过去。
　　「王大哥你看，性感吗？」
　　「性感，性感！但是现在真不是看这些的时候，赶紧走啊，我来接你吧！」
　　美琪心里一阵暖意：『还是挺善良的嘛！』
　　「王大哥，我答应做你的模特，你是好人，我看得出。」
　　「什么！小琪你居然……答应了？太好了！」
　　「我会离开现场的，放心吧，等过段时间我会到店里找你的。乖～～」
　　「小琪，谢谢你，这样就能挽救我们店的财务危机了！」
　　「你……想看我的私处吗？（害羞）」
　　「想……」
　　美琪笑意更加浓了，双腿掰开，手机对着自己泥泞不堪的骚穴拍了一照，发了过去。
　　「丑丑的，平时不是这样的。（哭）」
　　「美！美！乱中有着极致的美！小琪，谢谢你！」
　　「好啦，不聊了，拜拜！」发完这条，美琪便退出了应用。
　　等了几分钟，泽推门而入。美琪回过头，看到那个帅气的男子走进了仓库，整个人彻底软了下来，绵声道 ：「泽～～好想你！」
　　泽一把抱起美琪：「对不起，宝贝，我来晚了吗？」
　　「没，没有来晚，凭着我的聪明才智，把他们撂倒了，只不过……」美琪委屈的哭声传出来，推开了泽， 好让泽看到骚穴的淫乱。「泽，我不干净了……」美琪泪眼婆娑的看了泽一眼，又低下了头。
　　泽又一把抱过美琪：「没事的，宝贝，没事的，不管你怎么样，我都要你！我们会白头偕老的！」
　　「我爱你！」泽低头向美琪吻去，美琪匆匆避开，轻启朱唇，伸出一小截舌头，上面还有一些精液的残留 ：「泽，不要亲我，脏。」
　　「没关系。」泽说完这三个字后，深深的吻上了美琪。美琪深爱着泽，看到即使这样，泽都依然爱着她， 心里特别感动，泪水流了下来：「泽，我愿意为你付出一切。」
　　短暂的亲热后，泽问道：「这些人有特殊身份吗？手段不像一般的混混。」
　　「他们是蜘蛛会的人。」美琪认真的看着泽。
　　「蜘蛛会？有听说过，那么把他们送进监狱？」
　　「不，泽，我有个想法。」美琪看着这四个人，有了一个想法。
　　泽愣了一会儿，随即笑了起来：「这是要烧窝了啊！啧啧，有点意思。」
　　「对了，薰儿呢？」泽疑惑的问道：「她有没有出事？」
　　美琪也一脸疑惑：「她没有联系你吗？」
　　泽打开了手机，拨通了小薰的号码……
　　厕所。
　　男厕的一个包厢里，隐隐约约传出娇柔的呻吟，一滩滩淫液混杂着黄白色黏稠体溢出了包厢，沿着台阶慢 慢往下渗透。
　　「啊……唔，喂……哥……喔喔……我在……啊……」
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下章预告：
　　老刘欲玩角色扮演，小薰化身高中交际花若薰女神，在男厕惨遭痴汉刘大锤强奸、舌吻、口交，老刘的下 体狠狠地撞击着小薰的嫩穴……
　　淫言秽语，小薰在那里发出爽透肺腑的呻吟声：「啊……哦……大伯，你这么大……年纪了……还……还 这么厉害，插得好深……啊……到……子宫了，好舒服……操啊……操我这个婊子吧……我愿意让老头……操 啊……」
　　美琪堪堪逃过，但小薰却终究难逃魔掌，她的命运又将如何？敬请期待！


　　（七）被奸的小薰

　　故事紧接小薰进入厕所之后。
　　幽闭的男厕包厢里传出柔媚的喘息声……小薰无力的撑在隔板上，老刘的舌头带着口水疯狂地舔在红丝美 腿上，来回的摩擦已经将两条美腿彻底弄湿，嫩穴里喷洒出的淫液顺着大腿内侧慢慢往下流淌，淌过了整条美 腿，所以也分不清楚口水和淫水谁更多。
　　「嘶……大伯……你……喔喔喔……没力气了……」小薰无力的呻吟着。
　　老刘在舔舐小薰丝袜美腿的同时，手也没闲着，五根手指全伸进了小薰的嫩穴里面来回抽插，粗糙的布满 老茧的皮肤给小薰的嫩穴带来强烈的摩擦，引得小薰尖叫连连。
　　「咿呀……好痒啊……大伯饶命……小薰受不了了……唔……」小薰面色潮红，美眸里带着一丝媚意。
　　「好闺女，大伯我还没有爽够呐，再让大伯玩会儿。」老刘拍了拍小薰的臀部，加大了手指抽插的速度， 「咕叽、咕叽」的声音从嫩穴里传出。
　　「喔喔……之前说好的……只玩十分钟，哥哥还在……等我呢！」小薰边呻吟边说道。
　　「之前是之前，你看现在我这么扎着马步多累啊，难道就没有点补偿吗？闺女，大伯我那么可怜，唉！」 老刘叹息道。
　　小薰还是很单纯善良的，心想：『大伯确实很幸苦，可是我能给出什么补偿呢？』
　　「大伯……喔喔喔……你想要什么补偿……除了做爱，其它都可以……」小薰配合老刘耸动着身子，痴痴 的说。
　　老刘听到小薰亲口许诺，更加激动了：「闺女啊，大伯我今天也是好好尝了尝你的美腿，既然都这样了， 能不能让我再尝尝你那对大白兔？」老刘痴痴的望着小薰傲人的双峰，傻笑道。
　　「唔唔，可以……可是这个姿势……大伯你怎么吃？」小薰很好心的为老刘考虑。
　　「你看这地上都是你的淫水，这下就不脏了，你躺在地上，让大伯好好趴在你身上休息休息。」老刘循循 善诱。
　　小薰回头看了看地上，肮脏的地上大半都是她的淫水：「比之前干净多了，不过衣服不能弄脏，那让我… …喔喔……把衣服和裙子脱了……怕湿……」小薰害羞的说。
　　老刘太开心了，巴不得小薰脱得精光让他上，于是一把抱下小薰，小薰堪堪站稳便被老刘快速的把纱短裙 脱了。「大伯……不要，小薰自己来……」小薰由于紧张的缘故，解了老半天才把领口的扣子解开，瞬间两团 白兔呼之欲出，可把老刘急的。
　　小薰慢慢把白领红Ｔ恤脱下，露出被红色情趣胸罩束缚的酥胸，酥胸一弹一弹，扣着老刘的心弦，几乎让 他看呆了：「好奶子！好奶子！这辈子算是死而无憾了！哈哈！」
　　「什么，大伯你要死了？！」小薰没听全，以为老刘要死了。
　　老刘「噗哧」笑了出来：「哈哈哈，傻闺女，我还得为你活很久！」说着一把逼上前去，想要解小薰的胸 罩，可是解了半天都没解开。
　　「大伯笨呐，这是前开式的。」小薰笑着推开了在背后摸索的双手，自己将胸罩解开，放入袋中，两只硕 大的白兔跳了出来。
　　老刘一把将小薰扑倒在地，小薰感到后背一凉，整个人倒在了淫水潭中，一头长发全被弄湿了，披散在边 上。老刘把头埋在她的双乳间，疯狂的舔舐着，渐渐地，乳房上都是老刘的口水。
　　老刘用牙齿咬着小薰的乳头，时轻时重，这种感觉给她带来了异样的痛感，甚至是快感！
　　「喔喔喔……大伯轻点……咿……」小薰双手慢慢攒紧，感受着这种咬扯，渐渐享受了起来。
　　「大伯……好舒服……唔唔……痒……唔……左边一点……上去点……噢噢噢噢对……嗯哼……」小薰不 时转动着头，发出淫荡的叫声。
　　「闺女，大伯我伺候得爽吗？」老刘抬起头笑道。
　　「爽……大伯，你……好厉害……」未经多少性事的小薰感到十分愉悦。
　　「那……闺女，能再给大伯口交一次吗？」老刘突然开口。
　　小薰身子一震：「这……」
　　老刘突然老泪纵横：「闺女，知道你嫌弃我脏，没准这次一走就再也见不到了，唉，苦了我这老人家要日 夜思念啊！唉唉……」
　　善良的小薰这下便无法拒绝了，心想：『只是口交，没问题吧？这几天都那么多次了，就当最后一次吧！ 』
　　「唔……大伯，我答应你，你站起来吧！」小薰半支起身子，无奈的说着。
　　「太好了！闺女。」老刘急匆匆的站了起来：「不过……大伯还有个不情之请。」
　　小薰望着老刘：「大伯你说，只要不是涉及到做爱，都……可以。」
　　「啊，哈哈，那自然不会，我前几天看到一些黄文，想玩玩角色扮演，闺女意下如何？」
　　「角……角色扮演？扮演什么？」小薰想到那天晚上：『哥哥和姐姐玩起来那么Ｈｉｇｈ，应该很好玩吧 ？』
　　「我强奸你。」老刘说出了这四个字，弄得小薰心慌意乱，「强奸……这样好吗？会不会……」小薰在打 着心思。
　　「放心，闺女，大伯绝对不会强插你的，只是扮演做戏，不要当真。」老刘拍着自己的胸膛道。
　　『大伯那么可怜，不如答应他吧！』小薰想完便说：「好的，大伯，我答应你。」
　　「嗯，很好，但是既然玩角色扮演那就要逼真一些，所以我们要从头来，你得在厕所外面走过，然后我把 你拉进男厕所强奸。为了方便起见，给你一条连衣裙。」大伯说得头头是道，从衣服里掏出一团抛给小薰。
　　小薰展开一看：「这……这是姐姐的裙子。」一条淡紫色的露肩连衣短裙，裙摆只到臀部。
　　老刘尴尬的笑了笑，说：「这不是做苦力的日子结束了吗，我好求歹求才求来的。」
　　「噗哧～～」小薰嫣然一笑，随即媚态横生：「怎么不求我呀？我肯定会给大伯你的，难道是大伯更喜欢 姐姐吗？」
　　「不不不，只是琪女王的贴身衣物更难拿到，有挑战性。嘿嘿！」老刘摆着手解释道。
　　小薰白了他一眼，将连衣裙很快穿在了身上，由于她和美琪的身材差不多，所以十分合身，再穿上红色恨 天高，转了一圈，尽显女儿本色。
　　小薰打开包厢门，和老刘蹑手蹑脚的跑到门口往外看了看，确认没人之后，小薰便放心的走出去，留下老 刘在门口等着。
　　角色扮演模式开启：
　　一个炎热夏天的中午，艳阳高照，街上空荡荡的，距离一个公共厕所不远处走来一个女子，身着淡紫色露 肩连衣裙，裙摆堪堪遮住私处，微风吹来带起了裙摆，能隐隐看到白色的湿透的内裤亮晶晶的，拥有者修长的 美腿裹着红色水晶丝袜，但却可以看到很多湿痕，脚踩红色恨天高，有着说不出的婀娜多姿和万种风情，整条 小街都为她身上散发的女性荷尔蒙而躁动起来。
　　她就是风靡当地高中、身陷诸多绯闻的最美交际花――若薰。
　　此时的她不像往常一般冷静，脸上浮现出着急，纤纤玉手捂着私处，步伐略快，在看到厕所后眼睛一亮， 急急忙忙的小跑了过去，「哒哒哒……」悦耳的高跟鞋着地的声音回荡在空旷的小街上。
　　若薰刚刚登上台阶，忽然从男厕所闪出一个衣着破败的男人，将她拉进了男厕所。这个男人是当地知名的 痴汉――刘大锤。
　　「唔唔唔……救命……」厕所里传出了若薰的叫声，可惜没人能听到。
　　数分钟后的男厕。
　　从包厢的隔板下边看过去，映入眼帘的是两双脚，一双紧靠着里侧的墙壁，是双穿着红色恨天高的丝袜美 脚，毫无疑问这是若薰大美女；而另一双脚正对着她，脚板宽阔，脚面显得肮脏而粗糙，蹬着一双老布鞋，脚 踝被粗布裤子裹着，并且微微抬起，显然痴汉刘大锤此时的姿态是往前倾。
　　画面再转到包厢里面，一幅令人血脉贲张的画面：若薰紧靠着墙，从她被弄皱的连衣裙和凌乱的秀发可以 看出挣扎的痕迹，但现在似乎一切都过去了，得胜的痴汉正在享受他的成果。
　　若薰连衣裙的两条肩带已经被全部摘下，耷拉在身体两侧，一对洁白无瑕的玉乳不断在刘大锤右手的揉搓 之下淫荡地变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红，无私的向着周围散发蓬勃的女性荷尔蒙。
　　若薰的裙子也已被完全翻起到腰部，露出了被白色镂空内裤紧紧包裹的迷人私处，一双末端带有蕾丝花纹 的红色水晶丝袜勾勒出了腿部的完美线条，而整个连衣裙被皱皱巴巴的堆挤到了一起，环绕在若薰的腰部，彻 彻底底丧失了遮体的作用，反而更加增添了淫靡的气息。
　　刘大锤的左手更是没闲着，时而从前方伸进内裤里抠挖着若薰的下体，时而又伸到后方在玉臀上抓捏、拍 打，不断地在臀瓣上留下一道道指痕，之后又迅速的消散。
　　此时看不到若薰的面部表情，因为刘大锤正死死地吮吸住她的膻口，跟她深深地舌吻呢！甚至都可以听到 双方唾液交换发出的「咕唧、咕唧」声。
　　若薰的娇躯哪里经受过这样的阵仗，在刘大锤上中下三管齐下的攻势面前，只有呻吟和颤抖的份。而她紧 抓着刘大锤右肩的左手态度也很是迟疑，不知道是在推拒还是要抓牢这份异常的快感。刘大锤能感觉到，此时 若薰的身体已经沦为了性j的奴隶。
　　「唔唔唔……唔……」刘大锤拥吻了好一阵，终于是恋恋不舍的离开了若薰的红唇，面对着因为窒息而呼 吸急促的若薰说：「妹儿你真是个极品啊，长得漂亮，奶子又这么肥，屁股又这么翘。」
　　说话间，刘大锤两手同时一上一下地揉捏若薰赤裸的丰胸和玉臀，淫秽的语言加上下流的动作，使若薰粉 面含羞地扭过头去。刘大锤的淫爪再次钻入若薰的内裤里掏挖着她的嫩穴，通过内裤不断变幻的形状可以看出 里面的手指已经插入了她的蜜穴，若薰眼神迷离，此时下面的黑草丛已是泥泞不堪。
　　刘大锤抽出手后送到鼻前嗅了嗅，说：「流的水可真多啊，真骚！」说着，把若薰那黏稠的淫液抹到了她 的脸颊和脖颈上。被陌生男人发现了自己的性j而又如此直言不讳的宣布出来，若薰脸一直红到了耳根，那表 情恨不得能找个地洞钻进去。
　　看到若薰娇羞的模样，刘大锤更加的得意洋洋：「哈哈哈，别害羞嘛！」
　　「不……不要……」若薰似拒还迎的说着。
　　刘大锤压按她赤裸的香肩让她蹲到了地上，然后迅速脱下裤子，露出那狰狞的肉棒，足足二十厘米长，肉 棒根部下，阴囊包裹着一对沉甸甸圆滚滚的睾丸。
　　若薰目不转睛的盯着眼前这根几乎要蹭到她鼻尖的大鸡巴好长一段时间，对异性生殖器的强烈好奇心战胜 了她的羞耻和矜持，毕竟到目前若薰仅被她哥哥H过，只在羞涩性爱中匆匆一瞥。
　　「怎么样，准备好好好服侍我的兄弟了吗？你的小嘴装得下吗？哈哈！」
　　对于刘大锤的语言刺激，若薰没有选择躲避，面对刘大锤送到自己嘴边的大龟头，她稍一迟疑便朱唇微启 ，含住了龟头的尖端，并用香舌来回逗弄着马眼。
　　刘大锤舒服得全身一抖，腰臀顺势向前一送，试图追求更大的享受，而若薰的头向后一缩，靠到了墙上， 还是保持着双唇夹着一小截龟头的状态。刘大锤急了，迈上一步再次狠狠地往前一顶，退无可退的若薰只好大 张着嘴迎受刘大锤肉棒的突刺。
　　整个硕大的龟头全部进入了若薰的嘴里，把她的口腔塞得满满的，此时她只能用鼻孔急促的喘息，由于大 张着嘴而收缩的两颊映衬出了龟头弧形的轮廓。
　　刘大锤抚摸着若薰的脸庞说：「慢慢来，习惯了就好了。来，舌头绕着鸡巴头打转……嗯，不错，很好。 」若薰变得更兴奋了，卖力地耸动着。
　　清纯可人、娇艳欲滴，被无数高中生奉为女神一样的交际花若薰，此时蹲在厕所包厢的角落里，袒胸露乳 、双腿大张，美艳醉人的红唇正在啜吸痴汉刘大锤粗大黝黑的肉棒，娇嫩酥软的香舌正在口中舔弄着滚圆壮硕 的大龟头，这样的一幅景象给痴汉带来了极大的冲击！
　　刘大锤此时已经完全投入到若薰熟练的口活中了，只见他半眯着眼睛，两手捧住若薰的脑袋，像插穴一样 挺动屁股让自己的阴茎在若薰口中进出，同时右脚脱去布鞋，伸到若薰的两腿之间，用大脚趾隔着白色镂空内 裤在裆部来回刮蹭着若薰突出饱满的阴阜和阴唇，很快，性感的镂空内裤更为清楚地突显出两片大阴唇的轮廓 以及附在其上的黑色耻毛。
　　经过了一番抽送，若薰的口腔逐渐适应了刘大锤下体的尺寸，在唾液的润滑下，那根巨大的肉棒进退得更 加自如了。而刘大锤则趁势抽插得更加凶猛，摧城拔寨，攻城掠地，插得一下深过一下，插入的深度可以由若 薰的唾液在阴茎上留下湿迹的范围很清楚地看出。
　　终于刘大锤的肉棒顶到若薰的喉咙里去了，使她本能的做着吞咽的动作并且开始干呕，嘴角流出的唾液已 经顺着玉颈向下，一直攀上胸前圆润高耸的双峰。
　　尽情地享受完若薰的口舌之妙，刘大锤恋恋不舍地将自己的肉棒退了出来，裹满了若薰的唾液，显得油光 铮亮，精神百倍，龟头从口中拔出后仍有一丝黏液连着若薰的朱唇，被越拉越长，多么淫靡的景象啊！
　　经过激烈口交后的若薰粉面含春、娇喘细细，仍是微张的膻口似乎还在回味鸡巴的味道，而刘大锤并没有 给若薰喘息的机会，而是趁热打铁的进行下一步行动。他把浑身绵软的若薰拉起，顺手把堆在腰间的连衣裙从 头上整个脱下，轻盈的连衣裙在空中飘摆着，最后落到了地面上。
　　此时的若薰已经等同全裸了，小内裤被爱液浸湿得几近透明，可以清晰的看见里面那撮遮蔽着神秘之处的 黑草丛，那双红色水晶丝袜和恨天高更为此时的若薰增添了万种风情。
　　刘大锤接着又蹲下身子，两手勾起了若薰内裤两侧往下一拽，一直把白色的镂空内裤褪到了脚踝，若薰胯 间那撮被爱液沾湿的柔软耻毛终于暴露在光天化日之下，若薰娇羞的呻吟着：「够了……不要……唔唔……」
　　刘大锤接着又抓住了若薰的右脚踝，把右脚从内裤里拿出，并将两腿分开，任由内裤挂在左脚上，若薰此 时的样子简直是淫荡到了极点。
　　若薰的胸前，一双粗糙的大手肆无忌惮地揉搓着那对雪白浑圆的乳房，两个乳球就像面团一样在刘大锤手 中不断地变换着形状。他显然是个摸胸的老手了，两只手从容不迫的同步抓捏着两个奶子，一会将乳房高高向 上托起，嫩白的乳肉都碰到了若薰的下巴；一会又使劲向两边分开，鼓胀的乳球又贴上若薰的双臂。而更多的 时候，刘大锤的双手则像玩握力器一样，一下下狠狠地紧抓着若薰的乳房，弹力十足，柔软嫩白的乳肉从指缝 间挤出。
　　在从未有过的激烈刺激下，若薰小巧可爱的乳头尖尖的翘起，颜色也由平时的粉红变为鲜艳的橘红，乳晕 似乎也扩大了，现在的若薰一定是情j高涨了吧！
　　而最令人血脉贲张的画面还在下部：刘大锤勃起的肉棒正与若薰柔美可爱的嫩穴亲密接触。
　　刘大锤轻车熟路，在若薰的阴阜上点戳着，卤蛋一样的大龟头享受着柔顺阴毛的刺激，进而肉棒从大腿之 间横穿而过，两人的小腹贴到了一起，刘大锤下身那团浓密杂乱的蓬蒿与若薰整齐柔顺的草丛紧密的摩擦着。
　　肉棒享受着大腿内侧丰腴嫩肉的紧密包夹，两片丰厚肥美的大阴唇正源源不断地把淫液涂抹到棒身上，粗 长鸡巴末端的大龟头已经从若薰的屁股后面伸了出去，并上翘着在臀缝之间来回游走。
　　这种状态持续了一段时间，直到若薰由急促的呼吸转化为渴求的呻吟，刘大锤才停止了色情的玩弄，握住 下身已被淫液浸透的大鸡巴，并将身子微微下蹲。
　　剧情模式戛然而止，老刘看到小薰不断呻吟，断定她情j上来了，已经忘记了底线，嘴角露出一抹邪笑： 「闺女啊，对不住了！」
　　只见老刘双膝抵住了小薰两条大腿的内侧，往两边一分，小薰的两腿被掰得大开，两片湿润的阴唇已经互 相分开，露出了粉红的小阴唇和中间汁水充盈的路臁＠狭豕着腰，双腿弯曲，臀部向前一挺，龟头便准确无 误的抵上了阴道口，随后在路旒淝昂竽Σ痢
　　受到这种刺激，小薰几乎要崩溃了，扭摆着臀部追逐着龟头，并弯下双腿企图用下体将龟头吞入，要不是 潜意识里还存在着对泽无限的爱意，小薰恐怕早就恳求着老刘插入了。
　　小薰急得都快流出眼泪了，下体的淫液汹涌而出，沿着肉棒一直流到了下边的卵袋。
　　眼看就要到手的老刘此时突然被小薰的淫液一浇，顿时精关一松，一股浓稠的黄白黏液喷薄而出，糊满了 小薰的嫩穴。一滩滩淫液混杂着黄白色黏稠体溢出了包厢，沿着台阶慢慢往下渗透……
　　「可恶可恶！该死的没用的家伙！」老刘气得想把自己的肉棒给割了，关键时刻出了岔子，让小薰这媚肉 跑了，小薰也清醒了过来，这下不知道还能怎么吃到她。
　　小薰茫然的看着现在的情形：『我是怎么了？刚刚一点意识都没，入戏太深了吗？大伯他……』
　　「大伯你……」
　　「不要误会，千万不要误会！闺女，」老刘急忙解释道：「你看我把握得正好吧，没有插进去，只是享受 了一下，闺女你不要生气啊！」
　　小薰摇摇头：「不……不会的，我自己也……没有控制住……我也有错。」
　　「嘶～～啊！好痛……」小薰突然感到腿部一阵疼痛，应该是抽筋了，整个人伏在地面上。老刘马上向前 一步，扶小薰坐在地上，然后抬起她的美腿不断揉捏：「没事吧？闺女，我来给你按摩按摩。」
　　小薰面色潮红，点点头：「谢谢大伯！噢噢……」
　　老刘仔细地抚摸着刚才被舔过千遍万遍的丝袜美腿，心头一阵懊悔，只能再占些小便宜了。
　　小薰刚刚就没被满足，而此时的按摩无疑让她更加j火焚身，不一会儿就靠着墙壁轻哼着：「嗯……唔唔 ……好……舒服……好……好痒……噢噢……」
　　「闺女，哪里痒？大伯帮你挠挠。」老刘还不死心，使着坏心眼。
　　小薰将双腿再张开，指了指被精液包裹的嫩穴，两片阴唇正一张一合的吸纳着精液，泛着泡泡：「下面… …痒……」
　　老刘用手指慢慢地插入小薰的嫩穴，然后不停地抽插。现在他也只能做到这种地步了，萎蔫的肉棒一时半 会是没有起色了，耷拉在下面。
　　「噢噢噢……大伯别……」
　　老刘心想：『这骚妮子，自己说痒张开了腿，插了又喊不要，纯情婊啊，再收拾收拾你！』
　　老刘抠着嫩穴，摸到了阴核，两根手指头捏着阴核来回揉搓，给小薰的嫩穴带来了剧烈的反应，内壁的肉 紧缩着，吸住了老刘的手，他心想：『妈的，好紧啊！』
　　「啊啊啊啊啊……摸了什么……喔喔喔……」小薰昂起头左右摇晃，叫出了声来。老刘一看更加激动了， 继续揉捏，引得小薰浪叫不停：「哦……哦……用力……啊……我好舒服……再往里面进一进……啊……舒服 死了……」小薰又忘乎所以。
　　老刘「嘿嘿」一笑，停下了动作，小薰一下子空虚极了：「别……别停，大伯继续……啊……」小薰按捺 不住，主动将两条美腿缠在一起夹住老刘的手，身体前后耸动着，仍挂在纤细丝袜脚踝上的白色镂空内裤也随 之飘摆着，彷佛在诉说小薰那高潮迭起的无尽情j，真是淫靡之极！
　　老刘把她转过来，右手环住小薰的纤腰，左手按住躯干向下压，把她的身子向前弯成了９０度。
　　此时小薰玉背横陈，两手按在里侧的墙上，一对大奶子吊在胸前，随着纤腰的微摆不住地颤动，浑圆粉嫩 的美臀撩人的向后翘起，两条裹着性感丝袜的雪白浑圆长腿笔直的向两侧分开，腿间的嫩穴仍没被满足，大小 阴唇尚未闭合，能清楚地看到因为充血而变得鲜红的穴口，周围被淫水和精液沾湿的阴毛卷曲的贴在阴阜上。
　　可惜老刘的肉棒已经萎蔫了，他只能大力的拿软趴趴的肉棒狠狠往嫩穴撞，但这样也让小薰娇喘不断：「 啊啊啊……大伯你这样违规……」
　　「那我就停下咯？」
　　「不……不要……继续……别插进来……啊啊……」
　　尽管肉棒是软趴趴的，但偶尔还是能撞进嫩穴一点点，这种快感让小薰更加失去理智，不停地配合着扭动 柳腰。小薰像被捞到岸上的鱼一样大张着嘴，头向后仰，洁白光滑的玉背也跟着弓起。
　　「咿呀呀呀……噢噢噢噢……」小薰一声声的尖叫着，这样羞耻的姿势令她又一次高潮了，嫩穴里的淫液 喷撒出来。
　　「叮铃铃铃……」突然小薰袋中的手机响了，小薰一阵惊慌，想要挣脱老刘的掌控，但是老刘死死摁住她 ，一只手把手机拿了出来，按了接通，递到小薰脸庞边上。
　　「喂，小薰，你在哪？」泽的声音。
　　「啊……唔……喂……哥……喔喔……我在……啊……」小薰支支吾吾的尽力掩饰自己的情j：「我在厕 所里……拉……噢…………拉肚子。」
　　「哦，是这样啊？我和美琪在刚刚的十字路口那边，你等等好了就赶紧过来哦！」泽没有发现异样。
　　「嗯嗯……好的，哥。」小薰听到泽挂了手机，终于放心了下来。
　　「大伯……快停下，我哥来了……」小薰娇柔的说道。
　　「让大伯再爽爽啊，闺女。」老刘更加卖力地顶着小薰，小薰一阵阵的呻吟着，浪臀配合着上下颠簸。
　　「其实你的内心比琪女王还要淫荡，只不过还没有彻底开发而已，对吧？闺女。」老刘贴在小薰耳畔说道 。
　　小薰一阵脸红：「喔喔喔……不……不是这样的……」
　　老刘「嘿嘿」一笑：「这不关我的事情，反正我爽完就基本不会再见了，以后苦的是你的哥哥咯！嘿嘿。 」随即又开始「啪啪啪」。
　　「哥……我……」容不得小薰多想，又是一阵娇喘：「咿呀……咿呀……大伯……轻点……快放我下来… …」
　　「要放你下来可以，闺女，说些淫荡的话让大伯爽了就放你下来！」老刘奸笑道。
　　「不……不要……喔喔……」
　　「那你就等着放你哥哥的鸽子吧！闺女。」老刘很坦然的用软趴趴的肉棒继续耸动着。
　　小薰沉默了一会儿，「大伯，来吧……干我，插进来吧！我是……妓女，你花了钱的，来吧！」小薰红着 脸娇媚的颤声道，心里却对泽无比抱歉：『哥，对不起，我只是想快点脱身，我是爱你的……』
　　老刘见小薰这么主动，不禁得意起来，淫笑着说：「我就说嘛，婊子始终是婊子，欠干！」
　　小薰颤声说：「是的，大伯……我是婊子，我欠干……来呀，操我吧……插进来吧！我需要你的……你的 鸡巴。」
　　『还好大伯的肉棒已经萎蔫了，这么说应该没问题。』小薰心想。
　　老刘见小薰那么低贱地求他，十分兴奋：「婊子，H死你！」说完便加大冲撞的力度，小薰在那里发出爽 透肺腑的呻吟声：「啊……哦……大伯，你这么大年纪了……还……还这么厉害，插得好……深啊！到……子 宫了，好舒服……操啊……操我这个婊子吧……我愿意让老头……操啊……」
　　「好啊，臭婊子，故意讽刺我是吧？看我不整死你！」老刘改用手指抽插，小薰一下子被插得乱颤。
　　「喔喔喔喔……大伯你H得小薰好舒服啊……啊啊啊啊啊……」
　　老刘随后又改回了之前的肉棒碰撞，狠狠地打出了「啪啪」声。
　　突然小薰身体一绷紧：「咿……呀呀呀呀呀……高潮来了……喔喔喔……」
　　老刘被这么多言语刺激，肉棒顿时又想射精了：「我也来了！啊啊啊……」
　　有过性经验的人都会知道，男人在第二次射精的时候不管之前多软，多少都会勃起几分，老刘趁着这股劲 ，肉棒勃起了一些，笔直的插进了小薰的嫩穴内，「啊啊啊啊啊啊……」小薰仰头叫喊了出来，泪水流了下来 ，不知道是对于终于被插进去而享受到的快感激动落泪还是对于辜负了泽的伤心落泪，也许两者都有吧！
　　『哥哥，对不起对不起，我不是故意的……』小薰心里千头万绪。
　　小薰嫩穴内一股股淫液不断喷出，老刘哈哈大笑，凭着勃起几分的肉棒勉强抽插了四下便又随着一股精液 射在小薰腹部而告终，但老刘心里已经很是痛快，终于多少尝到了滋味，尽管只有几秒钟时间。
　　他放下了小薰，小薰无力的靠在墙上，玉手捂着私处：「大伯……你……唔唔……哥，对不起……」
　　老刘拍了拍小薰的肩膀：「没事的啦，闺女，以后这种事情还多着呢！大伯也只不过爽了几秒，还没给你 内射。我没有对不起闺女你，闺女你也没有对不起你哥，就这样，看开点。嘿嘿！」
　　小薰抹了抹眼泪：「真的吗？我没……对不起我哥？」
　　「那是当然啦！闺女你可是在最后关头还想要护着自己的圣土啊！哈哈。」
　　小薰心想：『也许确实是这样吧……总之还是不要告诉哥哥为好。』于是对老刘说：「谢……谢谢大伯开 导，我得走了……」
　　「哎哎，闺女别急，把衣服穿好，丝袜换好再走，什么脑袋啊？哈哈！」
　　「哦哦……对哦！」小薰差点没穿衣服走了出去。
　　过了几分钟，小薰换回了之前的打扮，不过修长玉腿上裹着的是白色吊带丝袜，而红色的那一双，此时此 刻正被老刘攒在手里，死命地嗅着。
　　「香啊，真香啊！」
　　「那……大伯，再见，多注意身体……」小薰挥了挥手，走了出去。
　　「闺女你也是啊，别被H坏了身体。」老刘望着她的背影痴痴笑道。
　　过了几分钟，老刘把丝袜往兜里一塞，准备离开，刚打开包厢门，突然一根铁棍横插进来，将老刘杵在墙 上不得动弹，一个身着西装的中年男子出现在他的眼前。那个男子从容优雅地取出老刘兜里的丝袜，放进了自 己兜里，然后铁棍一松，扛在肩上，哼着小调转过身走了。
　　老刘刚想冲上去骂娘，但是却突然软下了身子，因为见到那个男人脖子背后散发着异样的恐怖：一只鸽子 血的蜘蛛刺青！
　　夜晚，泽的卧室中。
　　小薰浑身赤裸躺在床上，只有一双白色丝袜裹在修长浑圆的美腿上，此时紧紧地缠在泽的腰部，整个娇躯 被泽压在身下，不停地配合着泽的顶耸而扭动，一声声娇喘不断。
　　而在浴室内，美琪在莲蓬头下冲洗着她的曼妙身姿，手顺着小腹慢慢往下，搓揉着刚刚经历完狂风暴雨的 私处。她双眸紧闭，靠在墙边，嘴里缓缓吐出三个字：「王大哥……」
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下章预告：
　　美琪在丝袜店内当起了性感的模特，惨遭路人凌辱？！在拍摄过程中，美琪的阴唇上沾染着王经理的精液 ，显得格外淫靡。美琪会开启给泽戴绿帽子的淫靡旅程吗？请期待下一章！


　　（八）红杏出墙第一春

　　距离上次与泽的做爱已经过了十多天了，这期间由于泽受人委托做些规划，所以和美琪跟小薰打了个招呼 之后整日在学校忙。小薰是高中生也临近高考，所以倒是一门心思在学习上面，偶尔泽回家还能顺便亲热亲热 ，可却苦了美琪。
　　「叮铃铃铃……」一串闹铃响起，昏暗的卧室里，一阵OO@@的声音。
　　「哗――」屋子的主人美琪昏昏沉沉的将窗帘拉开，阳光瞬间打了进来，照在美琪白皙的胴体上。美琪拿 起被子的一角稍稍遮掩着胸部，揉了揉眼睛，看着窗外蓝天白云，深吸一口气又躺了下去。
　　薄薄的被子盖在曼妙的娇躯上依旧不能遮挡任何部位，可以看到美琪的玉手缓缓往下游走，似乎是在私处 停了下来，稍稍捣鼓了一会儿，「嗡嗡嗡……」的声音渐渐响了起来。
　　美琪缓缓扭动着娇躯，脸上升起一层层红晕，美眸紧闭着：「嗯～～泽，H我……啊哦……喔噢……」清 晰的娇喘声渐渐响起。
　　美琪弓着身子辗转反侧，被子渐渐被甩在一旁，整个人背对着窗户，白皙的玉背、水蛇般的柳腰、西方人 的翘臀和修长浑圆的美腿暴露在阳光之下，床上清晰可见深深的湿痕。渐渐地嘴角露出微笑，俏皮的笑容。
　　自从十几天前开窗注意到对面楼层有人在偷偷观察她之后，美琪就每天这个时候都会特意把窗打开，然后 卖一些福利，加上自己住的公寓楼下有防盗门，她就更加大胆的公然露出，让自己的一举一动暴露在那个人的 视线之下。而现在，对面楼层的一个窗户后面，的确有一个人在偷偷的看着。
　　美琪一只手偷偷的捂住插着自慰棒的骚穴轻轻揉捏：「嗯哼……唔唔……」
　　『看看又不会怀孕～～』美琪红着脸悄悄的想着，随即伸直了修长的美腿交缠在一起，更加愉悦的娇喘起 来。
　　突然手机铃声响了起来，美琪认为是泽的电话，满怀期待的拿过来：「啊，是王大哥……泽呢！」美琪闷 闷不乐了一会儿，随即妩媚的笑了起来，接起了电话。
　　「喂～～王大哥找我什么事？」美琪靠在床上，对面的那个人此时能够看见她完美的侧面，高耸的乳房、 平坦的小腹，以及被玉手遮挡的私处。
　　电话里沉默了一会儿：「咳……那个……小琪啊，还记得你上次……」
　　美琪头一歪：「上次？什么上次？」
　　「就是……说做……做模特的事情。」王经理尴尬的说着。
　　美琪一下子想了起来，上次在媚药的支配下他让美琪许下了这个承诺，但清醒之后却早已抛到九霄云外去 了。
　　「呀！我想起来了，这……上次……」美琪支支吾吾的。
　　「我知道上次是特殊情况……但如果有你的加入，我的店经营会顺利得多，我也难得有机会认识美女。除 了你，其他人都不适合做模特……你看……」
　　美琪想了想，平时王经理待她也不错，心想：『帮他一次应该也没事吧？』
　　「嗯……行，什么时候？」美琪无奈地问道。
　　手机里传来一阵东西摔落的声音，过了一会儿：「太好了，太好了，小琪，不如就等等中午吧！现在八点 ，再过三个小时怎么样？」
　　「嗯，可以的，王大哥～～」热心的美琪腻声回答道：「那我先挂电话起床啦！」
　　「嗯嗯，好的，期待小琪你的到来！」
　　随后美琪便挂了电话，将手机放在一边，纤纤玉手从骚穴中慢慢地将自慰棒拔了出来。高速颤动的自慰棒 渐渐停了下来，上面湿漉漉的都是美琪的淫液，美琪伸出香舌舔了舔，酥软的舌头接触到自慰棒凸起表面的淫 液，离开的时候带起一丝黏线，显得淫靡至极。
　　『嘿嘿，对面那偷窥狂一定在打飞机了吧？哈哈！』美琪心里骄傲的想着。
　　随后美琪拉上了窗帘，下了床，从衣柜里取出今天的行头。
　　黑色情趣内裤裹在美琪的私处只能算是件装饰品，上身傲人的酥胸被同款黑色内衣紧缚，一道深深的乳沟 随即出现。美琪站在镜子面前不断地调整，总算合适了，心里乐了乐：『都怪泽上次来家里做爱把普通款式的 内裤都扔了，只剩下情趣了～～算了，应该没关系。』
　　美琪套上一条黑色紧身热裤，就算如此，翘臀依旧很吸引眼球，她也是无奈的看了看镜子里越来越翘越大 的臀部，心里又爱又恨。
　　上身套进去一条大款白色衬衫，松松垮垮的衣服反倒平添几分诱惑，露出雪白粉嫩的一片胸前春光，不仅 仅是乳沟，小部份乳房也露在外面，但是美琪看着黑色的胸罩映衬了出来，很不美观，『这样也太招摇了～～ 』美琪心想。
　　于是美琪将胸罩抽了出来，找出两片乳贴贴了上去，再套上了一双白球鞋，照了照镜子，一个青春靓丽的 美少女出现在眼前。
　　突然电话又响了，美琪扑到床上拿起电话，来电显示：李莎莎。
　　『姐？！』美琪心头一暖，接起了电话。
　　「喂，姐！」
　　「妹，我在你住的公寓楼下，来给姐开门。」电话里传来一阵轻快的女声。
　　「噢噢，好的，马上！」美琪拿了钥匙下楼。
　　几分钟后，美琪的客厅。
　　「姐，无事不登三宝殿啊，你这身行头是想……」美琪笑嘻嘻的看着眼前那个正在喝茶的女人，正确的说 是美人。
　　一头栗色长卷发，面庞姣好，与美琪有几分相似，浓密的睫毛，明眸皓齿，性感红唇。一袭黑色短纱裙裹 身，一对不输于美琪的双乳在胸前晃荡，修长匀称的大腿比美琪都要长上些许，裹着斑马长筒丝袜，性感至极 ，脚踩着一双黑色漆皮高跟鞋，身边放着一个行李箱。
　　莎莎用戴着戒指的手放下茶杯，抿了抿嘴唇，怏怏不乐的说：「和你姐夫吵架了，来你这儿暂住几天咯！ 」
　　「出了什么矛盾啊？姐。」美琪坐到莎莎身边，凑近了些。
　　「我……他……」莎莎尴尬的说：「我和他朋友玩，他不乐意了。」
　　美琪笑着说：「和朋友玩怎么啦，有什么好不乐意的？姐夫真小气。」说着拿起一杯茶喝了起来。
　　「我和他朋友……上床了。」莎莎幽幽的说着。
　　「噗～～」美琪将嘴里的茶吐了出来，惊讶地看着莎莎：「姐，不是吧……你给姐夫戴绿帽啊？」
　　「小孩子懂什么，被别的男人上的感觉……不一样，很兴奋的。」莎莎红着脸啐了一口。
　　「有什么不一样的，不都是做爱嘛！泽的阳具可大了，谁都比不上他的～～我当然是跟着他，哪还顾得上 别的男人。嘻嘻，是姐夫的太小了吧？姐姐j求不满。」美琪笑道。
　　莎莎红着脸继续说道：「没有，你姐夫的不小，说起来他朋友的反而连正常人的尺寸都及不上，可是这种 滋味……你尝了才会知道，会上瘾。」
　　美琪想到自己前段日子的经历，不禁一股淫液从骚穴里冒出，故作镇静的给两杯茶添了水：「那姐你这几 天打算干嘛？」
　　「我啊，在这里找份工作呗！我出门后卡什么的都没带，你也养不起我，还是自给自足吧！」莎莎慵懒的 靠在沙发上，哀叹了一声。
　　美琪想了想：「姐，我认识个熟人，是开一家丝袜店的，我今天正好要去给他当模特，我们一起去吧，给 你弄份销售小姐的活总是可以的。」
　　「嗯……好！」莎莎愉快的答应了。
　　ＦＵＣＫ＆ＳＴＯＣＫＩＮＧ简称Ｆ＆Ｓ，是当地提供最高端品牌丝袜的一家旗舰店，开年生意不错，但 是后来因为其他丝袜店聘请了当红明星或者模特代言，所以生意渐渐冷清下来，等到经理王志反应过来，一切 已经几乎不可翻盘。
　　装饰豪华的门面内只有几个销售小姐，相貌平平，身材不显，王经理在冷清的店内来回走动，看着陈列着 的一排排名贵丝袜唉声叹气。
　　「王大哥～～」一声清脆的女声在他背后响起，王大哥转过头，看到美琪和莎莎站在门口，笑脸相迎。「 小琪，欢迎欢迎！」王大哥紧紧抱了抱小琪，随后转向莎莎：「这位是……」
　　美琪笑着说：「她是我姐姐李莎莎，年方２６，跟我姐夫闹矛……」还没说完就被莎莎用手堵住了嘴。
　　莎莎尴尬的笑了笑：「妹，别乱说话。」
　　王经理两眼泛精光，上下打量着莎莎：『身材火辣，还是个美人妻，不错不错，有文章可作！』
　　「王经理，我身上哪里很奇怪吗？」莎莎故作好奇的问道。
　　王经理赶紧摇摇头：「没有没有，小莎你那么漂亮，怎么年纪轻轻就嫁人了啊？想我三十多了还没娶到老 婆，也是惭愧。哈哈！」
　　莎莎「噗哧」一笑：「父母之命，媒妁之言，我也反抗不了。」
　　「王大哥，是这样的，我姐想找份兼职，就这几天的事儿，你看我都答应给你做模特了，能不能……」美 琪媚笑的看着王志。
　　王志两眼放光，心想：『把这美人妻留下，几天里发生点事情，指不定就能抱得美人归，炮轰姐妹花啊！ 』忙说：「可以可以，这绝对没有问题！」
　　「那就谢谢王经理了！」莎莎微微弯腰鞠躬时，王志正好看到深不见底的乳沟，不禁一咽口水。
　　「使不得使不得，小莎你就和小琪一样叫我王大哥吧！」
　　莎莎媚眼如丝的看着王志：「那就随王大哥的了～～」
　　「额……呵呵，两位美女随我去会客厅吧，我来说说下午的安排。」王经理手一请，便领着美琪和莎莎走 了。
　　会客厅内，美琪和莎莎坐在沙发上，王志坐在对面，由于沙发比较低，莎莎坐下去的时候裙摆往上收了很 多，堪堪包住臀部，她曲起双腿内叠，露出缠在大腿根部的斑马丝袜的蕾丝边，魅惑诱人；而美琪则很大方的 伸直匀称的美腿。
　　对面的王志边说话边瞄向四条美腿，美琪和莎莎丝毫不在意。
　　「下午的话，小琪和我去拍照片，然后小莎你就先做销售小姐吧！放心，待遇绝对比其他销售员优厚！」
　　莎莎伸了伸丝袜美腿，问道：「怎么个优厚法？」
　　「就比如你可以不穿员工服，工资待遇是她们的三倍，一礼拜有两天假期等等。」王志非常正经的回答道 。
　　「嗯哼，谢谢王大哥～～」莎莎捂嘴一笑。
　　「呃，不过我需要借用你的特殊身份进行一下炒作，以吸引顾客，不知方便吗？」
　　「什么特殊身份？」莎莎疑惑的问道。
　　王志推了下眼镜：「人妻！」
　　莎莎想到上次被她老公的朋友干到合不拢腿，对方一直在用人妻来调教她，她的美腿不禁偷偷摩擦起来… …
　　当地的一号线被人们戏称为「陆上金」，因为大多有钱的商人们都会放弃私家车而坐这条线，这条线通往 各个潮流购物点。
　　地铁疾速行驶，灯在「ＦＵＣＫ＆ＳＴＯＣＫＩＮＧ」指示牌下亮了起来，一个西装革履却又胖乎乎的中 年男子走了下去，正在与人打电话。
　　「喂，天其，我下站了，真的要让我去Ｆ＆Ｓ吗？这家店好像业绩很差啊，需要和他们签合同？」胖男人 嘟嘟囔囔道。
　　电话里的男人笑道：「你去了就知道，有惊喜。」随即挂了电话。
　　胖男人对着手机骂骂咧咧：「当初说好的一三五七，小雪归他，二四六归老子，好不容易礼拜二了，居然 打发我去和个破丝袜店签合作合同，我＆＊￥￥＠￥＠＆％＊……」
　　笔直往前走了一段路就看到Ｆ＆Ｓ的大门，「哎哟，装修得挺奢侈的，咦？人怎么还挺多啊？」胖子走上 前去一看，门上贴了张告示：「美人妻倾情助力本店，以专业的态度服务各位！」美人妻三个字用红色加粗加 大号特注。
　　『有点意思啊，拿人妻做噱头，我得看看长得怎么样。』胖子摸了摸光秃秃的下巴，笑着走了进去。
　　有许多人在销售小姐的引导下购买着各色丝袜，胖子一眼就看到最里面那个高挑的小姐身边有着更多的人 ，应该是她了。胖子走了过去仔细一瞧，赶紧躲在了一排架子后面，露出个头偷偷的看着。
　　『居然是她！』胖子瞪大了眼睛盯着那个身材火辣、此时手里拿着丝袜忙于介绍特性、香汗淋漓的长腿美 女。
　　『小莎！』胖子想起了一年前，他在火车上偶遇了她，那时的她清纯甜美，他花了一百万才租得她一天， 也是那时候，他才认识了现在公司合伙人韩天其。
　　胖子舔了舔嘴唇，现在的她平添了几分成熟性感以及妖娆妩媚，身材比以往更好了，特别是那对酥胸，比 一年前大了一罩杯。胖子暗想：『妈的，不知道被她老公蹂躏多少次！』
　　这时，胖子的电话又响了，他悄悄接起，「喂，你小子他妈总算上路了，知道体恤龙爷我！说吧，怎么搞 定那女人？」胖子开口就骂骂咧咧。
　　「哈哈，不要着急，你手头有着一千万的资金，帮这家店运作渡过这个难关只需要五百万，剩下的五百万 你大可花在她身上。」
　　胖子专心的听着，不禁点点头，随即一脸坏笑：「我可以先挑逗挑逗她。」
　　「随你咯！我得专心工作，挂了，祝你好运～～」
　　胖子乐呵呵的点点头，突然脸色一变：「喂，我怎么听到小雪的叫床声了？你小子违规啊！喂喂喂……」
　　「嘟嘟嘟……」电话被挂断了。
　　胖子收起手机，安心的等着周围的一波波人从小莎身边离开，周围终于暂时清静了，小莎坐在工作台后面 ，揉着自己的丝袜美腿。
　　突然，小莎的双眼被两只肥硕的手捂住了，小莎吓得不停挣扎：「是……是谁？」
　　「你猜啊，我们曾经发生过关系。嘿嘿！」胖子在她后面笑着说。
　　小莎心想，和自己发生过关系的男人可多了。
　　胖子正乐呵呵的，突然小莎劈腿就是往后倒勾一脚，胖子赶紧闪到一边去：「妈呀，吓死我了，这还会攻 击啊？」
　　小莎起身一看，一下子认出了他，惊呼：「是你！龙……」
　　「哈哈，就是我。小莎，想你多时了啊！」胖子流着哈喇子说道。
　　小莎靠着工作台，身子往后倾：「你……你来这干嘛？」
　　「我来这买丝袜啊！你是歧视单身狗不能来买丝袜吗？！我要投诉！」胖子佯怒道。
　　小莎赶紧上前：「不不不，好不容易有了点人气，不能被投诉。」说着领着胖子看列出的丝袜：「客官， 这里有你中意的丝袜吗？我可以挑出来给你讲讲性价比。」
　　胖子笑眯眯的说：「有啊！」
　　「那么……是哪双？」小莎战战兢兢的问道。
　　胖子一把摸在她的丝袜美腿上，反覆揉捏：「就是你穿的这双。」
　　小莎想要挣脱，可是因为工作了几小时，一直站着，完全没有力气，只能红着脸说：「这……这是我自己 穿来的，不卖的……那双和这双是一个款式，我给你去拿。」说着便想甩开。
　　胖子哪会让她得逞，他直接蹲了下来，脸凑了上去，仔细地在小莎的美腿上来回地嗅，呼出的热气不停地 打在她的腿上。虽然穿着丝袜，但小莎还是直接感受到了那股股热气，不禁双腿一夹，嫩穴流淌出了一丝丝蜜 汁。
　　「香，真是香！我就要这双了，说吧，多少钱。」胖子伸出舌头舔了一下小莎的丝袜美腿，她娇躯一颤， 为了赶紧摆脱魔爪，急促的说道：「一百万，如果你付得起就给你，付不起请你选择其它丝袜或者赶紧走。」
　　胖子「嘿嘿」一笑，如果说一千万他还真付不起，但是这一百万……只能怪小莎太不上心了。
　　胖子站了起来，抿了抿嘴，似乎在回味小莎的美腿滋味，他从兜里掏出了一张支票，上面数额不多不少， 一百万：「小莎，说到做到啊！」
　　小莎接过那张一百万的支票，一阵无语，只好顺着走下去，「那……好吧，你等着，我去更衣室脱。」小 莎说完便朝更衣室走去。
　　「诶，不行，我得看着你脱下来，我也去！」胖子紧跟在后面，乐呵呵的说道。
　　小莎蹙眉怒道：「哪有你这么不讲理的！」胖子随即又掏出一张一百万的支票递给了小莎：「别废话，爷 我就跟定你了。」小莎心头一阵无语，但也只能认了，有钱的主难惹。
　　「砰！」门被关上了。这是一个密闭的空间，小莎深吸一口气，转了过去面对胖子：「你退后点，我要脱 了。」
　　胖子一脸谄媚的笑着，肉都堆在一块儿了：「让我先帮你按摩下腿吧，就像以前在火车上干的那样。」小 莎确实很累了，心想反正也逃不掉，实在不行就喊救命，于是坐了下来，拉住纱裙一角遮掩了下私处。
　　胖子坐在地上，抱起小莎的一条丝袜美腿，用肥硕的手轻轻的抚摸。长腿上一条条黑色的斑马纹理，和白 皙的大腿构成鲜明的对比，显得实为热辣，胖子轻轻的抚摸一会儿后，抬起拇指往小腿肚用力地按压，从脚踝 一直到膝盖处。
　　「啊……哦……噢噢……好酸……」小莎顿时感觉左腿酥麻无力，但又有种说不上的舒服。胖子拿指甲盖 轻轻在小莎的大腿上划动，丝袜表面轻轻泛起几道刮痕，但随即又被胖子的舌头舔舐干净。
　　「唔……不要舔……说好按摩的。」小莎嗔道，虽然手推了几下，但也是有气无力，干脆放弃了。
　　胖子的舌头在小莎的大腿上打转，一圈又一圈，慢慢地往玉手抓住的裙角逼近。小莎另一条美腿紧靠着， 不停地摩擦，发出「沙沙」的声音，她红着脸靠在墙壁，发出了微弱的呻吟：「嗯……」身子不自觉的贴在了 墙上。
　　胖子见时机差不多，便将小莎无力的玉手挪开，轻轻拨开了裙角，被黑色丁字裤包裹的嫩穴展现在了他的 眼前：「还是和以前那样粉嫩啊，怎么保养的？嘿嘿！」
　　他将手伸了过去，在上面来回拨弄，然后将手指在小莎的丝袜美腿上涂抹一番，小莎感觉到了美腿被湿漉 漉的液体浸润，不禁一阵脸红。「小骚货，那么快就出水了。」胖子藉机调戏道，小莎喘着气，嗔道：「都是 你……唔……」
　　胖子将丁字裤往边上一拨，露出湿漉漉的嫩穴，然后整个头凑了过去，缓缓地舔舐着，每一下都绕着周围 转一圈，然后深插进去，再抽出来。小莎两条美腿不自觉的缠住胖子的头，翘起臀部，双手撑在胖子头上，不 知道是推还是拉，娇躯隐隐在扭动，嘴里哼出声来：「咿……不要……」
　　胖子加快了速度，「噗叽、噗叽」的不停重复着动作。突然小莎的两条美腿绷直了一会儿，然后开始抽搐 ，她的娇躯也不断颤抖，「唔唔……」小莎被胖子舔舐得高潮了。
　　胖子拨开了小莎缠绕的美腿，倒在地上深呼吸，脸上和嘴里都有泛着光泽的淫液。胖子舔了舔，色迷迷的 说：「骚货很久没被H了吗？那么饥渴，舔几下就高潮。哈哈，想被我H可以直说，立马满足你。」
　　高潮过后的小莎清醒了一些，摇着头：「不行，你还……要不要丝袜？不要我走了。」说着便扶着墙站了 起来。
　　胖子说：「我要看你自己脱，就站着脱。」
　　小莎无奈地脱下了高跟鞋，微微抬起刚刚被舔舐的左腿，纤细的手指拨开缠在大腿末端的蕾丝边，轻轻的 往下拉扯，慢慢褪过膝盖，然后提起玉腿，再往下一拉，一条薄如蝉翼的斑马纹丝袜就被她脱了下来，被胖子 一把夺去放在鼻子上使劲闻：「真香！嘿嘿嘿，继续。」
　　小莎面色绯红，抬起另一条玉腿，这时胖子蹲了下去，仔细地看着不受裙摆遮掩的私处，一滴滴液体从嫩 穴流出，掉在胖子的掌心里。然后胖子在小莎的支撑腿上一抹，小莎一阵无力，整个人摔了下去。
　　「啊呀……」小莎一声惊呼，正好倒在了胖子的裆部，小嘴一张，盖住了胖子凸起的帐篷，「唔……」刹 时间小莎的手不知道该往哪放。
　　胖子乐呵呵的：「哈哈，没想到你还那么主动。来，给大爷好好舔！」说罢便抓住小莎的头，麻利地掏出 粗大的肉棒，扎进了她的檀口内。
　　一棒到底，小莎一阵干呕，娇躯奋力挣扎但无果，只能随着胖子的起伏而吞咽着。过了几分钟，小莎自己 跟着节奏给胖子口交，胖子的肉棒上全是小莎的口水，一下、两下……
　　然后胖子把肉棒一拔出，扑在小莎身上，解开了她的衣裙，露出两坨沉甸甸的玉兔，不停地拿手揉捏变形 。小莎还没回过神来就又接受了一轮攻击蹂躏，嘴角的口水还没擦干：「啊啊啊……轻点……」
　　胖子可不管那么多，又用上了他的大嘴吮吸，小莎的两条美腿不自觉的缓缓缠上了他的粗腿，但手却有气 无力的半推半就。
　　几分钟后，更衣室内场面香艳至极：胖子和小莎纠缠在一块儿，深情舌吻，四只手摸来摸去，小莎的两条 美腿缠在胖子腰际，在他的肉棒上方来回研磨，一条美腿白皙如玉，另一条被丝袜包裹，淫靡！
　　「嗯……喔喔……」小莎闭着美眸，凌乱的秀发在空中飘舞，双手无力地抓在胖子后背上。
　　「想要吗？骚货。」胖子把肉棒往上顶了顶，正好擦过小莎的嫩穴。
　　「啊……不……不能……」
　　胖子随即挪开了肉棒。
　　「不……不行……快H我！」小莎突然转风，哀求起来。娇躯不停扭动，寻找着肉棒。
　　「那你说，李莎莎是龙爷的性奴，龙爷是李莎莎的主人。」
　　「我……我是你的性奴……主人～～啊啊……」小莎忘我地说道。
　　胖子「嘿嘿」一笑，开始将肉棒缓缓送进了小莎的嫩穴，粗大的肉棒将穴口撑开，肉瓣被挤压开来，「噗 哧、噗哧」的声音络绎不绝，才刚刚进去，小莎又呻吟着高潮了，一股股淫液喷洒在肉棒上。
　　「啊啊……主人……H我……」
　　胖子耸动着身子，不停地做着九浅一深的动作，让小莎尖叫连连，小莎配合着扭动柳腰，臀部一上一下的 耸动着，前身趴在胖子身上，媚眼如丝。
　　胖子将小莎的两条美腿抬起，变作Ｍ形，然后站直身耸动肉棒，「噗哧、噗哧」，小莎不停地摇晃着头： 「喔喔喔喔……大力……」
　　胖子笑着将她顶在墙上：「母狗，爽吗？」
　　「爽死母狗我了……啊啊……比我老公会做爱……」
　　胖子一边耸动着身子，一边笑骂道：「你老公那么弱啊，是不是整天给他戴绿帽子啊？」
　　小莎晃荡着身子：「是……是啊！母狗和房东，和乞丐，和他朋友……和主人你……喔喔……」
　　「那我做你老公，你说怎么样啊？」
　　小莎媚意浮现在脸上：「真的吗？母狗求之不得啊！」
　　胖子疯狂地抽动肉棒，脸贴在小莎耳畔：「那，把你手上的戒指扔掉。」
　　「是……喔喔……主人。」小莎神魂颠倒，慢慢地把手上的戒指摘了下来，扔出了更衣室。
　　胖子哈哈大笑：「好老婆，从今天起你就是我的了！」
　　「是……咿呀……呀……老公～～」小莎媚笑着和胖子再度舌吻。
　　摄影棚内。
　　「卡嚓……卡嚓……」曝光的声音络绎不绝。美琪仍旧是刚才那副行头，不停地变换姿势，模仿着广告里 的那些模特，一会儿曲腿翘臀，一会儿跪地翘臀。
　　「好好好，这组最后一个姿势。」拿着单反的王志指挥着美琪：「这个姿势稍微色情些。」
　　美琪双手放在胸前，娇羞的说：「色情？怎么色……」
　　王志放下单反大步向前：「小琪，我来帮你解解装束。」
　　「这样……好吗？会不会太……」小琪担忧的问道。
　　「放心啦，我不会对你有非份之想的！小琪乖。」王志循循善诱，最后美琪选择了服从。
　　王志将美琪白衬衫的扣子基本全解开了，只留最后两颗，刹那间，两坨白皙如玉的玉兔弹了出来，但终究 还是被白衬衫所遮掩，只露出了一半。
　　王志将手往下移，搭在了美琪的热裤上，「啊……王大哥你要干嘛？」美琪一阵惶恐。
　　王志笑道：「只是帮你解开，不要慌张。」说着便把扣子一拉开，拉链往下拉至底，热裤往下耷拉，隐隐 露出了美琪的黑色情趣内裤。
　　「好了！」王志拍拍手然后走远了，拿起单反继续拍照。
　　『呼～～王大哥还是为人正直的，总算放心了。』美琪心想。
　　「嗯，对，手伸进热裤里……对，就是这样，好的。」
　　「衬衫往边上拉开点，乳房再稍微露出些，大腿掰开点……ｇｏｏｄ！」
　　「对，就这样趴着，不要动……ｎｉｃｅ！这组完成了。」
　　美琪问：「王大哥，不是说丝袜模特么，丝袜呢？」
　　「这就给你拿来咯！」王志拎出一个袋子递给美琪，美琪打开一看，一条白底蓝纹旗袍，并没有很长，裙 摆也只是刚过私处，一双同款的白底蓝纹长筒丝袜以及一双白色高跟鞋。
　　王志介绍道：「这是我们下一季打算力推的一款丝袜，有着浓厚中国风也许会更加流行，名字叫做『青花 瓷』，不错吧？」
　　「嗯，很好听的名字呢！」美琪赞同道，摸着手里的丝袜说：「感觉材质不一般呢！」
　　「是的，不愧是常穿丝袜的美女。这双丝袜用的是超薄型天鹅绒Ｘ版，弹性足，具有良好的透气性。」王 志称赞道。
　　「那我去更衣室换装，稍等哦，王大哥。」美琪说道，随后便走进更衣室关上门。
　　更衣室内美琪正在脱衣服，「咚咚咚……」外面敲门：「美琪，你穿的黑色内裤可能不适合这套，我给你 拿来了白色内裤，我从门下塞过来。」
　　美琪对着门说：「王大哥，不用的，我不穿内裤就是了，这种旗袍穿什么美感都会差点。」
　　「啊，呃……这样你不介意就行。」
　　美琪嫣然一笑：「当然不啦，反正拍的时候注意点就好了。」随即又自顾自的换起了衣服。
　　几分钟后，美琪从更衣室里走了出来，一身明晃晃的白色，几抹蓝纹如游龙般绕在她的娇躯上，明媚的面 庞挂着迷人的笑意，双手搭在前面，轻轻拉住旗袍裙摆。
　　王志目瞪口呆，一阵失神：「太……太美了！小琪，你是我的女神！」随即拿单反不停地拍照。美琪受到 异性的仰慕不禁俏脸一红，抿嘴一笑，配合着王志不停地变换动作。
　　「呐，王大哥，这件旗袍好像小了些……下面容易走光。」美琪边小心翼翼的换着动作边问道。
　　王志回答：「没有没有，这款式就是要这样的！大小正合适。」他看着美琪双乳被紧缚着却依旧挺拔，嫩 穴隐隐约约暴露在镜头下，不禁吞咽口水。
　　「再拍几组丝袜美腿的特写。」王志走近美琪，半蹲身子，将镜头上仰。
　　美琪尴尬的不知所措：「会……会走光……」
　　「没事的，我到时候会把图修好的。现在就稍微委屈下吧，女神！」王志说道。
　　『反正早被他看过了，只要照片修好不让别人再看到就应该没事。』美琪心想，于是便放下心思，双手不 再遮着私处，左腿弯曲一定程度，大大方方的将骚穴展现在王志的镜头下。
　　王志抓住机会赶紧拍了许多照片，「青花瓷」丝袜泛着诱人光泽，将美琪的美腿勾勒出匀称曲线。美琪站 着拍了会儿，便又坐到沙发上伸出美腿，互相交叠着让王志拍了几张。
　　「女神，转过身子，翘起臀……对，对，就是这样。」
　　美琪现在的姿势就好像做爱的后入式一样，两条美腿跪在地上，骚臀高翘。她回过头，面颊绯红的看了几 眼，随即又转了回去，心想：『好羞耻啊……可是只要能帮王大哥一点就行。』
　　美琪凹凸有致的身材让王志在侧面着魔似的拍了好久，随后他又绕到后方，正对着美琪的翘臀拍了许多张 照片，旗袍裙摆上拉至腰间，整个光滑白洁的屁股暴露在空气中，而她还浑然不知。
　　王志放下单反，整个人把头渐渐靠近她的屁股，美琪感觉到一股股热气冲击在自己的骚臀上，不禁微微扭 动了几下，在王志看来却像是在召唤他亲吻芳泽。王志不管太多，一股脑贴在美琪的屁股上亲吻了起来。
　　「啊啊啊……你干什么！」美琪如惊弓之鸟，迅速转过身子，曲起美腿往里靠。
　　王志大叹：「这……女神，对不起啊，我实在没忍住……」
　　美琪雪白的面颊透着绯红，灵眸盯着王志：「我们不可以的……我是有男朋友的。」
　　「对不起，我知道，只是我已经十多年没尝过滋味了，所以一时间见到那么美丽妖娆的女神，没有把持住 ！抱歉抱歉！」王志诚恳的低头道歉。
　　『王大哥态度很好，又那么可怜……是不是应该帮帮他？』美琪心想。
　　美琪将两条丝袜裹着的美腿伸直，问道：「王大哥，你……喜欢我的丝袜美腿吗？」
　　「这……当然喜欢，简直是人间不可得的极品美腿。」
　　「那……我……我给你足交，可以吗？」美琪支支吾吾的红着脸说。
　　王志一惊：「什么！女神你愿意给我足交？！」想着美琪匀称性感的美腿缠着自己的肉棒，「咕噜……」 王志咽了咽口水。
　　美琪抬头用媚眼看着王志：「王大哥一个人那么多年……也不容易，我一点小小的牺牲能换来你的一些愉 悦就可以了。」
　　「太……太好了！」王志一把抱住美琪两条匀称的丝袜美腿，双手来回地抚摸，感受着丝袜优质的质地和 美腿的细腻。
　　「哼……」美琪俏脸微红，头转到一边，发出了一阵轻哼。王志听在心里，有所躁动，他将鼻子凑上前去 ，细细的嗅着美琪的美腿，散发着幽幽体香，鼻尖偶尔刮过美琪的美腿，不禁让美琪又连哼了几声。
　　王志把玩了一番美琪的丝袜美腿，随后将美琪的高跟鞋脱下，一对被丝袜包裹的玲珑玉足出现在眼前，他 轻轻的嗅着，一股皮革和幽香混杂的味道，罕见的没有脚汗味，他伸出舌头，心满意足的舔舐起来，口水湿漉 了美琪的脚指头，然后是脚背，当舔到脚掌心的时候美琪扭动着娇躯，不禁笑出了声：「啊哈……好痒，王大 哥不要……嗯……」
　　王志前前后后把玩了美琪的丝袜脚十来分钟，感觉自己下体十分肿胀，然后就掏出了自己的肉棒，贴在美 琪的丝袜脚上。
　　美琪身子紧贴沙发背，不禁将脚往后挪了挪：「嗯……王大哥，我的脚……还是第一次……」随即羞愧的 低下了头。
　　泽一直没有攻略美琪的腿和脚，因为他喜欢舔，所以美琪的足交和腿交便保留了下来，现在让王志占到了 便宜。
　　「天，我居然破了女神的处！太感动了。」王志喜极而泣。
　　美琪红着脸摇摇头：「哪……哪里是处，只是足交而已，又不是正常……体位。唔唔……」
　　美琪主动将丝袜玉足往前探，踩在了王志勃起的肉棒上，一对玉足夹住他的肉棒不停地上下套弄，然后又 改用趾头间的空隙夹住肉棒轻轻拿捏。在她给王志足交的同时，王志身子向前扑在修长的美腿上，像猪哥一样 不停来回打转舔舐，美琪感到自己的骚穴淫水泛滥了起来，渐渐地一股淫液顺着大腿内侧流了下来，正好被王 志舔到。
　　「真是人间美味啊！哈哈，太香了！」王志一声大叫，然后顺着那股淫液往上舔舐，美琪只感骚穴瘙痒难 耐：「嗯嗯嗯……王大哥你好坏哟……」
　　美琪不停地搓揉着王志的肉棒，突然感觉自己脚上被浇灌了一股股热流，王志泄洪了，他身子往后一仰， 舒服的叫着。
　　没过多久，美琪的丝袜玉足上就全是王志黏稠的精液，厚厚的，散发着腥臭味。『这是第一次……留个纪 念吧！』美琪心想。
　　美琪将玉足套入高跟鞋中，「噗哧」一声，精液从边缘溢出了许多，美琪干脆将其涂抹在丝袜美腿上。
　　王志看着眼前女神主动的这样做，肉棒不禁再度喷出一些精液，还带着黄黄的尿液，洒在了她的修长玉腿 上，美琪满脸媚意的笑了笑。她柔媚的一手捂在胸口，一手搭着沙发站了起来，由于精液在高跟鞋里，所以走 路有些打滑，小心翼翼的问道：「王大哥，我们还要继续拍吗？」
　　王志回过神来：「要，要，我的丝袜女神，我们拍几组性感的照片吧，吸引痴汉来购买。放心，绝对不是 让你献身！」
　　「天，让痴汉看到……好吧，只要不对不起泽就行。」美琪娇羞的点点头。
　　不过一会儿，几组给美琪丝袜美腿和玉足拍的特写照就出来了，黄澄澄的黏液布满在美琪被丝袜包裹的白 嫩美腿上，脚踝处都是精液干涸的泡沫，显得十分淫靡诱人。
　　「再把裙摆轻轻撩起……对，就是这样，让私处暴露出来好了！」王志兴奋的指挥着心中的丝袜女神。
　　美琪娇羞的将裙摆对着镜头撩起，还在流淌着淫液的骚穴就这么暴露了，一声声「卡嚓」彷佛直接击打在 她的下体，不禁把修长美腿微微夹紧。
　　「然后把旗袍脱了，来，开放点吧！」王志顺着指挥下去。
　　『啊，要赤裸的面对他……好吧，反正上次也发过淫照给他看了。』美琪顺从的将旗袍脱了下来，脱的过 程中王志也是对着她一顿猛拍。
　　脱下来之后，旗袍轻轻的落在地上，傲人的胴体展现在王志眼前，沉甸甸的乳房十分挺拔，腰腹纤细平坦 ，下体则十分淫靡。
　　王志拿起单反不停地拍照，也没有指挥美琪，美琪就顺着自己的心思摆着或妩媚诱人或清纯娇羞的动作。
　　十几分钟后，王志放好单反，擦了擦额头的汗：「呼～～大功告成。我的丝袜女神，感谢你今天的配合！ 以后本店丝袜随你穿！」
　　美琪没有急着穿衣服，只是坐在沙发上，美腿交叠，笑嘻嘻的说：「那能省下一笔不小的金额呢！先谢过 王大哥了。」
　　王志坐到美琪身边，笑着说：「要是以后还能有多次合作就好啦，像今天这样……嘿嘿！」说着，眼睛不 自觉的瞥向美琪被精液玷污的丝袜美腿，手悄悄的摸到了美琪的大腿上。
　　美琪没有拒绝王志的抚摸，反而将身子凑近一些，让王志往骚穴那边慢慢摸过去。她装作不知情，歪歪头 咧嘴笑着说：「当然可以啦，今天我也很愉快呢！谢谢王大哥周到的服务咯！」
　　两个人突然陷入了沉默。
　　「呐，王大哥，你说……你说和别的异性做爱会很刺激吗？」美琪冷不丁的问道。
　　王志差点摔了下去：「这……如果让我娶到老婆，然后有小三来勾引的话，肯定会耐不住的，一定是很刺 激的。」说着，手摸到了美琪的骚穴，轻轻的触碰了起来。
　　美琪轻轻扭动着娇躯：「嗯哼……那假设我和王大哥你做……会得到比男友更多的乐趣，是这个意思吗？ 」
　　王志猛咽了一大口口水：「我想……是会的，能体会到精神上说不出的刺激吧！」
　　美琪心里回想起上午姐姐对她说的话：「这种滋味，你尝了才会知道，会上瘾。」随即深吸一口气，媚眼 如丝的盯着王志：「那……我们把假设变为现实，好吗？王～～大～～哥～～」
　　王志胸口一阵火热，这是真的吗？他的丝袜女神居然主动要和他发生关系，太难以置信了！王志一阵哑言 ，连正在抚摸美琪骚穴的手都停了下来。
　　「我认真的想过了，我的男友很忙，不能经常抚慰我，我需要一个情侣，在我需要的时候能及时出现和我 做爱，并且也是喜欢我的。」美琪顿了顿：「我不会在精神上出轨，我们只能保持情侣关系，可以吗？」
　　「可……可以啊！」王志心想，只要能做一次就很知足了，这下建立起长期炮友关系了，鬼才说不可以啊 ！
　　美琪整个娇躯瞬间软了下来，王志一把压在她的身上，手往骚穴里探寻，很快就找到了阴蒂，轻轻的揉捏 ，美琪一阵瘙痒划过心头，开始娇喘呻吟起来。
　　「嗯……」美琪绯红的脸颊映现出性j的旺盛，已经十多天没有接受肉棒滋润的她现在即将要迎来一波攻 击，心头很是兴奋。
　　「你好美！我的丝袜女神。」王志望着这个身下风情万种的美人，由衷的感叹道。
　　美琪禁不住下身的拨弄，妩媚的白了他一眼：「快插进来呀！王大哥～～嗯嗯……女神想被你H……噢… …」
　　王志离开美琪的身子，坐靠在沙发上，将肉棒掏了出来，比之前更加粗大，一柱擎天，但只有泽的七成大 小。美琪掰开匀称的丝袜美腿，蹲在他昂起的肉棒上，用自己的骚穴轻轻的研磨着，感受着一丝丝的快乐与极 大的瘙痒。
　　『泽，我不会背叛你的，我想我找到了新的做爱的路途，祝福我。』心念一完，美琪的身子随即往下一沉 ，紧致的骚穴渐渐将王志的肉棒吞入。王志感觉到美琪的肉壁不停地搅动收缩，紧紧地吸住了他的肉棒，一股 股淫液在四周游荡。
　　「啊……好刺激……」美琪仰起头一阵呻吟，虽然没有泽的粗大，但是在插入的过程中，也许因为出轨的 刺激感，反倒激发了美琪骚穴名器的潜能，使得骚穴更为紧致，有着更满足的享受。
　　『真的不同……太舒服太刺激了……啊……我爱上了这种体验……』美琪心头一阵欢喜。
　　绯红的俏脸贴向王志，与他深情地舌吻，双手抓着王志的肩膀，美腿弯曲，双膝跪在沙发上，不停地扭动 着自己的水蛇柳腰，耸动着自己的翘臀，将肉棒插进拔出。
　　令人血脉贲张的女上男下性交动作，平时美琪没有这种体验，因为泽一直是她的王，而今天，她是王志的 丝袜女神，所以也是头一次享受这种体位。
　　「啊啊啊啊……王大哥，我爱你……」美琪失神的亲吻着王志，王志满心欢喜：「我的丝袜女神，你成为 我的女人了！」
　　美琪快速的抖动着臀部：「以后，噢噢……人家常来找你做爱怎么样～～」
　　王志双手把玩着她的玉兔，笑着说道：「今晚关店就带你去我家好好浪荡怎么样？我家有极品媚药――蝶 檀香。」
　　「真……真的吗？太好了！嗯嗯……」美琪将头埋在王志的胸膛上，俏脸红彤彤的。一声闷哼之后，美琪 迎来了高潮，一股股淫液喷洒在王志的肉棒上，一些顺着马眼流进了王志的体内，王志顿感精力十足，彷佛又 可以大战三百回合！
　　「女神，换我来服侍你吧！」王志说着将美琪柔媚的娇躯压在身下，疯狂地抽动着自己的肉棒，美琪的丝 袜美腿紧紧地缠在他的腰间，下意识的配合着耸动骚臀。
　　王志红着眼问：「是我的大，还是你男朋友的大？」
　　美琪蹙眉闭眸，享受着他的狂轰滥炸，轻轻的回答道：「喔喔喔……男朋友的大……但是，和你做更刺激 ……更享受……啊啊……」
　　美琪的回答显然让王志十分满意，他不停地抽插着，没有任何技巧，简单粗暴的直入直出，照样把性j上 来的美琪伺候得舒舒服服的。
　　下午五点，Ｆ＆Ｓ的会议室内。
　　王志和胖子握了握手，在合同上签了名字。
　　「谢谢贵公司对我店的投资，相信下一季会迎来春天的！」王志笑着说道。
　　胖子乐呵呵的点点头：「哪里哪里，只不过我的娇妻不能在这里上班啊，有失风度不是吗？」
　　王志尴尬的笑了笑：「啊，是的是的，我也没料到她是您的妻子，今天真是抱歉了！」
　　胖子挥挥手：「没事，那我就和她回去了。王经理，告辞！」
　　王志目送胖子挽着美人妻莎莎的手走出店门，心里虽然有些失落，没能占到莎莎便宜，但是美琪不就已经 非常棒了吗？王志乐呵呵的说了句：「打烊咯！」
　　夜晚，迷人的大都市，西野别墅是当地五大豪华住宅，位于清凉山上，平时少有人经过。此时灯火通明的 别墅内，美琪和王志正在激情缠绵着。
　　美琪一身兔女郎的打扮，将她的身材勾勒得惹火诱人，此时正在被王志不停地挑逗着，王志将她搂在怀里 ，粗大的肉棒从她被撕开的裆部不停地进出，王志笑着说：「我的丝袜女神，舒服吗？」
　　美琪淫j缠身，娇媚的说：「喔喔喔……小情人你做得太舒服了，啊啊……女神爱死你了……好持久，两 小时了还不……喔喔……又来了！」美琪美眸流出了幸福的眼泪，她在两小时内被王志H上了四次高潮，王志 感受着下体的暖流，不禁一声闷哼。
　　一股股浓稠的精液直接射在了美琪的子宫里，滚烫的热流刺激得美琪尖叫连连：「啊啊啊……好烫……好 刺激……小情人好厉害呀……咿呀呀……」
　　美琪紧闭着美眸，静静的趴在王志身上，均匀的喘着气，甜蜜的微笑挂在嘴角……
　　与此同时，在美琪的屋内，胖子正在和莎莎大战，莎莎被胖子H得几度昏迷过去，每次醒来又看到胖子在 身上耕耘着，兴奋的心情溢上心头：「啊啊……主人威武……」
　　「什么时候让我也把你妹妹搞上手？嘿嘿！」胖子奸笑着说。
　　莎莎在他身下扭动着媚人娇躯，柔声道：「主人想要美琪小母狗，那……喔喔……小莎母狗一定帮主人… …咿呀……」
　　阵阵笑声回荡在美琪的屋内……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　不知道各位还记不记得火车上和小莎缠绵的龙总啊？哈哈，熟悉的人物，会慢慢穿插进这个丝袜淫女系列 的，大家耐心等待即可。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　剧情预告：
　　美琪和小薰跟踪泽去「歌舞伎町」，穿着性感妖娆，扮作舞姬进场。就在小薰离场之时，捕蝶郎找上门来 ……会有何等遭遇呢？敬请期待！


　　（九）美琪勾引陌生男子，薰儿小巷主动口交

　　南方的梅雨季不期而至，大雨瓢泼，持续三天了，早上不见一丝暖光。
　　泽和美琪相拥在一起，躺在被窝里睡觉，「叮铃铃……」一阵闹铃把美琪扰醒，她用纤柔的双手揉了揉睡 意朦胧的明眸媚眼，随即支起身子伸了个懒腰，瞥了眼还在熟睡中的泽：「懒猪，真是打雷都吵不醒你么？」
　　美琪拿起床头的手机，看到一条短信：「今天下午我和一个朋友在酒吧包厢４０２Ｋ歌，美女约吗？―― 王志」。
　　美琪回想起前段时间和丝袜店经理王志偷情，回想起一双双染着精液白斑的丝袜，一张张淫荡诱人的照片 ，一次次肉棒在她的淫穴内耸动的场景，美琪赤裸的下体一阵骚热，她闷哼一声，俏脸微红，看着熟睡的泽那 俊秀的面庞，不禁春意荡漾。她敲了敲手机：「不约」，发送出去，随即把手机放在一边。
　　睡梦中的泽感到下体一阵温热，不禁眉头舒展，神情愉悦，他睁开了惺忪的睡眼，打了打哈欠，看到一具 诱人的胴体展现在自己的胯下，一头橙黄瀑丝，姣好的面庞带着春意，樱桃小嘴吞吐着泽的巨龙，丰腴的酥胸 将巨龙夹在中间，水蛇般的柳腰轻微颤动，私处毫无遮掩，雪白滑腻的玉腿折叠后跪趴着，翘臀耸起在空中， 不停地摇晃，白花花的十分耀眼。
　　「刚起床就那么饥渴，老婆你真骚。」泽坏笑着说。
　　美琪白了他一眼，将巨龙吐出，用秀手一把抓住，把自己的淫穴对准，慢慢的往下坐，她的媚肉一点点把 巨龙往里吞，令美琪欲仙欲死，眉头紧皱。
　　『啊……好大！』美琪暗自想，要不是泽前段时间不照顾她的生理需求，她也不会去找王志那个性能力一 般的人。她开始摇晃着柳腰，淫穴内的媚肉时而紧缩、时而放松，不停吮吸着泽的巨龙，泽感到一阵快感，反 将美琪扑到在床上，一把搂着她的柳腰，呼吸交缠，粗大的肉棒每次往外退都带起一阵淫水，浸润了被子。
　　美琪春心荡漾，紧紧地搂着泽：「啊啊……老公你好厉害，快H死美琪……呀……唔……」
　　突然泽的手机响了，因为就在泽的边上，所以他一捞就够到了，一边H着美琪，一边接通了电话。美琪将 泽仍在一旁的内裤抓起，含在嘴里不发出声音。
　　「喂，老师，什么事？噢……可以，我马上来。」
　　泽挂了手机，停止了耸动，他想退出来，可美琪的玉腿死死地钳住泽：「亲爱的，怎么了？这才刚刚开始 呀！」美琪满脸通红的问。
　　「之前做的项目还有点问题需要立马解决，我得争分夺秒啊，ｓｏｒｒｙ，老婆，晚上回来再好好补偿你 。」泽在美琪的额头亲吻了一下，然后拔出巨龙，站起来换完衣服后就出门了。
　　美琪满脸气愤的说：「可恶！又把我抛下，这次还是做到一半，人家下面好痒。」她用纤细的手指抽插着 自己的淫穴，可是无济于事，瘙痒不停地蔓延。她拨通了王志的电话，「喂～～王大哥。」美琪娇柔的说：「 人家下面好痒呀！」
　　「哟哟，美人，刚刚还拒绝了我的邀请来着，怎么一下又那么寂寞了？」
　　「哼，不要多管嘛！我想你H我。」
　　「那就来我之前发你的位址咯！下午不见不散，美女～～」王志笑着说。
　　美琪白了眼：「可是有你的朋友在，你要怎么H我哦？」
　　王志说：「你要是不介意的话，可以当着我朋友的面做现场直播啊，淫丝女神。嘿嘿～～」
　　「哼！要是他也一起H我怎么办？」美琪俏脸一阵红热，不禁意淫着两个男人轮奸她的场景，『真是太美 了啊！』美琪心想。
　　「那就大家一起上啊！有朋自远方来，借妻H之。哈哈！」王志说。
　　「想得美，人家才不听你的！哼，等会儿看我心情。」美琪心头虽然意淫着被轮奸的场景，但是底线告诉 她这是禁忌，于是匆匆挂了电话。她打开了琳琅满目的衣柜，不禁盘算着：『呐呐，穿什么衣服好呢……有了 ，那样一定很刺激。嘻嘻！』一抹狡黠的笑容在嘴角勾起……
　　「嘟嘟嘟……」市区现今车流量最大的白廊道因为大雨和早高峰的双重夹击导致一定程度的堵车，沿边缓 缓开动的士的马师傅心情却很愉悦，因为他身边坐着一个美腿女神，白晃晃的大腿闪了他一路，精简干练的马 尾，精心的妆容清新又透点妖媚，白色低胸露脐汗衫遮盖不住胸中春意，红黑相间的格子短裙松松垮垮的堆叠 在私处，修长的玉腿没有穿着丝袜，但也一样迷人，脚上挂着一双黑色帆布鞋，带着一些雨珠。
　　马师傅吞了吞口水，一路上十多分钟愣是没敢说一句话，只在她说出目的地的时候「嗯」了一声。这年纪 大了，色胆反而小了，真是的……他无奈地叹了口气。
　　「师傅怎么了吗，是跟不上前面那辆的士吗？」薰儿看到马师傅叹气问道。
　　马师傅摇摇头：「不不不，肯定能跟好的……」
　　「噢噢，好的，麻烦师傅了。」薰儿点点头
　　马师傅支支吾吾的问：「额……这位美女，你是在跟你男朋友？」
　　「叫我小薰就好啦！不是哦，这个就不要多猜啦！嘻嘻～～」薰儿笑着说。
　　「嗯嗯，年轻人的事我管不了，哈哈，继续开车。」马师傅点点头。
　　两辆的士绕了半小时左右，终于前面那辆在一家酒吧边上停了下来，「诶，师傅，就停这儿好了，不用太 近。谢谢啦，你的钱不用找。」薰儿塞给马师傅一笔钱然后下了车。
　　「现在的年轻人都有钱喔！」马师傅看了看手里的面额不小的票子，呵呵一笑，刚准备倒车，动作又停了 下来，『跟踪的是谁呢……唔，且让我看看。』马师傅对薰儿的表现感到狐疑，随即看着前面那辆的士。
　　接下来的几分钟，他看到了一个不输薰儿的美女，凹凸有致的娇躯散发着青春媚人的气息，金色抹胸小短 裙彷佛成为了整条街最亮的色彩，蕾丝裙边下是两条修长匀称的玉腿，裹着一条黑色吊带丝袜，她蹬着金色恨 天高，从标有「工作人员」的偏门进了酒吧。
　　马师傅目瞪口呆：「这娘们真骚……酒吧有这种女侍，我也想去玩玩。」
　　『美琪姐姐怎么在这儿……哥哥不是去了学校吗？』薰儿看着美琪从偏门进去，一阵疑惑，『先装作客人 进去，然后再看看情况。』随即从正门走了进去。
　　美琪朝门卫亮了亮手里的通行证，然后很顺利地进去了。这张证件是她从网上搜寻后仿制的，小酒吧不会 管得那么严，她想今天扮作酒吧女侍，给王志一个惊喜，也算是对泽的行为的一种报复。
　　这个酒吧是一个假面主题酒吧，美琪找到了化妆间，抄起台子上的一张金色眼罩稍作遮盖，然后拿起服务 台的三瓶酒上楼了，『王大哥一定想不到我会以这种形式出现，就先骗骗他吧！嘿嘿。』美琪嘴角噙起一丝微 笑。
　　４０２包厢内，一阵银铃般的笑声不时地传出，王志和他的朋友杨彭坐在一起，色迷迷的眼神流连在站在 他们面前、背对着他们唱歌的女侍静儿，她一头黑色长发，艳红眼罩，玉颈上围着一条黑色纱巾，一条露背红 色短裙遮盖在诱人的娇躯上，显得不那么重要，一双美腿下面穿着一双过膝黑色丝袜，套着一双红色漆皮高跟 鞋，极为淫荡诱人。
　　杨朋悄悄的摸了几下静儿的翘臀，惹得她一阵嗔怒：「这位哥哥可不要乱来哟，人家只是女侍。」随即呵 呵一笑，坐在他们中间，媚意昂然的问道：「呐，如果觉得我唱得好的话，不如敬我酒吧，托盘里的，一百一 瓶，三百一扎。」
　　「诶，嘿嘿，那自然是三百一扎才对得起静儿这美妙的歌喉啊！」杨彭色迷迷地抚摸着静儿白皙的玉腿， 拿起两扎酒：「来，我们干了这扎酒！」
　　静儿看着这一整扎酒不禁有些没底，原以为是一杯一杯来的，没想到是两人对干一扎酒，不过看着六百转 眼就到手了，那么就舍命陪金主吧！
　　「女士优先！」杨彭做了一个请的手势，心想：『这一扎灌下去，也够你喝得七荤八素的，到时候……嘿 嘿！』
　　静儿捧起一扎酒，樱唇轻含杯沿，「咕咚咕咚」慢慢地开始把酒从喉咙里灌进去，不时地从嘴角露出一些 酒水，沿着玉颈流过酥胸，断断续续灌了足足五分钟，静儿才勉强把一扎酒喝完，还好她酒量不错，暂时只有 些许头晕。
　　「哥哥请。」静儿看着杨彭一口气吹了一扎，不禁感叹他酒量的可怖：『天呐，这人也太能喝了！』
　　「哥哥真是好酒量。」静儿笑着说道。
　　杨彭挥了挥手，拿起一张纸巾就想往静儿身上蹭：「哪里哪里，静儿妹妹也不错嘛，能灌一扎。来，哥哥 帮你擦擦，你看你胸口都湿透了。」
　　静儿随即发现刚才喝酒的时候漏得太多，上半身湿了一大片，还没来得及拒绝，杨彭有力的大手就摸了上 去，拿着餐巾纸来回抹着她那Ｄ罩杯的酥胸，静儿俏脸一红，感觉有些异样的快感，也就不再拒绝。
　　过了一会儿，王志见她没有反应，也开始揩油，手抚摸着静儿平坦的小腹，『真光滑啊，和美琪有得一拼 。』王志心头想着。
　　「唔唔唔……」一股热意涌上静儿的心头，脸颊绯红的她想阻止但不能够。就在她沉沦的时候，「嘎吱～ ～」房门一响，瞬间惊得她清醒了很多。三人回过头，只见假扮女侍、着装性感的美琪托着盘酒开门而入。
　　『男人都不是好东西，都有我这个情人了，他还敢整天想着其他女人！』美琪看着眼前淫乱的一幕，特别 是看到王志的手都快摸到静儿私处了，不禁一阵埋怨，但又有一丝迷醉，脑海中浮现着自己替代那个女侍，接 受两人的抚摸……
　　『天呐，我在想些什么？』美琪摇了摇头，然后细声说道：「两位好，今天本店有隐藏活动，所有服务都 是双倍附赠，所以你们点了一个女侍等于两个，不嫌弃的话，可否共饮一杯，熟悉熟悉？」
　　两个男人还在惊讶之中，美琪也不等他们回覆，径直坐在他们旁边，开了一瓶酒，倒在四个酒杯里，倒的 过程中顺便打量了几眼静儿，心头暗暗赞叹：『这样的美人儿连我都想揩油诶，怎么碰到的美女那么多？』
　　静儿迟钝地反应过来自己被夹在两个男人中间，身子还被他们的手不规矩的摸着，随即挣脱了他们的魔爪 ，坐在美琪的身边，狐疑的看着她：『什么时候有身材这么好的女侍了？隐藏活动？怎么大哥没提起过……算 了，刚才差点就沦陷了，最近性j又起来了呢！』
　　美琪在敬过几人后，彼此都知道了对方的身份，当然美琪不会蠢到用自己的真名，随便想了个化名「小美 」。
　　「嗨，美女们，我们打桌球吧？唱歌太单调了。」王志对着两个长腿女神说道。
　　「可是我不会诶！」静儿尴尬的回应道，美琪也点点头：「我们都不会，和你们打不是吃亏吗？」
　　「两位美女都不会打，那就正好了，我们可以一男一女分组进行比赛，输的人有惩罚哦！」杨彭拿起一根 杆子擦了擦，一副跃跃欲试的样子。
　　美琪见杨彭一副很靠谱的样子，肌肉块也很发达，身材健硕，心想：『跟着他赢面大一点，就算输了，惩 罚也是王志给，不亏。』于是主动站出来，挽住杨彭的胳膊：「那么彭哥，我和你一队怎么样？」
　　见到女神主动组队，杨彭满心欢喜：「那么队伍已经分好了，小王，我们开始吧！」王志心想反正都是长 腿女神，那么自己也不吃亏，他自然没有料到眼前和杨彭搂在一起的女神是美琪。
　　杨彭和美琪站在球桌一侧，王志和静儿站在另一侧，一番整理后，三角区域内稳稳的摆着２１颗球，而白 球，则在对面静静地等待被杆子击打。
　　「美女们，介绍一下斯诺克的规则：击球顺序为一个红球、一个彩球，直到红球全部落袋，然后以黄、绿 、咖啡、蓝、粉红、黑的顺序逐个击球，最后以得分高的小队为胜。」杨彭说道。
　　静儿挠了挠头：「听起来很复杂，你们直接教我们打哪个就行了。」
　　「那么就依美女的意思咯！」杨彭笑道。
　　「那么惩罚呢？」美琪对惩罚饶有兴致，她觉得两个男人在这种场合摆明了是要坑她和静儿，惩罚想必会 很色情。
　　王志说：「惩罚的话就由我来说吧！每进一球，敌对的女方喝一瓶酒，怎么样？」
　　「这不公平，为什么是我们女生喝？」
　　「那么难道要让我们醉醺醺的去打球，然后输得更惨吗？美女们。」
　　美琪点点头：「嗯嗯，我觉得王大哥说得很有道理，我没有意见。」
　　静儿耸耸肩：「好吧，我也没有意见。」
　　……
　　「砰砰砰砰……」刚开场，杨彭就连进四球，实力很强劲，他挑挑眉，把杆子交给美琪：「小美，我来教 你怎么打。」美琪见他实力很强，十分信赖，便学着他的样子，右手握住杆尾，左手擦杆，上半身趴下，两团 酥胸紧贴着桌沿，骚臀翘起，短裙不能完全包裹住，露出一线臀沟，双腿笔直的叉开，呈一定角度，王志很轻 易就看到她波涛汹涌的酥胸。
　　而杨彭在后面干脆直接贴身趴在美琪身上，帮她校准打击的角度，他轻轻摸着美琪的手，下体抵住她的翘 臀，然后猛力一击，看起来就像是在H美琪一样，白球飞速打出，把一个球直接撞入，「啊啊啊，好厉害！彭 哥技术就是好！」美琪虽然注意到了他的小动作，但是毫不在意。
　　胜利的喜悦让美琪迫不及待的再来一次，杨彭也动作大了起来，又一击，多撞了几下，然而这次因为杨彭 下体的难受，导致角度偏差，球没有打进洞内，两人不禁一叹，不过五球的战绩也极为不错，奠定了优势。
　　「那么看你们咯！五瓶酒，静儿能吹掉吗？」美琪转过身子，修长的玉腿夹拢，笑嘻嘻的看着他们，幸灾 乐祸。
　　王志拿过两瓶：「我帮静儿吹两瓶好了，她之前已喝过一扎。」随即吹了两瓶。
　　尽管如此，三瓶依旧是个不小的数目，静儿无奈地捧起酒瓶，花了十分钟才喝完。「呼呼……」静儿感觉 头很晕，有些颠倒，于是死死抓住王志的手，靠在他怀里，一股异样的热潮在心头涌起，『好热……下面好痒 ……』静儿脸色潮红的夹紧了修长的玉腿，感觉到一股温热的液体从下体慢慢流淌而出……
　　王志接过杆子，冷静且快速的击入了四个球，美琪不禁感叹：「没想到王大哥也那么厉害，不相上下诶～ ～」
　　「承让承让，接下来我还会继续进球，但是没有静儿的帮助万万做不到。」王志转过身对此时晕乎乎坐在 沙发上的静儿耳语了几句。
　　「什……什么？」静儿本就绯红的脸显得更加通红：「好……好吧，为了胜利……」静儿扭捏着玉腿，支 支吾吾的说出了两个字：「老公……」
　　王志彷佛得到了鼓励，捶了捶胸，又连进三个球，似乎没有人能阻挡他。
　　「呀呀，老公好棒……老婆爱你。嘻嘻！」静儿站了起来，喜悦的嘴对嘴亲了王志一下，她此时脑海中只 有胜利和性j。
　　『天呐，男人果然贪得无厌，是想开后宫吗？看我等会儿让你知道真相后不被气死。』美琪抓住杨彭的手 臂，硕大的酥胸往他身上蹭，一条修长美腿盘在杨彭的腰上，扭动着娇躯摩擦他的裆部；杨彭看到丁字裤在裙 摆间隐约闪现，亮晶晶的液体粘在自己的裆部，他咽了咽口水：「小……小美，这是……」
　　「老公加油！」说着美琪便凑了上去和他相吻，香舌在他的嘴里来回舔舐，迎接着杨彭的粗狂吮吸，看得 对面的王志胸口一阵燥热。
　　几分钟后美琪放开了杨彭，然后用纤细的手指轻轻划过自己的私处，带起一些淫液，涂抹在杆身上，魅惑 的看着杨彭：「我觉得……这些会带来好运的，老公～～」
　　「但是这几瓶酒……你还是得喝哦！美女。」王志一口气又打进了三个，十瓶酒，够美琪喝一壶的。
　　「愿赌服输，这十瓶都我吹了，不过下一轮，我相信老公会直接带走你的。哈哈～～」美琪跨坐在杨彭身 上，面对着他开始吹酒瓶，没过多久就吹了四瓶，显然美琪的酒量比静儿好很多，但是后面依旧很勉强，特别 是到第十瓶，有一半的酒是洒在她和杨彭身上的。不过美琪没有浪费，她俯身趴在杨彭身上，伸出香舌把湿漉 漉的地方都舔舐了一番，包括杨彭的裆部。
　　看到美琪像痴女一样的舔舐，杨彭不禁口干舌燥：「老婆你可真骚……」
　　美琪媚眼迷离的瞟了他一眼：「你们男人……不就是喜欢我这样子吗～～」
　　有了美琪的鼓励，杨彭气宇轩昂的把剩下的球全部打进袋，取得了比赛的胜利。而静儿则愿赌服输，被酒 水灌得瘫倒在地，一醉不醒。
　　静儿横躺在地上，秀发凌乱、衣衫不整，短裙已经被撂倒腰际，露出平坦的小腹，被白色内裤包裹的私处 能看到明显的湿痕，两条明晃晃的玉腿裹着黑丝诱人犯罪，一只高跟鞋已经踢飞在一旁，静儿发情了。
　　杨彭之前被美琪挑拨得j火难耐，看到美人已经无招架的力气，直接扑了过去。而回过神来的王志想找刚 才的小美泄j时，却发现她人已经不见了，失望之余，手机里传来了短信：「宝贝，来女厕～～美琪。」
　　「美琪怎么会在这里？」王志满脑子疑惑，不过眼下泄j工具来了，也就没管那么多，直奔厕所而去。
　　女厕包厢内，美琪媚眼迷离，双手无力地扒着遮盖娇躯的短裙，两条玉腿互相摩擦，发出「沙沙」的声音 ，她感到整个身子都像火一样的烫：『唔唔……好想要……下面好痒……怎么感觉被下了春药？』
　　突然门被拉开了，一道柔和的光从那个男人身后散发，那一刻，美琪彷佛看到了神要把她从j望的深渊拯 救出来，她毫不犹豫地张开双腿，把自己淫靡的私处献了出来，迎向那圣洁的肉棒。
　　「噗哧～～」美琪被王志的肉棒插入，发出淫靡的声响，他们狠狠地纠缠在一起，干柴烈火，互相抚摸撕 咬，旋即舔舐挑拨，王志用腰力不停耸动着下体撞击美琪的私处，而美琪与瓷砖也不停地发生碰撞，「啪啪啪 」的声响不绝于耳。
　　「没想到刚刚那个女侍是你啊，我的小骚货。」
　　美琪眉头紧皱，双眼迷离：「啊啊啊……是的呀……是我想给你个惊喜……亲爱的。」
　　「你个贱人，居然勾引杨彭，做那么亲密的动作，看我不H死你！」王志想起之前美琪和杨彭那互相挑拨 的动作，不禁加大了冲撞的力气，每一下都带着一股劲，每一下都撞得美琪的淫穴分泌出淫液往外溅落。
　　美琪缠着黑丝的玉腿紧紧地盘着王志，不停地交缠着，她不时地扭动着柳腰带给王志别样的快感，王志感 到自己的肉棒被美琪的淫穴媚肉紧紧地吮吸着。
　　「啊……啊……是你先和那个静儿搞在一起，人家看了……看了不爽，吃醋嘛……」美琪爽得带着哭声： 「你一定很喜欢吧？嗷……再用点力，亲爱的。」
　　王志回想着之前的一幕幕，每当回想起美琪挑拨杨彭的时候，他的下体都一阵膨胀，快把美琪的淫穴撑爆 了。
　　「呀呀……不行啦……果然你有绿帽情结……喔……你们男人都这样坏……把女人当玩具玩……唔唔…… 」美琪浑身渐渐无力，她软绵绵的趴在王志身上，双腿渐渐放松，随着王志的动作而一下一下的颤抖着。
　　忽地美琪脚背绷直，双腿紧紧地夹住王志的腰，俏脸一阵绯红，随即而来的便是淫液从她的淫穴肆意涌出 ，「劈里啪啦」溅落在地板上。「咿呀……好爽！还不够……继续H我呀，老公～～」美琪双眼失神，口水沿 着嘴角流淌下来，双手无力地抓着王志的后背。
　　王志一把抬起美琪的两条丝袜美腿，呈Ｍ字掰开，然后站了起来，每走动一下便将美琪顶上去一次，这样 的来回抽插让美琪分外敏感，缠绵几分钟后，美琪再一次迎来高潮。
　　一番干柴烈火之后，女厕内，美琪的短裙被扔在便坑里，被尿酸之类的污秽物浸润，她的丁字裤挂在脚踝 上，刚刚翻云覆雨过的她，只有破败不堪的黑色丝袜缠在她的玉腿上，沾染着白斑，性感妖娆的娇躯几乎多少 都沾染到了王志的精液或自己的淫液，樱唇微启，可以看到一股浓稠的精液还未来得及被美琪吞下，慢慢顺着 嘴角淌了出来。
　　而美琪的淫穴情况也一样淫靡，白色混杂着黄色的液体慢慢地溢出来，汇聚在一起。王志站在边上，猛烈 地撸动自己半萎靡的肉棒，将最后一点精液射了在美琪的秀发上。
　　「啊……老公……H死我了……」美琪双眸紧闭，嘴里嘟囔着，还沉浸在刚刚的快感中，王志将短裙穿在 美琪的娇躯上，把她的内裤拿来擦拭了下美琪布满精液的身子和头发，随后将支离破碎的丝袜布块一片片从她 的修长玉腿上剥离，剥的过程中还不时地揉捏舔舐着她的大腿根部和私处。美琪娇喘连连，随后便被王志抱了 出去，精液顺着淫穴口从半空中一滴滴的滴下来……
　　过了几分钟后，就在刚刚包厢的隔壁，门被推开了，从里面走出来的是满脸通红的薰儿，她用手机偷拍了 不少照片，记录下了刚刚美琪和王志偷情的画面。『美琪姐姐怎么会……我该告诉哥哥吗？』薰儿心中泛起了 困惑，不过当务之急还是尽早离开这里，离开这个充满性趣味的地方。
　　酒吧对面的街边蹲着两个少年，高的叫大巴，矮的叫小巴。大巴拿过小巴手里的烟吸了一口，边吐气边说 ：「你说老大让咱们蹲点蹲了快半天了，也没见个人影，靠不靠谱啊？」
　　小巴接过大巴抢过去的烟，抽了一口，说：「管他靠不靠谱，这是命令，我们不听不行。什么白衣红裙黑 鞋，什么腿长得想让人狂H，有这样的女神吗？」
　　大巴站起来动了几下，打了个哈欠：「再等等吧，半小时不来就撤退。」可话音未落，大巴整个人就愣住 了，还能有谁？自然是美腿女神薰儿从酒吧门口现身了。
　　薰儿俏脸微红，马尾随着走路的步伐一上一下的摇摆着，遮盖上体的布条完全掩饰不住日益丰腴的酥胸， 水灵灵的彷佛要跳出来一般，平坦的小腹，红黑相间的格子短裙围在胯部，露出白色内裤的一根带子，浑圆笔 直的两条美腿弧度迷人，一步一天地，她迈着较快的步伐，很快消失在酒吧转角的小巷里。
　　大巴吞了吞口水，拍着小巴的脑袋，急匆匆的跟了上去：「快快快，目标出现了！」
　　薰儿一直把注意力放在刚刚用手机拍下来的照片上，丝毫没有注意到后面缓缓靠近的危机，「啪嗒！」后 面的破罐头突然掉在了地上，薰儿回头一看，并没有发现异常。当她再次回头的时候，小巴出现在了她的面前 ，「喂……你……你想干嘛？」薰儿抓着手机贴在胸口，不停地往后退，「砰」的一声，她撞在了一个人身上 ，回头一看，是大巴。
　　薰儿紧张的看着这两人，身子不由得一转，贴在了一侧的墙壁上，心口不停地乱跳，「钱包、手机……都 给你们，你们让我走。」薰儿把钱包和手机都给了大巴，大巴默默收过，然而并没有甘休的意思，反而伸出一 只手直接按在了薰儿的酥胸上，薰儿一阵闷哼，抓着他的手想要挣扎，却毫无作用。
　　大巴狞笑着，手掌中那一对柔腻的温香软玉在他粗暴的动作下被搓圆捏扁，揉成各种形状。他似乎觉得就 这么隔着衣服揉捏不够过瘾，于是大手按在她的胸口，捏住两边的布料用力一扯，「嘶啦」一声，薰儿的上衣 在大巴的暴力下直接被撕成了两片，而小巴则一把扯下了她的格子短裙。
　　「啊……」薰儿顿时尖叫起来，她的身体白皙窈窕，曲线凹凸有致，饱满的胸部在白色胸罩的遮掩下露出 大半雪白的乳球，浑圆的翘臀被白色内裤包裹着，只露出雪白的藕臂和肩膀以及一双修直圆润的美腿，半裸的 娇躯在大巴两人赤裸裸的目光下瑟瑟发抖。
　　薰儿俏脸上满是惊慌，她尖叫着，一双美腿紧紧夹在一起，被小巴抓着的双手竭力挣扎着，想要遮掩一下 。薰儿的挣扎反倒更加刺激了现场淫靡的氛围，大巴和小巴上下齐手，把薰儿剩下的布料和鞋子都扒了个干净 。
　　只见两团饱满挺拔的玉女峰骄傲的挺立着，丝毫不显下垂，圆润的弧度和顶端的两点粉色格外诱人，纤细 的蛮腰盈盈，不堪一握，丰美的臀瓣随着纤腰的扭动，划出诱人的弧线，一双紧紧夹着的美腿间，一小簇漆黑 的芳草之地遮掩着少女最后的私密之处。
　　两人双手在薰儿不着一丝的妖娆胴体上不停地抚摸着，「不要……不要……啊……放开我……禽兽，败类 ……放开我……啊……」薰儿拼命挣扎叫骂着，但是二人直接将之无视，只是淫笑着在她的娇躯上抚摸着，专 挑酥胸、腰肋和腿根之类的敏感部位下手，不一会儿，就将薰儿摸得娇喘吁吁，红润的小口微微开合间有着清 新的气息不断呼出，打在了大巴的脸上，让他一脸的舒适陶醉。
　　「好香啊！」大巴突然捏着薰儿的下巴，大嘴猛地盖在了她的樱唇上，舌头熟练地挑开她的贝齿，伸进了 芳醇的小嘴中挑逗着。
　　「唔……唔……」薰儿摇着头想要摆脱，但是小巴把手按在她的后脑勺上，稍一用力就让薰儿动弹不得， 只能沉闷的低哼着被大巴索取着口中的温香，滑嫩的小舌头被大巴不断挑逗着。
　　足足亲了数分钟，大巴才一脸意犹未尽的松开薰儿的小嘴，两人唇齿分开，中间有着一道晶莹的口涎被拉 成银丝，最后落到了薰儿胸前的浑圆半球上，随着胸部的起伏，反射出淫靡的光泽。
　　「咳咳咳……」薰儿轻声咳嗽着，大口大口的喘着气，明亮的眸子充满了悔意：『我就不该一个人出来的 。』
　　小巴淫笑着，将薰儿的娇躯推到了大巴的怀里，在薰儿的尖叫声中抓着她的脚踝将她修长浑圆的玉腿分开 ，用手指撩开她两腿间稀疏的毛发，露出里面粉色的娇嫩肉壁，他的手指熟练地剥开外面薄薄的唇瓣，缓缓插 进入了那柔软紧窄的腔道中。
　　大巴将双手从后面环过薰儿的身体，覆盖在坚挺饱满的酥胸上揉弄起来，掌心抵着渐渐挺立的乳首做着徐 徐的摩擦，同时将嘴凑到薰儿的玉颈处，吮吸着耳垂，小巴的另一只手则不停地抚摸薰儿大腿的内侧。
　　「啊……不要……啊……把手……拿开……啊……啊……」薰儿娇躯剧颤，那从胸部和下身传来的快感如 同电流般从接触的部位迅速侵袭到全身，让她的娇躯痉挛般颤栗起来，剧烈的喘息着，秀美的玉足时而绷紧、 时而放松，纤手紧紧握着小拳头，淫穴也渐渐变得湿润起来，开始有着晶莹的蜜液流淌而出。
　　「这身子可真敏感。」小巴将湿淋淋的手指放在嘴里舔了舔，对着脸色晕红的薰儿露出一个略有些刺眼的 淫笑，然后将头凑到那湿淋淋的唇瓣上亲吻舔舐起来，舌头更是插进了湿滑的甬道里搅动起来。
　　「啊……哦……不要……不要再弄了……啊……好痒啊……下面……啊……唔唔……」薰儿甜腻的喘息呻 吟声听得大巴气喘如牛，已经将裤裆高高顶起的肉棒对着薰儿丰隆滑腻的翘臀不断摩擦着，双手用力揉捏着薰 儿的酥胸，将两团雪白的乳肉掐出一个个的红印来。
　　可是胸部的疼痛似乎更助长了身体上的快感，「喔……」薰儿发出一声悠长愉悦的呻吟声，娇躯突然一阵 痉挛，就这么在小巴的口交下被舔得泄了出来。
　　「好淫荡的身体！哈哈，大巴，我们捡到宝了，这个目标真不错。」小巴笑着擦拭自己的嘴角，将薰儿匀 称的玉腿叉开，然后掏出了自己已经泛着些光泽的肉棒，对准她半开半合的淫穴不停地研磨。
　　薰儿扭动着柳腰不停地往大巴身上贴，想要躲避，结果反而令大巴也瘙痒难耐，大巴索性一手抱住薰儿， 一手摸到她的私处，用指头将她的阴瓣扒开，小巴的半个龟头轻松的插了进去：「啊啊……好爽啊，这骚货的 抡娼簦　
　　「啊啊啊……不要不要……求你们住手……我可以给你们口交，口交之后再不满意，我就给你们H，好吗 ？唔唔……我一个衣服都没了的女人跑不了的……咿呀……求求你们了。」薰儿感到自己下体被陌生男人的肉 棒给玷污，只能出此下策。
　　小巴自然不管，一个劲地想要往里钻，而这时大巴把薰儿和小巴分开，对着小巴耳语：「你看我都把她的 阴道让给你了，你让我先爽爽她的嘴。」小巴无奈地点点头：「行，你上。」
　　大巴迫不及待地掏出硬了很久的肉棒，薰儿对着大巴的肉棒，一股浓烈的尿臭味涌到她的鼻尖，她一阵皱 眉，但为了拖延时间只能贝齿轻启，将硕大的龟头含入嘴里，顿时一股刺激的味道充斥她的口腔，让她有阵阵 作呕感，但还是强忍了下来，香舌绕着龟头打转，慢慢地把肉棒的上半部份含入了嘴里，一手撑地一手握着茎 杆，头上下耸动着，不时楚楚可怜的看几眼大巴。
　　大巴看到这个诱人的美腿女神跪趴在他的胯下，骚臀翘起在空中，沉甸甸的巨乳不停摇晃着，他不禁抓起 薰儿的酥胸不停揉捏。而小巴也忍不住跨坐在薰儿的柳腰上，伸出手拍打着她的翘臀，发出「吁吁吁」的声音 ，全然把薰儿当作了一匹母马。
　　薰儿一阵哆嗦，加快了吮吸的频率，「好爽，这娘们真会舔，经验很足啊！喔……哟哟……」大巴翻了翻 白眼，十分享受的挺了挺腰，忽的觉得精关一松，一股浊液徘徊在马眼口，他抓起薰儿的秀发一阵乱扯，肉棒 一阵跳动，长舒一口气，将自己浓浊的精液全部送入了薰儿的口中。由于肉棒插得太深，薰儿一阵作呕，有些 精液被吃了进去，有些则徘徊在她的嘴角，「啪嗒啪嗒」掉在了地上。
　　诱人惹火的薰儿扑倒在地上，小巴将头埋进她的臀缝中，伸出舌头来回地舔舐着，从私处舔舐到足尖，薰 儿那匀称白皙的美腿湿漉漉的，全是小巴的口水，小巴赞道：「妈的，这骚货的腿太漂亮了，要是给我，我能 玩一年！」
　　「穿上丝袜一定特别像妓女，我们把她调教成性奴，别说一年，一辈子都可以。哈哈！」大巴笑着催小巴 快点上了她。
　　『我要被这些陌生人给玷污了吗？哥，对不起，我爱你啊……』薰儿泪眼迷离，贝齿轻咬下唇，等待着被 邪恶的凌辱。突然她看到转角口一辆车飞驰而来，大巴和小巴见状赶紧往边上躲避，驾驶座伸出一只健壮有力 的手，一把将薰儿拉进车内，急驰而去。
　　「我操，这是什么情况？我们追！」大巴看到手的肥羊跑了，立马追上去，不过人体终有极限，车子很快 便不见了踪影。
　　车内，一个健硕的男人坐在驾驶座上，冷静地操控着超速的跑车，薰儿坐在后排，在她身边还坐着一个一 样性感妖娆的美女，不过此时也面颊绯红，身上有一股腥臭味，她正是之前在包厢里的静儿。静儿不停地安抚 着受到惊吓的薰儿：「放心，他们追不上的，你得救了。」
　　「你……你们是谁？」薰儿颤巍巍的问道，秀手紧紧地攒在一起。
　　「我在酒吧里上班，下班的时候听到小巷有声音，就叫上我哥一起来看看，没想到……」静儿说了几句， 看到薰儿眼里惊恐的情绪，又不说话了，只是抱住了她：「没事的，你安全了。」
　　薰儿把头埋在静儿的怀里：「我……我想回家。」
　　静儿笑着说：「你这样回去也只怕吓到你家人吧？这里有我的一套衣服，本来想今天换的，眼下还是先给 你救救急比较好，来日方长，以后再还我好了。」说着便拿出一个袋子递给薰儿。
　　「美女，这是我的电话，如果以后一个人出门的话，可以叫上我噢，免费的保镖。哈哈！」开车的男子递 给薰儿一张纸条。
　　薰儿笑了几下：「嗯嗯，多谢大哥，谢谢你们。手机被抢走了，我把家里的电话给你们好了。前面左转一 段距离就是我家附近了，我在那下车就好，直接在门口会被家人过问的。总之真的很感谢你们，衣服我会尽早 还你们的。」说罢，薰儿用静儿的手机输了一串号码，然后开始穿衣服……
　　五分钟后，车子停在了一边，薰儿开门下了车，此时月光正好照在她身上，彷佛一个月光女神一般，吸引 着静儿和那个男人的眼球。
　　有些凌乱的秀发让薰儿显得更为迷人，苗条的身子被一条银白色的连衣裙裹着，两条肩带在后背错位相绕 ，露出大片雪白的肌肤，而裙摆下就是一双修长的美腿，上面裹着长筒白色丝袜，在月光的照耀下熠熠生辉， 脚上踩着一双１５公分的银色高跟鞋，让她有些站不稳。可能是因为薰儿比静儿更为高挑，所以裙摆并没有完 全遮住她的私处，微风吹过就会将私处暴露在空气中，上面的淫液已经干涸，只留下一条条湿痕。
　　薰儿看到男人和静儿的眼神一直在她的两条丝袜美腿和私处徘徊，不禁有点害羞，稍微拉扯了几下裙摆， 干咳了几声：「咳咳，谢谢你们……前面五十米就是我家了，那么……拜拜，下次再见哟！」薰儿朝他们挥了 挥手，然后转身向家里走去，车里的两人看着月光下的美腿女神，不禁发出了赞叹。
　　「哥，她可真美。」
　　「当然，毕竟是我的目标。」男子笑了笑，扭了扭脖子，从他的领口露出了一只鸽子血的蜘蛛刺青，在月 光下分外耀眼……
　　小巷的某个角落，大巴和小巴坐在一起，不时地发出惊呼，他们正在翻看薰儿的手机相册，里面不仅有她 的各种美腿自拍，而且还有之前记录下的美琪的淫乱场景，这些都被他们看在了眼里。
　　「这个妞我认得。」小巴指着被薰儿偷拍下来的那张照片，里面的美琪媚眼迷离地享受着王志的H弄，两 条黑丝美腿上沾染着精斑，绝对是打飞机的好图。
　　大巴拿过来放大仔细品尝着，不禁吞咽了几下口水：「你认得那么骚的妞？是谁？」
　　「她是Ｘ大的校花，前几天在网站上看到过她的几张生活照，绝对是她！」
　　大巴阴恻恻的笑了起来：「那么……这下就有意思了。」


　　（十）长腿仙女美琪的淫乱

　　「叮铃铃……」熟悉的闹铃在美琪枕畔响起来，她睡眼惺忪的把闹铃拍掉，再度入睡。
　　一小时后，美琪突然惊醒，「啊！天呐，今天是毕业日！」她惊呼着看了看时间，十点二十分，离上午的 优秀学生颁奖典礼开始还有四十分钟。她匆忙洗漱一番，补了个妆，换了套衣服便向大学奔去……
　　「那么恭喜我们的五位品质优秀、能力出众的新青年获得此次殊荣，希望你们在工作中再接再厉，勇创佳 绩！」主持人激昂的致辞回响在典礼现场，伴随着五名学生和五名礼仪的下场，全场掌声雷动。
　　而在后台，典礼执行总监老白捋起袖子，看起来正在气头，「那个叫李美琪的，让她以后不用再参加任何 礼仪颁奖了！」他指着礼仪负责人气嚷嚷的骂道：「那么重要的场合还能迟到，到现在都没来，有没有纪律！ 」
　　负责人叶蕾使劲赔不是：「是我们的错，但是美琪是礼仪队的门面，千万不能真的禁了她呀！」
　　「哼～～门面，能好到哪去！」老白哼了哼鼻子，手插口袋里刚转身想要离场，便看见不远处有一个长腿 美女向后台跑来。
　　她迈着修长的美腿，上面缠着一双白色的过膝长筒袜，两侧是玫瑰花镂空，露出水嫩白皙的肌肤，每跑一 步都带动着大腿优美肌肉群的颤动，在阳光下显得那么耀眼；秀足上套着一双中帮皮靴，每次与地面接触都带 起一丝飞尘，美女的翘臀被牛仔热裤包裹得严严实实的，白色无肩Ｔ恤下的娇躯灵动诱人，硕大的乳房一上一 下的晃动着，清淡的妆容美的令人窒息。
　　『仙女，这一定是仙女吧？』老白心中这么想着，他目瞪口呆的看着美琪跑到了面前，气喘吁吁的对着叶 蕾说：「对不起！老大，我……我睡过头了。」
　　叶蕾白了白眼，朝老白呶呶嘴：「你应该跟他说，他是这次的总监，要不是他找到了正好还在学校可以顶 你位子的学姐，事情还会麻烦很多呢！」
　　美琪转过身子，看了看眼前比较健硕的中年男子，深深鞠了个躬：「谢谢总监，给您添麻烦了！」从老白 的角度正好可以看到在她那Ｖ领内白花花的酥胸。
　　「这事可不是道个歉就算了的，你跟我去趟办公室，哼！」老白见到仙女主动道歉，不禁心花怒放，但又 得保持面子，便故作佯怒，背着手领着美琪去了办公室。
　　作为长期担任学校各活动的总监老师，老白的办公室足有一个教室那么大，还配置了衣柜、更衣间等的设 施，典雅的布局和明亮的灯光也让美琪眼前一亮：「哇，这办公室看起来真舒服！」美琪跟在老白后面，左顾 右盼的打量着。
　　老白一屁股坐在办公椅上，对美琪说：「同学，你今天的表现让我感到很失望，希望你不要认为有几分姿 色就可以肆意妄为，有时候纪律还是很重要的！」
　　美琪尴尬的笑了笑，老白看在眼里，怦然心动，一蹙一颦都好似仙女。「是是，我知道……今天真的是意 外！」美琪嘟着嘴，举起了右手：「我李美琪对天发誓，再有下次，必遭五雷轰顶！」
　　老白哑笑了一番，摇了摇头：「算了算了，下午有毕业典礼，要帮领导颁发证书，以防你再迟到，现在就 换好服装，随时待命。」
　　「咦？这儿……」美琪疑惑的歪了歪脑袋，只见老白站了起来，打开一个衣柜，美琪这才看到里面有一条 红白色旗袍，火红的纹路从领口开始盘绕，绕出遮盖秀肩的布，沿着身体右侧一路向下，在胯部汇聚成一朵精 致的艳花，艳花上还挂着一道金色挂穗，镶着一颗绿珠；旗袍属于长袖，雪白的布匹从肩膀处一路铺展到手腕 ，裙摆很长，但衩也开得很高，至于多高，还得美琪穿上才知。衣柜上摆着一双火红漆皮高跟鞋，熠熠生辉。
　　「好……好漂亮的旗袍，我以前都没有穿到过。」美琪呆呆的看着衣柜里优美的旗袍，赞叹不已。
　　「这是以前学校专门给一个女神级别的礼仪队员订做的，我看你和她身材相仿，兴许能用得上这套，你先 拿去试穿一下吧！」老白饶有兴致的摸摸下巴的胡子，心里打着自己才知道的算盘。
　　美琪兴奋的点点头：「今天虽然迟到了，但好像反而赚了一笔。嘻嘻！」拿着衣柜里的旗袍和高跟鞋进了 更衣室。
　　老白看到美琪关上更衣室的门，立马卸下了之前一副正人君子的样子，手伸进裤裆摆正了下勃起的小弟的 位置，然后打开电脑，拉出了一个视频软件，里面正是更衣室的内部，「嘿嘿，既然是我的办公室，怎么会没 有摄像头呢，这下有福利看了。」老白暗自笑着舔了舔嘴巴。
　　由于开机耗了一分钟，所以当老白看到直播画面的时候，美琪已经脱得只剩下束缚着她酥胸的胸罩、遮盖 私处的内裤和缠在修长美腿上的白皙丝袜。由于胸罩是遮盖大片面积的，所以美琪只得将胸罩摘下，一对大白 兔呼之欲出，展现在老白眼底下，酥胸没有因为更大的份量而下沉，圣女峰拥有着完美的弧度，微微上翘，粉 嫩的乳头看得老白直咽口水。
　　美琪很麻利地将旗袍套在了自己性感妖娆的娇躯上，上半身十分合身，但也许是美琪的腿更修长，所以裙 摆的衩口开在了美琪胯部偏上两公分处，别看这两公分微不足道，实际完全可以把美琪的内裤给暴露出来。
　　老白一边看着美琪的春色直播，一边偷偷摸索着自己的肉棒，气息渐渐变得急促起来。平时在校园里见着 一个个校花级别的大美人，只能偷偷意淫下她们的胴体，没想到今天居然有机会亲眼见到，就在此时此刻，怎 能不让他激动呢！
　　他看着美琪的撩起裙摆，将纤纤玉手伸进私处，不禁疑惑：『她是要干嘛，难道要在里面自慰？！』不禁 变得更加兴奋，两眼一停不停地看着美琪的动作。
　　只见美琪的玉手在裙摆里一撩一拨，稍稍扭动几下柳腰，内裤被她渐渐剥了下来，她曲了曲白丝美腿，将 内裤扔在一边，对着全身镜摇摆了几下身子，照了照。
　　脱内裤的动作令老白精关差点大泄，『没想到她看着那么清纯，私底下那么浪荡啊，现在的大学生……啧 啧！』老白赶紧关掉软件，喝了几口冷水镇静下情绪：『要不得要不得，可不能现在就泄了。』
　　过了短暂的几分钟，只见门把手一转动，仙女款款走了出来。尽管已经偷窥过美琪的换装秀，但是她美艳 不可方物，依旧让老白心里痴狂，一股火热顿时从腹部窜了起来。亮白的裙摆裹住她翘挺的臀部，走动间双腿 一前一后将轻柔的裙摆带起，老白的目光死死地盯着裙摆飘起的地方，彷佛只要有合适的时机就能看透一切， 直达仙女的最深处。
　　两条缠着花纹镂空白色丝袜的修长美腿没有一丝赘肉，紧紧地贴在一起，笔直的双腿间不留一丝缝隙，丝 袜的边缘到裙摆开衩处，形成了绝对领域，白皙透红，散发着一股魅惑神经的气息，火红漆皮的鞋跟足足１５ 公分，使得美琪的脚背紧紧绷直，连带着小腿展现出一抹优美的弧度。
　　老白口干舌燥，说不出话来，看着仙女美琪走到了他的面前，优雅的转了转身子：「合身吗？」娇柔的声 线传入老白耳中，不由「嗡」的一声，摄人心魄。
　　「好……好看，太美了……」老白结巴的说着。
　　美琪听到赞美还是抑制不住心中的喜悦，抬起了秀手，不经意间擦过老白挺拔的裤裆，捂住自己的樱唇笑 了起来。这一擦，美琪倒是没什么异样，只觉得碰到了什么，而老白则彻底崩溃了，仙女的玉手触摸了他处在 精泄边缘的肉棒，那种感觉令人失神，老白一个白眼，只觉得肉棒不由自主地跳动了起来，一股股滚烫的体液 在自己的内裤里肆意横流。
　　「我去！居然这时候射了，我他妈……」老白骂骂咧咧的赶紧跑了出去，直奔厕所。
　　美琪诧异地看着老白匆匆的摔门而去，不禁感到很困惑：『什么情况？真奇怪……』她弯下腰，曲腿坐在 了沙发上，坐着坐着，觉得有些困意，便不由自主地侧身躺在了沙发上熟睡了起来……
　　男厕内，老白心急火燎的把内裤脱下来，看看上面糊满了精液，叹息一声，把它揉成团塞进了兜里，抽了 几张厕纸擦拭了一番下体，然后拉上长裤又赶回了办公室。『这下可亏大了，没准她已经走了！』老白差点就 想把自己的肉棒给剁了，坏事，但没想到推开办公室的门，发现仙女正安详的躺在沙发上，均匀的呼吸，圣女 峰波涛起伏，十分平稳，看起来一副熟睡的模样，他不禁咽了咽口水。
　　『机会，赤裸裸的机会啊！』老白轻轻的把门锁上，慢慢地靠近熟睡中的美琪，俯下身子，美琪呼出的香 气拍在他的脸上，他凝眉深深的吸了几口：『嗯，不愧是校花，体香真足！』那种香味摄人心魄，沁人心脾。
　　他观赏着呼之欲出的酥胸，伸出一只手轻轻的触摸了几下，刚摁下去酥胸便产生了一个凹痕，当他把手指 收回去的时候，凹痕又很有弹性的复原了，只留下一点点红色的印痕，白里透红好不妩媚。
　　「唔……」突然几声娇喘从美琪的樱唇里蹦出来，吓得老白坐在了地上，不过看到美琪只是伸出香舌舔舐 自己的嘴唇，他不禁放宽了心：『看来这小妮子睡得很香。诶，对了！』老白看着美琪吐露在外的丁香小舌， 不禁心生一计，他掏出了泛着腥臭的内裤，将其铺平反转，糊满精液的一面顿时暴露在空气中，白色混杂着淡 黄色、泛着泡泡的浑浊精液渐渐地逼近美琪的香舌。
　　「唰～～」一声，美琪正好舔到了内裤上的那滩精液，顿时一种刺激的快感蹿到老白的脑神经中，他为之 一振。而熟睡中的美琪也彷佛在做着饕餮美梦，在舔舐到了精液后更加频繁的律动着自己的舌头，一下、两下 ……腻滑的香舌不断地从污秽的精液上面擦过，不时将一些白色浊液带进了自己的口腔内。
　　听见「咕咚」一声，老白顿时乐开了花：『哈哈哈，堂堂校花吃了我的种，太好了！太棒了！』老白怕再 弄下去会惊醒美琪，于是收回了内裤，转而悄悄挪向她的下体那侧。
　　由于美琪是侧着睡的，又因为一些动作，导致旗袍堆在腰际，衩口也比之前站着的时候高了足足六公分， 以致胯部大片白花花的雪肉展现在老白的眼前，裙摆只是稍稍遮住了私处。老白伸手一拨，完美的肉壶呈现在 眼前，粉嫩的阴瓣微微的张合着，阴毛虽然稀少，但一看就是仔细修剪过的，老白把鼻子凑到阴阜面前狠狠的 吸了几下，一股成熟女性的荷尔蒙钻入鼻腔，他像吸食毒品般兴奋，伸出手指缓缓逼近美琪的私处……
　　熟睡中的美琪渐渐地苏醒了，她感到由下体传来阵阵快感，彷佛有虫子在钻一样，但忽然身子一颤，感觉 更加清晰了起来。是手指！她能很清晰的感觉到。『天！是谁……是……是总监吧？』美琪胆颤心惊的想着： 『我应该继续装睡还是醒来？醒来的话，也许他一怒之下会直接强奸我吧？先装睡看看。唔……』
　　美琪感到自己的下体一阵酥麻，老白的手指像爬虫一样在她的淫穴里乱钻，不停地抠弄着肉壁，有几下直 接抠到了Ｇ点。这些动作不禁令她的娇躯止不住的颤抖起来，『完了完了，会不会暴露了……』美琪贝齿轻咬 下唇，一丝丝汗珠从额头冒出，秀眉紧蹙，焦急的想着。
　　正在欢欣地指奸美琪的老白压根就没注意到这些细节，两眼瞪大了盯着她的私处，看着一丝丝湿滑的淫液 顺着指头、顺着肉缝涌出来，「哧溜」的声响不绝于耳，他开始尝试着两根手指同时放入美琪的淫穴内，时而 笔直、时而弯曲，上下以一种不快不慢的速度抽动着。
　　这下可要了美琪的命，她满脸通红，强忍着不发出声音来，任由老白对她的下体进行奸淫。忽的美琪感觉 自己的小肉芽被两根手指有力地钳住，来回扯动，不禁檀口微张，发出了一声连自己都听不见的娇喘，淫穴内 的淫液开始汹涌地分泌，徘徊在关口……
　　老白彷佛抓住了美琪的敏感点，开始不停地搓弄，她感觉到美琪即将迎来高潮，兴奋促使他的指速越来越 快，丝毫不顾虑美琪会不会醒来，在抽动的过程中时不时地带出些许淫液溅在他的脸上。忽的他感到淫穴的媚 肉紧紧地夹住了他的手指，一股滚烫的热潮流经指头，两条修长匀称的白丝美腿紧紧地挤在一起，小腹痉挛的 收缩着。
　　老白心里一横，把手指往外一拔，「啵」的一声，美琪淫穴立即崩溃，肉瓣一下扩展，伴随着美琪的一声 柔媚娇喘，汹涌澎湃的淫液喷洒出来，溅湿了大腿内侧，润湿了丝袜。她不停地轻微抽搐着，而依旧保持睡着 的样子。
　　老白坐在地上不敢多动弹，害怕美琪因为强烈的高潮而醒来，但事实上并没有，『现在的校花美女水居然 那么多，都够我喝一壶了。哈哈！』于是他又放心的玩弄起来。
　　看着美琪不停抽搐摇晃的那双修长的美腿，他不禁淫心大动，整个人俯上前去，粗糙的手掌摸上了光滑细 腻的白皙大腿，从外侧渐渐摸到内侧，将绝对领域的淫液带着又涂抹到了外侧，然后又将头也凑上去，伸出舌 头一下两下的舔舐着丝滑的丝袜，感受着舌苔与丝袜纹路的细腻接触，顺着那完美的肌肤弧线，从笔直的大腿 干舔到了弯曲的小腿肚。
　　他脱下了美琪的一只高跟鞋，看着眼前被握在手心的玲珑脚趾头，那股皮革味混杂着体香钻入了他的鼻腔 ，他将半个脚掌含在了嘴巴里，舌头不停地来回舔舐着每一个脚趾头，神情十分享受。
　　美琪在经历了一次高潮之后，微弱的喘着细气，胸口波涛起伏，『唔唔……怎么还不停手？喔……我的腿 ，好痒呀……』美琪感受着自己引以为傲的修长美腿不断地被老白玩弄着，然后又轮到自己的玉足，那股异样 的快感像火苗一样点燃了她的心，娇躯轻轻扭动着。
　　在大腿和玉足被玩弄了几分钟后，美琪开始渐渐地习惯了这种异样的快感，『嗯……这样睡着也不错呢～ ～』她心里暗自想着。谁知这时候办公室的门突然被敲响了，惊得老白跳了起来，他赶紧整顿了下美琪的睡姿 ，然后轻轻拍了拍美琪，故作镇定的把她叫醒。
　　美琪也顺着台阶下，佯装刚睡醒的样子，刻意揉了揉眼睛，坐了起来：「啊啊……不好意思，总监，我… …我睡着了。」
　　老白擦了擦额头上的汗：「没事没事，有人来了，你也差不多可以去外面活动活动，典礼快开始了。」说 着便朝门口走去。
　　「嗯嗯，好的。」美琪点点螓首，刚想站起来，却发现双腿一麻，「哎呀」一声又坐到在沙发上。这一幕 正好被进来的两个男同学看到，轻柔亮白的裙摆飘起来的一刹那，他们彷佛看到了亮晶晶的私处，待裙摆落下 ，再次遮住的时候，他们的注意力又转移到了那双世所罕见的修长丝腿上去，两条匀称白皙的美腿无力地靠在 一起，形成一个Ｘ形，一只脚上穿着高跟鞋，而另一只却没穿鞋子……
　　老白见他们那么失态，赶紧咳嗽了几声，那两人立马回过了神来：「总……总监，我们来和你再确认下典 礼的事情。」
　　老白把他们招呼了进来，这时美琪想着和三个男人共处一室实在尴尬，就秀手扶着沙发靠背，然后支起了 身子，一条修长的丝袜美腿将摔落在地上的高跟鞋拨弄正，直直的套了进去。美琪眉头闪过一丝疑惑，但随即 恢复正常，佯装镇定的走出了办公室。
　　办公室外一片阳光明媚，刚刚经历高潮的美琪舒了口气，伸了伸懒腰。在走了十多分钟后始终觉得脚底很 不舒服，于是想找个教室坐会儿，但逛了半天发现大多都是关闭的，只有走廊尽头的仓库的门是半掩的。
　　『应该没什么问题吧，那个仓库……』美琪谨慎的想了想，毕竟现在这身打扮太过于性感，如果和男的共 处一室，几乎是铁定被强暴的。看了看时间，还有一个多小时，于是便走进了那个阴暗的仓库。
　　仓库里只有一盏吊灯亮着，淡淡的驱散着周边的阴暗，她找了个看起来经常有人坐的地方，稍微收拾了下 ，然后坐了下来。十多分钟来一直脚底很不舒服，于是她翘起那只被玩弄过玉足的美腿，架在另一条腿上，将 高跟鞋拨弄了下来，「噗哧」一声，高跟鞋底有一滩乳白色的液体，泛着泡沫，上面连着一丝丝银线挂在美琪 白色丝袜的脚底板上，随着她一把扯掉高跟鞋，才轻柔的断开。
　　美琪看着自己玉足上布满了精斑，不禁感到一阵恶心，『天呐，都是什么痴汉啊，用得着这么饥渴吗？把 我的丝袜都弄脏了。』美琪心里暗自鄙视老白。
　　不过紧接着一股快感袭来，『不过这样还真的挺性感挺淫靡的……泽一定会很喜欢吧？』美琪心里想着， 又把高跟鞋套了回去，那股滑腻的感觉再度袭来，她也强忍着装作没事。
　　美琪想着多休息会儿，看了看身边有什么可以消遣的，发现自己手侧就有一本杂志，不过，『这本……Ｈ 漫杂志。』美琪捧起这本Ｈ漫杂志翻看了几下，发现是韩国一款叫做《剑灵》的同人漫画，而巧合的是，她发 现文中被多个盗匪奸淫的女主角正是穿着和她一样的旗袍，性感的美腿被射满了精液，高高撅起的屁股正接受 者盗匪头头的抽插。
　　『这么说来……这套旗袍是总监看了这个想的？』美琪疑惑的又翻了几页，突然发现页码都被糊在了一起 ，她用指甲刮了好几下才分开，一股腥臭味扑面而来，这几页画的是什么不重要，她只看到了整页干涸的精液 。
　　「咿呀」一声，美琪将漫画抛在地上，手不停地摩擦着，『恶心，真恶心，总监也真是……』想起在办公 室里的那段时间，她不禁俏脸一红。
　　美琪忽然看见杂志里散落着几张照片，她用手指夹起一张，连带着一股还比较新鲜的精液黏线抽了出来， 赫然发现照片里的人正是自己，正是前段时间在酒吧厕所和王志偷情的自己！
　　美琪深吸一口气，惊讶的看着照片，她来不及考虑怎么会有这张照片，她只感觉到了深深的恐惧，觉得危 机在逼近。美琪呆不下去了，站起身想要离开，迈着急促的步伐刚刚走到门口，便看见一个人影闪了过来，把 她又撞进了仓库，撞到在地上。
　　老白和两个同学商量了一下典礼的事情，送他们走出办公室之后，反手锁上了门，朝更衣室走去。他看着 凌乱地铺在地上的内衣内裤，用手指摸了摸丁字裤内侧的一小片湿痕，当手指翘起的时候，带起一丝丝银线， 不禁一股火热涌上心头：『没想到她居然之前就在发春了，真是个淫荡痴女啊！』
　　老白坐在地上，右手迅速的上下撸动着自己的肉棒，从马眼喷射出的乳白色液体在空中划出一道完美的弧 线，溅落在不远处的皮靴上，精液顺着鞋跟缓缓地流淌下来，汇聚在地上……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大巴和小巴便是先前去找总监的那两个男同学，大巴走在前面，突然感到自己撞到了一个人，听见「噗」 的声音后，定睛一看，却发现正是他们朝思暮想的丝袜淫女――美琪。
　　只见美琪仰天倒在地上，裙摆不再遮掩着私处，一双修长匀称的白丝美腿展现在他们的眼前，大巴和小巴 坏笑着走了进去，把仓库门关上。
　　「真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！」大巴坏笑着说：「之前让那个妞跑了，今天我们可要确确 实实的吃到你这块媚肉！」
　　美琪还没来得及反应，就被一个身躯压了上来，令她不能动弹。「啊啊……你们要干嘛……强奸啊……」 美琪挣扎着想要逃脱，这时小巴把照片拍在美琪脸上：「贱婊子，看看你这些淫照，不想今天出去整个学校都 散落着你的照片吗？那就乖乖的不要乱叫，让我们好好舒服舒服，自然会保住你的名誉！」
　　美琪双眸泛着泪花，看着地上记录着她淫乱生活的照片，不禁悔意十足，比起被全校的人知道她是个淫女 ，她更害怕被泽知道：「不……你们不能散布这些照片……我……唔……」
　　「那就乖乖的听话。现在，大爷要H你，你是主动的来，还是要本大爷亲自动枪啊？」大巴松开了美琪， 坐到在地上，解开了自己的裤带，暴露出狰狞的肉棒，直直的矗立着，彷佛在嘲笑美琪的淫乱。
　　美琪支起身子，泪眼婆娑的看着他们，看了看照片，回想起和泽行鱼水之欢的记忆，不禁哭出了声：「泽 ……对不起，我不该偷情的，这个罪，我自己……承担。」
　　美琪站了起来，走到大巴面前，跨立在他的凶物之上，两条丝袜美腿绷得笔直，但依旧有些颤巍巍。她深 吸一口气，撩起了裙摆，露出雪白的下体，大巴见美琪慢慢地往下蹲，双腿从Ａ形慢慢地变成Ｍ形，不禁又勃 起了几分，而小巴则在一旁用手机记录着。
　　当美琪的阴唇和大巴的肉棒接触的一刹那，美琪感到一股电流从自己的双腿蔓延，娇躯往下一沉，直接吞 入了半个龟头。「哟，看不出我们的骚货还挺饥渴的嘛，居然那么主动。哈哈哈哈！」大巴大笑着，享受着美 琪那饱满有力的阴唇的夹击。
　　美琪慢慢地往下坐，感受着媚肉不停地挤压，豆大的汗珠从她的额头冒出，她喘着粗气，胸口波涛起伏， 神情痛苦的看着大巴。
　　「噗」一声，美琪的私处严严实实地和大巴的凶物贴合在了一起，之前残存的润滑使得这次结合极为迅速 。大巴轻轻的挺动着肉棒，一下又一下的在美琪肉壁的挤压下抽插起来，「唔唔唔……」美琪秀眉紧蹙，双手 扶在大巴的胯部，硕大的酥胸伴随着晃动。
　　大巴不满的看着美琪：「自己动，不然有你果子吃！」美琪不敢不从，她扶着大巴的肩膀，扭动着水蛇般 的柳腰，白皙的双腿一会儿支起、一会儿贴地，同时扭动着翘臀吸纳着大巴的肉棒，这对身经百战的美琪来说 算不得什么。
　　小巴拿着手机对着正在运动的美琪的丝袜美腿进行特写，丝滑的大腿没有一丝赘肉，在丝袜的包裹下依旧 清楚地看见白皙的肌肤，每下用力，伴随着肌肉的紧绷和松弛，柔中带刚，实在是一副难得一遇的美腿。
　　小巴伸出一只手揉捏着美琪性感的美腿，不时地把丝袜口拨开，然后又突然「啪」的一下弹回去，每次做 到这里，美琪都身子一阵乱颤，泄出一些淫液。
　　「啊哈，真会夹啊，淫女，该轮到老子狠狠H你了。」大巴大笑着一把抱起娇柔无骨的美琪，把她顶在了 墙上，随即一只手抓起她的一条白丝美腿，使得淫穴更加敞开，一下子又纳入了一截肉棒。
　　「啊……你……嗯啊……停……啊……停下……啊……」美琪的俏脸不断仰起低落，贝齿咬着润泽的樱唇 ，似乎想要控制着不叫出声来，只是在大巴威猛的抽送之下，每一次的撞击都深深插入，摩擦着火热敏感的肉 壁，带来一阵阵酥痒酸麻的快感，也沉重的撞击在最深处敏感的花心上，一下下彷佛撞击在她的心口上一般， 将她的呵斥顶得支离破碎，在下身不断蔓延上来的麻痹般的快感侵蚀下全都变成了声声甜腻诱人的哼声。
　　美琪玉手紧紧握着，挪动着试图捂住自己的嘴，不要发出这么羞人的声音，却被大巴抓着不能动弹。在美 琪羞愤的目光注视下，大巴反而极为享受，将身子往前凑了凑，同样硬挺的肉棒在美琪的俏脸前抖了抖，彷佛 在示威一般，接着在美琪屈辱嫌恶的目光注视下在她的俏脸上滑动着，享受着嫩滑的触感的同时，也将上面的 液体抹在了脸蛋上。
　　大巴抓着美琪的纤腰，快速挺动着，粗壮的肉棒一下下进出着泥泞的肉穴，将透明的爱液都搅得变成了白 色的黏稠泡沫，也带出了大股大股的蜜液，腰腹不断撞击着雪白的翘臀，发出响亮而连贯的「啪啪」声。美琪 的淫穴被大巴的肉棒撑得满满的，大巴一只手在她坚挺饱满的酥胸上揉捏着，粗壮坚硬的肉棒每一次都插得很 深，几乎顶到了花心。
　　「唔啊……唔……求求你不要……要死了……」美琪被迫保持着这个屈辱的姿势被大巴肆意奸淫，大巴抱 着她的美臀，揉捏着丰美滑腻、弹力十足的臀肉，腰部不断地耸动着，肉棒撑开湿淋淋的肉壁，在紧窄的嫩穴 里快速抽动着，直插得蜜汁四溅，连两瓣娇嫩的淫唇也被干得翻了出来。
　　美琪双手无力地推拒着大巴的身子，做着无用的挣扎，明艳的俏脸上表情也异常复杂，夹杂着深切的痛恨 和极度的舒爽欢愉。心中的耻辱终究抵不上身体的快感，美琪只觉得脑子渐渐有些不太清醒了，身体的快感迅 速积累，那不断在她的蜜穴里抽动的肉棒连续的撞击，带来几近麻痹般的快感如潮水般激荡着全身各处，让美 琪几乎为之战栗。
　　「哈哈，今天真是爽快啊！等着，骚货，马上就给你接种！」大巴大吼着，双目圆瞪的抓住美琪的肩膀， 一股脑地把积攒多时的精液灌入了她的子宫内，美琪感到一股热浪浇灌在她的花心上，清澈的泪痕划过脸蛋， 掉落在地上……
　　大巴松开了孔武有力的双手，美琪靠着墙壁慢慢地往下滑落，呆坐在地上。而这时小巴放下了手机，开始 解裤带，却被大巴制止：「马上就要典礼了，我觉得还可以继续深入调教她，让她彻底沦为我们的性奴，不要 急于一时。」
　　「怎么调教？」小巴疑惑的问着。只见大巴从旁边的一个包里拿出了一条肮脏的丁字裤、一个跳蛋和一瓶 药水，丁字裤以前应该是白色镂空的，现在却被精斑玷污得泛起了淡黄色。
　　大巴转开药水，把它淋在了跳蛋上，然后拿着跳蛋，扒开美琪酥软无力的修长美腿，将跳蛋塞入了美琪的 淫穴中。此时的美琪沉沦在爱j中，已经彻底放弃了抵抗，眉目含春的眼睁睁看着大巴和小巴对她的私处进行 改造。
　　大巴将沾满媚药的跳蛋塞入美琪的淫穴中，然后又给她穿上了薰儿遗落下来的那条丁字裤，曾经被他们一 度打了三天飞机。子宫中的精液渐渐停止了流动，只会偶尔掉落那么一两滴。
　　「你……你们这些坏人……强奸犯……」美琪挥动着柔弱的碧藕般的手臂，软绵绵的打在大巴的头上，然 而大巴并不理会。小巴在旁边笑着说：「嘿嘿，不知道是谁发春一样的主动坐在他的鸡巴上，是不是你这小骚 货啊？哈哈哈！」
　　美琪理亏，羞红着脸低下了头：「你们……都已经爽够了，放过我吧！」
　　「可以是可以，你只要这次颁好证书，我们就与你再无瓜葛了。」大巴笑着说。
　　美琪喜出望外，娇柔的说：「真……真的吗？」
　　「不过……」大巴停顿了下：「只怕到时候你会主动来找我们。哈哈哈，我们会在后台的走廊口等你的， 丝袜淫女。」
　　美琪怔了怔神，摇着脑袋说：「我绝对……唔……绝对不会来找你们的，快让我走吧！」
　　大巴和小巴坏笑着整理了下东西，走出仓库去，只留下美琪柔弱的躺在地上娇喘着。
　　「大哥，就这么让她走了？」小巴一脸狐疑的问大巴。
　　大巴笑着说：「我在跳蛋上淋的是蜘蛛会特效媚药，不会一下子发作，但当媚药和精液、淫水混合足够长 的时间后，绝对会让贞女也变成淫娃，更何况这个本身就是很淫荡的骚货，她一定会耐不住寂寞来主动让我们 H，到时候就可以更顺理成章的把她调教成我们的性奴了。哈哈哈哈！」
　　……
　　隆重的毕业典礼，无数的灯光照耀，一排排即将领证的学生满怀激动之情站立在舞台上，旁边数位领导穿 插着。已经进行到最后一组了，这次即将轮到美琪所在的礼仪伫列。
　　后台，高挑妖娆、身着性感旗袍，两条明晃晃的修长美腿暴露在大众的视线下，不少工作人员都偷偷的看 着美琪，而美琪此时却苦不堪言，淫穴内的跳蛋不停地振动着，时强时弱，很明显是大巴和小巴在走廊口远端 遥控，操纵跳蛋的强度。美琪每走一步，不仅要受到跳蛋的瘙痒，还担惊受怕，怕子宫内的精液流淌出来让别 人看到，不过好在裙摆够长，有时候滴出来了一些也不被人注意到。
　　老白也在现场，看到美琪便开始意淫她美妙的胴体，不禁抹了把口水，走上前去：「同学，这次好好表现 啊，我可是把压箱底的旗袍都给你了！」
　　「谢谢总监，我会早日归还的。」美琪尴尬的看了看他，想起之前他对自己的百般奸淫，不禁淫穴瘙痒难 耐，溢出了一些淫液，混杂着几缕白丝……
　　「诶诶，早日，早日，嘿嘿……」老白意味深长的看着美琪，惹得美琪娇羞的撇过身子，看着其它地方。
　　『嘿嘿，刚刚都把你的东西记录下来了，迟早是我的肉体。』老白心里暗自想着。
　　「接下来，有请美丽大方的礼仪小姐，将证件端上！」主持人雄厚扎实的声音出现在舞台上，美琪深吸一 口气，刚走出几步便感觉下体如遭到电触一般，一阵酥麻，不过她还是强忍着提起步子向舞台走去。
　　由于舞台比较高，很多摄影师都能看到台上的春意，特别是当美琪这种绝色佳人迈着白皙匀称的美腿，踩 着红色漆皮高跟鞋的时候，触动了现场每一个人的神经。美琪听见台下「卡嚓卡嚓」的声音不绝于耳，不禁把 心思拉回舞台：『应该看不到吧……我的私处……』美琪把自己手中的几份证书递给一个领导，那个领导色迷 迷地看着美琪的酥胸，还趁机摸了下美琪光滑如玉的嫩手，嘴角咧着坏笑。
　　『如今的男人一般黑！』美琪心里骂道，但下体却传来一丝丝快感，她以为是跳蛋的原因，但实际上是媚 药开始发作了。
　　后台，大巴和小巴站在边上看着美琪扭动着翘臀，带着裙摆左右晃动，手里不停地改变着跳蛋的强度，看 着美琪时不时地会出现腿软的现象，大巴和小巴偷偷的乐开了花。
　　台下，一个细心的摄影师捕捉到了一个画面，起初他还不敢相信，在连续抓拍了好几次后，才惊呼着跟边 上的人说：「喂喂，你看穿得最性感的那个礼仪，她……她的私处居然局部反光！」下面的摄影团队顿时炸开 了锅：「我靠，这是什么啊，不会是……淫水吧？」而听力不错的美琪自然也听到了台下的对话，不禁小腹一 阵火热。
　　『糟了，被他们发现了……他们……他们会不会上来强奸我呀？』美琪心头小鹿乱撞，思绪渐渐地散开去 ，想着被十几人围奸的那个场面，『天……天呐！我在想什么，我怎么会对这个产生兴趣？』美琪感到自己的 私处抑制不住地涌出淫液，一股股电流在她身体内四处乱窜，一股庞大的能量汇聚在淫穴内，随时都要炸开来 ，她不禁诧异自己的性j。
　　美琪利索地把证书发完后，大步夹小步的回到了后台，端坐在椅子上。
　　『呼……天呐，刚刚差点就在台上泄身了！』美琪秀拳紧攒，额头浮现出些微的汗珠，贝齿轻咬，情绪十 分激烈，两条修长的美腿死死地夹在一起，偷偷的来回摩擦着，发出「沙沙」的声音，配合着极难察觉的跳蛋 的「嗡嗡」声，以及周遭不停走动的人，美琪的紧张情绪达到了极点。
　　突然她的脑袋一晃，感觉到一股激流从私处喷射而出，把自己的大腿淋得湿淋淋的，美琪捂着嘴巴不让自 己呻吟，慌乱地看看周围有没有人注意到。
　　本以为在一次高潮后性j会下降很多，但没想到美琪的性j一直上窜，「啊啊……好痒……好想要……」 美琪面颊绯红，侧过头看着走廊的尽头，咬了咬牙站起身来，慢慢地朝着黑暗深处走去……
　　……
　　老白接待重要领导接待了足足半个小时，当他顺利甩包之后，急匆匆的寻找着美琪的身影，然而大部份的 人都已经走了，后台空荡荡的，他不禁有些失落：『看来今天是吃不到她了。』这时他听到走廊尽头时不时地 传来阵阵娇喘声，柔媚得如春水一般。
　　『是美琪！』老白拍了下掌，急匆匆的朝走廊里面走去。靠近走廊，他发现美琪身上的旗袍此时散落在地 上，他贴着墙偷偷往里面看去，只见两个人一前一后挺动着身子，H弄着被夹在中间的丝袜淫女美琪。
　　美琪浑身上下几乎全裸，只有白皙匀称的玉腿上缠着白色丝袜，玉足上套着红色漆皮高跟，她像条母狗一 样跪趴在地上，檀口中含着大巴的肉棒，唾液不断地分泌出来，每当肉棒离口的时候都会牵出一丝晶莹的细线 ，十分诱人，绯红的俏脸显露出无限春意。
　　她媚眼如丝的看着眼前的肉棒，时不时地翻翻白眼，显然是小巴把她的后庭H弄得十分舒服。「啊啊…… 好爽……好老公……亲老公……」美琪媚笑着，不停地呻吟：「请大力地H我呀……啊……」
　　「喂，你们在干嘛！」这时老白出现在他们三人眼前，大巴和小巴不禁吓了一跳，赶忙拔出肉棒，呆呆的 看着老白。
　　美琪突然感到十分空虚，娇媚的呻吟着：「呀……你们继续H我……求你们了，随便什么肉棒都可以…… 」
　　「喂，你……你中午不是玩我玩得很……很爽吗？快来H我！」美琪看着老白嗔道。
　　「总监大人，求你不要举报我们，我们一起玩这骚货，可以吗？」大巴见状立马出声。老白权衡一番后， 欣然点头：「哈哈，我早就想H这骚货了，眼下正是好机会，那我也就不客气了。」
　　老白一把抓过美琪的秀发，美琪迫不得已往他这边凑，只见狰狞的肉棒出现在她的面前，随后便被抱了起 来。老白将肉棒抵在美琪被H得泛着泡泡的淫穴口不停地来回研磨，挠得美琪心头痒痒，不停地大叫着：「啊 啊……快H我啊……求求你了……」
　　「那么我是你的谁？」老白坏笑着，将半截肉棒插了进去，捣鼓一番后又拔了出来，带出一波淫液，夹杂 着精丝。
　　美琪绯红的俏脸像火烧了一样，白里透红尤为魅惑，她颤动着双唇呢喃道：「你……你是我的主人……主 人快H死我！」
　　老白笑着将肉棒往湿漉漉的淫穴里一挺，直达美琪的花心，美琪一声尖叫，幸福的哭了出来，娇躯伴随着 老白的挺动不停地晃动，口中嚷嚷着：「咿呀……好爽……主人好厉害，H死琪奴了……琪奴爱死你啦……」
　　老白腰间用力，屁股像马达一样，一连串「啪啪啪」的肉声顿时响彻整个客厅。美琪媚眼如丝的看着老白 ，极小的摩擦力使得她美臀的下落速度和老白上顶的力量浑然一体，站着H弄的姿势使她子宫更加容易被顶到 。
　　「你……啊啊啊啊啊啊……」一连串的猛插让她说不出一句整话来：「插死我了……啊啊啊……太深了… …老公……我怕掉下来，把你的大鸡巴弄断了……爽死人了……啊啊啊……」
　　老白一手扛住美琪，另一只手往她的丝袜美腿上不停地游走，路经被淫液浸湿的丝袜，一股强大的阻力使 他的粗手像章鱼吸盘般吸附在媚肉上来回地揉捏。美琪娇喘着将纤纤玉手伸向他的睾丸，来回轻柔地抚摸，饱 满丰腴的臀胯紧紧地贴着老白粗壮有力的肉棒来回摩擦，白皙的丝袜美腿在半空中晃动着，脚上的红色漆皮高 跟鞋只穿着一半，挂在半空中显得无比淫靡，一切都是那么诱人。
　　老白对美琪的奸淫持续了整整一小时，美琪被H得娇喘不断、香汗淋漓，一对玉兔被揉捏得遍布红痕，从 腰腹往下都沾满了黏稠的精液，大腿部份的白色丝袜被撕裂得不成样子，像是一片片白布挂在上面，而小腿部 份虽然保留完好，但也遍布湿痕，是淫水，是唾液，更多的，是精液。
　　「总监大人，让我们也一起来吧，实在忍不住啊！」小巴兴奋的请求老白的允许，老白点点头，于是三人 一起开始了围奸。走廊的尽头，美琪风情万种，化身为丝袜淫女，一女战三男，留下种种媚人娇喘，更与谁说 。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当天晚上，美琪的家中，那套旗袍静静地挂在衣架上，不远处的大床上，美琪秀发凌乱，媚眼如丝的正在 和老白交媾，床上凌乱地散着三双花式不同、颜色迥异的丝袜，都被严重撕裂，而随着「嘶啦」一声，美琪修 长玉腿上的第四双丝袜――浅黑色连裤丝袜也被老白撕碎。
　　「啊啊啊……痒死我了，主人快H我呀，都玩了一晚上的腿了……」美琪被折磨得泪花四溢，妖娆的娇躯 不断地扭动着。而老白不动声色的从美琪的丝袜柜子里又取出了一双黑色暗棱格斜纹连裤丝袜，坏笑着给娇柔 酥魅的美琪套上。
　　「这腿，我能玩一辈子啊！哈哈！」
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　宽敞的房间内，少女跺了跺她修长的美腿，气呼呼的嚷嚷：「喂！你还陪不陪我逛街？」
　　「不行啦，读者们都在等着我更新呢！」我朝她无奈地耸耸肩，继续码字。
　　「哼！」她转过身子在衣柜里捣鼓了半天，套了件雪白的无袖连衣裙，露出两条明晃晃的大腿，上面缠着 黑色丝袜，她绷直美腿将白色球鞋套在了玉足上。
　　「喂～～老王呀，陪人家逛街好吗？」女友娇羞的打着电话，对着我张开了黑丝美腿，里面穿的是丁字裤 ，闹得我心痒痒。随即又两腿交叠，腻声对着手机里的人说：「嗯嗯，谢啦！」
　　「小蝶你要去哪啊？穿得那么性感。」我停下手头的活儿，问她。
　　小蝶白了我一眼：「你不陪我，我找其他男人陪咯～～」
　　「那也别穿那么性感嘛！万一他对你有什么想法……」
　　小蝶扒下了丁字裤，一把甩到我身上：「你自己一个人撸去吧！要是别的男人对我有想法，那我就顺他的 意思让他玩咯～～」说罢朝我抛了个媚眼，然后扭着翘臀走了出去。
　　「喂喂，你还没告诉我是谁呢！」我朝她喊道。
　　她没好气的说了句：「隔壁老王！」
　　读者们看到了吗？这难道是报应吗？为了给你们码字，我女友都想着报复我了，天理不公啊！拜托你们多 多回覆，支持支持我吧！伤心。


　　（十一）薰儿在医院的淫媚

　　「紧急通知，市区内雾霾突起，在五分钟内就会侵扰到主干道的视线，还请道上车辆尽早驶离或就近……」
　　上次救下薰儿的蜘蛛纹身男人切换了车内的频道，一首抒情的音乐想起，「天公不作美呐」
　　男人驾驶着悍马越野车，看了看前面道路，可见度极低，不过想着已经和薰儿约好了咖啡吧会面，拿回衣 服，他就控制不住的冲进了雾霾重灾区，「嘿，过了这片街区就到了，我的猎物…今天是时候了」
　　男人邪魅的嘴角一弯，仿佛要致人死命。
　　「嘟嘟―」
　　突然一声急促的鸣笛想起，男人还没来得及多想什，就看到悍马侧身冲出一辆跑车，狠狠的砸在了车侧， 悍马打了个转，翻倒在地，男人受到冲撞，眼前的视线渐渐模糊……咖啡吧内，薰儿背着个双肩包，身着黑色 Ｖ领体恤衫，衣身只到小腹上方一点，下身穿着一条红色热裤，紧致的布料包裹着她那翘臀，薰儿两条修长美 腿交叠着坐在椅子上，一双超薄黑色长筒丝袜缠在腿上，黑透白，十分妩媚，而脚上则穿着双款式普通的帆布 鞋，但这种打扮令薰儿清纯的像个学生，对，她本来就是已经毕业的准大一学生。
　　她抿着嘴一口一口的喝着咖啡，一股钟灵毓秀之气显现出来，薰儿蹙蹙眉，看了看锁屏上的时间，「诶， 已经超过１０分钟了，怎莅没来，是不是…」正在薰儿意淫是什状况的时候，一个电话打了进来。
　　「喂，请问你是？」
　　薰儿接起电话，甜甜的发问「喂薰儿，我哥他…他出车祸，现在在医院，你方便过来吗」
　　电话响起了静儿的声音……
　　市医院3栋802室
　　男人静静的躺在病床上，边上的心率仪可以看到他的各种生命指标都不稳定，在低线拨动起伏，情况很不 乐观。
　　而在他的病床边，静儿忧心忡忡的看着生命仪器，曲线波动不停，她攒着秀手，抓着堪堪遮住内裤的连身 短裙裙摆，静静的坐着。
　　「静儿，怎回事？」
　　伴随着一声娇柔的少女声，薰儿推开了房门，只见房内两张床，静儿坐在外面的床沿上，而男人躺在H 铺上，两床相隔很近。
　　静儿红着眼，对她说「我哥，开车来的路上被车撞了，那个人逃逸了…因为雾霾太严重，监控根本看不到 车牌号，我哥他…」
　　薰儿看着眼前的中年男人，紧闭着双眼，好似再也醒不过来，「他…要多久才能醒？」
　　「他的状况很不稳定，随时会变成植物人…」静儿担心的站了起来「薰儿…能请你帮个忙吗？」
　　「嗯，你说，这次车祸…我也承担着一定的责任」
　　薰儿想着若不是为了还衣服，他也就不会出车祸了，能帮点是一点「而且你们还救过我」
　　静儿点点头「因为我在酒吧做女侍签了合同，必须天天去，违约的话需要支付一笔不小的费用…我想你也 知道我们不是坏人，所以能不能请你照顾我哥几天，一个礼拜之后合同就到期了，可以吗……」
　　薰儿点点头「当然可以，一个礼拜不是问题，反正是暑假」
　　随即又楞了楞「但是……我还没来得及准备换洗的衣服，只有背包的那一套……」
　　「不用担心，因为来的时候我怕你不会答应，所以自己准备了两三套衣服和内裤，应该足够了」
　　静儿拉起薰儿的手，认真的看着她「不管怎说，谢谢你，以后有什蚁盏氖路⑸，我一定会保护你的」
　　薰儿感觉气氛怪怪的，尴尬的笑了笑「我们都是女生，能保护谁呀，嘻嘻，放心吧，交给我了」
　　「嗯嗯，因为是临时请假出来，所以我得赶紧回去了」静儿点点头，又看了几眼薰儿「谢谢你照顾我哥」
　　然后道了再见，便匆匆走了……薰儿把衣物都安置好之后，便正巧碰见了男人的主治医生，四十多岁的中 年大夫，两鬓微白，一脸严肃的看着眼前这个出落的水灵灵的美女，「病房内原则上是不允许除亲属关系以外 的人常住的，请问你是这位病人的？」
　　「啊…我…我是他的女朋友！」薰儿慌慌张张的回答到。
　　医生眼睛，两眼仿佛透着杀气「小姑娘你可别忽悠我」
　　薰儿赶紧拉着沈睡的男人的手，「自然不会骗大夫您的，接下来这一礼拜我都得照看他，不相信我们的关 系的话，你可以打电话给他妹妹」
　　医生拿起床位的病人单，填了些东西，「我是他的主治医生，唐敬如，有什题可以按床头的按钮叫值班 护士，也可以打电话找我咨询，电话在单子上有」
　　他晃了晃手的单子，放下后便往门口走「家属的饮食我们也会照料到，每天准时送到房内，你不需要自己 准备，病人的情况比较特殊，最好每天都擦拭下身子，这个对你来说不是问题吧」说罢看了眼薰儿，便离开了 病房。
　　「什……什，每天都要擦拭身子……」
　　薰儿满脸通红的看了看门口早已消失的唐大夫，又看了看躺在床上的男人，叹了口气「哎好吧好吧，只能 认了」
　　办公室内，唐大夫将一瓶药水递给了一个护士「每天滴几滴在８０２病房的营养餐，知道了吗」
　　护士接过药水，机械的回复着「是，主人」随后转身离开。
　　唐大夫靠在办公椅上，愉悦的笑了起来「等到几天后，哈哈，淫体改造液就会被她吸收干净吧。」
　　当天的雾霾在傍晚终于散去，月亮东升照耀大地，渐渐天也黑了，病栋的病房逐个的关灯，示意着熟睡的 病人。
　　而在８０２内，灯火通明的同时，发生着香艳的一幕，薰儿正在用湿毛巾慢慢的擦拭着男人的身子，男人 全身赤裸，只穿着内裤，那突起物想不凸显也不行。
　　薰儿测坐在床边，纤纤玉手捏着毛巾从头擦到腰部，又从腿部擦到脚掌，十分细腻的让温和的毛巾擦拭到 男人裸露肌肤的每一处，「这样……应该行了吧」薰儿暗自想着，第一天就这样过去吧。
　　然而当薰儿正准备收拾脸盆和毛巾到时候，却不经意的发现男人那一直只是正常大小的裆部正在渐渐鼓起 ，勾勒出胸围的肉棒模样，经历过多场情战的薰儿一下子就羞红了脸，原本要走动的娇躯也不由自主的停了下 来，呆呆的看着男人裆部的变化，足足楞了五分钟，薰儿才回过神来，而此时她发现，仪器上的生命指数在趋 于健康方向，虽然只是小幅度的，但也被细心的薰儿发现了。
　　「咦，这是怎回事？」薰儿好奇的看了看男人，又看了看仪器，「看起来他没几天就能醒过来吧！」
　　薰儿在仪器前驻足了几分钟，发现随着时间推移，这种指数又慢慢下降，最后趋于稳定，虽然下降了，但 似乎比之前高出了几个百分点，她又观察了男人的变化，发现裆部已经恢复了原先的尺寸。
　　「啊……难道说」
　　薰儿一阵脸红，眼下的情况似乎也很明显，当男人的肉棒受到刺激，也就是男人产生性冲动的时候，会有 不知名的情况使得男人的生命指数往健康层次恢复，这就意味着如果男人想要苏醒的话，需要经常接受性刺激 ……想通了这点的薰儿，犹豫了一番，但最终还是下了决心，毕竟是救过他的人，「用手的话……应该没什 题」
　　说罢，薰儿便放下脸盆，把手伸男人的裤裆，她那细腻肌肤触碰到男人的肉棒，轻轻的抚摸着，感受到肉 棒从绵绵的一坨肉渐渐变的坚硬，偶尔指尖划过马眼还会擦出一丝粘液，迫于心理原因，薰儿没有把男人的内 裤脱下，但是为了方便抚摸，她盘着修长的黑丝美腿，正面对着男人的裤裆，跨坐在他的胸膛上，显得格外春 意盎然。
　　经过一番抚摸拨弄，男人的肉棒再度雄起，而生命指数也如薰儿所料，慢慢的稳步攀升，薰儿一阵欣喜， 不禁加快了拨弄的节奏，只是薰儿也很好少用手来服侍肉棒，所以当肉棒隐隐的跳动的时候，她并没有感觉到 什，「噗」
　　的几下，肉棒一跳一跳的将一股股浓稠的精液都射在了她的手上，薰儿尖叫一声，娇躯往后一挪，肥硕挺 拔的翘臀贴在了男人的下唇处，薰儿感到一股灼热的气息缓缓的喷吐在自己的私处，而她却不敢动弹什，缓缓 的将手从男人的裤裆伸出来，整只白皙如玉的手上糊满了白浊夹杂淡黄的精液，随着手缓缓的伸出，带起一条 条银珠串起的银丝，因为她的后挪，此时整个人趴在男人身上，头稍稍起，眼前便是男人刚刚泄洪过的裆部， 一股刺鼻的腥臭味涌入她的鼻腔，刺激着她的大脑中枢，她俏脸绯红，不禁暗骂着「薰儿你怎那蠢，都忘了射 精这事，这下好了，整个手都…」
　　薰儿想要下床，但因为一只手糊满了精液，所以只能另一只手撑着床沿，但是刚刚想要直起修长的美腿， 却发现下体一阵酥软，先前的紧张令她没有意识到自己的私处被男人的吐气撩拨的淫液翻涌，哪怕隔着红色热 裤，也能看到在私处有一阵湿痕，薰儿不禁一股欲火从小腹涌上了心头，她抿了抿樱唇，克制住了自己的欲望 ，从床上翻了下来，踉踉跄跄的跑进了浴室……浴室内，薰儿的贴身衣物安静的放置在篮子，喷头喷洒着热水 ，水流从薰儿的头顶一路往下，在她的私处汇聚，往下溅落。
　　「啊呀，真的好难洗干净」
　　薰儿对着水流不停的搓洗着双手，但还是有一些黏人的精液变成团状，滞留在她的玉手上不肯下去，到后 来薰儿索性放弃了清洗，想着总会干净的。
　　薰儿边洗边回想着刚才的一幕幕，心想「难不成接下来这几天都要…只能先这试试了，希望他早日醒来吧 」
　　脑海中一直闪现着刚才她用手拨弄男人肉棒的画面，薰儿的玉手不自觉的揉捏着自己傲人的双乳，白皙的 肌肤被手指摁过的时候留下些许红痕，酥软的玉兔被揉捏出千奇百怪的花式造型，连薰儿都有些诧异自己什时 候那淫荡了，对自己的乳房都能做出各种样式。
　　薰儿被欲火冲昏了头脑，用先前沾满精液的玉手抚摸着自己的私处，拨开了嫩穴的两瓣阴唇，吐露出的粉 嫩媚人遭受着手指的刮擦，她熟练的找到自己的肉芽，两根手指在淫穴内来回的揉捏拨弄着，薰儿脑海把自己 的玉手想象成男人的肉棒，那沾满的精液正随着一次次的抽插而带入自己的淫穴内，附着在媚肉上，随着一次 次的运动而渐渐的往子宫深处传去。
　　「啊……哥哥……」
　　薰儿不停的进行着自慰，妩媚的神态尽显在她的姣好面庞上，一颦一簇都是那莅勾人心魄，而正是这样的 可人儿，已经几天没有得到哥哥，也就是泽的宠幸了，泽的忙碌令她无奈，也就是因为这样的原因，薰儿才会 记起要还衣服的事情，然后整个事件便似乎开始不可控制，自己内心的淫欲越来越膨胀，薰儿已经坐在地上， 两条修长的美腿呈Ｍ字趴开，玉手不停的抽插着自己的淫穴，「咕叽咕叽」的声音隐隐传出，她不停的深深呼 吸着，酥胸跟着波涛起伏，她能感受到一丝丝电流从淫穴炸开，蔓延至全身，「H我……H死薰儿……薰儿好 寂寞……咿呀……」
　　薰儿喃喃着，忽的娇躯紧绷，两条完美无瑕的玉腿死死的将伸在淫穴内的手夹紧，娇躯一颤又一颤，一股 股淫液从她的淫穴内，顺着手指蔓延喷涌出来，洒落在地板上，与水一起，混杂着流进了出水口。
　　就这样，薰儿持续照顾了男人足足四天，尽管性欲越来越旺盛，但始终没有做出格的事情，一直维持着用 手拨弄的法子，然后夜夜在浴室内自慰呻吟，不过很快她也发现了仅仅只是这种程度的话，不足以让男人苏醒 ，因为生命指数已经趋于平稳，但离健康水平还差一些，薰儿不禁想到，难道自己要做些更刺激的事情，才能 够唤醒男人吗……
　　医院内的清晨是带着一股药水味的，薰儿揉了揉眼睛，迷迷糊糊的坐了起来，被子仅仅遮住了她的私处那块区 域，白皙的肌肤在阳光的照射下熠熠生辉，裸露的圣女峰有着完美的曲线，她拿起床头的贴身衣裤，穿戴好后 下了床，聊起被子，俏脸刷的红了起来，只见洁白的床铺上有着很深的湿痕．「啧，又做春梦了…」
　　薰儿脸蛋红彤彤的，美目传神，这已经是五天来的第二次春梦泄欲了，最近的她，无论是身体敏感程度还 是自己内心的欲望，都越来越强盛，有时候美腿稍微刮到冰冷的铁杆，私处都会传来一阵刺激。
　　薰儿走到衣柜前，发现该穿的都洗掉了，因为前几天的大雨导致现在还潮湿着，只剩下她本应该还的那套 衣服了，换做平时，薰儿不一定会穿那套裙摆看看遮住她的私处，只要坐下就会漏点的衣裙，但如今的她，已 经被唐大夫用某种药液改造过身体，眼下已经吸收的差不多了，所以她没有感到丝毫的不妥，穿上了那条银白 色的纱裙，两条肩带在背后缠绕，露出白皙的肌肤。
　　「啊呀，会不会另一只落在了家…」
　　薰儿在柜子翻找了半天也只找到一条白色长筒丝袜，而另一条怎从找不到了，「呐…看起来是在家，我这 笨脑子」
　　薰儿耸了耸肩，刚要放下丝袜，转念一想「这样穿……应该也挺性感的吧」……
　　唐大夫今天早早的来到了医院，接下来这几天他都打算监管着病房的事情，以免薰儿突然离开导致他的计 划落空。
　　他打开了８０２的门，而此刻正在忙碌的薰儿完全没有意识到他的出现，只见薰儿正俯着身子给男人按摩 肌肉，因为不合身的衣裙，使得她的私处暴露在空气中，唐大夫很轻易的就看到了那明晃晃的臀瓣，以及黑色 的丁字裤，夹杂着几根阴毛，显得淫靡诱人，而更令他春心荡漾的，是薰儿那双修长匀称的美腿，一条腿赤裸 着，而另一条腿裹着一只白色丝袜，这种诱人的，只有在游戏或者ＡＶ才能出现的淫靡打扮，此刻竟发生在他 的眼前，同样的白皙无暇，两条腿却有着各自不同的风韵，而这种差异还是同一个美女身上所产生的，他咽了 咽口水，不过转念一想，淫体改造液的功效可不是盖，的眼下看来效果很大。
　　他清了清嗓子，发出「咳咳」声音，薰儿从自己的世界T，转过身子看见唐大夫站在门口，咧嘴一笑「 你好啊，唐大夫，今天真早」
　　「是啊，毕竟他最近的情况有所好转，指不定哪天就醒了，所以多关心下是自然的」
　　唐大夫看着薰儿美眸泛着些许妩媚，夹杂着少女的灵动，不禁有点按捺不住。
　　薰儿耸了耸肩，叹了口气，她坐在椅子上，两手抓着裙摆，往下拉扯几下，勉强让私处春光不外泄，但也 使得两团绵软无暇的玉兔从Ｖ领处绽放，她轻轻敲动着脚上的那双银色高跟鞋。
　　「怎]，小姑娘，情况好转不好吗？」唐大夫被眼前的景象所诱惑到，但仍旧像模像样的问着。
　　「是有好转，可是最近却停滞不前了，还差一些……我跟您说个情况吧」
　　「嗯，请说。」
　　唐大夫不敢坐的太近，怕打草惊蛇，所以只是坐在床沿上，做出一副倾听的姿态。
　　薰儿抿了抿嘴唇，似乎内心斗争了一番，但还是把之前她通过刺激起男人性欲的事情说了出来，唐大夫听 后不由得十分惊讶，推敲一番后，说：「这样是吗，那我推荐你可以和你的男朋友一起睡觉，或者做些……更 亲密的事情，显然是人体习惯了那种刺激，所以才趋于稳定的」
　　薰儿有些尴尬的看了看男人，又看了看唐大夫「这……」
　　「怎，情侣间什时候那尴尬了，哈哈，这不是很正常的事情吗」
　　「嗯嗯，是……谢谢唐大夫指点，晚上我会尝试的」薰儿心想也确实是这样一种情况，于是谢过唐大夫。
　　唐大夫在看了看男人情况后，便走了，临走的时候还嘱咐薰儿一定要多吃饭，不能饿着自己，薰儿欣然答 应。
　　天色很快入暮，蝉叫声在医院的树林内此起彼伏，薰儿擦拭好男人的身体，果然生命指数依旧没有长进， 她很失望的将脸盆和毛巾收拾好，心怀忐忑的站在病床前，「难道…那也只能这样了，尽快让他醒来吧，也算 是做好事，应该没有关系」
　　薰儿安慰好自己之后，像第一晚那样跨坐在男人的身上，只不过这时她选择将自己的私处贴在男人的下唇 那边，呼出的热气刺激着她的下体，「既然要做那种事情，也得让自己舒服吧……」
　　薰儿嘴嘟囔着，褪下了男人的内裤，一根萎靡的肉棒展现在她的面前，因为薰儿前几日的细心清晰，倒也 没有太大异味，整体也很赶紧，薰儿用纤纤玉手拨弄了几下龟头，肉棒稍有起色，她伸出自己的香舌，轻轻的 在男人的马眼处打转，随即从龟棱一直往下舔舐，不一会儿，整个肉棒都泛着淫靡的反光，不仅有薰儿的唾液 ，也有马眼处溢出的些许精液，而薰儿此时正在用玉手轻轻搓揉着男人的阴囊，时不时的伸出舌头舔几下，男 人的肉棒愈发雄风凸显，给整个私处清理过之后，薰儿才檀口微启，慢慢的从龟头往下，将半截肉棒含在了嘴 ，她不停的用舌头绕着棒身打转，发出「哧溜―」的声响，整个人主动的晃动着，上下耸动脑袋，仿佛在被肉 棒H弄自己的口腔一样，这种主动的刺激令薰儿欲火涌起，再配合着自己淫穴附近灼热的气息，她那白皙的肌 肤渐渐透出粉嫩的红，毛细血管在皮层下加速跳动着，她感到自己的心脏扑通的越跳越快，小腹一股欲火不停 的蔓延，薰儿扭动着娇躯，嘴含着肉棒不放，渐渐感到下体淫穴内淫液开始泛滥，渐渐的从丁字裤的一侧溢出 来，打湿了男人的下巴和嘴唇，有些还流进了他的嘴。
　　男人肉棒的坚韧程度也远比第一天高出很多，哪怕是被熟练口技的薰儿口交，十分钟过去也还是没有任何 要射的迹象，薰儿满脸通红的起头，看了看生命指数，惊喜的发现有所攀升，不过眼下看来口交也让薰儿的体 力有所支撑不住，于是她换了个姿势，她将男人的双腿尽量的叉开，然后自己坐在床位，伸出两条修长匀称的 美腿，轻轻的踏在男人的雄物上，上下揉搓着，她不时的伸出赤裸的那条美腿，用玉足固定住男人的肉棒，然 后晃动着白丝美腿，用那细腻却带着点细砂的丝足给肉棒摩擦升温，因为本来就经过她唾液和男人精液的润滑 ，所以湿漉漉的感觉令薰儿脚底一阵酥麻，她用玲珑的脚趾给肉棒按摩着龟头，上下的拨弄带起一根根银丝， 在月光下显得格外淫靡。
　　薰儿一只手伸入自己的Ｖ领内，挤压着傲人的双峰，另一只手沿着小腹直入自己的私处，像以前在浴室自 慰一样，用手指反复拨弄着自己的小肉芽，那种浑身震颤，散发着电流的快感，使得薰儿娇喘连连。
　　「啊啊……好舒服，薰儿好想被H……」
　　薰儿满脸通红，脸上散发的热量越来越多，媚眼迷离，性感妩媚的声线令人热血沸腾。
　　在薰儿这样淫靡的服侍下，男人终于迎来了一次高潮，硕大的肉棒不停跳动着，将数不胜数的浑浊精液射 在了薰儿的两只玉足上，薰儿在感知到自己脚掌那滚烫的精流之后，娇躯也控制不住的一颤一颤起来，淫穴的 电流疯狂蹦窜，「噗噗」的声音不绝于耳，薰儿和男人同时达到了高潮，薰儿的丁字裤沾满了阴精，她无力的 靠在床位的板上，看着生命指数的稳步提升，心很是充满了喜悦，丝毫不觉得这种淫靡的举动哪不对。
　　虽然薰儿刚刚发泄完，但欲火丝毫不减，反倒更加窜升，她主动的扑到了男人的身上，淫穴中好盯着男人 刚刚射精过的肉棒，悄悄的摩擦着，而自己则与男人双唇对接，不断的吐着气，伸出舌头舔舐着男人的口腔， 口水渐渐从嘴角溢出，多日的饥渴在此时造成了爆炸，薰儿舍弃了羞耻，双臂主动勾住了男人的脖子，经过多 次私处的亲密接触，她感到自己胯部的肉棒再渐渐展示雄风，硬梆梆的杵着自己，若不是有丁字裤稍微的保护 ，只怕已经钻进她的淫穴内了，薰儿撅起屁股，不停的在男人肉棒的龟头上研磨着，一股股电流在彼此的结合 处炸开，肉棒的拨弄不经意间把丁字裤拨开在一旁，「扑哧」一下，半截肉棒没入了薰儿的淫穴内。
　　「咿呀……H我……快H我」
　　薰儿顿时感觉下体一阵酥麻，完美无瑕的修长玉腿紧紧一夹，使得男人的肉棒精关一松，又一股磅精液 从龟头射了出来，滚烫的洪流浇灌在薰儿的阴道内，那股烫意把薰儿从淫靡的沈沦中拉了回来，她媚眼如丝的 神态渐渐变得羞愤，乃至惊愕，匆匆的从男人的身上爬了下来，穿上了高跟鞋，因为玉足上厚厚的浓精，穿进 去的时候还发出声响，她一下子没站稳，滑倒在地上。
　　月光照耀下，薰儿一手撑着地，一手半遮着姣好的面庞，两条修长美腿盘在一起，银色高跟鞋反射着月光 ，脚踝处站着精液，娇躯轻轻颤动着，浑浊的体液从她的淫穴慢慢的流淌出来，在地上汇聚成一滩，「怎…… 我怎Ξ这样……」
　　薰儿惊愕的呆滞着，脑海尽是刚刚淫乱的画面，自己控制不住，主动的挑逗，甚至内射，这几乎前所未有 ，如今她的这般淫乱，全然是改造液的功效，然而薰儿不知道这种种因果，只是觉得自己放荡不知羞耻，内心 的愧疚感深深加剧着，更加激发了药效，她感到浑身一股燥热，勉强站了起来，摇摇晃晃的走出房间，当走到 楼梯口时，薰儿停了下来，身子瘫软的坐到在台阶上，两条完美无瑕的美腿呈Ｘ形交叠在一块儿，薰儿抱着头 ，枕在膝盖上，轻轻的啜泣着。
　　薰儿感到体内一股火热，羞愤不已，她感到她的酥胸正在被揉捏着，一股股火热的激情慢慢的遮盖了羞耻 的心态，转而从檀口中发出阵阵娇喘「唔唔……好舒服……」
　　她感觉到那双无形之手从胸部一路蹂躏到自己的私处，自己的裙摆被撩起，暴露在空气中，自己的菊眼似 乎被坚硬的东西顶着，来回研磨着，凭借着之前的湿润，那个坚硬的物体渐渐的往菊眼钻，薰儿这时才感到不 对，她猛的一回头，错愕的发现自己身后，正是唐大夫在光明正大的玩弄她的娇躯，她想反抗，可是双唇立马 被唐大夫用嘴堵上，薰儿发出「唔唔」的声响，娇躯不断的挣扎着，然而经过多天的改造，薰儿的身体特别敏 感，很快就有大量淫液溢出，浑身酥麻，渐渐使不上力气，当唐大夫将整根肉棒从薰儿后面插入菊眼内的时候 ，薰儿那修长匀称的美腿不停的晃动颤抖，渐渐的平息了下来，整个人瘫软在唐大夫的怀，接受着他上下齐动 的淫辱。
　　薰儿口中不停的发出娇喘，媚眼迷离的散失着焦距，此时头脑一片空白，任由唐大夫耸动着身子，将粗大 的肉棒一次次的挺进她菊眼的深处。
　　「啊啊……」
　　唐大夫松了松口，薰儿立马大口喘气「不要啊……你怎能……唔唔……好大」
　　「嘿嘿，你已经被我研制的改造液改造了身体，现在你的敏感度已经是以前的十倍了，」
　　唐大夫将手从薰儿衣裙下面伸进群内，大肆的搓揉着她那硕大的圣女峰，不断的改变着形态，薰儿的挣扎 改为了情不自禁的晃动「唔唔……求求你轻点……喔」
　　唐大夫抱起薰儿，反转身子，令薰儿扑在台阶上，薰儿两手撑在一个台阶上，而那条赤裸的美腿单膝跪在 下方的一个台阶上，他抓起薰儿的白丝美腿，握住脚踝上了自己的肩膀，这种嫉妒淫靡的姿势考验着薰儿的柔 韧性，但索性在她的接受范围以内，这种姿势使得唐大夫每往上撞一下，都会很快和下落的薰儿再次接触，大 大提高了抽插的速度，而他又能很轻易的用手玩弄着薰儿那丝袜美腿，这种双重受辱令薰儿丧失了理智，不停 的浪叫着，要不是已经是R晨，恐怕就不止唐大夫在奸淫她，事态会更加严重了。
　　淫乱的体位使得唐大夫的肉棒轻而易举的更加深入进薰儿的菊眼内，薰儿娇躯剧烈的晃动着，汗水从她的 肌肤表层渗出，而丝袜美腿的小腿被唐大夫轻而易举的舔舐到，那种细腻丝滑的滋味，仿佛世上绝美的甜品一 样，令他格外的享受。
　　「哈哈H死你，第一天见到你我就迫不及待的想要霸占你」
　　「啊啊…不要说了……你……」薰儿羞耻的埋着头，忍受着他的奸淫。
　　唐大夫加大了力度，「啪啪啪」的声响回荡在走廊上，「接下来就好好的服侍我，一直到死吧，骚货！」
　　「咿呀……快H死我……大力……哈……」
　　薰儿渐渐的沦陷了，不停的发出娇喘，高潮也紧接着来了，随着一股股淫液从她下体喷射出来，洒满了台 阶，唐大夫也翻了翻白眼，两人下体贴合在一起，肉棒一跳一跳，将大量的精液灌入了薰儿的菊眼内，烫的薰 儿伸着香舌，脑袋乱晃，神志不清……R晨五点的手术室内手术台上，妖娆的美人薰儿被五花大绑，双手被捆 在一起，双腿呈Ｍ字，在脚踝处用绳子固定，淫靡的淫穴阴唇暴露在手术聚光灯下，灼热的灯线已经照射她将 近十分钟了，她感觉淫穴有些干，抿了抿嘴，哀叫着「水……好热……」
　　旁边唐大夫拿着一把鸭嘴钳，冷笑着说「骚货，确定要降温，要水吗？」
　　薰儿早已没了羞耻，欲望的眼神扫向唐大夫，死命的点头「要……主人，我要……」
　　唐大夫拿起鸭嘴钳，插在薰儿的淫穴，然后将手术台上的一盒冰球拿起，一口气倒入`，薰儿感到自己的 阴道内有无数的冰冷炸裂开来，刺激的她阵阵尖叫「啊啊啊啊啊……好冷……咿呀……」
　　她疯狂的扭动着娇躯，感受着阴道内一个个圆滚滚的冰球，渐渐被体温所融化，化成一滩滩冰水流入她的 子宫，流向深处……唐大夫坏笑着倒完了所有的冰球，拿出一个软木塞把薰儿的淫穴口给堵住，没过多久，薰 儿的小腹逐渐隆起，好像刚刚怀孕的人妻一样。
　　唐大夫不停的把玩着薰儿的乳房和修长的美腿，她的娇躯上，那白皙的肌肤遍布淤青，这一阵阵的痛楚， 和私处传来的冰冷刺骨，使得电流盘踞在她的淫穴口，随时都要炸开，而此时唐大夫调整了手术台的角度，让 薰儿整个人都倒了过来，正好檀口对着他的裆部，他掏出重整雄风的肉棒，一把插入了薰儿张开的口中，好像 H弄淫穴一样，前后耸动，抽插着薰儿的檀口，薰儿被插的合不拢嘴，只能任由口水肆意，滴落在地板上，在 这种高强度的R辱下，薰儿感觉到体内的电流再也不能被阻挡，小腹一阵收缩，淫穴内一股股淫液激射出来， 把软木塞顶了出去，一道道清澈透明的阴精在空中划过一道弧线，在聚光灯下晶莹剔透，一下两下，足足十八 道阴精从薰儿的淫穴射出，而随即而来的一股尿意，让橙黄色的尿液从薰儿的下体涌出，薰儿迎来了人生中第 一次潮吹和失禁，她兴奋的眼泪止不住流淌出来，而唐大夫看到清纯可人的薰儿如此淫靡的一幕，也是控制不 住下体，将精液一股股的射在了她的嘴，在抽出肉棒的过程中还伴随着射精，射的薰儿满脸R乱。
　　薰儿痴痴的半张着嘴巴，香舌无意识的舔舐着嘴的精液，美目半闭着，头发倒垂着，上面沾满了唐大夫的 精液，嘴嚷嚷着「主人……」
　　唐大夫一脸满足的给薰儿松绑，薰儿软绵绵的倒在了地上。
　　「呱啦呱啦」铁轮与地板摩擦的声音由远至近越来越清晰，是唐大夫从门口推着一辆推车进来，他把浑身 酥软无力的薰儿抱到推车，薰儿上半身贴着车底，两条修长的极品美腿架在两侧，将淫靡的半开半合的淫穴暴 露在视线下。
　　唐大夫推着香车美人，坏笑着吹着口哨「卖骚穴咯，五块钱一发，卖屁眼咯，十块钱一次」
　　清晨六点，飞禽在欢快的叫嚷着，太阳也逐渐升上天空，大多数人还在熟睡，而城市的清洁工却早早的在 岗了。
　　环卫工老杨年过半百，但家还有留守孙子要照看，所以依旧勤奋的在自己的岗位上坚守着，前不久还被评 委医院环卫标兵，拿到奖金的自己现在还有点喜滋滋的，这不，现在口袋就有五个钢，等扫完这地，就吃顿好 的早饭去。
　　正愉悦的扫着地，却听到阵阵口哨声，他头一看，不远处走来一个白袍医生，还推着辆手推车，「诶，唐 大夫，您今天真早啊」
　　眼力向来不错的老杨通过走路风格一下子认出了唐大夫，不过转而有些惊愕，这推车怎有个人在`啊…… 唐大夫会心一笑，快步推车到老杨面前「老杨，早啊，怎，有兴趣？」
　　「这……这姑娘怎……」
　　老杨看了看躺在推车的薰儿，刚刚经历过几番性事的她有着R乱的妖媚，勾的老杨直咽口水。
　　「林子大了什鸟都有，这妓女可是不错，昨晚享用之后，今早非得让我把她带出来卖，你说说现在的年轻 人，都在想什，哈哈，不过眼下可是好时机，绝对不染性病，五块钱一次，试试？」
　　老杨也是有眼力见的，眼下机会确实不错，再说一次五块钱，也不贵，试试就试试呗。苦了大半辈子，遇 见那锖货，怎忍得住呢。
　　「我……我身上就五块钱，能让我先试试她的丝袜脚吗，看的我骚的哟」
　　唐大夫做了个请的手势「当然可以，哈哈，老杨你一大早就扫地的，辛苦！」
　　老杨迫不及待的抓起薰儿的那条白丝美腿，撅起老嘴就是往上使劲的啃，啃的薰儿阵阵失神，不停的娇喘 着「啊……轻点……好痒呀……唔唔」
　　老杨哪管那多，他就像啃玉米棒子一样的啃，丝袜都被唾液浸湿不说，还被啃的脱丝了，更是平添了几分 妖娆妩媚，老杨一路从大腿根啃到了脚踝，然后把薰儿的银色高跟鞋给拖了下来「诶哟，怎那多精液啊！」
　　老杨看着一股股银丝被拉扯出来，然后「啪」的断开，一阵嘟囔，不过想着也就是五块钱的货，将就用吧 ，随即把脚掌的丝袜一撕开，露出一个破洞，他将自己已经勃起的肉棒往埽那种感觉，还别提，和真的也差 不了多少，反而更有几分趣味，这种挠痒痒的足交让薰儿痒的花枝乱颤，水蛇般的柳腰不停的扭动着，晃的推 车当当响，由于是在道路的树林边，老杨也有些紧张，所以很快就射了出来，一股浓精射在了薰儿的脚掌上， 他拿起高跟鞋往脚上一套，「咕叽」一下，翻出了白色的泡沫。
　　「怎样，不错吧？」
　　老杨点点头，「不错，确实不错，我得把这地扫完了，这是五块钱」
　　唐大夫拿过钱，笑着说「老杨你可别客气，这逼都还没H呢，给钱没意义啊」说着朝他干笑了几声。
　　老杨楞楞的看着他，刚刚那次不算吗？也不多想，既然唐大夫这说了，那就没问题，于是把薰儿从推车抱 了出来，薰儿碧藕般的白嫩玉臂靠在树干上，整个上半身与地面平行，两坨丰硕的酥胸挂在下面，不停的晃动 着，而高高撅起的翘臀，正在被老杨大肆的攻略着，「啪啪啪」的声音在树林「悉悉索索」的配合下，显得格 外淫靡。
　　「啊啊……H死我了……好厉害」已经彻底被改造成淫体的薰儿一阵发骚，娇媚的喊道。
　　老杨愈发卖力「你这小姑娘学什不好，非得出来卖！」
　　「那你心疼人家…唔唔……干嘛还H我」
　　「嘿，我们老实人，不操白不操，是吧，唐大夫。」
　　唐大夫在旁边，笑着点点头，「现在的妓女啊，真的是越来越浪荡了，得好好管教管教。」
　　老杨也跟着点头，随即一阵马达般的抽动，干的薰儿一阵浪叫，随即泄了一地的淫水，而老杨在之后几分 钟内也第二次交出自己的精液，深深的灌入了薰儿的体内。
　　经过三个人的精液浇灌，配合改造液，薰儿的淫体初成，唐大夫满意的把她塞回推车内，与老杨道别，慢 慢的往８０２那幢楼走去，还时不时的吹着口哨……
　　R晨７点３０，８０２病房内。
　　唐大夫抱着浑身腥臭散发的薰儿进了房门，然后反手关上，将薰儿放在男人的床上，唐大夫擦了把汗，甩 出了兜的五十块钱扔在桌子上，坏坏的笑着「嘿哟，你的嫖资，哈哈，看你以后还怎缍好做寻常人。」
　　薰儿酥软无力的躺在蜘蛛男的身边，「主……主人，继续H我，不要停呀……薰儿下面……痒死了」
　　唐大夫看着衣裙已经破破烂烂，丝袜被撕的不成原形，娇躯遍布着精液的薰儿，冷笑着说「你这肮脏的妓 女，好好陪你的男朋友做爱吧，这是最后一次，珍惜啊，从做完之后开始，你为我所用，成为我的实验体了， 哈哈。」
　　薰儿早已神志不清，她满腹欲火急着发泄，便顺从的趴在男人的身上，主动摸索着将自己的淫穴和男人的 肉棒相结合，随着一下下的扭动，男人的肉棒展现雄风，将薰儿玩弄的一阵乱颤，和煦的阳光此时打进了房内 ，照在薰儿完美无瑕，但又遍布淤青的胴体上，薰儿半睁着眼睛，睫毛上还粘着些精液，美滋滋的看着窗外「 好美啊……太阳」
　　床边的仪器上，生命指数突破正常，唐大夫和薰儿都不知道，蜘蛛男渐渐苏醒了……

　　（第一部，完结）


　　情人节特别版：美人妻美琪的献身

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　珊珊来迟的情人节特别版，是平行世界的故事，不与剧情有太多关联哦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　泽的卧室内。
　　「喔喔喔……泽……我爱你……」美琪与泽缠绵在床上，两个人紧紧贴合在一起，泽在美琪的酥胸前来回 地舔舐着。
　　泽直起上身，将美琪的双腿支开，卖力地前后耸动，美琪的诱人美腿裹着银灰色丝袜，裆部被泽撕开了一 个洞，显得更加淫靡。粗大的龙筋在美琪的淫穴中搅动，每一次的抽插都带着美琪阴唇收缩，媚肉都被带出插 进，「咕叽、咕叽」的淫水声更是四溢不绝。
　　「啊啊……唔唔……大力……」美琪蹙着眉头，但是脸上的喜悦抑制不住的散发着，「呐……小薰不在… …唔唔……好好H我一整天哟……咿呀……」美琪的纤纤玉手攀上了泽的后背。
　　泽拨开美琪的秀发，轻轻吻上了她的额头：「嗯，亲爱的，情人节快乐！」泽从床边拿起一个小盒子，放 到美琪眼前，缓缓打开，这一刻美琪和泽都停止了动作，只有美琪淫穴里的淫水还在往外流淌……
　　一枚钻戒，确切的说，是订婚钻戒。
　　美琪秀手捂着朱唇，脸上洋溢着喜悦与幸福：「泽……我……」
　　「嫁给我吧，成为我的妻子！」泽挽起美琪的手，将钻戒戴了上去，并亲吻了一口，深情的凝视着美琪秀 美而又泛着红潮的面庞。
　　美琪美眸含春，眼角泪水四溢，双手环着泽的脖子，用朱唇深深的吻住泽，主动地扭动着水蛇般的柳腰， 上下耸动着诱人的娇躯。
　　「泽……噢噢噢……都是你的……我的身子和心……都是你的……咿……呀呀……尽情享用和挥霍吧…… 我爱你，我愿意！」美琪深情的将泽推到，不停地缠绵。
　　「改口叫老公啦，傻老婆！」
　　「嗯嗯……老公～～」美琪甜甜的叫道。
　　「噢噢噢噢噢噢噢……」美琪突然一阵激灵，整个人翻倒在一边不停地扭动着娇躯：「泽……有电话…… 咿呀呀呀……」
　　泽将美琪整个身子反过来，把丝袜轻轻褪下一些，一只手缓缓地伸入美琪的菊蕾，「噢噢噢噢……轻点泽 ……唔唔……」泽摸了几下，彷佛抓住了什么，然后缓缓提出来，原来是泽性爱专用的小巧版山寨手机，手机 萤幕上的来电显示：小马。
　　泽一不做二不休，干脆将粗大的龙筋整个插入刚刚失去手机的美琪的菊蕾，随着一连串淫荡的呻吟，又开 始了疯狂的抽插。但美琪听到泽要接电话了，于是压低了声音，将泽脱在一旁的内裤塞入嘴中。
　　「喂，小马，什么事？」泽将电话接通后便开了免提音，扔在一边，双手直接摸上了美琪的柳腰，扶着来 回撞击美琪的骚臀。
　　「喂，小子，今天是我生日啊，记不记得？等会儿来我家喝酒吧！」
　　「今天可不行啊，我有事情要忙呢！」
　　「嘿哟，什么事啊？你不是自称不找女朋友的吗？怎么，在约炮啊？」
　　小马随便一说就说中了，泽「噗哧」一笑，用力耸动着身子，美琪死死地咬着内裤不放出声来。
　　「是啊，还真的在约炮呢！」泽笑道。
　　「哎哟，我说你这小子，兄弟跟你出生入死、患难之交，兄弟还比女人重要吗？」
　　「有啊，但总不能把我手头的给你打炮吧！你说是吧？」泽将美琪嘴里的内裤抽走，又将手机靠近美琪的 头边，美琪的呻吟声很快传到了小马耳旁。
　　「Ｗｈａｔ　ｔｈｅ　Ｆｕｃｋ！这货正，听起来，像是上次那个啊？」
　　「亏你还记得，就是上次那个！不说了，我先好好玩着，挂了挂了。」泽一心想着把美琪就地正法，刚要 挂断手机，却被美琪用秀手拦下了，美琪回眸一笑说：「逗～～一～～逗～～他～～」泽也跟着笑起来了。
　　「哎，别别别，让我听听也好啊！」小马一听泽要挂电话，立马急了。
　　「咿咿……马哥～～还记得小女子我呀？噢噢……」美琪用嗲的发腻的声线魅惑着小马。
　　「诶诶诶，是你啊？上次我可没过瘾啊，想死我了！」
　　「没想到小女子不过一风尘女子……噢噢……还能被马哥一直惦记……真是小女子的荣幸哟～～」
　　「哈哈，像你这种极品，落得个风俗也真是可惜了啊！要是早点遇到我，肯定好生伺候着你啊！」
　　美琪扭动着柳腰和骚臀，向正在努力耕耘的泽抛了个媚眼：「马哥真好～～咿呀……哪像泽……就只知道 蛮干，一点都不……怜香惜玉呢！」
　　「嘿嘿，不如你今天来陪陪马哥我吧！像泽这种大帅哥，随便在街上勾搭几下就有要和他上床的美女，哪 像我。唉！」
　　美琪拿手比划了脖子几下，意思是警告泽不要在外面乱勾搭女人，泽讪讪的笑了笑，用力一挺身子，「噢 噢噢……」美琪被这几下干得翻了翻白眼，舒坦的呻吟着。
　　「那就让小琪来陪你过情人节，怎么样，我做兄弟的算义气了吧？」泽突然发话，美琪惊讶地看着泽。泽 贴在美琪耳畔悄悄的说：「婚前的最后一次浪荡，可以吧？」美琪一听到婚这个字，心里又被幸福充斥着，甜 甜的点了点头。
　　「真……真的吗？」小马难以置信的问道。
　　「是真的，我现在立马送小琪到你家！她H到一半，性j正旺盛呢！」泽边说边用力地耸动着。
　　「噢噢噢……咿呀呀……小女子好想被马哥H哦……一定会很舒服的……噢噢噢……」美琪幻想着小马抽 插着她的娇躯，喃喃道：「马哥……来嘛……大力H……喔喔……」
　　「诶诶，好！不如再玩个角色扮演吧！饥渴的美人妻经受不住我的诱惑，投怀送抱。哈哈！」
　　美琪和泽相视一笑，这角色倒也不用扮演呢，美琪已经是泽的妻子了，美人妻ｐｌａｙ要开始咯！泽挂断 了小马的电话，将龙筋缓缓退了出来。
　　「泽……不要呀……下面……好痒……」美琪捂着下体娇羞的喊道。
　　「等等就让小马来好好满足你！老婆，快穿衣吧，我们尽快出发。」泽从衣柜里挑了一条红色连衣短裙给 美琪，在美琪穿裙子的同时给美琪的丝袜脚穿上了端庄高雅的红色高跟鞋。
　　「咦？老公，不换丝袜吗？都开裆了……」
　　「不换了，这样感觉更好！老婆。」
　　「那戒指呢？」
　　「戴着吧，纪念你订婚后的第一次出轨。」
　　「讨厌啦～～都是你自己弄的！」
　　半小时后，泽开车带着美琪来到了小马家门口，放下美琪之后，泽便跟美琪说：「小薰快回家了，我去接 她，你和小马好好开心吧，晚上我会来接你的。」
　　娇艳诱人的美人妻小琪笑吟吟的答应了：「等你哟～～老公。」
　　待泽开车走后，美琪转身按了门铃，不一会儿，体型较瘦的小马便把门打开了。看到眼前的美人妻小琪， 姣好的面庞泛着红潮，白皙的肤色与艳红的衣裙交相辉映，浑圆修长的美腿裹着银灰色丝袜，红色高跟鞋充满 着强烈的性暗示，小马顿时满眼桃心。
　　「快让人家进去啦～～马哥～～」美人妻小琪娇滴滴的嗔道。
　　「诶，是是是，我的错！请进，小琪！」小马赶紧道歉，将小琪请进屋，立马关上了门。
　　小琪看了看小马屋内的环境，也不错，比起泽家里小了些，但装修得还是很优雅的，是个……做爱的好地 方。
　　小琪坐靠在沙发上，两条丝袜美腿交叠着，慵懒的伸了个懒腰：「马哥，我好渴，有水吗？」
　　「有有有！」小马以三倍速将盛有水的杯子递给小琪，小琪刚接过去，手一抖，整杯水扑在了她的酥胸上 ，红衣打湿，贴在高耸的双峰上，激凸的乳头很明显便看出来了。
　　「啊……抱歉喔，马哥，我太不小心了，笨手笨脚的。」小琪以令人怜惜的语气说道。
　　「没事没事，我赶紧拿纸巾给你擦擦！」小马赶紧回过身去拿纸巾，可找了半天发现纸巾都用完了。
　　「马哥～～来～～」小琪向小马抛着媚眼，小马整个人又被勾过去了，「既然找不到……那……劳烦马哥 帮我舔干净，可以吗？」小琪接着又补充道。小马浑身一个激灵，刚上来就那么主动，太好了！
　　小琪主动将衣裙松开，上身耷拉了下来，露出圆润白皙的乳房，高贵的在空气中昂然挺着。「咕噜……咕 噜……」小马咽了咽口水，然后慢慢凑近小琪的双峰，随即整个头都埋在了里面，不停舔舐着这个投怀送抱的 美人妻的傲人双峰。
　　「噢噢噢噢……」小琪之前被泽H到一半，此时j火骤然迸发，迎合着小马的舔舐疯狂呻吟着。
　　「马哥你好棒……噢噢噢……来回舔……舒服呀……」
　　得到美人妻的夸赞，小马更加卖力地舔着，当然与此同时还慢慢地将肉棒掏出，狰狞的暴露在空气中。小 马将身子往前挺，肉棒钻进美人妻的裙摆内，直直的抵在了她泛滥着淫水的骚穴口，来回搓揉着。
　　「噢噢噢……马哥你好讨厌～～人家只是让你舔胸啦～～咿呀……」小琪美眸含春的白了正好抬起头的小 马一眼，小马哈喇子一收，整张嘴贴住了小琪的朱唇，来回深深的舌吻着。
　　「唔唔唔……」美琪扭动着娇躯，双手欲拒还迎，丝袜美腿却已然紧紧缠上了小马的腰，「噗哧」一声， 将小马的肉棒吞入淫穴中，淫穴内的媚肉收缩挤压着小马的肉棒，两人都浑身酥软，倒在沙发上疯狂地缠绵。
　　「噢噢噢……马哥大力H我……好舒服……」
　　「美人妻哟，惦记你多时了！」
　　「嗯……哼哼……要不是我那老公整天忙工作……咿呀呀……每次做爱都草草了事，我才不会来投怀送抱 呢！」小琪说罢还扭了扭柳腰，小马一阵吃紧。
　　「平日里看起来那么端庄高雅，结果是个骚蹄子啊！哈哈！」小马压在美人妻身上，疯狂地抽插着。
　　「人家一直就是骚蹄子，你喜欢骚蹄子吗？」说罢，小琪将一条丝袜美腿架在小马的肩上，小马赶紧握住 小腿不放，舌头来回舔舐裹着银灰色丝袜的美腿。
　　「喜欢喜欢！太棒了这双丝袜美腿！够骚！」小马兴奋的吼道。
　　「啊啊啊啊……好厉害啊马哥，太舒服了……骚蹄子以后天天来给你干好不好……」小琪缓缓说道。
　　「那你老公怎么办啊？骚蹄子！」小马将一巴掌抡在美人妻小琪的骚臀上，小琪「唔呀」一声：「噢噢噢 ……谁管他哦……让他自己对着我的照片撸去……咿呀……人家现在只对马哥好啦～～」
　　小马被小琪的淫秽言语刺激，肉棒又粗大了一圈，小琪下体一阵紧缩：「喔喔喔喔……马哥好厉害，小琪 好……开心……唔唔……」
　　小马在小琪的娇躯上驰骋着：「骚蹄子用起来真是爽啊！哈哈，早知道就早点叫你过来了！」
　　「马哥继续……噢噢……那今天好好H人家呀……我这个美人妻随意H……情人节马哥专属哟～～咿呀咿 呀呀……」小琪手指上戴着的钻戒在灯光下闪耀着光芒。
　　小马和小琪从客厅沙发H到了浴室，又从浴室H到了卧室床上，从正常体位H到６９式，又从６９式H到 了后入式，又变回了正常体位，「啪啪啪」的肉体撞击声音持续不断。
　　小琪秀发凌乱的散开，面色红润、眉头紧蹙，感受着小马的辛勤耕耘，给她带来了很大的满足感，填补了 之前淫穴的空虚。
　　「噢噢……马哥好棒，好持久……小琪爱你～～」小琪夸赞着把头埋在她双乳间的小马，小马弓着身子不 停地抽插，「啊啊啊……大力H……不用钱……」把小琪H得浪叫不停。
　　小马挺着肉棒奋力地摩擦过小琪的阴蒂，「呀呀呀呀……」小琪整个人尖叫连连，淫水不断地涌出来。
　　「小琪，快说你是个骚蹄子，你是个人人都可以骑的骚蹄子！」小马调教着小琪。
　　「咿呀呀呀……我……我是个骚蹄子……随便上我啊……乞丐也可以……噢噢噢噢……门卫也可以……流 浪汉也可以……哈……是个男人都可以H我啊……我是千人骑万人H的骚蹄子，我叫……啊啊啊啊……我叫小 琪啊……」
　　小琪正羞耻的说着，突然感觉到阴蒂一阵肿胀，整个人将丝袜美腿死死缠在小马腰间，紧绷的丝袜泛着诱 人光泽，小马顿时感觉到阴道里一股股暖流浇灌着自己的肉棒。
　　「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……来了来了……噢噢噢噢……好爽啊……」小琪的高潮终于来了，一股股阴 精急速射出，整个人疯狂的扭动着。与此同时小马也达到了顶峰，一股股精液喷薄而出，灌入小琪的淫穴内， 小琪感觉下体一阵燥热，又迎来了一波小高潮。
　　「噢噢噢噢……我爱你……马哥……啊啊啊啊……」小琪一阵抽搐，翻着白眼兴奋的昏睡过去了。
　　几小时后，泽开车停在了门口，里面却仍然传出美琪淫荡的呻吟声和小马肆无忌惮的羞耻调教。泽看着那 扇紧闭的淫荡之门，笑着说：「情人节快乐，我的娇妻，美琪。」说罢便开车走了。
　　故事完了吗？并没有。
　　由于小琪的呻吟声太大，惊动了房子附近的人，有流浪汉，有乞丐，有退职教师，有保安……在他们的威 逼之下，小马将大门敞开，小琪的娇躯被七、八个人一起疯狂地蹂躏了五个小时后便鸟兽散。
　　小马累得睡倒在一旁，而小琪的衣裙被撕烂，诱人的胴体被不同人的精液浸润，散发出糜烂的腥臭味，修 长美腿上的丝袜被H出多个破洞，显得淫靡至极。
　　小琪躺在床上失去意识的喃喃道：「哈……情……情人节快乐……各位单身汉……小琪今夜是你们的天使 ……梦中见……」说罢，整个人便陷入昏睡，手上的钻戒在月光下绽放着璀璨的性j光辉。


　　新春篇：骚舞姬小诗的淫荡

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此篇和《我的丝袜淫女》主线剧情是有所关联的哦，大家认真看啦！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
　　除夕夜，不仅仅是大街小巷的热闹，蝴蝶花的「歌舞伎町」音乐酒吧也是人满为患。每年没能返乡归家团 聚的人，又或者是婚姻失意的人，都会在除夕夜来歌舞伎町饮上几杯，更是想一睹平日难以见到的「十大美蝶 」。只有那晚，十大美蝶之一才会出现在歌舞伎町，为失意的人们献歌献舞。
　　歌舞伎町门外挂着几个红灯笼，门匾上是四个苍劲有力的书法大字「歌舞N平」；内里装修高雅豪华，屋 顶豪华水晶吊灯，地上铺满大理石，吧台里一个个调酒师正在为满座的客人献上他们的热忱，中央巨型Ｔ台上 美艳的少女们载歌载舞，Ｔ台下的失意郎时不时伸手摸几把丝袜美腿，确实一幅歌舞N平的好景象。
　　坐在吧台边的大叔们和调酒师愉快地唠嗑，一位大叔拿出一个酒杯满上了酒递给调酒师，和他碰了一杯， 一饮而尽后问道：「诶，刚才你说你们这儿今晚有那什么……十大美蝶之一？」
　　那个高高瘦瘦的调酒师笑道：「是的是的，每年只此一天可以有幸一睹她的芳容。」
　　提问的人用手搓了搓下巴：「那，长得漂亮不？」
　　「哈哈哈哈……」一阵哄堂大笑，「兄弟，都说了是十大美蝶了，能不漂亮吗？你看，那Ｔ台中央就是了 。」坐在他边上的另一位大叔笑着指了指后方的大Ｔ台。
　　那个大叔转过身子，瞅了几眼，一群穿着性感的美女正在载歌载舞，每个人身着红色旗袍，一双黑丝美腿 有力地来回跳动，勾着他的心弦：「哎哟哟，不得了，这每个娘们都很别致啊，瞧那身材，比得上大明星了都 ！」
　　「那是自然，歌舞伎町的舞姬都是上等的。你看你看，那个美蝶出来了！」另一个人眼睛瞪得大大的指着 Ｔ台。
　　一个身材火辣、面庞姣好的长发美女从Ｔ台终端走出，身上披着一件羊绒大衣，直至膝盖上面几公分，两 条远超常人的修长美腿，裹着性感黑丝，踩着一双红色恨天高。
　　她扭动着前凸后翘的娇躯，半蹲在地上后缓缓抬起翘臀，双手沿着美腿一路摸上来，身子慢慢直起，这期 间台下很多观众都看到了她傲人的乳沟在羊绒大衣内若隐若现。
　　她甩动着一头乌黑亮丽的长发，台下观众尖叫连连：「脱一个！脱一个！」
　　她顺手将羊绒大衣解开几个扣子，往后一甩，粉嫩的香肩和半个硕大的乳房暴露在众人的视线下，双腿紧 靠，一只手捂着私处，一只手放在嘟起的樱桃小嘴上，朝着台下一个观众打了个ＫＩＳＳ，抛了下媚眼，示意 他上来。那个观众在众人的嫉妒声下兴奋的爬了上来，呆呆的站在那看着那位身材火辣的美蝶。
　　她贴在那个观众背后，硕大的双乳靠在上面，来回摇晃着身子，双手一会儿摸着男人的胸膛，一会儿摸着 男人的裆部，然后一个华丽的转身，贴上了男人的正面，纤纤玉手环着男人的脖子，下体紧密地贴合在男人的 裆部，来回扭动着娇躯产生摩擦，嘴边吐着热气，一会儿咬几下男人的耳朵，一会儿又轻轻的吻着男人的嘴唇 。
　　台下观众十分亢奋，甚至有人想拿起酒瓶砸晕那个男的，但是被在场的酒保拦下了。
　　美蝶又突然拉着男人的双手，转向了Ｔ台正面，所有台下观众都只能看到她的侧面，于是她将羊绒大衣剩 下的几粒钮扣除去，伴随着音乐强烈扭动着身子，双手将大衣一撑，台上那个男人目瞪口呆，鼻子里流出了血 ，他看到的是硕大的乳房、平坦的小腹、淫水泛滥的嫩穴、裹着丝袜的美腿，是的，全裸的美蝶，而台下的观 众没人能看到。
　　他一阵发晕的倒下了，被上来的酒保抬了下去，在众人的嫉妒声与嘲讽声中被目送。
　　美蝶继续在Ｔ台上领导一帮舞姬表演着诱人的舞姿，倾国倾城。先前那个大叔看得直发愣：「我的小心肝 哟，这娘们太会勾引男人了！」
　　「那个男人也太孬了，要是我就抓住机会在台上好好跟那美蝶打几炮。」另外一个人发出了可惜的声音。
　　那个大叔一愣：「这些娘们还能用来打炮啊？兄弟你没骗我吧？」
　　「不要听他们瞎说哦！」调酒师边擦着酒杯边笑着说道：「每年的规则都是不一样的，想前年陈筱菁女神 是采用拍卖制度的，价高者就能得到她的一晚。而去年的涵雪女神则比较奔放，直接和包厢内的大人们来了一 场大乱斗。」
　　歌舞伎町的包厢一般价格比较昂贵，是给一些地位较高的人享乐和谈事的。
　　「那，今年那娘们呢？是谁，规则是啥？」大叔问道。
　　调酒师扶了扶眼镜，看着那个正躺在Ｔ台上高抬着丝袜美腿的美蝶，说道：「是去年刚入围十大美蝶的新 人，李幂诗女神。」
　　众人一阵惊叹：「没想到是新人啊！看起来像是个大学生的模样。」
　　「啊，各位猜对了，她是一所大学土木系的系花，还有半年就毕业了。」
　　「喔喔喔！马上要步入社会的精英女性呐！」
　　调酒师给一个空杯倒满了酒：「是的，女神文化科成绩也是很好的。哦，对了，她的规则我忘说了。」
　　众人盯着调酒师温柔的脸庞，隐隐的期待着。
　　「卖艺不卖身」
　　「嘁！」众人一阵抱怨。
　　半小时后，Ｔ台的表演暂告一个段落，小诗香汗淋漓，走到一旁的吧台点了杯酒。
　　「小方，你的特制鸡尾酒哦～～」小诗笑着对一位人高马大的调酒师说。
　　「姐，千觞还是逐鹿春？」小方问道。
　　小诗手靠在吧台上，美腿交叠，捋了捋秀发：「千觞。」
　　「千觞虽好，不要贪杯哦！」小方笑着给她调制了一杯鸡尾酒。
　　小诗拿起酒杯抿了几口，一个男人走到她边上坐了下来，是刚才那个大叔。他举起手中的酒杯朝小诗晃了 晃，小诗嫣然一笑，不失高雅的干了一杯酒，一杯千觞落肚，她面颊显现出红晕光泽。
　　「姑娘好酒量，这酒一看就不是凡品啊，气味干烈浓厚，老远就能闻到。」
　　小诗挑了挑眉毛：「那你还和我一杯干？实在有失风度哦，大叔。」
　　大叔咧了咧嘴，暗嘲自己难道真的上了年纪吗？「额，呵呵，我不叫大叔，我叫尚酿闷。」
　　「尚酿闷，好奇怪的名字哦！尚酿闷……」小诗念着念着便朝大叔翻了个白眼：「卖艺不卖身。」
　　大叔笑着道：「姑娘误会了，我没有任何想要染指你神明般娇躯的意图，我是来买艺的。」
　　「买艺？」小诗饶有兴致的看着大叔：「我听听，你想买什么艺？」说着又抿了几口小方刚满上的千觞。
　　大叔拿出了一张支票：「刚才看到姑娘在台上的表现，不可谓不妖艳，还想请你与我共舞一支如何？这里 你随便填个数字都可以。」
　　小诗笑着回绝了：「我有拒绝的权利。你还是去找别人吧，今晚我没有其它打算。」
　　大叔几次遇冷，尴尬的抽了抽嘴角，叹了口气拿着酒杯走了。
　　「现在的人真无聊，看见个美女就想要金钱利诱，姐才不是那种花瓶。」小方望着尚大叔的背影打趣道。
　　「是的呢～～姐姐我喜欢身材魁梧的～～」不知什么时候，小诗整个人都卧躺在了吧台上，羊绒大衣往上 一收，私处半遮半掩，紧致的黑丝蕾丝边掐在大腿上，白皙诱人的真空领域出现了。小诗魅惑的看着小方，香 舌舔了舔嘴唇。
　　小方看着诱人的小诗，喉咙一阵干涩，吞咽了几口口水道：「姐……你喝多了……」
　　小诗撑起慵懒的身子，跳进吧台里面，又跪了下去：「也许吧～～不过又怎样呢？你忙你的，我来给你舒 服舒服。嘻嘻！」
　　小诗慢慢解开小方的裤子，狰狞粗大的肉棒弹了出来，暴露在空气中，引得小诗一阵赞叹：「哟哟哟～～ 小方你的可真不错诶，姐姐有福咯！」
　　小方尴尬的笑了笑：「还好啦……哟，请问要什么酒？」吧台前陆续坐过来几位客人，谁也不知道吧台下 ，十大美蝶之一的李幂诗正在悉心舔舐着小方的肉棒。
　　小诗细开檀口，伸出香舌从肉棒的冠伞舔舐至根部，一只手还来回地抚摸、搓揉着小方的阴囊，舔舐不多 时，整根肉棒上便已经沾满了小诗的口水。
　　小诗用牙齿轻轻的一点点咬，又用舌头一点点舔，这种刺激让小方一不留神将酒倒出了些，害得他忙向客 人赔礼道歉。
　　几分钟后，小诗慢慢将肉棒从口中退出，一条黏液成线、连接着小诗的舌头和肉棒的龟头，然后她将头往 前一送，再度将肉棒吞入，整根充满了她的口腔。小诗面色绯红，媚眼含春的来回摇动着头部，娇躯也不自觉 的扭动起来，丝袜美腿并拢在一块儿，不停搓揉，她的一只玉手伸向私处，反覆揉捏着肿胀的阴蒂。
　　几分钟后，小方一声闷哼，一泡黏稠的精液射满了小诗的口腔，她兴奋的将精液咽了下去，还有少许顺着 嘴角流了出来。小诗也达到了高潮，一股股淫水喷在她的手上，她吐出萎蔫的肉棒，拿出一个酒杯，将手里的 淫液倒了一些到酒杯内，笑意吟吟的递到小方手上，小方露出一丝苦笑，然后给客人配了一杯酒。
　　「嗯，这酒的味道和刚才那杯不一样啊！」那个客人说道。
　　小方笑道：「是的，这是我刚刚突发奇想调制出来的，如果味道不好，不要怪罪啊！」
　　客人笑着说：「味道很棒，小子不错啊！这酒起名了吗？」
　　「刚起了，美蝶水。」
　　过了会儿，吧台的人陆陆续续又到中央Ｔ台那边Ｈｉｇｈ去了，美蝶小诗爬了起来，笑着抿了几口那杯剩 下的美蝶水：「挺甜的～～」
　　「我去厕所方便下，小方继续工作哦～～」小诗朝着小方抛了个媚眼，踩着高跟鞋走了。
　　……
　　歌舞伎町是一个纸醉金迷的好地方，不仅仅是高雅的大厅，厕所也很高档，不时会有大剂量的清香剂散出 ，地面也很干净。
　　女厕一个包厢内，此刻小诗坐在马桶上，羊绒大衣挂在门后的钩子上，她赤裸着的胴体十分诱人，玉手靠 在丝袜美腿上，一股潺潺的流水声响了起来。马桶内伸出的喷水装置撒了一股清水在她的私处，她抽出几张纸 巾轻轻擦拭干净，刚欲起身开门，听到一阵急促的踢踏声。
　　「尚大哥轻点，不急哟～～」是一个女人的声音，她开了隔壁包厢的门，后面似乎还跟着的男人。是他！ 小诗想起了刚才那个尚酿闷，不由得停住了走出去的步伐，轻轻的靠在隔板边听着隔壁的动静。
　　一阵「OO@@」的脱衣声，「啪」的落地，有一角通过隔板下的细缝露了出来，是旗袍。
　　「哎哟，娘们你身材可真不错，让我好好玩玩。」大叔的声音。
　　「咯咯咯～～轻点，轻点……」女人嬉笑的声音。
　　「啪啪」声响了起来，小诗脸上一阵躁红，想着赶紧走了，但却又迈不开步子，静静的站在了原地。
　　不一会儿，女人千娇百媚的呻吟声响了起来，混杂着男人的低吼。
　　「哎，可惜比起那个娘们还差了很多啊！」大叔抱怨道。
　　那个女人也没有反驳，想必都知道说的是小诗。小诗暗自啐了一下，双手情不自禁的摸上了自己傲人的娇 躯，搓揉着私处、把玩着乳房，整个人神游天外，不知过了多久，她发出了一声呻吟：「啊……」
　　正是这一声呻吟惊动了隔壁，「谁？！」大叔停止了动作，小诗一阵激灵，整个厕所突然十分谧静。
　　小诗赶紧披上羊绒大衣，开了厕所门刚刚逃出门口，结果正好大叔一个健步冲了出来，撞向了她，把她撞 入了男厕所，大叔见机二话不说抱着她进了一个包厢。
　　小诗一阵惶恐的看着大叔：「你……你要干什么！」
　　「娘们你说呢？刚才躲在那里偷听，是想要了吧？」大叔摸了一把小诗的下体，将满手淫液涂在了小诗惊 恐苍白的脸蛋上：「上娘们！」
　　「救命……救命……」小诗赶紧喊道，但随即就被大叔堵住了嘴：「没人能救你了今天，就好好陪我一晚 吧！嘿嘿。」
　　话音刚落，大叔身后的门便被踹开，一个身影突然出现，将大叔一把撂倒在地，将小诗拉了出来，麻利地 将羊绒大衣的扣子扣上。小诗定睛一看，面前的是一个俊秀的少年，好像很面熟，和她一般大的年纪。
　　少年冷静地拉着小诗走了，随后几名酒保赶来，把大叔撵出了歌舞伎町……
　　歌舞伎町分为「天」、「地」、「玄」、「黄」四等包厢，「天」为最高等级，布局最为豪华高雅。而小 诗和那名少年此刻就在天字型大小包厢内的一张沙发上，少年喝着一杯水，旁边紧靠着一名身材火辣的美少女 ――小诗。
　　小诗一脸媚意的说：「我记起来了，你是泽，美琪的男朋友。」那名叫泽的少年点了点头。
　　「而且你也是我们学校土木系的，我上次见过你，美琪是外语系的。」小诗整个人贴了上去：「谢谢你今 天救了我。」
　　「不客气，你和美琪是好闺蜜，这是应该的。」泽说道。
　　「呐呐，你怎么会在歌舞伎町的啊，有家不回咯？」小诗一脸疑惑。
　　「秘密不能透露，你就当我路过好了。」泽白了小诗一眼。
　　「哎呀，讨厌～～你说啦，到底来干嘛的？」小诗发嗲的追问。
　　泽无奈地耸了耸肩：「我说我是来H你的，你信吗？」
　　小诗突然笑了起来，整个人倒在泽的身上：「我说我是来强奸你的，你信吗？嗯哼！」说罢，便伸手掏出 了泽的龙筋。泽笑着挺了下身子，将龙筋缓缓插入小诗的嫩穴内，引得小诗娇喘连连：「啊啊～～好粗好大！ 美琪一定很性福啊～～」
　　「那是当然，不仅有我，前几天还让她和我朋友做爱呢！」泽想起情人节那天，不禁龙筋又粗大了一圈。
　　小诗搭着泽的肩膀，主动地上下耸动，扭着柳腰，羊绒大衣一上一下，时不时露出肥美的翘臀：「你们男 人都喜欢给自己戴绿帽吗？小雪的老公和你一个样，小雪在外面和野男人搞，他还特别起劲。嗯哼……好舒服 ～～」
　　泽一把抓住小诗的柳腰，不停耸动着身子：「你不是男人，是体会不到这种乐趣的。」
　　「咿呀～～人家能体会到被H的乐趣就足够了。嘻嘻……喔～～」
　　小诗两条丝袜美腿紧紧地锁住泽的腰，紧绷的美腿将黑丝绷出光泽，红色的恨天高掉落在地板上。小诗提 起翘臀，又慢慢往下压，提起压下，提起压下……
　　泽将小诗反了过来，对着门口，大力地H小诗。小诗整个人精神涣散，媚眼迷离，双乳在空中晃动，秀发 凌乱。泽在小诗耳畔轻轻低语：「这时候如果来了人，怎么办呢？」
　　小诗沉溺在性j之中，低声道：「一起来H我咯～～喔喔……」
　　「那么，我叫人进来好吗？」泽笑道。
　　小诗想到那种两人一起奸淫她的场景，下体禁不住一阵激灵，撒出了一些淫水：「嗯嗯……好呀～～你敢 叫我就敢被H！」
　　话音刚落，一个身影走了进来，惊得小诗身子不禁往后仰，但仔细一看，原来是小方，心里顿时踏实了， 更加放荡的叫了起来。
　　「小方～～来和他一起H姐姐我～～啊啊啊啊……快来呀！」小诗向不知所措的小方抛着媚眼，小方吞了 几下口水，然后大步走了过来。
　　几小时后，包厢内两个男子中间夹着一名美少女，她面色潮红，口水止不住地从嘴巴里流出来，双眼迷离 ，下体的肛门和嫩穴被两根粗大的肉棒贯穿。突然三个人一阵颤抖，一股股「噗哧、噗哧」的声音在包厢内响 起。
　　「啊啊啊……好烫好烫……H死我了……要去了……唔唔唔……」小诗浪荡的淫叫着，娇躯疯狂地扭动， 享受着不知道第几次高潮。
　　几分钟后，两名男子爬了起来，小诗躺在地上不停地抽搐着，整个人酥软无骨，香汗淋漓，下体溢出浓稠 的精液，嘴里喃喃道：「好厉害……不要停……」
　　……
　　歌舞伎町有专门配备给舞姬的独立扮装室，小诗此时就在其中一个内。
　　此时已经接近凌晨，所以小诗也是准备回去了，长达几小时的性爱让她有些疲惫，但皮肤更加有弹性，人 也显得更加媚人。小诗缓缓脱下羊绒大衣，露出白皙的胴体，她穿上了一条银色连衣短裙，丝袜美腿掰开，看 着自己泛着白色泡沫的嫩穴，自言自语道：「还是留着做个纪念吧，嘻嘻～～」小诗换了一双银灰色高跟鞋， 然后梳了梳头发，踏出了歌舞伎町的后门。
　　小诗走过一条小巷，突然被两个人一把拉了进去。
　　「不准叫！」一束强光打了过来，小诗揉了揉眼睛，发现站在她面前的两人是自己大学班里的班长和副班 长。
　　「是……你们！」小诗慌张的说道。
　　他们晃了晃手机：「里面有你刚才在歌舞伎町的辣舞和做爱视频，我劝你乖乖的把身子让我们发泄发泄， 不然的话，明天整个学校都会知道土木系的系花是个痴女。」
　　「我……我……」小诗支支吾吾的说不出话来。
　　班长缓缓拉起小诗银色短裙的裙摆，一束强光打在嫩穴上，糜烂的腥臭味散发出来：「我们的女神可真是 荒淫哟～～嘿嘿，今天有福享了！」强光一转，又照在她的丝袜美腿上：「这双美腿我们惦记了三年多了，今 天总算能尝到了，哈哈！」说罢，两个人便扑了上去。
　　月光下，银色的衣裙和高跟鞋被扔在了一边，浑身赤裸的小诗两条丝袜美腿被副班长狠狠的舔舐把玩，而 自己的嫩穴已经被班长的肉棒占据，来回的耸动带出之前小方和泽射进去的精液，小诗失声的娇喘着。
　　时间一分一秒的过去了，小诗由抗拒到欲拒还迎，又变成了主动迎合，高潮不断，呻吟不止……
　　凌晨到了，城市的天空绽放着绚烂的烟火，电视里，主持人们用着高昂的声音向全国观众朋友们祝贺：「 新年快乐！」人们喜庆的迎接着美好的一年。
　　小巷里走出两个少年，勾肩搭背的走了，只留下身材火辣的美少女浑身都是浑浊的精液，躺在地上不省人 事。如果美琪过来的话，她会发现这个小巷，就是当初被蜘蛛会玩弄的那个小巷。




　　淫荡痴女记

　　作者：凌天君


　　（一）

　　我的女朋友是小雪，今天是我和她相识纪念日，于是我的暴露本性又展现出来了。
　　「老公，今天要让婆婆我怎么穿啦！」听到更衣室里传出一阵阵妩媚风骚勾人心魄的声音，就是我的女朋 友小雪了。
　　「今天你都得听的我，乖老婆，穿得越性感越暴露越好。」
　　「真讨厌～～万一我被人强奸了怎么办呀？」小雪发嗲的说。
　　「那就让他们好好凌辱一下你这个浪货呗！」我坏坏的回答。
　　「嗯……哼……嗯……那老婆我让别人操到死～～嗯……」更衣室里传来一阵阵叫床声，看来小雪又在自 慰了。
　　「哒哒哒！」小雪从更衣室里出来了，我顿时惊呆了。前天刚去理发店烫的金色等离子波浪头，长长的眼 睫毛，妩媚动人的眼睛时刻在向我放电，俏丽的脸蛋彷佛天仙下凡一般；身上是一条白色小可爱，里面好像连 胸罩都没戴，下身穿着一条白色蕾丝超短裙，因为被她改过，所以只能刚好遮住臀部，修长白皙的双腿穿着白 色的蕾丝丝袜，脚上一双白色高跟鞋。
　　「老公～～觉得我怎么样？」小雪朝我抛着媚眼，走着猫步躺在我怀里，妩媚的问着。我什么也没说，只 感觉裤裆里的老二快要爆发了，我将双手伸向她的裙子里，发现她连内裤也没穿：「小骚货，胸罩不戴就算了 ，连内裤也不穿。」
　　「嗯哼～～人家喜欢这样嘛！再说了，老公你不是也很喜欢吗？」小雪脸上红晕散开，双眼迷离，她双臂 环绕着我的脖子，踮起脚尖和我狂热的舌吻了十分钟。
　　「老公～～今天小雪不给你干，嘿嘿，故意惩罚你之前说的话！」小雪坏坏的说。
　　「那你可得什么都听我的！我们现在就去出去，先去电影院看电影吧！」我说。
　　「好的，老公，哦，不～～主人！」小雪故意装出女仆的样子说。
　　电影院就在楼下不远处，我们很快就到了那里，正在上映《钢铁之躯》，小雪蹦蹦跳跳的进了影院。影院 里人不多，我看到倒数第二排只有一个中年大叔坐在那里，于是心生凌辱女友的念头，我把女友拉住，凑到她 耳边说：「乖老婆，看到那个中年大叔吗？你坐到他边上去，勾引他，勾引到他把你弄高潮为止。」
　　她早就习惯了我的言行，朝我风情万种的抛了个媚眼：「绝对完成任务！」于是噘着小嘴，抬起翘臀慢悠 悠的走了过去，我赶紧坐在最后一排看好戏。
　　小雪慢悠悠的朝那男子走过去，因为电影院很黑，所以看不太清楚，不过还好，有屏幕的光可以一借。只 见小雪走向那男子，突然坐了下去，「哎呀！」小雪淫荡的叫了一声。
　　「对……对不起！太黑了，我没看到这儿坐人了，不好意思！」小雪不断地弯腰低头给那男子赔礼道歉。 男子本来想要发火，但看到这么极品的美妞，裤裆一下子顶起个蒙古包，「没事没事。」双眼盯着小雪的傲人 的双峰。
　　小雪坐在他的边上，故意把本来就很短的超短裙拉高了一点，整条雪白的裹着白色蕾丝长袜的修长大腿展 现在男子的眼前。小雪拨弄了一下头发，朝那目瞪口呆的男子抛了个媚眼，「咦，人家长得不好看？」小雪嗔 道。
　　「不不不，我是从来没见过这么漂亮性感的女神啊！」男子惊惶失措的说。
　　小雪把头凑到他耳边，口吐香气：「那，人家给你玩一玩好不好嘛？」说着起身坐在那个男子的身上，正 对着我，朝我做了个鬼脸，我笑着示意她继续。
　　小雪双臂环绕着那个男子，裙子早就被那个男的掀起在腰际了，「人家没穿内裤哦，你先不准掏家伙，坐 着不准动哦！」小雪命令那个男子，男子话都说不出来了，死命点头。
　　小雪将高跟鞋脱下，两条雪白修长的美腿盘绕在男子腰间，粉嫩的小穴不断摩擦着男子的裤裆，小雪与男 子激烈地舌吻，感受着下体与男子的裤子裆部摩擦产生的快感。
　　差不多足足吻了四分钟，小雪浑身一个激灵，小穴里的淫液喷涌而出，小雪捂着嘴不发出声来，男子的双 手不停地蹂躏挤压小雪的双乳。这时小雪从他身上退了下来，转而变成双膝跪地的姿势，「呀，真不好意思呢 ，人家把你的裤裆打湿了。」小雪盯着男子裤裆上一片片淫液说。
　　小雪将舌头伸了出来，像只小狗一样不断地舔着男子裤裆上的淫液，男子双手不停地摸索着小雪的背部。 小雪慢悠悠的舔了两三分钟后终于心满意足的抬起了头，迷离的双眼不断挑逗着男人：「你好像射了呢！真没 意思，不和你玩了，姐姐我走了。」小雪不屑的看了男子一眼，慢悠悠的走了。
　　「怎么样，老婆我的表现很不错吧？」小雪怕被男子看到，就用狗爬的姿势爬到了我脚下，舔了舔我的手 说。
　　「表现得很好啊老婆，只不过，你的高跟鞋呢？」我指了指她那被雪白丝袜包裹的晶莹脚趾头。
　　「呀，我落在那男的边上了！」小雪十分吃惊的说。
　　「还不快去拿回来，用任何手段。」我在「任何手段」这四个字上加重了语气。小雪会心一笑，又狗爬着 爬了过去。
　　男子看到婀娜多姿的小雪又回来了，不禁很吃惊，「讨厌，人家的高跟鞋忘这里了，咦，怎么不见了呢？ 」小雪噘起嘴，蹲下身子在男人脚边四处摸索。
　　「这……这……我把它当成你给我的纪念品了。」男人战战兢兢的说。
　　「哎呦，不要嘛，人家还要走回去的啦！快还给姐姐我。」小雪撒娇的朝男人说。男人显然没有要拿出高 跟鞋的意思，小雪无奈的叹了口气：「唉，那这样吧，我把电话号码给你，明天我就是你的人，你让我穿什么 我就穿什么，让我做什么我就做什么，总之，快把高跟鞋给我吧！」小雪哀求道。
　　男人心满意足的把高跟鞋拿了出来，还给了小雪，小雪也把电话号码给了男人，又悄悄的回到我身边：「 老公～～搞定了。我们走吧，去饭店吃饭去。」
　　「好啊，乖老婆！」我乐呵呵的牵着她的手离开了座位。快到门口的时候小雪停了下来，把高跟鞋往脚上 套，「呀，怎么鞋子里黏糊糊的？」小雪低喊了一句，然后又把脚抽出来，发现脚上挂起了一条长长的黏液连 线，一片泥泞。
　　「哼哼，那个该死的男人，居然把精液射到人家的鞋子里去了，」小雪说着用手指头蘸了点鞋内的精液， 伸进嘴里吮了几口：「嗯，不过还挺好吃的。」说完又把高跟鞋套在了脚上，走起路来偶尔还发出「刺溜」的 声音。
　　「对了，老婆，刚才你是用什么手段拿回来的？」
　　小雪朝我笑了一笑：「明天你就知道了～～」
　　出了电影院，我和小雪开始商量是打的去还是坐公交车去，「当然是坐公交车去啦！车上人那么多，我喜 欢～～」小雪用双乳不停地蹭着我的手臂。
　　「好啦好啦，去的时候坐公交车，回来的时候打的，就这样。」我无奈地妥协了。
　　小雪欢天喜地的跑上了公交车，「不过老婆，你可得装作和我不认识哦！」我笑嘻嘻的跟小雪说。「没问 题，老公～～就让色狼来干死小雪吧！」小雪说完往自己的小穴里抠了一会儿，伸回沾满淫液的双手，在自己 腿上抹了几把，我知道小雪又开始发骚了。
　　公交车上人很多，我和小雪先后上了公交车，我在公交车的后面，小雪在前面。刚上来我便看到小雪身后 有个猥琐的男人贴近，心想这下小雪又有得爽了。
　　小雪一上车就感到后面有个人紧紧地贴着她的身子，而且那人的下面有个硬梆梆的东西顶在自己的翘臀上 ，小雪心想一定又是个色狼，不禁抖了几下身子，一丝丝淫液从小穴里涌了出来。
　　那个色狼伸出双手在小雪的超短裙里摸索着，发现小雪连内裤也没穿，而且挂满了淫液，似乎十分欣喜， 手指不停地在小穴里来回抽动。小雪伸直了身子，死死地靠在那个色狼身上，没过多久，小穴里淫液喷薄而出 ，湿了色狼的双手。
　　「小姐，多少钱一晚啊？」色狼在她耳边低语。
　　「可恶，人家才……才不是……啊……小姐。」小雪支支吾吾的说。
　　「对嘛，自己都承认是小姐了，真是个极品妞儿啊！来和哥哥我做一晚上，给你三百哦！」色狼色色的说 。
　　「唔……嗯……才……三百，你也太小看……我的姿色了吧？我……起码五千啊！」小雪控制不住，自甘 说自己是个妓女。
　　我在后面看得正起劲，这时候到站了，见小雪走下车，我也一起下去了。
　　「老婆，玩得如何？」我问道。
　　「那个臭傻逼，居然说和我搞一晚给我三百，才三百！」小雪愤恨的说。
　　「老婆，那我搞你一晚可是不要钱的。」
　　「谁叫你是我老公啊！小雪是你的专用妓女，你想怎样就怎样。」小雪红着脸说。
　　「还是小雪乖～～走，去吃饭。」
　　我和小雪走进饭店，找了个比较靠里面的位子坐了下来，过来的是一个比较年轻的男服务员，眼睛不停地 朝小雪雪白的胸部瞄，小雪不感到羞愧，反而朝他电了一下，着实让服务员不知所措。我赶紧把菜单拿来点完 菜，让服务员走了。
　　「那个小屁孩也真是的，那么直白的朝人家胸部盯。」小雪风情万种的说：「老公，我要不要收拾收拾他 ？」
　　「算了吧，这里是大庭广众呢！还是收收你的心，专心吃菜。」我说。
　　过了一会儿，小雪掏出手机：「诶，微信上有人加我好友了……嗯？就在附近１００米。」小雪悄悄的跟 我说。
　　「看他怎么发过来。」我说。
　　「他说，美女求认识。哎呀，怎么办？老公。」小雪不知所措的问。
　　「你就跟他说，你在陪男朋友，没空认识。」
　　小雪照做了，「他说：可以私下里慢慢深切交流嘛！老公，他缠上我了！」小雪小嘴噘起。
　　「老婆，第三个任务下达，你去男厕所自慰，然后发照片给他，把他也诱惑到男厕所去，然后……嘿嘿， 把你的蕾丝丝袜贡献出去，用他的精液涂抹你整条大腿，再出来回到我身边。」
　　「遵命！老公。」小雪兴冲冲的走进了厕所，确定周围没人后，溜进了男厕所的一个包厢里，开始跟那人 发信息。
　　小雪：『既然你那么想认识我，那我给你几张艳照，让你过过瘾！』
　　Ａ：『好的好的，太感谢了！』
　　小雪坐在马桶盖上，双脚呈Ｍ字掰开，然后一只手放在自己的小穴上来回抚摸，另一只手拿着手机不停地 拍照。不久小雪便迎来了一次高潮，小雪挑了几张照片发了过去。
　　小雪：『觉得我怎么样啦？』
　　Ａ：『哇！想不到小姐这么性感奔放，平时一定很少受到男友滋润吧？』
　　小雪：『是啊，男友当兵去了，整整一个礼拜了，呜呜呜呜……没有男人的滋味好难受。外面那个是我找 的鸭，不过也太软了，没意思。』
　　Ａ：『既然你给我看了你的照片，那么，我们就是朋友了。患难见真情，能允许我来为你分担痛苦么？』
　　小雪：『这……好吧，其实我就在男厕所的一个包厢里哦，你要来的话就快来吧！』
　　Ａ：『小姐真奔放！』
　　没过一会儿，小雪便听到包厢外传来了脚步声，那个人咳嗽了几声，朝包厢里问：「有人吗？」小雪将美 足探出外面来回勾划了几下，好像在勾引他一样，然后把门打开了，那个男子一下子扑了进来，在小雪身上乱 亲，「诶，锁……锁门啦！」男子这才惊醒，赶紧把门锁上。
　　「讨厌！」小雪整理着刚刚被弄乱的衣裤，「人家没有要让你插的意思啦，不过我可以满足你的j望哦！ 口交怎么样？」小雪问道。
　　「可以可以！有如此美丽的仙女为我口交，三生有幸啊！」男子殷勤的说。
　　小雪整个人双膝跪地，高高的撅起翘臀，樱桃小嘴张开，用舌头贴着男子的裤裆，含着拉链慢慢地拉了下 去，然后把整个肉棒勾出来，肉棒又黑又粗，足有二十厘米长，小雪不禁惊呼了一声。
　　「哈哈，大吧？你确定不要我插进去吗？」男子对小雪的表情十分得意。
　　小雪也一下子没了主意，那么大的肉棒，插进来一定很爽，可是这样就不能用精液涂满两条大腿了，「不 嘛，人家自有用意。」小雪将整条肉棒含入嘴里不停地套弄，男子发出满足的低吼声。
　　套弄了一会儿肉棒，小雪转战男子的睾丸，她不停地将舌头伸进吐出，舔着男子的整个睾丸。果然没过多 久，男子便有了射精的意思，小雪立马将嘴含住男子的肉棒快速套弄，「噗哧」一声，小雪的嘴里全是精液。
　　小雪抽出男子的肉棒，将嘴里的精液吐了出来，风情万种的电了男子一下：「今天我很满足了，为了报答 你，我将我腿上的蕾丝丝袜送给你吧！」小雪抬起双腿架在男子的肩膀上，示意男子脱下来。
　　「没想到还有美女赠送的纪念品啊，实在太好了，如果你能把地上的精液舔干净就更好了啊！」男子边脱 边说。「啧，不正经，等等你自会知道的。」小雪嗔道。
　　简单的一双丝袜，男子花了整整二十分钟才脱下来，期间男子不断地对小雪的大腿进行蹂躏，用牙齿咬、 用舌头舔、用粗大的充满老茧的双手掐摸……当小雪收回双腿时，已经疲惫不堪，躺倒在地上。
　　「呜呜呜……你就知道欺负人，你看这腿上，还好没瘀青，不然叫人家怎么出去见人？」小雪故意装作可 怜的样子。说完，小雪便用手掌盖住地上的精液，然后妩媚的坐在马桶盖上，弯起双腿，不断地涂抹着。
　　「诶，还是不够啊，才到七分，还有三分呢！你……在我面前打飞机吧，射在我的腿上。」小雪对着男子 说。
　　「好的！」男子爽朗地答应了，于是没过多久，男子走出了厕所。过了十来分钟，小雪跌跌撞撞的从厕所 里走了出来，我看到小雪时，下身立马朝她敬礼。
　　因为之前的凌辱和口交，小雪此时面庞通红，嘴上还残留有一丝白色浑浊的液体，腿上的丝袜也全然不见 ，整条雪白修长的大腿裸露在外面，更令人窒息的是，两条大腿上有着很明显的黏稠液体覆盖，而且有些地方 都已经干了。如此媚态横生的小雪我也是第一次见到，我生怕别人起了强暴的心思，立马把她拉出了饭店，叫 了辆的士，上了车。
　　小雪却怪我没有让她过够瘾头，二话不说直接坐在了副驾驶位置上。要知道小雪现在的情况可是很容易让 人误以为是鸡的，想到司机的样子，我的老二一下子硬了，坐在后面期待小雪会做出什么风骚的事情来。
　　小雪坐到了副驾驶位置上，司机见如此风情万种的一个女人坐在他边上，一下子有些反应不过来，「喂， 司机，快开车啊！」我在后面催促司机，司机立马启动车子向目的地开去。开的时候，他的眼睛不时地往小雪 那娇艳绝美的脸庞、丰满的胸部以及沾满精液的大腿上瞟，小雪也毫不介意的双眼迷离着，偶尔看看司机，搞 得好像他们才是情侣。
　　「你老是看着人家多不好意思呀！」小雪向司机嗔道，司机识趣的把头转开了，「哎呀，蠢货，你别老是 看我啊，摸摸人家不行吗？难不成非得人家主动送上门来你才肯搞我？不过那也行啊，谁让我是专业妓女呢！ 」
　　司机一听是妓女，态度立马好起来：「那后面那位不介意吗？」
　　「介意个头啊，老子叫的妓女，五千元一天，赏你稍微玩玩吧！不过说好了啊，不准插！」我说。
　　「好好好，谢谢老板！我先把车停到偏僻点的地方去。」司机笑道。
　　司机把车开到了一个垃圾场的边上，然后停了下来，「哎呦，这地方虽然环境差了点，不过玩起来应该很 有情趣。」小雪打量着周围，然后把头凑到司机耳朵边吐了几口热气，说：「我想让你舔遍我的全身，来嘛～ ～」
　　司机像个仆从一般顺从，立即将小雪扑倒在车座上，「诶，不要嘛，这里多狭窄，我们出去外面做吧，就 在那个垃圾堆边上。」小雪指了指窗外那个硕大的垃圾堆，司机像只哈巴狗一样的哈腰点头，和小雪走出车外 。
　　小雪千娇百媚的走到垃圾堆边上，躺了下来，雪白诱人的大腿反覆屈伸，直直的勾引那个司机。司机直接 扑到小雪身上，伸出肥硕的沾满口水的舌头来回舔舐小雪美艳的面庞，小雪则用纤细的双手不断地抠挖着自己 的小穴并发出呻吟：「嗯……嗯……哈……爽死了……」
　　司机从小雪的额头开始往下舔，鼻子、嘴巴、粉颈、酥胸、蛮腰、大腿、小腿，再到脚尖。小雪在短短的 十分钟内迎来了两次高潮，整个人晕乎乎的，哪怕现在司机要把她强暴了，她怕是也不能反抗什么了吧！想到 这儿，我又可耻的勃硬了。
　　「哈，把你的小穴也让我舔舔吧！」司机说，小雪毫无反抗的伸开双腿，司机的头马上埋入小雪的小穴中 疯狂地舔着。
　　就在这时，两个在垃圾场游荡的流浪汉发现了这疯狂的一幕，他们走到小雪边上的时候，小雪和司机都沉 浸在淫乱中，全然不知。只见那两个流浪汉掏出了粗大的肉棒，一个把肉棒伸到小雪的嘴上，一个放在小雪的 修长浑圆的大腿上，小雪的嘴突然碰到了肉棒的触感，她立马睁开眼睛，看到眼前淫乱的一幕：司机的头埋在 她的双腿间，一个高个的流浪汉用肉棒来回摩擦她的大腿，另一个矮个的流浪汉不断地用肉棒顶她的嘴唇。
　　「哎呀，讨厌！快走开，谁要和你们这两个脏兮兮的人搞？」小雪嘟囔着，甩开了流浪汉的骚扰，站起来 气愤的指着他们说。那两个流浪汉不依不饶，又缠了上去，小雪没办法了，既然如此那就干脆再骚一点：「哎 呀，两位，今天我没力气啦，改天找机会来服侍两位，怎么样～～」小雪淫荡的一面又展现开来了。
　　「那可不行，万一你下次不来了呢？要搞今天就和我们搞搞！」
　　「哎呀，不要嘛～～人家今天先把短裙和小可爱给你们打打飞机好不好？下次包管穿得比今天还要性感， 再来找你们打炮嘛～～」小雪说着，便以极其诱人的方式缓缓脱下了雪白的蕾丝超短裙，以及上身的小可爱， 递到了两个流浪汉手里，两个流浪汉如获至宝，立马开心的走了，回头还说一句：「一定要来啊，骚货！」
　　小雪松了一口气，边上的司机又不安份了，「哎呀，你讨厌，刚才来人了都不说一声，害人家现在只能裸 着身子！」小雪向司机嗔道。
　　「嘿嘿，那还不是我玩得太爽了。你现在真性感！」是啊，小雪现在比之前更性感了，令人兽j大发，美 艳雪白的脸庞上依稀可见干了的精液，整个身子全部裸露着，白花花的双乳不时的扑腾几下，脚上穿着的白色 高跟鞋更是增添了不少诱人度。
　　小雪故作娇羞的朝司机看了一眼，说：「还不快回去车上，送我回家！羞死人了～～」司机点头哈腰的跟 小雪回到了车上。小雪电了我一眼：「怎么样，客官，人家表现得不错吧？」我朝小雪竖了个大拇指：「今天 可憋死我了！」
　　小雪坐回副驾驶座，可怜巴巴的看着司机说：「人家只剩一双高跟鞋了，连遮羞的衣服都没有，司机叔叔 ～～能把你的内裤给我穿吗？还有你的上衣，你在车里没事的！」
　　司机说：「好好，没问题。呵呵！」说完把内裤脱了下来，上衣也脱下来，一起递给小雪。小雪套好上衣 ，手拎着内裤说：「司机～～人家要你的精液也射在内裤上啦！这样穿着才舒服。」司机立马把内裤拿来套在 肉棒上不停地揉动，小雪也和司机疯狂地舌吻，没几分钟司机就缴械了。
　　小雪看着手里内裤上满满的精液，心满意足的套到了自己的下体上，还隔着内裤抠了几分钟小穴，直到浑 身一个激灵才停了下来，「叔叔，你的精液真烫！烫得人家淫水都停不下来了！」小雪嗔道：「啊呀，万一我 怀孕了怎么办呢？」
　　「那就做我的老婆吧！哈哈哈……」司机开着玩笑说，然后开车驶向家中，临走时小雪还不忘给了司机一 个吻。
　　我和小雪回到家中，刚关上门我就开始不老实了，想要和小雪做爱。
　　「哎呀，老公～～说好的今天不给你操！就不给你！你等后天吧！」
　　「啊，为什么要后天啊？明天不行吗？」我哀叹道。
　　小雪朝我神秘的笑了笑：「明天……人家可是别人的哦！」


　　（二）

　　昨天疯了一天，小雪今天很早起床了，对着打开的衣柜发呆。
　　「老婆，怎么了？」我疑惑的问。
　　「哎呀，死老公，你健忘啦，昨天不是跟你说过了么？」小雪嗔道。
　　我这才想起来，昨天电影院的那个男人叫阿奇，小雪为了拿回高跟鞋，承诺今天一天都是他的人，真是便 宜他了！
　　小雪的衣柜里有数不清的衣服丝袜和超短裙，都是近几年堆积的（小雪的衣柜里没有长裤之类的，内裤也 全是绷带式的比基尼），丝袜有网状的、薄纱的、吊带袜、连裤袜等；鞋子也有很多，高筒靴、短筒靴、过膝 长靴、高跟鞋等等。
　　「昨天阿奇打电话给我，说让我今天九点钟去他家找他，说要穿得越性感越好，还有……」小雪停顿了一 下。
　　「还有什么？」我疑惑道。
　　「还要人家的小穴里插着自慰棒去找他啦～～」小雪脸颊唰的红了。
　　我想今天小雪注定又是疯狂的一天，只不过等等我就要上班去了，没机会看到，实在可惜了。直到我出门 去上班，还看见小雪裸着身子在那犹豫。
　　小雪犹豫了许久，终于拿定主意了，她挑了一件露肩的白色短袖、一条纯蓝色超短裙、丝质绷带情趣内裤 ，以及一双蓝色圆点高跟鞋。小雪化完妆，穿戴完毕，又往自己白皙粉嫩、修长浑圆的大腿上洒上许多亮晶晶 的颗粒，看到镜子中性感妖娆的自己，双手不禁伸进短裙里自慰起来。
　　「呀，忘记插自慰棒了！」小雪惊叹道，立马从床柜里抽出一根粗大的带有凸起物的自慰棒，还有一个遥 控开关。小雪将自慰棒慢慢地从情趣内裤的缝隙中插入到小穴了，不禁呻吟了起来。
　　「今天小雪一定要做一只好鸡！」小雪看时间差不多快到了，于是便出门前往阿奇的家。
　　阿奇的家离小雪住的家挺近的，没走几分钟就到了家门口，小雪故意拉扯了一下衣领，尽量让阿奇能看到 她的乳沟，又将手里捏着的遥控器调了调，小雪马上迎来一阵剧烈振颤，很明显她调到了快。小雪弓着腰，勉 强用纤细的手去摁了下门铃，很快，门便打开了，阿奇看到如此性感妖娆的小雪出现在自家门前，立马把小雪 拖进了屋内，锁上了门。
　　「哎呀～～不要急嘛，我今天一直会是你的人啦！」小雪嗔道。
　　「啪――」阿奇一记巴掌甩在小雪的脸上，「啊！」小雪惊呼一声，摔倒在地上。
　　「你个臭婊子，今天是老子的人，老子想怎样就怎样。乖乖的服侍大爷，在我家里，你只能爬着走，知道 吗？」阿奇恶狠狠的说。
　　「知道了，主人！」小雪受虐的心理一下子爆发了出来，显得言听计从。
　　阿奇拿过小雪手上的遥控器，将速度调到了极快，往卧室走去。性感的小雪趴在地上像条母狗一样在后面 跟着，每爬几步便浑身颤抖几下，淫水顺着小穴的缝隙流到了大腿上，又流到了鞋后跟，小雪不停地发出「唔 ……嗯……哈……」的诱人的叫床声。
　　阿奇把卧室门打开，小雪跟着爬了进去。一进卧室，阿奇便把小雪整个人抱上了床，将小雪小穴中的自慰 棒拔了出来，小雪一阵呻吟，淫水不断喷涌而出，淫靡的气味围绕着小雪。
　　「臭婊子，贱货，骚拢老子要好好操死你！」阿奇满嘴爆着粗口，将自己粗大的老二掏了出来，对准小 雪的小穴直接插了进去。
　　「啊啊啊！哈……哈……好爽……快……再快些……」小雪止不住地呻吟：「啊……啊……小雪好爽，小 雪快要……飞了……」
　　阿奇压在小雪身上激烈地抽插着，「啪啪啪」的声音不断传出来，淫水从小雪的小穴里潮水般喷涌而出。 阿奇边操边骂道：「骚货！这下爽翻了吧？一看就是好久没被男人操过的！」
　　「唔……唔……是……是啊，小雪……好久……没被男人操了……快……快来人操死小雪啊……哈……哈 ……」小雪此时已经不知道什么叫做羞耻，拚命地迎合着阿奇的抽插。
　　整整二十分钟，在这疯狂的性爱下，小雪高潮了八次，阿奇才低吼一声，把滚滚的精液灌入了小雪的子宫 中，射得小雪再次浪叫：「啊啊啊啊啊……烫……好烫啊……会……怀孕的……不过小雪……喜欢！」
　　随着阿奇的射精，两人都瘫倒在床上。休息了几分钟后，阿奇进浴室洗了个澡，然后拉起小雪，「骚货， 等等你就是我的女朋友，我要带你去ＫＴＶ和兄弟们玩，你给我听话！」阿奇命令道。
　　「是！主人。」小雪应道。
　　小雪爬到门口，站了起来，打开门和阿奇手牵着手走了出去。去ＫＴＶ的路上，小雪吸引了不少人的眼光 ，不仅仅是她貌若天仙、艳丽动人，更主要的是小雪牵着的阿奇长相平庸，许多男人纷纷对阿奇报以嫉妒的眼 光。这时阿奇却搂紧小雪，嘴角上扬，彷佛鄙视那些男人一样。
　　ＫＴＶ很快就到了，小雪和阿奇进了２１５包厢。小雪一进包厢便受到全场九个男士的注意，「哇，美女 哦！阿奇，你女朋友？」其中一个壮硕的男子问。
　　「哈哈，是啊！前几天刚搞上的，今天带出来给兄弟们玩玩。」
　　小雪听到这里不禁欣喜若狂，看看整个包厢除了她全是男的，心里知道等下免不了又有一场大战了，暗想 ：『我一定要把这些男人全部征服！』小雪向在座的人点头示意，然后坐在一个沙发上，故意将短裙拉高了一 截，把修长浑圆、亮晶晶的大腿毫不吝啬的展现在每个男人眼前，小雪风情万种的朝男人们一个个电过去。
　　「这位小姐，你真的是阿奇的女朋友？不是他买的？」一个男子实在不相信阿奇竟然能泡到这么浪荡的女 子。
　　「是，小雪是阿奇的女朋友哦！阿奇的那个又粗又大，让我着魔。」小雪脸颊通红的答道。
　　「哈哈哈……」包厢里爆发出一阵笑声：「阿奇的是我们当中最小的！」
　　小雪这下更加欣喜，没想到这些人个个都是能干的男人，「那……谁知道你们是不是说谎呢？再说了，大 又不一定会干得持久～～」小雪故意挑逗着说。
　　「那，我们轮流来干小雪姑娘怎么样？让她服服贴贴！」那个壮硕的男子号召每个人，「好！好！」包厢 里一片应和。
　　「小雪，还不快让兄弟们好好搞搞，他们说的可都是实话啊！」阿奇命令小雪。
　　「是！主人！」小雪搔首弄姿的走到壮硕男子面前，整个人贴在他身上，双手绕着他的脖子，修长的大腿 盘在他的腰上，「人家要啦～～」小雪嗔道。壮硕男子毫不客气，掏出自己的老二，对准小穴长驱直入，「啊 啊啊……」小雪淫浪地发出呻吟，不断扭动着自己的腰，整个人上下挪动，迎合着男子的猛烈撞击。
　　两个小时过去了，小雪在和最后一个男子进行性爱，此时她浑身香汗淋漓，「噗哧、噗哧」的声音从正在 被大肉棒抽插的小穴里传来，浑浊的白色液体刚刚从小穴流淌出来一些，又被肉棒带了回去，泥泞不堪。周围 许多人拿着手机在拍下这淫靡的一刻，阿奇还拿出摄像机不断调整角度。
　　「啊啊……哈……哈……小雪好美……再努力一把……哈……」小雪不断地呻吟着。随着男子低吼的声音 ，小雪同时也达到了高潮，浑圆修长的双腿伸得直直的，美眸紧闭。
　　最后一个男子离开了小雪的身体后，阿奇把自慰棒又重新插到了小雪的小穴中，精液被关在了子宫内，「 等等你就这样子和我逛街去吧！哈哈，骚货！」阿奇恶狠狠的说。
　　其他人都心满意足的离开了，阿奇整理了一下摄像机，说：「这里面记录了你刚才的事情，等等给你拷贝 一份，让你回去好好用来自慰。哈哈！」
　　「谢谢主人！」小雪边擦汗整理衣服，边说。
　　「走吧，我们去游乐园。」阿奇说。
　　「那个……主人……能再等几分钟吗？我……」小雪支支吾吾的哀求。
　　原来经过之前两小时激烈的战斗，小雪此时上半身的衣服完全没有遮羞的效果，已经湿透了，紧贴着小雪 的身子，两个乳头隐约能看到；下半身蓝色超短裙上粘着不少浑浊的淡黄色精液，小雪正在擦拭，脚上的蓝色 高跟鞋里也被人用来自慰，灌满了精液，小雪一脚踩进去直接发出了「哧溜」的声音；小雪的小腹也有明显的 凸出，一看就知道里面灌满了精液。此时的小雪狼狈不堪。
　　「我的精液美人，休息什么啊，你这样子真是诱人犯罪，所以更要把你带出去了，你又不是没尝过踩着精 液走路的滋味。嘿嘿，越是这样越刺激，别给我装矜持！」阿奇坏笑道。
　　小雪无奈地媚笑了一下，跟着阿奇走出了包厢。一路上有不少的混混都来调戏小雪，小雪也不敢太反抗， 只能任由他们摸几下。
　　「哈哈，看那只鸡，浑身上下一股精液的味道！」
　　「老板，这鸡多少钱啊？」
　　「看她肚子鼓鼓的，里面肯定全是男人的精液啊！还不止一个人的！哈哈，骚货！」
　　小雪越听越兴奋，不禁又来了一次高潮。
　　终于来到了游乐园，小雪平时很少来游乐园，现在女孩子的天真烂漫也展现了出来，一会儿玩套圈，一会 儿玩打枪，一会儿又去坐碰碰车。阿奇在一边不时地调着自慰棒的振动频率，小雪边玩儿边高潮，很快就适应 了这种状态。
　　「呀，主人怎么不来操人家了？」小雪嗔道。
　　「你那恶心的小穴里全是男人的精液，我才不想插进去呢！等会儿带我到你家，让我好好收拾你，今天就 算过去了。」阿奇说。
　　「好的～～主人！」小雪暗想：还好今天老公要加班。
　　小雪一路上受到自慰棒的影响，小穴里还是有一些精液淌了出来，沿着大腿直接流淌到了鞋后跟，小雪两 条浑圆修长的大腿浸淫在精液的爱抚下，她也慢慢地放开了，挑人少的路走。
　　走过一个仓库房时，阿奇把小雪拉住了，又是几巴掌掴过去，还扯了扯她的大波浪头发、拉了拉她的露肩 短袖，「仓库里那个值班的小伙子看到了吗？去跟他说你被轮奸了，然后色诱他，说些下流话，帮他口交，让 他射出就可以了。」阿奇命令道。小雪手捂着被得通红的脸颊，兴奋的点了点头。
　　小雪推开了木门，故作惊慌的小跑到那个小伙子面前，故意摔了一跤，「啊呀！」小雪整个人扑到倒在地 上，小伙子赶忙扶起这个美若天仙的女子。小雪装作可怜的啜泣着，故意半坐在地上，好让小伙子看到她的酥 胸。
　　「呜呜呜……人家刚才被人灌了春药，被轮奸了！哥哥保护我～～」小雪用娇媚的声音哭诉着。
　　「啊，那……那你没事吧？」小伙子问道，双眼却离不开小雪的酥胸。
　　小雪站了起来说：「你看我的两条腿，上面都是精液，能没事吗？呜呜……好痛啊！」
　　「那，我帮你揉揉怎么样？没事的！」小伙子殷切的问道。说着，小伙子让小雪坐在椅子上，双手抚摸着 小雪淫靡的大腿。
　　「唔，人家春药的药效还没退，你不要太那个啦～～」小雪故意引诱着小伙子。小伙子一听药效还没过， 不禁心头一喜，双手慢慢地往大腿根的私处摸去。
　　「诶，人家的小穴都不知道有没有被他们干坏，能……帮我看看吗？」小雪故作矜持的问。
　　「当然！当然可以！」小伙子撑开小雪双腿，从情趣内裤的缝隙里抠进去：「啊，里面有一根自慰棒啊！ 」
　　「啊……是吗？难怪我感觉小穴里鼓鼓的……」
　　「错了，鼓鼓的是因为全是精液啦！你看。」说着，小伙子把手伸到小雪面前，全是黏稠的白色液体，小 雪一看心里一喜，双唇含住了小伙子的手指吮了几口。
　　「你那么爱吃精液，不如吃吃哥哥我的肉棒吧，可硬着了！」小伙子好色的说。
　　「真……真的可以吗？谢谢哥哥！」说完小雪立马双膝跪地，翘臀撅起，头伸到小伙子掏出来的老二边， 先从樱桃小嘴里吐出舌头舔了几舔，然后又舔了舔睾丸，自己的手还放在小穴上不断自慰，发出「哼唧、哼唧 」的叫床声。
　　小雪张嘴含住了他的龟头，然后又慢慢地将整根肉棒塞到口腔中，舌头不断来回搅动。「啊……好爽！真 是个极品妞儿，活该被人轮奸！」小伙子没有一点同情心的说。小雪口交技术高超，没过几分钟就让小伙子缴 械了，小雪「咕咚、咕咚」把满嘴的精液一点儿不剩的给吞了进去，再用舌头舔了一圈。
　　「美女，做我女人吧！」小伙子说。
　　「哼哼，就你？我才看不上呢！那么快就射了。再见！」小雪傲娇的说，然后朝小伙子老二上踹了一脚， 走出了仓库房。
　　小雪刚走出仓库房，阿奇便迎了上来，手里拿着照相机：「你看这几张照片怎么样？哈哈！」小雪拿过来 一看，原来是刚才她在仓库里诱人的表现。小雪媚笑着：「啊呀，人家真漂亮～～这些照片能给我拷贝一份吗 ？主人。」
　　「当然可以！哈哈，等等到你家再考给你。」阿奇大笑着说。
　　「那现在就走吧！主人～～」小雪嗔道。阿奇点点头，示意小雪带路。
　　过了十几分钟，小雪带着阿奇到了她的房屋门前，小雪领阿奇进了屋子里，锁上了门。「哎呦，这屋子挺 大的嘛！带我去浴室，你也去。」阿奇说。
　　小雪搔首弄姿的领着阿奇进了浴室，刚进浴室阿奇便不安份的将小雪推倒在地板上，「啊呀！好凉！」小 雪惊呼了一声。
　　阿奇在小雪的脸上、粉颈、酥胸来回地舔：「妈的，憋死老子了！」舔了几分钟后，阿奇站起来将小雪摁 在地上，然后把蓝色超短裙撕掉，扔在一边。
　　「啊！人家几千元的短裙啊～～你赔我！」小雪哀叹道。
　　「哈哈，之前的录像和照片都不想要了吗？那些应该能卖十几万吧，毕竟主角可是你啊！」阿奇笑着说。
　　「唔……是哦，可是我没那么多钱啊，怎么办？」
　　「你就当是用肉体卖给我吧！操一下一百块。」阿奇说。
　　「啊……啊……那我岂不是要……被你操一千次呀？人家才不干呢！」小雪卖骚的说。
　　「你都已经被我操了一百多下了，我可无所谓，反正你什么都拿不到！」阿奇说。
　　「别，别。我给你干～～不就九百下嘛！」小雪嗔道。
　　阿奇将小雪小穴里的自慰棒抽了出来，「啊……唔……」小雪不断地淫叫。小雪浑圆修长的美腿上沾满了 黏糊糊的淡黄色干固物体，呈Ｍ字掰开，小穴里不断流淌出浑浊的白色液体和透明状的液体，整个小穴泥泞不 堪。足足流淌了十分钟，小雪的腹部才平坦下来，地板上一大滩浑浊带有腥味的液体令人作呕。
　　「哈哈，我的精液美人，看看你的杰作。快舔干净！」阿奇命令。小雪顺从的趴在地上不停地舔着那滩液 体，足足十分钟才舔完。
　　阿奇又拉小雪一起洗澡，让小雪浑身涂满沐浴露，然后和小雪拥抱、摩擦、舌吻。这个澡洗了足足二十分 钟，阿奇把小雪抱到了卧室里，打开小雪的衣柜，「我操，你个骚货没想到全是这种衣服！」阿奇被衣柜里的 景像震撼到了。
　　「谁让人家～～是～～大～～骚～～隆～啦～～」小雪对着阿奇的耳朵吹热气。
　　「对了，你真的要干九百下吗？小雪家里～～有春药哦～～我得注射一点才干得动。」小雪慢悠悠的说。
　　「哈哈，本来就那么浪了，不知道发春之后是不是天下第一骚啊？我的精液美女！」阿奇十分期待，「不 过你先穿点衣服，这样更有情趣！」阿奇坏笑道。
　　小雪慢悠悠的走到了另一个柜子前，把门打开，「你真笨，在家里没人会看到我们做什么，当然得穿情趣 衣服了～～」嗔道。
　　柜子里全是情趣衣服，猫咪装、护士装、职场装、教师装等等。小雪挑了一套护士装，她将外套穿好，帽 子戴好，再将短得根本就遮不住臀部的粉红色超短裙穿好，最后坐在床沿上，慢悠悠的抬起一只腿，将粉红色 蕾丝丝袜套到脚上，慢慢拉扯到小腿肚，再到大腿根，另一只也如此做了一番。阿奇看得双眼通红，要不是小 雪还要注射春药，不然他早已就地正法了小雪。
　　「啊，差点忘了，高跟鞋。」小雪拿出一双粉红色的高跟鞋，套在了脚上。小雪看了看镜子里的自己，根 本就是一个诱人犯罪的小姐，哪里是白衣天使呢！
　　小雪从床柜里拿出了一个盒子，里面有几支注射针筒，小雪拿了一支出来，然后将春药瓶子拿了出来，「 这是美国进口的红蝇春药哦～～发情时间能有三小时呢！」小雪边折腾针筒边说。
　　小雪将注射器对准自己的大腿来了一针，扎完之后小雪躺到床上去，没过几秒她便脸颊绯红、双眼迷离， 嘴唇彷佛要滴出血来。「快……快操我……我受不了了……」小雪像只八爪鱼一样在床上翻来覆去，双腿弯曲 互相挤压着。
　　「没想到这春药那么有效果！干！」阿奇说完便扑向了床上的粉红女郎，或者说是精液女郎。
　　阿奇将粗大的肉棒插进了精液美女精致的小穴中：「干！被那么多人操过还是紧得和处女一样！」阿奇疯 狂地向前顶，小雪不断地发出浪荡的叫床声，小穴和肉棒相撞，泥泞不堪。小雪从之前的清纯少女，到方才的 粉红女郎，又到现在的精液美女，只不过一天罢了。
　　两人翻云覆雨，直到阿奇梅开四度，方才停止。这次持续了四小时之久，怎么说也操了一千多下。
　　小雪昏沉沉的醒来了，感觉头很痛，「嘿嘿，精液美女，今天真是刺激的一天，刚才我可是多干了你三、 四百下啊！该怎么办呢？」阿奇搂着小雪，笑道。
　　小雪的药力还没彻底散去，说：「ＶＩＰ客户嘛，人家送你白干几百次也不是问题啦～～对了，录像和照 片给我一份吧！」小雪说。
　　阿奇将小雪今天淫乱一天的记录全部放到了小雪的笔记本电脑中，「你要这些来干嘛啊？精液美女。」随 后问道。
　　「哎呀，别再说人家是精液美女了，人家的承诺已经完成，才不让你白占我便宜呢～～哼！」小雪傲娇的 说。「人家当然是用来继续勾搭其他男的啊，放到论坛上去，看到这些，哪个男的不想操我，还可以当作激情 聊天室的奖励哦！」小雪接着又坏坏的笑道。
　　「如果是狗在干你的话，效果会更好哦～～」阿奇为小雪出谋划策。
　　「啊呀，人家才不和狗干呢，脏兮兮的。好啦，你好走了。」小雪把阿奇推到了门外，「那些录像和照片 够你打一辈子的飞机啦！拜拜。」说完，小雪把门关上了。
　　小雪背靠着门，耳边回响起刚才阿奇说的那番话，心道：「哼哼，给狗干，当然不行，不过，给狗舔几下 ……倒是可以呢！明天得好好服侍老公了。」
　　小雪拿起手机打给了我：「喂～～老公，人家完成任务咯！」
　　「啊，是吗？老婆你今天玩得爽不爽啊？」
　　「爽死了呢～～人家还把人带到家里来，还用了春药哦！」
　　「啊，那你和他干了多久啊？」
　　「嗯哼，忘记了呢，反正我被他操了一千多下哦～～老公，我今天没力气干了，明天我再好好服侍你。」
　　「好啊，老婆，可是我现在堵得慌。」
　　「没事，你上电脑去，我把今天的录像和照片发给你，够～～淫～～荡～～哦～～」
　　我很快就收到了小雪发来的东西，看到一张张刺激万分照片，我不禁打起了飞机来。照片里小雪被一群男 人围着，接受着众人精液的洗礼，还有像发情的母狗一样为小伙子口交的照片……最让人喷鼻血的是小雪穿着 护士装躺在床上气喘吁吁的照片，嘿嘿，不知道录像带里又是怎样的一番淫乱场景呢？
　　『正好最近我们公司有部门在招新人，嘿嘿……』我打起了坏主意。


　　（三）

　　「老婆，这个礼拜我要出差一个礼拜了。」早上我对正在洗漱的小雪说。
　　「啊～～老公，那人家的小穴该怎么办啦？」赤身全裸的小雪扑到我身上娇嗔道。
　　「我公司的人会帮你解决问题的。」我坏笑着对小雪说：「你大四正好该去实习，我们公司宣传部缺人， 正在招聘，你可以去试试。提升，那个部长很色的哦！」
　　「啊，那人家只能去找别人来玩了～～哼！」小雪嘟着嘴说。
　　吃过早饭我出了门，小雪开始挑起衣服来，准备去面试。没过十来分钟小雪便挑选好了色诱的衣服，一条 紧身的黑色齐铝身超短裙将小雪那魔鬼身材勾勒得无比细腻；背后是镂空的菊纹图案，小雪又在雪白浑圆的 大腿上套了一双镂空菊纹黑丝，再穿上一双黑色高跟鞋，看看镜子中的自己妖艳无比，于是便心满意足的出门 了。
　　小雪以前来过我们公司，所以很快找到了宣传部在哪，门上挂着「招聘」两个字，小雪敲开了门，问道： 「请问招聘吗？」坐在办公桌边的中年秃头正埋头办事，回了句：「招满了！」
　　小雪很生气，自己的美色难道没有诱惑到他？于是小雪把门带上，走到了那个秃头面前：「部长，难道真 的没位置了吗？」
　　部长把头抬了起来，看到自己面前站着这么一个妖艳的美女，目瞪口呆的愣了半晌，忙说：「有有有！还 有一个位置！」
　　「哦？是什么位置？小雪能干吗？」小雪将身子弯向部长，好让自己的傲人双峰展现在他眼前，又朝部长 电了几眼。
　　部长故作正经的说：「可以是可以，我正好缺个秘书，不过你有经验吗？」
　　小雪走到部长身旁，整个人正对着部长坐在他身上，将嘴唇送到部长耳边，缓缓地吐出热气，说：「人家 对做爱很有经验，可以吗～～」
　　部长说：「哈哈，好一个骚货，从今天起你就是我的秘书了，乖乖干！」秃头特意在干字上加重了语气。
　　「嗯……哼～～」小雪将双唇接上了秃头的嘴，不停地舌吻。秃头把手伸到小雪的短裙里摸了摸，坏笑着 说：「真是个骚货，连内裤也没穿，故意来色诱我的吧？」说着他从裤裆里掏出老二，对准小雪的小穴直取而 入。
　　「啊啊啊～～你一定……吃这套～～啊……好爽！」小雪将浑圆修长的大腿盘在秃头的腰际，不停地上下 耸动着身子来配合他，淫叫声此起彼伏。
　　秃头将小雪的娇躯抱了起来，把她躺倒在办公桌上，用命令的口吻说：「小雪秘书，快把屁股撅起来对着 我的老二！」
　　小雪娇哼一声，抬起了她雪白的屁股，秃头将连身超短裙褪到腰间，把老二对准了小雪的屁股，「噗哧」 一声戳了进去。小雪的后面很少被享用，所以有如开苞一样的痛，「啊啊啊……小雪好痛……痛……痛死我了 ！啊……哈……好舒服……」小雪浪荡地发出叫声，双乳因为巨大的冲击不断地抖动着。
　　秃头将双手放在奶子上面不停地蹂躏，淫液不断地从小雪的小穴中流出来。秃头不停地抽插了十几分钟， 闷哼一声，一股滚烫的精液涌入了小雪的子宫内，「啊啊啊……好烫……人家……要升天了……」小雪同时也 喷涌出淫液，和秃头一起躺倒。
　　秃头下了桌子，理了理自己的衣服和裤子，用手机拍了几张小雪此时躺在桌子上喘气的艳照，说：「我有 套房子和一辆车可以送给你，不过你得帮我们公司去宣传一下那个小区。这是你今天的任务，我会叫摄像师和 你一起去，具体做什么他会告诉你，完成了你就能入驻那里了。」
　　「真的吗？太好了！」小雪高兴的从桌子上爬了下来，稍微整理了一下自己凌乱的衣衫。
　　过了几分钟，一个中年的摄影师到了办公室里，看到妖娆妩媚的小雪不禁多看了几眼。
　　「这是我新招来的秘书，你带她去拍那组小区宣传照片吧！」秃头吩咐道。
　　摄影师坏笑了一下：「我叫阿虎，你好。」
　　「你好！我叫小雪。」说完，小雪便被领了出去。
　　一个高挑性感的美女跟在一个邋遢的中年摄影师后面，一路上引来了不少公司员工的注意。摄影师将小雪 领上了车，把小雪带到了那个小区，然后带着她去了那个奖励的房子，进了房间。
　　「小雪，你知道吗？部长对新人的要求总是很严苛的，如果达不到他的要求的话，没准明天就会被辞退。 」阿虎打趣的看着小雪。
　　「啊，那阿虎，我该怎么办？我不擅长这种。」小雪战战兢兢的说。
　　「没事，只要你配合我拍几套……性感一点的照片，给部长寄过去，他自然就会夸你工作卖力了。嘿嘿！ 」
　　「真……真的吗？好，我配合你！」小雪连连点头。
　　「看你这身打扮，不合适啊！正好这间房间的衣柜里有一些女式衣服，你去换一条先来拍一组。」阿虎打 量着小雪说。
　　「是，阿虎！」
　　「诶，等等，你先把身上这条脱了，我来帮你改改。」阿虎又说。
　　「啊，真的吗？太好了，阿虎！」小雪扑到阿虎身上，往他脸上亲了一口，阿虎的下面一下子硬了。
　　小雪慢慢地褪去那条黑色连身超短裙，此时的她只穿着一双黑色高跟鞋和一双镂空菊纹黑丝，双乳和小穴 暴露在空气中，显得诱人犯罪。
　　阿虎拿起手中的摄像机朝她不停地拍照，小雪也不停地摆着Ｐｏｓｅ，一会儿双手交叉站着，一会儿双腿 Ｍ字趴开躺在地上，一会儿又骑在沙发的靠背上，一会儿又躺在桌子上弯曲着浑圆修长的大腿，小穴中还隐约 可见先前秃头留下的精液痕迹。
　　拍了一组之后，阿虎便让小雪去换衣服，小雪打开衣柜，惊讶地发现衣柜里的衣服尽是情趣服装，有比她 之前和阿奇做爱的那件护士服还性感的护士装，还有边上开衩开到腰际的旗袍，以及一条女仆装。
　　小雪思索了一番，拿出一条红色的旗袍套在了身上，还顺便把黑丝换成了红色蕾丝丝袜，还换了一双红色 高跟鞋，一个惊艳世俗的性感女郎诞生了。小雪跨着猫步向阿虎走去，阿虎不停地对小雪拍着照，小雪将开衩 口一撩，裹着浑圆修长的大腿展露在阿虎的摄像机镜头前，「卡嚓、卡嚓」的声音不断地传出来，小雪摆着各 种妩媚撩人的Ｐｏｓｅ，她还贴着阿虎的身子，纤纤细手摩擦着阿虎的裆部，还不时扯一扯自己的胸领。
　　「哎呀～～乳房太大了呢，这衣服真撑！」小雪发嗲的说。
　　「小雪，我们小区主要针对的是年轻人士，不如你自慰的照片也拍一组吧，相信年轻人会喜欢的！」阿虎 打着歪主意。
　　「啊，好的～～」小雪口吐热气，躺倒在床上，一只手不断地揉搓自己的乳房，另一只手将旗袍的裙摆撩 开在一边，双腿Ｍ字趴开，不停地摩擦着自己的小穴，「啊……哼……哈……」小雪不断地发出浪荡的淫叫声 ，阿虎也不停地拍着照片。
　　「啊……哈……哈……」小雪双腿伸得笔直，迎来了一次高潮，她将旗袍的衣襟撂开，把自己的香肩和酥 胸暴露了出来，「哈……快拍嘛～～」小雪听阿虎迟迟没有发出拍照的声音，娇嗔道。
　　这时小雪感觉到自己的小穴里被一根巨物充斥着，「啊啊～～啊……阿虎，你……坏！我可是……部长的 ……秘书啊，你怎么可以……」小雪淫叫着。
　　「小骚拢我要你做我的地下情人，不然我就把这些照片全部传出去！」阿虎威胁小雪。
　　「啊啊……不要传出去……丢脸……好……我答应你……人家是你的……情人。」小雪嗔道。
　　阿虎听到很激动，更加卖力地在小雪娇躯上抽插，「啊……啊……好爽……大力点……」小雪不断地发出 娇啼声。阿虎的巨物在小雪的小穴里横冲直撞，小雪的小穴实在太紧了，没多久阿虎就缴械了，一股浓稠的精 液灌入了小雪的子宫内。「啊啊啊……好烫……」小雪也同时达到了高潮。
　　阿虎看着自己身下的美人，此时美眸微闭、脸颊绯红，小嘴微微开启，双手按在酥胸上不停地喘气，裹着 红色蕾丝丝袜的浑圆修长的美腿香汗淋漓，小穴里还不时地溢出许多浑浊的液体。
　　「哈哈，我有个好玩的游戏，你要玩吗？」阿虎问。
　　「啊……哈……小雪要玩！」
　　阿虎拿出了几根粗红绳，将小雪的双腿用绳子缠了起来，双手也被放在背后系紧，嘴里还给她绑了一条红 带子。小雪支支吾吾的发不出声了，用很期待的眼神看着阿虎。
　　「我去把保安叫来，就说是怎么也开不了你的房门，等等和我一起演戏，挑逗那个保安。哈哈！」说着阿 虎便把小雪塞进了衣柜里，关上门出去了。
　　过了几分钟，一阵急促的脚步声从门外传出来了，没过多久门就被打开了，「小雪！小雪！你在哪？」小 雪听到阿虎略有焦虑的喊叫声，心想戏演得还真不赖。小雪在衣柜里不停地扭动身子，发出声响，阿虎立马把 衣柜打开了，保安跟在他身后。
　　当保安看到柜中的小雪的时候，眼神一下子变得桃色了，一个穿着红色情趣旗袍、一双红色蕾丝丝袜和一 对红色高跟鞋的小雪，此时大腿上凌乱地缠绕着粗绳，双手也被反绑在背后，秀发凌乱、衣衫不整，乳房暴露 在空气中，大腿内侧也有一些浑浊的液体流出，好一幅春宫图！
　　「小雪，你没事吧？」阿虎把小雪抱出来，给她解了口束和粗绳，陪她一起坐在了沙发上，「老公～～人 家……人家被……」小雪支支吾吾的说不出话来，阿虎神色装得很悲痛：「小雪，没事，不过我们不报警好吗 ？传出去不好。」
　　小雪靠在阿虎怀中，说：「嗯，好。可是……那个保安……」小雪的美眸看向了保安，保安身子一怔，「 小姐你放心，老牛我绝对不会乱说的！」保安向她打包票。「嗯，那好，你等等小雪来保安室吃个饭吧！」阿 虎提议，保安见如此性感不羁的美女在旁，当然不好意思拒绝，连连点头然后立马走人了。
　　「等等我可得回去给部长交差了，你好好应酬他吧，别忘了人家可是救了你的。」阿虎坏笑着说。
　　「那……人家的衣服呢？」小雪问，阿虎拿出了一个包裹给小雪：「就用这里面的。」然后便出门走了。
　　小雪洗完澡之后拿出包裹里的衣物：一件蓝色露肩Ｔ恤、一条蓝色蕾丝边超短裙、一双蓝色蕾丝丝袜和一 双蓝色高跟鞋。小雪开心的穿戴完毕，看着镜子中美丽动人的自己，不禁面颊绯红，幻想着等等怎么和保安风 流。
　　小雪踏出了房门，向小区门口的保安室走过去，到了门口，小雪轻轻敲了敲门，刚才的那个保安开了门， 目瞪口呆的看着小雪。
　　「哎呀～～不请我进来么？」小雪嗔道。
　　「是是是，请进！」保安做了一个请的姿势。
　　小雪扭着曼妙的身躯走进了保安室里面的屋子里，地方很简陋，一张床、一部电视机和一张桌子，还有一 个卫生间，不过有点脏臭。
　　「这是我买的一点快餐，简陋了点，见谅见谅！」保安战战兢兢的说。
　　小雪一屁股坐在了床上，四处打量了一下，看到电视机的柜子下面还放了几张碟片，心想估计没事老打飞 机。
　　「嗯，你吃吧，我吃过了，我是来玩的。」小雪玩味的跟保安说。
　　小雪向厕所走去，想要上个厕所，于是便把门关上了，然后坐在马桶上面。「啊呀！」一阵尖叫从厕所里 传出来，保安忙打开门，看到的场景却令人喷血：小雪抬起了她一只裹着蓝色蕾丝丝袜的美腿，正在用餐巾纸 擦拭着没有被丝袜覆盖的一截大腿，可以说几乎是大腿根了，而她没穿内裤，小穴大方的暴露在保安的眼里。
　　「怎……怎么了？」保安问。
　　「这是什么呀……」小雪将美腿伸直了好让保安看个仔细，原来是保安之前打飞机的时候，精液沾在了马 桶盖上，小雪正好坐到了那里。小雪拿的餐巾纸也是保安打好后忘记扔掉的，所以越擦面积越大，白洁的大腿 上有着点点黄斑。保安支支吾吾的说不出话来。
　　「哼！一定是刚才幻想着我然后打飞机吧？色鬼！」小雪故意恶狠狠的说。「不过……」小雪将保安牵出 了厕所，和他一起躺倒在床上：「刚才都被你看到那么多了，你一句话我还真不信你不会说出去，所以……」 小雪将浑圆修长的大腿缠在保安的腰上：「人家准备把身子给你，希望你这下子不要再说出去哦！」
　　老牛立马点头，将老二掏了出来，在小雪的小穴边蹭了好几下，还是没蹭进去，弄得小雪面颊绯红，心急 火燎的直接坐了上去。
　　「啊……」小雪娇啼：「好舒服～～」
　　小雪主动上下抬送着自己的小穴，淫水顺着裹着蓝色蕾丝丝袜的大腿流到了高跟鞋的后跟，保安低喘着粗 气，他一辈子都没想过能上那么一个美若天仙的艳妞，今天居然梦想成真了，十分激动。
　　小雪一直浪荡地发出叫床声，勾人心魄，蓝色蕾丝边超短裙根本没有遮羞的意思，整个雪白的屁股暴露在 空气中，淫水流得更加多了。一直被保安抽插了二十多分钟，小雪连续高潮了五次，整个人香汗淋漓，秀发搭 在脸上，双眼迷离的和保安忘情地舌吻。
　　「嗯……啊……哈……哈……好棒……小雪好美……」保安低吼一声，精关一松，全部射进了小雪的子宫 里，小雪被烫得直接晕了过去。
　　过了好久小雪才缓缓睁开紧闭的美眸，发现保安躺在边上，早就鼾声此起彼伏，「哼！色鬼，就不知道趁 人家睡着的时候再多来几次的么？哼！」说完小雪便整理了下衣服，摔门走人了。
　　小雪在大街上四处闲逛，引来了很多狼友双眼的注目，她却毫无羞涩之感，反倒不时抛着媚眼。走着走着 她便走到了前日的那个垃圾站那边，心想反正已向经理请了两天的假，干脆就履行上次的诺言，去玩玩，于是 小雪稍微整理了下仪容，走进了垃圾站。
　　小雪看到不远处有个小房屋，看起来像是流浪汉临时搭建的住宿，于是她便悄悄走了进去，发现只有一个 流浪汉正在床上打着呼噜。小雪调皮的将那流浪汉的老二掏了出来，樱唇小嘴含了上去，不停地吞吐，流浪汉 半梦半醒的支吾着，肉棒没过一会儿就硬得很厉害了，小雪于是扶着肉棒，整个人坐了下去，趴在流浪汉身上 ，两唇接吻。
　　流浪汉终于被弄醒了，一下子呆呆的望着小雪，谁想到睡个觉竟能睡出个女神来。「求操～～」小雪妩媚 的朝那个流浪汉抛电眼，流浪汉二话不说将小雪压倒在床上，不停地耸动着身躯来回抽插。
　　「哈哈，想不到你个小骚货还真的回来了！」
　　「啊……大力点……哈……人家寂寞嘛！」小雪的一双美腿紧紧地缠着流浪汉的腰，自己也扭动着腰不停 地耸动着。
　　这时另一个流浪汉也回来了，看到自己的同伙正在和一个美若天仙的女神做爱，立马也扑了上去。「啊… …」小雪娇哼一声，感觉自己的屁眼里也被插进了一根肉棒，身上压着一个人，「啊……你们好坏……两个人 一起欺负我～～」小雪娇啼道。
　　上面的那个流浪汉抽插了几下，拿出一根皮鞭：「嘿嘿，小妞，不知道你喜不喜欢ＳＭ？」
　　「啊……呀咩得～～」小雪叫道。
　　「啪啪啪……」流浪汉不断地用皮鞭抽打着小雪的背部、屁股和美腿，「啊啊啊……好痛～～哈……小雪 ……好喜欢……被你们虐待……主人请用力～～」小雪经受了几小时皮鞭的洗礼和两个流浪汉肉棒的摧残。
　　两个流浪汉把小雪身上的所有衣物全部拿走了，只剩下一双高跟鞋，然后将她的双手反绑，双脚也用麻绳 系上，然后在自慰棒上倒了一些春药，打开开关塞进了小雪的浑浊泥泞的小穴里。
　　此时的小雪有着说不出的性感撩人：嘴角和秀发上都沾有白色的浑浊液体，胸部小腹上被淫水洗得滑溜溜 的，一双浑圆修长的大腿上有着一些透明的黏液，还有许多条鞭子留下的痕迹，小穴里的自慰棒不断地鼓动着 ，淫水混着精液缓缓地从小穴里流出来。
　　「主人，小雪……还要～～」小雪用期盼的眼神望着他们。
　　「咱们要出去逛逛，你就先乖乖呆在这儿，呆个一天吧！」两人说完便关门走人了。
　　春药开始起效果了，小雪脸颊绯红，喘着粗气，双眼迷离，两条玉腿死死地贴在一起，不断地来回摩擦， 身子靠着墙不断地扭来扭去，大量淫液从小雪插着自慰棒的小穴里不断地涌出。小雪勉强的摇摆着双腿，将高 跟鞋的后跟踢向自慰棒来寻求慰藉，「啊啊……哈……呀……」小雪毫无意识的不断呻吟着。
　　就这样过了三、四个小时，药效终于退去了，小雪整个人像母狗一样趴在床上，丁香小舌吐在嘴巴外，上 面有着很多口水和黏液，美眸紧紧地闭着，大喘着粗气。
　　『真是的～～两个死鬼居然走了，我得想办法离开这鬼地方。』刚想着，这时一条小狗从门缝里钻了进来 ，小雪看着那条小狗妩媚的笑了一笑：「狗狗乖，姐姐给你喝水。」小雪从床上跌了下来，小狗蹭了过来，在 小雪的小穴上不断乱舔。
　　「啊……哈……真坏……」小雪把手伸到小狗嘴巴边上，小狗很乖巧的咬断了绳子，小雪撑了起来，将整 条玉腿伸到了小狗的舌头边上，小狗不断地来回舔着，小雪忘我地发出淫叫，淫水从小穴里不断涌出来……十 几分钟后，小雪一个人踩着高跟鞋赤裸的走出了房子。


　　（四）

　　过了一个礼拜，我终于出差结束要回家了，在这路上我碰到了大学的炮友小莎。小莎有着不属于小雪的魔 鬼身材，而且天生媚骨，做起爱来那是令人销魂的存在，我决定把她在此纳入己有，于是便带着她到家里了。
　　「公公你回来啦～～」小雪听到敲门声，兴冲冲的把门打开了，但是随即一愣。看到小莎，她高兴的抱了 过去：「啊，小莎，好想你啊！」
　　「小雪，我们好久不见了呢！」小莎和小雪两个人欢脱的抱在一起。我尴尬的笑了笑，跟二女说：「公司 提拔我升职了，要我明天去参加一个会议，小雪你也成为我的秘书了，跟我一起去吧明天。」
　　「啊，小雪已经是公公的秘书了呀？这下要被公公做死了呢～～」小雪开心的说。
　　「我能去吗？小公公。」小莎抱着我，深情的望着我。
　　「行，只要你们穿得够骚，带走！」我大笑着说。两女自然是知道我的暴露人妻情结的，都笑了起来。
　　第二天我便被闹钟闹醒了，突然看到床前的情景，小弟弟立马敬礼。
　　小莎穿着一身鹅黄色的连衣超短裙，只到大腿根部，长发及腰，修长浑圆的大腿上裹着一层鹅黄色的薄纱 蕾丝丝袜，正好裹到大腿根部，露出的蕾丝令人血脉贲张，脚上一双鹅黄色的高跟鞋「哒哒」作响，整个人美 若天仙。
　　而小雪的大腿裹着薄纱豹纹丝袜，居然是仅仅及膝，下面踩着一双豹纹高跟鞋，下半身一条豹纹皮短裙， 上身一条白色露胸衬衫，一双妖娆的大眼睛眸波勾魂，着实令人意淫一番。
　　「公公，请检查人家的骚穴～～」小雪风情万种的撩起皮短裙，我发现她下面什么都没穿，穴里很明显的 插着一根自慰棒，靠近点还能听到震动的声音，骚穴的边上亮油油的，反着光，这自然是小雪的淫液了。
　　而小莎则是穿了条黄色丁字裤，我想还没和小莎做过，便跟她说：「我突然不想带你去了，怎么办？」
　　小莎整个人伏到在我身上，口吐香气：「小公公，人家拿身体满足你～～」小莎的樱桃小嘴吐出舌头，与 我忘我的舌吻了好久。我起身反转，将小莎压在身下，用舌头慢慢地从她的耳根舔到脖颈，再由胸部舔到肚脐 ，小莎不停地呻吟，一看就是好久没被人浇灌了。
　　我一把将小莎的丁字裤叉开，将自己的肉棒插了进去，「噗哧、噗哧」的操了起来，肉棒拍打着充满淫液 的小穴，小莎发出迷人的叫床声：「啊……啊……小公公……大力……快操死小老婆了……」小雪在一旁看得 也兴奋不已，自己用手抠着小穴，淫水不断地泛滥出来，还不停地发出呻吟。
　　整整操了小莎二十多分钟，期间小莎泄了十几次，这也令我震惊了，「小公公～～人家天生媚骨，每次吸 收精液之后体质会变得更敏感……」小莎不好意思的红着脸跟我说，我一把搂住她亲吻了起来。
　　快到九点了，我带着小莎和小雪急匆匆的赶去火车站，期间两女赚足了回头率，小雪的淫水也已经将大腿 内侧打湿了，淫水都已经流到高跟鞋根部了。
　　公司安排给我的是一间卧m，我将两女抱到了床上，看检票员过了便又开始一番激战……激战过后，小雪 便去上了个厕所，回来后小雪风情万种的说：「刚才有个坐m的大叔色迷迷的盯着人家的胸部看～～」
　　「啊，姐姐真是有魅力哦，可是我看他一定是在看我这边吧？不如我们打个赌，就赌你敢不敢让他看到你 的大腿根部的情况。」小莎发嗲的说着。
　　「好，赌就赌，如果我做到了，你就去被他调戏一番！」于是小雪便甩门出去了。
　　那个大叔坐在前面不远的座位上，小雪莲步生姿的朝他走了过去，那里人比较多，小雪藉机将自己的小穴 朝着那个大叔的头挤了过去，大叔两眼顿生精光，死死地盯着小雪淫水黏稠的大腿根部看。小雪故意装作被人 撞了，将小穴往大叔的脸上贴，从我这个角度可以很明显的看到小雪被大叔舔了几下，脸上一抹红晕带过。
　　小雪立马跑了回来，波涛汹涌的喘着粗气，脸上的红晕迟迟没有淡退，「真刺激～～小莎，愿赌服输哦！ 」小雪色迷迷的盯着小莎说。
　　小莎也不曾料到小雪会那么开放，扭扭捏捏的看了我一眼，我向她投去一个肯定的眼神。小莎深呼一口气 ，鼓足了勇气朝那个大叔抖胸扭臀的走了过去，大叔还沉浸在小雪的淫液滋味中不能自拔，这时听到娇弱的声 音，抬头一看竟然又是一个大美女，心想今天是不是桃花运开了，怎么连连有好运。
　　小莎蹙眉的看着他，发嗲的说：「哥哥～～人家的脚好像崴了，能帮我看看吗？」小莎将自己修长的美腿 晃悠了几下。大叔点头哈腰说：「没问题，美女，随我去卧m看一看吧！」说着便拉着小莎去卧m。
　　小莎坐在床上，一条美腿架在另一条美腿上面，大叔捧着小莎的脚观察了一番，说：「嗯，情况有点严重 ，美女你的丝袜实在是影响到我的观察了，我帮你脱下来吧？」小莎轻轻的「嗯」了一声。
　　大叔慢慢地把小莎裹在大腿根部的蕾丝边掀起来，然后褪了下来，薄如蝉翼的鹅黄色蕾丝丝袜被大叔揉成 一团扔在一边，鹅黄色的高跟鞋也被大叔放在了地上，小莎修长浑圆的大腿透出一股青春热血的气息，诱人犯 罪。
　　「啊，还好美女你及时找到了我，你这是整条腿都有问题啊，我需要尽快帮你按摩治病。」大叔面色凝重 的看着小莎。
　　「啊，那么严重？人家还想要男欢女爱呢，还不想废了两条美腿，哥哥你一定要治好我！」小莎满眼泛泪 光的看着大叔。大叔搓揉起小莎性感的大腿，小莎轻声呻吟：「嗯……轻……轻点……」小莎的骚穴里淫液泛 滥。
　　「丝袜我不想还你了。」大叔突然对正在发情的小莎说。
　　「啊……那怎么行？这丝袜要好几万块钱啊！」小莎边呻吟边说。
　　大叔伸出肥舌来回舔着小莎的大腿，说：「给我操你的小穴，十块钱一次，操五千次就行。」
　　「啊……轻点……啊……我要死了……」小莎天生媚骨，光是被舔大腿就直接带她上了一次高潮：「呜呜 ……五千次……那我要被干到什么……时候呀？不如这样吧……之前不是有个性感大美女吗……人家去帮你把 她的丝袜搞来……来换人家的蕾丝丝袜好吗……哥哥……」
　　大叔把脸凑到小莎的骚穴那儿，伸出舌头来回地舔，还用手指捏阴蒂，「啊啊啊……呀咩得……」小莎修 长浑圆的大腿伸得直直的，又泄了一次。
　　小莎水蛇般的柳腰不停扭动，大叔贼兮兮的盯着小莎丰满的胸脯说：「就是那个豹纹女么？行啊，拿来之 后你再和我干一次，我就把丝袜给你。」说罢大叔便放开了小莎，小莎跌跌撞撞的走出了房间。
　　不一会儿小莎便回到了我这边儿，我见到小莎颤颤巍巍的走了进来，大根部泛滥着黏液，引以为傲的长腿 也黏答答的，「你被干了吗？小老婆。」我一把搂过她，吻上她白皙的玉颈，问道。
　　「没，不过我丢了两次……还把丝袜丢了，我跟他说我把小雪的丝袜给他，再把自己给他一次，他才能还 我……」小莎有气无力的说着。
　　我转头对躺在床上的曼妙身姿的美女说：「婆，小莎需要你的时候到了。」小雪没好气的哼了一声，将裹 在自己小腿上的薄如蝉翼的豹纹丝袜褪了下来，递给了小莎，口吐香兰的在小莎的耳根畔说：「妹妹，一定要 敲诈那大叔一笔哦，可不能被白干了～～」
　　「嗯，姐姐，我一定讹他几十万！」小莎将豹纹丝袜套在自己的小腿上，颤颤巍巍的走出去了。
　　我如饿虎扑食般把迷人的小雪扑倒在床上，「啊……公公，人家小穴里插着棒棒，还请从后入庭……」小 雪发出淫荡诱人的叫床声。
　　我让小雪像母狗一样趴在床上，屁股撅起，然后将豹纹皮短裙褪到她的腰肢处，拿出高耸的肉棒直接对准 小雪的后庭没入，「啊啊啊～～好刺激呀……小雪在被两根棒棒操……」小雪忘我地呻吟着。我不时的咬几下 小雪的耳根和后背，没几下小雪便丢了。二十分钟后小雪软绵绵的趴在床上，一动都动不了了，浑浊的液体从 小雪的穴里淌出来。
　　再说性感女神小莎穿着异样的豹纹丝袜、踩着高跟鞋「踢踏、踢踏」的回到了大叔身边，小莎将一条美腿 架在坐在床边的大叔身上，将自己的骚穴展示给大叔看：「哥哥～～人家厉不厉害啦？这就给你偷来了。」
　　大叔捧着小莎裹着豹纹丝袜的美腿嗅来嗅去，贪婪地盯着小莎的骚穴看，终于是按捺不住了，一个转身把 小莎扑到在床上，掏出自己的家伙递到小莎性感的红唇边上：「你这骚蹄子，给老子含硬它！」
　　小莎杏口微张，香舌吐出，慢慢地舔着大叔的肉棒，在马眼边来回打转，最后用小嘴整根慢慢含入，头不 停地前后耸动，口水从嘴角边缓缓淌下，沿着玉颈流到酥胸边。大叔见差不多硬了，于是把肉棒拔了出来，调 整身位一下子挺进了小莎的骚穴里，小莎的骚穴早就淫液泛滥成灾了，这下子狠狠地满足了小莎。
　　「啊啊啊……大力……要去了～～」小莎裹着豹纹丝袜的美腿死死地缠在大叔的腰上，卖力地呻吟着。「 啪啪啪」的声音回荡在房间里，整整持续了一个小时，大叔狼嚎一声将子孙送进了小莎的子宫里，小莎浪叫不 停，脸上泛红，整个人无力的挂在大叔身上，气喘吁吁。
　　「好厉害……爱死……你了～～」这一小时里小莎可耻的泄了近四十次，整张床都被淫液湿透了。
　　「原来是个天生媚骨啊，哈哈，真没想到居然能上到这样的骚蹄子。」大叔满面春光的笑着说：「我是个 生意人，等等要去开会议，没个漂亮的女伴也真是丢脸的，不如这样吧，我租你一天，往你卡上打一百万怎么 样？美女。不过期间什么都得听我的，得叫我老公。」
　　「公公遵命～～」小莎喜笑颜开，终于拿到钱了。
　　大叔帮小莎洗干净了污浊的下体，把小腿上的豹纹丝袜褪了下来，小莎又重新穿回了那双性感诱人、长到 大腿根部的鹅黄色蕾丝丝袜。
　　大叔拿着那双豹纹丝袜不停地手淫着自己的肉棒，又一股精华倾泄在丝袜里面。小莎见大叔对这丝袜的主 人似乎很感「性」趣，见状便说：「老公，告诉你个消息喔，那个美女好像会和她老公一起也去参加那个会议 呢～～也许你能趁机吃她点豆腐喔！」大叔满眼放精光，点点头，又一次将小莎扑倒在床上，「哼唧哼唧」的 干了起来，小莎也很配合他前后耸动着柳腰，还不时的发出浪叫。
　　火车终于到达终点站了，期间我也获悉了小莎的事情，还鼓励小莎好好干。会议上我和那个大叔成了全场 瞩目的焦点，自然是因为小雪和小莎实在是太诱人了，特别是小雪不穿丝袜的修长浑圆的大腿，令人遐想。大 叔自然也认出了小雪边上车上的那个美女，于是主动邀请我们去酒店的包厢一聚，我也欣然答应了。
　　包厢里我和小雪分别坐在小莎和大叔的对面，「哈哈，龙总真是好眼光，找了这么个貌美如仙的妻子啊！ 」我客套的对大叔说。
　　龙总笑嘻嘻的，色迷迷的眼睛时不时盯着小雪呼之欲出的胸脯看：「哪里哪里，小弟你的眼光也是很棒啊 ！」我心想那是自然，两个女子都是我的老婆啊！
　　我和龙总在酒宴上互相谈论一些有的没的商务事情，小莎和小雪则很乖巧的没有插嘴。这时我感到自己的 裆部有异物顶着，看见对面小莎风情万种的朝我抛着媚眼，眸波勾魂，我便知道是小莎打算用高跟鞋给我足交 了。我偷偷的把一只手伸到裆部，把雄壮勃起的小弟掏了出来，不停地摩擦小莎的高跟鞋底。
　　「哎呦，小弟不好意思，我肚子有点痛，去方便一下。」龙总突然皱眉跟我说，我自然是应了。
　　龙总走了之后，小莎便愈发大胆的用脚套弄起我的肉棒，还对小雪说：「姐姐～～人家老公似乎对你特别 感性趣呢！」小莎特地在性字上重音。
　　小雪自然会意，便在我耳边口吐香气：「老公，等等你离开一会儿，人家打算勾引一下他，也争取赚点钱 。」我点头答应了。
　　这时我感觉自己快射了，便一把抓过小雪的头，小雪默契的张开嘴巴含住了肉棒，任精液轰击她的诱人小 嘴。小雪还不时媚眼如丝的看向我，一口口吞着我的精液，最后还用香舌舔干净了我的肉棒，便把肉棒塞回我 的裤裆里。
　　这时龙总也回来了，我便跟他说我也需要去方便一下，于是走出包厢。
　　包厢里两个美女一个大叔，「龙总请稍等，我男人马上就回来，小女子先敬你一杯。」小雪与龙总碰杯， 一饮而尽。
　　「这位美女，我们似乎在火车上碰过面吧？」龙总揉了揉鼻子，色迷迷的盯着小雪精致的面庞。
　　「嗯哼，似乎有点印象呢！」小雪玩味儿的回应。
　　龙总从公文包里掏出了一团丝袜递给小雪：「那这一定是美女你的丝袜了，我在火车上捡到的。」
　　「啊呀，龙总，真是谢谢你了，小雪正犯愁找不到丝袜呢！」小雪面露喜色的跑到龙总边上的座位，接过 了丝袜。
　　「客气客气，这是应该的，能帮美女的忙是我的荣幸。」龙总殷切的笑道。
　　小雪毫不介意龙总在边上盯着她看，直接将高跟鞋脱下：「龙总，能否帮小女子拿一下鞋子？人家要穿丝 袜～～」龙总高兴的接过高跟鞋，继续盯着小雪的大腿看。
　　小雪慢慢地把豹纹丝袜往上套，「咦，怎么里面黏糊糊的呢？」小雪故意面露惊疑，不解的嘟囔。
　　龙总干咳了两声：「也许是天气热的汗液吧！」
　　小雪微微点头：「龙总能帮我穿鞋子吗？脚黏糊糊的不舒服～～」小雪眸波勾魂的看着龙总，老总跪下来 将高跟鞋套在了小雪的脚上，看到裹着丝袜的玉腿上泛出一些白色的浊液，一下子收不了手，摸了几下才罢休 。
　　小雪整个人向龙总靠了过去，倚在龙总身旁，把傲人的双峰压在龙总的肩膀边：「小雪欠了龙总两个人情 喔，一个是找回丝袜，一个是帮忙提高跟鞋，实在是不好意思。这样吧，小雪无条件答应你两个要求～～」
　　「美女不要这么客气，不过好意我也接受了！」龙总笑道。
　　不久我便回来了，小雪也早就坐回原位了，我们相谈甚欢，不过时间也不早了，便匆匆告辞。
　　我带着小雪径直走进了男厕所，没想到龙总竟然也带着小莎进了男厕所，我们尴尬的望着对方，然后不禁 笑了一声，「同道中人啊！」龙总笑道。我们各自进了一个包厢。
　　关上门之后，我便猴急的将小雪抱到了马桶盖上，撑开了小雪浑圆修长的美腿，将自慰棒「噗哧」一下取 出来，扔到地上，然后掏出自己的老二插了进去。我把小雪死死地摁住，前后耸动着腰部，小雪水蛇般的柳腰 也配合着我一前一后的摇动。我与小雪忘情地香吻，时不时还听到不远处的包厢里传出小莎销魂蚀骨的浪叫和 龙总粗厚的喘息。
　　小雪被我粗暴的轰炸二十多分钟，期间她泄了四、五次，整个人神魂颠倒、双眼迷离、满脸绯红，我一声 低吼将精液全部送进了小雪的子宫内，小雪被烫得又上了一次高潮。
　　「呼……呼……公公你好厉害呀！」小雪深情的看着我。
　　「那边的龙总好像也很厉害，到现在也还没有缴枪呢！」我和小雪偷偷的打开门，走到小莎的主战场，发 现门是虚掩着的，我和小雪偷偷的从门缝看去，发现小莎正撅着屁股给龙总狂干，嘴里还念念有词：「公公真 厉害……啊……又要去了……人家好美……」
　　小莎雪白的肥臀上、修长浑圆的大腿上、背上都有精液沾染，「老公～～人家真的吃不消……啊……又来 了一次呢！快五十次了吧？公公你快射啊，实在不行就去找那边的小雪姐姐呀～～她不是欠你两个人情么？再 不济，花点钱也可以发泄一下嘛！」小莎竟然已经泄了五十次，终于快支持不住了，可是龙总仍丝毫没有射精 的欲望。
　　我给小雪使了个眼色，于是偷偷的钻进了一个包厢，小雪也回到了自己的包厢。龙总进了小雪的包厢，小 雪这时正在抠着自己的骚穴，放出浪荡的呻吟，看到龙总来了尴尬的笑了笑。
　　「美女，你老公呢？」
　　「哼，那个死鬼，搞到一半就射了，现在去宾馆房间里换裤子呢，等等才回来。」小雪没好气的嘟囔着。
　　「那……美女，我的肉棒怎么也不肯射，能否降服它？」龙总晃动了几下胯下的阳具。
　　小雪第一次见到那么大的阳具，吞咽了几口口水，「龙总～～合适吗？」小雪故作玩味儿的说。
　　「之前的两个人情还清，我还再多打点你一百万，怎么样？美女。」龙总放豪言。
　　「嗯哼，可是我的男人回来看到我们发生不伦关系……怎么办呢？」
　　「小莎和你长得颇像，她现在脸上全是我的精液，估计你老公一时半会儿也会把她错当成你的，你换上她 的衣服就能放心被我干了吧！」龙总提议。
　　小雪点点头，于是莲步生姿的走向小莎的主战场，将自己的豹纹丝袜褪下，豹纹高跟鞋也脱下，换上了小 莎的鹅黄色蕾丝丝袜和鹅黄色高跟鞋，脱下了自己露胸白衬衫，鹅黄色连身超短裙早就被脱给一边的小莎穿上 ，昏迷的小莎被扛回小雪的包厢。
　　「美女，现在你是我的人了，你男人也不会发现是你，不如我们便去包厢外干吧，让你男人看到多刺激啊 ！」
　　「嗯哼，是个不错的主意呢！」小雪将屁股撅起，任由龙总的阳具蹂躏。
　　「啊啊……啊……轻点……好舒服～～」
　　「想不到你居然有一个名器双乳飞燕，这下子我的阳具可以被满足了。哈哈哈！」
　　「啊……名器是什么……啊……要去了……」
　　「名器都不知道，亏你那么骚，这自然是一种令上你的男人销魂的好穴！」
　　「哈……呼……小雪的骚穴当然是最棒的了……哈哈……哈……」
　　「喔喔喔……这驴烧娼舭。和处女的一样紧窄！小莎的和你的也差不多，一百万真是值得啊！」
　　「啊……那是当然……人家是处女……」
　　厕所里回荡着「噗哧、噗哧」的撞击声响。我不久也进来了，小雪听到脚步声便停止了交谈，只发出浪叫 声。
　　我抱起了昏迷在包厢里的小莎，笑着对龙总说：「龙总玩得好开心啊！」
　　「哈哈哈，是啊，这骚蹄子又骚又浪，小弟可想一尝？」龙总打趣道。
　　看着被龙总骑在胯下的曼妙身姿，亭亭玉立、丰乳肥臀，笔直修长的大腿裹着薄如蝉翼的鹅黄色蕾丝丝袜 ，鹅黄色高跟鞋不停敲打着地面，真不愧是我的女友啊！我自然是直接带着小莎回到了宾馆，留下可怜的小雪 接受龙总的蹂躏。
　　回到宾馆，我将小莎带到了浴室里，看着有气无力地靠在墙边的性感尤物，不禁阳具敬礼。她脸上尽是浑 浊的乳白色液体，俏脸绯红，鲜艳欲滴的性感红唇上也沾染着液体，乌黑秀发粘在上面，白皙的玉颈上有着深 深的咬痕，傲然挺立的双峰呼之欲出。
　　因为小莎的罩杯比小雪的还要大一号，曼妙水蛇般的柳腰上也有黏液覆盖，豹纹皮短裙下的一片芳地更是 不必多说，引以为傲的修长白皙而又浑圆的大腿也是一片狼藉，遍布淫液和精液，豹纹丝袜裹在小腿上，更是 令小莎犹如ＡＶ女优一般妖艳动人，脚上的豹纹高跟鞋「踢踏」作响，好一个性感尤物！
　　我二话不说，直接用阳具肆意蹂躏小莎，顺便把小莎带到莲蓬头下，边洗澡边干她，小莎被干得浪叫不止 ，整个人犹如出浴女神一般隐约透露美感。我和她缠绵一番之后终于清醒过来，无力再战，便让小莎一人把澡 洗完。
　　「咚咚咚……」传来了敲门声，我把房门打开，发现一名曼妙身姿的女子站在我面前，她一头卷发披肩， 面色绯红，眸波勾魂，嘴角粘精，酥胸起伏，碧藕纤手，水蛇柳腰，修长大腿，冰清玉足，一身鹅黄色令人性 j十足，这自然是我的可爱女友小雪归来了。
　　「呐～～客官，需要服务吗？嗯？」小雪看来是起了角色扮演的兴致。
　　这时我看到角落里似乎有个服务生在偷窥，于是向小雪使了个眼色，然后对小雪说：「你先进去吧，我下 去买包烟，大概得十分钟，门不用关。」小雪乖巧的应了一声，媚眼如丝的嗔了我一眼。
　　我走到楼梯拐角口便停了下来，看到一个服务生果然鬼鬼祟祟的潜进了房间里，我也悄悄跟了过去，趴在 门外偷看。
　　被当作妓女的小雪这时正被服务员按倒在床上，服务员的肉棒在小雪的骚穴边徘徊，「啊……不要啊…… 人家不是妓女……人家只是在和老公玩……角色扮演啊……」小雪哭喊着。
　　「嘿嘿，你就别骗我了，多少一次？直说。」服务员没好气的说。
　　「人家真的不是妓女啊……呜呜……不要插进去……」但是服务员的肉棒还是整根没入了，小雪马上浪叫 起来：「啊啊啊……好大……好美……」
　　「还不是个妓女，切！」服务员卖力地顶着小雪的骚穴，小雪不断地呻吟，不过服务员怕我提早回来，于 是草草了事，干了十几分钟便缴械了，全部射在了小雪的腹部。小雪一天被干得实在太多了，整个人昏睡过去 了，服务员拿出五百块钱丢在小雪边上，敢情他真把小雪当妓女了。
　　这时浴室的门打开了，服务员看去，竟然又有一个美若天仙的美女浑身赤裸着走出门来。哎呀！惨了！我 的小莎，我心里暗暗叫道。
　　「你也是妓女吗？」服务员坏笑着打量小莎。
　　小莎见房间里无缘无故多了个男子，一头雾水：「什么？」但看到躺在床上的小雪和身边的五百元，聪慧 的她便知道大概了，她眸波勾魂，媚笑着对服务员说：「嗯，人家是口妓，一次一千！」
　　只见服务员掏出一叠红钞票，小莎便跪在地上口吐香舌给服务员口交起来，原本萎靡不振的小弟弟一下子 雄壮了起来。小莎鼓着腮帮子，隐约看到龟头的形状凸出，头不停地前后耸动，口水从嘴角边缓缓淌下，沿着 玉颈流到酥胸边。没多久便有射的迹像，小莎把头后仰，退出了肉棒，香唇上带着一丝黏液，牵线连着龟头， 极其淫荡诱人，服务员将一股精液喷在小莎的脸上，完事走人了。
　　之后我便开门进来了，将小雪和小莎再服侍一遍，然后洗好澡，二女一男共躺一床。「老婆们，今天玩得 开心吗？」我问，「开心！」二女异口同声回答，然后各自秀了秀手中的金卡，都是一百万元啊！
　　「小雪姐姐，妹妹我赚了一百万零一千喔，以五百略胜你呢！」小莎笑吟吟的对小雪说。
　　小雪没好气的说：「哼，那服务员居然出得了手，早知道我便要光他身上的钱了！」
　　「哈哈哈！」我们都笑了起来。



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于觉得「我」的存在是没有必要的，于是今后的篇章都不出现「我」，但不表示「我」就此蒸发，而是 以小雪老公「天其」的形式，第三人称出现，请各位道友放心。小莎和小雪都是性爱好者，有丰富性经验。本 文新加入小诗，以后就是三女同台的故事了，一样淫荡带感喔！请大大帮忙排版，多谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（五）

　　又是一个阳光明媚的早晨，小雪打着哈欠，从天其身边爬起来，洗漱了一下，便做了顿早饭。
　　“咚咚咚”屋舍门口传出敲门声。
　　“谁呀”小雪疑惑的问，走到了门口，打开了房门。一个身材火爆热辣，面容姣好的美女站在门口，上身 蓝色圆点白短袖，爆乳呼之欲出，下半身一条皮短裙，修长的大腿上裹着黑色闪光丝袜，脚上踩着一双黑色金 属高跟，脚跟足足有10cm长。
　　“Hi~小雪姐姐，好久不见。”那位美女热情的抱住小雪。
　　“啊，小诗妹妹~！你居然在这里。”小雪惊呼道。
　　小诗是一起和小雪长大的，从小认识，不过比小雪小几岁。后来小诗离开了这市，去了外省念书，就很久 没联系过了。
　　“我考上了这里的大学啊，于是又回来咯。”小诗俏皮的笑道。
　　“真的吗，那太好了，我们能一起玩咯！”小雪故意在玩字上加重音，因为以前小雪和小诗一起玩的很疯 ，那种拉，懂的！
　　“是啊是啊，真好。”
　　“老婆，是谁啊？”小雪的老公天其走了过来，看到小诗眼睛一亮。
　　小雪搂着小诗，介绍说“这是我小时候的玩伴，小诗。小诗，这是我老公。”
　　“啊呀，姐姐真是找了个英俊帅气的老公啊，什么时候借妹妹我玩玩呗。”小诗调皮的捏了捏小雪的乳房 ，媚笑着说。
　　小雪嘤嘤了几声，伏在天其的胸膛上，双乳摩擦着，笑着说“有本事你就能玩~”天其被挑逗的不好意思 了，干咳嗽了几声，拿起桌上的面包片和热牛奶，对小雪小诗说“公司有事，我还得上班，你们慢慢玩。”说 完亲了一口小雪，便急匆匆的走了。
　　小诗也入驻小雪的房子了，小诗、小莎和小雪都无所事事，骚穴空虚，于是小诗便提议一起去她就读的大 学「镇压」老是骚扰她的几个校领导，大家都欣然答应，于是盛装打扮一番。
　　小诗换下了之前的行头，转而一袭金色裹胸露肩连身短裙，肤若凝脂，雪白诱人的大腿上裹着薄如蝉翼的 金色蕾丝丝袜，长及大腿根部，玉足上穿着一双金色十厘米高跟鞋，整个人宛若仙女下凡，妩媚动人。
　　小莎则是警察制服一身，黑色贝雷帽，蓝色露胸上衣，Ｅ罩双乳呼之欲出，下身超短一步裙裹着硕大的臀 部，黑色丝袜裹着整条修长圆润的大腿，脚上踩着黑色金属高跟鞋，好像一个公正严明的女检察官，腰间还有 一副手铐。
　　小雪上身一条白色短袖衬衫外加一条黑色小礼服，下身与小莎一样的超短一步裙，丰乳肥臀呼之欲出，黑 色丝袜裹着她弹性紧绷的大腿，脚上也裹着一双黑色皮革高跟鞋，活脱脱一个职场女性。
　　由于怕白天太照人眼球，三人由小雪开着公司配的汽车在晚上前往大学所在地。到了校门口，才发现因为 时间太晚了，大学的学生都在宿舍了，保安也把门关了，三女这下犯了难了，这样该怎么进去？
　　「有了！」小雪惊呼一声，美眸不住打量着身穿警服的小莎：「莎莎，等等你去让那保安开铁门，然后引 他进保安室勾搭一番，我和小诗妹妹趁机进去。」
　　小莎一股羞恼，小嘴嘟囔着：「凭什么每次都是我来干这种脏活儿！」嘴上这么说，但心里春意荡漾的小 莎仍摇曳风姿朝保安室走去，小雪和小诗远远的跟在后面。
　　小莎媚眼如丝的瞧了瞧铁门，一个保安从保安室走了出来，看到门外站着个美女警官，一下子迷糊了。「 喂，看什么看，我来检查你们校园情况的，快让我进来。」小莎一看是个瘦猴，心想定是个银枪蜡杆，不想浪 费什么时间。
　　瘦猴保安见到是美女，自然急匆匆开门把小莎迎进了保安室，小莎进去前瞥了一眼在远处树后面躲着的小 雪和小诗，手指做了个三的手势，示意自己只拖三分钟。
　　小莎摆动着充满弹性的美腿走进保安室，看到这里也就瘦猴一人值班，便放下心来，一个保安罢了，栽不 了。
　　瘦猴捧着一杯热茶，朝小莎打趣道：「真是美貌的仙女，皮肤那么粉嫩，不知道下面是否也是粉嫩呢？嘿 嘿嘿！」
　　出乎瘦猴意料，小莎并没有生气，双眸反而摄人心魄。小莎坐在椅子上，缓缓抬起双腿，呈Ｍ型，对着瘦 猴口吐香气：「姐姐最讨厌别人说我黑木耳了，你自己来一看便知咯，若是黑的，我帮你足交三分钟，若是粉 的，你该怎么赔偿我呢？」
　　瘦猴两眼泛着精光，走到小莎的Ｍ大腿前跪在地上，慢慢地把小莎的超短一步裙褪至腰间，小莎也不知羞 耻的扭动着水蛇般的柳腰方便他动作，然后瘦猴再把小莎的丝袜慢慢褪到膝盖那边：「大水鸡，连内裤都不穿 一个，真够骚啊！」瘦猴看着此时不停泛滥淫水的淫穴，惊觉此女的穴真是粉嫩的好似处女，不过他还是坏笑 着说：「哎呀，黑得一塌糊涂啊，我下面那兄弟抬都抬不起来了，不看了，不看了。」
　　正在发情的小莎听到这话，气急败坏，美眸瞪了他一眼：「那好，既然那么黑，足交也免了！」说罢便欲 起身，瘦猴自然不放过这送上门的鲜肉，一把将小莎倒扑到在地上，瘦小的身躯紧紧抱住小莎绵软的身子，掏 出勃起的老二不停地在小莎的淫穴旁来回研磨。
　　小莎满脸红潮，修长弹性的美腿夹着肉棒，弓直了身子，脚趾痉挛弯曲，一股淫液喷在瘦猴的银枪蜡杆头 上，粉嫩的玉颈被瘦猴的舌头来回舔得红通通的，他的双手也不停抓捏着小莎硕大的玉兔，蓝色的警察制服衬 衫被弄得皱巴巴的。
　　小莎美眸半闭，柔声细语：「你个……登徒子，居然……欺负到姐姐……头上。」
　　「操的就是你这种骚拢说，以后天天都得来大爷这儿伺候我，来不来？」
　　「人家……肯定不来……就你这……银枪蜡杆头……小莎……可是要被三个人……一起干才满足……得了 的呢……」
　　说是银枪蜡杆头还真是，瘦猴研磨了没几下就被小莎的美腿加淫液整得射了出来，鱼贯喷在了地板上。
　　小莎见这登徒子就这点水准，不禁美眸半蹙，脸生愠意，打趣道：「切，没用的软东西。」于是支起身子 软绵绵的把丝袜重新拉好，一步裙又穿回正当处，不过又半跪着身子，屁股撅起，小嘴嘟囔着朝瘦猴软趴趴的 小虫舔了几舔，然后又起身用裹着黑高金属跟鞋的玉足亲踩了几脚：「喏，你的足交，嘁！」于是摔门而出， 留下自叹无力的瘦猴一人楞在原地。
　　「不是说三分钟吗，怎么让姐姐我等了足足六分钟喔？」小雪笑眯眯的打量了下小莎：「喔，原来是风花 雪月去了，让老公知道还不打你大屁股。哈～～」
　　「有本事你去和那色鬼拖时间，也许你直接和他搞起来了呢！人家只是稍微按摩了下他的肉棒就射了。哼 ！」小莎不顾小雪羞人的话，白了她一眼。
　　「姐姐们别吵了，快陪我去校长办公室吧，等等我喊出来了你们再进来制服他喔～～」在一旁的小诗笑嘻 嘻的说，然后便领着小雪小莎前往办公室。
　　三女来到一座很豪华气派的建筑物门前，小诗愤愤不平的说：「这就是我们学校的行政楼，看这副架势， 那领导准没少贪钱，而且还有好多美少女都在这失身。太可恶了，今天我们要替天行道！」
　　「嗯？好多美少女都在这儿失身？没想到校领导作风那么差，小诗你也不会在这儿失身了吧～～」小莎打 趣道。
　　「怎么……怎么可能！我那么冰雪聪明，当然不会在这儿失身。」小诗脸微红，不过大晚上的也没人注意 到。
　　「好啦好啦，我们快进去吧，两位道友！」小雪催促道。
　　为了以防高跟鞋踢踏声太响引起注意，三女都摘下了脚上的高跟鞋，裹着丝袜的玉足蹑手蹑脚的蹿到了顶 楼校长办公室的门口。
　　小诗又穿回了金黄色高跟鞋，稍微整理了下刚才在风中吹凌乱的乌黑过肩秀发和金黄色抹胸及连衣超短裙 ，向二女做了个ＯＫ的手势，然后敲了三下门推门而进。
　　小诗推门而入，关上门后，坐在一个正对着办公桌的沙发上，对面有个秃顶中年大叔在那处理事情，见到 小诗来了，嘴角噙出一丝奸笑的弧度：「这不是李大美女吗！无事不登三宝殿，这是来干嘛呢？」小诗的全名 是李幂诗。
　　小诗红着一张脸，双手甚至摆在膝盖上，玉手攒紧，修长的美腿弯曲紧绷，低声道：「已经给你不下五十 条我穿了没洗的丝袜和三十双高跟鞋了，我都快没得穿了，能还给我几双吗？」原来这校长竟然有这等怪癖。
　　校长呵呵一笑：「没问题，李大美女的东西确实体香充盈，太浓郁了我鼻子不怎么好过，就让你拿去几双 吧，成人之美这是教师应该的！」说罢便走向沙发一旁的柜子，解开那把锁，把门打开，有两格，左边一格里 面堆满了小诗的各色各样的丝袜，右边一格里面摆满了小诗的高跟鞋。
　　小诗急匆匆的走到柜门前，俯下身子去挑丝袜和高跟鞋，纤纤玉手刚一碰丝袜，就发觉上面都是黏糊糊的 黄色浑浊液体：「哎呀！怎么那么恶心～～」小诗不禁美眸半蹙。
　　「还恶心，老子的精液是圣人精液，你吃一口可是有延年益寿之效的，你若是涂抹在身上则能让肌肤如刚 出生的婴儿吹弹可破，你若是直接浇灌在阴道内，嘿嘿，保你再松弛的肉壁都能重复紧绷！」
　　「嘁，明明就是一滩恶心的东西，还非要说得那么悬乎！」小诗小手捏着鼻子，在那里翻腾，臀部死命翘 起，金色连身超短裙的裙摆丝毫不能遮掩小诗硕大的臀部半分，薄如蝉翼的金黄色丝袜裹着的修长浑圆的大腿 挺得直直的。
　　校长色心大起，一把老汉推车般的把小诗彻底像条母狗一样压在充满精液的丝袜堆里，小诗连尖叫都没来 得及发出，头就闷在丝袜里面，呜咽说不出话来。
　　校长怕有人来打扰，所以没有掏出肉棒，而是一直用下体冲撞小诗雪白的臀部，小诗跪在地上，胸口沉甸 甸的玉兔来回摇晃，春意具现。来回耸动了半晌，他便把小诗翻过身来，差点被闷死的小诗好不容易喘过一口 气，樱桃小嘴便又被肥硕的猪舌头给堵住了，猪舌头在小诗的小嘴里不停搅拌，还时不时缠绕住小诗的香舌， 小诗的口水顺着嘴角流下来，一路流经玉颈，再攀上圣女峰。
　　「呜呜呜……」小诗此时想班救兵都喊不出声来，心里实在委屈，再这样下去岂不是要被他给奸淫了？小 诗和其他二女不同，不喜欢别的男人上她身子，于是不断扭动身子，像条水蛇一样，指望能多少挣脱掉校长。
　　怎知这不扭他也只能这样撞撞吻吻，这一扭动身子，连身裙直接被她自己褪到了腰际，一条金黄色丁字裤 隐约吐出几根黑色淫毛，雪白的充满弹性的大腿在肥猪的挤压下与胸前的傲人双峰一起不断变形。小诗两手搭 在肥猪的肩头，妖艳的双腿下意识的缠绕在肥猪腰际，看来小诗似乎放弃抵抗，任由他冲撞了。
　　肥猪就这样吻着小诗顶撞了十几分钟，小诗实在禁不住折磨，呜咽着绷直了双腿，原来是淫穴终于开闸泄 洪了，冲湿了丁字裤，蜜壶泥泞不堪。
　　「啊哈哈哈……李骚货，终于是丢盔卸甲了吧，乖乖让大爷舒服舒服！」肥猪终于松嘴说了句话，正欲掏 裆，小诗哪能放过这机会，立马大喊：「警察快来啊！救命～～」
　　肥猪心神一愣，警察？！这骚娘们居然还敢这样干！
　　「砰――」办公室的门被踹开，肥猪僵在小诗美人的身子上面，呆呆的望着走进门的一个高挑美女警官和 一个性感妖艳的美女经理，喉咙咕咚了几下，口中缓缓说：「仙……女……」
　　高挑美女警官先拿出相机对着这对「狗男女」一气狂拍，然后踩着黑色高跟鞋，莲步生姿的走到肥猪面前 ，拿起别在腰间的手铐说：「孽畜还不快快就地正法！」将一下子懵了的肥猪双手给铐住了，然后用布条将他 的嘴堵住，和小雪合力拖到一边，然后返身把门锁上，这才喘了一口气。
　　二女嬉皮笑脸的打量着躺在地上不时抽搐几下的衣不蔽体的大美女：满头秀发凌乱，双眼迷离，脸庞绯红 ，嘴角口水流出，傲人双峰早就跳出了抹胸裙的束缚，整条裙子皱缩在双峰下方蜜壶上方，金黄色丁字裤一边 勾在盆骨上，一边滑至大腿根部，淫液从蜜壶中缓缓流出，修长浑圆的大腿死死紧绷，金黄色丝袜上有些许破 损，一只裹着金黄色高跟鞋的玉足安然无事，而另一只被踹去高跟鞋的玉足则委实被肥猪蹂躏了一番，高跟鞋 还滚落在不远处。
　　小雪拿出手机坏笑着连拍了几张地上美人照：「小诗妹妹可真是国色天香，勾人手段一流，才进来没几分 钟就搞成这样子了，还是肥猪级别的，好口味，好口味。哈哈～～」
　　小诗幽怨的朝打趣她的二女翻了几下白眼，然后缓缓站起身子，稍微整理了一下自己，一脸媚态。「还好 你们来得够快，不然我就要给这头臭肥猪给上了，哼！」小诗恶狠狠的朝不知所措的肥猪裆部狠踹了两脚，不 过幸好是用没穿高跟鞋的玉足踹的。
　　「小诗妹妹，人要对孽畜有怜悯之心，你应当用观音玉足来净化那孽畜的万恶之根源才是呀～～」小莎向 孽畜抛了几个媚眼，转身对小诗中肯的说道。
　　「是是是，听莎姐姐您的，小诗这便立即净化他！」小诗不耐烦的说罢，便走到肥猪面前，俯下身子用贝 齿轻轻咬住裤裆拉链，慢慢往下拖，然后把里面的万恶根源含了出来，它已然坚挺。
　　小诗不喜欢别的男人上她，但实在不介意用蜜壶和后庭以外的地方去与其他男人交合：「你这头孽畜，上 辈子一定是积了善德，才会有貌美如我的仙女来给你舔几舔，还帮你足交呢～～」小诗对着孽畜打趣道。肥猪 倒是不明白其它的事情，只知道接下来反正能享福就没错了，也就不那么惶恐不安了。
　　「这叫仙女舔三舔，妖女脚万年～～好好接收净化吧！」精通口交、足交、乳交、腿交的小诗呢喃道。
　　小诗伸出香舌，一舔，由龟头马眼舔至阴茎根部，肥猪忍不住颤抖了起来。
　　「才一舔就这副德性，嘁！」三女鄙视道，肥猪为了面子也强忍精关。
　　二舔，由左睾丸到右睾丸，阴茎瞬间又胀大了几分。
　　三舔，小诗嘴微张，将阴茎吞至根部，然后又慢慢用香舌在嘴内搅动，再缓缓退出阴茎。
　　「千万别射喔！不然就不给你足交了～～」小诗见肥猪面目狰狞憋屈，提醒了下。
　　然后小诗站起身子，缓缓伸出没有穿高跟鞋的右腿，玉足踏在阴茎上面，来回慢慢摩挲，细致的丝袜纹理 配合着玉足不断地摩擦阴茎，勾起肥猪的射欲，实在没忍住，一分钟后便射了出来，喷了小诗玉足一脚。小诗 恶心的看着玉足上黏稠的白色液体，于是在肥猪裤腿上涂抹了几下，便媚态横生的捡起掉在一边的金黄色高跟 鞋穿好，坐在了沙发上，香汗淋漓。
　　小雪把手机里小诗的照片递给她看，笑着说：「以后你要是不乖乖听姐姐的话，就让妹妹你好好做一把艳 照门喔！嘻嘻～～」小诗一如既往羞愤的白了她一眼。
　　小莎则以女王的姿态坐在办公椅上，用鼠标看电脑里的一个文件夹，里面有一个视频，于是便让小雪和小 诗一起来观看，估摸着是毛片。
　　小莎点开了这个名为《午后教室》的视频，一打开便看到一个体态曼妙、身着性感学生装的仙女，正被两 个男人一前一后合力奸污，女子不时发出浪荡的娇喘，嘴里含着一个人的肉棒，口齿不清的喊着：「哈……哈 ……大力……快干死我……爸爸……老公……快呀……」雪白的美臀配合着后面那个肥猪的抽打不停耸动，仙 女如母狗般跪在地上，胸前沉甸甸的两团玉兔摇曳不停。
　　「嘻嘻嘻～～」小莎和小雪住嘴尽量不笑出声来，而一边的小诗则羞涩的看也不好，不看也不好。原来 视频中的女子竟是小诗大美女，这话还得从一个月前在学校读书的一天说起。


　　（六）

　　那天小诗的打扮是正统而又妖艳的日韩系学生装，乌黑亮丽的秀发扎成一条马尾辫，上身白色短袖衬衫， 下身一条黑色超短裙，雪白修长的大腿完全不需任何丝袜来修饰便已经诱人犯罪，更何况这异于其他学生穿皮 鞋，小诗穿的是标准的８厘米黑色裹足高跟鞋，整个人青春活泼又妖娆妩媚，真不知道小诗来学校到底是念书 的还是来勾引莘莘学子的。
　　小诗完全不在乎路人色迷迷的眼光，一个人踩着高跟鞋「踢踏踢踏」的走在校园大道上，雪白浑圆的大腿 尽显迷人风姿。这时看到站在树林边的团委主任向小诗招了招手，小诗向来很尊重品德高尚的教师，团委主任 又是据说出了名的高风亮节，小诗满脸笑容的跑了过去打了个招呼，「张主任有什么事？」小诗美眸扑闪扑闪 的问道。
　　主任「咳咳」了两声，略显尴尬的打量了下小诗：「李同学，到大学是来上课的，学生该有学生的样子， 你这副打扮，咳咳……未免太过让人不省心了……大腿怎能这样随意暴露！」
　　「啊～～这样啊，那我回寝室去穿双丝袜就成，让主任劳心真是过不去。」小诗认真的回答。
　　主任听到这话一脸无奈，转而十分愤怒：「李幂诗！请严肃你的态度！女子怎能如此，下午到德育教室来 ，我和校长要对你上一堂思想教育课，来端正你的穿着恶俗。」于是转身走人。
　　小诗站在原地嘟囔了一声：「还是先回去把丝袜穿好吧，万一被训了呢！」
　　小诗回到寝室，拿出了一条黑色过膝的蕾丝短丝袜套在自己的美腿肚上，单纯的想等等也许能少挨点批评 。
　　到了下午，小诗便甩着马尾辫、踩着高跟鞋来到德育教室，见肥猪校长和主任已经在那候着了，深吸一口 气便硬着头皮走进去。主任看到小诗不仅没改正，还更加妖艳鬼魅，气不打一处来，而肥猪则是两眼放精光， 色迷迷的直盯着小诗看，小诗尴尬的笑了笑。
　　接下来便是长达十分钟的肥猪加主人对小诗当头喝骂、喋喋不休，小诗听得两眼通红，当听到主人决定给 她处分通告的时候，小诗急得流出了泪。
　　校长见状便说：「诶，老张不要对一个女孩子这样嘛！呐，李美女，你是否知错了？」
　　「小……小诗知错……还请不要给……我处分……呜呜呜……」小诗啜泣着求道。
　　「嗯，知错就改才对，那你看你穿成这样，是不是应该当着我和张主任的面证明一下自己改正的决心呢？ 把高跟鞋、丝袜、短裙什么的都脱了吧，这样才是改正。」肥猪流着口水说。
　　小诗点点头，觉得校长说得很多，张主任也催促小诗快表态。小诗翻手把白色短袖衬衫一把脱下，露出戴 有黑色文胸的硕大双峰，看得主任和肥猪校长目瞪口呆。
　　小诗刚欲把黑色超短裙脱下来，主任便喊住了她，拿出手机，对她说：「为了表扬你知错就改，我特地帮 你把这改正历程记录下来，也好有份荣耀对吧？」小诗高兴的点头。
　　手机「卡嚓、卡嚓」的对着小诗拍个不停，小诗也略微放慢了脱的动作，慢悠悠的扯下黑色超短裙，落在 地上，然后一屁股坐到课桌上，两脚互相兑挤踢下了高跟鞋，然后屈起一条美腿，将过膝黑色蕾丝丝袜褪下， 再屈起另一条美腿，照办。
　　对着主任狂拍，着实让小诗有些脸红羞涩，「可……可以了吗？」小诗战战兢兢的问道。
　　「哎，这怎么行，你看你一女生穿暖色的内衣内裤不要，非得穿黑色的文胸和丁字裤，伤风败俗啊，这处 分看来要升级。」主任打趣道。
　　「不不不，我继续脱，我是知错就改！」小诗慌慌张张的把文胸摘掉了，一对大玉兔恨不得跳出身子。
　　「李美女，让我来帮你脱去丁字裤吧，这种魔物还是让我这俗人来承担吧，不敢让你这仙子受苦啊！」肥 猪笑道。
　　「有劳校长大人了，小诗感激不尽。」
　　肥猪笨手笨脚地扯着小诗的丁字裤，手指有意无意地触碰小诗的蜜壶，还时不时拔几下阴毛，小诗被弄得 欲仙欲死，淫液都从蜜壶渗出来了。张主任趁小诗美眸半闭，便偷偷往小诗的蜜壶上抹了点液体，乳头上也带 过了几下，与肥猪相视一笑。
　　几经周折，肥猪终于把小诗的丁字裤脱下来了，拿着捂住鼻子深深吸了吸，赞叹道：「美女的蜜壶体香果 然不是咱家那母老虎能比的。」
　　此时小诗身上涂抹的春药起了效果，让她淫心大发，不禁翘臀扭动，柳腰摇摆，一只手捂着蜜壶手淫，另 一只手揉捏双峰，眸波勾魂，贝齿轻启，「下面好痒……唔……」小诗浪叫道。
　　主任把手机调整成录影模式，放在讲台上，然后让肥猪校长先享用美餐。肥猪也不客气，立马掏出家伙压 在了可人儿小诗绵软的身子上，直接一捅到底，小诗单就被这一下弄得欲仙欲死，后再尝试九浅一深，让小诗 放浪形骸，成了一个浪荡贱女。
　　「啊啊啊……好舒服……大力，再大力……美死我了……」
　　「贱人骚货，大爷我的肉棒弄得舒不舒服？」
　　「啊啊……舒服死了……贱人好舒服……快……操死骚货……」小诗被污言秽语挑逗得无所顾忌。
　　肥猪骑在上面捅了十来分钟，便停了下来，拔出肉棒，小诗顿感下体空虚撩人，四肢如章鱼般扭动不停： 「啊……好哥哥……快操我呀……难受……痒……呜呜……」
　　「叫大爷好老公，我就继续干你！」肥猪恶狠狠的挑逗道。
　　「老公……好老公……快干我……请……好老公干死身下的……贱女……」
　　肥猪示意让主任躺到课桌上，一柱擎天，然后让小诗自己爬上去观音坐莲。小诗难耐寂寞，通红的脸颊快 要渗出血来了，二话不说便握着擎天柱坐了下去，「噗哧」一声扎入小诗的蜜壶，小诗仰头呻吟了一声，然后 便开始不停耸动身子来寻求慰藉：「哈……哈……唔……好累……快丢了……」
　　肥猪饿虎扑羊，直接将小诗压下，然后把肥硕的肉棒挤进了小诗未开苞的后庭，「啊啊啊啊啊啊……痛痛 ……呜呜呜……饶命啊老公……啊……好舒服……我要泄了……好美……啊……」小诗浪叫不停，身前身后两 人围攻，好一个人肉三明治。
　　终于小诗的蜜壶开闸泄洪，淫液不断喷涌而出，主任力不从心，也精关一松泄在了小诗子宫内，浇灌烫得 小诗呜咽啜泣不停。肥猪连带着肉棒把小诗摔在地上，让小诗像母狗一样趴着，继续死死的干着她。主任不服 气，一把揪住小诗的马尾辫，抬起她通红的脸，把肉棒塞进了她的嘴里，小诗很听话的不停用香舌逗弄，「噗 哧、噗哧」的声音诱人至极。
　　「唔唔唔……好大……小诗好酸……后面快撑炸了……」
　　「死贱人，给老子好好吮！早就想上你了，哈哈，终于让张某如愿了！」主任大笑。
　　「坏……坏蛋……原来早……心怀不轨……还亏我以为……你是圣人……」小诗已经清醒过来，美眸含泪 ，含着肉棒嗔道。
　　「哈哈，以后如果想不被老子干死，就乖乖送上一双丝袜和一双高跟鞋，得是你穿过的，知道了吗？贱人 ！」肥猪厉声训斥，也没撑住，拔出肉棒喷了小诗一身。小诗也又达到高潮，哀呼一声之后摔倒在地上抽搐不 停。
　　主任也梅开二度再把精液射在了小诗的秀发和背部，然后和肥猪一起乐呵呵的走了，临走还不忘记再折腾 小诗几下，然后拿走了手机，留下小诗一人在那独自呻吟。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　看完了视频，三女都面上红潮，小诗嚷嚷着删了它，然后便嘟着嘴踹了肥猪几脚，肥猪「咿咿呀呀」的哀 嚎。
　　「原来你的确不是在行政楼丢的身子啊，是在教室，哈，笑死姐姐我了。」小雪打趣道。小莎也跟着附和 ：「真厉害哟，别人随随便便几句话就能让你全身赤裸，真是心思单纯的小妹妹呢！呵呵呵～～」
　　小诗气鼓鼓的白了她们两眼，不再理会，坐在沙发上一个人生闷气。二女也不好意思老拿她寻开心，小雪 便问道：「要不要姐姐帮你把主任那手机拿来，这样也就没把柄在他们手里了，还能控制这两人。」
　　「真……真的吗？太好了！我爱你！」小诗一把抱住小雪，欢呼雀跃。
　　小莎脸色阴沉，幽幽的问：「不会又是要我孤身范险吧？」
　　「不会，不会，你和小诗都爽过了，我可还没呢！姐姐也不是矜持的人，只要用身子去勾搭，事情一定能 成。嘻嘻～～」小雪甜美的笑了笑：「你们等我的好消息吧！」于是便开门出去了。小诗、小莎相视一笑。
　　小雪一如职场佳人，来到了团委办公室门前，然后便开门进去见那主任。主任呆呆的看着面前这个绝代风 华的貌美女子，竟一时说不出话。
　　「别跟我装圣人，我妹妹的把柄在你手机里，干完我之后给我便是。」小雪脱了上身的衣服，褪去腰际的 一步超短裙，身上仅一双黑色丝袜和脚上一对黑色高跟鞋，更为妖艳妩媚，摇曳生姿走向坐在椅子上满头雾水 的主任。她跨坐于主任身上，一双浑圆修长的美腿死死勾住椅子后背，纤纤玉手熟练地把主任的肉棒掏了出来 ，逗弄几下便塞入了淫液乱流的蜜壶中。
　　「啊……真大，看不出来……唔……还挺有用的呢～～」小雪媚态横生，打趣道。
　　「骚蹄子，知道老子的鞭大就好，一般女的还无福消受。好好伺候老子，完事儿了自会把手机给你。」主 任也是明眼人，自然乐呵，于是一手抓住骚小雪的硕大胸脯，一手死死握住小雪水蛇般的柳腰，狠命抽动，九 浅一深，功底颇厚，竟然让久经沙场的小雪也没坚持住，十几分钟内便连着泄了八次，纵使体力再旺盛，小雪 也只得软趴趴的坐在上面，玉足有力无力的勾着椅子，嘴里淫叫不断。
　　「啊……唔……我的好老公……真厉害～～快……操死我这个不知羞耻……的小贱人……啊……嗯……小 雪是……骚蹄子……谁和小雪……比骚贱……小雪就去强奸她……唔唔唔……好大力……好老公饶了棒上的… …贱人……」
　　「咿呀……我的骚穴……抽筋了……」小雪竟然被干得抽筋了，整个人顿时后仰翻倒在办公桌上，顺势离 开了肉棒，整个人仰躺在桌子上，双手捂着骚穴，人不停扭动，面相很不自然，痛苦难耐，好似被破了处一样 。
　　「哈哈，小贱人，觉不觉着有种回到处女初夜的感觉？还不谢谢老公我！」
　　「谢谢……谢谢老公……大恩大德……小女子……没齿难忘……呜呜……」小雪痛得啜泣不止。
　　「啊呀呀，好久没遇上这么标志的婆娘了，快和小诗有得一拼了，不如来角色扮演吧，我演强奸犯，你演 良家女。哈哈哈！」主任大笑。
　　「是是……唔……小女子遵命……」小雪忍受剧痛答覆。
　　主任饿虎扑食，直接在办公桌上对小雪开始奸淫，不顾小雪疼痛，硕大的肉棒又一次长驱直入，直捣子宫 。
　　「啊啊啊啊啊……呜呜呜……好痛呀……让我……死吧……」小雪哀嚎。
　　「哈哈，你个臭婊子，终于让老子抓到强奸你的机会了，今天一定要强奸死你！」主任恶狠狠的骑在小雪 身上，不停抽动肉棒，双手抓着小雪的玉足脚腕，迫使小雪的双峰被自己的大腿挤压变形。
　　「啊……呜呜呜呜……大人饶命……不要……呀咩得……小女子要被强奸死了……呜呜……啊啊啊啊啊啊 啊……」
　　由于过度挤压，小雪那修长诱人的大腿也因此抽筋，连柳腰也同样如此，这让小雪犹如真的处女般被几人 强暴不止。小雪的身子不停耸动着，柳腰因疼痛疯狂扭摆，泪痕流满小雪鲜红的脸颊，秀发飞扬，两对玉足脚 腕被握得好似无力一般，软在那边。
　　主任毫不怜香惜玉，不停拍打，「啊啊啊啊啊啊……好痛……快死了……」小雪因为剧烈的疼痛刺激敏感 的身子，五分钟内连泄十次，整个人几近昏厥，嘴里还念叨着：「不要强奸……我呀……好痛……好美……呜 呜呜呜……啊……」
　　主任如猪拱白菜一般不停地啃着小雪的玉颈、美肩和双峰，弄得小雪欲仙欲死，欲罢不能。阴道内壁开始 渗出血来，这真是要如处女破瓜一般的凄惨了！
　　小雪和主任激战了半小时，便已连泄三十余次，再无喊叫之力，只得「咿咿呀呀」的嘤咛几声，任由主任 在她身上为非作歹：用舌头舔主任屁眼、含肉棒、舔睾丸，被主任舔蜜壶、咬双峰、咬玉颈、鞭挞雪白肥硕的 臀部、撕破裹着的黑色丝袜，脚腕死死被握住不得动弹，阴道被蹂躏得不断渗血，果真如强奸。
　　就在这时美女警官再次携带相机出现，将眼前的画面拍了下来，然后一把给主任戴上手铐，踹到地上。接 着便是风水轮流转，轮到小诗幸灾乐祸的用手机给小雪拍照。
　　小雪此时真是凄婉动人，躺在桌上的可人儿面色白里透红，双眼紧闭，眉头微蹙，玉颈和香肩上全是瘀青 咬痕和口水黏液，傲人的双峰也被自己的大腿和主任的魔爪蹂躏得一块儿红一块儿紫，水蛇柳腰倒是无碍。
　　只不过接下来就更惨了，蜜壶泥泞不堪，不知是精液还是淫液黏糊着，还有不断渗出的丝丝鲜血，不知道 的还以为处女破处了。大腿上的丝袜也是几近诱人般的破损，东挂一条西挂一片，脚踝上也有破损，可见明显 的青斑，唯有被黑色高跟鞋保护的玉足不被蹂躏，但是整条大腿仍是有气无力，整个人香汗淋漓、贝齿轻启， 嘴里还在不断软绵绵的呻吟。
　　「姐姐原来是个处女呀，真是没看出来呢～～」小诗故作娇憨，眨着大眼睛笑道。
　　「手机……在这儿……」小雪有气无力的晃悠了下手边的手机。
　　小诗十分惊喜，嘻嘻哈哈的不停，小莎则教训了一顿主任，欺负小雪她很不开心。
　　小诗看了看时间，发现还早，于是乎便对小莎说：「莎莎，我带你去逛逛校园的情人坡吧，那里经常有人 在ＸＸＯＯ喔！不过放心，现在这点儿都在寝室了呢～～」
　　「行啊，小雪你就在这儿休息吧！我和小诗去逛逛，等等就来。」小莎对小雪说，小雪无力的点了点头。
　　两个曼妙性感的身影走在情人坡的坡道上，互相欢愉的聊着天，也没有注意到此时偷偷跟在她们身后的六 个黑影。
　　「妹妹，今天气出得如何了？」小莎笑问道。
　　「还不够呢！等等一定要再去整整那两只老王八才能泄心头之恨！」小诗忿忿不平的嘟囔道。
　　「哈哈哈哈，我看是这位美女你的下体泄恨吧？」突如其来的笑声出现在两位仙女背后。
　　小诗还没来得及回头便被两个人扑到在地上，小莎也毫无防备的被四个男的拖到了大树那边。
　　「你们……你们是谁？」小莎惊恐的问道，看到那边的小诗连说话都没说出来，嘴巴里就被塞了根肉棒不 停套弄，像只母狗一样跪趴在地上，另一个男的骑在她身上，正卖力地操着她的后庭。
　　「美女警官，我们是这儿的学生，怎么，要把我们押去牢房吗？哈哈哈！」一个男的笑道。
　　「你们……唔唔唔……」小莎还想反驳，结果俏脸被人绑了一个勒口球，一下子说不出话来，只能让口水 从球洞流出来。
　　小莎泪眼婆娑的望着四个男的，见他们拿出绳子把自己绑在了大树上，然后把自己的美腿撑开，也用绳子 固定着，四个男的掏出了长短不一的肉棒，四人轮番对小莎的骚穴进攻。他们似乎看出来小莎是天生媚骨，于 是都采用九浅一深，插了十下便换人，每次都会让小莎的淫液喷薄而出。
　　「唔唔唔……唔唔唔唔……」小莎完全喊不出话来，只能这样「吱吱唔唔」的呻吟着。小莎被绑在大树上 ，娇躯不断乱抖，淫液一个劲儿的往下流，都给大树做了养份，樱桃小嘴里的口水也淌过玉颈，爬过圣女峰， 已经流到了骚穴处，和淫液汇合。
　　四个男生肆意的奸笑着，一个个轮流操小莎，小莎的眼神从绝望到无助，再从无助到纠结，最后转化为丝 丝媚意，眸波勾魂，彷佛要了天下男人的命一般。几个男的压在她身上不停地发泄，小莎美腿上的黑色蕾丝丝 袜也被大树粗糙的树皮摩擦得破损不堪。
　　大树前面的草丛里，小诗正在被两个男的骑身上发泄，小诗娇弱的身子明显吃不消两人的重量，一下子便 被压倒在扎人的草丛里。两个男的站起身子，一个人将她翻过身子，另一个人抬起小诗裹着金黄色蕾丝丝袜的 修长美腿，把肉棒扎进了她的蜜壶内，小诗一阵浪叫，另一个男的则加入到了轮奸小莎的行列中。
　　「啊啊啊……呀……大力……我爱你……」
　　「哈哈哈，李幂诗，土木系的系花啊，早就想上了你了，今天真是不枉我们哥们儿偷偷溜出来玩。哈哈哈 ！」
　　「唔……唔……唔……你欺负人……我是……系花诶……最高贵的美女……怎么能……」
　　「呀……」小诗达到了高潮，不断呻吟：「欺负人……呜呜……唔……再大力点……」
　　那个男的突然抽出了肉棒，冷冷的看着地上的美女，说：「以后乖乖的服侍我，随叫随到，这样才能继续 操你，怎么样？贱人！」
　　「是是是……贱人以后随叫……随到，爱……怎么操就……怎么操……求你了……」小诗蜜壶空虚，放浪 形骸的叫。于是男子心满意足的扑上去又是一顿蹂躏，小诗又兴奋的浪叫起来。
　　小诗被那个男的强奸了一小时，腿软无力，便率先被男生背回了寝室，到了寝室又是一顿肆意蹂躏，然后 娇柔的和男生同被而卧。
　　小莎则被五个男的狠狠地鞭挞了三小时，期间高潮迭起，足足有近十八次，淫液流满了整个情人坡，自己 被干得不省人事，五个男的心满意足的把她扛回了寝室，然后又与小诗大战了一个小时，小诗也卖力地配合， 足足泄了五次才软趴趴的躺倒在床上。
　　整个寝室有着一股股淫荡的骚味，六个男的睡在一起，身下压着两个貌美如仙、美艳诱人的仙女，正在不 断地喘气呻吟。
　　过了没多久，寝室里便鼾声如雷，小诗挣扎着爬了出来，顺带把已经毫无力气的小莎也拖了出来，用冷水 给小莎缓缓神，然后便搀着小莎一瘸一拐的偷偷溜走了，直接回到了团委办公室里。
　　「天呐，你们在干嘛呢？我都等了那么久了！」已经恢复过来的小雪气鼓鼓的埋怨道。
　　「都是那几个该死的学生惹的，小莎都泄了十多次了。」小诗忿忿不平的嘟囔。
　　小雪搂着嘴里喃喃道「还要还要」的诱人尤物小莎，说道：「回家好好休息下吧！」于是三女便带着战利 品出了校门，回到家里睡觉。


　　（七）

　　又是一个晴朗的午后，寸缕不着的小雪正躺在床上享受着与天其的交合，她发出婉转哀啼，浑圆修长的美 腿紧紧的夹住天其健硕的腰腹，碧藕般的白皙双臂环住天其的脖子，樱桃小嘴里正被大舌头不停地侵犯，口水 顺着嘴角流淌到傲人的乳沟里。
　　「老公～～你最近越来越威猛了……唔唔唔……啊……我好像满足不了你了呀！」小雪抱着天其忘情地呻 吟。
　　「还不是被小诗那小妖精害的，整天穿得那么诱惑，我却不能采摘，实在不舒服！」天其更加卖力地干着 小雪。
　　「那你……哎呀……轻点……唔……唔……你去找……小莎嘛！」小雪一阵痉挛，似是达到高潮了。
　　「你呆啊？她最近不是找了份家教的工作么，整体把心思都放在那屁小孩身上！」天其想到今天早上那道 婀娜多姿的倩影，上身穿了条粉红色的肚兜，后背仅由一根带子系住，下身一条白色的齐露倘梗如凝脂般的 修长美腿裹着一双绿色的萤光闪丝，丝袜末段两根布带连着内里的Ｔ－Ｂａｃｋ丁字裤，上面镶着水钻，不禁 小腹一阵火热。
　　「她真是去做家教的么？我看哪个家教穿成这样的啊，误人子弟。」
　　「唔唔唔……据说那家很要求效果，或许这样子对小屁孩有帮助吧！啊……啊……」小雪呻吟。
　　「不过那小屁孩也不小，都高一了。」小雪又补充道。
　　天其幻想着性感的小莎在床上与那小孩交合，肉棒又胀大了一圈，不停地进出小雪的肉穴，还不时把嫩肉 带出来。
　　「唔唔……小穴肿了啦……」小雪呻吟着。
　　突然天其停下动作，把肉棒拔了出来，小雪突然下体空虚，不禁无力地缠上天其渴求疼爱。「我突然想到 个激情的游戏，肉便器听过吗？」天其问。
　　小雪想到了ＡＶ里那些女优被五花大绑，然后在公厕里被人随意中出，不禁把自己送上了高潮。小雪深情 款款的看着天其，一只手靠在他的肩膀上，双峰贴着他的手臂，缓缓吐气道：「婆婆愿意做肉便器。」
　　天其再次一把将小雪压在身下，肉棒疯狂地抽插，「让小诗也来好吗？我想尝尝她的滋味。」天其试探性 的问道。
　　小雪已经被j望冲昏了头脑，想到能成为肉便器，于是无意识的点了点头。天其停下了动作，温柔的扶起 高潮了四、五次的小雪，把手机递给她，示意让正在大学里的小诗过来。
　　小雪熟练的拨了一串数字，「喂，小诗吗～～」小雪千娇百媚的声音让天其口干舌燥。
　　「是，小雪姐姐什么事情？」电话里小诗问道。
　　「肉便器，感觉如何？来不来玩～～」
　　电话里沉默了一段时间，就在天其和小雪放弃的时候，又传出了声响：「好呀，我马上来！」小诗似乎很 兴奋。
　　挂完电话，小雪开始与天其缠绵，等着小诗上门。
　　话说小诗挂了电话后，想起了高中时做肉便器的那段经历，不禁下体一阵潮吹。休息了一会儿后便打扮一 番，从宿舍出来，为了尽快回到屋舍，便决定抄捷径。这捷径其实就是一个建筑地盘，地盘上除了一个由货柜 箱改成的办公室外，便只有一些建材和沙石。现在已经是晚上十时左右了，货柜箱仍然透出白光，似乎仍然有 人在工作。
　　办公室中有两个人，胖的竟然是之前火车上遇到的龙总，而另一个则是个包工头。这两人都是酒肉朋友， 平时经常一齐花天酒地，今天留在办公室里，当然并不是为了工作，而是在这里等候他们的电召女郎前来为他 们服务，工作不过是他们向妻子撒谎的藉口而已。
　　「该死的婆娘，都已经什么时间了……」经理似乎对迟到的电召女郎十分不满。
　　「龙总别劳气，听说这妞很受欢迎，所以才会迟一点，我这就打电话去催一下。」
　　「哼，看我一会把她干到死去活来。」
　　龙总不停催促包工头打电话，正在此时他们俩听见办公室外传来响亮的高跟鞋声音，包工头立刻打开门看 看，见到工地上有一个穿着黑色短袖上衣、豹纹皮革短裙、红色长筒蕾丝丝袜和白色皮革高跟鞋的美女。包工 头立刻挥手示意她过来，可是这人并不是他们所等待的妓女，而是小诗。
　　「请问有什么事？」小诗看见有人招手，虽然不明所以，但还是走近去。
　　「来得太迟了，我的下半身快忍不住了。」小诗被包工头拉进办公室，眼前便是一个充满色邪眼神的龙总 。
　　「你们到底是做什么……啊？」小诗还一头雾水时，包工头便突然从后抓紧她的双手，「交易时说好了我 们要玩强奸游戏的，麻烦小姐你配合一下我们龙总吧！」包工头从后说。
　　「不……不要……是不是有什么误会？不要强奸我！」小诗虽然性子很浪，但也知道轻重，所以不停挣扎 ，但一位少女的力量又怎么敌得过一个中年的包工头。
　　「好逼真的演技，害我都忍不住要辣手摧花了。嘿嘿……」龙总当然不听劝告，强行让舌尖伸入了小诗的 樱桃小嘴中。
　　龙总也不心急，一边啜饮着小诗口中的香津，一边把他的手移到小诗的丰腴微翘美臀，用力将她的下体压 向自己，让火热的阳具即使隔着西裤也能与她的小腹磨擦。
　　「嗯嗯……嗯……啜……嗯……」两人的口中传出嘴唇吸吮的声音，龙总越吻越兴奋，小诗倒是憎恶到极 处，但舌头已堵住了她的柔唇，两手又被抓实，根本无从挣扎和抗议，龙总的手又乘机握住了她的乳房，指尖 揉动着她微微发硬的乳头。
　　「竟然不戴乳罩，还真是淫荡的妓女，但想不到乳房这么有弹性，和我以前玩的两个尤物伯仲之间嘛！」 龙总一握之下，实在忍不住离开小诗的香舌赞赏她的美乳，并且扯下小诗的上衣和乳贴。
　　「不……不是的……求求你，放过我！啊啊……」小诗为了美观，便没有穿胸围，只贴上乳贴，怎知今天 不知发生什么事的情况下，便被人占了个大便宜。
　　龙总用他的大手捏住小诗的乳房，又拉起乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口将两个乳房都含在 嘴里。小诗敏感的乳头被男人的舌头袭击，在这样的刺激下，她不由自主地将整个身体向后仰。
　　「啊呀……不要吸得这么大力……呜……啊！这是什么？不要……」小诗突然感觉到屁股上有一根又长又 热的棒子顶着，回头一望之下，原来包工头已经脱下了裤子，从内裤中掏出了一根男性性器，并在小诗的丝袜 上磨擦。
　　「小姑娘，你的丝袜质地真好，磨得我很爽……」包工头仍然抓着小诗的手不放，但是却能扭动下身磨擦 着她的丝袜。
　　「好脏……求求你，不要再擦了……」小诗心疼着自己最喜欢的名牌红色丝袜正被包工头的精水染污，而 且竟然是一根外表狰狞的阳具，但她没有太多空闲去理会自己的丝袜了，因为龙总不知何时拿来了一颗药丸， 强行塞进了小诗的口里，并且要她吞下。
　　「小美人，你有福了，这是从黑市买回来的媚药，要十万元才买到一颗，这是让圣女也变成痴女的药。」
　　「不……不要……你们这样做是犯法的……」小诗运用最后的力气挣扎开包工头，立即冲到办公室外面， 可是身体却渐渐乏力，最后便跌倒在地上。
　　「身体……怎么回事……好热……啊啊……」
　　「小美人，看你往哪里逃！」后上而来的包工头又再将她抓住，不同的是，今次是从后抓着她的乳房。
　　龙总示意包工头继续宠幸她的乳房，包工头刚刚看龙总玩弄小诗的乳房，早就想参一把，现在当然十分乐 意照做，他甚至从后用阳具玩弄着小诗被丝袜包着的屁股。
　　药很快便产生效力，小诗的挣扎渐渐减少，并且全身感到一阵阵酥软，身体准备迎接高潮，「啊呀……不 要……胸部……怎么了……嗯……好敏感……啊啊啊啊……啊啊！」小诗双脚一软，接着下身喷出大量淫液染 湿了红色的丝袜。
　　「噢……龙总的药真厉害，只是揉抚乳房就已经让她高潮了。」
　　「这还用说，这种药是军队用来拷问女间谍时用的，很难才弄到手，吃下的女性身体的比平时敏感十倍， 而且还会分泌大量荷尔蒙，今晚她没男人一定活不成了。若不是见这妓女这么酥，我才不会用上，今晚要好好 玩过够。」
　　包工头很通情达理地让开，由龙总把小诗推倒，且隔着她的丝袜爱抚阴部。「嗯……不要……啊……好舒 服……喔喔……」由于药力的影响，小诗的身体正传来无与伦比的快感，龙总每碰一下阴蒂，就像被电流过了 全身一样，加上两条丝袜美腿左右摇晃，相当诱人。纵使理性仍然想守护贞操，但生理上的反应却是催促她要 跟眼前的男人性交。
　　办公室的电话突然响起，包工头无奈地暂时离开眼前的光景，而龙总却逐步玷污小诗的身心，他已经把阳 具从裤中掏了出来，挥动阳具拍打着小诗的下体，另一边又贪婪地来回扫抚小诗的玉腿。
　　「我上过这么多女人，你是最美丽的一个，今晚一定要好好的对待你。」说完，还把小诗的脚趾含得津津 有味，明明是穿了一整天丝袜和高跟鞋的脚掌，却是传来了令人想人非非的香气和阵阵皮革味。
　　「啊啊……啊……不……嗯啊……啊……」小诗因为淫药的缘故，就连被龙总抚摸大腿和吸吮脚板都感到 莫名的兴奋，何况一根肥大的阳具正压在她的阴户上，她的身体已经被快感侵蚀得一干二净，心中已无法抵抗 生理的反应，只有顺着快感呻吟。
　　龙总见状，便撕破小诗的红色丝袜。原本他的身体已经亢奋得不可收拾，现在小诗的下体飘出女性特有的 荷尔蒙，让龙总急得更是无法忍耐。
　　「龙总！不好了……」包工头从办公室气急败坏地走出来。
　　「真扫兴，有什么事等我插进去再说。」蓄势待发的龙总被包工头喝住，感到很没趣，但他仍然拨开小诗 的内裤，打算插入去。
　　「糟了，这个女孩原来不是电召来的妓女，那个女的刚才打电话来，说不能来了。」
　　「那这个女孩是谁？」龙总的心也慌了，刚才原来不是在玩耍，而是真的在强奸了。
　　「我记起来，这个女的好像是东大的校花。」
　　两人互望了一眼，又再望着躺在地下的小诗，怪不得这么漂亮的女孩会沦落到做妓女，原来是误会了。但 是两人看着小诗的脸蛋泛着红霏，一边喘气一边呻吟，敏感的乳头因刚才的刺激而变硬，从这校花身上散发出 淫j的气息使两人的阳具并没有因为惊慌而变软。
　　「嗯……求求你……啊呀……我……嗯……不住了……啊……」在两人都变得寂静的同时，小诗竟然发出 娇媚的呼唤。在龙总停止爱抚的这几十秒间，小诗的身体经已忍受不住寂寥，女体的本能竟然在呼唤眼前的男 性。
　　「龙总，是她自己在要求，不干白不干，操校花的机会难得啊！」
　　「对，你看她穿成得这么淫乱，也不会是什么正经女人。」龙总摘下了小诗的系带内裤，稍微碰一下她凸 起的阴核，便使她整个人都抖颤起来。龙总终于下定决心，把阳具插进小诗的阴道内。
　　「啊！呀呀呀呀……好粗……呜……啊呀……」小诗的阴道因媚药的缘故，敏感得整个龟头的形状也感觉 得到。
　　「噢……想不到这妞这么淫荡，今天真的赚到了。」龙总兴奋地用力抽插小诗紧密的阴道。「啊哈……好 舒服……啊……嗯……」大量的快感竟然完全盖过了小诗的良心，让小诗没空去难过自己被一个其貌不扬的胖 男人抽插，反而顺着插抽的节奏在浪叫。
　　「糟……糟了……这女的……啊……太舒服了，我要把精液……啊……灌进去了……啊呀！」龙总抽插了 没多少下便感到浓烈的射精反应。
　　「啊啊……嗯……里面……好热……啊……又要……嗯嗯……去了……呀呀呀呀呀呀呀呀……」小诗的淫 水和龙总的精液同时喷出，两股暖流在窄小的阴道内相遇，为他们带来前所未有的快感。
　　「啊啊……好舒服……啊……小诗……还要……啊……」小诗的阴道因为龙总拔出后的空虚而变得好难过 ，竟主动要求要再被充满。
　　在旁观看的包工头当然更是兴奋，因为当龙总把阳具拔出来的时候，自己终于能一尝香泽。包工头把小诗 转过来，使她的姿势像只母狗般，然后强行挺起她的屁股，从后放入自己的性器。
　　「啊呀……噢……里面果然很舒服……」包工头之前看到龙总插进后不久便射出来，本来心中暗笑他早泄 ，但现在自己跟小诗交合时，却又多少有点明白龙总的感受了。
　　「啊啊……啊呀……插……插到底了……嗯……呜……啊……」包工头的阴茎虽然不像龙总那般肥大，却 是比较长身，故此小诗每一下被抽插时，子宫口都承受着龟头的撞击。小诗高潮后不久便被另一根阳具所填满 ，极度敏感的身体如何能抵受性器的蠕动，这种快感是她人生所未承受过的。
　　被强奸的意识已经忘记了，她被药力所影响，现在已经成为一个极度饥渴的痴女，纵使现在被两个猥亵的 男人所侵犯，口中仍是不顾羞耻地浪叫。突然眼前出现一根又黑又肥大的阳具，原来是龙总示意她口交，已经 被抽插得情迷意乱的小诗没有多想，便把这根丑陋的性器放进口中吸吮。
　　「肉棒……嗯……好好吃……嗯嗯……啜……嗯……啜啜……」小诗的身体大概是因为在发情中，就连散 发着精液和男性荷尔蒙气味的阳具也感觉成极香的珍宝。现在的她，对性的渴慕已远超过应有的羞愧心，又或 者是，她作为女性、体内淫荡的本质全部被激发出来了。
　　「舌头……呜……好会转……」龙总的阳具射精后本来有点发软，但被小诗稍为舔了数下之后，又再度变 得强硬，把小诗的小嘴塞得满满的，但小诗仍然坚持不吐出阴茎。
　　虽然是第一次，但小诗从色情电影中看过女优替男优口交，所以也略懂一点窍门，但恐怕连她也没想过， 自己真的像女优一样，背后被人狂插，前面则把染满男人和自己体液的阳具吃得津津有味。幸好对小诗来说， 这样的快感稍为满足了她的身体，于是自然地摆动身体，迎合两个强奸犯的抽插。
　　在抽插的包工头见小诗这么淫荡，便更落力地抽插，发出「啪啪」的声响，「哦……噢……我忍不住了… …啊……啊６…呀……射了……」小诗的体内这就被包工头的精液灌满。由于刚刚才被龙总内射过一次，大量 的精液被逼从小诗的子宫中济涌而出，沿着丝袜流到大腿上。
　　包工头射了一半，把阴茎拔出来，把余下的精液射在小诗的娇躯上，让她被腥臭的精液覆盖了。「太漂亮 了，粉嫩的阴道灌满了精液……」包工头将手指伸进小诗的阴道，把精液挖出来，份量比他想像的要多了。
　　包工头的指头越动越快，小诗的身体开始不规则地扭动：「呀……里面……嗯……好舒服……再……再快 一点……噢……啊啊……」小诗全身被快感充满，完全不像刚刚丧失处女般的少女，反而真的像妓女般要求男 人。
　　龙总有点不满意小诗吐出自己的阳具，又再强行抓实小诗的头，塞入自己的肉棒。包工头掌握了小诗Ｇ点 的位置，稍为施压，竟然喷出一股潮水出来，连同精液全喷到包工头身上。
　　「好淫荡的妞，竟然还会潮吹！」包工头只好抓起小诗的丝袜美腿，用她的丝袜来清洁自己身体。高潮中 的小诗，身体在抖动，口中只能发出「嗯嗯」的叫声，反而龙总被她这样的刺激下，忍不住再射出了阳精。
　　「噢……啊呀……你这个淫荡的女大学生，害我把精液射出来了。」龙总不把肉棒抽出小诗的嘴巴，要她 强行把所有精液吃下，精液一直从龟头射进她的喉咙里，这变成了小诗第一次吃的精液。
　　「嗯咕……射……射在嘴里了……咕哝……啊啊……」小诗边吞口水边说。
　　「小美人，还想继续要大肉棒吗？」
　　「嗄……要……小诗……想要大肉棒……」小诗的身体长期处于敏感状态，又被两人搞到多次高潮，累得 躺在地上休息，但身体对性的渴望却丝毫不减。
　　龙总和包工头都射过了，对小诗这要求其实也有点为难。这时，刚好有一个少年经过工地附近，「你…… 你们在做什么？快点放开她！」少年经过工地，发现一位少女正被两个中年男性压倒在地上，脑内第一个想法 很自然就是强奸。
　　「不……不是的，你误会了，是这女的走来勾引我们。」包工头见这个少年长得有点胖，而且呆头呆脑， 便作了一个谎话。
　　「对，一个女生穿着短裙和红色的丝袜晚上走过来，真是淫乱的女人。」
　　龙总也打量一下这个少年，一身流氓的打扮，背着一个黑色的背囊，脸上半信半疑：「真……真的吗？」
　　「是真的，刚才她还是要大肉棒，对不对？」
　　刚刚高潮后，小诗躺着，边喘气边休息，三人的对话她是没有留意的，但龙总这时又再抚摸小诗的乳房和 下体，敏感的身体又再产生反应，「啊……啊……对……请你……让……小诗舒服……啊……」龙总的手指伸 入阴道时，小诗感到像被蚁咬一样又痒又难受，急需要求一根阴茎插入。
　　少年见眼前躺着的女少，身材浮突，容貌清纯漂亮，却是赤裸裸的女生，对于这个十七岁的处男来说，实 在有点刺激，「咕噜……」少年吞了一下口水，眼睛看着小诗的美乳，视线却又离不开她穿着丝袜的美腿。
　　流氓还是有点半信半疑，样子这么可爱的女生，竟然会三更半夜走到地盘上被丑男操？或者她是个痴女也 说不定，但ＡＶ以外，现实真的有痴女吗？
　　流氓再看真一点，姣好的身段上布满男性体液，私处一收一合极为诱人，假若一个女性真的是被强暴的话 ，现在应该哭得不似人形，怎么还会再要求男人的肉棒？
　　「怎样，要是你喜欢的话，也可以跟她来一炮，反正是她自己要求的，机会难得。」包工头从旁鼓动。
　　但流氓从来没有过性交经验，一直以来都是靠色情电玩来满足性j，突然要他跟一位美女交媾，实在是令 他感到怯场，但从来没有异性缘的他，今晚可是极度难得的机会。
　　龙总一直爱抚小诗的私处，却小心翼翼的不让她高潮，使她越来越难受。终于，小诗自己主动要求：「求 求你们……快插进来……嗯……小诗受不了……」
　　听到一位女性这样的呻吟还不作反应的人，还算是男人吗？流氓终于冲破心理关口，一口气脱下了裤子， 露出一根充血已久的阳具。「那……小诗小姐……那么，我要插了？」流氓心情十分紧张，几次都对不准洞口 ，可是当龟头进入了少许时，他发现阳具很快便被吸进阴道里去了。
　　「嗯……啊呀……呀……」小诗以呻吟迎接流氓的肉棒。
　　「啊……好舒服……这就是女性的阴道……噢……太棒了……太棒了……呜呜呜呜呜……」流氓一插进去 ，竟然就泄出了储存已久的精液。
　　「哈啊……好暖……精液……跑进来了……啊呀！」小诗今天已经是被第三个男性注入精液，但自己似乎 已经爱上了被精液灌满阴道和子宫的感觉。
　　「想不到这么快就射精了。」包工头似乎想挖苦流氓。
　　「这也难怪，对方是个美女，恐怕他一辈子都不可能尝试。」龙总说。
　　「不……不，我还可以的，请让我继续！」流氓初时害怕，但现时已经深深爱上了跟女人做爱的感觉，一 点都不想拔出来。他享受完在女体内射精的美妙感受，便抓紧小诗的美腿，又再开始抽插。
　　「啊呀……好舒服……嗯……又要……呀……要去了……嗯嗯嗯……呜呜呜呜……」
　　流氓并不知小诗现在的反应是高潮，只感到抽插中的阴道越来越湿润，但正因为磨擦力减低，他才能稍为 抽插多几下，不然很快就又要射精了。但这却苦了小诗，其实也不是苦，只不过身体在高潮时变得很敏感，在 这时还是被流氓快速的抽插，身体差点儿抵受不住。
　　小诗的下半身在快感当中，上半身也闲不下来，两只纤手被龙总和包工头强行用来手淫，两根青筋暴现的 阴茎又慢慢变得巨大。另外，小诗还感受到流氓正不停抚摸自己的丝袜，这些淫靡的触感也让她性j高涨。他 甚至大胆地脱下小诗的高跟鞋，把被丝袜包着的脚趾深深的含在口里。
　　「啊……这就是丝袜的质感……啧啧……好吃……啜……竟然……啧……可以碰到女生的美腿……」流氓 似乎对女性的丝袜美腿很感兴趣，边抽插边吸食着小诗的双脚。从来没有异性缘的流氓竟然可以碰到东大的校 花，当然是做梦也没想过，故此流氓贪婪地爱抚着小诗的全身、美腿、乳房，又不时跟她湿吻。
　　「嗯……啜……啊……啜啜……」流氓厚厚的嘴唇完全盖住了小诗的嘴，舌头伸进口中乱舔，双手因兴奋 紧紧捏住小诗的一个乳房，捏得乳房都变形了。
　　两人满口都是对方淫秽的口水，小诗从来没想过自己会跟一位其貌不扬的流氓湿吻得如胶似漆，但因为淫 药的反应，就连口腔也传来愉快的性感，让小诗享受不已。
　　「啊啊……小诗小姐……喔……我又要……又要射了……」流氓并没有忽略下身的抽插，一边接吻爱抚， 又一边进行疯狂的活塞运动。
　　「呀……嗯……又来了……热……好热的精液……啊……小诗……要舒服死了……喔……」小诗不知羞耻 地浪叫着。
　　这次流氓射出来的精液更浓更热，满满的灌进小诗的子宫中。倦透了的流氓本来想躺在小诗身上休息，但 立即便被龙总推开：「闪开，到我了！」
　　龙总推开流氓，立即把自己的阴茎塞进高潮后的阴道中，「不……这么快又插进去……太大了……小诗… …会死的……不要啊……嗯啊……」快感又再掩住了小诗的口。
　　因为淫药让她分泌出大量的荷尔蒙，麻痹了痛楚，不然阴道被多次抽插，小诗这个处女不被操坏才怪。但 现在，她现却不停体验极乐的快感，有三个男人正在满足她无尽的性j。
　　「啊……这淫娃……里面都是男人的精液，看看今晚咱们谁让她怀孕……插啊……呀！」让美女怀上自己 的孩子，是每个男性的梦想。龙总大喝一声，便开始他的生殖过程。包工头则把肉棒塞进小诗的口中，享受着 口交；流氓也贪得无厌的抚摸、舔弄小诗身体其它部份，过了这一晚，他大概一辈子也无法再碰上像她一样肌 肤美好的少女了。
　　三人轮流着使用小诗的性器官，这个插累了，下一个再上，就算是三人同时休息，也要求小诗用舌头屈辱 地为他们清洁身体。小诗因为荷尔蒙反应令她不能亦不想抗拒男性体味，就算他们没有要求，也要为他们舔遍 身体每一寸，乳头和性器就不用说，连屁股肛门等，小诗都尝过。
　　三人每次被小诗这么淫秽的舌头服侍，不一会又再重振雄风，以性交抽插来奖励小诗。三人继续侵犯小诗 的行为，在三小时内，三人在她体内射入了十数次精液，还有几次是被射在脸上和丝袜上，直至再射不出半点 精液才停下来。
　　龙总离开时，丢下了十万元，并且让小诗签了一份协议书，证明是她主动为他们提供性交易，十万元是报 酬。可怜的小诗，药力过后身体接近虚脱状态，在毫无抵抗之下被逼画押，及后带着满身精液臭味昏睡在建筑 工地中。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　最近想写几篇小诗的前传，写小诗高中时和她的孪生姐姐一起的生活，她姐姐是空姐喔，不知道大家支持 不支持？




　　淫j诗柔

　　作者：凌天君

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　相信会有一些读者来催我的《丝袜淫女》和《痴女记》，开了两个坑都没填完，真是不好意思，你看，我 又来开坑了。首先声明，三部作品都不会太监，只是毕竟有三部，我的效率不可能突然暴增三倍，所以只能随 机更新三部里的任意一部，希望大家能够理解，我高效的时间一般是在寒暑假，其余时间效率特别低下，抱歉 抱歉。
　　那么再说说这次的《淫j诗柔》吧！这一章肉戏有，但并不能符合大多人的胃口，很淫荡很疯狂，是属于 过渡章节的，讲述了一个女子在红尘里改变的那么一段经历，之后几章会更符合以往我写的那种风格，而且诗 柔也是十大美蝶之一哦！
　　那么同样的，三部作品互相串联，以《丝袜淫女》为大舞台，将人物角色集中在一起，所以诗柔也会在《 丝袜淫女》的后续中登场，希望大家能喜欢这个角色。这个故事有几分真实呢？我不能多说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　（一）j起良人离

　　大都市的夜晚最令人着迷，街道上霓虹灯的光辉将人们内心中的j望暴露无遗，男女都沉沦在纸醉金迷的 夜生活中，被大街小巷的黑暗紧紧地扼住了喉咙，「不泄j，不成人」。
　　而在整个城市夜景中，有一条街格外醒目，被红灯笼罩着，街道墙壁上被年轻混混们用红色喷漆刷上了「 ＦＵＣＫ　Ｕ，ＦＵＣＫ　ＢＩＴＣＨ！」以及阳具涂鸦等等，路灯下总会站着穿着暴露的妓女，对着路过的 男子搔首弄姿，各色色情行业、宾馆、酒吧居多，江湖帮派鱼龙混杂。这么一条到处散发着人心深处最原始j 望的街道，叫做「红番街」。
　　一个身材高挑、长相不赖的妓女，穿着衩开到腰际的旗袍靠在路灯下，白嫩的皮肤大块大块的露在衣外， 她只穿了这么条旗袍。「蹬蹬蹬……」远处传来一阵急促的脚步声，那个旗袍女郎瞬间站得直直的，脸色苍白 的看着那个一路快走过来的大妈，一滴滴汗珠从额头上冒了出来，双眼中满是畏惧。
　　远处，那个身材粗犷的大妈挥舞着有力的手臂，将手中的易开罐掷了出去，「砰！」一声砸在了旗袍女郎 的胸口，女郎一声闷哼，身子酥软差点倒地，但看着已经走到跟前的大妈，咬着牙没有倒下去，身子颤颤巍巍 的发抖。
　　「啪！」一个巴掌在了旗袍女郎粉嫩的而又苍白的脸蛋上，「都他妈一个礼拜了，你怎么才接了这么点 客，啊？」大妈从兜里掏出几张面值不大的钞票，甩在了旗袍女郎的脸上。
　　「王姨，婉婷没用……还请原谅。」泪水在她的眼眸中打转。
　　王姨气哼哼的说：「明天要是再接不到客，等着被红番帮卖到外地去吧！」说罢便沿着街，朝着另一个路 灯下的妓女走了过去。
　　婉婷一只手捂着自己左边的脸颊，一只手抹着眼泪，过了几分钟便一脸媚意浮现在眉梢间，『还是要接客 啊！』婉婷内心叹了口气。
　　一辆豪车开到了街口，车内驾驶座上的年轻男子摇下了车窗，往红番街深处望了望，探出身子对着后面的 几辆车挥了挥手，示意里面车位满了，就近停车。停好车后，车门打开，男子走了下来，绕到副驾驶座打开车 门，一个身材高挑的美女走了出来，清秀的脸上竟是温柔喜悦，在夜光下，一袭长裙温文尔雅，她挽着那个男 人的手臂走进了红番街，身后是一对对男女。
　　男子叫做庞焕，是大都市一个富商的独生子，２３岁；女子叫做林诗柔，大都市一所大学的学生，１９岁 。两人在酒吧结识，现为情侣。
　　林诗柔挽着庞焕，温柔的说：「今天虽然是你生日，但是不要贪杯哦～～」
　　「听你的，老婆！」庞焕咧着嘴笑了起来。
　　诗柔俏脸一红，嗔道：「都还没领证呢，谁是你老婆。哼！」但心头还是甜滋滋的，说着手挽得更紧了， 整个人都贴了上去，就这样与路灯下的婉婷擦肩而过，婉婷朝着庞焕这种多金公子爷抛媚眼，接触到了庞焕的 目光，但随即又被诗柔冷冽的眼神逼了回去。
　　「红番大条」是红番街最大的酒吧，也是诗柔和庞焕初识的地方，门口有一幅对联「不泄j」和「不成人 」。庞焕诗柔一群人走了进去，酒侍上前鞠躬道：「庞少爷，我给你们特地留了那个老位子。」庞焕一声不吭 ，掏出一张大面值的钞票塞在了酒侍手里。
　　「砰～～砰～～」酒杯相撞的声音已经在诗柔耳边响了不下百次了，大多数都是身边的庞焕灌下去的，也 有一些漏网之鱼逃到了诗柔的嘴里。一伙人脸色都红彤彤的，看起来喝得很高了已经。
　　「祝我们庞少生日快乐，哈哈！」身材高大的李虎拿起一瓶酒朝着庞焕猛干了半瓶。「祝妹子能和庞少同 床共枕……啊，说错，是白头偕老！」随即又「咕咚咕咚」的把剩下的半瓶酒灌了下去，然后一股脑栽在诗柔 身旁，大家都笑了。
　　「这大虎平时挺能喝的啊，今天这才喝了几瓶就倒了，状态也太糗了！」
　　庞焕满脸醉意，挥着手笑道：「瞎说！是我老婆把他灌倒的！」
　　「诶，对对对，妹子真心厉害啊！」说着，几个人朝着诗柔装腔作势的作了个揖，诗柔依偎在庞焕怀里痴 痴的笑着。
　　忽然诗柔感觉到一只手掀起了自己的长裙，在她的大腿内侧抚摸，她白了若无其事的庞焕一眼，『坏人， 在那么多人面前占我便宜，哼！』诗柔内心想着。但今天是庞焕的生日，诗柔不想让他没面子，所以也没吭声 ，还很贴心的微微张开了夹在一起的美腿，好让他的手伸到自己的阴户处。
　　那只手轻轻的顺着大腿内侧慢慢抚摸过去，随即用指甲轻轻的刮着被内裤包裹着的私处。诗柔还未经性事 ，平日也只是和庞焕搂搂抱抱亲亲，这种感受也难得体会，俏脸红彤彤的埋在庞焕胸膛。
　　庞焕抱着诗柔：「老婆，喝醉了？」诗柔抬头白了他一眼然后又埋着，没吭声，庞焕呶呶嘴，继续和人碰 杯。
　　突然诗柔身体一怔，刚刚庞焕抱她的时候用的是两只手，那……
　　『大虎！』诗柔不敢抬头去验证她的猜测，但无疑只有这种可能：大虎假装醉酒藉机占她便宜。想到她刚 刚还主动把私处送上门去，诗柔一阵羞愧，但这样的想法反而让诗柔身体产生了一股异样，她微微的扭动着娇 躯，感觉到自己的阴户正慢慢地流淌着暖流。
　　『天！我是怎么了？被一个不是男朋友的男人摸了几下就这样……』
　　「焕，我有点头晕，想先回去了。」诗柔咬咬牙，抬起头对着庞焕说，然后下体那只手很知趣的退开了， 诗柔终于松了心。
　　庞焕一嘴堵在了诗柔的樱唇上，前不久刚抹的唇膏甜滋滋的，庞焕伸出舌头不停地舔着，诗柔小嘴一张， 就这样两人当着众人的面深情的舌吻了起来。众人在旁边煽风点火，不停地拍照。
　　「啵」的一声，庞焕抬起头，醉醺醺的说着：「老婆，今晚陪着我吧，不回学校……」诗柔看他醉得不轻 ，心想以前一直都是晚上回学校的，那今天就难得在外面过一夜吧，随即点点头。
　　酒会之后，一些朋友将醉晕的庞焕背到了「会元」酒店，就在酒吧斜对角开了房之后，诗柔便把他们支走 了。关上门后，诗柔深吸了一口气，平复了一下心情，今晚大虎的表现让她心有余悸，又对自己身体的反应感 到对不起庞焕。
　　诗柔凝视着醉倒在床上呼呼大睡的庞焕，随即弯下腰深情的吻在了庞焕的额头上，然后盖好了被子，自己 睡在了另一张床上。
　　窗外大街上，红彤彤的猛兽在撕咬着黑暗的怪力……
　　「嗯……」诗柔感觉身子很沉，彷佛上面压了块石头，胸口一阵湿漉漉的，随即睡眼惺忪的睁开了清澈的 美眸，一束阳光照在她眼睛上，她抬起手揉了揉自己的眼睛，看到原来是庞焕正趴在她娇躯上亲吻着乳房。
　　认识庞焕之前，诗柔的乳房只有Ｂ罩，但现在已经快Ｃ罩了，多亏了庞焕的辛勤劳动，所以诗柔也没有推 开他，腼腆的笑了笑：「焕，你还好吧？」庞焕点了点头，随即慢慢沿着脖子亲上来，大口大口的吮吸着诗柔 的樱唇，「唔……」诗柔红着脸，无力地迎接着庞焕的恩泽。
　　不一会儿，庞焕慢慢地将诗柔的衣服往上拉，诗柔彷佛惊慌的小鹿般挣扎了几下，但又被庞焕的吻技折服 ，渐渐平息了心头的那阵恐慌。
　　『该来的……总会来吧！』诗柔闭上眼睛，静静地等着。
　　庞焕脱去诗柔的紧身体恤，舔着她上身的白皙肌肤，手上的动作也没有停，他掀起诗柔的白色长裙，将诗 柔的内裤褪下。诗柔感到一根坚硬的柱状体顶在她的阴户上，不停地摩擦着阴唇。她很紧张，心脏跳动加速， 学着以前看的Ａ片里的姿势，小心翼翼地将修长的美腿张开，然后便感受到了撕心裂肺的痛。
　　庞焕的阳具缓慢艰难地往她的阴道插进，诗柔阴道壁肉一阵阵的收缩着，玉手紧紧地攒住被子的一角，豆 大的汗珠从额头上冒了出来，「唔……好痛……」诗柔眼泪都流了出来，但什么也没有改变。
　　庞焕在她的身上耸动着，自己阴道里的阳具横冲直撞，却没有一丝性j，全都被疼痛遮掩了过去。没过多 久便感到一股滚烫的热流浇在了阴道内，「啊……烫……」诗柔娇躯一阵挣扎，随着庞焕拔出萎蔫的阳具倒在 一旁，自己也酥软的停了下来。床单依旧是洁白的，因为诗柔从小就练习舞蹈，处女膜早在小时候就没了，但 也正因为如此使得她的阴道特别紧，仍旧有痛感。
　　诗柔静静地的躺着，看着天花板，『没想到第一次那么痛……』她被庞焕搂着，睡了起来。
　　庞焕的豪车一路疾驰，最后停在了大学门口，庞焕搂住诗柔亲吻了一番，随即便让她下车了。诗柔一路忍 着下体两瓣阴唇摩擦的痛感，回到宿舍，躺在床上睡了好久。
　　几天之后她的私处终于不痛了，随即打了庞焕的手机：「喂，老公～～今晚出来玩吧！」
　　……
　　在那之后，诗柔和庞焕每个礼拜都会做两三次爱，但是诗柔的性j也没有上来，每次都是庞焕草草了事。 半年之后诗柔才随着高潮次数的增多而渐渐喜欢上了做爱，酒店、庞焕的家、豪车里，到处都留下了他们寻欢 作乐的痕迹，诗柔的打扮也渐渐开放了。
　　两年后，他们对性生活的乐趣渐渐下滑……
　　初秋的大都市总是阵阵凉风，人行道旁一棵棵枫树矗立，秋叶慢慢遍地。
　　诗柔看着每日课表，下午没有课，抬头看了看窗外的蓝天白云，凉风习习，『今天天气不错，约老公出来 玩吧！』她心头暗自想着。
　　「老公，今天下午出去玩吧！」诗柔愉悦的打了电话。
　　「嗯，好，等会儿和我朋友去吃饭。」庞焕说道：「不过……我们先去酒店……」
　　诗柔俏脸一红，嗔道：「知道啦，老公，你那点心思我还不懂。」
　　半小时后，诗柔站在校门口等着庞焕开车来接她。诗柔一头栗色长发，浓密的睫毛、灵动的美眸、高挑的 身材，乳房如今已经是Ｄ罩，人间凶器一般，一条白色紧身体恤将完美的乳形勾勒出来，因为天气较凉，所以 外面披了件红色短外套，下身一条白色长裙，虽然还是两年前的那条，但隐隐的有些绷紧，自然是诗柔的臀部 更加翘，腿更加修长匀称了，一双黑色高跟鞋时不时从裙摆下露出，手中挽着一个ＬＶ皮包，是庞焕送她的生 日礼物。
　　这么一个清纯美人站在校门口，回头率十足，有些人刚想搭讪，就看到一辆豪车停在了她边上，随后她便 上车走了，留下几个路人暗自嫉妒。
　　车上，庞焕挑了挑眉毛，不禁有些哀怨：「哎，老婆身材那么好，等等我要见兄弟，没得秀咯！」庞焕意 指诗柔的长裙有些不够性感。
　　「哼，那你现在送我回去咯，坏人。」诗柔佯装愤怒，嘟着嘴说道。
　　庞焕谄笑着说道：「哪敢啊，我的老婆，反正不管怎么样你都是最美的。嘿嘿！」
　　诗柔「噗哧」笑了起来，赏了庞焕一个脑瓜崩儿，然后摸索着自己的皮包，从里面掏出一条豹纹裹臀短裙 来。
　　庞焕看了一眼，差点撞上了路边的电线杆：「老婆，你这是什么情况？！」
　　诗柔嘻嘻一笑：「我当然要给老公长面子啊！你让我穿成这样站在校门口，哪好意思啊，我现在换一下好 了。」
　　庞焕把稳了方向盘，嘿嘿一笑：「没白疼你。」
　　诗柔将长裙慢慢脱了下来，庞焕一直瞄着她的私处，想要看看今天穿什么内裤，奈何居然是黑乎乎的一片 。
　　『黑丝！』庞焕不禁咽了咽口水，看着诗柔的两条黑丝美腿彻底暴露出来，光滑的曲线，笔直匀称的小腿 轻轻扭动着，每一个小动作都勾引着庞焕的神经，他的下面顶起了一个蒙古包。
　　诗柔看见庞焕痴迷的眼神，暗自欣喜，然后把豹纹短裙穿上，紧紧地包裹着她的臀部，把完美的翘臀彻底 地勾勒出来，当然坐在副驾驶座上的诗柔穿这条豹纹短裙几乎等于没穿，私处仍旧暴露在外面，此时的诗柔彻 底化身为夜店女郎。
　　「专心开你的车。」诗柔白了他一眼，但却完全像是在抛媚眼。
　　会元酒店１０８房内，庞焕和诗柔赤裸着纠缠在一块儿横躺在床上，庞焕的阳具已经插入了诗柔的嫩穴中 。「你动。」庞焕坏笑着对诗柔说道，诗柔脸颊微红，白了他一眼，随即轻轻扭动着娇躯，像一条美女蛇一样 在庞焕的身上游动。
　　庞焕感到下身阳具一紧，诗柔的阴道不停地收缩吞吐着，彷佛一环一环套在阳具上面，都H了两年了还是 和当初那么紧，他满足的和诗柔接吻了一会儿。
　　庞焕掰开诗柔的两条修长美腿，开始主动冲击，一下浅一下深，两下浅一下深……九下浅一下深，诗柔由 羞涩的表情渐渐转向淫靡痴迷，檀口微张伸出香舌不停晃动，美眸传出的情j燃烧着庞焕的心胸。
　　「嗯……老公，再快点～～」诗柔被庞焕的挑逗燃起不小j望，自己开始加快扭动着娇躯。庞焕慢悠悠的 咬着诗柔粉嫩的耳垂，在耳畔说道：「等会儿和兄弟玩，表现得要好些，老婆。」
　　诗柔双手撑着身子，上下耸动来迎合着阳具的进攻，下身嫩穴里开始泛起淫水。「嗯……老公想我怎么表 现？咿……」诗柔昂着头，美眸紧闭。
　　庞焕吻着她的肩膀：「骚浪些，答应我。」
　　诗柔一阵尴尬，心头有着说不出的异样，但还是轻轻的「嗯」了一声，继续与庞焕缠绵着。
　　「叮铃铃铃……」一阵手机铃声响起，诗柔突然感到下体一股热流窜过，秀拳捶了庞焕几下：「我还没那 个，你就……哼！」
　　庞焕尴尬的皱着眉头，『该死的电话。』他心头怒骂着。
　　「喂！」庞焕乌云密布的低声回应。
　　「我们到了，小焕。」
　　是他的两个兄弟到了，庞焕随即切换成爽朗的声音：「诶，好的，我们就在酒店里，马上过来。」
　　诗柔支起身子，想要拿纸巾擦拭一下阴道口溢出来的精液，「老婆别弄了，让人家久等不好，走吧！」庞 焕催促着诗柔穿好衣服，带着她走了出去。
　　大厅里一瘦一胖的两个男人站在那，瘦的叫光头，胖的叫肥猪，是庞焕的拜把子兄弟。他们听到高跟鞋「 蹬蹬蹬」的声音，转过头去，看到庞焕拉着一个身材火辣、穿着性感的美女，不禁咽了咽口水，急忙冲过去和 诗柔握手：「早就听说弟妹不仅是个大学生，聪明，身材也火辣，今日一见果然如此啊！哈哈！」
　　诗柔红着脸：「两位大哥过奖了。」
　　「大哥、二哥，我们先一起去吃个饭，然后去对面的酒吧好好喝上一晚。」庞焕笑着说道。
　　庞焕一行四人吃了会儿饭，聊了聊家常，然后便去酒吧喝酒了，还是那个老位子。
　　「两年了，这些都没变。」诗柔心中感慨道。
　　「来来来，干杯，兄弟们不醉不归啊！」光头吆喝着拿起手中的酒瓶直接干了，肥猪庞焕也只能拿酒瓶相 敬。
　　「弟妹随意啊，身子要紧。」肥猪对着犹豫不决的诗柔说道。
　　『不能给老公丢脸。』诗柔心中想着，随即也开了一瓶酒：「干吧！」
　　三个男人很快喝完了瓶中的酒，诗柔喝得比较慢，他们眼睛都色迷迷的盯着诗柔胸脯的两只硕大的玉兔， 此时因为诗柔仰起头灌着酒，所以愈发的将酥胸挺了出来，而且不断晃动着。
　　肥猪咽了咽口水：「弟妹这身段可真好啊！哈哈。」
　　庞焕笑道：「那是自然，得多亏我。哈哈！」
　　诗柔终于喝完了一瓶酒，抹了抹嘴巴，脸上有点红晕，显得格外明媚。突然一个男人走了进来，诗柔看见 他之后，双眼有些惊慌。
　　「大虎，你这小子终于来啦！」庞焕走上前拍了拍他，一把拉过来坐下，还好这次不是坐在诗柔身边，让 她稍微松了口气，她没敢正视大虎。
　　大虎对两年前那次生日聚会上的揩油并没有提起，后来诗柔的舍友小青和他成了情侣，所以诗柔也就顺着 台阶下，没告诉任何人，只当作心中的一个秘密。
　　『希望今晚不会有什么差池。』诗柔心头期盼着。
　　「抱歉几位大哥，我来晚了，自罚一瓶。」大虎说着便拿起一瓶酒，一口气喝完。光头拍拍手：「好，爽 快！我们继续喝。」
　　四个男人又是拿起一瓶，诗柔也无奈地拿起一瓶和他们对饮……几轮过后，诗柔终于酒力不支，靠在庞焕 肩上。
　　「诶，弟妹那么快不行啦？」肥猪问道。
　　庞焕为了面子，笑着解释道：「她这是要了。嘿嘿，见笑了，大庭广众的，也太不知羞了。」
　　光头摆摆手说：「没事没事，弟妹想要就要，咱们不介意。」大虎和肥猪也跟着起哄。
　　庞焕摇摇头，把诗柔抱在身上，诗柔背对着其他三个男人，头靠在庞焕的怀里，庞焕将诗柔的黑丝美腿掰 开，一股精液的腥臭味散发出来，裆部的黑丝上一片泥泞，是之前庞焕的精液流出来导致的。
　　「不要……老公，这里人多。」诗柔并没有特别醉，意识还在，这种羞人的举动让她十分害羞。
　　庞焕在她耳畔喃喃道：「里面多热啊，把短裙脱了吧，你答应我的要骚浪。没事的，只有我能动你，给他 们看看又不会少块肉，不是吗？」
　　诗柔做了会儿心理斗争，随后叹了一口气，乖乖的让庞焕将豹纹短裙给脱了下来，硕大的翘臀暴露在众人 的视线下，将黑丝都绷得有些泛白光，几个男人都抑制不住裤裆里的老二，纷纷顶起了小帐篷。
　　诗柔慢慢从庞焕胯部爬下来，娇羞的转了过来，两条浑圆修长的黑丝美腿紧紧地夹在一起，肌肤吹弹可破 ，但有什么意义呢，众人可以清晰看到她裆部白浊的泥泞。
　　……
　　又是几轮敬酒，这次大家都有杯子了，毕竟那样喝太没底子，但谁也都藏了个私心，醉了的话也许会错过 诗柔香艳的镜头。
　　诗柔喝得醉醺醺的，整个人已经完全放开了，短外套也被脱在一边，四个男人围在她身边也不害羞了，心 想：『反正他们也吃不到，老公会护着我的。』于是她时不时地晃动着胸前一对人间凶器，丝袜美腿也渐渐分 开了，大方的将自己丝袜包裹的泥泞私处展露出来。
　　「干！」诗柔又喝了一杯酒，但是有些酒水还是洒了出来，泼在了她的双峰上，映出了她的乳头，「哇！ 弟妹居然那么开放，没穿胸罩啊！」光头赞叹着眼下的人间胸器。
　　「还不是老公心思那么坏，整天想着调教我～～」诗柔媚意盎然的朝庞焕呶呶嘴。
　　肥猪憨憨的说：「那，让我们来调教你吧，肯定能调教得更好。嘿嘿！」
　　诗柔瞥了眼庞焕，看见他的小帐篷又大了些，怒嗔：「老公不介意吗？」
　　「当然不介意，大家只是开开玩笑，又不会真的动刀动枪。」庞焕释然。
　　诗柔酒意上身，心中只想着给庞焕长面子，喃喃道：「你们真的那么想调教我吗？」众人痴汉样的点点头 ：「弟妹那么好的身材，实在是难得啊！」
　　「弟妹的第一次都给了小焕，看这气色性j很足，怕小焕一个人满足不了你啊！哈哈，当然，玩笑话，玩 笑话。」
　　「我们去酒店开个房玩牌，规则再说咯！」说着诗柔穿好豹纹短裙，披上短外套，带着众人走出了酒吧。
　　会元酒店房内，三男一女围在一块儿，庞焕孤零零的坐在周边，靠近诗柔。
　　「呐，我们玩牌，你们输两次就停止游戏，我输的话就让你们调教，不可以发生任何性交，不然小心我老 公揍你们！」诗柔醉醺醺的挥舞着秀拳比划着。
　　众人点头同意：「只要我们输了两次，立马放你去睡觉，我们自玩自的！」
　　头场诗柔旗开得胜，力压三男一筹，她笑眯眯的说：「我可是经常玩牌的，遇到我，你们输定咯，下回合 就自玩自的吧！」
　　原来诗柔一早就没想真的让他们调戏，只是这样的游戏进行会让庞焕更有面子，所以就略施小计。她经常 和室友打牌，虐遍整个寝室楼无敌手。
　　「诶，弟妹还真难弄啊，难道我们就要没豆腐可吃了吗？」光头边说边向在诗柔身后的庞焕使了个眼色， 诗柔已经喝醉了，并没有注意到。
　　下一场开场没多久诗柔就出局了，她惊呼了一声，每张牌打出去都被他们扣死，好像看透了她的牌一样。
　　肥猪拍着手：「诶，弟妹输了哦！说好的调教……嘿嘿。」
　　「你……我……」诗柔捂着胸乱了分寸。
　　光头把身子探上前去，眯着眼问道：「难道弟妹说话不算话吗？小焕你也真是……」话音未落，诗柔便斩 钉截铁的说：「我答应的！你们说吧，要怎样？」
　　『没办法，事到如今只能走一步是一步了，只要保住身子就可以，老公不会多说什么的。』诗柔安慰着自 己。
　　三个男人围在一起商量了一下，然后光头走上前说：「弟妹，下一场小焕顶我的位子，我躺在地上，你坐 到我脸上来。」说罢光头便往地上一躺。
　　诗柔一阵失神，回头看了看庞焕，庞焕给以肯定的眼神：「都是朋友，不会有事的，放心玩吧！」
　　诗柔红着脸点点头，撩起短裙朝光头的脸坐了下去，一股股呼出的热气打在诗柔的嫩穴处，丝袜形同虚设 。光头伸出舌头，隔着丝袜不断来回舔着她的阴户周围，诗柔娇躯轻轻扭动，嘴里抑制着不发出声音来。
　　下一场开始了，诗柔分到了很好的牌，正当她准备一口气打出一副顺子的时候，光头发动进攻，舌头猛烈 地舔舐着唇缝，尽管隔着丝袜，但还是勉强的将舌尖伸进了她的嫩穴里。
　　诗柔呻吟了几声：「啊……」手一抖，将对子拆成了两副甩了出去，很快被其他人压走。诗柔满脸通红， 一边要和他们打牌，一边还要应付下体传来的阵阵瘙痒快感，神经还被酒精麻痹了，自然一女难敌四男，没多 久就败下阵来。
　　「喔喔喔，二连杀！」大虎拍了拍手，诗柔赶紧将娇躯挪开，修长的黑丝美腿紧紧地夹在一起微微摩擦着 ，发出「沙沙……」的声音。
　　「你……你们耍赖！」诗柔眼睛一红，想到自己被占便宜了，很羞愧。
　　肥猪说：「诶，弟妹，这又是你的不对了，你完全可以悔牌啊！我们可没说不能，是吧？」
　　「是啊是啊！」大虎和庞焕应道。
　　诗柔看庞焕也参与进来应和着肥猪，心思多少放宽了些：『老公看起来没有怪罪我的意思，还好。』
　　「那……你们这次又想怎样？「诗柔战战兢兢的看着他们说道。
　　肥猪和三男商量后说道：「脱掉外套和短裙，去坐电梯，从我们这层楼一直到顶楼，再从顶楼到这层楼就 可以了。」
　　「什……什么？！中间有二十多层啊！」诗柔惊慌的说道。
　　光头说：「那么弟妹是不守信咯？小焕……」
　　「没，没有……我做，我做……」诗柔顺从地脱掉了外套和短裙，在众人陪伴下来到了电梯门口，「叮～ ～」电梯门打开了，空无一人，诗柔松了口气，随即半推半就的走进电梯，关上了门。
　　电梯从三层缓缓上升，目标是顶层二十七，『三，四，五……二十。』诗柔在心里默念着，心脏加速跳动 。
　　「叮！」一声清脆的在她的脑袋里炸开，门缓缓打开，诗柔娇躯往后靠在墙角。一个男服务员推着餐车进 来了，他进门的一刹那呆住了，一个衣着暴露、下体干脆只穿了一双黑丝的美女在电梯里面：「小姐你……」
　　「快……快进来啊！」诗柔娇柔的喊道，她的本意是不想再有其他人看到，但在服务员听来却像是在勾引 他。
　　服务员摁下关门键，然后朝着诗柔缓缓走去，「你……你不要乱来，我老公就在三楼！」诗柔一点都不想 被他凌辱。
　　服务员笑了笑：「婊子装纯，那意思是，我还有三十多层楼的时间可以玩你咯？嘿嘿！」说罢便扑了上去 ，一把抓住她硕大的胸器不停地揉捏，嘴里骂道：「妈的，难得见那么大的胸，被男的揉大的吧？骚货，回答 我！」
　　诗柔怕服务员乱来，不敢反抗：「是……」
　　服务员一把脱下诗柔的紧身体恤，一对玉兔跳了出来，他马上疯狂的吮吸把玩着，下身硬梆梆的紧紧顶着 诗柔，彼此仅隔着一层丝袜，和真刀实枪几乎没什么区别。
　　诗柔美眸含着眼泪，娇躯不断地挣扎着，但力气还是没有服务员大，被死死的摁地在角落里，任由服务员 放肆玩弄她的双乳。
　　『不行，不能对不起老公，一定要在电梯门开之前解决。』
　　诗柔看到餐桌上有个西式铁盘，于是手挣扎着伸了过去，埋在她胸间的服务员浑然不知，一个铁盘狠狠的 砸在他的后脑勺上，一声闷哼，服务员昏厥倒地。
　　诗柔深呼吸了几下，平复了心情，门正好在三楼打开，她跌跌撞撞的跑了出去，连衣服的没敢拿。众人一 直等在门口，看到里面的景象不禁笑了出来，诗柔捂着胸口，不想让春光乍现，红着脸骂了他们几句，然后跑 回房间。
　　诗柔经过前几轮的折腾，现在嫩穴里已经溢出了很多淫水，混杂着光头的口水、庞焕的精液，一股十分诱 人的骚味弥漫开来，引得围在一起的众人不禁一阵心动。
　　第四轮，光头重新归位，依靠着庞焕又一次轻松的赢下了诗柔。诗柔一脸沮丧，双臂垂下：「不会的…… 怎么会连输三局……」
　　光头拍了拍诗柔的肩膀：「弟妹，没事的，我们不会真刀真枪的，你放心地享受好了。」
　　「快说吧，你们想怎样调教我？」诗柔擦了擦眼泪，抬头问道。
　　「我们垂涎弟妹你的丝袜美腿一下午了，所以想稍微玩玩你的黑丝美腿，以及……由小焕指奸你，可以接 受吧？」光头说道。
　　诗柔心想是庞焕来摸她私处，顿时就放心了下来，点了点头。
　　她被众人抬上了床，三个男人争相抱住她的黑丝美腿，探着头舔舐着，而庞辉则将手伸进阴唇内，不停地 揉搓，慢慢摸到了阴蒂，来回拧捏。
　　不一会儿，诗柔的两条黑丝美腿都湿漉漉的，全是三男的口水，他们将她的双腿分开，成Ｍ形，继续凌辱 着。诗柔双眸渐渐失神，面色含春，秀发凌乱，白皙的皮肤白里透红，她扭动着娇躯，水蛇般的柳腰被庞焕的 双腿丝丝扣住。
　　突然诗柔一阵挣扎，然后美眸紧闭，开始不断地呻吟：「咿呀……啊……」她的私处射出了一股液体，淋 得庞焕满手指都是。庞焕继续抽动着手指、揉捏着阴蒂，第二股、第三股……诗柔每挺一次身子都射出一股阴 精来，她娇喘不断，面色绯红。
　　一分钟后她才终于平息了下来，大口大口的喘着粗气，胸脯一上一下的浮动着。诗柔迎来了第一次潮吹， 这种滋味让她的心都险些堕入j望深渊。包裹着私处的丝袜已经湿答答的泥泞不堪，有液体慢慢地流下来，整 个裆部好像被尿浇灌过一样。
　　诗柔渐渐清醒了过来：「你……你们可以停了。」
　　众人很识趣的退开了，诗柔裸着上半身，也顾不得去遮掩什么，她爬下床，坚持着跟他们来了第五场。这 一场彷佛诗柔注意到了什么，把牌遮得很隐蔽，结果三男被吊打，诗柔胜出。
　　「耶！」诗柔比划着胜利的手势：「说话算话哦！很晚了，我应该睡觉了，你们自己玩自己的！」说着便 跑到了里间关上门。
　　「来来来，那只能我们几个大老爷们玩了。」庞焕缓解了下冷清的气氛，于是四人默默的继续玩了起来， 只是再也没有之前的兴致。
　　里间一片漆黑，一个人影爬上了床，亲吻着诗柔，诗柔沉溺在梦乡中，娇喘了几声没有醒来。那个人影随 即把被子掀开，缓缓地把丝袜的裆部撕开了一个缝隙，扑了上去。
　　「嗯……嗯……」诗柔被男人的摇晃弄醒，她一阵激灵：「谁？快走开！」诗柔刚要大喊大叫，便被捂住 了嘴：「是我，老婆！」随后便又松开了。
　　「老……老公！」诗柔喜出望外。
　　庞焕耸动着身子，阳具在诗柔的阴道内横冲直撞，经过之前淫液的浸润已经变得非常润滑，没有什么阻碍 。
　　「憋了一晚上了，趁他们睡了我就来H你了，想我吗？」
　　诗柔媚笑着：「谁想你了，我只想你的肉棒～～」
　　庞焕更加卖力地H着身下的美人，诗柔也很主动的地配合着，修长的黑丝美腿像蛇一般缠在他的腰际，扭 动着翘臀，通过挤压给庞焕造成更大的快感。
　　「老公……」诗柔娇柔的说：「之前对不起你……让他们占便宜了。」
　　「没事没事，都是兄弟，只要不真刀真枪，什么都没关系。」庞焕亲吻着诗柔娇嫩的脸颊：「你不用担心 什么。」
　　「嗯……」诗柔亲昵的「嗯」了一声，然后继续和庞焕缠绵。
　　「我们换个姿势吧，后入式。」
　　「嗯……听你的，老公。」诗柔陷入情j中，一切都言听计从。她很顺从的退了出来，然后在漆黑的环境 中用手撑在床上，柳腰下弯、双膝跪地，臀部高高翘起，摇摆了几下，等着庞焕的宠爱。
　　「嘶啦～～」臀部的丝袜被撕开了大半，阳具缓缓插入，诗柔骄哼一声，然后配合地开始扭动着娇躯，摆 动着翘臀，两片肥硕的臀瓣紧紧地夹着阳具。
　　没有一点预警，一股热流在她的屁眼内炸开，诗柔甩着秀发喊道：「啊……好烫，老公～～我还要嘛～～ 」阳具退了出去，随后又插了进来，再度开始了抽插，弄得诗柔娇喘连连。
　　十几分钟后阳具突然退出，弄得诗柔十分空虚，嘴里不停地喊着：「快……H我……嗯嗯……老公快H我 啊……老婆要……」
　　「噗哧」一声，诗柔感觉自己的屁眼快要炸开了，硕大的阳具贯穿了她的翘臀，犹如马达般高速震动起来 ，诗柔感到前所未有的快感，随即达到了高潮。
　　「啊啊啊啊啊……咿呀……好爽啊……老公……你今天好猛……」诗柔夹动着臀瓣，想让庞焕射出来，自 己好休息，结果夹了半天还依旧坚挺。这时她感觉有点不对劲，似乎阳具的尺寸大了不少，尤其是龟头，明显 不一样，她艰难的朝床头摸索着，「啪嗒」一声，灯开了。
　　诗柔朝身后一看，发现竟然是赤裸的大虎在H她，而光头、肥猪、庞焕也浑身赤裸站在一边撸着勃起的阳 具，所有人都瞬间停下了动作。
　　诗柔一把推开大虎，狠狠了庞焕一巴掌，然后套起衣服，对着他们骂道：「你们这群禽兽！」哭着跑了 出去，四个男人彼此看了看对方。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　深秋了，大学宿舍里，诗柔流着眼泪，呆滞的望着天空，灰蒙蒙的天空。
　　「小柔，你和男朋友吵架对吧？庞焕刚来问过我你的情况……」舍友小青坐在诗柔身边，拍拍她的背安慰 她：「他说，他想见见你，一个多月了……他……在楼下等你。」
　　「哦！」诗柔机械的回答了一声，然后朝屋外走了出去。
　　大雨淅淅沥沥的下了起来，会元酒店房间里，庞焕趴在诗柔赤裸的胴体上不断爱抚，阳具在她的嫩穴里来 回抽插，而诗柔则没有一点反应，静静的躺在那没有理会眼前的春景。
　　因为不舍，诗柔同意和庞焕继续下去，但是心头满是厌恶。
　　「老婆，那天你的感觉怎么样？」庞焕突然问道。
　　诗柔的脑海中一幅幅画面不断穿梭，被凌辱的恶梦这个多月来一直没有放过她。她心头十分愤怒，男友居 然旧事重提。
　　诗柔恶狠狠的说道：「很爽啊，特别是大虎，肉棒大，龟头也很大，插进来比你有感觉多了！我要给你戴 绿帽子，我迟早会找他去！」
　　「我叫大虎来，你也不敢真的和他做吧？」庞焕回应道
　　诗柔一阵不爽，居然被这种人渣小瞧：「你敢叫，我就敢和他做！」
　　庞焕拨起了大虎的电话，那一串铃声狠狠地砸在诗柔的心头，两行清泪从她的美眸流了下来：『该来的， 还是来了。』
　　十几分钟后，诗柔跪趴在大虎的大阳具面前，像个痴女般疯狂地舔舐着他的阳具，而后又主动地对准勃起 的阳具坐了下去，疯狂地扭动着臀部：「啊啊……好爽啊……大虎……咿呀……H死我了……喔喔……」
　　『真的……好爽啊！这种感觉……我喜欢上了，对吧？』诗柔一边和大虎性交，一边黯然的想着。
　　大虎抓住诗柔纤细的柳腰，帮助诗柔加快扭动的频率，诗柔美眸含春，兴奋的叫着：「咿呀……好刺激… …快H我……啊啊啊……」
　　渐渐地，诗柔的两条修长美腿紧紧地缠住了大虎，娇躯香汗淋漓，她扑倒在大虎身上，樱唇吻上了他的嘴 唇，伸出香舌紧紧地索取着大虎的唾液，「梭梭」的声音在庞焕耳边炸开。
　　诗柔紧闭美眸，蹙起眉头，她阴道壁紧紧地吸住了大虎的大阳具，不停地收缩套弄，惹得她娇喘连连，淫 荡的呻吟声回荡在淫靡的房间里。
　　「啊……要去了……喔喔喔……」嫩穴里一股汁液突破了阳具的阻碍，喷涌了出来，淋湿了她的下体。
　　从那夜之后，每次庞焕叫诗柔出去玩，诗柔都很爽快的答应了，在房间做爱的时候她总是会跟庞焕说，他 满足不了她，她要其他人来，于是诗柔接受着众人一次次的奸淫……
　　一日，诗柔和大虎、肥猪做爱完毕，最后才从房间里走出来，刚刚走过几个房间，便看到一扇门虚掩着， 里面传出女人的呻吟以及庞焕的低吼。那个低吼是多么的熟悉，庞焕射精时的那个声音她还是忘不了。
　　诗柔轻轻的推开了房门，慢慢朝里头走去，看到庞焕趴在一个旗袍女郎身上不停地H弄着，旗袍女郎的一 双美腿紧紧地夹住庞焕的身子，庞焕不停地喊着：「婉婷，我爱你！噢，婉婷……」就和当初那个夜晚，诗柔 紧紧夹住他一样。
　　「真是凄惨啊！」诗柔盯着他们，喃喃自语道，不知道是说给谁听，然后就退了出去，在门口拿起手机， 发了一条短信给庞焕。「叮咚～～」里面传出短信提示音，她嘴角露出一丝微笑，但双眸流下了苦涩的眼泪， 走出了酒店。
　　手机萤幕上显示着三个字：「分手吧！」
　　在不断回避的人生中，我们学会了把酒高歌、寻欢作乐，但大都市的江湖，给这份情绪添上了重重的一层 苦涩的味道。


　　（二）初尝一夜情

　　漫天秋风如刀，轻柔的在砖瓦墙垣上刻下刮痕，岁月匆匆，又过去了一年。
　　大都市气象万千，条条大道上车水马龙，一副繁荣盛世景象，红番街没变，大学也没变，还是一股股书生 气息散发出来，树杈上的叶子都掉得差不多了，即将迎来新的生机。
　　怡人的周末下午，整个寝室楼空荡荡的，很多人都出去享受下午阳光，而诗柔的寝室只剩她一人，捧着书 本，喝喝咖啡，在和煦的阳光下慢慢翻阅。看了一会儿，诗柔揉了揉眼睛，转身走向卫生间。
　　「哗――」拧开水龙头，冲了把脸，她抬起头看着镜子里的自己，赤裸裸的胴体凹凸有致，散发着女性荷 尔蒙的气息，眨了眨灵动的双眸，将纤纤玉手放在自己的胸脯上，她挑动着手指轻轻拨弄着乳头，一股燥热涌 上她的小腹，直至胸口，她红着脸，修长白皙的美腿紧紧地夹在一起，来回摩擦着。
　　她贝齿轻咬住下嘴唇，嘴里发出一声声闷哼，她停止了挑弄乳头，左手不停地抚摸搓揉着傲人的双乳，而 右手则顺着平坦的小腹慢慢往下滑，遮住了私处，伸出手指在阴户处前后摩擦，但没有直接插进去，两块阴唇 咬合着一根手指，分泌出些许蜜汁，「哧溜、哧溜」的声音响起。
　　诗柔往后退，坐在了马桶盖上，她略扬起头，双眉紧蹙，加大了手上的力度和频率，乳房像面粉团一样被 她一会儿捏得像山丘，一会儿揉得像凹地，粉嫩的肌肤白里透红。
　　她将手收了回来，分别抱起自己的两条修长美腿，弯下柔韧的腰腹，将头凑在大腿内侧，她轻启檀口，伸 出一条香舌，舌苔上带着许多唾液，她轻轻的舔了上去，「哧溜」一声，舌头沿着大腿内侧划过，柔软的舌尖 和细腻的大腿肌理亲密接触，她闭上双眸来回舔舐着两条美腿，感受着其间的纹理。
　　诗柔想像着一个男人现在正趴在她下面，伸出舌头不断给她做着口交，她扭动着娇躯，兴奋的颤抖着，淫 水慢慢地从阴户流淌出来，滴到了地上。「我……我的腿美吗？」诗柔闭着眼睛自言自语：「那就来H我吧！ 喔……」
　　诗柔松开双手，放下了修长美腿，右手搭在阴户上，伸出一根手指顺着阴唇滑进了阴道，突破层层褶皱， 湿润的阴道壁紧紧地收缩着。她在这一年中学会了科学的锻炼方法，使得嫩穴很紧致，没有松垮下来。
　　「噗哧……噗哧……」在她想像中，眼前的男人站起来，将肉棒插进了她湿漉漉的嫩穴，她娇媚的呻吟着 ：「啊……大鸡巴H我……快H我……」说着便再将一根手指伸了进去，两根手指在阴道里摸索了一会儿，然 后抓住阴蒂，夹着它反覆搓揉，敏感的阴蒂一下子就有了反应。
　　诗柔额头上冒出香汗，整个人失神的只知道颤抖着娇躯，手奸着自己。她想像着眼前的男人对她进行狂风 暴雨般的攻势，下意识紧紧地夹住阴蒂一阵折腾，她脸蛋绯红，身子往上一弓，胸前的那对巨乳不停地晃动， 「啊～～好爽……咿呀……」诗柔低垂着眼帘，娇喘不断，下体阴道一阵收缩，一股淫液淋湿了她的右手，她 将手伸回嘴前，香舌不断地舔舐，品尝着自己的体液，脸上一阵陶醉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜晚很迷人，以前红番街有四、五家酒吧，但一年后，全都被「红番大条」酒吧吞并了。诗柔经常去这个 酒吧，一年前常去，一年后也常去，和老板都已经很熟络了。
　　诗柔穿着一件长袖圆领体恤，独自一人坐在吧台旁喝着酒，因为座位很高，所以她不时地扭动着黑色紧身 热裤贴身的翘臀，好让自己舒服些。这个举动被她周围泡吧的男人看在眼里，顿时眼中燃起了j火。
　　不远处的男人在悄悄说着：「诶，你看那女人，身段真他妈好，前凸后翘，一样没少！看看她那骚臀扭得 ，一看就是经常被男人后入的。」一个西装男说。
　　诗柔听力很好，此时隐约听到那个西装男在偷偷羞辱她，她不禁俏脸微红，之前因为座位高度问题，她穿 着灰色亮丝的左腿支在地上，而右腿弯曲架在座位下方的横栏上，浑圆的大腿、纤细的小腿，优美曲线划过， 她不禁将右腿靠拢，轻轻的摩擦着，「沙沙……」的声音只有自己能听到。
　　坐在西装男边上的中年大叔说：「你看看，那骚蹄子现在在干嘛？腿一抖一抖的。」
　　「这腿可真性感啊，在酒吧里呆了一天就属她的最好看了，这腿给我，我能玩一年！」西装男色迷迷地盯 着诗柔的丝袜美腿说道。
　　这时一直没说话，只顾着看的胖子说：「我们去请她喝几杯，调调情吧！嘿嘿！」
　　诗柔的丝袜美腿摩擦了一会儿，看到身边走过来那三个男人，她不禁有些反感，翘臀往边上挪了挪，喝了 口酒。
　　「嗨，美女，一个人呐？」西装男最先开口。
　　诗柔浓密的睫毛扑闪着，眨了眨眼，没作声，只是眉头微皱，继续喝着酒，一脸不乐意见到他们的表情。
　　胖子笑眯眯的，脸上的肉堆在一起，眼睛都快成一条缝了，对她说：「美女好高冷啊，我们点几杯酒请你 一同畅饮一番，如何？」说罢便招呼酒侍。
　　诗柔摆了摆手：「不用了，几位，我只想自己喝喝酒。」
　　胖子一脸抽搐，心想这年头怎么婊子还装纯情了，渐渐有些不快。这时一位三十出头的男子走了过来，笑 着对他们说：「诶，几位，不好意思了，今天她和我约了，抱歉抱歉。」
　　来人正是这家酒吧的老板，他一手策划将整条街的酒吧都合并了，另外三个男的也是听说过他的本事的， 既然他给了台阶，他们就顺着下吧！胖子皮笑肉不笑的说：「既然这位美女是和王老板有约的，我们当然不能 黄了这事儿，今天还是我们该说抱歉。」说罢便走开了。
　　老板一屁股坐在诗柔边上的座位上，尴尬的问：「小柔你怎么不接酒，有什么心事？」
　　诗柔和老板关系不错，想着也很放心：「我和男朋友分手一年了，之前没什么感觉，最近又有些伤心了， 所以想静静。」
　　「是这样啊！也真是难为你了，看你前男友一副纨裤子弟的样子，你没少受苦吧？」
　　诗柔搓了搓鼻子，黯然的呆滞了一会儿，对老板说：「去个静一点的地方聊吧，人太多了，好吵。」
　　「那去我办公室，可以吧？那里很安静，不会被吵到。」
　　诗柔点点头，和老板去了办公室。
　　虽然酒吧老板吞并了所有酒吧，业绩也蒸蒸日上，但是他的办公室却没有想像中那么豪华，和普通办公室 一样大，一张长办公桌，一把办公椅，办公桌上很整洁，基本没什么东西，只有几本本子、一份会议册和几支 钢笔。
　　他拉过一把椅子放到办公椅旁，示意诗柔坐着，然后从柜子里拿出一瓶看起来年数蛮久的红酒、两个高脚 杯，倒了一些，递给诗柔，诗柔抿了一口，甜甜的笑道：「很好喝，味道真醇，压箱底的啊，老王。」
　　「是啊，就是为了应酬美女用的。」老板笑着坐在了办公椅上。
　　诗柔娇媚的白了他一眼：「你还真是肯花血本，一看就挺贵的。」
　　老板转了转钢笔，说：「能让小柔你心情好起来就值得了。」
　　诗柔心头一甜，和老板碰了一杯，一口喝下，脸颊微红：「那可能要让你把整瓶酒都赔进去咯～～」
　　诗柔和老板边喝酒边聊天，从她小时候聊到和庞焕相识，又聊到这些年的日子，聊大学，气氛很是活跃。
　　渐渐地大半瓶红酒都没了，这时酒塞子掉到办公桌下去了，两个人都起身弯腰想要去捡，结果头一撞，「 哎哟～～」诗柔玉手揉着脑袋，瞪了老板一眼，老板笑嘻嘻的捡起了塞子，无奈地耸耸肩。
　　因为诗柔弯着腰，所以老板轻易地看到了她的硕乳挤出来的乳沟，深邃得像要把人给吸进去一样。老板呆 滞的盯了一会儿，诗柔反应过来了，红着脸坐了回去，老板也尴尬的干咳了几下。
　　由于酒精的作用，老板心猿意马，此时才渐渐关注起诗柔的身段，最为吸引他的是诗柔那双紧紧夹着的丝 袜美腿，温润白皙不足盈盈一握，从脚踝到臀部的曲线堪称完美诱人，而玉足上套着一双麋鹿真皮短靴，鞋跟 又细又长，彷佛扎在他的心脏上，诗柔不经意的扭动总是带给老板下体一阵阵刺激。
　　而诗柔也是注意到了老板的燥热，本来有些羞愧，但随着不停地碰杯喝酒，她也渐渐放开了，想着自己的 魅力那么足，一双丝袜美腿就能把老板迷得神魂颠倒，她内心喜滋滋的，但想到自己已经一年没接受过精液的 滋润，下体不禁湿热了起来。
　　『要不要……和他做一次呢？』诗柔内心在做着斗争，大学生的自尊让她有些放不下面子了，会觉得像是 只知道求爱的j女，『不做的话又真的好痒啊！』诗柔不在意老板的眼神，摩擦着美腿寻求一点慰藉。
　　「时间不早了，小柔，你可以先回去了。」老板突然开口，看了看手表。
　　还在内心斗争的诗柔心头一惊：『怎么办？错过今天可能就……』随即下定了决心。
　　诗柔娇笑地看着老板，妩媚的眼神不停地给他来电，她抬起右腿，用穿着高跟短靴的玉足轻轻敲了敲老板 的小腿肚。人们都说，女人用脚来玩男人，是性j的象徵，老板不禁心头一热：要来了吗？他看着此时风情万 种的诗柔，吞咽了几下口水：「小柔你……」
　　诗柔扑上去，性感的樱唇吻住了老板的嘴唇，两人松开牙齿，舌头互相舔舐着寻求慰藉。她双腿大开跨坐 在老板的裆部上，扭动着翘臀来回地摩擦。
　　「嗯……我一年多没做了，好想要……」诗柔媚眼如丝的看着老板，又贴在他耳畔悄悄说道。
　　老板心里炸开一波，双手伸进诗柔的衣服里，顺着她的腰摸了上去，随即一对软绵绵的玉兔被他握在了手 心，这种温暖如玉的感觉让他很是兴奋，比街头那些几百块钱一次的妓女实在是好出很多。诗柔娇躯散发出清 香的体香让老板一阵陶醉：「太棒了，比那些妓女好闻多了！」
　　诗柔白了他一眼：「拿我和妓女比，你也真是够坏了～～嗯……」
　　老板用手指夹住她早已变硬的乳头一阵玩弄，她实在忍受不住了，扭动着水蛇般的柳腰，然后主动给老板 脱裤子，老板也松开了她的胸罩，一把将诗柔的热裤给扒了下来，诗柔流淌着淫液的阴户暴露在老板眼前。
　　「小柔你可真开放啊，胸罩不戴就算了，连内裤也不穿，是一早就想着来勾引我吗？」
　　诗柔娇笑着说：「才没有，我是被你灌醉了才想着勾引你的～～喔喔……我就是喜欢穿得暴露些～～嗯… …」
　　老板粗大的双手搭在诗柔性感的套着长筒丝袜的美腿上来回搓揉，手掌心的老茧和她粉嫩的肌肤紧密接触 ，这种差异摩擦让诗柔很是兴奋，下体又传来一阵热流。诗柔刚刚就一直在用手套弄着他的阳具，碧藕般粉嫩 柔软的玉臂上下挥动着，老板的下体很是肿胀。
　　「嗯，喜欢我的美腿？」诗柔忍受着老板在她大腿上疯狂地爱抚，笑着问。
　　老板点点头：「从一开始见到你，就好想好好玩你这双丝袜美腿。」
　　诗柔伸出舌头舔了舔嘴唇说：「先来满足我，等会儿就给你好好玩。嗯……快，快H我吧～～唔唔……我 要……」
　　诗柔放开了双手，搭在老板的肩膀上，老板将身子往上挺，粗硬的阳具对准了诗柔的阴户，龟头进去了半 个，不停地在两片阴唇附近来回摩擦着，还在持续挑逗着诗柔。诗柔内心中一阵狂热躁动，实在忍不住了，自 己主动抬起翘臀坐了下去，粗硬的肉棒突破她阴道的褶皱，直直的攻入了进去，她阴道壁肉一收缩，夹紧了老 板的阳具。
　　「啊……好紧啊！小柔，你的驴烧嫠！」老板一阵惊呼。
　　诗柔趴在老板肩头，硕大的乳房就压在老板左胸膛，他低头就直接吮吸到了诗柔的右乳房，吮着吮着他又 用牙齿轻轻咬住诗柔的乳头，反覆挑弄拨动。
　　诗柔下体被粗硬蛮狠的大鸡巴H弄着，乳头又被羞耻地玩弄，娇躯兴奋的颤抖着：「喔喔……好爽啊…… 老王……」
　　老板呵呵一笑：「我的技术还不赖吧？小柔。」
　　诗柔痴痴的点点头，嘴里不断发出娇喘，翘臀下意识的不断扭动着去感受被玩弄的快感：「嗯……你比我 前男友本事好多了，爱死这种感觉了～～喔……」
　　「那我做你炮友怎么样啊？小柔，你需要的时候就可以来找我。」老板「嘿嘿」笑着说
　　诗柔沉溺在淫j中不能自拔，痴痴的点点头：「要，要～～」
　　「除了你前男友，你还和别人做过吗？」老板舔弄着她的乳房，下体蛮力的冲撞着，「啪啪啪」的声音回 荡在办公室里。
　　诗柔点点头：「有……有三个，都是他的朋友。」
　　老板右手大力地拍着诗柔的臀瓣，「啪啪」的拍着，白嫩肥硕的臀瓣上留下了红红的掌印：「小柔不乖啊 ，勾引别人。」
　　「没……没有，喔喔喔……是庞焕他设计让他兄弟……嗯……轮奸了我。」诗柔红着眼，痴痴的说着。
　　老板架起诗柔的两条丝袜美腿，呈Ｍ字，然后推动腰扭动着，诗柔感到嫩穴里一阵狂轰滥炸，很是刺激。
　　「那还不是因为你长得那么漂亮，身材又那么火辣，不然谁会轮奸你。承认吧，就是你去勾引他们的，你 个小骚货哦！」
　　诗柔因为美腿的挤压，阴道更加紧缩了，肉棒有些停滞不前，速度变慢，她顿感空虚，哀求着老板：「快 ……快H我啊！不要停……嗯……」
　　老板在她耳畔说道：「那你承认是你去勾引他们的，承认你是个骚货，我就满足你。」
　　诗柔扭动着娇躯，脸颊通红、低垂眼帘，羞耻的说：「嗯……是我勾引了他们……求他们H我，他们才轮 奸我的。我是骚货……啊啊……小柔是骚货啊！」说完便把头埋在他的肩膀上，羞愧得抬不起头。
　　老板哈哈大笑，将诗柔的两条丝袜美腿架在了自己的肩膀上，修长的美腿绷得笔直，他一把抓住诗柔的柳 腰，然后加大马力疯狂H弄着。诗柔被高频率的震动所刺激到，仰头檀口张开，伸直了舌头不停地淫靡娇喘着 ，秀发在空中凌乱的飘动，穿着灰色长筒亮丝、踩着高跟短靴的美腿跟随着震动频率不停地晃动。
　　十几分钟后，诗柔白皙的玉手攒紧了老板肩膀上的衣料，她一阵呻吟：「啊啊啊啊……来了来了，终于来 了！嗯……好刺激……」诗柔的阴道里一股洪流冲过，随即从被鸡巴堵着的阴道口流淌了出来，淋湿了老板的 裆部和办公椅。老板感到自己的阳具被一阵紧压，于是精关一松，把自己的子子孙孙全部灌了进去，一阵阵热 流烫得诗柔呻吟不断。
　　两个人高潮后都软趴趴的，就那样交缠在一起，躺在湿漉漉的办公椅上。
　　休息了会儿之后，老板一把抱起浑身酥软的诗柔，把她放在办公桌上，老板抓住诗柔盈盈不足一握的纤细 脚踝，一把将一条丝袜美腿高高抬起。办公室的灯光下，丝袜美腿熠熠生辉，老板痴迷地看着诗柔修长匀称的 丝袜美腿，伸出舌头舔舐了一番，然后又因为诗柔实在喊累，就放了下来。
　　「小柔，来给我足交吧，用你的丝袜脚。」老板坐在椅子上，萎蔫的肉棒软趴趴的耷拉着。
　　诗柔揉揉眼，问道：「足……足交？我没试过诶！」随即抬起她的一只脚，打算往老板的鸡巴上踩：「是 这样子吗？」
　　老板吓得赶紧往后退了好多：「哪有你穿着高跟短靴踩人鸡巴的啊！想要阉了我吗？当然是脱下。」随即 便一把抓住诗柔的脚，把短靴侧面的拉链拉下，脱了下来。他捧着这对丝袜脚嗅了嗅，有一丝皮革味，但更多 的是香味，这种气味反而更加淫靡。
　　「好香啊，你的脚，真是个宝贝。」说着老板情不自禁的舔舐了几下，然后把椅子拉回来，坐在上面，握 着诗柔的丝袜脚指导着：「你先这样，踩在我的鸡巴上，然后随便按摩，要轻一点，来试试吧！」
　　诗柔娇羞的点点头，然后将丝袜脚踏在老板的鸡巴上，用脚趾头不停地按摩着，一会儿力气大些，一会儿 又力气小些，渐渐地老板的鸡巴又硬了起来，诗柔慢慢将鸡巴上残余的精液涂抹均匀，感觉自己的脚下一阵腻 滑。
　　「来，再给我口交口交。」老板把诗柔抱了下来，诗柔半跪在地上，高高的翘起臀部，手撑在地上，檀口 微张，将老板半硬的鸡巴含在嘴里来回套弄，香舌不停地舔舐抚摸着他的鸡巴杆子。
　　老板靠在办公椅上闭上眼睛，满脸陶醉的说：「挺熟练的啊，没少给男人口交吧？小柔。」诗柔忙着给他 口交，说不上话，嘴里只能「唔唔」几声，然后点点头。
　　「嗯，差不多完全硬了，可以了。」老板让诗柔起来，然后又把她抱上了办公桌，继续跟她说：「你再像 刚刚那样，用丝袜脚来弄。」
　　诗柔不停地用丝袜脚搓揉挤压着老板硬着的肉棒，偶尔用指甲轻轻刮过，惹得他一阵哆嗦。
　　「喜欢吗？」诗柔娇羞的问道。
　　老板点点头：「太喜欢啦，好刺激！」
　　诗柔头一歪：「那……喜欢我的丝袜脚，还是别的女人的洞？」
　　老板谄媚的笑道：「喜欢你的洞！」
　　诗柔「噗哧」一笑，娇媚的白了他一眼，继续用丝袜脚拨弄着他的肉棒，只是力道加大了许多，倒也让老 板下体一阵舒爽。不一会儿，一股股浓稠的精液射在了诗柔的丝袜美足上，她缓缓收回美足，只见一条条黏液 连成线，显得十分淫靡诱人。
　　事后老板送诗柔到门口：「今天爽吗？我的小美女。」
　　「嗯，挺爽的，好久没那么舒服过了，谢谢你，老王。」诗柔点点头，笑着说：「以后我还会来找你的哦 ，小心别被我榨干了。嘻嘻！」
　　在那之后的一个月里，诗柔每隔两三天就和老板在办公室里玩乐到深夜才回学校，不过一个月过去，诗柔 也有些腻了，老板亦体力不支，越来越力不从心，于是诗柔便想起了一夜情：『我应该放下所谓的自尊，追求 爱j才是最棒的，享受人生！男人那么多，一定还有更好的吧，反正我也单身着。』
　　一天夜晚，诗柔一身艳丽打扮坐在酒吧的老位子上，秀发顺着往后扎成了一个长长的马尾辫，上身披着一 条牛仔衬衫，下身围着一条白色短裙，两条交叠的性感美腿上裹着一双白色过膝丝袜，紧紧地贴着小腿肚上， 勾勒出完美的弧形曲线，脚踩一双天蓝色高跟鞋，极像一个高中生。
　　「嗨！美女，又遇到你了，真巧啊！」一个月前的那个西装男又出现在诗柔的眼前，不过此时的诗柔没有 以前那么冷眼看他，反而悄悄夹紧了私处，俏脸微红着说：「是啊，真巧，请我喝一杯吗？」
　　西装男一阵激灵，赶紧点了一杯酒递给她：「没想到有幸得美女青睐啊，哈哈，共饮一杯！」
　　两人抿了几口酒，诗柔放下酒杯问道：「其他两个人呢？」
　　「噢，你是说他们啊？刚找了个小姐玩去了。」西装男提起这件事，脸上明显有些郁闷。
　　诗柔用脚踹了踹他，笑道：「那你怎么不去啊？」
　　「我……我……我没带够钱，他们就让我滚来喝酒，气死我了。」西装男跺着脚，又喝了一口酒。
　　诗柔解开了衬衫上的几个扣子，露出了硕大的乳房，玉手扇了扇，说：「哎呀～～今天好热哦～～好想脱 衣服。」
　　「咕咚」一声，西装男咽了一大口口水，眼睛死死地盯着两只半隐半露的乳房：「那……美女赶紧脱啊！ 」
　　「神经病，这里人那么多，我去厕所脱。」诗柔白了他一眼，然后站起来，扭动着娇躯，走过他身边时又 弯下腰，在他耳畔喃喃：「你～～不要跟来哦！」说罢便走向厕所，留下西装男干坐在座位上。
　　西装男双眼呆滞，颤着手把酒杯里的酒喝完，感觉还不够冷静，又把诗柔的那一杯喝完，『她的意思是要 我去吗？』西装男在想着：『会不会是仙人跳啊？应……应该不会吧！算了，豁出去，大不了就是被撵出酒吧 。』
　　西装男一把放下杯子，站起来匆匆走了过去。他四处观望了一番，发现没有人注意厕所门口，于是悄悄溜 进了女厕所，还把里面的警示牌放到了门口：「正在清洗，勿进」，关上了门。
　　女厕所里空荡荡的，只有一个包厢的门是锁着的，他走了过去，整个人伏下去，看到了属于诗柔的纤细的 脚踝和那双天蓝色高跟鞋。突然那双脚消失了，他不解的站了起来，敲了敲门：「美女，我来了！」
　　「唰……」门打开了，西装男一脸猥琐的打开了包厢门，瞬间一股兴奋感涌上了他的心头。
　　诗柔正将翘臀对着门口，高高的翘起，衬衫和裙子脱在一旁，只穿着过膝丝袜和天蓝色高跟鞋，性感的美 腿跪在马桶盖上，白皙粉嫩的大腿绷得直直的，隐约可以看到肌肤下的青色脉络，而有着完美弧线的小腿则一 晃一晃的，扭动着脚踝，彷佛在对着西装男说：「快来H我啊！」
　　西装男再也忍不住，一把冲了进去，将头埋在诗柔肥硕的翘臀里，伸出舌头舔舐着她的屁眼，两只手抓住 她的胯部，不停地揉捏。诗柔扭动着柳腰，摇摆着翘臀，穿着高跟鞋的丝袜脚兴奋得在轻轻颤抖，碧藕柔弱的 玉臂弯曲着，白皙的玉手搭在水箱上，诗柔弯曲着腰腹，仰着头呻吟着，胸前的巨乳不停地随着节奏晃动拍打 在水箱上，发出「啪啪啪」的诱人撞击声。
　　「啊……舌头再进去点，对……嗯……」诗柔回过头，娇媚地看着正在她股间耕耘的西装男，妩媚的笑了 起来，然后把一只手伸想自己的私处，用手指把弄起藏在包皮里的阴蒂，很快她便变得十分兴奋，下体潮湿不 堪。
　　「快，你快H我，不要舔了……喔喔……」诗柔对西装男说道。
　　西装男很听话的站了起来，掏出他已经完全勃起的粗大鸡巴，顶着诗柔的屁眼，在周围研磨了几番，确定 足够润滑后一下子就猛扎了进去，诗柔一阵娇喘：「啊啊啊……大鸡巴……啊……好厉害……」
　　西装男扑上前去，咬住诗柔的耳垂不断研磨，诗柔整个身子不停地颤抖着：「唔唔……大力H我……你现 在还郁闷吗？」
　　「哈哈哈……一点都不郁闷了。」西装男大笑着说：「他们花几百块钱H妓女，我一分钱都不花H婊子， 还是个那么性感的婊子。哈哈，这屁股真好使！」
　　诗柔被他的淫秽语言羞辱得满脸通红：「你……嗯嗯……你讨厌！人家只是空虚了才和你打炮……喔喔， 不然就你还能吃到我吗？」
　　西装男一阵不爽，大力地往后退，再往前冲，「啪啪啪」不断地撞击着诗柔的翘臀，两块臀瓣都被撞得通 红通红的，诗柔不禁娇喘的哭了出来：「呜呜……好痛啊……啊啊啊啊……好爽……H我……咿呀……」
　　西装男一把抓住诗柔长长的马尾辫，然后像骑马一样控制着诗柔，左手牵着马尾辫，右手不停地拍打着诗 柔的臀瓣，下体还像路途颠簸一样抖动着。诗柔此时完全像是一匹小母马，不停地被西装男骑着、打骂着。
　　过度的兴奋让诗柔紧紧地收紧了两块臀瓣，大力的挤压使得西装男粗大的鸡巴冷不丁的精关一松，一股股 浓稠的精液喷涌在诗柔的屁眼里。诗柔被烫得哇哇大叫，随即也泄了身子，一股股淫液淋湿了股间。酥软的她 趴在水箱上勉强支撑着，而西装男依旧做着起码的动作。
　　「喂，可以拔出来了。噢噢……」诗柔想让西装男把软下来的鸡巴拔出来。
　　「美女，那可不行，我尿急呢！就地解决吧？」西装男坏笑着说。
　　诗柔扭动着娇躯：「不……不行，不能尿在我肛门里面……很脏。」
　　「哈哈，都是从那排泄的，还分什么脏不脏啊？等着，大爷立马就给你一壶尿。哈哈……」西装男说着， 下身紧紧贴合在一起，他一脸陶醉的失神着。
　　诗柔此刻感觉到一股滚烫的液体涌进了她的肛门内，顺着直肠乱流，她娇躯乱颤，双手紧紧地抓着水箱边 沿，脸色逐渐苍白。诗柔紧紧地蹙着眉头，双眸失神，嘴里发出不知是呻吟娇喘还是啜泣声。
　　西装男尿了足足一分钟，然后伸了个懒腰，把萎蔫的鸡巴拔了出来，顿时一股黄色的液体混杂着白浊黏液 喷洒了出来。诗柔的翘臀不自主地收缩着，挤压出一股又一股液体，西装男用手指沾了一些液体送到她嘴巴前 ：「尝尝我的精华的滋味吧，婊子。」
　　诗柔此时已经被他的尿液轰炸得六神无主，机械的伸出了舌头舔舐着，一股尿臊味涌上她的鼻腔，她咳嗽 了几下。
　　「好吃吗？」西装男问道。「好……好吃。」诗柔感觉这种刺激实在是太美艳了。
　　男人将柔弱无力的诗柔转过来，把耷拉着的肉棒贴在她的唇边，诗柔伸出丁香小舌轻轻的舔舐着，顺着马 眼一圈一圈的打转，将肉棒上残留的精液和尿液都舔舐得一干二净。
　　发情的诗柔俏皮的舔了舔嘴角，妩媚的朝西装男笑了笑，两人又开始了一番缠绵，直到很晚才回家，互留 了电话。


　　（三）初冬的夜

　　初冬在大都市格外的寒冷，许多女人都不敢小觑，乖乖穿上了保暖的裤袜和臃肿的雪地靴，整个城市也是 一片银装素裹，多么的令人陶醉。
　　酒吧里面，一个性感妖娆的女郎，拥有着精致的五官、曲线的身材，披着绒毛大衣，一对巨乳挂在胸前， 周围男性都时不时的朝她看去，只能看到一双腿，但也不错了，是罕见的美腿，修长匀称，没有一丝赘肉，被 一双银色丝袜紧紧包裹着，脚上穿着一双黑色恨天高。有几个男人还在角落里对着那个性感女郎偷偷撸起来。
　　她一条银丝美腿架在另一条上，丰腴的美腿暴露在众人的视线下，如玉般的光泽沿着动人修长的曲线一直 延伸到脚跟，她轻轻转动着脚踝，彷佛在勾引着酒吧里所有的男人。
　　美女一只手撑着头，酥软的趴在吧台上，寂寞的把玩着酒杯，「砰――」一杯鸡尾酒放在她的眼前：「美 女，能否和你共饮一杯？」一个男人坐在了她的对面。美女慵懒的说了句：「随你啊～～」随即拿起酒杯一碰 ，一口灌了下去，举手投足间有着说不出的万种风情。
　　「美女，那么冷的天还穿得这么性感，不怕冻坏吗？」
　　性感女郎娇媚的笑了起来，眉梢间透露出春意，她将一条银丝美腿抬了起来架在男人的裆部，来回搓揉着 他半硬的肉棒。「不怕呀～～因为，有你给我取暖啊～～」美女娇媚的声音酥软了男人的心扉，他感到下体急 剧膨胀，顶在了她的银丝美腿上。
　　他喘着粗气，靠吧台里侧的那只手悄悄地摸上了性感女郎的美腿，从脚踝顺着光滑的曲线慢慢地往上摸， 性感女郎眼眸中散发出一股股雌性的魅力。
　　突然一个西装男走了过来，一把将男人拉开，后面跟上一个中年大叔和一个胖子。
　　「喂喂，你们想干嘛！」男人惊慌的骂道。
　　西装男说道：「我们想干嘛？我们是她约来的，你说我们想干嘛？滚！」
　　男人见对面人多，打不过，就爬着逃了。
　　性感女郎收回她伸直的那条玉腿，又架回在腿上，妩媚的白了西装男一眼：「西装男，你真扫兴，我还没 玩够呢～～」
　　西装男搂住诗柔，笑道：「等会儿我们好好让你玩。」诗柔娇笑着推开了西装男，站了起来，优柔的身段 让所有关注她的男性都咽了咽口水，眼睁睁看着她和那三个男人走出酒吧。
　　会元酒店房间内，诗柔半跪在地上，她半转过头，眼角微微张开，动人的长睫毛轻轻闪动，眼神看向几个 男人，似含羞，似挑逗，随后嘴角轻微上扬，充满着渴望。三男盯着她，只感到有一股无名j火从小腹窜起， 直冲上脑海，他们的眼神凝聚在她的身上，半刻都不能转动，干涩的喉咙滚动过，发出「咯咯」的声音。
　　绕毛大衣被扔在一旁，诗柔上身赤裸，下身一条黑色情趣内裤勾着那双吊带银丝，黑色恨天高放在一旁。 胸前两团雪白的玉兔没有丝毫下垂，翘挺挺的暴露在众人的视线下，翘臀下的大腿浑圆笔直，与地板贴着的小 腿紧紧绷直，露出完美的弧线，那双玉足玲珑诱人。
　　「小骚货里面居然穿得那么性感啊，连胸罩都不戴。」中年大叔痴笑着说。
　　诗柔眨着含春的美眸，娇媚的白了他一眼：「干嘛叫人家小骚货？人家是小母狗，你们的小母狗～～」
　　西装男一步跨上去，裆部对准诗柔的樱唇：「来，小母狗，把主人的大鸡巴舔干净。」
　　「是～～主人。」诗柔风情万种地将头凑到他的裆部，皓齿轻启，衔住他休闲裤的拉链缓缓往下拉，然后 又含住扣子搅弄了一番，「噗」一声，扣子松开，西装男的休闲裤应声落地，诗柔和他的大鸡巴仅一布之隔。 这时大叔胖子上前，分别站在她的两侧，掏出自己半硬的鸡巴，命令诗柔用纤纤玉手给他们套弄。就这样，诗 柔同时服侍着三根阳具。
　　诗柔往上咬住内裤边缘，然后慢慢往下脱，被压制的大鸡巴弹了出来，贴在她微红的脸颊上，诗柔松开内 裤，「啪」的一声，内裤被弹了回去。
　　她一边双手搓弄着手里的两根阳具，一边兴奋的望着眼前的那根硕大粗黑的阳具，眉梢间风情万种。她檀 口微张，香舌伸了出来，柔缓地舔舐着大鸡巴的龟头、棱冠，连马眼都舔了个干净，然后再顺着茎杆往下舔舐 ，直到阴囊处。她的整个头都埋在了西装男的裆部，刺鼻的汗臭夹杂着尿臊味非但没有让诗柔感到恶心，反而 更加激发了她内心中的淫乱狂热。
　　诗柔满足的舔舐了一番，眼睛打量着整根湿漉漉的大鸡巴，上面全是她的唾液，随即张大嘴巴开始吞大鸡 巴，樱唇与大鸡巴不断地摩擦，头部前后耸动，一上一下的套弄着，香舌绕着肉棒不断舔舐，渐渐地有唾液从 她的嘴角流淌出来，缓缓沿着绯红的脸颊、雪白的脖颈，流淌过高耸的圣女峰，诗柔媚眼迷离，渐渐地忘乎所 以。
　　西装男开始主动挺耸着自己引以为傲的阳具H弄着诗柔的嘴巴，诗柔沉沦在他的施暴中无法自拔，中年大 叔和胖子并不满足用手套弄，于是伸出了手，一人占领一座圣女峰，反覆揉捏把玩着，玉兔随着他们手的动作 不断变形，但依旧弹性十足，不一会儿又恢复原样，上面的乳头渐渐地硬了。
　　诗柔开始缓慢地扭动着自己的娇躯，两条银丝美腿紧紧贴在一块儿不停摩擦着。西装男一只手放在诗柔香 汗淋漓的额头上，把自己的肉棒拔了出来，诗柔檀口张开，香舌上唾液和西装男的龟头粘连成一条银线，淫靡 诱人。
　　西装男问道：「两位大哥，前戏还要继续吗？」
　　「不，不要了……快H小母狗吧，主人们～～」诗柔下体早已瘙痒难耐了，不想再多等，只想被巨大的鸡 巴给满足，于是低声下气的主动求H。
　　胖子色迷迷说：「她的丝袜美腿那么性感，不好好玩玩怎么行呢！是吧？」
　　中年大叔点点头，摩拳擦掌，于是西装男将此时全身酥软的诗柔推倒地上，然后跨在她的面庞上空，硕大 的鸡巴随时又要插入她的樱唇内，而中年大叔和胖子各自抓住她的一条银丝美腿，一轮奸淫又开始了。
　　西装男再度将大鸡巴插入诗柔的口腔内不停H弄着，诗柔声音完全发不出，只能「唔……唔……」的发一 些闷哼声。
　　胖子像个猪哥一样把头凑在修长的银丝玉腿上「哼唧哼唧」的啃着，他油腻的肥舌像刷子一样不停地刷着 诗柔的美腿。他似乎很专业，很有技巧性的顺着舔一圈、逆着舔一圈，沿着丝袜紧绷、曲线优美的小腿肚慢慢 往上舔舐着，一条粗长的湿痕渐渐地在诗柔的银色丝袜上面浮现出来。
　　他在大腿内侧疯狂的舔舐了几番，让诗柔爽得不禁挣扎着扭动柳腰，随后他将头凑在嫩穴处，把内裤扒去 ，黑色情趣内裤缠在另一条腿上，他鼻子嗅了嗅，一股芬芳的气味散发出来，他陶醉着伸出舌头舔舐着阴阜， 蜜汁从缝隙里流淌了出来，打湿了股间。诗柔一阵刺激，不禁将柳腰弓起。
　　而另一边的中年大叔则将精力放在了她的丝袜玉足上，他用肉棒贴在她的脚底，慢慢地搓揉着，丝袜细腻 的纹理和他的肉棒完美接触。他脸色通红，一阵痴迷，马眼处分泌出一股液体，打湿了诗柔的脚底板。随后中 年大叔又用手给她挠痒痒，诗柔娇躯乱颤，脚趾头不自觉的分开了，他随即提着肉棒架在上面来回套弄着。
　　中年大叔年纪稍大些，体力不是很足，没多久就被诗柔的丝袜足交刺激得一股浓稠的精液喷薄而出，射得 很远，她的整条修长的银丝美腿上都沾染了许多白浊的精液。中年大叔随即将边上的恨天高拿来，又射了几股 在高跟鞋里面，才扶着老腰站了起来，坐在沙发上休息着，
　　「哎哟，人上了岁数还真是尴尬，你们继续，我休息休息再来。」
　　胖子抬起了头，将手伸在诗柔的嫩穴上抹了一把，手上湿漉漉的全是淫液：「阿虎，差不多可以开始了。 」西装男停止了H弄，甩了甩额头的汗点点头，站了起来，将诗柔扛上了柔软的床m。
　　诗柔两条美腿缠在一块儿摩擦着，精液互相沾染，私处发出「噗哧、噗哧」的声音。她檀口张开，香舌吐 露，千娇百媚的嗲声道：「主人们快H死小母狗了啊～～小母狗要大鸡巴～～嗯……」
　　胖子说：「小母狗自己爬起来跪趴着，主人我给你来一发后入式。」诗柔很顺从的爬起来跪趴着，两团乳 房压在床上彻底变形。
　　胖子上前拍了拍她肥硕的翘臀，「啪啪啪」的声音响了起来，「真是一副好臀啊！夹起来一定很舒服。」 胖子赞道，随即将满是淫液的手在她的屁眼处来回涂抹，确认比较润滑之后，他提起坚挺的肉棒对准诗柔的屁 眼，双手搭在她水蛇般的柳腰上，身子往前一送，肉棒深深的扎进了她的屁眼里。
　　诗柔身子一紧，呻吟了起来：「啊啊啊……好紧啊……」
　　胖子顶着肉棒来回抽插着诗柔的屁眼，每一次拔出都足足将肉棒退到只卡住龟头，随后深吸一口气又猛力 往前一推，将肉棒疯狂的整根没入，小腹撞击在两块肥硕的臀瓣上，发出「啪啪啪」的声音。诗柔随着每一次 肉棒的抽出都弓起腰背抬着头，然后被猛烈贯穿的时候又将头埋在枕头上。
　　「咿呀……小母狗好爽……主人干得好厉害呀……啊啊啊……」诗柔失神的娇喘着。
　　胖子大力的抽插着：「主人我本事还是不错的吧？哈哈，H得爽就大声叫出来吧！小母狗。」
　　「啊啊啊……嗯……」诗柔淫声回应道，她将两块臀瓣有力的夹合，胖子感到下体一阵挤压。刚开始还好 ，没过多久就感觉自己的肉棒再也拔不出来，被她有力的臀瓣紧紧地锁死在里面，然后又感到肉壁一阵蠕动， 再也控制不住的往外喷射出一股股精液，他舒服的低哼着。
　　诗柔被屁眼里浓稠滚烫的精液刺激到，浑身激灵：「咿呀呀呀呀……好烫，好刺激……小母狗……还要啊 ……」
　　胖子气喘吁吁的将萎蔫的肉棒拔了出来，抹了抹汗摔倒在地上：「哎哟，这娘们太会夹了，还j求不满， 阿虎加油！」
　　西装男将娇躯乱颤的诗柔转过身子，紧紧地压在她身上，两只手粗暴地把玩着诗柔的圣女峰，看着两团白 肉不断地变形，他满嘴淫笑。诗柔双眉紧蹙，浓密的睫毛轻轻扑闪着，媚眼如丝的勾着西装男的心魄，檀口微 张，娇柔的重复吐露着一个字：「要……要……要……」
　　他顾不得那么多前戏，胸口一阵燥热，身子往后一弓，将阳具对准了她的阴道口，随后猛力往里一扎，强 大的大鸡巴突破众多内壁褶皱，直捅花芯，狠狠地撞击着诗柔完美诱人的胴体。
　　诗柔仰头一阵娇喘，通红的俏脸将她强烈的性j暴露在西装男的眼睛底下，他嘴唇直接吻了上去，深情的 和她舌吻了起来，「哧溜、哧溜」两条舌头交缠在一块儿，互相交换着唾液的滑腻声音不断响起。
　　诗柔耸动着粉肩，两条纤细玉手搭在他宽阔的背上，银色丝袜缠绕的匀称美腿紧紧地缠在他的腰际，疯狂 地夹紧，将娇躯往前贴，感受着大鸡巴狂风暴雨般的袭击，黑色情趣内裤挂在她的一条美腿脚踝处，随着他们 做爱的频率而同步摇晃着。诗柔爽得娇躯乱颤，忽的身子紧紧一绷，两条修长的丝袜美腿死死地钳住西装男， 翘臀不断地抽搐抖动着，一股股淫液从嫩穴里喷涌而出，也淋湿了他的大鸡巴。
　　西装男还没有泄身的迹象，抱住她一个反转，变成了女上男下，但仍旧是西装男在主动出击，大鸡巴感受 着阴道壁褶皱的包裹，肉壁紧紧收缩，彷佛一个个章鱼吸盘一样紧紧地缠着他的大鸡巴不放，让他的腰力很吃 紧。
　　突然他身子一沉，感觉诗柔阴道有所放松，原来是休息了会儿的中年大叔再度提枪上阵，从她撅起的翘臀 里插了进去。诗柔松开嘴巴，仰头一阵惊呼：「啊啊……主人你好坏～～偷袭人家……」
　　中年大叔兴奋的说：「现在就剩我还没尝到你的媚肉，那怎么行，还不主动些。哈哈！」
　　诗柔很听话的扭动着翘臀，不断地挤压着他的肉棒，中年大叔兴奋得乱叫，双手顺势沿着她的娇躯往下一 摸，抓住了双乳不放，熟练地用手指拨弄着她两粒坚挺的乳头，惹得诗柔娇喘不断，但都被西装男堵在了嘴里 没有哼出来。
　　诗柔的娇躯被两个人一上一下的享用着，三人淫靡的体位像极了三明治，她很享受这个过程。过了十几分 钟，底下的西装男松开嘴巴一阵闷哼，将一股股精液送入了诗柔的子宫内，烫得诗柔不自觉的收紧了两块肥硕 的臀瓣。这么一夹，让中年大叔也顿时精关大泄，灌入了她的屁眼内。
　　两处遭受滚烫精液的浇灌，诗柔眉头紧蹙，美眸流下了欢乐到极致的眼泪，弓起身子娇躯乱颤，一股股清 澈的液体从她的阴道里喷涌而出，她迎来了潮吹，呻吟声不断地回荡在房间内……
　　几小时后诗柔醒了过来，之前的三人围攻让她筋疲力尽，也再次体会到了做爱的巅峰感受。此时已经是凌 晨两点，她支起疲惫的娇躯，凭藉着朦胧的月光，看着身边横趟着的三男都正在呼呼大睡。
　　诗柔感觉胸口黏糊糊的，用手摸了摸，放在鼻子边闻了闻，一股刺鼻的腥臭味传来，看来在她昏睡期间又 被三个人好好玩弄了一番。她泥泞不堪的下体又溢出了一丝淫液，闻着闻着，她伸出丁香舌头舔了起来，想着 不知道是三个人中哪个人的精液被她吃了下去，脸颊烧得通红，不过他们都睡着了，也没人看到。
　　她缓缓下了床，刚站直了身子就感觉臀部和私处一阵撕裂的疼痛，她轻咬贝齿，用手揉了揉臀部，之前的 多次肛交让她的括约肌和韧带都撕裂了，诗柔不禁为自己的浪荡感到羞耻，「明明以前还很单纯的……」她喃 喃自语。
　　并没有清洗被汗液、精液、唾液和淫液沾染的娇躯，她把脚踝处的黑色情趣内裤甩掉，抬起曲线完美笔直 的银丝美腿，将丝袜玉足伸入黑色恨天高中，「噗哧」一声，诗柔的玉足感到一阵冰凉滑腻的感觉，她俏脸一 红，暗自骂着中年大叔恶心的癖好，不过丝袜脚却情不自禁的扭动着，很享受这种感觉。
　　她走进了卫生间，勉强咬着牙蹲了下来，掰开自己的阴唇，一股股浓稠的白浊液体缓缓流了下来，她拿着 一个杯子接着，嘴里隐隐发出娇喘声。十分钟后她满足的松开手，阴唇再度合拢，然后她将玉手伸进盛了一些 腥臭精液的杯子里搅弄了一番，黏稠的液体粘在她的玉手上。
　　她像涂抹沐浴露一样涂抹着精液，双手划过粉肩，带过私处，在臀部和银丝美腿上大肆的涂抹着，最后用 空了杯子里的精液，她诱人的胴体沾满了白浊的黏液，但并没有很明显，因为涂抹得很均匀，不过浓浓的腥臭 味是掩盖不了的。
　　诗柔回到房间，拿起地上的绒毛大衣便往身上一披，她收了收大衣，深深的乳沟从Ｖ字领中展现，整个娇 躯散发着油腻的光泽，连高跟鞋上也被她用精液涂抹了一遍，所以得小心翼翼的走着，不然就会打滑摔倒。
　　随后她头也不回的走出了会元酒店，由于恨天高很滑，她小心翼翼的走着猫步，反而给人一种搔首弄姿的 春情。寒风吹过，将她的大衣吹起来一些，露出了滑腻肥硕的翘臀，暴露在红彤彤的灯光之下。
　　街边有个擦鞋匠，经常熬夜到两三点，因为红番区的夜生活很晚才结束。诗柔媚笑着走了过去，坐在了凳 子上，两条被精液浸润的丝袜美腿上下夹在一起，她抬起一条银丝美腿，完美的曲线，笔直匀称，让擦鞋匠咽 了咽口水，她檀口轻启，风情万种的说：「擦鞋～～」