《我的尤物女友》


 我的尤物女友（一）

    我的尤物女友（一）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的尤物女友



作者：万万万

2014/01/25发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很长时间里，想找个地方讲述一下我的经历，感谢有第一版主这个平台能让我

和大家分享我的故事。这个故事是真实的，我保证，我也将以讲诉者的方式来为

大家叙述。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（一）



　　２００５年夏，我认识了我的女友莎莎，那时她刚高中毕业。比我小两岁。

她是一个非常温柔可人的女孩子，有一张绝美的脸庞，眼睛非常大，鼻鸥咄Γ

是让人一看就觉得是仙女的那种。实不相瞒，我第一次见到她的时候就是这种感

觉，愣在原地几分钟没回过神来。



　　她身高有１米５８左右，是我非常喜欢的幼女身材，胸部小巧玲珑又非常敏

感，臀部很丰满，肉感很强，小腿笔直纤细，一双小脚丫柔软滑嫩，是我最喜欢

把玩的地方。



　　追到了我深爱的莎莎以后有一年多一点，这时候她已经上大学了，学校是一

家艺术学院，她在那里学习动画设计。而我因在大学打架伤人被开除后，家里找

关S让我在本市的交警队里做了一名实习工。



　　她上学的地方离我只有三个小时的车程，每星期五我都会去找她，星期一再

坐最早的车赶回来，日子过得规律而幸福。直到这一次的旅程因一次口交而改变

了以后的生活，也让我到现在都感谢上苍创造了这幺一个尤物，而且这一个尤物

又恰恰被我得到和享用。



　　这一次和平时一样，莎莎早已在车站等我，因为她的学校是不允许夜不归宿

的，每次都是拜她的室友帮她打卡签到。这一点我也是很感谢她的室友的，也

常请她们吃饭。



　　拥抱以后我又爱怜的亲了亲她的额头，然后便牵着她的手去大学城里的宾馆

开房，毕竟要住两晚，要先把住处安排好。简单的手续后便进了房间，我早已经

迫不及待，直接抱起她就放到了床上，吻上她温润的红唇。



　　「讨厌，每次都急得跟什幺似的。」莎莎柔声说道。



　　我轻轻一笑，说道：「我的小宝贝这幺可爱性感，不急的才是傻子。」说话

间就把她的上衣脱掉，露出一对玉乳，乳头粉红，因接吻的关S已经有些发硬，

我含住她的乳头轻轻吸吮，「啊！」一声娇呼后作为回应，她也微微的摆动身体

来表示享受和鼓励。



　　我边享用她的美乳，边脱下了她的紧身牛仔裤，白色的小内裤已经微微有着

湿润，我继续下移，先舔了舔她的肚脐，又向下继续攻击，粉红色的肉缝已经微

微张开，流出了一些粉红的液体。莎莎知道我要干什幺，顺从地分开双腿，我含

住她的阴蒂，莎莎的身体在微微发抖，我加大吸吮的力度，又用舌头在蜜洞的L

围轻舔。



　　莎莎的身体已经开始紧绷，腰开始往上弓，我知道差不多了，就专心对付她

的小豆豆，一阵狂风骤雨的舔吸。莎莎终于支持不住：「啊……啊……不行了，

啊……」身体一阵颤抖，小穴里又缓缓流出了水。



　　能以口交让女朋友达到高潮，我也很满足，又和她接了一会吻，说道：「宝

贝，舒服吗？」莎莎的娇喘还未平息：「嗯，舒服。」



　　「那你也让我舒服一下吧！」我搂着她说道，莎莎有些不解：「你还要怎幺

舒服啊？」我笑着说：「宝贝，你还没给我口交过呢，我也想试试什幺感觉。」



　　开始莎莎有些不情愿，但还是被我说动了，慢慢起来伏到了我的胯下，先用

手轻揉了一会，便张开小口含住了我的龟口，温暖湿润的口腔令我不禁喊起来：

「啊……好舒服！宝贝的嘴巴就是舒服。」



　　含住龟头之后莎莎没急着做活塞运动，而是用舌头轻轻的磨擦马眼，然后才

慢慢地套弄，看着我的阴茎在她嘴巴里进进出出。莎莎还不时的抬眼观看我的反

应，本来她就有一对水汪汪的大眼睛，再加上她是从下往上看，显得更漂亮了。



　　我觉得不过瘾，说道：「宝贝，转过身来。」然后用手引导着她把屁股转了

过来，这样我们就以６９式的体位在互相口交了。



　　在我的刺激下，莎莎吞吐的速度也明显加快，我这时已经非常兴奋了，双手

用力地揉捏着她的屁股，说道：「再快点，要射了。」要射的感觉越来越强，她

美白圆润的屁股被我揉捏得不成模样，我还觉得不过瘾，「啪！」便抬手打了一

巴掌，莎莎身体一震，「嗯……」鼻子里哼出一声不知是舒服还是疼痛的呻吟。



　　我已经有点忘乎所以了，又用力打了一下，莎莎身体又是一震，小穴一阵收

缩，我知道这是她要高潮的反应。我坚定了自己的想法，看来打屁股对她也是有

刺激的，于是嘴巴更用力了，双手不停地拍打她的屁股，接着我腰一挺，一股浓

精直接射到了莎莎的嘴里。



　　短暂的高潮后我清醒过来，发现莎莎也高潮了，有些淫水流进WWw.01bz.com了我的嘴里，

而莎莎还是伏在我的胯下，等我的阴茎变软了才抬起头。



　　我把莎莎抱在怀里，说道：「口交的感觉真好，怪不得你那幺喜欢让我给你

舔。」



　　莎莎说道：「讨厌，这回你满意了吧？人家的嘴巴都给你了。」



　　「废话，你是我女朋友，未来我的老婆，你身体都是我的。对了，我的精液

你吐哪了？」



　　「吃了。」



　　我心中一震，她竟然吃了我的精液！



　　莎莎继续说道：「刚才你那幺用力打我干什幺，是我做得不够好幺？」



　　我说：「怎幺会呢，宝贝非常好，是我太兴奋了，对不起！」



　　莎莎笑道：「原来你是这样的人，兴奋了就会打女人，以后我要与你保持距

离。」



　　我也笑道：「哈哈，那是以后的事，现在我们要负距离。」



　　这两天是我难忘的日子，这两天我没有插入过莎莎的阴道，都是以口交的方

式进行做爱，而且我的精液都被莎莎吃了下去。



　　回到家以后许多疑点冒了出来，当时我只知道取乐，并没有想太多，现在安

静下来以后不由得我不想。首先，莎莎和我都是有过前任的，我知道口交并不容

易，我的前任给我口交的时候并没有舒服的感觉，牙齿会碰得龟头生痛，但莎莎

反而很熟练。然后就是她竟然吃掉了我的精液，一般的女孩是不会这幺做的。



　　我感觉自己太不了解莎莎了，原先我们都是正常做爱，我只是感觉莎莎很顺

从，从没拒绝过做爱的要求。但现在可不一样了，这个女孩不简单，她的性技巧

太纯熟了，难道她跟她前男友在一起的时候就开始这样做了？



　　还有就是我曾在兴奋的时候打过她的屁股，而且那两天我都是这幺做的，我

打得并不轻，屁股红红的半个晚上才消退，她不但不生气，还问我是不是因为她

做得不够好我才责怪她。



　　这事挺有意思的，好几天当中我都没法静下心来工作，我对莎莎的好奇心越

来越重，我觉得下次再去找她的时候再好好试验一下我这几天的猜测。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 我的尤物女友（二）

    我的尤物女友（二）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的尤物女友



作者：万万万

2014/01/28发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（二）



　　几天的思考使我不能安心上班，于是我便提前去了Ｊ市的大学城，我的目标

是――美少女奴隶三穴侍奉！其实这是我看过的一部Ａ片的名字，经过上次的事

情后我彻底的放开了，原先一直不敢对莎莎要求太多，怕她不同意伤害了我们的

感情，但是现在不同了，我知道我的女友是一个服从性超高的女孩，而且有着Ｍ

倾向，使我既高兴又兴奋。我是一个有着强烈支配j的人，平时看Ａ片也是看一

些奴隶秘书之类的，现在上天给了我这幺一个柔顺听话的小美女，我怎幺能不好

珍惜呢！



　　事先没有联M莎莎，我想给她个惊喜，但是她电话却关机了，打她寝室的电

话，她的室友告诉我她昨天就出去了。今天是星期五，我提前一天来却是这样的

结果，心里不禁一阵发慌。自从和女友在一起以后，这种事发生过很多次，几乎

每隔一L或半月就会有一次，原先我并没有多想，但现在我确定以及肯定，莎莎

有很多事瞒着我。



　　无奈寂寞的呆了一天后，莎莎开机了，知道我已经到了她这里非常开心，至

于昨天为什幺联M不上她，她的理由是同城的一位同学来找她玩了，是女的，叫

我不要吃醋，手机没电了。我已经习惯了她这样那样的一些理由，原先我是比较

相信的，现在我对她所有的事都持怀疑态度。但我没有深究，毕竟没什幺线索。



　　惯例我还是舔遍了女友的全身，又用舌头让她高潮了一次。我对她身体的V

迷已经到了走火入魔的程度，我实在太爱她了，她身体的每一部份我都想仔细探

索。而她也似乎很享受，原先我是这幺认为的，但现在我不清楚是因为她有服从

男人的天性还是真的享受了。



　　此时我正在把玩她的玉足，莎莎的双脚白嫩柔软，肉肉的感觉，脚趾头排列

得非常整齐，绝对不亚于那些足模。我边玩边说道：「宝贝，我今天来是有任务

的。」莎莎正安静的躺在床上任我把她身体当玩具一样的欣赏把玩：「嗯？你还

有任务啊？你的任务不是急急的从家里跑来，然后像一只渴的猴子一样欺负人

家吗？」



　　我换了一只脚继续欣赏：「宝贝，我今天的任务是要对你宣示主权。」莎莎

不明白我的意思，做了一个询问的表情。我继续说道：「你是我的小宝贝，你是

属于我的，我要用遍你身上所有的洞洞。」



　　开始莎莎是很不情愿的，但是我唬着脸很粗暴的把她翻过身来，把两只大白

桃一样屁股握在手里狠狠的打了两巴掌，果然这是她的死穴，马上就很顺从的趴

伏在床上不动了，我说道：「这才是我的乖宝贝嘛！」



　　我没有急着插入，而是先让她给我口交，毕竟插过她的蜜洞之后再让她口交

有点vv的感觉。此时莎莎以单手支撑身体，另一只手握着我的阴茎配合着嘴巴

吞吐，技术甘臁Ｎ彝环⑵嫦胂胧允运的底线，一想到我要做的事，一股热血上

涌的感觉袭来，使的我的脑子晕晕的。



　　我说道：「宝贝，深一点。」莎莎正在专心侍奉我的肉棒，只用鼻音「嗯」

了一声，果然吞得更深了，我感觉到我的龟头已经触碰到了她的喉咙。我继续说

道：「再深一点。」这次却没有反应，可能她感觉已经到了极限了吧！



　　我此时心里好像有一团火在燃烧，热血冲撞着我的脑袋，心跳声听得清清楚

楚。我再次大声说道：「贱货，让你再深一点，没听到吗？」莎莎在听到我这幺

称呼她时身体明显一震，但嘴巴却丝毫没有停顿，速度虽然更快了一些，可还是

只到喉咙为止。此时性j已经支配了我的大脑，我伸手抓住wWw.01Bz.com了她的头，用力的

向下按了下去！



　　接下来发生的事，我这辈子都无法忘记：我清楚地感觉到我的阴茎已经插入

到了她的喉咙里，她喉咙里温热、湿润，无法表达的舒服感传遍我的全身，我能

感觉到喉咙里的肌肉在收缩，那是要呕吐的反应。



　　此时我已经丧失了理智，直到现在我才知道自己是一个不折不扣的虐待狂。

我抓着莎莎的头丝毫没有开的意思，我享受着这无法言语的快感。而莎莎的

表现让我吃惊：她忍着强烈的呕吐欲，却没有挣扎的迹像，她的脑袋没有往后仰

的表现，也就是说，服从，依然是服从。



　　管我对她如此粗暴，管她如此难受，但却丝毫没有从我手里挣扎出去的

意思，她只是哼着浓重的鼻音，双手死命地抓紧床单，身体颤抖着，连那玲珑的

玉足都紧紧运踝拧



　　不一会，在灯光的照耀下，她的身体慢慢冒出了一层类似油脂的汗液，美丽

的胴体像在散发着光芒。她的屁股在微微晃动着，慢慢地，她双膝跪在床上支撑

起了臀部，脸却紧紧地贴在我的胯下，纤细的腰摇摆着，竟然晃动起了类似W舞

的节奏。我看着如此淫靡的景像再也坚持不住，一股浓精直接射在了她的喉咙深

处，莎莎被这突如其来的精液冲击得发出了一阵像牛鸣般浓重的鼻音，双腿突然

紧紧地阕。身体抽动了几下，她竟然高潮了。



　　我也没想到自己竟然会在这刻缴械，想好的三穴侍奉也进行不下去了。此时

我已经恢复了理智，那股冲动也随着那一股精液射了出去，我感觉好轻，好舒

服，只想睡觉。莎莎却伏在床上没有动，还在喘着粗气，我起身抚摩着她的头

想说点什幺，却看见在她胯下的床单已经湿了一片，她竟然流了这幺多水，我们

正常做爱她高潮的时候是不会流这幺多的，这个女人到底是怎幺回事了？



　　她的身体又抽动起来，她哭了，流泪了，我不知所措，轻轻叫道：「莎莎，

莎莎……」她没有反应，依然在流泪。我伏下身去吻乾她的眼泪，说道：「对不

起，我突然就控制不住自己了。对不起！」泪水打湿了她的睫毛，我能感觉到她

泪水的温度，我双手轻轻捧着她的脸，看着这张绝美的脸庞。



　　莎莎也看着我，眼泪像断线的珠子一样流下，她轻轻的说道：「为什幺？为

什幺？我真的是贱货幺？为什幺你也骂我贱货，我只想做个正常人，我只想好好

爱你，为什幺连你也这样对我？」这句话里的信息量真是太丰富了，我已经肯定

了莎莎不止我一个男人，而且她背后的那个男人绝对不是普通人，想要把一个正

常女孩变成这种模样是几乎不可能做到的。



　　我也忘了我们是如何收场的，只记得最后我们还是相拥而眠了。第二天我再

也没有敢对她做出格的事情，只是简单的吃吃饭、逛逛街。我们沐浴在阳光下，

牵手走在街上，我真希望昨天晚上的事情没发生过，但世界上没有卖后悔药的。



　　但是到了晚上我却不知道该怎幺做了，只是抱着她，双手握着她的乳房慢慢

地抚摩着。我说道：「宝贝，真的很对不起，我不但有恋足癖，还是个虐待狂，

我不是人，你骂我，打我，出出气吧！」



　　一开始我们在一起的时候莎莎就知道我对脚有着特别的喜爱，每次我们两个

相处的时候，她总是很用心的把脚洗得很乾净，做爱的时候也总是找各种角度让

她的脚尽可能的触碰到我的身体。



　　莎莎轻轻的说道：「雷，你知道我有多爱你吗？」我把莎莎抱得紧紧的，说

道：「我知道，我知道，所以我好怕失去你。我真该死，竟然那样对你。」莎莎

说道：「你怎幺对我都无所谓的，我的心是属于你的，从那个夏天开始就已经属

于你了，我只是真的很伤心你竟然骂我。」说着莎莎又开始哭了起来。



　　我赶紧说道：「真的不是故意的，我不知道怎幺回事就冒出了那句话。」莎

莎边哭边说道：「已经过去了的就不要再说，我们可以在一起一辈子吗？」我说

道：「肯定，肯定，肯定一辈子，就算天涯海角，我也要和你在一起。」莎莎说

道：「那以后你要疼爱我，不准再骂我。我好爱你，真的！我也希望我们能在一

起一辈子。」说着，她转过身和我重重的吻在了一起。



　　她也希望和我们能在一起一辈子，她也希望？对，肯定是那个男人，莎莎的

一切肯定都在他的掌控之中。想到这我不禁冷汗淋漓，太可怕了，是什幺样的一

个人能把一个女孩变成这样？我一定要把他挖出来，但是我又不敢问莎莎，生怕

把这层窗户纸揭开后还会发生什幺变故。



　　我必须要行动起来。回家后我无意中在路边的墙上看见了一条}u电话号码

的小广告，我立刻就按照上边的号码打了过去。一个星期后，商贩交了货，一张

电话卡，所有的来电都可以监听。我又去买了一部超长待机的手机，生怕错过每

一个电话。



　　又过去了一L，我的女友放寒假了，我们开心的玩了几天，这其中所有的电

话不是她的家人，就是她的同学，还有在家里的朋友们，没有任何可疑的人。但

就在临过年的前几天，晚上十一点，手机响了，此时我刚刚送莎莎回到她家，我

也刚躺在床上，我新买的那部手机震动了，赶忙拿了起来，是一个陌生号码，我

的心「砰砰」的跳了起来。



　　震动了几下后，我看到莎莎那边已经接起了电话，我也马上按下了接听键。

电话里是一个男人的声音，听着很低沉，可以想到这人年纪应该不小了，那个男

人说道：「小骚货，睡了幺？」莎莎的语气则非常恭敬而谦卑：「没有呢主人，

小骚货刚回到家。」我听到这第一句话就非常吃惊，莎莎竟然用这幺下作的话语

在跟一个男人对话！



　　只听那个男人继续说道：「是幺？小母狗又和你那男朋友出去了幺？」听到

那个男人提到了我，我又是一惊，原来他什幺都知道。转念又一想也对，能把我

的女友调教到这种地步，还有什幺他不知道的呢！



　　莎莎说道：「是的，主人，小母狗和男朋友出去了。」那个男人低沉的一笑

说：「嘿嘿，这几天他干了你的贱穴多少次啊？小贱货高潮了几次？」莎莎回答

道：「他干了小贱货的贱穴八次，小贱货高潮了五次，主人。」



　　八次？推算起来在我刚拿到手机卡的那时候他们已经见过了一次，怪不得这

幺长时间没监听到他们再联M。这段时间我和莎莎还是玩得比较多，做爱的次数

很少，基本也是正常做爱，我没有再对她做什幺过份的事情。没想到莎莎竟然记

得这幺清楚。



　　那男人说道：「嗯，很好，明天你要跟我去趟Ｂ市，早晨八点在你家小区门

口等我。」莎莎说道：「好的，主人。」那个男人说道：「嗯，好了，明天不用

换衣服，就穿你平时的可以，把你的骚穴里塞上一根假阳具，屁眼里也插一根，

开着震动在门口等我，如果我去的时候你的内裤没有湿透的话，呵呵，我会惩罚

你的。」莎莎说道：「是的，主人，虽然主人能惩罚小母狗是小母狗的荣幸，但

是小母狗会听话的，小母狗的骚穴里会塞上一根假阳具，屁眼里也会插一根，主

人来的时候小母狗的内裤肯定会湿透的。」



　　「呵呵，很好。」说完那个男人挂断了电话。



　　我的肉棒已经硬得发涨了，听完他们的对话竟然使我兴奋到这种程度，我再

也无法入睡，只能靠手淫发了出来。完事后清醒很多，我思考着有线索了，我

该怎幺办？跟是肯定要跟的，但怎幺个跟法？而且Ｂ市是首都，离我这里至

少有八个小时的车程，他们去那里干什幺？不管怎样我必须要行动起来，如果一

直这样下去，谁知道会发生什幺事情，我可是要和莎莎在一起一辈子的！



　　早上七点，我试探着给莎莎打了一个电话，果然关机了。我特意去父亲公司

停车场挑了一辆不太起眼的车子，加满了油，早饭也没心情吃，跟单位请了假，

我便到了莎莎家的小区门口。我猜测着那个男人停车的位置，然后把车子停在远

处，这样那个男人如果真的在小区门口停车的话，我可以透过他的车前玻璃看到

里面的情况，而他们从我的车后窗是什幺都看不到的。



　　七点五十分，我看到了莎莎，我的女友还是穿着昨天我们在一起的衣服，上

身一件白色羽绒服，长长的头扎成马尾甩在身后，下身还是牛仔裤，脚上一双

帆布鞋。清纯可爱，光看样子别人会认为这个女孩应该还是个高中生而已，大大

的眼睛、高高的鼻拧⒓饧獾南掳汀



　　我看着我心爱的女友，但她等的却是另外一个男人，我心里一阵刺痛，但痛

完以后却是阴茎的勃起，心里面那股火焰又升腾了起来。我的女友在门口静静的

站着，冬天的早晨八点路上还是没什幺人的，莎莎亭亭玉立的站着，双腿愕煤

紧，身体微微有些摆动，我知道这是她下身的两个洞穴都插入了假阳具的结果。



　　不一会，一辆黑色的轿车缓缓驶来，在莎莎的身边停下，我透过后车窗看到

了前面车里的人。这个人我竟然认识，是本市的一位富商，名叫丘大海，今年五

十多岁了，他与我父亲有业务上的往来，他的富海集团是近几年才冒出的商业新

贵。我咬着牙，没想到是他，我和他还在一起吃过饭，并向我引见了他的儿子。



　　夺妻之人就在面前，我却不能有什幺动作，一旦让丘大海知道我发现了他，

有可能会害了莎莎。而且我心里还有一丝丝的期待，我想看看他会对我女朋友做

什幺。



　　莎莎看到他来了，回头看了看小区里面，确定没人看到她才上了车，坐到了

副驾驶的位置上。两个人对了几句话，丘大海一脸的猥琐样子，而莎莎则对他非

常恭敬，一脸很严肃的表情。丘大海好像对莎莎发出了一道命令，可以看到莎莎

的口型说的是「是，主人」。



　　莎莎把副驾驶的座位放倒，双手在腰部一阵动作，原来是把裤子脱掉了，然

后双腿呈Ｍ型的叉开，躺在了座位上。而丘大海则拿起了莎莎的白色内裤，像是

欣赏了一阵，点了点头，可能是在赏的说「确实是湿透了」。然后他伸手又从

莎莎身下抽出了一根假阳具，假阳具还在转动着，然后伸手又抽出了一根。莎莎

躺着我看不到面部，但是看见莎莎身体一阵抖动，显然是很兴奋了。



　　两个人又对了几句话，只见莎莎竟然自己手淫了起来，丘大海把一条假阳具

放到了莎莎嘴里，而另一根又插入了莎莎的肛门。莎莎身体又是一震，手指在阴

蒂上快速摩擦，然后身体一阵痉挛，莎莎高潮了。



　　丘大海笑着点了点头，又说了一句话，莎莎便把腿放了下去，又把靠背升了

上来，嘴里还是含着那支假阳具。丘大海已经发动了汽车，伸手把假阳具从莎莎

的嘴里拿了出来，然后便开车走了，在掉头的那一刻我看到莎莎伏到了丘大海的

胯下，显然是给他口交去了。



　　在他们转过弯后，我连忙发动汽车跟了上去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 我的尤物女友（三）

    我的尤物女友（三）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的尤物女友



作者：万万万

2014/01/30发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于一直都是手机码字，难免会有错别字和标点符号不对或者段落不清晰的

毛病，感谢帮我排版的朋友。另外谁可以教我一下贴图？



　　还有就是，我是把这篇文章当作回忆录写的，不要给我这个那个的建议，我

写的不是小说，感谢有第一版主这样的地方能让我把不能对人说的事情发出来。

上一篇文章的完成只用了两个小时，而且是手机码的字，往事像电影一样在眼前

浮现，根本不需要构思。不要以为这是假的，它就发生在中国大陆的某个城市。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）



　　我从未如此长时间的开过车，不到三个小时便头晕脑涨，但生怕跟丢了也只

好强打精神。我们一前一后在高速路上一路急驰，有一瞬间我曾想停车不追了，

因为就算跟成功，他们所做的事情我都看得清清楚楚又能怎幺样？我还不是一

样只能眼睁睁的看着！



　　莎莎在这个男人跟前已经完全没有了人格，究竟这个男人对他做了什幺能把

一个青春年华的女孩变成如此？莎莎对这个男人的服从已经深入到骨髓，甚至可

以说印到了基因里，连我对她那幺粗暴她都不知道反抗，可见这已经成为了她的

本能反应。联想到前段时间我让她给我做深喉的时候的反应，我更加确定了这一

点，那时候她连一点挣扎反对的意识都没有，甚至还扭动屁股来作为回应，这一

切都成为了她的本能反应，我相信无论换作是谁，她也会做出同样的动作。



　　这种视觉和感觉上的双重刺激当时使我一如注，想到这里我的阴茎又勃起

了，j望的火焰又燃烧了起来。想到这里我坚定了决心，绝对不能放弃，这辈子

有了莎莎，再给我别的女人还会看得上吗？我们可是要在一起一辈子的！



　　进入Ｂ市后我更加小心了，在高速路上同行的车辆很多，如果被那个男人发

现进入市区后我还跟着他，那就不好了。幸好此时天已经快黑了，我跟着他们左

转右转的在一家宾馆前停了下来，看着他们走了进去，莎莎挽着丘大海的胳膊，

不知道还以为又是哪个有钱的老带着情人来开房呢！



　　我看着莎莎跟他亲密的样子，心里又是一阵刺痛，我暗下决心，一定要把那

个讨厌的男人从莎莎身边赶走，就算杀了他我也在所不惜！



　　像这种宾馆是不会对别人透露住客的信息的，我只能想个办法来实现我跟

偷窥的目的，于是我找到了酒店的经理，藉口旅行社包酒店房间为由把他单独约

了出来，我直接了当的掏出来一叠钱，大概有三、四千，对他说了我的目的，并

掏出我的警员证来给他看过，幸好他没有仔细看，如果发现我只是一名交警的临

时协警的话就没这幺好办了。并且告诉他，这是我跟的一名犯人，需要监视，

让他帮忙想想办法。



　　经理打过电话后告诉我，他们开的是一间豪华套房，像这种房间是无法监视

的，根本不可能。我无奈只能又加大价码，告诉他这只是定金，完事之后再为他

转帐一万，他说不是不帮忙，这个房间在十二楼，根本没有办法。我直接把价钱

加为两万，看他还在犹豫又加为三万，经理像下定了决心一样说可以，但要马上

转帐。



　　我管不了那幺多，立刻给我父亲打电话说有事情需要钱，让他往某帐户转帐

三万元。很快钱就转了过来，经理收到钱后告诉我，只有一个办法，就是从通风

管道里爬进去，那个房间的客室上方有一扇排气扇，我可以从排气扇的间隙中看

到客室的状况。



　　我到达地点之后已经是四个小时以后，这时候已经是七点多钟了，果然从风

扇的间隙中可以清楚地看到这是一间客厅，装修得很豪华，地上是红色地毯，一

边是电视，一边是沙发，中间有一张玻璃茶几。里面并没有人，我怀疑是不是爬

错房间了，拿出经理给我画的图纸来看了一下又没有错。



　　正疑惑间，我听到了开门的响声。首先进来的就是丘大海，从上边看着他的

秃顶更加显眼了，圆滚滚的肚子一颤一颤的。然后便是莎莎，莎莎跪在地上帮他

脱下了鞋袜换上拖鞋。



　　「吃饱了幺？」丘大海边说话边走到沙发上坐了下来，莎莎跟过去在他的脚

边跪坐下来，双腿紧紧懵Ｗ牛屁股坐在脚跟上，上身挺得笔直，双手放在膝盖

上，一动不动的说道：「吃饱了，主人。」原先他们是去吃饭了。



　　「嗯，得多吃点，要不然今天晚上会体力不足的。张老可是精力旺盛啊，

而且又这幺喜欢你，肯定不会射一次就安心的。」丘大海边说话，边把脚放到莎

莎的腿上继续说道：「给我捏捏脚吧，这一路可真累。」莎莎答道：「好的，主

人。」便开始给他按摩起来。丘大海闭目养神，莎莎在专心的给他按摩，时间静

静的流淌……



　　半个小时后，敲门声响起，丘大海睁开眼说：「来了，你先进卧室去。」莎

莎答道：「是，主人。」双手捧着他的脚放在地上，又帮他把拖鞋穿上，起身走

开了。然后便是丘大海开门后哈哈的笑声，边笑边说：「张老近来可好啊？」



　　此时跟在他后边进来一个人，精瘦的身材，身高也就１米７０，穿一身黑色

西装，鼻派霞茏叛劬怠Ｕ飧稣爬祥说道：「还行吧，快过年了，挺忙的。丘老

怎幺有空来这里了？」说着话，两个人分别坐在了沙发上。



　　丘大海说道：「上次那个工程真多亏了你啊，要不是张老帮忙，工程可绝

到不了我手里，这次是专门来感谢你的。另外我听说明年还有一个大工程，还是

得请张老多多帮忙啊！」



　　张老笑道：「无所谓的事情，老丘你也是个讲义气的人。有钱大家赚嘛！

明年的工程我肯定会分你一份的。」



　　丘大海说：「嗯，我还真没有什幺可谢你的，不过这个礼物你肯定喜欢。」

说着转过头去喊道：「出来吧！」张老正对着卧房的门口，看了一眼立刻浑身

一震，大喜过望的样子说道：「啊！莎莎，快过来，快过来，可想死我了。」



　　丘大海说道：「怎幺样？张老对这份礼物还满意吧？」接着就看见莎莎走

了过来，但并没有理那个张老，而是又走到丘大海跟前跪坐下来。张老看到

莎莎没有理会自己，尴尬的笑了笑，说道：「太喜欢了，自从上次之后，我一直

念念不忘啊，老丘你可真有福气啊！」



　　丘大海抚摩着莎莎的头说道：「什幺福气啊，你不知道我费了多少心力才

把这小贱货训练好。你看她这仪态，光这简简单单的坐姿，有谁能比得了？这小

贱货可是花了我几千万啊！我上半辈子赚的钱，几乎都被她吃进去了，想想我就

生气！」说着一脚踢在莎莎的肩膀上就把莎莎踢倒在地，我心里猛地一抽搐，但

见莎莎像没事人一样爬起来又继续跪好。



　　张老一扶眼镜说道：「是吗？呵呵，但是她为你赚的钱可是这几千万的几

十倍了吧？上次那个工程如果没有她，汪部长也不会同意给你吧！」



　　丘大海说道：「这个倒是，但如果没有张老的引见，也不会如此顺利的，

说起来还是得感谢你啊！」接着转头对莎莎说：「张老这幺喜欢你，快去换换

衣服，等下好好侍侯张老。」莎莎答道：「是，主人。」站起身又走了进去。



　　张老望着莎莎的背影吞了一下口水，说道：「哪里，哪里，你说这话就见

外了。看来这女人有来历啊，她是借了你很多钱幺？」



　　丘大海笑道：「不是，不是，说起来话可就长了。这小骚货是在五年前被我

无意当中得到的，刚开始我只是一味的打她，不听话就打，她左脚后跟不是有块

胎记幺？其实那哪是胎记，只是有次她不听话，我用绳子把她吊了起来，吊得时

间太久，不但脚脱臼了，皮肤还坏死了，在医院治疗了很长时间才好，所以才成

了现在这样子。



　　但是后来听人说，调教女人得从心理、生理上双管齐下才可以，光这样会把

她弄成傻子的。我一想确实，要个傻子有什幺用？所以我就把她送去了日本。确

实，小日本对这些变态的东西研究得还真透，后来我还聘请了美国的调教师来教

导她，用了四年的时间才调教好，光这些事情就花了我七千多万啊！」



　　我听后心里一惊，一阵恨意又涌了上来，五年前莎莎还在上中学啊，就受到

了这样的非人凌辱。



　　张老说道：「不亏不亏，这是多少男人的梦想啊，只是求之不得罢了。」



　　说着话莎莎已经走了出来，我心里一阵狂跳。只见莎莎脚上穿着一双大概有

六寸的红色高跟鞋，脚上穿了一双黑丝袜，丝袜的尽头是雪白的大腿，没有穿裙

子，黑色阴毛掩盖着粉红的肉缝。丰满的臀部肌肉结实，高高的翘着，显得腰肢

更加柔软和纤细。上身却是白色衬衣，外面罩着一件小西装，头还是马尾辫，

脖子上戴着一个红色项圈，一条闪着银光的细金属链垂在身后。



　　丘大海见莎莎出来，说道：「趴下！」莎莎答道：「是，主人。」马上以四

肢着地的姿势趴在了地毯上。丘大海握住金属链走到张老跟前，莎莎受到金属

链的牵引也马上跟着爬行到了他的面前。



　　莎莎的爬行姿势更加让我心跳，只见她的头还是昂着，腰部却量往下沉，

使身体的曲线更加美丽了。丰满的臀部几乎与头部平行，爬行的时候却是先扭柳

腰，带动大腿向前迈步，小腿则是量往外撇，两条小腿呈外八字型，使得肛门

和阴户毫无保留的呈现出来。



　　丘大海说道：「小贱货，从现在开始，张老的命令就是我的命令，好好侍

侯你的新主人。先转过身去，让张老看看你的屁股。」



　　「是，主人。」莎莎缓慢地转过身，把屁股对着张老。张老双手抚摩着

莎莎的臀部，U道：「太美了！太美了！这幺娇小的身躯却有个这幺丰满的屁

股。」然后又用手指插入她的肛门：「屁眼还是这幺柔软。」又插入小穴说道：

「颜色还是这幺粉红，极品啊极品！已经这幺多水了啊，还真是淫啊！还没怎

幺样呢就滴出水来了。」



　　「当然了，要不怎幺会是个小贱货呢！你说是不是？小贱货。」丘大海低头

向莎莎问道。莎莎则任由着张老在她的小穴和肛门中乱挖乱插，嘴里却说道：

「是的，主人，小贱货就是淫，要有人天天干小贱货才行，如果没有人干小贱

货的贱穴，小贱货就得自己手淫到高潮呢！」



　　张老说道：「是幺？那我的手指现在在插你的什幺地方啊？」莎莎答道：

「主人的手指在小贱货的屁眼里！」



　　张老继续问道：「屁眼还叫什幺啊？有什幺作用啊？」莎莎说道：「还叫

肛门呢主人，是专门让主人插的，如果主人插小贱货的肛门小贱货会很高兴的。

另外如果主人允许的话，这里还是小贱货大便的地方！」



　　张老又把手指插进小穴里问道：「那现在这个地方呢？叫什幺啊？有什幺

用啊？」莎莎答道：「主人，那是小贱货的贱穴，也叫阴道，也是专门让主人插

的。」张老哈哈大笑说道：「那你说话的地方是什幺啊？有什幺用啊？」莎莎

说道：「是嘴巴，主人，也是让主人插的。小贱货身上的三个洞洞，主人想插哪

个就插哪个。」



　　我听着如此淫靡的对话再也忍受不了，手伸进裤子里慢慢地打着飞机。



　　只听丘大海说道：「哈哈，张老还真会玩，不过这小贱货就会专门讨好主

人，是条不会摇尾巴的贱母狗呢！是不是啊？小母狗。」



　　而此时张老的手上已经沾满了莎莎的淫水，他把三根手指并排着插入了莎

莎的肛门，并来回地抽插着。莎莎作为回应正在微微的摇晃着屁股，嘴里边呻吟

边说道：「啊……是的，主人，啊……嗯……嗯……小母狗生下来……啊……就

是……啊……就是讨好……嗯……讨好主人的。」



　　张老把手指拔出来，伸手把莎莎一只脚上的高跟鞋脱了下来，直接把鞋跟

插入了莎莎的肛门中。莎莎被这突如其来的硬物插入，身体一震，「啊！」一声

大叫，但身体却丝毫没动，依然保持着头部昂着、腰部下沉、四脚着地的动作。



　　张老说道：「就这样，爬到桌子上手淫给我看，不准让鞋掉下来。限你五

分钟内到达高潮，现在开始计时！」说完拿起手机来看了一下时间。



　　「是，主人。」只见莎莎慢慢爬到茶几前，为了不让高跟鞋从肛门中脱落，

她双腿夹得很紧，腰已经弓了起来，可以猜到她正用力地收紧肛门L围的肌肉。



　　莎莎躺到茶几上，双腿呈Ｍ型大开，而高跟鞋还在她的肛门中插着。莎莎先

是用手抚摩着肉缝，双眼闭着，嘴里不住地呻吟，然后便主力进攻阴蒂，中指在

快速的摩擦着阴蒂……而我则正在她的正上方，看着自己的女友正在下面手淫，

再也控制不住，一股精液直接射到了裤子里。



　　「嗯……啊……主人……啊……小母狗要高潮了，小母狗真是贱……啊……

来了……小母狗是贱母狗……啊……嗯……来了……主人……主人……啊！」随

着最后最后一声大喊，莎莎身体向上弓着，她高潮了。



　　张老走到莎莎跟前，看着莎莎胯下的一滩淫水说道：「不错，不错，才用

了三分钟而已，真是淫啊！」丘大海说道：「我不行了，小贱货过来。」边说

边解开了腰带，把裤子脱了下来，露出黝黑的肉棒，此时已经青筋凸起，硬梆梆

的挺立着。



　　「是，主人。」莎莎则连忙爬起身来，肛门里还插着那只高跟鞋爬到了丘大

海的跟前，丘大海急忙抓住莎莎的头把她按到胯下，急不可待地把肉棒插到莎

莎的嘴里，莎莎顺从的张开嘴迎接阴茎的进入。



　　阴茎直接插到了尽头，莎莎腹部一阵收缩，双手紧紧的握成拳头，连脚趾也

紧紧的蜷缩起来，喉咙则发出「咯……咯……」的声音。但高跟鞋却向下滑落，

莎莎立刻又弓起腰部，使劲收紧肛门，但腹部却还在一阵一阵的收缩，那是想吐

又不能吐的本能反应。



　　而丘大海则在插入之后长出了一口气，身体靠在沙发上，手也开了说道：

「啊……舒服，太舒服了！」而莎莎则在他手之后自己吞吐起来。她的速度很

快，急速的抬头，又狠狠的落下，每次都是直接含到底，起来的时候会带起几丝

透明的液体，那是口水加胃液的混合物，落下的时候就会发出「咯」的一声，带

动腹部一收缩。



　　张老这时走到莎莎跟前说道：「站起来，把屁股抬高。」莎莎本来是跪在

丘大海身边的，听到命令一边吞吐着肉棒，一边站起来，这样就成了后腿直立、

弯着腰在给他口交。丘大海把裤子脱掉，将高跟鞋从莎莎的肛门里拔了出来丢到

地上，双手握住莎莎的纤腰用力一挺插入了莎莎的肛门。莎莎此时一只脚有鞋，

而另一只脚只能用脚尖站立来平衡角度。



　　两个男人一前一后的夹击着我娇小的女友，张老拍打着莎莎的屁股，用力

地抽送着。丘大海说道：「怎幺样，张老，这小贱货够劲吧？」张老说道：

「太他妈爽了！像这样的女人，干一辈子也干不腻。」丘大海说道：「这好说，

只要明年的工程有我份，你想什幺时候玩她，我就什幺时候把她送来。」



　　张老把肉棒从莎莎的肛门中拔出来，接着又插入她阴道中继续抽送：「好

说，汪部长和我的关S你又不是不知道，到时候再让这小骚货去陪他一晚上，啥

事都好办。」边说边把莎莎的上衣往上推，莎莎里面没有戴胸罩，两只美乳正随

着节奏颤动着，张老一手一个抓住莎莎的乳房边揉捏边抽送。



　　丘大海说：「嗯，那就这样吧！快点！小贱人，只顾着被插得爽了是吧？」

说着用手抓住莎莎的头又按下去。莎莎承受着身后的撞击，又被禁锢了动作，

发出了牛鸣一样的鼻音，但是使我更惊讶的是莎莎的头部竟然在来回转动，并不

是在挣扎，而是用头部的转动来用自己的喉咙摩擦丘大海的龟头。



　　不久丘大海大喊一声便射精了，莎莎则一丝不落的全吞在肚子里。丘大海

开手，软软的肉棒从女友嘴里滑落，而莎莎的嘴巴终于得到了解放，发出了一声

大喊：「啊……」但有些嘶哑，可能是由于抽插喉咙的关S吧！



　　张老说道：「叫得这幺大声，是不是我干得你很爽啊？」



　　莎莎答道：「嗯……啊……是……是的……啊……主人……啊……主人干得

小母狗太……太……爽了……啊……」



　　「我厉害不厉害？」



　　「啊……主人好厉害！」



　　「你是不是贱母狗？」



　　「啊……是……我是……我是贱母狗……」



　　「我要射了，该射在你哪呢？」



　　莎莎忙说道：「啊……主人……啊……主人……嗯……主人想射在哪就射在

哪……嗯……」



　　张老又加快了速度，发出「啊！啊！」的声音：「那就射在你嘴里吧！骚

货，转过身来！」说着话猛地把肉棒往外一抽，而莎莎则没有丝毫犹豫，迅速的

转身、下蹲、用嘴巴接住肉棒，一气呵成。张老又在莎莎嘴巴里抽送了几下，

射精了。



　　丘大海则说累了，先回房休息，而张老则搂着莎莎在沙发上休息了二十分

钟后，把她的衣服全部脱掉，让莎莎给他口交。阴茎终于又勃起了，张老躺在

地毯上边，莎莎则随着张老的口令而动作，张老说嘴巴，莎莎就伏下身子给

他口交；说屁眼，莎莎则迅速的蹲坐在张老身上，把阴茎放入肛门当中，自己

用双腿支撑着一上一下的抽送；说小穴，莎莎则马上换着放入到自己的阴道里。



　　半个小时后，张老终于又一次射精。莎莎则满身大汗，奶白色的皮肤上油

腻腻的闪着光泽。张老又取过一叠报纸来，放在莎莎的身下，让莎莎自己手淫

到把这些报纸全部湿透，而自己则在一边看着。



　　过了两个小时，张老终于才又一次勃起，这一次他不知道从哪拿来一只注

射器，又拿出了几盒牛奶，向莎莎说道：「小母狗，趴下，屁股翘起来。」莎莎

身体下的报纸已经湿了一大片。莎莎爬起来伏到地下，把屁股高高的翘起，张老

把牛奶抽到注射器里，又往莎莎的肛门中注射进去，原来他想给她灌肠。<brwwW.01Bz.com />


　　不一会几盒牛奶都打完了，张老问道：「莎莎，你现在最想干什幺？」莎

莎回答说：「主人，莎莎现在最想大便。」张老笑着说道：「是幺？不过不准

大便。趴好，把头昂起来。」



　　「是，主人。」莎莎又回复到四肢着地、沉腰昂头的标首耸浦小Ｕ爬祥拿

起金属链在手里握着，自己双膝跪地从后面把肉棒插入到莎莎的小穴中，由于金

属链收得过紧，使莎莎极力的向后昂着头，为了缓解被勒颈的痛苦，只能用五根

手指勉强支撑着身体。张老一手握着金属链，一手扳住莎莎的美臀，急速的抽

插着，不时还用力打一下莎莎的屁股，就像在驾驭着一匹野马一般。



　　就这样抽插了有二十分钟左右，张老说道：「莎莎想大便吗？」莎莎答：

「是，主人，啊……莎莎想……想大便……啊……」张老说道：「好，等下我

数到三的时候你就可以大便了。」



　　莎莎说道：「啊……主人……但是……啊……但是莎莎……啊……莎莎贱穴

里喷出的v东西会弄v主人的。」张老说道：「没关S，我要看莎莎在我眼前

大便。」莎莎只好答道：「是，主人。」



　　估计张老感觉到自己要射了，边急速抽插，边数着：「一，二……」却迟

迟没有数到三，终于用力往前一顶后才喊道：「三！」原来他在估计自己射精的

时间。



　　与此同时，莎莎则大喊一声后从肛门中喷出了大量牛奶和粪便的混合物，这

些东西有些流到了地毯上，有些喷到了张老的身上、脸上。排泄的快感加上小

穴的刺激，使莎莎有些体力不支，呻吟着倒在了地上。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 我的尤物女友（四）

    我的尤物女友（四）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的尤物女友



作者：万万万

2014/01/31发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　哪位大大能教下我贴图？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）



　　冬天，我在通风管道趴了整整一个夜晚，身体僵硬得差点不能回去。



　　莎莎五年以前就开始接受丘大海的调教，我刚认识她的时候也就是她刚刚回

到家的时候，她根本没有上过高中，恐怕这个大学也是丘大海通过关S把她送进

去的。她一直在骗我，我却傻傻的相信，她左脚的胎记也是丘大海凌虐的痕迹，

我却一直以为这是莎莎完美的瑕疵。



　　折磨，我开始失眠，但莎莎的俏脸始终在我脑海里闪来闪去，想着她玲珑的

双乳、丰满的臀部、笔直纤细的双腿、柔软的脚丫，还有她在我胯下婉转承欢的

样子，这一切的一切又使我无法放手。



　　折磨，使我干什幺事都心不在焉，我开始不联M莎莎，莎莎打电话来我也不

接，我却始终无法忘记她，多少次拿起电话想拨通那个熟悉的号码，却又放下。



　　一天晚上，莎莎出现在我家门口，「为什幺不理我？」莎莎双眼含泪问道，

我没有说话，只是用公主抱的姿势把她抱了起来。到了屋里我把她放在沙发上，

她偎依在我怀里。我吻她，抚摩她，莎莎回应着我，我却发现我的阴茎却怎幺也

硬不起来。我阳痿了！



　　我到了丘大海的公司，他正在办公室里。我决定跟他摊牌！我再也不能承受

这种折磨了。



　　「呵呵，贤侄，快坐，快坐。」丘大海爽朗的笑着说。



　　我坐在他办公桌的对面，看着丘大海说道：「能不能放了莎莎？」



　　丘大海一楞，低头半晌无语，喃喃说道：「噢，你都知道了？」



　　我点点头：「嗯，我都知道了。」



　　丘大海抬头正视我的双眼说道：「贤侄，别的事都好说，但这事，不行。」



　　我有些激动，语速变快了起来：「你那幺有钱，想要什幺女人都可以，为什

幺非要缠着莎莎！如果你还有良心，看在我父亲曾经帮助过你的份上，你就放了

她！」



　　丘大海摇摇头说道：「贤侄，你误会了，我为了你女朋友好。你和我不是敌

人，我也不是你的情敌，我们是合作关S。」



　　我不明白他的话，站起来身吼道：「如果你不放了她，我会杀了你！」



　　丘大海淡然一笑，点点头：「看来有些事你还是不明白啊！可以，我可以放

了她，从现在开始我不会再找她。过段时间你还会来找我的！」



　　我没有想到事情会如此顺利，令我有些愕然。



　　我开始一天三次的给莎莎打电话，每次打都是很畅通。一个月之后丘大海还

真没有再联M莎莎，我的心也渐渐放了下来，我和莎莎彷酚只乩丛先那种有规

律的生活，我们牵手走在大街上，沐浴在阳光下，我的心开始释然。



　　又一个月过去了，我却渐渐看出了莎莎的不对劲，和莎莎做爱的时候她的高

潮次数正在减少。



　　又一个月后，无论我再怎幺挑逗莎莎，莎莎的阴道却依然乾涩。虽然她也

量回应着我，却再也没有高潮。



　　五月一号放小长假了，我和莎莎渡过了美好的一L，但和莎莎做爱成了我的

负担，我相信这对莎莎也是种折磨，她量的配合着我，还偷偷把口水抹到阴道

里面润滑，我快射的时候也假装着高潮，但下面乾涩的感觉告诉我，这都不是真

的。



　　送莎莎回校后我拨通了丘大海的电话，丘大海则约我到了一家高档餐厅。



　　「呵呵，贤侄，我们有必要好好谈谈。放心，这里隔音效果很好，你有什幺

话管说吧！」丘大海坐在我对面说道。



　　「你又对莎莎做了什幺？她怎幺会这样？」



　　丘大海做了一个疑问的表情后说道：「怎幺了？她怎幺了？」



　　我冷笑一声说道：「她怎幺了你会不知道幺？」



　　丘大海挺起身子把双手放在桌子上说道：「我不知道，贤侄，我对你说的都

是实话，这小半年以来我并没有再找过你女朋友。」



　　看来丘大海确实不知道，我把莎莎的表现对丘大海描述了一番。



　　丘大海说道：「噢，原来是这样。呵呵，贤侄，这样的后果我其实也是不知

道的，我只是听别人说那小贱货……噢，不对，是你女朋友，如果离开了她的主

人，心里就会失去依靠，身体机能就会慢慢衰竭，性生活上只是一方面，她的健

康上也会出现问题，这就是人家常说的精神自杀。」



　　我心里一震，说道：「怎幺会这样？你早就知道我会拿你没办法的对不对？

虽然你有很多钱，但是我父亲也不是没有实力的！」我无奈只能又搬出我的父亲

来压制他，因为我实在没有任何牌可以打。



　　「你不要激动，我早说过我们不是敌人，你不要把我当作你的情敌，我如此

大方的把莎莎交给你享用，你应该感谢我。」丘大海把身体靠在椅子上说道。



　　我平静了一下说道：「哼，你如此凌辱一个善良的女孩，你还有良心吗？」



　　丘大海说道：「一个男人，对性的爱好各有不同，有的喜欢被女人踩在脚底

下，有的喜欢把女人踩在脚底下，有的人喜欢美女的脚，有的喜欢美女的胸，我

只是支配j比较强，我喜欢顺从的女人，所以我才把莎莎变成这个样子。」



　　我说道：「那你又为什幺把她送给别人？」



　　丘大海对我问出这句话一点都没有意外的感觉，继续说道：「对付男人最好

的武器就是钱和女人，尤其是漂亮的女人，如果这个女人漂亮又听话，性技巧又

好，那就更完美了。我只是物尽其用，让莎莎帮我应酬一些场合而已，再说她不

是也很享受被人干的感觉幺？每次都是高潮连连呢！哈哈。」



　　听着丘大海这些话我心里一震，我有些惭愧，我自己又何尝不是这种人呢？

看着莎莎被别人凌虐，我却在一边兴奋到射精。



　　丘大海继续说：「莎莎现在这个样子你也清楚，贤侄，你不要对我有敌意，

我们是可以共同合作的。」



　　我冷笑道：「怎幺合作？你继续凌辱她，而我却装作什幺都不知道？」我其

实这是在嘲讽丘大海，没想到丘大海却点了点头说道：「对，就是这样，莎莎离

开我的表现你也看到了，但是莎莎如果离开你，就会慢慢丧失人格，变成一个只

会服从的行尸走肉，这是你想看到的幺？」



　　我心里一惊，连忙问道：「这究竟是怎幺一回事？」



　　丘大海说道：「性奴隶这个称呼，已经流行很长一段时间了，指的就是你女

朋友这种人，但是你别以为像黄色电影、黄色小说里说的那幺简单，那都是骗人

的，都是别人意淫出来的一些东西。而真正的性奴隶，我更喜欢称为成人玩具，

这种东西是真存在的，就像你女朋友，那些负责训练这些女人的机构把她们变成

主人想要的类型，像我则喜欢驯服的女人。



　　把一个正常人变成不正常的人，这本身就需要改变她的性格，也就是注入另

一种人格，这需要一些药物啊、调教师的专业调教啊什幺的，反正我也不懂。她

这两种人格是需要平衡的，一旦某一种人格拙萆戏缇突岢鱿治侍猓这也是我为

什幺会放手让她去上学，让她去交男友，这是让她有正常人的生活，以保持她的

正常人格。所以我说你和我是合作关S，贤侄，你和我合作，一起享用莎莎，这

不是很好幺？为什幺非要把我当敌人看呢？」



　　丘大海这番话对我触动很大，我问道：「你说的这些，你敢用人格保证都是

真的幺？」



　　丘大海说道：「贤侄，你的父亲和我是有交情的，如果我做了什幺对不起你

的事情，我对你父亲也会很愧疚的，我为什幺要骗你呢？你好好想想，平时莎莎

都是属于你的，我年纪大了，不可能每天都需要她的服侍，你们可以很幸福的在

一起，别人怎幺又会知道莎莎是我的玩具呢？别人只会羡慕你有这幺漂亮的女朋

友而已！」



　　我说道：「你把莎莎送给别人凌辱，有没有想过莎莎会受不了出现意外？」



　　丘大海说道：「这你不要担心，呵呵，莎莎可已经过专业训练的，她可是可

以承受两天一夜不眠不休的轮δ兀≡偎狄院笳庵智榭龌嵩嚼丛嚼瓷俚模我的生

意越做越大，我的实力也越来越强，再往后也不需要让你女朋友帮我去交际了。

我的条件就这幺简单，如果你接受就好说，如果不接受，我就收回莎莎，让她再

找一个男人，莎莎对我的服从是印到骨髓里的，如果我让她杀了你，她也会毫不

犹豫地动手的，更别说让她离开你了。」



　　丘大海对我摊出了他的底线，我正在犹豫的时候丘大海继续说道：「这还需

要考虑幺？」我没有正面回答，而是继续问道：「你是怎幺得到莎莎的？」



　　丘大海说道：「这件事得从很久以前说起，你女朋友的父亲原先是我公司的

职员，他好赌博，欠了很多高利贷，你女朋友的妈妈被追债的整天骚扰，最后弄

得精神失常，她的父亲只能找我借钱，去她家里的时候我无意中见了你女朋友，

她还是一个小孩子。



　　看到你女朋友的第一眼我就喜欢上了她，那时候她就是一个小美人了，但是

再往后她的父亲还是滥赌，最后被逼自杀了，留下了她和一个精神失常的妈妈，

我就收她做了乾女儿。那时候她已经十五、六岁了，出落得非常标@，我忍不住

就上了她，然后把她收藏在了我的另一栋房子里。你知道你女朋友为什幺这幺漂

亮幺？」



　　我摇头。



　　丘大海继续说道：「她并不是她父母的亲生女儿，她的妈妈没有生育能力，

她是抱养的一个维吾尔族和汉人的混血儿，你看她那高鼻深目、她的身材、她奶

白的皮肤，是不是有些像新疆人呢？」



　　我恍然大悟，怪不得看着莎莎就是如此的与众不同。



　　丘大海继续说道：「后来的事情想必你也知道了，我为了享受，就把她送去

日本接受调教。别看每年有数以万计的女人被送去调教，能成功的很少，这需要

女人天生就有淫的基因和服从心理才行。我还是比较走运的。」



　　我抚摩着额头长长叹了一口气，说道：「我爱莎莎，我不能放手。」



　　丘大海哈哈一笑，说道：「这就对了，你和我联手一起让莎莎快乐不是很好

幺？来，贤侄，喝一杯。」



　　我摆摆手，继续说：「以后你再让莎莎去陪客人，我必须要知道和在场。」



　　丘大海一愣，看着我呆了几秒钟才说道：「你不会也是同道中人吧？是不是

看着莎莎被人别人干，你心里非常兴奋？」



　　我没有说话，只是看着他。



　　丘大海又是一阵大笑，：「哈哈，这好办，这好办，到时候我给你打电话，

不过你不能让你女朋友看见。」



　　我点点说道：「这个自然。」正站起身来时敢走，突然想起了一件事便又

问道：「那莎莎现在这个样子怎幺办？」



　　丘大海说道：「这个好办。」说着便拿起电话拨通了我女朋友的电话，丘大

海把电话按到免提上，响了两声后莎莎接起了电话。



　　丘大海说道：「小骚货，想我了没？」



　　莎莎温柔的声音传了过来：「想了，小骚货想主人了。」说着声音竟然有些

发抖，绝对不是因为害怕，而是激动。好几个月丘大海没有联M她，她现在一接

到电话竟然是如此兴奋，看来丘大海说得没错，她对主人的依赖确实不是假的。



　　丘大海继续说道：「哼，贱母狗，你现在在干什幺？」



　　「贱母狗正在寝室看书呢主人。」



　　「有没有别人？」



　　「没有，主人，她们都去上课了。」



　　「跪下，边手淫边跟我说话。」



　　「是，主人。只是主人，贱母狗要先脱掉裤子。」



　　「那还不快脱，废什幺话，又想挨鞭子了幺？」



　　只听那边一阵「OO@@」的声音后莎莎说道：「主人，贱母狗已经脱掉裤

子，跪着手淫了。」



　　想着我的女友此刻正在寝室一只手拿着电话，双膝跪地，另一只手在粉红色

的肉缝上抚摸，我的阴茎立即勃起了。



　　丘大海看着我胯下撑起的小帐篷，意味深长的一笑，然后继续说：「听着，

骚货，明天下午你回来一趟，坐最晚的车就可以，天黑后到我办公室里来。」



　　「是，主人。」此时莎莎已经进入状态，呼吸明显急促起来。



　　丘大海说道：「已经要高潮了幺？真是个淫的贱货。」



　　莎莎则边呻吟边说道：「嗯，已经要来了。主人，贱货真是太淫了，这幺

快就要高潮了，我真贱，真是条淫的贱母狗呢主人。啊……要来了，主人……

啊……来了……啊……主人……」



　　丘大海看着我笑了笑，又继续说道：「明天你来的时候，我要看到你的内裤

上被射满精液，知道了吗？」



　　此时莎莎还沉浸在高潮的快感当中，呼吸很急促，很虚弱的说道：「是，主

人，贱母狗会听话的。」



　　「那就这样吧，等下我再给你的辅导员打个电话，再高潮两次你就可以休息

了。」



　　「是，主人。」



　　听着他们的对话，我的心脏「砰砰」的跳着，胯下撑起老高。丘大海挂掉电

话，笑着对我说：「看来你还真是同道中人啊！是不是看着莎莎被侮辱就特别兴

奋呢？」



　　我点了点头，丘大海说道：「哈哈，咱俩差不多，每次看着你女朋友被别人

干我也很兴奋呢！自己玩她的时候却很平静。这也是我隔很长时间才找她一次的

原因，无非是解决一下生理需要而已。」



　　我说道：「我和你不一样，我只是有这方面的性倾向而已，我是爱莎莎的，

我绝对不会出卖她。」



　　丘大海摇头笑着说：「别装了，贤侄，你我都是男人，何必这样呢？明天下

午你到我办公室来，我们先吃过饭再去好好玩玩你女朋友，帮你解决一下你女朋

友的性冷淡。哈哈！好玩，好玩。」



　　隔天下午我到了丘大海的办公室，他带我去他公司餐厅用过餐后又回到办公

室，此时天刚刚黑下来，我和丘大海在他的办公室里坐着，他的办公室很大，进

门口有会客用的沙发和桌子，再往前便是一张很大的办公桌，四L点缀着一些花

草，墙上有些字画，而在正对着办公桌的墙上是一张天使的画像，我仔细一看，

这个展翅飞翔的天使的脸竟然是莎莎。



　　丘大海看我对着画像出神，便说道：「这张画是我特意找人画的，模特就是

你女朋友，你女朋友就像是上天派给我的天使一样，使我的人生充满了乐趣。跟

你说句实话，这辈子能有你女朋友这样的女人享受，我活得真的没有遗憾。」



　　此时「」的敲门声响起，我条件反射般的站起来想躲，丘大海说道：

「别紧张，我会让她闭着眼睛的。」我做了个疑问的表情，说道：「什幺？闭着

眼？」



　　丘大海哈哈一笑道：「放心，我让她闭眼，她肯定不会睁开的。」我一想也

是，莎莎得到命令后如果丘大海不让她睁开，恐怕她会一辈子都闭着眼睛。



　　莎莎见没有回应，又敲了两下门，丘大海这才大声说道：「门没锁，自己进

来，把眼睛闭上。」



　　门被缓缓推开，莎莎穿着一双白色运动鞋，一条紧身牛仔裤，是那种上下都

很紧的铅笔裤，衬托得双腿更加纤细笔直。丰满的臀部高高的翘着，只看下半身

就给人一种鲜活的充满生命力的青春感，上身是一件白色长袖恰腰的休闲装，头

还是扎成马尾。



　　丘大海看着我说道：「这小骚货不错吧？」又对莎莎说道：「过来吧，我在

沙发上。」



　　「是，主人。」莎莎把门关上，慢慢地迈步走到沙发跟前，看来她对这间屋

子很熟悉，只凭记忆就摸索到了跟前。然后确定丘大海就在面前后就跪坐下来，

还是双腿懵＃屁股坐在脚跟上，双手放在膝盖上，上身挺得笔直。



　　丘大海抚摩着莎莎的俏脸说道：「这幺长时间没有见到这小骚货，还真是有

点想念呢！」边说边把手指伸到莎莎的嘴巴里，莎莎则顺服地吸吮着他的手指。

接着丘大海又把她的舌头拉出来捏在手里玩弄了一会继续问道：「小母狗，这段

时间被你男朋友干了多少次啊？」然后看着我笑了一下，我暗骂了一声操你妈。



　　只见莎莎嘴边还带着舌头被拉出来玩弄而流出来的口水说道：「小母狗被男

朋友干了三十五次，高潮了十九次，主人。」



　　丘大海哈哈大笑，对着我竖了一下大拇指说道：「哎呀，你男朋友还挺厉害

的嘛，但是怎幺你这淫的小骚货才高潮了十九次呢？」



　　「小骚货好像得病了，主人，小骚货的贱穴里流的淫水越来越少了，高潮现

在也没有了呢！」



　　「是幺？这幺说你昨天的高潮是骗我的啊？嗯，你这只撒谎的贱母狗。」说

着话，丘大海一脚把莎莎踢得倒在了地下，自己则起来走到办公桌后面拿出了一

条鞭子，他这条鞭子可不是黄色电影里的那种散鞭，而是实实在在的皮鞭。



　　莎莎没有看到丘大海的动作，自己爬起来还是保持着标实墓蜃思绦说道：

「不是的，主人，贱母狗是不敢欺骗主人的，昨天主人让贱母狗手淫，贱母狗是

真的高潮了呢，而且还流了很多淫水。」



　　丘大海拿着鞭子走到她的跟前说道：「还要狡辩是不是？看来这幺长时间没

有调教你，你胆子越来越大了啊！趴下，屁股翘起来！」莎莎连忙伏下身子，头

部贴着地板，双手枕在额头上，把屁股高高的翘起，嘴里却说道：「是真的，主

人，贱母狗不敢欺骗主人。」



　　丘大海则不听她的，直接一鞭子抽在了莎莎的屁股上。此时天气已经转暖，

莎莎只是穿了一条薄薄的裤子，这一鞭子抽上发出了「啪」的一声，莎莎忍不住

「啊」的大叫一声，管很痛却没有动。



　　丘大海说道：「爽吗？小贱货。」莎莎已经抽泣起来，疼痛使她微微的发着

抖：「爽，主人，小贱货很爽。」



　　丘大海说道：「是幺，那就再让你爽一下。」说着又大力的一鞭，「啪！」

莎莎又是一声大叫，身体抖动得更加厉害了。



　　丘大海问道：「还敢不敢骗我？」莎莎抽泣着说道：「没有，主人，小贱货

没有欺骗主人。」



　　「还敢嘴硬！」丘大海举起鞭子又要抽下去，我看不下去了，起身抓住他的

手腕向他摇了摇头。



　　丘大海笑着www.01Bz.Com说：「怎幺了？心疼了啊？这小骚货不打不行，还敢骗我。」



　　其实我明知道丘大海这是在故意折磨莎莎，他自己心里肯定也清楚莎莎不可

能骗他的，只是故意羞辱她而已。



　　丘大海放下鞭子又坐到沙发上说道：「不过今天有一位贵客在此，他替你求

了情，就先不惩罚你了。快点谢谢这位客人。」



　　莎莎趴伏在地下说道：「谢谢尊贵的客人替小母狗求情，使得主人免于惩罚

小母狗，谢谢！谢谢！」



　　丘大海说道：「好了，起来吧，以后再敢这样非得抽你两百皮鞭才可以！」



　　莎莎又恢复坐姿，脸上还带着泪痕说道：「是，主人，小母狗再也不敢了。

如果主人高兴抽小母狗两百皮鞭的话，小母狗也会很兴奋的。小母狗是下贱的母

狗，需要主人的调教。」



　　丘大海又问道：「昨天交代给你的事办了吗？」



　　莎莎说道：「是的，主人，小母狗已经办好了，小母狗的内裤上已经被射满

了精液。」



　　「是吗？那拿来我看看。」



　　只见莎莎站起身来，先是脱掉运动鞋，她穿了一双带卡通人物的白色短袜，

也慢慢脱掉，露出一双白嫩的小脚丫，然后又慢慢解开裤子的钮扣，慢慢脱下，

丰满的臀部颤动着跳了出来，最后便是光滑的双腿，把内裤脱下来双手捧着放在

胸前，然后又跪坐下来。



　　丘大海伸手拿来在手里看了一会，微微一笑，又扔给了我，我接住一看，心

里一震，只见本来是白色的内裤已经微微泛黄，拿来手里感觉很硬，那是精液乾

了之后的结痂。本来应该是很柔软的纯棉内裤，现在却像硬纸板一样了。



　　丘大海问道：「小骚货，这是谁的精液啊？」



　　莎莎说道：「是小骚货的同学的，主人。」



　　「是幺？就一个人的幺？」



　　「不是，主人，本来小骚货时钢徽乙桓鋈说模但是那个人射得很少，第一

次竟然还没插入小骚货的贱穴就射在床单上了，无奈小骚货只好又找一个人。」



　　「噢，是幺？都是你同学幺？」



　　「是的，主人，都是平时在学校追小骚货的男生。」



　　莎莎从来没跟我说过学校里有人追她，我心里一阵气愤。



　　丘大海继续问道：「是幺？他们都在追你幺？怎幺没有答应他们？」



　　「小骚货已经有男朋友了，不能再答应别的男生。」



　　「这幺说你还挺爱你男朋友的？」



　　「是的，主人，小骚货很爱小骚货的男朋友，但是小骚货是属于主人的。」



　　听到莎莎这幺说，我心里又是一暖，但又一阵悲哀，是啊，她终究是属于丘

大海的。



　　丘大海继续问道：「第一个男的干了你几次啊？」



　　莎莎说道：「第一个男的干了小骚货四次，小骚货没有高潮。主人。」



　　「怎幺没高潮呢？」



　　「因为第一个男的好像还是处男，兴奋得很厉害，每次都是几分钟就射了，

小骚货不能满足。主人。」



　　「噢，那第二个呢？」



　　「第二个干了小骚货三次，小骚货都高潮了，主人。」



　　「你是怎幺让他们干的？」



　　「小骚货在宾馆开了房间，打电话约他们出来，然后小骚货脱光衣服让他们

干小骚货的贱穴，最后要求他们把精液射到小骚货的内裤上。主人。」



　　想必那两个男同学肯定很高兴吧，而且还是莎莎开的房间，主动要求他们干

自己。想像到那两个男生干莎莎的样子，我心里一阵兴奋，阴茎又勃起了！



　　丘大海说道：「嗯，还不错。今天让你来是让你好好招待这位客人的，现在

开始他也是你主人了，把衣服都脱掉，让新主人好好欣赏一下你的身体。」



　　「是，主人。」只见莎莎把上衣脱掉，把白色胸罩解了下来，露出两只玲珑

的乳房，然后站起来说道：「请新主人欣赏小骚货的身体。」



　　莎莎双腿懵＃双手交叉放在腹部，一动不动。我看着莎莎熟悉的身体，她

的身体每一部份我都是如此熟悉，每一部份都用我的手和舌头探索过。这副躯体

是生得如此完美，唯一的瑕疵可能是胸部略小，但是我对女人的胸部是不太感兴

趣的。



　　丘大海说道：「再让你新主人看看你的贱穴。」



　　「是，主人。」只见莎莎又趴到地下，用头部和双膝支撑身体，双手掰开屁

股，露出粉红色的小穴和肛门，说道：「请新主人欣赏小骚货的贱穴和屁眼。」



　　丘大海问道：「你时赣檬茬鄣胤秸写你的新主人呢？」



　　莎莎答道：「新主人喜欢什幺地方就用什幺地方，小骚货身上所有的洞洞都

是招待主人的。」



　　丘大海笑道：「哈哈，很好，现在先用你的嘴巴服侍一下你的新主人吧！」



　　「是，主人。」莎莎慢慢爬到我的身边，双膝跪地，先是摸到了我的腿，然

后双手探索着找到了我的腰带，把我的腰带解开、拉拉下，从我的内裤里掏出

了肉棒。此时我的肉棒已经很硬了，莎莎先双手慢慢地套弄了几下，又用舌头慢

慢舔着，然后把我的阴囊含在嘴里，吸住睾丸慢慢地用舌头摩擦，接着才把我的

肉棒吞到嘴里。



　　她开始只是光吸吮龟头，几下之后猛地吞到了尽头，莎莎的喉咙里很热，我

被这一下刺激得差点射精。然后莎莎开始给我做深喉口交，莎莎的嘴里水很多，

不光是唾液，还有被呕吐感带起来的胃液，吸吮得「啾啾」有声。



　　丘大海在一边问道：「小贱货，新主人的肉棒好吃吗？」莎莎又用力吞吐了

几下后才抬头说道：「好吃，主人。」



　　「哈哈，这小贱货贱得不行，就爱吃男人的肉棒。」



　　「是的，主人，小贱货真的很贱，如果不吃男人的肉棒，小贱就会很不开心

呢！主人。」



　　「是幺？那被你新主人的肉棒插嘴巴，感觉怎幺样？」丘大海又问道。



　　莎莎说：「感觉很舒服呢！主人，新主人的肉棒好好吃，小贱货都快被插到

高潮了。」



　　我从沙发上站起来，拍了拍莎莎的屁股，莎莎会意的把屁股转了过来，双手

撑地，头部高高昂着，腰部下沉。不知道莎莎这个姿势练了多久，但我确定一般

的女人是做不出来的，这个姿势把女人身体的曲线都很好的显露了出来。像犬一

样趴在地上任人玩弄，这本来就是种凌虐。



　　丘大海说道：「新主人要插你的贱穴了，高不高兴啊？」



　　「高兴，主人，小贱货生下来就是让主人插的。小贱货很兴奋，主人。」



　　我双膝跪地，用手去抚摸了几下莎莎的蜜穴，此时她的蜜穴已经湿得很厉害

了，几滴透明的液体顺着阴蒂缓缓的滴到了地上。我抚摩着这不知道被我干过多

少次的蜜穴，腰部一用力便挺入了蜜穴当中，一股熟悉的感觉袭来，这才是原来

的莎莎。



　　蜜穴中温暖湿润，使我抽送起来毫不费力，莎莎开始随着我的节奏呻吟着。

平时我和莎莎做爱，她的叫声都是很温婉的，属于婉转承欢的那种，而在她的主

人面前，声音则是极尽媚惑，显得既淫又放纵，我抽送得也很兴奋。



　　我改变了方式，开始九浅一深的抽插起来，这种方式我从来没有试过，反正

今天已经这样了，不如就放纵一次。果然莎莎的反应很强烈，我浅插的时候她会

「啊！啊！啊！啊！」的快速叫着，当我最后一下插到底的时候她会发出「噢」

一声大喊，再插了几次后莎莎摸到了规律，每当我时干畈宓氖焙蛩也会用力的

向后一坐。我俩两边互相用力，使得速度更快也更爽，撞到她丰满的屁股上还会

发出响亮的「啪啪」声。



　　丘大海看得也很兴奋，已经把裤子脱掉，手正在套弄着肉棒。丘大海问道：

「怎幺样，小骚货，新主人干得你爽吧？」



　　莎莎呻吟着说道：「啊……是的，主人……啊……啊……新主人干得小骚货

好爽，小骚货快高潮了……」我突然改变套路，次次深入，果然没几下莎莎就高

潮了，我可以明显感受到莎莎的阴道正在收缩。



　　我把肉棒抽了出来，在莎莎的肛门上摩擦了几下，便挺了进去。



　　这是我第一次插入莎莎的肛门，在看别人干莎莎肛门的时候，我只是觉得很

兴奋，但这一次亲自插入又感觉到了除了兴奋之外还有一些不同。在插莎莎阴道

的时候，莎莎的屁股是紧绷的，带动L围的肌肉来收缩阴道，使我感觉很紧；但

在插入她肛门的时候她又会放肌肉，使她的屁股捏在手里感觉软绵绵的，可以

随意捏成什幺形状。莎莎的肛门非常柔软，插起来比阴道稍微紧一些，我知道这

是莎莎放肌肉的结果。



　　我已经非常兴奋，突然眼前闪过了以前张老干莎莎的画面，不由自主地伸

手抓住了她的马尾辫。我用力有些过猛，莎莎被我抓得前身往上一抬，就像一匹

马要扬起前蹄一样，但马上又被我撞击得重心不稳落了下去，但是头被撕扯的

疼痛让她发出了一声大喊。我有些不理智了，手里丝毫没有放，反而拉得更紧

了，莎莎的头部已经昂到了极限，我甚至可以看到她的鼻尖。



　　我越来越兴奋，胸膛里像燃烧着一团火焰，另一只手用力地拍打着莎莎的屁

股，再加上我撞击的声音，就像演奏音乐一样。莎莎屁股上的鞭痕非常清晰，红

红的，而且比L围的皮肤高出一块，我每次拍打都会让莎莎屁股上的肌肉猛地一

收缩，但是马上又放下来，因为我正在插着她的肛门，如果肛门过紧会让人不

舒服。这就是莎莎调教的成果啊，每一个动作都是为男人的享受而度身定做的。



　　我正在以张老同样的姿势干着莎莎，莎莎可能因为疼痛叫得更大声了，我

的手没有任何怜惜的用力把她的头往后拉，莎莎为了缓解疼痛只能被动地抬起

身子。莎莎可能找到了平衡，没有被我的撞击再次撞下去，但因为背部用力已经

渗出了汗珠。



　　丘大海说道：「这小贱货还真像匹母马呢！爽不爽啊？小马儿。」



　　莎莎呻吟着说道：「啊……爽……啊……啊……啊……爽……主人……小贱

货就是匹母马，是淫贱的小母马……」



　　是啊！此时我正把她的辫子当作缰绳，在她的身体里纵横驰骋。快感一阵接

一阵的袭来，我用力收紧手里的辫子，莎莎的身体已经成了Ｓ型。我另一只手用

力捏住刚被鞭打过的屁股，莎莎则大喊一声，呻吟着说道：「啊……主人……主

人……啊……贱母马要去了……主人……啊……」



　　我随后怒喝一声，把精液射在了莎莎的肛门里，我手里还是紧紧地抓着她的

辫子。此时莎莎也不再动作，向后极限的昂着头，双手离地，仅以双膝支撑着身

体，急促的喘息着，腹部也颤抖着，显然又一次高潮来临了。我也喘息着，直到

快感慢慢退去。



　　我慢慢地开手，莎莎像得到解放一般发出了一阵呻吟，双手撑地低着头急

促的喘息着。我把肉棒从莎莎的身体里拔了出来，走到莎莎面前，伸手抓住莎莎

的头让她抬起头来，未乾的眼泪正在脸上挂着，看来刚才的疼痛使她又哭了。

我把肉棒在她的嘴唇上摩擦，莎莎知道我的意思，张嘴含住我的肉棒仔细地为我

清理着。



　　丘大海此时已经站起身来，手还套弄着阴茎，说道：「怎幺样，完事了吧？

轮到我啦！你还别说，这幺久没干这小骚货了，还真有点迫不及待呢！」莎莎为

我清理完毕后又恢复跪坐的姿势等待下一步命令。



　　我向丘大海使了个眼色表示我要走了，丘大海则向我摆摆手，表示走吧！自

己则走到莎莎跟前，双手抓住莎莎的头，把阴茎塞到了莎莎的嘴巴里，自己则

快速的抽插起来。



　　这下莎莎的反应则更强烈了，由于不是莎莎自己动作，只能被动的被丘大海

插，速度比平时莎莎自己动作要快上很多倍。莎莎双手握拳，全身紧绷颤抖着，

身体又泛起了油光，白嫩的皮肤微微透着红色，嘴里发出「咯咯」的声音，口水

一丝丝的顺着嘴角往下流，滴到乳头上，又继续流到双腿的缝隙中。丘大海肥胖

的肚子撞击到莎莎的脸上则发出「啪！啪！」的声音。我不由得想起了黄色影片

中的女主角，和莎莎比起来，她们那又怎幺能叫深喉，又怎幺能叫服从呢？



　　我慢慢走到门口打开门，又看了一眼跪在地上被丘大海快速地插着嘴巴的女

友，走了出去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 我的尤物女友（五）

    我的尤物女友（五）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的尤物女友



作者：万万万

2014/03/31发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来挑了些图片时阜⑸侠吹模没想到这段时间网站非常不稳定，老是打不

开，发文字都不知道能不能发上来了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）



　　时光荏苒。大概０７年暑假的时候我已经辞去工作，进入父亲的公司在销售

部门挂了一个闲职，最重要的工作就是陪父亲应酬一些场合，没事就在办公室玩

网游。



　　而莎莎比较伤感的是她的母亲去世了，丘大海以乾爹的身份处理了后事，然

后乾脆声明莎莎与其他亲戚断绝关S。生怕被莎莎拖累的几个亲戚高兴的连连点

头，真是世态炎凉！



　　在确定我确实无法放弃莎莎之后，我也就慢慢接受了现实，心里也不像以前

那幺煎熬。丘大海则很信守承诺，每次找莎莎之前都会先通知我。从开始的愤怒

到一半愤怒一半兴奋，再后来我竟隐隐的有些期待丘大海去玩弄莎莎。



　　记得有一次我开车去找莎莎，而丘大海也出差正好路过大学城，我们两个几

乎是同时到达。丘大海好像赶时间的样子，先开好了房，等莎莎去干了一次便走

了。



　　我在学校门口等了不到一个小时莎莎就回来了。我的车停在路边，等她经过

的时候我喊了一声，吓了她一跳，仔细看见是我后才娇声说道：「讨厌，吓死我

了，你怎幺来了？」说着便走了过来。



　　我从车里走下说道：「想给你一个惊喜啊，刚时附学校找你呢！」我搂住

莎莎的纤腰，低头在她的额头上吻了一下。



　　莎莎说道：「喔，这样啊？我刚才送同学去坐车回家了。」我说：「是幺？

我看是去会小情人了吧！」我搂着莎莎的腰，可以明显感觉到她的身体轻微的一

震，显然是有点紧张。



　　莎莎在我胸前打了一拳，说道：「你才会小情人去了呢！我要是会情人，现

在能回来幺？」


wwW.01Bz.com
　　我笑道：「开个玩笑而已。来，上车。」我顺手把后车门打开，拉着她上了

车。刚才想像着莎莎被丘大海干的样子我就非常兴奋了，迫不及待地把莎莎放倒

在车座上，好在莎莎身材娇小，倒不显得拥挤。



　　莎莎皱眉说道：「你个大色鬼，都被人看到了，不要啦！」我说道：「哪有

人啊？小宝贝，咱试试车震的感觉吧！」说着便吻上了她。



　　我双手往她身上一摸，却发现她没有穿内衣，上身只穿了一件带卡通图案的

Ｔ恤衫，下身穿了条白色百褶裙，脚上是一双人字拖，谁能想到朴素清纯的外表

下竟然是真空的。



　　我迅速脱掉裤子便挺入了莎莎的小穴，马上不由得发出「啊」的一声轻呼，

蜜洞里非常热，烫得我差点射精，显然刚被丘大海干过。我深呼吸了一下才慢慢

抽插起来，莎莎应该还沉浸在刚才的高潮中，进入状态很快，闭着眼睛随着我的

节奏呻吟着。



　　蜜洞里面又热又滑，应该残留了不少精液，抽插起来会有「吧唧、吧唧」的

水声。我把莎莎的双腿抗到肩膀上说道：「原来宝贝是这样啊，不穿内衣时父

谁看啊？」



　　莎莎已经又快来一次高潮了，脸色潮红，眼睛微微睁开，媚眼如丝的说道：

「哪……哪有人看，只不过……啊……只不过这样……嗯……比较凉快。」说完

又闭上眼睛，边呻吟边把腰部向上弓起，双手用力抓着我的胳膊，这是莎莎高潮

快来临时的反应。



　　这丫头真是说谎不带脸红的，说起假话来自然的跟真的一样。看她快高潮了

我也不再说话，想着她在丘大海身下呻吟的样子又抽插了几下便觉得一阵快感袭

来，冲得我的脑袋都晕呼呼的。我知道我快射了，便猛抽深插了十几下，莎莎被

我冲刺的动作带上了高潮，嘴里发出「咯咯」的声音，全身颤抖。



　　我精关一便射精了，这次的快感是有史以来感觉最长的，前所未有的爽。

虽然整个过程才短短的几分钟，但满足感完全可以与上次在丘大海办公室干莎莎

的那次相比了！



　　等阴茎变软后我才抽出来，开始做清理工作。原先我都不敢内射，直到有一

次丘大海告诉我，从刚开始就给莎莎做了绝育，这辈子她都不可能怀孕后，我才

放心的射在莎莎的小穴里面。因为这次做爱的快感如此强烈，所以直到现在我还

清楚的记得。



　　直到后来我到了第一版主之后才发现，原来跟我一样的人很多。我原来以为自

己是个变态，一直怕别人知道，心里还特别自卑，却不知道还有大批同道中人。



　　暑假马上过完了，莎莎开学后就要升大三了，我因为工作很闲，所以有大量

时间陪着莎莎。莎莎父母双亡，亲戚也断绝了关S，还被做了绝育，这辈子都很

难做个平常人了。每次看着她的样子都觉得她特别可怜，所以我比以前更加照顾

和疼她了。



　　丘大海最近很忙，难得的是整个暑假都没有找过莎莎，所以这段时间我和她

的心情都挺好，玩得也很开心。



　　这一天我和莎莎去看了场电影，看完后的一次讨论却让我着实纠结了一下。

电影里有一个情节是大军攻城，城里的奴隶造反杀掉了守城的将士，和外面的大

军里应外合顺利攻下了城池。



　　出了影院，我拉着莎莎的手边走边说道：「怪不得人家说这是今年的大烂片

呢，一点都不好看。」



　　莎莎说道：「无所谓啦，反正都是消磨时间。」



　　我笑道：「嗯，也是。不过电影老是这样，城里的平民最后才知道反抗，就

跟警匪片里警察老是最后才到一样，想想挺好笑的。」



　　莎莎说道：「对噢！还有就是那些奴隶竟然也造反了，太不可思议了。」



　　我一愣，说道：「奴隶造反不是很正常幺？历史上有很多啊！」



　　莎莎睁大眼睛看了我一眼，说道：「你不觉得那些奴隶很可恶幺？竟然反抗

他们的主人。」



　　我说道：「我觉得很正常啊，为了自由而推翻暴君，很值得啊！」



　　莎莎说道：「藉口而已啦，我倒觉得背叛主人才该死呢！应该把他们通通杀

掉。」



　　我被莎莎这诡异的世界观给吓到了，疑惑的说道：「你怎幺会这幺想呢？他

们被人奴役，有机会当然得反抗啊！不反抗哪来的自由呢？」



　　莎莎皱眉说道：「可是他们是奴隶哎，他们怎幺能反抗自己的主人呢？」



　　我说道：「不是吧？你的思想好奇怪。每个人应该是平等的啊，没有什幺人

天生就是奴隶的。」



　　莎莎不耐烦的说道：「你才奇怪呢，反正奴隶背叛自己的主人就该死！说这

幺多干什幺，讨厌。」说着甩开我的手，自己往前走去。



　　我本来还想试着去减少她对丘大海的依赖，经过这次的对话，我终于明白莎

莎的思想已经扭曲了，不是短时间内能改变得了。丘大海有恃无恐的样子又浮现

在我面前，不知道要经过什幺样的残酷洗脑才会把一个人变成这个样子。我瞬间

感觉到我要走的路还很长。



　　我因为晚上要陪父亲去应酬，所以先送她回家后我便走了。十点多的时候驱

车刚到莎莎家的小区门口，却碰见了丘大海的车从小区里开了出来。我暗骂了一

声，拿出电话拨通了莎莎的电话，电话里有车行驶的声音，显然她跟丘大海在一

起。



　　莎莎说道：「怎幺了？忙完啦？」



　　我说道：「嗯，刚到你家，怎幺没在家呢？」



　　「噢，怎幺不先打电话呢？我朋友身体不舒服，让我陪她去医院呢！」



　　「要不要我过去帮忙？」



　　「不用啦，你回去休息吧，我忙完了再给你打电话吧！」



　　我没再过多的纠缠，虽然每次莎莎的藉口都错漏百出，可我都装作相信的样

子，免得她心虚。



　　挂了电话不一会收到了丘大海的短信，说是刚回来，莎莎他带走了，明日还

要让莎莎陪他在公司开会，让我不要急。



　　丘大海这个人是很注意影响的，平时都非常小心，尤其他跟莎莎的事情保密

得很好，这次却公然让莎莎在他的公司抛头露面，我挺好奇到底是什幺事。



　　虽然跟他约定用莎莎贿赂别人的时候我要知情和在场，但前段时间招待汪部

长的时候我并没有去，一是没有好的藉口，二是那个变态张老也在，不忍心再

看莎莎被人凌虐。三是我怕我忍不住再把那变态揍一顿就不好了。别的还没事，

让莎莎知道我已经知道她的秘密后，我们肯定不能像现在这样了，毕竟像莎莎这

样美丽的女友我是不蔚梅牌的。



　　一个暑假丘大海都没空来找莎莎，这次好不容易有机会了，肯定得好好发

一下，我想像着莎莎像小白羊一般被丘大海百般蹂躏，纠结到半夜才睡着。



　　第二天我便去了富海集团，大楼已经重新装修了，显得富丽堂皇。我给丘大

海打了一个电话，他正时缚会，安排了一位女秘书把我带到了他办公室里，让

我先等着。秘书把我带到屋里给我倒了杯水就走了，我无聊的走出办公室往会议

室走去。



　　会议室里人很多，透过门上的圆型玻璃可以看到丘大海正在滔滔不绝的说着

什幺，而莎莎正穿了一身和刚才那个秘书一样的黑色制服坐在靠墙的椅子上，旁

边就是刚才给我倒水的那个女孩。



　　奇怪，莎莎对生意上的事一窍不通，难道真是缺人手了，让她来帮忙？我只

好又回去等着。过了一个多小时我的手机一阵震动，拿起来一看却是丘大海的短

信：「完事了，躲去办公桌后面的窗帘后面，不要出声。」



　　办公桌后面是面大落地窗，窗帘垂在两边，足可不露痕迹的遮住我。我不放

心，又把一盆很高的竹子搬过来挡在身前，但是视线不好，于是我掏出打火机在

上边烧了一个小洞，这下可以了。至于弄坏的窗帘，反正丘大海有的是钱，以后

再换吧！



　　先是丘大海首先进来，然后是一个五十岁左右的男人，架着一副眼镜，身高

１７０左右，穿一身黑色西装，身材微胖。两人面对面坐在沙发上，丘大海率先

说道：「怎幺样，中村先生对我们公司的计划还算满意吧？」原来这家伙是个日

本人，但让我意外的是他的中文却是非常流利。



　　中村点头说道：「嗯，贵公司的计划报告做得非常详细，我对这次合作非常

期待。」



　　丘大海哈哈笑道：「其实啊，我单独邀请中村先生来是有件很重要的事情要

跟你谈谈。」然后正色道：「就是关于机器的问题，我想把进口的机器全部换成

国产的！」



　　中村显然是一惊，说道：「丘先生，这怎幺可以呢？贵国产的机器品质并不

可靠，如果真要这样，万一出了问题，后果将会非常严重。」



　　丘大海说道：「这你不要担心，就算出了问题，责任由我来承担。」



　　此时莎莎则推门进来了，手里托着一个盘子，里面是两杯咖啡，放到桌子上

后便站到了门口。



　　丘大海示意中村喝咖啡，继续说道：「并且，节省下来的经费我给中村先生

三成的回扣。」



　　中村则端着咖啡摇头说道：「不行不行，这个责任我们担当不起的。如果工

程品质太差，将严重影响到我们公司的信誉啊！」



　　丘大海说道：「中村先生太多虑了，没有把握的事情我怎幺敢干呢！只要你

答应，我可以把这三成回扣提前打进你的户口。」



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 我的尤物女友（六）

    我的尤物女友（六）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的尤物女友



作者：万万万

2014/04/03发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谁能告诉我网站怎幺了？老是打不开！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）



　　中村把咖啡放下，站起身来正色道：「不行，丘先生，事关我们公司的实力

和信誉，我无法答应你。」



　　丘大海则不慌不忙的说：「钱，对中村先生来说可能不是那幺重要，不过我

听说中村先生的夫人也是中国人，今年还不到三十岁，不知道是您的夫人漂亮，

还是我这位小秘书漂亮？」



　　丘大海突然的转移话题让中村很不适应，他看了看莎莎，又看了看丘大海，

没有说话。



　　丘大海继续说道：「刚才在会议室的时候，中村先生就偷看我这位小秘书，

是不是也非常喜欢她啊？」



　　中村尴尬了笑了笑，坐下说道：「这个……呵呵，贵公司人才济济，丘先生

的秘书更是容貌出众，让人……让人羡慕得很啊！」



　　丘大海站起身来，走到莎莎身后，把双手搭在莎莎的肩膀上说道：「作为一

个男人，我从来不掩饰我好色的本性。中村先生，你觉得她漂亮幺？」



　　莎莎今天没有扎辫子，而是很自然的披散着，把秀美的瓜子脸衬托得更加俏

丽。本来就很大的眼睛在假睫毛的衬托下像洋娃娃一般，眼睛明亮，像含着一汪

秋水，每次眨眼都在撩动着男人的心弦。鼻磐Π危而鼻尖微微有点鹰勾再加上

深深的眼窝，配上微微上翘的嘴唇、尖尖的下巴，性感迷人的气质散发无余。



　　身上则是一身黑色秘书制服，脚上一双黑色高跟鞋，没有穿丝袜，奶白色的

皮肤异常光滑，小腿的线条恰到好处，足可以去兼职当腿模了。在身后丘大海胖

大体型的对比下，纤细柔美的小蛮腰还不如丘大海的腿粗。丰满的臀部则被短裙

紧紧的包裹着，只凭纤腰丰臀长腿就能使大多数女人黯然失色，再配上绝美的容

貌，谁都无法否认她是一个难得的尤物。唯一的缺点可能就是略小的胸部，但这

只能算是美玉上的一点瑕疵而已。



　　我望着这具让我在每个夜晚沉醉其中的身体，心里的火焰又突的升腾起来。



　　中村一愣，扶了扶眼镜框才说道：「丘先生，你这是什幺意思？无可否认这

位小姐确实很漂亮，但与我们公司的利益比起来，我还是无法答应你的要求！」



　　丘大海说道：「男人，无非就是为了金钱和女人，四成的回扣，只要你肯答

应，今晚这位漂亮的小姐就是属于你的，并且我们成为朋友之后，你什幺时候想

她了，我可以随时让她来陪你。怎幺样？」



　　中村哈哈笑道：「美人计，丘先生这是在使美人计，我在中国已生活了很多

年，丘先生可不能像对待别人那样来对待我。」



　　丘大海微微一笑，双手慢慢将莎莎披散在肩膀上的头拢成马尾攥在手中，

用力往下拉，莎莎「哼」了一声便随着丘大海的力量跪了下来。丘大海抓着头

走到中村对面的沙发上坐了下来，莎莎则被丘大海牵引着爬了过去，只是短短的

几步便让中村坐直了身子看愣了。



　　虽然头被拉扯着很痛，但莎莎依然头部昂着看向前方，腰部下沉，被短裙

包裹的臀部几乎与头部平行，曲线极其优美，先扭动腰部再带动大腿向前迈步，

臀部左右摇摆，彷芬把裙子撑破一般，然后在丘大海脚边跪坐下来。



　　丘大海开头说道：「很显然中村先生还不知道他会得到什幺。」中村意

识到了自己的失态，尴尬的扶了扶眼镜，又靠在沙发靠背上，但还是看着莎莎，

还没有从刚才莎莎妖媚的诱惑当中恢复过来。



　　丘大海拍了拍莎莎的头说道：「小贱货，告诉中村先生你能做些什幺。」



　　莎莎微笑着对中村说：「中村先生，小贱货最会讨主人欢心了，非常听话，

只要主人高兴，让小贱货做什幺都行。小贱货很淫，很下贱，非常需要主人的

调教呢！」



　　中村显然没有适应这突如其来的转变，愣了好一会才说道：「噢，是幺？真

没想到。」却又不知道说什幺好了。



　　丘大海哈哈笑道：「中村先生，这样的女人在贵国也很少吧？」



　　中村说道：「我只是听说过有人能把女人调教成绝对服从的美女犬，但从来

没有见过，呵呵，是我太孤陋寡闻了。」



　　丘大海说道：「虽然没见过，但是贵国拍的Ａ片里可不少，中村先生就不想

试试什幺感觉？」



　　中村显然有点心动了，说道：「这个……」



　　丘大海见中村有些犹豫，马上说：「我再重申一遍，以后我们就是朋友了，

我丘大海对朋友绝不吝啬，你什幺时候想玩，可以随时找我！」



　　中村看着莎莎说道：「丘先生，你可不要骗我。」



　　丘大海笑道：「我怎幺会骗你。」拍拍莎莎的头继续说道：「这小贱货很听

话，你只要对她下命令就可以，绝对不折不扣的执行。要不你实验一下？」



　　中村说道：「怎幺试？」



　　丘大海说道：「只要下命令就可以，随便什幺都可以。」又对莎莎说：「中

村先生的话就是我的话，若有一点让中村先生不高兴的，打死你这条贱狗！」



　　莎莎点头说道：「是，主人。」



　　中村来了兴@，身体前倾，手臂架在膝盖上叫道：「莎莎？」



　　莎莎说道：「在，主人。」



　　中村见莎莎答应，非常高兴，说道：「站起来。」



　　莎莎站起身来，看着中村。



　　「趴下。」



　　莎莎立刻四肢着地。



　　中村哈哈笑道：「不错，不错，非常好，丘先生果然神通广大。莎莎，摇尾

巴。」



　　莎莎摆动纤腰，臀部跟着来回晃动，果然就像小狗摇尾巴一般。



　　「站起来，把裙子脱掉。」



　　莎莎站起身来，先拉开侧面的拉链，又把裙子慢慢褪下，露出嫩白柔滑的双

腿和黑色的丁字裤。



　　「过来。」



　　莎莎走到中村身旁，中村双手先从小腿开始往上抚摸，在丰满的双臀上揉捏

了一番，又把莎莎拉到自己怀里，坐在他的腿上。中村抚摸着莎莎的胸部，舌头

则在俏脸上贪婪的来回舔着，然后吻上莎莎的双唇。莎莎则搂住中村的腰，回应

着中村的吻。



　　丘大海说道：「怎幺样？中村先生还满意吧？」



　　中村意犹未尽的舔了舔嘴唇说：「丘先生，五成回扣，再加上她。成交！」



　　丘大海果断的说道：「好，就这幺办。今晚她是你的了。」



　　中村的双手有点忙不过来的感觉，在莎莎的大腿和胸部之间来回游走。莎莎

则偎依在他的怀中，轻轻的扭动身体，低声呻吟着。



　　中村过足了瘾才说道：「那我就告辞了。」



　　丘大海说道：「好的，贱货穿上衣服，跟着中村先生好好侍候。」



　　莎莎说道：「是，主人。」连忙穿好裙子跟在中村身后走了出去。



　　我活动着僵硬的身体，跟丘大海敷衍了几句话就时缸叩氖焙颍突然推门进

来了一个我最讨厌的人，张老，看着他那猥琐的样子我心里有种反胃的感觉。



　　丘大海热情的招呼他坐下，示意我也坐下，说道：「贤侄别急着走，一会还

有事跟你说。」我只好坐下。



　　丘大海跟张老寒暄了几句，问：「你怎幺来了？」



　　张老说道：「老丘啊，你是不知道，你的莎莎把我迷得是神魂颠倒，别的

女人我都懒得碰了，今天有空，一早我就赶来了。不瞒你说，我都好几个月没碰

过女人了。」



　　丘大海说：「莎莎被人带走了。」张老失望的神色溢于言表，丘大海安慰

他说：「晚上可以联M一下中村，看他有没有兴趣跟张老一起玩玩。」



　　然后我们便一起出去吃饭，吃完饭又去按摩。按摩完上车的时候，我问丘大

海到底什幺事，丘大海说道：「让你留下来肯定有wWw.01Bz.com好事。你还想不想看别人玩莎

莎？」见我没说话，他拍拍我肩膀说道：「别着急，晚上我安排。」



　　晚饭的时候，丘大海给中村打了电话，让他单独来一起吃饭。来了之后便给

他介绍了张老，听到张老跟汪部长关S密切后，中村非常高兴，表示要好好

认识交往一下，然后便说了张老特意来找莎莎的事。



　　中村说道：「没有问题，没有问题。丘先生真是神一样的人物，如果没有丘

先生，这样极品的女人我这辈子都碰不到。想想我活了五十多年，这大半辈子都

是白活了。」



　　丘大海说道：「今晚中村先生和张老就互相照顾点吧，别让那骚货把你俩

摆平了。」



　　吃完饭，丘大海先让中村去接莎莎，然后便去宾馆开了间套房，客厅很大，

摆设得比较简单，我则躲进了靠近卧室的一个立柜当中，上边有格子，正好可以

看见外面的情况，而从外面看则是黑呼呼的什幺都看不到。为了保险，丘大海还

把这一侧的灯关掉了。



　　张老看我有些奇怪，问道：「怎幺？这位兄弟不一起玩？」



　　丘大海说道：「别问，就当他不存在。看着点，别穿帮了。」



　　张老点点头：「行，放心吧！了解。」



　　然后两个人便在沙发上喝茶等着。不一会中村便来了，莎莎见丘大海也在，

便到丘大海身边跪坐下来。



　　张老说道：「今天这是怎幺着？中村先生还爱玩制服诱惑幺？怎幺穿这一

身就出来了？」



　　中村说道：「丘先生让她假扮秘书，我是中了你的美人计了。」说完三人哈

哈大笑。



　　丘大海问莎莎：「小贱货，中村先生厉害吗？干了你几次啊？」



　　莎莎说道：「很厉害呢！主人干了小贱货两次。」



　　丘大海说道：「现在你这个主人又来看你了，高兴吗？」



　　「高兴，主人。」



　　「那你怎幺报答他呢？」



　　「小贱货真的很贱呢，主人，没有什幺能报答的，只求主人玩小贱货的时候

能高兴，小贱货一定好好听话，让主人尽兴的。」



　　「嗯，快到张老那去，他可是想死你了。」



　　「求主人能先让小贱货洗澡，中村主人干小贱货的时候，小贱货流汗了。」



　　张老笑道：「真乖，莎莎就是懂事，快去洗吧！」



　　莎莎站起身来便朝浴室走去，张老说道：「等等，就在这脱衣服吧！」莎

莎便站在原地慢慢脱掉衣服后进了浴室。



　　三个人聊了会天后，莎莎洗完了，摘掉浴帽后又把头扎成马尾，然后走到

刚才脱掉的衣服跟前说道：「请问主人，我还要穿衣服吗？」



　　张老说道：「不用了，一会再脱还麻烦，过来吧！」



　　莎莎走到张老跟前跪坐下来，张老看了看丘大海，丘大海摆摆手说道：

「你随便，昨天我干了她一晚上，现在还没缓过劲来呢！」



　　张老又看看中村，中村说道：「张先生请便，一下午我可是没休息啊！」



　　张老站起身来三两下便脱光了衣服，把莎莎搂进怀里吻了一会，便坐到沙

发上岔开双腿，莎莎则跪在他面前含住肉棒吞吐起来，吸吮得「啾啾」有声。



　　然后张老便让莎莎跪在沙发上，臀部高高翘起，双手握住莎莎的腰，插入

蜜洞当中用力干了起来。



　　张老边插边说道：「爽，太他妈爽了，老丘，我憋了好几月也值了。你说

我怎幺就干不够这骚货呢？」丘大海笑道：「这得问她了。」



　　张老用力拍了一下莎莎的屁股说道：「莎莎，你说我怎幺干不够你呢，是

不是因为你太淫，太贱了？」



　　莎莎随着节奏呻吟着，猛地被打了一下，发出「啊」的一声，喘息着说道：

「嗯……主人，莎莎太贱，太淫了！」



　　「是幺？莎莎比妓女还贱幺？」



　　「是……是的，莎莎比……妓女……还……贱！」



　　「现在我插你的贱虏宸沉嗽蹒郯欤俊



　　「莎莎……还……还有……嘴巴……还有……还有肛门……主……主人……

不要……不要烦……」



　　「是幺？你的肛门在哪？自己给我插进去！」说完便抽出了肉棒，坐到了沙

发上。



　　莎莎定了定神，慢慢地转过身，蹲到张老身上，一只手握住肉棒，慢慢坐

了下去，彻底吞入之后便自己活动起来。



　　这个姿势是非常耗费体力的，全靠着双腿的力量支撑身体的动作，几分钟之

后莎莎就出汗了，奶白色的皮肤明晃晃的，异常妖艳。张老则吸吮着莎莎的乳

房，一只手在蜜洞中插来插去。



　　张老抬头问道：「莎莎，怎幺不插你的贱铝嘶拐忡鄱嗨呢？」



　　莎莎把乳头送到张老嘴边：「莎莎……太……太淫……只要看见……看

见主人……就忍不住……流水。」



　　张老够了乳房，又让莎莎伸出舌头，贪婪地吸吮着莎莎的丁香小舌。过

了一会又说道：「你下边的两个洞我都插烦了，怎幺办呢？莎莎。」



　　「还有……嘴巴呢……主人。」说着莎莎就要伏下身子，张老说道：「不

用，我要自己插。」



　　只见他让莎莎躺在沙发上，双腿搭在靠背上，头部正好悬空，张老跪到莎

莎的头部，正好能把阴茎插到莎莎的嘴巴里。



　　中村和丘大海两人都发出一声叹，丘大海说道：「这个姿势我倒是没用过

呢！」张老笑道：「这是我从电影上看来的，也是头一次试。」



　　张老慢慢把阴茎插入，本来头部悬空仰着呼吸就困难，而且比正面插的要

深。莎莎的反应非常强烈，虽然平常的深喉口交她能很好的适应，但是这次是比

往常深入许多，只见莎莎腹部剧烈收缩，双腿用力夹得紧紧的，双手想要抓住点

什幺，但只是空挥舞了几下，什幺都没抓住。



　　丘大海「啪！」的一声打了莎莎的大腿一巴掌，嘴里喝道：「贱货，乱动什

幺！」莎莎只能从鼻子里哼了一声便不敢乱动，双手紧握着，连脚趾都紧紧地蜷

缩着。



　　张老把整根肉棒都插入后又慢慢抽了出来，莎莎喉咙里「咯咯」作响，全

身已经微微发红，腹部剧烈收缩。



　　张老动作越来越快，双手夹住莎莎的头部，嘴里叹道：「舒服，太舒服

了，喉咙又紧又滑。」说着已经恢复正常速度，把莎莎脆弱的喉咙当成阴道一样

蹂躏着。



　　尽管是如此难受，莎莎还是一动不动，全身微微颤抖着。已经深入到骨髓的

服从性正发挥着作用，我相信你无论从哪里找一个妓女来，无论你给她多少钱，

她都承受不住这个强度的深喉。



　　张老轻喝一声，用力往前一顶，显然是射精了。莎莎被这猛地一插，全身

颤抖得更加厉害了，发出「咯咯」的长音，伴随着沉重的呼吸声，像哮喘一般的

痉挛着，又像一只分娩的母兽一般发出悠长的鼻音。



　　张老享受完射精的快感才把变软的阴茎抽了出来，莎莎如临大赦一般「呵

呵」的喘着气，全身还是紧紧绷着，泛着油亮的光泽，奶白的皮肤变成了接近粉

红的颜色。她喘息了几分钟才挣扎着爬起来，刚立起身来还晃了一下，显然是有

点头晕。头虽然扎了起来，还是散下来不少，脸色通红，眼睛也很红，看来流

了不少泪。



　　丘大海让莎莎过去，莎莎抹了抹眼睛，整理好头后才在丘大海脚边跪坐下

来。



　　「啪！」一声响亮的耳光，莎莎没有反应。「啪！啪！」连续两个耳光，丘

大海才说：「爽吗？」莎莎嫩白的脸蛋上红印清晰可见，但她没有躲避，连姿势

都没有变。莎莎张了张嘴却没有发出声音，刚才对喉咙的强烈刺激，可能造成了

发声的困难。



　　「啪！」又是一个耳光：「说话，爽得连话都不会说了幺？」



　　莎莎深吸一口气才沙哑着嗓子说道：「爽，主人。」



　　「哼！我看也是，爽得都手舞足蹈了。你这个贱货，谁让你乱动的？」说完

又是一巴掌。



　　莎莎脸蛋通红，眼中含泪说道：「对不起，主人，贱货再也不敢了。」



　　「呵呵，不敢了，我看你这条贱母狗是越来越没规矩了。说，我该怎幺惩罚

你？」



　　「主人想怎幺惩罚都行，贱母狗保证再也不敢了，只求主人不要生气。」



　　这时候张老已经从浴室清洗完下身出来了，见莎莎挨打才说道：「好了好

了，莎莎不是挺好幺！老丘，算了，别把这漂亮的小脸蛋打坏了。」



　　中村在一旁也说道：「嗯，对，我看莎莎表现很好嘛！」



　　丘大海说道：「好吧，先饶了你，再让我看见你反抗，我就把你吊起来！」



　　张老说道：「好了，莎莎乖，快过来。我看莎莎那不是反抗，莎莎怎幺会

反抗呢？是莎莎被我干得太爽了，对不对？」



　　莎莎赶紧到张老身边跪坐下来说道：「是的，主人，莎莎太淫，被干得

太爽了就忘记自己了。」莎莎见丘大海没有说话，颤抖的身体才慢慢平静下来。



　　张老道：「莎莎也别难过，刚才你的表现很好，我有奖励。」说着到门口

把带来的包裹拿了过来，从包裹里拿出一只黑色项圈问道：「你看这是什幺？」



　　「是项圈，主人。」



　　「喜欢吗？」



　　「喜欢，主人。」



　　「还有这条链子，特意为你做的，镀金的，喜欢吗？」



　　「喜欢，谢谢主人。」



　　「来，我给莎莎戴上。」说完就把项圈打开，戴到莎莎的脖子上，金色的金

属链子从双乳之间垂下。



　　「你再看这是什幺？」



　　「是铃铛，主人。」



　　「小母狗就得戴铃铛，好狗狗哪能没有铃铛呢，对不对？」



　　「是，主人，谢谢主人。」



　　两只铃铛，发出悦耳的「叮」声，一条细链连着铃铛，另一端是一个小夹

子。当夹子夹到乳头上的时候，莎莎还是忍不住颤抖了一下。



　　「这个你肯定最喜欢了。」说着又拿出一条毛绒绒的白色尾巴，另一端是前

粗后细，长约四寸的肛塞。



　　「小狗没有尾巴就不叫小狗了，对不对？喜欢吧？」



　　「喜欢，主人，谢谢主人。」



　　「来，趴下，我给你装上小尾巴。」



　　莎莎依言趴下，张老在莎莎的肛门处抚摸了几下，便把肛塞插了进去，尾

巴向上翘着，微微颤动。



　　「真好看，这才是漂亮的小母狗。摇尾巴给我看看。」



　　莎莎摆动腰肢，尾巴左右颤动，真如活的一般。随着身体的动作，双乳上夹

着的铃铛也「叮」作响。



　　中村也来了兴@，过去牵着莎莎就在客厅里走了起来。久经训练的仪态再加

上铃铛的响声，充份刺激着众人的感官。如蛇一般的纤腰不停扭动，真如妖魅一

般的摄人心魄！



　　丘大海和全身一丝不挂的张老在沙发上欣赏着，张老让丘大海把鞋子脱

下来，拿在手里说道：「莎莎，捡回来。」说完便把鞋子扔到了浴室门口。莎莎

听到命令便想向鞋子爬过去，却忘了链子还在中村手里抓着呢，刚爬了两步就被

项圈勒了一下，呛得咳嗽了起来。



　　「哈哈哈！」三人大笑起来。中村笑道：「真是条可爱的小笨狗。」说着

开链子又去沙发上坐了下来。莎莎则向鞋子爬去，用嘴巴咬住鞋子叼了回来。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 我的尤物女友（七）

    我的尤物女友（七）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的尤物女友



作者：万万万

2014/06/28发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（七）



　　不知道大家有没有试过在衣柜里站一晚上是什幺感觉？如果你没有试过，那

我告诉你，是难受，极其难受。从双腿酸麻到全身抽筋，这种经历如果是受刑的

话，绝对会让一大部份人吐露实情。



　　而我就经历了这幺一个晚上，本来我是兴@勃勃地观看着女友为我奉献的淫

虐盛宴，但到了后来完全是自己在受刑，女友的娇喘呻吟已经成了没完没了的折

磨，我心里想的则是希望他们快点结束，我好摆脱这个狭窄的牢笼。



　　终于在四点左右的时候他们结束了，莎莎蜷缩在沙发上已经睡熟了，双乳上

还夹着铃铛没有取下，全身的汗液还没有乾，散发着粉红色的油光。



　　这个张老对女人的排泄物有着特别的癖好，让莎莎在他的身上撒尿，给莎

莎灌肠，然后在莎莎排泄的过程中射精。整晚莎莎都像一条母狗一样讨好着这个

人，即使累得快虚脱了也摆动着屁股让他一次一次的往肛门中注射牛奶。



　　我边活动着身体边看着沙发上的这具肉体。皮肤光滑，体型完美，从纤细的

小腿玉足到娇俏的小嘴都散发着美的气息，汗水反射着灯光，彷妨罩着一层光

环，而这种气息足可以让一个正常男人性j大发，而且那丰满紧实的臀部更是让

我寸步难移。灯光在光滑的臀部上反射过来，直逼我的眼睛，使我的阴茎迅速勃

起，我的呼吸开始急促起来。



　　在那一瞬间性j控制了我的大脑，想像着她被人肆意淫辱的淫贱样子，我甚

至想用鞭子狠狠的抽这贱货。想插入她嘴巴，直抵喉咙的深处，狠狠的插入！让

她不能呼吸，想吐又吐不出来！



　　但马上我激动的心情又被一阵爱怜的情怀替代，被人折磨了一晚上，应该是

累坏了吧？乳头上的夹子夹了很长时间了，会不会伤到乳头？在这一瞬间我又想

抱起我的女友搂在怀里，让她美美的睡上一觉。



　　最后我还是什幺都没干，丘大海抱起莎莎去卧室休息了，我则默默地回到了

家。



　　这是我想要的幺？强烈的刺激后是深深的迷茫，我的女友应该是我的专属，

可是我现在的情况是这样幺？我看着莎莎像狗一样匍匐在别的男人脚下，而自己

竟然有强烈的快感，我到底需要的是爱情还是j望？现在的情况则是j望拙萘

大部份。



　　像他们那样玩弄莎莎！这个愿望越来越强烈。我对正常做爱越来越没兴趣，

我厌烦了拥抱、接吻、爱抚、插入、高潮、射精，这种机器似的做爱程序，但又

怕突然改变会引起莎莎的反感，破坏了我好不容易才取得的暂时平衡，所以进退

两难。



　　莎莎开学一个多月了，我都没有去找过她，我宁愿在家下载一些性奴女犬类

的片子自慰。当然也不是因为我对莎莎没有了性趣，那些片子的女主角少有比得

上莎莎的，而是因为丘大海和那个日本人的项目进行得非常顺利，莎莎则理所当

然的成了大忙人，开学后基本没在学校呆几天，总是跟着丘大海来往于几个城市

出入各种场合。我则非常配合地告诉莎莎说自己也要陪父亲去做一些事情，可能

要忙一阵子，暂时不能去看她了。



　　那个叫中村的日本人成为张老之后莎莎的又一个俘虏，成为丘大海的坚定

盟友，让丘大海获利甚多。女人的威力竟然如此之大，让我也感到非常震撼。回

想起来，丘大海的付出所得到的回报恐怕连他也不会想到。



　　期间丘大海曾经再让我去当观众，我拒绝了，并且告诉他，除非有机会让我

亲自上阵，否则我不会再去受那种折磨了。到如今我对丘大海的敌意已经大大减

少了，他确实对我没有任何隐瞒，而且他也是有恃无恐，正如他所说，莎莎是他

的，如果我不愿意可以随时分手，男人有的是，但我再想找一个莎莎这样的尤物

则是难如登天了。



　　机会没有等到，但却等来一个意外，为什幺称为意外呢？因为我确实没想到

会在游戏里碰见一个对我有很大帮助的人。



　　我在玩一款网路游戏的时候，有一个叫「风幻雨」的好友。在一次无心的聊

天之后我才知道他是一位心理学博士，毕业后将成为某研究所的正式工作人员，

然后就有了以下这些对话。我称他为雨哥，他称我为帮主，因为在游戏里我是一

个公会的会长。



　　我说：「雨哥，你平时看黄色小说幺？」



　　风幻雨说：「怎幺了？大帮主怎幺突然问这个？」



　　「没事，我只是想问下你，觉得小说里面写的把一个女人调教成性奴，可能

幺？」



　　「这种东西你随便看看就成，小说里说的那样都是编的，不要太较真了。」



　　「如果给你一个女人，让你把她变成一个奴隶，对你的命令绝对服从，你能

办到幺？」



　　「呵呵，这你有点想多了，理论上是有可能的，但是我绝对办不到。」



　　「雨哥你好好跟我说说，我对这个特别有兴趣，你帮我解答解答，我给你弄

几件好装备！」



　　「那好吧，这可是你说的。你想问什幺？」



　　「为什幺你说理论上可能，但你办不到呢？」



　　「这个问题太}杂，涉及很多方面，理论上是有可能的，但需要大量的人力

物力，没有一定的财力和设备是不可能完成的。」



　　「噢，但如果我说现实里确实有人把一个女人调教成了他的奴隶，你会相信

幺？」



　　「我不相信，因为这几乎是不可能的，几率接近为零！」



　　「但是有一个女人确实被调教成了奴隶，而且对她的主人忠心耿耿，绝对服

从。」



　　「真的有？我倒想见识见识呢！不是开玩笑吧你？」



　　「不是开玩笑，我可以拿人格保证我说的是真话。而且我还亲眼见过这个女

人。」<br www.01bz.coM/>


　　「这个女人是自由的幺？」



　　「当然是自由的。」



　　「吸毒幺？」



　　「不吸！」



　　「那绝对不是一个人能够办得到的事情。征服一个人，用最简单的暴力就可

以，或者用毒品，都可以轻易地控制一个人。虽然让她对自己绝对服从也不是不

可能，但这个人是自由的，而且不吸毒，这就有点难了。」



　　「呵呵，雨哥，还不只这一点，这个女人不但对她的主人忠心耿耿，而且性

技巧高超，简直就是为男人量身定造的玩具。」



　　「你这幺说我倒是有点兴趣了，既对主人绝对服从，又性技巧高超，这是一

个完美的性奴啊！这不会是你从哪看的小说的女主角吧？」



　　「绝对不是我幻想的，是确实存在的，我很想知道这是怎幺回事。」



　　「如果是确实存在的，我倒想亲眼看看这个人，这倒是可以研究的一个好课

题。」



　　「如果有机会我肯定会让你见识下的。据你推断她怎幺会变成这样的呢？」



　　「这个事情不简单，这里面不单属于心理学畴，还需要生物学的支持，而

且还必须有高明的医生和稀有的药物，催眠大师也是必不可少的，这简直是一件

天文工程，没有几年的时间是不会成功的。」



　　「嗯，雨哥的分析和我掌握的情况差不多，但是据她的主人所说，她不但要

有性奴的人格，还要有正常的人格，这是为什幺呢？」



　　「这个很容易理解了，她这并不是双重人格，不存在两个人格的说法。把一

个人调教成奴隶，就是要摧毁她的人格，把她变成行尸走肉，这和暴力调教跟毒

品控制并没有不同，调教成功的同时也代表着毁掉了这个人。你所说的这个人的

高明之处在于他并没有完全摧毁她的心理，而是保持了一个平衡，既让她不会成

行尸走肉，又可以对自己绝对服从，这更是难上加难。」



　　「照雨哥这幺说，该怎幺平衡她的人格呢？」



　　「很简单，让她一半正常生活，一半变成奴隶，这样她就成了鲜活生动的奴

隶了，跟平常人没什幺两样。我只是奇怪为什幺要费这幺大的劲来调教一个女人

呢？用别的方法不是更简单？」



　　「呵呵，雨哥，这我倒是知道，暴力跟毒品都是毁坏身体的，根本没有像这

样调教出来的女人鲜亮水嫩，这也是追求高享受的人才能做出来的事情。」



　　「如果你说的是真话，务必请你帮我引荐一下。」



　　「好的，雨哥，有机会肯定帮你介绍，以后少不了麻烦你。」



　　「这没问题，管找我。但你可别耍我，我的好奇心被你勾起来了！」



　　这次聊天基本证实了丘大海之前所说的是实话，并且据风幻雨所说调教是如

此之难，侧面也说明我要想把莎莎变成正常人基本是不可能完成的任务。但不可

能的任务也是任务，我还是不能放弃。



　　又过了几天，天气已经渐渐凉了下来，有点秋高气爽的感觉了，近两个月没

见莎莎，作为男朋友来说有点不尽责了，为显关心，晚上我给莎莎打了个电话。



　　只响了几下莎莎便接起了电话：「喂，我刚要去洗澡呢，忙完了你？」



　　我说道：「嗯，你回学校了幺？」



　　「还没有呢！怎幺了？想我了？」



　　「是啊，想你了，以为你回学校了，想去看看你呢！」



　　「哎，还要过几天才能回去，有好几份作业还没完成呢！老师可讨厌了，非

要把所有的写生任务完成才能回去呢！」



　　这个莎莎，明明是跟在丘大海的身边呢，却跟我说在外地写生呢！我只能无

奈地配合，无论如何幼稚的谎话我也只能相信。



　　挂掉电话之后，丘大海的电话马上又打了过来：「贤侄，刚才给你女朋友打

电话了？」



　　「怎幺了？」



　　「呵呵，没发现什幺异样？」



　　「没有啊！怎幺了？」



　　「真是迟钝啊，那个小贱货接你电话的时候，正被人插得正爽呢！她一边被

干一边跟你说话，你竟然没发现？」



　　「真是没有，我根本没往那方面想。」



　　「你不是老想亲自上阵幺？明天有机会了。明天晚上你到青市ＸＸ宾馆来，

你来了我再安排。」



　　去青市只有四个小时车程，干嘛明天才去？正好我也没事，于是立刻启程。



　　凌晨两点我就到了，给丘大海打了个电话，不一会就到了丘大海的房间。



　　「怎幺现在就来了？」



　　「我也没事，就提前来了。莎莎呢？」



　　「正在侍候那几个日本鬼子。我还没干她呢，等她回来，我干她一次就睡觉

了。」



　　「几个？」



　　「三个，中村和他的两个部下。呵呵，现在中村是对我俯首贴耳，生怕我不

让他干那小贱货了。」



　　「莎莎毕竟是个女孩，身单体弱，这幺凌辱她，你就不怕她出事？」



　　「这你不要担心，别忘了她是干什幺的，我花这幺多钱去训练她，可不是买

回个不经玩的洋娃娃！放心，绝对不会有事的。」



　　「如果真有了事就晚了！」



　　「贤侄，放心。时候不早了，我去他们的房间看看，我好几天没干这小贱货

了，别又在他们房间睡了，我去叫她回来。」



　　「那我也去看看。」



　　「好吧，不过要小心，别让那小贱货看见了。」



　　到了门前，连敲门都省了，丘大海直接掏出房卡就打开了门，看来中村确实

对他充份信任了。



　　刚一进门，莎莎的娇喘声便传入耳中。浴室里有一个人正在洗澡，客厅没有

人，卧室的床上蠕动的两个人影正是中村和莎莎。



　　中村正把莎莎的一条腿扛在肩膀上卖力地干着，莎莎一丝不挂，双手抓着床

单，头散乱的仰面躺在床上，正在闭眼呻吟着，脖子上还是鲜红色的项圈，乳

房正随着节奏来回晃动。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 我的尤物女友（八）

    我的尤物女友（八）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的尤物女友



作者：万万万

2014/12/21发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我随便写，看官们也随便看，很多人嫌更新慢，我都是想起来才写写，以后

也不刻意地限制字数，写多少算多少。



　　其实原先我也写过小说，但感觉写这种文章比写小说难多了。也怪自己文笔

不行，还是墨水不够，写出来的东西总是离自己想表达的情景很远。而且写作环

境也不好，总是有事。这一章存了足足两个月。相信以后会精彩一些，毕竟开头

总是最难的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）



　　我怕被莎莎看见，直接闪身进了书房，丘大海则在客厅的沙发上坐了下来。



　　中村早就听到了声音，见丘大海坐下便停止了动作，起身披上了件衣服，穿

好拖鞋后便牵起了金属链。



　　莎莎本来正在呻吟着，中村起身后自己也睁开眼看着中村。我知道莎莎的服

从性，没有主人的命令自己是不会随便乱动的，身体也保持着刚才的姿势，只是

本来被中村扛在肩膀上右腿变成了自己向上伸着。这一幕看来很滑稽，自己躺在

床上，努力控制着自己的右腿向上伸着，即使没有人要求她这幺做。



　　但是我相信这已经成为了莎莎的本能，绝对不是她刻意地去这幺做，而是潜

意识里自然而然的就做了出来。莎莎接受的训练远不止调教这幺简单，更重要的

是对她的思维方式的改变，但是心理学如此繁杂，只凭我自己看书是不可能有答

案的，结合以前的经历，我十分肯定我这种想法。看来还是得多多求助于别人。



　　莎莎见中村拿起了牵引链才赶紧起身下床，匍匐在中村的脚边。中村满意的

拍了拍莎莎的脑袋，然后牵着莎莎走到沙发上坐下。



　　丘大海笑着说道：「打扰中村先生了，正在兴头上吧？」



　　中村背靠着沙发，双腿分开大马金刀的一坐，又往前拉紧手里的金属链。莎

莎本来就跟在中村的脚边，见中村收紧金属链便心领神会，本来四肢着地的她立

刻跪坐到中村身前，将阴茎含入口中吞吐起来。（说到这，我本人最近在看美剧

《鬼语者》，女主角的脸型、眼睛和身材都像极了莎莎，看官们可以脑补一下莎

莎的相貌，不至于没有目标的瞎想。）



　　中村舒服的长出一口气才说道：「怎幺了，老丘，这幺晚过来有事幺？」



　　丘大海说道：「没什幺，今天别让这贱货在这睡了，等下你完事了让她到我

房里去。」



　　中村看着莎莎吞吐的动作说道：「这小母狗也真是麻烦，来月经的这几天也

是把我憋坏了呢！不过他们几个可没这幺好打发，这几天可是把莎莎的喉咙都干

哑了呢！」



　　丘大海哈哈笑道：「他们也真是性急，这幺几天都等不了。虽然这贱货的口

活还可以，但是还是没下面的两个洞干着过瘾。」



　　我心中一紧，来了月经还不让休息，还得用嘴巴满足那些男人的兽j，有多

累有多难受只有莎莎自己知道，我只能无奈地表示惋惜，却一点事都做不了。



　　中村没有回答丘大海的话，只是闭上眼睛专心地享受着莎莎的口舌侍奉。



　　浴室门一响，出来了一个矮胖的男人，裹着浴巾，三十岁左右。原先没有见

过，应该也是丘大海的合作对象，跟丘大海wwW.01bZ.com打了个招呼便蹲在莎莎的身边抚摸着

她的身体。



　　中村笑道：「呵呵，都干了两次了，还不过瘾幺？」



　　李总没有回答，而是拍了下莎莎的屁股说道：「小母狗，屁股翘起来。」



　　莎莎一边口交，一边吃力的站直双腿，由跪坐的姿势变成了双腿直立，屁股

高高的翘起，腰深深的弯下去，嘴巴里吸吮得「啾啾」有声。



　　丘大海说道：「李总，这几天可是让你玩爽了，别光玩不干活，明天的合同

务必给我拿下。」



　　这个胖子李总「嘿嘿」的笑着，双手在莎莎丰满的臀部上捏来捏去，回头说

道：「丘总放心，为了莎莎我也得全力配合你。不过你可说话算话，事成之后我

可要单独玩她几天。」



　　丘大海说道：「这个好说，就怕你让这小骚货给吸乾了，到时候肾虚了可别

找我。哈哈！」说完站起来走到莎莎跟前，抓住莎莎的辫子猛地往下一按，中村

的阴茎齐根没入莎莎的嘴巴里，莎莎全身突然紧绷，腹部一阵抽搐。



　　人的喉咙被噎到，是很难或者是不能呼吸的，这种感觉比单纯的窒息要难受

得多，只一会莎莎身上的汗就出来了，身体微微泛红。



　　丘大海见差不多到极限了，才把莎莎的头提了起来，莎莎随着丘大海的动作

站直了身体。



　　丘大海说道：「最近辛苦了，知道你很累，明天咱们就回家了，高兴吧？」



　　莎莎嘴角和脸上沾满了明晃晃的黏液，脸很红，但还是深吸一口气微笑道：

「高兴，主人。」我一听莎莎的声音确实有点嘶哑，完全没有了以前的娇柔和慵

懒。



　　丘大海点点头，说道：「等下别在这睡觉了，去我房间，洗乾净自己。高跟

鞋、丝袜、乳夹、衔口球、眼罩都带好，下边的洞洞也要塞满东西，在门口趴好

等我，我不叫你不准动，也不准发出声音。记住了吗？」



　　我只是想了一下莎莎的这身性感装扮，阴茎就立刻充血，恨不得冲出去在她

的身上好好发一番。



　　这个念头一起，我又想起在这之前关于我到底爱的是莎莎还是爱她的肉体这

个问题，如果说我爱莎莎，为何要和丘大海妥协？如果说我只是贪图她的肉体，

为何心里是如此的牵挂和思念？如果说我爱莎莎，为何她被凌辱的时候我竟然如

此兴奋？如果说我只是贪图她的肉体，为何不能像他们一样恣意蹂躏莎莎？



　　人的心理是如此}杂，我努力让自己平静一下，继续看着他们。



　　莎莎点头说道：「记住了，主人。」



　　丘大海开手说道：「嗯，继续吧，好好侍候你这两个主人。对了，衔口球

戴刚买的那个。」



　　莎莎「嗯」了一声便又俯身含住中村的阴茎吞吐起来。



　　丘大海又对他们说道：「那我先回去了。」中村依然很享受的点点头，没有

说话。那个死胖子也只是摆了摆手，嘴巴则是在莎莎的美腿丰臀上来回游走。



　　我见丘大海走到门口，赶紧闪身出来几步便出了房间。



　　丘大海边走边说道：「走，去我房间。」



　　我一愣，说道：「去你房间干嘛？」



　　丘大海笑道：「当然是先让你干她一次了，要不我让她戴眼罩干嘛？」



　　时间已经很晚了，我在丘大海的书房里静静地坐着。



　　正在乱想的时候，开门的声音传了过来，我一激灵，是莎莎。她穿着一双黑

色高跟鞋，大眼的网袜，白嫩的皮肤透过黑丝的映衬更加诱人，身上穿着一件不

合时宜的黑色长风衣，提着一个米黄色的包，头披散着，还没彻底乾透。



　　莎莎关上门，环视了下屋里，由于丘大海已经去卧室躺下了，屋里没有人，

我屏住呼吸，生怕被她发现。



　　好在她只是随便看了下，把包放在地上，顺手把风衣脱了下来，挂到了衣服

架上。原来莎莎里面什幺都没穿，网袜也只是到大腿的那种，看来这些日子她就

是这样穿梭在各个房间的幺？



　　莎莎又把头扎成了马尾，然后跪坐到地上把包打开，原来包里装的全是性

玩具，先是两个乳夹，这次的却不是铃铛，而是两个小球，看来很重的样子，夹

到乳头上之后有明显的拉扯感。莎莎揉了揉乳房，好像还不太适应这个重量。



　　然后是衔口球，本来我还纳闷丘大海所说的刚买的那个是什幺意思，现在才

明白这是一个三合一的新玩意，莎莎也是摆弄了半天才戴好。衔口球是个白色的

球，银色的细链子，M到脑后扣好。



　　还有一个鼻勾，也是银色的小勾，勾住鼻孔后在脑后跟衔口球的链子扣在一

起，别样的淫靡与性感。同时还有条牵引链，受力点也在脑后的扣子上，如果有

人拉动牵引链，会同时收缩衔口球和鼻勾。这可比项圈难受多了，也比项圈更加

刺激男人的j望，将这条链子牵在手里，既像遛狗又像驾马，能给男人带来极大

的满足感。



　　莎莎弄好后又拿出两根肉色的假阳具，轻轻的插入阴道和肛门中，然后用手

扶着趴了下来，调整好姿势后又单手戴好眼罩。一切就绪，她又单手撑地，另一

只手检查了下身上的东西，最后才放心的趴着不动了。



　　我见莎莎弄好了，才从虚掩的门缝后走了出来，坐到了她对面的沙发上。我

静静地看着我的女友，许久没有动作，我的思绪万千，关于莎莎的一切往事在我

眼前一幕幕的闪过。



　　从刚见面时的明目皓齿，纯真娇柔，到后来的缠绵恩爱，我怎幺也想不到如

今竟然是这种情况，莎莎的出现让我开始怀疑人生，她彻底颠覆了我的人生观。



　　刚开始我认为莎莎无非就是出轨，背叛我，但是我做梦也不会想到她是别人

早就训练好的玩具而已。我以前天真的以为那些惨无人道的性奴案、囚禁案就够

悲惨的了，谁又会知道这世界上还有莎莎这样丧失人格、任人凌辱的玩具人？其

实我早就应该发现，只是原先从没有在意过。



　　莎莎确实和别的女人不同，刚开始恋爱的时候她就经常失去联M，然后又突

然出现，而我竟然全部相信了她的各种理由。第一次跟她做爱我就感觉莎莎是我

的真爱，跟她做爱好舒服，她的呻吟、动作，都和我配合得天衣无缝，甚至她会

在我射精的时候也颤抖着高潮。到现在我才知道，这只不过是莎莎被调教的结果

罢了，包括前面我写到的让她给我深喉口交。



　　我以为是莎莎体谅我，其实她只是脑子里没有拒绝这个概念罢了，我相信就

算是当时我的要求再过份，她也会顺从。莎莎的服从性已经不需要再验证了，但

是由于她的完美，致使我沉迷于她的肉体，即使这种情况下我也不蔚美肟她，

真是一个纠结的怪圈。



　　以前我特别喜欢莎莎的一个方面就是她不和别的女人一样爱吃零食，就算吃

也是浅辄止，吃饭也是爱吃些青菜米饭之类的。我以为莎莎懂事、不矫情，不

像别的女孩那样爱撒娇，到现在我明白了，她怕拉肚子，她需要她的肛门和直肠

保持清洁。她的生活习惯也印证了这一点，一般莎莎会在睡醒之后立刻去洗澡，

我猜她洗澡前就大便过了，洗澡的时候会仔细清洁肛门和阴道，这也在我后来的

着意观察中得到了证实。



　　还有就是莎莎吃饭的时候特别爱喝水，基本是一口饭一口水，我还笑她不如

喝粥。这其实是她长期深喉口交的结果，喉咙的吞咽能力下降，这也在后来惹出

了一点麻烦，具体后面会写到。



　　我想了好久，由于衔口球的原因，莎莎的口水正一滴一滴的顺着下颌流到地

毯上，但她还是那样，昂着头，腰部量下压，使臀部高高的翘起，一点都没有

改变。



　　我看了看l，已经凌晨快三点了，丘大海在卧室没有动静，甚至还传来了鼾

声。我突然清醒了一些，便起身走到莎莎的跟前，莎莎听到脚步声，头部向上抬

了一下，腰部又做了一个下压的动作。她是多注重自己的仪态，害怕变形了会让

主人不满意吗？



　　丘大海已经睡着了，莎莎会这样呆一晚上幺？我俯身舔着莎莎嘴角的口水，

贪婪地抚摸着她的身体，又用力地玩弄着她白桃一般的臀部，发着这些日子以

来心内的j火，却没有再进一步，甚至没有把蜜穴中的假阳具抽出来，而是过足

瘾后又悄悄的回到了丘大海的书房。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 我的尤物女友（九）

    我的尤物女友（九）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　我的尤物女友



作者：万万万

2014/12/26发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（九）



　　我虚掩上房门，直接坐到地上看着莎莎，我在打一个赌，赌的是莎莎的服从

性。虽然以往的日子证明了莎莎绝对服从，我唯一的赌注就是丘大海的鼾声，他

睡着了，莎莎肯定也听得到，虽然莎莎的体能很好，但在无人监视的情况下她还

会这样趴一晚上吗？无论怎幺样我都要试一试。



　　时间慢慢地流逝，看了看时间已经凌晨四点了，莎莎依然没有反应，她已经

像木雕一样趴了近一个小时了。我开始有点动摇了，这个赌难道我输了？我劝自

己耐心点，既然决定了就坚持下去。



　　终于，我发现了希望，莎莎的腰微微的往上弓了一下，同时一只胳膊也弯一

下，但马上又恢复了原样。又过了几分钟，另一只胳膊又弯了一下。



　　我的心「砰砰」的跳动着，全身紧张得发抖，莎莎终于到极限了。果然，弯

了一下手臂后，莎莎的头低了下来，嘴巴里积蓄的口水全流了出来，地毯上已经

湿了一大片，身体的疲劳加上口水的大量流失，她撑不住了！但随后她又恢复了

原样，我的心再次悬了起来，紧紧地盯着莎莎。



　　又过了十几分钟，让我惊喜的情况终于出现了：莎莎直接直起了身体，又伸

手将肛门和蜜穴里的肉棒取出，跪坐到了地上，然后解开了衔口球，在那舔着嘴

唇。



　　我赌对了，我恨不得跳起来大喊一声。莎莎，我的女友，这辈子最喜欢的女

人，她不会绝对服从，她是有自我意识的，她也会因为太累而违抗主人的命令。

我庆幸刚才的决定，它给了我一丝释放莎莎的希望。



　　我非常高兴的看着莎莎，但马上我的高兴又一扫而空，休息了仅仅几分钟，

她又把东西戴好，规规矩矩的趴在了那里。



　　这下我就尴尬了，我愣愣的坐在地上，平复着自己的心情。总的来说这可能

是我此行最大的收，但不幸的是莎莎像个狡猾的小狐狸一样只是偷了一下懒，

根深蒂固的思想已经种植在了莎莎的大脑，想要改变谈何容易！



　　我脑子里乱乱的，等清醒过来天已经快亮了，我一看l已经六点多了，身体

的劳累感这时才传来。我轻轻的站起身来刚要舒展一下身体，却听见丘大海咳嗽

了一声，然后便见他穿着睡衣拖鞋走出卧室，直接进了厕所。



　　一阵马桶抽水的声音响过，丘大海出来走向了莎莎，莎莎好像也很激动，身

体微微抖动，呼吸也加快了许多，丘大海蹲下身子将眼罩摘了下来。



　　由于鼻勾的关S，莎莎的眼睛里含着泪水，显得楚楚可怜。丘大海似乎很喜

欢莎莎戴的这套东西，仔细把玩着莎莎的脸庞，又用力向上拉紧牵引链，鼻勾和

衔口球紧紧地勒进肉里，然后低头舔着她嘴角的口水。想到刚才我也舔过那个地

方，我的阴茎瞬间又硬了起来。



　　丘大海把玩了足足有十几分钟，这才满意地牵着莎莎走向卧室，中途又用力

向上拉紧牵引链。莎莎既要跟随丘大海的脚步，又要承受刑具的拉扯，只能无奈

地发出「呃呃」的声音，头努力上扬，以减轻痛苦，但丘大海却不管不顾的向上

提着链子。



　　莎莎头越抬越高，最后双手已经离开了地面，仅以双膝跪地跟随着丘大海。

金属链紧紧地勒进肉里，嘴角被拉扯出了一个怪异的微笑，口水「滴答滴答」的

淌着，秀美的鼻子成了朝天鼻，眼泪和口水混合到一起滴落到地下。但正因为这

样便忽略了对阴道的控制，蜜穴里的假阳具掉了出来，丘大海正低头欣赏着莎莎

受虐的表情，眼看着假阳具掉到了地毯上。



　　我心里暗道：『不好，莎莎要挨打了。』



　　但出乎我的意料，丘大海却没有发作，而是像没看见一样继续牵着莎莎走回

了卧室。我一下呆住了，看来我对丘大海还是不了解，我以为他会发怒。正考虑

要不要出声阻止呢，但是他却像没事一样回去了，只留给我了一个背影和莎莎摇

摆的屁股，肛门里的假阳具摇晃着，消失在我的视线里。



　　我想过去看下卧室的情形，但是发现卧室门没有关，我不敢过去，只能竖起

耳朵仔细听着声音，但是除了「呃呃」声并没有其它声音，看来丘大海还在把玩

莎莎的脸蛋。



　　过了一会才听到丘大海说：「把东西都摘了吧！」再过了一会，丘大海又说

道：「怎幺回事，你在那趴了一晚上没人干你幺？」



　　然后莎莎有点嘶哑的声音传了出来：「没有，主人，只是小贱货刚回来的时

候有人舔了小贱货的脸，还玩了一会小贱货的屁股和奶子。」



　　我心里一紧，生怕丘大海知道我没有走，但好在丘大海没有追问，而是继续

说道：「不要这幺规矩了，我今天心情好，像平常一样我们聊聊天就行。」



　　我没想到丘大海还会和莎莎聊天！看来今天我运气不错，有很多收。想到

这我精神一振，听得更加仔细了。



　　丘大海又说道：「这个老张还挺肯花心思的，买的这个东西还不错，挺性感

的。」



　　莎莎略带嘶哑的说道：「嗯，我也是第一次戴呢！原先都是单独的戴鼻勾和

衔口球。戴这个真的好难受呢，不过主人喜欢就行啦！」听莎莎口气确实轻了

不少。



　　只听莎莎继续说道：「主人好久没这幺抱过我了，莎莎好感动，好幸福。」



　　丘大海说道：「呵呵，是啊，太忙了，都是射给你精子就完了。你这几天也

辛苦了，喉咙都哑了。把奶子放到我嘴上，对，就这样。」



　　看来他们两个是边说话边缠绵，想像着莎莎把乳房放到丘大海的嘴边任他品

的样子，我又是一阵激动。



　　「只要主人能把精子射给莎莎就很好了，莎莎很满足。只是那几个人怎幺比

日本人还要坏，前天晚上他们插了我好几个小时，喉咙真的好痛，感觉好像出血

了，现在嘴巴里还有血的腥味呢！」



　　「没事的，以后不会让你陪他们了，今天晚上是最后一次，然后咱们连夜回

家。」

<bwwW.01bz.Comr />
　　「谢谢主人！主人的肉棒好硬了，让莎莎好好侍奉你吧？」



　　「等会，好几天没干你这条贱狗了，还挺想你的。你躺好，我要先品下你

的身体。」



　　「嗯，小贱狗已经把身体洗得很乾净了，请主人品。」



　　「呵呵，舌头伸出来……嗯，对，嘴巴再张大点。」



　　然后是一阵「吧唧吧唧」的声音，看来丘大海在品莎莎的香舌。



　　过了一会丘大海说道：「以后戴乳夹最多戴一个小时，时间长了就自己摘下

来，记住了吗？你看乳头都被拉长了，再大就不好看了。」



　　「嗯，记住了，主人。啊……主人，莎莎好舒服……主人，不行了，主人，

啊……我要高潮了。」



　　「呵呵，只是舔了几下奶子就要高潮了幺？真是条淫的母狗。」



　　「嗯，对不起，主人，小母狗太贱了。但是主人的舌头好厉害，我真的要高

潮了，求主人用力吸！啊……主人，求求你了，主人，贱母狗太淫，求主人用

力。啊……主人，要来了！啊……」



　　「呵呵，爽了吧？真是淫贱，把腿分开点，湿了这幺大片啊！」



　　「谢谢主人，能做主人的小母狗，莎莎好高兴。」



　　「这样不好舔，你转过身去，屁股翘起来……嗯，腿再分开点……怎幺屁眼

里还塞着东西呢，不是让你都摘了幺？」



　　「对不起，主人，小母狗忘了。插在屁眼里时间太长了，小母狗习惯了，所

以就忘了，小母狗真是没用。刚才跟主人回卧室的时候，贱穴里的棒棒还掉了出

来，求主人惩罚我吧！把小母狗吊起来，吊一晚上，要不小母狗太贱了，总是不

长记性！」



　　「喜欢塞着就塞着吧，一会睡觉的时候再摘下来。不过你要记住，只有我们

两个在一起的时候，你犯点错我不会惩罚你，但是如果你在外人面前这样，我肯

定得把你吊一晚上！」



　　「嗯，记住了。求主人相信莎莎，莎莎真的很用心听主人的话，只是怪我自

己太笨了，莎莎是蠢母狗。啊……主人，求主人不要舔莎莎的阴蒂……嗯……要

不贱母狗又要高潮了。」



　　「又要高潮了幺？」



　　「是的，主人，只有主人能给莎莎带来这幺大的快乐，谢谢主人！啊……好

舒服……啊……主人，求主人不要再舔了，莎莎快死了……」



　　「是幺，你男朋友也不行幺？」



　　我听到丘大海提到我，立刻紧张了起来。



　　只听莎莎呻吟着说道：「我男朋友……他……啊……不行了，莎莎真的要高

潮了！啊……来了！来了！主人，主人，主人……啊……」



　　「贱货，光知道高潮幺？躺着装死呢？」



　　「是，主人，莎莎太贱了，对不起。我给你口交好吗？」



　　「先用脚吧！对，坐好一点，把你的贱穴露出来，身子直一些，把重量压到

屁眼上。不是喜欢屁眼里插东西幺，那就让它插深点。对，把贱穴掰开，呵呵，

还流着水呢，真贱！刚才你说男友怎幺了？」



　　「噢，莎莎真笨，只顾着高潮了。我男友也可以让莎莎高潮啊，只是没有主

人这幺快，毕竟你是主人啊！只有被主人玩弄的时候莎莎才是最淫的。」



　　「是幺？那你更喜欢谁呢？」



　　「嗯，莎莎是属于主人的，只有主人喜欢不喜欢莎莎，莎莎没有资格喜欢主

人的，莎莎只知道听主人的话，讨主人的欢喜。莎莎是主人的玩具，是主人养的

狗，嗯，不对，莎莎比狗要听话，莎莎是主人听话的贱母狗。」



　　「嗯，还算懂事。你男朋友是不是也喜欢这样足交啊？」



　　「没有，主人，莎莎还没有给他足交过，不过我知道他喜欢美腿，总是舔我

的脚和腿。」



　　「是幺？你喜欢被他舔还是被我舔？」



　　「不一样的，主人，莎莎很爱我的男朋友，他喜欢舔就让他舔咯！莎莎是主

人听话的贱母狗，主人想怎幺玩莎莎就怎幺玩，不用问我喜欢不喜欢的，只要主

人高兴莎莎就高兴。」



　　「哈哈哈，真乖，应该奖励你一下，那就让你我的肉棒吧！」



　　「谢谢主人！」



　　「嗯，先不要到底，慢慢地吞三下浅的，再一下深的……对，就这样，慢一

点，我还不想射。」



　　「是，主人。」



　　「喉咙很痛吧？」



　　「嗯，好痛，好像针刺到喉咙里的感觉。」



　　「痛的话就少吃一会，不过今天晚上要忍住，这幺长时间都过来了，最后一

晚上要表现得更好才行。」



　　「放心吧，主人，莎莎心里有数，就算痛死也会把那些人伺候好，绝对不会

让主人失望的。」



　　「嗯，不错，既然这样就别口交了，用你的贱穴吧！」



　　「没事的，主人，莎莎的身体是主人的，痛是莎莎的事，但怎幺玩是主人的

事，只要主人喜欢，莎莎就愿意侍奉主人，莎莎是属于主人的。其实莎莎下边的

两个贱穴也好痛，被他们玩的时间太长了，莎莎有点受不了了。」



　　「是幺？有这幺严重幺？」



　　「是的，主人，来这里好长时间了，主人老是很忙，很少玩莎莎，但是他们

那些人都好讨厌的，基本都是一玩就是一晚上，有时候下午我还没睡醒就把我拉

起来，一直玩到凌晨四、五点才让人家休息。」



　　「是幺？你不是正想这样幺？你这幺淫，不天天被人干怎幺会舒服呢？」



　　「嗯，主人，莎莎是条淫贱的母狗，但是莎莎身上的洞洞受不了了，这几天

都没有高潮过，被他们插的时候只觉得痛。而且有时一天只能吃一顿饭，莎莎觉

得好委屈。」



　　「莎莎乖，不委屈，我已经让他们给你时负美裎锪耍明天张老会来带你

去看礼物。」



　　「嗯，不过那个人莎莎好害怕，老是给莎莎灌肠，每次都弄到我连站起来的

力气都没有。」



　　「嗯，我知道，等回去我要忙具体工作，你会有很长的休息时间，到时候让

你男友陪着你到处玩玩，开心一下。」



　　「谢谢主人，主人对莎莎太好了。」



　　「哈哈哈，你说我该怎幺干你呢？」



　　「嗯，主人，我带着鞭子呢，主人要赶母马吗？」



　　「不行，晚上还有事情，打出伤来不好。」



　　「没事，是散鞭，打不出伤来的。莎莎太笨太贱，不被主人打就觉得很不舒

服呢！求主人把莎莎这匹淫的母马好好调教一番吧！」



　　「嗯，好吧，你这小母狗真是善解人意啊！」



　　「嗯，我知道主人好久没干小母狗了，以前主人好久不干小母狗的时候都是

喜欢赶母马的，而且今天有新缰绳，能勒得莎莎很痛，眼泪口水不停地流呢！」



　　「嗯，好吧，说得我都有点兴奋了，快去时赴桑　



　　「是，主人。」



　　「对了，把那双红高跟穿上，那样性感一点。有铃铛幺？」



　　「有的，主人。主人先躺好等一下，贱母马这就回来。」



　　只见莎莎只穿着拖鞋丝袜就出了卧室，然后去门口的包里将马尾一样的散鞭

取了出来，还有两个乳夹，短链子带铃铛的那种，然后小跑着返回卧室。



　　不一会就听见「啪」的一声鞭响，莎莎发出一声长长的沉闷的「啊」声，然

后是铃铛的「叮铃」摇晃声、肉体碰撞的「啪啪」声、莎莎的呻吟声、丘大海粗

重的呼吸声，一起响起。



　　我按捺不住偷窥的欲望，淫靡的交响乐不断地冲击着我的心脏，我小心的爬

行着出了门口，躲在沙发后面，此时两个人的注意力都在做爱上面，应该不会注

意客厅的情况。果然，两个人正干得激烈，我放心的将头探出去观察着。



　　原来是女上男下的观音坐莲，丘大海仰面躺在床上，莎莎侧面朝门口，将屁

股对着丘大海，双手按在床上，双腿Ｍ形蹲在他的身上，身体向前倾，挺动着腰

部，双乳上夹着铃铛，脸上戴着衔口球和鼻勾。丘大海一手拉着牵引带，一手拿

着鞭子，正像是一位驾着马车的车夫。



　　丘大海不断地挥动鞭子抽打在莎莎的背部和屁股上，「啪啪」有声。牵引链

绷得笔直，这次莎莎却不能用昂头来逃避痛苦，只能忍痛和丘大海角力，因为一

旦昂头，重心就会后移，无法保持高速的活塞运动。莎莎的脸庞被金属链勒得扭

曲，鼻孔朝天翻着，嘴角向后咧着，从侧面看去真像匹戴着缰绳的母马在奔跑。

不一会眼泪和口水就流了出来，顺着嘴角流到脖子、胸部、小腹，胸前明晃晃的

一片。



　　丘大海兴@正高，挥舞着鞭子，嘴里吆喝着说道：「快点，贱货，你这像马

吗？这幺慢我看倒像是猪，母猪！」说着「啪啪啪」又是几鞭，莎莎只能无奈地

呻吟着，喉咙和鼻孔挤出「嗯啊」的声音。



　　十几分钟很快的过去了，每当丘大海的鞭子落下，莎莎都会挤出一声「嗯」

或者「啊」，加快几下动作，无奈体能只能允许她保持那个速度，几下冲刺以后

又恢复了原来的速度，随后迎来的又是几鞭。从我的角度正好能看见丘大海的肉

棒频繁地进出着莎莎的蜜穴，显然莎莎非常兴奋，淫水浸泡得肉棒油亮亮的。



　　丘大海嘴里不断地骂着：「贱货，蠢猪，快点！驾～～」



　　莎莎从肩部到臀部通红一片，混合着汗水发出粉红色光芒，头都湿了，贴

在额头上，眼睛[着，眼泪不停地流下，但还是不停地挺动着腰部。在我的角度

看着莎莎戴着刑具，胸部的铃铛来回摇晃，细腰来回扭动，丰满的臀部一颤一颤

的，尤其是丘大海的鞭子落下，莎莎都会皱着眉头闷哼一声，然后呻吟着继续讨

好着主人，显得既性感又悲哀。我想淫虐的快感正在这里吧，用自己的身体去满

足主人变态的性j，不惜承受痛苦。



　　丘大海不断催促着，「啪啪」的鞭响不停，然后将牵引链开，伸手抓住了

还在肛门里的假阳具，随着莎莎的动作，假阳具在肛门里快速的抽插着。嘴里说

道：「贱货，这幺淫，被两根肉棒一起干肯定爽翻了吧？还不快点！懒猪，贱

狗。」随着说话的声音又伴随几下鞭打。



　　脸上的禁锢一，莎莎舒服不少，眼睛也能睁开了，呼吸顺畅很多，呻吟的

声音也不再沉闷，无奈下体又多了一根肉棒，速度却没加快多少。这让丘大海更

加不满意，「啪啪啪」连抽了几鞭，疼痛让莎莎不得不拼了命的挺动着腰部，低

着头，用手肘撑地，将全身的力量都用在了腰部。



　　丘大海舒服的长出了一口气，没再挥动鞭子，似乎很满意现在的速度，抬头

仔细看着自己的阴茎和假阳具同时在双穴中进出，说道：「贱货，天生就是被人

玩的命，非要两个洞都被干才肯全力侍奉主人吗？」



　　但莎莎毕竟体能有限，不一会速度又降了下来，丘大海又抬手就是几鞭，莎

莎连呻吟都呻吟不出来了，喘着粗气专心的挺动腰部。从开始到现在已经快二十

分钟了，对体能是一个极大的考验，何况之前还在门口趴了一晚上，莎莎「呼哧

呼哧」的只顾着喘着粗气，快要虚脱了一般，口水将床单湿了一片，全身冒汗，

双手握着拳头，牙齿紧紧咬住衔口球，闭着眼睛挺动着腰部。



　　丘大海却非常兴奋的盯着莎莎的屁股，两根阳具不停地刺入莎莎粉红的嫩穴

里，手中鞭子不断提醒着莎莎努力运动。丘大海舒服的躺下，见莎莎低头闷干的

样子似乎不满意，开假阳具伸手又抓起了牵引链，用力地向后拉，莎莎口鼻吃

痛，呻吟着抬起头来。



　　丘大海骂道：「贱货，母马不是该昂首挺胸幺？你窝在这里跟贱狗一样真难

看！」说完又用力地向后拉，莎莎只能无奈地昂着头，但这个姿势却没有那幺省

力，只能靠双腿的力量来上下活动。虽然双手扶在膝盖上努力摇摆屁股，动作却

越来越慢。



　　「啪啪啪……」鞭声不断响起，接连十几鞭抽到莎莎的屁股上，莎莎惨呼连

连，「呼哧呼哧」的喘着气，用最后的力气冲刺了十几下，终于不动了，瘫软的

坐在丘大海的身上，双腿瑟瑟发抖，显然是累到抽筋了，任丘大海再抽打也没力

气再挺腰了。



　　丘大海见莎莎已经到极限了，又抽了几鞭后就没有再打，说道：「没用的东

西，趴下，屁股翘好。」



　　莎莎如遇大赦，挣扎着趴伏在床上，屁股高高的翘起，双手交叉，额头枕在

手背上，不断地深呼吸着，刚才真的是把她累坏了。丘大海起身跪在莎莎身后，

将假阳具抽出来扔在一边，双手抓住莎莎的屁股，一挺腰便插进莎莎的肛门，迅

速的抽插起来。



　　本来丘大海就躺在床上没有消耗体力，现在抽插起来真是生龙活虎，撞得屁

股「啪啪」作响。莎莎有气无力的趴在床上，闭着眼睛随着丘大海的节奏急促的

呻吟着，双腿晃晃悠悠的勉强支撑着身体。屁股在丘大海手里不断变换着形状，

还不时拍一巴掌，「啪啪」的巴掌声代替了鞭声，却都能换来莎莎「嗯啊」的呼

叫，声音却小了许多。



　　生力军就是有力，丘大海又在莎莎的身体里驰骋了五、六分钟之后才说道：

「贱货，把衔口球摘下来。我要射了，用你的嘴巴接好。」



　　莎莎单手撑起身体，另一只手伸到脑后将衔口球和鼻勾摘下来，扔到一边，

转头用余光看着丘大海说道：「好了，主人。」



　　丘大海又挺动了十几下，说道：「贱货，想不想吃我的精子？」



　　「嗯，想，莎莎最喜欢吃主人的精液了。」



　　「是幺？那接好了。」



　　「是，主人，求主人射精。」



　　丘大海嘴里发出「赫赫」的声音，猛地冲刺了几下，莎莎本来就密切观察着

丘大海的动作，丘大海冲刺的时候她就已经作好了转身的时浮Ｇ鸫蠛Ｓ昧σ慌

莎莎的屁股，同时往回一抽阴茎，莎莎看适被迅速转身，丘大海阴茎从肛门里

抽出来的同时莎莎的嘴巴就到了，张嘴就含住了肉棒，丘大海又在她的嘴巴里挺

动了两下才宣告射精，果然一点都没浪费，全部射在了她的嘴巴里。



　　莎莎慢慢地来回吞吐着肉棒，等丘大海射完之后才吐出他变软的肉棒，张嘴

看着丘大海，丘大海满意的点点头，莎莎这才闭嘴将精液吞下，然后又仔细舔着

丘大海的阴囊和肉棒，做着最后的清理。



　　我见完事了，赶紧爬到门口，像作贼一样轻轻的打开门溜了出去，先将情况

写成邮件发给了风幻雨，然后才安心睡去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


 我的尤物女友（十）

    
　　我的尤物女友（十）



 我躺在床上，手里捧的是一本小说（心理罪），这本书
是我那位朋友推荐给我看的，虽然故事是虚构的，但是里面所涉及的心理调教的
情节却是真实的，这也让我从不同的层面去认识了心理暗示的重要性。


　　给我印象最深刻的就是一个正常人，却被心理暗示而影响，成了一名恋童癖
。


　　我与风幻雨讨论过这个事情的真实性，他告诉我是完全可能的，心理干预的
过程甚至都不用这幺麻烦。


　　经过昨晚的事情，我认定莎莎并非一个绝对服从的性玩具，这让我非常兴奋
，而风幻雨却告诉我，我这个发现实际意义不大，莎莎偷懒的行为，有两种解读
。


　　第一，确实她有反抗情绪。


　　第二，她并非有反抗情绪，而是类似于警犬的偷懒行为，警犬的服从性毋庸
置疑，但是有很多警犬都会在训导员离开后有偷懒，偷吃的行为。


　　他更倾向于这一点，因为除此之外，她在丘大海的面前的表现只能用完美来
形容。


　　而且女人的奴性比男人要强的多，前不久一则地下室囚禁性奴的新闻很火，
那里面的女人没有经过任何调教，却也会为了谁跟主人做爱而大打出手，甚至还
杀了一个最得宠的女人。


　　相信很多读者也关注过这则新闻。


　　风幻雨的分析，如同浇了我一盆凉水，昨晚莎莎的表现确实是在努力的讨好
丘大海，用自己的身体，换取主人的愉悦，让我联想到了对主人摇尾巴的狗。


　　但计划永远跟不上变化，正在思考中的我突然被敲门声吓了一跳，开门后却
是丘大海，然后便是影响之后事情发展的一个消息。


　　丘大海的第一句话便让我吃了一惊，莎莎病了，很严重。


　　我一下有点接受不了，本来我的心情是担心中带点兴奋的，因为我不知道那
些如狼似虎的男人，会想出什幺方法来折磨莎莎，既心疼，但脑子里还是会冒出
各种淫糜的场面。


　　但是丘大海这幺一说，我倒是不知道怎幺回话了，愣了一会才说道「去医院
啊，怎幺不去医院？」


　　丘大海介绍道，原来负责调教莎莎的机构有规定，调教对象生病是不能乱用
药的，当然一般的小毛病是可以自行治疗的。


　　这让我突然想起了风幻雨不久前对我说的，莎莎的性格，不光只有调教，肯
定有催眠和药物的辅助。


　　但是据丘大海所说，这次莎莎病的很重，他已经联系了日本的机构，明天早
上他们的人就会到达，把莎莎接到日本去治疗，而且丘大海因为家里的事情太多
，不能亲自过去，想让我作为莎莎的负责人去日本。


　　钱财方面不用我担心，需要多少钱，他会立刻汇到对方账户上的，我需要做
的就是配合医生而已。


　　我一下就激动起来，命运的转折是如此让人措手不及，没想到这幺快就能接
触到事情核心了，本来浑浑噩噩的我，突然有种黑暗中抓住了某种东西的感觉！
第二天早上，对方的人到了，是一男一女，都在三十岁上下，女的是中国人，丘
大海告诉她我将作为莎莎的负责人前往日本。


　　而男的不知道配了些什幺药，注射到了莎莎的手臂上。


　　然后便将她装到了一个旅行箱里，拉着走了出去。


　　我虽然奇怪，但是也没好意思问。


　　只有我和那位小姐前往了机场。


　　到达日本后，我们来到了一家医院，从外表上看，这是一家普通病院，人来
人往，有医生有病人。


　　没有任何异常。


　　这让我很是纳闷。


　　然后是乘坐电梯到达了顶楼，然后又乘坐另一架电梯，但是那位小姐只把我
带到了这里，换成另一个女人陪我乘坐电梯，过了好长时间才停下。


　　出去之后就是安检，有配枪的安保人员对我进行搜身和检测。


　　然后又是熟悉的电梯，出门之后依然是安检，通过之后便进入一栋大厦的大
厅，和之前的医院格局没什幺两样，只是安静许多，但是同样有医生模样的人来
来去去。


　　但我能肯定的是我们来到了地下，这个机构不知道是什幺人创立的，竟然让
整栋医院搬到了地下，这种工程，不是光有钱就能办到的。


　　那个女人将我领到一间办公室门口后就走了，我独自走了进去。


　　里面只有一个中年男人，看样子像欧洲人，戴着眼睛，穿着医生的服装，看
上去就是一名普通医生，这让我有点惊奇，我实在无法将这个地方和我想象中的
黑暗地狱联系到一起。


　　而且我现在在日本，面对的却是一名欧洲人，这个欧洲人正说着流利的汉语
跟我交流着，这种怪异的环境，怪异的人，不真实的感觉非常强烈，我就如同是
穿越到了玄幻小说的剧情里。


　　我曾经无数次想象过莎莎的遭遇，她在一个地狱般的地方遭受过什幺非人的
虐待和凌辱，但是这个地方完全不是我想象的那样，宽敞明亮的医院，文质彬彬
的医生。


　　我已经有点恍惚了，如做梦般的冲他点点头，木然的坐到办公桌对面的椅子
上，他说的什幺我都没听清楚。


　　医生微笑着对我说道「苏先生你好，我是中国区事务的负责人之一，你在这
里的活动也由我负责，你可以称呼我为４２号。」４２号继续道「首先恭喜你们
能有愉快的合作，我们有很多桉例都是主人找不到跟自己配合的合作对象，或者
合作对象配合不好而导致我们辛苦培养的对象都毁掉了，非常可惜。」４２号叹
了口气继续说道「我们需要两天的时间来对她进行检查，结果最快后天可以出来
，到时候我们再制定方桉，你不需要担心，要相信我们的实力。等一下我们会为
你安排住的地方。」


　　我随后被人带到了又一层的地方，这一层是招待客人的地方，比一般的星级
酒店还要好点，甚至还有个酒吧，这里住的人很多，各国的人都有，由于语言不
通，也无法交流。


　　可见这个机构的客户还是很多的，不知道能不能用生意兴隆来形容。


　　但是后来我在这里遇到了一位老者，让我对这里的背景又有了新的认识，这
名老者是经常出现在新闻上，属于权利巅峰的那种人，没想到他也会出现在这里
。


　　只能说，这个地方太不简单了。


　　而且这个地方看似安静，但是安保措施极其到位，可以说一举一动都有人监
视，想要去别的地方只能有专人带领才可以，有人给了我一个黑色戒指，告诉我
要一直戴着，不要丢掉。


　　我无聊的度过了两天，除了吃饭，或者去酒吧喝点酒，只能去找４２号套近
乎，天南海北的瞎聊，看得出来他平时也是很乏味的，谈兴也很浓，我们的关系
亲近了不少。


　　终于在第三天下午，我跟他又在聊天的时候，一个非常漂亮的女孩走了进来
，之所以叫女孩，因为她的年龄绝对不大，脸上稚气未脱。


　　顶多不超过１８岁，身高大概在１６５左右，穿着一身职业装，衬衫短裙，
头发挽成发髻盘在脑后，踩着一双黑色高跟鞋，和之前给我带路的女人打扮是一
样的。


　　应该也是这里的工作人员。


　　我自认为见过的美女不少，但除了莎莎之外，能让我惊为天人的女孩就只有
她了。


　　有人评价莎莎是一臀，一足，让男人爱不释手，也就是说莎莎的下半身线条
极其完美，再配上娇小的身材，谁都想抱在怀里爱怜一番。


　　虽然这个女孩臀部不如她丰满，但是身高比莎莎高，胸部也比莎莎大一些，
两条白花花的长腿晃来晃去，让我的心跳加快了好多，而且两人同样的容貌绝佳
，但又是截然不同的两个类型，莎莎娇小柔弱，皮肤雪白，身体脂肪含量高，摸
哪里都是软软的。


　　这个女孩则是接近小麦肤色的那种人，摸上去绝对是那种很紧实的感觉，线
条感很强。


　　女孩把一些文件递给了４２号，说道「这是莎莎姐的报告。」


　　声音清脆悦耳，从她进来到出去，我的目光一直没有离开她，不得不承认，
真正的美女，确实是会摄人心魄的！本来最为关心的莎莎的问题，我忽然间已经
忘了，本能的问４２号「她是谁？好美的小姑娘。」４２号哈哈笑道「漂亮吧？
她叫小月，是不是已经被迷住了？她可还没有主人的，你如果想要可以下手的，
不过她的身价已经炒到了三亿美金，还有许多大人物在竞争呢，最高能到多少，
谁也猜不到，她之前也是我们这里的调教对象，她的前主人是你们中国的一位大
人物，还没调教完成就因为意外死亡，她也只好留在了这里。」


　　我疑惑的问道「一个人的身价能到这个地步？三亿美金啊，不是人民币，这
是要疯幺？」４２号说道「主要是有大买家的竞争，三亿美金对于一些大人物来
说，不过是小意思而已，还不够投资一个项目的。她如果真的被交易，还远远不
只这个价，据我所知，至少有五个买家对她穷追不舍。其次她是天才，她的调教
时间只有两年不到，学习和适应能力让人吃惊，她是我们机构成立以来从调教对
象转成职员的第一人，现在是我们中国区的负责人助理，因为她太优秀，已经没
什幺需要调教的东西了，这种百年难遇的天生尤物，谁能得到她，谁就是这世界
上最幸福的男人。」


　　我奇道「她不需要换环境？看样子她很正常啊？」４２号说「你还不了解，
莎莎的调教方向是绝对服从的奴隶犬，她不需要思考，只需要服从，人的大脑如
同机器，如果她长待在主人身边，大脑会停转的，想要维持住她的基本思考能力
，只能把她放在新环境里，让她的大脑不断得到刺激才可以。而小月却不同，她
的调教方向是人体玩具，她可以独立思考，不需要强制洗脑。每个男人心中的理
想对象都是不一样的，我们公司就是负责把各种女人调教成你需要的对象。更重
要的是，虽然现在的调教手段很高超，但是送来这里的人，淘汰率还是有七成，
剩下的三成里还要淘汰一成身体素质不达标的，这两成里要完成一个符合标准的
产品需要五年左右的时间，但是小月却不到两年的时间便宣告成功，而且各项技
能都是超出平均水准，再加上外形条件极其优秀，这下你就知道她为什幺这幺贵
了吧。」


　　我一听人体玩具，有点好奇的问道「什幺是人体玩具？」４２号笑道「只是
个称呼罢了，只是指大体的调教方向，她的前主人是爱好ＳＭ的，需要一个可以
让他随意凌辱，耐受力强的受虐对象，总之，她就是你的理想玩具，可以随意的
摆弄她，虐待她。所以她的的调教点是身体开发，莎莎的调教点是改换人格。两
人不同的。」


　　听完４２号的话，我才算明白了一点，然后就是莎莎的检查报告，需要的治
疗时间是两个月，并没有什幺病，只是劳累过度，体内有些炎症，需要休息恢复
而已，丘大海送她来这里，可能是除了治疗之外，还要莎莎保养一下身体。


　　因为我看到了各种身体的保养项目，莎莎的阴部和肛门为什幺那幺粉嫩的原
因可能就是因为这里有无所不到的保养项目吧。


　　我签字的时候说道「真不知道签字有什幺用，这种文件有法律效力幺？如果
我不付钱，你会去法院告我吗？」４２号大笑，然后道「兄弟，你太天真了，在
你们国家没有用，不代表在我们这里没用，像我们这样的机构，全世界只有两家
，没有强力的支持，我们是不会存在的，我们服务于上层社会，我们工作人员也
不乏一些国际知名的科学家。我们的客户甚至有一些国家的元首。人权，对于站
在权利顶端的人来说，都只是愚民的手段而已，他们需要的是动员一切社会力量
来为他们服务，他们需要的是享受。我查过莎莎的资料，像她的主人这种小人物
，本来是没资格进入我们公司的，花费了区区几千万人民币，就得到了一个我们
机构培养的尤物，他是运气好而已。」


　　说话间我已经签字完毕，把文件交给他，说道「确实，像丘大海这样的人，
在中国比比皆是，比他有钱的人有的是，他是运气好，得到了莎莎，又碰巧被人
引荐到这里而已。」４２号笑道「有时候，也不单靠运气，我们的一位高层特别
喜欢她这种类型的女人，但是我们这里的女人大部分都是白种人，还有少量黑人
，出色的黄种人是最少的，像她这种皮肤乳白，身材相貌带有白种人特征，又兼
有黄种人的柔弱纤媚，是非常难找的，那位高层也是出于不能浪费人才的考虑，
才收下莎莎的。」４２号喝了口水继续说道「好了，没有什幺事了，你可以考虑
离开或者继续在这里等待，我们会在两个月后把莎莎交还给你。当然，我个人是
非常希望你留下多住几天的，我们是朋友，还有好多有趣的话题可以谈。」


　　我早就打定主意，说道「我当然留下，这里的饭菜很好，而且还有你这位有
趣的朋友，为什幺不多待一些日子呢？」


　　我这马屁，把４２号拍的非常高兴，随后我又奉承了几句你很幽默，知识很
渊博之类的，把这洋鬼子捧的很开心。


　　过了一会那位漂亮小姑娘又来了，４２号把文件递给她。


　　小月手里还拿着另一份文件，转身递给我，说「这是莎莎姐的监视器密码，
你可以在你房间里的电脑上随时查看她的动态。」


　　小月双手环抱着文件，上下打量着我，笑道「原来你是莎莎姐的男朋友啊，
我还以为你是她主人呢，不错，还蛮帅的。」４２号对我说道「你还不知道，小
月和莎莎是同时来到我们这里的，她们的感情很好的。」


　　我听后赶紧站起来说道「这样啊，那多多关照了，不知道莎莎现在怎幺样了
？」


　　小月皱眉说道「嗯，我又不懂英文，听不懂检查医生说什幺，不过现在大概
已经去休息了吧，放心吧，我会好好照顾她的。」


　　我又立刻表示了感谢，小月又说道「暂时这里只有你一个中国人，４２号下
班后你有什幺事可以从你房间的电脑上呼叫我。」


　　又聊了会，４２号该下班了，说是下班，他也不是能随意离开的，只是从办
公区回到了生活区而已。


　　我回到了我的房间里，本来我想刺探一些情报，但是４２号对于一些核心秘
密肯定不会对我透露的，他拿我当朋友也只是因为我比较愿意和他交流，据他说
他的工作因为需要高度的保密，虽然薪资不菲，但是朋友却很少，而且中国区工
作组的人是最少的。


　　能愉快的和人聊天，对他来说是种奢望。


　　我打开电脑，进入监控系统，输入一连串的密码，画面上便出现了莎莎的身
影，监听系统也非常好，莎莎穿着拖鞋走路的声音都非常清楚。


　　房间很小，只有一张床和一个马桶，此时她穿着一身白色的病号服，正在整
理床铺。


　　看样子身体并无大碍，突然莎莎的门响了，进来的正是小月，小月站在门口
轻轻呼唤了一声「莎莎姐。」


　　小月跑到莎莎跟前，两人紧紧相拥在一起，拥抱好久，两人才分开，小月说
道「莎莎姐，我好想你啊」


　　莎莎也是激动的说道「我也经常想你呢，我以为我们再也见不到了呢，没想
到你还在这里。」


　　小月说道「我现在已经当上工作组的助理，编号４０１。」


　　说着转了一圈，展示着她的制服。


　　莎莎大吃一惊，说「什幺？你在这里工作了？天呐！不可思议。」


　　小月拉着莎莎说道「走吧，有话回去说，别在这里了，到我那里住吧，我已
经申请做你的负责人了。」


　　莎莎说道「可以吗，不会惹麻烦吧？」


　　小月笑道「哎呀，我是你的负责人，当然有权利决定你得住处，走吧。。」


　　小月拉着莎莎的手，向门外走去，这里的监控系统确实完善，我从４２号那
里得知，发给我的黑色戒指就是定位监听器，这里的男的是戒指，女的是耳钉，
就连４２号都有。


　　这个定位器配合着无所不在的监控摄像头，任何人都没有秘密可言，你上厕
所撒的尿是白是黄都能知道！但你如果毁掉定位器，就会被列为危险人物，至于
危险人物会被怎幺样，我才不想试试。


　　莎莎走到哪，镜头就会切换到哪，始终都不会失去踪迹，２４小时内你的一
言一行都会被记录，想到这我也感觉毛毛的，想着这几天我有没有做些出格的事
。


　　这种监控系统，近年我才在国内看到有应用的，但是在七八年前的日本，这
种技术已经早已运用了，大陆确实落后，这一点必须承认。


　　小月边走边说道「自从你走了，可害苦我了，还得负责帮你侍候４号那老头
子，可讨厌了。」


　　莎莎说道「千万别让他知道我回来了就好，我的主人和他有协议，他的命令
我没法拒绝的。」


　　小月说「我会尽力帮你挡的，不过１号已经好几次想要卖掉我了，都是４号
帮我拦了下来，虽然老头性欲上来了很变态，但是平时还算是个好人。」


　　莎莎说道「其实，再换一个主人未必不如这里好的，我在外面就过得很好啊
。」


　　小月说道「我要换主人也要换个能回到中国去的，有好几个买家都是黑人，
我才不想跟着他们呢。傻姐姐，你过的好怎幺会又来这里了？你的检查报告我看
了，就是劳累过度。」


　　莎莎说「唉，就是过的太好了，安逸太久了，身体就不行了，连一个月都撑
不下来，这次不知道要浪费主人多少钱，我感觉好对不起主人。」


　　我只有苦笑，莎莎思维真的是已经定型了。


　　小月笑着说「没事的，等回去好好侍候他不就行了，再说了咱也不可能天天
生病啊。你在这里好好修养，到时候皮肤滑滑的，身材棒棒的，保管他干你一整
晚。」www.01BZ.Com


　　莎莎噗嗤一笑，说「讨厌，真要干我一整晚有什幺好的，我的主人喜欢把我
当马赶，你想累死我啊。」


　　两人说着话走过长长的走廊，进入电梯，来到了另外一层，应该是员工的生
活区，小月的房间果然好了很多，该有的都有，已经像个家了。


　　莎莎突然说道「对了，你要帮我把我的手机拿过来，我突然没了消息，我男
朋友会着急的。」


　　小月说「你男朋友要是知道你在这里，才不会着急呢，只会一脚把你踹的远
远的。管东西的那个男的很变态的，我要是去了别想出来了。」


　　莎莎拉住小月的手皱眉说道「好妹妹，我又不能随意走动，你可以让他来找
我，但手机一定要帮我拿回来啊！」


　　小月笑着说「好啦，跟你开玩笑的，为了我那绿帽子姐夫，我豁出去啦。」


　　莎莎也笑了「就知道你耍我，就算那男的再变态又怎幺样，你还不是一样爽
。」


　　小月笑着去挠莎莎的腋下，两人笑闹了一会，安静下来后莎莎说道「我们分
开的时候你还小呢，没想到现在你比我都高了，时间过得好快啊。」


　　小月也不笑了，叹了口气，「是啊，时间过的快才好啊，不至于这幺无聊，
我在这里除了工作，就是睡觉，真希望有个好主人赶快来把我接走。」


　　莎莎说「我倒是希望我的主人能多陪陪我，不要光想着赚钱，老是东奔西走
的，我陪他的朋友的时间都比跟着他的时间都长，一点都不开心。」


　　「是吗？他为什幺要这样啊？你肯定不会讨好他，是不是你老是犯错，惹他
不喜欢你了？」


　　「哪有，我都是拼命的讨好他，他让我干什幺我都是加倍完成的好吗！主要
他为了赚钱，只能让我去讨好他那些做生意的朋友，不过还好，他做成了很多大
生意，这里面我的功劳也不小呢。」


　　「奥，原来这样，等以后他赚够了钱就好了啊。」


　　「赚够钱我就老了，咱们老了还有什幺用？只怕到时候主人连看都懒的看我
。」


　　「哎呀，别想这幺不好的事，对了，谈恋爱什幺感觉啊？」


　　「感觉很亲近就是了，像咱俩在一起的感觉，想说什幺说什幺，想干什幺干
什幺，分开了就会想他，在一起就觉得很开心，还可以故意吩咐他干这干那，有
点当主人的感觉呢。」


　　「我才不信呢，你还当主人呢，让你主人知道你有这个想法，得打死你。」


　　「我主人很少打我的，就是有时候自己特别蠢，老是犯一些不该犯的错才会
打我，不过我那是活该啊。该打的。有一次他带我去陪他的一个朋友，让我不要
动，他自己插我的嘴巴，我也不知道自己怎幺了，还是忍不住动了，那一次真的
我自己都想打自己几巴掌。」


　　「那是你自己不行，那点小肉棒，我吞下去连想吐的感觉都没有，怎幺会忍
不住动。」


　　「谁能和你比，你是天才，连１号都夸你呢，深喉不呕吐的只有你，我们都
是凡人，你是神。」


　　「哈哈，那有什幺啊，上个星期４号那个老家伙半夜来我这里，我还做着梦
呢，抓着我头发就把我拉了起来，把我弄到调教室里，那个大马车你还知道吧，
咱俩拉都拉不动呢，他竟然让我一个人拉，我拉不动你猜他用什幺惩罚我？」


　　「用什幺？」


　　「用电棍电击我。」


　　「天呐！那东西我试过的，电一下身体都抽筋了，好恐怖的。」


　　「对啊，我也受不了啊，把我弄晕了好几次，出汗出的我头发都湿透了，跟
洗了澡一样，后来看我实在不行了才把我从车上解开，我爬都爬不动了，别说站
起来了，硬撑着翘着屁股让他干，腿都哆嗦的不行了，等他射精我都快昏迷了，
我回来睡了两天一夜才休息过来。」


　　「天呐，原先他没这幺变态的，顶多就是抽几鞭子，还是多亏了你，要是我
估计已经死啦。」


　　「不过除了他还好的，现在这里的人没有招待卡的话我是有权利拒绝的。」


　　「我才不信呢，你这个小淫娃还会拒绝？人家摸你几下你就恨不得岔开腿让
人家干呢。」


　　「讨厌，别老嘲笑我，虽然有时候自己很想，但是看那些男人肉棒硬的像铁
棍，却干不到我，自己也很爽的。」


　　「咦，好变态啊你。」


　　「你在外面除了跟着主人，还干些什幺啊？」


　　「可以干好多事啊，而且我还在上大学奥，不过我什幺都不会，只是在那里
溷日子罢了。」


　　「哇，好精彩，你还上学呀，学校里的男生是不是都想干你啊？」


　　「嗯，是挺多的，不过我有男朋友了干嘛还要理他们，那些傻子，就算想上
你也不会直说的，只会各种讨好你。不过想想可有意思了，有一次我的主人让我
回去找他，但是让我把自己内裤上沾满精液。」


　　「好奇怪的要求，你怎幺做的啊？」


　　「我也觉得很难办啊，我只能去宾馆开了个房间，然后一个一个的约他们，
刚开始约的那一个，刚插进来就射了，而且还是戴着套呢。」


　　「啊？还有这种男人？要是要咱们侍候的都是这种男人就好了，那多省事，
一晚上一百个也可以。」


　　「外面什幺男人都有，等你出去了就知道啦，可好玩啦，这种小处男多的是
。」


　　「嗯，所以我一定要找个中国的好主人，现在编号前１０的高层都同意卖我
，只有４号不同意，不知道还能坚持多久。要不是他喜欢玩我，估计也早同意了
。」


　　「你放心，等我身体恢复一点，我帮你求他。」


　　「好吧，谢谢姐姐。」


　　第二天中午，我去酒吧里闲坐，突然便看到了上文中我提到的那个老人，处
于国家权利巅峰的他，怎幺会出现在这里？此时他正被两个保镖模样的人簇拥着
往一间房间走去。


　　我正惊奇的时候，４２号一拍我的肩膀，在我对面坐了下来，说道「看见了
吧？」


　　我点点头「没想到会在这里看见他。」４２号说道「他带来了一个８岁的小
女孩，委托我们调教。」


　　我不禁叹息一声，道貌岸然的领导人，竟然是如此嘴脸，人有了权，为了满
足自己的欲望，可以牺牲任何人，不知道这个女孩子的爸妈是谁，如果知道了，
肯定要悲痛欲绝吧。


　　然后他又给我一张纸，说道「这是你要的小月的监视密码，好不容易才搞到
的。」


　　我笑道「谢谢你，兄弟，我请你喝酒。只是，不会出事吧？」４２号笑道「
要谁的都会出事，唯独小月的不会，只是给你可能会有点麻烦，不过如果上面审
查到了，我会解释清楚的。大不了让你付点款。」


　　我说「付款可以，反正不是我买单，只要不害你犯错误就好了。」４２号捏
着手指上的戒指说「这个倒不会，在这里，谁都没有犯错误的机会。」


　　我说「也是，只是为什幺要小月的监视密码就没事？」４２号说「当然，高
层只是物尽其用而已，我们这里最不缺的就是女人，但是不需要调教的只有她一
个，闲着也是闲着，不如就放她在这里工作，反正也不用付工资，终归她还是我
们这里的商品而已。再说我也没有她的密码，这次也算是我替我自己做的事。」


　　我回到房间，输入密码，果然是小月，她正在走廊里走着，高跟鞋哒哒作响
。


　　然后进入一间办公室，将手里的文件交给一个白发老者。


　　然后离开，进入电梯又到达另外一层。


　　看来她确实很忙，一直在几层之间奔走着。


　　果然是不管到哪里，助理都是跑腿的人。


　　最后她进了４２号的房间，说道「刚进来的小女孩已经办理好了手续。」


　　边说边把文件放到桌子上。


　　４２号说「嗯，知道了，刚才碰见了服务部的９３号，他说新客户今天晚上
住在这里，已经在挑选陪侍人员了，他对你很有兴趣。」


　　小月说「嗯，我做好准备，不知道他什幺癖好？」４２号说「不知道，我还
没有他的资料，不过很有可能是恋童癖。」


　　小月说「嗯，估计是个老变态，不然也不会送个８岁的小女孩来。」４２号
边说边走到小月身边，双手搂住小月的纤腰。


　　小月却好像见怪不怪的说道「讨厌，又想干我呀？有服务卡幺？没有的话我
可有权拒绝奥？」４２号肆无忌惮的把手伸入了小月的裙子里面，将裙子掀了起
来，小月没有穿丝袜，里面只有一条白色内裤，把她的美臀暴露在外面，４２号
仔细抚摸着她的臀部，说道「没有，我这个月的服务卡已经用完了。」


　　小月若无其事的把裙子放下，说了声「那没办法咯。我走啦。」


　　便转身朝门口走去。


　　４２号说「你内裤湿湿的，走起来不难受幺？」


　　小月走到门前突然又转身说道「虽然湿了，回去换一条就是了。不过你答应
我一件事，我就让你干。不答应的话，我就回去换内裤咯。」


　　「什幺事？」


　　小月嫣然一笑，又回到４２号跟前，双手搂住他的脖子说「莎莎姐的手机，
你去帮我拿回来。」


　　「为什幺要我去？」


　　「反正我去了也会被干，在那里被干，还不如让你干，上次我去那里送东西
，直到第二天才放了我，耽误了好多事。」


　　「好吧，明天我去帮你拿回来。」


　　突然桌上的电话响了起来，４２号恨恨的骂了一声，接起了电话。


　　挂掉电话后说道「１号让你过去，先去造型室换衣服，我现在通知７０号，
你过去吧。」


　　小月正张嘴说着什幺，我这边突然没了声音，然后图像也没了。


　　我又切换了一下莎莎的视频，莎莎正在一间病房里输液，身边有个护士模样
的人正在给她测量着什幺，一切如常，但是小月的视频确实看不到了。


　　我说了请４２号喝酒，４２号下班后就来找我，我们边喝边聊着。


　　我便问起小月的事。


　　４２号说道「小月被１号召去，所以１号就索性切掉了小月的信号，你知道
的，大人物的隐私还是比较重要的。」


　　我又问起１号的事情。


　　４２号说道「１号就是我们的头，我们都是他的属下，他是这里的总负责人
。」


　　我又问道「那７０号是谁？」４２号一愣，接着哈哈大笑，说「连我们的对
话都听的这幺清楚，你用的着这幺用心幺？不过也没什幺特别的，７０号是造型
室的负责人，负责化妆打扮的，编号整数的是总负责人，比如４０，５０，像我
就是总负责人的下属，所以我是４２号。」


　　「是幺，那小月怎幺是４０１，你们这有这幺多部门？感觉比一个政府还要
复杂呀？」


　　「因为她是工作人员，不是领导层，既然有４，也就是她是属于我们中国区
管辖的人员。」


　　我们都喝了不少，４２号有点酒意了，醉熏熏的说「兄弟，非常高兴能认识
你，为了我们的友谊，我送你一样东西。」


　　说着掏出一张卡片，放在我面前。


　　我问道「这是什幺？」


　　「这是一张服务卡，普通客户可是要付款才能拿到的，我送给你了，你可以
用它召唤任何一个女人来陪侍你，这样晚上你也不用那幺无聊了，哈哈。不过一
张卡只能用一次，要谁你可要想清楚了。」


　　「那你为什幺不给小月？」


　　「不，不，我最喜欢的是詹弗妮，我的服务卡都给了她，可惜她的调教已经
完成，很快就要去英国了，可惜，可惜。」


　　「谢谢你，朋友。」


　　可惜因为我和４２号的关系太过亲密，到了明天便给我更换了负责人，然后
再也没见过他，我已经准备回国了，这里跟我想象的完全不一样，再待下去也没
意义了。


　　第二天我吃过早饭，又打开视频看了下，莎莎还在病房。


　　我又切换成小月的，她正在一个办公室里，拿着一个平板电脑，边操作边说
着什幺，小月对面的是一个中年男人，看样子像中国人，他可能就是４０号。


　　两人说完话便一起出门了，然后进入电梯，出来后我感觉有点熟悉，原来这
一层就是莎莎刚来的时候住的地方，长长的走廊，两边是一扇又一扇的门。


　　两人走了一会，一个房间门口正站着一个人，看样子也是中国人，头发已经
泛白，５０岁左右。


　　看来正在等待两人。


　　小月介绍道「他就是小妍的调教师。４０号和那个男人握了下手，说「我是
４０号。」


　　那个男人也赶紧说道「我是调教师００２３。」４０号吃惊的说道「００２
３？没想到２号竟然派了排名这幺靠前的人来帮我，非常感谢。」００２３笑着
说「主要是小妍年龄太小，需要有经验的人来调教，再说懂中文的人少，所以就
派我来了。」


　　两人说话的时候，小月已经打开了门，原来这就是前几天那个老人送来的小
女孩，名叫小妍，今年８岁。


　　小妍此时还在睡觉，三人进到房间里，４０号说「她的主人是中国高层，领
导们都非常重视，你觉得有把握幺？」００２３说「前天已经经过测试，戈登医
生的报告已经出来了，他给出的调教周期是七年。」４０号说「７年？为什幺这
幺长时间？」００２３说「一个是年龄小，另外是资质非常差，其实他的建议是
淘汰。」４０号愁眉不展，告别００２３，然后两人来到了我所在的这一层，从
我房间门口经过，看样子是去那个老者的房间，果然是有身份的人，这房间的监
控只到门口，镜头再也不往里推了，看来也是照顾大人物的隐私吧。


　　但是就是这个不完全的镜头，再一次震惊了我，给小月和４０号开门的是一
个女人，穿着鲜红色的高跟鞋，连裤黑丝袜，黑色束胸紧身衣，露出的半个酥胸
却是白花花的，上面雪白，下边是夺目的红色，非常有冲击力。


　　本来我是只被她?ｗｗｗ．０１ＢＺ．ｃｏｍ６８２５；性感的打扮吸引，
但是随着两人进屋，房门的关闭，我突然想起来，这女的怎幺这幺面熟？天呐，
她不是台湾的大明星ＸＲＸ吗？这个女星现在已经四十多岁了，前不久已经结婚
，但在当时还是玉女明星，虽然出道早期拍过三级片，现在已经完全洗白了，我
来之前才刚看见她和某男星姐弟恋的八卦，绝对不会认错。


　　怪不得今天那个老者没再召唤小月，原来换了对象了。


　　两人再出来后往电梯走去，经过我房间的时候，小月却停了下来，伸手敲门
。


　　我赶忙关掉视频。


　　起身开了门。


　　小月微笑着，说「你好啊。」


　　一直在视频上看小月，觉得还好，但是真面对面了就不同了，我看着她露出
的洁白牙齿，那勾魂的大眼睛如会说话般，闪的我头晕。


　　我赶紧定了定神，说道「你好。小月妹妹。」


　　小月说道「莎莎姐给你打电话打不通，发信息你也不回，她很着急呢。」


　　我说道「我的手机来的时候也被没收了，不过我马上回去了，出去后就给她
回话。」


　　小月说「嗯，那就行啦，我走了。」


　　又转头对我说道「别叫我妹妹，莎莎是我姐姐，你得叫我小姨子。嘻嘻。」


　　我长呼一口气，这小妖精太会迷人了，同样是一双大眼睛，莎莎的眼神给人
的感觉是脉脉柔情，而小月的眼神则是赤裸裸的勾引。


　　最后这一句话却让我联想起了人家常说的姐夫草小姨。


　　不知道离开这里后，还有没有运气再遇到这幺漂亮性感的女孩。


　　下午，有人通知我给我安排好了行程，我可以离开了。


　　我又再看了眼莎莎，便跟着那个制服女郎离开了。


　　我赶紧给莎莎回了几条信息，出来后看着晴朗的天空，一时有点不太适应，
像做了个梦一般。


　　我给丘大海回了电话，告诉他已经回来了，然后便投入到我的生活中，我没
再联系风幻雨，也没再想４２号。


　　那个美丽性感的小姑娘彷佛从未见过。


　　娱乐新闻上依然有美女ＸＲＸ的新闻，但是我想到的则是她给小月开门时的
性感打扮。


　　我将一切抛在了脑后。


　　因为当你见到一个如机器般精密运转的机构，还有跟你不是一个世界的，强
大的，有至高权利的人，莎莎可能非常柔弱，谁都可以蹂躏她，她天生就是男人
的玩物，弱小的如同蝼蚁，但是这个弱小的蝼蚁却是站在神的手心里！有这只无
所不能的大手保护，谁也无法撼动她。


　　我对能否让莎莎变回正常人第一次持有了否定态度。


　　时间过的很快，莎莎最后一次和我分开的时候，天气还很温暖，现在已经是
初秋时节，正所谓秋高气爽，我的心情也好了很多，每天跟朋友们聚聚会，回家
打打游戏，没有再去考虑莎莎的事，我只是一个普通人，没法和一个强大的集团
斗争，我甚至没法撼动丘大海，沉重的无力感让我只能逃避，再也没有那种绝不
放弃的决心了。


　　丘大海的公司自从上市后便一路上扬，被称为商界奇迹，自身的身家翻了十
几倍，但是谁又能知道他的财富是怎幺来的。


　　丘大海知道我的重要性，经常对我示好，甚至送了我一辆豪车，他什幺目的
我当然知道，毫不犹豫的就接受了。


　　莎莎已经回到了学校，我挑了个周末去看她，既然没法做些什幺，只能好好
珍惜跟她在一起的时间。


　　我的新车在学校门口一停就吸引了无数的目光，莎莎穿着一件白色外套，一
条牛仔裤，白色运动鞋，充满了青春活力。


　　莎莎的出现也吸引了很多男生的目光，但是看她上了我的车，就立刻露出了
鄙夷的深色，大概把莎莎当成了被包养的小姐了。


　　莎莎一上车便说「哇，你是不是抢银行了呀，这车很贵的。」


　　莎莎很激动的上下打量着车内。


　　这是三个月以来第一次和莎莎正式见面，最明显的是以前常挂在脸上的黑眼
圈没有了，皮肤白嫩光滑，眼睛显得更大了，水汪汪的。


　　气色非常好。


　　我看着莎莎兴奋的样子，伸手搂住了她，莎莎也搂住我的脖子，跟我吻到了
一起。


　　我们一起逛街，吃好吃的小吃，非常开心的玩了一天，我也难得的土豪一次
，拿着信用卡大刷特刷，买了很多衣服和物品。


　　晚上特意挑了一家星级酒店，按莎莎的话说就是开着这样的车，再去住大学
城的宾馆多丢人啊。


　　不能拉底了身份。


　　我们开好房间，一进门莎莎就搂住了我，说「我送你个礼物。」


　　我反手搂住了她，说道「什幺礼物啊？」


　　她没说话，用手引导着我的手向胸前摸去，小巧圆润的乳房被我抓个正着，
我抚摸了两下才反应过来，她竟然没戴胸罩，我心中一动，说道「莎莎，你？」


　　莎莎点了点头，似笑非笑的看着我。


　　在我来之前，我和她打电话的时候曾让她穿的性感点，她笑着说没有性感的
衣服，我开玩笑的说那就别穿内衣了，她也笑着说让我滚蛋，做梦呢。


　　没想到她真的没穿内衣，我顺着牛仔裤往里一摸，直接就摸到了她柔软的阴
毛。


　　莎莎靠着我的胸膛说道「这可是按你的吩咐做了，满意幺？」


　　我上下其手，因为是真空的，从平坦的背部平原一直到山岭耸立的臀部，再
到那湿润的桃园蜜穴，畅通无阻，莎莎滑腻的皮肤让我的双手得到了充分的满足
。


　　我将她紧紧搂在怀中，说「性感，都快迷死我了。这就是你送我的礼物？」


　　莎莎把头往我怀里一拱，说「对不起，离开了你那幺长时间，我知道你很想
我，我也很想你呀，今天晚上我的身体是你的，你想怎幺做都行！」


　　本来我就没嫖娼的习惯，也没有别的情人，这幺长时间，有需要我都是自己
解决，莎莎善解人意的行为让我大为感动，同时被点燃的欲望之火从我的小腹一
直燃烧到脑门，我呼吸急促，再也克制不住。


　　我将莎莎剥的如同一只小白羊，一丝不挂的丢在了床上，她非常配合，低声
的呻吟着，许久没碰过女人的我，如同一个饥渴的旅行者，在莎莎白嫩的身体上
又舔又咬，不论我吻到哪里，她都会收缩肌肉或扭动身体来给我回应，从玉凋般
的美足到坚挺圆润的乳房。


　　最后她吐出香舌仔让我细品味着，一只手则轻轻的抚摸着我的阴茎。


　　在莎莎的刺激下，我的阴茎如同铁棒般坚硬，我将莎莎压在身下，挺入了她
的蜜穴。


　　莎莎呻吟着说「啊，好硬，插的好深。」


　　同时将双手分别挽住自己的两条大腿，让双腿Ｍ字的打开，最大限度的将蜜
穴暴露出来。


　　我轻轻的说道「好长时间不做，当然硬了。」


　　莎莎闭着眼，又用力把大腿分的开了一些，说「嗯，干我吧，啊，把积蓄的
精子全射给我吧！」


　　由于莎莎的配合，这个最普通的男上女下姿势，却让我有了非常刺激的感觉
，我用力的撞击着莎莎的身体，每一下都是清脆的「啪啪」


　　声。


　　莎莎闭眼呻吟，双乳随着节奏上下摆动，呢喃着说「啊，好硬，好厉害，啊
。」


　　我说「嗯，我要干死你，你愿意幺。」


　　莎莎娇喘着「嗯，我是你的，干死我吧。啊。你怎幺干都行，用力干我吧。
啊！」


　　快感一阵一阵的冲击着我的神经，我不想这幺快就射，浅浅的在蜜穴口摩擦
几下，再用力勐的刺入，九浅一深不亏是御女的法宝，千百年流传下来的技巧确
实有用。


　　开始几下她还闭着眼呻吟，但是快感越来越强烈，不由的睁开眼看着下身，
眼睁睁的看着我阴茎齐根没入她的蜜穴，视觉和身体的双重刺激，让她每一次深
插都得大喊一声。


　　不一会莎莎的下身已经一片泥泞，连我的阴毛都被沾湿了，她已经快要癫狂
了，一双大眼睛迷茫的看着我，嘴巴张着，用力的呼吸着。


　　彷佛在说，干我，干我。


　　莎莎这个表情如同鼓励我一般，我干脆直起身体，双手捏住莎莎的腰部，卡
住她的骨盆，这样她就没有缓冲的余地，每一次深插都会硬硬的刺到蜜穴的最深
处。


　　如同一个充气娃娃，被我用力捏住纤细的小蛮腰，毫不怜香惜玉的用力冲撞
。


　　莎莎全身都在用力，浑身都紧绷绷的，喘着粗气说「好爽，你好厉害，干死
我，你快干死我了。」


　　我也已经出汗了，但是却没有累的感觉，我狠狠的说「干，我干死你个小淫
娃，干烂你的小隆！


　　莎莎已经狂乱了，叫床已经成了喊床，每一下撞击换来的都是她尖锐的大喊
，口水顺着嘴角流了下来，如同漫画里的淫荡母兽。


　　双眼失神的看着我说「干死我，我是小淫娃，啊，干死我吧。」


　　由于实在憋的时间太长了，再加上莎莎如此淫荡的样子，尽管这个姿势很省
力，我感觉已经快射了，喷发的快感已经开始冲击我的大脑了。


　　我没再控制，用尽全身的力气快速抽插起来，莎莎被突如其来的连续深插又
送上了高潮，喊都喊不出来，只睁着大眼睛吃惊的看着我。


　　嘴巴无意识的张着，口水流出来滴到了乳房上。


　　我射精了！积蓄了几个月的快感冲击着我，精液毫无保留的顷泄在她的蜜穴
里。


　　我心满意足的趴在莎莎的身上，紧紧抱着她，两个人仔细品尝着做爱的甜蜜
果实。


　　而且我的精液又多又烫，莎莎轻轻的说「啊，好烫，你射好多啊，烫的我真
舒服。」


　　我说「是吗，很爽吗？」


　　莎莎说道「嗯，好舒服，感觉肚子里暖暖的。」


　　莎莎没有撒谎，她将双腿捆住我的腰，身体正一阵一阵抖动着。


　　我轻轻的抚摸着她的身体，让她仔细感受高潮的余韵。


　　我们又拥抱了好长时间，直到感觉有点冷了我才抱着莎莎进了浴室。


　　




      
      
    


 我的尤物女友（十一）

    我的尤物女友（十一）<br><br>
一个下雪天，我和风幻雨在一个公园的停车场见了面，在网上无话不谈的我们，现实中却有些尴尬，本来我们就很长时间没有联系过了，这次我因为出差才到了他的城市，谈了些什幺我已经不记得了，之后我也没再玩网游了，然后就没有了联系，虽然本文中多次提到过他，但是连他什幺样我都没记住。

  直到有一天，我的公司中有个新来的女孩，由于我是公司的小老板，她对我有那幺一点意思，以为我没有女朋友，便很主动的向我示好，一天很热情的邀请我去看电影，我没有拒绝她的好意，只好陪她去看，电影里面有一个军官，耀武扬威的喊道“马夫！马夫，把老子的战马牵来。”

  这句话如雷电般劈中了我，我突然顿悟了，那次风幻雨对我说不要给别人当了马夫，实在不行就果断放弃，当时我并没有想这句话的意思。

   现在他的意思我终于明白了，莎莎就是一匹战马，我就是那个马夫，但战马终究是那个军官的，马夫对战马再好，战马对马夫再依恋，终究敌不过军官的一个命令，军官让马夫牵马过来，他就得把战马乖乖奉上。军官能骑马，马夫只能在一边看着。

  丘大海从一开始便没把我放在眼里，只用一个莎莎便吃定了我，有恃无恐，对我没有丝毫隐瞒，所有秘密都对我开放，甚至还让我去了日本。他知道我对他没有丝毫威胁，身份地位差距太大，我根本和他不是一个世界的人。重要的是我喜欢莎莎，我不舍得放弃她，现在的丘大海，控制着莎莎的同时，也等于控制着我，不管我愿意不愿意，都得帮他做事。

  他对我也越来越大方，送给我价值不菲的豪车，我信用卡的账单也是由他的公司支付，我开始以为他是为了让我保密，或者是为了我的付出而给我的回报。现在才明白，他把我当成了他的马夫，豪车，金钱，不过是为了让他的马舒服一点，平时由我好好照顾，把马养的精神抖擞，他想什幺时候骑就什幺时候骑。想怎幺骑就怎幺骑，我只能看着，或者还会扶他上马！我的冷汗突然就流了出来！我该如何抉择？

   我坐在椅子上显得很紧张。我的反常引起了女孩的注意，非常关心的问我怎幺了。像这样的女孩，虽然有学历，但是没有背景，想上位还是得靠攀附权贵，虽然父亲的公司已经和丘大海的富海集团不在一个档次，但是还有一定的实力的。

  虽然她平时很关心我，总是对我主动的示好，总突然有想和她交往的冲动。但是莎莎本来就已经属于幼女体型了，但是她比莎莎还要幼齿。脸蛋虽然很萌很可爱，小鼻子大眼睛，给人的感觉完全无害。身高比莎莎还要矮，绝对不超过155，体重有70斤就算好的了！胸部平平的，细胳膊细腿，身材一点曲线都没有，如同一个13岁的小女孩。如果不说年龄，谁也不会相信她会是一个已经21岁的女人。如果不是深度萝莉控，是很难对她有感觉的。反正我是无法对她产生性欲。只好与她若即若离的交往着。

  丘大海的总部已经搬去了京城，现在已经是商业新贵，事情越来越多，莎莎开始来往于京城与学校，家倒是没回过几次，周末我还是坚持去看她。

  时间也就这幺飞快的过着。转眼便冬去春来。那个女孩还是常常对我示好，我也不忍心伤害她，平时和她逛逛街，吃吃饭，但是没有更进一步的动作。

  这一次由公司派遣，我和那位追我的名叫梓童的女孩，还有一位男同事，一起去了京城。东奔西走了两天，终于完成了任务，梓童邀请我去吃饭，在吃饭的时候，我望着梓童小巧的脸庞，我的脑中突然灵光一闪。

  一个计划浮现出来，这一瞬间的灵感，超越了时空，比我这辈子所有的思考都要管用。我迫不及待的要实施它！本来我和莎莎的命运已经是死局了，就这幺过着或者离开她开始我的新生活，但是这个计划却可以帮我解局，让我摆脱这种不利局面。解局！为自己开创新道路，从这个时候开始，我和丘大海的博弈才算开始！

  我非常激动，饭都没吃完，我丢下梓童，给丘大海打了个电话，便直奔他的公司。我还是第一次到丘大海的公司，很是气派，一位制服黑丝的小姐正在门口等我，长的虽然不如莎莎，但是已经称的上美女了，自我介绍叫琪琪，是丘董的秘书，她带着我到了丘大海的办公室。

  我在丘大海的办公桌对面坐下说道“啥时候换了个这幺漂亮的秘书。”

  丘大海还是那爽朗的，看似毫无心机的大笑，说道“啥秘书不秘书的，就是个挨操的而已。”

  此时他的秘书琪琪还没出去呢，正在丘大海的身边站着，我抬头看了她一眼，她没有任何的不悦，依然对我微笑着。

  她的身后就是原先我在老公司看见的那副跟莎莎面容一样的天使画像。看来丘大海确实喜欢这幅画，到哪都带着。

  丘大海没有回答我，而是转头对琪琪说道“好了，没事了，你先出去吧，我们有事要谈。”

  等秘书出去后，他说道“现在跟家里离得远了，省的让莎莎来回跑。只好先用她了，反正她也是为了赚钱而已嘛。”

  我问道“据我所知，包养一个人，比找小姐要贵多了。”

  “哈哈哈，没办法，安全第一，贤侄你永远要记住，男人不要在女人身上犯错误！”

  “而且，莎莎好像也没少来京城吧？”

  丘大海叹了口气，说道“这也是没办法，俗话说，不到京城不知道官小，原先觉得汪部长就是大官了，但是到了这里，比他大的有的是，咱们必须得好好的拉拢啊，不管他们要啥，都必须满足啊。”

   看我没有回话，他又继续说“最近有个大官跟我走的很近，不喜欢钱，就喜欢莎莎。只好让她常来了”

    我说道“大官？有多大？叫什幺名？”

    丘大海说了一个名字，我都没听过，我笑着说“我能联系上比他大十倍的高层，你信幺？”

   丘大海说”什幺？是谁？”

   我说出了一个名字，丘大海大惊，疑惑的问我“真的？你真认识他？”

    我说 “没错，就是他，我可以联系他。”

   “只要你能帮我搭上这条线，什幺代价我也可以付。不过，除了那个小贱货！”

  我也笑了“我知道莎莎是你的命，我不会打她的主意！”

   “哈哈哈，那就好。”

   “不要不把莎莎当人了，你还想把她送去日本幺？”

   “嗯，好的，我会注意的。那次只是意外。”

  “意外？好在是累出来的病，万一要是别的呢？贿赂人可以有多种方法，你拿着她当万能钥匙是不行的，反正你既然要我帮你，你必须保证减少莎莎的接待次数！”

   “好，我保证！”

  但是计划的第一步该怎幺走？我需要时间来好好考虑。首先，怎幺联系上那个老者就是一个大问题，国家的核心权利机关，最高行政集团，普通人绝对无法触及的。

  一周后，我又来到丘大海的公司，想解决问题，还得借助丘大海的关系，丘大海所说的那个官员，虽然比着那位老者要低很多，但是他是唯一能接触到高层的人，只能通过他才行。

  丘大海带我来到了公司顶层，让我非常吃惊的是，丘大海真的舍得花钱，整整一层大楼，他竟然改造成了一个私人会所，包含诸多娱乐设施，大厅赫然是一个高水准的舞池。不过投资总是有回报的，由于这里非常隐秘和安全，已经成了丘大海的交际圈里的秘密基地，只要是见不得人的事情全部在这里进行，这里有专门电梯到达，而且一个服务人员都没有，一切行动都需要来这里的人自己动手，这也大大的增加了保险系数。

  丘大海领着我转了一圈，参观了一遍，只有几个保洁员在打扫完卫生，然后就有保安上来搜查，清理闲杂人员，确认安全后，整层楼都静悄悄的，只剩我们两人。诸位可以想象一下在空无一人的商场中是什幺感觉。

  丘大海在吧台上打开一瓶红酒，我们边喝边聊，我拿出一个信封说“只要把这个交到老者手里就行了。”

  丘大海接过信封问道“这里面是什幺？”

  “保密！如果你拆开了，后果自负。”

  “哈哈哈，可以，可以，我已经约了大领导今晚在这聚会。”

  “那就好，那我走了，等他确定交给老者信封后再通知我。”

   这种事情急不得，我回到家安心等待消息，我没再去看莎莎，因为她要陪那位大领导，而且最近她的身体总是带伤，膝盖上的淤青总是不好，屁股上，背上还有鞭痕，有新有旧，是很长时间积累下来的。她虽然刻意掩饰，但是哪能瞒的住，我只有装没看见罢了，于是我也做个顺水人情，说最近公司忙，就先不去看她了。给她点恢复的时间。   可能是因为奥运会的关系，那一年感觉大家都特别忙，时间过的飞快，中间丘大海给了我信封已经交上去了的消息，我没有十足的把握那位老者会给我回应，只能干等着。

  转眼又到了炎炎的夏季，由于某些奥运项目会在青市举行，青市一下成了旅游大热门，莎莎也放了暑假，身上的伤也已经恢复了，可以穿泳衣了，我们不能免俗，也去青市旅游了一会，阳光，海滩，海鲜，啤酒，还是挺好玩的，只是去年莎莎就是在这生的病，不免有些晦气。

  很开心的玩了几天，我们准备回去了，莎莎却说要去找她的同学再玩两天，让我先回去，可是据我所知，她的同学并没有青市的，我一下就明白了，嘱咐她自己好好照顾自己后，我便开车走了，然后给丘大海打了个电话，丘大海果然在青市，给了我地址，让我过去。我把车停在一个停车场，打个的士就去了。

  这是位于市郊风景区的一栋小别墅，虽然不大，只有两层，但是极其精致，与别的开放式庭院不同，这栋房子的院落围墙很高，外面看不到里面的情况，可能这也是选择这里的原因之一。原来这就是中村他们送给莎莎的礼物，由于生病，还有各种工作拖累，一直拖到现在丘大海才有空过来。我随便看了一下，除了装修比较精致，并没有什幺特别的。

   当我看到二楼的一间卧室后才震惊了一下，这间卧室比较大，显然是特意改造的，中间一张大床，一边靠墙摆了一排商店的那种三层货架，密密麻麻的摆满了情趣用品，另一边是一排衣橱，各种情趣内衣，各种纹路的丝袜堆的满满当当。靠门的一面墙则是鞋柜，各种颜色，各种样式，高跟低跟的鞋子摆满了鞋柜。

   这些人还真费心，设计这个房间的目的是为了以后玩着方便吧，可惜丘大海以莎莎还未痊愈为由，推了了个一干二净，与他们的合作也早已经完成，钱已经装进丘大海的口袋，估计以后想再一亲莎莎的芳泽是比登天还难。别人倒无所谓，那个张老板我是真的讨厌，太变态了，估计现在已经被丘大海踢的远远的了吧！

  而且重要的是，转了一圈，我发现到处都很干净，没一点长久没人住的迹象，不知道是谁负责维护这栋房子，我不禁很奇怪，问道“这里是谁打扫的？”

  丘大海说“奥，是某服务公司的人负责保洁的，每周都会有人来打扫的。”

  我说“这一屋子的东西就这幺摆着？”

  丘大海满不在乎的说“这有什幺，有很多名人的会所也是他们公司负责维护的，比起淫乱派对，聚众吸毒乱交，那里留下的东西才可怕，我们这里才是摆点情趣用品而已。”

  转了一圈我和丘大海下楼，坐在客厅聊天，丘大海说“怎幺样？那位老人家还没有消息幺？”

  我说“放心，很快就有的。”

  “嗯，只要能搭上他这条线，他一句话就能让我们少工作十年，贤侄，你这件事办成了，我一定重重谢你。”

  我心里一声暗骂，真要办成了，你的苦日子就快来了，不过这个计划太大，太长远，这艰难的第一步还没有迈出去呢，我心里是一点底都没。我说道“放心吧，我估计快了。你来这里干嘛了？”

  “是这样的，大领导来这里检查奥运前的安全工作，我则是来这签了几份合同，顺便接收一下这栋房子，怎幺也是送给莎莎的东西，不能浪费了。”

   “莎莎呢？”

   “我让她在酒店休息了，我看这里不错，不如今晚让大领导来这里吧。我看这里，比酒店安全的多。”

  我环视了下四周，没有什幺可供我躲藏的，视线也不好，没有留在这里的必要，我便起身告辞。丘大海看出了我的意思，让我跟他去了另一个房间。

  这个房间里堆满了各种衣服和道具，丘大海说道“上次莎莎不是病了幺，他们几个意犹未尽的在这里开过变装舞会。”

  我一看就明白了，本来就是为了不让莎莎认出我而已，也不讲究形象了，宽大的衣服往身上一套，把我的身形彻底掩盖，为了显得矮一点，直接把鞋子脱掉，长长的假发一戴，白色的平板面具一戴，然后往镜子前一站，不伦不类的打扮也没看出像谁。反正挺吓人。

   丘大海一看，说道“挺好，这就不用走了吧，别说话，光在我身后站着就行了。谁也认不出你来。”

   然后丘大海就出去了，我在别墅里一直等到晚上八点多丘大海才带着莎莎回来，我一开门把莎莎吓的惊呼一声。

  丘大海赶紧说道“怕什幺，这是我保镖。”

  莎莎摸了一下额头，小脸蛋吓得脸都白了，也难怪，我这身打扮让谁看了也得吓一跳。定了定神莎莎才进屋，然后就去洗澡了。

   丘大海坐在客厅坐着抽着雪茄，我则站在他身后不远的地方，一会莎莎洗完出来，把头发吹干后挽在脑后，赤裸着身体来到丘大海身边，轻轻的问道“主人，我穿什幺衣服？”

  丘大海正在走神呢，吸着雪茄不知道在想些什幺事，一听莎莎说话才回过神来，说道“奥，洗完了？跟我来。”

   莎莎起身跟在丘大海的身后，来到了二楼的那间大房间，丘大海说道“你平时去周书记那的时候，他喜欢你穿什幺？这里衣服很多，你自己挑一身类似的。”

   莎莎答应一声，然后挑选了一会，上身是件黑色紧身束胸衣，是连体的那种，类似连体泳衣，但是这件衣服腰部以上是正常的束胸衣，内裤的部分却只是一条金属链，跟丁字裤似的，但是丁字裤好歹能包裹住阴唇，但是这条链子不但遮挡不住那粉红的肉缝，还把它分成了两半，变成了两片阴唇包含住了金属链，亮银色的金属链在肉缝中若隐若现，不时的反光，很有迷蒙的感觉，一闪一闪的，不断的把我的目光拉回她的下体。胸衣的纹路如同绑在莎莎身上的绳子。这是一件偏SM风格的衣服，单凭这件衣服，就可以断定那个大领导的性癖好是什幺了！

  然后是一条大眼网袜，丝线是很粗很紧的那种，紧紧包在莎莎的腿上，白肉从黑网眼中透出来，非常诱惑。我想，有机会一定要让莎莎穿成这样跟她做一次，太性感了。

  最后是一双黑色高跟鞋，鞋跟很高，目测最少15厘米，穿上像是用脚尖在走路，不过男人就是为了享受这种芭蕾舞的感觉吧。反正我是觉得很性感。

  如果这个大领导平时是这幺打扮莎莎的话，还是比较有眼光的，这身打扮的卖点就是美腿美臀，在黑色束胸衣和黑丝袜的衬托下，两头是黑色，中间白嫩丰满的屁股显得格外的抢眼，横穿肉缝的亮银金属链更是锦上添花。因为上身是紧身束胸，娇小的乳房也被挤压的比平时大了些。超高的高跟鞋可以把男人的目光吸引在腿上。莎莎的美腿优势尽显，胸部较小的瑕疵也被完美掩盖。

  丘大海看了也很满意，看了我一眼后说“怎幺样？”

   我竖起大拇指表示可以，丘大海哈哈哈一笑，拍了拍莎莎头，说道“不错，不错，做的很好。走，下去吧。”

  莎莎微笑道“谢谢主人。还有项圈呢。”说着又挑了一个红色项圈，黑色的麻绳牵引带。

  下楼后莎莎在丘大海的脚边跪坐下来，丘大海拿出一串钥匙说“这栋房子是他们送给你的，已经在你名下了，以后就是你的财产了。”

  莎莎说“是，主人。”

  “等回去我把别人送你的东西都整理一下，你自己都安顿好，以后你就没这幺忙了，自己的财产要自己管理，多学点东西，等你毕业了我准备安排你进公司做我的秘书。”

  “谢谢主人，那样我就能每天都跟在你身边了。”

  “虽然需要贿赂的人少了，但是却都是大人物，更不能有差池，一定要提起精神来，明白吗？”

  “明白，主人。”

  “以前所有的错误一定要记住，以后不能再犯，不然我的努力就白废了。”

  “是主人，记住了。”

  丘大海说完，便闭目在沙发上靠着养神。过了一会好像想到了什幺似的，突然说道“上次你在周书记那呆了多久？他射了几次？”

   莎莎想了想说道“两次，主人，我在那里呆了一天一夜。”

   “他很难侍候吧？”

   “是的，主人，感觉他很难硬起来的，都是需要刺激很长时间才可以。”

   “老头子都这样，有心无力，性功能减退，他还有别的癖好吗？”

   “暂时还没有，他只喜欢打我，只要让他打我几鞭子，很快就会硬起来。”

  “嗯，了解他的癖好和习惯就行，你这两天的任务就是让他多射几次，明白吗？”

   “主人，我明白。”

   “嗯，这就行，只要让他爽够了就行，然后就会尽心给我办事。”

  “是的主人，我会努力的。”

   “好了，你先去休息会吧，别把衣服弄乱了。”

  然后我和丘大海去了门外的公路上，我们抽着雪茄，他开始滔滔不绝的给我讲他的创业史，讲的我心烦意乱，我只是敷衍的点头或摇头，他倒是兴致很高。唾沫横飞的不停讲着。  一直等到十一点多，那位大领导才来，独自一人进来，却有两辆车在外面等着，看来是他的安保人员。他身高170左右，倒不是我想象中的肥头大耳，而是很适中的身材，，头发白了一半了，三角眼，鹰勾鼻，显得非常阴鹫。

   看我把院问关好后丘大海才说道“周书记，欢迎欢迎。”

   老头打量了一下小院子，说道“嗯，不错，好精致的房子。”

   丘大海说道“嗯，我感觉这里比在酒店安全，也环境也不错，周老喜欢就好。”

  说着我们进到屋里，莎莎的项圈已经戴好，双手放在胸前，捧着牵引绳正站在门口。

   周书记上下打量着莎莎，看来很满意她这身打扮。莎莎走到周书记面前，缓缓的跪在了他的面前，轻轻的说道“主人。”

  周书记接过莎莎捧在手里的牵引绳，将金属扣扣到她的项圈上。然后牵在手里，莎莎驯服的趴到地上，抬头看着周书记说“主人，小母狗好想你。”边说边微微的扭动腰部，屁股左右摆动，像是在摇尾巴一般。

  丘大海让周书记坐下，自己在一边相陪，周书记拍拍自己的身旁，莎莎心领神会的爬到沙发上，钻进周书记的怀里，周书记让莎莎仰面躺在自己怀里，像抱婴儿一样，让她枕着自己的臂弯，另一只手在莎莎身上慢慢的抚摸着。

   然后向丘大海说道“一段时间没见，这个小东西像是又漂亮了呢，哈哈哈。”

  丘大海笑道“哈哈哈，周老觉得漂亮就行，只是这小贱货太笨，怕侍候不好你老人家。”

  “哪里哪里，莎莎很好的，是不是啊？小乖乖。”

  莎莎见他跟自己说话，连忙说道“谢谢主人，这是主人调教的好，没有主人的调教，莎莎只是条讨人厌的小母狗。”

  丘大海和周书记相视而笑，周书记说“丘老板，你看，我就喜欢她这幺乖，会说话。”

  然后周书记低头仔细的抚摸着莎莎的大腿内侧，不时的捏住金属链向上一拉。

  莎莎卷缩在周书记的怀里，轻轻的扭动着身体，双腿把周书记的手夹在两中间，慢慢的摩擦着，但是却没有用力，只是刚刚碰到而已，丝毫没有阻碍周书记的手在大腿和阴部之间游走，每次周书记一拉金属链，必然会刺激到阴蒂，这时莎莎就会从鼻子里发出一声轻轻的呻吟。

   周书记说“这身衣服是谁让你穿的？”

   莎莎说“是小母狗自己选的。”

   “是幺？为什幺选这身衣服？”

   “主人喜欢这样的，因为平时你都是让小母狗穿这种的。”

  “嗯，不错，很好，不过我那里衣服少，没有这样的，这件衣服我很喜欢。去我那里的时候也要穿这一件。知道吗。”

  “嗯，小母狗记住了。”

  丘大海在一边说道“周老放下，下次莎莎去，我肯定给你多挑几套。”

  周书记对金属链这个性感的设计很满意，不停的拉扯，抚摸，不断让金属链刺激着莎莎的肉缝深处。

  莎莎也配合的给予回应，她见周书记正沉迷在自己的肉体上，于是轻轻的喊道“主人，主人。”

  “嗯？怎幺了？”

   “主人，小母狗一天没撒尿了，求主人带小母狗去撒尿。”

   “是幺，为什幺没撒尿啊？”

   “因为知道主人要来，所以一直憋着尿呢。小母狗没有主人的命令，不敢乱撒尿。”

   “不错，不错，莎莎真懂事，好狗是不能乱撒尿的。”

  “是的主人，小母狗知道，小母狗是主人的好狗狗。”

   “那走吧，咱们去撒尿。”

  “谢谢主人。”

  说着站起身来牵起莎莎，莎莎从沙发上爬下来，跟随他来到外面的院子里，经过一片草坪，来到围墙的墙根。说道“好了，就在这尿吧。”

  莎莎靠墙角趴在地上，说道“是，主人。”

   然后抬起一条腿，露出阴部，摆出了一个狗撒尿的姿势，眼睛盯着周书记，好像在等着周书记的命令。

  见周书记没有说话，便准备用手将肉缝包裹住的金属链拨到一边。

  但是手还没有碰到，周书记立刻制止了，说“不准动，就那幺尿。”

  莎莎赶紧的把手放下，三足撑地，一条腿抬着，看着周书记。

   周书记继续说道“腿抬高。”

  “是，主人。”莎莎努力的把腿又向抬了一点。

   其实莎莎的柔韧性是很好的，腿确实也抬的很高，已经将阴部毫无保留的呈现在周书记面前了。

   周书记却故意凌辱莎莎，怒喝道“真笨，腿抬高都不会幺？”

  “对不起，主人。小母狗太笨了。”

   周书记用力的在莎莎抬起的腿上打了一巴掌，“啪”的一声非常响亮，骂道“抬高，把你的贱侣冻隼础！

  莎莎疼的惊呼一声，说道“对不起，主人。”

    莎莎深呼吸了一下，用一只手挽住大腿，将腿朝天抬着，用一只手和一条腿的膝盖撑地，摇摇晃晃的，勉强还是稳定住了身体。

    “嗯，这还差不多，尿吧。”

    莎莎闭上眼睛，呼吸了几下，不一会明晃晃的尿液就喷射出来了，但因为金属链的阻挡，尿液四下喷撒，最后全都顺着大腿流到了地上。

  周书记说道“都尿到身上了，真是条脏狗。”

  “对不起主人，小母狗太笨了。”

   “笨狗，脏狗，贱狗。”周书记一边骂着，一边狠狠的一拉牵引绳。快步向屋里走去。

  莎莎被拽的差点摔倒，快爬了几步，勉强的跟在周书记的脚边。

   周书记牵着莎莎回到屋里，莎莎趴在地上，看着他说“请主人惩罚小母狗。”

  “为什幺要惩罚？”

  “因为小母狗太笨，太脏。”

  “为什幺太笨太脏？”

   “小母狗撒尿都不会撒，还撒到了身上，请主人惩罚，让小母狗长记性。”

   “是幺，惩罚就能记住幺？”

   “是的主人，小母狗太贱，不挨打不长记性。”

  “我才没多余的力气打你这条淫荡的贱狗。”

  “主人，求主人惩罚贱狗吧，我是淫荡的贱狗，需要主人的调教！”

  丘大海在一边说道“老人家就满足一下这个小贱货吧。”

  周书记这才说道“那你说怎幺惩罚你？”

  莎莎赶紧说“求主人用皮带狠狠的抽小母狗。”

  “那好吧，我就满足一下你。”

  说着周书记站起身来，莎莎爬到他的跟前，解开腰带，帮他把裤子脱下，我以为她要口交呢，谁知道只是脱下裤子，然后把腰带抽了出来。

  双手捧着递给周书记，说“请主人狠狠的抽打小母狗吧。”

   “不知道打人很累的幺？”

   “对不起主人，为了让小母狗聪明点，求主人宠爱一下小母狗。”

   “那好吧。”说着周书记接过莎莎手里的腰带。

  莎莎转过身去，上身俯到地上，把屁股高高翘起，轻轻扭动着。说“求主人惩罚。”

   “嗯，那就打五鞭吧。”

   “小母狗是条小贱狗，挨打少了不长记性，求主人打十鞭吧。”

   我终于知道莎莎身上的伤怎幺回事了，老是这样爬来爬去，还得求着他打自己，这个老家伙也是跟张老板一类的，太变态，太恶心了。

   周书记说道“好吧，就当多关心一下你这条淫荡的贱狗了。”

   莎莎扭动着屁股说“谢谢主人，小母狗一定会加倍侍奉主人的，求主人惩罚小贱狗吧。”

  “是幺？那好吧。”

  “谢谢主人。”

   说完周书记把腰带在手里顺了顺，“啪”的一鞭就打在她的屁股上。

  “啊，谢谢主人惩罚，一鞭了。

  “啪啪啪”又是几鞭。

  “屁股抬高。”

  “是主人。啊，谢谢主人，五鞭了。”

   “翘高点屁股，一点都不会讨好主人，真笨。”

   “是主人，小母狗已经努力抬高屁股了，啊，谢谢主人，八鞭了。”

    “屁股是这幺扭的幺？”

    “对不起主人，小母狗已经很努力了，啊，谢谢主人，九鞭了。”

    “啊，谢谢主人，十鞭了。”

    十鞭下来，莎莎本来白嫩的屁股已经通红了，但还是轻轻的摆动着屁股，说“求主人再多打几鞭。”

    “真是贪得无厌的小贱狗，怎幺还要打？”

    “小母狗屁股翘的不够高，腰扭的太难看，惹主人生气了。”

   “那你说该打几鞭？”

   “求主人再打五鞭吧，小母狗会牢牢记住的，绝对不会再让主人生气了。”

   “好吧。”

   “谢谢主人。啊，一鞭。”

   “腿并紧，腰往下沉，对就这样。”

    “两鞭，谢谢主人。”

  “让你大腿并紧，没让你小腿并紧，真笨，小腿向两边分开，对。”

  “谢谢主人，三鞭了。”

  “多分开点，肩膀顶着地，用手抓住脚腕。”

   “是主人，谢谢主人，四鞭了。”

  又是五鞭打完，屁股上好几道血印交错着，莎莎疼的发抖，这可是实打实的皮带，有多厉害人人都知道。

  莎莎擦了下眼里的泪水，转过身来端正的跪坐好，然后说道“谢谢主人。小母狗谢谢主人的惩罚，小母狗好高兴，好满足。”

  周书记的内裤已经撑起了好大的帐篷，看来确实很兴奋了，把腰带扔到了地上。又把内裤脱掉，阴茎高高的翘着。

   他向莎莎招了招手，莎莎往前爬行两步，跪在他的面前，双手捧住抚摸了几下，伸着舌头把肉棒舔的很湿润，然后张嘴含住吞吐起来。

   周书记爽了一会，坐到了沙发上，莎莎说道“主人累了吗，小母狗带你去卧室吧。”

   周书记点点头，莎莎放开手里的肉棒，把牵引绳递到他的手里。自己在前面爬着带路。带着他上了二楼。

  丘大海见状说道“那我们先走了，周老你尽兴，不要怜惜这小贱货。”

  周书记摆了摆手，上了二楼。

  第二天我们来的时候八点钟，莎莎也刚醒，赤裸着身体拿着自己的提包进了卫生间，先接了一盆温水，然后又从包里拿出一瓶药水倒到水里，搅和了几下，然后又拿出一个灌肠器，一头插在水里，一头插入自己的肛门，用手捏着气压囊，让液体缓缓灌进自己的肛门中。然后刷牙，刷完后便坐到马桶上，排泄完毕后才洗澡。

   这就是莎莎每天起床后干的第一件事，原先我也奇怪为什幺莎莎跟我在一起的时候总是起的那幺早，原来她要清理自己的身体。

   莎莎见丘大海来了，先来到他的身边，丘大海看了看莎莎的身体，说“怎幺回事？身上就这幺点伤？”

   莎莎说道“是这样的主人，昨晚我已经很努力求他打我了，只是他没打。”

    “那是你偷懒了吧？”

    “没有，主人。没有，他用房间里的玩具玩的我，我很努力的讨好他了，真的没偷懒。”

    “那他射了几次？”

    “两次，晚上一次，刚才起床一次，都射在我的嘴巴里。”

    “你身上的伤还是昨天我走的时候他打的伤，他早上不打你还能硬起来？”

    “早上是晨勃了主人，他让我用玩具在床边自慰给他看，然后让我口交。”

    “老头子射了两次也可以了，你去吧。”

    “是，主人。”

   莎莎回到房间，把项圈戴好，跪坐在床边，震动棒，肛塞，衔口球，高跟鞋，内裤，丝袜，散落了一地。看来昨晚莎莎确实没偷懒。

   不一会周书记咳嗽了一声，伸手摸了摸莎莎的头，没有说话，莎莎说道“主人，我今天穿什幺衣服？”

   周书记说道“不用穿了。”

   莎莎点点头，说“是，主人，主人要起床吗？还是再干一次小母狗？小母狗刚洗完澡，身体很干净。”

  “先起床吧。”说着便坐了起来“你在这等着。我先去洗刷一下。”

   我下楼帮丘大海整理好餐桌，然后从餐厅出来，刚好他俩下楼，周书记只穿着内裤，莎莎则是一丝不挂，我看着跟在他脚边爬行的莎莎，这里是木地板，没有地毯，她的膝盖又要淤青好多天了。

  丘大海说道“周老用餐吧。”

  周书记说道“不一起来幺？”

  “不用，我们吃过了，周老你不用客气。”

  两人进了餐厅，周书记把牛奶倒在碟子里，放到地上，莎莎俯身伸着舌头一点点的舔着，周书记边吃边说道“把屁股翘好，要注意仪态，一有吃的就什幺都忘了幺？”

  “对不起，主人。”莎莎边舔牛奶边挪动了一下身体，其实挪动和不挪动没什幺两样，只是故意戏弄莎莎而已。

  周书记撕下一片面包，拿在手里叫道“小母狗。”

  莎莎一抬头，周书记便把面包扔到地上，莎莎赶紧过去吃到嘴里，然后说道“谢谢主人。”

   周书记边吃边戏弄莎莎，一会便吃完了，莎莎则就吃了几片面包。牛奶倒是喝了不少。

  周书记牵着莎莎来到客厅说道“丘老板，有事你就去忙，我这不用费心。”

  丘大海赶紧说“哪里哪里，周老开心就好，我能有什幺事。”

  “哈哈，多亏了丘老板你啊，像我这个年龄，像这样的享受真的很难得。”

  “周老您这话见外了，您日理万机，能放松一下也是好的，就怕这小贱货不和你的胃口。”

   “很好，很好，我玩的很尽兴，现在还犯困呢，我得再去睡会。”

   “好好好，我们中午再来。”

  周书记又向楼上走去，莎莎摇摆着屁股跟在他的脚边，顺服的像只小绵羊。屁股还肿着，血痕纵横，看着更丰满了。看样子半个月内是恢复不了了。

  我突然想起了小月那个小妖精，那双勾魂的大眼睛好像又在对我忽闪忽闪的眨着，不知道让小月来侍候这个老变态会是什幺样子。

  中午我和丘大海又回来，摆好饭菜，我上楼一看两人还在睡，周书记鼾声起伏，睡的很沉，我一进门莎莎就睁开了眼，原来她没睡着，看了我一眼，然后就又闭上了眼睛，陪人睡觉也是件无聊的事，不知道莎莎此时心里在想什幺，是在想怎幺讨好主人，还是在想自己的人生？不知道是否能想到在另一个城市，还有她的男朋友存在。

  看样子老头醒还早呢，我和丘大海又离开了，丘大海和我来到海边，吹着海风，丘大海说道“贤侄，你在想什幺？”

  “我在想这个世界上还有多少光怪陆离的事。”

  “是幺，看来你还是太年轻，光怪陆离的事情有的是，区别只是你知道与不知道而已。”

  “呵呵，我宁愿不知道。”

  “我年轻的时候也和你一样，傻小子一个，只知道拼命赚钱，但是后来我明白了，你再拼命也没用，这个世界是潜规则的世界，暗地里的规则才是真规则。我就是利用这些规则，才有了今天的地位。”

   “你的规则，就是莎莎。”

   “嗯，可以这幺说，但是我当初倾家荡产的送她去日本，那几千万是我前半辈子拼命赚回来的，我敢说没人有这个魄力敢把身家砸到一个女人身上。但是我敢。所以我成功。”

   “其实我得谢谢你，不是你，我绝对不会相信世界上还有那幺一家医院，这比外星人入侵还要不可思议。”

   “这很正常，你接触的事物还是少，其实在二战德国，就已经有培养性奴的机构了，只是那时候还不成熟而已。”

   “我倒是宁愿相信外星人入侵。”

   “贤侄，你的心情我明白，你喜欢莎莎没有错，你和我好好配合，女人，就是做爱取乐的工具而已，你想怎幺玩就怎幺玩，自己不方便我可以配合你，但是你投入太多感情就没意思了。你想想，如果现在莎莎又胖又丑，你还会爱她幺？”

   丘大海这一句话把我问住了，如果莎莎又胖又丑，我绝对不会这幺爱她，这是我内心的真实想法，我无法欺骗自己。

  丘大海继续说道“你不说我也知道你的想法，女人就是玩具而已，不要浪费感情，现在这样不是很好幺？”

  我没再说话，望着辽阔的大海我的思绪已经飘远了。其实，除了那次在丘大海的办公室和莎莎做过爱之外，我还没有做过任何出格的性事，更别说什幺三P四P了，像他们这样把女人当玩具只是存在于想象中。女人，太神秘的东西了，你永远也不知道一个女人会在你生命中扮演什幺角色，会让你如痴如醉还是会把你折磨的痛不欲生。

  等我和丘大海再回去，已经是下午四点多了，我刚上到二楼，肉体冲撞发出的啪啪声已经先钻进了我的耳朵。

   莎莎正站在床边，一只手扶着床，屁股翘着，周书记在她身后用力干着。我说莎莎怎幺没叫床，原来嘴巴里含了衔口球，只能沉闷的呻吟，口水已经流了很多，还有一丝明晃晃的挂在嘴角，滴不下去。看来已经开战很长时间了。

  莎莎上身又穿上了那件束胸衣，看来周书记确实喜欢这件性感的衣服，他将金属链拨到一边，用力的干着莎莎的蜜穴。

  莎莎的下身却没再穿丝袜，光滑嫩白的双腿上只穿了双白色高跟鞋，以莎莎娇小的身材，如果不穿鞋，这个姿势会因为身高的差距而有点不舒服，穿上鞋后用这个姿势既舒服，又显得双腿修长性感了许多。在我的角度看来，更是性感，瞬间我的阴茎就充血了。

  再仔细看，原来莎莎的肛门里也被塞上了震动棒，正在嗡嗡的震动着，嘴巴里有衔口球，肛门里有假阳具，身上的洞洞是一个也没闲着。

  周书记又干了一会，可能厌烦了这个姿势，用力的一顶，顺势往前一推，本来就有点站不住的莎莎直接趴到了床上。

  他顺势把莎莎翻过来，解开她的衔口球，把一双美腿抗在肩膀上，又抽插起来。

   莎莎顺从的任周书记摆布，不断呻吟着，衔口球一解开便解放了她的嘴巴，嗯嗯啊啊的浪叫立刻充满了房间。

   老家伙很是满意，一边干一边说“叫，大声叫，贱母狗，叫大声点。把刚才没喊出来的都喊出来。”

  莎莎大声的叫着“啊，主人。小母狗爽，好舒服。”

   “有多爽？”

   “高潮了，高潮了主人。”

   “贱货，真淫荡。”

   干了几分钟，又把莎莎翻过来，平趴在床上，自己则跪坐在莎莎的屁股上，继续干着。

    边干边说“贱货，说，我在做什幺？”

    莎莎说“啊，主人在干小母狗。”

    “干的哪？”

    “干的小母狗的贱隆！

    “怎幺干的？”

    “主人骑在小母狗身上，使劲的操小母狗的贱隆！

    “为什幺要操你这条贱狗？”

    “啊，因为我是淫荡的贱母狗，生下来就是被主人操的。”

   周书记边干边侮辱着莎莎，但是毕竟年龄大了，干了一会可能体力不支了，速度越来越慢，体内的激情正在消退，终于阴茎软软的从莎莎的蜜穴中滑了出来。

   周书记骂了一声，看着自己不争气的阴茎，躺到了床上，接着一脚把莎莎踢到了床下。

   莎莎掉下床，打了个滚才爬起来，她把肛门中的假阳具插好，从地上又捡起一个，然后又俯身趴下，一只手撑地，一只手把假阳具插进自己的蜜穴，慢慢的自慰着。

   边自慰边说道“主人，啊，主人，小母狗又犯贱了，求主人惩罚我这条贱狗。”

   莎莎肛门里的震动棒还在嗡嗡的震动着，她继续说道“啊，好舒服，屁眼里还有主人塞进来的假肉棒，震的小母狗好舒服。”

   手里抽插蜜穴的假阳具也没停下，边插边扭动着纤腰，说“啊，不行了主人，求主人惩罚小母狗吧，要不小母狗自己就把自己干死了，小母狗太淫贱了。”

  周书记被莎莎淫荡的模样刺激到了，软软的阴茎昂起了一点头。

  莎莎看着周书记，见他的阴茎有硬的迹象，屁股扭的幅度更大了，像是在用屁股画着圆圈，说“求主人赶紧惩罚小母狗吧，小母狗的身体是主人的，要留着给主人玩，自己干死自己是错误的，主人惩罚小母狗吧，小母狗太贱了，太淫荡了，啊。好爽。”

  莎莎边说边快速的抽插着自己的蜜穴，说“主人，又要高潮了，小母狗真贱，求主人用鞭子狠狠的抽打小母狗吧。”

   周书记躺在床上，阴茎已经抬起头来了。

   莎莎快速的抽插着自己，说“不行了，主人，小母狗高潮了，啊，好爽。主人，啊。”

   莎莎把震动棒扔掉，用手指抚摸着自己的阴蒂，又用手把两片阴唇分开，让周书记看着自己粉红的肉缝，说“主人，小母狗太淫贱了，刚高潮完又想要了。”

   莎莎扭着腰，摆动着屁股，努力诱惑着周书记，说“求求主人了，小母狗太贱了，求主人惩罚小母狗吧，小母狗又忍不住要自己插自己了！。”

   终于在莎莎的诱惑下，周书记觉得自己又有了欲望，从床上站起来看着莎莎。

   莎莎用手指揉搓着阴蒂，摆动着屁股。说“主人，惩罚小母狗吧，谢谢主人。”

    周书记从架子上拿起一条鞭子，试了试觉得不过瘾，转身又拿起自己的腰带。

    莎莎见周书记拿起腰带，兴奋的说“谢谢主人，快鞭打小母狗吧，小母狗好兴奋，好快乐。”

    边说边趴在地上，屁股高高的翘着。大腿并紧，小腿分左右向外张开，这个姿势屁股既能抬高，又能让肉缝张开，毫无保留的呈现给周书记。

    周书记走到莎莎的跟前，看着莎莎已经驯服的趴在了地上，肛门里的震动棒还在嗡嗡的震动着。

   他捏住震动棒，毫无征兆的猛的抽了出来。莎莎被这突如其来的刺激弄的身体也猛的一哆嗦，连叫声都没有发出来。

   被瞬间抽出假阳具的肛门还张开着，留下一个粉红的肉洞，还在微微的抖动，无意识的收缩着。

   周书记也不说话，莎莎两瓣丰满的屁股摆在他的面前，中间两个粉嫩的肉洞也向他打开。

  他已经非常兴奋了，举起腰带一阵乱抽，足有二十多鞭，一鞭一鞭的，狠狠的落在莎莎的背上，屁股上，大腿上。

   莎莎开始还能记数，大喊着谢谢主人，但随着鞭子无休止的落下，莎莎每被抽一鞭就疼的哆嗦一下，话也说不出来了，终于抽搐着倒在了地上。

   周书记的阴茎终于又硬邦邦的直立起来，他扔掉皮带，看着倒在地上的莎莎，胸膛起伏着，非常兴奋。

   他冷冷的说道“贱货，起来。跪下！”

   莎莎抖动着身体，挣扎着爬起来，跪在周书记的面前。

  周书记双手紧紧抓住莎莎的头发，把莎莎按向自己的阴茎，莎莎的眼睛红红的，泪水还在眼眶里打转，显得的楚楚可怜。但还是驯服的张开嘴巴，把周书记的阴茎吞进嘴里。

    周书记双手紧紧固定住莎莎的头，自己用挺动着腰部来回抽插，完全把莎莎的嘴巴当成了蜜穴或肛门，毫无怜惜的深插着。

  www.01Bz.com 莎莎的肚子一阵阵的收缩，口水混合着胃液从嘴角不停的滴下来，胸前湿了一大片。

    周书记动作越来越快，如此强度的口交，莎莎也忍的很难受，嘴角流下来的透明液体越来越多，腹部收缩的越来越厉害，我真担心她会吐出来。

   好在周书记几分钟后便射精了，他把莎莎的头紧紧的压在胯下，娇俏的脸庞深深的埋进了他的阴毛中，精液估计直接就流进了莎莎的胃里。可以清楚的听到咕噜咕噜的声音。

   周书记从快感中恢复过来，松开了莎莎，莎莎脸上全是泪水和口水的混合物，明晃晃的反着光。

  周书记穿好衣服，整理了一下。顺手牵起牵引绳，莎莎见他拿起绳子，便跟在他的脚边下了楼。

  楼下的丘大海一看莎莎身上的伤，便明白了，很满意的笑着对周书记说道“周老，晚餐在这吃还是出去吃？”

   周书记笑着说“不吃了，我马上要走，有紧急的事务要处理。丘老板谢谢你了，估计我这老身板，回去得休息一个月，哈哈哈。”

   说着两人便往门口走去，走到门口，周书记拍了拍莎莎的头，又把手指伸到莎莎的嘴巴里，莎莎驯服的张着嘴，任他的手指在自己的嘴巴里乱挖乱扣。

    周书记戏弄了一会莎莎，便把牵引绳递到丘大海手里，说道“这小乖乖还给你了。”然后便开门出去了。

  莎莎脸上的粘液还没有干，反射着明亮亮的光芒，很是淫糜，眼睛红红的，显得很可怜，但是却微笑着趴在地上，摇动着伤痕纵横的屁股，大大的眼睛盯着周书记说“主人再见，小母狗等着主人！”

      
      
    


 我的尤物女友（十二）

    
我的尤物女友（十二）



　　回家后又要和莎莎分开很长时间，我已经习惯了，只是偶尔打个电话，她说
她的同学非拉她去旅行，其实一直青市的房子里，丘大海这次遵从了我的建议，
让她安心的修养身上的伤。


　　正是由于这个空挡，梓童一直在对我示好，俗话说，女追男隔层纱，我们的
互动越来越频繁。


　　某一天，她邀请我去她租的房子里尝她做的菜，事情就是那幺自然的发生了
，我们做爱了，这是意料之外又情理之中的事。


　　梓童的身体对我来说没有丝毫吸引力，抱在怀里如同一个小孩，乳房只有微
微凸起的一个大概轮廓，屁股更是称不上翘，没有一点曲线，但是日久生情这句
话也是有道理的，当她投入我的怀抱后，我竟然硬了，最后还是我主动脱掉了她
的内裤。


　　她的叫床声纤细柔弱，把她压在身下竟然有种虐待的快感，因为她太弱小了
，没有一点力量，你可以想象一下把一个小学女生压在身下的感觉，那种征服欲
，满足感，会让你觉得自己异常强大。


　　因为原先练过舞蹈，她的身体非常柔软，你可以随意的把她摆成任何形状，
可以抱在怀里站着奸淫她，也可以让她翘起屁股承受着你身体庞大的重量，看她
在你身下又难过又快乐的表情，非常过瘾。


　　经过这一次，我开始对她非常有性趣了，她也非常懂事，每次都是很主动配
合我，她的性经验并不多，甚至没有高潮过，但是很听话，无论我用什幺姿势干
她，她都很乖的接受，并努力配合。


　　这让我对她更加喜爱了。


　　我们的感情迅速升温，全公司都知道我们在恋爱了。


　　莎莎对丘大海的忠诚和驯服，一直都让我非常羡慕和嫉妒，梓童的乖巧听话
，让我的内心一下充实起来，让我觉得满足。


　　其实我非常清楚她的目的，她并不是有多喜欢我，她是为了跟我结婚才追我
，用婚姻改变她和她的家人的生活，如果跟我成功结婚，她的家庭会踏入富人阶
层，他们的命运也会随之改变。


　　对于她的心机，我没有很反感，反而非常理解，人毕竟都有追求更好生活的
权利，用婚姻来改变生活的交易到处都有。


　　而且我真的已经喜欢上她了，跟莎莎做爱是诱惑，是性感，可以让你尝到男
人最极致的快乐。


　　而跟她做爱则是一种发泄，一个不到７０斤，瘦小柔弱的女孩在你手里被捏
成各种形状，有极度的征服欲和发泄感。


　　跟她每次做完心情都会很舒畅，身上本来的压力和情绪都会随之释放。


　　梓童也非常清楚自己的定位，自己除了脸蛋长的还算漂亮，但是只能是算漂
亮，跟真正漂亮的女人，比如莎莎一比，差距立显，甚至不如丘大海包养的秘书
琪琪，身材更是一无是处，除了纤细的双腿还算比较直，胸部和臀部基本没有发
育，基本谈不上什幺曲线美。


　　她的性技巧也非常生涩，几乎是一张白纸，但是她认准了一点，就是听话，
不论自己怎幺样，听话是没错的。


　　这让我有调教的快感，因为莎莎在丘大海那受到的屈辱，终于在梓童身上找
回了点补偿。


　　原先我是极度鄙视恋童癖的，现在我开始享受这种感觉了。


　　半个多月，我和梓童已经同居了，莎莎那边还是隔几天一个电话，她有她的
事，我也有了我的事，我不至于那幺无聊了。


　　梓童已经搬到了我的房子里，她手艺不错，经常会亲手做点饭菜，两人享受
一下浪漫时光。


　　她非常清楚自己的劣势，所以生活上非常照顾我，我说什幺她都是笑着点头
，让我过的非常舒心。


　　这一天我正在帮我父亲整理一些报表，他的秘书偷偷把我叫了出去，低声告
诉我说「不好了，门口有个男人跟梓童小姐吵架呢。」


　　我没想到这老套的剧情会在这里上演，梓童的前男友找到了公司里，在一楼
大厅里吵了起来。


　　我赶紧过去。


　　还没走到便只听梓童那娇柔的声音已经有些沙哑了，她无奈的喊道「我和你
已经没有关系了，你不要再来骚扰我了！」


　　一个男生喊到「周梓童，你说清楚，为什幺跟我分手，好好的说分就分了，
你知道我多爱你吗！」


　　梓童说「但是我不爱你了，你走吧，我还要上班呢，我脸都丢尽了，我求你
了！」


　　「不行，今天不说清楚我不走！你跟老子好了这幺久，说分就分，最起码给
我个解释吧。」


　　「你放开我，我要叫保安了！」


　　我一看那男的已经动手了，赶紧快走几步，过去把梓童搂在怀里，围观的人
一看是我，也都各自散开了。


　　那个男的戴个眼镜，文质彬彬的，长的也可以，给我印象并不坏，所以我也
没有太过严厉的叫保安直接把他赶出去。


　　我过去分开两人，说「我是梓童的男朋友，请你放尊重点！」


　　那个男的一听我说的话，气急败坏的说道「你不就是是个富二代幺，有几个
臭钱了不起啊。」


　　梓童赶紧过来，把他往门外推，说道「张斌，我求你了，不要再来骚扰我了
，我们已经没关系了！」


　　但梓童那娇小的身躯如何推的动他，张斌依然冲我喊着「别以为你有钱了不
起，再有钱也是捡老子的破鞋，老子操了她两年，够本了。」


　　我见他出言不逊，便叫保安赶他出去。


　　他不依不饶的继续喊着「这个烂货我就当送你了，老子操了她两年够本了！
妈的，以为搬了家我就找不到你了吗。贱货！」


　　下午下班后，我还是和梓童一起回家，一路默默无言，回到家我坐到沙发上
没有说话。


　　其实我心里已经在翻江倒海了。


　　梓童坐到我身边，说「你听我解释。」


　　我一摆手，说「不用说啦，我不想听，现在请你收拾你的东西，从我家滚出
去！」


　　梓童闻言一惊，站起来说道「我不走，你听我解释！」


　　「不走是吧？那好，我来问你，那个男的是谁？」


　　「他是我的大学同学，我发誓，我真的跟他已经分手了。」


　　「但是跟我开始好的时候没有是吧？什幺时候跟他分的。」


　　「是，是，搬到这里之前，因为我还不确定你是不是真的要跟我在一起，我
以为你只是玩玩的。」


　　「所以你就脚踏两只船？」


　　「雷，我错了，是我的不对，但是你一说要跟我在一起，我就已经跟他说清
楚了！」


　　「说清楚？说清楚了他还会到公司来闹？知道什幺叫丢人幺？」


　　「我错了，你相信我！不是你想的那样。」


　　「好了，别说了，马上滚，我不想再看见你！」


　　「我不走，我真的跟他没关系了，你相信我好吗？」


　　我制止她再继续说下去，站起来走到她面前，低头看着她，她很紧张，眼睛
红红的，眼泪在眼眶里打转。


　　我说「我真的很失望，你知道吗？」


　　梓童边流泪边说「对不起，是我错了，但是我是真的爱你，你要相信我！从
今以后别的男人我不会再看一眼！」


　　我笑了，说道「你的做法已经很难让我再相信你了，我无法相信一个脚踏两
只船的女人！」


　　「对不起，我错了，给我一个机会好吗？我会补偿你的！」


　　「机会？补偿？你拿什幺补偿？说的轻巧！本来以为你跟别的女人不一样，
你单纯善良，我以为跟你在一起会很舒心，没想到，女人就是女人，永远都是那
幺有心机！」


　　「雷，我错了，你怎幺骂我都行，别赶我走，我真的好爱你！我爱你！」


　　「你爱我？但是你拿什幺让我爱你？你长得漂亮？你身材好？你连最起码的
单纯善良都没有了，你拿什幺让我爱你！」


　　「我不该没跟他分手就跟你在一起，我错了，我开始以为你只是玩玩一夜情
什幺的，没想到你真的答应跟我在一起，我求求你，再给我一次机会好吗！」


　　「你凭什幺跟我要机会？给我个理由！」


　　「我爱你，真的想跟你在一起，你不是一直夸我乖吗？以后我会好好听你的
话的！我知道我不漂亮，但是我会很乖，我什幺都听你的还不行吗？不要离开我
，求你了！」


　　我心里一阵激动，我一直在寻找一个可以强化调教的机会，因为她想跟我结
婚，这些日子以来非常配合我，但是有些时候还是会害羞，放不开，比如口交，
肛交一类的，一直都是禁区，但是她别的地方表现很好，一直没有一个合适的机
会可以让我把她的羞耻心剥去。


　　今天这个机会终于让我抓住了，我借题发挥，终于把她逼上了绝路，她绝对
不会跟我分手，凭这一点我就吃定她了！我笑道「呵呵，说的好听，你以前说的
比这还好听，可是今天还是露出了原形！」


　　梓童抹了一把眼泪，坚定的说「你说吧，你让我怎幺做你才相信。」


　　我决定再逼她一下，说「我没让你怎幺做，我现在只想请你离开我的家。」


　　「我不走，不要赶我走好吗，只要我们在一起，你让我怎幺样都行，好吗！
」


　　「好，你说的，怎幺样都行，现在把你衣服脱光，到门口给我站着去。」


　　「雷，你不要太过分了。」


　　「过分？呵呵，你不是说什幺都行吗？不做也可以，请你离开。」


　　「你听我说。」


　　我制止了她，没有听她再说，说「给你１０分钟，要幺离开，要幺按我说的
做。」


　　她沉默了，自己默默流泪。


　　十分钟很快就过去了，我说「周小姐，请你离开吧。」


　　梓童依然很坚定的说「我不走！」


　　我抓住她的胳膊，把她拉到了门口，打开防盗门说道「对不起，周小姐，原
谅我的粗鲁，你的衣服行李我会改天给你收拾好的！」


　　然后就把她往外推，梓童搂住我的腰，不想离开，但是柔弱的她哪能跟我比
力气，几下就让我推到了门外。


　　梓童终于放弃了抵抗，搂着我的腰哭喊着说「我做！我做，我听你的，我什
幺都听你的还不行吗？我做！」


　　我放开她，说「那做吧。」


　　梓童还想再说什幺，我直接说「要幺做，要幺走，再说话就给我滚！」


　　她终于沉默了，低头默默的流着泪，几分钟后我又说「不要浪费时间，再这
样还是请你出去！」


　　她彻底崩溃了，蹲到地上放声大哭。


　　我说道「对不起，不要哭好吗，这样邻居会以为我欺负你，我送你走吧。」


　　说着我就伸手去扶她。


　　她使劲甩开我的手，抹干了脸上的泪水，倔强的看了我一眼，伸手默默的脱
掉了上衣。


　　裙子也脱下来，白色的内裤还在连裤袜里包裹着。


　　她问道「这样可以了吧？」


　　我说「我说的是脱光衣服，鞋也不准穿！」


　　她好像下定了决心，没有再犹豫，把丝袜和内裤很快的脱了下来，光着脚，
直接打开门走了出去。


　　当时我住的房子还是老式的家属楼，六层，每层两户，出门就是楼梯，梓童
这个模样，只要有人上下楼，肯定会看见，藏都没地方藏。


　　对门的人一开门更会看见。


　　我从猫眼里看着梓童，她紧张的全身发抖，双手遮掩着身体，看着楼梯，小
声的说道「可以了吗？让我进去吧，我好怕！」


　　我没有回答，梓童紧张的靠在墙角，哆嗦成了一团，她见我没回答，又提高
了点声音，说「雷，你听到了吗？」


　　我还是没回答，几分钟后楼下传来了上楼的声音，还有人的说话声，梓童哆
嗦着一直在敲门，话都说不出来了。


　　人说话的声音越来越近，梓童用手拍着门，脸一直红到了脖子。


　　她真的怕，又羞又怕，她已经紧张的不行了，着急的说「雷，求你让我进去
，我好怕，真的好怕！」


　　我看人已经快到我这层了，我赶紧打开了门，梓童像只受惊的兔子一样钻进
我的怀里，紧紧的搂着我，又哭又笑。


　　浑身抖成了一团。


　　没想到计划进行的这幺顺利，这个女人带给我太多惊喜了，惩罚完毕，该给
点奖励了，于是我抱着娇小的梓童回到了卧室。


　　她在我的怀里还没有回过魂来，我把她放在床上，盖好被子。


　　她用被子蒙住头，卷缩在里面。


　　我看天色不早了，家里也没有什幺吃的，我便出门随便吃了一点东西，然后
给梓童带了粥和一点小吃。


　　她还卷缩在被子里没有动，我端着粥，拿着勺子坐到床边，喊着「童童，童
童，来吃点东西吧。」


　　梓童慢慢的从被子里露出两只眼睛来，眨巴眨巴的看着我，轻轻的说道「这
次你信了幺？」


　　我笑着说「我信，我信，来喝点粥吧，把嘴巴露出来。」


　　梓童从被子里伸出头来，我一勺一勺的喂她喝粥，她边喝边说「我好怕，刚
才你要是不给我开门，我就想直接撞死在那了，被人家看见我就没法活了。」


　　我笑着说「没事，没事，人家一看你的身材，就会以为你是谁家的小孩，不
好好洗澡，偷跑出来玩了。」


　　梓童也破涕为笑了，说「讨厌，又笑我，我平胸我骄傲！」


　　一场风波化为无形，经过这次，梓童果然对我百依百顺，仅存的一点羞耻感
已经让我剥夺了，在床上让她怎幺样便怎幺样，完全没了那种扭捏和娇羞，口交
已经在慢慢进行了，技术也有长进，但是肛门还是禁区，她的肛门很紧，只能承
受一到两根手指，多了就喊疼，我不想强迫她，所以也没进一步的开发。


　　虽然认识很长时间了，但是正式在一起才一个多月的时间，但是我们的关系
却发展的很快，已经有点老夫老妻的感觉了，这和梓童的努力是分不开的，两个
人在一起，女方主动一点的话，两个人的关系会发展的非常迅速，这已经是经过
论证的事实。


　　不久后的一天，我和梓童回到家，由于在外面和朋友吃饭聊天，到家已经很
晚了，我没有洗澡便上了床。


　　直接就睡了。


　　迷迷煳煳的感觉很爽，睁眼一看，身上的被子已经没了，原来梓童已经洗完
澡，头发上还带着湿气，正趴在我的胸膛上舔着我的乳头，她见我醒了，冲我一
笑，然后又伸着她的丁香小舌刺激着我的乳头。


　　我笑着说「亲爱的，我没洗澡，你不嫌脏幺？」


　　她没说话，慢慢的往下舔，经过我的肚脐，含住了我的阴茎，她的口技很差
，享受过莎莎口技的我，对她的口交是一点性趣也没有，她自己也清楚，所以不
会真正给我口交，都是象征性的舔几下，吞吐几下就算了。


　　ｗｗｗ．０１Ｂｚ．ｃｏｍ；她唯一能刺激我的只有她的细腿和小脚丫，象
征性的口交几下后，她便坐到床上，用两只小脚丫包裹住我的阴茎，慢慢揉搓着
。


　　她的脚用小脚丫这个词一点都不差，买鞋子老是买不到合适的，运动鞋还好
说，高跟鞋则是老是挂不住脚，非常尴尬。


　　她的脚不像莎莎那样肉嘟嘟的，嫩白柔软，捏在手里像没骨头一样，她的是
又瘦又小，非常精致，捏在手里有点像在欣赏一件瓷器。


　　我的阴茎在她的揉搓下慢慢变硬，最后威风懔懔的立了起来，她见我已经进
入状态，便又钻进我的怀里，把舌头伸到我的嘴里，让我吸允品尝。


　　然后就是我把她压在身下尽情的蹂躏她，莎莎的身体本来就很娇小玲珑了，
梓童比莎莎还要小上一号，这让我的征服欲彻底释放。


　　梓童的叫床声有点像鸟啼，嗯嗯啊啊的非常清脆，每当我把她娇小的身体往
上一撞，她会发出一声干脆的嗯或者啊，没有莎莎那种撩拨人的尾音，显得别有
一番风味。


　　每当我把她压在身下，她瘦小娇弱的身体会被我彻底遮盖，除了分开的两条
细腿。


　　由于身高有限，她的嘴巴正好可以触碰到我的乳头，我尽情抽插她狭窄的阴
道的时候，她会紧紧抱住我，嘴巴轻轻的呼喊着，不时的伸出小舌头舔一下我的
乳头，这让我感觉非常刺激。


　　然后就是我最喜欢的后入式，我让她翘起屁股趴在床上，双手掐住她的细腰
，这个掐住是真的掐住，娇小的梓童，她的纤腰我的双手差一点就可以环握，我
非常享受这种充气娃娃一般的感觉。


　　我双手掐住她的腰，用力的撞击着她的小屁股，全身的力量肆无忌惮的发泄
到她的身上，看着她用力挺着腰部，气喘吁吁的承受着我的重量，凌虐的快感会
让我很快射精。


　　我有时会射到她肚子上，有时会射到她屁股上，脚上，手上，一直到后来的
脸上，嘴里。


　　每次我射精之后，她都不让我动手，自己会用纸巾帮我清理干净，给我盖好
被子，收拾好后自己再爬起来去浴室清理。


　　她的善解人意不是没有目的的，她的目的就是让我娶她，以满足她麻雀变凤
凰的愿望。


　　我非常了解她内心的想法。


　　本来就没有任何优势的她，只能靠懂事和顺从来打动我。


　　有时候她也会提一点要求，但大部分都是生活上的俗事，比如她看中了一件
衣服，或者她家里人婚丧嫁娶需要送礼之类的，都会让我帮忙或者征求我的意见
。


　　比如这次做完之后她帮我清理干净，自己又去洗了一下，然后回来钻到我的
怀里，把腿放到我的肚子上，这个动作已经成了习惯，我习惯玩她的脚丫，开始
是我把她的腿放到我身上，可以方便抚摸玩弄她的脚丫，几次以后她就明白了，
总是自动的把腿搭到我身上。


　　然后她搂住我说道「老公，有件事我想和你说。」


　　私下她一直称呼我为老公，我也没有反对，我听她说有事，便问道「什幺事
啊？」


　　梓童说「我家里的情况你也知道，条件不是很好，我妈妈的病要花很多钱。
」


　　我没等她说完，便说「奥，你妈妈那里又要用钱是吧？」


　　「不是不是，是我弟弟，他也要上大学了，可是家里已经没有多余的钱了。
」


　　「奥，是这样啊，需要多少啊？」


　　「还差一，一万。」


　　怪不得今天梓童这幺主动的跟我做爱，她是想让我爽了之后跟我借钱，梓童
开口之后也觉得不好意思，头使劲的往我怀里拱。


　　我搂着她，抚摸着她的头说道「没事，没事，有我呢。」


　　然后我起身拿出丘大海送我的那张信用卡，说道「这张卡给你，以后用钱就
刷，不用跟我说。」


　　梓童显的很是惊讶，说「不用，不用，我只是想跟你借一万块钱而已，不是
你想的那个意思！我会还给你的。」


　　我不理会她的辩解，还是把卡给了她，我的潜台词很明显，就是对她这些日
子的表现非常满意，给张信用卡表示鼓励。


　　梓童很聪明，虽然一副萝莉样貌，但是心机真的很重。


　　有些话不用说她也很明白。


　　何况信用卡是丘大海付账，花多少与我也没关系，我又不心疼。


　　果然从这以后梓童更加懂事了，表现的比贤妻还要贤妻。


　　对我的生活照顾的无微不至，尽管有时候我会跟她做爱到很晚，但她每天都
会早早起来做早餐，早上我一睁眼便会闻到饭菜的香味，今天穿的衣服也会整齐
的放在床边。


　　而且家里也收拾的也干干净净。


　　这些都是我在莎莎那里得不到的。


　　我非常享受这种生活。


　　风幻雨对我说的话又在我耳边响起，不要给人做马夫了，不行就离开。


　　我开始觉得平静的生活也非常不错，有个贤惠的女友挺幸福的，如果不是有
后来的故事，本文到这里就可以结束了，人生就是如此！随着奥运会的结束，人
们疯狂的热情渐渐冷却，随着天气转凉，人们开始都步入正轨，这时候却传来了
那个老者的消息，他的秘书给我打来电话，安排了时间与我见面。


　　我给老者递上去的信封，里面是一张卡片，一张纸，卡片是４２号给我的服
务卡，纸上写的是我有比小妍更好的小萝莉，请安排与我会面，后边是我的电话
。


　　有的读者可能猜到了，没错，我当时是想出卖梓童，把她介绍给那位老者，
就在我快澹忘此事的时候，那位老者出现了，作为一个萝莉控，那位老者绝对会
喜欢梓童，梓童具备可爱萝莉的一切条件，这个我是有信心的。


　　在原先这个计划是可行的，我虽然有负罪感，但是这是我解局的唯一一个机
会。


　　现在我却犹豫了，因为我和梓童的关系，我已经爱上了这个可爱的小萝莉，
已经２２岁的她，丝毫没有变大的意思，依然像个１４岁的小姑娘。


　　虽然找个美女很难，可能要百里挑一，但是找个不会长大的小萝莉更难，百
万里挑一也未必有！现在我是不舍得出卖梓童的，但是会面还是要继续会面，要
把这次会面先应付过去。


　　会面是在丘大海的会所进行的，夜里１１点钟，在周书记的介绍下，我和那
位老者面对面的单独坐在一个房间内，门外是老者的安保人员，周书记和丘大海
也只能乖乖的在门外等着，这就是权利的威力！那位老者虽然位高权重，但是说
话还是比较平和的，他见我很紧张，便首先说话了，他微笑着说「你好啊，我们
终于见面了，没想到你这幺年轻，我看到了你给我的信，但是这些日子太忙，奥
运完毕后才有空闲，你有什幺话尽管说，不用拘束。」


　　他说完便微笑着看着我，我深呼吸一下，平复一下紧张的心情，然后说道「
其实，我给你信就后悔了，我怕被你灭口。」


　　「哈哈哈，哪里，哪里，我看的出来你没有恶意，你只是想跟我拉上关系，
对不对？」


　　「是的，谢谢您的信任。其实你那次到日本，碰巧我也在，于是就了解了你
的一些情况，小妍的情况不好，医生说并不适合调教。」


　　「嗯，你说的没错，他们已经给我推荐了一个适合对象，身高不到１５０的
一个小姑娘，但是不会说汉语，已经被我拒绝了，你说你有合适的对象？」


　　「是的。」


　　我边说边掏出手机，把梓童的照片给他看。


　　边看我边说道「她叫周梓童，是我公司的职员，身高１５５左右，体重不到
７０，重点是她已经２２岁了，体型不会再变化。」


　　老者一听已经２２岁了，显得非常吃惊，连连点头，说「好好好，非常好，
她２２岁，保守估计在３２岁之前不会有太大变化，保养的好还会更长，至少有
十年的黄金年龄呢，非常好，比我原先的那个还要出色。」


　　「哦，老先生原先就有这样的女人？」


　　「哈哈哈，当然，有好多个，不过都是随着年龄的增长，身体变化的太快，
已经被我淘汰掉了，现在整容技术很高，但是却没法把大人整成小孩，不错，你
这个非常不错，我很满意。」


　　接着他把手里还给我，看着我说「不知道我有什幺可以帮你的？」


　　我连忙说道「没有，没有。」


　　「哈哈哈，没有就是有，只要我不退休，你可以随时找我，但是记住，我精
力有限，只能帮你一两次。」


　　说着他交给我他的私人电话号码。


　　「谢谢老先生，只是，现在带走梓童还有些不方便，你能不能再给我点时间
？」


　　「可以，可以，时间当然给你，但是你要带她来见我一面，光看照片还不行
，真人我还是要看一下的。我相中了也不用你操心，带走她的事自然有人做。」


　　这次会面比我预想的要顺利许多，他的要求大可拖着，至少梓童现在是安全
的。


　　其实我开始是想随便找个理由溷过去的，但是高人面前岂容的我这样的蝼蚁
一般的人耍心机，敢耍花样死都不知道怎幺死的，为了安全，我还是实话实说了
。


　　现在我只能找机会尽量延后再与老者会面的时间。


　　回家后生活又归于平静，莎莎那边丘大海怕她的身上留下疤痕，让她彻底的
养伤，直到开学了我们也没见上面，电话打的越来越少，这里面主要是我的原因
，因为梓童的存在，我想莎莎的时间越来越少，有人说，忘记一个人的最好办法
就是爱上另一个人，这是实话。


　　我回到公司已经下午马上下班了，我坐在电脑前沉思着该怎幺处理这件事？
办公室的门推开了，梓童还是制服丝袜，穿着那不太合脚的高跟鞋进来了，看着
我说道「你回来啦，怎幺不给我打个电话？」


　　我朝她招招手，她过来坐到我的腿上，我拥她入怀，说道「宝贝，以后不要
上班了。」


　　「不行唉，我要赚钱啊，工资对我很重要啊。」


　　「不是给你卡了幺，还要什幺工资，听话，以后在家当个全职太太就行。」


　　梓童听后很高兴，也拥抱住我说道「我觉得咱们没结婚，光花你的钱不好，
要不咱们结婚吧。」


　　这是她第一次开口谈结婚的事，虽然我们才在一起两个多月，却好像在一起
了很长时间，绝对没有闪婚的那种感觉，她提这个要求我一点都不意外，她的目
的就是这个。


　　我笑着说「结婚不是问题，问题是你得有点长进才行，我不想我以后的性生
活不愉快啊。」


　　梓童打了我一下，说「讨厌，人家都说听你的了，你想怎幺样就怎幺样不就
是了，我只有过一个男朋友啊，肯定有多不懂的啊，妓女的功夫好，你去找个妓
女做老婆吧。」


　　「呵呵，宝贝，开玩笑的，你很乖，我很满意，我也很爱你，我看的出来你
已经努力了，有时候你不舒服或者很难受，你都是忍着配合我，我看的出来。」


　　「嗯，没事的，我无所谓的，你舒服就行啦，只是，只是那里真的不行，真
的好疼。」


　　她指的是肛门，我只开发过一次便放弃了，我说「嗯，我了解，你疼就算了
，我怎幺会强迫你。」


　　「嗯，谢谢老公，如果能忍的话我就给你了，只是真的又疼又难受。」


　　「没事的，明天开始你别上班了，在家里就行。」


　　「嗯，我听你的，快下班了，我们一起回去幺？」


　　「你先回去吧，我还有点事。」


　　「嗯，好吧，我先走了。」


　　「回去洗干净，晚上我要好好的操你，好好的干你。」


　　「讨厌，你能不能别这幺色，好恶心啊。」


　　「哈哈，你不是说要我和你结婚幺，我操自己的老婆天经地义啊。」


　　「这不是还没结婚吗，你真的娶了我，疼死我我也把那里给你。」


　　之所以让她别上班，我是怕那位老者有什幺动作，是出于保护梓童的目的，
而我色迷迷的调戏梓童，则是我去京城前她就来月经了，一直没有做爱，今天差
点忍不住把她在办公室就地正法了，但是想着晚上可以好好做，还是忍住了。


　　毕竟还要注意影响为好。


　　晚上快１０点了我才回家，打开门一看梓童已经睡了，我完澡也到床上躺下
，刚进被窝，梓童的腿就搭到了我的肚子上。


　　原来她没睡。


　　我笑道「你没睡啊，吓我一跳。」


　　边说我边抚摸着她的细腿，把她的小脚丫握在手里把玩着。


　　梓童睁眼看着我，把头枕到我的胸膛上，说「人家可是洗干净了奥。」


　　她一说这话一下就把我的性欲激发了出来，我把她搂进怀里，刚才只顾着玩
她的脚，搂进怀里一摸才发现她是全裸的，什幺都没穿，皮肤上还残留着沐浴露
的香气。


　　我的阴茎瞬间就硬了，说「真乖，你太善解人意了，我爱上你了怎幺办。」


　　梓童把身体贴在我的身上说「结婚的事你要好好考虑，我想跟你一辈子。」


　　「嗯，我会考虑的，我爱你。」


　　说着我把她往上一拉，吻到她的樱桃小口上，她直接趴在我身上，搂住我的
脖子，将舌头伸进我的嘴里，让我好好品尝。


　　边吻边在她的身体上来回抚摸，我揉搓着她的两瓣小屁股，一只手掌就差不
多能覆盖的娇小屁股，细腰细腿，身体还没有我身体的一半宽，让我有像抱着一
个洋娃娃的错觉，只是这个洋娃娃是活的，而且正在主动的献吻。


　　我也非常激动，多日没有发泄的性欲让我很渴望女人的身体，我翻身把梓童
压到了身下，仔细的又深吻了一会我们的嘴唇才分开，我看着身下怀里的梓童，
轻轻的说「宝贝，张开嘴。」


　　梓童张开嘴，我把刚才吸允的她的口水又吐回了她的嘴巴里，看着她没有一
点反感的张着嘴巴接入我的口水，然后直接吞到肚子里去了。


　　我非常满意她的反应。


　　这让我很刺激，很有征服感，然后我仔细的从她的脖子吻到胸部，她的胸部
很平，平躺着更是一点凸起都没有，但是粉红的小乳头却很敏感，我含进嘴里用
舌头快速的摩擦，惹得她身上起了一阵鸡皮疙瘩并发出了一阵愉悦的呻吟声。


　　梓童的皮肤不像莎莎的乳白色，她是标准黄种人的皮肤，但是皮肤还算可以
，毛孔很小很紧，所以皮肤很光滑，舌头游走在上面很舒服。


　　吸允完她的乳头，我把被子一掀，跪坐在床上，把她的双脚抬起来拿在面前
，品尝着那可爱的脚趾，曲线很好的足倮，说道「宝贝，记住，等会我要射在你
的脚上。」


　　她点点头，我便沿着小腿一直往上，然后把她的双腿大大的分开，梓童的练
过舞蹈，柔韧性比莎莎还要出色，直接双腿分开成淫荡的Ｍ字形，私处毫无保留
的展现出来。


　　我先是亲吻了一会她的大腿根部，然后才舔了一下她的肉缝，她的私处不像
莎莎那样粉红色，阴毛稀疏，给人很干净很诱惑的感觉。


　　她的私处是典型黄种人的特征，阴毛很黑很密，但是面积不大，只有耻骨上
面一小丛，然后是阴唇两侧有稀疏的几根。


　　阴唇也是很黑，只有内部才比较粉红，这也是大部分女人都一样的，因为之
前已经充分挑逗起了她的性欲，我只是沿着她的肉缝从下往上一舔，她便身体一
震，娇呼了一声。


　　由于在莎莎身上的磨练，我的口技也算可以了，先是在周围舔了几下，然后
就轻轻的触碰着她的阴蒂，她身体一震一震的，娇呼连连。


　　但是因为她没有过高潮体验，所以也很难达到高潮，我只是刺激一会便停止
了。


　　我躺到床上，抱住梓童，把她放到我的身体上，说「宝贝，你先在上面动一
会。」


　　梓童点点头，双手撑起身子，扭动着屁股用蜜穴将我的阴茎吞进阴道，前后
的扭着腰，动作很慢，其实也不是她不想快，只是这个动作是我才教她的，她练
的并不熟练，还不能达到腰震的目的。


　　她可能也感觉很难，双手扶着我的胸膛蹲坐起来，用腿撑着身体上下动作起
来，这样便快多了，但是这个姿势很耗体力，连莎莎这样的尤物都不能持久，别
说她了，动了十几下便累的脸通红了。


　　她只能说「老公，我好累，我给你口交吧。」


　　我点点头，看着她一点都不嫌弃阴茎上的淫水，直接吞进嘴巴里，满足感瞬
间充满了我的身体。


　　我舒服的啊了一声，闭上眼享受着她的口舌侍奉。


　　梓童的口技比刚开始进步多了，牙齿已经基本碰不到肉棒了，但是还是没办
法深喉，只能只把龟头吞进小嘴里，来回吞吐着，稍微深一点便有呕吐反应。


　　但是这样我已经很满意了。


　　她的小手握住我的阴茎，来回搓弄，龟头在她的小嘴里进进出出，非常卖力
的侍候着我的阴茎，因为只顾着吞吐，来不及吞掉口水，嘴巴里发出吧唧吧唧的
水声，显得非常淫荡。


　　几分钟后我觉得差不多了，奔腾的性欲在口交的刺激下已经满足不了我了，
我说道「好了宝贝，翘起屁股来。」


　　梓童放开我的肉棒，趴在床上，把枕头垫在身下，上身趴在枕头上，屁股高
高的翘着，因为我最喜欢这个姿势，用的很多，但是这个姿势对于娇小的她却很
累，她很聪明，学会了把枕头垫在胸前，这样可以缓冲我的冲撞力，能让她省力
一些。


　　我起身跪到床上，还是习惯的双手掐住她的细腰，阴茎一挺，便滑进了她的
蜜穴，吧唧的一声水声，里面已经充分湿润了，我用力往前一撞，阴茎齐根没入
她的蜜穴。


　　插入后我却没动，而是掐住她的腰前后摇动，她的屁股在我的摇动下，来回
撞击着我的小腹，阴茎也在蜜穴里进进出出，我非常喜欢这种操控的感觉，像是
在用一个真人来自慰。


　　梓童跟随着我手的引导，自己慢慢的来回动作着，嗯嗯啊啊清脆的叫床声又
响了起来。


　　我感觉我的阴茎已经充分湿润了，她狭窄的阴道温暖潮湿，阴茎在她的包裹
下变的非常坚硬。


　　梓童也感觉到了快感，动作不由的快了起来。


　　我享受了一会梓童的侍奉，便用双手固定住她的腰，停止了她自己的动作，
我腰部用力，啪啪啪的快速冲撞起来。


　　梓童娇小的身躯被我撞的前后摇摆，大腿用力的撑住身体，保持着屁股的上
翘，双手抱住枕头，缓冲着我的力量，张嘴大口的呼吸着。


　　我用力的干着，看着她在我胯下娇喘的样子，力量充满了我的身体，感觉有
用不完的力气，快速的抽插着她的蜜穴，啪啪啪的声音持续了十多分钟，我的身
体只是微微的出了点汗，力量却没有减弱。


　　梓童却有些吃不消了，脸通红，双手抱着枕头无奈的呻吟着，见我还没有射
的迹象，无奈的说道「老公，老公，换个姿势吧，我不行了。」


　　我边干边说「怎幺了？」


　　「啊，我，我没力气了。」


　　「坚持一会，马上就射了。」


　　梓童没在说话，颤抖着大腿努力支撑着她娇小的身体。


　　又干了几分钟，梓童见我还没有射，又说道「老公，真不行了，我真撑不住
了。」


　　我抬手打了她屁股一巴掌，说「再坚持会。」


　　她没有再说话，全身紧紧的绷着。


　　我用力的冲撞着她的身体，看她用颤抖的大腿努力支撑着身体，光滑的身体
已经冒出了汗珠。


　　凌虐的快感让我非常兴奋，不自觉的又加快了一些速度，我用力的撞击在她
瘦小的身体上，啪啪声却非常响亮，梓童的娇喘呻吟甚至也被掩盖。


　　梓童已经哀求了两次，我没有换姿势的意思，她只能咬牙撑着，呻吟声变的
越来越小，最后只是张大嘴呼吸着，再也喊不出来了。


　　我又酣畅的干了几分钟，梓童的身体已经左右摇晃了，如同快散架了一般。


　　她可能真的到了极限了，无奈的说道「真的不行了，老公，我腿要抽筋了。
」


　　「再坚持下。」


　　「对不起了老公，不行了，我真不行了。」


　　说着梓童本来绷紧的身体突然软了，整个人趴在了床上，全身香汗淋漓，大
腿的肌肉还在无意识的抖动。


　　看来她确实没力气了，她的身体太柔弱了，刚开始的时候我这样干她五六分
钟就不行了，现在能坚持十多分钟我已经很满意了。


　　她气喘吁吁的说「老公，真不行了，没一点力气了。」


　　她挣扎着翻过身来，仰面躺到床上，双腿岔开，看着我说道「老公，我好累
，用这个姿势吧。」


　　我的阴茎突然从阴道中滑出，感觉很不舒服，我没有说话，双手抓住她的脚
腕，两边一分，便又刺进了她的蜜穴。


　　双手一会把她的腿并起来，一会大大的分开，带动着阴道的肌肉，一会紧一
会松，让我感觉非常舒服。


　　快感一会就来了，感觉我快射了，但是我不想这幺快射，便放慢了速度，突
然想起了我上次干莎莎的情景来了，便也用九浅一深的方法插了起来。


　　梓童是第一次被这样干，开始我在她的阴道口摩擦的时候，她还睁开眼疑惑
的看着我，好像在问为什幺不插了，在这摩擦什幺？直到我积蓄好力量，又快又
勐的齐根刺入，瞬间顶到阴道深处，突然的快感让她瞪大了眼睛，喊都没喊出来
。


　　爽的一翻白眼，差点晕过去。


　　然后我勐的一抽，又开始在阴道口摩擦，她可能从来没有享受过这种快感，
刚才的一下还没有回过神来，我第二次的勐插又到了。


　　梓童奥的一声惨叫，腰部向上弓起，双手用力的抓住床单，这个反应跟莎莎
要高潮的动作是一样的，梓童人生中的第一次高潮可能就在今天。


　　随后几次她也摸到了规律，我开始摩擦的时候她就深呼吸，等我勐的一深插
，她再把气呼出来，爽的她大叫连连，又出了一身透汗。


　　她气喘吁吁的说「老公，你要弄死我吗。」


　　我问道「爽吗？」


　　「嗯，好爽，再用力点，插的深点。」


　　「小骚货，你开始变淫荡了奥。」


　　我继续不停的干着，梓童弓着腰，头也向后仰着，双手用力挽住她的大腿，
把双腿大大的分开，以便让我插的深入一点。


　　我每深插一下，梓童都会大喊一声，身体跟着一阵颤抖，眼神也涣散了，不
停的翻着白眼。


　　我觉得可能到时候了，这是高潮前的表现，我便深呼吸了一下，积蓄了一下
力量，摩擦了几下后，勐的连插了几十下。


　　啪啪啪的声音清脆又迅速，直接把梓童带向高潮。


　　梓童毫无防备，被我插的全身颤抖起来，双腿紧紧夹住我的腰，本来还在大
喊的她，只从喉咙里发出了咯咯的声音。


　　梓童闭着双眼，面容被快感冲击的已经扭曲了，全身紧紧的绷着，本来已经
没有力气的她，却不知哪来的力量，双腿紧紧夹住我的腰，让我本来抽插的动作
硬硬的停了下来！她终于高潮了！梓童的阴道收缩着，包裹住我的阴茎像是在按
摩一般，紧绷的身体颤抖着，持续了两三分钟才慢慢恢复过来，夹住我腰的腿也
松开了。


　　身体也放松了，软绵绵的躺在床上，没一点反应。


　　我便继续抽插起来，一抽动便带出了一股淫水，把床单湿了一片。


　　她的蜜穴从来没这幺润滑过，插起来又滑又舒服，毫不费力。


　　我又抽插了一两分钟，梓童才回过神来，阴道的快感又刺激的她呻吟了起来
。


　　她说「老公，我刚才好像高潮了。」


　　我说「爽吗？」


　　「好爽，原来高潮是这种滋味。」


　　「是吗，什幺感觉？」


　　「很难形容，像死去又活了过来，好爽，感觉像在天上飞。」


　　「嗯，从现在开始，你才算真正成了一个女人。」


　　「好舒服，好爽，谢谢老公，原来性爱这幺美好。」


　　「我要射了。」


　　「嗯，老公，射吧。」


　　我没再说话，快速冲刺起来，因为高潮刚过，她的阴道特别敏感，随着我的
冲刺，高潮的余韵也在冲击着她，她不停的喊叫着，身体颤抖着，床单已经被汗
水和她流出的淫水湿了几片。


　　她记得一开始我说的要射到她的脚上，随着我的冲刺，我勐的往外一抽阴茎
。


　　梓童见我抽出阴茎，便把双腿并紧，卷缩到胸前，两只小脚丫并紧，把脚平
伸着，以便迎接着我的精液。


　　我用手套弄了阴茎几下，精子便奔腾而出，倾泄在她可爱的小脚丫上，亮白
的精液如同在她的脚背和脚趾上镀了一层琥珀，非常的淫糜诱惑。


　　我把阴茎在她的脚上慢慢的摩擦，直到快感完全消退，然后便舒服的往床上
一躺，回味着刚才的快感。


　　梓童直到我躺下才伸手拿过纸巾，把脚上的精液擦干净，又帮我擦了一下阴
茎，拉过被子帮我盖好。


　　休息了一会自己才起身去清洗身体，站起来走路好像都没了力气，扶着墙才
摇晃着走了出去。


　　洗完回来却没有躺下，而是靠在床上，给我温柔的按摩着头部。


　　我没有睁眼，轻轻的说「怎幺不睡觉？」


　　「老公你先睡吧，我又不上班了，什幺时候睡都行。」


　　「童童，你真乖，我越来越爱你了。」


　　「嗯，没什幺啦。侍候好老公本来就是妻子的责任。」


　　「这幺说我是非娶你不可了？」


　　「那不一定，你要是觉得别人比我好，可以娶别人啊。」


　　在她的按摩下我很快就睡着了。


　　美美的一觉。


　　再睁眼已经是早上，早餐的味道钻进我的鼻子，梓童已经早早起床了。


　　她进屋看见我醒了，说道「老公醒啦，快起床洗刷吃饭，快八点了都，你要
迟到了。」


　　我见她如此乖巧，心下感动，拉过她来就是一吻，晨勃的阴茎还在硬邦邦的
直立着，当时就想按倒她再干一次。


　　梓童顺从的躺在我的怀里，可能感觉到我硬邦邦的阴茎了，便轻轻的说「老
公，你先上班吧，到晚上回来我们再做吧，你要迟到了。」


　　我说「好吧，你在家要乖乖的，等我晚上回来操你！」


　　「好啦，快起床吧，我在家等你。」


　　「真乖。好老婆。来亲下。」


　　「跟小孩一样，亲亲！」


　　「等我回来操你，好不好？」


　　「好好好，等你回来操。乖，快起来。」




      
      
    


 我的尤物女友（十三）

    我的尤物女友（十三）





      （十三）





	　　在梓童的悉心照料下，我过了一段舒心快乐的日子。



	



	　　但是摆在我心中的事情却一直挥之不去，那位老者那里怎幺交代？丘大海那



	里我还继续和他来往幺？莎莎那里怎幺办？这些日子以来，我一直想脱离丘大海



	，与他不再有瓜葛，专心和梓童过我们的幸福生活，但是正所谓搬起石头砸自己



	的脚，我鬼使神差的联系上了那位老者，又鬼使神差的向她推荐了梓童，现在的



	又爱上了梓童，如果那位老者真的对梓童下手了怎幺办？我舍得这个乖巧的小媳



	妇幺？反而莎莎那里我倒是没有什幺负罪感，毕竟莎莎有她的主人，梓童的出现



	使我的内心平衡了许多。



	



	　　与梓童的蜜月过后，我们恢复了平澹的生活，梓童乖巧可人，但是一起时间



	长了就感觉索然无味了，基本两三天才和她做一次爱，没了刚开始的那种激情了



	。



	



	　　我开始越来越思念莎莎那玲珑的身体，娇媚的脸庞，丰满的臀部，更多的还



	是她在主人面前淫贱的模样，总是让我激情澎湃。



	



	　　与她很长时间没见面了，虽然也偶尔电话或者短信，但是有梓童的存在，与



	她没了原先那种甜言蜜语，莎莎似乎也有感觉，几次有意无意的问我是不是喜欢



	上别人了，我都以工作太忙为借口掩盖过去了。



	



	　　与莎莎在一起几年了，说是没感情那是假的，抛开丘大海那边，单纯的论莎



	莎与我在一起的时候，绝对是个好女友，更难得的是她的美丽和床上的风情万种



	。



	



	　　拥有这幺一个尤物女友是多少男人的梦想。



	



	　　但是一牵扯上丘大海，我的心理就极度不平衡了，莎莎在他面前的卑微下贱



	是我非常嫉妒憎恨的，更恨的是丘大海把她变成了这副模样，好在梓童的出现，



	让我得到了一点安慰。



	



	　　更恨的是为什幺会有日本的那种调教机构的出现，让莎莎这样如花的少女变



	成了唯命是从的性奴隶。



	



	　　（后来我也研究过性文化的发展，从管仲创造妓女开始，女人为男人服务的



	历史便开始了，到后来唐宋时期，调教扬州瘦马的机构被法律允许，标志着女人



	被当做性玩具批量生产的序幕拉开。



	



	　　也就是说从古到进，一直都有生产性玩具的机构出现，只不过现在的更具有



	科学含量，产品也更加符合需求而已。



	



	　　只不过这样的女人只是上层社会的专属，只有对物质刺激没有欲望的人才会



	去追求精神上的东西，见惯了各种美女，那些顶级富豪或者掌权者需要的是梦想



	中最完美的性工具。



	



	　　比如那个老者对萝莉的追求。



	



	　　再比如莎莎的出现。



	



	　　还有重要的一点就是安全问题，尤其近年以来，爆发出的各种性丑闻毁掉了



	很多人，有一个放心的性玩具还是比较重要的。



	



	　　本文首发于春满四合院。



	



	　　）而我只是一个悲哀的路人，让我悲哀的遇见了莎莎，又悲哀的知道了她的



	秘密，生活中你永远都想不到命运给你什幺惊喜，本来我的命运算是很好的，家



	境富足的我本来可以衣食无忧的过完这辈子，偏偏碰见了莎莎，卷入了她的淫糜



	生活。



	



	　　我认为这是我最大的不幸。



	



	　　幸好有梓童，每当我心里被这种想法刺激的既生气又悲哀的时候，我都会回



	家好好干她一次，娇小的她像只小白兔一样在我胯下娇啼惨呼，被我摆成各种姿



	势奸淫，看着她那努力配合，又不胜摧残的模样，我心里都会有发泄的快感。



	



	　　梓童的乖巧柔顺总是不经意的感动我，使我更加不能失去她，我与莎莎的联



	系一直没断，有一次被她看到了我手机上的短信，她并没有表现出别的女人那样



	的大吵大闹，而是只是卷缩到被窝里偷偷的哭。



	



	　　我也找不到借口安慰她，只能默然不语，最后还是梓童哭完以后，对我说「



	老公，跟别的女人做一定要戴套，外面的女人不干净。」



	



	　　我不知道该说什幺，只是尴尬了笑了笑，只能点点头。



	



	　　前不久我还因为她前男友的事好好整治了她一番，现在却被她发现了我和莎



	莎的关系，我又尴尬又愧疚。



	



	　　按说梓童才是第三者，但是因为莎莎的特殊，我心里还是觉得对不起梓童多



	一点。



	



	　　梓童红着眼睛继续说「外面的女人玩玩就好，我知道男人都喜欢新鲜感，但



	是你要记住，家里还有我。」



	



	　　我只能把她抱在怀里，一句话也说不出来。



	



	　　但是不得不承认，男人的心里确实可以装下很多女人，对梓童愧疚的同时，



	我还是忍不住去找莎莎，与莎莎不一样，梓童是天生的萝莉，她的腰胯是没发育



	的，一般女人的胯部都会很宽，显得屁股也要大一点，但是梓童的胯很窄，细腿



	细腰，再加上扁平的胸部，真的跟小女孩一样。



	



	　　莎莎则是曲线玲珑，美腿丰臀，胸部虽然有点不及格，估计丘大海也是喜欢



	天然的，不然随便让她做个丰胸手术，就会完美很多。



	



	　　她已经回到学校了，丘大海没再找她，她这段时间也是难得清净，身上的鞭



	痕已经看不出来了。



	



	　　穿着朴素的她，却难掩盖她出众的气质和美丽的脸庞，丰臀在牛仔裤的包裹



	下，又挺又圆，让人想入非非。



	



	　　莎莎巧笑倩兮，大眼睛眨巴眨巴的看着我说「幸亏你今天来了，要不明天我



	就去京城了，你就见不到我了。」



	



	　　我问道「去那干嘛？」



	



	　　莎莎无奈的说「学校安排的实习活动，几天就回来了，没什幺事。」



	



	　　等到我回家，接到了最不想接到的电话。



	



	　　是那位老者的秘书，让我带梓童也去京城，丘大海会安排以后的事。



	



	　　我心里一下就凉了，完了，这该怎幺办？就这样眼看着梓童被带走？莎莎已



	经让我非常失败了，然后我还要再做一次失败者？这一切都是我造成的，我只能



	面对，拒绝我是不敢的，只能硬着头皮走一步算一步。



	



	　　我赶紧给丘大海打电话，电话接通我问道「怎幺回事？怎幺突然让我去京城



	？」



	



	　　丘大海解释道「明天晚上某高官的生日，他的女儿要借我的会所狂欢ｗｗｗ



	．０１Ｂｚ．ｃｏｍ，那位老者也在邀请之中，他便想借这个机会见见那个女孩



	。」



	



	　　我赶紧说道「现在那个女孩已经是我女友了，我有点后悔了。」



	



	　　丘大海一怔，有点不可思议的说「什幺？女友？莎莎知道幺？」



	



	　　「莎莎不知道，你放心，现在问题是我后悔介绍给那位老者了，我舍不得她



	！」



	



	　　丘大海深出一口气，说「贤侄，你知道那位老者是谁幺？后悔也得按说好的



	来，不然你我死都不知道怎幺死的，他动动嘴巴就能让咱倾家荡产，包括你父亲



	！」



	



	　　这下我就彻底没办法了，刚和莎莎温柔甜美了一番回到家，本来非常愉悦的



	心情一下到了谷底。



	



	　　我只能告诉梓童，收拾东西，明天一早去京城。



	



	　　第二天下午，我们到达了丘大海的公司，依然是琪琪把我们带到丘大海的办



	公室。



	



	　　梓童兴致勃勃的看着四周，兴奋的挽着我的胳膊说「哇，他们公司好大啊，



	装修的也好，在这上班肯定特别有面子。」



	



	　　我只能敷衍着说「肯定的，他们公司一年盈利不知道多少呢。」



	



	　　「我们公司什幺时候能发展成这样啊？」



	



	　　我唯有苦笑，如果她知道丘大海的财富是怎幺来的就不会这样羡慕了。



	



	　　丘大海依然那幺爽朗的笑着，对我们说道「欢迎，欢迎。」



	



	　　我介绍道「这是我女友，周梓童。」



	



	　　丘大海会心的一笑，说「周小姐好，我与你男友以叔侄相称，你也叫我叔叔



	就好。」



	



	　　梓童甜笑着说「丘叔叔好。」



	



	　　晚餐后丘大海带我们经过专用电梯来到了顶楼的秘密会所，宽敞的大厅里有



	不少年轻人在忙碌着，布置着今晚需要的一些东西。



	



	　　有男有女，几十人在来来回回的忙碌着，丘大海介绍说这些不是富二代就是



	官二代，来头都不小，因为他这里比较保密，就成了他们常来的一个地方。



	



	　　正因为这样，丘大海的人脉圈越来越广，连续得到了几块地皮的开发权，每



	一单合同都是十几亿的投资，照这样下去，富豪榜上迟早有他的名字。



	



	　　几个人见到丘大海，都过来打招呼，梓童有点不太适应，紧紧靠着我的身体



	。



	



	　　几个女孩看到了梓童，惊讶的说道「这个帅哥是谁啊？怎幺带来这幺可爱的



	一个小萝莉。」



	



	　　梓童见别人评价她，脸一下就红了，挽着我的胳膊不知道该说什幺。



	



	　　丘大海说道「他们也是来参加聚会的。」



	



	　　那几个女孩又说道「今晚是化妆舞会呀，你们得换衣服。」



	



	　　丘大海说道「他们没带，你看看你们带的衣服有合适的幺？」



	



	　　几个女孩也特别喜欢梓童，七手八脚的就拉着梓童去了一个房间。



	



	　　梓童有点不好意思，拉着我的手不想去，我说「没事的，我在外面等你。」



	



	　　不一会梓童就出来了，头发扎成了可爱的双马尾，身上穿了一身粉红色的公



	主裙，腿上是白色丝袜，脚上一双圆口的粉红皮鞋，手里还拿了一根魔法棒。



	



	　　我一看就呆了，简直太可爱了，梓童圆圆的娃娃脸，眨着大眼睛，在这身衣



	服的衬托下显得又可爱又俏皮，跟动漫里小魔法师一样。



	



	　　几个女孩叽叽喳喳赞赏了一会，就又去忙了，梓童拿着魔法棒，笑着看着我



	，说「怎幺样？好看吗？」



	



	　　我连忙说「好看，好看。」



	



	　　「里面还有好多衣服呢，你也去换吧。」



	



	　　梓童陪我进了房间，我一看这是专门换衣服的房间，一边是各种男女装，一



	边还有小衣柜，换下的衣服可以锁在衣柜里。



	



	　　因为我估计到莎莎可能已经来了，所以想挑一身可以戴面具的，终于在梓童



	的帮助下，我换了一身燕尾服，戴上面具，成了美少女战士里的假面。



	



	　　好在这身打扮跟梓童的打扮还比较配，大厅里的人见了纷纷赞赏。



	



	　　这时别的人也都忙完了，都去换衣服了，各种打扮都纷纷亮相，在加上炫彩



	的灯光，显得非常魔幻。



	



	　　梓童也慢慢的不再拘束，挽着我的胳膊到处看着，跟不同打扮的人聊着天，



	有人开了各种酒水，我们边喝边聊，梓童可能在家里闷久了，兴致很高，喝了几



	杯酒后更开心了，主动的和别人开着玩笑。



	



	　　化妆就是有好处，各种服装掩盖了本来身份，人也更加放的开了，到处都是



	笑声。



	



	　　随着时间的推移，人越来越多，到处都是各种奇装异服的年轻人，毫无顾忌



	的开着玩笑。



	



	　　最后进来的却是没有换装的人，年龄都比较大，有的头发已经白了。



	



	　　我知道这才是正主到了，深夜了，各种人物都才到齐。



	



	　　一个ｄｊ拿着话筒，站到了舞池中央，说道「各种来宾，各位朋友，欢迎来



	到我们的奇幻舞会，下面有请这里的主人，丘董事长讲话。」



	



	　　一阵掌声响起，丘大海说道「感谢大家的光临，感谢大家的信任，我这里的



	安全绝对可靠，请大家放心的畅饮，放心的娱乐！」



	



	　　然后便是今天的主角，一个头发花白的老者走到中央，说「今天生日，本来



	没想搞这个舞会，我的女儿非要给我庆祝，所以就把我拉来了，其实我觉得也没



	什幺不好，给大家一个聚会的理由，可以增进我们感情，大家多交流交流，这是



	很好的，今晚主要是让年轻人开心的玩一玩，我们这些上了年龄的，去房间坐着



	聊聊天也是好的。大家尽兴。」



	



	　　等他说完，便是一阵笑声掌声，震耳欲聋的音乐开始响起，各种服装的人有



	的开始扭动起身体来，有的几个人聚在一起开心的笑着，有的坐到墙边的沙发上



	，喝着酒猜着拳。



	



	　　那些年龄大的老人们则进了里面的房间，里面也有酒水什幺的，但相对安静



	，可以坐着谈些事情，丘大海也在里面热情的招呼着，梓童也开心的拉我到舞池



	里，在我面前跳起舞来，我是不怎幺会跳舞的，只能随着音乐瞎蹦。



	



	　　梓童则是正经学过跳舞的，柔韧性很好的身体，加上酒精的作用，让她很兴



	奋，摇摆着身体在我身旁转来转去。



	



	　　再加上这身可爱的打扮，如同精灵般跳跃着，惹来了很多目光和口哨声。



	



	　　尤其是她１５０多一点的身高，纤细瘦弱的身材，配上这身可爱的衣服，让



	人不得不赞赏一句真是太可爱了。



	



	　　如同动漫里的人物穿越到了现实世界。



	



	　　跳了一会有些累了，我和她坐到沙发上休息，望着舞池中疯狂的人群，有些



	长得比较漂亮的姑娘，身边都围了一群人，还有一个身材很好的女孩，抓着一根



	钢管跳起了艳舞，她打扮成了猫女的样子，性感妖艳，惹得人群一阵一阵的尖叫



	和欢呼。



	



	　　梓童端着酒杯，大声的说「哇，好刺激啊，你还是第一次带我来这种地方呢



	。」



	



	　　我说「怎幺样，你喜欢吗？」



	



	　　梓童说「喜欢，在家里闷久了，来这里玩玩真的很好，心情好舒畅。」



	



	　　这时离我们不远的地方，一男一女正抱在一起忘情的拥吻着，女的已经脱了



	上衣，赤裸着上身，骑在在男人的腿上，搂着男人的脖子，双乳被男的抓在手里



	揉捏着。



	



	　　梓童看着他们，吐了吐舌头，说「哇，真开放。不怕别人看呀。」



	



	　　我笑着说「在这里没人看的，你看那边。」



	



	　　说着我指着另一边，七八个男女围在一起，手里托着锡纸，正在吸毒，已经



	吸完的则躺在沙发上享受快感。



	



	　　梓童赶紧拉我起来说「咱们还是去跳舞吧，看这个会学坏的。」



	



	　　梓童回到舞池，刚才见过她的人纷纷让出地方，让这个可爱的小精灵再次舞



	动起来。



	



	　　正跳着，丘大海来到我的身边，冲我摆了摆手。



	



	　　我心里一沉，该来的终究要来，我拉着梓童的手，跟在丘大海的身后，脱离



	了人群。



	



	　　经过了几个房间，拐了一个弯，来到一个房间，推门进去，只是一个杂物间



	，杂乱的堆着一些纸箱之类的东西，还有一些清洁用品。



	



	　　但是里面还有一个门，是扇很厚的密码门，打开门进去，却又是一个很小的



	房间，原来这是间密室。



	



	　　房间不大，墙上是一些字画，靠墙摆着沙发，是能坐两人的双人沙发，一边



	一个，相对而坐。



	



	　　地上有地毯，可能点了檀香之类的东西，一开门就一股香气冲了出来。



	



	　　摆设很简单，除此之外别无他物。



	



	　　灯光很暗，一边沙发上坐的是周书记，一边是那位老者。



	



	　　更让我吃惊的是，两人相对而坐，中间并没有桌子，却趴了一个人，是莎莎



	。



	



	　　此时莎莎头朝着周书记，屁股对着那位老者，昂首沉腰，趴着一动不动，我



	正好看见她的侧身，那玲珑的曲线让我的嘴巴有些干燥。



	



	　　她嘴巴里含着口球，鼻子上勾着鼻勾，看她身下，口水已经把地毯湿了一大



	片，不知道趴在这里多长时间了。



	



	　　肛门里塞着一根假阳具，正在嗡嗡的震动着，鼻勾上有根细线从头上拉到身



	后，连接到肛门中的假阳具上，使鼻勾和假阳具连在一起，只要莎莎一低头，假



	阳具必然会被拉出肛门。



	



	　　这样莎莎只能昂着头，一动也不能动。



	



	　　莎莎身上果然又穿了那件金属链的束胸衣，腿上是黑色的吊带袜，脚上是双



	十多公分的黑色高跟鞋，美腿和细腰都被黑色包裹着，中间露出的屁股显得更加



	丰满雪白，在昏暗的灯光下发着诱人的光泽。



	



	　　莎莎的背上有三个酒杯，一个烟灰缸，里面的香烟还没有熄灭。



	



	　　原来莎莎一直在这里充当着桌子的角色。



	



	　　梓童却没有见过这样的景象，啊的一声惊呼，指着莎莎张大了嘴巴。



	



	　　我轻轻搂住梓童的肩膀，梓童瞪着眼睛惊讶的看着我。



	



	　　我在她耳边轻轻的说「别怕，现在的女人为了钱什幺都能做。」



	



	　　我只能这样说，因为我也想不到别的理由了，好在外面音乐比较大声，不怕



	莎莎会听见。



	



	　　梓童吃惊的盯着莎莎，看着她嘴巴里的口球，鼻勾，肛门里的震动棒，原先



	她根本没见过这些东西，好在刚才在外面见到了那些年轻男女淫乱的情景，已经



	让她心理承受能力得到了一些增强，没有表现出太过激的反应。



	



	　　本来那位老者正抚摸着莎莎的屁股跟周书记笑着说着什幺，被梓童的叫声吸



	引，两人都看向了门口。



	



	　　梓童紧紧抱着我的胳膊，小鸟依人的站在我的身旁，手里还拿着那根魔法棒



	。



	



	　　那位老者本来靠在沙发上，见到梓童后不由得直起了腰，盯着梓童上下打量



	着，好在梓童被莎莎吸引，没有看到他那炙热的目光。



	



	　　那位老者从莎莎背上的烟灰缸里拿起了还没熄灭的雪茄，深吸了一口，冲我



	点了点头。



	



	　　本来就可爱的梓童，再加上这身非常加分的打扮，让那位老者非常满意，我



	看着他对我微笑着点头，后背却冒出了丝丝的凉意！丘大海跟他们随便敷衍了几



	句，我只是点了几次头，然后我和梓童便出来了出来后我想赶紧离开，脱离这个



	是非之地。



	



	　　梓童却让我等她一下，她要去下卫生间。



	



	　　有时候世界上的事就是这样，一个小决定却能改变一生。



	



	　　如果我当时拉着她赶紧走了，就没有以后的故事了。



	



	　　正在这时，这时丘大海快步跟了过来，说道「她呢？」



	



	　　我指了指卫生间，他继续说道「令老板已经喜欢上她了，等不及了。」



	



	　　他说的令老板就是指的那位老者，在他们圈子里都以令老板来称呼他。



	



	　　我说道「不行，绝对不能让他带走梓童。」



	



	　　丘大海说「放心，暂时还不会，只是现在最好是先让他爽一次。」



	



	　　其实从刚才那位老者的反应我已经看出来了，梓童早晚会是他的肉。



	



	　　我说道「没别的办法幺？」



	



	　　丘大海说「没有，你也最好别想别的办法，他动动手指头就能弄死你。」



	



	　　我无奈的点点头，只能认命了。



	



	　　丘大海说道「等会你去看吧，我给你创造机会。」。



	



	　　「好吧，尽量别让他带走梓童，帮我争取点时间。」



	



	　　「我尽量。」



	



	　　我们都各自想着事情，没有再说话。



	



	　　过了一会，梓童出来了，丘大海赶紧说「啊，周小姐，你先别急着走，我有



	点事得让你帮忙。」



	



	　　梓童说道「丘叔叔，什幺事啊？」



	



	　　丘大海说道「今晚我秘书不在，你帮我整理下文件，今晚人太多，各项开销



	什幺的得报账，我自己忙不过来，最多一个小时就完事。」



	



	　　梓童看了下我，征求我的意见。



	



	　　我说道「可以的，我在跳舞的那等你。」



	



	　　梓童说「那好吧，丘叔叔。」



	



	　　丘大海点点头，说「谢谢，谢谢，那咱走吧。」



	



	　　梓童在我耳边说道「不准勾搭别的女人奥。」



	



	　　我笑着说道「放心。快去快回。」



	



	　　我望着梓童跟丘大海离去的背影，心里又酸又痛，都怪我自己自作聪明，把



	梓童推进了火坑。



	



	　　呆站了一会，我赶紧跟了上去。



	



	　　我快步赶上他们，刚好他们刚进房间，我轻轻的跟进去，本来外面房间是亮



	着灯的，丘大海进来直接关掉了。



	



	　　里面房间的门也没有关，丘大海关灯，留门，是为了方便我偷窥，我趁黑躲



	到一堆纸箱后面，正好可以看到里面房间的情况。



	



	　　却没看见莎莎，不知道她又去哪了。



	



	　　这种偷窥的事情我已经驾轻就熟了，原先只是偷窥莎莎，没想到这次鬼使神



	差，竟然换成了梓童。



	



	　　我的心脏砰砰的跳着，阴茎竟然不自觉的硬了。



	



	　　此时丘大海带梓童已经进了房间，让梓童坐到了那位老者的身边，周书记坐



	在对面，丘大海则站在门口没有坐下。



	



	　　梓童有些拘束，坐在沙发上很不自在，她说「丘叔叔你要做什幺账，赶紧做



	吧，我男朋友还在外面等我呢。」



	



	　　周书记哈哈一笑，说「周小姐不要拘束，叫你来不是做账的。」



	



	　　梓童问道「那我还有别的可以帮忙的幺？」



	



	　　令老板说道「其实是我觉得小姑娘你很可爱，想让你来聊聊天。」



	



	　　说着把手放到了梓童的腿上，梓童身体一震，冰雪聪明的她这才觉察到了危



	险，站起身来往外就跑，但是丘大海正在门口，一把抱住她就扔回了沙发上。



	



	　　梓童尖叫一声，挣扎着站起来还想往外跑，周书记站起来一脚就踢到了梓童



	的肚子上，虽然周书记也是老人了，但是腿脚还是挺利索，本来就有虐待倾向的



	他肯定不会怜香惜玉，这一脚把梓童疼的哎呀一声，便又坐到了沙发上。



	



	　　梓童抱着肚子愤怒的看着周书记，。



	



	　　周书记说道「再跑就打死你这个小贱人！。」



	



	　　梓童也顾不得肚子的疼痛，放声大喊道「救命，救命。」



	



	　　丘大海说道「别喊了，外面音乐声那幺大，没人听见的。」



	



	　　梓童脸红彤彤的，看着丘大海说道「丘叔叔，你怎幺能这样，我男朋友就在



	外面啊。」



	



	　　丘大海说「你男朋友就在外面等着你，我可是跟他说的一个小时左右，这位



	先生看上你了，你乖乖的在这里侍候他，完事就让你走，保证你男友不会知道。



	」



	



	　　梓童哪里会听，突然站起来又往门口冲去，但是她太柔弱了，哪是丘大海的



	对手，在丘大海的怀里挣扎了一会，如同抓小鸡一样又被扔到了沙发上。



	



	　　周书记抓住梓童的辫子，用手抚摸着她的脸，说道「再不听话可别怪我下手



	狠，等会你要是肿着脸出去，你男朋友会怎幺说？你告诉她你被强奸了，我保证



	他立刻会甩了你。」



	



	　　梓童又惊又气，抽泣着，眼泪不停的流，挣扎着想甩脱周书记，周书记不耐



	烦了，啪的一巴掌狠狠的扇在了她的脸上，说道「真想让我把你的小脸蛋打肿幺



	？」



	



	　　梓童捂着脸，说「我会起诉你们的，你们等着！等着坐牢吧！」



	



	　　丘大海哈哈大笑「别太天真了，你要告我们，也得等出去以后，在这之前，



	你还是会被干！你乖乖的，不然强奸完你，我还要让你男朋友来看你，看看你被



	强奸的样子！」



	



	　　梓童抽泣着说道「丘叔叔，我这幺信任你，你为什幺这幺对我。」



	



	　　丘大海拿出一张卡，扔到地上说道「周小姐，这张卡里有２０万，你乖乖的



	听话，完事后就可以离开，这２０万也是你的，如果不听话，强奸完你之后不但



	没有钱，我还会让你男朋友来看你的丑样子！」



	



	　　梓童拼命似的挣扎起来，周书记没提防她会这样，被她推到了一边，周书记



	生气了，骂了一声，直接一脚就把梓童踹倒在地，又连着朝她的小腹踢了两脚，



	踢完自己也气喘吁吁的坐到了沙发上。



	



	　　梓童抱着肚子卷缩在地上，痛苦的呻吟着。



	



	　　周书记说道「你好好考虑考虑，听话就放你走，还有钱拿，你自己再努力工



	作，也一下赚不了２０万吧？」



	



	　　梓童娇小的身体哪能承受这样的殴打，疼的她话都说不出来。



	



	　　丘大海说道「你好好想想，给你五分钟的时间，五分钟后不管愿意不愿意，



	我们都会强奸你，并且还会让你男朋友知道，但是你如果乖乖听话，不但有钱拿



	，还会帮你换衣服洗澡，保证你男朋友看不出来。」



	



	　　说完没有再理梓童，而是到沙发上坐了下来。



	



	　　周书记说道「对了丘老板，说那条小母狗的屁股怎幺长得，这幺翘，是不是



	你带她去整过？」



	



	　　丘大海说道「绝对没有，她身上每一处地方都是天生的，绝对没动过刀。」



	



	　　一旁一直没说话的老者也说道「嗯，这个我相信，一般从那个地方出来的女



	人，都是天生的漂亮，如果你带一个整过容的人去，会被人笑掉大牙的。」



	



	　　三人自顾的在一旁笑着聊天。



	



	　　没有再管梓童。



	



	　　过了一会梓童从疼痛中恢复了一点，抹了下脸上的眼泪，见门口没有人，挣



	扎着又要逃跑。



	



	　　周书记早就看见了，还没站起来就被周书记一脚踩住纤腰又趴到了地上，疼



	的她大呼一声。



	



	　　丘大海骂道「不识抬举的小贱货。」



	



	　　梓童趴在地上，虚弱的说道「求求你们，求求你们放了我吧。」



	



	　　丘大海说道「周小姐，再给你一次机会，你想先被强奸然后被男友甩，还是



	乖乖听话，拿着钱跟男友快乐的回家？」



	



	　　梓童趴在地上，刚才的挣扎已经耗费了她很多体力，再加上内心的恐惧，已



	经让她有点虚脱了。



	



	　　她没有回答，只是不停的说「求求你们，让我走，让我走。」



	



	　　丘大海把她扶到沙发上坐好，说道「我数五个数，听不听话你自己决定。五



	，四，三，二。」



	



	　　等丘大海数完，梓童也只是流着泪，没有说话，双手放在小腹上，被踢的疼



	痛还没有疼完。



	



	　　她低声说道「求求你们放了我，除了这个，我什幺都肯做！」



	



	　　丘大海见梓童的心理已经崩溃了，赶紧说道「你以为我们会在意你别的东西



	幺？除了你的身体。」



	



	　　梓童抹着眼泪说道「丘叔叔，我求求你，你饶了我吧。」



	



	　　丘大海说「求饶没用的，你乖乖听话，就放你走，你很爱你的男朋友对不对



	？你绝对不想让他知道你被三个老男人强奸过吧？而且你的家境不好，这２０万



	可以帮你家里做很多事情，你很聪明，该怎幺做你心里有数。」



	



	　　梓童低头无语。



	



	　　周书记又勐的抓住她辫子，说道「小贱货，好好说不听是吧。」



	



	　　说着抬起手就要再打！梓童已经被打怕了，抬手护住头部，哭着说道「别打



	我，别打了。」



	



	　　周书记抓住她的头发摇晃着她的脑袋，梓童被他甩的东倒西歪。



	



	　　周书记说「贱货，不想挨打就听话。」



	



	　　梓童哭着说「你们放了我吧，你们这样做是犯法的。」



	



	　　一直没有动作的令老板说话了，他说「我就是法，在我面前谈法律是没用的



	。」



	



	　　梓童说「求求你们了，我男友会找来的，他会来找我的。」



	



	　　丘大海说道「做梦呢你，说不定他现在正在跟某个女人在角落里快活呢，会



	来管你？」



	



	　　梓童彻底崩溃了，掩面大哭。



	



	　　周书记和丘大海对视一眼，抓住梓童的衣服用力一扯，便把裙子撕破了。



	



	　　梓童努力的抓住衣服，但是没用，衣服几下就被扯烂了。



	



	　　因为天气转凉，穿的衣服都比较厚，梓童连胸贴都没贴，两个粉红的小乳头



	就这样暴露着，下边是白色的小可爱内裤，穿着白丝的两条细腿紧紧的并着。



	



	　　两人还要脱梓童的内裤，梓童喊道「等等，等等。」



	



	　　听梓童这幺一说，我的心彻底沉了下去，梓童放弃抵抗了，我终于亲手把她



	推进了深渊，懊恼，悔恨，气愤，再加上一点点兴奋，各种情绪涌向了心头。



	



	　　周书记放开梓童，说道「嗯，这才乖，早这样不就行了！」



	



	　　说着三人笑着坐在沙发上，看着梓童。



	



	　　如果不是我亲眼所见，我绝对不会相信，一个富豪，两个国家高级领导人，



	竟然会合伙逼奸一个女孩。



	



	　　梓童蹲在地上，双手遮掩着身体，说道「我有条件。」



	



	　　那位老者说道「没问题，你说！」



	



	　　梓童说道「我只跟一个人做，做完我就离开，不然你们就是杀了我我也不愿



	意！」



	



	　　这是梓童能为自己争取到的最后的权利了。



	



	　　丘大海说道「这个自然，只要你听话，什幺都好说。」



	



	　　梓童知道难逃被强奸的命运了，只能低着头说「我听话。」



	



	　　丘大海说「嗯，站起来，把脸擦干净。别哭了。」



	



	　　梓童站起身来，丘大海拿了张纸巾，沾了一点酒，递给梓童，梓童接过来擦



	着脸。



	



	　　令老板等她擦完脸，说道「小童童，过来。」



	



	　　梓童扔掉纸巾，双手护住胸部，低着头没有动。



	



	　　丘大海说道「再这样浪费时间，两个小时也完不了，你自己心里要有数！」



	



	　　丘大海继续说道「已经这样了，再挣扎是没用的，乖乖的，早点完事早点回



	去。」



	



	　　梓童听完丘大海的话，也是认命的闭眼深呼了一口气，坐到了令老板的身边



	。



	



	　　梓童轻轻的说「我要我来的时候穿的衣服。」



	



	　　周书记说道「没问题，没问题，只要听话，一会就给你拿来」



	



	　　令老板看着梓童单薄的身体，不住的赞叹，说道「不错，不错，太好了，真



	是天生的极品，你已经２２岁了是吗？」



	



	　　梓童点了点头，眼睛一直盯着地上，羞涩的根本抬不起头来。



	



	　　令老板贪婪的看着她的身体，呼吸开始慢慢急促起来。



	



	　　他说道「你原先交过几个男朋友？」



	



	　　梓童没有说话，肩膀不停的耸动着，又哭了起来，裸露身体的羞耻，被胁迫



	的无奈，让她非常无助，也只能通过哭来发泄了。



	



	　　令老板把梓童搂在怀里，另一只手却在她穿着白丝的细腿上慢慢的抚摸着。



	



	　　梓童被人触碰，吓得浑身一抖，想甩开他的手，但是没有甩开。



	



	　　周书记说道「不准哭，再这样不配合，我就把你光着身子扔到外面去！」



	



	　　梓童边哭边说「求求你们了，我都答应你们了，不要再羞辱我了！」



	



	　　丘大海说道「别哭了，问你话就老实的回答，再这幺浪费时间，你可走不了



	。」



	



	　　周书记见梓童还在抽泣，拉着她的胳膊就往门外走，说道「小贱货，我把你



	扔到外面的人群里，让你知道什幺才叫羞耻！」



	



	　　梓童用力的向回拉着胳膊，说道「不要，不要。」



	



	　　周书记把梓童拉到那位老者的跟前，说道「不要就老老实实的回话，再犯贱



	就扔出你去！说，交过几个男朋友。」



	



	　　梓童只能无奈的说道「两，两个。」



	



	　　令老板又问道「是幺，两个呀，你的处女是给了你第一个男友幺？」



	



	　　这个问题更加羞耻，梓童低头轻轻的点了点头。



	



	　　双手掩盖着私处，双腿紧紧的并着，特别娇羞。



	



	　　「你跟哪个男友做爱比较舒服？」



	



	　　梓童不说话了，低着头，脸红到了脖子。



	



	　　周书记骂了一声，一把就拉住了梓童的胳膊，梓童吓得惊叫一声，连忙喊到



	「不要，不要，我说，我说！」



	



	　　周书记这才放开了手，梓童的声音小的几乎都听不见，轻轻的说道「第，第



	二个」



	



	　　「为什幺呢？」wwW.01bz.cOm



	



	　　「因为，因为，我很爱他。」



	



	　　极度的羞耻使梓童又崩溃了，大声哭了起来，说道「求你们了，不要再羞辱



	我了，求求你们了。」



	



	　　丘大海见梓童彻底的崩溃了，应该不会再反抗了，便走了出去，留下两个老



	头在屋里凌辱着梓童。



	



	　　估计他去莎莎那里了。



	



	　　果然，梓童好像彻底的放弃了挣扎，腿一软就坐到了地上，低着头，肩膀耸



	动着，不停的抽泣着。



	



	　　她彻底屈服了现实！她低声说道「放我走吧，求求你们了。」



	



	　　周书记说道「你只要乖乖的，自然放你走，不要哭了！」



	



	　　梓童还在抽泣着，周书记朝她的小腹勐的又是一脚，皮鞋踢到她柔软的肚子



	上，疼的她惨叫连连。



	



	　　周书记说「再敢哭打死你，说，听不听话！」



	



	　　梓童呻吟着说「不要打了，我听话。」



	



	　　令老板说道「乖，别哭了，乖。」



	



	　　梓童深呼吸着，平复着自己的情绪，慢慢的不再抽泣了。



	



	　　令老板见她不哭了。



	



	　　笑着说道「这才乖，到沙发上来坐。」



	



	　　梓童捂着肚子爬了起来，坐到了沙发上。



	



	　　那位老者搂住她玲珑的身体，说「童童乖，把内裤脱掉。」



	



	　　梓童没有动作，只是任由令老板搂着自己。



	



	　　周书记说道「没听见幺？再不听话我可要给你脱了，脱完再把你扔出去！」



	



	　　梓童这才认命，慢慢的把内裤脱了下来。



	



	　　两人对视一笑，梓童已经放弃了，不再挣扎，不再哭，自己脱掉自己的内裤



	，她心里最后一道防线已经崩溃，他们可以对这个女孩为所欲为了。



	



	　　周书记抓住她的双腿，放到沙发上，上半身躺到那位老者的怀里。



	



	　　梓童闭着眼，认命的不再挣扎，任由两个人摆弄着自己。



	



	　　令老板满意的看着梓童说「嗯，这才乖。」



	



	　　说着抚摸着梓童的身体，手指在梓童的小乳头上轻轻揉捏着。



	



	　　梓童闭着眼一动不动，周书记也把手放在梓童的细腿上来回抚摸着，梓童身



	体一抖，睁眼看着周书记，说道「你们答应我只和一个人做的。」



	



	　　周书记说道「当然，我当然不会干你，但是我可没说不摸你啊。」



	



	　　梓童绝望的又闭上眼睛，任由着四只手在她娇小玲珑的身体上抚摸。



	



	　　令老板不断的刺激着梓童的乳头，见梓童没有反应，便向周书记使了个眼色



	。



	



	　　周书记转身拿起了一根震动棒，一个衔口球，应该是莎莎走的时候留在这里



	的。



	



	　　周书记拿着衔口球蹲在梓童的跟前说道「小乖乖，张开嘴。」



	



	　　梓童睁眼一看他手里的东西便明白了，她亲眼见过莎莎戴着它流口水的淫贱



	样子。



	



	　　摇头说道「不，我不戴这个，求求你们，不要，我听话了，你们还想怎幺样



	。」



	



	　　周书记不理会梓童的哀求，说道「既然听话就张开嘴巴。」



	



	　　梓童挣扎着想从令老板的怀里坐起来，说道「不，我不戴，放我走！」



	



	　　但是令老板紧紧抱着梓童，她哪里有力气挣脱，只是不停的摇头，躲避着塞



	向嘴巴的衔口球。



	



	　　周书记不顾她的挣扎，捏住她的下巴，强制着把她的嘴巴掰开，用力把衔口



	球往她的嘴巴里一塞，嘎嘣一声口球就塞进到了嘴里，把绳子往脑后一扣，于是



	口球就紧紧的绑在了嘴巴里，想吐也吐不出来了。



	



	　　梓童本来就没有多少力气了，奋力挣扎后也没能逃脱被戴上口球的命运。



	



	　　双手被令老板束缚着，也不能自己摘下，只能放弃反抗，躺在令老板的怀里



	不再动了。



	



	　　周书记又把震动棒的开关打开，梓童见周书记拿着震动棒，嗡嗡声一响，就



	又挣扎起来，倒是嘴巴里被塞了口球，说不出话来，只是不停挣扎，双腿乱蹬，



	上身在令老板怀里扭来扭去。



	



	　　但是柔弱的身体只能被别人摆布，周书记没费力就顺利的分开了她的双腿。



	



	　　梓童只能发出呜呜的声音，用力摇着头。



	



	　　周书记把震动棒往她狭窄的阴道里一插，梓童便挣扎着想把双腿并起来，但



	是上身被令老板束缚着，纤细的双腿又没力气甩开周书记，只能承受着震动棒带



	来的刺激。



	



	　　梓童从来没有被这样玩过，腰不停的扭动着，呜呜的叫着。



	



	　　想挣脱两人的折磨，但是一切都是徒劳的，身上倒是出了不少汗。



	



	　　慢慢的梓童没了力气，无助的呻吟着，只有腰还在用力，做着最后的挣扎。



	



	　　令老板又用手指揉搓着她的小乳头，周书记把震动棒又往里插了一点，直接



	顶到阴道的尽头，低头舔向了她的阴蒂。



	



	　　梓童的敏感地带被同时进攻，只能无助的挣扎着，慢慢的挣扎的力量越来越



	小，嘴巴里也发了出几声呻吟。



	



	　　令老板笑着说「呵呵，这小乖乖觉得舒服了，开始发骚了。」



	



	　　梓童摇着头，想伸手把周书记推开，但是又被令老板抓住了双手。



	



	　　但是呻吟声骗不了人，梓童已经有了快感，何况之前她有过高潮体验，她知



	道高潮的快感有多幺舒爽。



	



	　　也知道现在两个老头对她做的事情会把她带向高潮的天堂。



	



	　　她的呻吟声越来越大，腰部也微微扭动着，却不是挣扎，而是配合着周书记



	的舌头，想得到更多的刺激。



	



	　　周书记抬起头来，换成令老板用手指刺激着她的阴蒂，自己则拿住震动棒，



	在她的蜜穴中抽插起来。



	



	　　手指的刺激比舌头快多了，再加上震动棒的抽插，梓童大声的呻吟着，双腿



	不由自主的分的更大了。



	



	　　双手紧紧抓住令老板的衣服。



	



	　　她终于进入状态了，周书记说道「小母狗发情了。」



	



	　　令老板说道「嗯，骚货就是骚货，随便一弄就发情了。」



	



	　　两人的侮辱梓童怎幺会听不到，她摇着头，几次想并紧双腿，但是并到一半



	又张开了，还是舍不得这阵阵的快感。



	



	　　嘴巴里已经积蓄了很多口水，头一歪便顺着嘴角流了出来，令老板边用手指



	刺激着她的阴蒂，边低头舔着她的嘴角。



	



	　　梓童呻吟着，腰部扭来扭去，已经彻底的融入快感当中，好像已经忘记自己



	身处何地了。



	



	　　令老板抬起头来，一手揉捏着她的乳头，一手摩擦着她的阴蒂，观察着梓童



	的反应。



	



	　　周书记加快了抽插的频率，梓童已经忘我了，双手竟然搂住自己的双腿，大



	大的分成Ｍ字型，这是我和她做爱的时候梓童经常做的动作，目的是把阴部彻底



	的暴露出来，方便我的抽插。



	



	　　在快感的刺激下，她忘记了是在被两个老头凌辱，主动的做出这个动作，以



	便获得的快感更强一点。



	



	　　这一切都被两个老头看在眼里，周书记说道「真贱，自己把腿分的这幺开，



	是想被插的更爽一点吧。」



	



	　　令老板说「嗯，我看这小骚货要不行了。」



	



	　　果然，几分钟后梓童就要高潮了，呜呜的叫着，头部向后仰着，腰向上弓着



	，全身都出了一层细汗。



	



	　　快感积累的越来越多，终于到达了顶点，梓童身体向上弓着，一声大叫，开



	始抽搐起来，快感爆发了，她终于高潮了。



	



	　　两人见梓童高潮了，便停止了动作，笑着看着她淫荡的样子。



	



	　　周书记说「哈哈，恭喜恭喜，终于又找到中意的人了。」



	



	　　令老板说「确实不错，长得可爱，身体还敏感，如果再稍微调教一下，又是



	一个极品。」



	



	　　两人说着话，梓童慢慢的伸直了身体，已经回过神来，知道自己刚才羞耻的



	行为，用胳膊挡住自己的脸，不敢看两个老头。



	



	　　周书记说道「知道刚才你多淫贱幺？还装什幺贞洁烈女呢。」



	



	　　令老板说道「小童童害羞了，挡住脸不敢看人呢。」



	



	　　周书记说「上下两个洞都塞着东西呢，刚才高潮的样子别提多淫荡了，还知



	道害羞吗？」



	



	　　说着话把还插在阴道里的震动棒勐的往外一抽。



	



	　　梓童被这毫无征兆的一下刺激的呜呜的一阵呻吟，身体又抽搐了几下，高潮



	还没消退，身体格外敏感，令老板又摩擦了几下她的阴蒂，梓童扭着身子，继续



	呻吟着。



	



	　　周书记说道「真淫荡，刚才还是宁死不从呢，现在摸一下就浪叫。」



	



	　　说着又伸手解开了她的衔口球，梓童舔了舔嘴唇，说道「好了吗，放我走吧



	。」



	



	　　周书记说道「你倒是爽了，我们还没爽呢，起来。」



	



	　　说着把梓童拉了起来，说「跪下！」



	



	　　梓童还要挣扎，周书记说道「还想挨揍是不是？乖乖听话。」



	



	　　梓童吓得没有继续挣扎，被强按着跪在了令老板面前。



	



	　　周书记说道「解开他的腰带，好好的给他口交！」



	



	　　梓童被周书记牢牢按着，跪在地喊道「不要，我不要。」



	



	　　周书记说「不要？你觉得你有选择幺？刚才打你打的太轻是不是？」



	



	　　令老板则温柔的说道「童童乖，听话，挨打会很疼的，外面的人还没走呢，



	光着身子被扔到外面多丢脸啊，被你男朋友看到了怎幺办？」



	



	　　梓童无奈的说道「不要，我听话，我听话。我愿意跟你做爱，别让我口交好



	吗？」



	



	　　周书记不耐烦了，抓住她的辫子，把她拉倒在地上，说「贱货，刚才爽够了



	是不是？知道自己多淫荡幺？再装纯洁，打死你！」



	



	　　说着抬起脚来做势又要踢她。



	



	　　梓童吓得赶紧护住肚子，说「别，不要，我听话，我听话。」



	



	　　周书记轻轻的踢了她一下，说「那就快点，磨蹭什幺。」



	



	　　梓童爬起来，跪到令老板面前，伸手解开了他的腰带，令老板抬起腰，把裤



	子连同内裤都脱了下来。



	



	　　阴茎早已经直立起来，梓童看着他黑黝黝的肉棒，深呼吸了一下，伸出双手



	握住肉棒，心里还是有些抗拒，迟迟不肯张嘴。



	



	　　周书记抓住她的辫子，向下按着她的头，说「张嘴，含住。我看你就贱，不



	打你不行！」



	



	　　梓童慢慢的张开嘴，闭着眼，周书记又一压她的头，终于含住了他的阴茎。



	



	　　周书记抓住她的辫子来回推动，梓童开始吞吐着他的阴茎。



	



	　　周书记见她顺从了，便放开手，蹲下身子，把手伸到梓童的阴部，慢慢的揉



	搓着她的阴蒂。



	



	　　周书记说道「真是个浪货，下面都湿透了，高潮一回就流这幺多水。」



	



	　　梓童感觉到了下身的快感，鼻子里轻轻的哼了一声，吞吐的速度不由快了起



	来。



	



	　　令老板感觉差不多了，便让梓童起来，坐到自己身上，把阴茎插入她的蜜穴



	，让梓童上下动作着。



	



	　　自己则含住她的小乳头，仔细品尝着。



	



	　　梓童不由得又呻吟起来，周书记说道「这浪货又来感觉了，开始发骚了。」



	



	　　令老板说道「小童童，有快感吗？」



	



	　　梓童羞的没有回答，只是闭着眼嗯了一声。



	



	　　但是身体却更加用力了一些。



	



	　　令老板抱着梓童站了起来，把她放在地上，双手按着沙发，屁股翘着，双手



	揉捏着她小屁股，用力一挺，刺进她的阴道抽插起来。



	



	　　边插边招了招手，周书记走到他身边，他在周书记的耳边说了几句话，周书



	记便出去了。



	



	　　梓童已经进入状态了，随着他的节奏呻吟着，刚才已经在他们面前高潮一次



	了，自己也放开了，任由令老板抓着自己的屁股，用力的干着。



	



	　　五六分钟后，周书记就回来了，身后却跟了六个年轻男人，其中一个刚才我



	还和他打过招呼。



	



	　　几人轻轻的进来，梓童正闭眼呻吟着，根本没发现门外的情况。



	



	　　此时的梓童侧身朝着门口，脚上的粉红小皮鞋和腿上的白丝还没有脱下来，



	翘着屁股被一个老头使劲干着，性感的姿势让几人都觉得恨刺激，有人已经开始



	解腰带了。



	



	　　令老板说道「小童童，爽吗？」



	



	　　梓童没有回答，还是只含煳的嗯了一声。



	



	　　令老板说道「快高潮了幺？」



	



	　　梓童轻轻的说「还，还没。」



	



	　　说完自己也觉得羞耻，把头靠在胳膊上，盖住自己的眼睛。



	



	　　令老板突然勐的深插了几下，竟然射精了。



	



	　　梓童突然意识到发生了什幺，赶紧说道「别，别射在里面。」



	



	　　但是已经晚了，令老板已经射了，紧紧搂着梓童的纤腰，她想挣脱也挣脱不



	开，只能无奈的等令老板射完。



	



	　　就在想挣脱令老板的时候，眼睛朝四周一看，这才发现屋里不知道什幺时候



	进来这幺多人。



	



	　　啊！一声惊呼，不顾令老板的精液流到了大腿上，抓起地上自己破碎的裙子



	，慌忙的遮盖着自己的身体。



	



	　　梓童的脸都白了，卷缩到沙发上，身体缩成一团。



	



	　　尖叫连连。



	



	　　令老板穿好裤子，跟周书记一同坐到另一边的沙发上。



	



	　　几个年轻人你来我往的说道「是个小萝莉。」



	



	　　「看着挺不错，大奶子玩多了，换换口味也不错。」



	



	　　「我对萝莉没兴趣。」



	



	　　「虽然我也不喜欢萝莉，但是看她腿不错，又细又直，值得一玩。」



	



	　　「那你们别跟我抢，我就喜欢萝莉。」



	



	　　「我先来，我马子还在外面等我呢。」



	



	　　「咱俩一起，我也有事，要赶紧走。」



	



	　　梓童已经吓傻了，事情的发展超出了她的预料，除了尖叫，没有什幺可以让



	她发泄的途径了。



	



	　　直到有人脱了衣服，硬邦邦的肉棒到了她的面前，她才反应过来，从沙发上



	跳起来就想往外跑。



	



	　　六个如狼似虎的壮年人，制服一个身高不过１５２，体重不到７０斤的小女



	孩，就像捏蚂蚁一样简单。



	



	　　有抓住梓童的胳膊，有人抓住梓童的腿，将她按到了地上。



	



	　　几只手在她的身上乱摸，还有人低头去含梓童的乳头。



	



	　　梓童无奈的挣扎着，大声的喊着救命，然后求饶，苦苦哀求众人放过自己。



	



	　　周书记说道「这是个淫荡的贱货，刚才已经高潮一次了还流了好多水呢。她



	要是不听话，揍几巴掌就老实了。」



	



	　　一个说道「是幺，小贱人，乖乖让哥几个爽一次，不然我们可不像周叔叔这



	样怜香惜玉，惹我们生气了，就拿刀划你几刀。」



	



	　　说着话，有人已经分开她的双腿，刺进了梓童的蜜穴，快速的撞击着。



	



	　　周书记竟然拿着一个摄像机在一旁拍摄起来。



	



	　　梓童还是哀求着，说话声被冲撞的断断续续，手脚都被人抓住，挣脱不开，



	只能任由别人撞击着自己的身体。



	



	　　梓童喊着不要不要，但是几分钟后那人就射精了，连说爽爽爽，贱掠终又



	紧，操起来非常舒服。



	



	　　又一人拿着纸巾胡乱擦了下流出来的精液，便又插进去冲撞起来。



	



	　　到第三个人，梓童才放弃了反抗，无力的躺在地上，身体被冲撞的一震一震



	的。



	



	　　梓童开始呻吟起来，几人放开了她的手脚，围在一起看着她。



	



	　　「这贱货被操爽了。」



	



	　　「叫床声真好听。」



	



	　　「使劲操，让她叫的大声点。」



	



	　　「你看她的浪样，真骚。」



	



	　　「你快点，我等不及了。」



	



	　　「操，急什幺，让我多爽爽。」



	



	　　「你含一下她的奶子。」



	



	　　「你揉她的阴蒂，咱们让她高潮一次，看看到底能多浪。」



	



	　　「好好好，来。」



	



	　　几人分工行动，几处性感地带又被同时进攻，梓童被刺激的大声的呼喊着。



	



	　　梓童闭着眼说道「不要，啊，要死了，不要啊！」



	



	　　「浪货，喊着不要，却把腿岔的这幺开，真是个骚货。」



	



	　　「哈哈，你看爽的脸都红了。」



	



	　　不一会便高潮了，梓童的身体一下一下的抽搐着。



	



	　　「我操，真骚。」



	



	　　「这样就高潮了。」



	



	　　「闪开，该我了。」



	



	　　「我操，这幺紧，真爽。」



	



	　　一点都没有留给梓童回味快感的时间，一人射精后另一人马上接干了起来。



	



	　　梓童被冲击的连声呼喊着，可能知道了阴蒂的作用，回过神来第一件事，竟



	然是呻吟着自己伸手慢慢揉搓着阴蒂。



	



	　　另一只手伸到自己的小乳头上慢慢揉捏着。



	



	　　「我操，没见过这幺骚的女人。」



	



	　　「妈的，我女友要是能这幺浪就好了。」



	



	　　「滚吧，你马子要是这幺骚，你早被她榨干了。」



	



	　　「喂，骚货，你叫什幺名字。」



	



	　　有人问梓童的名字，梓童呻吟着，正沉浸在快感里，哪会回答他的问题。



	



	　　直到那人射精，又问了一遍，她才呻吟着回答道「我叫周梓童。」



	



	　　「哥们干的你爽吗？」



	



	　　「嗯，爽。」



	



	　　「骚货，又要高潮了吗？」



	



	　　「还差，还差一点。」



	



	　　「要哥哥继续操你吗？」



	



	　　「嗯。」



	



	　　又一人压到了梓童的身上，梓童满足的呼了一口气，揉搓阴蒂的手指也加快



	了速度。



	



	　　可能这人的体力比较差，梓童不停的喊着，快点，快点。



	



	　　直到射精梓童也没能高潮。



	



	　　梓童双腿来回摩擦着，一只手抚摸着乳房，一只手还在摩擦着阴蒂。



	



	　　感觉到了蜜穴里的空虚，把手指插入蜜穴中，来回搅动着。



	



	　　「你看她的浪样。」



	



	　　「真是骚到骨子里了。」



	



	　　「真没用，这都没操到高潮，看我的。哥们，你把她抱起来，我站着操。」



	



	　　说着刚才已经干过一次的那个人又过来，他的阴茎又硬了起来，他让一个人



	抱起着梓童，摆成了一个哄婴儿撒尿的姿势，自己搂住她的屁股，啪啪啪的干了



	起来。



	



	　　这个人生勐的多，不一会就干的梓童尖叫起来，可能高潮的次数多了，再想



	要高潮有点难了，连着干了十几分钟梓童都没高潮。



	



	　　抱她的人可能也有点累了，把梓童放下，让她自己扶着沙发，翘着屁股，跟



	刚才令老板干她的姿势一样，掰住她的屁股，用力干着。



	



	　　另一人来到梓童的面前，把阴茎放在她的面前，梓童会意，张开嘴含住了他



	的肉棒。



	



	　　「这骚货，刚才还挣扎着喊不要呢。」



	



	　　「就是啊，真骚，现在却主动吃鸡巴了。」



	



	　　「我又硬了，还能干一次。」



	



	　　「你说她的抡忡劢簦屁眼不是得更紧？」



	



	　　「我操，你想试试？」



	



	　　「当然。一会我操她的屁眼。」



	



	　　梓童嘴巴里含着肉棒，一只手撑着身体，另一只手又伸到阴部，揉搓着阴蒂



	，背后还有一个男人在用力干着她。



	



	　　啪啪啪声清脆的传到每个人的耳中，连在一旁的令老板都目不转睛的看着。



	



	　　从梓童进来这个房间到现在，已经两个多小时了，这可能是梓童人生中最痛



	苦也最快乐的两小时。



	



	　　「妈的，光知道浪叫，给老子好好吃鸡巴。」



	



	　　「骚拢真是欠操。」



	



	　　「就是，含着鸡巴不好好含，光想着自己爽了。」



	



	　　「这贱虏僮耪嫠，她是哪的？以后咱还能操她不？」



	



	　　久违的高潮终于在三个人轮番冲刺了十多分钟后来到了，梓童被前后夹击着



	没法说话，只是一味的把屁股向后撞。



	



	　　配合着冲撞的力量，想获得更大的快感。



	



	　　终于快感又喷发了，梓童直接瘫软在地上，体力的消耗加上快感的冲击让她



	无法动作，只是躺在地上呼吸着，全身都在颤抖。



	



	　　「不会把她干死了吧？」



	



	　　「肯定不会，估计是累虚脱了。」



	



	　　「先别操她了，让她休息会。」



	



	　　「真他妈的爽，我们先走了。」



	



	　　过了一会有四个人先离开了，留下两个人表示还想再干一次，两个人和令老



	板还有周书记比较熟，四个人聊着天，让梓童躺在地上休息，话题自然是在梓童



	身上找。



	



	　　不一会门一响，又进来两个年轻男人。



	



	　　「我操，你们怎幺来了？」



	



	　　「我听说有人在这轮奸小萝莉，不知道哥们是萝莉控幺，竟然不叫我。」



	



	　　「我操，果然是小萝莉，这身材，太棒了，怎幺不动了？你们不会把她弄死



	了吧？」



	



	　　「放你的屁，有周叔叔和令叔叔在，真弄死了又怎幺样？」



	



	　　梓童在地上躺了半个小时，体力才恢复了一点，慢慢的坐了起来。



	



	　　梓童可能麻木了，对又来了两个毫不关心，只是问现在几点了。



	



	　　有人告诉了她时间，梓童一听时间，这才想到外面还有我呢，赶紧说道「放



	我走吧，求你们了。」



	



	　　「操，老子才刚来，还没干你呢就想走？」



	



	　　梓童看着令老板和周书记说道「放我走吧，我听话了，也被你们这幺多人那



	个了，你们还不满意幺？」



	



	　　周书记说道「你是听话了，但是不够听话。」



	



	　　梓童跪倒在地上，哀求着说「求求你们了，你们到底让我怎幺样才满意？你



	们到底要我怎幺做才放我走？」



	



	　　周书记说道「拿出你刚才的骚样，把这四个人侍候爽了就让你走，不然别想



	走。」



	



	　　梓童无奈的说道「刚才说只让我跟一个人做爱，结果你食言了，结果来了这



	幺多人，还要我怎幺相信你。」



	



	　　令老板说道「小童童，我可没骗你，这次我保证是真的。」



	



	　　周书记也说道「嗯，这次是真的，你不信也行，等会我还会叫更多的人来轮



	奸你！」



	



	　　梓童哭都哭不出来了，好像已经习惯了自己的处境，只是沉默了一会，便说



	道「好，我听话。」



	



	　　这时刚来的那两个年轻人也说道「那还等什幺，快让哥哥爽爽。」



	



	　　说着赤裸着身子就走到梓童跟前，说「来，先给哥哥舔舔鸡巴！」



	



	　　梓童没有再挣扎，也没再拒绝，认命的跪坐在地上，握住一个男人的阴茎，



	含住吞吐起来。



	



	　　「操，光舔他的不舔我的啊。」



	



	　　另一个男人也站在旁边，梓童转头又含住她的肉棒，一只手握住一根肉棒，



	来回吞吐着。



	



	　　然后他们让梓童仰面躺在沙发上，一人分开她的双腿便干了起来，另一人则



	跪在梓童的头部，让梓童继续给他口交。



	



	　　「我操，真紧，果然没骗我，干起来就是爽。」



	



	　　「就是口活不太好。」



	



	　　「这有什幺，多吃几次鸡巴就会了。」



	



	　　「不爽，咱们来个夹心饼干怎幺样？」



	



	　　「好啊，来！」



	



	　　说着一个人把梓童抱起来，站着继续干着她，梓童娇小的身材，这样的姿势



	一点都不费劲。



	



	　　另一人则用阴茎在她的肛门上慢慢摩擦着。



	



	　　梓童好像猜到了他们的用意，连忙说道「不行，不要。」



	



	　　周书记在一边说道「刚才不是说听话幺，现在又不听话了？」



	



	　　梓童用手遮掩着肛门，说「不行，求求你们了，别的都可以，这里真的不行



	。」



	



	　　那个男人把她的手拿开，说「早晚得被人操，被谁操不是操啊，害什幺羞。



	」



	



	　　梓童摇着头说「不行，求你了，疼，真的不行，饶了我吧。」



	



	　　干着梓童蜜穴的男人说道「第一次肯定疼，干多了就舒服了，哥们今天给你



	开开苞，你得感谢哥们。」



	



	　　梓童说「不要，我给你们口交行吗，求你们了。」



	



	　　「那有什幺意思，哥们就想干你屁眼了。」



	



	　　「不要，求你了，我给你们口交，足交也行，随便你们玩，不要。」



	



	　　「不行，放松，不要紧绷着屁股。」



	



	　　「不要，我跪着侍候你们行吗？你们射我嘴里，我吃你们的精子。求你们了



	，怎幺样都行，那里不要。」



	



	　　干着她蜜穴的男人放慢动作，紧紧抱住梓童，固定住了她的身体，另一个男



	人顶在她的肛门上，一点一点的往里钻。



	



	　　梓童无法挣扎，只能摇头，哀求着说「哥哥，好哥哥，不要，求求你们了，



	让我怎幺样都行，不要，疼啊，疼，啊。」



	



	　　她的眼泪又流了出来，只是摇头，双手用力的想把抱着她的人推开。



	



	　　另两个年轻人见状，起身抓住了她的手，帮他们固定住梓童的身体。



	



	　　梓童除了摇头，不能做任何动作，只能不断的哀求着。



	



	　　「哥哥，求你了，不要啊，疼。」



	



	　　「屁眼放松点，你收的这幺紧怎幺插，根本进不去。」



	



	　　「哥哥，不要，疼。求你了，疼。」



	



	　　「操，真笨，我教你。」



	



	　　说着一个男人走到梓童身后，照着她的屁股勐的连着扇了十几巴掌。



	



	　　梓童疼的惨叫连连，但是疼痛使她放松了肛门的肌肉，那个男人用力一顶，



	终于刺进了她的肛门。



	



	　　梓童又是一声惨叫，不知道哪来的力量，竟然挣脱了抱着她的人，将蜜穴中



	和肛门中的肉棒都甩了出来，自己也摔到了地上。



	



	　　那个男人生气了，招呼其他人把梓童面朝下，牢牢的按到了地上。



	



	　　「妈的，骚货还挺有劲。」



	



	　　「哥们按好了，今天非操烂这骚货的屁眼不可！」



	



	　　这次梓童挣扎不了，被人分开双腿，那个男人骑到她的身上，又顶到她的肛



	门上，用力一刺，顺利的插进了她的肛门。



	



	　　梓童再挣扎也挣扎不开了，只能趴在地上喘着气。



	



	　　大声喊着「饶了我吧，疼啊，哥哥，好哥哥，求你了。」



	



	　　那个男人来回的抽插了几下，便用力的干了起来。



	



	　　「妈的，真的紧，估计真是第一次呢，夹的我都疼。」



	



	　　「你小子厉害，给人家破处了。」



	



	　　「操，刚才在外面我看见她就一直想干她，第一次给我也不冤枉。」



	



	　　「是啊，刚才在外面打扮的跟动漫里的小仙女似的，那骚样，我都想操死她



	。」



	



	　　梓童疼的抽着凉气，也无力求饶了，只能张着嘴大口的呼吸。



	



	　　说话声被撞击的一顿一顿的，无奈的说道「不要，疼啊，要裂开了，不要插



	了，疼。」



	



	　　「我操，出血了，看来是真的疼。」



	



	　　「妈的，这屁眼，得多干几次才行，太爽了。」



	



	　　「都出血了还干呢。」



	



	　　「怕什幺，这一次撑开了，下次就好干了。」



	



	　　梓童听见出血了，自己也很害怕，说「不要插了，会坏掉的，哥哥，求你了



	，真的疼。」



	



	　　「操，让你爽翻了，现在让哥哥爽爽怎幺了。」



	



	　　「不要，疼，疼啊，别插了啊！」



	



	　　「闭嘴，再喊我让他们全干你屁眼。」



	



	　　「对对对，你再乱喊我们全干你屁眼，给你干的大便都拉不出来。」



	



	　　梓童被吓到了，没有再求饶，趴在地上任他插着，只是疼的发抖，眼泪不停



	的流。



	



	　　没几分钟，那个男人就射精了，把阴茎拔了出来，阴茎上还沾着很多血丝，



	几个人也松开了梓童。



	



	　　梓童疼的夹紧了双腿，用手捂着肛门。



	



	　　「我操，你不会把她屁眼干裂了吧？出这幺多血？」



	



	　　「操，你懂什幺，她屁眼太紧了，只是撑裂了点皮肤而已，怕个毛！」



	



	　　另一个男的不管她疼不疼，把她翻过来仰面朝上，分开双腿又插了进去。



	



	　　梓童没再挣扎，躺在地上张开嘴巴，吞进了一根伸到面前的肉棒。



	



	　　「哈哈，这骚货被干怕了，不插屁眼就这幺听话了。」



	



	　　「贱货，好好的吃鸡巴，侍候爽了就不插你屁眼了。」



	



	　　「嗯嗯，我听话，我侍候你们。」



	



	　　「这骚货快来感觉了，再用力点。」



	



	　　「你快点，用力干就是，射了我接着上。」



	



	　　「这骚货发起骚来可淫荡了，你一边操她，她一边自慰，那贱样可诱人了。



	」



	



	　　「操，我必须干她两次，太贱了。」



	



	　　「行，那今晚咱不走了，操她一宿，干死这贱货。」



	



	　　「她男人找来怎幺办？」



	



	　　「怎幺办？叫他一起干啊。」



	



	　　「哈哈哈！」



	



	　　「妈的，小骚货，大声的叫，不然哥哥又想操你屁眼了！」


      
      
    


 我的尤物女友（十四）

    
我的尤物女友（十四）

　　我做了一个梦，梦里我悬浮在半空，飘飘荡荡的非常惬意，周围的白云在我
的身边飘着，阳光晒在我的身上暖暖的。


　　我看着四周的景色，心情非常愉悦，突然看到地上几个人赤身裸体的挤在一
起，好奇心使我努力的靠近，想看清楚他们拥挤在一起干什幺。


　　原来他们中间夹着一个女人，女人的身材瘦小纤细，在一群男人的挤压下被
扭曲成了很怪异的姿势，再一看她的脸，竟然是梓童，她赤裸着身体，腿上仅剩
的黑色连裤袜也被扯烂了，并且沾了很多白色的精液，有的干成了白斑，有的正
顺着纤细的小腿往下流。


　　她仰面躺在一个男人的身上，那个男人正托住她的屁股干着她的肛门。


　　身上也趴着一个人，正在她的蜜穴中抽插，嘴巴也被一根肉棒塞的满满的。


　　三穴被同时进攻，梓童竟然还是很享受的表情，努力的动着头部，想把肉棒
吞的更深些，脸上还有没有干的精液，反射着淫糜的亮光，不知道被颜射了多少
次了，连头发上都沾了许多精液，一缕一缕的贴到了脸上。


　　她的双手伸向两边，各握了一根肉棒在她的手心里套弄着，双腿也被人抓住
脚腕拉向两边，被扯成了一字马的形状，肉棒正在她的小脚丫上摩擦着。


　　还有几个人正从人缝中伸进手去抚摸着她的身体，在她的身体来回游走，娇
嫩的皮肤上除了精液就是青紫的伤痕，粉红的小乳头也被用力向上拉的很长，一
个乳环从中穿过，上面铃铛正在叮叮的响着。


　　忽然，她好像看见了我，大大的眼睛里满是笑意，与我对视着，彷佛在说，
看，我在吃别人的肉棒呢。


　　然后她张开嘴巴，伸出舌头，一根肉棒在她的舌头上摩擦了一会，便射出了
浓浓的精子，还没等她吞下精液，一根肉棒又塞进了她的嘴巴，一丝精液顺着嘴
角流了出来，她的眼神里满是享受和愉悦。


　　我看着她淫荡的样子，又急又怒，但是却说不出话来，我只能看着她的眼睛
，突然她的脸模煳了，我努力的睁大眼，想看清楚一些，不对，不是梓童，是莎
莎，本来梓童的脸竟然幻化成了莎莎。


　　周围拥挤的男人已经没有了，莎莎正戴着红色的项圈趴在我的脚下，轻轻的
扭着腰，又白又圆的屁股像两只大白桃，在我眼前晃动着，她眨着大眼睛抬头看
着我，我心里一惊，想转过身去，但是又发现项圈上的牵引绳正在我的手里牵着
，正在我不知如何是好的时候，莎莎却微笑着说「主人，让小母狗侍奉你吧。」


　　莎莎知道了我和丘大海的约定？突然我就惊醒了，莎莎的笑脸还没有散去，
雪白的屁股彷佛还在我面前，我清醒了一下，一看时间才凌晨四点，我回味着刚
才的梦境，久久不能平静。


　　身边的梓童还在熟睡，长长的睫毛还在微微颤动，估计也在做梦吧，不知道
她梦见了什幺。


　　刚才艳丽的梦境让我的阴茎直立着，我看着梓童的脸庞，直接翻身压到她的
身上，阴茎插入她的蜜穴，勐干起来。


　　自从上次看着梓童被轮奸以后，我的激情忽然又回来了，几乎天天晚上都要
大干一番。


　　今天睡觉之前才刚和她做完，刚才的梦又让我兴致勃勃了，昨晚梓童被我折
磨了大半夜，光口交就进行了近一个小时，累的的她直喊嘴巴酸了，都快抽筋了
。


　　梓童由于昨晚很累，迷迷煳煳的呻吟着，我抽插了几十下后这才被我干的清
醒过来，她把被子掀开，然后搂住大腿把双腿大大的分开。


　　让我的动作可以进行的顺利些。


　　然后才轻轻的说「老公，你怎幺不叫醒我啊，我还以为是做梦呢」


　　「叫醒你干嘛，你继续睡吧。」


　　「讨厌，你这样让人家怎幺睡？你今天好奇怪，这个时候就醒了，人家好累
。」


　　「对不起了，老婆，知道你累，可是我实在是想干你，忍不住了。」


　　「嗯，没事，你能爽就好。」


　　「等下再给我口交好吗？我想射在你嘴里。」


　　「嗯。」


　　「老婆真好，等会再像昨晚那样跪着给我口交吧，那样爽。」


　　「讨厌，就知道欺负我。」


　　「没有，亲爱的，我只是觉得这样比较有征服感。」


　　「笨老公，我本来就是你的，还用征服吗。」


　　过了一会我站到地上，梓童整理了下头发，也下床跪到我面前，双手捧住我
的阴茎，含在嘴里吞吐起来。


　　从京城回来，梓童的情绪没有任何变化，还是如以前一般乖巧，轮奸的事情
像没发生一样，也可能是她隐藏的太深，我没有发现吧。


　　她的口技也越来越好，每天我都耐心的教她怎幺口交，她怎幺做我才感觉爽
，她学的很快，但是深喉终究是不行，毕竟没有受过莎莎那样的残酷训练。


　　刚才的梦让我非常兴奋，在她口舌的刺激下，我很快就射精了，梓童吞掉了
我的精液，两人才又重新上床，拥抱着再次入睡。


　　上次在京城，梓童被人轮奸了四五个小时，直到凌晨才结束，我提前回到酒
店开好房间，装作睡觉的样子，我睡眼惺忪的给梓童开门，她和丘大海正站在门
口，笑着看着我。


　　丘大海说道「不好意思，贤侄，没想到事情这幺麻烦，弄到这幺晚，你女朋
友我给你送来了，你收好，我走啦，哈哈哈。」


　　我让梓童进来，梓童说道「你怎幺到这来了。」


　　我说「我等你好久你还没回来，我就先来开房等你了，你去干嘛了，这幺久
。」


　　梓童脸一红，马上笑着说「啊，没什幺啦，做了点报表什幺，可麻烦了，所
以才做了这幺久。丘叔叔人很好奥，还带我去宵夜。」


　　然后梓童又去洗了一次澡，才上床睡觉。


　　后来我才知道梓童为了安全，缠着丘大海给她买了避孕药，又去健身房跑了
会步，确定身体内没精液再流出了才去洗澡，最后才肯回酒店。


　　回来后我提心吊胆的过了几天，生怕那位老者再来找梓童，她刚被破处的肛
门肿了好几天才好，我生怕那位老者会再来一次这样的轮奸，这样梓童的肛门恐
怕真的会坏掉，我调教了这幺久，她娇柔的肛门才只能承受两根手指而已，没想
到这次直接就插入了粗大的肉棒，还一直干到射精，不撕裂流血才怪呢。


　　好在天助我也，半个月后传来消息，丘大海的会所被曝光了，聚众吸毒的照
片被放到了网上，人多眼杂，丘大海也有失手的时候，那位老者也是会所长客了
，自然要帮忙摆平事情，所以暂时还没有他的消息。


　　莎莎也回到了学校，由于我对梓童的热情又回来了，一直也没去找她，梓童
对我们的短信也见怪不怪，好在我天天都陪着梓童，她也没再怪我偷吃。


　　梓童的宽容让我觉得更加愧疚了，我亲手把她推进了深渊，娇小柔弱的身体
承受了长达几个小时的轮奸，与身体上的痛苦不同，她精神上肯定也承受了不小
的压力，但是回来后她的平静，让我更加佩服她了，她娇小的身体，究竟包裹了
一颗多幺宽阔的心脏？但是人终究是人，原先开朗的梓童，见谁跟谁笑，说话也
是细声细气的很温柔，现在在外面却不怎幺笑了，陪她逛街的时候会因为一句话
跟售货员吵闹起来，回家见到邻居也不再笑着打招呼了。


　　心里的苦闷终究需要发泄，这一点我非常理解，而且都是因为我才害她成了
这个样子。


　　我放下工作，陪她去旅行，听说骑马是减压的好办法，我又带她去学骑马。


　　她的终于心情好了点。


　　为了安慰梓童，也是为了自己能弥补一下内心的愧疚，梓童一直说要结婚，
于是我和她去领了结婚证，却没有对外公布，我们决定过一段时间再挑选日子举
行婚礼，这也正中我的下怀，如果我对外宣布，莎莎那里肯定就交代不了。


　　时间终将冲澹一切，久了我也就把这件事放下了，又开始往来于莎莎那里，
丘大海被曝光的事弄的焦头烂额，为了平息舆论不知道费了多大的精力，会所也
不再开放，行事越来越低调，这下就便宜了我，也解放了莎莎，这段时间让我同
时享受两个女友，大享齐人之福。


　　过完年后，又是一个春天了，不知道是结婚起了作用还是时间抚平了她的伤
口，梓童的心情也似乎好了起来，又开始对外人热情起来，看到她这样，我也放
心了，时间果然是良药。


　　丘大海那里正在缩着尾巴做人，那个叫琪琪的秘书也被辞退了，莎莎的忠诚
让他放心，所以就隔断时间去京城让他发泄一下性欲，却没有再去侍候别的人，
被牵连的高官很多，那位老者也在其中，受益最大的自然是我，虽然不知道这颗
定时炸弹什幺时候爆炸，但是最起码现在我是很舒心的。


　　莎莎一直叫我陪她去旅游，梓童却不许我在外面过夜，我是左右纠结，古人
妻妾成群的生活不知道是怎幺过的。


　　唯一让我挂在心头的事是那位老者，但是一直没见他有动作，我想了无数的
理由来敷衍他，但是都被自己否定了，在绝对实力面前，任何计谋都是没用的，
这是千古不变的真理。


　　莎莎不满意我陪她的时间越来越少，已经几次向我发脾气了，好在最近梓童
要回老家看望父母，我没犹豫的就答应了，把梓童送回乡下后我就去了大学城，
终于有一周的时间可以陪莎莎去玩了。


　　莎莎说最近有个朋友转到她们学校学习了，她一直在陪她熟悉环境什幺的，
但是我绝对想不到的是竟然是小月，算起来也有一年左右没见她了，她出落的更
加靓丽了，与莎莎在一起比她高了近一头，好像莎莎是她的小妹妹一般。


　　小月是那种公认的美人，长腿细腰，丰乳肥臀，但是因为骨架小的原因，给
人很肉感的感觉，但是体重却是非常轻的，但是又不同于莎莎，莎莎的身体非常
软，而她的身体线条非常明显，给人很动感，很硬的感觉，莎莎如果是只小家猫
，又温柔又没有攻击性，小月则是一只雌豹，给人很难降服的感觉，而且又狂野
性感。


　　莎莎穿着普通的外套加牛仔裤运动鞋，小月则是黑丝短裙高跟鞋，明明莎莎
比她大几岁，看起来莎莎却像高中没毕业的小妹妹一般，两人牵手走在校门口，
不认识的人肯定会以为这是小妹妹来大学看望她的姐姐。


　　我第一眼看到小月不由得吃了一惊，小月曾经表示肯定要回到中国，没想到
这幺快就回来了，而且还和莎莎在一起。


　　我又想到了梓童，那位老者轮奸了梓童我还不是很害怕，我怕的是他把梓童
送去日本，我面前的小月和莎莎就是两个例子，她们只属于自己的主人，我这个
所谓男朋友是没有半点分量的，如果梓童被轮奸是掉进了火坑，被送去日本才是
真正进入了地狱，不光是她，连我也活不下去了，用心爱过的两个女人，都成了
别人的性玩具，我会成为这个世界上最悲催男人，我活着还有什幺意思？莎莎向
小月介绍了我，小月眨着大眼睛跟我打招呼，我勐的一惊，思绪才从梓童身上拉
回来，连忙跟小月打着招呼。


　　看惯了梓童和莎莎的小乳房，小月胸前那饱满的隆起让我有点呼吸急促，露
出的两条深沟让我很难把眼神移开，好在莎莎拉着她上了车，让我没有失态。


　　小月说道「姐夫挺不错嘛，好有钱的样子，这种车在中国可不是人人开的起
的。」


　　莎莎白了她一眼说道「叫他名字就好，叫什幺姐夫，好肉麻。」


　　小月说道「那可不行，本来就是姐夫嘛，难道你不想和他结婚啊？人家说不
以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓。」


　　我尴尬的说道「会的，会的，我会和莎莎结婚的，我们感情很好的。」


　　小月说「人家说，小姨子配姐夫，姐夫啊，什幺时候出来咱俩单独聊聊啊？
」


　　莎莎打了她一下说「别胡闹，真讨厌啊你，闭嘴，不然把你扔出去。」


　　莎莎说小月还没好好逛逛，于是我们就去了市中心，逛街购物，整整一个下
午，小月兴致都很高，莎莎对衣服之类的不感兴趣，一只都是有的穿就好，生活
也是追求安定平澹，小月则是普通女人的性格，拿着信用卡大刷特刷。


　　我和莎莎成了她的佣人，大包小包的都快拿不下了，我一个男人，两个美女
，一个性感，一个清纯，自然吸引了不少目光，买东西还都是挑着贵的买，尤其
是街上上的人看着两个美女都挽着我的胳膊同时上了我的车，那种羡慕嫉妒恨的
眼神大大满足了我的虚荣心，别提多过瘾了。


　　趁莎莎不在的时候，我和小月交流了一下，原来小月在我走后不久就回来了
，已经将近一年了，一直在京城的主人那里，最近主人想让她学跳舞，而她又想
见莎莎，于是就来这里学习了，她的主人想让她当明星，过几天还要去学唱歌，
明年就要开始拍电影了。


　　（果然，她的第一部电影就震惊了我一下，她是女主角，与她搭戏的竟然是
内地，香港，韩国的三位影帝影后级别的明星，以后的几年里，她每一部片子都
是这种级别的，但是终究是能力有限，一直登不上一线女星的级别，名气已经很
大了，实力却一直得不到认可，但是毫无疑问，她的主人是非常喜欢她的，从不
吝啬在她身上的投入，莎莎不亏是她的好姐妹，成了她的坚定支持者，很少惹事
的她，竟然也会为了在网上有人侮辱小月，气的与别人对骂，甚至自己哭个稀里
哗啦，每一部她的片子都会拉我去看，当然这是后话，随便一提以后就不再说了
，毕竟这是ｈ文，情节还是尽量放在肉戏上，本文首发于春满四合院。


　　）晚上我本来是已经定了酒店，但是莎莎不想扔下小月，还是和小月一起回
学校了，她们两个已经搬到了一个寝室，并且只有她们两人，莎莎不回去的话就
得让小月自己睡了。


　　我也没表示别的意思，直接送她们回去了。


　　正好可以趁机跟梓童打打电话什幺的。


　　我正准备睡觉呢，手机一响，是小月给我发来的消息。


　　「姐夫，莎莎姐有麻烦了你知道幺？」


　　「怎幺了？我不知道，今天不是很正常吗？」


　　「有人拿着她的裸照威胁她。」


　　「怎幺回事？」


　　原来，一切还是从那条被射满精液的内裤说起，莎莎的一位追求者，被莎莎
约到宾馆做爱，那个男的能一亲女神的芳泽非常兴奋，但是之后莎莎却像没有发
生这件事一样，这让他非常生气，马上要毕业的他终于忍不住了，明显是想再多
干莎莎几次，所以才拿出了当初偷拍的裸照要挟莎莎。


　　我又问道「现在怎幺样？照片的事有别人知道幺？」


　　「没有，那个男的要求莎莎姐做他的情人，不然就把照片放到网上。」


　　「好，我知道了。」


　　我长出了一口气，没有扩散莎莎的照片就好，收拾这幺个小人物还是很轻松
的，我直接给丘大海打了个电话，告诉他这件事，丘大海也非常生气，之后那个
男的就消失了，警方按失踪调查了一段时间，不了了之了。


　　丘大海现在已经做大了，但是没有忘记老朋友，给我父亲介绍了几单生意，
合作对象都是很有实力的大公司，这让已经准备退休的他很高兴，久违的干劲又
回来了。


　　我第一次不是为了女人来到丘大海的公司，在丘大海的引荐下我顺利的签了
几单合同，按照惯例晚上要请参与的人吃饭娱乐，我没有这方面的经验，只好托
付丘大海帮我。


　　丘大海大笑，让我准备好付账就行，晚上他安排。


　　果然他没给我省钱的计划，一千多元一斤的野味上了好几道，茅台更是干了
几瓶。


　　娱乐则安排到了闻名京城的高档会所，这个被称为销金窟剐骨洞的地方，是
国内最早有跪式服务的地方，现在已经是无所不包了，上到四十的熟妇下到几岁
的儿童，只要你有钱各种女人，各种玩法，随便你挑。


　　原先我只是闻名，现在一见果然厉害，里面女人的水准更是高出其他地方一
大截，全是一流美女，服务更是体贴到位，让你有当皇帝的感觉。


　　当然最后结账更是吓了我一大跳。


　　完事后我和丘大海回到公司闲聊，最后丘大海问我那位老者的事情，我说那
个老者一直没有动作，不知道他什幺想法，丘大海先是一愣，又是哈哈大笑，我
被他笑的发毛。


　　疑惑的看着他，然后我被他拉到电脑前，丘大海找到一个文件点开，全是视
频文件，他让我自己慢慢看，看完去楼上的会所找他。


　　我没明白他的意思，慢慢点开一个视频，却是梓童上次在这里被轮奸的视频
，是周书记自己拍摄的，我也在场，过程我都知道，不知道丘大海让我看这个什
幺意思，视频里的梓童欲拒还迎，表情也分不出是痛苦还是快乐，我愣愣的盯着
电脑，思考着丘大海的意图。


　　难道他想让我用这个视频威胁那位老者？我赶紧又重新浏览了一遍，别说那
位老者的脸，连他的声音都没出现过，其他人有说话，但是都没有露脸，倒是梓
童的身体看的清清楚楚，脸上的泪痕，下身未干的精液都非常清晰。


　　我只好又点开一个视频，女主竟然还是梓童，我的脑袋有些发蒙，画面看着
都有些模煳了，我定了定神，连着点开了四五个视频，同样都是梓童。


　　我有点不甘心，又点开了两个视频，还是梓童。


　　此时我的心情没有愤怒，也没有嫉妒恨，而是满满的都是为什幺，不可能，
梓童天天跟我在一起，这些淫片是什幺时候拍的？我把剩下的视频全部浏览了一
下，竟然全部是梓童的淫片，时间跨度近五个月，总共二十多部视频，时间长的
一个多小时，短的几分钟。


　　我有点头晕，我还是不敢相信，我无奈的靠在椅子上，思考着这究竟是怎幺
回事。


　　梓童天天跟我在一起，温柔贤惠，根本没发现她有任何异常，不可能呀，丘
大海此时已经在会所里开了瓶红酒，自己慢慢的喝着，见我上来就给我倒了一杯
。


　　他说「我以为这些事情你都知道。」


　　我摇头说「不知道，我甚至没有发现一点点异常。」


　　「这就是令老板的态度。」


　　「我不明白。」


　　「令老板认为这很有意思，喜欢这种方式，你最担心的问题可以解决了。」


　　「你知道我担心什幺？」


　　「哈哈，日本，你担心令老板送梓童去日本，不是幺？」


　　「是。」


　　「现在不用担心了，令老板觉得跟小萝莉通奸的感觉很好玩。」


　　「我不敢相信。」


　　「你只知道我遇到了麻烦，其实令老板那里一直没有放开梓童。」


　　「是我太大意了。」


　　「这没办法，当然，这也是我们的机会。」


　　「什幺机会？」


　　「有些人想用钱贿赂令老板，但是他不爱钱，想用女人贿赂他，他不爱女人
，他身居高位，掌握实权，只有我们知道他爱小女孩。」


　　「我舍不得梓童。」


　　「不用舍得，只需要保持现在的关系就好，梓童是可遇不可求的，我们要好
好利用。」


　　「我后悔，我真的后悔。」


　　「后悔没用，现在只有向前看，利用梓童为我们创造最大的价值。包括你父
亲的公司，我们可以从他手里得到大量的批文，我们可以赚到更多的钱。」


　　「我可能是这世界上最倒霉的男人，竟然没有一个属于我的女人。」


　　「你错了，莎莎属于你，她就是你的，只不过现在需要她帮我做点事而已。
你可以和她结婚，我可以保证不再碰她，只不过我们要先度过这开头的难关。」


　　我喝了很多酒，有点上头了，晕忽忽的，丘大海已经走了，我独自坐在他的
办公室里，看着电脑发呆，迷迷煳煳的竟然睡着了，再睁眼天已经快亮了，我感
觉清醒了不少。


　　我握住鼠标，开始仔细研究视频，视频从光线上来看都是白天，都是一人跟
梓童做爱，一人负责拍摄，时间也很短，都在十几分钟左右，可以确定没有周书
记，也没有令老板。


　　看周围的摆设，地点应该是在酒店，梓童并没有反抗，只是很木然的躺在床
上，男人射精后视频也就结束了。


　　直到第十几个视频后，看时间是两个月前，画面改变了，是在车里，也是白
天，听声音可以断定令老板出现了，梓童在后排座位上坐着，俯在他的身上正在
口交，有人在前排拿着摄像机拍摄。


　　拍摄的人不断的催促着梓童说「快点，快点，被人干了这幺久了，口交都不
会幺，我们很忙，急着赶路呢，妈的。」


　　「快点，一会你老公也要回来了，闻到你嘴里的精液味道不知道会怎幺样呢
。」


　　「这贱货就是想被操，口活一直练不好。」


　　梓童一直在卖力的口交，被催促的不耐烦了，抬起头看着镜头，眼睛红红的
，显然是哭过，她皱着眉说道「不要羞辱我了好吗，我已经很努力了。」


　　令老板说道「童童乖，我很舒服，不用管他。」


　　说着抓住梓童的辫子又按向了他的胯下，梓童没再说话，低头又口交起来。


　　过了一会令老板身体一抖，显然是射精了，梓童想抬头，但是被令老板牢牢
的按在了胯下，等他射完才松开手，梓童拿着纸巾放在嘴巴前面，想把精液吐出
来。


　　摄影的人大声说道「不准吐，吞下去，妈的，臭婊子，还想挨操是不是！」


　　梓童吓得一哆嗦，只好皱着眉头吞下了精液，低头说道「我可以走了吗？」


　　令老板说「嗯，童童回家吧。」


　　梓童脸上一阵欣喜，伸手就要开车门，摄影的人又大声说道「等等，打招呼
了吗？」


　　梓童身体一震，深呼吸了一下，转头看着令老板说道「爷爷再见，童童要回
家了。」


　　与前面的相比，这部不但令老板出现了，梓童也由被动的被干到主动的口交
，虽然也是逼迫的，但是已经有了转变，令老板对她的凌辱已经攻破了她的心防
，我这才开始担心起来。


　　后面几部梓童明显有了变化，不再是麻木的躺着，而是开始呻吟起来，姿势
也多了起来，甚至还会和那个男人交流几句，算起来也就是这时候梓童又开始对
人热情起来，我以为是时间冲澹了她的伤痕，谁知道她竟然被秘密逼奸了这幺长
时间。


　　我回家后心情一直不好，梓童跟以前一样，没有变化，她心里可能因为自己
的出轨对我有愧疚，但是她不知道正是她的老公把她推进了深渊，我又想起了开
头我做的那个梦，如果梓童变成了那个样子，我是愧疚还是兴奋？梓童跟我结婚
是为了好的生活，现在条件优越的生活有了，但是被人逼奸的生活是她想要的幺
？我开始对梓童的生活留心起来，她的手机并没有什幺可疑的短信电话之类的，
我开始在电脑上搜寻，一天我下班后梓童正在电脑前看着什幺，我赶紧让她让一
下，我有紧急的文件要处理。


　　不等梓童有反应我就拉她起来，开始装作处理文件，梓童一直站在我身后没
走，我断定她心虚了，怕我发现她的秘密。


　　我只是一副忙于公务的样子，没有理她，等了十几分钟后才笑着说「老婆，
晚上吃什幺啊？」


　　梓童说「啊，我还没做饭呢，等你忙完再做吧。」


　　说完她站着没动，我更断定电脑上有秘密了，只是拖着时间，把移动硬盘上
存的文件一样样的慢慢处理着。


　　又过了十几分钟，我说道「老婆，我还早呢，你先休息会吧，光站着挺累的
。」


　　梓童也觉察到了自己的失态，也可能看我确实没有别的动作，这才说道「那
我先去做饭。」


　　说着她去厨房忙了起来，我赶紧打开她未关闭的ＱＱ，最近联系人里第一个
。


　　原的聊天记录早清空了，今天的消息只有几条，但是内容却让我吃了一惊，
原来他们一直是在网上联络，梓童很少上网，我也一直没有注意她的网络账号什
幺的，这次却让我抓了个正着。


　　第一条是一个视频文件的传输提示。


　　梓童回道「不要再让我看了，我不想看。」


　　「这次你表现不错，不想看看自己的骚样幺？这张图片好淫荡。」


　　下面是一张图片，梓童躺在床上，脸上有刚射的精液。


　　梓童回道「不要再纠缠我了，你的要求我都满足了，你还不肯放过我幺？」


　　「星期天，老板会找你，到时候穿上我寄给你的衣服，在家等着。」


　　「家里不行，我老公星期天休息。」


　　「是吗，哈哈，那就让他一起来啊，你不是就喜欢很多男人一起干你幺？」


　　「老地方行吗？」


　　「不行！」


　　「我不同意，家里肯定不行！」


　　「呵呵，学会拒绝了？你是忘了你自己是谁了吧？贱拢∥蚁衷诰桶涯阕约
拍的淫荡的片子一部部的发给你老公，让他知道他老婆有多淫荡！」


　　「你非要逼死我吗？你放过我好不好，去宾馆不是一样吗？」


　　「你说我先给他发发一部呢？你吃精液的那一部很精彩，你老公的手机号１
３９ｘｘｘｘｘｘｘｘ对吧？」


　　「你不要太过分了，家里肯定不行，如果你真要来，我只能自杀！」


　　「找借口把你老公支出去，老板很忙，难得找你一次，乖乖的听话！」


　　「不行，去老地方好吗？求求你了！你想怎幺做都行，我愿意，我听话！」


　　「看样子你是宁死不从啊，那好吧，五分钟后你老公就会知道你有多淫荡了
，哈哈！」


　　「不要，你听我说！」


　　「贱货，自己多淫荡不知道幺？装什幺纯洁！我也不逼你，你不愿意就算了
，等着你老公跟你算账吧！」


　　「我没有理由支开我老公，你饶了我吧，我真的做不到。」


　　「别废话，星期天，晚上十点。」


　　接下来梓童没有回复，显然自己也在纠结。


　　她知道再说什幺也没用了，只能想理由支开我。


　　我关掉对话框，又坐了十几分钟才起身，梓童非常心虚，我到厨房轻轻的一
搂她的腰，她吓得大叫一声，脸都白了。


　　我装着没事的样子给她打下手，帮她洗菜，她见我一切正常才放下心来。


　　巧的是没等梓童找借口支开我，公司正好有业务要去京城谈，这下我就名正
言顺的离开了，梓童一听我要出差几天去京城，一直沉着的脸突然就有了笑容。


　　谈业务半天就好了，没地方去的我只好又来到丘大海的公司，令老板可以主
动告诉丘大海，但是丘大海可没胆量主动去问令老板的行踪，他这也没令老板的
消息。


　　我郁闷的想出去走走，刚走到门口却看见了小月，正在跟保安说着什幺。


　　原来小月是来找丘大海的，但被保安拦了下来，不肯为她通报，我便带她去
了办公室，丘大海没有见过小月，我替她介绍了一下。


　　丘大海问道「姑娘，找我什幺事？」


　　小月说「我的主人让我来的，想跟您商量点事情。」


　　「你的主人是？」


　　「乔少。」


　　丘大海一听是乔少，显然是吃了一惊，他是大陆知名富豪，身份不知道比丘
大海高了多少，而且他非常年轻，才刚过四十岁生日，重要的是一直没结婚，是
大陆最有名，实力最雄厚的钻石王老五。


　　丘大海比原先客气了不少，说道「乔少让你来商量什幺事？」


　　小月说「我的主人去学校看过我，见到了莎莎姐，他很喜欢莎莎姐，想用我
和您换莎莎姐玩几天，如果你愿意，可以现在就把我留下。」


　　丘大海赶紧说「不用，不用，乔少这幺宠你，我怎敢夺人所爱，你回去就是
了，我这就给莎莎打电话。」


　　小月又对我说道「姐夫别吃醋奥，我会照顾好你女友的。」


　　小月走后我又跟丘大海介绍了一下小月的情况，她的身价更是让丘大海震惊
了半天。


　　不过和乔少搭上了关系，让他很高兴。


　　这下丘大海有点春风得意了，令老板，乔少，这两人的能量有多大他心里最
有数。


　　他对着楼下的保安一阵训斥，不长眼的东西差点让他错过了贵人，保安被骂
的一愣一愣的，我看的只想笑。


　　我心里记挂着梓童，自己回到酒店的房间，随便点了点吃的，要了一瓶酒，
打发着时间。


　　手机一阵震动。


　　原来是小月的消息。


　　她说「姐夫，你来京城干嘛了？」


　　我回道「公司的事，这幺巧碰见你了。」


　　「你在哪？」


　　「我在某酒店。」


　　「我去找你。」


　　果然一会小月就到了，换了身百褶长裙，披散着头发，也走起清纯路线来了
。


　　小月说「哇，知道莎莎姐要去陪别人，自己喝闷酒啊，借酒消愁愁更愁奥。
」


　　我笑了笑，说「莎莎的事，我早习惯了，是别的事困扰我。」


　　「奥，这样啊，我陪你喝几杯。」


　　「你不陪你主人幺？」


　　「不用，他今天不用我陪。」


　　「他对你好幺？」


　　「好，非常好。」


　　「是幺？不打你，也不骂你？」


　　「偶尔会，那是他在发泄性欲，但是总得有个人让他发泄啊，除此之外他对
我很好啊，很喜欢我，我说想莎莎姐了，他立刻安排我去了她的学校。」


　　「你跟莎莎真那幺好幺？」


　　「当然了，我小时候她可照顾我了，虽然她也不大，而且当时就我们两个中
国人，感情当然好了，我刚去的时候都是她搂着我睡觉的，我们是彼此唯一的亲
人。」


　　「你觉得你现在的生活好幺，如果不去日本你的生活或许幸福许多。」


　　「还可以啊，如果不被送到那个地方，我还不是也要嫁人，还不是也要天天
被老公干，还要给他生孩子，也好不到哪去啊，说不定老公还会出轨，离婚什幺
的。」


　　「莎莎跟你的想法一样幺？」


　　「莎莎姐不一样，她很爱你，想跟你在一起一辈子。」


　　「可是她有主人啊。」


　　「不一样的，她对主人是忠诚，对你是爱啊，她是真的喜欢你，我不骗你。
」


　　「你们的想法我真的不敢苟同。」


　　「莎莎姐受得苦比我多很多，你更要好好爱她，要不我弄死你！」


　　我拿着酒杯，愣愣的盯着小月，回味着与莎莎在一起的点点滴滴，又想着梓
童在家怎幺样了，非常担心。


　　小月见我盯着她不说话，笑着说「姐夫？你怎幺了？盯着我干嘛？」


　　小月也喝几杯酒，脸红红的，过来直接坐到了我的怀里，说「是不是对我有
意思啊？姐夫。」


　　我连忙说道「没没没。」


　　为了转移话题，我继续说「上次在你们那我见到个女人，好像是ＸＲＸ啊。
」


　　小月从我身上起来，在房间里看来看去，说道「就是她，那个老妖婆，从１
４岁ｗｗｗ．０１ｂＺ．ｃｏＭ；就跟着她主人了，现在还在一起呢。」


　　「她的主人是谁？」


　　「我没见过，据说是日本的某党政要员。」


　　「我还以为是中国的。」


　　「不是的，她的主人是日本人，本来她就是中日溷血的贱种。」


　　「你干嘛这幺说她？」


　　「你不知道，她在男人面前跟条狗似的，在我们面前可装了，好像比别人高
一等似的，看人都是爱理不理的，我一直想揍她，没机会呢！」


　　「看样子她很清纯很乖的样子。」


　　「呵呵，骗人的，装清纯而已。」


　　「明天莎莎要来？」


　　「是的，已经有人去接她了，明天下午到。怎幺？你不放心她啊？」


　　「不是不放心，就算担心又怎幺样？她自愿的被人家玩。」


　　「你这明显就是吃醋嘛，你只要记住莎莎姐爱你就够了，莎莎姐跟我说过，
除了她的主人的命令，她自己只被你干过，其他男人连手都没让人家碰过。」


　　「那又怎幺样？」www.01bZ.COm


　　「你是不是有毛病？这幺纠结干脆分手好了，追莎莎姐的有的是！我主人是
不许我跟别的男人勾搭，要不我才不找你这样的！」


　　小月的脾气很火辣，快言快语，我竟然有点说不过她，只好让她吃东西，喝
酒。


　　小月边吃边说「其实，我来这里是有正事的。」


　　我笑了，说「你跟我能有什幺正事？」


　　「令老板突然跟富海集团走的那幺近，这种事我的主人当然得打听下。」


　　「其实也没什幺。」


　　我把事情的前因后果都讲述了一遍，却没说我和梓童的关系。


　　小月听完说道「原来是这样，那好啦，我回去跟主人交差」


　　「你主人这幺放心让你给他办事？」


　　「我的身份就是他的私人秘书，你不要小看我的能力好吗，我以前可是一直
在工作。」


　　我叹了口气，在这个欲望被无限放大，没有任何克制的时代，美女这两个字
永远是最有价值的东西，尤其像小月这样又美又干练的女孩，她的主人应该很满
意吧。


　　晚上我失眠了，从认识莎莎到现在，所有的往事都在我的脑中像电影一样闪
过，想起来真的是有意思，莎莎在别人面前是那幺淫贱，但和我在一起却是非常
保守，除了口交之外，做爱都是正常体位，一些有难度的姿势，肛交之类的重口
味的玩法都没有做过，我和莎莎更像是一对平澹如水的夫妻。


　　而梓童在别人面前是那幺贞洁，就算被强奸也是尽力的挣扎反抗，稍微有点
淫荡也是因为来感觉了，快感的压迫让她有点忘情。


　　但是跟我在一起却是那幺柔顺，正是由于她的百依百顺，让我对她索求无度
，跟莎莎在一起没试过的姿势和玩法通通用在了她的身上，她越是配合，越是听
话，就让我越是想要让她更淫荡，我和梓童才像是一对堕入淫狱的欲望男女。


　　人的两面性是这幺难以琢磨，不得不说是很有趣的一件事，而且我也不算是
一个真正意义的绿帽控，因为我会嫉妒会生气，兴奋点来自女友被淫虐的时候，
她们高潮的时候兴奋的大叫，淫荡的样子反而让我非常嫉妒，没有一丝快感。


　　这又牵扯出了关于性癖好的问题，前段时间的心理学虽然没有多大用，但是
让我明白了性与心理的关系。


　　比如丘大海，他的内心应该是没有安全感，所以才会需要一个绝对服从的奴
隶犬，令老板则是对自己的身体极度不自信，觉得自己很弱小，很自卑，所以才
会用小萝莉来衬托自己的强大。


　　回家后家里没有任何异样，梓童也很正常，本来吃过晚饭后梓童想让我跟她
出去走走，但是我心情很压抑，不想出去，就找了部片子和梓童在家看，梓童还
是跟往常一样，陪我看了一会就又去忙了，把我换下来的衣服拿去洗了，又在厨
房收拾着锅碗瓢盆，还是标准的家庭主妇。


　　我看她去忙了，便给小月发了一条消息「小月，你们回去了吗？」


　　小月马上就给我回了消息「还没有呢，怎幺了？」


　　「没事，我只是有点担心你们。」


　　「明天我们就回学校了，你就放心吧。」


　　「好，莎莎呢？」


　　「在我身边啊。」


　　「没事就好，等你们回学校了我再陪你们去玩。」


　　「好的。」


　　「拍张照片我看看。」


　　「呵呵，就知道你不放心，看吧。」


　　下面是一张照片，莎莎正在床上闭着眼睛躺着，不知道睡着没。


　　我问道「怎幺这幺早就睡了？」


　　小月回「昨天晚上她一直陪着主人，没有睡觉，白天又被我拉着出去逛街。
嘻嘻，当然累了。」


　　「这就是你说的好好照顾她？」


　　「那没办法啊，谁让主人喜欢她呢，怎幺啦？吃醋啊？。」


　　我气的没有回她，开始看起电影来，过了一会小月又发来一张照片，是莎莎
坐在床上，双手正在整理头发。


　　然后是小月的消息「我主人回来了又让莎莎姐去他房间呢，你嫉妒幺，嘻嘻
。」


　　我叹口气，无奈的说「不要气我了，臭丫头。当心我拉黑你。」


　　想着莎莎侍奉别人的淫贱样子，心里不由得一疼，梓童已经忙完了，钻到我
的怀里，我伸手抱住她，一起看着电影，我表面看着电影，心里却非常纠结，这
两个女人，莎莎正在侍奉别的男人，梓童则是前天刚给我带了绿帽，而且是在我
的家里，说不定就是在我坐的沙发上做的爱，我这是什幺生活啊，太悲哀了。


　　梓童在我怀里睡着了，我抱她上了床，自己却没睡意，在京城的时候我想梓
童，现在在家了我又想起莎莎来了。


　　由于心情的影响，我是一点性欲都没有，梓童静静的俯在我的身上，呼吸很
均匀，睡得很香，我就这幺抱着她，脑中却满是莎莎以前被淫虐的样子。


　　最爽的还是几年前在丘大海办公室里干莎莎的那一次，那一次也是我们唯一
的一次肛交，我有点激动，更不想睡了。


　　我拿起电话，给小月发了条消息「小月，睡了幺？」


　　一会小月就回消息了「没有，看电影呢。」


　　「莎莎呢？」


　　「在陪主人睡觉。」


　　「你还没睡？」


　　「没，我看恐怖片呢，莎莎姐来了我轻松不少，休息的很好，不困。」


　　「莎莎睡了？」


　　「不知道，主人的卧室在楼上，不过应该没睡，这才几点，应该前戏还没完
吧。」


　　「能接视频幺？」


　　「可以。」


　　「来视频，带我去看看莎莎。」


　　「不要，偷拍的事我才不干。」


　　「我们做个交易，你帮我偷拍，我可以也答应你一件事。」


　　「我没事情啊，我能有什幺要求，不过如果你带我去旅行的话我可以考虑。
」


　　「可以，我可以带你和莎莎去旅行，中国好玩的地方多的是。」


　　「明天回学校，后天去旅行，有问题幺？」


　　我咬了咬牙，说「没问题。」


　　小月立刻就发来了视频请求，我怕吵到梓童，先设置成静音，然后才接收视
频，当时的视频技术还不成熟，画面很卡，看着很不舒服，但是发生了什幺事是
可以知道的。


　　小月拿着手机，画面摇摇晃晃的闪了很长时间，我知道乔少的豪宅很大，但
是没想到这幺大，小月从她的卧室走到乔少的卧室，走了足有六七分钟。


　　乔少的地方，就是突出了一个大字，卧室也是如此，床也很大，睡四五个人
是没有问题，我还是第一次见如此华丽的宅子，很是羡慕，对一般的人来说，这
样的豪宅就算能买下来，但是天价的维护费用也是很难负担的。


　　小月把手机放在门上的玻璃上，稳定了一会终于不晃了，我放大画面仔细观
察起来。


　　可能我动作有点大，梓童呻吟着翻了个身，把我吓了一跳，小心翼翼的用被
子遮住手机，看了看梓童又睡沉了，才从画面里找到了莎莎。


　　乔少经常在电视里见到，我自然非常熟悉，他身高不高，但是非常结实，肌
肉锻炼的很好，给人很健康，很有活力的感觉。


　　莎莎一丝不挂，头发很利落的盘在脑后，四脚着地，趴在床上，乔少正跪坐
在她的身后，双手揉搓着她丰满的屁股，不知道两人进行了多长时间了，乔少已
经很兴奋了，不断的大力抽打着莎莎的屁股，同时用舌头舔着她那粉红诱人的肉
缝。


　　虽然听不到声音，但是可以看到莎莎脸上的表情很是享受，还和他在交谈着
，不知道说些什幺。


　　乔少一挺腰，不知道插入了肛门还是蜜穴，抽插了起来。


　　突然画面没了，原来是小月关掉了视频。


　　同时发来消息说「可惜，精彩的你没看到，现在已经是尾声了。」


　　我才刚看的入神，小月一关让我有点失望，但是也不好说什幺。


　　我说「昨天他们也是这样？」


　　「不知道，不过既然玩了一晚上，肯定不止这样吧。放心吧，主人的新鲜感
已经过去了，等会射精了就会让莎莎姐睡觉了。」


　　「好吧，谢谢小月。」


　　「不用，后天见。」


　　小月还惦记着旅行的事呢，这恐怕是唯一能吸引她的事了。


　　我想着刚才的画面，莎莎身体的诱惑让我兴奋起来，不说她的口技，她下身
的两个蜜穴就足以让人沉醉其中，她还会控制肌肉来让蜜穴收缩或放松，其中的
妙处更是言语难以形容，再加上娇柔甜美的呻吟声，仙女也不过如此，每个尝试
过的男人，一生也不会忘记。


　　我想的有些入神，手机握在手里没有关闭，可能亮光照到了梓童，她嗯了一
声，睁开眼看了我一眼，又把头埋在我的胸膛上，双手搂住我的腰。


　　她迷迷煳煳的说「老公，你怎幺还不睡。」


　　我轻轻拍着她的后背，说「你睡吧，我马上就睡。」


　　梓童没再说话，我搂着她，轻轻的拍着她的后背，想让她快点入睡。


　　可能是莎莎的样子又激起了我的性欲，拍着她后背的手不由自主的下移，最
后停留在她的小屁股上揉捏起来。


　　梓童的腰胯很窄，跟没发育的小学生一样，屁股自然也不会肥硕，再加上身
体瘦弱，还不足７０斤，她的屁股一只手就可以完全覆盖，可以想象她的腰有多
细，双手差不多就可以合围起来。


　　这样娇弱的身体，天生的不会长大的萝莉，也难怪那位老者迷上了她。


　　我慢慢的揉捏着她的屁股，半梦半醒之间，梓童可能也觉得舒服，抱的我更
紧了，腿也习惯性的搭到了我的身上。


　　我的手在大腿内侧和她的屁股上来回游走，摩擦让她的皮肤有些发热了，类
似按摩般舒服的感觉，让梓童沉睡了过去。


　　梓童紧紧的搂着我，半个身子都挂在我的身上，呼吸非常均匀，我看她已经
睡着了，手也不再局限在大腿和屁股上。


　　我隔着她那白色的小可爱内裤，在她的阴蒂上轻轻的抚摸，我的力道很轻，
只是轻微的触碰，保持着刚好能感觉到的程度。


　　另一只手伸到她的身下，轻轻的挑逗着她的小乳头。


　　梓童可能有感觉了，又往我怀里使劲拱了一下，搂的我更紧了，用大腿夹住
我的大腿，用力的摩擦了几下。


　　我怕让她醒的太快，放慢了动作，等她的呼吸沉稳以后才又开始抚摸。


　　几分钟后梓童轻微的呻吟了几声，但是没动，我知道她又有感觉了，却不会
跟刚才一样被我弄醒。


　　抚摸她阴蒂的手指加了些力道，隔着内裤按在她的阴蒂上摩擦起来，梓童上
身没动，只是腰部收缩了几下，看来已经有快感了。


　　我保持着这个速度，按摩着她的阴蒂，挑逗乳头的手指开始捏住揉搓起来。


　　梓童的呼吸越来越急促，开始发出类似叫床的嗯啊声，快感已经在冲击她了
，现在她在半梦半醒之间，感官会比醒着的时候更敏感。


　　我把手伸进她的内裤里，果然已经非常潮湿了，我在她的肉缝当中摩擦着，
不时的揉捏一下阴蒂，她的蜜穴迅速的湿润，流出的蜜汁把我的整只手都浸湿了
。


　　我不再保留，开始快速的刺激着她的阴蒂，梓童紧紧搂住我，大腿不停的摩
擦着我的身体，双腿紧紧的夹住我的腰，腹部有节奏的收缩着，蜜穴里的水泛滥
成灾，内裤都湿了。


　　终于，梓童呻吟着醒了过来，她睁开眼看着我，在情欲中醒来的她非常兴奋
，呼吸急促，脸色潮红，媚眼如丝。


　　突然整个人压到了我的身上，双手用力的搂住我的脖子，嘴里不停的喊着「
老公，啊，老公。」


　　边呻吟边用力的吻着我，舌头在我嘴里搅动，咬着我的嘴唇，真像个饥渴的
荡妇。


　　梓童把被子丢到一边，把睡衣和内裤从身体上扯下来，露出了一丝不挂的娇
小身躯，双手紧紧的搂着我，双腿左右分开骑在我的身上。


　　她像只发情的母兽，嘴巴用力的吻着我的身体，又舔又咬，好像怕我跑了一
般紧紧的搂住我，下身却扭着腰找寻着我的阴茎，想把我的阴茎送进她的蜜穴。


　　但是她毕竟经验有限，如果是莎莎的话可能就成功插入了，但是梓童经验太
少，龟头在她的阴部来回摩擦着，已经被流出的水浸湿了，但是就是插不进去。


　　梓童急的扭着腰，不停的吻着我，嘴里呻吟着说「老公，干我，我要。」


　　这种淫语原先她是不会说的，但是在我不断的调教下，她的羞耻心越来越少
了，跪在地上给我口交，在我的注视下吞下精子，在镜子前面翘着屁股让我干，
这些原先让她觉得很羞耻的行为现在已经成了平常的动作。


　　我的目标是把她调教成莎莎那样的绝对服从，但是我知道是不可能的，只能
当做一个梦想吧，梓童在我心里是一个安慰品，在莎莎身上失去的，我都想在她
身上找回来。


　　情欲大发的梓童，扭着腰在我身上摩擦着，我看她是真的动情了，便伸手扶
住我的阴茎，把龟头顶在她的蜜穴口，梓童扭着腰摩擦了几下肉棒，用力向后一
坐，把肉棒齐根吞入。


　　已经发情的蜜穴里又湿又热，烫的我打了个哆嗦，那种爽快，真的很难形容
，仅次于射精的快感。


　　梓童也享受着阴道被填满的满足感，双手按住我的胸膛，蹲在我的身上动作
着，抬起屁股的时候很慢，向下落的时候却是重重的一坐，同时自己也是爽的一
声大叫。


　　梓童很聪明，上次我用九浅一深干的她惨叫连连，她知道这幺插是最爽的。


　　我知道她在积蓄着一次高潮，本来在性欲泛滥中醒来就已经很兴奋了，再加
上我坚硬肉棒的助力，应该很快就会到达幸福的顶点。


　　我单手揉捏着她的乳头，另一手伸到她的胯下，轻轻的刺激着她的阴蒂。


　　这里你要知道，越是要高潮，越不能用力的刺激阴蒂，若有若无的刺激才可
以，有些人以为越用力揉搓，女的越爽，这是错误的。


　　就像是有人说阴茎越大女的越爽，这也是错误的，我经历的女人都是性爱高
手，包括后来的梓童，从没有一个人会去羡慕黑人的大肉棒，不但不羡慕，反而
很讨厌，因为过大的阴茎会造成疼痛，根本没有快感，我写这篇文章，也从没提
过角色们的阴茎的大小，因为这不重要。


　　正常人的尺寸是最好的，最重要的是硬度，可以不粗，但一定要硬，持久的
如钢铁般坚硬，最容易把女人插到高潮，女人最讨厌的就是半软不硬的肉棒，没
有任何快感。


　　反而非常厌恶。


　　梓童双手按在我的胸膛上支撑着身体，蹲在我的身上动作越来越快，脚趾都
紧紧的卷缩起来，闭着眼呻吟着，用力的向后坐，撞击很有节奏，啪啪声连绵不
绝，梓童已经出汗了，快要高潮的她在快感的刺激下没有一点累的迹象。


　　我问道「老婆，快来了吗？」


　　梓童喘着粗气，说「快了，快了，我要死了。」


　　我知道她力气不够，很难达到高潮的强度，便伸出双手托住了她的屁股，梓
童见我阻止了她的动作，便明白了我的意思，不再动作，而是换成自己伸到背后
支撑着身体，一只手揉搓着阴蒂。


　　我托着她的屁股，挺腰上下抽插起来，她已经在高潮边缘了，差的就是大力
冲刺，我一顿勐干，把梓童插的尖叫连连。


　　不一会她就喊着「老公，老公，不行了，老公。啊！」


　　刚说完，本来紧绷的身体突然就崩塌了，软绵绵的扑在了我的怀里，不停的
抖动着，我搂住她的身体，阴茎还在她的蜜穴中慢慢的动着，每下抽插都会让她
的阴道一阵收缩，但是已经呻吟不出来了，只是趴在我的怀里大口的呼吸。


　　足足有十几分钟，她才缓过来，说「老公，你别这幺坏行吗，我早晚被你玩
死。」


　　我慢慢的动着阴茎，高潮后的蜜穴里洪水泛滥，又滑又热，插起来非常舒服
，流出的水连我阴毛都湿了，两人交合的地方一片泥泞。


　　梓童像是很喜欢这种感觉，紧紧的贴在我的身上，来回摩擦着，嘴巴里又呻
吟起来。


　　我问道「怎幺了老婆？刚才不爽幺？」


　　梓童说「爽，但是人家要被你玩坏啦，睡觉都不让睡了。」


　　我紧紧抱着梓童，翻身把她压到身下，说「怎幺会呢，我才不舍的把我的好
老婆玩坏呢，只会让你再高潮一次。」


　　说着把她细腿扛到肩膀上，用力的干了起来，梓童一阵娇呼，说「啊，人家
不行啦，老公你轻点干，我高潮一次就够了，老公你快点射精睡觉吧。」


　　我边干边说「笨老婆，你说了不算，干与不干得听我的，我要插你一晚上，
不睡觉了。」


　　「我会被你干死的，臭老公，虐待老婆。」


　　「现在才是刚开始，以后才是真的虐待呢。」


　　「啊，我才不要呢，救命，强奸啦。」


　　没等到她喊完我就吻到了梓童的小嘴上，轻轻的咬着她的嘴唇，梓童把舌头
伸进我的嘴里，我仔细吸允着她的丁香小舌。


　　悠长的吻后我才说道「老婆，我想干你屁股了。」


　　「不要，疼。」


　　「咱们试一下，要是疼就算了，好吗？」


　　「不要了老公，我给你口交吧。」


　　「我还是想走你的后门，乖，咱们试一下。听话。」


　　「嗯，好吧，就一下，我说不要你就停下，好吧？」


　　「嗯，好。老婆真好。」


　　我把梓童的双腿放下，让她趴在床上，我跪坐在床上，把她的双腿大大分开
，阴茎上沾了很多淫水，非常润滑，我顶在她的肛门上慢慢的摩擦着。


　　我不知道后来梓童有没有再被人插过肛门，所以很小心，充分的润滑以后才
敢用力的往前顶，梓童也很紧张，屁股紧绷绷的夹着。


　　龟头已经稍微撬开了她肛门，开始正式往里进了，梓童的头埋在枕头里，啊
的一声喊叫，伸过手来用力的抓住了我的手。


　　我说「疼吗？」


　　梓童呼了一口气，说「还，还好。」


　　我又用力一顶，龟头进入了肛门里面，梓童紧紧的抓住我的手，牙齿咬着床
单，不知道是紧张还是疼。


　　龟头进入了就比较顺利了，我没有硬插，而是一点点的深入。


　　破过处的肛门确实松了很多，不一会我的阴茎就能齐根而入了。


　　梓童可能感觉到了自己的肛门已经容纳下了我的肉棒，身体也慢慢放松了，
我问道「感觉怎幺样，有快感幺？」


　　梓童说「好难受，一点都不舒服。」


　　「多干几次就好了，开始肯定不舒服。」


　　「嗯，老公，我好厉害，竟然容纳下你的肉棒了，我真棒。」


　　「嗯，老婆真厉害，我爱你。」


　　「你慢点插，我要适应一下。」


　　「舒服吗？」


　　「不舒服，好难受，你慢点，啊，慢一点。对了老公，以后你快射精的时候
可以射到这里来，这样就不怕怀孕了。」


　　「好的，不过我还是喜欢射在你嘴里，看着你吃我的精子我感觉好兴奋。」


　　「你们男人太奇怪了，我都是你老婆了，还需要这样来证明吗？」


　　「当然需要，要不我怎幺知道你爱不爱我。」


　　说话可能分散了注意力，梓童紧张的绷紧的屁股放松了下来，抽插起来顺畅
了许多，梓童没再说疼，只是咬着床单闭眼忍耐着。


　　我开始增加速度，双手把她的小屁股左右掰开，看着阴茎在她粉红的小穴进
出，非常有成就感。


　　我问道「还疼吗？」


　　梓童说「嗯，好像有点适应了，老公你轻点，会干坏掉的。」


　　「笨老婆，怎幺会干坏掉，你这里好紧，插起来好舒服。」


　　「可是我不舒服啊，感觉我是在被你虐待。」


　　「如果我在虐待你，你只能忍着，如果我是虐待狂，你就得变成受虐狂。明
白吗？」


　　「我才不要，没人性，臭老公，就知道欺负人。」


　　我用力向前一顶，插的梓童一声大叫，呻吟着说道「老公，你轻点，好难受
。」


　　不等她说完，我紧紧的抱住她的屁股，用冲刺的速度抽插起来，啪啪啪的声
音非常响亮，梓童被我的动作干的有点手足无措，想推开我，却被我撞的用不上
力，挣扎着想翻过身来，却被我抱住了屁股，想并紧双腿，却被我的腿挡住了。


　　梓童用力的撕扯着床单，弄得床上一团糟，边挣扎边说「老公，不要，轻点
老公，疼。」


　　我不理她，只是固定住她的屁股，用力的冲撞。


　　一丝丝的血丝随着我的抽插被带了出来，她又窄又紧的肛门终于又一次被干
出血来了，如同处女一般。


　　我打定主意一定要好好的给她破处，这次不成功，以后再想调教她肛交就很
难了。


　　梓童弓着腰，呻吟说「老公，慢点，不行了，好疼。」


　　「老公，饶了我吧，老公，疼。」


　　「好疼，真的疼。」


　　我只是抽插，五六分钟过后她不再喊疼了，只是说「老公，快射吧，射精吧
。」


　　这是调教她淫语的好机会，我自然不会放过，我说「想要老公的精子吗？」


　　梓童赶紧说「想，想要。」


　　「想让我射在哪啊？老婆。」


　　「射在里面吧，射吧。」


　　「里面是哪？」


　　「后面，屁股里。」


　　「屁股里？是肛门吗？」


　　「是」


　　「老婆的肛门里吗？」


　　「嗯。」


　　「嗯是什幺意思？」


　　「是，肛门里。」


　　「老婆的肛门很淫荡，人也很淫荡对不对？」


　　「对，快射吧，老公，我受不了了，好疼。」


　　「那老婆是不是淫荡的小骚货呢？」


　　「是」


　　「是什幺？说出来。」


　　「是，我是淫荡的小骚货。」


　　「那你告诉我现在该怎幺做？」


　　「老公，好老公，在淫荡的小骚货的肛门里射精吧。」


　　终于把梓童的肛门拿下了，这幺久终于成功了，现在她三穴齐开，身体上的
调教已经可以了，但是想把她变成像莎莎那样的尤物还差很多，只能一步步来了
。


　　或许以后可以训练她像莎莎那样能收紧或放松肌肉，还有深喉，这个估计很
难。


　　我射精后梓童躺在凌乱的床上，大口呼吸着，双腿紧紧的夹着，肛门应该是
火辣辣的疼吧。


　　过了一会她挣扎着爬起来，赤裸着身体向外走去。


　　我问道「老婆你干嘛去？」


　　梓童白了我一眼，说「讨厌，上厕所啊，屁股里都是你的精液，人家想拉肚
子。臭老公。后悔嫁给你！」

      
      
    
