<我的教师生涯>


 （一）

    我的教师生涯

    作者：狂想的小猪

    写在前言∶本文只供消遣，纯属虚构，如有雷同，概不负责。

    （一）

    我在自己骂骂咧咧的诅咒声中下了那辆颠得我屁股很痛的小巴车，身上那个随我到这个荒凉小村来的背包被我狠狠的甩在了肩膀上。

    “王八羔子的，老子好歹也是个正规师范毕业生，竟然被下放到这种狗不拉屎，鸟不生蛋的地方。我拷，有没有天理啊？”

    唉，没办法，我家里不是什麽高干家庭，老头子和老娘都是正正经经拿工资吃饭的工人，家里一没钱来二没道，使得我这个天资聪颖的高才在大学毕业後竟然被通知到乡下一所中学教书。

    我在收到通知的时候像鲁迅先生的那种出离的愤怒。我所认识的身边的那些高干子弟，平时灯红酒绿的，没看书人家也弄了个大学来读，和他们在一起的时候发现他们换马子的速度比我换衣服还快。可怜我，在没有经济基础做为强大後盾的情况下连多看女孩子一眼都没勇气。生怕那女孩子对我甜甜一笑我就完了。

    因为我会为了那一笑付出的代价将是下半个月的伙食全部改成方便面。

    唉，“人比人，气死人。”老娘的淳淳教诲一直响在我耳边，熬吧，熬到毕业後咱就出头了。谁知现在┅┅手里那张通知被我握得皱巴巴的，我要自己去闯荡。在我下定决心打好背包後竟被母亲含泪的眼光留住了，她说好歹是个职业，虽然当乡村教师钱不多，但毕竟是个稳当的职业，咱不图啥，就图一日三餐能自保。我再不说话，第二天就走马上任来到这个叫杨梅坳的破地方。

    我抬眼看了看，眼前一条曲折的黄泥小路在两旁树的拥护下似乎没有尽头。

    这该死的小巴，停在这地方，一个人也没有，我没去过怎麽去啊？想找个人问路都没有。没办法了，只好见山过山，见河过河，找到个人问路再说，我就沿著这条路走了。

    我一边踢著路上的石子，一边傻傻的回想过去∶

    “班上那个小静确实不错，脸蛋漂亮奶子大，心眼又好，唉，可惜啊，怎麽会被肥波那头猪给泡上了？”

    “阿爆的马子也不错，那样子够骚，上床肯定是淫水哗哗流那种。”

    “小Ｄ那马子上次对我笑的那麽暧昧，肯定有搞头，唉，当时怎麽就因为什麽朋友妻，不可戏，白白浪费机会了┅┅他妈的，哪个狗王八蛋说的这话？害得老子现在还是处男！”

    ┅┅

    一路上，我就这麽遐想著，本人虽然穷困落泊，却也是超级无敌大帅哥一个啊，当初怎麽没人看上我啊？本人１７６公分，７０公斤的身材应该算是标准，高挺的鼻子上架著副眼镜，一脸的书生气，有时候想想自己不当老师好像还真的不太对得起自己长相。

    自我陶醉了一番後，心情开始有点好转，我开始预想著到学校後的事了。不知不觉走了有２－３里路，还没见个人影，不觉尿意大起。我回头看了看身後，没人跟著，前面的小路是个拐弯，听听好像也没有人走过来的声音，就在这路边解决吧。

    当我正准备掏家伙的时候又想，“万一那个拐弯有个和猪比美的ＭＭ出来，那本帅哥的清白不就完了？我这家伙除了老娘还没别的女人见过呢！被男人撞到也不好，一来有损我的祖国园丁的形象，二来嘛，恐怕他们会自卑，嗯，还是到路边的林子里去解决好了。”我拉起拉链走进了路边的林子里。

    路边开始的树是稀稀拉拉的，我还是怕被人撞见，就往深处走，渐渐的树多了起来，密麻的到处是。就这棵了，哈哈。我选了颗很大的树站定，解开裤子。

    “唔┅┅好舒服啊，不知道秦始皇在泰山五大夫（指５棵被秦始皇册封的大树）那有没有拉过尿呢？呵呵。”我想著不觉得笑意露了出来。

    打了个冷战正准备收鸟回笼的时候，我听见了附近一棵树旁那一人高的蒿草发出了悉悉索索的声音。“有人在那？！”我赶紧拉好裤子，定定的盯著看，只见蒿草不断的摇动。

    “是人还是动物？”我怀著疑惑慢慢走近，在距离还有３０步左右，我听见了女人的咿咿唔唔的声音，“不会吧？大白天的有人在这打野炮？”哈，平时只在Ａ片上看过，现在终於可以看现场直播了。

    我怀著激动和好奇的心情小心的绕到那从蒿草的边上去，一件碎花布的衣服露了个角在草外，更加肯定我的猜想了，於是我慢慢的接近┅┅

    （待续）

 （二）

    （二）

    农村野外的蒿草可真高，一个小孩扎进去还真看不出人影来。我放慢脚步悄悄的接近到距离那香艳的地方只有１０来步的一蓬蒿草中，我轻轻的把身体藏在蒿草中，慢慢的放下我的背包，因为我生怕弄出声音来好戏没得看，还得被人打破头。我环顾了一下四周，觉得没人可以看出我在这了，才放心地欣赏免费的表演。我用手轻轻的把挡住视线的几根蒿草拨到一边去，就看到了一个白生生的肉体正在上下运动。

    「女上男下，日哦，这男的真他妈的会享受！」虽然我没有性爱的经历，不过常听宿舍那帮损友议论起什麽姿势最享受，什麽姿势最刺激等等，加上到校外和民工挤在一起看Ａ片得回的经验，因此我对这个姿势并不陌生。

    只见那女的跪坐在男人的大腿根部，两苹白嫩的手臂撑著男人的小腿，雪白的肥臀上下颠簸著，坐到那男的大腿根泛起一圈圈外扩的臀浪，她胸前的那两个奶子也随著上下的运动在跳动著，活像两苹小白兔，可惜我只能从她手臂旁边看到乳房的侧面，不过由此推断尺寸应该不小。

    她的腰肢略嫌粗了点，背部因肩胛骨外扩的原故，脊椎那条线聚集了好多汗水，几缕散落的头发洒落在後颈上，长发只在後脑勺这打了个结。她的头痴迷的摇著，口中发出「咿咿唔唔」的呻吟，看来正在逐渐亢奋中。唉，可惜，看不到正面，不知长什麽样，还有最精彩的部位也被那肥臀挡住了。

    尽管如此，我的小弟还是一跳一跳地向他们表示谢意。我不甘心，继续等待一窥全豹的机会。我两眼死死盯著那肥臀以下的部位，终於，那女的也许在男人的小腿撑累了，把两手转扑在男人的胸口上，她的身子也跟著向前倾了少许，这少许已经足够让我看到了我想看的精彩。随著肥臀的上下移动，我看到了一条黑乎乎的肉棍插在两片肥厚的肉唇中间，两片肉唇长了不少黑毛，从里面流出来的淫液绞和著黑毛，形成一撮撮状。

    「阿根，我有点累了，换你在上面吧！」这时候那女的停下了运动伏在男人的身上，小声的对男人说著。就因为她这个更大幅度的倾身动作，使我得以看到她更多的阴部，那条肉棍仍然被两片肉唇夹著，肉唇的边缘渗著粘粘的淫水，淫水顺著肉棍流了下来，那男人的蛋蛋也粘满了淫水。

    「这妞水真多啊！」我的喉结紧了一下，吞了一口口水。接著那叫阿根的男人叫这女的转个身狗爬著，他就爬到了这女的肥臀後，一挺棒子直插进去，那女的又开始「咿咿唔唔」的呻吟了。

    被那男人挡住了我的视线，我可没兴趣看他的光屁股，再说了我也不屑於看他那比我小一号的家伙。这时我才观察到他们的环境，他们都把各自的衣服铺在被压平的蒿草上，避免蒿草把身体弄得痒痒的，被压在衣服底下的蒿草好像很顺服的样子，看来他们在这办事应该不是一次两次了。

    在我观察得出结论後，我发现那女的呻吟越来越浪，估计她快要到高潮了，反正没看头了，我此时不走更待何时？我慢慢的爬出躲藏的蒿草，悄悄的回归到那条小路上。

    「嗯，不错，看到这出戏也不枉此行，说不定以後都有得看呢！哈哈」和来时相比，我的心情明显好了一个档次。我看了看表，下午３点多了，我得赶紧赶路，别到天黑还是一个人在这荒郊野岭就好。

    「究竟要走到哪时候去啊？」走了半小时我又有点埋怨了，「嗯，那偷情的男女应该是住在这附近，所以应该离有人住的地方不远，找到人就可以问路了，反正就这一条路，走下去我就不信找不到人住的地方。」想了一下後我觉得自己还是很聪明的嘛，心情又好起来了。

    我哼著歌，甩著背包，边走边踢著路上的小石子，「猛虎出笼」，我一个箭步踩上，踢了一块比较顺眼的小石子。「唉哟！」一个女声发出的相声词让我意识到我踢中人了。不会吧，早没人，晚没人，偏偏这时候有人，而我又没注意，被我在学校系里面称之为「黄金右脚」踢中可不是说著玩的啊。我赶紧跑上前去看。

    只见一个约摸１４－１５岁的女孩子双手捧腹蹲在了前面的路上，脸上因剧痛而惨白，前额的发尖被冷汗贴住了，双目紧闭，小嘴好像狠狠的咬著牙。我吓坏了，赶忙问道∶「小妹子，你怎麽样了？」

    「┅┅」

    「对不起哦，我不是故意的，我真的没注意看到有人，所以┅┅」

    「这附近有医院或者诊所吗？我送你去看看医生吧！」她还是一言不发，继续著她那痛苦的样子。

    「很痛是吗？我踢到你哪了？真对不起哦！我┅┅」

    「你扶我起来！」

    「哦，好的。」我背好背包，两个手搀住她的右手臂，在我的帮助下，她站了起来。

    「能走吗？」我小心翼翼的问。

    「我试试看。」她刚迈出一步就顿住了，左手在小腹下按了一下後就放了下来。一向观察力很敏锐的我自然看到了。「不会吧？这麽巧？踢中她那了？？」

    好像记得有杂沂樯纤倒女人的阴部和男人一样脆弱，难怪她会那麽痛苦。我苦笑了一下。

    「你笑什麽？你踢伤了我还笑？」没想到她也是这麽敏锐，而且语气中好像有点戒备，可能是怕我看破了她伤在重要部份。

    「没什麽，我只是苦笑而已，自己这麽背，踢伤了你！」为了不让她继续戒备，我赶紧转移话题∶「你是让我送你回家还是到医院去？」

    「送我回家吧，也不是很严重。」

    「这可是你自己说的啊，我还乐得送你回家呢，省得我破财！」我心理暗暗的高兴，却不敢表露出来。

    「好吧，你家在哪？」

    「就在前面的中学里。」

    「什麽？你家在学校里？什麽学校？」我赶紧问道。

    「ＸＸ中学。怎麽了？」

    「太好了，我也要到那去！」我有点兴奋，终於找到向导了。

    「哥哥，你怎麽也要去那？」她终於开始对我有点礼貌了，正确的说是应该消除了戒备。

    「边走边跟你说吧，时间不早了，我得赶时间办正事。来吧，我背你走！」

    我把背包换到胸前，矮了矮身子在她面前。

    「这个┅┅不用了，我还是等会自己走吧！」

    「不行，我得赶时间，需要你带路呢！」我不由分说把她强行背在了背上。

    但心里不由得有点奇怪，乡下的孩子不是好单纯的嘛，这孩子怎麽好像不那麽简单？

    小女孩在我背上也没有挣扎，乖乖的顺从了。把她背在背上这麽近距离的接触，使得她胸前的小花蕾在我背上软绵绵的触感，再加上处女的幽香在我鼻孔钻来钻去，弄得我想起刚才的一幕，下面又开始有点反应了。

    （待续）

 （三）

    （三）

    “小归小，发育到是蛮良好的嘛，现在的女孩子真早熟。”别说，这小妮子在我刚才的一翻观察下，得出结论是个小美人胚子。她有著鹅蛋型的脸庞，一双清澈的大眼睛，秀灵的美目中似乎涵著汪汪的清水，小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯，配著樱桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙，我实在无法想象一个出自农村的小女孩子会有这麽好的气质。

    感受著她软如棉絮的身躯在我的背上，我心里不由得邪念涟漪。好在这路上没什麽人，不然的话看到我那挺枪负美的样子我就糗大了。

    “哥哥，你到这来干什麽啊？”小女孩的问题打断了我的遐想，也好，分散一下注意力，不然我在心理上也接受不了对一个未成年少女有如此犯罪感的行。

    “我是到这来任教的。对了，你叫什麽名字？小妹子！”

    “你是老师啊？太好了，哥哥你叫什麽？我该叫你什麽好？你教什麽的？”听到我介绍自己是老师，这妮子好象有点兴奋，说话的语速特别急，一连串的发了好几个问，把我问她的问题都撂在一边了。

    “我姓李，你在这中学读书吧？那你可以在学校里叫我李老师，课後嘛，你叫我李子哥好了。我是教语文的。”

    “哦，李子哥，李子哥，嘻嘻！”

    “干什麽啊？”

    “没事，觉得好玩呗！”李子是我同学帮我起的外号，沿用至今，所以我并不介意她这麽叫我。

    “还没回答我的问题呢，说，叫什麽名字？”我开始摆出老师的尊严，有点命令式的问她。

    “我叫蒋丽丽，干嘛对人家凶啊？”她觉察到我的语气，有点不高兴了。刚才得罪了小美人，人家还没和我算完帐呢，我还想对人发飙，真他妈的该骂，我不由得苦笑了一下。

    “好好好，是我不对，以後我都小声细气的和你说话好了吗？丽丽小姐。”我赶紧赔不是，她听到我赔小心後又开始高兴起来，这时候她的两苹手从我肩膀上环到我脖子上来，甜甜的笑著，娇嗔了一下，“算你了！”

    “对了，你父母是这学校的老师吗？”

    “我爸爸是校长，我妈┅┅我妈妈前年被车撞死了！”她犹豫了一下，声音有点呜咽。我心里不由得一惊，“乖乖，一来就误伤了校长的宝贝千金，不要倒楣就好。”同时我心里也多了几分对这孩子的爱怜。

    就这麽默默无语了几分钟，我忽然感到肩头有点湿润，耳边听到鼻子一缩一缩的抽泣声，“乖，别哭哦，是哥哥不好，不该提起你的伤心事。”

    “哇~~~！”

    天哪，不说还好，一说这妮子哭得更凶了，两苹手紧紧的搂著我的脖子，几乎害我喘不过气来。我没法子，只好给她讲笑话，在说了N个笑话之後我终於听到身後“扑哧！”的声音，笑了，呵呵，目的达到。

    我转过头看了她一眼，只见她略微红的美目上涵著泪水，小脸有点红扑扑的，嘴角正露著一丝笑意。这梨花带雨的样儿把我看得呆住了，连路都忘了走了，就那麽定定的背著她杵在路上。她有点不好意思的垂下了眼睛。我也发觉了自己的尴尬，赶忙说“还好哦，别到了你家门口你爸爸还以我欺负你呢，他一怒之下砸我饭碗我只好卷铺盖回家罗！”

    果然她又“扑哧”的笑了，得意的说，“本来就是你踢伤人家的嘛，你敢不承认？”话一出口，我又象斗败的公鸡一样。

    “是是是，我招了，我投降！哦，对了，你伤怎麽样了？还疼吗？”我想到这不由得又关切的问。

    “早就不疼了！”

    “啊？那还赖在我背上？”

    “就罚你背我！嘻嘻！”她仍然得意的在我身後笑，还故意动了动身子。

    “好哇，你整我？！”我抓住她的腿部手腾了一苹出来，狠狠的在她屁股上打了一记。

    “哎哟，你敢打？你再打，再打我就哭！”她狠狠的威胁我。

    “不敢了不敢了，我认了就是了。还要不要我背著？”

    “要，怎麽不要？本小姐还没有享受够呢，继续，快走，驾！”她以胜利者的姿态在我肩膀上大力拍了一下，我们又继续赶路了。

    我心里还在回味著刚才那一巴掌打在她圆润的臀部的感觉，“好有弹性，好丰满哦，啧啧！”我又吞了吞口水，其实一路上过来我都有几次想摸她的屁股，只是那时候的心情不同，始终没下手，现在好了，终於有机会和她的香臀来了个亲密接触，爽！

    这一路上就在我蓄意吃豆腐下走了过来，对我来说，背著这麽一个小女孩来说并不是件苦差事，况且她也没有留意我的恶狼行径，就这麽嘻嘻笑笑的和我纠缠著。

    约摸又走了10来分钟，我看到了前面有些民居，三三两两的分布在路的左右，“到了吧？应该可以下来了吧？”走了这麽久的路，我不用装也累得喘著气问她。

    “恩。”

    “那你可以下来了吧？大小姐！”

    “恩。”虽然她从鼻子里恩了一声，可是好象她丝毫没有下来的意思。

    “下不下来？”我在她的屁股上扭了一记，“哎哟！”她挣扎著下来了，却没有责怪我，我有点奇怪的看著她，她咬著下唇，脸有点红红的，垂下了眼睛不敢看我。天，不会吧？难道刚才她一直真的很享受？我的直觉告诉我，这小妮子被我撩起了情芽，现在这样子一脸的思春样。

    “天哪，我在干什麽啊？人家还是个未成年的少女啊！”我心里哚哚不安的想著，有点後悔刚才对她做的一切，心里充满了负疚感。我知道再不打破僵局连我都会跟著尴尬。

    “学校在哪呢？学校里面应该有住宅区吧？你家是住学校里面吧？”我像是在问她，可又有点象自言自语，我两眼扫视著前方，却不敢看她一眼。

    “跟我来，李子哥！”她似乎恢复了正常，过来牵著我的手拉我走了，她的手心很软，还有些湿润。我看了看她走路的样子，挺好，刚才的伤应该没事了，这时候我才彻底的放下心来。

    [待续┅┅]

 （四）

    （四）

    在丽丽的引导下，我看到了一座破旧的大门。从铁栅上的锈迹可以想象它的年岁已经很长了，大门旁边有个小瓦房，开著个窗口，我想那应该是门卫的值班室了，於是我走到那去，说明了我的来由，门卫没有留难我，让我进去了。

    这所学校真的不算大，我只用眼睛那麽扫视一下好象已经参观完毕了。校中央是个篮球场，球场两旁的的篮球架子也在诉说著学校的历史；球场的一侧就是一栋两层楼的教室，从砖石的色上来看并没有建成很久，我估计是希望工程的赞助专案之一；教室的右侧是几间瓦盖的平房，瓦片似乎是重新整饬过的，透过瓦房的窗口可以看到里面有些办公桌，我料想应该是以前的老教室改成的教师办公室吧；教室的左侧也是一排瓦房，屋檐下有晒衣服的竹篙横著，这就是住校生的宿舍吧？在教室的後面有栋5层的楼房，似乎是和教室同期的作品，有些阳台摆著花盆，有些晒著衣服，我知道那就是教师宿舍楼了。

    现在是璁假，离开学还有那麽一周的时间，所以看不到一个学生。少了学生的喧哗的校园显得特别的安详，她是那麽的朴素，那麽的成熟，我忽然发现我有点喜欢这的宁静，平时过惯了都市的喧嚣生活，在这一刻，我觉得心情是那麽的畅美。

    就在我思绪如潮的时候，丽丽拽了拽我的手，“李子哥，走，我带你去我家！”

    “去你家？我得先到校长那报到再说。”我被她打断了思考回复到现实中来，还好我没有忘记自己来干什麽的，先见了校长再说。

    “你笨死了，没记性的脑袋啊？我不是跟你说过我爸爸就是校长吗？你不去那找鬼来见你啊？”

    “哦，我忘了。”我确实有点忘了，同时心中又奇怪，“怎麽现在快开学了，校里的校务还没有正常化？说不定是他老爸偷工减料躲在家里不上班呢！”

    在丽丽的督促下我和她来到了她的家，在那栋宿舍楼的3楼。丽丽从胸口掏出挂在脖子上的钥匙把门开了，她边在门边换鞋边叫道，“爸，我回来了！”

    “啊，终於野回来啊？”一个低沈略显得沙哑的男中音带著调侃的语气回著她。

    “爸，你怎麽这样说你女儿啊？有客人在呢！”这妮子撒娇的语气确实能让人大晕其浪。

    “呵呵呵呵，谁来了啊？能把天不怕地不怕的你弄得害臊啊？难得哦！”丽丽的爸爸终於从阳台外走了出来。他大概40来岁，和我一样架著付眼镜，看起来很平易近人的样子，身体有点发福的迹象。

    “校长好！”这时还傻鸟一样的杵在门外的我赶紧立正站好，手上还提著我那背包。

    “你是┅┅？”他用手扶了一下镜框，似乎在找寻著记忆。

    “爸，人家是新来的老师，来找你报到来的。”这妮子嘴比我快多了。

    “哦，你好你好，欢迎欢迎，快请进来。”“你看看，我刚收到通知说有位新老师来，没想到你来得这麽快，坐坐，丽丽，给新老师倒杯茶！”“哎呀，我这家呀，脏乱得很，别介意啊。”我这麽突然来造访，给了校长一个措手不及，他正忙著清理沙发上的那些杂冶ㄖ绞谗岬摹

    茶倒上了，我和校长面对面坐在沙发上，前面只隔著一张茶几。“校长请看，这是我的履历以及市局的通知证明。”“李少枫，22岁，刚从XX师范大学中文系本科毕业┅┅”他边看边自言自语著，丽丽也傍著他坐，伸出个小脑袋在凑哄著看，两苹大眼睛时而转个不停，不知道在想些什麽。

    “我说小李啊，今天上午到市局开会去了，局里通知说分派一个新老师给我们，我很高兴，下午我才从市里赶回来，没想到前脚进门你後脚就报道了，哈哈！”他真的很高兴的笑。

    “没有令爱的指引我现在还得在外面晒太阳呢！”我也随著笑了，顺便看了一眼丽丽，这小妞也冲著我甜甜笑了笑，让我再次看到她鼻子皱起几丝小皱纹的可爱样。

    “不过小李啊，说实在的，你不觉得在这里委屈了吗？”校长可是个老鸟了，看得出我年轻肯定不安心的。

    我沈默了一下才回答，“我虽然心有不甘，但是我还是服从组织上的安排，毕竟我还年轻，可以在基层多磨练磨练嘛！”虽然来之前我真他妈的想操市局局长的屁眼，不过从刚进校门後我就开始改观了，觉得乡下也不错，朴实无华，可以修心养性。

    “对，年轻人就要志比天高，也要经受得起考验！以後在这好好干，我相信你会干好的。”

    “谢谢校长的鼓励，我会努力的做好工作。”

    “恩，明天要开个全体教职工大会，传达上级的指示以及我们新学期的计划工作，你也参加。”

    “好的校长。”

    “对了，校长，我在这人生地不熟的，你看是不是可以帮我安排个可以住的地方。”

    “这是肯定的，不过现在校务处还没正式上班，恩，我看这样吧，暂时你在我这住几天吧，不过我这地方不大，你得睡沙发哦，怎麽样？”

    “好哇好哇。”我还没来得及答应，丽丽已经拍手叫好了。

    其实不住这我还能住哪啊？总不能枕著个背包躺树下过几天吧？但是我还是客气的问到，“这┅┅好象太打搅了！你看我这第一次来┅┅”

    “没事没事，我向来相信自己的眼光，再说我这家没什麽值钱的，我恐怕送你你都不要，哈哈。”校长看出我的心思，一句话把我的顾虑打消，我也不得不尴尬的笑了笑。

    “好，今天你远到而来，我就代表XX中学的全体师生，欢迎你的到来，给你接风洗尘，今天我做几个拿手的好菜，咱爷俩喝两杯。”

    “好哦，我有口福罗！”那傻妞又乐了。

    “丽丽你陪李老师坐会，爸去买菜做饭。”

    “校长还是我去吧，我这初到府上，两手空空的哪好意思啊！”

    “你给我在这歇著，我不兴那套，再说了，你一天的工资还没领呢，等你领了工资再回请我吧。”

    “恩，好吧，一言定！”校长提了个菜篮出了门，房里只剩下我和丽丽了。

    “李子哥，我带你看看我家！”丽丽有点兴奋的说。

    “好！”我无事可做当然答应下来。

    这套房是个二室一厅的工薪阶层住房，一个较大的房间是校长的卧室，小的那个房间自然是丽丽的，客厅里摆设也很简单，一个书柜，一套沙发，一张茶几，一张饭桌和一个组合矮柜，矮柜上摆设著电视机和一套音响设备。校长那间房我没有仔细观察，只知道有个门通往阳台，丽丽的房间是比较少女化的，墙上贴著一些明星的画报，一张卡通图案的宝宝床，床上的被子也是印著星星月亮等卡通图案的印花，枕头旁边还有个小熊。床头柜有些女孩子的小玩意，什麽小石子啊，千纸鹤啊，五角星啊之类的，床尾摆设著一张书桌和一个小衣柜。

    “布置得怎麽样啊？”丽丽得意的问我。“恩，不错不错。”我敷衍的回答她，其实我的注意力已经放到书桌上的那个相架上了。我伸手拿过相架，很用神的看了看。那是一张全家福照，相片上的那个很美的女人应该是丽丽的妈妈，这妮子颇得乃母遗传，神色间竟有五分相似。“真是天妒红，可惜啊，唉！”我心里真的替丽丽惋惜。

    “我妈妈漂亮吧？她以前是市里的舞蹈教练呢！”丽丽发现我的注意力转移了，也凑过来，看到我手上的相架，无不敬慕的告诉我。

    我怕她又控制不住情绪，赶紧逗她说，“是啊，你妈妈是个大美人，你呢，嘿嘿，是个小美人。过得几年，你也会变成个大大美人了！”说完我做了个伸手去勾她的下巴的轻佻样子。吓得她赶紧後退两步，一口啐道，“讨厌了，李子哥是大色狼！”

    “嘿嘿，是啊，我是狼，我好久没有吃东西了，终於让我看见你这个白白嫩嫩的小美人了，别跑，快让我咬一口！”我童心大起，和她玩起了游戏。

    “呵呵，你抓不到我，啊~~~不要过来！”她跳上床抓起枕头对著我就是一脑袋。我和她就那麽互相追逐了一会，彼此都出了一身汗。

    “不玩了，我累死了。我投降了！”我生怕继续玩下去万一校长突然站在面前就糟糕了。

    “我也累死了，呼~我先去洗个澡，李子哥，你闷了就看看电视听听音乐。”说完丽丽抓了套衣服蹦跳著到浴室去了。我一个人傻坐了一会，就在屋内转了转。我看到有个热水壶上面印著红字，拿起来看了看，“赠∶92年先进工作者”落款是市里的一所重点高中，“哦，原来校长是从市里调到这来的，恩，不对，也许是被下放到这来的，想必他以前也是个校里的领导。难怪我怎麽看丽丽都不象乡下女孩子那麽简单。”我终於落实了一点猜疑。

    过了一会，丽丽满身香喷喷的从浴室里走了出来，这时的她头上松下了马尾辫，长长的秀发只在头上随意的打了个结，上身换上了一件宽松的白色文化衫，胸前的部位因被那对小花蕾撑著，形成一条凹下去的沟壑，长长的衣摆挡住了她的下半身，竟然使我在猜想她有没有穿裤子，也许穿的是条内裤，她的双腿原来是这麽的修长，不愧有乃母的基因遗传。

    我的喉结又紧了一下，好不容易咽下了口水，这时候我才看著她的脸，洗去了烟尘的她肌肤胜雪的白，小脸蛋看上去都会觉得滑不溜手。糟糕，她那双要命的眼睛正定定的盯著我看，我顿觉自己的失态，乾咳了一声，明知故问的道，“洗好了？”

    “恩，李子哥，你刚才那样看我，我好看吗？”

    “咳，咳，好看好看。”被她似乎漫无心机的揭破了我刚才的邪念，我脸皮再厚也得红了。

    “嘻嘻！”捉弄了我後这妮子得意的笑了一下，她把长长的衣摆在腰上打了个结向我身边的沙发走来。过我身边的时候那要命的香气使得我大力的偷偷嗅了两下，这时我才发现她穿著一条齐腿根的弹力沙滩裤。真不敢相信一个小孩子竟然会这麽性感，而且是那种要命的性感，我强迫自己压下邪念，暗暗告戒自己刚才的负疚感不要继续有下去。於是我没话找话的问她。“今天下午你怎麽会在路上被我碰到啊？”

    “我本来和同学越好去抓树上的知了的。”

    “什麽？你也爬树去抓？”

    “是啊，有什麽好奇怪啊，以前我都抓了好多呢！”

    “难怪进门时你爸爸会问你从哪野回来了。哈哈！原来你这麽调皮啊！”

    “哼，才不是呢，你看我调皮过吗？”她有点自己抱不平。

    “没有，没有，我没见过你调皮，只是你的刁蛮好象我领教过了。哈哈！”我逗她的结果是一本杂移嗣娑来，不一会，校长刚整理好的那些报纸书刊好象又重归原位了。正要和她继续闹的时候，钥匙声响，门开了，校长买好菜回来了！

    [待续┅┅]

 （五）

    （五）

    校长提著装满菜的篮子从门外进来了，丽丽先一步跑上前去。

    “爸，你歇会，我帮你拿到厨房去。”说著她从校长手里接过篮子飞快的跑进厨房了，只剩我尴尬的看著校长，心里正著摸著刚才和丽丽打闹是不是被他发觉了，接著又一想，“我和丽丽刚才也是正常不过的玩耍了，即使校长知道想必也不会怪我，况且校长好象对我印象不错。”

    我承认自己确实是那种让人第一眼接触就产生良好印象的年轻人，所以我觉得自己在杞人忧天了。“校长您回来了，外面可够热的，您坐会我给你倒杯茶。”自从发觉他是从市里某重点高中下放来的领导後，我对他有点尊敬了。

    “呵呵，我说小李啊，你别搞错了，哪有让客人来伺候主人的，我自己来好了，你坐著，坐著！”他的言意只是调侃一下，并没让我感到喧宾夺主的不安。一气灌了两杯白开水後他对我笑了笑。“好了，你和这野丫头玩著，我给你露两手瞧瞧。”

    “哦，好的。对了，校长，我想借您这电话用用，给家里报个平安。”“电话就在那角落上，你随便打，以後别太客气了。”他已经走进厨房正在系著围裙的带子。

    “谢谢校长。”说完我就往家了打了电话报了个平安，老妈又是喋喋不休的什麽好好工作啊，听领导的话之类的，在我耳朵忍受了一小会的唠叨之後，我才发现丽丽已经坐在沙发上了。她白嫩的小手正拿著几张CD盘在看，见我打完了电话，她从CD盘上收回她的美丽的眼楮，看著我，认真的问道，“李子哥，你喜欢什麽样的音乐？”

    “音乐，唔，我没有什麽音乐细胞，不过到是挺爱听些大自然的声音。”

    “真好，那就是这个了。我也喜欢这种声音。”她喜滋滋的把一张CD盘放入机器里面。不一会，整个室内扬起了一种虫鸣蝉唱的优美旋律，我仿佛置身于一片没有污染的清新空气中，脑中一阵阵的祥和，这世间的一切俗事再与我无关。

    就在我沉醉在这难得的一刻乐土中，鼻子传来丝丝的麻痒，“啊嚏！”，我争开眼楮只见那妮子小手摸著前鬓垂下来的几缕秀发，两个小指头正在顽皮的绞著，我装著恶狠狠的样子向她逼近，她却一点不害怕，反而冲我甜甜的笑。就到距离她呼吸可闻的地方，她冲著厨房努了一下小嘴，我浑身杀气的样子马上变得和泄气的皮球一样窝囊了。她又得意的笑了。

    在这样的距离，我感受著她呵气如兰以及阵阵处女的幽香，脑中不由得一片的眩晕，差点要迷失自己就把她按在沙发上，让我的双手去感受她青春火热的胴体。

    “李子哥，喜欢吗？”她调皮的冲我眨了一下那宛如秋波的媚眼。

    我艰难的呼出一口大气，装作听不懂她的双关语。“恩，不错，很美的旋律，谁作的曲？”

    “这是国外一个叫班得瑞的乐队作的曲《春之声》，我最喜欢了，我常听著睡觉呢！”看到我和她有共同的喜好她有点兴奋。

    “好，以後我睡不著的话你就借我听！”

    “没问题！”

    我和丽丽坐在沙发上闲聊了一会，说的尽是她童年的趣事。不一会，围著围裙的校长端著几盘精致的小菜到了饭桌上，“恩，好香，一定要好好尝尝校长的手艺。”闻到香味的我确实十指大动。

    “家常小菜，没什麽好招待的，小李你别见怪就好。呵呵！”说是这麽说，可我看校长那样一点谦虚的意思都没有，看来这老小子对自己的厨艺颇有自信。

    “丽丽到厨房橱柜把爸爸的酒拿来。”丽丽答应著去了，回来的时候还盛了几碗饭。我一看，是白酒，头就大了，平时我从不喝白酒的，啤酒倒是可以喝上几支。本想和校长解释一下，可是那牛眼大的杯已经盛满了，没办法，硬著头皮喝几杯吧。有了一杯就有两杯，三杯黄汤下肚，胆子也跟著大了起来，轮到我劝校长酒了。丽丽就那麽不停的给我们倒酒，谁的杯空就给谁倒，她把老爸也撂边去了，有时候还跟我一起劝酒。

    席间就谈些什麽风花雪月，琴棋书画什麽的，尽是些书生的本质，虽然我也算得上是个书生，但我并不太喜欢这些，我一直认为自己很另类。我还了解到校长叫蒋言泽，以前确实是市里某重点的副校，在几年前爱人死于车祸後心情有点压抑，该校的升学率下降了两个百分点，因此被一些别有用心的人借机生事，而他也看惯了校里的明争暗斗，自愿提请调离到这来了。我对这中年丧妻的男人生出了一种忘年交的感觉。

    晚餐也随著两个酒瓶的倒空而结束，这时候已经是晚上10点钟了，丽丽打扫著残局，我扶了校长回房去休息。这老小子，刚才还吹嘘自己有多能喝，现在居然搞不过我这第一次喝白酒的毛头小子，或许是刚才提到些伤心事吧，所以他醉了。管他呢，反正把他搞翻的是我就行了，我心里有点得意，一种胜利的得意。

    丽丽还在厨房里忙著，我则坐在沙发上休息，我头脑也是一阵阵的眩晕。说实在的，校长还能坚持几杯，恐怕现在倒下去的就是我了，今天又赶了一天的路，不行了，我也得好好休息了。

    我匆匆的洗了个澡，换上一套短装足球服，平时我就喜欢那麽穿著，本想把换下的衣服乱扔一下，又恐第二天校长见到认为我是个懒惰的青年，破坏了今天他对我的良好印象，只好耐著酒劲洗掉，这时候丽丽也忙完了，她站在我身後看著我洗衣服，她懂事的说道，“李子哥，你今天一定很累了吧？让我给你洗吧，你还是早点休息好，我爸说你们明天还要开会呢！”

    “谢谢你丽丽，不用了，你也忙活了好一阵了，该休息的是你，我洗这几件衣服用不了几分钟！”看到她懂事的一面，我用从未有过的柔情温柔的对她说。

    “我还不想睡，和你再聊会吧。李子哥，你怎麽不找个女朋友啊？以後你就不用自己洗衣服啊。”5555555，这妮子一语中的，一提就提到我伤心事。

    “他妈的老子要是有女朋友的话还会待这鸡巴地方啊？”想归想，嘴上可不能说，我只好苦著脸道，“没办法，你李子哥人穷，带人家看场电影的钱都没有，哪敢追女孩子啊？”

    “哼，我才不信呢，李子哥这麽帅，又这麽会哄人，我相信一定是有很多女孩子追你。”

    “呵呵，你这傻丫头，你还小，不懂什麽是市场经济的需要。别多管闲事，倒是你啊，小小年纪把书读好，别整天看那些情情爱爱的小说太多，会教坏人的！”

    “你┅┅，哼，好心没好报┅┅狗咬吕洞宾，不识好人心。不理你了。”被我一阵抢白，丽丽红著脸跺著脚走了。其实我是有点故意把她气走，尽管她是那样一个可爱的小美人。一想到她才15岁我就又发了一下良心的忏悔，唉，不如把她看作一个妹妹吧，这样对我对她相信都是一个好结局。我苦笑著。

    晾好衣服後我回到客厅里坐著，发现沙发上扔了一床毛毯，丽丽的房门却关上了，关得不是很严实，还可以看到从缝里透出的灯光，我想这时的她也许正对著她床上那只小狗熊生气呢。我也不理她，熄了灯躺在了沙发上，静静的看著天花板，一会想起自己的往事，一会又想到自己的前程。

    “呜呜呜┅┅呜呜┅┅！”耳边似乎有断断续续的抽泣声，好象是从丽丽的房中传来，我掀开毛毯走到门边，轻轻的推开门，发现这妮子正把头枕在曲起的双腿上哭泣呢。“怎麽了？丽丽！”她不理我一个劲的哭，我走到床边坐在床沿上，伸出一只手轻轻的抚摩著她的小脑袋。

    “傻孩子，什麽事哭得这麽伤心？是不是怪我刚才责备你？是我不好，我道歉行吗？”我无限爱怜的小声说。

    她停止了哭泣，终于抬起头看我，先前的调皮可爱荡然无存，只有著一种秋後海棠般的凄美。她的两行清泪流到尖尖的下巴，汇成了一条下坠的珠链，我轻轻的用拇指偕擦著她嫩脸上的泪水，一边柔情似水的说。“知道吗？丽丽，你真的很美，李子哥最喜欢你了。”

    我的手轻轻的擦干她下巴上的泪水，不自觉的我食指勾起来她的下巴，她乖乖的闭著美目，长长的睫毛上还凝著泪珠，小小的琼鼻有点紧张的呼吸著，樱桃小口似张非张，呼著一口口如兰的香气。看著她红润饱满的嘴唇，我再也忍不住了，慢慢的向她凑近。四唇相接，果然那种微触电的麻痒感觉让我和她都震抖不已，我的舌头叩开她的银牙，卷起了她的丁香小舌贪婪的咄著，她的小舌分泌出甜甜的津液让我久久不舍班师。

    我心底闪过一阵酥麻的感觉，手上忍不住也活动起来。原本抚在她背後的右手探到了她宽松的文化衫前，隔著衣服爱抚起她那双尚未滋润的小花蕾。她没有穿乳罩，内里只是一件薄薄的褂衫，我隔著两层衣布仍然能感觉到她的乳尖正在逐渐的变硬，手掌托住的下半部的乳房软如棉絮，手指触到的部分弹力十足，这个青春的乳房让我爱不释手。

    在我的爱抚下，丽丽终于喘著气，四片嘴唇的接触才告完毕。她羞红的脸颊娇艳欲滴，流露的秋波透著浓浓的爱意。我正准备挥师北上的时候，谁知早已挺起的小弟急速的兴奋，一股股能量不受控制的发泄在裤子上，我射精了。

    凉凉的感觉吓了我猛的一跳。恩？怎麽是在客厅啊？我伸手摸了摸裤子，粘粘的滑不溜手。原来只不过是个猗梦，幸好我身上盖著的毛毯滑到了地上，要不然第一天就给校长这画幅地图那就糗大了。

    我看了看手表，凌晨两点四十分了。丽丽也早已经睡去，校长的房间只听著一高一低的呼噜声。我摸到眼镜戴好站起身来，从背包里拿出内裤和一条干净的球裤走去了浴室。虽然现在头还是有点晕晕的，不过思想却清醒了很多，冲了个澡我顺手洗干净换下的裤子，不然第二天被那丫头发现了可不好。

    我站在厨房里享受了一下从厨房窗外吹进来的晚风，虽是夏夜，可这个时候的晚风还是带著丝丝的凉意，今夜的月亮虽不圆，却格外的皎洁，听著三三两两的虫鸣蛙叫，让人觉得在这样的夜秉烛夜游也是件很美的事。我身上的水珠已经蒸发完毕，我又准备美美的接著睡了，明天还得开会呢。

    我借著月光走进客厅，正准备躺在沙发上的时候，却发现刚才丽丽那虚掩的房门被风吹开了一大半。终究是个黄花闺女，万一第二天校长先起来看到的话不好。我决定去掩好那扇门。

    我蹑著步子慢慢走到门前，想伸手拉住门的把手的时候，却看见一床毛毯洒落在地上，“呵，这妮子睡觉也是这麽不老实。”借著窗外的月光，我抬眼看了看床上这睡美人，不看还好，一看之下我差点叫出声来。

    “乖乖，这妮子有裸睡的习惯啊，啧啧！嘿┅┅”这时候静静躺在床上的丽丽也许正做著什麽好梦，樱桃小嘴的边角微微的往上翘，扎起的秀发已经散落在她欣长的脖子上，右手搭在小腹上，左手似乎想去拽住滑落的毛毯，胸前的花蕾随著她均匀的呼吸起伏著，如花生般大小的乳头尖尖的挺在其上，红红的乳晕隐约看到几根细细的小毛，她修长的左腿平伸，右腿曲起，因为韧带的拉动显得出来她的腿真的弹力惊人。平坦的小腹上有个圆圆的肚脐，再往下去就是少女的神秘禁地了。她的阴部饱满的坟起，阴埠稀疏的长著些阴毛，两片肉唇也呈现著几根幼毛，可爱的曲卷著，蓬门却紧紧的闭著，只形成了一条让人遐思的缝。

    月光只能倾泄在她左半边身上，右半边仍然埋在无尽的黑夜里，却更引人向往。她的身体反射著月光，显得是那麽的圣洁，使得我心中肉欲全无，只剩下对这一具美丽胴体的赞美。这时候我想起了朱自清的《荷塘月色》，而她正仿佛是文中的一朵睡莲，亵渎了她就是糟蹋了大自然的一件杰作。

    良久，我轻轻的给她盖好毛毯，悄悄的带上门回到客厅继续睡觉去了。

    [待续┅┅]

 （六）

    （六）

    第二天早上，我离开学校後的第一个会议开始了。

    会上校长隆重介绍了一下我，大家也表示了热烈的欢迎，虽然我有点受宠若惊，但怨愤依然深藏在我心里，只是表面谦虚的说著一些什麽“多多指教”“小子年少，各领导多栽培”之类的言不由衷的话。

    XX中学的师资力量只算是基本配备，连同校长在内共33名教职工，而年轻的老师又占了1/3，其他的都是些不苟言笑的老古董。在年轻的老师中，男的占据了2/3的席位，剩下的1/3年轻女老师我看了一遍，都是姿色平平，没有出\的美女，不由得又再次怨恨命运的不公。怨归怨，工作还得做，会上我马不停蹄，把会议记录几乎可以算是复制了下来。

    在人事安排上，校长居然让我立马当上了三年级的语文老师，负责两个毕业班，被换下的那个老古董虽然叽叽歪歪的说了些什麽，不过年轻一派都点头赞同校长的决定，所以我就这麽当上了毕业班的主教老师。接著下一步的提议我当甲班的班主任自然也很容易通过了，尽管我很想推辞，不过看到校长信任的眼光，我的话到嘴边竟然变成“我一定不辜负全校师生对我寄予的厚望”。

    下午校长叫校务处给我安排了宿舍，就在教师办公室那一排平房旁边，大概是其他老师都住楼房了，因此只有我一个人住在平房。虽然校长说在他那多住几天没问题，不过我却知道我再多住几天的话说不定和丽丽真出了问题，所以我婉言谢绝了校长，他也不再坚持。

    整个下午我都在收拾我的宿舍。这是间独立的平房，中间被一堵後来加上的墙一分二了，我想大概是了劈成两个单间吧。地方虽然不大，只有十多平米，不过里面有床，有桌椅，还有个书柜，对我来说已经够用了。

    丽丽似乎忘了昨晚的不愉快，知道了我要搬到宿舍来，虽然她有点不知所措，不过她还是很乐意帮我收拾著我的新居。

    “李子哥，你来帮我扫这蜘蛛网嘛，人家够不著呢！”

    “李子哥，快把擦布给我，你看这书柜脏死了！”

    “李子哥，你的书我帮你放书柜了！”

    “哎呀，李子哥，你怎麽这麽大把年纪了还看小人书啊？”

    “┅┅”

    这妮子比我还忙活。到了快晚饭时间，我和丽丽才终於整理完毕，两人都有点累了，就那麽并排躺在刚铺好的床上，任著脚吊在下面，我侧过头看著躺在我旁边的丽丽，真心的说道，

    “丽丽，今天真谢谢你了，平时在家我是很懒做活的，真让我一个人干不知到什麽时候才能舒服的躺在床上哦！呵呵！”

    “谢我啊？就这麽说声谢谢就完事了？李子哥，你这麽会打发人啊？嘿嘿，我才没这麽好打发呢！”

    “啊？！原来你抱有目的来的啊？上当了！”我装著惨兮兮的样子说。

    “嘻嘻，你还是老师呢，不知道什麽叫无功不受禄啊？”她得意的笑著。

    “唉，谁叫我上的是丽丽小姐的当啊，我认了，说吧，你有什麽条件？”

    “恩，暂时我还没想好，等想好了再告诉你！到时候你可不许赖皮哦！”

    “碰到这麽刁蛮的丽丽小姐，我有赖皮的馀地没有啊？”

    “好啊，你这麽说我，看我以後还帮你不？”说完一个枕头扔了过来，和我打闹在一块。

    地上是刚冲洗过的，积水还没干，她穿著那泡沫底的拖鞋一个不留神，整个娇躯滑到在我身上，把我也扑到在床上。

    这时，我的目光却刚好落在她宽松的领口处，她内里没穿乳罩，只是一件薄薄的白色褂衫，她的胸部因挤压，羊脂般的嫩乳高高的耸到了褂衫的低胸领口处，两颗乳头却看不到，不过我能明确的感到那两颗小草莓的压迫感和丽丽加速的心跳。

    丽丽并没有马上E起头，她的脸颊埋在我的肩窝里，似乎闭著美目。这麽一个软玉温香送满怀，我赶紧拍著她的肩膀提醒她坐好，不然我的小弟就要向她敬礼了。她有点不舍的E起头来，小脸红红的，轻轻的对我说了声，“李子哥，你的胸膛真舒服。”

    我赶紧左顾而言他，“吃饭时间到了，快回家吃饭吧，别让你爸爸等久了。”说完我装作看了看表。

    “恩，李子哥，那我回去了。有空我来你这里玩！”

    “好的，好的，随时欢迎丽丽小姐的光临！”我不得不打哈哈。走出门几步，突然丽丽又转过身走到我身边，轻轻的对我说，“李子哥，下次回到市里我要你陪我去买内衣，我第一次买，不敢一个人去！”

    “什麽？？！内┅┅内衣？”

    “恩，就是文胸了！记著你刚才欠我的人情哦，答应过不许赖皮的！”说完她脸更红的象一苹蝴蝶跑开了。留下我傻傻的站在夕阳的馀辉里。

    我E眼看著天边的那一片晚霞，仿佛就是丽丽那张红红的小脸，不由得我又想起胸前刚才那柔如棉絮的醉人感觉┅┅

 （七）

    （七）

    三天後正式开学了，学生们都陆续到校了。一个年级两个班，整个学校共6个班，我担任的是三年级甲班的班主任。班上共有40多个学生，别看学生少，可是对我来说一下子面对一张张新面孔还真有点紧张。

    “上课！”

    “起立！”

    “老师好！”

    “同学们好！”

    和学生们打过招呼後大家都坐好在自己的位置上，也许因我是新老师的原故，和大家还不彼此了解。我看到一个个小脑袋正正经经，手都在课桌上叠得整整齐齐的样子有点忍俊不住。

    “各位同学，很高兴我能够给大家讲课，我们有这个机会聚在一起是很难得的，今天的第一堂课我们暂时抛开书本，让我们彼此了解一下！我姓李！”接著我在黑板上写下了自己的名字。“我们有幸共聚一堂，这是缘分，1年之後，大家都要各奔前程了，所以我希望这短暂的一年里，我们都能珍惜彼此相聚的时光，别让我们把这美好的光阴给虚度了！”

    “啪啪啪啪！”先是一阵掌声，接著是一片掌声。我一看，呵呵，原来是小丽丽率先鼓的掌，这妮子也在这个班啊，她正用那双媚眼含笑的看著我，眼中带著点兴奋。这个时刻我可不能心猿意马，我假装并不认识她，拿起讲台上的点名册，扫视了一下大家，“下面我开始点名，希望被点到名字的同学站起来大声有力的回答‘到’。”

    “王小钗。”

    “到！”

    “刘中华。”

    “到！”

    “覃丙生。”

    “到！”

    ┅┅

    大家都很大声的回答著我，使我很满意，心里渐渐的有种自豪。眼前的这些学生，也许10年後他们有的成科学家，有的成企业家，有的成军人，有的成医生，但是他们都有一个共同点，就是他们曾经是我门下的弟子。想想以後将会桃李满天下，我的嘴角不觉露出了一丝笑意，忽然觉得到这来也不是什麽苦差了。

    点名结束後，我也不知道该干什麽好，虽然先前有备课，但是现在我并不打算上课，只想和大家轻松点，更好的接触我的这些学生。想了想，还是给大家讲讲故事好了。接著我讲了一些历史上的求学典故，什麽凿壁偷光啊，悬梁刺骨啊等等，其中我又不乏幽默，象我就建议大家不要学凿壁偷光这种行，一个是容易患近视，第二凿了人家的墙会被邻居大骂的。大家都乐呵呵的笑著，时间就在愉快的说笑中度过了。

    我看还有点时间，就让大家和我自由谈，对老师的要求以及对学校的要求等等，他们的问题基本上都很好解决，我轻松的回答著。

    “李老师，你这麽年轻又这麽帅，有女朋友了吧？”突然一个尴尬的问题冷不防的冒了出来。晕，这帮家夥见我太好说话了，开始放肆了。本想拿出点老师的威严，不过又想才刚开始建立起关系，忽然一下就转变，吓著他们的话以後我的工作就难开展了。

    “咳，这个问题是我私人问题，在此呢，嘿，希望大家不要刨根问底哦，老师才第一天上课，你们就忍心叫我难堪啊？”说完我看了一眼丽丽，这妮子也正死死的盯著我，我赶紧转移视线，因我看她那样子好象有点在生气，不知道她生的哪门子气，不理妙。这个答案大家显然不满意，顿时嘘声大起，课堂气氛活跃到极点。我依然坚持原则，不回答私人问题。

    “呤┅┅”下课铃声响了，我的第一堂课就这麽上完了，我自己还觉得满意。下了课我回到办公室，几个年轻的老师都在围著我做主题，一下子问我第一节课的感受啊，一下子又问我学生们的态度啊，说著说著也不知说哪去了。我休息了一下，第二节课的上课铃声响起，这时候我得到三年级乙班去了。学校按国家规定实行5天制教学，我每周两个班加起来共12节课，周一到周四都是两节，只有在周五上作文课才多加两节，并不算很多。

    上完课我就在办公室看教学大纲，下午没课我没事就到校外逛逛，熟悉一下环境。学校有些学生家住得远的就内宿，所以学校自然开办了食堂，正好也方便了我。虽然这样的生活没有都市的那麽刺激而显得单调，不过却是那麽的朴实。

    我的教师生涯就这麽一天天的过去了。

    转眼已经过了两个月，这一天我上课的时候突然发现个女学生在桌上扑著头，“范美玲，怎麽回事？昨晚没睡好吗？”我走到她桌前用书敲了敲她的桌子，心情有点火。说实话，一个老师看到学生这麽不尊重自己的劳动确实很恼火，虽然当学生的时候我也不是省油的灯，不过现在自己站到这个立场才觉得学生应该好好的尊重老师。

    她E起头，皱著眉苦著脸却不说话，我多问了几句才答我，“老师我肚子疼，不舒服！”原来这麽回事，我原谅了她，让她到校卫生室去检查一下，不料其他人就七嘴八舌的说起来。原来学校的校医半年前就到别处高就去了，现在校卫生室一直空著呢。我让她回家休息，她却说走不动，没办法，我只好把她安排到办公室，等我下班後送她回去。

    下课後我到办公室去准备把闹肚疼的范美玲送回家，她却不肯走，面上还显露出一丝的惊恐，我奇怪的问她，“怎麽了？疼得厉害是吗？我看还是送你到校外的卫生所吧！”

    “老师，我┅┅我┅┅”我我我什麽啊，快说啊，我心里急得要命，我的学生我不能不关心。

    “李老师，你走最後关门啊！”

    “好的！”办公室其他的老师都走了，只剩我和范美玲在，这时候她终於说了。

    “老师，今天我突然┅┅突然┅┅突然尿尿的地方出血了。我好害怕！”她怯生生的说。我差点晕倒，这女孩子第一次来月经啊？怎麽之前都没人告诉过她这种东西啊？真让人哭笑不得。

    我正犹豫著该怎麽告诉她才好，她突然把裤子脱到膝盖上，把私处暴露在我的眼前。只见平滑的小丘上长著几根还幼黄的阴毛，大阴唇已经变得有点肥厚，紧紧的夹在一起，阴蒂被裹在包皮里，隐隐的从缝隙中突起，被双腿撑住的内裤的私处部位被血水浸红了。

    “老师你帮我看看，我真的很怕！”她那样子都快哭了。看著眼前这少女的私处，我的心“扑通扑通”的乱跳。我才应该害怕，这是办公室啊，万一突然有人来，看到眼前这情形，不告我猥亵未成年少女才怪。

    我赶紧要她把裤子穿好，并轻声的告诉她这是正常的生理现象，叫她不用怕，回家後告诉她妈妈，让她妈妈告诉她怎麽处理，另外还叮嘱了一下她，别把在办公室脱裤子的事说出去，给我添麻烦。她听完我的解释满脸都红了，不过却不再害怕了。

    送她出了门，看著她一脸的淳朴和害羞，我相信她不会到处宣扬在我面前脱裤子这事，一颗心勉强平静下来。不过还是了以防万一，我得心里有个底，这学校怎麽能连个校医都没有？看来我得跟校长好好谈谈┅┅

 （八）

    （八）

    下午放学後我买了些小菜到校长家。最近比较忙，我好几个星期没有去校长家里了，而且了注意影响，怕有些恶毒的小人诽谤我故意讨好校长，因此我渐渐的少去，而潜意识里更是让我回避著丽丽，尽管在课堂上她是和我那麽的接近，我对她只是保持著表面上的和蔼和亲近。

    “爸，李老师来了，李子哥，你快请近。”开门的是小丽丽。

    “哦，小李啊，你可是好久没来我这里了，我猜啊，你今天是有事而来。”虽然是有点责怪的意思，不过校长依然是乐呵呵的和我说著，并不是我感觉尴尬。

    “校长您别骂我，我可没有不尊重您老人家哦，只是现在快期中考试了，我不想给您脸上抹黑哦，呵呵，诚如您所料，今儿个啊，我真是无事不登三宝殿。”我笑著解释道。

    “哦，好好，你能这麽关心工作上的事我也就放心了，我对你有信心，好好努力。快坐下，有什麽事坐下谈。”校长叫我在沙发上坐下来，接著又向丽丽道，“丫头把菜拿到厨房去洗乾净，我先和你李老师谈点事。”丽丽不情愿的嘟著小嘴到厨房去了。

    “恩，校长，我今天是学生们而来。现在我校医务室空缺，造成了很多不便啊，学生有个头痛脑热的都没法子┅┅”我开门见山的说了我的来意。

    “是啊，这个问题我早就和上面反应过了，可我们这小山村是谁也不愿意来的啊。上次我去开会，市局领导说让我们自己招聘医务人员，经费由上头拨给。”校长也挺苦恼。

    “哦？那可以到一些毕业院校去啊，或者和市里面的医院做个联系，看看有没有退休的老医生能够到我们这来扶贫嘛！”

    “唉，这个工作我们也做过，尽管我们开出的条件不错，不过就是没人肯来。确实让我头痛啊！”校长也是苦著脸说。

    “那总不能老空著吧，再说了，现在的学生都在生理期，象今儿个我班上就有个女学生不知道自己来了月事，居然问我怎麽自己流血了，搞得我哭笑不得。”说到这我压低了声音。我蓄意把这事告诉校长的，省得日後那办公室脱裤事件败露後没有回旋的馀地。

    “哦？看了真的要加紧招聘校医的工作了。”校长的脸上变得有点凝重。凝思了片刻，校长才徐徐的说，“我看这样吧，先把原先停下的生理卫生课找个女老师代上，校医的招聘呢，我会一直委托给市里的劳动职业介绍所，让他们尽快帮我们解决这个问题。”

    “哦，好的，也只能这样了！”我也只能同意校长的意见。

    在校长那吃过晚饭後，我坐在沙发上看新闻，校长却说出去散步了，其实我知道这老小子有搓几圈的爱好。小丽丽洗好碗筷後到了客厅陪我坐著看新闻。

    “丽丽，今天怎麽不去班上上自习呢？”我撇过头看了正啃著个苹果的丽丽。

    “今天你又不去，我才不想去。”学校的晚自习只是要求内宿的学生去上，对於其他的学生并不做此要求，每晚上每个年级都有一位老师值班，不过今天却不是我。

    “那你看完新闻可要做功课了哦！别太晚休息！”我无话找话说。

    “知道，李子哥，你怎麽和我爸一样棉嗦了！”这妮子一脸的不耐烦。

    “好好好，我棉嗦，我马上走，省得丽丽小姐嫌我棉嗦！”我做了个起身状。

    “不许走！”丽丽急得跳了起来。

    “怎麽？还有事啊？”

    “恩，李子哥，我有话要问你。”

    “呵呵，好吧，我不走，洗耳恭听行了吧？”我又坐回沙发上。

    “李子哥，你最近是不是讨厌我了？”丽丽质问著我。

    “哈，你这丫头想哪去了？李子哥怎麽会讨厌你啊！？”我虽然笑著说，却不由得暗暗的心惊。

    “那你怎麽对我这麽冷淡？平时下课後话也不多和我说几句，哼，还说不讨厌我！”

    “瞎说，你怎麽知道我冷淡你？小丫头别胡思乱想！”

    “这是女人的直觉！”

    “女人的直觉？哈，你现在还是个女孩子，并不算女人，所以这直觉不太准，不太准！”我就这麽和她打混插科，想应付过去。

    “你┅┅你，你就是讨厌人家！”完了，这妮子眼睛有点红红的，一副窦娥似的委屈。

    我有点心软，忙解释道，“最近我的压力很大啊，你想想，快期中考试了，我要督促你们这麽多人的学习啊，不能光顾著你一个人啊，万一这次你们大夥都考砸了，你老爸还不快点让我卷铺盖睡大马路去。再者啊，大家都知道你是校长的女儿，老师可不能就因这样老顾著你不顾他们啊，人家其他同学会说老师偏心眼，你也不想李子哥被同学们误会吧？”

    “扑哧”见我说得有趣，她忍不住笑了出声。“我爸才不会让你睡马路呢，我也不舍得让你走。”似乎可以过关了，我心里长长的呼了口气。

    “好了，丽丽，你也该做功课了，我呢，也该去备我的课了。现在李子哥交代完毕，是不是可以放我走了？”

    她甜甜的白了我一眼。“谁稀罕你在这里了？”跺了一下脚进自己的房去了。晕，这就是女人。

    我苦笑著走出门，就在我正准备把门带上的时候丽丽又从房里探了个小脑袋出来，“李子哥，你忘了你答应过我的事哦！”

    “哦？什麽事？”

    “就是陪人家到市里去买内衣了，你讨厌！”说完她缩回了脑袋不再理我。

    我苦笑著关好门下楼去了，这事我确实忘了，本以拖上几个月她也会忘记，没想到她还是提起来了。

    又过了两周，期中考试结束了，我带的班语文及格率是99%，其他科目的成绩也比往年上升了10多个百分点，这是前所未有的。我总算不负校长重望，看著其他老师对我的评价不已，心里也有点自豪。

    这天校长把我教到他办公室，一进门我就看到他一脸的喜洋洋。“哈，小李你来了，坐，坐！”

    “小李啊，我就知道你能行的，哈，我没有看错人！”这老小子一脸的得意，似乎在自己的眼光得意，算你行，本天才的确不是省油的灯。

    “校长这都是您的栽培以及其他老师的努力，我只是个刚任教的老师，很多的地方得靠大家的帮助，我个人可不敢贪功哦！”我假装谦虚的说。

    “嗨，你怎麽也和我来这一套啊？你我之间别来这套。我对你呀，就象对自己的朋友，不玩这互相吹捧的！”

    “是，校长，今後我就不给您戴高帽了！”

    “这才对嘛，哦，忘了告诉你个好消息！”

    “什麽事？校长。”

    “咳！”校长假咳了一下，拿起桌上的杯子喝了口水润了润喉。他妈的，这老小子在吊我胃口。

    “校长发生了什麽好事啊？我一进门就看到您一脸的喜气！”

    “嘿嘿！”

    “您别卖关子了，我也想和您分享一下，快说吧校长！”

    “小李啊，我们学校的校医啊，终於能落实下来了！”

    “哦？太好了！”这虽然是件好事，但有什麽可喜的，我心里纳闷。

    “校长您怎麽请到的？”

    “不不不，是人家自动请缨到我们这来的。”

    “哦？有人毛遂自荐？”

    “恩，不错！”

    “这是怎麽回事呢？”

    “恩，是这样的，昨天下午有个女孩子找到我，自我介绍说是市里XX护校的毕业生，因不满意学校和家里安排的工作，所以看到职介所我们发的招聘後就自己找上门来了。”

    “哦？是个刚毕业的女孩子？她的经验行吗？只是个护校出来的，恐怕这┅┅再说了她一个女孩子，能在这地方呆得久吗？”我说出了我的顾虑。

    “我也曾经考虑过，不过我们这的医务工作并不象医院，不需要那麽专业，只要能看些头痛脑热的小病也就好了，真有什麽事还得上大医院才行啊，至於她会不会干长久我就暂时不考虑，我先让她签一年的合同，得过一年算一年吧！”校长向我解释道。

    恩，校长说的也是，我不再表示意见。

    临走的时候校长暧昧的看了我一眼，“小李啊，这可是个美校医哦，嘿嘿，学校里年轻未婚的老师不算很多，你可得把握机会哦！哈，你忙去吧！”

    校长的话吓我一跳。美少女校医？目前我还没见过有女孩子出任校医的，心里也不由得好奇。

    下班後路过开著门的校医务室，我向里面瞄了一眼，只见一个娇好的身影在里面忙活著，看著看著脚步不由得慢慢的接近。我决定去看一看这个连校长都有点心动的美校医。

    “笃笃”我敲了敲开著的门板，一个穿著黑白色连衣裙的身子从地上站了起来转过头来看著我。

    哇噻，那老小子真没有夸张。看到她，我确实有种惊艳的感觉。她如云的秀发盘成髻，两缕头发从耳际上垂下，被脸颊上的汗水贴在她美丽无瑕的脸庞上，两道柳眉弯如新月，一双秀目包涵著天地的灵气，琼鼻如玉，口似樱桃，天鹅般的美颈，刀削的香肩，高耸的乳房有节奏的起伏著，长裙上掩盖的美腿只露出一小截，果然是欺霜赛雪的肌肤。真可惜，那条连衣裙包裹著这美好的身躯，真恨不能把它扒下来一探里面的圣景。

    “你好，我是三年级甲班的班主任李少枫。”我赶紧和眼前的美人打招呼。

    “李老师你好！”美人理了一下头发，带著点慵倦和我打招呼。

    “我该怎麽称呼？”

    “梁佳。”

    “梁佳，好名字！”真是人如其名啊。

    “你老师，有事吗？”梁美人有点疑惑的看著我。

    “没，我只是听校长说终於请到校医了，心里挺高兴，特意过来看看你。”我压住了心里的激动友好的说。

    “哦，谢谢李老师了！”

    “你可能不知道，我们等这校医等了好久，总算盼到了，以後请梁校医多多照顾了。”

    “放心，我和校长签了一年合同，我不会违约的。”梁美人似乎知道以前校医跑路的事，她很敏感的说。

    “不不不，我不是这个意思。你看有什麽需要的话就和校长提，校长这人很好说话的。”我赶紧解释。

    “哦，好的，谢谢李老师关照，你还有事吗？”梁美人态度有点冷淡了，在对我下逐客令。

    “恩，梁校医这需要我帮忙做点什麽？”我想到校长鼓励的话有点不舍得走。

    “不用了，我很感激你们这里男老师的热情，不过我一个人能行！”一而再再而三的冷淡态度，特别还强调了个“你们这里的男老师”，我听了心里不觉得窝火，想本帅哥还怕没有女人肯要？凭什麽要对你献殷情。

    “既然如此，就不打扰梁校医的工作了，好了，我告辞了！再见！”

    “再见！”

    我装著心平气和的走了，心里特觉得窝囊。

    当天的晚上我躺在床上静静的想著这个梁美人，按理说她应该不乏好的工作可找，何要到这穷乡僻壤来？从她今天的态度应该可以看出她是个很独立的女性，不过却冷若冰霜，是否太多的男人追求使她象天使般的骄傲，把我也一竿子打到了狂蜂浪蝶的行列中？或许她看不上的是我这种穷人家的子弟吧！唉！一会儿我又感到气愤不平，一会儿又在自叹自怜。总之我下了个决心，这辈子都不追求她，我也要保持我的骄傲！迷迷糊糊中我睡去了┅┅

    ［待续┅┅］

 （九）

    （九）

    人有三衰六旺，我长期不吃早餐引发的胃病今天终於发作了。咬著下上完课冷汗都满头了，坐在办公室我一直用手压迫著肚子，企图以压力来分解疼痛。同事们看不下去了。

    “小李啊，真是的，不舒服就上医院瞧瞧去嘛，不要硬撑了。”

    “是啊，小李，瞧你这样，我看还是叫梁校医那先拿掉药吃吧！”几位好心的前辈劝我，我本打算尽量避免接触梁美人的，看来我这胃倒真不替我争气。听了大家劝後我也觉得不该跟自己过不去，於是我咬著牙到了医务室。

    “笃笃”

    “请进！”

    虽然是生病中，但我仍不忘了礼貌。

    “是李老师啊，怎麽了？快坐下！”梁美人丢下手上的书向我走了过来。

    “不用不用，梁校医你坐，我能走！”我撇开了她欲掺扶我的手。

    “李老师你┅┅”

    “我这是胃病，老毛病了，来你这儿拿点药，有吗？”我不等她询问就先答了。

    “哦，瞧你们做老师的，都那麽卖命，再忍忍！”说完她给我找药去了。

    我就著她递给我的开水吃了药。

    “怎麽样？还好吗？”

    “仙丹也没这麽快啊！”我故意气她。

    “你到床上躺著，我给你检查一下，别是其他毛病就好！”出於医生救死扶伤的天职，她似乎没有听得出我的讥讽。

    我按著她的命令躺好，把衣服撩到胸口上，任她听诊。时而她用手在我的肚皮上这按按，那按按，还问我痛不痛。肚皮上感觉她的玉手那麽的柔和，我心里忽然有点美滋滋的，这病似乎值了！

    我略略抬头看了她一下，只见她专注的帮我推揉著。我的目光自然落在了她因低下身而敞开的领口处。那一对美丽的圣母峰被一副紫色的胸罩包裹著，高高的耸立著，随著她的动作不时的晃动，时而两座山峰碰撞在一起，形成一条深深的乳沟。

    “李老师你除了胃病还有什麽毛病没有？”

    “没有。”

    “你昨天吃辣的没有？”

    “没有。”

    “你晚上著凉没有？”

    “没有。”

    “你看够了没有？”

    “没有。”

    “唉哟！”

    我突然因为她的大力叫出声来。我抬眼看了看她，只见她也正盯著我，却没有直起身子，依然任著领口敞开著。我作贼心虚，根本不敢继续往下看，只好对著她的眼神，直感到脸上火辣辣的烧。真糟糕，她问我那些问题根本是故意让我上套，现在让我糗大了。这时候我见到她嘴角往上翘了翘，露出了胜利後得意的微笑。

    “对不起，我不是有心看到的。”我赶紧找话来挡住窘相。

    “算了，我也不介意给你这麽一看，还可以吧？”

    “可以，可以，不不不，没注意，没注意，惊鸿一瞥而已！”我刚醒悟到她的这个还可以吧是什麽意思，还以为她问我身体感觉好点没。

    “好了，你现在回去乖乖躺著休息，药力现在大概生效了，把药拿回去，按说明服用。”她撩起散落到脸颊的头发，直起身子。我被她的那种美人慵懒的风情看得呆了一呆，赶紧坐起来，唯唯诺诺的应著是。

    回到宿舍後我躺在床上静静的修养，回味著刚才的圣景。“真好看，要是能放在手上把玩就好了。”我咽著口水。

    梁美人似乎并不是想像中的那麽冰冷，而且对於今天的事她好像并不在意，她是对於男女关系随便惯了，还是只为我一个人开先例？嘿嘿，如果是为了我的话，那就┅┅我不是说过不追她的吗？怎麽能两三下就被她搞得昏头转向，真没骨气。要是她真的青睐我呢？我也拒绝吗？┅┅

    “笃笃”敲门声打断了我的遐思。

    “谁啊？”

    “是我，梁佳。”梁美人竟然主动造访，我有点受宠若惊，赶紧下了床去开门。

    “李老师，知道你不舒服，我帮你到饭堂打了饭。趁热吃吧！”她给我递过一个饭盒。

    “哦，我都没注意到已经是午饭时间了，谢谢了！到里边坐下一起吃吧。”

    看到她手上还有一个饭盒，於是我提出了邀请。

    “不了，你慢用，我回宿舍了！”把饭盒递给我後她转身就走，忽的又转过身来。

    “忘了告诉你，我就住你隔壁。以後多多照顾！”说完冲我甜甜笑了一下走开了。

    我真是大大的惊喜了一回，原来我隔壁那间房现在是她在住啊，只有一堵墙之隔，嘿嘿！吃著梁美人亲手给我打的饭菜好像都特别香，午餐就在我愉快的心情中渡过了┅┅

    （待续）

 （十）

    （十）

    整个下午我哪也没去，就在宿舍看书。下午放学後丽丽来找我，一进门就问，“李子哥，你今天生病了？是吗？”这小妮子还挺注意观察我，我心里也暗暗的有点感动。

    “没什厶，老毛病了，胃不舒服而已！”

    “现在怎厶样了？你感觉好些了吗？”丽丽露出关切的眼神。

    “我已经找梁校医拿了药，休息了一下午，我已经没事了。谢谢你啊，丽丽！”

    “呼！那就好，你不知道今天早上你上课的那样子好吓人哦，脸色都发青了，满头的冷汗呢！”她听到我没事後长长的呼了口气。

    “哈哈，瞧你，大小怪的，我这厶大个人了还能不照顾好自己啊？别为李子哥操心，我身体壮得象头牛呢！”

    “嘻嘻，象头牛？对，你就象头大笨牛！”她终于放下心来，就开始对我不尊敬了。真窝囊，这就是我的学生啊？可恶！

    “那大笨牛教出的徒弟岂不是更笨？哈哈！”我向来和人斗嘴都不吃亏。

    “讨厌！李子哥最坏了！”小妮子找不到辩驳的话只好对我撒嗔。

    “恩，女孩子长得象头牛可不好，呵呵，我们的丽丽想当月亮上的仙子呢，绝对不会满足于当头小笨牛的！”我上次布置的作文题是《我的梦想》，丽丽的梦想就是登上月空去看看那传说中的广寒宫，现在却成为我逗趣的把柄了。

    “你┅┅”小妮子被我逗得脸红红的，气急败坏的向我冲过来准备发飙。

    “我可以进来吗？”

    “哦，梁校医，快请进！”我紧停下和丽丽打闹，向门外的梁美人招呼。

    “嘿！又帮我打了饭？”看著梁美人手里的两个饭盒我大胆的猜测。

    “恩，不过我看似乎多余了，现在李老师壮得象头牛，应该可以自己去打饭了。”她的脸上闪过一丝的嘲讽。我尴尬的抓了抓头，还是接过了她手中的饭盒。

    “谢谢你哦，梁校医，连中午的一起多少钱？”我一只手伸到裤袋准备掏钱。

    “先欠著吧！”

    “哦。那好的，下次改我请你。”

    “好。”

    “丽丽，这是新来的梁校医，你还没见过吧？”这时我才想著要介绍这两个女孩子认识，向旁边乖乖站著的丽丽招了招手。

    “梁校医好！”这妮子一副乖乖女的模样，真的很难想象刚才那副野劲。

    “你好！”梁美人对她微微笑了笑，那两个小酒窝让我有种想亲一口的冲动。

    “这是校长的女儿，叫丽丽，是我班上的学生，和我嬉皮笑脸惯了！”刚才的事我这时候才找到机会解释一下，不然梁美人对我印象分一降再降可不好。

    “哦。”梁美人露出一个恍然大悟的表情，接著就用眼楮打量著我和丽丽。“什厶意思嘛？难道你以为我会走裙带关系？”看著梁美人的态度我心里的确不悦。

    “李子┅┅李老师，我回去了，你和梁校医慢慢聊！再见，梁校医再见！”丽丽似乎也感到自己是多余的，或者是有点害臊，主动和我们打过招呼跑开了。

    “恩，再见！”

    “坐坐，我这乱得很，别见怪！”丽丽走後我紧招呼梁美人坐下聊。这次梁美人却没有拒绝，居然坐在我书桌前的椅子上了，让我有点喜，我就坐在她对面的床上和她边吃边聊起来。

    “丽丽好象蛮喜欢你嘛，李老师，是不是？”她不经意的一个问题让我难以回答。

    “这个┅┅应该说是爱戴比较合吧？”

    “可我刚才怎厶好象没看到她怎厶尊敬你啊？李老师！”一口一个李老师，真让人受不了。

    “得，梁校医，课後你别叫我李老师了，我也不叫你梁校医，我就叫你名字好了，你呢，叫我李子吧，这是以前我的外号，听起来自然点！”

    “哦，那小妹妹课後也是这厶称呼你？”怎厶还没开这话题啊？这美人不会是吃醋了吧？照理我还没和她怎厶样？现在就吃起醋来？我心里有一丝甜意。

    “呵呵，是啊，我刚到学校的时候是她给我引的路，而且在校长家住过几日，所以那丫头和我近乎惯了！”我轻描淡写的解释。对著这大美人，那小美人自然成了小丫头，其中也不乏有点讨好的意思。

    “哦，原来这样啊！挺可爱的一个女孩子。”

    “恩，是很活泼，有时候可以说是调皮。唉，可惜，她母亲几年前车祸去世了！”

    “真是怪可怜的！”梁美人也跟著我叹了口气。

    气氛开始有点沉闷，我也不知道说什厶好，就和她拉拉家常，问她习惯不习惯乡村的简朴生活等等之类的话，她表现得很平静，并没有什厶不，不象我一到这的时候怨天尤人。

    “好了，我回宿舍了。李老师你忙吧！”梁美人起身告辞。

    “是李子。”我纠正她。

    “好，以後课後都叫你李子。行了吧？李子。”

    “这还差不多，听起来亲切点好。”我也起身送她出门。

    “哦，我差点忘了件事。”

    “什厶？”听到我还有事梁美人忽的转过身来，我没来得及停下脚步就这厶撞到她香怀里去了。

    “啊！”

    她呼一声，竟被我撞得後仰，我紧伸手抄住她的小蛮腰往我这边带。她手上的饭盒被她扔到了地上，两只玉手轻轻的搭在我肩头做支撑，胸前高耸的乳房顶住了我的心口，我感到一股火热从她的双乳传到我胸口上，彼此间可以感受著对方的心跳。她的手从我肩头撑到我胸口上，我也松掉了她那不盈一握的小蛮腰，我们的距被拉开了。

    “对不起，我不是故意的！”我尴尬的抓著头解释。

    “算了，无心之过谁都会有，还有什厶事就说吧！”她的语气虽然平静，不过粉脸上还带著一丝娇羞。

    “恩，这事┅┅咳，说起来你别见笑。”

    “恩，你说吧！”

    “这样的，我欠丽丽一个人情，答应为她做一件事，谁知道┅┅这丫头居然叫我陪她去卖内衣，说是第一次买，不好意思。我一个大老爷们，更不好意思了！”我硬著头皮把我的丽丽给我的难题说了出来。

    “呵呵，这事啊？想让我陪她去可以，不过得等周末回市里，到时候你也得去。”

    “啊？还要我去啊？我去干嘛？”

    “你去请吃饭啊，别忘了你还欠我两餐饭！”晕，这冤大头当定了，两个盒饭不过是5块钱，到市里一次我不知得去多少个5块才够请她们吃饭。条件谈好後梁美人满意的走了。

    我再次陷入孤独里┅┅

    饭後看了看表，时间还早，休息了一会我去打了一下篮球，出了身汗洗个冷水澡，这时候已经是19∶20了。今晚的晚修课是我值班，本来今天不舒服，打算叫同事帮顶班，现在感觉很好了，我就自己去了。

    到教室之前我得去检查学生宿舍看看有没有偷懒的，路过学校学生澡堂的时候，我顺便督促一下还在洗澡的男生，却发现几个男生鬼鬼祟祟的，我知道肯定没好事。

    学校因为条件简陋，男生女生的浴室也是一间平房改造的，就象我和梁佳的宿舍一样，一墙之隔，那墙还是没封到顶的，可以听到另外一方“哗哗”的冲水声。果然女生澡堂有“哗哗”的水声，看著地上倒扣的锑桶，我心中有数。我交代了那几个男生到我办公室写检讨，自己却看著那倒扣的锑桶犹豫起来。最後我还是没敢站在锑桶上去偷看，就到学生宿舍检查一遍上教室去了。

    下了晚修回到宿舍，我居然又听到有“哗哗”的水声是从隔壁传来的。我的宿舍并没有接水管，梁佳的那边自然也没有接，我洗澡都是到学生澡堂去洗的。所以听到这种声音我很奇怪，难道她不去澡堂洗澡的？就在宿舍洗？恩，也好，澡堂有那厶多好色之徒，本人也不希望梁美人的玉体就这厶便宜了某某。要是这堵墙也象澡堂的那样没封到顶部就好了！我抬头看著这斩断我眼前美丽景色的土墙，简直想爆破了它。四处搜索墙上有没有穿透的洞，最後我绝望了，只能在那“哗哗”的水声中想像著梁美人在用毛巾擦拭著自己美丽的肉体，我的心里简直象只够不著桃子的小猴在抓耳挠腮。

    奶奶的，澡堂里不能偷窥，在自己宿舍竟然也没法子偷窥，气气气┅┅气死老夫也！

    我就这厶气鼓鼓的躺在床上，不知什厶时候睡去了┅┅

    第二天，我到医务室找梁美人，告诉她不要去女生澡堂，有些男生在偷窥。谁知她却笑了笑，说她第一天去洗澡看到那堵墙不保险，所以就打水回宿舍洗去了，现在一直是在宿舍洗的。

    其实我只是想证实她昨晚是不是在宿舍洗澡罢了，反正以後有的是机会，嘿嘿，改天说不定我会从墙上找个隐秘的地方钻个洞去看看那边的景。

    “李子你在想什厶？笑得那厶邪！”

    “我┅┅没有啊，只是怕你被人吃豆腐，没吃亏就好！呵呵！”妈的，怎厶搞的？我怎厶那厶容易行露于表啊，被她猜到我想干的事了？

    “被人吃豆腐？除了那天你吃了个大豆腐还有谁能吃我豆腐？便宜你了！一脸色迷迷的，想的准没好事！”显然她并不是很相信我，还揭我短。

    “哦，那天┅┅无意的了，你自己都说不介意，还怪我！我还没怪你勾引我，就开始倒我一耙！”

    “呵呵，李子，知道吗？你害羞的样子很象女孩子，蛮好看的！”

    晕倒┅┅

    “什厶嘛！本帅哥堂堂男儿汉，居然被你说成象女人？快改变你的思路，我完全彻底不接受！”

    她乐呵呵的笑著不答我。经过这几天的接触，我和梁美人说话开始随便点了，她和我一样，在这乡村里很孤独，因此我比其他的老师更容易接触到她。她并没有想象中的冷漠，只是她个性太强，初见时有拒人千里的感觉，她笑的时候如清馨的兰花，就是让人那厶赏心悦目，黛眉一蹙的时候又有如浣纱的西子，我见尤怜，确实动人无比。忽然间，我有种自怜的感觉，感到自己配不上她。

    “怎厶了？不说话了？生气了？”见我沉默了她有点奇怪。

    “没什厶，刚才在想事！我到校长那去了。再见！”我抬起头看著她。

    “真奇怪，你的眼神好象带著点哀怨，真是越来越想女人了哦，说变就变，呵呵！”她还想逗我笑，可惜我已经失去了心情，带著我的哀怨走出了门。

    “哦，小李啊，坐坐，有什厶事？”校长招呼我坐下。

    “校长，和您谈个事，您得加强建设。”

    “哦？说！”

    “校里学生澡堂我建议分男女澡堂。”

    “现在不是分著男女澡堂了吗？”校长摸了摸头，搞不清楚我的意思，这个大白痴的，这样也叫分男女我还来找你干嘛？也不动脑想一下。

    “校长，我的意思男生澡堂和女生澡堂不要连在一起。象目前现在的男女澡堂只是一墙之隔，而且墙还封不到头。昨天我抓了几个男学生，他们有爬墙偷窥的动机，我已经叫他们写了检讨！”

    “哦，原来如此！”接著又严厉的说，“那几个学生呢？应该严办，这种丑事他们也干得出来，我看该叫他们家长来开个会，他们是你班上的吗？”

    “不是，那几个学生是二年级乙班的。”

    “那叫他们班主任黄治平来，我要他严办！”

    “等等校长，先听我说完，我认为办是应该办，不过只能偷办，不能公办，一者他们或许没来得急偷窥被我逮住了，只有动机没有事实，二者他们或许以前干过这事，那我们得考虑到女学生的名誉，公办了的话，那时候女学生人心惶惶不好，传出去学校名声也不好！”

    “恩┅┅，有道理！我都气糊涂了！还好你提醒！”校长深思了一下。“这样吧小李，你叫黄治平来，让他把这几个学生的家长叫来，给他们打打预防针，不然光靠我们学校是不行的，得要家长一起督促学生！”

    “好的，我这就去！另外，校长还有个事。”

    “说吧。”

    “周末我回家，丽丽跟著我到市里去玩，你看合不合？”

    “这野丫头，整天只想著玩，看在你教育有方，她成绩没拉下的份上，我批准了，不过要她把家里的卫生搞搞，你得监督，有空我得去检查！”校长在市里是有自己的住房这我是知道的，所以并不担心丽丽要到我家住。

    “好的校长，我┅┅”

    “李少枫老师，电话！”传达室通知我有电话来，我告辞校长紧去接电话了。

    “妈，什厶事？”老妈的来电。

    “少枫啊，我和你爸商量了要到A市去工作了。”

    “什厶？这厶大的事怎厶不早告诉我？”听了老妈的消息我吓了一跳。

    “爸妈工作的万被香港的一个企业收购了，并要全万搬到A市去和当地另外一个万合并，也是这个月才落实的。”

    “我们在A市又没有亲戚，你和老爸到那後住哪？万里有安排吗？”我还是有点顾虑。

    “这个港方已经安排好了，就等我们过去了。”

    “那什厶时候走？”

    “明天。”

    “明天？这厶急？不等我回家和你们吃顿饭吗？”

    “不行啊儿子，你爸是老工程师，这边搬过去的那台老机器只有他会弄了，那边已经催了我们好几回了。”

    “哦，这样啊，那好吧，我放长假的时候会到A市看你们，老爸老妈多保重。”

    “你自己要照顾好自己，我和你爸身体很好，不用担心我们，别抽烟喝酒，别┅┅”

    “知道了！”

    我挂断了老妈的电话。心里还一直没有消化老妈传来的消息，木木呆呆的回到了宿舍┅┅

    [待续┅┅]

 （十一）

    （十一）

    终于到了周末，我和梁佳带著丽丽到了坐车到了市里。一下车丽丽就吵著要先去认识一下我家，说什麽以後没饭吃就上我这来混吃混喝的，还准备认我老爸老妈做干爹干妈，我告诉她老爸老妈搬到A市去工作了，现在家里空著呢，我以後要每周回一趟家了，得打扫卫生。那妮子听到我家里没人眼楮骨碌碌的转，也不知道在打什麽主意。梁佳也说坐车怪累的，暂时先到我那休息一会，然後吃过午饭再去逛街购物什麽的。少数服从多数，我也只好领著他们到我家去了。

    一进门，丽丽就惊叹，“李子哥，你家比你那狗窝大多了。”废话，我的宿舍那能和家比，这屋子也是老爸老妈一生的积蓄了，160多平米，三室两厅，住的还算舒服。

    “行了，你们自己参观吧，我家就这样。冰箱里也许有饮料，没饮料就喝水吧。”让她两人自便，我一个人回到我的房里打开电脑玩起游戏来。

    “嘻嘻，李子哥，你是独生子吧？”这丫头参观完了就跑到我房里来。

    “恩。”

    “那以後我来你这你可得留间房给我住哦！”

    “你家不是也在市里吗？还要跑我这来混？”

    “刚才人家不是说了嘛，要到你这来白吃白喝，现在看到你家比我家大，我决定增添一项，白住！”

    “你老爸同意我就批准。”我敷衍著她。

    “好，一言为定，到时候你不许赖皮！”这妮子乐呵呵的。

    不妙，上当了，她肯定有办法到我这来，虽然我现在还不知道她有什麽办法说服他老爸到我这来住。

    “嘀嘀嘀┅┅”谁的手机响了？我没手机，丽丽也不可能有，老爸老妈的手机也不是这声音，只有梁佳了。

    “喂，我是，怎麽是你？我在朋友这┅┅”梁佳打著电话出了阳台去，似乎不想给我们听到谈话内容。

    “李子哥，别玩了，陪我说说话嘛，人家第一次到你家来，你都不理人。哼！”丽丽嘟著嘴看我玩游戏。

    “现在不是在和你说话吗？还不行啊？”

    “你都不看人说话的，真没礼貌！”

    “我在忙啊，打断人家工作才没礼貌呢！”

    “哼，不理你，我找梁姐姐玩去！”一会儿丽丽又哭丧著脸回来了，“还是不要到市里来好，一来到这你们个个都是忙人，都没人理我了。”

    “呵呵，我一星期才有一次机会回家啊。不珍惜点怎麽行？”我依然只看著电脑的屏幕。

    “李子哥，你有小时候的照片吗？我想看看。”

    “有啊，在我床头左边二格抽屉里，自己去拿吧。”

    “好！”

    “哇，这麽多啊？李子哥你的照片真多哦。我要慢慢欣赏。”她坐在我床上摆满了我的照片慢慢的看著，一会儿又偷偷的傻笑。

    “李子哥，你小时候的样子好好玩哦，你看这张带著军官帽子这张，好象土匪哦，呵呵！”

    “还有这张了，傻楞楞的站在太阳底下，象个木头一样。”

    “还有┅┅”

    “┅┅”

    她一个人在那点评著我的过去。真服了她。“扑哧”她突然捂著嘴笑了。

    “梁姐姐你过来呀！给你看看这张照片。”刚打完电话的梁佳从客厅里走到我房里了。“扑哧”梁佳也跟著笑了。

    “好可爱哦，是吧？梁姐姐。”

    “恩，不错，还长得有型！”

    “你们在说什麽啊？”我忍不住转过头看著这两个女孩子，只见她们两正在欣赏一张黑白照片。

    “说谁呢？我吗？”我停下手中的电脑，也凑过去看。

    “不给你看。”丽丽把照片抱到怀里去。

    “拿来！”我仗著有力搬开她的手臂抢过照片。

    晕┅┅

    怎麽这张照片也被她找到了。那是我的百日留念照，穿著开档裤，露出了小鸡鸡，那摄影师也不知怎麽摄的，小鸡鸡的部位拍得真清晰。原来刚才两人就在讨论我的露点照啊。

    “你们┅┅服了你们了，还可爱，还有型，还有没有其他形容啊？？？”

    “恩，个头还不算小。”梁佳露出深思的样子，这下彻底把我气坏了，真想马上掏出22年後的小鸡把她们两个就地正法。看她们还敢藐视我的小鸡！

    “好了好了，不说了，吃东西去吧。”我没办法对付这两个女孩子，只好找东西去堵她们的嘴！

    “好哦，我要吃麦当劳，还要吃章鱼小丸子，还要吃黑泥土豆，还要┅┅”

    “馋猫，走了，再不走你李子哥溜了没人买单！”梁佳拉起流著口水的丽丽从床上起来。

    到了麦当劳那，人真多，等了半天终于有一桌人散了，赶紧叫丽丽占好位置，我和梁佳去点东西。一个大汉刚从柜台那领到东西，一个转身碰到了梁佳，梁佳站不稳向我扑了过来，我赶忙接住她，这已经是她第二次投怀送抱了。我的胸口再度感受著她温暖的乳房传过来的弹力，舒服，爽！我搂著她的小蛮腰扶她站好，轻轻的把她送出人群，叫她回去位置上等我，不要过来帮忙了。10多分钟後我们三人才终于吃上了。

    “嘀嘀嘀┅┅”梁佳的电话又响了，我和丽丽都停下了大嚼注视著她，她有点尴尬，说了句不好意思就走到户外去听电话了。

    “梁姐姐好忙哦！”

    “当然了，她这麽漂亮肯定很多男人追的。”我不无酸溜溜的说。

    “李子哥，你有没有想追梁姐姐？”丽丽睁大她的美目注视著我。

    “我没那种命啊，怎麽轮也轮不到我┅┅”我自嘲的唱著陈小春的《没那种命》。

    “才不是呢，至少我就很喜欢你！”说到最後一句的时候她的声音压得低低的。

    “哈哈，是吗？谢谢丽丽小姐的安慰了，来，干杯！”虽然她的话让我感到一丝安慰，但我还是酸溜溜的举起手中的饮料和她干杯。

    “丽丽，你现在还小，等过几年後你就发现李子哥已经是个糟老头子罗，到时候追你的人肯定比追梁佳的还多，年轻帅气的小伙子比李子哥多的是。”我老气横秋的对丽丽说。

    “我才不要呢，我只喜欢你一个！”面对著丽丽大胆的直白，我真的很感动。

    说实话，说对她不动心那是骗人的，可她现在还小，我怎麽能？现在的我正是血气方刚的时候，不可能不想得到女人的身体，可她才15岁，得到了她我就是在犯罪。受到传统教育的我根本抛不开这种观点，叹了口气继续喝著饮料。

    “对不起啊，久等了！”梁佳走过来坐下向我们道歉。

    “梁姐姐，是不是你男朋友打电话给你啊？”丽丽帮我问了我最想问的问题。

    “我没有男朋友，你有了没？”梁佳很花巧，把矛头指向了丽丽。

    谁知道这小丫头看了我一眼，不争气的脸红起来，低著头在那里弄头发，小声的答道。“没有。”

    真是个此地无银三百两的笨蛋，我心里暗骂这妮子。梁佳暧昧的眼神在我身上转了转，又到丽丽身上转了转，露出若有所思的样子。

    “咳，怎麽平时没看你用手机啊？”我打破这种僵局。

    “乡下没信号，所以我不用。”

    “哦，一回到城里堆积的电话就开始讨债一样的来了，哈哈！”表面上我是调侃她的哈哈大笑，其实不乏心中的酸醋。

    “恩，是的。都回绝了，今天答应陪丽丽嘛！现在我把手机都关掉了。可以了吗？”梁佳冰雪聪明，不会看不出我的醋劲。听她这麽说，我心里泛起一丝快意，却死要面子的说。

    “没关系，你有要事就忙吧，我陪著丽丽也不会弄丢她的。”

    “怎麽？赶我走？”梁美人似乎对我的态度有点气愤。

    “没有了，梁姐姐，你还没有陪我去买那个呢！”丽丽也觉察到我们间的火药味，赶紧过来打圆场。

    “吃好了吗？吃好了我们出发吧。”我也找台阶下了，免得大家这麽一起尴尬。接下来就是陪女孩子逛街了，这是我最不愿意做的事。我到这麽大年纪，就陪我老妈去买过一件衣服，看过一场电影，就没和别的女人一起走过街了。今天一下带了两个，真的不知道该怎麽办才好，只好傻傻的跟在她们後面，帮他们提带子。

    逛街是女人的天性，就象蜜蜂碰到花朵不可能不采花蜜一样。逛著逛著到了女人街，我就坐在路边的椅子上休息，让她们自己去逛了。

    无事可做的我就去买了一包烟，我已经很久没有抽烟了，在大学读书的时候我不敢把金钱花费在香烟上，抽的烟都是肥波，阿爆这些狐朋狗友给，出来工作後也没打算继续抽的，只是今天┅┅烦！

    好久没抽了，猛的一口下去头就晕。我更加的胡思乱想了。

    梁佳今天接的第一个电话应该是男的打来，关系似乎还不一般，第二个电话是不是同一个人打的？也许是被，要不是的话她也许会当我的面接电话，何必做得那麽神秘，或许是另外一个男人打的，不对，既然她答应要陪丽丽买内衣，就应该早想到有电话会打来，为什麽在接了第二个电话後才关掉手机呢？是不是她一直在等这个电话，也就是同一个人打的电话。唉，管他谁打的，我以前都下决心不追求她了，还操心这个干嘛？多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。早断早好┅┅

    胡思乱想间，丽丽和梁佳提著手提袋走来了。

    “咦？李子哥，你怎麽也抽烟啊？”丽丽奇怪的看著我。

    “没事干，好久没抽了，等你们那麽久就买包烟打发时间呗，买好了吗？”我丢掉了手上的烟头。

    “恩。”丽丽冲我点了点头，脸上有点不好意思。

    “李老师，怎麽样？看起来象个大姑娘了吧？”梁佳在旁边提点了我一下，我看了看丽丽，这妮子买好就戴上了？恩，不错，发育得很好的丽丽这时候戴上了胸罩显得有点突峰的样子。

    “梁姐姐讨厌了，都叫你别告诉李子哥的！李子哥，不准你再看！”这小妮子扭扭捏捏了。

    我收回我有色的目光，呵呵的笑道。“你什麽时候变得这麽皮薄的啊？哈哈，少见少见，李子哥不多看两眼恐怕以後就找不到你这样子了。”

    “坏蛋！”一个纸袋飞了过来，那一声坏蛋叫得我骨头都有点酥了。

    “好了，走了，丽丽小姐，你还想等更多人来欣赏啊？”梁佳这时候拉著丽丽走我前面去了。

    再逛了一下又到了晚饭时间，我们去了市里那家老牌牛杂店吃了牛杂火锅。饭後梁佳说晚上有事先走了，丽丽邀她同住，她却说要回家，改天再去丽丽那，而我却知道梁佳今晚肯定不会回家的，她当初很倔强的从家里跑到乡下，应该不会这麽容易就回去的，也许她会和今天打电话给她的那个男人在一起。

    我送了丽丽回家，交代了她要搞卫生，虽然她要我进去坐坐，我推说累了一天，想早点休息，明天再带她去公园玩。心情有点低落的我坐在房中的电脑面前，靠点游戏的刺激来给我解脱吧！我开始把身心投入到游戏中去┅┅

    不知不觉过了两个小时，我看看时间，已经是晚上10点多了，洗澡後就休息吧，我在收拾衣服，突然“铃铃铃┅┅”电话响了，吓了我一跳，真奇怪，老爸老妈都去了A市，家里还有谁会打电话来？难道是老妈打来的？我赶紧接电话。

    “喂，哪位，喂，请说话，喂┅┅你说话呀，再不说话我挂了哦！”莫名其妙接通了却没有人说话。

    “李┅┅李子┅┅救┅┅我。”电话那头传来低低的女子声音，还带著喘气声。

    我听出了是梁佳的声音，赶紧问道，“梁佳你在哪？你怎麽样了？快告诉我你在哪？”我心急如焚。

    “红┅┅红云┅┅红云酒吧┅┅逸天阁。”

    “我马上到。你忍住！”

    我匆匆忙忙的挂了电话，冲下楼招手打了辆的赶去红云酒吧。还好我住的地方离那不是很远，只用了三分钟就赶到了，我冲进去抓住服务生就问他逸天阁在哪。他给我指了指路，我也顾不得和他说谢谢就飞跑过去。

    “喀哒”

    打开房门後我看到梁佳象堆烂泥一样躺在一张软沙发上，一张台几上凌乱的摆著很多酒杯和酒瓶。我冲过去扶起她。

    “梁佳，梁佳，是我，你怎麽了？”她满脸通红的看著我，眼楮水汪汪的很妩媚的样子，可这时候我哪有心情去欣赏她的样子。

    “快走┅┅他们┅┅他们快来了。”

    “我送你去医院。”我抱起她的娇躯，拿了她的手袋冲出了酒吧。

    上了辆的後我叫司机把车开往医院，不料梁佳坚持要回我家，我只好叫司机把车开到我家。

    “你怎麽了？到底怎麽了？”我把梁佳放到我床上，急得我满头大汗。

    “要我┅┅”

    “什麽要你？”

    “要我┅┅”

    “要你什麽？他们是谁？他们要你干什麽？我报警。”

    “不┅┅是，少枫┅┅我要你┅┅爱我！”

    她第一次叫我的名字，我看到她的左手摸在衣服的一个纽扣上，我明白了。她的样子绝对不是喝醉酒，她的眼楮似乎已经开始喷火了，欲望的火焰。虽然我不明白她到底怎麽了，但是我知道一点，她现在很需要男人。我本不想在这种情况下得到她的身体，可是看见她的样子好难受，我真的很心痛。

    我解开了她上衣的扣子，她的手忽然按在我的手上，把我的手牵引到她的那双令我向往的圣母峰，我的手穿过胸罩揉著她的圣地，感觉她混身发烫，掌心被坚硬的乳头摩擦得痒痒的，五指的触点上是那样的绵滑，而且弹力十足。

    我解开了她的胸罩，一头埋在她的双乳间，嗅著她的乳香，我忍不住伸出舌头去舔那颗红红的小草莓，我贪婪的吸允著，还用牙轻轻的摩挲著它，那一圈乳晕泛起了一个个可爱的小凸点，我一手顺著她平滑的肌肤抚摩下去，解开了她的下裙，只见她那条白色的棉质内裤已经是湿迹斑斑了，我的手从内裤的松紧带探了下去。

    那是一片芳草萋萋的地方，长草的地方象个小丘一样的坟起，我的手指终于探到了那道泛著流水沟壑，两片粉红色的阴唇随著她的呼吸也一张一合，的顶部有个圆圆的肉点被一层皱皱的皮包裹著，却露出了一点点肉光。我揭开那层皮，让那可爱的小肉点能见天日，它在兴奋的跳动著，真是太可爱了。我忍不住用舌头去和它亲近，轻轻的舔著它。

    梁佳这时候不知哪来的力气，竟靠双腿撑起来，把她的阴部完完全全的暴露在我眼前。我两根手指轻轻的拨开了那两片粉嫩的阴唇，大嘴对著她的蜜穴舔吸著，乳白色的蜜汁不断的从蜜穴中冒出来，润湿了我的双唇。

    这时的我早就雄枪而立，我除掉不该存在的衣服，对著她的蜜穴刺了进去。她的两条富有弹力的玉腿被我高高的举起，我进入了她的身体，而且是很深很深的进去了。

    虽然本人没有实战的经验，不过A片看多了，网页也浏览了不少，还不至于象其他初哥那样找不到洞口在哪。

    “劈啪劈啪”两具肉体的撞击声成为我的催情曲。一记又一记的冲刺把梁佳弄得只会“咿咿唔唔”的。一阵阵的激流在我小腹下经过，我狂浪的冲刺著。“呀！”我喝了一声，速度变缓，小弟在她体内一跳一跳的，吐出了我22年来的精华。虽然已经射了，不过我的小弟还不打算软到，就那麽继续留在她的体内，我也有些累了，就压在她的胸膛上喘气。

    对我来说，这对圣母峰刚才还是那麽遥不可及，现在居然任由我攀游。我把脸埋在两座山峰之间，平静一下自己的喘息。

    “梁佳，现在怎麽样？”

    “恩。”她闭著她的美目，只轻轻的哼了哼声。

    我终于从她的身上爬起，静静的注视著她美丽的脸，脸上的娇红稍稍褪去，使我放心了一点。她现在意识好象还没清醒，等她醒来我再问她所发生的一切好了。我爱怜的看著她，轻轻的用手抚摩著她吹弹可破的脸颊，帮她把散落在脸上的秀发理好。

    就这样，我结束了我的处男生涯┅┅

    ［待续┅┅］

 （十二）

    （十二）

    就在我开始处於半梦半醒间的时候，听到梁佳“唔”的一声轻哼，我睁开眼睛看著她，只见她也正把美目注视著我，神情间带著点迷惑。

    “你终於醒了，感觉好点了吗？”我关爱地问著枕边的美人。

    “这是哪？”她有点眩晕的问我。

    “这是我家啊！”

    “你┅┅我┅┅”她忽然发现我们两人是赤裸相对的，虽然很是惊讶，却没有惊叫出声来。

    “对不起，梁佳，刚才我┅┅你的样子太┅┅太┅┅”我也不知道该怎麽和她解释才好。

    “别说了，你做了几次？”她的神情渐渐的趋向於平静，冷冷的问我。

    “一次。”

    她开始在思考，那冷静的样子让我看得有点心寒，刚才还和我合体交欢的女人，现在却对我板著面孔，实在让人受不了。不过我仍然是陪著小心试探著问∶“你今天晚上在红云酒吧发生了什麽事？能告诉我吗？”

    “没什麽，我被人下了MDMA，这是一种迷幻药，也许还有春药在里面。”

    她很冷静的说。

    “怎麽会这样？是谁对你下的药？”我急问她。

    “这是我自己的事，你还是不知道的好。”她并不打算说出来。

    “我为什麽不需要知道，你知道吗？接到你打给我的电话要我去救你，我是多麽的心急如焚，我赶到红云酒吧找到你，你已经是迷迷糊糊的样子了，送你去医院你坚持要到我家，这後来的一切都於我有关，我怎麽能不知道？”我急了，一口气把她似乎忘却的经过说了出来。

    “谢谢你，李子，你是个好人，可有些事你还是不知道的好，对不起！”她幽幽的叹了口气。

    “我们已经这样了，还有什麽事不能告诉我呢？”我几乎是吼出声的，手中有把枪的话，说不定我会把这个翻脸无情的女人射杀，刚才还是一副婊子求我来干的浪相，现在对我隐瞒著事实，我实在是怒无可怒。

    “时机到了我再告诉你吧，好吗？别再逼我了！”梁佳见到我真的恼火了，苦苦的哀求我。禁不住美人的软语相求，我只好点头同意。

    “现在去洗个澡吧！混身脏兮兮的怪难受的！”梁佳建议道。

    “一起吗？”我楞了一楞。

    “不想的话那你就先去。”梁佳有点羞涩的说，我想不到她竟然主动提出鸳鸯浴，哪还客气，我一把抄过她的娇躯，抱著她赤裸裸的走向浴室去了。

    花洒下白雾腾腾，只有我们这对赤裸的男女，彼此却没有言语。我轻轻的把她的秀发拨到背後，用我的大手摩挲著她想天鹅般高贵的颈项，顺著她刀削的香肩一路下来。

    梁佳大概身高１６５，站在我面前，我的眼睛刚好看到她的头顶，我看不到她的表情，也许是因为我给她抹沐浴露感觉到羞人，她一直垂著头，只盯著我的小鸡看。我的大手来到她的乳房，轻轻的揉搓著，她的乳头也开始变硬了，而我呢，小鸡一直在点头做小鸡吃米状。

    “个头还真不小！嘻嘻！”梁佳忽然冒出这麽一句。

    “你的眼光还可以了，居然能从２２年前的照片中就看出它有前途。”烦恼的事先丢一旁，我也开始有心情和她打情骂俏了。

    “你还真皮厚，受表扬也不谦虚点。”

    “这是男人的自豪，有必要谦虚吗？”我大言不惭的说。

    我把她的右手拉过来，让她握著我的小鸡。她轻轻的帮我套弄著，小鸡越发的涨大。我这家伙是大头型的那种，１４岁我脱了包皮後整个龟头就那麽一直裸露著，平时不亢奋的时候颜色成粉白色的，现在充血後变得稍微发红。

    我也忍不住了，五指潜游到她的阴部下，伸出中指轻轻的挑弄著她那如相思豆般可爱的阴蒂。

    “梁佳，你真的很美，连这里都生得那麽好看！”我和她说著调情的话。

    “唔，喜欢吗？”她有点进入状态了。

    “当然，喜欢得要命！”我无名指和食指撑开了她的阴唇，中指插了进去。

    “啊┅┅你坏死了，会痛的！”

    我也怕指甲刮伤她里边的嫩肉，只摸了摸里面的肉壁，感觉已经有些湿滑了就撤了出来。这时候我抓住她的双手反剪到背後去，只让她的高耸的乳房紧紧贴著我，享受著她带著弹力的摩擦。我低头找到她的香唇，吻了下去。

    虽然我做爱的手段自认为还可以，但是吻的技巧并不是那麽得分。接触到她的双唇，我感到馨香柔软，吸著她的鼻息，似乎有点醉人，还是她比较主动，丁香小舌伸过来引导我向她那边靠拢，两个舌间碰到一起，麻麻的感觉绕得我心头痒，她的津液很香甜，我贪婪地啜著。

    良久，我才离开她的香唇，盯著她半闭的秀眸，柔情万分的说∶“这是我的初吻，谢谢你，真的很美妙，足够我怀念一生！”

    几个小时前她那种半死人状态，我根本没有吻她的想法，因为我不希望我的初吻在没有情感、只有爱欲的情况下失去，我要留足我一生的回忆。现在真的很好，我真的感觉很好。

    “嗯，我不是处女，你介意吗？”她定了一下盯著我看。

    “我要的是现在的你，并不关以前的事！”

    接著再次吻著她的香唇，手臂在她富有弹力的背臀上下抚摩。我的唇衔住了她的耳珠，还用牙轻轻的咬了一下，她又开始“咿咿唔唔”的呻吟起来。

    在两人都欲火焚身的时候，我托起她的香臀，让她用手环著我的脖子，两腿夹著我的腰身，我坚硬多时的小鸡一头扎进了她那泛著淫液的蜜穴中，她的小穴温热而且紧凑，肉壁紧裹著我的巨物，让我一直是以最坚硬的状态来迎合她。

    我站著并不是很好抽动，於是我的手穿到她夹著我腰身的玉腿下，手掌贴住她的粉背，让她自己来运动，胸前感受著她的乳间若及若离的刺激，小腹被她有节奏的冲击著，而且挺起的阳物被她的体重压著，真的让我亢奋到了极点，她也陷入了情迷的状态，不理天高地低的和我疯狂的结合在一起。

    “李子，我好累，你来主动吧！”这个姿势确实很累人，梁佳搂著我的脖子娇喘息息。

    “好的，你趴在那，让我来。”

    我让她趴到洗漱台前。梁佳弯下腰身，高高的翘起她雪白的香臀，由於她的头是抬起的，和翘起的香臀前後呼应，美丽的粉背成了一座凹桥。我不禁赞道∶“梁佳，你的身体真美！”

    “喜欢吗？”

    “当然喜欢！”

    “那你还不快来！”正在欲火中的梁佳现在只求交欢，根本没有了往日的冷清。

    我走到她身後，左手抚摩著她的臀部，右手拿住我跳动的小鸡，在她布满淫液的阴唇外徘徊，她的阴毛早被淫液混著绞在一起，丝丝中还透著晶莹的亮。小小的屁眼紧紧的缩著，拉动了周围的肌肉，就像一个小漩涡。我忽然有点想插她屁眼的冲动，龟头移动到了她的菊穴上。

    “李子，别逗我了，快来吧，我里面很痒了，怪难受的！”

    “找不到路啊，是不是这个小门呢？”我故意撩拨著她，还用那大一号的龟头顶了一下她的屁眼。

    “哎哟，不是这了，这不行的！”她已经耐不住了，伸出她的玉手逮住了不老实的小鸡，硬把它拖到了桃园门，我顺势往前一送，小鸡就探了个脑袋进去。

    “嗯┅┅嗯┅┅快点┅┅再深点！”她咿咿哦哦的没连贯地叫道。既然是奉旨办事，我当然得卖力，我两手抓著她的小蛮腰，大力的抽动著。

    听著她不断地呻吟，我有种征服的快感，特别是像她这样的美人，让我格外自豪。一分钟５８下的频率我也来不了多久，这时我很想看看抽动中的蜜穴是怎麽样的情形，於是我放慢了节奏。我的两苹手改为扒在她的臀部，尽量的外扩，终於看到了我和她的结合处，被我抽动的蜜穴不断的冒出乳白色的淫水，两片花瓣一样美丽的阴唇随著肉棍一进一出，肉色呈现出桃红，加上布满淫水，显得越发的晶莹可爱。

    我忍不住了，感觉一股激流已经在我小腹下形成，我伸手向前抓住了她跳动的乳房，以每分钟超过５８下的频率冲刺了。“啊┅┅”滚烫的能量注射到了梁佳的体内，她舒服地大叫了一声，我紧紧的爬在她的身後，她两座圣母峰还被我紧紧的抓著。好一会我才从她背後爬起，把她也拉到胸前。

    “舒服吗？”我试探性的问问，因为我今天才破了处男之身，也想知道自己在这方面是否得分。

    她害羞的点点头，娇嗔道∶“弄得人家都快死了，还故意问，坏透了你！”

    “哈哈，你这样子是最美丽的！”我开怀的大笑了，我相信没有哪个男人不希望自己在这方面不被女人称赞的。刚才发生的一点小波折早就被我赶到西伯利亚去了。

    在我蓄意吃豆腐下又和她洗了一次澡，这才把她抱出浴室。我细心的帮她把头发吹乾，然後再把她抱到客房的床上，和她就这麽赤裸相拥而眠。我那间房刚才一场大战，到处是战斗过的痕迹，所以不打算睡那。

    她乖乖的闭著美目枕在我有力的臂弯上，伸出她纤细的手指，以指尖轻轻的划著我厚实的胸膛∶“李子，你的胸膛真宽阔，人家说胸膛广阔的人往往他的胸襟也是一样的广阔，在你怀里真的很舒服。”

    “你的胸膛也很好啊，温暖而又有弹力，让我爱不释手！”直到现在我还是不肯饶过她的胸部，贪婪的大手依然停留在上面。

    “李子，你真的喜欢我吗？”

    “难道你还看不出？”

    “你真好！”她把头凑过来，吻了一下我的胸膛。

    “睡吧，现在都三点多了，明天我们还得应付丽丽呢！”

    “你怎麽应付她？丽丽真的很喜欢你咧！”

    “走一步算一步好了！”我心里暗暗叹了口气。

    接著又和她说了一些情话，在我甜甜的话语中，梁佳终於在我怀里睡著了。

    我这时才有时间思索著在她身上发生的一切。

    她和谁在一起的？为什麽会被人下了药？为什麽她说他们要来了？他们又是谁？想到这，我偷偷的下了床拿到梁佳的手机去查看来电，最近的几个来电都是用固定电话打的，并没有显示是哪个人名，於是我暂时先抄录下来，等改天再调查好了。办完这事我也上床沉沉的睡去┅┅

    （待续）

    ───────────────小猪语∶

    小猪也觉得主角和梁美人太快了点，本来另外有一个构思，让他们两人在平平的乡村中学发生这种Ｈ事件，但考虑到先前交代了她都市女孩的个性，也许在乡下一个人的孤独生活中，要和主角Ｈ起码得花上大量的篇幅做铺垫，再者得把梁美人的来龙去脉弄得清晰一点，好和前文她到乡下的简单经过做好回应，所以小猪乾脆弄了一个突发的事件，让主角在迷奸的状态下得到了梁美人，同时有点悬念给各位看倌猜想好了。嘿嘿！

    到底是打电话给梁美人的那个他是谁？大家耐心等等，以後自然会浮头的。

    另外，这个“他”小猪并不太喜欢，正构思著怎麽给他个结局，欢迎大家的宝贵意见啊！关於Ｈ情节有看官提出不够深动，真的很遗憾，这方面小猪正在努力学习，希望以後会更好！谢谢各位！∩⊙∩

 （十三）

    （十三）

    早上七点左右丽丽打了电话到我家。

    “李子哥，你这懒虫起床了吗？呵呵┅┅”

    “现在还早呢，再让我睡一会再打过来吧！”我睡眼依然蒙。

    “好哇，你答应今天陪我到公园玩的，想赖皮啊？呜┅┅”小妮子在电话那头装著哭腔在撒嗔。

    “现在还太早了吧？才┅┅七点钟，八点以後你直接过我这来。”

    “好，不过我还没吃早餐，你要请我哦！”

    “好的好的，我等下带你到聚福楼喝早茶，行了吧？”

    “嗯，那梁姐姐呢？叫她一起吗？”

    “哦，梁佳啊，待会儿再说吧。记住哦，八点後你才过来，现在让我多睡一会！”

    “好的，待会见！”丽丽挂断了电话。

    真他妈的後悔昨天给了她我家里的电话号码，昨晚到现在我才睡了３个多小时，和梁佳又肆意狂欢，现在腰骨还有些隐隐作痛。

    “丽丽就要过来了吧？我看我还是避一避的好！”梁佳也醒来了。

    我在她的嫩脸上轻轻的吻了一下，然後不慌不忙的说∶“没关系的，我真想让丽丽看到我和你在一起！”我是真的想用梁佳来挡住丽丽对我少女的情怀，毕竟她还小，不该在这方面太认真了。

    “难道你不喜欢她吗？”梁佳带点疑惑的看著我，显然对我和丽丽的感情非常了解。

    “当然喜欢，不过，我只不过是作为一个兄长的关爱罢了！”都和梁佳到了这个地步，我乾脆把对丽丽的态度表明，省得我以後还对那小美人有点想入非非的。

    “哦┅┅”梁佳有点茫然的点了点头。

    “你再睡会，昨晚睡得太晚，我可不希望我的美人带著黑眼圈！”说完我轻佻的在她那令我痴迷的胸脯上摸了一把。

    “坏蛋！咬你哦！”她真的在我肩头上咬了一口。

    “哎哟！”我夸张的叫了一声，一个转身把她压在了身下。早上起床的男性通常都有无念之举，何况她的那一声坏蛋叫得我心荡荡的，我的雄枪早已在她美丽的小肚子上搓来搓去了。

    “不要啊，才早上就要对人使坏吗？”她很明显的感受到我的霸道，带著点软语相求。

    “哈哈！”我得意的笑了，从她身上挺起身来，下了床去。

    “我去洗个澡，待会叫你醒来！”

    “嗯！”梁佳乖乖的闭上了美目。看著她对我如此顺从的模样，我肯定她对我是有爱意的，心里不觉暖烘烘的。

    “佳佳，该起床了！”洗完後我走到床前，亲昵的唤著她。

    “嗯，好的。”被吵醒後她也没有继续入睡。

    她从床上坐起身子，伸了个懒腰，露出无限美好的上身。

    “呆子，还看不够！”看到我目瞪口呆的样子她白了我一眼。

    “我也要洗个澡去。”她就这麽赤裸裸的走到浴室里去了，留下了挺枪傻站的我在房里。

    “糟糕！”突然我想起一件事，赶紧冲到我的房间。

    果然，房间里乱的衣服到处是，隐隐还可闻到淫糜的气味，我抓起梁佳那条白色的绵内裤，放到鼻子上嗅了一下，真的是骚味十足啊！虽然我很想在丽丽面前证实我和梁佳的关系，但可不能那丽丽那小妮子看到这一幕，至少我还是她的班主任，得维持我为人师表的面具。我赶紧把四处散落的衣物装到一个塑胶袋里塞到了电脑桌下的一个抽屉里，并且把抽屉锁上。

    “佳佳！”

    “什麽事？”见到我敲门，梁佳从浴室探出了头。

    她的头上裹著条毛巾，身体湿淋淋的，我忍不住又打量了她的胴体。

    “快说啊！呆会丽丽就要来了！”看到我色迷迷的样子，她在我手臂上扭了一把。

    “哦，我想问看你有没有替换的衣物，你昨天穿的那些┅┅嘿嘿，骚味十足哦！”

    “还老师呢，一点都不正经！”她啐了我一口接著道∶“你到我包里拿吧，里边我应该带著一条内裤！”

    “哦，你怎麽包里也带著内裤啊？”我有点搞不懂。

    “这是女人的事，你少管了，快去拿！”

    “哦，好的！”她正准备关门我又用手撑开了∶“又怎麽了？”

    “那胸罩你有没有带？”

    “这个东西放在包里涨鼓鼓的，包包都变得难看死了，所以没带。”

    “那你不换吗？”

    “不穿还不行啊？大老爷们还真棉嗦！”她一点都不在乎我的惊讶，不耐烦的说。

    “还有没有事？”

    “哦，最後一件事，昨晚我们┅┅我没有用避孕套，你会不会怀孕的？要不要我现在去买药及时补上？”我把心思从准备不戴胸罩的梁佳模样上收了回来。

    “不用了，我这几天是安全期，别操心了你！”说到这问题她有点害羞。

    “哦。”说完她一根葱指把我的大头顶出了门。

    我打开梁佳的提包，翻了翻，手机、钥匙、小笔记本、化妆品，还有一个涨鼓鼓的牛皮信封，却不见那条小内裤。“也许在这吧！”我拿起信封自言自语，心想女孩子大概不好意思让人看到包里有内裤，所以还特意包个信封。不过拿起信封那手感就告诉我我错了。那是一叠钞票才有的手感。我赶紧打开信封，证实了我的想法，共有５叠崭新的钱，都是百元的面额。

    “她怎麽会有这麽多钱？”我倒吸了一口气∶“难道和昨晚的事件有关？”

    “李子找到没有啊？”

    “哦，好了，就来！”这个问题还是以後再思考。

    我匆匆把钱塞到信封里，再翻了一下包里，从包里侧壁的拉链中取去一条丝网状的蓝色内裤，手感很好，柔滑柔滑的，赶紧给她送过去了。

    “怎麽这麽久啊？”

    “你那包的拉链不好开。”我搪塞道。

    “不会啊，我原来都没感觉到，看来得换个包了！”她有点像在自言自语。

    “也许是我手笨吧！”看到她没有留意我忙找台阶下。

    “我的外套和衬衣呢？麻烦你给我拿过来吧！”她赤裸著上身，用一条乾的毛巾擦著打湿的秀发。

    “你那些衣物我建议你还是别穿的好，骚味十足，呵呵！”我走到她身後，用手环住她的小蛮腰，大力嗅了她的娇躯一下∶“真香！”

    “别闹，待会丽丽来了我还没得穿衣服呢！”她扭了扭身子，试图摆脱我的控制。

    “我妈应该还有些衣服在这，我给你找一套穿上吧，我妈应该和你身材差不多，相信你穿得会合适的！”我放开了她到老妈的衣橱里找了套灰白色的套裙，很职业化的那种，顺手捡了一件胸襟压著白色花边的衬衣。

    “还可以吗？”穿上老妈衣服後的梁佳果然别有一种韵味。

    “真好看，要是你把头发盘住再戴一副粗酸架的窄片眼镜，一定很像OfficeLady！”我由衷的赞美著。

    “你妈妈一定很漂亮！”梁佳打量著这身合适的衣服。

    “当然了，我妈不是个美人怎会把我我生这麽俊美？”我大言不惭的贴老妈的光。

    “真是个厚皮脸！”梁佳的葱指在我额上戳了一下，顿了一下，她接著说∶“待会丽丽来了怎麽说？”

    “这还有什麽好说的，傻子都能明白！”我没觉得什麽大惊小怪的。

    “不好，丽丽她还是个小女孩，她又这麽喜欢你，你别太狠心，一下子打碎她灰姑娘的梦想，我也不能做帮凶！”梁佳和刚才的态度不一样了，开始在和我唱反调。

    “长痛不如短痛，现在就让对我死心应该是件好事啊！”我说著我的理论。

    “她会承受得了吗？她才是情窦初开，别做出什麽事来让你後悔一辈子。”

    梁佳毕竟是女孩子，了解女孩子的心事，看得比我远。“我只喜欢你！”丽丽昨天对我的告白在我脑海中旋啊旋的。

    “那你说怎麽办？”我妥协了。

    “嗯，就说我从家里先找到你这来好了！”我想了想，颓废的点了点头答应了。

    “叮咚，叮咚”门铃响了，我打开门，果然是丽丽来了。

    “早啊，李子哥。”

    “早，进来吧，小丫头！”

    “嘻嘻，咦？梁姐姐你怎麽在这？”看到坐在沙发上看电视新闻的梁佳，丽丽疑云重重。

    “我怕你们甩了我偷偷的溜去玩，所以一大早就来守株待兔了，还好让我逮著你这小野兔了。怎麽了？不欢迎我啊？”冷静中的梁佳确实厉害，三言两语就把丽丽打发掉了。

    “没有啊，我还准备叫李子哥给你电话呢！真好，你早来了，害我白担心，嘻嘻！”释然後丽丽开始高兴起来。

    “走吧李子哥，你答应到聚福楼请早茶的哦！”

    “知道了，多心鬼！”梁佳也关掉了电视从沙发上站起身来。

    “哇赛，梁姐姐，你今天好漂亮哦！”丽丽终於看到了梁佳独特的气质。

    “是吗？谢谢你哦丽丽。你也很漂亮！”梁佳微微的对丽丽笑著说。

    “李子哥，你没发现吗？梁姐姐今天感觉真的和平时不太一样了！”丽丽天真的转过头问我。

    废话，老子不但是第一个发现者，而且还是操刀者，在我体内２２年的精华岂有无功理？

    “走了，两蛤蟆互相斗气！”想到了这个超级电灯泡，我没什麽好脾气了。

    “你┅┅梁姐姐，李子哥说的什麽意思啊？”丽丽虽然听出了这是句贬义的话，却还不甚了解。

    “他说啊，我们两个是癞蛤蟆，在互相吹捧呢！”梁佳惟恐天下不乱的在丽丽耳边说。

    “好哇，李子哥，你竟然这麽形容我和梁姐姐！”那妮子冲上来就对著我又拧又打的。

    “投降，投降！我错了，我是癞蛤蟆，我是癞蛤蟆！可以了吗？丽丽小姐，放过我这苹癞蛤蟆吧！”我早就领教她的刁蛮，高高挂起白旗。

    “哼，算你识相，下次再这麽形容我和梁姐姐，我就不客气！”小丫头得了便宜还卖乖。

    “是是是，下次不敢了，现在可以走了没有？丽丽小姐！”

    “好吧，本小姐今天就饶你一次。出发棉！”

    丽丽抢先出了门，我对梁佳苦笑了一下，也跟出了门┅┅

    （待续）

    小猪语∶感谢各位看倌的建议，对於上篇提到的那个“他”的惩罚，小猪心里已经有谱，不过还是先吊吊大家的胃口。嘿嘿！

    本篇中，大家应该会发现主角和梁美人的关系是飞一般的提升，梁美人似乎不提昨日之事，专心投入一个情侣的角色。难道┅┅至於是怎样回事？有待以後分解了。各位多给建议，你们的建议是我最大的动力，小猪百拜！

    差点忘了，这个地址是小猪心目中梁佳的形象，不知道能不能连接上，大家看後给点意见。∩⊙∩

    yesxxx。abbilling。com/yesxxx/ph/hot/lily/1/images/LILY_N0008。jpg

 （十四）

    （十四）

    在“聚福楼”吃过早茶後，我和丽丽梁佳来到了“极乐天堂”。

    “极乐天堂”可以说是本市最大的综合性公园，里面不但有沁人心脾花木园林，还有一些不知名的小山丘，方便了许多人到这来登山晨练，更有著大型的游乐场。带著丽丽和梁佳来到这，这麽好个天，我们自然不会放过登山的机会。现在已经是9点左右，没有了清晨时分的热闹，不过在11月这清秋的气节，不论你什麽时候来登山都能给你带来一种心旷神怡的感觉。

    “李子哥，你瞧这花真好看！”

    “李子哥，你看那边的云彩！”

    “李子哥，你和梁姐姐快点跟上来嘛！”

    “┅┅”

    丽丽很是活泼，不愧有野丫头之称，相反梁佳到是很文静，静静的陪著我跟在丽丽大小姐的後面。一路上有几次我偷偷的拽著梁佳的手，不过都被梁佳轻轻的撇开掉了，在这个超级大灯泡下我也不敢太出格，虽然有点气恼，不过并没有怪梁佳的意思。

    “呼~”登上了山顶，我们每个人都不由得呼了口大气，但是看到远眺下的风景，心中不由产生那种“荡胸生层云”的自豪感。现在人的生意头脑很好用，在这山顶上居然也有士多店，我到士多店买了些饮料，和两女坐在山上的亭子上慢慢的享用。

    “晤，李子哥，你以前常来这玩吗？”丽丽喝了口饮料问我。

    “小时候来过不少，不过後来我都在A市读大学，哪还有这麽多机会来玩，想想看应该有5年没来这玩了！”

    “真可惜，那你一定有很多东西没玩过，等下我带你去！”

    “哦，是吗？有了什麽变化？”

    “你不知道啊？现在多了游乐场哦，好多好玩的东西呢！”丽丽睁大眼楮看著我，似乎不敢相信我和她是居住在同一个城市的人。

    “你说这个啊，我早知道了，有什麽大不了的，不就那些云宵飞车啊，激流勇进之类的玩意。”我对这些东西也是略有所闻，不过真的是没玩过。

    “你知道那麽清楚，怎麽都没玩过啊？”丽丽怀疑的看著我。

    “没吃过猪肉总看过猪走路吧？再说以前的我单身王老五一个，哪有心情一个人来玩这东西？”说到这，我拿眼楮瞟了一下梁佳，这美人不知怎麽，一路上话也很少，现在也是一副慵慵懒懒的模样，只是坐著喝饮料，听著丽丽和我的对话。

    “以前┅┅王老五？现在呢？李子哥，现在不是王老五了？”丽丽这妮子果然不愧是我的高徒，一下就找出了我话里的玄机。

    “现在有你这大小姐陪著他，他当然不算单身罗！”一直没说话的梁佳突然笑笑的插了嘴。

    “我┅┅哪有，我看是梁姐姐在李子哥才┅┅不是了！”丽丽脸有点羞红，低下了头不知嘟哝著什麽。

    我没好气的看了梁佳一眼，我发现她似乎在制造我和丽丽间的某种联结。这美人看我拿眼瞪著他，可爱的耸了耸香肩，还吐了吐小香舌。“可恶！看我回去怎麽收拾你！”我心里贼贼的想著。

    “好了好了，休息够了下山去玩吧，这的风光也领略了不少！”我打破了丽丽的尴尬。

    “好喔！走，梁姐姐，我们去玩个痛快！”小丫头拉起梁佳飞跑下山去了。

    “哇，好刺激啊，哇~~~哇！”真是野丫头，丽丽坐在云宵飞车上狂野的叫著。

    “啊！李子哥！真~~~啊！真是太刺激啦！！”不知什麽时候我的手已经被她的小手拽得紧紧的。“这野丫头劲可真大！”我看著自己已经被拽得发青的手腕心里想著。梁佳因为不敢坐而让我来陪丽丽，现在我才觉得好象是件苦差事。

    下来的时候我才发现人还一个劲的晕，丽丽依然牵著我的手，手心里却已满是汗水。

    “好好玩哦，梁姐姐你不参加真可惜！嘻嘻！”这妮子看到梁佳笑嘻嘻的。

    “是啊，姐姐可没你这麽大胆，瞧你够疯的，一个劲喊个不停，到是苦了你李子哥哦！”梁佳微微的笑著道。

    “他？哼，没见过这样的男人，坐个车都晕的，你看他现在走路还摇晃著呢！”丽丽不屑的看了我一眼。

    “什麽啊？刚才是谁一直拽著我的手啊？现在又是谁拖住我？还好意思说！”出于男性的自尊，我强烈的抗议。

    “谁稀罕你的手，人家是怕你掉了下来嘛，哼，好心没好报！”丽丽装著生气的甩开了我的手。

    “好了好了，是我胆小行了吧？我赖著脸皮拉你的手的了！”我向来都对女孩子容易心软，特别是丽丽小姐，我只好再次投降。

    “接著玩什麽呢？”我为了不把战争扩大化，赶紧找地方避避这野丫头。

    “去玩海盗船吧。梁姐姐这个你应该不怕了吧？”丽丽打趣著梁佳。

    “好呀，你以为海盗船名字叫得凶我就不敢坐了？”梁佳也装著生气的道。

    结果三人就坐上了海盗船，两女一左一右的挨著我坐好。海盗船并不象云霄飞车，没那麽好的安全保护，就一根横杠挡在胸前，初始船荡起来的时候不觉得怎样，到了高弧度的时候两女抓著横杠的手不觉抓住了我的手臂。梁佳刚才还表现出巾帼气概，现在却几乎是半边身子压了过来，害得我被她高耸的酥胸顶得漪念连连，想起她的内里没有穿乳罩，我差点要举旗敬礼。丽丽也不示弱，发育很好的胸部也是紧紧的擦在我手臂上，好象在提醒著我她新买的内衣标志著她的成熟。“其实丽丽真不错嘛，要是也能和她┅┅唉，我怎麽又想到这方面去了！”我心里偷偷的又动了动念头。

    下了船後她们两人都脸色惨白，倒是我的注意力分散到她们身上了，并没有感受到刚才的紧张刺激，心里只是想著要是在海盗船上和梁佳做爱那才叫紧张刺激呢！

    “哇，真的太刺激了。我都坐了好多次了，每次都感觉好带劲！”丽丽依然拍著心口道。

    “还好我没有心脏病，要不非当场猝死不可！”梁佳也可爱的摸著胸口道。

    “嘿嘿，李子哥，你别是吓傻了说不出话了吧？”丽丽看我没发表意见，一个冷箭射到我身上来。

    “哈哈，哪有，我真有那麽差吗？我左拥右抱的享著齐人之福，有什麽可怕啊？巴不得再坐一次！”我忍不住又拿男女关系来开玩笑。

    “呸！不要脸！”

    “不正经！”两女脸红红的啐我。

    “喂喂喂，是你们自己投怀送抱的哦，有关我事吗？什麽态度嘛，刚才还象抓救命草一样，现在不值钱了？？”我强烈抗议两女一致的态度。

    “走，梁姐姐，不理李子哥这大色狼了，我们吃冰激淋去。”丽丽一把拖住梁佳走了。

    “哇，果然过河拆桥，不行，我也要吃，这次我不买单！”我追著上去嚷道。

    欢乐的时光总是过得特别快，不一会到了中午了，用过午饭後除了那野丫头兴致勃勃外我和梁佳都显得有点累，或许还没从昨夜的激战恢复过来，我有点打瞌睡了。

    “李子哥，我们等下还玩什麽？”丽丽一双大大的美目带著兴奋注视著我。

    “晕啊，你还没尽兴啊？我都累得要死了，能不能放我回去休息了？我想睡午觉。”

    “哼，才陪人家玩了一个上午就受不了？梁姐姐你说呢？”

    “我说啊，你也该让李子哥休息一下了，你爸爸还叫你打扫家里卫生呢，你做好没有？”梁佳的关怀让我感觉了一丝暖意。

    “啊哦，我都差点忘了，还没做好呢！我爸真讨厌，每次回家都得让人家搞卫生。”小丫头可爱的嘟哝著。

    “就是了，你还不去做好，你爸说要检查的，我可不想被领导批评工作不认真负责。”我赶紧甩出校长的话。

    “恩，那好吧，我们回去了，李子哥，你过来帮忙吧。当然梁姐姐也去哦！”

    “什麽啊？我家还没搞好，再说我等下要写点工作总结，没空呢！”对于家庭卫生一向是鄙人最烦的一件事。

    “我去帮你一起吧，让你李子哥做工作总结吧！”梁佳帮我开脱了。

    “那好吧！”丽丽只好点点头。

    “恩，到了下午5点钟我们到车站见面，一起坐车回去了，不然太晚了回去不好。”我告诉丽丽和梁佳。

    “不吃了晚饭才回去吗？”丽丽感情还没剥削够我。

    “不吃了，吃了晚饭後恐怕就赶不上车回去了，回去了再吃吧，记得打个电话告诉校长，煮好我和梁佳的饭菜哦，今晚该吃你的了吧？”我想校长这小子应该会对我今天带丽丽玩了一天有所表示，所以提出了建议。

    “哼，小气鬼，才吃你这麽点东西就要索回，好吧！就这麽说定了！”丽丽听我说要到她家里吃饭还是很高兴的答应下来。

    梁佳虽然没有表态，却看不出来有反对情绪。商量好後我们就各自回家了，其实我是想一个人待会，好调查一下昨天晚上从梁佳手机上抄下来的几个电话号码，现在终于能有时间来做了。

    回到家後我迫不及待找出那抄著号码的纸条，想了一下後就著一个电话打了过去。

    “嘟┅┅嘟┅┅”很久没有人来接听。

    我换了另外一个号码拨了过去。

    “嘟┅┅嘟┅┅喂，找谁？”有一个女的回音了，听声音象是中年妇女。

    “喂，你好！请问刚才谁打我传呼？”我瞎掰道。

    “传呼？你的号码多少？”

    我又掰了一个号码。

    “没人打过，你打错电话了！”

    “哦，对不起，请问你这是哪的电话？”

    “我这是私人电话，啪！”对方不耐烦的挂了。

    我另外又找了一个号码打了过去。

    “喂，你好，这里是红云酒吧，请问你需要什麽帮助？”接线的是一个甜甜的女声。

    “哦，红云酒吧┅┅”真是太意外了，我心里有点高兴起来。

    “请问你们这里包房定完没有？”

    “现在还没有顾客开始预订，先生你要预订吗？”

    “恩，请问8人左右的包房价钱多少？”

    “8人包房价钱是200元，现在实行八折优惠，160元就可以了！”

    “哦，不错，包房里有电话吗？”

    “当然有的！”

    “不会是总台的分机系统吧？”

    “不是的，每个包房的电话都是独立的。我们总台的电话只供内部员工使用。”大概是为了做成我这笔生意吧，接线的小姐不厌其烦的向我解释，如果不是我急著调查梁佳的神秘电话，我真想他妈的给她打个最佳服务态度分。

    “很好，那给我留著吧！”我想知道的内容大致掌握了，没必要和她再纠缠下去。

    “好的，先生请你在下午六点前到总台付部分定金，如果在超过预订时间1小时後你还没有到来的话，我们将会把你预订的包房投入使用，并且定金不能退还！”这个小姐还挺负责任，和我解说著他们店里的规矩。

    “好的好的，我知道了，谢谢！再见！”我根本不打算去，草草的说了个时间和一个假姓名之後就挂了电话。

    从刚才的电话中可以知道，把梁佳叫到红云酒吧的人应该就是在红云酒吧的，或者和酒吧总台有著密切关系的人，反正他能使用总台的电话，总台处肯定有人认识他，至于是谁得下一步调查。这事暂时放一边吧，先把我家里也整理一下，昨晚上和梁佳激战後的战场还没能认真打扫。

    我打开电脑桌的抽屉，拿出梁佳换下的衣物，忍不住又放到鼻子闻了一下，腥腥的淫靡味道让我想起她诱人美丽的身躯，不由得吞了吞口水。接著我把衣物放到洗衣机里洗好，我对洗衣服没有什麽讲究的，管他什麽衣服就这麽一篮子倒下去，也没有去管她换下的乳罩能不能这麽来洗。晾好衣物後我又坐到电脑前打开电脑玩游戏。

    今天真是累了，没多久我就在电脑前睡著了┅┅

    ［待续┅┅］

    ――――――――――――――――――――――――――――――小猪语：偷懒了两周，不知是否还有朋友支持。小猪上次给过一个连接，没想到大家不是很满意哦，真抱歉，还是不要贴图了，免得败坏了大家心目中的人物形象。不过说实话，小猪当初是看了图片後才多了添加梁佳这一角色的念头。图片中的人物是日本女优，至于叫什麽名字忘记了。有位朋友提到的日本女优武藤兰挺适合梁佳的，恩，小猪也看过（记得好象叫朝兰河，也许是艺名吧）。也不错，再准备一个角色来给她量身打造吧，不过也许在以後的创作中吧，因为小猪就拙作中的人物不打算写得太多，只预计了４个女主角吧。怕篇幅太长了不好收尾。至于本文会不会太监呢？小猪保证不会了，虽然发文慢了点，请大家原谅一下，毕竟这是小猪第一次创作，有很多地方是要参考後才敢下笔的。所以各位大大，你们的建议是小猪最大的帮助，谢谢了！∩⊙∩

 （十五）

    （十五）

    “叮铃铃┅┅”

    我被电话声吵醒。

    “喂！”

    “梁姐姐你看我说得没错吧，喂，李子哥，你这懒虫果然在家里又睡著了。快点起来啦，我和梁姐姐就快出门了！”

    “哦，知道了，马上到车站汇合吧，待会见！”我挂了电话匆匆洗了个脸出门了。

    到了车站梁佳和丽丽都已经到了，三人上了车就找位置坐好，还好赶得及，最後三个位置被我们三人赶上了。不过这时候却有个麻烦，来的时候我们三人是坐在小巴的最後一排，那一排位置可以容纳5-6个人坐，那时候两女是一左一右的挨著我坐，现在只剩一张双人座和一张独座，我第一个上车的，鬼使神差的我竟然率先坐在那张双人座上了，後上车的两女这时都楞了一下，谁也没好意思朝我这双人座走来。

    就在梁佳准备走到独座的时候，车上又涌上一批人来，鬼灵精的丽丽赶紧一屁股坐在离她最近的独座上，另外还赶紧推了推梁佳，“梁姐姐你快坐下啊！”

    梁佳无奈走到我身旁，我也伸出手握住她的柔荑，把她拽到我身旁坐好，她似乎挣扎了一下，不过很快就接受了玉手的命运。虽然已经坐好，不过我并没有放开梁佳。

    “李子哥，今天好多人哦！”丽丽把往向窗外的小脸转到我这边来。

    这时梁佳抽出了她的玉手，我也没抓住，笑了笑对丽丽说，“今天周日嘛，人家当然也到城里来玩了，怎麽？只许你来得别人就来不得？”

    “我哪有这个意思，李子哥真讨厌。”

    说完不再理我，自顾和梁佳说话，好在丽丽的独座只距离我们一个走道之隔，所以说起话来不算别扭。我没能听清她们在说著什麽，只感觉在车子发动声中我又有点想睡觉了。

    “哐铛！”

    车子路上被一个坎稍微颠簸了一下，虽然不是很厉害，不过我感觉我的头振动了一下，於是我睁开眼睛，发现自己正枕在梁佳的香肩上，一苹手不知道什麽时候已经搭住了梁佳的玉手。

    “你醒了？看来今天你真的是累了！”梁佳静静的看著我，丝毫没有挪动香肩，眼里透射出万般的温柔，22年来从来没有女孩子用这种眼光看过我，我有种想哭的感觉。

    我有点不好意思的从她肩上抬起头来，抓了抓头问道，“我睡了很久吗？”这时候我才发现车上除了梁佳还有没位置坐站著的几个人外，其他人几乎都在睡觉，连丽丽这精力旺盛的野丫头也在假寐。

    “不是很久，再睡会吧！”梁佳柔声对我说。

    “不用了，倒是你，我看你也休息一下吧。”由於车上除了马达声只剩一片静，所以我和梁佳几乎是以耳语交谈，看著她晶莹剔透的小耳朵，我忍不住凑过双唇在她的耳垂上偷偷的衔了一下。梁佳娇躯剧震，转过头看著我的时候已经是满脸通红了，从她责怪的眼神中我还看到了一丝惊讶，似乎在这不经意下被我偷偷吻了一下带给她的刺激是始料不及的。我微微得意的笑了笑，握住她的手改为平抚著她浑圆结实的大腿上，她紧张得赶紧压在我的手背上，悄悄的挪开我的五指山。虽然我很想从她的裙下伸出魔掌一探里面的圣景，不过却还不至於有如此胆大妄为，尽管在众目睽睽下这样做能给我带来一种犯罪的刺激感，但我的理智却不容许我这样去做。

    我放开了她，也坐直了身子，看了看还在假寐中的丽丽，她似乎对我们没有觉察到丝毫的动静。我刚才的小睡确实让我醒神不少，我看著梁佳只是默默的盯著自己的鞋子在看，好象有著什麽心事，我心想也许还是那件我不知道的事正困绕著她，她现在在我的身边，我不希望她有半点的不开心，什麽天王老子的事都给我靠边去，让我先爱怜一下我的美人。

    我枕著靠背的手肘突然绕到了梁佳的身後，我张开手有力的握著她的肩头把她的身躯往我身上带，直到她的脑袋靠在我的肩窝上，我才减轻了手上的压力，她有点不依的挣扎了一下娇躯，我凑到她的耳边轻轻的说，“乖乖的睡会，别想什麽烦心事，现在我只想你好好的睡一会！”

    或许是被我的温柔所打动，她终於不再挣扎，听话的闭上美目静静的靠在我的肩窝上睡去。

    她是那样的可人，让我觉得所有对她的伤害都是不容许的，不管在她身上发生过什麽事，我都要用尽我的心力去爱她，去保护她，让她今後都生活在我幸福的包围中！丽丽终归是个小女孩，过了三五年後也许她会把我当成一位亲昵的哥哥来看待，她现在和梁佳的关系很好，相信我和梁佳在一起的话她也会为我们祝福的。

    胡思乱想间车子已经到达目的地，一路上那些过路客三三两两的下得差不多了，除了我们三人外还有几个到下个村口下车的乘客。我拍了拍梁佳，示意她已经到站，又叫醒了假寐变成熟睡的丽丽，三人下了车朝著那条曲曲折折的黄泥小路走去。

    “唉，还得走半个多小时才到家，怎麽这麽快车就到站了？真想再睡会！”睡眼依然朦胧的丽丽嘟哝著。

    “呵呵，真是猪，刚才还好意思说我懒虫呢！”我打趣著这小妮子。

    “却，不知道是谁一上车就死赖著人家梁姐姐的肩膀上象头猪一样的睡去！”这妮子目睹我睡著的全过程，顿时让我有点哑口无言。

    “好了，丽丽，你李子哥也确实很累了，你看他平时上课都没有得闲过，难得的周日又陪我们去玩了这麽久，就别把他说得这麽惨了！”梁佳经过我在车上那一段温馨的教化，开始帮我说起话来。

    “就是嘛，知夫莫若┅┅”

    “什麽？知夫？！”丽丽没等我说完差不多是惊叫出来。

    “知夫子莫若医者也！”我也不敢把梁佳和我的关系在丽丽面前一下子拉近一大步，只好临时改口。

    “哦，李子哥老玩文字游戏，真是个酸秀才，难闻死了！”丽丽故做掩鼻状，没有再深究下去。

    “哈哈，就是要酸死你，别忘了你是我的弟子，以後有得你酸的！哈哈！”

    “咳”丽丽故意咳嗽了一下，“李子哥，你知不知道你睡觉是什麽样子的？”转移了话题的丽丽神秘兮兮的样子也惹得我大感兴趣。

    “你自己不知道？”

    “废话，哪有人知道自己睡觉是什麽样子的？快说，我睡觉怎麽了？”

    “嘻嘻！梁姐姐，你是最直接的感受人哦，你来说吧！”丽丽忽然把火烧到梁佳这来了。

    “什麽嘛，我哪有什麽感受，只是象被座山压得肩都快塌了！”梁佳虚假的揉揉香肩。

    “不是说这个感受了，梁姐姐，你没看到李子哥睡著的样子好象个坏宝宝吗？”

    “没啊？怎麽是坏宝宝？不是乖宝宝？”

    “哼哼，他几次都把头挪到你怀里去，要不是你把他扶正，我看他说不定会找奶吃哦！”这丫头此话一出，顿时把梁佳羞了个满堂红。

    “有吗？我有那麽不老实吗？？”我抗议著帮梁佳解围。

    “哼，你问梁姐姐好了！”我当然不会问梁佳，矢口否认绝对是无心的。

    “这，李子哥，还记得这地方吗？”丽丽突然不走了，站在路中用脚点了点站著的这块地。

    “什麽？这有什麽？”我确实搞不清楚她在说什麽。

    “李子哥，你就是在这和我认识的呀！你忘了吗？”丽丽眼中闪过一丝的兴奋。

    “哦，是这里吗？嗯，确实是第一次在这里碰上了刁蛮的蒋丽丽小姐，不错！是这！”我若有所思的道。

    “啪！”

    “哎哟！”

    我的惨叫就在背後诞生一个五指印的同时发出。

    “怎麽无故打人啊？还不承认刁蛮！”小生怕怕的躲到一旁揉著背後的火辣处。

    “哼，李子哥，当日你踢伤我，现在我终於报仇了，嘻嘻，淑女报仇，十年未晚！”

    晕倒！原来这事她还没有忘记，现在感情是连本带利的讨回来了。

    “我後来不是一直被你当马使唤，把你背到学校了吗？”我愤愤不平的道。

    “哦？怎麽回事啊？丽丽快告诉姐姐，你怎麽和李子哥原来是大仇家呀？”梁佳并不知道当时我和丽丽认识的经过，这时候饶有兴趣的问道。

    “梁姐姐，我告诉你┅┅叽叽咕咕！”丽丽把梁佳扯到一旁和翻起我的陈年老帐，当然一千个错都是我犯的，没她丽丽小姐一丁点事。

    “还有啊，我告诉你梁姐姐，李子哥其实是个大色狼！”说到这句她故意高了八度的声调。

    “抗议！”

    “抗议无效！”

    “哦，怎麽会呢？他是老师哦！”梁佳也表现出一个合格听众的应有姿态，时不时问问听众们最想问的问题。

    “他当初故意踢伤人後也就不管人家愿不愿意，硬是把人架在他的背上去。一路上还被他吃了不少豆腐呢！”听到丽丽越来越高的声调，我老脸再厚也得红层皮了，确实当初我是有那麽点存心吃豆腐的意思，还以为这妮子没怎麽觉察，没想到她现在翻开老底真可让我无地自容。

    “好心没好抱啊，狗咬吕洞宾啊，忘恩负义过河拆桥念完经打和尚吃饱了骂厨子。”我十世窦娥冤一口气抒发出来。

    “扑哧！”两女看到我惨兮兮的样子忍俊不住。

    说著笑著间很快回到了学校，我和梁佳也没回自己的宿舍就和丽丽一起到她家去了。

    “校长，打扰了！”我和梁佳先礼貌的开口。

    “呵呵，好啊，难得啊，今天梁校医是第一次光临寒舍啊，蓬壁生辉啊！哈哈！”这老小子见到梁佳也是两眼发亮的。

    “校长您别损人，那下次我可不敢再到您这来叨搅！”梁佳落落大方的回答体现出她良好文化修养。

    校长果然乐呵呵的笑著，“好好，我也不是喜欢客套的，大家都随便点吧，就象自个家里一样！”

    “校长我到厨房看看能做点什麽？”刚放下手袋的梁佳正准备挽著袖子到厨房。

    “都说不用客气了，这大小姐一个电话吩咐我做好饭菜候著，我敢不听吗？都弄好了，大家洗洗手就开饭了！”校长真的不错，算得上是位好父亲。

    “爸！您怎麽这麽说女儿呢？丽丽可是很乖很乖的。”丽丽撒娇的样子确实能把他老爸那把老骨头都化掉。

    笑笑中四个人就位坐好，我和校长又喝了几杯，两女帮忙著夹菜，一会递到我碗里，一会又给校长那满上。一顿愉快的晚餐度过了。

    我和梁佳回到各自的宿舍後，我有点酒上头，匆匆去澡堂洗了澡就躺床上去了。就在我正准备闭上眼舒服的睡去的时候，我听到了隔壁隐隐传来“哗哗”的水声，今天梁佳也玩了一天，此刻正在沐浴，想起她动人的躯体，我一颗心火热起来，初尝禁果的男人都是那麽的贪欢，更不用说加上酒精刺激的我了。

    听到毛巾带起“滴滴答答”的水声，我知道梁佳净身已经完毕，此刻正在擦拭著她美丽的身躯，我熄掉我房间的灯，悄悄的锁上门，向梁佳此时的香闺蹑手蹑脚的走去┅┅

    [待续┅┅]

 （十六）

    （十六）

    “嗒嗒”我在梁佳宿舍的窗边伸出两个指头轻轻的弹了一下，梁佳掀起窗帘的一角，看到是我，把门打开了。

    “李子你还没休息吗？”一身睡装的她边和我说话边把门给关上。

    现在已经是晚上10点多了，下了晚修的学生们早已经睡去，校园里一片宁静，除了门卫值班室亮著点昏暗的灯光外，早已经看不出有人活动的迹象。在这样的夜加上酒精的刺激，我的某种欲望极度的在膨胀。

    我盯著她洁净的脸颊，淫淫的笑道，“我在隔壁就能听到你洗澡的动静，想象著你曼妙的身躯，你说我能入睡吗？你这个害人精！哈！”

    “嘘，你就不能小点声？瞧你，喝得醉熏熏的，快坐下！”梁佳想过来扶我到椅子上坐好。

    “怕什麽，现在又没人，就我和你在，还怕别人听到什麽？来，让我参观一下你的香闺！”我撇开她的手醉眼朦胧的观察四周。

    说实话，房内的其他东西我都没仔细看，看到那张铺好棉被的床我两眼直定定的走了过去。“来，你也过来坐著，咱们好好说说话！”一屁股坐在床沿上的我向还站在门边的梁佳招了招手。梁佳略略犹豫了一下，还是走到我身边来。

    “噢！”

    就在快到床边的时候我伸手抓住梁佳使劲一带，把她拉到我腿上坐下。

    “这是我可爱的小佳佳专用座位！哈！”

    有时候我觉得酒这东西真是个好东西，它能让人把平时不敢说的话不敢做的事在酒後表现得淋漓尽致。在我心底深藏著一种欲望，就是能够抛开这死扣著头顶的伦理道德的大帽子，尽情的表露出我的登徒子样，嘴里能痛快的向著我喜欢的美女说著让她们脸红的亲薄话，时不时的能骂上几句“操你妈”之类的粗话。可是以往的教育加上今天的师表，更不容许我这麽做，为了对得起这张伪善的面具，我不得不压抑自己的欲望。现在很好，我想说什麽就说，可以不经过大脑就对我喜欢的美女口花花了。

    “李子，你真的喝多了！快去休息吧，明天得上课呢！”梁佳虽然被我强迫著坐在我腿上，却没有表现出不悦，相反是温柔万千的抚摸著我的脸说。

    “不，我还清醒著呢，为什麽要睡觉！”我紧紧的箍著她富有弹性的小蛮腰撒野的说。

    “现在已经夜深了，乖宝宝都要睡觉了！乖哦！”看著我这种无赖样，梁佳无可奈何的连哄带骗。

    “不嘛不嘛，就不睡，除非你亲我一下！”既然扮了小孩，就索性扮到底，我无耻的对著她撒娇。

    “好，姐姐亲过一下後，宝宝就要去睡觉了哦！”梁佳看我这样子乐了，也索性投入到姐姐的角色中去，她轻轻的在我的大头上吻了一下。

    “还有这，这也要姐姐亲亲！”我指了指嘴。

    “乖宝宝不能贪得无厌哦，亲过这里後宝宝是不是就乖乖的睡了？”她的玉手轻抚著我的脸，温馨的感觉让我无比的受用。

    “恩！”我使劲的点点头。

    两片丰润的红唇在我眼前越来越近，轻轻的，柔柔的和我的嘴唇碰到了一起。或许是夜深了气温有点下降，初碰上她的嘴唇感觉有点冰冷，不过就是这样，那柔中带冷，冷中吐香的触感还是把我心底的火熊熊点燃。她嫩嫩的小舌主动的伸到我这边来，一丝馨甜触到我的味蕾上，我赶紧迎合著她。本是箍著她腰身的手不知何时抚到她的粉背上来，又转战到她的胸前，隔著棉质的睡衣揉著她鲜活如兔的两个乳房，她没带乳罩，让我明显的感觉到她两个乳头的点点变化。

    良久，唇分。她已经被我半搂著睡坐在我的腿上，两只纤手箍著我结实的脖子，星眸半闭，却能从灵动的秋水中看出浓浓的爱意，琼鼻因为刚才的缺氧正紧张的呼吸著，鼻翼一动一动的。虽然娇靥被羞得红红的，但她还是勇敢的开口说话了，“宝宝现在可以去睡觉了吗？”

    “当然该去睡觉了，宝宝是乖宝宝嘛，不过要姐姐陪著睡，不然宝宝会害怕！”我笑嘻嘻的冲著她眨了眨眼。

    “真调皮！噢！”这个正在玩火的姐姐被我这个坏宝宝扳倒在枕边。

    “姐姐，宝宝要吃奶！”我一只手臂给她枕著，一只手开始在解开她睡衣的扣子。

    “不行，姐姐没有奶喂宝宝的！”梁佳一把抓住被我解开的衣襟。

    “那宝宝也要含著奶奶睡觉！”坏宝宝就要坏到底。

    不理她的抗议，我毫不费力的把她的手拿开，大头凑了下去，我用牙把她掩住的衣襟往外拉开，她那对羊脂般洁白的乳房彻底暴露在我眼前，嫣红粉嫩的乳头已经微微的翘立，我哪还客气，大嘴压了上去，就著其中一个吮吸起来。我的舌尖在乳头周围的晕圈上打了个转，感觉到了那里的乳点一个个突起硬化，抽出被她枕著的一只手，抓住另外一个乳头两指轻轻的捏了起来，不一会，两边一起同步化了。

    “姐姐的奶奶真漂亮，宝宝最爱了！”我突然放开含住的乳头调戏起梁佳来。她早已经在“咿咿唔唔”了，两条玉腿来回的搓动著，香喷喷的娇躯也在不规则的扭动著，我略略抬起她的香臀，替她褪下睡裤，只余一小白色的小内裤。

    “咦？这里怎麽湿了哦！”我伸出手指，轻轻的在小内裤呈现出沟壑的地方按了按。

    “啊┅┅”梁佳更情动的叫了出声，“乖宝宝，快来吧，姐姐受不了你这样作弄！”

    “不行哦，宝宝还没有看够呢！这里到底怎麽回事啊？越来越湿了！”

    我的手指从小内裤的边缘伸了进去，爬过丝丝的芳草地，触碰到她柔软而湿滑的花瓣，手指就著花瓣滑进了那美丽的洞穴中。我轻轻的来回抽动著手指，感觉到里面越来越热了，到把手指拿出来的时候，已经满是粘滑的淫液了。

    这时候我低下头去，用牙咬住她小内裤的松紧带，她配合的抬了抬香臀，使得我顺利的把小内裤除到了小腿上，她美丽的蜜穴终于暴露在我眼前。我也迅速的除掉自己身上的衣服，没有了约束，胯下的巨物怒拔而起，她睁眼看著我精悍的身体，眉目间早就春意盎然。

    “好宝宝，乖宝宝，快点来了嘛！别把姐姐逗弄死了！”

    “遵命！”

    我伏下身子，把我的宝贝对准蜜穴，刺了进去！

    “啊┅┅哦┅┅啊！”

    显然前奏功夫做得不错，刚插进去她就忍不住淫荡的叫了起来。我一波接一波的抽送著，一只手托起她半边腰身，一只手却找著了花瓣顶上个那颗红豆，刚才没有逗弄过它，现在得好好补偿。我手掌压住了那片黑油油的阴毛，拇指和食指撑开了包裹著阴核的皱折皮层，我把巨物从湿热的阴道中抽出，就著粉嫩的阴核搓了起来，时不时还用龟头顶住它，让它一跳一跳的回应著我。

    “好宝宝，别停下┅┅啊┅┅快让你的小鸡回去！”麻痒难奈的梁佳此时只需要不停的抽送来达到止痒目的。

    “好咧，来罗！”接著我又把小鸡归位，卖力的抽送起来。

    梁佳的身躯突然急促的抖振起来，两只手紧紧的贴在我背上，两腿也是紧紧夹著我的熊腰，拼命的把我身子往她那边带。我知道她的高潮就要来了，也加大了马力冲刺。

    “啊┅┅”

    被我滚滚的阳精冲进她的花房，她也精关大开，夹住我腰身的腿更用力了，仿佛要把我整个人都吞噬到她体内去。

    “呼~”过了良久我才喘了口大气从她身子上爬起来。小鸡虽然低下了头，却依然是精神饱满的样子，而她的蜜穴却是被两人的淫液弄的一塌糊涂，连在洞外的萋萋芳草也被波及到了。

    “坏宝宝，害得姐姐又得洗洗身子！”渐渐趋向平静的梁佳这时低低的责怪我。

    “哪有哦，是姐姐叫宝宝来的，宝宝哪敢不听话！”我躺在她身边，依然有兴趣的摸著小白兔。

    “不许摸了，姐姐要洗身子了！”打了我的手她下床拿水壶倒了些水在盆里，蹲下身子，用毛巾轻轻的擦拭著下体。

    我舒服的躺在床上细细的欣赏著她的一举一动，脑中勾勒著她平时洗澡的样子，估计和现在是差不多吧。想著想著，刚刚恢复正常的小鸡又异动起来。

    “姐姐你看，宝宝的小鸡好象又想吃东西了！”我走到她身边，把我骚动不安份的小鸡亮在她的眼前。

    “你┅┅真淘气，姐姐没力气陪你玩了，改天玩好吗？”美人有点可怜兮兮的在求饶。

    “恩，那好吧，不过姐姐得帮宝宝洗干净！”

    “好，依了你！”

    梁佳用手掬了捧水，轻轻淋在我的男根上，两手搓掉上面附著的粘滑液体，再用毛巾温柔的给我擦干。本来就已经挺立得厉害的小鸡哪还堪搓弄，越来越硬，越来越大，刚刚洗净的龟头又由粉白色慢慢趋向粉红。

    “啊┅┅又来了！”

    “放过我了，宝宝乖，别再想弄姐姐了！姐姐真的被你弄得不行了！”梁佳依然是蹲著，就差没跪地求饶了。

    “我也不想这样啊，可是宝宝好喜欢姐姐呀，所以小鸡又高兴起来了！”我笑嘻嘻的说。

    “恩，好吧！”她咬了咬牙，似乎下了个决心道，“你到床上坐著！”

    “哦！”

    我依照吩咐坐好，她也爬上床来，把秀发挽了个结，就低下头来一手抓住我的巨物，樱桃小口对著我的肉棍含了下去。这个举动让我惊喜不已，我心里确实有这个要求的，不过怕唐突了佳人一直没敢提，也生怕被打入沉迷肉欲的打淫虫行列，所以只能偷偷的想著，现在她居然主动帮我吹起喇叭，让我怎能不激动！

    她虽然有过性经验，但口交好象是第一次，吞吐的时候有些生硬，有时候牙齿还刮疼了我的海绵体，不过那条柔舌在我的龟头上饶来饶去，让我极度的亢奋！她的纤手上下拨弄，嘴巴塞得鼓鼓胀胀的，偶尔似乎吞得太深了，顶住她的咽喉，使得她泪水都挤了出来。

    我静静的看著她，轻轻的摸著她的头，感动道，“真难为你了，佳佳！”

    她抬起娇靥露了个笑容，继续工作下去。随著她的技巧越来越成熟，我感到能量在凝聚，一阵激动，浓浆再度喷射出来，就射在她美丽的小嘴里。虽然这次的分量不是很多，不过还是从她的嘴角溢了出来，她却没有嫌恶心，照单吞了下去，溢到嘴脚处的精液也被她可爱的香舌卷了进去，她还继续用嘴帮我把肉棒上的精液一并清理完毕。

    “这下满意了吗？坏宝宝！”她有点脸红的说。

    “佳佳，我真的好喜欢你！想不到你会为我这样做，真让我太感动了！”我一把搂过她，紧紧的压在我胸前。

    “傻了，李子，我虽然第一次没有能够奉献给你，不过我用嘴真的是第一次！尽管我以前并没有想过要做这样的事！”她靠在我胸膛，指尖在我胸口上胡乱的游走。

    “我知道，我明白的！”我再次搂紧怀中的妖娆，再也不想放开她。

    “只希望你不要把我认为是淫贱就好，我是真的喜欢你，愿意为你做任何事！”她轻轻的吐了口气，终于让我听到了她对我的表白。

    “我也是！愿意为你做任何事，我的好佳佳！我爱你！”这三个字蕴藏了多年，今天我总算有机会对我喜欢的女子说了出来。

    “李子，有时候我也很想爱你，却怕得不到你的爱，你的爱很纯洁，应该只有丽丽这样的女孩子才配拥有，让我不敢奢望！”这美女说出了最初顾虑，让我彻底明白了她忽冷忽热的原因。

    “现在我却不想放弃你的爱，在今天回来的车上，你把我硬靠在你肩头上休息的时候我就下了决心，我不再退却，我生怕再也没有这样的机会让我选择了！”听著梁佳的肺腑之言，我喉头有点哽咽，眼楮竟然有点打湿的冲动。

    “好，明天开始，我们都正式的面对自己的选择，不用惧怕什麽，因为我们是彼此相爱的一对，你说是吗？”

    “恩，好的！”梁佳紧紧的和我搂在一起。

    当晚我并没有在梁佳那里留宿，并不是惧怕什麽流言绯语，对我们来说，今後的事由我们共同来承担，还怕些人说出来的话？只是考虑到我今天的状态情形确实不是很好，说不定我还会接著要第三次，第四次，要真这样的话我明天爬得起床才叫怪事。因此我老实的睡回自己的宿舍去了。

    这一觉睡得很香甜┅┅

    [待续┅┅]

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――小猪语：文章有时候为何会有朋友转成繁体？这个问题是这样的，小猪这输入法只支持简体，又不会弄繁体，所以有些朋友为了照顾港台朋友的习惯，帮小猪代转了繁体，另外抱瓷斑大也常不辞辛劳的为小猪改文，在此小猪向工作在幕後的抱瓷斑大表示衷心的感谢，［一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬（画外音：家属谢礼），斑大吐血中，偶就这麽┅┅］特别回复以下几位看官。

    文勇兄：感谢兄一直孜孜不倦的对小猪的支持鼓励。兄也曾多次帮小猪转文，辛苦了！

    ＡＬ兄：兄之鼓励令小猪汗颜，小猪百拜。希望兄多提意见，让小猪更快的进步！

    兄：您一直在勤勉小猪，谢谢，不过上次您的回复有点看不明，可否下次明示。

    老石头人兄：您的建议真不错，当初小猪怎麽没想到把对手弄成个女的，也好给她来点ＢＴ的，嘿嘿，恶搞之风正盛，可惜此文好象不太适合！

    另有个问题，小猪看到kiss和http：//www。taiwan-sex。com/有拙文的转贴，心里当然有点虚荣感，虽然小猪不反对转贴，但能否请转贴的朋友能在文章注明小猪的贱名和出处呢？仅此几句，各位多支持，谢谢！∩⊙∩

 （十七）

    （十七）

    得到了梁佳的示爱後，我整个人变得充满了活力，在办公室总是很积极的打扫著卫生工作，在教室里上课也是饱含激情，我的学生空前活跃，全体成绩有著质的提高。

    不过，丽丽却是例外，非但没有进步，在我抽查测试中，居然还倒退了十几名，而且其他课任老师纷纷向我反映说她近段上课老走神。我心知肚明是怎麽回事，自那天晚上和梁佳互诉心声後，现在我们两人明眼人一看就知道是一对了，不光是老师们有点议论，就连学生们也在窃窃私语。然而，我已经不在乎这一切了，专心的投入到我的热恋中去！

    丽丽的问题我早就对梁佳说过要顺其自然，到我们真的走到一起後，她就会放弃了，梁佳虽然还有点顾虑，不过她也叮嘱我要采用循序渐进的方法去引导丽丽。现在显然我的方法没奏效，唉！还是得找丽丽好好谈谈了！

    这天，我在放课後把丽丽叫到我办公室来。自从她知晓我和梁佳的关系後，和我就不太亲近了，平时很爱向我提问题的她，上课也是沉闷得可怕，课後也不再找我娱乐或者求学了。

    “丽丽你坐下，李子哥和你好好谈谈，我们好像很久没有能好好谈话了！”

    我让她在我办公桌前的椅子上坐好。为了避免她情绪化，我打开始就没打算用老师的身份来压她。

    “来，喝杯水！”我倒了杯水放在她的面前。

    “谢谢李老师！”她很恭敬的道谢。

    “现在办公室就我和你，我说过没有外人的时候你叫我李子哥好了，怎麽忘了呢？”我笑笑的看著她道。

    “不，还是叫您李老师比较合适，这是办公室，我作为学生，不敢不尊重老师！”这分明是气话嘛，不过又句句在理，让我无可奈何。

    “好好好，我也不勉强你，随你怎麽叫吧！”

    “老师您想对我说什麽？不会是为了个称呼的问题吧？”这妮子真的气死我了，明知故问。

    “丽丽，你最近的成绩很让我担心呀，还有几个星期就是期末考试了，抽查的测试中你一下滑下１５名，你说我能不著急吗？”我还是用尽温柔的说。她咬著下唇却不答话。

    “最近其他老师说你上课常走神，什麽事害得我们丽丽小姐这麽困惑呢？连学习的时间都得费神在思考！”我故做轻松的继续探问，虽然我也是早已经知道答案。

    “李老师，是丽丽不好好学习，辜负了您的期望！对不起！要是您没事的话我要回家了，爸爸等著我吃饭！”说完她站起身来想转身就走。

    “站住！”我一急大力的拍了一下桌子。

    “你这是学生对老师应有的态度吗？蒋丽丽同学，老师的话还没有说完你就走，是不是对老师很没礼貌？哼！”我没了刚才的耐性，火气冲了上来。

    她一言不发，就那麽倔强的站著，牙齿还是狠狠的咬著下唇，本是美丽清澈的眼睛此刻却噙著泪水，但她却没有哭出声来，任由著泪水越集越多，渐渐的形成一条珠链顺著脸颊流到了尖尖的下巴上。看著她无声的哭泣，我有点心软，记得我保证过不会对她大声呵斥的，现在却违背了我的承诺。

    “对不起，丽丽，是李子哥不好，又大声凶你了！坐下和李子哥慢慢把话谈完，好吗？”我的语气软化到极点。

    “呜呜呜┅┅呜呜┅┅”她松开了紧咬的下唇，胸膛急剧的起伏，终於哭出声来。我走到她跟前，轻轻的把她拉坐在椅子上，她猛的一个扎头，扑到桌上伤心的继续哭，真的是梨花带雨，杜鹃泣血。

    “乖，快别哭，擦擦眼泪，看你这样子把脸哭成小脏猫了！”我递过一张洁白的面巾纸，温柔的抚摸她伏下的头。

    “不用你管，小脏猫就小脏猫！呜呜┅┅”她头也没抬一下，还使劲的甩著脑袋，不让我的手触碰她。

    “来，李子哥给你擦擦！”我想把她的娇躯扳正，她却死死的把头赖在桌子上，我按住她两边香肩的手微微用力，硬是把她的身体从椅子上扶正起来。她的哭声总算小了点，不过还是在抽泣，鼻子还一缩一缩的把快流出的鼻涕归位。

    “小脏猫，擦擦鼻涕！”我拿著面巾纸的手揪住她的小鼻子，让她把鼻涕擤出来。大概流了鼻涕她也不好意思，就配合我擤掉鼻涕，这回终於止哭了！我又拿过一张乾净的面巾纸，轻轻的把她脸上的泪痕一一擦乾，我的指背碰上她嫩滑的脸颊，觉得冰凉冰凉的，不由得暗暗後悔刚才语气太重。

    “梁佳现在成了李子哥的女朋友了，相信你也应该有所耳闻，你是不是不喜欢她呢？”看到她不哭我才问了问题，始终都得由我来发问，不然她打死也不会说什麽话了。她还是一言不发，两眼勾勾的看著前方。

    “丽丽，李子哥很感激你的错爱，只不过┅┅唉，怎麽说才好呢？”我实在是头痛不已。

    “只不过我还小，还是个学生，不该把精力投入到感情上，做学生就该好好学习天天向上┅┅”她突然接过我的话，说了一大堆连她自己都明白的道理。

    “对嘛，你是个聪明的孩子，你自己也能明白这些道理，可为什麽不能够控制住自己呢？把这份精力更多的投入到学习上不好吗？”我对於她自己提出了这些道理暗暗松了口气。

    “可是作为一个学生难道就不可以有爱吗？”

    “不是这麽说的，学生当然也可以有爱，只不过学生的时代身心都没有发育健全，过早的谈爱会影响很多事！比如说影响学习！”我小心翼翼的把话题向学习上转移。

    “所以作为学生就应该压抑自己的情感？”

    “嗯，好像别无选择。不过却可以通过其他方面来转移自己的情感，像多做些课外的运动啊，多看些有意义的课外阅读之类的。”

    “一个人真的能够压抑住自己的感情？”

    “呵呵，当然可以，毕竟人是高等生物，要是人都不能压抑住自己的感情，都就著感情来办事，那这世界还不乱了套？”我感觉问题好像有点轻松了，心情没有了初始的沉重。

    “哦？是吗？那为什麽你会爱上梁姐姐了？你不是也抑制不住自己的感情了吗？”丽丽的一连串发问让我顿时语塞。

    “为什麽我会爱上梁佳？有理由吗？需要理由吗？”我自己在心中发问。

    看到我不说话，丽丽眼里闪过一丝得色∶“李子哥，爱一个人是不需要理由的，要抑制住自己的爱是件很痛苦的事，我从来不否认我爱上了你，虽然我也想抑制住自己，可是我做不到！相信你对梁姐姐亦是如此！”她两眼发光的畅谈著她的爱情宣言。

    “可是┅┅可是你的成绩┅┅”

    “成绩是吗？你放心，我向你保证从现在开始就不会再往下跌。”顿了顿她接著说∶“这段日子我一直想像你说的，抑制住自己的感情。你和梁姐姐都是我最喜欢的人，我不想破坏你们，可是我真的控制不了自己！我也是女孩子，为什麽我要把你舍弃给梁姐姐？我做不到的，真的做不到！”

    “┅┅你这是何苦呢？唉┅┅”除了叹气我还能说什麽？

    “再过两个月我就１６岁了，不再是什麽都不懂的毛丫头了，我一定会为我的追求而努力！”看著她两眼露出向往的光芒，我不知道是该祝福她长大了还是该祈求老天让她再小几岁下去。

    “好了，李子哥，我今天也算是能把我想说的话都说了，今後我一定更努力的学习，绝不让你失望的！现在我要回家了，爸爸等我吃饭呢！”解开了心结後她恢复了平时的活泼，“倏”的站起身来。

    我正发呆的时候，冷不防她的皓腕像两条灵蛇般缠到了我颈上，她垫起脚尖凑过两片红唇在我脸上轻轻触碰了一下，两眼坚定的望著我，深情的说∶“李子哥，我爱你！”说完放开我像苹蝴蝶翩翩的出了办公室。我还傻楞楞的摸著被她亲吻的脸颊，不知道今後会发生什麽，只知道现在她的结解开了，而我却套上了个更大的枷锁。

    中午我到梁佳的宿舍找她，苦恼的说了今天和丽丽的谈话。梁佳只是乐呵呵的听著，不表什麽态。

    “什麽嘛，来这里是想听听你有什麽好主意，只一个劲的在笑，你当真觉得好玩？”

    “谁叫李子长得这麽帅气，惹得人家小女孩动心不已。晤，我是不是该为这麽个男朋友骄傲呢？呵呵！”梁佳抚摸著我躺在她腿上的大头，微笑著说。

    “你还笑？我心里都乱成一团麻了，本来想给她上堂教育课的，没想到最後是我被她教育起来！唉！烦死了烦死了！”我在梁佳的腿上长长的伸著懒腰苦恼的叫著。

    “你问问你自己的良心，有没有喜欢过丽丽？”

    “没有，哪有的事？！”我听到这话从她腿上爬了起来。

    “是吗？那你紧张什麽？”梁佳眯著眼似笑非笑的看著我。

    “紧张？我有吗？我不觉得我紧张？有什麽好紧张的？哈！”我像个掩耳盗铃的贼。

    “还说没有，你就坦白了吧，我又不是那麽小肚量的人！看你急得冷汗都流了！”她葱指戳了一下我的前额。

    听她这麽说我还真把手往额上和两鬓摸了摸，“没有汗嘛，分明是骗┅┅好哇，竟敢使诈！”我忽然醒悟过来。

    我一个翻身把她压倒在身下，两手不停的咯吱她，逗得她笑得快要气绝。

    “好了好了，不敢了，说正经的吧！”梁佳好不容易逃出我的魔掌，理了一下被我弄乱的头发。

    “我不是一直在说正经的吗？你老是不帮我拿主意，还说呢！”我气嘟嘟的责怪道。

    “其实也没什麽嘛，被一个女孩子喜欢，居然会弄得你心乱如麻？不太正常吧？男人不是都很博爱吗？怎麽你是另类？”梁佳坐过来安慰我。

    “我不正常？博爱的男人才算正常？你说的什麽理论？难道你不反对我今天一个女友，明天一个女友？”

    “对别的女人我没有这麽宽容哦，丽丽嘛，嘿嘿，或许会是个例外？”梁佳狡黠的笑了笑。

    “真的吗？”我有点面露喜色。

    “真你个大头！”

    “哎哟！”我头上起了个大钉包。

    “才测试一下狐狸尾巴就露出来了！哼！”梁佳装做不高兴的哼了哼，不过却给我看到她从嘴脚渐渐扩大的笑意。

    “好哇，又耍我！”

    我再次扑到她身上，这次却不咯吱她了，只是寻著她的香唇一阵痛吻，开始她还在“咿咿唔唔”的挣扎，片刻後就软化在我的强吻下，两手紧紧的抓住我背後的衣服。半晌我才放开她，感觉长长的出了口鸟气，哈哈，痛快！

    “真霸道！”被我弄得襟凌钗横的梁佳千娇百媚的白了我一眼，害我好不容易才把三魂七魄归位。

    “李子，既然你也是喜欢著丽丽的，我看不如就照以前这样的关系维持下去吧！”梁佳正了正衣襟开始和我认真谈论这事。

    “那以後呢？以後怎麽办？万一她真的一直喜欢我那┅┅”既然被梁佳看穿了，我也只好尴尬的抓头承认了我是喜欢丽丽的。

    “那我就退出吧！让你们双宿双栖去！”梁佳不太像说玩笑话。

    “不，我绝对不会放你走的，我不让你离开我！”听到梁佳的话，即使没有成为现实也吓得我紧张的抱住她，生怕她就这麽在空气中蒸发掉。

    梁佳有点感动，把俏脸深埋在我的肩头上，微笑著说∶“傻李子，不是说如果的事嘛，谁能看得见以後呢？”

    丽丽果然是没有忘记自己的保证，她的学习成绩再度攀到全年级的三甲，其他的课任老师也纷纷赞好，还夸我教育有方，是个严师，虽然心知肚明是怎麽回事的我还是乐滋滋的照单全收了。

    今天校长把我叫到办公室，想就期末的工作和我讨论一下。

    “小李呀，你真是个人材哪，看看你带的学生，个个生龙活虎的，哈哈，好像都恨不能马上接受期末考试了！要得，要得！”

    “校长您太夸奖了，是龙是蛇还得看最後呢，我也希望学生们能好好努力，让我脸上也分著点虚荣！”

    “嗯，这学期末的考试我对你们班很有信心哦！”

    “校长您不是给我施加压力吧？”

    “呵呵，好小子，才这点表扬就算给你压力了？那我收回好了！”校长很是欣赏我和他之间没有阿谀的谈话。

    “说过的话哪还能收回？我只好拼死老命做工才对得起老板的厚望了！”

    “哈哈，老板？你也耍起我来！”校长开怀的笑了。

    “呵呵！”我也在陪笑著。

    “小李，前段时间我那丫头是不是闹什麽别扭了？听其他老师反映成绩一度下滑。真亏了你才把她矫正过来！”校长果然也收到些好事的老师汇报。

    “这事不怪丽丽，都是我的错，有一次我课後就她骄傲的态度批评了几句，语气重了点，所以她在和我小小的呕气！”我来校长这之前早就对这件事打好草稿。

    “哦？这丫头，越来越不像话了，老师批评几句还敢和老师呕气，回去我得好好教训教训她！”校长还身为丽丽的父亲，不得不表露一下严父的姿态。虽然我知道回到家里他和丽丽还说不准谁听谁的呢！

    “唉，都怪我太宠她了，可怜她妈去得早，我又当爹又当妈，打骂两句我都疼在心里啊！”校长兴许是想到了去世的爱人，有点语调悲凉。

    “校长您别往这方面想了，丽丽的事，我看您就少操点心吧，我是她的班主任，一定不会让她辜负您的！”我暗暗下了决心，将来一定要让丽丽考上市里最好的高中。

    “小李你多费心了，我看她现在越来越服你管教！你一定好好帮我带好她！

    谢谢了！”校长有点无力的靠在椅子上。

    “校长您放心，丽丽我一定会用心教好她的，绝不辜负您！”

    走出校长办公室我脑里还是校长那张慈父的脸，这个经历了沧桑的男人对自己的独女是那麽的悉心呵护，要是那天没有和丽丽谈过那翻话，丽丽就此沉沦下去，校长是否能承受住这样的打击？

    现在，我心里更多了一份责任感┅┅

    （待续）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小猪语∶本来预计《我的教师生涯》在三十回合内结束，不过小猪算了算，似乎未能如愿，想想还有未登场的两位女主角，唉，不知道馀下的篇章能不能完成，看来得多加几篇了。

    弄个女的对手？？太好了，小猪觉得也有这个必要，毕竟梁佳不是原装货，有点遗憾了，看来要在对手那得给主角拉点好处回来。

    “谁又知道故事的下一步怎麽走？当然，除了作者┅┅”真抱歉，小猪也不知道下一步怎麽走，说实在的话吧，文章怎麽走，还得看各位大大的回覆，比如太久没有了Ｈ情节，有些朋友会和小猪急的。

    好了，各位多多捧场，支持小猪就是小猪最大的动力！∩⊙∩

 （十八）

    （十八）

    虽然期末的工作确实是蛮紧张，不过对于本天才教师来说，那还不是小意思，况且现在我的学生们士气高昂，连我都有点期待期末考试快点来临。

    因此课後我总是找到梁佳一同和我去领略这无拘无束田野生活。有时候我带著梁佳到鱼塘去偷钓，有时候带著她到田间去看看农民给庄稼施肥，更有甚者，我把梁佳抱到牛背上，而我则充当放牛娃。

    丽丽有空的时候也和我们一起去玩耍，经过那天她发表的爱的宣言後，她似乎没有什麽太大的改变，还是野劲十足，和我俩的关系更是水乳交融。不知道她给梁佳灌了什麽迷汤，梁佳根本没把她当做爱情的竞争对手，就连丽丽亲昵的挽著我胳膊凑在我耳边说著悄悄话她也不介意，有时候两女还联手捉弄我。虽然我十分糊涂目前的形势，不过看到两女之间毫无芥蒂我还是心里乐开了花，管他娘的以後会怎样。“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”哈哈，李太白的诗想必就是这个意思了。

    这几天我忙著改学生们的模拟考试卷，一直没空带梁佳去玩，今天丽丽闹我说考完模拟考了要放松放松，又叫我带她出去玩，本想叫上梁佳一同出去乐乐的，可是她说有点眩晕。

    “梁姐姐你病了麽？”丽丽睁著大大的眼楮关心的问。

    “我没什麽事的，只是不知道怎麽回事，这几天老是有点眩晕的感觉，或许是玩得太疯了吧。”梁佳微微笑了笑道。

    “怎麽会呢？你身体不是一直好好的嘛？是不是营养不好？还是近段时间饭菜不合口味吃得少了？”摸著她的头不烧也不烫，让我也是很奇怪。

    “没什麽的了，大概是睡眠不好吧，你们别管我，我在宿舍休息就是了，你们去玩吧！”梁佳看到我操心的样子实在不忍，微笑著对我说。

    “梁姐姐你都不去了，我和李子哥哪还有心情玩啊！”丽丽嘟著小嘴闷闷的道。

    “嗯，佳佳，我看这周末咱们回一趟城里，我带你去吃顿好的，咱们好象好久没有吃大餐了！”我恐怕是饮食方面的营养不良造成的。

    “太棒了，我也去！”还没吃丽丽就喊上了。

    “哪次又少了你呀？馋猫！”我轻轻的敲了一下丽丽的脑袋，她伸出舌头对我做了个鬼脸，引得梁佳呵呵笑个不停。

    结果我们哪也没去，我让梁佳好好休息，把丽丽叫到我宿舍帮她辅导功课。还有一周多的时间就是期末考了，为了对得起校长对我的偏爱，我将尽我的全力让丽丽为将来的高中学习打下更牢固的基础。

    终于到了星期五，明天就是周六了，我将要带著梁佳和丽丽到城里好好吃上一顿，也算是这期末考试前对丽丽的壮胆。

    才是第七节课的课外活动丽丽就到校医务室找到了我，一进门就叫道：“李子哥，你和梁姐姐想好到哪吃了没有？”

    “你这丫头，怎麽课外活动不和同学们一起运动运动，专跑这来找吃的？”我假装板著脸吓唬她。

    丽丽小姐现在可不吃我这一套，鼻子哼都没哼我，就抓著梁佳的手，亲昵的说：“梁姐姐，这可是本学期最後的一次机会哦，我们要是不把握，就会便宜了某人！”虽然她是故意压低声音，却刚刚好让我听到。

    “什麽？又想给我放血？你上辈子是周扒皮啊？”我睁大了眼楮瞪著她。

    “嘻嘻，李子哥，男子汉大丈夫，说过的话不能不算数，前几天你明明说答应请我和梁姐姐吃顿好的，想耍赖啊？”丽丽走过来拍拍的我胸口，用很江湖的口气和我说。

    “是啊，李子，一下子有两位美女陪你用餐，难道你不该绅士一点？怎会象个守财奴一样斤斤计较几个小钱？”梁佳也是惟恐天下不乱的帮腔。除了心疼一下准备瘦下去的皮夹我还能做什麽？

    “李少枫老师，有你的电话。”就在医务室旁边隔壁一点的传达室在叫我。有电话来了，哈，先躲开这两个美女无赖再说。在两女的笑骂声中，我跑得比兔子还快。

    “妈，什麽事？”老妈的来电让我有点惊喜，我还想著改天把我和梁佳的事跟二老汇报一下呢。

    “少枫┅┅你爸他┅┅”老妈的声音不对劲。

    “妈，我爸他怎麽了？”我急忙问道。

    “少枫，你爸他今天┅┅呜呜┅┅今天修机器的时候从三米多高的顶上摔了下来┅┅呜┅┅”老妈已经哽咽不成声了。

    “什麽？！妈，您先别哭，和我讲清楚，爸爸怎麽样了？”这消息犹如晴天霹雳，震得我拿住的话筒都快掉了下来。

    “你爸现在已经送医院了，医生诊断後是颅内出血，需要动手术处理颅内积血！”老妈情绪总算有点稳定了。

    “妈，爸爸什麽时候动手术！”谢天谢地，老爸总算还活著，吓死我了。

    “明天。”

    “明天？怎麽不马上动手术？这颅内出血会要人命的啊，耽误不得的！”我一听手术在明天才开始，又急了起来。

    “医生说，现在还要进一步观察，现在的积血压住了你爸的脑部神经，现在你爸处于昏迷状态，暂时不会有生命的危险。”老妈和我解释了一下。

    “哦，那就好，不过妈你看好爸爸，我马上坐车赶去A市。”

    “儿子啊，你爸这手术费挺贵的，要五万块啊，我和你爸就剩两万的积蓄了！”老妈又说了另外的难题。

    “妈，您和爸爸的厂里不是都有福利吗？怎麽厂里不让给了？”

    “原来的厂里有，现在的合并後的厂虽然也有，不过我们在原来的厂里办过的福利还没能转过这边来，所以这医疗保险在A市这边不能生效，那边的福利要转过来也不是一天两天的事，现在只能靠我们自己了！”老妈给我解释了一下。

    “晤，妈，您别急，钱的事好办，我来想办法，最重要的是明天的手术，我这就去找朋友借钱去，凑到钱我就赶到A市去！”

    “好的，儿子你一定要快点，要是你爸他有个三长两短，妈也不要活了！呜呜！”老妈又伤心的哭了。

    我把老妈的情绪平静後问她要了医院的地址，匆匆挂了电话。“电话本在哪？该死的！在哪？快给我出来！”我在宿舍内翻箱倒柜的找电话本。我家里少有亲戚，就是有也是些穷亲戚，找他们借钱估计也是无补于事，要不老妈早就开口了，老爸老妈刚到A市工作，朋友也没有几个，找人借钱也是不可能的，现在只有看我能不能找到我以前那些狐朋狗党了，或许能凑点数！“找到了！”捧著电话本我有点欣喜，赶紧冲到传达室就这本子上记录的电话一个个打了过去。

    “喂，你好！请问萧子明在家吗？”

    “不在，死到哪好几天都没有回家了！”对方一位大婶不耐烦的挂了电话。

    “喂，陈浩吗？哥们现在需要钱，有多少都要！什麽？没钱？那算了！”

    “小野吗？我哪位？我是你大伯父。”

    “操你妈的”我心里暗暗骂了句，这帮狐朋狗友，一问到钱就一个个装疯卖傻的。不过我还没有绝望，开始刨到小学的那些名单了。在打了第N个电话後，我彻底明白了什麽叫世态炎凉。

    “李子，怎麽了？出了什麽事？”

    “李子哥，你？你没事吧？”两女看著我拖著颓废的步伐再次进到医务室的时候双双抢了过来。我一屁股坐到了椅子上，两眼定定的盯著天花板，喃喃的自语道：“如果现在我手上有把枪，我说不定要把那帮混蛋一个个枪毙掉！”

    “李子，倒底谁打来电话？发生了什麽事？”梁佳从未见过我这副模样，她关心的半跪在我膝前询问。

    “是啊，李子哥，你的脸色好吓人！”

    “唉！”我长长的叹了口气，把我刚得到的噩耗告诉了她们。

    “李子哥，你去找我爸爸看看能不能帮上点什麽？”丽丽一语惊醒梦中人。对啊，我怎麽忘了。我赶紧冲出门去，直奔校长室，却没有留意到梁佳轻蹙的娥眉。

    “真是不幸中的大幸，小李你也别难过了！”听完我的讲述，校长也安慰我。

    “校长您看我能不能从学校这预支这笔钱，以後慢慢由我工资里扣除呢？”我忧心重重的问。

    “唉，怎麽说呢？真的很抱歉，小李，学校本来有笔款项的，不过上次我听你的建议要重新建设学生的浴室，已经把这笔款预付在工程上了，现在还差著不少费用等工程结束後才清算。唉，真不凑巧！”听到校长带著歉意的解释，我的心凉了半截。

    “不过小李，我个人有点存款，虽然只有一万五，也暂时凑个数吧，但是现在这个时间┅┅晤，要等明天了，现在信用社已经下班了，明天一早我到信用社去提！”校长果然待我不错，难得他把家底都掀了出来，但我不敢借用。

    “校长，您这钱还是留著吧，丽丽再过一个学期就得升高中了，那时候您用钱的地方还很多，我还是另外想办法吧！”校长的好意我已经心领了，只是我┅┅想到这个一直过得很清苦的男人，我再从他这拿钱的话，我的良心怎麽好过？

    “不要推辞了，你要嫌少的话我真是不好意思了，全部老本都在这了，明天我取了钱叫丽丽拿到你处！”校长拍拍我的肩头，我也不再说什麽了！

    回到宿舍後，我苦恼的坐在床边发呆，不知什麽时候梁佳帮我打了饭来。

    “李子，别难过了，先吃饭吧！别把自己的身体搞垮了！”梁佳看到我摆明一副不吃不喝的样子心痛的说。

    “佳佳，你放这吧！我现在还不想吃！让我一个人静一静。”我双手抱著头，只觉得为了这五万块钱我都要爆炸了。一个牛皮信封递到我眼前。

    “李子，你拿著！”

    这信封好熟悉，难道是？？？我赶紧打开信封，没错，里面是五叠崭新的百元大钞。

    “佳佳，你这钱是从哪来的？”我抬起头，盯著梁佳。

    梁佳受不了我炯炯的目光，撇过头去，小声的说：“这钱是我的，你先拿去给伯父做手术费，不够的我再想办法！”

    “你撒谎！”我从床上跳了起来。“上次从红云酒吧回来後你包里就多了这笔钱，你要和我解释清楚！”

    “你不相信我？”梁佳委屈的咬著下唇。

    “你让我怎麽相信？你一个刚参加工作的小医生，工作半年不到的时间，你居然会有五万块钱的巨款，你让我怎麽相信？你说！”看到这笔钱，我想到了梁佳有可能的交易，甚至是最原始的卖肉钱，新帐老帐一并算好了，我简直有点暴跳如雷。

    “呜┅┅呜呜┅┅”梁佳有抽泣变成了哭泣。

    “看来你还是不相信我！”她收回信封掩著面夺门而出。

    不一会，我听到墙的隔壁传来了伤心的哭声。或许是我真的误解了她，不过在此刻，老父还在病房里躺著，生死未卜，我还没能平静下来，哪里想到去向她道歉？一个人静静的坐在床边继续发呆┅┅

    ［待续┅┅］

    ―――――――――――――――――――――小猪语：文章写到这里，梁佳的情形越来越明了，也将预示著梁佳篇即将结束了，下篇的内容想必不少看官已经猜想到了吧？不过还是看看小猪的结果是否和您预计中的一样呢？呵呵。∩⊙∩卫生纸桑：本文不会就此太监的了，桑耐心等等了，虽然慢了点，谢谢支持！

    ＡＬ兄：不设定一个边界，可能此文很难有结束啊，就象其中一个朋友讲的，太多的Ｈ对象可以写了，周边的教师，女学生，村里的花姑娘┅┅太多了，不过本著平凡的故事，还是宁缺勿烂好了，相信兄也是如此想的吧？

 （十九）

    （十九）

    我听著梁佳从隔壁传来的伤心哭泣，不由得把心思从伤病中的老父那收了回来，或许我真的误解了梁佳。

    我第一眼在她的包里看到这笔钱的时候我就在想，“她也许有个有钱的男朋友，这是她从他那索取的分手费。也许他根本不是她的男朋友，他是她的老板，她是他控制下赚钱的工具，在逃离他的控制後，她问他索要的赔偿费。又或许这笔钱是她敲诈他要的，但是出於什麽使她有这个动机呢？┅┅”

    总之那时候我在红云酒吧见到梁佳她那样子总不是好样子，很难让我把这笔钱往好的地方去想象，而在内心深处我根本不敢把事情朝著坏的方面去想，所以我和梁佳到了今天这种如胶似漆的局面，另外还有就是我确实是深爱著她，至於什麽我会在不明情况下还要爱上她，这只有天知道了。爱之越深痛之越深，因此一看到这笔钱我就不由得怒火中烧，不由分说的怒斥著她，而忘了她给我的这笔钱是给老父的救命钱。

    想到这，我觉得不管钱是从何而来，我都有必要去向她道歉，发自我内心的歉意。

    “咯吱”

    门没锁，我推开门进去後就顺手关上了，只见梁佳把头埋在床上的被窝里，依然在低低的哭泣，连我走到她身边她都不理会。看著她抖动的香肩，耳里尽是她嘶哑了的抽泣声，我有种肝肠寸断的感觉，真恨不得甩自己两个耳光。

    “佳佳，对不起！”我轻轻的在她身边坐下，伸出手，温柔的抚摸著她的秀发，心里同时涌起万分的歉意。我两手按住她抖动的双肩，试图把她的正面转向我，她却用她的两苹小手死命的拉著被窝，不肯转过头来面向我。

    “佳佳，我让你伤心了，我该死，你原谅我好吗？”我再次用十二万分的柔情就著她晶莹美丽的小耳朵乞求她的谅解。

    “不，你没错，我是个坏女孩，这笔钱是脏钱，我不该让你拿的！”她稍稍停止了哭泣，用哭哑的嗓子回了我一句。

    “原谅我吧，我发誓，今後我再也不会过问这笔钱的来历，好吗？”爱一个人就要包容她的一切，哪怕是她曾经有过黑暗的过去。我很庆幸自己能在这个时候想起这不知是哪位先哲说过的话。

    看到她逐渐平静下来，我扳过她的身子，终於看到她哭肿了的秀眸。晶莹的泪珠还在她失神的眼眸里转动，而已经流出眼眶的泪水却布满了她美丽的容。

    “我知道我伤了你的心，但是乞求你原谅我一次好吗？我今後再也不敢犯这样的错了。佳佳，原谅我吧！”

    我俯下身子，伸出我的舌头，温柔的舔掉她脸上的泪水，接著是她美丽的眼睛，记得初次见到她，她的眼睛深深的打动著我，那双饱含著天地灵气的眸子让我在经过１／４秒的思索後确定了我爱上了它的主人，而此刻┅┅它不但充满著绝望和无助，更多的是哀伤。我尽我的可能去讨好它，希望它能够回复往昔的清丽，让我再次感受它是富於著青春的活力。

    我的唇抚上她冰冷的香唇时，她终於有点反应了，开始她的唇只是默默的承受著我对它的爱抚，直到我的舌头叩开她的银牙，和她的柔柔的小舌搅在一起才开始变得有点火热。我贪婪的吮吸她甜甜的香津，左手垫在她的玉颈下，右手跟著抚摸著她充满弹性的粉背，她的身子慢慢被我压倒在床上。

    我抽出放在她身手的右手，从她的衣襟下钻了进去，她那双弹力十足的美乳被紧紧的包裹在乳罩里，我的两根手指穿过乳罩的边缘，轻轻的夹住了她略略发硬的乳头，就让她的乳头在我的两指间游滑。

    这时我才放开她的小嘴，收回我的左手解开她胸前的扣子，一头扎在她带著乳香的胸脯上，我的左手撩开了她另外一边乳罩，让她引以傲的双峰能够暴露在空气里，大嘴不客气的咬在那红艳艳的樱桃上。

    她的身体逐渐变得火热，两条美腿已经在来回的搓动著。看来这条外裤应该是多馀的了，待我清理掉它。

    “笃笃”

    就在我刚解开她裤腰上的扣子时，不知道哪个王八蛋敲响了门。梁佳赶紧推推压在她娇躯上的我。

    “真该死，哪个王八蛋坏了我爱抚美人的大业？”我低低的骂著。

    梁佳轻轻的笑了笑，趁机从我身下爬起，整理好乱的衣衫，对著门口问道∶“谁啊？”

    “梁姐姐是我，快点开门了！”原来是丽丽这王八蛋，真有够呛的。

    梁佳对我笑了笑，似乎在说丽丽来得好及时，使她逃离了我的魔掌。梁佳理了理头发开门去了。

    “好慢哦，梁姐姐，你在干嘛呢？”丽丽可以说是蹦了进来的。“咦？李子哥，你果然在这，怎麽不出声？”没等梁佳回答丽丽就看到了我坐在梁佳书桌前的椅子上。

    “梁姐姐你哭过了？你眼睛红红的，怎麽脸也红红的？李子哥欺负你了？”

    我正准备答话谁知道这丫头又转到梁佳这边了。

    “没，没事！”梁佳大概是想到我的另外一种欺负，脸都红到耳根子了。丽丽即使有著和猪一样的智商也该看出来了是怎麽一回事，这丫头贼贼的打量著我和梁佳，梁佳楞是没敢出声，粉脸愈发的娇艳欲滴了。

    “咳，丽丽你有什麽事？”我还是替梁佳解解围吧，毕竟男人的脸皮通常都比女孩子要厚点。

    “没什麽事啊，我本想到你宿舍看看你，谁知道你不在，就到梁姐姐这里来了，果然你在这里，嘻嘻，李子哥，好像我来得不是时候哦！”这丫头真的是人小鬼大。

    “咳，咳，我找梁佳有点事，别多嘴！”我尴尬的掩饰一下。

    “别咳嗽了李子哥，早说过你是个大色狼，还不肯承认，哼！”丽丽用鼻子来表达了她的不屑。这丫头，也不问梁佳什麽哭了，只是对自己捉奸在床很是得意。

    “你到底找我有什麽事？”我得转移个话题，不然梁佳非得羞死。虽然和我做爱已经不是一次两次了，不过象这麽在饭後时间就开始还是第一次，特别又是被人撞破。

    “哦，李子哥，我爸说明早８点信用社才开始营业，他可能要在九点锺这样才能拿到钱让我交给你。”丽丽终於放过我了，开始说明来的目的。经丽丽这麽一提，我想到老爸还在医院生命垂悬，不由得在心里暗暗的惭愧。

    “哦，好的，回去和你爸爸说我很感激他，拿到钱後我马上就赶车去Ａ市，另外还有我的请假的事，哦，算了，我看还是我当面和你爸谈谈。”我想到了我走後我的工作安排的事，还得和校长亲自说比较好。

    “佳佳，我到校长那和校长谈点工作安排的事，谈完了再找你。”我转过头轻声的对梁佳说。

    “你去吧！”梁佳对我点了点头。

    “我也去！梁姐姐再见！”丽丽抛下梁佳和我一起走了。

    现在还有一周就要结束了这学期的工作了，我这麽突然有事要离开，工作确实很难搞，幸好最後一周我的计划是安排学生们复习，讲解些重点难点，比其他还在赶课的庸才老师要容易搞掂得多，因此校长叫了一位老师来和我商讨工作移交的事，了把我完整的大纲给他，又花费了我不少时间。

    等我最後回到宿舍都已经是晚上十点半了。唉，明天就奔上Ａ市去给老爸送救命钱，希望老爸吉人天相，他还没能见到她美丽的儿媳呢！“老爸，你一定要挺住哦，那些风风雨雨都过来了，这次的小伤算得了什麽？儿子祝福你早日康复！”我心里默默的老爸祈祷。想著想著觉得心烦意乱，我就去找梁佳。

    “怎麽还没休息？”进到梁佳宿舍後我看到她还在床上躺著看书。

    “少枫，你家里都出了这麽大事，你的心情都不好，我又能好到哪去？”梁佳很少叫我的名字，这个时刻突然听到她这麽唤我，我心头直涌出片片的温馨，想著再过几年，她或许会成我的娇妻，在家中静静的等候我的归来，言语间总是充满著温柔与关怀，那会是怎样的幸福呢？我一头埋在她的芳怀里，深深的嗅著她淡淡的体香，只觉得天地间再也没有什麽比爱更令人感动的事了。

    “啊，你还没洗澡呢，不许你爬上来！”梁佳看到我自觉的脱衣裤赶紧抗议。

    “我的好娇妻，就让老公偷懒这麽一次吧，我现在只想要你！”我深情的目光射进她美丽的眼睛。

    “老公？！”

    “是的，等爸爸病好以後，我要把你介绍给二老，让他们瞧瞧未来的儿媳妇。再过几年，等我们有钱买了自己的房子，我们就结婚，然後我们会生个小小李子，我们的爱情将会在他的身上得到最高的升华！”我憧憬而肯定的说。

    “老公？老公！我爱你！”梁佳的眼角湿润了，她动情的抱著我的雄腰，把头埋在我宽阔的胸膛里，喃喃的道。

    “我也爱你，佳佳！”

    我开始吻她，她的额，她的眉，她的眼，她的鼻子，她的唇，一丝一毫我都不肯漏过，她表现出的热情也是前所未有的，疯狂的迎接著我对她的肌肤的每一寸爱抚，口里发出让我意乱情迷的呻吟。

    我时而粗暴时而温柔的冲击著她的躯体，一度让她攀上极乐的高峰，直到充满我生命的精华注入她的体内，这场激情的暴风雨才算平息。风雨过後我对她说著情人间永不厌倦的情话，她则是激动的吻我宽阔厚实的胸膛，我心底真是爱煞了这个妖娆。

    当晚我就在她这留宿了。

    “叮铃铃┅┅”

    学校不论风雨，上课的铃声总是会响起，平时我总是会在第一道早读铃声响起之前起床的，今天已经是第一次上课铃声响起了，大概是昨晚极度的兴奋使我今天晚起了，好在是周六，如果在平时我就迟到了。

    睁开眼睛後我看了看枕边，居然没有看到我的佳佳。也许去给老公打早餐了吧？我幸福的想著。静静的在床上坐了会，我还没有等到她回来，算了，先洗漱吧，免得老婆要说我脏猫的，嗯，等下校长取到钱，连同佳佳给我的５万块，那我就有７万５了，应该可以治好老爸的病了，校长真是个好人呢！以後我要好好的感谢他。

    我穿好衣服後准备出门到我宿舍去拿洗漱用具，却看到梁佳的书桌上有个牛皮信封，说实话，看到这个信封我真的有点厌恶，不过信封下好像还有张纸，一种不祥的预感从我心里升了起来，我赶紧冲过去展开来看。

    “少枫，我走了，我要到一个没有人认识我的地方去，或许在那里我才感觉自己是乾净的。

    诚如你所想的那样，桌上的这五万块钱确实不乾净，让我从我的故事开始告诉你，好吗？

    最後在ＸＸ护校的那一年，一次朋友的生日会上，我认识了一个叫安世豪的男人，他外表上的风度翩翩让我b生了好感，不料当晚他就提出要和我上床，我痛斥了他，并表示以後和他杜绝往来。他第二天打了电话给我，说他很是懊悔，因喝多了酒才做错事，让我给他解释的机会，他叫我到了红云酒吧，我最後答应了。没想到却走进了这个衣冠禽兽的圈套，他在我喝的饮料中下了迷药，当晚他迷奸了我。

    我醒来後大吵大闹，想要去告他，他却拿出私下给我拍的裸照，并以此做威胁。我害怕事情的张扬，所以忍了下来。不过在他进入卫生间的时候我从他的皮包里找到了一本有关他们贩毒的笔记，後来我逃出来了。

    他此後一次次的威逼利诱我，我坚持我的原则，最终谈妥的条件事他必须把照片和底片还有五万块钱的精神损失费交给我，我才会还他的笔记。交易就是上次在酒吧发生的，那天他叫到我後，把东西给了我，我却把他的笔记放在了邮局的信箱里，让他自己去拿，他害怕我在他取笔记的时间会逃走，就让我吃下了迷药，之後的事你都明白了吧？

    虽然这些钱来得不乾净，可是少枫请不要鄙视我，我很害怕你质问我的那种语气。

    我早已经不乾净了，配不上你纯洁的爱，想到最後我还是选择了离开。找个象丽丽一样的女孩吧！我最爱的李子，别了！

    梁佳”

    “不┅┅不，不是真的┅┅佳佳你吓我，不要走┅┅不┅┅”我手上的信签纸滑落到地上，我撕心裂肺的狂冲出了门。

    「待续┅┅」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小猪语∶

    近日了琐事而烦，耽误了创作，大家原谅一二。看了上篇大家的回复，怎麽说呢？要是梁佳真的这麽消失了，想必小猪的下场比李子还惨哦！各位大大手下留情啊，小猪冤枉啊，梁佳会消失吗？其实上篇小猪有打过伏笔的哦，大家慢慢找吧！梁佳是小猪在创作之後才打算添加的一个角色，写得相当得艰苦啊，你们认小猪真的会让她消失吗？但是梁佳确实在此篇後消失了。∩⊙∩

 （二十）

    （二十）

    我像头受伤的野兽冲到了校门口，此时天已大亮，不过浓重的晨雾还没有散去，我望著脚下那条通往公路的黄泥小径，路的一头就在几米处就迷失了，似乎在暗示著我伊人已经消失在层层的迷雾中，我永远失去了她！

    不，不会的，我不放弃！我先找到门卫值班室的胡伯问询。

    “梁医生啊？今天早上５点钟这样就背著个包出门了，那时候天都没亮，说是赶早到城里办事去了。”

    “她有和你说到哪办什麽事吗？”我急急的问胡伯。

    “这倒没有，她很急著走了！”顿了顿，他接著说∶“梁医生好像有很多心事，走的时候好像还哭过。”胡伯看了我一眼，似乎对我和梁佳的关系也是略知一二的。

    我早就不在乎旁人的看法了，更恨不能让全世界都知道她是我的，我深爱著她，而她也是那麽的爱我！只是现在┅┅难道我从此就要裹著相思的愁肠过完我这辈子吗？不，我要找到你，我一定会找到你的！

    我谢过胡伯後沿著那条迷雾的小径飞奔追去。

    到城里最早的一班车会在早上六点路过这，每两小时一班，现在已经是快要八点了，也就是第二班车路过的时间。不管梁佳要上哪，她都应该会先坐车回到城里，从这到城里也需要两个小时，那就是说她也许现在刚到城里，那我现在最应该的就是打点好东西赶上第二班车去城里找她。

    不过我却抱著侥幸的心理，但愿她没能赶上第一班车，但愿她此刻还在路边候车，但愿她的行李太重拖累了她，或许我一抬头就看到她在我眼前歇息，或许她根本是在跟我看玩笑，看看我是否那麽在乎她，或许┅┅

    我一路小心的搜索著到了公路，我的种种但愿和或许没有成为现实。我呆呆的看著偶尔穿梭过的车辆，只觉得心头空洞洞的，想哭却没有泪能流出来，最後我仰天低啸了一声，不过却不知道怎麽会变成了大笑，笑得我的眼泪都出来了！

    我颠颤颤的脚步回到了学校，任何人都可以看到我失魂落魄的样子，以至传达室的小张看到我犹豫了好一下才说∶“李老师，刚才你母亲打过电话找你，我找不到你，她就让我转达你，你父亲现在已经在手术室了，请你尽快赶过去！”

    “哦，我知道了，谢谢你小张！”我无力的应著他。

    老爸现在上了手术台，梁佳下落不明，我的心真是颓废到了极点，昨晚一夜美好的憧憬就这样被梁佳的出走打碎了。我是不是该怨恨她的无情呢？她真的无情吗？或许是她太深情了。

    走到了梁佳宿舍门口，我才发现梁佳的宿舍是没锁上的，刚才我根本没有时间去考虑上锁，唉，现在还是先打点好行李，去Ａ市探望老父吧。梁佳至少没有轻生的念头让我心里好过了一些。

    “李子哥，你┅┅”丽丽早就坐在书桌前的椅子上，看到我吓人的样子她也不知道说什麽才好。

    “不用你扶我！我能走！”我摆开迎上来的丽丽。

    这个妮子，应该也有看到了梁佳的留言。忽然我想到了丽丽这个大电灯泡，梁佳的出走她也是其中一个因素，我不由得恨恨的盯著她，牙里挤出恶狠狠的字句∶“你都知道了？”

    她点点头，还用白嫩的小手擦了擦眼角。

    “哭什麽？她走了还不是因为你？”我对著她咆哮道。

    “对不起，李子哥，我┅┅我真的不知道！呜呜┅┅”丽丽再次哭泣。

    看到丽丽难过的哭了，想起她也是那麽深爱著我的一位好女孩，我顿时清醒过来，暗暗後悔自己失态了。

    “丽丽，是我不好，我不该怪你，一切都是我的错！对不起！”我走过去摸著她垂下的头。

    “不，李子哥，是丽丽不好，李子哥你骂我吧，打我也行，都是我的错！”

    丽丽抬起头来，美目中的泪早已布满娇靥。

    “傻了，你没错，你是个好孩子！”我依然抚摸著她的头发，感觉就像是摸著梁佳一样，心头的哀伤更浓了。

    “李子哥，你要是想哭就哭出来吧，你这样子让人看了真难受！”本来我已经平定一点的情绪，被丽丽这麽温情的一说，我再也忍不住了。

    我突然一把抓过丽丽娇小的身躯，紧紧的搂著，口中游离的念著∶“不要离开我！不要离开我，不要走┅┅不要！”两行情泪已经从我的眼里滑落。

    丽丽虽然被我抱得紧紧的，她却一点都不在意，反过来抱著我的腰，俏脸深埋在我的胸前，深情的说∶“李子哥，丽丽不会走的，总有一天梁姐姐也会回来的，你别难过了！”

    良久，我终於平静下来，放开了被我一直紧搂著的丽丽。

    “谢谢你，丽丽，我已经没事了！”

    被我这麽抓著肩头盯著看，丽丽也不好意思了，她垂下俏脸小声的说∶“那就好，李子哥你快去赶车吧！”

    经她这麽提醒，我赶紧看了看表，糟了，已经是九点多了，要是赶不上十点的车就得坐中午十二点的车了，那就耽误了。

    我匆忙的收拾一切，连同校长借我的一万五，梁佳留给我的五万块钱一起装到我的包里去，一切打点好後，还剩半小时车就到了，我走路去已经不可能赶上了，因此我到了胡伯那借他的自行车，把丽丽一起带去，然後再叫她帮我踩回去还给胡伯。临走的时候我没忘了把私配的梁佳宿舍的钥匙给她，让她有空的话帮著打扫。

    车终於到城里了，我下车水都没喝一口就又买了最快到Ａ市的车票，最後我到了Ａ市已经是下午五点了。赶忙打车到了老爸所在的医院，在护士小姐的引导下，我终於看到了两个小时前刚结束手术的爸爸。

    爸爸的头部裹著重重的纱布，几根皱纹爬在他苍白无血的面孔上，鼻孔里插著输氧管，嘴唇呈现脱水的乾裂样子，若不是还能看到他微微起伏的胸膛，我差点要以为老爸已经┅┅老爸吓人的样子让我咄咄不安，但不管怎样，我还是要谢天谢地，老爸总算活著。我心里默默的再次为老爸祈祷後退出了病房。

    老妈的情绪好了很多，大概是医生说这次手术很成功的缘故吧，至少我还没看到老妈掉眼泪。

    “少枫啊，我看你还是先到爸妈住的地方把行李放好，再好好的休息，看你一脸的憔悴，比妈还不如了！”老妈看到我的样子很心疼。

    “妈，我┅┅”

    “好了，医生说了你爸手术很成功的，要好好的静养，让他自己慢慢醒来。

    我一个人在看好他就行了，你先休息去吧！”

    “那爸要多久才能醒？”

    “医生说不出意外的话应该就两三天吧！”

    “哦┅┅我知道了！”我却还明白医生的另外一层意思，不出意外的话是两三天，如果出了意外的话呢？要两三个月？还是两三年？或者是一辈子？总之我没敢把我想到的告诉老妈。

    问老妈要了钥匙和她目前的住址後，我把钱交到了老妈手里，说是和学校借的，老妈也没多问，只是催我快去休息，於是我提著行李颓废的向医院大门外走去。

    老爸现在这样子只能靠生理盐水来维持生命，老妈则是吃著医院提供的营养餐，我从早上到现在什麽都没有吃，肚子真的饿得慌，不过想想或许会成为植物人的老爸，我虽然胃直在抽筋，却没有食欲，再想到梁佳的事，苦恼得我头都快要爆了。

    我无力的坐到在医院大门处让病人休息的椅子上，实在不愿再走一步，如果可以的话，我希望坐到老死算了。

    “咦？李子！少枫！李少枫！”一把温柔而甜腻的声音把我空洞的眼神吸引了过去，我呆滞的转过头，寻找著这把好听的声音的主人，这声音好像在哪听到过！

    我看到了一双高跟底的红皮鞋，循著这双些皮鞋我看到了一双被丝袜包裹住的浑圆小腿，膝头以上部位被一条枣红的呢料裙罩住，上身的红色外套显然和裙是套装。虽然现在的初冬季节要穿著厚厚的衣服，不过还是可以看见衣服的胸口处高高的耸起，看来衣服的主人有著傲人的胸脯。欣长的颈项上顶著一张瓜子形的脸，那是一张洁白如玉的脸，弯弯的眉毛经过悉心的修葺，美丽的眼睛蕴藏著疑惑与温情，挺直纤秀的琼鼻配合著完美的红红樱桃小口表示著惊讶，尖尖的下巴上有一颗撩人的红痣。太熟悉了，这张脸曾经造成我一度的魂萦梦牵！

    “席静？！怎麽是你？”

    真没想到，在这里居然碰上了我大学时候的梦中情人，被评为ＸＸ师范建校後得票最多的超级校花，也据说是和我的狐朋狗友之一肥波制造了各种花边新闻的传奇美女。

    她的惊讶程度不下於我，不过很快在她那完美无暇的脸上我看到更多的是曾经可以让我去跳楼的嫣然一笑。

    “真没想到在这碰上你，太好了，真让人高兴，你知道吗？你毕业後大家都没有你一点消息呢！”惊讶过後这超级美女开始和我寒暄起来，神情中显出让我觉得过分了的激动。

    “什麽？伯父在这住院了？现在情况怎麽样了？”听到我说来这里的目的，她很关心的问候。

    我的心头涌起一片温馨，毕竟在这不属於我的都市里，能找到一位熟人，她还能表现出对老父的一丝问候。

    我和她解释了老爸的病况，她轻轻的蹙了一下黛眉，沉思了一会道∶“伯父这病真不轻，要是醒不过来的话，有可能┅┅我替你去找一下院长，让他们派最好的医生和护士来照看伯父！”显然她也看到了老爸要真那麽一睡不醒的後果，但是出於照顾我的心情，没说出来罢了。

    “你┅┅你认识院长？”我有点惊讶，不过更多的是欣喜。

    常听说医院也是蛮黑暗的，没钱给医生打个红包，有可能做完手术还会有团棉花在你肚内，像我这样的家庭自然是给不起什麽的，现在好了，要是席静真的认识院长，有院长关照那老爸苏醒的机会将是大大的增加。

    “走，跟我找院长谈谈！”

    我赶紧提著行李跟在她屁股後头去了。

    “高伯伯，您在吗？”席静推开了院长办公室的门。

    “呵呵，我道是谁这麽没规矩，连门都不敲就闯进来了，原来是你这个小丫头。”一个慈祥的声音响起。

    “这还不是您给宠坏的？嘻嘻！”看来席静和院长的关系不简单，俨然是女儿在对老头子撒嗲。

    “哈哈，原来是我的错啊？今儿个你这小丫头又怎麽来了？不会是又来找我开假条的吧？”那个慈祥的声音在乐呵呵的笑著问。

    “什麽啊？您看我是那麽偷懒的人吗？不许您说了！”席静彷佛忘了带我来这干嘛的了，撇下我自个在找这院长撒娇。

    “好好，不说不说，那你说正事吧！”

    “我爸他说啊，一个人独享８３年的红酒好像很没劲呢！您是不是抽个空一起去品尝品尝啊？”

    “啊？好好，叫他别急著开，等我明天去，明天一定去！”看来院长颇喜爱这杯中物，听到有好酒等著，都快坐不住了。

    “怎麽明天才去啊？今天不行吗？”席静继续撒嗲。

    “今天不行啊，你看我今天本来是休息的，现在不是还得坐这？”院长略带无奈的说。

    “嗯，那好吧，可您要是明天不来的话，看我不偷喝完，保证一滴都不给您留！”

    “哈哈，你敢偷喝的话，看你爸不打烂你的屁股！”

    “有您罩著我，我才不怕我爸呢！”

    “呵呵，这丫头，真是越来越不像话！”

    “好了，高伯伯，这事就这麽说定了哦！”听起来院长很满意。

    “嗯，就这麽定了！”席静高兴的说。

    “另外还有个事！”

    终於等到席静撒嗲完了，不过听著她甜腻的声音，不光“高伯伯”这把老骨头，连我这把小骨头也都酥化了。

    “哦？还有什麽事？”

    “我有位同学他父亲在您这医院住著院呢！您可得关照关照！”席静总算把正题说出来了。

    “我说嘛，你小丫头的酒不会这麽简单让我喝的！”看来院长早明白了便宜莫贪的道理。

    “嘻嘻，李子，你进来吧！”席静终於让开了挡在院长面前的身子，向傻鸟一样站在门口的我招了招手。

    “院长您好！”我快步走上前冲著院长恭敬的打了个招呼。

    虽然这个中年男人脑袋上都快成了荒丘，但是一张脸透露出刚毅和果敢并不使人看上去显得滑稽，即使他是坐在那椅子上，我却有感觉他很高大。我在打量著他，他也正用细长的眼睛打量著我。

    “年轻人，请坐下。刚才小静说的是你父亲的事？”

    “是的，家父因工伤造成颅内出血，现下正在贵院治疗，两个多小时前结束的手术！”我道谢後坐在院长办公桌前的椅子上说明了老爸的病。

    “哦，是李国政吧？”

    “嗯，是的！”

    “小夥子，别太难过，你父亲的手术很成功！”院长安慰著我。

    “院长，我想请问家父什麽时候能够苏醒过来呢？醒来後能恢复到以前的状态吗？”

    “今天我们专家会诊过，令尊的手术虽然很成功，不过脑部的神经被淤血压抑太久，现在只能等著他自然苏醒了！”

    “就是说有可能会马上苏醒，也有可能要过几个月或者几年甚至一辈子都不会醒来？”听了院长的话我有点激动了。

    “嗯，不排除这个可能性！请你和你家人做好心理准备！”院长缓缓的冲我点了点头。

    “吧嗒”我肩膀上的行李袋掉到了地上。

    “高伯伯，您一定要想办法救救少枫的爸爸，要用最好的药，派最好的医生和护士来照看！”席静看到我这样子也急了，就差没掐著院长的脖子叫。

    “好好，我答应你！其实小夥子你也不必要太难过，令尊的状况以前我院也有过类似的病例，结果病人都能康复出院，而且恢复得和以前没什麽两样！”院长答应了席静的要求接著对我说。

    “真的？院长，您一定要想办法救醒我爸爸，多少钱我们都愿意花，拜托您了！”听到有类似的病例治愈出院了，我的心再次活了起来。

    “放心吧，这本就是我们的职责！”院长的承诺颇有信心。

    在千恩万谢後我和席静告辞了院长。

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小猪语∶近几天天气热得让人心烦，每每想好好写几段总是不尽人意，希望大家谅解一二。

    本篇第三位女主角出场了，有什麽不足的地方大家提出来好了，小猪以後想办法补救。嗯，上一篇章中本来有场应该算是激情的床戏，不过被小猪几笔带过了，因为小猪不太擅长，恐怕写得不好，所以砍掉了。忍受了几篇无肉的滋味，小猪也快受不了了，坚持住，在以後主角的转变後，恐怕会被您骂成是淫贼了。

    （想著主角的淫魔转世样，小猪偷偷的淫笑中，嘿嘿！）∩⊙∩

 （二十一）

    （二十一）

    探望过父亲的席静出了病房，“伯母，您别担心，院长刚才说了，伯父一定会醒过来的！”席静微笑著安慰老妈。

    “真是太感谢你了，席小姐，多亏你的关照！”老妈对於这从天而降的贵人欣喜得简直要抱上她亲一口。

    “伯母您别太客气了，我和少枫是好朋友呢，您这麽说真是见外了！是吗？

    李子！”席静微笑著和老妈谦虚几句，接著别有深意的看了我一眼。

    我心里蓦的一阵悸动，也附和著说∶“是呀，妈，以後等爸康复了我们再好好的感谢席静和院长吧！”

    “一定要的，一定要的！”老妈拉著席静的手感激的道。

    “伯母，您和我们一起吃饭去吗？难得在这儿碰上少枫一次，我要给他接风呢，您一起来好吗？”席静提出了请辞，不过礼貌的在问询老妈。

    “哦，你们去吧，少枫他爸离不开我！”老妈辞掉了席静的美意，接著对我说∶“少枫，你和席小姐吃过饭後记得回到爸妈住的地方，好好的休息一下，明天再来看你爸！”

    “妈，您晚上不回去吗？”

    “我不回了，晚上我在医院陪你爸，你明天换我我再回去一趟好了！”

    “好吧，妈，那我们去了，您看好爸爸，有什麽事就赶紧叫医生哦！”

    “嗯，我知道的！”

    我和席静辞别了老妈出了医院。

    “想到哪用餐？李子！”席静向坐在她踏板车後的我问道。

    “随便好了，我对这也不熟，你拉我到哪就到哪吧！”我略带疲惫的说。

    “什麽啊？对这还不熟？别忘了你在Ａ市读过四年书哦，怎麽？才离开多久就找把这忘了？”

    “我虽然在这个城市读过几年书，不过我穷小子一个，哪像你们这样整天进出消费场所？”看到席静现在这一身打扮，虽然我不知道她的家庭背景，但想来也是混得不错，不由得自嘲一下。

    “你这没良心的！”席静低低的骂了一句。

    “你说什麽啊？”我确实听得不清楚。

    “那我决定好了！”席静不再理我，加大油门穿梭在这都市中。

    “这里？这里应该很贵吧？”下了摩托车的我打量著目前所处的环境，看著一排排整齐的小车停放在停车场上，那彬彬有礼穿著洁白衣服的门童让我心里吃惊。

    “来，把你包给我，提著个包去吃东西，不太像话！”席静接过我的行李包塞在尾箱里去了。

    “席静，我看┅┅我们还是换个地方吃好不？”我突然在打退堂鼓。

    “怎麽了？这的环境不错，东西也蛮好吃的！”席静掠了一下被摩托车头盔压乱的头发奇怪的看著我。

    “这里好像很贵，我消费不起，我们还是到大排挡好了！”我有点不好意思的说。

    席静失笑道∶“我的少爷，你只管张口吃饭，吃饱走人好了，都说好我替你接风洗尘了！”

    “不不不，这餐应该我请你才对，你帮了我的大忙，就当我表示一下心意好了！”我还真不太习惯被女孩子请客，自尊上受不了。

    “走了，一个大男人真婆妈！”说著也不管我的意思，挽过我的手向餐馆的大门口走去。

    “先生小姐，两位想在哪用餐？”一位知客小姐走了过来。

    “李子，你看到中餐厅还是西餐厅？”席静依然亲热的挽著我，征询我的意见。

    “中餐厅好了。”

    “好的，两位请跟我来！”

    接著我们跟著知客小姐走了。看著前面那裹在旗袍下的美臀展现出夸张的曲线，我的喉头紧了一下，手臂上突然一阵剧痛让我差点大叫出声。我转过头看著席静，只见她似笑非笑的看著我，低低的骂了句∶“色鬼！”

    我只觉得面上一股热血冲了上来，以至坐定後知客小姐忙问道∶“先生，是不是我们的暖气开得太高了？您需要降低点温度吗？”席静在一旁掩口失笑，我赶紧摆手道∶“不用不用，麻烦你把功能表拿来吧！”

    知客小姐去後，我看到席静一直在笑，不觉尴尬不已。

    “我还没吃过西餐，为了不出丑还是吃中餐好了！”我找个话题转移一下。

    “没什麽大不了的，好多人不是一样来凑个热闹，真正会用刀餐的人不是很多了！”席静笑笑的看著我。

    “还是觉得怪怪的，而且我的饭量又大，吃那麽点东西，好像还不够塞牙缝呢！”

    “西餐讲究的是科学营养了，哪像你暴饮暴食的！”

    “我还是不要试的好，还是中餐习惯，吃得比较自然！”

    “不是我说你啊，李子，你和以前一样，老是不太自信。”席静微微的蹙了一下黛眉。

    “是吗？也许吧，或者是自卑点吧！”看到一旁显得高贵大方的席静，我感觉自己像个邋遢的乞丐。

    “怎麽会呢？你是男人啊，要堂堂正正的有担天下的勇气啊，又怎麽会自卑呢？”席静有点惊讶於我的解释。

    “或者这就是古人说的人穷志短吧！”我懦懦的叹了口气。

    “先生小姐，请问现在可以点菜了吗？”一个服务生不知何时拿著功能表站在我旁边了。

    “李子你来点！”席静接过功能表递给我。

    “我┅┅我来点？我第一次到这怎麽知道吃什麽好？还是你来点吧！”说著我又想把功能表推给席静。

    只见席静略带怒容的看著我，使得我伸到一半的手缩了回来。

    “好吧，我来点，我点的你别说不合胃口！”我打开功能表翻看起来。

    “天哪！这是什麽菜谱啊？一道鱼居然要￥２８０元，还美其名曰‘福如东海’。”看著这菜谱我暗暗心惊，两道菜都去我半个月的工资了，哪还敢点。正准备合上功能表不顾面子的扔给席静时，又看到她在鼓励的对我微微笑。好吧，硬著头皮点好了，反正不是我开钱，就让老子他妈的奢侈这一回。

    我点了几个菜，正要打发服务生，他却开口问道∶“先生小姐，两位需要用什麽酒吗？”我正想说要两支啤酒，席静突然说话了∶“有没有２０００年的君士域梅洛？”

    “小姐，有的，不过如果您用美金付款的话是＄１８。９５支，您用人民币支付的话是￥１８０支。”

    “哦，我们没有带美金，就按人民币支付吧，一支２０００年君士域梅洛，谢谢！”

    “好的，两位请稍等！”服务生道谢後走开了。

    “疯了，席静，你怎麽点这麽贵的酒？这菜都这麽贵了，还要这麽贵的酒？

    你┅┅”我看到席静一掷千金的样子吓了一跳。

    “好了李子，不是我奢侈，你是我难得的贵客嘛，我们要支好酒来庆祝一下重逢不好吗？”席静笑笑的对我说。

    虽然我对席静的热情很感激，不过感觉似乎过了火，她不是肥波的马子吗？

    怎麽现在对我┅┅刚才那麽主动的挽著我的手，对那高耸的酥胸若及若离的碰撞也毫不在意，我糊涂了！

    我也不知道说什麽好了，就和她拉拉家常，原来她毕业後就分到教育厅工作了，目前在管人事的呢，真厉害！她告诉我要靠著她老爸的关系才进去的，当我得知他老爸居然是省教厅的厅长的时候，口瞪目呆得就像看外星来客那麽的瞧著她。

    “不好意思，李子，以前你一直没问过我，所以我也一直没告诉你，你别见怪！”看到我突然产生的距离感，她歉意的对我说。

    “哦，没什麽了，肥波呢？毕业後肥波到哪去了？怎麽不和你在一起呢？”

    我就著这昔日的梦中情人，忍不住问了一下和她一起制造绯闻的男友。

    “那头猪？哼，毕业後他分到你所在的Ｈ市了，还是迟迟才去上任的，目前好像在管档案吧！”

    “哦。”

    聊了一会菜上来了，那个服务生老站在旁边瞧得我挺难受的，席静叫他下去了，这时候我才开始又和她聊了起来。

    “原来这样，难怪我一直到市局报到的时候都没知道他在那！”

    “我叫过肥波提供你的线索，这头猪每天只顾吃喝玩乐，只告诉我你到乡下教书了，我都一直没办法联系上你呢！”

    “哦？你不会打电话到我家里问问我爸妈？”

    “都是你了，毕业後连电话都没留在毕业册上，害大家都找不到你。”她嗔怪的看了我一眼。

    “是吗？那是我的错了！”我习惯的抓了抓头。

    “那可不是，现在好了，终於能遇到你，真好！来，为我们的重逢乾杯！”

    她欣喜的拿过杯子向我伸过来。

    “乾杯！”我举杯和她对饮了。

    “对了，肥波家里好像也不错哦，怎麽他不想办法留在Ａ市呢？”我觉得他们这对情侣真让人难猜，在学校表现出的亲密样子很难想像他们以後会分开。

    “他？哼，他家里管得挺严的，在他爸眼皮底下他哪有胆子干坏事，所以他自动向他爸说要到Ｈ市去工作，那时候他爸听说还以为自己儿子出息了，能够独立生活了，只有我才知道这头猪是怎麽想的！”席静不屑的说。

    “哦？是麽，呵呵，大概也是这样吧，那你怎麽不管他？”我看席静对肥波的鄙夷不像是装出来的，心里暗暗奇怪。

    “他？我为什麽要去管他？我才不会去管他！”

    “啊？你们┅┅怎麽你们吵架了？”对於他们昔日的关系我是沥沥在目，不由得小心翼翼的问。

    “吵架？我没那工夫和他吵呢，他是我什麽人？凭什麽资格和我吵架？”席静似乎觉得我很可笑，拿起杯子自饮了一口。

    “你们不是┅┅不是一直很好的男女朋友吗？”我依然小心的问，也许是她在说气话吧。

    “天，你也这样以为？气死我了！”她好像真的有点生气了，抓过杯子猛的灌到底，接著又倒上一杯。

    “我说错话了？对不起哦，我不知道，很多人都是这麽以为的！”我心里却想要不是你们这麽喜欢制造新闻，谁会这麽以为啊？那时候不知道有多少帅哥在心里暗暗感慨一朵鲜花插牛粪上了。

    “没事了李子，你不知道的，没事，都怪那些讨厌的男人，整天缠人烦都烦死了，所以我叫肥波当我的挡箭牌了，这头猪他爸和我爸是战友，从小就得听我的，他敢不从命？”席静对我摆了摆手表示解释道。

    “哦，这麽回事啊？不过肥波这家伙在学校到是没人敢惹他的，你还真找对保镖了！呵呵，来，乾杯！”到了今天才知道这朵鲜花没被牛粪糟蹋，我心里竟然闪过一丝的喜悦。

    “当然了，他爸是军区司令员，确实不是好惹的，还好，他爸对我就像对自己的女儿，所以从小到大肥波在我面前只有我命令他的份！”席静乾掉杯中酒有点得意的说。

    “对了，今天碰到的高院长也是┅┅”

    “对，我爸和高伯伯，还有肥波他爸都是以前的老战友，所以李子你别太担心，高伯伯会照顾好伯父的！”这兰质慧心的美女说到这怕引起我低落的情绪，特别安慰我一下。

    “嗯，真谢谢你了，席静！”

    “叫我小静好吗？以前你不是这样叫过我吗？”她忽然幽幽的说。

    “好的，小静！”一种莫名的情绪涌了上来，以前我多少次在梦中亲热的叫过这个称呼。

    “来，我给你倒酒，我们接著喝，今天我真的好高兴！”她抓过我空的杯子又给我倒上了酒，自己也斟了一杯。

    “我也很高兴，来，乾杯！”

    红酒我没喝过，刚开始喝觉得蛮好喝的，初品时略觉得酸涩，到了舌头把酒卷下喉之後那股甜意就泛了出来，顿时齿颊留香，好，好感觉，好味道。不过这麽边聊边喝之後才觉得酒上了头。

    小静真美啊，她吹弹可破的粉脸上抹上了一层红霞，辗转的秋波彷佛滴出水来，莺莺的黄鹂语让人如入梦中的仙境，空调打过来的气流中泛著有如飘渺歌声的女儿香，真是酒不醉人人自醉。

    “梁佳，我的佳佳，佳佳你在哪？你可知道我很想你！我真的好想你，不要离开我！”一股黯然的情绪油然而生。

    “李子，现在交了女朋友没？”席静突然用那双亮如星光的秀眸盯著我问。

    “有过┅┅”我垂下头，不想让她看见我眼中的伤感。

    “很好啊，怎麽了？你怎麽突然变得这麽伤神？你们吵架了？”席静也是富於著极强的观察力，单从我的语气上就听出了问题。

    “没有┅┅只是┅┅唉！来，喝酒！”我不愿意再揭自己的痛，向她举起手中的杯子。

    “对不起，提到你的伤心事了吗？做为老朋友有什麽不可以让我分担呢？我认为我会是个很好的听众！”她浅尝一小口，尽可能的温柔对我说。

    我沉默了好一段时间，终於在一个惨淡的笑容後才把我和梁佳的故事告诉了她。她也找不到安慰我的话，任由著我一杯接一杯的喝，第二支２０００年君士域梅洛的瓶底倒空了，我醉了！

    我拖累了席静，害得她把车子都留在了餐馆，拦了辆的士载著我到了她的住处，她艰难的半拖半抱才把我放倒在她的床上。

    好柔软的床，好香的被子，好温馨的灯光，我的某种欲望被强烈的刺激著。

    “来，李子，我给你擦把脸！真不该让你喝这麽多！”从洗浴室拿了条洁白毛巾的席静向著我走来。

    我朦胧的眼睛只看见她婀娜的身姿，只觉得那像一条美女蛇正扭动著腰身，带著奇异的诱惑力。我静静的盯著这条美女蛇在小心的给我擦脸，不知是不是室温太高了，她的琼鼻上渗出了汗，鼻翼紧张得一动一动的，呼吸越来越急，原是被红酒熏上的脸欲发的娇艳欲滴了。阵阵的兰香来袭，我哪还忍受得住，一把抓过她的皓腕，一手勾住她的粉背。

    “李子，别，别这样┅┅晤！”

    被我火热的双唇封住了她的樱桃小口，她哪里还说得出话来。她的红唇湿润而温暖，沁人肺腑的香气钻我的鼻孔，本是紧咬的银牙却挡不住我大舌的叩击，我探到了她嫩嫩的舌尖，顿时一股麻痒的微触电感觉从两根舌头的结合处传了开来，蔓延到心里，我感觉到她的娇躯猛的震了一下。我勾住她後背的手紧紧把她按在我身上，享受著她傲人的胸脯传过来的惊人弹力，感觉著她鹿撞般的心跳。

    终於我放过她会制造香甜津液的小舌，细细的品著她红艳的双唇，接著移游到她的玉脸，看到她紧张跳动的眼皮，我忍不住用舌头舔了一下她长长而微曲的睫毛，她的耳朵晶莹剔透，圆润的耳珠挂著带坠的耳环，我顺著冰凉的坠子一把咬住她的耳珠，舌尖轻轻的诱惑著它。席静再也忍不住了，檀口终於发出让我心醉神迷的呻吟。

    这时我勾在她背後的手已经游滑到了她高耸的丰臀，她的外套已经除掉，只有一件衬衫，哪还能客气，魔掌跟著起出她藏在裙下的衣角，顺著她不含一分多馀脂肪的腰身摸了上去┅┅

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小猪语∶

    最近一直在忙，难得有空写，各位见谅。本篇中已经为了交代席静用了不少字数，本来想一直写完床戏才算本篇完，可惜时间不多了，还是留到下次吧！

    嗯，想问问各位大大，席静在文中的描写您觉得如何？是否太突兀了点而显得不够丰满？其实小猪是这样想的，为了省点篇幅，所以对後出场的两位女主角不打算太详细了，而且小猪有私心，毕竟四女中小猪还是比较偏爱梁佳的。

 （二十二）

    （二十二）

    没有了衣衫的阻隔，五指直接按在她的裸背上的感觉确实不同，只觉得触点细腻柔滑而富有弹力，原是点的接触自觉的变成了面的接触，我厚实的手掌在她的背後摩挲，单是这样的抚摸就足以使我老二雄雄翘起。

    她内里的那件乳罩现在来讲当然是很碍事，因此我的中指插到了勾扣处，拇指和食指轻轻一挤，让她那对美乳挣脱了束缚。真的不夸张，席静这对奶子确实需要用豪乳来形容，她本是被我强制性的压在胸口上，我自然能感觉她丰盈的胸脯，而此刻没有了约束的乳房更像是“噌”的一下铺在了我的胸膛。

    “李子，别这样┅┅不，不好，你喝多了，该好好休息！”她突然双手按住我的肩头，慌乱的坐了起来。

    “小静，给我吧，我真的很想要你，我很需要你！”我伸手抓住她两苹玉臂跟著坐了起来，原是趴在我身上的席静现在变成了被我半搂著。

    “别这样李子，你好好休息，明天就没事了。”她很是慌乱，不知道该怎麽劝我，两手都紧张地抱住松脱的乳罩。

    “小静你知道吗？从入学的第一天我就被你吸引住了，你的美丽，你的温柔都让我深深的著迷！”我赖皮地箍住她的柳腰，凑到她晶莹如玉的小耳朵，扮演著最温柔的情人甜腻的说。

    “是吗？骗人，你怎麽一直没说？”她终於扭转过俏脸，细审著我是否在说谎。

    “真的，不骗你，只是我是一个穷小子，不敢高攀你，只能在心底默默的爱慕著你！”酒的好处也许是让你在吐真言的时候能达到三分真来七分假，而又能让人以为你是十足真的境界。

    “你有吗？任何时候你都是冷冰冰的脸，女同学私下都说你好有型哦！”她仍是怀疑的看著我。

    “听我说完好吗？也许是自卑吧，我从来不敢正面看女孩子，所以只有板著脸，其实每次走过你身边，我都忍不住会偷偷的藉眼角的馀光来看你！你真的好美，让我痴迷的想著你。可惜看到你和肥波在一起，那时候我真的很伤心，偷偷跑到校外大醉了一场，第二天还得装著没事人一样。”我回想起在校园的日子，她的确是让我魂萦梦牵的女子。

    “谁让你这麽酷，对人老是一副爱理不理的样子。其实┅┅我要肥波扮我男朋友也是想气气你！”说到後面，她的声音渐渐小下去。

    “轰隆”我的头脑似乎忽然开窍，原来她一直也对我有情愫！感谢老天，没让我白长副潘安样！

    “我真傻！”

    我慢慢的凑近她的耳边，两片嘴唇轻轻的衔住了她的耳垂。“啊┅┅”她变得比刚才更加的敏感。现在的我已经不在是恋爱中的初哥，当然知道什麽叫趁热打铁。

    於是我的魔掌再度得到发挥，她闭著眼享受著我对她俏脸上的亲吻，双手试图阻止我魔掌的入侵，可是只有象徵性的阻挡如何抵得住欲火中烧的我。很快，她衬衫的纽扣一个个被我瓦解掉了。

    没有了双手和衬衫的阻隔，她的乳罩松脱下来，让那对豪乳暴露在空气中。

    圆润丰满的半球竟然不是我一苹手能抓得过来的，我的五指一张一弛，享受著她的乳房给我带来的充份弹力。那粉色的乳头间中的接触我掌心，痒痒的感觉散布到我心里。

    我的嘴顺著她欣长的美颈一路下来，终於来到了让我神往已久的圣母峰。我伸出舌头仔细的舔著她粉红的乳头，就像细尝著冰淇淋上的那颗小草莓，舌间轻轻的扫过她的乳晕，感觉到那里的乳点也在逐渐变凸，席静从喉部发出的咿语更加坚定了我继续探索的信心。

    我扒下她的衬衫，连同挂在她玉臂上的乳罩一同扔到了一旁，将身体压了下去，换成她躺倒在床上。她彷佛被欲火吞噬了，开始还有点象徵性的抵抗，现在却任由著我来摆布她。我侧过她的身子，把她裙後的拉链给解了，再让她配合地抬起香臀，让我把裙子给脱下来。唉，女人真麻烦，还有层裤袜，不过现在就是有把刀架我脖子上也阻止不了我的欲望，更何况一层薄薄的裤袜。

    没有了这层隔阂，她的敏感度大大的提高，单是我的手摸在她丰腴的大腿上她都能发出老僧也要动心的销魂声。现在唯一的障碍，就是这条蓝色的蕾丝内裤了，不过我并不著急。

    我从内裤的丝缝中看去，隐隐能见到那些细细的阴毛，而护住阴门的这部份已经被某种液体浸湿了。我用食指在隔著内裤在她那美妙的沟壑中上下游滑，感觉著她那两片肉唇的蠕动。她再也忍不住情动的“啊”了一声，两条不含赘肉的美腿来回搓个不停。

    “李┅┅子，你这坏蛋！”她迷糊的骂了一句。

    “乖小静，别急，我就来！”

    我扒下她最後的屏障，迅速的脱下自己的衣服，和她来个赤裸相对。她微微的睁开冒著情火的美目，瞥见了我傲然雄立的巨物，不由得吓了一跳。

    “李子，你的这个┅┅好大，我有点怕！”

    “这个？这个什麽？你指的是这个吗？”我微微一笑，把我的鸡巴塞到她白嫩的小手上。

    “你坏死了！”她脸红红的啐我。

    “有什麽感觉？”我继续挑逗著她。

    “热乎乎的，好像会吐气一样！”她郝然道。

    “是吗？看来它也很想和你亲近了，帮我弄一下好吗？”

    她微微点了点头，轻轻的替我套弄起来，我也伸手在她的阴户上逗弄起来。

    她的阴毛显然修葺过，整齐的贴在阴埠上，大阴唇处却找不到多馀的毛，两片桃花瓣儿带著晶莹的露珠，食指拈过，扯出一条透亮的银丝。

    我在指头上摸了一把花蜜，一手用两指揭开她阴户上那层皱摺的包皮，轻轻的涂抹在那颗可爱的相思豆上，红红的豆儿不堪一抹，极其活跃的跳动起来，惹得花瓣一张一弛的配合著。

    我现在已经是最坚挺的状态了，“小静，我可以进去了吗？”我抬头看著情动而风骚的美女。

    “李子，轻点，人家第一次！”

    “小静┅┅我┅┅你真让我太感动了！”

    这麽美丽的女子居然肯为我付出她的贞操，我不得不再次感激上天对我不薄了。

    我分开她的双腿，看著她美丽的阴唇在诱惑著我，哪还犹豫，捉住我不老实的龟头，摆正在阴唇口。

    “我要来了，要是痛你就说，我会慢点的！”

    “呃！”

    我轻轻的往前一送，进去了半个龟头。

    “啊┅┅好涨！”

    “痛吗？”

    “有点痛！”

    “痛过一下就好了，慢慢就不痛了，你忍一下！”

    虽然每个女人的必经之路都一样，不过真的经历起来还是有点害怕。席静两苹手紧紧的抓著我撑在床上的手臂，我还没得深入已经被她的指甲抠出了血印。

    长痛不如短痛，书上也是这麽说的，干吧！我刚把整个龟头伸进她的阴道她就叫痛不已，不管了，没有此刻的痛苦，又怎会享受到暴风雨过後的欢娱？我腰身一挺。

    “啊┅┅好痛！”

    她大声的叫了，眼角泛著泪水，我却感到龟头碰到了那传说中最神圣的处女膜，居然没撞破，再来一次。我忍住对席静的同情，再更大力的一挺腰。

    “啊┅┅痛啊，李子你快停下！”

    这次还好，突破了。不过因为痛楚，席静居然不知道我的肉棒已经没入了她的阴道中。我伏下身，轻轻的舔掉她满面的泪水。

    “没事了，乖小静，已经进去了，接下来就慢慢的不痛了！”

    我开始温柔地抽插她紧凑的阴道，只感觉里面火热火热的，幸好有她的津液分泌才使我不觉得艰难。渐渐的她开始咿咿唔唔起来，我料想应该是过了痛楚阶段，於是加快了我抽插的速度。

    “啊┅┅好┅┅好痒┅┅里面┅┅再进去┅┅啊┅┅”她呻吟得语不成声。

    我看是时候开足马力了，就不再浅尝，而是每一击都探到她的最深处。刚刚开始被入侵的蜜穴不断的冒出了白色的液体，和破开处女膜流出的血水掺和在一起，流到了床单上。这时候的席静和我已经没有思想去考虑其他的事了，只想著就这麽做爱做到下个世纪去。

    她的呻吟越来越急促，看到那颗粉嫩的阴蒂也越来越活跃，我赶忙用拇指来回地拨弄著这可爱的相思豆，她再也忍不住了。两手紧紧的扒住我的背後，玉腿也拦腰夹著我，彷佛要把我的身躯夹成两段。我奋力地猛抽几下，只见一股阴精随著我的抽动流了出来，把她桃红的花瓣弄得湿漉漉。

    我的高潮还没到，我抓著她软下去的双腿并拢起来，大力的抽动著。席静才是刚刚开苞，阴户本就是紧凑而窄小，现在被我并拢起双腿，愈发的让我感觉她阴道内嫩肉紧紧的裹著我的肉棒。

    那股能量开始在小腹下酝酿，电流般的快感开始传来，到了到了。“啾！”

    我射在她体内的最深处，滚烫的精流激得她再美妙的“啊”了一声。我趴在她的身体上，侧过头大口的喘著气，她的乳房也是急促的顶著我。

    “小静┅┅舒┅┅舒服吗？”

    “坏蛋，弄得人家都快死了！”

    “呵呵，我也快死了！让我好好躺会！”我从她的身上爬下来，四仰八叉的躺到在床上。

    “李子，你喜欢我吗？”席静侧过身子，一手托住香腮柔声的问我。

    “那还用说！”

    “就要你说，喜欢不喜欢？”她一手抓过几根发丝轻轻的划著我的脸颊跟我撒娇。

    “刚才不是说过了吗？暗恋你这麽久了还不能说明什麽啊？”

    “真好，我也很喜欢你，从第一眼见到你我就喜欢你！”

    “哦？你第一眼见到我就喜欢我？我是个穷小子咧！”

    “讨厌了，谁跟你计较这些，只是觉得你和其他男人不同，其他男人老是色迷迷的看人家，只有你酷酷的爱理不理的！”

    “我哪有，我只是怕自作多情罢了。”

    “算你了，现在你宿愿得偿了！”她突然凑过红唇吻了我一下。

    “谢谢席小姐的垂青了，让我这苹癞蛤蟆吃到天鹅肉了！”

    我心里著实感激席静对我的爱意，扭过头继续和她吻了起来。正当我准备二度挥军的时候，她拉起了我。

    “去洗澡了，人家才第一次了，还有点痛！”

    於是我只好作罢，就陪她洗了个荒唐的澡。

    浴後大部份的酒气都散掉了，我清醒了很多。席静搂著我的脖子乖乖的闭著眼要我用最深动的情话哄著她睡，我再次发挥了我的语言天赋，说著些两人世界才能享受到的情话，哄得她甜甜的睡去。

    我一搂著席静，一手垫在脑後，想想刚才的激情，我是不是太过份了？这梁佳才离开我还不到２４小时，我现在就和席静搞在一起了。再说老爸还躺在病塌上，我就开始纵情纵欲┅┅唉，为人子，不孝也。

    席静刚才不停的要我对她说情话，那以後呢？以後怎麽办？以後我会和她在一起吗？席静的贞操都给了我，我┅┅我能不负责任吗？那梁佳呢？梁佳又该怎麽办？哦，还有个小丽丽┅┅这几个女孩子都喜欢我，我究竟最喜欢谁呢？头大啊，我都快要想一头撞墙去了。

    最後想来想去，还是觉得应该先找回梁佳，至於以後会发生什麽事，天知道好了！“等爸爸病好就去找梁佳！”我心里暗暗下了个决心┅┅

    ［待续］

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小猪语∶

    最近比较忙现在成了我的藉口，大家原谅，还是老话，一直在忙，忙得只能做潜水员。

    嗯，到目前为止，大家都提了不少中肯的意见和质疑。说说大家质疑吧，小猪从前文开始就习惯先摆结果出来，然後再通过大家的回覆中找到不足之处事後补诉，所以老是给人怪突兀的感觉吧，若是能一气贯通的看完也许突兀感会少点吧，现在大家就将就点了！

    大家对梁佳的问题老是不依不饶啊，没办法了，和大家露个底，梁佳会在适当的时候再次出场了，各位不要担心。

    “教师生涯”应该写在课堂上吗？哦，也许吧，初创时确实想把主角写成不放过任何班上少女的世纪淫魔，甚至连学生家里的姐姐、妹妹、妈妈、婶婶、姑姑、嫂嫂等等母性系列全部搞上，不过好像又太对不起伟大的人民教师了，所以放弃了这种不接近现实的写法。或许现在的内容和教师生涯离题太远，不过毕竟在任教期间发生的这些事，想必应该可以做为生涯的部份内容吧？

    至於小猪是不是在写自己的经历？当然不是了，开篇就说过了，纯属虚构而已了，本文的创作动机是听了一位当老师的朋友谈了谈乡下教师的生活（当然没有小说中的这麽好），因此现实中不能为朋友分担些什麽，就写篇色文以示安慰一下吧。所以本文的结局嘛，应该是喜剧收场吧！

    拙文目前只在风月、羔羊和海岸线原贴，小猪懒点，不一一回覆各位看官，就笼统的就些常现问题简单说两句好了。多谢支持和鼓励！希望大家更多精彩的建议！∩⊙∩

 （二十三）

    （二十三）

    早晨的光线透过窗帘射到了我的眼睛上，长期以来的职业习惯使我睁开了眼睛，不知道昨晚是否真的做得很爽，总之我感觉精神很好，不过转身却没有看到我身边刚和我有了合体之缘的美女，却听到了厨房的方向传来些“乒乒乓乓”的碟碗声。

    我扫视了一下四周，落地的米黄色暗花窗帘微微透出了一些缝隙，光线就是从这里射了进来，宽大的卧室配合著洁白的粉刷过的墙壁，使得空间很宽广，我卧的这张床也是超气派的大，如同一艘巨船。

    床的温柔往往容易带起人的懒意，此刻我还真的不想下床，看到床头的矮柜上摆著一个精致的烟灰缸，一包“ＫＥＮＴ”叠著一个看起来也是很高档的打火机就在它旁边，於是我抓起香烟抽出一支点上。

    太久没抽烟了，又是一阵眩晕的感觉，不过说实话，我现在很享受这种烟醉的感觉，因为我的思绪就像这冉冉的蓝色烟雾，徐徐的展开了。

    那是大学入学的第一学期，参加完新生入学的军训後，恰巧过几天就是国庆节了（指内地的国庆节）。这一年真巧，国庆和中秋居然是同一天，经过一个月的军营生活，能碰上这样的节日还真是福气，於是我们班级里就组织了同学一起到Ａ市的江边烧烤，也算是大家入学後的第一次联谊活动。因此虽然我的生活费不是很宽裕，但还是交了５０元钱参加。

    不过到了烧烤的时候，我就有点後悔来了，班上的那些活跃分子自然不会闲著，他们找著那些爱笑的女生，频频的献著殷情，并且信誓旦旦的要私下请那些女孩子到什麽什麽高级娱乐场所去Happy，不知道怎麽，我即使做个听众也觉得很难受，因此我总是默默的低著头，自顾自个烤东西吃。

    “李少枫同学，能不能麻烦你帮我烤一串香肠呢？那边有个馋嘴美女在等著呢！”

    “喂，蹲在火边那位戴眼镜的帅哥，有劳你，一个鸡翅膀，烤好了叫我，谢谢！”

    “李┅┅嗯，对了，你叫李什麽了？麻烦你帮我到那边拿瓶水来，有美女口渴了！”

    “┅┅”

    大家的要求我一一的满足了，还是一个人回到火边，继续烤著吃了半块的属於我的牛肉串。

    “你怎麽不去那边和大家聊天呀？他们都说得好热闹哦！”

    我抬起头寻找这把甜美的声音，迅速的低了下头，这个一入学就被评为本学年最上镜的美女在对我说话了，我曾经在军训班长叫向右看齐的时候偷偷扫过站在後排的她那对傲人的乳房，除此之外只知道她叫席静，没有过更多的接触了，哪怕是我的眼睛偷偷的接触也不再奢望。

    “你是在对我说话吗？”我环看了一下四周才鼓起勇气问她。

    她微笑著点点头向我走来，我顿著的身子下意识的往旁边挪了挪，於是她就蹲在了我的旁边。

    “你是叫李少枫吧？怎麽一个人在这偷吃呢？呵呵！”她的玩笑化解了突如其来的尴尬。

    “是的，我叫李少枫。我这是明吃，没有偷吃了，呵呵！”我抓了抓头，感觉火似乎烧得很旺，所以脸上热乎乎的。

    “大家都停下了吃，都在侃呢，你一个人脱离群众，还不叫偷吃呀？”

    “哦，我这是在为人民服务呢，大家如有需要就找我好了，你还想吃点什麽吗？”

    “呵呵，你这人其实很会说笑嘛，过去和大家一起开心呀！”席静对我笑了笑，似乎要把我拉到那一群我觉得不适合我的群体中。

    “不去了，你们聊吧，我这里也可以听到你们的笑话。”有种是因为孤独而被同情的感觉在我心头升起，我拒绝了她的美意。

    “哎，小静，过来呀，怎麽一个人跑那边了，一起来玩吧，我们准备去那边跳兔子舞了！”美女始终是被人关注的，才和我说得两句话就让人给发现了。

    “你们去玩吧，我等下找你们去！”席静掠了一下被江风吹到面前的秀发回应道。

    “哦，那好吧，快点来哦，我们先跳著等你！”

    “ＯＫ！”

    “席静，你和他们去玩吧，不用理会我，我还没吃饱呢，呵呵！”我装著不在意的笑了笑。

    “你也知道我的名字吗？”她略略吃了一惊。

    “当然了，美女终究是人群中的焦点嘛！”我理所当然的说。

    “谢谢，嘻嘻，刚才我还以为你是呆木木的那种人呢，没想到你也是个口花花的浪荡子！”

    “没有没有，绝对冤枉，如果说了一个事实就被人这麽误会，那我看这世界就是谎言的世界。”我叫起了撞天屈。

    “不和你争了，来，我帮你烤，想吃什麽呢？”她喜滋滋的挽著袖子。

    “不用了不用了，谢谢，我自己来好了。”我不想她的香袖被油烟熏得变了味，赶紧拒绝她的好意。

    “你刚才为大家烤了那麽久东西，现在就当我代表大家为你也服务一下！”

    “服务一下？不要，不要，女孩子还是不要这麽随便为人服务，我自己来好了！”对於和我熟了点的人，我说话有时候是口没遮拦的。

    “讨厌了，早知道你也是个花心大萝卜来的！”她略一思索忽然脸红红的啐了我一口。

    “哦，对不起了，我这人说话很容易惹人生气，所以我还是不说的好！”我又抓了抓头向她道歉。

    “还好了，说吧，这个鸡翅膀你一个人能不能消灭掉？”她叉起一个很大的鸡翅膀问我。

    “当然，只要是你烤的，就是一块焦炭我也吃得精光给你看！”看到她没真的生气我的言语上自然又轻松下来。

    “那说好了，待会不许耍赖，要真的吃完！”接著她不再理我，哼著悦耳的流行歌曲愉快的烤著那个鸡翅膀。

    诚如我所愿，那个鸡翅膀真的有一半变成了焦炭，为了证明“大丈夫一言九鼎”这句话是千古不变的名言，我就在席静乐呵呵的笑声中真的吃完了那个鸡翅膀。

    “坐火边太久，热死了，到江边吹吹风吧！”她伸了个懒腰建议我。

    我终於能体会到什麽叫美人风情万种的慵懒状态，以及什麽是魂不守舍，我屁颠屁颠的跟著她去了，那两条腿彷佛也不是我的，脑海里也不受控制的想著她刚才伸懒腰时欲裂衣而出的那对绝美乳房。

    “哟，你醒了，睡得好吗？我弄了早餐，快洗洗吃早餐了！”席静甜美声音响起，我的思绪被带了回来，不再是江边的那一刻，而是眼前这个穿著白色睡袍的美女。

    “你怎麽抽烟呢？我以为你不抽烟的！”她看到我手上还夹著那支白色过滤嘴的“ＫＥＮＴ”。

    我猛的啜了一口，挤灭了红红的烟头。

    “怎麽？难道你的烟我就抽不得？”我笑笑说道。

    “不是这个意思了，我只是摆设而已了，也没想到你要抽的！”

    “那还说，分明是诱惑我，没事你摆包烟在这干嘛！”我装著哼了一声。

    “不是了，上次我爸来我这，说我这连个烟灰缸都没有，要是有客人来就尴尬了！”她或许是怕我有什麽不该有的联想，急急的和我解释。

    “好了，没什麽的，我也不喜欢抽烟，太久没抽了，看见有就忍不住啜上一口！”我也不想让她知道我是心烦才抽的，顺势下了台阶。

    “那┅┅你还不快点去刷牙洗脸，我做好早餐了！”她看到我没真的生气又奉上了如花的笑靥。

    我正想起身，突然又坐了回去。

    “呃┅┅有劳，我的衣服裤子！”我指了指搭在旁边沙发上我的衣衫，最上面是一条内裤。

    “扑哧！”她突然笑了。

    “李子你还这麽害臊？怕我看见你小小的样子呀？”

    “什麽话？本人哪天早上起床不是一柱擎天？”

    我虽然觉得有点尴尬，想想反正都那个过了，什麽没见过？加上哪个男人能受得了女人说小，索性大方点好了。

    於是我站下床来，席静却转过身走开了，嘴里还扔下一句话∶“算了，待会有人又害臊变成个大姑娘我可担当不起。”

    “你┅┅”我气得想马上抓过她来好好“惩罚”她。

    我洗漱完毕坐到了餐桌前，只见台面上摆著一杯牛奶，一盘水果，还有一碟法式面包和两个荷包蛋外加一根火腿肠。肚子“咕噜”的叫了一声，哪还客气，我就坐在桌前放口大嚼起来。

    “好不好吃？”她不知道什麽时候绕到了我背後，两苹手从椅背穿过沿著我的脖子穿到我胸前，香腮则贴著我的脸上。

    “还行，不错！”我有点僵硬的把脸挪开她的粉脸。

    “你怎麽不吃呢？减肥啊？”我有点奇怪她怎麽只备了一份早餐。

    “待会我还要接著睡呢，为了帮你弄早餐才起来的！人家难得星期天嘛！”

    她继续把脸凑到我脸上，有点撒娇的摇著身子。

    “哦，那你接著睡吧，我到医院换一下我妈，让她好好休息一下！”

    “中午我给你送饭去！”

    “不用了，我吃医院的营养餐好了！”

    “就要送！”

    “不嫌麻烦你就送吧！”

    “这还差不多！”她吻了我的脸走开了。

    “我吃好了！”我抓了张餐纸擦著嘴走出餐厅。

    “嗯，李子，把这拿著！”席静正和我迎面走了上来。

    “什麽？”

    “钥匙呀！”

    “什麽钥匙？你这的钥匙？？”我看了看她递给我的钥匙。

    “是呀，万一你回来我不在这你也能进家！”她嘱咐我的样子就像是个小妇人在交代丈夫。

    “这个┅┅不了，我现在就把行李拿到我爸妈住那去放，以後我住那他们那边好了！”我赶紧要把钥匙塞回给她。

    “你爸妈住的地方离医院太远了，真个有什麽事还真不方便，我这就三站路就到医院了，你这段期间就住我这吧！”她的理由似乎很合理。

    “不好不好，你隔壁邻居看到不好，影响你的┅┅”我说不下去了，因为席静的眼睛已经红红的，还噙著泪水。

    “好，那你走吧。”说著她就要转过身去向我放在客厅里的行李走去。

    “别这样小静！”我一把抓过她的玉臂，转过她的身子来。

    “呜呜！”她低著头，已经哭出声来。

    “小静，我是担心你一个未婚女孩子，被邻居说三道四的不好，要是你真的给我我收下还不行吗？”我这个人就这样，女孩子一哭往往就没辙了。

    “说什麽？现在都什麽年代了？你是我男朋友，这又有什麽不可以？”她低低的哭著，抬起那张带雨的梨花脸，近乎可怜的看著我，使得“男朋友？”这一句反问在她的面前我再也问不出来。

    “傻瓜，我已经收下了，快收起你的眼泪！一大早就像个小花猫！”我双手捧著她的脸，爱怜的用拇指揩掉她脸上的泪珠。

    “还不是你？非把人弄得哭哭啼啼的你才满意！”她终於停止了哭泣。

    “这样可以了吗？”我轻轻的在她的粉脸上印了一下。

    “坏蛋！”她的脸迅速的抹过一层红霞。

    坏蛋一直是梁佳情动时对我的爱称，而此刻她的神情又像极了梁佳，我忍不住寻著她的香唇吻了下去，直到她的脸红得火烧似的我才放开了她。

    “李子，到下面坐１７路车三站就可以到医院了。记得帮我给伯母带个好！”离别出门时她仍然不忘指点我坐公交车。

    我整理著乱的心绪下了楼┅┅

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小猪语∶

    大家好呀，很久没来了，小猪同样的想念各位一直关心小猪的朋友。嗯，算算日子距离上次发帖已经有一个月了，实在是抱歉得很。

    上个月真是诸事不顺，唉，家中失财，外公卧病，工作难找，朋友失恋，就连上街也没能碰上几个美女洗洗眼睛。你说，这样的心境中还能否写得出东东？

    所以藉口也好什麽都好，大家都原谅惯了，不在乎多原谅小猪这一次吧？

    本篇中应大家的提议，小猪也跟著走思路走到了主角和席静的往日情怀中，不过只有少许，以後再寻机会适当的插播好了。接下来呢？主角该怎麽面对梁佳呢？你知道？那麽请你告诉小猪吧。呵呵，期待各位看官的好建议啊！

    预计下一篇章将於本月１７日前推出吧，今後都和大家说明一下大致时间，免得一些朋友苦等！∩⊙∩（上次有位朋友送给小猪一个真正的猪笑脸，不过小猪还是喜欢这个，毕竟用久了有感情嘛，呵呵！）

 （二十四）

    （二十四）

    坐在公家的车上我看著车窗边穿梭的景像，只觉得头脑一片混乱。

    出门时候席静小妻子般的叮嘱还在耳边，让我今後该如何面对？在没见到席静之前我一直认为梁佳在我心目中应该是谁也无法取代的，可是现在┅┅和梁佳分离还不到２４小时就和别的女人搞在一起了，而这个女人恰好唤醒了我曾经的梦。

    昨晚临睡前下的决定不由得犹豫起来。找梁佳，这世界这麽大，我该怎麽去找？找到梁佳，席静该往哪摆？找不到梁佳，席静又该处在什麽位置？感觉上席静和我发展也太快了，只一夜的工夫我和她的关系就由同窗改成了同床，男同学也变成了男朋友。

    其实我很能感受到席静对我强烈的爱意，要不她也不会在我在男女事情上失意的时候趁虚而入了，昨晚那种情况她应该有能力制止我继续下去的，可是她没有，并且把最宝贵的少女贞操献给了我，我再傻得跟王二呆也能明白她对我的意思了。我对她似乎并没有她付出给我的这麽多，但不可否认那销魂的一刻她确实让我忘了梁佳。我究竟是太多情还是太无情了？想到这我真恨不能甩自己两个耳刮子。

    “第一人民医院到了，有在第一人民医院下车的乘客，请您下车，下车请走好！”公交车上电脑小姐报了站名，我收拾情怀下了车。

    “妈，我来了！”

    我轻轻的推开了老爸所在的病房房门，尽可能小声的和老妈打了个招呼。老妈做了个禁声的手势，拉了我到房门外说话。

    “少枫昨晚休息得好吗？”

    “休息得很好，谢谢妈！”

    “妈怎麽看你没精打采的样子？别担心你爸爸也把自己的身子搞垮了！”老妈爱怜的用手理了一下我的头发。

    “妈我没事，倒是您，这几天都累坏了，您回去好好休息吧，爸爸我看著好了！您尽管放心的好好睡一觉，说不定您来的时候爸爸就醒了哦！”虽然老爸也让我挂心，但我知道我现在的情绪并非老爸单方面影响的。

    “嗯，你要认真看著你爸，万一他有什麽动静要马上叫医生来！”

    “嗯，我知道了！”

    也许是昨天碰到了席静这个贵人，老妈的情绪比昨天好了很多。老妈又接著交代了我一些该注意的细节才准备离去，我忽然把她叫住。

    “妈，这是您那里的钥匙！”

    “哦，你拿的是你爸的钥匙，我自己还又一套，你拿著先用吧！”老妈会错了意。

    “妈，我┅┅我昨晚没住你那！”我犹豫了一下还是说了出来。

    “噫？怎麽呢？那你昨晚住哪去了？”老妈小吃了一惊。

    “我昨晚住席静那里了，她那离医院比较近，而且她一个人住很大的一个套房，房间多我就住那了！”我半真半假的哄著老妈。

    “你呀，怎麽老给人家添麻烦呢？快搬回来和妈一起住！”老妈责备道。

    “没事的妈，我住她那离医院也近点，再说只是借宿这麽一段时间了，吃饭的问题以後我自己解决好了，您别操心了，我们是很好的朋友来的！”

    “你也不想想，人家是一个单身女孩子，你去那住算什麽？也不怕会影响人家┅┅”虽然老妈没有往下说，不过我明白她的意思。

    “嗯，好吧，那等你到医院来了我就到席静那把行李搬过去。”我也还不想透露太多我和席静的关系让老妈知道，就顺了她的意。

    老妈又棉嗦了几句才离开。我轻轻的挪著步子再次走进病房看了一下老爸，见他依然静静的躺著，心里暗暗的叹了口气，拿起一本杂易在床边的椅子上游离的翻阅著，间中医生来查看过几次，护士小姐也来换过吊著的盐水。看到这些白色的影子在我面前晃来晃去，不由得再次想念著我的佳佳！

    “佳佳，你真的太无情了。你怎麽能在这个时候离开我？你可知道我是多麽需要你！唉！你在哪呢？快回到我的身边吧！”

    这时候，那些平时偶尔看过的什麽凄凄惨惨戚戚诗词句像堆泡沫似的浮了出来，真个是剪不断理还乱。

    不知道过了多久，“咯吱”一声，房门轻轻的响了，我以为又是医生或者护士，赶紧站了起来，没想到从房门敞开的缝隙中挤进来的是席静的脑袋瓜子，怕她大声说话影响老爸，我学著老妈做了个禁声的手势，悄悄的来到房门外再慢慢的带好门。

    “李子，我来了，嘻嘻！”她举了一下手上的饭盒表明她今早说过的话。

    “这麽快就给我送午餐了？几点了？”我感觉上只是坐了一会而已。

    “不早了，都十一点半了，人家怕你早餐没吃饱嘛！”她有点嗲里嗲气的说道。

    “你难得周日休息，怎麽不多睡一会？”看著这个爱心饭盒我心里真的很感动。

    “你走了之後我只小睡了一会就再也睡不著了，梳洗完後我就上街买菜，这些都是我亲自做的哦，你看看！”

    她坐在门外的休息椅子上，给我打开了饭盒。酸甜排骨，青椒牛肉，素炒黄瓜，外加一个荷包蛋。青青黄黄的搭配果然是很好的卖相，引得我食欲大动。

    “这些菜都是我爱吃的，你怎麽知道？”我的食谱似乎被她掌握了。

    “呵呵，保密！快尝尝看，饭盒的汤碗里还有花生猪肺汤。”她很得意的为我摆设好这些饭菜。

    我夹起一块排骨往嘴里送，细细的咀嚼著。

    “这味道┅┅”

    “怎麽样？”她看到我皱了皱眉头紧张起来。

    “比我妈做的还好吃！呵呵！”

    “呼，还以为要糟糕了呢！坏蛋吓我一跳！”她轻轻的拧了我一把。

    “说真的小静，我真想不到你这麽个千金大小姐做菜这麽有水准！”

    虽然我以前在家里也挺喜欢帮厨的，对自己的手艺尚且满意，不过相对席静的工夫来说，等於是路边小炒店和大饭店的对比。

    “哼，你以为人家什麽事都不会做？告诉你，我有空的时候就喜欢自己弄点吃的，我还买有好多食谱的书籍和影碟呢！”她装作不悦的哼了我一声。

    “真是个馋猫！”我笑了笑。

    “还笑人家，都怪你了！”她又拧了一下我的大腿。

    “哟，自己嘴馋还赖别人身上了，唉，女人真是不讲道理！”吃著这冒著腾腾热气的爱心饭盒，我先前自找的惆怅不知跑哪去了。

    “李子，还记得第一次我们认识的时候吗？那时候为你烤了个焦炭般的鸡翅膀，你也真的吃完了。所以那次以後我就下决心要学会烹饪，让你以後不敢再笑我了！”她说著说著就把头靠在了我的肩膀上，柔情的美目透射著无限的怀缅。

    原来是这麽回事，看来我们这次的重逢，真的在彼此的心灵里感到很大的震撼，今早的时候我也想的是初相识的那个场景。

    “我┅┅你、你怎麽到现在还没有中意的人吗？为什麽要为我付出这麽多？

    真傻！”我轻轻的说，却不敢转过头看她。

    “我身边当然有些不自量力的讨厌男人，像单位里那些男同事，没事老找人开黄腔，不过他们都是我爸的下属，都不敢太过份！”

    “就没有其他更好的？”

    “还有些公子哥，虽长得人模人样，口袋里有几个臭钱，就老想著做上流社会，可一见女孩子的面就满脑子是怎样对人动手动脚的，最讨厌的就是这种衣冠禽兽了！”她露出了厌恶的神色。

    看来一个女人心有所属的时候那麽你这个男人再好也是白搭了，而她心里那个人再怎麽多缺点都不会和被排斥的那些男人同类。难怪人家说“男追女，隔重山。女追男，隔层衫。”。

    香甜可口的饭菜不一会就被我风卷残云地扫空了，席静一脸满意的笑容。她从手袋里掏出餐纸细心的擦著我嘴边的油迹，丝毫不介意那些来往医生护士的眼光。

    “很饱，谢谢你小静，很久没吃到这麽美的一餐了！”虽然有些奉承，不过也是实话。

    “喜欢的话我明天再给你做！”她果然笑靥如花。

    “不用这麽麻烦了，你平时上班的，没这麽多时间了，偶尔好了！”

    今天她送饭而已，明天再送说不定是亲手喂我吃呢。在这人来人往的医院里终究让我感觉不自在，还是能省则省吧。

    “嗯，那好吧，只要我有空就给你做，行吗？”她考虑了一下对我说。

    “嗯，好的！”我点了点头。

    “李子，今天晚上到我家里吃饭好吗？”

    “什麽？到你家里吃饭？”我吓了一大跳。

    “你忘了昨天我已和高伯伯说了，今天请他到家里吃饭的吗？我想叫你一起去！”

    “不了，我不去了，你弄几个好菜去哄哄院长好了，以後我再亲自和院长道谢！”想想现在就见家长，我哪有什麽准备，更何况我还正为梁佳和席静的两头取舍正踌躇不决，哪有那胆子去。

    “怕什麽呢李子，你放心了，不会尴尬的了，在家里我说了算！高伯伯也很迁就我的咧。”她以为我只是怕羞，耐心的开导我。

    “不不不，今天你请高院长到家里做客，本是高兴的事，应该让他和你爸多叙叙旧，我爸还躺在病床上，我心情不好，别让我第一次到你家就绷著张脸！”

    关键时候我把老爸抬了出来做挡箭牌。

    “哦！嗯，那好吧，这次我就不勉强你了，改天吧！”

    “嗯，改天！”我松了一口气，能拖则先拖著。

    “那我走了哦！到伯母来换你後，你自己去我那里吧，不过我可能晚点才回去，闷了的话就看看电视，累了就早些休息！”她收拾好饭盒准备离开。

    “哦，说到这事我还忘了，我妈说不好麻烦你了，让我回她那住。你看这钥匙┅┅”我没忘记老妈临走时的交代。

    “伯母真这麽说的？”她细审了一下我的表情看看我是不是在找藉口。

    “嗯，钥匙你先拿著。伯母什麽时候会来？我找机会替你和伯母说好了！”

    她看了我不像是在撒谎，沉思了一下道。

    “我妈说她给我做晚饭送来！大概晚饭那个时候到吧！”我知道她死心眼，乾脆也不瞒她。

    “好吧，到时候我来和伯母说好了！那我先走了。拜拜！”说著她转过身走开了。

    唉！真不知道她会怎麽和我老妈说这事，万一她大胆的抖出我们间的关系那就糟糕了，那不是让梁佳彻底的被打入深渊？怎麽办？我该怎麽办？我先下手为强，把我这些糊涂的感情债先揭底？不成不成，我终归不能在老爸病重的时候还在和老妈说起我是怎麽怎麽的风花雪月。那我该怎麽说？

    想了半天一点主意都没有，只好到时候见机行事了。

    到了晚饭时间，老妈也提著个饭盒来了。

    “少枫，来，吃饭了，妈给你做了你喜欢吃的酸甜排骨和酱子鱼！”老妈很久没亲手做饭给我吃了，现在她的样子很高兴。

    “好的！”

    我刚接过饭盒就听到席静的声音了。

    “伯母您来了！”

    这位小姐还真本事，老妈前脚到她後脚就跟进了。

    “是席小姐呀！快请坐！”老妈一看到这个贵人立刻忙著打招呼。

    “谢谢伯母，伯母您别再叫我席小姐了，您叫我小静吧！”席静坐下後用手抚弄了一下脱下摩托车头盔後弄乱的秀发。

    “好的，好的，谢谢你这麽有空来看少枫他爸！”老妈感情是会错意了，我知道席静来的目的，不过不好出声。

    “应该的。伯母，这是给伯父买的一点营养品，等伯父醒来後好好的调理一下。”席静真带著东西，我还真没留意。

    “席小姐，哦，小静呀，你看你怎麽这麽破费呀？人来了就好，何必再花钱呢！”老妈再三道谢。

    “应该的，伯母您收下吧！”这时候席静才瞅了我一眼。

    “妈，小静的好意别推来推去了，谢谢你了小静！”我替老妈收下了席静带来的营养品。

    “伯母我有个事请您别怪少枫了。他昨晚没经您同意就在我那留宿了，我那里房子空，而且离医院很近，我正想叫您这段期间也暂时搬我那住，也方便照顾伯父一点，您看呢？”

    好妮子，真会先下手为强。

    “这┅┅”老妈都被席静的突如其来的邀请搞得措手不及。

    “小静，谢谢你的好意，我还是和妈住她厂里的宿舍合适。”我替老妈回了话。

    “伯母，我这真的没什麽不方便，而且我听说您厂里的宿舍因为两厂合并的缘故，现在还是两个家庭住一套房，是吗？”

    席静的话好像很有道理。老爸老妈因为是在两厂合并後从我们Ｈ市调动过来的，目前的厂方新建宿舍还没搞好，所以老爸老妈还得暂时和别个家庭挤一个套间，但我确认我没有告诉过席静。真不知道她哪搞来的调查。

    “嗯，那好吧，少枫，妈同意你暂时住在小静家了，不过你要勤快点，别给人家添麻烦！”老妈沉吟了半晌才勉强点头同意。

    “小静，给你添了这麽多麻烦，真过意不去！实在是不好意思啊！”老妈转过头握著席静的手，只差没喊社会主义万岁了。

    “伯母您也一块搬过来吧！”席静很诚恳的再次邀请。

    “不了，我终归是陪在医院的时间比较多，就不打扰你了，真谢谢你了，小静！”

    “哦，这样啊，那伯母我不勉强您了，不过您得有时间到我那去坐坐。我对自己的手艺还挺自信的哦！”席静终於摆平了我的住宿问题，偷偷的对我露了个笑脸。

    “好的，好的！”

    “那这麽说定了，伯母，今天晚上我家里有客人，我得先走了，改天我再来看伯父！”

    “好的！”

    “伯母再见！”

    “再见！”

    “妈，我送送席静！”我跟著席静走了出去。

    “ＯＫ了吧？你这下不用再怕妈妈骂你彻夜不归家了吧？”席静顽皮的对我眨了眨眼。

    “我真服了你了，连我妈你都搞得掂！”我不得不佩服。

    “嘿嘿，我今天下午到你妈厂里调查了一下，准备工作做得很充份呢！”她得意的对我笑了笑。

    “难怪你的奸计得逞，明明是想和我苟合，还说得头头是道！”我也轻松的笑了一下。

    “谁和你苟合了？不害臊！人家是收容你，还说得这麽难听！”她脸红红的用手肘撞了一下我的胸口。

    “从医院回去後也是三站路哦，别坐过头了，我还没回去的话自己看电视或者影碟，累的话就早点休息！”她突然转过身，伸出双手帮我整了整衣领温柔的说。

    “嗯，我知道了，你回家吧！”我心头泛起一种家的温馨感觉。

    她忽然不动，侧著脸站在我面前。我会意凑过双唇，轻轻的吻了一下她娇羞的嫩脸，她这才心满意足的离开了。而我却定在了车棚里，略略後悔刚才撩拨她的那些话。

    唉！有什麽办法？人长得帅就是麻烦！苦恼的安慰了一下自己，我还是回去先用完我的晚餐吧┅┅

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小猪语∶

    本说好在１７日前就完成此篇的，不料１５日不慎伤了手指，打字速度严重和蜗牛看齐，无奈呀，好在近日已经好了许多，各位勿挂牵。

    嗯，说说本篇吧，兴许是前面对梁佳的感情写得太过浓了，现在小猪感觉在写席静这一角色相当的艰苦，只好咬定了这妮子死心眼的个性来写，不然的话於情於理来说这麽个有身家的大美人没人来追求才是怪事。

    有的看官也许希望主角又多些竞争对手什麽之类的，不过小猪不打算写那些了，毕竟原计划是想在三十回合结束本文，况且现在还有两位小美人还是尚待开苞。嗯，三十回估计是太赶了点，写不完就再增加十回吧！

    再者，以前提到的曾经以卑鄙手段夺走了梁佳贞操的那个畜生安世豪（希望没有哪位同名同姓），主角还没能替梁佳报仇呢！这几个内容完後想必应该是全文完了。现在大家多提点意见吧，席静写到这程度了往後该怎麽写？小猪期待您赐予的灵感了，谢谢！∩⊙∩

    PPY兄∶多谢老兄上次代为转码。您辛苦了！

    AL兄∶有劳兄挂念，谢谢您的祝福。哈，昨日买了张福利彩票中了五元，小猪真是开心到死！∶）

 （二十五）

    （二十五）

    用完我的晚饭後，我正要把饭盒拿去清洗乾净，突然老妈叫住了我。

    “少枫，不急清洗，妈有点事想问你！”

    “哦，好的，妈您坐下说吧，什麽事？”

    “少枫啊，妈想问你现在有了女朋友没有？”老妈拉著我一起坐在病房前的长椅上。

    “妈，您怎麽突然问起这个啊？”我有点措手不及。

    “你呀，别把妈当老糊涂！”老妈嗔怪的说。

    “妈，您说哪去了？”我装作听不懂抓了抓头。

    “唉，现在的年轻人啊，真的是越来越像大人了！”妈妈幽幽的叹了口气。

    “妈，怎麽了？好好的叹什麽气呢？”

    “妈今天看你和席静根本不单是同学这麽简单，席静这女孩很喜欢你吧？”

    老妈终於亮牌了。

    “妈，席静对我是很好！可是┅┅”我正犹豫著该不该在这个时候告诉她梁佳的事。

    “妈看得出来你也是很喜欢她的，对吧？”

    “┅┅”

    我沉默了，也许该说是预设了。

    “儿子啊，她看起来是个高干家庭的子弟吧？咱们配不上人家！”老妈语重心长的说。

    唉，怎麽办？老妈已经发现苗头了。现下我还不敢确定我和席静到底是不是那麽回事，就因为中间还穿插著个梁佳，更何况还有位丽丽小姐也搅和在我的感情涡流中。丽丽现在年纪还小，姑且不论，可是梁佳和我有著肌肤之亲的刻骨铭心，我相信说出来老妈一定会同意我和梁佳的，但现在让我上哪找梁佳去？而就在梁佳失踪後的第二天，我就和席静也发生了不该发生的关系，让老妈该如何去定位现在席静的位置了？她会任由我不负责任的吗？唉！悔不该喝那天杀的酒，让我局限在良心的困惑中！

    “少枫，怎麽了？是不是怪妈多事？”妈妈看到我半天没吭声，以为我在懊恼她。

    “妈，其实我有女朋友了！不过现在她离开了我！”我黯然的对老妈说。

    “哦？你怎麽一直没告诉妈呢？”老妈有点惊奇。

    “本想过了这个学期我就告诉您和爸爸的，可惜她已经离开了我！”

    “怎麽？吵架了？你是个男人应该让著点女人嘛！”老妈看我沮丧的情绪，想调侃我轻松一下。

    “没有，她要到别的地方去生活了，不得不离开我！”我无奈的对老妈说著半真半假的话。

    “儿子别灰心，想我儿子这麽帅气，以後会找到更好的女孩子做媳妇儿！”

    老妈打趣著我试图减轻我的失落感。

    我勉强的笑了笑。

    “席静知道我女朋友离开了我，所以她现在对我很好，其实在大学的时候我也很喜欢她，曾经想过要和她在一起！”沉默了一会我对老妈说。

    “少枫，你要是也还喜欢席静，只要她家里同意，妈也不会反对你和她在一起。”老妈看到我这个样子驳回了刚才自己的观点。

    “唉！妈这辈子穷，就怕被人看不起，所以妈才担心席静的家里会反对你们谈恋爱！”妈妈又叹了口气接著说。

    “放心吧，妈，我们不会穷一辈子的，等以後我有了点积蓄，我要下海去经商。到时候我们全家人要去环游世界呢！”妈这个人自尊很强，这时候轮到我在安慰她了。

    妈妈笑笑的抚摸著我的脸，很开心。

    在回到席静住处的时候我还很感激老妈，她至今没有问过我那个被我称之为女朋友的女孩子叫什麽名字，做什麽工作的。

    席静果然还没有回来，看看时间才是晚上八点多，正是电视剧的黄金时间，我洗了澡後就躺在沙发上看电视，现在很流行武侠剧，很多频道不是这位大侠就是那位大侠的放映著，武侠太滥了，使得我宁可看广告。

    电视画面很浪漫的一个西服广告。只见很靓的女主角散步在涨潮的海边，男主角忽然穿著一件白色的衬衫飞奔过来，手上提著的那件西服很温柔的披在了女主角的身上，接著┅┅等等，这个画面好熟悉啊，好像是┅┅

    我的思绪回到了大学第一次烧烤聚会的那一刻┅┅

    江边。

    “你知道吗？据说在黎明前那颗北斗星消失的刹那间许下愿望，就能够实现你心中所想！”席静用手轻轻拂了一下被江风扫乱的秀发微笑著对我说。

    “哦？不知道！”我傻傻的应和著她的话。

    “你不想许个愿望吗？”

    “愿望？我都许了Ｎ个愿望让我马上有用不完的钱，可现在还不是这样？”

    我自嘲的笑了笑。

    “有很多东西是钱买不到的！”她似乎低著头自语。

    “我当然知道，不过仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。你让一个乞丐来选择是要面包还是文明，我敢保证绝对不会是後者！”我口沫横飞的陈述著我的立论。

    “那如果把文明换成是只有一天的爱情呢？你说他会要什麽？”席静对著我眨了眨那双泛波的美目。

    “这个┅┅我不知道！”我放弃作答。

    她笑笑的看著我，我也不说话，陪著她坐在江边看著起雾的水面。

    我发现她的两手互相对抱著，并且上下搓著手臂，我忽然站起身到篝火旁乱堆的衣物中找到我的夹克衫，跑著过去轻轻的覆盖在她的肩头上。

    “谢谢！”她回过头看著我甜甜的笑了。

    “没什麽！”我有点慌张的看著江面道。

    “想不到你这个人蛮细心的！”

    “呵呵，这是我的优点！”

    “那我又发现你一个优点了！呵呵！”她很愉快的笑著。

    “哦？还有其他的被你发现了？”我略感惊奇。

    “嗯，就是你的口才！”她很得意的说。

    “哦？是吗？不会吧？我自己都不觉得这是我的优点！”

    “不要谦虚了李少枫同学，其实你很会说话，也很会逗人，只是┅┅说了你别见怪！”

    “嗯，不会不会！”

    “只是你少了点自信，因此你不喜欢融入群体，我说得对吗？”她微笑著说道。

    “或许吧！”我心底再次泛起是因为孤独而被人同情的酸味，语气淡化了下来。

    “走吧，我们也到那边跳舞去！”她忽然邀请我一起去。

    “不了，我不喜欢跳舞！我想再坐一会，你去吧，不用管我！”我谢绝了最佳和她亲密接触的机会。

    她想了好一会才道∶“好吧，不过你也小心，别著凉了！这是你的衣服，谢谢！”

    她脱下我的夹克递给我走开了。我尚能感觉道夹克的里层暖暖的温香，不过我却知道再也不会有这样的机会了。

    在以後的学习里，我大都刻意的避免和她正碰面，实在躲不过也就是礼貌上的寒喧，一直到她成为肥波的女朋友我才和她的话多起来。

    “喀哒！”门开了，这屋的原版主人回来了。

    “在看什麽呢？这麽用神？”她边换鞋子边问我。

    “随便看的！”我懒懒的应了她一声又接著用遥控器换台了。

    “怎麽了？今天是不是很累？”她坐在沙发的扶手处温柔的问我。

    “有一点！”我随口答道。

    “那别看电视了，早点休息了吧！”

    “嗯！”说完我就在沙发上假寐。

    “起来了，到床上去睡觉！”她伸出两苹纤手，用力地拉著我从沙发上站起来。

    我无奈的被她牵著走了，心里暗暗叹了一口气。

    “乖乖的躺在床上，我洗了澡就来！”她把我按坐在枕旁，并凑过红唇亲了下我的脸去洗澡了。

    她身上掺杂著那瓶８３年红酒的女儿香若有若无的钻进我鼻孔，我心跳蓦地加速。

    我躺在床上两眼睁睁的看著反映著黄色壁灯的天花板，脑中一下是席静的影子，一下又变成是梁佳的影子，两个影子直换转得让我头昏。

    浴室的水声停止了，我赶紧闭上眼睛，真想有种点了自己睡穴的能耐。梳妆台前一阵响动，我但愿那声音一直在响，直到我睡著。香风越袭越近，我知道梳妆台帮不了我什麽了，只有保持著平静的呼吸以及自然垂著的眼帘。

    薄被掀开，合上，把一具带著浴罢後泛著香气的身体裹了进来。

    “李子，睡著了吗？”

    席静一苹手撑著侧起的腮帮，一苹手轻抚在我的心口处。

    “嗯，还没！”我知道骤变的心跳瞒不过她，索性答出声来。

    “在想什麽呢？”她从我的腋下钻到了我的肩窝。

    “没什麽，担心爸爸罢了！”我叹了口气。

    “别那麽担心伯父，今天我问过高伯伯，他说伯父的一切都很正常，说不定明天就能醒过来呢！”她温柔的安慰我。

    “谢谢你，席静！”

    “咱们还需要这麽客气吗？”

    她的纤手穿过我睡衣间钮扣的间隙，轻轻的抚摸我宽阔的胸膛，她的指间带著磁电游到了我的乳头，指甲来回的刮动著。我忍受著乳头上传来的麻痒，硬是一声不吭的闭著眼。

    “李子┅┅你今天不想要我吗？”她发现了我的无动於衷，大胆的问出声。

    初尝禁果的男女都是这样，想我当初破了处男身的时候也是没日没夜的纠缠梁佳，就算是在她的生理期也要她饱受我魔掌的摧残。心里暗叹了一下我也侧过身来，和她面对面的躺著。我不是柳下惠，况且这是个对我充满著爱火的美女，而且我也不可否认的爱著她。

    “小静，你真的很美，恍若广寒上的仙子，让我实在很感激老天爷对我的垂怜！”我细审著她如花的娇靥温柔的说。

    “那┅┅你还不来，人家心跳得好厉害了！”她娇羞的半闭秀眸，大胆的说著挑逗我的话。

    我伸出右手，食指成曲卷，勾住她尖尖的下巴，拇指的指甲则轻轻的刮著她下巴上那颗诱人的红痣，双唇凑上，吻住她那两片性感的红唇。她的唇温热而芳香，让我如同喝了佳酿般的让我陶醉不已。她竟主动的吐过丁香小舌，和我欲渡津门的蛮舌搅在一起。

    我放开了勾住她下巴的右手，沿著她宽敞的衣襟口滑入她的睡袍中。她的肌肤刚经过洗浴，感觉还带著沐浴露的润滑，我手掌平伸，轻抚著她饱满的水嫩的胸肌，顺著这大段胸肌往下，是她堪以傲视同群的乳房。我的手掌已经罩在她的豪乳上，五指一收一放的的肆意揉捏著，她的檀口因为被我封住，只能在喉部发出微微的呻吟。

    我放过她的小嘴，大头也来到她的胸脯上，她的另一边乳房还在充当白色睡袍的支撑点，我用牙拉开了襟口，让它得以彻底的解放。虽然它还没有经过我的挑逗，但是中间那一点嫣红已经傲立在峰顶上，正随著主人的呼吸而一高一低的诱惑著我，太想吃到这颗红艳艳的草莓了。於是我付诸行动，伸出舌头轻舔了一下，夹著沐浴後的乳香让我感觉很好，因此我沉迷的咄吮著它，我用牙轻轻的衔著，并且来回的轻轻锯动。

    “啊┅┅轻点李子，太┅┅好痒的！”席静忍不住娇呼一声。

    我不答她，继续亵玩著我嘴里和手上的玩具。随著我右手手指的搓捏，她的乳头已经发硬变长，我终於肯放过它，顺著半月般的乳房下部继续进军。

    她的腹部平滑而柔软，腰肢亦是如此，让我爱不释手的游回。系在她腰上的袍带阻挡了我挥师南下的大业，因而它被我解除了它守护的职责。

    席静她似乎觉得被我肆意的玩弄吃了亏，暗暗的伸过她的秀手探入我的睡裤里。我的小弟出卖了我，在得到了稍微敞开的一点空间就蹦出了头，因此我身边这个浪女毫不客气的用她白嫩的小脚丫蹬掉了我的裤子，抓过我火热的巨物细细把玩。

    我的要塞失守我也不客气的对敌人进行反攻，五指大军在没有了袍带的阻挡下奋勇前进。在这片黑色的草地上，拇指和食指两大将军没有经过指挥部的批准就轻轻的拔了一下那里盛长的黑草。

    “哎哟！李子┅┅你这个混蛋！”

    中指将军看到二位将军立了头功，不甘示弱的单身抢入敌人的洞口，率先挤入洞内。

    “啊┅┅”

    席静投降了，她舍下了我的小弟，抓住了我的肩膀。

    这时候我移动身子，大手分别抓过她的双腿，把她整个下半身掀了上去。她的整个阴部完完全全的展现在我的视线范围。

    细细的阴毛整齐的覆盖在阴埠上，肥厚的大阴唇显出嫩滑的色泽，花瓣一样的小阴唇布满著诱惑的皱褶，小阴唇的顶部却比较平滑，像两条可爱的蠕虫，晶莹而透白，那小小会放光的阴蒂就在两片小阴唇的交汇处，此刻因兴奋而涨大，夹在两小虫顶部，犹如二虫抢珠。

    看到有些黏液已经顺著阴唇边流了下来，我忍不住调笑席静。

    “原来不光是心跳得厉害，水也泛滥成灾了！呵呵！”

    席静在我的视淫下早就羞不可捺，再听到我语言上的撩拨，更是恨不得抓过杯子蒙起头来。

    “小乖乖，别害羞，让我看看你的小脸！”我拿掉她遮住脸上的双手。

    “李子你好色哦，这麽色迷迷的看人家，坏死了！”她羞红了脸咬著牙恨恨的说。

    “嘻嘻，你要是觉得吃了亏，你也可以看我啊！”说著我挺了挺腰卖弄著本钱。

    “坏蛋！”席静娇嗔道。

    说是这麽说，可是她看到我雄纠纠的大鸡巴一动一动的耀武扬威，却再也没有把视线移开过。

    她的一声坏蛋再次引起了我对梁佳的思念。记得每次和梁佳做爱完後，我被骂做坏蛋起码不下二十来次。虽然想起梁佳有点心痛，不过却一点没有减低我正在沸腾的欲望，先享受眼前吧┅┅

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小猪语∶

    文至现在可以说让小猪进入了低谷时期，并非是说小猪写不下去，而是让小猪烦恼的是有位仁兄指出小猪的文章颇具《我的青春岁月》――作者∶申林杏君（海岸线有此君佳作）影子，小猪曾试阅申君大作，确实很不错（并非想借申君抬升自己，望申君见谅），很是苦恼啊！细想之後只能说纯属文风雷同，要是就此否定小猪在电脑前沉思的那些时间，小猪恐怕要吐血Ｎ斗。

    文已至此，现下要改变文风恐非易事，所以小猪想停下《我》文两周，调整一下心态，或者哪位大大有兴趣续作，小猪将提供全套思路，有兴趣作续写的朋友请提供你的ＱＱ。若没有哪位感兴趣，那就只好等小猪调节好心态後再见吧！

    唉！善终吗？不能善终吗？真的能善终吗？难道不能善终吗？我只随便问问而已了┅┅∩⊙∩

    千草∶谢兄代为转码！∶）

    ＡＬ∶呵呵，每次看到ＡＬ兄的存在，总有知音的感觉，铺陈确实是必要的啊，因小弟前几篇把席静斩得太快了，让很多朋友都接受不了，不过小弟窃以为现实中并非无可能发生这类事（失恋当日就找别的女人上床，而该女子一万个愿意），至於故事的以後嘛┅┅嘿嘿，不说！

    文勇∶兄台三地支持让小弟受宠若惊啊。呵呵！

    看海∶好主意，颇对小弟胃口，哈哈！

    ＳＥＡＬ∶您说得不错，不能因为把已有的思路压缩在格子里，就如同憋精不射般的难受！

    古利斯、dogheart∶兄台放心，如果太监了就没有喜悲之分了，哈哈！（小猪∶哎哟！谁扔板砖的？读者某∶死猪你原来不是说过不会太监吗？小猪∶哦！

    说过吗？读者某∶卖烤猪了！小猪∶┅┅）

    其他各位∶多谢大家捧场，鞠躬！祝一切安好！

 （二十六）

    （二十六）

    我扒开席静的两条大腿，细审著那泛滥的桃园胜地，刚才的一番视淫已经让我口乾舌燥，现在更让我吞咽困难，原本没有做爱的心情此刻已经变成了箭在弦上不得不发的地步。

    为了能更深入到她火热的体内，我抓了个枕头垫在她的柳腰下，然後双掌摩挲著她被我撑开成大八字的玉腿，淫淫的笑道∶“请问席小姐，此刻我能进来了吗？”

    “唔┅┅嗯┅┅你还逗人家，待会踢你下床让你睡底板去！”席静出於女性的羞涩，只好侧面的回答我的请示。

    “呵呵，待会你的小腿还有力气踢的话就甭客气！”我再调戏她後就不再客气，龟头对正她的阴道口刺了进去。

    “啊┅┅啊┅┅唔┅┅啊！”早不堪情挑的席静在我初入门就忍不住呻吟起来。

    她的咿语更振奋了我蓬勃的性欲，一进去我就大肆的伐挞著这初经开垦的桃园，她那初经人道的窄小阴道火热的裹著我侵入的巨物，分泌的黏液丝丝的润滑著我们的结合处。我抓著她的玉腿快速的抽动著，身下传来我的小腹撞击在她身体的“辟啪”声，一声比一声急促。

    我看著席静，她早就闭著眼睛，红红的小嘴微张著，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随著我的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动著。峰顶上那摇弋的两颗小草莓对我充满著诱惑，於是我付诸行动，放开她的粉腿，只靠著身体来撑著，两苹大手向那至高的诱惑探去。小蜜瓜似的乳房这麽大个目标怎麽可能躲得过我的魔爪，因此被我抓了个结实，柔软如绵却又富於弹力的感觉再次充斥著我的整个手掌，我的十指也是粗野的揉捏著。

    这时候席静的两苹纤手也揽住了我的腰，拼命地把我的身体往她的方向带。

    我知道她的高潮就要来了，更高速的抽动著。

    “啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅”

    她的腿也缠在了我的腰上，我探入她阴道内的龟头感受到一股温暖的喷洒，舒服得我差点要叫妈。

    她的高潮都来了，而我还没能进入主题呢，我哪里肯放过她，反正书上说女人可以高潮迭起，从来也只有牛死没有田烂的道理。因此我停下了抽动，掰过她的一条腿，把她的两腿合拢在一处。她的两腿合并更增加了阴道的紧凑性，蓦增的压力使得我的阴茎倍受压迫的快感。

    这次我放慢了速度，温柔的挺刺著这香艳的小穴，席静刚刚停下的呻吟再次响起。我伸出大掌温柔的抚摩她侧起的香臀，有时候轻轻的会拍上一板。

    “啊┅┅李子┅┅你干什麽？”席静闭著眼享受著我初给予她微微受虐的快感。

    “小乖乖，打你屁屁上有什麽感觉吗？”我也是初次尝试著Ａ片中看到的一些ＳＭ手段，也很想知道这麽做能给女人带来什麽感觉，为什麽那麽多人会乐此不疲呢！

    “你┅┅啊┅┅你┅┅坏透了┅┅啊┅┅不告诉┅┅告诉你！”在我的继续进攻下席静微退下去的高潮逐渐又上升起来。

    “不说吗？哈，我看你不说！”我大力的抽动了一下，插得很深，她的状态又开始迷乱起来。

    我的小弟早已经坚硬无比，现下更是努力的在她窄小的体内试图著昂头，我的腰部开始紧缩，能量已经酝酿，在我的一阵狂冲中终於不受控制的激射出来。

    而她也是愈发的紧绷著大腿，在我射精後的同时再次开了精关，一股黏稠的白浆泛出了粉嫩的阴唇，顺著我抽出的鸡巴流了出来。

    我们两人都身软疲惫了，并头躺著，大口的呼吸著。平静了一小会过後我伸手揽她入怀，继续爱抚著她美丽的胸部，轻轻问道∶“小蜜瓜，感觉快乐吗？”

    她娇羞的把脸埋在我的怀里，不依的说∶“你坏死了，还明知故问！什麽小蜜瓜？真难听！”

    “哈哈，这不就是最可口的小蜜瓜吗？”我开怀的捏著她的豪乳。

    “今天比昨天还┅┅还好！”她咬著我的耳朵依然羞答答的小声说著。

    “昨天受苦了，今天我要补偿给你嘛！”我口比蜜甜的哄著她。

    其实我心里自己知道，因为席静的出现而使得我本来就混乱的感情更成了一团麻，原本是找不找得回梁佳的问题变成了该不该去找梁佳。因此我略带气恼的对待她，一上来就是猛抽猛插，还小小的虐待了一下她的香臀。

    “都是你了，害人家又得换新的床单了！”说完她忽然在我的肩头上咬了一下。

    “哎哟，这是检验小蜜瓜香甜汁多的唯一办法啊！小姐，这麽辛苦还不能讨好啊？”我装著苦脸相看著怀里这个动摇我思想的妖精。

    “起来洗澡去了，脏鬼，人家要换新的床单才能睡！”她坐起身来拉著我。

    “你不洗吗？”

    “你先去，换好床单我就来！”她推了我下床去。

    浴罢後我和席静赤裸相拥，说著情人间最亲密的话语。此时的我已经深深的被她迷住了，在宣过我小小的恨意後我的思想上开始起了转变，我或许将会延续著我大学的梦，深爱著她。至於我和梁佳，我还是会去找她，当然要和她做个结束，或许这将会是我永生里最痛心的事，就让我深埋在心底吧！

    接著的几天里，日子就这麽甜蜜的渡过，爸爸的状况也越来越好，本是苍白的脸也回复了些血色，虽然还没能睁开眼，不过我和老妈看著这样的转变还是打心里高兴。

    这天上午我刚到医院外的ＩＣ电话亭给校长打了电话回来，刚进到病房门就看到老妈半俯著身子在用瓢羹一勺一勺的喂著爸爸喝水。

    “爸，您终於醒来了！”高兴的泪水伴著我激动而又兴奋的语调滑落。

    “少枫，快来看看你爸爸！”老妈听到我的声音也转过头来，声音中同样带著震颤。

    我快步走到床前，老爸正慈祥的对我微笑著。

    “太好了，爸，您终於醒来了，我和妈担心死了！”我紧握著爸爸的乾燥厚实的大手，喜极而泣。

    “傻儿，爸只不过贪睡了几天。现在不是又见著你和你妈了吗？”老爸微笑著回握了一下我的手，用他略带沙哑的声音对我说。

    “让你担心了，雪梅，辛苦你了！”爸爸微微转过头看著老妈，笑容里尽是歉意。

    “国政你醒来就好，醒来就好，其他的一切都不计较！”妈妈说著说著又呜呜哭出声来。

    “妈，我们又一家团聚了。”我搂著妈妈的肩头安慰著她。

    “是呀，一家终於又团聚了！”妈妈掏出手帕擦了擦眼睛。

    “爸爸，您现在有什麽感觉？还痛得厉害吗？”我小心的问候著爸爸重见天日後的感觉。

    “还好，只是头有点沉！”

    “妈，您告诉医生了没？”

    “医生来看过了，说你爸很好，只是刚清醒过来，让我们别找你爸说那麽多话，要他多休息，少说话！”

    “哦！”说著我做了个掩口禁声的动作。

    “傻孩子，这麽久没见你爸，说上几句还是可以的！”妈妈被我的样子逗乐了。

    “嘻嘻！”我调皮的对老妈笑了笑。

    “爸，您真不够意思，想抛下我和老妈偷偷去做阎罗王的女婿啊？”看到老爸的重生我是这麽些天来第一次真正的开怀。

    “别对你爸这麽不正经！你爸才刚醒过来就这麽放肆！”老妈轻责了一下我的口没遮拦。

    “混小子！”爸爸也爱怜的笑骂了我一句。接著他轻叹了口气道∶“阎罗王没有见著，倒是见著你爷爷！”

    “哦？您见著爷爷了？他老人家和您说了些什麽？”对於老爸在鬼门关见著我还未出生就已经过世了的爷爷，我不由得好奇不已。

    “国政，你真的见到了老爷子了？”老妈显然也是刚刚听说，半信半疑的问道。

    “爸爸他还是很严厉，叫我不要到他那去，还说我管著少枫太严了，应该让他自由的成长，走他自己的路！训了我几句後就赶我回来了！”爸爸的眼神看得出来在深缅著过世的爷爷。

    “爸，是不是真的啊？爷爷这麽疼我啊？哈哈！”我当然不信老爸的鬼话，不过心里还是对这个传说中的严厉的祖父产生著好感。

    “想以前你爷爷就是这麽严格的要求我，所以现在我也这样的要求你！”老爸不无感慨的说。

    我的确从小时候开始就受到爸爸的严格要求，在吃饭的时候老爸从不许我留剩，没穿破的衣服也不许我丢弃，待人要谦谨有礼，做事认真负责。因此在大学的几年里，在别人的眼中我生活得很苦，不过对我来说只是一种习惯。原来我这一切都是受爷爷的影响而遗传到了我这一辈。

    我这位从未见过的爷爷听爸爸说在解放前算得上是资产阶级，爷爷原本是做裁缝的，靠著手艺起家做到布匹生意，後来都垄断了临近几个镇上的市场，可以称为一方豪强，光是老婆就娶了七个，爸爸是五姨太所生的，却是爷爷最小的儿子。

    解放後爷爷就被打成了地主，不久後病逝，那些姨奶奶也相继短命，而到了文革时代，爸爸的几个兄弟姐妹也被做为地主崽子被迫害致死，我李家到此只馀爸爸一根独苗了。由爸爸对我的要求看来，爷爷确实是他心中最敬重的人，对我的期待也许正是当年爷爷寄予他的厚望吧！

    “爸爸，我明白的，我很感谢你和妈妈对我的教导，让我现在成为一个有用的人！谢谢爸爸！”我满心感激的道谢生我养我教育我的父母。

    “好了少枫，你爸说了这麽多话，让你爸好好的静养吧！”老妈记起了医生的嘱咐，轻轻的推了推我。

    “嗯，妈，那我回小静那去了，今天中午我给你和爸爸做粥，让你们也看看我的手艺！”

    “好的，别做太油腻了，你爸现在只能吃点清淡的！”

    “知道了！”我兴高采烈的走了，这麽些天来心头上的一块大石终於能够落地了。

    “咦？少枫，给我做什麽好吃的呢？”下了班的席静闻著味道进了厨房。

    “呵呵，我给爸爸做的肉粥，熬了两个多小时了！”我开心的说。

    “伯父┅┅伯父醒来了？”席静带著惊喜的问道。

    “嗯，老爸终於醒来了，谢谢你了小静！”想到这几天席静对我的照顾以及一直对老爸病情的关注，我好想拥她入怀再爱怜爱怜。

    “太好了，真高兴，等下你要去给伯父送饭吗？”

    “是啊！要不要一起去？”我心情大好，再加上昨夜的思想转变，我不再惧怕席静和我的关系曝光了。

    “当然要，人家要去看伯父呢！”席静噘了一下小嘴，似乎觉得我问得很多馀。

    “好了，熬了这麽久应该也行了，快拿碗来，先填饱你美丽的小肚子我们就走了！”

    看到我第一时间关心到她，席静开心的拿了碗筷来。

    “我不饿，你吃吧，慢点，别烫著了！”见到两双碗筷，我笑了笑道。

    “你真的不饿？”

    “不饿，现在我很高兴，张嘴喝口空气都觉得饱了！”我夸张的说道。

    “那不管你了，我可是饿了，也试看看未来老公的手艺！嘻嘻！”席静调皮的说。

    “未来老公”这个称呼虽然让我楞了一下，不过我也没提出反对意见，对她微微笑了笑，看著她小心的喝著我第一次做给她吃的粥。虽然她是沾了我老爸的光，不过却依然吃得很高兴。

    “吃饱了，味道真好，嘻嘻！很饱！”席静可爱的用小舌舔了一下香唇。

    我笑了笑，用块湿毛巾给她仔细地擦著美丽的小嘴。看著她红艳艳的唇，我忍不住凑上大嘴吻了过去。她“嘤咛”一声沉醉在我的爱流中。

    “小蜜瓜的小嘴比我做的粥味道更好！”

    “油嘴滑舌！”她娇媚的嗔了我一眼。

    “吃好了我们走吧！”我一手提著饭盒，一手拉著她站起来出了门┅┅

    ［待续］

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小猪语∶各位好呀！有月馀没有和大家见面了，大家都好吗？上次二十五回本说好两周後和大家见面，不过小猪在忙著复习参加考试，这几天又在忙著搬家的事，怕大家等久了都遗忘了小猪，抽个时间露个脸。

    唉！“原来隐藏武功是会贬值的！”（李连杰主演的方世玉中李国邦语）这月馀的休息里，几次都想再次作文，可一坐到电脑前两眼直犯傻，楞了半天硬是打不出一个字来。今天终於有勇气写了二十六回，不知道大家有什麽意见了。多多提出您的意见，这就是小猪创作的动力。

    说说本篇吧！本篇中主角一下子从感情的逆境中走出，现实中的人有没有这麽洒脱呢？不知道了，为了以後更大的发展空间，小猪就在此篇中把主角的思想境界给提高了，各位能接受吗？还是喜欢原来那个郁郁不得志的少年郎？

    对於各位常提的一些问题，小猪最後再做一次解答，以後不再就此类问题做答了。

    （１）这是小猪的亲身经历吗？答∶不是，纯属虚构，借鉴了小猪一位教书的朋友的故事做为蓝本，很多的事都是编撰的。

    （２）请问小猪哪里有合集？答∶目前《我》文的前二十五回都可以在羔羊和海岸线的原创旧文中找到，因此不做合集。

    （３）梁佳会再次登场吗？答∶梁佳只是因为情节发展需要暂时退避，今後的故事大家请等待好了。

    （４）什麽时候才对小丽丽下手啊？答∶将来。小丽丽会是最後一个，有点耐心吧各位！

    （５）应该多写写乡村的故事啊，感觉乡下的故事少了点。答∶小猪好像并没有说过这篇文章的题目是《我的乡村教师生涯》吧？其实本文应该算是都市剧吧，大家不要以为到了乡村教书，故事就必须要在乡村发展。

    （６）小猪，你的文章好像离教师生涯越来越远了。答∶没办法啊，小猪还读书的时候写作文就老跑题，记得在初中毕业的模拟考试中，小猪的作文就是因为跑题得了鸭蛋。现在都写到这份上了，只有靠一步步的把文章归轨好了。

    （７）小猪你的个人资料能不能透露一下？答∶可以。（男，２５岁，华南地区人氏，e-mail：liuxiang6110@yahoo。com。cn，失业。）

 （二十七）

    （二十七）

    在医院里妈妈一勺一勺的小心喂著爸爸喝我做的肉粥，我和席静两人微笑著看著爸爸妈妈间融融的真情，不知怎麽的，我想到了有一天，我也有可能躺在病榻上，席静也一勺一勺的在喂著我喝粥。

    “喂，李子，我们出去吧！”席静轻轻拽了拽我的手，对著我耳语道。

    “嗯。”我点了点头，和她悄悄的出了门。

    “李子，你说有一天我要是也躺在病床上了，你会不会像伯母照顾伯父这样照顾我？”她侧过头看著我，很认真的问。

    “你也这麽想？刚才我也在想你会不会像我妈照顾我爸这样照顾我呢！”我有点惊奇的道。

    “嘻嘻，你真的也这样想？”她乐呵呵的问我。

    “那可不是，这说明┅┅说明┅┅”

    “说明我们心有灵犀一点通呗！”

    她傻傻的把头靠在了我的肩头上。我轻轻的贴过脸摩挲著她秀美的长发，心里涌起暖暖的幸福感。

    “小丫头，怎麽不注意场合？跑我这医院来谈恋爱？”一声带著威严的调侃打断了我和席静的亲热。

    我和席静赶紧分开，双双从休息椅上站起。

    “高伯伯，是您啊？这麽不声不响的吓人一跳！”席静撒娇的说。

    “院长您好！”看到是院长，我略带尴尬而恭敬的打了个招呼。

    “哦，原来是你，小伙子！嗯，人还不错！”院长的炯炯的目光注视著我。

    “高伯伯，您别用那种吓人的眼光看李子嘛！”席静甩著院长的手，替我解围。

    “呵呵，小丫头，有了男朋友，伯伯看一眼都不成啊？什麽时候带回去给你爸爸也瞧瞧去？”

    “高伯伯，您等著吧，我把李子带回家会通知您去和我爸喝两杯的！”席静一点也不尴尬，还笑嘻嘻的对院长说。

    在一旁听著的我不知道该说什麽话才好，只觉得席静似乎已经把话说满了，我再无选择的馀地了。

    “小伙子，你父亲醒来了吗？”院长转过头略带温和的对我说。

    “谢谢院长的关心，我父亲刚醒过来不久，现在我母亲在喂他吃粥！”我很感激的道。

    “好啊，不错，我看看去！”说著院长推开了病房门。

    “爸，院长亲自来看您了！”我抢先一步说话。

    妈妈赶紧放下手中的碗，从床上站了起来，老爸也回过头来看著走进来的院长。

    “院长您费心了，他爸终於醒过来了，谢谢您一直的关照！”老妈略鞠了鞠躬，满心感激的向院长道谢。

    “雪梅，是你？”院长听到老妈出声後，竟然惊异得把目光从老爸身上收了回来。

    “啊？是你啊？老高！”老妈居然发出和院长一样的惊叹。

    “都二十多年没见了！你的样子都变了！”院长不胜唏嘘的感慨。

    “那可不，人都老了，你瞧你头发也都快掉光咯！”

    我和席静交换了个惊异的眼神，没想到老妈居然也认识院长，而且关系好像还不一般。

    “对了，丫头过来！”高院长忽然向一旁站著的席静叫道。

    “高伯伯，我在这呢！”席静应声走了过去。

    “雪梅，这丫头是老席的女儿！没想到吧？”

    “丫头，认识不？这是傅阿姨！”

    “伯母又变成傅阿姨了？嘻嘻！傅阿姨！”席静甜甜的叫著老妈。

    “乖，想不到老席的女儿也都这麽大了！”老妈再次打量著席静，言语中似乎还有不少怀缅。

    “妈，您和高院长认识？这是怎麽回事啊？”一直插不上嘴的我终於说话了。

    “是呀，高伯伯，您怎麽和傅阿姨也是老友啊？”席静也歪著头看高院长。

    “呵呵，此事一言难尽，你回去问你爸，哈哈！”高院长爽朗的笑了一下，并不打算告诉我们两个小辈。

    接著院长向病榻上的老爸走了过去∶“老李，真抱歉啊！这麽迟才来看你，真没想到你是雪梅的爱人！”

    老爸也是一团糊涂的回握著高院长的双手∶“高院长你太客气了，你居然是雪梅的老友，说起来真惭愧，我也是现在才知道！”

    “哈哈，今天可谓双喜临门呐！一是你苏醒过来了，二是让我见著了二十多年未逢面的老战友了！”院长高兴的说。

    “战友？敢问高院长原来也在部队？”

    “是啊，当年这丫头他父亲和我、还有雪梅都在同一个部队里啊！”

    “伯父祝您早日康复！”席静这时候乖巧的走到床前对老爸说。

    “好的，谢谢你了小静！”爸爸这时候也是正式的打量著席静。

    “雪梅，这麽难得的相逢，真应该好好的聊聊，不过老李现在还不能下床，我看等多几天老李我们再好好聚聚吧！”高院长略带歉意的看著老妈道。

    “好的，是一定要聚聚，得让我们一家好好感谢你这大恩人！”老妈很真心的说道。

    “嗨，先别说其他的，这治病本来就是我们做医生的天职！以後别说太见外的话了！”

    “院长，我代表父母给您致谢了！”这时候我走到院长跟前准备鞠躬。

    “哎，快别，你这孩子！”高院长躲避不急被我敬礼赶紧伸手拦住。

    “院长，我母亲和您同辈，这礼只好由我这小辈代敬了！您别介意！”

    “对，对，少枫说得对，老高你就受了孩子的礼吧！”妈妈也赞同我。

    “真是个懂事的孩子！”院长也不再阻拦，受了我三鞠躬。

    “好了，老李还需要多休息，我就先告辞了！下次再来看老李了！”院长请辞了。

    “你，丫头，也快给我回家去，告诉你爸说傅阿姨在这！”院长对席静道。

    “好的，高伯伯，我马上就去！”

    高院长和席静和我们一家道了别後，我才有机会问老妈往事，老爸也心痒痒的在旁边跟著煽风点火，老妈笑了笑，和我们两爷子摆了当年的故事。

    原来老妈年轻的时候在部队当话务兵，後来认识了席静的爸爸席一鸣和高院长高生，当时他两人一个是宣传部的，一个是卫生部的，席爸爸曾经拜倒在老妈的石榴裙下，高院长则因已婚而丧失追求资格，充当了席爸爸的参谋，不料後来老妈复员後就和他们失去了联系，因此大家二十多年没见了。

    “呵呵，妈，你说说看，如果见了席静的爸爸你还会不会旧情复燃？”我嬉皮笑脸的问老妈。

    “混帐，什麽旧情复燃？还教语文的呢，用词这麽难听！”老妈佯怒道。

    “妈，我是代老爸问的嘛，我怕老爸喝醋啊！”我把老妈对我的呵斥丢到老爸身上去。

    “呵呵，你个混小子，你爸我要没本事把你妈追到手，今天哪有你小子？”

    爸爸也是为老不尊的道。

    “爸你有本事哦，不然我就有可能姓席了！”

    “你们爷俩没个正经的！”老妈红著脸笑骂道。

    “你要是姓席了，还能追求席静这姑娘吗？”爸爸轻喘了口气笑著道。

    “爸，你支持我不？”

    “当然支持，当年是你妈被她爸爸追，现在该换成是她女儿被我儿子追了！

    哈哈！咳！咳咳！”说了好些话爸爸咳了起来。

    “都有儿有女的人了，还开这种玩笑，国政你也真是的，别说那麽多了，你瞧你都咳了，快躺好休息！”老妈看著老爸皱了皱眉。

    “妈，我好像感觉爸爸有点酸溜溜的哦！”我假装神秘兮兮的对老妈说。

    “胡闹！你少给我贫嘴，你快给我滚蛋去，让你爸爸好好静养！”老妈略略生气了。

    “遵命！我这就滚蛋！爸爸你好好休息了！妈，再见！”说完我滚蛋了。

    後来听老妈说席爸爸下午来看过老爸，还和老妈聊了几句，也约了个时间留下联系後走了。

    爸爸醒了，我差不多是该回学校了，不过学校已经考完了期末考试，现在正在改卷中，校长说没我啥事了，要我好好陪父母，等春假快结束再返校也不迟。

    倒是丽丽问我的一些问题让我难以回答！

    唉！现在席家和我李家的关系大是提升，我做席家这种高干家庭的女婿也并非无可能的事了，况且老爸老妈都表过态，似乎只要席家同意我就做了准女婿。

    随著席静一步步大胆的示爱，把我对梁佳的思念都被迫隐藏在心底最深处，果然是鱼和熊掌不可兼得啊！唉！

    （待续）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小猪语∶累各位久候了，第二十七回终於出台了，从即日起，小猪会每天一文。《龙御三国之赵云别传》会在明日跟进，以弥补往日的空缺，让各位一直支持小猪的朋友看个过瘾，不过届时文也许会更短，让小猪也做一回３Ｋ党好了，哈哈！

    说说本篇，以前有朋友提到过李席家的门第问题，不知道本篇的安排大家有什麽意见了，看来是时候把席静篇告一段落了，接下来准备是┅┅是什麽呢？先不说，大家再忍忍。梁佳的故事会在故事的高潮中再续；丽丽嘛，呵呵，最後一位了，没办法了，她年纪最小，为了让主角心理上能够接受她，等丽丽过了十六岁後吧！

 （二十八）

    （二十八）

    两周过後，爸爸已经能够下床走路了，我和妈妈都很高兴，眼看著年关就要来了，任谁都不愿意躺在病床上过年。因此爸爸的逐渐康复给我们一家带来了更多的欣喜。

    “妈，爸爸现在已经能够下床自己走了，我看咱们是不是趁著年前把这些人情给还了？”想著深受著老妈老友的照顾，我们一家人还没表示过什麽呢，因此我提醒一下老妈。

    “嗯，是啊少枫，这些天来妈一直都没离开过你爸，现在是该对老朋友表示感谢了！”妈妈略带愧疚的说。

    “妈，我看这样子吧，咱们请高院长和席叔叔吃顿饭，一来表示感谢，二来嘛，也算是给你们几个老友能够好好聊聊！”

    “雪梅别看我，我没意见！”老爸轻笑著对老妈表明立场。

    “爸，你放心了！妈哪能撇开咱父子俩呢！”我大概也猜到老妈的心思，调皮的对老爸说。

    “说什麽呢？瞧你爷俩！”老妈气恼的哼了哼声。

    “嘻嘻！妈，开玩笑了！您老别生气，我给您找找白头发！”我走到老妈身後，似模似样的挑著老妈依然保养得很好的秀发。

    “去去去，少在这卖乖！”老妈不领情的打掉我的手。

    “呵呵，雪梅啊，岁月不饶人，你就认老了吧！”爸爸笑著对妈妈说，他顿了下接著道∶“说真的，雪梅，你真该和老朋友多聊聊，要不老高和老席还真以为我有什麽想法！”

    “国政瞧你说的，我不是烦这个，我是怕这顿饭请不成！”

    “怎麽会请不成啊？妈，凭你们的交情，你还怕人家不赏脸啊？”我有点奇怪。

    “我不是这个意思，我是说老高和老席大概都抢著付这顿饭钱！”

    “嗯，也是，看他们对咱们家的关照，很难说没有这种情况！”爸爸也点头附和著。

    “爸，这顿饭我们还是要请的了，人家要执意付钱咱们就留著下次也行啊，又不是说吃了顿饭後又是几十年的决别，是吧？妈！”

    “嗯！眼看也要过年了，我看咱们给老高老李都备点年货好了！咦？你父子俩怎麽这麽看我？”

    “妈，你想想，高院长和席叔叔都什麽职务啊？人家家里会缺点年货？你还真跟不上时代！”

    “是啊，恐怕出手轻了人家笑话！”老爸也是和我有著同样的顾虑。

    “不会的，老高和老席我相信不会是这种人！”妈妈很肯定的说。

    我和老爸对望苦笑了一下，一家子的报恩访友计划，就算这麽暂时的定了下来。

    爸爸终於在几天後出了院，尽管他头上还是裹著重重纱布，不过只要不受碰撞，爸爸和没受伤前没什麽区别。於是由老妈亲自出面约了席爸爸和高院长出来吃饭，地点设在Ａ市享有盛誉的富丽华大酒店，时间就是今天。

    虽然爸爸的住院费是花了不少，不过有了梁佳的五万块加上校长一万五的支助後，再加上高院长的照顾，我们还是省下了很多钱，要不也不敢踏入这高消费的场所。

    “老高，老席，哦，还有小静，你们终於来了！”看到高院长和席爸爸走进了餐厅，老妈领著我迎了过去。

    “傅阿姨好！”席静这妮子鬼灵精怪的一见面就甜甜的叫著老妈。

    “雪梅，不好意思，让你久等了！哎！怎麽不见老李？”席爸爸反而先开口致歉。

    “哦，国政我还不太放心他，没敢让他在这候你们大驾了！怠慢之处两位别见怪！”轮到老妈道歉了。

    “嗨，雪梅，瞧你说的！老李还没彻底康复呢！就连你和孩子都不该在这候著，把我和老席当外人啊？”高院长佯怒道。

    妈妈不好意思的笑了笑。提到孩子，这时候席爸爸才注意到我。

    “席厅长您好！我叫李少枫！”我赶紧上去打招呼。

    席爸爸虽然来过几次医院看爸爸，不过恰巧我都不在，今天尚且是第一次和这位大人物第一次见面，之所以称他为厅长是应该的，本来我就是他管辖下的一名小小乡村教师罢了。

    “哦，好！好！”席爸爸正在注视著我。

    我端正的站在他面前，目不斜视，任他打量，心里也暗暗地打量著他。席爸爸不似高院长般魁梧，举手投足间都透露著军人的本质，相反他的样子很俊秀、潇洒，很和蔼可亲，只是岁月在他宽广的前额留下了痕迹，可以想像得到他年轻时候意气风发的样子。

    “爸，咱们进去坐著说话吧！您看傅阿姨和少枫都站了这麽久了！”席静拽著乃父的手在撒娇。

    “呵呵，小丫头，你是嘴馋了还是心疼傅阿姨和少枫啊？”高院长笑著调侃席静。

    “人家是怕李伯伯等太久了嘛！”席静不依的闹著高院长。

    我虽然笔直的站在席爸爸面前，感觉还是脸热得发烫。

    “是啊，都快进去吧！瞧我们几人都快给人家当门神了！”老妈的玩笑帮我解了围。

    “呵呵！好，我们都进去吧！”席爸爸终於收回了注视著我的目光。

    寒喧过後大家都坐到桌上。这是个圆桌，老爸老妈坐一块，高院长把老妈右手旁的位置让给了席爸爸坐，我则是挨著老爸，左边坐著的是席静。点了菜後我知道高院长和席爸爸都对酒有点兴趣，就悄悄的叫服务生要了两瓶五粮液。

    大家都兴致很高的聊著，老爸他们自然有他们的话题，我和席静两个小辈只有看著老一辈叙旧。

    “喂，你听傻了？”席静偷偷的在桌下拽了拽我的袖子。

    “嗯？干什麽？”我转过头看著她。

    “嘻嘻，没事，就是怕你听傻了！”席静不知怎麽搞的，从进门到现在就像个傻妞一样乐著。

    “哪有？我这样子很傻？”

    “那可不，你知道要见我爸怎也不换套西装啊？”席静埋怨道。

    “我没有西装呀！再说我也不喜欢穿西装，我穿了会显得更傻的！”我摇了摇头表示反对。

    “不会的了，待会我们吃完饭去买一套！ＯＫ？”

    “ＮＯＯＫ！”

    “不嘛，就要买！我要看你穿西装的样子！”

    “哟，我说小丫头啊，你看是不是顺便买了婚纱算了？”高院长不知偷听到了我和席静的对话，突然插了句话。

    “讨厌！高伯伯您偷听人家悄悄话！坏死了！”席静娇低著飞红的脸。

    “哈哈！老席啊！我侄女嫌我老头子讨厌棉！”高院长开怀的笑著。

    席爸爸也哈哈大笑，就连老爸老妈都跟著笑。我们两个小辈简直无地自容，我还好点，尴尬的笑了笑。

    席静却用双手都遮住了脸，不停的叫道∶“老爸和高伯伯都是坏蛋，就会取笑人！”

    “丫头，像什麽话？这麽没大没小！”席爸爸假装板著脸斥责道。

    “抱歉啊！老李，雪梅，我这丫头都让我给惯坏了！说起话来没大没小的，让两位见笑了！”席爸爸向著老爸老妈道。

    “哪的话？老席，你这闺女我看懂事著呐！”老妈一板一眼的说著席静对我们家的好。

    “在家可看不出来呀！是不是呀？席大小姐！”席爸爸笑著问女儿。

    “女生外向，我看是留不住棉！”高院长假意在替席爸爸长嘘短叹著说。

    席静真个本事，硬是不吭声了，手一直捂著小脸。幸好这时候菜上来了，还有那两瓶我要的五粮液，我赶紧站起身来给席爸爸和高院长先倒上了酒，老爸不能饮酒，就给他倒了杯矿泉水。

    “来，老李！祝贺你出院，早日康复！乾一杯！”菜还没吃一口，席爸爸就率先举起了杯子。

    所有人都乾了一杯。

    “老席，先吃点菜，空腹喝酒伤肝胃！”老妈轻劝了一下席爸爸。

    “好的好的，别骂我！我早被老高骂得够呛了！我们就都先吃菜！”席爸爸笑了笑说。

    众人开始你一夹我一夹吃了起来。席静偷偷的给我夹了块椒盐排骨，几位长辈看在眼里，笑在嘴上。

    “高伯伯，我敬您一杯，我爸不方便饮酒，这杯感谢酒能否由我这做儿子的代劳呢？”吃了一小会，我举起杯子向著高院长。

    “好，好！不过以後别老把这个谢字挂嘴边了，你让高伯伯都差点不敢喝这杯酒！”高院长笑了笑举杯和我对饮了。

    “席厅长，谢谢您对我爸爸的关怀！我做儿子的向您表示最高的敬意！能否让我也敬您一杯？”满上酒後我又举著杯向著席爸爸。

    “少枫啊，你怎不叫我席伯伯？给我扣著这厅长厅长的帽子，累啊！”他没有马上举起杯，只是望著那杯酒叹道。

    “是，席伯伯，我敬您，先乾为敬了！”我又乾了杯中的酒，这时席爸爸才饮了。

    “老席，你这可不对了，按年纪来说孩子叫老高伯伯我想没错，你顶多是做叔叔吧？”老爸突然插著嘴。

    “哎？那可不该叫伯伯吗？我看老李你可比我小那麽几岁吧？”席爸爸在和老爸争著年纪。

    “你看我这样子，起码老你４－５岁吧？”两老头子不服气的比老。

    “好了，我说老席你这样子是比老李年轻点，少枫应该叫你做叔叔才对！不过，依我看改天还得改称呼呢！”高院长夹了块肉丢在嘴里，口齿不清的道。

    “哦？呵呵，好了，不争了，现在就当叔叔吧！”席爸爸似乎恍然大悟的笑著说。

    “我说啊，你们两都别争叔叔伯伯了，都两老小孩！”妈妈也笑著说。

    就这样，愉快的一餐过去了，买单的时候席爸爸是抢著买，说是什麽老朋友聚会，该算他的东道。可我执意说这次是我们家对两位叔伯的一点谢意，非得付帐不可，在我的坚持下，席爸爸只好让我买了单。

    饭後老爸老妈回家了，席爸爸和高院长也开车走了，老一辈人都扔下我们两个小辈不管了。

    “好了，终於吃完饭了！李子，我们逛逛去！”席静拉著我的手叫我逛街。

    好在五粮液这酒确实是好酒，因此我喝了不少还算清醒，同意了就陪著她逛街去了┅┅

    （待续）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝小猪语∶这两天怎麽老打不开论坛呢？是不是我的机子中招了啊？凡是成人论坛打开的速度特慢，而且开了後不会刷新。哪位能告诉小猪解决之道呢？我用的杀毒软体是诺顿，和这个有关系吗？

    说说本篇。太明显了吧？好像没啥好说的了。

 （二十九）

    （二十九）

    席静挽著我的手，小鸟依人的和我走在广场上，偶有几丝微风拂过，带起她的秀发轻轻扫过我的脸颊，鼻孔里钻进她的发香，配合著广场上那些五彩斑斓的灯光，使得一切都像是梦一般的不真实起来。

    就在不久前，我身边陪伴我的是现在被称之为过去式的梁佳，那昨天的信誓旦旦尤在耳际旋回，每次都清晰的提醒我的心，那是一个值得我关爱的人，值得我付出我所有爱的女子，她需要我。

    然而席静的出现无疑是震撼了我的心，每次激情过後我总是会不由自主的想著梁佳，为什麽会这样？我答应过自己要把梁佳做为我尘封的回忆，可是为什麽我在和席静激情过後总会想起她来？就像此刻，挽著我的这个女人根本不知道我的心里在想著另外一个女人，难道，难道┅┅难道？难道我根本不爱席静？这个答案让我心里猛的一惊，停下了走动。

    「少枫，你在想什麽呢？」席静从我肩上抬起头来，略带奇怪的看著我。

    「哦，没什麽，我觉得好像有点口渴，想喝点什麽！」我微笑了一下轻轻的掩饰著。

    「那我们去前面那咖啡屋坐坐吧！」

    「不了，就这样陪著你静静的散步我觉得很好！」我有点不想去那种场合，拒绝了席静的提议。

    「嗯，那你在这坐著等我，我去前面买瓶水给你。」席静拉著我坐到广场附近提供人们休息的长椅上。

    「记得乖乖等著别让我找到你哦！」

    她蜻蜓点水的在我唇上一触闪开，还不忘回头对我妩媚一笑。或许是酒後借兴吧，我们尚且是第一次在大庭广众下亲吻，虽是轻触一下，可我的心却格外的震撼，尽管我身边还有些人在走著，不过我丝毫看不到他们异样的眼光，也没有觉得脸红。

    席静的爱是那麽的强烈，紧紧的包裹著我，强烈得让我有点窒息，我呢？我对她呢？是否能像她对我付出的一样去付出？我爱她吗？她是否只是我曾经的梦，现在也不过是带动著我曾经的一个梦而已？或者是我根本就好色，迷上的只是她天使加魔鬼般的诱人躯体？

    「水来了！」席静拿著瓶水坐到我的身旁。

    「谢谢！」我接过她递给我的水，拧开瓶盖猛一气的灌了下去。

    「慢点喝，小心咽著！」席静不知什麽时候掏了张纸巾，细心的擦著从我嘴角溢出的水，一手还来回的抚著我的背。

    「怎麽？你不渴吗？」我这才发现席静只为我买了一瓶水。

    席静轻笑著摇摇头。

    「那怎麽好让你去替我买水，抱歉了！」

    「少枫你怎麽这麽说呢，为你做任何事我都心甘情愿，而且我都会很高兴！」

    「不是吧？买瓶水而已了，说得这麽严重啊？」

    「真的！我乐意为你做任何事，我高兴的是我能为你做点什麽！」席静含著笑认真的点头道。

    「小静，我很高兴听你这麽说，这些天辛苦你了！谢谢你！」想到这些天她为著我家的事奔波著，我感动的拉过她的手，轻轻的在手心里抚摸。

    「都说了叫你别再说什麽谢的，这麽见外干什麽？」她有点不满的嘟著小嘴。

    「呵呵，礼多人不怪嘛！」

    「你要真要谢我啊，就陪我到前面步行街走走！」席静狡狭的对我笑著说。

    虽然本人比较烦恼的事是陪女人逛街，不过此刻还是乖乖的落入席大小姐的陷阱里。

    步行街的繁华是我所料未及的，琳琅满目的各类名牌店一间间整齐有秩的开门迎宾，各式各样的海报宣传画比比皆是，凡是商家能用的促销手段无其不用。尽管现在是晚上九点时分，来来往往的人还是川流不息，那些店员也卖足了力气的吆喝著。我观察了一下，走在步行街的大多是情侣，他们彼此都手挽著手或者相互依靠著亲密的走著。

    「先生小姐，欢迎光临本店，请您随便挑选！」一个女孩子把刚登入店门的我和席静引了进去。

    这店里怎麽都是西服？西服专卖？我抬头看了看不远处的一块广告牌－－「红豆西服」。难道是要为我买西服？果然不出所料，进了门後席静早放开我的手快步走到一排排的架子上去，细心的挑了起来。

    「少枫，你试试这件好不好？」席静提了件西服向我走了过来。

    「小姐，您的眼光真好，你手上这款是今年新出，采用的是欧洲进口面料，领子全是纯手工缝制，相信这位先生穿著一定很合身！」那位促销小姐自然不放过任何一个可以促销的机会。

    在席静期待的眼神下，我只好笑了笑除掉上衣，接过她手上这件西服。

    「到试衣间去了，整套的试穿上给我看看嘛！」

    席静有点撒娇的把我推向试衣间，促销小姐赶紧替我开门，我在半强迫下只好试穿上了那套西服。当我略带尴尬的走出试衣间，还不停的用眼睛扫著身後的衣摆。

    「少枫，站好，我看看！」

    我有点脸红的站在那任她欣赏。

    「嗯，很好！再加上这个看看！」席静突然走过来，把条打好结的领带就往我颈上套。

    我只好低了低头由著她细心的弄著，看到她认真得黛眉一蹙不蹙的，我有点哭笑不得，不就是穿个衣服嘛，有必要这麽严肃吗？

    「嗯，好了，你到镜子那看看帅不帅！」她最後拍了拍我的领子才满意的道。

    其实不用照镜子，从那促销小姐惊羡的眼光中我就读懂了三个字－－帅呆了！不过爱美之心，人皆有之，我也想看看自己穿上西服的样子，因此潇洒的向试衣镜走了过去。镜中的我在这身「龙袍」的衬托下也像个太子了，只是这麽一站，却让人感觉气宇宣昂。我捏著襟口的手甩了下来，只这麽一个随意的动作，却让我感到自己有种睥睨天下的豪情壮志，就像那驰骋商场翻手为云覆手为雨的商豪。

    「合适吗？」这时候我转过身来对著席静。

    「你转个身我再看看！」席静像是小吃一惊後略为掩饰的道。

    我依言转了转身。

    「怎麽样？」

    「先生，您穿这套衣服真的很合适，真的好帅！」促销小姐已经抢在席静之前赞美起来。

    果然男人的自尊和虚荣再次得到了满足，我冲著这可爱的促销小姐微微笑了笑，希望她没有被电昏报错价就好。还好，当席静问到她多少钱的时候她还清醒著自己的饭碗。

    「1780！这麽贵？」我换回我的贫民装的时候听到这个价吓了一挑，这可是我两个月的工资啊。

    「麻烦你包好吧！」席静眉头都没眨一下就让促销小姐去包好。

    「小姐，请问还需要这条领带吗？按我们店里的规定，买了西服再买领带的顾客可以享受领带8折的优惠。」这位小姐不管她出於什麽目的还是好心的提醒了我们。

    「不必了，你们这的领带质地都比不上金利来，我们自己会去看看的！」席静不耐烦的催她快去包好。

    「小静，这麽贵还买，我身上可没带这麽多钱！先借你500给我吧！」我略带埋怨小声的对她说。

    「不借，因为是我买给你，送你的礼物！」她伸了食指按住我的唇禁止我再说。

    「两位慢走，欢迎再次光临本店！」在促销小姐甜甜的恭送声中，我们出了这家店门。

    「1780，你知道吗？那是我两个月的工资啊！我从来没买过超过100块的衣服穿啊！」我边走边埋怨著席静乱花钱。

    「虽然是你两个月的工资，不过只是我一个月的工资而已，我每个月还另有奖金，不要计较这麽多了！」

    听了席静的话我有点沉默不语，同样是搞教育的，待遇如此不公平啊，而且我是第一线上的，唉，想想老妈说的一点不错，这人比人还真气死人啊！

    「少枫，对不起，我知道你收入没我的高，你不要在意这些好吗？你知道吗，我愿意为你倾出我的所有，别说这些生不带来死不带走的铜黄之物！」

    席静不愧是善解人意的女孩，她也知道某一程度上伤害了我卑微的自尊，赶紧向我道歉。唉，我还能说什麽？要怪也怪自己那点男人的面子，她的一片好心我何必再找她的不愉快呢？我对著她苦笑了笑，伸出手刮了刮她的秀挺的鼻子。

    「你啊，今後别再乱花钱！」

    「知道了，既然你不喜欢那咱们就把这套西服给退掉了吧！哼！免得以後老有女孩子像刚才那样瞅著你！」

    听了她的前半句我略感高兴，听到後半句我差点被她气坏。天哪，女人啊女人，这样都能吃醋，老天究竟在造女人的时候在她们的心里加了什麽料啊？看到她气嘟嘟的样子我感到好有趣，忍不住凑到她脸上香了一下。

    「小蜜瓜你吃哪门子醋啊？」

    「谁吃醋了？那女孩子就是那样看你的嘛！」她表面无动於衷的哼道。

    「还说没吃醋。怎麽我附近的空气感觉好酸啊！」我装著四处嗅了嗅。

    「就吃醋了，就吃了，吃了吃了！怎麽样？」她忽然变得霸道起来，狠狠的拧了我手臂一把，害我拎著的手袋差点掉地上。

    一路上打情骂俏本就是情人间最美的事，我的心充满了甜蜜，忽然间，刚才在广场上我问自己的问题有了答案。是的，我爱她！虽然现在的爱不如她对我付出的那麽强烈，但我相信自己是爱她，她并不是梦，她是个活生生的人，所以她会那麽的在意我，而我也留意著她的一颦一笑！

    回到席静住处我已经累得快爬下了，走的路尽管不多，但不知道怎麽，相信每个男人陪女人逛完街都会有我一样的感受。我终於能如释重负的卸下大袋小袋，一套西服，一件衬衫，一条领带，一双皮鞋，却没有一件是她为自己买的。

    「累了吧？」她温情款款的倒了杯水递给正在沙发上喘气的我。

    「你们女人真是奇怪的动物啊，为什麽逛街回来都是很有精神的样子啊？唉，搞不懂，搞不懂哦！」我叹息著摇摇头道。

    「嘻嘻，你们男人能明白女人的心事就不是男人了！」她手肘枕著我的肩膀头挨著我的头坐在沙发靠手上乐呵呵的说。

    「好了，你先休息一会，我去洗澡！」她双手捧过我的脸亲了亲後走开了。

    今晚和席静的关系可以说是更进了一步。首先是得到了双方家长的肯定，其次就是我知道席静是真的爱我，而且是爱得不可自拔的那种，再者我也肯定了我自己的心，我也爱她。就我自己爱的衡量来看，现在拿她和梁佳来做比较是不公平的，时间会是最好的帮手，她会让我慢慢的爱上这个妖娆，她是值得我去爱的，爱到不可自拔的那种爱。

    我的心热了起来，解开我衣衫上的扣子向传来哗哗水声的浴室走了过去┅┅

    [待续┅┅]

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小猪语∶各位好，还记得曾经有只爱狂想的小猪吗？呵呵！大家别来无恙啊！

    要是还曾经记得小猪的朋友想必知道本文已经停文了半年有馀了吧。当初小猪曾许下承诺，要每日一文给大家看个过瘾，不过欲速则不达，再加上《赵云传》，双管齐下确实是让小猪费尽心力，唉，还是不要那麽贪心好了，先写好这篇再说吧！

    嗯，小猪对不起各位支持小猪的同仁，小猪再三道歉！今後小猪再不会不给交代就躲匿半年了。

    至於这半年小猪在干些什麽呢？小猪交代就是了。先是硬盘的寿终正寝让小猪好一段时间没电脑来用，接著过了年，年前比较忙的，忙著找钱过年啊，呵呵，还好，今年过年还过得顺利。可是过了年後想再度执笔，却坐在电脑前两眼傻楞，心里空荡荡的感觉写不出什麽，只好再度去感受生活。去年成考有幸考上了，3月份又去读了一个月的函授，之後碰上家中很疼小猪的外公病逝，所以一直也没什麽心情写东西了。

    直到今天，小猪终於鼓起勇气在键盘上敲出这篇俗文，或许漏弊百出，望各位继续关心小猪的同仁给予指正批评，谢谢您的观阅！∩⊙∩

 (三十)－－［上部完］

    （三十）－－［上部完］

    走到浴室的时候，我已经把自己脱得一丝不挂了。浴室的门果然没有反锁，我拧开门把走了进去。

    或许是哗哗的水声以及自己轻哼的歌谣使得背对著我的席静并没有留意到有人进入这私人的禁地，她依然愉快的拿著花洒冲洗著自己的身体。她娇好的身躯隐藏在弥漫的白雾中，花样般的背影诱惑著我的欲望。

    我除掉了被白雾打了磨沙的眼镜，轻轻的放在洗漱台上，悄悄的带上门，准备突袭正在享受温热洗浴中的美女。

    我学著那些成人片中的强奸手段，猛的上去一手紧按住她的檀口，一手横胸抱住她。奇怪的是她一点挣扎的意思都没有，头都没有回一下，反而伸出只手向後抓住我胯下的家伙。美女没有想像中的挣扎使得这强奸的罪恶刺激感一点没有得到满足，我凑到她晶莹的小耳朵旁，故意装著恶狠狠的语气。

    「小美人，你太美了，我要强奸你！」

    她「呜呜」了几声才提醒著我放开捂著她小嘴的那苹手。这时候她才笑著道∶「哪有人要强奸别人一入浴室也不看是男是女就在室外把衣服脱了精光的？」

    真气，一开始她就发现我了，难怪怎麽镇定自若。

    「我已经尽可能的轻声进来了，你怎麽会发现我的？快招！」我转过她的身躯看著她不服气的说。

    「我的傻李子啊，你当别人也是近视眼吗？这里有块这麽大的镜子，你一进来人家就看到了！」她瞧著我那傻样笑得花支乱颤。

    妈的，刚才我怎麽没注意，居然被面镜子给出卖了。

    哦，难怪我说你未卜先知。呵呵，呵呵！」我尴尬的傻笑著。

    「你呀，人看起来蛮精明的，却常犯这种傻冒的事！可爱的呆子！」她笑意盈盈的用纤指点了点我的鼻子。

    「呆是呆，不过有人喜欢呆子啊！」说著我张开嘴对著她的玉指轻咬了一下。

    「哎哟！你这坏蛋！讨厌！」她抽回秀手轻轻在我肩头打了一下。

    我突然双手箍住她柔软的腰身，俯过头去吻上她的香唇，她粹不及放下被我亲吻，一口气没提得上来，檀口发出「唔唔」的抗议声。我放开她开她的香唇只等她呼吸了一下又重重的吻了下去。我的舌头叩开她的贝齿，和她甜馨的小舌搅和在一块。终於她的纤手缠上我的脖子，原本顶著我的胸口的两个肉团也越来越急促轻抖著。

    良久，我才饶过她美丽的小嘴，吻起她的玉颈，她配合的仰了仰头更方便我逐寸的爱抚。我坐到了马桶盖上，揽著她坐到我的腿上，顺著她刀削的香肩，找到了我最爱的两座玉峰，一口吞住一个，一苹手抓住一个。我边用舌尖舔著峰顶上最诱人的极点，边用两指揉捏著另外一个极点。不消片刻，两个乳头被我玩得硬实起来，是时候探查一下下面的情况了。

    我的嘴再度吻上她的红唇，拚命的啜吮著她的芳津，贪婪的恶手向她合拢的大腿根摸了过去。掌心揉著一片黝黑的毛毛，中指点著她的阴核转的圈的揉著。骤增的兴奋使得我怀中的人儿抖了抖娇躯，她腾出只手也抓住我顶著她腿侧的肉棒，无规则的套弄著。

    当我触到她的桃源洞口时，手指已经被两片花瓣上的雨露弄得粘粘滑滑的了。我两指一伸，插入了她火热的洞穴中。席静的阴道本来就紧凑窄小，再加上她并著两腿坐著的，尽管我的指头比起胯下那条枪要细小得多，仍感到被内壁的嫩肉紧裹著。我轻轻的小心抽动著手指，她忍不住松开了和我吻得难舍难分的小嘴，开始舒服的淫语起来。

    「小蜜瓜，你的小手怎麽罢工了？」我坏坏的笑著对她说。

    「喔┅┅不来了，你坏死了！弄得人家那样，哪还有精力替你开工？喔┅┅慢┅┅慢点┅┅」她一边享受著我给予她的快感一边向我撒嗔。

    「哦？弄得人家那样？哪样啊？」我故作白痴，还加速的抽动了几下做怪的两个指头。

    「坏蛋，咬你哦！」她娇羞万分的埋首在我肩上，真的轻咬了我一口。

    「小蜜瓜，我想要你另外一张小嘴咬我！」我凑到她耳旁坏笑道。

    别看席静平时热情大方，一旦和我亲热的时候，常常被我两三句话就诱得她面红耳赤的。她娇羞的从我身上站了起来，两腿跨开，对著我早就不安分的小弟坐了下去。她太高估了自己的判断力，也太低估了自己令我欲仙欲死的蜜穴，我的肉棒只触到了她的两片阴唇因太紧而不得入滑开了。

    「死人啊，你看你的小弟不听话！你还不抓住它！」她没怪自己的不专业反对我撒起娇来。

    「小蜜瓜，不是我小弟不听话啊，是你的门关得太死了，你用手指把门打开嘛！」我笑著说。

    虽然和我亲热已经不是第一次了，让她自己把最神秘的禁地暴露在我面前还是第一次。尽管她的脸娇艳欲滴，但她还是依言用两根纤指把阴唇撑开了。看到那暴露在眼前粉红内壁，我心跳加速不少，也不在逗她，扶正我的肉棒对准了她的蜜穴，她随即坐了下来。谁知她坐下之後一动不动，我哭笑不得。

    「乖宝贝我的小蜜瓜哟，应该是你主动才是啊，我坐这马桶盖上动不了啊！」

    她红著脸可爱的咬著樱唇恨恨的说∶「都是你了，在这里对人家使坏，害人家都不知道怎麽做！」接著想想又不忿的用粉拳大力捶了一下我的肩。「人家哪有你这坏人经验丰富！哼！」

    她的话让我想起曾经和我有过丰富经验的梁佳来，想想现在不合时宜，我忙哄她。

    「小蜜瓜别生气哦，要不喜欢我们就到床上去，好不好呀？」

    「不去了，这里做也很有意思，人家也想试试！」席静没和我在浴室做过，也有点期待这新的环境。

    接著她依我的吩咐开始上下挪动著身体，每一次她的主动都让她情不自禁的呻吟起来。我一手在她平滑的背上来回爱抚，一手则抓住一苹跳动的乳房不住的揉捏。她的技巧渐渐成熟，移动的速度也开始加剧，她的秀发早已散乱，不停的拂扫著我的脸，我的肩。

    「啊┅┅要来了！」

    她的一声娇吟刚过，一股热浪流出了体内，渗出了我俩的结合处，她也累得爬在我肩头，娇喘细细。

    我爱怜的摸著她秀美的长发，温柔的道∶「累坏了吧？下面该我伺候我的小蜜瓜了！」她没回答，只用鼻子轻轻的哼了哼。

    我的小弟还坚挺的留在她体内，我一把抱起她到洗漱台前，放了她下来，让她两手撑著台上，翘高她的香臀。我把肉棒对著那淫水潺潺的洞口，腰部一挺，顺利的进入了。我慢慢的抽送著，把她正慢慢消退的快感再度激起。

    「嗯┅┅嗯┅┅」

    她又开始了淫语。我腰部越来越紧，撞击在她香臀上的声音一记比一记清脆。

    「啊┅┅」

    随著席静的又一声娇吟，我的精流冲进她的体内，把她本来就失守的花房再次攻破，她也跟著丢了。我不忍伏在比我还喘得厉害的她的背上休息，拔出二度征战的小弟站直身子。

    「小静，来，我们去洗好身子，上床休息了！」我轻轻的拍著她的柳腰。

    「好累了，人家没力气了！」她还赖在洗漱台上不肯起身。

    我伸手抄起她的腰身，让她依靠在我怀里。

    「小蜜瓜，怎麽才两个回合就累成这样啊！」我轻轻的调笑著她。

    「欺负人家成这样你还笑！」她星眸半闭满脸桃红的嗔道。

    「好好好，我现在向你赔罪，让我把小蜜瓜洗白白！」

    相信没有哪个男人会对自己征服的女人的嗔怪而在意，相反那种自豪感会淹没一切。我大笑著抱起她，向浴缸走去。

    终於能躺到床上了，风雨过後的席静又乖又温和的样子让我心中爱意狂升。我伸出手掌轻轻的摩挲著她嫩红的小脸，微微笑道∶「小蜜瓜，刚才快乐吗？」她满足的点点头。「不知道为什麽，这次比前几次都要好，舒服得人家都没力气了！」

    我笑了笑，其实答案我早有了，随著对她的爱越来越深，让我逐渐没有保留的倾出我的爱，一次次的语言调情更容易刺激了她的欲望，再加上今晚的酒後借兴，因此她会有此一说。想到这，我心里下了个决定。

    「小静，我有些话想和你说，希望你能给我答案，好吗？」我吻了吻她的脸正容道。

    「嗯，你说吧，我在听。」她有点诧异。

    「那天我喝醉了，你应该有能力拒绝我，为什麽你没有？是不是你知道我刚和梁佳分开，所以┅┅所以你想借你来给我安慰？」我怕她多心，没敢直接说她趁虚而入，或许实情真是如此。

    「不，不是的！」谈到了这个话题，她有点慌乱的爬起身子。「少枫，在大学里我就喜欢上了你，你知不知道，我爱了你四年。」

    我不忍看到她急成这个样子，一把搂著她，让她的头枕在我温暖宽阔的胸膛上。「小蜜瓜，别著急，我没有怪你，虽然当初我不知道，可现在我知道了。从你为我做的饭菜上我看得出来，你当初应该没少和肥波他们打听我的食谱吧？」她郝然的点了点头。

    「我李少枫何德何能，竟然可以得到美如天仙的小静垂青，我除了感激老天爷对我的厚爱，只能爱死我怀里这个美女了！」说完我低头轻吻了她的额头，握著她香肩的手更紧了。

    「少枫，我虽然没见过梁佳，但我想她一定是个很值得人爱的女孩子，我明白你心里舍不下她，但我不怪你，尽管现在的你并不完全属於我，但我有你在身边，我很知足了！」席静的俏脸贴在我的胸口上，深情款款的说。

    我一震下惊异的看著她，想不到身边这美女如此细心，她竟洞察了我的心思。

    「对不起，我一直没敢告诉你！我确实舍不下她！」我歉意的道。

    「人家又没有怪你，假设李子是这麽个薄情寡意的人，人家那晚上才不会给你！」

    说得好，果然是我命中注定的妖精，早看清了我是个重情重谊的人，根本不管以後让我头大的事。

    「我要是找到梁佳的话，你该怎麽办呢？」我苦笑著看著她。

    「什麽我该怎麽办？那是你的问题，应该说你该怎麽办。我才不管！」刚才一副善解人意的样子一下换了副痞女样，我看著暗暗心惊。

    「小静，明天我想回去了，回去看看学校里假期的工作安排，还有趁著年前把我爸妈的医疗保险什麽的给办到这边来，如果可以的话，嗯┅┅我还想找找看能不能找到梁佳！当然，今年过年我肯定要在A市过了。」我沉思了一会说。

    听到我最後一句话，席静本是竖起耳朵听的样子这才松了口气。「你决定明天就走吗？」

    「嗯，现在还有几天就过年了，我想给我们学校的校长也捎点年货什麽的。这次我爸住院校长也借了我一万五，这个人情是要还的！」

    她边听边点点头，还坚持要和我明天去年货市场看看，我找不到反对的话，只好答应了。

    「少枫，过年你一定要来我家吃顿饭好吗？叫伯父和阿姨一起去。」这也是个躲不过去的人情债，我点了点头。

    「记得你要穿上西装哦，人家想看你帅帅的样子！要是戴副隐型的眼睛就更好了！」这傻丫头看我点头答应了自握著两苹小手在那憧憬起来。

    「你知道为什麽人家今天那麽多牌子的西服都不挑，只买了「红豆」的呢？」忽然想到某事，她又爬起身来盯著我说。

    「红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。」我略带低沉的声音吟出王维这首千古流传的诗句。

    「你明白我的心意就好！嘻嘻！真好！」她又挤进我怀里腻著我。

    从头到尾，席静对我的爱是那麽鲜明和强烈，让我欲拒无从。第一次和她的结合本以为这会是我今生的一次美好回忆，却想不到因为她对爱的执著使得我破碎的心再度重拾。梁佳，唉！也许再见到她的时候就是一段远去了的回忆！一段痛彻心菲而又深情刻骨的回忆！明天的离别在即，我难道不该对我身边这火热的美女说些什麽？

    我忽然翻了个身，把枕在我胸口上的美女压在了身下，我深情的目光注入她异彩连连的美目里。「席静┅┅我爱你！」

    她眼内的异彩连连扩散，逐渐渗出了晶莹的泪水，忽然她不顾一切的搂著我的脖子，拉著我紧贴在她赤裸而温暖的胸膛上，似乎要把我融入她的生命中。

    良久，她才略带颤抖的说∶「少枫！我也爱你！四年多了┅┅我终於等到你这句话了！」

    她眼内的情泪早已纷纷滑落。我拚命的吻著她，她也疯狂的回吻著我，两人歇斯底里的吻著对方，顷刻间又掀起了一场更为激烈的暴风雨。

    夜早已深，此刻的空间内，只馀两颗悸动的心，相抚直至天明┅┅

    ［上部完待续┅┅］

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小猪语∶《教涯》一文写到３０章小猪窃以为该归类做全文的上部了，断断续续的写了这三十章，还得感谢各位的支持，没有你们的鼓励，小猪估计早就坚持不住了。今儿个自己翻阅了完成的这三十章，发现诸多毛病，大都是因为创作间隔太久造成，例如对床戏的描写中，一床戏一个板。唉，床戏真的好难写，非小猪所长也。小猪正思考下部的床戏是否应该斟酌字数，写上个千把两千的床戏真的好累！

    谈谈上篇。看来物价还是个问题，有的朋友觉得１７８０的国产西服不贵，其实只是相对而言，小猪这的生活水平可没大家这麽高，１７８０确实需要一位乡下教师两个月的工资了，因此请大家不要再问此类问题。

    还有想要１－２８合集的朋友，请到羔羊的合集区下载，看不见合集区的朋友也许是积分不够，（好像是需要两分才能看到合集区吧）积分怎麽要呢？认真回复的话版主会给大家加分的。《赵云传》暂时停文，先完成《教涯》吧！

 31

    （三十一）

    席静的丝丝爱意随着我到了属于我的城市，临别前她含泪的美目放射出那种小妻子盼望丈夫早归的眼神烙在我的心上，即管是坐了五个小时的班车也不能因疲劳的感觉而逝去。

    Ｈ市，我回来了。

    这个曾经演绎着我憧憬爱情的城市中，此刻却是那样的让我魂断神伤，就在这张床上，那样一具美妙的躯体曾经痴缠着我的人，我的心，那个罪恶香艳而又激情的夜晚，让我拥有了她，我生命中的第一个女人。

    “对不起！佳佳！”我轻抚着似乎尤带着梁佳发香的枕头伤感无奈的叹了口气。

    我已经完全接受了席静，这次回来能找到她也是要和她说声再见，多么的无奈，造化为何如此弄人？既然老天安排了我和她的相爱，为什么还要让她离去？

    抑或是老天安排她的离去，只是为了让席静出现。既然如此，为何老天不干脆在我的心头上把她抹杀了，留下我伤情的回忆折磨着我的灵魂。

    天啊！你也太爱作弄人了！虽然我很感激你，但是我更恨你！

    游离状态的我不自觉的打开了衣橱，里面整齐的叠着套衣裙，还有副紫色的胸罩以及条窄小纤柔的白色内裤。这是第一次梁佳和我共度激情夜后留下的，我脑海中顿时清晰的浮现出她穿上妈妈那身职业套裙的飒爽英姿。思念的感觉从未有过如此强烈。

    我双手捧起那副胸罩凑到脸上，隐约间仍感觉着她淡淡的体香。

    我醉了，往后一倒，整副胸罩盖住了我的脸，我似乎又被她那对温软的圣母峰再次包围。

    好香……

    好软……

    好温馨……

    我醉了。

    再次睁开眼的时候，我才发现已经是晚上十点多钟了。今天中午坐车前吃了的东西，现在估计也快到直肠了。我擦了擦眼角的泪痕，整理好衣橱匆匆去梳洗一番，准备出门去找些吃的东西。

    才拿起衣服就闻到酸酸的汗臭味，妈的，都怪开车那司机，把空调温度调那么高，都闷得老子出了身汗。没办法了，先洗个澡吧，粘粘酸酸的我可受不了。

    洗了澡后我在挑着带回来的行李，席静给我买的西服也在里面，想起她交代过回到家就要把西服给挂好的事，我赶紧拿了出来。还好，牌子货就是不同与一般路边的，我抖了几下衣服上的皱褶就消失了，想想席静真的对我太好了，居然为我买了至今为止我穿过的最高档的衣服。初进家门的惆怅不由得减了几分。

    爱美之心人皆有之嘛，虽然以前都没穿过西服，但试穿过后自我感觉也蛮良好的嘛。我小心的穿好了，还系上席静给我打好结的领带。

    “咳！还行！”

    我松了松被我勒得太紧的领带对着镜子照了照。左比右比外带抓了抓袖后我才满意的出了门。

    “到哪吃比较好呢？嗯，中山街好象好久没去了，小食档的滋味好象都快忘了，就去那吧！”决定好后我迈着方步向离我家不算很远的中山街走去。

    “趁着这几天各单位还没放假，赶紧把老爸老妈的社保医保等福利都办好。

    就明天吧。校长应该回到市里了吧？等办好老爸老妈的事就去给校长送些年货。

    顺便再看看那痴心小丫头！唉！这小丫头还真让我头疼！”

    想想怎么去面对丽丽，我的心再次痛了一下，先前出门的意气风发又变成了副颓废样。

    我心事重重的来到了中山街，就在路边的小食档随便要了碟炒饭，胡乱的扒进嘴里。

    中山街算得上是我们Ｈ市老牌的食街了。记得在五岁那年起，这地方就悄悄的成了食档，一家、两家、三家……如雨后春笋般的冒了出来。发展到了今天，格局一点没变，都是街道两边每户商家自己搭棚，各摊位前摆着桌椅等待顾客的光临。

    或许政府是为了保持地方小吃特色的缘故吧，十多年来一直没变，只是在街口设置了护栏，禁止机动车辆经过。不过眼下那护栏却不知道被哪个缺德鬼撞得七零八落的了，整条街依稀有些摩托车和小车经过，而食客们也见怪不怪，依然我行我素，行着酒令大声吆喝着，那样子真的好象很乐。

    我心情欠佳，没功夫欣赏别人之乐，匆匆扫空碟里的炒饭结了账走人。

    “哧！哧哧！”

    一阵刺耳的刹车声惊醒了心不在焉的我。

    “你怎么开车的？”我闪到路旁对着这个企图制造交通事故者大声吼道。

    “对不起！因为你走到街中心了！”一把好听清脆的声音从摇开的车窗传了出来。

    感情这企图要我小命的凶手居然是个女的。

    “你还有理？你不知道这条街禁止机动车辆通行吗？”我冲到她车门前就差没把她揪下车来了。

    “哦？是么？那你大可向交通部门投诉我，请记下我的车牌号！”驾车女郎摘下了黑色墨镜略带轻蔑的对我说。

    天！这是一张惊心动魄的脸，比之初见梁佳给我带来的震撼毫不逊色。她的眉就象精心描绘的月牙，眼中的眸子如天上的星光，亮而又含蓄，要命的是她长卷的睫毛促狭的一眨似笑非笑，粉雕小巧的琼鼻即管是用哼声来做答相信亦会让人觉得很可爱，樱桃般的小口即使不说话的时候也带着股诱人的妖冶，虽看不到她隐藏在车内的美好身段，但我相信在她这身白色套裙下的胴体绝对精彩绝伦。

    得睹车内佳人的绝世容颜后，我口气不由得缓和下来。

    “小姐，你知不知道你这样开车是很危险的？”

    “哦？那么请问帅哥，我有碰伤你吗？”

    “碰伤倒没有，不过你刹车溅了我一裤脚的脏水。”我抬了抬脚给她看到我被小食档前脏水溅到的裤脚证明我没有瞎掰。

    “我已经说过对不起了，你是否需要我赔呢？”她轻蔑的说。

    可恶！这个臭婆娘，仗着自己几分姿色就这么拽，哼！不过想想多一事不如少一事，忍一时风平浪静吧！

    “算了，是我倒霉！”我无奈的叹口气道。

    “那我还有事，ｂｙｅｂｙｅ了！你要是不高兴可以向有关部门投诉我！呵呵！”说完这臭婆娘一踩油门“啾”的一声走了。

    旁边看热闹的人没了看头也都继续吃喝起来，我自叹了几句倒霉悻悻离开。

    妈的，有钱人就是嚣张，不用别人提醒，我也知道惹不起她。就凭她开的那辆白色宝马，就凭她挂着尾数１６８的车牌，没准是哪个高官的二奶。人哪，还是贵在有自知之明吧！

    回家的路上我暗暗怪责自己，这席静给我买的一身西服，还没在身上穿热和就弄脏了，有够衰的！回去要不要和席静说这事呢？“小静，未来老婆大人别见怪啊，人家是不小心的了！”估计了一下席静的反应后，我双手合什朝天胡乱拜了拜。

    经过这么个闹剧，此刻的心情居然没有先前那么阴霾了。看看时间都快十二点了，我抓紧时间往家里赶。

    现在的城市比以前热闹多了，比比皆是的霓虹灯广告四处乱闪，喧嚣的歌舞声虽然有着层层的隔音措施还是能隐约听见，这不，眼前就是一家，名字是――“红云酒吧”。

    “红云酒吧？”我心里吃了一惊。

    竟然到了这？一股仇恨涌上心头。

    哼！这个罪恶的地方曾经伤害过我的佳佳，今天我要探探这龙潭虎穴，为我的佳佳做点什么！

    我大步迈开向着闪烁着妖艳霓虹的“红云酒吧”走了过去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小猪语：

    前三十章告一段落，其实现在故事才是刚刚开始。至于往后的故事内容嘛，小猪暂时不透露。大家都那么聪明，终有可能猜得到的啦！

    说说本文，本文中出现一位ＰＬＭＭ，她是谁哩？可以肯定的告诉大家，她是位重要人物，但不是小猪预先安排好的四美之一。哪四美？乃“静、秀、佳、丽”也。呵呵！

    对于现在还索要前３０回的朋友来说，小猪深表遗憾。毕竟你们都没看小猪的话，小猪语有提示大家，可在羔羊的合集区找到合集，现在海岸的合集区也开放了，也可从海岸找到，再加上小猪现下大肆炒饭，已有不少的论坛有合集（１－３０），如果你们连多点两下鼠标都懒的话，那更不需要打字这么辛苦了。

    另外有件事小猪非常不爽，曾经看过一篇回复，忘了在哪看的了。大概内容是这样的吧，“真的假的啊？原文不是叫《乡下的春天》吗？以为换个马甲就没人认出你来了？”吐血Ｎ升＋火冒Ｎ丈中。真不知道为什么小猪辛辛苦苦在键盘上度过的每一分钟会被这么一句话给抹杀。有时真想赌气停文，但又觉得为此等读者不值。在此请哪位曾阅过《乡下的春天》一文的作者帮忙找找，小猪等候拜读。谢了！哼！

 32

    （三十二）

    推开“红云酒吧”的门，是一条直长的走道，这条长长的走道左右两边雪白的墙壁上挂着些抽象派的艺术画，简单而且整洁的样子，很难想象得到这里居然是个隐藏着罪恶的场所。我没什么闲情去欣赏这业主的情趣，一心只想着探探这个虎穴，哼，倘若能见到那个叫安世豪的王八蛋是最理想不过的了。

    路的尽头左拐又是一道门，自然有服务生替我拉开了门。“欢迎光临！”服务生对着我略躬了躬身。

    “请问先生几个人？”替我开了门的那个女服务生问道。

    “不用招呼我，我随便看看找个地方坐就好。”我无意识的摆了摆手拒绝她的招呼。

    进了这道门就直接是大厅了，大厅四周用精致的木栏隔着，形成一个大大的舞池，隔在厅四周的地方自然成了雅座，吧台则在进门的左手边位置。上次为了救梁佳虽然来过这，不过我直接冲上的是二楼包房，可以说根本没对这留有什么印象，和第一次来没有什么分别。这时候响起的劲歌正ｈｉｇｈ，迷幻的彩灯下那些红男绿女一个比一个狂浪，扭腰耸臀的，看得我一阵恶心。

    我忍受着这粗野旋律对我耳朵的骚扰，径自向吧台走了过去。吧台中几个服务生在忙碌着，不过看到我坐到吧台前的高椅上，还是有个女服务生向我招呼过来。

    “先生请问您需要点什么？”

    “给我杯啤酒，谢谢！”

    “三十五块，谢谢！”服务生递过杯啤酒到我面前。

    我靠，三十五块？我没听错吧？虽然这个杯子的肚子很大，但这不消片刻就变尿水的东西居然要敲诈我三十五大元？他妈的黑店！对于第一次到这种高消费场所来的人我实在是受不了这些价格。但为了探查这酒吧罪恶的秘密，我还能有什么办法呢？只好装作不在意的掏出皮夹付了帐。

    我静静的品了一口啤酒，味道还不错，尽管敲诈了我三十五大元，但仍不得不承认它的品质居上。我边品着杯中的酒，边用眼睛灵活的打量着吧台的一切。

    吧台现在共五个服务生，除了那个正在调酒的是男的外，其他四个都是女孩子。三个女孩子在不停的张罗着大厅服务生传来的业务，另外一个似乎是做收银的，正拿着只笔不停的用计算器算着什么。

    咦？那收银的女孩子身边有部电话。对了，上次我通过电话调查这的时候那服务生不是说过吧台的电话是独立的吗？也就是说那个叫安世豪的王八蛋是通过这部电话打给梁佳的。

    想到这我偷偷的瞄了几下那个调酒师，他的头发染成金黄色，人很瘦，下巴尖尖的，眼睛挺细长，嘴角正露着笑意，手上的调杯正晃动个不停。

    大概他发觉我在看他，忽然冲着我笑了一下。我忙低下头喝了口酒。

    嗯，人虽然说不上英俊，却还算是蛮有魅力的那种男人，不过梁佳曾说过这姓安的长得有几分人样，看来不是他。那会否是其他的男服务生呢？

    想到这，我回头瞅了下大厅，发现周边在忙的大多是女服务生，怎么没几个男的。还是找这调酒的问问吧。

    “先生你有什么需要吗？”看到我冲着他打了个响指他走到我近前来。

    “不好意思，耽误你工作，我觉得你调酒挺有意思，有点兴趣！”

    “呵呵，是吗？你有兴趣来一杯吗？”他笑着对我说。

    “不了，我怕喝不惯，再说你这的酒还不算便宜！”我笑了笑说。

    “不会的，鸡尾酒一般都用到两、三种酒，虽然杂，但是调得好的话保证是另外一种口味，你真的感兴趣就试一杯，相信你会喜欢的！”

    “哦？你这是用了什么酒来调的？”

    “我这杯调的是如梦鸡尾酒，采用白兰地酒、红葡萄酒、鲜葡萄汁三种做原料，加上雪碧，味道相对浓郁，保你齿颊留香。”

    “卖瓜的总是说瓜甜，卖酒的自然也会说酒好，哈哈！”我笑了笑。

    “虽然如此，不过我还是希望你能试一下，就算我请的如何？”大概是难得我对他的职业感兴趣，他颇有点不厌其烦的叫我尝试一下。

    “真的很谢谢你了！不过我这人喝不了杂酒，下次再试试如何？”我婉言谢绝了他的好意。

    “对了，还没请教你贵姓？”我开始套他的话了。

    “哦，免贵，小姓张，单名一个可字。”尽管他略有失望，但还是回答了我的问题。

    “你们这的调酒师就你一人吗？”我继续探问着。

    “是啊，其实调酒师是份不错的职业，但也不是每个人都有兴趣做，而且得靠点天份吧！我也跟了师傅三年才出道的。”说到这，他有点自豪。

    “那你岂不是很辛苦？一个人忙活。”

    “也不算辛苦了，因为自己喜欢做，所以也不觉得怎么累！其实每天也不是都有客人点鸡尾酒的。有时候，我是在自己调试，希望能调出一款与众不同的酒来。”

    “帅哥！你好象对酒很感兴趣？”一声动听的冷笑打断了我和张可的谈话。

    “对不起，我去做事了！”张可低低的和我说了声抱歉走开了。

    我寻着声音望过去，居然是她，刚才那个企图谋杀我的臭婆娘，真是冤家路窄。

    大厅中喧嚣的迪士高终于停止了，现在正放着悠扬的舞曲，她那身白色的套裙在蓝色滚灯下带着妖艳的光泽，此刻这臭婆娘正盯着我，冷笑仍挂在她脸上。

    “今天真是不走运，出门看来是踩到狗屎了，够背时的！”我转过头自顾自的喝酒，传出的声音刚好能让这臭婆娘听到。

    “啧啧，真看不出有的人仪表斯文，说些话倒是狗嘴里吐出来的！”臭婆娘不客气的回敬着我，还挑衅的坐在了我身边。

    “你……算了，好男不跟女斗！”我懒得理她，再说她不知时机打断我搜索情报，心里更恨她。

    “两杯白兰地！”她冲着吧台叫了声，马上有两杯酒摆在她面前。

    “小帅哥，你还在为刚才的事生气吗？这杯酒就当人家向你道歉的，你接受吗？”她笑眯眯的推了杯酒在我面前。

    “不必了，你刚才已经说过对不起了，刚才的事就算了！”我没好气的道，推回那杯白兰地。

    “那就算交个朋友吧！咱们也是不打不相识啊，是吧？”她依然笑眯眯的看着我。

    “不敢高攀！”我冷冷的道。

    “呵，看来你的气还没消呢！我看这样吧，你的衣服我明天赔你一套新的，保证牌子尺寸一模一样，ＯＫ？”

    这个婆娘在搞什么鬼？刚才那副样子拽得要命，现在又前倨后恭，她在耍什么花枪？

    “我说过了不必了，我也不会投诉你，放心吧！”看来她思前想后是怕我投诉，所以现在故意来对我示好，这是目前唯一能解释的理由。

    “呵呵，我说过了，你大可向有关部门投诉，我说过的话绝对不改！”她傲然笑道。

    “我说过不必了，也不会投诉你，我的话也绝对不改！”我愤愤的回敬她。

    “好了好了，何必又生气呢？刚才要不是你失魂落魄的走到街中心来，也不会发生那样的事。现在又独自一个人喝闷酒，是不是失恋了啊？”她的眼睛望着我，充满了挑逗性。

    这个女人简直是个妖精，我不敢看她，自饮了杯中的酒，心里暗暗叹气。

    “不是吧？真让我给说中了？”她观察着我的反应，略带虚伪的道。

    “这样的帅哥都有人舍得放弃，唉，看来那人真没长眼睛！”她倒好，在替我长嘘短叹起来。

    “拜托你，能不能安静点？”我不耐烦的道。

    “好，那我不问，也不说，我们来喝酒！”她举起她的白兰地向我示意。

    我无奈的举起我的啤酒杯和她碰了下。

    这时大厅上刚开始一首新的舞曲，她用手肘撞了撞我。

    “哎，去跳只舞吧！”

    “不去，我也不会跳！”我看都没看她一眼就拒绝了。

    一是本人没什么心情，二来艺术细胞少得可怜的我好象缺乏跳舞这个概念。

    “不会跳我教你，来嘛！”她不理我抗议，一把拉住我往舞池走去。

    虽然我随时可以甩掉她的手走掉，不过我有种感觉――她在泡我。男人总是很喜欢自我陶醉，尽管在这样的情况下，我当然是很乐于展现自己的魅力，再者我也做不出当众给美女难堪的事，因此我还是任由她拉着我的手来到了舞池。

    我依着她的指导把右手放到她的香背上，左手则轻握着她的小手，脚步跟着节奏走了开来。本来我就是一个只有单细胞舞蹈才能的瘪脚，哪能不踩到她的脚呢？

    “喂，你是不是故意的啊？”在被我第Ｎ次踩中后，臭婆娘终于忍不住发作了。

    “都说了我不会跳舞，这是你自找的！嘿！”我不知道自己的舞姿是否很难看，我只觉得目前我心里很痛快。

    “哼！不跳了！”她愤愤的甩掉我的手朝吧台走去。

    “呵呵！”我开怀的笑着继她之后向吧台走去。

    其实我虽然瘪脚，但还不至于笨到接二连三踩她脚的地步。我来这里的目的是为了打探姓安的，现在竟被这臭婆娘给缠上了，看来得另外找机会了。

    再说她和我保持着如此亲密的接触，尽管我在心里称呼她为臭婆娘，但实际上她一点也不臭，相反还香得很，她的发香以及女人独有的体香混合着些淡淡的脂粉味不停的侵扰着我的嗅觉，如此下去我真不知道自己抚着她香背的那只手会不会搂上她的蛇腰，再把她紧紧的靠在我胸膛，好让我去感觉她充满弹性的插云双峰。

    我已经对不起了佳佳，再不能对不起小静。

    “来，谢谢你教我跳舞！”我举起我手中的杯子得意洋洋的向着她。

    “你根本就是携嫌报复！哼！”她不理我，自顾自的喝了一大口酒。

    “好了，报复也好，无心也好，总之我们两清了！”

    “看你这失恋样才可怜你，不识好歹！”她低低的骂了句。

    听到她这么说，我感觉好象自己也有点过份了，虽然这婆娘得罪我在先，刚才开着车的时候又是那么的轻视我，不过现在人家主动修好，咱也不能不给人家机会。

    “对不起！”我正经的和她道了歉。

    她没理我，伸手招了招，一个服务生从柜台给她拿了包烟，她撕开烟盒抽出一支点着了，狠狠的吸了一口，一股浓浓的烟雾从她檀口喷出。美女就是美女，尽管她很生气，不过她抽烟的样子仍不得不让我在心底里感叹：“原来女人抽烟的样子是这么好看！”

    “时间不早了，我得回家了，再见！”我看了杯中快见底的啤酒，向她道。

    “站住！”这美女突然喝止我。

    “请问还有事吗？”我转过身来看着她。

    “你不觉得你很失礼吗？到现在为止，你都没有介绍过自己！”她对着我喷了口烟。

    我任由那口烟雾在我面前环绕，微微笑了笑，道：“其实萍水相逢不是挺好吗？”

    她呆了一呆，接着冷笑道：“原来是个连名字都不敢说的胆小鬼，滚吧！”

    “对不起，我李少枫只会走着出去，滚？我做不到！”我还是报上了名字。

    “李少枫？你在哪做事？”

    “名字我已经说了，难不成你还要查户口？再说我已经有女朋友了！”对于她的语气我开始反感。

    “呵呵！你很自信！好，这样的男人我喜欢！不过不要得意，我只是对你感兴趣罢了，绝对不会爱上你！”她发出银铃般的笑声，嘲讽着我。

    不可否认她是个美女中的美女，妖精中的妖精，就连那笑，也仿似一朵盛开的罂粟花，明知道有毒，还是让人情不自禁的去采。如果没有梁佳，如果没有席静，如果我此刻抱着是来风花雪月的心情，我肯定自己会毫不犹豫的投入到她的诱惑中。

    “现在我可以走了吗？”我收回自己注视在她身上的目光。

    “来，陪我喝杯酒！”她又招手要了两杯白兰地。

    “啵”的一声，她掀开了杯垫，把一杯还在冒泡的酒递给了我。

    “你开着车，还是少喝点好。”虽然这样说，我还是接过了那杯酒。

    “你可以叫我雯姐。”她对我的劝告不置可否。

    “雯姐？呵呵，怎么看你也不就二十出头。”我笑了笑道，心里可没打算给自己认个姐。

    “我弟弟都和你一般大了！记住，千万不要刺探女人的年纪！”她悠悠的叹了口气。

    “祝你青春常在！”我拿起杯子顺着她的口气道。

    “谢谢了！小李帅哥！”她高兴的和我喝了，可惜我未能察觉到她眼中闪过的一丝狡黠。

    “你最好别再喝了，如果醉了开车是很危险的！”我看她干了手中的酒不由得再次好心提醒。

    “谢谢！这是我今晚的最后一杯酒。抽烟不？”她向我递了烟盒。

    “不抽。”我摇摇头拒绝。

    “那劳驾给我点个火。”她涂着红指甲的纤指夹着支烟在我面前晃了晃。

    我拿起打火机打着了火，她凑过头，一手抓住我的手，点着后轻轻拍了拍。

    因为和她再次近距离的接触，使得我鼻孔里又钻进了她的发香。

    她照旧冲着我喷了一大口烟雾，我的感觉开始有点怪怪的。她在烟雾外得意的看着我笑，笑得好象很淫荡，耸起的乳房也随着她的香肩抖动不已。

    迷糊间，只觉得她的一只手抚到我的脸上，轻轻的柔柔的。她摘掉了我的眼镜，继续用她的手背在我脸上来回抚动。我的视力本该模糊起来才对，哪知道相反却越来越清晰了。她惹火的红唇忽开忽合的吸着烟，在吐出一丝烟雾后，我看到她小小的舌尖轻舔了一下那排整齐的贝齿。

    “小李帅哥！跟人家走吧！”隐约是她的声音传到我耳中。

    我不知道如何，木讷的站起来被她挽着走了。引擎的发动声响了，好象我是在辆车上，然后以很快的速度奔驰在道路上，接着，我似乎又听到了关车门的声音，而后我就不记得了。

    在我睁开眼的时候，我发现自己躺在张大床上，混身上下竟然一丝不挂。我试图着坐起来，没想到双手竟被绑在床头的花栏上，两脚也分别系在床尾柱上，整个人赤裸裸的呈个大字型。

    这是什么地方？我怎么了？我被绑架了？谁这么变态？把我扒得这么精光，他想干什么？心底无数的疑问冒起，我整个人又羞又急，拼命的挣扎着想要摆脱束缚。

    “呵呵！我的小李帅哥，你醒了吗？”一把银铃般的声音传入我耳里。

    “你想要干什么？你这臭婆娘！快放开我！”我看清了是雯姐这臭婆娘，大声的怒吼道。

    “小帅哥，别闹呀！谁叫你长得这么帅，让人看了心痒痒的！唉！人家不过是想和你有一夜激情，你这人不领情，没办法，只好请你到这来了！不要怪人家哦！”她幽幽的叹了口气，似乎她才是受害者。

    “你这臭婆娘，自己犯贱你找别人去，我没有心情陪你闹，快放开我，不然我要大声叫了！”

    “唉！小冤家，怎么你口口声声都吵着要走？难道人家不美么？”她又叹了口气道。

    这臭婆娘好象刚沐浴过，身上穿着件米黄色的丝袍，虽然丝袍很宽松，她胸前那两团肉还是把袍服高高的顶起。系着袍带的袍裙几乎拖地，随着她的走动袍裙散开，露出修长的美腿。这婆娘正慢条斯理的梳着浴罢后的头发。妈的，这臭婆娘太会勾引人了，每一个动作都象是不经意下做出的，但都他妈的充满了极度的挑逗性。

    也不知道刚说我的小弟是争气还是不争气，这时候，它开始一点点的抬起头来。

    我这样子还有什么能隐瞒她的？脸上火辣辣的烧起来。

    “呵呵！小冤家，你的兄弟可没你这么不老实哦！嗯，看来人家还是有点吸引力的嘛！”她指着我渐渐变化的小弟格格大笑。

    我又羞又怒，如果现在我能动的话，要做的第一件事，就是毫不犹豫的掐死这臭婆娘。

    万般无奈下，我唯有闭起双眼。

    “雯姐，你这是何必呢！男女之事如果没有两情相悦，那能有什么意思呢？

    求求你，放我走吧，我绝对不会怪你的！”硬的不行我打算来软的。

    “啧啧，你这小冤家还会知道两情相悦啊？真看不出来，感情还是个多情种子哦！”说着她走到我身边坐了下来，伸手轻轻摸着我的脸。

    “雯姐，如果你真的想和我做，象你这样的美人我是不会拒绝的，但我实在不习惯被绑着做这种事！你先解开我好吗？”我再换个方式来自救。

    “呵呵，小冤家，你想得可真美，好不容易把你绑在这。如果解开你，我就是傻子了！”她接着冷冷的道：“哼，男人都没个好东西，你不过是我的猎物罢了！”

    什么？猎物？我是猎物？完了！看来我有可能被女人给强奸了，他妈的，这是什么世道？竟然有如此胆大妄为的色狼，掳人强奸，而且还是个女的。

    “哇！你在干什么？”

    乳头忽然传来被排坚刺的东西扫过的感觉，麻麻痒痒的让我不得不睁开眼。

    只见她拿着把梳子在我乳头上锯动。

    “是不是很爽啊？等下还有得你舒服的。哈哈！”她放浪的笑道。

    她忽然扔下梳子，到一旁的衣柜中，悉悉索索一阵，找出几件东西。

    她很得意的捧着那些东西向我走了过来，笑意盈盈的道：“今天就让小冤家好好享受下女王的优待！”

    女王的优待？等等，什么意思？那些东西是？天哪！马鞭！！那些黑色的皮革物好象就是ＡＶ女优身上常见的，这样的装束大都在ＳＭ中见到。

    完了，我完了！

    “如果说有什么事是比碰上一个泼妇更为头痛的事，那就是碰上一个变态泼妇！”古龙妙语说得一点都没错。

    她站在我面前，笑眯眯的道：“小冤家，想不想看看姐姐的身体啊？”

    她不需要我回答，轻轻一拉，系在腰间的袍带松开了，没有了束缚，下坠的袍裙自然把袍服拉开了，露出了里面绝妙的躯体。她一个美妙的旋身，袍服徐徐脱落，把她整个人彻底的暴露在空气中。

    自颈项下的部分我是没见识过，此刻不禁叹为观止。堪比席静的豪乳傲然挺立着，乳头嫣红，胸肌雪白，强烈的对比让人眩目，她手足骨肉匀称，那双玉腿迈出的每一步都让人看到那肌肉的跳动，这的确是双充满了活力的美腿。两腿交汇处，那黝黑的阴毛已然修葺，两片阴唇似羞开的花瓣，叠合在一起，让人从她胯间能够看出那点点的突起状。

    我的目光随着她的转身到了她平滑的粉背上，加上那柔细的腰肢和丰润的圆臀配合在一起，整就一个完美的花瓶。

    “看得还清楚吗？”

    她回过头冲着我妖冶一笑，慢慢的弯下腰去，十指交叉反压着，做起压身运动来。这样一来，她那微红的菊穴也暴露出来。从胯间看过去，还能看到她因为上下弯腰运动而起伏不定的两个大乳房。

    “怎么样啊？小冤家，觉得人家的身体还可入眼吧？”她终于停止了这销魂的“广播体操”，得意的看着只懂透大气的我。

    根本不需她问，我的小弟早就昂首挺胸了。

    “哟，想不到你的兄弟个头不小哦！都流口水了，是时候开始了。”

    她熟悉的穿上那些行当，还戴上个黑色的蝴蝶假面。

    “好看么？这是为你而穿的，以前的可没有这么暴露！”

    这套ＳＭ服只有束腰，没有束胸，两只大奶全部暴露出来，腰间扣着一条金属链的腰带，一尺多长乌黑的马鞭正挂在那，下身那条黑皮短裤料子少得不能再少，非但包裹不了什么，反而增加了随时暴露的危险。尽管我现在害怕得要命，但仍然被她的这身“酷”装严重的刺激着欲望。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小猪语：先说上篇。突然出现的这位拽美女或许很多人都接受不了，一则离题太远，二则耽误了文章的进度。但为了计划中的下一部《我的商海生涯》，这位雯姐是完全有必要出现的。

    再说本篇。ＳＭ都出现了，呵呵！而且还是女虐男，大家不要反胃啊，其实小猪本人也是大男子主义很浓的！嗯，关于主角如何上套，当然是故计重施啦。

    小猪对这些毒品什么的不是很有研究，也不打算研究太彻，姑妄写之，不妨姑妄看之。雯姐何许人？以后便知。

    不知道下一篇会不会很久才和大家再见面，这一篇对小猪来说是个瓶颈，足足写了十六个小时，写了又删，删了又写，写了再改，为了对下文负责，往往几句人物对白就写了几个钟头。下一篇希望七月份能发吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 （三十三）

    （三十三）

    雯姐带着媚笑一步步向我逼近，扬起的马鞭不停的在手心拍打，听到那“啪啪”声我的心跳和脸色毫不掩饰着暴露出我心中的恐惧。终于，我四肢再次奋力的挣扎。

    “哈哈，小冤家，你别白费力气了，虽然你手上绑着的是条丝袜，但我保证这条思袜的弹性是最好的。”她的样子简直是得意到了极点。

    “好了，那么该是享受的时间了！哼！”她冷笑一声，手中的马鞭就要挥舞。

    “等等，雯姐，我有话要说！”我冒着冷汗急道。

    “哦？还想说什么言不由衷的话呢？”

    “雯姐，你在酒吧对我做了什么？为什么我会没有意识就到了这？”现在已是砧上肉，我也不想做个糊涂鬼。

    “呵呵，小帅哥，人家又不是要吃了你，这么紧张干嘛啊？弄得好象是死有不甘的样子。”雯姐格格的笑道。

    “雯姐，现在我已经任你宰割了，难道你真的狠心让我糊里糊涂不明不白的死去？”我长叹口气道。

    “人家又没要你死，只会让你欲仙欲死罢了。啧啧，这身好肉真想让人一口吃了你！”说着她纤秀的手指在我胸膛不停的扫拂着。

    这身好肉？什么意思？难不成碰上个食人的魔女？天啊！如今的太平盛世难道真有食人的人吗？我的心里恐惧到了极点，刚有些反应的朝天肉棍不用我指挥就直接软趴在肚皮上，惊栗的鸡皮一点点在泛遍我的全身。

    我唯有闭上眼睛，暗叹自己的命苦。

    正当我以为她要下手的时候，谁料到她温热的红唇贴到了我耳旁，她先伸出舌尖舔了下我的耳垂，随着两排贝齿轻咬了下那敏感的地方，笑道：“小冤家你知不知道你有多重，人家只不过在你那杯白兰地下了点东西你就迷糊成头死猪。要不是叫了保安来来帮手，人家还真不知道该怎么把你弄到床上好好享受呢！呵呵！”

    一听下我惊得睁开了眼睛。下了点东西？原来她给我的酒里加了料，难怪我突然间就处于无意识状态，看来这一切她是早有预谋的。

    “雯姐，咱们只是在食街上偶有些小误会，你至于这样对我吗？请你解开我好吗？我绝对不会把今天的事告诉第三人，我可以起誓的，相信我！”我软语相求道。

    “小冤家呀，难道你忘了刚才人家是怎么说的吗？你是我的猎物哦，象你这样憨憨的小帅哥人家是最爱的了。要不是在酒吧还有缘再遇见你，人家也不知道该上哪去怪老天爷的无情哦！”她很温柔的抚摸着我的面颊，象是在对最深爱的情人说着动人的话语。

    由于她刚才是贴在我耳旁和我说的话，那双充盈的乳房此刻紧贴在我的身上，接触点传来的柔软和弹力融解了我紧张的防备，胯下的小弟又不老实的慢慢抬头。

    “雯姐，你很美，我现在也非常的渴望能和你的身体结合在一起，你解开我，我一定竭尽全力让你满意，我一定不会跑的。”说着我就试图抬起头去亲她。

    她一撇脸站起身来，冷冷的看着我道：“小李帅哥，你似乎还没记起我刚才说过的话，你是我的猎物，只有我来命令你。哼！男人，臭男人，男人都没一个是好东西！”

    我正惊讶于她三百六十度的转变，还没来得及思索，那条尺来长的马鞭跟手就挥了下来。

    “啪哒！”

    “啊！噢！”

    冷不防的一鞭抽得我魂都没了，只懂得杀猪般的大叫出来。

    “啪哒！”

    又是一鞭刷了下来，抽在我的手臂上。

    “啊！救命啊！变态女杀人了！”我放声大叫着。

    “哼哼，省点力气吧，我这别墅的隔音绝对是首屈一指的。”雯姐看着痛苦的我冷笑道。

    “操你妈的，你个臭婊子，你他妈的变态，操你十八代祖宗！”我已经不顾形象的破口大骂起来。

    “好啊，终于维持不下你的面具了吧？骂吧，继续骂，你骂得越狠，我就会玩得越开心。我就是想看看你们这些伪君子真正的面目。”

    “啪哒！啪哒！”

    连续两鞭抽在我肚皮和胸膛上，火辣辣的痛楚再次激发了我的声喉。

    “老子又没得罪你，你变态找别人去，操你妈的臭婊子，你别让老子手脚能动，不然老子操你十八遍后再卖你到窑子去做鸡！我操……啊！哎哟！”

    无情的马鞭一鞭一鞭的抽下，每抽一鞭我就大骂一句，不消片刻，除了我的头和阴茎部分没有着鞭，其他地方可以说是惨不忍睹，一道道深色的血痕交错着我的身体，都快被抽成蜘蛛人了。

    终于，她停下了挥舞的马鞭，很仔细的看着我的身体那触目惊心的鞭痕，满意的笑了。“怎么样？小帅哥，这一顿爱的鞭策可享受够了？”

    我已经不知道叫唤了，只象条垂死的狗儿在呼呼的喘息着。

    “嗯，看来你是够了，那就让我们进入下一单元吧。爱的熔铸！”

    什么？还有下一单元？这回完了，就这一顿鞭打都要了我半条命，天知道下一单元后还有什么？我死定了。想到也许我就要玩完了，我的梁佳，我的席静，我都快要哭了。

    正当我伤心得就要落泪的时候，忽然这变态女象发现新大陆似的“哎哟”

    了一声。“没注意到哦，这条棒棒怎么软绵绵的，这样就不好玩了哦！”

    原来她是指着我无力软倒的小弟。他妈的，谁要是受了我这顿毒打还能保持小弟屹立不倒的我绝对叫他大哥，不，是超人。

    “小冤家，你刚才不是说人家的身子很美吗？你看你的小弟都没反应的哦，你骗人的嘛，人家要不依了！”她忽然跪坐在床边摇着我的手臂撒娇。

    我无力的偏过头去，不愿看这恶女一眼。

    “嗯，有了！”她忽然笑了，站起身来，到一旁的酒柜去了。

    想到还有更恐怖的手段在折磨着我，我求生的意志促使我拼命的挣扎着，手脚不停的想要挣脱束缚，头也成了支点，把我的身体都撑成了弓形。

    然而这束着我的该死的丝袜却一点没有被我摆脱的样子，我整个身子跌了下来，大口大口的喘着气。

    咦？！这是什么？对了，梳子。刚才那臭婆娘落在床上的梳子。我象是发现了救命草似的把头挪到梳子旁，尽量的把梳子拱到我手能拿到的范围内，就差一点，使劲，好，勾到了。我的指头终于勾到了梳子，我不敢拿着，怕被臭婆娘发现，就用手臂压住，尽可能的不暴露出来。

    待到臭婆娘再到我面前出现的时候，手中拿着杯水，我惊异的看着她，带着惧意的道：“你……你还想干什么？”

    “待会你就知道了，这三鞭丸可是很珍贵的哦。乖，张开嘴。嘻嘻！”

    我拼命的摇着头，紧咬牙关死不张嘴。她很有办法，一把捏住我的鼻子，好一会后我终于憋不住气了，张开了嘴喘气就被她塞了那个什么三鞭丸进来，接着一大口水冲了进来，没能感觉那玩意是啥滋味就下了肚。

    “嘿嘿，小冤家，待会你会象头狮豹般的勇猛！”说完她拿了杯子又到别处去摸索了。

    三鞭丸听名字就该是什么强性的催情药，趁着现在还没发作，理智仍在的时候，我要为我的自由奋斗。机不可失，我手指勾起藏起的梳子，我来回的对捆在腕上的丝袜来回锯动着。

    妈的，这玩意是不是天蚕丝做的啊？根本没法锯，一滑动梳子它也跟着滑。有了，刺破它。我赶紧用梳子边缘最硬的那几个齿儿勾住丝袜，刺、拉、勾、挑、拽……能用的手法我都用上了，总算把丝袜给刺穿了个洞，这下好办多了，接着再慢慢把这个小洞给扩大化，最后凭我大力一挣应该可以挣断它。

    然而雯姐并没有给我很多的时间，她又来到了我身边，我赶紧收好梳子。

    “现在感觉怎么样了？是不是身体开始发热了？”她笑眯眯的在看着我。

    刚才一个劲的在忙着求生，我没注意到自己身体的变化，经她这么一提，我才觉得自己全身都有充血的感觉，尤其是小腹那处，阴茎雄纠纠的挺立着，露出的龟头开始泛起红色的光泽。这药真他妈的厉害啊，我身上的痛楚几乎是感觉不到了，只余留一股欲火在逐渐烧起。

    “人家都等不急了哦，让姐姐来帮帮你哦！”

    说着她穿着皮靴就上了床，反坐在我肚皮上，低下头轻轻的舔了下我的龟头。一股独特的柔软碰到龟头上激得我肉棒使劲的跳了一下。她一手抓过肉棒套弄了几下后，就用那张妖艳的小嘴吞了下去。

    我拷，这婆娘不做鸡真是浪费了，那水平真个是专业，进到她的小嘴被她那一吸，整个口腔内形如真空，腮帮子的嫩肉有如窄小的阴道内壁，加上微微被牙齿擦动，那个劲儿，换了个初哥，只这么一下保管立马就射了。她用另只小手捧起我的肉棒下的两个蛋丸，象公园里老头们捏健身球般的轻搓着，不出一会工夫，整个阴囊被她捏得硬实起来。

    她给我来了这么几下，被药物激发的性欲开始在我体内沸腾了。不行，我要冷静，要冷静，现在还是板上的肉呢，我要自由，自由！我赶紧继续做我的小动作，拼命的在用梳子刺穿腕上的丝袜。

    “小冤家，姐姐这么爱你，难道你就不让姐姐也享受一下吗？”雯姐忽然转过头来媚眼如丝的看着我道。

    还好她没发现我手上那把梳子。我忙装着已经失去理智般的望着她，嘴里发出“嗬嗬”只有禽兽才有的声音。她满意的笑了，跪爬在我身上，撅着浑园的屁股在我头部附近摇了几下，伸过只手解下那条小小黑皮短裤裆下的几个扣子，前后两片裤面没有了连接一下“噌”的弹开了，形成一条围在腰间的超短小皮裙。于是她的蜜穴暴露在我的眼前。

    尚且是第一次这么近的看她的阴部。我的眼镜不知道被她拿到哪去了，刚才她向我展示这销魂的身体时只看了个模糊，而现在则是超高的清晰，我只需微微抬头鼻间就能碰到她那两片粘着淫液的阴唇。

    我紧守着心中一点清明，加紧的扩大着腕上的丝袜穿孔。大概是我一直没动静，她也停下对我肉棒的动作，就那么一屁股坐到我脸上来。这下好了，我的鼻间就顶着花瓣间，她来回的轻挪着娇躯，用花瓣夹着我的鼻子自个导演起来，更要命的是那条溪径不时的泛出淫靡而又带着温香的液体。

    我崩溃了。

    我不顾一切的伸出舌头，舔到了几根细小的毛毛，舌尖游过毛毛，来到两片唇中隐藏的那个突点上，来回的舔动着。这时候雯姐开始呻吟起来，每一声都是那么娇媚，每一声都那么挑情，她抬了抬香臀，更方便我大规模的品尝。我卷动的舌头，滋滋有味舔掉花瓣上的淫液，还轻咬住其中一片吮吸着。她“咿唔”声时高时低的传来，阴道内的分泌也越来越粘。

    “啊！”她一声娇呼，一股热流冲了出来，滴滴答答的洒在我脸上。

    我欲火焚身却动弹不了，喉部发出“嗬嗬”的嘶叫，“给我，快给我！我要！”最后我如同野兽般的吼出声来。

    倒爬在我身上的她坐直身子，扭过头看着我格格大笑。“小冤家，想要了吗？别急嘛！让人家再好好玩会！”

    接着她从床位处拿出支大红蜡烛点着，笑道：“这个单元叫爱的熔铸，现在才是刚刚开始哦！”

    片刻，肥大的红烛已经冒油，她就在我肉棍上空倾斜了一下。

    “噢！”滚烫烛油滴在我最敏感的地方，我痛的惨呼出声。

    “糟糕，不好意思呀！小冤家，人家本想帮你铸个塔的，滴到你的毛毛上了，让我把你拿掉它，咱们再重新来过哦！”她好象真的很抱歉的对我说。

    “啊！噢！啊！”

    滴在我阴毛上的蜡烛此刻都凝在一块了，被这恶婆娘一揪就是一把，让我痛不欲生。也亏了她这一把，痛得我从欲望的边缘醒了过来，尽管身下是雄雄的欲火，我的头脑却意识到这个游戏绝对不能玩下去。我忍受着滚烫对我的煎熬，手上加快了对丝袜的破坏工作。终于，在我大力一挣下，一边手已经解脱，趁这婆娘一直背对着我在进行她的变态行为，我给另外一只手也解开了束缚。

    “小冤家，你看这座云塔人家做得好不好？”她又扭过头来笑问我。

    “好你妈个头，你个贱人变态，折磨老子够惨，操你妈的！”

    双手恢复了自由的我现在终于可以发威了。我双手撑起身子，一头对着尤带惊恐的她撞了过去。

    “啊！”这个贱人被我这么大力一撞，整个人从我身上飞了下去，重重的跌在地上，没出声了。管不了这么多，我忍受着痛楚和欲火的双重攻击，给自己的脚也解了捆绑。

    看到地上躺着的雯姐，她的头好象在流血，不知道是被我撞的还是她撞到了其他地方。我心里有些发慌，别把她撞死就好，我伸手到了她鼻子一探，还好，还有鼻息。想到这婆娘对我下的毒手，我毫不客气的扬手扇了她两耳光。

    “嗯……”她迷糊的轻吟一声。本想好好戏弄她一番，可是这个地方太恐怖了，天知道她是不是有一群打手在这守着的。我赶紧找到衣服穿上。

    “喔……好痛！”

    臭婆娘居然醒了。我不敢多留，忙抓起外套往外跑，尽最快速度离开这个虎穴。一动起来全身都疼得要命，再加上那个什么三鞭丸，现在我裤子还是老高老高的搭着帐篷，我只好不穿上衣用来遮挡。为了不使自己被欲望吞没，我走几步路就狠狠的咬下自己的手背，让痛楚来支撑着我回家的信念。

    幸运的是这别墅并没有臭婆娘养的一群打手在等着我。出了门我观察一下向着这别墅区的大门颠颠倒倒的走了去。

    “咦？这位先生，您不是安小姐的朋友吗？您这就酒醒了吗？”在值岗的保安看到我的样子不由得奇怪。

    我无意识的挥挥手叫他别多管闲事。他纳闷的看着我走掉了。

    好在别墅区外有不少计程车在守候夜归人，我随便叫了辆车让他火速往我家里开。

    徘徊着欲望和痛楚之间的我总算到家了。一进门的第一件事我立刻冲到浴室，开起花洒从头淋了下来。现在可是冬天，淋下来的冷水只能让我意识清醒了些，然而如焚的身体却不见冰凉，体内有如万马在奔腾。

    我除掉衣衫，一丝不挂的边淋着冷水边用手自慰，左手弄累了换右手，右手累了换左手，左手右手，右手左手，都半个多小时了还不见有射精的迹象，反而那一万匹马似乎变成了十万匹马在奔腾了。早知道当场就弄死雯姐这贱人算了，好过自己现在活受罪。

    不行了，我就要被欲火憋死了，想来当初梁佳也是如此，没人来弄怕是不行的。

    怎么办？怎么办？

    这时候，我想到了一个人……

    [未完待续]

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小猪语：久违了各位。七月份未能发文很抱歉，原因是小猪的宽猫挂了，现在自然是弄好了。再者就是小猪前段时间和朋友喝酒时把眼镜弄丢了，之后戴隐型（超麻烦，小猪要弄个把小时才能搞定那玩意，以前只戴过一次）又把眼睛弄出些小毛病，所以耽误了文章的进度。这篇是上个月写到半的，今天补完发上。

    谈谈上篇，其实还是本文还是以写纯恋为主，这突发的ＳＭ片段只是为了续文有些帮助，可以说目前是最难写的一段，影响到结局，因此卡了很久才能完成。各位见谅。

    说说本篇，也不知道该怎么说好，看看结尾吧。自己想象一下。

 三十四

    （三十四）

    “不行的，她还是个孩子，而且这么晚了，会被她爸爸发现的，不能！我不能……”拿到手中的电话我又放了下去。

    然而暴涨的情欲丝毫不理会我的内心挣扎，隐约间，我似乎看到了梁佳的身影，接着是席静，最后竟然变作雯姐那身酷毙了的销魂装，一个个身影象美女蛇般的扭动着柔软的腰肢诱惑着我。

    终于我还是拿起了电话。

    “喂……丽丽吗？”

    “咦？是李子哥吗？”

    “嗯，是我。你快到我这来，我顶不住了！快！”

    “李子哥，什么事这么急？现在都快两点了，而且我……”

    “啪！”的一声我把电话挂了，仰着头躺坐在客厅的沙发上，灼热的呼吸响起的声音在这漆黑而宁静的夜里就象是一头野兽的嘶鸣。

    “叮咚”

    门铃响起的第一时间，我迅速开了门。

    “李子哥，你怎么在家也不开灯？好黑哦！啊……”

    刚感受到房中一片漆黑的丽丽被我粗暴的拉入怀中。

    “李子哥，你干什么？啊…不要啊…李子哥，你怎么了？啊…李子哥……”

    我就象发了疯似的撕她的衣服，丝毫不理她惊慌得象只可怜的小绵羊。

    “李子哥……你不是李子哥……救命啊……救……唔……唔唔……”丽丽就要大声叫唤的时候被我粗暴的吻住了。我贪婪的吻住她的小嘴，舌头胡乱的搅到她的嘴里去。丽丽开始还使劲的在我怀里捶打着我，不一会竟然被我野兽般的灼热给融化掉了，整个人柔软无力，全靠我的揽抱才不至于摔倒在地上。她的香津让我感受到丝丝的馨甜，我清醒了一点。

    “丽丽……是我，我需要你，现在，给我，快给我！”我只用最简单的话迅速表达了我的欲望。

    “李子哥，你怎么了？啊？你怎么没穿衣服？你干什么？”丽丽终于感到我是赤裸裸的搂着她。

    我不再说话，只用我的行动来回答她，“哧”的一声，她的外套给我拉开了拉链，我一手猴急的起出她腰部的衣服探了进去，一手解开她的裤扣。

    “李子哥，求你不要这样！呜呜……呜呜……不要啊……呜呜……”丽丽已经哭了。

    记得我曾经在班上和学生们说过野兽和人的区别，其中有一点我提到的是：“人能控制住自己的兽欲，一旦人失控了，那么就会变成野兽、畜生，将被社会所唾弃。”然而现在，正是我，在我的学生身上实施着我的野兽行径，扮演着畜生。

    我根本没有往日的冷静，只想快一点用我的肉棍插入那鲜嫩的穴内，去释放掉使我崩溃的那股冲动的能量。

    丽丽的套头毛衣被我解除了，“哧哧”几声，她的贴身内衣竟然给我自肩头撕开，我的手自动找到胸部鼓鼓的肉团，一把推高乳罩，尽管房内我没开灯，仍然看到一片的白，甚至闻到一股淡淡的少女独特的体香。我五指箕张，用劲的揉捏着那刚绽放的花蕾，乳头顶多半个小指甲盖大，被我肆意的拉扯后竟然膨胀起来，硬中带软的感觉让我爱不释手。

    丽丽边哭边挣扎，试图要脱离我的怀抱，我怎会让她如意？身子一倾，把她压倒在沙发上。我松开揉捏她乳房的魔爪，双手就着松开的裤头往下一拉，直接就把几层内外裤通通扒了下来。

    “啊……李子……哥……呜呜……你……你快放……放开我……呜呜……不要啊……”丽丽哭着哀求道。

    隐隐间我感到心头有种刺伤，恢复了一丝理智，我抱住她被我举高的双腿困难的道：“丽……对不起，我被人……被人下了药，需要发泄！对不起……”

    丽丽似乎很惊讶的“咦”了一声，没再继续哭，也不再挣扎。我再次举起她的双腿，完全褪下她的裤子，露出赤裸的下身和我坦然相对，这次她没有反对，还配合我蹬掉卡在脚脖子上的裤子。

    “李子哥，你轻点！”由丽丽蚊蚋般的声音可以想象到她的羞涩，我胡乱的应了声“嗯”，就把早就怒不可遏的肉棍凑到她张大的双腿间。房中的漆黑让我的手再次发挥了它的作用，我顺着她光滑的小腹摸了下去，滑过稀疏的阴毛，二指探到一条窄小而紧凑的缝隙，撑开了两片更为柔软的嫩肉，龟头靠近，腰部一挺，插了进去。

    “啊……”蓦然而来的撕裂感让丽丽叫出声来。

    我毫不怜香惜玉，龟头更是得陇望蜀，一探到底。

    “呜呜……”丽丽忍不住疼痛低泣。

    终于进入了本该在的空间，整根肉棒如鱼得水的飞快抽动，然而她的小穴是那样的紧凑，内壁的嫩肉也同样的灼热，夹得我爽得直要叫妈，她两条修长的美腿被我来回的分合，只有那无比的紧裹能让我感到最高的享受。

    过得一会儿，丽丽终于不再低泣，转为轻轻的呻吟，想是她终于体会到了快感，我更是大力抽插。

    “嗯……嗯嗯……啊……”一声痛快的呻吟自她的嘴里传来。我顿时感受到整根肉棒被一股热流冲洒，舒服到了极点。

    然而雯姐没有夸口，那个什么什么三鞭丸的确他妈的算得上房中至宝，在我拔出湿漉漉的肉棍时一点没感觉软掉的迹象。以前和梁佳、席静做爱的时候，基本上都是双方的高潮都差不多同时到达，而这一次，我有种感觉能干到天亮。

    我没有言语，只继续把肉棍再送到穴口，又一次插了进去。

    “啊……”刚刚能合上的两片嫩肉又被我的龟头撑开，丽丽再次叫出声来。

    我毫不理会，只懂猛烈的抽插，体内的那股能量促使着我的活塞运动根本不需经过大脑的指挥。

    一次又一次的传来丽丽痛并快乐的呻吟声，我不知道自己在她身上做了多少个起伏，只记得最后高潮射精的时候，窗帘传来一丝的透亮，想是天边该泛起了鱼肚白，而我却压倒在这个花季的少女身上，再无一丝的力气动弹。

    不知过了多久，我才睁开了眼，发现自己是躺在床上的，身上还盖着被子，而天已经大亮，房中的光线很好，甚至有些刺眼。

    我想挪动身子坐起来，刚动了下手臂就发现身边有个人躺着，我扭头一看，只看到一个黑乎乎的脑袋瓜子。对了，是丽丽！

    我整理了一下思绪，清醒了很多。想不到昨晚本是想去查探有关梁佳的事，竟遭遇了和梁佳同样的命运，幸运的是我还没遭到雯姐的毒手，只可怜了丽丽这孩子。唉！我该怎么和她说才好呢？想了想后，我决定还是实话告诉她比较好。

    我掀开被角，露出丽丽的脸庞，不见一段时间，小丫头好象又长大了不少，脸蛋依然是那样的娇嫩，鼻子还是那样的小巧，长长的睫毛也还是那样的浓黑，咦？眼角好象还有泪痕。看来是我凌晨的疯狂给她造成的，我心里涌上万分的歉意，想想她一直是那么的喜欢我，而我却以这种粗暴的行径来占有了她，最终还是要抛弃她回到席静的身边，我真想一头撞墙死掉算了。

    想到这，我不由得伸过手轻轻的抚摸着她黑亮柔顺的秀发，只盼她在这一刻能多感受一下我的温存。

    小妮子的脑袋动了一下，醒了过来。

    “李子哥……”

    “嗯！丽丽……”

    “……”

    我和她都不知道该怎么说，就那么她仰着头看我，我低着头看她，大眼望小眼。

    “丽丽，对不起！先让李子哥说说昨晚的遭遇好吗？”最后还是我开了口。

    她点了点头，我就在自己的轻叹中把昨晚的故事重复了一遍，她终于恍然大悟。

    “难怪李子哥你身上好多伤痕，很痛吗？”丽丽忽然伸过手抚摸着我宽阔的胸膛，心疼的问。

    这不提还好，一提感到全身都疼起来，再加上昨夜那样的激烈运动，我简直是连撑起腰的力气都没有，但表面上我哪能露出来，当下充着硬汉微笑道：“没事，傻丫头，瞧你都快掉眼泪了！你不记得李子哥壮得象头牛了吗？”

    “噗哧”，想起以前我和她逗乐的时候，丽丽忍不住笑出声来，接着擦了擦眼睛又愤愤不平的咬牙道：“李子哥，那个什么雯姐的，咱们上公安局告她去，哼，这样的坏女人怎么能让他这么危害人间。”

    “丽丽小姐，凡事都要将证据的啊，而且咱们能告她什么？告她强奸吗？”

    我对着丽丽苦笑道。

    “嗯……那……那就告她绑票！”

    “绑票？现在我这肉票就在这，说出去能有人信吗？”

    “那就是告她投毒、虐待、心理变态，再或者就是……”

    “丽丽小姐啊，法律这东西就是凡事讲证据，别指望我能拿这一身的伤痕来当作证据，这证据是不足的，而且她有这个能耐做这种事，没点关系和手段她敢吗？”我打断了丽丽的天真。

    “难道就这么算了？任由她逍遥法外？”丽丽不解的看着我。

    “哼，当然不会这么算了！只不过目前还没有确凿的证据，我们还是不要轻举妄动，再者我还有其他事要做。先办完我的事再想办法整治她。”

    说着说着我想起今天计划是要为老爸老妈办理原来厂里的医疗保险什么的手续，还要到校长家送些年货什么的，不能再耽误了，该起床办事去了。

    这起床可就尴尬了，我感到被子里丽丽腻滑的身子，而我也一丝不挂，尽管发生过最亲密的关系，不过那都是黑暗中进行的，彼此都没有看过对方的身体，现在大白天的要我这么赤裸裸的起床，真有点胆怯。

    “丽丽……你能不能……转过头去，我要起床了！”我尴尬的对丽丽道。

    “讨厌了！”丽丽脸忽然红了起来。

    “李子哥，你以为我扶你到床上的时候你是穿着衣服的吗？”丽丽忽然鼓起勇气道。

    这下轮到我脸红了。“好，既然你不怕羞那我还有什么好怕的！”说着我就要掀开被子撑起身来。

    然而我这一掀我才知道错了，我本以为丽丽会忍不住转过头去，谁知道她眼都不眨一下的看着我，大胆的眼神让我感到脸上愈发的火辣。

    “喂，你看够了没有？”我咳了一声假装斥责她。

    “李子哥，你身上这些伤还疼吗？”丽丽忽然伸过手摸着我手臂上的伤。

    “嗯，没那么疼了，咦？你帮我上过药？”我忽然闻到一股浓郁的药水味。

    “嗯，所以说，李子哥你全身上下都被我看遍了，我才不怕看你的光屁股样呢！”丽丽调皮的对着我眨眼道。

    “好哇，你个小丫头。我也要看回来！”要是再不发飙恐怕我要找条地缝钻进去了。

    “看就看呗！可不许用那种恶狠狠的眼神来看人家！”丽丽一点都不怕我的威胁。

    正当我假意要掀开她那半边被子，她自己帮我完成了这个动作。

    “青春美少女的绝妙身材大展露咯！呵呵！”这妮子调皮的笑道。

    这一下我的眼球再也离不开这名副其实的青春美少女的身体。尖如笋儿的嫩乳娇美的挺立着，粉色的乳头只有如豆大，白嫩的肌肤水灵得让人有咬一口的冲动。腰细如绵柳，脐圆似满月，坟起的阴埠象刚出笼的小馒头，些许黝细的阴毛为这一平滑之地做了最好的点缀，隐见一条缝隙弯到股下，修长的美腿平直的伸着，可爱的脚趾头调皮的动着。

    想起昨夜对这具美好身体的摧残，我心里万分歉意，既恨自己的残忍，也恨上苍的唯美。虽然这具身体在我初到学校的时候就有幸见识过，不过现下这样的坦诚观之尚是第一次。好半天我才懂得艰难的吞下口水。

    “李子哥，人家的身体好看吗？”丽丽媚眼如丝的看着我问。

    “小丫头长大了，漂亮得很！”我轻轻笑了下捏了把她嫩滑的脸。

    “李子哥，丽丽一点不后悔给了你！真的不后悔！”

    “对不起，丽丽，李子哥对不起你！但愿今生我能为你做补偿！”我爱怜的看着她美目中迸发的情火，歉然道。

    “不，李子哥，我不要补偿，我只希望能代替梁姐姐好好爱你！”丽丽望着我深情的道。

    傻女啊，傻女！一种激动涌上心头，我慢慢的凑过头去，向着两片红唇吻了过去。它是那样的柔软、湿热，待得我用舌头叩开她整齐的贝齿，她的丁香小舌主动卷了过来，和我的舌头纠缠在一起，任由我的吸啜，直到她呼吸困难后我才舍得放过它。

    “丽丽……昨晚……很疼吗？”我看着她爱怜的道。

    “嗯……有点，现在好多了！李子哥，你现在想要我吗？”丽丽忽然娇羞的道。

    “丽丽，我看看好吗？昨晚我那么粗鲁，一定弄疼了你！”

    “嗯！”她羞涩的点了点头，主动移了下身子，掉转了双腿的位置。

    我轻轻的抚摸着她那坟起的阴埠，顺着下去二指微微用力撑开了阴户，只见两片鲜嫩的阴唇泛着粉色的光泽，然而边缘处却显得有些红肿，想想她才是处子之身，被我那样粗暴的摧残，如何能顶受得了啊！可是为了解决我的欲火，她咬着牙来顶受住，这样的奉献简直让我无地自容，我何以要对她如此刻薄，竟然不肯给她一丝她要的爱。

    我再次吻住了她，这次更为激情，更为热烈，夹杂着我万千的愧疚和魂断神伤。

    良久后，我温柔的对她道：“丽丽，李子哥谢谢你的爱，李子哥也很爱你！

    但不希望你是梁佳的替代品，但愿能爱的是你！”这一刻，梁佳和席静已经不能再成为阻止我对丽丽说爱你的借口了。

    “但是现在，你还是好好休息，”我轻轻摸着她的秀发道。

    丽丽的眼神充满着激动，她死命的咬着牙不让自己哭出声来，点了点头。

    当下我起了床，洗了个澡穿好衣服后，才发现客厅里一片狼籍。

 （三十五）

    客厅中的沙发上残存着血迹，因为太久已经变成暗红色，地上则胡乱的扔着她的衣物和席静送我的价值１７８０元的西服。我拾起丽丽的外套，心里颇多感触。她定是看到我混身的伤只顾着替我上药，忘了打扫这凌乱的现场，又或者是故意留着这一幕让我深刻的记住，证明她对我的爱是无所保留的，哪怕是奉献出自己的身体她也心甘情愿。

    想到这，我长长的叹了口气，原本就已经明确的感情现在又变得复杂化了。

    糟糕，我忽然想起一件事，赶紧冲回房内。

    “咦？李子哥！你不是要出门吗？”丽丽有点奇怪的看着我。

    “丽丽，昨晚我打电话叫你来这你爸爸知道不？”我有点紧张的问道。

    她没好气的白了我一眼，似乎在责怪我现在才想起这个问题。“我爸当然有被吵醒，不过我和他说了你有事要我马上去，他也就没多问什么！”

    “那校长看你一夜没回去还不着急？”看到她那悠哉悠哉的样子我可是真急了。

    “李子哥，你这么急干什么？撵人家走？”丽丽撇了撇小嘴道。

    “好丽丽，乖丽丽，你好歹也是个女孩子家，一夜没回去也该和家里交代一下，不然你老爹到这来看到这样还不拿刀杀了我。以后你就是想来也来不了了。”我苦口婆心的在做她的思想工作。

    “哼，李子哥，你这没良心的，我哭！呜呜……呜呜……”说着她就真的伸手抹眼睛。

    我吓坏了，赶紧坐到床沿上去，柔声道：“丽丽乖，快别哭了，李子哥怎会是没良心的人？但你也不能让你爸着急啊！最起码，你要打个电话给你爸报个平安才好！”眼下这个情形我也不知道自己说的是唯心还是肺腑之言。

    “嘻嘻！李子哥，我逗你玩呢！噎！”她忽然放下小手不哭了，还对我吐着可爱的小舌。

    我现在急得是热锅上的蚂蚁，竟然被她如此逗弄，真想揪她出来放在腿上狠狠抽她几下屁股。

    “李子哥，我知道你舍不下梁姐姐这段感情，我不会逼你的，我会等你的！”丽丽忽然正经的对我道。

    “丽丽……我……”

    “什么都不用说，李子哥，不用给我什么承诺，我知道自己该怎么做的！”

    丽丽伸过白嫩的小手封住我的嘴柔声道。她忽又嫣然一笑道：“好了，我现在给我爸打个电话，就说你昨晚病了，我在照顾你好了！”说着她就掀被起床，赤裸着身体到客厅去打电话了。

    忽然间，我发现她长大了，不再是那个我认识的小女孩子。

    “喂！爸，我还在李子哥这！嗯，李子哥发烧，自己倒杯水都不行呢！什么？

    您别过来了，昨晚他叫我来是去买药的，嗯，现在烧退了，没事了，他都能下床走了！嗯，我晚点再回去。爸，再见！“

    “丽丽，快穿上衣服，光着身子容易感冒。”看到她打完电话我整个人松了口气，但她象个没事人般的光着身子打电话我不由得拿起她的外套披在她身上。

    “李子哥，在屋里并不是很冷的嘛！你真是担心人家感冒吗？嘻嘻！”这妮子媚笑道。

    “咳！当然！虽然不是很冷，但也会引起感冒。”我假咳了一下心虚的道。

    丽丽又笑了，却不捅破我，依言拾起地上的衣服。

    “哎呀！”

    “怎么了？”我被她的惊叫吓了一跳。

    “都是你了，你看，衣服都破破烂烂了！”丽丽苦着脸举起衣服凑到我面前。

    老天，昨晚我究竟用了多大的力道啊，不光是胸罩的带子被我扯断了，保暖内衣也由颈口处裂到了衫袖，而内裤则更是逃不过裤带断裂的命运。

    “这个……”我一下子脸红到脖子，就连自己都想不到平时仪表斯文的我变成野兽会有这么可怕。

    “这下好了，要穿都没得穿了。”丽丽无力的放下举到我面前的衣服，略带烦恼的道。

    “坏的是里面的这几件，外面的还是先穿上吧！”我尴尬的道。

    “什么？”丽丽睁大圆眼瞪着我。好半天丽丽摇了摇头叹道：“李子哥，你还真不了解女人啊，唉！”

    “什么不了解？”我疑惑道。

    “你看这衣服，你能忍受住皮肤直接摩擦毛衣的那种感觉啊？还有这内裤，不穿内裤直接套裤子很难受的。”

    “这个……”我又不是驴，当然明白她很含蓄的告诉我女人的重点地区是需要细心呵护的。

    “好吧，我出门回来的时候替你买，现在我先替你找找看家里有没有合适的衣服先穿上再说。”

    说着我就到衣柜去。

    老妈的衣服虽然是有在，但没有贴身的，以前梁佳留过一套内衣裤在这，不过估计胸罩的尺码应该不合适，再说了女人的贴身衣物料想没人愿意穿别人的。

    翻了半天，我还是找了自己的一件长袖陈衫让她先当保暖内衣，妈妈的一条裙充作裤子先临时穿好了。

    “哇，李子哥，你的衬衣这么宽，你看这，袖子也这么长，让我怎么套毛衣啊？”丽丽换上了我的衬衫后抓着两个长长的袖子左看右看。

    我也一直在看着她，真是不得了，刚才赤裸的身体我看了都没觉得怎么，现在她单穿上我的衬衫，两个袖子长不说，衣摆也很长，遮住她的下身隐秘处，独余接自乃母基因遗传的两条美腿，浑圆而修长，丝毫没有多余的赘肉，嫩白而显弹性，更撩人的是她的动作带起衣摆，让少女的私处若隐若现，偶而能瞥到几丝黝黑的阴毛，使人情不自禁的幻想着突然刮起一阵风吹开那挡眼的衣角。

    “李子哥，穿上你的衬衣也不觉得冷了，我看我就这样……咦？李子哥，你发什么呆啊？”

    “哦……咳……好的，好的！”我根本没听到她在说什么。

    这妮子看到我魂不守舍的样子狡黠的打量着我，终于被她眼尖，看到我欲掩盖裤下搭起的帐篷。“嘻嘻！李子哥，你好色哦！刚才都没有看够啊？这样更好看吗？”

    小丫头灵蛇般的玉腕缠上了我的颈项，笑眯眯的看着我。

    我老脸发烫，硬着头皮道：“小丫头长大了，穿什么都会好看！唔！”

    丽丽主动凑过双唇吻在我的唇上，小舌还试探性的伸了过来，我哪忍得住，立马伸过舌头卷过她的丁香小舌，双手环过她柔软的腰身，狠狠的箍住她，让她青春的乳房紧贴在我胸前，享受着它的火热和弹力。她热烈的回应着我，让我感受着她汹涌的爱意。

    今天要办的事还很多，况且我还是带伤之身，好半天头脑才闪过一丝清明，我推开她盯着她的美目，恶狠狠的道：“胸罩穿多大的尺码，保暖内衣又是几号的？快招出来！你个小妖精，就会勾引人！”

    丽丽不忿的撇撇嘴道：“自己色迷迷的还要怪人家勾引。哼！不告诉你！”

    “不说我不会自己量吗？嘿嘿！”说完我早就蠢蠢欲动的魔手自她的腰身处游上胸前，抚上突起的两座尖峰，隔着衣服揉捏了几下。“嗯，好象有３２Ａ吧！”我装着自言自语道。

    丽丽不堪我的偷袭，“啊”了一声退后几步，伸出个手指刮着粉脸道：“色狼！李子哥是色狼，突然摸人家的胸部，好色哦！”

    我知道要是再和她纠缠下去今天就哪都甭想去了，当下没好气的道：“好了，我出门了，不告诉我的话买得不合适就不要怪我！”

    “是３２Ｃ的，哼！”丽丽愤愤不平的为自己胸部叫冤。

    “你这样子早餐就别到外面吃了，自己找找看，冰箱里应该有面条什么的，我可能要中午才能回来，闷的话就看电视或者玩电脑。”

    交代完毕我终于出门办事去了。

    今天要办的事就是到社保所和爸妈原厂去搞那些福利手续问题，好在快过年了，这些单位也挺清闲的，比起那些还在忙的商业单位办事要容易许多。

    搞定这件事后我就直奔商场去给丽丽买衣服去，今天计划还包含有给校长送礼的，丽丽的衣服也被我损坏不少，多给她买套新衣，一来当是给她的赔偿，二来就算送套新衣过年吧。不过给这小丫头买胸罩内裤的时候我还真是有些尴尬，想想自己也是个成年人了，徘徊了好一会终于硬着头皮买了，走的时候根本不敢回头再看售货员那种异样的眼光。

    ＯＫ，回来的事大都搞定，就差梁佳这事还没有头绪，唉，过两天又要回Ａ市，怎么查呢？看来还是红云酒吧查起，这个红云酒吧太乱，自己都快被人给算计了，好在命大逃过这劫，连同我在内，我所知的共有两起这种迷幻药了，哼，雯姐，你等着吧，君子报仇十年不晚。

    受到的皮肉之苦倒不是我的痛处，最烦恼就是多了道情关在眼前，要怎样解决丽丽和席静的问题呢？手心手背都是肉啊，扎到哪都会疼，还加上梁佳这未知的变数，我简直恨不能再被雯姐抽上几鞭来减轻我的头大。

    想来想去，目前还是暂时不在丽丽面前宣布席静这事比较妥当。

    “丽丽……来，吃中饭了，我买了盒饭。”

    当我提着大包小包回到家的时候已经快是中午一点了，因此我就近打了两个盒饭，一进家门我就大声叫嚷道。

    “李子哥，你才回来，人家都快饿扁了！”小妮子嘟着嘴从我的房里走了出

    来。

    “你……裙子也没穿？一上午就这样？”看到她身上就那件我的衬衫，而下身依然是裸着的两条美腿我瞪大了眼道。

    “反正在家里又没什么外人。再说穿那条裙做家务很不方便。你没发现比你刚回来的时候整洁了很多吗？”她对我的大惊小怪一点也不已为然，而对我漠视她的劳动成果表示不满。

    我环视了一下，客厅里已经收拾好了，很多积尘的地方也擦得干干净净，地板也还带着点湿，看来她确实下了番功夫。我心里感激，嘴上却不想说太多，揪住她秀挺的小鼻子带点心疼的道：“笨蛋，现在家政服务到处都是，我没时间收拾可以给人家帮忙的，自己找累，看你这样，一定没弄早餐吃的了！”

    丽丽摸摸被我揪疼的鼻子认真道：“的确没时间弄早餐吃，肚子都饿瘪了。”

    “快吃饭吧！特意买有个肯得鸡的炸鸡腿给你，算是奖励吧！”

    “哟呼！真棒！”小丫头一把抢过我晃到她面前的袋子以迅雷不及掩耳的速度就消灭了那个鸡腿。

    “待会吃完饭你洗个澡，把衣服换上，我要去拜访你爸，你也顺便回家！”

    “哦！李子哥，你身上的伤还疼吗？多休息两天再去吧。”丽丽有些担心的道。

    “我没事了，虽然还有些疼，但我都出门一上午还不是撑过来了，别担心。倒是我们的事，别让你爸看出来，要不我就准备洗屁股坐牢了！”我勉强笑着把这个最难开口的话题带了出来。

    “我知道的！李子哥，你真的没事吗？”丽丽象个没事人般的应承了我。

    我有点木讷的点了点头。

    目前和我有过合体的三个女孩子中，丽丽是特别让我苦恼的，每一句话都怕会伤害到她幼小的心灵，然而最终还是要无情的给她最不公平的待遇，她却没有任何不满，只懂生活在她自己编织的五彩梦里，对她来说，有我陪在身边或许就是最大的满足，殊不知只要我一转身过去，随时都会打破她那就象不堪一击的肥皂泡的美梦。唉！时间，希望时间是我的好帮手，在她再长大一点的时候我会适当的找机会选择离开她，现在……就如同以前我和梁佳讨论过的，顺其自然吧！

    当天下午，我携着换过新衣后的丽丽提着给校长准备的年货登门拜访，校长很高兴，也没推辞我送的礼，硬是留着我吃晚饭，刚脱离少女身份的丽丽更是兴奋，尽管她知道过年要和我再次分离，却没有表现出丝毫的伤离别，大概是因为我给她买的衣服很合体，她又再次掉进了自己的梦里。晚饭时我没借口病刚好，所以没喝酒，因此挺早的时候就在丽丽依依不舍的眼光中告辞了。

    回到家里，我静静的躺在沙发上，手里的电视遥控无目的的换着台，我脑中什么都不想去理会，只是闭着眼，但愿能伴着电视传来的声音入睡。

    “叮咚、叮咚”

    门铃响了，这时候会是谁来？难道那小妮子又粘过来了？

    带着疑虑我起身去开门，暗念着阿弥陀佛希望别是丽丽。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小猪语：很想说点什么，但我又不知该说些什么。总之一句话，我的心很乱。这个多月来我的心总是不能平静，想去想的，不想去想的都一起涌上心头。有时候写《教涯》这一文，我很想写回梁佳时期的欢愉，然而挥之不去的，仍然是那股哀愁。

    最近听了董赫男的《杨过》这首歌，我用嘶哑的嗓音追着他的调子跟唱，一曲落罢，我竟然任由着我的泪潸然滑落。呵呵！也许，我本不适合写Ｈ文！

    心情太乱，这篇感觉写得很草率，各位将就一二。对于ＰＭ我发文到信箱的朋友，很感激你欣赏拙文，但是很抱歉，我是个比你还懒的人！

    电脑抱修，很多东西都没了，包括原本我发文的风月、海岸、维纳斯、还有老蛇兄的蛇居都找不到路了，若以上提到的论坛还需小弟的绵薄之力，请ＰＭ告之。

    对于转贴拙文连小弟几句废话都省了的论坛，请给我一些卑微的尊严吧！

 （三十六）

    （三十六）

    当我打开门，首先看到的是一个亮得反光的脑袋。

    “阿弥陀佛。施主有礼！”

    我拷，有没有搞错啊，居然是个和尚。尽管现在是晚上八点，算不上很晚，但突然出现的这个和尚也太不合常规了吧。

    我有点滑稽的盯着眼前这颗特大号的“灯泡”，心里也灵活的想开了。经过雯姐那件事后，我现在得留几个心眼，或许有人冒充和尚，在引起人们好奇的那一瞬间，突然从旁冒出几个彪形大汉也说不定。想到这，我警觉的看了看这和尚的身后。

    “施主不必疑虑，贫僧确实是个和尚，孤身游历到宝地，谨此打扰，只望施主能布施些善缘，为鄙寺漏檐添砖加瓦。”和尚抬起了头，看着我微笑道。

    我打量着眼前这和尚，面白无须，鼻户挺直，双耳垂阔，看不出年纪大小，一身灰白僧袍略显破旧，倒也有些游方僧人的模样。

    “这位师傅，你说话能不能直接点，你的意思是来化缘吗？”好在我的文学底子还算不差，勉强听懂了他的意思。

    “阿弥陀佛。施主确是有缘之人，不错，贫僧确是为化缘而来。”再宣了次佛号，大和尚微笑道。

    这年头，一到年关五花八门的人物都出来了，我自然不是笨蛋，听着别人乱阿弥陀佛就会掏腰包，要是钱都这么容易弄的话，我看我也改行去当和尚算了。

    换了是平时的我估计一个子儿都不会给，但眼下我心情欠佳，要我轰这和尚出门又有悖我的性格，我只打算用块把几毛的打发掉他算了。

    “师傅，你既然化缘化到这个时候，想必也不容易，我也没什么能力帮你们重修寺庙，只得几块零钱，权当是给师傅化顿晚饭好了。”我掏出几块零钱放在他手捧的钵盂里。

    “阿弥陀佛！施主果是善缘人，贫僧多谢了！”和尚对着我又是一礼。

    “好了，我也不耽误大师化缘了，请吧！”我颇有点不耐烦的挥手打发他就要关门。

    “施主且慢，看施主仁慈宝相，请施主多积善缘！”

    我拷，感情他妈的还真碰上了假和尚，居然嫌钱少还赖着不肯走了，这年头好人还真他妈的难做。

    “你这和尚，本打算被你骗几个小钱也就罢了，你还贪心不足。快走开！”

    我没好气的拉过门就要带上。

    “呵呵！施主恐怕是误会贫僧了，贫僧的确是和尚，不信施主请看！”和尚没动气，笑着从怀里掏出个东西来。

    我睁眼看去，原来是本证书。这年头当和尚还得领证，不由让我有些好奇。

    我打开一看，这和尚是什么天龙禅院的，法号无戒，还盖着该院以及当地政府的公章。

    “好好好，就算你是真的和尚，我误会你了是我的不是，但佛家讲究四大皆空，象你这么贪心的和尚，不是犯了贪戒？嘿！我都忘了，你叫无戒。哼！”其实现在伪造技术比比皆是，一本证书并不能使我这么轻易上当。

    “阿弥陀佛。无戒即是戒，戒即是无戒。”他接过我递过去的证书又宣了佛号。

    “你别和我打什么禅机，我不会再给你这个贪和尚钱。”我又要准备关门。

    “施主请勿动气，且容贫僧换个方法。”

    “哦？换个方法？哈哈！我知道了，你定是想替我看相什么的，然后再说什么我厄运临头，接着就替我做法，这样就可以合情合理的敲诈我的钱了吧？”我对这种事看得并不少，更不容他把我当傻瓜了。

    话已经说到这个份上，可以说是很难听了，然而我不得不佩服眼前这所谓的无戒大师的修养，他依然毫不动气，微笑着对我说：“不错，施主好聪明！”

    被我这么当面拆穿他的心思他居然还能面不改色，我不由得好奇心大起，当下问道：“你还不肯走？”

    “施主大可放心，若是贫僧算得不准，定不敢厚颜诈取施主分毫。”

    “哦？这么神？别牛皮吹过头了，小心我告你是骗香油的。”

    和尚没说话，稽首合十在我面前。看来我不让他看看他还真不死心，而我也有些好奇，毕竟从小到大我还没找人看过相，看看什么前世今生的好象也挺有趣的。

    “好吧，先说好了，你看得不准我是一毛钱都不会给，而且别指望用那些什么厄运灾星的来恐吓我。那，从手相看起吧！”说着我伸过手到他面前。

    “施主，天机不可泄露，若入六耳之内，恐就不灵了。”他自信的笑了下。

    “……好吧，进来吧！”犹豫了一下，我让出身位给他进到家中。

    “贫僧可否先向施主讨口水喝？”

    这个和尚还真麻烦，看到他鞋也不脱就冒冒失失的走进我家中，想起丽丽今早上刚替我擦好的地板，我真想一脚踹他出门。可眼下他大马金刀的就坐在厅中的沙发那，我也不好发作，没好气的倒了杯水递到他面前，催促道：“快点，大和尚！”

    他端过杯子一饮而尽，用袖子擦了擦嘴道：“好了，可以开始了，请施主坐在贫僧旁边。就先从手相看起。”

    我依言坐了过去，伸出右手放到他面前，道：“好，你就先和我说说过去，说得准的话你就可以往下继续，要是不准，那就请你离去。”

    “好，请伸左手。”

    看手相还得讲究男左女右吗？瞧这和尚自信的样子，好象真有些门道。我换了左手伸到他面前，手掌平展，五指伸直。

    “嗯，施主这手……五指突直，掌柔而幅宽，纹脉隐有龙腾之势，实在是好相，好相啊！”刚接触到我的手，这个什么时候改行当了鬼谷子传人的秃头就在长呼短叹起来。

    “施主性柔而刚，曲而直，舍己身而成仁，贫僧几疑为南唐后主的托世…”

    “慢着慢着，你这个和尚，马屁未免也太过头了吧？别以为把我前世说成什么皇帝的就会有好处，我告诉你，你别用那些看不见的玄机话来敷衍我，我看不到的不会信你的。”正云里雾里的我也被这和尚的马屁话吓得几乎要赏他一记响头。什么南唐后主？那个什么什么春花秋月知多少的懦弱货？去他妈的，老子才不要做那种人的托世。

    “大和尚，你切合点实际好不好？你就看我这辈子，就说说我近段时间发生的事好了，别尽拍马屁来蒙我。”尽管有些飘飘然，但我还是很理智的警告这秃头。

    “阿弥陀佛！施主勿动气，我佛慈悲，六道轮回，前世今生，因果循环。”

    “别和我打禅语，就按我刚才说的看，不准就请你走人吧。我还有事，要出门。”我又开始不耐烦的催促他。

    “嗯，施主该是圣者门徒，家中独子，若贫僧没看错的话，施主近日内该遭过一劫。所幸此劫是福非福，是祸非祸。”他又细看了下我的面相，徐徐道。

    不是吧？圣者门徒？我的职业是教师，孔老二算起来也该是鼻祖，算他看对了。家中独子？应该是从现在的家庭来判断的吧？至于近日遭劫，会不会是指雯姐的绑架事件？还是指老爸出事住院的事？此劫还是祸非祸？如果综合起来，应该都算他看对了。

    “施主，不知贫僧可有说错？”和尚看着我自信的笑问道。

    “嗯！咳，好，算你都说对了，那你说说看我现在最想做什么？”我有点将信将疑了。

    “施主在寻人，寻的是个女子。”和尚看了我一眼后闭上了眼睛。

    什么？！他居然知道我在找人？他怎么会知道？我的心里确实震撼了，我已经忘了我是个并不迷信的人。我不信宗教，从来都是如此，而此刻，这个素未平生的和尚一下子就能点出我心中最大的秘密，让我怎能不吃惊？

    “大师，请你快告诉我，我能否找到我要找的人？或者你帮我看看，她究竟在什么地方？”我激动的握着他的手道。

    “阿弥陀佛。佛云：不可说。天机不可泄露。”他双手合十又闭上了眼。

    “大师，求你快告诉我，你要多少钱我都给你，求你快告诉我答案，我要找的人到底在哪？”我几乎用尽我的力气在握着他的手臂。

    “唉！施主生性温柔多情，仁义善心，本合大富大贵之相，却是情关难闯，一生情劫无数，望施主都能逢凶化吉。贫僧话已至此，告辞了！”他深看了我一眼后，拿起茶几上的钵盂站起身来。

    “大师，你发发慈悲，求你点条明路，我究竟要如何才能找到要找的人？”

    我就差没跪下求他了。

    “只在此山中，云深不知处。贫僧看施主面相，天庭饱满，印堂中挺，福堂棱角分明，乃是多福之人，施主不必太过虑。阿弥陀佛！”和尚耐不住我紧拽着他的僧袍，又透露了几句。

    听到他说的多福之人，不必过虑，我的脸色好过许多，松开了拽住他的手，从钱夹里拿出两张百元面额的钞票放到他的钵盂里，感激的道：“大师，刚才有得罪的地方还请包涵，这些就当是大师的相资。”

    他也不推辞，对着我施了一礼就出门了。

    我心里平静了很多，静静的躺在沙发上，想着他带有禅机的那句“只在此山中，云深不知处。”难道他暗示梁佳的并没有离开Ｈ市？这样就好了，缩小了我要找寻的范围。

    原本梁佳就一直没告诉过我她家的住址，我的打算是从红云酒吧开始查访，然后再到她所读的护校看看能不能找她的一些同学查到些消息，最后再从和医务有关的医院、诊所逐家找起。要是她出了Ｈ市的话，我只好选择放弃，只有怀着内疚和欠负，和席静永远在一起了。如果无戒和尚的话说明了她的所在范围，那么我就有希望在Ｈ市找到她了。

    本是一颗迷惘的心，此刻被这个和尚给了我一丝照亮道路的灯火，我又起了很多的希望。我不知道找到梁佳后会出现什么样的局面，和尚也说过，我这一生情关难闯，情劫无数，但我不想去理会，我只知道，我要是找不到梁佳的话，这一辈子我都要埋怨自己，或许再也没有真正的快乐。这…才是我真正不想要的！

    心情轻松了很多，我这才想到我的那套西服，昨晚淋透了水，早上还是湿漉漉的扔在厅中，现在却不知上哪去了，大概是丽丽帮我收拾了吧。

    果然没错，我在阳台的晾衣架上发现了西服，先被雯姐的车溅了一裤脚的脏水，后又被我穿到浴室淋了个湿透，不好好清洗怎对得起席静的一片爱意。我赶紧叉了下来准备拿到干洗店去料理。

    到了附近的干洗店，那小姐让我检查看看有没有其他东西在口袋里，我忙去检查，咦？真有东西啊！是张卡片，我细看下，是张美容院的卡片，还是ＶＩＰ卡哦，奇怪，我怎么会有这个东西衣服里？我翻过卡片背面，赫然看到有签名。

    什么？上面的名字居然是……