【内容简介】<BR>小倩，身高１６６，体重９５斤，不算是美女但五官还算精@，ＣＣｕｐ的胸围不算特别傲人但却很挺，我最满意的就是自己的双腿，笔直修长。<BR>我今年刚刚大学毕业，在学校的时候兼职做过一些杂志的模特，因怕同学们知道所以拍的一些清凉的写真照都没有露脸，其实我内心深处有些轻度的暴露癖好。<BR>在摄影师的镜头及摄影棚的灯光下，我会变的兴奋起来，尤其当摄影师要求我穿着清凉或摆出一些诱惑的姿势时我会不由自主的浑身发热甚至腿软，蜜穴深处会有种小小的触电的感觉，我非常享受这种感觉，ａｎｙｗａｙ自我介绍到此止……</font>


我的兼职模特经历（原版）


第01章
　　我叫小倩，身高１６６，体重９５斤，不算是美女但五官还算精@，ＣＣｕｐ的胸围不算特别傲人但却很挺，我最满意的就是自己的双腿，笔直修长。
　　我今年刚刚大学毕业，在学校的时候兼职做过一些杂志的模特，因怕同学们知道所以拍的一些清凉的写真照都没有露脸，其实我内心深处有些轻度的暴露癖好。
　　在摄影师的镜头及摄影棚的灯光下，我会变的兴奋起来，尤其当摄影师要求我穿着清凉或摆出一些诱惑的姿势时我会不由自主的浑身发热甚至腿软，蜜穴深处会有种小小的触电的感觉，我非常享受这种感觉，ａｎｙｗａｙ自我介绍到此止。
　　什么要先介绍一下自己呢，这是因参加工作后，我选择了一家模特经纪公司上班，因公司里的ＭＭ都穿的比较性感，我可以不引人注目地穿些学校里不敢穿的性感装束上班。
　　这是上班后的第三天，我照例画了个澹妆，打开衣橱选了件纯白的蕾丝胸衣穿上，这件胸衣是上学的时候买的一直没敢穿，因它整个罩杯都只有一层薄薄的网纱，上面有些蕾丝的花纹，穿上后不用仔细看都能看见双乳的形状和两点挺立的嫣红，配套的内裤也是相同材质的，臀部只有一层网纱，整个屁股清晰可见，前面在关键部位有一些蕾丝花纹，堪堪遮住了私处的缝隙，数不多的黑森林则大方的透过薄如蝉翼的网纱暴露在眼前。
　　看着镜中即清纯又有些淫荡的自己，我满意的点了点头。
　　因今天公司安排我们几个女员工临时做迎宾礼仪接待一个小有名气的摄影师ｋｅｖｉｎ来公司参观，我内心的暴露j望让我选择了这套特别的内衣期待届时会有些意想不到的小插曲。
　　我就是这样的性格，既喜欢暴露自己又不愿意做特别可以的计划显得很做作。
　　我喜欢不经意的不在计划内的惊喜。
　　随后我拆开了一双新的连裤袜慢慢的套在自己的腿上。
　　这里要特别介绍一下这双连裤袜，因它的裆部没有加厚，整个裆部就只有一条细细的缝合线。
　　（做过模特的姐妹都知道这种丝袜是没有袜边的，无论穿多短的裙子或开叉多高的旗袍都不虞有露出袜边的尴尬）这是条超薄的空气丝袜，穿上后除了有些朦胧的光晕外几乎贴合的袜身加上没有加厚的裆部就像没穿丝袜一样。
　　我的私处因有了薄纱和丝袜的双重保护，虽然还能隐约看见黑森林，但已经不是特别明显了。
　　随后我选择了一套较正统的黑色白领套装穿上，顿时淫荡的自己消失了，剩下的是一个时尚白领的外表，除了衬衫有些透明和领口稍低外就是一个青春活力的ＯＬ啦！嘻嘻，我最喜欢的就是这样的装扮，内心淫荡外表又让别人不能轻易看出来，踩上双亮漆皮的黑色高跟鞋，自信满满的出门上班去了。
　　因裙子有点短（买来后特地去改短了些，从膝上５公分变成了２０公分），所以今天没有选择做地铁，直接打车去会比较安全，免得被咸猪手骚扰。
　　到了公司后，主管Ｌｉｎｄａ姐，一把拉过我让我快去换服装。
　　原来定于下午的来访突然改成了上午，我只能拿起服装还没细看就往更衣室跑去。
　　拿起那套迎宾装我有点傻眼了，正在这时，Ｌｉｎｄａ姐也拿着衣服进来了。
　　Ｌｉｎｄａ姐说：「由于突然改时间，原本约好的专业模特没法改档期，只能我们几个临时代替一下了，对了你要把内衣裤都脱了，这件衣服要配专业的内搭。」，说完又递给我一个小袋子。
　　好吧！既来之则安之快速的脱完衣服打开小袋子一看，原来是条专业的模特打底裤，整条内裤只有一块三角形的布片和几条细线构成，布片还没我巴掌的一半大，我整理了半天才好不容易把所有的毛毛全藏进了内裤里，不过内裤上方露出的一小撮就实在没办法啦。
　　礼服是露背的，所有没办法穿胸罩，整个背部的开叉几乎到了臀部的上方，加上右侧大腿边的开叉有到了腰部，穿上后真是性感到不行。
　　看着穿衣镜里的自己，我又一次身子有些发软起来。
　　失去了胸罩束缚的双乳由于没带乳贴，伴随则高跟鞋撞击地面的节奏在薄薄的布料上摩擦，不一会儿就挺立了起来，如果近距离仔细看的话会发现小小的激凸。
　　匆忙的走到前台大厅处等了没多久，今天的贵宾就来了……怀着小小的兴奋的心情，想看看ｋｅｖｉｎ看见我这身装扮的表情，没想到ｋｅｖｉｎ带着黑黑的墨镜，只是匆匆的忘我站的地方瞥了一眼就头也不回的往老办公室走了过去。
　　不是吧！本姑娘就那么没有吸引力吗？我不由撇了撇嘴。
　　正在这时ｋｅｖｉｎ的助理又从我身边经过，这个助理打扮得邋里邋遢的，卷卷的头，E子拉碴也不修边幅，一双小眼睛贼眉鼠眼的对着我和Ｌｉｎｄａ上下打量，我不由厌恶地皱了皱眉头小心的往后退了半步，没想到高跟鞋的鞋跟踩在了长长的裙o上，我整个人顿时失去了重心仰天就要跌倒，我不由自主的尖叫了一声，这时那个猥琐的助理一步上前揽住了我的腰，我顿时整个人扑在了他的怀里，这是我才感觉到我的小腹隔着两层薄薄的布料紧紧的铁在了他的大腿上，他的手指也紧紧地贴在了我没穿胸罩的乳房下缘，我愣了一秒钟后恢复了平衡，他的手也顺势收了回去，收回去之前又好像不经意间的往上动了一点，我整个乳房又是一颤，我明显的感觉到他的下体抖动了一下，我红着脸说了声谢谢。
　　这时ｋｅｖｉｎ回过头来看向我，表情顿了一顿，这时我才发现大腿右侧的开叉因刚才的动作整个都打开了，早晨的阳光透过大门直接照在了我整个右腿上面，甚至贴身的打底裤都惊鸿一现的暴露在ｋｅｖｉｎ眼前。
　　不知是心理作用还是怎样，我从ｋｅｖｉｎ的墨镜后面似乎看见了他灼热的目光。
　　一瞬间我又感觉到了暴露自己的快感……「没事吧？」
　　ｋｅｖｉｎ小声的问我，声音很好听。
　　「没事」我低声回答，有点不敢跟他对视。
　　顺便整理了一下裙o，恢复了冷静。
　　ｋｅｖｉｎ也随即回过头去，「没事就好」。
　　呼……我出了口气继续迎接其他几个来宾。
　　过了半小时，小李跑过来对我挤了挤眼说，小倩，老让你现在去他办公室一下，我答应了一声就往办公室走去。
　　处于女人的第六感，我感觉到小李在我身后直直的盯着我大开的后背。
　　小李是我们公司跟我一起进来的实习生，满阳光的一个男生，我倒也不介意让他吃点冰激凌，所以就走着猫步故意让鞋跟稍重地撞击着大理石的地面慢慢往老的办公室走去。
　　敲了敲门后进到办公室，发现办公室里有老、ｋｅｖｉｎ和他的助理，这时老笑呵呵的对ｋｅｖｉｎ说：「来了来了，她就是我们公司刚来的员工小倩，现在负责整理摄影师和模特的档期。」
　　随即又对我说：「ｋｅｖｉｎ想找你来临时做模特来指导我们的几个摄影师做一场示范摄影，有问题吗？」
　　我顿了一顿：「可我并没有受过专业训练，可以吗？」
　　这时ｋｅｖｉｎ笑着说：「我就是要找个非专业的模特来说明如何教模特摆ｐｏｓｅ，你的条件不错一定没问题！」
　　我只得点头同意。
　　老让ｋｅｖｉｎ的助理带我去化妆和准备服装，我就跟着他走了。
　　在转身的瞬间我并没有注意到老和ｋｅｖｉｎ对视着邪邪的笑了一笑……


第02章
　　进到化妆间，这个猥琐的助理倒是出人意料的并未表现出色色的一面，而是礼貌的把我介绍给一个胖胖的化妆师小妹，并告知她我不是专业模特，ｋｅｖｉｎ需要我临时配合示范摄影。
　　小妹爽快的答应了下来，接着助理就走了出去。
　　小妹起身把门关上后，便让我把衣服脱光，说是要在身体上打粉底。
　　接下来的化妆过程不表，反正我是见识了专业摄影模特的化妆过程，非常的麻烦，又要打粉底又要用热水袋将身上内衣的痕迹敷掉，还要用专门的软膏除毛，甚至连阴毛都要做修剪。
　　一番折腾过后我看着镜中的自己惊讶得连自己都不相信效果会如此只好。
　　整个身体没有一丝瑕疵，双乳翘然挺立着，由于空调的冷风关S，两点嫣红在乳房正中上方悄悄地凸起着，修剪过的毛毛柔顺地贴着小腹下方形成一个漂亮的小三角，锁骨由于打了阴影显得性感异常。
　　我由衷的谢过化妆师，披着一件浴袍向摄影棚走去。
　　进了影棚，棚内已经准备好了灯光和丫埃整个影棚亮如白昼，除了ｋｅｖｉｎ、老和他助理外，还有三名摄影师在那里等着做观摩。
　　ｋｅｖｉｎ见我过来后对我微笑着点了点头，顿时消除了我不少紧张感。
　　ｋｅｖｉｎ对助理说：「小倩以前没有做专业模特的经验，我们现拍几组日常服装的照片活跃下气氛，你带小倩去挑几套服装。」
　　助理立刻笑着带我走到屏风后面的衣架边上对我说：「你自己挑几套吧，这是基础的打底内衣，除非ｋｅｖｉｎ有另外的要求，否则所有的衣服都配这套内衣。」，说着递给我一个纸袋。
　　我顺手结果纸袋，怀着好奇的心情看着几个衣架，上面挂满的漂亮的服饰。
　　衣架分好几个区域摆放着，大多是普通的裙装，另外有几个衣架我匆匆瞥了一眼没敢多看，上面挂满了性感的情趣内衣、各种丝袜和睡袍，还有个衣架上全是些性感的泳装。
　　我当着助理的面一本正经的走到挂普通衣服的衣架前，假装挑衣服。
　　助理关照了一声说快些就闪到了屏风外面。
　　我随手拂过那一排排衣物，面料的触感都非常好，心中不由想到，做模特也挺幸福的，每天都没免费穿那么多漂亮的衣服拍美美的照片……想着想着一件水手服映入了我的眼帘。
　　令我不由想起初衷时的校服，那时候学校的校服质量比较差，白衬衫在阳光下会有点透明，刚刚发育的我喜欢不穿胸罩顶着两颗鸡蛋般的小肉包享受着阳光照射下被班里其他男同学行注目礼的感觉。
　　可惜好景不长，妈妈好像发现了这个问题，所以男同学们的福利只享受了２个星期不到的样子……我拿起那件水手服仔细看了一下，发现面料是薄薄的丝质面料，由于之前做过几次兼职的平面模特，知道这类衣服初看是比较安全的，但是在摄影棚略带红外的强光照射下会变得偷偷的，尤其是衣服宽的话，灯光射过衣物会将衣服内的一切都照个通透。
　　我顿时想象着这个场景，正是绝佳的暴露机会，别人都以是我无意间的走光，我却能享受到暴露身体的快感，想着想着就感觉脸有点烫烫的，拿着衣服的手也有点发抖起来，脑中不由天人交战起来，到底要不要选这件衣服。
　　正在这时，ｋｅｖｉｎ在屏风外问道：「小倩，有什么问题吗？」
　　我回过神来匆忙答道，没问题，马上好。
　　说着就拿起那套基础内衣裤往身上穿。
　　胸罩是和水手服同色系的蕾丝内衣，整件内衣设计非常大胆，通体都是网纱和蕾丝，质量非常好，穿上身上感觉聚拢效果很棒，似乎瞬间升了个罩杯，一条深深的乳沟随着@子扣上后显露了出来。
　　内裤也是条白色的Ｔ字裤，整个裤子就像之前穿的打底裤一样，小的可怜，我知道，这是了照片上不会有尴尬的痕迹而特意专业模特设计的内裤。
　　唯一的区别就是刚u的打底裤是肉色的棉质的，而这条则是全透明的网纱材料。
　　匆忙穿戴完毕后才发现这件衣服的领口有点低，大概是锁骨下方１５公分的样子，而且相对我的身材来说有点宽，这样显得领口更大了，一弯腰就能看见深深的乳沟。
　　裙子和上衣虽然是一体的连衣裙，但是在前后都开了个船形的开口，联M上下的只有裙子两侧和上衣的布料，露出了肚脐和后腰，显得又可爱又性感。
　　裙子有点短，大概是膝盖上１５公分的样子。
　　我穿好衣服出去后发现原本有些嘈杂的影棚一下子安静了下来，所有人都盯着我看，通过四周的镜子我发现这件衣服真的是蛮性感的，由于裙o比较大又比较短，感觉随时会被一阵风吹起来的样子，而且由于我站在摄影台上，比那几个观摩的摄影师站的位置高出了差不多有８０公分的样子，感觉他们一抬头就能看见我被裙子遮住的另外半截大腿。
　　这时ｋｅｖｉｎ看着我皱了皱眉头，顿了几秒钟说：」
　　ｋｅｎ，你去给她找一双配短裙的肉色丝袜，另外再找双白色的高跟鞋。
　　「ＯＫ！」，那个助理应声走到屏风后面去，一会儿就带了爽丝袜和高跟鞋回来，原来那个猥琐的助理叫Ｋｅｎ。
　　我接过丝袜和鞋子往屏风后走去，找了个椅子坐下开始穿丝袜。
　　穿到一半抬起头通过屏风边缘的一个缝隙看见摄影棚四周的镜子里有屏风的影像。
　　我整个人的影子透过强光又通过屏风白色的薄布完全映入了外面所有人的眼中，甚至我还看见镜子里有个观摩的摄影师探头探脑的往镜中屏风的缝隙方向看，原来，虽然屏风隔断了\人正面的视线，但通过四面都是落地镜的影棚的特殊地理位置，有些角度却能看见屏风内的玄机。
　　天呐！那岂不是我刚才换衣服的时候已经被看光光了？瞬间一股电流从脚底冲向了脑门，我身体一软险些坐不住，下体忽然有股微弱的电流办跳动了几下。
　　多么棒的暴露机会啊，我不由兴奋起来。
　　哼！不能那么快让你椎奖阋耍我挪了挪椅子，将身体藏在了镜子无法折射到的位置，也将身体的整个侧面对着屏风外的\人。
　　（既然你们能看见，当然要展示自己最美的一部分啦）我抬起一条腿，踮起脚尖放在椅子上，缓缓的穿着丝袜，似乎能听见外面有沉重的呼吸深，此时此刻我迷醉了……丝袜是那种超透明的空气丝袜，特别的是整条丝袜是３６０度无缝设计的，没有任何一个地方存在接缝线，通体透明的设计就像腿部的第二层肌肤，而且使肤色更加均匀白皙起来。
　　与此同时整条丝袜的遮蔽功能无限接近于零，感受着紧贴小腹的透明的包裹感，原本透明网纱内裤映出的黑森林镀上了一层朦胧的光泽显得愈发神z。
　　深呼吸了几下平复一下心情，我踩着那双１２公分高的尖头细高跟重新走出了屏风。
　　由于高跟鞋的拉伸效果，我原本就修长笔直的双腿更显的无比诱人，我对自己的双腿还是很有信心的。
　　看着台下三个观摩的摄影师一种恨不得吞下我的眼神，我有点紧张又有点期待会发生些什么。
　　似乎看出了我的紧张，ｋｅｖｉｎ微笑着柔声对我说：「别紧张，小倩，先摆几个你平时拍照的姿势」。
　　我感激的点了点头，在镜头前随便摆了几个ｐｏｓｅ。
　　毕竟之前也有过几次兼职模特的经验，随着咔嚓咔嚓的快门声，我的紧张感慢慢消除不见了。
　　身体越来越放，ｋｅｖｉｎ适时的称我很有天赋，又对其他几个观摩的摄影师指点着如果模特不专业或紧张如何来指导模特摆姿势的要领。
　　接着他回头指挥我背对的镜头，一条腿膝盖放在一张椅子上，手臂撑着椅背，另一条腿尽力向后拉伸踮起脚尖的姿势。
　　「来，小倩，做的非常好，把臀部在抬起一些，腰往下压，对！双腿前后打开的幅度再大些，放，很好！后面的腿要绷紧，仰起头，让头垂下来……」
　　我努力地按照ｋｅｖｉｎ的要求摆出姿势，半回头对着镜头露出侧脸，回头的瞬间，我从明亮的镜子中发现由于姿势的原因，短裙有一部分缩向了腰间，原本就短的裙子现在堪堪只能遮住臀部的下沿。
　　加上观摩的摄影师又站在台下，这个角度说不定都能看见我的裙底春光了。
　　我越拍越兴奋，感觉下体已经有点微微的潮崞鹄础
　　接下来ｋｅｖｉｎ让我转过身，弯下腰双手手臂向中间收拢，把胸部的乳沟挤得更加的诱人，我甚至瞥见Ｋｅｎ的眼睛闪着邪光，手还在调整着裆部的隆起！「好了，先休息一下！」，ｋｅｖｉｎ的命令打断了我体内持续上升的快感，正当我暗自懊恼的时候，ｋｅｖｉｎ对助理说道：「ｋｅｎ，去搬张沙发过来，把台下的灯光关掉，台上打一束聚光到小倩身上！」
　　灯光很有效率地快速关闭的台下的灯光，并打开了一个高亮的黄色追光灯投在我身上，由于灯光的关S，台下所有人的表情我都看不清楚了，反而让我心头更轻了一些。
　　沙发搬来后，ｋｅｖｉｎ让我侧躺在沙发上，靠内的一条腿曲起膝盖，靠外的一条腿则自然放在地上。
　　这个姿势两条大腿几乎打开了６０度的角度，短短的裙子因坐在低矮的沙发上几乎缩到了臀部中间的位置。
　　我正对着ｋｅｖｉｎ的镜头，ｋｅｖｉｎ在我正前方不到一米的地方对着我连按快门，我几乎无法控制自己的情绪浑身都轻微的发起抖来。
　　感觉那条网纱的内裤都已经沾上了自己流出的淫水。
　　我渐渐感觉到了呼吸困难，额头也蒙上了细细的汗珠。
　　还好这个角度台下由于沙发扶手的遮挡应该看不见我的丑态，我自欺欺人的想到……接着ｋｅｖｉｎ又让我摆出刚才在椅背上的动作，不同的是ｋｅｖｉｎ要求我双腿都跪在沙发座垫上，两腿打开身体向前抵在沙发靠背上，我通过镜子发现我的大腿几乎全部暴露在了ｋｅｖｉｎ的镜头和\人的视线中，似乎再向上一点点就能看见丁字裤那毫无遮蔽作用反而更诱人犯罪的那条细线了。
　　我再也控制不住自己的情j，喉头压抑不住地轻轻嗯哼了一声……


第03章
　　「小倩，做得很棒！接下来请下面的摄影师上来实践一下。」，ｋｅｖｉｎ刚说完就有一个戴眼镜的瘦高个蹦上了摄影台。
　　ｋｅｖｉｎ让在一边对我和那个瘦高个说：「ｊａｃｋ你来指挥模特摆造型吧」那个瘦高个ｊａｃｋ据说是我们公司水平最高的摄影师，主要拍摄一些私房写真照，刚才就是他色色的通过曲折的角度看镜中的我换衣服的。
　　他一上来就对我说：「小倩你等一下，我去帮你找一套适合凸显你腿型的衣服」。
　　说完也不等我同意就转身走去屏风后面，过了好一会儿才出来，兴奋地拿着个小纸袋递给我说：「这是一件泳装，请把内衬脱掉只穿袋子里的衣服，以免影响效果」。
　　我走到屏风后面打开纸袋一看，是一件浅粉色的连体泳衣，还有双黑色的丝袜，以及一双红色的高跟鞋。
　　经过刚才的拍摄，我已经略微被自己的暴露j望控制了情绪，注意到追光灯连我走到屏风后都追着我的身影，这样在薄薄的屏风内透亮一片，外边全暗的情况下，里面的身影更加清晰了。
　　我故作不知，在里面慢慢地褪去身上的衣物后并没有马上穿新的服装，而是对着穿衣镜左看右照一番，然后才开始穿ｊａｃｋ给我的泳装。
　　丝袜比较特殊，裤腰部分比一般的丝袜长了不少而且裤腰部位没有收边，也没有加厚，整条裤袜一体成型，这应该就是传说中的无痕袜吧。
　　我故意摆着曼妙的姿势用力将袜身往上身拉，让整个阴部都紧紧的贴合在丝袜上，甚至还有部分卡进了肉缝里面。
　　直至将袜子拉得超过了肚脐，堪堪和胸部的下沿平齐。
　　虽然因黑色的缘故，下体的毛毛没有那么明显，但是却比刚才少了打底裤的阻隔，在灯光的照射下整个黑色林都一览无遗。
　　再拿起那件泳衣看了一下，原来是件开叉非常高的连体衣，后背是Ｔ－ＢＡＣＫ的，前面的领口开得又非常低，腋下的开口也比正常的泳衣大了数倍，导致左右两侧连接的布料只有短短的４，５公分。
　　胸前也没有护垫，布料是那种比网纱稍后的弹力丝，穿上好胸前的两点很明显的激凸出来，在强光的环境下连乳房的轮廓形状都非常清楚。
　　裆部的三角非常紧窄，最窄的地方只有两公分的样子，勉强遮住了小穴，我整理了好几次才将毛毛藏在了不了后面。
　　好在里面还有层丝袜，虽然是透明到等于没有但多少还能在心理上给我写安全感。
　　踩上那双红色的漆皮尖头细高跟后，由于１２ＣＭ鞋跟的缘故，我不得不挺胸绷紧臀部才不会跌倒。
　　更显的原本就细长的双腿更是让人狂喷鼻血。
　　正如ｊａｃｋ所说，这件衣服确实能凸显我的腿型，不过却已经超出了性感的范畴变得有些淫荡。
　　我双腿发软颤巍巍地走出屏风，外面再次沉寂了下来，哈！果然男人都是好色的，连ｋｅｖｉｎ看我的眼神都变了……ｊａｃｋ不知何时命人搬来了一张窗，命令我躺了上去，叫我做了个侧卧的动作，拍了几张后又让我仰躺，双腿笔直用手环住大腿抬起，这个动作更是使我紧紧被２公分布料覆盖的小穴隔着透明的丝袜暴露在了\人面前。
　　我已经感觉到私处的闸门开始失控，淫水正慢慢的向外流淌。
　　这时ｊａｃｋ藉着调整姿势的理由跑上来手掌贴着我的大腿内侧说：「把双腿打开一些，这样很性感」，我还没来得及反应过来，他就把手缩了回去，缩回去的瞬间却有意无意的用手掌的边缘拂过我的私处，我不禁颤抖了一下。
　　咔嚓，咔嚓，不知道什么时候，另外两个观摩的摄影师也走上台来，四个镜头离我越来越近，我通过镜子里的影子都能明显的看见下体的水渍。
　　我故作不知地继续搔首弄姿，不停的换着各种性感（哦不，应该是淫荡）的姿势。
　　让四个高清镜头不停的记录下我性感的身影。
　　ｊａｃｋ不知从哪里拿出几瓶矿泉水不由分说往我身上浇下，边浇边说：「给模特泳装上淋些水，这样更有海边的感觉」。
　　这件衣服本来面料就有些朦胧的半透明，被水一淋后整个变成了一件透视装，还紧紧的贴合在我的身躯上。
　　双乳包括乳头都毫无遮挡的显现在\人面前，私处的黑森林更是在灯光下乌黑发亮的贴在小腹上。
　　看着四个摄影师隆起的裤裆，再看着镜中和全裸没什么两样的我，体内的情j彻底被点燃了。
　　我主动地把一侧的肩带往边上用力拉起，整个右边的乳房脱离的泳衣的束缚暴露在\人眼前，我咬着下嘴，眯着眼仰起头用左手两个手指遮住暴露出来的乳头，摆了个异常妖娆的ｐｏｓｅ。
　　又瞬间谋杀了大量的胶浴
　　接着我更是双腿跪在上，压低整个腰部，双腿打开，整个腿部噘起，让我最私密的小穴暴露在\人面前！我感觉自己很不要脸，私处暴露在\人面前，淫水已经打崃舜笸雀部的丝袜和泳衣，自己还享受着其中的快感。
　　ＪＡＣＫ更是要求我单脚着地另一条腿高高抬起放在沿上，最大限度地张开双腿。
　　被情j冲昏头脑的我毫不犹豫地照做了。
　　两个小时的拍摄很快就结束了。
　　摄影师们都显得意犹未尽，我则像是经过一场剧烈运动般，浑身发软。
　　矿泉水、汗水、淫水的溷合液体让我像是从水里捞出来一样。
　　不知是情j的作用还是摄影棚比较闷热，我的脸颊通红一片。
　　ｋｅｖｉｎ善解人意的给我披上了一件浴袍对我说：「小倩，我第一次碰到条件那么好的模特，你不做专业模特真是可惜了，你愿意成我的个人模特吗？」。
　　我不由分说点了点头，这正是我梦寐以求的职业啊……


第04章
　　上次的拍摄过后几个星期我都在回味那次拍摄的过程，彷放硕淅的磨合就此打开了一条缝隙，我发现我越来越爱上了暴露的快感，我逐渐地改变了我出门的装扮，衣橱里性感的裙装、吊带也越来越多起来。
　　这是一个L末的早晨，窗外阳光明媚，早起的我意识到又是精彩的一天到来了。我在化妆镜前精心打扮了一番，斗争了一会儿鼓起勇气不穿胸罩套了件半透明的亚麻Ｔ恤，外面批了件薄薄的针织开衫，下面穿上了一双新拆的Ｔ档肉色丝袜。这双丝袜在裆部有一块菱形的不透明棉档，因此我连内裤也省了。棉档只堪遮住了小肉缝，毛毛则透过超薄的丝袜俏皮地显露出来。
　　挑了一条白色的雪纺半身裙穿在身上，犹豫了一会儿又把里面的内衬拆了下来。往镜前一站，效果非常满意。透过光线能隐约看见双腿的肤色映在裙子的面料上，但只是朦胧的影子，并不是很过分。雪纺轻薄的质地轻轻拂过丝袜包裹的大腿和臀部，酥酥麻麻的，稍微走两步裙o摇曳，下体感觉像是什么都没穿般没有任何的负担。了怕熟人认出来我又戴上了一副大大的墨镜，踩了双白色的尖头细跟的高跟鞋就出门了。
　　我在街上漫无目的地逛着，享受着阳光照射在身上温暖的感觉，下体阵阵微风吹过，时刻提醒着我下面是真空的。不知路上的行人有没有注意到我这个外表清纯，内心淫荡的少女呢？
　　胸前的双乳由于缺少了胸罩的束缚，随着我的脚步波涛汹涌的上下颤抖着，又薄又宽的亚麻Ｔ恤根本无法组织双乳颤动的节奏。迎面走来一个高中生模样的男孩，好像发现了新大陆般眼神直勾勾的盯着我的胸前，我意识到他一定发现了我的内里乾坤，看他E子都没长齐的青涩模样，我内心不由想起了逗弄他一番的主意。
　　我走到他跟前假装不认识路问他ＸＸ大学怎么走，没想到这个小砘锞尤徊皇歉咧猩，而且恰巧是这个大学的新生。他倒是蛮客气的跟我说路挺远的，他正好去学校可以带路，说完带着我往马路对面的公交车站走去。好吧……既然那么巧就跟你走一趟吧。
　　我好整以暇的跟在他后面，没一会儿车子进站了，我跟他上车后捡了个靠门的位置站好，有一句没一句的聊着。我看他眼神一直往我胸前飘一副想看又不敢看的样子，原来由于要拉扶手的关S，我的针织开衫前襟已经完全敞开，亚麻布料的Ｔ恤也贴合在了身上，胸前的凸点好明显……
　　我白了他一眼假装生气地说：「看什么呢，人小鬼大！」
　　他摸了摸鼻子有点不好意思的轻声说：「姐姐你好漂亮，穿得又那么辣……」我听了心里甜滋滋的，本来就没真生气就拍了一下他脑袋，嗔道：「哪有啦！」
　　经过这么一闹我们似乎熟悉了一些没有之前那么拘谨了。这时车子又靠了一站，一下子涌上来特别多人，我随着人流被不由自主的往里推去，等站定后才发现我跟他面对面紧紧贴着，双腿都无法懵＃和他双腿交错的面对面站着。
　　「姐姐你好香」，他嗅着我脖子和秀上的香水味轻轻对我说。我的双乳和他的胸膛隔着薄薄的亚麻Ｔ恤和他的一件白衬衫紧紧的贴在一起，感受着他稚嫩但结实的胸膛，耳边又传来他略显粗重的喘息，这句话突然在耳边想起令我一下子有点着迷的感觉。
　　接下来随着车子的晃动，由于拉不到扶手踩着高跟鞋又怕摔倒，我只能双手紧紧搂着他的腰，这样一来大腿和小腹部位也紧紧的贴在了一起。隔着薄薄的雪纺和超薄的丝袜以及他那条宽的沙滩裤，清晰了感受到了他的体温以及他下体的变化。我不由心跳加速起来，假装随着车子的晃动一下一下地蹭着他的大腿根部。不多时就感觉到小腹部被一个越来越硬的事物顶住了，我瞬间开始迷醉假装害羞地向后挪动了一下身体，眼睛看向窗外却将小穴牢牢地抵在他的阳具上。
　　似乎看出了我的故意，小砘锏氖致慢地挪上我的屁股，隔着薄薄的雪纺裙和裤袜，我感觉到一双大手有点颤抖地随着车子晃动的节奏在慢慢抚摸我的屁股。感受着胸前、臀部和小穴的三重刺激我的淫水不受控制地开始流淌了下来。我渐渐开始无法站稳，整个人都快要倒在她怀里。也许是受到了我的鼓励，他的手慢慢不满足隔着裙子的触感，小心的掀起我的裙o，手往我只穿着丝袜的大腿根部缓缓移动了过去。
　　我刺激的心都快要跳出嗓子眼了，喉头阵阵颤动有一种想叫有没法叫出声的感觉。终于，他的手隔着已经湿透的丝袜裆部摸到了我的小穴，明显感觉到他停顿了一下，一定是发现我下面是真空连内裤都欠奉。忽然间他像是吃了兴奋剂般左手紧紧的搂住我的腰，右手用力地揉搓着我的蜜穴。
　　突然强烈的刺激传来导致我大脑一片空白气都喘不过来，双腿不由自主的分开，淫水更是像开闸洪水般的流淌下来。我的整个身体都失去了重心，全身的重量都不由分说压在了小穴和他凸起部位的贴合处，正在这时车子经过路上一个凹陷，一次强烈的撞击让我瞬间身体紧绷，全身像触电般颤抖起来。我拼命压抑住大叫的冲动，享受着突然高潮带来的愉悦，是的，我居然在公交车上和一个刚认识不到一小时的陌生男人抱在一起，私处紧密的贴合着……高潮了……
　　潮水般的快感一波接一波的袭来，我的脑海已经一片空白，只剩下身体本能地阵阵抽搐着，淫水甚至已经湿透了他的裤子，我抱着他久久不敢起身，正在这时车到站了，我突然飞似的跳下车去，只留下目瞪口呆的他，也许今天的经历也会让他回味很久吧……一个素未谋面的淫娃在大庭广\下高潮的故事，说出来也没多少人会相信吧！
　　针织开衫不知在何时已经不见了，我拖着发软的双腿，大腿内侧的丝袜已经被淫水打湿，在阳光的照射下闪闪发亮。经过一家百货公司的橱窗我才发现，雪纺的短裙拆掉内衬后在家里看还算正常，在强烈阳光的照射下却显得薄如蝉翼，裙下的一双大腿直到根部都一览无遗的从橱窗的玻璃上映入我的眼帘。仔细看的话都能看见臀部的颜色。上身由于没有了针织开衫的遮蔽，乳房的形状也完整的透过亚麻布的Ｔ恤展现出来。
　　天呐！虽然我爱暴露但也不能这样像裸奔一样在大街上被\人围观吧！我赶紧走进这家百货公司，相对稍暗的光线让我心下稍安起来，正好买套内衣穿上吧，否则也太夸张了。正好被淫水打湿的裤袜黏煳煳的也不舒服，乾脆一起换掉。
　　漫步走到内衣专区，挑了套白色的内衣，白色蕾丝透明的胸罩的蕾丝花纹隐约透过半头的亚麻布料显现出来，性感却不会凸点，这是我比较满意的效果，整天像暴露狂一样也不是我的初衷啦。接下来要解决内裤的问题，怪就怪单层的雪纺在强光下太透明所以我决定乾脆买条新裙子。找了半天看中一条包臀的一步裙，裙子很短大约只有２５公分长，不过面料较厚而且紧紧裹住臀部不怕会被风吹起，正好刚才买的是丁字内裤，也不怕包臀裙上露出内裤的痕迹。顺便买了双丝袜换上后整个人神清气爽地走出了百货大楼。
　　正想走走楼梯上天桥u造些「无意走光」的场面，电话响了一下。竟然是Ｋｅｖｉｎ来的短信：「小倩，我这边接到一个时装样装摄影的ｃａｓｅ，你有空来我工作室拍几组样片吗？」
　　「好的，没问题，现在就过来」，我快速的回完短信，内心阵阵雀跃，是不是又有什么让人兴奋的事情回发生呢？


第05章
　　对於ｋｅｖｉｎ的摄影水平我是相当有好感的，加之本身人又有点帅气，我当然不介意拍摄过程中小小的暴露一下啦。
　　今天我低调的选择了普通的Ｔ恤和牛仔裤，内里是我少有的一套中规中矩的３／４罩杯的文胸，内裤也是普通的棉质三角，各位看官没想到吧？其实这样才有机会到了摄影棚全脱啊，这样的内衣一定会影响到拍摄效果的，小小的心机一下。而且这样还保守的穿着不容易让ｋｅｖｉｎ看出我爱暴露的真实想法呢！踩上一双高跟单鞋，薄薄的Ｔ恤隐约露出文胸带子的形状也不失一点点小性感……
　　到了ｋｅｖｉｎ信息中的地址，礼貌地先电话联系了一下，顺利地找到了摄影棚。帅气的ｋｅｖｉｎ早早地等在影棚，今天的助手换了一个，上次那个猥琐的ｋｅｎ不在，换而代之的是一个很帅的阳光男孩，看来今天运气不错哟！
　　「小倩，介绍一下，这位是ａｌｅｘ，他是你今天的搭档也是个很专业的模特哦」，ｋｅｖｉｎ给我介绍了一下那个帅气男孩，原来是模特怪不得那么帅。
　　「你好！我是小倩，我只是偶尔兼职客串下拍摄，请多多指教」，我大方的介绍了一下我自己。「你好！很高兴与大美女合作」，ａｌｅｘ笑着对我说，眼神很清澈。
　　ｋｅｖｉｎ接过话头说道：「小倩，你还没来的时候，ａｌｅｘ已经完成了他的男装拍摄，接下来他会陪同你完成你的女装拍摄，熟悉一下你的风格，最后再完成双人合照的部分。ａｌｅｘ是专业模特，他会根据你的特点来引导最后的拍摄过程，ＯＫ吗？」
　　「没问题，今天拍什么风格的服装呀？」
　　ｋｅｖｉｎ拿出拍摄计划给我看男装：休闲西服、裸上身低腰牛仔裤、紧身背心、子弹内裤这些都已打上了勾，代表已经完成了。我偷瞄了一下ａｌｅｘ心中暗暗可惜错过了养眼的帅哥，哈哈小色了一下女装：ＯＬ套装、宽松背心＋低腰紧身牛仔裤、晚礼服、旗袍。没想到这次拍摄的主题尺度比我想象的要小。
　　再往下看去，男女双人：双人芭蕾系列，好吧应该也不会很出格。虽然有点小小的失望，不过对ｋｅｖｉｎ又多了份好感。毕竟上次拍摄的时候我最后发浪又是解吊带又是淫水弄湿丝袜相信ｋｅｖｉｎ都看见了，本以为这次他会让我拍些很过分的照片。
　　此时猥琐助理ｋｅｎ走了进来，原来是去吃饭了去，之后我就去换衣服。换衣间不像上次是屏风隔的而是单独的化妆间，还是上次的化妆师ＭＭ，依然身体上粉、化妆、发型一整套折腾，之后开始换衣服我问道，打底内衣在哪里我没找到。ＭＭ说今天的衣服不需要打底内衣，你就穿你自己的这套好了。我点头答应后就脱了衣裤换上了第一套拍摄服装。
　　白衬衫，黑色小西装，一步裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋，标准的ＯＬ白领打扮，虽然知性漂亮但却也没什么出彩的地方。我走出试衣间后ｋｅｖｉｎ指挥我摆了几个常见的姿势，之后又让我自己发挥摆了几个造型，就结束了这套衣服的拍摄。
　　原来是有一个服装厂的网店拜ｋｅｖｉｎ拍摄一组产品介绍图，难怪那么平淡无奇，不过即使题材普通，在高超的化妆师和专业的摄影师共同努力下，也把我拍的光彩动人，让然本人底子也不错啦，嘻嘻……
　　接下来第二套衣服牛仔裤倒是普通的款式，仅仅是稍稍低腰了一些，背心可就夸张了，如果这还能叫背心的话……整件衣服后背部分只有最底部的地方有一条窄窄的横向布料，松松垮垮的连接起两侧的肩带，整个背部的布料就是一个大写的Ｕ字，Ｕ的底部都要到臀部上沿了，前半部则是鸡心领的设计，领口也开到了胸部的１／２左右，大概和乳头的位置平齐吧。最夸张的是两侧腋下整块都没有布料，直到腰间才有四五条１米左右的布条斜着和背后那根横着的布料连在一起。
　　ＭＭ提醒我说这套衣服要穿打底小内裤然后贴胸贴，我当时脑袋一懵：「我没带打底内衣和胸贴，你这里有吗？」
　　「都是模特自己准备的，因为太贴身我们也不方便提供，你没带吗？」
　　ＭＭ吃惊的问我，紧接着拍了一下脑袋说：「忘记你不是专业的模特了，没有事先提醒你，这下惨了要被ｋｅｖｉｎ骂死了」，说完差点急的哭出来。
　　我连忙安慰她说没事没事，我不穿内裤直接穿牛仔裤就可以了，文胸也不带了，没关系，我和ｋｅｖｉｎ说我过敏不能贴胸贴。
　　说完我就脱去了内衣裤，ＭＭ帮我用热水把痕迹热敷掉后换上衣服就走出了试衣间。强光射来感觉整个上半身空落落的，这件背心正面不做很大的动作倒是不容易走光，要命的反而是侧面，身体稍微转个角度就会从侧面露出大半的侧乳来，加上薄薄的布料上清晰的顶着两颗因为摩擦渐渐挺立的小葡萄，我瞬间就进入了暴露自己的兴奋的节奏。
　　加上拍摄区域灯光很亮，其他地方都很暗，我没法看见ａｌｅｘ和ｋｅｎ的表情，但女人的第六感告诉我，在场三个男人六道目光一定聚集在我挺立的乳头在衣服上顶出的凸点上。两粒小葡萄危险地离左右胸前布料的外侧轮廓不到１米的地方挺立着……
　　ｋｅｖｉｎ可能没想到我会不贴胸贴就出来，顿时楞了一下，随即就反应过来赞道：「不错，穿出了这套衣服的神韵，先双手护胸头向右前方平视，咬一下嘴唇，对！就这样」，随着一个个动作的指挥下我越来越进入状态开始的僵硬感消失了，取而代之的是和ｋｅｖｉｎ之间越来越默契的感觉，ｋｅｖｉｎ并没有因为我没贴胸贴故意的让我摆出走光的动作，反而大多数设计的动作都巧妙的利用椅背、手臂、大腿的借位当住了乳头，既没有在照片中走光又通过几张凸点的照片告诉观众模特是真空的，到底是大摄影师，一套引人遐想若隐若现的写真照诞生了。
　　照片是可以借位来遮挡可是胸前小小的两片布料是挡不住现场的目光的。首先是ｋｅｎ藉故调整灯光跑到我身边弄了几个开关后就留在边上近距离的视奸起我来，随后我也隐约听到休息区沙发上传来粗重的呼吸声，显然ａｌｅｘ也被我的装束吸引了。
　　正当我内心渐渐骚动，准备让自己胸部完全暴露的动作时，ｋｅｖｉｎ喊了声停，ＭＭ随即连忙拿出一条浴巾披在我身上，对我投来感激的目光。哈哈，小妮子以为我是为了她不挨骂做出的牺牲呢，没想到我心里一百个愿意啊！
　　我跟ｋｅｖｉｎ说我没带打底的衣物，而且我过敏不能贴胸贴，这不能怪小姑娘哟……ｋｅｖｉｎ说没事，没想到不贴胸贴误打误撞反而拍出了一套好作品。
　　不过接下来这套晚礼服面料网纱的，没打底可能不能拍了，要不先拍旗袍再说吧！
　　虽然我心里倒是蛮想尝试那套晚礼服的，可是ｋｅｖｉｎ已经这样说了我总不能说我一定要赤身裸体穿透明的衣服给你们看吧……只能点头答应后去换衣服这件旗袍设计也很大胆，一遍的长度到脚踝这里，开叉很高一直到腰的一半的位置，另一半乾脆什么都没有只从臀部下沿开始由薄薄的网纱把前后半身的布料连在一起。整件旗袍从正面看上半身非常规矩，只是依旧能看到明显的凸点。
　　下半身则是一个７字形的样子，一边到脚踝的布料分被开叉分开，成为前后两片垂直的布料遮挡着一条大腿，另外一条大腿则完全暴露在空气中中，整个７的上沿仅仅能勉强盖住屁股，只要看的人稍微矮一下身子或我稍微向上伸手，向前弯腰就会把阴部暴露出来。
　　由於一边是网纱一边是很高的开叉，一般模特都会穿Ｃ字裤来拍摄这样的服装，我只能让ＭＭ找来一双超大码的Ｔ裆肉色连裤袜，穿的时候为了让袜边不暴露在一边的开叉中，我使劲往上拉袜边并让ＭＭ用和旗袍同色系的红色细线把袜边和旗袍的前后布料临时缝合在一起，这样小穴有了菱形棉裆的遮挡就不会走光了，至於阴毛，由於丝袜是超薄的只能不管啦！
　　踩了双亮漆皮的红色高跟鞋，一身红色走出了试衣间。没走两步发生了一件我没想到的事情。由於刚才为了不让袜边露出而影响拍摄效果，我非常用力的向上拉袜边并把袜边和旗袍缝合在一起后，随着脚步的抖动，裆部的袜子由於拉力的原因慢慢有嵌进小穴的趋势，磨得我有点疼。是已经这样了也管不那么多了，总比整个阴部任人观赏的好吧。
　　猥琐的ｋｅｎ一定是直到这套旗袍不穿打底裤会是什么效果，他居然就停留在试衣间到拍摄区之间的那个柔光灯前不动，而且还拿了盏追光灯一路强光跟着我出来，他一定以为我没穿打底想看我的私处吧，奈何我想出的办法还不错，超薄的丝袜除非上手来摸否则很难看出有穿袜子。
　　我又保持正常的姿势走路，裆部的棉裆也没有露出来，让你这个猥琐男慢慢意淫吧，还以为我下面空着呢，哈哈！


第06章
　　ｋｅｖｉｎ明显比拍第一套衣服的时候“勤快”起来，各种角度地将我的身影抓入镜头，人也离我越来越近，还让我坐在低矮的沙发上慢慢做一个交叉换腿的动作，我心跳加速，双腿也些微有些颤抖，喉咙里发出了自己都觉得陌生的声音回答道“好的”接着我坐在沙发上整件旗袍的下摆顺着右边的大腿斜着垂在地上，而两条大腿则毫无遮蔽地暴露在镜头和众人的视线中，由於沙发很低也很柔软，臀部后摆的布料已经缩到了腰间，整个屁股等於是直接坐在了沙发上，仅仅隔了一层薄到不像话的丝袜。
　　我慢慢抬起左腿，绷紧脚尖，以一个缓慢而又a定的速度越抬越高并慢慢分开了右腿，这个动作导致棉裆更进一步的嵌进了我的嫩穴，而慢慢产生的兴奋感已经让我下面略微有些湿润，棉裆的摩擦从有些疼变成了一种一样的快感。
　　说了那么多，其实这个动作也就几秒钟的时间，当我交叠双腿重新坐好后，我竟然无意识的拿食指放在唇齿间轻轻咬了一下，指尖产生了一股电流般的触觉瞬间传遍了全身，我差点没叫出生来，整个身体僵硬再那里，刚并拢的大腿又无法控制地绷的笔直，ｋｅｖｉｎ则是反应极快的将我的媚态收入镜头中。
　　咔擦咔擦的快门声越响越快，伴随快门声我觉得嫩穴深处有个小点在和快门声同步的跳动着，快门每响一下它就跳动一次，跳动一次就伴随着身体深处涌现的一波快感辐射到全身，每次用力并拢大腿这种感觉就更强烈一些，我就在分开大腿会走光，并拢大腿会忍不住要呻吟的矛盾中，不断的开合着大腿。
　　这时候ｋｅｖｉｎ已经不指挥我做任何动作了，我精神恍惚的随意变换着姿势，棉裆随着几次稍大的动做已经完全嵌入我的肉缝里，现在我整个下体比第一次拍摄的连体泳装更不堪。
　　上次虽然是一线裆的丝袜没有棉裆遮蔽，但至少还有泳衣窄窄的布料可以遮挡敏感区域，这回可是相当於只穿了一条超薄的一线裆丝袜呀！而且身体深处不断涌现的快感已经让小穴开始开闸放水了，看来重蹈淫水浸湿裤袜的覆辙只是时间问题了。
　　这时ａｌｅｘ颤抖的声音响起：“小倩，我建议可以尝试下更性感的风格”我迷离着双眼说：“哦……嗯……怎么尝试？”
　　我的声音已经有点无法连贯，不由自主的带这些颤音。
　　“你可以试试看把左边连接前后身的网纱撕掉，这样从侧面可以拍到你整个裸露的曲线”“好的”我几乎没有犹豫就开始撕扯左边的网纱。
　　只是全身发软的我跟本无力撕开这看似纤薄的网纱，几乎是同时，ａｌｅｘ和ｋｅｎ从我身前和身后两个方向_了过来，嘴里还说着“我来帮你……”
　　与此同时伴随着那一声布料碎裂的刺啦声，不但撩拨着在场所有人的心，更像是撕开了所有人内心最后一道心防。
　　此时的我左边半身几乎全部暴露在空气中，除了左边的乳头还悬之又悬的顶着摇摇欲坠的布料……没有了网纱的遮挡我整个拉高的连裤袜变却成为了身体上最显眼的一道横线。这时ｋｅｎ也没有和我商量竟然一边说着丝袜影响效果，一边就动手扯我的丝袜。
　　那和旗袍固定的细细的缝合线在ｋｅｎ疯狂的进攻下只坚持了０．０１秒就放弃了抵抗，ａｌｅｘ也反应过来抱住我的纤腰方便ｋｅｎ脱丝袜，此时的情景是这样的，我整个上半身被ａｌｅｘ牢牢环住腰部，胸部隔着旗袍薄薄的布料紧贴在ａｌｅｘ的裸胸上，私处由於脱袜子的大动作只能分开大腿，整个身体又软软的只能依靠在ａｌｅｘ身上。
　　ｋｅｎ则藉着脱袜子的机会两只大手掌慢慢的抚摸着我的臀部和大腿内侧，我喉咙深处发出了无法抑制的哼叫声，下体也终於感觉到有淫水不受意念控制的坚定的流淌下来，好像过了一个世纪般的漫长时间，终於完成了脱丝袜的工程，神情恍惚的我都不知道最后发生了什么，只看见一条裆部明显有水渍的丝袜仍在沙发上……机械的按照ｋｅｖｉｎ的要求摆了最后几个动作，也无力去顾及直接暴露的嫩穴和左边的乳房完成了这套服装的拍摄。
　　过了好久在试衣间平复了心情，红着脸走了出来，想起刚才自己的骚态自己都觉得不可思议。看来男人都不是什么君子，一开始还以为尺度不是很大呢，没想到都是些特殊的“背心”和“旗袍”简直比情趣睡衣还暴露。
　　ｋｅｖｉｎ依旧是那副波澜不惊的表情，显得好像特别专业，可惜刚才那像是要把我吃掉的眼神彻底的出卖了他内心的欲望。
　　我装作镇定地问道：“最后一组双人芭蕾怎么个拍法？“ｋｅｖｉｎ回答道：“还有一个模特没有到，一会她到了准备好后你们才开始拍。“我问道：“不是我和ａｌｅｘ拍吗？”
     
　　ｋｅｖｉｎ说：“没错，是你们两拍，接下来我要跟你详细介绍一下最后一组的拍摄流程，之后你就明白了”原来，最后还会有个女生要过来和ａｌｅｘ拍一组性爱直播照。这个女生其实也不是专业的模特而是一个想赚点外快的大学生，本人ｋｅｖｉｎ和ａｌｅｘ已经见过一次了，因为ａｌｅｘ见惯了圈内的美女模特，所以对这个长相一般的大学生很难有冲动的想法，所以需要事先找个人和ａｌｅｘ相互爱抚调情一番才能让ａｌｅｘ进入状态ｋｅｖｉｎ就向ａｌｅｘ推荐了我，所以最后那组双人芭蕾就相当於两人穿着薄薄的练功服做一些尺度较大的舞蹈动作以期培养出暧昧旖旎的氛围。
　　我听完后目瞪口呆，原来模特圈还带这样玩的？
　　似乎怕我有顾虑，ａｌｅｘ解释说这事圈内经常这么做的，让我别有顾虑，因为来兼职赚钱的大学生不愿意露脸身材也一般，到时候只会拍下半身的一些特写，而我们本来就需要拍一组双人照，只是借这个机会不克制自己的欲望和冲动将较好的状态直接带入最后的性爱拍摄。我和你的拍摄过程中只会有一些简单的爱抚和摩擦，不会做你不愿意做的事情，你可以随时喊停，ａｌｅｘ补充道。
　　事到如今我也只能点头答应，其实我内心又何尝不想尝试一下呢……正在这时那个女大学生到了，一副非常紧张又唯唯诺诺的样子，让人感U世道艰难，如此花季少女竟然靠拍性爱写真赚钱，看她的穿着打扮很朴素并不是出於虚荣来拍摄的，化妆师ＭＭ适时的出现将女生带去准备，我也走进试衣间准备换衣服。
　　最后的芭蕾服和正常芭蕾舞表演者穿的演出服有点不一样，首先裙摆的网纱只有单层，尤其可以想象在摄影棚强光的照射下一定是透到不能在透，而内里则是一件丝袜连身衣服，从脚尖到上半身一体成型，上身的紧身吊带是用乳白色的丝袜面料做的，厚度倒是比正常的薄丝袜稍微厚一点，大概有４０ＤＮ的样子，下身则是薄如蝉翼的３６０度无缝肉色丝袜，除此以外就没有任何衣物了下体的黑森林和粉嫩的小穴在全透明的丝袜下泛着淫荡的光泽在单层网纱超短裙的遮蔽下任然能看见模糊的影子，唯有借摄影做模特之名才能如此正大光明的行暴露之事并享受其中的快感啊，我内心感慨万千，决定抓住最后一组拍摄的机会，作为兼职的模特来说下次什么时候才有如此的拍摄机会可是说不准的呀。
　　深呼吸平复一下心情，打开了试衣间的门，迎着强光心跳加速的走了出去，ａｌｅｘ已经在外面等我了，他全身上下只穿了一条白色的薄丝袜，和我上身的吊带差不多厚度整个下体纤毫必先，上半身赤裸着露出坚实的胸膛和线条分明的小腹。
　　他热情的对我笑笑点头示意：“小倩，这种拍摄相信你没有经验，接下来我将会袢≈鞫，ｋｅｖｉｎ并不会指导我们的姿势，你如果接受不了可以随时喊停，明白吗？”
　　我紧张的点了点头，内心又满含着期待慢慢走近ａｌｅｘ……
　　ａｌｅｘ缓缓但有力的抱住我，嘴唇轻轻的拂过我的耳垂，用仅有我能听见的声音小声对我说：“小倩，别紧张放松，跟随自己的心不要去抵抗和克制，享受接下来的拍摄过程，好吗？”
　　嗯，我微不可察的点了下头，整个脑袋伏在他胸口不敢看他。
　　我能感觉到他灼热的目光正打量着我全身。
　　鼻尖传来浓厚的男性特有的气息，感受着ａｌｅｘ的大手隔着丝袜抚摸着我的后背和大腿，全场一片寂静，唯有ｋｅｖｉｎ相机的快门声和ａｌｅｘ的手和丝袜摩擦的沙沙声，不时还传来ｋｅｎ和ｋｅｖｉｎ沉重的呼吸声，整个摄影棚的灯全部关闭，只留了四盏黄色的射灯从不同方向投向我和ａｌｅｘ紧贴这的身躯。
　　我下意识的双手环抱着他的后背感受着弹力惊人的肌肉带来的触感，想象着其中蕴含的爆发力。ａｌｅｘ的嘴唇凑来我勇敢的迎了上去，四唇相碰，感受到一条舌头坚决的撬开我紧闭的牙关，温柔的缠绕上我的香舌我犹如被电击般大脑一片空白，良久……唇分……我尚在余韵中不可自拔，乳房就被一只手和一张嘴琢炝恕Ｗ蟊叩氖执罅Α⒊廖龋指缝偶尔划过乳头，右边的嘴温柔、灵巧，舌头围着乳头a定的画着圈圈。
　　我一时没反应过来，瞬间跌入了欲望的深渊。我已经忘记现在身处何处，周围还有谁，我只知道无边的快感从胸前，从内心深处迅速涌现。我毫不压抑的发出了动人的喘息和呻吟，双手把他的头用力的压向我的娇乳。
　　嗤一声轻响，ａｌｅｘ毫不犹豫的撕裂了我上身的吊带，直接的吮吸起我的乳房，我感觉到我下身的淫水不但浸湿了丝袜还沿着大腿内侧不断的留下，我将ａｌｅｘ推向沙发，我们此时上半身保持着现在的姿势，我的下半身则跨坐在他的大腿上，隔着两层超薄丝袜，我能明显的用阴唇感受到他腿上的肌肉纹理。
　　我不顾一切的喘息着、呻吟着，下身由於淫水的润滑，轻易的贴着他的大腿前后摩擦着，这时试衣间内传来了持续不断的女生的娇喘，ａｌｅｘ喘息的对我说：“别分心，那个女生在拍摄前也需要调整状态才能让私处湿润”也许有了别人娇喘的掩护，我更肆无忌惮的叫了起来，脑子里就想要一个物体插入私处来缓解下体的空虚感我的右手不由分说摸上了ａｌｅｘ的下体，手上传来了无比坚硬的反馈，整个阳具还在有规律的跳动，裆部也已经湿了一片，我抬起屁股调整了一下姿势，让小穴直接去摩擦他的阳具，感觉薄薄的丝袜跟本无力阻挡阳具的侵入，整个坚硬的肉棒似乎要顶穿丝袜攻入我的要地我用仅剩的一丝理智准备躲开他的进攻，刚一起身双腿一软就又坐了下去，接过肉棒狠狠地捅在我的穴口，幸好有两层丝袜的阻拦没有整根进入，而且我也很快的抬起身来，但那一瞬间的半进不进的感觉让我全身的快感提高了两个等级，我立刻就达到了高潮。
　　伴随着一声尖叫我整个身体无意识的全部绷紧，上半身向后弓起，嘴里发出了连绵不绝的泣吟“女模特准备好了”ｋｅｎ的话打断了我的享受，渐渐把我拉回现实，此时女生满脸红晕，一手抚摸着自己的乳房一手摸着自己下体，私处还插着一根不断震动的假阳具，床单上也是湿了一片，看来她很早就来了，我却沉浸在快感中没有察觉到她的到来，其实很早的时候ａｌｅｘ就已经一柱擎天了，后面的动作完全是多余的，可恶的ｋｅｎ也不早点叫我，一定是故意的……
　　接下来我披上一条毛巾坐在休息区观看他们的性爱拍摄，ａｌｅｘ的肉棒代替了假阳具温柔坚定的慢慢桶入到女生的蜜穴深处，ｋｅｖｉｎ则拿着相机近距离的拍摄着特写。
　　女生的声音明显比刚才更急促，经过刚才的预热，ａｌｅｘ和女生都已经在攀爬高潮的峰顶了，在这么真枪实弹的快速抽插中，女生终於忍不住一声尖叫，浑身颤抖起来。
　　我自言自语道“这女生看外表到看不出那么奔放呢”ｋｅｎ不知什么时候坐在我身边回答道：“对於这种做兼职的非专业模特拍性爱写真前都会先灌些春药的呢，嘿嘿”怪不得我内心慢慢代入着这个女生的感受，春药加上ａｌｅｘ的肉棒尺寸很可观，大力抽送下会是种什么体验呢？想着想着我的下体不由得又开始瘙痒起来终於ａｌｅｘ在女生泄身两次后臀部紧绷一声闷哼，随即快速的抽出肉棒将浓浓的精液一股脑全射在了女生的肚子上，而女生因为突然的抽出以及小腹感受到滚烫的精液洗礼又一次达到了巅峰……
　　拍摄全部结束后ｋｅｖｉｎ微笑着向我走来，“小倩，有兴趣晚上共进晚餐吗？我有事情想和你谈谈”看着帅气又有才的ｋｅｖｉｎ真挚的笑容，我当然没有理由反对，当即点头同意。


第07章
　　ｋｅｖｉｎ开心的表示要带我去吃法餐，我也挺高兴不过回头想起自己的Ｔ恤牛仔不由得撇撇嘴说，这身打扮怎么去吃法餐好没诚意的说……ｋｅｖｉｎ先是一愣，随即一拍手说道，没关系这里那么多衣服你随便挑，打扮完我们出发！
　　耶~ 居然吃顿法餐还能顺道搞一套晚装，真是赚到，不过这也是对ｋｅｖｉｎ有些基本的好感的基础上哟，毕竟我也不是那么随便的人，经济也算独立呢……
　　兴奋地走进试衣间径直走到挂着晚装的大衣架边仔细挑选起来，不多时一件晚礼服吸引了我的视线，这是一件简约系的无袖黑色长裙，上身是细肩带吊带的设计胸前有一个水钻的蝴蝶@，仔细观察能发现这个蝴蝶@暗藏玄机能够扣在胸前高中低三个暗@上，最高的暗@扣上后整个胸部仅仅微微露出点小肉缝，端庄又不失性感，中间那个扣则是会露出大约１/ ４的上半乳和深深的乳沟，绝对能吸引众多的眼球，最低的那个扣就比较夸张了，胸前的面料像是挂在脖子上的浴巾似的堪堪贴在胸前，稍微俯下身布料就会因为地心引力而离开胸前的肌肤，大家可以想象一下哈……
　　衣服下半部分是一袭长到脚踝的长裙，面料是透明的黑色网纱，内里是牛奶丝弹力面料做的包臀衬裙长度大概到膝盖上２５公分的样子。这件又是露背又是包臀的晚装又给了我一个正当的理由不穿内衣裤了，嘻嘻。透过灯光发现即便有了衬裙的遮蔽，由於外层的网纱实在太透加上衬裙因为弹力张开的原因还是显得蛮透明的稍微留意一下就能看见隐约的毛毛。这是去吃饭可不是去拍照当然不能那么夸张啦所以又拿了条超薄的隐形黑丝穿上，这下ＯＫ啦，三层保护不仔细看就看不出内里的玄机了……踩上了一双１２ＣＭ的尖头漆皮高跟穿鞋，考虑再三将暗@扣在中间一格后施施然走出了试衣间ｋｅｖｉｎ已经换装完毕，一身帅气的休闲西服相当帅气。ｋｅｖｉｎ明显被我的打扮吸引住了，呆呆地看着我好半天才喃喃说道，小倩你真美！呵呵，真会说好听的，不过被一个帅哥摄影师由衷夸还是满足了我的虚荣心，不由展颜一笑，看的ｋｅｖｉｎ又是一脸猪哥相……
　　到了餐厅环境非常好，坐定后侍者上来点菜的时候我无意中发现他的眼神闪烁的盯着我胸口看，瞬时那暴露的快感又勾起了我的快感。等他转身离开后我发现ｋｅｖｉｎ的眼神也不老实的时不时往我这边偷瞄……我假装不知道心里却慢慢悸动起来心想要不要好好逗弄一下ｋｅｖｉｎ呢？越想越无法抑制自己的想法趁着ｋｅｖｉｎ一个不注意偷偷把暗@调到最后一格，结果正要扣上的时候侍者礼貌的声音突然在身后响起，「小姐，请问要点什么开胃酒」，正紧张的我手一抖来不及扣上就把手收了回来颤抖着声音说一般的红酒就可以。这样一来可不得了，本来最后一格暗@还稍微能覆盖一下现在变成两块布料像浴巾一样软趴趴的覆盖在胸口，我发现侍者和ｋｅｖｉｎ都看的眼睛都直了……
　　事到如今我只能故作镇静，假装是@子脱落了自己还不知道，微笑着继续和ｋｅｖｉｎ聊天。时间过得很快，主要是ｋｅｖｉｎ一边瞄着我的几乎要露出乳晕的胸口一边跟我介绍摄影和模特圈的一些故事。我一边享受着他和不时经过的侍者的视奸，一边渐渐了解了一些模特和摄影圈的规则。按照ｋｅｖｉｎ的说法我的身材和表现力已经不比大部分专业模特差了，只是还没有经纪人和自己的模卡，只能算是兼职模特或野模。专业的模特则由经纪人接洽各种拍摄、走秀、演出的活动，并且自己的模卡会有详细的个人资料以及模特自己能接受的拍摄尺度。
　　接着，ｋｅｖｉｎ竟提出做我的模特经纪人，我思考了许久后答应了他的要求。首先ｋｅｖｉｎ本身对模特圈子比较熟是业内知名的摄影师，正真成为模特后就会有许多暴露自己的机会，想想也蛮开心的……随即ｋｅｖｉｎ拿出了一张模卡让我填写：姓名：顾倩性别：女年龄：２２身高：１６８体重：４８ｋｇ胸围：９２腰围：６２臀围：９５大腿长：５８小腿长：３６接受尺度：泳装、性感内衣除了在接受尺度这一栏犹豫了一下，其实心里想填的更大胆些又有点不好意思外，其他都顺利的填完后交还给了ｋｅｖｉｎ。「没想到你身材比例那么好，怪不到不到１７０却显得那么高挑，这身腿比可是不可多见」听了ｋｅｖｉｎ的誉心里顿时甜甜的，马上接着他的话说道，那你可要做一个称职的经济人哟！
　　ｋｅｖｉｎ立刻拍胸脯保证没问题。
　　晚餐在愉快的氛围中结束了，此次收颇丰，ｋｅｖｉｎ送我到楼下时突然问了我一个问题让我浑身僵硬一下子不知如何回答：「小倩，你……是不是有点喜欢在陌生人面前暴露身体的癖好？」
　　我犹如被雷击般不知所措，心脏剧烈的跳动着差点要当场哭出来，被人当中揭穿了我内心的秘密，而且是被一个自己颇有好感的帅哥，我顿时羞愧到无地自容，什么话也没说推开车门落荒而逃，直到跑回家中锁好门就这么背着门哭泣起来，无数的念头瞬间划过脑海，本以为伪装得很好的小心思被人直接点穿，今后我还怎么面对他？他会不会觉得我是个不要脸的婊子贱货？他会不会到处宣扬这件事情？他会不会把拍的走光的照片放到网上？
　　这时，笃笃笃的敲门声从背后响起，小倩你怎么了，能开门听我说吗？ｋｅｖｉｎ焦急的声音从门后响起，我犹豫了半天都没有勇气开门，可是ｋｅｖｉｎ非常坚定的边敲门边说小倩，我没有别的意思，相信我我能理解你的心思，我也有心底的小秘密想和你倾诉我泪眼婆娑地打开门让他进来，他温柔的抱住我说：「小倩，我喜欢你，做我女朋友好吗？」
　　我吃惊地抬起头看向他，满脸的不解……
　　ｋｅｖｉｎ缓缓地对我说，其实他也有个特殊的癖好，喜欢自己喜欢的人暴露身体给陌生人看，甚至享受爱人与陌生男人发生性关系带来的快感……他之前的女友就是发现了他的秘密后离开了他，他一直希望找一个喜欢暴露自己的女友已寻求心灵的沟通和寄，自从第一次的摄影经历他就觉得我可能喜欢暴露自己并会获得快感。因为其他模特哪怕非常大尺度的拍摄甚至是全裸也能接受但私处并不会湿润到浸湿整个下身的衣服……所以他就再次约了我做了一次非常暴露服装甚至和异性亲密接触的摄影，最终确定我是乐在其中的才准备和我告白……
　　天呐……没想到剧情反转那么快，帅气又有才的ｋｅｖｉｎ内心也隐藏着一个小恶魔！
　　小倩，你会觉得我变态吗？你能接受我的告白吗？ｋｅｖｉｎ忐忑地轻声问我，我鼓起勇气踮起脚尖吻上了ｋｅｖｉｎ的双唇……他立刻热烈地回应这我，舌头蛮狠的冲破我的唇齿，霸道的舔舐着我的牙床和香舌，我也紧紧地抱住他抚摸着他宽厚的身躯。唔……我是不是应该为找到这么一个能理解且支持我公开暴露的男友而庆幸呢？我们还真是命中]定天生的一对吧！
　　感受着ｋｅｖｉｎ的手不老实的从腰部慢慢滑向了臀部，再慢慢拂过大腿的根部，胸前也传来了另一只手温柔的挤压，我心跳越来越快越来越迷醉，除了肉体的快感外更体会到一种被理解被爱护的甜蜜感。抚上我小穴的手因为没有内裤的阻隔明显楞了一下，随即释然地隔着超薄的裤袜温柔的逗弄着我的阴蒂，快感如波涛汹涌的洪水瞬间涌来，双腿立即软的难以支撑自己的体重。ｋｅｖｉｎ霸道地公主抱将我抱进卧室轻放在床上，迅速脱去自己的上衣露出结实的身躯，嘴唇更是从我的耳边一路沿着脖颈、锁骨一路向下，粗暴地扯烂了那套价值不菲的晚装后攀上了我的乳峰。触电般的感觉以乳头为中心慢慢的蔓延向全身，被脱去晚装后的我娇喘着躺在床上，全身上下只有一条引诱作用大於遮蔽作用的超薄黑丝连裤袜，裆部大滩的水渍充分说明了嫩穴已经做好了接受鞑靼的准备。
　　ｋｅｖｉｎ喘着粗气野兽般的撕破了最后的防线，不知何时他已经脱去了下体的裤子，一跟青筋暴起的肉棒耸立在我面前，他爬上床霸道的压在我身上，温柔的眸子饱含深情地看着我，嘴唇雨点般的落下攻鬃盼胰身上下的敏感带，突然灵活的舌尖轻柔的钻进了我的蜜穴，我一声娇啼整个背部向后弓起全身都颤抖起来，每抖一下私处就会流出大量的淫水，我疯狂的夹紧双腿无意识的摇晃着脑袋，毫无顾忌的喘息着尖叫着……享受着这突如其来的高潮。
　　突然，小穴感受到一个滚烫的坚硬抵在了穴口，我张开双腿紧紧的抱着ｋｅｖｉｎ的腰，口中无意识的发出了动人心魂的呻吟，抬起屁股迎合着即将到来的攻住Ｖ侦叮那根坚硬犹如灼热的铁棒插入黄油般直插入我花芯的最深处，我满足地发出了喉间无意识的颤音随着一次次的抽送，我愈发激烈的迎合着他的节奏，体内的快感如火山般爆发，渐渐整个身体都已经失去了知觉，只有蜜穴中越来越强烈的酸胀、酥麻感，只感到整个阴道都在颤抖，整个人像是要融化掉一样。
　　蓦的，只感觉肉棒一下膨胀起来，接着就感受到一股股灼热的液体像子弹般快速有力地喷射进我最深处，已经瘫软的我又一次经历了新的高潮，我不要命般的尖叫一声，指甲在他后背抓出了深深的印痕，真个私处仿佛有了自己生命般疯狂的蠕动起来，大力的挺动了一下臀部后竟将他的肉棒挤出了蜜穴，随后一道水柱如高压水枪般激射而出，喷射得床单、地板、橱柜、甚至天花板上到处都是，我竟然经历了人生第一次潮吹，紧接着便昏死了过去……


第08章
　　第二天我睡到快中午才醒过来，发现ｋｅｖｉｎ已经不知去向，桌上放着牛奶煎蛋和I包，便条留着浓浓的情话。我知道从今天开始我将开始新的生活了……
　　经过昨天的激情和心灵的沟通我的心态也发生了改变，不再觉得暴露自己的身体是可耻的行为，反而决定今后遵从自己的内心顺其自然，不再遮遮掩掩而是大胆展露自己的身材不去关心别人的想法和态度。
　　首先打电话给老请了半天假后，慢慢享用完ｋｅｖｉｎ的爱心早餐，起身洗了个澡满身轻松的打开衣橱准备下午上班的衣服。既然决定享受人生当然要做出些改变啦，何况模特经纪公司到处都是辣妹和见怪不怪的大尺度衣服，我当然不能落后啦！当然内衣还是要穿的，毕竟是上班嘛！精心挑选了一套黑色蕾丝的内衣裤，整个文胸的罩杯除了正中间又些许蕾丝花纹外，其他地方都是透明的网纱，肩带也是很细的那种。
　　内裤是同色系的蕾丝网纱透明内裤，插句题外话其实很多穿过Ｔ裤的姐妹都知道，Ｔ裤穿了时间长都会卡进肉缝中不管布料多柔软时间长了都会磨得有些疼，所以我很少会穿Ｔ裤出门，宁愿不穿或只穿免穿内裤的连裤袜。这条内裤是整个后半部全透明的无痕设计，前面仅仅私密处有些蕾丝，穿着又性感又舒服。
　　内衣搞定后我有挑选了一件真丝白衬衫，想象一下透光的白衬衫映出黑色的文胸细肩带，仔细看还能看到胸前的蕾丝花纹，是不是很性感？底下搭配了一条红色的职场一步裙，裙子不是很短大概膝盖上１５公分的样子，不过在后方中间的开叉一直开到了臀部的下沿，因为裙子是包臀设计的因此也不虞走光。找出一双超薄隐形黑丝袜穿上，再搭配一双红色的高跟鞋就自信的出门了。
　　本来想打车去的，突然想起上次在公车上被一个高中生猥亵到高潮的经历，就鬼使神差的准备做地铁去公司。结果过了早高峰时期的地铁非常空，只能随便找个座位和ｋｅｖｉｎ互相发着短信消磨时间了。不经意间抬头的时候发现对面坐着一个中年男人很尴尬的转过头，似乎之前视线的焦点是我的双腿之间……虽然不是很肯定但是一种被人窥视的快感任然油然而起，我决定试探一下他就悄悄将屁股贴着裙子往前挪动了一点，丝袜和裙子的衬里都很滑，因此很轻易的就造成了裙子往大腿根部狠狠缩了一大截的效果。假装有点累了调整一下坐姿后，双腿就自然地分开了一点角度，假装看手机偷偷瞄了一眼对面的大叔，果然两眼直勾勾的盯着我裸露在外的透明黑丝袜包裹的大腿，似乎想把我看穿般顶着我裙下的阴影望去。
　　其实我知道裙子本身不短再加上包臀的设计腿也没法分太开，另外加上黑丝袜的保护，这位大叔的努力应该是徒劳的，但是他那猴急的样子还蛮好笑的。我暗自决定给他一些小小的补偿，我瞧瞧解开了衬衫最上面的两颗@子然后假装不小心没抓稳让手机掉地上，紧接着俯身去捡座位下的手机，衬衣的第三颗@子已经比乳头位置还略低一线了，一俯身基本上从大叔的角度应该可以看见我胸部的全貌吧，虽然带着文胸可是那只是全透明的一层网纱哟……显然大叔被突如其来的福利震惊到了，不知所措的顶着眼前的美女高耸的乳峰和深不可测的事业线。
　　小小的满足了一下暴露心弥补了坐地铁无聊的损失，我又把刚才的故事告诉ｋｅｖｉｎ听了，ｋｅｖｉｎ很快回了我信息：调皮鬼又贪玩了，今天下班来我摄影棚我带你玩刺激的哟……我连忙追问有什么好玩的，这个死鬼竟然卖关子死活不说。
　　到了公司后，小李热情的跟我打着招呼：小倩姐好！眼睛却掩饰的很好的偷偷瞄着我的胸部，我这才想起来解开的@子还没扣上呢……既然没扣上就给你点甜头尝尝吧！
　　我跟他打完招呼后跟他说，跟我来一下资料室找点文件啦~ 小李自然满口答应，一路说笑着到资料室后我跟小李说我穿裙子不方便，那个架子上最高的两排你帮忙找，我找下面三排，下午请你喝奶茶！小李边答应着边灵活的爬上扶梯，我则在下面帮他扶助扶梯的脚，他低头问道，小倩姐你要找的文件名字是什么？
　　我抬头回答道，就是公司跟ＸＸＸ杂志社合作派遣模特的协议书，大概是上个月５号左右的。我双手扶着扶梯，双乳自然地挤得更高耸了，而且这个姿势导致了领口全开。我心里当然知道这个姿势这个角度对小李这种未经世事的大男孩有多大的杀伤力咯，不过表面上我还假装一点都不知道自己走光，抬着头一边跟他聊天一边推着扶梯的滚轮，享受着轻度暴露的快感……
　　不知不觉一下午就过去了，满怀期待的匆匆赶往ｋｅｖｉｎ的工作室，先热吻了一阵后我好奇的问道，你到底要玩什么刺激的？ｋｅｖｉｎ一脸严肃的说，作为你的经纪人，我帮你接了一次拍摄活动，摄影师是四个业余的摄影爱好者，拍摄题材是丝袜和性感内衣，我们会提供一些和题材有关的道具服装，拍摄者可能会自带一些服装，届时会选择四套拍摄，整个拍摄时间两小时，费用是１５０００元……听ｋｅｖｉｎ说到一半的时候我就开始兴奋了，果然相互敞开心扉后两人的心灵距离更近了。这样的活动又满足了我们各自的癖好还顺便小赚一笔，何乐而不为呢？
　　紧接着两人便商量起服装的选择来，ｋｅｖｉｎ强烈要求我选择一件全身透明的超薄丝袜连体衣，我红着脸心跳加速地答应了。我自己则比较喜欢第一次拍摄的时候那件开叉很高的泳衣，当然ｋｅｖｉｎ也很喜欢。另外ｋｅｖｉｎ又选了一件第二次拍摄没有拍的网纱全透明的晚礼服，此外又加了一套上半身半透明下半身超短的水手服和一件只有７０ＣＭ长的弹力丝紧身包臀连衣裙。内衣当然搭配了又小又薄透的打底内衣裤，还额外准备了小巧的肉色胸贴和Ｃ字裤。这样既可以大胆暴露又不至於太吃亏三点尽露……
　　很快事先约定的拍摄日期到了，由於定在ｈｏｔｅｌ拍摄，ｋｅｖｉｎ很敬业的在车上装上了必要的灯光设备，我也没穿内衣以免拍摄前来不及去除内衣的痕迹。那天我穿了一袭白色的雪纺连衣裙，特意将衬裙剪掉后，整条裙子在阳光下呈现出很通透的感觉，上衣部分也是白色的同款雪纺面料，透过薄薄的雪纺里面的双峰一览无遗。反正跟着ｋｅｖｉｎ的车走，不走在大街上，因此我也没有穿什么外套做遮掩……
　　ｋｅｖｉｎ看到我如此装束路上就分心地边摸我的大腿边开车，搞得我还没到酒店就感觉私处缓缓地有热流涌出。到了酒店后我才发现有个细节被我忽略了，那就是我必须穿着这件剪掉内衬上下通透的雪纺裙从停车场一路大庭广众的走到拍摄所在的１３１１号房间……
　　事到临头也没办法了，只能双手抱着ｋｅｖｉｎ的胳膊尽量遮掩胸前的凸点，好巧不巧的正好有一辆车从我们前方驶来，强烈的灯光直直的照向我半透明的雪纺裙，有经验的ＭＭ都知道半透明的裙子在灯光昏暗的地方基本上是安全的，但是在强光照射下是什么效果就不用我多说了吧……我感觉灯光就好像Ｘ射线般将我整个身躯照的一览无遗，伴随着司机惊讶错愕的表情我狼狈的逃进电梯。
　　ｋｅｖｉｎ坏坏的笑着，我则明显感觉到私处的暖流渐渐汇聚，不由不忿的捏了一下ｋｅｖｉｎ的下体，结果传来坚挺的触觉让我又不由得心动过速一番。
　　好不容易捱到了１３１１房门口，ｋｅｖｉｎ一边抬腕低声说道，迟到了２０分钟耶，一边轻轻的敲响了房门。门开后四个摄影师都已经等待许久，他们无一不惊讶我半透的衣着眼睛瞪得大大的都忘记说话了……我尴尬地打破僵局自我介绍了一下，随即他们才反应过来分别作了自我介绍。简单介绍下这四位吧，Ａ君：华仔，这次活动的发起者，长得挺斯文的穿着清爽的牛仔Ｔ恤。Ｂ君：华仔的好友，阿勇，穿着一条宽松的沙滩裤踩着拖鞋赤裸着上身，嘴里还嚼着槟榔，淫邪的目光毫不掩饰的上下打量着我，裤裆部分明显支着小帐篷。Ｃ君：华仔的另一个朋友，小天，看起来有点紧张，眼睛时不时的偷瞄我一眼，一副想看不敢看的样子，小帅哥一枚，居然还是高中生。Ｄ君：华仔临时从网上找来凑齐四人的网友，阿健，四十多岁挺着个大肚腩，笑呵呵的一副人畜无害的样子。
　　介绍完后阿勇首先抱怨道，怎么迟到了都快半小时，不知道我们时间也很宝贵吗？
　　ｋｅｖｉｎ只能陪笑着说抱歉路上堵车。华仔却一副不依不饶的样子，路上堵车应该早点出来嘛……我一看场面有点僵边娇声说道：好了啦各位大哥，是小妹不对，这样吧今天原本说好的四套服装再免费赠送一套算是赔罪吧……大家纷纷点头同意，接下来大家又商定了拍摄的服装，我和ｋｅｖｉｎ准备的服装只有那条全身透明的超薄丝袜连体衣和高开叉泳装被选定，其他三套则是阿勇从他携带的大包里翻出来的，我也没仔细看说是一件动漫ｃｏｓｐｌａｙ的一条睡裙还有一套警察制服。
　　接着我便准备去换衣服，ｋｅｖｉｎ说他下楼找个咖啡馆坐会儿，两小时后上来，说完对我打了个眼色就关门出去了。我会意的偷偷打开了藏在手袋内的录音笔，这是我们事先商量好的既方便他掌握现场情况一方面保护我一方面又享受女友被凌辱的快感，另外他不在拍摄现场四个摄影师才会少些顾虑，我也可以更大胆的调戏他们，嘻嘻。
　　ｋｅｖｉｎ走后我拿起那套女警制服走进卫生间换衣服，这时我才发现原来这是间供夫妻和情侣休息的大床房，卫生间的墙是透明磨砂玻璃的，看来我换衣服的样子都要被看光了，还好关键地方应该还有点遮挡吧，我自己安慰自己一下，内心却已经进入状态开始享受接下来的两个小时了……
　　我心一横把卫生间内的照明全打开，包括取暖的浴霸灯泡，这样一来形成了内外强烈的明暗差以至於我完全看不清外面四个人在做什么，而我好像站在舞台上的脱衣舞女，我刻意保持着收复提臀挺胸的诱人体态慢慢的解开雪纺裙的拉链，提着领口让裙子慢慢滑落我的身躯，逐渐露出了我高耸的乳房、平坦的小腹、神秘的三角区、翘挺的臀部、袖长的大腿，终於裙子缓缓滑落在地，我穿着高跟鞋优雅的迈过地上的裙子走到镜前开始研究这套女警的制服。
　　我心里清楚我所有的动作所有的曲线都通过半透明的磨砂玻璃被外面的四人尽收眼底目光回到这套制服，上衣是白色的真丝衬衫，肩上还有肩章，短袖上还挂着几条丝带倒是蛮漂亮的，略微有点透明。整件上衣居然没有衣扣，只有在衣角的地方特意留长了一些布料作为系带用。裙子是一条超短的一步包臀裙，说它包臀似乎不是很准确，因为真的很勉强才能包住，几乎臀部的下沿就已经露出来了。另外还有一双一线裆的全透明肉色连裤袜做搭配。我仔细贴好胸贴穿好透明的网纱打底小裤裤，接着又故意用撩人的姿势将慢慢穿丝袜的投影表演给外面看。
　　迅速穿好上衣和裙子后，随意用衣角的布料打了个结，穿上一双１４ＣＭ的亮漆皮黑色高跟鞋，步履蹒跚的走了出去。
　　不出所料，迎接我的是４张呆滞的脸和凝固的气氛。我其实心里也很紧张，毕竟第一次有计划的暴露自己调戏别人。我深呼吸了一下让自己的声音不至於发抖，原地转了半圈嗲嗲的问道，这样可以么？华仔首先反应过来表示ＯＫ。接下来我就开始自由发挥随意摆着造型，先是坐在沙发上让裙子完全缩到臀部的上半部分，交叉起双腿俯身对着镜头抛了个媚眼，随即也不将裙子往下拉就径直站起来，此时我的私处只有透明的网纱打底裤和更透明的肉色丝袜遮蔽，幸好打底裤选择了黑色，毛毛不至於那么明显。
　　但此时我明显感觉到他们的喘气更粗重，镜头也离我越来越近。我反身趴在沙发靠背上，右腿跪在沙发坐垫上左腿则绷直脚尖点地，大腿之间还分开了一些角度。咔嚓咔嚓，身后连续响起了快门的声音，由於看不见后面的情况，我的私处都隐约能感觉得他们呼出的热气。我又趴到床上，用力压低腰抬起胸部，乳房上感觉到空气拂过的凉意刺激得我的乳头瞬间挺立起来。接着阿勇又指挥我做了几个抚胸和抚摸下体的带着强烈性暗示的动作，拍的他们一个个都支起帐篷，也弄得我心里七上八下，骚穴麻痒难耐，幸好事先定的闹钟响起，第一套衣服拍摄的时间到了，真不知继续下去我会不会当着他们面忍不住去揉搓自己的小豆豆……


第09章
　　这时小胖子阿健笑呵呵的把第二套衣服递给我，揉搓着双手一付期待的样子，华仔和阿勇则一脸贼笑的不知道在想什么，小天见我看向他则有点不好意思的弯了下腰，企图掩盖胯下的小帐篷。
　　我大方的接过衣服去洗手间换装。原来第二套衣服是着名的动漫角色不知火舞ｃｏｓ服只不过衣服的面料是很薄的丝绸做的。这件衣服剪裁上有点像上次ｋｅｖｉｎ给我拍的那件旗袍，而且更为大胆一些。整件衣服的两遍都不能成为开叉了，因为从腋下到裙底都是敞开地，仅靠腰间的腰带绑住衣服才遮住了要害部位。裙子的前后各有一条开叉一直到肚脐的位置，胯下有两块方形的白色网纱挂在腰带上。总体感觉就是肩膀上挂着前后两块布，这两块布到肚脐的位置又变成了四块，腰间垂下两块透明的网纱遮住了私密部位。
　　穿好后从镜中看去真是一副淫荡的画面。整个乳房从胸前宽松的布料见若隐若现，两条雪白修长的大腿完全展现了出来。透过腋下的宽缝能毫不费力的看见双乳的外侧曲线，私密处透明的网纱打底裤再加上白色网纱的下垂布料的遮挡，倒是有点神秘飘逸的味道。我配上一双红色的细高跟穿鞋，临走出去前又鬼使神差般的将衣服从腰带间往上拉了一大截，造成上半身的布料只要一弯腰就离开胸前一大截的效果，随后满意的带着些忐忑又带这些期待走了出去。
　　笃笃笃的高跟鞋撞击地面的声音像是勾魂的轻音般响起，四个「色」影师也紧随着我的身影转动着脑袋，一副呆若木鸡的表情令我不禁莞尔一笑，这一笑又牵动着他们的神经小天喃喃的低声说道，好美！我在这四人中对这个腼腆的小帅哥还是挺有好感的，虽然也是小色狼一枚但相对其他三个人来说稍微温和礼貌一些。因此特意正对着他鞠了个躬说道小天你好，我是不知火舞！随着鞠躬的动作，一对雪白的乳肉映入他的双眼让他瞬间石化当场，哈哈调戏小帅哥的感觉真好……
　　我说动漫的造型我不是很懂，要什么动作你们说一下。胖子阿健说道，你先随便摆几个动作，我去换一套另外一个街霸人物的造型和你对打，他们抓拍。说完也不等我同意就一溜小跑冲去洗手间，我只能漫不经心的随便做着模特造型，一边等他出来。余光瞥向了洗手间的磨砂玻璃后才发祥，原来这块玻璃比我想象的还要透明一些。在洗手间灯光全开的情况下，胖子的身形很清晰的展现在玻璃上，不但轮廓清楚而且还能看清肉的颜色，跟本不是我想象中的模糊的轮廓。顿时我就有些后悔在洗手间做了那么多撩拨人的动作……
　　胖子换衣服速度很快，或者不能叫换衣服，因为他就挂了条和我腰间一样剪裁的腰带前后各挂着一块蓝色的方布，说这是日本相扑的造型，然后他们几个清出一块空地铺上了榻榻米让我们自由发挥假装在对打。我看着胖子阿健没穿衣服的上身，肚子上一堆肥肉在那里晃荡就一阵反感，当下就毫不留情一脚往他肚子上踹……一脚踢出才发现自己穿着超细跟的高跟鞋，这一脚踢上去不死也只剩半条命了。
　　我呀的一声惊呼，连忙改变了出腿的方向，结果另一只踩着１３ｃｍ细高跟的脚中心一个不稳斜斜的就倒在榻榻米上。说了那么多其实也就是一瞬间的事情，由於垫着榻榻米我也没觉得疼，只听见耳边传来了咔嚓咔嚓快门连续响动的声音，更伴随着连续闪烁的闪光灯。起身后才发现刚才自己的动作有多么的不堪，整个上衣由於剧烈动作导致了整体的向右移位，左边的乳房整个暴露在空气中，并且乳贴也不知道什么时候不翼而飞，乳头骄傲的挺立在三个镜头中。
　　我反应过来立刻将上衣收拢，不知怎么回事身体内部却像有一团火焰在燃烧一般，整个人开始发烫……然后他们的快门声并没有放缓，我立刻觉得有哪里不对，之后才发现，我两条大腿一条伸直一条弯曲，大刺刺的分开着，而曲起的大腿正好带起了胯下的薄纱方布，导致整个蜜穴只有透明的网纱打底裤遮掩，亮黑的阴毛纤毫毕现的呈现在众人眼前，甚至自己看能看见隐藏在黑森林后的那条粉红的肉缝……相信他们的长焦镜头已经把一切都记录下来了……
　　顿时我感觉到密穴中好像夹了一块黄油般被我的体温融化然后渐渐流淌下来，心都要跳到嗓子眼了，整个人一点力气都用不出就这么呆呆地保持着这个动作，胖字阿健终於从这一幕中反应过来，接着做戏般的摆了个造型，似乎是刚才他把我放翻在地似的，接着就冲过来一下子把我扑倒在榻榻米上，嘴里还发出嘿哈嘿哈的叫声，看似在模仿相扑的打击动作……
　　被他压在身下的我却感受到他竟然真空挂着两块破布，内裤都没穿，高高竖起的阳具就这么直接的压在我大腿的内侧，一只手藉着假装要压制我的动作直接按在了我的胸口，另外一只手举起拳头做出要打我的动作，好像是在摆着摄影的姿势……我跟本无力挣扎，只能拼命的扭动身体想从他身下起身，却没想到衣服被我一扭动竟然刺啦的一响应声而破我的上半身立刻就光溜溜的，左边的乳房甚至都没有乳贴的掩护，胖子更是反应极快的假意挥手，顺着我扭动的间隙将整条裙子从我腰间抽离。
　　我一下子就变成浑身赤裸，仅仅在私处有一条没有任何遮蔽的打底裤。而且我发现这样的境地尽然有点像被强奸一样，又有着和以往的暴露经历不同的兴奋感。不知不觉得我的蜜穴中越来越湿润，然看淫水就要从穴口流出来了。我喉间发出了无意识的呻吟道，不要……不要……腰却像水蛇般上下扭动带动着小腹磨蹭在胖子阿健的大阳具上……
　　胖子见状似乎觉得机会难得，竟然伸手来扯我身上唯一的打底裤。我心头一惊，仅剩的理智终於战胜了身体的欲望，用尽全身的力气抓住打底裤不让他脱下，谁知在双方共同努力的结果下，又小又薄的网纱透明打底裤终於不堪重负，随着轻轻的茨的一声，一断为二。我立刻板着脸叫到，你怎么这样！似乎是看出我真的动怒，胖子才晃荡着满身肥肉起身，恢复了人畜无害的笑脸给我陪不是……我眼里噙着泪花说道，不拍了，今天到此结束说完也不理他们转身冲进了洗手间，剩下的单个胸贴和破掉的打底裤也没用了，只能都脱下来后换了件浴袍，仔细将领口和腰带裹紧，才怒怒的走出去骂道，你们怎么拍照还带动手的，真是流氓！
　　胖子嗫嚅着说我实在太性感了，所以一下子太冲动没忍住，然后就接连对我道歉，华仔和阿勇也在边上帮腔说，他们并没有动手，我现在这么突然就不拍了对他们不公平等等而小天也在边上欲言又止满含期待的看着我……看见小天的目光后我心底顿时一软，想想也确实是自己玩过火想要找机会暴露自己才引得胖子冲动，随即便就这台阶表示可以继续拍但不能动手了，他们连忙表示同意……
　　接下来我便拿起他们准备好的第三套服装，也就是那套睡衣走进洗手间。暖暖的灯光照在身上，私密的小空间让我暂时忘记的刚才的不愉快，而胖子在洗手间换衣服的效果却慢慢刺激着我内心的恶魔，眼看乳贴和打底裤被破坏殆尽后眼前的睡衣又比情趣内衣更透明，我不由得又有些小激动。这是件样式普通的吊带睡衣，胸前是稀疏的蕾丝花纹而材质则是超薄超透明的细网纱，除此之外竟然就没有内衣裤做搭配。超级透明的裙摆完全这挡不住下体的春光，何况裙摆仅仅只到我臀部一半的位置……我灵机一动穿上一双肉色的连裤袜，裆部的三角棉裆堪堪遮住了穴口，阴毛只能让他们吃冰激凌啦……
　　颤巍巍上下抖动的双峰随着高跟鞋的踢踏声有规律的韵动着，而超薄网纱下进穿着丝袜的双腿和私处也狠狠地撞击着他们的灵魂。基於刚才发生的不愉快他们倒是收敛了不少没有藉机吃我豆腐，却也暴露色狼本性般指挥者我做着各种羞耻的动作。棉裆吸足了阴部流出的扫水后终於不堪重负的将水流引向了大腿内侧的丝袜，似乎发现了我下体的变化，阿勇也越来越大胆甚至要求我拉下肩带裸露出双峰。逐渐被欲望_昏的头脑在他们不会碰我的自我催眠中竟对阿勇的指令言听计从。我轻咬着下唇，涨红着脸缓缓地用食指划过锁骨，慢慢勾起一侧的肩带向上轻轻挑起，然后无比妩媚的将肩带挑落肩头。失去肩带约束的一侧睡裙因为地心引力缓缓地顺着光洁的肌肤向下滑落。
　　我用手挡在胸前阻止了睡裙的继续下滑，换另一只手重}了刚才的动作后一手撑着床一手捂着双乳，用力的压下腰漂亮的眼睛冲着小天放了下电。随后我又站起来背过身去，松开护在胸前的手人有睡衣缓缓地滑落，就这样我上下全裸仅穿着爽薄如蝉翼的肉色丝袜，而且三角的棉裆已经湿透变得有点略微透明，大腿的内侧崖了水渍……我不管不顾的缓缓转过身体，面对着射灯和镜头勇敢地将傲人的双峰展现在众人面前，然后在场面失控前躲进了洗手间准备换第四套衣服这件就是上次ｋｅｖｉｎ和我做示范拍摄时穿的那件高开叉的泳装。浅粉色的冰丝面料，裆部的开叉被ｋｅｖｉｎ事先又做了修改，直抵腋下差不多胸口一半的位置，而背后的小三角布料也改成了细细的一条细线紧紧地卡进了臀缝。前面也好不了多少，湿滑的肉缝没几下就把前面的布料也全吃进了蜜穴……我低着头有些不好意思的走了出来，果然一众色狼再次集体石化。他们可能自己都没想到我自己挑的衣服竟然比他们精挑细选的三套服装更暴露更淫荡。
　　被快感_昏头脑的我要求他们进浴室拍摄，而我当着他们的面打开花洒人有水留_刷着娇躯，要求他们拍摄湿身的出水芙蓉效果。本来就透明的泳装被谁浸湿后完全贴合在身上，竟然比超薄的丝袜更透明。此时的我和全裸并无差异，只是身上还穿着件全透明的泳衣而已……浴霸的强光更是像要把我剥光般照在我身上。冲在身上的水流掩盖了像开闸洪水般从私处涌出的淫水，在一片闪光灯和开门声中我感觉我彻底醉了……


第10章
　　泳装的拍摄完成后，我平复了一下在高潮边缘的身心，准备换最后的拍摄服装。丝袜连体衣没什么好多说的，就是极其超薄且透明的肉色丝袜连体衣，通体没有任何的接缝线弹力极佳。穿好后由於肉体将袜身极致撑开后整件连体衣就像第二层肌肤般紧紧地贴合在我一丝不挂的胴体上。我选择了一双１３ＣＭ的亮白色漆皮的尖头细跟高跟鞋，缓缓地走了出去。出现在他们面前的是一个全身上下毫无遮拦的美丽娇躯，袖长的大腿、神秘的黑森林水蛇般的细腰以及高耸的双峰……肉色丝袜在灯光下泛出柔和的光晕像是给身体均匀的打上了一层粉底。
　　我在四双色眼邪光的扫视下，全身不禁泛起了酥麻的快感，强忍着蜜穴处的瘙痒也不等他们的指令就自顾自的在瑜伽毯上做起了最挑逗最淫荡的动作。我幻想着自己是最下贱的妓女在舞台的中央忘情的跳着极具挑逗的脱衣舞，深具舞蹈功底的我竟然踩着１３ＣＭ的细高跟靠着沙发背做了一个头下脚上的竖一字马。
　　我心知此时此刻我的蜜穴甚至阴道都会因为大尺度的动作隔着超透明的丝袜完全展现在众人眼前，灼热的淫水迅速打湿了私处的丝袜并蔓延到了臀部和大腿上，我可以想象淫水浸润后的丝袜有多透明多令人遐想，可是此时此刻我却再也顾不上那么多了……
　　随着拍摄的继续我越来越没有羞耻感，眼睛扫过胖子阿健高高翘起的阳具和小天帅气的脸庞因为过於兴奋而涨的通红，连拿相机的手都没法保持稳定，喉咙里发出了野兽般的喘息声。我的身体也完全不听大脑指挥了，完全处於一种追求快感的本能连续做出了无数连脱衣舞女都羞於完成的动作，我甚至感觉得淫水已经流淌到了小腿上，整件丝袜连体衣上下半身竟然因为大量的淫水而变成了两种颜色！
　　我感觉私处越来越空虚越来越瘙痒，不由分说拉起小天要求他和我完成双人动作。小天有点紧张拘束的双手搂住我的腰手慢慢在我光滑的后背上抚摸，我看到其他三人纷纷投出w慕的目光便变本加厉的拉近小天缓缓拉起他的Ｔ恤让他的胸膛隔着超薄的丝袜直接贴在我的双峰上。紧接着我又毫不知耻的解开了他的皮带，小天似乎受到了我的鼓励手上的动作开始变大，一手用力揉捏着我的翘臀另一手熟练的解开牛仔裤的@子将裤子褪下。我低头看见他内裤里高高顶起的帐篷顶端也已经被水浸湿，不由心里更是像无数蚂蚁爬过般难耐万分。
　　噢！我已经什么也顾不上了，淫水已经缓缓流进了高跟鞋里，我整个身体皮肤发红不顾那么多镜头就在眼前直接将蜜穴死死抵住小天的大阳具。一阵电流迅速的蔓延全身，我再也控制不住自己缓缓仰躺到床上，用极其淫荡的声音问小天，愿意和我表演一些性爱动做吗？小天终於也抛开了矜持，迅速脱下内裤只见他的阳具在空气中狠狠的弹动了两下，整个龟头红的发亮阴茎上也青筋暴起，没想到斯斯文文的他下面的尺寸居然如此壮观。我如获至宝般用手温柔的在他的宝贝上缓缓套弄，没几下就听到他发出了满足地呻吟声，我媚眼如丝的看着他缓缓地用口舌包裹住他的龟头。啊……啊……好舒服，没几下就感觉小天的阳具在我嘴里又膨胀了几分后猛烈的跳动了数下，接着就有浓稠的精液狠狠的射向我的喉咙，他的量尽然多到我一嘴含不下顺着嘴角滴落在我的胸口和大腿上。
　　我再也忍受不住这般刺激开始抚摸自己的小穴，嘴里发出了响亮的泣声，啊~ ！啊！~ 小穴深处再次涌出了大量的淫水打湿了床单。不知何时阿勇已经脱光了衣服走到我面前，粗暴地撕破了我的丝袜，分开了我的大腿，一根坚硬的肉棒如烧红的铁棍般狠狠的捅入我的下体快速的抽动起来。嗷！我的蜜穴终於得到了满足，一股无边的幸福感伴随着饱满的充实从身体内部泛起，我极力的挺动着我的臀部配合着他的节奏，享受着无边的快感向我涌来。也许是太过於刺激的缘故，阿勇在几分钟的大力抽送下快速地到达了射精的边缘，他迅速拔出他的阳具，於此同时一阵猛烈的快感让我全身颤抖起来。而他的龟头中也喷射出大量白色的浊液在空中划过几条弧线后纷纷落在我的胸口和脸上，甚至头发上也粘了很多。
　　接下来场面更是失控，阿健和华仔两人同时上来一人子辛宋业奶纯冢另一人则大力鞑靼着我的蜜穴，两条大阳具上下夹击下我只觉得天旋地转整个身体似乎在向不同的方向同时旋转着慢慢飘起来，除了下体传来一股像是要把我身体融化般的感觉外整个身体都失去了知觉，只感觉下体融化的面积逐渐扩大蔓延到全身然后又突然回到了蜜穴中的某个奇点再比刚才快一些的速度再度蔓延到全身……如此往复了多次后几乎每隔一秒这样的收缩和蔓延就会循环一次，就像海边的潮汐般起起伏伏，并且节奏越来越快，终於再一次收缩后的几乎同时全身瞬间被融化的感觉琢欤我摆脱了口中的阳具剧烈的挺起腰，嘴中发出了惊天动地的浪叫，我就这样被华仔送上了前所未有的高潮！
　　伴随着我的尖叫和阴道剧烈的收缩，华仔也加快了抽送的频率然后狠狠的用力向前挺了下腰，感觉子宫口都被他的龟头刺穿了疼痛伴随着更强烈的快感让我不由翻起白眼，两手拼命的抓起床单，喉咙深处更是无意识的惊叫连连。突然华仔似乎用尽全身力气般挺动了几下后死死的抵住我的小腹，紧接着就感觉阴道和子宫各处像是被子弹射中般被滚烫的精液浇灌着！啊！啊！操死我吧！我歇斯底里的发泄着享受着，丝毫不顾及这个陌生男人将生命的精华悉数在我体内播种……
　　喘着粗气的华仔缓缓拔出阳具后大量的精液顺着阴道慢慢滴落在大腿内侧和床单上，随后这个淫荡的画面便被阿健等发射过的人忠实的记录进底片中！小天似乎经过了长时间的休息后又生龙活虎的挺着大阳具爬了上来……也许是第二次的缘故，这次他特别持久，阳具像打桩机般规律又有力的在我的引导内挺动，还在高潮余韵中回味的我迅速又被他送上了另一个高峰，感觉自己的身体像要爆炸般强烈的颤抖，连喉间要发出的叫声都被堵住更强烈的高潮一波波袭来，我觉得自己快要虚脱整个身体似乎和灵魂要分离办快速的旋转分离着，整个床整个房间都在无规律的旋转，眼前的景象一片虚无。心跳快的自己都害怕快感却像迎面驶来的火车一样不可阻挡的慢慢再度攀升。小天却还是保持着固有的节奏强劲有力的狠狠穿刺着我的蜜穴。我觉得全身每一个细胞都酸胀发软，喉咙口堵着一口气想叫却无法大力叫出来，只能无意识的发出不停地娇喘声……
　　突然间灵魂似乎夺回了整个身体的控制权，紧接着无边的快感又立刻淹没了我的灵魂渐渐地又感觉到灵魂即将离体而去，紧接着我突然无意识的双腿紧绷，腰部连续不用头脑指挥就不停地自动有力的挺起落下，我感觉从小腹开始整个身体开始不受控制的急速颤抖最后连上下牙床也打架般的都动起来，喉间更是短促却连续的从轻到响不用换气似的连续发出无意义的叫声，似乎阴道变得很长很长，而小天的龟头每次都能从下体直接顶到我的喉咙，整个上半身都能感受到他坚定的穿刺，我用仅剩的力气大声的尖叫着，双腿牢牢夹住他的腰，他似乎感受到我的用意不再来回抽送而是用尽全力向前突刺。我的心脏都感觉被他顶穿了一般，再次不由自主的全身战栗起来，蜜穴深处喷射出大量的淫水直浇他的龟头，突然刺激下小天终於狂吼一声悉数将他的子孙全部射进我体内。
　　隔了好久我才回过神来，才发现四个色狼早已消失不见，身边躺着的居然是ｋｅｖｉｎ。
　　原来这次所谓的约拍竟然是一场春梦，反手一模才发现身下的床单早已湿透……我将梦中的场景原原本本的告诉ｋｅｖｉｎ后他竟然兴奋的像一头野兽般连续在我体内射了两次才罢休我发现这次的梦境才是真正的我，似乎我体内的小恶魔不仅仅满足于简单的暴露快感呢，而ｋｅｖｉｎ的反应似乎也表明他对这样的场景期待有加……
　　是不是将来模特圈会迅速升起一颗淫荡的新星呢？我在心里暗暗的期待着……


我的兼职模特经历首部：原罪觉醒（修订版）


（上）
　　我叫小倩，身高１６６，体重９５斤，不算是美女但五官还算精@，ＣＣｕｐ的胸围不算特别傲人但却很挺，我最满意的就是自己的双腿，笔直修长。
　　我今年刚刚大学毕业，在学校的时候兼职做过一些杂志的模特，因为怕同学们知道所以拍的一些清凉的写真照都没有露脸，其实我内心深处有些轻度的暴露癖好。
　　在摄影师的镜头及摄影棚的灯光下，我会变的兴奋起来，尤其当摄影师要求我穿着清凉或摆出一些诱惑的姿势时我会不由自主的浑身发热甚至腿软，蜜穴深处会有种小小的触电的感觉，我非常享受这种感觉，ａｎｙｗａｙ自我介绍到此为止。
　　为什么要先介绍一下自己呢，这是因为参加工作后，我选择了一家模特经纪公司上班，因为公司里的ＭＭ都穿的比较性感，我可以不引人]目地穿些学校里不敢穿的性感装束上班。
　　这是上班后的第三天，我照例画了个淡妆，打开衣橱选了件纯白的蕾丝胸衣穿上，这件胸衣是上学的时候买的一直没敢穿，因为它整个罩杯都只有一层薄薄的网纱，上面有些蕾丝的花纹，穿上后不用仔细看都能看见双乳的形状和两点挺立的嫣红，配套的内裤也是相同材质的，臀部只有一层网纱，整个屁股清晰可见，前面在关键部位有一些蕾丝花纹，堪堪遮住了私处的缝隙，为数不多的黑森林则大方的透过薄如蝉翼的网纱暴露在眼前。
　　看着镜中即清纯又有些淫荡的自己，我满意的点了点头。因为今天公司安排我们几个女员工临时做迎宾礼仪接待一个小有名气的摄影师ｋｅｖｉｎ来公司参观，我内心的暴露欲望让我选择了这套特别的内衣期待届时会有些意想不到的小插曲。
　　我就是这样的性格，既喜欢暴露自己又不愿意做特别刻意的计划显得很做作。我喜欢不经意的不在计划内的惊喜。随后我拆开了一双新的连裤袜慢慢的套在自己的腿上。
　　这里要特别介绍一下这双连裤袜，因为它的裆部没有加厚，整个裆部就只有一条细细的缝合线。（做过模特的姐妹都知道这种丝袜是没有袜边的，无论穿多短的裙子或开叉多高的旗袍都不虞有露出袜边的尴尬），这是条超薄的空气丝袜，穿上后除了有些朦胧的光晕外几乎贴合的袜身加上没有加厚的裆部就像没穿丝袜一样。
　　我的私处因为有了薄纱和丝袜的双重保护，虽然还能隐约看见黑森林，但已经不是特别明显了。
　　随后我选择了一套较为正统的黑色白领套装穿上，顿时淫荡的自己消失了，剩下的是一个时尚白领的外表，除了衬衫有些透明和领口稍低外就是一个青春活力的ＯＬ啦！嘻嘻，我最喜欢的就是这样的装扮，内心淫荡外表又让别人不能轻易看出来，踩上双亮漆皮的黑色高跟鞋，自信满满的出门上班去了。
　　因为裙子有点短（买来后特地去改短了些，从膝上５公分变成了２０公分），所以今天没有选择做地铁，直接打车去会比较安全，免得被y猪手骚扰。
　　到了公司后，主管Ｌｉｎｄａ姐，一把拉过我让我快去换服装。原来定於下午的来访突然改成了上午，我只能拿起服装还没细看就往更衣室跑去。拿起那套迎宾装我有点傻眼了，正在这时，Ｌｉｎｄａ姐也拿着衣服进来了。
　　Ｌｉｎｄａ姐说：「由於突然改时间，原本约好的专业模特没法改档期，只能我们几个临时代替一下了，对了你要把内衣裤都脱了，这件衣服要配专业的内搭。」，说完又递给我一个小袋子。
　　好吧！既来之则安之快速的脱完衣服打开小袋子一看，原来是条专业的模特打底裤，整条内裤只有一块三角形的布片和几条细线构成，布片还没我巴掌的一半大，我整理了半天才好不容易把所有的毛毛全藏进了内裤里，不过内裤上方露出的一小撮就实在没办法啦。
　　礼服是露背的，所有没办法穿胸罩，整个背部的开叉几乎到了臀部的上方，加上右侧大腿边的开叉有到了腰部，穿上后真是性感到不行。看着穿衣镜里的自己，我身子都有些发软起来。
　　失去了胸罩束缚的双乳由於没带乳贴，伴随则高跟鞋撞击地面的节奏在薄薄的布料上摩擦，不一会儿就挺立了起来，如果近距离仔细看的话会发现小小的激凸。
　　匆忙的走到前台大厅处等了没多久，今天的贵宾就来了……怀着小小的兴奋的心情，想看看ｋｅｖｉｎ看见我这身装扮的表情，没想到ｋｅｖｉｎ带着黑黑的墨镜，只是匆匆的往我站的地方瞥了一眼就头也不回的往老办公室走了过去。不是吧！本姑娘就那么没有吸引力吗？我不由撇了撇嘴。
　　正在这时ｋｅｖｉｎ的助理又从我身边经过，这个助理打扮得邋里邋遢的，卷卷的头发，E子拉碴也不修边幅，一双小眼睛贼眉鼠眼的对着我和Ｌｉｎｄａ上下打量，我不由厌恶地皱了皱眉头小心的往后退了半步，没想到高跟鞋的鞋跟踩在了长长的裙摆上，我整个人顿时失去了重心仰天就要跌倒，我不由自主的尖叫了一声，这时那个猥琐的助理一步上前揽住了我的腰，我顿时整个人扑在了他的怀里，这是我才感觉到我的小腹隔着两层薄薄的布料紧紧的贴在了他的大腿上，他的手指也紧紧地贴在了我没穿胸罩的乳房下缘，我楞了一秒钟后恢复了平衡，他的手也顺势收了回去，收回去之前又好像不经意间的往上动了一点，我整个乳房又是一颤，我明显的感觉到他的下体抖动了一下，我红着脸说了声谢谢。
　　这时ｋｅｖｉｎ回过头来看向我，表情顿了一顿，这时我才发现大腿右侧的开叉因为刚才的动作整个都打开了，早晨的阳光透过大门直接照在了我整个右腿上面，甚至贴身的打底裤都惊鸿一现的暴露在ｋｅｖｉｎ眼前。
　　不知是心理作用还是怎样，我从ｋｅｖｉｎ的墨镜后面似乎看见了他灼热的目光。一瞬间我又感觉到了暴露自己的快感……「没事吧？」ｋｅｖｉｎ小声的问我，声音很好听。
　　「没事」我低声回答，有点不敢跟他对视。顺便整理了一下裙摆，恢复了冷静。ｋｅｖｉｎ也随即回过头去，「没事就好」。呼……我出了口气继续迎接其他几个来宾。
　　过了半小时，小李跑过来对我挤了挤眼说，小倩，老让你现在去他办公室一下，我答应了一声就往办公室走去。
　　处於女人的第六感，我感觉到小李在我身后直直的盯着我大开的后背。
　　小李是我们公司跟我一起进来的实习生，蛮阳光的一个男生，我倒也不介意让他吃点冰激R，所以就走着猫步故意让鞋跟稍重地撞击着大理石的地面慢慢往老的办公室走去。
　　敲了敲门后进到办公室，发现办公室里有老、ｋｅｖｉｎ和他的助理，这时老笑呵呵的对ｋｅｖｉｎ说：「来了来了，她就是我们公司刚来的员工小倩，现在负责整理摄影师和模特的档期。」
　　随即又对我说：「ｋｅｖｉｎ想找你来临时做模特来指导我们的几个摄影师做一场示范摄影，有问题吗？」
　　我顿了一顿：「可我并没有受过专业训练，可以吗？」
　　这时ｋｅｖｉｎ笑着说：「我就是要找个非专业的模特来说明如何教模特摆ｐｏｓｅ，你的条件不错一定没问题！」我只得点头同意。
　　进到化妆间，这个猥琐的助理倒是出人意料的并未表现出色色的一面，而是礼貌的把我介绍给一个胖胖的化妆师小妹，并告知她我不是专业模特，Ｋｅｖｉｎ需要我临时配合示范摄影。小妹爽快的答应了下来，接着助理就走了出去。
　　小妹起身把门关上后，便让我把衣服脱光，说是要在身体上打粉底。接下来的化妆过程不表，反正我是见识了专业摄影模特的化妆过程，非常的麻烦，又要打粉底又要用热水袋将身上内衣的痕迹敷掉，还要用专门的软膏除毛，甚至连阴毛都要做修剪。
　　一番折腾过后我看着镜中的自己惊讶得连自己都不相信效果会如此只好。整个身体没有一丝瑕疵，双乳翘然挺立着，由於空调的冷风关系，两点嫣红在乳房正中上方悄悄地凸起着，修剪过的毛毛柔顺地贴着小腹下方形成一个漂亮的小三角，锁骨由於打了阴影显得性感异常。我由衷的谢过化妆师，披着一件浴袍向摄影棚走去。
　　进了影棚，棚内已经准备好了灯光和丫埃整个影棚亮如白昼，除了Ｋｅｖｉｎ、老和他助理外，还有三名摄影师在那里等着做观摩。Ｋｅｖｉｎ见我过来后对我微笑着点了点头，顿时消除了我不少紧张感。
　　Ｋｅｖｉｎ对助理说：「小倩以前没有做专业模特的经验，我们现拍几组日常服装的照片活跃下气氛，你带小倩去挑几套服装。」
　　助理立刻笑着带我走到屏风后面的衣架边上对我说：「你自己挑几套吧，这是基础的打底内衣，除非Ｋｅｖｉｎ有另外的要求，否则所有的衣服都配这套内衣。」说着递给我一个纸袋。
　　我顺手结果纸袋，怀着好奇的心情看着几个衣架，上面挂满的漂亮的服饰。
　　衣架分好几个区域摆放着，大多是普通的裙装，另外有几个衣架我匆匆瞥了一眼没敢多看，上面挂满了性感的情趣内衣、各种丝袜和睡袍，还有个衣架上全是些性感的泳装。我当着助理的面一本正经的走到挂普通衣服的衣架前，假装挑衣服。助理关照了一声说快些就闪到了屏风外面。
　　我随手拂过那一排排衣物，面料的触感都非常好，心中不由想到，做模特也挺幸福的，每天都可以免费穿那么多漂亮的衣服拍美美的照片……
　　想着想着一件水手服映入了我的眼帘，令我不由想起初中时的校服。那时候学校的校服质量比较差，白衬衫在阳光下会有点透明，刚刚发育的我喜欢不穿胸
　　罩顶着两颗鸡蛋般的小肉包享受着阳光照射下被班里其他男同学行注目礼的感觉
　　。可惜好景不长，妈妈好像发现了这个问题，所以男同学们的福利只享受了２个星期不到的样子……
　　我拿起那件水手服仔细看了一下，发现面料是薄薄的丝质面料，由於之前做过几次兼职的平面模特，知道这类衣服初看是比较安全的，但是在摄影棚略带红外的强光照射下会变得透透的，尤其是衣服宽松的话，灯光射过衣物会将衣服内的一切都照个通透。
　　我顿时想像着这个场景，正是绝佳的暴露机会，别人都以为是我无意间的走光，我却能享受到暴露身体的快感，想着想着就感觉脸有点烫烫的，拿着衣服的手也有点发抖起来，脑中不由天人交战起来，到底要不要选这件衣服。
　　正在这时，Ｋｅｖｉｎ在屏风外问道：「小倩，有什么问题吗？」
　　我回过神来匆忙答道：「没问题，马上好。」说着就拿起那套基础内衣裤往身上穿。
　　胸罩是和水手服同色系的蕾丝内衣，整件内衣设计非常大胆，通体都是网纱和蕾丝，质量非常好，穿上身上感觉聚拢效果很棒，似乎瞬间升了个罩杯，一条深深的乳沟随着@子扣上后显露了出来。内裤也是条白色的Ｔ字裤，整个裤子就像之前穿的打底裤一样，小得可怜，我知道这是为了照片上不会有尴尬的痕迹而特意为专业模特设计的内裤。唯一的区别就是之前的打底裤是肉色的棉质的，而这条则是全透明的网纱材料。
　　匆忙穿戴完毕后才发现这件衣服的领口有点低，大概是锁骨下方１５公分的样子，而且相对我的身材来说有点宽松，这样显得领口更大了，一弯腰就能看见深深的乳沟。裙子和上衣虽然是一体的连衣裙，但是在前后都开了个船形的开口，联系上下的只有裙子两侧和上衣的布料，露出了肚脐和后腰，显得又可爱又性感。裙子有点短，大概是膝盖上１５公分的样子。
　　我穿好衣服出去后发现原本有些嘈杂的影棚一下子安静了下来，所有人都盯着我看，通过四周的镜子我发现这件衣服真的是蛮性感的，由於裙摆比较大又比较短，感觉随时会被一阵风吹起来的样子，而且由於我站在摄影台上，比那几个观摩的摄影师站的位置高出了差不多有８０公分的样子，感觉他们一抬头就能看见我被裙子遮住的另外半截大腿。
　　这时Ｋｅｖｉｎ看着我皱了皱眉头，顿了几秒钟说：「Ｋｅｎ，你去给她找一双配短裙的肉色丝袜，另外再找双白色的高跟鞋。」
　　「ＯＫ！」，那个助理应声走到屏风后面去，一会儿就带了双丝袜和高跟鞋回来，原来那个猥琐的助理叫Ｋｅｎ。
　　我接过丝袜和鞋子往屏风后走去，找了个椅子坐下开始穿丝袜。穿到一半抬起头通过屏风边缘的一个缝隙看见摄影棚四周的镜子里有屏风的影像。我整个人的影子透过强光又通过屏风白色的薄布完全映入了外面所有人的眼中，甚至我还看见镜子里有个观摩的摄影师探头探脑的往镜中屏风的缝隙方向看。
　　原来，虽然屏风隔断了众人正面的视线，但通过四面墙都是落地镜的影棚的特殊地理位置，有些角度却能看见屏风内的玄机。天呐！那岂不是我刚才换衣服的时候已经被看光光了？
　　瞬间一股电流从脚底冲向了脑门，我身体一软险些坐不住，下体忽然有股微弱的电流办跳动了几下。多么棒的暴露机会啊，我不由兴奋起来。
　　哼！不能那么快让你椎奖阋耍我挪了挪椅子，将身体藏在了镜子无法折射到的位置，也将身体的整个侧面对着屏风外的众人。（既然你们能看见，当然要展示自己最美的一部分啦）
　　我抬起一条腿，踮起脚尖放在椅子上，缓缓的穿着丝袜，似乎能听见外面有沉重的呼吸深，此时此刻我迷醉了……丝袜是那种超透明的空气丝袜，特别的是整条丝袜是３６０度无缝设计的，没有任何一个地方存在接缝线，通体透明的设计就像腿部的第二层肌肤，而且使肤色更加均匀白皙起来。与此同时整条丝袜的遮蔽功能无限接近於零，感受着紧贴小腹的透明的包裹感，原本透明网纱内裤映出的黑森林镀上了一层朦胧的光泽显得愈发神z.
　　深呼吸了几下平复一下心情，我踩着那双１２公分高的尖头细高跟重新走出了屏风。由於高跟鞋的拉伸效果，我原本就修长笔直的双腿更显的无比诱人，
　　我对自己的双腿还是很有信心的。看着台下三个观摩的摄影师一种恨不得吞下我的眼神，我有点紧张又有点期待会发生些什么。
　　似乎看出了我的紧张，Ｋｅｖｉｎ微笑着柔声对我说：「别紧张，小倩，先摆几个你平时拍照的姿势」。
　　我感激的点了点头，在镜头前随便摆了几个ｐｏｓｅ。毕竟之前也有过几次兼职模特的经验，随着咔嚓咔嚓的快门声，我的紧张感慢慢消除不见了。身体越来越放松。
　　Ｋｅｖｉｎ适时的称我很有天赋，又对其他几个观摩的摄影师指点着如果模特不专业或紧张如何来指导模特摆姿势的要领。接着他回头指挥我背对的镜头，一条腿膝盖放在一张椅子上，手臂撑着椅背，另一条腿尽力向后拉伸踮起脚尖的姿势。
　　「来，小倩，做的非常好，把臀部在抬起一些，腰往下压，对！双腿前后打开的幅度再大些，放松，很好！后面的腿要绷紧，仰起头，让头发垂下来……」
　　我努力地按照Ｋｅｖｉｎ的要求摆出姿势，半回头对着镜头露出侧脸。回头的瞬间，我从明亮的镜子中发现由於姿势的原因，短裙有一部分缩向了腰间，原本就短的裙子现在堪堪只能遮住臀部的下沿。加上观摩的摄影师又站在台下，这个角度说不定都能看见我的裙底春光了。
　　我越拍越兴奋，感觉下体已经有点微微的潮湿起来。
　　接下来Ｋｅｖｉｎ让我转过身，弯下腰双手手臂向中间收拢，把胸部的乳沟挤得更加的诱人，我甚至瞥见Ｋｅｎ的眼睛闪着邪光，手还在调整着裆部的隆起！
　　「好了，先休息一下！」，Ｋｅｖｉｎ的命令打断了我体内持续上升的快感，正当我暗自懊恼的时候，Ｋｅｖｉｎ对助理说道：「Ｋｅｎ，去搬张沙发过来，把台下的灯光关掉，台上打一束聚光到小倩身上！」
　　灯光很有效率地快速关闭的台下的灯光，并打开了一个高亮的黄色追光灯投在我身上。由於灯光的关系，台下所有人的表情我都看不清楚了，反而让我心头更轻松了一些。沙发搬来后，Ｋｅｖｉｎ让我侧躺在沙发上，靠内的一条腿曲起膝盖，靠外的一条腿则自然放在地上。这个姿势两条大腿几乎打开了６０度的角度，短短的裙子因为坐在低矮的沙发上几乎缩到了臀部中间的位置。
　　我正对着Ｋｅｖｉｎ的镜头，Ｋｅｖｉｎ在我正前方不到一米的地方对着我连按快门，我几乎无法控制自己的情绪浑身都轻微的发起抖来。感觉那条网纱的内裤都已经沾上了自己流出的淫水。我渐渐感觉到了呼吸困难，额头也蒙上了细细的汗珠。还好这个角度台下由於沙发扶手的遮挡应该看不见我的丑态，我自欺欺人的想到……
　　接着Ｋｅｖｉｎ又让我摆出刚才在椅背上的动作，不同的是Ｋｅｖｉｎ要求我双腿都跪在沙发座垫上，两腿打开身体向前抵在沙发靠背上，我通过镜子发现我的大腿几乎全部暴露在了Ｋｅｖｉｎ的镜头和众人的视线中，似乎再向上一点点就能看见丁字裤那毫无遮蔽作用反而更诱人犯罪的那条细线了。
　　「小倩，做得很棒！接下来请下面的摄影师上来实践一下。」
　　ｋｅｖｉｎ刚说完就有一个戴眼镜的瘦高个蹦上了摄影台。ｋｅｖｉｎ让在一边对我和那个瘦高个说：「ｊａｃｋ你来指挥模特摆造型吧」那个瘦高个ｊａｃｋ据说是我们公司水平最高的摄影师，主要拍摄一些私房写真照，刚才就是他色色的通过曲折的角度看镜中的我换衣服的。他一上来就对我说：「小倩你等一下，我去帮你找一套适合凸显你腿型的衣服」。说完也不等我同意就转身走去屏风后面，过了好一会儿才出来，兴奋地拿着个小纸袋递给我说：「这是一件泳装，请把内衬脱掉只穿袋子里的衣服，以免影响效果」。
　　我走到屏风后面打开纸袋一看，是一件浅粉色的连体泳衣，还有双黑色的丝袜，以及一双红色的高跟鞋。经过刚才的拍摄，我已经略微被自己的暴露欲望控制了情绪，注意到追光灯连我走到屏风后都追着我的身影，这样在薄薄的屏风内透亮一片，外边全暗的情况下，里面的身影更加清晰了。我故作不知，在里面慢慢地褪去身上的衣物后并没有马上穿新的服装，而是对着穿衣镜左看右照一番，然后才开始穿ｊａｃｋ给我的泳装。丝袜比较特殊，裤腰部分比一般的丝袜长了不少而且裤腰部位没有收边，也没有加厚，整条裤袜一体成型，这应该就是传说中的无痕袜吧。
　　我故意摆着曼妙的姿势用力将袜身往上身拉，让整个阴部都紧紧的贴合在丝袜上，甚至还有部分卡进了肉缝里面。直至将袜子拉得超过了肚脐，堪堪和胸部的下沿平齐。虽然因为黑色的缘故，下体的毛毛没有那么明显，但是却比刚才少了打底裤的阻隔，在灯光的照射下整个黑色林都一览无遗。再拿起那件泳衣看了一下，原来是件开叉非常高的连体衣，后背是Ｔ- ＢＡＣＫ的，前面的领口开得又非常低，腋下的开口也比正常的泳衣大了数倍，导致左右两侧连接的布料只有短短的４，５公分。胸前也没有护垫，布料是那种比网纱稍后的弹力丝，穿上好胸前的两点很明显的激凸出来，在强光的环境下连乳房的轮廓形状都非常清楚。裆部的三角非常紧窄，最窄的地方只有两公分的样子，勉强遮住了小穴，我整理了好几次才将毛毛藏在了布料后面。好在里面还有层丝袜，虽然是透明到等於没有但多少还能在心理上给我写安全感。
　　踩上那双红色的漆皮尖头细高跟后，由於１２ＣＭ鞋跟的缘故，我不得不挺胸绷紧臀部才不会跌倒。更显的原本就细长的双腿更是让人狂喷鼻血。
　　正如ｊａｃｋ所说，这件衣服确实能凸显我的腿型，不过却已经超出了性感的范畴变得有些淫荡。我双腿发软颤巍巍地走出屏风，外面再次沉寂了下来，果然男人都是好色的，连ｋｅｖｉｎ看我的眼神都变了……ｊａｃｋ不知何时命人搬来了一张床，命令我躺了上去，叫我做了个侧卧的动作，拍了几张后又让我仰躺，双腿笔直用手环住大腿E起，这个动作更是使我仅仅被２公分布料覆盖的小穴隔着透明的丝袜暴露在了众人面前。
　　我已经感觉到私处的闸门开始失控，淫水正慢慢的向外流淌。这时ｊａｃｋ藉着调整姿势的理由跑上来手掌贴着我的大腿内侧说：「把双腿打开一些，这样很性感」，我还没来得及反应过来，他就把手缩了回去，缩回去的瞬间却有意无意的用手掌的边缘拂过我的私处，我不禁颤抖了一下。咔嚓，咔嚓，不知道什么时候，另外两个观摩的摄影师也走上台来，四个镜头离我越来越近，我通过镜子里的影子都能明显的看见下体的水渍。我故作不知地继续搔首弄姿，不停的换着各种性感（哦不，应该是淫荡）的姿势。让四个高清镜头不停的记录下我性感的身影。
　　ｊａｃｋ不知从哪里拿出几瓶矿泉水不由分说往我身上浇下，边浇边说：「给模特泳装上淋些水，这样更有海边的感觉」。这件衣服本来面料就有些朦胧的半透明，被水一淋后整个变成了一件透视装，还紧紧的贴合在我的身躯上。双乳包括乳头都毫无遮挡的显现在众人面前，私处的黑森林更是在灯光下乌黑发亮的贴在小腹上。看着四个摄影师隆起的裤裆，再看着镜中和全裸没什么两样的我，体内的情欲彻底被点燃了。我主动地把一侧的肩带往边上用力拉起，整个右边的乳房脱离的泳衣的束缚暴露在众人眼前，我咬着下嘴，眯着眼仰起头用左手两个手指遮住暴露出来的乳头，摆了个异常妖娆的ｐｏｓｅ。又瞬间谋杀了大量的胶卷。
　　接着我更是双腿跪在上，压低整个腰部，双腿打开，整个腿部撅起，让我最私密的小穴暴露在众人面前！我感觉自己很不要脸，私处暴露在众人面前，淫水已经打湿了大腿根部的丝袜和泳衣，自己还享受着其中的快感。ｊａｃｋ更是要求我单脚着地另一条腿高高E起放在床沿上，最大限度地张开双腿。被情欲冲昏头脑的我毫不犹豫地照做了。
　　两个小时的拍摄很快就结束了。师们都显得意犹未尽，我则像是经过一场剧烈运动般，浑身发软。矿泉水、汗水、淫水的混合液体让我像是从水里捞出来一样。不知是情欲的作用还是摄影棚比较闷热，我的脸颊通红一片。ｋｅｖｉｎ善解人意的给我披上了一件浴袍对我说：「小倩，我第一次碰到条件那么好的模特，你不做专业模特真是可惜了，你愿意成为我的个人模特吗？」。我不由分说点了点头，这正是我梦寐以求的职业啊……


（中）
　　上次的拍摄过后几个星期我都在回味那次拍摄的过程，彷放硕淅的魔盒就此打开了一条缝隙，我发现我越来越爱上了暴露的快感，我逐渐地改变了我出门的装扮，衣橱里性感的裙装、吊带也越来越多起来。
　　这是一个周末的早晨，窗外阳光明媚，早起的我意识到又是精彩的一天到来了。我在化妆镜前精心打扮了一番，斗争了一会儿鼓起勇气不穿胸罩套了件半透明的亚麻Ｔ恤，外面批了件薄薄的针织开衫，下面穿上了一双新拆的Ｔ档肉色丝袜。这双丝袜在裆部有一块菱形的不透明棉档，因此我连内裤也省了。棉档只堪遮住了小肉缝，毛毛则透过超薄的丝袜俏皮地显露出来。
　　挑了一条白色的雪纺半身裙穿在身上，犹豫了一会儿又把里面的内衬拆了下来。往镜前一站，效果非常满意。透过光线能隐约看见双腿的肤色映在裙子的面料上，但只是朦胧的影子，并不是很过分。雪纺轻薄的质地轻轻拂过丝袜包裹的大腿和臀部，酥酥麻麻的，稍微走两步裙摆摇曳，下体感觉像是什么都没穿般没有任何的负担。为了怕熟人认出来我又戴上了一副大大的墨镜，踩了双白色的尖头细跟的高跟鞋就出门了。
　　我在街上漫无目的地逛着，享受着阳光照射在身上温暖的感觉，下体阵阵微风吹过，时刻提醒着我下面是真空的。不知路上的行人有没有注意到我这个外表清纯，内心淫荡的少女呢？
　　胸前的双乳由於缺少了胸罩的束缚，随着我的脚步波涛汹涌的上下颤抖着，又薄又宽松的亚麻Ｔ恤根本无法阻止双乳颤动的节奏。迎面走来一个高中生模样的男孩，好像发现了新大陆般眼神直勾勾的盯着我的胸前，我意识到他一定发现了我的内里乾坤，看他E子都没长齐的青涩模样，我内心不由想起了逗弄他一番的主意。
　　我走到他跟前假装不认识路问他ＸＸ大学怎么走，没想到这个小砘锞尤徊皇歉咧猩，而且恰巧是这个大学的新生。他倒是蛮客气的跟我说路挺远的，他正好去学校可以带路，说完带着我往马路对面的公交车站走去。好吧……既然那么巧就跟你走一趟吧。
　　我好整以暇的跟在他后面，没一会儿车子进站了，我跟他上车后捡了个靠门的位置站好，有一句没一句的聊着。我看他眼神一直往我胸前飘一副想看又不敢看的样子，原来由於要拉扶手的关系，我的针织开衫前襟已经完全敞开，亚麻布料的Ｔ恤也贴合在了身上，胸前的凸点好明显……
　　我白了他一眼假装生气地说：「看什么呢，人小鬼大！」
　　他摸了摸鼻子有点不好意思的轻声说：「姐姐你好漂亮，穿得又那么辣……」
　　我听了心里甜滋滋的，本来就没真生气就拍了一下他脑袋，嗔道：「哪有啦！」
　　经过这么一闹我们似乎熟悉了一些没有之前那么拘谨了。这时车子又靠了一站，一下子涌上来特别多人，我随着人流被不由自主的往里推去，等站定后才发现我跟他面对面紧紧贴着，双腿都无法并拢，和他双腿交错的面对面站着。
　　「姐姐你好香」，他嗅着我脖子和秀发上的香水味轻轻对我说。我的双乳和他的胸膛隔着薄薄的亚麻Ｔ恤和他的一件白衬衫紧紧的贴在一起，感受着他稚嫩但结实的胸膛，耳边又传来他略显粗重的喘息，这句话突然在耳边想起令我一下子有点着迷的感觉。
　　接下来随着车子的晃动，由於拉不到扶手踩着高跟鞋又怕摔倒，我只能双手紧紧搂着他的腰，这样一来大腿和小腹部位也紧紧的贴在了一起。隔着薄薄的雪纺和超薄的丝袜以及他那条宽松的沙滩裤，清晰了感受到了他的体温以及他下体的变化。我不由心跳加速起来，假装随着车子的晃动一下一下地蹭着他的大腿根部。不多时就感觉到小腹部被一个越来越硬的事物顶住了，我瞬间开始迷醉假装害羞地向后挪动了一下身体，眼睛看向窗外却将小穴牢牢地抵在他的阳具上。
　　似乎看出了我的故意，小砘锏氖致慢地挪上我的屁股，隔着薄薄的雪纺裙和裤袜，我感觉到一双大手有点颤抖地随着车子晃动的节奏在慢慢抚摸我的屁股。感受着胸前、臀部和小穴的三重刺激我的淫水不受控制地开始流淌了下来。我渐渐开始无法站稳，整个人都快要倒在她怀里。也许是受到了我的鼓励，他的手慢慢不满足隔着裙子的触感，小心的掀起我的裙摆，手往我只穿着丝袜的大腿根部缓缓移动了过去。
　　我刺激的心都快要跳出嗓子眼了，喉头阵阵颤动有一种想叫有没法叫出声的感觉。终於，他的手隔着已经湿透的丝袜裆部摸到了我的小穴，明显感觉到他停顿了一下，一定是发现我下面是真空连内裤都欠奉。忽然间他像是吃了兴奋剂般左手紧紧的搂住我的腰，右手用力地揉搓着我的蜜穴。
　　突然强烈的刺激传来导致我大脑一片空白气都喘不过来，双腿不由自主的分开，淫水更是像开闸洪水般的流淌下来。我的整个身体都失去了重心，全身的重量都不由分说压在了小穴和他凸起部位的贴合处，正在这时车子经过路上一个凹陷，一次强烈的撞击让我瞬间身体紧绷，全身像触电般颤抖起来。我拼命压抑住大叫的冲动，享受着突然高潮带来的愉悦，是的，我居然在公交车上和一个刚认识不到一小时的陌生男人抱在一起，私处紧密的贴合着……高潮了……
　　潮水般的快感一波接一波的袭来，我的脑海已经一片空白，只剩下身体本能地阵阵抽搐着，淫水甚至已经湿透了他的裤子，我抱着他久久不敢起身，正在这时车到站了，我突然飞似的跳下车去，只留下目瞪口呆的他，也许今天的经历也会让他回味很久吧……一个素未谋面的淫娃在大庭广众下高潮的故事，说出来也没多少人会相信吧！
　　针织开衫不知在何时已经不见了，我拖着发软的双腿，大腿内侧的丝袜已经被淫水打湿，在阳光的照射下闪闪发亮。经过一家百货公司的橱窗我才发现，雪纺的短裙拆掉内衬后在家里看还算正常，在强烈阳光的照射下却显得薄如蝉翼，裙下的一双大腿直到根部都一览无遗的从橱窗的玻璃上映入我的眼帘。仔细看的话都能看见臀部的颜色。上身由於没有了针织开衫的遮蔽，乳房的形状也完整的透过亚麻布的Ｔ恤展现出来。
　　天呐！虽然我爱暴露但也不能这样像裸奔一样在大街上被众人围观吧！我赶紧走进这家百货公司，相对稍暗的光线让我心下稍安起来，正好买套内衣穿上吧，否则也太夸张了。正好被淫水打湿的裤袜黏糊糊的也不舒服，乾脆一起换掉。
　　漫步走到内衣专区，挑了套白色的内衣，白色蕾丝透明的胸罩的蕾丝花纹隐约透过半透的亚麻布料显现出来，性感却不会凸点，这是我比较满意的效果，整天像暴露狂一样也不是我的初衷啦。接下来要解决内裤的问题，怪就怪单层的雪纺在强光下太透明所以我决定乾脆买条新裙子。找了半天看中一条包臀的一步裙，裙子很短大约只有２５公分长，不过面料较厚而且紧紧裹住臀部不怕会被风吹起，正好刚才买的是丁字内裤，也不怕包臀裙上露出内裤的痕迹。顺便买了双丝袜换上后整个人神清气爽地走出了百货大楼。
　　正想走走楼梯上天桥制造些「无意走光」的场面，电话响了一下。竟然是Ｋｅｖｉｎ来的短信：「小倩，我这边接到一个时装样装摄影的ｃａｓｅ，你有空来我工作室拍几组样片吗？」
　　「好的，没问题，现在就过来」，我快速的回完短信，内心阵阵雀跃，是不是又有什么让人兴奋的事情回发生呢？
　　对於ｋｅｖｉｎ的摄影水平我是相当有好感的，加之本身人又有点帅气，我当然不介意拍摄过程中小小的暴露一下啦。
　　今天我低调的选择了普通的Ｔ恤和牛仔裤，内里是我少有的一套中规中矩的３／４罩杯的文胸，内裤也是普通的棉质三角，各位看官没想到吧？其实这样才有机会到了摄影棚全脱啊，这样的内衣一定会影响到拍摄效果的，小小的心机一下。而且这样还保守的穿着不容易让ｋｅｖｉｎ看出我爱暴露的真实想法呢！踩上一双高跟单鞋，薄薄的Ｔ恤隐约露出文胸带子的形状也不失一点点小性感……
　　到了ｋｅｖｉｎ信息中的地址，礼貌地先电话联系了一下，顺利地找到了摄影棚。帅气的ｋｅｖｉｎ早早地等在影棚，今天的助手换了一个，上次那个猥琐的ｋｅｎ不在，换而代之的是一个很帅的阳光男孩，看来今天运气不错哟！
　　「小倩，介绍一下，这位是ａｌｅｘ，他是你今天的搭档也是个很专业的模特哦」，ｋｅｖｉｎ给我介绍了一下那个帅气男孩，原来是模特怪不得那么帅。
　　「你好！我是小倩，我只是偶尔兼职客串下拍摄，请多多指教」，我大方的介绍了一下我自己。「你好！很高兴与大美女合作」，ａｌｅｘ笑着对我说，眼神很清澈。
　　ｋｅｖｉｎ接过话头说道：「小倩，你还没来的时候，ａｌｅｘ已经完成了他的男装拍摄，接下来他会陪同你完成你的女装拍摄，熟悉一下你的风格，最后再完成双人合照的部分。ａｌｅｘ是专业模特，他会根据你的特点来引导最后的拍摄过程，ＯＫ吗？」「没问题，今天拍什么风格的服装呀？」
　　ｋｅｖｉｎ拿出拍摄计划给我看
　　男装：休闲西服、裸上身低腰牛仔裤、紧身背心、子弹内裤这些都已打上了勾，代表已经完成了。我偷瞄了一下ａｌｅｘ心中暗暗可惜错过了养眼的帅哥，哈哈～小色了一下
　　女装：ＯＬ套装、宽松背心＋低腰紧身牛仔裤、晚礼服、旗袍。没想到这次拍摄的主题尺度比我想象的要小。
　　再往下看去，男女双人：双人芭蕾系列，好吧应该也不会很出格。虽然有点小小的失望，不过对ｋｅｖｉｎ又多了份好感。毕竟上次拍摄的时候我最后发浪又是解吊带又是淫水弄湿丝袜相信ｋｅｖｉｎ都看见了，本以为这次他会让我拍些很过分的照片。
　　此时猥琐助理ｋｅｎ走了进来，原来是去吃饭了去，之后我就去换衣服。换衣间不像上次是屏风隔的而是单独的化妆间，还是上次的化妆师ＭＭ，依然身体上粉、化妆、发型一整套折腾，之后开始换衣服我问道，打底内衣在哪里我没找到。ＭＭ说今天的衣服不需要打底内衣，你就穿你自己的这套好了。我点头答应后就脱了衣裤换上了第一套拍摄服装。
　　白衬衫，黑色小西装，一步裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋，标准的ＯＬ白领打扮，虽然知性漂亮但却也没什么出彩的地方。我走出试衣间后ｋｅｖｉｎ指挥我摆了几个常见的姿势，之后又让我自己发挥摆了几个造型，就结束了这套衣服的拍摄。
　　原来是有一个服装厂的网店拜ｋｅｖｉｎ拍摄一组产品介绍图，难怪那么平淡无奇，不过即使题材普通，在高超的化妆师和专业的摄影师共同努力下，也把我拍的光彩动人，当然本人底子也不错啦，嘻嘻……
　　接下来第二套衣服牛仔裤倒是普通的款式，仅仅是稍稍低腰了一些，背心可就夸张了，如果这还能叫背心的话……整件衣服后背部分只有最底部的地方有一条窄窄的横向布料，松松垮垮的连接起两侧的肩带，整个背部的布料就是一个大写的Ｕ字，Ｕ的底部都要到臀部上沿了，前半部则是鸡心领的设计，领口也开到了胸部的１／２左右，大概和乳头的位置平齐吧。最夸张的是两侧腋下整块都没有布料，直到腰间才有四五条１米左右的布条斜着和背后那根横着的布料连在一起。
　　ＭＭ提醒我说这套衣服要穿打底小内裤然后贴胸贴，我当时脑袋一懵：「我没带打底内衣和胸贴，你这里有吗？」「都是模特自己准备的，因为太贴身我们也不方便提供，你没带吗？」ＭＭ吃惊的问我，紧接着拍了一下脑袋说：「忘记你不是专业的模特了，没有事先提醒你，这下惨了要被ｋｅｖｉｎ骂死了」，说完差点急的哭出来。
　　我连忙安慰她说没事没事，我不穿内裤直接穿牛仔裤就可以了，文胸也不带了，没关系，我和ｋｅｖｉｎ说我过敏不能贴胸贴。
　　说完我就脱去了内衣裤，ＭＭ帮我用热水把痕迹热敷掉后换上衣服就走出了试衣间。强光射来感觉整个上半身空落落的，这件背心正面不做很大的动作倒是不容易走光，要命的反而是侧面，身体稍微转个角度就会从侧面露出大半的侧乳来，加上薄薄的布料上清晰的顶着两颗因为摩擦渐渐挺立的小葡萄，我瞬间就进入了暴露自己的兴奋的节奏。
　　加上拍摄区域灯光很亮，其他地方都很暗，我没法看见ａｌｅｘ和ｋｅｎ的表情，但女人的第六感告诉我，在场三个男人六道目光一定聚集在我挺立的乳头在衣服上顶出的凸点上。两粒小葡萄危险地离左右胸前布料的外侧轮廓不到１米的地方挺立着……
　　ｋｅｖｉｎ可能没想到我会不贴胸贴就出来，顿时楞了一下，随即就反应过来赞道：「不错，穿出了这套衣服的神韵，先双手护胸头向右前方平视，咬一下嘴唇，对！就这样」，随着一个个动作的指挥下我越来越进入状态
　　开始的僵硬感消失了，取而代之的是和ｋｅｖｉｎ之间越来越默契的感觉，ｋｅｖｉｎ并没有因为我没贴胸贴故意的让我摆出走光的动作，反而大多数设计的动作都巧妙的利用椅背、手臂、大腿的借位当住了乳头，既没有在照片中走光又通过几张凸点的照片告诉观众模特是真空的，到底是大摄影师，一套引人遐想若隐若现的写真照诞生了。
　　照片是可以借位来遮挡可是胸前小小的两片布料是挡不住现场的目光的。首
　　先是ｋｅｎ藉故调整灯光跑到我身边弄了几个开关后就留在边上近距离的视奸起
　　我来，随后我也隐约听到休息区沙发上传来粗重的呼吸声，显然ａｌｅｘ也被我的装束吸引了。
　　正当我内心渐渐骚动，准备让自己胸部完全暴露的动作时，ｋｅｖｉｎ喊了声停，ＭＭ随即连忙拿出一条浴巾披在我身上，对我投来感激的目光。哈哈，小妮子以为我是为了她不挨骂做出的牺牲呢，没想到我心里一百个愿意啊！
　　我跟ｋｅｖｉｎ说我没带打底的衣物，而且我过敏不能贴胸贴，这不能怪小姑娘哟……ｋｅｖｉｎ说没事，没想到不贴胸贴误打误撞反而拍出了一套好作品。不过接下来这套晚礼服面料网纱的，没打底可能不能拍了，要不先拍旗袍再说吧！
　　虽然我心里倒是蛮想尝试那套晚礼服的，可是ｋｅｖｉｎ已经这样说了我总不能说我一定要赤身裸体穿透明的衣服给你们看吧……只能点头答应后去换衣服
　　这件旗袍设计也很大胆，一边的长度到脚踝这里，开叉很高一直到腰的一半的位置，另一半乾脆什么都没有只从臀部下沿开始由薄薄的网纱把前后半身的布料连在一起。整件旗袍从正面看上半身非常规矩，只是依旧能看到明显的凸点。
　　下半身则是一个７字形的样子，一边到脚踝的布料则被开叉分开，成为前后两片垂直的布料遮挡着一条大腿，另外一条大腿则完全暴露在空气中中，整个７的上沿仅仅能勉强盖住屁股，只要看的人稍微矮一下身子或我稍微向上伸手，向前弯腰就会把阴部暴露出来。
　　由於一边是网纱一边是很高的开叉，一般模特都会穿Ｃ字裤来拍摄这样的服装，我只能让ＭＭ找来一双超大码的Ｔ裆肉色连裤袜，穿的时候为了让袜边不暴露在一边的开叉中，我使劲往上拉袜边并让ＭＭ用和旗袍同色系的红色细线把袜边和旗袍的前后布料临时缝合在一起，这样小穴有了菱形棉裆的遮挡就不会走光了，至於阴毛，由於丝袜是超薄的只能不管啦！
　　踩了双亮漆皮的红色高跟鞋，一身红色走出了试衣间。没走两步发生了一件我没想到的事情。由於刚才为了不让袜边露出而影响拍摄效果，我非常用力的向上拉袜边并把袜边和旗袍缝合在一起后，随着脚步的抖动，裆部的袜子由於拉力的原因慢慢有嵌进小穴的趋势，磨得我有点疼。可是已经这样了也管不那么多了，总比整个阴部任人观赏的好吧。
　　猥琐的ｋｅｎ一定是知道这套旗袍不穿打底裤会是什么效果，他居然就停留在试衣间到拍摄区之间的那个柔光灯前不动，而且还拿了盏追光灯一路强光跟着我出来，他一定以为我没穿打底想看我的私处吧，奈何我想出的办法还不错，超薄的丝袜除非上手来摸否则很难看出有穿袜子。
　　我又保持正常的姿势走路，裆部的棉裆也没有露出来，让你这个猥琐男慢慢意淫吧，还以为我下面空着呢，哈哈！
　　ｋｅｖｉｎ明显比拍第一套衣服的时候「勤快」起来，各种角度地将我的身影抓入镜头，人也离我越来越近，还让我坐在低矮的沙发上慢慢做一个交叉换腿的动作，我心跳加速，双腿也些微有些颤抖，喉咙里发出了自己都觉得陌生的声音回答道「好的」。
　　接着我坐在沙发上整件旗袍的下摆顺着右边的大腿斜着垂在地上，而两条大腿则毫无遮蔽地暴露在镜头和众人的视线中，由於沙发很低也很柔软，臀部后摆的布料已经缩到了腰间，整个屁股等於是直接坐在了沙发上，仅仅隔了一层薄到不像话的丝袜。
　　我慢慢抬起左腿，绷紧脚尖，以一个缓慢而又a定的速度越抬越高并慢慢分开了右腿，这个动作导致棉裆更进一步的嵌进了我的嫩穴，而慢慢产生的兴奋感已经让我下面略微有些湿润，棉裆的摩擦从有些疼变成了一种异样的快感。
　　说了那么多，其实这个动作也就几秒钟的时间，当我交叠双腿重新坐好后，我竟然无意识的拿食指放在唇齿间轻轻咬了一下，指尖产生了一股电流般的触觉瞬间传遍了全身，我差点没叫出生来，整个身体僵硬再那里，刚并拢的大腿又无法控制地绷的笔直，ｋｅｖｉｎ则是反应极快的将我的媚态收入镜头中。
　　咔擦咔擦的快门声越响越快，伴随快门声我觉得嫩穴深处有个小点在和快门声同步的跳动着，快门每响一下它就跳动一次，跳动一次就伴随着身体深处涌现的一波快感辐射到全身，每次用力并拢大腿这种感觉就更强烈一些，我就在分开大腿会走光，并拢大腿会忍不住要呻吟的矛盾中，不断的开合着大腿。
　　这时候ｋｅｖｉｎ已经不指挥我做任何动作了，我精神恍惚的随意变换着姿势，棉裆随着几次稍大的动做已经完全嵌入我的肉缝里，现在我整个下体比第一次拍摄的连体泳装更不堪。
　　上次虽然是一线裆的丝袜没有棉裆遮蔽，但至少还有泳衣窄窄的布料可以遮挡敏感区域，这回可是相当於只穿了一条超薄的一线裆丝袜呀！而且身体深处不断涌现的快感已经让小穴开始开闸放水了，看来重蹈淫水浸湿裤袜的覆辙只是时间问题了。
　　这时ａｌｅｘ颤抖的声音响起：「小倩，我建议可以尝试下更性感的风格」
　　我迷离着双眼说：「哦……嗯……怎么尝试？」我的声音已经有点无法连贯，不由自主的带这些颤音。
　　「你可以试试看把左边连接前后身的网纱撕掉，这样从侧面可以拍到你整个裸露的曲线」
　　「好的」我几乎没有犹豫就开始撕扯左边的网纱。
　　只是全身发软的我跟本无力撕开这看似纤薄的网纱，几乎是同时，ａｌｅｘ和ｋｅｎ从我身前和身后两个方向_了过来，嘴里还说着「我来帮你……」与此同时伴随着那一声布料碎裂的刺啦声，不但撩拨着在场所有人的心，更像是撕开了所有人内心最后一道心防。
　　此时的我左边半身几乎全部暴露在空气中，除了左边的乳头还悬之又悬的顶着摇摇欲坠的布料……没有了网纱的遮挡我整个拉高的连裤袜变却成为了身体上最显眼的一道横线。这时ｋｅｎ也没有和我商量竟然一边说着丝袜影响效果，一边就动手扯我的丝袜。
　　那和旗袍固定的细细的缝合线在ｋｅｎ疯狂的进攻下只坚持了０。０１秒就放弃了抵抗，ａｌｅｘ也反应过来抱住我的纤腰方便ｋｅｎ脱丝袜，此时的情景是这样的，我整个上半身被ａｌｅｘ牢牢环住腰部，胸部隔着旗袍薄薄的布料紧贴在ａｌｅｘ的裸胸上，私处由於脱袜子的大动作只能分开大腿，整个身体又软软的只能依靠在ａｌｅｘ身上。
　　ｋｅｎ则藉着脱袜子的机会两只大手掌慢慢的抚摸着我的臀部和大腿内侧，我喉咙深处发出了无法抑制的哼叫声，下体也终於感觉到有淫水不受意念控制的坚定的流淌下来，好像过了一个世纪般的漫长时间，终於完成了脱丝袜的工程，神情恍惚的我都不知道最后发生了什么，只看见一条裆部明显有水渍的丝袜扔在沙发上……机械的按照ｋｅｖｉｎ的要求摆了最后几个动作，也无力去顾及直接暴露的嫩穴和左边的乳房完成了这套服装的拍摄。
　　过了好久在试衣间平复了心情，红着脸走了出来，想起刚才自己的骚态自己都觉得不可思议。看来男人都不是什么君子，一开始还以为尺度不是很大呢，没想到都是些特殊的「背心」和「旗袍」简直比情趣睡衣还暴露。
　　ｋｅｖｉｎ依旧是那副波澜不惊的表情，显得好像特别专业，可惜刚才那像是要把我吃掉的眼神彻底的出卖了他内心的欲望。
　　我装作镇定地问道：「最后一组双人芭蕾怎么个拍法？」
　　ｋｅｖｉｎ回答道：「还有一个模特没有到，一会她到了准备好后你们才开始拍。」
　　我问道：「不是我和ａｌｅｘ拍吗？」，ｋｅｖｉｎ说：「没错，是你们两拍，接下来我要跟你详细介绍一下最后一组的拍摄流程，之后你就明白了」
　　原来，最后还会有个女生要过来和ａｌｅｘ拍一组性爱直播照。这个女生其实也不是专业的模特而是一个想赚点外快的大学生，本人ｋｅｖｉｎ和ａｌｅｘ已经见过一次了，因为ａｌｅｘ见惯了圈内的美女模特，所以对这个长相一般的大学生很难有冲动的想法，所以需要事先找个人和ａｌｅｘ相互爱抚调情一番才能让ａｌｅｘ进入状态。
　　ｋｅｖｉｎ就向ａｌｅｘ推荐了我，所以最后那组双人芭蕾就相当於两人穿着薄薄的练功服做一些尺度较大的舞蹈动作以期培养出暧昧旖旎的氛围。
　　我听完后目瞪口呆，原来模特圈还带这样玩的？
　　似乎怕我有顾虑，ａｌｅｘ解释说这事圈内经常这么做的，让我别有顾虑，因为来兼职赚钱的大学生不愿意露脸身材也一般，到时候只会拍下半身的一些特写，而我们本来就需要拍一组双人照，只是借这个机会不克制自己的欲望和冲动将较好的状态直接带入最后的性爱拍摄。我和你的拍摄过程中只会有一些简单的爱抚和摩擦，不会做你不愿意做的事情，你可以随时喊停，ａｌｅｘ补充道。
　　事到如今我也只能点头答应，其实我内心又何尝不想尝试一下呢……正在这时那个女大学生到了，一副非常紧张又唯唯诺诺的样子，让人感U世道艰难，如此花季少女竟然靠拍性爱写真赚钱，看她的穿着打扮很朴素并不是出於虚荣来拍摄的，化妆师ＭＭ适时的出现将女生带去准备，我也走进试衣间准备换衣服。
　　最后的芭蕾服和正常芭蕾舞表演者穿的演出服有点不一样，首先裙摆的网纱只有单层，尤其可以想象在摄影棚强光的照射下一定是透到不能在透，而内里则是一件丝袜连身衣服，从脚尖到上半身一体成型，上身的紧身吊带是用乳白色的丝袜面料做的，厚度倒是比正常的薄丝袜稍微厚一点，大概有４０ＤＮ的样子，下身则是薄如蝉翼的３６０度无缝肉色丝袜，除此以外就没有任何衣物了。
　下体的黑森林和粉嫩的小穴在全透明的丝袜下泛着淫荡的光泽在单层网纱超
　　短裙的遮蔽下任然能看见模糊的影子，唯有借摄影做模特之名才能如此正大光明的行暴露之事并享受其中的快感啊，我内心感慨万千，决定抓住最后一组拍摄的机会，作为兼职的模特来说下次什么时候才有如此的拍摄机会可是说不准的呀。
　　深呼吸平复一下心情，打开了试衣间的门，迎着强光心跳加速的走了出去，ａｌｅｘ已经在外面等我了，他全身上下只穿了一条白色的薄丝袜，和我上身的吊带差不多厚度整个下体纤毫必先，上半身赤裸着露出坚实的胸膛和线条分明的小腹。
　　他热情的对我笑笑点头示意：「小倩，这种拍摄相信你没有经验，接下来我将会袢≈鞫，ｋｅｖｉｎ并不会指导我们的姿势，你如果接受不了可以随时喊停，明白吗？」
　　我紧张的点了点头，内心又满含着期待慢慢走近ａｌｅｘ……
　　ａｌｅｘ缓缓但有力的抱住我，嘴唇轻轻的拂过我的耳垂，用仅有我能听见的声音小声对我说：「小倩，别紧张放松，跟随自己的心不要去抵抗和克制，享受接下来的拍摄过程，好吗？」嗯，我微不可察的点了下头，整个脑袋伏在他胸口不敢看他。
　　我能感觉到他灼热的目光正打量着我全身。
　　鼻尖传来浓厚的男性特有的气息，感受着ａｌｅｘ的大手隔着丝袜抚摸着我的后背和大腿，全场一片寂静，唯有ｋｅｖｉｎ相机的快门声和ａｌｅｘ的手和丝袜摩擦的沙沙声，不时还传来ｋｅｎ和ｋｅｖｉｎ沉重的呼吸声，整个摄影棚的灯全部关闭，只留了四盏黄色的射灯从不同方向投向我和ａｌｅｘ紧贴这的身躯。
　　我下意识的双手环抱着他的后背感受着弹力惊人的肌肉带来的触感，想象着其中蕴含的爆发力。ａｌｅｘ的嘴唇凑来我勇敢的迎了上去，四唇相碰，感受到一条舌头坚决的撬开我紧闭的牙关，温柔的缠绕上我的香舌我犹如被电击般大脑一片空白，良久……唇分……我尚在余韵中不可自拔，乳房就被一只手和一张嘴琢炝恕Ｗ蟊叩氖执罅Α⒊廖龋指缝偶尔划过乳头，右边的嘴温柔、灵巧，舌头围着乳头a定的画着圈圈。
　　我一时没反应过来，瞬间跌入了欲望的深渊。我已经忘记现在身处何处，周围还有谁，我只知道无边的快感从胸前，从内心深处迅速涌现。我毫不压抑的发出了动人的喘息和呻吟，双手把他的头用力的压向我的娇乳。
　　嗤一声轻响，ａｌｅｘ毫不犹豫的撕裂了我上身的吊带，直接的吮吸起我的乳房，我感觉到我下身的淫水不但浸湿了丝袜还沿着大腿内侧不断的留下，我将ａｌｅｘ推向沙发，我们此时上半身保持着现在的姿势，我的下半身则跨坐在他的大腿上，隔着两层超薄丝袜，我能明显的用阴唇感受到他腿上的肌肉纹理。
　　我不顾一切的喘息着、呻吟着，下身由於淫水的润滑，轻易的贴着他的大腿前后摩擦着，这时试衣间内传来了持续不断的女生的娇喘，ａｌｅｘ喘息的对我说：「别分心，那个女生在拍摄前也需要调整状态才能让私处湿润」，也许有了别人娇喘的掩护，我更肆无忌惮的叫了起来，脑子里就想要一个物体插入私处来缓解下体的空虚感
　　我的右手不由分说摸上了ａｌｅｘ的下体，手上传来了无比坚硬的反馈，整个阳具还在有规律的跳动，裆部也已经湿了一片，我抬起屁股调整了一下姿势，让小穴直接去摩擦他的阳具，感觉薄薄的丝袜跟本无力阻挡阳具的侵入，整个坚硬的肉棒似乎要顶穿丝袜攻入我的要地我用仅剩的一丝理智准备躲开他的进攻，刚一起身双腿一软就又坐了下去，接过肉棒狠狠地捅在我的穴口，幸好有两层丝袜的阻拦没有整根进入，而且我也很快的抬起身来，但那一瞬间的半进不进的感觉让我全身的快感提高了两个等级，我立刻就达到了高潮。
　　伴随着一声尖叫我整个身体无意识的全部绷紧，上半身向后弓起，嘴里发出了连绵不绝的泣吟。
　　「女模特准备好了」，ｋｅｎ的话打断了我的享受，渐渐把我拉回现实，此时女生满脸红晕，一手抚摸着自己的乳房一手摸着自己下体，私处还插着一根不断震动的假阳具，床单上也是湿了一片，看来她很早就来了，我却沉浸在快感中没有察觉到她的到来，其实很早的时候ａｌｅｘ就已经一柱擎天了，后面的动作完全是多余的，可恶的ｋｅｎ也不早点叫我，一定是故意的……
　　接下来我披上一条毛巾坐在休息区观看他们的性爱拍摄，ａｌｅｘ的肉棒代替了假阳具温柔坚定的慢慢桶入到女生的蜜穴深处，ｋｅｖｉｎ则拿着相机近距离的拍摄着特写。
　　女生的声音明显比刚才更急促，经过刚才的预热，ａｌｅｘ和女生都已经在攀爬高潮的峰顶了，在这么真枪实弹的快速抽插中，女生终於忍不住一声尖叫，浑身颤抖起来。
　　我自言自语道「这女生看外表到看不出那么奔放呢」，ｋｅｎ不知什么时候坐在我身边回答道：「对於这种做兼职的非专业模特拍性爱写真前都会先灌些春药的呢，嘿嘿」，怪不得反应那么激烈……我内心慢慢代入着这个女生的感受，春药加上ａｌｅｘ的肉棒尺寸很可观，大力抽送下会是种什么体验呢？想着想着我的下体不由得又开始瘙痒起来。
　　终於ａｌｅｘ在女生泄身两次后臀部紧绷一声闷哼，随即快速的抽出肉棒将浓浓的精液一股脑全射在了女生的肚子上，而女生因为突然的抽出以及小腹感受到滚烫的精液洗礼又一次达到了巅峰……
　　拍摄全部结束后ｋｅｖｉｎ微笑着向我走来，「小倩，有兴趣晚上共进晚餐吗？我有事情想和你谈谈」，看着帅气又有才的ｋｅｖｉｎ真挚的笑容，我当然没有理由反对，当即点头同意
　　ｋｅｖｉｎ开心的表示要带我去吃法餐，我也挺高兴不过回头想起自己的Ｔ恤牛仔不由得撇撇嘴说，这身打扮怎么去吃法餐好没诚意的说……ｋｅｖｉｎ先是一愣，随即一拍手说道，没关系这里那么多衣服你随便挑，打扮完我们出发！
　　耶居然吃顿法餐还能顺道搞一套晚装，真是赚到，不过这也是对ｋｅｖｉｎ有些基本的好感的基础上哟，毕竟我也不是那么随便的人，经济也算独立呢……
　　兴奋地走进试衣间径直走到挂着晚装的大衣架边仔细挑选起来，不多时一件晚礼服吸引了我的视线，这是一件简约系的无袖黑色长裙，上身是细肩带吊带的设计胸前有一个水钻的蝴蝶@，仔细观察能发现这个蝴蝶@暗藏玄机能够扣在胸前高中低三个暗@上，最高的暗@扣上后整个胸部仅仅微微露出点小肉缝，端庄又不失性感，中间那个扣则是会露出大约１／４的上半乳和深深的乳沟，绝对能吸引众多的眼球，最低的那个扣就比较夸张了，胸前的面料像是挂在脖子上的浴巾似的堪堪贴在胸前，稍微俯下身布料就会因为地心引力而离开胸前的肌肤，大家可以想象一下哈……
　　衣服下半部分是一袭长到脚踝的长裙，面料是透明的黑色网纱，内里是牛奶丝弹力面料做的包臀衬裙长度大概到膝盖上２５公分的样子。这件又是露背又是包臀的晚装又给了我一个正当的理由不穿内衣裤了，嘻嘻。透过灯光发现即便有了衬裙的遮蔽，由於外层的网纱实在太透加上衬裙因为弹力张开的原因还是显得蛮透明的稍微留意一下就能看见隐约的毛毛。这是去吃饭可不是去拍照当然不能那么夸张啦所以又拿了条超薄的隐形黑丝穿上，这下ＯＫ啦，三层保护不仔细看就看不出内里的玄机了……踩上了一双１２ＣＭ的尖头漆皮高跟穿鞋，考虑再三将暗@扣在中间一格后施施然走出了试衣间
　　ｋｅｖｉｎ已经换装完毕，一身帅气的休闲西服相当帅气。ｋｅｖｉｎ明显被我的打扮吸引住了，呆呆地看着我好半天才喃喃说道，小倩你真美！呵呵，真会说好听的，不过被一个帅哥摄影师由衷夸还是满足了我的虚荣心，不由展颜一笑，看的ｋｅｖｉｎ又是一脸猪哥相……
　　到了餐厅环境非常好，坐定后侍者上来点菜的时候我无意中发现他的眼神闪烁的盯着我胸口看，瞬时那暴露的快感又勾起了我的快感。等他转身离开后我发现ｋｅｖｉｎ的眼神也不老实的时不时往我这边偷瞄……我假装不知道心里却慢慢悸动起来心想要不要好好逗弄一下ｋｅｖｉｎ呢？越想越无法抑制自己的想法趁着ｋｅｖｉｎ一个不注意偷偷把暗@调到最后一格，结果正要扣上的时候侍者礼貌的声音突然在身后响起，「小姐，请问要点什么开胃酒」，正紧张的我手一抖来不及扣上就把手收了回来颤抖着声音说一般的红酒就可以。这样一来可不得了，本来最后一格暗@还稍微能覆盖一下现在变成两块布料像浴巾一样软趴趴的覆盖在胸口，我发现侍者和ｋｅｖｉｎ都看的眼睛都直了……
　　事到如今我只能故作镇静，假装是@子脱落了自己还不知道，微笑着继续和ｋｅｖｉｎ聊天。时间过得很快，主要是ｋｅｖｉｎ一边瞄着我的几乎要露出乳晕的胸口一边跟我介绍摄影和模特圈的一些故事。我一边享受着他和不时经过的侍者的视奸，一边渐渐了解了一些模特和摄影圈的规则。按照ｋｅｖｉｎ的说法我的身材和表现力已经不比大部分专业模特差了，只是还没有经纪人和自己的模卡，只能算是兼职模特或野模。专业的模特则由经纪人接洽各种拍摄、走秀、演出的活动，并且自己的模卡会有详细个人资料以及模特自己能接受的拍摄尺度。
　　接着，ｋｅｖｉｎ竟提出做我的模特经纪人，我思考了许久后答应了他的要求。首先ｋｅｖｉｎ本身对模特圈子比较熟是业内知名的摄影师，正真成为模特后就会有许多暴露自己的机会，想想也蛮开心的……随即ｋｅｖｉｎ拿出了一张模卡让我填写：
　　姓名：顾倩性别：女年龄：２２身高：１６８体重：４８ＫＧ胸围：９２腰围：６２臀围：９５大腿长：５８小腿长：３６接受尺度：泳装、性感内衣
　　除了在接受尺度这一栏犹豫了一下，其实心里想填的更大胆些又有点不好意思外，其他都顺利的填完后交还给了ｋｅｖｉｎ。「没想到你身材比例那么好，怪不到不到１７０却显得那么高挑，这身腿比可是不可多见」听了ｋｅｖｉｎ的誉心里顿时甜甜的，马上接着他的话说道，那你可要做一个称职的经济人哟！
　　ｋｅｖｉｎ立刻拍胸脯保证没问题。
　　晚餐在愉快的氛围中结束了，此次收颇丰，ｋｅｖｉｎ送我到楼下时突然问了我一个问题让我浑身僵硬一下子不知如何回答：「小倩，你……是不是有点喜欢在陌生人面前暴露身体的癖好？」我犹如被雷击般不知所措，心脏剧烈的跳动着差点要当场哭出来，被人当面揭穿了我内心的秘密，而且是被一个自己颇有好感的帅哥，我顿时羞愧到无地自容，什么话也没说推开车门落荒而逃，直到跑回家中锁好门就这么背着门哭泣起来，无数的念头瞬间划过脑海，本以为伪装得很好的小心思被人直接点穿，今后我还怎么面对他？他会不会觉得我是个不要脸的婊子贱货？他会不会到处宣扬这件事情？
　　这时，笃笃笃的敲门声从背后响起，小倩你怎么了，能开门听我说吗？ｋｅｖｉｎ焦急的声音从门后响起，我犹豫了半天都没有勇气开门，可是ｋｅｖｉｎ非常坚定的边敲门边说小倩，我没有别的意思，相信我我能理解你的心思，我也有心底的小秘密想和你倾诉。
　　我泪眼婆娑地打开门让他进来，他温柔的抱住我说：「小倩，我喜欢你，做我女朋友好吗？」我吃惊地抬起头看向他，满脸的不解……
　　ｋｅｖｉｎ缓缓地对我说，其实他也有个特殊的癖好，喜欢自己喜欢的人暴露身体给陌生人看，甚至享受爱人与陌生男人发生性关系带来的快感……他之前的女友就是发现了他的秘密后离开了他，他一直希望找一个喜欢暴露自己的女友以寻求心灵的沟通和寄，自从第一次的摄影经历他就觉得我可能喜欢暴露自己并会获得快感。因为其他模特哪怕非常大尺度的拍摄甚至是全裸也能接受但私处并不会湿润到浸湿整个下身的衣服，所以他就再次约了我做了一次非常暴露服装甚至和异性亲密接触的摄影，最终确定我是乐在其中的才准备和我告白……
　　天呐……没想到剧情反转那么快，帅气又有才的ｋｅｖｉｎ内心也隐藏着一个小恶魔！「小倩，你会觉得我变态吗？你能接受我的告白吗？」ｋｅｖｉｎ忐忑地轻声问我，我鼓起勇气踮起脚尖吻上了ｋｅｖｉｎ的双唇……他立刻热烈地回应这我，舌头蛮狠的冲破我的唇齿，霸道的舔舐着我的牙床和香舌，我也紧紧地抱住他抚摸着他宽厚的身躯。唔……我是不是应该为找到这么一个能理解且支持我公开暴露的男友而庆幸呢？我们还真是命中]定天生的一对吧！
　　感受着ｋｅｖｉｎ的手不老实的从腰部慢慢滑向了臀部，再慢慢拂过大腿的根部，胸前也传来了另一只手温柔的挤压，我心跳越来越快越来越迷醉，除了肉体的快感外更体会到一种被理解被爱护的甜蜜感。抚上我小穴的手因为没有内裤的阻隔明显楞了一下，随即释然地隔着超薄的裤袜温柔的逗弄着我的阴蒂，快感如波涛汹涌的洪水瞬间涌来，双腿立即软的难以支撑自己的体重。ｋｅｖｉｎ霸道地公主抱将我抱进卧室轻放在床上，迅速脱去自己的上衣露出结实的身躯，嘴唇更是从我的耳边一路沿着脖颈、锁骨一路向下，粗暴地扯烂了那套价值不菲的晚装后攀上了我的乳峰。触电般的感觉以乳头为中心慢慢的蔓延向全身，被脱去晚装后的我娇喘着躺在床上，全身上下只有一条引诱作用大於遮蔽作用的超薄黑丝连裤袜，裆部大滩的水渍充分说明了嫩穴已经做好了接受鞑靼的准备。
　　ｋｅｖｉｎ喘着粗气野兽般的撕破了最后的防线，不知何时他已经脱去了下体的裤子，一跟青筋暴起的肉棒耸立在我面前，他爬上床霸道的压在我身上，温柔的眸子饱含深情地看着我，嘴唇雨点般的落下攻鬃盼胰身上下的敏感带，突然灵活的舌尖轻柔的钻进了我的蜜穴，我一声娇啼整个背部向后弓起全身都颤抖起来，每抖一下私处就会流出大量的淫水，我疯狂的夹紧双腿无意识的摇晃着脑袋，毫无顾忌的喘息着尖叫着……享受着这突如其来的高潮。
　　突然，小穴感受到一个滚烫的坚硬抵在了穴口，我张开双腿紧紧的抱着ｋｅｖｉｎ的腰，口中无意识的发出了动人心魂的呻吟，抬起屁股迎合着即将到来的攻住Ｖ侦叮那根坚硬犹如灼热的铁棒插入黄油般直插入我花芯的最深处，我满足地发出了喉间无意识的颤音随着一次次的抽送，我愈发激烈的迎合着他的节奏，体内的快感如火山般爆发，渐渐整个身体都已经失去了知觉，只有蜜穴中越来越强烈的酸胀、酥麻感，只感到整个阴道都在颤抖，整个人像是要融化掉一样。
　　蓦的，只感觉肉棒一下膨胀起来，接着就感受到一股股灼热的液体像子弹般快速有力地喷射进我最深处，已经瘫软的我又一次经历了新的高潮，我不要命般的尖叫一声，指甲在他后背抓出了深深的印痕，真个私处仿佛有了自己生命般疯狂的蠕动起来，大力的挺动了一下臀部后竟将他的肉棒挤出了蜜穴，随后一道水柱如高压水枪般激射而出，喷射得床单、地板、橱柜、甚至天花板上到处都是，我竟然经历了人生第一次潮吹，紧接着便昏死了过去……


（下）
　　第二天我睡到快中午才醒过来，发现ｋｅｖｉｎ已经不知去向，桌上放着牛奶煎蛋和I包，便条留着浓浓的情话。我知道从今天开始我将开始新的生活……
　　经过昨天的激情和心灵的沟通我的心态也发生了改变，不再觉得暴露自己的身体是可耻的行为，反而决定今后遵从自己的内心顺其自然，不再遮遮掩掩而是大胆展露自己的身材不去关心别人的想法和态度。
　　首先打电话给老请了半天假后，慢慢享用完ｋｅｖｉｎ的爱心早餐，起身洗了个澡满身轻松的打开衣橱准备下午上班的衣服。既然决定享受人生当然要做出些改变啦，何况模特经纪公司到处都是辣妹和见怪不怪的大尺度衣服，我当然不能落后啦！当然内衣还是要穿的，毕竟是上班嘛！精心挑选了一套黑色蕾丝的内衣裤，整个文胸的罩杯除了正中间又些许蕾丝花纹外，其他地方都是透明的网纱，肩带也是很细的那种。内裤是同色系的蕾丝网纱透明内裤，插句题外话其实很多穿过Ｔ裤的姐妹都知道，Ｔ裤穿了时间长都会卡进肉缝中不管布料多柔软时间长了都会磨得有些疼，所以我很少会穿Ｔ裤出门，宁愿不穿或只穿免穿内裤的连裤袜。这条内裤是整个后半部全透明的无痕设计，前面仅仅私密处有些蕾丝，穿着又性感又舒服。
　　内衣搞定后我有挑选了一件真丝白衬衫，想象一下透光的白衬衫映出黑色的文胸细肩带，仔细看还能看到胸前的蕾丝花纹，是不是很性感？底下搭配了一条红色的职场一步裙，裙子不是很短大概膝盖上１５公分的样子，不过在后方中间的开叉一直开到了臀部的下沿，因为裙子是包臀设计的因此也不虞走光。找出一双超薄隐形黑丝袜穿上，再搭配一双红色的高跟鞋就自信的出门了。
　　本来想打车去的，突然想起上次在公车上被一个高中生猥亵到高潮的经历，就鬼使神差的准备做地铁去公司。结果过了早高峰时期的地铁非常空，只能随便找个座位和ｋｅｖｉｎ互相发着短信消磨时间了。不经意间抬头的时候发现对面坐着一个中年男人很尴尬的转过头，似乎之前视线的焦点是我的双腿之间……虽然不是很肯定但是一种被人窥视的快感任然油然而起，我决定试探一下他就悄悄将屁股贴着裙子往前挪动了一点，丝袜和裙子的衬里都很滑，因此很轻易的就造成了裙子往大腿根部狠狠缩了一大截的效果。假装有点累了调整一下坐姿后，双腿就自然地分开了一点角度，假装看手机偷偷瞄了一眼对面的大叔，果然两眼直勾勾的盯着我裸露在外的透明黑丝袜包裹的大腿，似乎想把我看穿般顶着我裙下的阴影望去。
　　其实我知道裙子本身不短再加上包臀的设计腿也没法分太开，另外加上黑丝袜的保护，这位大叔的努力应该是徒劳的，但是他那猴急的样子还蛮好笑的。我暗自决定给他一些小小的补偿，我悄悄解开了衬衫最上面的两颗@子然后假装不小心没抓稳让手机掉地上，紧接着俯身去捡座位下的手机，衬衣的第三颗@子已经比乳头位置还略低一线了，一俯身基本上从大叔的角度应该可以看见我胸部的全貌吧，虽然带着文胸可是那只是全透明的一层网纱哟……显然大叔被突如其来的福利震惊到了，不知所措的顶着眼前的美女高耸的乳峰和深不可测的事业线。
　　小小的满足了一下暴露心弥补了坐地铁无聊的损失，我又把刚才的故事告诉ｋｅｖｉｎ听了，ｋｅｖｉｎ很快回了我信息：调皮鬼又贪玩了，今天下班来我摄影棚我带你玩刺激的哟……我连忙追问有什么好玩的，这个死鬼竟然卖关子死活不说。
　　不知不觉一下午就过去了，满怀期待的匆匆赶往ｋｅｖｉｎ的工作室，先热吻了一阵后我好奇的问道，你到底要玩什么刺激的？ｋｅｖｉｎ一脸严肃的说：「作为你的经纪人我帮你接了一次拍摄活动，摄影师是四个业余的摄影爱好者，拍摄题材是丝袜和性感内衣，我们会提供一些和题材有关的道具服装，拍摄者可能会自带一些服装，届时会选择四套拍摄，整个拍摄时间两小时，费用是１５０００元……」听ｋｅｖｉｎ说到一半的时候我就开始兴奋了，果然相互敞开心扉后两人的心灵距离更近了。这样的活动又满足我们各自的癖好还顺便小赚一笔，何乐而不为呢？
　　紧接着两人便商量起服装的选择来，ｋｅｖｉｎ强烈要求我选择一件全身透明的超薄丝袜连体衣，我红着脸心跳加速地答应了。我自己则比较喜欢第一次拍摄的时候那件开叉很高的泳衣，当然ｋｅｖｉｎ也很喜欢。另外ｋｅｖｉｎ又选了一件第二次拍摄没有拍的网纱全透明的晚礼服，此外又加了一套上半身半透明下半身超短的水手服和一件只有７０ＣＭ长的弹力丝紧身包臀连衣裙。内衣当然搭配了又小又薄透的打底内衣裤，还额外准备了小巧的肉色胸贴和打底裤。这样既可以大胆暴露又不至於太吃亏三点尽露……
　　很快事先约定的拍摄日期到了，由於定在Ｈｏｔｅｌ拍摄，ｋｅｖｉｎ很敬业的在车上装上了必要的灯光设备，我也没穿内衣以免拍摄前来不及去除内衣的痕迹。那天我穿了一袭白色的雪纺连衣裙，特意将衬裙剪掉后，整条裙子在阳光下呈现出很通透的感觉，上衣部分也是白色的同款雪纺面料，透过薄薄的雪纺里面的双峰一览无遗。反正跟着ｋｅｖｉｎ的车走，不走在大街上，因此我也没有穿什么外套做遮掩……
　　ｋｅｖｉｎ看到我如此装束路上就分心地边摸我的大腿边开车，搞得我还没到酒店就感觉私处缓缓地有热流涌出。到酒店后我才发现有个细节被我忽略了，
　　那就是我必须穿着这件剪掉内衬上下通透的雪纺裙从停车场一路大庭广众的走到
　　拍摄所在的１３１１号房间……
　　事到临头也没办法了，只能双手抱着ｋｅｖｉｎ的胳膊尽量遮掩胸前的凸点，好巧不巧的正好有一辆车从我们前方驶来，强烈的灯光直直的照向我半透明的雪纺裙，有经验的ＭＭ都知道半透明的裙子在灯光昏暗的地方基本上是安全的，但是在强光照射下是什么效果就不用我多说了吧……我感觉灯光就好像Ｘ射线般将我整个身躯照的一览无遗，伴随着司机惊讶错愕的表情我狼狈的逃进电梯。
　　ｋｅｖｉｎ坏坏的笑着，我则明显感觉到私处的暖流渐渐汇聚，不由不忿的捏了一下ｋｅｖｉｎ的下体，结果传来坚挺的触觉让我又不由得心动过速一番。
　　好不容易捱到了１３１１房门口，ｋｅｖｉｎ一边抬腕低声说道，迟到了２０分钟耶，一边轻轻的敲响了房门。门开后四个摄影师都已经等待许久，他们无一不惊讶我半透的衣着眼睛瞪得大大的都忘记说话了……我尴尬地打破僵局自我介绍了一下，随即他们才反应过来分别作了自我介绍。
　　简单介绍下这四位吧，Ａ君：华仔，这次活动的发起者，长得挺斯文的穿着清爽的牛仔Ｔ恤。
　　Ｂ君：华仔的好友，阿勇，穿着一条宽松的沙滩裤踩着拖鞋赤裸着上身，嘴里还嚼着槟榔，淫邪的目光毫不掩饰的上下打量着我，裤裆部分明显支着小帐篷。
　　Ｃ君：华仔的另一个朋友，小天，看起来有点紧张，眼睛时不时的偷瞄我一眼，一副想看不敢看的样子，小帅哥一枚，居然还是高中生。
　　Ｄ君：华仔临时从网上找来凑齐四人的网友，阿健，四十多岁挺着个大肚腩，笑呵呵的一副人畜无害的样子。
　　介绍完后阿勇首先抱怨道：「怎么迟到了都快半小时，不知道我们时间也很宝贵吗？」ｋｅｖｉｎ只能陪笑着说：「抱歉路上堵车。」华仔却一副不依不饶的样子，「路上堵车应该早点出来嘛……」我一看场面有点僵边娇声说道：「好了啦各位大哥，是小妹不对，这样吧今天原本说好的四套服装再免费赠送一套算是赔罪吧……」大家纷纷点头同意，接下来大家又商定了拍摄的服装，我和ｋｅｖｉｎ准备的服装只有那条全身透明的超薄丝袜连体衣和高开叉泳装被选定，其他三套则是阿勇从他携带的大包里翻出来的，我也没仔细看说是一件动漫Ｃｏｓｐｌａｙ的一条睡裙还有一套警察制服。
　　接着我便准备去换衣服，ｋｅｖｉｎ给我创造机会表示他去下楼找个咖啡馆坐会儿，两小时后上来，说完对我打了个眼色就关门出去了。他不在拍摄现场四个摄影师才会少些顾虑，我也可以更大胆的调戏他们，嘻嘻。
　　ｋｅｖｉｎ走后我拿起那套女警制服走进卫生间换衣服，这时我才发现原来这是间供夫妻和情侣休息的大床房，卫生间的墙是透明磨砂玻璃的，看来我换衣服时的身体轮廓又要上演一场剪影ｓｈｏｗ了，我内心似乎已经提早进入准备享受的节奏了……
　　我心一横把卫生间内的照明全打开，包括取暖的浴霸灯泡，这样一来形成了内外强烈的明暗差以至於我完全看不清外面四个人在做什么，而我好像站在舞台上的脱衣舞女，我刻意保持着收复提臀挺胸的诱人体态慢慢的解开雪纺裙的拉链，提着领口让裙子慢慢滑落我的身躯，逐渐露出了我高耸的乳房、平坦的小腹、神秘的三角区、翘挺的臀部、袖长的大腿，终於裙子缓缓滑落在地，我穿着高跟鞋优雅的迈过地上的裙子走到镜前开始研究这套女警的制服。
　我心里清楚我所有的动作所有的曲线都通过半透明的磨砂玻璃被外面的四人
　　尽收眼底，目光回到这套制服，上衣是白色的真丝衬衫，肩上还有肩章，短袖上还挂着几条丝带倒是蛮漂亮的，衣服略微有点透明。整件上衣居然没有衣扣，只有在衣角的地方特意留长了一些布料作为系带用。裙子是一条超短的一步包臀裙，说它包臀似乎不是很准确，因为真的很勉强才能包住，几乎臀部的下沿就已经露出来了。另外还有一双一线裆的全透明肉色连裤袜做搭配。我仔细贴好胸贴穿好透明的网纱打底小裤裤，接着又故意用撩人的姿势将慢慢穿丝袜的投影表演给外面看。迅速穿好上衣和裙子后，随意用衣角的布料打了个结，穿上一双１４ＣＭ的亮漆皮黑色高跟鞋，步履蹒跚的走了出去。
　　不出所料，迎接我的是４张呆滞的脸和凝固的气氛。我其实心里也很紧张，毕竟第一次有计划的暴露自己调戏别人。我深呼吸了一下让自己的声音不至於发抖，原地转了半圈嗲嗲的问道，这样可以么？华仔首先反应过来表示ＯＫ。接下来我就开始自由发挥随意摆着造型，先是坐在沙发上让裙子完全缩到臀部的上半部分，交叉起双腿俯身对着镜头抛了个媚眼，随即也不将裙子往下拉就径直站起来，此时我的私处只有透明的网纱打底裤和更透明的肉色丝袜遮蔽，幸好打底裤选择了黑色，毛毛不至於那么明显。但此时我明显感觉到他们的喘气更粗重，镜头也离我越来越近。我反身趴在沙发靠背上，右腿跪在沙发坐垫上左腿则绷直脚尖点地，大腿之间还分开了一些角度。咔嚓咔嚓，身后连续响起了快门的声音，由於看不见后面的情况，我的私处都隐约能感觉得他们呼出的热气。我又趴到床上，用力压低腰抬起胸部，乳房上感觉到空气拂过的凉意刺激得我的乳头瞬间挺立起来。
　　接着阿勇又指挥我做了几个抚胸和抚摸下体的带着强烈性暗示的动作，拍得他们一个个都支起帐篷，也弄得我心里七上八下，骚穴麻痒难耐，幸好事先定的闹钟响起，第一套衣服拍摄的时间到了，真不知继续下去我会不会当着他们面忍不住去揉搓自己的小豆豆……
　　这时小胖子阿健笑呵呵的把第二套衣服递给我，揉搓着双手一付期待的样子，华仔和阿勇则一脸贼笑的不知道在想什么，小天见我看向他则有点不好意思的弯了下腰，企图掩盖胯下的小帐篷。
　　我大方的接过衣服去洗手间换装。原来第二套衣服是着名的动漫角色不知火舞ＣＯＳ服只不过衣服的面料是很薄的丝绸做的。这件衣服剪裁上有点像上次ｋｅｖｉｎ给我拍的那件旗袍，而且更为大胆一些。整件衣服的两边都不能称为开叉了，因为从腋下到裙底都是敞开的，仅靠腰间的腰带绑住衣服才遮住了要害部位。裙子的前后各有一条开叉一直到肚脐的位置，胯下有两块方形的白色网纱挂在腰带上。总体感觉就是肩膀上挂着前后两块布，这两块布到肚脐的位置又变成了四块，腰间垂下两块透明的网纱遮住了私密部位。穿好后从镜中看去真是一副淫荡的画面。整个乳房从胸前宽松的布料见若隐若现，两条雪白修长的大腿完全展现了出来。透过腋下的宽缝能毫不费力的看见双乳的外侧曲线，私密处透明的网纱打底裤再加上白色网纱的下垂布料的遮挡，倒是有点神秘飘逸的味道。我配上一双红色的细高跟穿鞋，临走出去前又鬼使神差般的将衣服从腰带间往上拉了一大截，造成上半身的布料只要一弯腰就离开胸前一大截的效果，随后满意的带着些忐忑又带这些期待走了出去。
　　笃笃笃的高跟鞋撞击地面的声音像是勾魂的轻音般响起，四个摄影师也紧随着我的身影转动着脑袋，一副呆若木鸡的表情令我不禁莞尔一笑，这一笑又牵动着他们的神经。
　　小天喃喃的低声说道，好美！我在这四人中对这个腼腆的小帅哥还是挺有好感的，虽然也是小色狼一枚但相对其他三个人来说稍微温和礼貌一些。因此特意正对着他鞠了个躬说道小天你好，我是不知火舞！随着鞠躬的动作，一对雪白的乳肉映入他的双眼让他瞬间石化当场，哈哈调戏小帅哥的感觉真好……
　　我说动漫的造型我不是很懂，要什么动作你们说一下。胖子阿健说道，你先随便摆几个动作，我去换一套另外一个街霸人物的造型和你对打，他们抓拍。说完也不等我同意就一溜小跑冲去洗手间，我只能漫不经心的随便做着模特造型，一边等他出来。余光瞥向了洗手间的磨砂玻璃后才发现，原来这块玻璃比我想象的还要透明一些。在洗手间灯光全开的情况下，胖子的身形很清晰的展现在玻璃上，不但轮廓清楚而且还能看清肉的颜色，跟本不是我想象中的模糊的轮廓。顿时我就有些后悔在洗手间做了那么多撩拨人的动作……
　　胖子换衣服速度很快，或者不能叫换衣服，因为他就挂了条和我腰间一样剪裁的腰带前后各挂着一块蓝色的方布，说这是日本相扑的造型，然后他们几个清出一块空地铺上了榻榻米让我们自由发挥假装在对打。我看着胖子阿健没穿衣服的上身，肚子上一堆肥肉在那里晃荡就一阵反感，当下就毫不留情一脚往他肚子上踹……一脚踢出才发现自己穿着超细跟的高跟鞋，这一脚踢上去不死也只剩半条命了。
　　我呀的一声惊呼，连忙改变了出腿的方向，结果另一只踩着１３ＣＭ细高跟的脚重心一个不稳斜斜的就倒在榻榻米上。说了那么多其实也就是一瞬间的事情，由於垫着榻榻米我也没觉得疼，只听见耳边传来了咔嚓咔嚓快门连续响动的声音，更伴随着连续闪烁的闪光灯。起身后才发现刚才自己的动作有多么的不堪，整个上衣由於剧烈动作导致了整体的向右移位，左边的乳房整个暴露在空气中，并且乳贴也不知道什么时候不翼而飞，乳头骄傲的挺立在三个镜头中。
　　我反应过来立刻将上衣收拢，不知怎么回事身体内部却像有一团火焰在燃烧一般，整个人开始发烫……然而他们的快门声并没有放缓，我立刻觉得有哪里不对，之后才发现我两条大腿一条伸直一条弯曲，大刺刺的分开着，而曲起的大腿正好带起了胯下的薄纱方布，导致整个蜜穴只有透明的网纱打底裤遮掩，亮黑的阴毛纤毫毕现的呈现在众人眼前，甚至自己看能看见隐藏在黑森林后的那条粉红的肉缝……相信他们的长焦镜头已经把一切都记录下来了。顿时我感觉到密穴中好像夹了一块黄油般被我的体温融化然后渐渐流淌下来，心都要跳到嗓子眼了，整个人一点力气都用不出就这么呆呆地保持着这个动作。
　　胖子阿健终於从这一幕中反应过来，接着做戏般的摆了个造型，似乎是刚才他把我放翻在地似的，接着就冲过来一下子把我扑倒在榻榻米上，嘴里还发出嘿哈嘿哈的叫声，看似在模仿相扑的打击动作……被他压在身下的我却感受到他竟然真空挂着两块破布，内裤都没穿，高高竖起的阳具就这么直接的压在我大腿的内侧，一只手藉着假装要压制我的动作直接按在了我的胸口，另外一只手举起拳头做出要打我的动作，好像是在摆着摄影的姿势，我跟本无力挣扎，只能拼命的扭动身体想从他身下起身，却没想到衣服被我一扭动竟然刺啦的一响应声而破。
　　我的上半身立刻就光溜溜的，左边的乳房甚至都没有乳贴的掩护，胖子更是反应极快的假意挥手，顺着我扭动的间隙将整条裙子从我腰间抽离。我一下子就变成浑身赤裸，仅仅在私处有一条没有任何遮蔽的打底裤。我发现这样的境地尽然有点像被强奸一样，又有着和以往的暴露经历不同的兴奋感。不知不觉得我的蜜穴中越来越湿润，然看淫水就要从穴口流出来了。我喉间发出了无意识的呻吟道：「不要……不要……」，腰却像水蛇般上下扭动带动着小腹磨蹭在胖子阿健的大阳具上。
　　胖子见状似乎觉得机会难得，竟然伸手来扯我身上唯一的打底裤。我心头一惊，仅剩的理智终於战胜了身体的欲望，用尽全身的力气抓住打底裤不让他脱下，谁知在双方共同努力的结果下，又小又薄的网纱透明打底裤终於不堪重负，随着轻轻的茨的一声，一断为二。我立刻板着脸叫到，你怎么这样！似乎是看出我真的动怒，胖子才晃荡着满身肥肉起身，恢复了人畜无害的笑脸给我陪不是……
　　我眼里噙着泪花说道：「不拍了，今天到此结束！」
　　说完也不理他们转身冲进了洗手间，剩下的单个胸贴和破掉的打底裤也没用了，只能都脱下来后换了件浴袍，仔细将领口和腰带裹紧，才怒怒的走出去骂道：「你们怎么拍照还带动手的，真是流氓！」
　　胖子嗫嚅着说我实在太性感了，所以一下子太冲动没忍住，然后就接连对我道歉，华仔和阿勇也在边上帮腔说，他们并没有动手，我现在这么突然就不拍了对他们不公平等等。小天也在边上欲言又止满含期待的看着我……看见小天的目光后我心底顿时一软，想想也确实是自己玩过火想要找机会暴露自己才引得胖子冲动，随即便就着台阶表示可以继续拍但不能动手了，他们连忙表示同意。
　　接下来我便拿起他们准备好的第三套服装，也就是那套睡衣走进洗手间。暖暖的灯光照在身上，私密的小空间让我暂时忘记的刚才的不愉快，而胖子在洗手间换衣服的效果却慢慢刺激着我内心的恶魔，眼看乳贴和打底裤被破坏殆尽后眼前的睡衣又比情趣内衣更透明，我不由得又有些小激动。这是件样式普通的吊带睡衣，胸前是稀疏的蕾丝花纹而材质则是超薄超透明的细网纱，除此之外竟然就没有内衣裤做搭配。超级透明的裙摆完全这挡不住下体的春光，何况裙摆仅仅只到我臀部一半的位置。我灵机一动穿上一双肉色的连裤袜，裆部的三角棉裆堪堪遮住了穴口，阴毛只能让他们吃冰激凌啦！
　　颤巍巍上下抖动的双峰随着高跟鞋的踢踏声有规律的韵动着，而超薄网纱下仅穿着丝袜的双腿和私处也狠狠地撞击着他们的灵魂。基於刚才发生的不愉快他们倒是收敛了不少没有藉机吃我豆腐，却也暴露色狼本性般指挥者我做着各种羞耻的动作。棉裆吸足了阴部流出的骚水后终於不堪重负的将水流引向了大腿内侧的丝袜，似乎发现了我下体的变化，阿勇也越来越大胆甚至要求我拉下肩带裸露出双峰。
　　逐渐被欲望_昏的头脑在他们不会碰我的自我催眠中竟对阿勇的指令言听计从。我轻咬着下唇，涨红着脸缓缓地用食指划过锁骨，慢慢勾起一侧的肩带向上轻轻挑起，然后无比妩媚的将肩带挑落肩头。失去肩带约束的一侧睡裙因为地心引力缓缓地顺着光洁的肌肤向下滑落。我用手挡在胸前阻止了睡裙的继续下滑，换另一只手重}了刚才的动作后一手撑着床一手捂着双乳，用力的压下腰漂亮的眼睛冲着小天放了下电。随后我又站起来背过身去，松开护在胸前的手任由睡衣缓缓地滑落，就这样我上下全裸仅穿着双薄如蝉翼的肉色丝袜，而且三角的棉裆已经湿透变得有点略微透明，大腿的内侧崖了水渍，我不管不顾的缓缓转过身体，面对着射灯和镜头勇敢地将傲人的双峰展现在众人面前，然后在场面失控前躲进了洗手间准备换第四套衣服
　　这件就是上次ｋｅｖｉｎ和我做示范拍摄时穿的那件高开叉的泳装。浅粉色的冰丝面料，裆部的开叉被ｋｅｖｉｎ事先又做了修改，直抵腋下差不多胸口一半的位置，而背后的小三角布料也改成了细细的一条细线紧紧地卡进了臀缝。前面也好不了多少，湿滑的肉缝没几下就把前面的布料也全吃进了蜜穴。我低着头有些不好意思的走了出来，果然一众色狼再次集体石化。他们可能自己都没想到我自己挑的衣服竟然比他们精挑细选的三套服装更暴露更淫荡。
　　被快感_昏头脑的我要求他们进浴室拍摄，而我当着他们的面打开花洒任由水流_刷着我的娇躯，要求他们拍摄湿身的出水芙蓉效果。本来就透明的泳装被水浸湿后完全贴合在身上，竟然比超薄的丝袜更透明。此时的我和全裸并无差异，只是身上还穿着件全透明的泳衣而已。浴霸的强光更是像要把我剥光般照在我身上。冲在身上的水流掩盖了像开闸洪水般从私处涌出的淫水，在一片闪光灯和快门声中我感觉我彻底醉了……
　　泳装的拍摄完成后，我平复了一下在高潮边缘的身心，准备换最后的拍摄服装。丝袜连体衣没什么好多说的，就是极其超薄且透明的肉色丝袜连体衣，通体没有任何的接缝线弹力极佳。穿好后由於肉体将袜身极致撑开后整件连体衣就像第二层肌肤般紧紧地贴合在我一丝不挂的胴体上。我选择了一双１３ＣＭ的亮白色亮漆皮的尖头细跟高跟鞋，缓缓地走了出去。
　　出现在他们面前的是一个全身上下毫无遮拦的美丽娇躯，袖长的大腿、神秘的黑森林、水蛇般的细腰以及高耸的双峰，肉色丝袜在灯光下泛出柔和的光晕像是给身体均匀的打上了一层粉底。
　　我在四双色眼邪光的扫视下，全身不禁泛起了酥麻的快感，强忍着蜜穴处的瘙痒也不等他们的指令就自顾自的在瑜伽毯上做起了最挑逗最淫荡的动作。我幻想着自己是最下贱的妓女在舞台的中央忘情的跳着极具挑逗的脱衣舞，深具舞蹈功底的我竟然踩着１３ＣＭ的细高跟靠着沙发背做了一个头下脚上的竖一字马。
　　我心知此时此刻我的蜜穴甚至阴道都会因为大尺度的动作隔着超透明的丝袜完全展现在众人眼前，灼热的淫水迅速打湿了私处的丝袜并蔓延到了臀部和大腿上，我可以想象淫水浸润后的丝袜有多透明多令人遐想，可是此时此刻我却再也顾不上那么多了。
　　随着拍摄的继续我越来越没有羞耻感，眼睛扫过胖子阿健高高翘起的阳具和小天因为过於兴奋而涨的通红的帅气脸庞。我的身体完全不听大脑指挥了，处於一种追求快感的本能连续做出了无数连脱衣舞女都羞於完成的动作，我甚至感觉得淫水已经流淌到了小腿上，整件丝袜连体衣上下半身竟然因为大量的淫水而变成了两种颜色！
　　我感觉私处越来越空虚越来越瘙痒，不由分说拉起小天要求他和我完成双人动作。小天有点紧张拘束的双手搂住我的腰手慢慢在我光滑的后背上抚摸，我看到其他三人纷纷投出w慕的目光，浴室变本加厉的拉近小天缓缓，脱掉他的Ｔ恤让他的胸膛隔着超薄的丝袜直接贴在我的双峰上。紧接着我又毫不知耻的解开了他的皮带，小天似乎受到了我的鼓励手上的动作开始变大，一手用力揉捏着我的翘臀另一手熟练的解开牛仔裤的@子将裤子褪下。
　　我低头看见他内裤里高高顶起的帐篷顶端也已经被水浸湿，心里更是像无数蚂蚁爬过般难耐万分。噢！我已经什么也顾不上了，淫水已经缓缓流进了高跟鞋里，我整个身体皮肤发红不顾那么多镜头就在眼前直接将蜜穴死死抵住小天的大阳具。一阵电流迅速的蔓延全身，我再也控制不住自己缓缓仰躺到床上，用极其淫荡的声音问小天，愿意和我表演一些性爱动做吗？小天终於也抛开了矜持，迅速脱下内裤只见他的阳具在空气中狠狠的弹动了两下，整个龟头红的发亮阴茎上也青筋暴起，没想到斯斯文文的他下面的尺寸居然如此壮观。
　　我如获至宝般用手温柔的在他的宝贝上缓缓套弄，没几下就听到他发出了满足地呻吟声，我媚眼如丝的看着他缓缓地用口舌包裹住他的龟头。啊……好舒服，没几下就感觉小天的阳具在我嘴里又膨胀了几分后猛烈的跳动了数下，接着就有浓稠的精液狠狠的射向我的喉咙，他的量尽然多到我一嘴含不下顺着嘴角滴落在我的胸口和大腿上。
　　我再也忍受不住这般刺激开始抚摸自己的小穴，嘴里发出了响亮的泣声，啊～啊～小穴深处再次涌出了大量的淫水打湿了床单。不知何时阿勇已经脱光了衣服走到我面前，粗暴地撕破了我的丝袜，分开了我的大腿，一根坚硬的肉棒如烧红的铁棍般狠狠的捅入我的下体快速的抽动起来。嗷！我的蜜穴终於得到了满足，一股无边的幸福感伴随着饱满的充实从身体内部泛起，我极力的挺动着我的臀部配合着他的节奏，享受着无边的快感向我涌来。也许是太过於刺激的缘故，阿勇在几分钟的大力抽送下快速地到达了射精的边缘，他迅速拔出他的阳具，於此同时一阵猛烈的快感让我全身颤抖起来。而他的龟头中也喷射出大量白色的浊液在空中划过几条弧线后纷纷落在我的胸口和脸上，甚至头发上也粘了很多。
　　接下来场面更是失控，阿健和华仔两人同时上来一人子辛宋业奶纯冢另一人则大力鞑靼着我的蜜穴，两条大阳具上下夹击下我只觉得天旋地转整个身体似乎在向不同的方向同时旋转着慢慢飘起来，除了下体传来一股像是要把我身体融化般的感觉外整个身体都失去了知觉，只感觉下体融化的面积逐渐扩大蔓延到全身然后又突然回到了蜜穴中的某个奇点再比刚才快一些的速度再度蔓延到全身，如此往复了多次后几乎每隔一秒这样的收缩和蔓延就会循环一次，就像海边的潮汐般起起伏伏，并且节奏越来越快，终於在一次收缩后的几乎同时全身瞬间被融化的感觉琢欤我摆脱了口中的阳具剧烈的挺起腰，嘴中发出了惊天动地的浪叫，我就这样被华仔送上了前所未有的高潮！
　　伴随着我的尖叫和阴道剧烈的收缩，华仔也加快了抽送的频率然后狠狠的用力向前挺了下腰，感觉子宫口都被他的龟头刺穿了疼痛伴随着更强烈的快感让我不由翻起白眼，两手拼命的抓起床单，喉咙深处更是无意识的惊叫连连。突然华仔似乎用尽全身力气般挺动了几下后死死的抵住我的小腹，紧接着就感觉阴道和子宫各处像是被子弹射中般被滚烫的精液浇灌着！啊！啊！操死我吧！我歇斯底里的发泄着享受着，丝毫不顾及这个陌生男人将生命的精华悉数在我体内播种。
　喘着粗气的华仔缓缓拔出阳具后大量的精液顺着阴道慢慢滴落在大腿内侧和
　　床单上，随后这个淫荡的画面便被阿健等发射过的人忠实的记录进底片中！小天似乎经过了长时间的休息后又生龙活虎的挺着大阳具爬了上来，也许是第二次的缘故，这次他特别持久，阳具像打桩机般规律又有力的在我的阴道内挺动，还在高潮余韵中回味的我迅速又被他送上了另一个高峰，感觉自己的身体像要爆炸般强烈的颤抖，连喉间要发出的叫声都被堵住。更强烈的高潮一波波袭来，我觉得自己快要虚脱整个身体似乎和灵魂要分离般快速的旋转分离着，整个床整个房间都在无规律的旋转，眼前的景象一片虚无。心跳快的自己都害怕。快感却像迎面驶来的火车一样不可阻挡的慢慢再度攀升。小天却还是保持着固有的节奏强劲有力的狠狠穿刺着我的蜜穴。我觉得全身每一个细胞都酸胀发软，喉咙口堵着一口气想叫却无法大力叫出来，只能无意识的发出不停地娇喘声……
　　突然间灵魂似乎夺回了整个身体的控制权，紧接着无边的快感又立刻淹没了我的灵魂，渐渐地又感觉到灵魂即将离体而去，突然我无意识的双腿紧绷，腰部连续不用头脑指挥就不停地自动有力的挺起落下，我感觉从小腹开始整个身体开始不受控制的急速颤抖最后连上下牙床也打架般的抖动起来，喉间更是短促却连续的从轻到响不用换气似的连续发出无意义的叫声，似乎阴道变得很长很长，而小天的龟头每次都能从下体直接顶到我的喉咙，整个上半身都能感受到他坚定的穿刺，我用仅剩的力气大声的尖叫着，双腿牢牢夹住他的腰，他似乎感受到我的用意不再来回抽送而是用尽全力向前突刺。
　　我的心脏都感觉被他顶穿了一般，再次不由自主的全身战栗起来，蜜穴深处喷射出大量的淫水直浇他的龟头，突然刺激下小天终於狂吼一声悉数将他的子孙全部射进我体内。
　　隔了好久我才回过神来，才发现四个色狼早已消失不见，身边躺着的居然是ｋｅｖｉｎ。原来这次所谓的约拍竟然是一场春梦，反手一模才发现身下的床单早已湿透……我将梦中的场景原原本本的告诉ｋｅｖｉｎ后他竟然兴奋的像一头野兽般连续在我体内射了两次才罢休。
　　我发现这次的梦境才是真正的我，似乎我体内的小恶魔不仅仅满足于简单的暴露快感呢，而ｋｅｖｉｎ的反应似乎也表明他对这样的场景期待有加……
　　　　　　　　　　　　　　　首部【完】
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　故事写到这里情节暂告一段落，下一部小倩会辞去工作全身心投入模特界，已经设想好的情节有
　　１。公司的欢送晚会
　　２。去杂志社面试平面模特
　　３。给网店做情趣内衣的模特
　　４。杂志社组织的户外写生
　　５。给大学做人体模特等等
　　本文的许多情节都是我日常脑中幻想的桥段，文笔粗鄙望大家海涵，大家有什么新颖的情节也可以回复和我交流，谢谢！
　　　　　　　　　　　　　　　敬请期待


我的兼职模特经历第二部：正式进军模特圈（修订版）


（上）
　　起床后，ｋｅｖｉｎ跟我说：「亲爱的，你的模卡还差最重要的样片没有拍，你想用之前拍的还是我帮你重新拍一组？」
　　「当然是重新拍几张啦！你要帮人家拍的美美的性感点哦～」我腻在ｋｅｖｉｎ怀里嗲声说道，故意在性感两字上加重了语气，还用高耸的乳房蹭了一下他的手臂。「好啦，好啦！本摄影师的水平你还怀疑吗？」ｋｅｖｉｎ笑着拍了下我的翘臀，眼神中充满了戏谑「要不我们找个影楼去拍样照吧？」我眼睛一亮瞬间捕捉到了ｋｅｖｉｎ的坏心思，「你真坏！自己就是摄影师还让人家找影楼拍是何居心？」说着说着我心里竟泛起了涟漪，幻想着被陌生的摄影师拍摄性感样片的场景。
　　见我心动ｋｅｖｉｎ立即行动起来，在互联网上搜寻起影楼的资料来。不一会我们便选中了一间叫做「留住青春」的摄影沙龙，就在我家附近。
　　说走就走，抱着探险的刺激心情不准备任何拍摄服装直接去任由摄影师决定拍摄道具。我稍作打扮穿了件休闲的吊带连衣裙不显山露水的驱车前往这家选定的影楼，ｋｅｖｉｎ则本色出演扮演我经纪人的角色。电话预约后顺利来到这家影楼，规模还挺大的上下三层。接待大厅的装修很小清新，到处是小碎花的田园风格，墙上挂着些影楼的作品，有婚纱系列，情侣系列，外景日系风格的系列，还有几组旅行随拍的作品。「从作品看这个影楼的摄影师水平蛮高的，用光取景等都非常专业」，ｋｅｖｉｎ对着墙上的作品评头论足了一番。
　　接待的ＭＭ很高兴ｋｅｖｉｎ这样说，接着他的话头介绍道：「我们的老本身就是一位非常优秀的摄影师，各种风格的照片都能驾驭，尤其擅长人物写真只是有很多作品未经客户同意就没有在这里展出，请问两位是要拍什么照片？是想拍婚纱吗？」ｋｅｖｉｎ回到道：「是这样的，小倩准备从事模特事业，所以想来拍一组建模卡的样照，我是他的经纪人。我希望能拍一组性感风格的写真照，方便今后能让客户更直观的了解她」。「好的，完全没问题！我们老最擅长拍人像写真，两位请随我来」
　　跟着接待的ＭＭ走向三楼的摄影室，介绍了我们和老认识并详细描述了我们的要求后便客气的告辞下楼了。老姓林，长得白白净净挺斯文的先是和我们寒暄一番后便拿出了几本相册给我们看让我们最后确定风格。我拿起相册随手翻看起来，照片的尺度明显比楼下展示的大了许多，各种短裙，泳装和薄纱配合着不同的丫靶Ч确实非常不错。
　　最后ｋｅｖｉｎ为我选择了三组丫埃一组是白色基调的小清新风格少女闺房的阎茫第二组是略显沉重的古堡内部装修风格，另外一组竟然是监狱题材的背景。至於服装则交由摄影师按照我的特点来选定，尺度方面则是只要不在照片中露点，尽量偏向清纯中带性感的方向。
　　商定完毕后便准备开始拍摄了。之前的寒暄中得知小林有给几本着名的风尚杂志做御用摄影师，不禁对他即将诞生的作品又多了份期待，当然更期待的是即将开始的拍摄过程。
　　小林可能是怕我紧张故而袢×搜序渐进的策略，先让我穿了居家的圆领大汗衫和平角的宽松小短裤在闺房背景的卧室床上拍了几张少女刚起床时慵懒的神态。虽然衣服不算很性感但是我却是没有穿胸围，饱满的乳房和坚挺的乳头透过白色的薄薄的棉布告知了这个少女内里真空的讯息。两条大长腿更是在粉色碎花墙纸的映衬下白的耀眼。
　　小林似乎没想到我的身材那么好，拍了几张后便建议换一套女仆装来拍摄。
　　我穿完这套女仆装照了下镜子才发现这套女仆装相当大胆。其实就是一件黑色真丝做的围兜，上半身胸前的布料均匀的分成左中右三等分，只有中间的１／３是黑色的真丝，左右两边则是透明的白色蕾丝，肩带也是细幼的白色蕾丝材质，下半身裙子倒不是非常短，大概到膝盖上面５ＣＭ的样子，只是裙子最底部的２０公分是透明网纱材质的。整条裙子的后背空无一物，只有腰间有两根４，５ＣＭ白色透明蕾丝系带。上衣的吊带则是绕在脖子后方系紧的。这样就造成了正面看能透过白色蕾丝隐约看见双乳甚至乳头，下方透过透明的黑色网纱能看见整双大腿。背面则更是令人喷血，除了腰间白色透明的蕾丝腰带外就不着寸缕。
　　小林除了女仆装外并没有给我提供任何打底，除了裙子外还有双超薄的白色蕾丝大腿袜以及一双全透明的水晶高跟鞋。我穿着完毕想象着ｋｅｖｉｎ和小林看见我后会是怎么一副表情，缕了下长发便走了出来。强忍着心中的紧张脸上装出专业模特该有的淡定从容甚至有些冷漠的表情，却穿着淫荡到几点的服装走到这两个男人面前。
　　小林明显的有些呼吸急促，让我想象成自己独自在家，自然地收拾房间，他会适时抓拍。我瞥了一眼ｋｅｖｉｎ和他交换了一下兴奋的眼神按照小林的指示去收拾屋子。首先我将刚才半掩的窗帘全数拉开，让明亮的阳光照进屋子。我也明白这样的光线下逆光很容易拍出仙气十足的美照。接着在阳光照耀下，在两个男人目瞪口呆之下直接单膝跪在床尾铺床。
　　由於背对着镜头，我的整个后背和翘臀以及没有任何打底的蜜穴１００％的暴露在镜头下。明知道现在拍出来的照片因为露点不会被收进模卡样片，可我的真正目的又岂是样片呢。由於ｋｅｖｉｎ在场，安全的享受着暴露带来的刺激和快感，我特别大胆的做出了很多极其暴露的大动作。听着相机的快门声和小林越来越沉重的呼吸声，我深深的沉醉其中无法自拔。
　　之后我又在古堡背景下穿着紧身皮衣扮演吸血鬼，穿着华丽性感的晚礼服扮演贵妇人。更在监狱题材的背景中上演了性感女警，忍辱负重的女囚。不断更换的性感衣物，不断翻新的拍摄主题，不断涌现的各种故事情景让我体内的快感不断积蓄，也许是ｋｅｖｉｎ在场的缘故，虽然小林的裤裆已经搭起了大大的帐篷却也没有对我有什么其他举动，连言语上的挑动也欠奉。只是在看似专业的拍着指令背后却隐藏着极具挑逗和凌辱的意图。
　　最后他竟然要求拍摄一组在监狱中ＳＭ画风的照片，之后他便取来一捆麻绳上来为我捆绑。在捆绑过程中自然被他吃了不少豆腐，加上第一次被捆绑体验到了一番不同的刺激和快感，整个人被他弄得七上八下慢慢蜜穴越来越渴望有东西可以插入。似乎看出我也开始动情小林更是借着调整绳子位置的机会对我上下其手，果不其然，将此情此景收入眼中的ｋｅｖｉｎ非但没出声制止还一脸期待的看着我和小林之间的亲密接触。
　　看来之前的猜想并没错，ｋｅｖｉｎ的胃口可不单单是暴露自己的爱人那么小。想想我自己之前的春梦，似乎我也并不仅仅满足于肉体的暴露吧。收回思绪后才发现小林已经将我身上的绳索解开并要求我穿上了一件特质的纸质面料的连衣裙，之后将我双手吊起用绳子固定住。随后竟然拿出一条软鞭向我抽来，我本能的惊叫一声才发现这条特殊的鞭子抽在身上并不疼。用眼神制止了正准备起身的ｋｅｖｉｎ，低头发现刚才鞭子抽过的地方衣服撕开了一条口子。
　　紧接着鞭子接二连三的落下，我体会到了一种被刑讯的快感，每次鞭子落在身上就立即夸张的叫一声，也分辨不出到底是疼痛还是享受的呻吟声，衣服上撕开的口子越来越多，裸露的肌肤也越来越连成片。整个过程都被小林用相机抓拍了下来，最后衣服幻化成了碎片纷纷离体而去，仅仅在坚挺的乳房上缘留了几片漏网之鱼，还有被淫水湿透的穴口上粘着一片纸片。随着最后一声快门声整个拍摄也结束了。
　　噢！我真是太喜爱暴露自己的身体了……
　　又是一个周末，和ｋｅｖｉｎ一起很纠结的在众多照片中选定了模卡上的样照。终於我也算是个专业模特啦！ｋｅｖｉｎ提议我可以辞去公司的工作，我反问道「我们公司不就是模特经济公司嘛！我申请换个岗不就好了？」「小傻瓜，这样你的经纪人就是你们老而不是我咯！我名下也有家模特公司啊，你来我这里上班就好。当然我们的情侣关系还是不公开的好，嘿嘿」
　　第二天我便按照ｋｅｖｉｎ的吩咐提交了离职申请，Ｌｉｎｄａ姐还好生挽留了我一番，见我意志坚定也就放弃了努力。「顾倩，跳槽姐姐我也不拦着你，不过在走之前我们部门还是要举办一下欢送会哟！」「嗯，谢谢Ｌｉｎｄａ姐的关照！」我甜甜的应道。
　　很快便到了周末，今天是我在公司上班的最后一天，因为是周末再加上晚上还有为我举行的欢送会，我刻意早起仔细地妆扮一下。先画了个比平时稍浓厚些但也不会过分妖艳的妆容，之后便开始纠结该穿什么衣服了。看着衣橱中塞得满满的衣服却始终无法决定，难怪说女人的衣橱中永远少一件衣服呢！又不能和平时的ＯＬ制服相似，也不能太前卫更不能太老土。要清纯但不能太稚嫩，要性感但不能太暴露，哎真是好难……
　　犹豫了很久终於选中一条粉色的碎花雪纺连衣裙。８０ＣＭ的裙长恰到好处的遮住了大腿最上端的１／３，小清新风格的碎花显得整体青春洋溢。内衬７５ＣＭ长的薄纱衬裙使的雪纺裙不至於太透光，偶尔光线强烈的地方朦胧的透出裙摆内大腿神秘的轮廓又不失时机的小小性感一把。
　　我选则搭配了同色系的粉色内衣，１／２罩杯的蕾丝胸罩堪堪遮住了乳晕，将高高耸起的双峰向内聚拢汇聚出诱人的乳沟。透明的粉色蕾丝内裤勉强盖过穴口，隐隐透出诱人的黑森林的影子。再穿上一双法国进口的超薄全透明的连裤袜裙子的上半身只有单层的雪纺稍微有点透明，不仔细看都能看清胸罩上的蕾丝花纹，我平日里又没有穿打底吊带衫的习惯，只能在上身多穿了一件浅米色的针织开衫。最后套上一件卡其色的长风衣，下摆还比裙子长了些许。穿上一双同样浅米色的亮漆皮浅口高跟穿鞋便出门向公司去了。
　　心不在焉的磨着洋工，只等晚上ｈａｐｐｙ完后明天就可以正式成为ｋｅｖｉｎ公司的签约模特了。每每想起今后可以大方的将身体暴露给各种陌生人观赏甚至有可能刊登在杂志上出现在电视中，被无数宅男们躲在被窝里对着我的照片自渎我就会兴奋莫名。也许公司里那些外表老实的实习生们也会看见我性感暴露的照片吧……他们有没有现在就在ＹＹ着我的肉体呢……想到此处我不禁抬头环视四周以便确认我的想法，没想到竟然真的看见斜对着我的小李像做贼似的低下头去。我一下子心跳加快了不少，脑中的臆想有可能正在身边发生！
　　装作自然的扭了下脖子，我低下头继续看着电脑屏幕，眼睛的余光却注意着小李的举动。果然他见我没有看他就将视线集中在我办公桌下的美腿上来，看来雪纺短裙下的丝袜美腿对小李还蛮有杀伤力的！我想想就好笑，那么远的距离裙子又不算很短，以前公司出去旅游的时候泳装下两条腿全露又不是没给他们看到过，男人果然喜欢若隐若现间窥视那些不该被看见的隐秘！我故意装作坐久了有点累，双腿自然的分开了些许调整了一下坐姿，让裙子贴在座椅上人向下滑动了一段距离。果然小砘锟始渐渐地坐立不安了，竟然掏出了手机打算偷拍！
　　哼！居然想把我这么不雅的姿势偷拍了收藏……我立刻调整了姿势将双腿交叠起来翘起二郎腿。抬起的右脚还从高跟鞋中缓缓滑出，用脚尖有节奏的挑动着高跟鞋。其实现在这个动作和姿势才更有杀伤力呢，整条右腿的下侧都会暴露在他的手机取景器中吧！我维持了这个姿势几分钟耐心的等他拍完才恢复了正常的坐姿，假意缕了一下秀发抬起头来。只见他面红耳赤心急慌忙的把手机放好假装一本正经的工作起来，真是个有贼心没贼胆的小男人。
　　下班后部门内的同事加上老一众９人就浩浩荡荡杀向饭店。老很大方的点了一桌好菜，还开了两瓶红酒。席间大家相谈甚欢，还纷纷表露出对我工作的肯定以及不舍我离开的意思。我也得体的对大家的照顾表示感谢，并对在座的各位同事频频敬酒。几杯红酒下肚后我觉得有点微热，额头也蒙上了一层细细的汗珠便将针织开衫脱去。有点微醺的我并没有意识到我上半身的单层雪纺是半透明的，内里胸罩的设计也很性感，只见席间的男同事们都开始有点心不在焉的不时偷瞄我的胸口。
　　此时我才意识到自己可能春光外泄，想要马上穿回针织衫又觉得太刻意，不是很礼貌，所以只能假装不知道继续跟大夥聊天。不知是不是故意的，几位男同事又纷纷向我敬酒并祝我今后事业顺利，我酒量不算太差也就没有拒绝。又喝了几轮后我开始有点头晕，感觉脸红红的全身有点发烫，虽然脑子还是清醒的但动做似乎有点不太灵活，反应也变得有点迟钝。
　　酒足饭饱后老提议去ＫＴＶ唱歌醒醒酒，有几位女生表示要回家奶娃，最后就老，老的司机ｔｏｎｙ，小李，Ｌｉｎｄａ姐和我５个人杀向了ＫＴＶ。到了包间ｔｏｎｙ又点了机打啤酒大家开始唱起歌来，先是ｔｏｎｙ起哄老和Ｌｉｎｄａ姐唱情歌，Ｌｉｎｄａ姐倒是很大方的跟老对唱了一曲，接着老又鼓励我跟小李来一首，我也不怯场地一展歌喉。不知不觉间我们又消灭了十几罐啤酒，老抱怨啤酒太涨肚又开了瓶洋酒，大家一起掷骰子拼酒玩得不亦乐乎。渐渐地似乎大家都已经喝得醉醺醺了，Ｌｉｎｄａ姐不知何时也把外套脱了，透明的白衬衫下映出黑色的细肩带胸罩，领口处打开了三个@子还在那里不停的叫唤热。我发现小李眼睛一直往Ｌｉｎｄａ姐胸口瞄，果然是色狼本性不改！
　　这时ｔｏｎｙ突然提议和Ｌｉｎｄａ姐跳舞，Ｌｉｎｄａ倒也不矫情爽快的答应了，小李去播放了一首慢节奏的萨克斯曲，只见ｔｏｎｙ搂着Ｌｉｎｄａ的细腰，Ｌｉｎｄａ双手环绕着ｔｏｎｙ的脖子，两人都喝了不少，期间还相互踩对方的脚，搞得大家纷纷拍手大笑。ｔｏｎｙ不知有意还是无意的将Ｌｉｎｄａ越搂越进，到后来两人的小腹几乎都快要贴在了一起，气氛顿时变得有些暧昧，我们都知趣的没有点破就当没看见一样继续拍手喝彩。
　　跳完一曲后Ｌｉｎｄａ可能是有点口渴端起杯子咕咚咕咚喝了一大杯啤酒，然后居然倒头便仰躺在沙发上。裙子已经缩到了大腿的根部，裤袜的袜边也露在外面，胸口更是白花花一片嫩肉连带着胸罩的边缘也暴露在大家视线中。想起平时Ｌｉｎｄａ姐对我照顾有加，我不舍得她被大家吃冰激凌，就将自己的针织衫再度脱下盖在她身上。
　　小李提议我们玩一会游戏等Ｌｉｎｄａ姐酒醒后再回家，本来准备回家的我话到嘴边又只能咽了回去。小李和ｔｏｎｙ一边玩游戏一边还眼睛不时偷看Ｌｉｎｄａ暴露在外的黑丝美腿，老还藉机让她好好休息脱掉了她的高跟鞋，将双腿抬起放在沙发扶手上让她躺平。在这个过程中我看到老的手看似不经意的抚摸着Ｌｉｎｄａ的大腿内侧，Ｌｉｎｄａ似乎还很享受的嗯哼了一下，两腿弯曲地又梦周公去了。
　　我看见老对ｔｏｎｙ使了个眼色，接着ｔｏｎｙ便对我说：「顾倩，时间也不早了，要不你先回家我们留下照顾Ｌｉｎｄａ」我立刻觉得他们是想把我支走，心里更是暗暗下定决心一定要保护好Ｌｉｎｄａ姐，所以马上回答道「没关系啦！反正明天又不上班，来我们接着玩！」随后为了将他们的注意从Ｌｉｎｄａ身上引开我故意在坐下的时候讲裙子稍稍拉高了一些，果然除了老和ｔｏｎｙ还不时偷看Ｌｉｎｄａ外小李的注意力已经被我的大腿吸引了。我心里暗暗想道看样子还要加把劲呢！可是身上就这么一条裙子也没办法在脱什么了呀……正暗自发愁间突然灵光一闪想到了主意。
　　我起身去了卫生间，将自己的衬裙脱掉随后便回到包间。我发现他们三个都老老实实的坐着喝酒，但是Ｌｉｎｄａ姐的裙子又往上缩了一大截，黑色的透明蕾丝内裤都露了出来。我一方面诅咒着男人的无耻和好色一方面又开始怀疑自己的吸引力，难道我没有Ｌｉｎｄａ姐漂亮身材没有她好吗？
　　为了引起他们注意，我主动邀请老跳舞。跳舞的时候我假装也喝醉了般将头埋在老的胸口，手牢牢抱住他的后背，整个胸口都贴在他胸膛上。当我们跳到电视机屏幕前的位置时，我的第六感告诉我ｔｏｎｙ和小李一定从透光的裙摆下看清了我的大腿，没有了衬裙的遮蔽单层雪纺在亮光下几乎是全透明的，相信他们运气好的话已经可以看清我内裤的颜色和款式了。慢慢的一股快感从心底涌现，事情渐渐地向另一个方向发生了转变。原本为了保护Ｌｉｎｄａ姐的初衷现在变成了我享受暴露的快感，尤其是观众还不是陌生人！
　　慢慢的我的心变得一团火热，小腹更是有意无意的往老下体贴，老的下体明显发生了变化顶的我喉咙一紧全身僵硬。一曲舞闭我发现三人看我的眼神完全变了，显然刚才灯光下隔着单层雪纺的内衣秀激发了他们血液中的兽性，也许他们已经瞬间把Ｌｉｎｄａ从脑中抛开了吧。我拿起一杯啤酒猛灌，故意让大量的酒液从唇齿间流下，顺着天鹅般的脖颈缓缓流淌下来瞬间浸湿了胸前的大片衣衫，我假装才反应过来轻声尖叫了一下，还抓起胸口的衣衫用力的透了几下试图甩掉上面的酒液。只见ｔｏｎｙ立刻就将魔抓伸向我的胸前假意帮我擦拭，实则在我的胸脯上大肆抚摸揉捏起来。
　　我娇喘着说道「不用不用，我自己擦」结果当然是徒劳的，非但没有阻止他的举动反而小李和老也加入了揩油的行列，老向后抓住我的双手嘴里念叨着「别动别动，小心着凉」小李则乘机帮我擦拭裙摆上的酒液时大胆的摸起我的大腿。我被他们三人上下其手之下全身发软，体内的欲望借着酒精的作用慢慢被他们引发出来。此时我早将Ｌｉｎｄａ姐抛之脑后，完全的享受起三个色狼的肆意爱抚。「嗯！嗯！不要～」阻止他们的语言苍白无力，诱人的呻吟声却极大的激发了他们的兽性！我用尽最后的力气双手挣脱了老的束缚使劲推开了ｔｏｎｙ，现场瞬间冷场且充满了尴尬的气氛。
　　我冷着脸说必须要回家了，随后踉踉跄跄起身准备去叫醒Ｌｉｎｄａ姐一起走。老首先回味过来说道「时间也不早了，这样吧ｔｏｎｙ和小李送Ｌｉｎｄａ回去，我送顾倩回家吧」他两立刻也接话答应，稍稍缓和了一下气氛。接着我便看着他们两扶着半醉的Ｌｉｎｄａ慢慢向外走去，期间两人的手也不老实的在Ｌｉｎｄａ的胸口大腿和臀部不时的挨蹭。哎到这时候我也帮不了Ｌｉｎｄａ姐了，希望这两个色狼不要太过分吧，毕竟大家都是同事今后还要共事的，想到此处我也心下稍安一些。
　　这时老不知从哪里拿出半瓶矿泉水对我说「顾倩，你先喝点水醒醒酒」说完便带我去楼下打车。我不疑有他咕嘟咕嘟喝了几大口，感觉舒服了不少。上了出租车报了地址没多久我就感觉脑袋昏昏沉沉，像是酒力涌上头一般，而且嘴巴很干浑身燥热，我不由又大口喝了几口水没想到燥热的感觉更厉害了。「好热啊，车里怎么那么闷！」老边打开了些车窗边跟我说「你喝多了，没事的马上就到，多喝点水」我将剩下的水一饮而尽，随即又将胸口的@子解开两颗透气，接着感觉眼皮越来越沉重不由得倒在老怀里睡了过去。我依稀记得最后跟老说的话就是「到了叫我」
　　浑浑噩噩的到了家里，怎么上的楼怎么开的门已经完全没有记忆了。只是依稀记得我越来越热，接着还做了一场很香艳的春梦。我梦到ｋｅｖｉｎ用力的撕扯着我的衣裙，火热的子辛宋摇Ｖ桓芯跽獯蔚男园特别酣畅淋漓，自己要了一次又一次，最后再歇斯底里的高潮中沉沉睡去。
　　我醒来的时候已经是第二天中午了，这才想起昨天晚上在ＫＴＶ的一切，警觉的发现自己竟然不着寸缕躺在自己家的床上，边上还扔着被撕烂的雪纺连衣裙，胸罩和内裤也都扯烂了丢在地上，下体也湿漉漉的很难受。难道昨天晚上回家后被老奸污了？我连忙起身环顾四周，家里就我独自一人。翻看手机发现几条ｋｅｖｉｎ的短讯外还有一条老的「顾倩，昨天送你回家后你一直叫嚷着热，随后还自己乱扯裙子和内衣，我把你扶到床上后等你睡着了就走了。你醒后记得来公司办离职手续」看了老的短讯我却满脑的狐疑，到底是他把我剥光还是我自己发酒疯现在我自己也搞不清楚了。想起昨天那瓶越喝越渴的水，再想到晚上激烈的春梦一切真相都要呼之欲出，可是现在即便再肯定老骗我喝下春药奸污我却也找不到证据，看来只能自己吃这个哑巴亏了……
　　我将事情原原本本跟跟ｋｅｖｉｎ说了，并把自己的怀疑也说了出来。电话那头竟然传出ｋｅｖｉｎ沉重的喘息声，还说好刺激以后要创造机会让我被男人凌辱！我不由骂了声变态，随即竟然也感觉到一丝丝异样的兴奋。接着我要求ｋｅｖｉｎ陪我去办离职手续他竟然坚称没空，让我自己去，还吩咐我穿的清凉些看看色老大庭广众下会把我怎么样！我当真无语，大声笑骂道「没见过那么爱戴绿帽的，老娘这就打扮打扮出去勾引全天下的男人！」「有本事你就去，哈哈」电话那头传来ｋｅｖｉｎ无耻的笑声，我没好气的挂断了电话。
　　不知怎么的刚才说的玩笑话竟然在我脑海中挥之不去，似乎今天最后一次去公司勾引老是个好主意呢！今天又是周六公司肯定没几个人吧……想到此处便立刻行动了起来。先从一堆情趣内衣中选了件黑色纯蕾丝的文胸，小小的两块三角蕾丝只能勉强遮住乳晕！配套的蕾丝Ｔ裤也是腰部和臀部由两条细绳组成，三角区的面料还没有半只手掌大。妥帖的穿完这套淫荡的内衣，又精心选了件同样黑色的蕾丝吊带袜。衬衫也选了件超薄雪纺的近乎全透明的大Ｖ领白衬衫，配上一条黑色的紧身一步裙，裙子只有２５ＣＭ长，勉强遮住了大腿根部的丝袜边。
　　看着镜子里的自己实在太夸张了，透过透明的衬衫胸罩的颜色花纹甚至两个乳晕都清晰可见。胸罩和衬衫的面料加在一起也没有一件普通的薄Ｔ恤厚，两粒凸点大刺刺的挺在胸前，裙子更是堪堪裹住丰臀勉强遮住了臀肉。没办法只能又穿上件长风衣，配上了一双黑色的亮漆皮高跟鞋出门了。
　走在街上大家只看见一位风姿绰约的白领丽人穿着性感的黑丝袜踩着诱人的
　　细高跟自信满满的样子，谁能想到风衣下隐藏着如此淫荡的装束呢……很快到了公司，果然就老一个人在公司等我。我有点紧张的脱掉了长风衣走进了老的办公室。老抬头见到我的瞬间便石化了，眼睛瞪得我都担心会掉出来。我装作没看见镇定地对他说「老，我来办离职手续，怎么想到要人家周六过来呀？」
　　我娇声问道「呵呵，昨天送你回家后我就直接睡在公司了。今天正好可以把手续办完，星期一你就可以去新公司了免得再多走一趟」「嗯！谢谢老，需要我签什么表格吗？」我回答道。老从抽屉里拿出一摞文件说「早就准备好了，几张表格和保密协议你都填一下吧」
　　我接过文件坐到老对面的沙发上，然后趴在茶几上填起了表格。大家应该能想象到这个动作对於坐在我正前方还比我略高的老来说有多少杀伤力了吧？
　　我的裙子由於坐姿的关系已经缩到了臀部上方，只穿着Ｔ裤的丰臀直接坐在了皮沙发上，一股冰凉的柔软触感让我浑身一激灵。趴着填表格的姿势又让原本就大Ｖ的领口完全打开，加上我故意没扣上的第一课@子整个胸部都完整的暴露在老的视线中。我边写便晃悠着的双乳几乎要挣脱出原本就小的胸罩的束缚，眼睛的余光发现老的手竟然伸到裤裆里开始揉搓自己的下体……
　　难道昨天晚上还没满足你吗，我暗暗腹诽道。馋死你这个色狼，接着故意站起来向下扯了下裙子但并没有完全扯到底，变成大腿根部和阴部的Ｙ形结合处露在了裙摆下方。就这么迈着优雅的步伐走到老的办工桌前，趴在桌上问他有几个地方不明白如何填写……感受到老呼出的浊气一阵阵的沿着我脖子往胸口@我内心也开始骚动起来。磨洋工般的填完表格让他充分饱了眼福后才施施然将文件交给他。走出办公室的时候我还故意将手机掉地上然后弯腰去捡，大方的将已经湿透的Ｔ裤和清晰可见的骚穴在他面前展示了数秒钟才和他告别。临走时还看见刚才坐的沙发上竟然有一小滩水渍……
　　离开公司后穿着这身打扮直接去找ｋｅｖｉｎ，添油加醋的把在公司的细节讲给他听。直说的他眼睛发绿就地把我正法了数次，最后两个人都瘫软在床上。
　　「ｋｅｖｉｎ，你真的不介意我被别的男人干吗？」我慵懒的问他
　　「我听到你被老奸污的时候会不自觉地兴奋夹杂着些许矛盾，我觉得可以接受那些顺其自然的场景」ｋｅｖｉｎ抱着我回答道。
　　「嗯，我也是！我也不是很排斥……」我低着脑袋轻声说。
　　「你个小淫娃，看我不好好惩罚你！」说完又是一番疾风骤雨。
　　云雨完毕ｋｅｖｉｎ坏坏的跟我说「小淫娃，我给你起了个英文名字，以后你模卡上的名字就叫Ａｍｙ啦，周一会安排你去一家杂志社应聘他们的封面模特，你要好好把握哟，他们是业内蛮知名的性感杂志呢！」我听到这里立刻就感觉私处又湿了……
　　周一一早，我精心打扮了一番便按照ｋｅｖｉｎ给的地址去杂志社面试去了。面试官是杂志社的主编老潘，我沉着的进行了一番自我介绍，包括自己的身高三围数据和之前的拍摄经历。老潘随后要求我换上泳装来看一下我的曲线，我便去里间换上了杂志社提供的比基尼泳装。换完走出来后我发现老潘眼前一亮便心知这次面试基本上过关了，之后老潘又拿出一张详细的表格让我填写：
　　时尚女装：５００／小时饰品手l：５００／小时时尚女鞋：５００／小时基础内衣：１０００／小时性感泳装：１２００／小时性感（情趣）内衣：２０００／小时情趣睡衣：２０００／小时半裸不露点：２５００／小时全裸不露点：３０００／小时露两点：４０００／小时露三点：５０００／小时性爱写真：面议视频侧录：面议
　　我红着脸在所有栏目上都勾上了「接受」，老潘接过表格扫视一眼后当即拍板录取了我，之后我便成为了杂志社的模特。
　　「Ａｍｙ今天就开始工作吧，正好下一期的封面照还没有拍摄，让我们的首席摄影师给你拍下一期的封面」。我眼睛一亮，模特要出名最快的途径莫过於上首封了，当即便点头答应。
　　随后老潘便带我去摄影棚找他们的首席摄影师阿智，一路上路过几间摄影室，其中一件还没关门，匆匆一瞥竟然看见里面的模特全身赤裸仅仅身披着一层白色的网纱在镜头前搔首弄姿。暗自惊叹性感杂志的尺度之余不由对之后的拍摄期待起来。走到最里间老潘带我进门后将我介绍给了阿智，阿智长得很帅留着很有艺术气息的长发和E子，一双手却很白净，握在手里很纤细很有力。介绍完后老潘就离开了，摄影室内只剩下我和阿智两人，我不由有些紧张。似乎看出了我的焦虑，阿智很ｎｉｃｅ对我说「不用很紧张，既然你是新人我们先随便拍几张热热身，我也熟悉一下你的风格」。我点头同意后就按照他的要求去换了一套紧身的瑜伽练功服遵照他的指挥开始了我成为正式模特后的第一次拍摄。
　　并没有我想象中的各种大尺度，阿智仅仅让我摆了些基础的姿势，从不同角度仔细观察我肌肉的线条和身体的柔软程度，连快门都没按过。仅有的几次肢体接触也是礼貌的帮我调整姿势点到即止，他的专业和礼貌让我对他大生好感，心里暗自U果然能做到首席还是具有相当的专业度的。
　　之后他又让我不听他的指挥，自己摆出各种姿势，并要求按照清纯，高冷，性感，勾人，饥渴，楚楚可怜等不同的风格按照自己的理解做出各种动作和面部表情，我都一一照做。阿智则在一边仔细地观察，全部都完成后阿智鼓掌称道「Ａｍｙ，你真是个不可多得的好模特，黄金身材比例肌肉又线条柔和，身体柔软而且还没什么疤痕，更难得的是表现力很强完全可以去做演员了！」我听到他给我那么高的评价心里喜滋滋的，嘴上还很客气的谦虚了几句。
　　「Ａｍｙ，封面照一般不会拍太大的尺度，但是要足够诱人有些时候并不是露的越多越诱人的，先让我好好根据你的情况构思一下，明天再拍吧」阿智思考了一会儿后对我解释。我欣然接受了他的提议，随后得知模特上班不需要呆在公司，只需要在有拍摄任务或展会演出等安排时准时出现就ＯＫ了。和老潘打了个招呼后便施施然回家去了。
　　走在半路上发现时间尚早便准备去逛街顺便去买点衣服，家里衣橱里那些古板的正装可以淘汰了，模特不都应该是性感时尚的嘛！像老鼠跌进米缸般一头_进百货公司的女装部，一口气选择了很多时尚性感的衣服。有透明的衬衣有超短的连衣裙还有些网纱的吊带，还买了很多性感的夜店装，当然各种性感内衣丝袜高跟鞋一样都没拉下。大大的满足了自己的购物欲望后才发现东西多到没法拿，只能打电话给ｋｅｖｉｎ求救啦……
　　可怜的ｋｅｖｉｎ双手大包小包拿了几十个带子跟着我回到了家里。我这故意在他面前一件件试穿那些性感的战利品，算是小小的补偿他一番。就当我大胆的穿着一件全透明的网纱情趣睡衣在ｋｅｖｉｎ面前搔首弄姿的时候，ｋｅｖｉｎ坏笑着对我说「小倩，你先别动听我说哦，对面有个大叔拿着望远镜看你很久啦，你是不是故意不拉窗帘的？」，啊！我惊叫一声，这次我还真不是故意不拉窗帘，确实是回家后太开心忘记了……天呐在这之前我还在ｋｅｖｉｎ面前试过很多透明的内衣呢。ｋｅｖｉｎ看着我的逄不由变态的对我说「何不趁此机会ｓｈｏｗ一下身材呢？」我浑身一激灵身体马上燥热了起来……


（中）
　　我难掩兴奋的心情，得知对面高楼上有个中年猥琐男手持望远镜将我的裸体完全看光，甚至在高倍望远镜下挺立的乳头以及私处的特写都被尽收眼底，我更是呼吸急促。欲望驱使下我尽然跪在ｋｅｖｉｎ面前拉下了他的牛仔裤，「要被看光也要你陪我」我不由调皮的想到，接着便掏出了他已经充分勃起的阳具，像是美味佳P般舔舐了起来。「哦……哦，好舒服」ｋｅｖｉｎ不由发出畅快的叫声，我像是受到了鼓励更加卖力地讨好「小ｋｅｖｉｎ」。
　　在唇舌的挑逗下，ｋｅｖｉｎ似乎渐渐开始难以忍受，突然将我抱起脱去我身上最后的衣物后将我狠狠的扔在床上……感受着火热的坚硬缓缓深入体内，我放肆的大声浪叫起来，想象着淫荡的声波通过空气传入对面大楼的窗台，我更深地陷入了情欲的漩涡。持续猛烈的抽送不可阻挡地慢慢将我送上巅峰，ｋｅｖｉｎ更是变态的将我抱起至窗台前让我整个上半身都对着窗外，肉棒打桩机一样狠狠的猛烈穿刺着我的蜜穴。我张嘴哈气扭动下体迎合着ｋｅｖｉｎ的肉棒，淫荡的表情和上下翻涌的双乳一定被窥视者全都看清了。可是我再也顾不得任何羞耻了，既然已经这般模样，就恣意放荡吧！
　　坚硬的阳具进出间狠狠地挤压着我蜜穴内的嫩肉，每次都感觉到带出大量的粘液，强烈的电流一股又一股冲击后脑，从下体到头颈极端麻w，越来越强。阴道内壁强烈的痉挛抽搐着，有力地挤压着坚硬的肉棒。「啊！……」我放肆无耻的呻吟越来越大声，终於达到了高潮！眼泪，汗水，淫水泉涌般的瞬间冒出，沉浸在深深余韵中的我继续接受者ｋｅｖｉｎ的奸淫，我的阴蒂在跳跃，肉棒配合着那节奏进出，我们在互动，在无声的对话，和刚才粗鲁的蹂躏相比，这种韵动更刺激我，让我逐步向天堂迈进。
　　ｋｅｖｉｎ细嫩的手掌抚上了我的双乳，下体同时加快了速度，每一次都一插到底，每次都像是要把我的灵魂顶出身体，伴随着他粗重的喘息声好像是用尽吃奶的力气不断加剧着摩擦的力度。我眼前金光闪烁，千百条闪电从那里并发到身体的每一个角落，每条神经，每一个细胞……日月时光和他们都消失了，我在无数的闪电中狂舞，我享受到淋漓尽致的高潮，愉悦的想把自己撕裂，爽到惊声尖叫。於此同时浓烈的精液滚烫的浇注在我体内，我幸福到泣不成声，全身开始不规则的抽搐，良久我们才分开了身体躺在床上依偎在一起。此时我已性欲全无，享受着ｋｅｖｉｎ温情的抚摸全身像一片羽绒轻飘飘的，狂风暴雨后的彩虹充满身心，ｋｅｖｉｎ的爱抚也格外温馨。
　　第二天容光焕发的我出现在阿智的影棚中，短Ｔ恤和超短热裤运动鞋清爽性感，两条大长腿发出耀眼的白光晃得阿智一愣神。没想到竟然能让见惯美女模特的阿智愣神，我不由噗嗤一笑。阿智听见笑声瞬间回过神来，恢复了专业的古井不波和从容。「Ａｍｙ我和团队成员商量后决定在封面上拍一张不暴露敏感部位的性爱动作照片，需要你表现出女性高潮边缘时忍耐快感的表情，期间会有一位男模和你做配合动作」阿智缓缓对对我说出了封面照的构思。没想到第一次就拍摄那么大胆的主题，「好的，没问题」我平静的答复阿智，尽量让语气平缓表现出自己的专业，内心却想起昨夜那飘飘欲仙的高潮，下体竟无端的抽出了几下。
　　简单认识了一下男模Ｒａｙ，身材好到我看的都面红耳赤，棱角分明的肌肉柔和有力的线条，深邃的眼神确实具有让女性瞬间迷失的魅力。更要命的是他竟然全身上下未着片缕，我眼神不经意间扫过他的下体，并未勃起的阳具却也有着不俗的尺寸。「Ａｍｙ开始吧，今天的拍摄会按照拍摄性爱写真的标准支付给你报酬，Ｒａｙ是圈内有名的男模相信今天能够完成一组高质量的写真，最后我会挑选一张做封面，其余的会作为组图刊登在同一期的杂志内。现在请脱去身上的衣服吧。」随着阿智的话语，我将目光从Ｒａｙ身上带回，故作镇静的当着两人的面一一解除了身上的衣物……
　　阿智的效率很高，整个拍摄用时并不长。下午的时候我已经带着阿智做好后期的作品回到家中了，但是拍摄的过程用惊心动魄来形容却一点都不过分。在电脑中浏览者阿智的作品，脑中也开始回味起这次难忘的拍摄经历……
　　照片中Ｒａｙ单膝跪地伸手捉住我的一只脚踝。我则背朝镜头侧躺着，贴地的一条腿微弯着被Ｒａｙ捉在手中，另一条腿曲起搭在身前，扭头含情脉脉地望着一脸深情的Ｒａｙ。我的纤腰和美臀在画面中心构成一个夸张的玉梨，那玉梨最丰腴的底部向两边各抛出一道完美的半圆弧，双弧线在女性特有的尾骨窝处相交，尖角恰好打开到没给镜头露出菊门附近的褶皱。想起Ｒａｙ的阳具在我肉体遮挡下并未暴露在镜头前但却已经昂扬向上，而我张开的峡谷也毫无保留的落入对方的视野，不禁下体又开始潮湿了……
　　
　　接下来一张是Ｒａｙ侧对镜头单膝跪地，我则面向镜头两只胳膊交叉压在胸前，双手勾住自己的脖子，并腿坐在Ｒａｙ支成水平的那条大腿上扭头和Ｒａｙ对视，披肩的大波浪更增添了些许野性的美感。Ｒａｙ的一只手搭在我大腿上，画面中我柔和的曲线白皙的皮肤与Ｒａｙ坚硬的肌肉和黝黑的皮肤形成了鲜明的对照。拍摄这张照片时我努力绷紧着双腿的肌肉，尽量让自己的蜜穴悬空而不触及Ｒａｙ的肌肤。接下来Ｒａｙ依然保持刚才的姿势，照片中的我却分开大腿跨坐在Ｒａｙ的大腿上，虽然半垂着脸却还是看得出我脸颊泛红。现在脑海中还能回忆起嫩穴挤压在Ｒａｙ结实粗壮的大腿上那销魂的感觉，下体春潮锢牡木跋笸绻痰母∠衷谖夷灾小
　　下一张我站立着全身正面对着镜头，Ｒａｙ从身后搂着我，一直胳膊压在胸前手自然的按在一个乳房上，另一只手则按着我的小腹。照片中的我微微仰起的脸上双目迷离，胳膊伸到身后反手搂住Ｒａｙ的腰，像是要把男人的小腹紧紧贴上自己的臀缝一般。Ｒａｙ健硕的胳膊像两条黑色的巨蟒紧紧缠绕着我白皙的胴体，其中一条用力箍住乳房，把本就浑圆的乳房下缘挤得像两颗剥了皮的熟鸡蛋。为了逢迎Ｒａｙ双腿的高度我掂起脚尖小腹处人鱼线紧绷着。仔细看还能发现Ｒａｙ按在我小腹上的那只手的中指第一节竟然是向里弯曲着的。回想起当时Ｒａｙ在我身后喘着粗气，坚硬的肉棒在我臀缝中来回挤压，胸口的禁锢如此有力让我有些喘不过气，而小腹处的魔手像是有生命般的挤压着我的趾骨，我记得当时我的淫水已经不受控制的流下，还没忍住小声的娇喘出声……
　　接下来是Ｒａｙ侧对着镜头站着，咧着嘴一脸销魂的表情，小腹往下是我蹲着的裸体，头部正对着Ｒａｙ的小腹。Ｒａｙ刚毅的小腹从侧面也能清晰的看见紧实的腹肌，从肚脐下开始出现的一溜黑毛一直延伸到覆盖着下体的我的头部，我的头部基本紧贴着Ｒａｙ的小腹，阿智藉着双方的体位用隐晦的手法表现出口交的动作。下一张照片中我赤身裸体仰面朝天的躺在地上，双手甩放在头部上方，脸朝镜头闭着眼睛，丰盈的嘴唇微启一副迷离的神态。一对浑圆的乳房向两腋垂出一个半球，乳头高高挺立指向天空，上面轻附着一袭白色的薄纱虽然遮住了乳头却难掩那坚挺的激凸。我腰部向上弓离地面，小腹下是Ｒａｙ的头部趴在我打开的大腿根部……
　　接下来的照片一次次的突破着先前的尺度，阿智的节奏把握的非常好镜头也运用的很巧妙并没有男女的私密部位出现在照片中。照片中我仍然和上一张一样保持着仰躺的姿势，不同的是白色薄纱不见了，取而代之的是我覆盖在自己双乳上的柔荑。一脸空虚被填补的满足神态。Ｒａｙ则将身体中间完全压实在我张开的双腿中间。紧接着画面中的我四肢趴在地上，高高的仰起头，Ｒａｙ则从后面紧贴着我。趴在地上的我腰部向下反弓着用力翘起臀部来逢迎身后的Ｒａｙ。
　　接下来都是这样各种体位，充满性交暗示的照片。我不得不佩服阿智的高明，让欣赏者一直在假戏和真戏的幻想之间漂浮。从近乎完美的整体构图和人物造型，以及对女模妆容、头发等细节的精心处理来看，阿智确实将如何勾动人原始欲望的光影线条掌控到了登峰造极的程度。下一张是Ｒａｙ仰躺在地上，全身赤裸的我张腿骑在他腰上，Ｒａｙ一手扶着我的臀部另一手则揉捏着我半边的娇乳。我双手撑在他厚实的肩膀上，仰起头紧咬住嘴唇，皱起的眉目间春情荡漾，垂下的大波浪巧妙的遮住了另一边的乳头。
　　这个动作拍了好几次一直没达到阿智的要求，因为我没办法达到他「女模特要做出高潮即将在下一秒爆发的表情」的要求，反复试了多次小穴更是被Ｒａｙ的小腹磨的不断抽搐浑身无力。加上之前长时间各种紧贴着的动作和暧昧的气氛我的理性也已经被不断高涨的欲望消磨殆尽。又一次的尝试下，我扶起Ｒａｙ肿胀的阳具对准自己的蜜穴，整根肉棒在大量淫液充分润滑下进根没入我的蜜穴！「啊！我情不自禁发出满足地呻吟」而Ｒａｙ措手不及之后也反映了过来，像野兽般在我下体从动起来。之前的拍摄过程就像是两人的前戏，现在终於得以短兵相接，我和Ｒａｙ都忘乎所以的迅速攀登着性爱的高峰。阿智也没有喊停而是紧张的快速按动快门抓拍着这些色情的瞬间。终於一番狂风急雨之后我和Ｒａｙ双双达到了高潮，照片中就是我享受着滚烫的精液喷洒在我蜜穴深处的那一个瞬间。而我的表情也成为了所谓演技的巅峰……自然而然的这张作品最后被选定为本期的封面照了。
　　杂志发行后我几乎一夜成名，成为了模特圈冉冉升起的那颗最闪亮的新星。各种时装表演，车站，写真拍摄的邀约纷至沓来，甚至还有希望我成为三级片主演的邀请。而我也真的让之前脑中的幻想变成了现实，相信现在无数宅男枕边的手枪必备就是本期的刊物了。ｋｅｖｉｎ理智的替我回绝了各路邀请，拒绝各路邀约的神秘姿态更是让我身价火速上涨。
　　几周后，接到了阿智的来电。
　　「Ａｍｙ能帮我个忙吗，我有个朋友在网络上自创了一个摄影爱好者协会，想邀请你作为他们一次拍摄活动的女模特。这是一次旅行拍摄，除了会支付模特的酬劳外还全部承担了旅行过程中的一切费用，想去泰国旅行的话不要错过机会哟！」阿智熟悉的声音在电话中响起。
　　「好吧，我和ｋｅｖｉｎ说一下应该没问题的」想起自己的成功离不开阿智的功劳便没有犹豫立刻答应了他的请求。当然月余前那场难忘的摄影爱好者网络约拍后被轮奸的春梦让我至今回味无穷也是我立刻答应的原因之一吧……
　　ｋｅｖｉｎ得知后竟然蠢蠢欲动地要跟我一同前往，我当然求之不得啦。提前准备好各种泳装沙滩裙以及去夜店的衣服，一晚上都兴奋得没睡着觉，就像小时候春游前夕一般辗转反侧地等到了天亮。起来后看着镜子中自己两个大大的黑眼圈欲哭无泪。好啦废话少提，画了个浓浓的烟熏妆遮盖住黑眼圈，又开始犯愁了起来，穿什么衣服好呢？将ｋｅｖｉｎ从懒觉中拖起命令他帮我选今天出门的衣服，ｋｅｖｉｎ邪笑着点头立刻钻到衣橱前开始挑选起来。看见他那坏坏的表情心底不由产生了一种不祥的预感……
　　果然，这砘锞谷坏莞我一条白色细吊带的连衣裙，胸部是连着吊带的两块三角形小布，三角形尖端连着吊带，勉强能覆盖住乳头和乳晕，而吊带是系紧在脖子上的，整个光滑的后背都一览无遗。裙子是贴身的，裙摆刚刚能包住我的丰臀，而大腿正前方左右两边都是大开叉直开到大腿根部。所以从前面看只是一块很小的倒梯形的布盖着我的私处。穿上衣服后望着ｋｅｖｉｎ充满淫意的目光，羞愧之余竟也浮起一丝异样的兴奋。
　　「有没有搞错，你是让我去做鸡吗，那么露！」我嘴里抱怨着去找内衣裤，没想到ｋｅｖｉｎ死活不让我穿胸罩和内裤！「你真的很变态耶！稍微弯弯腰就上下都失守的！」我打死也不愿意这么出门。然后好说歹说下才同意我贴上蕾丝胸贴，下面则争取到一条细网纱的全透明Ｔ裤。最后我又用一次口暴换来了一条超薄的肉色带棉裆的Ｔ裆连裤袜。好吧，虽然看上去还是很淫荡但是至少三点关键部位都有遮蔽，也不想扫了出游的兴致便出门了。
　　到了机场和其他团员汇合后大家看到我如此装扮纷纷毫不掩饰的对我露出恨不得将我就地正法的眼神。踩着１３ＣＭ细高跟的双腿在超短裙的衬托下显得格外笔直修长，全露的后背以及臀部平滑的线条似乎在告诉大家裙内空无一物！「Ａｍｙ你好辣！」「这次的模特好性感」「喔！好像是真空耶！」众人的窃窃私语纷纷钻进我的耳朵搞得我兴奋难耐。
　　在众人意淫的眼光中娇羞地和大家相互介绍后便一同登机出发了。随着飞机的起飞，首次出国的我一颗心似乎也飞向了风景如画的泰国。这次我们一行连我和ｋｅｖｉｎ一起一共８个人，组织者就是阿智的好友小焦也是个挺有名的专业摄影师，一路上ｋｅｖｉｎ和他相谈甚欢像是找到了知音般喋喋不休地讨论着各种器材的区别光线的应用技巧等，连上飞机后原本与我一起的座位都换到他身边。另外５人都是本次活动的参与者，携带着各种长枪短炮的摄影器材倒也像模像样。和ｋｅｖｉｎ换座位坐在我身边的是个微微发福的中年人叫苏平，一路在我身旁恭维着我漂亮身材好倒是令我旅途不至於太寂寞。
　　时间一长由於昨夜一宿没睡，我渐渐犯困昏睡了过去。突然感觉到右边有一个手背在有意无意的碰触着我大腿的侧面，我并没有太当回事，毕竟飞机座位原本就比较狭窄，肢体间的偶尔碰触实属正常。可是没过多久见我没什么反应，这只手竟然整个手掌轻轻覆盖在我的大腿上。可恶，男人果然没一个好东西，竟然见我睡着吃我豆腐！我移动了一下大腿那只手触电般的收了回去，过了一会儿见我没动静又好死不死的放了回来。这个举动倒是勾起了我些许兴致，不如就在飞机上逗逗他，反正也不能把我怎么样。
　　这次我假装睡熟一动不动看他进一步会做什么举动。没多久这只手开始隔着超薄的丝袜来回抚摸起我的大腿来！我装作没有察觉任由他的手在我滑嫩的丝袜美腿上来回抚弄，心里也不由得荡起一丝涟漪和些许的期待。我看似是睡死过去一样藉着一次飞机的颠簸整个个向右靠在他的肩头，右边整个乳房都完整的压在他的左臂上。这突如其来的福利明显让他变本加厉起来，左手渐渐向我大腿根部移动，甚至还将毛毯覆盖在我身上，右手在毛毯下握上了我左边的乳峰。隔着薄薄的蕾丝吊带和超薄的丝袜，上下两处敏感部位阵阵传来酥麻的快感，我呼吸都不由得开始急促起来。
　　「嗯～」喉间故意发出一声轻轻的低吟声，调整了一下坐姿双腿打开人向下滑动了一大截。他的左手见机迅速的抵在我的阴户上，阵阵悸动从蜜穴中涌动而出传向身体的各处，明显感觉穴口开始有些湿润起来。我无比享受着他进一步的爱抚，身处１２０００米高空狭小的机舱内明感受着渐渐袭来的快感，压抑着想要大声呻吟的冲动小穴越来越空虚，双腿不由得并拢夹紧他的手以期获得更强的快感。胸口的大手已经伸进轻薄的吊带直接抚弄着我右边的乳房，柔软弹性的触感更是鼓励他加大了揉捏的力度。全身酥麻的感觉愈演愈烈，网纱的小Ｔ裤似乎已经被淫水打湿。正在这时飞机即将降落的广播响起，在我睡眼朦胧地醒来之前他已经飞快的将双手收了回去，我则装作什么都不知道整理了一下衣服红着脸对他微微一笑……
　　下飞机后，感受着热带的阳光和清新的海风心情立刻直线上升。到达酒店后大家决定先稍作休整随后前往着名的芭东海滩酒吧街玩耍一番，明天再开始正式的拍摄。久闻普吉的芭东海滩美女如云，ｋｅｖｉｎ怂恿我打扮的性感一些。我当然知道他打的什么鬼主意，既然到了国外身边又没什么熟人我就满足一下他的小心思吧，其实自己内心又何尝不想呢！我翻出准备好的要去夜店的装束，这是一套上下两截的裙装，上半身是白色的紧身短袖Ｔ恤的露脐装，大大的Ｖ领开到了胸口一半的位置而衣服的下沿都无法完全遮住双乳的南半球，纤细的腰肢完全裸露在空气中，下身的格子超短裙像极了那种情趣制服中配的学生装短裙，伞状的裙摆勉强遮住翘臀。遮蔽私处唯一的网纱小Ｔ在飞机上就已经湿透无法再穿，只能裸身穿上一双黑色的３６０度无缝连体丝袜稍作遮蔽想来晚上光线不强烈的时候应该也看不见明显的黑森林。考虑再三后没有穿上胸罩还是用白天的乳贴保护住胸前的两点，镜子中呈现的身影就像街边站街的妓女一样淫荡，超短的裙摆随着脚步的移动似乎随时会露出臀瓣，胸口的两团肉球在没有胸罩束缚的情况下每走一步都会颤巍巍的抖动两下。
　　如果所料，团内所有人在去酒吧的车上都将注意力集中在我身上。我一边鄙视着他们的吃相一边却享受着万众瞩目的快乐，女人有时候也是很矛盾的生物吧！到了酒吧街这才让我大开眼界，满街的游人，不少美女穿着比我有过之而无不及，甚至有下身穿超短裙上身仅着ｍｉｎｉ比基尼的美女大方的在人潮中走动，街边酒吧的橱窗内还有性感的女郎再跳着各种诱人的舞蹈，还有些酒吧内的钢管女郎直接站在酒桌上摇摆着性感的身躯，顾客就坐在酒桌边喝酒欣赏着他们的舞蹈！自然而然的我不再是全团目光的焦点，灯红酒绿的酒吧街吸引了众人的注意力。看到ｋｅｖｉｎ也眼冒绿光私处环顾我气不打一处来，难道本姑娘就那么没吸引力吗！
　　苏平之前来过普吉，熟门熟路的催着流连忘返的众人向前走，并口口声声保证后面有更精彩的去处。一行８人被他带到酒吧街的一条小巷内，奇怪的是这条小巷里的酒吧和外面不一样，全都大门紧闭但门口却有很多侍者招揽着生意。苏平带大家径直走到最里面一间打开门包括我在内众人都大惊失色，酒吧内所有的侍者全都是仅穿着三角裤或Ｔ裤的年轻女子，白花花的一堆乳肉刺激着大家的神经。而且听苏平说此间的所有酒吧都是合法的泰国政府颁发的执照，感U当地旅游业尺度大胆之余我随着一众色狼在酒吧角落的一个卡座坐定，这里的酒水相当便宜，一瓶当地的啤酒只要９９泰铢。
　　叫来两箱啤酒后才发现酒吧中央的高台上竖着数根直抵天花板的钢管，上面正有６名身材火辣的舞女仅仅穿着Ｔ裤在台上摇曳生姿，不时做出诱人犯罪的姿态，引得台下的游客纷纷叫好！不时有游客拿着纸币往舞女的裤腰内塞，更有大胆的将纸币塞入舞女的臀缝！舞女们毫无羞意大胆的撅着屁股任由台下的众人上下其手。果然着名的芭东红灯区绝非浪得虚名。我们来的正巧，随着一阵密集的鼓点声，台上的舞女纷纷下台，紧接着从廊后穿行出４名身材高挑火爆的美女，全身上下仅仅穿着一袭透明的薄纱旗袍大方的上台表演。先是热辣的舞动一番后随即两两一对诱惑的为对方宽衣解带，动作极其缓慢却诱人，不多时台上４人便与游客们坦诚相对，此时他们距离台下的众人最近的不足１米！相信最近的游客连他们皮肤上的细小颗粒都能看清吧。
　　更精彩的是４人在台上２人一组不断做出各种性爱动作，配合着旖旎暧昧的背景音乐，整个酒吧的气氛达到了高潮。舞女们更是纷纷用手或舌头挑逗着对方的敏感部位，被挑逗的舞女则是满脸兴奋迷醉的表情，更有甚者嘴里发出了动情的呻吟被不知藏於何处的收音设备通过音响放大传入游客们的耳中。我看到有些人已经将手伸到裤裆里抚动起来，还有些人大胆的抱起其他的侍者置于腿上还上下其手起来。用一个词概括当时的场面那就是「酒池肉林」！
　　苏平跟我们介绍说这里所有的舞女和侍者都是当地的性从业者，甚至还坏笑着跟我们介绍行规，多少价格一个钟等等。值的一提的是当地法律规定不允许在酒吧内发生性行为，但不禁止游客将这些姑娘带回下榻的酒店共度春宵。我们取笑苏平真是熟门熟路之前一定有过泰国老婆，他倒也哈哈大笑着大方承认，并鼓动大家既然出来玩何不享受一下国内没有的温柔乡。
　　我早已被粉色的气氛搞得私处麻痒难耐，此时又看见ｋｅｖｉｎ听了苏平的话颇为意动的四处打量好像要寻找今晚的伴侣似的，不禁狠狠的掐了一下他腰间的软肉，突然袭击下疼的他倒抽一口冷气龇牙咧嘴的看着我。我美目狠狠地瞪了他一眼，他见状反倒凑近我说「我想让你上台表演只是怕这里的老会不同意」。我不气反笑道「没门！」没想到ｋｅｖｉｎ丝毫不顾我的反对，跟众人说道「大家早点回酒店吧，我们让Ａｍｙ学这些舞女的样子给我们做ｖｉｐ演出，怎么样？」剩余６个男人瞬间都眼前一亮，目光纷纷投向我，看我如何作答。「要表演你自己表演给他们看！」说完一个大白眼丢给ｋｅｖｉｎ。苏平圆滑的接话道「Ａｍｙ不要拘谨嘛，这样的尺度对你来说也ｏｋ啊，何况我们可以给你付加班工资，怎么样？」见我犹豫不决他又接着说「既然经纪人ｋｅｖｉｎ都提议了，大不了明天请你吃龙虾大餐！」众人也立时附和。我看到ｋｅｖｉｎ目光中闪烁着明显的兴奋和恳求不由头脑一热便答应了大家。
　　在一群色狼的簇拥下很快便返回了酒店集中到我的房间内，对着众人灼热地眼神大大的翻了个白眼，将房内的灯全关上就留了一盏射灯照射着茶几随后轻盈的站到茶几上，就好像酒吧里的舞台一样。伴随着音乐的节奏我缓缓扭动的腰肢，具有舞蹈功底的我自信跳得不比那些舞女差。渐渐地我的幅度越来越大，坐在茶几边沙发上的色狼们本身就坐得低，想象着他们一抬头就能看见我裙下的风光，自我陶醉在暴露和被视奸的快感中。这种快感比脱光在镜头前更强烈，因为表演本身自带着浓浓的色情背景。
　　不多时有人按耐不住说道「酒吧的姑娘们身上都不穿衣服的，Ａｍｙ你表演的不够专业啊」，随即众人便纷纷附和。我挑逗地对首先提出建议的人看了一眼慢慢将胸前的拉链拉低，随着拉链的开裂，越来越多的乳肉暴露在众人眼中，只听见四周的呼吸深越来越沉重连背景音乐也变得越来越挑逗，终於胸前的两片衣料彻底地挣脱了拉链的束缚，紧接着两团高耸的肉团晃荡着完全暴露在空气中！双手护在胸前继续扭动着臀部，柔软的腰腹更是不断做着Ｓ形的运动。双手同时撕去胸前的胸贴抛向正对着我的两人，嫣红的乳头在众人如电的目光中傲然挺立。
　　「裙子也脱掉吧」ｋｅｖｉｎ喃喃地说道。我潮红着脸双手顺着腰线缓缓插入裙子与胯部间的缝隙，作势欲脱却迟迟不将裙子褪下。眼看着沙发上的众人一个个裤裆隆起翘首以盼的逑啵一种将男人玩弄于鼓掌间的快感充斥着内心，随着音乐的节奏用极其缓慢却a定的速度，慢慢将裙子脱下。随着我的动作首先进入众人视线的是黑色的丝袜袜边，渐渐地小腹部雪白的肌肤隔着超薄的黑丝裸露出来，渐渐地裙腰的上方出现了一小撮黝黑的森林，我高举双手蛇形地扭动着身体，裙子被臀部的最高处勉强卡主克服了地心引力，眼看就要落下的短裙游走在遮蔽与裸露间徘徊令人疯狂。
　　终於在我一个大力的收复提臀下，裙子应声落在茶几上。此刻的我上下全裸，进进穿着一双超薄超透的无缝连裤黑丝！踩着细高跟优雅的迈出裙子在脚边的包围，单脚挑起裙子用鞋跟送到ｋｅｖｉｎ面前。在众人起哄声中ｋｅｖｉｎ握住我性感的高跟鞋，拾起了那条短的无法再短的裙子。与全裸无异的我在茶几上做了几个专业的模特动作又引得全场一阵骚动，苏平更是毫无羞耻的掏出阳具对着我撸了起来。其他人也有样学样纷纷用手安慰起自己的小弟弟。
　　伴随着粗重的喘息，在我越来越大胆的动作的刺激下，终於有人一声怒吼一股股浓浊的精液有力的喷射在我的脚背，小腿和大腿上。紧接着苏平也在淫靡场景的刺激下站了起来，一股热流射中了我的小腹！我不由得发出舒爽的呻吟更刺激的余下的人纷纷缴枪，於是乎这场荒唐的表演最终在我胸口，臀部甚至脸上都沾上精液后宣告结束。当晚我更是在ｋｅｖｉｎ异常勇猛的肉棒下浪叫了整晚，一次次的沉沦在不可自拔的欲望漩涡中，我不由得更加爱上了暴露的快感……
　　有了前晚的荒唐经历，第二天的拍摄大家似乎关系近了很多，不少人还时不时跟我说说黄色笑话，我也笑的花枝乱颤又引得大家对我上下翻涌的乳肉大行注目礼。前几天都这么愉快的度过，白天在碧海蓝天映衬下的沙滩边拍各种泳装写真，晚上要么去酒吧街疯狂要么在酒店房中拍摄各种大尺度的性感内衣，众网友纷纷表示对此次旅行拍摄感到很满意。最后一天来到临时租赁的当地一个摄影棚内，按照计划应该由活动组织者也就是小焦这个专业摄影师现场指导其他人摄影技巧，这个过程中模特的服装，动作及拍摄主题都必须按照小焦的指挥来完成。
　　影棚黑色幕布前有一个５米见方的高台，台下还放着一张沙发和一个床垫。按照小焦的安排首先会命我穿着不同的服装并给大家介绍不同风格的服装穿着在女体上能体现怎样的特点，最后小焦会为我从众人中指派一人做临时模特，按照他的理解还原我刊登在杂志上的那组性爱写真照。
　　首先小焦为我选择了一件高叉的连体泳衣，并穿上了肉色的无缝超薄丝袜，鞋子则选择了火红的亮漆皮细高跟船鞋，就像日本动作片中的赛车女郎一般。泳衣的面料是那种半透明的舍宾丝，乳房的形状以及挺立的乳头毫不费力就能看清，下体的黑森林在透明丝袜和半透明的三角小布下顽强的透出黑色的妖冶光泽。「这样的高叉泳装最容易勾勒出模特的腿型，达到拉长双腿的效果，加上超高的细高跟也使模特必须提臀挺胸才能站稳，这样的服饰能最大限度的美化女模的身体曲线」，小焦煞有其事的在边上解说，反观众人似乎却无心听讲，目光直直的盯着我近乎赤裸的娇躯。
　　「啪啪啪！」小焦将影棚的照明全部打开，灯光炫目，一时间在Ｔ台受万众瞩目的感觉出来了，我并发出强烈的表演欲望。碘钨灯强烈的热辐射烤的身体微微发烫，肉体的毫无遮拦的感觉更加强烈。两侧炫目的灯光晃得我看不清台下的身影，可肉体每一处都能感受到那飞来的强烈目光，加剧着身体的灼热。连我自己都被雪白的肉体在强烈灯光照射下泛出银子般的光芒所震慑，就不用说眼前突然出现我雪白曲线的他们了，肉体的光泽和亮度令他们[着眼，可目不转睛地盯着我，连拍照都忘记了。
　　想到他们马上会把我团团围住，满脑邪念的视奸我身体的每一部分，透过半透明的泳装和超透明的丝袜观察我所有的敏感部位，止不住浑身失控有些微微发抖，不是害怕，是火烧一样的害羞和按耐不住的跃跃欲试。不是没有想过脸面和自尊，被热辣辣的羞耻一波接一波烘烤身心，肉体深处曾经多次涌现出的那种放荡的欲望已经决堤，淫靡的巨浪_毁了自尊的堤岸。终於颤巍巍的走向他们，一步，两步，越走越近，在距离不到半米处停下。他们不约而同往前迈步，身处台下的他们头部和我小腹高度平齐，私处能明显感受到他们呼出的灼热气息。小焦竟然要求我在这种境地下做出各种高难度的瑜伽动作，当我在六对目光的聚焦下做了一个横一字马的动作后，蜜穴内的淫水终於顽强的冲破了丝袜的阻隔在泳装最窄小的裆部印上了小小的一点水渍。之后就像清水滴在宣纸上一样，这点水渍温柔均匀地扩大着，逐渐裆部被淫水浸润后变得完全透明。感受到下体的变化我羞愧到无地自容，伴随而来的是强烈羞耻带来的快感，大腿开始有抽搐的迹象。终於有一只手忍不住抚上了被超薄丝袜覆盖的光滑大腿，紧接着所有人都争先恐后的伸出了手。更有人粗暴地扯烂了我的丝袜，正当我惊恐又兴奋的时候小焦突然叫停并让我去换下一套服装。我得以暂时逃脱魔掌，拖着发软的身体走回更衣室……
　　第二套衣服是一件透明的吊带，胸前的三角布上稀疏的点缀着些许蕾丝，其余部分都是有超透明的细网纱构成。吊带裙的长度还比臀部的下沿略高，轻薄飘逸的面料完全无法遮盖任何敏感部位，下身依然被要求穿上超薄透明的肉色连裤袜。小焦适时开启了音乐，我掌握着鼓点轻盈的扭动着自己的纤腰翘臀，踩着超细的高跟鞋，一脸的风情与暧昧。我一边扭动着一边慢慢的转动身体，让在场的色狼们全方位的观察自己美艳甚至淫荡的美体。丰挺圆润的乳峰，纤盈的香肩，光滑亮泽的玉背，弧度诱人的臀部，修长笔直的丝袜玉腿，完完全全在强烈灯光照射下，透过全透明的吊带裙暴露在现场所有男人眼中。小焦要求我四肢着地伏趴在地上，背对着众人的镜头双腿尽量打开。我没有说什么，但秋波闪动的眼眸和嘴角浅浅的微笑，分明就是对这种出格指令最大程度的默许！
　　缓缓趴在地上，用尽力气向下反弓起纤腰撅起莹润紧@的翘臀，强忍着内心的羞耻享受着放荡的快感，战栗着缓缓把腿分开直到无法再张开分毫为止，我就像母狗般趴在台上，众人近在咫尺的观察着台上性感诱人风骚淫荡的模特摆出突破尺度的姿态。我感觉到私处渗出的水已经缓缓流淌到大腿上，这淫靡的一幕一定逃不过众人利剑般的目光，被水打湿的超薄丝袜与全透明无异，又带有些许别样的妖冶。我浑身发软趴在地上无法动弹，体内的酥麻感渐渐扩散至全身，蜜穴中的淫水溃堤而出缓慢而坚定的浸湿着更大面积的丝袜。和第一次一样众人的手不约而同的抚上我的大腿，翘臀甚至私处，我无力反抗也不想反抗，尽情享受着充斥着凌辱的快乐……