

            我的司机是老大 BY猫合

            【详细介绍】

            黑白两道最呛最猛最魔头的老大郑威恋爱了！？

            而且爱上的，居然还是个唱戏的男明星？

            只是擦肩而过，许铭那闪闪动人的容貌就夺走郑威的心。

            想他郑威要风得风、要雨得雨，要个小小的男明星有何困难？

            首先第一步，就是接近他，当他家的司机……

            啥？DQ？TREATWORK？没关系，叫手下找那个“酷狗”解决。

            啥？一个人睡不着？要他陪寝？还不能把他吃了？我哩……

            看来他还是直接把人绑回家，好好的享用算了！

            【第一章】

            郑威精心布置了这起”歌剧院明星诱拐事件”。

            自从半年前他在巴黎歌剧院门口遇见许铭那出名的美人儿，整个黑道白道谁不知英明神武的郑家魔头疯狂的迷恋上了一个歌剧演员！最没眼的，竟然还是个男演员。

            虽然此事以春风化细雨的速度与浸透度传得沸沸扬扬让郑威很没面子。但是，老大就是老大，老大说他想要谁，哪怕就是一头驴，手底下又有哪个家伙敢吱一个不字？不拖出去砍掉一只手，也要把他多出来的腿给劈了！

            所以，郑威很从容的利用自己庞大的人脉网络和权倾黑白两道的势力，不急不缓的设计了一个完美无瑕的陷阱，勾引着许铭一步一步往前跳。

            当然，事先的调查必不可少。

            许铭熬了五、六年才有今天在音乐界的成就。作为世界级的歌剧明星，他的生活只能用清心寡欲来形容。而且作为国宝级的人物，他出行的行头比郑威这个老大还牛！因此，郑威在朋友的相助下，很精明的洗清了自个儿的身家，伪造了一份连CSI也鉴定不出真假的身份证明。剃掉了嚣张的长发，染回黑色，然后泡在朋友的美容院里做了一个月的去疤疗程、一个月的治痘疗程外加一个月的深层保湿面膜――”一脸横肉伤疤加痘子你想吓死许铭么？”柳原平如是说。郑威只好任由他往脸上抹各种各样稀奇古怪闻所未闻的东西。

            三个月后，郑威再出现在他的爪牙面前时，所有的人全部倒抽一口凉气，扑台阶的扑台阶，捶地板的捶地板，鬼哭狼嚎漫天遍野：”强盗装秀才，今后在其他老大面前我们怎么抬得起头啊！”

            郑威修剪过还是浓得化不开的眉毛一只往上挑，一只往下移，阴沉着小麦肤色、滋润饱满的面孔喝骂：”抬不起头就砍了你们的脑袋！”

            果然脑袋比面子更重要！

            在此之前，郑威动了一点点小花样，让许铭的专职司机离职，然后自己带着相关证明上门推销。

            许铭的经纪人Pawl是个很精明很难对付的家伙。年纪轻轻就成了娱乐圈的王牌经纪人。而且长得又帅又酷，不少女歌手就冲着他那张脸，投奔门下。自从

            Pawl接手许铭，就把他管教得如同自己的女儿！大门不迈小门不出，谁想碰一碰许铭简直比登天还难！但是郑威有的是法宝，先把自个儿吹得天花乱坠：少林寺第七百九十八代俗家弟子、空手道黑段，功夫够作保镖了吧？海陆空三界：潜艇、坦克、飞机没有不会驾驶的！做司机够了吧？！司机兼保镖，那么合算的事情哪里去找？

            也是机缘巧合天助郑威，许铭在国外几回险遇绑架，Pawl正要给他找个贴身保镖，好巧不巧郑威送上门，身家清白底子够强，试用了半个月后，郑威顺利转正，成功的混进了许铭的生活。

            第一次送许铭去歌剧院演出，许铭没有多瞅郑威一眼，只在他下车开门时，许铭微微楞了楞，转头问身边的Pawl：”老陈找的哪个韩国整形医生？”

            郑威差点气过背去！

            还是Pawl宠溺般的解释：”老陈离职，这是新来的，叫郑威。以后你叫他阿威就行。”

            无论许铭去哪儿公干，Pawl必定如影随行。郑威根本没有和许铭单独相处的机会，连对话都少得可怜：

            “阿威，早。”

            “早！”

            “阿威，辛苦你了。”

            “不辛苦。”

            “阿威，你用什么面膜？”

            “朋友自制的。”

            ……

            转机出现在某天下午，许铭的行程全部结束，Pawl也回家了，郑威没事躲在车里偷听重音乐，窗门忽开，许铭一声不响的坐到他身边的副座上，冷声命令：”关音响。开车！”

            郑威那个惊啊，惊到手忙脚乱语无伦次。每回开车，郑威都是从车内反光镜里偷偷窥看许铭，正面交锋时也不知是心虚还是胆怯，从来不敢多看他一眼。

            开动了马达才想起来问他：”去哪里？”

            那天许铭一件黑天鹅绒缎面的休闲西装随便挂在身上，戴副海蓝色的墨镜、紧闭的嘴角，有型得能杀人！比他郑老大都像老大！

            “去DQ！”

            郑威茫茫然的问：”DQ？”

            许铭绷着俊俏迷人的脸哼道：”连DQ都不知道？就是TREATWORK！”

            郑威只好摇头。但是这部超长型豪华的凯迪拉克车身早已被他做过手脚。按下某个按扭，他们的对话立刻传输到二十四小时待命的郑威的黑道总部。

            “DQ？TREATWORK？快帮老大到GOOGLE上查查是什么玩意儿！”

            几分钟以后，郑威已经沉着在胸，顺着耳麦里的指示把车开到莲花路上最近的一家DQ小店。

            许铭拍拍郑威的肩，颇为赞许的讲：”不错嘛阿威！今天我请客，说吧，喜欢吃哪种味道的冰淇淋？”

            “老大，网上说DQ新出了一款“热带风情”很好吃。”

            郑威揉了揉太阳穴：这都是些啥事！

            “热带风情。谢谢许先生。”

            许铭要下车，被郑威一把拉住：”我去。你要什么？”

            耸耸肩，许铭的外表看起来比他实际年龄要小得多。三十二岁的男人，还拥有二十来岁少年人的清纯与可爱。郑威不得不承认，这也是和许铭相处久了以后他才不得不相信的一个事实：外表温文儒雅，风度翩翩的君子，其实是个天真幼稚爱耍脾气的小男人。最让他难以忍受的事：一个大男人，居然迷恋冰淇淋到无以复加的地步！就算自己是个外行他也知道，歌唱家的嗓子能接受那种垃圾食品的摧残么？

            心满意足的舀光最后一勺冰淇淋，许铭露出他迷人的笑容：”我也请你吃DQ了。”

            郑威正在和大盒的”热带风情”战斗中，听到这话，有点疑惑的望向许铭。

            “你是同谋。”许铭一本正经。

            然后呢？

            “如果告诉Pawl，你铁定会被辞退。”

            郑威只听到耳麦里一阵轰笑，手下们未来老大的男人的英名全毁了！急忙关了传讯按扭：竟敢不知死活的威胁他――郑威面孔阴冷，可再看许铭，怎么都觉得他更像是在引诱他！算了，看在你迟早在要被自己蹂躏的份上，先放过你一回！

            “我不会告诉你老爹的。”郑威早已习惯喊Pawl为”老爹”，实在因为他太像一个叨叨唠唠的老爹，把许铭管成一个要偷偷溜街买冰淇淋吃还要想尽办法遮掩的小可怜！

            许铭瞪圆眼睛，惊讶的问：”你怎么知道我偷偷叫Pawl“老爹”？！”

            天哪！

            郑威当场就想把这只小羊剥干净了生吞活剥！

            忍，忍、忍！

            小不忍则乱大谋，不久的将来他会有烤全羊吃，绝不能贪小失大！

            冰淇淋事件以后，许铭对郑威明显亲热起来。心情极好的时候，还会在他面前引吭高歌，郑威不懂歌剧，如果曲子好听，他还会认真听一段，如果是那种耍花腔的调子，他会忍不住吼他：”难听死了．不许唱，”

            许铭也不生气，笑嘻嘻的讲：”不好听就换首曲子。”结果有一回郑威因为道上的事心情不佳，许铭就从”今夜无人入睡”唱到”今夜你会不会来”。

            郑威一听，乐了：偷偷的上下瞅许铭：今夜我会不会来？是在邀请我晚上上你的床吗？明知不可能，但也忍不住咧嘴笑了。

            偶尔，许铭买衣服的时候还会听取郑威的意见：”这件西装不错吧？”

            郑威白了眼该店的品牌，二话不讲就把人拉进车里，直接开到市内唯一一家男装顶极品牌登喜路的专卖店。

            “西装当然还是登喜路的最好。”郑威从一排衣服中拎出一件深蓝色面料镶银线的西服上装给他，”这个好看。”

            许铭惊讶的接过衣服看了看，忽然微微一笑：”我有一件深蓝色的风衣，前段日子在巴黎躲闪歌迷的时候把风衣带子给弄没了。”

            郑威转过身，不让他看见自己忽红的脸。

            那条风衣腰带――正是两人在歌剧院门口匆匆的擦肩而过时，冷峭的眉目，俊美的面容，深蓝色的风衣衣带拂过自己的手指，郑威回头一看，惊为天人。灵动的手指不由自主的飞快的缠住腰带，许铭迳自离去，腰带却顺势跌落在他的手上！

            许铭虽然为人客气亲厚，对郑威似乎也是另眼相看，但过了段日子郑威就发觉：许铭无论对谁，都保留着一段不远不近的距离。就在他以为两人的关系接近”哥们”，可以肆无忌弹调笑的时候，许铭却给了他脸色看。

            起因是许铭从大戏院表演结束后回家，被热情的歌迷们堵在戏院后门。郑威好不容易把人塞进车里，Fans们竟还是一窝蜂的敲打车门！一个庞克头、长得阴寒的男人把脸贴在车玻璃上，露出泛黄的牙对许铭乱笑！吓得许铭缩在车内簌簌发抖，面容惨白。郑威是在黑道上混的，见到的男人从来都是要钱没有要命一条的硬汉子，就算是女人，打落了牙齿也要和血往肚子里吞。许铭只是被一群歌迷围观就吓成这样，心底有点看不起他，可他蜷在座位上的样子又实在可怜，于是展开手臂拥抱他安慰：”好啦好啦，他们吃不了你！”

            谁知道他手臂刚碰到许铭的身体，许铭猛的弹起来推开他，怒斥：”谁允许你碰我的？滚远点！”

            郑威吃了一惊，好心被当成驴肝肺，老大的面子一时挂不住他也想回吼，可是许铭的状态实在不同往常，只好忍气吞声的开车送他回去。

            回到家后许铭把自己锁在房子里大发脾气，破碎声和他的嘶吼声不断的刺激着郑威的耳朵。

            郑威心急如焚，在他门外边好求歹说，许铭就是不肯开门。幸好Pawl及时赶到，这让郑威很是吃醋。因为Pawl一来许铭就开门扑到他怀里大哭！哭得一张俊脸比雨中的流浪猫还要可怜！

            Pawl抱着他进屋，锁上门。郑威存心偷听他们的话，可惜他们的话声太轻，模模糊糊就听到Pawl安慰他：”不会有事的……放心…………交给我，相信我……”

            哭声渐平，Pawl出屋时已近深夜。

            “阿威。”Pawl意味深长的望着他，似乎很不甘心的讲，”进屋吧。”

            “啊？”郑威一愣。许铭闹成这样他还以为自己会被辞退呢。想不到竟然还能进许铭的房间。

            “许铭的安危以后就交给你。”Pawl拍拍他的肩，无限落寞的叹息，”他还没睡着，好好照顾他。”

            郑威摸不着头脑的进了房间，看见许铭缩在被窝里，只露出一双哭肿的眼睛，一动不动的望着自己。

            “……”郑威不知道该讲些什么，搔搔头，笑道，”我守在屋里，你安心睡觉。”

            没想到许铭移了移身体，让出大床的一角，轻声道：”陪我睡。”

            郑威眼睛都要掉出来了，不可思议的问：”什、什么？”

            许铭拍拍床单，不耐烦的说：”叫你睡我床上怎么啦？快点上来别让我动手！”

            天知道郑威下体的血全往上冲，可他毕竟是老大，深知天下不会有掉馅饼的好事儿，就好比许铭不可能叫一个普通的司机陪他同睡一张床！

            “我怕冷！”许铭皱眉，”而且你的块头比Pawl大，比较有安全感。”

            郑威好气又好笑！怪不得Pawl的表情那样逊，原来是因为体格比不上自己所以才被许铭赶出屋。

            慢吞吞的脱掉外衣，郑威穿了件紧身小背心，勾勒出他极漂亮的每个男性都期望拥有的完美身材，连许铭都看得呆一呆，然后撩开被子瞅了眼自己的身材，那表情即不甘又怨愤，似乎受了不小的刺激。

            郑威不敢脱裤子，要知道他有多想把床上的人压在身下狠狠的疼爱，但是现在的他如果敢露出一点点的非份之想，结局的惨烈可以预料。

            他刚坐到床边，许铭已经迫不及待的挤了过来，伸手抱着他的腰满足至极的吸气，笑咪咪的自言自语：”这样就不怕了。”

            怕？

            郑威浓眉微紧：许铭在害怕什么？

            前半夜，许铭噩梦连连，每次醒来看到郑威还在身边才安静继续睡，下半夜，他再也没有惊醒，睡到天明。只是可怜郑老大胡思乱想一夜未曾入睡：如果趁许铭睡着，迷奸他怎么样？大手抚过许铭的脸，偷偷伸到他的睡衣衣领内――咦，怎么手上湿湿的？

            郑威毫不客气的拉起许铭的脑袋――他嘴角的口水流了一下巴！

            天！

            从这一夜起，郑威正式成为许铭的司机保镖及――失眠时的枕头。

            为此，Pawl特地把他叫去约法三章。

            “不许趁机对许铭动手动脚。我会随时抽查。”

            靠，郑威恶骂：你怎么抽查？半夜查房么？你真当许铭是高中生还是在监狱？！

            “不许把许铭失眠要人陪睡的事情泄露给外界。”

            奶奶的老子的样子像缺钱么？

            “最重要的一点――”Pawl与他大眼瞪大眼，”许铭是我的！”他志得满满，”所以不许你爱上他！”

            去死！郑威装出一副惊愕的神情。

            “你别以为许铭对你很好你就飘飘然了！”Pawl吸气，”他对谁都很好。而且有的时候还很孩子气，喜欢撒点娇什么的，但是这个只是他的习惯。所以你不要误会。许铭不会喜欢你他也不可能属于你。OK？”

            郑威决定拐到许铭以后，一定要让Pawl见识一下什么叫作真正的”拥有”！

            天气渐冷，许铭对冰淇淋的热爱依旧。Pawl明令严禁：再碰冰淇淋就罚一个月的禁闭。然后看看郑威，补充道，同谋开除！

            许铭吐吐舌头，他再馋也不愿连累朋友。

            可叹他实在是嘴馋熬不住，又不能找郑威，于是有天傍晚，他绕过前门，独自从后门溜了出去。

            郑威的眼线遍布四方。他立刻收到短信：许铭在外边！

            那一天，如果不是出了意外，郑威早就已经顺水推舟把人抢回了总部。可惜半路出了岔子。

            许铭兴高采烈的一边走路一边吃DQ，转弯经过中信银行的时候，丝毫没有注意一个高大的汉子持枪拿刀的跟在他的身后――”不许动！乖乖听话，不然老子要你的命！”

            许铭慢慢、慢慢抬起头，手里的冰淇淋落在地上，坚硬冰冷的枪管顶着背脊梁，可他居然还是一脸清淡的笑容。仿佛在讲：死就死吧，生亦何欢死亦何苦，人生无常一死百了――郑威心急火燎的赶到时看到许铭第一眼，就是这个感觉。

            路人没有发现许铭的险境。

            “小兔崽子！”郑威躲在来来往往的人群里咬牙，”敢在你爷爷的地盘上抢你爷爷的人！”

            歹徒挟持许铭小步逃窜，郑威紧紧跟在他们后边。前方有个拐角，郑威掏出腰间的手枪隐藏在袖子里，算计好了角度与射程，确定一枪毙命又不会伤及许铭。砰的一声轰响，歹徒缓缓跌倒在地，一脸的不可思议，回头看到冒烟的枪口后一个彪形大汉，威风凛凛气势迫人，忽然间张大嘴一头栽倒在地，鲜血从背部沽沽的往外流。

            “不想进警局上明天报纸的头条就快点跟我走！”郑威拉住许铭，撒开腿狂奔。

            许铭当然不知道，万一他作为证人上了警局，郑威的真实身份肯定要暴光，只是觉得事情比他想象中的要好玩，所以就跟着郑威一路小跑溜回家。

            气喘吁吁，许铭跑得面容白里透红，几颗汗水从发间滴落，分外的性感好看，还扶着郑威的肩拍打自己的胸口嚷：”累死人啦！我好久没做过这么激烈的运动了！”

            激烈运动？郑威不怀好意的笑：今后你的激烈运动会有很多！

            挟持&枪击事件之后，许铭神经紧张了好几天。每到傍晚收到家里订购的报纸时都是心神不宁，每次连中缝都不漏的看完后又会奇怪的自言自语。他看完一份报纸随手就扔，郑威左跳右跑的帮他收拾――悲惨哪，一代黑帮老大啊，竟然沦落到拾报纸的地步！

            郑威当然晓得许铭在担心啥事，笑了笑抽掉他手里的报纸说：”别找了。”

            许铭瞪他：”光天化日出了人命案子，为什么没一张报纸有报导？”虽然他肯定郑威杀的不是个好人，但死了一个人哪！与情与理多少都该有个认尸或者讣告之类的东西吧？

            郑威扯扯嘴角：他的手下连这点小事都办不好那还成话？

            “知道我们现在居住的城市每天有多少失踪人口吗？知道每年警局有多少无头案么？”郑威收好桌上所有的报刊杂志然后一古脑儿的扔到垃圾桶。”别瞎担心，OK？”

            许铭想想也是，自己瞎担心也没个屁用。于是坐到钢琴边上练嗓。

            如无意外，每天傍晚六点多钟，许铭一定会练嗓。

            说实话，要讲郑威没一点品味水准似乎很不公平。毕竟在衣着以及流行音乐上他还是有着鲜明的喜好，并且不俗。可每当许铭坐到钢琴边，郑威的表现堪比那泰山压顶海枯石烂！美声唱法对行家来讲是种享受，但对郑威这等浑身没一点高雅艺术细胞的家伙来讲，就是精神折磨！

            这让许铭很不爽，终于有一次在他一边”啊――啊――啊――”而郑威偷偷的一步一步往门外溜就快溜出大门时，他碰的一声在钢琴上敲出一串震音，怒气冲冲跳起来指着郑威的鼻子骂：”你什么意思？”他声色俱厉，”知道我一场演唱会票价要多少钱？多少人排队请我唱歌？我看得起你才让你听我练嗓――你看看你自己，除了身材长得好就是一个大老粗，听点高雅音乐熏陶熏陶你的情操吧郑威！”

            想想郑威一介老大，手下个个对他都是毕恭毕敬不敢稍有违逆，此刻被一只发怒的大猫连吼带骂逼得步步后退，随后脚一软，不由自主的跌倒在沙发上，一抬头，才发现许铭居高临下叉腰站在他身前，两个人鼻尖对鼻尖，大眼瞪大眼，郑威被许铭的气势”煞”到了，实在又觉得这样子的他好可爱，只好轻轻咳嗽两声，颇带讨好的讲：”我听，我听，我一定认真接受高雅音乐的熏陶！”

            许铭算是找到机会小小的发泄了一下自己对他身材的妒忌，哼的一声甩头回到琴凳，继续他的”啊――噢！！！！！哦…………咦――”

            某晚临睡前，郑威发现从柳原平的美容院带回来的护肤品快用完了。

            随后发生了一件让Pawl大为光火的事情。郑威差点因此被辞退。

            郑威收到一个大邮包，寄到许铭的家里，收件者却是郑威。郑威一看寄邮裹的人名心里便是一把无名怒火熊熊燃起。

            “柳原平？臭小子居然还有脸找老子？”

            许铭不知所以然，远远的看着郑威怒气冲冲的拆盒子。

            一只装饰非常精美的竹篮，篮子里堆满了各色瓶瓶罐罐。郑威皱眉：”臭小子算计得倒准，知道老子的东西用光了。嘁！退货，老子又没定过他的玩意！”

            这时候许铭偷偷的溜上来了，眼珠子死盯着蓝子里的东西笑咪咪的讲：”你朋友送你的？看样子很精贵耶――”手刚伸出去，拍的声被郑威打开。

            “我才没柳原平那种朋友！”你以为郑威那一个月的去疤疗程、一个月的治痘疗程外加一个月的深层保湿面膜是柳原平出于朋友义气免费帮他做的吗？

            这世界上没有谁还能比柳原平更精乖！

            郑威收到美容帐单时，差点把自己的总部悟刀堂给砸飞！不晓得那臭小子又在打什么鬼主意？

            郑威收拾好篮子。当天晚上，他就发现许铭莫名其妙的兴奋，总是满脸期盼的望着自己，连练嗓子时都挑一些自己平时喜欢的歌曲唱，晚上东拉西扯又不肯睡觉。郑威问他：”你到底要不要我陪你睡？”

            许铭眨巴眨巴眼睛，摇头。

            那你早说哪！知道睡你身边是一种多大的煎熬吗？郑威没好气的替他锁上门．回自个儿的屋。谁知他前脚刚进屋，后脚许铭就跟了进来。

            “喂――”郑威怪叫，”你、你这是干嘛？”

            许铭冲进他的屋里就开始翻江倒海翻天覆地的折腾，一边还在喊：”你把东西藏哪儿了？快点拿出来――”

            郑威目瞪口呆：”什、什么东西？”

            “找到了――”许铭扑住他从床前柜里找到的篮子欢喜雀跃。

            “喂――”郑威急了，”那个我要还给人家的！”他才不打算还，反正是白送上门的。到时候他拒不付款就行！

            “好东西独用是会折寿的！”许铭乐颠颠的掏出一个又一个瓶罐，”哇哦！这是自制的中药面膜耶！用料好珍贵的！对于经常要化妆的我来讲是最最合适的。”

            “……可是……”

            “啊啊啊啊啊！”许铭搂着一只设计非常漂亮的细长小瓶子尖叫，”这个、这个香水的味道真他*的好闻！也是你朋友自制的？唉，你这个大老粗用用古龙水就行啦，这么清雅的香味当然最适合我――”

            “许、铭――”

            “OH，My

            God！”许铭的表情像足了一只贪婪的狐狸，”这个面霜的说明书上讲它是用人参和钻石粉磨制成的！”挑出一点点晶莹洁白的乳状物浅浅的敷在手背，迅速吸收、滋润柔滑的感觉――”太完美了！”许铭满足至极，瞅到郑威阴沉得快要爆发的脸，笑咪咪的拍拍他的肩，”这么好的东西用在你脸上，你不觉得有些对不起你的朋友么？”

            “啥？！”

            “你用用大宝或者小护士美加净之类的足矣！”许铭手快，抓起最后一瓶洗面乳，”洗手间在哪？我去试试――”

            中药面膜让许铭抢走就算了，反正郑威一直觉得做面膜既繁复又不是大男人干的事情。

            香水送给他就罢了，反正他郑威从来都以体香为荣。

            那么珍贵的面霜许铭想要就要，反正他郑威又不是女人，碍不着每天在脸上花那么多钱。但是连最后一瓶洗面乳他也要抢走――未免欺人太甚！

            郑威决定誓死也要保卫住最后一点面子问题。

            “洗面乳不给！”他一把拉住许铭的手腕，”还给我！”

            “小器！”许铭不肯。

            “别逼我动手！”郑威吹胡子瞪眼睛。

            许铭可怜兮兮的眨巴着眼睛望他，看看手中的洗面乳、面膜、润肤霜、香水，再看看郑威，来回看了两趟，郑威抵不住：”行啦行啦，你都拿去吧！”天晓得，许铭那天真漂亮的表情让他激动得快要原形毕露，现在他只求那只小羊离他越远越好！

            谁知许铭先是洒了些香水然后在屋子里转悠，”这是什么味道？风信子？百合？不对，是兰花，对，兰花！”

            郑威原先的满腔怨愤在许铭孩子般兴奋漂亮的笑容中逐渐平息，心里的一把火也燃得更旺。

            “阿威！”许铭扑到他床上，”你也用一点？”

            “神精病！”郑威不自觉的屁股往外边移了移，与他保持一定距离，”睡觉还用香水，你别暴殄天物行不？”要晓得柳原平的东西贵得离谱啊！

            谁知许铭还往他身上靠，习惯性的搂住他的腰枕着他的大腿叹息：”你对我真好。”

            郑威被他一句话触动心弦，欲望忽灭。低哑着嗓子道：”人人都对你很好。”

            “没有。”许铭闭上眼睛，”你对我最好。”

            想要拍拍他的脸以示安慰，郑威又觉得不妥，两个人一言不发的倚在床上片刻，郑威推推许铭的肩：”回屋去睡…………”

            许铭早就在他身上滴口水了。

            郑威哭笑不得：如果许铭知道自己对他的算计，还会认为自己是对他最好的人么？还会毫无防范的睡在他身边吗？恐怕逃都来不及。

            【第二章】

            许铭在郑威房里过夜的事不知怎的被Pawl知道了。于是郑威难免被请进Pawl的办公室接受训导。

            其实郑威还在想入非非：一直听人说睡觉流口水是肾虚的表现。为了将来两人的性福着想，他是不是该劝劝Pawl好好给许铭补补肾？

            可惜他没机会开这口。

            Pawl尖锐的目光在他身上上下一扫，冷哼：”郑威，你强！”

            郑威心想：我不强还有谁强？你来试着整治整治黑道的活儿？真他*的不知道有多艰苦！

            “正因为你太强了，所以你应该有更好的发展前途。”Pawl叹口气，”虽然许铭对你很满意，但为了你的将来我还是很遗憾的通知你，你被解雇了。”

            郑威神色不变，事到如今，他相信自己的去留已经由不得Pawl做主。

            他以收拾衣物为由回到许铭的家里，看到许铭独自站在庭院中，捧着一杯热茶在叶片渐红的枫树下慢慢品饮，看见他回来了，微微一笑。

            两人隔着一道落地窗，郑威呆在那一头不能言语。

            许铭身上深蓝色风衣，不就是他们初遇时穿的衣裳么？至今那条衣带还藏在他最秘密的地方……今天的许铭，有些特别。

            许铭刚刚洗过澡，头发还有点湿，平时他很自豪自己饱满的前额所以头发都是往后梳的，不过今天额前却留了些浏海，乍一眼看过去，书卷气浓浓像个俊俏的大学生。

            郑威不由自主的推开落地窗走向他。

            “回来了？”许铭笑容温柔，优雅又略带忧郁。仿佛与昨晚上在他房间里打闹胡搞的家伙根本不是一个人！

            “我――”

            许铭打断他的话：”阿威，知道我第一眼见到你，你给我一种什么样的感觉吗？”

            郑威摇头。

            “有没有人讲过你像一头鹰？”许铭低头微微用眼角瞟他，”看准了猎物出手，既毒又狠，毫不留情！”

            郑威哈哈一笑，”我给你这种感觉吗？”

            几片红叶悠悠飘落，许铭放下杯子，随手接了一片落叶，低声的讲：”你的天空很广阔。和你比，我只能是鱼缸里的热带鱼。”

            郑威皱眉：”热带鱼来自大海，品种很多，所处的深海浅海区域各不相同。是人们的贪婪圈禁了它们而已。”

            “如果热带鱼已经适应了鱼缸的生活，无法回到大海，那可怎么办？”许铭眨眼睛，嘴角带了一丁点的苦笑与挑衅。

            郑威嗤笑，轻描淡写地说：”动物园的老虎还有野化的时候！”

            “就算你成功了，鱼也不一定会属于鹰。”

            “不试试怎么知道？”

            许铭定定地看着郑威：”你是这么想的？”

            郑威坚定地点头。

            许铭耸耸肩站起身回屋打电话：”OK，我去跟Pawl讲。你这不到黄河不死心、不见棺材不掉泪的臭小子！”

            于是郑威知道自己又被留了下来。但他也由此事感受到了逼人的紧迫。许铭再不会在他面前放肆，两人的关系又回复到不冷不热好像一锅温水的状态。许铭也很少再找他陪睡，练嗓子的时候，就算郑威开溜，他也装作没看见。偶尔，想起吃

            DQ了，学乖的许铭和受足惊吓的Pawl学会了叫外卖。

            最让郑威恼火的是Pawl开始找他的碴，鸡蛋里面挑骨头，存心要赶他走。于是郑威决定加紧计划的实施，早一点把许铭抢到手他才安心！

            郑威时常想，许铭的生活与世隔绝，没有亲人看望他，也没有朋友来找他玩。除了歌迷的问候不会再有其他的信件。是不是因为孤独，所以他才对自己那么好？

            这天晚上，郑威帮他整理好信件，放在他的床边，叮嘱他：”看不完就不要看，早点休息。要回信我可以帮你。”

            郑威虽然是个大老粗，但写了一手漂亮的宋体。许铭曾惊讶的问他师承何派，郑威皱着眉头很不甘愿的回答：高中时被学校里漂亮的语文女老师给逼出来的。

            许铭笑得打跌：老师功德无量！

            郑威也知道许铭很享受歌迷对他的宠爱，所以每封信他都会看一遍，遇上让他感动的文笔，他也会回复。郑威怕他受累，所以坐在他身边不走。打算帮他读几封信，全处理完了再回屋睡。谁知许铭才看了两封信，面色大变，捧着个信封浑身颤抖，猛得放声尖叫：”啊――”

            郑威料到那封信有问题，几步上前夺走信扔在地上用力踩了几脚，随后抱住惊惶失措的许铭安慰：”别怕，我在。阿威在！”

            许铭眼泪满面，死命捶打郑威的胸，连打带咬，呜咽中还带着哭骂，歇斯底里的发作，郑威见识过他的厉害，不闹到筋疲力尽不会停。心一狠，扬手就给了他一掌！

            许铭哼都不哼一声陷入昏迷。

            郑威拣起让许铭失态的信，很不客气的拆开检查(保镖的责任，有必要检查所有可疑信件)，A4大的信纸只写了三个阴森森的大字：我、想、你。

            没有署名，但许铭一见之下就发狂，可知他对此人的笔迹非常之熟悉。

            原本温情脉脉的三个字，为何由许铭看来，却是毛骨悚然？

            郑威很尽职的通知了Pawl。Pawl一看到信，同样惊怒交集！

            “你也知道信是谁寄来的？”

            “……许铭以前的仇人。”Pawl在屋里来回走了两圈，”几年前犯事进了监狱。不是判了十年么？怎么那么快就出来了！”

            郑威挑挑眉毛，心里迅速描绘此人的背景：

            (一)最近出狱的家伙，和许铭是仇人――有可能也是音乐界的人物。

            (二)被判十年――误杀误伤或情节较严重的敲诈勒索甚至是强奸罪？

            (三)他会来找许铭的麻烦，只表明――他的入狱和许铭有莫大的关系！

            Pawl当机立断，立即叫郑威帮许铭收拾东西。

            “啥！？”

            “我去订机票。”Pawl吸气，”那家伙没那么好对付。我要带许铭避避风头。”

            郑威不动声色的点头：”去哪里？”

            “越远越好。”Pawl揉了揉眼睛，”本来英国是我和许铭约好的去处。现在也不安全了。有可能先去瑞士。”

            但是Pawl的计划没能付诸实施。

            计划讲到一半，Pawl接了一个电话。他门下的一个女艺人在香港被人骗钱骗身，结果服安眠药自杀未遂，Pawl不得不赶去帮她打理。

            为此Pawl气急败坏的骂：”不明白这世道愚蠢的女人为啥那么多？”愚蠢还要在娱乐圈混！

            Pawl走后，郑威的机会来了。

            许铭虽然担惊受怕，但是似乎没啥危险能够比得过没有冰淇淋的痛苦。郑威此番行动成功，可以讲天时地利人和样样占据。

            那日许铭在家看电视，哈根达斯出了新广告，火锅冰淇淋！漂亮的冰淇淋让他当场就要滴口水。偏偏哈根达斯又没有外卖，而且火锅冰淇淋没法弄到家里来吃的呀，郑威接到许铭那抹”楚楚可怜”的眼神时，摸了摸鼻子，转身就逃。

            “郑、威――”

            郑威被他捉着衣领，心想：许铭你是天堂有路不走，地狱无门硬闯！好，既然如此，就别怪我心狠手辣！

            许铭好比那老鼠掉进米缸里，还得寸进尺！吃完哈根达斯他全然忘乎所以。竟乐颠乐颠的叫郑威开车送他沿内环线一条一条小路的绕。说是不想错过任何一家冰淇淋铺子。郑威不动声色，凯迪拉克开进了他的总部都堂。

            无论是明刀还是暗枪，想要绑架一个举世闻名的大明星，无异于是在自寻死路。只有在波澜不惊的状况下把人拐到手又不露一丝破绽，那才是高手的行径。《孙子兵法》讲得好，不战而屈人之兵！

            “这家店名很有趣！”许铭望着黑底金字的牌区上”悟刀堂”三个字喷喷赞叹自言自语，”难道是新开发的功夫冰淇淋？”

            亏他想得出来！郑威心里乱骂：黑道赫赫有名的第一大堂”悟刀堂”在许铭的眼里竟然成了冰淇淋铺子！待会就给你好看！

            “奇怪！”许铭终于觉得不对劲，”怎么在门楣上挂了把大刀？难道是小刀会？不对啊，小刀会早没了一百多年――”转身间目瞪口呆，不知何时，他的身边竟然站满了数十个黑面黑口的黑衣人。个个神情严肃一丝不苟。

            郑威立在他们面前，微微一笑，懒洋洋的讲：”我把人带回来了。接下去的事情，你们知道怎么解决？”

            为首的黑衣人点点头，带着几个部下出门处置那辆凯迪拉克。

            “全都散了吧！”郑威挥挥手，坐在堂里的白虎皮椅子上下令，”该做啥的做啥去，二天之内不准打乱老子的好事！”

            话音刚落，悟刀堂除了他和许铭，再无第三个人。

            许铭终于明白了自己的处境，但他显然并不惊慌：”是谁派你绑架我？”声音陡然嘶哑、连声质问，”难道是他？是不是他？”

            郑威跳下椅子步步紧逼，把人逼到墙角无路可退，这才一手揽住许铭僵硬的腰：”忘了你自己讲过的，鱼不一定会属于鹰吗？”面孔厮磨着面孔，身体摩擦着身体。许铭此刻反倒安静下来。

            心安的许铭失笑道：”用绑架的方法也未免――”

            “NO！NO！NO！”郑威连连摇头，”那种没技术含量的活不是我这个级别的老大做的事情！”他才不会承认这是绑架哪！顶多就是诱拐。

            “那――诱拐人口也是重罪！”许铭悄悄的、不动声色的往门口移动身体。

            “重罪？”郑威哈哈笑了两声，”这里是悟刀堂，黑道第一堂。我郑老大的话才是金科玉律！”攥住许铭的肩膀，”不想我治你的罪，就别打歪主意。”

            许铭干笑。心念急转：怎么逃？寻思中，郑威的舌头沿着他的下颔顺着脖子舔到他的锁骨，许铭只是轻轻皱了皱眉头。郑威意外于对方的安静与顺从，于是放开他仔细打量。

            犹记得歌剧院门口匆匆地擦肩而过，冷峭的眉目，俊美的面容，深蓝色的风衣衣带拂过自己的手指，他回头一看，惊为天人。

            此时的许铭一如初见，望着自己的眼神纯粹就是在看一个陌生人。

            郑威笑了，手掌托着他的脸：”我想我的确应该自我介绍一下。”

            许铭扬了扬眉毛。

            “郑威是我的真名，只不过你从前看到的关于我的一切全是假的。我是悟刀堂的老大。换句话讲，就是黑社会的老大！”

            许铭低下头，片刻，他迎视郑威虎视眈眈的眼睛，沉着自如的问：”说吧。你想要我做什么？”

            郑威又笑了：”你不会以为，我是请你来悟刀堂开交响音乐会的吧？”

            许铭点点头，依旧沉稳。”我年轻时碰到过你这样的人。”他早就见怪不怪，”手段比你更激烈。”

            “结果呢？”郑威毫不在意的穿过他衬衫扣子间的空隙抚摸他胸前的肌肤。许铭被他炽热的掌心摸得身心俱颤，咬紧牙关冷笑：”一个月，怎么样？”

            郑威真的愣了一愣。手指停在他的乳首按兵不动。

            “一个月？”

            许铭很清楚：郑威能够在他身边潜伏了半年才动手抢人，足见他心计缜密，也足可见他对自己势在必得。何况悟刀堂不是他一个手无缚鸡之力的人可以全身而退的地方。想活命他就只能忍辱求全，”我陪你一个月，还不够？”

            郑威失笑：”我前前后后花了近一年的时间才诱拐到你，短短一个月你就想把我打发？”

            许铭眉心一紧：”你要多久？”

            郑威并不是一个花花公子，虽然作为老大少不了逢场作戏，但对于床伴的选择和情事，他还是很自律的。所以许铭这么一问，他认真思考了十秒钟才反问：”你说，什么是爱情？”言下之意，我郑老大可能是爱上你了。

            想不到许铭想都不想，理所当然的回答他：”白痴。爱情就是感情加运动！”

            饶是郑威横扫江湖，也是愣了一下才反应过来许铭的话中之意，脚底板一滑，惊圆了大眼目瞪口呆：”你才白痴！这就叫爱情吗？”

            许铭冷笑：”就拿我们举例吧！你喜欢我，所以你接近我，由此我们产生感情。然后再上床。这个就是爱情，爱情的规律。”

            郑威觉得许铭这么一讲，颇有些道理。看来爱情也不怎么美丽。太现实太欲望，好吧，他就换一种讲法。

            “其实我对你迷恋的感觉有点像发烧，我不知道它什么时候会退。要不我们先试试三个月？”他曾经迷恋过的小明星，以为她就是生命中注定的伴侣，结果三个月后就成了宿敌。不晓得他和许铭的下场会不会相同，总之，上了再说！要知道他在许铭的身边忍受了多少常人难以想象的痛苦哇！明明近在眼前，可他连偷偷地给熟睡中的人一个亲吻也不敢！只好自个儿去厕所解决生理问题。因此自他进了老窝，心里就只有两个字：欲火！欲火！欲火！

            许铭的回答毫不迟疑：”三个月就三个月！但是我不能让Pawl担心，也不能让外界察觉我们的关系，我要联系Pawl。”

            郑威暗骂自己过去怎么会觉得许铭不够男子气概？此刻的他临危不乱还有心思跟自己讨价还价安排善后，颇有几分大将风范！郑威心里更加喜欢，或许今后的三个月，日子会很精彩！

            “想要联系Pawl很简单。”郑威在他耳边打了个响指，”交付订金。”

            许铭很快就明白郑威所讲的”交付订金”是什么意思。

            郑威把手探到他的内裤里，许铭木头人般一动不动，不着任何感情色彩的声音在悟刀堂空旷的屋顶回旋：”Pawl每隔三小时给我打一个电话，找不到我的后果你自己知道。”

            郑威的手又缩了回来。他当然记得有一回许铭的手机没电，他的手机又放在车里没带出来。导致Pawl疯了一样的满大街乱窜，看到他俩坐在DQ的太阳伞下优哉游哉的吃冰淇淋时那个怒发冲冠哪――许铭被关了一个月的禁闭，而他被罚掉三个月的薪水。

            郑威耸耸肩，他从来没有怀疑过Pawl的手段和能力，所以计划中最重要一项任务就是：摆平Pawl。否则以Pawl对许铭的重视，不排除他扛着大刀找他单挑的可能性！

            “知道我的手下会怎么处置那辆凯迪拉克吗？”郑威双手叉腰，动作粗俗难看，但就是一股子天生的霸气无人能比。”你还是太天真，我郑老大做事出了名的心狠手辣，绝不拖泥带水自惹麻烦。”

            许铭面色泛白。

            “警察大概会在三天后的东海沿岸发现我们的车。”郑威笑看他霎时变色，”Pawl只能做一个伤心的老爹了！”

            许铭笑了笑：”Pawl不会轻易上当。”

            “他也不可能找到你。”

            “你也不可能安稳。”

            “你威胁我？”

            “我提醒你。”

            “哈！哈哈！”

            许铭发狠：”联系不到Pawl，你别想碰我一根头发！”

            郑威面寒：”我本来就没打算你会乖乖听话！”言下之意，他就是要用强的，怎么样？

            “那……”许铭握紧拳头，突然间低头一笑，帅气又迷人，凑到郑威耳边低低声的讲了几句话。难得郑威一张粗脸也有泛红的时候，恶狠狠的掏出一个手机甩给他：”你要是敢透露我们的行踪，我XXXXXXX！”

            许铭颇为得意的接通了远在香港的Pawl。

            “许铭？你在哪里？你的电话怎么打不通？”

            “Pawl你仔细听好。”许铭看着郑威，很平静地答覆，”我要休息一段日子，你帮我打点一下。”

            意外的，Pawl没有大吼大叫的吼骂，沉默了小会儿低声问：”我知道你最近很累，准备休息多久？”

            “少则三个月，多则……”许铭微微一笑，”我也不确定。”

            “那好，演出的事情我会处理。对了，阿威在你身边照顾你么？”

            “……当然。”许铭冲着郑威淡淡一笑，”他是最出色的保镖了！”

            手机挂断，郑威的表情古怪至极。这小子刚才竟然对他说：如果不给他联系Pawl，就算在床上，他也只会扮演一个木头人！弄得郑威多没趣！现在听听许铭对

            Pawl讲的话，越来越觉得这家伙不简单，真的不简单。

            “我什么都没透露。”许铭张大眼睛，好无辜。

            “恰恰相反。”郑威收回手机放在手心摩挲不止。”该讲的你都没有讲。这才是问题所在！”许铭以为他这个老大白当的吗？这点小伎俩唬得过别人唬不了他。先不说Pawl的反应不同寻常，一旦Pawl回国后四处找不到许铭，追根溯源，立刻就会明白许铭已经被人诱拐！同时自己也成为头号嫌疑人。奶奶滴熊！真不该一时心软让他们联系！

            但是这样才更有趣！

            郑威自言自语一般：”你比我想象中的还难对付。不要紧，我郑老大奉陪到底！”

            “话不要说得太满。”许铭挑了个看起来比较柔软舒适的太师椅坐下，”只怕你走不出半局就要认输。”

            许铭的笑容通常犹如一朵幽幽的兰花，清雅宜人含蓄内敛。但他此时笑容可掬的模样却让郑威想起了一种狡猾的动物。

            郑威是什么人？他自信许铭耍的那些手段在他面前毫无用处，可他存心要看许铭精彩的表演。眼珠转了几圈，他从酒橱里取出一瓶红酒。

            “你的品味很好。”许铭盯着酒瓶上花里胡哨的一行法文，落眼到酒的年份时，眼里的那抹惊讶加深，”存了八十年的Shinne？你哪里抢来的？”

            “十年前伊拉克老萨的黄金宫。”

            “嘿，骗人。”

            郑威笑笑，打开酒瓶，不用酒杯就往嘴里倒，灌了满嘴后送到许铭的嘴巴前边：”你也试试？”

            许铭伸手欲接，又缩了回去，看到郑威把酒吞了，才接过酒瓶小小的抿了一口。

            “酒很好。”觉得奇怪，”干吗突然请我喝酒？”

            郑威平淡温和理所当然的回答：”天还没黑，做那种事情不太方便。所以喝点红酒增加情趣。”

            许铭手一抖，干笑，心底开始紧张，别过脸又喝了一口红酒，然后一口接一口，越喝心里越觉得焦躁，怎么还没动静？

            郑威抢过他的酒，笑骂：”红酒不是你这样喝的！”眼珠溜了一圈许铭，慢悠悠地问，”还在等人来救你？”

            许铭心颤，皱眉不语。

            “难道你没发现我的悟刀堂有点奇怪么？”郑威握住他的手腕，领着他在堂内转了一圈。许铭赫然发觉：悟刀堂如同古式的香堂，一切桌椅家具，全部仿古制造，屋子里没有任何一样现代的电子设置，更别提通讯设施了。

            “再看看你的手表。”郑威提醒他。

            许铭推开袖口，顿时面如死灰――电子表的表针竟然停滞下前！

            “我知道你过去几番虎口脱险，全靠Pawl在你的手表中嵌进的电子追踪晶片，”郑威脱下他的手表放进自个儿的衣袋，随后捏着他的纤细骨感的手肆意轻薄，”可惜我为了减少不必要麻烦，在悟刀堂内外三公里设置了电子干扰。所以一切先进的电子玩意儿在我这里全都没用。连你刚才用的手机，都是我叫人特制的通讯器。”

            许铭苦笑，显然他略微低估了郑威的本事。

            确切地讲，他低估的，是悟刀堂的黑道势力。

            在劫难逃！

            郑威美人在怀，志得意满。

            许铭心乱之后，放手一搏！

            红酒喝得仓皇，潜入他的衣领，引诱郑威咬住他的喉结吸吮啃咬，危险又情色，许铭胆战心惊！

            悟刀堂没有床，只有一架超宽超大的贵妃椅。自知无力抗衡的许铭软软的半躺在椅中，脱落的长裤零乱的挂在椅背上，郑威架着他跪在自己前方，揉着他的腰肆意啃咬，胸膛与小腹，锁骨与腿根子，最后，他还是爱上许铭翘立的两颗乳珠，会随着他的扯吻坚硬成熟，会让许铭流露出销骨蚀骨的呻吟。

            “我总算明白，”郑威咬着许铭的嘴巴模糊不清的说，”为什么人们赞美你有“天籁之音”了！”

            许铭唔的一声算是抗议，可惜抗议无效。郑威变本加厉，早就膨胀的下体蠢蠢欲动，迫不及待的推倒许铭，大手摸向他的菊蕾，许铭敏感地绷紧身体，眼底流露出几分惶恐，咬着唇角似乎在忍受极致的痛苦。

            郑威叹口气：”我知道你不是第一次，用得着这么紧张？”紧张的应该是他才对！

            许铭蓦地瞪圆眼睛，寒声质问：”你知道我多少事情？”

            郑威趁他分心的当口手指成功的探进紧闭的菊蕾，冷不防许铭一声惨叫：”痛――不要――”

            “对于你，我无所不知。”郑威在紧窒的小穴内转动手指，自己也在担心：那么小，那么紧，他怎么进得去？难道G片都是骗人的玩意儿？

            “是么？”许铭星辰般的眼蒙上一层云烟，他太久没有让人碰过了，几乎快要忘记的痛楚再度席卷而来。挑衅般的，他问郑威，”知道你是我第几个男人么？”

            郑威没理他，抽出手指，抹了润滑油再往他微启的菊洞里挤，作为惩罚这次一下进去三根手指。

            “呜――呜呜呜！”许铭咬着椅子上的坐垫强忍痛声。

            “相对面言，有一件事我必须要对你讲清楚！”郑威已经感受到在手指的作用下，许铭的内壁开始升温，温柔的穴口收缩不停，似乎存心勾引他欲火高涨！

            “嗯？”许铭回头看他，”什么？”

            郑威火热的器物已经顶在他的臀间，一用力，勉强挤进一、两分探入穴中，虽然不深，但足以让许铭痛得冷汗淋漓。”痛――”他大叫，”出去出去，我反悔了。你直接杀死我算数，唔――别让我受零碎的苦――”

            “这就是我想说的。”郑威不急不忙，手指轻轻按揉许铭小巧的菊蕾周遭，”对于男人来讲，我是第一次。所以技艺生疏，如果痛你就尽管叫。但是我绝不会半途而废。”

            许铭的痛呼戛然而止。不可思议的望着郑威认真得甚至带点紧张的脸，只好认命的叹息，”你倒是“光明磊落”！”

            “哈！”郑威在润滑剂的帮助下，又往他的穴里推进两分。”第一次有人用这个词形容我！”

            “真小人、假君子，我看得多了――呜――”许铭仰起脖子，尽力放松全身，试图接纳对方巨大的器具。

            胶着了半日，郑威的坚挺终于艰难的没根而入，两人都不约而同的呼了口气。

            原来G片不是骗人的。郑威分明感受到许铭温暖紧窒的内壁自主的微微收缩，禁不住轻轻抽动了一下，霎时一股舒爽愉悦如电击般直中心脏。

            “舒服……”只是因为许铭的后庭太紧，郑威只能按紧他的腰，慢慢地进出，待到他内壁分泌出淫液之后，抽动起来滑动容易了些，才开始加快速度。许铭没想到一个大佬竟然这样细心温柔，丝毫没有原先意料中强烈的痛苦，反让他的欲望也一同热切攀升，下意识的扭动起腰肢，许铭知道这会让郑威更有感觉，果然，郑威的冲撞更加有力，每次顶进来时都令他失声尖叫，每回抽出时，郑威的器物都会沾有白色混浊的液体。

            渐渐的两个人都失去理智，郑威抬高许铭一条腿，方便自己疯狂的插抽，许铭在痛与爽之间游走，仿佛被海水淹没般无法呼吸，紧紧拉着他的救命稻草企求浮上海岸。

            “不、不行……”许铭的泪水骤然而下，”求你，放开我――唔――”一轮几欲把他刺穿般的重击，稍后的停顿，热流沿着他的内壁缓缓溢出。

            臭小子真的是第一次吗？

            许铭抽气，推开依然在他体内恋恋不舍的人，起身穿衣服。

            “浴室在哪里？”他冷冷的声音不带一丝情感，”我要洗澡。”

            郑威显然有点不太适应许铭态度的转换。勾着他赤裸的腰调笑：”鸳鸯浴？”

            许铭脸飞红。郑威一把将他勾回贵妃椅，压在他耳边低问：”我是你第几个男人？”

            “啊？”许铭一呆，大笑，”哈！哈、哈、哈！”

            “不在意是假的。”郑威捉着他尖尖的下巴，”让你心甘情愿上床的男人，有几个？”

            许铭不笑了，俊美的脸忽然漫上一层自嘲般的冷讽：”你不是了解得很清楚吗？干吗问我！”

            郑威眼底漏出几丝凶悍与威胁：”Pawl算不算一个？”

            许铭骂他：”神经病，你见过我跟他上床吗？”

            “那么，我算不算一个？”郑威很不要脸的指着自己的鼻子。许铭差点暴走！

            “绑架我的人有资格说这种话吗？”许铭挣不开郑威强有力的手臂的箍制，”我告不了你强奸也能告你诱奸！快点放开我――”

            郑威嘿嘿一笑：”诱奸？那也算是你心甘情愿！”

            许铭知道自己说错话了。他捉不住也抵不住郑威在他身上肆虐的手，又气又恼：他可没有真的打算要陪郑威玩到底，睡一次就已经够亏了，他还想要几次？羞愤中他的左腿被抬高，郑威勃起的炽热器物紧贴着自己的腿根，依然湿润的小穴让郑威相对比较轻松再度占满了许铭内壁，来来回回的抽动中，郑威隐隐听见许铭的低泣：”……呜……对不起Pawl，我应该听你的话……唔唔…………我再也不要吃冰淇淋了…………”

            “……”郑威停住动作，抱起许铭的身子坐在自己腿上，”你有没有去过艾尔斯城？”

            许铭好不容易喘口气，”艾尔斯？什么地方？从没听说过。”

            “艾尔斯是世界上最有名的冰淇淋国度！”郑威按着他紧翘的臀小幅度的转圈，紧窒的摩擦让许铭心跳加速，”那里的冰淇淋是我吃过最最好吃的！”

            许铭的眼睛亮了：”真的？”完全忘了自己刚才的后悔检讨之辞！

            “听话我就带你去艾尔斯城！”

            许铭已经抵不住郑威在他体内的摩擦旋转，从里到外他都有种即将被点燃的错觉，郑威扶着他的腰高起高落，坚硬的下体毫不留情的顶着他柔嫩的小穴，许铭在一连串失语的呻吟声中晕厥在郑威的怀里。

            【第三章】

            男人一旦破了荤就好像猫儿尝了腥。最最要不得的，便是郑威这样要体力有体力，要花头有花头，要时间有时间总之要啥有啥的男人。

            许铭觉得郑威在Sex方面实在是他见过最有灵性的家伙了，就是有本事让他不分白天黑夜的发情。折寿啊折寿！

            郑威上床前吩咐过下手：三二天之内不准打扰老子的好事。结果许铭足足在悟刀堂的贵妃椅上躺了七天七夜！这件事让郑威的属下们至今自豪万分，对阵时黑道同事经常叫嚣：俺们老大能和他男人在床上大战七天七夜。你们老大行吗！？

            所向披靡。

            不过郑威心里并不爽快。因为许铭太过温顺了！从被拐进悟刀堂到诱上床，许铭听话得让他简直猜不透！更让他看不透的是Pawl。那家伙五天前就离港返回内地，以他对许铭的紧张，郑威料定他肯定要大做手脚，但Pawl居然不动声色，该干啥干啥，好像丝毫没把许铭的行踪放在心上。郑威转念一想：许铭被拐事关重大。想必Pawl一时摸不出轻重因此顾虑重重，才不敢惊动各方人士。

            纵然江湖上人人都知道他郑老大迷恋许铭至走火人魔之境，但是谁也料不到许铭每晚都与他在悟刀堂翻云覆雨。

            某晚后半夜。吃饱移足的郑威压着许铭索要餐后甜点。

            许铭勉强支着赤裸的身体：”连MD都不肯给我弄一个吗？没有音乐的人生很无趣的！”

            “MD？要不要给你弄个iPod？”郑威捏着许铭被自己整得发紫肿胀的乳珠很不层的哼了一句。许铭立刻顺着杆子往上爬！

            “iPod更好！顺便再加上一对小音箱，音质好些，就能凑合着听听交响乐了。”

            郑威很享受许铭撒娇似的折腾，但享受归享受，原则问题是不能让步的，哪怕只是那微微的一小步！

            “今天你有了iPod明天你就会向我要电脑。有了电脑你就会想着上网。上了网你就会想着怎么找人救你好逃跑对不对？”郑威半斜着眼睛眯他，嘴角一抹冷笑。”知道我们现在最需要什么东西吗？”

            许铭轻轻的哼哼。

            “床！”郑威打量悟刀堂的摆设，寻思在哪边可以放下一张让两人舍不得离开的――”大床。”

            “色情狂！”许铭低骂，”与世隔绝我会变成疯子的！”

            郑威想了想，虽然没有领教过，但许铭耍泼一定是件很恐怖的事情：”那我给你弄点书和报纸吧！”

            一份报纸，引燃郑威后院一场大火。

            许铭看到报纸上大幅的广告一声尖叫――”切利～～～～～”

            郑威惊到了。凑上去瞅了眼报纸：英国著名歌剧演唱家雪瑞．切利要出演莎士比亚的名剧《奥赛罗》。好歹他也在许铭的圈子里混过一段时间，知道切利是许铭很崇拜的一位演唱家，每天傍晚练嗓许铭也总爱挑他的唱段。郑威仔细看了看广告，受不了的喊：”看清楚点。人家是在巴黎歌剧院表演，又不是巡回演出，瞎起劲！”

            许铭抡起报纸砸在他头上，怒吼：”如果不是被困在你这儿，我早飞巴黎看去了！”

            郑威逮着他两个手腕，一把拉进自己怀里。好声好气，笑眯眯的问他：”想看他的演出，是不是？”

            许铭咽了口口水，点点头。眼底充满了殷切的希望。

            郑威把手探到他的裤底，许铭一阵轻微的颤抖，软软的倚在他身，眼波荡漾。

            谁让他现在有求于人？求人的时候就要乖巧一点，顺着郑威的意思做，不会有错。

            错落无致的呻吟逸出许铭的嘴，郑威听着骨头寸寸酥软，忍不住就把许铭抱得更紧，紧得要掐进自己肉里一样。胡乱的拉扯他的、自己的衣服。欲望来时挡也挡不住，何况许铭又存心讨好他？郑威急切的在他身上撕咬了几口，下面已经坚硬如铁，许铭没料到他硬得那么快，顶着他的下体来回摩擦，一点疼痛一点爽快，也勾起他的兴趣来了。

            郑威的手法也越来越厉害，只用两根手指就剥掉了许铭的底裤，热切膨勃的性器换了个目标，抵在许铭的腹部放肆的磨弄，许铭有些怕痒，虽然觉得做这种事情的时候笑场很不应该，但还是低低的笑了几声，他笑得实在是很好听，就像平时唱歌一样的清脆，脸上的表情便带上了几分魅惑的味道，郑威倒抽了一口冷气，翻过他的身体就把手指往他紧俏的臀缝里塞，许铭趴在躺椅上皱着眉头呜咽。不论做过多少次．初初进去的时候，总是火辣辣的要人命的痛！郑威平时要等他的小穴里溢出些汁，湿润了好干活儿时再换大件的玩意儿，今天却等不及了，手指抽了几下，就将粗大的器件往他后庭挤，许铭痛得一口一口的抽凉气，冷汗凝结在额头眉稍，郑威猛得沉了身体，许铭放声尖叫：”痛――死啦！”

            郑威押着他的腰缓缓抽动，带点歉意的安抚他：”放心，死不了！”

            许铭只好用前臂支撑身子，郑威一记一记的抽动缓慢却有力，他能非常清晰的感觉到郑威的器物仿佛贪婪的蛇，死命地往他深处顶，抽出来的时候又狠又快，才几下工夫，就让他全身血液逆流般的直往下面涌！

            郑威突然停了动作，许铭刚喘了口气，下巴被人捏着转过头，灼热的呼吸喷在他脸上，还没回过神，郑威的舌头已经在他的嘴里捣乱，许铭艰难的回应他，可能因为吻得不够爽，郑威抬高他的腿硬是更换了两人的姿势，正面相对，许铭支撑不了．身体不由自主地往后倾倒，郑威急忙搂着他的腰，把他推到贵妃椅的椅背上，架起他一条腿又卖力的在他穴里抽动。许铭被他顶得气息不平、浑身颤动，眼中溢满了水，眼看就要滚落下来，楚楚可怜又漂亮至极，郑威哪受得了这样诱人的许铭？动作几近疯狂了，许铭渐渐分不清他每一次吞没至顶的进入，每一回全身而出时空虚的差异，只觉得身体就要自燃，把他和郑威烧成灰烬――”唔啊――”

            灭顶之灾的错觉即将来临的那一刻，郑威滚烫的液体冲进他的体内，他也克制不住的喷射而出，两具高潮过后微微战栗的身体紧紧黏在一起，共同分享彼此的心跳与欢快的余韵。

            “巴黎……”许铭的脸埋在郑威的怀中喃喃自语，”切利…………”他都这样贡献自己了，如果郑威敢耍他，这辈子就别想再碰他，即使碰到了，也别想自己在配合他！让他睡个木头人，哼哼！

            “不就是雪瑞．切利的演出嘛！”郑威胸有成竹，”我叫手下去巴黎现场实录转播给你看！”

            许铭的汗毛全部竖起来，秀美的脸庞登时阴森得骇人。

            郑威摸小猫似的摸他头发：”我一定让你满意！”

            郑威没能让许铭满意。

            眼看切利登台表演的日子愈来愈近，许铭坐卧难安。郑威没事人一样。熬到开演前两天，许铭终于确定自己被郑威耍了，恼怒欲狂！但却没人给他发泄．该死的郑威竟然消失了！留给他一句话，叫他乖乖等他回来。

            许铭心底怒不可遏！

            雪瑞．切利的表演可以不看，但这却是他逃走的最佳时机！郑威到底是看透了自己的算计，还是存心逗弄自己？

            一周之后，郑威突然出现在他面前，笑容可掬，帅气得惊人。许铭见到他，自嘲的笑了笑：他倒是挺滋润的嘛！哪像自己陷在困境无法自救憔悴得就像是过了期的小笼包！

            “滚！”许铭随手砸了他一只红木制的餐巾纸盒，郑威接住了上前抱紧他，笑骂：”没良心的，也不问我这几天去哪儿了？”

            许铭恨道：”你死了也不关我的事！”

            郑威耸耸肩，二话不讲抱起他就往外边跑。

            许铭被困了大半个月，还从来没能走出过悟刀堂。不禁惊喊：”你带我去哪里？”

            郑威冲他眨眨眼：”我答应过你的事，一定会做到！”

            许铭莫名其妙中，被他抱到了悟刀堂外一座外表看起来颇为沉旧的欧式教堂。

            暗红的墙壁，青绿的苍苔，高高的、尖尖的十字架立在房顶。教堂内部比之外貌的陈旧却漂亮了很多。估计是不少情人举办婚礼的好去处。

            许铭还来不及细细端详，眼前蓦地一黑，竟然被关进了教徒做忏悔的那个小小的忏悔室！最让他难以忍受的，郑威也挤在他的身边，两人间亲密得滴水不漏！

            “你带我来这里干吗？”

            “嘘――”郑威挖掉忏悔室木质墙上两个眼睛大小的木塞，几缕白光射进闭塞的小空间，”看看。”

            许铭不晓得他葫芦里卖的啥药，顺着小孔望过去的时候，一霎时惊得目瞪口呆瞠目结舌！

            “他、他――是切利――”

            郑威的笑容满是宠溺：”我郑老大言出必行！”

            “你――你你，”许铭说话都口吃了，”你怎么把他请来的？”

            郑威很不层的哼道：”那家伙敬酒不吃吃罚酒。我就把他绑来了！”顿了顿，”连带他的专属乐队和《奥赛罗》的全体演员！”

            靠！郑威这小子绑了他许铭一个人还不够，竟然变本加厉的绑来了一个歌剧团！

            许铭狠狠的掐了把大腿肉，郑威怪叫一声：”痛死了！你掐我干吗？”

            “确定我们不是在做梦！”许铭换了条腿又掐他一把，”确定你有没有精神失常。”

            郑威攥着他的手笑骂：”你也忒小瞧我郑老大了。一个歌剧团算个屁！”

            许铭哭笑不得：雪瑞．切利所在的巴黎歌剧院是数一数二的顶尖剧院，雪瑞．切利又是剧院首席男高音！郑威这小子是狮子大开口还是真的不把他们当回事？

            “你怎么……把他们抢来的？”许铭满腹疑惑。

            “我和法国的黑手党一有点交情。”郑威耸耸肩，”他们偷偷换了切利剧团飞往美国飞机的驾驶员，然后就直接开回来了。”

            许铭唯有干笑：胆大妄为的家伙！心里又有点感动：他是为了自己才做这种疯狂的事情哪！

            教堂已经布置妥当，布景摆设当然不及歌剧院舞台上那般多变精细，但许铭已经满意极了。

            片刻，一阵阵整齐的步伐声引起许铭的好奇心。他轻轻撩起忏悔室门帘的一角，顿时冷气直抽。

            “郑、郑威――”结结巴巴的指着坐满教堂的黑衣人，许铭胆战心惊，”他们、他们是谁？”

            郑威瞥了眼．应道：”都是我悟刀堂的高级首领。难得有机会欣赏高雅音乐，也不能就我们两个独享吧？所以就把他们召来了。”

            许铭噎了口气在胸口，苦笑：”你还真是体贴下属的好头儿呢！”

            郑威拉开两条长腿，嘿嘿一笑。

            许铭是上流社会混的人，遇见的男女无论尊幼，行为举止都是十分漂亮得体的。他也向来讨厌那些坐没坐姿站没站相又不知丑的人，照道理讲，郑威那副敞着腿，双手抱胸的模样许铭应该是极其反感的，但他见了却忍不住心里突的一跳！

            虽然裹在黑色面料的长裤里看不分明，但许铭深知郑威的长腿有多MAN！与自己的光洁不同，郑威的腿上布满汗毛，而且腿的形状长得也好，结实的大腿不觉粗只觉壮，收到小腿，更是没一点赘肉！最重要的是：郑威的腿很长！这教许铭颇为妒忌。郑威在床上经常让他生不如死，有时自己实在支撑不住了，便会用腿缠着他的腰不让他再耸动，但总是收效不大。如果自己的腿像他样长、那般结实，郑威说不定就拿自己没辙了。

            猛地一个高亢人云的高音炸进耳朵，许铭这才回过神，把目光恋恋不舍的从郑威的腿收了回来。

            《奥赛罗》共有四幕。第一幕，主要人物出场。俊伟的奥赛罗，温柔美丽的泰丝德蒙娜，还有心怀不轨的亚戈。

            所有的幸福和美满只在第一幕中昙花一现。随后就是一连串的阴谋诡计，相爱的人开始猜疑、杀机重重。

            雪利不愧是巴黎歌剧院第一男高音，音色、表情、动作，一丝不苟。即使身陷危险、前途未料，也仍然投入于自己的表演之中。

            许铭是个很容易进入角色的演员，

            更容易入戏。

            剧情渐渐紧张，随着主角陷入妒忌的狂野，他也不由自主的面孔狰狞，抓紧了郑威的胳膊。郑威吃痛，皱皱眉头，很坏心眼的笑了笑，凑到他耳边悄悄的，没有预知的，含住了许铭的耳垂。

            许铭身体猛颤，惊诧莫名的回头瞪他：”你干吗？”

            郑威吻他的头颈，许铭不得不用手推他，但是忏悔室太小，两人坐着就已经很紧张了，他还能把郑威推到哪儿去？

            “我比较喜欢你把注意力放在我的身上。”郑威瞥瞥自己的腿，许铭的脸刹地红了。

            急促的哼了声：”你又没戏好看！”

            郑威扬眉坏笑：”是吗？”

            许铭用力的白了他一眼，继续关注台上的表演。

            又过了一小会儿，郑威拉住许铭的手，往自己的身上摸。许铭的手突然间碰到一片温热的肌肤，微微一愣，扭头一看，顿时面孔飞红！

            “你不要脸我还要！”许铭触电般的缩手，却被郑威箍制得无处可逃。

            郑威竟然解开了自个儿的长裤，许铭的手此时就在他的腿根子处磨磨蹭蹭。

            “你刚才盯着我的腿看！”郑威在他耳边轻轻吹气，”从上看到下，又从下看到上。你那么喜欢我的腿，嗯？”

            许铭直吞口水，屁股小心的往边上挪。他只是随便看了两眼而已，难道看你的腿还有罪？又不是女人！

            舞台上奥赛罗已经开始猜疑自己的妻子。忏悔室里郑威已经扯着许铭的手在自己的性器上乱摸。

            许铭一心要听歌剧，却被他缠得没法子。眼瞅着郑威眼放绿光，不达目的誓不罢休的模样，许铭只好认命的握着他的男根乱搓一气。

            “嘶――”郑威痛得龇牙咧嘴，”今晚上想几点睡觉？”

            许铭手一哆嗦心一颤。满怀怨愤的瞪着郑威，冷笑：”瞧你那小样儿，难道你还想在这里跟我做全套？”

            郑威咧嘴笑：”要不要试试？”

            许铭深悔自己多言，闭紧嘴巴加快手中的速度。可是郑威那话在他手里越来越大，但丝毫没有释放的意向。许铭额头渗出冷汗了。

            泰丝德蒙娜哀怨的歌声也比不上此刻许铭悲愤的心情。

            忙活了半天．郑威仍然没有动静。

            演员们已经开演第三幕，许铭一心要看剧情冲突到极点最紧张精彩的第四幕，如果不让郑威满足，他是别指望得偿心愿了。

            郑威也不催他，只是笑眯眯的随着外边的音乐轻哼。许铭心一横，怒骂：”阴险小人！”索性坐到了郑威的腿上，低移，”要做就快点！别影响我看戏！”

            郑威等了那么久。总算等到这句话，笑嘻嘻的讲：”还算你聪明。”天知道他已经忍得很辛苦啦！但他不急，一点都不急。大餐总要慢慢品尝才有滋味，许铭的滋味更得细嚼慢咽。

            怀抱着许铭，郑威先去脱他裤子，托着他的臀，长裤退到足裸，许铭动都不敢动由他折腾。忏悔室小，而且够轻！里面的人稍有动作，小小的空间便会失去平衡七摇八晃。不知道的人会以为是地震，若是让人知道……他也别活了！

            郑威今天出奇的耐心。

            掰开许铭紧俏的臀办，利物顶在人口处轻轻研磨，许铭被他磨得搔痒难耐，虚火上升，暗暗咬紧了牙齿抿紧了嘴巴。郑威身边没带润滑剂，就地取了点口水沾在许铭的菊蕾处，然后那根坚挺的器物极慢地往里磨。磨两圈，探一下，抽出来再磨两圈再探进几分。如此这般弄了好长时间，许铭终于耐不住的面红心跳，开始低吟了。

            郑威明显觉着许铭的臀部在他腿上磨转，似乎在渴求自己的进入，微微汗湿的发稍勉强抿着的嘴，许铭皱着眉模样好痛苦！

            郑威就是要他这个状态才好做事！肿胀的器物触及之的柔软湿润，郑威抱紧许铭的腰用力一挺，没根而人的痛楚与爽快让许铭抓紧了郑威的腿划下鲜红的伤痕。

            不料郑威又不动。许铭正觉得奇怪，一双手探到他胸前解他衣扣。

            “别……别脱了！”许铭拉住衣扣，”待会儿穿起来很烦……”

            郑威不依不饶的扒掉许铭的外套，然后一手上一手下，分别从衬衫领和衣摆下手，终于摸到他渴望已久的肌肤触感！也因为他如此粗鲁的动作，许铭衬衫纽扣纷落，这件衣服算是报销了。

            许铭只觉得下体被郑威撑满了，难过不堪，根本没心思跟他纠缠，却不知道此

            刻自己上身零乱衣裳不整，无助的躺在郑威怀里的样子有多诱人！

            “许铭……”郑威啃咬着他颈部肌肤，手指缠弄着他翘立的乳珠，下身开始耸

            动。

            限于两人此刻的坐姿，令郑威不能大动干戈，凶狠的器物只能在许铭的内壁里浅出浅进，这让郑威很不爽，于是扶着许铭的腰令他自己上下浮动。可惜许铭体力不支，数十下之后就不行了。郑威眼珠子一转，立刻找到了一种新花样，虽然坐着不比站着恣意，但也有它的好处！他再度按紧许铭腰，带着他的臀缓缓地坐在自己的腿上转磨打圈。紧裹着他的内壁与那根肉棒摩擦带来的愉悦感丝毫不逊于进进出出的爽快。郑威玩到兴起，一根器物恶作剧般的在许铭的小穴里翻江倒海，惹得许铭别说是呻吟，连喘叫都是心有余而力不足，每回想要尖叫，但总是被下一刻的兴奋冲散，而且理智告诉他，如果叫出声，他可不指望郑威的下属会以为那是歌剧演员的高音！

            汗水沿着他俊美清秀的脸庞颗颗滑落，因为闷喊而有些嘶哑的嗓子低声的乞求郑威，郑威当然明白身下人已经被自己逼到了极限，于是抱着许铭两人交换了一个位子。

            由于这个动作，小小的忏悔室颇为剧烈的晃荡了一下。郑威也不保证没人发现，就算发现了，谁他奶奶的敢多问一个字？拉出去剁碎了喂鱼。

            许铭伏在室壁上，郑威用力抽插了片刻，终于泄在了他的体内。

            许铭再没一丝力道，软软的任身体往下滑，郑威一把钩住他，心满意足地说：”第四幕才开始，我们好好欣赏！”

            屁！

            许铭欲哭无泪，郑威榨干了他全部的精力，再有力气听歌剧他就是神仙了！

            奥赛罗自刎于妻子身边，现场的大哥们极给面子的掌声如雷，许铭也克制不住浓厚的倦意――昏睡！

            迷迷糊糊中听到郑威上台去总结陈词：《奥赛罗》这部戏剧深刻的教育了我们，做事不能刚愎自用，应该任人求贤。所以在座各位擦亮你们的眼珠子做好大哥这项非常有前途的职业吧！”

            Pawl静坐金茂大厦空中咖啡厅，面容安逸的俯视群蚁般的地面。片刻，轻轻叹了口气。

            许铭这家伙依然是个问题青年！多少年了，怎么围在他身边的臭事就没停过呢？他这个辛苦的经纪人要替他当爹当妈担惊受怕到猴年马月！？

            手机丁丁地响，Pawl看了眼来电提示，神色微变。

            “切利？”Pawl惊叹一声，”你怎么才来找我？”

            雪瑞．切利劫后余生，法国人的热烈夸张在此刻展露无遗：”你简直不能相信我的遭遇，妈妈妈妈妈妈咪呀！我和我的整个乐队全被一个中国人劫持了！”

            Pawl不敢相信自己的耳朵，重复地问：”什么？你说什么？”

            “我今早刚到家，才看到你的传真。”切利的激动未曾平复，”你知道他们绑架我干嘛？竟然是要我演出一场《奥赛罗》！哦，可我连他们是谁都不知道！差点以为他们要杀人灭口，想不到竟然把我送回巴黎了！”

            Pawl心底猛得一个激灵，沉住气，稳稳声的问他：”切利，许铭没有来看你的巡回演出，是吗？”

            “没啊！绝对没有！”切利的口气有些惋惜，”以前我每场首演，他都会来捧场的！”

            “你确定绑架你的人，是中国人？”

            “汉语日语和韩语我还分得清！”切利有点不高兴。

            “你在哪里演出，还记得吗？”

            切利想都不想：”当然。这是我终身难忘的回忆！那里是个教堂！欧式教堂！很大，很漂亮！”

            “欧式教堂！？”Pawl心中有了谱，他早就布下眼线在市内各大飞机场，除非是私人飞机，否则许铭一旦被偷运出国，难逃他的法眼。因此，他断定许铭还在这个城市里，而市内颇具规模的欧式教堂，不出三座！”切利，我会带许铭来看你下一场演出！”挂断手机，Pawl的脸上露出少有的志得意满的笑容。

            此时，悟刀堂内，最初同居时的激烈热情还未消退，许铭就开始冲郑威哭天喊地。

            原因很简单，他所有的护肤用品全留在家里，被郑威拐上车时，除了自个儿的人，啥都没有带出来。刚开始他还能忍受没有面霜的日子，但没几天，许铭对着镜子，发现自己下颌的皮肤明显干裂。

            于是两个人又翻天覆地吵了起来。

            “我要买面霜、买洗面乳、买香水！不知道我是过敏性皮肤吗？弄坏了我的脸，你叫我今后怎么上台？”

            郑威叉着腿哼哼：”跟了我你还指望再上台唱你的歌剧？”猛地一个俯冲抱紧许铭的腰，细细查看他的脸，大拇指硬硬的擦过他的下巴，皱皱眉头说，”知道了，我叫人帮你带点回来。你要啥牌子的？”

            许铭眨眨眼：”上回你朋友带给你的东西就很好――”

            郑威猛然间黑了面：”你讲柳原平那个臭小子？”

            许铭笑容可掬的点头：”面霜很受用，香水也好闻。”

            郑威左右为难了好一会儿，拍了大腿低骂：臭小子，怪不得上回要把东西送到许铭家里，原来早就计划好了存心勾引许铭上钩！虽然不甘心，但既然许铭开口了，他也不忍拒绝，只好点头答应。

            许铭颇为高兴，乐颠乐颠的哼着曲子回头翻书。幽居的日子太无趣，只好找些武侠小说过过瘾。谁知郑威悄悄从后面抱着他，下体摩擦着许铭的翘臀，许铭低声一叹，扭过身吻他的嘴。两人缠吻了许久，郑威刚脱掉自己的裤子，外边响起咚咚地敲鼓声。

            郑威知道堂里有急事找他商量才会击鼓，可他刚激起的情欲怎么处置？难道顶着个大帐篷出去办事？

            看看许铭俊俏的脸上布满了情景，郑威心一横，箭在弦上不得不发，动作快点就是了！三下五除二剥掉许铭的内裤，粗壮的性器不及温存探索就蛮横的塞进了许铭的小穴，许铭痛得冷汗淋漓，郑威难免心疼，可下体依然不客气在他体内横冲直撞，直弄得许铭泪水横流，痛声连连。却也不由自主的随他起伏配合。

            郑威控制得很好，五分钟后他拉好裤子拉链亲了亲许铭，赴他的军事会议。

            悟刀堂。

            黑压压的一片黑云，郑威正坐头把交椅，思忖着是不是要改变一下兄弟们的制服颜色。黑色太暗太深沉了，精明的警察一眼就能通过衣服的样式颜色判断兄弟们的身份。

            不如换成深蓝色吧？冷漠大方，气势好又够帅！

            阴冷的目光在堂内飘然不定。

            “江湖上的规矩，大家都清楚。”郑威的声音听似漫不经心，但阵阵侵骨的冷意逼彻人心。”小六你有胆子做出这种事，还有脸来求情？”

            “老大，是他们逼我动手的――”小六白净的脸反渗出惨青的颜色。

            哧的声轻响，一柄锋锐的小刀扎在他面前嗡嗡的晃荡。

            “我知道盖飞那老头不是个好东西。”郑威眯起眼睛，不露一丝寒光，”你敢偷他的女人，就是找死！”

            小六饱满的额头青筋暴起：”老大，我真不知道她是盖老头的女人，我要是知

            道。就是给我二十个胆子，我也不敢碰她――”

            “闭嘴！”郑威甩手一封大红色的请柬扔到他面前，”不是你好色，怎么会上人家的鬼当？倒要老子我替你走鸿门宴！别说我郑威没有帮你，现在依道上的规矩处置了你，盖老头那边也无话可讲，你自己做个决断吧！”

            小六要把脸埋进地板里一样，死命地磕头。

            “眼睛、鼻子、手、脚、还有你那个孽根！”郑威斜眉冷对，”快点挑个我好办事！”

            小六自知逃不过惩戒，反而定了心。扬起头，拔出郑威扔给他的匕首，对准自己的左手手腕，抬头看着郑威：”老大罚我，我无话可讲。只是请老大一定要为我报仇――”

            眼见一刀落下――”等等！”

            郑威已然有了对策：堂堂悟刀堂的老大，区区一个盖飞就想算计他？

            “好！老子我就赴他*的鸿门宴！替你讨个公道！”

            郑威回到后堂，看到许铭抱着书倒在贵妃椅呼呼大睡，那副慵懒的模样，任谁都忍不住搂着他在怀里亲昵。郑威安静的坐在他身边，粗糙的手指按着许铭的嘴唇，伏在他耳边低声的讲：”看来我要把你藏起来才行呢。”

            盖飞那老头子的鸿门宴请柬上，竟然写明了邀请许铭一起赴宴。猜出许铭在自己的手上不是件难事，但盖老头是出了名的色鬼，而且年纪一把野心依然不小。打他悟刀堂的主意也不是一天两天的事了，摆明了没安好心。这次不惜牺牲自己的情人来设计他的下属，盖老头来势汹汹哪！

            可是，许铭放在哪边最安全呢？

            【第四章】

            柳原平名为”时光倒转”的美容店，近来生意有点清静，闲得无聊的他巴不得多找些乐子，可惜郑威那只狡猾的兔子躲在窝里闷声吃草，不肯出窟，重色轻友啊他遇人不淑！

            正自咒骂郑威，没料到就接到他的电话。郑威在电话那头吼：”带上你的家当滚过来，有生意给你做！”

            柳原平笑得一双原本细长妩媚的眼睛更加妖冷。慢慢声的回他：”放心，为朋友两肋插刀在所不惜。”

            披上风衣正要外出，店内大堂走进一个中年男子。一左一右夹着他的是店里推销的美容小姐。

            “先生先坐下来喝杯茶。”小容按着男子坐在松软舒适的转椅上送上一杯清茶，”我会请店里手艺最好的美容师为您服务的！”

            “不是不是――”男人有点急，掏出衣袋里的折得方方正正的白纸，”是我姐姐要我代她买你们的化妆品――”

            “护肤品不是女人独用的。”柳原平退下刚穿好的风衣，笑眯眯的迎了上去：这男人，手上的包是今年”LV最新版的男式公文包，价格上万：脚上的皮鞋一眼肯定是SKAP的精典款式；腕间的手表――哇塞！欧米茄两千年限量珍藏钻石表！再看这个男人的模样，啊哟妈呀！老实又好捉弄。今天不狠狠地敲他一笔，对不起祖宗对不起娘！

            男人扭头看向说话的人，平实的脸突然间震住了。

            柳原平拉了个小圆凳坐在他身边，温文尔雅的笑着：”现在男人的生活压力那么大，当然应该更好地给自己一点保养和照顾啦！”

            男人低下头，嗯嗯的喃声。

            “先生贵姓？这是我的名片。”柳原平递上名片，”我姓柳，是这边的老板。看先生是第一次来？要不要做些体验？我们有免费的面膜和去角质体验。”

            “我――”男人来不及开口拒绝，柳原平一双温柔无骨般的手触到他的脸庞，男人一个激灵，瞪着柳原平说不出一句话。

            “先生的皮肤底子还是不错的。但是明显疏于照料。所以角质比较厚。”柳原平暗暗好笑，世上见了他神魂颠倒的人多了！又是一个闷骚包！

            “我，我姓欧。我叫欧书珏。”男人突然开口，气息已经平稳了很多。

            欧书珏？这种名字，一听就知道是书香门第的乖宝宝。柳原平笑得更鲜活，”欧先生，您是做什么工作的？”柳原平开始算计榨他多少钱比较合适。

            “我是大学里的老师。”欧书珏盯着柳原平的笑脸，竟然还记得清自己的职业，就连收入和有没有女朋友都被柳原平一句一句的勾出来了。

            一个小时后，柳原平开出一长串的护肤品清单：”欧先生，我按您的皮肤特质和您的生活习惯呢，帮您选择了一套清洁系列和深层保湿系列，外加您帮姐姐带的钻石乳霜修复系列，一共是一万八千块――”

            欧书珏居然面不改色。掏出信用卡――”等一下欧先生！”柳原平的眼睛里全是钱了：这么个阔气直爽的金主，一定要笼络笼络！”我话还没说完呢！如果你购买我们的会员卡，这些商品可以打六折的！”

            欧书珏还是呆呆地看着柳原平问：”办理入会？要多少钱？”

            “半年的会费是一万七，一年的会费我算您便宜点三万块。怎么样欧先生我看我们这么谈得来，特意给您优惠价了哦！”

            欧书珏眉毛也不动，金卡递给柳原平：”我入会。”

            结果，柳原平嘴巴都闭不拢，一路迎风满面妩媚的飙着他心爱的重型机车开到悟刀堂。

            “是不是朋友？”

            “是啊！”

            “是不是兄弟？”

            “你要不是我兄弟我早上你的床了！”

            “帮不帮兄弟的忙？”

            “那要看对我有没有好处。”

            郑威早知道柳原平没那么好说话：”你帮我这个忙，以后许铭的护肤品都买你的。

            我再帮你找十个客人。”

            “二一十个！”

            “――五个！”

            “那就十个吧！”柳原平好奇的凑上去，”什么忙？”郑威极快的皱了皱眉头：”我要和盖飞那老头干一架，许铭在我这边不安全。”

            “你想他躲在我的美容院？”柳原平心里大喜过望：许铭的圈子里都是社会名流，透过他能够认识许多的有钱人，对于他打开市场有极大的帮助。虽然这就是他帮郑威出主意诱拐许铭的目的，但没想到那么快就能实现愿望了！

            “好！”柳原平爽快的答应了，”我什么时候带他走？”

            郑威心里舍不得许铭离开，起身说：”我去带他过来。”

            十分钟。

            三十分钟。

            六十分钟…………

            “嗯――啊――不行，不行了…………阿威，你放开我，啊啊啊啊啊…………”

            隐隐约约的叫床声让柳原平听得脸红心跳，可他那副性子是坏得要死的，咽了咽口水，偷偷溜到后堂，郑威的房门半开半掩，怪不得声音传得那么清楚。他往里边张头张脑：只看到一个上半身赤裸的年轻身体，在郑威的撞击下颤抖呻吟，身体不由自主的往前冲，展开的双臂紧紧攥着贵妃椅的椅背――”阿威、不要、不要这样呜呜――”

            柳原平光看郑威那陶醉的表情就晓得许铭让他很爽。这种没节制的家伙，肯定是天天缠着许铭求欢的。现在许铭离开，他当然要做足本！

            看了一会儿柳原平担心自己的兴致被他们挑起，所以及时回外堂喝茶吃点心，等两人办完事。

            足足一百二十分钟，郑威抱着昏睡的人儿，出现在他面前。

            “靠！”柳原平跳起来，”你往死里整人家呀？做你的情人真命苦。不知道啥时候死在床上！快点把人给我！”

            郑威抱着许铭：”我送他去你家。”

            柳原平耸耸肩，上下打量一脸生离死别般凄凉不舍的郑威。

            郑威啊郑威，难道你这回是真的掉进情网里迷了路吗？

            郑威明知山有虎，偏向虎山行，竟敢单刀赴会。盖飞心里倒有点不着边了。

            老大就是老大，老大要有老大的威风老大的气势以及老大的气度！郑威心里想的是以和为贵以德服人，所以文悠悠笃定定，叉开两脚往主席上一坐，开门见山：”盖老叫我来我怎能不来？就算盖老不叫我来，我也一样要来。”

            盖飞更摸不着边了。

            “盖老，你也是一帮之主。而且年纪大了更要注意影响。道上的规矩大家都明白，你怎能纵容聂艳那个女人勾引我的手下？”郑威不紧不慢的吐出这番话，盖飞的心怦地乱了。手底的人一阵骚动！

            “原来以为悟刀堂的老大秉公办事、赏罚分明，想不到也是一个包庇纵容手下的小人。”

            郑威循着声音，看到一个西装笔挺，相貌颇为英俊的男人，年纪应该不大，和许铭差不多吧。这家伙是谁？从没见过盖飞手底有这号人物！

            盖飞哈哈笑了两声，算是打圆场：”他是我未来的女婿，徐均！不许对郑老大无礼。”

            郑威手指轻轻敲了记响指，尖锐的目光把徐均从头往脚的打量。冷冷地哼了一声：”盖老眼光厉害！这个女婿收得不弱。可惜我郑老大办事从来实事求是说一不二。我说是盖老的情妇不堪寂寞，所以私底下勾三搭四。正巧碰到我家小六。哼！现在东窗事发，小六的老婆要跟他闹离婚，一哭二闹三上吊全齐了。盖老，这笔账怎么算？”

            盖飞自以为计划得天衣无缝，想不到郑威一张嘴就颠倒黑白，又气又急。扯着老嗓子喊：”胡扯！聂艳回家对我讲，是你家小六强暴她！”

            “郑威。”徐均含着冷笑看他，”你别想混淆视听。聂艳是盖老新收的干女儿。杨小六算什么东西？移醉酒就要占她便宜，无耻之极――”

            “你哪只眼睛看到了？”郑威掏掏耳屎，”说得你亲眼看见一样。”

            “那么说郑老大您是亲眼看见聂艳勾引杨小六？”徐均的胜券在于：聂艳是女人。女人在这事上永远吃亏。因此也永远有理可持。何况当晚情形，除了他，有谁瞧见？

            郑威换了个舒服的姿势打哈欠。

            “这件事说来也简单。盖老，如果我能证明，是聂艳存心勾引小六，你怎么处置？”

            徐均甩了个放心的眼神给盖飞。盖飞咳嗽两声，道：”如果是聂艳勾引小六诬告他，我立刻赶她出门。”

            郑威笑嘻嘻的问他：”那我家小六呢？”

            徐均开口：”――既往不咎！”

            郑威笑了笑。”有请我们的女主角登场吧！”顿了顿，凑到盖飞的耳边，”记着，叫她穿上那一晚穿的衣服出来。连内衣也要一、模、一、样！”

            徐均听不清他对盖飞讲了什么，眉头微微皱起。

            盖飞不明所以。挥手吩咐：”叫小艳穿上那晚的衣服出来！”

            郑威嘻嘻地笑着，徐均面色忽白。

            片刻，从楼梯传来咯噔的脚步声。在场的男人，个个都睁大了眼睛盯着聂艳不放：凹凸有致的身材裹着一件黑色弹性紧身衣，一层紫色的薄纱罩在外面，露出雪白的大腿根，一路走来，风情万种。

            连盖飞也笑眯眯的瞅着自己的新宠，”小艳，过来。今天干爹给你讨个公道。”

            聂艳娇柔的依进盖飞的怀里，眼睛却轻轻扫视郑威的脸。

            郑威拍拍手，站起身：”盖老，您认为一个女人半夜三更不睡觉，穿着这身遮不住肉的衣服逛酒吧。不是勾引男人？”

            盖飞骤然一惊。

            “聂艳逛夜店是为了消遣！”徐均冷道，”是杨小六盯上她，意图不轨！”

            郑威微笑着问聂艳：”你这件衣服很漂亮。啥牌子的？很贵吧？”

            聂艳不知深浅，得意洋洋的讲：”这件衣服是我在法国买的。两千欧元呢！”

            “两千欧元的衣服，你一定很珍贵。所以在小六强迫你的时候，你竟然没有一点挣扎！”

            聂艳的脸，顿时惨不可言。如此轻薄的衣服，她要是真的遭遇强暴，怎么可能完好无损？

            徐均暗暗咬牙。盖飞手足僵硬。

            郑威知道大局已定，扯了扯嘴角，转身就走。半小时前，柳原平的美容店热闹非凡。

            五十个盖飞帮的打手挤在他的店门口。店里原本就不多的客人作惊鸟逃散。为首的那个戴着墨镜，表情尴尬的家伙冲柳原平打哈哈：”原平啊，不是做兄弟的我存心找你麻烦，实在是我们老大下的死命令！您就让我搜一搜吧！”

            柳原平清冷的丹凤眼恰到好处的含笑带怒：”搜？搜什么？老钟啊，难道我店里藏了你家老大的女人？”

            “不是女人，是男人！”老钟抹汗，”盖老的事，我们怎么知道得清楚？总之您就行行好，过了这关我再谢你！”

            柳原平从鼻子里哼了一声，扭头对店里惊恐的女服务生们移道：”还不快出来站好，老钟要搜店啦！”

            美容店里顿时一阵莺莺燕燕的笑语，不消三秒钟．老钟面前从低到高一字排开十一个年轻漂亮的美眉，个个身材窈窕容色美艳，尤其是那个最高最瘦的，低眉顺眼温柔可人，老钟嘿嘿笑了两声，不怀好意的对柳原平说：”那个是新来的？新鲜货吧？”

            柳原平脸一板，冷道：”你到底要不要搜人？”

            老钟朝部下使了个眼色，五十个男人一转眼不见踪影。

            柳原平半躺在真皮制就的黑色沙发椅上，从怀里取出一包烟。”没听说你们盖老大喜好男色。什么时候转的性？”

            老钟笑嘻嘻的凑到他身边：”谁讲我们老大喜欢男人了？他最近可宝贝新收的干女儿啦。找那个男人，还不是为了悟刀堂的老大！”压低声音，”谁不知道郑老大最近迷一个歌剧明星迷到发疯！如果能捉到那大明星，我们盖老大就有――咳，咳咳！”

            柳原平了然的笑了笑，嘴里吐出圈圈环绕的烟雾，呛到了老钟。

            “差不多了吧？”慵懒般的猫一般，柳原平抬眼看看挂在墙上的钟，那个姿态神情，就算是身为男人的老钟也忍不住吞了口口水。

            老钟的部下一无所获。出门时，老钟骂骂咧咧的说：”都是那个徐均搞的事！以为自己当了老大的女婿了不起了，事事都要瞎指挥……”

            徐均？

            柳原乎朝他店里长得最高最瘦，最漂亮的女孩钩钩手指。

            “你认识徐均吗？”

            女孩子的面孔霎时血色全无。

            柳原平露出些许玩味的神色，低声叹道：”看来是老相识嘛？原来事情不是郑威想得那么简单哪！”

            门口传来叮叮咚咚的风铃声。

            “欧先生？想不到你那么快又光顾我们啦！”门口的女店员几乎要挂在欧书珏的身上，”欧先生，我今天帮你做按摩好吗？”上回老板狠狠地敲了笔欧书珏，还以为这个书兽子再也不会上门挨宰，想不到转天又来了，

            欧书珏推了推眼镜，温和地说：”我来找你们老板。”

            “找我？”柳原平不知何时赠的一下窜到他眼门前，满面堆笑，”欧先生，欢迎光临啊！”

            欧书珏镜片后的眼睛精光一闪：”柳老板，我有重要的事情找你。”

            柳原平笑呵呵的揽着欧书珏的手臂：”重要的事？那到我的办公室谈吧。对了，我先为你设计一个新发型吧？保管你迷倒大学里的所有女生！”

            欧书珏淡淡的瞅了他了眼，从他金贵的”LV公文包里掏出一份文档。

            “还是我请柳老板先看看这份报告吧。”

            “报告？”柳原平心里有点怪异不安的感觉，收了笑脸，接过文纸扫了两眼，刹那间他手脚冰凉，头晕目眩――”你、你――你是商业间谍？谁派你来的？”

            欧书珏的报告里，是他当日购买的各项护肤品的详细配方！居然精细到50mll邑的钻石修复面乳中钻石的含量！

            “你好像误会了。”欧书珏盯着他漂亮的脸，”我不是间谍。”

            “你不是间谍你哪来的配方？”柳原平俏眉倒竖，一张脸绷得鲜红。

            “我们还是去你办公室谈。”欧书珏迈步往里屋走，柳原平只好咬牙跟在他的身后。

            砰的声踢上房门，柳原平龇牙咧嘴，恶声恶气的问：”快点讲，你有什么目的？”

            欧书珏双手交叉、撑着下颌，一张普通平淡的脸孔笑得诡异至极。

            “你现在应该担心的，不是商业机密的问题吧？”指着自己通宵分析出来的资料。

            “经过我的分析，你所谓的“钻石面霜”所含的钻石含量仅占所有成份的百分之五，也就是说，你一瓶价值七千元的钻石面霜仅含二十分的钻石粉末。可是你的说明书上却写着“钻石含量”七十分！”

            柳原平瞪大了眼睛：”你――你――你不是大学里的老师吗？”一个普通的大学老师，怎么会对护肤品这么有研究？还分析？怎么分析？

            “难道我没有告诉你――”欧书珏摘下眼镜，露出他那双狡黠明亮的眼睛，”我是本市x大学的化学教授？”

            柳原平的大脑真空了一个滴答。

            化学――教授？

            这个书兽子竟然――不，他哪里是个书兽子，明明是在扮猪吃老虎！柳原平咬脾银牙只好往肚子里咽。忍气吞声的问：”你要退会是吧？我把钱还你。”

            “没那么简单。”欧书珏轻轻握住柳原平的手腕。

            柳原平怔了怔：这家伙到底想干啥？

            “欧教授。”柳原平凤眼微斜，”你最好去道上打听打听。我柳原平还算稍有薄名。就凭你这点本事，要挟不了我！”

            “我当然打听过。”欧书珏笑得憨厚至极。可柳原平怎么看都觉得他像只得道的妖精。”黑道老大郑威是你的好朋友。卫生局工商局警局，你人脉广人缘好。”

            “知道就好！”柳原平瞪他，”大不了我赔你点损失费――喂，你干吗？”

            欧书珏的鼻子几乎顶到了柳原平的额头。

            “钻石面霜。是我姐姐托我买的。”

            “怎了？”

            “我姐姐也姓欧。”

            柳原平的脑子轰的声炸得四分五裂。

            “欧――欧书倩是你姐姐？”不停的眨巴眼睛，柳原平知晓自己这回算是栽到家了！

            他竟然把卫生局局长的弟弟当作冤大头欺，活该自己把柄落在他手上！

            欧书珏笑得愈加温文尔雅。

            “如果我把这份报告交给我姐姐。你的美容店…………”摇摇头，声音中满是无尽的惋惜。

            柳原平也是经过大风大浪的人。很快沉下心。脸上挂满迷人的笑容，哈哈两声：”这叫大水冲倒龙王庙――说吧，你有什么条件？”

            欧书珏似乎很为难的欲一言又止，瞧着柳原平就是笑而不开口。

            “别拿老子开涮！”柳原平等了半天不见他回应，有点沉不住气了。

            “那么……”欧书珏蓦然盯住他的双眼，轻描淡写吐出四个字――”让我抱你！”

            柳原平成功的厌倒了。

            “抱？”好笑好气的柳原平恨不得敲碎欧书珏的脑袋，”只是“抱”的字面含义？”

            欧书珏摇头：”你乖乖地让我一个人抱。这是条件之一。”

            “条件之一？”柳原平简直要抓狂。”你要睡我就直讲，有条件一齐开出来别考验我的心脏功能。”

            欧书珏笑得灿烂极了。

            “第二个条件，很简单。”欧书珏又从包里取出一份文档。”我要做你护肤品的医学顾问。”

            柳原平眼睛都直了。

            “医学顾问？我要这劳什子干吗？有屁用啊！每年还要给你送上大个红包，你没穷到敲人竹杠的地步吧？”

            “监督你的产品质量。”欧书珏连协议书都起好了。”签个名，从现在起。我就是你的医学顾问。你不会后悔这个决定。”戴上眼镜，又恢复他忠厚的外貌，”我在大学里主要研究的课题，就是如何抵抗人体衰老。”

            柳原平张大嘴。

            “我会帮你改良你的配方。你现在用的这些配方，都是几年前日本的旧货。还有．钻石不同于珍珠，不是揉在一起往脸上抹就会有效果。”欧书珏见柳原平嘴张大合不拢，那样子像只可爱懵懂的小狐狸，忍不住伸手勾着他尖尖的下巴，”怎么？还不签名，我可能会后悔哦！”

            “签――我签！”柳原平夺过协议书刷刷刷签上大名。他不签也不行哪！搞不好这回算是因祸得福呢。

            收起协议书，欧书珏递给他一张纸片。

            “今天晚上八点钟。到这里找我。”

            柳原平的脸刷得鲜红。这个――自己竟然沦落到这个地步了吗？欧书珏还不放过他。笑着说：”不要问我要干什么。你没那么笨。”

            柳原平边龇牙边回答：”顾问先生，我今晚一定会让你非常、非常满意！”

            欧书珏点点头，突然伸手勾着他的头颈，往自己怀里一拉，抱着他的脑袋就吻了上去。

            柳原平从来不是吃素的。恶狠狠的唇齿逮住他的舌头就要咬，没料到对方居然极快的溜走了。

            “柳老板，我今晚也一定会让你非常、非常满意！”欧书珏扬长而去。而他可恶的笑脸还在柳原平的眼前晃悠。

            门口有张脸在探头探脑。

            “看什么看？滚进来！”柳原平心里郁结的气只好往店员身上撒。

            小容不敢踏进锋火圈内，在门口怯怯声的说：”老板，又有人来了――而且还欺负明明。”

            “啥？”柳原平头顶要冒青烟。明明就是许铭的化名。这小子扮成女人还是漂亮得要死。尽在店里勾引客人！拔腿冲出去一看，果然见到许铭被人搂在怀里狂吻。捂着额头他大吼，”郑、威――你给我住嘴！”随手一只瓶子砸了过去。

            郑威眼明手快的逃开，移道：”你疯啦？”

            “你才疯了呢！大庭广众之下跟我店里的小姐亲热，知道外面还有盖飞的人在守着吗？你个臭小子给我带来多少麻烦！事情还没结就往我这边混，悟刀堂老大看来是要换人才行，瞧你那没出息的样，整一个为情所困的大傻瓜蠢蛋！”柳原平一口气骂了大通，累了，许铭递上一杯水。他感激的润了润喉咙。”咦，你怎么认出许铭的？他的妆可是我亲自画的。盖飞那些蠢材，没一个认出他是男人。你小子眼尖哪！”

            许铭也很奇怪。郑威进屋时，他故意装作不认识的模样做自己的事情，结果不出三秒钟，自己就被他掐在怀里一阵乱吻。吻得他的心七上八下，心律不稳。肺部抽空的感觉，都和唱歌剧时差不多了。

            郑威耸耸肩：”我怎么会认不出自己的爱人？”

            许铭愣了愣。飞快的瞅了郑威一眼，和柳原平异口同声地骂了一句：”臭美。”

            柳原平拉了拉郑威，在他耳边低声说：”去查徐均的来历。他和许铭有过节。”

            郑威看看许铭，低低的嗯了声：”知道。”

            “好了好了！你要领人就快点领回去。省得在我面前碍眼！”柳原平嚷嚷着挥手赶人。

            “原平。”郑威淡淡地道，”谢谢你。”

            柳原平受不了他肉麻，嘴里嘀咕：”真的想谢我就代我去赴欧书珏的约！”

            【第五章】

            手腕上的表明确的指在八点整。

            在门口犹豫了半天的柳原平，终于还是认命的敲了敲房门。

            欧书珏依然一脸笃定清淡的微笑：”真准时。”

            柳原乎哼哼两声，看看房间的布置，十二坪大的客厅，简单却具有强烈的现代感，沙发、书橱之类的家具一看便知是名家设计的精品。这和郑威那问破堂子的摆设成了鲜明的对比。看完了房间以后柳原平才注意欧书珏――靠！他竟然迫不及待的穿了一件白色浴衣！就是那种一拉开来就可以做事的衣服！心里顿时有点窝火，眼睛就眯了起来。

            欧书平恍若不知，递给他一杯红酒。柳原平本来不想接，不过见到那只高角酒杯实在很漂亮，水晶质地，光泽温润，而且那酒的香味也很浓郁。于是顺手拿了过来。

            气氛不出意外的凝固胶结。

            欧书珏坐在沙发上一边喝酒一边打量柳原平的神色。心里偷偷好笑：大概我们的柳老板是从来没经历过这种尴尬窘迫的处境的！

            柳原平也不说话，坐在他对面，一边喝酒一边想着怎么拖延时间，可喝着移着却觉得空气有点灼热。

            “空调不移吗？”欧书珏抽了张面纸凑近给他擦汗。柳原平也不知道自己的汗水是真的热出来的，还是紧张出来的冷汗。但他竟然避不开欧书珏凑过来的身体！柔软的纸巾抚在脸上，偶尔触到他温热的手指，柳原平渐渐觉得事情有点不对劲。因为欧书珏那小子竟然趁机吃他豆腐！心里又气又急：这小子还真不是普通的好诈！

            欧书珏看着柳原平的表情就知道他在心底骂自己。可他却是止不住的笑，笑容越来越大，压得柳原平喘不过气。

            废话，如果一个人被纠缠不清的吻他十分钟，肯定都会喘不过气的，更何况欧书珏那么个大块头！足有一八O的身高加上三十多年来养的肉，还不把柳原平压到底？

            柳原平的喘息声更加急促，艳红的脸庞、湿润的眼睛，被欧书珏撕扯而开的衣服成了他身上最迷人的点缀。

            他*的！

            柳原平朦胧中发现姓欧的那件浴衣好好的挂在他身上，除了趴在他上空所以露出一些大腿根子的肉。一时气不平，他一伸手就扯开了欧书珏的浴衣腰带。这下可好，欧书珏的眼神全变了。原本还斯斯文文的．刹那间立马变色。

            柳原平只觉得自己快被掐死了！姓欧的抱着他又啃又咬，胸前两点乳珠成了最主要的攻击目标，欧书平简直当那是玩具，想怎么玩就怎么玩，磨弄得他人都快疯了！

            欧书珏也快被柳原平勾引得发疯了。开始惴惴自己刚才在红酒里下的药量是不是过多？弄得柳原平本来就漂亮得不像话的人整个妖媚得更像一只狐狸精！

            柳原平在药效和欧书珏的逼迫下泪盈于睫，看着一只小狐狸终于在自己这只老狐狸的手下俯首称臣，欧书珏心满意足。

            “乖乖的，就让你享受。”欧书珏嘴里这么讲，心里还是有点心虚的。毕竟他也是第一次做这种偷香窃玉的事，而且对方还是个男人。所以当他亲够了咬够了，准备开大餐时，难免稍稍愣了一下。在柳原平难耐的呻吟声中，他的手指剥开他两片又紧又翘的臀办。随后盯着那个小小的，深粉色如收紧的菊花花苞一般的密洞微微皱眉。试探性轻轻点了点，然后戳戳，柳原平咬紧了牙低声吼：”你干吗？”

            欧书珏有点不好意思的笑着致歉：”先熟悉熟悉环境。”

            柳原平趴在沙发上要抓狂。

            欧书珏急忙手指沾了些红酒点开菊蕾。

            在他小心的抚弄和探索下，柳原平渐渐喊出一些低落有致的呻吟，因为欲望攻心，他的臀无法自控的随着欧书珏手指的动作轻轻转动，那种妖媚的模样教欧书珏再也忍受不住，勃发的器物抵在洞口滑了几下，慢慢潜进，仿佛他在实验室里分割细胞、研究人体奥秘时一样的兴致盎然――嗯，做爱也算是一种人体奥秘探索吧！

            欧书珏一点一点的推进，每推进一步，柳原平便举起头呜咽几声，撕裂的痛楚不是人人都能抵得住的。柳原平泪眼朦胧，欧书珏却已按捺不住的缓缓抽动起来，他紧涩的内壁在欧书珏器物的滋润下渐渐溢出丰盛的液体，愉悦的快感渐布全身，欧书珏想看他此时此刻的脸孔是何种样子，于是抽出阴茎。捧着他的脸舌吻一阵。柳原平明白自己此时的样子肯定是淫荡下堪的，羞愧懊恼的他却又不得不配介着欧书珏的每一个动作。就连他稍时的离开，都让他体内空虚难受，欧书珏瞧得分明，于是抬高他的腿，在他腰下垫了两个垫子，柳原平已经扭捏着下体向他靠近，欧书珏握着他一只不算如何细滑的足裸欺身而上，柳原乎一声惨叫，不知道是叫痛还是爽得叫床，却像兴奋剂一样刺激到了欧书珏，对柳原平的几分怜惜之情瞬间抛到九霄云外，两手紧紧按住他腰侧，在他湿润的幽径里狂冲乱刺，一下又一下，仿佛要顶到甬道的最深处，把柳原平从中分裂！柳原平的内壁受到前所未有的强烈摩擦，自己粗重而淫荡的声响清楚地在室内回旋。

            “啊――啊啊――不要、还要――呜呜～～～～～”

            “到底是要还是不要？”欧书平低头舔了舔柳原平胸前红得发胀的乳珠，换来身下人克制不住的战栗。再问他，”要还是不要？”

            “…………要。我要！”柳原平眼泪乱流，神智早在情欲交迫中消失殆尽。

            于是欧书珏再三反复地，飞快的退出，重重的刺入，让柳原平尖叫着呻吟，哭泣看配合。

            一夜销魂。

            乍然触到清晨的日光，柳原平一时无法适应。轻轻转身避开阳光，却碰到了另一具温暖的躯体。

            猛地惊醒，瞪大眼睛盯着一张笑意盈盈、一动不动的看着自己的深黑眼眸。

            想起来了！柳原平心惊怒起：昨晚上自己和他睡了！而且还是睡得天雷勾地火、差点就没让自己精尽人亡――

            “欧书珏！”柳原平捞起枕头往他身上砸，带着颤音喊，”小人！你竟然给我下药！无耻，混账东西――”

            欧书珏轻松的捉着他的手腕，笑眯眯的说：”谁让你用那种吃人的眼光看我？以后乖点也不但让我泡在实验赶制春药。同事还以为我的研究遇到了重大突破呢！”

            “你――”柳原平欲哭无泪。

            “不过这药的效果真不错。”欧书珏瞄了瞄柳原平，下次再改进改进，说不定会有意不到的好处呢！

            许铭是在飞机场的厕所里，洗掉了脸上的化妆品，换上了自己的衣服。

            “我们去哪里？”握着郑威的手，许铭不安的问他。”还回来吗？”

            “巴黎。”郑威回答的简洁明了。

            “呃？巴黎？”铭呆了呆。巴黎可以说是他的第二故乡，曾有十年的时光他是在巴黎渡过的。那边有他认识的朋友，还有他的老师――郑威不怕他逃了吗？竟然要带他去巴黎？

            “我们同居也有段时间了。总该把你介绍给我的兄弟吧？”瞥了眼许铭古怪的表情，郑威又说，”另外，你也该向你的朋友们介绍我吧！”

            “什么！？”许铭惊呆了。不敢相信自己的耳朵：眼前这个绑架诱拐犯，竟然还敢要求自己把他介绍给亲朋好友？

            “那样我们也用不着偷偷摸摸的。”郑威觉得那是理所当然。

            “疯了！全疯了！”许铭一个头两个大，”不可能的，你――”

            “在我眼里没有“不可能”的事！”郑威哼了哼，”你要待在国内被徐均那家伙纠缠，我也没意见。”

            许铭猛得一个冷颤，眼底露出十分惶恐与惊怕。缩着身体站着发抖，郑威轻声叹了口气，抱着他在怀里安慰：”有我在。别怕！”

            缓过气，许铭乖乖的跟着郑威经过机场的一扇小门，越过海关的检查，上了一架飞机尾部标有A380的私人飞机。许铭适才的慌恐一扫而光，连郑威都惊叹他刹那间的脸色变化――从一只楚楚可怜的小羊崽变成一只双眼放光的饿狼！

            “波音A380啊！波音A380啊！”许铭兴奋的连声音都颤抖了，”是你的？”

            “我没那个闲钱养飞机。”郑威皱皱眉头，”租的。”他知道许铭对飞机的要求颇高，而且业界还有一个流传N久的传说：有位阿拉伯富豪对许铭着了迷，为了能够亲自送他去巴黎演出，这位富豪特地赶到许铭的居住地，买下当地所有飞往巴黎的飞机票，结果许铭不得不接受他的邀请乘坐他的私人飞机飞往巴黎表演。

            郑威听说这件事以后，很是吃味。

            “租的？”许铭露出孩子般的灿烂迷人的笑容，”我想乘这架飞机很久了。据说是改装过的超豪华客机，全机只有八个座位！我的天哪，你从哪里租来的？”

            郑威有点不耐烦的攥着他手腕往飞机上拖，”你管我从哪里租来的。反正花掉我一大笔钱！”还不是为了和那个阿拉伯富豪赌气！事后想想，郑威还是有点心疼钱的。

            许铭坐上飞机的那一刻，就没安静过。

            “坐椅是小鹿皮的！”许铭摸摸这里，看看那边。”听说所有的把手都是黄金打造的。就连厕所的水龙头都是钻石和珍珠镶嵌的。”

            端雅大方的空姐端上一瓶清水，温柔地问许铭：”飞机十分钟后起飞，先生晕机吗？需要用药吗？”

            许铭摇头，一眼瞥到那只水瓶子晶莹剔透光彩流溢，仔细一瞧，竟然是出自十六世纪波希米亚出产的施华洛世奇水晶制品！轻轻咽了口口水，许铭低声跟郑威说：”这架飞机比我以前乘的阿拉伯飞机更豪华。”

            业界的传说果然是真的。郑威难掩得意的嘴角往上扬。感觉自己终于出了心中的无名恶火扬眉吐气。

            或许是许铭太累了，兴奋过后，便倚在郑威的肩上小睡。

            郑威其实有一肚子的话要问他，可是见他睡得熟了，又不忍打搅。出神的望着许铭睡着如同天使般纯净的面孔，充满怜爱的手指轻轻滑过他的脸庞，落在他浅红的唇上，轻轻点了点。许铭没反应，郑威再接再厉用力掐了把许铭的胳膊，他依然睡得很沉。于是郑威安了心，放松自己的身体抱着许铭伏在他耳边喃喃地说：”不管你过去做过些什么、有过怎样悲惨的遭遇。和我在一起，我来保护你，一切都会好！”

            许铭梦见自己在黑暗的迷林中走失，陷入一个深不见底的泥潭，绝望到欲哭无泪时，一只坚强有力的手用力把他拉出沼泽。还有声音在他的耳边说：”和我在一起，我来保护你，一切都会好！”

            于是当他醒来后，发现自己流了满脸的泪水。

            正在迷茫间，郑威扯着衬衫大骂：”知道我这件衬衫是JPG的吗？你小子眼泪鼻涕全往上面拧！脱，把你的衬衫脱下来换给我穿！”说完就去扯许铭的衣服，他哪里是真的要换许铭的衬衫穿，两人的Size差了一个码呢。他纯粹是想找乐子，不愿许铭梦里伤心，醒来还要难过。于是许铭低叫着拒绝，两个人在座位上扭成一团。头发衣服，全部一团糟。最糟糕的是：两人扭着扭着，扭擦出火来了。

            许铭分明感觉到郑威下体的坚硬，呆了一呆，红了脸骂他：”不要脸。”

            郑威没有半点不好意思：”想做了就做吧！”这是人的自然欲望，”我们又不是没做过。”他理直气壮，力气又大，所以许铭拿他没半点办法。褪下的长裤零乱的缠在地上，郑威看来是真的情急，迫切的需要解放，捧高许铭的臀就往他的小穴里冲刺，许铭欲拒还迎，你来我往，很快就切入正题。半跪在座椅上，许铭的姿态撩人至极，上衣还挂在腰际，下体完全裸露，匀称漂亮的双腿被郑威强行分开，圆翘的两片臀办夹着郑威的凶器，凶悍狂野的抽出抵入，每回都顶得许铭咬牙切齿――毕竟是飞机，要是让空服员听到他们的淫乱声，他宁愿跳机自杀！

            可惜郑威存心要听他的叫床声，慢慢停下动作，手指揉捏许铭鲜红的乳首，随后猝不及防的一记深刺，许铭如他所愿失声惊叫。

            别想瞒过空服员了。她们全都识趣的在听到异常声响后躲在乘务室脸红心跳。

            炽热的液体洒了许铭一身，郑威只好用桌上的饮用矿泉水替他清洗。许铭由他摆弄，一边在愤恨的寻思：为什么每次都让郑威把他榨得筋疲力尽呢？郑威才是那个最用力的人呀！

            下飞机的时候，天色已暗，脚软的许铭还是在郑威半扶半抱下离开机场的，一路上不明所以的人会以为许铭是个病人，机务人员却是知道其中奥妙的，暗暗掩嘴偷笑。

            坐进计程车，郑威打开手机不过一秒钟的时间，柳原平来电。一接通，在他身边的许铭都听得见柳原平扯着嗓子的怒吼。

            “你在哪里？……什么？巴黎？他*的我管你在哪里，立刻给我滚回来！”

            “你出了啥事？”郑威心情很好，因此颇具耐心。

            “你不回来也行，借我你的人马。我要杀了欧书珏那小子！”

            能让向来冷静如冰的柳原平如此发疯，郑威突然很想见识见识他口中的”欧书珏”。

            “欧书珏是谁？哪里惹到你了？喂，你别当人人都像我郑老大那么好欺负！是不是又骗人家的钱了？”

            柳原平安静了一会儿，郑威当他是默认。

            “行了，把钱还给人家。别没事找事。像你这种好商，早该受点教训。”

            柳原平气得浑身发抖：”姓郑的，哪天如果我死了失踪了，肯定是栽在欧书珏的手上！你今天见死不救，我跟你割袍断义，恩断义绝！”

            郑威极不确定地问了一句：”我们之间有恩义？”

            嘟――

            柳原平挂掉了。

            许铭侧头追想着什么事情．想起来了！

            “我见过欧书珏！就在柳原平的美容院，听小容说欧先生是个大学教授，被柳老板当作冤大头狠狠地敲了一笔竹杠。就在你来接我的时候！”

            许铭这么一讲，郑威也想起来了。他在进美容院时在门口和一个男人擦肩而过！那男人看起来很平淡无常哪。竟然有本事让柳原平认栽？郑威决定待他回国后，一定要和这位欧先生交流交流某些心得。

            计程车越开越远，渐渐远离城市的嚣华，许铭发觉一路的景色越来越乡野。忍不住问郑威：”我们住哪个酒店？”

            “酒店？”郑威哼了一声，白他一眼，”我订的是旅馆。”补充一句，”外郊的小旅馆，不过你放心。绝对比得上五星级酒店的舒适。”一路上用法语指点司机往哪条路走。

            “你法语很好。”许铭颇惊讶。

            “废话。”郑威笑着说，”法语不好怎么和这边的黑手党打交道？”这句话他故意用法语说，开车的司机手一抖，差点把车开出小道。

            许铭和郑威埋头大笑。

            原来他们在开玩笑！司机也嘿嘿干笑几声。继续专心的开车。大约一个多小时吧，天空全部黑透，星星爬上夜幕，计程车才停在一座庄园的门口。

            付清车费，许铭下车，看清了这座庄园居然华美大气，完全是意大利复兴时期的建筑风格，虽是夜晚，但每一层楼的房间灯火明亮，在这荒郊野外更显差丽得诡异！

            “亲爱的威！”一声娇柔的轻呼，许铭只见眼前一晃，一个窈窕丰满的身躯扑住了刚下车的郑威。”我等你好久，你想我吗？”

            郑威脸上立刻印满红唇。

            “好了芳芳，呜――”郑威的嘴被女孩的嘴堵住。许铭静静地站在一边观战，感觉有一股无名火在他胸口窜跃，但看到郑威狼狈的模样，又忍不住失笑。

            郑威手忙脚乱的扯掉芳芳两只章鱼爪一样的手，死命的抹嘴巴。低低声地骂：”靠，吃了我一嘴的口红。呸呸。”

            “威，他是谁？”芳芳终于看到站在一旁的许铭。随后一声惊叹，”好漂亮的男人。是你的部下吗？”

            许铭此刻也看清了女孩子的容貌，大概十八、九岁的年龄，牛奶一般的肌肤玫瑰花娇艳的容颜，一头金褐色的及腰长发。许铭算是见过不少的美女，但仍然为芳芳的美丽在心底惊叹了一番。

            郑威几乎是连爬带滚回到许铭的身边，握着他的手笑容可掬的对芳芳说：”他是我的男朋友。今天带他来见父亲。”

            芳芳漂亮的脸蛋顿时露出一股不可思议伤心至极的表情：”什么？男朋友？”话里简直带着哭音，”你怎么可以带个男朋友回家？我爸爸一定会气病的！”

            郑威摇摇头：”我信里跟他说过了。”

            许铭抿着嘴一言不发。他知道郑威要把自己介绍给他的朋友，但是没想到，这么快。而且事先也不打声招呼。不过看那小姑娘的模样儿，伤心是假的，倒带着几分看好戏的幸灾乐祸！

            郑威很郑重其事的向许铭介绍芳芳：”她是我的妹妹芳芳。她的父亲是我养父，法国上一任黑手党领袖Louis。已经退休好几年了。现在经营着这家由庄园改建的旅馆。”

            许铭向芳芳微笑示意，没料到女孩子高傲的抬着头，风一般的飘进庄园。

            郑威捏捏许铭的手，示意他不要介意。其实许铭很喜欢芳芳，喜欢她的年轻美丽，喜欢她毫不掩饰自己情感的坦承率直。”芳芳，真是个好名字。”许铭目不转睛的看着芳芳的背影，郑威轻轻咳嗽两声，随后重重的几声咳嗽，许铭回过神，不好意思的对他笑笑。”她很迷人。不是吗？”

            郑威如临大敌：”比我更迷人吗？”

            许铭笑而不语，给他来个默认。郑威按捺不住要发作，突然听到一句低沉的呼唤声：”威！”

            两人这才发现门口不知何时站着一个身背笔直的男人。许铭慢慢走近他，灯光转折阴影交错下，看到一张布满皱纹却依旧硬朗的老男人的脸。想来他年轻时，也是个风靡一时的美男子吧！

            “Louis！”郑威快步上前热情的拥抱老人，”我来看你啦！”

            Louis不动声色，唯有那双眼睛透露出些许激动。声音还是平静的，噘了噘嘴巴问：”他就是你看中的男人？”

            许铭只好硬着头皮走上去伸出右手：”Louis先生，很抱歉那么晚打扰您。”

            Louis伸手跟他的手碰了碰就缩了回去，意味深长地说：”外面风大，进屋吧。我们要好好谈谈。”

            许铭心里忐忑不安，可此时他也只能见风使舵。

            走进庄园的大厅，许铭眼前豁然开朗，用金碧辉煌来形容厅里的装饰毫不过分。连烛台都出自十七世纪俄罗斯女皇叶卡捷琳娜监制下的工艺品，更别提屋顶壮观的水晶吊灯和墙上那些名画古迹了。

            郑威看到许铭很喜欢那些油画，一直不停地看，于是走到他身边问：”这些作品都是我养父多年收集的艺术精品。”

            许铭点点头。

            停在一幅女性肖像油画面前，细细的打量。突然问：”这一张，不是前人艺术大师的作品，是谁画的？”

            郑威有点惊讶，回头看了Louis，Louis也面露异色，反问他：”怎么，画得不好吗？不够资格和这些艺术大师的作品摆在一起吗？”

            “不！正好相反。”许铭以赞叹的语气说，”这幅画虽然不是什么古董。但是作人的艺术造诣绝不下于前辈。看看这张画的用色、阴影、布局，非常完美！”

            Louis扬了扬眉毛，芳芳也露出微笑。

            “最重要的，是画者对画中人的感情，这是骗不了人的。”许铭低叹，”画家一定很爱这个女人，把她画得如此神圣、美丽。”突然间灵光一闪，扭头盯着芳芳，她和画中人一样有着金褐色的长发和一双碧蓝色的眼睛！

            “你的眼光不错。”Louis不再像先前那般冷漠，”这张画是我新画的，画的是我已经过世的妻子。”

            许铭微微张嘴，笑道：”郑威从来没有对我说过，他有一个艺术家的父亲！”

            Louis脸上绽开一丝笑容，声音也亲切了许多：”过来坐。我们一起喝茶。”

            四人围坐在壁炉边，时值深秋，壁炉的火尚未点燃，只堆了一些木头散发清香。芳芳送上自己调制的奶茶，浓郁的香味令许铭再度深深凝望这个少女。

            “你叫什么名字？”Louis问，”郑威只跟说我要带个男人回家，可没透露你一点点的讯息。”

            许铭放下茶杯，回答：”我叫许铭。”

            “许铭，许铭？”芳芳猛得一怔，瞪大了双眼。

            Louis似乎觉得这个名字似曾相识，但一时半会想不起来。”你怎么认识我的威？”

            许铭笑了笑，故意瞅了眼郑威：”他来应征我的保镖。”

            郑威又觉得喉咙痒了。

            Louis面色不善。郑威竟然用这一手去追人家，老大的面子往哪搁！

            “许先生的法文很好。在法国居住过吧？”Louis越看他越觉得面熟。

            “是的。我在巴黎住过。”

            “为了工作？”

            “是，我在巴黎学习声乐两年，最近也经常在巴黎歌剧院演出。”许铭实话实说。

            Louis睁圆了两颗眼珠子不可思议的一声惊呼：”天哪，难道你是Parick许？”

            Parick是许铭的法文名字。

            “是的。”许铭的回答让Louis和芳芳目瞪口呆。

            Louis起身在屋里转了好几圈，一会儿看看郑威，一会儿看看一脸无辜的许铭。半天，叹了口气，”许先生，请你等等。”转身往书房走。

            郑威会意的跟在他身后。

            留下许铭和芳芳面面相觑。

            关上书房的门，郑威笑嘻嘻地说：”我在信里讲过，会给您一个惊喜的。”

            Louis简直哭笑不得：”我都不敢相信自己的眼睛。你竟然把歌剧界最负盛名的演唱家送到家里！”

            “我想，我们必须来拜见你。”郑威笑得非常诚恳。

            Louis何等的精乖，瞪了郑威一会儿，又问：”你是怎么拐到人家的？”

            耸耸肩．郑威老实交代：”您都说是“拐”来的。”

            Louis捣住老脸，不敢相信自己调教出这么一个徒弟；

            “难道你真的打算今后和他在一起？”

            郑威点点头，”我现在只喜欢他一个。”

            Louis咬牙切齿：”我一直以为你和芳芳好事将近。”

            “那是我妹妹，您不能忍受乱伦吧！”

            “同样我也不能忍受你爱上一个男人！”

            郑威低下眼睑，双手插进裤袋。

            “重要的是他爱不爱你？”Louis语重心长，”如果他爱你，有没有像你爱他一样的爱你？他能不能够接受你的身份你的背景？我知道，你的国家是不能接受他们培养出的歌唱家是个同性恋！”

            郑威沉声回答：”首先，我不计较许铭爱我多少，就算他不爱我也没关系。因为他这辈子只能和我在一起才能安然渡过。其次，他不是那种在意出身背景之类的人。最后，如果他的上级不能忍受他和我在一起，”郑威笑了笑，”我是不受任何人约束的！

            何况我还有你：伟大的黑手党教父！”

            “你怎么像个被恋爱冲昏头的毛头小于？”Louis颇为光火。”你迟早要后悔今天的决定！”

            “后悔那也是我的事情。”郑威恳切的望着Louis，”请您接受他。”

            Louis磨了片刻的牙齿，冷声道：”我会考虑。现在我们出去吧，别让客人久等。”

            许铭在Louis花园开始他崭新的生活。

            庄园里大片大片的木棉花中，两个男人像孩子般的嬉戏、调情。

            远远的看着他们的Louis眉心紧蹙，芳芳愁容不展。

            “爸爸，您打算怎么办？”

            Louis淡淡地说：”怎么办？走一步是一步！”芳芳走后，转身就给旧部属打电话：”Francia”，帮我彻查一个人――Parick许！”

            【第六章】

            许铭湿漉漉的从浴室走出来，胡乱地擦拭自己的头发，一抬眼间，吓了一跳，急忙捉住没有系紧的浴衣惊叫：”芳芳？你怎么在我屋里？”

            芳芳坐在房里的沙发上．碧蓝色的眼珠上下左右滴溜溜地转。

            “你长得真漂亮，身材很好耶。怪不得威那么喜欢你。”

            许铭苦笑，这和身材没有关系吧？”我去换件衣服。”

            “Parick！”芳芳温柔地叫住他，走到他身前，扬起她漂亮迷人的脸蛋，”你喜欢我么？”

            许铭呆了呆，有点手足无措。可看到芳芳楚楚可怜的眼神，他只好点头。

            “喜、喜欢！”

            芳芳笑得像朵夏日里娇艳的玫瑰花。”Parick，我从第一眼见到你，就控制不住自己的心跳，我想我是爱上你了！Pailck，既然你也喜欢我，请你和我在一起吧！”

            许铭凝视芳芳的眼睛老半天，啧了一声：”说吧。你找我究竟有什么目的？”

            芳芳一愣，挫败又有点兴奋地问：”我的演技不错吧？足够报考巴黎戏剧学院吧！”

            许铭坐在沙发上继续擦头发，擦了会儿，”嗯”的一声：”今年巴黎戏剧学院就餐招生了。应该就在下个月。你报名了吗？”

            “是啊！”芳芳的眼中冒着星光，”我一直想当歌剧演员。像你一样的成功！”

            许铭笑了笑，把手中的毛巾扔到她头上：”你以为做歌剧演员很容易？”

            芳芳扯着毛巾：”我不怕苦。”

            “你――”许铭面色微沉，用一种严肃得吓人的声音问她，”知不知道，为了一个角色．演员间的竞争有多激烈多残酷？”

            芳芳睁大眼：”我有才华啊！”

            “能够进入这个圈子的人，谁没有才华？”许铭冷笑，顿了顿，问她，”你愿不愿意为了一个角色和导演上床？”

            芳芳眼睛瞪得更大：”上床？”

            “你那么漂亮．一进学校就会成为某些人的目标。”许铭淡淡的说着，嘴边满是不层与轻蔑。”就算你是男性，情况也不见得会有多好。除非你出生世家，有足够的后盾支持你。你该找你父亲帮忙，而不是我。”

            “可是，我爸他不同意我考戏剧学院。”芳芳为难的拧着衣摆，”如果你收我做学生，我就有足够的后盾啦！”

            总算说出她真正的目的了。许铭叹口气：”如果你想成名，可以学你父亲搞艺术。”

            “如果你真的决定非戏剧学院不考，我也不希望你报表演系。你可以选择作曲、舞台设计，总之――”

            “可我就是喜欢在台上表演！”芳芳执拗的不肯动摇半分。”如果我不能在舞台上演出，那将是世界歌坛的损失！”

            许铭猛地一颤，竟然盯着芳芳发呆。

            “怎么了？”芳芳奇怪许铭的神情。她说了什么不该说的话了吗？

            许铭深深吸口气，挺起胸膛：”好！我答应你。我收你做学生。我带你参加考试！”

            芳芳大声欢呼，扑到许铭身上热烈的吻他的脸：”太棒了！我该怎么感谢你――”

            “你们在干吗？”

            冷冽的声音自他们身后响起。郑威阴沉着脸半倚在房门口，冷冷地瞧着亲热的一男一女。

            芳芳回头冲他做了个鬼脸，得意洋洋地说：”从今天起，Parick就是我的老师了！”

            郑威被她搞得一头雾水：”老师？”

            “所以，如果你敢欺负Parick。我会对你不客气！”芳芳经过他的身边，非常非常小声的讲了一句：”爸爸在调查Parick的信”

            郑威扬了扬眉毛，关上门瞅了眼沙发上衣衫不整的许铭，心里腾的一下，欲火怒火一起上来了！

            可怜许铭还在费力系他的衣带，冷不防一个人就扑了上来。

            “郑威？”抵挡不住的热量笼罩住全身，许铭用力的推他：”不要，我刚洗好澡！”

            郑威理都不理，热烈霸道的吻铺天盖地的让许铭气都喘不过．舌尖的厮缠与齿间的互攻，渐渐变成你啃我咬，许铭哪有郑威力气大？一会儿就被他咬得又痛又痒，按在沙发上动弹不得只有笑着骂着连带呻吟。

            “喜欢芳芳吻你？还是喜欢我的吻？”郑威攥着许铭的浴衣领子，带着几分质问几分醋意的口气，让许铭哭笑不得。

            “芳芳比你温柔多了！”他故意气他，”嘴唇柔软得像花办！而且她身上还有奶茶的香味！”

            郑威气得连眼珠子的颜色都变了！

            “你喜欢女人？你喜欢温柔的女人？我――”蓦地怒吼声被许铭凑上的嘴唇堵住，郑威一瞬间由地狱到天堂走了个来回，心里又生气又高兴，紧紧搂着许铭的腰卖力地啃他的嘴巴，直到两人实在瞥不住气，吻岔了才分开来笑作一团。

            许铭笑得一张俊脸红艳逼人，眼睛湿湿的都是笑出来的泪水，在郑威看来，明明就是在向他调情！

            许铭也忍不住了。居然拉着郑威的手，探到了自己身下的某处，郑威低声一吼，扯掉他的浴衣，把许铭的双腿拉扯开到极致，浅色的洞口仿佛知道将迎来何事而不停的收缩，郑威真想一口气就冲进去，幸好他还担心许铭受伤，吐了些唾沫滋润菊蕾，一边轻揉着许铭下体，害得许铭咬着牙低声喘气，气息不定的求他：”不要，别这样……呜――”

            郑威看着许铭销魂的样子心里一乐，手底更加用劲，没多久就让许铭倾泻而出，软软地倒在自己身上大口喘气。此时许铭的后庭也已经柔软得像玫瑰花了，郑威握着自己的器物顶在穴口，并不急着进去，而是在穴口轻磨打转，许铭被他挑逗得搔痒难耐．连眼泪都快流出来了，郑威这才用力一挺，把他肿胀粗长的器物满满的寒进许铭的小穴里，许铭心里骂他做事没个准。可郑威一动起来，他也只好跟着一起扭动呻吟，随着郑威一下一下的进出，他的身体和心灵全都激动得发抖，郑威更是找到了节奏，忽而快忽而慢，他并不是纯粹的插入抽出，而是在许铭的小穴里不停的搅动，弄得许铭的腰肢几乎被扭断！强烈的快感冲击，性感诱人的叫床声，许铭自己都觉得今夜的他太放荡了！

            “呜――”

            郑威翻转了他的身体，伏在他耳边轻声地说：”你真迷人！”下体重重的一个冲撞，许铭从喉咙里滚出一连串错落的吟叫，郑威停了一下，又说：”我妒忌芳芳！以后我不许任何人碰你！”

            他怎么还在吃干醋！许铭想笑，可是嘴刚咧开，又落出他自己都惊讶的叫床声。

            很不是时候，郑威的手机响了起来。

            许铭听到铃声，又是吃惊又是好笑，郑威的手机铃声竟然换成了歌剧名段：《歌剧魅影》！这家伙平时听他唱歌剧都要吼，竟然把铃声换成了歌剧？

            郑威低声咒骂了几句，准备闻铃声而不顾，继续按着许铭的腰抽插不停，可恨铃声停了又响，誓不罢休。

            好在郑威也已经差不多了，一轮最后的激烈冲刺、许铭的股间溢出乳白的液体。郑威恋恋不舍的抽出自己的器物，抽了张面巾纸随意的擦了擦，就去找电话。

            “喂？”郑威没好气的吼．”知道现在是啥时候吗？”

            一阵古怪的笑声，一个低哑的男音：”怎么，许铭的滋味很不错吧！”

            郑威面色顿变，回头瞅了眼在沙发上吐气的许铭，转身拐进浴室。

            “徐均！”

            “真聪明，你怎么知道是我？”徐均又发出一阵难听的笑声。

            “你过去做的那些事情，瞒不过我。”郑威声音冰冷，”你再也碰不到许铭一根头发！”

            “是吗？”徐均嘿嘿地笑，”你知道许铭有多爱我吗？你知不知道他为了我，可以和任何人上床！想知道我在床上怎么对待他吗――”

            “知道。”郑威嗤笑，”我知道的绝对比你想到得多！”

            徐均显然没料到郑威竟然一点都不受激，情况不在他的意料之中！冷冷笑了笑，他问：”那么，如果你的好朋友好兄弟落在我的手里，你说我会怎么对待他？”

            郑威微微一惊：”好朋友？”称得上他的”兄弟”的人有很多，但如果一定要说是”朋友好兄弟”，似乎只有一个人――柳原平！

            “五天之内，拿许铭来换柳原平！”徐均又控制住了事情发展的形势。”否则别怪我对他下手！”

            郑威消失了一整天。

            许铭问都没问！黑社会老大一天到晚和他黏在一起他才会奇怪。偶尔失踪两天带点伤回来那才正常。不然怎么叫作”出来跑的，迟早都要还？”

            一口气看完三部《无间道》，许铭叹口气。自己是不是受了郑威的影响？尽挑这种警匪片看还看得提心吊胆。

            吃过午饭以后，许铭一直和芳芳在一起。

            芳芳要考巴黎戏剧学院，许铭陪她复习功课。除了声乐课之外，还要学表演。

            “今年巴黎戏剧学院的考试和以往不一样。”许铭看着报名须知上的简短声明微微皱眉。

            “很难吗？”芳芳忽闪着碧蓝色的眼睛，水汪汪的像一潭轻快的湖水。

            “有点难度。”许铭笑了笑，”增设了一项自由表演项目。可以是你的个人表演，也可以和他人合演。但必须在五分钟之内完成一个完整的故事。”

            “五分钟？”芳芳在铺着中国新疆深绿色地毯的房间里来走来去，”那我必须构思一个故事？”

            “是的。”许铭看着芳芳兴奋的面庞，温和的泼她冷水，”如果你的故事，能够在考官面前表演三分钟，已经是一件很了不起的事情了。”

            芳芳坐到他的身边：”剧本一定是关键！”

            许铭点头，重复：”剧本是关键。”

            “你一定有好剧本！”芳芳拍手笑得灿烂如花，许铭眼前一片绚丽光华，苦笑着回应：”我有好剧本。”

            芳芳在沙发上欢呼雀跃，搂着许铭一阵乱吻。许铭也不拒绝，他实在喜欢芳芳这个女孩子，天真得让人心疼！好像十年前的自己……

            许铭从芳芳房间里出来，碰到了在他客房门口等待已久的Louis。

            一时有点失措。许铭不知该怎么称呼他，张开嘴稍稍有点迟疑，还是客气的喊他：”Louis先生，找我吗？”

            Louis不动声色的替许铭推开房门：”进去讲吧。”

            许铭的眼底闪过一丝了然。该来的，终究是躲不过的。带着轻淡从容．许铭主动打破Louis刻意营造的沉默。

            “您要对我说什么？一定和郑威有关吧。”

            Louis目光炯炯，刀刻般的面孔既具威严，又不失亲和力。许铭心里想着，怎么就不见郑威有Louis半点风范呢？

            “虽然你是我很尊重的歌唱家。但我还要是说一句。”Louis也毫不含糊，”你配不上我的威。”

            果然如此。许铭依旧笑着。可是，又不是他想跟着郑威，是你的威把我硬抢来的好不好！

            Louis瞅了许铭半天毫无反应的脸，摇摇头。口吻愈加严厉。

            “你的过去，虽然被掩饰得很好。但是中国有句古话：“纸包不住火”。”Louis不想把事情做得太绝，给许铭留点面子，知难而退就可以了。

            “我的过去……”许铭有点失神的喃喃，眼中一片迷茫，忽然间的清明，嘴边的苦笑也越来越深。

            “恐怕你还有件事情不知道，”Louis步步逼近，”你的旧情人徐均为了夺回你，绑架了威的好朋友――柳原平。”

            徐均――两个字如刀般刺进许铭的心口。

            十年未曾听到的名字，此刻在他心里再度深深的、结实的、致命的扎了一刀！

            许铭的神色终于有点变化。这就是郑威今天失踪的原因？

            “我不知道郑威是怎么想的！”Louis有点恼火，”柳原平是他最好的兄弟，但他为了你，竟然孤身犯险！你让他左右为难，踏人了别人的陷阱！”

            “郑威是我最看中的男人！”Louis说得更清楚更明白，”只要他愿意，二十年后他就是法国黑手党的首领！但是，作为一个首领，他绝不能有把柄和弱点落在别人的手上！”

            “我是他的弱点吗？”许铭失笑，眼中突然聚集了精锐的光芒，”冒昧的问您一句。您的妻子，是怎么过世的？”

            Louis严峻的脸闪过一丝愕然，咬了咬牙齿，一改方才的文质彬彬，恶狠狠地瞪着许铭：”关你屁事！”

            “如果你的妻女成为你的弱点。你又会怎么对待她们？”许铭反问，嘴角已经含

            了一口冷笑。”她是被你自己亲手解决的，还是死在敌人的手上？”

            Louis重重的呼气喘息，灰蓝色的眼珠往外突出，面孔狰狞得吓人。许铭冷冷地望着他，一动不动。

            “好吧好吧！”Louis吸了口气，他是什么人，怎么能在一个毛头小于面前按捺不住性子？平静一下心情，”你还真是个让人意外的家伙！”

            许铭耸耸肩，笑容可掬．Louis一瞬间从他的笑容中看到不可捉摸的悲伤与无奈，心里忽的一窒。郑威就是因为许铭外表的开朗，内心的脆弱，才放不下他的吗？

            “我知道您找我想说什么。”许铭比Louis更平静，更理性。”我会离开他的。但不是因为您今天跟我说的这些话。”

            Louis皱了皱眉头。他并没有弄明白许铭话中的含义。他只是听到他说他会离开。所以安心。虽然有点疑惑，但他没有追问。也许他不忍心再追问。

            “但是我也有一个条件。”许铭想到了那个金发的美丽女孩，她充满着梦想与活力，”让芳芳考巴黎戏剧学院吧！有你支持她，她会成为世界上首届一指的表演

            家！”

            Louis看了看许铭：”如果我不答应，你不会离开郑威是吗？”

            许铭点头，”我会缠他一辈子。”

            扬了扬浓密的眉毛，Louis答应了。

            “君子一言，驷马难追！”

            半夜十二点，郑威回到家。

            出乎许铭意料之外，郑威全身上下干干净净，没添一点新伤，而且还哼着小曲子，心情好得出奇。冲上床就给自己一个深邃缠绵的吻。

            “事情办得很顺利？”许铭忍不住试探他。

            郑威边脱衣服边应声：”那种家伙，根本不需要动我一根手指！只要我郑老大一句话。就能把他搞得鸡犬不宁！”

            郑威的语气得意又嚣张，但许铭宁愿相信他说的话。

            郑威脱得只剩下一条黑色运动短裤，让许铭迷恋的那双健装均匀的长腿又裸露在空气中。许铭的眼睛盯着他的腿移不动了。

            郑威一回头正好看见许铭的眼神，坏坏地笑了笑：”我先去洗澡。”

            许铭听出他的言外之意，”先去洗澡”，然后呢？面孔止不住的飞红。

            仅仅五分钟，一丝不挂的郑威相同样不着一缕的许铭，在床上翻云覆雨。激烈的摩擦、疯狂的扭动，房内每一个灰尘都沾满了止不住的情欲爱恋。

            旖旎风光后，许铭趴在郑威的胸前断断续续地说：”明天陪我和芳芳一起去城里走一趟吧！”

            郑威愣了愣：”我们和芳芳？”

            “是啊。”许铭动了动脑袋，换个郑威胸前肉多的地方搁。”Louis同意她报考戏剧学院，我答应了收她做学生。所以明天要陪她去买点服饰道具。”

            郑威想了想：”好。”其实心里很不爽芳芳那丫头多事。万一芳芳喜欢上许铭怎么办？万一许铭喜欢上芳芳怎么办？万一他们两个人互相喜欢了怎么办？学生，说得好听，还不知道会有些啥关系呢！他嘴里叽叽咕咕的就不太干净。许铭听不清楚但也猜到几分，移骂：”你叽咕什么？”

            “没！”郑威急忙赔笑，”要不你也收我做学生吧！”

            柳原平丝毫不顾朋友间的情谊，把郑威骂了个狗血淋头，祖宗十八代一代不少！骂得看守他的几个小喽哕都有点听不下去。

            “你说老大捉他回来有用吗？瞧他对郑威那股子怨劲，说他们是兄弟，打死我都不信！”

            “你懂什么！”某人挤眉弄眼，”看这小子长得那么好看。说不定人家郑老大会怜香惜玉哪！”

            “哈哈哈……”

            两个人的对话越来越不堪入耳。四只色迷迷的眼睛上下扫量着柳原平的脸孔和下体。柳原平又怒又怕，打定了主意：他们谁敢上来碰他，就咬断他的舌头！

            “郑、威！”柳原平暗地里磨牙，”如果你来救我，这笔账的利息我会算得低点，要是你重色轻友．我叫你这辈子都不得好过！”这件事，所有的责任都在郑威的身上！如果他肯借人手给自己用，他柳原平犯得着要到外面去找杀手？如果不去找杀手，他又怎么会被人绑架！？

            杀手？

            没错！

            自从柳原平被欧书珏那衣冠禽兽下药做了之后，他一心一意的就想要他的小命偿罪！哦，也没那么恨他，总之就是要警告他别再想人非非招惹自己。所以他放了点风声，招来了几队人马，挑选了一家最便宜的打手订了单。正在他当面付订金的时候，双眼一黑，然后手脚被绑被关在这间不见天日的暗牢里。

            他*的！柳原平看到徐均那副阴险的嘴脸，心里就猜出几分缘由！

            你们两老大争风吃醋关他屁事？

            想到徐均冰冷的手指滑过他的脸庞，勾着他的下巴赞叹：”长得还真漂亮！”然后顺手按在他腹下三寸之处冷笑，”如果五日之内柳原平没拿许铭来换你，你会死得很惨！”

            那股从骨子里透出的冷气让柳原平胆战心惊！

            “小子，已经四天啦！”一个长满黄牙的男人凑了上来，”如果明天郑威还是不出来，你就等着陪我们兄弟睡觉吧！”

            就凭你？柳原平呸了一声。跟着郑威在黑道混也不是一年两年的事情，一般的小混混根本不敢拿他怎么样。偏偏是徐均这家伙不知从哪里弄来的死党，软硬不吃！

            “你敢呸我？”黄牙趁机发作．居然捏住柳原平的小脸往他脖子上使劲啃咬，原平吃痛，正在慌乱间，黄牙居然撕开了他的衬衫――”换人！”

            冷不防一声低沉的嗓音在门口响起。

            黄牙心里恼恨谁那么不知趣竟敢坏他的好事！回头一看，又是一张陌生的脸孔，心里顿时警惕起来。

            柳原平在昏暗的光线下，模模糊糊的觉得那人的身影好熟悉，用力张望了一会儿，猛然间心里碰的一下重击――他，是他，竟然是他――”你是谁？”黄牙瞪着眼前相貌普通但文文雅雅，仿若教书先生的中年男子。

            “欧书珏。”推推眼镜，”你可以下去休息了。”

            黄牙疑惑更重：”我没听说过你。你是谁手下的？”

            欧书珏掏出一块小牌子，黄牙的脸色顿时一百八十度大转弯，哈哈两声：”原来是大小姐的人哪！幸会幸会！”

            “两小时后再来换我。”欧书珏斯文的点点头，”别让任何人进来。”

            铁门砰的声关紧。

            欧书珏慢条斯理的走到柳原平身前，眉梢眼角带着几分心疼与无奈：”你――”

            “你怎么混进来的？”柳原平抢先问他，”你和盖飞的女儿有啥关系？”

            欧书珏呵呵笑了几声，蹲在柳原平的身边，手指轻轻点上他的头颈处的两块新鲜的红斑。柳原平不耐烦地甩脖子，急骂：”你干吗？你是来救我的吧？还不放我出去！先把绳子解开，喂，你干吗――”

            欧书珏的眼色越来越深。刚才那黄牙色胆还真大！竟然把柳原平的衬衫也扯破了，露出来的锁骨和胸前最漂亮的一块肌肤在昏暗的光线下诱人心动！

            决定了！

            欧书珏决定好好教训一下柳原平。

            如果不是柳原平长得太漂亮，怎么会勾引到那种男人呢！

            柳原平终于看到欧书珏眼中的欲望，心底凛冽发寒，怒骂：”你疯啦？都什么时候了你还想做那种事？”谁来救他？谁来救他啊！？

            欧书珏检查了一下柳原平绑手的绳子。拉拉紧，然后解开他掴腿的麻绳，坐在地上抬起他的脚，轻揉按摩他的脚踝，柳原平正自奇怪他的温柔，欧书珏的手就顺着他的腿往上爬。

            “别――”柳原平又羞又恼，”住手，你再敢动我就杀了你！”

            欧书珏低低笑了两声，已经解开他的裤子拉链，握住那根软软的性器轻揉慢捏：”要我住手也可以，但是你要听我的话。我问你什么，你就要老实的回答我。”

            柳原平不停的抽气，他从来不是欲望动物。但是，哪有人会在这样的挑逗下没有反应呢？

            “好！”咬紧牙关，忽然间想到一件事，”你还没告诉我，你是怎么混进来的！”

            欧书珏只是笑：”郑威是你的朋友？”

            柳原平点头。恍然大悟，”是他通知你的？”可他怎么知道欧书珏？切，那小子什么资料查不到！想到自己的私事也顺带着被郑威知道了，心中又是一阵羞恼。

            不置可否，欧书珏又问：”只是普通朋友？”

            “废话！他要是我情人，我会杀了他人药天天敖脸！”柳原平怒吼，”喂．你干吗脱我短裤？别拉了――”

            “郑威告诉我，你是在买杀手的时候被捉的。”欧书珏的声音愈加温柔，”你买杀手干嘛？”

            柳原平顿时噎住。一双眼骨碌碌乱转，怎么回答？他怎么敢在这时候对他讲；他是去买杀手警告你欧书珏别再来招惹自己的？

            欧书珏嘿嘿地笑，瞅着他不发半个音。但柳原平知道他什么都明白，于是脊梁骨嗖嗖的发寒。

            非常自觉，非常乖巧，欧书珏拉开他赤裸的双腿时，柳原平连半点挣扎也没有。

            只是缺乏滋润的后庭，在欧书珏初入的时候，火烫般的痛苦！

            “呜――”柳原平原本想忍住痛声，但依然没忍住。没想到欧书珏温柔起来，好歹用了些唾沫滋润他紧合的洞口，柳原平觉得自己有时候真是贱！人家稍微对他温柔一点，他就感动了，放松了身体敞开腿，欧书珏一记又一记的冲击也是温柔有方的，这反倒让柳原平不太习惯，嗯嗯啊啊的呻吟声似乎在企求对方给他更多更强的快感，于是欧书珏的动作也渐渐狂野放纵起来，黏滑的液体顺着他器物的进出而沾染了菊口，深粉红色的菊蕾与乳白色的液体相映成辉，如果柳原平见着自已屁股现在是啥风景，一定会羞得撞墙自杀。

            可能是错觉，柳原平觉得今天欧书珏还是很自制的。至少没把精液留在他的体内。

            擦干净身子后．欧书珏搂着原平微笑着说：”以后再出坏主意。我可不会再来救你。”

            奶奶的x！这是救人吗？柳原平喘着粗气，此刻又不敢得罪他。只好嗯嗯两声敷衍过去。

            “你再熬一天。”欧书珏整理他情乱后的头发衣物，”我保证你毫发无伤的跟我回家。”

            莫名的心安。松了口气，柳原平再度追问：”你怎么混进来的？”

            “郑威告诉我，你被徐均绑架了。”欧书珏笑了笑，”我不认识徐均。但我的姐夫是警局局长。我很快就打听到，徐均是黑帮老大盖飞的新女婿。于是我跟郑威讲：我有一个办法能救你。但需要他帮忙。”

            “郑威不愧是你的兄弟。”欧书珏赞了他一声，”他满口答应下来。而且不等我开口，就帮我引见了盖飞的女儿盖晴，徐均的未婚妻。”

            柳原平不明白：”找个女人有屁用啊？”

            欧书珏哼了一声。”郑威和我的想法相同，要救你，只能去找盖晴。只要我们对她说一句话，徐均就会赔了夫人又折兵！”

            柳原平更不明白：”哪句话？”

            欧书珏笑得声色不动。”我对盖晴讲：徐均在外边抢了一个漂亮的男人！”

            柳原平张大嘴：”你、你们――”

            “盖晴怎么能够容忍未婚夫在外面搞男人？”欧书珏冷笑，”他的一切，都是靠他的未婚妻给他的。羽翼未婚就想飞，他和郑威比，还差十万八千里！”

            “所以――”

            “所以明天，徐均要么放了你以示清白。要么……人财两空！”

            柳原平从心底发寒哪！

            应付一个欧书珏，自己就够吃力的了，再加上郑威和他联手，今后自己怎么可能斗得过他们？

            欧书珏离开后的那一夜，柳原平觉得身边空荡荡的好不舒服。梦里都有那家伙斯文儒雅的笑容，虽然怎么看怎么讨厌！

            【第七章】

            芳芳穿了一件鲜红色的连裳长裙，宽宽的裙摆长至脚踝，走起路来飘然欲仙。许铭盯着她不停地看。”真漂亮！”他毫不吝啬的赞叹，以至于郑威在一旁面色铁青，趁机拉了芳芳半带威胁半警告地说：”去换件衣服！”

            芳芳才不理他。搂着许铭的肩膀坐在郑威跑车的后座谈笑风生，可怜的郑威只好充当司机，在后视镜中察言观色。

            郑威事先已经看过路线，许铭说要去买些道具。于是把车开到巴黎歌剧院附近的小路上，他听说过，这里云集了许多的服装及道具小店。

            许铭带路。”我以前经常来这里瞎逛的。”

            郑威干笑两声，转身去拉芳芳。”再黏着许铭小心我反目！”

            芳芳笑颜如花：”Pariok是我的老师，中国话有句“尊师重道”我还是明白的。”

            郑威哼唧两声，抢到许铭身边，握着他的手：”你要买什么道具？”

            许铭笑笑，”跟我来你就知道了。”

            两人跟着许铭走到小街拐角处的一家挂着黑色窗帘布小店。进门时，响起一串叮叮咚咚的铃声，清脆悦耳，仿若钢琴奏出的错落音符。

            “欢迎光临。”店主是一个法国中年女子。难得身材保持得依旧丰满有致。看到许铭时眼睛一亮。

            “哇！”芳芳忍不住低呼，”这家店好恐怖！”

            郑威也皱了皱眉头。小店的墙壁上挂满血色骷髅、苍白的面具、尖锐的獠牙，以及一抹黑的披风――”吸血鬼？”．

            “是啊！”许铭挑中一个银色的假发，发泽光润，发型也颇具十六世纪吸血鬼装扮成宫庭贵族的华贵味道。”这个不错。”站在镜子面前，戴上假发，白色灯光的照耀下，许铭慢慢冷下一张脸，突然间咧嘴一笑，郑威在他身边心头一沉：好冰冷的笑容！

            芳芳突然拍手：”我知道啦，这次表演是和吸血鬼有关对吗？”

            许铭取下发套，笑容可掬赞她：”聪明！”顺手把假发递给女店主：”包起来。”

            芳芳追问：”你演吸血鬼，那我演什么？”

            许铭笑着给她挂上一枚做工精致的银色十字架，”你演主角，一个被吸血鬼迷住的女孩！”

            不知道为什么，郑威心底渐渐溢出一点点的不安。问：”迷住以后呢？”

            许铭回头看着郑威，唇边一抹淡笑：”少女用刀划破了自己的手腕．企图用鲜血吸引吸血鬼回来。”

            郑威越听心越沉。

            “在那样一个深邃无边的黑夜，寂寞的两个人终于绽放了一段禁忌的激情！”许铭讲得轻描淡写，郑威却在一刹那，仿佛看到许铭在黑夜中迷茫的跌跌撞撞且行且停的模样。心中又翻起一股酸涩。

            芳芳毕竟年轻，不知世事。她不明白，一个人编的故事，写的小说，往往都带著作者本身的经历与伤痛。她只是感动于这个故事，又为自己能主演而高兴。因此双眼放光的问许铭：”我该怎么演？”

            许铭在挑选黑色的斗蓬。听芳芳问他，反问道：”芳芳没有深爱过什么男人吗？”

            芳芳歪歪头，清澈的眼碧蓝得如一湖清水：”除了我父亲和威，还没有哪个男人能让我心动！”

            许铭低头笑。瞥了眼郑威：”这还真麻烦。不过没关系，我们还有半个月的时间。”

            一个假发，一串十字架、一件黑披风，还有一个惨白的软面具。总共一百七十五欧元。付清钱，女店主笑容满面的送他们到门口：”欢迎再来！”

            掀起窗帘的一角，目送许铭三人走远之后，女店主回到后屋打电话。

            “Pawl？是的，许铭来过了，还有一男一女。他买了一点东西，可能要帮他的朋友排一出戏。他说他还有半个月的时间准备。”

            “谢谢你．蒂娜！”Pawl长长的松了口气。只要许铭还能在地球出现，迟早有一天，他会回到自己的身边！

            一周前，他透过雪瑞．利切提供的线索查到了切利口中的教堂。如他所料，发现了许铭给他留下的暗号。所以，他一点都不着急。一点都不急。不管许铭过去和谁在一起、现在和谁在一起，只要他将来和他在一起，那就足够！至少许铭出现在蒂娜的小店，本身就是一个极好的预兆！

            “芳芳，这是一出哑剧。我们没有任何台词。你要用你的眼神，你的表情、你的肢体语言来表达你的内心。”许铭果然很认真的尽他老师的责任。”想像一下你对某个漂亮的男人一见钟情，但是你又发现，可能从此以后你再也见不到他时的绝望――”

            芳芳努力地让自己沉浸到许铭所讲的情境之中，可是、可是――”可是，为什么你会有这种绝望的眼神呢？”芳芳疑惑的望着许铭悲哀的双眼，”你和威在一起，个开心吗？”

            许铭呆了呆。

            “没有。我很开心。”咬了咬嘴唇，”只是有的时候，会有一种幸福到不真实的感觉！所以，就会有点患得患失的心情吧。”

            “这样吗？”芳芳笑眯眯的说，”威对你可是一心一意的哟。”

            一心一意……

            芳芳发现许铭的笑容下，一片空虚。

            这让芳芳很不安心，许铭的指导课结束后立即找到郑威。

            “许铭不对劲。”她把自己的疑惑告诉郑威，”我总觉得他有心事瞒着我们。”

            郑威何尝没有异感？近来晚上抱着许铭的身体，那么真实却又那么遥远，这是他过去从来没有过的感觉。每一次的缠绵，许铭总像是和他最后一夜般的疯狂！郑老大极度敏感，可能是他在黑道生涯练就的本事。但他想冷静的处理许铭的感情变化，所以给自己给许铭找了很多理由：”可能是我独占他太久了。他想回到舞台上去。所以最近他心情有点……不太稳定。”

            “不对！”芳芳的感觉又不相同，”我总有种错觉，好像他说走就要走似的，威。你没做对不起人家的事情又被人家发现了吧？”

            “胡说八道！”郑威好气好笑，”我是见一个爱一个的人吗？”忽然间话锋一转，”如果人心真的变了，那是谁也没办法的事情。芳芳，顾好你自己的事吧，趁许铭还在这里，好好跟他学。”

            芳芳受不了，急得跺脚：”怎么搞的，你们两个全都古古怪怪的。”甩手前吐出最后四个音符，”妈咪奇喵！”

            郑威愣了半天才回过神：她是不是在说”莫名其妙”啊！？捧腹大笑：芳芳啊芳芳，你的中文太差劲了！

            许铭悄悄地倚在一座墙之后跟着郑威一起笑，笑弯了腰，怕人发现，捂着嘴，笑出了眼泪。

            郑威在笑声中，听到自己的手机铃声在响。看了眼来电显示，脸上的笑容更深：”原平啊？你没事啦！”

            *……#￥．％％――＃――――％＃＃

            郑威不得不让自己的耳朵远离手机，柳原平骂起人来，还真是天地为之色变！

            总算手机那头安静了片刻，想是骂累了。郑威这才关切的问他：”徐均放你走了？他有说什么没？”

            “屁！”柳原平推开身边的欧书珏好意的安抚，恶骂，”你和欧书珏出的馊主意！徐均说他反正已经等到第五天，你不来我活该要死！他要当着他老婆的面杀了我以示他对他老婆的一片痴心，你、你害得我差点连命都没了！”

            “嘿！你现在不是好好的！”

            “呸！要不是欧书珏他姐夫派警车过来，我早成刀下冤魂了！你是没看见徐均逃走的时候看我的眼神简直要把我抽筋剥骨大卸八块！你害我现在成了盖帮的眼中钉！你叫我以后怎么做生意？”不管三七二十一搞七捻三，他立马收拾东西，逃到国外躲躲比较安全。

            “有欧书珏帮你。你怕什么！”郑威忍住笑、一切都在他的意料之中。”你不讲我也能想像徐均不甘心的模样。”

            “哈！他何止是不甘心？”徐均在未婚妻和一千兄弟面前丢尽了脸面，还在柳原平的耳边留了一句话：”来日方长！”

            ““来日方长”么？”郑威嗤笑，挂断手机，回头冲着许铭的方向漫不经心似的讲，”你要偷听多久？”

            许铭讪讪的探出头。”我不是故意偷听你的电话――”

            “没关系。”郑威几步走到他身前．皱着眉托着他苍白的脸，”怎么脸色那么难看？”

            随即哦了一声，大概是他刚才听到徐均的事情，受惊了。

            “回屋休息吧。芳芳那丫头教起来很烦人的。”郑威揽着许铭的胳膊就走，不料许铭动都不动。有点惊讶地回头一看，许铭竟然是一脸破釜沉舟般的决裂表情。

            “郑威。”许铭吸了口气，”有些事情，我必须要让你知道。”

            郑威搔搔头：”不知道也没关系。”谁没有过去？

            “不！”许铭坚定异常．”你应该知道。”

            有点没辄，郑威苦笑：”难道我也要把我以前交过多少女朋友上过几次床都要跟你交代清楚？”

            “――不一样！”许铭克制不住的大吼。”徐均他不停地找你麻烦，为了我竟然绑架柳老板！我再不讲清楚，他会把你们拖得更远！”

            郑威的眼睛眯成一条缝：他从来没对许铭讲过徐均绑架柳原平的事情，他怎久知道的？这个家里除了Louis，也没人知道这件事。”Louis？是他告诉了许铭？为什久？

            “许铭。”郑威握着他的双手，语声温和，”我早就跟你讲过。你的过去，我有足够的了解。徐均的事情，我也知道一点――”

            许铭定了定神，睁大眼睛：”你知道一点？你知道他是我的学长，曾经是我的恋人吗？”

            郑威迟疑了一下，点点头。

            “――你不知道！”许铭有些歇斯底里，”你不知道我过去有多爱他！为了他，我可以付出我的所有！可是他骗我，他一直骗我――”

            郑威抱紧失控的许铭，密集的吻他的脸，他的嘴。

            “我知道，我都知道，”

            十年前。

            许铭还在就读国内最著名的音乐学校，师从一名国家一级歌唱家练习声乐。可以说前途似锦。徐均是也这位歌唱家的学生，两人在老师的家中偶尔遇见一两回，关系说生不生说熟不熟。

            但许铭渐渐发现，他和徐均相遇的机会越来越多。他总是等着自己下课，然后和他一起回学校宿舍。当时的徐均留着干净的平头；健康的肤色，高大的身材。就算穿着最普通的校服，也是非常帅气的。许铭开始有点控制不住地想他的脸，他的身材，他的温柔。clampye

            徐均对他很好，真的很好。好到让学校所有的女生妒忌，男生嘲笑。但他们都不介意。很多年以后，许铭回头想想，那一段快乐的日子，可能是自己跟着徐均放弃一切，跑到法国，艰难的为了生计和自己的抱负奋斗的唯一支撑了吧？

            渐渐的，许铭发觉徐均有点变了。

            他连夜连夜的不回家，虽然那只是间破旧的屋子，连煤气都没有，天热的时候屋顶可以烤鸡蛋，天冷的时候可以看见雪花往屋里飘。

            渐渐的，徐均开始在大型的歌剧中做一些龙套表演，而许铭因为没有从音乐学院毕业，无法找到自己喜欢的工作，只好在外边打些零散的工。

            有一回，许铭在饭店打工时，竟然碰到徐均和一个中年女人勾肩搭背，亲昵的坐在一起吃饭。一刹那，他的心都快停摆了。但他仍然装作不认识徐均的样子，上完菜，默默的离开。

            那一夜回到家，徐均发了一顿牢骚。可是牢骚过后他又企求许铭原谅他的身不由己，于是依然搂着他索取欢娱。许铭知道那一夜，自己一定像个木头人，毫无风情可言。

            渐渐的，徐均争取到了一些配角的表演机会，正当他自以为前途有望，信心满满的时候，一场意外的事故，让徐均彻底退出了舞台表演。

            徐均的声带上长了一块息肉。原本只是一个小手术，如果做得好、仔细调理，应该没有大问题。没料到那个医生居然在手术途中出了错，徐均再也无法唱出他引以为傲的男高音了。但是他为此得到了很大的一笔赔偿费。机灵如他，很快找到了另一条路：写剧本，搞幕后制作。

            于是，他开始连夜写歌剧剧本，但是没有人愿意用他的剧本。

            许铭看在眼里，非常焦虑。他想帮忙，却帮不上忙。只好在外边拼命的打工赚钱。

            然而徐均得到的赔款用得差不多了，他的剧本依然没有卖出去一本。

            终于有一天，徐均说他不舒服，叫他拿自己的剧本送给一个编剧看。就是那一次，许铭去了之后，很晚才回来…………

            徐均看到许铭失魂落魄的模样、撕裂的衣服、身上多出来的瘀痕，抱着他痛哭流涕。

            可是自那以后，徐均一次又一次的带着他见一些所谓的名人，一夜又一夜，许铭在那些人的床上辗转呻吟。

            为了徐均，许铭告诉自己可以忍受。男人本来就没有贞洁可言，就算有，也当不了饭吃。

            徐均开始活跃在编剧界。

            过了半年，许铭才偶然间从另一个”客人”口中知道，他第一个失身的编剧，原来早就看上了自己。徐均，把他当作牛郎给卖了！

            许铭对徐均彻底的绝望。

            冷静的提出分手，徐均却冷冷地看着自己，过去的温柔与多情再也不见踪影：”分手？你以为你还是我的情人？你现在只不过是一个男妓而已。有钱就能玩。你凭什么跟我说分手？你敢离开我，我就叫人打断你的腿，毁你的容！”

            许铭用尽一切力气想要自救，都被徐均死死的挡了回去。

            不久，徐均又给许铭安排了一个客人，那个人叫Pawl。许铭当时大病初愈，身体虚弱。看到Pawl第一眼，就晕倒在他面前。

            Pawl急忙给他叫医生，送他去医院。

            病床上醒来后，许铭紧紧捉着Pawl的手不放，哀求他：”救我，救救我！”

            Pawl按着他的手一字一句的对他讲：”你放心。我不会再让你回到过去！”

            从那天以后，许铭就成为Pawl公司里的一名签约艺人。Pawl是个好人，他从来不勉强许铭做他不喜欢做的事情，反是很细心的栽培他，培养他。

            许铭几次问他，徐均的事情怎么处理的？Pawl都是笑而不言。后来他还是在报纸上看到一条新闻，才让许铭明白发生了什么事情！

            “中国籍男子徐均涉及组织卖淫、敲诈，判刑入狱十年。”

            原来，徐均手下不止他一个男人。原来，徐均早就不是大学里和他一起牵手、吃饭，畅谈理想的徐均了。他已经被残酷的现实灼烧得面目全非。

            十年中，Pawl几次把戒指送到许铭面前，许铭依旧无法接受。就算他现在功成名就，过去的污点又怎能洗得清？他配不上Pawl，同样，他也配不上郑威。然而唯一不同的是，他对郑威，动了真情。

            许铭永远都不会告诉郑威，他们第一次在巴黎歌剧院门口擦肩而过，撞入许铭眼底的那个男子，偷了他的风衣衣带，也偷走了他的心！

            “我现在告诉你。徐均已经不足为惧。”郑威尽力让许铭放心，”这一次绑架事件让他为成为当地警察关注的对象之一。感谢欧书珏，他的姐姐为了她弟弟的安全，会不遗余力的铲除徐均。他不会再伤害你、伤害任何人。”

            许铭半信半疑。

            索性转移话题。”想知道我过去有多惨吗？”郑威擦掉许铭强自忍耐滚下的一颗泪水。”我十岁那年，跟着父母偷渡到法国。原来和你一样以为国外有多好。结果被人骗得倾家荡产。”耸耸肩，”为了生计，我爸只好向高利贷借钱。你也知道，高利贷的钱，借了就还不清。结果，我爸爸活生生的被人给打死了。”

            许铭打了个冷颤，又是惊恐又是同情的看着郑威。不敢多讲一个字惹他伤心。

            “我妈妈长得很漂亮。被逼得没办法，只好答应高利贷去当妓女还钱。但是她根本没法忍受这种污辱。于是当天晚上就带着我开煤气自杀了。”

            许铭张大嘴，发不出音。自己至少还有幸福的时光，郑威的童年竟然这样悲惨？

            郑威吸了口气，”我命大，被救了回来。送进当地的孤儿院，后来被Louis收养。说起孤儿院的生活，那还真不是人过的日子！每天都要缝制许多娃娃和皮球！很漂亮的娃娃和皮球哪。但都不会属于我们。大冬天的，手指冻到裂出几条缝也得不到一个热水袋。我当时正在发育期，每天分配到的食物只有一个黑面包加一块马铃薯。只有周日才会有肉吃，不过想想，那时候的肉，真好吃。”

            许铭从没听他一口气讲那么多话，听着听着，就忘了自己的事了。反为郑威心疼起来：”哪家孤儿院？太不像话了。应该向政府举报取缔！”

            “那还要你说？我离开孤儿院后立刻举报那家院长！没多久她就被撤职查办了。”

            “活该！”许铭笑骂。”不过以你当时的营养，你还能长得这么结实，真是个奇迹。”

            “我待的时间不长嘛。对了，明天带你去后山玩玩，那边的风景很好看。”

            “我要教芳芳表演的！”

            “逃一回课，没关系啦。让芳芳自己对着镜子练去。你是我的情人，还是她的情人？”

            显然，要说服许铭逃课，是很不负责任的事儿，也是不可能完成的任务。

            清早，郑威睡得模模糊糊的醒来后摸不到枕边人，一骨禄爬起床，拉开浴室的门――人不在！冲出房间，逮着人就问：”看见许铭没？”他担心，他真的担心一觉醒来，许铭就此消失！

            结果一不小心，他撞到了Louis。

            “啊，对不起Louis！”郑威不好意思的道歉，”有没有看到我的许铭？”

            Louis瞪着他衣裳不整的样子：”你就这样出来丢人现眼？”

            郑威抓了抓头发，回屋里胡乱披了件外套。

            “看见许铭没？我一大早就找不到他。”

            Louis耸了耸眉毛，沉声道：”应该说，他还是个守信用的男人。”

            “什么？”郑威不解。

            Louis带着他往顶楼走。为了让芳芳报考戏剧学院，许铭一大早就已经和芳芳在临时空出来的表演室里开始排演了。

            郑威听到许铭清朗的喝责声：”不行！动作太收敛了！舞台剧就是要夸张！像我这样，把你的身体敞开！”

            低头一笑。郑威拉了拉Louis，”走吧。”

            Louis却不动。着迷般的看着许铭挺拔的身体在小小的房间里旋转舞动。

            “他真迷人。”

            “是的。”郑威好笑地拍拍Louis的肩，”他是你儿子的情人。怎么？心动了？”

            Louis回头瞪他：”要知道，明星不会只属于一个人。另外，”他顿了顿，压低声音问，”什么时候你的父母是死在法国的高利贷手下了？我记得他们是死于一场车祸啊！”

            郑威轻轻咳了两声，嬉皮笑脸的讲：”至少我孤儿院生活不是假的。”

            “哼！”Louis又看了几眼许铭的身影，转身下楼。

            “Louis！”郑威跟在他身后，”是你告诉许铭，柳原平被徐均绑架的事？”

            Louis脚步一滞，装傻：”你在说什么？”

            “Louis，不管你对许铭说什么，我都希望它不会影响到我们的感情。”郑威神情严肃。”他现在不能没有我。”

            Louis扬扬眉，温和地说：”放心，如果我要动手，也会等到你解决了那个徐均以后。好好过你们的小日子吧。虽然时日不多……”

            徐均？

            哼，那家伙已经不足为惧！他运道也真是不好。谁不绑架去绑架柳原平。也不查查清楚人家情人是什么人物。欧书珏的社会关系四通八达，父母兄姐，姑姑伯伯，全都是局级长官。得罪了他，盖帮甭想再混多久。

            巴黎戏剧学院门口，万头攒动。

            芳芳不安的来回走动。

            许铭戴着副超大的墨镜遮住自己大半张脸。走在路上认识他的人不会有几个，但是在戏剧学院门口，就比较危险了。

            “没紧张。”许铭安慰芳芳，”我已经写过信给校长。如果你够格，不必担心入学的问题。”

            “可是，我真的行吗？”芳芳左看右瞧，”他们都很厉害的样子！”

            许铭笑了笑，朝郑威做了个眼色。郑威受不了的叹口气，转身从后车厢里掏出一面超大的镜子。架在芳芳面前。

            “你看！”许铭把芳芳推到镜子前，”你看看你的脸，你的身材！这里没有一个女孩真比你漂亮动人！你要相信自己，相信我！”

            芳芳冲着镜子里的自己绽开一朵微笑，”行了。”她轻轻拍着胸口，”Parick，有你在真好！”

            许铭捏捏她的小脸：”你是我许铭收的唯一一个学生。别丢我的脸哦！”

            郑威以迅雷不及掩耳之势将两人的距离拉至一米开外，许铭不满地瞪他，郑威只好干笑：”我们……要不要想想待会儿怎么庆祝？”

            踏入空旷的面试厅，芳芳发现自己的心态意外的沉静安稳。或许是有许铭在身边的缘故吧。

            “芳芳，你可以开始你的表演。”一排五位评委，见到芳芳时都不由自主的眼前一亮。

            深红色的长裙衬得芳芳雪白的肌肤更像一朵雪中莲，晶莹夺目。裙衬衬托下轻盈的身姿曼妙迷人。

            此时许铭已经戴上早已买好的面具，遮住了自己的脸，没有人认得出，他就是许铭，著名的歌唱家许铭。

            表演开始了；少女一脸寂寞地倚在一座桥上，静静地看着宁静的湖水。

            突然间，水面的倒影掠过一个人的影子。少女惊讶地回头一看，竟是一个黑衣蓝眼的吸血鬼经过了自己的身边！

            天哪，她竟然遇上了一个吸血鬼！他会吸自己的血吗？眼中的惊恐一闪而过。

            吸血鬼只是在她身前晃了晃，凑上前看看她的脸，然后毫无表情的飘走了。

            但是，少女的眼中流露出刹那的惊艳与爱慕！

            好漂亮的男人！即使他是个吸血鬼，也是无法比拟的英俊迷人――少女的心无法抑制的悸动。他为什么不杀自己呢？是不是也是为自己心动了呢？她想留住他，想再看一看他美丽的脸孔。

            于是，她取下自己挂在头颈的十字架，用它锋锐的边缘往自己的手腕用力的一割――仿佛可以看到她的手腕有鲜血流下，评委们全部震住了。

            吸血鬼闻到了鲜血的味道，再度飘了回来。看到受伤的少女就要摔倒在地，急忙抱住她。

            许铭明白自己今天的角色只是一个配角，所以，他很尽力的做到不让自己抢走芳芳的光芒。

            吸血鬼握住少女的手腕，眼中稍一迟疑，张嘴咬住她的伤口。

            少女从此成为他的同类，两人在寂静的深夜中，紧紧拥抱。绚烂的爱情之花开遍荒芜的心野。

            表演结束。

            不多不少，正好五分钟。

            许铭悄悄离开面试厅。耳边听见评委们的鼓掌声。

            “你们的演出太精彩了。咦，刚才扮演吸血鬼的是谁？如果他也要报考我们学校。我可以为他破例……”

            郑威迎上许铭。

            “怎么样？”

            许铭脱掉风衣和面具。郑威惊呆了。

            许铭，一脸的泪水。

            “你知道么郑威？”许铭呆呆地看着他，”其实，我才是那个寂寞的人，为了吸引爱慕的人，只好不停的弄伤自己。”

            郑威把他紧紧箍在自己怀里，一瞬间他以为自己听错了。

            ““爱慕的人”？谁是你“爱慕的人”？”

            许铭抹干眼泪，低声骂了一句”笨蛋”！

            “你不是要说找地方庆祝吗？我知道这里附近有一个好地方。待会儿芳芳出来，我们就去庆祝一下！”

            郑威只觉得今天一肚子疑惑不解，想不通，算了，那就不想了。

            芳芳欢天喜地的蹦出来，直接抱住许铭又是一阵乱吻。

            郑威恨得牙痒痒的！

            “没错！今天我们是要好好庆祝一下！”郑威咬牙切齿，”庆祝许铭终于可以摆脱芳芳的纠缠！”

            芳芳恶狠狠地瞪他：”威！”

            “因为我们就要回国啦。”郑威搂着许铭的肩，得意洋洋，”要不是为了你的考试，我们早回去了。”

            芳芳啊了一声，很失意的望着许铭求证：”真的吗？”

            许铭点头：”是真的。给我一点纪念品吧，芳芳。”

            “你要什么？”芳芳是真的舍不得许铭，声音中都带着哭音。

            许铭看着她挂在胸前的十字架：”把它送给我吧！”

            这枚十字架，是许铭买道具的时候替芳芳一起买回来的。

            芳芳取下项链，放到许铭的手里。

            “什么时候再回来呢？”她抽了抽鼻子，眼泪在眼眶里打转，她碧蓝的眼珠深沉得就要如大海一般掀起风暴。

            “会回来的！”郑威最受不了女人哭，”又不是生离死别！别哭啦！”

            许铭收好十字架，微笑道：”今天要一醉方休！”

            路边的小酒馆，两个帅气漂亮的男人，一个美艳如花的少女，你敬我干，来而不往非礼也，不是？

            等到日落西山，都已经东倒西歪。

            “不行了，我要打电话叫Louis来接我们。”许铭还保有清明的理智。醉得烂倒的郑威是绝对不能开车的！”郑威，把手机给我！”郑威左摸右摸，摸出一个打火机。

            许铭更奇怪了：”咦？打火机？还是Zippo的！”许铭生平最讨厌烟味。郑威也从来没在他面前抽过烟。所以他一直以为郑威是不抽烟的。还有点奇怪：老大不抽烟，怎么造势？原来，他是抽烟的，只是，从来不在他面前抽…………

            “嘁，打火机倒是很漂亮！”许铭直接把打火机塞进自己的口袋。然后亲自伸手往郑威的衣袋里摸。终于摸出个手机，又咦了两声：”奇怪，怎么没有信号？”推推郑威，”我到外边打电话。”

            跌跌撞撞的走到酒店门外。许铭吐了口浊气，回望了一眼趴在吧台上的两个人，无奈的笑了笑。

            “喂，Louis。”

            “Parick！”Louis声音低沉，”你都准备好了是吗？”

            “是的。”许铭只觉得鼻子抽得难过。”他们在威士酒吧喝醉了，你快来接他们。”

            “……你呢？”

            “我有安排，我等你来再走。”

            半个小时后，许铭看到了Louis的车。

            Louis下车，缓缓向他走来。

            “我希望你不会后悔今天的决定。”Louis递给他一个小包。

            许铭知道里面装的是钱。笑了笑：”不用。我有。”摸了摸手里的十字架，他看着郑威醉醺醺的脸，”我想我们不会再见面了……”他俯下脸，轻轻吻了吻他的面颊。

            “FareWe，mylove！”

            入冬的风吹在脸上好冷啊。

            许铭却只能拉高衣领，无法回头的，往前直走。

            蒂娜的道具店里买的十字架，不是普通的装饰。里面暗藏了一枚钥匙，蒂娜在给他包装的时候，换了一个外表相同内部另有乾坤的十字架给他。这一切，都是自己和Pawl事先安排好的。然而这些安排并不是为了郑威，而是为了对付出狱后的徐均设计的。

            钥匙可以打开火车站的一个寄存箱，箱里有他所有的证件、现金及信用卡。

            坐上火车头等厢里，摸着从郑威那边偷来的打火机，一个人的许铭终于可以放声哭泣。

            郑威，郑威……

            许铭把脸埋进抱枕里，对不起，真的非常抱歉…………只是为什么，你要比Pawl晚十年才出现？他没有办法抛弃解救自己、培养自己的人，曾经他许过承诺，要和Pawl一起过下半辈子，去瑞士或者英国，过平凡人的幸福生活，所以，他不能背弃誓言。

            对不起郑威，我利用了你的感情，你的亲友，你的一切……

            泪水滂沱，许铭哭得嗓子嘶哑，在轰轰的铁轨声中，安心的哭，大声地哭。

            【第八章】

            “你醒了。”Louis陪在养子的身边，怕他闹事。

            没想到，郑威睁开眼第一句话就是：”他走了，是吗？”

            Louis惊讶至极。”你――怎么知道？”

            郑威别过头，蜷起身体。他怎么会在许铭面前喝醉呢？

            “我知道，我当然知道……”自从他了解许铭过往的那一切开始，他就知道自己只不过是许铭生命中的一个过路人，许铭只会为他停留，不会长驻。因为Pawl比他早出现了十年。因为Pawl是真正解救了他的人。重情重义的许铭纵使爱自己，也不会为他抛弃等了他十年的Pawl！

            希望他不要太伤心。郑威死死咬着牙齿。”我心甘情愿被你利用，所以，你走就走吧，千万不要再回头，因为下一次，我不会再放手，绝对不会！”

            Louis回过神，惊问：”你早就知道他要走？”

            “……我累了。”

            “不可以！”Louis觉得自己被耍了。被两个人耍了。”这究竟是怎么回事？”

            “事情的真相就是：威不舍得让Parick左右为难，只好放他走！”芳芳站在门口，哭红的眼睛楚楚可怜。”爸爸，你别再为难威了。”

            Louis简直不敢相信自己的眼睛耳朵，他们都知道，就只瞒着自己一个人！

            “威，我相信，许铭会很幸福的。”芳芳扭头捂着嘴跑开了。

            Louis大感受伤，他竟然被自己最信任最亲近的两个人骗了！转身大步跑出了房间。

            一片寂静。

            这一切，是从什么时候开始的呢？

            大概是从自己上门自荐做许铭的保镖那天开始的吧。郑威闭着眼睛慢慢回想事情的经过。

            其实他自觉已经很看得起Pawl这个男人了，没想到，他还是看低了他。Pawl当初急切的找保镖不是为了其它事，就是为了应付那时刚出狱的徐均。

            自己诱拐走许铭之后，Pawl肯定摸清了他的底细。但是他不动声色，存心利用自己对许铭的感情；与其让许铭留在外边受威胁，不如让黑道第一堂的老大郑威来保护许铭，更加安全。所以许铭失踪后，不见他一点动作，仿佛根本一点都不担心。原来他早就做好了计划，真是精明至极的男人！

            许铭，他是真的放不下这个外表看起来乐观天真，其实历尽沧桑又不能自主的可怜男人。对他的痴迷越来越深，对于他曾经的遭遇就会越来越心痛。心痛到无法再跟他计较任何事情。因为一个人在经历这些事情后还能坚强的站起来，是多么的不易。他相信，Pawl一定对许铭倾注了所有的心血，才让许铭能有今天的成就崭新的人生。所以，他无法跟Pawl争，他能做的，就是帮助Pawl，一起把许铭从徐均那个恶梦中解救出来。

            然后，安静的目送许铭的远去。

            自己做得很好，不是吗？

            骗倒了许铭，也骗倒了Louis。可是，骗不过聪明的芳芳，更骗不过自己的心。因为，心痛一阵又一阵的侵袭着自己。

            原来这就是失恋啊！

            郑威苦笑，这可是他生平第一次失恋！

            许铭，我心甘情愿被你利用，所以，你走就走吧，千万不要再回头，因为下一次，我不会再放手，绝对不会！

            许铭不得不又戴上他的大墨镜，因为他没法顶着两只哭得肿肿的大眼袋招摇人市。

            寄存箱里还有一张明信片。上面写着清清楚楚的地址就是Pawl此刻所在的地址。

            许铭下火车后，叫了部计程车。开了一刻钟，车子就停在四季酒店的门口。

            Pawl……许铭在房门口犹豫着怎么面对他？

            或许，根本不用自己解释，因为他总是懂。即使这十年来自己从来不曾爱过他，他也依然不介意的留在自己的身边。

            敲门，没人应声。

            许铭拧开把手，门竟然没有关紧。

            推开门，一张熟悉的脸孔迎了上来。

            “十年不见，许铭。你还好吗？”

            许铭头晕眼花，扑通一声摔倒在地――徐均，他为什么在这里？

            “Pawl，Pawl在哪里？”许铭挣扎着，看见Pawl全身被捆绑在椅子上，一动不动！

            徐均顺着他的眼光看到Pawl：”他没死，只是受了点受伤、吃了点药，睡过头了。”

            许铭稍微松了口气。

            关紧房门，徐均拉起许铭倚在自己怀里，嘿嘿地笑：”你们两个当我是冤大头吗？”

            轻轻拍打许铭苍白的脸，”我就觉得奇怪，你怎么有本事搞上郑老大，原来是利用人家。我搞不定郑威，我还搞不定Pawl？Pawl一到法国我就知道有事情要发生！于是跟着他来到这里等了半个月，终于让我等到你了，苍、天、见、怜！”

            许铭浑身都在发抖：”你找我，为什么？报仇？”

            “报仇！”徐均咬牙切齿面孔扭曲，”废话！难道我还要感谢你？你和Pawl把我扔进了一个地狱，我当然要出来好好感谢你们对我的所作所为！”面孔渐渐复原，笑容又浮上他的脸，”先让我们叙叙旧吧！”徐均的手探进许铭的里衣，许铭哆嗦不停，噩梦般的回忆再度涌了上来，止不住连声尖叫：”不要，不要不要――”

            徐均毫不在意，转身就把许铭压到床上，撕拉几声，许铭的衣裤四分五裂。

            “我还记得你的感觉哦！”徐均淫笑着，手指伸进许铭的后庭，许铭如被电击，疼痛与记忆中的愉悦一起冲击自己的理智。

            “就是这种呻吟声，我最爱听！”徐均掏出自己的阳物，已经肿胀得惊人。抵在许铭的臀间，许铭根本无法忍受这种触感，死命的挣扎踢打，”滚开，不要碰我！你再碰我我就咬断它！”

            徐均几次都没能达到目的，非常恼火。”信不信我立刻在Pawl的脸上划一刀？”许铭一个寒战，闭上了眼睛。

            拉开他的双腿，徐均恶狠狠地说：”给你享受不要，偏要来强的！真是贱！”火热的器具塞进许铭紧涩的小穴，因为急切，他弄伤了许铭的内壁，一线鲜血缓缓溢了出来。许铭痛得低声呜咽不止。

            “还是你才能让我爽快！”徐均开始在他的小穴抽插，”又紧又热，太舒服了！”一手按住许铭的腰用力的进出，一手扯开许铭撕烂的衬衫，揉捏许铭的两颗乳珠，

            “叫啊，再叫几声给我听听！”

            “呜――”许铭冷汗直流。不由自主的低声喃喃。”郑威……郑……威……”你在哪里？如果你知道我正在被徐均折磨，你会来救我吗？

            猛地一连串拔高的尖叫：”啊啊啊啊啊――”

            徐均的动作既快又狠，似乎在惩罚许铭的失神，”谁都救不了你，郑威也一样！你以为你利用了他又背叛了他，他还会回来救你？做梦！”

            许铭此刻，欲哭无泪。

            天昏地暗！

            心满意足后的徐均穿起裤子。用早已准备好的绳索把许铭绑在了床上。

            “乖乖听话，我就给你们一条活路。”徐均掏出一支烟，摸不到打火机，正巧地上有一个银色Zippo打火机，于是捡了起来，点燃香烟，往许铭脸上吹了口气，”我该怎么惩罚你对我的背叛呢？啊！你不用担心我想不到办法，因为我在监狱里待了十年，想出了无数可以让我愉快的方法对待你！”

            就在徐均打开打火机的一刹那，郑威收到了兄弟们给他传来的信号。

            “许铭在马塞的四季酒店？不对！”郑威直觉告诉他，许铭出事了。”他和Pawl从来不抽烟，打火机怎么会点燃？”

            手机此刻铃铃的作响：”郑威！”那是欧书珏的声音，”我们发现徐均偷偷溜出国了。现在在法国的马赛――喂，喂喂――”

            许铭在马赛，徐均也在马赛，天下没有那么巧的事情――郑威夺门而出！

            “威！”Louis拦在他身前，”你去哪里？”

            郑威就快失去素来的冷静，声音微微颤动：”别拦我！”

            Louis叹口气，他知道自己拦不住痴狂的郑威，坚毅的嘴角扬了起来，”通知马赛的兄弟，立刻包围四季酒店。徐均最好祈祷自己别太大意，我们会让他插翅难飞！”

            “Louis！”郑威给了他一个热烈的拥抱，几乎没把Louis闷晕。”谢谢！”

            骑上摩托车郑威往机场狂奔而去。他借的那架飞机还没有还，如果乘飞机的话，从巴黎赶到马塞，一个小时足够了吧！许铭，你千万别出事，千万不要落到徐均的手上！

            “我现在一无所有。”徐均好像欣赏一块珍贵皮裘似的抚摸着许铭赤裸的身体。”全要拜你所赐！我辛辛苦苦骗到了盖飞的女儿，以为自己可以成为盖帮未来的老大。可是，你们毫不留情的摧毁了我又一个希望！”

            许铭一动不动。

            他耳边只有徐均说过的一句话：”谁都救不了你，郑威也一样！你以为你利用了他又背叛了他，他还会回来救你？做梦！”

            郑威不会再来救他了……从他选择离开的那天起，他永远失去了郑威！

            “柳原平不知道从哪里找来的帮手！”徐均啐了口口水，”把我当成通缉犯死缠烂打，天天盯梢闹我的场子！盖飞那老头真不是东西，居然说我的存在有碍帮会的发展，把我一脚又踢了出来！”越讲越气，徐均抄出一把小刀，顶在许铭的脸上，”不过我不会罢休！你知不知道，盖飞那老头也眼馋你很久了！如果我把你交给他，既打击了郑威，又能让盖老头爽，我就可以重新得到我失去的一切！”

            许铭苦苦的笑，答非所问：”如果我们当年留在国内，又会是什么样的结果？”

            徐均怔了怔，冷笑：”后悔当年放弃你的大好前程跟我跑到法国过贫民的日子是吧？”

            “不是后悔。”许铭笑了笑，”我记得你曾经站在学校狭小的舞台上对我讲：”如果我不能在舞台上演出，那将是世界歌坛的损失！”就因为你这句话，我决定跟你在一起，就算再苦再穷，我也不会后悔。”

            “真的？”徐均将信将疑。听许铭讲过去的事情，多少竟还有点感动。

            “我是心痛。”许铭仿佛叹了口气，”心疼我曾经最爱的人，竟然为了名利与金钱背弃了一切！”

            “我也心痛啊！”徐均手里的小刀慢慢慢慢地滑过许铭的脸，停在他的喉结处。”你每次陪别的男人睡觉，我都心痛得想要杀了你，然后杀了我自己！”

            “那你现在可以动手了。”许铭闭上眼，”放过其它人。这是我们两人的恩怨。”

            徐均咧开嘴大笑：”想死？没那么容易！在得到我想要的东西之前，我不会让你死得毫无价值！”

            走廊楼梯，突然响起一阵整齐的步伐声，徐均心底一惊，楼下突然喇叭声、人声鼎沸！

            “徐均！你现在已经被法国黑手党包围，立刻释放人质！否则一切后果自负！”

            徐均以为自己听错了：他被法国黑手党包围？不是法国的警察，是黑手党？窜到窗前透过窗帘的缝隙往楼下一看，顿时出了一身冷汗！

            四季酒店周围，竟然站满了黑鸦鸦一大片人。这些人手里拿枪的拿刀的拿棍的，拿什么都有！

            “许铭！你真是太厉害了！”徐均惊叹，”我还以为你和郑威一刀两断了呢。没想到郑威为了你，连法国的黑手党都出动了！”

            许铭的心霎时转活！

            郑威没有放弃他――他真的来救他了。自己是不是在做梦？

            “看来我已经无路可退。”徐均手起刀落，Pawl的肩膀顿时鲜血四溅！剧痛让Pawl从药性中醒来。

            许铭克制住即将从喉间滚落的尖叫。

            “Pawl，你没事吧？”

            Pawl冷汗淋漓，咬紧牙关对许铭笑道：”没、没事。”

            “真令人感动！”徐均拍手赞叹，”可惜Pawl你对他再好也没用，因为我们许铭的心里，没有你也没有我，只有郑威那混蛋一个人。”

            Pawl冷冷地看了眼徐均，再看着许铭：”对不起，许铭。我答应过你不会让你再受伤，可我又让你回到过去――”

            “闭嘴！”许铭受不了的骂他，”你又没欠我没亏我，说这种话存心要我死给你看么？”

            Pawl被许铭激烈的反应吓了一跳。

            徐均又在那边鼓掌。

            “演得好演得好，不愧是大舞台上的歌唱家！说得比唱得更好听。”瞪着许铭，”我知道你想干吗！你想救他嘛。行啊！只要你答应跟我走，我就放了他。”

            Pawl怒吼：”许铭，别听他的话！”

            楼下又传来尖锐的喇叭声：”徐均，你只有十分钟的时间考虑，我们的人马已经在你四周布下了天罗地网！尽快释放人质才能保证你自身的安全！”

            许铭平静异常：”好吧徐均，我们从哪里来，还到哪里去！”

            徐均嘿嘿地笑，得意洋洋。

            “你把我捆在床上，怎么走？”许铭此刻动弹不得。

            徐均割断他脚上的绳索。”能走路就可以啦！”许铭是他的护身符，只要许铭在他手上，谁都不敢伤害自己一根发丝！

            许铭下床走了几步路，活络了腿脚。走到窗前，看到窗下密密麻麻的人全都是郑威派来救他的，心里即感动，又失落；郑威毕竟没有来。他还是不想看到自己！

            “我要见到Pawl安全无恙，才能跟你走。”

            徐均刷的一声打开窗子，冲着楼下高喊：”我答应释放一个人质，你们派人上来吧！”

            房门碰的声被踢开。十个全副武装的黑衣人在瞬间占领了房间最重要的几个位置。

            “把Pawl带走。”许铭淡淡的看了眼Pawl就转过身体。”他受伤了。”

            “许铭――”Pawl气急败坏，”你疯啦？我不要你救我，你――”

            “够了Pawl！”徐均冷笑着勾紧许铭的胳膊，”你还不明白许铭是在还你的情吗？你救过他，他也救过你。从此以后，你们两不相欠。”

            Pawl伤口剧痛，一口气提不上来，登时晕了过去。

            黑衣人把他搬上担架送出了屋子。

            “你满意吗？”徐均亲昵地用嘴摩擦着许铭的脸，”我们就要开始新的一天了，只有我们两个人――”

            许铭冷冷的甩开他的手，站在窗前，楼间风吹得他的头发乱七八糟，脸上的表情再也看不清。

            “真的只有我们两个人？”许铭侧头冷笑，向来见惯许铭相貌的徐均竟也觉得他此时此刻俊美漂亮得让心颤！

            “那就我们两个人吧！”许铭笑了笑，妖艳凄凉。

            徐均此时才发现事情有点不对劲，刚回过神，就看见许铭头重脚轻，整个人竟然翻出了窗外――”许铭――”他惊恐万状的扑上去想要抓住他――如果许铭出事，他可是真的穷途末路必死无疑――

            还来不及品尝刮在脸上的劲风带来的疼痛，许铭发觉自己摔在一个柔软的、像人体一样的东西上边，他睁开眼睛左瞅右瞅――”看什么看？还不给我滚开！”

            许铭以为自己的耳朵出现幻听，眼前出现了幻视：”――郑威――”

            “你神经病哪！歌剧演太多了！他*的不过才三楼，你跳下来的姿势好像要从三十楼往下飞一样！痛，痛死我了，你压住我的手臂了！”郑威龇牙咧嘴，许铭欢喜若狂。竟然学着芳芳的样子，往他脸上一阵乱吻，边吻边断断续续抽抽噎噎的讲：”我、我以为……再也见不到你了…………”

            “行了行了！”郑威嘴上骂得狠，脸上却是笑逐颜开，只是当着那么多兄弟的面和许铭亲热有点不好意思。

            “郑威，我有件很重要的事情要问你！”许铭生怕自己以后再也没有机会问他。

            “又怎么啦？”

            “……你把我那件深蓝色风衣的衣带藏到哪里去了？”许铭磨牙，”我从悟刀堂找到法国，都没找到！”

            郑威张大嘴，惊得一塌糊涂：”你、你――你怎么知道――”他以为巴黎歌剧院门前那次擦肩而过，念念不忘对方的人只有他自己而已，难道许铭也――

            “笨蛋！”许铭把脸埋在他的胸前，”我早就认出你了。不然Pawl几次要赶你走，我为什么不肯！”

            “……”郑威顿觉自己冤大了，恨不得掐住许铭的脖子死命地晃他，”你明明知道我是冲着你去的，居然还能不露声色骗了我那么久！”

            许铭笑嘻嘻地望他：”谁让你先骗我的！保镖，哼！唬谁啊！”

            “――你还故意勾引我！”郑威想起自己在他身边几次忍不住都要去厕所解决

            “胡说八道！”许铭红了脸，”你才勾引我哪！”

            Louis站在两人背后看他们打情骂俏唯有摇头。抬头扫了眼三楼大开的窗口，冷冷吐出一行话：”别留活口！”

            医院。

            Pawl的身体已经痊愈，即将出院。

            许铭安静的帮他收拾行李。

            “许铭。”Pawl看了他很久，”我想我该放你自由。”

            许铭的手震了震，惊讶地抬头看他。

            “我以为自己足够保护你，让你快乐。但是我突然发现，原来我做不到。”Pawl仰脸凝视天花板。”也可以说是我自作自受！本来想利用一下郑威，没想到你真的爱上他了。算我倒霉。”停了一会儿，苦笑，”这就叫缘分吧！我在你身边待了十年都没让你爱上我，那个郑威，真他*的好运气！”

            许铭低头微笑。

            “徐均说得对。我救过你一回，你也救了我一次。我们从此两清。”Pawl努力维持自己云淡风轻的神情，”如果郑威欺负你，你就对他说，你还有我。看他敢不敢对你不忠！”

            许铭克制不住，扑哧笑了出来。按着Pawl的手，非常真挚的讲：”谢谢你Pawl。你是我最好的朋友。”

            Pawl用力地点头。”最好的朋友。”

            哪部滥俗的言情剧里讲过：爱一个人不一定要得到他，只要能看着他得到幸福就足够了！

            Pawl按捺住心底的酸楚：说这话的人肯定没经历这种痛苦！奶奶的x，他还是有种要杀了郑威的冲动，怎么办！？

            一个月后。

            柳原平”时光倒转”美容店重新开业。

            “许铭，你别瞧郑威的老大当得挺滋润的，实话告诉你，他根本是个白痴！”柳原平眼角藏剑笑里藏刀。

            “哪有？”许铭为郑威抱不平，”他很聪明。”

            “聪明个屁啊！”柳原平还记恨着自己被绑架的事情，趁机报复。”他刚看中你那会儿，跑到我这里来求助。于是我帮他设计了一个新形象，天天给他换着法子做面膜。结果有天早上起床，你知道他做了件啥蠢事？”

            郑威脸色铁青。

            欧书珏笑而不语。

            许铭瞪圆了眼睛好奇的追问：”什么事？”

            柳原平嘿嘿地笑：”他做了件只有他才会做的事，世上没人比他更蠢了――他居然把洗面奶当牙膏！”

            “噗！”欧书珏喷了郑威一脸的茶水。

            “哈哈哈哈…………”许铭笑得东倒西歪。

            “柳原平――”郑威拔刀而起，”臭小子，你答应过我不告诉任何人的――”

            《全书完》
