《我的性福家族》


 【我的性福家族】（1）

    作者：kolij

    2017/12/3

    【我的性福家族】第一章

    大家好，我叫杨小伟，今年１８岁，是一名高中生，身高１．７８米，我生

    长在一个很幸福的大家庭里，家里有爸爸（杨文华），妈妈（晓舒），爷爷（杨

    严），奶奶（淑芬），还有两个妹妹，分别为１６岁（晓羽）和１７岁（晓蕾）

    ，除此以外，家里还有很多亲戚，大家都很相亲相爱，过着美满幸福的生活。

    一个普通的早晨，清晨的阳光透过窗户照进了卧室，我微微的睁开眼，看了

    看床头的闹钟，「操，又起晚了，这下又得迟到了……「我勐地起身，穿好衣

    服，背上书包就出了卧室，路过两个妹妹的房间，看门开着，但里面已经没人，

    房间也整理的很干净，估计是已经去上学了，而且妈妈也把房间整理过了，不管

    了，先去上学再说吧，下了楼，客厅里也没人，爷爷奶奶估计也出门了，家里都

    收拾的很整洁，走到门口，我隐约听到厨房里有声音，这是厨房里的妈妈向我喊

    来」

    小懒鬼，大家都出门了你才起，估计又得迟到了吧「我边穿鞋边回答道」

    还不都是你们，每天早上都不叫我，害我迟到，你们也要负起一半的责任，

    尤其是妈妈。

    「」

    好啦，好啦，小坏蛋，快去上学吧，不然就真迟到了，大不了你放学回来我

    好好补偿你呗，还有，今天是周末，早点回来，别每次都让大家都等你。

    「妈妈并没有从厨房出来，只是带着笑声回答我而已。」

    好啦，好啦「说完，我穿好鞋，关上门，去了学校。一路上，我跑着往学校

    赶，不过最还是迟到了，我气喘吁吁的赶到教室门口的时候，居然已经开始上课

    了，没办法，班主任徐老师一看见我进门，便面带不悦的对我教训到「小伟，虽

    然你已经被保送到名牌大学了，但也不能经常迟到呀，这样会影响到其他同学上

    课的，你总的考虑一下别人吧，这样吧，你就到最后面站着吧，站一节课，也好

    让你反省一下吧「没办法，我也只好默默的低着头，走到教室的最后面站着，不

    过还好，只站一节课就好了。站着站着，我的思绪就离开了教室，开始云游四海

    了，不知道今天回家妈妈会怎么补偿我呢？想到这，我突然觉得时间过的真慢，

    好像赶紧回家知道答桉呀，哦，对了，忘了给大家介绍了，我妈妈晓舒今年才３

    ５岁，有着１６８的身高，体重才９８ｋｇ，别看妈妈３５岁，但完全不像个家

    庭主妇，尤其三十岁以后，越发的流露出成熟女人的妩媚和特有的味道，白洁的

    皮肤，３４Ｄ的胸围，可谓是一个惊人的艳丽美女，身材修长，丰乳肥臀，白净

    细嫩的修长双腿，没有一丝赘肉，妈妈平时喜欢穿丝袜和高跟鞋，在街上回头率

    可以达到１００％。好不容易熬到了放学，想着妈妈早上的话，我急急忙忙的背

    上书包就往家里赶。我到十分钟，我就到了家门口。透过窗，我看见家里的灯都

    被打开了，估计是大家都回来了，又是我最后一个到，怀着激动的心情，我打开

    了门，走进了家，一进家，便听到家里大家正在谈笑着，听见我进门，妈妈便走

    到门口，刚换号鞋的我抬起头，首先映入眼帘的便是妈妈那穿着黑色高跟鞋的美

    脚，随着目光缓缓的向上，是妈妈一双穿着黑色透明丝袜的双腿，妈妈今天穿了

    一件红色的丝质低胸晚礼服，头发整洁的盘了起来，画了微微的澹妆，暗红色的

    唇膏显得妈妈的小嘴十分性感，「怎么不起来？小傻瓜，发什么呆呢？」

    妈妈看着蹲在地上傻傻抬着头的我先开了口，「哦哦，妈妈今天太性感了，

    我看入神了」

    说着我站了起来，「呵呵，只是这样就看呆你了呀，看来你还真需要锻炼一

    下了呀，快进来吧，大家都等着你吃饭呢」

    说完，妈妈转身朝厨房走去。

    看着妈妈的背影，修身的晚礼服将妈妈的身材展示的十分诱人，修长匀称的

    双腿，纤细的蛮腰，洁白细嫩的后背，最让人受不了的就是那圆润，丰满的翘臀

    ，在薄薄的晚礼服衬托下，让我咽口水。

    走进客厅，原来是爸爸和爷爷奶奶坐在沙发上，三人正说着什么，但只是笑

    的声音大，说话的声音细细的，好像在窃窃私语。

    看见我进来，爷爷嬉笑着说「小伟，放学啦，快，来来来，赶紧坐下休息，

    上了一天学累了吧，赶紧休息一下，恢复一下体力」

    话音刚落，一旁的奶奶便瞪了爷爷一眼，说道「别理他，这个老不正经的，

    快，乖宝贝，来坐奶奶这里」

    「恩，好」

    说笑着回答到，然后我便向奶奶坐的位置走去，说起我奶奶，奶奶今年５０

    岁，但却完全不像大家印象里５０岁的老太婆，奶奶特别啊运动，身材保持的很

    好，１．６５ｃｍ的身高，体重只有９５斤，奶奶的肤色没有妈妈那么白，但却

    很光滑，但胸围却比妈妈的还要大，足足有３６Ｄ，除了坐着肚子上有一丝丝的

    小赘肉以外，站着的时候纤细的双腿和手臂并不比妈妈差，而岁月在奶奶脸上留

    下也是充足的熟女的韵味，有时候，奶奶和妈妈一起出门，还有人会以为她们两

    市姐妹，经常会逗得她们俩笑得合不拢嘴。

    仔细一看，奶奶今天穿了一件棕色的风衣，裹得严严实实的，里面什么都看

    不见，唯一能看见的就是一双齐膝的黑色高跟皮靴和大腿上露出一半的透明肉色

    玻璃丝袜，奶奶没有像妈妈一样把头发盘起来但也画了澹妆，而是将一头乌黑的

    长发自然的披着，看着就像个３０岁的美丽少妇一样。

    看我坐到了奶奶身边，爸爸笑眯眯的调戏到「对，儿子，去坐到你奶奶边上

    ，让你奶奶好好跟你说说今天爷爷奶奶出去发生的事。」

    爷爷一听，也跟着附和起来「对对，让你奶奶跟你好好说说今天的事，她都

    不让我们说，那就让她自己说」

    听见两人这么调戏，奶奶脸一下就红了，假装埋怨的说道「我才不说呢，你

    们俩爷仔都不是什么好人，这种事居然还要别人自己说，别理他们，小伟」

    爸爸和爷爷一听，笑得更开心了。

    「到底是什么事啊？还说不出口？」

    我好奇的看着三个人，「你看你，哪有你这种打破沙锅问到底的人呀，也不

    知道是随谁，好啦，饭差不多好了，马上吃饭了，赶紧去洗手，都回来这么老半

    天了，也不知道去洗「妈妈的声音从厨房里传了出来，打断我们四个人的话题，

    我边起身去洗手边问道」

    就吃饭了吗？两个妹妹去哪了？怎么今天回家都没听到动静呢？不用。？「话音未落，爸爸就回答到」

    她们啊，她们放学比你早，早就回来了，今天两人都有点累，说要上楼休息

    一会，做好饭了就下来吃「」

    那有的亲爹怎么还自己在客厅里坐着呢？她们累还不是因为你，都不去叫两

    个女儿吃饭。

    「妈妈的指挥又从厨房里传了出来。「是，是，我马上去叫女儿们。」

    说着，爸爸也起身上了楼。

    一进厕所，尿意便来了，「反正要洗手，不如尿完再一起洗「，我这样想着

    走到了马桶边上，揭开盖子，尿了起来，尿的过程中，我的眼神无意间瞄到了一

    旁的洗衣机，没盖盖子，我看了看里面，好像都是内衣，还有丝袜，内衣都是蕾

    丝半透明的那种，丝袜有黑的和肉色的，还有一双是灰色的，感觉像穿过的一样

    ，袜尖都被汗渍泡得有一点发黑了，我一想，应该都是妈妈的，怎么都没洗呢？

    尿完尿，我洗了手，打开门，看见妈妈和奶奶已经将饭菜在往客厅的饭桌上搬了

    ，我随口说了句「妈，厕所里洗衣机里的内衣是你的吧？怎么都没洗啊？」

    妈妈听见马上说道「哦，是啊，我今天本来要洗的，但后来打扫其他的就忘

    了，我明天洗吧，反正今天晚上也没时间再洗了，而且还有穿的」

    说完，妈妈好像又想到什么，转过身来白了我一眼，说道「再说了，我洗不

    洗和你有么关系，你是真的希望我洗吗？一天口是心非的，和你那个死鬼老爸一

    样」

    一旁的奶奶听到了也跟着笑了起来，接着说道「是啊，晓舒，这小兔崽子就

    是这样，明明就希望你永远都不要洗，还要假装问一下，这点啊，他们爷孙三个

    倒都差不多「」

    我可不是这样的吧，妈「，随着声音，我回头像楼上看去，原来是爸爸牵着

    两个妹妹从楼上正下来，跟在爸爸后面的是晓羽，晓羽牵着爸爸的手，睡眼惺忪

    的，后面的是晓蕾，也是一副还没睡醒的样子，姐妹俩都还穿着校服，看来今天

    是真累了，回家衣服都没换就上床睡了。见一家人都齐了，妈妈和奶奶赶紧招呼

    大家就坐吃饭，两个妹妹分别坐在爸爸的两边，爷爷叫妈妈坐在自己身边，而我

    就和奶奶坐在了一起，一家人便开始了丰盛的晚餐。「恩，对了，爷爷和爸爸不

    是说今天有什么事要说的吗？「边吃饭我边想起这件事，便开口问道，听见我这

    么说，奶奶的脸立马就红了起来，桌下穿着皮靴的脚踢了我一下，埋怨的说道」

    怎么还在问这个，小坏蛋，赶紧吃饭吧「爷爷听了立马说道「哎，算了，我

    来说吧，这老太婆，居然还会不好意思，咳咳，是这样的，这段时间啊，你奶奶

    跟我说呀，自己还想生一个孩子，所以今天我们俩一早就去医院把她那环取了「

    奶奶一听，脸更是红了」

    死老头子，叫你不要回家说的嘛「爸爸在一旁反驳道「妈，现在不说，你准

    备什么时候再说啊，难道等怀上了，肚子大到遮不住的时候再告诉大家啊？那我

    们哪知道是谁的？「奶奶红着的脸渐渐的的消了下来，温柔的说道」

    不管是你们谁的都好，我都要，谁能让我怀上，我都给生下来，或者，你们

    一人一个也行「看到这里，大家应该明白了吧，我就是生长在这样一个家庭里，

    我的家族里没有任何伦理的限制，一家人都乱伦在一起，不论辈分和年纪，包括

    我两个未成年的妹妹，也开心的加入了进来，我今年１８岁，妈妈今年３５岁，

    一算就知道了，妈妈１６岁就怀上了我，１７岁生了下来，不过这也不算是家族

    里最早的了，记得爷爷跟我说过，好像老家有一个姑姑，１３岁就和自己的亲生

    父亲生了小女儿，当时可把她爹高兴惨了。而且家里还有很多淫荡的秘密，以后

    一一告诉大家。回到饭桌上，奶奶说完后，眼神诱惑的瞄了我一下，然后凑到我

    耳边，用极其骚浪的语气跟我说道「我的好小伟，奶奶最想先怀上你的孩子，想

    不想看看奶奶的风衣里都是些什么呀？「爷爷在旁边笑道」

    那小伟你可就得抓紧了，因为今天你奶奶的……

    「奶奶立马打住了爷爷的话，说道「还不是都怪你个老变态，都说了别射在

    里面，其他地方都可以，你就是不听，非得射在子宫里，一上午就射了四次，还

    要用塞子塞住「一旁的妈妈附和到」

    爸爸就是这样，上次几个叔父来的时候，他也叫大家这样玩我，弄得我走路

    都走不好，一连几天阴道里都有精液往外流，真是的「爷爷也反驳道」

    乖女儿，当时你可不是这么说吧，那天你不是还挺高兴的嘛，说你看爸爸，

    我的子宫里能装这么多精液，厉害吧「听到爷爷这么说，妈妈便不再说话，有点

    难为情的抬起酒杯，和了一口酒。而爸爸那边，两个妹妹听我们说话听得津津有

    味，面前的饭菜都没动，见我们一停，便兴奋的转过去问爸爸「爸爸，爸爸，那

    我们什么时候才能怀上孩子呢？我们俩也想给爸爸和爷爷还有哥哥生孩子「爸爸

    温柔的抚摸着两个妹妹的头，开心的说道」

    我的两个乖女儿，别急，别急，早晚爸爸和爷爷还有哥哥都会把你们操成大

    肚子的，放心好了「听到两个姑娘都这么乖巧，一家都不约而同的笑了起来。就

    这样，在这样的谈笑中，一家人很快就在欢声笑语中吃完了晚餐，放下筷子，妈

    妈突然带着骚劲的说道，晚饭吃完了，今天是周末，明天大家都不用上学上班，

    那是不是该搞点什么活动了，听到妈妈这么说，大家都会心的一笑，显然都明白

    是什么意思了，奶奶也把话接了过去，那这，我们四个女的先去准备一下，，你

    们三个男人就把这收拾了吧」

    大家一致同意，接着，奶奶和妈妈便带着两个妹妹上楼去了，而我和爸爸，

    还有爷爷相视一笑，便开始合力收拾起来了。

    收拾完后，我们三人坐在沙发上抽着烟，这时，客厅的灯突然暗了下来，随

    即家里响起了缓缓的音乐，我们三人回过头来，楼梯上，妈妈，奶奶，两个妹妹

    正微笑着走下来，妈妈和奶奶倒没有什么变化，两个妹妹将衣服换了，晓羽换了

    一身学生装，就是日本动漫里的那种，蓝色的短裙，白色的上衣，脚下则是一双

    白色的短袜和皮鞋，穿上这衣服我才发现，原来才１６岁的晓羽，居然发育得这

    么好，窈窕的少女身材和白净细嫩的皮肤当然不用多说，那一对胸器居然也发育

    得这么快，原本就紧身的上衣，有了那一对大奶子，感觉快要被撑破了一搬。

    晓蕾也换了衣服，一身白色蕾丝低胸的情趣睡衣，脚上是一双纯白色的高跟

    鞋，乌黑秀密的长发自然的披着，看上去一点也不像１７岁的学生，更像是一个

    ２０几岁，以为人妻的性感少妇。

    看着四人走下来，爷爷，爸爸和我都看得发起了呆，这时妈妈开口道「怎么

    ，你们三个都看傻了吗？怎么都不说句话呀，怎么，我和妈白天就已经准备好了

    ，我们把两个女儿打扮得漂亮吧？」

    说完，四个性感美丽的骚货便朝我们爷孙三个走来，妈妈走到我面前，低头

    就吻了起来，一下就把温暖湿润的舌头伸了进来，一只手解着我衬衣的扣子，一

    只手则慢慢的顺着我胸口往下摸着，慢慢的，解开了我的皮带，伸进了裤子里，

    然后开口调戏我到「小坏蛋，大鸡巴都这么硬了，是不是很想操我呀？」

    「嗯，想，早上一起床我就想操妈妈的骚铝恕

    我的手边抚摸着妈妈的酮体边回答到，「这可不行，别这么猴急，现在才刚

    刚开始呢」

    妈妈说完，一边又将舌头伸进我的嘴里，一边拉着我的一只手，往自己的裙

    子里伸，让我的手抚摸着她那已经湿透了的阴唇，妈妈也慢慢的开始呻吟了起来

    「嗯……嗯……啊……啊」

    由于我们俩的舌头正互相绞弄这，所以妈妈只能发出呻吟，想说什么但却说

    不清楚，就这样，我和妈妈一边互相舌吻着，一只手扣着妈妈的骚隆

    我用余光瞟了一眼旁边，这时候，奶奶已经跪坐在爸爸的大腿上，下贱的扭

    动着身体，淫荡的吸着爸爸的舌头，而爸爸的手也已经伸进奶奶的棕色风衣里，

    来来回回的玩弄着，爷爷张开双腿瘫坐在沙发上，晓羽和晓蕾分别坐在爷爷的两

    盘，晓蕾也正在和爷爷舌吻着，而晓羽的头已经埋在了爷爷两腿中间，发出吱吱

    的口水声，应该是正在认真的吸允着爷爷的大鸡巴吧。

    这时，妈妈睁开眼，吐出了我的舌头，表情已经变得红润妩媚了，眼神迷离

    的对我说「小伟，一会再看他们吧，但现在先好好玩玩我，好吗」

    听到妈妈这么说，我的眼神便回到了妈妈的身上，然后妈妈便站了起来，牵

    着我的手，向餐桌走去，走到桌边，妈妈放开了我的手，将脸轻轻凑到我耳边说

    「小伟，妈妈跳舞给你看好不好？」

    说完，便转过身，背对着我，缓缓的开始扭动自己腰，两条被黑色丝袜所包

    裹的腿也开始跟着有节奏的动了起来，边跳，妈妈边将身上的红色的晚礼服慢慢

    的退下，里面居然没有穿内衣，随着裙子慢慢的滑到妈妈的脚下，引入我眼中的

    景象是一个成熟性感的人母，白净滑嫩的皮肤，可以和模特相比美的完美身材，

    全身赤裸，只穿了一双黑色丝袜和高跟鞋，搔首弄姿的扭动着自己的身体来勾引

    自己的亲身儿子，我再也忍不住了，从后面一下抱住了妈妈，嘴在她耳边轻轻的

    呵着气，双手用力的捏着那３５Ｄ圆润饱满的大奶子，挑逗的说道「小骚货，你

    真欠操呀」，妈妈也顺手握住了我大鸡巴，顺势套弄了起来，开始有些微微的喘

    着气回应道「我就是个骚货，每天都等着儿子的大鸡巴操我的骚货，嗯……

    啊……，我的……骚隆…就是给小伟操的……怎么玩我都可以……」

    而此时，虽然我背对着爷爷奶奶他们，但也能听见沙发上已经传来了女人发

    情时的呻吟，两个妹妹和奶奶的淫荡叫声此起彼伏，真想转过头看看她们已经被

    玩成什么样子了，但面前这个已经发情的荡妇却让我舍不得离开一秒钟了，随着

    我用力的揉捏，妈妈的一对大奶子已经变了形，且白净的皮肤也已经开始变得红

    了起来，这时，妈妈也好想没有力气了一样，趴在了餐桌上，但屁股却高高的抬

    起，嘴里不停喘着粗气，也像止不住的一搬发出呻吟，随着妈妈上半身趴在桌上

    ，抬高的屁股，我低下头，妈妈屁股中间骚浪的屁眼和阴唇完完全全清晰的暴露

    在了我的视线当中，没有一丝黑色素的两瓣大阴唇和微微有一点棕色的屁眼此时

    已经被妈妈的淫水所完全打湿，浓密的阴毛上也是水迹斑斑，看见此情此景，我

    已经硬得发紫的鸡巴再也忍不住了，一下就插进了妈妈湿润的阴道里，妈妈也随

    即浪叫了起来「啊……啊……小伟的大鸡巴……插进来了……好

    大……啊……啊……」

    接着，我边开始快速大力的抽插，妈妈的叫声也随着有节奏的大声了起来「

    啊……嗯……好爽……小伟的大鸡巴操得妈妈好爽……用力……啊……用力……插进子宫里……快……

    用力……」

    听到妈妈淫秽至极的话语，我的鸡巴更硬了，也越来越快干了起来。

    大概干了５分钟后，妈妈突然叫声突然变得很大声起来，边叫着，边喘着粗

    气浪叫到「啊……啊……小伟……快……快……用力……用力……要……要……」

    还没听清楚妈妈在说什么，就感觉到妈妈的阴道里突然收紧，子宫口像婴儿

    的小嘴一样紧促的吸允着我的龟头，然后两秒钟后，妈妈突然皱紧眉头，咬着嘴

    唇，喉咙里发出一阵长长的呻吟声「嗯……」，这时，妈妈的阴

    道喷出一道暖流，打在我的龟头上，一下让我感觉又酥又麻的感觉，我低头一看

    ，妈妈被鸡巴塞满的阴道口正在往外流这透明的爱液，一直顺着大腿上的黑色丝

    袜流到高跟鞋里，桌上也是一大滩的淫水，原来妈妈已经高潮了，高潮后的妈妈

    失了神的趴在餐桌上，性感的小嘴正喘着粗气，眼神也似张似闭的发着呆，身体

    也在微微的抽搐着。

    看见妈妈流出的大量淫水，我突然有了好奇心，便拔出了鸡巴，用手往妈妈

    微微张开的大阴唇上抹了一把，将沾满淫水的手指放进嘴里，感觉咸咸的，但那

    股骚味感觉像尿一样，于是我戏谑着问妈妈，「骚货，你的淫水怎么有股尿骚味？」

    妈妈不好意思的回答道「刚……刚才……尿道口……感觉好像

    有一点……尿了出来」，我一听，心中的淫欲突然被刺激了一下，原来妈妈

    居然被我干得失禁了，然后我扶起妈妈，一边将手指插回湿漉漉的阴道内，一边

    邪笑到对妈妈说「才尿这么一点怎么行，我下次要把你干到全部尿出来，都忍不

    住那种，让你在大家面前像母狗一样，尿给大家看」
    妈妈闭着眼睛，将头靠在我肩膀上，轻声但温柔的说道「嗯，只要儿子喜欢

    ，我也喜欢」

    就这样，我抱着妈妈，我们母子在变态的激情后温暖的抱在一起温存了一会

    ，不过这一回也就两分钟而已，马上妈妈好像就又回过神来了一样，放开我说道

    「好儿子，晚上才刚刚开始呢，一会妈妈再让你操个够，但现在你先看看她们几

    个？」

    妈妈的话突然提醒了我，刚刚我们俩做得太入神，都忘了家里还有其他人，

    于是我牵着妈妈的手转过身去，一转过去，一副淫荡至极的画面便映入我俩的眼

    睛，客厅里，奶奶还在穿着风衣，但脚上的皮靴已被脱去，一双裹着肉色丝袜的

    小脚显得格外的吸引人，奶奶此时正跪在地上，爸爸和爷爷正一前一后的操这奶

    奶，爸爸站在奶奶的面，也是硬的发紫的大鸡巴正一进一出的干着奶奶性感的嘴

    ，而爷爷跪在奶奶背后，撕破了奶奶的肉色丝袜，正有节奏的干着奶奶的骚屁眼

    ，而晓羽和晓蕾两人除了鞋子，已经被扒的一丝不挂，两人正一人一个用幼嫩的

    舌头来回的舔着爸爸和爷爷的全身。

    看见我和妈妈从走过来，爷爷立马说道「小伟，小伟，快来，你奶奶的屁眼

    操着真紧，来试试，快」

    「爷爷，你是想和我换吧，想操我妈吧」

    我看着爷爷回答到，「那小伟，你就跟爷爷换吧，你也去」

    爱「一下你奶奶吧，」

    妈妈迫不及待的说道。

    正在跪着被一前一后操着的奶奶喉咙里也发出呜呜呜的声音，但由于爸爸的

    鸡巴估计已经插到了喉咙口了，也听不清奶奶想说什么，只知道奶奶看见我来了

    后，身体扭动的更厉害了。

    妈妈的话音刚落，爷爷便将鸡巴从奶奶的屁眼里拔了出来，走到我面前，一

    把抓住妈妈的两只丝袜脚，将妈妈抱了起来，大鸡巴一下就插进了妈妈的骚吕

    ，妈妈也是被这突如其来的动作吓了一跳，啊的一身叫了出来，不过，马上就变

    成那骚贱的呻吟「嗯……嗯……」

    然后顺势和爷爷舌吻了起来。

    妈妈被爷爷干着，我便只好去接替爷爷原来的位置，走到了奶奶的身后一看

    ，操，这老骚货的戮尤换贡蝗着塞子，我抬起头来问爸爸「爸爸，奶奶怎么……？」

    还没等我问完，爸爸便自豪的回到到「哦，你说那个塞子是吧？你奶奶不是

    想生孩子吗，今天取了环刚出医院，你爷爷就把你奶奶拉到男厕所干了四次，全

    射在里面了，然后不想漏出来，便去成人用品店买了这个塞子塞上了，回到家后

    ，我知道了，拔出塞子，又干了三次，也是全部射在里面的，然后就又塞回去了

    ，你奶奶啊，现在子宫里估计都已经被精液泡皱了呢」，「我操，我不在家，你

    们就都是这样玩的吗？，那我也要，我们三个一起射进去，看最后怀上的是谁的

    ，就知道睡更强了」

    一听我这么说，爸爸也回应到「那就快操啊，赶紧把你奶奶干怀孕，这样我

    们就又有大肚子的孕妇玩了，你妈生了你以后，我都已经很多年都在玩过孕妇了」

    此时正在吸允着爸爸乳头的晓蕾抬起头来说道「那爸爸哥哥，你们也会这样

    操我吗，在我子宫里射满精液，让我也给你们生孩子？」

    「嗯，肯定的，你们想跑也跑不掉」

    我和爸爸异口同声的说到，而晓羽这时也靠到我身边，拉这我的手指放进自

    己的樱桃小嘴里吸吮着，说道「那我也要这样子，我要和姐姐一起怀上」，听见

    乖巧的妹妹这么说，我的鸡巴已经硬得快要爆了一样，我回答妹妹「没问题，晓

    羽，哥哥一定会让你怀上的，但现在，你看，是不是先要解决奶奶的饥渴呢？」

    说完，妹妹笑了笑，便继续在我身上舔弄着。

    我低下头，目光回到了奶奶的身上，发现奶奶两瓣肥臀中间的屁眼已经合不

    拢了，但又在一张一合的收缩着，里面不断的有液体往外流，而已经被塞子塞住

    的阴道口，缝隙处也不断的有淫水和精液的混合液往外流，我调戏到「哟，奶奶

    这屁眼和骚潞孟穸荚诨队我一样呢，到底是先满足谁呢？」

    听到我这么说，一直被爸爸鸡巴插着嘴，只能而过发出呜呜呜声音的奶奶终

    于挣脱开爸爸，迫不及待的开口说到「咳咳……哈……都可以，快……好孙子……快把你的大鸡巴插进来……屁眼也好……我的骚乱

    好……快……我好想要……」

    「那就先玩一下你烂贱的骚掳桑不然一会让爸爸和爷爷占了优势了」

    说完，我将塞在奶奶阴道口塞子一下拔了出来，噗的一声，里面立马流出大

    量精液，把奶奶脚上的肉色丝袜都打湿了。

    「可不能浪费了」

    说完，我立马将鸡巴插了进去，一瞬间，奶奶发出了满足的呻吟「呼……嗯……嗯……好爽……」

    还等不到我开始抽插，奶奶的大屁股已经开始自己来回的动着，两瓣肥嫩的

    屁股也打在我身上，发出啪啪啪的响声，一边动着，奶奶一边淫荡的叫唤着「啊……啊……快……小伟……用力操奶奶……把你的

    大鸡巴……插到奶奶的子宫里……射进去……让奶奶给孙子生

    个儿子……快……快……」

    听到奶奶这么说，跟着奶奶的节奏，我也开始抽插起奶奶已经被爸爸和爷爷

    的精液润滑了一整天的阴道，不过别说，奶奶虽然已经５０岁了，但这骚货的

    却一点也没松，虽然从８岁起就被自己的祖父一直操到祖父过世，基本这４２年

    里没有一天不经历大鸡巴的操弄，甚至自己的孙子都操了很多年了。

    一边想着我一边对奶奶说到「奶奶，今天加上我这一次，你已经被操了８次

    了，你不怕有事吗？」

    奶奶回过头来对我说道「傻孩子，还是你关系奶奶，都不像你爸爸和爷爷，

    只管玩我，从来都不管其他的，奶奶没事，这才八次，都是小意思，奶奶一天最

    多被操过３０次都没事，放心吧，奶奶的好孙子，放心操，用力操，不要想其他

    的」

    「什么时候的事啊？我怎么不知道？」

    我疑惑的问奶奶，这时还是爸爸抢先回答到「那个时候还没有你呢，那是你

    妈生你那天，家里的亲戚都来医院看你妈妈，个个都抢着上你妈妈，但你奶奶看

    你妈妈那天疼了这么久，已经没有体力了，所以就在隔壁腾了间病房，让大家都

    来操她，帮你妈妈挡了下来，所以你妈妈那天就只有我和你爷爷上了，但你奶奶

    就不一样了，从早上一直被操到晚上，等到我和你爷爷去看她的时候，你奶奶都

    已经下不了床了，意识都不清醒，只是不停的叫着爽，爽，不过也多亏了有你奶

    奶，不然啊，那天，你妈可能就惨了。」

    听到我们谈论的话题，一旁正在玩弄着妈妈的爷爷回过头来说道「是啊，那

    天真是辛苦了淑芬了（奶奶的名字），那天完后啊，淑芬也一直在医院休息到和

    晓舒一起出院」

    「是啊，真是……要……谢谢……妈……了，不然……那天像

    他们那种玩法……玩我，可能……都会把我操废掉……以后也……

    生不了……两个女儿了「正在被干的香汗淋漓的妈妈断断续续的附和到，听到

    这里，我突然心疼起奶奶来，从后面将奶奶抱了起来，把奶奶的后背紧紧的靠紧

    我的胸口，温柔的说道」

    奶奶，谢谢你「」

    谢我什么？「奶奶有些疑惑的问道，」

    谢谢奶奶保护你妈妈呀，如果不是奶奶保护妈妈，哪还会有我两个这么可爱

    的妹妹呢？那样我不少了两个骚氯ヌ逖榱寺穑俊肝乙凰低辏一家人都笑了起来

    ，奶奶也转过头，一下将舌头伸进了我嘴里，贪婪的吸吮起我的舌头来，随后媚

    眼如丝，语气淫媚的对我说到」

    真要谢谢奶奶，就用实际行动，好好的操奶奶，让奶奶再给你生个小浪货，

    生那天，奶奶就只给你一个人操。

    「」

    嗯「我幸福的回答到奶奶，接着下身便开始以轻车熟路的运动，奶奶也满足

    的呻吟了起来。而此时，爸爸正从后面把晓蕾抱了起来，大鸡巴已经在晓蕾柔嫩

    的阴道中操弄起来，淫水正滴答滴答的滴在地板上，晓蕾穿着白色高跟鞋的一双

    小脚也有节奏的晃动着，晓羽也向爸爸走去，垫着脚伸出粉嫩的舌头，爸爸转过

    头，微微的往下低，父女俩的舌头就这么绞在了一起，发出吸吮的响声。一旁的

    爷爷也把妈妈平躺着放在茶几上，鸡巴正在妈妈两条被丝袜包裹的大腿中间的淫

    缝中进进出出，并且正坏笑着小声的对妈妈说着什么，因为屋里已经被几个女人

    的淫叫声所围绕，所以听不清爷爷在说什么，但只看见妈妈腼腆的笑着，用手轻

    轻的锤了一下爷爷的胸口，接着就又是那熟悉的呻吟。而一直在奶奶紧致柔滑的

    阴道抽插的我，也终于忍不住了，我也呼吸急促的喊道」

    奶奶，夹紧一点，我要射了「奶奶听到我这么说，更加幸福了，喘着粗气，

    兴奋的叫到」

    射进来，射进来……

    全部射进来……

    射到子宫……

    快……

    快……

    啊……

    啊……

    「听着奶奶淫乱的呼喊，我用力的插了几下，背嵴股一紧，马眼里就喷出了

    大量的精液，温暖的精液打在奶奶娇嫩的子宫上，弄的奶奶连声叫唤」

    啊……

    啊……

    小伟的精液……

    烫的我的子宫……

    我来了……

    啊……

    好爽……

    啊……

    啊……

    「接着，奶奶便趴在地上，一动不动，但身体却断断续续的抽搐着，嘴里依

    然小声的发出微微的呻吟，我想，奶奶应该是高潮了。射完精以后的我坐在地上

    休息这，视线也看着客厅了爸爸和两个妹妹，爷爷和妈妈的精彩表演，没一会，

    爸爸和爷爷也相继射在了晓蕾和晓羽还有妈妈的骚吕铩＝幼糯蠹叶季投夹菹⒘

    一会，然后互相看着看着，大家好像又都有了活力，新一轮的大乱交又开始了，

    就这样，我们一家人从晚上８点一直做到了１２点，爸爸射了４次，爷爷射了２

    次，而我也射了３次，最后，累到动不了的一家就这样在淫水和精液覆盖，到处

    都是衣服，凌乱的客厅里都进入了梦乡。大概干了５分钟后，妈妈突然叫声突然

    变得很大声起来，边叫着，边喘着粗气浪叫到「啊……啊……小伟……快……快……用力……用力……要……要……」

    还没听清楚妈妈在说什么，就感觉到妈妈的阴道里突然收紧，子宫口像婴儿

    的小嘴一样紧促的吸允着我的龟头，然后两秒钟后，妈妈突然皱紧眉头，咬着嘴

    唇，喉咙里发出一阵长长的呻吟声「嗯……」，这时，妈妈的阴

    道喷出一道暖流，打在我的龟头上，一下让我感觉又酥又麻的感觉，我低头一看

    ，妈妈被鸡巴塞满的阴道口正在往外流这透明的爱液，一直顺着大腿上的黑色丝

    袜流到高跟鞋里，桌上也是一大滩的淫水，原来妈妈已经高潮了，高潮后的妈妈

    失了神的趴在餐桌上，性感的小嘴正喘着粗气，眼神也似张似闭的发着呆，身体

    也在微微的抽搐着。

    看见妈妈流出的大量淫水，我突然有了好奇心，便拔出了鸡巴，用手往妈妈

    微微张开的大阴唇上抹了一把，将沾满淫水的手指放进嘴里，感觉咸咸的，但那

    股骚味感觉像尿一样，于是我戏谑着问妈妈，「骚货，你的淫水怎么有股尿骚味？」

    妈妈不好意思的回答道「刚……刚才……尿道口……感觉好像

    有一点……尿了出来」，我一听，心中的淫欲突然被刺激了一下，原来妈妈

    居然被我干得失禁了，然后我扶起妈妈，一边将手指插回湿漉漉的阴道内，一边

    邪笑到对妈妈说「才尿这么一点怎么行，我下次要把你干到全部尿出来，都忍不

    住那种，让你在大家面前像母狗一样，尿给大家看」

    妈妈闭着眼睛，将头靠在我肩膀上，轻声但温柔的说道「嗯，只要儿子喜欢

    ，我也喜欢」
    就这样，我抱着妈妈，我们母子在变态的激情后温暖的抱在一起温存了一会

    ，不过这一回也就两分钟而已，马上妈妈好像就又回过神来了一样，放开我说道

    「好儿子，晚上才刚刚开始呢，一会妈妈再让你操个够，但现在你先看看她们几

    个？」

    妈妈的话突然提醒了我，刚刚我们俩做得太入神，都忘了家里还有其他人，

    于是我牵着妈妈的手转过身去，一转过去，一副淫荡至极的画面便映入我俩的眼

    睛，客厅里，奶奶还在穿着风衣，但脚上的皮靴已被脱去，一双裹着肉色丝袜的

    小脚显得格外的吸引人，奶奶此时正跪在地上，爸爸和爷爷正一前一后的操这奶

    奶，爸爸站在奶奶的面，也是硬的发紫的大鸡巴正一进一出的干着奶奶性感的嘴

    ，而爷爷跪在奶奶背后，撕破了奶奶的肉色丝袜，正有节奏的干着奶奶的骚屁眼

    ，而晓羽和晓蕾两人除了鞋子，已经被扒的一丝不挂，两人正一人一个用幼嫩的

    舌头来回的舔着爸爸和爷爷的全身。

    看见我和妈妈从走过来，爷爷立马说道「小伟，小伟，快来，你奶奶的屁眼

    操着真紧，来试试，快」

    「爷爷，你是想和我换吧，想操我妈吧」

    我看着爷爷回答到，「那小伟，你就跟爷爷换吧，你也去」

    爱「一下你奶奶吧，」

    妈妈迫不及待的说道。

    正在跪着被一前一后操着的奶奶喉咙里也发出呜呜呜的声音，但由于爸爸的

    鸡巴估计已经插到了喉咙口了，也听不清奶奶想说什么，只知道奶奶看见我来了

    后，身体扭动的更厉害了。

    妈妈的话音刚落，爷爷便将鸡巴从奶奶的屁眼里拔了出来，走到我面前，一

    把抓住妈妈的两只丝袜脚，将妈妈抱了起来，大鸡巴一下就插进了妈妈的骚吕

    ，妈妈也是被这突如其来的动作吓了一跳，啊的一身叫了出来，不过，马上就变

    成那骚贱的呻吟「嗯……嗯……」

    然后顺势和爷爷舌吻了起来。

    妈妈被爷爷干着，我便只好去接替爷爷原来的位置，走到了奶奶的身后一看

    ，操，这老骚货的戮尤换贡蝗着塞子，我抬起头来问爸爸「爸爸，奶奶怎么……？」

    还没等我问完，爸爸便自豪的回到到「哦，你说那个塞子是吧？你奶奶不是

    想生孩子吗，今天取了环刚出医院，你爷爷就把你奶奶拉到男厕所干了四次，全

    射在里面了，然后不想漏出来，便去成人用品店买了这个塞子塞上了，回到家后

    ，我知道了，拔出塞子，又干了三次，也是全部射在里面的，然后就又塞回去了

    ，你奶奶啊，现在子宫里估计都已经被精液泡皱了呢」，「我操，我不在家，你

    们就都是这样玩的吗？，那我也要，我们三个一起射进去，看最后怀上的是谁的

    ，就知道睡更强了」

    一听我这么说，爸爸也回应到「那就快操啊，赶紧把你奶奶干怀孕，这样我

    们就又有大肚子的孕妇玩了，你妈生了你以后，我都已经很多年都在玩过孕妇了」

    此时正在吸允着爸爸乳头的晓蕾抬起头来说道「那爸爸哥哥，你们也会这样

    操我吗，在我子宫里射满精液，让我也给你们生孩子？」

    「嗯，肯定的，你们想跑也跑不掉」

    我和爸爸异口同声的说到，而晓羽这时也靠到我身边，拉这我的手指放进自

    己的樱桃小嘴里吸吮着，说道「那我也要这样子，我要和姐姐一起怀上」，听见

    乖巧的妹妹这么说，我的鸡巴已经硬得快要爆了一样，我回答妹妹「没问题，晓

    羽，哥哥一定会让你怀上的，但现在，你看，是不是先要解决奶奶的饥渴呢？」

    说完，妹妹笑了笑，便继续在我身上舔弄着。

    我低下头，目光回到了奶奶的身上，发现奶奶两瓣肥臀中间的屁眼已经合不

    拢了，但又在一张一合的收缩着，里面不断的有液体往外流，而已经被塞子塞住

    的阴道口，缝隙处也不断的有淫水和精液的混合液往外流，我调戏到「哟，奶奶

    这屁眼和骚潞孟穸荚诨队我一样呢，到底是先满足谁呢？」

    听到我这么说，一直被爸爸鸡巴插着嘴，只能而过发出呜呜呜声音的奶奶终

    于挣脱开爸爸，迫不及待的开口说到「咳咳……哈……都可以，快……好孙子……快把你的大鸡巴插进来……屁眼也好……我的骚乱

    好……快……我好想要……」

    「那就先玩一下你烂贱的骚掳桑不然一会让爸爸和爷爷占了优势了」

    说完，我将塞在奶奶阴道口塞子一下拔了出来，噗的一声，里面立马流出大

    量精液，把奶奶脚上的肉色丝袜都打湿了。

    「可不能浪费了」

    说完，我立马将鸡巴插了进去，一瞬间，奶奶发出了满足的呻吟「呼……嗯……嗯……好爽……」

    还等不到我开始抽插，奶奶的大屁股已经开始自己来回的动着，两瓣肥嫩的

    屁股也打在我身上，发出啪啪啪的响声，一边动着，奶奶一边淫荡的叫唤着「啊……啊……快……小伟……用力操奶奶……把你的

    大鸡巴……插到奶奶的子宫里……射进去……让奶奶给孙子生

    个儿子……快……快……」

    听到奶奶这么说，跟着奶奶的节奏，我也开始抽插起奶奶已经被爸爸和爷爷

    的精液润滑了一整天的阴道，不过别说，奶奶虽然已经５０岁了，但这骚货的

    却一点也没松，虽然从８岁起就被自己的祖父一直操到祖父过世，基本这４２年

    里没有一天不经历大鸡巴的操弄，甚至自己的孙子都操了很多年了。

    一边想着我一边对奶奶说到「奶奶，今天加上我这一次，你已经被操了８次

    了，你不怕有事吗？」

    奶奶回过头来对我说道「傻孩子，还是你关系奶奶，都不像你爸爸和爷爷，

    只管玩我，从来都不管其他的，奶奶没事，这才八次，都是小意思，奶奶一天最

    多被操过３０次都没事，放心吧，奶奶的好孙子，放心操，用力操，不要想其他

    的」

    「什么时候的事啊？我怎么不知道？」

    我疑惑的问奶奶，这时还是爸爸抢先回答到「那个时候还没有你呢，那是你

    妈生你那天，家里的亲戚都来医院看你妈妈，个个都抢着上你妈妈，但你奶奶看

    你妈妈那天疼了这么久，已经没有体力了，所以就在隔壁腾了间病房，让大家都

    来操她，帮你妈妈挡了下来，所以你妈妈那天就只有我和你爷爷上了，但你奶奶

    就不一样了，从早上一直被操到晚上，等到我和你爷爷去看她的时候，你奶奶都

    已经下不了床了，意识都不清醒，只是不停的叫着爽，爽，不过也多亏了有你奶

    奶，不然啊，那天，你妈可能就惨了。」

    听到我们谈论的话题，一旁正在玩弄着妈妈的爷爷回过头来说道「是啊，那

    天真是辛苦了淑芬了（奶奶的名字），那天完后啊，淑芬也一直在医院休息到和

    晓舒一起出院」

    「是啊，真是……要……谢谢……妈……了，不然……那天像

    他们那种玩法……玩我，可能……都会把我操废掉……以后也……

    生不了……两个女儿了「正在被干的香汗淋漓的妈妈断断续续的附和到，听到

    这里，我突然心疼起奶奶来，从后面将奶奶抱了起来，把奶奶的后背紧紧的靠紧

    我的胸口，温柔的说道」

    奶奶，谢谢你「」

    谢我什么？「奶奶有些疑惑的问道，」

    谢谢奶奶保护你妈妈呀，如果不是奶奶保护妈妈，哪还会有我两个这么可爱

    的妹妹呢？那样我不少了两个骚氯ヌ逖榱寺穑俊肝乙凰低辏一家人都笑了起来

    ，奶奶也转过头，一下将舌头伸进了我嘴里，贪婪的吸吮起我的舌头来，随后媚

    眼如丝，语气淫媚的对我说到」

    真要谢谢奶奶，就用实际行动，好好的操奶奶，让奶奶再给你生个小浪货，

    生那天，奶奶就只给你一个人操。

    「」

    嗯「我幸福的回答到奶奶，接着下身便开始以轻车熟路的运动，奶奶也满足

    的呻吟了起来。而此时，爸爸正从后面把晓蕾抱了起来，大鸡巴已经在晓蕾柔嫩

    的阴道中操弄起来，淫水正滴答滴答的滴在地板上，晓蕾穿着白色高跟鞋的一双

    小脚也有节奏的晃动着，晓羽也向爸爸走去，垫着脚伸出粉嫩的舌头，爸爸转过

    头，微微的往下低，父女俩的舌头就这么绞在了一起，发出吸吮的响声。一旁的

    爷爷也把妈妈平躺着放在茶几上，鸡巴正在妈妈两条被丝袜包裹的大腿中间的淫

    缝中进进出出，并且正坏笑着小声的对妈妈说着什么，因为屋里已经被几个女人

    的淫叫声所围绕，所以听不清爷爷在说什么，但只看见妈妈腼腆的笑着，用手轻

    轻的锤了一下爷爷的胸口，接着就又是那熟悉的呻吟。而一直在奶奶紧致柔滑的

    阴道抽插的我，也终于忍不住了，我也呼吸急促的喊道」

    奶奶，夹紧一点，我要射了「奶奶听到我这么说，更加幸福了，喘着粗气，

    兴奋的叫到」

    射进来，射进来……

    全部射进来……

    射到子宫……

    快……

    快……

    啊……

    啊……

    「听着奶奶淫乱的呼喊，我用力的插了几下，背嵴股一紧，马眼里就喷出了

    大量的精液，温暖的精液打在奶奶娇嫩的子宫上，弄的奶奶连声叫唤」

    啊……

    啊……

    小伟的精液……

    烫的我的子宫……

    我来了……

    啊……

    好爽……

    啊……

    啊……

    「接着，奶奶便趴在地上，一动不动，但身体却断断续续的抽搐着，嘴里依

    然小声的发出微微的呻吟，我想，奶奶应该是高潮了。射完精以后的我坐在地上

    休息这，视线也看着客厅了爸爸和两个妹妹，爷爷和妈妈的精彩表演，没一会，

    爸爸和爷爷也相继射在了晓蕾和晓羽还有妈妈的骚吕铩＝幼糯蠹叶季投夹菹⒘

    一会，然后互相看着看着，大家好像又都有了活力，新一轮的大乱交又开始了，

    就这样，我们一家人从晚上８点一直做到了１２点，爸爸射了４次，爷爷射了２

    次，而我也射了３大概干了５分钟后，妈妈突然叫声突然变得很大声起来，边叫

    着，边喘着粗气浪叫到「啊……啊……小伟……快……

    快……用力……用力……要……要……」
    还没听清楚妈妈在说什么，就感觉到妈妈的阴道里突然收紧，子宫口像婴儿

    的小嘴一样紧促的吸允着我的龟头，然后两秒钟后，妈妈突然皱紧眉头，咬着嘴

    唇，喉咙里发出一阵长长的呻吟声「嗯……」，这时，妈妈的阴

    道喷出一道暖流，打在我的龟头上，一下让我感觉又酥又麻的感觉，我低头一看

    ，妈妈被鸡巴塞满的阴道口正在往外流这透明的爱液，一直顺着大腿上的黑色丝

    袜流到高跟鞋里，桌上也是一大滩的淫水，原来妈妈已经高潮了，高潮后的妈妈

    失了神的趴在餐桌上，性感的小嘴正喘着粗气，眼神也似张似闭的发着呆，身体

    也在微微的抽搐着。

    看见妈妈流出的大量淫水，我突然有了好奇心，便拔出了鸡巴，用手往妈妈

    微微张开的大阴唇上抹了一把，将沾满淫水的手指放进嘴里，感觉咸咸的，但那

    股骚味感觉像尿一样，于是我戏谑着问妈妈，「骚货，你的淫水怎么有股尿骚味？」

    妈妈不好意思的回答道「刚……刚才……尿道口……感觉好像

    有一点……尿了出来」，我一听，心中的淫欲突然被刺激了一下，原来妈妈

    居然被我干得失禁了，然后我扶起妈妈，一边将手指插回湿漉漉的阴道内，一边

    邪笑到对妈妈说「才尿这么一点怎么行，我下次要把你干到全部尿出来，都忍不

    住那种，让你在大家面前像母狗一样，尿给大家看」

    妈妈闭着眼睛，将头靠在我肩膀上，轻声但温柔的说道「嗯，只要儿子喜欢

    ，我也喜欢」

    就这样，我抱着妈妈，我们母子在变态的激情后温暖的抱在一起温存了一会

    ，不过这一回也就两分钟而已，马上妈妈好像就又回过神来了一样，放开我说道

    「好儿子，晚上才刚刚开始呢，一会妈妈再让你操个够，但现在你先看看她们几

    个？」

    妈妈的话突然提醒了我，刚刚我们俩做得太入神，都忘了家里还有其他人，

    于是我牵着妈妈的手转过身去，一转过去，一副淫荡至极的画面便映入我俩的眼

    睛，客厅里，奶奶还在穿着风衣，但脚上的皮靴已被脱去，一双裹着肉色丝袜的

    小脚显得格外的吸引人，奶奶此时正跪在地上，爸爸和爷爷正一前一后的操这奶

    奶，爸爸站在奶奶的面，也是硬的发紫的大鸡巴正一进一出的干着奶奶性感的嘴

    ，而爷爷跪在奶奶背后，撕破了奶奶的肉色丝袜，正有节奏的干着奶奶的骚屁眼

    ，而晓羽和晓蕾两人除了鞋子，已经被扒的一丝不挂，两人正一人一个用幼嫩的

    舌头来回的舔着爸爸和爷爷的全身。

    看见我和妈妈从走过来，爷爷立马说道「小伟，小伟，快来，你奶奶的屁眼

    操着真紧，来试试，快」

    「爷爷，你是想和我换吧，想操我妈吧」

    我看着爷爷回答到，「那小伟，你就跟爷爷换吧，你也去」

    爱「一下你奶奶吧，」

    妈妈迫不及待的说道。

    正在跪着被一前一后操着的奶奶喉咙里也发出呜呜呜的声音，但由于爸爸的

    鸡巴估计已经插到了喉咙口了，也听不清奶奶想说什么，只知道奶奶看见我来了

    后，身体扭动的更厉害了。

    妈妈的话音刚落，爷爷便将鸡巴从奶奶的屁眼里拔了出来，走到我面前，一

    把抓住妈妈的两只丝袜脚，将妈妈抱了起来，大鸡巴一下就插进了妈妈的骚吕

    ，妈妈也是被这突如其来的动作吓了一跳，啊的一身叫了出来，不过，马上就变

    成那骚贱的呻吟「嗯……嗯……」

    然后顺势和爷爷舌吻了起来。

    妈妈被爷爷干着，我便只好去接替爷爷原来的位置，走到了奶奶的身后一看

    ，操，这老骚货的戮尤换贡蝗着塞子，我抬起头来问爸爸「爸爸，奶奶怎么……？」

    还没等我问完，爸爸便自豪的回到到「哦，你说那个塞子是吧？你奶奶不是

    想生孩子吗，今天取了环刚出医院，你爷爷就把你奶奶拉到男厕所干了四次，全

    射在里面了，然后不想漏出来，便去成人用品店买了这个塞子塞上了，回到家后

    ，我知道了，拔出塞子，又干了三次，也是全部射在里面的，然后就又塞回去了

    ，你奶奶啊，现在子宫里估计都已经被精液泡皱了呢」，「我操，我不在家，你

    们就都是这样玩的吗？，那我也要，我们三个一起射进去，看最后怀上的是谁的

    ，就知道睡更强了」

    一听我这么说，爸爸也回应到「那就快操啊，赶紧把你奶奶干怀孕，这样我

    们就又有大肚子的孕妇玩了，你妈生了你以后，我都已经很多年都在玩过孕妇了」

    此时正在吸允着爸爸乳头的晓蕾抬起头来说道「那爸爸哥哥，你们也会这样

    操我吗，在我子宫里射满精液，让我也给你们生孩子？」

    「嗯，肯定的，你们想跑也跑不掉」

    我和爸爸异口同声的说到，而晓羽这时也靠到我身边，拉这我的手指放进自

    己的樱桃小嘴里吸吮着，说道「那我也要这样子，我要和姐姐一起怀上」，听见

    乖巧的妹妹这么说，我的鸡巴已经硬得快要爆了一样，我回答妹妹「没问题，晓

    羽，哥哥一定会让你怀上的，但现在，你看，是不是先要解决奶奶的饥渴呢？」

    说完，妹妹笑了笑，便继续在我身上舔弄着。

    我低下头，目光回到了奶奶的身上，发现奶奶两瓣肥臀中间的屁眼已经合不

    拢了，但又在一张一合的收缩着，里面不断的有液体往外流，而已经被塞子塞住

    的阴道口，缝隙处也不断的有淫水和精液的混合液往外流，我调戏到「哟，奶奶

    这屁眼和骚潞孟穸荚诨队我一样呢，到底是先满足谁呢？」

    听到我这么说，一直被爸爸鸡巴插着嘴，只能而过发出呜呜呜声音的奶奶终

    于挣脱开爸爸，迫不及待的开口说到「咳咳……哈……都可以，快……好孙子……快把你的大鸡巴插进来……屁眼也好……我的骚乱

    好……快……我好想要……」

    「那就先玩一下你烂贱的骚掳桑不然一会让爸爸和爷爷占了优势了」

    说完，我将塞在奶奶阴道口塞子一下拔了出来，噗的一声，里面立马流出大

    量精液，把奶奶脚上的肉色丝袜都打湿了。

    「可不能浪费了」

    说完，我立马将鸡巴插了进去，一瞬间，奶奶发出了满足的呻吟「呼……嗯……嗯……好爽……」

    还等不到我开始抽插，奶奶的大屁股已经开始自己来回的动着，两瓣肥嫩的

    屁股也打在我身上，发出啪啪啪的响声，一边动着，奶奶一边淫荡的叫唤着「啊……啊……快……小伟……用力操奶奶……把你的

    大鸡巴……插到奶奶的子宫里……射进去……让奶奶给孙子生

    个儿子……快……快……」

    听到奶奶这么说，跟着奶奶的节奏，我也开始抽插起奶奶已经被爸爸和爷爷

    的精液润滑了一整天的阴道，不过别说，奶奶虽然已经５０岁了，但这骚货的

    却一点也没松，虽然从８岁起就被自己的祖父一直操到祖父过世，基本这４２年

    里没有一天不经历大鸡巴的操弄，甚至自己的孙子都操了很多年了。

    一边想着我一边对奶奶说到「奶奶，今天加上我这一次，你已经被操了８次

    了，你不怕有事吗？」

    奶奶回过头来对我说道「傻孩子，还是你关系奶奶，都不像你爸爸和爷爷，

    只管玩我，从来都不管其他的，奶奶没事，这才八次，都是小意思，奶奶一天最

    多被操过３０次都没事，放心吧，奶奶的好孙子，放心操，用力操，不要想其他

    的」

    「什么时候的事啊？我怎么不知道？」

    我疑惑的问奶奶，这时还是爸爸抢先回答到「那个时候还没有你呢，那是你

    妈生你那天，家里的亲戚都来医院看你妈妈，个个都抢着上你妈妈，但你奶奶看

    你妈妈那天疼了这么久，已经没有体力了，所以就在隔壁腾了间病房，让大家都

    来操她，帮你妈妈挡了下来，所以你妈妈那天就只有我和你爷爷上了，但你奶奶

    就不一样了，从早上一直被操到晚上，等到我和你爷爷去看她的时候，你奶奶都

    已经下不了床了，意识都不清醒，只是不停的叫着爽，爽，不过也多亏了有你奶

    奶，不然啊，那天，你妈可能就惨了。」

    听到我们谈论的话题，一旁正在玩弄着妈妈的爷爷回过头来说道「是啊，那

    天真是辛苦了淑芬了（奶奶的名字），那天完后啊，淑芬也一直在医院休息到和

    晓舒一起出院」

    「是啊，真是……要……谢谢……妈……了，不然……那天像

    他们那种玩法……玩我，可能……都会把我操废掉……以后也……

    生不了……两个女儿了「正在被干的香汗淋漓的妈妈断断续续的附和到，听到

    这里，我突然心疼起奶奶来，从后面将奶奶抱了起来，把奶奶的后背紧紧的靠紧

    我的胸口，温柔的说道」

    奶奶，谢谢你「」

    谢我什么？「奶奶有些疑惑的问道，」

    谢谢奶奶保护你妈妈呀，如果不是奶奶保护妈妈，哪还会有我两个这么可爱

    的妹妹呢？那样我不少了两个骚氯ヌ逖榱寺穑俊肝乙凰低辏一家人都笑了起来

    ，奶奶也转过头，一下将舌头伸进了我嘴里，贪婪的吸吮起我的舌头来，随后媚

    眼如丝，语气淫媚的对我说到」

    真要谢谢奶奶，就用实际行动，好好的操奶奶，让奶奶再给你生个小浪货，

    生那天，奶奶就只给你一个人操。

    「」

    嗯「我幸福的回答到奶奶，接着下身便开始以轻车熟路的运动，奶奶也满足

    的呻吟了起来。而此时，爸爸正从后面把晓蕾抱了起来，大鸡巴已经在晓蕾柔嫩

    的阴道中操弄起来，淫水正滴答滴答的滴在地板上，晓蕾穿着白色高跟鞋的一双

    小脚也有节奏的晃动着，晓羽也向爸爸走去，垫着脚伸出粉嫩的舌头，爸爸转过

    头，微微的往下低，父女俩的舌头就这么绞在了一起，发出吸吮的响声。一旁的

    爷爷也把妈妈平躺着放在茶几上，鸡巴正在妈妈两条被丝袜包裹的大腿中间的淫

    缝中进进出出，并且正坏笑着小声的对妈妈说着什么，因为屋里已经被几个女人

    的淫叫声所围绕，所以听不清爷爷在说什么，但只看见妈妈腼腆的笑着，用手轻

    轻的锤了一下爷爷的胸口，接着就又是那熟悉的呻吟。而一直在奶奶紧致柔滑的

    阴道抽插的我，也终于忍不住了，我也呼吸急促的喊道」
    奶奶，夹紧一点，我要射了「奶奶听到我这么说，更加幸福了，喘着粗气，

    兴奋的叫到」

    射进来，射进来……

    全部射进来……

    射到子宫……

    快……

    快……

    啊……

    啊……

    「听着奶奶淫乱的呼喊，我用力的插了几下，背嵴股一紧，马眼里就喷出了

    大量的精液，温暖的精液打在奶奶娇嫩的子宫上，弄的奶奶连声叫唤」

    啊……

    啊……

    小伟的精液……

    烫的我的子宫……

    我来了……

    啊……

    好爽……

    啊……

    啊……

    「接着，奶奶便趴在地上，一动不动，但身体却断断续续的抽搐着，嘴里依

    然小声的发出微微的呻吟，我想，奶奶应该是高潮了。射完精以后的我坐在地上

    休息这，视线也看着客厅了爸爸和两个妹妹，爷爷和妈妈的精彩表演，没一会，

    爸爸和爷爷也相继射在了晓蕾和晓羽还有妈妈的骚吕铩＝幼糯蠹叶季投夹菹⒘

    一会，然后互相看着看着，大家好像又都有了活力，新一轮的大乱交又开始了，

    就这样，我们一家人从晚上８点一直做到了１２点，爸爸射了４次，爷爷射了２

    次，而我也射了

 【我的性福家族】（2）

    作者：kolij

    2017/12/5

    [第二章]

    又是一个美好的早晨，经历过昨晚一整夜的激情过后，感觉我已经睡了很久

    ，迷迷煳煳的听见周围有人走动和说话的声音，但因为实在太累了，我接着睡了

    下去，不一会，下体突然感觉一阵温热袭来，我勐地睁开眼，朦朦胧胧的看见妈

    妈正在我身下，将鸡巴含入嘴里，温柔爱惜的舔弄着，看见我醒来，妈妈将鸡巴

    轻轻的吐出，露出了灿烂的笑容，温柔的说道「宝贝，你醒啦，昨晚是不是很累

    呀」

    我一看，原来妈妈也赤裸着身体，回顾四周，家里好像除了我和妈妈以外，

    其他人都已经不见了，凌乱的客厅也已经收拾干净，我便问妈妈「妈妈，爸爸他

    们呢？怎么都不见了，你们怎么起这么早」

    「还早呀？都快中午了，我们都早就起了，只有你睡得跟猪一样，你看，我

    把家里都打扫完了你还没醒，所以我才用这种方式叫你呀，爸爸和奶奶去买菜了

    ，爷爷带着你两个妹妹去公园了，只有我在家陪着你呢，快起来，洗个澡，去吃

    早餐吧」

    说完，妈妈起身向厨房走去。

    没办法，我又是起得最晚的一个，我爬起身来，伸了个懒腰，便向浴室走去

    ，快速的洗完，我回房间将衣服穿好，便回到客厅里，此时，妈妈已经做好早餐

    在等我了，看见我来，妈妈便起身道「宝贝，快吃吧，妈妈去换件衣服，吃完，

    陪妈妈去逛街，今天就我们母子俩，好好陪陪妈妈，好吗？」

    「嗯，好，但妈妈，你这不叫换衣服，你身上有换的吗？」

    我不怀好意的说到，「小坏蛋，就知道调戏妈妈，难道就这样就出门吗，多

    不好意思啊」

    妈妈害羞的回答到，便转身准备下楼，我也顺手一把拍在妈妈性感的翘臀上

    ，戏谑的说到「那就快去，好好打扮一下，我马上吃饭，吃完我们就走，出去「

    玩」

    个够」，妈妈白了我一眼就走了，而我也狼吞虎咽的吃起了早餐。

    不到十分钟，我就将碗里的食物清扫的干干净净，看来昨天的确耗费了不少

    的体力，稍过了一会，一阵清脆的高跟鞋的脚步声就从楼梯上传了下来，我回过

    头，妈妈正从楼上下来，妈妈已经换好了衣服，上身是一件黑色的短袖丝质衬衣

    ，胸前的扣子只扣到了倒数第三颗，一对圆润的大奶子根本包不住，好像要把衣

    服撑破了一般，下身是一条净白的包臀裙，很短，短到真的只能包住妈妈那丰满

    性感的翘臀，稍微弯下身，就能看见里面雪白的屁股，纤细修长的双腿上裹着一

    双肉色透明的丝袜，脚下传出声音的正在那双绒面净白的性感尖头细跟高跟鞋，

    妈妈画了一点澹妆，头发自然休闲的垂下，整个人俨然就是一副淫荡中年少妇的

    打扮
    看见妈妈下楼来，我起身说道「小骚货，出门逛个街穿成这样，你想干嘛？」

    「想」

    妈妈笑着回答到，说完，我穿上鞋，牵着妈妈的手就出了门。

    由于今天是周末，我们没有开车，打了个车就来到市里的购物中心，因为是

    周末，今天街上的人特别多，我和妈妈手挽着手走在街上，妈妈的身子也半靠在

    我肩上，我们俩有说有笑，路上的行人都时不时的回过头来看我们，我想，这些

    大概都是在看妈妈吧，也难怪，这么一个打扮精细，成熟性感的熟妇走在街上，

    还是和这么一个年纪的小男孩在一起这么亲密，是谁都会多看两眼的，而且仔细

    观察我也发现，很多男人，不是偷瞄妈妈那黑色丝质衬衣里半遮半露的酥胸，就

    是假装低着头，其实眼睛都快落到妈妈那双穿着白色高跟鞋，裹着肉色丝袜的勾

    人玉足上了，我心里意淫着这些男人估计都是想就在大街上就直接按倒妈妈，扒

    光所有衣服，大干特干一番吧，于是我轻轻凑到妈妈的耳边，调戏的说到「妈妈

    ，你注意到没，街上的男人都在盯着你看，那眼神，跟我干你的时候一模一样呢

    ，要不是因为犯法，估计早都过来强奸你了」

    妈妈听到我这么一说，脸一下子红到了耳根，白了我一眼，然后撇着嘴说到

    「小混蛋，你就这么想看妈妈被其他人强奸啊，你每天不是都在看你爸爸和爷爷

    强奸我吗？还有你那些叔叔，伯伯们来家里的时候呢？还看不够啊？」

    说完，妈妈便假装生气，松开我的手，加快了脚步一个人往前走，我也赶忙

    追了上去，倒不是因为怕妈妈生气，因为我知道，妈妈刚才脸红，也不是因为我

    那样说伤害到她了，而是听到我这么说，她自己也会立刻意淫起那样的场景来，

    然后便兴奋到脸红成这样，不过虽然妈妈一直都想去体验一下，但从没真的去实

    施过，妈妈只跟家里的男人做爱，无论多少都行，但只能是家里的男人，她从不

    跟外面的野男人有过任何激情，因为妈妈说过，她的身体怎么被玩弄都行，但只

    能是家里的男人。

    快步走到妈妈的身边，我重新将妈妈的手牵了起来，赶忙说到「妈，我知道

    你的原则，但想一想总没事吧？再说了，我哪舍得别人操你呢。」

    妈妈这时也不再做出生气的样子，温柔的说到「小伟，虽然我性欲很强，但

    我从来都是控制我自己不出去玩，因为我要对得我们的家呀，你明白吗？」

    「我知道，我知道，妈」

    我赶忙附和到，「那以后就不要再这么勾引我了，我真怕哪天我忍不住，到

    时候怎么办，好啦，我也知道你不是真这么想，我也不怪你了，我们继续逛街吧」

    说完，我和妈妈又继续手挽着手逛起了街。

    逛了一下午，发现也没什么好买的，但时间已经到了下午５点了，妈妈便开

    口到「小伟，你打个电话给你爸爸吧，问问他和奶奶回家做饭了没，要是做了我

    们就回家吃饭吧，没做我们俩今天就在外面吃吧」

    「嗯，好」

    便回答妈妈，我边拿出手机打给爸爸，「嘟……嘟……」

    「喂……小伟……啊……」

    接电话的是一个成熟的女声，仔细一听，好像是奶奶，我便回到「咦，奶奶

    吗？怎么是你接的电话？我爸呢？」

    「你……爸……正……忙着呢……他……非得让我……接电话……嗯……呜……」

    奶奶喘粗气断断续续的回答到，一听奶奶这样的语气，我就猜到了家里正在

    发生着什么，于是我也不带希望的问到「那奶奶，你和爸爸在家里做饭了吗？」

    电话那边已经快神志不清的说到「没……从买菜……回来……以

    后……奶奶还没……空闲过……所以……还……没……」

    「趴好，我要操屁眼了」

    奶奶话还没说完，电话那边已经传来了爸爸低沉的指令，我一听，便索性挂

    段了电话，估计今天回家吃饭是不现实了吧，挂完电话后，妈妈估计也听出了结

    果，朝我微微笑了笑，说到「那走吧，好儿子，想吃什么？妈妈请。」

    不一会，我们两母子便来到了一家装修还不错的西餐厅，一进门，服务员便

    殷勤的上来招呼到「二位好，欢迎光临，本店今天是情侣主题日，凡是情侣就餐

    都有专属的座位，而且还打７折，请问二位是……」

    服务员应该是想问我们是不是情侣，但不太好开口，一个是稚嫩，看起来乳

    臭未干的小毛孩，一个是高贵性感的美丽少妇，怎么样也不像情侣吧，于是我十

    指紧扣的牵起了妈妈的右手，亮在服务员的面前，说到「你看，还想问什么？」

    服务员先是一惊，然后便害羞的不再罗嗦，赶紧说到「不好意思，不好意思

    ，两位请跟我这边就坐」

    说完，我和妈妈相互对视了一眼，妈妈也幸福的依偎在我肩膀上，我们便一

    起跟着服务员走向餐桌。

    入座不久，点了餐后，也没过一会所有的菜就都上齐了，还别说，真有些饿

    了，我狼吞虎咽的便吃了起来，妈妈在一旁微笑着，边往我盘子里盛菜，边说到

    「傻孩子，慢点吃，别噎着。」

    很快，桌上的食物便被我一扫而空，酒足饭饱后，我满足的问着妈妈「接下

    来我们去哪？回家？还是你还想去哪？」

    妈妈想了想说到「咋们去看电影吧，反正也还早，看完电影再回家吧」

    「好啊，那走吧」

    说完，我们便起身买单，向电影院走去。

    到了售票处，妈妈突然想到什么，转过身对我说「宝贝，我去买票吧，你去

    买点喝的，妈妈拿钱给你，好吗？」
    我就纳闷了，平时我们看电影，都是我去买票的，都已经很多年的习惯了，

    怎么今天妈妈要自己去买票呢？但想了想后也不再放在心上，接过妈妈的钱，我

    便去买饮料了，等我回来的时候妈妈已经买好了票，一看见我过来，妈妈便迫不

    及待的拉着我的手说「快，宝贝，电影马上就开场了，我们赶紧进去吧」

    虽然觉得妈妈不太对劲，但我也没多想，就跟着妈妈进了影厅，一进去，灯

    已经关掉了，操，电影已经开始片头了，而且这电影也不好看啊，影评也差到了

    底了，就是那种没人来看的电影啊，妈妈怎么会想看这种电影呢？跟着妈妈的脚

    步，我们来到了最后一排的角落里，说实话，这位置，别说看电影了，连我坐在

    这别人想看我估计得好好找一会才看得见，真不知道妈妈今天是怎么了，我们坐

    下后，我便开始准备认真的看看这电硬到底有多烂，不过我错了，看了五分钟后

    ，我连看它有多烂的欲望都没有了，失望的我便转过头去看妈妈，妈妈似乎正在

    津津有味的看着电影，终于忍不住的我开口问到「妈妈，怎么想着看这么烂的片

    子呀，而且还选这么偏的位子？」

    妈妈没有开口回答我，只是专注着自己想看得电影，无奈我只好转过头来，

    但又不想看白色荧幕上播放的一幕幕无聊片段，只好东看看，西看看，研究一下

    这黑丫丫的播放厅了，渐渐我发现，偌大的影厅内除了我和妈妈，只有前面几排

    有零零散散的两三对情侣和一两个单独的中年男人，估计是晚上没地方去活动才

    会来电影院看这种电影打发时间吧。

    突然，我感觉小腿上有什么丝滑的东西正在蹭着我，经过了多年洗礼的我一

    瞬间就反应过来了，是丝袜，而且是妈妈的丝袜，低头一看妈妈的一只脚正在我

    的小腿上轻轻的，来回蹭着，白色的高跟鞋已经脱下，倒放在地上，一只被肉色

    丝袜包裹的小脚正在轻轻的蹭着我的小腿，妈妈的脚很好看，和身上一样白净的

    皮肤，整齐干净的脚趾，脚底没有一点死皮，涂着红色的指甲油，让人一看就忍

    不住想好好的玩弄玩弄，被这突如其来的勾引所影响，我一下就硬了起来，因为

    穿着裤子，已经涨得有一点痛了，我转过头去看妈妈，妈妈依旧没有理我，假装

    自己什么都没做，专心致志的在看电影，我心想着，既然你这样，就不要怪我了

    ，看你能装多久，于是，我慢慢的站起身来，为了不让其他人感觉到，又慢慢的

    蹲了下去，轻轻的捉住了那只勾引的小脚，伸出舌头，一下吻了下去，不光是吻

    ，舌头还在妈妈平整光滑的脚背上打着圈的舔着，而双手也没有闲住，轻轻的来

    回抚摸着妈妈被丝袜所包裹着的纤细小腿，吻了一会脚背后，我用舌头边舔边往

    下走，最后一口将四只乖巧的脚趾含进了我温热的嘴里，这时，上面突然发出了

    「嗯」

    的一声，声音很小，但却是伴随着微微的喘息而发出的，我一抬头，原来妈

    妈已经正在媚眼如丝的看着我，呼吸也不再平顺均匀，已经开始微微的喘息，胸

    前的一对雪白的大奶子也隔着衬衣随着呼吸的节奏起伏着，看见这个淫妇已经动

    情，我调戏到「怎么了？小骚货，不是专心看电影吗？怎么看这种电影都能让你

    变得这么淫荡吗？」
    妈妈还是没有说话，只是将嘴唇微微的张开，缓缓的吐出了舌尖，眼神却十

    分淫荡的勾引着我，从妈妈的眼神里，我读懂了这个骚妇的意思，于是我站了起

    来，背对着银幕，并转头确认了一下，前面的人都在盯着荧幕，没人发现我异常

    的动作，当我转过来时，妈妈已经拉开了我裤子的拉链，伸手进去扒开内裤，一

    下将已经硬到发紫的鸡巴掏了出来，然后一口含在了嘴里，贪婪的吸允着，柔软

    湿润的舌头也在不停搅动着我的龟头，我一下就被弄得全身舒爽了起来，舔弄了

    几下后，我再也忍不住了，便抱住了妈妈的头，自己动了起来，一下一下的抽插

    着妈妈的骚嘴，由于紧张带来的刺激，我用力的插着妈妈的嘴，而且每一下都插

    到最深，每插几下就能感觉到妈妈喉咙里传来想呕的蠕动，这让我更兴奋了，估

    计也是因为太紧张怕被人发现的原因，只插的４、５０下，我就有了想射精的感

    觉，于是便立刻停止了抽插，妈妈也感觉到了我的反应，于是慢慢的将我的鸡巴

    出，轻轻的憋着嗓子咳了两声，对我说到「咳……咳……怎么样，小坏蛋，刺

    激吧，在电影院里操着妈妈的嘴，还顶到喉咙里，都快被你干吐了」

    「骚货，你不怕被别人发现吗？」

    我有些紧张的问妈妈，谁知妈妈更淫荡的说到「所以才买这种没多少人看得

    电影，而且买到最后一排的角落里啊，而且看到又怎么样，又不是没被人看到过

    我被操，看就看呗」

    「操，这骚货，真是没办法了「我心里这么想着。妈妈接着说到「其实你不

    也喜欢这么刺激的吗？不然你也不会这么快就要射了，而且你也不是没在公共场

    合操过，上次一家人出去旅游，坐火车，不久在软卧车厢里从发车操到下车吗？

    你忘了？」

    不过说实话，虽然不愿别人发现，但对于野战这种事，的确蛮能提高我的兴

    趣的，不过在封闭的车厢里，只有我们一家人倒还好，但是像电影院这种一点遮

    挡都没有的地方，感觉还真不一样，刺激感也强多了。

    妈妈说完话后，便座位上靠了下去，两条腿缓缓的抬了起来，往两边大大的

    分开，两只小腿分别吊在座位两边的扶手上，还剩的一只白色高跟鞋也随着动作

    滑落到地上，白色的包臀裙也自己卷到了腰上，我低头一看，两条大腿上的丝袜

    已经被妈妈的淫水打湿，被白色透明的蕾丝丁字裤所遮挡的骚乱丫洪水泛滥了

    ，透明的布料已经被淫水沾满得贴在了肥嫩的大阴唇上，座位上也已经上水迹斑

    斑了，妈妈此时也一边骚媚的用眼神挑逗着我，两只玉手正在解着上身那件黑色

    丝质衬衣上本来就没扣几颗的扣子，随着最后一颗扣子的解开，黑色的衬衣终于

    被完全打开，一对雪白圆润的大奶子一下就弹了出来，而且妈妈今天居然连胸罩

    都没带，只贴了张小小的胸贴，所以一直才没看见凸点。

    妈妈的两只一边用力的搓揉着自己的一对大奶子，一边轻声但淫荡的对我说

    「小坏蛋，怎么样，这场电影真正精彩的部分现在开始了，有兴趣看吗？」

    「操，何止是看，我还要自己演呢」

    此时的我已经再也管不了别人发现的事了，一下撕开了妈妈的乳贴，扒开那

    薄如蝉翼的丁字裤，一用力，就将鸡巴插进了妈妈早已淫水泛滥的阴道里了，同

    时也一口将妈妈娇嫩的乳头含在嘴里，大口的吸吮起来，妈妈也一下发出长长的

    叹息，好像很满足一样，随着我大力的抽插，妈妈的呼吸声也越来越急促，感觉

    好像马上就要像在家里一样浪叫出来了，我一下用手捂住了妈妈的嘴，但下身依

    旧没有一点放慢节奏，反而快加用力的干了起来，妈妈被捂住嘴，我突然加大的

    力度，让妈妈本来憋着的嘴里发出了呜呜呜的声音，就这样，在用力干了３、４

    ００下后，我终于再也忍不住了，将身体紧紧的压在妈妈的身上，让鸡巴能插到

    阴道的最里面，龟头也顶到了妈妈饱满温软的子宫口，一瞬间，大量的精液喷射

    而出，全部射进了妈妈的子宫里，而这时，妈妈的眼神也突然变得痛苦了起来，

    被捂着的嘴里发出一声长长的呻吟「嗯……」，而阴道里我的鸡

    巴此时也感到一阵紧致的吸吮，阴道壁将我的鸡巴包裹得严严实实的，妈妈也高

    潮了。

    听见妈妈没有再呻吟后，我把捂住妈妈嘴的手放了下来，妈妈也像泄了气的

    皮球一样，失了神的瘫在座位上，眼睛似张似闭的，嘴里还喘着粗气
    射了精以后的我回过头去，前面的观众都还在盯着荧幕聚精会神的看着，我

    想，他们怎么也想不到，就在他们同一个播放厅里，就在他们身后，刚刚演完了

    一出香艳的活春宫戏，一个美丽，性感诱人的美艳母亲，正瘫坐在他们身后的座

    位上，穿着性感的丝袜，自己解开上衣，大大的张这双腿，被自己的亲生儿子用

    大鸡巴操到失神。

    想到这里，我突然想到什么，于是拿出手机，拍下了妈妈此时淫荡的模样，

    然后穿好裤子后，便坐回了自己的座位。

    没一会，妈妈回过神来了，缓缓的将自己衣服扣了起来，把裙子拉回原处，

    穿上高跟鞋后转过头来妩媚的笑着对我说「怎么样，妈妈带你来看的电影好看吧？没失望吧？」

    「嗯，以后我们要经常来看这种电影。」

    我笑着回答到，这时，电影也结束了，四周的灯光都亮了起来，我牵起妈妈

    的手，说到「走吧，小骚货，都１１点了，我们赶紧回家休息吧」

    「我倒是想休息来着，今天我只想跟你做，但还不一定呢，谁知道回家还有

    哪个淫棍今天还没玩够等着玩我呢？」

    妈妈不太情愿的回答到。

    于是我牵起妈妈，便站了起来准备回家，刚走没两步，我便回头看了看刚才

    我们俩坐的位置，操，刚才太暗还没看得太清楚，现在开了灯，清晰以后发现，

    这个骚货刚刚坐的位置已经完全被淫水打湿了，连颜色都变得更深了，我回过头

    ，幸福的看了看妈妈，心想，这淫妇，以后能玩的还多着呢！出了电影院，我们

    打了个车便回了家，到了门口，已经快接近１２点了，一看，家里的灯还在亮着

    ，我和妈妈对视着一笑，便挽着手往门口走去，看来，家里的几个人也没有闲着

    ，估计都还在「干「着什么吧。

 【我的性福家族】（3）

    【我的性福家族】第三章

    作者：ｋｏｌｉｊ

    2017／12／8 

    我挽着妈妈的手进了家，打开门，客厅里的灯都大大的开着，但奇怪的是门

    口的鞋柜上，大家的拖鞋都在，好像没人回来过啊。

    换好鞋后，我和妈妈走到客厅里，也是空无一人，但和早上出门时的干净整洁不

    一样，客厅里很明显多了些东西，一双酒红色的尖头高跟鞋分散着扔在两个沙发

    上，一件黑色绣花的短旗袍被解开了扣子，随意的扔在地上，一双肉色的透明丝

    袜被扔在了电视机上，袜尖微微的有被汗渍浸泡的痕迹，已经有些发黑。

    而最明显的是地板上有着一大滩微微发黄的水，我走过去，居然闻到了一股

    淡淡的尿骚味，我转过头对妈妈笑道，「看来我们没在家，爸爸和奶奶也没闲着

    呢，玩得还真爽呢！」

    「但是他们人呢？怎么都这么晚了，还出去了吗？连你爷爷和你妹妹们都不

    在。」妈妈疑惑的回答道，「算了，我们先把这收拾了吧，不然看着蛮乱的，你

    来帮妈妈好吗？小伟。」

    说完，妈妈便动身去收拾起客厅来，我也随着帮忙打扫起来，去收拾丝袜的

    时候，我摸到居然是湿的，心里想着，「奶奶这个骚货，失禁成这个样子，估计

    明天连路都走不动了吧。」

    不过想着奶奶被干得路都走不动，下面又红又肿的样子，我一下便受到了刺

    激，鸡巴又慢慢的硬了起来。

    不一会，我们母子俩便将客厅收拾完毕，妈妈对我说，「小伟，我先去洗个

    澡，然后我们就上楼先睡吧，今天也累了。」

    「嗯，那我等你，洗完我们一起上楼。」我坐在沙发上回答到，于是，妈妈

    便到浴室里，不一会，便听到了洗澡的声音。

    妈妈进去没多久，坐在沙发上，我便听到门口传来了开门声，还没等我开口

    问是谁回来了，就听到门口传来了爸爸和奶奶的声音，「快进来，母狗，别又尿

    在家里啊！」

    「嗯……知道了……主人……」奶奶的声音有些微弱。

    一进门，爸爸看见我坐在沙发上，便开口说道，「咦，小伟，你们回来了，

    你妈妈呢？今天出去玩的怎么样，干了你妈妈几次呀？哦，对了，给你看看我今

    天的成果。」

    然后转过头对着门口说道，「骚母狗，进来，给你孙子看看你的新造型。」
    没有听到回答，但听到爸爸这样说，我还是满怀期待的望着接下来的场景，

    接着，我便听到很慢，一步一步的高跟鞋声音，隔了两秒钟，奶奶终于出现在我

    的眼前。

    此时的奶奶脸上已经显得筋疲力尽，凌乱的头发披在肩上，可是脸上却还是

    一副高潮刚过的潮红，眼神也是迷离着，身上穿了一件黑色的短风衣，刚刚好能

    遮住屁股，修长的双腿上没有穿丝袜，只有脚下一双黑色的亮皮高跟鞋，仔细一

    看，奶奶的脖子上居然带着一个拴狗的红色项圈。

    我一看，就知道今天肯定发生了什么，奶奶看见我，脸更是红了，十分害羞

    的说道。「小伟……你……你……和晓舒……都回来了呀……乖孙子……对不起

    啊……今天都没做……晚饭……因为……」

    说到这，奶奶停住了口，一下低下了头，没有再说话，站在一旁的爸爸此时

    淫笑着说道，「好啦，妈，今天是我兴奋了一点，玩得有点过了，但这也不能完

    全怪我啊，你一直不也挺高兴的吗，怎么现在这么不好意思了？」

    听到这，我更加疑惑了，到底今天他们母子俩在家都是怎么个玩法，都把奶

    奶玩的这么害羞了？

    这时，妈妈也洗完澡，只裹了条浴巾从浴室里走了出来，从背后看见爸爸和

    奶奶，开口道，「妈，文华，你们去哪了，怎么才回来呀？」

    突然，又看见了什么，接着惊讶的说道，「妈，你这后面……是什么呀？」

    因为奶奶一直是面对着我，所以背后我一直都没看到，听见妈妈这么说，我

    也好奇的问道，「什么？奶奶背后有什么？」

    奶奶此时抬起了头，看了看我，又回头看了看妈妈，最后斜着眼白了一眼爸

    爸，叹了口气，终于开口说道。

    「还不都是怪你这个死鬼老爸，一天尽想这些变态的东西，今天中午应该你

    们出门以后没多久我们就买完菜回来了，一进家，我鞋都没脱就吵着要干我，而

    且这一干就是三个多小时，射了５次，而且越干越起劲，连我要上厕所也不让，

    让我憋着尿给他干，说什么一定要干的我尿失禁，最后干的我都感觉自己晕了过

    去，两眼一白，全都尿在了客厅里。」

    说着，奶奶看了一眼刚才那一滩尿的地方，接着说道，「还不好意思让你们

    来打扫，这小兔崽子，把我操晕了以后，也不管我，还拿着相机拍照，还不容易

    休息了一会，我清醒过来，他又想出了更变态的玩法，说要带我出去露出，还要

    我尿在外面，结果天一黑，就急急忙忙的叫我穿成这样，拿着相机，拉着我去公

    园里，到公园里，就叫我蹲在树下尿给他看，我哪好意思呀，然后他就把我按在

    了树上，把大鸡巴插了进来，我也是不争气，给他干着干着，就什么意识都没有

    了，他说怎么样，我就心甘情愿的照做了，还……还答应以后都当他的母狗，回

    来的路上，路过成人用品店，又给我买了这个。」

    说完，奶奶转过身，给我看他的后背，操，奶奶很短的风衣下面，居然露出

    了一节白色毛茸茸的尾巴，看见我盯着她的尾巴看，奶奶抛了个媚眼给我，接着

    说道，「不过……不过虽然这么变态，但也不知道为什么，我一点也不生气，倒

    是……真的很兴奋……尤其是……在公园里，边被操，边能听到旁边就有人走过

    的时候，感觉别人都在看着我像个母狗一样被操，一想就受不了。」

    而此时，我已经听得入了迷，下身传来一阵阵的胀痛感，鸡巴已经硬的感觉

    快爆了一样，而妈妈也听得面红耳赤，面带微笑的看着奶奶，爸爸在一旁看见我

    已经鼓起的裆部，淫笑着对奶奶说道，「快，妈，把衣服脱了，让小伟和晓舒看

    看，你里面是什么样子！」

    奶奶此时已不再害羞，一脸淫媚的样子看着我，边骚浪的扭动着身子，一只

    手慢慢的解开风衣的扣子。

    随着最后一颗扣子的解开，奶奶的身子全部暴露在我的面前，黑色的风衣里

    再也没有任何衣物，胸前一对大奶子上夹着俩个情趣的夹子，平坦的小腹上居然

    写着『母狗肉便器』几个字。

    从字迹可以看出，是爸爸写的，已经微微红肿的大阴唇也被淫水和尿液的混

    合液所沾满，一转身，背后那条白色的绒毛尾巴摇摇晃晃的动了起来，而尾巴的

    另一头应该是个塞子，现在正紧紧的塞在奶奶的屁眼里。

    看着奶奶淫荡的样子，骚媚扭动着的身体，我立刻站了起来，真恨不得马上

    操死这个骚货，爸爸也看出了我的意图，说道，「妈，你看，我都说了你这样小

    伟会很喜欢的吧，小伟，你也赶紧招呼一下你奶奶呀！」

    奶奶听到爸爸这么说，边靠到我的身边来，跳起了艳舞，然后，又轻轻的把

    我推回沙发上坐着，用极其淫荡的语气轻声的对我说，「乖孙儿，你别动，让母

    狗来好好的伺候你。」

    说着，便拉开我的拉链，将我的鸡巴掏了出来，一口含在了嘴里，贪婪的吸

    吮了起来，舌头温柔的裹弄这我的龟头。

    我一边享受着胯下这个骚浪美肤的口交，一边我听到妈妈正在和爸爸说话，

    「老公，你们玩得这么开心，那爸爸和两个女儿呢？他们白天回过家吗？怎么到

    现在都还没回来呢？」

    爸爸笑着说道，「哦，爸爸打过电话回来，说大伯打电话给他，叫他去家里

    做客，然后爸爸就带着女儿们一起去了，还说今天玩的晚的话就不回来了，今天

    就在那住一天，明天再回来。」

    「做客？哼，还不就是想操晓羽和晓蕾，你大伯啊，一天就盯着咋们这两个

    女儿，我看啊，以后你两个女儿可能还没给你生个一儿半女的，就先为你大伯怀

    上了，到时候，你可别吃醋啊！」
    爸爸挠挠头，为难的说道，「也是啊，而且这老头子也不是什么省油的灯，

    比我还变态，等他们回来我还是跟咱爸说一声吧，以后少去大伯那，别哪天把我

    女儿玩儿坏了，那可不行！」

    说完，爸爸看了看正在为我认真口交的奶奶，又接着对妈妈说道，「老婆，

    这事我来解决，但现在……你是想睡了还是想接着跟妈还有小伟玩会？」

    「算了，让他们俩玩儿吧，反正今天小伟也把我玩儿够了的，不过我也不想

    睡，我想看看你今天给妈拍的照片，你也别跟着玩了，我们上楼去看吧，让他们

    单独待会。」

    爸爸笑了笑，便跟着妈妈上了楼，留我和奶奶在客厅里。

    此时此刻，我家客厅里的景象是，一个十八岁的高中生，衣冠整洁的坐在沙

    发上，一个五十岁的性感美妇，正跪在少年的两腿中间，大口贪婪的吸吮着少年

    的大鸡巴，身上一丝不怪，只有脚上一双黑色的高跟鞋，屁眼里插着一条白绒绒

    的尾巴，随着美妇口交的动作有规律的摇动着。

    奶奶一边帮我口交，一边用手搓揉、扣弄着自己已经充血到红肿的大阴唇，

    口中模糊的传来，「嗯……嗯……」的声音，看着奶奶白净的后背，纤细的腰部

    线条，还有那插在屁眼里摇动着的尾巴，我渐渐的兴奋起来，脑子里意淫到爸爸

    今天在公园里淫虐奶奶的画面，便忍不住想射精了。

    于是我抬起奶奶的头，拔出奶奶嘴里的鸡巴，对奶奶说道，「奶奶，一想到

    你今天是怎么被爸爸玩儿的，我就受不了，想射了！」

    奶奶也将手从骚律夏昧松侠矗抚摸着我的脸，温柔且淫荡的说道，「好孙

    儿，你要想玩的话，奶奶以后天天都这么让你玩，没关系的，奶奶也喜欢这样，

    我的好小伟，想怎么玩儿我都可以。」

    奶奶这么一说，我即是感动又是兴奋，于是我扶起奶奶，让她面对着我，双

    腿分开着跪坐在沙发上，一对大奶子便在我面前不停的晃动，我取下了夹在大奶

    子上的夹子，一下用嘴含住了被夹得发紫的乳头。

    奶奶兴奋的叫了出来，「啊……」

    然后我便开始吸吮，舔弄着，没几下，奶奶低下头，在我耳边细语道，「小

    伟，快插进来，奶奶受不了了！」

    「插什么进来，插到哪？」我用调戏的语气问到。

    「讨厌，小伟坏死了，明明知道奶奶说的是什么的。」

    「你要不说清楚，我肯定不知道呀！」我依旧装作听不懂。

    继续吸吮了两下后，奶奶终于忍不住了，淫语浪词终于说出了口，「小伟，

    快，奶奶真的受不了了，好……好想要大鸡巴……要小伟的大鸡巴……插进奶奶

    的……骚吕铩…快……快……」

    听到奶奶这么说，我也不再调情，一下将已经硬得发紫的大鸡巴一下插进了

    奶奶那已经淫水泛滥的阴道内。

    「啊……啊……好爽……好深……」奶奶一下大叫了起来，将头低下，伸出

    舌头，抱着我的头，舌吻了起来，奶奶的腰也自己开始扭动起来，并上下的起伏

    着，每一下都很用力，好像想让鸡巴插得更深一些。

    就这样，在沙发上，我和奶奶便用观音坐莲的姿势，两人忘情的交配着，在

    抽插了一会后，我将奶奶的两条玉腿扛到了肩膀上，两只穿着高跟鞋的小脚在我

    肩膀上来回的晃动着，我一下抱起了奶奶，让奶奶的腿紧紧的靠在我的胸前，双

    手托住奶奶的屁股，但身下的抽插并没有停止。

    奶奶惊讶的问道，「怎么了？小伟，你想干嘛？」

    我神秘的一笑，说道，「我们去看看爸爸妈妈在干什么吧？」

    「小坏蛋，尽想些奇怪的事。」奶奶伴随着淫叫的回答着，说完，我抱起奶

    奶，边用力的操着，边向楼梯上走去。

    来到二楼，爸爸妈妈卧室的门关着，但一走近，就听到里面隐隐约约传来了

    妈妈熟悉的呻吟，「啊……啊……你这个变态……都说了今天休息了……怎么你

    还……要啊……妈被你玩了……一整天了……你还不累吗……啊……嗯……」

    我和奶奶一听，便相视着笑了一笑，我推开门，看见妈妈正全身赤裸的跪着

    趴在床上，丰韵肥嫩的大屁股翘得高高的，嘴里正大声的叫唤着，爸爸正在妈妈

    后面，大力的干着妈妈的屁眼，每干几下，便大力的拍打两下妈妈的屁股，发出

    啪啪啪的声音。

    看见我这样抱着奶奶走了进来，爸爸先是吃了一惊，随后又马上恢复冷静的

    说道，「小伟，妈，你们怎么上来了？不是在下面做的吗？怎么样，妈，我儿子

    的大鸡巴够爽吧？」
    由于奶奶也正在被我操弄着，嘴里只能断断续续的回答道，「是……是……

    小伟……要上来……看看你们……在干嘛，小伟的……大鸡巴……操得……我好

    爽……你儿子……比你……温柔……多了……才没你那么……变态呢……」

    这时妈妈转过头来，眼神里露出痛苦但却又兴奋的表情，看着我和奶奶附和

    道，「这个变态……混蛋……说了只看看照片……还没……看着几张……就突然

    把我的浴巾扯了……什么……也……不说……就要……操我……嗯……啊……」

    我和爸爸对看了一眼，便抱着奶奶走到了床边，然后我轻轻的把奶奶放在床

    上，拔出鸡巴，邪笑着说道，「去，和我妈一起，用一样的姿势趴好，我和爸爸

    要比赛，一起操你们娘俩。」

    听到我这么说，奶奶乖乖的趴在了妈妈的旁边，自己把屁股翘得老高，把红

    肿的大阴唇和长着尾巴的屁眼暴露在了我面前，还自己淫逸的摇着屁股，好像一

    秒钟也等不了了要我的大鸡巴，于是我抬起已经被淫水所沾满得鸡巴，一下就插

    进了奶奶充满诱惑的骚吕铮大力的开干了起来。

    于是，一对性感美丽的婆媳，就这样以极其淫荡的姿势，全身赤裸的趴在床

    上，高高的翘着两人性感圆润的肥臀，淫声浪叫着，被身后的一对父子疯狂的抽

    插着，而床头的墙上，还高高的挂着爸爸妈妈结婚时的结婚照，整个屋子里的气

    氛顿时变得十分淫逸。

    大概操了他们婆媳二人十分钟后，爸爸转过头来对我说道，「小伟，咱们换

    一换吧，你来操你妈的屁眼，我想操一操你奶奶的屁眼了。」

    说完，爸爸便将鸡巴从妈妈的屁眼里拔了出来，发出噗的一声，然后我也随

    即拔出了我的鸡巴，父子俩便互相换了位置，来到妈妈的后面，我低下头一看，

    哇，因为爸爸刚将鸡巴拔出去，妈妈的屁眼居然还没合上！

    原本有些褶皱的肛门，此时完全被撑得光滑如玉，整个肛门被操得变成了一

    个大大的洞，里面鲜红娇嫩的肉壁已经有些被操得外翻了出来，洞口正潺潺的往

    外流着液体，看到这样的景象，我兴奋得赶紧把鸡巴一下插了进去。

    妈妈顿时发出了长长的呻吟，「嗯……嗯……好大……屁眼……都要被……

    撑破了……」

    然而爸爸那边，也将塞在奶奶屁眼里的尾巴塞子拔出，噗的一声巨响，突然

    我闻到了一股臭味，爸爸拿起塞子，看了看塞子上有少许的黄色的肠液，便将塞

    子X到奶奶嘴边，说道，「骚货，看看，这是谁的屎啊？弄得屋子里都臭了，快

    点，赶紧自己舔干净！」

    已经被操得神志不清的奶奶什么也没说，拿起塞子就放进嘴里，几下就将塞

    子吸舔得干干净净，爸爸说了句母狗后就将鸡巴插进了奶奶的屁眼里。接着互换

    了位置后，四人又是一阵激烈的交配，过了２０分钟后，我和爸爸终于忍不住将

    浓浓的精液全射在了妈妈和奶奶的屁眼里。

    射完精后，妈妈和奶奶两人都失了神的躺在床上，大量的精液也从屁眼里流

    到了床单上，可流出来的精液都不再是白色的，而是带着一点淡淡的黄色，两个

    身材妖娆的艳妇赤身裸体的躺在床上，眼睛似睁似闭的，身体微微的抽搐着。

    爸爸看了看后便拿起手机，将这淫逸的一幕照了下来，随后转身叫到我说，

    「走，小伟，让她们俩在这休息一会吧，我们下楼去抽支烟。」

    来到楼下，我和爸爸坐在沙发上抽烟，这时我才想到，最近都学习太忙，都

    很久没和爸爸好好聊过天了。

    也许爸爸也是这样觉得吧，于是很快便开口道，「小伟啊，最近你学习忙，

    咱们俩父子很久没有这样单独坐着聊天过了，最近怎么样，考试的压力大吗？」

    这时候，我还没想到爸爸居然能问我这么个严肃的问题，于是不知所措的回

    答道，「额……不大，但是爸爸……我都被保送了，你不知道吗？」

    「啊？什么时候的事？我怎么不知道啊？」爸爸惊讶得烟都差点掉到地上了

    ，

    「我操，自己亲生儿子的事都不知道，这亲爹，真是……」我心里虽然这么

    想，但却没说出口。

    于是开口回答道，「哦，是这样，通知我那天你不是去小姑那了吗嘛，那一

    个星期你都不在家，我回来告诉妈妈她们了，可能她们忘了告诉你吧。」

    爸爸听到后冷笑一声，说道，「这个骚货，一天除了操拢其他什么事都能

    忘，哪天为这事，我得好好收拾她一下！」

    爸爸虽然语气不太好，但我知道，其实爸爸很爱妈妈的，说这种话也只敢背

    着妈妈说，于是我马上扯开话题，问道，「对了，爸，上次你去小姑那玩儿的怎

    么样？小姑不是给你生了个小侄女吗？怎么样，乖吗？」
    爸爸立刻便改变了表情，看是津津有味的说道，「啊，是啊，小婴儿还是蛮

    乖的，跟你小姑一样白，你姑父和你表哥不是一直就想要个妹妹嘛，两人听到是

    女孩的时候，在门口高兴得直跳，不过生个女儿也好，不然他们两父子每天就只

    弄你小姑，你小姑今年也快三十六了吧，哪能天天受得了他们两父子的变态玩法

    啊，等这小姑娘长大一点，你小姑也可以能休息一下了。」

    我好奇的接着问，「那孩子是谁的？表哥的，还是姑父的，检查了吗？」

    「没有，那天他们两父子高兴极了，根本就忘了这事，而且家里去了这么多

    人，都忙着招呼呢，就没管这事，不过又有什么好检查的呢，反正都一样嘛。」

    爸爸抽了口烟，缓缓的说道。

    「那小姑呢？那天情况怎么样？身体恢复得还好吧？」我赶紧接着爸爸的话

    问道。

    听到我这么说，爸爸抬头看了我一眼，用鄙视的口气说道，「小鬼，就知道

    你只关心你小姑，你是想问她怎么样呢，还是想问那天她被操得怎么样啊？不过

    放心吧，前几天我打过电话问过你小姑呢，她身体现在恢复得很好，身材也快恢

    复到以前的样子了，你不用担心。」

    「那天我一去，你小姑就问你为什么没来，我说你要上学，所以我就自己来

    了，她说本来她第一个就想留给你的，可惜你没去，后来不也让你表哥爽够了。

    虽然说都快半年了，但那天的情景我都还记得。」爸爸接着说道。

    「你小姑一出产房，家里陪产的那些男人啊，就都看红了眼，巴不得医生护

    士都还没走就赶紧上呢，等到你小姑下午稍微恢复点体力啊，这些人啊就急急忙

    忙的争着上她呢，那天最后一直弄到１２点这些人才全走光，等我和你姑父进去

    的时候，你小姑神志都不清醒了，只有嘴里一直叫着『我要，我要的』，哎……

    真不知道祖上是谁定的这个传统，家里女人生孩子的话，全家男人都要上，这么

    变态的事从祖上不知哪代就有了，改还改不了……真是的……」

    听完爸爸这么说，我突然联想到妈妈如果给我生了孩子以后，也会是这样的

    话，虽然有一点不忍心，但原始变态的兽性还是让我心里兴奋了起来，爸爸好像

    看出了我的意图，随口说道，「臭小子，想什么呢，是不是想让你妈和你奶奶也

    给你生个孩子，然后这么玩啊？要是想就动作快点，你妈和你奶奶虽然看上去保

    养的好，但也不年轻了，要是过几年绝经了，你那精子再好也怀不成了。」

    「操，这老头，有读心术吧？」我心里默默的念道，「要不，哪天我们去小

    姑家玩吧，爸！」

    我想着小姑的模样，期望的问着爸爸。

    「好啊，哪天有空的话，我们一家一起过去，好好玩几天！」爸爸点头回答

    道。

    抽完烟，我们父子俩聊了一会家里其他亲戚的事情，我才发现，原来家里还

    有好多秘密我都不知道，但接下来的日子里我会一一跟大家分享，聊了一会后，

    由于两人都累了一天，困意也随之而来，我们父子俩便一同上楼去睡觉，来到卧

    室，妈妈和奶奶此时已经进入了梦乡，爸爸便转头对我说，「小伟，你回你卧室

    好好睡吧，这床睡四个人也挤，我来招呼她们娘俩吧。」

    「嗯，好。」虽然我嘴上这么说着，但心里却反驳道，「挤？刚才四个人操

    逼的时候你怎么不说呢？」

    于是我回答完爸爸后，便转身回自己的房间里，爸爸也把卧室的门关上，美

    好的一天就这么结束了。

    （待续……）

 【我的性福家族】（4）

    作者：ｋｏｌｉｊ

    2017-12-09

    第四章

    第二天一早，我早早的便从睡梦中醒来，穿上衣服，来到客厅里，爸爸妈妈

    和奶奶也已经起床了，奶奶和妈妈都穿着各自的睡裙在客厅里，端庄的坐在沙发

    上，看见我下来，奶奶赶紧招呼我吃早餐，于是我也坐在餐桌上吃起了美味的早

    饭。

    这时，妈妈和爸爸也坐到了我边上，爸爸先是开口到「小伟啊，昨天我回房

    以后，把你想的事情都跟你妈和你奶奶说了，她们听到都很高兴呀，你妈妈说你

    也１８岁了，她该给你生个孩子了，趁自己还能生，赶紧多给你生几个，你奶奶

    也同意，你看，你是不是应该抓紧时间了？」

    一旁的妈妈听到爸爸突然这么说，脸先是红了起来，害羞的不敢看我，随后

    又温柔的说到「是啊，小伟，听你爸爸说你想让我怀上你的孩子，我也挺开心的，

    妈倒是很愿意给你生，但是……你以后万一在外面遇到了喜欢的女孩子，也是要

    结婚的呀，妈也怕耽误了你」。

    这时奶奶在一旁接话到「这有什么了不起的呀，我当年认识小伟他爷爷的时

    候，不也就知道了家里的情况了吗，一开始可能不太接受，但时间一长，也就慢

    慢融入进来了呀，没关系的，晓舒，小伟以后肯定会找到一个能融入我们家的女

    孩子的」「是啊，老婆，别顾前顾后的啦，实在不行，小伟不还有他两个妹妹吗？

    以后都嫁给他就好啦，你还怕他以后找不到女人吗？」

    爸爸也跟着附和到，听到两人这么说，妈妈也不再说话，只是低着头，小声

    的说到「嗯，那好吧」接着，爸爸说到「你妈妈肯定是你的了，等你爷爷回来我

    告诉他，最近我和你爷爷都不会动她了，从现在开始到你妈妈怀孕，她都是属于

    你一个人的，但你奶奶嘛，还是按照原计划，咱们三人都上，就看谁先让你奶奶

    怀上。」听到爸爸这么说，我突然感觉到温暖，也不知道为什么。

    没聊一会，门口发出了开门的响声，是爷爷带着晓蕾和晓羽回来了，还没等

    三人走进客厅，奶奶便先开口说到「哟，老头子，怎么这么早就回来了，不是带

    你两个孙女去孝敬你大哥吗，这么早就回来了呀？」

    还没等爷爷回答，晓蕾便先开口说到「还早啊？奶奶，我们根本就一晚没睡，

    要不是我今天早上来事了，估计现在都还回不来呢？」

    说着，三人走进了客厅，先进来的是晓蕾，一身白色碎花的连衣裙，长度刚

    刚好遮住大腿，露出一双少女特有的洁白细腻的小腿，脚上穿着一双白色的露趾

    凉鞋，但稚嫩的脸上明显露出一副疲惫的神态，两眼无神的打着呵欠，妹妹晓羽

    跟在姐姐的后面，上身一件紧身的粉红色体恤，下面穿了一条齐碌呐Ｗ卸炭悖

    两人都很疲惫的样子让我们四人看着都十分的心疼。

    看着两个乖巧的孙女这么劳累，奶奶接着用埋怨的口气问到「你个老东西，

    怎么没睡觉呢？昨天你们在你大哥那儿都做了些什么呀？」走在最后面的爷爷这

    时才有机会开口解释到「不是我，哎……是昨天，两个孩子在大哥那和他们一家

    人玩得太开心了，大家都没注意时间，等回过神来，都已经早上了，所以，这不

    赶紧回来休息了嘛。」

    「，奶奶，不怪爷爷的事，昨天我们一去，大爷爷就抱着我们又搂又亲的，

    一进家就缠着我们俩，一直弄到今天早上，爷爷也没办法呀，我们俩自己也玩儿

    的很开心，都没注意时间，也没觉得累。」晓蕾也开口帮爷爷解释到，「你大爷

    爷家昨天都有些什么人在啊？」
    爸爸这时也跟着问了起来，「有大爷爷，大奶奶，还有大伯和伯母」晓羽边

    坐在沙发上边回答到，「你表哥和表姐没在吗？」妈妈也追问到，「那个臭小子，

    把她姐姐的子宫操裂开了，在医院里陪人家呢」

    爷爷此时假装严肃的说到，奶奶白了一眼爷爷，好像还在怪他两个妹妹的事，

    爸爸看见后也赶忙说道「算了，妈，你别怪爸了，大伯家玩的比较疯，爸爸也很

    心疼晓蕾和晓羽的」

    爷爷也赶忙附和到「那可不是嘛，我自己两个如花似玉的孙女，被那么玩弄，

    我也很心疼的。」此时，妈妈也加入了话题，接着问到爷爷「那爸，您在大伯家

    都干了些什么呢？嘻嘻」，这时，奶奶接话到「他？还能干什么，肯定是干他那

    个女明星的侄媳妇了呗，天天有事没事就念叨着人家，一有机会，还会放过？」。

    听到这里，虽然我没加入话题，但也忍不住笑了出来，的确，除了妈妈和奶

    奶以外，家里爷爷最喜欢的熟女就是我伯母了，伯母其实并不是什么明星，但年

    轻的时候的确是个有名的ＡＶ女优，而且特别喜欢拍那种重口味的戏，什么公众

    场合轮奸啊，扮母狗啊，这些都演得入木三分。

    后来嫁给大伯以后就退役了，但却把本来就骄奢淫逸的家庭气氛带得更浓重

    了，不过我这伯母本来也就是个变态，听说怀我表姐的时候，可能因为雌性激素

    分泌过旺，淫贱到居然喝了自己老公公的尿，真是有够骚的。

    没聊多久，晓蕾和晓羽便说困了要补个觉，爷爷倒还好，坐在客厅里和我们

    继续聊着，两个妹妹上楼后爸爸开口和爷爷说到「哦，还有个事，爸，昨天你没

    在家，我们四个商量了一下，小伟准备让晓舒给他生个孩子，所以我们决定，最

    近都不碰晓舒了，在晓舒怀上之前，我们俩就只玩妈和晓蕾还有晓羽，就算忍不

    住要干晓舒，也只能操屁眼，不能射在她阴道里，你看怎么样？」

    爷爷看了看奶奶严肃的表情，也不敢多说什么，只是犹豫的回答到「嗯……

    行……」我看出了爷爷还有想说的事，便开口问道「爷爷，怎么了，你不愿意吗？」。

    听到我这么说，爷爷也不再支支吾吾，干脆的说到「我没有不愿意，你妈给

    你生孩子我肯定同意，但你们一说起这事，我其实也想再有个孩子，我这辈子只

    有你爸这一个儿子，其实我一直都还想要个女儿，我也很想再感受一下你奶奶怀

    起你爸爸的时候的那种感觉。」

    奶奶在一旁回答到「那有什么问题，我再给你生一个不就完了嘛，那天去医

    院取环的时候，医生不也说我身体没问题，还可以再生吗？这有什么不好说的。

    你这老头子……」

    奶奶说这话的时候，爷爷的眼神一直看着爸爸和妈妈，爸爸一下便读懂了爷

    爷话里的含义，接过奶奶的话说到「妈，爸不是这个意思，他说的是想再感受一

    下你怀我那时的感觉，你怀我的时候才多大啊，那时他是让你个未成年的女孩怀

    孕的，现在你再怀上，那感觉还一样吗？」

    忘了告诉大家，奶奶怀爸爸的时候才１０岁，那时奶奶还什么都不懂就被爷

    爷的爸爸养的义女，说是拿给杨家传宗接代的，爷爷那时候也才１５岁，但因为

    长期接触家里淫逸的氛围，对男女之事早就懂得通透，所以奶奶才到家的第二晚，

    爷爷便先下手为强，天天奸淫奶奶，最后不到两个月就让奶奶怀上了爸爸，最后

    两个人顺理成章的接了婚，便有了现在我们的家，也许，奶奶的淫荡就是那时被

    爷爷开发出来的吧。

    于是爸爸接着说到「爸爸的意思是啊，他想让晓羽和晓蕾给他生，这样他又

    可以回味以前的感觉了，对吧，爸？」爸爸说这话时，视线也移到了妈妈的脸上，

    两父子虽然正在和奶奶说话，但眼神却一直盯着妈妈，好像是在等妈妈的允许，

    这时，一直没怎么搭话的妈妈终于叹了一口气，缓缓的说到「我就知道你们俩一

    直都这么想的，其实我没什么意见，但晓蕾和晓羽。一个１７，一个１６，都还

    小，怎么能生孩子呢？再说了，他们还在读书，要是怀上孩子，那不是要大着肚

    子去上学吗？」
    听见妈妈这么说，两人的眼神暗淡了下来，客厅里大家沉默了几分钟，没有

    人再说话，充满了尴尬的气氛，没多久，妈妈也好像想到了什么，扑哧一笑，然

    后开口说到「怎么啦？这就放弃啦？看来你们俩个也不是很诚心嘛，算了，不逗

    你们了，我说实话吧，我私底下也问过两个女儿了，他们其实早就想当妈妈了，

    一直说着想尝试一下当孕妇是什么滋味，我一直压着她们俩，不让她们怀上，不

    过既然你们现在正式提出来了，就这么办吧，反正她们俩也等这天等很久了，而

    且都１６、７岁了，也可以生了，我１３岁就生了小伟了呢，你们放心大胆的干

    吧，我同意！」

    妈妈这么一说，爸爸和爷爷的眼睛里顿时充满了希望，竟然忍不住笑了起来，

    然后爸爸也转过头对奶奶说到「妈，爸爸和小伟现在都有了目标了，我也会尽快

    让你怀上我的孩子的！」

    奶奶听到爸爸这么说后，紧锁的眉头终于舒展开了，给你爸爸一个大大的吻，

    笑着说到「嗯，还是我儿子好！」，随后，本来有些严肃的气氛被一扫而空，我

    们五个人在客厅里畅谈起来，大家随意的说笑，没过多久，时间就到了午饭的点，

    妈妈和奶奶便起身去做饭，爷爷因为解决了心中一直压着的石头，心情愉悦了不

    少，也说自己困了，不吃饭了，上楼去睡一觉，留我和爸爸坐在客厅里等待用餐。

    不一会儿，丰盛的饭菜便做好了，期间，不时的听到厨房里传来妈妈和奶奶

    的嬉笑声，两人应该是说什么说得很开心吧，饭菜上桌后，我们便也跟着坐上了

    桌子，妈妈这时问到「老公，要不叫女儿们起来吃饭吧。」

    爸爸想了想说到「还是让她们多睡一会吧，毕竟昨晚一夜没睡，对了，你们

    俩刚才在厨房说些什么呢？怎么笑得这么开心啊？」，妈妈红着脸回答到「我刚

    才还在和妈说，我和小伟的孩子生下来以后，是叫他爸爸呢，还是哥哥」，「当

    然是叫哥哥啦」

    爸爸立马回应到，「那我的呢？也叫你哥哥？」奶奶在一旁坏笑着说到，爸

    爸突然被难住了，不知怎么回答，妈妈和奶奶两人也对视着笑了起来，奶奶对妈

    妈说到「看吧，我就说他也不知道怎么办吧，算了，就按爹叫吧，小伟的孩子叫

    小伟爸爸，文华的儿子也叫文华爸爸，两父子一人一个，不用争了吧。」

    「嗯，对！」听到奶奶这么说，我也赶紧迎合着，生怕错过这个机会，免得

    爸爸以后反悔。没多久，我们四人便吃完了饭，收拾完后，妈妈说到「那下午咱

    们干什么呢？」，爸爸想了想说到「晓舒，既然今天没什么事，不如让小伟下午

    陪你去把环取了吧，反正也要准备备孕了」，我惊讶的说到「啊？妈妈还上了环

    的啊？」

    「那可不是嘛，你们几个男人天天往里面射，要是不上环，早就不知道怀多

    少回了，你妈妈生完你两个妹妹以后啊，就上了环了，本来想着不再生孩子了，

    但既然现在这样，还不是得取下来」奶奶在一旁说到。

    「嗯，也好，那小伟，妈妈上去换件衣服就走，你稍等一会」妈妈向我抛了

    个媚眼便转身上了楼，这时，爸爸也对奶奶说到「那，我们呢？我们下午」干

    「什么呢？」爸爸故意将干字加重了音调，奶奶听到后，坏笑到对爸爸说「你呀，

    等会就知道」干「什么了，我今天要好好的和你这个小畜生好好玩玩！」，说完，

    奶奶也上了楼，不知道想去做什么。

    不一会，妈妈已经换好衣服下来了，一身暗紫色的中腰印花的连衣裙，腿上

    一双黑色蕾丝透明的丝袜，脚下是一双黑色的高跟鞋，旁起来的头发，显得画了

    写淡妆的瓜子脸透出成熟女人的妩媚，整个人像一个高雅气质的贵妇，于是我挽

    起妈妈的手，便出了门，留下爸爸独自一人坐在客厅里。

    一路上，妈妈都带着幸福的表情，好像一个刚结婚，还沉浸在新婚浪漫中的

    少妇，看见妈妈这样，我也很开心。不一会，我们便到了医院，挂了号，由于妇

    产科不让男生入内，我只好一个人在外面等着妈妈，进去时，妈妈在我耳边轻轻

    的私语到「别着急，宝贝，一会妈妈就出来，出来以后咱们就开始……」，然后

    妈妈便嬉笑着走了，我一个人坐在外面等候着。

    等了很久，由于没事做，我渐渐便开始意淫起来，想象着妈妈挺着大肚子，

    穿着孕妇装在我胯下呻吟的样子，「不知道妈妈会给我生个儿子还是女儿呢？」

    想着想着，我渐渐入了迷，都没注意周围的人和事情，突然，一只收摸到了我的

    头上，把我从幻想的世界里拉了回来，「想什么呢？小坏蛋，妈妈出来了都没看

    见。」

    一抬头，妈妈已经面带笑容的站在我面前，一只玉手正轻轻的抚摸着我的头。

    我立马站了起来，问到「怎么样？还顺利吗？不好意思啊，妈，我想事情想得入

    了迷，没注意到。」妈妈依然微笑着说到「没事，都很顺利，换已经取下来了，

    医生说一切都很好，要孩子没有问题，倒是你啊，想什么呢，能想成这样。」，

    我坏笑了一下，回答了一声没事边没有再多说，「那我们走吧，小宝贝」妈妈说

    着牵起我的手就要往外走，我也跟着妈妈的引导动了起来。

    可是妈妈并没有带我走出医院，而是走向了医院的电梯间，我很是疑惑，便

    开口问到「咦？妈，怎么，咱们不回家吗？上楼干嘛，还有事吗？」

    虽然我这么问，但妈妈并没有回答我，这时，电梯的到了，妈妈便牵着我上

    了电梯，跟着，一大帮的人也跟着上来了，进了电梯，妈妈并没有按楼层，而是

    等所有人都按完了，再按了最顶楼的按钮，我很纳闷，但也没有再问，只是看着

    妈妈带着神秘的微笑，一声不吭的直视着前方。

    不一会，电梯里的人都下完了，很快，便到达了顶楼，于是妈妈又牵起我的

    手走了出去，左右的在楼道里找着什么，因为顶楼是住院的病房，所以人也不是

    太多，大家都在房间休息着，所以过道里零散的几个人也没太在意我们母子俩，

    估计都以为是来看病人，找房间的吧。只见越往里走，妈妈的脚步越来越快，好

    像很着急的样子，不一会，我们来到了厕所门口，妈妈停下了脚步，先是往里看

    了看，然后静静的听了几秒钟，便快速的拉着我的手进去了，「妈，这是女……」
    还没等我说完，便被妈妈拉进了隔间里，一进门，妈妈便放手将门锁上，转

    过身来面带潮红的直勾勾的盯着我，看着妈妈这熟悉的表情，我终于明白妈妈想

    干什么了，突然，妈妈一下将双手勾住了我的肩膀，性感红润的双唇吻上了我的

    唇，并马上将湿润柔软的香舌伸进我的嘴里，搅拌着我的舌头，贪婪的吸吮着，

    呼吸也渐渐粗重了起来。

    我也用双臂紧紧的搂住妈妈，将她整个身体紧紧的贴在我的胸前，吻了一会

    后，妈妈停下了，此时眼神已经有些迷离的妈妈脸上的表情已经很是诱惑了，然

    后妈妈用温柔但又带着淫荡的语气细声的对我说到「小坏蛋，其实我知道你刚才

    在想什么，你是在想把我干怀孕以后我挺着大肚子被你操得样子吧？」

    听到妈妈这么说，我边好奇的问到「你怎么知道？难道妈妈又读心术吗？」，

    妈妈轻轻的笑了笑说到「才不是什么读心术呢，刚才我出来的时候，你发呆的表

    情和当年我没来月经以后，你爸陪我去医院检查在外面等我的表情一模一样，后

    来我问他，他告诉了我当时他在想什么，所以一看见你那个表情，我就知道你肯

    定想的也差不到哪去。」

    然后妈妈舔了舔嘴唇后继续说到「其实，从我们一出门我就想你狠狠的操我

    了，一想到小伟的精子要在我子宫里让我怀孕，我就受不了了，这是医院的顶楼，

    不会有很多人来的，好宝贝，我已经等不及要你操我了，快来吧！」，听到这里，

    我胯下的鸡巴早就已经硬得发痛了，我一下又深深的吻住了妈妈的嘴，大口大口

    的亲着，妈妈也闭上了双眼，任由我亲吻着。

    接着，我两只本来搂在妈妈小蛮腰的双手也渐渐开始上下的游离，不一会，

    便顺着丝滑的连衣裙来到了妈妈的胸前，一下将妈妈的一对丰满的大奶子捏在手

    里，不停地搓弄，揉捏着，此时妈妈也发出了沉闷的呻吟「嗯……嗯……嗯……」

    可能是因为还是怕有人突然进来，妈妈的声音很小声，不像在家里那样毫无

    忌惮的浪叫。搓揉了一会后，妈妈一边和我忘情的舌吻着，一边将搭在我肩膀上

    的一只手拿了下来，牵着我的一只手便向裙子下伸去，马上我便摸到了妈妈两腿

    间已经被打湿了的丝袜，妈妈此时睁开了眼睛，轻声细语到「小宝贝，这里不好

    脱，把丝袜撕开吧。」

    于是我用力将丝袜的裆部撕开了个洞，里面是早已湿透的蕾丝丁字裤，扒开

    内裤，我的手指一下伸进了妈妈紧致润滑的阴道内，妈妈也哼的一声叫了出来，

    好像再也忍不住了要大叫一般，我赶紧用另一只手捂住妈妈的嘴，不让她再叫唤，

    另一只手继续在下面扣弄着这个美妇柔嫩的阴道，随着我的扣弄，妈妈的淫水也

    越流越多，顺着黑色的丝袜一直流到了高跟鞋上，妈妈则挺直着身子，靠在厕所

    隔间的门板上，身体痛苦的扭动着，嘴里发出呜呜的声音。

    扣弄了一会我，我将双手离开了妈妈的身体，对妈妈说到「骚货，该我爽了，

    快，蹲下去给我添鸡巴」，也不知道为什么，平时我从来不会这样叫妈妈，但只

    要我们一做爱，我便会自然的这么叫她，不过也对，平时妈妈都是个贤惠美丽的

    母亲样子，一做爱就变成了骚浪淫娃，所以这么叫也是对的。

    于是已经被我弄得发情的妈妈便顺从的蹲下身子，解开我的皮带，掏出已经

    硬得发紫的鸡巴，温柔的舔弄着龟头，随后便一口含进了嘴里，贪婪的用舌头裹

    弄起来。就在这时，我突然听到门口有脚步声走进来，一下子，我秉住了呼吸，

    一动也不敢动，仔细的听着脚步声的去向，也用手轻轻的拍着妈妈的头，示意妈

    妈停下
    但妈妈好像并没有发现又异常，继续卖力的吸吮着我的鸡巴，渐渐的，脚步

    声走进了厕所了，我的心一下子提到了嗓子眼，「嘭，隔壁的隔间门被打开后又

    关上了」「就在我们隔壁」，我心里紧张到了极点，但好像其实还有那么一丝丝

    的兴奋。接着，在一阵脱衣服的响动后，隔壁突然响起了撒尿的水声，「滋……」

    好长的一泡尿，尿完后，隔壁的年轻的女声自言自语了起来「那个王八蛋院

    长，这么变态，昨天把我弄成那样，今天尿尿都还这么疼，要是这下不给我调到

    个好科室去，看我不告他老婆！」，原来也是个不简单的女护士或者女医生啊，

    不过，从她自言自语来看，好像没有发现我们，接着，又是刚才发出的衣物的摩

    擦声后，伴着冲水的声音，脚步声又渐渐的离开了厕所，越来越小声，应该是走

    了吧，手也不洗……

    这时我低头一看，妈妈还在卖力的给我口交着，只是睁着眼睛，一脸嘲笑的

    表情看着我，而刚才隔壁那位姑娘，估计她怎么也想不到，就在她刚刚说出自己

    的秘密的同时，隔壁的隔间里居然有一个打扮性感的美妇，正在这肮脏的厕所里，

    顺从、淫荡的给自己的亲生儿子口交着。看着妈妈的嘲笑的表情，我无奈的叹了

    口气。

    受到刚刚的刺激后，好像情绪也受到了一些影响，而估计妈妈也能从她嘴里

    已经有些软了的鸡巴感觉到，于是妈妈便又开始专心的口交，一双洁白细腻的双

    手也开始在我身上来回的抚摸着，不一会，我的性趣又被挑逗了起来，妈妈嘴里

    的鸡巴也渐渐硬了起来。

    见我已经恢复了雄风，妈妈便温柔的吐出了鸡巴，站了起来，眼神骚媚的对

    我说到「宝贝，妈妈已经受不了了，快用你的大鸡巴操妈妈吧！」于是我被和妈

    妈互相换了位置，我背对着门板，妈妈张开双腿，两条腿分别跨在马桶的两边，

    弯下身子，用手扶着马桶盖，屁股高高的抬起，自己将连衣裙卷到腰上，向我展

    示着性感肥润的大屁股
    我低头一看，透过破了个洞的丝袜，可以看见妈妈已经湿润的阴户上，两瓣

    大阴唇已经因为充血而变得肿胀了，鲜红的阴道正往外潺潺的流着淫水，修长的

    双腿上，透明的黑色丝袜早已被淫水打湿，顺着丝袜一直流到了高跟鞋上，骚

    上面的屁眼也因为妈妈的喘气和兴奋轻轻的蠕动着，这样的景象让我看入了迷。

    不一会，妈妈转过头来，着急的说到「快，宝贝，别光看着了，妈妈的骚

    好痒，快用你的大鸡巴操妈妈的骚拢用力的操，快。」

    于是我马上将鸡巴一下子全部插进了妈妈淫荡的阴道里，深深的顶在了妈妈

    娇嫩的子宫口上，妈妈也一下子叫了出来「啊……」还没等我用手，妈妈已经用

    自己的手捂住了自己的嘴，发出「呜……呜……」的声音。

    看着妈妈这样淫乱的模样，我用力的干了起来，每一下都插到最里面，用力

    的打在妈妈的子宫口上「呜……呜……呜……」

    随着我的抽插，厕所隔间里这样的呻吟围绕着我的耳朵，插了五分钟以后，

    突然，妈妈停住了叫声，身体突然紧绷起来，双腿蹦得直直的，捂着嘴的手也狠

    狠的捏住了自己的一只大奶子，而此时，妈妈的阴道里也开始紧缩，肉壁开始紧

    紧的包裹着我的鸡巴，娇嫩的子宫口也开始吸吮着我的龟头，像婴儿的小嘴般温

    柔的吸着，「妈妈要高潮了」

    我心里马上明白了，于是开始了最后的冲刺，更加用力开始操了起来，在猛

    地抽插了十几下以后，子宫口突然喷出一阵暖流，温暖的打在我的龟头上，而妈

    妈此时也身体猛地一抽，口中咬着嘴唇发出一声「嗯……」长长的呻吟。

    而我也再也忍不住，将浓浓的精液全部射进了妈妈的子宫里，就在我射精的

    同时，突然听见有水打在地板上的声音，而我的腿上和腹部也感觉到一阵暖流，

    低下头一看，操，居然是尿！原来，妈妈居然被我干失禁了，淡黄的尿液正从妈

    妈的尿道口成一道水柱的往外喷发，打在我的身上，还有一部分也顺着妈妈黑色

    的丝袜正在流到高跟鞋上，地上也是流出里一滩尿液。

    回过头再看妈妈，此时高潮过后的妈妈全身都没了力气，双手手扶在马桶的

    水箱盖上，头也靠在上面，蹦直的双腿也软了下来，要不是我用手扶着腰，估计

    已经瘫软在地上了。

    我拔出已经射完精的鸡巴，阴道口马上就有精液和淫水的混合液留了出来，

    流到妈妈的丝袜上，休息了一会后，妈妈回过神来，微笑着对我说到「宝贝，以

    后天天我都要你这么射进来，把妈妈的骚潞妥庸里射得满满的，直到我不来月

    经为止。」我满意的笑到，点了点头，回答到「没问题，骚货，你很快就会被我

    操大肚子的。」。

    完事后，我先偷偷的看了看，外面没人，便快速的走出了厕所，而妈妈在厕

    所里收拾了一下自己便也跟着出来了，收拾完后的妈妈又恢复了出门时的整洁美

    丽，一点也看不出刚刚才被干到失禁的模样，走到我身边，用手指勾了一下我的

    下巴，俏皮的说到「还不走，小坏蛋。」

    接着便走向电梯的位置，于是我也转过身，跟在妈妈的后面，然后，低下头，

    我才发现，被尿液和淫水所打湿了的黑色透明丝袜上，隐隐约约的还有已经清理

    不干净的白色精斑，而裙子所能遮住的最低的大腿缝隙里，好像还有精液在缓缓

    的顺着腿上的丝袜往下流……

    （未完待续）

 【我的性福家族】（5）

    【我的性福家族】（5）

    作者：ｋｏｌｉｊ

    2014／12／14 

    第五章

    不一会，我和妈妈便回到了家，此时已经是下午５点了。一进门，就看见奶

    奶正被爸爸按在沙发激烈的干，奶奶的淫叫在客厅了不断的徘徊，上了楼，爷爷

    和两个妹妹也已经醒来了，晓蕾和晓羽正一人一边赤身裸体的躺在爷爷的身边，

    两人也是面色潮红，估计也是刚刚被操弄完吧。

    看见我和妈妈，晓蕾便开口问道，「妈妈，刚才听爸爸说我和妹妹可以给爷

    爷生孩子了，是真的吗？」妈妈没有回答，只是微笑着白了一眼晓蕾和晓羽，便

    回房换衣服去了，看见妈妈没有反对，两个小妮子高兴的笑了起来。

    接下来的日子里，家里还是一如既往的淫乱着，但因为上次大家商量过后，

    很少再一家人一起做爱了，转变成了我和妈妈、爸爸和奶奶、爷爷和两个妹妹独

    自的性爱。而妈妈也搬到了我的卧室里住，每天我放学，妈妈都精心打扮着等着

    我回家，奶奶和爸爸经常出去旅游，一去就是５、６天，而爷爷也每天在家等着

    两个妹妹放学。

    在接下来的几个月里，每天晚上回到卧室里，我都和妈妈疯狂的做爱，每次

    都绝不浪费的全部射进子宫里，而玩法也是越来越变态，但妈妈好像乐此不疲。

    当然，每天晚上隔壁也会传来晓蕾和晓羽稚嫩的呻吟声。每天早上，我都会和爷

    爷分享夜晚的战果。

    不知是心理作用还是真的如此，我渐渐的觉得妈妈居然感觉越来越年轻了，

    原本就成熟妩媚的妈妈现在脸上的笑容越来越像还在谈恋爱的少女，每天我回家

    时，迎接我事娇羞的表情总让我觉得这是我新婚的妻子，而不是我的亲生母亲。

    而每天夜里，趴在床上搔首弄姿的样子，更是让我陶醉。

    又是一个周末，这天，爸爸和奶奶出去旅游回来了，我和妈妈还有两个妹妹

    正坐在沙发上聊着天，一进门，爸爸便开心的和大家打招呼，「你们都在啊？爸

    呢？」

    我随口回答道，「爷爷去买东西了。」

    「哦，哦，妈，快进来，别不好意思啊！」爸爸边说边往客厅里走。

    随后，奶奶也进来了，一脸娇羞的跟大家打招呼，「晓舒，小伟，你们几个

    今天没出去玩啊？」

    奶奶的表情明显不太自然，好像很害羞一样，这几天都发生了什么？再仔细

    一看，奶奶今天打扮得真漂亮，一条白色碎花低胸的紧身连衣裙，将奶奶纤细的

    腰身和丰满的大奶子衬托的性感迷人，光滑的玉腿上没有穿丝袜，脚上是一双白

    色的露趾高跟凉鞋，脸上画了淡妆，整个人看起来给人的感觉像一个大家闺秀，

    再加上脸上羞涩的表情，更是让看见的人心生爱怜，根本联想不到奶奶平时的淫

    贱样子。

    不止我这样觉得，旁边的妈妈坏笑着说道，「妈，感觉你现在越来越年轻了

    呀，是不是被我老公天天滋润的效果呀，嘻嘻。」

    奶奶也不甘示弱，回答道，「嘿，小丫头，还调戏起我来了，你自己不也是

    吗，满脸的春色，我的乖孙滋润你的也不少吧？」，然后两婆媳便开始互相嬉笑

    了起来。

    这时，爸爸坐到我身边，兴奋的拿出手机，对我说道，「小伟，这次我和你

    奶奶去海边，我发现了一个新玩法，好刺激啊，给你看看！」

    说着，便将手机递到了我面前。手机上正打开着相册，我接过手机便点了进

    去，发现里面多了好多的照片和视频，隐隐约约中我已经察觉到什么了，于是我

    照顺序点开了第一张照片，是奶奶，是在机场里照的，照片里奶奶穿着白色的体

    恤，牛仔短裤，脚上穿了和现在一样的凉鞋，从照片中的场景应该是在过安检排

    队，眼神自然的看着前方，应该没有注意到爸爸在拍摄。

    我转过头看着爸爸说道，「怎么呢？这有什么问题吗？很正常啊？」爸爸没

    解释，只是笑着说道，「接着往下看。」

    于是乎我接着往下翻，接着的照片都很正常啊，无非就是过了安检，在大厅

    里的背影照，坐在候机厅里的侧面照，接着上飞机前的正面照，没什么特别的。

    由于老爸年轻的时候学摄影的，所以照片都拍得很讲究，角度和光线都取得

    很好，但照片也就和一般的照片内容没什么区别，于是我连续往后翻了几下，突

    然，一张照片让我停下了手指
    「操！」我不禁叫了起来，妈妈和两个妹妹听见便也马上靠了过来想一探究

    竟。

    不看还好，一看，三人立刻也发出惊叹的声音，「哇！这……」

    原来照片里，是飞机厕所里的场景，此时估计飞机已经起飞，一个身穿白色

    体恤的性感熟妇，正坐在厕所的马桶上，身下的牛仔裤已经被脱下，扔在一旁的

    洗手池上，此时双腿正大大的叉开，一对性感的小脚正分别搭在两旁，两腿间黑

    色的阴毛清晰的暴露在镜头下，熟妇的一只手正放在上面，而两只手指也将阴毛

    下面紫红色的大阴唇大大的分开，鲜红娇嫩的阴道口完完全全被看了个透，而熟

    妇的另一只手，一根手指放进了自己的嘴里吸吮着，眼神迷离且充满诱惑的正盯

    着镜头抛着媚眼，而这个熟妇，正是奶奶。

    「怎么样，你老爸拍得还不错吧？」看时机已到，爸爸便自豪的开口问道，

    说实话，我并没注意到照片拍得怎么样，第一时间我的反应是看了看奶奶，而此

    时，奶奶也正羞涩的看着我们几个。

    「唉，还没回答我呢，你们几个，我拍得怎么样啊？」爸爸又接着问道。

    此时妈妈先开了口，「拍得倒是蛮能提起人性趣的，但是你们怎么会想着这

    么玩的？」

    奶奶此时也接话说道，「哼，这个小兔崽子，脑子里变态想法这么多，谁知

    道他什么时候想干什么呀。」接着，二人便开始数落起爸爸来。

    我没太在意三人的聊天，专注的继续看着照片，晓蕾和晓羽也坐在我一旁津

    津有味的看着，而此时，两个小妮子也被这刺激的画面弄得面色绯红了。

    我们接着往下翻，还是在厕所里，但奶奶的姿势从坐在马桶上变成了趴在马

    桶上，屁股高高的翘起，整个屁股大概占了画面的三分之二，也是因为这样，褐

    色的屁眼和紫红色的大阴唇也无比的清晰，连毛孔都看得一清二楚，而且通过静

    距离的拍摄，也可以看到，此时，奶奶的阴道口上，已经显得很湿润了，估计这

    时，这骚货已经发情了吧。

    接下来的照片记录了这几天爸爸和奶奶的海边之旅，下了飞机，两人住进了

    一家豪华的五星级酒店，酒店的电梯里，有一张照片是奶奶卷起体恤，露出一对

    丰满雪白的大奶子，俏皮的吐著舌头，对着镜头坏笑的。再往后翻，则已经是晚

    上了，奶奶此时已经换了衣服，不再是白天的休闲装了，换了件黑色蕾丝的低胸

    晚礼服，头发高高的盘起，脸上画了妆，手里拿着黑色的小包，显然一个贵妇的

    模样。

    照片的背景是在一个餐厅里，奶奶坐在桌子对面，低头正认真的看着菜单，

    镜头也正好捕捉到晚礼服领口露出的深深的乳沟。而我赶紧往下翻，但下一张照

    片里却没奶奶，照片里，应该是爸爸坐着将手机对着自己的胯下拍摄的，此时，

    爸爸穿着西裤的两腿间，有一只穿着黑色露趾高跟凉鞋的嫩脚正从桌布见穿过，

    顶在爸爸的跨间，小脚上涂了红色的指甲油，好生性感。

    我接着往下翻，镜头又被抬了起来，此时奶奶正坐在对面，满脸淫媚的用眼

    神勾引着对面，刚才应该就是奶奶的脚，拍照片的时候，奶奶正用自己的小脚在

    桌下挑逗着爸爸。

    看到这里，我已经是口干舌燥了，虽然从小家里便开始乱伦，奶奶和妈妈，

    两个妹妹的身体都看过无数遍了，她们几个什么性感诱人的打扮也都见过，但在

    照片里看，感觉还真是不一样，刺激多了。以前爸爸也拍过一些照片，但都是随

    意拍的，而且大多都是晚上，其实并没有什么美感，但这次拍的这些照片，居然

    看得我有了性趣。

    这时，我转过头，晓蕾正直勾勾的看着我，脸上泛着一抹潮红，喉咙里不自

    觉的吞着唾液，眼神里透出了对性的渴望，涂了唇膏的樱桃小嘴让人忍不住想吻

    上去，正当我准备行动的时候，另外一边，一只手伸进了我的裤子，温柔的抚摸

    着我已经很硬了的鸡巴，转过头，原来是晓羽，也是一副动情的模样。看来，受

    照片刺激的不止我一个人啊。

    还没来得及回应晓羽，这边晓蕾已经伸手将我的头转了回去，细腻红润的双

    唇一下就吻了上来，手也开始温柔的在我身上抚摸起来。一边的晓羽也看到我胸

    前，卷起的我衣服，含住并用柔软的舌头开始舔弄着我的乳头，手依然在我裤裆

    里，搓揉着我的鸡巴。就这样，两个如花似玉的妹妹一左一右的在我身边，温柔

    的服侍起我来。

    「你看，你拍的照片，把三个孩子都弄得动情了。」闭着双眼享受的我听到

    奶奶的声音便睁开了眼睛，原本嬉笑打闹的三人也没有了声音，被我们三姊妹的

    爱抚所吸引
    爸爸也回应着奶奶，「那就证明我拍得还是不错的，况且，拍得好也是因为

    主角美啊，你说，对吧，妈？」

    爸爸坏笑着看着奶奶，奶奶回了一个白眼后，好像想到什么，便拉着妈妈，

    往边上走了两边，悄悄的说着什么，但因为声音太小，什么都没听见，最后只看

    见两人笑了起来，只隐隐约约的听见妈妈说了句，「这么快啊？」就没有了。

    而此时，沙发上，晓蕾和晓羽一边和我爱抚着，一边两人已经将自己的睡衣

    脱下，展现出少女迷人的青春肉体，而与一般１７、８岁年纪的女声不同的是，

    两人的胸部都发育惊人，这点应该是随她们的母亲吧。

    接着，两人脱掉了内衣，一人将一只雪白的奶子递到我的嘴边，我也毫不客

    气的舔弄起来。此时，沙发上的景象是，我瘫坐着，晓蕾和晓羽全身赤裸的跪在

    沙发上，用手捧着奶子放在我嘴边，让我用力的吸吮，两人的身子也完全的挡住

    了我。

    突然，我的裤子连带内裤一并被脱了下来，我低头一看，是妈妈，正跪在我

    面前，面带微笑的看着，说道，「两个小妮子哪够你玩，加上妈妈吧！」

    说完，便将已经硬得发紫的鸡巴含进嘴里，卖力的吸吮起来。这时，听见一

    旁的奶奶说道，「哎，你们一家五口好好玩吧，我上楼休息会。」没人回应，只

    听见上楼的声音，奶奶回房了。

    而此时，爸爸估计也是被这么香艳的场景所调动了情绪，伸手摸着晓蕾的另

    一边奶子说道，「晓蕾，你这奶子怎么越来越大了，是不是你爷爷揉的？快来，

    让爸爸也好好玩玩。」于是，晓蕾便依依不舍的从我身上离开，投入了爸爸的怀

    抱。

    「爸，怎么玩都行，但能不能别射在我的前面，人家可是答应了要怀爷爷的

    种的。」，晓蕾依偎在爸爸怀里说着，爸爸的手也急躁的抚摸着晓蕾１８岁的肉

    体，不太情愿的回答道，「行，那就射屁眼里吧，但你也答应爸爸，以后也要给

    爸生一个。」

    「嗯！」晓蕾爽快的回答到。

    这边，晓羽见姐姐已离开，迫不及待的对我说，「哥哥，人家想要了，但可

    不可以也不要射前面，晓羽也答应了爷爷的，操我的屁眼，我的屁眼很爽的，好

    吗？」

    我点头示意了一下，于是晓羽便叉开双腿，准备跪坐到我的腿上。原本正在

    给我口交的妈妈也抬起头来，叹了口气，无奈的说道，「这小妮子，比妈妈还猴

    急，小伟，快用力的操你妹妹吧。」

    于是，妈妈让晓羽面对着坐在我腿上，自己用手将我的鸡巴对准晓羽粉红的

    屁眼，一下就插了进去，晓羽也马上皱紧眉头，应该是这突如其来的肛交，让还

    年轻的晓羽不太适应吧。

    但没过一会，紧缩的眉头便松开了，晓羽坐在我身上，自己开始慢慢的上下

    套弄起来，呼吸也开始渐渐加重，嘴里开始发出呻吟，「嗯……嗯……」

    我看差不多了，便用双手扶住晓羽的腰，下身一用劲，将鸡巴更深的挺近晓

    羽紧致的屁眼里，来回的抽插着。「嗯……嗯……好大……哥哥的鸡巴好大……

    好爽……」晓羽也渐渐看是胡言乱语起来。

    此时，妈妈也将衣服脱下，从后面紧紧的抱住晓羽，双手捏着晓羽的奶子，

    自己一对丰满的大奶子贴在晓羽的背上，有节奏的摩擦着，头轻轻的靠在晓羽的

    耳边，用嘴轻轻的咬着晓羽的耳朵，且发出充满诱惑的呼吸声。

    「嗯……嗯……妈……用力捏……捏晓羽的……大奶子……用力……好……

    好爽……啊……」晓羽也被妈妈着娴熟的手法弄得神魂颠倒了。

    这时，一旁也传来了晓蕾浪叫声，「啊……爸爸……用力……操晓蕾的……

    屁眼……啊……好深……好……深……操到肚子里了……啊……」

    爸爸这时已经将晓蕾按倒墙上，大鸡巴正在晓蕾的屁眼里大力的捅着，丝毫

    没有爱惜女儿的意思，反而因为晓蕾的淫词浪语，便得更加兴奋，边操边说道
    「小骚货，你这屁眼真紧啊，以后我要天天操，操到合不拢为止，然后再用

    个肛门塞给你塞上，看你还怎么浪！」

    「嗯……嗯……」晓蕾显然被操得有些迷乱了，只是胡乱的回答着爸爸。

    而我们这边，大概操了五分钟后，晓羽的屁眼里已经十分的润滑，柔嫩的肠

    壁紧紧的包裹着我的鸡巴，而且越来越紧，最后，在用力的往里挺了几下后，我

    终于忍不住在晓羽的肛门里射出了浓浓的精液。

    而晓羽也大声的浪叫起来，「啊……好多……肚子里有好多哥哥的精液……

    啊……好烫……屁眼感觉要化掉了……好爽。」接着，便趴在我身上喘着粗气。

    休息一会后，晓羽缓缓的从我身上离开，鸡巴也从屁眼滑出，妈妈此时在晓

    羽后面惊讶的说道，「呀，小伟，你看你，妹妹的屁眼都被你干的快合不拢了，

    这么多精液都流出来了。」

    听到妈妈这么说，晓羽也害羞起来，连忙回嘴道，「妈妈讨厌，就知道逗晓

    羽，你自己……你自己还不也是喜欢被干得合不拢……每天晚上都这么叫着。」

    说完，晓羽害羞的将头埋在我的身边。

    妈妈此时白了一眼晓羽，说道，「小妮子，还敢顶嘴，看我哪天不好好收拾

    你！」然后转过头对我谄媚道，「乖儿子，你看，你的大鸡巴湿黏黏的，来，妈

    妈给你弄干净。」

    说完，便一口将鸡巴含进嘴里，卖力的吸弄着，用柔软的舌头包裹着我的龟

    头，努力的清理着。

    妈妈这边还没清理完，爸爸也已经受不了了，将浓浓的精液全射进了晓蕾的

    屁眼里，被精液烫得失了神的晓蕾趴在沙发上喘着粗气。

    而爸爸在一旁也感叹道，「哎。这年轻就是不一样，这屁眼，真紧啊，操不

    了几下就忍不住了。」

    我也笑着调戏道，「爸，怕不是晓蕾的屁眼有多紧吧，是你退步了吧？」

    听着我这么说，胯下的妈妈也笑了起来，于是我马上命令道，「骚货，别分

    心，好好舔！」，妈妈便乖乖的继续吸吮着我的大鸡巴，没一会，便把我的鸡巴

    清理的干干净净了。

    休息一会后，一抬头，已经是下午了，妈妈也赶紧起身去做饭，起身时对我

    说道，「小伟，妈妈去做饭，一会你多吃点，恢复点体力，晚上好好陪陪妈。」

    说完，便进了厨房，而我和爸爸，还有两妹妹便坐在沙发上看着电视，聊聊天。

    不一会，门口传来了爷爷回来的声音，一进门，看见爸爸已经回来了，便开

    口问道，「文华，你们回来了，你妈那个骚履兀俊

    「妈在楼上休息呢，一会饭好了再叫她，对了，爸，快来，我给你看点好东

    西！」爸爸一边回答爷爷，一边着急兴奋的拿出手机对爷爷说道
    「什么东西啊？」和我之前一样疑惑的爷爷也赶紧凑上前看到，接着，便是

    和我一样的反应，「操，这骚货，这样子，比那些专业的女优还骚！」爷爷一边

    骂着，但手指依然迫不及待的往下翻着。

    接着又说道，「不过，拍点照片也好，以后老了，做不动了的时候也可以拿

    出来看看，回味回味。」爷爷边看照片边说道。

    一旁的爸爸想了想后感触良多的说道，「是啊，爸，是应该留个念想，把咱

    们家这些事都记录下来，不然，以后咱们老了，就都不记得了，以后啊，大家都

    一起拍吧！」

    我在一旁没接话，但心里嫌弃道，「两个老变态，能把自己的淫欲说得这么

    有道理和温暖，我真是服了……」

    一会，厨房里传来了妈妈的声音，「小伟，晓蕾，晓羽，你们谁去叫奶奶起

    床吃了，饭菜差不多了，马上就可以吃了。」年轻的晓羽马上起身上楼，而我们

    剩下的三人也开始收拾桌子，准备晚餐的布置了。

    几分钟后，奶奶和晓羽下楼来了，我们也已经将饭菜端上了饭桌，一家人便

    开始了丰盛的晚餐，晚饭上，妈妈不停的往奶奶碗里夹菜，并一直叫奶奶多吃一

    点，什么好，什么好的，我都开始纳闷了，怎么今天妈妈这么客气？

    于是便开口问道，「妈，你怎么今天尽叫奶奶吃啊，平时不都是叫我们多吃

    点的吗？」

    妈妈听到后，白了我一眼说道，「小孩子，别管这么多，奶奶现在就应该多

    吃点，对她好。」

    爸爸在一旁马上听出了倪端，抬起头来看了看妈妈，接着看向了奶奶说道，

    「妈，你是不是有什么事瞒着我跟晓舒说了什么呀？莫非……」

    奶奶见爸爸估计已经猜到了，先是脸一红，有些害羞的说道，「其实，我…

    我…这个月……一直…没来……但我又怕不是……我怕你失望，所以没跟你说，

    今天回来才告诉晓舒，让她明天陪我去医院检查一下……」

    爸爸疑惑的表情马上舒展开了，高兴的叫了起来，「不会错的，妈，你肯定

    有了！」

    妈妈在一旁补充道，「嗯，我估计也是，但还是明天去医院检查一下吧，你

    也别这么高兴，妈已经很有压力了，万一真没有，她会很难过的，我们女人可不

    像你们男人，只管往里射，其他的都不管，怀孩子的时候，女人很脆弱的。」说

    着，妈妈也朝我瞟了一眼，好像这话也是在对我说吧。

    接着，爸爸便不再继续罗嗦，只是也开始往奶奶碗里夹菜，幸福的表情一直

    挂在脸上，弄得我和爷爷好生嫉妒。

    爷爷也开口对我说道，「要是你奶奶真有了，那我们俩也得赶快了，赶紧让

    你妈和你妹妹们也有。」

    「为什么？这事应该急不了吧，爷爷，怀孕这事也要看缘分的，该来的时候

    才会来的吧？」我回应道。

    爷爷这时坏笑着对我说道，「小子，这你就不懂了吧，你……想一想，要是

    她们几个都同时怀上，那你每天回家，家里都是四个大肚子的女人张开腿等着你

    操，一屋子的孕妇，你玩过？我这辈子反正没有过这种待遇，现在想想都受不了

    啊！」说完，好色的看了看桌上的四个女人。

    听到爷爷这么肆无忌惮的说着自己，四个女人的脸一下都红了起来，妈妈也

    埋怨爷爷道，「爸……哪有你这么教孙子的呀，真是变态！」一旁的爸爸并没有

    接话，只是明哲嘴笑着，估计也是和爷爷想得一样吧。

    吃完饭后，我和爸爸，还有爷爷坐在客厅里聊天，大致都是聊一些奶奶怀爸

    爸和妈妈怀我的时候发生的一些事，两人说着，我在一旁听得津津有味，奶奶和

    妈妈还有两个妹妹都在厨房里，里面也是不断的发出欢笑声。

    一会，几个女人弄完后走了出来，妈妈走到我身边，弯下身子，将深深的乳

    沟凑到我面前，在我耳边淫荡的说道，「还聊天啊？妈妈的骚露际透了，咱们

    上楼吧。」

    晓蕾和晓羽也走到爷爷身边，低下头，悄悄的说着什么。于是，我和爷爷便

    分别拥着妈妈和两个妹妹上了楼，客厅里只剩下爸爸和奶奶。我知道，今夜，又

    是一个激情的夜晚。

    （待续……）