　　书名：我的狗老公
　　作者：gykzyilu（随心）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：chendler
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　“老公，快点插进来吧，不然儿子就要回来了。”
　　秦枫点点头，放弃了吸吮奶子，直接把裤子脱了下来。
　　秦枫看着妻子完全暴露在空气中的阴户，两片小阴唇向外张开着，而小穴里面还有一些液体正在往外流着。
　　看着妻子满是淫水的粉嫩小穴，秦枫迅速脱下了裤子，露出了坚挺的鸡巴，李淑敏看到丈夫的鸡巴，喘息声也更加急促了，伸出手握住了丈夫的鸡巴开始套弄起来。
　　“哦，老婆，你弄的好舒服。”
　　秦枫随着妻子用她那小手抚弄着他的鸡巴，一边俯下身亲吻着妻子，而李淑敏也热烈的回吻着秦枫，一边亲吻，一边套弄着丈夫的鸡巴，而她下面的小穴两片阴唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起形成水滴缓缓从阴唇上滑落下来。


　　第1章

　　“老公，快点插进来吧，不然儿子就要回来了。”
　　秦枫点点头，放弃了吸吮奶子，直接把裤子脱了下来。
　　秦枫看着妻子完全暴露在空气中的阴户，两片小阴唇向外张开着，而小穴里面还有一些液体正在往外流着。
　　看着妻子满是淫水的粉嫩小穴，秦枫迅速脱下了裤子，露出了坚挺的鸡巴，李淑敏看到丈夫的鸡巴，喘息声也更加急促了，伸出手握住了丈夫的鸡巴开始套弄起来。
　　“哦，老婆，你弄的好舒服。”
　　秦枫随着妻子用她那小手抚弄着他的鸡巴，一边俯下身亲吻着妻子，而李淑敏也热烈的回吻着秦枫，一边亲吻，一边套弄着丈夫的鸡巴，而她下面的小穴两片阴唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起形成水滴缓缓从阴唇上滑落下来。
　　秦枫在妻子的套弄下，鸡巴也越来越硬，呼吸也越来越急促，受不了的他急忙推开了妻子，扶着坚硬的鸡巴对着满是淫水的小穴，屁股一顶，就把那坚硬的鸡巴插入了妻子的小穴之中。
　　随着丈夫的插入，爽的李淑敏一下子抱住了丈夫的背，随即大声浪叫起来，“老公，你的好大好粗，快点插我的小穴啊。”
　　听着妻子的浪叫，秦枫笑着大力的抽插起来，只见李淑敏的两片小阴唇紧紧的包裹着丈夫的鸡巴，伴随着丈夫的抽插，两片阴唇也一下翻开一下合拢。
　　抽插了一会，秦枫感觉妻子的小穴越来越紧的包裹着自己的鸡巴，再插了几下，直觉的马眼一麻，大叫了一声，达到高潮的秦枫把鸡巴死死的顶着妻子，精液突突突的全部射进了李淑敏的小穴之中。
　　射完后的秦枫，疲惫的躺在了床上，而李淑敏看着像死猪一样的丈夫，略带失望的说道，“老公，你射了？”
　　“恩。”
　　秦枫疲惫的轻轻的回道。
　　李淑敏不满的道，“最近你怎么老是那么快？我刚有点感觉你就射了。”
　　大概听出了妻子的不满，秦枫解释道，“我也不知道啊，大概是最近工作太忙了吧。”
　　“哦，那你好好休息吧。”
　　看着精液从小穴里流出来，李淑敏沉默着坐了起来。
　　看着妻子发呆，秦枫连忙提醒妻子道，“你赶紧去浴室洗洗，儿子马上要回来了。”
　　“恩。”
　　李淑敏叹了口气，把丝袜从脚上褪下，然后用丝袜擦掉正在从小穴里流出来的精液，擦完后转过头对秦枫说道，“老公，我先去洗洗。”
　　疲惫的秦枫“恩”了一声后倒头就睡，李淑敏哀怨的看了丈夫一眼，站起身子往浴室走去。
　　镜子前，李淑敏看着自己艳丽的容颜，硕大坚硬的胸部，完美的身材，哀叹了一声，不知道得不到满足的自己，这样的容颜还能保持多久？想了一会，脸色一红，手指不知不觉中来到了自己的小穴处，按着阴蒂开始来回画起圈圈来，不一会肌肤和脸颊开始变红起来，呼吸也开始重了起来，下面的阴户也开始有一滴滴的淫水滴了下来。
　　“恩……哦……恩……”
　　随着手指在小穴里抽送，越插越不满足，拿出手指，从浴室的抽屉里拿出了一根硕大的假鸡巴，李淑敏看着硕大的假鸡巴，哀叹一声，想不到还是要用你来解决。
　　一手搬开小穴，一手握着假鸡巴，然后在穴口摩擦了几圈后，龟头上全是她的淫水后，李淑敏慢慢地用力把假鸡巴慢慢的插进了自己的阴户之中。
　　“啊……好舒服啊……又长又粗的鸡巴……啊……”
　　随着假鸡巴的插入，李淑敏发出了一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整个娇躯也开始颤抖起来，而李淑敏手握着的假鸡巴也开始快速的进入小穴。
　　“啊……哦……啊……舒服啊……插到子宫了……哦……”
　　李淑敏慢慢的把双腿分的更加开了，随着假鸡巴的抽插，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的小穴传给了她一股极为舒适的感觉，如果有人看见这一幕的话，就会发现长达20多公分的假鸡巴她竟然全部插入，然后又整根拔出，这是多么淫靡的一幕啊。
　　一个绝美的少妇，竟然要靠假鸡巴来满足，随着假鸡巴的抽插，淫水随着抽插竟然滴滴答的流在了地上，可以想象李淑敏的是多么的饥渴，多么需要性爱。
　　“啊……我受不了了……哦……”
　　就这样，抽插了几百下后，李淑敏身体像触电般抽搐着，而下面的小穴还紧紧的包裹着假鸡巴不放。
　　高潮过后，李淑敏拔出了那根让她欲仙欲死的假鸡巴，拔出假鸡巴后，一股股的淫水从小穴里流出来。
　　从浴室出来，穿好衣服，看着丈夫还像猪一样的睡觉时，李淑敏叹了口气就准备去厨房做饭。
　　做完饭，儿子回来了，看了看时间竟然六点了，生气的对儿子说道，“怎么回家那么晚？是不是又跑到哪里去玩了？”
　　“没有啊，妈妈。”
　　秦伟无辜的说道。
　　“下不为例，洗洗手准备吃饭了，你爸不用叫了，他上班累了所以睡觉了。”
　　李淑敏刚刚用假鸡巴得到了性高潮，所以心情不错，儿子回家晚也不追究了。
　　听着妈妈的话，秦伟大喜，恩了一声就开始吃起饭来。
　　看着儿子吃起饭来，李淑敏叫了声：小黑吃饭了，随后一只全身漆黑，身强体壮的大狼狗开心的汪汪的跑了过来。
　　看着眼前的女主人，小黑兴奋的舔起了李淑敏的脚趾头，李淑敏看着小黑舔起她的脚趾头，痒痒的，李淑敏笑骂道，“臭小黑，叫你吃饭，谁叫你舔起我的脚趾头了？赶紧吃饭。”
　　小黑大概听懂了女主人的话，放弃了李淑敏的美脚，来到了狗盆开始吃起饭来。




　　第2章

　　目视丈夫儿子离开，李淑敏收拾完就打开了电脑，打开QQ群，找了个常聊天的女性群发了条：老公不行，姐妹们是怎么解决的？
　　李淑敏一发完，大概是上班时间，竟然没有人回答这个问题，等了一会，没人回答后，李淑敏顿时失去了兴趣准备找别的地方问时，这时有人私发了一跳消息给李淑敏。
　　信息的内容是：你家有狗吗？你可以试试和狗做爱。
　　看着信息的内容，李淑敏脑子一片空白，过了一会，她颤抖着发了条信息过去：和狗做爱，这样子行吗？
　　刚发出去，对方就回了句：为什么不行，我老公也和你老公一样阳痿了，现在我家狗就是我老公。
　　李淑敏发了个吃惊的表情，“姐姐，你真的和狗做过爱？”
　　对方回了句，“恩，都好几年了，其实和狗做爱比和男人做爱爽多了，鸡巴长又硬，而鸡巴又烫，姐姐保证你被狗鸡巴插过，就不会和别的男人做爱了，如果妹妹你有什么不懂的可以问我哦，手把手教你也是可以的哦。”
　　看着对方的话，李淑敏沉默了，想了想回道，“哦，容我好好想想，我想好了在和姐姐你联系。”
　　对方女子发了个笑脸，“好的，妹妹，有什么问题直接密我就行。”
　　李淑敏回了句，“好的。”
　　关掉QQ，想着女子的话，李淑敏陷入了沉思，脑子里回荡着：又长又粗，滚烫的鸡巴这几个词语。
　　一上午的时间李淑敏就在想着试还是不试的思想斗争，最后还是欲望打败了伦理，她决定试试和狗性交是什么样的感觉，是不是如女子所说的那么舒服。
　　下完决定，李淑敏叫了声小黑，大狼狗听到女主人的叫声以为吃饭到了，飞快的来到了女主人的身旁，摇着尾巴高兴的看着李淑敏。
　　看着来到身边的小黑，李淑敏没有和狗做过爱的不知所措了，站着不知道该如何开始？
　　大狼狗小黑看了看周围，又看了看女主人，发现没有狗粮的它不满了，汪汪的对着女主人叫着，好像在说：不是开饭了么？那怎么没有饭？
　　李淑敏看着大狼狗小黑的叫声回过神来，不满的说道，“死小黑，叫什么叫。”
　　大概知道了女主人的不满，大狼狗小黑呜呜呜的叫了几声就不叫了。
　　看着大狼狗小黑不叫了，李淑敏看着大狼狗小黑强壮的身体，在想到和丈夫做爱时，丈夫一直要和她口交，想到这时李淑敏觉得和狗性交，是不是和人性交差不多的？
　　想到此时，李淑敏顿时蹲下身后，把大狼狗小黑翻过身来，手来到了大狼狗小黑的大鸡巴前，随着小手的抚摸，大狼狗小黑的大鸡巴慢慢的从肚皮里伸了出来，摸着又长又粗的狗鸡巴，而且握在手心的那种温度，李淑敏激动死了，想想这样的狗鸡巴如果插进她的小穴后一定爽死了。
　　握着狗鸡巴，李淑敏像是握住了什么宝贝一样，最后像是下了什么决定一样，把秀发往后面弄了弄，低下头，伸出舌头舔了舔狗鸡巴，等狗鸡巴全部湿润后，一口全部吞了进去。
　　“汪汪！！！”
　　大狼狗小黑顿时感到大鸡巴进入了一个温暖的地方，爽的大狼狗小黑叫了起来。
　　吞入狗鸡巴的李淑敏兴奋急了，粗长的狗鸡巴和那滚烫的温度，刺激的李淑敏快速的上下吞吐起来。
　　一会含着狗鸡巴的前端吸吮，让狗鸡巴的前端在小嘴里进进出出，一会把狗鸡巴全部吞入口中，而小手也不停，一只玉手把玩着大狼狗小黑的蛋蛋。
　　“汪汪汪！！！”
　　女主人竟然在为自己口交，大狼狗小黑舒服的叫着。
　　在大狼狗大叫的时候，李淑敏吐出了狗鸡巴，舌头沿着狗鸡巴一路舔到了狗的蛋蛋，舌头先是一番舔弄，然后又将狗的蛋蛋含进嘴里吸吮着。
　　随着李淑敏的吸吮，一手握着狗鸡巴套弄，舌头吸吮着狗蛋蛋，李淑敏吸吮狗蛋蛋的响声此起彼伏，旖旎霏霏，十分撩人。
　　吸吮完狗蛋蛋，李淑敏又来到了狗鸡巴前，痴迷的吞入了狗鸡巴，然后快速的吞吐起来，很快狗鸡巴又坚挺几分，狗鸡巴的前端也开始分泌出爱液起来。
　　感觉到嘴里咸咸的，李淑敏知道大狼狗小黑动情了，更加加快吞吐速度，吞吐了几百下后，李淑敏感觉嘴里一热，然后一股股滚烫的精液射在了她的嘴里。
　　感受着大狼狗小黑的射精，那滚烫的射精，还有那强度，李淑敏咕噜咕噜的全部把狗精液全部吞了下去，心里想着：这温度、这射精的强度，如果射进她的小穴保证让她来一次高潮。
　　吞下最后一滴狗精液后，李淑敏站了起来，撩起连衣裙的裙摆，脱下了蕾丝内裤，双腿趴开，淫荡的呻吟道，“好小黑，狗老婆给你口交完了，换狗老公来口交了，快点，狗老婆的小穴痒死了。”
　　射完精液的小黑，爽的它一阵舒爽，女主人竟然弄的它射了，正爽的晕晕乎乎的时候，它看到女主人趴开了双腿，叫着什么它听不懂，不明所以的来到了双腿之间，嗅了嗅好像没什么味道，然后它舔了舔，味道咸咸的不好吃，然后准备转身离开。
　　李淑敏看着小黑就舔了几下小穴就准备离开，小穴痒死的她急死了，一边忍受着小穴的瘙痒，一边骂道，“臭小黑，死小黑，你爽完就不管我了，你这死狗，晚上不给你吃饭了。”
　　听着女主人的骂声，大狼狗小黑转过头疑惑的看着女主人，不知道她为何那么生气，为了讨好女主人，连忙来到了女主人的身边，跳到女主人的身上，狗舌头狂舔着女主人的小嘴，好像在说：女主人不要生气了。
　　“呜呜呜，啊啊啊，不要在舔了，呜呜呜呜。”
　　李淑敏随着大狼狗的舌偷乱舔，虽然也很刺激，但是小面的小穴急需安慰的她阻止了小黑的舌吻，推开了大狼狗笑骂道，“你这死狗，叫你舔下面不舔，亲我倒是狂亲是吧？”
　　不明所以的大狼狗呜呜呜的叫道。
　　李淑敏看着大狼狗无辜的叫声，没办法的她来到了冰箱里，拿出了还没吃完的奶油蛋糕，然后坐到了沙发上，趴开双腿，把蛋糕上的蛋糕涂上了她的小穴上，看着满是奶油的小穴，李淑敏淫荡的道，“好小黑，现在满意了吧？主人请你吃奶油哦。”
　　看着女主人双腿之间的奶油，大狼狗兴奋的来到了李淑敏的双腿之间，伸出粗糙的狗舌头开始舔起李淑敏的小穴。
　　大狼狗的舌头碰到李淑敏小穴的那一刻，那粗糙的狗舌头竟然覆盖了她的整个小穴，随着大狼狗的舔弄着李淑敏的小穴，这时早已是满是淫水的小穴更加泛滥成灾，淫水像是不要命的流出来，而流出的淫水被大狼狗的舔弄，和奶油一起吃进了它的肚子。
　　正当快被大狼狗舔到高潮的李淑敏突然发现大狼狗停了下来，她睁开了迷乱的双眼，“好小黑，快点舔我的小穴啊，怎么停下来了。”
　　大狼狗汪汪的对着放在一旁的奶油蛋糕叫了几声，李淑敏无奈的又把奶油涂在了她的小穴上，看到奶油的大狼狗又来到了李淑敏的小穴，开始舔弄起来。
　　大狼狗舔着奶油，有时舌头碰到了李淑敏的阴蒂，有时感觉狗舌头插进了她的小穴之中，有时舔到了小阴唇，大概这次李淑敏为了保险，等到大狼狗舔玩奶油，马上就把奶油涂上，这样大狼狗的舌头就不停的舔着，上上下下，左右左右的舔弄，随着狗舌头的舔弄，李淑敏的淫水越来越来，小穴越来越瘙痒，越来越空虚，好想狗鸡巴插进她的小穴之中。
　　最后李淑敏就要在大狼狗的舔弄之下达到高潮之时，竟然奶油用完了，大狼狗也停了下来，弄的李淑敏郁闷不已，一边手指进出着瘙痒难耐的小穴，没命似的叫道，“死小黑，就差一点我就高潮了，多舔一会会死啊，现在弄的我不上不下难受死了。”




　　第3章

　　最后李淑敏就要在大狼狗的舔弄之下达到高潮之时，竟然奶油用完了，大狼狗也停了下来，弄的李淑敏郁闷不已，一边手指进出着瘙痒难耐的小穴，没命似的叫道，“死小黑，就差一点我就高潮了，多舔一会会死啊，现在弄的我不上不下难受死了。”
　　大狼狗奇怪的看着李淑敏，不知道李淑敏对着它舔过的小穴在做什么？
　　手指越插，李淑敏觉得越来越痒，她看着无动于衷的大狼狗，气的大骂道，“死小黑，臭狗，一点也不懂人家的心。”
　　看着自己不主动不行了，想完李淑敏来到了大狼狗的身边，将大狼狗弄到在地成四脚朝天状，此时大狼狗的大鸡巴就暴露在了李淑敏的眼前。
　　看着如此的粗大的狗鸡巴，本来就情欲高涨的李淑敏受不了了，连忙蹲下身子，当李淑敏握着滚烫的狗鸡巴时，她忘情的叫道，“哦，好烫的温度，不知道进入到小穴里是什么感觉，啊，受不了了，我要和狗做爱了。”
　　说完，李淑敏扶着粗大的狗鸡巴，在她的小穴口磨了几下，等到狗鸡巴差不多湿透后，然后屁股慢慢地往下坐了上去，李淑敏看着自己的小穴慢慢把狗鸡巴一点一点的吞入穴中，而穴里那种涨涨的，还有狗鸡巴滚烫的温度让李淑敏还没动就爽的浪叫起来，“啊，真长真粗，都插到底了，狗鸡巴又烫还塞的小穴满满的，还没动就爽死了。”
　　等到狗鸡巴全部插入后，缓了缓后，李淑敏双手按着大狼狗的肚皮，雪白的翘臀开始没命的上下挺动起来。
　　“汪汪汪！！！”
　　它的狗鸡巴被李淑敏包裹着的很舒服，大狼狗很享受的躺在地上任李淑敏摆弄。
　　李淑敏骑在大狼狗的身上，耸动的速度越来越快，看着大狼狗那么享受的样子，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫，“死小黑，我的小穴怎么样，比那些母狗爽多了吧。”
　　大概是听懂了李淑敏的话，大狼狗汪汪的叫了几声。
　　得到大狼狗的回应，李淑敏笑了，挺动臀部的动作更加大了起来，因为狗鸡巴实在又长又粗，又因为她的幅度太大，粗长的狗鸡巴插入子宫的次数越来越来，爽的李淑敏淫叫道，“啊，小黑，你的狗鸡巴插我好深，好舒服啊，啊，爽死了。”
　　虽然还没到发情的季节，但大狼狗听着李淑敏的浪叫，看着李淑敏的淫态，它也被李淑敏弄的开始动情起来，插在李淑敏穴中的狗鸡巴更加粗大起来。
　　正在套弄的李淑敏此时也感觉到了大狼狗的大鸡巴更加粗大了，把她的骚穴撑的更加涨了，爽的她更加大力的套弄起来，更加快的挺动臀部，一边听到一边更是没有魂式的大声淫叫，“哦，狗鸡巴怎么越来越大啊，顶死我了，哦，又碰到子宫了，哦，爽死我了，狗鸡巴插死我了。”
　　上面李淑敏拼命的挺动臀部，下面的大狼狗只知道呼呼的喘着气，因为它的大鸡巴被李淑敏的小穴摩擦的只知道喘气了。
　　一人一兽，就这样在地上疯狂的交合着，最后李淑敏因为第一次接触这样的大鸡巴，爽的她一会就狂泻不已，而随着李淑敏的淫水冲击，大狼狗也被刺激的达到了高潮。
　　随着大狼狗的射精，那强力的冲击力，滚烫的精液烫的李淑敏又达到了一次高潮，连续达到两次高潮的李淑敏爽的她头后仰，大声的淫叫，“啊，好烫的精液啊，爽死我了，哦，又来了，美死我了，哦。”
　　随着大狼狗的射精，射的李淑敏的骚穴里全是精液，顺着小穴里慢慢的流了下来。
　　李淑敏泄出了阴精，无力的趴在了大狼狗的身上，大狼狗见李淑敏躺在它的身上不动了，不满的叫了起来。
　　听到大狼狗的叫声，李淑敏不知道狗做爱一般不射个几次是不会停下来的，而她不知道情况，不满的道，“死小黑，射了一次还不够啊，叫什么叫，我累死了，我要休息一会去。”
　　说完拔出了还在小穴里的狗鸡巴，站起准备洗洗睡觉去。
　　可是爽过一次的大狼狗，大概被李淑敏唤醒了欲望的大门，一见李淑敏离开，得不到满足的它怎么会放过李淑敏，猛的把李淑敏扑倒在了地上。
　　被突如其来的扑倒在地，倒在地上的李淑敏大叫起来，“死小黑，你做什么，弄的我痛死了。”
　　事实证明和发起情来的公狗是没用的，把李淑敏扑倒在地后，顶着狗鸡巴在李淑敏的小穴附近乱顶，可是顶了许久，就是插不进朝思梦想的小穴，虽然插过一次了，但大狼狗没有和人类女人插过穴的经验，急的大狼狗汪汪的乱叫。
　　倒在地上的李淑敏看着大狼狗发亮的眼睛，她有点害怕，和平时的小黑不一样了，她想想既然都搞过一次了，
就让大狼狗在搞一次算了，想通的李淑敏看着大狼狗屁股乱顶，有时都碰到了小穴口，顶的她痒痒的，看着大狼狗乱叫而找不到正确的穴口，李淑敏握住了滚烫的狗鸡巴，把狗鸡巴顶在了穴口，发浪的叫道，“狗哥哥，这下满意了吧，快点插进来吧。”
　　因为有李淑敏的帮助，大狼狗终于顺着穴口，屁股一顶，噗叽一声，一根滚烫的粗大狗鸡巴带着淫水顺利地插进了李淑敏的小穴之中，狗鸡巴一插入大狼狗就开始拼命的耸动起来。
　　“恩，好快的速度，恩，死小黑，插慢点，想插死主人啊，哦。”
　　李淑敏在痛苦与舒服的边缘徘徊，干了一会，李淑敏适应了大狼狗的速度，慢慢地舒爽起来，不由自主的挺动臀部开始迎合大狼狗起来，好让狗鸡巴插的更深一点。
　　看着李淑敏的骚样，大狼狗也知道身下的女人被它干爽了，屁股挺动的更加快，插入的狗鸡巴更加深，随着大狼狗毫不怜香惜玉的抽插，慢慢的，李淑敏的小阴唇都被大狼狗干的往外张开，而小穴里的淫水也被抽插带了出来。
　　随着大狼狗打桩机的抽插，狗鸡巴每一次撞击着子宫口，李淑敏被被大狼狗干的小穴里传来一阵阵的快感，感觉自己被大狼狗干的舒服死了，爽的她不由自主的浪叫起来，“恩，干我死了，狗哥哥要干死了，我喜欢你干我，狗鸡巴我爱死你了。”
　　只见李淑敏一边浪叫一边拼命的抬高屁股，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合大狼狗的抽插。
　　李淑敏低头看看大狼狗的大鸡巴在小穴里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及粉红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是刺激了，看到这一幕的李淑敏粉脸含春、目射欲焰。
　　“汪汪汪！！！”
　　大狼狗射精了，一股滚烫的精液直冲子宫深处，爽的李淑敏子宫口紧紧的咬住了狗鸡巴的前端一阵猛吸，使得大狼狗叫的更加大声，大概射了一会，大狼狗终于停止了射精，这时李淑敏爽的不知道哪里去了。
　　以为大狼狗射了两次，李淑敏感觉到大狼狗在没有滚烫的精液射入子宫内后，准备推开大狼狗。
　　可是正准备推开大狼狗，大狼狗在小穴里的狗鸡巴又开始抽插了起来，连续泄了几次的李淑敏全身无力，看到大狼狗又开始肏起穴来，用那对娇媚含春的媚眼，看着正在拼命干着她小穴的大狼狗叫道，“死小黑，你真的想干死我啊，你都射了几次了，你怎么那么厉害啊，我真的要被你干死了，狗哥哥。”
　　“汪汪汪！！！”
　　大狼狗现在只知道抽插，不再视她为高高在上的主人，而把她当作一个让它发泄的母狗，随着狗鸡巴传来的舒爽刺激得大狼狗疯狂的用着大鸡巴抽插起李淑敏的骚穴。
　　“哦，狗哥哥，你的大鸡巴好烫啊，啊，插的人家爽死了，啊，爽死我了。”
　　李淑敏那水多的小穴，将大狼狗的大鸡巴夹的死死的，尤其是小穴里的嫩肉更加的包裹着狗鸡巴，爽的大狼狗呼呼的喘着气，使劲的狂插猛干，狗鸡巴狠狠的插到子宫口，又抽出只留蝴蝶结在外面，然后又猛的狠狠干入，直顶李淑敏的子宫口。
　　“哦，狗哥哥，你的狗鸡巴插的我好舒服啊，啊，就是这样，用力用力，哦，插死我了。”
　　李淑敏不停的浪叫，同时像个淫荡的妓女一样疯狂的挺动臀部，好迎合大狼狗强有力的抽插，什么世俗道德都让她扔到了脑后，早就被狗鸡巴所带来的快感所淹没了。
　　“狗哥哥，快点插，用力，狗老婆好像又要来了，快点插，啊。”
　　骚浪的李淑敏被大狼狗插的又要泄了，情不自禁的李淑敏修长的双腿很自然的紧紧的勾住了大狼狗的屁股，双手也紧紧的抱着大狼狗的头，玉臀拼命挺动，迎合着大狼狗的抽插。
　　趴在李淑敏身上猛干的大狼狗大概也感觉到了穴里的变化，不由得也受用起来，狗鸡巴在李淑敏的小穴更加快速的抽插起来，而李淑敏也努力的挺动着她的臀部，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，就知道大狼狗插的她多么的爽了。
　　“啊，狗哥哥，就是这样，哦，又插到我的子宫了，啊，好爽啊，狗哥哥，狗鸡巴插的在用力点，啊，在用力，快，我要泄了，啊。”
　　李淑敏爽的疯狂挺动臀部，双手紧紧搂着大狼狗的头部。
　　就在大狼狗抽插了几百下后，李淑敏的娇躯颤抖个不停，嘴里淫叫道，“啊，狗哥哥，爽死我了，狗老婆泄给你了，啊，好爽。”
　　插的李淑敏高潮后，大狼狗仍然用着大鸡巴在李淑敏的小穴进出着。
　　“啊，狗哥哥，插死我了，我要被你插死了，你怎么还没射啊。”
　　泄了好几次的李淑敏终于受不了大狼狗不停的性交，出口求饶道。
　　大狼狗根本不理李淑敏的求饶，就这样噗呲噗呲的用大鸡巴在李淑敏的小穴里进出着，撞击着子宫口。
　　“啊，受不了啦，狗哥哥，绕了我吧，狗老公。”
　　李淑敏最后被大狼狗干的只知道恩和啊了，最后大狼狗又抽插了半小时，终于李淑敏感觉到狗鸡巴壮大了许多，她知道大狼狗终于要射了，摇晃屁股的节奏也越来越快，小穴更紧紧的夹住狗鸡巴不断的扭着。
　　“啊，狗哥哥，快点射吧，把滚烫的精液射给我吧，快射给我。”
　　最后，大狼狗好像听懂了李淑敏的话，拼命的抽插了几下后，狗鸡巴死死的顶住了子宫口，然后精液要不要命的突突突的射进了李淑敏的子宫深处。
　　滚烫的精液爽的李淑敏浪叫不已，但是随后李淑敏发现穴口好像涨涨的很不舒服，睁开眼一看，大狼狗竟然把蝴蝶结全部插进了小穴里，现在她的小穴和狗鸡巴一点缝隙都没有，紧紧的连在一起。
　　这时大狼狗转过身，屁股对着李淑敏，然后李淑敏就感觉到又有一股股滚烫的精液射进了子宫里。
　　“啊，精液又来了，哦，烫死我了。”
　　随着大狼狗拼命的射精，好像不让李淑敏射的怀孕誓不罢休，终于射了十几分钟后终于停了下来，但是狗鸡巴还是和李淑敏紧紧的连在一起。
　　过了半小时，大狼狗感觉到李淑敏一定可以怀上它的狗种后，终于心满意足的拔出了狗鸡巴。
　　就这样，一场人兽大战终于完满结束。




　　第4章

　　当大狼狗拔出狗鸡巴后，一拔出，小穴里的狗精液要不要命的从小穴里流出来，小穴一张一合，努力的排出狗精液，直到小穴里的狗精液不在滴出来后，李淑敏站起身，准备去洗洗。
　　站起身李淑敏看着让她欲仙欲死的大狼狗，心里突然泛起一阵幸福，自从丈夫的性能力越来越差之后，她就靠假鸡巴解决，但是假鸡巴哪里有狗鸡巴来的爽？今天品尝过狗鸡巴后，她终于找到了幸福，又不用担心出轨了，此时李淑敏就感觉好幸福。
　　感慨了一会，李淑敏痴迷的看着大狼狗，“好狗狗，人家去洗澡了哦。”
　　浴室里。
　　全身裸体的李淑敏，趴开双腿看着都有点红肿的小穴，不由得有点埋怨大狼狗的勇猛，又有点痴迷大狼狗的勇猛，但最后想到她被大狼狗干的欲仙欲死，欲望得到了发泄就开心的笑了。
　　欲望得到发泄的李淑敏洗完就开开心心的做起了晚饭，等待着丈夫儿子回家。
　　回到家的秦枫看着一桌丰盛的菜肴，吃惊地看着李淑敏道，“老婆，今天是什么日子，怎么那么多菜？”
　　儿子也说道，“是啊，妈妈，今天怎么那么我喜欢吃的菜？”
　　李淑敏笑了笑，“一定要是什么好日子才能做那么多菜吗？”
　　其实李淑敏心里说道：我总不能跟你们说我是为了和大狼狗做爱得到了满足才那么高兴的做了那么多菜吧！
　　秦枫和儿子听到李淑敏这么说，哦了一声。
　　看着丈夫和儿子奇怪的看着她，李淑敏脸色一黑，“给你们做好吃的，还怀疑我？那明天开始我给你们吃咸菜萝卜下饭，怎么样？”
　　听了李淑敏的话，秦枫和儿子大叫不要，并不断的说着讨好的话。
　　李淑敏哼了一声道，“吃饭吧。”
　　过了一会，等丈夫和儿子吃饭，李淑敏起身收拾了饭碗，洗好碗出来，来到了儿子的卧室，看着儿子正在复习功课，满意的点了点头，李淑敏来到了卧室看到秦枫竟然呼呼大睡了，此时从大狼狗那满足后的李淑敏不像以前生气了，反正有了大狼狗，丈夫和自己做不做都无所谓了。
　　轻轻的带上门，李淑敏来到了电脑房，打开QQ，在最近的联系人之中，找到了上次那个回她信息的女子，网名叫：爱狗的少妇李淑敏打了一句话，发了过去：在吗？
　　消息一发，爱狗的少妇马上回了：在啊，怎么？妹妹想好和你家狗狗做爱了吗？
　　看着对方发来的消息，李淑敏脸色一红，“我白天和我家狗做过了，但是一开始狗不配合，后来我骑在狗的身上才完成了第一次兽交的，然后我做完准备离开后，狗像发疯式的把我扑倒，在然后疯狂的干了我，最后我都被狗干的小穴都肿了，不知道姐姐知道这是为什么？不然每次都这样的话，我有点受不了。”
　　过了好一会儿，爱狗的少妇才回道，“妹妹，姐姐我真羡慕你啊，有如此天赋的狗狗，你知道吗，一般人想和狗做爱没个几次调教是不行的，但是如妹妹你所说，你的狗狗竟然第一次就能和你疯狂的做爱，你说我是不是该恭喜妹妹你啊？”
　　看了对方的消息，根本没有说到问题所在，李淑敏连忙又问道，“恩，大概我家小黑比较聪明吧，但是姐姐你还没说怎么才能解决狗干的久的问题？不然每次都这样，我和狗做过了，我老公在和我做爱，万一发现我的小穴肿了，怀疑我出轨怎么办？”
　　爱狗的少妇道，“我的好妹妹啊，别人还嫌狗不持久，干自己一会就不干了，可你确嫌狗干的你太久？”
　　李淑敏想了想回道，“可是干的也太久了点？”
　　爱狗的少妇回道，“可能你家狗和人一样吧，你家的狗在狗里面算性爱高手，反正你和你家狗狗多做几次，你就会习惯了，我一开始也不习惯我家狗老公的大鸡巴，但是干着干着就习惯了。”
　　看着对方的回答，李淑敏哦了一声，又想了想道，“麻烦姐姐你了。”
　　爱狗的少妇道，“没事，有事就问我，难得碰到一个爱狗人士，有时间的话我们可以出来聊聊哦。”
　　李淑敏回道，“恩，有空再聊，我要下了。”
　　爱狗的少妇回了个笑脸，“88”
　　李淑敏也回了个笑脸道，“88”
　　退出了QQ，李淑敏起身回卧室准备睡觉了，白天和大狼狗疯狂的做爱，她也觉得有点累了。
　　卧室内，李淑敏欣开被子钻进了被窝，一想到白天和大狼狗做爱，好像有点感觉背叛了丈夫一样，不自觉的抱住了丈夫的身子，这时睡觉的秦枫感觉到了妻子的拥抱，以为妻子又要做爱了，感觉有心无力的他无奈的对李淑敏道，“老婆，今天有点累了，能不能明天再做？”
　　听了丈夫的话，李淑敏知道丈夫误会了，“恩，我只想抱着你睡。”
　　秦枫呼了一口气，转过头又睡觉起来。
　　看着一会就打着呼噜的丈夫，李淑敏疲惫的身子也觉得眼皮重了起来，慢慢地也进入了梦乡。
　　早上做完早饭，送走丈夫和儿子后，李淑敏收拾完后就准备打扫下屋子，找到了吸尘器就开始吸起地上的垃圾。
　　李淑敏一边吸着一边走着，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，因为弯着腰的缘故，又是夏天，穿的衣服又少，如果有人在的话，一定能看见衣服里的那对大奶子，除了那丝春光之外，浑圆的美臀因走路而一扭一扭，因为在家的缘故，李淑敏就穿了条性感的超短裙，弯下腰都能看见里面的蕾丝内裤，而在下面是一双被黑色丝袜包裹的修长雪白玉腿，如此性感的打扮如何不让人发狂，何况是狗？
　　大狼狗自从昨天和李淑敏做完爱后，就一发不可收拾，吃完饭就看见李淑敏那么性感的扭着臀部干着活，激动了跑了过去，因为李淑敏弯着腰的缘故，穿的又是超短裙，包着小穴的蕾丝内裤又薄的不能在薄，大狼狗看着让它爽上天的小穴，伸出舌头对着小穴舔了起来。
　　正在干活的李淑敏感觉小穴一痒，然后就酥酥麻麻的感觉传来，转过头发现大狼狗正在卖力用它的舌头舔着她的小穴，随着狗舌头的舔弄，直舔的李淑敏小穴发痒，不一会小穴里流出了不少爱液。
　　大狼狗看着李淑敏小穴流出了好多水，知道李淑敏开始发浪了，因为蕾丝内裤实在太小太薄，随着大狼狗的舔弄早已卡在了小穴中间，这样就如同没有蕾丝内裤一般，小穴全部暴露在了狗舌头之下，随着大狼狗的舔弄，李淑敏全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，地也不吸了，双手撑着吸尘器的管子，随着大狼狗的舔穴，直浪的扭着屁股，又痒又麻的滋味，使她还没干就开始浪叫起来，“啊，舔的我痒死了，狗老公，你舔的我难受死了。”
　　听着李淑敏的浪叫，大狼狗继续着它的使命，温热的舌头舔弄着李淑敏的小穴，大舌头所到之处，全是湿湿的口水，其中还有李淑敏流出的淫水，随着大狼狗的舔弄，不一会，李淑敏好像感觉小穴骚痒的更加厉害，似乎好像要被大狼狗舔弄到高潮了。
　　“啊，狗老公，你的舌头好厉害，狗老婆要泄了，要被你的舌头舔的泄了。”
　　快到达到高潮的不禁地夹紧了修长的丝袜美腿，因为李淑敏夹紧了丝袜美腿，狗舌头舔弄的面积变小，这样李淑敏就感觉狗舌头好像更加有魔法一般，一会就达到了顶点，啊的一声，一股淫水喷了出来，随着李淑敏的泄精，大狼狗吃到了李淑敏的阴精，那味道让它兴奋的叫了起来。
　　达到高潮后的李淑敏放下了吸尘器，充满情欲的她连忙把大狼狗扑倒，看着狗鸡巴已经全部露在了外面，李淑敏舔了舔了舌头，然后低下头，饥渴的把狗鸡巴含进了口中。
　　吞入狗鸡巴后，李淑敏就拿出了取悦丈夫的技巧，舌头在狗鸡巴卷弄着，大狼狗爽的动都不动，在李淑敏嘴里的狗鸡巴涨的更粗更长，塞的她小嘴都快含不住了，没办法的李淑敏，吐出了狗鸡巴，接着一手握住了狗鸡巴快速套弄起来，而小嘴尽最大的限度吞吐着狗鸡巴。
　　随着李淑敏的口交套弄之下，狗鸡巴此时涨的更加吓人，看的李淑敏又怕又喜，见到比昨天还要大的狗鸡巴，不知道今天会不会被干死？
　　想着想着吞吐狗鸡巴的速度慢了下来，大狼狗正爽的时候，突然一下子慢了下来，怎能不怒，愤怒的叫了几声。
　　看了看大狼狗，李淑敏知道想着事情而放慢吸吮狗鸡巴的速度，所以娇声呻吟道，“狗哥哥，我这就给你口交，不要叫了。”
　　说完李淑敏用她那小嘴快速的吞吐着狗鸡巴，灵巧的舌头则舔吮着狗鸡巴的前端，有时又吐出舔弄着大狼狗的蛋蛋，狗鸡巴则用手快速的舔弄，就这样在李淑敏卖力的口交下，大狼狗终于也达到了高潮，随后精液就像不要钱式一样，拼命地射进了李淑敏的小嘴里。
　　“哦，狗哥哥你射的好多哦。”
　　这次她没有吃大狼狗的精液，就一开始吃了少许，感觉到大狼狗射精后，连忙拔出了小嘴的狗鸡巴，看着狗鸡巴突突突的喷射精液。
　　等着大狼狗射完，李淑敏趴在了地上，褪下内裤，跪成狗交式，此时的李淑敏彻底的变成了一条母狗，翘起臀部，等着大狼狗的交配。
　　大狼狗看着李淑敏跪成狗交式，穿着黑色丝袜的美腿尽量趴开，转过头，扭动着高高翘起的雪白美臀，浪叫道，“狗哥哥，狗老婆的小穴都准备好了，快把你的狗鸡巴插进来吧，快来插我啊。”
　　看着如此淫荡的李淑敏，大狼狗再也按耐不住，轻轻一跳，前脚勾住了李淑敏的腰，就开始拼命的挺动屁股，但是挺动了一会就是插不进迷人的小穴，最后李淑敏急忙握住狗鸡巴，在李淑敏的引导下，顺利的分开了小阴唇的阻挡，插入了满是淫水的骚穴之中。
　　狗鸡巴刚插入，李淑敏感觉到狗鸡巴果然比昨天还粗还大，她担心自己的小穴能不能全部吞入，但事实证明她的担心是多余的，比昨天粗大的狗鸡巴还是被她的小穴全是吞的一丝不剩。
　　“啊……狗哥哥……你……好棒喔……啊……好舒服喔……喔…狗鸡巴……嗯…你的狗鸡巴……嗯……插的我好舒服……喔……好爽喔……啊……“
　　李淑敏被大狼狗刚开始插就让她变的像个荡妇一般，拼命的挺动臀部，拼命的浪叫。
　　“啊……爽死我了……哦……好深……狗哥哥……狗老公……你插的我好爽……哦……啊……”
　　李淑敏被大狼狗插的欲仙欲死，头就像吃了摇头丸一样，不停的晃动着。
　　“呜……狗老公……狗哥哥……狗鸡巴……插的我爽死了……啊……插死我吧……”
　　李淑敏花靥羞红，放荡的浪叫着。
　　听着李淑敏的浪叫，大狼狗很是受用，狗鸡巴插的越来越快，撞击子宫口的次数越来越多，而李淑敏被大狼狗干的爽死，子宫口拼命的吸吮着狗鸡巴，让大狼狗更加卖力的抽插，它只知道，肏肏肏，插到子宫里，这样狗鸡巴就会更舒服。
　　“呜……插的更深了……狗哥哥……插死狗老婆了……哦……哎呦……又撞到子宫了……哦……”
　　李淑敏此时被大狼狗插的哼哼哈哈大声浪叫着，她只感觉狗鸡巴犹如打桩机一般，疯狂的在她的骚穴里进出着，把她柔嫩紧闭的阴肉一次又一次的撑开撞在娇嫩敏感的花心上。
　　“哦……狗哥哥……狗老公……你好棒……插的我好爽……啊……哦……”
　　大狼狗犹如打桩机的速度，干的李淑敏已经胡言乱语了，被大狼狗插的身心俱爽，全身上下没有一次不感到快感的愉悦，就连每一个毛孔都尽情的张开享受着人兽交欢的快乐。
　　花心一次次被大狼狗插中，好几次还插到子宫口，性欲激发起的欲火使娇靥上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，还有性爱比人兽更加刺激的吗？感受大狼狗粗大的鸡巴在小穴进进出出，李淑敏想到正在从后面肏着小穴是一只公狗时的刺激感，肉穴深处又涌出几股淫液。
　　感觉到干着的小穴越来越湿，紧紧的包裹着狗鸡巴，大狼狗也开始受用起来，它一边干着小穴，一边呼呼发出舒爽的叫声。
　　“啊……要来了……狗哥哥……快点插啊……啊……狗老婆要被干的高潮了……快点插啊……啊……”
　　大概大狼狗比较有天赋，自从昨天做过几次后，听着李淑敏的浪叫，又结合小穴里的反应，大狼狗也知道李淑敏要高潮了，所以大狼狗用它粗长的大鸡巴拼命的撞击着子宫口，那种撞击的样子，好像不把小穴插穿誓不罢休一样。
　　“哦……狗老公……插的好深……哦……小穴要插坏了……啊……泄给狗老公了……哦……”
　　经过大狼狗卖力的抽插，终于李淑敏颤抖着身子，丝袜美腿紧紧的夹着狗鸡巴，小穴里拼命的往外泄着阴精，随着狗鸡巴不断的抽插而往外流着。
　　泄身后的李淑敏激情燃烧到了顶点，随着狗鸡巴的抽插一点点往上攀升，臀部配合着大狼狗的抽插拼命的挺动着，如此做，狗鸡巴就会狠狠的撞击到子宫口，大狼狗就会更加的爽快。
　　就这样一人一兽，干了一个多小时，李淑敏不知道今天的大狼狗为什么比昨天更加的持久，干了一个多小时还不射，而她已经不知道泄了几次了，现在终于感受到骚穴里的狗鸡巴越来越热，李淑敏知道大狼狗终于要射了，所以拼命的挺动臀部，好让大狼狗快点射出精液。
　　“啊……狗老公……快射吧……快射给我把……狗老婆要你的精液……啊……人家要怀孕啊……全射给我……
射到子宫里……我要给你生小狗狗……”
　　听了李淑敏的话，大狼狗挺动的更加快了，最后才用力一顶，把狗鸡巴全部插进了骚穴里，连带着蝴蝶结也插了进去，跳下李淑敏的背，转过身成交尾状，这时李淑敏就感觉到一股股滚烫的精液一刻不停的射进了子宫内，被滚烫的精液一烫，李淑敏又一次达到高潮。
　　这样的精液状态持续了十多分钟才结束，十多分钟的持续射精，让李淑敏爽的浪叫不已，这时李淑敏已经把大狼狗当做老公来看待了。
　　交尾了半个小时，心满意足的大狼狗终于从李淑敏的骚穴里拔出了狗鸡巴，随着狗鸡巴的拔出，小穴里的狗精液哗哗哗的流出来，人兽交欢了一个多小时，累坏了的李淑敏终于从狗鸡巴拔出的那一刻，无力的趴在了地上喘息着，如果有人看到她的骚穴就会惊讶的发现，那流着精液的骚穴被大狼狗干的都合不拢了。
　　过了一会，缓过神来的李淑敏连忙去浴室用莲蓬头冲刷着小穴，等小穴洗干净后，穿上了蕾丝内裤后，一边哼着歌一边继续着刚才没做完工作。




　　第5章

　　打扫完整个家，李淑敏拿出手机一看，竟然发现已经是下午多了，到冰箱里看看发现没什么菜后，她准备去菜市场买点菜。
　　打开门准备关上门时发现小黑也汪汪汪的冲了出来，摇着尾巴可怜兮兮的看着李淑敏。
　　李淑敏看着大狼狗道，“你也要跟着我去？”
　　听了李淑敏的话，大狼狗尾巴摇的更加快了，没办法的李淑敏只能对着大狼狗说道，“到外面可不能乱来，不然我下次不和你做爱了，知道吗？”
　　大概听懂了李淑敏的话，大狼狗点了点头，看着大狼狗的表现，李淑敏满意的关上了门，带着大狼狗去菜市场买菜。
　　顺利的来到了菜市场，李淑敏舒了一口气，发现大狼狗没有做出出格的动作，所以放心的挑起菜来。
　　买完菜，领着袋子准备回家给丈夫儿子做饭去，走到一半的时候，正好有一个少妇牵着一头小泰迪逛街，大狼狗看见小泰迪竟然兴奋的跑了上去，把小泰迪压在身下，准备来个霸王硬上弓。
　　被压在身下的小泰迪拼命的反抗着，看着爱狗受着大狼狗的欺负，少妇想去解救，可是看到大狼狗的体型，吓的不敢上前。
　　李淑敏此时看到大狼狗的举动，很生气，气的是大狼狗刚刚和她做完爱，现在竟然又去上别的狗，当她是什么？所以李淑敏很生气的上前拎着大狼狗的狗耳朵骂道，“死小黑，你在干什么，还不快从这只狗的身上滚下来？”
　　被打扰好事的大狼狗，听到李淑敏的话听话的放过了小泰迪，摇着尾巴看着李淑敏，李淑敏被它看的心一软，笑骂道，“回家再收拾你。”
　　说完对着少妇道歉道，“不好意思啊。”
　　怀里抱着缠着着的小泰迪，少妇连连摆手道，“没关系。”
　　最后还是说了好多好话，才带着大狼狗回家了。
　　回到家的李淑敏放下菜，对着大狼狗就是一顿臭骂，“死小黑，臭小黑，今天竟然和别的母狗交配？既然你那么喜欢母狗，从明天开始不允许你在碰我。”
　　说完就不理大狼狗，拿着菜准备做晚饭去了，只留下什么都没听明白的大狼狗。
　　饭桌上。
　　秦枫看着一脸不爽的妻子，关心的问道，“老婆，怎么了？谁惹你不高兴了？”
　　李淑敏对关心她的丈夫说道，“哦，没事，只是有点不舒服。”
　　听了妻子的话，秦枫又道，“不舒服就早点去休息吧？”
　　儿子在旁边也插嘴道，“是啊，妈妈，洗碗我和爸爸帮你洗好了。”
　　看着丈夫和儿子那么体贴自己，李淑敏笑了，站起身道，“那我今天轻松一回，那剩下的给你们收拾了？”
　　秦枫和儿子同时说道，“保证完成任务。”
　　李淑敏恩了一声就准备洗洗睡觉去了。
　　浴室内，正洗着澡的李淑敏突然听见浴室门打开的声音，随即出声道，“是老公吗？”
　　得不到回答的李淑敏这时转过头，当发现是小黑的时候，哼了一声道，“死小黑，你来做什么？我现在很生气，我不会让你碰我的。”
　　听着李淑敏的话，大狼狗水汪汪的眼睛盯着李淑敏，尾巴不停的摇着。
　　“死小黑，不要以为这样子看我，我就会原谅你。”
　　李淑敏看着大狼狗可怜兮兮的样子，一时心软，但是一想到小黑的出轨未遂就一阵心烦，心也烦起来。
　　看到李淑敏不理它，大狼狗急坏了，如果李淑敏的小穴不给它干，它的欲望可怎么解决啊？想到这里大狼狗急的汪汪汪的大叫起来，来到李淑敏的身边，就想往李淑敏的双腿之间的小穴舔弄。
　　可是正在气头上的李淑敏哪能让大狼狗如愿，死命的夹紧双腿，就是不让大狼狗舔她的小穴。
　　看着眼前的美食，就是得不到的大狼狗，急的汪汪大叫，李淑敏看着它猴急的样子然后就扑的一笑，“死小黑，不给你舔，急了吧？看你下次还敢不敢当着我的面干母狗？”
　　最后李淑敏被大狼狗锲而不舍的精神打动了，夹紧的双腿也趴了开来，看到眼前的骚穴，大狼狗汪的一声舔弄起来。
　　“哎呦，舔的我好舒服，快点舔，好舒服哦。”
　　大概为了赎罪，大狼狗这次舔弄的更加卖力，直弄的李淑敏骚穴发痒，急需狗鸡巴的插入。
　　想到下面还有丈夫和儿子，为了速战速决，李淑敏推开了大狼狗，双手扶着浴缸的边缘，雪白的翘臀摇摆着吸引着大狼狗的注意，淫荡的叫道，“狗老公，快点插我的骚穴啊，狗老婆等不及啦。”
　　看着李淑敏露出如此模样，大狼狗熟门熟路的跳到李淑敏的背上，有着李淑敏的引导，有着淫水的骚穴，狗鸡巴顺利的插进了骚穴当中。
　　一被狗鸡巴插入，李淑敏虽然很爽但不敢大声浪叫起来，因为她怕丈夫和儿子听到，所以只能嗯嗯嗯啊啊啊的压抑着呻吟。
　　趴在李淑敏背上的大狼狗不停的抽插，次次撞到子宫，不断的进行着活塞运动，每插一下，李淑敏就觉得一阵强烈的快点传来，但是大狼狗觉得身下的母狗明明很爽的样子，就是不像平时那样疯狂的叫着？想不通的大狼狗以为大鸡巴插的她不爽，所以更加的插入、插入、在狠狠的插入。
　　“啊……狗哥哥……狗老公……怎么突然插的那么深啊……那么快啊……”
　　李淑敏被大狼狗突然疯狂的抽插变的意乱情迷起来，忘我的呻吟起来，现在的她都不怕丈夫和儿子听见了。
　　听着李淑敏的浪叫，大狼狗继续用狗鸡巴猛烈的插着，它知道只有这样子的速度才能让身下的母狗发浪发骚。
　　大狼狗犹如打桩机的速度，可爽坏了李淑敏，小穴被干的直冒淫水，被狗鸡巴干的滴滴答的滴在了瓷砖上，渐渐的小穴都被狗鸡巴干的合不拢起来，可想而知大狼狗的速度有多快了。
　　不知干了多久，抽插到了关键时刻，李淑敏感觉小穴里一阵酸酸麻麻的感觉袭来，她知道自己又要被大狼狗干的高潮了，所以她连忙浪叫道，“狗哥哥……狗老公……不要停……用力插骚穴……快一点插……快点插……插死我……”
　　大狼狗又耸动了几百下后，李淑敏一阵高潮袭来，身子忍不住颤抖起来，然后李淑敏的小穴里不要命的喷射着阴精，而狗鸡巴被李淑敏的阴精灌溉着，大狼狗也爽的把精液射入了李淑敏的子宫深处，随着大狼狗的射精，李淑敏的子宫内又一次装满了大狼狗的精液。
　　射完精液后的大狼狗心满意足的拔出了狗鸡巴，随着狗鸡巴的拔出，精液慢慢的从骚穴里流出，滴在了瓷砖上。
　　就这样，一人一狗终于兽交完毕，而且是在丈夫和儿子在楼下完成的人兽交欢，等到李淑敏收拾完毕，赶走大狼狗后，拖着疲惫的身子来到了卧室就睡下了，今天她真的累了，连续几次的人兽交欢，她真的很累了，所以一会就睡去了。




　　第6章

　　又是新的一天，李淑敏早早就起来为丈夫他们做好了早饭，看着他们吃好早饭都是上班的上班，读书的读书，李淑敏收拾完就去洗衣服了。
　　洗完衣服就去阳台晾衣服，晾衣服时大狼狗看见男主人都不在了，知道它可以和女主人疯狂的做爱了，所以一醒来急匆匆的跑来，想和李淑敏亲热了。
　　此时阳台上的李淑敏就穿着一件薄薄的睡裙，双腿之间一览无遗，明显骚的连内裤都不穿了，难道是为了方便大狼狗舔她的小骚穴？
　　大狼狗一抬头看见那粉嫩的小骚穴，激动的伸出舌头就舔起了李淑敏的小骚穴，狗舌头一触到李淑敏的小骚穴，李淑敏就敏感的颤抖了下身子，转过头笑骂道，“死小黑，一起来就想干穴了？”
　　骂归骂，但是李淑敏明显很满意大狼狗的舔弄，发浪式的随着大狼狗的舔弄而扭动着屁股，而且双手也不闲着，攀上了那硕大的胸部开始随意揉弄。
　　就这样，阳台上，李淑敏翘着雪白的臀部，而后面一只大狼狗正在李淑敏的小穴上疯狂的舔着，它的舌头似乎有魔力一般，李淑敏一边捏着胸部一边享受着大狼狗的舔穴服务，有时大狼狗舔到她的G点时，爽的李淑敏发出哦哦哦的淫荡叫声。
　　随着大狼狗舔穴的次数增多，它也知道舌头光在外面舔，只会让李淑敏啊啊哼哼的呻吟而不会大声浪叫，只有它的狗舌头像狗鸡巴一样插入李淑敏的小骚穴，才会让李淑敏疯狂的大叫，所以等到舔弄了一圈小骚穴后，大狼狗放弃了舔弄小骚穴，而准备用它的舌头像狗鸡巴一样插入李淑敏的小骚穴。
　　一等大狼狗的舌头插入李淑敏的小骚穴后就开始飞快的进出，随着大狼狗的舌头进出，李淑敏就啊的一声双腿分开，爽的李淑敏浪叫起来。
　　李淑敏的喘息越来越重，大狼狗的舌头也越插越深，李淑敏的身子也越来越红，明显李淑敏一会就要被大狼狗的舌头弄的高潮了。
　　大狼狗看着李淑敏小骚穴里流出了丝丝淫水，知道李淑敏要被它弄的快高潮了，所以它兴奋起来，使劲的用舌头进出李淑敏的小骚穴。
　　感觉到大狼狗知道她要高潮所以很卖力的插弄小骚穴后，李淑敏咬紧牙关，嗯嗯嗯的接受着大狼狗的舌头的插入。
　　就这样随着大狼狗的卖力的插入，李淑敏爽的达到了高潮，身子疯狂的颤抖着，小骚穴里喷出了一股股淫水，全部喷在了大狼狗的嘴里，而大狼狗也不嫌弃，全部咕噜咕噜的吃了下去。
　　等高潮的余韵过去后，李淑敏站了起来，整理整理准备去卫生间洗洗小穴。
　　大狼狗看着李淑敏要离开，充满欲望的它急的汪汪汪的叫了起来，好像在说：我还没没有解决呢，接下去的剧情不应该是人兽交欢吗？“
　　听着大狼狗的叫声，李淑敏转过头说道，“死小黑，今天可不行哦，昨天你干的我小穴都肿了呢，今天不能在让你插我的小穴了哦，明天我在给你好吗？”
　　大狼狗哪里听的懂人话，急的就想把李淑敏扑倒强干，就像第一次那样硬上李淑敏。
　　看到大狼狗的举动，李淑敏好像知道它要如此一般，躲开后，李淑敏骂道，“死小黑，不给你干你就想强奸我啊？”
　　大狼狗根本不听李淑敏的话，一心想扑倒李淑敏好插入它的狗鸡巴，一人一狗就这样我扑我躲的僵持了一会，没办法的李淑敏妥协了，她对大狼狗说道，“好了好了，小穴今天肯定不给你插了，我给你口交好不？”
　　大概听懂了李淑敏的话，大狼狗放弃了扑人，安静的站在那里，李淑敏看着安静下来的大狼狗，钻到了大狼狗的身下，张开小嘴把粗大的狗鸡巴含了进去，然后等湿润后，开始上下上下快速的吞吐起来。
　　大狼狗的大鸡巴一进入温暖的小嘴之中，爽的它哈哈哈的喘着气，任由李淑敏在它的身下任意妄为。
　　感觉到狗鸡巴在她小嘴里抖动着，李淑敏就知道大狼狗很享受她的口交，兴奋的她用舌头在狗鸡巴的前端乱舔着，这样做之后，李淑敏就感觉到狗鸡巴更粗大了，此时李淑敏心想：这里大概就是大狼狗的敏感点吧？想到这里，李淑敏就更加专心的舔弄着。
　　随着这样子的舔弄，狗鸡巴越来越大，越来越长，长的小嘴都不能全部吃进去了，没办法的李淑敏只能尽最大努力，尽可能的把狗鸡巴插入小嘴之中。
　　大狼狗享受着李淑敏的口交，身子爽的它一阵阵颤抖。
　　李淑敏拼命的吸吮，为了不让大狼狗干她的小穴，这次口交，真是拼命了，把以前取悦丈夫的技巧都用上了。
　　因为李淑敏的取悦，努力给一只狗口交，不一会儿就吸的大狼狗身子一抖，滚烫的精液就像不要命的狂喷而出，来不及躲闪的李淑敏被精液射了满满一嘴，然后精液就被李淑敏咕噜咕噜的吞了下去。
　　吞下最后一滴精液，李淑敏从大狼狗身下钻了出来，看着大狼狗笑道，“这下满意了吧？我的狗老公？”
　　大狼狗喘着气，射完后它感觉神经气爽，走到李淑敏的身边，对着那美腿的小脚亲密的舔着。
　　“好痒，狗老公你舔的我好痒。”
　　李淑敏媚眼如丝地娇嗔道。
　　和李淑敏撒完娇，大狼狗这几天连续不断的做爱也觉得疲惫，转身来到阳台上，晒着太阳睡觉了。
　　看到大狼狗射了一次满足后，李淑敏也准备洗洗下面了，因为她的下面给大狼狗口交时，又流了好多爱液出来。




　　第7章

　　叮咚
　　听到门铃声的李淑敏疑惑的透过猫眼，看到是个女的后打开了门。
　　一见面，米娜就说明了来意，“你好，我是对面新来的邻居，冒味打扰你了。”
　　李淑敏连连摆手笑道，“没事没事，我在家也没事，我欢迎你来我家玩。”
　　米娜听了道，“恩，那我有空就来骚扰姐姐你喽？”
　　李淑敏道，“好啊，欢迎妹妹你常来骚扰我。”
　　米娜这时又说道，“那下次再见喽，家里还有很多要收拾的，我先去忙了，等收拾完，我在叫姐姐来我家玩。”
　　李淑敏笑了笑道，“好啊，我荣幸之至。”
　　“那打扰你了，姐姐，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　关门后，李淑敏心里疑惑的想道：对面的别墅竟然那么快又卖掉了。
　　想完她又摇摇头，心想“卖不卖掉管你什么事啊。”
　　被米娜一打扰，李淑敏看着外面太阳那么好，就准备带着大狼狗出去遛一遛，来到阳台，看着大狼狗趴在地上，睡的正香呢，李淑敏这时蹲下身，摇了摇大狼狗道，“小黑，我带你出去玩了，赶紧起来。”
　　睁开眼，大狼狗看着李淑敏连忙站了起来，疑惑的看着李淑敏。
　　李淑敏拿好狗链子给大狼狗套上，防止上次强奸母狗的事情在发生，准备好一切后就出去遛狗了。
　　李淑敏带着大狼狗就到附近的公园去玩，一天到晚的在家里也不是个事，偶尔还是要到外面呼吸新鲜空气的嘛，看到那么好的太阳，所以带着大狼狗来公园逛逛。
　　逛了一会竟然就碰到了上次遛狗的少妇，少妇身边的小泰迪看见大狼狗像老鼠碰到猫一样，吓的躲到了少妇的身后去了。
　　李淑敏看到这一幕，尴尬了笑了笑，又看了看大狼狗，这次她很满意，因为大狼狗看都不看小泰迪，李淑敏和少妇笑了笑，就带着大狼狗到别的地方溜，她怕大狼狗又兽性大发。
　　不知逛着逛着，等发现不对时已经走到公园的最深处了，周围没有一个人，还好是白天，身边又有一只狗，李淑敏没有害怕，但是准备离开的李淑敏，发现天空哒哒哒的下起了雨。
　　看到天空下起了雨，又没带伞，李淑敏埋怨道，“什么天气预报，说好了今天不下雨的，竟然下雨了，真是的。”
　　发完牢骚，李淑敏带着大狼狗准备快速的回家，可是雨一开始还是毛毛雨，现在一下子变成了倾盆大雨，弄的李淑敏薄薄的衣服都湿透了。
　　看着全身湿透的衣服，李淑敏看了看周围有没有躲雨的地方，在找了一会，终于找到了一个公共厕所，这时李淑敏连忙带着大狼狗跑进了厕所。
　　冲进了厕所后，李淑敏看着地上厚厚的一层灰，又看着地上全是垃圾后，她知道这是一个被人废弃了的厕所，她想想能躲雨就好了，管它那么多做什么。
　　听着外面哒哒哒的下雨声，拍打在地上的声音，李淑敏知道一时半会是停不了了，李淑敏又用手拉了啦紧贴着身子的衣服，因为很不舒服。
　　此时李淑敏身旁传来了“哈哈哈哈”的喘息声，李淑敏低下头看着大狼狗，发现它的目光一直盯着她，仿佛她就是猎物一样。
　　李淑敏看到大狼狗如此，哪能不知道它想做什么？连忙对大狼狗说道，“你又想干什么，小黑？”
　　大狼狗没理李淑敏，一直盯着李淑敏，气息开始凌乱起来，喘着粗气很兴奋的大狼狗以迅雷不及之势向李淑敏扑去。
　　“啊，死小黑，快放开我，说了今天不能和你做爱啊。”
　　李淑敏连忙阻止着大狼狗的侵犯，可是一个女人如何能抵得过大狼狗？不一会儿，厕所里回响着凌乱不堪的喘息声，随后就是激烈交合着的一人一兽。
　　“啊啊啊啊啊啊……好舒服……啊……再来……啊啊……啊……啊……啊厉害嗯……嗯……爽……好爽啊……啊……再……来干我……啊啊啊……啊……‘
　　大狼狗重复着猛烈的活塞运动，啪啪啪啪啪啪，打出了非常有韵律的节奏，既强力，又粗大，用高速的活塞运动，狗蛋蛋不断敲打着臀部发出荡漾的波动，看的出来大狼狗的抽插是有多么的厉害。
　　“啊……插的我好爽啊……啊……要去了……啊……哦……”
　　李淑敏尽情的和大狼狗做着爱，说了不让它干穴，可是为什么又乖乖的张开双腿，翘起屁股，让它插入，大概是被扑倒的那一瞬间，感觉又回到了前几天被它侵犯的那一次，被强奸的亢奋，所以让大狼狗又一次的侵犯着她的骚穴。
　　“又在抽抽插插了……进……进……进进出出…进进出出地在侵犯……啊啊啊啊啊……啊啊啊……‘
　　噗呲噗呲，狗鸡巴疯狂的进出着李淑敏的骚穴。
　　“啊啊……啊啊……不行……要去了哦哦哦……不行要去了……哦哦哦……”
　　屁股在激烈的敲打中被大狼狗的大鸡巴顺着势头进入人类的女人子宫中，同时李淑敏也达到了高潮，骚穴里面像吸着狗的大鸡巴一样，小穴紧紧地包着狗鸡巴不放，催促着让它射精，可是大狼狗这次像吃了伟哥一样，不但没有被李淑敏弄的射精，反而被她的阴精一烫，弄的大狼狗更加亢奋的干死骚穴来。
　　噗呲噗呲
　　被大狼狗干的李淑敏又开始浪叫起来，“啊……狗老公……好厉害啊……你的大鸡巴插的我……实在是太爽了……啊啊啊啊……”
　　最后大狼狗又干了半个多小时，才心满意足的把精液咻咻地射进了李淑敏的子宫里。
　　子宫被射入滚烫的精液后，李淑敏又被滚烫的精液弄的浪叫起来，“啊……好烫的精液啊……哦……射死我了……哦……这次怎么还在射啊……哦……子宫都被射满了……啊……”
　　大狼狗为了让李淑敏坏上狗种，然后是无止境地射精，咻咻咻咻咻地没有停止过，李淑敏感觉到灼热的精子在子宫里面活动着，长时间地射精，第一次的感觉子宫在发疼。
　　射完一次后，大狼狗又开始抽插了起来，啪啪啪啪啪啪。
　　“啊……怎么又来了啊……狗鸡巴……好厉害啊……快插死我了……啊……再来……快点……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　“啊……不行了……又要快不行了……又要泄给你了……”
　　正在一人一狗疯狂的交合的时候，秦枫回到家没看见李淑敏后，对儿子说道，“小伟，你妈妈还没有回来吗？”
　　儿子回答道，“不知道啊，我回来就没看见妈妈了。”
　　听着儿子的回答，又看见外面下着大雨，秦枫担心妻子的安全，拿起手机给妻子打了过去。
　　而此时李淑敏正和大狼狗尽情的做着爱，这时手机响了起来，李淑敏看着手机上跳出丈夫的名字，在转头看看大狼狗猛烈的挺动狗鸡巴，不要命的进出着她的骚穴。
　　准备接起电话的李淑敏喘着气，断断续续的对大狼狗说道，“狗老公……慢点……插啊……我要……接……个电话……哦……啊……”
　　可是大狼狗哪能听的懂李淑敏的话？还是照样猛烈的挺动着它的屁股，没办法的李淑敏只能接起电话，一边忍受大狼狗疯狂的抽插，一边还要不被丈夫怀疑。
　　刚接起电话，就传来丈夫着急的语气，“老婆，下那么大的雨，你怎么还没回来？”
　　听着丈夫关心的话，李淑敏喘着大气，断断续续的道，“恩……老……公……下雨回不……啊……来……我躲雨呢……啊……”
　　秦枫听着妻子的语气不对，连忙道，“老婆，我怎么听你的话断断续续的？”
　　李淑敏为了让丈夫不起疑心，撒谎道，“哦……大概……信号不……啊……哦……好吧……啊……”
　　秦枫听了，真的以为信号不好，所以道，“那你不下雨了，赶紧回来。”
　　李淑敏恩了一声，就连忙挂掉电话，把手机一扔，就又投入到和狗做爱的激情当中。
　　“啊……好爽……再来给我啊……在来……哦哦哦……”
　　啪啪啪啪啪啪啪
　　噗呲噗呲，噗呲噗呲“啊……不行了……狗老公……狗老婆不行了……不行了啊……要坏掉了……我的小穴……啊啊啊……”
　　长时间高速度的抽插，李淑敏脸如红潮，疯狂的浪叫着，而大狼狗也好像回应着她，猛烈的抽插着骚穴。
　　“啊啊啊……不行了……要死了……呜……要坏掉了……啊啊……啊……去了……好激烈……不行了……啊…
…插的好深……子宫要被插坏了……”
　　噗呲噗呲
　　“啊啊啊啊……泄了……呜呜呜呜……又泄给狗老公了……呜呜呜……”
　　终于在交合了一个多小时后，不知道高潮了多久次后，而大狼狗射了三次后也心满意足的拔出了狗鸡巴，看到大狼狗终于拔出了大鸡巴，李淑敏终于呼了一口气，看着流着精液红肿的骚穴，她拿出餐巾纸擦了擦就穿好内裤准备回家了。
　　整理完毕后，李淑敏看到雨也停了，她就带着大狼狗回家了。
　　打开门就看见丈夫着急的问道，“老婆，你回来了？衣服都湿了，赶紧去洗澡后换身衣服吧。”
　　李淑敏恩了一声，看了看大狼狗，对丈夫说道，“小黑身上也湿了，你把毛巾给它擦擦干，不然要生病了。”
　　秦枫听了妻子的话，说了声知道了就连忙去拿毛巾准备给大狼狗擦身。
　　看着丈夫去拿毛巾了，李淑敏心里想着：老公，真是辛苦你了，你面前的才是我以后真正的老公，前一个小时我和它还在厕所里发生了关系，一次次的高潮，子宫里还被它注入了大量的精液，虽然擦掉了许多，但是子宫里还有残留的狗精液呢。想到这里李淑敏沉醉了，现在的她彻底沉醉在这种人兽交欢的快乐之中。




　　第8章

　　接下去的几天里，李淑敏就沉迷在人兽交欢之中，看来她真的准备把大狼狗当成真正的老公了，连丈夫和儿子都抱怨了，说给狗怎么吃的那么好？还说给一只大狼狗洗的那么干净做什么？听着丈夫和儿子的抱怨，李淑敏笑了笑道，“我一个人在家，只有大狼狗陪伴着，我不对它好不对么？”
　　看着丈夫儿子离去，李淑敏又和大狼狗调情起来，调情到最后又变成了一场人兽大战，等李淑敏和大狼狗兽交完毕，许久不上电脑的她打开了QQ，一打开QQ就滴滴滴的响了起来。
　　李淑敏点击查看，发现都是那个叫爱狗的少妇发来的。
　　“好妹妹，在吗？”
　　“妹妹，又不在？是不是和你家的狗老公玩的很嗨，所以都不上线了啊？”
　　“好妹妹，告诉你一个消息，姐姐我出差到你的城市了哦，欢不欢迎姐姐来你家打扰啊？”
　　这样的信息还有很多，李淑敏每条看了下，看完回了句：姐姐，你住在哪里啊？这几天有点忙，所以没上线。
　　消息一发出去，爱狗的少妇的头像一下子亮了起来：我的好妹妹，看来你真的很忙啊，老实告诉姐姐，是真的忙，还是和狗玩的乐不思蜀所以累的上不了网？
　　李淑敏看着对方发来的消息，被对方说中了事实脸色一红，最后在羞答答地回道，“姐姐，你取笑我了，我哪有你说的那样啊？人家最多和狗狗每天做个一两次而已。”
　　此时坐在电脑前的一个美丽少妇看着李淑敏发来的信息，吃惊的看着那条信息，惊讶了一会回道，“你真的每天和狗狗做爱？”
　　李淑敏看着信息，和对方谈着私密的事情，李淑敏又羞又愧，她以前真的没有那么饥渴过，那天在对方的建议下，发浪的和大狼狗做爱过后，现在一天不和狗做就小穴发痒，现在又看到对方吃惊的表情，李淑敏疑惑的回道，“是啊，我每天和我家狗狗做爱啊，难道有什么不对的吗？”
　　此时坐在电脑前的白君怡，用手撸了撸披肩长发，舔了舔红唇，然后噼里啪啦的在键盘上打了一句，“妹妹，我没记错的话，你一开始说你受不了狗鸡巴的粗大，小穴都被肏肿了，没过几天，你就能和狗天天做爱了？”
　　李淑敏刚和大狼狗做完爱的脸现在又有了红晕，呼吸也混乱起来，颤抖着回了信息，“我也不清楚，一开始是接受不了，可是被狗干了几天后就适应了，现在我被狗插入后只觉得小穴有点涨，被狗鸡巴全部插入，小穴也没有像以前那样吃力了。”
　　爱狗的少妇（就是白君怡，以后就不写网名了，就已白君怡来写了）看了李淑敏的话，回道，“我的好妹妹，看来你天生就是和狗做爱的料啊，想想姐姐我和我家狗老公做爱时，可是很久才适应那狗鸡巴啊，而且不是天天做呢，你说你天天能和你家狗做个一两次，你说妹妹你是不是很有天赋？”
　　李淑敏看了信息，玉颊羞红如火，她心想：自己和狗什么很有天赋？想到这里李淑敏脑袋一片空白，只剩下：我和狗做爱很有天赋？
　　白君怡看着李淑敏很久不回信息，回了句，“妹妹，还在吗？难道忍不住和你家狗做爱去了？”
　　过了一会，李淑敏回过神来道，“没有啊，刚才想到别的事情了，所以回的晚了。”
　　白君怡哦了一声，又回道，“对了，聊了那么多，姐姐我还不知道你家狗狗的鸡巴有多大呢？”
　　李淑敏看着对方的消息，疑惑了一会，然后回道，“哦，你说我家小黑啊？我没有量过啊，但是我估摸长度有25CM左右，粗的话大概5CM多？”
　　白君怡看着消息，吃惊的下巴都快掉下来了，回道，“比我家狗狗的鸡巴长多了，可是这样的狗鸡巴你受的了？”
　　大概看到白君怡语气的惊讶，李淑敏不好意思的回道，“恩，这几天，天天和它做，现在都适应了它的粗大了。”
　　白君怡哦了一声，回道，“看妹妹那么幸福的样子，我就放心了，等有机会的话，我来你家试试你家狗老公的大鸡巴，怎么样，妹妹肯割爱吗？”
　　看了白君怡的信息，李淑敏连忙回道，“我还没感谢姐姐你呢，如果你想试试的话今天就可以啊？我家里没人，姐姐你在哪里？我住在海馨苑一幢18号。”
　　看着上面的地址，白君怡回了句，“这地方离我住的酒店不远，那我过一会就来打扰你了？”
　　李淑敏看到对方马上过来，回了句，“恩，姐姐来我家，我很高兴，如果不是姐姐你的建议，可能现在我已受不了煎熬来出去找男人了，现在有了狗老公后，我再也不会出去找男人了。”
　　白君怡看了看信息，笑了笑，回了句，“恩，不聊了，我下了，我马上到。”
　　回完白君怡的头像就暗了下去，李淑敏知道对方马上就要到了，所以站起身去冰箱里拿出点水果，洗洗等着对方的到来。
　　大约半小时后，门铃响了起来，大概是对方到了，李淑敏连忙去开门。
　　打开门，李淑敏吃惊的看着对方，她发现对方竟然是一个大美女，白君怡上身穿着一件有着束腰的粉红色短袖衬衣，下面是一条比超短裙稍微长了一点点但有着蕾丝边的墨绿色短裙，在下面的修长的美腿上穿着一双黑色的丝袜，最后美脚上穿着一双很高的黑色高跟鞋。
　　身为女人的李淑敏看到对方如此的打扮和超高的颜值，也不由得出口称赞道，“姐姐，你真漂亮。”
　　女人都是爱美的，看到自己的打扮被李淑敏赞美，也笑着回应道，“妹妹过奖了，姐姐都老了，妹妹你才是真的美，美的姐姐我都想吃了你呢。”
　　听着对方的调戏，李淑敏脸色一红道，“才不没有呢，姐姐比我美多了。”
　　白君怡看着脸皮薄的李淑敏，不在调戏她了，“好了，我们也不要互吹互捧了，让我先看看你家狗狗才是正经？”
　　李淑敏恩了一声道，“哦，对不起，我都忘记了，我马上叫小黑过来。”
　　说完李淑敏叫了声小黑，话音一落，兴奋的大狼狗以为李淑敏又想做爱了，一听到李淑敏的话，狂奔过来。
　　白君怡近距离看着大狼狗，此时大狼狗的狗头直往李淑敏的双腿之间凑，那强有力的四肢，还有那熟练的动作，她一下子就迷上了这只狗，她现在非常想试试是不是如李淑敏说的那样？
　　李淑敏的小穴被大狼狗一舔就开始浪叫起来，但是过了一会想到旁边还有个看客，李淑敏脸色一红，忍着快感一边对白君怡道，“对不起姐姐，我都忘了你还在旁边了。”
　　只见白君怡笑了笑道，“没事的，你先爽好了，我只和狗做过爱，还没有看过别人和狗做爱过呢，这次正好让我开开眼界。”
　　李淑敏羞涩的恩的一声，就投入到大狼狗舔穴的快感之中，大狼狗舔着李淑敏的小骚穴，把整个舌头快速的在李淑敏的小骚穴上使劲的舔弄着。
　　被大狼狗舔弄了一会，李淑敏感觉高潮就要到来，没一会，李淑敏呻吟着达到了高潮，随着李淑敏的喷射，大狼狗知道李淑敏达到了高潮，它疑惑的是李淑敏怎么这次那么快就被它舔的喷水了？
　　白君怡看着大狼狗舔着李淑敏的骚穴，她下面的小穴也开始慢慢的流出淫水来，而现在又看到李淑敏被大狼狗舔弄到高潮，她也动情的出口道，“好妹妹，你家狗狗真是厉害啊，一会就把妹妹你舔的高潮了？”
　　还没从高潮缓过来的李淑敏听到白君怡的话，气喘道，“恩，被狗舔穴是很爽，但是平时也没那么快，今天那么快高潮，大概是有人在场的缘故吧，被姐姐你看着，我特别的兴奋。”
　　白君怡笑道，“是吗？那你赶快让你家狗肏你啊，我都等不急了，肏完好让我试试狗鸡巴啊，我的小穴也发浪啦。”
　　听了白君怡的话，李淑敏双手按在地上，双腿弯曲的跪在地上，翘起雪白的臀部，趴开双腿对大狼狗叫道，“狗哥哥，快来插我吧，快用你的狗鸡巴肏我的骚穴吧。”
　　大狼狗看到李淑敏像母狗等着它干穴了，大声叫了几声，熟练的跳上李淑敏的背，那粗大的狗鸡巴顶着李淑敏的骚穴准备插入。
　　李淑敏等大狼狗跳上背的那一刻，握着狗鸡巴对着她的骚穴口，期待着大狼狗的插入，看到李淑敏握住它的狗鸡巴，大狼狗知道可以插穴了，然后屁股一顶，噗呲一声，整根狗鸡巴就全部插了进去。
　　狗鸡巴一插入，李淑敏就爽的叫了起来，而狗鸡巴被李淑敏的骚穴全部吞入后，大狼狗也被李淑敏的骚穴包裹的很爽，爽的它飞快的将狗鸡巴在李淑敏的骚穴里进出着。
　　看着大狼狗干穴的速度，白君怡惊讶道，“妹妹，你家狗狗真的太厉害了，干穴的速度太快了，比我家的狗老公速度还要快，我今天才知道你为什么会被干的小穴红肿了，这么粗大的狗鸡巴，插穴又那么快，你的小穴能不肿吗？我现在真的很期待我和你家狗老公做爱了。”
　　李淑敏此时被大狼狗肏的脸上泛着潮红，一边浪叫一边道，“姐姐……你家的狗狗不是……这样的吗……难怪我一开始……被它肏的受不了了……哦……插死我了……啊……太舒服了……狗老公……插我我把……快点插死我吧……啊……狗哥哥……啊……哦……”
　　白君怡听着李淑敏的淫言浪语，眼里又看着狗鸡巴插入时把小阴唇插了进去，抽出时又把小阴唇干的出来，近距离的人兽交欢让她的骚穴里又分泌出淫水，动情的她开始把手伸入了内裤之中，看着眼前的人兽大战开始自慰起来。
　　此时的李淑敏的骚穴被大狼狗又长又粗的狗鸡巴疯狂的插进出着，长时间打桩机般的速度，李淑敏此时的呻吟变成了喘息，浪叫道，“狗哥哥……狗老公……你要插死我了……啊……我要不行了……插死我了……”
　　说完，啊的一声，“啊……泄了……爽死我了……哦……”
　　旁边等着的白君怡看到李淑敏泄身后，连忙拔出了还在骚穴里的狗鸡巴，也翘起雪白的臀部，把小穴对着大狼狗，对着大狼狗发骚道，“好狗狗，快来插我把，快来插我啊，我的骚穴都给你准备好了。”
　　大狼狗干的正爽，狗鸡巴被白君怡从小穴里拔出，它非常的不爽，但是看到又有一个母狗露着骚穴要它干，大狼狗看了看李淑敏，好像询问着：我可不可以干这母狗？
　　白君怡翘着臀部，就是等不到大狼狗的狗鸡巴，她急的转过头浪叫道，“狗哥哥，狗老公，我的小穴痒死了，你怎么不来干我的小穴啊？”
　　回过神来的李淑敏这时发现了大狼狗的问题，她噗的笑了，因为自从发生了那次事件后，李淑敏不允许大狼狗干除了她之外的骚穴，不然她就不让大狼狗干她的骚穴，所以大狼狗看着眼前的骚穴，就是不敢上前。
　　看到李淑敏的笑声，白君怡道，“我的好妹妹，你还笑？姐姐我的小穴都痒死了，快点叫你的狗老公干我的骚穴啊？”
　　这时李淑敏对大狼狗道，“我允许你干这只母狗的骚穴，给我好好的服侍这位姐姐。”
　　看到李淑敏的点头，大狼狗兴奋的叫了一声，飞快的跳上了白君怡的背，挺起粗大的狗鸡巴就插了进去。
　　等狗鸡巴插入后，爽的大狼狗大叫起来，因为这个骚穴明显比李淑敏的紧多了，包裹的狗鸡巴更加舒服，爽的它开始拼命的抽插起来，其实大狼狗也不想想，李淑敏一开始的小穴也很紧的，被它天天干，在紧的小穴也被它干开了。
　　而被大狼狗干的白君怡，狗鸡巴一插入后，白君怡就爽上了天，粗大的狗鸡巴每抽送一下，狗鸡巴都撞到了她的子宫口，插的白君怡紧皱眉头，明显适应不了粗大的狗鸡巴。
　　狗鸡巴使劲的在白君怡的骚穴里肏着，肏了一会，白君怡渐渐的开始适应了狗鸡巴，被大狼狗使劲的肏着，穴里渐渐开始火热起来，加上大狼狗的狗鸡巴比她家的狗粗大，一下子就被粗大的狗鸡巴征服了。
　　只见白君怡浪叫着，“啊……好舒服啊……插死我了……狗老公……你的狗鸡巴……插的我好爽……用力……在插的深点……啊……插死我吧……哎呦……爽死我了……”
　　白君怡一边浪叫一边配合着大狼狗的后插把屁股往后顶，骚穴里的淫水，被大狼狗的抽插带了出来，顺着小穴流了下来。
　　大狼狗抽插了几分钟，就把白君怡肏的高潮来临，嘴里呜呜呜的叫着，“啊……狗哥哥……狗老公……在使劲插……我要泄了……啊……我要泄给你了……”
　　说完双腿就使劲的合拢，等待着高潮的来临，而大狼狗因为白君怡双腿的合拢，一下子小穴包裹的狗鸡巴更加紧，爽的大狼狗也坚持不住，狗鸡巴使劲了插了几百下也射精了，而射精的大狼狗把蝴蝶结全部塞入了白君怡的骚穴中，然后跳了下来，转过身，就这样大狼狗和白君怡就成了交尾状，准备好一切，精液就像不要命的射到白君怡的骚穴之中。
　　白君怡本来快要高潮了，可是发现大狼狗突然停止了抽插，急的她发疯了，但是就在此时她感觉骚穴里的狗鸡巴越来越粗，撑的骚穴涨涨的，她知道大狼狗要射精了，白君怡刚闪过这个念头，大狼狗就开始射精了，把一股股滚烫的精液射进了白君怡的骚穴里。
　　这时白君怡的骚穴被滚烫的精液喷射着，白君怡顿时阴精狂泻而出，她被精液烫的达到了高潮，达到高潮后的白君怡爽的道，“哦……爽死我了……泄了……狗哥哥……精液烫死我了……哦……泄了……”
　　高潮后的白君怡趴在了地上喘着气，而大狼狗还在拼命往她的骚穴里播着种。
　　喷射了二十多分钟，射完精液的大狼狗终于从白君怡的骚穴里拔了出来，只见狗鸡巴刚拔出，狗精液就疯狂的从白君怡的骚穴里流出。
　　李淑敏看着这淫荡的一幕，笑道，“姐姐，我家狗狗干的你爽不爽？”
　　趴在地上的白君怡无力的说道，“爽，爽死我了，比我家狗强了不知道多少倍，哎，今天之后我就要回去了，不知道下次几时才能品尝到这样的狗鸡巴了？”
　　李淑敏笑了笑道，“姐姐今天过后就要走了，那我就不和你抢狗狗了，你今天就好好的享受狗老公的大鸡巴吧。”
　　听了李淑敏的话，白君怡也笑了，“妹妹说的不错，今天就让我好好的和狗老公做爱吧？”
　　李淑敏对着大狼狗道，“小黑，还不快肏你的狗老婆？”
　　大狼狗听了，真的又跳上白君怡的背上，狗鸡巴又一次插入了白君怡的骚穴之中，一插入就开始疯狂的干了起来。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……爽……好爽……插的好爽……啊……”
　　“使劲……再来……哦哦哦……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪
　　“啊啊……不行了……要泄了……啊……又泄给你了……”
　　就这样，白君怡和大狼狗疯狂的做着活塞运动，最后在白君怡泄的身体都发软才停止了交合。
　　最后李淑敏扶着都走不动的白君怡来到了她的车上，开着车送到白君怡住的酒店，到了酒店后，扶着她到了所住的房间，然后李淑敏才起身离开。




　　第9章

　　这几天都没有和妻子做爱的秦枫，看着妻子诱人的娇躯，秦枫再也忍不住和妻子调情起来，不一会儿李淑敏的骚穴慢慢的张开，骚穴里面流出了不少爱液，秦枫看着李淑敏发浪了，他将硬起来的鸡巴就往那粉嫩的骚穴插了进去。
　　噗呲一声，鸡巴一插入，秦枫感觉妻子的骚穴好像比以前松多了？但是虽然比以前松了点，但骚穴还是比较紧的，包裹的鸡巴很舒服，随后秦枫就慢慢的挺起鸡巴抽送起来。
　　“啊……老公……你的大鸡巴……插的我好爽……用力插我……啊……用力插
　　我……“
　　李淑敏虽然感觉丈夫的鸡巴比狗鸡巴差多了，但丈夫的插的她还是有点舒服的，为了取悦丈夫，她也违心的浪叫着。
　　“老婆，你的小穴夹的鸡巴好爽，我好像要射了。”
　　秦枫一边疯狂的挺动屁股，死命的抽插，不一会儿，他就感觉好像忍不住要射精了。
　　听了丈夫的话，李淑敏也无奈的说道，“射吧，全部射给我吧，全部射进我的小穴里。”
　　说完李淑敏快速的挺动着屁股，将丈夫的鸡巴不停的吞吐着，不一会儿，秦枫在妻子的配合下，鸡巴抽了几下后，啊的一声，秦枫将鸡巴死死的顶着妻子的骚穴，一股股滚烫的精液激射而出，股股都击打在身下妻子微微张开的子宫口，烫得李淑敏也啊啊啊的乱叫。
　　“哦。”
　　射完后的秦枫再也没有力气，身子一软，就扑倒在了李淑敏的身上，一边喘息一边不好意思的道，“老婆，对不起，又那么快就射了。”
　　听着丈夫道歉的话，李淑敏笑了笑，因为有了狗鸡巴，丈夫行不行也无所谓了，所以笑了笑道，“没事，你经营公司很累了，你射了就好，我没事的。”
　　秦枫看着妻子很谅解自己，他放心的呼了一口气，从妻子的身体上翻了下来道，“谢谢你，老婆，你真好。”
　　李淑敏恩了一声，就从床上爬了起来，说了声我去洗洗就向浴室走去。
　　秦枫刚做完爱，身子浑身无力，疲惫的他恩了一声就倒头睡觉了。
　　李淑敏失望的看着丈夫，但是一想到大狼狗的大鸡巴，她就笑了笑，心想：还好有狗老公的大鸡巴能满足我，不然她今后的日子不知道怎么过啊？
　　在浴室中把小穴里的精液洗干净后，李淑敏洗了个澡就上床睡觉去了。
　　早上送走丈夫和儿子后，准备打扫的李淑敏听见门铃响了，放下手下的东西去开了门，打开门原来是对门的米娜，李淑敏微笑的道，“原来是米娜啊，来我家玩吗？”
　　米娜摇了摇头道，“不是的，房子我都收拾完了，我来是来邀请姐姐来我家玩的。”
　　李淑敏笑了笑，关上门对米娜道，“那走吧，让我看看你家。”
　　来到米娜的家，李淑敏看了看周围，米娜装修的得精致典雅，每一个地方都看得出来是花了大力气搞的，甚至可以说是用钱堆出来的。
　　看着李淑敏打量着她的装修，米娜转过头道，“怎么样啊姐姐，觉的我这装修还可以吗？”
　　“小娜啊，呵呵，你这装修的很漂亮啊，给人一种很幽雅的感觉，不错，我很喜欢，早知道当初我也这么装修得了，你看，多漂亮啊。”
　　李淑敏点头称赞道。
　　看到李淑敏的称赞，米娜也很开心，要知道这里可是她的一个人设计的，得到别人的称赞当人开心了。
　　当时的装修，也是搞了很久，过想着以后自己终于拥有自己的一片天地了，米娜就高兴，而她的这种努力付出，现在至少也得到了李淑敏的认同，她有种献宝的感觉，就象小孩子把自己心爱珍藏的东西展示在别人面前，好博得别人欢喜和夸奖似的。
　　参观了许久，米娜道，“参观的差不多了，我去洗点水果给姐姐你吃吧。”
　　李淑敏连连摆着手道，“不用了，不用了。”
　　最后在米娜的坚持下还是坐了下来，看着米娜去洗水果了，李淑敏无聊的拿起了桌上的杂志看了起来，看了一会脚趾感觉痒痒的，往下一看竟然是一只吉娃娃在舔她的小脚趾。
　　被吉娃娃舔的痒痒的，李淑敏动了动脚，笑骂道，“狗狗，不要舔了，你舔的我好痒啊。”
　　说完看到可爱的吉娃娃就抱了起来，看到吉娃娃那可爱的模样，李淑敏就手指头点了点吉娃娃的嘴巴道，“狗狗，你可真调皮。”
　　嘴巴被碰的吉娃娃呜呜的叫着，李淑敏奇怪了，“狗狗，你不喜欢我抱你？”
　　看着吉娃娃还是呜呜的叫着，没办法的李淑敏就把吉娃娃放了下来，得到解放的吉娃娃跳上了沙发，来到了李淑敏的身边，狗嘴在李淑敏趴开的双腿之间闻着。
　　看到吉娃娃的行为，李淑敏心里不由得想道：难道这狗要舔我的小穴？
　　今天李淑敏穿了件很性感的露胸包臀背心连衣裙，而下面为了方便兽交，内裤都没有穿，吉娃娃闻着那散发着诱人的味道的小骚穴，不禁的伸出了舌头。
　　“呀……不行啊……好痒哦……哦……啊啊啊……”
　　随着吉娃娃的舔弄，李淑敏就开始兴奋起来，在别人家的沙发上，主人在厨房洗着水果，而她竟然被一只狗舔着骚穴。
　　狗给少妇舔着骚穴，如此令人血脉喷张的画面，光是想想就令人面红耳赤。
　　吉娃娃忙着吸吮着骚穴，仿佛眼前的骚穴是绝世美味，同时李淑敏的双手也不闲着，双手慢慢的攀上了硕大的胸部，慢慢的揉弄着，双重刺激一下，爽的李淑敏噢噢噢噢的低声呻吟着。
　　“哦……好狗狗……你舔的我爽死了……哦……啊……爽死了……”
　　此时的李淑敏已经沉醉在吉娃娃的舔弄之中了，小穴也慢慢的被吉娃娃舔了开来，小阴唇也慢慢的充血起来，最后李淑敏怕米娜发现，好像她在偷情一般，刺激的她在吉娃娃舔弄下就感觉小穴深处有东西慢慢的流出，然后感觉一阵舒爽。
　　吉娃娃吃到了想要的东西，把李淑敏的淫水全部吃掉后，心满意足的跳下了沙发。
　　过了几分钟，米娜就拿着许多水果放在了桌子上让李淑敏吃，李淑敏也不客气的吃了一点。
　　这时坐在沙发上的米娜发现了吉娃娃，看着吉娃娃没有做出出格的动作后，她放心的舒了一口气。
　　看着米娜的表情，一直在观察她的李淑敏笑了，想不到外表清纯的米娜原来也有这种特殊的爱好。
　　随便坐了一会，李淑敏就告辞回家了。




　　第10章

　　从米娜家回来后，李淑敏扭着臀部走向了浴室，因为她的骚穴有着刚高潮后的残留，虽然被吉娃娃舔掉了不少，但骚穴里面还有许多。
　　大概发过请的骚穴散发着诱人的味道，在浴室冲澡的李淑敏突然发现大狼狗来到了浴室里，走向了她，舌头开始舔起了骚穴。
　　“哦。”
　　李淑敏感觉到狗舌头一触到骚穴的那一刹那，一丝快感从骚穴那传来，自觉的李淑敏双腿张开，露出了粉嫩的骚穴任由大狼狗舔弄。
　　“哦……哦……舔的好爽……哦……啊啊啊啊……”
　　大狼狗灵活的舌头在李淑敏的骚穴上卖力的舔弄着。
　　随着大狼狗的舌头舔弄，一阵阵的淫水从李淑敏的骚穴流出，李淑敏爽的浪叫着、呻吟着。
　　“恩……啊啊啊啊……好爽……狗老公……舔的我好爽啊……”
　　一阵阵的快感让李淑敏状若疯狂，双眼迷离。
　　就在李淑敏很享受的时候，大狼狗停止了口交，大概它等不及李淑敏高潮了，受不了的大狼狗把粗大狗鸡巴插入了李淑敏骚穴里。
　　“啊……狗鸡巴插进来了……啊……爽死我了……啊啊啊啊……”
　　狗鸡巴一插入，骚痒的小穴彻底的得到了满足，随着狗鸡巴的抽插，李淑敏就感觉快感接踵而来。
　　“啊啊啊啊……插死我了……哦……插到子宫了……哦……好爽……爽……狗
　　老公……用力……用力插……啊啊啊啊……“
　　一阵阵的快感已经让李淑敏弄的不能思考了，只能随着快感大声的浪叫着。
　　大狼狗压着李淑敏狂插猛干，爽的李淑敏也双腿勾住了大狼狗的屁股，双手也勾住了大狼狗的脖子，小嘴竟然凑了上去，伸出舌头和大狼狗的舌头交缠着。
　　“啊啊啊啊……厉……啊啊……厉…………厉害……好厉害啊……啊……啊…
　　…你的……你的粗大鸡巴……啊啊啊啊……啊啊……“
　　哈哈哈哈，只剩下大狼狗的插穴的喘息声。
　　“啊啊啊……快不行了……啊啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　欲求不满的李淑敏，再一次与大狼狗做爱高潮了。
　　咻咻咻哚咻
　　“啊……好厉害……啊啊啊……好厉害啊……”
　　随着大狼狗的射精，狗鸡巴一拔出，结合部被拉出丝来，精液、爱液一起混合着粘粘乎乎粘粘乎乎发出唧唧唧的声音。
　　自从大狼狗成为李淑敏的老公之后，他们每天就这样，过着交配的生活，毕竟自从允许大狼狗成为她的老公以后，一人一狗只要没人在，就不分昼夜尽情的干着。
　　从骚穴里拔出了狗鸡巴后，大狼狗把狗鸡巴摆在了李淑敏的面前，还沾着精液的狗鸡巴，顶在了她的嘴巴上，仿佛在说：给我舔干净。
　　看着面前摇晃的狗鸡巴，李淑敏真是爱上了这个狗老公，对着狗鸡巴张开嘴上就舔了起来。
　　“哈啊簌簌簌簌哈啊噜……啾……簌……啾啾哈啊……簌簌簌……啾……”
　　李淑敏卖力的舔着狗鸡巴上的精液，如果有人看见了这一幕，肯定会觉得变态，但是李淑敏兴奋的要死，又浓又粘稠的精液，闻着都要让她上瘾了。
　　“哈啊呒……啾啾……啾啾……簌簌簌嗯呒……嗯呒嗯嗯嗯……簌噜簌噜嗯呒
　　呒呒簌簌簌簌嗯……“
　　不过含着狗鸡巴的李淑敏想道，这鸡巴真大呀，用嘴含着才能清楚，又硬、又大、又厉害，她就是被这个狗鸡巴每天每天地侵犯着，被它弄得高潮，啊啊真是的，为什么，不知为什么一想到这，就好像有什么躁动让李淑敏的骚穴又发痒了。
　　想到这，李淑敏想道：我还真的是越来越变态了，想到这里李淑敏的脸变的通红，在口交的时候也无意识的加快了速度，就好像取悦大狼狗一样。
　　“嗯呒呒呒……簌簌簌……嗯嗯嗯嗯嗯呒嗯……呒呒呒呜呒呒呒呒……”
　　其实从口交开始过了几分钟，狗鸡巴周围的精液已经被李淑敏舔得干干净净了，其实已经可以结束的了，可是李淑敏却还在忙着口交，忙着含大狼狗的大鸡巴，用舌头品尝从龟头射出来的液体，在刺激着龟头一样地在口交，用嘴巴做着激烈的运动，大狼狗的那里又变大起来了。
　　“嗯啾……嗯啾……嗯啾……嗯啾……嗯啾啾……”
　　“噗咻……噗咻咻咻……噗咻咻咻噗咻噗咻……”
　　“嗯嗯……嗯哈……嗯嗯嗯……呜……嗯呜嗯呜呜呜呜……”
　　大狼狗的精液射满了李淑敏的嘴，粘粘糊糊的液体在舌头、喉咙满满都是，现在李淑敏的嘴里洋溢着又热又浓厚的雄性汁，李淑敏把流进来的这些汁液，一饮而尽。
　　“……嗯……嗯哦……嗯……呜嗯嗯……嗯……嗯……簌簌簌……啊哈啊啊…
　　…嗯……哈啊……终于射了呢……“
　　又被侵犯又被内射完了以后还要，给它口交清洁，自从那次兽交开始，李淑敏都过着这样的生活，如果这种事，让丈夫、儿子知道的话，她的人生就完蛋了，这种疯狂的现状被外界所知道的话，可是身体配合着，心也配合着。
　　哈啊哈啊……哈啊啊哈啊哈啊…………哈啊哈啊哈啊哈啊……哈啊哈啊哈啊
　　在李淑敏身旁发出混乱的喘息，那是发情大狼狗的喘息。
　　李淑敏道，“啊，狗老公，你又想做了吗？”
　　不管李淑敏的想法如何，刚才的口交又让它兴奋了，现在它的狗鸡巴已经恢复元气，这是多么猛的狗呀？不，那也是因她的骚穴所引起的。
　　没办法的李淑敏道，“真是受不了你呢，我的狗老公。”
　　说着翘起了屁股，玉手搬开了骚穴，露出了骚穴口，淫荡的叫道，“真是…
　　…拿你这家伙没办法呀……来吧……这是你喜欢的小穴哦……用你那粗大的……
　　…大鸡巴来……随你干吧……来吧来吧……请使用哦……“
　　浴室中，一人一狗激烈的交合，喘息声在浴室中回想着，不同种类的动物在互相用自己的性器官交合，一次又一次地达到高潮。
　　淫秽下流的声音，水乳交融，在喘息着的李淑敏，女性最重要的地方被狗干得很有感觉，现在的李淑敏到底是怎么样的表情，随你们想象吧。
　　激烈交合的一人一狗，就这样疯狂的交合着，在丈夫和儿子回来之前，根本没有停止过。




　　第11章

　　今天和大狼狗做了好久好久，久到她都知道泄了多少次，大狼狗的强大让她又爱又恨，最后又泄了一次，看着时间差不多了，丈夫和儿子也要回家了，李淑敏不得不结束了这场人兽交欢。
　　饭桌上。
　　秦枫抱怨道，“哎，累死了，最近生意不好做啊，喂，老婆，你怎么了？”
　　李淑敏回过神来道，“哦，没事，你刚才说什么？”
　　秦枫看着李淑敏明显疲惫的样子，关心道，“你没事吧？最近怎么老是精神不太好的样子？”
　　总不能说我天天和大狼狗缠绵所致吧？随便找了个理由道，“没事，可能最近没睡好的缘故吧。”
　　秦枫听了，也没有怀疑，道，“那老婆早点睡，累坏了身子我可要心疼死了。”
　　李淑敏恩了一声。
　　这时吃着饭的儿子出声道，“妈妈，小黑怎么一直看着你啊？是不是还想吃饭啊？你给小黑弄了多少饭菜啊？”
　　“啊？”
　　儿子这么一说，李淑敏就转身一看，大狼狗真的在看着她，一直盯着她的那对眼睛，仿佛对李淑敏下达了什么命令，然后李淑敏听见它混乱的呼吸，那种呼吸绝对不是要吃的，李淑敏不禁吞了吞口水。
　　“怎么了？小黑，饭菜不够吃吗？”
　　李淑敏道。
　　听着李淑敏的话，大狼狗不满的叫了几声，好像在说：别装了，你知道我要吃什么？
　　大狼狗的叫声充满了不满，秦枫道，“老婆，你再去给它吃点吧，看它叫的那么大声，可能真的是不够吃。”
　　听了丈夫的话，李淑敏点了点头，还埋在鼓里的丈夫和儿子，不知道的是，可能他们那角度看不见，而李淑敏却看着清清楚楚，又长又粗的狗鸡巴，充满了血丝的狗鸡巴狰狞的晃动着。
　　带着大狼狗来到了厨房，大狼狗兴奋的就把狗鸡巴插入了李淑敏的骚穴里。
　　“啊啊啊啊……很好……好爽……狗老公……插的我好爽……”
　　刚被狗鸡巴插入，李淑敏就发浪起来，她也不怕丈夫和儿子发现，因为他们基本不会来厨房。
　　厨房里一人一狗激烈的交合着，而外面的秦枫父子俩吃完饭就放下了饭碗，这时儿子对着秦枫说道，“爸爸，陪我玩会游戏吧？我们好久没玩了。”
　　大概很久没陪儿子了，秦枫笑道，“好啊，今天爸爸没事，就陪你玩会，但是就玩一会哦。”
　　看到爸爸答应了，秦伟兴奋的抱住了爸爸道，“爸爸真好，那我们走吧。”
　　电脑房里
　　“啊，看我的攻击，哈哈。”
　　“爸爸你犯规了哦。”
　　“哈哈，不要那么较真嘛，来，我们继续。”
　　厨房里
　　“啊啊嗯……狗鸡巴好粗哦……插死我了……啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊……狗老公……嗯啊啊……很好……好爽啊……”
　　“啊啊……太棒了……厉害啊……狗老公你真的……真的……真的是……啊啊
　　啊……哈啊哈啊啊啊……太棒了……“
　　电脑房里
　　“哦也，赢了，爸爸你太弱了。”
　　“可恶，儿子你竟然用这么卑鄙的招式。”
　　“嘿嘿，兵不厌诈。”
　　厨房里
　　“啊啊啊啊……不行了……插慢点啊……发……发出声音太大的话……这样激
　　烈的抽插……嗯嗯嗯……他们就……那两个人就会听见的啦……啊啊狗老公……
　　啊啊……好爽……好爽哦哦哦……“
　　噗咻噗咻噗咻
　　“啊啊啊……狗老公……啊啊啊……恩恩恩……啊啊啊……”
　　接踵而来的快感，李淑敏终于明白了，这样子在厨房和狗交合着，还有丈夫和儿子可能发现的刺激下，爽的李淑敏快感接踵而来。
　　“啊啊……小黑……我是你的母狗……只爱着你的母狗……所以我才想你一直
　　跟我交配……想这身体……一直为你所使用……比起老公……和……儿子……我
　　更加地爱你………我爱你……小黑……“
　　听着李淑敏的告白，大狼狗好像回应着李淑敏一样，再次弯下了腰，又开始了活塞运动，大狼狗的回应让李淑敏脸红了，表情慢慢变得沉醉于快乐中，这就是她的本性，她就是只下流又淫秽的母狗。
　　“啊啊啊啊……啊啊……好厉害……啊啊啊……嗯嗯……啊啊……狗老公……
　　我爱你……现在的我……是真的……对老公……对你真的爱到要死了啊……啊啊
　　啊啊……“
　　回应李淑敏的就是激烈冲撞让屁股发出啪啪啪的声音。
　　“啊啊爽……好舒服……好啊啊啊……再来……啊啊……啊啊……再来哦哦哦
　　……“
　　“啊啊啊……爽啊……啊啊啊……好爽……啊啊喜欢你……喜欢你……我爱你
　　……啊啊啊好粗好大……啊啊……抽抽插插的粗大鸡巴……啊啊啊……啊啊……
　　在我的小穴……我的小穴……您的大鸡巴是最爽的啊……啊啊啊啊……“
　　“啊啊啊啊……好爽……好厉害……好厉害……再来……再来干我……”
　　从背后被侵犯着的女人，真像一条真正的母狗，可能李淑敏天真就有做母狗的天赋吧，不然怎么会让一头畜生插入她的小穴，还让它的精液不停的射入她的子宫里。
　　噗咻噗咻噗咻噗咻
　　“啊啊……嗯……啊……射死我了……真……真的是……非常谢谢你……非常
　　谢谢你能在我的小穴……把你的精子注射进来……啊啊啊啊啊……“
　　让爱人的精液，射在子宫里并全部的接受，被这样的受精配种，是多么的兴奋，多么开心的事。
　　“哈啊哈啊……啊啊啊啊……老公……好爽……”
　　打完游戏的秦枫听着厨房李淑敏的浪叫，听的不是很清楚的他，疑惑的对儿子说道，“恩，什么声音，你听清楚什么了吗？”
　　儿子仔细听了听，对秦枫说道，“好像是妈妈在叫着爸爸？”
　　“再来……啊……啊……再来……再来……老公……”
　　越离厨房越近，秦枫听着越清楚，妻子一直叫着老公老公，疑惑的出口道，“老婆，你在干什么啊？怎么发出这样子的声音？”
　　因为丈夫和儿子结束了游戏，没有了游戏声音，李淑敏因快感而发出的浪叫被丈夫和儿子听到了，听到这种奇怪的声音，秦枫慢慢地走向厨房。
　　啊，怎么办，丈夫在像厨房走来，她和大狼狗的事情就要暴露了。
　　可是大狼狗一点也不担心，继续用那狗鸡巴插着那骚穴，来了，来了来了来了来了，啊啊，要怎么办，小穴被抽插着，丈夫快发现了，被抽插着的小穴，要被看见啦。
　　丈夫在慢慢靠近的这时候，李淑敏兴奋的要死，一种要被抓奸的快感油然而生，连带的骚穴紧紧的夹着正在抽插的狗鸡巴。
　　“啊啊……啊……啊……老公……再来插我吧……我的淫穴……请不断地……
　　不断地抽插吧……用你那粗大的大鸡巴……在我的淫穴里享受吧……“
　　啪啪啪啪啪啪啪
　　“哈啊哈啊……再来再来……不断地插……不管菊花还是小穴都能插……我是
　　你的母狗……啊啊……我是你的狗老婆……请把你的精液注射进子宫……让我每
　　天都吸收你的精液……“
　　抽插抽插在抽插
　　“我的小穴就是让你插的……我是你的淫穴是为了你而降生于世上……所以请
　　抽插不断地抽插……比起那个男人的小鸡巴……你用你的大鸡巴来把我的子宫贯
　　穿吧……啊啊……让精子都射进来……让我怀上你的孩子吧……“
　　抽插抽插抽插抽插
　　“哈啊哈啊……好爽哦……好爽……好厉害……好厉害……呜咿咿……啊啊啊
　　……来了……来了啊……那个啊……来了……来了……所……所以啦……啊啊…
　　…插……插深点……再来……啊啊插吧……插吧……嗯……哈啊哈啊……我爱你
　　……我爱你……“
　　“啊啊啊啊啊……爽啊……啊啊……啊啊去了……去了……就要……啊……
　　去了啊……去了去了……小穴……小穴……那个男人的鸡巴也不能……那种小鸡
　　巴是不会让我高潮的……我该说再见了……丈夫和儿子都不要了……都扔掉扔掉
　　……他们已经没用了……我……只要你的鸡巴……要为你的鸡巴而活着……哦哦
　　哦……“
　　“去了……去了……去了……去了啊去了……去了……去了……去了……啊啊
　　啊去了……去了去了……去了……呜呜去了……“
　　终于走到厨房门口的秦枫，出口道，“老婆，你们在干什么啊？发生这么奇怪的声音，我要开门了哦？”
　　正要打开厨房门的秦枫，这时手机响了起来，放下了打开厨房门的手，掏出手机道，“恩？你说什么？你给我稳住，我马上过来。”
　　挂断电话的秦枫对着紧闭的门说道，“老婆，公司有重要的事，我要出去一下。”
　　李淑敏忙着和大狼狗交欢，为了不让丈夫起疑心，双手按住了嘴巴恩了一声，这样做为了防止她被大狼狗插的叫着出来。
　　等丈夫离去后，李淑敏又和大狼狗开始了激烈的交合，没有了丈夫的打扰，今天也许会干到很晚，子宫会被射得满满的，在嘴里还有小穴都会有浓厚精液的滋润，这就是身为妻子的任务，为妻子最重要的工作，我爱小黑，我的老公，别看它是条狗，它可是我最爱的老公哦。




　　第12章

　　厨房里的一人一狗疯狂的在交合着。
　　“啊啊啊……嗯……啊啊……啊啊……老……老公……啊啊……好爽……老公
　　……老公啊……“
　　啪啪啪啪啪
　　“啊啊啊啊……老公啊……老公啊……再来……再来……给我更多……射进来
　　给我……啊啊啊啊……让我怀孕……老公……我要生下你的孩子……射更多精液
　　到我的小穴里……在你妻子……的小穴里……啊啊啊啊……“
　　噗呲噗呲
　　“啊啊啊……厉害啊啊……嗯啊啊……啊啊啊啊啊……好舒服啊啊……小穴
　　小穴实在太舒服了……太舒服了……“
　　啪啪啪啪啪啪啪啪
　　李淑敏和大狼狗不断的交合，直到很晚很晚。
　　此时手机响了起来，李淑敏接了起来，手机里传来丈夫的声音，“喂，老婆，今天我可能回不来了，对不起啊。”
　　忍受着大狼狗的抽插，李淑敏断断续续的回道，“知道……了……那没……
　　事……我……挂了……“
　　听着李淑敏断断续续的话，秦枫奇怪的问道，“你说什么？你怎么喘的那么厉害，你最近好像有些奇怪。”
　　李淑敏回道，“啊……大概……信号……不好的……缘故啊……啊……恩…
　　…“
　　秦枫听着李淑敏的解释，虽然还是将信将疑，但是公司还有很多事情要忙，说了一会就挂了。
　　挂掉电话的李淑敏一边和大狼狗交合一边想到：呵呵，真是迟钝的人啊，到现在竟然还没有察觉到她的异常吗？
　　噗插噗插噗插噗插噗插
　　“啊啊啊……啊嗯……啊啊……好厉……好厉害啊……狗老公……啊啊……啊
　　啊啊啊……“
　　就这样一人一兽，干了很久很久，到最后大狼狗射出来的精液都成水一样了才结束。
　　就这样日子一天天的过着，李淑敏没事就和大狼狗做做爱，而秦枫公司有事，这几天都没回来，因为丈夫不在，李淑敏和大狼狗做爱更加肆无忌惮起来。
　　有天早晨，李淑敏坐在抽水马桶上，趴开着双腿，任由着大狼狗钻在她的双腿间舔着骚穴，大概做的忘乎所以都不知道儿子进了洗手间。
　　秦伟看着大狼狗在李淑敏的双腿舔着骚穴，什么都不懂的秦伟，天真的问道，“妈妈，你和小黑在做什么呀？”
　　李淑敏听到有人说话，吓了一跳，等看清楚是儿子时舒了一口气，瞪了儿子一眼道，“小孩子管那么多做什么？快点出去。”
　　儿子看到妈妈生气了，对妈妈嘻嘻一笑走了。
　　李淑敏看着儿子走了，松了一口气，还好儿子现在才七岁，还不懂什么叫性爱，如果今天推门进来的是丈夫，那她不知道该如何面对丈夫？今天的事给了李淑敏一个警钟。
　　被儿子打扰后，李淑敏也没心情和大狼狗调情了，随便弄了一会就走出了洗手间。
　　看到儿子，李淑敏把儿子拉到一边说道，“小伟，你今天在洗手间看到的事情不能跟你爸爸说，知道吗？”
　　儿子看看了妈妈，疑惑的道，“为什么不能告诉爸爸，难道妈妈和大狼狗做了什么对不起爸爸的事了吗？”
　　李淑敏瞪了儿子一眼，“反正你不许告诉你爸爸，不然爸爸会不要妈妈和你的。”
　　秦伟听到那么严重，吓的拼命的点着头，道，“妈妈，那我绝对不告诉爸爸，我不想爸爸不要我。”
　　听了儿子的保证，李淑敏笑了笑摸了摸儿子的头道，“只要你不说，你爸爸肯定不会不要你的。”
　　秦伟恩了一声，道，“我知道了，妈妈。”
　　结束了母子俩的谈话，李淑敏放心的去做早餐了。
　　刚和儿子吃完早饭，秦枫就拖着疲惫的身子回来了，李淑敏看着疲惫的身子，关心的道，“累了吧？这里还有点早餐，吃完洗洗就去睡吧？”
　　秦枫恩了一声，随便塞了几口，就上楼去了。
　　看着丈夫上了楼，李淑敏对儿子嘱咐道，“记住妈妈的话，不能告诉你爸爸，知道吗？”
　　儿子恩了一声就上学去了。
　　丈夫睡觉去了，儿子上学去了，李淑敏觉的又没事做了，只能去电脑房打发打发时间了。
　　一上QQ，白君怡就发来了信息，“妹妹，那么早上线了？没和你的狗老公做爱啊？”
　　李淑敏回道，“姐姐老是取笑我。”
　　白君怡发了个笑脸的表情，后面又回了句，“我哪有啊，只是我很羡慕妹妹你啊，能天天和你家狗做爱啊，而我自从那次品尝过你家狗狗的大鸡巴后，我就常常想着你家的大狼狗啊。”
　　李淑敏回了句，“想我家狗老公了啊？那妹妹热烈欢迎姐姐啊，而我家狗老公肯定也很喜欢你来哦。”
　　白君怡叹了口气，回道，“可惜，我最近有点忙，等过段时间，我再来打扰妹妹你了。”
　　李淑敏笑了笑，回道，“恩，那姐姐你有时间告诉我一下。”
　　白君怡道，“好的，恩，我有事了就下了。”
　　李淑敏回道，“恩，拜拜。”
　　白君怡回了句“拜拜”后，就下线了。
　　李淑敏看到白君怡也下线了，她又一次无聊了，随即随便选了部电影看了起来。
　　今天是礼拜六，儿子不用上课，李淑敏和丈夫商量了下带儿子哪里去玩，最后得出了一个结果，带儿子去乡下外婆家去玩。
　　商量完毕，秦枫就带着李淑敏和儿子准备出发，其实想想，已经他们已经很久没去乡下看望母亲了，所以这次趁着休息带着儿子去外婆家玩玩。
　　开了一会就到了，敲了敲门，这时一个和李淑敏差不多的熟妇打开了门，虽然说是脸上有了一丝皱纹，但是身材魔鬼，胸前的美乳又挺又丰满，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，一股成熟的气息油然而生。
　　张芸看到李淑敏一家的到来，开心的道，“淑敏啊，今天怎么有空来妈这里了啊？来也不和妈说，好让妈买菜啊。”
　　李淑敏看着唠叨的母亲，笑了笑道，“妈，我们也是临时决定的，再说随便搞点菜就好了啊，我们无所谓的。”
　　张芸瞪了李淑敏一眼道，“你们随便吃点就好了，可是我孙子难得来我这里，就随便给他吃点，我怕来了一次，不想来第二次了。”
　　李淑敏被母亲说的哑口无言，但还是出口道，“你这样子会把小伟惯坏的。”
　　张芸道，“我就喜欢我家小伟，你们去屋里坐会，我去买点菜马上回来。”
　　说完张芸就扭着那浑圆的翘臀一扭一扭的就买菜去了，看着母亲的离去，李淑敏看了看丈夫和儿子，同时也对着大狼狗道，“我们进去吧。”
　　秦枫和儿子恩了一声，大狼狗也汪了一声跟着，就去屋子里休息了。




　　第13章

　　秦伟看着院子里很多鸡鸭走来走去，小孩子心性开始抛下了父母，看看鸡，看看鸭，很少到乡下玩的他，看到什么都很稀奇。
　　而李淑敏和秦枫看着儿子，嘱咐了几句就到屋子里去了，等了一会张芸就买菜回来了。
　　买菜回来的张芸看着孙子玩的很开心，笑了笑对秦伟道，“小伟啊，小心点，别掉到河里去了啊。”
　　和大狼狗一起玩的不亦乐乎的秦伟恩了一声，就继续追追鸡，追追鸭子玩。
　　张芸笑了笑，走进屋子，对着李淑敏和秦枫道，“你们休息会，我去烧菜。”
　　说完就去厨房烧菜去了，李淑敏站了起来对丈夫道，“你坐着，我帮我妈去烧菜。”
　　秦枫恩了一声，他知道自己想帮忙也没办法帮，因为他根本不会烧菜。
　　当李淑敏走进厨房，看着在厨房烧着菜的母亲，一亮亮丽的黑色微卷长发直达臀部，胸前的美乳将蓝色的围裙高高的顶起，身为女人的她也被母亲的身材着迷了。
　　“妈，你真美。”
　　李淑敏出口赞美道。
　　烧着菜的张芸转过头看着女儿，瞪了女儿一眼道，“胡说什么啊，妈都老了，你这话被外人听见还不被人笑死？”
　　李淑敏笑而不语，上前抱住了张芸，双手摸上了张芸那对丰满的美乳，揉捏了几下道，“妈，你这对奶子又大又挺，和少女的奶子都差不多，谁说你老我和谁急。”
　　被女儿摸了几下胸部，很久没有性爱的张芸恩了一声，一股触电般颤抖了一下，回过神来的张芸笑骂道，“你这臭丫头，敢这么调戏你老妈啊？还有你几时变的这么色了啊？”
　　听了张芸的话，李淑敏脸色一红，以前她是一个很保守的女人，自从丈夫越来越不行，事后她只能用假鸡巴自慰，在然后就是和大狼狗发生关系后，就一发不可收拾了，大狼狗要的次数又多，每次都插的她欲仙欲死，从此她就慢慢地变得越来越浪起来。
　　现在被母亲一说，李淑敏就羞红了脸道，“哪有啊。”
　　张芸脸色一板道，“妈这次就放过你，以后不准说这么淫荡的话，知道吗？
　　如果被人听见，以为我李家生的女人是淫娃荡妇呢。“
　　李淑敏听了母亲的话，连忙点了点头道，又抱住了张芸的身子，撒娇道，“妈，我知道了，女儿下次不敢了。”
　　张芸恩了一声道，“希望你真的是听进去了，不是敷衍我。”
　　李淑敏连连保证道，“我保证真的听进去了。”
　　张芸看着李淑敏严肃的样子，道，“恩，希望如此。”
　　谈完这个，李淑敏出口道，“妈，说起来，爸爸都走了那么多年了，你都没想过在找一个吗？”
　　听了女儿的话，张芸脸色一红，瞪了女儿一眼道，“瞎说什么啊？妈都快五十的人了，还找什么男人啊？”
　　李淑敏听了不以为然道，“我哪有瞎说啊？妈你在我看来就像是我的姐姐一样，一点看不出是快五十岁的人。”
　　哪个女人不希望被人夸年轻，张芸被女儿一说，看了看自己的身材，又大又挺的胸部一点都不属于少女，身材也保持的很好，只是脸上有了一丝皱纹，但是不伤大雅，想着想着很多年没有性爱的张芸的脸红了起来。
　　看着母亲的脸红了，李淑敏知道母亲被她说中了，其实母亲心里也很希望找一个男人来插她的小穴，只是为什么没有找，就不是她一个女儿所能问的了。
　　想着她只有一年多没有在丈夫的抽插下得到高潮，就觉得很煎熬了，别说是张芸十几年的忍受了，李淑敏看着母亲，大概是看到了一年多的她，所以又劝道，“妈，看上喜欢的就在嫁了吧，我们都支持你。”
　　张芸瞪了女儿一眼，道，“去去去去，你快出去，别打扰妈做饭。”
　　李淑敏看了看母亲，离去的时候又说了句，“妈，你真的该考虑考虑我的建议。”
　　厨房里的张芸一边做着菜，一边想着女儿的话，其实她心里有苦说不出，十几年来，说不想男人那就是骗人的，可是乡下又没有她看的上的，所以这样一拖就是十几年，今天被女儿一说，多年的悸动就萌发了。




　　第14章

　　吃完饭，李淑敏就和丈夫睡觉去了，而儿子和张芸一起睡，不要问我为什么睡那么晚，乡下一般都睡的早。
　　一到房间里，秦枫就忍不住抱住了李淑敏，嘴巴就吻了上去，当嘴巴碰到李淑敏的小嘴时，舌头就伸入了妻子的小嘴，李淑敏也配合的伸出了舌头和丈夫交缠着，双方都吸吮着对方，长长的一个吻，良久也分开，李淑敏娇声道，“你也不分分场合？现在可是在我妈家啊，真是的。”
　　秦枫笑了笑，看着李淑敏的胸部迭踏起伏，双手不自觉的移了上去，隔着衣衫轻轻揉动李淑敏的美乳，片刻工夫，李淑敏就有了很大的反应，并主动向前挺起胸部，口中也有了醉人的呻吟声。
　　听着李淑敏的呻吟，秦枫调笑道，“还说我？你看看，我就摸了一会，你就发浪了？是不是这几天我没干你，所以你很想要了？”
　　“恩……才不是呢……恩……啊……”
　　秦枫看着李淑敏笑了笑，然后脱下了她的衣衫，他也瞬间脱光了他的衣服，露出了硬起来的鸡巴，看着明显比大狼狗小了许多的鸡巴，李淑敏还是违心的叫道，“你的鸡巴好大……快插进来吧……我的骚穴发痒了……”
　　秦枫看着李淑敏发浪了，分开了李淑敏的双腿，此时他看到李淑敏粉嫩的骚穴已经有爱液流出，显然刚才被摸的动情了，看着诱人的妻子，秦枫受不住诱惑，扶着鸡巴对准骚穴口，噗呲一声就用力的插了进去。
　　刚插进去，秦枫就感觉妻子的骚穴好像又松了点，但被欲望充斥的他一会就把这个念头扔在了脑后，开始挺着鸡巴抽插起来。
　　“老公……你的鸡巴……插的我好爽……啊……用力插啊……”
　　李淑敏此时想着现在不能和大狼狗交合，有这样的鸡巴插她的骚穴她就很满足了，所以虽然这鸡巴和狗鸡巴比是一个天一个地，但是这鸡巴插的骚穴还是有点感觉的，所以李淑敏也开始浪叫起来。
　　“啊……舒服啊……老公……用力插啊……快点插啊……”
　　有了大狼狗的比较，明显秦枫的抽插速度慢多了，已经适应了大狼狗的肏穴速度，现在秦枫的肏穴速度明显不能让李淑敏满意，所以一边浪叫一边催促着。
　　听着李淑敏的浪叫和催促，秦枫又加快了挺动屁股的速度，好像此刻的力气都集中在了腰部，他疯狂的挺动着鸡巴进出李淑敏的骚穴，但是速度越快，摩擦的快感也加剧了。
　　随着他鸡巴受到的刺激越大，秦枫感觉好像要射了，在听着李淑敏的浪叫，抽插了一会，鸡巴发麻，然后他把鸡巴插入了李淑敏的子宫深处，随后就咻咻咻的把精液射进了李淑敏的子宫里。
　　“啊……精液来了……啊”
　　被精液喷射到子宫里，李淑敏爽的快感连连，子宫口紧紧的咬住了秦枫的鸡巴，被李淑敏的骚穴紧紧的咬住，秦枫感觉到敏感的龟头好像又传来了麻麻的感觉，在被李淑敏的骚穴紧紧的紧夹后，刚射精的秦枫，又达到了一次高潮，精液又一次射入了李淑敏的骚穴里。
　　被连续两次内射的李淑敏又啊的叫了一声，嘴里语无伦次的叫着，“啊……
　　被内射了……啊……又被内射了……连续内射两次……啊……“
　　连续射了两次，秦枫无力的伏在了李淑敏的身上，而连续发射的鸡巴慢慢变软从李淑敏的骚穴里滑了出来。
　　大喘气的秦枫歉意的对李淑敏道，“对不起啊，老婆，我又射了。”
　　李淑敏摇摇头道，“没事。”
　　有了大狼狗，秦枫是不是早泄一点都和她无关了，因为吃惯了狗鸡巴后，秦枫和大狼狗那明显不是一个档次的鸡巴，插不插骚穴都没所谓了。
　　这时秦枫出声道，“要不我给你舔舔？”
　　李淑敏听了丈夫的话，心想：你能和大狼狗一样把我舔到高潮吗？等下又和刚才一样，弄的不上不下的，所以直接拒绝道，“好了，你射了就赶紧睡觉吧？
　　这里不是在家里，给我妈和儿子听见就不好了。“
　　秦枫听了后，点点头道，“恩，那我们睡觉吧。”
　　说完倒头大睡起来，可是李淑敏被丈夫弄的不上不下的非常不爽，急需狗鸡巴的插入，但是丈夫又在身边不敢找大狼狗，等了很久，李淑敏拍了拍丈夫道，“老公，你睡了吗？”
　　回应她的是呼噜呼噜的打鼾声。
　　李淑敏在摇了摇丈夫，再次确定丈夫已经睡的很死后，穿上了那件露背蕾丝吊带睡裙，准备诱惑大狼狗去了，因为李淑敏相信大狼狗一看到她的这身打扮，一定会猛地把她扑倒在地，把那粗大的狗鸡巴狠狠的插入她的骚穴，然后狠狠的蹂踏她的骚穴。
　　为什么李淑敏那么自信？因为穿上了这件露背蕾丝吊带睡裙，从前面看脖子下面就露出了大半个酥胸，那两点粉红的乳头隐约可见，而下面没穿内裤的骚穴也隐隐约约的只看见一团黑色，如果转过身看的话，整条睡裙只有两条成X型的带子支撑着，睡裙的背部只有臀部是睡裙所包裹着的，而整个背是露的，所以穿着这诱惑死人的睡裙，是个狗都会像人一样发狂吧。
　　急需大狼狗安慰的李淑敏，轻轻地移动着脚步，慢慢地向门口移动，李淑敏怕吵醒母亲和儿子，所以走路很轻很慢，平时几秒就到的门口，这时对李淑敏来说好像和天涯一样远。
　　终于在十分钟后，李淑敏摸到了大门的把手，她转过头看了看周围，确定没人发现后，轻轻了打开了门像后院跑去，为什么跑呢？因为她的骚穴很想狗鸡巴插入了。
　　得意忘形的李淑敏没有发现，张芸因为内急，所以起来上厕所，刚起来的张芸正好看见门关掉的那一刹那，张芸疑惑是谁那么晚了还出去？
　　她打开了隔壁的灯，看着呼呼大睡的女婿，而女婿旁边空空如也的位子，张芸关上了灯退了出去，退出去的张芸心里想着：女儿那么晚了还出去干嘛？
　　带着疑惑的张芸穿了件衣服也走向了后院。




　　第15章

　　穿着露背蕾丝吊带睡裙的李淑敏，一会就跑到了正在睡觉的大狼狗身旁，推了推大狼狗道，“我的狗老公，快起来，狗老婆的骚穴发痒啦，快起来，快把你的狗鸡巴插入的我的骚穴，给我止痒。”
　　正在睡大觉的大狼狗，被人打扰好梦的它很不高兴，可是当大狼狗睁开眼看到穿着很性感的李淑敏时，兴奋的叫了起来。
　　看到了大狼狗的兴奋，李淑敏也很高兴，知道她的穿着对大狼狗有着巨大的诱惑后，妩媚的对大狼狗道，“狗老公，快跟我走，我们赶紧做爱去吧，狗老婆受不了啦。”
　　说完就跑向了停在后院的保时捷卡宴，随着滴的一声，李淑敏打开车门就钻了进去，而大狼狗也飞快的跳上了车。
　　随后车门关上，李淑敏就给大狼狗口交了会，等到狗鸡巴足够大时，趴开双腿，握着滚烫的狗鸡巴放在骚穴口道，“狗老公……狗老婆准备好了……快插进来吧……骚穴需要狗鸡巴……的安慰……啊……”
　　不等李淑敏的话说完，大狼狗就把沾了淫水的狗鸡巴，撑开了两片阻挡狗鸡巴插入的小阴唇，只听噗呲一声，狗鸡巴就全部插进了李淑敏的骚穴。
　　李淑敏再次感觉到了滚烫的狗鸡巴插入了她的骚穴中，随着大狼狗猛烈快速的抽插，爽的李淑敏骚穴里不断的分泌出爱液，使狗鸡巴的抽插越来越顺畅，而且她的骚穴里本身就奇痒无比，此刻大狼狗的抽插正好解了她的需求。
　　大狼狗抽插的力量很大，几乎每插一下就会让李淑敏往后退一下，慢慢地李淑敏就被大狼狗插的靠在了车的靠垫上，随着大狼狗猛烈的进出，爽的李淑敏抱着大狼狗的头就开始浪叫起来。
　　这时后院里，停在后院的保时捷卡宴不停的晃动着，晃动的车子显示着车里激烈的状况。
　　张芸这时穿好衣服来到了后院，看看女儿那么晚了去干嘛了，等到她出来找的时候，找了很久也没有找到女儿去哪里了？此时张芸心想：难道我看错了？但是女儿不在房里啊，到底去哪里了？找不到女儿的张芸，正准备离开的时候，发现那辆停在后院的车子开始猛烈的晃动起来，张芸疑惑的走向了那辆保时捷卡宴，此时她肯定女儿一定在车子里做着什么，就是不知道女儿在车里做什么，弄的车子那么剧烈的晃动着。
　　贴着车窗看看女儿在车子里到底在做什么，弄的车子那么剧烈的晃动，可是脸贴在了车窗上，里面漆黑一片什么也看不到，连里面的声音也听不到，搞不懂的张芸站着思索着。
　　而此时车子里疯狂交合的一人一狗，不知道在他们不足一米的地方，张芸疑惑的看着他们，只是保时捷卡宴的贴膜只能从里面看，从外面看是看不到的。
　　搞不清楚情况的两人还再不停的用对方的性器吞吐着对方的性器，而李淑敏被大狼狗插的爽的连连大声浪叫。
　　“啊啊啊啊……好舒服……好美……啊……狗老公……用力……插我……插
　　我的骚穴……用力……在用力……啊啊啊啊啊……爽死我了……“
　　大狼狗被李淑敏一声声的浪叫也刺激的热血沸腾，粗大的狗鸡巴用力的抽插着李淑敏的骚穴，粗大的狗鸡巴迅速的在骚穴中进出，发出“扑滋扑滋”
　　迷人的声音，一进一出，小阴唇也翻进翻出，淫水如同发水一样流出把车子的座位都弄湿了。
　　李淑敏只感到骚穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的挺动臀部迎合狗鸡巴的抽插，口中发出极其淫荡的叫声，“啊……啊……唔……快
　　……用力……在用力……好过瘾……好……好大的狗鸡巴……插的小穴……好…
　　…好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……“
　　李淑敏完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部也用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去狗鸡巴似的，死命地夹着大狼狗的大鸡巴。
　　被李淑敏紧夹着狗鸡巴的大狼狗发出汪汪汪舒服的叫声，粗大的狗鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的插入。
　　粗大的狗鸡巴迅速的在骚穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的李淑敏骚穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，骚穴被狗鸡巴弄的又舒服又爽，欲望被彻底的引发了，李淑敏在狗鸡巴的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把这个淫妇的骚劲完全爆发出来，淫水从骚穴洞口不断的往外流着。
　　“啊……啊……插的好深……啊……唔……我好……好喜欢……狗鸡巴……
　　好……狗老公……狗哥哥……用力……再用力……好大……好大的……狗鸡巴…
　　…喔……狗老公真好……真的好爽……啊……“
　　李淑敏被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和一人一狗急促的喘息声在车里回荡。
　　一人一狗忘记一切的激烈的性交，大狼狗用力的抽插，每次狗鸡巴都深深的插入李淑敏的骚穴深处，大狼狗感到李淑敏的骚穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住狗鸡巴，阵阵的快感从狗鸡巴流遍全身，湿润的骚穴又热又紧，直刺激的大狼狗奋力猛操着，直弄的骚穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　李淑敏情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的骚穴紧紧的套弄着狗鸡巴，双手还紧紧抱住大狼狗的屁股用力往下按，好让狗鸡巴更深更快的抽插骚穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，李淑敏不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着，“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……狗老公……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……“
　　李淑敏急速的迎合，骚穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从子宫口泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身颤抖，大狼狗被一阵淫水浇注在狗鸡巴上，刺激的狗鸡巴更硬更大更挺，大狼狗像失去了本性疯狂的抽送，在李淑敏刚泄的骚穴中抽插不停，李淑敏也淫荡地迎合着。
　　李淑敏不时的抬头向下看着大狼狗那粗壮的狗鸡巴凶猛的进出抽插着她的骚穴，骚穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着狗鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直干的李淑敏忘情的呻吟，“啊……好
……好舒服啊……啊……好……好爽……狗老公……狗老婆会被你的大……鸡巴……插死的……啊……啊……我爱死你了……我好喜欢你的狗……鸡巴……快……用力干……狗老公你……好厉害……啊……“
　　李淑敏淫荡的叫声和风骚的表情刺激的大狼狗爆发了野性狠狠地抽插着，李淑敏媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着狗鸡巴给予的刺激，车子里面响起李淑敏毫无顾忌的呻吟声和狗鸡巴抽插骚穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在车子中回响，一人一狗疯狂的性交，大狼狗狠狠的干着，李淑敏舒爽的频频扭摆肥臀配合大狼狗的抽插，拼命的抬高肥臀以便骚穴与狗鸡巴结合的更加密切。“啊……啊……狗老公……你的鸡巴……好……好大……好会插……插死我了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……啊……你插的我好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的狗鸡巴……插死了……啊……狗老公……我不行了……啊……要……要丢了……“
　　突然李淑敏双手紧紧抱住大狼狗的头部，头部向后仰，娇叫一声，骚穴猛然收缩咬住了大狼狗的大鸡巴，一股湿热的淫水直泄而出，烫的狗鸡巴一阵爽快，大狼狗发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了李淑敏的骚穴，直爽的李淑敏全身抽搐着，发出了满足的呻吟声。
　　被大狼狗插到高潮的李淑敏，她没有注意到的是，此时车门被人从外面打了开来，这时李淑敏只听到一声含着吃惊、愤怒的声音传来，“淑敏，你竟然和一只狗做着这么不知羞耻的事？”
　　张芸看不到车里的一切，疑惑的想了几分钟，最后她打着试试的打算，拉了拉车门，幸运的是车门竟然被她打开了，但是打开门的那一幕让她又是惊讶又是愤怒。
　　因为她打开车门后，竟然看到了她的女儿竟然和一只大狼狗在交合？看着女儿骚穴里正在流出的精液，张芸即吃惊又愤怒。




　　第16章

　　“妈，你怎么会在这里？”
　　李淑敏和大狼狗的事情被母亲发现，脸色一红，不好意思的道。
　　张芸脸色现在很难看很难看，看了看女儿，在看了看大狼狗道，“如果不是我起来上厕所正好看见你偷偷的偷跑出去，我怎么会发现你竟然和一只畜生做出这么不要脸的事情？如果你现在的样子，被小枫看见会有什么后果，你知道吗？”
　　李淑敏低下了头，想了想道，“妈，对不起，我做出这么伤风败俗的事情，让你脸上无光了。”
　　张芸哼了一声道，“你还知道脸面，如果你爸还在，非打死你不可，我就纳闷了，难道小枫满足不了你？让你和一只狗做出这样的丑事？”
　　李淑敏道，“秦枫一年前就不行了，从插入到射就两三分钟，有一次我实在受不了，所以就和我家的狗做出了这种事情。”
　　听了女儿的话，张芸惊讶的说道，“小枫才三十不到，就不行了？”
　　如果说张芸不吃惊那就是假的，秦枫才三十不到就不行了，女儿接下去的日子该怎么过啊？再想想她自己，没有性爱的日子真不是人过的，这时张芸有点理解女儿的做法了，但是和狗做爱，她有点接受不了。
　　李淑敏道，“妈，我骗谁也不能骗你啊，如果不是我为了这个家，我早出去找男人了，再说和狗做爱，既解决了欲望又保证了家的完整，又有什么不可以的？”
　　听着女儿的歪理，张芸知道男人一旦不行了，女人是多么的煎药，想通后她还是对女儿嘱咐道，“那你和狗做的时候注意点，这次还好是我，如果是小枫看见你和狗这样，看你怎么收场。”
　　听了张芸的叮嘱，李淑敏知道母亲原谅了她，所以连连点头道，“妈，我知道了，以后我会注意的。”
　　但说完后，李淑敏又出口道，“妈，白天在厨房里我和你说的话，考虑的怎么样了？”
　　被女儿一说，张芸脸色一红，“没大没小，你的事情刚解决，就管起妈的事情来了？”
　　李淑敏道，“嘻嘻，其实我现在有一个好建议，妈你想不想听？”
　　被女儿一说，张芸好奇的问道，“你又想到什么鬼主意了？那么晚了，赶紧收拾一下睡觉去。”
　　李淑敏神秘的笑了笑，说出了她的建议，“妈，先不急，听我说完嘛，我的建议就是你也做我家狗老公的老婆？”
　　张芸听了女儿的话，吓的一身冷汗，瞪了女儿道，“臭丫头，你和狗做了，还想把我拖下水？你能接受狗，我可接受不了。”
　　看着母亲拒绝了她的建议，李淑敏笑了笑，把大狼狗翻了个身，这时射完后的大狼狗那长达二十五公分的粗大鸡巴耀武扬威的竖着，这时李淑敏摸着狗鸡巴对张芸道，“妈，你看这狗鸡巴大不大，粗不粗？”
　　张芸借着月光看了看大狼狗的两脚之间，当看到那粗大的狗鸡巴时，她的呼吸一下子加重了起来，此时她的心中狂叫着：怎么会那么大，那么粗？很多年没有鸡巴插入的骚穴，张芸这时看到粗大的狗鸡巴，两腿之间的那骚穴竟然有了一丝渴望。
　　李淑敏看着母亲紧盯着狗鸡巴，她想起了自己第一次看见狗鸡巴的时候，不是也很渴望狗鸡巴插入么？现在李淑敏看着母亲这个样子，就知道母亲也被狗鸡巴的粗大而震惊了，只要她顺手推舟，母亲肯定会做做样子后，就会推推嚷嚷中让大狼狗插入她的骚穴之中。
　　想到这里，李淑敏就把正处于震惊之中的母亲拉到了车子，张芸离的狗鸡巴更加近了，看着狗鸡巴上布满了血丝，此时正狰狞的对着她，看到粗大的狗鸡巴对着她，张芸的呼吸更加混乱了。
　　李淑敏看到母亲这个样子，知道母亲肯定也很渴望狗鸡巴的插入，毕竟十几年没吃过鸡巴了，现在一下子看见如果粗大的鸡巴，能忍得住着诱惑？而她一年多就看见如此狗鸡巴就坚持不住了，何况是母亲这样长年十几年没吃过鸡巴的熟妇？“妈，你想要的话，你可以脱下内裤了哦。”
　　李淑敏继续诱惑着母亲。
　　诱惑是魔鬼，但是张芸的毅力还是蛮强的，经受住了诱惑，毕竟和一只狗做爱，她受过良好教育的还是接受不了，所以拒绝了女儿的建议道，“还是算了，我要睡觉去了。”
　　看着母亲这个样子，心里渴望着鸡巴，但是伦理束缚了她的观念，只要她在添一把火，保证母亲一发不可收拾，想完李淑敏抱住了母亲，强行把她的裙子脱了，露出了里面的T字裤。
　　李淑敏一看到那T字内裤后，她对着张芸笑道，“妈，想不到你竟然穿的比我还开放啊？”
　　被女儿看见她的穿着，羞红了脸道，“恩，我没脸活了，还不快把裤子还我？”
　　拿着裤子往旁边一扔，李淑敏道，“要裤子干嘛？妈都到这个地步了，你就好好的享受狗鸡巴吧？保证你吃过以后，还想吃？来，女儿帮你这T字裤脱了，好让你享受狗鸡巴的抽插。”
　　听了女儿的话，双手连忙抓住了女儿的手，阻止着女儿的侵犯。
　　李淑敏看到母亲抓住了她的双手，一时间僵持不下，没办法的她对大狼狗笑骂道，“你这死狗，我为了你累死累活，你竟然躺在一旁一动不动？赶紧给你的三老婆舔舔穴？”
　　大狼狗眼睛一亮，爬了起来，来到了张芸的双腿间，嗅了嗅，然后一股发情的母狗的味道扑面而来，闻到如此美味，大狼狗伸出了宽大的舌头对着骚穴舔了起来。
　　“啊”
　　的一声，张芸被大狼狗刚舔到骚穴，一阵触电般的快感从骚穴处传来，让十几年来没有性爱的张芸，身子就颤抖起来，抓住女儿的手也不知觉的松了开来。
　　双手得到解放，李淑敏赶紧把T字裤从母亲的骚穴处脱了下来，随着T子裤的掉落，狗舌头舔的地方更加大了，舔的地方一多，张芸快感更加接踵而来，不一会儿她就沉浸在大狼狗的舔弄之下了。
　　李淑敏看着母亲的骚穴被大狼狗舔弄，大狼狗时而舔着骚穴，时而把舌头整个插进了母亲的骚穴，不一会儿母亲的骚穴就流了好多淫水出来，看到这淫荡的一幕李淑敏笑道，“妈，你看看你的骚穴？怎么被舔的全是淫水啊？”
　　沉浸在大狼狗舔穴的爽快之中的张芸，一听到女儿的调戏，羞红着脸道，“啊……臭丫头……你竟敢……啊啊……笑你妈……啊……哦……”
　　李淑敏笑了笑道，“嘻嘻，女儿只是实话实说而已，不信你自己摸摸看？”
　　张芸一边忍受着快感，断断续续的对女儿道，“啊……不要再说……了……
　　啊……好爽啊……哦哦……啊啊啊啊“
　　此时母亲那份又羞又怒的样子煞是好看，看到母亲终于叫出了她心中的话，李淑敏道，“妈，这就对了嘛，爽就要叫出来嘛？”
　　张芸啊的一声道，“不要……说了……啊……啊啊啊啊……”
　　李淑敏听了母亲的话，笑了笑道，“好好好，女儿不说。”
　　说完李淑敏的双手攀上了母亲那诱人的丰满胸部，当握住了那对丰满的胸部的时候，不摸不清楚，一摸到母亲的胸部李淑敏就感觉母亲的胸部一点也不输于她的胸部，又大又挺，不知道母亲是怎么保养的。
　　张芸一边忍受着大狼狗的舔穴，一边女儿也插上一脚，双手攀上了那对挺翘的美乳，随着女儿的揉捏，张芸顿时感觉她好像在慢慢地沦陷。
　　“啊……哦哦……好爽……哦……啊啊啊……”
　　张芸终于爽的开始发浪起来。
　　看到母亲终于沦陷，李淑敏一边揉捏美乳一边笑着说道，“妈，这就对了，爽就大声叫出来，看你这个样子，就知道狗老公舔的很爽，嘻嘻。”
　　“嗯嗯嗯……臭丫头……你害了妈……啊……做出这种……被人所不容……
　　的事情……哦……啊……“
　　听了母亲的话，李淑敏不以为然道，“被人所唾弃又怎样？我就和狗做爱怎么了？和狗做爱就触犯法律了？别人怎么说我不管。”
　　听着女儿的歪理，张芸无奈的道，“啊……我们会……下地狱的……啊……
　　哦……好爽……啊啊啊……要泄了……“
　　看到母亲双腿紧紧夹住了大狼狗的头，身子一抖一抖的，李淑敏知道母亲要高潮了，双手也不停地捏着美乳，调笑道，“妈，泄吧，把你的阴精泄给你的狗老公，嘻嘻。”
　　随后张芸终于在大狼狗的舔弄下达到了高潮，随着张芸的高潮，一股白色的液体从骚穴口喷了出来，咻咻咻的喷了好久才停了下来，泄身后的张芸一下子软了下来，不停的喘息着。
　　李淑敏吃惊的看着母亲那长达一分多分钟的喷潮，她心想：长达十几年的欲望一朝得到释放，竟然是如此的激烈？随后看着母亲已经攀上了粉红色的娇躯，拍了拍大狼狗的头道，“快把你的狗鸡巴插入你三老婆的骚穴里去，她的骚穴肯定很需要你的狗鸡巴了。”
　　处在高潮还没缓过来的张芸听到女儿的话，她吓的夹紧了双腿，道，“淑敏，住手，给狗舔穴已经够了，狗鸡巴想插我小穴绝对不行。”
　　看着母亲紧紧并拢的双腿，李淑敏抓住了母亲的膝盖，慢慢的用力把双腿从两边分开。
　　张芸紧紧的并拢，开始用力不让双腿被女儿分开，可是僵持了一会，人毕竟大了，力气也没女儿大了，随着时间的推移，张芸的双腿在慢慢的分开，看着双腿被女儿分开，张芸一想到双腿分开就意味着她的小穴就被让被大狼狗插了，和狗交合，张芸是不能接受的，看着慢慢分开的双腿，张芸无奈的像女儿求饶道，“淑敏，快松开手啊，妈不想被一只狗肏啊。”
　　李淑敏不理，反而对着母亲劝道，“嘻嘻，女儿是为你着想啊，你都忍了十几年了，肯定急需狗鸡巴插骚穴了。”
　　张芸叫道，“不要，要插也要人的鸡巴啊，妈不要狗的鸡巴啊。”
　　李淑敏又道，“人的鸡巴有什么好的？能和狗鸡巴比？而且插的速度又慢？
　　和大狼狗比差远了，我宁愿让狗肏一分钟，也不愿和人肏一小时。“
　　听着女儿淫荡的话，张芸道，“不要说了，妈只求你快放妈走吧？我不想和狗做爱啊。”
　　李淑敏道，“嘻嘻，妈你死心吧，你今天被狗肏定了。”
　　不一会儿，张芸的双腿终于被女儿分了开来，冒出淫水的骚穴就暴露在了一人一狗的面前，李淑敏用舌头舔了舔小嘴，对着大狼狗淫荡的笑道，“狗老公，看见这迷人的骚穴了吗？还不快点用你的狗鸡巴插进去？”
　　看着大狼狗把粗大的狗鸡巴顶到了她的骚穴上，张芸悲哀的想到：到最后还是逃不过被狗插穴的命运。




　　第17章

　　李淑敏抓着母亲的双腿，对着大狼狗道，“还不快点插进去？狗老婆都等不及了。”
　　大狼狗汪汪叫了几声，狗屁股用力一挺，狗鸡巴就全部插进了张芸的骚穴之中。
　　被狗鸡巴插进去后，张芸只感觉小穴被狗鸡巴塞的满满的，很不舒服，但是大狼狗管你舒服不舒服，狗鸡巴飞快的啪啪啪啪的抽插起来，狗鸡巴的龟头下下撞到了花心，不一会儿张芸被就大狼狗插的舒服起来，慢慢的就开始呻吟起来，
　　“恩……好爽哦……哦……用力插啊……用力……哦哦哦……啊……插的我好爽
　　……啊……啊啊啊啊……狗鸡巴……插的我……爽死了……啊啊啊啊……“
　　看到母亲一会就被大狼狗插的浪叫起来，李淑敏笑了笑对母亲道，“妈，狗老公肏的你还满意吗？”
　　听着女儿的话，张芸羞红脸，承受着大狼狗的抽插一边道，“恩……很满意
　　……啊啊啊……怪不得……你要狗干你……你……啊啊啊……狗干穴的……速度
　　好快……插的我爽……死了……啊啊啊……“
　　李淑敏嘻嘻一笑，“我说了吧，你被大狼狗一肏就会喜欢上的。”
　　张芸羞涩的道，“哦……不要说了……啊……顶死我了……啊……狗老公…
　　…顶到花心了……啊……爽死我了……我要做你的……狗老婆……让你天天……
　　干我……哦哦……好爽……快点插死我把……啊啊啊……“
　　大狼狗感觉到狗鸡巴被身下母狗夹的爽死，小穴里的嫩肉一紧一松的吸着它的狗鸡巴，爽的大狼狗屁股用力、再用力。
　　十几年没有性爱的张芸，此时被大狼狗插的欲仙欲死，为了让狗鸡巴更深入她的小穴，屁股连连上挺，好让狗鸡巴插的更深。
　　而大狼狗也被张芸弄的哈哈哈哈的喘着气，狗鸡巴也一阵猛抽，粉红色的小穴更是被粗大的狗鸡巴插的翻进翻出。
　　“啊……啊呀……又顶到花心了……哦……狗哥哥……狗老公……哦哦……
　　求你慢点插……啊……哦哦……“
　　虽然张芸被大狼狗插的很舒服，但是十几年被插过的小穴一下子被这么粗大的狗鸡巴插，紧窄的小穴顿时有点受不了。
　　李淑敏还好已经和大狼狗做过一次了，小穴也没那么痒了，所以一边看着母亲和大狼狗做爱，一边自慰着，此时听到母亲的话，笑道，“妈，狗又不是人，怎么能听的懂你的话？狗鸡巴一旦插入你的小穴，不到射是不会慢下来的，所以你知道为什么我喜欢和狗做爱了吧？”
　　张芸一边浪叫一边道，“哦……你说什么……这样的速度……被插个……一小时……什么的……小穴不都……干肿了……哦哦哦……啊啊啊啊……”
　　李淑敏道，“是啊，第一次狗老公干了人家几个小时呢，女儿那次都被狗老公干的小穴都红肿了呢，过了几天才适应了那粗大的狗鸡巴呢。”
　　张芸断断续续的道，“啊……什么……噢噢噢噢……干了几个小时……插死我了……啊啊啊……”
　　李淑敏恩了一声，道，“所以啊，你好好的享受狗老公的抽插吧。”
　　听了女儿的话，张芸无奈的希望大狼狗早点射精，虽然大狼狗那速度、那尺寸插的小穴很爽，但是插个几个小时？不是让她做死的节奏么？为了早点让大狼狗射精，张芸屁股连连上挺，小穴也开始紧紧的夹住狗鸡巴，嘴里说着淫荡的话，刺激着大狼狗。
　　“啊啊啊……狗哥哥……狗老公……插死我了……好爽……好爽啊……啊啊……“
　　啪啪啪啪啪，久旷紧窄的小穴被大狼狗狠插猛干，小穴被插的淫水不停的流出，滴滴滴答的滴在了车垫上。
　　“啊……狗老公……哦……不要插那么深……啊……我有点……吃不消……哦哦哦……噢噢噢噢……“
　　李淑敏看着大狼狗干着母亲，默默的看着，她笑了，她笑的是自己为母亲找了个好老公。
　　经过大狼狗的一阵狂插，张芸的浴火慢慢地上升着，狗鸡巴插在满是淫水的骚穴里，狗鸡巴连连撞着花心，张芸被大狼狗插的情欲高涨，尤其骚穴深处的花心，被狗鸡巴撞的很舒服。
　　“啊……爽死了……真好……狗鸡巴……插的我爽死了……哦哦……爽死了……“
　　此时张芸紧紧的抱着大狼狗的头，紧窄的小穴紧紧包裹着狗鸡巴，配合着大狼狗插穴的速度，挺动着臀部。
　　“嗯……啊啊……狗老公……狗哥哥……哦……你的狗鸡巴……插的我……爽死了……哦……“
　　“啊……狗哥哥……用力……在用力插……啊……爽死我了……啊啊啊……爽啊……啊啊啊……“
　　狗鸡巴飞快的进出着张芸的骚穴，张芸真是爽的飞上天了，尤其是狗鸡巴的抽插速度，让她觉得以前真是白活
了。
　　“啊啊啊啊……我的小穴……爽哦……狗哥哥……你真会插……哦……舒服死我了……啊……“
　　此时张芸被肏的秀发散乱，满脸通红，柳腰猛挺。
　　“啊啊啊……狗老公……真爽……爽死我了……我爱你死了……狗哥哥……快点插……爽死我了……啊啊啊……“
　　此时张芸已快达到高潮，嘴里叫着大狼狗快插、快肏。大狼狗此时感觉到身下女人的骚穴正在狂咬着它的狗鸡巴，肏了很多次的它就知道身下这条母狗要被它插的高潮了，所以也猛烈的抽送，狠狠的把狗鸡巴插入母狗的骚穴中。
　　张芸为了达到欲望的巅峰，屁股连连挺动，脸上已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着，“啊……狗哥哥……你的狗……鸡巴……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　张芸挺动了几下臀部就啊的一声，就不动了，阴精从花心狂泻而出，泄身后的张芸的小穴紧紧的吸吮着狗鸡巴。
　　被大狼狗插到高潮的张芸还没有从高潮缓过来，又一次被大狼狗插的浪叫起来。
　　“啊啊……狗老公……你真会……插穴……我……的……小小穴……被……狗老公……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……“
　　大狼狗用足了力气，狗鸡巴狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，插的张芸香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道，“哎唷……狗老公……小穴……爽……死了……我……遇到……狗哥哥……的……大鸡巴……插得我……爽……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……我又……要……泄给……狗……哥哥……你了……喔……喔……“
　　大狼狗只觉的身下母狗的骚穴又是一阵猛吸，一股滚烫的阴精喷在了它的狗鸡巴上，烫的狗鸡巴一阵舒服，烫的一下子也达到了高潮。
　　随后成千上万的精液就突突突的不要命的射精了张芸的子宫里，被大狼狗内射的张芸小嘴里娇哼不断，媚眼翻白地抖着声音道，“啊……被内射了……啊……爽死我了……好烫的精液……烫死我了……哦……爽死我了……“
　　这时张芸见大狼狗终于射精后，长长的舒了一口气，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑，可是一会她的脸色就变了，为什么呢？因为她发现大狼狗又开始了抽插。
　　张芸一边浪叫道，“啊……怎么又……动起来了……啊……好爽哦……啊……要干死我了……“
　　李淑敏看着母亲吃惊的表情，道，“妈，你不会以为大狼狗射了一次就完事了吧？我跟你说哦，大狼狗每一次做爱，射精的次数不少于三次。”
　　张芸一边承受着大狼狗的抽插，断断续续的道，“啊……不会把……真是要了……我的老命了……哦哦哦……啊啊啊……”
　　李淑敏笑道，“嘻嘻，我骗你做什么？不然我怎么会迷上我家狗老公啊？”
　　听了女儿的话，张芸娇羞道，“你啊，我真是被你拖下了水。”
　　李淑敏嘻嘻笑了一下道，“真的吗？你现在不是被大狼狗插的很爽吗？怎么会是女儿把你拖了下水？”
　　张芸道，“恩……说不过你……哦哦哦……啊啊啊……好深啊……插死我了……”
　　就这样，随着大狼狗激烈的抽插，张芸啊啊啊的浪叫着，插到张芸实在不行的时候，李淑敏就接替了张芸的位置，接着李淑敏就被大狼狗插的啊啊啊噢噢噢噢的叫了起来。
　　后院里，李淑敏母女俩在车里和大狼狗疯狂的交合着，而从外面看，保时捷卡宴也一直在晃动着，直到很晚很晚。
　　直到凌晨一点多，保时捷卡宴终于停止了晃动，而车子是什么的状况呢？如果有人看到的话，肯定眼珠子都会掉出来，因为里面躺着两个全身裸体的女人，两个女人的骚穴不停的往外流着精液，还有一只大喘气的大狼狗，而狗鸡巴上沾满了淫水。




　　第18章

　　保时捷卡宴的门被打了开来，李淑敏让大狼狗先跳了出去，然后和母亲走了下来。
　　李淑敏对着全身发软的母亲道，“妈，你没事吧？”
　　张芸道，“你说呢？被那狗干的小穴都疼了，疼的我两脚一并拢就酸疼。”
　　李淑敏笑了笑道，“妈，第一次和狗做你这样是正常的，多搞几次就好了。”
　　张芸瞪了女儿一眼道，“说什么胡话呢？后天你走了，我怎么搞？”
　　李淑敏啊了一声道，“对啊，后天我走了，你就不能和大狼狗做了。”
　　说完李淑敏又接着道，“妈，我想到一个好主意，干脆你搬到我那住算了？
　　反正我一个人在家也怪无聊的。“
　　张芸听了女儿的建议很有诱惑，但是她想了想还是离不开住了几十年的地方，所以拒绝道，“算了，这里我住惯了，去你那我会不习惯的，如果我想大狼狗了，我会来你那的。”
　　说完又接着道，“很晚了，快点睡觉去吧。”
　　李淑敏恩了一声就和张芸睡觉去了，此时张芸扭动着翘臀走着，脸上容光焕发，只是小穴被大狼狗干的红肿不堪。
　　爽完了的李淑敏走到了卧室，看着还呼呼大睡的丈夫，她嘴角上扬，讽刺的笑了，“秦枫啊，秦枫，你老婆和一只狗交合了这么久，你竟然还在睡觉？活该你带绿帽子。”
　　说完拉开被子躺了进去，做了几个小时，她也累了，慢慢地进入了梦乡。
　　早上，秦枫看着容光焕发的岳母，称赞道，“妈，怎么一夜之间，你好像又年轻了许多。”
　　听到女婿的赞美，张芸笑了笑，随后脸色一红，她想到昨天和大狼狗疯狂的画面，因为大狼狗插的她憋了十几年的阴精泄出，得到了满足后，她所以显得更加年轻了。
　　秦枫此时看着岳母，丰满的胸部顶的衣服高高的，而衣服时V字领的，使大半个酥胸露了出来，雪白的肌肤，让人瑕想无限。
　　大概发现了女婿的吃人的表情，张芸慌乱的护住了美乳，笑骂道，“小枫，你往哪里看呢？”
　　被发现的秦枫尴尬的笑了笑，道，“哦，不好意思，只怪妈生的太美了，一时间我把妈你当成淑敏了，谁叫你现在看着和淑敏差不多。”
　　张芸听了女婿的甜言蜜语，把女婿偷窥胸部也忘记了，捂住了嘴道，“真的？我现在真的看着那么年轻？”
　　秦枫连连点头道，“恩，我对天发誓。”
　　张芸瞪了一眼道，“好了，我信了，发什么誓啊，对了，赶紧叫淑敏和小伟起来吃饭了。”
　　秦枫哦了一声，来到了妻子的床前，推了推妻子道，“老婆起床了，太阳都晒屁股了。”
　　李淑敏恩了一声，翻过身就睡了过去，看着妻子这个样子，秦枫又推了推妻子，最后李淑敏无奈的睁开了眼道，“你干嘛啊？扰人家好梦？”
　　看着妻子明显没睡醒的样子，秦枫纳闷的道，“你不是昨天和我一起睡的么？你难道还没睡醒？”
　　李淑敏道，“昨天做噩梦了，没睡好。”
　　说完李淑敏心想正想着：其实我和大狼狗车震了很久很久，所以累坏了，但是这种事我是不会和你说的。
　　秦枫道，“哦，那你还是赶快起来吧，妈喊你和小伟吃饭呢。”
　　李淑敏说了声知道了，就穿起了衣服，心里嘀咕着：昨天妈和大狼狗做的时间比我还长，怎么那么早就起来了？来到了饭桌上，李淑敏也看到母亲的变化，本来额头上的皱纹都少了许多，此时的脸上都可以捏出水来。
　　“妈，你一夜之间怎么变化那么大？”
　　李淑敏吃惊的问道。
　　张芸白了女儿一眼扭着屁股走了，但是走路的样子有点怪异。
　　看着母亲走路的样子，李淑敏好像明白了，但是她心里又有了一个疑问：难道和狗做爱，还能让女人变年轻？但是她怎么没有变年轻？其实李淑敏想错了，自从她和大狼狗交合以来，因为她年轻多了，所以看不出，而张芸毕竟快五十岁了，虽然保养的不错，但是毕竟岁月催人老，又禁欲了十几年，而昨天被大狼狗插到了高潮，所以得到满足的张芸今天现在容光焕发了。
　　这时秦枫问了句，“老婆，你觉得妈走路是不是有点奇怪？”
　　李淑敏心想：第一次就被大狼狗肏了那么久的穴，走路不奇怪才怪了呢，想完白了丈夫一眼道，“怪什么怪？你看错了吧？吃你的饭。”
　　儿子这时出口道，“嘻嘻，爸爸又被妈妈骂了。”
　　秦枫敲了儿子一下道，“小孩子家家的懂什么？爸爸是爱你妈知道吗？”
　　儿子道，“切，装逼。”
　　秦枫靠了一声就不说话了。
　　李淑敏看着丈夫和儿子斗嘴，笑了笑不语。
　　吃完早饭，儿子吵着要出去玩，秦枫看着妻子道，“老婆，这里你熟悉，有什么好玩的地方吗？”
　　李淑敏想了想道，“乡下除了空气比家里好点，就一些田啊河的，你不是喜欢钓鱼吗？这里的鱼河里多的很，也比较大，你可以带着儿子去钓鱼。”
　　听到钓鱼，钓鱼爱好者秦枫眼睛一亮，拍手道，“决定了，就去钓鱼，儿子你去不去？”
　　儿子从来没看过钓鱼，点点头道，“好啊好啊，我要去看钓鱼。”
　　秦枫看着儿子也很有兴趣的样子，就着急的去车里后备箱拿钓鱼的工具去了，拿好后还急吼吼的对着李淑敏叫道，“老婆，赶紧出来啊，带我去去啊，我又不认识是哪条河？”
　　李淑敏和母亲说了声就领着儿子带丈夫去钓鱼的地方，而大狼狗也跟着他们后面。
　　带丈夫到了钓鱼地方，秦枫就开始忙着钓鱼了，儿子就在认真的看着丈夫钓鱼，李淑敏对钓鱼没有什么兴趣就带着大狼狗回家去了。
　　回家的时候看见了关系不错的朋友，李淑敏连忙喊道，“薇薇。”
　　一个年轻少妇看见李淑敏也看见了李淑敏，高兴的跑了过来，抓着李淑敏的手兴奋的道，“淑敏，我好想你啊，自从嫁了个有钱老公后，我就很久没见你了。”
　　李淑敏上前突袭好友的胸部摸了摸，又大又挺，调笑道，“是啊，好久不见了，你过的还好吗？看你这个样子，你老公没少滋润你吧？”
　　被偷袭到胸部的王薇薇，拍掉了好友的色手，娇声道，“你还是这么的色。”
　　说完这句后眼神就黯淡了下去，道，“我老公已经过世五年了。”
　　李淑敏啊的一声，不好意思道，“薇薇，不好意思，我知道你老公……”
　　王薇薇知道好友不清楚这件事情，所以道，“没事，你不知道，不怪你。”
　　李淑敏连连道歉，但是过了一会想道：既然闺蜜老公去世多年，为什么闺蜜如今还那么的诱人，没有男人的滋润，鲜花也肯定会凋零，闺蜜又没有大狼狗来满足她。
　　发现李淑敏一直望着她，王薇薇被看的不好意思的道，“淑敏，你干嘛一直盯着看啊？我身上有什么不对的地方吗？”
　　“不对的地方，我看你全身都不对，我其实很想问，看你的样子，好像经常有人滋润的样子啊？难道你又找了个？”
　　李淑敏提出了疑问。
　　听了李淑敏话，吓的王薇薇捂住了她的嘴道，“淑敏，不要瞎说，我怎么会在外面找男人？被人听见的话，我的名声就坏了。”
　　李淑敏点了点头，知道乡下的妇女罪容易嚼舌头了，如果被人知道王薇薇找了野男人的话，一会全村就知道了，到那时王薇薇有口难辨，假的都成了真的了。
　　“那你这么多年怎么熬过来的？”
　　李淑敏为王薇薇那么年轻就守寡就感到同情，一想到闺蜜要像母亲一样守寡了，还好母亲现在有了大狼狗了。
　　王薇薇想到一到夜晚做的事情，不由得脸色一红。
　　李淑敏看着闺蜜的样子，就感觉事情没那么简单，猜测道，“看你脸色那么红，不会真的找了野男人了吧？”
　　王薇薇羞着脸道，“真的没有，只是找了代替品而已。”
　　李淑敏好奇的问道，“什么替代品？比人还好？难道你买了个假鸡巴？”
　　因为李淑敏没和大狼狗做爱之前，以前就是这么做的。
　　王薇薇连连摇头，“不是。”
　　不会和她一样，王薇薇找了一跳土狗来插的小穴吧？所以李淑敏大胆猜测道，“难道你和你家狗做爱了？”
　　王薇薇啊了一声，惊讶的脱口而出，“你怎么知道？”
　　说完后就感觉不对，连忙用手捂住了嘴，虽然眼前的是闺蜜，但是被闺蜜知道她和一只狗做了那种事情，不知道李淑敏会怎么看她？李淑敏也吓了一跳，随便猜的也被她猜对了，她又问道，“你真的和狗做了？”
　　王薇薇吓的看了看周围，发现没有人后，道，“你说那么大声做什么？万一被人听见我就没脸做人了，呜呜呜呜。”
　　说完就捂住了脸。
　　李淑敏切了一声道，“放心吧，周围没人，再说听见了又怎么样？你又没偷人？你只是用狗解决了一下欲望，又没什么大不了的。”
　　王薇薇听着闺蜜的话，她结结巴巴的说道，“你真的……是淑敏吗……你没和我……开玩笑……”
　　李淑敏道，“我当然是淑敏了，我只是能理解你的所作所为。”
　　因为她也是这么做的，但是她是不会把自己和狗做爱的事情告诉王薇薇的。
　　其实王薇薇当然知道眼前的就是李淑敏，她只是很吃惊闺蜜的奇葩言论而已，接着她又轻轻地在李淑敏耳边说道，“我和狗做爱的事情千万别和人说啊？”
　　李淑敏恩了一声，表示知道了。
　　王薇薇放心了舒了一口气道，“谢谢你啊，淑敏，我要回家给我瘫痪的婆婆烧饭去了，有空电话聊啊。”
　　李淑敏恩了一声道，“那你去忙吧，我也回家去了。”
　　“拜拜。”




　　第19章

　　“妈，我回来了。”
　　回到家的王薇薇出声道。
　　这时从屋里里传来一个声音道，“是薇薇回来了？”
　　话音刚落，门口就出现了一个拄着拐杖的熟妇，虽然年纪有点了，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力，可惜那双眼无神，明显已经瞎了。
　　看到失明的婆婆出来了，王薇薇连忙上前扶着婆婆，怕她摔倒了。
　　“妈，你小心摔倒了。”
　　王薇薇道。
　　“唉，妈没事，只是苦了你了，照顾了我这瞎眼的老太婆那么多年。”
　　方玉慧抓着儿媳的手，很是心疼，因为她丈夫去世多年，接着儿子结婚没多久就出了车祸，这下让失去了儿子的方玉慧痛不欲生，还好儿媳妇没有抛下她另嫁，不然方玉慧不知道瞎了眼的自己怎么生活。
　　“妈，我照顾你是应该的，只是怪我命薄。”
　　王薇薇道。
　　方玉慧心疼儿媳妇道，“薇薇啊，你还年轻，趁年轻时有中意的对象就改嫁了吧，不然我的心有所难安啊。”
　　王薇薇摇摇头道，“妈，别说了，既然我嫁道沈家了，就会照顾你老的，就算嫁，我也要找个能接纳你的男人，不然我不会改嫁的。”
　　方玉慧听了儿媳妇的话，激动的眼泪都流了下来，道，“好好好，我沈家有你这样的儿媳妇，沈放在下面也该瞑目了。”
　　王薇薇擦掉了婆婆的眼泪，道，“妈，不说这些伤感的事了，我们要开心的过日子，不然人比较容易老。”
　　方玉慧恩了一声，道，“好，妈不说了。”
　　王薇薇这时道，“妈，你饿了吧，我去烧饭，你在桌上里坐会去啊。”
　　说完扶着婆婆慢慢的走向桌子，等婆婆坐到椅子上时，才安心的去做饭去了。
　　李淑敏回到家没看到母亲，最后看见母亲正在专心的洗着菜，李淑敏出口道，“妈，原来你在洗菜啊，我以为你出去了。”
　　这时洗菜的张芸转过身，低胸紧身包臀短裙将她的性感身材展露无疑，尤其是胸前那一道深深地沟壑和一双被黑色丝袜包裹住的修长美腿，足可以瞬间秒杀很多人。
　　“妈，你怎么一会就穿的那么性感了啊？”
　　性感的连身为女人的她都惊艳道了。
　　张芸笑了笑了道，“难道妈老了就不能穿这样的衣服吗？”
　　李淑敏道，“妈，看来昨天你被大狼狗肏过以后，开始发骚了么？”
　　张芸听到女儿这么说，脸色一红道，“又胡说什么？”
　　李淑敏嘻嘻一笑，上前双手突袭了母亲的胸部，还顺便摸了几下，被女儿一摸张芸身子就像有一丝电流流过，颤抖了一下，啊的呻吟了出来。
　　“嘻嘻，你怎么那么敏感啊？妈。”
　　李淑敏对着母亲笑着说道。
　　张芸瞪了女儿一眼道，“连妈都调戏，看来你和狗肏过以后，真的变成骚货一个了。”
　　李淑敏听了不已耻，而为此事为荣，笑着对母亲说道，“骚货就骚货呗，我愿意变成一条任由狗老公肏的母狗。”
　　听着女儿越说越浪，白了一眼道，“越说越不像话，我李家怎么出了个你这样的骚货？”
　　李淑敏不依道，“妈，你还说我是骚货？不知道昨天在车里喊着，插我，插我的不知道是谁啊？”
　　张芸脸色一红道，“去，妈还不是被你拖了下水，不然我怎么和一只狗做出这样的事？”
　　李淑敏嘻嘻一笑道，“是吗？如果你拼死抵抗，我们也不能拿你怎么样啊？
　　说起来妈也是一个骚货啊，哈哈，我那么骚可能就是你遗传于你。“
　　张芸看着女儿又把火烧到她身上，笑骂道，“臭丫头，竟然说你那么骚是我传给你的？”
　　李淑敏道，“什么样的女人生什么样的女儿，嘻嘻。”
　　张芸推了推女儿，让她赶紧出去，本来很平常的话题到现在越说越浪，所以忍受不了的她把女儿推出厨房，让她耳边清净一下。
　　看到母亲脸色通红的样子，李淑敏知道母亲被说的不好意思了，所以也半推半就中退出了厨房。
　　退出厨房后一会后，李淑敏就听到母亲的娇声着，“淑敏，还不把这只色狗带出去。”
　　来到厨房的李淑敏看到大狼狗站起前脚抱着母亲的细腰，下体在母亲的屁股上一挺一挺的。
　　看到这一幕，李淑敏笑道，“妈，狗老公想肏狗老婆啦。”
　　张芸听了女儿的话，脸一红道，“肏什么肏，大白天的被人看见怎么办？”
　　李淑敏道，“妈，我告诉你一个不幸的消息，一旦狗老公想肏穴了，你不给它肏的话，它会不停的骚扰你的。”
　　张芸吓了一跳道，“那怎么办？被人看见一只狗对我做这样的事情，别人一看就知道了。”
　　李淑敏笑道，“你给狗老公肏一肏不就好了？反正你是它的三老婆。”
　　张芸脸一红道，“不行的，万一狗肏的不想停怎么办？而且快到吃饭时间了，如果被女婿和外孙发现怎么办？”
　　李淑敏看了看，知道她意动了，只是放不下面子，所以出口道，“妈，你尽情的和狗老公插穴去吧，我给你把风去。”
　　“哎，你们明天就要走了，就让我和大狼狗尽情的做爱吧。”
　　张芸终于为自己找了个理由。
　　李淑敏笑了笑就去门口把风去了。
　　此时厨房里的张芸看着发情的大狼狗，无奈的道，“畜生就是畜生，发情也不分场合，如果不是被女儿拖下水，我怎么会让你的狗鸡巴插入我的骚穴？”
　　大狼狗听着张芸的自言自语，汪汪汪的叫着，好像在说：还不快点翘起你的屁股，好让我肏你的小穴？张芸笑骂道，“急什么？我马上给你肏。”
　　说完跪在了地上，翘起那臀部，把那低胸紧身包臀短裙往上拉了一点，这时露出了那就包裹着蕾丝内裤的小穴，做完这一切后，张芸就把碍人的蕾丝内裤拉至脚边，没有了蕾丝内裤的遮挡，那迷人的小穴顿时就暴露在了大狼狗的眼中。
　　看着如此迷人的小穴，大狼狗汪了一声，兴奋的跳上了张芸的背上，屁股挺动了起来。
　　张芸握住了狗鸡巴的蝴蝶结部分，防止蝴蝶结进入她的小穴中，最后把狗鸡巴抵住了她的小穴，转过头对大狼狗道，“快插进来吧，快把你的狗鸡巴插进我的骚穴中吧。”
　　大狼狗兴奋的破开了阴唇的阻挡，势如破竹的把除了蝴蝶结外的部分全部插进了小穴。
　　粗大的狗鸡巴一插入张芸的骚穴中，很快就把小穴塞的满满的，大狼狗还没有开始肏就弄的张芸爽上了天。
　　“哦……啊……狗哥哥……快点插……哦哦……小穴开始痒了……”
　　没有经过前戏，略显干涩的小穴被大狼狗狂插猛干，张芸有点受不了。
　　大狼狗管你受不了还是受不了，就是一阵猛烈的抽插。
　　不一会儿，张芸就感觉骚穴被大狼狗干的渐渐的湿润起来，随着猛烈的抽插，狗鸡巴进入骚穴越来越顺畅，连连撞击花心，大狼狗插的张芸开始舒爽起来，只听她爽的浪叫着，娇呤声也不时的从她的樱唇中传了出来，“呀……呀……啊……哦……哦…………啊……狗哥哥……啊……狗老公……啊……哦……哦……爽死我了啊……啊……美死我了……别停呀……啊……“
　　听着张芸的浪叫，大狼狗也受用的把狗鸡巴疯狂的进出着张芸的骚穴，只听见狗蛋蛋拍打屁股啪啪啪啪的声音。
　　大狼狗的抽插速度实在太快了，张芸小穴的快感越来越强烈，小穴被狗鸡巴插的实在是爽死了。
　　“啊……好爽啊……爽死我了……哦哦哦……啊……好舒服啊……哦哦哦……天啊……啊啊啊……“
　　“喔……好舒服……嗯……哎唷……我要死了……狗鸡巴……干到我高潮了……我……我不行了……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……“
　　紧接着，大狼狗明显的感觉到张芸骚穴里面一阵痉挛、哆嗦，张芸被插的泄了身，到达了情欲的高潮，一股阴精浇到了正在抽插的狗鸡巴上。
　　被泄身后的骚穴猛吸，在加上阴精一烫，更刺激的大狼狗进出骚穴的速度更加凶猛，好像不把眼前的骚穴插坏，誓不罢休。
　　一下子被狗鸡巴猛插的张芸，粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道，“啊……慢……慢点……我的……小骚穴……有点痛……狗鸡巴……太……粗了……“
　　张芸只感觉狗鸡巴连连撞击花心，一阵从未有过的异样和快感，由骚穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中，张芸感到大狼狗的狗鸡巴像一根烧红的铁棒一样插在她的骚穴里，火热坚硬塞得骚穴涨满。
　　适应了大狼狗的插穴速度后，张芸双脚并拢紧夹狗鸡巴，屁股一前一后迎合着，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道，“狗老公……插的我……好美……好舒服……狗老婆要你快插……快……用力插我……“
　　大狼狗回应张芸的是：啪啪啪啪啪啪！而张芸回应给大狼狗是淫言浪语。
　　“啊……狗老公……狗哥哥……插的我……好爽……用力插……用力……哦哦哦……就是这样……对……在快点……啊啊啊……“
　　啪啪啪啪啪啪啪，狗鸡巴猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头、又插到底。
　　“啊啊啊……爽死我了……哦哦哦……爽啊……顶到花心了……啊啊……爽死我了……噢噢噢噢……“
　　张芸爽的浪叫不已，大狼狗则越插越猛，淫水声“噗呲噗呲”
　　的响着，狗鸡巴次次到底，张芸被操得欲仙欲死。
　　“啊啊……狗老公……狗哥哥……爽啊……爽死我了……噢噢噢噢……我要泄了……我不行了……又要泄……了……“
　　大狼狗又抽插了几百下，张芸啊的一声，身子颤抖起来，随着花心一股阴精喷射而出，她又一次被大狼狗插到了高潮。
　　而狗鸡巴又一次被阴精一烫，本来也要到顶点的大狼狗被小穴一阵猛吸，狂插了几下，猛的把蝴蝶结送入了张芸的骚穴里。
　　“啊……狗哥哥……小穴好涨……好涨啊……哦哦哦……小穴塞的好涨啊……“
　　把蝴蝶结插进张芸的骚穴之中后，大狼狗从张芸的背上的跳了下来，转过身，然后张芸只感觉到狗鸡巴开始不要命的把滚烫的精液射到她的花心里，高强度的射精和滚烫的温度，烫的张芸爽的噢噢噢噢浪叫着。
　　“啊……狗老公……的精液……好烫啊……烫死了……哦哦哦哦……”
　　正在望风的李淑敏这时看见丈夫和儿子高高兴兴的向家里走来，她飞快地跑向家里，来到厨房时正看见母亲和大狼狗正交尾着，狗鸡巴和骚穴一点缝隙都没有，而母亲爽的不停的浪叫着，明显母亲被大狼狗滚烫的精液射的发骚着。
　　看到这一幕，李淑敏小穴也开始有了湿意，但是丈夫和儿子马上回家，他不得不出口道，“妈，秦枫和小伟几分钟就到家了，你赶紧把狗鸡巴从你的骚穴里拔出来吧。”
　　正处于交尾状态的张芸，此时听到女儿的话，啊的一声，不顾大狼狗还在射精，吓的她赶紧想把狗鸡巴从骚穴里拔出，可是拔了一会，狗鸡巴的蝴蝶结紧紧了锁在了骚穴里，拔也拔不出去，努力了一会弄的她骚穴都有点疼了，还是没能把狗鸡巴从骚穴里拔出来。
　　看到女儿在一边笑着看着她也不过来帮忙，急的她对着女儿叫道，“臭丫头，还不过来帮忙，如果被小枫和小伟看见我这样，我这脸往哪里放啊？”
　　李淑敏笑了笑，抓住了大狼狗，开始用力的往后退，而张芸反方向用力着，母女两个使着劲，努力的想把狗鸡巴从骚穴里拔出，此时的一幕，一前一后，像极了拔河比赛。
　　终于在母女的使出了浑身解数下，狗鸡巴终于成功从骚穴里拔了出来，随着粗大狗鸡巴的拔出，大量的精液随着穴口喷射而出，随着狗鸡巴的拔出，还没射精完的狗鸡巴还在喷射着残余的精液，弄的地上全是。
　　看了看母亲的骚穴被大狼狗干的红肿外翻，而且正往外流着狗的精液，顺着小穴口慢慢地从双腿上流到了地上。
　　这时门口传来了秦枫的声音，“老婆，你看我钓了多少鱼，哈哈。”
　　“妈，你赶紧收拾一下，我出去挡住他们一会。”
　　李淑敏说完就冲出了厨房。
　　缓过神来的张芸也听到女婿的声音，吓的赶紧用纸在小穴上擦了几下，把退在脚边的蕾丝内裤拉了起来，穿好内裤又把短裙的裙摆拉了下来，刚拉下短裙，还没来得及把地上满地都是淫水和精液擦掉，这时秦枫走进了厨房来道，“妈，我今天钓了几条大鱼，中午就吃鱼吧？”
　　张芸看见女婿进来，刚准备擦掉地上的她流出来的爱液和大狼狗的精液时，这时秦枫走了进来，吓了一跳，脸色发白，楞了一下道，“啊，好啊，你喜欢怎么烧啊？”
　　看了看地上的精液，张芸祈祷着女婿不要发现，可是越怕越来什么，秦枫感觉踩到了一摊水，往下一看道，“妈，这里怎么那么多水啊？是不是厨房漏水了啊？”
　　张芸啊了一声，道，“哦，可能是哪里漏水了，吃完饭我就出去找人修。”
　　还好精液在地上有一段时间了，已经化为了一滩水，不然刚射出来，明眼人一看就知道是精液，不怀疑才怪。
　　秦枫听到丈母娘这么说，也不怀疑，把鱼给了张芸就出了厨房。
　　看到女婿走了，张芸拍了拍胸口，刚才真是吓死她了。




　　第20章

　　“妈，没被秦枫发现吧？”
　　这时李淑敏来到了厨房，看到了母亲就问道。
　　张芸粉颊再度娇红道，“还好我速度快，离被小枫发现就差了几秒。”
　　李淑敏笑了笑道，“嘻嘻，没发现就好，那没事我走了啊。”
　　看到女儿要走，张芸连忙叫住了女儿道，“臭丫头别走，菜你烧一下，我去洗个澡，小穴里黏糊糊的，又流出了不少精液，弄的内裤都湿了，贴着皮肤非常的不舒服。”
　　李淑敏笑着道，“哦，那你去洗吧，烧饭的事就交给我了，记得把你的小穴洗干净了，不然怀上了狗老公的种，别怪我没告诉你哦，嘻嘻。”
　　张芸白了一眼女儿道，“又调戏妈是吧？别以为妈不玩电脑就不知道，人和狗做爱，怎么会怀孕呢？”
　　李淑敏哎了一声道，“哦，原来妈你知道啊？怪不得你让狗老公内射也不把狗鸡巴拔出来，是不是被狗内射很爽啊？”
　　张芸脸色一红道，“死丫头，真是越来越骚了，说不过你，我去洗澡了，你赶紧烧菜去吧。”
　　说完一扭一扭着臀部去浴室洗澡了，路过饭厅的秦枫看着丈母娘满脸含春，风情荡漾，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着走路的韵律上下抖动，修长的双腿穿着黑色丝袜，扭动着丰满的美臀，秦枫感觉下面的鸡巴好像硬了起来。
　　此时秦枫痴迷的看着丈母娘那丰满的翘臀一扭一扭的走着，而下面修长的玉腿上又穿着黑丝袜更增加了视觉效果，看的秦枫都快留鼻血了。
　　等等，此时秦枫看到随着张芸的走动，靠近大腿内侧的黑色丝袜有一条条白色的痕迹，很是醒目，看到这些痕迹，秦枫呆了，好像刚才没有这些白色的痕迹啊？想了想，在联想到刚才去厨房地上的水迹，秦枫想明白了，寂寞多年的丈母娘在厨房里自慰？那些水是她插穴时流下来的爱液？此时秦枫的脑海里出现了这一幕，张芸趴开着双腿，手握黄瓜一边呻吟一边把黄瓜拼命的往小穴送，想到这，秦枫脸色越来越红，鸡巴硬的把裤子都顶了起来。
　　儿子此时奇怪的看着秦枫，“爸爸，你脸怎么那么红啊？是不是不舒服啊？”
　　秦枫哼了一声，道，“哦，没事，爸爸刚才喉咙不舒服，现在哼出来就好了。”
　　儿子哦了一声。
　　此时浴室里，张芸一只手搬开小穴，一只手拿着莲蓬头冲着，这时精液随着水流一点点的流了出来，冲完小穴，在把身上冲了一遍，因为和狗做的时候出了一身汗。
　　洗完澡看着黑色丝袜上都是一条条干了的精斑，就扔到了洗衣机里，别的一切照旧穿好，等她走出来时，李淑敏已经烧好了菜，就等着她出来吃了。
　　张芸洗好澡出来，看着女儿一家都坐着不吃饭，奇怪的问道，“怎么不吃饭啊？都看着菜做什么？”
　　李淑敏道，“妈，我们不是等着你一起吃饭嘛。”
　　秦枫看着美人出浴的丈母娘，虽已年过四十，但身体丰满匀称，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的美乳，好像随时都要将衣裙撑破似的，让他看了都产生了冲动，渴望捏它一把。
　　张芸脸色一红，她发现了女婿吃人的眼光。
　　李淑敏大概也发现了丈夫的色狼相，桌子下对着丈夫踢了一脚，“你眼睛往哪里看呢？”
　　被妻子踢了一脚后，反应过来后的秦枫尴尬的道，“既然妈来了，我们吃饭吧，呵呵。”
　　看到终于能吃饭了，儿子兴奋的叫道，“哦，开饭喽，终于能吃爸爸钓的大鱼喽。”
　　张芸看着孙子道，“小伟啊，既然你喜欢吃鱼，那就多吃点啊。”
　　儿子恩了一声道，“知道了，奶奶。”
　　张芸笑了笑道，“真乖，小伟。”
　　李淑敏看着温馨的一幕笑了，如果父亲还在，丈夫没有早泄的毛病，应该一家坐在一起吃饭是最幸福的事了吧。
　　吃完中饭，李淑敏明天早上就要走了，所以吃完饭就去闺蜜家，多年不见，趁着这次来好好的聚聚。
　　看着儿子在专心的看着动画片，妻子又走了，秦枫鬼使神差的走到了厨房，看着丈母娘浑圆的翘臀一扭一扭的洗着碗，秦枫深深的吸了一口气，鬼迷心窍的走上去从后面抱住了丈母娘的身子，在张芸的耳边吹了口气道，“妈，你真美，美的都让我受不了了。”
　　张芸突然被人从后面抱住，她开始挣扎起来，这时听到女婿的声音，知道抱住自己的是秦枫后，又听了秦枫的话，声音颤抖着道，“小枫，快放手，我可是你妈啊。”
　　“那又怎么样？你不说，我不说，谁会知道啊？”
　　秦枫安慰着张芸。
　　“不行啊，快放了我吧？求求你了。”
　　张芸祈求着秦枫。
　　秦枫根本不理张芸的祈求，双手在张芸的身上来回的抚摸，而那又大又挺的胸部和浑圆的臀部是他重点照顾的对象。
　　被女婿强行猥琐，张芸羞红着脸，身子不停的扭动来躲避着色手的突袭，随着张芸的挣扎，秦枫更加感觉了刺激，心想：原来强奸是多么刺激的一件事。
　　随着秦枫的抚摸，秦枫身上的气息让张芸全身感到一阵酥麻，她的心中产生了一种强烈的冲动。
　　“恩……小枫不要……啊……我不行了……不要在摸了啊……啊……”
　　此时，秦枫已经大胆的把手伸进了衣领内，将张芸胸部前尖挺的蓓蕾掌握在了手指之间，秦枫的双眼充满了欲火，两点传来的阵阵热力瞬间就流遍全身，张芸的血液亢奋，鼻息一下子浑浊起来，心湖欲望顿生，而秦枫闻着张芸身上传来阵阵幽香，销魂荡魄令他不能自已，如此刺激之下，下面的鸡巴早已坚硬如铁。
　　张芸感觉到坚硬的鸡巴顶着她的臀部，羞红着脸道，“恩，小枫快停下来吧，我们真的不行啊，这可是乱伦啊。”
　　秦枫此时早已被欲望冲昏了头脑，喘着气道，“妈，你觉得我会停下来吗？
　　再说你说的乱伦，对我来说有何关系？你又不是我亲妈。“
　　听着女婿的歪理，张芸羞愧难当，努力的想挣脱女婿的控制，可是此时秦枫已经被欲望控制着大脑，张芸哪里又可以推开强壮的秦枫呢，在秦枫的眼里，只有无边的欲望，而张芸娇软无力的动作就像是欲推还迎，更让秦枫觉得兴奋起来。
　　兴奋的秦枫更加无所顾忌，他的脑中只想着把张芸完完全全的占有，他的双手已经不再满足徘徊在张芸的胸部了，而是渐渐的移到张芸的臀部，手刚伸入后那一丝的温暖让秦枫心头狂喜，好大的臀部啊，肥嫩细腻，弹性惊人，秦枫心里暗叹一声，他兴奋的开始在那翘臀上抚摸着。
　　秦枫的这一动作，让张芸更加羞愧，她扭动一下翘臀，欲要脱离秦枫魔爪，但是这样更加刺激了秦枫，受到这样的刺激，秦枫一手继续着抚摸着张芸充满弹性的臀部，一手来到张芸那高耸的双峰，轻捏巧揉。
　　张芸被秦枫弄的气喘吁吁，身上一片潮红，小穴里不自觉的流出了许多爱液。
　　欲望越来越强烈，秦枫慢慢的将抚摸臀部的魔手伸入张芸的短裙，拨开了内裤的阻碍，直接摸到了那满是淫水的小穴，刚摸到小穴，秦枫就被那湿意震惊了，随后手指没有任何阻碍的插了进去，一边插着丈母娘的小穴，一边说道，“妈，原来你也是骚货一个，嘴上说着不要，可是你的小穴可全是你流的淫水，哈哈。”
　　张芸被女婿说的脸一阵羞红，她感觉到了女婿的手指在小穴里不断的进出着，每插一下，就像触电一样，让她的身子不停的颤抖着。




　　第21章

　　秦枫一边揉捏那对丰满的奶子，一边用手指不停的扣着张芸的小穴，一边扣一边感受着手指传来的温暖，加上抽插的顺滑，也激动的喘息道，“妈，你的小穴好多水啊，弄的我手上全是你的爱液。”
　　张芸被女婿摸着奶子及扣着小穴，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集于全身，欲火如焚难受死了，连忙按住女婿的双手道，“恩……不要弄了……快点把你的……手拿出来……啊……不然被……小伟看见……就不好了……”
　　“干嘛拿出来啊？我看妈你不是很享受的样子么？”
　　秦枫推开丈母娘的手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。
　　“啊……恩……不要在摸了……啊……恩……哦哦哦……泄了……啊啊啊啊……“
　　张芸颤抖着身子，一边浪叫着。
　　看着丈母娘被他用手指扣的达到了高潮了，秦枫笑了笑，把裤子的拉链拉开，这时一根鸡巴就跳了出来，狰狞的一跳一跳。
　　握着坚硬如铁的鸡巴，秦枫拍了拍丈母娘的屁股，道，“妈，快翘起你的屁股，我受不了了。”
　　刚被女婿弄的高潮的张芸，此时听到女婿的话，手扶墙壁，自觉的翘起屁股，就好像一条母狗等着被肏一样。
　　秦枫看到丈母娘翘着臀部等着他的临幸，激动的上前把短裙拉了上去，又把蕾丝内裤退到脚边，然后鸡巴就在穴口粘了点爱液后，双手抓着丈母娘的细腰，腰一用力，噗呲一声，鸡巴就齐根没入。
　　“哦……插进来了……哦……我被女婿……插了……哦……我和女婿……乱伦了……哦哦……“
　　秦枫的鸡巴一插入她的骚穴，乱伦的刺激就让张芸爽的浪叫起来。
　　“妈……你的小穴好紧……哦哦哦……夹的鸡巴……好爽啊……好爽……我插死你……插死你这个……骚穴……“
　　秦枫现在的感觉就是爽上了天，他终于把鸡巴插进了丈母娘的骚穴里，而且这骚穴又紧水又多，吸的鸡巴真是爽死了，爽的他狂插猛干，直插的张芸扭腰摆臀，口里浪叫连连，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从穴口一滴一滴的流到地上。
　　“啊……小枫……你插死我了……哦……哎呀……哦哦哦……爽死我了……噢噢噢噢……“
　　张芸的叫声越来越大，淫水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆来迎合着秦枫的抽插。
　　秦枫低头看看他的大鸡巴在丈母娘的骚穴里，进进出出的抽插时，丈母娘那两片多毛的肥厚大阴唇及粉红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻进翻出的，真是兴奋了，再看丈母娘粉脸含春那骚媚淫荡的模样，想不到丈母娘还真是个骚货，秦枫想到这里，大鸡巴在丈母娘的骚穴里更猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得张芸大声浪叫着。
　　“小枫……好女婿……我被你……顶死了……你真厉害……顶的我……好舒服……好痛快……我……啊……我……爽死了……喔……“
　　秦枫第一次看见丈母娘这么的骚，乱伦的刺激加上丈母娘的浪叫，抽插了几下，就啊的一声，鸡巴抵着骚穴，然后就是一股滚烫的精液射进了张芸的子宫里。
　　“哦……好烫的精液……我被内射了……可是小枫……你怎么射了……我差点就达到高潮了……“
　　没有达到高潮的张芸埋怨道，她现在终于相信了女儿的话，女婿真的是有早泄的毛病，虽然鸡巴不错，但是插了几分钟就泄了，在大的鸡巴也没用啊，现在张芸对女婿真是失望极了。
　　“妈，对不起啊，我太兴奋了，要不我们再来一次？”
　　秦枫看着丈母娘失望的样子，心里不由得紧张，他知道如果不肏的丈母娘爽到天，下次再肏就难了，所以他又提议在来一次。
　　张芸这时被女婿弄的不上不下难受的很，现在听了女婿的话，她点了点头，又翘了翘臀道，“那你插进来吧，我现在下面痒的很。”
　　秦枫恩了一声，把鸡巴再次插入丈母娘的骚穴里，随后就肏了起来。
　　“恩……快插我……用力插……恩恩嗯……哦哦……”
　　张芸被女婿的鸡巴一插入，她就感觉女婿的鸡巴比刚才好像小了许多，硬度也没有刚才强了，所以催促女婿道。
　　听了丈母娘的话，秦枫更努力的抽插起来，虽然肏的是丈母娘，但是乱伦的刺激这次没能刺激到他的鸡巴，越插鸡巴越软，插到最后鸡巴都软的都插不进骚穴里了，只能在穴口徘徊。
　　“啊，你怎么了？怎么不插了？”
　　虽然张芸也感觉到女婿的鸡巴越来越小，越来越软，但是插的还是有点感觉的，所以一等到女婿不插了，她疑惑的对女婿道。
　　秦枫听了丈母娘的话，尴尬的道，“妈，我的鸡巴软了，插不了了。”
　　张芸啊的一声，转过身看着已经像翁鸡一样低着头的鸡巴，吃惊的道，“啊，不会吧，怎么就软了？”
　　秦枫无奈的道，“妈，不好意思啊，看来今天只能这样子了。”
　　张芸不死心的蹲下了身子，握住女婿的鸡巴含了进去，然后吞吐起来。
　　鸡巴一进入丈母娘的小嘴里，一阵快感传来，秦枫爽的哦哦哦的叫了起来，但是张芸在女婿的身下口交了许久，鸡巴就是不见竖起，还是低着头，软噗噗的。
　　秦枫看着丈母娘幽怨的眼神，也不好意思了，无奈的道，“妈，不好意思啊，我真的不行了。”
　　张芸恩了一声，站起身开始整理衣服，她终于认清了状况。
　　秦枫没能把丈母娘肏到高潮，他也没脸待在厨房了，所以说了声就逃似的离开了这个地方。
　　看着秦枫的离去，张芸心里想着：空有一身皮囊，但是却是绣花枕头一个，现在她对女儿和狗做爱也理解了，有这样的男人，女人不出轨就不错了。
　　此时大厅里看动画片的儿子看见爸爸冲出厨房，奇怪的问道，“爸爸，你和外婆在厨房里做什么啊？我怎么听见奶奶好像一直在叫啊？”
　　秦枫听了儿子的话，解释道，“哦，我在给你外婆按摩，你外婆很爽，所以一直在叫。”
　　儿子听了秦枫的话，哦了一声道，“哦。”
　　秦枫看着儿子不在追问，舒了一口气。




　　第22章

　　秦枫在和张芸厨房大战的时候，李淑敏来到了王薇薇的家，后面还跟着一头浑身黑色的大狼狗。
　　当李淑敏跨进院子的时候，看见了闺蜜的婆婆坐在一张椅子上晒太阳，此时李淑敏上前道，“方阿姨，我是淑敏啊，好久不来你家玩了，还记得我吗？”
　　方慧玉抬起头，随着声音望去出声道，“啊，是淑敏啊？自从你嫁给那个有钱人后，就没来过我家来玩了，这次来是不是找我家薇薇的啊？”
　　“是啊，不知道薇薇在家么？”
　　李淑敏往屋里望了望，没发现王薇薇，所以出口问道。
　　听了李淑敏的话，方慧玉道，“你说薇薇啊，她在家，你自己进去找她玩去吧。”
　　李淑敏恩了一声，就去找王薇薇去了。
　　进屋后，李淑敏找了很久也没找到王薇薇，心想：方阿姨不是说薇薇在家么？可是怎么屋里都找遍了都找不到她？对了，好像她家柴房没有找，难道王薇薇去柴房了？怀着疑惑李淑敏走向了柴房。
　　当李淑敏来到了后院的柴房后，透过玻璃看到了激动人心的一幕，铺着稻草的地上，王薇薇翘着屁股，一只草狗用它血红色的狗鸡巴在王薇薇粉嫩的小穴里快速的抽送着，随着狗鸡巴的抽送，王薇薇的淫水被狗鸡巴也带了出来，滴答滴答的顺着大腿流了下来，看的李淑敏热血澎湃，也趴开了双腿，抓住大狼狗的头按在了她的穴口。
　　李淑敏一边享受着狗舌头的舔弄，一边看着柴房里王薇薇和草狗的人兽大战，只听王薇薇被草狗肏的淫荡的叫着，“恩……啊……好狗狗……你插的我……好爽哦……哦哦哦……“
　　看着如此淫靡的一幕，李淑敏下面的爱液像不要命的往外流着，而大狼狗也被李淑敏那骚穴的味道刺激的努力的舔着。
　　不知过了多久，大概柴房里面的一人一狗到了最后关头，浑圆肥满的大屁股疯狂的扭摆起来，紧夹着草狗在她体内的狗鸡巴，草狗也毫不示弱，下身如打桩机一般，一下又一下狠狠的插入了王薇薇的骚穴里，王薇薇啊啊呻吟，疯狂的扭着头状若疯狂，整个娇躯也不断颤抖，在草狗的抽插下，王薇薇终于啊的一声达到了高潮，而那条草狗却似乎还不想射精，还是一下一下的把狗鸡巴疯狂的进出着王薇薇的小穴。
　　看着柴房内的激情大戏，兴奋的李淑敏被大狼狗舔到了高潮，爽的她啊的一声叫了出来。
　　这时正在交合的一人一兽听见李淑敏的叫声，王薇薇吓了一跳，连忙把还在她骚穴里猛肏的狗鸡巴拔了出来，整理了一下就打开了门，当看见门口是李淑敏时，“淑敏，怎么是你？你来了多久了？”
　　李淑敏脸色潮红，刚高潮后的她，小穴湿漉漉的，此时听到王薇薇的话，道，“恩，我来找你叙叙旧，在屋里没找到你，所以我来柴房碰碰运气，没想到让我看到了让我惊人的一幕，嘻嘻。”
　　被李淑敏亲眼目睹她和草狗的人兽大战，王薇薇脸色羞红，不好意思道，“淑敏，我们是好朋友吧？今天看见的你千万不能和人说哦，不然我没脸见人了。”
　　李淑敏嘻嘻一笑道，“那当然了，你可是我好朋友啊，我怎么会和人乱说呢？但是上午我还以为你是和我开玩笑呢，想不到下午就让我看见了你和草狗在柴房里做爱。”
　　王薇薇脸色又一红道，“恩，淑敏，你又调戏我。”
　　李淑敏笑了笑道，“嘻嘻，放心吧，我会守口如瓶的。”
　　听了李淑敏的保证，王薇薇松了一口气道，“谢谢你啊，淑敏，你去屋里等一下，我去冲一下澡就来。”
　　李淑敏道，“恩。”
　　看着王薇薇带着草狗走了，草狗呜呜呜的抱着王薇薇的脚，明显还没有满足，无奈的王薇薇扳开了草狗的前脚道，“好狗狗，这次不行了，等晚上我在给你肏好不好？”
　　草狗呜呜呜的叫了声，无奈的走了。
　　李淑敏看着草狗缠着王薇薇不放，又看了看身旁的大狼狗，心想：大狼狗不是也和草狗一样么，就是草狗的狗鸡巴比她家的狗老公差多了，明显不是一个档次的。
　　大概王薇薇也看到了李淑敏的笑脸，羞红着脸跑了。
　　等王薇薇洗澡去了，李淑敏来到了大厅坐了下来，大狼狗此时来在她的身边躺了下来，这时那只草狗也来到了大厅，来到了李淑敏的脚边，舔起了李淑敏的脚趾，痒的李淑敏嗯嗯嗯的叫道，“狗狗，别舔了，好痒哦。”
　　听到李淑敏的叫声，大狼狗突然站了起来，汪汪汪的对草狗叫了起来，好像在说：滚开，这是我的女人。
　　草狗被大狼狗的叫声吓了一条，退后了几步，它也想对大狼狗叫几声，可是看着身强体壮的大狼狗，在看看它瘦小的身子，明显不是一个档次的草狗呜呜呜的跑了。
　　看着大狼狗那么在意自己，李淑敏也笑了笑，摸着大狼狗的头道，“嘻嘻，我家狗老公那么在意我啊？都不让别的狗碰你的狗老婆？”
　　大狼狗回应她的是汪汪汪的叫声。
　　李淑敏看着大狼狗道，“嘻嘻，放心吧，狗老婆的小穴只给你肏哦。”
　　这时洗完澡的王薇薇走了出来，李淑敏也停止了大狼狗的谈话。
　　随后李淑敏和李淑敏谈了许多，几个小时后李淑敏就准备回家了。
　　王薇薇在门口道，“淑敏，有空来我家玩啊。”
　　李淑敏道，“恩，知道了，那我先走了啊。”
　　王薇薇道，“恩。”




　　第23章

　　“妈，我们走了啊。”
　　李淑敏打开车窗对着母亲道。
　　“恩，记得下次有空来玩啊，还有叫小枫开车开慢点。”
　　张芸嘱咐道。
　　“知道了，妈，还有小伟，跟外婆说再见。”
　　和母亲说完，转过头对儿子说道。
　　儿子这时伸出头对张芸道，“外婆，再见。”
　　张芸听了外孙的话，开心的道，“小伟啊，有空来外婆家玩啊，下次外婆给你很多烧好多好多吃的。”
　　儿子开心的道，“好啊，外婆，那下次我还要吃糖醋排骨、水煮鱼片、鱼香肉丝。”
　　张芸连连说好，李淑敏无奈的对母亲道，“妈，你这样会惯坏他的。”
　　张芸笑了笑道，“我就是喜欢小伟，对吧，小伟？”
　　儿子听了张芸的话，也开心的道，“恩，我也喜欢外婆。”
　　最后在秦枫的催促下，李淑敏最后对母亲说了句，“妈，秦枫在催了，不说了啊，你如果想我的话，打个电话哦。”
　　说完对母亲眨了眨了眼睛，似笑非笑的看着母亲。
　　听出了女儿话中话，张芸脸色一红，说了声知道了。
　　李淑敏看着母亲的样子，然后和母亲道，“那不说了，记的给我打电话啊。”
　　说完就让秦枫开动了车，过了一小时开到了家里，李淑敏就下了车和丈夫和儿子道别，而秦枫开着儿子去了补习班。
　　快走到家时，这时阳台上传来一个声音，“淑敏姐，这几天去哪里玩了啊？
　　敲你家门也没人开。“
　　李淑敏抬头一看，原来是对门的邻居米娜，笑着道，“哦，趁着没事带儿子去乡下的外婆家玩去了。”
　　米娜哦了一声道，“难怪敲你家都没人应，原来是去乡下玩了。”
　　李淑敏笑了笑道，“你找我有什么事么？”
　　米娜撅起了嘴道，“难道我有事才能找淑敏姐么？”
　　李淑敏不好意思的道，“不是这样的，没事你也可以来我家玩。”
　　听了李淑敏的话，米娜才破涕为笑道，“这还差不多了，对了，不聊了，我晒好被子在来姐姐家来玩哦。”
　　李淑敏恩了一声就告别了米娜，带着大狼狗回家了，打开房门，也准备趁太阳把被子拿出来晒一下，看着李淑敏忙碌的样子，大狼狗在阳台找了个阳光充足的地方躺着去了。
　　李淑敏一条一条的把被子扛到阳台上，随着她的走动，包臀短裙包裹着的浑圆翘臀一扭一扭，而因为大狼狗躺在地上，一抬狗头就能看见李淑敏双腿之间的春光，随着李淑敏来来去去的走动，那双腿之间的春光刺激的大狼狗哈哈哈的蠢蠢欲动。
　　晒完被子后，李淑敏也发现了大狼狗的状况，笑骂道，“你这色老公，又想肏我的穴了？但是现在不行哦，米娜就要来了，被她发现我们那样就完了。”
　　大狼狗汪汪汪的叫了几声，表达了它的不满。
　　李淑敏也听出了大狼狗的不满，蹲下身摸着大狼狗的头道，“乖哦，等米娜走了，我随便你怎么处置，怎么样？”
　　大狼狗还是汪汪汪的叫着，就是不妥协，李淑敏无奈的道，“狗老公，今天你怎么那么让我头疼呢？”
　　听了李淑敏的话，大狼狗汪汪汪的狂叫着，对着李淑敏转起了圈，想找到李淑敏的骚穴位置，把它的狗鸡巴插进那骚穴里，可是李淑敏现在是蹲的状态，没办法让它交合，大狼狗急的汪汪汪乱叫。
　　李淑敏想了想，无奈的把手伸入了大狼狗的身下，随着李淑敏的抚摸，那狗鸡巴慢慢的从大狼狗的狗肚子里伸了出来，套弄着滚烫的狗鸡巴，李淑敏道，“好狗狗，小穴是不能插了，狗老婆给你口交吧。”
　　说完头钻到了大狼狗的身下，看着已经很粗大的狗鸡巴，张开小嘴就含了进去，狗鸡巴一进入她的小嘴，她就感觉一股咸咸的味道传给她的味觉，品尝这股味道，李淑敏知道大狼狗已经动情了，动情后的大狼狗让她知道一定要给它射精才行了，不然等下米娜来了，大狼狗对她做出交配的行为来，会让很难和米娜解释清楚的。
　　想完李淑敏卖力的开始吞吐起来，粗大狗鸡巴慢慢地被她的小嘴吞没，随着她尽可能的吞入，龟头都顶到了她的口腔最深处，李淑敏只觉得都快窒息了，但是为了大狼狗尽快射精，她不得不把狗鸡巴全部吞入然后又全部吐出。
　　随着李淑敏的口交，大狼狗站着哈哈哈的喘着气，享受着李淑敏的口交服务，从大狼狗的表情来看，明显大狼狗对李淑敏的口交服务很满意。
　　十几分钟，李淑敏明显感觉到口中的狗鸡巴正在迅速变大，大狼狗的也开始哈哈哈的大喘气起来，李淑敏知道大狼狗要射精了，如此关键时候，李淑敏更加卖力的吞吐起狗鸡巴，深点、在深点的吞吐着狗鸡巴。
　　过了一会，正在吞吐狗鸡巴的李淑敏感觉到了从狗鸡巴的龟头处开始喷射着精液，一股股滚烫的精液全部射到了她的嘴里，射的小嘴里装不下，溢出来的精液从李淑敏的口中流出，滴滴答的滴在了阳台上。
　　这时门铃响了起来，李淑敏知道肯定是米娜来了，所以站了起来，把嘴里的精液全部咽下去后，擦了擦嘴，看看没问题后对大狼狗道，“现在满意了吧？满意了就把你的狗鸡巴缩回去。”
　　说完李淑敏就去开门了。
　　李淑敏打开门，米娜就走了进去，经过李淑敏的时候，她好像隐隐约约中闻到道了一丝奇怪的味道，对李淑敏道，“淑敏姐，你有没有闻到一股奇怪的味道？”
　　李淑敏嗅了嗅后对米娜道，“没有啊，我没闻到什么奇怪的味道啊？”
　　听了李淑敏的话，米娜在嗅了嗅，好像那股味道变得若有若无了，所以米娜道，“好像又没有了，大概我感冒了，鼻子不大好使了吧。”
　　李淑敏笑了笑道，“哦，那你要注意身子啊，那你先坐会，我帮你泡杯茶。”
　　米娜恩了一声，领着吉娃娃坐到了沙发上。
　　等了一会，李淑敏泡了两杯茶，一杯给了米娜，米娜喝了一口茶拿出来包里的一件衣服说道，“淑敏姐，上次有逛街看见一件不错的衣服，我想着淑敏你的身材和我差不多，所以我顺手买了一件给你。”
　　看着眼前这一件一字肩的包臀紧身连衣裙，李淑敏不好意思的道，“小娜啊，这怎么好意思啊。”
　　米娜笑了笑道，“有什么不好意思的，以后我们就是邻居了，接触的日子多着呢，这件衣服就当做我的见面礼吧。”
　　李淑敏看了看衣服，她也爱不释手的摸着，她对那种包臀紧身连衣裙情有独钟，因为这种包臀短裙，很能衬托出她的迷人身材，让人看了就有一种很性感的诱惑。
　　在李淑敏低头看着连衣裙的时候，米娜这时看到李淑敏头发有点湿漉漉的，好言相劝道，“淑敏姐，你刚才洗头了吧？早上洗头对头发不好哦？”
　　洗头？李淑敏脱口而出道，“没有啊，我没洗头啊。”
　　米娜指了指头发道，“你头发好多湿的都没干呢，还想骗我？嘻嘻。”
　　李淑敏摸了摸头发，有的地方真的是湿漉漉的，还有点黏，此时她脸色一红，这哪里是洗头没干啊，明显是大狼狗在射精的时候，把精液溅到了头发上，想到这里李淑敏站了起来道，“我去去就来。”
　　此时一边走一边走的李淑敏心里想道：难怪刚才米娜闻到什么奇怪的味道，现在被米娜一提醒，那股味道不就是精液的味道么？
　　站在洗手间把头发上的精液擦掉后，又喷了点香水掩盖下后，才走出了洗手间。
　　和米娜坐了一会，聊了些家常后，米娜就告辞回家了。




　　第24章

　　铃铃铃“喂，你好，哪位？”
　　李淑敏看着陌生来电，接起来道。
　　刚一接起电话，对方就传来带着很焦急的女声，“你是秦伟的妈妈吧？秦伟刚才被突然冲进来二个男的，强行带走了。”
　　一听到儿子被绑架了，李淑敏脸色一白，神情激动的道，“老师，你说我儿子被绑架了？”
　　听到老师的确定后，李淑敏脸色苍白的挂掉了电话，给丈夫拨了过去。
　　“喂，老婆，怎么有空打我电话啊？难道刚离开一会就想我了？”
　　刚拨通就传来秦枫调戏的话。
　　没空和丈夫调情的李淑敏，哽咽的对秦枫道，“老公，刚才小伟的老师打电话过来说小伟被二个男人强行绑走了，呜呜呜。”
　　说完就哭了起来。
　　听了妻子的话，秦枫一呆，随后大怒道，“什么？小伟被绑架了？谁那么大胆子敢绑架我儿子？难道是王刚？如果让我知道是这混蛋绑架了我儿子，我剁了这混蛋，扔黄浦江喂鱼。”
　　李淑敏断断续续的道，“老公，你说该怎么办啊？呜呜呜。”
　　秦枫沉默了一会说道，“老婆，不要着急，如果是求财的话一定会打电话来的，你现在家里等着，我去叫人查一下。”
　　李淑敏听了丈夫的话，六神无主的她不停的嗯嗯嗯，听着丈夫的嘱咐。
　　挂掉电话，李淑敏人一下子软了下来，倒在了沙发上，这时家里的座机响了起来，李淑敏想道可能是绑匪打来的电话，所以她连忙跑过去接起了电话。
　　刚一接起，就传来一个男声，“喂，是秦太太吧？想必你已经知道你儿子被绑架的事了吧？哈哈。”
　　听到真的是绑匪，李淑敏激动的道，“你们赶快放了我儿子，你们要多少钱都无所谓。”
　　绑匪哈哈哈的大笑道，“和明白人说话就是痛快，我限你一小时内准备一千万到火炮修理厂，而且必须你一个人来。”
　　“火炮修理厂？我知道了，你们千万不要伤害我的儿子，我马上去取钱。”
　　一听绑匪才一小时，李淑敏着急的挂掉了电话去银行取钱了。
　　此时火炮修理厂，王刚刚挂掉电话，一旁的小弟献媚的对王刚道，“刚哥，那女人答应了？”
　　王刚笑着点了点头道，“不错，有这个人质在，还怕这女人不答应？”
　　那小弟也笑了道，“也是，那女人对她的儿子可宝贝的很，我们有这张王牌在，就不怕那女人就范，哈哈。”
　　王刚也笑了，随后脸色狰狞了起来，“秦枫害的我破产，我不止要肏了她老婆，还要杀了她母子，为我们陪葬，哈哈。”
　　说完哈哈哈的淫荡笑了起来，一旁的小弟也淫荡的笑了起来，献媚道，“刚哥，你肏完那女人，能不能也让我玩玩？我听说秦枫的老婆可是一个大美人呢。”
　　“恩，你说的不错，那女人可是一个大美女呢，看见那骚货我就像肏她，这次我非得好好肏个够，肏完我们在拿着钱去国外躲躲风头。”
　　“哈哈，还是刚哥考虑的周到啊，仇也报了，女人也肏了，钱也拿到了，真是一箭三雕啊，高，真是高。”
　　小弟拍着马屁道。
　　王刚被小弟马屁拍的飘然然，拍了怕小弟的肩膀道，“恩，你也跟着我很多年了，等我肏完那女人，也让你爽爽，爽完我们就拿着钱就走。”
　　“恩，我全听刚哥的，哈哈。”
　　听到他也可以肏秦枫的老婆，小弟也淫荡的笑了。
　　不到一个小时，李淑敏带着一千万来到了火炮修理厂，看着周围荒无人烟，李淑敏有点害怕了，但是一想到儿子，李淑敏大步的带着大狼狗走进了修理厂。
　　“王刚竟然是你？”
　　一进到修理厂，看见绑匪的那一刻，她吃惊的看着绑匪，她想不到绑架的人竟然是丈夫的竞争对手。
　　王刚看到美人来了，哈哈一笑道，“不就是我王某人。”
　　李淑敏颤抖着身子道，“你为什么绑架我儿子？”
　　听了李淑敏的话，王刚脸色一变，脸部狰狞了起来，咬牙切齿的道，“你还有脸问我为什么绑架你儿子？如果不是秦枫阻击我的公司，害的我不得不宣告破产，我会做出这种事？”
　　原来是丈夫把对方的公司弄的破产了，所以让对方狗急跳墙做起了绑架的勾当，一想到儿子还被绑着，李淑敏焦急的道，“那是我老公的事情，我一个女人也管不了，钱我带来了，在车里的后备箱放着，现在你们能不能放了我儿子？”
　　王刚对小弟打了个眼色，小弟点点头，出去从车的后备箱拿了几个保险箱进来，打开保险箱，看着红红的钞票，然后对王刚点点头道，“刚哥，正好一千万。”
　　王刚点点头，然后淫荡的看了看李淑敏道，“秦太太你不错，有了这些钱够我们好好的潇洒一段时间了，但是我走之前，还有一件事需要你能满足？”
　　李淑敏看到儿子终于得到解救，这时又听到王刚的话，疑惑的道，“什么事？”
　　王刚紧盯着李淑敏的硕大的胸部，好深的乳沟啊，一想到等下就能品尝美人了，淫荡的笑道，“那就是让我肏一次。”
　　“混蛋，这是不可能的，你死了这条心吧。”
　　听到王刚无理要求，她都忘记了现在处境了，气的她破口大骂。
　　“哈哈，美人，你还没搞清楚你现在的处境啊？你说是不是，小赵？”
　　小赵也淫荡的笑道，“刚哥，那你赶紧去肏了她啊，让这女人认清事实啊。”
　　“哈哈，你小子说的不错。”
　　说完，带着淫荡笑容慢慢的走向了李淑敏。
　　这时大狼狗看见王刚走向了李淑敏，语带威胁的汪汪汪的大叫起来。
　　看着大狼狗露出了尖尖的牙齿，在看看那强壮的体型，让他纵欲过度的身子有点害怕，转过头对小赵道，“你给我去解决了这只狗。”
　　小赵看着大狼狗也有点害怕，但还是拿着钢管冲了上去，看着小赵和大狼狗纠缠着，王刚这时又慢慢地走向李淑敏。
　　李淑敏看着越来越近的王刚，她一步一步的后退，颤抖着叫道，“你不要过来，不要过来。”
　　说完又转过头看着大狼狗和小赵还在纠缠，希望大狼狗来救她，她所有的希望都在大狼狗上了。
　　看着眼前的美人害怕的样子，王刚兴奋急了，“别看了，今天谁也救不了你。”
　　“呜呜呜，快放开我，放开我。”
　　被逼到墙角的李淑敏，躲无可躲的她被王刚顶在了墙上，双手被按在了墙上，脚也被他缠着，这时王刚近距离看着李淑敏，舔了舔了嘴唇，然后低头了头，就隔着衣服舔了起了那硕大的胸部，随着王刚的舔弄，李淑敏敏感的乳头慢慢的凸了起来，看着凸起的乳头，王刚有时舔，有时又轻咬那迷人的乳头。
　　李淑敏暗自咬牙，双手双脚被控制了，只能挣扎着身子已试图脱离王刚的凌辱。
　　“美人你可淫荡啊，被我一吸，竟然就硬了，哈哈，亏我以前还把你当女神，原来是骚货一个，就是欠干。”
　　王刚淫荡的笑着道。
　　“恩……不要……哦……快住手啊……啊……”
　　李淑敏被王刚舔弄着乳头，忍受不住煎熬的她不由得叫了出来。
　　听了李淑敏的呻吟，王刚笑了，道，“这都对了嘛，爽了就要叫出来嘛。”
　　说完舌头一边隔着衣服舔着乳头，一只手不知觉的来到了李淑敏的双腿间。
　　“啊，不要，呜呜呜。”
　　发现了王刚的意图，李淑敏不由的夹紧了双腿。
　　啪！！！李淑敏脸上多了一巴掌，王刚恶狠狠的骂道，“臭婊子，赶紧把腿趴开。”
　　疼！脸上传来的疼痛让李淑敏眼泪不自觉的流了下来。
　　看到李淑敏哭泣着，王刚无动于衷道，“哭什么哭？还不赶紧把腿给我趴开？是不是还想我赏你几巴掌？”
　　李淑敏不得不呜呜呜的趴开了双腿。
　　“肏，臭婊子听不懂人话是不？趴这么点我手都伸不进去。”
　　看着李淑敏就趴开了一点点，骂完后手又举了起来。
　　“不要打我，我趴开就是了，呜呜呜！！！”
　　看到又要挨打，李淑敏无奈的把双腿趴了开来。
　　看着趴开的双腿，王刚笑了，道，“这就对了么，乖乖的让老子爽完，把我弄爽了，老子开心就放了你们。”
　　看着眼前的男人，李淑敏转过头闭上了眼睛，默默的哭泣起来，想到了等下她的下场，李淑敏心中闪动屈辱羞愧的意念。
　　“唔，狗老公对不起，我的穴要被人摸了。”
　　看着已经停止反抗的美人，王刚兴奋的说道，“美人，我来了，哈哈。”




　　第25章

　　王刚伸出手，激动的来到了李淑敏的双腿间，准备把那碍人的内裤撕碎时，这时传来了小赵痛苦的声音，王刚放下了想撕碎内裤的手，转过头发现了令人吃惊的一幕，大狼狗咬住了小赵的脖子，鲜血从小赵的脖子上疯狂的飚出，而小赵的手不停的抓着大狼狗嘴，试图想搬开大狼狗的嘴。
　　“畜生，还不松开。”
　　王刚愤怒的上前想吓退大狼狗，不然小赵被咬死了，下一个大狼狗咬的就是他了，听到王刚的声音，大狼狗松开了身下的猎物，抬起来盯着王刚。
　　被大狼狗盯着，本来愤怒中的王刚一下子停了下来，刚升起的一丝勇气消失殆尽，在看看正在地上抽搐的小赵，他害怕的后退着。
　　其实如果王刚没有失去战斗的意志还能和大狼狗一搏，但是现在的他被吓的毫无斗志，正如兵败如山倒，一下子就被大狼狗扑倒在地，然后大狼狗一口咬在了王刚的脖子上。
　　被大狼狗咬住的那一刻，反应过来的王刚双手掐着大狼狗的脖子想掐死大狼狗，而大狼狗死死的咬住王刚的脖子，随着血越流越多，纵欲的身子终于不行了，在和大狼狗的较量下松开了双手，大狼狗看到身下的人不动了，也松开了狗嘴。
　　松开了嘴后，体力不支的大狼狗也倒在了地上，李淑敏看着大狼狗为了她而倒在地上，吓的她连忙跑了上去，扶起大狼狗，抱着大狼狗哭道，“狗老公，你怎么了？你别吓我啊，呜呜呜！”
　　被抱着的大狼狗奄奄一息的呜呜呜的叫了几声，好像说道：哭什么，我还没死呢。
　　看到大狼狗没有死，李淑敏喜极而泣，随后在看着大狼狗浑身是伤，她连忙抱起大狼狗放到了车子上，油门一踩，速度飙到了100多码，车子飞快的开往最近的宠物店。
　　到达目的地，李淑敏抱着大狼狗飞快的冲进了宠物店，“老板，快点帮我看看我家小黑。”
　　赵雅丽是这家宠物店的老板，本来无聊的玩着电脑，这时店里冲进来一个女人，抱着一只受重伤的大狼狗，赵雅丽这时也站了起来说道，“美女，别急，把狗放到躺椅上去。”
　　李淑敏听了赵雅丽的话，把大狼狗轻轻的放在了躺椅上，然后对赵雅丽道，“老板，你可一定要救活我家小黑啊，不然我没法活了，呜呜呜呜。”
　　赵雅丽看着哭泣的李淑敏，点了点头道，“恩，我会尽力的，让我检查一下伤的严不严重。”
　　李淑敏退后几步，让赵雅丽上前检查。
　　赵雅丽摸摸这，弄弄那，最后站起身对李淑敏道，“这位女士，我刚才检查了一下，虽然你家爱狗看起来伤的很严重，但是没有伤到要害，所以没有性命之忧，只是前脚和后退各有骨折。”
　　“啊，老板，你说的都是真的？我家小黑不会死？”
　　听到大狼狗只是身上受了点伤和脚有骨折不会死后，李淑敏不相信的追问道。
　　“是的，美女，你家爱狗不会死，别的地方很快就会恢复，但是骨折的脚就需要一段时间恢复了。”
　　赵雅丽耐心的为李淑敏解释道。
　　听了赵雅丽的再次确定，李淑敏终于舒了一口气，握住了赵雅丽的手，道，“谢谢你啊老板，我来的路上差点吓死了，现在听你这么一说我就放心了。”
　　“不客气，呵呵。”
　　只是赵雅丽有一个疑问，为什么穿的很体面的这位美女，怎么会养一只狼狗，最起码养什么萨摩亚雪橇吉娃娃什么的吧，但是这个想法也就她心里想想，绝不会说不出口的。
　　最后在赵雅丽绑好了石膏，李淑敏带着大狼狗回家了，回到家后，安顿好大狼狗后，李淑敏一惊，光顾着着大狼狗了，竟然把儿子忘在了修理厂，一想到这里，拿起了电话打给了丈夫。
　　“喂，老婆，你没事吧？我打你电话也打不通，吓死我了。”
　　手机里传来秦枫焦急的话。
　　“老公，我没事。”
　　听着丈夫的关心，李淑敏现在已经没有感觉了。
　　秦枫这时又说道，“没事就好，你在家好好的呆着，而我刚才知道是谁绑架儿子了，真的是王刚那混蛋，如果被我找到那混蛋，我一定把他剁碎了扔黄浦江去。”
　　听着丈夫的话，李淑敏插来一句，不好意思的说道，“老公，我有一件事要和你说，其实我知道王刚在哪里？”
　　“你说什么？你知道王刚那混蛋在哪里？在哪里？快说？我马上去剁了那王八蛋。”
　　电话里传来秦枫气急败坏的声音。
　　李淑敏等丈夫说完后才道出了事情的经过，手机里过了一会才传来秦枫的声音，“你说狗咬死了王刚，而狗重伤，你为了救狗而都忘记了被绑架的儿子，事情的经过是不是这样的？”
　　李淑敏恩了一声，手机里又沉默了一会。
　　“贱女人，你竟然为了一只狗而不要儿子了？狗死了就死了。”
　　这时手机里传来秦枫愤怒的叫骂。
　　李淑敏听着丈夫骂她贱女人，这是丈夫第一次骂她，这次虽然是她不对，但是被丈夫骂贱女人，她的心像被人插了一刀，很痛很痛。
　　听着手机里传来妻子的哭泣声，秦枫的心一下子软了下来，“老婆，对不起，我语气重了点，但是在你心中，难道儿子和狗之间，狗比较重要吗？”
　　李淑敏沉默了，如果真的要比的话，当然大狼狗比儿子重要了，从这件事就可以看出。
　　很久没得到妻子的回答，秦枫哎了一声道，“那我先挂了，我先去处理修理厂的事情。”
　　说完就挂掉了电话。
　　听着嘟嘟嘟的忙音，李淑敏放下了电话，脑海里回荡着丈夫的话：儿子和大狼狗之间，狗比较重要吗？




　　第26章

　　李淑敏魂不守舍的想了很久，她来到了大狼狗的身边，蹲下身摸着大狼狗，柔声道，“狗老公，今天谢谢你，是你拼死才让我没有受到绑匪的凌辱。”
　　大狼狗伸出了舌头舔着李淑敏的脸，好像在说：保护老婆是狗老公应尽的义务。
　　感觉到大狼狗湿湿的舌头，李淑敏好像感受到了大狼狗的安慰，被舔着脸的李淑敏笑了，道，“谢谢你的安慰，以后我的穴只能你来肏，好吗？”
　　大狼狗听不懂李淑敏在说什么，继续用舌头舔着她的狗，被大狼狗舔的痒痒的，李淑敏抓住了大狼狗的头道，“狗老公，不要舔了，好痒哦。”
　　大狼狗不听，继续舔了上去，这次不舔脸了，用那粗燥的舌头舔着李淑敏的小嘴上，一被狗舌头舔到，李淑敏主动送上了朱唇，香舌激烈交缠，就这样，一人一狗激烈的舌吻着，直到李淑敏受不了推开了大狼狗，喘息道，“恩，狗老公，你弄的我喘不过气来了。”
　　大狼狗舔的正爽，李淑敏一停止，大狼狗就不爽的叫了起来。
　　看着大狼狗大叫，李淑敏解开了内衣，顿时两个丰满的奶子跳了出来，做完这一切，李淑敏把大狼狗的头按在了胸前，道，“狗老公，舔奶子吧。”
　　大狼狗近距离的看着这诱人的奶子，伸出了舌头舔弄起来，灵巧的舌头撩拨着乳头，贪婪的吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来。
　　“哦……狗老公……尽情的吸吧……噢噢噢噢……”
　　李淑敏闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。
　　不一会儿李淑敏一边的乳房已经完全被大狼狗的口水浸湿了，随后李淑敏将大狼狗头又搬到了另外一边乳房上，同时一只手也忍不住伸向了淫水横行的小穴。
　　“哦……啊……狗老公……舔的好爽哦……哦哦哦……”
　　李淑敏一脸潮红，水汪汪的大眼满是春情的看着自己胸前，小嘴张着不断微微呻吟着。
　　不知过了多久，李淑敏雪白晶莹的肌肤上已经浮出了淡淡的粉红，看样子是动情无比了，她突然啊的呻吟了一声，随后突然推开了大狼狗，然后水汪汪的大眼娇媚的看了它一眼，套弄着滚烫的狗鸡巴，娇媚的道，“狗老公，快躺下，小穴好痒哦，狗老婆急需你的狗鸡巴了。”
　　大狼狗被李淑敏握着狗鸡巴，以为李淑敏要给它口交，乖乖的躺了下来，谁知大狼狗会错了意思，李淑敏把狗鸡巴在她的小穴口粘了她的爱液后，就扶着狗鸡巴顶开了她的紧闭的阴唇，一寸一寸的下沉，直到小穴全部吞入狗鸡巴后，李淑敏爽的哦的叫了起来。
　　“狗鸡巴……全部插进……我的小穴了……好粗哦……塞的我好涨哦……狗
　　老公……我的小穴紧不紧……夹的你爽不爽……“
　　李淑敏看着狗鸡巴尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起，李淑敏的泪水一下子夺眶而出，发自内心的兴奋到了极点的哭声。
　　李淑敏适应了一会狗鸡巴后，屁股就一扭一扭的挺动了起来。
　　“哦……狗老公……你的狗鸡巴……好大好粗……顶的我好爽……好爽……
　　“
　　大狼狗在地上享受着，听着李淑敏的浪叫，大狼狗也哈哈哈的喘息着，因为狗鸡巴被李淑敏的小穴包裹的很舒服，交合处传来阵阵“噗呲噗呲”的淫荡声。
　　就这样，一人一狗，李淑敏骑在了大狼狗的身上，屁股不停的上下挺动。
　　处理完事情，秦枫把儿子送去了学校，急忙赶回家想给妻子道歉，可是当他一回家就听到了什么奇怪的声音，离发出声音的地方越来越近，他清晰的听到了妻子发出的淫言浪语，这时秦枫脸色铁青。
　　看着妻子骑在了大狼狗的身上，那红色的狗鸡巴不停的进出妻子的小穴，秦枫脸色铁青，愤怒的骂道，“贱女人，臭婊子，我本来回来是和你来道歉的，现在我看你和一只畜生竟然敢做出这样不知羞耻的事情，看来骂你是贱女人还算轻的。”
　　沉浸在和大狼狗交合之中的李淑敏，突然听到丈夫的叫骂声，套弄了几下，就啊的一声，她在丈夫的注视下达到了高潮。
　　“哦……我泄了……”
　　看妻子不说话，还在他的面前和一只狗交合达到了高潮，秦枫气的上前准备打李淑敏，刚走到妻子的身边，准备殴打妻子的时候，大狼狗汪汪汪的叫了起来，露出了那雪白的利齿。
　　看着发疯的大狼狗，秦枫停住了脚步，对着妻子嘲讽道，“贱女人，这不是第一次了吧？不然这只畜生怎么会那么维护你？”
　　听着丈夫的讥讽，在看着保护着她的大狼狗，李淑敏坦白道，“是啊，谁叫你这么没用呢？你若能满足我，我会贱到找一只狗？”
　　听着妻子的奚落，被妻子说到他的痛处，脸色铁青的道，“这就是你的理由？就为了性，你就和一只狗做出这样的丑事？”
　　李淑敏呵呵一笑道，“你就当我就是一个骚货吧。”
　　秦枫嘴角抽搐了一下道，“贱女人，你没救了，给我滚，我不要你这种被狗肏过的贱货。”
　　听着丈夫一个贱女人，一个贱货，李淑敏没有哭，她笑了笑，道，“好，既然被你发现了，我也没脸在这里呆了，我收拾好东西就走。”
　　说完李淑敏准备收拾收拾地方离开，把属于她的东西撞在了皮箱里，经过大厅时，秦枫叫住了李淑敏道，“儿子跟我过，这是一百万分手费。”
　　李淑敏笑了笑，带着大狼狗走了。
　　秦枫看着离开的妻子，一屁股坐在了沙发上。




　　第27章

　　李淑敏趴在抽水马桶上，崛起那浑圆雪白的翘臀，大狼狗知道它该做什么，汪的一声跳上了李淑敏的背上，看到大狼狗跳上了背，李淑敏握住那滚烫的狗鸡巴抵住了那满是淫水的小穴口。
　　“狗老公……快肏我……来肏死你的骚母狗吧……”
　　大狼狗汪的一声，屁股一顶，那根滚烫的狗鸡巴就一下子全部插进了满是淫水的骚穴里。
　　“哦……插进来了……把我的小穴……塞的满满的……爽死我了……”
　　被狗鸡巴一插入，那滚烫的温度和把她骚穴塞的满满的，爽的李淑敏发出了满足的叫声。
　　大狼狗一把狗鸡巴一插入后，就开始了猛烈的抽插，虽然后腿有一只脚骨折了，但是大狼狗趴在了李淑敏的背上，光靠一只脚，竟然抽插的速度一点也不慢，只听见啪啪啪啪撞击臀部的交合声。
　　“哦……狗老公……啊啊啊……啊啊……好舒服啊……再来……啊啊啊啊……厉害……嗯……嗯……爽……好爽啊……啊……再……来干我啊……啊啊……啊……“
　　大狼狗猛烈抽插使得狗鸡巴和李淑敏的骚穴结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，狗鸡巴的插入抽出带出来大量爱液，乳白色的爱液把狗鸡巴都染白了，还有些打湿了李淑敏的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪。
　　李淑敏只感觉小穴内的狗鸡巴又热又涨，把她的小穴塞的满满的，粗大的龟头撑紧敏感的小穴在里面蹭弄时，她的快感就源源不断的从下面产生，李淑敏娇喘着，她的臀部熟练的向后挺动着，迎着大狼狗每一次快速的刺入和提出，一前一后主动地迎合着大狼狗。
　　“哦……狗老公……你好棒……啊……你太会干了……我爽死了……哦……又插到花心了……啊……狗鸡巴好粗啊……哦……好充实……狗老公……我爱死你了……“
　　李淑敏已经不在乎自己身在厕所里了，开始浪叫起来。
　　李淑敏的淫言浪语好像也刺激着大狼狗，因为李淑敏感觉她叫的越大声，狗鸡巴抽插的速度越快，意识到这一点，李淑敏更加放声的浪叫道。
　　“哦……狗老公……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……你太会干了……哦……小穴要被你插穿了……哦……你太强了……啊……受不了了……哦……哦……啊……“
　　大狼狗毫不怜惜的卖力的抽插，只知道挺动屁股，狗鸡巴插入、在插入，而李淑敏只知道挺动臀部，希望让狗鸡巴更深入骚穴中。
　　“哦……哦……啊……真舒服……哦……狗老公……你的狗鸡巴真粗啊……哦……插的我爽死了……“
　　李淑敏美艳丰满的肉体，被大狼狗一下一下的狠命地干，每一下都让她全身颤抖。
　　“哦……哦……天哪……狗老公……哦……太刺激了……哦……太爽了……狗老公插到底了……哦……哦……你太强了……啊……“
　　如今，李淑敏早已将大狼狗当做了真正的老公，肆无忌惮配合大狼狗的抽插而浪叫着。
　　而大狼狗只知道插插插，为了让身下的母狗怀孕而疯狂的抽插。
　　“啊……狗老公……哦……太爽了……我要来了……啊……啊……我泄了哦……哦……“
　　公共厕所里，大狼狗这么猛烈的抽插，强烈的刺激让李淑敏的快感汹涌而至，她突然全身紧绷，小穴紧夹，高潮翻江倒海般到来了。
　　狗鸡巴被骚穴猛吸紧夹，让大狼狗爽的汪汪的叫着，而挺动狗鸡巴的屁股更加快，那架势好像要把小穴插穿一样。
　　还没从高潮中缓过来的李淑敏，又被大狼狗的抽插而陷入越来越癫狂的状态。
　　“哦……天哪……哦……受不了了……哦……太棒了……插死我了……”
　　重复猛烈的活塞运动，啪啪啪啪啪，打出了非常有韵律的节奏，高速的活塞运动，不断撞击着臀部。
　　“啊……啊……哦……啊啊啊……厉害哦……哦哦哦……实在太爽了……啊啊……“
　　这时李淑敏被大狼狗插的叫声越来越大，直插得她香汗淋漓、娇喘如牛。
　　“哦……好爽呀……啊啊啊……爽死我了……”
　　李淑敏用双手抓着丰满的双乳，不断搓揉，享受人兽性器交合的欢愉，口中发出了亢奋的浪叫声，这时的李淑敏真的把骚货演绎的淋漓尽致。
　　“喔……我……好……好喜欢狗鸡巴哦……哇……好……好舒服啊……”
　　美艳的李淑敏爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流。
　　骚浪的叫床声把大狼狗刺激得兴奋狂呼回应着，“噗滋噗滋”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声，使得李淑敏听得粉颊飞红，只见她急摆翘臀，不停向后套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着大狼狗的狗鸡巴，而那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着狗鸡巴一样。
　　这时，正在激烈交合的一人一狗，没有注意到此时有一个女的来到了厕所里，刚进厕所就听见啪啪啪啪撞击臀部的声音，女子脸色一红，身为过来人的她知道那隔间里正在做什么，女子羞红着脸，她想不到有人那么大胆竟然在公共厕所里做爱，听着那啪啪啪的声音，尿急的她不得不打开了门蹲下身方便。
　　“啊……啊……好充实啊……喔……我……狗鸡巴……啊……插的我……好舒服啊……喔……爽死我了……我爱死你了……“
　　上完厕所的女子越听到后面就觉得不对，她抵不住好奇心，把抽水马桶的盖子放下，人踩拉上去，慢慢的望了下去，等她看清楚时，女子被看到的那一幕弄的脸红心跳不已。
　　女子兴奋不已，她竟然看见了现场版的人兽交合，而且还是一个漂亮的少妇被狗肏，啪啪啪，狗鸡巴插入女人骚穴的场面让女子看的脸红不已，连她的小穴好像都有了一丝湿意。
　　就这样，李淑敏和大狼狗一直交合了半个多小时，女子也脸红的看了半小时，半小时中，李淑敏被大狼狗高潮了不知道几次，最后在李淑敏高潮后紧夹小穴，快达到顶点的大狼狗被那骚穴一夹，也忍不住射了，这时李淑敏感觉骚穴里的狗鸡巴的末端越来越大，卡在了骚穴里，涨的她哦哦哦的叫着。
　　“哦……好大的狗鸡巴……好烫的精液……噢噢噢噢……”
　　李淑敏被滚烫的精液射的浪叫着，而女子也被李淑敏被大狼狗内射的场面弄的小穴也淫水泛滥起来。
　　李淑敏和大狼狗就这样交尾了一会，大狼狗才把变小的狗鸡巴从小穴里拔了出来，狗鸡巴一拔出，存在骚穴里的精液就不要命的流了出来，看着这一幕，那女子紧夹双腿，她也被刺激的达到了高潮。
　　李淑敏听见旁边传来异响，抬头一看，竟然头顶有人，吓的连忙把小穴擦擦就带着大狼狗离开了公共厕所，而女子看着落荒而逃的李淑敏，也擦了擦小穴也离开了厕所。
　　离开公共厕所后，李淑敏就带着大狼狗踏上了开往老家的汽车。




　　第28章

　　“女儿你怎么回来了？”
　　打开门，张芸看着眼前的女儿，吃惊的问道。
　　“妈，我和大狼狗交合的事情被秦枫发现了，现在秦枫要和我离婚，所以我只能回到这里来了。”
　　李淑敏的声音有些哽咽。
　　张芸闻言，急忙道，“你啊，做的时候也不注意点？但是发现了也好，你和狗肏穴的事情总归会被小枫发现的。”
　　李淑敏恩了一声道，“发现就发现吧，反正有没有他日子照样过。”
　　张芸叹了口气道，“回来了也好，这样省的我想要了，还要去你那里。”
　　李淑敏闻言，微微一怔，随即面带笑意，道，“妈，是不是我家狗老公把你肏爽了，所以到现在你还念念不忘？现在你可放心了，只要你想要，狗老公马上可以满足你哦，嘻嘻。”
　　听到女儿的话，张芸顿时娇羞不已，脸蛋红地如同怀春少女一般，她面带羞涩，嗔道，“臭丫头，又来调戏你妈了是吧？”
　　李淑敏不以为然地笑笑，“妈，我说错了什么？难道你没被狗老公肏爽？那要不要我在叫狗老公在肏你一下，肏到你求饶为止，嘻嘻。”
　　张芸一听就急了，“臭丫头，说话轻点，被人听去了可不好，被秦枫发现了不止，你还要让我们的事被全村的人发现？”
　　李淑敏暧昧的笑笑，“妈，我知道啦，和狗老公的事情，你知我知。”
　　张芸白了女儿一眼，“下次可不能乱说了，知道吗？”
　　李淑敏道，“恩。”
　　“女儿啊，你还爱着小枫吗？”
　　张芸突然问道。
　　李淑敏微微皱眉，暗自奇怪，母亲莫非是疯了，怎么突然就问起这个问题。
　　其实张芸倒没别的意思，她就是想知道，他们的爱到底有多深，毕竟离婚也不是一件小事。
　　“我没别的意思，只是你真的想和小枫离婚了吗？免得离婚了又后悔。”
　　其实张芸觉得秦枫对女儿还不错，只是在性能力上有点欠缺。
　　李淑敏沉默半晌，良久才听她幽幽一叹，“妈，你不用劝我了，这个婚我离定了，当秦枫骂我贱女人和骚货的那一刻，我的心就死了，我在他的心里已经是骚货一个了，在挽回都没有用了。”
　　张芸闻言，呆了呆，过了一会才道，“哎，随你吧，只要你以后不要后悔就好。”
　　李淑敏呵呵一笑，“我不会后悔，其实我这个人很容易满足，只要在床上把我肏爽了就行，嘻嘻。”
　　张芸对女儿现在这副样子真心受不了，白了女儿一眼道，“难怪小枫说你是个骚货，我看真没说错，你就是个骚货。”
　　李淑敏不以为耻反为荣，道，“对，我就是个骚货，我是狗老公一个人的骚货。”
　　张芸终于受不了了，落荒而逃。
　　晚上“妈，你的骚穴好湿啊，是不是很想要狗鸡巴给你止痒了啊？”
　　李淑敏一边看着大狼狗舔着母亲的小穴，一边调戏道。
　　“啊，女儿，叫它不要舔了，叫它插进来啊，我要狗鸡巴了。”
　　张芸说完，就觉得自己都被女儿带坏了，换做以前打死她说不出这样的话。
　　李淑敏听着母亲的淫言浪语，心越来越放荡，随后拍了拍大狼狗的屁股道，“狗老公，还不快去肏你的三老婆。”
　　此时的张芸，挨肏的姿势都已摆好，四肢着地，撅着屁股，如母狗一般。
　　大狼狗得令，跳上了雪白的背部，一根25厘米长的狗鸡巴就顶开了阴唇的阻碍，一下子插了进去，直捣花心。
　　张芸的两片蜜唇此时被狗鸡巴大大地撑开，而龟头也插到了花心深处，爽的张芸浪叫道，“哦……狗鸡巴……插进来了……涨死我了……但是感觉……好爽哦……”
　　刚插进骚穴后，大狼狗只感觉身下母狗的小穴好紧哦，是它肏过的母狗中小穴最紧的一个，爽的大狼狗亢奋的狂插猛肏起来，其实这只死狗也不想想，李淑敏天天被它肏，小穴还能紧吗？而白君怡也和狗交合的，小穴肯定不是很紧，最后是张芸，十几年没性爱了，就被大狼狗肏过两次，小穴肯定紧了。
　　“啊……一开始别那么快啊……哦哦哦……插死我了啊……啊啊……慢点啊……啊……骚穴要被肏坏了……啊啊啊……“
　　大狼狗管你爽不爽？它只知道身下母狗的骚穴夹的狗鸡巴好爽，爽的大狼狗兴奋到极点，想把身下的母狗肏死一样，肏得身下的张芸痛苦被快乐着。
　　“哦哦哦……开始爽了……狗鸡巴插的我……爽死了……快点插……用力插……插死我啊……啊啊啊……“
　　大狼狗肏了一会，张芸就是开始淫荡的叫了起来，李淑敏看着大狼狗肏着母亲发出啪啪啪的撞击声，她来到了母亲的胸部前，对着那凸起的乳头吸了上去。
　　被大狼狗被背后肏着骚穴，现在又被女儿吸着乳头，更刺激的骚穴猛夹狗鸡巴，骚穴里的淫水也越流越多。
　　而大狼狗也感觉身下母狗骚穴的猛吸，知道母狗快要高潮了，兴奋的它汪汪汪叫着，狗鸡巴肏的也更加快了，打桩机板的速度肏的张芸“哦哦哦”乱叫。
　　“哦哦哦……狗老公……插死的我爽死了……在快点插……用力肏……狗老婆要泄了……快插……狗老婆要泄给你了……“
　　大狼狗肏的张芸终于快要达到高潮了，而李淑敏听到母亲的浪叫，更加努力的吸着乳头。
　　终于张芸似乎不堪鞑伐，啊的一声，花心处喷射出一股阴精浇在了狗鸡巴上，看着母亲达到了高潮，李淑敏连忙上前拔出了在母亲骚穴里的狗鸡巴，翘起了屁股，脸色红红的道，“狗老公，该肏我了，快来插我哦。”
　　大狼狗跳上李淑敏雪白背部，狗屁股一挺，粗大的狗鸡巴就猛的插入了李淑敏满是淫水的骚穴内。
　　“哦……”
　　李淑敏仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟。
　　一插入，大狼狗毫不怜香惜玉，狗鸡巴如急风骤雨一般狠狠的插入骚穴，直顶花心，每一次抽插、每一次拍打发出“啪嗒啪嗒”之声。
　　“哦……插死我了……狗老公……插死我了……啊啊啊……好爽啊……爽死我了……噢噢噢噢……“
　　“狗鸡巴……插到花心了……哦哦……又撞到花心了……爽死我了……爽啊……哦哦哦……啊啊啊啊……“
　　渐渐的，李淑敏被大狼狗肏的双腿不自觉都趴开了许多，而那紧闭的阴唇被狗鸡巴干的都合不拢。
　　“啊啊啊……哦哦哦……狗老公……狗哥哥……肏死我了……”
　　李淑敏整个身子都随着大狼狗的抽动在摇晃，那对美乳前后左右的摇动，泛起一阵阵乳波，身后肏穴“噗叽噗叽”的水声大作，她两只小手什么都抓握不到，只能死死的揪住头边的被单。
　　啪啪啪啪啪整个骚穴在大狼狗的抽插中被摩擦的酥麻不已，快感传遍全身，身体上下所有的细胞走畅快地享受着，随着大狼狗的速度加快，一人一狗的私处发出“噗呲噗呲”的响声。
　　“狗老公……好爽哦……你插的我好爽……好爽哦……噢噢噢噢……”
　　狗鸡巴猛烈的抽插着，大狼狗低头一看，随着狗鸡巴的进出，母狗鲜红的阴唇翻进翻出，睾丸随着狗鸡巴在母狗骚穴进出而不停撞在母狗的臀缝上，母狗的臀缝下早就湿成一片。
　　“哦哦哦……狗老公……快插我啊……用力……厉害哦……好爽哦……爽死我了……“
　　听着李淑敏的浪叫，大狼狗心想：真是条母狗，看我不肏死你。
　　“啊……狗老公……怎么插的越来越深了……噢噢噢噢……撞到花心了……啊啊啊……花心要……插穿了……哦哦哦……“
　　肏死你，插死你，叫你骚，哦哦哦，好像不行了，要射了。
　　“恩……狗鸡巴在小穴里……变大了……哦哦哦……精液射进来了……好烫啊……烫死我了……哦哦哦……我也泄了……泄给狗老公了……哦哦哦……“
　　李淑敏被大狼狗的精液烫得哇哇乱叫，大叫的浪叫着。
　　大概射了半小时，大狼狗才心满意足的拔出了狗鸡巴，随着狗鸡巴的拔出，那滚烫的精液从骚穴里慢慢的流了出来，顺着美腿流到了床单上。
　　张芸这时看到女儿和大狼狗结束了交合，她又翘了屁股，淫荡的叫着大狼狗，而大狼狗才射了一次，根本还没过瘾，此时看到这母狗又发骚求它肏了，连忙跳了上去，狗鸡巴又一次插了进去。
　　一插入，张芸又哦哦哦的浪叫起来，最后张芸母女不知道被大狼狗肏的高潮了不知道多少次，而大狼狗也连续大战两只母狗也累的不行。
　　看着床上全是湿湿的水迹，李淑敏笑着对母亲道，“妈，你看，床单上全是我们的淫水和狗老公的精液，看来我们做的很激烈啊，嘻嘻。”
　　此时张芸累的不行，有气无力的回道，“哎，我都快被肏死了，能不激烈吗？”
　　李淑敏嘻嘻一笑道，“妈，今天你被肏爽了吗？愿意做它的狗老婆了吗？”
　　张芸脸色一红，恩了一声。
　　李淑敏听了母亲的话，对大狼狗道，“小黑，你今天又多了一位狗老婆了哦。”
　　大狼狗汪汪汪的叫着。




　　第29章

　　回到乡下的日子，李淑敏过的很安逸，没事带着大狼狗散散步，需要的时候就翘起臀部等着狗老公的宠幸。
　　某一天，李淑敏带着大狼狗散步回来的时候，看着停在门口的车子，她知道是秦枫来了，李淑敏本来开心的心情一下子坏了起来，板着脸走了进去。
　　看着坐在家里等候着她的秦枫，李淑敏板着脸道，“你还来做什么？”
　　秦枫想起了这几天的遭遇就头疼，累了一天回家没有热菜热菜吃，还要自己动手烧，可是厨艺不精，弄的儿子老是抱怨，虽然后来请了个保姆解决了，但是秦枫觉得家里还是少了一样什么东西。
　　还有就是不知道他的事被人散播了出去，弄的好多女人频频对他开始发动爱情攻势，他知道这些女人看上的是他的钱，所以秦枫一一拒绝了。
　　秦枫站了起来，柔声道，“老婆，我错了，跟我回家去吧？我和儿子都需要你。”
　　看着委曲求全的秦枫，李淑敏冷淡的道，“你回去吧，我现在过的很好。”
　　看着妻子冷淡的语气，秦枫知道伤了妻子的心，“老婆，你就算不原谅我，但是儿子呢？”
　　儿子？李淑敏这时冷淡的表情也舒展了开来，道，“秦枫，你以后不要来打扰我了，但是儿子可以过来找我，毕竟我是他的母亲。”
　　秦枫还想说什么，但是看到李淑敏那坚决的语气，从口袋里拿出了上次那张一百万支票放在了桌子上，道，“这钱你拿着，毕竟你没上过班，我怕你不适应。”
　　李淑敏看了看那支票，道，“那你没事的话，你可以走了。”
　　秦枫看了看妻子，无奈的离开了。
　　自从李淑敏回到乡下后，大狼狗和李淑敏母女日日夜夜的人兽交合着，大狼狗这几年在这两个骚货的榨干下，渐渐的身子也虚了，慢慢的变的体力大不如前了，几年后的某一天，终于在肏着李淑敏母女的时候，正趴在李淑敏背上猛烈挺动的大狼狗突然停止了抽插，弄的李淑敏大声淫叫，“狗老公，怎么不插了啊？小穴痒死了。“
　　过了一会，看着大狼狗还是没反应后，张芸爬了过去，推了推大狼狗的屁股，但是大狼狗还是没反应，张芸疑惑的道，“女儿，好像不对啊，小黑好像死了？”
　　李淑敏连忙翻过身，看到大狼狗真的死了后，感到非常的悲伤，眼中满是泪水，抱着大狼狗的头痛哭道，“啊，狗老公，你怎么就死了呢？你死了，我们怎么办啊？呜呜呜呜！！！”
　　张芸此时也很伤心，因为这几年有了大狼狗才解决她多年的空虚，现在看着死去的大狼狗，拍了拍女儿道，“女儿，别伤心了，我知道你很伤心，但是小黑还是死了，我们就把它好好的葬了吧。”
　　李淑敏还是大哭着，哭的非常伤心，紧紧的抱着大狼狗的头，整整一夜就保持着这个样子。
　　早上，张芸看着抱着大狼狗头睡着的女儿，推了推的女儿的肩膀道，“女儿，我们去把狗老公安葬了吧。”
　　李淑敏恩了一声，穿好衣服抱着大狼狗走了出去。
　　把大狼狗安葬后，李淑敏母女安静的站着，默默的流泪。
　　大狼狗死后，大概上天发了慈悲，让大狼狗和李淑敏母女那跨越种族的相恋给了肯定，几天后，李淑敏母女就开始觉得吃什么都恶心，一开始还以为得了什么命，可是检查后，大吃一惊，母女两个都怀孕了，当李淑敏母女知
道自己怀孕的时候，吓了一跳，可是一想到她们的小穴只有大狼狗的精液灌溉过就笑了，笑的是大狼狗死了，竟然把她们的肚子搞大了。
　　一年后，李淑敏和张芸终于要生了，当生完后，看着身边她们和大狼狗的结晶，完完全全人类小孩的特征，李淑敏母女放心了。
　　几年后李淑敏看着在院子里玩耍的一男一女，开心的笑着，一开始她还担心人和狗的后代会有什么毛病，但是过了几年了，儿子和母亲生的女儿都健康的很就放心了，只是有一点她很担心，因为儿子才5岁，鸡巴硬起来就有15厘米左右了，不知道长大了会长到多少？会不会比大狼狗还大？又是几年后，大狼狗的墓前“儿子，妈美吗？”
　　李淑敏挺着美丽的胸脯，风情万种的看着儿子问道。
　　儿子痴痴的道，“美，妈你是天下最美的女子。”
　　“扑哧！”
　　李淑敏笑了，“那你还不快点把你的大鸡巴插进妈妈的小穴里。”
　　此刻的李淑敏全裸着，硕大的奶子一晃一晃的，而那浑圆的翘臀翘起，露出了那布满阴毛的小穴。
　　儿子看着李淑敏那性感的身躯，激动的抓住了李淑敏的细腰，大鸡巴对准了李淑敏的小穴用力一挺。
　　“啊……儿子的鸡巴……插进来了……好爽哦……狗老公看见了么……你的儿子在插我……在插我的小穴……他的鸡巴比你还粗还长……插的我爽死了……噢噢噢噢……“
　　李淑敏淫荡的叫着，儿子的大鸡巴把她的小穴塞的满满的，随着抽插次次到底，爽的李淑敏尽力挺动屁股好让儿子的鸡巴能插的更深入。
　　儿子被李淑敏的骚穴也夹的舒服死了，刚插入就狠狠的用大鸡巴在李淑敏的骚穴里狂插猛干。
　　“哦……狗儿子干的妈妈……好爽啊……爽死我了……哦哦哦……厉害啊……插死我了……干死我了……哦哦哦……“
　　听到母亲的淫声荡语，儿子也兴奋极了，大鸡巴卖力地抽插骚穴，儿子把李淑敏一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住李淑敏白嫩的大屁股向自己的下体抽送，疯狂地干着胯下年轻娇美的母亲。
　　李淑敏被儿子操得欲仙欲死，媚眼欲睡、浑身无力，一对雪白的大奶子随着儿子的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在儿子的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大鸡巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住儿子的屁股，一时间肉与肉的碰撞声，大鸡巴插入骚穴“噗呲”
　　声打破了这个安静的夜晚。
　　一小时后，李淑敏喘着粗气，小穴紧紧的夹着儿子的大鸡巴，不让大鸡巴抽出去。
　　“妈妈，儿子干的你舒服不？”
　　儿子又狠狠的插了几下，对李淑敏道。
　　“爽死我了，妈妈被你快干死了。”
　　李淑敏淫荡的说道。
　　听了李淑敏的话，儿子笑了笑，道，“嘻嘻，妈你爽了，我可还没爽够呢。”
　　说完就狠狠的肏了起来，然后李淑敏又被儿子肏的淫荡的呻吟起来。
　　就这样，李淑敏和大狼狗人兽结合所生下的狗儿子，在大狼狗的墓前，狗儿子疯狂的肏着它爸爸的女人，也是他的母亲。

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！