《我的冷艳总裁妈妈》


【我的冷艳总裁妈妈】（1）

    2020年5月25日第一章清晨的阳光过于明媚，仿佛可以将昨夜残留在天空中的阴霾全都照耀殆尽，然而一桩悄然正发生在江阳市里的迷离案件却始终得不到一丝明朗，反而在这光天化日之下变的尤为模糊不堪……“铃铃铃！！！”

    一阵吵闹的铃声唤醒了刚刚年满13岁的方凡，此时这个还沉醉在美梦中的少年正慵懒躺在自己房间里的小床上，床头柜上的闹铃逼着他在被窝中翻腾几下，随后便一手将那烦人闹铃关掉，揉了揉自己的一双朦胧睡眼，迷迷糊糊的看了看表上的时间，便又一头的栽进了那温存的被窝之中。

    “凡凡，闹铃响了就快点起床，真是的…这都几点了？”

    “………………”

    “怎么搞得这孩子？凡凡？？快一点啊，别耽误了吃早饭。”

    隔壁的卧室里，一个女人正用甜美且略带不悦的声音在督促着方凡起床，但几声督促之后却始终未见方凡的房门开启，反倒是客厅里一个男人作出了回应。

    “你就让孩子再睡一会儿吧，他昨天夜里温习到11点多才睡觉。”

    “那怎么行呢？刚上初中就这么懒散，以后还怎么考重点高中啊？阿桃呀，去叫凡凡起床吃饭，别再耽误时间了。”

    此时从卧室里传来的磁性女人声音仿佛越来越有些不耐烦了，而随后就见一个名叫阿桃的保姆赶紧从厨房内走出，待来阿桃到了方凡的门前刚准备敲门进入之时，却见一脸睡眼稀松的方凡竟开门走了出来。

    “小凡，快去吃饭吧，别让你妈等急了。”

    “哈~喔…知道了桃姨。”

    方凡懒懒的打了一声哈气后就来到了客厅里，见此时的父亲方正国一脸无语的坐在餐桌前翻看着报纸，而餐桌上也早就为他准备好了美味早点，便走到了桌前打算坐下来。可当方凡刚想要坐下来的时候，却听见身后又再次传来了那个不满的声音。

    “凡凡？你最近到底怎么搞的？怎么染上懒床的习惯了？？”

    “额……”

    方凡不由自主的回头一看，顿时他那带有困意的双眼便瞬间点燃了一阵亢奋的欲火！

    首先映入他眼帘的是一双极其震撼的性感丝袜美腿：这双美腿不仅修长无比，同时还十分的质感动人，超薄的肤色丝袜里渗透出一股粉嫩娇美的味道，让那完美的腿型仿佛艺术品般的闪烁出圆润的气息；而踏着一双拖鞋的丝袜美足也同样夺人眼球，那纤细脚踝与精致的脚形近乎形成了完美的比例，即便此时穿在一双拖鞋之内，也同样散发着诱惑十足的勾人姿态。而拥有这一双美腿的主人便是方凡的亲生母亲，有着江阳市第一美女总裁之称的欧阳菲菲。

    欧阳菲菲今年37岁，江阳市丽人集团总裁，她高贵且又成热，冷艳且又历练，无论是相貌身材，还是气质修养，都完全可以称得上是国色天香、翘楚佳人。

    在世人的眼中，欧阳菲菲早就是那高高在上的完美女神，然而在儿子方凡的眼中，她这份独有的冷艳与高贵却不知在什么时候竟变成了一种亵渎与淫念？

    走进客厅里的欧阳菲菲正身穿着一件深蓝色的修身ol制服，内搭一件白色开领衬衣，从衣领口内隐隐显露着她那白皙的脖颈与迷人的锁骨，同时衬托着她胸前那一对儿被制服紧裹的丰满乳型；而她的下身除了那两条夺目的极品丝袜之外，还穿裹着一条紧绷的包臀短裙，这条同款的包臀裙无疑更加完美的搭配了一双美丝，让身后那滚翘的桃臀勾勒出一道诱人的曲线，再配合着她那两条正在迈动中的丝袜美腿，这可谓是将她的整体身材与个人气质都惊艳到了极致！

    “哎？凡凡，你还愣着干嘛？快点坐下来吃早饭啊。”

    “啊？哦哦……”

    眼看这两条极品的性感丝腿离自己越来越近，方凡此时的心情也骤然激动的有些不知所措了起来！他那双木愣的眼睛里仿佛着了魔一样，彻底将之前的所有困意都一扫而空，甚至有些无法自拔的迟愣在了原地，愣在了母亲这一双夺人心魂的丝袜美腿上。要不是欧阳菲菲打断了儿子的愣神，可能方凡这会儿的脑子里面全都是一片片淫秽的幻象。

    在提醒了儿子一句之后，欧阳菲菲便又对着丈夫方正国说道：“老公呀，今晚我公司忙，可能会晚点回来，你就让阿桃把晚餐给我备好就行了。”

    “……嗯”

    然而欧阳菲菲的美艳虽然打动了儿子，却并没有打动正在看报纸的方正国。

    这个中年男人始终坐在餐桌前，只是心不在焉的答应了妻子一声后，便继续拿着报纸目不转睛的看了起来，仿佛报纸里的内容才更加吸引他的注意。

    不知为何？此时的丈夫居然显得有些冷漠？但坐在一旁的儿子却始终保持无比兴奋的心情，这个年幼的男孩一边心痒如麻的趴在桌前假装用餐，一边忍不住偷偷扭头窥视着即将出门的母亲，窥视着欧阳菲菲此刻的一举一动。

    只见这时的欧阳菲菲已经走到了客厅的玄关处，将一只娇艳的肤色丝袜美足从拖鞋中抽离，然后抬起这只裹着超薄丝袜的小腿，并用纤细玉指轻轻整理了一下自己的丝袜脚尖：将紧绷在一颗犹如宝石般美丽大脚趾上的丝袜轻轻拉拽了一下，随后便整个丝足踏穿进了一只性感的黑色高跟鞋里，又轻轻提了提鞋后跟，再用洁白纤细的玉指与丝袜脚跟轻轻挤压，瞬间那迷人的脚踝后便带起了一道道醉人的皱褶。

    这本是一系列平常且又优雅的穿鞋动作，可在儿子小凡的眼中却形成了一幕火辣的景象！看着母亲那撩人的穿鞋姿态竟是如此扣人心弦，那从脚踝后皱褶的一道道丝痕竟是如此风骚惹火，顿时便刺激得小凡欲火膨胀！裤裆也立即搭成了一个冲动的小帐篷！

    “哇啊…”

    性感迷人的丝足让小凡没有忍住内心的欲望，他忍不住的吭嗤出了一声赞叹，不禁引得母亲菲菲疑惑的向他看去？

    “嗯？凡凡？你怎么了？叫什么呢？”

    “额没！额我、我…我去上个厕所。”

    母亲的突然关注令小凡骤然紧张了起来！他羞得满脸通红，一边拉开椅子，一边捂着自己那冲动的下半身，慌忙假借的跑进了厕所里。

    “哎？凡凡？你没事吧？是不是肚子不舒服啊？”

    “没…没什么，没什么！”

    原本打算出门的欧阳菲菲此时不免担心了起来，她走到厕所门外，对着里面问道。然而厕所里的小凡却早已忍不住的掏出了自己那根坚硬的小肉棒，一边满怀羞耻的回应着门外的母亲，一边又不自觉的来回搓动着那颗好似快要憋炸的龟头。

    丝袜，轻薄透明的丝袜，穿在母亲美脚高跟鞋上的丝袜，性感无比且又渐渐淫荡不堪的丝袜……现在小方凡的脑子里全是母亲这些性感诱人的丝袜，也不知从什么时候开始？年幼的小方凡便对母亲欧阳菲菲的丝袜抱有了很浓厚的性趣，尽管他也知道自己这么想是不对的，但正在发育的器官与正在成长的性意识却令他对自己着奇怪的行为又爱又恨。

    此时躲在厕所里的小凡正站在马桶前，怀着无比忐忑且又兴奋的心情，用一双小手笨拙且又轻轻的抚摸着他那根正在发育的阴茎，同时脑子里满是母亲那冷艳的面庞与刚刚香艳的穿鞋姿势，这些淫荡的思绪一直在他的脑子里挥之不去，手中的小肉棒也本能搓来搓去，可怎奈年幼的小凡还没有学会手淫，导致那一直积压在他睾丸里的洪荒之力也根本得不到应有的发泄，这也是为什么最近这一段时间的方凡总是睡不好觉的原因。

    丝袜，妈妈的丝袜美脚，妈妈的丝袜高跟……脑子里越是想着这些不耻不伦的东西，小凡手里的肉棒就越是变得膨胀坚硬！他多想好好摸一摸那双令他寝食难安的丝袜美腿啊！多想好好玩一玩那两只令他沉迷不已的丝袜美足啊！可这一切却对小方凡来说也只能是痴心妄想。

    “唉…如果能得到一条妈妈的丝袜就好了。”

    这个念头方凡不是没有想过，但这个少年却始终没有胆子去偷取母亲的丝袜，即便他早就知道母亲卧室中的大衣柜里藏匿着无数条香艳的美丝，但他就是不敢轻举妄动，只能一复一日的将所有欲望都变成淫秽之力，只能焦急且又笨拙的揉搓着自己那早已冲破包皮的小龟头。

    假如，哪怕只是假如，假如现在他手里有一条母亲刚穿过的丝袜，那手淫起来该是多么惬意的一件事啊。但可惜他现在除了脑子里的意淫之外，就只剩下手中那根饥渴且又孤单的小肉棒了。

    “哎…哎呀…为什么就是射不出来呢？黄明不是说射精是最爽的事情吗？可为什么…哎呀…为什么就是射不出来呢…喔嗯…额嗯……”

    冲动饥渴的方凡急切的想要释放肉棒中的精液，他实在是快要被脑子里那些性感风骚的丝袜给憋坏了，而此时他那不算太大的龟头也着实憋得又红又紫，但仅凭笨拙的手法与初次的手淫体验，却依旧让他无法从成功的马眼里喷射出那些淫秽之物，他现在越是焦急就越是无能为力，只有几滴晶透的前列腺液正卑微的挂在龟头顶端。

    “丝袜…一定是手里没有丝袜…哎呀…额哦、额哦…我…我想要妈妈的丝袜……”

    这种憋屈的感受令小方凡苦不堪言，他坚信是自己此时手中没有丝袜而导致的手淫失败，而这种混乱的错觉也令他的内心更加失去了方向，可能现在的方凡自己都不知道，一颗淫母淫丝的种子已经彻彻底底的在他那幼小的灵魂深处扎根发芽。

    “凡凡这孩子到底怎么了？老公啊，凡凡不会生什么病了吧？”

    “………嗯？？哎，你多虑了，现在的孩子学习压力都大，没见报纸上说嘛？

    现在大部分的中小学生都处在一个亚健康的状态。”

    “报纸报纸，你怎么一大早上就知道看报纸啊？也不知道多多关心关心孩子？”

    充满淫秽思想的厕所之外，那位停留在客厅中的丝美人正一脸不悦的对着丈夫埋怨道。而这时正在看报纸的方正国也意识到了自己的不妥，便暂且放下了手中的报纸，然后略带尴尬且愧意的对着欧阳菲菲笑道。

    “额…额呵呵，不好意思啊老婆，你也不是不知道，我就是这个习惯，大清早的手里不拿份报纸，我就……”

    “行了行了，你也用不着向我解释了，谁让我老公是一位称职称责的警官呢？”

    欧阳菲菲虽然在外界有着冷美人的称号，但在家里她却是一位相对温柔的人妻，她知道自己老公的职业信仰，也十分深爱着方正国，所以她在稍微埋怨了一句之后，又十分温柔体贴的在方正国的脸颊上亲了一个香吻，以表对方正国的工作理解与夫妻之间的情爱之意。

    “老公啊，你也要多多注意自己身体，别总是为了案子呀。”

    “行了，我知道了。”

    “呵呵，那我走了啊。”

    吻别了丈夫之后，欧阳菲菲便迈着两条冷艳的丝袜美腿，挽着一个精致的包包，扭动着她那性感凹致的背影，准备走出了自己的家门。

    “哎老婆呀！”

    然而正当欧阳菲菲刚打开家门的时候，身后的方正国却又突然对着她挽留了起来，这不禁让欧阳菲菲感到了一阵好奇？便回头疑惑的对着丈夫问道。

    “嗯？怎么了？你还有事吗？”

    “额…没、没什么，我…我就想问问你一下，今天晚上真不回来吃饭了？”

    方正国此时显得有些欲言又止，他好像有什么话想对妻子说，但很快又毫无痕迹的改口了，这让此时的欧阳菲菲也没有多加在意，只是有些不耐烦的回应道。

    “我今天晚上回来肯定晚，公司里还有一堆事呢，你是不知道啊，最近跟我们合作的那个大刚集团……哎呀算了算了，三言两句也跟你说不清楚，时间不早了，我走啦啊。”

    欧阳菲菲本来打算跟丈夫诉说一下她最近的工作情况，但转念又一想觉得这些琐事也没有什么诉说的意义，再加上此刻也确实没有什么多余的时间了，便草草对着丈夫说了几句后，就踏着脚下的一双性感黑色高跟鞋，迈着两条修长的丝袜美腿，匆匆走出了家门。

    目送妻子离开后的方正国，又再一次的看了看他手中的报纸，同时他眉头紧锁，心中不免陷入沉思，脑子里也不禁回想起了一段有关发生在昨日警局中的记忆…………方正国，今年41岁，他为人敦厚，办事刚正不阿，他是儿子眼中的好父亲，是妻子心中的好丈夫，同时也是江阳市警局缉毒队大队长，他曾经办理过许多具有风险性的案件，其中的一些毒品大案更是他的专属工作对象。多年来的工作经验已经让方正国驾热就轻，那所谓的工作风险对他而言也只不过是淡然一笑。然而就在昨天，坐在局长办公室内的方正国却再也笑不出来了。

    “正国呀，事情大概就是这样子的，这件案子说实话确实很棘手，可能多少还会让你有些为难，不过我相信你应该能够办得到。”

    时间回到前一天的局长办公室里，三个男人正在此商量着一桩有关违禁药品的走私案，其中一位长相略显年轻的男子正稳坐在一张宽大的办公桌前，并一本正经的对着方正国说道：他身穿一件挂星警服，年纪看上去好像还没有过四十岁的样子，但谈吐的语气与个人气质却显得十分城府老道，而他就是江阳市警局的局长秦义。

    秦义今年才36岁，却稳坐市警局的第一把交椅，此人学历不仅高深，人脉关系更是四通八达，在他担任局长的这段日子以来，江阳市的治安情况明显有着良好的提升，而各路领导也是对这位年轻的局长刮目相看，并对他有着极深的信任。不过秦义也特别懂得谦让，他并没有将大部分功劳归于自己，而是十分会做人的几乎全部的功劳都归于了方正国，这让方正国的心里也时常对秦局长报以感激之情。不过此时的方正国却一声不响的坐在办公室里，因为摆在他眼前的一道难题确实有些超乎了他的意料，这不免让坐在办公桌前的秦局长皱了皱眉头，将一双深不可测的眼睛又瞟在了一位正坐在方正国旁边的男人身上。

    “秦局呀！其实关于这件事吧，您也别怪方哥为难，毕竟这案子也牵扯到了他的夫人，这让方哥的心里肯定会多少有些顾忌，所以我想……呵呵，所以我想咱们能不能这样啊？还是让我来充当这次行动的卧底，毕竟这也是我的老本行了嘛。”

    正在说话的这个男人其实早就想要自告奋勇了，此人的年龄看上去与秦义相仿，但他却透着一股道貌岸然的狡黠之气，见秦局长颇有意味的瞟了自己一眼之后，这个男人便赶紧作出了义正言辞的回应，而他就是方正国的同事王波王波今年34岁，入行虽说也有十几年了，但他的工作性质却比较特殊，因为他主要从事的是卧底行动，所以在警局里也是经常神龙见首不见尾的人物。不过王波却并不像方正国那般刚正不阿，事实上这个男人一直保持着一种灰色的身份，毕竟他多年以来多是与各路黑道打交道，也免不了沾染上一些不光彩的气息，但同时这个男人也十分的圆滑，在单位里非常会为人处世，以至于现在的王波可以说是黑白通吃，混得相当风生水起。

    “不，小波，我看这件事情，还是由我亲自来处理吧，毕竟你这几年一直处在高强度的工作环境下，我想……也该让你好好休息休息了。”

    沉默已久的方正国此时忽然开了口，他思来想去了再三，最终还是决定亲自出马来侦破这起麻烦的案件。然而他的这番话却并没有让一旁的王波感到多加意外，事实上王波也早有了应对的准备。

    “方哥，您是在担心我吗？”

    “小波啊，这几年你一直在其他的城市里当卧底，现在你好不容易回局里修整，我也不想因为这件事耽误了你前程，你总不能一直干卧底这一行吧？”

    “哎呀方哥！您这是说的哪里话？再怎么说我也是一个警察，这本来就是我的职责。再说了，要说辛苦，那这些年来您可比我辛苦多了，您就放心的交给我吧。”

    如果这要是别的什么小案件，那方正国肯定不会多说什么，因为他还是比较放心王波的卧底能力。然而现在的这起案子却不是一般的案件，同时更加牵扯到了他的爱妻欧阳菲菲，这着实让方正国不得不慎重起来，甚至还或多或少的有些提心吊胆。

    原来，三人此时讨论的走私案件正与欧阳菲菲有着密不可分的关联，根据可靠线人所报，本市大刚集团的老板蒋大刚近半年里的行为十分诡异，他经常在暗地里做着违禁药物的走私买卖，而毫不知情的欧阳菲菲却鬼使神差的成为了他最新的合作伙伴，这个狡猾的嫌疑人明显在利用欧阳菲菲所属的丽人集团来达成他的私人目的，而这也是让方正国最为担心的事情。

    “小波，我看还是算了吧，蒋大刚是社会上有头有脸的人物，估计他也算是一个老江湖了，万一他要是认识一些黑道人物，到时候再把你认出来该怎么办？”

    方正国虽然担心妻子的安危，但他也同时担心王波的安危，毕竟曾经的王波是他一手带出来的。见此时的王波竟如此义无反顾，方正国的心里不免有些多少不是滋味，他知道作为一个卧底警员的危险性，也知道万一要被黑道识穿会是多么可怕的后果，所以他不想看见王波在这次行动里有什么闪失。

    “方哥，干咱们这一行的还怕危险吗？我记得十年前我刚入行的会儿，您不是就对我说过了吗？咱们干警察的就应该把生死置之度外，为了人民的安全，为了城市的繁荣，我不下地狱谁下地狱啊？”

    王波确实会说话，他这番浩然正气的言表不仅让坐在办公桌前的秦局长连连点头，就连此时的方正国都感到了一丝动容。方正国是真的没有想到，常年在外的王波居然有了如此之高的工作觉悟，这不禁让方正国有些欣慰了起来。

    “好！小波，我真是没看错你，看来这些年来你确实历练了不少。”

    “方哥，咱哥俩还有啥好说的？只是…只是要麻烦你跟嫂子打声招呼了。”

    “嗯？？什么？我、我老婆？这事跟她有什么好说的？？”

    刚刚还满脸动容的方正国，此时不由得愣了一下神，他有些不明白王波这句话的意思？用一双疑惑的眼睛看了王波半天，可之后的王波却直接面向了秦局长，然后仪表言辞的对着秦义说道。

    “秦局，蒋大刚所属的大纲集团虽然表面上与丽人集团合作，但实际上则是在利用丽人集团，我若直接潜入大纲集团，恐怕会有打草惊蛇的风险，毕竟蒋大刚这个人过于生性多疑，肯定不会随意运用新人的，所以我打算先潜入丽人集团，以司机兼秘书的身份靠近欧阳菲菲，然后……”

    “什么什么？？小波？你说来说去原来是想要卧底在我老婆身边啊？？？”

    王波刚对秦局长汇报了一半，就见一旁坐着的方正国顿时有些坐不住的对着王波质问道。原来闹了半天之前王波所谓的卧底是卧在自己老婆的身边？这多多少少的让原本就担心的方正国更加发愁了起来。

    然而方正国的疑问却并且有影响到王波的汇报计划，因为此时的秦局长好像已经对着份计划报告产生了浓厚的兴趣。

    “正国，你让王波先把话说完。”

    秦义打断了方正国的焦虑，而这时的王波也根本没有再看向一旁的方正国，他继续对着秦局长汇报起了自己心中的计划。

    “秦局，正所谓知己知彼百战不殆，虽然之前线人的消息比较可靠，但那也只是片面的了解了大纲集团而已。如果想要进一步的深入了解大纲集团，那必须要找到一个更加可靠的人物来接近蒋大刚这个人。而就现阶段来说，没有人会比欧阳菲菲更加适合的了，所以我的计划就是冒充欧阳菲菲的私人助理，然后再找一个适当的机会来接近蒋大刚，这么一来就会顺理成章的多，起码不会让蒋大刚有所怀疑。”

    王波审时度势，所说之言也是十分的合情合理，让一旁的方正国不免有些哑口无言了起来。不过方正国的心里却也不是滋味，他倒不是担心别的，只是这么一来自己的爱妻便更是增添了一层风险，毕竟安排一个卧底放在自己老婆身边，那所面临的危险程度也就自然会提高不少。

    “正国，刚才王波所说，你意下如何啊？”

    “额我……”

    迟疑中的方正国不知该如何回答秦局长这个问题？他想答应吧，可又怕老婆会有什么三长两短，想着不答应吧，可自己身为缉毒队队长如果不以身试责的话也说不过去，更何况王波还如此大义凌然的将自己的生死置之度外，这相比之下不禁让此时此刻的方正国有些两头受堵，一时间的颜面也有些下不来台了。

    “正国啊，我也知道，你现在心里肯定有些为难，如果要有别的什么好办法的话，那也肯定不会让你的妻子来冒这个险，但同时你也要知道啊，大刚集团的非法勾当已经严重影响到了本市的安危，这孰轻孰重，我希望你还能够好好的想一想才是。”

    看来秦局长已经默认的决定了王波的计划方案，他越是这么劝说方正国，方正国的心里就越是感到两面为难，毕竟这是他的顶头上司，更何况平日里的秦义也确实对他多有照顾。

    见方正国一时间也不好作出决定，旁边的王波又开始煽风点火的对着方正国说道，只不过只一次王波的表情仿佛比方正国还要为难许多。

    “……方哥，如果实在不行那就算了，您也别太为难了，大不了…大不了我毁容进入大刚集团，这样一来蒋大刚也说不定会放松警惕。”

    “什么？？”

    当方正国听见『毁容』二字之时，他不由得再次看向了王波，只见此时的王波正以一种时刻准备自我牺牲的表情瞪着他，这顿时让方正国既钦佩又好奇了起来。

    “小波，你说毁容是什么意思？”

    “方哥，秦局，在几年前也有一个人在搞违禁药物，而他的名字想必二位也不陌生，那就是大名鼎鼎的独眼龙，这个家伙的地下生意搞得很大，不过他这个人却总是喜欢独来独往，就连黑道中人也对他知之甚少，去年年底最终被我们剿灭，所以我想伪装成他的样子来靠近蒋大刚，来它个以假弄真，说不定蒋大刚也不会产生怀疑的。”

    “独眼龙？？小波，你该不会是想……”

    “呵呵，方哥，你不用为我担心，不就是弄瞎一只眼睛嘛，只要为了j市的安荣，让我做什么我都值！”

    方正国总算是听明白了，而此时的王波却故意露出了一丝苦笑，仿佛想将所有的苦与罪都背负在他一个人的身上，这种大无畏的精神真可算得上是英雄豪杰，也瞬间逼着方正国再也不敢多加思索了。

    “不，小波，你不能为了这件案子而弄瞎你自己的眼睛啊。”

    “方哥，什么都别说了，这是唯一的办法。”

    “不，不行，这绝对不行，额…额那个，要不…要不还是选用你刚才的方案吧。”

    王波这出苦肉计玩的可真算是天衣无缝，他不仅成功的打消掉了方正国的疑虑，同时也让方正国不可能再有任何的选择，只能让方正国怀着一股纠结的心情，乖乖将自己的爱妻献给这个当貌岸然的伪君子。

    “方哥，你这么做不为难吗？”

    “不…不不，怎么会呢？我、我一点都不为难。”

    “方哥，你放心好了，你不在的时候，我一定会好好照顾嫂子的。”

    “额…呵呵，那…那就有劳你了。”

    方正国为了自己的面子，最终还是无奈的答应了下来，他露出着一脸不自然的苦笑，看着眼前王波那坚定且又认真的表情，心里实在是有些不是滋味，但却偏偏又说不上来是哪里不是滋味？

    而此时的王波虽然表面上认真坚定，但内心里面已然是翻腾着一股无比兴奋的狂喜，他苦等了多年的机会终于还是到来了。

    事实上，王波的伪装不单单只是运用在工作当中，同时也运用在了方正国的身上。王波之所以如此大费周章，为的就是能够找一个名正言顺的借口来靠近方正国的老婆，江阳市第一美女总裁欧阳菲菲。

    欧阳菲菲那双极品诱人的丝袜美腿，折磨得王波已经不是一年两年了，在许多年之前，王波第一次偶然见到欧阳菲菲的时候，他就对那欧阳菲菲那修长的美腿与性感的丝袜高跟鞋恋恋不忘，而今天他运用自己的狡猾手段与聪明智慧，总算是赢取这个一直等候了多年的宝贵机会。而接下来的工作方案，才是王波真正想要打算实施的计划方案。

    “好，既然正国你已经答应了，那接下来的事情就由你们俩私下里安排吧，总之我就是一句话，在保证不伤及人民安全的情况下，将蒋大刚的罪证一一查清。”

    “是！秦局！您就放心好了，我们一定不会让您失望的。”

    “对了，正国啊，虽然王波比你入行晚，但有关卧底方面的事情，你还得多听听的建议。”

    “额…是。”

    方正国怀着一脸的担心与惆怅的心态离开了局长办公室，而王波也怀着无比激动与亢奋的心情离开了秦义视线，他今天表现的十分成功，成功的接手了保护方正国丝袜娇妻的美差，也成功的获得了领导的赞赏，他现在这可谓是得意洋洋，心里说不尽的春风惬意，一想到用不了多久就可以找个机会来好好玩弄方正国那性感的老婆，来玩弄欧阳菲菲那迷人的丝袜美腿，他那安分的肉棒就在裤裆里发硬发直！

    然而就在方正国与王波一起离开了秦义的办公室不久之后，这位一直看似高风亮节的秦局长竟悄然的打开了自己的抽屉，抽屉里竟赫然摆放着一张张有关欧阳菲菲的工作偷拍照。

    这些偷拍照何为会收藏在秦义这里？恐怕除了秦义他自己之外也不会再有人知道了。而偷拍的角度也十分的刁钻，那一张张精彩的抓拍镜头直指欧阳菲菲的性感部位，将她那完美的身姿与冷艳的表情都刻画的淋漓尽致。

    而照片中的性感丝腿更是透出着一股诱人气息，令此刻的秦义不自觉得发出了一阵淫邪的冷笑，两只色眯眯的眼睛里也透出了一道}人的寒光，直勾勾的盯着照片里的欧阳菲菲，盯着那饱满的胸部与丰满的臀部，以及那一双令秦义开始勃起生殖器的纤细丝腿。

    以至于之后的秦义居然忍不住的掏出了裤裆里的肉棒，一边脑子里意淫着欧阳菲菲那风骚冷艳的身姿与丝足，一边对着照片中那性感的丝袜美腿开始打起了飞机……

【我的冷艳总裁妈妈】（2）

    作者：惊堂木2020年6月1日字数：10500从科学角度来讲，人类与野生动物其实并没有过于本质上的区别，大自然赋予的丛林法则依然受用于我们这个快节奏的当代都市社会，即便现在的人类早已全球一体化，但那残酷的生存法则却始终犹如达摩克斯之剑一般的悬挂在天空之上，让每一个深陷在这座钢筋丛林般城市中的动物们都潜移默化的产生出了一种危机感。

    事实上越是美丽的物种就越是具有一定的风险性，比如天鹅算是这个世界上最为高贵的动物了，它们生性优美，气质非凡，其定居的环境更是精益求精，它们不会像雉鸡那般五颜六色风骚杂乱，也不会像水鸭那般七七八八浮夸急躁，它们是上天赐予的高贵者，是造物主手中的奢侈品，是大自然笔下的高雅精灵。

    然而，如此美丽的动物却一直都是掠食者们首选的猎物，无论是残暴的山师，还是阴险的胡狼，或是贪婪的野猪，都时时刻刻想要将那美丽的天鹅占为独有，就连那些丑陋的赖蛤蟆也都朝思暮想着天鹅的美肉……“总经理您来啦，这里有几份文件急需您过目。”

    上午九点左右，丽人集团的办公楼下驶来一辆高级轿车，当这辆轿车刚刚停在停车位上的时候，就见从前门大厅里跑出了一个的女秘书，正慌慌张张的迎到了轿车旁边。

    这个年轻的女秘书穿着一套短裙制服，她的相貌虽然看似平平，但身材却还算得上比较出众，尤其是她短裙下的两条黑丝腿可谓是让人眼前一亮，只不过她此时的表情却略显紧张，手里抱着一叠工作文件，一路小跑的来到了轿车门口后，便一边对着驾驶舱内匆忙的说着，一边又赶紧腾出手来想要去开启车门。

    “小红啊，我都跟你说了多少次了？工作的时候不要这么冒冒失失的，这会有损咱们集团形象的。”

    可还没等这个叫小红的女秘书开门，就见此时驾驶舱的车窗开始渐渐落下，随后一位气质高冷，脸戴墨镜的贵妇便映入了女秘书的眼帘，而她就是丽人集团的总裁欧阳菲菲。

    “额…总经理，对不起，因为我这里有几份文件，需…需要您……”

    此时车外的这位女秘书见到欧阳菲菲一脸不悦的神色后，便显得更加有些惶恐不堪了起来，甚至不自觉的将她那两条黑丝腿向后倒退了几步。

    而坐在驾驶舱里的欧阳菲菲却并没有过多的表情，这位冷艳的女神依旧冷着一张俏脸，用一只带着钻戒的玉手将她脸上那款高档墨镜摘下来之后，便直接打开了车门，先是将一条穿裹着肤色丝袜与黑色高跟鞋的极品美腿伸出车外，随后她那高人一等的绝伦身材与冰冷傲人的独有气质，便彻底震慑在了女秘书的面前。

    老话说得好：好货三家比，货比货得扔，其实这个年轻的女秘书也算的上是一个小家碧玉，但面对欧阳菲菲这种女王级别的仙物来说，女秘书那两条黑丝腿便顿时显得逊色不少，因为在欧阳菲菲这一双冷艳到完美的丝袜美腿面前，仿佛一切世间万物的美景都要被冷的退避三舍。

    “到底什么事这么急啊？”

    欧阳菲菲此时头也不甩的迈着两条丝袜长腿，一边轻轻质疑着身后的女秘书，一边风雅的走向了办公大楼。可身后那位女秘书则像是一个小丫鬟似的一路跟着她，直到走进了前门大厅之内时，女秘书才小心翼翼的对着欧阳菲菲说道。

    “总经理，额那个…厂里那批胸罩的挂扣好像出了点问题，不过现在公司的技术部正在检查。”

    “你回头帮我问问那个厂长，问问他是不是想提前退休了？”

    这淡淡的一句话便表现出了欧阳菲菲的气场，她从来不会去刻意责怪自己的属下，但每一个为她而工作的员工却都对她忌惮三分，因为欧阳菲菲那冷艳的气质就是最好的督促牌，不用再多费口s舌，就让身后的女秘书畏然于心。

    “额…还有，咱们新推出的黑天鹅牌丝袜还没确定好代言人，您看应该选哪位明星代言才好啊？”

    “上次过会的时候不是已经决定了吗？就让唐蜜来代言吧。”

    “不过…不过蒋总他好像不太同意啊。”

    “哼，他同不同意跟我有什么关系呢？”

    “可…可他现在就在您的办公室里等您呢。”

    “嗯？？”

    即将走到电梯门口的欧阳菲菲此时在听到这个消息后，不由得立即停住了她丝袜脚下的那双黑色高跟鞋，同时又扭过头来用一双十分质疑的冷眼看了一下她身后的女秘书，这顿时让这位还没回过神来的年轻女秘书差点没吓出汗来。

    “…总、总经理？”

    “你说蒋大刚来了？”

    “是啊，他一早就在您办公室……”

    “以后这种事情尽量早点告诉我。”

    “额、额总经理…我……”

    欧阳菲菲精致的俏脸此时有些不悦，尽管她的面目表情依然高冷平稳，但语气之中却透着一股不寒而栗的气息，这让面前这位名叫小红的女秘书打了一个冷战，低着自卑的脑袋不敢再直视她那双扣人心弦的冰冷双眼。

    “唉……”

    见到自己的属下竟是如此胆战心惊，欧阳菲菲不免无奈的叹了一口气，她倒不是想要责怪小红，只是因为小红的工作态度确实令她有些不满，但不管怎么说这也是一个年轻的员工，自己或多或少也应该体谅一下员工的难处，便又温柔的对着小红安慰道。

    “小红啊，我没有想要批评你意思，只是你的性格确实有些太内向了，这会影响到你的工作态度的。咱们集团是专门为女性服务的，所有的女性都是我们客户，我希望你也可以感受同为女人的这种自豪与自信，你明白吗？”

    是的，身为女人的欧阳菲菲从来就没对女性有过半点质疑，她坚信女性的伟大，向来都是昂首挺胸的看待一切问题，这也是她为何会以『丽人』来命名集团的原因，因为她相信每一个怀有抱负梦想的女性都是最美丽的人。

    然而，也并非所有的女人都像欧阳菲菲这般天生丽质，比如小红就是一个典型的普通女子，小红知道即便自己再漂亮也比不过欧阳菲菲的百分之一，因为美丽这种东西并非全部来自外表，更多的还是来自内心，而欧阳菲菲就是那种内外合一的完美女人，她不仅仅只是依靠外貌的性感与典雅来征服世人，而更多的来自她内心的自信与修养，这也是为什么她总是不怒自威的便让属下感到了一种无法抗拒的畏惧感。

    但可惜的是，欧阳菲菲的美丽与自信却并没有在之后的日子里带给她应有的荣耀，反而她的美丽与自信形成了一股隐形的威胁，在虎视眈眈着她那两条秀丽可餐的丝袜美腿……待欧阳菲菲安慰了几句小红之后，她便独自乘电梯来到了自己的高层办公室内。可当她刚一推开办公室的大门，却发现办公室那扇宽大透亮的落地窗前，竟站着一个男人的背影。

    “原来蒋总喜欢登高望远啊？”

    欧阳菲菲此时瞧了一眼这个男人的背影之后，便随口说了一句颇有意味的话。

    而这时这位站在落地窗前的男人，也慢慢将视野从眼前那远处的城市风景中转过了来，然后用一脸和谐的笑容反问着他面前的欧阳菲菲，反问着那两条站立在他眼中的极品丝袜腿。

    “登高望远？呵呵，那也比不上这近前的美景呀？”

    男人看似一句平常的玩笑话，却隐隐夹杂着不平常的挑逗，这不禁让此时的欧阳菲菲骤然一愣，但很快这位久经商场的女总裁便又谈笑风生了起来，因为她懂得商场如战场的规矩，任何的商务洽谈都犹如一场不流j8学的明争暗夺，更何况眼前这个男人还是大刚集团的老板蒋大刚呢？

    蒋大刚是谁？其实欧阳菲菲也说不清楚，只知道这个男人的年纪大概在45岁左右，前几年刚从国外回来，一来到江阳市便成立的财资雄厚的大刚集团，其商业手段更是独到中透着毒辣，在短时间内便将大刚集团迅速发展壮大，并暗中吃掉了不少的中小型企业，再加上此人的城府极深，不免让各路商英也纷纷对他点头哈腰，并祈求向他靠拢合作，有时候甚至就连一些大领导都要对这个男人忌惮三分。

    然而丽人集团的欧阳菲菲却并没有正眼瞧过这个男人，倒不是因为欧阳菲菲多么的心高气傲，只是有时候她确实对大纲集团那霸道的商业作风抱有一定的看法。不过谁让大纲集团财大气粗呢？现在的大刚集团是丽人集团的重点合作单位，所以聪明的欧阳菲菲也自然不会对蒋大刚这样的人物多加怠慢。

    “呵呵，蒋总，咱们还是坐下来谈吧。”

    面对眼前的蒋大刚，一向冷傲的欧阳菲菲还是显得比较平易近人，她莞尔一笑的将刚才那段玩笑化解，然后礼貌性的伸出一只玉手，让请蒋大刚坐在一张沙发，而自己则坐在了对面，与蒋大刚对坐在了一张高脚茶几前。

    “蒋总，不知今日到访有何贵干呢？”

    欧阳菲菲轻描淡写的问了一句，其实她也知道蒋大刚此行的目的，而她之所以这么问，也只不过是商场上惯用的计量罢了，为的就是投石问路，以探虚实。

    “哦，呵呵呵，其实也没什么，只不过是再想跟欧阳总商量一下有关黑天鹅的事情而已。”

    典雅的冷美人，庄重的短裙制服，诱人的丝袜玉腿，性感的高跟鞋，以及那高雅的姿态与诱惑的身材，刚刚眼前那一幕的美景真可谓胜过千山万水，直叫蒋大刚的心里不由得产生了一种奇妙的变化。

    不过蒋大刚却不是一般的男人，他一直处在一种不紧不慢且又温文尔雅的状态中，谈笑自若之间便将此行目的脱口而出，而他那两只始终笑容可掬的眼睛里也显现出一种比较诚恳可靠的态度。

    但这却并不能彻底掩盖住蒋大刚的虚伪与贪婪，因为他那两只深不见底的眼神里正隐隐散发着一股特殊的光芒，面不改色心不跳的直射在欧阳菲菲的俏颜之上，同时也直射在欧阳菲菲胸前那一对儿被制服紧裹的饱满乳型上，仿佛想要将欧阳菲菲那美轮美奂的相貌与完美迷人的丰胸，全都悄悄吞进他那诡异的内心深处一样。而现在唯一让这个男人有些遗憾是，他无法直接观赏到欧阳菲菲那两条隐藏在茶几下的丝袜美腿。

    “蒋总，关于黑天鹅这件事情，前两天开会的时候咱们不是已经谈好了吗？

    怎么现在又出尔反尔了呢？”

    然而这时的欧阳菲菲并没有察觉出蒋大刚的异样，她对本次商谈还是抱着比较认真的态度。可当她听见蒋大刚那模棱两可的言语之后，她那冷静的表情之中不免浮现出一丝不悦。而二人此时所说的『黑天鹅』，其实就是丽人集团近期所要新推出的一款丝袜产品。

    长久以来，丽人集团一直都是以女性内衣作为主打产品的，她们主要宣传的是女性的内在美。这一次的黑天鹅丝袜却属于丽人集团的一个大胆创新，毕竟丝袜这种东西体现的是女性的外在美。而为了吸引广大年轻消费者的眼球，这次丽人集团还将整批黑天鹅丝袜全都制成了黑颜色的丝袜，这对整个丽人集团来说可谓算是一种全新的挑战，同时也让整个丽人集团为此付出了不少心j8学。可就在新产品即将出炉之际，却忽然又遭到了合作公司的反对，这不禁让此时此刻的欧阳菲菲多少有些质疑了起来。

    “呵呵呵，欧阳总，看来你误会我的意思了，我并非说要反对这一次的新项目，只是对黑天鹅这款产品有些建议罢了。”

    “哦？如果蒋总真有良好建议，那我自当洗耳恭听。”

    一向工作严谨负责的欧阳菲菲，还真就对蒋大刚此时的建议表示尊重了起来。

    这位冷美人此刻的态度一本正经，用一双冷静的眼睛看着面前的蒋大刚，并下意识的用一只白皙玉手撑起她那正在思考的下巴，同时再将下身那两条原本并拢在沙发下的丝袜美腿轻轻摆弄成了一个搭翘的姿态。

    这本是一个平常且又习惯性的优雅翘腿动作，而高雅的女人也自有高雅的坐姿，欧阳菲菲那两条散发着无尽魅力的肤色丝袜美腿显然已经形成了一种极度诱美的姿势，再加上她丝袜小腿下那两只一翘一低的黑色高跟鞋，简直就是一副魅惑十足的艺术杰作。

    然而如此迷人性感的坐姿却无法让面前的蒋大刚一览无遗，因为摆在他俩中间的一张高脚长条茶几，正半遮半掩着欧阳菲菲那两条美丽丝袜美腿。这不禁让蒋大刚此刻的内心感到大为失望，以他现在的视线角度也只能看见欧阳菲菲那端庄有致的上半身而已，根本无法窥视到那两条藏在桌下的美艳丝腿。

    “额……额呵呵呵！既然如此，那我就来说说我的看法吧。”

    无法窥视到的丝袜美腿让蒋大刚的表情不由得迟钝了一下，但很快这个老江湖便又道貌岸然的笑了起来。同时为了打消欧阳菲菲的疑虑，蒋大刚还特意从口袋里掏出了一包香烟与一个纯金打造的打火机，再将一根名贵的香烟点着之后，他便又开始与欧阳菲菲认真的商谈了起来。

    “欧阳总，既然你我都是合作伙伴，那我就开门见山的说了，其实从一开始的时候我就对黑天鹅的产品定位有所怀疑。”

    “嗯？怎么？黑天鹅的定位有什么不妥吗？”

    “其实也谈不上什么不妥，只不过你们黑天鹅的丝袜产品过于单一，要知道黑天鹅丝袜是以黑颜色为主的，而现在市面上习惯买黑丝的女性大多为30岁左右的女性群体，所以你们生产的黑色丝袜实在是有些保守了，恐怕市面上的年轻人不会为之所动的。”

    蒋大刚毕竟还是有两把刷子的，他对产品的分析还是比较靠谱的。然而这时的欧阳菲菲却不以为然的摇了摇头，并微微一笑的对着蒋大刚问道。

    “呵，蒋总，你说的这些我又何尝不知道呢？不过我们集团的产品理念初衷并非只是为了凸显女性的性感而已，我们追求的健康与自信。再说了，黑天鹅的设计是经过我方精挑细选而研究出来的，我们又准备请当红流量明星来做产品代言人，而你又怎么就知道这款产品问世之后不会受到年轻消费者们的欢迎呢？”

    欧阳菲菲有着设计与经融的两大学历文凭，自然懂得产品美观与市场需求的必要性。不过可惜这一切在蒋大刚的眼里却一文不值，这个男人才不管欧阳菲菲的经营理念呢，他现在脑子里想的全是欧阳菲菲那两条隐藏在茶几下的丝袜美腿，而当他听完欧阳菲菲的这番话后，更是合不拢嘴的嘲笑了起来。

    “哈哈哈，欧阳总莫非是想请唐蜜那个女明星来代言？？”

    蒋大刚此时笑的有些让欧阳菲菲感到厌恶，但她还是耐着性子，保持着冷漠且客气的态度对蒋大刚问道。

    “是啊，怎么了？”

    “呵呵呵，难道你不知道网上都说唐蜜的脚臭吗？”

    “什么？这……”

    欧阳菲菲还真不知道有这种八卦新闻，此时这位冷艳女神的脸上不自觉得浮现出了一丝尴尬，但更多的神情却是透出着一股对蒋大刚的厌恶。而这时的蒋大刚仿佛也察觉出了欧阳菲菲的不悦，便一边将手中的烟蒂掐灭在烟灰缸里，一边又笑呵呵的对着欧阳菲菲歉意道。

    “呵呵，对不起啊欧阳总，是我失态了，不过我一想到那么漂亮的一个美女明星居然有脚气，我就有点忍不住想笑。呵呵呵……欧阳总呀，你说那些漂亮的女明星是不是都有些见不得人的糗事啊？”

    蒋大刚虽然以表歉意，但他却还是一副忍俊不住的样子，并且还话里有话的对着欧阳菲菲抛出了一个刁钻的问题。这顿时让对面欧阳菲菲那张冷静的俏脸变颜变色，性感的一双眸也不想搭理的向旁了一甩，尽管她心里知道蒋大刚这句话应该不是在针对自己，但她还是不由自主的感到有些不悦，并冷冷淡淡的对着蒋大刚回道。

    “这件事情我会调查的，如果真像蒋总所言，那我会考虑将唐蜜换掉。”

    眼前的冷美人显然是有些不高兴了，可在蒋大刚的心里却不由得一阵暗喜，因为他刚才的挑逗已经成功的刺激到了欧阳菲菲，要知道欧阳菲菲不仅仅只是一个美丽的花瓶而已，更是一位在商业界里不可一世的女强人。而如今自己能将这位美丽的女强人挑逗的冷颜失色，这对蒋大刚来说可算是一点小小的成就，便继续趁热打铁的开始了他的挑逗计划。

    “欧阳总，刚才只是一句玩笑话，希望你不要太介意。不过玩笑归玩笑，但这一次的产品成败却关乎着我们俩集团的合作与发展。”

    蒋大刚为何几乎不动声色的想要挑逗一下欧阳菲菲的权威？恐怕还有一些更深层的用意在暗中潜伏，不过蒋大刚毕竟是一个老江湖，他不可能直接让欧阳菲菲察觉出他的阴谋，便收放自如的又一改了刚才的形象，风趣且不失风雅对着欧阳菲菲一本正经的说道。

    而这时的欧阳菲菲也缓过了之前的尴尬，毕竟商场上的洽谈都不乏会夹杂着一些风花雪月的事情，这对欧阳菲菲来说也是司空见怪，见蒋大刚此时又一脸诚恳的表情之后，便也认真的对他回复道。

    “蒋总说的没错，这确实关乎着我们今后的发展。”

    “嗯，所以我的担心也并非空穴来风，其实代言人这方便倒还其次，主要是你们黑天鹅丝袜的样品我已经看过了。怎么说呢？我只能用中规中矩来形容这款黑丝，实在是没有什么太过出奇的地方。”

    “出奇？一款丝袜还要怎么出奇？”

    听完蒋大刚这番话后，一脸疑惑的欧阳菲菲表示甚是不解？无论是产品的款式还是产品的质量，欧阳菲菲都已将黑天鹅牌丝袜设计的天衣无缝，可蒋大刚却偏偏提出了一个奇怪的问题？而随后这个男人又将一张早已备好的设计图纸递到了欧阳菲菲的面前。

    “欧阳总，我不是再跟你纸上谈兵，不过…你还是先来看看我为你们集团设计的黑天鹅丝袜吧。”

    欧阳菲菲见蒋大刚竟然为了这次合作而亲自设计了一张全新的图纸，这不禁让她此时感到一丝欣慰，看来蒋大刚这个人在合作态度上来讲还是比较用心的。

    然而等她翻开图纸细细一看之后，刚才的那丝欣慰便又瞬间一扫而空了。

    “蒋总？这…这就是你们大刚集团设计的丝袜？”

    “是啊欧阳总，既然是创新产品，那就应该再胆大一些，在奔放一些。你手里这几张图纸是我专门请国外的设计师来精心设计的，所以还请欧阳总你能够仔细看过之后再做以评价。”

    “可…可我怎么感觉这像是……”

    欧阳菲菲此时不由得柳眉一皱，将还未说到一半的话又停顿了下来，她眼前这张图纸里内容已经完全与自己的初心理念背道而驰，因为蒋大刚所给的图纸竟是一套充满了赤裸挑逗意味的情趣丝袜设计图。

    这让欧阳菲菲越看越觉得看的大失所望，而图中几张照片里所显示的情趣丝袜不仅妖媚风骚，同时还夹杂着一股隐隐作祟的淫秽之意，甚至让欧阳菲菲那逐渐阴沉的脸色上又变颜变色的泛起了一阵难堪的羞红。

    “哼哼……”

    而这时坐在对面沙发上的蒋大刚却不禁偷偷冷笑了一下，见此时欧阳菲菲正十分专心的看着图纸，这个男人便将茶几上那摆放的金色打火机拿起，刚准备再点一根烟的时候，他又瞬间故意将打火机掉在了地上。在趁着欧阳菲菲不备之际，蒋大刚又假装弯腰去捡地上的打火机，但他的真实目的却是借此机会来偷窥那隐藏在茶几下的一双性感丝腿……是的，欧阳菲菲的丝袜美腿简直就是一道极品美餐，让每一个目睹过的男人都垂涎三尺。而除了此时此刻的蒋大刚之外，还有一个少年也同样对着双丝袜美腿流连忘返，那就是欧阳菲菲那年仅13岁的儿子方凡。

    ……“方凡！来来来！给你看个好东西。”

    “嗯啊？什么东西啊黄明？”

    小方凡今天早上显得有些魂不守舍，谁让他一大早就亲眼目睹了母亲那双欲罢不能的丝袜美腿呢？而等到他背着书包来到学校班里之后，却又意外的遇到了一件令他更加百感交集的事情。

    “嘿嘿，兄弟，我昨晚上新下的片子，相信你肯定会喜欢的，简直是爽的一匹呀！”

    上课铃声还未响起，方凡的同班同桌黄明，竟一脸坏笑的从书包里拿出了一部手机，然后就见这个外貌邋遢、行为猥琐的男孩一边对刚坐他在身旁的小凡说着，一边又准备将手机里的影片播放出来，他那样子好像是在刻意勾引着小凡一样。

    可这时的小凡却只是白了一眼身旁的黄明，然后便一脸毫无兴趣打开了课桌上的书本，仿佛不太愿意搭理他旁边个卑劣的同桌。

    “哼，黄明，你一大早上就在班里放小电影？我劝你还是收收心吧，小心别被老师发现了。”

    方凡此时有些讥讽的对着黄明说了一句后，便瞧也不瞧的拿起了他手中的课本。然而随后的黄明却又好奇的对着那一本正经的小凡问道。

    “S？方凡？你小子今天早上是怎么了？在这装什么逼啊？”

    “谁有工夫在这给你装逼啊？再过两个礼拜就要期中考试了，你居然还有闲心看这些东西？”

    “哎呀呵！？行行行！你小子还学会翻脸不认人了？以前我放片的时候，也不知是哪个傻逼总跟着我屁股后面追着看呢？”

    黄明本想今天早上给方凡来个意外惊喜，可没想到却碰了鼻子灰？这不禁让此时的黄明感到有些生气。然而黄明又哪里知道？此刻的方凡正处在一种心烦意乱的状态。

    其实，方凡这个孩子的人品还是很不错，他在班里的学习成绩一直很好，是老师眼中的优秀学生。然而正所谓近朱者赤近墨者黑，一向品学兼优的小方凡在这半年来的时间里却渐渐陷入了一种道德上的沉沦，而影响他观念的人物就是那个一身流里流气的黄明。

    如果让黄明这个孩子与方凡相比的话，那两者简直就是有着天壤之别的差距。

    黄明的年纪虽然与方凡同龄，但他的性格却显得极度早热，尤其是对性的认知，那是要比一般同龄孩子深入了解的多的多，他经常会给方凡灌输一些淫荡的意识，这也渐渐影响到了方凡那不成热的思想。

    不过方凡是属于那种根正苗红的孩子，即便他经常受到黄明的蛊惑与诱惑，但方凡的内心却始终备受煎熬，他一方面忍不住的想要窥觑那神秘的性领域，一方面又受不了心灵上的谴责，尤其是最近一段时间的方凡竟然对着自己母亲的丝袜美腿产生了一些系列的亵渎，这就更加让这个年幼的少年不得不百感交集，不得不感到怀疑人生。而这也是为什么今天早上的方凡，会显得有些异常的主要原因。

    “哎呀方凡呀方凡！我还真没看出来？哼哼…算啦算啦，那这么经典的一幕母子乱伦片……就让我一个人独享吧。”

    “嗯？？？”

    然而，当拿着课本的方凡猛然间听到黄明说了一句『母子乱伦的片子』之后，他那原本沉闷的心情又突然燃起了一盏欲望之火！

    “哎？你小子不是不看吗？？怎么又……”

    黄明此时拿着静音的手机，正打算瞧瞧观赏那精彩的影片时，他却发现一旁的小方凡居然开始楚楚欲动了起来。这不禁让黄明感到心里一乐，便又故意嘲笑的对着方凡那饥渴的神情说道。

    “嘿嘿，操你妈的，我他妈就知道你小子狗改不了吃屎。”

    “额…呵呵，黄明，你…你刚才说什…什么母子乱伦啊？”

    方凡此时也是一阵尴尬，但很快这个少年又将所有的注意力集中在了黄明手里的那部手机上，仿佛急不可耐的想要一睹为快。

    “哈哈，你小子八成还没看过这种类型的片子吧？”

    “没有没有，额…到、到底啥是母子乱伦啊？”

    “啊？你他妈是装不懂还是真不懂啊？母子乱伦你都不知道？？”

    “不…不知道。”

    “操，我看你丫八成就是个傻逼啊？来来来，咱们边看边聊……”

    方凡怎么可能不知道母子乱伦的事情呢？他最近脑子里装着的全是自己母亲的丝袜高跟鞋，早就将自己的心智弄得乌烟瘴气了，而他之所以装作一概不知的样子，那也是为了不想让黄明看出他的心思罢了。

    不过黄明可不是一般的孩子，别看此时的黄明正一脸骂骂咧咧的鄙视着方凡，其实这个小流氓早就看出了方凡的异常，只不过现在的黄明还没有完全意识到方凡的恋母情节，但这却并不阻碍他那淫秽思想的传递，反而更加乐此不疲的与方凡边聊边看了起来。

    “嘿，兄弟，你跟着哥哥我也算看了不少经典大片，可要论最经典的那还得是母子乱伦片啊。你比如说这一部啊，这片子讲述的就是一个少年迷恋他妈妈的丝袜美腿……哎你瞧！哎你瞧她妈扭得多骚啊！你瞧她妈这两条性感丝腿，你瞧她妈这俩奶子，嘿嘿嘿，简直骚到家了……”

    黄明一边将手机偷偷播放在课桌下，一边又小声对着一旁的方凡谈论着。而这时的方凡却只是两眼发直的看着那小小屏幕中的精彩画面，耳朵里根本就没有注意到黄明的污言秽语，心中的注意力完全集中在那一幕幕淫乱的场景与一幕幕丝袜腿上，直叫方凡看的面红耳赤，直叫方凡看的心跳加速，直叫方凡看的裤裆勃起！

    手机里正在播放的是一段来自日本av丝袜皇后的精彩演绎，那栩栩如生的演绎方式与性感淫荡的丝袜美腿，简直令小凡看得瞠目结s舌。他亲眼看着那个av皇后的丝袜美足正被那个所谓的儿子来回舔舐着，他亲眼看着那两条丝袜美腿正被一根粗大的肉棒上下甩弄着，他亲眼看着那淫荡妩媚的表情竟是如此动人心魄，亲眼看着那两条丝腿一张一合竟是如此扣人心弦，亲眼看着那挂在芊芊丝足上的高跟凉鞋竟是如此风骚火辣，亲眼看着…亲眼看着……仿佛那影片中的男主角变成了自己，而那淫荡的女主角仿佛也变成了他那美丽的母亲欧阳菲菲。

    “额哎？黄明？你怎么把手机收起来了？继续看啊，你怎么……”

    然而正当小方凡看得渐渐入迷之时，正当影片中那两条撇开的丝袜美腿准备迎接儿子的插入之时，却不料黄明竟一脸慌慌张张将手机赶紧收回进书包里。这顿时让方凡感到大失所望，刚想要对着黄明抱怨，就见黄明此时立马对着他挤眉弄眼了起来。

    “老师、老师啊你个傻逼。”

    “嗯？呀！”

    专心致志的方凡压根就没有注意到他身后的班主任，当他这时随着黄明那紧张的眼神回头一看之际，才猛然间吓得直冒冷汗！

    不过好在此时的班主任仿佛也并没有发现这两个男孩秘密，但却还是对着方凡投来的警告的目光。这可真是让方凡经历了一场有惊无险的体验，同时他那勃起的裤裆也渐渐随着这正风险而萎靡了下来。

    “呼…刚才好险啊。”

    “是啊是啊，这要是被老师发现了，那咱俩全完蛋了。”

    老师的风险虽然过去了，但方凡此时却依然有些惊魂未定，不过最令方凡此刻感到惋惜的，却还是那部意犹未尽的乱伦影片。一想到刚才那影片里那两条为儿子张开的丝袜美腿，方凡的裤裆便又开始不自觉的膨胀了起来。

    “嗯？嘿嘿嘿嘿……方凡，怎么样？看上瘾了吧？”

    “额…没、没有。”

    眼尖的黄明此时瞧了瞧方凡那逐渐膨胀的裤裆之后，便又一脸坏笑的对着方凡问道。而这时的方凡却是一脸尴尬害臊的表情，赶紧用双手紧张的护着自己那不听话的裤裆，脸上的表情也渐渐变颜变色了起来。

    “哈！你小子就别给老子装逼啦，我还不知道你了？”

    “………………”

    面对黄明那不怀好意的挑衅，此时的方凡也只能哑口无言的拿起了书本，继续假模假样的开始学习了起来，而这时的黄明却笑而不语了起来。不过他那猥琐的笑容却又戛然而止，因为此时那位刚刚离去的班主任，竟然又再一次的出现在了他们的身后。

    “嘿嘿嘿…额！妈的…你妈还盯上老子了？”

    黄明暗骂了一句，以表示自己心中的不满。但随后他却又瞟了一眼方凡那正在冲动的裤裆，然后又鬼眼珠子一转，便在身后老师的瞩目与权威之下，开始一本正经的对着方凡说道。

    “方凡同学，今晚能不能邀请你来我家一趟啊？”

    “啊？？”

    “哦，是这样的，再过两个礼拜就要期中考试了，你也知道我的学习成绩不好，所以我想请来我家里帮我补习补习功课。”

    黄明这个小滑头说起谎话来可谓是得心应手，不仅成功的骗过了身后老师的那两只严厉且怀疑的双眼，同时也让身旁的方凡看的一脸莫名其妙？

    是的，面对歹人的居心叵测与阴险狡诈，那些心存善意的人们往往都是处在一种无知的蒙蔽之中。年幼懵懂的小方凡，自然是无法黄明此时的别有用意，而与此同时，方凡那位经历过大风大浪的美艳母亲，也在此刻不能完全理解蒋大刚的图谋与不轨……

【我的冷艳总裁妈妈】（3）

    作者：惊堂木2020年6月16日字数：9000我的冷艳总裁妈妈（3）“欧阳总，既然是创新产品，那就应该再胆大一些，再奔放一些。你手里这几张图纸是我专门请国外的设计师来精心设计的，所以还请你能够仔细看过之后，再做以评价。”

    丝袜，美腿，高跟鞋，那双隐藏在茶几下的极品美物，正悄然被一对儿贪婪的色眼窥视着，完全没有留意的正有一股罪恶之气在笼罩着她的下半身。而这时的蒋大刚却以拾取地上的打火机为由，亲眼目睹了那茶几下的宝藏。

    弯腰于茶几下的蒋大刚越是窥视着那两条丝袜美腿，就是越是为之着魔。那穿着黑色高跟鞋的美足与裹着肤色丝袜的美腿仿佛胜过了一切巧夺天工的艺术品，仿佛只存在于时空星河那浩瀚无垠的隐秘之中，以及那难以置信的梦幻之内。那既尊贵又精美的高跟鞋，那既典雅又冷傲的肤色丝袜，那无与伦比的脚形与完美比例的腿型，那种无法言说且只能意会的憧憬之美，直到正在阅读图纸的欧阳菲菲发出了一声疑问之时，却依旧让蒋大刚那痴呆的目光挥之不去……“蒋总？你这是什么意思？？”

    低头正在阅读图纸的欧阳菲菲不免发出了疑惑的问句，而这时的蒋大刚却在欧阳菲菲抬头之前直起了身子，他继续装着什么事都没有发生的样子，眼前看着欧阳菲菲那张不满且又充斥着问号的盛世美颜，瞬间将又刚才那激动的心情平复了下来。

    “呵呵呵，怎么欧阳总？莫非你这张设计图你并不满意？”

    “满意？蒋总，我看你是搞错了吧？我们设计的是以健康为主的丝袜，而不是这种…这种情趣丝袜你明白吗？”

    欧阳菲菲此时俏脸一冷，她虽然透着一股不满的情绪，但还是相对客观的发出了自己的意见，看得出来她对黑天鹅这个项目的重视性，但她自己却毫不知情就在刚刚几秒前，正有一双贪婪的色眼窥视着自己的丝袜美腿。

    “情趣丝袜？情趣丝袜又怎么了？欧阳总，你也是一位久经商场的人物了，你该不会是抱着有色的眼睛来看待一款具有潜在商业价值的产品吧？”

    面对欧阳菲菲的质疑，此时的蒋大刚竟然开始严肃的对着她反问道，这不禁也让欧阳菲菲感到一愣！是的，作为一个商人来讲，那所追求的自然就是利益最大化，而作为欧阳菲菲个人而言，那些淫荡的情趣丝袜又是那么的令她感到厌恶与碍眼。

    “不，这不是我所追求的商业理念。”

    “欧阳总？你这是什么话？如今的时代早经跟以前不一样了，我们应该与时俱进才对，如果以你的理念来生产丝袜，那你觉得投放到市场后的回报，真的就会比情趣丝袜高吗？？”

    “是，蒋总你说的没错，单靠吸引眼球来讲，那情趣丝袜自然是要比普通的丝袜更加具有暴利，但这也会有损丽人集团的名声啊。所以你的这份方案，我是绝对不会同意的。”

    欧阳菲菲之所以是欧阳菲菲，靠得不仅仅只是她的美艳美腿以及她的聪明智慧，而更多的还是一种高雅的姿态与高尚的气质，这种姿态与气质让她有时候显得有些不食人间烟火，但她却一直坚守着自己的初心与理念。

    “唉…呵呵呵，其实我没来之前就已经猜到了，我这次设计的图纸肯定是白忙活的。”

    见欧阳菲菲一脸冷艳绝然之后，此时的蒋大刚便又露出了一副苦笑的表情，他深深的叹了一口气，仿佛怀着无尽失望与苦楚，又仿佛怀着故作镇定的容态，就好像受伤的是他自己一样。这不免让欧阳菲菲看的有些不是滋味。

    “额蒋总，其实我的意思是……”

    “不，欧阳总，请你先听我说，我这个人啊，常年都在国外，所以见到的都是资本家那套利益熏心的东西，我以为商人为得就是利益最大化，其他的我却没有多想过。可今天与欧阳总你一谈才发现，我经商的目光却是那么的肤浅。”

    蒋大刚此时透出着一股钦佩与自责，这不禁让欧阳菲菲那一双冷眼有些动容之意，毕竟欧阳菲菲也并非完全就是一个不食人间烟火的冷美人，起码她对蒋大刚这种热心肠的建议还是比较肯定的，虽然她现在还清楚蒋大刚的为人……“蒋总，你我虽然理念稍有不同，但我还是感谢你为此次黑天鹅项目所作出的宝贵建议，至于这张图纸…我看你还是先收回去吧。”

    欧阳菲菲此时将手里的设计图又递还给了蒋大刚，那意思仿佛对蒋大刚提示着商谈时间已到。而这时的蒋大刚也心有意会，他淡淡一笑的接过了欧阳菲菲的图纸，并对着欧阳菲菲问道。

    “欧阳总，中午可否请你吃个饭呢？”

    “嗯？”

    “哦，请别误会，我是想跟你再谈谈有关黑天鹅代言人的事情。”

    “额……不好意思，中午我还有事，要去工厂一趟。”

    “这样啊…呵呵，那好吧，那我就先行告退了，等有机会再说吧。”

    欧阳菲菲婉拒了蒋大刚的午宴邀请，而此时的蒋大刚也没有显得太过意外，他只是面带惋惜之情，并一脸笑容的离开了欧阳菲菲的办公室………………然而，蒋大刚那一抹礼貌性的微笑，却又在他的轿车里变成了一阵贪婪的淫笑！他此时拿着手机，拨通了一个神秘的号码，与电话中的一个神秘人物，开始了一番不为人知的阴谋诡计……“喂？老哥呀？哈哈哈！没想到欧阳菲菲竟然是如此的良家极品，这种美人我要定了！哈哈哈哈…对对对，你说的一点没错……”

    …………傍晚，被欲火憋了整整一天的小凡，此时终于迎来了放学的铃声，便与黄明一起来到他的家中。然而再当方凡登入黄明的家门之时，却又意外的碰见到了黄明那位穿着一身保安制服、并准备出门的父亲黄利勇。

    “额…叔、叔叔你好。”

    “嗯？？小明啊？这是你同学呀？我怎么瞅着他眼热呢？”

    刚进自家房门的黄明，此刻根本就没有理会父亲的疑问，他只是一边拉着方凡准备朝自己的卧室走去，一边又不耐烦的对着身后的父亲黄利勇说道。

    “啊是呀是呀，他是我同桌。”

    黄明虽然有些爱答不理，但此时的方凡还是比较懂礼貌的，同时方凡也认识这个眼前的大叔，他见黄利勇正一脸狐疑的看着自己，便乖巧的站在了黄利勇的面前，然后礼貌性的做着自己我介绍。

    “叔叔，我叫方凡，是黄明的同班同学。”

    “哦！呵呵呵，你好你好，可我怎么看着你这么眼热啊？”

    “额…叔叔，我就在咱们这个小区住，我家就在面前e号楼。”

    “嗯？e号楼？那你爸叫什么？”

    “我爸叫方正国。”

    “啥？方正国？？？那…那你妈岂不就是那个欧阳……”

    “对，我妈叫欧阳菲菲。”

    “哦！！哦…哦哦哦哦哦……”

    刚刚还一脸感到狐疑的黄利勇先是一番恍然大悟的震惊！但随后便又扬起了一脸了然的神情，他低头看着面前这个其貌不扬的少年，眼神中又不由得透出了一股令人匪夷所思的目光。

    原来，这个叫黄利勇的中年男子就是本小区里的一名保安，为人忠厚老实的他今年刚过四十，他独自一人带养着自己的儿子黄明，又因温厚的性格且又特殊的家庭条件，所以小区里的居民也大多都对这个保安抱有一定的好感。

    然而，黄利勇却不单单只像他表面上看的那般忠厚老实，事实上这个男人是有着一段不为人知的的往事。十几年前，黄利勇因为一桩不耻的盗窃案差点落得锒铛入狱，后来他的妻子也因这件事情而与他闹得分道扬镳。而这一切的始末缘由，就是因为黄利勇有着非常强烈的恋丝癖。

    如今的黄利勇虽然已经重新改头换面，但他那变态的恋丝心态却始终没有消散在他的脑海里，他经常有窥视路人丝袜的习惯，并喜欢独自躲在小区暗处去欣赏那一双双从他眼中略过的丝袜腿与高跟鞋。而当他在某一天里看到了欧阳菲菲的丝袜美腿之后，导致他的整个人生观都产生了翻天覆地的变化。

    黄利勇曾遗憾的认为，在没见过欧阳菲菲那两条丝腿之前，他自己的人生几乎就算是白过了，虽然他曾经也窥视过不少美女美丝，然而那些庸脂俗粉跟欧阳菲菲的两条大美腿一比，还是显得过于高下立判。这也让黄利勇经常刻意的在小区内观察着欧阳女神的一举一动，时常窥视着欧阳菲菲的美貌与姿态，以及时常意淫着那对儿极品丝腿的芳香与冷艳。

    然而如今，也就是此时此刻，他万万没有想到欧阳菲菲的儿子竟然会自己的家中，这可真是让黄利勇又惊又喜！他仿佛看见了某种可以与欧阳女神亲近的机会，更是不会轻易放过这个难得的机会，便一脸和蔼可亲的对着小凡说道。

    “呵呵，小凡呀，要不今晚就在叔叔这里吃饭吧。”

    “额不不！额我…我是来……”

    面对如此客气的叔叔，向来有些内向的小凡不禁显得有些受宠若惊了起来，他此时一脸惶恐，正想要对着黄利勇表面自己的来意之时，就听见里屋的黄明又开始不耐烦的叫道。

    “哎呀爸！你烦不烦啊？人家方凡是来帮我辅导功课的，你赶紧去上你的班吧你！！”

    里屋的方凡此时高喊着，语气中仿佛透着一股有些急不可耐，不过这倒也让此时屋外的黄利勇趁机找到了一个可以高攀的理由。

    “是吗？呵呵呵，小凡啊，这下叔叔可真要好好谢谢你了，我家这小子学习成绩向来不好，现在有你来帮他复习功课，那自然是再好不过了，今晚说什么也得留在叔叔家吃饭才行啊。”

    “啊？额叔叔，真、真不用了，您还是去忙您的吧，别耽误您上班的时间。”

    “哎~不忙不忙，我晚上在小区里也没什么事，我先去买菜，然后吃饭了再走，不耽误，不耽误的，呵呵呵……”

    “哎叔叔？哎我……”

    方凡此时一脸尴尬的有些不好意思，可这时的黄利勇却一脸笑眯眯的走出了家门，他还没等方凡再对自己婉拒之际，便见黄利勇直接手里将防盗门『哐』的一下关闭了起来，仿佛刻意想要挽留这位女神的儿子一样。

    “哎呀，这可怎么办？黄明？黄明？？给你爸说一下，别让他留我在你家吃饭了，我还是回家……”

    方凡长这么大还没经历过这种人情世故，他此时显得有些焦急了起来，转身一边冲着里屋的黄明说道，一边又一脸难堪的推开了黄明的卧室门。可当他推开屋门一看，顿时又震惊的说不出话来！

    “啊…啊！喔唔…嗯嗯？？？嘿嘿嘿！你站在门口傻愣着干嘛呀？赶紧把门关上，过来跟我一块看片啊。”

    方凡傻眼了，因为此时坐在书桌前的黄明正一边撸搓着他手里那根熊熊勃起的肉棒，一边又扭过头来用一脸淫荡舒爽的表情对着方凡笑道。而摆放在他书桌上的一台旧电脑里，正播放着今天早上那部未看完的丝袜母子av淫乱大戏。

    “黄、黄明？你…你这是干嘛？”

    “嗯？嘿嘿嘿…看片啊！还能干嘛？你该不会真以为来我家里学习呢吧？”

    “可…可你这也太……”

    “哈哈，你这就不懂了吧？看片当然要边撸边看啦，这样才能看的惬意嘛！”

    方凡虽然也迷恋丝母av，但面前的黄明却更加显得胆大妄为，那根正撸动在黄明手中的肉棒虽然称不上多么雄伟，但却也是撸得那么的热练老道，以至于那肉棒的形状也随着av片中那一阵阵淫荡呻吟声与一幕幕精彩的画面而越来越膨大了起来。

    “怎么了方凡？你一个大男人怎么还跟他妈一个小姑娘似的？扭扭捏捏？还是说…哎？还是说你还不会手淫？”

    “我……”

    “啊哈哈哈哈哈！我操嘞！你也在我这看了不少a片了，居然连撸管都不会呀！啊哈哈哈哈！太他妈可笑啦！”

    原本正在手淫的黄明此时捧腹大笑了起来，这让一旁的方凡顿时显得有些无地自容，他虽然不如黄明这般无耻下作，但对于自己不会手淫的事实还是有些自卑感的，这也是为什么今天清晨的方凡会躲在在家卫生间里苦闷的原因。

    “谁…谁说我不会手淫啦？”

    “哦？那你把裤子脱下来跟我一起打飞机啊。”

    “我…我才不会跟你做这种恶心的事情呢，我又不是同性恋。”

    “操！我他妈好心好意请你来我家里看a片，可你他妈却把老子当同性恋啦？

    行行行，那你也别在我这看a片了，回家做你的好孩子去吧。“黄明本来只是想在方凡的面前炫耀一下他自己的手淫技巧，但却被方凡说成了同性恋，这顿时让黄明感到有些没面子，便对着方凡便直接下达了逐客令。

    可这时的方凡却显得一脸纠结，他倒不在乎黄明的心情，只是面前那正在播放的母子av片，着实令他那渐渐勃起的裤裆有些依依不舍。

    “额…呵呵，黄明，我也不是那个意思，我的意思说看片就看片，但也没必要撸管呀。”

    “哼，我他妈就知道你爱装逼，算了算了，老子也不难为你，想看就留下来，赶紧把门关上。”

    “哎好好！”

    刚刚还一脸纠结的小凡见此刻黄明又有意挽留自己，便赶紧屁颠屁颠将身后的房门反锁，然后又一脸激动的坐在黄明的身边，开始聚精会神的观赏起了这部精彩的乱伦戏码。

    “啊~啊喔~呐撒库，喔~哇达西~啊…啊~一库~啊~喔！”

    影片里那阵阵散发着无尽妖淫的日语，令此时观影中的小凡双眼着迷不已！

    虽然他完全听不懂那个av女优在叫喊些什么？但影片里那两条晃晃荡荡的丝袜美足与一根进进出出的大肉棒却彻底震撼了他那幼小的心灵。

    “哎？小凡，你说这骚货在喊啥呢？”

    “不…不知道。”

    “嘿嘿嘿，我猜八成是对着她儿子发骚发浪呢。”

    “嗯嗯…”

    撸到一半的黄明此时颇有意味的问着方凡，他将手中那根坚硬的小肉棒暂且放下，然后惬意的点了一根香烟，一边装着大人样子在方凡旁边吞云吐雾，一边又盯着屏幕里的那个av女优开始了品头论足。

    “瞧瞧这个不要脸的骚货，跟她儿子干得多起劲呀，你瞧她儿子扛着她那两条丝袜腿，还他妈一个劲儿的往她的骚丝吕锿保“」哈哈！这要是放在真实世界里恐怕会更加刺激吧？”

    “额…是、是啊……”

    方凡此时也不知为何？在当他听见黄明的这番话后，他第一个想到的就是自己的母亲，而影片中那个正在被儿子强插的女优也渐渐令他产生了幻觉，他幻想着自己的母亲欧阳菲菲正穿着性感的丝袜、踏着高跟鞋，与自己一起激情缠绵着。

    而这种淫荡的幻想也很快令方凡的裤裆里产生了一种相当憋屈快感，随后憋着憋着，他那硬挺的裤裆里竟开始渐渐传来了一股热热的潮湿。

    “额、额…喔唔……”

    屏幕里的淫荡丝母让方凡全身忍不住的打了一个哆嗦，同时他那亢奋的表情也忍不住的低喘了一声粗气，仿佛身上的某个部位在正发泄着他的欲火。而此时的黄明也将这一切看在了眼里，便又趁机坏笑的对着方凡问道。

    “嗯？怎么方凡？你怎么突然喘气起了起来？你该不会……嘿嘿，射了吧？？”

    “不，没…没有啊。”

    “什么没有啊？我不信，你肯定射了。”

    “没有！我…我才没射呢！”

    “那你把鸡巴掏出来，让我看看呀。”

    其实黄明这个坏小子只不过是对着方凡开了一个变态的玩笑罢了。而方凡此刻也确实没有射精，他只不过是因为自己那根憋裹着裤裆里的肉棒由于长时间亢奋的挤压而导致了遗精。

    但这时的方凡却信以为真了，他真的以为自己射精了，顿时一股难以言喻的羞臊感便席卷了他的内心，再加上一旁的黄明煽风点火，这更是让此刻的方凡感到了一些恼羞成怒。

    “哎呀，我说了没有就没有，你干嘛老问我这种变态的问题啊？”

    “变态？哼哼，也不知道咱俩谁变态？瞧你刚才看得连哈喇子都快流出了，不知道的还以为你有淫母癖呢。”

    这句话只不过是黄明的随口一说，但却在方凡的耳中犹如一把锋利的钉子一样扎心！彻底将方凡那脆弱的心理防线给扎穿了。

    “我不看了！我要回家了。”

    别看方凡有些内向，但从小养尊处优的他还是有些急脾气的，见黄明竟如此污言秽语，方凡便站起身来拎着书包，头也不回都推开了黄明的卧室门。

    “哎哥们？你怎么说走就走啊？哎？你他妈真走啊？哼…滚滚滚，你走了老子还清净。”

    黄明自然也不是什么好脾气，见方凡此时一言不合的便甩门而去，他便又骂骂咧咧了起来，同时心里也暗暗对方凡产生了一些怨恨。

    而这时方凡却已经走向了黄明的家门，他现在倒没有完全在乎身后黄明的叫骂，只是对黄明那恶毒的讽刺十分反感，而令他感到心里矛盾的是自己那无法形容的自卑与羞耻，而这种羞耻感却偏偏让他联想到了自己的母亲。

    “额…叔叔。”

    “哎？小凡啊，你干什么去？呵呵，你瞧，我刚把菜买回来。”

    可正当方凡想要推开黄明的家门时，特意等在门口的黄利勇却一脸笑容的看着他，这不禁让此时的方凡感到了一阵尴尬。

    “不了叔叔，我要回家了。”

    “回家？不是说好了在我家吃饭吗？”

    “额我…叔叔，我还是回家吃吧。”

    此时的方凡虽然讨厌黄明，但面对眼前这个和蔼可亲的大叔时，他还是心存着一定的礼貌。而这时的黄利勇却表现的有些迟疑？他先是低头看了看方凡那变颜变色的表情，然后抬头看了看那黄明的房门，便假装生气的对着儿子的卧室教训道。

    “小明！你小子是不是又犯浑啦？？”

    黄利勇这句话其实是在给方凡说，但黄明的房门却『砰』的一声被关上了，这顿时让黄利勇显得有些下不来台。

    “小明！你这臭小子！你是不是跟小凡闹矛盾了？你还学会耍脾气摔门了你？？”

    “叔叔，您别生气，其实没什么事，那个…我先回家了。”

    方凡现在是一刻也不想留在这里，他可不想做一个别人父亲眼中的委屈受气包，便对着黄利勇说了几句后，就迈步走出了黄家的大门。

    “哎哎？小凡？你怎么走了？”

    “叔叔，天也不早了，我真该回家了。”

    当方凡走出屋外时，外面的天色已经渐渐黑了起来，但身后的黄利勇却又跟了出来，并非让方凡留在他家吃晚饭，后又在方凡反复婉拒之下，就见黄利勇那忠厚和蔼的表情也渐渐暗淡了下来。

    “唉…小凡啊，今天真是对不起，我们家那臭小子就那毛病，不过我希望你能够多多体谅一下小明，毕竟这孩子从小就没了娘。”

    “嗯？叔叔，黄明他妈妈……这事我怎么没听他说过？”

    听到黄明从小就没了母亲，此时的方凡不由得感到一阵心软，而这时的黄利勇也趁机与方凡边走边聊了起来。

    “小明还很小的时候，她妈妈就不在了，其实这件事情也没有什么人知道，小区里大部分的人都以为我离婚了，可他们却不知道小明从小就没有了娘。”

    “啊？原来是这样啊……”

    “所以，我还希望你能跟小明继续做朋友，毕竟这孩子从小也没什么朋友。”

    黄利勇一路走一路与方凡诉苦，他嘴里所说的那些苦闷与往事仿佛都跟真的一样，让毫无社会经验的方凡听得信以为真，同时方凡也对黄明的身世也报以了同情与怜悯。

    “没想到黄明这么可怜，额不…其实他也算是幸运的，起码能有你这么一个好爸爸。”

    “小凡呀，你能这么理解小明，我真的很欣慰。”

    “呵呵，没什么啦，其实我跟黄明的关系一直都挺好的，他还挺大方的呢，他经常给我看……”

    “看什么？”

    “额…额看，看看漫画书、动画片什么的。”

    “哦……”

    黄利勇这张苦情牌打得十分巧妙，不仅成功的博得了方凡的信任，同时也消除他的防范之心，甚至差一点就让他说出了与黄明之间的污秽友情。

    “额…那个，黄叔啊，要不您来我家坐坐吧。”

    “啊？这…方便吗？”

    “没事没事，反正我爸妈现在应该还没有下班呢，您来我家认认门也好。”

    方凡确实打消了对黄利勇的疑虑，他现在越来越觉得这个大叔的人品不错，再加上他一路听了有关黄明那可怜的身世，便更是有些同情了这位大叔。见此时黄利勇又一路将自己送回了自家楼下，这不免再次让方凡动了恻隐之心，便出于善意的想让黄利勇进门做客，毕竟自己刚才还在人家家里看过a片，这或多或少的让方凡的心里有些过意不去。

    而这时站在方家门口的黄利勇却是表面故作镇定，则内心是激动得万分不已！

    其实这个男人早就闯入丝袜女神家中一窥究竟了，而这一次的他却抓住了宝贵的机会，凭着自己的阴谋与算计，成功让女神的儿子为他顺理成章的打开家门。

    “哎呀！你们家好宽敞啊，呵呵，这有钱人的房子就是不一样。”

    黄利勇刚一踏入方家大门，便对屋内的奢华装饰感叹了一番。而相比之下，他那脏乱的小屋便显得寒酸了许多。不过此时的黄利勇倒也没有显得太过羡慕，毕竟他现在的身份是一个客人。

    “黄叔，我随便坐吧，我去给你烧壶茶。”

    “啊不了不了，我看看就走。”

    “呵呵，您别客气了，我们家平常也不来客人。”

    方凡客气的说了两句后，便脱下书包走进了厨房。而这时留在客厅里黄利勇却东张西望的看着整个屋内的格局，最后终于将目光停留在了客厅外的阳台上。

    “黄叔？您一般喜欢喝什么茶啊？红茶还是绿茶？”

    “嗯？哦，随便。”

    厨房里的方凡正询问着客厅里的客人，可这时的黄利勇却偷偷摸摸的走向那敞开门窗的阳台，而阳台上除了几件吊挂的衣物之外，还有一条迎风飘扬的长筒肤色丝袜，在勾引着黄利勇那贪婪的双眼。

    “啊…这、这该不会就是欧阳菲菲的丝袜吧？”

    站在阳台上的黄利勇激动得倒抽了一口凉气，因为这条正飘荡在他眼前的丝袜是如此的诱人心肺，甚至让此刻的黄利勇有些紧张得心跳加速！他慢慢伸出一只微微颤抖的大手，轻轻抚摸了一下那无比的丝滑，同时鼻前又隐隐飘来一阵迷人的芬芳，这骤然便让一股变态般的兴奋情绪又激起了他的神经！

    “哇啊…好丝滑的触感……”

    对于丝袜的痴迷一直以来就是黄利勇的癖好，更何况眼前这条丝袜还是欧阳女神穿过的呢？这机不可失的机会迫使黄利勇只能险中求贵，他不敢再多加思索，深吸了一口气之后便直接将这条美丝偷拿了下来，又赶紧塞进了他的口袋里，然后悄然返回到了客厅中。

    “黄叔，茶泡好了。”

    “哦，我突然想起来保卫室里还有事，我就不喝茶了，我先走了。”“嗯？黄叔，这茶都好了，您不尝尝啊？”

    “额不了不了，改天吧。”

    刚刚偷走丝袜的黄利勇有些做贼心虚，他随口对着刚从厨房里出来的方凡说了几句后，便略显仓惶的准备离开这里。然而正当他刚一走出方家大门的时候，却碰巧又遇到了下班归来的欧阳菲菲。

    “诶？你是……”

    停留在自家门口外的欧阳菲菲此时手里正拿着钥匙，见一个身穿保安制服的男人竟从自家门内走出，不免有些疑惑的对他问道。而这时的黄利勇也是没有料到，那个让他魂牵梦绕的欧阳女神竟然就与他咫尺相聚？

    “妈，你回来啦？”

    “凡凡，这位是谁啊？”

    “哦，这是我同桌黄明的爸爸，他刚好也是咱们小区的保安，今天放学后我去他们家做客，因为时间有些晚了，所以黄叔才把我送回家的。”

    “哦是这样啊？呵呵，我就说这位师傅怎么看的有些眼热呢？黄师傅，今晚真是谢谢你了，还特意把我们家凡凡送回来，要不…你再进来坐坐？”

    黄利勇此时的心情与他此时裤裆里的反应一样，都是那么的激动且又僵硬无比！他现在就这么愣神的看着眼前的欧阳菲菲，看着那张冷艳且又温柔的盛世美颜，看着那极品且又完美的黄金身材，看着那身庄重的ol装扮，看着那包臀短裙下的两条大长腿，看着那两条裹着肤色丝袜、穿着黑色高跟鞋的大长腿，看着那两条与他裤裆里坚挺肉棒仅有一步之遥的丝袜大长腿，这让此时此刻的黄利勇彻底傻眼了，他甚至有点想要当场射精的感觉……“黄师傅？你怎么了？要不要再进来坐会儿？”

    “哦哦，没什么没什么，呵呵呵，欧阳女士，小区里还有点急事要忙…我先走了啊。”

    …………如果不是欧阳菲菲提醒，恐怕此时的黄利勇真的会暴露本性，直接化身饿狼扑向那两条极品丝袜美腿……急匆匆的告别了欧阳菲菲，黄利勇直接下楼奔向自己的保卫室，片刻过后，明亮的保卫室内却传出一阵阵兴奋且粗矿的抽骂声，此时的黄利勇坐在老旧的座椅上，快速的褪下裤子，露出粗壮的肉棒，随后拿起那双偷来的肤色丝袜，然后就像穿丝袜一样，从长筒袜的袜口，一截一截的摩擦着硬挺的肉棒直到龟头顶到袜尖。

    只见超薄肤色丝袜裹在黄利勇那粗大狰狞的肉棒上，构成一幅淫邪的景象，此刻黄利勇右手上下狠狠的撸动着，狠狠的喘息着！狠狠的发泄着！

    “H你的腿！H你的脚！H得你走不动路！嗷！嗷喔！让…让你天天穿着丝袜在我面前晃？我他妈让你晃！让你晃…啊！啊喔！”

    正在奋力手淫的黄利勇一边不甘心的怒骂着，一边脑子想得全是有关欧阳菲菲的画面，他极其激动的回忆着刚刚在方家门口发生的一幕，那两条极品丝袜美腿与自己离得是那么的近？可自己却是一副张口结s舌的尴尬模样，这真是让黄利勇越发的不甘心。

    是的，黄利勇不甘心，他真的不甘心，虽然他现在如愿以偿的拿着欧阳菲菲穿过的丝袜打飞机，但他那欲壑难填的心态却更加贪婪了起来！他疯狂的迷恋着欧阳菲菲，迷恋着欧阳菲菲那一双真正的丝腿高跟，他想要用s舌头去舔欧阳菲菲的丝袜脚趾，想要用肉棒去H欧阳菲菲的丝袜美穴，他想，他想要更多！

    “总有一天…妈的！总有一天老子一定要把你给…额？额喔！喔射了…啊、啊啊啊！！！”

    随着黄利勇此时的不甘与激奋，就见一股灼热如浆的精液竟然提前从他那硕大的龟头中喷出，直接将一道白色粘稠猛射在了欧阳菲菲那刚刚洗过的丝袜脚尖部位上。

    而那猛烈的射精动作也狠狠透着一股强大的穿透力，仿佛想要将这条柔滑的美丝给击穿一样，仿佛想要将那位冷艳女神的美腿给彻底征服一样……

【我的冷艳总裁妈妈】（4）

    作者：惊堂木字数：130002020年7月13日深夜，蒋大刚所居住的顶级别墅内，正隐隐传出着一阵阵无比妖娆的淫媚声与叫骂声。而位于这栋别墅内部的一间豪华卧室里，也正在上演着一幕中西合并的交流大戏。

    “妈的，你们这两个乌克兰骚货，怎么连口交都不会？不想赚老子的钱啦？

    都给老子好好舔！卖力些！否则老子让你们滚回到俄罗斯去当妓女！”

    赤身裸体的蒋大刚此时正一脸不悦的靠卧在一张宽大舒适的软床上，他嘴里骂骂咧咧，摊开着两条毛茸茸的大腿，爆怒起一根粗大的阴茎，一边叼着嘴中的雪茄烟，一边又指指点点的对着他胯下那两个正在卖力干活的金发女郎说道。

    而这时那两个深埋在他双腿之间的乌克兰妓女也不敢多言，虽然她们有些听不懂蒋大刚在说些什么？但却还是从蒋大刚那埋怨与嫌弃的粗口中感受到了这个男人的愤怒，便只能更加卖力的张开她们的红唇，更加卖力的吐出她们的s舌头，同时也更加卖力的一起讨好着蒋大刚那欲求不满的大肉棒。

    “操！你们这些洋马子就是天生犯贱！不骂你们两句你们就是不知道怎么讨好男人是吧？”

    两位年轻貌美的金发女郎虽然十分卖力的互舔着蒋大刚的龟头与睾丸，但面目凶狠的蒋大刚却一直对她俩口出鄙夷之语，仿佛对这两个乌克兰美女感到十分的失望。

    但这倒不是因为这两个西洋女郎长得不漂亮，事实上蒋大刚眼前这两位来自乌克兰的大洋马曾经可都是小有名气乌克兰名模：她们金发碧眼，年轻貌美，身材火辣；赤裸的上半身暴露着她们那丰满白皙的双乳，而她们那诱人的下半身则紧裹着两条性感的黑丝长筒袜，凸显着她们那风骚的身姿与两条淫艳的黑丝长腿。

    可惜只因近些年来乌克兰境内战火纷飞，所以这两个曾经的名模才被迫下海。

    不过蒋大刚才不管这两个大洋马有着何等的辛酸往事，在他看来，现在这两个洋妞也只不过是自己用来一泄私欲的肉便器罢了。而这个男人之所以不满意的根本源头，还是因为那个令他可遇而不可得的丝袜女神欧阳菲菲。

    这世界上无论是何种东西都是需要通过对比才能体现其真正的价值。眼前这两个洋妞的身材虽然火辣，但却还是不及欧阳菲菲的十分之一；虽然这四条黑丝美腿确实诱人，但却还是不如欧阳菲菲的肤色丝袜美腿来的扣人心弦；即便她俩姿态妖娆、神情荡漾，但跟欧阳菲菲那神圣艳冷的庄严一比，却无异于就是天壤之别的差距。

    是的，尽管此时这两个洋妞正一左一右的舔舐着蒋大刚的肉茎，刺激着这个男人的神经，带动着这个男人的情绪，但蒋大刚那流连忘返的心里却始终填满了欧阳菲菲的清高冷颜；尽管此时这两个洋妞在一上一下的吞吐着蒋大刚的龟头与睾丸，但将大刚那挥之不去的脑海里却始终呈现着欧阳菲菲的黄金身材；尽管此时那两条紧裹着黑色丝袜的大长腿在伴随着两股后翘骚臀一扭一摆，但蒋大刚那坚硬的肉棒里却始终装满了欧阳菲菲的神圣丝腿。

    是的，是的……无论这两个西洋美女是多么的妖艳四射，也无法打动蒋大刚那颗沉醉于欧阳菲菲的贪婪之心，而他那股想要发泄的欲火也始终无法从这四条庸粉般的黑丝腿中获得满足。他现在总感觉缺点什么？总感觉少点的什么？就仿佛这两个趴在他胯下的西洋女郎使劲了浑身解数，也不如今早茶几下那夺魂的一幕一般。然而他胯下那四片正在卖力的红唇与两条湿滑的香s舌，却最终还是将他龟头里的精液给榨了出来！

    “额…额唔喔！！”

    随着蒋大刚脑中的一段意淫与嘴里的一声低吼，就见他浑身一颤的将一股浓浓精汁榨泄在了一个洋妞的嘴巴里。而随后这两个淫荡的洋妞也表演性的互相深吻了起来：她们用嘴s舌互相勾舔着彼此口中的精液，刻意碰撞着她们彼此的双乳，刻意扭动着她们彼此的身躯，刻意骚摆着她们的丝臀，刻意在蒋大刚面前呈现出了一副淫艳无比的姿态，想要继续挑逗着蒋大刚的兴致。

    “嗯…罢了罢了，今晚就到这里吧，你们两个出去吧。”

    然而此时的蒋大刚却又显得百无聊赖，他仿佛早就看腻了这种无聊的余兴表演，而他那根刚刚发泄过的阴茎也渐渐失去了兴趣，便从床头柜里拿出两叠钞票，然后随手甩在了这两个洋妞的面前。

    “蒋总，对不起，看来今晚是属下安排的不周，要不…明晚再替您安排几个女明星？”

    两个洋妞走后不久，就见一位管家模样打扮的男子又从卧室外走了进来。可他刚一走进室内，便见此时的蒋大刚正身穿一件睡袍站在窗口，而那股气息之中仿佛正透着有些失望，便十分歉意的对着蒋大刚问道。

    但这时的蒋大刚却只是半晌无语的看着那漆黑的窗外，同时眼神中还透露着一道沉思的深邃。待他停留了几秒之后，才渐渐扭过身来，用一脸冷漠的语气对着这名管家说道。

    “明天中午，帮我在皇帝大酒楼安排一桌上等酒席。”

    “好的，额…可不知蒋总您明天要请哪位用餐呢？”

    “哼哼，丽人集团的总经理，欧阳菲菲。”

    蒋大刚冷笑一声之后，便坐在了一张单人沙发上，同时他那张深邃的脸孔又再次转向了漆黑的窗外。而这时那个站在门口的管家也心领神会的点了点，随后便悄然走出了蒋大刚的卧室，只留下蒋大刚一人独思在窗前。

    “呵呵呵，”

    看着窗外那片无尽无眠的黑夜，蒋大刚此刻竟一时间又忍不住的咧起了他那原本冷漠的嘴角，同时他胯下那根刚刚疲软的阴茎，也随着他那上扬中的阴险嘴角而逐渐挺起……清晨，清晨的阳光总是在睡梦之中透过了那漫密的窗纱，让此刻的小方凡还美美的做着有关母亲丝袜的春梦。

    但这时隔壁卧室里的欧阳菲菲，却好似朝阳露水一般的透彻饱满。这位刚刚与丈夫晨欢过的冷艳女神，正浑身散发着一股淡雅的清香与诱人的芬芳：她胸前那一对儿被丈夫滋润过的丰润美乳在她身上那件丝薄的吊带衫下温温玉坠；而一条挂在床边椅背上的连体水晶透灰色丝袜，也被她那一只伸来的白皙玉手轻轻捏起。

    随后，就见床上那坐起的雪白圆润美臀，正伴随着一条舒展中的美腿将那对儿攥缩着颗颗晶透的玉趾，渐渐伸进那轻薄的连体丝袜中，精心且整洁的卷裹在她那修长无比的粉白嫩腿上。

    眼前这萦绕之余的穿戴姿势虽然无比诱惑，但却与欧阳菲菲那独有的冷艳气质相辅相成，让一旁躺在床上的方正国静静观瞧不禁再一次的感到了饥渴难耐，裤裆里那根刚刚与妻子水乳交融过的肉棒，也不免再一次的为之所动。

    “老婆。”

    “嗯？”

    “要不…呵呵，要不咱们再来一次吧？”

    正坐在床边穿衣的欧阳菲菲，此时被身后的丈夫温柔怀抱，那轻轻浮现在她耳后的恳求声正诉说着丈夫心中的激动与盼望。然而刚刚激情过后的欧阳菲菲却并没有再次允诺，她只是将丈夫那只正抚摸在她丰满胸前的手掌轻轻移开，并扭头翘眉的对着丈夫那安耐的眼神说道。

    “还来呀？这都几点了？”

    “呵呵，也不在乎这么点时间嘛。”

    欲求不满的方正国再次搂住了自己的爱妻，但这次他的手掌却没有摸向欧阳菲菲的胸口，而是柔柔的抚摸着妻子那刚刚穿好的丝袜大腿，一边感受着丝腿的柔滑，一边又恳求说道。

    “刚才你没穿丝袜，这会咱们……”

    正当方正国一路将手抚爱到那迷人的丝袜脚跟时，被他怀抱中的欧阳菲菲不禁有些反感了起来，她皱了皱自己的玉眉，将方正国那抚摸在自己丝袜脚心上的手推开，然后又颇为为难的对着身后的丈夫说道。

    “哎呀正国，你别闹了，时间不多了，再过一会儿凡凡都要起床了。”

    “唉……”

    见妻子此刻真的没了性趣，方正国也不敢再多打扰，只能扫兴的叹了一口气后，有些失望的躺在了床上。而这时的欧阳菲菲也察觉到了丈夫的怅然若失，便贴心的趴在了丈夫的胸前，翘着她那圆滚的透丝美臀，向上弯起两条丝滑的小腿与嫩足，然后娇娆的对着方正国问道。

    “哎？怎么了嘛老公？刚才不都给你了嘛？你怎么还一脸不高兴啊？”

    “没…没有啊，我没有不高兴啊。”

    “嗯？那看你干嘛板着个脸？哈…你该不会是心里埋怨我吧？”

    一向冷傲的女神在丈夫的怀中却仿佛一只温柔的小兔，她想要安慰一下丈夫的心情，然而她又哪里知道？此时的方正国怀着无比惆怅的一股难言之隐，他一边抚摸着她的秀发，一边又支支吾吾的说道。

    “额…老婆，其实，有一件事…我想跟你商量商量。”

    “什么事啊？”

    “我…我想给你重新换一个司机。”

    “呵呵，别闹啦老公，你也不是不知道，我向来都是自己开车的。”

    “不，我没给你开玩笑。”

    “嗯？？？”

    正温柔贴在丈夫心口的欧阳菲菲本以为这只是一句玩笑话而已，可当她仰头看见丈夫那一双无比认真的眼神时，她才意识到这并非是一句玩笑话。

    “你什么意思啊？”

    欧阳菲菲此时脸色一变，顿时不满的坐起了身子。而这时的方正国也赶紧坐起身来对着爱妻哄道。

    “老婆，你先别生气，你先听我说。”

    “说什么？你不知道我这个人喜欢清静吗？我要真需要司机的话，还用得着你请啊？”

    “不是的老婆，我是为了你的安全着想。”

    “什么？我的安全？”

    欧阳菲菲不解疑惑的皱了皱眉，而这时的方正国也将早已圆好的谎话对着妻子一本正经的说道。

    “老婆，我的职业风险你是知道的，其实这对我来说也没什么，但你跟凡凡却是我的心头肉，我之所以给你安排个司机，那也是为了能让我宽宽心而已。”

    “你…你怎么突然说这种话？难道你最近？？”

    听见丈夫的此番话语颇有隐晦，欧阳菲菲的心里便不免一慌，她担心的看着方正国，生怕方正国最近会接到什么棘手的案件。而这时的方正国却赶紧连连摆手的莞尔一笑道。

    “呵呵，没有啦没有啦，你别这么紧张啊老婆，我只是防患于未然罢了，并不是你想的那样。”

    “……真的？”

    “当然了，额…你要是真的觉得不方便的话，那就算了。”

    欧阳菲菲虽然不太满意方正国的擅自主张，但她也明白丈夫的一片苦心，再加上丈夫的特殊职业身份，最后欧阳菲菲还是勉为其难的答应了下来。

    “好吧正国，不管怎么说，我都会支持你的工作的。”

    “呵呵，那就谢谢老婆理解啦，额…额如果你要觉得那个司机不行的话你跟我说，我到时候再你给换。”

    “不用了老公，省的到时候再给你添麻烦。”

    见自己爱妻总算是同意了，方正国这心里也总算松了一大口气，毕竟老婆这一关算是过去了，可他此时的心情却又有些高兴不起来，因为他不可能将有关大刚集团的走私案件告诉欧阳菲菲，也不可能将王波卧底成司机的事实脱引而出，所以他只能善意的隐瞒着老婆，希望让自己的爱妻远离那些不必要的危险，同时也希望王波能早一点能将这件烦人的案子终结。

    然而欧阳菲菲却根本不知道这些事情，她唯一知道的只是自己丈夫的苦心与呵护，而这对欧阳菲菲来说也算是一种幸福的欣慰。可当她穿好衣服，挎着包包，踏上高跟，迈着两条丝袜美腿走下楼去的时候，她之前那一丝幸福的欣慰却又因眼前的一幕而风消云散了。

    王波，早早在天没亮的时候就已经等候在了欧阳菲菲家的楼下了。这个男人苦苦在此等了两个多钟头，直到日出东方之时，他才终于看见了那位冷艳无双的性感女神，以及那两条笔直绝美的性感丝腿！

    性感？不，眼前这一幕已经不能单单只用『性感』两字来形容了，她完美的五官简直就是一幅超凡脱俗的美景，她极致的身材简直就是一件精美绝伦的艺术品，而她那两条丝袜美腿更是犹如天神下凡，直接将等候中的王波给震住了！

    因为眼前的欧阳菲菲确实美得无懈可击，她身穿着一套纯白色的短裙制服，那成热且又稳重的美感尽显着一股女王风范，同时她那被制服紧紧包裹住的两团高挺胸乳也彰显着丰美与诱惑。但更加令王波此时着魔的，还是她那两条无比诱人的灰色丝袜美腿。

    这两条美腿不仅修长，而且还十分的圆润，整体没有丝毫多余的瑕疵，搭配着腿上灰色的丝袜与脚上的一双白色高跟鞋，再扭动那一字包臀短裙，晃动着圆滚如桃的后臀，迈着夺目的高冷步伐，洋溢着无限气质的风貌，简直美到令人窒息！

    也许只有这样的美腿才能配得上这样的美人，或者只有这样的美人才能配的上这样的美腿，总之此时此刻的王波，已经短暂的失去了思考能力……“额…额呵呵呵呵！欧阳总，欧阳总，您好您好！我是你先生新聘任的司机，我叫王波，您叫我小王就可以了。”

    失魂中王波差点没回过神来，直到欧阳菲菲迈着两条丝袜美腿、踏着一双高雅的白色高跟鞋与他越来越近之时，他才赶紧热情的迎了上去，同时还边说边伸出手来，想要与欧阳菲菲握手示好。

    “……………”

    然而这时的欧阳菲菲却并没有搭理这个陌生的男子，她只是用一双冷漠的眼睛瞅了瞅王波，又冷傲的瞥了一眼王波那伸出的手掌，然后竟直接略过了王波，打开了后车门，一言不发的坐了进去。

    “额…”

    欧阳菲菲这高冷的态度着实让王波尴尬了几秒，见这位女神压根都没理自己，不禁让王波的内心多少有些打击。不过王波到也不在意，甚至脸上还浮现出了一丝笑意，因为他再一次亲眼见证了欧阳菲菲那两条令人垂涎三尺的丝袜美腿，这对王波来说反而更加充满了动力。

    『妈的，多年未见，她还是这么冷艳啊？哼哼，真是太好了。』此时王波的心里激动万分，他苦求的一双美丝又再次出现在了他的眼前，那婀娜多姿的性感身材经过几年的岁月洗礼，仿佛变得更加完美无缺，而那冷艳高傲的态度也依然没有半点封藏，依旧是那么的冷艳四射，刺激得王波有些难耐不住。

    “额…那个，欧阳总？咱们现在去公司？”

    “嗯。”

    王波坐在车内主驾驶位上，他定了定心神后，便抬头对着后车镜里面的欧阳菲菲问道。

    而这时坐在后排的欧阳菲菲却还是没有多加理会，她只是从包包里取出一份工作文件，一边低头查看着文件，一边轻描淡写的『嗯』了一声，然后汽车便缓缓发动，驶过小区，直奔丽人集团，但车内的一男一女却始终保持着彼此的沉默。

    “喂？小红，市场部的新方案我已经看过了，先让他们放手去做吧，不过工厂的生产进度还需提高，我不想因为这件事再老生常谈了，你让他们自觉一点。

    还有，新季度的报表什么时候给我？”

    身为总裁的欧阳菲菲仿佛一刻也不得闲，汽车还未开到目的地，这个高冷的女神便提前为集团的效益操起了心。

    随后她将电话挂断，一脸高挂秋霜的靠在车窗边，继续翻阅着手中的文件，同时优雅的交叠起一条丝袜长腿，那白色的包臀群紧紧裹着她那丰满的美臀，翘着一只白色高跟鞋的透丝美腿正悬在座位下面，那清冷的神情与她这性感的坐姿竟毫无一丝违和感，相反更加衬托出了一种高雅的风度，然而这一幕却在王波的眼中却又显得无比诱惑。

    王波此时的内心是纠结的，现在的他已经开始被欲望冲昏了头脑，他无心在开车了，只是双手随意的放在方向盘上，脚踩着油门，鼻子里闻着那车内传来的香气，一双贪婪的眼睛不停的窥视着后视镜里的欧阳菲菲，欣赏着她那冰冷的表情，欣赏着她那高挺的胸姿，欣赏着她那魅人的丝腿，不知不觉之中，便勃起了他那胯下的裤裆，一路硬邦邦的将汽车开到了丽人集团……『该死！怎么这么快就到了？我还没跟她说上一句话呢。』当汽车停稳在丽人集团的办公楼下时，王波才恍然感到有些遗憾，这一路之上本来是一个很好的搭讪机会，但痴迷于丝袜美腿的他，却硬是错过了这次宝贵的交流机会，他甚至都没怎么给这位丝袜女神留下什么印象。

    “欧阳总，咱们到了。”

    “嗯，谢谢。”

    “呵呵，不客气，那我现在是跟您一起上去？还是……”

    “哦对了，你叫什么来着？”

    “啊？”

    王波确实没给欧阳菲菲留下什么印象，即便是欧阳菲菲在临下车之时，她都没有将自己的名字记住。这不禁让王波此时产生了一种极大的凄冷感，就仿佛自己是一个透明人一样与欧阳菲菲保持着天差地别的距离。

    “额我、我叫王波呀。”

    “哦，那你先在车里等着吧，到时会有人给你安排的。”

    “啊？那我…我……”

    欧阳菲菲冷淡的说了一句后，便挎着包包，迈着两条丝袜美腿，踏着脚上的高跟鞋，转身走出了王波的视线。而这时还坐在车内的王波却只能尴尬的回味着她那幽美的背影，同时心中也不由得泛起了一阵不满的情绪。

    “哼，这个冷美人果然名不虚传，都不拿正脸瞧我一眼？不过倒这也不失一番风味……”

    王波虽然心中不满，不过既来之则安之的道理他还是懂的，反正他现在已经是了欧阳菲菲的专属司机了，以后有的是机会与欧阳菲菲搭讪，便安心的坐在车内，安心的等待着那一双丝袜美腿的再次降临。

    “……我去，这都几点了？该不会是把我给忘了吧？？”

    然而，直到临近中午之时，王波却始终未见到欧阳菲菲的丝袜美腿。他此时已经在车里坐了好几个小时了，原本安心的心情也逐渐变得有些焦躁，便推开车门站在了丽人集团的办公楼下，刚准备想要抬头看一看那高耸的大楼时，却忽然发现一辆黑色的轿车正从大门外行驶进来。

    “嗯？这不是蒋大刚吗？他怎么来了？”

    见到蒋大刚驾车前来，此时的王波不禁心中一动，看来大刚集团的走私案确实与欧阳菲菲有关，只不过蒋大刚此时前来，又有着何种目的呢？

    “蒋大刚这时候来丽人集团，八成是来找欧阳菲菲的吧？可如果我现在进去，那会不会打草惊蛇呢？”

    王波虽然对欧阳菲菲的丝袜美腿念念不忘，但他毕竟还是一个卧底警员，他见此时蒋大刚独自一人走进了办公大楼之后，便盘算起了下一步的打算。

    然而大概又过了二十分钟之后，王波却又见到蒋大刚一脸冷笑的从办公大楼里走了出来，随后那个男人便驾车离开了丽人集团，这不禁让此时此刻的王波又感到一阵好奇？

    “怎么回事？他怎么这么快又出来了？难道他不是为了找欧阳菲菲？？”

    王波看着蒋大刚驾车而去，心中布满了疑惑？但随后的一幕却又令他喜出望外，因为他又再一次的见到了欧阳菲菲，见到了那两条令他拨开迷雾的丝袜美腿。

    “王波。”

    “哦！呵呵，欧阳总。”

    “开车去皇帝大酒楼。”

    “好的好的。”

    明白了，王波此时终于明白了，常年干侦查的他一听见皇帝大酒楼这几个字后，便知晓了蒋大刚之前的此行目的，这同时也赋予了他一次宝贵的机会。

    “呵呵呵，欧阳总，你要去跟客户喝酒啊？”

    “谁说要去喝酒了？”

    “哦呵呵，我刚才看见蒋总进了办公楼，还以为你们要谈事情呢。”

    开车前往皇帝大酒楼的路途上，王波终于与欧阳菲菲交谈了起来，尽管此时的欧阳菲菲依然寡言少语，但王波的心里却已经是乐翻了天。

    “怎么？你也认识蒋大刚？”

    “嗨！大刚集团的大老板有谁不认识啊？不过我也倒是奇怪了？明明是他要请你的，可你们俩怎么一前一后的单独去啊？”

    王波见话已说开，便开始故意的试探起了欧阳菲菲。而这时坐在后座位上的欧阳菲菲却不再开口说话了，因为她突然察觉到王波这个人有些世俗，便轻厌的瞥了一眼王波之后，又独自高冷的沉默了起来。

    其实欧阳菲菲之所以让王波载她去酒楼的原因，是不愿意与蒋大刚一起同行。

    而她之所以又答应蒋大刚赴约的原因，是不好意思再拒绝这位合作伙伴。有时候商业谈判就是这么的为难，即便自己确实不愿意去，但为了整个集团的利益，欧阳菲菲最终还是选择了勉为其难。

    “欧阳总，你也不必这么愁眉苦脸的，到时候我会替你挡几杯的。”

    王波见欧阳菲菲一路无话，便开始没话找话的看着后车镜，对着后车镜里那两条性感的丝袜美腿说道。而这时的欧阳菲菲却显得有些诧异？她玉眉轻轻一挑，斜眼看了一下正在开车的王波，然后疑问的说道。

    “这事跟你没关系吧？”

    “嗯？呵呵呵呵，怎么能没关系呢？您先生之前专门嘱咐过我，说要是遇到酒桌谈判之类的事情，务必让我多加照顾照顾你。”

    此时的王波一改清晨的腼腆，他开始有些油嘴滑s舌了起来，这不禁更是让欧阳菲菲心生厌恶。但再得知这是自己丈夫的特意安排之后，此刻的欧阳菲菲也不好再多说什么，可她的脸上却已经变颜变色了起来。

    “呵呵呵……”

    王波看了一眼后车镜中的丝袜女神，不由得暗暗一笑，看来把方正国拿出来说事确实比较管用，便猛踩一脚油门，直奔了皇帝大酒楼。

    “欧阳总，咱们到了，请您留意脚下。”

    汽车刚停稳在皇帝大酒楼门口时，就见王波赶紧下车为欧阳菲菲开门。此时这个男人还是显得比较恭敬的，他一手打开后车门，一手遮挡着后车顶，弯腰恭迎着车内的丝袜女神。

    然而王波之所以如此恭维，也不仅仅只是为了让欧阳菲菲留下一个好的印象，他更多的还是为了多看几眼那临下车门的一双白色高跟鞋与那两条诱人的丝袜美腿。

    “你不用陪我去了，在车里等着吧。”

    “诶？欧阳总，这可不行，万一到时候……”

    “没有万一，我是不会喝酒的。”

    然而下车后的欧阳菲菲却更显得冷艳无情了，直截了当的便拒绝了王波的好意，连看都不看王波一眼，直接便走向了酒楼的大门。可就在欧阳菲菲正准备进入酒楼的时候，从楼门内走出来的蒋大刚却一脸大笑的相迎了出来。

    “哈哈哈哈！欧阳总，在下先行一步，就是为了给您准备丰盛午宴，现在就等您入席了，请您……”

    蒋大刚此时脸上堆满了开怀的笑容，他一见到了欧阳菲菲的来到，便赶紧伸手上前想要握着欧阳菲菲那冷漠的玉手。然而就在蒋大刚伸手来想要说话却还没有说完之际，就见站在欧阳菲菲身后的王波，竟然抢先一步的握住了他的大手。

    “呵呵呵呵！将总！您好您好！早就听闻您的大名了，今天有幸一见，真是令本人三生有幸啊！啊呵呵呵呵！”

    “额？额哦哦…额呵呵呵，额…这位是？”

    蒋大刚完没有想到居然会跑出来一个陌生的男人与他握手？他此时脸上虽然还是满欢笑容，但神情却显得有些莫名其妙？一边握着王波的手，一边又不免对着一旁的欧阳菲菲问道。

    然而这时的欧阳菲菲也没有想到这个叫王波的男人居然还有这么一手？不由得她心中一愣，还没想好该如何介绍？就见此时的王波又赶紧笑着对蒋大刚说道。

    “呵呵呵，蒋总，我是欧阳总的朋友兼司机，今天欧阳总要跟您谈大买卖，那自然也少不了小弟我呀。”

    “哦…哦是这样啊？那快请快请。”

    王波老练的交谈之道令此时的蒋大刚为之一震，看样子今天是来了一位棘手的护花使者，不过当着欧阳菲菲的面前，蒋大刚自然也不敢怠慢，便只能继续着他的一脸笑容，将二人请进了酒楼之内。

    不过这一幕却在欧阳菲菲的眼中变成了另一番味道，她虽然不太喜欢这个叫王波的男人，但她却更加厌恶蒋大刚，见王波这是有意在保护自己，便也多多少少的对这个男人产生了一丝丝好感，起码现在王波的油嘴滑s舌也确实排上了用场。

    “呵呵呵，来来来来，二位请坐，二位请坐。这是我特意为欧阳总您准备的美宴，还情欧阳总您今天务必要多喝几杯啊。”

    在一间华丽的包厢内，刚坐在酒席宴前的蒋大刚直接将一瓶高档白酒拿在手里，他一边笑呵呵的说着，一边就要准备为欧阳菲菲斟酒。而这时与欧阳菲菲并坐的王波却又眼疾手快的站了起来，然后又故作笑态的对蒋大刚说道。

    “哎~蒋总，斟酒的活应该小弟我来呀，怎么能让您亲自倒酒呢？”

    “额…呵呵。”

    而这时的蒋大刚却再次瞅了瞅这个陌生的男人，见此人其貌不扬，但却又透着一股来者不善，便暂且点了点头，将手中的白酒递给了他。

    “蒋总，欧阳总，小弟我先自饮一杯，祝贺您们二位生意兴隆，合作愉快。”

    王波接过酒来一饮而尽，又笑呵呵的给蒋大刚的杯中斟满，然后便就坐与欧阳菲菲旁边，不再多言，也不再多语，但却又暗含着一种伺机而动的准备，毕竟这位老卧底早就深知酒场与战场的道理。

    “呵呵呵！欧阳总，你这位朋友可真是豪爽啊。好！那既然如此，我也自饮一杯。”

    见王波喝完杯中酒，此时的蒋大刚自然也不想在美女面前失了面子，便也端起酒杯一饮而尽了起来。不过这些在欧阳菲菲的眼里却显得有些荒唐。

    “蒋总，事还没谈就喝了这么多酒，怕是不妥吧？您今天请我来到底是为了什么呀？该不会只是为了喝酒吧？”

    欧阳菲菲此时冷冷言道，语气中甚是透着一股轻蔑。而蒋大刚当然也是醉翁之意不在酒，他将酒杯缓缓放下之后，便开始与欧阳菲菲商谈道。

    “欧阳总，其实我今天请你来用餐只是其次，主要还是想跟你再谈一谈有关黑天鹅丝袜代言人的事情。”

    “哦，那好啊，蒋总有什么高见？”

    “是这样的，昨天我回去之后思来想去，觉得还是由你本人来亲自代言比较好。”

    “什么？你让我亲自代言这款丝袜产品啊？”

    欧阳菲菲听见这句话后不免玉眉一皱，甚至有些变颜变色了起来。而这是的蒋大刚却只是风轻云淡的一笑，他一边将欧阳菲菲那空空的杯中灌满白酒，一边又笑眯眯对着欧阳菲菲说道。

    “呵呵，是啊欧阳总，我这个主意可谓是一箭双雕，不仅节省了一大笔的代言费，同时也可以让你们公司的形象更加深得民心，你不是经常说要顾忌你们公司的形象吗？这不刚好是两全其美？”

    “不，我又不是什么明星，这种事情，我做不来。”

    “哎~话可不能这么说，论身材论长相，你可比那些明星漂亮的多，我这不可是在故意奉承你，不信你可以问问你旁边那位呀。”

    蒋大刚故意将话题往王波身上引，而这时的王波却显得不以为然，反而轻轻一笑的说道。

    “呵呵呵，蒋总说的没错，我们欧阳总那可是万里挑一的大美人，如果要是代言丝袜产品的话，那欧阳总肯定是最佳的人选了。”

    “你瞧！你瞧！欧阳总，我不是在胡说吧？这群众的眼睛自然是雪亮嘛！”

    原本镇定如冰的欧阳菲菲此时真是有些生气了，她虽然没有指望过王波替自己说什么好话，可也不应该如此落井下石，这立即便让王波在欧阳菲菲的心目中产生了一种极其的憎恶感！

    “不过……呵呵，蒋总啊，毕竟我们欧阳总也是一方有头有脸的集团老板，再说本次的产品又是丝袜，这多少有些敏感呀。所以小弟我的建议呢，还是让蒋总您自己物色一个满意的女明星来代言比较好。”

    “嗯？？？”

    王波话锋一转，又将这难咽的话题原封不动的丢还给了蒋大刚，这顿时让蒋大刚有些下不来台。而此时的王波却主动拿起了欧阳菲菲的酒杯，并满怀笑意的对着蒋大刚说道。

    “呵呵呵，蒋总莫怪，小弟我酒后乱言，如果有不当之处，还请您多多包涵。”

    说着，就见王波再次一扬脖子将酒水咽下，而这时的蒋大刚也不由得心知肚明了起来，看来今天来的这位可是一个常年混迹酒桌的高手，便有些憋火的对着王波说道。

    “好啊，既然这位兄弟如此海量，那咱们今天就来个把酒言欢吧。”

    蒋大刚也不是什么好脾气的人，他心里清楚，如果不把眼前这个男人放倒在就酒桌下的话，那恐怕他今天的阴谋将会付之东流，便直接又叫来了几瓶高度白酒，想要醉翻这个碍事的家伙。

    “哈哈哈，好好好，既然蒋总这么看得起小弟，那小弟我就献丑了。”

    然而王波又是什么人物？这位可是常年混迹在各种恶势力中的卧底警员，什么样的大风大浪他没见过？眼前那几瓶白酒又算得了什么？只见他面不改色心不跳的一杯接着一杯、一盏接着一盏，还没过多长时间，就见桌上摆着的两瓶白酒便已经空空如也了。

    『哎呀呵？？没想到这小子还真有两下子啊？行行行！今天老子要不把你放翻，老子就他妈跟你姓！』眼看着酒桌上的白酒渐渐空荡，蒋大刚的心里不禁开始有些起急，他想要趁机给欧阳菲菲敬上几杯酒，可都纷纷被王波这小子给挡了下来，最后蒋大刚不由得怒从胆边生，恶从心中起，干脆使起了阴招。

    “呵呵呵，欧阳总，今天可真是让我大开了眼界，想不到你身边可真是藏龙卧虎、人才济济啊，失敬，失敬了呀！”

    蒋大刚大笑了几声后，便唤来了服务员，然后便对着这个服务员低声细语了起来。

    而这时的欧阳菲菲却一脸冷灰，她着实讨厌这种所谓的酒桌文化，不仅看不起蒋大刚那豪迈的虚伪，更加讨厌王波那嗜酒如命的态度。

    “蒋总，如果没什么事的话，我就先走了。”

    “哎？欧阳总，你怎么要走啊？”

    “公司还有些事情要我去办呢，你们喝吧。”

    欧阳菲菲感觉今天这顿午宴简直就是一场闹剧，她没有理由、也没有心情在这里耗下去了，便直接甩起一张冷艳迷人的俏脸，打算尽早离开这个是非之地。

    “欧阳总，可咱们的业务还没有谈呢。”

    “……蒋总，如果你要是真想谈业务的话，请你以后到我的办公室里来谈。”

    “老板，您的酒到了。”

    就在欧阳菲菲起身准备临走之时，就见之前那个服务生端着一瓶掺有迷药的白酒走了进来，而这时的欧阳菲菲见后也不再多说什么，拿起这瓶白酒便倒入了自己的杯中，然后示意性的抿了一小口。

    “蒋总，不管怎么说今天还是谢谢你的邀请，这杯算我敬你了，如果你还有什么事情的话，请给我的秘书打电话。”

    抿过杯中酒的欧阳菲菲说罢之后，便迈着两条修长的丝袜美腿，头也不回的走出了这间包厢。而这时的王波见后，也笑着告别了一脸懵逼的蒋大刚。

    最后只留下了蒋大刚一人空守着一桌酒菜，那心中的愤怒与憋火简直不可言喻，抄起那瓶掺了迷药的白酒，便狠狠的砸在了地上！！

    “欧阳总！欧阳总！呵呵呵，对不起啊，刚才我……”

    “不用说了，你也喝了不少，回去休息吧。”

    “啊？哦这点酒对我来说根本算不了什么，我还是送您回公司吧。”

    走出酒楼的欧阳菲菲本不想再让王波驾车，但此时她见王波酒后竟然毫无异样，便也只好冷冷的点了点头。

    然而说来也奇怪？等回到办公室之后，欧阳菲菲便突然感到了一阵困意袭来，也许是因为自己刚才抿了那杯酒的缘故，也许是因为昨夜没有休息好的缘故，总之此时的欧阳菲菲越发感觉困意浓浓，便眯着一双朦胧的睡眼将办公室门锁好，然后脱掉了自己腿下的两只白色高跟鞋，露出一双诱人的灰色丝袜美足，昏昏欲睡的躺在了沙发上……时间慢慢逝过，安静的办公室里只剩下一阵阵轻呼的芬芳，而那紧锁的房门却在此刻悄然打开。随后一个男人的身影猥琐略入，他不敢声张，他蹑手蹑脚，他贼眉鼠目，他是王波，那个色胆包天想要一睹极品丝腿的男人。

    欧阳菲菲虽然锁住了房门，却锁不住王波的淫心，那扇紧锁的房门在王波的眼里简直就像小儿科一般，轻轻松松的便开启而入。

    但睡梦中的欧阳菲菲却根本毫不知情，她就这么静静的躺在沙发上，蜗曲着自己那沉睡中的娇躯，蜷缩着自己那无知中的丝腿，双眸闭合，朱唇微张，就仿佛一个睡美人一样，散发着无尽的诱惑。

    这诱惑的程度是显而易见的，让偷闯进来的王波甚至都迷散了他心中的紧张。

    此时王波俯身趴在沙发下，抬起脑袋痴迷迷的瞪着那迷人的娇躯，激动的心情骤然而起，兴奋的喉咙不自觉的哽咽着，而他裤裆里的肉棒也随着那渐渐映入他眼前的丝袜美脚而发硬勃起！

    “哇…这、这也太美了吧？？”

    王波早就知道欧阳菲菲的美腿性感无比，可待他此时离近一看才又着实惊得他目瞪口呆！眼前那两条弯曲在沙发上的优美线条，简直好似仙女下凡一般，这近距离的观赏不得不让王波倒抽了几口凉气！

    而那张热睡的俏脸也是透着一种神圣且不可侵犯的美颜，那微张的红唇，那秀美的眉角，那闭合的双眸，那白皙的脖颈，还有那被制服紧裹住的一对儿隆起丰胸，这近乎窒息般的诱惑让心痒难捱的王波再也忍不住了。

    “好饱满的胸部啊，不知道揉起来是什么感觉？”

    王波轻轻的伸出一只色手，然后又轻轻碰触在欧阳菲菲的胸前，试探性的摸了一把之后，发现欧阳菲菲竟然无动于衷，便开始壮起胆子更加放肆的揉摸了起来！随后那隔着制服的丰胸，便在他的掌中来回把玩了一番。

    “够大，够圆，估计怎么也得有d罩杯吧。”

    一番把玩之后，王波不由得暗中赞叹，看来丝袜女神不仅腿脚堪称一绝，就连奶子也都是那么的完美无缺，但可惜此时他又不敢太过深入，不敢替欧阳菲菲宽衣解带，只能适可而止的隔着她胸前的衬衣来抚摸着又大又圆的美乳，然后又情不自禁的低下头去，对着欧阳菲菲的朱唇直接亲了下去。

    四唇相对，王波的s舌头灵巧的舔弄着欧阳菲菲的红唇和贝齿，然后开始尽情的吸吮着女神甜美的的津液，欧阳女神的香唇是那么的美妙，薄薄的嘴唇上富有着吹弹可破的触觉，但此时的王波却不敢过于生猛，只能挑起s舌尖轻轻舔弄着那柔嫩的美唇，享受着这位丝袜美女的沉醉与唇香。

    然而这些只不过是开胃小菜，正在的大餐还是那道令人垂涎的丝袜腿足。此时王波色心逐渐膨胀，就犹如他胯下那根逐渐膨胀的肉棒一样，趋势着他下一步的动作。他开始将脸转移到欧阳菲菲的下身，并目不转睛的看着那包臀短裙下的两条丝袜美腿，然后怀着极度兴奋的心情，将嘴巴轻轻贴在一条沉睡中的丝袜大腿上，再一路亲吻到那纤细的丝袜小腿上，并用嘴巴与鼻子来来回回的蹭弄着，不敢大声，却又贪婪的吸取着丝腿上的精华与芳香。

    “呼…啊…太迷人啦…我的天呐…这就是欧阳菲菲的丝腿……”

    王波多年的梦想总算是得以回报，但此时此刻的他却又有些老虎吃天无从下嘴，因为摆在他眼前的是一双极品透丝美足，那轻柔的脚型与性感的丝袜混入天然，一颗颗夺目的脚趾被丝丝透明的包裹着，凸显出一股极其诱人的美感。而完美的脚弓也呈现出一道璀璨版的弧度，就算是神仙看了都会动心，更何况是王波这种色欲熏心的凡夫俗子呢？

    然而，现在的王波却又不敢过于深入，他真的不敢过于深入，他甚至都有些不敢轻举妄动了，一是被眼前的丝袜美足所深深吸引，二是身旁自己的欲火会灼醒沉睡中的丝袜女神。可那迷人的颗颗丝趾与那诱人的丝袜脚跟实在是太过吸引人了，这不得不让王波再次铤而走险的低下头去，用嘴巴与鼻尖轻轻的对着那一对儿嫣然冷漠的极品丝足刮蹭了起来。

    “欧阳的脚…欧阳的丝袜美脚！我不是在做梦…我真的闻到了她的脚味…喔呼…嗯啊…嗯啊……”

    散发着无尽芬芳的丝袜美足令王波色欲大开！他此时有些忘乎所以了，只是本能的用鼻子与嘴巴大口大口的嗅闻着那丝袜脚上的美味，那入口即化的气味简直让王波直流口水，干脆伸出s舌头舔舐那一颗颗包裹在丝袜中的脚趾。

    “喔…喔啊……好滑…好软……”

    当王波的s舌头接触到欧阳菲菲的脚趾头时，那贪婪的s舌尖便立即传来了一种丝滑弹嫩的触感！就犹如一颗颗裹着丝巾的宝石一般，轻嫩柔弹，美到极致。

    “呼…不行，啊不行了，我有点忍不住了……”

    丝袜脚上的香美气味，让王波再也忍不住他裤裆里的憋胀，此时他一不做二不休的解开了自己的裤链，将那根整整憋了一天的大肉棒掏了出来，然后激动的握着自己的肉根，小心翼翼的将那硕大的龟头轻轻蹭在欧阳菲菲的丝足上。

    “哇啊…这、这感觉……”

    这是一种什么样的感觉？王波此刻也一时间说不清楚，但他那爆起青筋的肉棒却已经诚实的反应出了他的喜悦。而那激动的兴奋感也让王波缓缓的做起了抽动姿势，仿佛将这一对儿沉睡中的丝袜美足当成了美妙的女性性器官一样，轻轻的拨弄，轻轻的挑逗，然后又轻轻的插入，一些白色粘液也从王波肉棒前端的马眼处缓缓流出“啊呜~呜…呜嗯……”

    然而就在王波怀着舒服的触感，即将射精之际，他猛然听见躺在沙发上的欧阳菲菲传来了一阵不适的哼喘，好像感觉到脚上传来的微痒，轻轻侧了下身，王波顿时被突如其来的声音吓的一动不敢动，那嘤咛般的喘息声是那么的可人心肺，但在王波听来却又是那么的紧张危险。便赶紧弯下腰去，来肉棒都没来得及装回裤裆里，吓的他慌忙逃出出了这间办公室。

    而随后渐渐苏醒过来的欧阳菲菲也靡靡睁开了双眼，她仿佛没有察觉到有什么不对劲的地方，只是觉得自己还是那么的疲惫。

    但如果她此时能够仔细检查一下自己的丝袜美脚的话，那便可以清楚的发现，正有一条条黏黏细细的白色污痕，正偷偷粘在她那柔软的丝袜脚跟上……

【我的冷艳总裁妈妈】（5）2u2u2u;c0m

    2020年8月21日第五章欧阳菲菲好像做了一个奇怪的梦，尽管她想要回忆起梦中的景象，但醒来之后却又将这个梦忘得一干二净，只是躺在的沙发上发了一会儿呆，就仿佛梦境与现实颠倒了一样，迷迷糊糊且又口干舌燥。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “啊唔……”

    看来欧阳菲菲这一觉睡得并不怎么惬意，她疲倦的打了一个哈气，又揉了揉那双朦胧的睡眼，然后从沙发上坐起身来，伸出两只裹着灰色丝袜的精致美足，轻柔的踩进了沙发下的一双白色高跟鞋里，随后迈起自己那两条性感修长的丝袜美腿，径直走到了一台饮水机前。

    酒后苏醒的欧阳菲菲此时感觉有些口渴，可当她来到饮水机前拿过杯子准备接水的时候，她不禁又感到了一丝莫名的怪异？总觉得自己的办公室里好像存在某种东西？便赶紧下意识的回头看了看四周，看了看办公室内的陈设，又看了看那扇依然紧锁的房门，不由自主的发出了一声疑问。

    “…嗯？？”

    女人的直觉仿佛在有意提醒着欧阳菲菲什么？然而眼前的办公室却还是那么的安静，除了饮水机接水的声音之外，这里几乎就是一片无声无息的景象。不过欧阳菲菲却总是感觉有什么地方不太对劲，但她偏偏又说不出来到底是哪里不对劲？只是来回打量着整个房间，竟一时忘记关掉饮水机，直到杯中的热水满满溢出，并哗哗浇落在她丝袜腿下的那双白色高跟鞋上时，她才猛然间意识到了自己的粗心大意。

    “哎！哎呀…怎么搞的？今天真是…唉……”

    这突如其来的意外让欧阳菲菲赶紧退身抬起了一条纤细的丝袜小腿，并本能的甩了甩脚上的水渍。虽然热水并没有浇透她腿上的丝袜，但却也溅湿了脚上的高跟鞋，便赶紧拿过一张纸巾，弯腰擦了擦鞋上的水渍，同时心里也不免产生了一阵烦乱。

    “以后工作的时候再也不能喝酒了，简直耽误事……”

    高跟鞋上的水渍虽然被擦干净了，但欧阳菲菲的郁闷情绪却仍旧不得平息，她认为导致自己心不在焉的主要原因是中午的那杯酒，不仅让她睡不好觉，同时也让她精神烦躁，便心烦意乱的想要打开门窗来透透气。

    “王波？哎，你怎么在这里？？”

    然而当欧阳菲菲刚一打开办公室门的时候，她竟意外的发现王波正坐在走廊的椅子上看着报纸，这顿时又让本来就心情不好的欧阳菲菲感到气不打一处来，便有些厌烦的对着王波问道。

    可这时正在看报纸的王波却也是浑然一愣！赶紧放下手中的报纸后，便起身来到了欧阳菲菲的面前，并用一脸莫名奇妙的表情对着欧阳菲菲笑道。

    “欧阳总，您叫我啊？呵呵呵，您刚才睡的还好吗？”

    “你怎么知道我在睡午觉啊？”

    “怎么？您忘啦？我中午送您回来的时候，您说要在办公室里休息一会儿的，还说让我在门外走廊里等着，所以我就……呵呵呵呵。”

    王波这是在明知故问，他是故意想要试探试探欧阳菲菲，此时他脸上的笑容显得略微尴尬，但言谈之中却好像又透着那么一点点的委屈，伪装的像是一个什么都不知道的老实人一样，一脸茫然的看着站在他面前的这位丝袜女神。

    “有吗？我有说过这种话吗？？”

    欧阳菲菲此时不禁冷眉一皱，她对之前的那段记忆有些模糊了，心里知道午宴结束之后确实是王波送她回来的，但自己到底有没有说过让王波在此等候的话？

    这一时间还让欧阳菲菲真有些拿捏不住。

    “哎？欧阳总，您真不记得啦？是您亲口对我说的呀，您说让我在这等着，还说别让其他人来打扰您午休。”

    王波不愧是常年搞卧底刑侦的老油条，他此时不仅装得一脸无辜，同时还潜移默化的引导着欧阳菲菲，故意让欧阳菲菲相信他所言非虚。

    这如果要是换成一般人的话，那肯定会对王波深信不疑，甚至还可能会对王波表示感谢。但可惜欧阳菲菲却并不是一般人，尽管王波这番谎话是自圆其说，但聪明的欧阳菲菲还是听出了一丝破绽，便质疑的对着王波问道。

    “你是说…因为我怕被打扰？所以才让你在门外守候？”

    “嗯，对啊。”

    “哼，不可能的，我向来午休的时候都不怕被人打扰。”

    王波大概不会料到，身为集团总裁的欧阳菲菲，时时刻刻都保持着严谨的工作状态，她甚至早就对自己的员工们有言在先，只要是有关于工作方面的事宜，无论大小都可以不必顾忌她的作息时间，因为她要第一时间掌握所有的工作情报，这也是为什么此时的欧阳菲菲会对王波那番话产生质疑的根本原因。

    “呵呵…”

    然而有一句老话说得好：道高一尺，魔高一丈。尽管缜密的欧阳菲菲十分质疑王波的所言所语，但王波那老道的社会经验却不允许她有半点质疑。此时王波见欧阳菲菲不相信自己的话，便不慌不忙的来了一招以退为进，开始变颜变色的冷笑了起来了，这顿时让欧阳菲菲感到了一阵疑惑？便又脸带不悦的对着王波问道。

    “你笑什么？”

    “呵，欧阳总，该怎么说呢？其实我也知道，你看我不顺眼，打早上见你的时候我就知道了，你压根就没有正眼瞧过我一眼，这也许跟我出身低微有关吧。

    呵呵，其实也是没什么，反正我从小也早就习惯了你这种冷眼相待。不过话又说回来了，我毕竟也是你老公请来的，如果你真心讨厌我的话，那麻烦你给你老公说一声，就说我这个人不太适合给你当司机，让他从新再找一个合适的人吧。

    “王波这招以退为进玩得实在是太溜了，他说完之后便一脸委屈的想要转身离开这里，而这时的欧阳菲菲却先是一愣！随后便赶紧对着王波那一身苦闷的背影说道。

    “哎！我…我不是那个意思。”

    说真的，欧阳菲菲确实不喜欢丈夫的这次安排，她也确实讨厌王波。但当她听完王波的这番由衷之后，她的心里却不禁又渐渐产生了一些微妙的变化，她甚至有些怀疑自己是不是真的有些咄咄逼人了？毕竟王波也没有做过什么不好的事情，而且午宴上的时候人家还特意为自己挡酒，如果只是因为单纯的讨厌而把他开除，那自己岂不是显得有些欺负人了？堂堂丽人集团的总裁欺负一个小小的司机，这要是传出去的话那自己脸上也无光啊，更何况到时候又该如何向丈夫方正国解释呢？

    眼见王波越走越远，欧阳菲菲的心中也不由得越来越矛盾了起来，就算自己真心不喜欢这个男人，那起码也不能就这么不明不白的就让这个男人走，便又一脸矛盾的对着王波挽留了起来，但与此同时却突然又发生了一起意外。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “王波！你等等，你等…哎呦！”

    就在欧阳菲菲迈起两条灰丝美腿想要挽留之际，她之前那只被热水打湿的高跟鞋却忽然在地板上滑了一下！这瞬间就让欧阳菲菲的身体失去了平衡，而那性感的娇躯也随之倾斜了起来，好在她及时伸出一只玉手撑在了墙壁上，这才险些没有跌倒在地。

    “嗯？哎！欧阳总！你没事吧？？”

    而这次意外也成功的唤回了王波，其实王波也没有打算真要走，不过正所谓机不可失时不再来，王波也没有料到欧阳菲菲会滑到，他此时转身回头一看，就见欧阳菲菲歪斜着身子，用手撑在墙壁上，抬起一条丝袜美腿，并低头查看着她脚下的高跟鞋，立马得知这是一次难得的机会，便赶紧又回到了欧阳菲菲身边。

    “欧阳总？你怎么了？是不是脚崴了？？”

    王波嘘寒问暖看着欧阳菲菲的丝袜美脚，但心里却忍不住的一番激动！那性感的灰色丝腿轻轻抬起，踮着脚上的一只白色高跟鞋，在微微抬起脚跟之时还展露着那脚腕的丝褶，同时也从高跟鞋里隐隐暴露出了丝袜脚跟上的一抹精斑，这顿时就让王波回想起刚才在办公室里的精彩一幕！

    “没事没事，只是滑了一下而已。”

    然而这刹那之间的隐晦却并没有让欧阳菲菲注意到，她哪里会知道自己的丝袜脚跟上竟残留着王波的精液？她哪里又会知道其实王波已经玩弄过了自己的丝袜美脚？见王波此时去而复返，她那不明真相的内心深处竟多少浮出了一点点的欣慰。

    是的，欧阳菲菲根本不知道王波趁自己熟睡之际亵玩了她的丝袜美脚，可这时的王波却已经看傻了眼，那踮在地上的白色高跟鞋里正向后吐露出一团儿沾有自己精液的丝袜脚跟，那饱满的丝袜脚跟上还翻起着道道诱人的褶皱，瞬间就让王波看得裤裆一涨！但随着那迷人的丝袜脚跟重新传回高跟鞋里，王波的表情也骤然变得正常了起来。

    “哦，欧阳总你没事就好，那我走了……”

    “等等王波，其实我没有看不起你。”

    “嗯？”

    “我只是觉得你这个人有些江湖气，也可能是我的错觉吧，你不要太在意，总之以后没有我的允许，你不要进这层办公区，去楼下等候安排吧。”

    欧阳菲菲冷冷一言便化解了刚刚的矛盾，随后这个冷艳的女神便草草整理了一下自己的丝袜与高跟，然后冷漠一转的走回了自己的办公室内。而此时的王波却依然恋恋不舍的窥视着那一双极品丝袜美腿，直到这两条丝袜美腿彻底消失在了眼前，他才一脸淫笑的离开这里。

    欧阳菲菲可能还没有意识到，其实从这一刻开始，她就已经对王波产生了不一样的看法，虽然她还是那么厌恶着王波，但却始终找不到一个可以厌恶的理由，而且从刚才王波那担心自己被扭伤的态度中可以看出，这个男人其实还算是比较善良的。

    然而表象就是表象，心机之人永远都戴着一副诚恳的面具，蒋大刚是如此，黄利勇是如此，王波也亦是如此，这些表面上正儿八经的男人其实都各自心怀鬼胎，只不过他们的贪念之心被虚伪的表象深深掩盖着，导致欧阳菲菲那冰冷的丝袜美腿与诱人的高跟美脚无法为之识破。

    而随后出现的一个男人也同样有着一张迷惑的外表，他与那些渴望获得欧阳菲菲丝袜美脚的男人们一样，伪装、狡猾、且又道貌岸然。

    “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！！”

    “喂？是陆校长啊，您好您好。”

    “…………”

    “嗯对，我这会儿不忙，您请说。”

    “……………………”

    “我…没太明白您的意思，您说我们家方凡怎么了？”

    “……………………”

    “您说什么？？他跟人打架了？因为什么呀？？”

    “……………”

    “哦好的好的，我现在就过去！”

    今天也不知道是怎么搞得？倒霉的事情是一件接着一件，此时来自方凡学校的一通电话让刚坐在办公桌前的欧阳菲菲又皱起了眉头，便赶紧拿起包包，迈起两条略微慌张的丝袜美腿，一脸忧心忡忡的走出了办公室。

    “欧阳总？怎么突然要去学校呢？您在那边有业务啊？”

    “不是，我儿子在学校出了点事。”

    “啊？您都有儿子啦？哎呀…真是看不出来。”

    前往学校的路途中，正在开车的王波一边故意对着身后的欧阳菲菲问道，一边又时不时的窥视着后车镜里的一双丝袜美腿。而这时的欧阳菲菲却无心跟这个男人交谈，她现在还是不明白自己那乖巧的儿子怎么会跟别人打架？而她那两条始终忐忑不安的灰丝美腿直到走进了学校之后也依然没敢放松。

    “陆校长！小凡…我儿子他没事吧？”

    顾子心切的欧阳菲菲刚一走进校长办公室内便急切的问道，而那个坐在办公桌前的老男人却是一脸严肃的看着欧阳菲菲，这不禁让欧阳菲菲更加担忧了起来。

    “欧阳女士，你先请坐，你儿子没什么事，他现在正在班里上课呢。”

    “哦，那就好，那就好……”

    听见自己儿子没有什么大碍，欧阳菲菲也总算是松了一口气，便做在了这个老男人的对面，将身下那两条性感的灰色美腿并拢在一起，整体坐姿显得高雅且又规整，气质庄重且又从容，但可惜随后的一件事情却又让她的心头不免一慌！

    “欧阳女士，刚才在电话里我真的不方便说，所以我才请你当面来谈谈。”

    “我儿子他到底怎么了？他为什么要跟同学打架呀？”

    “这正是我请你来的主要原因，你儿子因为观看色情影片与黄明同学产生矛盾，所以他们两个人就打了起来。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”

    “什…什么？？”

    欧阳菲菲有些怀疑自己的耳朵是不是听错了？不免发出了一阵惊讶的疑问。

    但此时坐在办公桌前的老男人却更加深沉了起来，他那沉默的样子仿佛不想再对欧阳菲菲说第二遍，而他就是这所高级中学的校长――陆晕。

    陆晕年过六旬，早年间曾在某大学里担任过教授，在即将退休之前又被重金返聘回江阳第一高级中学担任校长。在外人的眼里，陆晕无疑就是那种满腹经纶的老学究，他为人师表，德高望重，两袖清风，甚至还有那么点道骨仙风的意思，同时社会上也对他的评价极高，而陆晕也是少数几个能让欧阳菲菲感到尊重的人物。

    可如今自己的儿子居然在这么一位德高望重的长辈面前犯了错，而且还是这么下流的错误，这不得不让欧阳菲菲感到面上无光。

    “陆校长？不会是搞错了吧？方凡…方凡他怎么会看那种东西呢？”

    “我也希望是搞错了，不过……你还是亲自看看吧。”

    陆晕此时遗憾的说着，将一部手机递到了欧阳菲菲的面前。而时的欧阳菲菲也不禁心头一凉，因为认识这部手机这就是她给儿子买的手机，而随后手机里面的不堪内容，却更是让欧阳菲菲看得无地自容。

    “呀！这……”

    手机里一张张裸露骚媚的ＡＶ女优骤然出现了欧阳菲菲的眼中，那一具具淫贱下流肉体让欧阳菲菲看的触目惊心！她不敢再多看，只是惊讶的扫了一眼后便立马关掉手机，而她那张冰封如雪的美颜也微微翻起了一丝难言的羞红，彻底无语的低下头去。

    “……陆校长，对不起，是我教子无方。”

    “其实你也不用自责，这也是教育本身的问题。一般来讲，男孩子到了这个年纪，不免会有这种冲动的行为，倒也还算正常。”

    “正常？”

    陆晕的善解人意不禁让欧阳菲菲抬头一愣？这本来是一件极为启齿的事情，但陆晕却刻意的轻猫淡写了，好像是有意在安慰着欧阳菲菲一样，但这却并不能让欧阳菲菲感到宽心，反而更加让她的内心自责了起来。而接下来陆晕的一句话，也同样证明了欧阳菲菲的担心。

    “不过，毕竟这里也是一所重点中学，类似这种不雅的行为是不应该发生在本校的，当然这也不全是你们家长的责任了，主要是孩子本身被这种色情的东西蛊惑了，又导致与其他同学打架斗殴，至于这一点嘛，确实有些……”

    “陆校长，您的意思是要开除方凡吗？”

    欧阳菲菲此刻不由得心情紧张了起来，她仿佛听出了陆晕的意思，也知道儿子的这种行为已经触犯了校规，便慌忙的对着陆晕问道。而这时的陆晕却只是笑了起来，甚至笑的有些慈眉善目，笑的有些模棱两可。

    “呵呵呵，那倒不是，毕竟方凡同学还是一个比较优秀的孩子，我只是想要在此提醒一下你，不要总是因为工作而疏忽了对孩子的关注，他现在这个年纪是最需要家长的理解与关心，否则稍有差池，便很有可能会误入歧途。”

    尽管陆晕不打算再深究此事，但这话在欧阳菲菲的心里却形成了一道裂口，甚至有了一种前所未有的挫败感，就感觉自己辛苦培养出来的优秀儿子，瞬间便崩塌成了一个坏孩子，这一时间真的让欧阳菲菲有些接受不了。

    “陆校长，不管怎么说……这件事情也是我的责任，我没做好一个当母亲的职责，我给您添麻烦了。”

    “哎~欧阳女士说的哪里话？我刚才不是已经说了嘛，你不必这么自责，回去后好好跟孩子谈一谈，千万不要给孩子太大的压力啊。”

    经商多年多年的欧阳菲菲经历过很多的大风大浪，但她却从来都没有像现在这么难堪过，自己的宝贝儿子做了这么下流的一事情，这已经让她这个当母亲的感到无地自容了，而校长陆晕却偏偏不计前嫌，还特意网开了一面，这着实让一向自尊心很强的欧阳菲菲深感耻辱！

    “我回去之后一定会好好教育方凡的，这种事情……绝对不会再有下一次了。”

    欧阳菲菲不喜欢欠任何人的人情，尽管也知道陆晕是在善意的帮助着自己，但她现在的面子实在是下不来台，甚至根本就无法从容的离开这间校长办公室，只能是一边歉意的对着陆晕，一边窘迫的将那两条性感的丝袜美腿从座椅上站起身来。

    然而就在欧阳菲菲起身准备离开这里的时候，陆晕却又偏偏说了一句更让她扎心的话：“哦对了欧阳女士！这件事情我是不会跟别人讲的，请你放心好了，毕竟你也是本市有名的企业家。”

    陆晕这句话说得十分委婉，他那慈眉善目的表情仿佛真的是在替欧阳菲菲考虑。然而这时欧阳菲菲的表情却变颜变色了起来，真不知道该如何形容自己现在的心情？是应该感到失败还是应该感到沮丧？或是郁闷？或是生气？总之陆晕这话听得欧阳菲菲像是打翻了调味罐一样，让她的内心深处感到一片五味杂陈，甚至她那两条一向都遇事不惊的冰冷丝腿都开始微微颤抖了起来。

    这微妙的一幕也让陆晕看在了眼里，但这位老校长却并没有再多说些什么了，只是抱着一脸遗憾的表情目送着欧阳菲菲，目送着那两条令他过目不忘的极品丝袜美腿………………“额呜呜呜…额呜呜呜！妈妈…妈妈我错了！都怪我，都怪我，如果…如果我不看那些小电影，如果我当时不跟你赌气，如果我不过那条马路，那王叔叔…王叔叔也不会被车撞倒的，额呜呜…额呜呜呜……“两个小时之后，中心医院的急救室外，一脸痛哭流涕的小方凡正十分后悔的抹着眼泪，而此时坐在他身旁的欧阳菲菲却是神情担忧的看着那扇紧闭的急救大门，同时她内心中的恐惧感也迟迟未敢落下，仿佛两个小时之前的那场突如其来的车祸事件，仍旧在她的眼前挥之不去。

    是的，身边的小方凡说的一点也没错，如果要不是因为他看了色情片，那他也不会跟黄明打架。

    如果要不是因为他跟黄明打架，那也就不会惊动校长去联系欧阳菲菲。

    如果要不是因为欧阳菲菲从校长办公室里出来后又碰上了儿子方凡，并用恼怒的眼神瞪着自己的儿子，那小方凡也不至于会因为极度害怕而跑出学校。

    如果要不是因为方凡害怕母亲而直奔马路，那王波也不会奋不顾身的就追方凡。

    如果，如果，这世间上哪来这么多的如果？可偏偏灾难就这么发生了，而且还发生的那么突然，发生的那么巧合，发生的那么千钧一发！

    一辆飞驰而过的小货车险些要了方凡的小命，如果不是王波及时在场，如果不是王波眼疾手快，那现在躺在急救室里的可能就不是王波了。

    如果，如果……此时的欧阳菲菲不敢再多想了，她真后悔自己不应该带着情绪去责怪儿子，但现在说什么都晚了，只能一边宽慰着自己的儿子，一边暗暗祈祷着一切平安。

    大概又过了十几分钟之后，那紧闭的急救大门终于打开了，从里面走出来一位医生。而此时的欧阳菲菲也赶紧站起身来，并慌忙的对着医生问道。

    “医生，他怎么样了？？”

    “没什么大碍。”

    “啊？”

    “哦，差一点，真的很悬，只能说你老公的命很大，没有生命危险，只是右踝骨错位，双臂轻微骨折，不过已经给他接上了，他现在就可以出院了。”

    “他、他不是我老公，额…你说他现在就可以出院了？”

    “哦，我还有别的手术要做，失陪了。”

    “哎？哎医生？？医生？？？”

    明明是一场很严重的车祸事件，但此时这个医生却是一副轻描淡写的态度，只是简单的对着欧阳菲菲说了几句后便迅速离开了这里。而此时的欧阳菲菲也是一脸的莫名其妙？想要继续追问一下这个医生，却发现王波竟然拄着双拐一瘸一瘸的从急救室大门里走了出来，并与儿子方凡满面言笑的交谈了起来。

    “王叔叔！谢谢你救了我，你…你没事吧？？”

    “哈哈哈，傻孩子，我怎么会有事呢？我壮的跟牛一……哎呦！”

    王波还没有说完，就见他身体一斜的向外歪倒，而这时站在一旁的欧阳菲菲却赶紧将他搀住，并担心的对他问道。

    “王波，你到底怎么样？”

    “呵呵，没事没事，额……只不过可能我要跟欧阳总您请几天假了。”

    王波一边说着，一边非常吃力的坐在张条椅上，那样子仿佛十分无助且又略带凄凉，看得欧阳菲菲不禁有些动容，但一时间又不知道该对王波说些什么好？

    只是尴尬了几秒之后，便对着王波言道。

    “王波，谢谢你救了我儿子，你就在医院里好好养伤吧，至于费用嘛，公司会给你报销的。”

    “医院？噢不不不，我还是回家养伤好了，这里太吵，我根本没法休息。”

    王波说后，便又拄着双拐艰难的从长椅上站了起来，而这时的欧阳菲菲却依然显得有些无动于衷，尽管王波确实是救了自己的儿子，尽管她现在对王波的态度也确实有了本质上的改变，但在欧阳菲菲的内心深处却还是与这个男人保持着一定的距离，但又不忍心对王波置之不理，便只好拿出手机，用一脸冷艳的表情对着王波说道。

    “我给你安排一家高级医院，那里环境安静，比较适合你休养，我现在就打电话。”

    “妈妈，还是让王叔叔在咱们家里休养吧，咱们家里有保姆，而且…而且他毕竟是我的救命恩人……”

    欧阳菲菲虽然冷艳的有些无情，但善良的小方凡却不敢忘记王波的救命之恩，他童言无忌的说出了一个令欧阳菲菲感到为难的问题，这不禁让欧阳菲菲又颇为矛盾的看了看王波。

    “额…额嗨！不用不用！叔叔不用别人照顾，虽然我腿断了，手也折了，但这都不算啥，不算啥不算啥，呵呵，不算啥……”

    “行了王波，你就别硬撑了，今天晚上先去我家里休息一晚，明天我再给你安排别的医院。”

    就这样，狡猾的王波便十分顺理成章的入住进了丝袜女神的家中，但与此同时家中的男主人却消失不见了？而远在市警局局长的办公室里，却又传出了一番激烈的争论。

    “妈的！大刚集团的那帮畜生！居然用这么歹毒的手段！”

    “正国，你冷静一点，现在的时机对咱们可不利，再说你夫人跟孩子不是也没什么事吗？”

    “可小波现在还躺在医院里呢，这让我怎么冷静？”

    方正国一脸愤怒的说道，刚才的车祸明摆着就是一起有预谋的袭击事件，要不是秦局长突然来电，那此时的方正国就应该与妻子一起守候着王波。然而这时坐在办公椅上的秦义却摇了摇头，他看出了方正国那想要复仇的愤怒，便又是面带好心的对着方正国劝解道。

    “正国，事情已然发生了，王波也为此付出了代价，可越是这个时候咱么就应该越是冷静才对。”

    “秦局，那你说咱们现在应该怎么办？”

    “嗯…证据，一份有力的证据，肇事车辆已经去向不明，我估计那辆小货车现在应该停留在大刚集团的某个地方，或者…如果我们可以查到那个司机的话……““秦局！啥也别说了！我知道该怎么做了，我现在就去大刚集团调查此事！”

    “哎？正国，你可别冲动啊，现在天已经黑了，万一……”

    “放心吧秦局，我去去就来。”

    秦义的劝解根本就不能阻止方正国的怒火，反而是让这个男人的目标更加明确了起来，而他愤怒的原因是十分简单明了，那就是大刚集团已经彻底触碰到了他的底线，触碰到了他妻儿的人身安全，便信誓旦旦的对着秦局长说后，转身就气势汹汹的冲出了办公室！

    而此时那位一直保持着凝重神情的秦局长在方正国走后不久，竟又渐渐地咧起了一抹诡异的笑容……“王叔叔，谢谢你救了我，你在我家可千万别客气了，就跟在自己家里一样。”

    “呵呵呵，小凡，是你太客气了，不过你以后可不敢再这么冒失了，今天还好是我在，要不然啊，你妈妈肯定会哭死的。”

    “嗯，我…我知道错了。”

    回到家中的欧阳菲菲，此时看着餐桌上的王波正与小凡欢声笑语，她心中不免感到有些矛盾，眼前这个让自己一直讨厌的男子竟成了儿子的救命恩人，看来自己之前的态度是真的过于清高了，错怪了王波的人品，见王波此时一脸灿烂的笑容，她便更是不自觉的产生了一丝愧疚。

    “凡凡，你吃饱了吗？吃饱了就回你房里写作业去吧，我要跟王叔叔谈点事情。”

    “哦，好，好的。”

    欧阳菲菲有意将儿子支走之后，餐桌上便只剩下她与王波二人了。而这时欧阳菲菲的表情又显得有些为难了起来，真不知道该如何面对王波，想说点对他道谢的话，可又一时间有些张不开嘴，只能继续保持着她那高挂秋霜的表情，迟疑了半天之后，才欲言又止对着王波说道。

    “王波，额嗯…关于今天这件事情，我想……”

    “欧阳总，呵呵呵，对不起啊，我想上个厕所。”

    欧阳菲菲忧郁了半天才决定要表示一下自己的感激，可此时的王波却突然尿急了起来，这不得不让欧阳菲菲感到了一阵尴尬，见王波一瘸一拐的走进了卫生间，仿佛是在刻意避开着自己，这着实又让欧阳菲菲又感到有些无可奈何，莫非王波还在因为午后的事情而对她耿耿于怀？

    “诶呦，我天！”

    “哎？王波你怎么了？”

    正当欧阳菲菲还在胡思乱想的时候，她突然听见卫生间里传来了一阵跌倒的声音，便赶紧走到卫生间门口对着里面的王波问道。

    “王波？王波你没事吧？”

    “哎呦…哎呦我的腿……”

    “你…你的腿怎么了？”

    “哎呦…哎呦我站不起来了……”

    卫生间里传出着阵阵痛苦的呢喃声，这更是引起了欧阳菲菲的担忧，她赶忙连拍了几下门壁，可卫生间里却迟迟没有做出回应，便只好救人心切的将卫生间门打开，但随后眼前的一幕却也瞬间让欧阳菲菲惊羞了起来！

    “王波你没事吧？你…呀啊！！”

    首先映入欧阳菲菲眼帘的王波那瘫倒在地板上的身躯，而随后一根暴露在裤裆外的肉棒也立即钻进了她的眼睛里，那肉棒虽然没有完全勃起，但却也异常粗大硬挺，这不得不让欧阳菲菲感到浑身一颤，两条修长的丝袜美腿也赶忙从卫生间里退了出来。

    “呃…呃对不起，对不起啊欧阳总，我…我还没来得及拉拉链，就一不小心跌倒了，我…我现在站不起来了，能不能麻烦叫一下你儿子，让他…额让他扶我一下。”

    瘫痪在卫生间地板上的王波此时正急忙尴尬的解释道，而这时停留在卫生间外的欧阳菲菲却一脸羞红的不知该如何是好？她本想叫来儿子帮忙，但又害怕儿子会因此而知道自己刚才看见了那根肉棒的糗事，她实在是不想让儿子目睹这羞耻的一幕，纠结了再三之后，便稳了稳自己那慌乱的心情，又对着门内的王波说道。

    “你…你先把你的裤子穿好，我进来扶你。”

    “不行啊，现在我这两条胳膊怎么也抬不起来了，要不…要不你给你老公打个电话，让他快点回来帮我一下。”

    “什么？这…这怎么行啊？？”

    连自己儿子都不愿意叫来的欧阳菲菲，怎么可能会让自己的老公回来帮忙？

    那岂不是更加说不清楚了？这可真是急坏了欧阳菲菲！真心不知道该怎么办才好了？可与此同时的王波却仿佛显得比她还要着急了起来。

    “欧阳总，要不你还是进来吧，你放心，我把眼睛闭上，我绝对不看你，只要你…只要你把我扶起来就行了。”

    “你不看我？你不看我管什么用啊？就算你把眼睛闭上，可你…你那东西露在外面呢，你这让我…我……”

    欧阳菲菲说到这时，便实在是不好意思再说下去了，她长这么大还是第一次见到自己丈夫以外的阴茎，刚才那惊羞的一刹那让她的内心久久不能平息，而那根仅仅只看了一眼的肉棒也仿佛是像一根钉子一样的扎着她的意志，羞耻与混乱彻底打翻了她玉洁冰清，可偏偏此时隔壁房间里却又传来了儿子的疑问声。

    “妈？外面怎么了？是不是出什么事了？”

    “哦没事没事，你不要出来，我跟王叔叔谈点事情，你…你好好学习，别出来。”

    客厅里的吵杂声已经惊动了儿子，这更加让进退两难的欧阳菲菲感到无可是从，她没办法将王波置之不理，也没办法在此多加浪费时间，只能纠结着她那羞臊的心情，对着门内的王波说道。

    “唉…算了，还是我把眼睛闭上吧，王波，你帮我指着点路，我…我进来了。”

    欧阳菲菲此刻真是抱着莫大的勇气走进的卫生间，她那美丽的双眸紧紧闭着，羞红的美颜也刻意扭向一旁，绝对不敢轻易再看见那根令她羞耻的肉棒，只能战战兢兢的迈着两条诱人的灰丝美腿，一边在卫生间里摸索着，一边垫着拖鞋上的丝袜脚趾，慢慢靠近了王波。

    “王波，你在哪？是在我脚下吗？”

    “嘿嘿，还差一点，还差一点。”

    而这时的王波却止不住的一脸淫笑，他偷偷靠坐在一处墙角边上，两腿大开着裤裆外的肉棒，用一双兴奋的眼神盯着欧阳菲菲那两条逐渐迈过来的丝袜美腿，并故意误导着欧阳菲菲那迷茫的脚步，故意诱导着欧阳菲菲的性感脚趾。

    “王波，你…你到底在什么地方？”

    “我就在你旁边啊，你弯下腰来就能摸到我了。”

    欧阳菲菲此时就像是在盲人摸象，她不敢轻举妄动，便只能听从着王波的命令，慢慢将那细美的腰身弯了下来，但同时也无意间的将她身后那团儿裹着丝袜、盖着短裙的屁股给高高翘撅了起来。

    “在哪？你到底在哪？我怎么摸不到你？？”

    虽然王波此时就在她的身边，但紧闭双眼的欧阳菲菲又哪里知道？她摸索的位置完全被王波误导反了，那高高撅起的屁股正对着王波的面门，而这团儿被丝袜紧裹着的诱人香臀也在短裙之中略因略显，不禁刺激得王波两眼发直，同时也让王波那根暴露在外的肉棒更加膨胀了起来……

【我的冷艳总裁妈妈】（6）

    2020年8月21日第六章发生在今天下午的那场车祸事件给小方凡留下了深刻的心理阴影，尽管现在的他正平安无事的坐在自己房间里写作业，但那心有余悸的车祸场景却总是让他感到隐隐的后怕，看来这一次偷看Ａ片的代价实在是太大了，这不得不让他那年幼的心灵又产生了一股深深的懊恼。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “唉…我最近到底是怎么了？怎么连这么简单的一道题都不会算呢？？”

    课本上一道复杂的数学题让小凡此时不禁皱起了眉头，这道题他曾经非常轻易的解答过，可最近他的心思压根就没有放在学习上，而是全都放在了母亲那一条条性感香艳的丝袜美腿与一只只诱人心魄的高跟鞋上，这导致他的成绩也在逐渐下滑，便更加引起了他此时内心的自责！

    “不行…不行不行！我必须要收收心了，这眼看就要考试了，我不能再这样堕落下去了，否则我……”

    “你不看我！？你不看我管什么用啊！？就算你把眼睛闭上，可你…你那东西露在外面呢！”

    “嗯？？”

    正当方凡准备痛定思痛、奋发图强之时，他忽然听见门外的客厅里传来一阵母亲的声音，这声音仿佛非常的急切，好像发生了什么事情一样？这不免就让小凡感到了有些好奇？便放下书本，悄悄打开了自己的房门，偷偷探出半个脑袋向客厅里疑问了起来。

    “妈？外面怎么了？是不是出什么事了？”

    “额没事没事！你…你不要出来，我跟王叔叔谈点事情，你好好在房间里学习，别出来。”

    “哦……”

    听到母亲一声仓惶之后，让本来怀着疑惑的小方凡也不敢再多问什么了，毕竟他今天因为看Ａ片的事情得罪了母亲，便答应了一声后便又关上房门。然后坐回到了自己的书桌前，低头木楞的看着手中的课本，但脑海里景象已然全是母亲刚才那遗留下来的诱惑身姿与丝袜美腿。

    “妈妈今天穿了一条灰色的丝袜，好…好漂亮啊……”

    说来也奇怪？明明今天已经见过了无数次的灰色丝袜美腿，却在此时此刻又产生了奇妙的淫念，迫使方凡又开始忍不住的胡思乱想。而那刚刚出现在门缝里的灰丝美腿也好似一颗诱惑的炸弹，仅仅只让小凡看了一眼，就令他那原本安抚下来的裤裆又燥乱的膨胀了起来！

    “喔…喔额…不是我不想学习，只怪…只怪妈妈那两条丝腿实在是太诱人了，额唔…啊喔……”

    逐渐膨胀的裤裆憋屈着小凡的思想，他的生理反应随着脑海里那一条条美艳动人的丝美腿而愈演愈烈，便干脆放下手中的课本，解开了憋胀的裤裆，一边意淫着母亲的灰丝美腿，一边又撸动起了他那根还未成熟但却又异常兴奋的小肉棒……“王波，我…我准备要进来了。”

    而与此同时，那个担心会再次惊扰到自己儿子的丝袜女神，也只能被迫的迈着她那两条战战兢兢的灰丝美腿，轻轻踏着一双穿着凉拖鞋的嫩丝玉足，怀着羞涩与忐忑的心情，悄无声息的走进那个未知的卫生间里。

    随后这位迫于无奈的高冷女神也不敢再轻举妄动了，她紧紧闭着双眼，生怕会再次看见那根令她感到惊恐的肉棒，只能一边听从着王波的命令，一边伸出玉手寻找着王波的踪迹，仿佛就像是盲人摸象一般的困惑与无奈。

    “王波？我进来了，你在哪？”

    “嘿嘿，差一点，还差一点，我就在你跟前。”

    心怀不轨的王波此时正坐靠在一处墙角上，他一边故意引导着欧阳菲菲的丝袜美腿，一边又抬头看着欧阳菲菲那羞臊的神情，心里感觉既激动又好笑，没想到这么一个聪颖冰冷的女神竟然会被自己搞得团团转，而他那根暴露在裤裆外面的大肉棒也犹如嗜血长矛一般的高挺矗立，就好像时刻准备将两条丝袜美腿戳烂一样。

    “王波你到底…你到底在哪里呀？我怎么找不到你呢？”

    “你把腰弯下来就能找到我了，我就在你脚下。”

    紧闭双眼的欧阳菲菲在这个不大的空间里完全失去了方向感，她原地转了半圈之后，便听从了王波的命令，慢慢弯下腰来想要伸手去搀扶王波。然而失去了视觉感官的丝袜女神却将方向给彻底搞反了，她是背对着王波弯下腰的，这就导致她身后那团儿诱人的美臀高高撅翘了起来，也彻底让她身后的王波大饱了一番眼福！

    “是…是这里吗？”

    欧阳菲菲撅着屁股在地板上盲目的搜找了起来，而此时的王波却已经两眼发直了，那被制服短裙紧紧包裹住的桃形香臀正离他仅有咫尺的距离，摇摇欲坠的臀摆姿势更是透着一种致命的诱惑，让王波看得直流口水，一时间竟忘记了回答，只是赶紧又低头窥视了一眼那裙底的美景，这瞬间又让王波的肉棒更加锋利了起来！

    裙底的风景实在是太过美艳，那两条裹着灰色丝袜的极品大腿正摇晃着那团儿浑圆丝滑的蜜桃翘臀，紧绷的质感与丝袜的香气在映射着股间中的一道勾缝，而那透丝如纱的裆部弧度也完美而又巧妙的包裹着一条白色蕾丝内裤，将那引人入胜的白色美肉包裹成一道浑圆天成的Ｔ字形，透过丝袜的光泽正淋漓尽致的曝光在了王波的眼中。

    美，实在是太美了，王波此时差点都忘记了自己的处境，他低歪着脑袋，痴迷的盯着那短裙内的丝袜香臀，看着那摇摇晃晃的美妙臀姿，他真恨不得一把抱住那美艳丝滑的屁股，真恨不得去狠狠舔上一口！

    “哎？王波？你到底在哪啊？我…我怎么摸不到你啊？”

    “哦哦！额…你方向搞反了，我在你后面。”

    要不是此刻欧阳菲菲提醒，王波真的有可能会走出冲动的选择，但他也知道现在还不是时候，便只能一边努力的克制着自己的欲望，一边又回过神来的对着欧阳菲菲说道，但同时他也不会就这么轻易的放过这次宝贵的机会。

    “什么？我搞反了？？那我岂不……”

    然而这时的欧阳菲菲却惊慌失措的直起了身子，她仿佛终于意识到了什么？

    便赶紧转过身来用双手护住了自己的屁股，但可惜她这个举动无异于是亡羊补牢，自己短裙内的香丝美景其实早就让王波看了个精光。

    “你…你怎么不早说啊？”

    欧阳菲菲闭着双眼一脸羞愤的问道，但这时的王波却装得像是什么也没发生过一样，反而无辜的对着欧阳菲菲反问了起来。

    “嗯？早说什么呀？我又没看你什么。”

    “你！”

    “欧阳总，你要是觉得为难就算了，还是等你儿子来帮我吧，要不然等你老公回来也行。”

    “不，还…还是我来吧。”

    “呵呵……”

    王波此时偷偷一乐，他早已看出了欧阳菲菲的顾忌之心，便将其以软肋般的运用在自己的手中。而这时的欧阳菲菲也确实没有更好的选择，只能再次硬着头皮的弯下腰了，继续盲目且又小心翼翼的寻找着王波。

    “往前一点，再往前一点，对对对！你马上就能摸到我了。”

    转过身来的欧阳菲菲正弯腰俯身的在地上寻找着，而这一次的她却又恰好将自己衣领内的一对儿丰乳暴露在了王波的视野中，这不禁又让王波感到喜出望外！

    便连连招呼着那两团儿略因略显的美乳，想要让欧阳菲菲再靠近一点。

    “你到底在哪？？”

    但可惜这一次的欧阳菲菲却学聪明了，她不敢再轻举妄动的靠近王波，听见王波那焦急的口吻之后，便护着自己那暴露的胸口，又起身站了起来。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》顿时让王波有些大失所望，便鬼脑筋一转的又着欧阳菲菲说道。

    “快了欧阳总，你再过来一点就能伸手够到我了。”

    “是这里吗？”

    “你迈一步，对对，迈一步，再迈一步，哎哎？别踩到我呀！”

    “你小声一点行吗？？”

    “哦哦，抱歉抱歉，你刚才差点踩到我，要不你把眼中睁开吧。”

    “………你那个东西还、还在吗？”

    “呵呵，我又不会缩阳入腹，它当然在喽。”

    “那你还让我睁眼？你就不能拿手捂着点吗？”

    “这…呵呵呵，欧阳总，我要是双手能动的话，那我还用得着你帮我？？”

    一番紧张且又苦笑的调戏之后，真是让此时此刻的欧阳菲菲感到又羞又怒，她真想撒手不管，可又一想王波现在这惨样也是因为救自己儿子才导致的，更何况事到如今也没别的办法，便只能继续着心中的无奈，伸出双手对着王波问道。

    “你现在是在我面前吗？”

    “对啊，你抬脚迈过来就到了。”

    听见王波的指引之后，迟迟不敢妄动的欧阳菲菲只能慢慢抬起一只穿着凉拖鞋的丝袜美足，但又不敢轻易将这只美足冒然落下，生怕会再次踩到王波，便抬着那只晃晃悠悠的丝袜美足，又对着王波问道：“我…我现在该迈哪里？”

    王波此时看着那条对着自己芊芊抬起的丝袜美足，便故意又对着欧阳菲菲说道：“左边一点，在往左边一点。”

    忽听王波所言自己的姿势不对，皱眉闭眼的欧阳菲菲便只好将自己那抬起来的丝袜美足又向左移了移，同时对王波问道：“这里？”

    见欧阳菲菲那条亭亭玉立的丝袜长腿正不停晃动着一只渐渐偏反的丝香嫩足，鬼迷心窍的王波又对着她误导了起来：“啊不是不是，是我的左边，不是你的左边。”

    感觉王波就在自己脚下的欧阳菲菲反而更加不敢轻易落足了，她抬起那只犹犹豫豫丝袜美脚，一上一下的晃动着脚上的凉拖鞋，迟疑的对着王波问道：“那…那这里呢？”

    而这时的王波却一边激动的欣赏着丝袜美足的起起落落，一边故意的对着欧阳菲菲高喊道：“哎哎哎…等等等等！”

    “又怎么了？”

    “你差点踩住我的鸡巴。”

    “什么？这……”

    欧阳菲菲猛的听见这句话后，她那原本就紧张的羞涩表情更是显得为之一动！

    便赶紧将抬起的丝袜美脚收了回去，想要退回到原来的地方。

    而也就在此时，一脸无辜的王波却又巧妙将他的身子活动了一下，将他那瘫在地板上的一条腿挡在了欧阳菲菲的身后，随后就见欧阳菲菲脚底一落，便极为成功的踩在了王波的小腿骨上。

    “哎呦！疼死我啦！”

    “呀！怎么！？我…我踩到你什么地方了？”

    “腿…我、我我的腿……”

    “啊？这…这可怎么办？”

    “算了算了，你继续吧，我还可以忍，不过你要把脚上的拖鞋脱了，我怕你一会儿又踩到我。”

    王波假装痛苦，故意设计让欧阳菲菲脱掉脚上的拖鞋，而此时的欧阳菲菲也没有多想，便将脚上的拖鞋脱掉，然后暴露着她那性感的丝袜美足，一点点的移动在了王波的胯下。

    “往前一点。”

    “额…这里？”

    “嗯，可以再往前一点。”

    “……这？”

    不敢睁眼的欧阳菲菲此时抬起她那犹豫不决的丝袜美足，在王波那根坚挺的肉棒上晃来晃去，这不禁让王波感到十分的激动，一边指引着欧阳菲菲的步伐，一边操控着那只性感的丝袜美足，直到那丝滑的脚底划过他那根坚挺的大龟头时，王波才又倒抽一口凉气的对她说道。

    “对对，就是这里，可以放下来了。”

    “好…好吧。”

    “慢慢的放，慢慢…哎等等！！”

    “又怎么？……呀啊！！”

    一切都在王波的计划之中，当欧阳菲菲那只犹豫不决丝袜美脚刚放落下去的时候，王波又突然高声喊叫了起来，这顿时让欧阳菲菲感到脚心不稳，便不偏不倚的将她那只丝袜娇嫩的美足踩在了王波的肉棒上。

    “喔！！喔我的命根子……”

    “我？我又踩到什么了？”

    “啊！！？？”

    一听见自己的丝袜美脚竟然踩在了男人的生殖器官上，此时的欧阳菲菲便吓得连忙想要抬起脚来。然而就在这时，王波却又是故意的痛苦了起来。

    “哎别乱动呀你！是不是想要我命啊？”

    “那该怎么办？？”

    “你…你先把脚移到下面，慢慢缩回去。”

    欧阳菲菲此时真是有点手忙脚乱，在王波的指引之下，她竟然真的照做了，将自己的丝滑无比的玉足慢慢顺着王波的肉棒向下滑去，看似移动，其实就跟按摩足交一样，把王波爽的大气不敢喘一口，尽情的享受着这种突如其来的足交快感。

    滑嫩的丝袜足底轻轻的摩擦着王波滚汤凸起的龟头，感到肉棒上的剧烈刺激，王波真想用手抓住那双调皮的玉足让它紧紧的贴在自己的肉棒上，然后把自己积压已久的浓密精液全部喷洒在欧阳菲菲白嫩的玉足上，但尚存的理智告诉王波现在为时尚早，不能打草惊蛇。

    于是趁着欧阳菲菲还在惊恐之际，狡猾的王波便赶紧晃动了一下子的小腿，这顿时让欧阳菲菲那只踩在他小腿上的丝袜美足瞬间失去了平衡，紧接着欧阳菲菲便身子一斜，丝腿一软，在忍不住的尖叫了一声之后，顿时一屁股坐在了王波那根粗硬的肉棒上！

    “喔呜！！我的天呐！你…你差点坐死我了，哎呦…哎呦……”

    这一屁股坐得王波差点没射出来！还没等欧阳菲菲先大惊失色呢，就见此时的王波竟然抢先一步的痛叫了起来。这着实让欧阳菲菲也惊出一身冷汗，不过好在卫生间的隔音系统比较好，否则王波这一声高喊肯定会震惊到隔壁的儿子。

    但即便如此，欧阳菲菲还是生怕王波的惨叫声会引起隔壁房间的注意，便也顾不得自己此时的形象，赶忙睁开双眼，伸手将王波的那大吼大叫的嘴巴堵住！

    “嘘！你、你小声一点呀！”

    “唔…唔呦…唔呦…我的鸡巴…我的鸡巴…啊…啊吼吼…疼死了…”

    王波此时的表情也不知是痛苦还是过瘾？只是一个劲儿的眯着两只憋屈的眼睛，很是荡漾的发出着阵阵呻吟。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》而这时的欧阳菲菲也是羞得满面通红，含羞怒放的瞪着王波，气得她浑身直哆嗦，就感觉自己的屁股下面正压着一根硬邦邦的棍状物体，便起身想要赶紧远离那恶心的东西。

    “额…额唔！额喔…额唔！！”

    然而正当欧阳菲菲准备松手抬臀的想要离开之际，不料王波却又忍不住的低吟了起来！这不得不让欧阳菲菲那只想要离开的玉手又再次堵住了他的嘴，同时欧阳菲菲那团儿想要远离肉棒的香臀也不敢再轻举妄动了。

    “哎你？你小声一点行吗？？”

    “欧阳总…不是我…不是我想叫，是你的屁股…你的屁股压得我好痛……”

    “我这不是要起来了嘛。”

    “啊别别别！千万别起来！你一起来我更疼了。”

    “那…那你说怎么办？？”

    这是欧阳菲菲有史以来最窘迫的一次经历，她从小到大都没有这么尴尬过，羞耻与愤怒在她的心中搅成了一团儿，怜悯与憎恨在她的脑中反复波动，她现在真的不知道该怎么办才好？只能撇开着两条灰丝美腿，以观音坐莲的姿势牢牢的固定在这个男人的胯间，同时屁股下面还真真切切的感受着那根正在蠢蠢欲动的肉棒。

    而这时的王波却是脸上带痛心中欢喜，他此时的肉棒与欧阳女神的肉穴仅有一层短裙与丝袜的距离，那肉乎乎软绵绵的臀部触感让王波近乎克制快要不住心中的欲火，而近在咫尺的女神美艳也令他差点暴露本性，不过王波却还是忍耐住，因为他不想因小失大，同时不想就这么草草了事。

    “欧阳总，你…你慢慢从我身上离开，轻点…轻点离开……”

    “……………………”

    欧阳菲菲现在是真的彻底无语了，为了尽早能摆脱眼前的尴尬，便只能依照着王波的指示，慢慢浮动着自己的细腰，轻轻揉动着自己的香臀，用近乎是在摩擦的方式来渐渐抬起自己的屁股，但这同时也带给了王波一种全新的享受。

    “额唔…唔……”

    王波此时就算再怎么会伪装，也无法掩盖住着他那兴奋的表情，他吭吭哧哧的发出着极为享受的哼哧声，而这一切也全都看在了欧阳菲菲的眼里，不免让欧阳菲菲有些迟疑的问道。

    “你…你很疼吗？”

    “疼，不过…不过也挺舒服的。”

    “………………”

    欧阳菲菲害羞了，她这会是真的害羞了，刚才残留在她心中的愤怒仿佛正在慢慢融化着，取而代之的是一股源自体内的异型吸引，这种吸引让欧阳菲菲甚至有些忘乎所以，刹那之间便萌发出了一丝丝极其微妙的快感，就感觉自己屁股下面的那根肉棒正在散发着一种令女性着迷的温度与硬度，这也顿时让欧阳菲菲产生了一丝丝的迷恋。

    不过这种迷恋也只是异性相吸的一种合理的本能反应罢了，这并不能代表什么，只是让欧阳菲菲羞刹了一阵后，便赶紧对着王波那张逐渐荡漾起来的表情说道。

    “够了，你别这样看着我，把你的脸扭过去。”

    欧阳菲菲很是羞耻，她羞冷着一张十分难言的俏脸，极为不耻的对着王波说道。而这时的王波也是很听话，不禁将脸扭了过去，同时还十分自觉的闭上了双眼，到也显出了几分绅士风度。

    随便欧阳菲菲便一点一点的将自己的屁股抬了起来，同时那根坚挺的肉棒也犹如国旗般慢慢升起，而这一次的丝袜女神也没有再闭上眼睛，反而还不自觉的看了一眼那根雄伟的阳具，然后又赶紧将视野转了过去，但她那羞臊的心情却始终不能平息。

    经过一番折腾，欧阳菲菲总算是将王波搀扶回到了客厅里，然后这个高冷的丝袜女神便什么话也不说的走回进了自己的闺房里。而这时的王波却心满意足的躺在沙发上，回味了一阵刚才那番刺激的情景之后，便又一脸淫笑的拿出了手机。

    “喂？是胡医生吗？呵呵呵，今天真是太谢谢你了，不过我还想请你再帮我一个忙。放心，钱的事情好说，只要你明天帮我这样说……然后再那样说……嘿嘿，你懂我的意思了吧？”

    王波此时又酝酿起了一番新的阴谋，他拿着手机不知羞耻的计划了一通，然后便满意的关掉了手机，躺在沙发上一边揉摸着自己那根蠢蠢欲动的大肉棒，一边又忍不住的偷笑了起来，仿佛在期待着什么？

    “嘟…嘟…嘟……对不起，您所拨打的电话已关机，请您稍后再……”

    “怎么搞得？正国怎么又关机了？这么晚都没回来。”而此时躺在自己闺房里的欧阳菲菲却心烦意乱的在床上翻来覆去，她给丈夫打了一通电话，却不料对方已经关机，这不免让她产生了一丝不安。

    其实欧阳菲菲倒也不是在为丈夫担心，事实上身为警察的方正国经常总是处在关机状态，也时常夜不归宿，这一点欧阳菲菲也早已习惯了。而欧阳菲菲之所以感到不安的主要原因还是因为王波。

    “不行，决不能让他继续待在我家了，明天必须要想个办法让他离开才行。”

    此时欧阳菲菲的心情是极为别扭的，她感觉自己仿佛被道德绑架了，而后果就是刚才发出在卫生间里的可耻一幕，那一幕让欧阳菲菲很是纠结，她不可以在这么下去了，必须想出一个合理的办法将王波送出自己的家门。

    但随后也不知为什么？躺在床上的欧阳菲菲又有些渐渐迷茫了起来，也说不出来自己此刻的心情是怎么了？明明很是羞耻也很是讨厌，但脑子里却总是不自觉的回想起王波的那根阴茎？

    那根可耻的东西一直挥之不去的跟随在欧阳菲菲的脑海里，想甩都甩不掉，弄得欧阳菲菲彻夜难眠，真是既恶心又糟心，羞得欧阳菲菲整整一晚都没有休息好。

    “刚才给你老公又拍了几组Ｘ光片，但我就奇怪了？昨天明明是他的右踝骨错位，怎么今天他的生殖器又严重损伤了呢？”

    第二天早上，在中心医院的主任办公室里，那个姓胡的医生正一脸疑惑的看着白光板上的Ｘ光片，同时又极为不解的对着欧阳菲菲问道。

    而这时的欧阳菲菲却是一脸暗怒，心想这个医生怎么这么不负责任？怎么不分青红皂白的就认为是自己是王波的老婆？可又一想现在也不是说这个的时候，看了一眼那挂在白光板上的Ｘ光片后，心中不免又有些愧疚了起来，看来自己昨晚在卫生间里确实是将王波的生殖器给坐伤了，便有些变颜变色的对着胡医生问道。

    “医生？你是说他、他那个地方…受伤了？”

    “嗯，是啊，你看嘛，阴茎内部的海绵体明显受损，睾丸也有肿胀跟充血的表现，龟头里的软组织也异常，估计是内出血吧。”

    “额…医生？那严重吗？”

    欧阳菲菲此刻还是抱着比较善意与关心的态度，但这时的胡医生却只是对她瞥了一眼，然后又阴阳怪气的说道。

    “反正你们最近是别想打算要孩子了，他现在这个状况起码也得修养上一段时间才行。”

    “不，医生，我想你误会了，他不是我先生。”

    “什么？哦他不是老公啊？呵呵，哎呦……那你是他什么人啊？”

    “他…他是我的一个员工，他昨天出车祸了，所以我才来帮他看病的。”

    “哦是这样啊？可是…可是他的生殖器为什么又会损伤呢？昨天我看他还好好的呀？”

    面对胡医生那阴阳怪气的态度，此时的欧阳菲菲真是尴尬的无地自容，她不知道该怎么跟这个医生解释了？感觉只会越抹越黑，也不想在此多加逗留了，便一脸难堪的对着医生问道。

    “医生，那现在该怎么办啊？”

    “呵呵，你别着急，他现在这个情况也好办，不过他必须要静养，尽量不要移动，再把这个给他每天抹一次。”

    此时胡医生说着，便一瓶药水递到了欧阳菲菲的面前，而这时的欧阳菲菲确实一脸茫然的看着这瓶药水，然后又一脸不知所措的看向了胡医生。

    “这…这什么意思？”

    “给他治病啊，每天抹上一次，过段时间他就好了。”

    “可我……”

    “嗯？？”

    欧阳菲菲一脸不知所措的看着胡医生，而胡医生却更是一脸不已的看着欧阳菲菲，两个人好像根本就不在一个频道上，弄得欧阳菲菲既郁闷又无奈，看来跟这个医生再多说什么也是无用了，便站起身来迈着两条丝袜美腿，神情不悦的直接走出了门外。

    “王波，我还是给你转院吧，这家医院实在是太糟糕了。”

    一脸怒气的欧阳菲菲随后走进了观察室内，而这时的王波却坐在一张轮椅上，他看见欧阳菲菲那生气的表情后，便又显得十分无辜了起来。

    “额…额呵呵，欧阳总，还是别那么麻烦了，要不…要不我就在这里待着吧，也挺好的。”

    “你不是说这家医院很吵吗？”

    “是啊，可…可我也不能总麻烦你啊。”

    坐在轮椅上的王波此时显得十分委屈，他那黯然伤神的表情仿佛是一个被弃子的小卒一样，这让欧阳菲菲的心中又不免产生了一丝怜悯。

    欧阳菲菲此时心想，不管怎么说王波也是自己儿子的救命恩人，更何况昨天晚上也确实是自己把王波弄伤的，这于情于理也不合适，但将他留在自己家中也甚是不妥，反复纠结了一番之后，欧阳菲菲还是决定先跟自己的老公商量一下，便走观察室，出拿起手机给方正国打了一个电话。

    “嘟…嘟…嘟，对不起，您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨。”

    “哎？怎么搞？怎么还没开机？”

    直到现在欧阳菲菲才感觉有点不对劲？如果是平常的话，方正国就算是不方便联系，也会抽时间给自己老婆发一条短信的，可现在整整一夜都过去了，方正国却像是消失了一样，这不禁让欧阳菲菲此时真的有些担心了起来，便只好又给方正国的单位打了去了一个电话。

    而之后的欧阳菲菲也总算是松了一口气，电话里的某位不知名的同事告诉欧阳菲菲，说方正国因为一件案子而暂时离开一段时间，还让她不要担心，还说过两天方正国就会打电话给欧阳菲菲保平安。

    可即便是在临挂电话之时，欧阳菲菲也没闹不清楚这个不知名的同事到底是谁？不过欧阳菲菲也并没有多加留意，因为紧接着的另一通电话，又着实让这个丝袜女神感到有些措不及手了起来。

    “喂？阿桃，怎么了？”

    “………………”

    “什么？你要请假？什么事情啊这么急的？”

    “……………………”

    “什么？你哥哥去世了？哎呀怎么这么突然？我还想让你……”

    “………………”

    “那…那好吧，你请节哀。”

    “…………”

    “不不，阿桃你千万别这么说，家人为重，你去吧，没关系的，回来时给我打个电话就行。”

    俗话说喝凉水的塞牙，老公因为工作的事情不告而别，现在就连家里的保姆也要向她请假，这倒霉的事情仿佛一件接着一件，弄得欧阳菲菲好生无奈，辗转反侧了一阵之后，只好又迈着两条丝袜美腿走回了观察室……“呵呵，欧阳总，我都不知道该对你说什么好了？你看这事闹的，我…我真是太麻烦你了，心里真是过意不去。”

    两个小时之后，坐着轮椅的王波又如愿以偿的回到了欧阳菲菲的家中，他那一脸歉意的表情仿佛十分显得尴尬，但他那隐藏在内心的欲望却已然熊熊燃起。

    “你不用说了，要不是没有办法，我也不会让你留在我家里的。”

    然而这时的欧阳菲菲却是一脸冷漠，即便她打算亲自来照顾这个麻烦的王波，但她心里却始终还是有些不愿意，不过事已至此她也不好再多说什么，只是对着王波爱答不理了一番之后，便默默走回进了自己的闺房内，又将门房紧紧关闭，仿佛短时间内不想再见到这个令她感到无奈的男人。

    “欧阳总？？你这是……”

    “我昨晚没休息好，不要打扰我。”

    “哦哦，好的好的。”

    见欧阳菲菲紧闭闺房，此时的王波竟偷偷从轮椅上站了起来，然后对着整个房间观察了一番，赶紧便将几个隐秘的摄像头藏在了各个房间的角落里，随后又装作无事的样子坐在了沙发上，看着那紧绷的闺房，心中不免又盘算了起来。

    『现在就差这个房间了，可这个房门我又该怎么进去呢？』王波一时间也想不出一个好的办法，不过他倒也不着急，反正现在自己已经光明正大的入住进了女神的家中，以后有的是机会安插摄像头，便安然的躺在了沙发上，酝酿了一番情绪之后，就开始上他精心策划的的精彩表演。

    “哎呦…哎呦…疼死我了…哎呦…疼…疼啊……”

    “你又怎么了？？”

    在王波自导自演的一番苦情戏之后，那一直紧闭的闺房终于再次打开门帘，而随后出来的一位穿着紫色居家吊带裙衫的丝袜女神，也着实让王波看傻了眼！

    原本想要在自己房中休息的欧阳菲菲褪去了自己那身端庄的ＯＬ制服，换上了一件暗紫色的吊带长裙，裸露着玉润的香肩，半显着丰满的雪乳，显露着两条新换上的长筒肤色丝袜美腿，皱着一对儿疑惑的秀眉，站在房门外看着沙发上的王波。

    而这时的王波也在愣了半天神后，又赶紧继续着他的苦情戏，叫苦连天的对着欧阳菲菲说道。

    “哎呦…抱歉，抱歉啊欧阳总，我刚才从轮椅上下来，一不小心又给摔倒了，好不容易爬到沙发上，可没想到…把你给惊动了。”

    欧阳菲菲虽然一脸冰冷，但闻听王波再次摔倒之后，她还是免不了关心的走上前去，并担心的对他问道。

    “什么？你怎么又摔倒了？”

    “我…我也不想啊，可你一声不吭的就回房间了，我…我也不能总坐在轮椅上吧？所以我才……哎呦…哎呦……”

    王波一边苦情的解释着，一边又装模作样的痛吟着，那楚楚可怜的样子不免让此时的欧阳菲菲更加揪心了起来，便忧郁了一阵后坐到了沙发边上，同时也不自觉的看了一眼王波那鼓鼓囊囊的裤裆。

    “你…你哪疼啊？”

    “我…唉…我…我那疼……”

    “什…什么地方嘛？”

    “就是…就是这里啊……”

    王波此时像个废人一样，双手耷拉在沙发边上，刻意用眼睛指了指自己的裤裆，这顿时让欧阳菲菲心里一慌！立即将她那双羞耻的眼神转了过去。

    “你…你是不是真的很疼啊？”

    “啊呦！欧阳锋，你这不是废话吗？我不疼能这个样子吗？”

    “好好好，额……你、你…你等等……”

    欧阳菲菲不知道是怎么了？她心慌意乱了起来，赶紧站起身子便走回进了自己的闺房，随后又拿着一瓶药水走了出来。

    “这个药是专门治你的病的，你…你把它涂上吧。”

    “啊？欧阳总？你这不是难为我吗？我都这样子了，我…我怎么涂？”

    王波此时甩了甩自己那残废的双手，向欧阳菲菲示意着他自己就是个废人。

    而这时的欧阳菲菲也是心知肚明，但一时间就是不好意思开口，整个气氛也着实凝固了起来。

    “那…要不…欧阳总，麻烦你……”

    “不行！绝对不行！”

    “什么？什么不行啊？”

    “我…我可能给你那个地方上药的，绝对不可以！”

    欧阳菲菲此时紧张的站了起来，她羞得满面通红，仿佛在大声诉说着自己的羞耻，而这时的王波却苦苦一笑了起来。

    “呵呵，欧阳总？你说什么呢？我是说麻烦你把药给我，我自己想办法弄。”

    “啊？”

    听完王波这句话后，欧阳菲菲的脸蛋更加通红了起来，看来是自己多想了，不应该怪罪别人，便将药水递到了王波的手里，可没想到王波连拿都拿不起来，这下子二人之间的空气便更加凝重了起来。

    “不行啊欧阳总，我实在是拿不住，算了算了，你别管我了。”

    “那怎么行？你不抹药会更加严重的。”

    “严重就严重吧，反正我这人也是天生命苦，老天爷让我断子绝孙，我也没法呀。”

    “呵呵……”

    王波这句话倒是把这尴尬的气氛给搅活了，不免让欧阳菲菲噗嗤一乐，看来自己是真的多想了，反正这也没有什么，便又沉淀了一番后，羞涩的对着王波说道。

    “这样吧，我帮你上药，不过你得把你那东西盖着点。”

    “啊？盖着点？”

    王波还没闹明白呢，就见欧阳菲菲拿过一条毛巾，然后盖在了王波裤裆上，纠结的看着王波那鼓鼓囊囊的胯下，又将手里的药瓶打开。

    “欧阳总，你…你真打算给我上药啊？”

    “那怎么办？你有别的办法吗？”

    欧阳菲菲此时没有再胡思乱想了，她只是抱着正常的心态帮助这个救命恩人上药，可当她的玉手伸进毛巾下那硬硬鼓鼓的裤裆上时，她顿时又一脸心慌的将手缩了回去。

    “哎？欧阳总？怎么了？”

    “你…你那个东西，我…”

    “呵呵，欧阳总，要不这样吧，你套上一条丝袜给我抹药，这样一来，你也不会这么尴尬了。”

    王波这个主意倒是不错，让欧阳菲菲也多少有些认同，可一想到自己的丝袜套在这根肉棒上的样子，又不免让欧阳菲菲感到有些羞耻。但现在也没有什么别的好办法，纠结了一番后，欧阳菲菲只能缓缓将自己腿上的一条透色长筒丝袜脱了下来，然后又轻轻的解开了王波的裤链，这一幕顿时让王波裤裆要爆炸一般的鼓了起来。

    “呀啊！”

    刚一揭开裤子，就见王波那根蓬勃的大肉棒便顿时挺立起来！直接挺立在了欧阳菲菲的面前，这也瞬间让欧阳菲菲感到一阵惊羞！

    “怎么了，欧阳总？”

    “不，你…你别看我。”

    欧阳菲菲急忙说了一声后，王波便惬意的闭上了眼睛，挺着一根大肉棒，偷偷一乐的准备享受丝袜女神的手淫服务。而这时的欧阳菲菲也是骑虎难下，再次纠结了一番之后，便战战兢兢的将手里的丝袜套在了王波的肉棒上，然后又赶紧拿出药水在这根丝滑的肉棒上涂抹了起来。

    “哦…喔唔……”

    听着王波那阵阵舒悦的呻吟，欧阳菲菲的心里简直是无法言喻，可她又不得不继续用她那芊芊玉指来回拨弄着王波的肉棒，将药水一点点的抚摸在那炙热的龟头上，一点点的涂抹在那硬邦邦的肉茎上。

    丝袜与玉指的交合感也给王波带来了无与伦比的享受，这种享受简直堪比足交，那丝袜的触感是如此的轻柔丝滑，那女神的玉指又是如此的美妙多娇，无需两三个来回，就让王波那根原本就粗大的肉棒更加坚硬无比了起来！

    “呼…呜呼…欧阳总，你弄的我好舒服啊。”

    “你…你胡说什么呀？”

    “额呵呵，对不起，可是…可是真的好舒服啊。”

    “你再胡说我就不弄了。”

    “啊别别别！实在是抱歉，唉…我就是…我就是有些感慨，我这穷小子半辈子都没有享过福，可没想到今天会让欧阳总你这样的大美女来帮我上药，唉……我这心里……“王波演技在线，刚刚还爽得想要露出本性，而此时却又难过的想哭，就仿佛自己过了半辈子的苦日子终于到头了一样，既感动又感悟，倒是弄得欧阳菲菲有些心里不是滋味了起来。

    “王波，总听你说自己命不好，你的出生很苦吗？”

    欧阳菲菲此时一边用手撸动着王波的丝袜肉棒，一边又忍不住的想要打听打听王波的身世。而这时的王波哪有这心思？他那膨胀在丝袜里的肉棒已经是箭在弦上，憋得他不亦乐乎，可嘴巴上却又不得不继续编着瞎话。

    “额…额是啊，我是个孤儿，从小就流落社会上，后来被一个好心的军属收留，让我当了几年兵……额唔…额…喔啊……”

    舒服，实在是太舒服了，欧阳菲菲那轻盈的玉指勾勒着王波的肉棒，再加上那性感的丝袜与那刚刚脱离玉足的温度，着实让王波爽得无法再继续圆谎。

    而这时的欧阳菲菲也渐渐产生了一丝迷茫，她耳朵里听着王波那悲惨的身世，眼睛里看着王波那根触动在自己手里的肉棒，心中感受到的已经不再是羞耻，而是一种让她无法承认的悸动，也不由得随着这种悸动，而渐渐主动的抚慰起了这根粗大的肉棒，渐渐加快撸动的速度，仿佛想要渴求着什么东西出来一样？

    而至于那条原本遮羞的毛巾，也早就丢在了一旁……

【我的冷艳总裁妈妈】（7）

    作者：惊堂木2020年9月8日字数：2w+【第七章】脚，一只穿着肤色长筒丝袜的玉脚，它肥瘦均匀、美妙天成，一翘一踝都显得那么白净细嫩、纤美多姿；而那一颗颗并排包裹在丝袜尖端上的诱人脚趾更是透着一股销魂，就犹如莹苞待放的珍珠一样，饱满如玉、肤如凝脂。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    这只具有诱惑力与杀伤力的丝袜美足无异于是韵味最浓的性器官，不由得让正躺沙发上的王波看得心惊动魄！而他那根被毛巾覆盖住的大肉棒也不由得为之跃跃欲试！如果王波可以选择自己的死亡方式，那他一定情愿被这只美妙的丝足踩死。

    而这时的欧阳菲菲却再一次陷入了两难的困境，尽管这个丝袜女神不愿意为王波上药，但毕竟她欠了王波很大的人情。她此刻真的不知该如何是好？只是迟疑的看着王波，看着那根勃起在毛巾里面的肉棒，心情羞耻且又纠结，迟迟不愿抬起她那只骄傲不逊的冰冷丝足。

    “欧阳总，你要是实在不愿意用丝袜帮我上药的话，那就算了吧，我是不会勉强你的。”

    瘫痪在沙发上的王波见欧阳菲菲一脸不情愿的样子，又见那只耷在沙发下的裹丝玉足纹丝不动，便又耍起了激将法，故意对着这位丝袜女神说道。

    而随后的欧阳菲菲却也是一愣，明明是自己不情愿替王波上药，怎么反而王波还显得那么为难呢？这不得不让欧阳菲菲有了一种更加亏欠王波的错觉，便只能心不由衷的对着王波回道。

    “没…我也没什么不愿意的，但…但你要把眼睛闭上才行。”

    “呵呵，明白明白。”

    听见这位高冷的丝袜女神终于有了妥协之意，狡猾的王波便激动的闭上了双眼，不过这精彩的一幕王波又岂能轻易放过？虽然他看似闭上了双眼，但却还是微微的眯开了一丝眼缝，清晰的窥视着欧阳菲菲的举动，清晰的窥视着那只诱人丝足。

    而这时坐在沙发边上的欧阳菲菲也缓缓弯下腰来，怀着忐忑与羞耻的心情将大白腿上的长筒丝袜慢慢褪去，将整条丝袜一点点的卷回到脚腕处后，又轻轻抬起那只羞臊的玉足，绷起脚弓，踮起脚尖，将脚上的丝袜摘了下来。

    尽管这脱袜的动作只用了几秒钟而已，但却在王波那双眯睁的眼睛里留下了深刻的印象，那抬腿翘足的动作真是既迷人又典雅，在脚趾与丝袜脱离的一瞬间暴露出了浓郁的气息，直看得王波倒抽了一口凉气，简直美的令他窒息！

    但迫于无奈的欧阳菲菲却始终心有余悸，她拿着手里的丝袜翻来覆去，一想到自己这宝贵的丝袜竟然要套在那根令她感到可耻的肉棒上，便不由得感到一阵揪心！左思右虑之下还是不敢轻易动手，这倒是让躺在沙发上的王波有些焦急的问道。

    “欧阳总？好了吗？如果实在不行的话……就算了。”

    王波此刻再次提醒着欧阳菲菲，可现在说不行还管什么用？那手中的丝袜在不停纠结着欧阳菲菲的内心，而那高高勃起在毛巾下的肉棒也正不停的示意着欧阳菲菲的眼神，这不得不逼着欧阳菲菲在羞耻与人情直接作出一个理性的抉择。

    『就当是帮他治病吧，也算是还了他这个人情。』欧阳菲菲此时暗暗落下了决定，只要能早日将这个男人治疗康复，那就能早日远离这些不堪羞耻，便干脆一不做二不休的将丝袜套在了手上，然后又将这柔软的丝袜玉手慢慢伸进了那欲盖弥彰的毛巾里。

    “呀啊！”

    然而这件可耻的事情又谈何容易呢？当欧阳菲菲抱着坚定且理性的态度，将一根丝袜玉指轻轻碰触到那坚硬的肉茎上时，她瞬间又本能的将手指缩了回去！

    那仅指一碰的硬度实在是太过惊险，太过羞耻了，吓得欧阳菲菲不禁失声尖叫了起来。

    “嗯？怎么了欧阳总？”

    “不，没…没什么。”

    可这时装模作样的王波却又故意问道，这顿时又欧阳菲菲感到有些自欺欺人了起来，便又故作镇定的将手伸回进了毛巾里面，而这一次她的动作也更加小心，同时也更加缓慢了起来。

    “喔哇……”

    那裹着丝袜的香柔玉手正慢慢滑过着王波的睾丸，瞬间便让王波爽的发出了一声感叹。而与此同时的欧阳菲菲也顿时激起了一层鸡皮疙瘩！她就感觉那两颗硕大的睾丸正蠕动在她的手心，而那潮热的且又蠕动的手感也令欧阳菲菲此时心惊动魄！便连连倒抽了两口凉气之后，又一点一点的顺着睾丸向上摸去，直到抚摸在了那根粗大坚挺的肉茎上时，她才又浑身发抖的僵持住了。

    王波的阴茎实在是太粗太大了，这让只接触过丈夫的欧阳菲菲感到了一丝疑惑？她迟迟不敢撸动这根粗大阴茎，还以为自己是不是握错了别的什么东西？然而肉棒的尺度与湿度却又清晰可见的提醒着这位丝袜女神，这导致随后的欧阳菲菲不由得又尴尬了起来。

    “嗯？又怎么了欧阳总？”

    “我…我要该怎么给你上药？”

    “抹在上面就行了呀？”

    “可是毛巾…毛巾还盖着呢。”

    首尾不得兼顾的欧阳菲菲此时忽然间意识到了一个严重的问题，原本遮羞的毛巾却成了一道多事的障碍，只能尴尬的在毛巾下面握住王波的肉棒，想要赶紧上药了事却又无从下手，倒是王波此时发出了一声可笑的感叹。

    “呵呵呵，早知道这样就不应该用毛巾盖着，来吧欧阳总，把毛巾拿开吧，早点弄完早点没事，你也就不用这么尴尬了。”

    王波此时倒把这条毛巾说的风轻云淡，可这条遮羞的毛巾却在欧阳菲菲的心里又成了一道难以跨越的天险，她犹豫了再三再四也不敢轻易将这条毛巾揭开，可也不能总这么握着王波的肉棒不撒手，便只好一边宽慰着自己是在给王波治病，一边又羞耻的将这条毛巾慢慢揭开。

    然而刚一揭开毛巾，就见王波那根蓬勃的大肉棒便顿时矗立在自己的手中！

    这瞬间的一幕骤然让欧阳菲菲看的触目惊心！万没想到这根被自己握在手里阴茎居然是那么的粗大坚挺，不由得让欧阳菲菲由衷的发出了一阵惊疑？

    “啊…好大！”

    “嗯？欧阳总？你说什么？”

    “没…没说什么，你别看我。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”

    欧阳菲菲此时羞的满面通红！她急忙说了一声后，便不敢再正眼去瞧那根粗大的肉棒了。而这时的王波又却惬意的闭上了双眼，挺着他胯下的大肉棒，偷偷一乐的准备享受丝袜女神的手淫服务。

    『怎么会有这么大的东西？简直比正国的大多了……』欧阳菲菲不知是怎么了？总是不由自主的将王波的肉棒与丈夫的肉棒相比较，可心中暗比一番之后又觉得两棒之间简直就是小巫见大巫，丈夫的肉棒虽然也是坚挺，却不如王波的肉棒威猛挺拔：那紧绷浑圆的龟头散发着坚硬的光泽，那硬硕粗黑的肉茎正爆起着条条青筋！

    眼前这根大阴茎的姿态，无论是尺度还是硬度，都要让自己丈夫的肉棒为之折服，这也确实让欧阳菲菲大开了眼界，但她现在也确实是骑虎难下了，手里握着这根逐渐膨胀的肉棒，心中不免再次纠结了一番，最后竟鬼使神差的对着王波问道。

    “王波，我…我现在该怎么办？”

    “把丝袜套在我的鸡巴上，然后用药水慢慢涂抹。”

    “什么？你让我把丝袜套在你的……”

    套丝，套丝？把自己刚刚从脚上脱下来的丝袜套在这个男人的阴茎上？这个羞耻的问题实在是让欧阳菲菲感到束手无策，她不可能就这么轻易的答应王波，更不可能就这么轻易的将那存有自己玉足余湿的丝袜套上去。然而这时的王波却不以为然，反而故意对着欧阳菲菲问道。

    “怎么？这有什么呀？反正套跟不套不都一个意思吗？我是觉得套上去反而更妥当一些，你认为呢？欧阳总？”

    王波这番话到也有些道理，这不免让曾经高冷的丝袜女神一度混乱了起来，反正现在事已至此也没时间在胡思乱想了，便抱尽快解决这场羞耻治疗的想法，将手里的丝袜慢慢套裹在了这根粗大的肉棒上，随后又拿出药水战战兢兢的在这根丝滑的肉棒上涂抹了起来。

    “哦…喔唔……”

    当这条残留着玉足体湿的柔软丝袜犹如安全套一般的套裹在王波的龟头上时，这个躺在沙发上的男人不禁还是忍不住的发出了一阵惬意的呻吟。

    而此时欧阳菲菲的心里却简直是无法言喻，她现在真不知道是该纠结还是该矛盾？可她又不得不继续用她那芊芊玉指来回拨弄着王波的肉棒，将药水一点点的抚摸在那颗被丝袜包裹着的炙热龟头上，一点点的涂抹在那根被丝袜包裹着的肉茎上。

    而丝袜与玉指交合的快感也给王波带来了无与伦比的享受，这种享受简直堪比足交，那丝滑触感是如此的轻柔娇媚，那女神的玉指又是如此的美妙多娇，牵动着自己的肉根，揉动着自己的龟头，无需两三个来回，就让王波那根粗大的肉棒产生了一阵想要射精的冲动。

    “呼…呜呼…欧阳总，你弄的我好舒服啊。”

    “你…你胡说什么呀？”

    “额呵呵，对不起，可是…可是真的好舒服啊。”

    “你再胡说我就不弄了。”“啊别别别！实在是抱歉，唉…我就是…我就是有些感慨，我这穷小子半辈子都没有享过福，可没想到今天会让欧阳总你这样的大美女来帮我上药，唉……我这心里……”

    不愿过早射精的王波忽然演技在线，他一边安抚着自己的射精欲望，一边又安抚着丝袜女神的心情，装作一副难过的样子，就仿佛自己过了半辈子的苦日子终于到头了一样，既感动又感悟的倒出了一番谎言，这不由得弄得欧阳菲菲有些心里不是滋味了起来。

    “王波，总听你说自己命不好，你的出生很苦吗？”

    欧阳菲菲此时听见王波这番话后，她那尴尬心情不禁有些转移了起来，情绪也相对正常了起来，便一边用手撸动着王波的丝袜肉棒，一边又忍不住的想要打听打听王波的身世。

    而这时的王波哪还有这心思？他那膨胀在丝袜里的肉棒已经是箭在弦上，憋得他不亦乐乎，可嘴巴上却又不得不继续编着瞎话，继续安抚着欧阳菲菲，继续糊弄着这位丝袜女神，好让她继续帮自己手淫。

    “额…额是啊，我是个孤儿，从小就流落社会上，后来被一个好心的军属收留，让我当了几年兵……额唔…额…喔啊……”

    原本想要圆谎的王波此时实在是编不下去了，因为欧阳女神的手法逐渐平稳了起来，也逐渐更为顺滑了起来，她不再显得那么紧张，一上一下的撸动着王波的肉茎，那轻盈的玉指勾勒着王波的肉棒，再加上那性感的丝袜与那刚刚脱离玉足的湿度，着实让王波爽得有些怀疑人生。

    而这时的欧阳菲菲也渐渐产生了一丝迷茫，她耳朵里听着王波那悲惨的身世，眼睛里看着王波那根触动在自己手里的肉棒，心中感受到的已经不再是那么的羞耻，而是一种让她无法承认的悸动，也不由得随着这种悸动，而渐渐主动的抚慰起了这根粗大的肉棒，渐渐加快撸动的速度，仿佛想要渴求着什么东西出来一样？

    而此时此刻的王波也是有些忍耐不住了，他那两颗膨胀的睾丸已经紧缩在了一起，而憋胀的大龟头也变得岌岌可危，同时整根被丝袜包裹着的肉茎也犹如即将要喷射的火箭一般，在欧阳菲菲那芊芊玉指的摧动之下，准备要喷射出一股灼热的精液！

    “咚咚咚…咚咚咚……”

    “呀啊？？”

    可就在这关键时刻，那原本安静的家门竟然响起了敲门声，这顿时让欧阳菲菲感到一惊！误以为是自己的老公回来了，便急忙将手中的丝袜肉棒松开，一脸慌张的站起了身来。

    而同时的王波也不免惶恐了起来，他那根即将发射的大肉棒竟然在最关键的时刻熄火了，心中真是既扫兴又失望，可又不敢贸然轻举妄动，只能心有余悸的对着欧阳菲菲问道。

    “欧阳总？谁在敲门啊？”

    “不知道，可…可能是我老公回来了吧。”

    “啊？”

    “你…你赶紧把裤子穿上呀。”

    “额…额可、可我这……”

    “咚…咚咚！”

    此时屋内的场面只能用尴尬与慌乱来形容，而那屋外的敲门声却迫在眉睫，这让紧张的欧阳菲菲也没有别的选择，赶忙将那张毛巾又盖在了王波的胯下，然后扶起王波的身子将他靠坐在沙发上，而自己又赶紧整理了一下她那慌乱的身姿，随后便故作狰狞的将家门打开。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “诶？黄…黄师傅？怎么会是你？？”

    可之后的一幕却又大大出乎了欧阳菲菲的意料，只见门外站着的那个男人并非是自己的老公，而是一个身穿保安制服的中年男子与一个灰头土脸的少年。

    “欧阳女士，我真是没脸来你家，可我又实在是不得不来啊。”

    “额？黄师傅？到底什么事啊？”

    来者正是保安黄利勇跟他的儿子黄明，此时欧阳菲菲见黄利勇一脸羞愧难当，不免又好奇的问道。而随后就见黄利勇竟一把将他身后的黄明拽了过来，然后又一脚将小明踢跪在了欧阳菲菲的面前。

    “畜生！给欧阳女士跪下！”

    “哎？黄师傅？你…你这是干嘛呀？”

    黄利勇的这个突然举动不免让欧阳菲菲感到一惊！她低头看着那个已然跪倒在自己脚下的黄明，便赶紧一边对着黄利勇问道，一边又伸手想将小明扶起来。

    可这的黄利勇却万般痛心的对着欧阳菲菲说道。

    “欧阳女士，我真是对不起您，我家这个小畜生实在是太过分了，他为了看黄片而打了您家的公子，这…这我这个当父亲的责任。”

    欧阳菲菲直到此时才恍然大悟，原来黄利勇此次前来是为了给自己儿子道歉的，这不免让欧阳菲菲虚惊一场，便赶紧一边将跪倒在地小明搀扶起来，一边又对着愤愤不平的黄利勇劝道。

    “哎呀黄师傅，孩子还小，难免会做错事，你又何必大动肝火呢？”

    “不行！这个小畜生我今天必须好好教育教育他才行，要不然他日后肯定是个流氓！”

    黄利勇说着便举手想要打小明，而这时的欧阳菲菲也赶忙阻拦，护住小明便让他走进了里屋，可随后站在门外的黄利勇却更加显得怒火中烧了！跟着也便一起追打进了欧阳菲菲的家中。

    “畜生！你还敢跑！？”

    “呀啊！？黄师傅！黄师傅！你…你别打孩子啊！”

    慌乱之下，就见这一父一子竟然在欧阳菲菲的家中上演起了一出追逐的闹剧，这不禁让此时的欧阳菲菲只能继续好心相劝，而那个坐在沙发上的王波也是一脸懵逼？压根不知道这父子俩到底是上演的哪一出戏？见小明吓得钻进了卫生间后，王波便又是好笑又是好气的对着黄利勇说道。

    “哎哎哎！哎我说这位师傅！你消消火行吗？这毕竟是在人家家里啊。”

    “嗯？？？”

    本想追进卫生间里的黄利勇，此时不由得停下了追逐的脚步，他也是一脸奇怪的看着王波，见这个男人正坐在一张沙发上，又见这个男人的胯下还盖着一条膨胀起来的毛巾，便不由得愣了愣神后，又十分歉意的对着欧阳菲菲问道。

    “欧阳女士，抱歉抱歉，我…我真是被这个臭小子给气糊涂了，不知道您家里还有客人。”

    “额他…他是…”

    而这时的欧阳菲菲也不免尴尬了起来，她也没有想到黄利勇会冒然追进自己的家中？现在他们三人六目相对，弄得欧阳菲菲也不知该如何解释？感觉整个客厅里的气氛也骤然显得有些凝固了起来。

    可就在这尴尬之际，老黄的眼神却又不免细心观察了起来，见此时的欧阳菲菲居然是一脸的变颜变色，而她那两只修长的大美腿也是一条赤裸一条丝裹，而那个坐在沙发上的男人则是腿脚绑着绷带，横看竖看也不像是什么客人，并且这个男人的裤裆下还盖着一条勃起的毛巾，这左右互相一推理，不由得让老黄察觉出了一丝端倪？便走进了卫生间里，准备将小明拉到了欧阳菲菲的面前。

    “臭小子！你还敢跑到人家卫生间里？你这臭小子真跟我丢人，你给出来！

    给我……”

    然而正当老黄一边拉着小明，一边准备从卫生间里出来的时候，他突然发现卫生间的某个角落里正隐藏着一个摄像头，这顿时便让老黄拨开了刚才的迷雾，看来那个坐在客厅沙发上的男人也是一个同道中人。

    其实老黄今天之所以会拉着儿子登门道歉，主要还是想顺手牵羊一条欧阳菲菲的丝袜，可没想到他却在丝袜女神的家中发现了意外的惊喜？这真是让老黄不禁感到心中一震！但眼下这出苦情戏他必须还要做足。

    “畜生！还不快给欧阳阿姨道歉！！”

    “……阿姨，对不起，我不该打方凡。”

    欧阳菲菲现在已经顾不上什么道歉不道歉的了，她现在只想快点让这对父子离开自己的家中，在看了一眼那个可怜巴巴的小明之后，便又对着黄利勇说道。

    “额，黄师傅，我看孩子也挺诚恳的，这事就算了吧。”

    “欧阳女士，都说子不孝父之过，可您却网开一面，这真是让我……”

    “黄师傅，什么也别说了，你心意我收下了，你还是带孩子回去吧。”

    见欧阳菲菲已经下了逐客令，此时的黄利勇也不好再说什么，他低头看了一眼欧阳菲菲那两条半裸半露的丝袜美腿，又抬头瞟了一眼那个坐在沙发的王波，便暂且对着欧阳菲菲说道。

    “好好，那我就不打扰您了，不过也请您放心，我回去后肯定会好好教育这臭小子的。”

    “黄师傅，我不是这个意思，你回去也别打孩子，好好说说就行了。”

    “哎…哎…我明白，我明白。”

    经过一番闹剧之后，黄利勇总算是带着小明离开了欧阳菲菲的家中，而随后关上房门的欧阳菲菲也是五味杂陈，她一方面感觉这次Ａ片事件牵扯的事情太多，一方面又担心黄利勇是否看见了什么不该看见的东西。然而正在她心有余悸的时候，坐在沙发上的王波却又忍不住的笑了起来。

    “哈哈哈，哎呀…哎呀…欧阳总，你看这事闹的。”

    “嗯？王波你？？”

    欧阳菲菲转身看向王波的时候，却意外的发现这个男人竟然活动起了他那残废的双手？这不禁让欧阳菲菲一脸震惊了起来！

    而此时的王波也是骤然一愣！他千算万算也没有算到此时的自己竟然粗心大意了起来？竟然在下意识的情况下随便活动了自己的双手，这真是让他大意失荆州，想要后悔都来不及了。

    “额我…我……”

    “你的手可以动了？”

    “啊？额…额呵呵呵，是吗？？”

    “王波？你该不会？你该不会是装的吧？”

    恍然大悟的欧阳菲菲终于意识到自己上当了，片刻之余就见她那一脸莫名的表情又变得羞愤不已了起来！便迈着她那两条半裸半丝的修长美腿，怒气冲冲的走到了王波的面前，然后一把将他那缠裹着绷带的双臂抬了起来！

    “哎呦！欧阳总？你干嘛呀？”

    “你还骗我？？你的手根本没事！！”

    恶心！愤怒！欧阳菲菲仿佛就像是吞了一只苍蝇一样，她感觉自己被这个狡猾的男人戏耍的团团转，她感觉自己就是一个无知的笨蛋！便一怒之下又将这个坐在沙发上的男人拉了起来！

    “你给我起来！”

    “哎哎？欧阳总？哎你……”

    “…好啊王波，你的腿也没事！”

    “额我…我这……”

    翻案了，这回彻底翻案了，当王波还没反应过来之时，他已然欧阳菲菲拉起在了原地，而他那两条之前还无法站立的双腿，也着着实实的站在了欧阳菲菲的面前。

    “下流…下作！！”

    “不是！欧阳总！你…你听我解释！”

    “滚！给我滚！！”

    如果要不是因为黄家父子突然前来捣乱，那王波也不至于会粗心大意的暴露了自己的伪装，这无异于是让他前功尽弃，一败涂地。如果要不是因为蒙在鼓里的欧阳菲菲间接性的给他手淫，那欧阳菲菲也不至于会这么的大动干戈。然而这世界上哪里有这么多的如果呢？

    “欧阳总！欧阳总！你听我说呀，我也不知道是怎么搞得？我的腿脚就这么好了，也许…也许是你给刚才给我抹的药水发挥了作用吧。”

    “你还想骗我？你这个色狼！流氓！你给我滚出去！”

    是的，这个世界上不会有这么多的如果，但这个世界却有着意外的巧合。就在欧阳菲菲一脸怒火的想要将王波赶出家门的时候，放学回来的小方凡却亲眼目睹了这一切，便不明真相的跑到了门口，对着母亲赶忙问道。

    “妈？这到底是怎么了？干嘛要把王叔叔赶走啊？？”

    “额没…没什么……”

    “妈妈，你不要赶走王叔叔好吗？他毕竟是我的救命恩人呀。”

    儿子的突然到来，让一脸羞怒的欧阳菲菲不知该说什么了，她也不可能告诉儿子这段羞耻的经历，反而又变颜变色的迟疑起来。而此时的王波却犹如看见了救星一般，赶忙来了一招顺坡下驴，尽管之后他成功的化解了这场危机，但却始终无法化解那位耿耿于怀的丝袜女神……夜晚，闺房里的欧阳菲菲正独自躺在那张空旷的大床上，没有了丈夫的陪伴，她不免显得有些孤独与失落，而她那两条性感的丝袜美腿也不免透着一种羞辱与委屈，委屈的让她无法向自己的儿子解释，羞辱的让她无法驱赶那个正躺在门外客厅沙发上的男子。

    是的，尽管欧阳菲菲已经识破这个王波的奸计，但她却没有办法将这个男人赶走，一是为了儿子的恩情，二是为了那可耻的经历，这不禁让欧阳菲菲辗转反侧，再次感到了左右为难，再次感到了困惑与纠结。

    （欧阳总？你睡了吗？）枕边的手机里忽然传来了一条王波的短信，但欧阳菲菲却并没有回复，她根本不想再去搭理这个道貌岸然的男子，只是心烦意乱的又将手机盖在了枕边下，准备关灯入睡。然而随后她的手里却又再次传来了王波的短信。

    （欧阳总，关于今天的事情我也不知该跟你说什么好？不过我还是想要跟你解释一下，其实我并没有什么歹毒的恶意，只是有些痴心妄想罢了，我知道我不应该欺骗你，可我就是忍不住的想要亲近你，我喜欢你，真的！我真的喜欢你！

    为此我不惜运用一些下作的手段，我也不求你的原谅，我只是想告诉你，我已经爱上了你，不过你也不用为难，我明天便会离开你，离开这个城市，我之所以今晚还死皮赖脸的赖在你家里，也只是为了多看你一眼而已。）王波这条短信写的既简明又生动，但在欧阳菲菲看来也不过是一番狡辩罢了，她不想再理会这个男人，不想再被短信打扰，只是看了一眼这条短信之后，便冷冷的将手机关机，然后熄掉了台灯，什么也不想的闭上了眼睛。

    然而，有些事情就是这么的奇怪，欧阳菲菲越是想要忘却，就越是在她的脑海里留下深刻的印象，因为这必定是一个不平静的夜晚，那不平静的思想在不停干扰着她的思绪，干扰着她那两条想要入睡的丝袜美腿。

    王波，王波……躺在床上的欧阳菲菲不知道是怎么了？她总是不自觉的回想起王波，回想起这个令她讨厌又反感的男人。

    肉棒，肉棒……而那两条翻来覆去的丝袜美腿也莫名其妙的颤抖了起来，就好像那根被她腿上丝袜缠绕过的大肉棒又矗立在了她的眼前。

    丝袜，丝袜……自己腿上的丝袜什么时候变得这么可耻？为什么总是挥着不去？为什么总是恋恋不忘？那不堪入目的回忆为什么总是缠绕在她心头？

    一向高冷的丝袜女神，在此时此刻不由得产生了一阵怀疑？她怀疑自己是不是精神错乱了？是不是因为最近的琐事而导致的精神迷乱？怎么会因为一个小人物而让自己方寸大乱呢？怎么会因为一根粗大的肉棒而令自己彻夜难眠呢？是的，欧阳菲菲怎么也解释不通自己此时的心情，她明明知道这是一起道德绑架，但就是无法从内心中释怀。

    其实这也并不能怪欧阳菲菲，即便她是一个高冷如雪的女神，但她却依然还是一个女人而已，王波的苦情身世让她潜移默化的产生了一丝怜悯，王波的救子之恩也让她不自觉的产生了一种亏欠，而王波的粗大肉棒又让她那冰冷的内心感到了一种前所未有的融化。这三者其谋的效应，最终不得不让这个高冷的女神感到失去理性。

    而事实上，这也确实由不得欧阳菲菲，因为人类自古就有一种原始的生殖崇拜，无论人类现今的文明再这么发达，但人类本身也只是一种动物罢了。当欧阳菲菲第一眼见到王波的大肉棒时，她的潜意识里便已经激发出了原始的动物本能，这也是为什么欧阳菲菲当时会轻易的相信王波的谎话，轻易的会把自己的丝袜套在王波的大肉棒上。

    不过人类与动物还是有着本能的区别，而那羞耻之心便是区别的本身，它纠缠在欧阳菲菲的脑海深处，提醒着欧阳菲菲的贞洁与操守，但可惜却无法提醒欧阳菲菲那茫然的两条丝袜美腿，因为意外总是发生在觉悟之后……第二天的夜晚，始终无法受到欧阳菲菲原谅的王波，又再一次遇到了一场令他惊喜的意外，而究其原因竟是恰好的一场有关大刚集团的公司会议。

    “欧阳总，我……”

    “你什么都别说了，这是你最后的一班岗，会议结束后，就请你离开吧。”

    “额…好的。”

    临时召开的一场会议让欧阳菲菲不得不再次用上王波，而开车之后二人也是基本一路无话。不过这一次的王波却要比之前更为正经，即便欧阳菲菲就在坐在他的身边，即便这个丝袜女神正穿着一条崭新的水晶肤色丝袜，即便她那双丝袜美腿是那么的诱人心魄，但王波却不再去窥视那近在咫尺的美景，而是抱着一脸忧伤与愧疚的神情，默默握着方向盘，默默看着前方的道路，可嘴里却又情不自禁的说道。

    “送你到公司后，我就去火车站了，车子就给你停在公司下，以后你要开车的时候，还要多加小心啊。”

    欧阳菲菲并没有搭理王波的真情告别，不过她此时的心情却是矛盾的，除非有奇迹发生在眼前发生，否则就是天荒地老她也不会原谅这个男人。

    “哎！！小心车！！！”

    “咚碰！！！！！”

    然而，奇迹还就真的发生了，只不过发生的比较惨烈，比较突然！

    一辆飞驰而过的小货车直接撞到了欧阳菲菲的车尾，将这辆行驶在偏僻小道上的轿车瞬间撞翻进了水沟里！不过好在车上的欧阳菲菲并没有生命危险，但惊慌失措的她却已吓的脸色苍白，因为那个坐在主驾驶上的王波正头破血流的倒在一旁。

    “王波？王波？？你怎么样？你…啊呀！救命啊！来人啊！哎呀！这怎么办呢？王波？王波？？”

    欧阳菲菲一边摇晃着昏迷中的王波，一边努力向着车外喊去，然而这条偏僻的小路上却没有半个人影，眼看着王波头上的鲜血正缓缓冒出，这真是让欧阳菲菲又惊又恐！也顾不得那么许多，将王波架在自己的肩胸前，奋力的想要摇醒他。

    “王波！王波你醒醒啊！你…你醒醒啊！”

    “额…额喔…欧阳总……”

    “啊王波，你终于醒了，你感觉怎么样？？”

    歪倒在欧阳菲菲胸前的王波此时慢慢睁开眼睛，并迷离的看了眼这个惊慌失措的女神之后，便忏悔的流出了一行内疚的热泪。

    “报应…报应啊，这就是我的报应，我…我昨天不应该那么鬼迷心窍……”

    “别说了王波，我…我还是赶紧打电话叫救护车吧。”

    “不，不…你让我说完。”

    原本想要拨打求助电话的欧阳菲菲此时又被王波拦了下来，而这时的王波也是抱着一种人之将死其言也善的态度，对着欧阳菲菲缓缓道来。

    “我不行了……估计这一关是过不去，我长这么大…还从来没有这么后悔过，我不希望你原谅我……只是希望…希望你能够不要这么愁眉苦脸，因为…因为我不想看你为了我而感到难过。”

    “行了王波，都什么时候了你还说这些？呀啊！？你…你流了好多血！”

    “不用…不用管它了，我最后…最后还有一个请求。”

    “啊？你还有什么请求呀？”

    “我恳请你…恳求我的女神…求求你……给我一个吻别的祝福吧。”

    “什？什么？？”

    欧阳菲菲此时听完这句话后，真是不知该回答？她扶着王波那倒在她胸前的脑袋，用手护着那脑袋上的血渍，心情既矛盾又动容，可却迟迟又无法答应王波这个请求。

    “看来…看来这最后的请求是不能答应了？罢了罢了…这就是我的报应……”

    “哎？王波？王波？？你别…哎呀，好好好，我亲你一下就是了，你可千万不要睡过去。”

    为难中的欧阳菲菲见王波此时奄奄一息，便只好本着善意的态度，将她那轻柔的嘴唇准备吻在了王波的额头上。然而谁知就在此时，王波却突然抬起头来！

    对着欧阳菲菲那两片性感的薄唇狠狠的深吻了起来！

    “唔呜！王波你！？唔…唔不…唔不要……”

    这一吻来的太过突然，直接吻的欧阳菲菲措嘴不及！那两片湿柔的嫩唇被王波的嘴巴死死嵌住，一条粗暴的舌头直接顶开了她的唇齿，深深的钻进了她那羞乱的小口中，随后又狂乱的搅拌着她的香舌，压制着她的声音，用双手死死搂住她那纤细的腰身与臂膀，仿佛想要绑架她的意志，仿佛想要融化着她的意识。

    而与此同时，欧阳菲菲的家中却又潜入了一名不速之客，他身穿保安制服，肩带着一个工具包，蹑手蹑脚的走向了欧阳菲菲的房间，并在这无人的香房中留下了一抹全新的阴谋与歹毒的诡计……

