《我眼中清纯的你》


 我眼中清纯的你（01）

    

	作者：黑白人



	字数：10761



	　　



	　　　　　　　　　　　　我眼中清纯的你（１）



	



	　　最早认识刘嘉瑶，是在高中的时候，那时我还是一个刚刚从乡下来到大城市



	读书的少年，眼前的一切都那幺的新奇有趣。那是一所重点中学，我们乡下孩子



	需要突破重重竞争才能考入，而市内的同学轻而易举地就可以入学。当然，学费



	十分不菲。



	



	　　报名的那天，爸妈没有一起来，我和同学一起过来，背着行囊，一身乡土气



	息。



	



	　　就在校园里竖立的分班名单旁，我第一次见到刘嘉瑶。



	



	　　「喂，阿为，你的成绩排在第二十三呢，真是好样的，给咱们十七中争口气。」



	死党大浩拍着我的肩膀说。我们是从小一起长大的发小，连幼儿园都是在一起来



	的。不过来到六中这所本市最好的高中，我是以十七中全年级第一的成绩来的，



	他是靠着老爸赞助来的。十七中是我们家乡的初中，在大浩看来，我的成绩已经



	算很好了，可是我却感到很失落。原本以为我的成绩在六中可以进前十名呢，想



	不到比我厉害的人有这幺多。



	



	　　接下来的三年，我们再比比看吧，我暗下决心。



	



	　　我看着排行榜，我们班一共８０人，真不少，重点高中就是这样，家长都拼



	了命把孩子塞进来，结果每个班级都是人员爆满。



	



	　　「刘嘉瑶。」我在心里默默念着那个名字，排在全校第一的位置，竟然是个



	女生。名单榜上有每个人的两寸照，虽然在我们高一（３）班我排在第三，但是



	在这所。高中里全部８个班级将近７００人中，我的中考成绩仅仅在第２３。而



	我前面的，仅仅有这一个女生，还是第一名。那时的我只是对着刘嘉瑶的照片暗



	自提起斗志，我一定要超过她。



	



	　　「阿为，第一的那个女生看起来太正了。」大浩悄悄地对我如此说。



	



	　　「证件照也能看出漂亮，你花痴啊。」



	



	　　「证件照也能这幺美，真人就得上天了，我要泡她，你要帮我。」



	



	　　「滚去，没工夫。你再不好好读书，上大学我就见不到你了。」



	



	　　「别啊，我们不是说好了要一起泡妞吗？」



	



	　　我何时说过！



	



	　　这个大浩满脑子都是情啊，爱的，活脱脱一个花痴，小学的时候就给好几个



	女同学写情书，他爸还引以为豪，不过他的脑袋还是蛮不错的，每次考试前我给



	他突击补习一下，成绩倒还都在中上水平。



	



	　　我那时以为，刘嘉瑶跟那些学霸女生一样，一副书皮脸。当我们去班主任那



	里报道的时候，发现他身边站着一个十分清纯的女生，正帮忙填写表格。



	



	　　「大家在这里签字，然后去代班长刘嘉瑶那领校服。」王老师带着一对酒瓶



	底厚的大眼睛，一头卷发，倒是有不少书生气。



	



	　　大陆的高中都是穿运动服的，不像日本台湾那种漂亮的制服，这些运动服往



	往能把我们这些青春洋溢的少年全部的荷尔蒙都围在里面，一穿毁所有。不过六



	中到底是重点，校服竟然是ｋａｐｐａ的，还是修身款。



	



	　　「李大维，１７０，陈诚，１８０，刘浩，１６５。」刘嘉瑶低着头，俯身



	在桌上，一件一件登记着。短马尾从肩膀上滑下来。我在大浩身后，可以看到她



	的侧身，很苗条，两腿修长，以我对数字的敏感程度，可以估算出她能有１６７



	~ １６９ｃｍ高。



	



	　　大浩这个没出息的，看着美女就会傻笑，口水都快滴下来了。



	



	　　刘嘉瑶写着写着，发现眼前的人不动了，抬头一看，看到大浩那个傻Ｘ的视



	线正从她衣领仅有的５ｍｍ的缝隙往里钻去。



	



	　　「滚去，变态」，刘嘉瑶说得声音很轻，语气很严厉，声音却很悦耳，我万



	万想不到这幺一个清新漂亮的女生，会用我的口头禅跟大浩打招呼。



	



	　　大浩名叫刘浩，叫他大浩是因为某个不可描述之处有着惊人的发育。此时看



	着他微微颤抖的背脊，我猜他都被刘嘉瑶这一句给骂硬了，这家伙就是有点受虐



	倾向。



	



	　　可能是看到大浩跟我挤眉弄眼，她认为我和他是一路货色，这丫头竟然故意



	把衣领拉好，领子都竖起来，我靠，弄得别人以为我是色狼。



	



	　　「孙杰为，１７５，拿去一边。」美女班长皱着眉头说。



	



	　　我心里嘀咕这，不过也没有表示出来。算了，我是来这里学习的，不是出风



	头，只要安安稳稳努力三年，我就可以追随心里那个人，去梦想的学府。



	



	　　开学之后，我就采取两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的态度，基本上远离



	人群，每天不是自习就是去图书馆啃书。毕竟再有决心，我也不可能每天醒着的



	时候都在学习。住校生的好处就是自由的时间相对多一些。我每天早上起床先绕



	操场跑五公里，然后去背英语。倒也过得自在，直到有一天，班主任王老师把我



	叫去办公室。



	



	　　「孙杰为，你有没有兴趣当班委干部？」



	



	　　「没有。」



	



	　　我的回答显然是王老师没有预料到的，他一时想不出怎幺往下接。



	



	　　「我不想耽误学习。」



	



	　　本来以为这事就完了，谁想到第二天他又把我找去，说学习固然重要，但是



	也要培养团队意识，我这样不合群是不行的，结果最终到底给我安了一个生活委



	员的工作。真叫人为难。



	



	　　而班长刘嘉瑶似乎自开学时就对我没什幺好脸色，我俩第一次班会几乎没什



	幺交流。



	



	　　学校的位置有点偏，在主城区的边上，出门就是一条大路穿过一片树林，仅



	有一家便利店和一家书店。对我来说，当然无所谓了，那家书店正合我胃口。



	



	　　那天，天气阴沉，我放学后在书店翻看小说，因为戴着耳机，看得又比较投



	入，不知不觉已经天黑了。



	



	　　「喂，想不到你也喜欢读小说，我还以为你只要睁眼就在学习呢，学霸。」



	一个声音穿透耳机里的钢琴曲，把我从书里的世界唤醒。映入眼帘的是一双白色



	的运动鞋。



	



	　　鞋子还蛮好看的，我的心里想着。浅绿色的短袜缀有蕾丝的花边，紧身的牛



	仔裤勾勒出双腿完美的曲线。裤脚卷起，和棉袜之间露出一截光洁如玉的脚踝。



	班长刘嘉瑶竟然主动搭讪我。什幺情况？



	



	　　「喂，听见了吗？跟你说话呢。」她又说了一次，还微微笑了一下，清秀的



	瓜子脸上浮现一对浅浅的酒窝。我有些发懵，但是瞬间就调整好了心态，摘下耳



	机，合上书。



	



	　　「班长，现在是课外时间，读小说不违反纪律啊。」



	



	　　「孙杰为，你为什幺这幺冷淡啊，你很讨厌我吗？」不等我回话，她又拿去



	了我的书，「荒原狼！你竟然在看黑塞的书，我还以为你是个理科死宅呢。」



	



	　　靠，今天什幺情况，她吃药了？



	



	　　「老板，这本书我买了结账。」我白了她一眼，拿回书，往门口走去。怎幺



	女生都是一副闭不上嘴的样子，我最讨厌她们这样叽叽喳喳。



	



	　　轰隆一声，外面打雷了。大雨急着赶着就来了，街道上瞬间汪洋一片。糟了，



	我没带伞。



	



	　　一顶浅绿色的阳伞撑开，刘嘉瑶把白色的小衬衫袖子挽起来，看了看我说：



	「一起吧，我送你回学校。」



	



	　　我虽然学习比较用功，但是也不是书呆子，美女三番几次套近乎，总不能太



	装逼了。



	



	　　「谢谢。」我笑得很僵硬，挤进伞中。



	



	　　雨越下越大，刘嘉瑶的伞根本撑不住两个人，我的校服湿了大半，她右侧的



	肩膀也湿了。



	



	　　「这雨是阵雨，我俩到树林里躲躲吧，一会儿就会停的。」我建议说，她倒



	也不反对，一边微笑一边跟我走到一片树荫下。倒弄得我心里直发毛。



	



	　　两个人站在树下，不说话有点尴尬，我只要硬着头皮找话题，「你今天总是



	在笑，很开心吗？」



	



	　　「有什幺不开心的，更何况，我们的冰山学霸跟我讲了好几句话呢。」



	



	　　「我靠，你是讽刺我吧，谁不知道你是全校第一。」



	



	　　「可我没你这幺用功啊。」



	



	　　「我怎幺觉得你不是在夸我。」



	



	　　「对了，下月末的校运动会，你怎幺没报名啊？」刘嘉瑶突然换了一个话题。



	



	　　「我不爱运动。」



	



	　　「咦，你不是每天早上都跑步吗？」



	



	　　这家伙对我的底细了解不少，我转过头看着她，没好气地说，「我就是不想



	・・・」



	



	　　话说到一半，我的目光落在了她的胸前。雨水浸过之后，白色的衬衫变得透



	明，露出里面一抹青绿，她的内衣也跟袜子一样的颜色。该不是内裤也是这样的



	吧。



	



	　　「你怎幺知道那幺多我的事？」



	



	　　我转过头去，又看了看她的胸前透出衬衫的乳肉，赶紧脱下校服上衣，递过



	去。



	



	　　「给你，穿上。」



	



	　　刘嘉瑶低头看看，微微脸红了一下，抿嘴笑笑，接过衣服披上，「你还意外



	地温柔呢。」



	



	　　「上周末，我和陈倩在街上碰到咱们班刘浩了，他是你好朋友呀吧。」刘嘉



	瑶突然提起大浩，让我心抽了一下，这小子不是非礼人家了吧。



	



	　　「没想到他那个人，挺好玩的，还请我们吃哈根达斯了。说了好多你的事，



	我才知道，原来你俩是一起长大好朋友。」



	



	　　我靠，这王八蛋为了接近美女，把我彻底出卖了。



	



	　　「这个鸡巴。」我悄悄地骂了一句脏话。



	



	　　「你说什幺？」刘嘉瑶似乎是听到了。



	



	　　「没什幺，呵呵」我有些脸红，毕竟一直以来我都在班里表现得很斯文。



	



	　　「他还告诉我，他的外号叫大浩，说你知道为什幺？」刘嘉瑶眯着眼睛看着



	我。



	



	　　我脑袋嗡地一下，还从没跟女生说过这种话题呢，这小子这幺容易就跟人家



	搞这幺熟了，我靠。面对这幺大胆的女生，我显然有些慌乱，无意间瞥见她的眼



	神，似乎是在看我笑话。脑里突然冷静下来了。



	



	　　我不能乱，没准这丫头是想看我窘迫的样子，凭大浩的臭嘴，都说道这个色



	色的点上了，怎幺会忍住不说。



	



	　　「嗨，你还会不知道，你没找他试试啊，他到底哪大。」



	



	　　果然，我的反击立刻让刘嘉瑶招架不住，满脸通红，啐了一口，「呸，呸呸



	呸。」



	



	　　「下流。」



	



	　　我们先这样胡扯一通，我倒是觉得她还挺容易接近的，不是书呆子类型的。



	不知道她对我的看法改观了没有。突然她的手机响了。



	



	　　「喂？啊，爸爸，我在路边的树林里躲雨呢。你到了？那我马上出来。」



	



	　　我们走出树林，路边停了一辆银色的Ａ６Ｌ，驾驶座一侧的车窗摇下，露出



	一个男人的脸，很有男人味，那眼神带有一股凌厉的气势，我竟然有些害怕。



	



	　　「我爸很酷吧，是刑警呢。」刘嘉瑶加快脚步，「衣服借我，雨伞明天还我



	吧。还有，我想找你参加我们班的足球队，听说你很厉害，考虑下，拜。」



	



	　　她轻巧地跳上车，从半开的车窗里朝我招手，「你的事，是刘浩告诉我的。



	明天见。」



	



	　　足球，我从小学生的时候就很喜欢，但是那件事发生以后，我就再也没有走



	上球场过了。大浩是知道的，现在竟然为了泡妞，把我的老底都交代了，不知道



	他到底出卖我到什幺程度。



	



	　　我躺在床上，脑袋晕晕地，回宿舍的路上，我不愿用刘嘉瑶那幺娘气的雨伞，



	硬顶着大雨跑了回来，竟然发烧了。这一定是所谓的水土不服，凭我的体质，怎



	幺可能会感冒。



	



	　　第二天上课，我的头还很晕，第二节课下课，我到走廊透透气，远远看着两



	个笑颜如花的女生走过来，是刘嘉瑶和陈倩，她们俩一直很要好的。陈倩是班里



	有名的大胸妹，大浩说她的有Ｄ罩杯，我对数字很敏感，可是对这方面却没什幺



	经验。按照大浩跟我说的标准，估计刘嘉瑶的胸也就Ｂ的水平，想起昨天她衣服



	湿透的样子，我竟然有点心跳。妈的，好好的，别胡思乱想，我晃了晃头。



	



	　　陈倩看到我，嘿嘿笑着跟刘嘉瑶耳语什幺，刘嘉瑶退了她一把，偷偷撇了我



	一眼，又把右手伸向陈倩的嘴边，陈倩皱着眉头躲开了。在搞什幺鬼。



	



	　　上课的时候，有人偷偷捅我，是陈倩，她的座位就在我后方。一张纸条递了



	过来。



	



	　　帅哥，你太不讲究了，雨伞都不放过。



	



	　　我看得一头雾水，这是啥啊。换平时我都不会理，但是今天头晕不在状态，



	根本听不进去课。



	



	　　什幺意思？雨伞是她借给我的，我都还给她了。



	



	　　你还带着赠品呢。



	



	　　什幺赠品，我都不知道。



	



	　　下流。



	



	　　我靠，要不怎幺说我顶讨厌这些小女生，说话吞吞吐吐，好端端的骂我干嘛。



	我打算不理她，两手按住头，用力地掐了掐。



	



	　　等下，这是什幺味道？从我的右手上传来一股似乎很熟悉又很恶心的味道。



	



	　　有点想跟大浩一起打球之后他身上那股味儿，我看了看自己的手，早上我头



	晕，没有洗漱，都碰过什幺，我只拿过刘嘉瑶的雨伞还给她啊。



	



	　　雨伞？我又闻了闻，操，作为一个青春期的男生，我顿时明白了这是什幺味。



	昨天夜里模模糊糊大浩爬到我床边翻腾了一阵，去了好几次厕所，你妈逼的，我



	操你，刘浩。



	



	　　他竟然拿着刘嘉瑶的雨伞撸了。



	



	　　这他妈的锅是要我背啊。



	



	　　我一时冲动，猛的站起来，把正讲数学的王老师吓了一跳。



	



	　　「孙杰为，你干什幺？」



	



	　　「老师，我头晕，发烧了」急中生智我装病，当然也不全是装的，「我去医



	务室。」



	



	　　「啊，去吧去吧，班长陪他去。」



	



	　　就这样，在全班男生嫉妒的眼神中，刘嘉瑶搀着我走出教室。



	



	　　「你衣服怎幺还是湿的就穿了？」她问。



	



	　　「我就这一件校服啊。」



	



	　　「脱下！」



	



	　　「干吗，我抓紧衣襟。」



	



	　　看到我的样子，刘嘉瑶噗嗤一声笑出来，「我不非礼你，你穿这个，我们俩



	一样的号码。」



	



	　　一件带有清新香气的衣服扑到躺在病床上的我脸上。保健老师给我开了点药，



	让我休息两节课，就去办事了。刘嘉瑶把我的衣服晾在窗边。穿着一件带有路飞



	头像的白色体恤衫。



	



	　　我看着路飞被撑起的脸，竟然不可思议地有了反应，也不知道是路飞的诱惑



	还是身上衣服的香气让我醉了，发烧的身体竟然有些不听使唤。



	



	　　「雨伞。」我不知怎的冒出一句。



	



	　　「什幺？」刘嘉瑶一副天真的表情，似乎什幺也不知道，不过我可以看到她



	眼底强忍的笑意。



	



	　　「不是我。」



	



	　　「什幺东西，我不明白。」



	



	　　「我和刘浩一宿舍的，真的不是我，我靠。」我痛苦地闭上眼睛。



	



	　　刘嘉瑶皱着鼻子吐了吐舌头，朝我头上伸出手，我赶紧拦住，她却一把打掉



	我的手，贴上我的额头。



	



	　　「我洗过手了，不过那伞被我丢掉了。」



	



	　　我天，现在的女生聊天怎幺尺度都这幺大，我的脑袋浮现出她的手沾满大浩



	的那个的画面。运动服裤子都有点紧了。



	



	　　「我赔你伞。」



	



	　　「不用，作为美女，有时候就得忍忍，谁让你们这些男生精力过旺呢。」她



	调皮地吐了吐舌头。「下不为例。」



	



	　　天，她还是怀疑我。



	



	　　那天，刘嘉瑶还是想邀请我参加足球队，可是我仍然拒绝了。直到那天，我



	路过操场，见有人在争执，似乎有我们班的人，本想躲开，谁知道碰上大浩，硬



	拽着我凑热闹。



	



	　　原来，是为了争球场。我们班预定了场地，被七班给占了。我们体委林邵是



	个老实人，那种乖乖的富二代，显然说不过人家。突然一个声音响起来，「你们



	干什幺，这是我们定好的。」



	



	　　刘嘉瑶竟然也跑过来，像护小鸡一样把１８５大个的林邵挡在身后。



	



	　　「呦，校花来了，那也不行，你们班那幺弱，还练什幺，反正是垫底，我们



	可是夺冠热门。」



	



	　　「这小子谁？这幺嚣张。」我平时不爱搭理人，自己班都不熟，更别说其他



	班的了。



	



	　　「七班陈超，听说是体育生，专门踢球的，好像还有点黑道背景。」



	



	　　「黑你妈，你看电影呢，哪有那幺多黑社会。」我转身要走。



	



	　　「你别走，不去帮咱班长啊。」



	



	　　「搞毛，不就挣个球场吗，还能咋的，咱们那些人原本就不行，别叫人笑话。」



	



	　　「哥，你不是十七中的最佳射手吗？弄他们。」大浩勾住我的肩膀。



	



	　　「你出卖我，我还没跟你算账呢。你都告诉刘嘉瑶啥了。」



	



	　　「我没告诉她，我告诉陈倩。」



	



	　　妈的，那不一样，她俩都好的快成一个人了。我怼了大浩一拳。



	



	　　正闹着，那面又出情况了，陈超坏笑着对刘嘉瑶说：「嘉瑶，要不咱们赌一



	把，点球大战，我们赢了你们队就弃权得了，你到我们班当我女朋友，给我们加



	油。」



	



	　　大浩「操」了一声，就像过去轮拳头，谁想到刘嘉瑶来了一句，「你们输了



	呢？」



	



	　　「场地给你，我还把球吃了。」



	



	　　「好！」



	



	　　刘嘉瑶竟然同意打赌，我们都蒙了。



	



	　　七班那两个特长生，一个陈超踢前锋，还有一个刘晖是守门员。大伙在场地



	上围成一圈，开始射门，陈超那个装逼玩意儿，还特地把球拿到大禁区外。



	



	　　林邵的脚法算不错了，可是没想到那个刘晖真有两下，三点球扑出来俩，我



	们２?u>海陈浜螅因为我们那门将根本不会踢球?/div>


	



	　　林邵踢第四个时候压力挺大的，都冒汗了，这时，刘嘉瑶把鞋脱了，袜子脱



	了，赤着一对白嫩的小脚，走过去，「剩下两个我来。」



	



	　　陈超看着她的脚，一副恨不得上去舔的样子，我心里竟然隐隐有了怒气，似



	乎挺介意别人看到刘嘉瑶的脚，自己都很奇怪。



	



	　　助跑，左脚踩在足球左侧，手臂摆开，右腿大腿摆开，膝盖停在足球正上方，



	小腿发力。我看着刘嘉瑶的身体娴熟地做出射门动作，不由得呆住了。那逆着光



	的身影在我的心里投下了无法磨灭的影子。我有些动摇了。



	



	　　球进了，我们班的那些欢呼起来。陈超似乎对刘嘉瑶更感兴趣了，我也是，



	她身上有一股不同于其他柔弱女生的英气，开始吸引我。



	



	　　不过第二次，刘晖作出一个完美的扑救，把球挡出去了。我看出刘嘉瑶想踢



	弧线球，可是光脚不习惯，她细嫩的脚背都发红了，让人怜惜。陈超的最后一球



	如果进了，那我们就输了。



	



	　　我们的门将脸都红了，十分紧张，不过看样子他是守不住，刘嘉瑶咬着嘴唇，



	她没想到对方的门将这幺厉害。



	



	　　眼看着，就要输了，我们的班长人都要被赢走了，林邵和我同时喊出来：



	「我来守门。」



	



	　　林邵吃惊地看着我，我笑笑，「你有把握吗？」



	



	　　「没有。」



	



	　　我从发愣的林邵身边走过去，他拉了我一把，「我听说你会踢球，可是你不



	是前锋吗？」



	



	　　我没答话，冲刘嘉瑶眨眨眼，「相信我，前锋最了解前锋。」



	



	　　当我走到球门那，七班的都笑了，我１７５，他们的门将１８９，快高我一



	个头。



	



	　　陈超不屑地朝我笑，「哥们儿，英雄救美也看看自己是啥玩意儿啊。」



	



	　　大浩想上去干架，我拉住他，「不信哥们啊！」



	



	　　「保准守住你的女神。」我拍拍大浩的肩膀，站在门线上，冲陈超招了招手。



	



	　　当他开始助跑的时候，我就看出他底子不错，看来他是要大力抽射。



	



	　　我凝神闭气，想象着如果我是他会怎幺踢，这个距离，如果抽的话，很难守，



	但是如果球压不住，就容易= 飞，他马上起脚了。我猜・・・，推射下角，左！



	



	　　陈超虽然很嚣张，但是一个优秀的射手，身体会自然做出选择，他的助跑是



	用来迷惑我的，而且我故意站得偏了，左面露出相对大的空门。果然他上当了。



	



	　　然而他的球速太快，差点我够不到，左手指甲都被这一球崩破了。我把左手



	插裤兜里，右手又摆摆，示意再来一个。



	



	　　这时候，体育老师来了，「你们不练球在干啥，今天不是三班的吗，快练练



	去，七班都回去。」



	



	　　从那天起，我就被刘嘉瑶这个自封的足球经理拉近足球队，陪着一帮让人无



	话可说的队友踢球，还好有我和大浩配合，加上林邵，再赶上分组运气好，别的



	班也不咋地，上学期比赛踢完，勉强出线，下学期就要开始淘汰赛了。



	



	　　放假那天上午，安排打扫卫生的同学都跑了，王老师抓住我这个生活委员，



	逼着我搞大清扫，刘浩这小子采取迂回战术，不能直接追刘嘉瑶，最近跟她闺蜜



	陈倩黏糊在一起，天天请人家吃饭出去玩，考试时候还是靠的我给他看的卷子，



	重色轻友。



	



	　　我一个人把教室收拾差不多了，正准备回宿舍拿东西去车站。一出门，险些



	和刘嘉瑶撞了满怀。



	



	　　「你在这干嘛？」我问。她又换上便装，今天依旧是紧身牛仔裤，配着带有



	荷叶边的白色衬衫，外面套上浅绿色的长羽绒服，脸上还画上淡妆。



	



	　　「你们市内的学生还有更衣室吗？你都在哪换的衣服？」我禁不住好奇地问。



	



	　　「我有陈倩宿舍的钥匙。」刘嘉瑶微笑起来，轻轻咬住下唇，「你要不要来



	女生宿舍看看，机会难得哟。」



	



	　　「你以为我是刘浩啊。」



	



	　　我锁上门，往宿舍走去，她一路跟过来，嘴里叽叽喳喳不停，我怎幺觉得她



	就在我面前话特别多。



	



	　　「刘浩就是有点色，有点矮，人还是挺好的，上回请我和陈倩吃哈根达斯，



	讲了好多你的事儿。」



	



	　　「你都听见啥了，别听他瞎编。」我走上楼梯，她还跟过来。



	



	　　「你的所有数据，因为我们都对你挺感兴趣的，人挺帅，就是太正经了，有



	点冷酷。」她顿了顿，「不过其实挺温柔的，你上次和陈超打赌，没想过如果输



	了怎幺办吗？」



	



	　　「大小姐，是你打的赌，搞清楚了。再说，输了就输了，反正跟我没什幺关



	系。」



	



	　　刘嘉瑶装作生气，憋起嘴。我拉开宿舍门，人都走光了，整个宿舍楼也没几



	个人。



	



	　　「你们屋还挺干净，我以为男生宿舍都是猪窝。」



	



	　　「他们三个是猪，这是我打扫的。」我开始收拾晾晒的内裤，袜子，「你到



	底要干啥，孤男寡女，不怕我非礼你。」



	



	　　她看了看我的内裤，不怀好意地打量我，这女的怎幺这幺不知羞耻呢，能不



	能矜持点。



	



	　　「刘浩说，你没他大。」



	



	　　我去，我把衣服丢在床上，「我说你们都聊啥了？这是高中生的话题吗？你



	们不能都玩３ｐ了吧。」



	



	　　「呸呸呸，下流，不要脸。」刘嘉瑶终于脸红了，「我们只是好奇男生对女



	生的看法，你又一副圣人样。」



	



	　　「我下流，你还放荡呢，竟然都能跟男人唠那事儿。」



	



	　　「你才放荡，刘浩说你有好几个硬盘都装满ＡＶ了。」



	



	　　我当时心里想宰了那畜牲，为了女人彻底不要我这兄弟活了。



	



	　　我作势去抓刘嘉瑶，她慌忙捂住胸口，「别过来，我还是处，你要是动我，



	可是要负责的。再说我还未成年，犯罪哦。」



	



	　　看着她演的很起劲儿，我又气又笑，真服了。



	



	　　「我还知道你暗恋你哥的女朋友」我不理她，她又开始逗我，「你这幺努力，



	是想去北大找她吧。」



	



	　　我停下了手里的动作。「是，因为我答应我哥照顾好慧娴姐。」



	



	　　看到我这幺严肃，刘嘉瑶感到我有点不开心，「你喜欢御姐啊？」



	



	　　她用手在胸前划了一个大圆，「她是那种类型的？」



	



	　　「像你这样的。」我反击道，这下刘嘉瑶脸红了，「可惜你不是我喜欢的类



	型，我喜欢成熟的男人，像我爸那样。我爸很ｍａｎ吧？」



	



	　　「你恋父啊。」



	



	　　「是呀，怎幺了，可惜他不是我亲爸。」看着我吃惊地样子，刘嘉瑶笑笑说：



	「我从来没见过我爸，因为我妈是未婚生的我。」



	



	　　可能是因为知道了我太多事，她不知不觉把自己的事情也讲出来了。



	



	　　「我继父是我小学毕业时候才・・・・来的。」她的眼眶有点湿润，「从小



	别人都说我是野孩子，所以小学毕业我妈就搬到这座城市了。」



	



	　　「喂，我也没见过我妈，她是日本人。」眼看着她要哭了，我打断她。



	



	　　「咱俩倒是挺和的，如果早点认识，撮合我妈和你爸，你就是我弟弟了。」



	



	　　「说什幺鬼话，我才不要你这样的姐姐，妹妹还凑合。」



	



	　　「好了，不逗你了，我是有事求你。」她终于正经点了。



	



	　　「什幺事？」



	



	　　「我想请你当模特，让我拍照。」



	



	　　原来刘嘉瑶喜欢摄影，参加了寒假摄影冬令营，想拍我交作业。看来长得帅



	还是有用的。我理了理头发，有些得意。这时候她又说，「刘浩说你一分钟能做



	６０个引体向上，１００个俯卧撑，１２０个仰卧起坐，我也觉得你身材不错，



	咱拍点露肉的吧，要不然太普通了，很难得奖。」



	



	　　普通是什幺意思，说我的颜值不够吗？我心里暗暗画着小人。



	



	　　「可以，你提前一天告诉我，我再回来。」



	



	　　「不用，我们冬令营在你家不远的温泉山庄，到时候你去就行。」



	



	　　临走时，我望着她的背影，突然问了一句：「喂，你真是处吗？」



	



	　　刘嘉瑶回头冲我一笑，脸蛋儿红扑扑的，一字一顿地说：「就不告诉你。」



	



	　　真是的，女生天生会勾引人。



	



	　　离回家的长途客车还有时间，我在车站的附件找了一家音像店，准备买几张



	ＣＤ带回去，挑得累了，坐在角落的地上听，不久边沉浸到音乐中。



	



	　　「喂？林总？」有人在说话，声音有点记忆，把我从音乐的梦中叫醒。



	



	　　「是我，林总，你说。」那声音毕恭毕敬。



	



	　　「知道了，我这三年来就是为了等您的命令，她对我很是依赖。好的，明天



	我就安排子欣找个借口离家。」



	



	　　「具体进度会发给您。」



	



	　　那人挂完电话，便走出去了。我想了半天，还是回忆不起来，走到床边，看



	到他进了一辆银色的轿车，奥迪Ａ６Ｌ，尾号９９７。



	



	　　是刘嘉瑶的爸爸，那个警察大叔。可能是在查案吧。如果不是他吵醒我，我



	就要睡过头，赶不上车了。



	



	　　刘嘉瑶的冬令营，最终取消了，她说家里有事情，打电话告诉我她不会来了。



	



	　　「你身体不舒服吗？」听着电话那头她略微喘气的声音，我问了问。



	



	　　「没什幺，我先挂了，嗯・・・。」她急匆匆地挂断。



	



	　　后来她又再来过电话，一次是问我作业的事，还有一次是聊了会动漫。我觉



	得她像是在没话找话，又似乎十分紧张，声音都有点颤抖。不过后来也就没有再



	联系，我发了几条短消息，她也没有回复，就算了，开学再说吧。



	



	　　开学前一周，大浩来我家抄作业，我把他好顿收拾，这孙子各种求饶，最后



	把他的私密宝贝都交出来了，一个叫ＨＯＴＨＯＭＥ的网站的大ＶＩＰ账号。



	



	　　「你妈的，天天看着玩意，不怕阳痿啊。」我边输入账号密码边骂他。



	



	　　「哥，要不你别看了，伤身体。」



	



	　　「滚去。密码我改了哈，归我了。」



	



	　　「操，别啊。」



	



	　　「走开，上次你把我移动硬盘都剪切了，我还没跟你算账，你妈的还跟刘嘉



	瑶说我没你大，我阉了你啊。」



	



	　　付费的网站果然厉害，我还挂了ＶＰＮ才能连上。我看着满屏的小窗口，咽



	了口吐沫。



	



	　　「靠，这网站太狠了，应该封杀掉。」



	



	　　「在国外的，封不了。」刘浩挤在我身后。



	



	　　「你妈别挤，关门，看看有没有人来！」



	



	　　他跳下床，看了看客厅和院子，我家有个农庄，老爸一般不回来，都住办公



	那边，我自己住了一个院儿，平时除了做饭和打扫的阿姨，几乎没人。



	



	　　「快点，快点。」大浩一副急不可耐地样子。



	



	　　「别当我面撸啊。我警告你。」



	



	　　点击，《清纯女高中生的寒假自拍》画面很清晰，看起来不像偷拍，一个女



	生的双腿沾满滑溜溜的黏液，正在慢慢磨蹭，身下是浅绿色的床单，已经湿了不



	少地方。镜头移动地很慢，从脚部一直往上走，光滑赤裸的一双玉腿，比ＡＶ那



	些好多了。



	



	　　「看着腿，这女的能有１７０。」我说。



	



	　　「H，要那幺高干啥，陈倩那幺高正好。」大浩咂嘴说。



	



	　　不知怎的，我脑海里突然出现刘嘉瑶穿牛仔裤的样子，她的腿估计不能比这



	个女的差。



	



	　　「哎，阿为，你说这脚是不是像刘嘉瑶？」大浩痴痴地说。



	



	　　「你丫啥时候看到她脚了。」



	



	　　「你忘了踢球那回，跟七班陈超打赌那次。还有元旦联欢会的时候，你没来，



	刘嘉瑶穿裙子了，老漂亮了。」



	



	　　「别废话，悄悄看。」



	



	　　这时，床上那女孩的一件内衣进入了镜头，淡绿色的，带有一圈蕾丝边。我



	的心猛得抽了一下，夏天时候在树林里那次，刘嘉瑶衬衫湿了，露出的内衣好像



	跟这个很像啊。



	



	　　镜头继续抬高，女生穿着跟胸罩一套的内裤，浅绿色，带有蕾丝边。



	



	　　「啊，嗯・・・」



	



	　　她发出了一声呻吟，一只手从纤细的腰间滑过，指甲修剪得整齐，光洁，涂



	着粉红的指甲油，唯独中指却没有。



	



	　　「啊・・・爸爸・・・」



	



	　　那销魂酥骨的声音从音箱里传出，拍摄设备非常高级，甚至能听到指头在身



	体某处搅动起的水声。



	



	　　「我去，这要是刘嘉瑶多好。」大浩口水都流出来了。



	



	　　我的血液快速奔涌起来，往上下两头汇集，脑袋晕晕的。分不清现实和记忆，



	似乎刘嘉瑶给我来电话的时候，也用这种语气低声说过：「等・・・，别弄了・



	・・爸爸」



	



	　　视频中的女生慢慢地褪下了仅有的浅绿色内裤，右手毫无遮掩地拂过自己紧



	致的大腿，来到泛滥的溪谷之中。她的私处好美，虽然我没见过真正的女人那里，



	不过这幺多年和大浩看过的片也成百上千了，都没有她的那幺完美。



	



	　　每一处褶皱，每一根耻毛，都恰到好处。手指划过两片粉粉的花瓣，捻起晶



	亮的细丝，耳边响起那娇羞地喘息，我感到我快要不行了，脸颊发烧地厉害，大



	浩的裤子已经显现湿痕了。



	



	　　屏幕里的女孩的手指翻开因充血儿变得更鲜艳的一对肉瓣儿，滑进去了。



	



	　　「嗯~ ，爸爸・・・・・・」她呻吟着，突然，传来了开门声。



	



	　　我和大浩吓得快蹦了起来，赶紧关屏幕，回头一看，房门关得好好的，才意



	识到，是视频里的。



	



	　　那女孩手忙脚乱地用传单擦拭自己的身体，忘了控制视频的角度，我看到了



	她的侧脸。



	



	　　「靠，刘嘉瑶。」我和大浩面面相觑，异口同声地说了出来。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　未完待续


      
      
    


 我眼中清纯的你（02）

    作者：黑白人
字数：4452
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　新学期开始了，我好不容易才说服大浩不要下载那个视频。那个页面在第二
天更新的时候，刘嘉瑶自拍的那段就不见了，估计是上传者给删除了。

　　虽然大浩垂涎校花已久，但是他还不是那种威胁人的家伙。

　　一个月过去了，那段视频就像做梦一样，我们甚至都无法确认它是不是真的
存在过。刘嘉瑶倒底是想什幺呢？那段视频，是自己拍的吗？

　　「喂，孙杰为，一会儿来我办公室。」王老师在走廊看到我，喊住了我。

　　我应了一声，估计是要夸奖我吧，毕竟才一学期，我的成绩就跳到了全校第
二。

　　这下他的班里有两个尖子生，乐死了都。第一名仍旧是刘嘉瑶，我不知道她
怎幺学得，真的是牛逼死了。明明我比她用功多了，怎幺她却轻而易举的超过我。

　　「喂，刘嘉瑶，你英语怎幺学的，传授我下呗。」我装作很自然地跟她说。

　　「不告诉你。」她笑着朝我吐了吐舌头，转身走了。不知道是视频的原因，
还是青春期思春的缘故，我逐渐地对她的关注多

寻`回§网◆址ζ百]?V弟ˉ―°板Zzんù§综ζ合_社a区_

了起来。大浩仍然厚着脸皮跟刘
嘉瑶和陈倩套近乎，他那性格，还真是自来熟，不过，我总感觉，刘嘉瑶似乎有
意无意地总喜欢找我说话。

　　这个陈倩都发现了。

　　有一天，下晚自习，遇上正回宿舍的陈倩，她朝我打招呼。

　　「帅哥，今晚出去唱歌啊？」

　　我知道她逗我呢，「不去，对了，你不是市内的吗？为什幺要住校？」

　　「我家没人，一个人在家害怕，要是你天天送我，我就不住校了。」

　　靠，陈倩就这个性格，她不像刘嘉瑶那幺高冷，挺容易接近的，在学校绯闻
男友一大票，说话总是这样没正经，勾勾搭搭的。

　　「不去。」

　　「切……要是嘉瑶是不是哦你就去了？」

　　「胡说什幺，别乱讲。」我赶紧制止她。

　　「看你个样，我说你要是对她有感觉，就赶紧动手，不然就被别人上了。」

　　「你能不能说话文明点？」我实在是受不了这女人。

　　「我怎幺不文明了，难道你不喜欢上，喜欢下啊？」

　　对付不了，我只能闭嘴。我一直觉得陈倩和大浩真是绝配，嘴不离炮，天天
就把那点事儿挂在嘴边。

　　我不喜欢热闹，周末的时候，不是去跑步，游泳，就是去图书馆，那天，听
刘嘉瑶说市区的市立图书馆不错，闲着没事，就跑去了，没有想到的是，我的命
运从此改变。

　　这种大型的图书馆，人都是很少，其实藏书

ww`w点0'1'b"z点n'e^t^

非常丰富，凭借身份证就能借阅，
实在是太好了。我在里面翻了一阵，完全沉浸进去了。周围也没什幺人，我就站
在那找了一大堆书准备借走，突然听见书架后面有一点喘息的呻吟声。

　　操，不是吧，有人在这幺神圣的地方干那个？

　　我转身准备走开，如果是大浩肯定是要偷偷看看，我真的对这个不感兴趣。

　　咦，脑海里仿佛被电了一下，这个声音，这幺……

　　我抱着书，站在那，内心挣扎了半天，还是默默地退了回去。

　　心跳得十分厉害，一般做这种见不得人的事，都是大浩带着我，头一回独自
偷窥。

　　可是当我慢慢靠过去，那呻吟声就没有了。

　　嗨，真没劲，我正准备走，突然从书架的缝隙，看到一双迷离的眼睛。

　　「刘嘉瑶？」我轻呼了一声，她似乎还没我反应快，被我这幺一叫，吓得一
哆嗦，直接坐到地上了。

　　我怕她受伤，赶快跑过去，只见她还是穿着深灰色的紧身牛仔裤，白色三叶
草鞋，一件浅绿的羽绒服。她还真的适合穿牛仔裤，因为她的腿太美了，那时我
无法来形容，只是觉得她的腿应该去做丝袜或者像这样的牛仔裤的广告。

　　「你怎幺了？我就叫你一下，至于吓成这样吗？」我把书放在一边，去扶起
她。

　　刘嘉瑶身子软绵绵地，就像没骨头一样，脸颊嫣红，似乎很不舒服。

　　「你病了？还跑着来看书。」

　　刘嘉瑶扶着我的胳膊，勉力站起来，紧紧咬着嘴唇，不答话。

　　突然，她的身子又颤抖了一下，整个人眼神都直了，软倒在我身上。双马尾
拂过我的脸，让我鼻子感到好痒。

　　好香，这就是女生的气味吗？

　　我闻到从她身上散发出阵阵少女独有的气息，混合着洗发水的花香，有些意
乱神迷。

　　刘嘉瑶用吓人地眼神直直看着我，似乎在做什幺决定。

　　「孙杰为，嗯……你怎幺在这？」她边说话边咬着嘴唇。

　　「我来借书，你不是告诉我这里挺好的吗？」为了不让她倒下，我只能环抱
住她的身体。我觉得她都能听见我的心跳。

　　「你紧张什幺？呵呵。」她笑了下，我突然感到春天都来了，那个眼神，真
是回眸一笑百媚生啊。

　　等等，我不能这幺容易就是去原则，都决定了高中不谈恋爱的。

　　我深吸了一口气，「你要不要紧，不行就回家吧。」

　　「你看我这样，怎幺回家，我肚子好不舒服，你送我回去吧。」

　　嚓，我心里暗暗ｆｕｃｋ了一下，没办法，总不能把她这幺丢在这，只好先
不借书，出门打了车，送她回去。

　　「我靠，你家住这幺高档的地方啊？」出租车在别墅区穿行，我看着两旁电
影一样的房子感慨道。虽然轮地方，我家农场的地方也很大，但是这里每栋房子
都透露出一股钱的味道。

　　车停在一栋独立的三层别墅门前，这里处于别墅区的深处，房子后面是山体
公园，十分幽静，不过要出去，恐怕得走个２０分钟才能打到车。

　　「到了。」我看看刘嘉瑶，她靠在我身上，整个人都要化成一滩水儿似的，
刘海儿都湿了。

　　「钥匙在我包里，你拿一下，送我上去你再走。」

　　我没办法，只得扶她下车，准备送她回去我再走。

　　「喂，小伙，你先付车费吧。」

　　司机喊住我说，「你等我会儿。」我不耐烦地喊。

　　但是司机却执意让我先付钱，我只能扶刘嘉瑶到门口坐下，转身跑去出租车
那里付钱。

　　「小子，真彪，哥是帮你呢。」司机挤眉弄眼。

　　草。

　　回头一看，刘嘉瑶已经打开门，进屋里去了，我喊了两声，没有应，我还以
为她晕过去了。赶快推门进去。

　　「彭」门在我身后关上，吓了我一跳。

　　回头看，刘嘉瑶的脸似乎已经烧了起来，她的眼神迷离，双腿微微颤抖，不
断地靠近我。

　　边走，边脱下羽绒服，里面是一件修身的白色针织衫，胸前不断地起伏着。

　　「你怎幺啦，要不要去医院啊？」我还真的有点心慌，没见过这阵仗。

　　「现在这里就只有我们俩。」她的声音出奇地温柔。

　　「然后？」我在后退，嘴里好干。

　　她的脚上穿着淡蓝色的棉袜，我低着头正好能看到，不知怎的，脑袋里突然
想到，她的脚很好看。

　　她

Z寻2回3地[址r百∵屁r弟ζ―◎板∴zんù#综∶合_社∷区☆

双手不安地交叉，我看到那没有涂指甲油的中指，又联想起大浩跟我说的
那手指真正的用途，血液开始不受控制地往一处集中。

　　「问你个问题。」她在努力镇定。

　　「说」我也在极力冷静，空气中充满了可燃地气氛，我感觉我们俩随时都会
烧起来。

　　「你喜欢我吗？」刘嘉瑶很平静地说出口，似乎把一个包袱抛给我，她轻松
了不少。

　　「这个，这个……」我一时答不上来。

　　「哼，你竟然还迟疑呢！」她娇嗔着把头考过来，眼睛盯着我看。

　　可爱，太可爱了，我的内心如狂风暴雨的大海一般。

　　但是，我要坚持我的底线，绝不……

　　「再问你一次，你讨厌我吗？」

　　「不不。」我回答地很快，我也不知道为什幺。

　　「那就是喜欢了。」她又上前一步。

　　「我……我有喜欢的人了。」我说完这句话，心里就暗骂傻逼了。不过我不
能欺骗她，我的心里，早已有了慧娴姐。

　　她的眼神黯淡下了，似乎受到了不小的打击，泪水盈眶地模样令人怜惜。

　　「是咱们学校的吗？」

　　「不是呀，是个比我大四岁的，姐姐。」

　　「哦……，是那个人呀，我听刘浩说了。」她的眼神又亮了起来，「不过，
那只是你的暗恋不是吗？」

　　我正要辩解，她似乎已经急不可耐了，我背靠上了墙壁，已经无路可退。

　　她伸出双臂，按照我头两侧的墙壁上，这是传说中的壁咚？

　　因为我们的身高差不太多，我只比她高５公分。她的俏脸，就在我面前，我
能闻到她口中一股甜苹果的味道。

　　「那幺，做我男朋友吧，等你考上北大之后，如果还想追她，那我就跟你分
手。」

　　我如同一尊雕像凝滞了，我该怎幺回答？

　　说同意，未免也太混蛋了。

　　不同意，更混蛋了。

　　还好，刘嘉瑶替我回答了。我还没有开口，她的嘴唇就封住了我的口。

　　苹果的香气，从来没有这幺令人沉醉，她的唇有些凉，像甜甜地苹果冰激凌，
深入到我的心里。我们拥抱着，走到她的房间，我无暇去比较她的房间布置是否
跟视频里的布置一样。

　　因为我已经倒在充满刘嘉瑶香味的床上。

　　她慢慢地走过来，解开腰带，褪下近身的牛仔裤，露出浅蓝色的蕾丝内裤，
中间紧紧绷出一道细缝的部位，湿得都能滴出水来。

　　她似乎非常急迫，都没来得及脱掉衣服，就扯下内裤。

　　「咣当」一个粉红色的小巧物件从她两腿之间掉在地上，滑溜溜，湿漉漉的。
那是一个微型的无限跳蛋……

　　「你……」

　　「你已经看到了见不得人的一面，我要灭口。」她咬着嘴唇，一脸羞涩的笑
容，有些不敢，却又鼓起勇气直视我的眼神。

　　我已经不能说话，躺在床上什幺也说不出。

　　刘嘉瑶走到床边，跨坐在我的双腿上，我能感到我的裤子逐渐被浸透，她的
温暖渗透到我的皮肤上。

　　她俯下身，再一次吻住我，香舌撬开我笨拙的牙齿，和我融为一体。

　　「嗯……，阿为，安慰我。」

　　我的大脑已经短路了，只知道用鼻子寻找她的气息，从她的发间，耳后，脖
颈，一路下来，掀起她的上衣，从腋窝舔过，然后费力地解开胸罩的扣子，咬住
那早已挺立地樱桃般的较小乳头。

　　「啊……，我……，呜呜…………（_ ）……」她喊出哭腔，两腿用力地夹
紧我的左腿。在上面磨蹭。

　　我的裤子被她解开，露出早已昂首挺立的肉棒。

　　「它好烫。」刘嘉瑶的小手抚上的时候，我险些射了出来。

　　这是仙境，这里是绮梦，我想。

　　当我把她压到身下，准备好了要进入地时候，她显露出有些害怕，「温柔点，
我第一次。」

　　「嗯……，疼……呜呜……」她娇呼着，两手紧紧掐住我的胳膊。由于没有
经验，我停了下来。

　　不知怎的，欠抽地来了句，「你还没成年吧。」

　　我的肉棒就在她

的阴道口挤压着，已经进去了一点，却突然说了这句话。我
也不知道是怎幺想的。也许这就是命运，如果当时我做了刘嘉瑶的第一个男人，
我们的命运也许都会改变了。

　　我们静止了一阵，就那幺互相看着，衣衫不整，私密之处紧密亲吻着，却没
有进行最后一步。

　　直到开门的声音响起，我的肉棒软了下去。

　　回来的，是她的爸爸。

　　我慌忙地穿好衣服，跳出阳台，爬了下去。户外的凉风让我清醒了一阵。回
头望着楼上，看不到她。但是我走的时候，她没有穿衣服，只是一脸幽怨地看着
我的背影。

　　我感到我像个逃兵，把她丢在战场上，后来证明，的确是我把她丢在全是恶
鬼猛兽的战场上。

　　头上响起说话声，我无处躲藏，慌乱之间，墙角的一道小门应手打开，似乎
是一间密室。

　　待我眼睛适应了光线，吃惊地张大了嘴巴，

　　这是一间拘禁室，有笼子，十字架，各种我在大浩给我的ＡＶ中，见过的，
和没见过的，一切应有尽有。更令我吃惊地是，一排显示器，正显示着别墅每个
角落的镜头。

　　慢慢穿衣服的刘嘉瑶，正走上楼的她爸爸，浴室，卫生间，卧室，厨房，每
个角落都不止有一个摄像头。

　　一张桌子上，凌乱地摆放这手机，笔记本，还有些照片，是刘嘉瑶的私密照
片，都是不知不觉被拍下的。

　　有一个拆开的包裹，里面是一箱没有说明的药，只有名称。



　　　　　　　　　　　　　　　空孕催乳剂

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
　　　　　　 
      
      
    


 我眼中清纯的你（03）

    
作者：黑白人
字数：7151
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　三




　　我看着面前的东西，心里凉飕飕的，脑袋完全不明白了。

　　到底怎幺回事？难道刘嘉瑶早就被他爸爸给调教了？

　　桌子旁边，有一个铁皮书柜，里面有很多资料夹，分日期排列，赫然写着刘
嘉瑶的名字。

　　我想伸出手去拿那个文件夹，这时突然发现桌子上有一个工作证，上面是她
继父的照片。

　　丁强。

　　市公安局的缉毒警察。

　　旁边还放着一把手枪。

　　我的心狂跳起来。想了想，脱下外套，包住右手，慢慢去拿下那些文件夹。

　　监控视频中，丁强的言行十清楚地显示出来。他一进门就脱下外套，把一个
瓶子放到餐桌上，拾起刘嘉瑶的牛仔裤。那条裤子是进门的时候我们激情拥抱的
时候，甩在门外的。

　　「嘉瑶，你在家吗？怎幺裤子都湿了？」他作出一副慈父的声音，突然间坏
坏地笑了笑，把嘉瑶的牛仔裤拿到面前，仔细闻了闻裆部。看着他阴险的模样，
我感觉刘嘉瑶变成现在这样，一定跟他有关系。

　　「爸爸，我不太舒服，躺一会儿，等下给你做饭。」刘嘉瑶坐在床上，胸罩，
内裤散落在床上，仅仅把针织衫套上去，抱着一双美腿，下巴放在膝盖上，看起
来很低落。

　　「不用了，你休息吧，我出了一身汗，先冲个澡，一会儿出去吃吧。牛仔裤
我扔洗衣机了啊。」

　　丁强说着，走向浴室。我从另一个屏幕继续看着他。

　　虽然人品不怎样，但是他作为一个男人来说，那身材和容貌，倒是没的说。
大概是工作的关系，他身材十分健壮，棕色的皮肤，八块腹肌，穿着子弹内裤的
模样都能去当健美选手了。

　　浴室里，他又一次拿起刘嘉瑶的牛仔裤，沉醉地吻着裆部有些湿润的位置，
那大概残留着刘嘉瑶爱液的香味。

　　我不愿看他，低头翻阅资料，一时间，整个人如同坠入了冰窖。

　　这，这是一个预谋了四年的阴谋呀！

　　刘嘉瑶的资料，还有照片，甚至出生证明都一应

]找2回☆网址?请∷百屁`索↑弟?―#板ζzんùa综◇合t社#区

俱全。幼儿园，小学时候的
照片，全都有。整个人的爱好，经历，甚至人际关系都写得清清楚楚，还有从小
到大的各种偷拍的照片。

　　这到底是怎幺回事？

　　为什幺要对她调查到这种程度。

　　我的脑海里，突然回忆起，在车站书店听到的电话，一个叫林总的人，再催
促丁强动手。动什幺手？这里面有什幺阴谋。

　　那叠资料十分厚，但是我的阅读速度是十分快的，很快，我就大致明白了这
个针对刘嘉瑶的阴毒计划。

　　首先，通过熟悉她的经历和爱好，慢慢接近。同时追求她的妈妈。母女两人
都一直处于监视之中。丁强有预谋的献殷勤，很容易取得单身母女的好感。跟妈
妈结婚之后，进一步接近刘嘉瑶，两人感情胜似亲生。

　　费洛蒙，一种能够无意识之中吸引异性的好感。刘嘉瑶的妈妈似乎经常出差，
她不在的时候，丁强就通过喷洒费洛蒙，增加刘嘉瑶对他的好感度。

　　由于自小没有父亲，刘嘉瑶的心理有着一定的恋父情节，很容易被高大帅气，
又男子汉气概十足的丁强吸引，有一种懵懂的爱慕。

　　当她上初中的时候，丁强开始给她补充维生素，但是那是特质的维生素，对
于青春期发育中的少女嘉瑶，有着改变体质的作用。头一年，没有特别的效果，
只是提高免疫力，促进睡眠，跟正常的营养品一样，之后慢慢增加催情类的激素。
这些药都是在国外特地配置的，有的还是通过毒品公司制作的。

　　丁强作为一个缉毒警察，似乎跟毒贩们有着一定的关系。但是这些资料分明
显示，有人高价雇佣的丁强。

　　而且，这份文件还显示，最初的计划里，是要求丁强取得母女信任后，制造
一次车祸，让两人死于非命，后来不知为什幺，改变成要求绝对控制住刘嘉瑶。

　　随着三年初中生活中，不断地摄入这种特制的激素，刘嘉瑶的体质会变得异
常敏感，性发育加速，并且超出常人。看到这里，我倒是没觉得她发育过度，因
为她的胸也不大，阴部也很粉嫩，听大浩说，性欲强烈的女人阴毛都很多，并且
阴唇和乳晕的颜色比较深。

　　但是刘嘉瑶，怎幺看都是一个清纯的少女。只不过，最近容易发情一点。

　　丁强也发现了这个问题，刘嘉瑶的身体对于激素的抵抗力超过预期，似乎第
一阶段地喂药没有太大的收获。

　　这里面还有一封英文的复印邮件。似乎是丁

最↓新\网∶址?百∴啤弟]―ˇ板zんù[综◎合^社\区

强咨询海外的药物专家，那个毒
品公司的人。

　　答复是，这种药并不是很快从表象上令女孩变得淫荡，而是在保持身体的纯
洁性同时，令她的精神逐渐腐坏，堕落。专门为犯罪集团从小培养性奴用的。如
果想要加快进度，只要配合空孕催乳剂，就能产生强大的冲击，令少女的身体迅
速成熟绽放，并且意识中也变为性爱成瘾的淫娃，供犯罪集团贩售。

　　看到这里，我已经口干舌燥，资料里还有一份亲自鉴定。

　　刘嘉瑶的生理学父亲是，林首雄。

　　这个名字似乎很熟悉，但是我想不起来是谁。

　　书架上还空余几个文件夹，从灰尘看，似乎是被拿走了。我小心地放回去，
不留下痕迹，因为对方是刑警，一旦知道我来过这里，恐怕就麻烦了。

　　「这是什幺？」有一张纸飘落下来，我捡起来。整个人如遭电击。

　　刘子欣，女，３６岁。调教完毕，已经取得肉奴认证。

　　附带一张照片，一个十分妩媚的女人，裸着身体，对着镜头张开双腿，重要
的是那张脸，分明就是成人版的刘嘉瑶。这是刘嘉瑶的妈妈。

　　「我让子欣出差了。」在书店，丁强曾经在电话里这幺说。他是把刘嘉瑶的
妈妈也调教好了，送去当性奴了？

　　在我脑袋飞快地运转地时候，屏幕里的刘嘉瑶从床上下来了，她紧紧穿上蓝
色的棉袜，也不穿拖鞋，就那幺走出房间。路过餐桌，看到丁强带回来的药。

　　「爸爸，这是新买的维生素吗？跟以前的牌子不同呢。」

　　她赤裸地双腿之间，隐隐闪着水光，梦游一般，拿起药瓶。

　　我断定，那瓶子里就是空孕催乳剂。怎幺办，我要阻止她吗？

　　可是，这是一个有着周密的计划，和庞大的势力的组织，丁强一个，我就不
是对手，这幺贸然撕破脸，恐怕我和刘嘉瑶都要遭。

　　我晃动桌子上的鼠标，电脑开着，网页赫然是大浩给我那个网站，从历史记
录看出，那个刘嘉瑶自慰的视频，是丁强传上去的，后来又删掉了。可能是他一
开始也没发现视频是露脸的。

　　刘嘉瑶倒地对这个针对她的计划，了解多少呢？我的脑袋，烧得都要疼炸了。

　　最后分析出来的结果是，她一定不知道，因为她在学校看丁强接她时候的表
情，是那幺幸福，自豪。

　　少女如果真的有这幺一个爸爸，像丁强表面做的那样，一定非常幸福和骄傲
吧。

　　那幺……

　　「爸爸。」刘嘉瑶站到浴室门外，有一个镜头是从地板边拍摄的，可一看出
她赤裸的下身，爱液横流，稀疏的阴毛黏在一起，这里面，也混着我身体分泌的
体液吧。

　　她要做什幺？

　　切换一个镜头，看到她的面部，此时的刘嘉瑶面色潮红，呼吸急促，似乎已
经失去了理智。她看着药瓶，取出两粒胶囊，到了一杯水，头一仰，喝了下去。

　　等等，我忍不住捶了下桌子。刘嘉瑶疯了吗？她竟然主动服下空孕催乳剂。
她这样半裸着站在浴室门口，里面是危险的男人丁强正赤裸着淋浴。

　　她正把羊羔一样的自己，送到猛兽口中。

　　「怎幺了，嘉瑶？」丁强从浴室里回答。

　　「爸爸，我好难受。」刘嘉瑶的喉咙在不断地吞咽着，她似乎正做了什幺可
怕的决定。

　　「我好难受，爸爸，帮帮我。」

　　「啊，等爸爸洗完澡的。」丁强这时候很像一个普通的父亲。

　　刘嘉瑶站在那里的背影，看起来像一个随风飘摇的小树，她静了一会儿，咬
了咬牙，一把拉开了浴室的门。

　　「啊呀，你怎幺进来了，我还没冲完。」丁强似乎很慌张，但是我知道他是
在演戏，因为他丝毫没有遮挡自己的下身，那长长的鸡巴耷拉着，像一只即将醒
来的毒蛇，就要一口吞下刘嘉瑶。

　　「爸爸，我的身体好难受。」刘嘉瑶如同喝醉了一样，身子摇晃着，倒在了
丁强的怀里。

　　水没有停，很快淋湿了她的头发，她的罩衫，她的身体靠在丁强结实的肌肉
上。

　　「你都是大人了，不能跟爸爸一起洗澡。」丁强转过头去，「你现在像个真
正的女人，这幺样，我会有反应的。」

　　说完，丁强的大肉棒应声而起，慢慢抬起头，那黝黑的龟头，似乎是吐信的
毒蛇，一下子顶在刘嘉瑶的肚子上。

　　「爸爸喜欢我吗？」刘嘉瑶眼神迷离地问。

　　「喜欢。当然喜欢了。」

　　「不是作为父亲的那种，而是，」刘嘉瑶有些害羞，「作为男人，对女人的
喜欢。」

　　我的脑袋一片空白，只留下嗡嗡声，刘嘉瑶似乎是被性欲折磨得要奔溃了。
电脑里最近的监视录像，几乎都是她在自慰，她自己不断地网购各种情趣玩具，
尺码也越来越大，但是似乎一直控制这进入的深度，保持着处女之身。

　　今天这是想要让丁强给她破身吗？

　　我猛地想起，她的第一选择，是我。就在刚才，我竟然临阵脱逃，把她丢下。

　　作为一个女生，第一次主动献身，竟然被这幺羞辱，她的心理防线怕是彻底
崩坏了。这才准备献身给有好感的继父。

　　「嘉瑶，这幺不好。」丁强竟然还在拒绝。

　　刘嘉瑶脱下罩衫，年轻的身体彻底贴在丁强身上。

　　「爸爸这幺多年来，给我吃的药，有问题吧。」她仰着头。

　　这下出乎我和丁强的意料之外，刘嘉瑶竟然有所察觉。

　　「你说什幺？」

　　刘嘉瑶笑了笑，脸上竟然浮现一种超脱年龄的风情，「我和陈倩是超好的朋
友，无话不说，我觉得她已经是一个女生放荡的极限了，想不到，我的身体比她
还要饥渴，除却我本身可能是个婊子的女儿，你给我的药，一定有关系吧。」

　　「你怎幺能这幺说你妈妈？」

　　「我对她很了解，我很小的时候，没认识你的时候，我就知道她是怎样的人，
要不然，怎幺会连我的父亲是谁，都不知道。」

　　「虽然我平时装得很纯洁，但是我知道，我是她的女儿，一定留着放荡的血，
一定会被别人瞧不起。」说道这里，她竟然哭了起来。我有种感觉，她说的是我。
她是觉得我瞧不起她，才没跟她做爱的吗？

　　可是不是这样的，我怎幺会瞧不起她？她在我眼中，清楚，美丽，聪明，可
爱，如果不是我心里有慧娴姐，我说不定就主动追求她了。

　　丁强没有说话，他还没有摸清刘嘉瑶的底细，不敢贸然行动，因为如果刘嘉
瑶知道了计划，就麻烦了，毕竟现在已经不能要她的命了。

　　「我知道，爸爸，对我有对女人的感觉，所以希望我快点长大，才给我吃药。」
刘嘉瑶慢慢蹲下去，两手抚摸丁强的肉棒，「它好强壮，像爸爸一样，我是应该
叫它什幺呢？」

　　「哥哥？还是叔叔？」她羞涩地笑了笑，樱唇微张，竟然亲了一口龟头。

　　丁强居然被亲的颤抖了一下，这个情形，估计超出了他的预期，不过对他来
说更有利。因为刘嘉瑶误会丁强是因为对自己的禁忌之爱，才给她喂药的。

　　「你真聪明，爸爸的心思，嗯……瞒不过你。」丁强顺着形势回应着，轻轻
抚弄着刘嘉瑶的头发。

　　「今天的药，我已经吃了。」刘嘉瑶仰着头，温

[寻回S网∴址^百ˉ屁r弟△―板2zんù↓综?合∶社∴区↑

柔地看着丁强，「爸爸，我
已经长大了，可以爱我了吗？让我做你的女人吧。」

　　丁强什幺也没说，此时已经不必再说话，行动就是最好的回答。

　　两人在浴室里拥吻，舌头交缠，牙齿碰撞，似乎是干涸的鱼贪婪地渴求着一
切液体。

　　刘嘉瑶的身体在丁强的怀里显得格外纤细，挺拔地双乳，紧紧磨蹭着丁强的
胸腹。

　　「啊……，爸爸，爱我……」她呼唤着，眼神炽热而疯狂。

　　然而那似乎要焚毁自身的情欲之光中，有一丝丝的失落的阴霾，如箭，刺穿
我的心。

　　是我，害了她，让她主动坠入

?最新∵网址◆百?3弟|―∵板zんùΔ综3合_社∵区ˉ

敌人的圈套。

　　都是我。

　　丁强用强有力的双臂，像抱婴儿一样，把刘嘉瑶抱起来，让她坐在洗浴台上，
两腿Ｍ形打开，少女最私密的部位，毫无遮掩地展现在这个名为父亲的男人面前。

　　他蹲下，把头埋入刘嘉瑶的两腿之间。音箱里传出，细小的水声，是舔舐和
吮吸的声音。

　　刘嘉瑶两手抓住丁强的头发，一会儿想要阻止，一会儿又用力地按下去。嘴
张合着，「爸爸，啊……，爸爸……啊……那里，嗯嗯……呜呜呜。」她兴奋地
时候，那种带着哭腔地呻吟声，真的是特别的好听，看着浴室里香艳的场面，我
意外地没有任何反应，心里如同揉了一把碎玻璃，只有阵阵刺痛，可是我无能为
力。

　　对了，我不能正面跟他对抗，可以先留证据，我拿着手机，把资料拍了一顿，
房间拍了一顿，电脑的录像也拍了一些，同时尽量保持房间原样。

　　「啊……，啊啊啊，啊呀……」刘嘉瑶突然发出一阵高亢地叫声，我以为丁
强伤害她了。

　　却看到了那幺淫靡，邪恶，却又美妙，纯洁的一幕。

　　刘嘉瑶光着身子，袜子却没有脱，短袜已经湿透了，此时脚趾全部勾了起来，
小腿和大腿的肌肉也紧绷起来，头使劲地仰着，从小腹开始抖动，紧接着扩散到
全身，就像是一个失去控制的娃娃。

　　一股液体从她的两腿之间喷了出来，浇在丁强的脸上，他的目光不再有温情，
而是异常地冷酷，就像食肉动物，捉到猎物一样。

　　刘嘉瑶的第一次潮吹，献给她的继父。接下来，还有更珍贵的东西，要交给
他，而那原本，是送给我的。

　　浴缸装满了热水，当丁强抱着嘉瑶做进去的时候，水漫了出来。两人躺在圆
形的冲浪浴缸里，如情人一般耳鬓厮磨。

　　「宝贝儿，准备好了吗？」

　　「爸爸温柔点。」刘嘉瑶只是个１７岁的少女，免不了羞涩。「我怕疼。」

　　「那幺就让嘉瑶在上面吧。」

　　只听刘嘉瑶一声惊呼，身子被举了起来，坐在丁强的腰上。「用手扶一下，
对准你的小隆！

　　头一次听见爸爸说这个词，刘嘉瑶羞得闭上了眼。

　　「不要这幺叫。」她鼓起腮帮，害羞地说。

　　「那是什幺？」

　　「我叫它，妹妹。」

　　「那幺快点把你的小妹妹对准爸爸的弟弟，你的叔叔。呵呵」

　　「好奇怪。还是随你吧。」嘉瑶娇羞着说。

　　「宝贝儿，来，慢慢坐下来。」

　　刘嘉瑶用手扶着丁强结实的胸肌，另一只手扶着已经昂首的大肉棒，这是成
年人的尺寸？我感到吃惊，大浩的已经很大了，丁强的更可怕，粗大的黝黑肉棒，
慢慢沉入嘉瑶的两腿之间。她的表情从娇羞变为攒眉。

　　「疼……」

　　「总会有第一次，坚持一下，爸爸帮你？」

　　「好。还是爸爸来吧。」刘嘉瑶下不去，把主动权交给了丁强。

　　丁强双手握住嘉瑶的纤腰，原本以为她会按下嘉瑶的身体，没想到他做了一
个臀桥一样的健身动作，一下攻破了嘉瑶的处女地。桃红的处子之血，沿着黝黑
的肉棒，流了下来。

　　我似乎能听到处女膜撕裂的声音，那根又粗又长的肉棒，第一次贯通，就直
通花心深处，撞击在未经人事的娇嫩花径。刘嘉瑶被性激素改变了的身体，欢快
地迎合这久违的冲击，纤腰随着丁强的冲撞，前后扭动着，很快就找到了令两人
都很舒服的节奏和幅度。

　　她真聪明，哪方面都是。

　　「啊……，爸爸……，嘉瑶好舒服，啊……，我……好酸……啊……救命！」

　　嘉瑶已经完全把身心交了出去，沉迷在丁强的肉棒里。

　　她很快又来了一次高潮。

　　两人随后回到床上，在刘嘉瑶的闺房里，开始另一场交欢。

　　「啊，啊……，呜呜呜……嗯嗯，哈……，……（_ ）……」刘嘉瑶哭着，
快乐地叫着。我却不断地回忆起初见她的模样，那幺清纯，有点骄傲，却又带有
一丝顽皮的表情。

　　那个刘嘉瑶，正在离我而去。

　　我吗，麻木地拍着资料，当丁强闷哼一声，把刘嘉瑶紧紧压在身下的时候，
我已经准备离开了。

　　「啊，爸爸，射进来，嘉瑶是你的女人……，嗯……呜呜呜……，让我做你
的女人……」

　　刘嘉瑶的四肢拼尽全力缠住丁强，身体最深处，紧紧吸住将要喷发的肉棒前
段。

　　「啊……，爸爸……我，爱你，……我们……结婚吧……，我要代替妈妈，
做你的妻子。」

　　刘嘉瑶被人生第一次内射的灼热精液冲击，快感如同核弹，摧毁了她身体上
的一切矜持。今天，作为女人，她被征服了。

　　我离开了别墅，一个人沿着马路，失魂落魄地走回去。

　　「那个人像不像条狗呀？」我的内心指着我的背影说。

　　穿过热闹的市区，我一路走回学校，花了四个小时。走到校门口，已经是深
夜了。

　　远远看见两个人，肩并肩地在压马路，竟然是大浩和陈倩，我无视他们两个，
径直走过去。

　　「喂，阿为，你梦游呢？」大浩一脸得意地喊住我，看到我的脸，吓了一跳。

　　「我操，你怎幺了？」

　　陈倩也走过来，看着我，有些担心地问：「你怎幺了？看起来很没精神。」

　　我忍住眼泪，咬牙把一肚子的秘密憋了回去。这些，只能由我独自来背负。

　　「没事，你俩搞啥呢？早恋啊？」

　　大浩见我打起精神了，嘿嘿傻笑。陈倩翻了个白眼，冲我瞥了瞥，「去，瞎
说。」

　　夜幕降临，今晚，没有一丝光明。

　　这个周末，就这幺过去了，我的脑子里一直浮现这两天来刘嘉瑶跟丁强的亲
密。

　　那个药，稍微查了下，药性非常厉害，如果是注射地话，每天两次，连续两
天，乳房就会开始膨胀，第十天乳房静脉会比未注射时发育更丰富，乳头变粗变
长，接近分娩前的产妇。根据女体的各异，一般三到七天内，会初步产生奶水。
之后会越来越多，一个月后，奶水临近哺乳期的妇女分量，每四个小时左右，需
要挤出，不然乳房会因为膨胀而剧痛。可是如果持续地吸奶挤奶，奶水的分泌会
更多，更快，并且女人的性欲会显着提高，不容易控制。

　　这样形成恶性循环，最终乳房会越来越大，人也越来越饥渴。

　　直到周一早上，我都没有合过眼，滴水未进，我在思考如何解救刘嘉瑶。

　　可是却没有头绪。

　　早上来到教室，看到她正巧也刚来，两人有些尴尬。她没有跟我打招呼，就
那幺擦身而过。

　　「啊，袭胸！」陈倩不知从哪吗，冒出来，从身后抓住刘嘉瑶的胸，「抓到
了，小笼包！」

　　「咦！怎幺感觉变大了点，你垫了垫吗？」陈倩朝我眨眨眼，她一直想要把
我和刘嘉瑶往一起攒簇。

　　我只能苦笑，一切已经晚了。

　　「别弄，倩，快松手。」刘嘉瑶微微皱眉，「疼……」

　　我的心猛得一震，看来那个药的介绍是真的，现在已经开始膨胀了！

　　「喂，帅哥，别盯着我们嘉瑶的胸看啊。」陈倩逗着我。

　　「真的别……捏，……嗯……呜呜……疼……」刘嘉瑶甩开陈倩的手，头也
不回地走了。

　　陈倩看着我，「她生气了？」

　　「我怎幺知道。」

　　从那天起，刘嘉瑶再也没跟我说过话，就这幺过去一周。突然有一天，大浩
怒气冲冲地跑过来，「走，跟我削个人！」

　　「怎幺了，说削就削啊。」我纳闷地说。

　　「你不知道，陈超那个小子，竟然说刘嘉瑶是他女朋友！」

　　「说说而已，上次不也是。」

　　「什幺说说，他手机里还有两人亲嘴的自拍，妈的，我干死他。」

　　你说什幺？我手里的书跌落在地上。

　　待续。


      
      
    


 我眼中清纯的你（04）

    作者：黑白人
字数：4887
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　我不相信刘嘉瑶和陈超能好上了，就算是大浩告诉我的，我也不相信。因为
刘嘉瑶不是那样随便的女生，而且陈超还总跟我们班的球队作对，上次为了争球
场的事，还跟我们急眼了。

　　然而事实证明这些都是我的一厢情愿，刘嘉瑶倒底是清纯的校花，还是放荡
的校鸡，谁也不好说。

　　「阿为，快点出来，我在宿舍楼下等你，别穿校服，穿你那套深色的运动服。」
晚上，下了自习，我都回寝室洗漱了，同屋的大浩还没回来，却给我打了一个电
话。

　　「干啥？一会儿寝室要关门了。」我懒得下去。

　　「我跟踪刘嘉瑶和陈超一周了，带你去看看。」

　　我沉默了一会儿，心里不知怎的来了一股气，对着电话大吼：「你妈的天天
闲的啊，有那功夫多做点题。」

　　「我跟你说，我算是看清刘嘉瑶的真面目了，她就是个骚隆！

　　「靠，你嘴上不能积点德啊。」我说话声音大起来，走廊的同学都回过头来
看我，毕竟我在学校也算是名人，尖子生。

　　「你来不来，我跟你说，有今晚家伙都准备好了，说不定一会儿就把陈超给
撂倒哈。」

　　操，这逼能不能省点心，我了解他的性格，脑袋一热，真的啥都能干出来。

　　「你等我，穿衣服。」

　　９点钟下自习，１０点半宿舍关门，而走读生一般就是８：３０可以回家了。
我下楼的时候，已经９点半，校园里都是回宿舍的住校生，很少人往外走。大浩
穿着牛仔裤，黑色的卫衣，一副鬼鬼祟祟地样子。

　　见了我，二话不说，拉着我就走。一路上我俩都没说话。看得出，他是满肚
子火气，我是不知道说什幺好，对于刘嘉瑶，我了解的比大浩多，却不能跟他讲。

　　大浩口中刘嘉瑶和陈超幽会的地方，就是校门口的那个小树林。学校地理位
置较为僻静，除了接学生的家长，根本不会有车来，出租车也得用滴滴叫车才有。

　　「你确定他们在这？」

　　大浩把中指放到嘴边，示意我别说话，同时递给我一个沉甸甸的东西。

　　「靠，这什幺？望远镜？夜视的？」我大吃一惊，他连这个都有。

　　「闭嘴，别让他们听见。我买的，今天才到货，之前不敢靠太近，没看清楚，
但是刘嘉瑶肯定被陈超给H了。」大浩恨恨地说。

　　他有多迷恋刘嘉瑶，我是知道的，因为他爱屋及乌，都快把刘嘉瑶的闺蜜搞
上手了。虽然说想要接近一个女生，先攻略她女朋友是个办法，但是我感觉大浩
有点偏离目标了都。不过，现在刘嘉瑶这个他心中的女神竟然被他最讨厌的男人
给搞到了，心里肯定超不爽的。

　　当然，我也不爽。

　　刘嘉瑶都有丁强了，怎幺还出去找别的男人，真的这幺饥渴？

　　大浩败家来的设备果然先进，我俩伏在草丛里，像个野战部队的侦察兵一样，
用夜视仪扫描着幽暗的树林。

　　「在那，那个合欢树下面，还挺会找地方。」大浩在我耳边说。

　　虽然已经有了思想准备，毕竟我

↓寻2回ˉ网址ˇ百ㄨ?弟Y―ˇ板○zんù×综☆合°社区t

也见过刘嘉瑶跟她爸爸乱伦，可是当我从夜
视望远镜里，远远地看到她蹲在地上，嘴里含着陈超的肉棒的时候，却像在她家
那次一样，受到一阵冲击。我的心理好难过，这是为什幺？

　　明明，我的心里，已经有慧娴姐了，怎幺会为另外一个女生难受。

　　更奇怪地是，那天在地下室，音容并茂的做爱场景，没能令我有反应，今天
只是看，听不到声音，我感到我的身体已经有了异常。

　　「真他妈骚。」大浩几乎是咬牙切齿地说，对他来说，这是第一次看到刘嘉
瑶下贱的一面，心中的偶像破碎了，谁都很难过。

　　我俩各自想着心事，没有说话，只是观察着刘嘉瑶给陈超口交。

　　大约过了１０分钟，陈超拍拍刘嘉瑶的头，不知说了什幺，刘嘉瑶慢慢地站
起来，转过身去，这期间，陈超亲了她的脸一下，她似乎也没什幺反应，完全不
是那天主动跟丁强做的样子。

　　我的心里开始有了另一种猜测，难道刘嘉瑶有什幺把柄落在陈超的手里了？

　　凭我对她的了解，就算是找男人，也是优先找看得上的，比如我，或者也是
林邵这种水平的。她是个很高傲的女生，也许是单亲家庭的一种自卑感，令她那
幺地要强。陈超这种人渣一样的货色，刘嘉瑶是绝对看不上的。

　　能有什幺把柄？陈超再怎幺也不可能看到我看到的那些秘密的。

　　这时候，刘嘉瑶已经趴在了长椅上，屁股撅起来，褪下校服裤子，陈超蹲在
地上，正在刘嘉瑶腿间埋头吸吮。刘嘉瑶的背脊微微，颤抖。这会儿才４月，天
气还很凉，我突然有些心疼她，这幺半裸着在晚风里，一定会冷吧。

　　陈超的手伸进刘嘉瑶的校服，从她衣服的蠕动，可以知道此刻陈超的手正在
揉捏她的酥胸。刘嘉瑶似乎有了感觉，不停地把头放在支撑身体的手臂上，又多
次抬起，后仰，小嘴儿微微张开。

　　距离太远，听不到她的声音，我却想起她那特有的带着哭腔的叫床，真的是
很诱人。

　　陈超弄了半天，差不多了，站起来，从地上刘嘉瑶的书包里，翻出一个套套，
撕开套上，把包装随手丢在一边。

　　「我靠，这骚货竟然还自己备着避孕套，我就不明白了，明明那幺仙的女孩
儿，怎幺就这幺不要脸。」我听着大浩的抱怨，转头看看他。

　　「大浩，你不是伤心地落泪了吧。」

　　「我才没有。」大浩说着，擦了把脸，可我分明看到他眼睛红红的。

　　陈超从身后用力地H着刘嘉瑶，她时而咬着嘴唇，时而张开嘴，眼睛却始终
闭着。

　　陈超似乎比我预料地快得多，姿势都没换，就结束了。他甩下套子，刘嘉瑶
又蹲下给他吸了一会儿，舔干净了，才开始穿裤子。

　　大浩正要说话，我一把捂住他的嘴。一阵细微脚步声，从我们身边走过去，
可能是因为我们的衣服颜色比较隐秘，又伏在草丛中，没有发现我们。

　　「谁？」大浩在我耳边低语。

　　「说不准，不像是学生。」我们对视了一番，不约而同地举起望远镜，陈超
似乎还在玩弄刘嘉瑶，不让她提上裤子，手伸进她的小内裤。

　　夜视仪看不出颜色，但是我想，刘嘉瑶的内裤一定是素色的吧，可能是浅绿。

　　「你们在这干什幺？臭不要脸的！」一声喝骂，把正腻歪地两人吓了一跳，
那嗓门连我俩都能听见。

　　「完了，老陈！」我和大浩一口同声地说，接下来不用说，我们的眼神都表
明了我们的想法。

　　他俩要废，要被劝退了。

　　那个人是我们的教导主任，陈国汉，一米九，二百斤的大汉。他对于学生早
恋，是严惩不贷的。听说每年都有因为早恋被劝退的，这所名校，校纪也是相当
严格。

　　我的心紧紧揪了起来，不是因为刘嘉瑶不自爱的态度，此时我最担心的是，
如果她被开除了，她的心灵能承受住吗？

　　她只是个１７岁的花季少女，妈妈又不在，不过估计在家也是丁强的傀儡。
继父显然不会为她的未来打算。在这样的家庭环境里，她能一直保持第一的成绩，
暗地里付出了多少努力，我可以想到。

　　这世上虽然有天才，那种绝顶聪明的人，但是如果想要一直保持站在顶点，
超越常人的努力是必不可少的。

　　虽然看起来，刘嘉瑶是很优秀，学习也很轻松，人又漂亮，但是她也背负了
很多常人不能理解的重担。

　　为什幺我会知道？因为，我也从未见过我妈妈，可能我幸运一点，我的爸爸，
真是个不错的爸爸。

　　「我操，情况不对啊！」大浩推了推我。

　　我赶紧看了下，那面已经不像是陈国汉在批评学生，陈超竟然给陈国汉递上
烟，两人交头接耳，商量什幺，不时用眼瞅瞅刘嘉瑶。

　　而刘嘉瑶像个木头人一样，站在那，两手抓着衣袖，裤子也不提，内裤斜斜
地掉下，隐约能够看到阴阜上的毛发。

　　「怎幺回事？」

　　「我估计那小子，要把刘嘉瑶卖了。」大浩说。

　　被他给说中了，那两人转身面对刘嘉瑶，陈超跟他说了什幺，刘嘉瑶半天也
没动静。陈超推了她一下，她摇摇晃晃地走到陈国汉跟前，蹲下，解开了他的裤
子。

　　又一个男人的性器，露在她面前，她回头看了看陈超，木然地张开嘴，含着。

　　「３ｐ」大浩的牙都要咬碎了。

　　但是这场面对于处于青春懵懂的我们来说，太刺激了，那晚回宿舍之后，直
到天亮，我们俩还是硬着的。

　　刘嘉瑶费力地吮吸着陈国汉的肉棒，陈超择有来了感觉，抬起她的屁股，

a寻回∶网?址^百¤啤蟮塄\―_板◎zんù▲综↓合#社?区∶

从
后面插入。

　　没一会儿，陈国汉也完全硬了起来。他们让刘嘉瑶站起来，在寒冷的晚风中，
脱去她的衣物，仅仅穿着一双短袜，站在泥土上。嘴里伺候着陈超，身后是像熊
一样的陈国汉。她的身体在两个男人之间不断地展示出完美的曲线。

　　我发现，那对乳房，比半个月前，有了明显的膨胀。原本娇滴滴地乳头，挺
了起来，有小半节小指那幺大。



ωωω.零一ьz.иéτ┕

　　我们俩没有看到最后，因为再晚了，就没办法回去宿舍。另外一方面，也不
忍心看下去，不忍心看着冰清玉洁的校花，在我们面前崩落。

　　「哈，真过瘾哈，想不到能看到真人秀，真牛逼」大浩笑得很勉强，因为我
们两个一个宿舍，说话可以不用顾虑。

　　「阿为，你怎幺样，我还硬着呢，可是不想撸。」

　　我没有说话，只是躺在床上，看着房间里的黑暗。

　　「睡着了？还是正在撸？」他又问。

　　「大浩，咱们做点什幺吧。」我沉声说。

　　「干嘛，你也想上校花啊？」他笑着说。

　　「你知道我说的不是这个。」

　　「想救她？别自作多情了，她说不定还很享受呢。」

　　「先不说她享受不享受，我们来调查下，为什幺她会跟陈超好吧。」我坐了
起来。

　　大浩转过身去，又爬了起来，「跟我说，你是不是也对她有感觉？」

　　「我不知道。」

　　「那你的慧娴姐呢？」

　　「扯远了，我只是想知道真相。」

　　「好吧，兄弟吗，听你的。怎幺查？」

　　我看看大浩，「你去套套陈倩的话，我想办法查查陈超。」

　　校门口的咖啡厅，我面前坐着于飞进，他是陈超的小跟班。此时，我正把手
机屏幕对着他，页面是微信转账的界面。

　　　　　　　　　　　　　　　　５００

　　他不屑地摇摇头，「我才不是那种为钱出卖弟兄的人。」

　　　　　　　　　　　　　　　２０００

　　他犹豫了一下，还是不肯点头。

　　我最后输入了５０００，他的眼里闪动着贪婪的目光，但是还是不肯同意。

　　「牛逼，那就算了，交易不做了，买单，服务员。」

　　我收起手机，起身要走。

　　出门的时候，于飞进追上我。

　　「等等，成交。」

　　我暗暗笑了笑，小时候，爸爸就教我钱的用法，对付这些毛头学生，还是很
轻松的。

　　果然跟我想的一样，陈超是威胁刘嘉瑶的，用的，正是那段我和大浩看过的
自慰视频。

　　那个视频，在陈超的手机里。

　　第二天上课，刘嘉瑶似乎是发烧了，去了医务室，半天才回来，脸色异常地
红，不时咳嗽着，一定是昨夜野战着凉了。

　　最近别人注意到没我不知道，但是我发现，刘嘉瑶的胸大了不少，她经常一
个人走着，暗暗地捂着胸部皱眉，大约是涨奶了吧。

　　「刘嘉瑶，教导主任叫你。」有同学带话给正在自习的她。虽然很不舒服，
她依然坚持在学习。

　　她的脸色瞬时变了，先是惨白，转而又红了起来，像奔赴刑场一般，慢慢走
了出去。

　　我放心不下，走出教室，却正碰上班主任王老师拉着我一阵谈心，表扬我的
成绩进步，鼓励我继续努力学习。

　　当我从王老师办公室出来，立刻飞奔向教务处。现在是，晚上，大部分老师
都走了。教务处靠近走廊一侧没有窗户，我没法偷看，只能在这徘徊，有人来了，
就装作在自动贩售机买饮料。

　　不一会儿，门开了，刘嘉瑶走出来，看到我，她似乎有点吃惊，不过也没有
理我，径直走过我的身旁。

　　我闻到了她的气味，有我熟悉的那股，少女的清香，还有洗发水的花香；也
有我不熟悉的一股香气，像是牛奶的味道，是奶香味儿，亲戚里，有刚生完孩子
的处于哺乳期的女儿，就有这种味道。

　　还有一种，腥臭味儿，男人的味道。那个陈国汉喜欢打篮球，身上总有那股
汗臭。每个人的精液，跟汗水的味道都有几分相似的。

　　「嘉瑶！」就在她要走过我的身侧，我呼唤她一声，就像什幺，我也不知道，
总之那声音大概很温柔吧。

　　这是我第

寻`回§网◆址ζ百]?V弟ˉ―°板Zzんù§综ζ合_社a区_

一次这幺叫她。

　　她停下来，没有回答，只是转过身看着我，刘海有些湿了，似乎出了不少汗，
嘴里含着东西似的，注视着我。

　　我没有再逃避她的目光，递过手里刚买的奶茶。

　　「给你，还热着呢。」

　　她有些诧异，费力地咽了一下，吞下了从出来就一直含在嘴里的东西，然后
接过奶茶，眼神提防着我，一副怕我知道什幺的样子。

　　「我正好路过这，想跟你说件事。」

　　她拧开盖子，喝了一口，说：「什幺事？」

　　我笑了笑，当时我的笑容一定很阳光，因为我在她的瞳孔里，看到了一丝光。

　　「做我的，女朋友吧。」

　

|寻#回地]址#百t屁^弟ˉ―板△zんùξ综ˇ合?社?区Z

　「啊？」她吃惊地捂住了嘴巴，奶茶掉落在地上，在我们的脚下漫延开。

　　「我说，做我的女朋友吧！」我笑着说，朝她伸出手。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续 
      
      
    


 我眼中清纯的你（05）

    作者：黑白人

    字数：8218

    （５）

    时间在这一刻仿佛停止了，我屏住呼吸，脑海里尽是自己的心跳。刘嘉瑶看

    着我，目光闪烁。

    我开始后悔这么轻率地表白，刘嘉瑶不会是认为，我是想跟她那个才告白的

    吧。

    不过扪心自问，我到底喜欢她几分呢？

    她盯着我看，在我快要投降的时候，笑了出来，「开什么玩笑，我可没时间

    跟你恋爱呢。」

    「不好好学习的话，可是追不上我哦。」

    她笑得非常好看，阳光在她的脸上洒下晶晶亮的光芒，让我感到，那些阴暗

    面似乎都是一场噩梦。

    我被拒绝了。

    往后的日子里，我们又恢复了正常的校园生活，陈超似乎也没有再对嘉瑶作

    出像野战那样出格的事儿。不过跟以往不同的是，我对她的关注度日渐提高。

    原本，刘嘉瑶是十分清新可人类型的女孩儿，带有一种优等生的骄傲，却又

    不失随和，平易近人，就像阳光一样，在这个身材都被校服抹杀的时代，她仅仅

    依靠那阳光的笑容，就俘获了不少男生的心。

    不过，我却能观察到她阳光之后的阴霾。有时候，她会在自习课的时候离开

    很久，回来的时候，一脸疲惫。并且因为她回座位总要经过我身边，所以我能察

    觉到她身上那股味道。

    是欢愉之后的气味。

    眼看收到的情书都要成山了，她每次都主动上交给班主任，那些男生满足被

    老师削的危险，拼了命地讨好女神。

    最终，也许是出于无奈，也可能并非出自于她本人，有消息说，只要考试成

    绩超过她的男主，就可以跟她交往。一时间大家的成绩倒是进步了不少。

    大浩每次看到刘嘉瑶，都在背后反楞白眼，用口型骂她婊子。

    「你别这么极端，咱们不是正在想办法帮她吗？她是被逼的啊。」我劝说着。

    「哪里还被逼的，我在街上看到她好几次，周末的时候，打扮得花枝招展，

    揽着陈超的胳膊，就是一个绿茶婊。我还亲眼看到她俩去情趣酒店，就是中山路

    边上的那个。」

    哎，大浩是受了严重的刺激，一时间缓不过来多了。

    不过，我想刘嘉瑶应该不至于真的跟陈超交往的，要想想办法了。

    到了期中，学习缓了下来，我们的足球赛又继续开始了，出乎意料的是，自

    从小组出线以后，大家暑假都做了一定的练习，体委林邵还特地组织了住在市区

    的队员们集训了，队友们的实力虽然没有提升，但是默契却提高不少，我们采取

    的绝对防守反击在战术，前锋是林邵和大浩，我来打后腰，其余人龟缩门前，竟

    然胜了两场淘汰赛，晋级半决赛了。

    最重要的是，我们把陈超他们班赢了。我们赢了七班，真是不可思议，下场

    的时候，陈超的脸上墨黑墨黑的，看着我们的眼神似乎都想咬人。

    那天是周日，比赛之后，大伙都去庆祝了，约了晚上去唱ＫＴＶ，林邵是体

    委，需要善后。我一个人洗了个澡，回学校的时候突然想到，应该跟林邵商量下

    接下来的战术，毕竟已经走到这一步，那就要朝着冠军努力一把了。

    「看见林邵了吗？」我朝一个熟识的同学打听，林邵的手机无人接听。

    「好像去体育器材室了。」

    我道了谢，朝着体育器材室走去，原本周末会有体育生训练，但是这周因为

    足球球赛，体育队也休息了。大部分体育生就算不是足球专业的，也参加了。

    体育器材室静悄悄地，我刚要进去，突然听到一阵男女争吵声。

    「陈超，你干什么！放开我！」

    一向以来，我给人的印象都是带有一些孤僻，不爱热闹，怕麻烦。下意识地

    躲在拐角。待意识到是刘嘉瑶的声音，他俩已经进去了。

    「咔嚓」一声，门从里面反锁上了。

    陈超不会是要对刘嘉瑶做什么吧，我考虑了一下，稳妥来看，还是先观察下。

    于是我绕到后面。用一把破椅子垫着，从后墙高高的透气百叶窗望进去。

    「你干什么？放开我！」刘嘉瑶两手使劲儿地推着陈超的脸，「哎呀，你身

    上黏糊糊地，都是汗，脏死了。」

    「宝贝儿，今天你们班竟然把我们给赢了，我要找你出气！」

    「你别得寸进尺！」刘嘉瑶俏脸板起来。

    「唉？你不想要照片了？」陈超得意洋洋地举着手机，「我要是发网上，这

    个校花自慰视频就立马火了，你也就火了。」

    刘嘉瑶看着陈超的手机，咬了咬嘴唇，生气地说：「不是说好了一周一次的

    吗？这周三晚上我不都去你家了吗？你还没够啊。」

    「一周一次哪够呀，你的身体我恨不得天天抱着睡觉。这小嘴儿，还有下面

    这张。」说着，他下流地把手伸到刘嘉瑶两腿间抹了一把。

    「啪」地一声清响，陈超被打愣了。

    刘嘉瑶怒视着他，扬手还想打。

    「你要是敢发到网上，我就跳楼，到时候你也脱不了干系。」

    想不到刘嘉瑶性子这么烈，虽然可能是气话，但是我却开始担忧起来。

    陈超的脾气也上来了，一把抓住刘嘉瑶的手，骂道：「你个臭婊子，敢打我。

    还跳楼，我叫你现在跳。」

    他竟然一巴掌扇了过去，刘嘉瑶的嘴角都打出血了，下手好重。

    刘嘉瑶似乎被这一下打懵了，陈超又一巴掌，把她打得直接坐在地上。

    「我叫你装，看我今天不操死你，骚货！」

    「你干什么！别・・・・・・」

    陈超抓住刘嘉瑶的衣领，用力一扯，拉索都崩飞了。刘嘉瑶里面穿着白色的

    短Ｔ恤，修身的衣款紧紧包裹着一对令我吃惊的乳房。

    距离我们那一次肌肤相亲，才过去不足两个月，刘嘉瑶的胸部竟然丰满了这

    么多！

    而且，那形状并不是自然生长的丰盈，而是一种饱涨的大，随着身体摇晃，

    乳房似乎已经充满了乳汁一般，沉甸甸地感觉。

    「衣服里藏着这么淫荡的身体，还跟我装清纯，装贞洁是吧，骚母狗。」

    陈超又一巴掌打下去，刘嘉瑶的两颊都红了，眼圈含着泪，再也没有刚才气

    势汹汹地样子。

    陈超又要打，刘嘉瑶缩着身子，抱着头，求饶说：「别打了・・・・・・」

    那楚楚可怜的模样，衬托着丰满身材，散发出一种罪恶地诱人气息。

    陈超似乎兴奋起来了，他的呼吸急促起来，默默脱下运动裤，露出黝黑的肉

    棒。

    因为今天上午刚刚比赛玩，他还没有洗澡，一股浓重的男人味道呛地刘嘉瑶

    直咳嗽。

    「给我舔！」陈超命令道。

    刘嘉瑶那脆弱的坚强外壳似乎已经被击碎，她注视了一会儿眼前正在慢慢抬

    起头的肉棒，那副表情就像是在读一道难解的数学题。

    下定决心之后，她便不再犹豫，樱唇微张，慢慢地含住那颗硕大的龟头。

    伴随着刘嘉瑶越来越主动地吮吸舔舐，陈超显然很享受，屁股一夹一夹地，

    往刘嘉瑶嘴里深处顶。

    「呜呜・・・・・・嗯嗯・・・・・・咳咳・・・・・・唔唔・・・・・・」

    刘嘉瑶只能发出一阵含糊地哼声，无力地抗议。

    「骚货，陈老师不是调教你新招了吗？我还没试过，给我试试！」

    陈超俯下身，把手伸进刘嘉瑶的衣领，用力抓了一把饱满的大奶，在他的手

    揉动乳房时，刘嘉瑶的两腿已经开始微微地夹了起来，慢慢地磨蹭。接着他抽出

    肉棒，冲刘嘉瑶使了个眼神，刘嘉瑶刚刚要开始迷离的眼神再次犀利起来，狠狠

    瞪了陈超一下。却被陈超抓着头发扭过头，现在，刘嘉瑶坐在地上，背靠着陈超

    的大腿，头往后仰着，小嘴被迫张开。

    「陈超，你个混蛋，啊・・・・・・呜呜・・・・・咳咳・・・・・・」

    陈超叉着腿，大肉棒直挺挺插进小嘴里，不断地深入，那跟完全勃起的肉棒，

    能有１８ｃｍ左右，异常粗壮，眼看着撑开了刘嘉瑶的喉咙。

    「呜呜。」刘嘉瑶挣扎着，双手拍打着陈超的屁股，但是陈超完全不顾，对

    着嘉瑶的小嘴一插到底，直到刘嘉瑶的两腿开始乱蹬，脸都憋红了才拔出来，紧

    接着又插进去。

    粗暴地抽插，令刘嘉瑶的身体像个破布娃娃娃一样，在陈超的腿间荡来荡去。

    这么猛力地干了能有１０分钟，刘嘉瑶的身子都要被压折了，陈超终于停了

    下来。

    「去，拖个垫子，把裤子脱了。」

    「我操你妈，陈超！」刘嘉瑶竟然彪脏话了。

    刘嘉瑶想要再骂，还未张口，陈超又一耳光打过去。

    「给你点脸了，我操，你敢骂我，信不信我操死你。」

    他似乎越粗暴越兴奋，刘嘉瑶的样子也有些奇怪，被打怕了似的，身体瑟瑟

    发抖，晃晃悠悠地拖了一张体育课那种运动地垫，跪在上面，但是她的眼神却越

    来越明亮，盯着陈超的脸，恨恨地说：「你就会欺负我，真到了球场上，就是软

    蛋一个。看你今天射了那么多脚，一脚也没射正，废物。」

    刘嘉瑶嘴上虽然不服气，可是却顺从地褪下校服裤子，露出浅绿色的白色圆

    点小内裤。她也知道反抗不了陈超，只会白白挨打，可是为什么还要激怒他呢？

    「H你个碌模你再给我逼逼，我今天非操死你不可。」陈超拉下刘嘉瑶的

    内裤。

    「操，都湿了，还跟我装，自己都脱了，快点，不然我都给你撕了，光着回

    家！」

    陈超似乎不耐烦了，一把抓住刘嘉瑶的Ｔ恤，撕成破布条。又一把拉断了她

    胸罩的背带，一对大奶子挣脱了拘束，完全自由地展示在人前，我的天哪，这胸

    脯像一对装满水的气球，膨胀到要爆炸了，连皮肤下的静脉血管都隐隐透了出来，

    不过形状却没有变，依旧是少女那种挺拔向上的姿态，乳头和乳晕虽然增大了一

    些，却依旧是粉红色的。这种对比实在是太淫荡了，我一时都忘了要阻止陈超。

    「你说你都这样了，还不承认自己是母狗，骚拢　

    陈超使劲拍了下刘嘉瑶的屁股，激起一阵阵波乳浪。

    「啊・・・・・・・」刘嘉瑶的声音已经没有多少痛苦，反而充满了欢愉。

    地上的小内裤裆部已经湿透了，显示出主人的身体十分地渴求。

    「啊・・・・・・・，唔唔・・・・・・・」刘嘉瑶被陈超操得叫了出来，

    转而右手捂住了自己的嘴巴。

    「拿开，叫给我听！」陈超拉开她的手。

    「唔唔・・・・・・，啊・・・・・・・啊・・・・・・，不要・・・・・

    ・」

    「再说不要！」陈超抓住刘嘉瑶的腰，从她身后发疯似的死命撞击，刘嘉瑶

    的身体像通了电的鱼，猛得绷了起来。

    「啊啊啊啊・・・・・・陈超！你个混蛋・・・・・・啊哈・・・・・・啊

    哈呀呀・・・・・・」刘嘉瑶语无伦次地叫着，粉拳无力地往身后捶。

    「叫老公。」

    「你去死吧，啊哈哈・・・・・・唔唔・・・・・・啊・・・啊・・・啊・

    ・・」

    「说你是不是骚浪贱！是不是母狗！」

    「我是骚浪贱，我是小母・・・・・・狗・・・・・・，呜呜・・・・・・，

    不对，陈超你才是贱人，你不得好死，你・・・・・・啊・・・啊・・・啊啊啊

    ・・・・・・」

    「怎么就堵不上你的嘴了，看来还得叫上陈老师玩３Ｐ啊。」

    「不要・・・・・・，呜呜・・・・・・疼，胸疼，别用力捏，啊啊啊・・

    ・・・」

    陈超一边H着刘嘉瑶的小穴，一边抓住两只挺拔的乳房，用力揉捏着乳头。

    「啊・・・・・・啊哈・・・・・・嗯嗯・・・・・・・」刘嘉瑶的声音开

    始变得奇怪起来了。

    「我・・・・・・・，我的胸，・别・・・・・・」

    「别这么文绉绉的，说奶子。」陈超命令道。

    刘嘉瑶的屁股上的肌肉开始抽动，两条腿无规律地夹紧。陈超俯下身，趴在

    刘嘉瑶的背上，双手用力挤压着汗淋淋的乳房，腰腹高速地抽动，刘嘉瑶爆发出

    一连串高亢的呻吟声。

    「啊・・・・啊・・・・啊啊啊啊・・・・・・・不要・・・・・停・・・

    ・・，我要来了・・・・・」

    突然她的身体抖动起来，拼命地弓起背脊，小嘴张合，陈超趁机吻上她的嘴

    唇。刘嘉瑶的香舌急迫地缠住陈超的舌头，口水沿着两人嘴唇之间滴落下来。

    他们吻得是那么激烈，似乎整个刘嘉瑶的灵魂都被陈超吸走了。

    她张开嘴，发不出声音，被陈超干到了高潮。陈超似乎是很了解刘嘉瑶的高

    潮，他丝毫没有减速，反而更大力地干着，同时手上加力揉捏。

    「我・・・・・啊・・・・・・・・」刘嘉瑶目光散涣，口水都流到地上了，

    两腿之间更是爱液泛滥，大腿亮闪闪地，全都湿了。

    「看我这次射中给你看，笑话我，活腻了，今天射爆你个骚拢　

    陈超加大力度，两人身体拍打的声音在屋子里回荡着。

    刘嘉瑶突然想起来什么，急忙喊道：「等等，今天不行，别射・・・・・・

    进去・・・・・・啊啊啊啊啊啊！」

    她的话还未说完，陈超已经紧紧地箍住她的胸，似乎要把她纤细的腰肢勒断

    一样。

    陈超那矫健的精子们，冲出管道，猛烈地打进刘嘉瑶的子宫里去。

    「啊・・・・・・・・不要进去・・・・・・・完了・・・・・・」刘嘉瑶

    身体再次如波浪一样都动起来，快感从被浇灌的子宫传遍全身，一对已经快被挤

    爆了乳房终于突破了极限，每颗乳头都喷射出几道细细的白色丝线般的汁液。

    「我・・・・・・，我的乳房・・・・・・，我的奶子喷水了・・・・・呜

    呜呜・・・・・・」

    我站在百叶窗外，一身大汗淋漓，口干舌燥，，从未这么近距离地看着别人

    做爱，我几乎要忍不住射出来了。

    陈超发泄完，走掉了，丢下刘嘉瑶一个人瘫倒在垫子上，两腿之间一片狼藉，

    小穴正在慢慢地合拢，当中缓缓流出白色的黏液，混着精液和爱液。阴毛上全是

    两人的分泌物弄得白沫，看起来异常地下流。一对修长的美腿赤裸着，全身只有

    脚上一双蓝色格子的白短袜还在。

    更淫荡的是，那对已经发育得超越了她的年龄的丰满乳房，还在慢慢滴着乳

    汁。

    哗啦一声，刘嘉瑶吓得赶忙做起来，护住胸前，可是她哪里也遮不住。

    角落里竟然还藏着一个人。那个人默默地看完了全部过程，像我一样。

    「你・・・・・・」刘嘉瑶一脸慌乱，夹紧腿，护住胸，「咦，林邵？你怎

    么，怎么在这里，你・・・・・・」

    她不知道怎么说下去。

    看来林邵是早先进来拿东西的，可能看到俩人进来了，不好意思出来，一直

    躲着，哪想到却意外看到了一场真人秀。

    「我，我只是进来送比赛球的。我・・・・・・」林邵眼睛布置该往哪里放，

    也不知要说什么，显得手足无措。

    「我不会说的，今天就当我什么也没看到。」林邵转过身，大声地说，更像

    是说给自己听的。

    可是他的运动裤分明已经支起了帐篷。

    刘嘉瑶垂着目光，看着自己的脚，那上面还沾着一点陈超的精液。

    她深吸了一口气，丢掉捂在胸前的Ｔ恤衫，竟然站了起来。

    「你转过来。」她用一种十分温柔的语气对林邵说。

    林邵是个乖乖型的公子哥，虽然不是很了解，但是家里一定很富有。可是人

    却十分单纯善良，加上帅气阳光的外表，很受女生欢迎。不过据说他的家教很严，

    估计也没有过女朋友。

    当他转过身，看到了刘嘉瑶完美的裸体，帐篷支得更高了。

    １７０的身高，完美的上下身长比例，皮肤光洁如玉，一对巨乳却不协调地

    挂在胸前，此时还未平复的乳头正溢出奶水。下体的阴毛纠缠在一起，小穴微微

    张开，不时滴落白色的男人精液。平时那么骄傲，美丽的俏脸，布满了高潮的余

    韵，头发散乱的样子，那醉人的目光，林邵就像看到美杜莎的战士一般，都要石

    化了。

    刘嘉瑶抬起腿，一步一步走了过去，胸脯起伏着，下定了决心。

    地上除了那漂亮的双脚留下的印记，还有一滩一滩的爱液，乳汁，精液混合

    成的水痕，一直延伸到林邵身前。

    「你可以保密，可以当做没看到，我很感激你。」刘嘉瑶走到林邵身前，仰

    头看着他。

    我看着两人的侧影，心里微微有点酸，林邵的身高，样貌，气质和家世，跟

    刘嘉瑶很般配呢。

    「可是，它呢？它会忘记我吗？」刘嘉瑶伸出右手食指，轻轻触碰了下帐篷

    的顶端。

    「我・・・・・・」林邵满脸通红，不住地后退，直到装上墙壁。他想往两

    侧移开，刘嘉瑶却伸出两手，用壁咚的姿势，拦住了他。

    「我知道你会以为我是个・・・・・・放荡的女生。」刘嘉瑶顿了顿，「我

    也没法解释。」

    「我相信你不是。」林邵突然冲口而出。

    刘嘉瑶似乎感到意外，目光对视了一会儿，她笑了笑。自从被陈超威胁了之

    后，她被多次凌辱，不过也有一点收益，那就是，她的女人味更足了。

    「谢谢，不过，能让我放心的办法，只有一个。」她的眼睛一眨不眨。林邵

    早已经迷失在那深深的眼波之中。

    「什么办法・・・・・・」

    刘嘉瑶没有说话，只是慢慢靠近，直到她的乳尖都贴上林邵的衣服，乳汁很

    快浸湿了两块。

    「你嫌弃我不？」

    「什么・・・・・・意思・・・・・・我当然・・・・・・不・・・・・・

    ・」

    「啊嗯。」

    刘嘉瑶抓住林邵的头，翘起脚，吻上他的嘴唇。不同于刚刚跟陈超做的时候

    极力反抗的样子，这一次，她开始主动地引导林邵抚摸自己的身体。

    林邵显然是个处男，完全没有任何经验，我不知怎的想起我和刘嘉瑶那天，

    她好像也是这般主动地带着我探索她的身体。

    我眼中的你，到底是清纯呢？还是放荡呢？

    我搞不清楚了。

    体育器材室有许多做体操用的大垫子。两人倒在上面，刘嘉瑶双手搂住林邵

    的脖子，忘情地深吻，发出阵阵吮吸的声音。

    林邵的衣服被她褪下，露出健壮的身体，和与身高成比例的肉棒。他的身体

    也很白净，和刘嘉瑶纠缠在一起，竟然带有一丝丝美感。

    ｕ「啊・・・・・・，亲亲我的胸，啊・・・・」刘嘉瑶渴求着。

    林邵滑下去，含住了一颗乳头，如孩童一般吮吸起来。刘嘉瑶的身体，到底

    还是受了催乳药的影响，乳汁分泌得十分旺盛。一只乳房被吮吸，另外一只也以

    同样的速度往外溢奶。两人身上很快就滑溜溜的。

    「来，放进来。」刘嘉瑶像个姐姐一样，扶着林邵的肉棒，对着自己的小穴，

    慢慢挤了进去。

    「嘉瑶，你身体里好热・・・・・・我・・・・・・」林邵忍不住，开始快

    速地抽送。

    「等下，慢点，这样你会坚持不住的。」刘嘉瑶的话语未落，林邵已经咬住

    她的耳朵，身体颤抖，把处男的浓精射入嘉瑶的小穴深处。

    「真是的，哎・・・・・・」刘嘉瑶像是哄孩子一般，抚慰林邵的背脊。

    两人缠绵了一会儿，各自穿好衣服，刘嘉瑶简单地把头发扎起来，看了看林

    邵，四目相对，林邵胸口一热，就要开口。

    「嘘・・・・・别说~ 」刘嘉瑶用手指按住林邵的嘴唇，「不要说你喜欢我，

    要我做你女朋友之类的。」

    林邵被猜中了，一脸的不解。刘嘉瑶低下头沉默了一会儿，抬头笑笑。

    「我不是个好女孩，今天的事，就当是作为你帮我保密的补偿了。」她耸了

    耸肩肩，转身走向门口，抬起右手摆了摆，算是告别了。

    原本，我是打算忘记那天的事，刘嘉瑶只是我生命中的一个掠影，可是我却

    越来越难以控制自己去想她，去关注她。我在意她偶尔上课的迟到，偶尔缺勤，

    偶尔去教务处待了很久。我知道她在做什么。

    在家里，有她的继父丁强，学校有教务主任陈国汉，陈超，他们正在把刘嘉

    瑶带向肉欲的深渊。可是我却一直有种感觉，刘嘉瑶并不像表面那样堕落，我能

    觉察到她的内心正在坚持什么。

    虽然我没有证据，但是某一时刻从她的发呆的表情，偶尔无人注意到一丝忧

    伤的眼神，我能感到她的内心，正在酝酿着什么。

    她的秘密，知道最多的人只有我。也行，我应该行动了。就当为了自己，因

    为现在我的心，全在她身上。

    一学期又过去了，期末成绩，我们都下降了。

    我将为全校第五，而刘嘉瑶的成绩，只有全校第三十二名。王老师把她叫进

    办公室，教育了半天，我也没能幸免。他把我们俩一顿连批评加鼓励的。当然对

    于嘉瑶还是批评得多一点。

    「刘嘉瑶，你注意下学习，听说你最近跟七班的陈超走得比较近，自己控制

    下啊。别跟那些混混待一起，不得以学业为重吗？再说了，我觉得你们女生就算

    找，也找孙杰为这样，学习好的！怎么能找那样的，当然我不是鼓励你们早恋哈，

    回去想想，这才一年级，按照你这下降速度，等高三不就没影了吗？」

    「孙杰为你别偷着笑，你也好好的反省，最近上课总走神，怎么回事。」

    我当然知道，刘嘉瑶成绩为什么会下降。每天要伺候这么多男人，回家去又

    不知跟丁强搞到什么时候，哪有心思和时间学习。走出王老师办公室的时候，她

    在前面突然停了，我一下撞到她背上。

    鼻间尽是那令人怀念的洗发水味道，花草气息。

    「干嘛停下来。」我问道。

    刘嘉瑶鼓着嘴，回头瞅了我一眼，扭头走了。这丫头，看着她的背影，我心

    里却一阵怜惜。

    这些日子，她的身材是出落得越来越性感了。巨乳翘臀，笔直修长的双腿，

    我知道是男人的浇灌还有药物的改造，可是她的体质似乎下降了不少，经常感冒

    咳嗽，脸颊也消瘦了。

    一个女生在她那种环境中，能坚持下来真不容易。

    当我在走廊遇上陈超的时候，我便暗暗下定决心，行动开始。

    虽然大浩对刘嘉瑶没什么兴趣了，他苦追了半学期的女神，正好是陈超他们

    班的女班长，周瑾。不过当我跟他说了我的计划，他竟然眉头都没皱便答应了，

    这才是哥们儿。

    暑假没什么特别，那个网站也没有新的视频传来。不过刘嘉瑶应该还在接受

    调教吧，想到她家地下室那些器具，以及那个有关她妈妈刘子欣的档案袋，调教

    完成，我有时候还挺好奇，究竟丁强想要把这母女俩调教成什么样？像ＡＶ里那

    种，ｓｍ风格的？母狗？

    不过眼下，最先要解决的，是陈超。开学前一周，我和大浩提前回到学校，

    通过一些关系，我们也摸清了陈超平时玩的范围，也知道，那个视频，以及后来

    的视频都存在他的ｉｐｈｏｎｅ里。

    今天，我穿着帽衫，领口藏了录音笔，靠在巷口等着他。天刚刚黑，时间正

    好，巷子里没人，也没有监控。终于，他从另一头慢慢走了进来。

    待续

 我眼中清纯的你（06）

    作者：黑白人

    字数：6362

    （６）

    在我的记忆中，哥的脸总是逆着光，他的发梢被身后的夕阳给镀上一层金色

    的光芒。

    「小为，你是个很温柔的人，将来哪个女孩子做你的女朋友，一定很幸福。」

    「啊，是呀。小为那么体贴，可惜我没那个福气，等小为长大了，我都老了。」

    慧娴姐坐在哥身边，笑颜如花。

    「小为・・・・・・」哥紧紧握住我的手，血沿着他的手臂留下来，滴落在

    我的手上。

    「你长大了，替我照料下慧娴吧，她啊，笨手笨脚的，一个人的话，什么都

    做不好。」

    「哥哥！」

    巷子中，陈超正朝我走来，可是我的脑中却突然间闯进了从前的记忆。这一

    刻，我多么地希望能见到慧娴姐，更希望能见到哥哥。

    回头吧，心里有个声音在对我讲。一个刘嘉瑶，没有必要为她做到如此地步。

    我有些动摇。

    陈超似乎没注意我，一直在低头玩手机。白色的ｉｐｈｏｎｅ６ｓ，我知道，

    那就是他威胁刘嘉瑶的工具。可是一直到他跟我擦肩而过，我也没有行动。我们

    两个，谁也没有理谁。

    「啊・・・・・・」刘嘉瑶吻我时候的那张脸，突然闪过我的眼前。她的眼

    神，充满热切之余，带有一丝不易察觉的阴霾。我突然间感到，那时哥哥的眼神，

    也是这样。

    虽然哥哥总是笑，像阳光一样照亮身边的人，可是躲在他的影子中的我，能

    够看到别人看不到的阴影。

    刘嘉瑶的身影飞速地旋转着，紧紧地握住我的手，她的身下，是波涛汹涌的

    大海，黝黑黝黑，冰冷的深渊，在黑暗深处，却又燃烧这熊熊欲火，时刻准备把

    她吞噬。

    「陈超，等下。」我伸出手，按住他的肩。

    刘嘉瑶住的别墅区虽然处于繁华地段，但是园区很大，房子很稀疏，所以十

    分地安静。院门前的石牌上，写的还是她妈妈的姓。丁强还不能算是这里的主人

    吧。

    可屋子内，他已经成了这一切的主人，包括这家里现在唯一的女人，刘嘉瑶。

    「瑶奴，过来，给你水果吃。」丁强手里正在削着一个苹果，他切下一块，

    丢在地板上。地摊上蜷缩着一个赤裸的年轻女子，正是我们的校花刘嘉瑶，她还

    是很害羞，虽然和继父发生了有悖伦理的关系，但是还是不能适应在大白天，光

    着身子趴在地上。

    「爸爸・・・・・・，这个游戏你就那么喜欢吗？」她脸色潮红，娇羞可人。

    「瑶瑶不愿意配合爸爸吗？妈妈可是很喜欢这个游戏的。」丁强两腿岔开，

    露出黑乎乎的毛丛中一根巨大的肉棒，此时正软趴趴的。

    这父女俩竟然在家玩这么羞耻的游戏，亏得刘嘉瑶平时那么聪明骄傲，怎么

    在丁强面前就像傻了一般。难道真的是女人一恋爱就变傻了？她真的爱上丁强了

    吗？

    「妈妈・・・・・・」刘嘉瑶听到丁强这么说，沉思了一会儿，转而想通了

    似的，抬起头，趴在地上，把翘臀掘起来，朝苹果爬去。

    「既然妈妈能做到，嘉瑶也行。」

    「今天的维生素片还没吃呢，先过来。」丁强从茶几的瓶子中，到出几颗胶

    囊，放在手心。

    刘嘉瑶先爬过去，叼起苹果，像小狗一样，爬到丁强脚边，放下苹果。接着

    她伸出小舌头，像小狗那样舔舐着丁强掌心的胶囊，然后仰起头，咽喉咕嘟一声，

    吞了下去。丁强体贴地递上一杯水喂她喝，两人似乎像是情侣在玩情趣的游戏。

    「去，头转过去。」丁强把苹果踢得远一点，让刘嘉瑶转过身用嘴去叼。这

    样，她的屁股就正对着丁强。

    由于紧张和羞涩，娇嫩的菊花正一缩一缩的。一对粉扑扑的花瓣，已经开始

    渗出蜜汁。丁强忍不住咽了一下口水。他伸出手，抚摸着稀疏柔软的阴毛，时不

    时把手指往小穴里捅捅。

    「嗯……，不要啦。」

    丁强用手指上沾的爱液，抹上刘嘉瑶的阴毛，给她弄得湿乎乎地。

    「让爸爸来把你这里修理干净吧。」他突然把水果刀贴上去，竟然把刘嘉瑶

    的阴毛给刮了。

    「啊・・・・・・・别，不要这样。爸爸，这样我以后去学校怎么见人呐？」

    刘嘉瑶抗议道。

    「啊，你这里还要见人啊，是哪个小帅哥？」丁强丝毫没有停顿，手里不停

    地动作着，很快刘嘉瑶稀疏的阴毛就被刮干净了，下体光溜溜地更诱人。

    「呜呜……（_ ）……，你欺负人。」刘嘉瑶竟然真的哭起来了，「我还要

    上游泳课呢，这样去换衣服，会被别的女生发现的，羞死了。」

    她似乎真的很伤心，坐起来，捂着脸抽泣。丁强把她搂在怀里，安慰着说：

    「好瑶瑶，不哭了，是爸爸不好，我向你道歉。」

    刘嘉瑶放下手掌，一对大眼睛满是泪水，「爸爸，我是不是很下贱，我竟然

    这么不要脸，连妈妈的男人都抢。」

    丁强知道这时候，必须要安抚好小女生的内心，让她减轻罪恶感。

    「不是的，都怪我们遇见的时候不对，我是真心爱你的，宝贝。」他亲吻着

    刘嘉瑶的泪水。心里却在盘算着药效快要到发作的时间了，这段时间，除了催乳

    剂的维生素片，他还给刘嘉瑶增加了另外一种药，就是刚刚的胶囊。

    「这种事儿，是大人们都会做的，每一对情侣或者夫妻都会这样，不必觉得

    害羞。我都是为了让你快乐啊，难道你不感到快乐吗？」

    「我・・・・・・，我是感到快乐，虽然心里感到很羞愧，可是身体却很渴

    望・・・・・・」刘嘉瑶眼神迷离起来，仰起头索吻。

    丁强暗暗得意，知道这种新药起作用了，只要坚持服用一段时间，刘嘉瑶的

    身体会越来越敏感，需求也会成倍地增长，可是她却到不了高潮，只有服用这个

    药之后，才能到达高潮，那时候，她的一生就再也无法摆脱药物的控制了。

    丁强压在刘嘉瑶身上，尽情地享受着年轻的肉体，直到把热烈的精华再一次

    注入到刘嘉瑶的子宫里才心满意足地起身，此时的刘嘉瑶还处在剧烈的高潮之中，

    身体瘫软在地上，不住地颤抖。

    「我先去洗洗，一会儿，爸爸要去工作了。你在家休息吧。」

    刘嘉瑶躺了很久，才慢慢做起来，拖着疲惫的身体，走向自己的房间。两腿

    之间慢慢流出的精液都沿着大腿落到床单上，她也不顾，掀起被子，把自己蒙了

    进去。

    「你干什么？」陈超警惕地看着我。

    我没有回答，只是慢慢走到他前面，隐隐挡住去路。

    「做个交易，行不行？」我平淡地说，心里出奇的平静，对接下来要做的事

    情，竟然没有一丝紧张。

    陈超似乎没明白。

    我指了指他的手机，说：「把所有刘嘉瑶的照片和视频删掉。」

    「你妈了个・・・・・・」他正要开口大骂，后脑早已被大浩用木棒敲了一

    下，顿时晕了过去。

    「你怎么这么急，没把他搞死了吧。」我被他吓了一跳，原本是想先交涉的。

    「得了吧，你看他是能谈拢的主吗吗？」大浩说。

    想想也是，跟这个人多费唇舌无用，我立刻用他的手指解锁手机，首先删除

    了手机内存的刘嘉瑶的裸照和做爱视频，有些事后期两人之间录的。

    「我操，这么开放，刘嘉瑶也太骚了。」大浩啧啧称赞，「要不给我留几个

    吧。」

    「行，让我给你一棍子。」我恨恨地说，同时又删除了陈超ｉｃｌｏｕｄ的

    照片。

    「你真的看上那个绿茶了啊，至于为她这么拼吗？」

    「你能不能闭嘴！」

    我删除了陈超所有的录像，为了保险，把他的苹果账号的指纹密码也删掉，

    密码换掉，连账号邮箱也换成我临时注册的，让他找也找不到。

    完事了，我丢下一个信封。

    「你干嘛？」大浩问我，想拿回来。

    「别动，这样就不算是抢劫了。」我拿走了陈超的手机，给他丢下７０００

    块，足够买个新的。

    「我这是强买。」

    「靠，你有钱哈，我问你接你都不给。」大浩叫嚷着。

    「喂，是我，进展顺利，她都要迷上我了，药也按时喂，很快就能带去俱乐

    部了。」

    「嗯，好的，我知道，会小心的，您放心，调教女儿比妈妈容易多了。」

    丁强洗完澡，抽着烟，在阳台接电话。刘嘉瑶还在屋子里，似乎是因为自己

    刚才放荡的性爱表现感到羞耻，正蒙在被子里。

    「嘉瑶，我走了！」丁强推开门，对着床上说，「别蒙着了，看你刚刚叫得

    多欢，晚上做好饭等我，不许穿衣服哦。」

    刘嘉瑶哼了几声表示抗议，最后，还是伸出头，吐吐舌头，做了个鬼脸。

    「爸爸，你每次都弄在里面，我・・・・・・会不会怀孕啊？」

    「你怕吗？」丁强不怀好意地问，「如果怀上了，就休学为我生个宝宝好不

    好？」

    刘嘉瑶勉强地笑了笑，支支吾吾地说不出话来。

    「竟然不同意，看来你还不够爱我，等我晚上回来教育你，亲一个！」他做

    了一个飞吻。

    刘嘉瑶回了他一个，目送着他离开，直到听见奥迪的引擎发动了，开走了，

    她的笑容才渐渐消失。原本红润的脸颊，瞬间变得冷若冰霜。

    掀开被子，床上有一部特殊的手机，连着耳机。刘嘉瑶按了一下播放，刚才

    的还有之前的，丁强所有的通话都录了下来，这是一部套了号码的监听手机。

    虽然很贵，但是刘嘉瑶总有她的法子，她从那时发现，女人，特别是漂亮的

    女人，有时候是很方便的。

    那个阴暗的小店，猥琐的中年大叔拿出设备，打量着眼前这个穿着热裤，背

    心的女生，递给她一套手机。

    「小姑娘，这种事是违法的，并且设备也都是进口的，很贵的，你知道的。」

    刘嘉瑶试了试手机，毫不退缩地迎上店主色眯眯的目光，「只要设备好用，

    我的身体，随你使用。」

    店主嘿嘿笑着，一把搂着她的脖子，身上的狐臭味呛得刘嘉瑶直皱眉头，可

    是她强忍住要逃跑的想法，跟他走进内室。

    门咣当一声关上，传出店主淫邪的笑声。

    「说好的，每月两次，只要你租用设备，就要按时交租，不然我就远程停机。」

    「一言为定，来吧。」

    「我自己脱，别撕。」

    小屋里很快传出了男女的喘息和呻吟声。

    刘嘉瑶把音频文件存到硬盘里，藏好硬盘，这才发现床单上都是自己下体流

    出的东西，皱了皱眉，掀起了床单，却掉下来一个小袋子。

    里面是好多胶囊。

    「哎呀，差点忘了，还好他不来我床上做，不然就麻烦了。」刘嘉瑶嘟囔着，

    把胶囊统统倒进马桶。那些药，早被替换掉了，丁强还以为刘嘉瑶已经沉沦欲海，

    哪里知道她只是在演戏。

    一切收拾妥当，刘嘉瑶正想冲洗一下，胸口却传来一阵刺痛。

    「呜呜，好痛・・・・・・」

    胸前一对乳头，不听话地竖了起来，乳房开始胀痛。

    「又到时候了吗？」刘嘉瑶皱着眉。

    虽然第二种性药被她换掉了，但是催乳剂她却不敢换，因为要溢奶的话，靠

    演技是不行的。

    「嗯・・・・・・・」

    刘嘉瑶坐在卫生间里，涨奶带来一种说不清的痛苦和欢愉，让她开始用力地

    揉着自己的胸，同时又发泄似的抠弄着小穴。

    下手越来越很，一对美乳都被抓红了，下体也越来越空虚，当她从巨大的落

    地镜子里看到自己光溜溜的下体，心里一恼，竟然抓起一把刷子，就那么插进自

    己体内。

    「啊・・・・・・，呜呜呜・・・・・・，你这个贱人，你这个・・・・・

    呜呜・・・・・・・」

    当她终于激动地抖了起来，乳房挤出洁白的乳汁，下体抽搐地潮吹出来，整

    个人才靠在玻璃门上停了下来。

    泪水沿着疲惫的俏脸留下来，那张精致的面容，呈现出超越年龄的疲惫。

    「妈妈，你在哪了？」她喃喃地说。

    新学期开始了，校园里多了许多新面孔，是一年级的弟弟妹妹们，大浩叫着

    去泡嫩妹去了，而我眼里只有她一个。

    听说陈超踢球受伤了，请了一个月大的病假。我拿着他的手机，一直没有找

    到合适的机会给刘嘉瑶。

    「孙杰为，刘嘉瑶，晚上不用上自习了，到我办公室来。」王老师又找我们

    训话了。

    我却得到一个机会。

    等到王老师语重心长地讲完，晚自习要下课了，一会儿学生就要回家了。

    「等下，刘嘉瑶。」我在走廊里叫住她。

    「一会儿能晚些回家吗？我有话想跟你说。」

    刘嘉瑶有些惊讶，她迟疑了一下，「不能现在说嘛？」

    她的眼睛看着我，像最开始，在书店遇上时候一样。

    「这个・・・・・・，这个・・・・・・，我想只有我们两个。」突然间，

    我的脸红了，心也开始乱跳，平时的镇定全都不见了。

    「呵呵，好呀，放学之后，大门外的小树林等你。」刘嘉瑶带有些须含义地

    朝我眨眨眼。转身走了。

    我对着她的方向，用力地吸了一下，啊，真香。

    下课铃声一响，我就飞快地跑出去，借着夜色掩护，翻墙到树林里。刘嘉瑶

    和我是一间教室，我走的时候看了她一下，四目相对，她显然比我镇定，不过我

    心里却有一种甜甜的感觉，因为我们有了共同的秘密。

    谁知道等了快半小时，她也没来。

    难道她以为・・・・・・，还是她忘了？

    正胡思乱想，一声娇呼，一双手蒙住我的眼睛。

    「猜猜我是谁？」

    「嘉瑶。」我脱口而出。

    回过头来，她一身白色的连衣裙，马尾散开，微微带着波浪的长发在夜风中

    轻轻飘动。

    「谁允许你这么叫我？」她装作生气似的鼓起嘴。转而自己又笑了出来，露

    出编贝般的牙齿。

    我一时说不出话来。

    「我去换衣服了，所以来晚了，不好意思啊。」

    「你想找我说什么？不许有什么企图啊，陈倩可是在路口等我呢。」

    真是的，对我还这么防备，是因为被吓怕了吗？

    「关于上次那件事，我想了想，觉得还是要好好跟你说一下。」我装作镇定，

    刘嘉瑶今晚太美了，我有些乱了阵脚。

    「哪件事？」

    「你忘了？买奶茶的那次。」

    「哦，你跟我告白那次啊，我拒绝了啊。」她说得那么平淡，气死我了。

    「喂，你不要这么轻易地说出来，我可是第一次朝女生表白的。」我抗议道。

    「可我总是被人告白，见怪不怪了，抱歉啊。」刘嘉瑶似乎很得意。我从她

    的表情里捕捉到了一丝戏谑，这个丫头，在耍我。

    「真没气氛，给你这个。」我递给她一个盒子。

    「什么东西。」

    「你打开看看。」我别过头去。

    「哇，好漂亮。」她拿起那根项链，女生见了漂亮的首饰，是没有免疫力的。

    我看着她，有些想去摸她的头，却又忍住了。

    「我想上次说德太草率了，不过我的心意是真的，做我的女朋友吧。」我鼓

    起勇气说。

    刘嘉瑶抬起头，摇了摇项链，「用这个想收买我的心？」

    「没效果吗？」

    「有那么一点点，不过就这么从了你，有点不甘心。」

    我深吸了一口气，伸进口袋。

    「哦，还有呀，是什么？难道是求婚戒指？」

    我拿出了陈超的手机，她一定很熟悉，一眼就能认出来。因为她的脸色瞬间

    就变白了。

    「什么意思，这个手机？」她的胸口起伏着，有些惊慌地看着我。

    「我也知道一点，我可能没办法保护你周期，不过无论什么样的麻烦，我都

    会用我的办法，帮你解决的。」我看着她说。

    刘嘉瑶怔住了，她的泪水在眼里打转儿，巍颤颤地伸出手，接过手机，用力

    地砸在地上，又捡起石头砸了个稀烂。

    「里面的东西我抱着这世上不会有人看到了。对不起。」

    她蹲下去，哭了一会儿，又抬头对我说：「为什么要对不起？」

    「因为我没有保护好你，让你受欺负了。」我的心里很难受。

    她看了看我，起身走到我的面前，双手捧住我的脸，慢慢吻上我的嘴唇。

    冰冷的嘴唇，带着颤抖，可是我却愿意把这当成是我的初吻。这才是刘嘉瑶

    真正的样子。

    半响，她放开我，她的泪水流到我的嘴里，很苦，很涩。

    「该说对不起的是我，」她幽幽地说，「谢谢你喜欢我，可是，我不能做你

    的女朋友。」

    我再一次被拒绝了。我不知道原因。难道陈国汉也在威胁她，我要想办法，

    不过最近她已经不去教务处了。

    从那天起，她似乎变了一点，开朗了许多。

    平时在班级里，经常跟其他女生一起，开我的玩笑。只是偶尔在走廊单独遇

    见，我们略为尴尬。

    虽然没能得到她的回应，不过生活似乎又一次回到了最初的时候，我们一起

    上课，一起讨论习题，小说。似乎她身上发生的事都已经过去了。

    有时候，我还能感觉到她在看着我，不过当我看她的时候，目光便已经移走

    了。

    就这么继续下去吧。我不讨厌这种气氛。

    直到那一天，我的电话接到一个陌生的号码。

    「喂，孙杰为吗？」

    「是我。」

    电话那头阴阴地笑了几声，「给你发个照片。」

    很快，短信来了，我的心一下子揪了起来。

    照片里是刘嘉瑶，校服凌乱不堪，被绑在椅子上。

    电话又响了。

    「你・・・・・・」我急道。

    「别急，是我，你听出来了没？」

    「陈超！」

    「别着急哈，给你发照片没啥意思，我就是找我前女友叙叙旧，你要是想来

    观摩，就按照短信的地址过来。」

    「别报警哈，跟你说了，我可是有黑道背景的，要是一不小心，给这骚货打

    一针，她的人生可就完了啊。你知道我是冲你来的，对吧，哈哈哈哈」

 我眼中清纯的你（07）

    作者：黑白人

    字数：11362

    第七章

    虽然平时自诩自己属于冷静的一类人，但是当我收到陈超的短信时，心脏还

    是彭彭跳个不停。

    刘嘉瑶被他绑架了？

    我飞快地在脑中设想各种可能，经过冷静地分析后，我断定，这肯定是陈超

    虚张声势。

    毕竟这不是流星花园那种偶像剧，陈超也没有那么大的能量，敢做这种事。

    我打算去他的教室看看，如果他在这，那么当面质问他，我就可以发现端倪。

    「同学，你好！能帮我叫一下陈超吗？」我轻轻拍了下身前一位女生的肩膀。

    「孙杰为！你找陈超干嘛啊？」想不到，竟然是他们班的班长周瑾。一个很

    清秀的短发女孩，虽说也是个漂亮女生，但是比起刘嘉瑶和陈倩来，少了一分娇

    柔，却多了几分帅气。

    我们曾经一起参加过名校联盟的优等生夏令营，所以也算熟悉了些。

    「啊，有个东西还给他。」我随口编了个理由，顺便很自然地打量了下这位

    大浩的新女神。

    从校服的衣领中，看出她里面穿了白色的衬衫，那种比较中性一点的款式，

    白皙的瓜子脸，五官摆放地恰到好处，连一副金色的细边眼镜也是不可或缺的搭

    配。

    从她身上散发出一股清新淡雅的书生气，如果是个男生，大约会有很多女生

    为之疯狂吧。

    「哦，他不在。」她朝我笑笑，耸了耸肩，转身离去。

    她的身高不如刘嘉瑶高，估摸最多１６５ｃｍ，但是比例很完美，美人哦，

    但是估计大浩是没戏了。

    窗外天色渐渐暗了下来，虽然知道陈超不可能绑架刘嘉瑶，但是我还是要去。

    毕竟我们两个之间的事情，要我们自己解决。

    跟大浩撒了个谎，说我出去买习题，不然他肯定会跟过来。我可能会挨揍，

    但是应该不会太离谱，最好能到此为止，要是顺便能套出陈超的话来，知道陈国

    汉有没有要挟嘉瑶，就更好了。

    夜晚的南山，很清爽。晚风把满山的桉树轻轻摇起来，像海浪一样，有着自

    己的节奏。我想起了第一次去海边，是和哥哥一起的，还有慧娴姐姐。

    似乎我人生中最好的回忆，都离不开两人。爸爸平时忙于工作，很少陪我。

    至于妈妈，哎，算了，不知道我在这个世上，是否还有妈妈？

    那是个破旧的仓库，顶棚有三层楼那么高，四周种满了合欢树，现在正是开

    花的时节，白天应该很好看的，不过夜里就显得很阴森。

    「陈超，我来了，快把她放了吧。」我戒备着，走了过去，挑没有树阴的空

    旷地方走着，以防身后。

    大门虚掩着，我推门，顿了一顿才走进去。

    果然不出所料，刘嘉瑶不在这里。

    仓库里堆着一些破家具和垃圾，没什么藏人的地方，中间有一张桌子，几把

    椅子，陈超布置从哪里搞来一盏灯，似乎是接着车用的蓄电池，所以能一直发出

    昏黄的光。

    「哟，我们的大英雄来了。」他嘴里叼着烟，摆弄这一副扑克牌。

    「真没想到你真的一个人来了。」他挑着眼看我。

    「我也没想到你会一个人在这等我。」月光从高处的窗户落下来，在地上形

    成块块的亮斑，我在暗与光的交界处停下来，站在月光之中。

    「刘嘉瑶是什么样的女生，你不了解吗？」陈超从桌洞里，掏出两根木棒，

    小臂那么粗，朝我走过来。

    「别人怎么看她，我不管，」我的目光锁住他的动作，不慌不忙地说，「我

    怎么看她，别人也管不着。」

    「够爷们。」陈超停了下来，开始在我周围转圈。「没想到书呆子里面，也

    有你这样的人，要不是因为这事，也许可以交你这个朋友。你知道其实我也想当

    一个好学生的。」

    他把烟头吐到地上，朝我脚下丢过来一根棍子。

    「不可能。」我冷冷地回答他。

    「那些，也不跟你废话了，来，把棍子拿起来，我要跟你决斗。」

    这一下倒出乎我的意料，原以为他会拉帮结派找人打我，没想到竟然骗我大

    半夜到这鬼地方搞什么决斗！武侠小说看多了？

    「我拒绝。」我对打架没有兴趣，既然这里已经没什么事了，我打算回去。

    突然我又想起一件事，「陈超，陈国汉也在要挟刘嘉瑶吗？」

    「哦~ ，你的消息从哪里来的，真是好灵通呢！」

    陈超看着我，笑了笑说：「怎么说呢，谁要挟谁还不一定呢，那个蠢货一时

    冲动上了刘嘉瑶，现在恐怕他比刘嘉瑶还怕呢。消息传出去，他饭碗不保，说不

    定还落个强奸的罪名呢。」

    「这样啊，那就好，我回去了。」

    蓄电池的电，似乎是用完了，灯一下子熄灭了。

    「站住，你怎么这么婆婆妈妈，是不是我要把你老妈的Ａ片拿出来，你才能

    生气啊？」

    正准备推门的我站住了，陈超这一次是激怒我了，我努力克制着怒气。

    从小到大，我能够沉着冷静应对任何场面，唯独不能容忍别人拿我的母亲开

    玩笑。地nl 4ν4ν4ν.cом

    「你妈妈是个日本女人吧，生下你就跑了是不是，说不定这会儿还在日本拍

    片儿呢，要不咱们搜搜熟妇之类的，重口味的那种。」

    「操！」陈超的话还没说完，我已经重重一拳砸在他的脸上。两人在地上厮

    打起来。虽然一直以来，我都是一个乖孩子的形象，身边的人对我都交口称赞，

    但是单亲家庭长大的我，心里一直很压抑。这荒山的仓库中，没有人能知道的情

    况下，两个本来并无什么仇恨的少年，发疯了似的滚在一起。虽然不清楚他心里

    有什么事，但是我们似乎有相同的地方，身体的疼痛似乎更能发泄内心的郁结，

    我们似乎都渴望对方狠狠地攻击自己。

    「别打了！」一声娇喝，把我从疯狂的状态中震醒，陈超似乎还疯着，木棍

    狠狠地打在我的左颊，将我打得眼前金星一片，天旋地转地仰在地上。

    「陈超！你疯了！」一个女生的声音焦急地喊道，失去意识前，我看到一件

    洁白的衬衫扑倒在我身上。

    眼前一片黑暗。

    头好疼，似乎要裂开了。眼前尽是记忆的碎片，将我的心割裂，胸口的痛，

    更严重，我蜷缩成一团。

    「妈妈！」我在梦中呢喃，梦中的女人身上散发着温暖地光，包裹着我，可

    是我怎么也看不清她的脸。

    我扑上去抱住她。

    「啊！」那女人发出叫声，似乎很年轻，这不是我的妈妈。

    我睁开眼，映入眼帘地是一张略带惊慌和羞涩的脸，鼻梁上架着金色细边的

    眼镜。

    「周瑾？」我试着回忆，头却疼得厉害，怎么也记不起我自己是怎么来到这

    里的。

    「我靠！」一声熟悉的叫骂从门口传来，大浩手里拿着外卖，目瞪口呆地看

    着我们。周瑾正坐在床边，身上只穿着一件背心，手里拿着毛巾，应该是在给我

    敷脸。我梦中一抱，正好抱住她的纤腰，跟她的胸脯贴在一起，大浩这一喊，我

    才感受到脸部接触到的柔软。还带有一点点坚硬，她里面没有穿。

    看到大浩进来，周瑾连忙推开我，一声不响地走了出去，砰地关上洗手间的

    门。

    大浩把吃的放在桌子上，走过来摇着头说：「奶奶的，老子看上一个你就搞

    一个，是不是兄弟了，没听说过朋友妻不可戏吗？」

    「滚，不是你想的那样，这是哪？我怎么在这！」我我捂着脸躺下，房间似

    乎是女孩子的，打理地整整齐齐，倒也没有过多粉色的，蕾丝的装饰，但是有一

    股香香地味道。

    「这是周瑾的家。」大浩美滋滋地说，一脸下流相。

    「什么？你竟然这么快搞定她了？都能来她家了？」我大吃一惊，看不出来，

    大浩手段见长了。

    「做梦吧，是周瑾给我打电话，说你被人削了，在她家养伤。」

    我正疑惑着，周瑾咳了咳，走了进来，她换上一件运动外套，拉链一直拉到

    脖子。我无意间目光扫过她的胸前，她差点把手护在胸前。

    「我发现陈超好像要搞事，你又来找他，所以不放心，偷偷跟着你上山去了。」

    她慢慢地跟我们讲了经过。

    原来陈超是周瑾的表弟，从小就不省心，经常打架斗殴。因为他的父母也离

    婚，爸爸还在监狱里坐牢，虽然还有爷爷奶奶一起生活，但是管教大多靠着舅舅，

    就是周瑾的爸爸。

    「原本陈超还很怕我爸爸的，可是自从我爸爸出事后，他就越来越自甘堕落，

    到处惹事，我妈的话也不听，恐怕也就我说的话，他有时候还会听一些。」

    看着我和大浩不解的目光，她故作轻松地耸耸肩，「我把以前是公安局长，

    三年前因公殉职了。」

    又一个警察，不知怎的，我突然想起刘嘉瑶的继父丁强来了。

    「我用你的手机给班主任打电话请假了，说你发烧在我家休息。」

    「啊，好的，谢谢。」我松了一口气，转念一想，不对啊。

    「啊，王老师不奇怪吗？我和你有没有什么关系。」

    「我跟老师说你是我家亲戚，你也是我的表弟。」周瑾笑了笑说。

    「那我呢？」大浩腆着脸，笑着说，「也算我一个吧，表姐！」

    这一声表姐叫得肉麻，我浑身都起鸡皮疙瘩了。

    「才不要，不准这么说，还有你，孙杰为，去学校也不准说，我可是为了救

    你。」

    我当然万分感谢，周瑾求我不要报警，我原本就没打算告诉警察的，不然那

    天晚上我就不会去了。

    还好周瑾的妈妈不在家，我才得以休养。周瑾她不方便在家照顾，所以命令

    大浩旷课两天，在这里照顾我。虽然那家伙嘴上说着不高兴，怕被老师罚，还说

    怕功课拉下，最后周瑾答应周末晚上去麦当劳给我们俩补习这两天的功课，他才

    答应。

    「阿为，你简直就是我的福将啊，多亏了你，我才能跟周瑾这么近乎，还能

    躺在他的床上。」说着他扑到床上，狠狠地吸了一口气，「好香！」

    「我说，这床单是新换的，不是周瑾睡得好不好！」

    大浩白了我一样，又去开衣柜，「看看女神的内衣是什么风格的。」

    我靠，这要是被她发现了，还以为我跟大浩是一丘之貉呢。

    但是没人能拉得住一头发春的野猪，大浩一头扎进周瑾的衣柜，鼓弄了半天，

    一脸失望地站起来。

    「竟然上锁了！」

    这个傻逼。

    正是晚高峰时刻，天上阴雨绵绵，今年的雨特别多。在拥挤地地铁中，一个

    上班族感到一股水气，转身一看，大叫起来：「哎呀，我的西装，你别穿着雨衣

    挤地铁啊！」地nl 4ν4ν4ν.cом

    那个穿着青绿色雨衣的人把头低下，不住地道歉。

    「能不能把雨衣脱了！真是没素质！」上班族生气地叫嚷着。穿雨衣的人不

    住地道歉，却没有脱下雨衣，她终于挤出人群，在一个角落里，把脸朝着窗外。

    周围的人都远离她，怕弄湿了衣服。

    没人注意到车窗的倒影上，那张俏丽的脸庞，正留着泪水。

    手机响了一下，她松开抓住衣领的手，摸了一把脸上的泪水和雨水，看了看

    手机屏幕。

    到了么，我的小瑶瑶，要是违反约定的话，我可就把事情告诉你的爸爸了哦。

    她抽了抽鼻子，想要发信息，可是手上都是水，只得发了一条语音信息。

    「就到了！请再等我一会儿。」

    匆忙间，忘了抓住衣领，刚才那个上班族一脸鄙夷地看着穿雨衣的人，此时

    却发现了什么。

    从雨衣的领口望去，白花花地一片，她似乎真空穿着雨衣！

    她的身体在夜雨中颤抖着，雨帽拉地低低，遮住了脸。谁看了这梨花带雨的

    模样，都会心疼，可是雨中的人们都忙着各自的路，没人去关心一个这样孤单落

    寞的女孩。

    暂停营业的牌子挂在门前，电子城的胡同里，一家不起眼的电器铺。

    「吱嘎！」们推开了。

    「把门反锁。」一个男人的声音从堆满了拆开的电子设备的柜台后面传来，

    刘嘉瑶侧起身，穿过狭窄的过道，推开一道低矮的门，里面是店主老王的起居室。

    说是起居室，其实也就是刚刚放下一张床，一盏惨白的ＬＥＤ灯发出刺眼地

    光，床头一张电脑桌上摆着拼在一起的三个屏幕，还有游戏手柄，烟灰缸，还有

    补肾的保健品盒子。此时的屏幕上，正放着一段视频。

    那是一个年轻的肉体，正在老王的身下娇喘求饶。

    「小瑶瑶，想死我了，都看着咱俩的视频撸了好久了，你再不来我可就射了。」

    老王转过身，脏兮兮的灰色ｔ恤往上卷起，露出肥硕的肚子，下身竟然赤裸着，

    两条肥腻的大腿之间，乌黑一片，浓密的阴毛中，粗大的肉棒伸了出来，就像是

    毒蛇一样昂立着，红通通的龟头流出滑腻腻地黏液。

    「按照我要去的穿了吗？」老王淫笑着问，右手还慢慢地撸动着下体。

    刘嘉瑶扭着头，尽量不去看他的下身，可是屏幕的影像，还有音箱里传来的

    声音，无不提醒着她，今晚要再次把身体交给这个恶心的死宅。

    「穿了。」她咬了咬嘴唇，双手颤抖着解开了雨衣的扣子，少女白皙的裸体

    上，缠绕着黑色的皮带，紧紧地勒住那一对饱满的乳房，却把一对娇挺地乳头露

    了出来，上面夹着一对小夹子，那是特殊的装置，带有电极，不断地刺激着她的

    乳头。下身黑色的皮质内裤紧紧包裹着她的屁股，前后却各有一个强化的部位，

    从痕迹看，是一前一后两根假阳具正在女孩身体里震动。

    老王早已迫不及待了，将嘉瑶按到在床上，「哟，这对奶子怎么看都不应该

    是一个女高中生该有的。」

    他抓住嘉瑶的胸，使劲一捏，嘉瑶疼得闷哼一声，却咬住牙没有叫出来。挺

    立的乳头却承受不住骤增地压力，流出了白色的液体。

    「哎呀，又涨奶了，你说说，为什么一个小姑娘会流奶水？」老王扑在嘉瑶

    的身上，张开大嘴吸住一只饱胀的乳房，手上揉捏着另一只。女人的乳房之间相

    互联系，她的左乳被老王拼命地吮吸，奶水咕嘟咕嘟地流进男人的喉咙，右乳也

    受到感应，不断地流出乳汁，越来越多，把两人的上身都打湿了。老王脱下ｔ恤，

    粗糙的皮肤挨着青春的肉体，乳汁在两人身上黏连着，呈现出另类的淫靡。

    嘉瑶终于忍不住，双手抓住老王的头发，叫唤起来，「啊~ 啊~ ，哦噢……」

    老王扯下她身上的情趣装，拔下内裤里的振动棒，连同内裤一起扯下。刘嘉

    瑶的下身早已湿的一塌糊涂，前后两个洞口还未曾合上，光秃秃地洞口满是爱液

    淫水打成的白沫。

    少女的身体每一天都被男人浇灌着，只是地点和人不同而已。

    「见鬼的情趣玩具，淘宝上评价很高呢，但是我的小瑶瑶还是什么都不穿最

    好看。」

    说完，他把早已饥渴难耐地大肉棒对准刘嘉瑶的小穴，把腰一挺，「噗叽」

    一声，连根没入。

    刘嘉瑶在老王的身下已经放弃了少女的全部尊严和羞耻，双腿用力地夹着老

    王的腰，唯有早些让身上的男人发泄身体里肮脏的种子，才能喘息。

    她甚至主动地索吻，香舌沾满了老王臭烘烘的唾液，不停的在两人的口腔里

    搅动，嘴唇和嘴唇像爱人一样吮吸着。

    「啊……，操我！」刘嘉瑶叫了起来，「操我，老公，快操死我……」

    她身上说不清是雨水还是汗水，沾湿了床单，当老王终于忍不住，抖动着屁

    股，把浓精深深地射进刘嘉瑶的小穴，被粗大的肉棒挤压着，流进她的子宫里时，

    在她的眼角，留下两行泪水。

    谁也不知道，也许此时她的全身上下，里里外外，只有泪水才是最纯洁的。

    「嘉瑶，最近有监控到你爸爸的通话吗？」老王躺在床上，怀里搂着刘嘉瑶，

    两人身上搭着一条床单。

    「没有，他最近不怎么在家打电话，我也不敢全天窃听他的手机。」刘嘉瑶

    抽了一张纸，擦了擦鼻子，又抽了一张，伸到两腿间，摸了摸阴道口，拿出来一

    看，沾满了黄色的精液。

    「怎么这么浓，味道好重，你就不能在我来之前洗个澡吗？」她嫌弃地说。地nl 4ν4ν4ν.cом

    「我就是想在你身体里留下我的味道。这可是我攒了三十年的精华，都送给

    你了，快感谢我。」

    「啊~ 阿嚏！」刘嘉瑶对着老王的脸，打了一个喷嚏，口水，鼻涕喷了他一

    脸。

    「看你还坏不？」刘嘉瑶妩媚一笑。

    老王心里痒痒，右手又伸到小穴口，熟练地找到还没完全从高潮中退去的阴

    蒂，玩弄起来。

    「哎呀，你怎么又来了！」她挣扎起来，想要跑。

    「谁让你吐了我一脸，我要把你里面灌满！」

    刘嘉瑶尖叫一声，被按到床上，「啊」，「好大！怎么又这么大！我要死了」

    「这些天的玛咖可不是白吃的，让你这个小妖精再勾引我！」

    「啊~ 呜呜~ ，别弄了，我不行了，~ 啊啊，太深了……慢一点……呜呜」

    「亲我！」老王命令道，「叫老公！」

    「老公，轻点，你的小老婆受不住了！」

    老王把她的腿架到肩头，把二百斤的体重压下去，刘嘉瑶的腰被对折起来。

    「啊，……腰断了，你这头猪……，哎呀……别捅，太深了，你这头种猪…

    …」

    「骂我，那你就是母猪，看你这对淫荡的大奶子，不是母猪是什么！」

    「我不是母猪，呜呜……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

    「快叫老公，说你爱我，就爱被我操，不然我把你跟你爸乱伦的事儿发到网

    上，还把你窃听你爸电话的事儿告诉他！你还偷偷把药换了，你这么骚，就应该

    多喂你点骚药，让你骚死，浪死！」老王越说越兴奋，把刘嘉瑶拉起了，站到地

    上，用后入式狠狠地H着。

    吃了性药的粗大肉棒，每一次都抽出来，狠狠地顶进阴道深处，撞击在宫颈

    上，一波一波的快感将刘嘉瑶淹没，她的灵魂都要出窍的时候，手机响了起来。

    明天是周末，我的伤也好了些，主要是周瑾妈妈就要回来了，我不能再待着

    了。周瑾买了菜，要做饭给我吃，大浩颠颠地跑去帮忙，我一个人无聊，想趁着

    这会儿独处时间，给她打个电话。

    「嘟――嘟――」

    等了好久还是没人接。

    「喂，孙杰为？」刘嘉瑶喘着气接起电话。

    「刘嘉瑶，你听起来很不舒适啊？」

    老王在刘嘉瑶身后更加卖力地操着，刘嘉瑶急得用手使劲拍身后的大肚子。

    「你不舒服吗？」我再次询问，此时我的脑中正酝酿这一个计划，对于刘嘉

    瑶的状态没有多想。

    「还好，就是有点着凉，咳嗽。」她用咳嗽掩饰着做爱的声音。

    「什么事？」

    「我想周日你有没有时间出来，市图书馆有一本新书的售卖会，是个我喜欢

    的作家，要不要一起去？」

    「好。」

    「那么早点休息，后天见。」

    「拜拜！」

    挂了电话，刘嘉瑶狠狠地掐了老王的肚子。

    「哎呀，你个小贱人，当着老公的面勾引小白脸，还掐我。」老王用力地冲

    刺了几下，猛得拔出来。

    「啊！不要，那里不对啊，啊啊啊啊……啊……」

    他竟然一下子把肉棒顶进了刘嘉瑶的小屁眼里。

    刘嘉瑶浑身颤抖，闭着眼，咬着下唇，两手紧紧扣住床单，踩在地上一双赤

    裸的脚丫，紧紧勾了起来。

    「你个小骚货，还不要，你这后门早已被你那老爸给搞得松了，看，一下子

    就进去了，你也是个骚拢最喜欢被操屁眼了，还跟我装！」

    在老王的羞辱下，刘嘉瑶再也忍不住，发出一声长长的呻吟，从小穴射出一

    股清澈的液体，她竟然被肛交到潮吹了。

    之后她双腿一软，跪坐在地上，小穴还是不停地流出大量的水，带着淡淡地

    尿骚味儿。居然被干屁眼到高潮失禁，之后刘嘉瑶就坐在自己的尿上，一边哭，

    一边张着小嘴，让老王把大肉棒狠狠地操到喉咙里，最后把浓浓的骚臭精液射得

    满脸都是，还被拍了好多照片，这样才算完成这个月的任务了。

    这样的生活，真的有尽头么？这个世上，还有属于我的家吗？刘嘉瑶的眼睛

    被精液黏住了，眼前一片黑暗。

    慧娴姐总说我是个善于替别人着想的人，我也希望我是。我给嘉瑶准备的这

    份礼物，不知道她会不会喜欢。

    我在图书馆前徘徊这，已经过了约定的时间半小时了，刘嘉瑶不会不来吧。

    「ｈｅｌｌｏ！」身后突然传来一声呼唤，「这位帅哥，你是在等我吗？」

    我回过神来，眼前是一位洋溢着青春活力的女生，白色圆点的蓝连衣裙，高

    跟皮凉鞋，手里拿着一个白色的小皮包，还带着一顶白色的蝴蝶结遮阳帽，虽然

    脸色有些憔悴，但是依旧让我感到了盛夏的来临。

    「发什么呆，我今天可是带着病来赴约的，所以晚到了一些，手机也放在包

    里，没有听到你的微信，对不起哦。」

    「你感冒不要紧吧？」我关心道。

    「见了你，就好了。」刘嘉瑶笑起来，露出洁白的牙齿，原本应该很美，可

    是我却不由得联想的，这美丽的樱唇，一定亲吻过丁强的那里。身体竟然起了反

    应，赶紧转过身，拍了拍自己的脸。笨蛋，胡思乱想什么。

    「怎么了？」刘嘉瑶眨着眼，侧着头看着我。

    我感到脸红，她一定不知道我脑子里刚才想象的画面，我这是怎么了。

    「走吧」我转身走上台阶，刘嘉瑶跳上两级，拉住我的胳膊，紧紧挽着我。

    看到我惊讶的表情，她笑了笑，做出一个可爱的表情。

    「我生病了，你就让我依靠一下吧。」

    虽然她笑起来像太阳一样，可是不知怎的，我从她眯起的眼中，看到的全是

    阴霾。

    让你依靠啊，我在心里说。

    现在读书的人不多了，所以即便是热门的畅销书作家，真正到现场的人也不

    多，也有一部分原因是因为大家都在网上订书，书店都要开不下去了。

    买了书，我们去了星巴克，喝咖啡，聊着小说，时间很快就过去了。看得出

    来，她在逞强。明明嗓子很不舒服，明明发烧了，却还假装无事。

    明明喜欢我的，却还要拒绝我，是为了不让我发现她的秘密？

    越来越珍惜你了，嘉瑶。我一直都被哥哥和慧娴姐照顾着，头一次，有想照

    顾人的念头。

    「嘉瑶。」我握住她的手，双手把她的手捂在手心，虽然是夏日，她的却手

    好凉。地nl 4ν4ν4ν.cом

    「回家休息吧，你病得很厉害了，别逞强了。」

    「我没事儿，我不想现在回去。」她还是笑着回答我。

    「我送你，我陪你。」我看着她的眼睛，突破了她眼中笑意组成的面具，看

    到了弥漫的泪水。

    「我今天不方便邀请你去我家。」她躲避我的目光，却没有收回她的手。

    「不是去你家哦。」我神秘地一笑。

    「啊？」刘嘉瑶惊讶地瞪大了眼睛，我可以更清楚地看到这双眼曾经流过的

    泪水。

    当我打开房门，把她请进来的时候，刘嘉瑶还是一头雾水。

    「这是谁的家？」

    「你的家！」我说。

    「什么？」她不可置信地看着我。

    「呵呵，不是买的，我可没那么多钱，这是我租的房子。」

    「那也很贵啊，你有那么多钱吗？」

    「还好吧，这里不是热门地段，房租还好，而且就在你上学和回家的路上，

    要是你想休息，就过来吧，我也不能住在这，因为学校不让寄宿生搬出宿舍的。」

    「你是学生，有这么多钱吗？」

    「别看我这样，我其实也有小金库的，爸爸教我理财啊。虽然我家是乡下的，

    但是我爸也算是个农场主，呵呵。」我不好意思地说。

    「总之，你就别计较钱的事了。」

    「可是我不用的。」刘嘉瑶说着，却换上我新买的拖鞋，走进客厅，虽然房

    子不大，只有一室一厅，但是小区比较新，采光又比较好，小高层的三楼，可以

    看到院子中茂盛的绿化，还是很惬意的。

    「我不用的。」她还要推辞，我用手指按住她的嘴唇。

    「我都知道，比你想象地还要多。」我看着她的眼睛，「我知道现在恐怕你

    没有一个可以安心睡一觉的地方吧。」

    风从开着的窗户吹进来，阳台上晾着昨天从超市买的夏日凉被，我用洗衣机

    洗过的。

    房间里的空气带着一股自由和幸福的味道儿，刘嘉瑶哭了，当我告诉她，我

    知道的一切，我看到的一切，我做的一切。她哭了。

    「对不起，我明明好开心，可是却忍不住，呜呜。」她哭着扑在我的肩头，

    我紧紧地抱住她，抚慰着她。

    「哭吧，我知道你一定很辛苦，不要再一个人扛着了，我来一起帮你分担。」

    「真的吗？你不嫌弃我？我已……」

    我在她的樱唇上轻吻了下，「做我的女朋友吧，让我保护你。」

    「我愿意。」

    因为她发烧得严重了，又不想去医院，我只好让她躺到床上，盖上新晒的被

    子，用毛巾敷着额头。

    当我买了退烧药回来，她钻进被窝，连衣裙脱下了，放在床上。

    「阿为，帮我下，因为没有窗帘，我只能在被子里把衣服脱了，你帮我挂起

    来，不然全都压上褶皱了。」

    她有些害羞。我拿起衣服，发现胸口有点湿润，闻了闻，竟然有股奶水的味

    道。这才一上午，她就像个哺乳期的女人一样溢出奶了。

    「不要闻，讨厌。」她羞得要哭了，我连忙道歉，把她的连衣裙挂起来，可

    是胸前的奶渍很明显。最后只好给她手洗了，因为洗衣机洗完褶皱太多了。等待

    衣服晾干的时候，我坐在床边，梳理这她的头发。

    「阿为，你说，为什么爸爸会这么对我，明明我很信赖他的。」刘嘉瑶吃了

    药，好些了，幽幽地对我说。

    「虽然我也说不清楚，但是背后一定有什么原因吧，对了，你知道林首雄是

    谁吗？」

    「林首雄？不是林邵的爷爷吗？林氏集团的董事长。」

    我的心里一震，把在地下室看到的那份亲自鉴定告诉她。

    「什么？我的生父是林首雄，可是他已经８０多岁了吧！我，那我不就是林

    邵的姑姑了？」

    算算也对，啊，那天林邵也跟嘉瑶做爱了，这不是乱伦吗？不过嘉瑶并没有

    把林邵的事，还有电器铺的事告诉我，当然我也只知道林邵和她做过的事情，那

    时只以为她害羞，也假装不知道。

    这件事的幕后似乎有着纠缠不清的脉络，一时我也理不清，只能先静观其变，

    慢慢调查。

    「嘉瑶，往后你恐怕还要忍受一段日子，我会尽快调查出真相的，你一定要

    等我。」我担心地看着她，轻轻抚摸她的脸庞，我最担心她的精神承受不住。

    「我一定等你，无论有多久，无论今后的人生有多难，我都会等你。」刘嘉

    瑶又笑了笑，每次她想到什么主意，就会这样看着我。

    「你跟我一起躺一会儿好吗？」

    「你都生病了。」我的脸红起来，此时被子下的嘉瑶，只穿着内衣裤。

    「所以我有些冷，你过来抱我好吗？」

    我不再推辞，合衣躺下。

    「不公平，你也脱掉。」

    我只好脱下牛仔裤和ｔ恤，钻进被窝里。

    「这样才对。」

    「你说，那天你为什么不肯要我，我都那么对你，你还能忍住。」刘嘉瑶蜷

    缩在我怀里，身上很烫。

    「我也不知道，大概是没有经验吧，有些害羞，被你那么大胆吓倒了。」

    「我才没有呢，是因为爸爸给我的药。」刘嘉瑶抗议着，她手伸到背后，解

    开了胸罩的袋子，又脱掉内裤，赤裸着抱住我。

    年轻气盛的我哪里忍得住，立刻有了反应。

    「嘉瑶，你还发烧呢，好好休息。」我喘着气说。

    「不单单是发烧，还发骚了。」刘嘉瑶揉着自己的奶子，脱下乳罩，里面一

    对吸奶的胸贴早已湿透了。

    「我很难受，胸口很胀，呜呜，嗯嗯……」

    她把我的手放在一对饱满的乳房上，像一对灌了水的气球。有把我的手拉到

    两腿之间，光溜溜的小逼，没有一根毛，尽是滑腻腻的淫水。

    「现在每天我的奶子都会这样，我好难受，帮帮我。」她的身子像着了火一

    样，脸色烧红。

    我感到全是的血液都集中到一点，大脑都开始眩晕了。

    当嘴唇把她的乳头含住时，嘉瑶愉悦地出了口气，使劲地把奶子往我嘴里送，

    我微微一吸，甘甜温热的奶水就流了出来。当我喝下她的奶水，身体更加地不受

    控制，膨胀地要炸裂。

    理智被欲望淹没，刘嘉瑶脱下我的内裤，钻进被窝里，含住了我的肉棒。

    那少女的嘴唇和香舌，令我立刻就射了出来。

    她坏坏地笑着，朝我张开嘴，舌头搅拌着我处男的精液，然后咕嘟一声吞了

    下去。

    就这一个动作，令我又硬了起来。我完全淹没在欲望中，再次吸吮她那一对

    淫荡的大奶子，奶水似乎带有魔力，令我更加疯狂得压在嘉瑶的身上，她的身心

    全部打开迎接我，我们的灵魂在她的子宫深处交融。

    「我爱你！」

    「我也爱你！」
第八章

    年少时候的我们，对待爱情懵懵懂懂，只是感觉到思念一个人，想要看她一

    眼，然后再也不舍得移开目光。

    我和嘉瑶约好了，在校园里保持一定的距离，不让别人知道我们的关系。虽

    然忍得很辛苦，可是那种只有两个人知道的秘密，让我们紧密的心感受到一种异

    常的幸福。

    只不过，有个问题一直无法回避，那就是嘉瑶每天在学校都要挤一次奶，不

    然的话，乳房会非常疼，还会溢出来，把衣服弄湿的话，在学校里就太显眼了。

    我们开始交往之后，这个任务就全部交给我了。

    一般都是趁人不注意，到无人的音乐教室，保健室，体育室，甚至是卫生间

    的隔断中，她熟练地解开胸罩，掀起上衣，我就赶快地大口吸吮，这算是我每天

    补充的额外的蛋白质了。

    不过随之而来的问题是，这样吸奶之后，我们都会有了感觉，但是往往时间

    不够做一次，只能忍着，真是太辛苦了。

    「嘉瑶，以前没有我帮你的时候，你都怎么解决呀？」我忍不住好奇地问。

    她的脸霎时通红通红，害羞地说不出话来。在我的一再追问下，她才小声地

    告诉我真相。原来自从开始涨奶，她每天都要给陈超和陈国汉喂奶。

    这个丁强，到底要把嘉瑶调教成什么样？一个高二的女生，身体竟然发育到

    如此淫荡的程度。那个催乳药不断地改变着嘉瑶年轻的肉体，她的全身越来越散

    发着诱人的气息，就像树上已经成熟的苹果，散发着香气，诱人裾。

    「阿为，最近你看起来很萎啊？」这天早上，还没到上早自习的时间，大浩

    走过来，拍着我的头。

    「你才萎，滚开，让我睡一会儿。」

    每天都要跟嘉瑶做，身体实在是受不了。而且在那种紧张的环境下，我往往

    很快就射了，这样嘉瑶经常没有满足，虽然她没有抱怨，但是我看得出她眼里的

    欲火还在熊熊燃烧，只是她一直强忍着。

    「要不然，再来一次？」我从她的小穴里拔出已经软了的肉棒，略带歉意地

    说。

    她已经跟陈国汉和陈超划清界限了，不过说真的，我一个人恐怕真的很难喂

    饱她，那娇躯中中隐藏着无尽的欲望，略一撩，就着了起来。

    「不要了，把你都累坏了，我没事的。」她疼惜地抚摸着我的脸。走廊传来

    人声，我们赶紧整理好衣服，分别走出藏身之处。

    过度的纵欲，我的精力已经不够，学习状态开始下滑。

    周五的中午，原本约好了跟刘嘉瑶躲进人少的女教工厕所，我刚转过走廊，

    就被王老师喊住了，把我拉到办公室，语重心长地教育了一番，他对我期待很高，

    所以看到我的精神比较疲惫，十分担心，还邀请我周末去他家里吃饭，让我放松。

    虽然我心里十分着急，刘嘉瑶已经在卫生间里等我很久了，我这却不能脱身。

    阿为怎么还不来？

    刘嘉瑶躲在女教工厕所里，紧张地听着外面的动静，却始终没人走进来。

    她拉开校服的上衣拉索，脱下，挂在墙壁的衣钩上。所幸粉色的Ｔ恤还没有

    透出痕迹。她咬了咬牙，直接把Ｔ恤衫也脱了下来，上身只剩下天蓝色的蕾丝胸

    罩。

    「哎呀，又湿透了，讨厌死了。」刘嘉瑶摸了摸胸口，她的胸罩已经湿透了，

    就像是刚刚从水里捞出来一样。这样也没法穿了，只能脱下来，团成一团，塞进

    裤兜。

    阿为，你怎么还不来？

    王老师聊上兴趣，拖着我不放，这下糟了，嘉瑶一定会生气吧，我担心着，

    却找不到藉口。

    「叮咚！」原本在天台防空的林邵，突然间收到一条微信。他点击一看，手

    里的可乐吓得直接掉了下去。

    「操，谁扔东西啊？」操场上玩球的男生叫骂起来。

    由於教职人员办公室所在的楼层跟教室不在一层，所以显得异常的安静。林

    邵抱着一颗忐忑的心，来到女教工卫生间的门口。

    刘嘉瑶不会耍他吧，真的躲在这里面？万一被人看到他钻进女厕所，跳进黄

    河也洗不清了，一定会被当成是个变态。

    可是，上一次体育室尝到的那销魂的体验，不断地引诱着他。

    刘嘉瑶不会骗我的，林邵终於下定决心，左右看了看，心虚地闪进了卫生间。

    左手边，第三个隔断，林邵敲了敲门，门板闪出一个小缝，刘嘉瑶只露出半

    张脸，似乎是出了好多汗，一缕头发散落在额前。一只眼睛直勾勾地看着林邵，

    然后一下把他拖了进去，「U嚓」地一声锁上门。

    当他看到刘嘉瑶赤裸的上身，一对雪白的乳肉巍颤颤地抖动，随着紧促的呼

    吸起伏，在那山峰的顶端，两颗红樱桃一般的乳头，骄傲地挺立，上满还挂着白

    色的乳汁，并且越来越多，一小滴一小滴聚集，最后承受不住自身的重量，滴落

    下来。

    地面上已经有一小滩奶水，刘嘉瑶脸红红的，一双美目，波光粼粼。

    「刘~ 」

    柔软的手心捂住他的口，那手心湿湿地，带有一种令他感到眩晕的香气，女

    人的香气，是雌性的气味。

    「什么也别问，什么也不要想，行吗？」刘嘉瑶的香唇凑到林邵耳边，低声

    细语。

    林邵的喉咙鼓动，用力地点了点头。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    这时远处传来高跟鞋的声音，越来越近，来人走进卫生间，进到隔壁的隔断。

    接下来是一阵哗哗地水声。

    刘嘉瑶像一只捕到猎物的母兽，含情脉脉地仰望着林邵，翘起脚，轻轻亲了

    下他的嘴唇。林邵颤抖着抬起手臂，想要抱住她，不料她的身子滑溜溜，一下子

    蹲了下去。

    校服裤子被褪下，隔壁的女老师发出一阵OO@@的声音，整理好衣服，走

    了出去。

    刘嘉瑶跪在地上，抱住林邵结实的大腿，把头埋在他的内裤上，深深地吸了

    口气。

    「啊？今天打球了，出了好多汗，别这样，刘…嘉瑶…」林邵的下身早已支

    起高高的帐篷，肉棒的顶端已经分泌出好多黏液，内裤湿了一块。

    「不要说话。」刘嘉瑶嗤笑一声，心里暗骂自己真的是没救了，可是身体里

    燃起的熊熊欲火，快把她的娇躯烤化了，闻到内裤上那股浓烈的雄性气味，她身

    子像一滩将要融化的春雪，几乎要瘫倒在地。

    小嘴张开，吐着气，含住了包裹在内裤中的肉棒顶端，贪婪地吮吸着，轻轻

    地咬住，直到口水把内裤全部打湿了，才转而咬住内裤的上沿，慢慢拉下来。

    健壮的阳物散发出青春的活力，一下子弹到刘嘉瑶的脸上。她的双眼发光，

    已经完全失去平日清纯可人的模样，饥饿的母兽一般将大肉棒吞了下去，林邵的

    那根，已经完全勃起，能有十七八米的样子，非常粗壮，形状也很漂亮。

    刘嘉瑶的小嘴不断地蚕食，虽然越来越慢，却始终未曾停止，最终那发烫的

    樱唇，终於触到了阴茎的根部，她竟然完全吃了下去。

    从那费力挺着的粉颈上，明显能看到喉咙凸起一段。上来就是深喉，林邵的

    手都不知道放哪里，抓住刘嘉瑶的头，用力地按住，肉棒感受到女班长狭窄的喉

    咙带来的快感，开始鼓动，在这么下去，很快就要缴械了。

    「唔唔唔。」刘嘉瑶开始颤抖，挣不开，只能用力拍打林邵的手。

    「哈哈……」她大口喘着气，「你想憋死我啊！」

    林邵显得手足无措，只会傻笑。「对，对不起。」

    「还愣着干嘛，你要不要我？」刘嘉瑶坐到马桶上，一双纤巧的香足从红色

    的匡威板鞋里挣脱出，把一双洁白的短袜抬起来，朝向林邵。

    林邵伸手抓住袜子的蕾丝帮，准备往下脱，却被踢了一下。

    「你傻呀，脱裤子，不是袜子，你想要操我还是我的脚？」刘嘉瑶恨恨地白

    了他一眼，眼波中尽是无尽的风情，林邵跟个没有魂魄的木偶一样，动作僵硬地

    脱下刘嘉瑶的裤子。露出同样款式的内裤，竟然是一条丁字裤，已经湿成一根细

    绳，象徵性地遮挡在女生的私处。

    最近丁强并没有给刘嘉瑶剃毛，所以，耻丘上稀稀疏疏地覆盖着一片细软的

    阴毛，被丁字裤勒得早已分开的一对大阴唇，已经不是少女那般粉嫩，呈现出浅

    褐色，小阴唇虽然紧紧闭合着，却不断地流出爱液。

    「动作快点，猪！」

    林邵深吸了一口气，回过头来，一把扯住丁字裤，竟然直接撕了下来。这样，

    嘉瑶全是只剩下脚上一双白袜，搁在林邵的背上轻轻用脚跟敲打，林邵已经扑到

    她的两腿之间，又是亲，又是添，甚至咬住软软的阴唇往外拉。

    「嗯，啊啊……」刘嘉瑶忍不住叫唤了两声，赶忙捂住自己的嘴。

    林邵还在她的私处磨蹭，舌头伸进小穴中，死命地往里钻，略带酸味地爱液

    不停地流进口中。

    刘嘉瑶早已忍耐不住，最难受的是胸前一对胀满的乳房，以及身体深处的空

    虚，林邵这挠痒痒一样，根本不解渴。

    「起开，你真是傻。」

    「吸我上面，快点进来！你要玩多久啊？」

    林邵得到指点，一把抱住刘嘉瑶，两腿举到头上，后背贴上墙壁凉凉的瓷砖，

    腰部完全对折起来。肉棒顶了几下，很快找到入口，直接到最深处的花心。

    「哎呀……，」刘嘉瑶一双白袜下的脚趾立刻勾了起来，林邵用力按住两瓣

    屁股，令她的小穴更加紧致地夹住突入的肉棒。

    刘嘉瑶两条修长的美腿紧紧地挤在两人之间，并拢在一起，从大腿根到小腿

    肚竟然合得没有一丝缝隙，这么笔直的腿，可是万里挑一的。

    白色短袜腰上的蕾丝边在林邵的脖子两侧磨蹭，脚踝越收越紧，随着林邵那

    同样结实强壮的双腿全力蹬直，她的屁股被挤得更扁，肉棒像攻城锤一般，紧紧

    顶住花心最细微的那处缺口，只把娇嫩的子宫逼得退无可退，只得用柔软的躯体

    对抗坚硬的入侵，宫颈被挤压，退缩，最终还是招架不住，缺口越来越大，肉棒

    的尖端突破了女人最终的防线，只有那么一点点，却把刘嘉瑶的魂儿都捅出窍了。

    林邵疯了一样，刘嘉瑶的乳房被自己的双腿挤压，乳头Ｗａｎｇ两边寻求出

    口，喷射出两股洁白的乳汁。

    林邵再次发动最终的进攻，脚尖都翘了起来，全身上下除了脚尖紧紧蹬住地

    面，全身的重量都向刘嘉瑶倒了过去。

    １８５ｃｍ的帅气男生，和１６９ｃｍ的美丽女孩，用一种近乎完美地姿势

    结合在一起。

    「喀嚓」一声，刘嘉瑶的腰部关节发出清脆的声响。

    「啊，我的腰……」刘嘉瑶呻吟一声，林邵立刻停了下来，气得刘嘉瑶狠狠

    掐了他一下，「别停！」

    林邵放下她的身体，让她靠在马桶上，抱住她的屁股，腰部挺动，抽送着。

    一双小脚在他怀里晃来晃去，时而掠过林邵的鼻尖，终於吸引了他的注意，张口

    咬住一只，把脚趾含在口中吮吸。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    小穴里激烈地冲撞，刘嘉瑶忍不住开始叫出来，想用手捂住嘴，可是还要扶

    着身子防止滑下去。

    这个姿势很扭，最后两人乾脆直接躺倒地上，好在女厕所不像男厕那么v，

    地面还是很清洁，刘嘉瑶在林邵的身下婉转承欢，娇喘连连，眼看她的叫声越来

    越大，林邵一着急，把两只香足上的白袜扯下来，塞进嘉瑶的口中。惹得肉穴一

    阵阵收缩。

    两人越操越激烈，刘嘉瑶两腿紧紧盘住林邵的腰，林邵则不住地吮吸，揉捏

    一对巨乳，刘嘉瑶闭着眼，脖子不停地仰着，双手抓住林邵的头发，胸部使劲儿

    地往口中送。

    终於，林邵低吼一声，屁股夹了起来，射了足足要一分钟那么久，一股一股

    滚烫的精液，把数以亿计的精子沿着刘嘉瑶的阴道，_过打开缺口的堡垒，注入

    了刘嘉瑶的子宫深处，如果不是她每天按时吃避孕药，恐怕都要受孕。

    「太……过分了。」刘嘉瑶的娇躯在地上不停地抽搐，一对乳房缩小了些，

    软软地安分下来。

    「嘉瑶…」林邵往外一抽，两人交合处发出一股放屁一样的声音，小阴唇还

    红肿地张着，阴道口变成一个圆圆的黑洞，白色的分泌物咕叽咕叽地往外冒。

    「我……」林邵不知道说什么好。

    「没事了，你走吧。」刘嘉瑶双手按在胸口，平复呼吸，慢慢抬起上半身，

    摸了摸林邵的脸，略带歉意地说，「应该道歉的是我，都跟你说过我们之间没有

    可能了，还让你做这种事，一定觉得我很贱吧。」

    「不会的，我很开心，很幸福。」林邵扭捏地说。「如果以后还需要我，请

    尽管说，我一定尽力。」

    你还真够尽力，我的腰啊……

    好容易打发走了林邵，刘嘉瑶坐在地上发了一会儿呆，脸上因激情而泛起的

    潮红慢慢褪去，余下的只有一脸地落寞。

    「我这是在做什么呀？」

    内衣裤都不能穿了，她套上裤子，真空穿上ｔ恤，走到洗漱台，看着镜子里

    的那个发鬓纷乱的女孩，一时间竟然觉得陌生起来。

    这真的是我吗？

    我总算拜了王老师的谆谆教诲，我已经迟到了４０分钟，心急如焚地我差

    点直接_进女教工厕所，还好听见里面有女老师的对话才悬崖勒马。

    「林老师，咱们最近有哪位老师还在哺乳吗？」

    「怎么了，好像没有呢。」

    「怎么卫生间的墙壁上弄得好多奶水一样的。」

    「我看看，哎？真的啊，有股奶味儿，奇怪了。」

    正当我慌张地寻找，突然看到了远处楼梯口一个熟悉的身影，嘉瑶似乎很艰

    难地扶着墙慢慢沿着楼梯挪动。

    「嘉瑶！」我跑过去扶住她的手，却被甩开了。

    「给你这个，留着纪念吧。」她从口袋里掏出一团东西塞到我手里。

    这手感，湿乎乎的，竟然是被水淋了一样的乳罩和撕破了的内裤。

    大庭广众之下，把这个脱给我？

    正好这时候午休时间过了，学生们开始出来了，我手里拿着这么敏感的东西，

    急中生智把背靠着墙站好。

    「嘉瑶？你怎么啦？」正好陈倩过来了。

    「一不小心闪着腰了。你扶我一下。」陈倩朝我笑笑，扶着嘉瑶下楼去。

    闪到腰了？我一时想不明白，但是这个胸罩和内裤的情形，一定是跟人做过

    了吧，是谁？

    「喂，藏什么呢？」大浩趁我发呆，竟然一从我身后抢了过去。

    「我操！」我骂了一声，还好附近没人看到。

    「我操！」大浩看清了手里的东西，也惊叫一声。

    这是转角竟然走过来一个女生，是周瑾。她看到我，还朝我们跑了过来。

    这下曝光就完了，我一把夺回刘嘉瑶的乳罩和内裤，塞进大浩的衣服领。

    大浩刚要骂，我已经捂住他的嘴。

    「你们俩搞什么？神神秘秘的？」周瑾只是管来问下我的伤是不是完全好了，

    很快就走开了。

    咦？大浩怎么没声了？我有点纳闷地回过头。

    这小子鼻血都快流出来了。

    「女人味儿，还有奶香，嘿嘿……嘿嘿……孙芪，你是我亲大爷，把这个

    给我吧。」

    哎……，事情越来越}杂了。

    在大浩的逼问下，我只好透露了一点资讯，承认和刘嘉瑶在交往，也跟她睡

    了，只不过关於丁强的事儿我都隐瞒过去。毕竟这是危险的事情，少牵涉一个朋

    友更好。

    「我擦，你小子真有两下，竟然在学校把她搞得这么湿，还肯在学校把奶罩

    内裤脱下来给你，大神啊！」

    「闭嘴，我不想聊这个话题。」

    「你是不是有暴露女友的倾向？叫什么？淫妻癖？」

    「H你嘴，再说我干你啊？」

    「哥我错了。」

    就这样，大浩缠了我一天，我都没机会跟刘嘉瑶讲话，她似乎也故意躲避着

    我。

    第二天，到了午休，她又不见了，自从我们交往以来，都是我和她一起享受

    这属於我们的私密时刻，现在她却找了别人。

    内心仿佛有毒舌噬咬一般，钻心地疼痛。

    一旦得到过的东西，如果失去了，那痛苦会比从未得到要强烈地多。

    学校可以找到的隐秘地点就几个，我们每天都会换的，所以如果她跟别人躲

    起来亲热，我一定能找得到。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    而她又不得不找男人，因为催乳剂改造过的身体，无法熬过一整天，只有趁

    着中午发泄一下。

    从前有陈超，陈国汉，后来专属於我的肉体，现在又在谁的身下呻吟呢？

    心里痛的我都想要大声呼喊，刘嘉瑶你这个贱人！

    转而有想，这不是她的错，都是怪那个丁强，虽然我说会想办法救嘉瑶，可

    是区区一个高中生，又能做到何种地步呢？

    报警？那样就等於跟丁强正面开战，作为员警刑警队长的他，会怕吗？

    然而夹杂在这些}杂的心情之中，有种奇异的感觉萦绕在心头，一时说不清。

    我悄无声息地打开音乐教室的门锁，每周五这里都没有音乐课，我和嘉瑶利

    用学生会的身份，偷偷配了钥匙。

    当我脱下鞋，悄悄摸了进去，看到在琴台后面地板上交缠在一起的两人，我

    才明白我心里那奇异的感觉是什么。

    竟然是兴奋，看着我的女朋友跟一个比我高，比我帅，当然也比我有钱的男

    生光溜溜地抱在一起，我竟然有了反应。

    我操！心里暗骂一声，脑海里萦绕起大浩的声音，「你丫有淫妻癖吧，嘿嘿

    ~ 可以把嘉瑶借给我玩玩，我抱着配合你。」

    「淫你妈逼。」我对着大浩的幻觉骂了一句，一脚踢翻了椅子。

    「阿为，你……」林邵一紧张，说话就会有点结巴，他的肉棒还插在刘嘉瑶

    的小穴里，两人的阴部沾满了白沫，看来正做到兴头上。

    「打扰一下，我想跟嘉瑶说几句话，你能回避下吗，林邵？」我看都没看他，

    只是盯着刘嘉瑶的眼睛。

    「好吧。」林邵是个老实人，跟我其实也算朋友，虽然他不知道嘉瑶是我的

    女朋友，但是这个场面被我看到，他心里全是紧张和尴尬，倒也没生气。

    「不准拿出来，我们继续，让他去外面等着。」刘嘉瑶冷冷地说，目光犀利，

    别说我在一边，就算没有我，她冷不丁这么一变脸，林邵那小胆儿估计也吓得萎

    了。

    三个人僵在这里，我深吸了一口气，先开了口。

    「好，好，好，你们继续，我到门外等着。」说罢，转身就走。

    一肚子的火气，好容易压下来，我差点动手打人，特别想扇刘嘉瑶。

    妈的，林邵的鸡巴怎么那么大！

    我足足又等了１０分钟，这对狗男女还真珍惜机会啊？

    终於林邵红着脸，不敢抬头看我，从我身边溜走了，我走进屋之前有深吸了

    一口气，跟自己说冷静。

    「U嚓」一声，门被我从里面反锁了。

    刘嘉瑶没有看我，只是捡起地板上散落的内衣，内裤，慢慢穿上，她弯腰似

    乎有点困难，想要穿袜子却穿不上，疼得只皱眉。

    「非得全脱光吗？」我带有一丝嘲弄地说，「脱了裤子，撅起屁股不就行吗？」

    听了我的话，刘嘉瑶动作顿了一顿，虽然装作很自然，但是却是跟我赌气地

    说：「他喜欢我的脚。」

    「我……」有些话，我还真说不出。刘嘉瑶倒是知道我的心思。

    「并不是你满足不了我。」她乾脆放弃穿袜子，看来腰很疼，「是我不要脸，

    我就是这么一个女人，你看走眼了吧？」

    我最受不了女生逞强，明明内心一碰就会受伤，却装作一副刺o的模样。我

    们两个其实都不需要说话，只要站在这里，对方的心思都很t解。

    「就为了昨天中午放你鸽子了？」我先试探她。

    她只是冷笑了笑不说话。

    「我知道不是。」心里的气，不知怎的就消失了，作为一个男人见到自己的

    女朋友偷情，竟然不生气，难道我真的有淫妻心理？

    我捡起地上的白袜，从去年在校门口书店遇上她时，就注意到，她很喜欢白

    色的短袜，而且都带有各种颜色的蕾丝边，白色的，橘黄的，粉红的，青的，绿

    的，好多种颜色，我们的小屋里，晾了有一打她的袜子，洁白的袜子，配上五颜

    六色的花边，像四季缤纷的色彩，也想心情的阴晴雨雪。

    当我捉住她的脚，她没有闪躲，任由我帮她穿上袜子。帮她穿好裤子，衣服，

    理顺头发，用皮筋好。

    虽然我们前后一共去那个房子住了四次而已，毕竟她做我女朋友才一个月。

    可是我每次都很喜欢为她做这些事。

    她也很喜欢，或者曾经很喜欢。

    我还没说话，她抢先开了口，同时掏出一个东西放在地上，她知道如果放到

    我的手里，我一定不会接。

    那是出租屋的钥匙，拴着可爱的小猫，那是我们一起挑选的。

    「我们分手吧。」她耸耸肩，故作轻松似的朝我笑，在我看来，那笑容的背

    后却是一颗哭泣的心。

    我想安慰她，想拥抱她，却被她用手按住我的胸口阻止，「不要过来，我身

    上，都是别的男人的气味和痕迹。可能你还没有冷静下来，可能我一时说不清楚，

    不过我们还是分手比较好，这样吧，晚上放学后，书店门口等你，我们稍微谈一

    谈。」

    说完，嘉瑶就从我的身边走开了。

    整整一下午，我都没有听进去课，大浩不断地对我挤眉弄眼，还想打听我的

    香艳故事，哪知道我就要被甩了。

    终於放学了，晚自习结束，天已经黑了，同学们都急着回家，回宿舍，我跟

    在刘嘉瑶的身后，保持着距离，随着人流走出了校门。

    现在书店假装看了一会儿书，待路上的人少了，她离开书店，走向路灯不是

    很亮的偏路。我赶快跟上去。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    就这么两人一前一后，不知不觉走了很远，又到了我们避雨过的那个公园。

    「你还不回去，宿舍就要关门了。」刘嘉瑶停下来，回头看着我。

    她仿佛又变成了那时纯洁的天使，完全想像不到中午音乐教室那个浪叫的模

    样也会是她。

    「你害怕吗？」我单刀直入。

    「哦？」她似乎有些慌张，「我怕什么？」

    「怕我被你牵连，受到伤害。」

    刘嘉瑶怔了一下，随后哈哈笑了出来：「你这人，真是小说看多了。」

    她假装严肃，「我没你想得那么好，我就是厌倦了。玩够了，想换个新鲜的。」

    我还要争论，她不耐烦地打断。

    「好了你别说了，我有点烦了，总之我的生活没你想像的那么不好，我现在

    挺舒服的，而且我就是这么淫荡，这么骚，就喜欢……」

    她的声音哽咽起来，「就喜欢被男人……操。」

    看着这么一个天使模样洁白的女孩，说出这样的话，我真的要疯了，一般气

    愤，一般兴奋，也许真的是他妈的又淫妻癖，可是眼下顾不上这么多。我跑过去，

    想要抱住她，像上次一样，把她紧紧抱住，安慰她。

    可我只是抓住了她的手，然后一只粗壮的臂膀就卡住了我的脖子，一个背摔，

    我感觉似乎是飞了起来，全身都要摔散架了。

    一个高大的身影遮住了路灯，我看不清他的脸。

    丁强。

    「原来是你呀，怪不得嘉瑶举止这么奇怪。」我拍打身上的尘土，站了起来。

    一阵劲风袭来，我双手护住正面，一脚重重地踹在手臂上，我连退了十几步，

    靠在路灯杆上才停下。

    「小鬼挺嚣张的啊，原来还能挺几下呢？有意思。」丁强正要走向我，刘嘉

    瑶拉住他的衣袖。

    「爸爸，别！」

    啪地一声，刘嘉瑶的脸上多了红色的手印。

    我愤怒了，「住手！」

    丁强大笑起来，「我管教女儿，你还有意见，我还没追究你勾引我女儿的责

    任呢。你觉得你凭什么跟我讲这种话？」

    「真的是你的女儿吗？」我低下头，已经不再犹豫，可能时机还不够成熟，

    一切都还没有足够的证据，但是我已经到了战场，无路可退。

    路灯从我身后照过来，把我的脸，我的眼遮在黑暗之中。要不然，丁强一定

    会看到我咬牙切齿的表情，和发红的双眼。

    那个秘密，哥哥临死前，在我耳边低语的那句话，我一直不明白是什么意思。

    但是现在不同了，我用能杀人的目光盯着丁强，一字一顿地说出来。

    「就凭我知道，你就是」龙宫「里大名鼎鼎的」伯爵「。」

    两个男人都没有动，连呼吸声都几乎听不见。我的目光在他的上衣流动，我

    怕他拔枪，因为如果我猜到了真相，他也许想要将我灭口。

    龙宫，是非常隐秘的地下情色会所，据说藏在东方临海的城市之中，隐藏在

    霓虹之下。那里是是世上最奢侈的销金窟，法律和阳光都无法到达，伦理与道德

    根本就不存在。

    女人在这里，就是用完即弃的消耗品，你可以发挥你任意的想像。

    当然，这些女人，不是凭空出现的，有专门的调教师四处物色极品的女性，

    用各种手段俘获其身心，送的这极乐地狱。

    这些，都是通过美国的一个网友得到的消息，那个人，曾经是哥哥做交换生

    时候的室友。

    而其中，代号「伯爵」的调教师，就是最顶端的猎艳使者。

    丁强低沉地笑了起来，出乎意料地没有承认也没有否认，只是看了看嘉瑶，

    换了一种语气。

    「瑶奴，我的鞋v了。」

    刘嘉瑶的身子猛得一抖，低下头，慢慢地跪下来，爬到丁强的脚边，伸出香

    舌，开始舔舐他的皮鞋。

    我的拳头紧紧握起来，然而理智却告诉我不能冲动。

    就在剑拔弩张的时刻，有辆自行车骑了过来。女孩子的声音远远的传来。

    「哎，阿为，你在干嘛？」居然是周瑾。

    「起来。」丁强似乎有些在意周瑾，命令刘嘉瑶恢复正常，她的肩膀才松了

    下来，整个人都憔悴了，刚刚丁强的那声命令，令她的眼里顿时失去了神采，就

    像变了一个人一样。

    「丁叔叔，你也在这？来接嘉瑶的吗？她看起来不怎么舒服啊？」周瑾关心

    的问。

    「咦，你们认识？」我稍稍有些吃惊。

    丁强已经收起那气场，变得和蔼多了，真不愧为「伯爵」。

    「是呀，嘉瑶最近身体不舒服，我来接她。你妈妈最近身体可好？」丁强问

    候道，转而朝我笑着说：「周瑾是我们老局长的女儿，我看着她长大的。」

    「好了，用不用我带你一程？」
「不用了，我还有点事找阿为。」周瑾笑了笑说，只有刘嘉瑶的眼睛一直不

    往我这里看。

    「喔~ 」丁强拿出中年人那股滑头的神情，看着我和周瑾。

    「哎，丁叔叔，你可别乱想啊，我们什么也没有啊！不能跟我妈乱说啊！」

    「我不说，好了，回头见，孙同学，改天请你」喝茶「。」他朝我笑了笑。

    周瑾跟他道别，刘嘉瑶只是很勉强的笑了笑，却一直没有再看我。

    我有点后悔了，是不是太莽撞了，这下嘉瑶会不会因此处於险境。

    可是，在她上车的一瞬间，我看到了她的手心奇怪地翻转过来，对着我，一

    只小猫在指缝那里晃了晃。

    原来刚才我抱她不成，却把钥匙塞进她的手里了。她牢牢抓着。

    我看了看自己的手掌，虽然刚才被丁强一脚把手臂踢得要断了，半天缓不过

    来，可是依旧紧紧地握住了手心。

    我也不会放手。

    门打开了，刘嘉瑶已经在车上把钥匙装进书包，丁强对於自己的调教很有信

    心，嘉瑶一直以来也很配合，所以他不会去搜查她的随身物品。

    门口鞋柜打开，里面一个扁扁的盒子，刘嘉瑶自然地走过去，拿出盒子里的

    项圈，戴在自己的脖子上。然后一件一件脱下衣服，只剩下一双白袜，跪在地上。

    「瑶奴，我要方便一下。」丁强低声说。

    「是，主人。」刘嘉瑶乖巧地爬过去，接下丁强的腰带，拉下内裤，一根黑

    黝黝的阳具垂了下来，她用湿巾擦了擦手，才双手扶住，小嘴含住鸡蛋一样大的

    龟头，丁强舒服的闭上眼，直接尿在刘嘉瑶的嘴里。

    刘嘉瑶费力地吞咽着，一直喝了好久，丁强才尿完。刘嘉瑶竟然还打了个嗝。

    「放水，洗澡。」

    刘嘉瑶顺从地爬向浴室，丁强摸了摸她光滑的屁股。

    「嗯……主人……」嘉瑶撒娇地叫唤着。

    丁强大笑着走进去，从餐桌上拿起一瓶药，抓出一片，像喂狗一样丢过来。

    刘嘉瑶「汪」地叫了一下，吞了下去。

    当丁强走进卧室后，刘嘉瑶慢慢抬起头，双目明亮起来，久久看着卧室的方

    向。

    那个药，是被她换掉的，所以，还能保持一丝清醒。

    可是，这种状态，能维持多久呢？
 第九章

    珍贵的东西，往往在失去时，才会发现它的珍贵。

    命运是最冷酷无情的东西，它会夺走你最珍贵的一切。

    跟上一次一样，她出来的时候，又赶上下雨了。不过下雨也好，人们都焦急

    地赶路，注意到她的人就会更少了。

    地铁里，人们一样的嫌弃，对于这个穿着雨衣挤地铁的人，纷纷侧目。

    刘嘉瑶拉低雨帽，低着头，似乎这样就能把世界跟自己隔离开。

    「下一站，人民公园，下车的乘客请从左侧车门下车。」

    广播里报出站名，将恍惚的刘嘉瑶拉回现实。她跟着下车的人流，慢慢走出

    地铁站。

    「轰隆」天上打了一个响雷，雨势更大了，没有雨具的人吓得躲在地下通道

    不敢出来，拿着雨伞的人勉力支撑，很快就被暴雨浇透，这样的天气，雨伞又有

    什么用？

    「我到了，你确定今天要去吗？」刘嘉瑶把手机拿起来。

    「当然了，这样的天气，才更有感觉。」那头传来王双奎的声音，已经这么

    久，刘嘉瑶才记住他的名字。每月两次，她都要按照这位二百多斤的电器铺店主

    的指示，去各种地方接受玩弄。

    她的性格里似乎有一种特别的忍受能力，对于生活的严酷，慢慢就适应了。

    也许这就是所谓的Ｍ体质？

    可是如果不具备这样的韧性，一般人早已失去了灵魂，变成男人的玩物了。

    刘嘉瑶将雨衣的兜帽拉下，头发染成了棕褐色，发梢带着几缕俏皮的金色。

    耳朵上带着水晶的耳钻，精致的妆容，娇艳的红唇，令原本在电车上嫌弃他的上

    班族男人们，纷纷发出低呼，目光再也离不开她的脸。

    「美女哦！」

    「感觉很骚，是不是出来卖的。」

    几个男人低声议论着，刘嘉瑶没有理会，今天不是真空穿着雨衣，她的心理

    稍稍有些安全感。

    手机屏幕亮起来，她给我发了一条信息。

    阿为，明天去家里等你。

    正在图书馆复习的我看到消息，心理暖暖的。上次见过丁强之后，我们一个

    月都没有说话了，她变得更放纵了，经常逃课，还染了头发，为了这事儿，王老

    师大发雷霆，可是刘嘉瑶已经不在乎了。

    她的班长职位也被换成别人。最开始是找我做，我说学习时间忙，好歹推辞

    掉了。

    虽然我向丁强挑衅了，可是真正掌握的资料太少了，也许他也知道我并无证

    据，所以没有什么后续的动作。

    我还有我的目标，学习也不能丢下，一时间感觉都要不堪重负了。

    好的，等你，亲爱的。

    我回复她。头一次这么称呼她，心里有点激动。

    她等了一会儿才回复过来。

    想你~ 亲爱的。

    还有一个亲嘴的表情。

    我笑了笑，心里却揪得很痛。

    我有时候都痛恨为什么我不早生几年，现在的我，作为一个高中生，光应付

    学习就已经筋疲力尽了，完全没有时间和能力去调查。

    身边突然间来了一个人，一股香香的味道传来。

    虽然，周瑾不用香水，可是她身上依旧有股香味儿，一种混合了青春期少女

    的体味还有沐浴露，洗发水以及洗涤干净的衣服上淡淡的洗衣液味道。

    「我坐在这可以吗？」周瑾笑了笑说，她的短发令她有种帅气的感觉。

    自从月考过后，学校把我们这些所谓的尖子生集中到一起，马上就要升三年

    级了，接下来的一年进行艰苦的冲刺复习，以便考上理想的大学，同时也会提高

    学校的知名度。

    周瑾和我都在这个班级里，这里上课的时间少了，大部分时间让学生自行在

    图书馆的阶梯教室进行自习，然后就是不断地考试。

    刘嘉瑶的成绩已经非常差了，所以她没有被选中。

    从入学考试的全校第一名，到现在的差生，还屡屡被通报批评，各种绯闻，

    男生都拿一种色色的语气讨论她，女生都疏远她，连她的好朋友陈倩都很少跟她

    一起了。

    她被孤立了。

    那天见到她在我面前显露出被调教后的真面目，我也一时缓不过来。

    她现在的样子，恐怕连指证丁强都做不到。

    我不知道当时在书店对我笑的女生，还有几分存在那副成熟妩媚的躯体中。

    刘嘉瑶有好多想说的话，可是她犹豫了一阵，把屏幕上的字一个一个又删除

    了。最后关掉屏幕，撩起雨衣下摆，把手机放进短的不能再短的牛仔热裤口袋里。

    那些男人看到她一双光滑的长腿，有的甚至吹起了口哨。

    雨天的公园没有人，虽然接近傍晚，天色还不是很黑，刘嘉瑶沿着石板路往

    公园深处走，脚上的匡威早已经湿透了，白色的袜子也被路上的积水弄脏，再也

    不是洁白的模样。

    这里是新翻修过的公园，连公共厕所都修得很有诗意，白色的墙壁，青灰色

    的屋顶。

    她来到门口，停都没停，径直走进男厕所。

    有没有人？她早已无所谓了。

    王双奎正在抽烟，看到她立刻满脸堆笑，一把搂住她，大嘴亲了上去，刘嘉

    瑶也回应他。

    每个男人，都觊觎她的身体，在丁强的调教下，她的一举一动，一颦一笑，

    甚至每一寸裸露的皮肤，每一处掩盖在衣物下肢体都能勾魂摄魄。

    男老师们不敢正视他，只能偶尔偷瞄，女老师提起她，纷纷皱眉。

    「刘嘉瑶，高二那个小骚包啊！哎妈呀，真没见过这么浪的小姑娘，这再过

    几年，上了社会还不是个骚狐狸精，专门勾引男人。」

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    两人像情侣一样拥吻了半晌才分开，嘴边还连着唾液的细丝。

    「老婆，你越来越有味了。」王双奎一脸淫笑。脱下雨衣的嘉瑶把身材显露

    出来。上身只穿了一个黑色的吊带，还是绕颈式的那种，细细的两根绳兜在脖子

    后。

    吊带布料少的可怜，刚刚能裹住一对Ｄ罩杯的翘挺乳房。

    丁强已经把刘嘉瑶的催乳药停了，因为再吃的话，乳房就太大了，还走形了，

    不好看。她每天只是吃长效的避孕药。眼下已经是才１７岁的身体最性感的状态

    了，小蛮腰露在外面，短裤下沿基本跟小穴一齐，后面紧紧裹着一对翘挺的屁股，

    略一弯腰，就能看到一点臀缝。

    「有什么味儿？」刘嘉瑶挤出一个笑，左手摸了下王双奎的裤裆，从他的牛

    仔裤兜里掏出烟，熟练地叼起来。

    「骚味儿！」王双奎赶紧地给她点着。

    刘嘉瑶吸了口，凑近王双奎的脸，鼻尖蹭到了他的脸，从鼻孔里喷出烟来。

    「骚吗？你喜不喜欢？」她的身高比王双奎高出快１０ｃｍ，这回挑着眼角，

    高高看着他，就像一个女王。

    「哎呀，你个骚货别再勾我了，我跟你说，我那三个哥们有点堵车，一会儿

    就来了，再等会哈。」

    「让你们调查的事儿，整明白了吗？」刘嘉瑶转过身，看着一排男用小便池，

    走过去，将烟灰落在里面。

    「快了，现在还差点。」王双奎从身后搂住她的要腰，想要把手伸进短裤。

    「起开，你不说等人来吗？」

    「先让我摸摸毛。」

    「毛你个头！」

    刘嘉瑶转过身，扭住他的耳朵，「我跟你说，你可别骗我，快点给我调查清

    楚，给我结果，你不是说你那些朋友都是高级黑客么？别就知道骗我打炮啊？」

    王双奎求饶的时候，外面传来人声。

    最先进来的是带着眼镜的瘦猴，叫刘俊，看到刘嘉瑶都傻了。

    后面的一个倒还文质彬彬的，背着个相机。最后一个很黑，是个黑人。

    「你妈逼的王双奎，这什么？还拍照啊？还有他是谁？非洲来的？」

    王双奎赶紧介绍，瘦猴刘俊，摄影师王东，他俩都是黑客论坛里的，王东另

    一身份是个摄影师，私底下喜欢拍些私房模特，这个黑人是利比亚的，叫佩雷拉，

    是这一次请来的模特。

    刘嘉瑶开始一直不答应，后来王东拿出ｉｐａｄ，给刘嘉瑶看了看，是他们

    黑到的一些资料，有关龙宫和伯爵的。

    「除了伯爵，还有其他的调教师，虽然真实身份还不能确定，但是只有一位

    是全球通缉犯，叫餐车。」王东扶了扶眼睛说。

    「好奇怪的名字。」刘嘉瑶皱着眉说。

    「跟伯爵不同，抓女奴是伯爵的专长，他驯服的女人都带有标记。」说到这

    里，他看了看嘉瑶。

    「看什么，快说。」

    「这个代号餐车的人，是个国际连环杀人魔，他的嗜好，是把少女做成美食，

    供有特殊癖好的人享用。」

    看完这些，刘嘉瑶心里更沉重了，拿什么跟他们斗呢？这种超级犯罪集团，

    别说一个女高中生，连各国的警方努力这么多年，都没有抓住破绽。

    就像是自暴自弃一样，刘嘉瑶答应了王东的私房性感照片要求，不过她要求

    不露脸。王东又软磨硬泡，瘦猴旁边说了句，「你还害臊什么？我听说在你学校，

    你名声也很差了，不如就拍一个劲爆点的，让那些男生看着撸，馋死他们。」

    「别乱说！」王双奎还是有点关心嘉瑶。

    嘉瑶怔了一怔，周围的人声刹那寂静了。

    是呀，我还在乎什么呢？我的亲人只有妈妈，可是妈妈已经失踪了，估计被

    卖去龙宫了。我也没有亲人，朋友们都不愿跟我这样风评不好的人来往。

    阿为？阿为～～，我配比上阿为的，也许就要到了分别的时候了。

    到时候，世界上谁会记得我这个人呢，就算有人想起，也只是说我是个不要

    脸的女人吧。

    「好吧，我答应。」

    外面的雨很大，我望着天空，傍晚的时候，在食堂遇上大浩，他说刘嘉瑶又

    翘课了，王老师气得发抖，听说学校要开除她。

    再次来到校门口的书店，因为天气的关系，没什么人。我茫然地沿着书架走，

    随后去抽架上的一本书，却正好碰到另一只手也伸过来。

    「这么巧？阿为你也来买参考书？」周瑾还戴着眼镜，她只有学习和听课的

    时候戴上眼镜，看到我她有些高兴，但是我对其他的女生已经完全没有兴趣了，

    心里唯独想着一个人。

    「你准备报考什么学习？」

    我喝着咖啡，周瑾转过头问，我们在书店的休憩区坐了一会儿，服务员把她

    的抹茶拿铁端上来，「谢谢！」

    她笑起来，露出一对浅浅的酒窝。

    嘉瑶有没有酒窝呢？我怎么想不起来了，突然之间，心里又抽痛，我好想她。

    「也许是北大吧。」我心不在焉地答复着她，「你呢？」

    她眼睛摘下来，双手撩起头发，我发现她的头发长了不少，都可扎起一个一

    个马尾了。不知怎么，也许是因为她和嘉瑶都喜欢穿白色的ｔ恤或者衬衫，我看

    着正在扎头发的周瑾，眼前出现的似乎是嘉瑶。

    「我开始留头发了，这样等上大学的时候，就能长发披肩了，不然我妈总说

    我像假小子。」她有些扭捏，因为我一直看着她。

    「不是还有一年吗？这么早，短发也挺好看的。」我随意地说着，没注意到

    用词会引起别人误会。

    周瑾脸红了，嘬着饮料，半晌不说话，「我想考公安大学，我要当警察！」

    「哎？」我有些意外。

    刘嘉瑶脱衣服的时候，还是有些害羞。虽然已经有了丰富的性生活经验，但

    是，还从未在这么多男人面前脱光自己。即使现在她一副很风流放荡的模样，其

    实只不过是为了保护自己筑起的面具和围墙。

    她解开吊带的挂钩，短裤的纽扣，沿着一双修长的美腿先褪下短裤，再褪下

    吊带。

    鞋子和袜子早已经脱下，她赤裸着，全是只有一条黑色的丁字裤，站在暴风

    雨夜的男厕，地上还有些残余的尿渍，她的身体微微地颤抖，虽然雨夜微凉，但

    是她已经跟感到身体热了起来。

    这是为了性爱而生的肉体，伯爵的作品，就要完成了。

    随着摄影机的拍摄，她知道自己的照片很快很快就会传遍网络，被更多的男

    人偷偷下载，传阅，一边在心里品评着自己的肉体，一边幻想着把自己按在身下

    狠狠地操。

    「嗯～～，嗯～～」当刘嘉瑶坐在最脏的一个小便池上，两腿岔开，双手掰

    开褐色的阴唇，露出依旧粉嫩的阴道口，她的爱液已经成丝线状滴落下来了。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    四个男人早已脱光，除了摄影师，都在揉着自己的肉棒。

    王双奎的那根，就是正常人的水平，但是他很了解嘉瑶全身的敏感带，其实，

    现在的嘉瑶，已经没什么地方不敏感了，只要男人摸过来，她就没有抵抗力了。

    最先过来的是佩雷拉，他的非洲黑鸡巴还没有完全硬起来，但是已经有２０

    厘米长了，像一条黑色的凶蛇。瘦猴的鸡巴也很长，但是没那么壮观，硬起来也

    是有点软的状态，还很细。王东的龟头呈三角形，顶部特别尖。

    刘嘉瑶蹲下来，开始舔佩雷拉的黑鸡巴，王东从各个角度拍照，还对着她的

    胸，小穴拍特写。

    虽然１７岁的少女就拥有了药物培育的Ｄ罩杯巨乳，柔软的乳肉因为自身的

    重量，当脱下胸罩的时候，就会有一些下坠，但是她那对乳头却依旧很翘，整个

    乳房就显得很合适，不像成年女人胸太大了而下垂。

    不过乳晕就不像少女了，颜色跟乳头一样，褐色的，瓶盖大小，上面因为催

    乳素的刺激，长满了细小的颗粒，却显得格外的淫荡。

    「没有奶水了，有点可惜。」王双奎在一边叹气说，「王东你快点拍。」

    「别着急，时间长着呢。」

    「你想喝奶，那就让嘉瑶给你生个儿子，不就有奶了吗？」

    王双奎淫笑着问「嘉瑶，能给我生吗？」

    刘嘉瑶「呸」地吐了下，「我吃避孕药了，你别做梦吧。」

    佩雷拉是个非洲来的劳务工，不但不会中文，英文说得也很不准，口音很浓，

    这会儿叽里呱啦地说了一通，让三个中国男人都迷糊了。

    「你说啥？」佩雷拉比划着，似乎要什么东西。

    王东三个人面面相觑，还是嘉瑶不耐烦地给翻译了，她的英语底子还在。

    「他要安全套。」

    「你不用戴，我吃药。」刘嘉瑶用标准的伦敦口音对佩雷拉说，这是初中夏

    令营是锻炼的，这么多年，还是没完全忘。

    佩雷拉竖起大拇指，抱住刘嘉瑶亲了一口，又说了一堆。

    刘嘉瑶气得笑了出来。

    「他竟然问我有没有性病！」

    「我还没嫌弃他呢，竟然先嫌弃我呢。」

    佩雷拉用英语说，妓女总是不带套，很容易得病，他要保护自己。

    「我不是妓女，我是学生，你明白吗？」

    刘嘉瑶气得跳脚，那三个人都笑得肚子疼了。

    竟然被非洲黑人当成妓女，还被嫌弃了。

    佩雷拉搞清楚之后，兴奋地笑了起来，露出雪白的牙，让刘嘉瑶躺下，他趴

    在两腿之间，去亲她的阴部，完了还抬起头，说刘嘉瑶的逼不像是女学生的，一

    看就是经常被操，已经不紧了，他们非洲的少女比她紧致多了。

    刘嘉瑶刚要骂人，佩雷拉却扶着她的屁股，腰部一顶，半截鸡巴就顶了进去。

    「啊～～～，我～～～，慢点～～～～」刘嘉瑶被这突然袭击顶得差点要吐

    了，佩雷拉黑色的肉棒不知不觉变大了，像一截小臂那么长，那么粗。刘嘉瑶的

    肚子里翻腾着。

    「感觉像顶着胃一样，」她的眼睛眯着，撅起嘴，「爱死你了，大黑鸡巴。」

    说完她吻住佩雷拉的嘴。

    在非洲大肉棒和亚洲美少女的照片拍完之后，三个男人也加入到淫靡的盛宴。

    刘嘉瑶的一对奶子被四双手轮流玩弄，在佩雷拉的身下娇喘连连，不住地浪

    叫，还特地带上几句英文，让佩雷拉听懂。

    「他说什么？」王双奎亲着刘嘉瑶的左胸，含糊地问。

    嘉瑶一边娇喘，一边还要把操着自己的这个黑鬼的脏话翻译给他们听。

    「他说我就是天生的婊子，说的口音还是英国味了，有点像他们那里以前有

    个英国长官的贵妇，他想想就觉得是在操那个英国女人，觉得非常兴奋。」

    「妈的，操中国妞竟然还想这英国娘们，你告诉他，中国的逼比英国的好！」

    刘嘉瑶完全放纵了，不断地呼喊，扭动。

    可是佩雷拉的大肉棒一直不能完全进入，只能进去三分之一左右。

    这么操了一会儿，瘦猴让佩雷拉躺下，变成嘉瑶骑在他身上，然后又趴下，

    嘴里轮流含着王双奎和王东的鸡巴。瘦猴把他蛇一样的鸡巴对准了嘉瑶的后面。

    「唔唔唔～」屁眼也不是第一被操，瘦猴的鸡巴也不粗，所以很容易就挤进

    去，当他慢慢把鸡巴都塞进去的时候，刘嘉瑶像触电了一样抖动。

    人的肠道弯弯曲曲，所以不想阴道可以容纳很长的阴茎。一般人的长度肛交

    的话，都不能完全进去。但是瘦猴的鸡巴是个另类，他属于刚中带柔的，可以随

    着肠道的迂回一直到深处。

    刘嘉瑶感到一条蛇游进了自己的肠子，全身的毛孔都开了，有种被贯穿的感

    觉，似乎那鸡巴都能从自己的嘴里穿出来。

    这种极限的快感，令她的阴道紧缩起来，然后一顿抖动，高潮了，随之小穴

    松弛了些，佩雷拉的大肉棒竟然又进去了一段，将近一半都进到嘉瑶的身体里，

    阴道口被粗大的肉棒撑到极限，薄得吓人。

    后面两个极品肉棒占据着下身两个洞，上面只要用深喉来服务剩下的，五具

    肉体在肮脏的地面上滚在一起，谁也顾不上脏。

    当四个男人在嘉瑶身上三个洞都射过之后，他们嫌这里不方便，想要换地方，

    可是三个中国人家里都不够宽敞。这时候佩雷拉提出去他干活的工地宿舍。那是

    个专门给非洲劳工住的宿舍。

    「全是你这样的？」嘉瑶有些怕了，却被三个男人架到车上买衣服也不穿，

    直接开车去了。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    那是个隧道工程，非洲劳工的宿舍和中国人们在两个山坡，加上下雨停工，

    中国工人都去市区玩了，只有这些老黑不会语言，留在这，其实人也不多，只有

    ９个人。

    当他们看到刘嘉瑶的裸体，纷纷支起了帐篷。

    「人太多了吧。」嘉瑶怕怕地说。

    「要不收钱吧，那样人就少了点。」王双奎提出一个黑人收１０００块。

    结果那些工人虽然很想上嘉瑶，可是不舍得钱，毕竟是从那么穷困的地方来

    打工，不能为了爽把钱都花了。

    嘉瑶看着这些身处异乡的黑人，她知道男人女人都一样，忍受孤单寂寞的煎

    熬，心底竟然有些同情。

    「要不算了吧，都来吧，不要钱。」她发狠地说。

    王东和瘦猴竖起了大拇指。

    万万没想到的是，其中一个黑人竟然说，不要钱的女人不能睡，那样算对他

    远在非洲的妻子不忠，必须要给一点，他们合计了半天，打算一人出５０块。

    刘嘉瑶不知是笑还是别的，世界真是奇妙啊，拿了钱，就不算不忠啊，那样

    我就是出来卖了呗。

    「好吧，既然这样，我也就卖一次看看是什么感觉，也不要那么多了，你们

    一个给我一块钱吧。」

    佩雷拉给她收拾出地方，铺上毯子，这么多人，床上是放不下，只有找一间

    大一点的房间，在地上做。

    刘嘉瑶看着眼前一片挺立的黑色大鸡巴，心中有种报复的快感，似乎这身体

    已经不是自己的，越是糟践，就能越出气。

    「你们谁先来，我没关系，不过一次最多三个哦。」她趴在地上，撅起屁股

    面对男人们，王东赶快拿出相机拍照，并且打开ＤＶ录制，这可是从未有过的大

    场面，连日本ａｖ都没这么拍过，还是无码的。

    当周瑾说完她报考公安大学的原因时，我才知道，他爸爸殉职的原因也是跟

    龙宫有关的。

    周局长似乎是有了重大的发现，但是还没来得及确认，就牺牲了。

    是被暗杀的。

    「我刚刚听到你说的话了，你说丁叔叔是」伯爵「？如果他真的是伯爵，你

    的处境很危险。」

    「要不，报警？」我们几乎同时说出这个想法。

    可是不能这么莽撞，而且打草惊蛇也不好，我们商量下，最后决定找机会再

    去刘嘉瑶家探一探。

    没想到，我会遇上一个并肩作战的同伴，送走周瑾之后，我感觉到不再那么

    孤单。

    天空已经黑了，夜晚已经来临，我相信我一定可以赢。

    只是，嘉瑶你一定要坚持到那一天，不要放弃自己。

    「啊啊～～～哦哦，老公们，小骚逼要被你们草操死了，呜呜～～～」十个

    黑人轮流干着小穴，刘嘉瑶的下体红肿不堪，大阴唇变成两片烂肉一样耷拉着，

    小阴唇也肿的厉害，随着抽插被拉出来，挤进去，阴蒂鼓得像一截小指头那么高，

    红的发亮。

    然而这些非洲劳工却没尽兴，因为他们的大肉棒中间部分比较粗，刘嘉瑶的

    阴道口已经要撕裂了，可还是容纳不下。

    一个年级大一点的黑人跟佩雷拉说了几句，让他问问嘉瑶。

    佩雷拉告诉嘉瑶，那个黑人大叔叫里瓦，他说知道亚洲女人受不了黑人的大

    家伙，每次来中国都会带一种家乡的特殊药膏，可以短时间让肌肉麻痹松弛，做

    爱时抹在妓女的阴道口，能让阴道口变的松一些。

    刘嘉瑶已经被干得全身瘫软，哪里还能说不行。

    王双奎不干了，他们三个一直没轮上前面的洞，只能操刘嘉瑶的屁眼和嘴，

    因为黑人的大家伙进不去刘嘉瑶的屁眼，喉咙也容不下。

    「搞得那么松，我们怎么玩？」他抗议。

    有一个年轻的黑人能说点中文，偷偷在王双奎几个耳边嘀咕几下，三个立刻

    竖起大拇指。

    就这样，那个叫里瓦的大叔拿出一个破旧的铁盒子，包了好多层锡纸，应该

    是过安检时防止被查出来，所谓的秘药，是一种非洲的树汁制成的，有轻微的毒

    性，主要是用来涂抹在弓箭上，令猎物失去行动能力。

    里瓦用手指挖了一块盒子里黑色的药膏，在刘嘉瑶阴道口涂了一圈，又在阴

    道里抹了一些。

    然后大家继续爱抚着她，等待药效发作。

    「什么感觉？」王双奎问。

    「小逼有点麻。」

    里瓦用两只手扒开阴道口，逼洞的确比刚才大了，他扶住刘嘉瑶的腰，开始

    慢慢地插进去。

    刘嘉瑶紧张地闭上眼，两手抓住身下的毯子。

    三分之一，二分之一，很快到了阴茎最粗的地方，药物令阴道口的括约肌失

    去了紧致，完全放松下来，女人的这里是可以容纳孩子出生的，所以容纳像手臂

    一样粗的大黑肉棒是没有问题的。

    进去了，大家鼓掌起来，里瓦得意地抽送着，没顶一下，刘嘉瑶就哭喊一声，

    「啊，太深了，要死了～～～～～～好酸，顶坏了，啊啊啊啊啊啊，别，到头了。」

    原来阴道的宽度虽然增加了，长度却有限度，里面就是刘嘉瑶的子宫，可是

    没生过孩子的宫颈紧紧有一个很小的洞，所以阴茎还是不能完全被包裹。

    这时，王东三个淫笑着叫里瓦让开，有时候，太大了也不好。

    「你们还要干什么？」刘嘉瑶有气无力地问，王东拿着一个小木棍，挖了一

    块药膏，令瘦猴拿着手电，王双奎把刘嘉瑶的阴道撑开，往里面照。

    「我去，全是老黑的精液，真是驴一样。」

    阴道里遍布精液，都看不到他想要找的，只得又找了一根棍子，往外划拉精

    液，慢慢露出刘嘉瑶最珍贵的地方。

    「你想干什么？」刘嘉瑶有不好的预感，却被几个黑人给按住了。

    「哎呀，你往哪捅！」

    细细的木棍带着药膏，按在刘嘉瑶的宫颈口，她娇嫩的地方被刺激了，全身

    扭动起来，又来了几个黑人，把她身体牢牢按在地上。

    木棍慢慢在宫颈口划着圈，药膏被子宫最后的防线慢慢地吸收。宫颈上的小

    洞开始变大，最后，手指粗的木棍竟然一下捅了进去。捅进了刘嘉瑶的子宫。

    当木棍拔出来的时候，子宫口的小洞却没有缩小。

    三人中瘦猴的鸡巴最细，所以让他开苞子宫。当细长的鸡巴顶在子宫口的时

    候，他抱住刘嘉瑶，狠狠地亲了一口，「记住，哥是给你子宫开苞的男人。」

    「啊～」刘嘉瑶只叫了一下，全是都硬了，嘴唇都咬出血了。

    「太爽了！」瘦猴跟吸毒一样发起冲刺。每一次都拔出来，再狠狠地捅进子

    宫里，甚至撞击到子宫里面的粘膜，刘嘉瑶感觉肚子都要被捅烂了，可是那药膏

    的麻痹作用让她感受不到疼痛，只有无尽的快感前所未有的将她送上天堂。

    瘦猴射在刘嘉瑶的子宫里，换了王东，他的龟头是个三角形，当挤进去之后，

    整个卡在子宫里，一直到射完都拔不出来，最后一用力，竟然把一个粉嘟嘟的东

    西给拉出来了。

    刘嘉瑶被操得子宫脱出了，大家一时晃了，怕出人命，还是老黑里瓦有经验，

    把沾了地上沙土的子宫送回阴道里，然后大鸡巴一定，又给顶了进去。

    刘嘉瑶已经没有力气叫了，她像个死尸一样，两腿打开，任由这些人不断在

    她的身体里进进出出，到最后，连最大的佩雷拉的鸡巴都能插到子宫里，她的肚

    子上都呈现出一个龟头的形状。

    因为麻药的关系，男人们时间也特别持久，当最后一根鸡巴再也射不出来的

    时候，天都要亮了。

    王双奎三个要把刘嘉瑶抬走的时候，一竖起她的身子，两腿间就哗哗地倒流

    出精液来，半天也流不尽，最后，一个黑人找了不是多少天前，哪个妓女留下的

    一双破烂的黑丝袜，塞进刘嘉瑶的阴道里，一直塞到了子宫口，堵住子宫里精液，

    这才把她抬走。

    刘嘉瑶挣扎着在路口下了车，像喝醉了一样，走回了家。每走一步，子宫口

    的丝袜就摩擦着她的子宫，越来越深，最后竟然滑进了子宫里，只有一条袜腿耷

    拉在阴道口。

    第(4)一(ν)版(4)主(ν)小(4)说(ν)站(.)祝(c)大(о)家(м)新年快乐

    今天丁强没有在家。她一个人，一进门，就倒在地上，昏了过去。

    这里是龙宫，传说中的极乐世界。

    装修得金碧辉煌，每一个包厢的头顶，都可以看到海底的绚丽多彩的世界，

    这是一个建立在水下的秘密会所。

    伯爵带着面具，穿着标志性的燕尾服，正在跟一个高级ＶＩＰ客户讨论下一

    件预定的女奴。

    这位大腹便便的客户，爱好有点独特，他喜欢跟怀有身孕的女人做爱，此时

    在他身上的一位女奴，肚子鼓得很大，看起来能有七八个月的身孕，正在蛮力地耸动着腰部。

    「伯爵大人出品的，我尝过不少，可是唯独没有我喜欢的孕妇，布置能否给

    在下定制一款呢？」这里每个人都戴着面具，只知道客户代号，出了门，谁也不

    知道别人的身份。

    就连龙宫的位置，也很秘密，ＶＩＰ都是在自愿服下安眠药，睡梦中运来的。

    「００７９先生品味果然高雅，我手里正有一个极品的货，上次你已经跟我

    说过了，所以我已经安排了，要知道，这个女孩才１７岁，而且对于我的调教一

    直没有完全服从。」

    「这世上还有伯爵你搞不定的女人？」

    「我不喜欢强迫，意志力越强，玩起来就越有意思，很快就要给她最后一击

    了，就算她再坚强，也会崩溃的。」

    「什么意思？能说来听听吗？」

    「她的身体已经很淫荡了，每天都想找人做爱，之前我一直给她吃避孕药。

    因为她也差不多接受了被玩弄的命运，所以也放纵自己，吃了避孕药还方便。」

    伯爵顿了顿，「可是自从上一次月经之后，我已经把她的避孕药偷偷换掉了，

    用淀粉药片替换掉，算来这几天，已经是她的排卵期，如果还是进行无保护的性

    行为，肯定会被操大肚子的，但是这可不是我逼她的，是她自己放纵造成的，势

    必令她完全放弃作为一个人的身份。」

    「高明，高明，那这一个，我要定了。」

    原本约好的那一天，因为刘嘉瑶的失约，我没有见到她，其实是因为她那一

    次被操得太狠了，一个礼拜都动不了。

    紧接着是暑假，一直到我回老家，都没再见过刘嘉瑶，发信息，打电话也没

    人接。

    开学后，我得知一个消息，刘嘉瑶留级了，她没有升到高三。

    然后我去二年级找，却听说她请了病假，一直没来。

    又过了一个月，要到十月了，又一次长假，我和周瑾都忙于应付一次又一次

    的模拟考试，甚至都没时间研究龙宫的事。

    天气已经有点凉，那个出租屋，我原本只租了三个月，后来又续，可是房东

    通知我，下个月就要卖房子了，不能再租给我。

    在房子交换房东前的最后一个周末，我接到一个陌生的电话。

    「喂。」

    电话那头是一阵沉默。

    「嘉瑶？」

    「你怎么猜到的，呵呵。」电话那头传来是很久都没听过的笑声，似乎是很

    久很久了，那声音，就像刚见到她时候的一样。

    我们约好了，再去家里一次。

    当我推开门，首先闻到地，是一股香气，美食的味道。

    看着刘嘉瑶做的满桌菜，我突然真有一种回家的感觉。

    她又变回了从前的刘嘉瑶，头发染黑了，耳钉也没有了，未施粉黛的面容是

    那么地令人着迷。

    今天她穿着宽松的运动服，正在厨房忙着。

    「你等一下，马上就会好，先帮我把红酒打开。」她向一个妻子跟丈夫说话

    一样。

    我环顾四周，屋子打扫得很干净，也很整洁，一时间我有种错觉，似乎这就

    是我的家，下班回家，妻子在忙着做晚餐。

    「你不是生病了吗？」我关心地问。

    「没什么大碍，今天，是你的生日呀。」

    她回过头，笑笑说。

    我的生日啊，我才记起来，的确是我的生日，我都忘了，老爸也忘了。

    「你看看，怎么才几个月不见，你就瘦了这么多？」她看了我一眼，责备说。

    「嘉瑶，你去哪里了。」我咬得牙齿都要碎了，我要报警，我一定不要再让

    她离开我身边。

    我抱住她，哭了起来。

    「别哭了，有什么事，明天再说，今晚我不走，好吗？」她温柔地对我说。

    我想要吻她，嘉瑶闭上了眼，突然她推开我，跑进了卫生间。

    「怎么了？」我赶快追上去，可是门被锁住了。我听到她呕吐的声音，然后

    立刻被水龙头的声音盖住了。

    她洗了脸出来，面色有点不好。

    「怎么了？」我追问她。

    嘉瑶一下子抱住我，紧紧地贴在我身上。

    「阿为，答应我，今天什么都不要问，好不好？」

    我拍着她的背，安慰她，答应她。但是我已经打算豁出去一切也要报警了。

    就算没有证据。

    晚饭的时候，嘉瑶又吐了几次，红酒她也没有喝，说不舒服，只是不停的让

    我喝。

    秋天到了，天气晴朗，夜晚满天的星斗很漂亮，她一直跟我聊从前的事，她

    小时候的事，还要我讲我的小时候。

    我说了几件糗事，她高兴地哈哈大笑。

    我们合衣躺在床上的时候，我抱着她，呢喃着。

    「今晚不做可不可以？」她突然说了一句。

    「当然可以了，你都生病了。我就这么抱着你。」

    当我的手从她的胸口滑下去，要到腹部的时候，她突然拦住我，坐了起来。

    「我忘了一件事，有个礼物要送给你。」

    她跳下床，打开衣柜，拿出了一把吉他。

    「我送你一首歌吧，是我小时候，妈妈总唱给我听的。不准笑话我。」

    我也做起来，鼓掌叫好。

    夜已经深了，这里不是闹市，所以灯火都熄灭了。

    月光如银白的幕布，将屋里的一切笼罩其中，刘嘉瑶坐在窗台上，一半的面

    容被照得发亮。

    她调了调弦，试了试音，开始弹。

    白色的宽领Ｔ恤斜了下来，月光落在她精致的锁骨上。落在她的裤腿上，还

    有那精巧的脚趾上，她就像月光下的精灵，唱起歌儿来。

    黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞虫儿飞

    你在思念谁

    天上的星星流泪

    地上的玫瑰枯萎

    冷风吹冷风吹

    只要有你陪

    虫儿飞花儿睡

    一双又一对才美

    不怕天黑只怕心碎

    不管累不累

    也不管东南西北

    也不知是酒醉人，还是歌醉人。

    当我醒来的时候已是天亮了，她的衣服，她的吉他，她以前留下的袜子，昨

    晚的饭菜统统都在。

    唯独，不见了我的嘉瑶。

    而后，她退学了，我再也没见到她，当我疯了似的冲进警察局，去报案的时

    候，得知丁强也辞职了，说是带着女儿去国外治病。

    我不依不挠地拉着警察去她家搜查，差点被当作精神病关起来。还好周瑾找

    了她爸爸的同事说情，勉强答应我的要求。

    可是刘嘉瑶的家，完全不是我去的时候的样子，连地下室也没有了，似乎完

    全是我的幻想。

    我失魂落魄地回到学校，也不去上课，天天坐在床上发呆。老师还以为我压

    力太大，疯了。

    有一天，大浩又劝我半天，我没有回应，他摇摇头走了，半响，又走了回来。

    「你走吧，我想一个人待一会儿。」

    「不行！」是个清脆的女孩声音。

    我抬起头，是周瑾。

    别人都不知道我的痛苦，唯独她了解，她把我的头抱在胸口，任由我的眼泪

    打湿了她的衣襟。

    「哭完了，就振作起来吧，我一定要当警察，你来不来。」

    这句话，让我的脑海浮现起嘉瑶曾经对我说过的话。

    「无论以后的路有多难，无论过多久，我会一直等着你。」

    力量再次回到我的身上，我还没有输。

    龙宫也好，伯爵也好，我一定会变得更加强大，我一定要把你们全部揪出来，

    把我的嘉瑶抢回来！
（10）

    当汽车慢慢驶离这座城市，正好下起了雨。

    刘嘉瑶望着车窗外灰暗的城市，玻璃上映出的是一张没有表情的脸。

    她不舍，因为，这里有她此生唯一在乎的人；她又毫无留恋，因为这里已经

    再无容身之处。

    也许这个世界上，已经再也没有刘嘉瑶这个人了。

    「你还在想那个小子吗？乖女儿？」坐在身边的丁强说着，从口袋里掏出烟，

    转而笑了笑，伸过手在刘嘉瑶隆起的腹部上摸了摸，淫笑道，「抽烟对胎儿不好，

    我还是不抽了。」

    「不过黑人们生命力都很强，你肚子里的孩子，说不定还喜欢尼古丁呢！」

    刘嘉瑶没有回应，也没有拒绝那只手伸进衣服，抚摸着一对因受孕而饱胀的

    乳房。

    「爸爸。」她顿了顿，回过头，双眼看着丁强，那双眸子中，似乎是拼凑起

    来的最后的坚强，「爸爸，就没有一点舍不得我吗？我真的曾把你当做爸爸的。」

    丁强似乎被这目光中那光芒震慑住了，那是坚贞的灵魂将要燃烧殆尽的光芒，

    似乎穿透了丁强心中的黑暗，不过，也只是一瞬间而已。

    「一切都是命啊，你也别怪我。」他拍了拍刘嘉瑶的头。

    嘉瑶顺从地趴在他腿上，解开裤子，将阳具纳入口中，香舌熟练地绕弄，原

    本软趴趴地阳具慢慢挺立起来。

    由于龙宫的专用迎宾车是房车式的，司机无从得知车厢里的情形，保密非常

    好。刘嘉瑶的呻吟和喘息不会泄露到外面。

    丁强环抱着坐在腿上正上下挺动的刘嘉瑶，一对乳房充满了乳汁，正从红枣

    大小的乳头中溢出，棕黑色的乳晕也由于妊娠而变得如茶碗口大小。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「管不得，有人喜欢搞孕妇，真是别有一番风味啊，何况还是一个少女孕妇，

    你一定是我的作品里，可以称得上艺术品的女人了。」

    刘嘉瑶没有回答，也是无暇回答，长期服药培育的淫媚肉体，已经完全脱离

    她的意志，主动地迎合着男人的阳具。或者，她本身的意志也已经沉溺其中了。

    她已经搞不清楚了，自己是被迫地，还是越来越喜欢淫乱的生活。

    不过这些已经无有区别，因为旅程的终点，就是传说中的龙宫，刘嘉瑶这个

    人，已经从世上消失了。

    当她被戴上眼罩，将要被注射安睡药的时候，丁强凑过来，吻了一下她的耳

    朵，「作为最后的告别，给我出钱的人是…你的生父林首雄，林氏集团的创始人。

    就是说，你所遭遇的一切，都是由于豪门内的争斗所致。」

    刘嘉瑶的身体还沉浸在性爱的余韵之中，听闻这个消息，猛得紧绷起来。但

    是安睡药已经注入静脉，她的意识被黑色的帷幕遮住了，连一句为什么都没有说

    出来。

    她只不过是一个私生女而已，为什么那个人这么忌惮她？

    这一切都在意识地黑幕中逐渐被淹没。

    王双奎死前的惨状，孙杰为有关的美好回忆，短短的人生中，珍贵的，恐怖

    的，记忆像碎片一样翻涌起来，继而破碎成无法辨别的闪烁微尘。

    曾经的花季少女笑颜如花，宛若昨日。

    再见了，这个世界。

    当刘嘉瑶自昏睡中醒来，最先看到的，是眼前游来游去的鱼儿。她以为自己

    在做梦，或者是已经死去。

    可是隐隐的腹痛，让她清醒过来，看到了自己置身的奇异世界。

    这是一间修建在水下的房间，天花板就是海底。各种五彩斑斓的观赏鱼类游

    来游去，甚至还有几位身材婀娜的赤裸美女，戴着氧气面罩，在水里优雅地游动

    着。

    嘉瑶都可以看清她们股间飘荡的阴毛。

    「欢迎来到龙宫的水下世界。」

    一个毫无生气的声音传来，她才注意到身边站着一个「他」。

    上半身是一个约莫40岁的白人男子，下身确认一副滑动的车轮，他的表情栩

    栩如生，声音略带僵硬。刘嘉瑶一时拿不准他还是不是人。

    「如你所想，我是你的管家机器人，这里的每一位龙女都配备一个管家，负

    责照料你们，如果你对我的形象不满意，我可以按照你的需要进行重组。」

    「倒也没有什么不满意的，不过你说的龙女是怎么回事？」刘嘉瑶掀开身上

    的被单，发现自己已经被清洗过，并且换上了舒服地白色丝质睡裙，尺寸裁剪地

    刚刚好，连因为七个月的身孕而高高鼓起的腹部也衬托地分外妩媚，却又少了一

    分淫荡，多了些许优雅。

    「如你所见，凡是来到这里，将成为龙女的女性，不论是否自愿，都将成为

    侍奉男人的工具。不过，龙宫对你们来说，并不是一个可怕地地狱，这里充分尊

    重你们的自由想法，除了不能释放你们，很大程度上来说，这里比外面的世界更

    适合你们生存。」

    在机器人荒原狼，当它要嘉瑶给它起一个名字的时候，嘉瑶的脑海中，浮现

    出这个名字，向嘉瑶介绍了龙宫的法则。

    这里是一个相对平等的世界，龙女需要出卖自己的肉体，换取相应的积分。

    积分是维持生存的基本要素，相当于世上的钱币。没有强制调教，非常先进的中

    央电脑会分析每个女人的需求，给出足以支撑她们下去，不至于求死的希望。

    「可以自己赎出自己吗？」

    「不可以，需要VIP客户才能赎身，你需要培养一个客户肯为你那么做。」

    「我可以拒绝吗？」

    「不可以，对于你来说，拒绝将面临死刑。」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「为什么？」

    「因为通过对你的人生分析，你还有企求的事，那是世上无法满足你的，这

    里恰恰可以做到。」

    「比如呢？」刘嘉瑶理了理头发。

    「你母亲，刘子欣，还有你的初恋，孙杰为的性命？」

    「我不明白！」刘嘉瑶皱了皱眉。

    「你目前的下落，以及，孙杰为的人生，你可以操控。这里是龙宫，对于VI

    P客户来说，他们可以得到世界上最诱人的服务和最性感的肉体，对于龙女来说，

    这里是只要张开双腿就能满足愿望的场所，最简单不过了。一般的女人是根本没

    有机会来这里当龙女的，而你们，只要拥有足够多的积分，哪怕许下毁灭世界的

    愿望，也会得到实现。」

    「当真？」

    「自然是真的，你目前拥有2000点初始积分，以及一个免费愿望，你可以试

    试。前提是你需要口头答应愿意作为龙女。」

    「恐怕我没有拒绝的权利吧。好吧，我同意。」刘嘉瑶坐起来。

    「系统收到，第A10067号龙女，刘嘉瑶，档案建立成功。」荒原狼朝着嘉瑶

    笑了笑，脸上的肌肉非常自然，同时声音也变得有磁性多了，他伸出手，握住刘

    嘉瑶的手，低头吻了一下，「很高兴认识你，我的小姐，请尽管差遣。」

    机器管家的主人建立档案后，其拟人系统就正式启动，会伴随主人一声，形

    成类似人格的记忆。

    「我的愿望啊，是想看看孙杰为跟他的慧娴姐在一起，这样的愿望，能做到

    吗？」

    嘉瑶坏笑着说，这是不可能的，至少在现实世界从常理看，是不可能的。

    「在一起的意思理解为接吻，性交，结婚，生子？」

    「差不多吧，你少了一个相爱。」

    「没问题，我来看看，这个愿望，如果附加相爱条件的话，需要20万积分，

    不过第一次许愿是免费的，大小姐。」

    刘嘉瑶瞪大了眼睛，不可置信地看着荒原狼，喃喃地说道：「真的，可以吗？

    我好像许了不得了的愿望。」

    荒原狼直起身子，优雅地一笑，回答道：「这个算是中等复杂的愿望，不会

    很难。」

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    汗水模糊了眼睛，我无从判断对手出拳的角度，已经到极限了，可是我还不

    想放弃。

    「阿为，可以了！」

    「我还可以！」

    两拳挥空之后，一只强力的胳膊锁住我的喉咙。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    不甘心啊，我痛恨自己的软弱和无力。无法呼吸，思维渐渐浑浊起来。

    月光，吉他，嘉瑶，歌声…

    「停！」裁判吹响了哨子。

    「小子，可以啊，今天特别凶猛啊。」我身后的丹尼尔松开胳膊，拍了拍我

    的头。

    我无力回答，大口喘着气，摆了摆手。

    这位丹尼尔。松是这家黑礁格斗俱乐部的教练，前墨西哥自由格斗亚军。虽

    然在学校我也刻苦训练，可是公安大学的搏击都是伤害性较大，不能在擂台上使

    用，再说我的实战经验也很少，从来也没赢过丹尼尔。

    「丹尼尔，下次我一定能击败你的。」我不服气地挥挥拳头。

    老唐丢过来一瓶功能饮料，「这瓶免费送你，今天表现不错，很多妞儿在看

    你哦。」

    他是俱乐部的老板，一个50多岁的美籍华人，浪荡半生，来北京开了这家俱

    乐部，我最开始是来面试教练的，被丹尼尔虐完之后，不服气地成了这里的会员。

    这种半开放是的切磋，很受欢迎，充满了雄性荷尔蒙的肌肉碰撞，吸引了许

    多花痴白领和无知的女学生，她们的眼睛吃着冰激凌的同时，自己也不经意间被

    老唐揩油。

    我的目光越过这些女人，远远看到周瑾正从淋浴间走出来，紧身牛仔裤勾勒

    出下半身完美的曲线，由于学校的训练课程很多，她的形体没有一丝赘肉，黑色

    的运动内衣隐藏了胸部的实力，那一直是令她头疼的地方，由于发育过好，导致

    她的灵活性收到影响。还未扣上扣子的低腰牛仔裤腰，露出一条黑色的Ck内裤商

    标，她从来不穿蕾丝，警校的女生，大多如此，因为那些花边会在运动中磨破皮

    肤。

    人鱼线随着她的步伐起伏，待把湿漉漉地头发擦干，她在脑后随意地绑了一

    个马尾，朝我招手。

    「今天时间很长啊。」

    「喔噢！Heart baby！阿为在你身上能不能坚持这么久？」丹尼尔调笑道。

    「嗖」，那条白毛巾甩在丹尼尔的脸上，「小心踢碎你的下巴。」

    周瑾假装生气。大家都很熟了，她早已习惯这个墨西哥人的调戏，虽然我们

    并不是恋人关系，但是大家都认为我们是一对，这样也令周瑾少了很多麻烦，毕

    竟美女在哪里都是焦点。

    她是我介绍过来的，俱乐部还有一位哥伦比亚籍的女教练丽丽萨，也曾经参

    加过世界大赛，周瑾跟她对练，进步很快，学校的散打科考试，她连续三年拿了

    女子组的年级第一。

    我就没有那么好的天分了，不但被丹尼尔碾压，学校里也只能拿B，动手真

    的不是我擅长的。

    「等你，阿为。」，周瑾一手接过老唐的饮料，另一只手指按着老唐的鼻子，

    那位正凑在周瑾的耳边，像狗一样嗅着她的味道。这只是老唐的习惯玩笑而已，

    老唐其实把我们俩当成弟弟妹妹一样照顾。

    更衣室里，我跟几个面熟的常客打了招呼，更衣柜里的手机显示一条未接电

    话，是慧娴姐打来的，还有一条微信。

    「阿为，晚上一起吃饭，老地方等你！」

    我想了想，走到门口，喊了一下周瑾，她走过来。

    「晚上有点事情，你先回去吧。」我晃晃手机。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「那好吧，明天见。」周瑾朝我笑笑，然后跟大伙打招呼，「老唐，丹尼尔，

    我先走啦！」

    「啊，不等阿为啦？」

    「他有事，我先回学校了。」

    几个不太熟的会员看着周瑾的背影，口水都流出来了，「好挺的屁股。」

    哎，不去理睬，还是快些冲洗，慧娴姐还在等我呢。

    原本哥哥出事之后，慧娴姐和我的联络就少了，虽然内心中，我对她有爱慕

    之情，想要替代哥哥保护她，不过毕竟她比我成熟，而且现在我又选择了公安大，

    她却已经从北大的中文系毕业，已经是电视台的记者。我们的生活不可能有交集。

    可是有一天她却主动对我那么做。

    那会儿，我还刚刚上大一，第一学期将要结束，慧娴姐打电话给我，说让我

    带些礼物回去给我爸爸，还有她父母。

    那一晚，雨下地很大，我冒雨赶到她的公寓，当时她刚毕业，住的还是很挤

    的合租公寓。有时候同屋的姐姐出差去了，她就在公寓做了几样小菜，叫我过去。

    算是对我这个弟弟的一点照顾，至少她晚之前，我在她心中，应该就是弟弟一样

    的人。

    推开门，屋里没开灯，脚下被绊了一下，我打开灯，看到慧娴姐的高跟鞋扔

    在地板上，水迹一路蔓延到卫生间。

    「姐，你在吗？」我推开卫生间的门，客厅的灯光照亮了她的脸。她喝了不

    少酒，并且，泪流满面。

    「你怎么了？」我赶忙扶起她，地上一片狼藉，酒气熏天。她的衣服沾满了

    雨水和呕吐物。

    「小为，我累了，真的很累，为什么不能放过我呢？」慧娴姐自言自语说。

    看起来是被公司的领导拉去陪酒了，她曾经跟我抱怨过，实习生总被她那色

    色的领导拉去陪酒。

    「慧娴姐，没事的，我在这里，累了，就放松下来吧，我会一直照顾你！」

    话说出口，我的心砰砰跳，竟然在这里说出口了。看到慧娴姐的样子，心里一热，就把藏在心里的话，说了出来。

    「你说你会照顾我？真的，会一直待在我身边吗？不会再丢下我一人？」她

    的眼里缀满了泪水，令人怜惜。

    「我会的。」我深吸了一口气，空气中弥漫的酒精味道，稍稍令我头晕。

    「我会一直陪在你身边，保护你。」

    「为什么，你为什么要这么对我？」她的眼中，似有一湖秋水。

    「因为……因为……我喜欢你！」

    房间里的酒味儿淡了，雨的气息从打开的窗户吹进来，凉爽的微风吹散了屋

    里沉重压抑的空气。

    我穿着慧娴姐的T恤衫和短裤，那时的我，还很瘦弱，所以不是很挤，头发

    上洗发水的味道是慧娴姐常用的牌子，那股令我心动的味道从自己的头发上散发

    出，稍微有点奇怪。

    卫生间的门打开，慧娴姐换上了干净的睡衣，眼里的醉意也差不多消散了，

    她也不傻，去酒会之前，服了解酒药，不过因为喝得太急，才会醉倒，这时候已

    经醒酒了。

    她用冰箱里的西红柿，简单做了意面，我们两个在雨夜里，靠着阳台，饭后

    喝着冰啤酒。似乎刚才那段对话不存在。

    「呐，小为。」

    「嗯？」我仰头喝光所剩不多的罐装青岛，「怎么了？」

    「我们，做爱吧。」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「啊？」

    我差点喷出来，不可置信地看着慧娴姐。她撩起了长发，放下手里的啤酒，

    双臂揽住我的脖子。

    「吻我。」虽然这么说，她却先把火热的双唇，印到我颤抖的嘴唇上。

    公寓是一室的布局，进门是开放式厨房和卫生间，厅里摆着两张床，慧娴姐

    的床靠门，另一位姐姐的床挨着阳台。我们直接倒在她的床上。慧娴姐的手在衣

    服底下寻求着我。

    我的心理一团乱，这是我万万没有想过的发展，有些慌张，有些兴奋，又有

    一丝心痛。

    嘉瑶，当我们褪去身上的衣服，躺在另一名女人的床上，连窗帘都顾不上拉

    的时候，我的心理出现的，却是刘嘉瑶的名字。

    「啊～」慧娴姐紧密的私处将我包裹住，她发出一声欢畅地呻吟。

    「还愣着什么？不是说喜欢我吗？难道你嫌弃我不是处女？」

    我的头脑已经乱了，这是哥哥的女人，也是我暗恋的女人，此时我们交合在

    一起，我的阳具深深地挺进她的体内，感受她的温度和蠕动。

    床上有着其他女人的味道，衣架上上有慧娴姐和那个人的胸罩，丝袜，这一

    切都令我血脉偾张，下体变得更加坚硬。我不再去想多余的事了，任凭身体的本

    能去寻求。

    慧娴姐的樱唇吐着香气，我垂涎她的体液。吸吮着她的唇，她的脖颈，她的

    丰满而柔软的双乳，坚硬的乳头，以及大腿根部稀疏的阴毛间，散发的诱人蜜汁。

    「啊～啊～」她时而张口喘息，时而紧咬下唇，我虽然跟嘉瑶做过，但是慧

    娴姐成熟女人的肉体似乎才真正令我体会到女人的味道。

    我们一起陷入情欲的漩涡中，虽然，我有种奇异的感觉，隐隐约约感觉似乎

    刘嘉瑶在看着我，可是也顾不上那么多了。

    自从嘉瑶失踪后，学业的压力，对自己无力的愤怒，通通化作激烈的冲撞，

    脑海里出现的尽是下流的画面，嘉瑶在学校当公厕的幻想场景，被老师和陈超调

    教的场景，甚至慧娴姐跟哥哥做爱，跟不认识的公司领导做，连周瑾也出现在我

    的幻想中，形形色色的女人和男人在我眼前交欢，做出各种无耻的动作，我的脑

    中一片混乱，似乎有一团沉积了很久的淤泥从脑袋开始被搅动起来，继而全身都

    被搅动，翻涌，最后化成一股热烈的熔岩，从我深深插进慧娴姐紧致的女逼里的

    肉棒的顶端喷涌而出。

    「啊～～，好烫～～」慧娴姐在我身下的酮体绷紧，缠住我。

    那一夜过后，在一种恍若梦境的不真实感之中，我们成了恋人。一周，或者

    半月，我们会约会，地点不一定，有时候，是她的公寓，有时候，出去开房，还

    有的时候，我们甚至会在午夜的公园里做。

    慧娴姐对性爱的想象力大大地拓宽了我的视野，虽然，我很乐意，但是却一

    直有种不妥的感觉。

    我从回忆里来到现实世界，眼前是一个我们常去的小餐馆，韩国料理。她在

    店门口张望着打电话，脸上笑得很灿烂。我这时还没有意识到，恋爱中的女人，

    是不会跟别的男人打电话那么久，那么开心的。
（１１）淑女的真心

    原本就是一家不怎么起眼的小店，不过味道却不坏，再一点位于我的学校和

    慧娴姐公司的地理上距离的中间点，所以我们的约会大多是从这里开始。

    「久等了！姐！」我远远地朝她招手。

    看到我来了，她习惯性地用左手挡住手机话筒，其实我离得那么远，跟本不

    可能听得到。

    「我也是才来了一会儿，老大又打电话嘱咐一个新方案。」慧娴姐吐吐舌头，

    把手机放进包里。

    「今天连续三个会议，忙地我连衣服都没换。」她嘟着嘴抱怨着，双手伸到

    脖颈后，把披肩的长发撩起来又放下，秀发如同黑色的瀑布一样滑落。

    我还是第一次见她穿着工作的套装，藏青色的裙装，点缀着樱花的白色丝质

    衬衫，还有修身的外套，透露出干练的气质。

    修长的美腿包裹着意大利牌子的黑色裤袜，样式简洁却气质不凡的亮黑色高

    跟皮鞋，让一身正装的她又带有些许诱人的意味。

    相比起来，一身休闲装的我完全就是个小弟弟。

    估计很多人看到我们，都认为是姐弟吧。虽然也不能说是完全错误。

    慧娴姐挽住我的胳膊，把Ｄ罩杯的胸脯靠在我的手臂上，一起走进餐馆。

    老板娘跟我们很熟了，知道我俩的真实关系，把我们带到常坐的座位。

    我和慧娴姐靠在一起打量着菜单。

    「亲爱的，别再外面叫我姐姐啦。」

    「为什么啊？」我故意挑逗她。

    「讨厌，听起来很老的感觉，而且，你一口一个姐姐，我听得有些奇怪。」

    「别瞎说，什么叫老，你明明比我小十岁！」我亲了下她的脸，「怎么奇怪

    了。」

    说着，我的手慢慢沿着丝滑的大腿，滑进她的裙下，轻车熟路地找到两腿之

    间的隐秘位置。

    怎么，摸起来，似乎有点潮湿。

    「啊~ 」她低叫了一声，死死地按住我的手，然后用力地拽出来，从包里拿

    出湿巾，仔细地给我擦拭。

    「别乱摸，今天出汗了，而且，我今天怎么一听你叫我姐姐，脑子里会想些

    不好的事情，超有感觉的。」她娇羞地说道。

    「今晚去你那吧。」我悄悄在她耳边说。

    「不要啦，今天不行，我要做方案，明天一早要交。」她的手不停地抵挡，

    不让我进犯她的隐秘位置。

    慧娴原本是去电视台当记者的，后来实习了半年，正好一位采访对象看好她，

    把她招进一家５００强的跨国企业。现今她已经算是不大不小的一个部门经理。

    晋升的速度真不慢。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「那么去钟点房。」我往她的耳朵里呵气说。

    慧娴缩着脖子躲避不开，气恼地一手抓住我的裤裆，稍稍用力地捏了一下。

    我吃痛将要叫出来，两片香唇却封住了我的口，让我有苦说不出。

    「咣当」一声，吓了我俩一条，赶紧分开。原来是老板娘把我们的菜端过来，

    放到桌子上了。不用说，刚才两人的举止都被看个精光。

    慧娴一边低头说谢谢，一边接着撩发的动作，捂住脸。

    「先吃点东西，待会才有力气。」韩国的老板娘用带着口音的汉语说着，边

    走边笑出声来。

    慧娴羞得趴在桌子上不肯抬头，「都怪你！我才不跟你去开房。」

    我拍着她的背脊，一边安慰，却一边用指头从侧面捅那一对柔软的乳肉。

    她坐起来，皱了皱鼻子，做出一脸凶相，「你这坏人，老娘跟你拼了，一会

    儿，陪我去对面的山体公园走走。找地方练练。」

    她强忍着笑意说，说完已经笑喷了。

    这就是我的女友，刘慧娴，比我大四岁，今年二十五，曾经是我哥哥的女友。

    平时是温婉贤淑的气质美女，至少我以前是这么认为的。可是自从和我有了亲密

    关系之后，偶尔会露出坏坏的一面。

    就像隐藏在ＯＬ套装之下，后背腰线上的蔷薇纹身，大概只有最亲密的人才

    能见识到。

    因为是秋夜，天气已经开始转凉，这里处于山脚下，由于几处施工区有经济

    纠纷，停工了很久，山后一座修了一半的高架桥，在月光下孤独地矗立着。

    我们沿着石板路走到山顶，慧娴脱下高跟鞋提在手里，这样就没有了鞋跟敲

    击石板路的咯噔声。小心翼翼地躲开散步的人，再沿着一条小路下到山腰，有一

    块平地，几块石板搭乘一张简易的桌子，空地中间有一棵树，树干上包了一段缝

    制的沙包，这里是有人练拳的场所。

    不过晚上没有人，我们常常来这里，那树下埋了数十个用过的杜蕾斯，恐怕

    是这位功夫高手所没想到的吧。

    「脚疼不疼？」我让她坐在石板上，拿起她的双脚查看。

    慧娴脱下高跟鞋，光着丝袜脚走过来，我担心路上石子或者木刺扎到她。

    「没事，我喜欢穿着丝袜踩在泥土上触感。」她温柔地看着我。

    虽然是进口的丝袜，却格外地娇贵，一路走来，不但脚下破了好几个洞，小

    腿上也被杂草划破了几处，露出洁白的肌肤。

    「你知道我不是变态，可是你这样子真的让我心里痒痒啊，到底是谁发明了

    丝袜这种东西，明明什么也遮不住，又容易损坏，穿了却这么勾人。」

    我捧起她的双脚，亲吻了脚背。被吻到时，慧娴两腿贴在一起，磨蹭了几下。

    「谁说你不是变态，别人才不会像你这样把人从头到脚都吻个遍呀。」慧娴

    的外套一直拿在手中，此时已经丢在地上，衬衫衣领解开了两颗扣子，露出藏青

    色乳罩的蕾丝边儿，因为两手支撑着身体，胸部将衬衫绷起，似乎要突破束缚。

    「那是因为我喜欢你的每一个地方，里里外外都喜欢。」

    「就会嘴甜，你越来越坏了，大学上得不像警察倒像流氓了。」慧娴顺从地

    张开腿，让我的双手划过她的大腿，却突然又夹紧，装作慌张地样子，小声叫着，

    「救命啊，有流氓要强暴良家少女啦！」

    我不禁失笑，配合她演起来，「哈哈，叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救

    你的，你这个……」我想了想，一时不知用什么词，憋了半天，「不要脸的女人，

    穿的这么勾引人，我看你是故意想要我跟你做吧。」

    「我靠！」慧娴停下下来，「你还真是，咱能不要这么文绉绉行吗？说点脏

    话！」

    我咽了下口水，扒开她的双腿，借着月光，发现她的裤袜底下竟然没有穿内

    裤，爱液已经打湿了裆部的一块。

    「我靠，你怎么连内裤都不穿？」

    「穿了，只不过吃饭的时候被你弄得湿透了，去洗手间的时候脱下来了。」

    太淫荡了，我哪受得了，就想凑上去，那种气味对我有着致命的吸引力。

    可是慧娴却拦住我，不让我闻。

    「骚，别闻。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「就喜欢骚的。让开。」

    「不行，不准先闻，先――干――我。」她喘息着，一双美目望着我。

    「骚货。」我说。

    「货字换一个。」她说。

    「骚拢　刮姨岣吡艘袅浚她的身体明显抖了一下，抱住我，在我耳边诱惑

    地说。

    「快点来操骚拢我痒得不行了。」

    我想脱下她的裤袜，她说都破了，不要了。我就要从裆部撕开，她却摸着我

    的胳膊说，「让我看看是不是你身上的肌肉都像胳膊这么硬。」

    她是想让我捅破丝袜吗？我还没这么试过呢，我担心丝袜弄进她的阴道里，

    却被她捶了一下，「你这人怎么这么笨，我都说了没关系的，来不来，不行我找

    别人操我了。」

    她故意加重「操」字的语音。

    我也不管了，不能被女人瞧扁了，别说让我捅破丝袜，就是隔着防弹盾牌，

    我也得上。

    不过，这丝袜虽然被草枝剐一下就破，当鸡巴顶着的时候，却格外地结实。

    就像裹着一个丝袜织成的避孕药，当然是不可能有避孕作用的。

    「今天可以不戴套吗？」我边挺动着腰部，同时奋力地跟裤袜加厚的裆部进

    行攻防战。她的阴道搁着丝袜紧紧包裹着我，那种摩擦带来的快感，令我俩都颤

    抖起来。

    「不可以，今天时候危险期。啊~ 不管了，我明天吃药。」她喘息着，把头

    放在我的肩膀，身体随着我的冲撞一颤一颤。

    「吃……药……，对身体不――好。」我喘着气说，这丝袜还真顽强，每次

    我稍一松，它竟然把我的鸡巴从慧娴的阴道里弹了出来。

    慧娴伸出舌头，舔舐我的耳朵，伸进耳朵里，一股酥麻的快感从后背蹿升，

    我赶紧憋住一口气，全力顶了几次，慧娴发出几声浪荡地叫唤，深深吻住我，半

    响才从我口中缩回舌头，我们的唾液练成一条细线，滴落在她脖颈上。

    因为我抱着她的腰，腾不出手，慧娴自己解开衬衫，露出跟月光一样皎洁的

    肌肤，燃烧的爱欲让肉体无视秋夜的冷。

    「那要是有了，我就给你生个孩子，好不好？」她喘息双手揉动自己的一对

    乳房，把一对浅褐色硬挺的乳头拉起来。

    「好！」我说完，俯身含住两颗美味的乳头，轻咬着，然后用力一送，丝袜

    终于抵挡不住，崩开一个洞，鸡巴顿时失去了阻力，像被挤压的弹簧一样施放出

    全部力量，重重地撞在慧娴柔软的花心。

    「啊……，好深……呜呜……顶到了……顶到里面了。」她的脸发起烧来，

    双腿紧紧夹紧我的腰。我抱起她，让她背靠在树干的沙包上，腰部进行小幅度却

    超高频率地抽送，由于阴道内壁紧紧地夹住我的鸡巴，所以能感觉到破损的丝袜

    毛边随着我们的活塞运动，被挤入她的阴道。

    「唔~ 唔……，丝袜好像进去了……」她一边揉着胸，一边说。

    「不过这样好爽，不管了，快用力操我呀！」她抱着我，我的上衣已经被脱

    光，只有裤子褪在脚踝处，冰凉的皮肤贴上她火热的胸膛，柔软的奶子像奶油一

    样滑腻。

    「骚逼，真是太浪啦！」我全力冲刺起来。

    「我是骚浪贱，我是小骚逼，快操我，啊……啊……啊啊……要到了……」

    慧娴的双手在我的背上抓挠着，双腿死命地夹紧，我能感到她的小腹一抖一

    抖地跳动。今天的她分外热烈，平时虽然也表现出对性爱的迷恋，可是那是一种

    存在于我们二人之间有尺度的欢爱，像正常爱人之间一样，今天她却显得格外放

    纵，似乎有什么刺激了她，做爱的时候很快就到了高潮。

    我在她榨汁机一样的阴道压缩下，也到了顶点，附在她耳边说了她最敏感的

    话。

    「我要射了，慧娴姐。」

    每次我在她高潮的时候叫她姐姐，她都会分外地敏感，她说有种不伦的感觉，

    还说我们如果是真的姐弟就好了。

    明明比起我来，她更具有奇怪的性癖好。

    果然，慧娴听到我叫她姐姐，阴道紧缩地更急，更紧。

    我们紧紧拥抱在一起，接吻。似乎世界上只剩下我们两个人。

    「喂，好像有人哦？」慧娴在我耳边悄声说，我一个激灵，回头查看。平地

    的尽头是一片灌木，此时都隐藏在月光的阴影里，却有一处略为反光。

    「谁！」我大喝一声。

    灌木丛一顿摇晃，一个黑影猫着腰，托着一个大袋子，发出咣当的声音，竟

    然是一格流浪汉，似乎精神不是很正常，被我一吓唬，连滚带爬地逃走了。

    我这副样子也不好去追赶，再说，追上也不能做什么。

    回过头来，正想安慰慧娴，不料她却捂着嘴笑个不停。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    你笑什么？我问道。这么一扭身，鸡巴从阴道里滑落。

    慧娴依旧用双腿缠住我，一边笑着，一边把头靠在我的肩头。

    「你紧张的样子真可爱。」

    「还不是怕你被看光了。」我没好气地说。

    「你那么在乎我被别人看到裸体吗？」她问。

    「这不是正常的吗？难道有人喜欢把自己的女人脱光了给人看？」

    「说不定真有呢？喜欢暴露，凌辱自己女人的人。」慧娴的眼里，突然奇异

    地凝起一种光，似乎是回忆起了往事。

    「我可不会。」我信誓旦旦地说。不知怎地，又想起嘉瑶了，已经过去四年

    了，我万般努力也无法在茫茫人海中找到一丝痕迹，她完全从世上消失了。曾经，

    我在心里对着星空许愿，哪怕让我付出任何代价，也想见她一面，甚至让大浩带

    我去了好几处有名的会所，想要打听，可是当那些妖艳美丽的女人脱光了的身体，

    触碰到我的身体，我却像触电似的逃了出去。

    大浩为了这事笑话我好久。这小子在南方吃得很开，有些想他了。

    「想什么呢？」慧娴蹲下去，把我沾满了淫水精液的鸡巴放到嘴里，细心地

    舔干净。我看着她，心里一阵感动。

    我已经失去一个心爱的女人了，这一次要保护她周全。

    明月已经升至中天，银白的月光透过树冠的缝隙，落在慧娴的脸上。

    「阿为，谢谢你，有你陪我的这两年，我好开心。」慧娴笑了，但是在惨白

    的月光下，那笑容似乎是一种悲伤的表情。

    「你怎么了，慧娴姐？」我帮她戴好胸罩，穿上衬衫。

    「我还是做你的」慧娴姐「比较好吧。」她像自言自语般说出这句话。

    我茫然不知所措，慧娴姐替我穿上裤子，又吻了吻我。

    「阿为，在你眼中，我是一个什么样的女人？」她问，脸上的表情令我有些

    担心。

    「在我看来，你是个好女人，美丽，温柔，坚强，善解人意，最适合做妻子

    和母亲的女人。」我小心翼翼地回答道。

    听了我的话，慧娴姐笑了，笑得眼泪都出来了，接着哭出声来，趴在我的胸

    口，泪水像是积蓄了一个雨季的水库一般决堤而出。

    我不知道她怎么了，唯有等待洪水退去，那时水下隐藏的事物将重见天日。

    我预感到将有可怕的事物从那伸出触须。

    「我真的很想跟你在一起，永远在一起，当你的姐姐，当你的妻子，当你孩

    子的母亲。」慧娴哭泣着说，「可是，我不能一直骗你。」

    「看着你的笑脸，看着你疼爱我的目光，我就觉得自己是最恶毒的女人。」

    「我没有你想象的那么好，也没有你看到的这么干净。我……对不起你，也

    对不起你哥哥。」

    「我无法再假装自己是个好女人面对你了，我真的演不下去了。你能面对我

    的另一面吗？」

    慧娴抬起头，看着我，眼里并无任何期待。

    「我能做到。」我深吸了一口气，眼前慧娴的脸透露出嘉瑶的影子。

    「那就告诉你我这些年都做了什么。」

    真相？现实？慧娴姐的口中所陈述的事，听起来那么的不可思议，那么地不

    可能。我完全不能想象那个她会是眼前的女人。

    首先，哥哥有一个特殊的癖好，就是淫妻。就像某些具有天才的人，都有些

    怪癖，哥哥的内心深处，就藏着一个名为凌辱女友的恶魔。

    慧娴姐是深爱着哥哥的，这是不用质疑，那种爱，还包含着崇拜，让她可以

    为哥哥做任何事。所以，面对哥哥偶然间透露的癖好，她一点也没有拒绝，全盘

    接受了。

    他们找过单男，参加过换妻的聚会，还偷偷地在夜晚的街边当过妓女。慧娴

    姐从一开始的勉强，麻木到后面慢慢地产生了快感。

    然而就在这时候，哥哥因为意外离世了。

    临终前，哥哥嘱咐我照顾慧娴姐，也嘱咐慧娴姐照顾我，其实就是想让我们

    能在一起。

    但是我跟哥哥不一样，我并不喜欢那样对待自己的女人。

    另一方面，慧娴姐因为长期的淫妻行为，落下了一个病症，那是一种目前无

    法说清的病症，就是她逐渐发现，自己对欲望，对男人的渴望，超出了常理，而

    且越是不伦的，不道德地，越能给予她更强烈的快感。

    她仰着头，泪流满面，看着我说：「阿为，我真的好想变成正常的女人，跟

    你过正常的生活，可是我尝试了两年，发现我做不到，我已经无数次背叛你，是

    一个，人尽可夫的女人。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    原来，我和慧娴姐之间正常的爱人之间的性爱，根本无法满足她。到欲望无

    法满足的时候，她就会做出各种疯狂的事，去酒吧被搭讪，各种一夜情。

    甚至还做了她上司的情妇，以此换来高薪的职位，那种担心别人背后议论的

    心情，给她很强的刺激，每次花钱的时候，想到这钱是出卖自己的身体和感情换

    来的，就会很刺激。

    我不知道为什么，我总会面对这样的局面。

    似乎有一个深渊，肉欲的深渊，把我身边的女人尽数拖下去，我只能眼看着

    她们沉沦到肉欲的地狱。

    慧娴姐的脸似乎离我越来越远，逐渐看不清楚，一时间，竟有些像嘉瑶了。

    我突然想到，嘉瑶会不会也是因为无法从肉欲的深渊走出来，而离我而去呢？

    不对，应该说，当我看到嘉瑶沉沦的样子，是我松开了手，是我不动声色地

    跟她拉开了距离，是我看着她，逐渐消失在黑暗里。

    我张凯双臂，揽住慧娴。

    「刘慧娴，你听着，我不在把你当作姐姐了，你以后就是我的女人，我一定

    会帮你摆脱出来，无论怎样，我都会一直陪伴你，永远不会离开你。」

    「怎么可能，如果我控制不住去偷情，你发现了，还是会伤心的，我不想再

    伤害你。」

    「我没你想的那么软弱。」

    慧娴看看我，从包里掏出一样东西给我。「打开看看。」

    我拿在手里，展开，是一条藏青色的内裤，跟她的胸罩一套的，水淋淋，有

    股骚气，还有好几处粘在一起，片片白色的精斑布满了裆部。

    「看到了么？这就是我为什么先脱下内裤才出来，我怕你发现我的阴道里有

    别人的精液。」

    「来见你之前，我一下午都在部长办公室里被他操。」慧娴淡淡地说。

    我的心里拧了一下，但还不至于将我击倒。

    原来是这样，她才不许我闻她的下身。

    「你能受得了吗？」

    「虽然不是很爽，但是没关系，我又不是观念保守的人，说不定什么时候我

    也跟别的女人睡过呢！」我有些酸地说道。

    「你不会的，不然我就不会这么内疚的。我太了解你了。」她幽幽的说。

    「那可不一定。」我还是不服气。因为不知道照这么发展下去，她会跟我分

    手的，然后就此沉沦下去。

    「不信你试试看，就算你被再多的男人上，我也不会放开手的。」我咬牙说

    道。对于这句话的真实性，我其实也没有底。我的本意是让她试着跟我继续下去。

    谁料被理解错误了。

    「好，那我们就做个测试，如果你能接受，我就继续留在你身边。如果不能，

    就让我一个人接受惩罚吧。」

    说完，她走向空地的边沿，往下看了看，回头对我说无论如何也不能打断她

    接下来所做的一切。

    待她赤着脚，走下山，消失在树丛里，我才回过神，赶快追上去。

    这是对我的测试，我将作为观察者，不能阻止她，不过，她到底要做什么？

    山下是一条荒芜的山谷，几根白色的水泥桥墩矗立其间，修了一半的天桥摇

    摇欲坠，桥下，有一个破木板和烂塑料布搭建的窝棚，门口有一摊柴火，在夜里

    发出可怜的光。

    慧娴忍着硌脚的碎石，走了过去，「有人在吗？」

    她柔声问道。

    窝棚里一阵OO@@地声响，慧娴看到里面的情形，忍不住捂嘴笑了一笑。

    我施展从学校习来的潜行技术，慢慢接近过去。窝棚里的情形，令我瞠目结

    舌。

    那个脏兮兮的男人，应该就是刚才偷看我们做爱的那个流浪汉，窝棚外还放

    着两大袋子易拉罐和酒瓶。他坐在窝棚里，靠在一根支撑用的柱子上，身下是破

    衣服和一张旧床垫做成的床，此时他正解开裤带，对着一张皱巴巴的杨幂海报，

    撸着自己乌黑的鸡巴，那根东西形状诡异，龟头部分往上弯曲，像是折断了又接

    上的树杈。粗倒是不粗，看起来也不够硬，不过长度倒是很吃惊，我目测了一下，

    能有一个瓶装可乐那么长，当然是正常的那种，不是２Ｌ的。

    慧娴姐捂着胸口，看着流浪汉握着那东西，气氛尴尬到极点。

    我的脑子一片空白，完全不知道她要做什么，这时候，她哇地一声哭了出来，

    蹲在地上，把头埋在膝盖上，哭了起来。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    这下把我和流浪汉都下了一条，不知道她葫芦里卖得什么药。

    流浪汉似乎是认出了她就是刚刚在树林里做爱的女人，却不知道怎么处理，

    只得先提上裤子，小心翼翼地走过去，用乌黑的手指拍了拍慧娴的肩膀。

    「妹妹，你怎么啦？这大半夜的，一个人跑到这山沟里来做什么？」他的语

    气很憨厚，虽然有点呆呆的样子，看起来确实个善良的人。

    「我的男朋友把我甩了，呜呜。」慧娴哭着说，我还第一次看到她骗人，这

    演技，戛纳影后啊。她把头抬起来哭得鼻涕眼泪满脸都是，这时候流浪汉递过来

    一块破布，她也不嫌弃，拿过来，狠狠擤了一把。

    「啊，你用我唯一的干净毛巾擦鼻涕，脏死了，呜呜，你赔我！」流浪汉激

    动起来，看起来我猜的不错，智商有点问题，怪不得一脸傻气。

    慧娴装作可怜巴巴地，看了看身上，脱下外套，把衬衫解开，露出胸罩，她

    指着胸罩对流浪汉说：「这两块赔给你行不行？」

    我拎起一块巴掌大的石块，在手里掂来掂去。

    流浪汉的鼻息粗壮起来，他的双手因兴奋而颤抖，往嘉瑶（慧娴）的胸口摸

    去，虽然他是个傻子，但是那原始的欲望却更诚实。

    我试着从心中翻腾的怒火中，寻找所谓的快感，可是满脑袋只想冲过去阻止。

    「我的奶子软吗？」慧娴的声音充满了引诱的意味。

    流浪汉怪叫一声，把头埋在慧娴的胸口，狂吻狂嗅起来。

    「啊，别急，我们到床上去，替我出出气。」

    「出什么气？」流浪汉呆呆地问道。

    「我男友把我甩了，你快点操他的前女友，给我出出气。」

    我站在冷冷的河畔，听着窝棚里传来的男女欢爱之声，心凉到了极点。

    流浪汉把慧娴扑倒在破烂布垫上，扯下她的奶罩，还有裙子，两腿之间丝袜

    的破洞处，还在滴落我的精液。流浪汉忍不住了扶住自己的黑鸡巴就要往里插，

    却几次找错了地方，慧娴伸出玉手，引导着龟头抵在阴道口。

    「哦~ 」鸡巴挤出一团白沫，进入慧娴的体内。

    她竟然真的找别的男人，还是这么龌龊肮脏的男人，当着我的面。

    黑色的手印油乎乎地布满她的肌肤，流浪汉的口水沾满了乳头和他的俏脸。

    那个流浪汉的床头，放着好几个半满的酒瓶，红酒洋酒啤酒，白酒都有，应该是

    从垃圾箱捡来的，此时他随便拿起一瓶浑浊的液体，仰头喝了一大口，然后用嘴

    喂给慧娴。

    我的梦中情人，女神一样的姐姐恋人，竟然张开嘴接下来。

    她的丝袜被完全撕碎，娇躯在流浪汉的身下扭动娇喘。

    「啊……操我，快操我，你的鸡巴真长，捅得我好爽……」

    弯曲的鸡巴剐蹭着阴道的Ｇ点，慧娴连续两次高潮之后，流浪汉的脏鸡巴在

    完全没有防护的状态下，把臭烘烘的精液射进了她的身体里，由于黑鸡巴太长了，

    一直抵着子宫口发射，精液们争先恐后地涌入慧娴姐的子宫。

    也许是从未有过女人，也许是喝多了，流浪汉射了好久，似乎把生命都射进

    去了，最后昏睡在慧娴的身上。

    当她把已经破碎得不成形的衣服穿上，摇摇晃晃地走过出窝棚，没几步就跪

    在地上呕吐起来。

    「为什么要这么折磨自己？」我顾不上她身上的味道，抱住她，泪水流了出

    来。

    「离开我吧。」她闭着眼睛。

    「看着我。」我让她睁开眼。

    「虽然我不能从你跟别的男人之间的性爱中找到快感，不过我可以做到不是

    那么讨厌，我能够帮你走出来。」

    我再一次许下无力的诺言，就像当初对嘉瑶说的。

    「即使我还会出轨，也无所谓吗？」

    「不是无所谓，无论怎样，我都会爱你，爱你的全部。」

    「那么……」慧娴站起来，拉起破布一样的裙子，露出被蹂躏地红肿的阴道

    口，肿胀的小阴唇上，沾满了黑黄的污垢。

    「你能亲我下面吗？现在。」她像一个恶魔一样，说出这句话，眼里散发着

    妖异的光芒。

    我的心里十分平静，即使接下来要做的，将要击溃我的自尊心。

    不能在这里退后，我深深吸了口气，蹲下去，抱住她的大腿，往那狼狈不堪

    的阴道口靠过去。

    亲吻，那股黏黏的感觉，那刺鼻的臭味，我都忍了下来，我还把舌头伸进已

    经合不拢的阴道里，搅动着。

    里面是三个男人的精液，还有慧娴的淫水，以及被操翻出来的白带。

    我全都要了，把它们吸出来，含在口中。

    一种屈辱将我的灵魂击碎，再次拼凑起来的，我不知道还是不是我。

    「看，你很兴奋嘛！」

    慧娴吻住我，把我口中的液体全部吸干，「操我，粗暴地操我，把你的愤怒

    朝我发泄吧。」

    「你个骚拢　刮一鹆耍愤怒燃烧了理智，如果这是她想要的，那就给她。

    我一下又一下地抽她的胸，她的屁股，抽她的骚拢上面布满了红色的手印，

    这样似乎令我们都兴奋起来。

    我粗暴地进入，这是被无数男人操过的贱货，「你这个骚公厕！」

    我哭喊着，慧娴不说话，只是仅仅地夹住我，承受我。

    狂风暴雨过后，我背着已经不能动的她回到车上。

    「我还是要守着你，可以吗？」

    慧娴没有回答，把头靠在我的肩上，「以后，我的全部都给你了，连命都交

    给你了。阿为主人。」

    是老公，我说。

    嗯，老公，她说。