《我的变态弟弟》


第一章 喜欢含姐姐奶头的奇怪弟

    

    清晨陶歆果还在熟睡的时候，胸口突然一重，有个毛茸茸的脑袋压在了她的乳房上，嘴巴含住她的乳头“啧啧”地吃着，另一只乳房也被人握在手里把玩。
    歆果呻吟一声，挣扎着从睡梦中醒过来，不客气地直接一巴掌拍在了趴在她胸口那个人的头上，“陶歆奇！要死了你，又吵我睡觉！”
    陶歆奇也不恼，回了一个可爱的笑容。手抱着歆果的腰，头埋在少女的颈窝处蹭了蹭，撒娇道：“姐姐，该起床了~”
    歆果的注意力果然被歆奇带偏，她伸长手去摸床头的闹钟，问道：“几点了？你快起来，我今天有月考。”
    闹钟荧光屏上显示6:30，还好，不早也不晚。
    “我知道姐姐有月考，所以你昨晚都不让我和你睡一起，我讨厌学校！”陶歆奇说，“现在还早，在妈妈过来敲门之前，再让我含会啦，好果果~”
    歆果被歆奇话语里的理直气壮噎得半死。才这么一会功夫，陶歆奇就又低下脑袋，含住了陶歆果的奶头，闭着眼睛小婴儿吃奶水一样地吸着。
    男孩子发育晚，歆奇尤其是其中的“佼佼者”，直到现在脸上还挂着婴儿肥，身高更是比歆果矮了一大截。不过陶歆奇实在是长得太好看了，他和歆果都是标准的“骨相美”，歆果更英气些，歆奇嘛，就更精致些。他的睫毛很长，虽然现在闭着眼，可也能想象这双眼睛有多美。确实，歆奇整张脸上最好看的的确是眼睛，尤其当他望着你的时候，不管他提了多无理的要求，你都舍不得拒绝他。鼻子直挺，从山根到鼻尖的弧线非常好。下巴的形状也值得夸耀一番，线条利落，在收尾的地方带了点折角，形成了很帅气的方下巴，以至于陶爸时不时地打趣：“还好歆奇的五官有这个下巴撑着，要是和姐姐的小尖下巴一样，那我家真是生了两个女儿了。”
    帅气，在十三岁的陶歆奇身上，其实是看不出的。更多的人只觉得这小孩长得跟天使似的，至多再说一句：“长大了肯定是个帅哥。身高也不会矮，你看他姐姐都长到了将近一米七呢。”
    歆果拿着这个爱撒娇、外貌太有诱惑性的弟弟也没办法，只能叹了口气，打开床头灯随便摸了本笔记本，躺在床上就开始看了起来，一副随歆奇去了的妥协模样。
    论谁的弟弟从小就这么黏黏糊糊，不管再怎么凶他都笑眯眯的，骂也不还嘴，可是你要想拒绝他的请求，这混小子能缠死你。就拿今天这个局面来说，可不是因为歆果受不了歆奇的缠，才一步步地，先从同床睡、到“不喜欢姐姐衣服的料子，磨得脸痛”裸着睡、再到要含着乳头睡、再到今天这样……
    论谁的弟弟跟陶歆奇一样，聪明、漂亮、懂事、对她好、处处让着她……也是会步步妥协的吧？
    歆果脾气说不上好，陶爸陶妈因为歆奇是弟弟，都更宠歆奇些。再加上歆奇会撒娇，歆果脾气硬，更让父母不知不觉偏了心，也让歆果更讨厌这个弟弟。可谁叫歆奇最爱的是姐姐？从小别人给他的礼物，转眼就放在了歆果的床上，让歆果想不心软都不行。
    再说，现在歆奇还小呢，懂什么事？歆奇出生那年，妈妈身体不好，就没给歆奇喂母乳，也许是小时候没吃过妈妈的奶头，现在欠着想吃呢？
    自己比歆奇大了这么多，十七岁已经算是个大人了，歆奇这样小小的一个，不就跟她儿子一样？
    歆果用奇奇怪怪的逻辑说服完自己，便沉浸在了笔记本的内容里。
    歆奇却不让她好过，把她的小乳头吸得大了两圈，颜色通红，看起来色气得不行。歆奇吸完一边，便去吸另一边，看歆果看书看得认真，故意咬了下歆果一下。他舍不得用力，歆果却不会感谢他的“体谅”，皱了下眉，“歆奇，我要生气了哦！”
    歆奇笑笑，讨好地亲亲歆果的下巴，就又低下头继续占歆果的便宜。他知道怎么维持这个度，亲下巴可以，亲嘴唇不行，他的果果再傻，也知道亲嘴唇可不是姐弟会做的事。
    可怎么就让他亲到乳房了呢？他的傻果果呀，每时每刻都让他恨不得一秒长大，好用体格的优势把她囚禁在身下，狠狠地占有她，把她变成他的。
    歆奇的唇渐渐从乳头上挪了开，亲到了乳晕上，又渐渐亲到了少女柔软的乳房上，在上面落下一个个的吻痕。歆果不得不再次出声警告道：“轻点，不要留下印子。上次你亲我脖子，害我大热天穿着衬衣去上课的事，我还没找你算账呢！”
    歆奇没接话，只在心里轻轻道：我的小纸老虎，你知道吗，你越这样，就越让我放不下你。歆奇的心柔软成一汪水，用脸颊蹭蹭歆果的乳房，说：“姐姐你好软，我最喜欢你了。”
    歆果敷衍地应了声，收起笔记，她知道，这是歆奇结束了的信号。果然，歆奇从她身上爬了起来，漂亮的桃花眼弯成月牙形，向她伸出了手。
    歆果抓着歆奇的手坐起身，叫歆奇回自己床上换上校服。歆奇磨着她，非要给她穿上了内衣，“背扣你不方便，我帮你吧~”给歆果扣上内衣扣子，这才掀起帘子回了对面床。
    陶家的这处房子住了有七年，三间卧室，主卧留给陶爸陶妈，按道理两间次卧应该是一双儿女一人一间，陶爸却觉得儿女年纪还小，共住一间也没关系。于是最小的那间做成书房加电脑房，另一间才是歆奇歆果的卧室。他倒也知道男女有别，室内阳台是公共空间，放了两张书桌，里间则从中间隔了一个帘子，歆果是女孩子，睡里面那间，歆奇则是门边这间。帘子睡觉时拉上，平时就收起来，既有隐私，又利于儿女培养感情。
    却不想这一培养，却是把歆奇这头小狼，培养到了歆果床上。他们睡觉会锁门，门一关，陶爸陶妈又怎么会想得到，歆奇歆果平时都是这样睡觉的呢？
    等歆奇歆果换上校服，时间跳向6:50时，陶妈妈比机器还准时地敲了门：“都醒了吗？早餐做好了哦，快出来吃吧。”
    歆果应道：“好了，马上出来，妈。”
    陶家离歆奇歆果就读的市一中很近，步行不到十分钟，洗漱完吃了早饭，两个人就出了门。这么一并肩行走，两个人的身高差就凸显了出来，歆果得意地挺起胸，故意道：“呀，小奇呀，你可得赶快长高哦。”
    歆奇笑得可爱，回道：“等我个子超过了你，姐姐可别哭鼻子。”
    “我？我怎么会哭鼻子。”歆果不屑道，“长不高，才有得你哭鼻子的。”
    路上遇到两个人的同学，歆果在班上人缘好，隔老远就有人给她打招呼，还有男生骑着自行车掠过，不轻不重地在歆果头上拍了下，又嘻嘻哈哈地骑远了。
    歆果笑着骂了声，“于睿你等着！看体育课上我虐不死你。”
    那个叫于睿的男生远远回道：“不等体育课了，月考先虐到我再说吧！歆果加油！”
    “你也加油！”
    歆奇不动声色眯了下眼睛，手揣在校服兜里，冷冷地望着少年的背影。等歆果回过头来，他又恢复了平常的样子，不经意地抬了下头，露出自己魅惑的桃花眼，“果果，高中这么好玩么？我也去高中陪你好不好？”
    歆果忙拒绝道：“别别别，给我留点面子。我这才读高二呢，你比我小那么多，要是都读高一了，别人会说我很笨的。”
    可是我等不及了呀，那么多人都来和我抢你。
    歆奇耸耸肩，无所谓道：“好吧，反正马上中考了。”等去了高中，再想办法和歆果去一所大学吧。“姐姐，月考加油。”
    “谢谢歆奇，你也上课加油。”
    --

 第二章 总被弟弟哄得死死的姐姐

    转眼过了七月，学校陆陆续续地放了假，陶家也收到了陶歆奇的中考成绩单，全市第一，接近满分。
    陶爸爸高兴得红光满面，明里暗里地在亲朋好友面前炫耀了一圈，回到家来还要止不住地夸歆奇争气。
    面对这样优秀得有些过分的弟弟，陶歆果说不嫉妒是假的。以前总想着陶歆奇毕竟比自己小了那么多，不管歆奇做什么，看到她眼里也不过是小孩子闹腾。可最近几个月陶歆奇个子窜得有点猛，看起来也没那么乖乖软软的了，歆果才后知后觉地反应过来相差不到四岁的年龄，好像也谈不上是“小了那么多”？
    不过，陶爸陶妈在歆果面前从小念叨到大的“弟弟那么小，你得让着/照顾着/心疼着他”，歆果心里虽然觉得不对劲，可还是没把歆奇推得远远的。
    只是晚上还要想睡一起是绝对不可能的了。如果不是歆奇非磨着不让她穿着衣服睡觉，歆果也没那么反感。她虽然迟钝，可也知道现在都有她高的歆奇，可不应该是一个还会闹着吃奶的孩子。
    想法很坚决，现实很骨感。这天，歆奇拖着歆果去睡午觉，在歆果说了五遍“咱两各睡各的”，歆奇仍跟没事人似的爬上了歆果的床，手轻车熟路地就要从歆果的衣服下摆伸进去。
    歆果面无表情往歆果手背上一拍，发出好大一声巨响，歆果自己都被吓着了。果然歆奇眼圈泛起了红，漂亮的眼睛一眨，一颗珍珠似的泪珠滴落下来。
    歆果心里叹气，还是没骨气地去哄歆奇，牵着他的手凑到嘴边呼呼，“姐姐不是有意的。可是你做了不对的事，我讲也不听，你说我生不生气？”
    歆奇在那装蒜，低声问：“我做了什么不对的事？”
    歆果说：“男孩子是不能和女孩子睡的。你都这么大了，更不能和女生睡在一块。”
    歆奇继续装：“可是你不是别人啊，你是我亲姐姐。而且，抱着你睡很舒服，软软的。”
    歆果心想：完了，歆奇该不是娘炮吧？我长那么大都没想过要抱毛绒玩具睡觉，歆奇一男孩子，怎么还有这毛病……
    不过，歆奇接下来的一句话，立马让歆果忘了这个担忧。歆奇说：“你好香，抱着你睡要睡得熟一点。”
    饶是歆果再男孩子气，听到有人说自己香，也会觉得开心。她举起手臂嗅嗅，“是么，我怎么不知道？沐浴乳的味道吧。”
    “不对，就是陶歆果的味道，甜甜的。”这倒不是歆奇夸张，歆果身上真有股很好闻的奶香味。不过体味这东西，自己都是闻不到的，隔得稍微远一点也闻不到，就只有歆奇这个天天扮猪吃虎的，心里最门儿清。
    歆奇继续说：“其实我经常会头痛，我一个人睡的时候，要好久好久才能睡着。抱着姐睡就不会觉得头痛，一下下就睡着了。”
    歆果急了，问道：“那你怎么不给爸说呢？我们去医院检查下，痛多久了？痛得厉害不？”
    她是真心疼歆奇，平时还好，该打该骂的时候也不会觉得下不了手，可听到歆奇哪里不好，她可能比陶爸陶妈都还难过。
    歆奇握住歆果的手，因个子拉高而瘦下来的脸庞显出了几分男性特有的侵略性，就连声音也因变声期而低了下来，不难听，反而还让歆果心猛的跳了一下，被电到似的：“我什么事都没有，只要你在我身边我就好好的。姐，别告诉爸妈了，免得他们瞎担心，我就是有点用脑过度。”
    “那你以后可不准学那么多东西，你成绩够好的了。”想到歆奇说睡不着觉的事情，歆果心软，最终还是迟疑道，“那你还是和我睡吧，等你头不痛了再说。不过，可不准再掀我衣服了，不然我就把你扔下床。”
    “嗯。”
    歆奇点点头，老老实实抱着歆果睡下，头靠在歆果肩上，闭着眼睛，看起来乖得不行。可能刚听完歆奇“悲惨”的经历，歆果正是心软的时候，甚至破天荒的伸出手搭在了歆奇的后背上。
    两个人这么温馨地睡了过去，好半天，当歆果睡熟的时候，歆奇睁开了眼。他两手撑在歆果身侧，探起身子小心翼翼地吻了吻歆果，看歆果没反应，才放心地深吻下去。
    真是一个傻果果……
    歆奇长得好，身为歆奇一母同胞的歆果自然差不到哪去。歆果皮肤也很白，她爱运动，可是怎么也晒不黑。身体软软的，没骨头似的，一点也不像经常运动的人。她不算很高，可腿的比例很好，两条腿笔直修长，即使穿着简单的牛仔裤也会吸引一堆人的目光。歆果的唇殷红，好多女生私底下都向她打听过她擦的什么色号，可是歆果压根不化妆的。下巴很小，有种易碎感，还好和大多女生不同的眉形中和了这种柔弱的气质，让她看起来漂亮又阳光。
    哪个父母会不喜欢自己的孩子呢？即使因为习惯依赖陶爸，内敛而又从不反驳丈夫的陶母，也不只一次在私底下说道：“歆果像太阳，歆奇像月亮。”
    现在这月亮，就把太阳压在了身下。歆果殷红的唇被歆奇吻得更红了，上面带着浅浅的牙印。青春期的男孩子一点刺激都受不得，歆奇早起了反应，又不敢在歆果身上蹭，一是舍不得，二是怕吵醒歆果。只得在歆果唇上亲了又亲，憋得自己都要爆炸了，才做着深呼吸地下床去洗冷水澡。
    等歆果起床的时候，歆奇已经擦着头发坐在了客厅里。这时候陶爸陶妈都在上班，中午也不回来，家里就只有他们两个人。
    歆果打着哈欠，人虽然起来了，脑子还有点蒙。这时候的歆果有点爱撒娇，她在歆奇身边坐下，头埋在歆奇肩窝蹭了蹭，“怎么不叫我？害我睡了好久，头痛。”
    歆奇也顾上发丝还滴着水，他把毛巾搭在肩上，抽了纸巾把手上的水擦干，往手心喝着热气，把手搓热才去给歆果按摩头。
    歆奇学久了会头痛是假的，歆果睡得不舒服了会头痛是真的。可这个“不舒服”一点规律都没有，歆奇也拿不准什么时候该叫歆果起床，只能在歆果头痛的时候一边心疼，一边尽量照顾好她。
    在头痛的时候有人帮着按摩实在太舒服了，歆果干脆把头搁在了歆奇的腿上，横着躺了下去。歆奇真的长大了，手大了一圈，虽然瘦瘦薄薄的，但是按在自己头上的力道一点都不会轻。她现在就怕轻，头都快痛死，就需要一双充满力道的手帮自己缓解这种疼痛。
    好半天才好过了一点，歆果拉着歆奇的手，说：“可以了。”
    歆奇蜷了下手指，有点舍不得这个可以正大光明抚摸歆果的机会。他的手指不经意似的从歆果的唇上划过，拽着歆果的手让她借力坐了起来，“我给你烧了水，现在温度差不多了，我去给你倒。”
    歆果感动得一塌糊涂，软着声音说：“谢谢你啊弟，下午我带你去打球吧。”
    其实不管歆奇答不答应，歆果都下定决心要带歆奇去打球。大放假的，歆奇还天天窝在家里看书，比她这个准高三生还努力，难怪会头痛。
    歆奇把水杯放在歆果的手里，纤长的身影逆着光，透着几分暧昧的少年气，“好啊，早就想跟你去打球了，你一直嫌弃我矮。”
    歆果尴尬地笑两声，才发现歆奇的头发还湿着。她招招手让歆奇坐下，投桃报李地翻出吹风机给歆奇吹头发。
    两个人换上运动装，开开心心地到社区球场上打了一下午篮球。歆果发现歆奇不愧是脑子好的人，从不会打球到能跟她对上，也不过花了一下午的时间。要知道歆果可是市一中女队的王牌前锋，可惜因为要准备高考退了下来。难道这就是男女的性别差异吗？
    歆果既觉得嫉妒，又非常开心能找到一个能够天天陪自己打球的人。可惜小区没有足球场，不然可以教歆奇踢足球，这样就有人陪自己踢足球了。
    这边歆奇也很开心，因为他发现打球的时候，歆果的眼睛一直热烈地望着自己。而且他的果果太好看了，好几次他差点因为顾着看歆果，错过了歆果扔过来的球。
    到底要到什么时候才能结束这种无望的暗恋，正大光明地拥有他的陶歆果？
    -----
    

 第三章 弟弟的生理教学

    什么时候能拥有陶歆果还不知道，“危机公关”倒是先遇到了不少。
    新学期开学的第一个周末，陶歆奇是被陶歆果一脚踹到地上，给痛醒的。他睁开眼，看到陶歆果脸色难看地坐在床上，身上紧紧地裹着被子。
    歆奇心里清楚问题多半出在自己这里，面上却做出一副委屈样，迷茫道：“姐姐，怎么了啊？”
    陶歆果把被子往上又拉了拉，眼睛不着痕迹地往陶歆奇腿中间瞥了眼。脸红得不行，眼神又气又恼，生硬道：“你以后别和我睡了，我睡觉踹人。再说，你也是大人了……”
    陶歆奇低头，才发现自己那处撑起了一个小帐篷。他有些无奈，进入一撩就燃的青春期，再加上还是抱着歆果睡的，早上没点反应才奇怪呢。
    他“懊恼”地咬了咬唇，抬起眼，一双桃花眼沉静而纯真，一点欲气都不带。反倒让歆果愣了下，像是她过度反应了似的。
    歆奇站起身，在歆果身边坐下，距离不近不远，既能让歆果看着自己，又不至于近得让他的小猎物想要躲开。
    “歆果，”他故意叫了她的名字，像是一个长辈在称呼晚辈，不过声音仍是少年的稚气，“你上过生理课吗？”
    “当、当然上过。”歆果也不知道为什么，对着做了“坏事”的歆奇，反而是她先底气不足了。
    歆奇轻轻弯起嘴角，眼神很纯净，像不染尘埃的白纸一张，“那老师有教两性特征吗？”
    当然……没有。
    聚集着一群少男少女的封闭空间，光提“生理”二字就够大家“嗷嗷嗷”哄闹上好一会儿，讲些浅表的东西都累得够呛。再说，像他们这种重点中学，所有的时间都应该用在要考试的科目上，生理课？英语老师全用来听写单词了。
    歆果轻轻吸口气，“嗯，……有教。”
    歆奇笑意更深，明白歆果在说谎。他说：“那你应该知道青春期会有性冲动吧？性欲，就跟食欲、购物欲、好胜欲一样，平常而普通。”
    “食色，性也，连古代那么保守的环境，古人都能把性当作一件普通的事……”陶歆奇单手撑着床板，身子微微前倾，漆黑的眼眸里映满少女姣好的面庞，“姐姐你上过课，为什么反应会这么大呢？”
    歆果有些羞愧地低下头，一时也忘了这压根不是正常不正常的问题，而是她和都有性冲动了的弟弟还睡在一张床上。甚至在她不知道的时候，歆奇还对她上下其手，该亲该摸的福利一样没少。
    她和陶歆奇太亲密了，亲密得都没有空间让她去思考，他们两这奇怪的相处模式。
    “进入青春期后，会做春梦，会晨勃，会乳房发育，会有性冲动……很脏吗？我们的爸妈，就是通过这样的积欲与解欲，把精子推到了人类繁衍的卵巢，才有了我们两，很不正常吗？”
    歆果听得脸颊发烫，这一个个的字眼拆开，都明晃晃地写着羞耻，对于这个迟钝而又单纯的女孩来说，尺度都太大了。她闭着眼，睫毛轻轻颤动，像陷在蛛网里奋力振翅的蝶，“不会，很……很正常……”
    “是啊，很正常。”歆奇舒了一口气。
    这样不轻不重地调戏了陶歆果一番，陶歆奇的笑容才显出了几分真意来。他一时有些拿不准应该就此打住，还是继续赌一把。
    可能早上脑子有些不清醒，陶歆奇甚至没多考虑一秒，便说道：“果果，你想不想看看？”
    他的表情羞赧，将一个半大少年谈及禁忌话题会有的反应演得十足十。因而歆果很快反应了过来，脸通红，手指犹豫地来回抠着床单，应道：“不太好吧……”
    说不好奇是假的。性这东西，尤其对于陶歆果这个年纪的人来说，就像伊甸园的蛇与苹果，明知是错的，可还是忍不住想去尝一口。
    不过，对于歆奇这头蛇，只要歆果觉得好奇就好。人只要好奇，总能够耐下心来听人说话。
    歆奇说：“没关系的，我们是亲姐弟啊，小时候还在一个澡盆子里洗澡呢。只是看一眼，没有人会知道。”
    “可是……”
    “什么可是？好啦，是我想看啦，让我看看好不好？”歆奇软着声音说，“好不好嘛，姐？拜托了，我的也给你看。”
    歆果向来无法招架歆奇的撒娇。她明白现在还只是撒娇而已，如果她不答应，歆奇就会一直反复提这件事，闹得她心烦意乱，直到她点头这件事才算结束。
    因此，歆果的两分犹豫很快变成了五分，可对于陶歆奇来说，五分便已足够他投掷筹码了。
    歆奇脱了上衣，露出少年骨骼劲瘦的身躯。因为长期练习跆拳道，加上陪着歆果打了一暑假的球，歆果遽然发现，眼前的这具身体虽然青涩，却也隐隐透出了一种怪异的、介于稚嫩与成熟之间的性感。
    陶歆奇动作不停，拉下裤子，露出了深灰色的内裤。他穿的是短款的睡裤，宽松的裤腿下是瘦长而白皙的小腿，现在这条睡裤正松松地挂在膝盖上。因为得天独厚的遗传基因，不管他做出怎样的动作，至多也只是让他看起来色情又禁欲罢了。
    “嗯，要不要看下……”陶歆奇垂下眼睫，耳尖泛起了红，“和生理课上教的一样么？”
    陶歆果的半张脸都埋进了被子里，只露出一双眼睛，窘迫得恨不得拉开门逃走。可歆奇的表情太正经，眼神太淡然了，她只能说服自己是在和弟弟讨论学术问题，而非在说什么让人害羞的话题……虽然，她的脸早已红得不行。
    不知不觉，陶歆奇坐得离她更近。他把那层薄薄的被子扔到一边，手从陶歆果的衣服下摆钻进去。因为睡觉的缘故，歆果没有穿内衣，因而歆奇只肖把衣摆往上面一拉，少女柔软的腰肢和更柔软的丰腴乳房便暴露在了空气里。
    歆果一个颤栗，肩膀忍不住往后缩，却被歆奇锁住了退路。歆奇低头，认真道：“这是乳房哦，以后会哺育小生命的。虽然在生理课上看过图片，可是姐姐，你不觉得你的奶子和图片上的都不一样么？”
    陶歆果蜷起腿，这才发现歆奇正坐在她的腿中间，她再怎么蜷缩，也只能躲进陶歆奇的怀里。
    粗俗的话语让她面红，可也叫她心跳如雷鸣。脑海里像是有什么东西坏掉了，她眼睛湿湿地看着陶歆奇，像濒死求饶的小鹿，“怎么……不一样了？”
    陶歆奇捏着歆果的乳头，轻轻一捻，这粒柔软便立了起来，一股痒意径直从胸口窜到腿间，让她无法抑制地发出了一声轻喘。
    歆奇的声音平静，“颜色太粉了，而且好小。怎么和图片上的不一样呢？”
    他低下头，含住歆果的乳头。歆果吓得把手抵在歆奇的头上，惊道：“别！”
    下一秒，那粒敏感的软肉却已经被含进了温热的口腔里，歆奇砸着嘴吃了会，才吸着乳头含糊道：“而且很香哦。姐姐怎么到处都是香的？”
    歆果都快疯了，上次歆奇含她乳头的时候，她还没这种反应，怎么才过了半年，连这种简单的吞吐动作，都会让她舒服得腿都软了？
    歆奇是她弟弟啊，她怎么可以……
    陶歆奇压根不给她思考和拒绝的机会，他环着歆果的后背，把她放平躺在床上，然后，温柔而强势地拉下了歆果的裤子。
    “别，歆奇，求你……”歆果带着哭腔，说着一些自己也不理解的话，“不要，我……我怕。”
    “乖果果，别怕。我只是看一眼，什么也不会做。”
    终于脱下了少女单薄的蕾丝小内裤，一根银丝粘在布料上被一起拉长。他分开歆果的腿，稀疏的黑色毛发和红到接近血色的小小穴口暴露在了他的眼前。
    陶歆奇屏住呼吸，几乎快要按捺不住内心的野兽。想太久了，无数次梦到他残忍地拉下陶歆果的内裤，拉开她不停挣扎的双腿，沉下腰狠狠地进入她，冷眼看着她在他的身下哀求哭泣……
    他抬起头，专注地望着陶歆果与自己相似的面孔，看着她泫然欲泣的、可怜兮兮的眼睛，看着她抿得紧紧的嘴唇，看着她脆弱而倔犟的下巴。
    陶歆奇深深吸了口气，又缓慢地吐出。他红着脸羞赧道：“姐，我实在不好意思看，要不你看看我的吧。”
    他给陶歆果穿好裤子，又帮她把被子盖回去，大方地拉下了自己的内裤。
    歆果其实不太想看，可是觉得歆奇都把自己看光了，自己不看看他的，好像很吃亏。
    她像模像样地在歆奇的胸上掐了掐，嫌弃道：“真平。男生的胸好丑，什么都没有。”捏捏歆奇的乳头，“看，那么小，难怪要把哺乳的重任交给女性。”
    接着，才红着脸低下头。她一点也不好意思，可还是会觉得好奇。
    歆奇的小棍子翘了起来，少年的生殖器官还没有发育完成，因而并不让人觉得狰狞，颜色淡淡的，跟玉一样。
    “和图片上的……”陶歆果其实压根没看过什么图片，可输人不输阵，她总不能表现得比陶歆奇还纯白吧，“嗯，一样啊。没什么稀奇的。”
    歆奇忍着笑，望着歆果的眼神宠得能腻死人。
    ……好喜欢，真的好喜欢。怎么办，如果有一天陶歆果不在他的身边，他真的会疯掉吧。
    陶歆奇那根东西的模样长得一点也不会让人觉得反感，于是陶歆果翻来覆去玩了好久，歆奇这个主人还鼓励性的，轻声在旁边讲解结构。好半天，歆果才反应过来，迟疑道：“……怎么一直硬的？”
    因为他喜欢你呀，傻瓜。
    -----
   

 第四章 挡枪的青春期

    对于一个精明的赌徒，如果说能在合适时机投掷筹码，是赢取胜利的一个重要因素，那见好收好便是另一个了。
    陶歆奇几乎是凭着难以想象的毅力，才说服自己结束了这突如其来的撩拨，甚至是在陶歆果玩了半天、差点就能出来的情况下，他给自己按下了那个暂停键。
    所以，歆果在事后虽然觉得有些怪异和尴尬，但这件事还是没有超出她在潜意识里给自己划下的那根线。经过几天的别扭，两个人又恢复了之前透着暧昧的相处模式。
    从市一中的初中部升入高中部，陶歆奇同时也进入了学生会。歆果以为他是小部员这类的，因为歆奇年纪小，肯定管不住这群躁动的高中生，所以压根没想到歆奇居然是学校最凶残的纪检部部长。
    最近陶妈妈出差，家里没人做饭，陶爸便让他们两晚饭也在外面解决。这天刚好是周一，学生会成员和教职工要开会，因而除了高三，别的年级下午都少上一节课。两个人便约好在行政楼的楼下见，如果歆果下课了，歆奇的会议还没结束，歆果便等会儿他。
    歆果在悄无声息的教室里上着自习，下课铃一敲，班上便立马又热闹了起来。上次陶歆奇在路上遇到的，那个叫做于睿的男生是陶歆果的后桌，他拍了拍歆果的肩膀，挤着眼说：“嘿嘿，今天怎么不急着走，不去接你弟了？”
    “什么接啊，又不是小孩，我弟都念高一了。”歆果慢悠悠收着书包说，歆奇今天要开会，所以她才一点都不急，“我们是约好一起回家，好么。”
    “哎哟，你家就十分钟路程，至于这么黏糊？”于睿说。
    “有吗？我习惯和我弟一起回家了，下晚自习走夜路的时候多危险啊，两个人相互照看着也好。”歆果无所谓地耸耸肩，把书包往肩上一甩，也冲于睿挤了挤眼睛，“我看你和汤嘉木才黏糊呢。你看，人这不是来了么？”
    于睿扭头，果然看到汤嘉木手插在兜里，向他两走了过来。于睿追上歆果，笑骂道：“去你丫的陶歆果，我和汤嘉木住得远，又在一个小区里，一路回个家咋啦。”
    “那我和我弟还住一间屋里呢，”于睿以为陶歆果说的是住一栋房子，也没多想，“一起回个家不是更正常吗？”
    这边汤嘉木虽然不知道他两在闹什么，可也不耽误他瞎打岔，“对啊！挺正常的啊。我看于睿才不正常呢，天天在路上调戏学妹。”
    三个人有说有笑地朝教学楼外走去，冷不丁遇到歆奇班的英语老师方绮荷。英语组今天散会早，她走到一半发现忘了带今天随堂考试的试卷，又急冲冲倒回来拿。
    方绮荷在学校挺出名，尤其在男生之间。今天开会要穿正装，方老师踩着高跟鞋，穿着包得紧紧的A字裙和勒出她丰胸细腰的小西装。因为步子迈得快，臀部的动作不自觉扭得大了些，引得路上的男生一阵偷窥。于睿和汤嘉木笑着对看两眼，又色眯眯地盯着方老师望去，嘴里轻轻地吹了声口哨。
    陶歆果这才后知后觉地反应过来，不可置信地往他两身上一人拍了一巴掌，“疯了你们，那可是老师！”
    于睿义正言辞道：“老师咋了，老师就不能是美女了啊？”
    汤嘉木附和道：“方老师的身材比上次看的那部片子里的都还好呢，嘿嘿嘿。”
    “哇，汤嘉木你好样的啊，又偷偷藏了多少私货？快交出来！”
    “没有没有，就几部，晚上给你发过去。”
    陶歆果无语地在旁边听着，终于知道为什么同班女生会说这个年纪的男生最猥琐，脑子里只想着那码子事，她可总算知道是哪码子事了。
    那歆奇呢？歆奇是不是也跟他们一样，只要是对着个女的就能流口水？他对自己做那些事，是不是青春期的躁动，而已？
    想到歆奇做的“那些事”，陶歆果不由红了脸。身旁的于睿看到，惊讶道：“不会吧，陶歆果你也会脸红？不会是不好意思听我们说这些吧？还是……”他对着歆果眨眨眼，露齿一笑，“你也想看那些片子？”
    “滚滚滚。”这是陶歆果的答复。
    在操场和两人分开，陶歆果转弯往行政楼走去。路上没看到一个别着徽章的学生会成员（今天开大会，规定要别徽章），歆果估摸着离散会还早，便不由放慢了步子，――她最讨厌等人，有这时间还不如去打球呢。
    说到打球，一扭头便见行政楼旁边的乒乓球桌上围了好些人，她走过去，才发现是乒乓球社在训练。
    歆果站在旁边有滋有味地看了会，手痒，便向一个学妹要了拍子，上桌打了几局。这种学校社团训练也没管得多严格，因而她想打，对方觉得也就是换个对手练习的事，还好陶歆果不算菜，也能陪着走几个来回。
    等到陶歆奇担心歆果等他，着急跑下来的时候，看到歆果混在乒乓球社里，一副乐不思蜀的模样。他脸上不由带着无奈的笑，脚步缓了下来，走到歆果旁边安静地看着她打球。
    陶歆果屡战屡败，屡败屡战，终于找回了手感大杀四方（其实没有，是社团受不了她的厚脸皮，把新手派给了她），战得正酣畅淋漓的时候，社长说今天太晚了，要结束训练。陶歆果这才发现天都快黑了，她急急忙忙地往行政楼跑去，一转身，却是撞进了陶歆奇的怀里。
    歆奇赶紧扶住她，摸摸她的脑袋。眼神专注，动作温柔，轻声道：“疼不疼啊？”
    乒乓球社全体成员屏住了呼吸，激动地看着俊男美女站在一块，上演这偶像剧得不能更偶像剧的一幕。
    歆奇接着说：“姐，没事吧？怎么不说话？”
    乒乓球社全体成员：……姐？！喵的！还我的偶像剧！
    歆果抬起头，惊讶道：“歆奇，你什么时候比我高了？我怎么会撞到你的肩膀，不是应该撞到你的头才对么？”
    歆奇弯着眼笑道：“没有啊，刚才是因为你低着头走路，才会撞到我的肩膀。你看，你现在抬起头，我两就差不多一样高了。”
    歆果才放心地舒了一口气，鬼知道听到歆奇没比她高，她在放心什么。
    陶歆果拉拉歆奇，“走吧走吧，赶紧去吃饭，一会来不及又要去上晚自习了。”
    歆奇轻轻应了声“嗯”，跟在陶歆果身旁，一同踩着夕阳的余晖朝着远方走去。
    乒乓球社全体成员：真的不是偶像剧吗？！真的真的不是？不管了，好唯美，赶紧拍个照留恋。
    -----
   
    --

 第五章 弟弟的野桃花

    两人来到学校旁边的小吃店，这时已不是高峰期，店里只零星地坐了几个人。陶歆果低着头研究桌上的菜单，陷入了日常选择困难症里。
    陶歆奇坐在她对面，说：“把我的也点了吧。”
    从小家里买了什么东西，不管吃的玩的，父母都要求两个人一起分享。出来吃饭也是，两个人会点不一样的，这样可以一次吃到两种不同口味的餐品。
    陶歆奇让陶歆果把自己的也点了，原意是想让她多选一道自己喜欢的，少点纠结。结果陶歆果反而更加纠结了，本来只用选一样，现在居然要做两个选择。干脆把菜单往前一推，头痛道：“歆奇你帮我点吧，反正咱两口味差不多。”
    这时陶爸如果在，肯定会说：“怎么又要弟弟帮你做决定？歆奇又不可能一辈子都在你身边。”
    不过陶歆奇倒喜欢见陶歆果依赖他的模样，他一点也不介意把她宠成没有主见的菟丝花。修长的手指拿起菜单，温柔道：“一份鱼香肉丝盖饭，再一份2两的牛肉面，可以么？进入秋天干燥，就别吃辣的了，不然容易上火。”
    陶歆果从旁边的筷笼里抽出一小把筷子，尾部戳在桌子上，挑出两双长短一致的。也没仔细听歆奇点了什么，随口应道：“可以啊，都行。”
    正闲聊着等老板上菜，陶歆果身边突然坐了一个人，回头，是同班的尤以彤。高挑漂亮的女生大方问道：“不介意加我一个吧？”
    陶歆果有些惊讶，她和尤以彤同窗两年说过的话两只手都数得过来，没想到尤以彤私下原来是这么热情的人。她笑笑，有点尴尬地说：“可以啊。这么晚还没吃饭？”
    尤以彤挽了挽耳侧的碎发，脸颊微微侧过来，眼睛不经意地瞥向陶歆奇，展露出了她对着镜子排练多次，弧度最好看的一个笑容，“别说了，学生会开会到现在，差点连吃饭的时间都不留给我们。”
    陶歆果道：“哦，你也在学生会？我弟弟也是，今天就是等他吃饭等到现在，饿死我了。”
    “嗯，今天多亏了你弟弟。”尤以彤眼波流转，含情脉脉地看着陶歆奇，“你今天真帅，我还没遇见过敢打断会长说话的人呢。人家是你学长，你不怕呀？”
    陶歆果觉得尤以彤的话有种说不出的怪异，她皱着眉望向陶歆奇，小幅度地摇了摇头，虽然她也不知道自己想表达什么。
    歆奇眼眸带笑地看了眼歆果。等转到尤以彤的时候，眼里就只剩下了冷漠，“没什么，那个问题不值得争论，再说也该散会让大家去吃饭了。”
    主要还是记挂陶歆果在楼下等着他，别人？关他何事。
    尤以彤嘴角的笑容僵了下，不过很快又露出一个更灿烂的笑容，“我们都应该感谢你呢……对了，你现在还在念高一吧？……”
    明明是她的同学，怎么一直找歆奇聊天？歆奇那么冷淡都没打消她的热情……陶歆果低着头嘀咕，身子不自然地往旁边挪了挪，旁边女生身上的人工香味实在让她有些不舒服，说的话更让她觉得浑身难受。
    她发着呆地看着老板刚端上来的碗碟，只想一盖饭扔到旁边女生的脸上。
    心里这么幻想着，却是歆奇先动作了，他对着歆果道：“姐，坐过来吧。”
    “哦，好。”
    她乖乖地坐过去，含着筷子看陶歆奇用小碗分出一碗盖着厚厚配菜的饭，塞进她手里，“快吃吧。”
    尤以彤还在那没话找话，“你们姐弟两感情真好。”
    其实在进入青春期后，两人的外貌差异越加明显，两个人并肩走在街上，路人一般都会猜他们是对早恋的小情侣。刚才尤以彤看到亲昵说着话的两个人，第一反应也是吃醋，不过很快便明白过来她的同学陶歆果和她的新晋男神陶歆奇是对姐弟，一看名字便知。
    尤以彤一边说着话，一边抬起脚往陶歆奇腿边撩去，没想着半路遇到陶歆果换了个坐姿，不偏不倚一脚踢在了歆果的腿上。
    “呀！谁踢人？”陶歆果被吓了一跳。
    尤以彤刚想找个理由糊弄过去，却看到陶歆奇眼神锐利地望着她，一双桃花眼里尽是令人生畏的深沉冷意。
    只得吓得悻悻住了嘴。
    晚上上晚自习的时候，尤以彤不死心地把陶歆果叫到教室外面来，浅浅笑着和陶歆果聊一些学校里的粉红八卦。
    陶歆果手插在校服兜里，无聊地低着头踢石子，好半天才听明白，尤以彤这是拐弯抹角地在说追自己的人多。
    她一脚把那颗可怜的石子踢飞了出去，这才舍得结束这个无聊的游戏，“哦，你在学校里还挺受欢迎的啊。”
    尤以彤挽了下头发，害羞地笑着说：“没有啦，其实我都不喜欢他们……歆果，你看我怎么样？”
    陶歆果身子一震，以为眼前的女生是在向自己告白，不然，尤以彤莫名其妙要和自己同桌吃饭，还牺牲自习的时间拉着自己在外面吹半天冷风？
    她结结巴巴地回道：“挺、挺好的，你长得挺漂亮的，成绩也不错，”鬼扯，她压根不记得尤以彤在年级里的排名，“性格也好，还、还受欢迎，但……”
    尤以彤打断她的话，有些期待又有些害羞地道：“那你说歆奇会喜欢我吗？”
    “……”啥？歆奇？！歆奇这两个字也是你能叫的？
    陶歆果在心里憋了好久，才把那堆骂人的话憋了回去。冷着脸回道：“不好意思，我弟弟年纪小，还不能谈恋爱。”
    “你凭什么说他不能谈恋爱？”被这么不留情面地拒绝，就像被人甩了一巴掌一样。尤以彤气得脸色直转一百八十度，几乎是带着怒气回道：“现在都什么时代了，你是他姐姐，又不是他妈妈，怎么连他谈不谈恋爱都要管？”
    陶歆果心里涌上一种暴躁的情绪，同时还夹杂着些许烦闷。“姐姐”这两个字在这一刻变得如此刺耳，像是要把她生生隔离在陶歆奇的生活之外，让她没由来的觉得不舒服。
    尤以彤还在那冲她瞪着眼，“我想着你是他姐姐肯定很了解他，才向你打听，你这人怎么……”
    陶歆果总算听得不耐烦，忍无可忍地一掌拍在栏杆上，巨大的响声终于让尤以彤闭了嘴。她这才心满意足地走到女生身边，冷冷道：“我怎么不能管？我弟弟今年才十四岁，我记得你前几天刚过了十八岁生日吧？确定下得去口？而且哦，你现在已经是个成年人了，可我家歆奇还是个儿童，你也不怕警察叔叔找你喝茶？”
    晚上回家，陶歆果看着她家那个招桃花的大龄儿童，黑着脸先瞪了他一大眼。
    当时一个脑残用右手拍的栏杆，帅是帅了，回到教室才发现手肿了起来，连笔都拿不了。没眼色的于睿还敢来问她：“怎么右手一直揣兜里，扮酷啊？刚才够酷的了，本来咱们班还有点吵，被你在外面一吓都不敢说话了。哈哈，还好老师今天不在，不然进办公室肯定没得跑了。”
    “滚一边玩去。”这是心里憋着气的陶歆果的答复。
    路上陶歆奇几次找歆果说话，都只得到一句酷得要命的“滚”，他自觉闭了嘴，心里担心歆果遇到了什么事，不过脸上也没表现出来。
    忍了半路，还是陶歆果先忍不住，突然一脚踢在了陶歆奇腿上。陶歆果可是踢过足球的，虽然没拿出射门的劲，这一下也够陶歆奇受的了。
    她冷哼道：“我现在总算明白为什么我会被人莫名踢了一脚，这脚还给你。”
    她说的是今天下午吃饭的那事。踢完人气冲冲往前走了几步，见陶歆奇半天没跟上，转头看到他扶着腿半蹲在地上，又吓得连忙跑了回去。扶着陶歆奇着急地问，“很痛吗？对不起啊歆奇，刚才姐……要不你踢回来吧，是我太冲动了……”
    陶歆奇拉着她的手站起身，见好收好地说：“还好啦，也不是很痛。肯定是我惹你生气了。”
    陶歆果摸摸头，被歆奇的乖巧弄得更不好意思。她伸出自己的右手，白净的手掌上突兀地横着一道红肿，“你看，比你的那下疼多了吧？”
    她本来想用自己手上的伤宽慰歆奇，谁知陶歆奇一下拉下了脸，气得嘴唇都在抖，“谁弄的？！”
    陶歆果被吓了一跳，赶紧牵住歆奇的手，“我啦我啦，我自己不小心的。歆奇你别着急。”
    等回味过来，心里不由晕起了一层涟漪，然后像水波荡开，一层一层的，全是酸酸的感动。
    歆奇还是蛮心疼我这个姐姐的呀……她心想道。
    陶歆奇缓过神来，也顾不上两个人还站在街边关了门的商店门前，身旁是一个个擦肩而过的学生。他握住陶歆果的手，低头在上面落下一个吻，“老是这么不小心，怎么弄伤的？”
    歆果也不想说尤以彤的事，打着哈哈带过，“就是想灌篮嘛，想得太入神了，看到教室外面的铁栏杆，不知怎么一下就拍了下去。哎呀，也是我自己犯傻。”
    骗子，演得那么假。
    他叹气，小心地捏着陶歆果的手指，连着自己的手一起塞到了校服衣兜里，免得她一不小心把伤口弄得更严重，“走吧，趁药店还没关门。”
    她乖乖跟在他身后，问：“家里的云南白药用完了？”
    “还没。你是想让爸妈知道你在自己手上弄了那么一道伤？”
    “哎呀，别了……爸爸要念叨死我的。嘘，我们悄悄的。”
    歆奇有些好笑道：“你要是犯事之前能有这么乖就好了。”
    “什么意思！歆奇我可是姐姐诶。”歆果突然想起什么，严肃道：“我问你，你们班上那个超级漂亮的方老师，你没对人家臆想什么吧？”
    “姐，什么是臆想？”
    “……算了算了，给你也解释不清楚。那我问你，学校里有没有怪姐姐对你表白？”
    “有啊，还挺多的。”
    “什么？”陶歆果炸毛了，“这群变态！你还是个小朋友诶，怎么下得去手？太危险了，我以前怎么就没想到还会有这样的事……不行，以后你得每天给我汇报。”
    “好啊。那我给你汇报，你是不是也得给我汇报？”
    “我给你汇报什么呀？学校里又没有人给我表白，你又不是不知道你姐我有多凶。”她果然很“凶”地皱了皱鼻子，压根不知道自己做这个动作的时候有多可爱，“再说，我都是大人了，你还是小孩子，我肯定要看着你点。”
    “那好吧，我都听果果的。”
    傻子，就只有你还把我当成“小孩”。好吧好吧，你就一辈子缩在你的龟壳里吧，乌龟再怎么躲在壳里，还不是一抓一个准。
    陶歆果继续在那摇头晃脑地感慨，听得陶歆奇忍不住地想笑：
    “简直世风日下，道德腐败！不就长得好看了点嘛，至于那么饥不择食？咱们老陶家的基因就是这么优良，也不是咱俩的错啊……”她只顾着絮絮地念叨着，完全没注意到她的手全程被陶歆奇握在手里。
    这种像空气一样的关系，的确很难让人察觉到怪异之处。对于另一个人在自己生命里的存在，早已融进了每个细节里，吃饭时眼前的是他，走路时身旁的是他，身体不舒服时在身边照顾的也是他。如果陶歆奇突然离开了陶歆果，那该是何等扯断筋骨的痛。
    还好那个看得明白的人，向来都舍不得见到另一个懵懂的人痛。
    --
第六章 被种了草莓的弟弟

    晚上陶歆果竟然主动抱着被子睡到了陶歆奇的床上。她自觉是在发挥姐姐爱，盖着被子单纯地和歆奇聊人生聊理想，聊高中阶段要专心学习、千万不要谈恋爱――嗯，重点要放在最后说。
    陶歆奇忍得身子都麻了，才忍住自己不去拥抱身旁的这个人。因为那次起了反应，他怕歆果对他有戒备心，才主动结束了和歆果睡在一个被窝里的生活。结果陶歆果这个没心眼的，脑子里压根不记事，如果说歆奇是心细容易想太多，那她压根就是没心没肺，啥都懒得想。
    歆奇直挺挺地睡在床沿上，一点小动作都不敢有。歆果还贴心地拍了拍他的被子，带着睡意问：“床够睡的，不用给我留位置……这样睡不难受呀？歆奇……嗯，我给你说……”
    要说什么，却是再没有下文，歆果这只猪睡着了。
    陶歆奇这才敢放松下来，缓了好久，翻过身。手指刮了下陶歆果的鼻子，说话的声音很轻，“笨蛋，迟早被你磨死。”
    少女的脸庞在朦胧夜色下看起来格外美好，纯净，稚嫩，脸颊如同小婴儿一样柔软，嫣红的唇微微嘟起，无辜又勾人。
    陶歆奇把手指放在陶歆果的唇上，歆果粉粉嫩嫩的小舌头伸出来试探地舔了舔，然后本能似的含住吮吸起来。歆奇忍不住想发笑，又觉得他姐就是个生来折磨他的妖精，要命的勾人。
    手指很痒，藏在胸腔里的那颗心更痒。
    玩了会，歆奇把手指换成了自己的唇。他单手撑住床板，像做俯卧撑一样虚压在歆果身上，唇覆上去，――陶歆果仍然试探地舔舔，然后含住了他的唇。
    陶歆奇的呼吸一顿，闭着眼感受他姐主动亲吻他。另一只手终于忍不住解开了陶歆果的睡衣扣子，粉色的小猫睡衣敞开，露出柔软白皙的少女胸脯，歆奇小心翼翼地把手放上去，像沉入了一片温暖的水里，软得他都不敢捏一捏。
    这边，陶歆果舔吸了会，大概觉得这个软软的像果冻一样的东西口感不错，张开贝齿咬了咬，甚至小小的舌尖甚至舔到了陶歆奇的上颚。
    陶小狼颤栗了下，被陶歆果的动作弄得全身酥麻。他翻身坐回床上，两手撑住床板，头往后仰长长吐了口气。他的下颌流淌下一滴汗珠，又顺着修长的脖颈滑进锁骨里，散发着性感得要命的气息。
    陶歆奇的裤子中间撑起了一个小帐篷，年纪虽小，尺寸却已很惊人。他揉了揉那根棒子，无奈地轻弹了下，“不争气的家伙。”
    这个年纪的男生最受不得撩拨，夸张点的走在路上都会硬。他实在有太多邪恶的念头，恨不得给陶歆果下点什么药，狠狠地奸个七八回，免得她老在面前晃悠，招惹自己。
    但是他不敢，他害怕陶歆果看着他畏惧的眼神，他害怕他的果果会哭。
    陶歆奇扯开自己的睡衣扣子，――浅咖色的小猫睡衣，和陶歆果的同款，――少年骨骼劲瘦的身体露出来，单薄，却隐隐蕴含力道。
    他把歆果的被子卷起来扔到最里面，掀开自己的被子，把他姐裹了进去。
    陶歆果完全是个小婴儿性格，睡觉时嘴巴碰到什么吸什么，身边有东西也会不自觉抱住。感受到热源，她往旁边一滚，软乎乎的身子贴在陶歆奇的身上，胸前两团软肉挤压成饼状，刺激得少年理智彻底断线，决定放纵自己一回，明早再起来洗内裤。
    他拉着陶歆果的手，放在自己的肉棒上，带领歆果上下揉着。低头，唇含住歆果的乳珠，也不敢用力，怕把少女吵醒，也担心留下印子。
    好在他对于这个人一向没有毅力，玩了会陶歆果的奶子，又亲了会歆果的小嘴，肉棒在少女软软的手心里抽插着，呼吸间又全是身下人清甜的味道，很快他便射了出来。也不敢大口喘气，憋着气地把每个喘息拉得长长的，安静地舒缓高潮后的余韵。
    他抱着陶歆果躺在床上，歆果的脸颊贴着他的胸口，乖巧地蹭了蹭，越发让他舍不得放开怀里的这个人。垂着眼发了会呆，脑子里突然想到一个坏主意，――陶歆奇弯着唇笑了，身体往下睡了点，让陶歆果的嘴巴靠在他的脖子上。
    ……
    第二天陶歆果是被一根卡在腿中间的硬硬的东西给硌醒的。她迷茫地睁开眼睛，发现自己把陶歆奇当成了大型玩偶，四肢缠住给压在了身下。她的头枕在歆奇的胸口，少年的衣领被扯得乱七八糟的，身上一堆红红的印子。
    陶歆果吓得推了陶歆奇一下，他们正睡在床边，这一推便把陶歆奇给推到了地上。她把被子拉高盖住自己，才发现身上这床是陶歆奇的，而她自己的被子被踹到了一边。
    陶歆果有种想五体投地的冲动，心里还能有什么不明白的。她看见陶歆奇从地上坐起来，迷茫又无辜地揉了揉眼睛，赶紧把眼睛一闭，干脆地滚进了自己的被子里，假装刚才不过是梦游了一下。
    刚躺下，闹钟就响了。陶歆果“困意浓浓”地从被子伸出一只手，划拉两下，按下了闹钟，声音还在响。
    歆奇说：“姐，你那边的闹钟。”
    陶歆果：“Zzzzz……”
    陶歆奇无奈地笑了，掀开帘子过去把闹钟关了，再把陶歆果的校服拿过来给她，道：“姐，我抓紧时间先去冲个澡。你穿好衣服就过来刷牙哈，我很快的。”
    弄得陶歆果更羞愧，还以为陶歆奇是要洗身上的口水，才一早就去冲澡的……
    高三节奏紧张，对于周遭发生的事，陶歆果也时间多想。对于她来说，的确是一切以学习为主，――没办法，陶爸要求太严厉，她又没陶歆奇那么聪明的脑袋瓜子。
    就连自己最喜欢的运动都给放在一边，体育课恹恹地缩在教室里背单词。班上突然有个女生跑了进来，说是尤以彤被外班的用篮球砸到，头出血了，让出几个男生给撑撑声势。
    这把班上给兴奋的，一个个表面担心，实际抱着看热闹的心，冲出了教室。没办法，谁叫高三生涯太沉闷了，一点小水花都能让这群人兴奋半天。
    陶歆果懒得去看，她后桌的于睿因为人长得腿长手长，被硬揪着英雄救美去了。回来拉着陶歆果八卦，人凑在歆果耳边，说：“太丢脸了，你知道吗，那鼻血流的。啧啧，尤大美女这次滑铁卢了。”
    陶歆果往旁边躲了躲，拉开距离，“谁砸的啊？这么狠。”
    于睿不在意地耸耸肩，“我们学校的校草啊，你不知道么？说不定是看上了尤以彤，撩妹没撩准……哈哈。”
    “咱们学校还能有校草？”陶歆果觉得好玩地笑了下，“谁啊？”
    于睿说：“好像叫什么，新……新奇？”
    陶歆果把笔一扔，人就冲了出去。
    “我靠，陶歆果你急什么，现在人都散了！”于睿心里发酸地嘀咕，“你现在去看校草也看不到了啊……”
    出了教学楼，陶歆果才迷茫地发现自己压根不知道歆奇在哪。还好路上遇到凑热闹回来的同学，拉住问了话才知道肇事者在医务室陪着呢。
    “肇事者”这三个字听得陶歆果浑身不舒服，他们家歆奇那么乖一小孩，从小到大没惹事，问题肯定出在尤以彤身上。小跑进医务室，尤以彤鼻子里塞着棉球，身边陪着另一个同班女生，陶歆奇则翘着腿坐在角落里，脸上带着淡淡的，嘲讽的笑容。
    陶歆果愣了下，迟疑地叫了声歆奇的名字。陶歆奇转头看向她，又变成了阳光少年，有些惊讶道：“姐，你怎么来了？”
    “听人说你砸到人了……”
    她含糊应了句，把陶歆奇往身后一拉，走上前瞪着尤以彤，“你没事吧？”
    这架势，一副没事都要把人给揍出事的凶狠样。
    尤以彤估计接连几次被这姐弟两吓得够呛的，连忙说：“没事没事，血已经止住了。都是小问题，辛苦你们跑一趟了。”
    “哦哦，没事就好。赶紧回来上课吧，同学们都很担心你。”
    说完，不客气扯着陶歆奇出了医务室，皱眉，“你怎么又和她扯上关系了？”烦死了，好不容易把这颗烂桃花给掐掉的。
    “我也不知道。”歆奇说：“我和同学打球，你知道球场划的有线，我也没注意到她走到线里来了……刚好球也不小心飞了出去。”
    “哦，那也不能怪你，下次小心点。”想想，又补充道：“你这个技术也该练练，好久不打了手生？”奇怪，歆奇平时不是不打球的嘛，假期要不是她硬拖着，歆奇也不会陪她打。
    “嗯，可能吧。”
    至于真相嘛……陶歆奇猜测他姐手上那伤多半和这个女生脱不了关系，陶歆果不在意，他可心疼得很。尤以彤不在他面前乱晃还好，一晃就让他想起陶歆果手上的伤。
    球的确是不小心飞出去的，可，能飞得那么精准，飞得那么像一个意外，也挺考验技巧的呀……
 
第七章 每天都在撒狗粮的姐弟两

    如果说成长是一条赛道，从同一个起点出发，总有的人走得快些，小小年纪便显出城府；有的人却是不着不急，慢慢悠悠，连着皮相的变化也一同被灵魂拉慢。但还好在陶歆果陶歆奇这个年纪，即使心存算计，也基于真心实意，最坏的心思里也透着少年傻气。
    失手用篮球砸了人这件事，多年后陶歆奇想起自己的年幼无知，其实是有些想笑的，――亲手砸人多累啊，如果不小心被陶歆果发现他的坏心思，更是得不偿失。挑个牵扯不到他身上的法子让那人自己摔一跤，不是更省事么？
    ……烂到根子里，说的就是陶歆奇这种人。
    这个黑心黑肺，仅留着一点鲜红、干净血液装陶歆果的人，在这个学期剩下的时间里，比歆果这个高三学生还要忙得夸张。
    越级学习、学生会工作、参加一路比拼到全国的知识竞赛、在运动会上大放光彩……陶歆果感觉她都很久没有好好看到陶歆奇了，连坐在一起吃饭的时间，都要被笑眯眯嘘寒问暖的陶爸陶妈霸占去歆奇的注意力。
    因而也没人给她机会，让她去反应她对陶歆奇起的心理变化。
    不知不觉进入学期末，这天轮到市一中的高考考生体检。陶歆奇通过自主招生渠道报的名，因为学籍在市一中，和陶歆果分在了同一批体检，刚好两个人可以一起去医院。
    天气已经很冷，陶歆果不情不愿地起了床，无精打采地站在洗漱间刷牙。陶歆奇晚一步进来，手臂从她身后穿过，去拿边上架子上的东西。
    架子有点远，陶歆果又占住了位置，他只得贴住歆果，手臂伸长，把人环在了自己的怀里。下巴蹭过歆果的发顶，“姐，我拿下洗脸帕。”
    “嗯……”歆果望着镜子，瞪大了眼睛。转身，抬头，不可置信道：“你什么时候比我高这么多了？”
    可不是，镜子里映出暧昧不清靠在一起的两个人，歆奇单手撑着洗手台，轻而易举地把陶歆果半圈在了怀里。一个高挑，自然就把另一个衬得可爱，再加上陶歆奇看人自带三分情的眉眼，两个人这么随意一站，就像自带蒙太奇效果的恋爱电影。
    可暧昧不清嘛，只不过因为有人眼里带了真的情。
    歆奇害羞地笑了下，拿了帕子在水龙头下打湿，“最近好像又长了不少。”
    陶歆果有些晃神，看着陶歆奇的脸，不自觉就错开了眼，不好意思再多看一眼。完了，她怎么又想起那次她在陶歆奇身上种了一堆草莓，歆奇衣领敞着，坐在地上抬起头，妖冶又纯真的模样……
    陶歆果脸通红，晕晕乎乎地接过歆奇递给她的热帕子，晕晕乎乎地扎了头发，又晕晕乎乎地飘到餐厅。
    体检不能吃早餐，陶妈妈给他两准备了牛奶面包，这样抽完血就能吃上东西。
    陶歆果看着陶妈妈在那忙，怔怔道：“妈，歆奇怎么那么高了？”
    陶妈妈头也没抬，一边往保温杯里装热水一边说：“睡傻了吧，歆奇比你高不是正常吗？你以为还跟小时候一样啊，你什么时候都比他高一截？男孩子肯定高点好，我还担心呢，要是再不长，以后也长不高了。”
    歆奇走过来，咧着嘴笑，“背着我说我什么呢？”
    “放心，没有说你坏话。”陶妈妈笑着摇了摇头。
    陶歆果不自觉皱起了眉，在心里反反复复纠结地想：歆奇不还是小孩吗？
    她开始意识到，之前她和歆奇做了多么不合适的事，都那么大人了，居然还睡在同一张床上，居然还……
    以身高判定一个人的心理年龄，陶歆果也是人才了。
    陶爸牺牲了周日睡懒觉的时间，亲自开车把姐弟两送到体检医院。到医院时还不到8点，院子里已经乌泱泱地站了一堆人，陶爸把车门开了条缝，又被冷得连忙关上，没父爱道：“外面太冷了，你们两自己去吧。我在车里吹会儿暖气，一会再去看你们。”
    陶歆果无语地抱着她的保温杯下了车，两个人走远了，歆果用手肘杵了下歆奇的腰，“诶，你看，这能是亲爸？”
    “嗯，亲爸，没跑的。”歆奇盖章认证，抬头瞥了眼前面长长的队伍，说：“怎么这么多人，不是9点才开始体检吗？”
    “大家都想着早点弄完早点走吧。”陶歆果也被眼前的阵仗给吓着了，“也不说多安排几天，分批体检。咱们学校也真是，为了省这一两天至于么，又不能提高平均分。”
    抱怨归抱怨，还是得老老实实去排队。刚走进队伍里，就有个男生跑过来，神神秘秘地把陶歆奇往旁边拉，小声道：“先别排队了，过来，我有事给你说。”
    陶歆奇本来要让陶歆果等着他，歆果不放心地跟了过来。歆奇跟的班级是高一的，这次参加高考，是因为陶爸想让他提前感受一下考试氛围。今天来的都是高三的学生，怎么还会有认识歆奇的？不会是尤以彤的追求者来找麻烦的吧……
    陶歆果做好要打一架的准备，偷偷活动着筋骨。那个男生看见歆果，愣了下，不过很快反应过来，“你女朋友？好吧好吧，一起来吧。”
    等他带着两个人从一个小门溜进主楼，才说道：“负责抽血的医生已经到了，我们磨了他好久才答应提前给我们抽血。不过外面的人还不知道，你们快去把血抽了，吃完东西晚点再过来吧，早上这头太冷了。”
    说完，就又从小门溜了出去，看样子是要去接别的他认识的人，简直两袖清风，再世雷锋。
    推开的门带起风从走廊上吹过，冷得陶歆果回神，无语道：“这谁啊？”
    陶歆奇回道：“学生会的一学长。”
    “哦。”陶歆果说：“那我们还是出去排队吧，插队多不好的。”
    陶家的一对儿女，弟弟有多道貌岸然，姐姐就有多根正苗红，三观正得有时候都让人觉得头疼。要是放平时，陶歆奇也就依他姐的了，可看着陶歆果被冷风吹得发红的小脸蛋儿，歆奇干脆了当地拎起歆果的衣服后领，拖着人往里走。
    “他欠我人情呢。”歆奇说：“你就给人家一个机会，让他把人情还了，好不好？”
    “可是他要还人情，和咱两插队有什么联系？……陶歆奇！谁教你拎你姐衣领的，我要打人了哦！诶诶诶，放手放手，我自己会走……”
    --

 第八章 煎熬

    两个人抽完血，有说有笑地吃了早餐，回来却看见陶爸站在树下和陶歆果的班主任说着话。
    歆果心里顿时“咯噔”一下，有种不妙的预感。
    等班主任离开，两个人走上前。陶爸脸色阴沉得厉害，冲着歆果吼道：“不是去体检吗，什么时候又溜到医院外面去了？你一个人贪玩不要紧，别带坏弟弟！”
    陶歆奇护着陶歆果，道：“爸，抽完血我有点不舒服，姐才说陪我去吃点东西。”
    陶爸瞪他一眼，语气却是和缓多，“哪都有你的事，我和你姐说话，你一边去。”又看着陶歆果，不留情面地讽刺说：“刚才我找你班主任问了你的月考成绩，再有五个月就高考了，你这个成绩……哼！别等到时候连歆奇都考得都比你高，丢不丢脸？你自己想想，排300多名，你能去什么学校？从小你就比你弟贪玩，承诺得好好的，高三不再出去野，都是哄着我好玩是吧？我看干脆让歆奇盯着你，免得你成天不学习，就只想着打球打球打球，你看看哪个女孩子像你一样，天天在球场上和男孩子混？”
    陶歆果低下头，下唇咬紧，又愤怒又委屈。虽然知道陶爸不是一天两天的好面子，可听到他说的这些话，还是觉得伤人。
    “好了，爸，只是一次考试而已，不能代表什么，姐已经很优秀了。”陶歆奇出声打断陶爸，他的语调平淡，可这一刻的气势却是镇得面前这个一贯强势的男人都有些不敢说话，“今天天冷，爸你先回家吧。成绩的事我会和姐聊。”
    陶爸也担心自己训得太过，犹豫道：“好……你们两也注意别冻着了。歆奇你有什么好的学习方法教教你姐。”
    闹这么一出，陶歆果心情烦闷地走完了体检程序，晚上没精打采地回学校上晚自习。果然临近上课的时候，班长拿着成绩单进了门，一堆人围了上去。
    陶歆果低头在纸上写着什么，于睿又来招惹她，戳戳她的后背，“嘿，一起去看成绩？”
    她往前挪了下椅子，摸出mp3戴上，没回话。
    于睿尴尬地笑笑，眼底流露出担心。他人长得好，成绩也拔尖，在班上人缘一向不错，一会便有人过来拍他的肩膀，道：“不错啊，又进了年级前20。”
    于睿道了声谢，等人散了去，他上前帮着班长贴好成绩单，不露声色地找到陶歆果的名字，顿时明白过来陶歆果心情不好的原因。
    他在后面干着急，写了几张纸条递过去，陶歆果看了，直接团成团塞进课桌抽屉里，到最后干脆连接都不接。
    两人的位置在窗边，晚自习上到一半，陶歆果座位旁的窗玻璃被人敲了下。却是于睿先抬起头，那人也看向他，五官精致得不行，眉眼却显出凉薄，懒懒散散地抬起手，示意让他帮忙叫下陶歆果。
    于睿认出这人是上次体育课上失手砸了班上同学的人，知道陶歆果心里紧张这个人，心里泛着酸，不情不愿地戳了下前座懵懵懂懂的某人。
    陶歆果顺着于睿的手势抬头，拿下耳机站了起来，连声谢谢都顾不上说，慌忙走出了教室。
    靠，于睿心想，陶歆果你这个见色忘友的，你好歹也看我一眼啊……妈的心好痛。
    “歆奇，怎么了？”
    陶歆果眼里写满了担心，一走近便握住陶歆奇的手腕，半个身子挡在他身前，隐隐护崽的姿态。
    也不怪她反应过度，实在同校这么些年，陶歆奇还是第一次到她班上找她，尤其是在上课期间。也许陶歆果自己都不知道，她疼歆奇的程度，早已超出一般姐弟该有的度。
    陶歆奇低头望向少女高高扎起的头发，和衣领间露出的半截脆弱的颈项，光这么一眼，便不由让他有些呼吸发紧，几乎抑制不住想要咬住眼前这只懵懂猎物、将她吞吃入腹的欲望。他不动声色地垂下头，鼻腔便塞满了少女独有的清香。他深深吸了口气，绷紧身子，像在抵抗毒品诱惑般，艰难地往后退了一步。可手腕还被握在少女的手里，他实在贪恋这点柔软的热度，舍不得挣脱开。
    半响，陶歆奇才缓缓开口，清亮的少年音响起，话语里带着笑，“我没事。刚才出去给你买了烤红薯，你晚饭吃得少，我怕你会饿。”
    陶歆果轻轻锤了他一下，“吓我好玩是吧？半天不说话，我真以为你惹出什么事了。”又忍不住笑，心里暖暖的，乃至唇角不由地勾出一个甜蜜的弧度，“红薯呢？你藏哪了？”
    “我揣里面衣服的兜里了。”冬天天冷，学生都是穿一件厚外套，表面再套着校服，“走吧，一会香味把教导主任勾过来，咱俩都没得跑。”
    “算了吧，晚自习管得松，今天又冷，他现在肯定在办公室吹暖气不愿意出来。”说是这么说，陶歆果还是贼兮兮地猫着腰，跟在陶歆奇的身后准备开溜。
    陶歆奇带着她去了行政大楼的天台，这会儿这栋楼里没人，两个人安静地爬到楼顶。等歆奇合上铁门，她才松了口气，往她弟面前竖了下拇指。
    年少时的快乐总是如此简单，因为这第一次逃课的经历，陶歆果像做了件不轻不重的坏事而自得的小孩，心情又变得好得不行。她将身子伏在栏杆上，眼眸亮晶晶地望着夜色下的学校，昏黄的夜灯将一切都蒙上了暧昧的光圈。
    她打了个响指，手臂随意搭着，五指张开，突然地一抓，又张开。她微微侧着头，嘴角带着浅浅的笑意，表情很帅，是属于女孩子的、活泼朝气的帅气。
    陶歆奇学着她趴在杆上，伸出手，便感觉到冰凉的风从他的指缝间掠过。陶歆果调皮地眨眨左眼，朝着他笑着说：“下次我们带着瓶子来，可以把风关进瓶子里，然后等夏天放出来，肯定很凉快。”
    陶歆奇嘴角抑制不住地上扬，应了声“好”。有什么办法，喜欢一个人，便会连她的奇思妙想也一起爱上，她想要什么，他总忍不住会答应她的。
    他拉开拉链，拎出放在里面衣服里的红薯，顿时一股诱人的香气在空气里散开。
    陶歆果一边吸口水，一边添乱地道：“完了完了，这么香，晚上回家妈一闻就知道你买了红薯，等着挨骂吧你。”
    陶歆奇给她剥红薯皮，随口应道：“要是真被妈发现了，我就把你供出来，咱两就做对同命……嗯哼。”
    他挑挑眉，一副“你懂的”蔫坏模样。陶歆果也顾不上纠正他的错误用词，连忙投降道：“别啊，大不了我给你洗衣服。笨蛋，快把荷包翻出来晾晾，等晚上回去应该就没味了。”
    东一句西一句地闲聊着，很快两个人便分食完了一个热烫的烤红薯。下课铃拉响，操场上稀稀落落地跑着三五个学生，然后上课铃响起，操场又变得空空荡荡，世间仿佛只剩下他和她两个人。
    陶歆果不想回教室，不愿意回去面对沉重的学业压力，无聊地抓了会风，又抬起手想抓星星。陶歆奇脱了校服外套铺在地上，两个人靠着墙壁坐下，好一会，陶歆果才开口道：“咱爸好讨厌，死要面子活受罪，烦死人了。”
    “是啊。”
    “你还‘是啊’，爸最偏心你了。你说什么就是什么，我说什么，都是错的。”
    “他说你，我也会觉得不开心。”歆奇说，“不要管他了，哪怕你最终去了一所普通得不能再普通的学校，只要是你自己选的，我肯定支持你。果果，你过得开心比什么都重要。”
    陶歆果有些感动，好半天，才回了一句：“你也是啊，歆奇。”
    她歪着头看了会天空，突然问道：“长大后你想做什么？”
    “做什么都好，最主要的是，现在想要的都能实现。”
    “哇，这个答案好狡猾。”她耸耸肩，“我的就很普通了，考上一所让咱爸满意的大学，然后在大学里找个男孩子谈场恋爱，毕业了找个喜欢的工作，再嫁给喜欢的人……别的也没啥了吧。”
    她语气轻松，却不知道这一个个字词，就像一把把的利刃，狠狠扎向了陶歆奇的心。
    她安排得如此理所当然，却在她未来的人生里，没有为他留下一席之地。
    “……那我呢？”半响，他才艰难地开口问道。
    “你？你也会有自己的生活啊，你现在还小啦，应该会在我后面结婚吧。”她忽略掉心里的那抹难过，故作轻松道，“不过现在都还说不准呢，谁知道以后会怎样。”
    “嗯，也许吧。”
    陶歆奇淡淡一笑，像是在嘲讽自己贪心不足。心脏处传来的疼痛箍得他快要不能呼吸，他站起身，像是要把这一身的负面情绪甩掉。他不知道从哪翻出一把被人藏在角落里的尤克里里，手指一拨，一段熟悉的旋律便响起。
    尤克里里是他两童年一起学的一门乐器，在小姑的婚礼上，两人还作为表演嘉宾合奏了一首送给新人。后来陶歆果念了初中，因为一些莫名其妙的耍酷心理，不愿意再和陶歆奇一起学乐器，这门乐器才被两人丢在了一边。
    陶歆奇弹了一段，陶歆果心痒要了乐器过去，手指拨了拨炫，自然弹出脑海里最深刻的那支曲子，那支为了确保表演顺利，反反复复练了几个月的婚礼曲。
    欢喜的音符溢出，像是一堆人笑意满满，举杯祝福。
    也一如数年前的轻快，分明是心无所挂才能弹奏出的轻松旋律。
    这一个个的音符，犹如实物一下下扎向陶歆奇的心脏。他斜靠着墙，低头望向陶歆果的脸庞，在心里一遍遍地煎熬着：
    我喜欢你，陶歆果。
    真的好喜欢好喜欢好喜欢……
    你也喜欢喜欢我吧。
    你回头看看我……
    看看我啊。
    再怎么早熟沉稳，说到底陶歆奇也不过是一个十多岁的半大少年。在这一刻，他几乎再也忍耐不住，想要撕开一切的伪装，向她坦白他内心的阴暗想法。
    在她就快丢下他的现实面前，他的耐心就好像是一个笑话……
    一曲终了，陶歆果抬起头，便撞进陶歆奇深沉的眼眸里。她心跳一停，没由来地慌乱起来，启唇，一句“怎么了”还没问出口，便被陶歆奇捏着下巴压在了身下，将一张熟悉的脸侵占满了她的视线。
    他终于亲手打乱了自己的计划，第一次在陶歆果清醒时刻吻了上去。一吻，便再也收不住，饶是她的下巴被他捏得生疼，饶是她的手掌抵在他的胸前挣扎拍打，饶是她在惊吓中咬破他的舌――他再也忍不住地，把一腔深沉肮脏的爱意，混在血腥味的吻里送进她的口腔，又被她呜咽着咽下。
    唇早已被吻得发麻，却依旧被人不知疲倦地含在唇里，珍惜而又残酷地吮吸着。她从来不知道接吻是这样的，这样的凶狠，这样的无望，像是恨不得从她的喉咙里把她的心脏也吸出来，血淋淋地咬碎，再吞吃入腹。
    “疯了……”陶歆果艰难地从唇里吐出几个音，喃喃道：“陶歆奇，你疯了……”
    怎么会弄成这样……疯了，都疯了。
    陶歆奇腾出手将歆果的头绳拽下，少女的长发披肩而下，发丝沾在两人贴合的唇瓣上。像在叹息：
    “……我早就疯了。”只是你一直假装看不到。
    双腿被强硬挤入的膝盖分开，少年单薄的身躯覆盖上来，让人难以忽略的坚硬物件抵住了陶歆果的腿根，让她犹如被烫住，猛地抖一下。
    “我不想再忍了。”明明是残忍的刽子手，陶歆奇的眼眸里却像装了破碎的星光，写满绝望，“恨我吧，恨我撕碎姐弟和睦的假象。恨我吧，陶歆果……罪一切都在我。”
    --

第九章 童养夫

    “啪――”
    陶歆果睁大双眼，有些难以置信自己打了陶歆奇一巴掌。
    她下意识抬手想要摸摸眼前这个低下头颈，看起来倔强又可怜的少年。手抬起来，却往下偏去，将虚压在她身上的人推得更远。
    她打着颤，身体从内部泛起冷意。在十多年短暂的生命里，这是头一个让她觉得如此惧怕的东西，比害怕高考失利、比害怕父亲的冷眼嘲讽、比害怕突如其来的分离……都来得叫她汗毛倒立，两眼望去，皆是看不到边的黑暗。
    “你在做什么……你看清楚，我是你亲姐，同父同母的亲姐。”陶歆果眼里流露出难得一见的脆弱，带着哭腔质问他：“你知道你在做什么？这是乱伦啊歆奇……被爸妈知道了怎么办？被别人看到怎么办？你还这么小，我不能毁了你的一辈子……都怪我，是我头脑不清醒，是我没反应过来，我……”
    陶歆奇看向她，懊恼，而又心疼。怨她，怨她只把他当弟弟，也怨她一个伤心的表情就叫他手足无措，对着别人的凉薄沉稳、进退有余，这时候一样都拿不出来。
    他慢慢地往后退，一边退，一边轻声道：“你别哭，是我的错……不怪你啊果果，你别哭了。”
    他从未妄想过歆果能接受他，可没想到他都做到这一步了，她心里想的都还是“要护着弟弟”。
    陶歆果表现得有多疼陶歆奇，陶歆奇的心里就有多难过    。
    亲情、姐弟……这四个字就像铺天盖地的蛛网，缠得他和她都无法挣脱。
    “姐，原谅我一次吧？我不会再做错事了，我以后……”
    “我以后都离你远远的。”
    许久，两个人都没有说话。
    陶歆果收起情绪，丢下一句“我回去上课了，你好自为之”，魂不守舍地回了教室。
    于睿戳戳她的后背，假装八卦地凑上前来，语气带着酸味：“你怎么披头散发地就回来了？一会老陈来查人看到你这样……啧。”
    陶歆果像是才回神，这声“啧”听得她脑门都是疼的，像是看到陶歆奇被人戳着脊梁骨骂的场景：
    ……大家快来瞧瞧这个变态，听说十多岁就会爬他亲姐姐的床了，啧！……
    陶歆果面色难看，又一时半会想不起来头绳被扔到哪去了，于是动作粗鲁地把长发收拢合成一股，直接塞进了衣领里。
    于睿还在那没个眼色地问：“刚才那男生是你男朋友？你两这是偷偷出去谈恋爱去了，这么久没回来。”
    酸，实在酸得不行。乃至死缠烂打，哪怕从对方嘴里说出的是自己最不愿意听到的答案。
    喜欢，在很多时候，都实在太过于苦涩。像走在悬空钢索上，进退不得，哪怕微风吹过，哪怕再不痛不痒的言论，也让人招架不得。
    也许陶歆奇对她只是一时的迷茫吧……
    喜欢放在他们身上，实在太过沉重了，这远远不是她能承担得起的。
    “你说的那男生叫‘陶歆奇’……”陶歆果终于忍无可忍，回头，压低声音瞪着他：“你用你那小指盖宽的脑容量给我想想，他能是我的谁？”
    陶歆奇……陶歆果……
    两个人名字并列来，怎么看怎么都是……
    “你弟？”于睿压着喜悦问。
    陶歆果翻了个白眼，转身，接着看桌上这本怎么也看不进去的练习册。
    好像一切都在这一天改变了，突然明白升学带来的学业压力，以及突然变得冷淡的姐弟关系。
    下晚自习，在约定的位置没见到陶歆奇，陶歆果在冷风中等了会，回家却见着人好端端地坐在餐桌上吃夜宵。她心里闪过一丝被“背叛”的愤怒感，又觉得自己真是傻得不行，刚和陶歆奇吵完架，居然会认为他会等着自己一起回家。
    陶母见她回来，笑着招呼：“今晚蒸了鸡蛋羹，吃完看会书，早点睡。”
    最近家里加餐加得夸张，说是一个在长身体，一个在备考，都得好好补补。
    之前两个人都是一起回家，在桌上吃完宵夜再回到卧房写作业。两个一直形影不离的人突然变成一前一后地回来，陶母心里也清楚两个孩子估计是闹了矛盾，而且多半是歆果那边的问题――她这个做妈妈的再清楚不过歆奇有多让着歆果，也没想到歆奇对他姐姐藏了这样的想法。
    心里清楚，面上却没显出来，两个孩子她都疼，尤其现在又是在备战高考的节骨眼上，她也不想在这种时候让歆果分心。
    陶歆果挑了一个离陶歆奇最远的位置，东西吃到一半，突然开口道：“妈，我想办住校。”
    话音落，却连自己都吓了一跳。陶歆奇抬起头看向她，咧开一个难看的笑容。
    “姐……你都快考试了，就别折腾了。还是我办住校吧。”
    “诶，你们两个这是……”陶母面上有些迟疑，“家里这么近，办什么住校啊，还是……”她试探问道，“你们两吵架啦？”
    “没呢。”陶歆果低头往嘴里塞了一勺鸡蛋羹。
    “怎么可能？”陶歆奇笑着站起身，手搭在陶母的肩膀上，“我怕耽误姐备考……好啦，其实是我想去和同学一起住啦。妈，我长这么大都没住过校，我想去试试。”
    陶母向来受不住小儿子的撒娇，明知道他两有问题，语气还是不由变缓，“这个我可拿不了主，你和你爸说。”
    “那你要帮我……爸，我有件事想和你说。”
    陶歆果坐在餐桌旁，看着陶歆奇三言两语就把陶爸哄得笑逐颜开，一家三口在客厅里有说有笑，留她一个人独自坐在冷冰冰的餐厅里，不由心里发闷。
    以往总是爸妈关心歆奇，歆奇又反过来关心她，从未像今天这般冷落她。
    她压根想不起是她亲手把陶歆奇从她身边推开，只顾咬着勺子愤愤地想：陶歆奇你连你姐都不要了，你可真是好样的。
    这场冷战来得如此突如其来，她憋着股气，可又找不人同她探讨这件事。不敢给别人说她和陶歆奇之间的事，并且在周围的人都在忙碌于学习的大环境下，她的忧虑便显得如此多余。
    自己消化的结果，便是她不得不承认的，她的确想和陶歆奇和好，可她只想要亲情，多余的感情她不能要，也不敢要。
    陶歆果从未想过她和陶歆奇会有视而不见对方的一天，比起失去最亲密的人，她倒是宁愿当初反应没有那么大就好了。
    留点余地，她现在也好开口挽回啊……
    不过，陶歆奇也没给她反悔的机会，很快他便搬进了学校宿舍，总有各种奇奇怪怪的借口在忙，有时候连周末都和家里人见不上面。
    陶歆果从不适应，变为惆怅，最后甚至演变为怨恨。
    她甚至专门请了尤以彤吃饭，为之前的鲁莽行为道歉，让尤以彤喜欢陶歆奇就去追，她不拦着。
    她也帮着别人转交了几封写给陶歆奇的情书，各个年级的都有，一律塞在那张几个月没人睡的床枕头下。她每隔几天就去翻一下，东西原封不动地放在那。气得她把东西全丢进了垃圾桶里，过几分钟，又委屈地蹲在地上一封一封捡起来，藏在了她的书架里。
    她跟陶歆奇憋着气，后来才想明白，不过是她自己跟自己较劲罢了。
    那个人潇洒得紧，像是把她压在地上的粗鲁亲吻，也不过是年少无知的的玩乐。
    好在学业繁重，更多的注意力仍放在备考上。懵懵懂懂地数完了倒计时，在炎热的夏天，他们在同一个考场考完了两天的四场考试。
    在最终成绩公布之前，班上已经举办过了大大小小的几场聚会，班上的几个女生开玩笑，让陶歆果把她的校草弟弟call过来一起玩。
    陶歆果不知道怎么接这个话，汤嘉木在旁边笑道：“得了吧，班上这么多帅哥，还不够你们分的？”
    那女生也不恼，笑得花枝乱颤：“不够不够，来多少都不嫌多。帅哥这东西，哪能够呢，是吧，歆果？……不介意把于睿借给我们用用吧？”
    陶歆果“啊”了声，连忙点头：“拿去用，不用还了。”
    她还以为自己总算跟上了大家开的玩笑，顾不上回应于睿哀怨的眼神，一副舒了口气的模样。
    汤嘉木却说：“你还真舍得？小心阿睿被人拐跑不回来了哦。”
    陶歆果奇怪看他一眼：“你都舍得，我干嘛不舍得。”分明是这两个人关系更铁好不好？
    然后扔下被她的惊世言论吓得呛住的汤嘉木，施施然地去找相好的同学聊天。
    在这天之后，这群人便要各奔东西，甚至有些人这辈子都不能再见面。于是宴会上大家都玩得有些放肆，表演、跳舞，喝了这辈子的第一口酒，借着酒意开着些半真半假的玩笑。
    陶歆果家里管得严，申请提前退场，于睿跟着出来说要送她。刚走出饭店门口，他便再也憋不住地，突兀开口道：“我……你……嗯，我是说，你准备填哪所学校啊？”
    “我才不告诉你。”陶歆果挑了挑眉。其实她自己也没想好，准备等分数下来再做最终决定。
    “那……我是说，你决定好了，记得一定要给我说。”
    “给你说做啥？”陶歆果摆摆手，“你成绩这么好，去的肯定都是一流大学。我就不在您面前班门弄斧了。”
    她调皮地笑了下，两手背在身后，扬起漂亮的下巴，难得露出这样可爱的姿态，“好了好了，我打车回去，你就别送了啊。”
    “反正到时候我就跑你家门口守着，看你说不说。”于睿看着她上车，笑着道：“加油啊歆果，拿个好分数。”
    “你也是！”
    一如同窗这些年，他们之间发生过无数次的对话。
    于睿往饭店走去，眼尾瞥到街道边站着一个眼熟的少年，他往那人脸上看了几眼，停下脚步迟疑问道：“陶歆奇？”
    “嗯，是我。”
    陶歆奇抬抬下巴，于睿眼睛跳了下，这神态……他总算是知道陶歆奇哪里像陶歆果了。
    于睿有些紧张，一时不知道该说些什么。陶歆奇却先走近他身边，开口：“你喜欢我姐吧？”
    他扬起一抹笑，却透着冷意，“离她远点。”
    于睿先是被人挑破心事的无措，听到后面的这句，则变成了气苦：“你姐的事，好像不归你管吧？”
    “怎么不归我管？”陶歆奇依然笑，冰冰冷冷的笑，“我是她的童养夫，知道了吗？”
    --

 第十章 和好

    “回来了？”
    陶歆果坐在玄关处换鞋，陶母听到声响走过来，有些诧异，“歆果？你没遇到弟弟吗？他刚才出门，去你聚餐的地方接你了。”
    陶歆果愣了下，这段时间她和歆奇除了在爸妈面前会说上几句话，别的时候连眼神都没给对方一个。听到陶母说陶歆奇去接她，第一反应是肯定听错了。
    不过陶母很快接着说道：“你弟半小时前就出门了，他坐的出租车，按理说早该到了。凯悦饭店只有一个门，怎么会走错开呢。”
    “急什么，歆奇那么大人了，还会走丢不成？”陶父在客厅听到陶母的话，远远回道：“这小子指不定跑哪玩去了。”
    陶母没好气应道：“歆奇能是爱玩的性子吗？又不是歆果。”
    陶歆果低下头，偷偷撇了下嘴。
    “妈你先别急，我出去找找看。”歆果把刚脱下的鞋又换了回去，“我从饭店出来和同学说着话呢，没留意周围，可能走错开了。不行我就回饭店找找。”
    “诶，要不叫你爸爸送你？”
    歆果摇摇头，“爸晚上开车看不太清楚，别折腾了。我一会就回来。”
    陶歆果刚出小区，就看到一辆出租车停在门口，一个颀长的身影从车里下来，缓缓朝她走来。
    她突然有些紧张，手指蜷紧。身子挡在少年面前站立住，抬头看向他，“我刚说出来找你呢。”
    好高……
    平时不觉得，现在这么站近立在陶歆奇面前，才发现不知不觉间他长高了这么多。
    性子也变冷了，这么面无表情看着人的时候，居然有种叫人心惊的气势。明明一年前还只是一个会甜甜笑着叫她姐姐的小毛孩。
    “嗯。”
    陶歆果以为陶歆奇淡淡地应完这一声，便要冷淡地错开她继续往前走去。少年却出乎意料地轻拍了下她的头，“回去吧。”
    陶歆果眼睛一亮，步子轻快地追上陶歆奇，心情立马从忐忑转变为开心，快激动疯了。
    一百多天了，一百多天了啊，陶歆奇终于和她说话了！
    她嘴角憋不住地带着笑，几乎要蹦Q起来地跟在他身后，走得慢了，他还慢下脚步等着她，看向她的眼神也是害羞而关心的。
    陶歆果一看有戏，憋了几个月的想要和好的话再也憋不住了，状似不经意地摇摇他的手臂，“喂喂，我们和好吧？”
    要说这几个月里，陶歆果以为陶歆奇过得潇洒，的确他表现得也够洒脱，可只有他自己清楚他有多难熬。
    放弃，他肯定是不愿意的。定下的计划依然按照流程走，只是身边少了他喜欢的那个人，忙碌的比赛和考试冲刺只剩下了冰冷的意义，他连笑容也很少，几乎像个机器人一样运转，麻木地计算着他还有多远才能走到她身边。
    他厌烦和她相差的四岁年纪，也厌烦身上和她流淌的相似的血液，可又觉得幸运，正是这些惹人痛恨的东西才让他能日日与喜欢的人睡在同一个屋檐下，时时与她亲密接触。
    时常他一边听带队老师讨论着比赛规则，一边思索天台那次的反应，天才擅长思考，疯子勤于剖析自己，他几乎把自己内心的阴暗面切成一块块，又放到放大镜下看。
    方案定了几千几百个，可终究没算到，是她会先开口提和好的事。
    胜算满满。
    陶歆奇嘴角扬起一抹笑，又很快隐下去，“我从没和你吵过架，谈何和好？”
    陶歆果只觉得自己憋了好久的服软的话，砸进了一团粘稠烦人的空气里。她深吸口气，厚着脸皮去拉陶歆奇的手，“好啦好啦，是我的错，歆奇你就原谅姐姐吧！姐弟亲情是只有今生没有来世的，别冷战了。”
    连小时候他两闹矛盾，长辈劝慰他两的话都搬了出来。
    刚解决掉情敌的小变态正心情大好，又捏着某个傻子柔软的手心，嘴角的笑意再也藏不住。陶歆果抬头，正撞进了陶歆奇惑人的笑容里，气呼呼地往他背上拍了一巴掌。
    “好啊你，逗我玩是吧！”
    打完，又立即笑了起来。心情甜得不行地用肩膀撞了下陶歆奇，“喂，和好了？”
    “嗯。”
    “那……”陶歆果打蛇随棍上，一心只记得陶歆奇这几个月里对她的冷落，“以后看到我都要甜甜地和我打招呼，不准再冷着张脸。”
    “好啊。可是，怎样算‘甜甜地打招呼’？”
    “就这样啊……你看我你看我，首先，要笑得很可爱……不对，要眼睛眯起来地笑……嗯，好吧，算你勉强达标……然后呢，要声音甜甜地说：姐姐好~~~”
    陶歆奇学得有模有样，仰起下巴，桃花眼弯成月牙弧度，“姐姐好~~~”
    “呕，歆奇你好恶心。”这个明明被电到了的人睁着眼说瞎话，“但是为了咱两亲情的长远发展，你还是多多这样和我说话吧，我不嫌弃你的！”
    他们有说有笑地回到家，陶母见了，先是一愣，接着笑着摇了摇头――再怎样弄出老死不相往来的架势，终究是姐弟亲缘，斩不断的。
    --

 第十一章 撩

    很快便到了出分数的日子，陶歆果成绩本就在上游，加上遇到的题目大多是她擅长的，考下来分数还不错。令陶家惊讶的是原本打算走个过场的歆奇拿到了一个比歆果还高的分数。
    陶父打算让小儿子明年或者后年再考一次，后来不知道陶歆奇和他说了什么，居然点头应允他今年填取志愿。
    等递交了申请，家里总算是了却了一件大事。陶爸把给孩子提建议的频繁来电丢到一边，和陶妈请了假，带着两个孩子外出旅游散心。
    一家人去的也不远，在隔壁市的度假村小住几天，便回了市区。陶妈妈有个很要好的闺蜜住在这个城市，两家人平时都有自己的事要忙，这次难得路过对方家门口，陶妈打算去拜访好友，“我们大人说话你们在旁边跟着也无聊，你们找个地方玩着。晚上我订了位置请你周姨吃饭，到时候我打电话给你们，你们再过来。”这边歆果歆奇也熟，不用担心两个人会迷路。
    之前陶歆果也有手机，不过学校不让带，家里就没让她用了。前段时间分数出来，两个人考得都不错，她二姨就给他们每人买了一台手机，家里要找人也方便多了，不像以前去哪，出门前还要专门说好大概什么时候回来。
    “知道了妈。”陶歆奇说，“你们去玩吧，我会看好姐姐的。”
    陶歆果听了，趁着爸妈没注意，偷偷杵了他一胳膊，没好气地笑着瞪了他一眼。
    “男孩子出门在外，是该照顾好女生。”陶爸塞了沓钱给陶歆果，还算给歆果这个当姐姐的面子，“要是没地方逛，就去商场里看看有什么要买带去学校的。顺便给你自己和你弟挑几套衣服，你也长大了，是该帮我和你妈分担这些事了。”
    陶歆果歪头一想，可不是，歆奇也就是个半大孩子，还得指望她给买衣服呢，嘿嘿。
    和陶歆奇和好，她开心是开心，可到底有了警惕，再亲密也留着分寸。不过填志愿的时候，两个人填了完全不一样的学校，虽然隔得都不远，陶歆果心里还是充满了不舍，又把之前信誓旦旦决定好的事忘得一干二净。担心歆奇一个人照顾不好自己，因此现在人还在眼前的时候总忍不住多宠一些。
    她自然地挽起陶歆奇的手，半个身子倚在他胳膊上。她以前也常这样的，不过现在陶歆奇比她高了不少，这个姿势做出来，就不由带上了几分撒娇。偏偏人还没自觉，大爷样地拍拍手上挽着的人，“天太热，就别出去晒了，要不我们直接去商场？至少有空调。”
    “嗯，都听你的。”只要和她在一起，去哪里又有什么所谓？
    逛街一向被陶歆果视为最讨厌的活动，就近进了一家商场，暂时想不到要买的，她干脆专心致志去折腾陶歆奇。挑了一堆看起来不错的衣服，拎给陶歆奇，让他一套套换出来。
    陶歆奇就依着她，男生少有这样耐着性子试衣服的，加上穿衣服的人脸长得好，骨架也特别衬衣服，七分的服饰他能穿出十分的效果。渐渐的几个店员都围了上来，积极地给他们搭配衣服，一点都没有嫌麻烦的意思。
    不过看着别人给歆奇整理衣服，歆果心里有些不舒服。她走上前，不动声色地拂去搭在歆奇领子上的手，“麻烦您了，我来就好。”
    陶歆奇微低下身子，方便她动作。她不客气地往他肩上打了下，“喂喂喂，你这是在歧视我吗？”
    他亲昵地蹭过她的发顶，忍不住露出一个笑，“我哪敢，姐。”
    “原来是姐弟啊，”旁边的店员露出恍然大悟的神情，“我说呢……你们感情真好，很少有姐姐陪着弟弟来买衣服的。”
    “应该的，我们从小就很好。”
    陶歆果不客气地回道，不过她人大方，笑起来也甜，反倒逗笑了几个店员。
    说话间，陶歆奇乖乖换了另一套衣服出来，不知道是不是他试得没耐心了，这次穿的衣服连休闲西裤上的皮带都系得乱七八糟的。看着众人的目光，他羞赧地笑了下，眼睛不自然往旁边瞟，“我不太会穿这种的……”
    “噗，噗，噗――”
    几个店员姐姐只觉得被一支利箭正中红心，――太太太太可爱了，好想抱进怀里揉一揉，星星眼。
    还好陶歆果对他还有点抵抗力，虽然歆奇这副“衣冠不整”的模样也看得她有点脸红，“笨蛋，不会穿你不知道叫我？”
    拖着人进了衣帽间，落上锁，一时也不好意思把手往陶歆奇腰上摸。绕了一圈，又绕到胸前，先给歆奇把衣服拉正了，再去扣敞开的衬衫领扣。
    “哎呀，笨蛋弟弟，都被人看光了。”她本来想调侃下陶歆奇的，说出来却是自己都有些觉得空气太热。少年白皙单薄的锁骨大喇喇露了出来，形状漂亮得不行，像是在引诱人上前咬上两口。她这时候又有些恼歆奇怎么不矮下身子了，要是从领子上方看过去……
    陶歆果僵了下，狂甩下头，把刚才那个色眯眯的念头甩出脑海外。
    “剩下的你自己弄，这么简单你自己研究下就会了。”
    这个心觉不妙的人转身就想逃跑，却被陶歆奇抓住了手心，从身后贴了过来，“我不会，帮我。”
    看到怀里的人没反应，干脆低下头埋在她的颈窝里蹭了蹭，灼热的呼吸呼出，“帮人帮到底啦，果果。不然，就让店员姐姐来帮我弄。”
    陶歆果快要跳脚，语气凶得不行小声吼，“别撒娇，回去坐好！”
    她在陶歆奇面前蹲下，免得看见他那张妖“颜”惑众的脸。可是盯着他的腰也好不到哪里去，陶歆奇刚才抱着她的时候起了点反应，加上这孩子这一年发育得太好，那处就有点显。
    陶歆果半懂不懂，只能假装什么都没看到，伸出两根手指小心翼翼地去研究那根作妖的皮带，心里本来就害羞，偏偏这根皮带的设计又很独特，弄半天都没看出锁扣的按钮在哪。气得她干脆一把把皮带整根抽了出来，在陶歆奇还没反应过来的时候，推开门走了出去，“好了。”
    陶歆奇愣了下，脸上笑容藏了好久都藏不下去，只好对着陶歆果恼羞成怒的脸举手表示投降，“嗯，这裤子也不好看，咱们就不要了。”
    --

 第十二章 约会吧

    从店里出来，陶歆奇手上拎着袋子，陶歆果抱着手走在一边，离得几米远。
    嗯，撩得是有点过了。
    还在想要怎么把人哄回来，某个傻子突然就窜了过来，拉着他的手臂猛摇，“歆奇歆奇歆奇我要喝那个！那个啊，你看那边女生手上拿着的。”
    虽然活得过于帅气，但陶歆果身上还是有些女生的特性的，比如特别喜欢味甜的饮品。在他们的前方有两个女生，手里各拿着杯看起来很不错的饮料，大概是草莓味的，颜色是浅浅的诱人的粉色，上面盖着一层奶盖。
    陶歆果还在那开心得不行，拽着歆奇的衣角说：“这家超好喝的，可惜只有这边才有。我就记得在这家商场，刚才找了好久都没找到……呀！”一不小心把实话说出来了……
    “那我去给你买。”陶歆奇借着拉回衣服的动作牵住了她的手，“你在这等我，还是一起去？”
    “我在这等你。”她谄媚地笑着，“歆奇~你最好了~~”
    她喜欢喝，但是不好意思买，觉得挤在一群女生中间很不好意思，每次都骗陶歆奇去帮她买。以前有个一起打球的朋友还一脸惊讶地问过她：“你弟这么喜欢喝奶茶啊？他挺懂事的，每次都记得帮你带一杯。”可见歆奇是帮她打了多少次掩护，也不知道她是在不好意思什么。
    她也就这个时候最好说话，软得不行，像只讨鱼干吃的小猫。
    “那，姐姐晚上帮我踩背好不好？”也不敢提过分的要求，怕把她吓跑。
    “好啊好啊，你快去快回。买两杯，都要大杯的，一杯要她们的那种，然后你再挑一杯你喜欢的。”
    她眨巴着眼睛地朝歆奇挥了挥手，乖巧得不行。
    等陶歆奇买了饮料回来，椅子上哪还有陶歆果的影子。他也不慌，绕着商场找了一圈，果然在一个人很多的地方看到了歆果，两只手拎着袋子，认真得不行地站在旁边看几个十岁出头的学生抓娃娃。
    “歆奇你回来了。你看，夹娃娃机。”陶歆果扭头看到他，指了指眼前的机器，献宝似的语气。
    “……是有很久没玩了，”陶歆奇拿出饮料，插了吸管递给她，装作很感兴趣的样子，“你有喜欢的吗？我帮你夹。”
    他姐什么球类游戏都玩得不错，偏偏遇到游戏机类的游戏就不行。小时候陶爸带着他们两个去电子游戏厅玩，他和爸爸都硕果累累，只有歆果玩了好久也没找到诀窍。偏偏她还很喜欢看人玩，只是自己很少上手。
    “我都可以，你知道，我不喜欢这些的。”睁着眼说瞎话也不怕闪了舌头，“不过我知道你肯定喜欢，就在这边等你，你果然找来了。”
    陶歆奇在心里叹气，认命地去游戏厅里找工作人员换了硬币出来。陶歆果在旁边叼着吸管，自觉地走到一台机器面前，“歆奇，这边。”
    陶歆奇懒懒散散地站在机器前，动作看似随意，可一会就有一堆娃娃吐了出来。
    “哇，哥哥你好厉害。”弄得旁边的几个小孩也不玩了，围在他们身边，惊奇道。
    陶歆果挂在他的背上，拿着奶昔的手环过他的肩膀，自己低头吸了一口，又挪了下位置喂给陶歆奇喝。她学着那些学生的语气，星星眼崇拜道：“哇，哥哥你真的好厉害。”
    陶歆奇被她逗笑得不行，微微弯下身子，方便她趴在自己的背上。旁边的几个小朋友也跟着笑，“姐姐，你这就过分了哦，秀恩爱也不是这能这样秀的。”
    “谁秀恩爱了，这是我……”剩下的话被塞进嘴里的吸管堵住――陶歆奇在旁边抬了下她的胳膊肘，虽然搞不懂弟弟在做什么，她仍然乖乖地闭上了嘴。
    “知道知道，友达以上，恋人未满嘛。”有个小男生抱着手臂，一本正经地说，“都是这样说的，我们都懂。”
    旁边几个同伴跟着起哄，“好啦好啦，知道啦，不会拆穿你们的。”
    “喂，小鬼头你们很臭屁哦。”陶歆果哭笑不得地往带头的那个小鬼头上轻轻敲了一下，这种玩笑听得多了，她自然也不会放在心上，她班上同学连两个男生的玩笑都开过呢。不过她也没自觉要从陶歆奇背上下来，继续厚脸皮地趴在她的人形支撑架上。
    要是歆奇没跳级，现在也不就是个准备升高中的小鬼头。虽然和年纪比他大的人混多了，歆奇看起来比这些小孩看起来是年长不少。
    想到这，她往歆奇头上也敲了下，“这位小朋友，最拽的就是你了。”
    旁边的几个真正的小朋友又是“咦――”。
    还好陶歆奇怕他姐恼羞成怒，终于出来解围，“好了，你们要不要学抓娃娃的技巧？”
    “哇，可以吗？”
    “好棒！真的有吗？”
    “哥哥我们要学！”
    “嗯，那要乖乖听话，嘘，安静。”
    几个小朋友立马立正站好，一个个乖得不行，看得陶歆果目瞪口呆。
    要说技巧，陶歆奇自己那套是很难学的，因为每台机器都设定了不同的程序，他还会计算角度啊什么的。不过普遍的小技巧他也可以教，他刚才瞥了眼几个小朋友的玩法，和他姐一样，完全就是瞎抓。
    几个小朋友认真地听完，就积极地跑去机器上实践，过了会，陶歆果拉着陶歆奇去玩别的游戏机，他们还在那专心致志地玩。
    “你这个害人精。”陶歆果故意装得很嫌弃地说。
    陶歆奇拎起装满娃娃的袋子，在她眼前晃了晃，“嗯哼？”
    陶歆果立马打着哈哈带过，手往旁边一指，“去玩篮球机好不好？那个我会玩。”
    总算有个她擅长的，玩到后面都有些出汗了，衣服的袖子被她撩到肩膀上，露出又白又细的小胳膊，马尾高高扎起，几缕发丝掉下来，眼神帅气得不行。结果因为打得太好，旁边有想来搭讪的，看到黑着脸站在旁边的某人，又摸摸鼻子转个弯离开。
    等陶妈妈打电话来，歆果总算舍得离开游戏厅，隔老远把喝空的两个奶茶杯往垃圾桶里一掷，得意地摆摆手，一脸的骄傲。
    我喜欢的是到底是什么大傻子啊……陶歆奇在心里想，嘴角却不由自主地弯了起来。
    “喂喂喂，你这是什么嫌弃的眼神。”陶歆果勾住他的脖子，撞了下他的头，“这位小朋友，你很不谦虚哦。”
    “我哪敢，”陶歆奇揉了揉她的头，“我还等着晚上你帮我踩背呢。”
    “就这点出息。”陶歆果抱着袋子，拉着玩偶头顶上线把它们一个个系在了一起，连成长长的一条，然后……郑重地挂在了陶歆奇的脖子上。
    “歆奇……噗，你好傻。”
    陶歆果笑得眼泪都快出来了，最好笑的是，她把这么丑、这么夸张的东西挂在歆奇的脖子上，他一点反应都没，也不说反抗一下。
    陶歆奇也不说什么，陶歆果就拉着玩偶的小尾巴跟在他身后，后来实在笑得不行，才“好心”把这条东西拿了下来。
    这还不算完，还要故意去撩人家，“喜欢不喜欢这条围脖呀？问你呢？”
    “等回去随你戴，现在太丢人了，哈哈哈哈……”
    陶歆奇好笑地圈住她的腰，把她夹在胳膊底下，不轻不重地在她屁股上拍了下，陶歆果才敛了声，蔫了吧唧地跟在陶歆奇身后回了饭店，一边走还要一边偷偷瞪上几眼。
    哼哼，长高了不起啊，这就欺负上老弱病残了。
    -----
    这种xxj（小学鸡，哈哈哈我真的好爱这个词）谈恋爱的日常，我真的一边嫌弃，一边又觉得写得好爽。
    哼，陶歆果陶歆奇这两只幼稚的xxj，我代表广大单身群众鄙视你们！
    --

 第十三章 偷亲

    周姨是陶妈妈大学时期的同寝室好友，有一个独生女，小名叫含含，比歆奇小半岁，今年刚考完高中的升学考试。
    两个孩子年纪相仿，年级却差得不是一点两点。因而饭桌上总免不了拿陶歆奇打趣，周姨的老公宋叔叔冲歆奇举了下酒杯，玩笑道：“是该敬我们的小天才一杯，上次见到你还是初中生，这次就要去大学了。”
    歆奇站起身回酒，他杯里装的是度数浅的红酒，“谢谢宋叔，这次运气是比较好。”
    “谦虚了歆奇，有时间教下你妹妹学习方法。”周姨说，“不说多的，要是含含能考到歆果一半的分数，我就谢天谢地了。”
    小姑娘还没学会饭桌上圆滑的那套，听到妈妈这么说，脸色就有些不好看，不服气地撇了撇嘴。
    陶歆果也听得有些尴尬。她说话直惯了的，说到就一定会做到，做不到的她就不会答应，因而小时候周姨哄她说：“周姨跟着你去你家，你请周姨吃饭好不好？”她想也没想就回：“不行，没钱。”她是真的没钱，可是回家就被陶爸一顿削，说是连客套话都不会说。
    歆奇歪了下头，脸上带着那种长辈喜欢的笑容，“是周姨太谦虚了才对，含含成绩一向拔尖。”又对着含含笑了下，“含含有时间教下我，可别嫌哥哥太笨啊。”
    说完，桌上的人都笑了，直夸歆奇太会说话。
    歆奇在这点就比她做得好太多，游刃有余，总有本事哄得一桌的人都开心。
    不过……这酒喝得是不是有点太多了？
    陶歆果想到这，招来服务员，让上一瓶雪碧，兑进了陶歆奇的杯子里。
    周姨见了，笑道：“还是姐姐会疼弟弟。来，周姨和你喝一杯，恭喜咱们歆果考上大学，祝歆果一年比一年漂亮。”
    陶歆果手忙脚乱地端起酒杯，“谢谢周姨，”憋半天，“祝周姨身体健康。”
    陶歆果一沾酒就有些犯困，一犯困，就免不了有些爱撒娇。坐在她身边的，她熟的就只有陶歆奇，于是她把手撑在了陶歆奇椅子的靠背上，身子歪着，手掌搭在歆奇的肩上。
    这个动作有点太显眼，陶歆奇站起身扶了下酒瓶子，再坐下的时候拉住陶歆果从自己身上滑落下的手，放在了他的膝盖上。
    饭吃到后面，气氛越来越热闹，几个大人也开了些不轻不重的玩笑。
    宋叔叔问道：“歆奇啊，怎么这么急着去念大学？”他挑挑眉，挪揄道，“是不是想去大学里谈恋爱？哈哈哈，咱们男孩子的心思，叔叔都懂。”
    陶歆果不高兴的皱起了眉：歆奇这么小谈什么恋爱。
    好在陶爸抱着同样的想法，忙说：“老宋，别乱教我儿子。”趁机又警告了下他的一双儿女，“给你们两个说好，在大学不准谈恋爱，别学着别人乱来。”
    陶歆果忙不迭地点头，难得能有一次，陶爸的念叨说到她的心坎上的，她保证看好陶歆奇，不让他乱来。
    一顿饭吃得宾主尽欢。这次陶家来的人多，周姨家里住不下那么多人，于是歉意地把他们送到了酒店。
    陶爸陶妈住一间，两个小的住一间。他们睡的是标间，一人一张床，家里也习惯他两睡一间房，倒是周姨见了，有些诧异地把陶母拉到一边，小声地嘀咕了一会。
    陶妈妈回了房间，沉思了好一会，见到喝醉了的陶爸醒来要水喝，给他端了杯水，坐在床头问他，“老陶，歆果歆奇都这么大了，是不是该让他们分房睡了？”
    陶爸朝虚空挥了下手，大声回道：“两个小破孩，还分什么房。你看姐弟两感情处的多好的，多少人羡慕我……不！他们那是嫉妒。”他揽住陶妈的腰，迷迷糊糊说，“谢谢老婆，给我生了歆果和歆奇。”
    陶妈有些哭笑不得，“可是，歆奇都过了十五岁生日，歆果也快十九了。你知道现在孩子早熟，哪像我们那个年代，长到二十好几都是懵懵懂懂的。”
    陶爸被吵得不耐烦，“回去就把书房腾出来……快睡觉了。”翻个身，又睡着了。
    隔壁房间里，陶歆果也在犯困。陶歆奇从浴室揉着湿发走出来，看到他姐没形象趴在床上要睡不睡的样子，眼里闪过笑意。
    他抓住陶歆果的脚踝，把人拖到床边沿，膝盖弯曲跪在了她大喇喇张开的双腿间。
    “你做什么呀！”被人吵醒的陶歆果炸毛了，从床上跳起来冲着陶歆奇的脖子暴力咬了一口，“讨厌鬼，咬死你。”
    陶歆奇痛得吸了口凉气，脸上还是一副笑的模样，“叫你起床洗澡。”低头，吸气，混着淡淡酒味的奶香涌入鼻腔，“啧，一身酒气，臭死了。”
    “真的臭？”陶歆果闻了闻自己的胳膊，然后一脸坏笑地跳到了陶歆奇的背上，故意把酒味沾到他身上，“完了，你的澡白洗了。”
    他由着她胡闹，手还要托着她怕她摔下来，一边往浴室走去，“那就只好洗一遍了。顺便帮某只懒猪一起洗了。”
    陶歆果脸爆红，从他的背上滑下来，自己先闪进浴室里，门一关，“还是算了，你洗得那么干净，就别浪费水了。”
    她一定不知道酒店浴室的帘子是透光的，陶歆奇靠在床头，从容地欣赏陶歆果的剪影，挺立的双乳，细腰，丰满的臀……他姐的身材什么时候这么好了？
    再看下去也不过是折磨自己，等陶歆果从浴室出来的时候，就只看到陶歆奇坐在床头看手机。她闲不下来的，一边吹头发，一边还要拿着吹风机去撩一下陶歆奇，美名其曰，“怕你没吹透，来来来，姐帮你返下工。”
    等她玩够，打着哈欠收拾好东西准备睡觉，陶歆奇问她：“你是不是忘了什么？”
    陶歆果钻进被窝的动作一僵，飞速想起，“……记性干嘛这么好。”
    努力与睡魔抗争半天，眼睛睁不开地站到陶歆奇床上，肉嘟嘟的脚往他背上压了压，“痛就说一声。”毕竟不像小时候那会，体重轻，怎样都不会太痛。
    一开始两个人还有一搭没一搭地说着话，到后来陶歆奇就没了声，她喊了两声，见歆奇没应，就闭了嘴。不过仍然勤勤勉勉地踩足时间，才趴在床上，脸往陶歆奇的脸庞凑近。
    真……像一个天使。
    少年的表情放松，唇微张，不时还可爱地咂咂嘴巴。偏偏五官又是妖孽的，眼弧狭长，鼻骨挺直，长长的睫毛投下一片魅惑的阴影。
    陶歆果小心翼翼地把他的额发扒到一边，唇角的笑容很宠。
    毕竟是血脉里带来的亲昵，笑里带着一种与生俱来的喜爱，带着一个姐姐对她年幼弟弟的宠爱。
    可怪就怪这张脸坏了事，亲情的喜爱被诱惑着带偏。陶歆果看着看着，忍不住摸了摸陶歆奇可爱的小嘴巴，这不知情的孩子还砸吧了下，她的手指被某种柔软的东西舔了下，留下湿漉漉的一点痕迹。
    心跳声就像响在耳边，脸热得快能煎鸡蛋了，不知道是不是酒精蛊惑，陶歆果不由地低下了头，轻轻的，将自己的唇印在了陶歆奇的唇上。
    不过只一下，她就挪开了，心大地抱住陶歆奇，像抱着一只幼崽，又像抱着一只大型玩偶，爱护又霸道地，睡着了。
    过了好久，陶歆奇从被子里伸出一只手，关灯，给陶歆果盖好被子，再把人揽进自己的怀里，吻吻她的发顶，也闭上了眼。
    -----
    数学是英国人教的（假的）作者又又又上线了，写到两个孩子年龄的时候，头疼算了好久，还是算不太清楚（捂脸），我真的努力了（捂脸）。
    周末我要出去玩，看情况更新，如果没有就周一更。我刚发完誓要好好做人=-=，大大们再爱我一次，最近我没啥事，一有时间我就码字嘤嘤嘤。
    --

 第十四章 向新学校出发

    这个不怎么炎热的漫长暑期在不知不觉间就过去了，在开放了录取结果查询之后，便是查收学校的录取通知书，紧接着，这群半大孩子就迎来了大学生涯的开始。
    这件事在陶歆果看来，却不怎么令人开心。她坐在车厢里听了会陶父陶母讨论在外面给他们租间小套房的事，皱着眉戴上了耳机。
    她和陶歆奇填的不是一个城市的学校，――是在两处离得很近的城市没错，可歆奇收到的录取通知书上却白纸黑字地写着，xx大学医学院（A市校区），再看地址，和她的学校可不就才差了末尾的街道编号。
    分明委婉说好，大学就不要再黏在一起了，那个答应得好好的人，却瞒天过海弄了这一出，害她以为之后不能经常见面，这段时间里对他这么好，结果全是喂了狗。陶歆果气闷地抬起头，见陶歆奇一副不知情的诧异模样，重重哼了声，黑着脸走了。
    最高兴的莫过于陶家长辈，X大的临床医学即使在国际上也享有声誉，虽说因为陶歆奇之前参加的某个比赛可以享受加分政策，这才让他能够顺利进入这个专业学习。可不管怎样，这个结果也够全家人喜上好久了，再加上陶歆果也是第一志愿录取，拿到了c大财务管理专业的录取通知书，就连不爱外出走动的陶老爷子都撑着拐杖来陶家住了好几天，悄悄给两个孩子塞了好几次存折，一副要星星就去摘月亮的范。
    在这种喜气洋洋的氛围里，陶歆果也不好意思气得太明显，只得木着脸收好行李，一家人上了开往A市的高铁。
    可这对不靠谱的父母，总有本事气到她。见她在听歌，还专门拍了拍她的手，“歆果，我和你爸还商量着呢，你说要不要带厨房的？”
    也没人要她回答，陶爸很快接道：“要什么带厨房的，你还指望他两下厨？歆果就算了，我女儿我清楚，叫她去体育馆还差不多。你指望下歆奇，还有点谱。”
    陶歆奇无奈地笑着，帮某个气到不想说话的人拒绝道：“爸，妈，都说不麻烦了，住学校就可以了。”
    他们的座椅是面对面两排，每排三个位置的那种，坐在陶爸身边的一对老夫妻问道：“你们是送孩子去学校吗？真是好福气，两个孩子都考上了大学。”又问道：“哪所学校啊？”
    陶爸说了学校的名称，老先生一惊，连声道：“恭喜！恭喜恭喜。”
    陶爸摆摆手，笑眯了眼，“也不是什么好学校，离清华北大还是差了点。”
    陶歆果脸上划过黑线。真是奇了怪了，爸妈明明都是沉稳又内敛的人，怎么最近越来越……活泼了，也不知道是不是终于能把他们两个讨债鬼送走、心里太高兴的原因。
    老太太说：“刚才听你们讨论，你们是想给孩子在外面租房子？怎么不住宿舍呢？”
    陶妈妈拿出家里带来的特色小吃，分给两人。陶爸答道：“说来也巧，两个孩子的学校离得近，都在A市的大学城里。小儿子在x大的新校区，宿舍4人一间，环境也好，这个我们也没什么挑的。只是女儿分到的是c大老楼，您也知道南方湿，这种老房子冬冷夏热。何况是六人宿舍，洗漱间一个楼层公用，现在谁家孩子不是娇养大的？我也不忍心她去受这个罪。再说，学校的后面就是教师的宿舍小区，有的小户型也适合两个孩子住，我和她妈就寻思着在外面租一个算了。”
    陶歆果这才知道父母坚持让他们在外面住的原因，不由心软，她把耳机摘下，乖巧地帮陶妈妈递东西。
    老先生说：“宿舍人太多，的确会影响学习。教职工小区不错，邻里也好相处，只是里面的房子不好租吧？”
    陶爸笑了笑，“是不好租，不过我有个大学同学在c大任教，他那边会帮我留意。我也是听了他的提议，才生了让孩子出来住的念头。但是这些还是等到了学校再下决定，说不定也没想象的那么差呢。”
    两家人又聊了些别的话题，很快列车便到了A市。陶歆奇主动帮歆果拿行李，他个子高，轻松从行李架上取下行李，拎在手里，“我来拿吧。”他垂下眼，浅笑，“姐，你帮妈拿着包就好。”
    陶歆果这分钟对着他的笑脸也生不出气来了，“哦”一声，乖乖地提着带着跟在陶歆奇的身后。
    陶歆奇露出一个笑容，――他走的每一步，都是想在绝境中拼杀出一条生路。不过目的是她，这场算计，才会让人心甘情愿，连自己也一起算计进去吧。
    --

 第十五章 注册

    短发的女生推开门，看见一个高个男生站在书桌前整理东西，那人皮肤很白，黑色短发，长睫毛，狭长的眼尾里带着冷意，偏偏唇色又很粉……她咽了下口水，慌慌张张道：“不好意思。”忙不迭地退了出来。
    一个很有气质的女人在身后推了下她，“怎么出来了？”抬头看了下门，“是你宿舍没错啊，宝宝你看，上面有你的名字，――安静怡。”
    安静怡回头，小声道：“妈！都说不要在外面叫我宝宝。”
    这时候，门被拉开，却是一个扎着高高马尾的帅气女生，很自来熟地笑着，“来了啊，快进来吧。叔叔阿姨好，同学你好，我是陶歆果。”说完又走回陶歆奇身后，宝贝地把她的运动服放到行李箱的另一边，怕弄皱。
    安静怡走进宿舍，刚才看到的那个男生还站在那。真的不是错觉啊……两个人都好好看，站在一起的样子好搭，被身高差萌到了()。
    下一秒，陶歆果不高兴地把抹布丢进了陶歆奇的手里，温馨的假象顿时土崩瓦解。她瞪着眼凶道：“都说不要你帮我摆东西，你看都放错了。”一抬头，这些小物件摆放的位置正是她习惯的位置……尴尬。
    陶歆奇这会儿看人也不冷了，好脾气地说道：“好好好，那你重新摆过，我去给你抹下衣柜。”
    来学校报到前，陶歆果仍然坚持要住在学校里，怎么说也不听，――她总不能告诉爸妈她直觉和陶歆奇住一块迟早要出事――陶爸说到后面，两个脾气硬的人都快吵了起来，最终结果以她被骂了一顿结束。
    陶家有点海洋生物链的意思，陶爸和陶歆果两个是脾气急的食肉鱼，还好一条大鱼一条小鱼，总有一个能管着另一个。陶妈和陶歆奇就是不争不抢的胖头鱼，只是有一条生了野心，胃口总会特别一些。
    小鱼被大鱼骂了，就会来“欺负”最小的那只胖头鱼，反正她就只会软软地吼两声，一点实质性的伤害都没有，等她想通了，还会任劳任怨地补偿小胖头鱼。
    C大在A大前面两天报道，今天早上一家人进了陶歆果的宿舍楼，房间比想象的还要旧一些，这个位置平时不太见阳光，就有些潮湿，加上一溜望过去并排放着的六张狭窄书桌，随便放点东西进来就转不开身，怎样都让人喜欢不起来。
    陶妈当时拉着陶爸出了门，说是出门买床垫，其实偷偷看房去了。宿舍人多就容易有摩擦，这种环境哪是来学习的，陶爸对他两的高要求，可不是说到了大学就能放松点。
    “诶？宿舍里没洗漱间啊？”
    安静怡终于忍不住问道，打断了宿舍里这奇怪的，像是小情侣闹别扭的氛围。
    “哦，没有，要到外面接，出走廊尽头左转就是了。”陶歆果指了指放在地上的盆，“要不你先用着我的也行，这是刚换的水。”
    安静怡见他们收拾得差不多，不客气道：“谢啦，过下给你换盆新的。”也顾不上她妈妈在旁边瞪她。
    她性子直，自然也喜欢脾气直来直往的人，因而两个人第一眼对对方的印象都不差，可惜她两的室友缘分也才只有这么半天，安静怡的爸妈找人给她换到了研究生宿舍，陶歆果也被押着送走了。后来专业同学提到她两总有个印象：特别娇气的小女生，一点苦都吃不得。
    “没事你随便用。对了，你是哪里人啊？”
    “我是本地人，以后你想吃什么好吃的，可以找我给你推荐。”
    “好啊，先谢谢了。”
    因为有家长在，两个人也不好意思聊什么，安静怡心里憋着八卦，想问陶歆果她身边那个男生是不是她男朋友，这么贤惠这么温柔还这么好看，到底怎么拐来的！！！还好陶爸陶妈很快便回来了，也没让她在心里憋太久，就解开了这个谜底。
    因为她听到陶爸拉着那个男孩子这么说：“这些东西就别帮你姐拿出来了，你先给她装回去，动作小点，反正她也发现不了。”
    姐？……靠！她在心里爆了句粗口，觉得自己追的这部剧剧情好像不太对，不过她也没放弃，这种一波三折的剧情她懂！先虐一波再塞把糖嘛，反转总会有的，看这苗头，两个人没问题才怪。
    这种八卦小分队队员的心理活动两个当事人自然不清楚，陶歆果没想到她爸妈出门那么会功夫就能租了套房，几乎是一脸震惊地被拉着走了。到了新家，两个不靠谱的家长高效地分了工：一个去和房东签合同，一个出门买生活必需品，最后两个小的则被派到酒店拿剩下的行李。
    他们在酒店退了房，陶歆果忍不住忿忿不平道：“爸妈怎么这样啊，弄得我好像多不合群。我宿舍都是同班的，要是以后我一个同专业的朋友都没有交到……”那我不想写作业的时候，找谁借来抄？
    陶歆奇在心里想：你要什么合群，还嫌你招惹的人不够多？
    嘴上却是附和着的，“嗯，你都说过不同意的了。”
    陶歆果拍拍他的后腰，一点摸到别人敏感位置的自觉都没有，狂点头，“对啊对啊，过分！”
    陶爸陶妈不可能放心歆果和别人合租，加上根本没想过两个人会发生什么，陶歆果多次反抗无效，住宿问题还是这样安排下来了。
    等陶歆奇走完注册手续，两个人进入新学期的忙碌期，陶爸陶妈便也回去上班去了。
    -----
   

 第十六章 情敌

    大学自由的氛围，几乎要让陶歆果乐不思蜀，下了课吃吃饭打打球训训练，到傍晚就去接每天课都排得满满的陶歆奇一起回家，晚上还有人做饭，谁都没她过得滋润。
    她也知道自己玩得是有点过，尤其今天还忘了陶歆奇下课的时间，让歆奇等了她大半个小时。
    她陪着笑跟在陶歆奇身后，`着脸去拉他的衣角，“不要生气了。”见人压根不理她，摸摸头，生硬地转移话题说，“你说家里的菜是不是快吃完了？我们去超市买东西，顺便吃晚饭吧？我知道那边有一家超级棒的烤肉，上次乔霁学姐带我去……”糟糕，怎么感觉脸色更黑了？
    她不提乔霁还好，一提乔霁……陶歆奇抿了下唇，不想承认他在吃醋。
    他舍不得动陶歆果，想着总有她开窍的一天。他早早挑好了他的玫瑰，就算这朵花难养了点，懵懂了点，又招蜂引蝶了点……可，他都养了这么些年，除了忍，除了等，还能有什么办法？只是千算万算，没算到他防完了异性，居然还要防同性。
    尤其那个乔霁，两个人是同校的校友，以前他还念初中的那会就经常约陶歆果出去踢球，好不容易把人送走了，这两个人居然能在C大的篮球队里来个大团圆。可不是恨不得朝夕腻在一起，练完了篮球，还能去踢会儿足球呢。
    陶歆奇忍了好久，终于憋出句话，“你下次想踢球，可以约我一起。”
    陶歆果以为他气消了，笑嘻嘻地把手搭住他的肩上，把人拉低下一大截，“哪行呢，你课太满了。再说，耽误你学习多不好，你专业这么难。”她抱着他的手臂，摇了摇，“你可要努力呀，医学生~”
    陶歆奇忍不住露出笑意，他扶着额，唾弃自己在她面前永远凶不起来。这种你一看见心情就变好的人，不是软肋是什么，“你也要努力好不好，每次家里打电话来爸都要念叨，你要是考差了，我可绝对不包庇你。”
    “喂！到底是不是亲生的？”
    “不是不是。”顿了下，“不过，表现好的话，也不是不可以通融的。”
    陶歆果瞪他一眼，笑着去打他，“长大了学会端架子了是吧，过来，姐今天教下你怎么好好做人。”
    他哪用什么过来，不就走在她的身边，她也只会打打嘴上官司。
    因为家里时不时打过来的监督电话，陶歆果装模作样地报了个学生会的体育部，免得陶爸成天说她不做正事。
    这届会长是个风度很好的男生，符合漫画里对学生会会长的描述――五官漂亮，气质优雅，穿着白衬衣的模样能撩倒一片小女生。
    陶歆果总觉得这人望上去很眼熟，不由自主地对这个人心生好感。
    “眼熟？”安静怡凑过脑袋，若有所思道，“这么说的话，韩景山是有点像你弟弟。”
    “歆奇？”陶歆果惊讶地挑挑眉，望着台上组织他们开会的人，“不像啊。”韩景山比歆奇大了不是一岁两岁好不好。
    “你是太熟了。”安静怡晃晃手指，做高深模样，“五官长得不像，但气质像得一批。”
    “一批是什么修饰手法？”
    “哈哈……嘘，别说话了，会长看咱们了。”
    陶歆果立马萎成一条虫。散会后两个人都低着头，尽量减少存在感地、慢拖慢拖地收拾好东西。
    刚一出门，还是和韩景山对上了，似笑非笑地看着她两，“是我说的话太无聊了么？你们两啊，头都快低到地上了。”
    安静怡这个没出息的，立马举起手表忠心，“报告会长！不存在的，会长说话那叫一个幽默风趣妙语连珠谈吐生风……我们那是在记录您的经典名言呢。”
    陶歆果绝望地肘了下旁边的这只猪。果然韩景山伸出了手，从袖口露出半截白皙瘦削的手腕，陶歆果莫名被撩了下，耳尖泛起红。
    “嗯，笔记呢？给我看看。”
    安静怡支支吾吾地说不出话，韩景山笑了笑，“下次认真听讲，别在下面聊天了。”
    这句话陶歆果耳熟，不由接道：“台上看得可清楚了呢！”
    韩景山闻声回首，又是淡淡一笑。
    ……完了，陶歆果捂着热烫的脸颊想，我这是遇到爱情了吧。
    什么？爱情？！
    安静怡首先举双手不同意，要是场景合适，让她连两条腿一起举起来都没问题，“什么爱情啊，你最多就是一时被小妖精勾了魂。说不定因为他像陶歆奇，你才觉得你喜欢他的呢。”
    她首先第一个不同意，不管怎么说，吃人嘴短，上次到陶歆果家里蹭饭，奇大厨的那顿招待她可铭记于心呢。
    再说，陶歆奇那么喜欢她，她可不保证他知道这件事，能不能受得住――大概旁观者清，有时候她寻思陶歆奇对陶歆果的喜欢，都有些心惊。
    “说什么废话，够朋友就帮我出出主意。”陶歆果懒得理她，在旁边认真地看着资料，上面全是一溜的追人攻略，“你不帮忙我就去找我球队的朋友。长这么大，还是第一次有心动的男生，错过了也不知道要等到哪年。”
    她当买大白菜，看好了就赶紧下手，谁知道下一颗白菜有没有这么水灵。
    “滚，就你那些队友，男人的手都没牵过吧，还指望她们给你出主意？”
    “哦，那你牵过啊？”
    “牵过啊，我爸的手。”
    “……”
    安静怡好劝歹劝，陶歆果仍然打定主意要去追会长大人，她眼皮直跳，直觉要出事。可出于朋友的立场，她也不好给陶歆奇说，只好帮陶歆果瞒着她弟弟那边。
    谁知道，计划还没实施，就被陶歆奇发现了。
    --
第十七章 乖什么乖

    陶歆奇会发现，必然是在情理之中。换一个人八成注意力在另一个人身上，自然也会轻易发现她身上不同寻常的蛛丝马迹。
    比如不合理的走神，突然的皱眉，还有傻笑……
    陶歆奇只觉得有人在剜他的心脏，那一刻他便猜到了最符合真相的答案，可下意识的，他竟不愿意相信。
    人深人静，陶歆奇推开陶歆果的房门，熟练地找到那本她以前主动给他看，现在却被藏起来了的记事本。
    他坐在客厅，开着小灯，慵懒地靠着沙发上，修长的手指慢悠悠地翻过纸张。
    看到最后，只剩下平静。
    那上面没有任何的喜欢和迷恋，只有一个小女孩想要讨要某样东西的任性和调皮，这个东西可以是一个人，也可以是一个玩具，甚至是一件新衣服，不管怎样换，分量都不会重。
    嘴角却带着微微的笑意，眼神却很冷。
    如果不是那次，陶歆果在半睡半醒时偷偷吻了他，他可不保证现在能不能这么平静。以前他以为他是乞丐，佯装富有地去参与一场豪赌，后来才知道他也握有筹码，且数额不小……如果这样还不够他保持镇定，那还不如早早弃权出局，另谋出路。
    冲动有过一次就够了，他要算计的可是一辈子，总不能在那人身上留下一个疤，再去强求她原谅他。
    他把本子放回原位，站在床边，抚摸了下陶歆果柔软的唇。
    好吧，那便换个玩法，我都依你。
    没有什么公不公平的，他从未给过她选择的机会，便拖着她去往了这段危险而又不正常的关系，相应的，这个不知情的人自然也有权利选择另一条截然相反的路――
    只要她能挣脱开。
    即使粗心如陶歆果，也发现最近弟弟不爱黏着她了。
    她从小就习惯身后有个小尾巴，她还有印象陶歆奇刚出生那会，这个不爱笑的小婴儿只要一见到她，就会用软软的手抓住她的手指，然后露出一个笑。
    天才好像总是怪异的，即使陶歆奇大多数表现正常，她却总觉得，在陶歆奇面前，她才是年幼的一方。
    即使明明她才是看着他长大的人。
    她一开始，是不喜欢陶歆奇的。陶家家风传统，认为始终是要有个儿子才能“传宗接代”。陶歆奇出现后，她就显得有些多余，甚至有恶劣的亲戚还对她开玩笑说：“你可得对你弟弟好点，他以后要继承家业的哩。”
    后来态度转变，是在她八岁那年。
    那时候陶家住在家属小区里，周边邻居彼此知根知底，几个年纪相当的孩子也时常约在一起玩。
    那天她急着出门，陶母拉住她，“歆果等下，带上你弟弟一起吧，家里也没人陪他玩。”
    陶歆奇听见叫他，把书本放在小桌上，从沙发跳了下来。他是从小到大都长得漂亮的那种小孩，大眼睛，长睫毛，粉嘟嘟的嘴巴，从袖子和五分短裤里露出白白嫩嫩，像藕节一样的手臂和小腿，“果果？”
    “知道了。”
    陶歆果不情不愿地牵起她的小尾巴，几个孩子果然不乐意，一言一语地抱怨道：“怎么又带上你弟弟了？”
    “小孩子最烦了，只会哭。”
    “是啊，他这么小，什么都玩不了。”
    陶歆果心里有些不高兴，她弟弟从来不哭，而且可聪明了，有时候她遇到不会的题目，歆奇都知道怎么解答。
    面上，肯定要附和她的朋友，“好吧，那我把他送回去。”
    一个小男孩打断她，“我帮你送，你走了，我们可找不到那个地方在哪里。”
    “对啊，陶歆果，说好带我们探险的。”
    她犹豫了下，“好吧……歆奇，乖乖跟着哥哥。”
    陶歆奇倒也乖，他向来没有什么特别喜欢的事，除了待在她身边。听到不能参与游戏，他也不闹，抬起手挥了挥，“嗯，果果再见，早点回家。”十足的大人口气。
    送陶歆奇回家的小男孩很快就回来了，陶歆果有些疑虑，男孩解释说：“我遇到了你妈妈，她把你弟牵走了。”她也就没再说什么。
    等差不多该吃晚饭的时间，几个小孩相约回了家，陶妈妈在炒菜，陶歆果推开门，在陶歆奇平时坐着看书的地方没见着人，心里没由来地一慌。
    “妈！”她大声喊，“歆奇你牵回家了吗？”
    “没，歆奇不是你带出去了吗？”陶母也急了，“你这孩子，不是叫你看好你弟弟……”
    话音未落，陶歆果就已经从家里冲了出去，用力砸楼上那个男孩家的门，“朱子瑜！你给我出来！我弟呢！”
    朱子瑜被吓了一跳，才想起来他原本打算等回来路上再去接陶歆奇，结果刚才玩忘记了。
    他硬着头皮打开门，看着陶歆果一副快要打人的模样，抖了一下，“我把你弟弟放在回来路上的那片小树林里了……”
    因为陶歆奇格外乖，他才敢把人放到小树林里，“你乖乖坐在这里不要动，过一下我们就来接你。”
    他记得这个总是与他们格格不入的小孩居然扬了下唇角，不甚在意地捡起一张树叶，“好，我知道了。”
    朱子瑜跟着陶歆果来到了小树林，那个年头对基础设施的规划没现在细致，说是小树林，就真的是那种荒野丛生的树林。大人三令五申不让他们到这边玩，尤其在晚上，这个地方出过几次不大不小的事故。
    在朱子瑜说的地方没找到人，好在现在时间还早，光线尚且明亮，不然陶歆果不确定自己会不会急得哭出来。其实也差不太远了，她喊陶歆奇的声音，已经不由带着了哭腔。
    “果果，我在这里。”
    “歆奇？哪里？”陶歆果一边喊着，一边朝声音发出的方向跑了过去。才发现那处有个小低洼，陶歆奇不知怎么摔了下去，衣服弄得脏兮兮的，脸上和手臂上还带着擦伤。
    那个地方对于陶歆奇来说有些不好上来，对于陶歆果，就不是问题。她让朱子瑜抱着她的腰，趴在地上让陶歆奇抓着她的手爬了上来。
    这是陶歆果第一次尝到失去的滋味，她抱着陶歆奇，学着大人的动作，吻他的额头，摸摸他的脸颊。手忙脚乱，手足无措，抓着他手臂的手一点都不敢松开。
    她看着那些小伤口，眼泪不由就流了下来，“痛不痛？”
    “有点。”陶歆奇摸摸她的脸颊，倒反过来安慰她，“没事了。”
    的确没事，那地方是他主动滚下去的……当时太年幼，才会挑这种幼稚的方式来博取她的关注。后来才发现，好像撒娇更好用一点，他才学着不再木着张脸，情绪也直接生动多了。
    但这件事其实，效果还是不错的。
    那之后，陶歆果就不再反感陶歆奇跟着她，有一点时间里甚至主动把弟弟带上，态度也非常宠爱。
    可在大多数时候，她的确是处于接受的那一方，只是那个惯常付出的人突然变得吝啬，让她像是被剥夺呼吸，几乎快喘不上气来。
    “你们最近有考试么？”她抠着手指，试探着问。
    陶歆奇远远坐在客厅另一边，翻着手机，淡淡回：“没有。”
    那个有着一双漂亮桃花眼的少年从未让她处在这个境况里过，她咬咬唇，憋了好久，才想到一个新的说辞，“哦……那……嗯，我是说，临床医学学的东西很难吧？”
    “还好。”
    陶歆奇说完，恰好有个电话打了进来，他很快接起，声音很温柔，“喂？嗯。”嘴角带着笑意，眼神很暖，“我知道的……”
    一边说，一边往卧室走去，带上卧室门的那瞬间，陶歆果听到他用很轻但绝对很清晰的声音说：“你要乖。”



 第十八章 第一回合

    听到这三个字，陶歆果激灵了下，只差当场炸毛。她气鼓着脸，猫腰缩在陶歆奇的房间门前，耳朵贴门板上。
    自然是什么也听不到的，她站在那抓心挠肺，像过了一个世纪那么久，门里才传出点声响。
    她飞快跑到沙发上坐好，晃着头玩手机，要有多假就有多假。在那自顾自演了好一会，陶歆奇才从房间里出来，换了一套外出的衣服。
    “谁的电话啊？女朋友？”陶歆果头往后仰，望着陶歆奇，语气要有多酸就有多酸。她碎碎念道，“……电话都打家里来了。”
    陶歆奇摇摇头，“没有的事，就以前的一个朋友。”他眼里还带着残留的笑意，显而易见刚才的那通电话令他十分心情愉快，“姐，我出门有点事，今晚你先自己吃。”
    “这么晚出去？”
    陶歆果才反应过来歆奇这是要外出，她从沙发上跳起来，有些不安地跟在陶歆奇的身后。可又想不到阻止他外出的理由――随着年纪增长，他们渐渐都会有属于自己的生活，没有谁规定他一定要陪着她。
    陶歆奇弯腰穿上鞋，“我尽量早点回来，如果时间晚了，你记得锁门，我有带钥匙。”
    门在陶歆果面前合上，留下一室的空寂。
    陶歆果心上涌出一种名为“委屈”的情绪，眼睛酸酸的。
    她郁闷地趴回沙发，撇着嘴将下颌架在靠垫上，四肢搭在身侧，像一只被主人抛弃了的小狗狗。
    去他娘的过属于自己的生活……不陪我吃饭就算了，居然还想不回家？
    是不是我不舒服了、生病了你也不管我了？
    越想越觉得好像真的有哪里不舒服，脑海里的画面已经想到她病弱地躺在床上，抖着瘦可见骨的手腕去摸床头的药，而另一边，陶歆奇还在外面花天酒地……她委屈地摸出手机，拨出一个熟悉的号码，等那边接通，立马哼哼，“你帮我带一盒止疼药，再出去好不好？”
    她脸上带着健康的红润，哪有半点生病的样子。
    ……这熟悉的招式，不就是以往陶歆奇惯用的吗？
    “什么止疼药？”那边也是关心则乱，语气严肃了几个度，“哪里不舒服？我马上回来。”
    “哪里都不舒服……”又哼哼，“就是头痛，好难受……想撞墙。”她往靠垫上蹭了蹭，哪舍得撞墙？她真痛的时候，在严重到撞墙前早就有人坐在了她身旁，帮她按摩舒缓疼痛。
    “你别乱动！”陶歆奇皱着眉，“宝贝乖，我马上回来。”
    连藏在心里从未说出口的称谓都喊了出来，连说了两遍“马上回来”，可见被她吓得不轻。声音又凶又宠，蓦地让人有些脸红。
    害羞完，也该做正事了。
    陶歆果虚弱地从沙发上爬起来，又虚弱地挪到床上，刚一躺上床，门口就有脚步声响起。
    “姐？”
    陶歆奇在床边坐下，伸手摸了摸她的脸颊。刚一撩开被子，他顿时什么都明白了，有些哭笑不得。
    这个直来直往惯了的人，居然会为了留住他而装病――
    即使从出生就和这个人生活在一起，很奇妙的是，每当他做出一个新的试探，他仍然猜不到她会给予的反应。
    陶歆果脸颊往陶歆奇的手心蹭了蹭，“药你买了吗？我自己吃药就可以了……咳咳，咳咳咳，我没事的，你不用管我，你去玩你……嗯，咳咳……”
    陶歆奇以手抵唇，藏住笑意。他往床头坐了点，让陶歆果把头枕在他的大腿上，手按着她的风池穴，“胡说什么，你都病成这样了，别人哪有你重要？”
    陶歆果心里一甜，嘴上还哼哼，“肯定的，爸说了，外面的人没有血缘至亲重要。”
    “你知道就好。”陶歆奇趁机敲打她，“上次是谁明明和我约好了一起去市区，后来为了球队聚餐放我鸽子的？”
    “不知道啊……咱家哪有这种人，我先帮你鄙视鄙视她。”陶歆果舒服地直叹气，得寸进尺说，“背也要按，我最近背好痛……咳咳，肯定是身体不舒服，都给我弄生病了。”
    “好，以后不舒服要早点说，知不知道？”
    “知道了……你好嗦诶，妈都没你能念。”
    “谁家咱家有个不听话的。”嘴角却带着淡淡的笑意，明显一个愿打一个愿挨，心甘情愿的。
    第二天，陶歆果起了个大早，积极地准备早餐。
    她是严重的早起困难户，所谓的起个大早，刚好是陶歆奇晨跑回来的时间。看见她在厨房忙活，一惊，“需要我帮忙吗？”
    “不用不用，马上就好了，你先去冲澡。”
    陶歆奇见她弄的是简单的燕麦牛奶，锅里煮的饺子也是提前包好冻冰箱里的，这才放心去洗澡。
    不过，因为是喜欢的人准备的早餐，吃在嘴里好像都美味了几分。
    两人有一搭没一搭地说着话，门铃在这时突然响起。陶歆果嘴里叼着饺子，往门口走去，“谁啊？这么早。”
    一开门，却是一个娃娃脸长卷发的美少女，个子高挑，五官很文气，一笑便露出了一对可爱酒窝，“请问，是陶歆奇家么？”
    陶歆果只觉得刚才那口饺子八成是醋蘸多了，弄得她满嘴都是酸味，连说出的话都是酸的，“……歆、歆奇，找你的。”
    她错开身子，五味杂陈地拎了拖鞋让人换上，一时也注意少女的脚踩进歆奇的鞋子里，也没小上多少。
    陶歆奇这才看见人，脸上有些惊讶，不过很快露出笑意来，无奈得不行的样子，“和雅啊……你怎么来了？”
    和雅脸上有些怨气，“你还好意思说，人家昨天等你好久！你居然放人家的鸽子！”
    “啊……这个，真不好意思……”他难得的，笑得眼睛完成一道月牙弯，“我姐生病了，我不放心她。”
    这种小情侣拌嘴的场景，真是怎么看都怎么让人讨厌。
    陶歆果适时插上话，“我今天好了，你也不用不放心我了，你们有什么事就快去忙吧。”急不可耐地，连早餐也不让陶歆奇吃完，就把他的钱包塞给他，推着人走出了门外，“刚好今天是周末，家里也没啥事，你们在外面玩好再回来。……哦！不回来也没关系，我不会告诉爸的。”
    --

 第十九章 “杀敌”八百，自损一千

    陶歆奇一路面带笑意，领着方和雅去了小区后门的一家咖啡厅，弄得方和雅倒有些踌躇，怀疑是不是玩大发了，“你……还好吧？”
    “挺好的。”他不置可否地笑笑，招来侍者点了两杯饮品，“果汁喝吧？”却也不给人拒绝的机会，点好东西，便让侍者收走了菜单。
    方和雅耸耸肩，早已习惯了他的这副态度，看似有礼有节，实则强硬，在询问别人的同时心里早已有了一套预判。这人确实也有傲气的资本，头脑聪明――甚至在同一场比赛中pk掉自己，拿下了数模大赛的冠军，情商高不说，脸还长得妖孽，实在很难让人真正讨厌起来。
    不过也因此，看着陶歆奇吃瘪才会令他格外愉快，害他早早就迫不及待从临市赶了过来，路过二次元店的时候还“特意”买了一套女装换上，就为了看他在他姐面前灰头土脸的模样。
    “你们看起来挺好的。”方和雅说，“早知道就不专程赶过来了。”他故意咬重了“专程”两个字，意思是就算好心办了坏事也不要怪罪他。
    “我还要感谢你？”陶歆奇挑了挑眉，“没人请你过来。”虽然效果看起来还不错。
    “是吗，我以为你是这个意思。也没人说不请我过来。”顺水推舟的时候就知道装样。
    “所以你现在坐在这里。”而不是在垃圾桶里。
    “哼。”
    聪明人说话真省力气，话都只说一半，打哑谜似的，也就只有他两能听懂了。
    陶歆奇不是喜欢聊自己私事的人，怪只怪方和雅太聪明，昨天他打电话有事找陶歆奇，从这人只言片语的回答里，便猜到了是怎么回事。
    陶歆奇和方和雅是之前参加数模大赛认识的，两个人都算天才少年，出色的才华和与之不匹配的年龄总引得旁人侧目。不过一个习惯低调，而另一个更张扬些，加上年纪也小，媒体和外人的目光便往往被后者所吸引。
    因此，比陶歆奇还小上一岁的方和雅穿上女装才不会显得突兀。他实在还没到发育完整的年纪，身上有着很重的少年气，纤细而脆弱，加上中性的五官，几乎可以以假乱真。
    这两人说不上有多熟，却向来很有默契，坐在一块的模样看起来有如多年好友。
    自顾自看了好一会书，陶歆奇突然说：“确实还够得磨，她心里的那道坎，也不是一时半会能迈过的。”
    方和雅手撑着下巴，“哟，转性了？”他顿了下，突然把脸凑近陶歆奇的耳边，“喂，你姐过来了。”
    店门外，陶歆果撑在玻璃门上的手顿了下，见两人亲亲我我的腻歪样，又默默把手收了回去，转身郁闷地离开。
    “嗯，我看到了的。”陶歆奇把方和雅推到一边，捧起书继续往下看，神情淡然。
    方和雅这才听明白过来，他这是又被涮了，咬咬牙，不甘心道：“混蛋，我要你手上走势最好的股票代码信息。”
    “可以，给你两只。”拿了好处，自然要给报酬，他也不是吝啬的人。
    “哼哼，我就不说谢谢了。”
    训练场上。
    陶歆果一个闪神，本该投进的球偏了几度，擦着篮框弹回了地面上。
    乔霁摇摇头，拉着陶歆果站在一边，问道：“你是今天不舒服么？”
    陶歆果有些不好意思地低下头，脚尖蹭蹭地板，“没有……我也不知道我这是怎么了。”
    “我听说，你最近看上了一个小男生？”
    陶歆果吓得猛抬起头，脑海里闪过一张熟悉的脸，她慌忙道：“没有没有，听谁说的啊。”
    “慌什么，队里又不是不准谈恋爱。”乔霁拍拍她的肩膀，“我是想给你说，你这样心不在焉也不是办法，不就是喜欢个人，怂什么，喜欢就上啊，不说出口他怎么知道你心里的想法？这样吧，周三咱们队不是和法学院有场比赛嘛，你邀请他来看，争取多投几个篮，说不定他一个激动，就先告白了呢？”
    这出的什么馊主意，简直充满了扑面而来的直男气息，一闻就是迟早要完蛋的扑街味道。要是安静怡在旁边，铁定一早跳了起来――歆果大老爷，您可要三思啊！！！
    可惜臭皮匠不在身边，大老爷听在耳里，只觉得简直字字在理，回了家就往陶歆奇跟前凑。
    “咳咳，周三下午你只有两节课吧？”
    “嗯，怎么了？”陶歆奇这会正在往油锅里下鱼，抽空回了她一句。
    “哦，没啥。我那天有个比赛，你下课直接来我学校体育馆等我噻？等打完比赛咱两再一起回家。”
    “行啊。”陶歆奇倒了一勺料酒，后背挡在她身前，“乖，我要放调料了，厨房味道大，你先出去坐回儿。”
    “哦，好。”
    目的达成，陶歆果心里高兴得不行，连蹦带跳地走了出去。她迫不及待跑到卧室里准备比赛要穿的衣服，把买来没穿过的运动短裤翻出来，还搭了一双白色长筒袜。
    周三下课，陶歆奇抵达C大体育馆时，比赛已经开始好一会儿了。今天来看比赛的人格外多，尤其男生占了多数，不过这也不算太夸张，偶尔球场上有漂亮妹子参加比赛的时候，男生是会多一些。
    虽然那个“妹子”就是陶歆果这件事，怎么也让他开心不起来。
    还没走到陶歆果提前给他留的位置上，陶歆奇往球场上随意地瞥一眼，头还没转回来，他很快地投去了第二眼，只觉得眉心直跳。
    球场上那个穿着短裤、露出雪白的大腿，细长匀称的小腿上还套着该死的色气得不行的长筒袜，无肩紧身设计的球服显出诱人身姿，锁骨上挂着汗珠，脆弱的小下巴骄傲扬起，微微咬着嘴唇，鼻尖微红，眼神又很专注，一举一动都引得一群色狼咽口水的人是谁？！
    肯定是他走错赛场了……
    要不就是今天没睡醒……
    陶歆奇收紧手掌，只想提起在场男生的后领，把这堆衣冠禽兽一个个全都给扔出体育馆。
    --

第二十章 更衣室

    让我们来客观分析一下歆果大老爷的内心活动。
    首先，身为一只合格的鸵鸟，大老爷肯定不承认她对陶小狼有点儿什么想法的。
    真正让她心动的是那句话――争取多投几个篮。
    没错！这才是真女人解决问题的方法，只有让弟弟看到她有多厉害，她才能进一步管教他，从而成功向他指出早恋的危害有多大！
    说干就干，从日本漫画里借鉴了这一非常漫画式方法的陶歆果也比着日式女高的款式找齐了一套运动服，完全没考虑到她这身打扮有多让人热血沸腾，嗯……也有醋味沸腾的。
    等她气喘吁吁从场上下来，却没从弟弟脸上见到想象中的崇拜眼光。她欢快的脚步一顿，陶歆奇就已经黑着脸把一张大毛巾罩在了她身上，拉着她的手腕去了更衣室。
    拐进单间，关门，落锁。伸手把她的发绳解下来，用毛巾包着人揉搓了一遍，才走出去打开储物柜，取出她的衣服，“换回来。”
    陶歆果还在懵，结结巴巴问：“我这场打得还不错吧”
    陶歆奇瞪了她一眼，“你说呢？”
    “哈哈哈是吗，原来打得不好啊，那我下次再努力吧，哈哈哈，哈哈哈哈哈。”陶歆果企图用笑声掩饰尴尬，扭捏地去抠运动裤的边沿，她这一动作，难免把眼前人的视线带到她的身体上。
    她刚打完球下来，薄薄的衣服布料被汗水打湿，若隐若现地透出底下年轻的皮肉，白嫩得像初春的蜜桃，一咬开皮，底下全是饱满甜美的汁。
    加之更衣室空间小，呼吸里便都是她的味道――
    什么味道呢？那种淡淡甜甜的奶香味，参杂着点绝对说不上是难闻的汗水气息，却被糅合成了一种宛如春药的气味。
    陶歆奇的喉结滚动，难以自制地伸手拂了下她的长发，她疑惑地抬起头，眼睛望着他，“怎么了？”
    她头发散下来的样子衬得脸很小，看上去有些脆弱，又有些端正，偏偏端正里还带着媚气，尤其挑着眼望着他的时候，连微微开启的红唇都像在挑逗他。
    “……没什么。”
    他沉声回道，勾着她发丝的手不由往下，摸向了她的锁骨，指尖一颤，麻麻的像有电流窜过。他的身体很快热了起来，沉重的气息被收敛着，拉扯成长长的一口气慢慢吐出，忍得肺都是疼的。
    “痒诶。”陶歆果笑着往后躲了下，后背抵住墙壁，“别玩了，我要换衣服了。”下巴抬抬，示意他快出去。
    陶歆奇也笑了下，那双妖冶的桃花眼让她闪了神，直接忽略了眼里的侵略性。
    “我帮你好了――”
    帮？帮什么？
    下一秒，陶歆奇的脸在她面前放大，接着，唇瓣被一个软软凉凉的东西叼进了嘴里。
    他一手撑着墙壁，背脊弯曲成一道弧度线，另一只手捏住她的下巴，强硬地让她接受这个吻，动作强势，像是压到极致倾泻而出的洪水，却又处处透着青涩。
    但就是这青涩，让同样什么也不懂的陶歆果无所适从，又无比沉沦。陶歆奇吻得她的嘴巴都痛了，牙齿咬着她的唇，舌头去勾她的舌，不时挑逗地掠过她的上颚和舌侧，她终于忍不住地，伸出舌轻轻舔了舔他的唇，结果收获了一个更激烈的吻，亲得她都快断气了。
    她仰起头，手臂环着他的肩，靠着他的支撑才勉强保持站立。全身发软，身上热得不行，嘴里发出呜呜咽咽的声音，像是在小声叫唤的小奶猫。
    手掌被他握在灼热干燥的手心里，衣服下摆被从裤子里扯出来，然后一只手沿着后背往上，扯开了她的内衣扣子。
    他的手握住她胸前的柔软，捏住乳头轻轻拧了一下，她便抑制不住地惊喘一声，喘得他都快疯了，只得咬咬她，然后唇下移，去吮吸那处时常诱惑他的小巧锁骨。
    她抖了下，觉得害怕，却又说不出在害怕什么，像是恶魔打开了一扇门，她明知道琳琅满目下藏着的丑陋，却仍被欲望诱惑着，心甘情愿跳了进去。
    她被快感逼得眼眶湿润，哆哆嗦嗦环着他紧实精悍的腰。
    “不，不行……不要了。”
    “乖，不要怕。”陶歆奇温柔地吻吻她的唇，额头抵着她的额头，微微喘着气，“宝贝不怕。”
    她于是安静了下来，心里仍很怕，却不想拒绝他。
    他的手指在她下腹的毛毛上绕了两圈，然后向下，摸到那个隐秘甬道的入口，那里早已湿润，手指一勾，便拉出了一条淫糜的丝。
    他蔫坏得彻骨，她都害羞得脸快滴血了，他还故意在她面前拉了下这根东西，然后歪着头色情地舔舐他的指头，挑着眼尾看她。
    陶歆果都快炸了――这个妖孽！她跳起来，直接把陶歆奇推在了墙上，费力地壁咚了他，然后闭着眼踮着脚去吻他的唇。
    学着他咬，学着他挑逗，学着他去撩他的衣服，摸他精干的身躯，学着他去拉他的裤子，硬胀的棍子弹出来，打在她柔软的小手里。
    陶歆奇搂着她，慢慢坐到地板上，让陶歆果坐在他的大腿上，“乖，别撩了。”他摸摸她的头发，深吸气平复欲望，“你总不想第一次在这里吧。”
    陶歆果咬着唇回他，“谁、谁撩啊到底？”
    她把头埋在他的胸口，恨恨地去咬他。陶歆奇手环着她，轻轻地抚摸她的后背。
    这么坐了一会，突然，敲门声响起，是陶歆果一个队友的声音，“嘿嘿嘿，有人吗？”
    陶歆果一把把陶歆奇推开，回道：“有！凌薇你等下，我快换好了。”
    “没事，我去男生更衣间那边。”凌薇她的声音越来越远，“反正今天也没男的……”
    陶歆奇哭笑不得，她这样冒冒失失的答复，被人看到他倒无所谓，只是要真被她队友知道他两这样，她肯定又逃得远远的。
    但是他还是高看他姐了，她哪是被人看到会逃，她分明是他进一步，她就忍不住退十步的胆小德性。
    陶歆果做了一个梦。
    场景大概在几年前，陶歆奇仍然是小小的模样，五官稚嫩而漂亮，像个披着天使外衣的小恶魔。
    小恶魔歪头笑了笑，很甜地说道：“姐姐，你要不要看看？”
    看什么？
    小恶魔不等她回答，就已脱了身上的衣服。然后场景陡然一转，床上躺着的小孩就已变成了一个赤裸的少年，宽肩窄腰，长腿弯曲发力，把她压在了身下。
    “还问看什么？小骗子，”他笑得诱人，拉着她的手放到身下某个让人难以忽略的器具上，“你想要的，不就是它么？”
    她害羞而窘迫地闭上眼，再睁开眼，她和他又坐在了更衣室的地板上，他让她骑在他的腰上，缓缓地进入了她。
    这时候，如果现实中的一幕，敲门时突然响起，却是陶母的声音，“歆果？歆奇？开门！”
    陶歆果吓得无声惊叫一声，睁开了眼睛。
    她从床上坐起，发了好久的呆，秋天夜晚的空气凉得她想哭。她裹紧被子，低头丧气地缩回被子里……继续睡觉。
    算了，还是睡觉重要，睡醒来再考虑好了――
    ……我我我，都是我的锅=-=。好久没看小黄文了，我我我我卡肉了，好害羞2333，等我去翻下我以前写的那篇找下写肉的感觉-0-
    --

 第二十一章 受伤

    考虑的结果怎样，也只有她自己清楚。
    不管怎样，两人身上依然连着那条最稳固的血缘纽带，即使陶歆果心里再害羞，他们照常住在一块，犯懒的时候会哄对方去倒水，操心彼此的三餐，洗好的贴身衣物挂在同一个晾衣架下。
    只是如果陶歆奇突然靠近她身边，她总会迅速逃走，脸上还带着可疑的红晕――她可没修炼到在春梦主角面前还能保持镇定的本事。
    偶尔发呆，目光又忍不住地跟着他转，偷看他纤长手指翻过书页的样子，蹙着眉工作的样子，刚洗完澡湿着头发从浴室出来的样子……
    然后咽下口水，忐忑不安地将头转向另一边。
    好在这状态也维持不久，现实也没提供更多的时间让陶歆果纠结。
    这天陶歆果到陶歆奇学校等人下课，她一般在教学楼旁边的小广场等，今天突发奇想，想去看看陶歆奇上课时候的样子。
    她在手机上调出陶歆奇发给她的课表，偷偷摸摸地溜到上课的教室后门，陶歆奇刚好在台上做课堂展示，声音沉稳，逻辑清晰，让人不由地静下心来听他说话。
    陶歆果猫着腰偷偷溜了进去，在最后一排坐下冲台上的人招了招手。陶歆奇不由露出个笑，虽然很快就又恢复了面无表情，可这个笑还是引起了台下人的注意。
    他在外面不常笑，把几乎所有的温柔和柔软都留给了家里人。这一笑，着实电到了不少女生，其中夹杂着一道写满嫉妒的目光，那人顺着陶歆奇的眼神望去，看到陶歆果这个生面孔，沉思一秒，很快从嫉妒里生出了恨意。
    陶歆奇讲完自己的部分，把讲台留给了另一个组员。他走到陶歆果身边坐下，“怎么上来了？我们就快结束了。”
    陶歆果摇摇头，没搭话，歪着下巴听台上的人说话。没过一会她就听得无聊，斜过身子碰碰陶歆奇的肩膀，“诶诶，没有你讲得好。”
    陶歆奇说：“毕竟是你弟。”意思是他讲得好也没什么好稀奇的。
    陶歆果不置可否地挑挑眉，突然说：“上次来咱家里的那个女孩子呢？”她故意东张西望，装作只是随口问道的样子，“不是你们班的啊？”
    陶歆奇故意不答话，陶歆果等得心急，看见他要笑不笑的样，恼羞成怒地扑上去就要掐他。
    陶歆奇轻松地握住她的手腕，嘴角带着笑意，“别闹了，老师准备下课了。”
    授课老师走上讲台，说了句“下课”，便拿着书走了。
    陶歆果等陶歆奇收好东西，跟在他身边，慢悠悠往家走去。她有一搭没一搭地说着话，说的尽是废话，可仔细听来，又句句透着亲昵。
    她拉着陶歆奇的衣角，落在他身后半步，像个跟着爸爸妈妈出门的乖小孩。小点的时候，她和陶歆奇出门，总会记得要好好拉着弟弟的手，尤其是那次把歆奇弄丢后，她都走在陶歆奇前面半步，下意识地护着他。这个习惯等他们长大一点，才逆转过来，变成了陶歆奇走在她前面半步。
    “我准备买点水果，就不要苹果了，最近老吃苹果，好腻。”
    陶歆奇回她：“那买点葡萄？”
    “我要甜的，遇到甜的就买。”她扯扯他的衣摆，“回家你先去洗葡萄，我马上要考高数了，我抓紧多看几遍书。”
    听她鬼扯。
    陶歆奇故意逗她说：“好啊，我负责洗葡萄，洗好葡萄，我就回自己房间看书了。”
    “不行不行，说好的帮我复习高数的呢？”
    “那你洗葡萄……”
    话还没说完，他们的旁边突然冲出一个男生，手上拎着不知从哪摸来的砖块，往陶歆奇头上就是一下。
    血从陶歆奇的额角流出，顺着他的脸颊流下，染红了衬衣。他痛得闷哼一声，第一反应就是把陶歆果护在身后，随后抬脚往那个男生的肚子踹去，那人竟横着飞了出去。
    他的动作太快，等人摔在地上，陶歆果才反应过来刚才发生了什么。她惊叫一声，抱住陶歆奇，慌乱地问道：“歆奇？歆奇？怎么那么多血？痛不痛啊？我们去医院，歆奇不怕，我们这就去医院……”
    陶歆奇忍着头晕，伸手往陶歆果脸颊上擦了一下，她才知道她流了满脸的泪水。她的手抖得不行，抬手去擦陶歆奇脸上的血，嘴唇也是抖的，哆哆嗦嗦的说不出话来，又心疼又生气，恨不得挨这一下的是她自己。
    还好周围的人总算反应了过来，刚好是陶歆奇班上的学生，有个学生拿了毛巾压住陶歆奇头上的伤口，几个人陪着把人送到了旁边的附属医院里。
    打人的叫做于飞鹏，和陶歆奇同班，不过两人没什么交情，班上同学也不知道他是什么原因和陶歆奇结了仇。加上陶歆奇人是清醒着进的医院，于飞鹏是昏迷着被人抬进去的，打人的人反而伤得还要重一些，他们更不知道该怎样处理，只能先帮着瞒住学校，让两个人私下解决。
    陶歆果握着陶歆奇的手，看医生清洗伤口，眼泪止不住地流。陶歆奇快心疼得不行，他哪见过他姐哭成这样？陶歆果一向是元气的、活泼的，就算是她自己受伤，至多也就哼一声，还笑着安慰别人。
    到底还是疼弟弟，到底陶歆奇对于她来说，是任何一个人都比不得的。
    -----
   

 第二十二章 亲亲就不疼了

    处理完伤口，陶歆果去隔壁病房找人算账，才知道于飞鹏醒来趁着他们在忙，偷偷溜走了。
    她只得气鼓着脸，被陶歆奇拉着回家。
    她勒令人老实回卧室躺好，在衣柜里翻了件睡衣，脸色不怎么好看地坐在床边帮他换衣服，愤愤道：“那人是有病吧？你和他又没过节，简直莫名其妙！气死我了，要不是今天他跑得快，看我不揍他一顿。”
    陶歆奇抬起胳膊配合她，肩胛骨拉成流畅而精悍的线条，理所当然得像是他伤的不是不影响活动的头，而是手胳膊，逗她说：“这么凶，以后哪有人敢要你？”
    “没人要就没人要，我才不嫁人，就一辈子跟着咱爸咱妈。”她突然有些羞赧，小小声说，“反正……了不起我就跟着你，你得养我。”
    她帮着陶歆奇换上衣服，睡衣是最近新买的，依旧一式两套，她挑的小兔子的图案，她的那套是墨绿色，陶歆奇的则是酒红色。少年被身上的暗红绸缎衬得高贵而又挑逗，衣领大开，露出白皙的点着两颗小红粒的胸膛，尽是扑面而来的欲气，他眼神安静地睨着陶歆果，少年气的纤细中又带着沉稳的波澜不惊。
    “嗯，”他沉声道，“我当然养着你。”
    这一声撩得陶歆果的耳朵根都烧了起来，一时也不知道该说什么好，结结巴巴地回道：“当、当然啦，谁叫我、我是你姐。”
    维持了十多年姐弟关系，对于未知的恋人这一角色，他们其实是处在同一出发点上。而不管期待或担心与否，他们都已经在往这一关系迈进了。
    因而这段时间里，只要独处，总是说上几句话后他们之间便会陷入暧昧而粘稠的氛围里。
    割舍不下，就只能跟着沉沦。
    磨磨蹭蹭地把剩下的睡衣扣子扣完，她想站起身逃走，可又舍不得留下陶歆奇一个人躺在房间里。好半天，总算憋出一句，“这件事要不要给爸妈说？”
    “不用，伤得也不严重，别让他们跟着担心了。”
    “哪里不严重了。”陶歆果把头枕在陶歆奇的胸膛上，心疼地抱住他的腰，闷闷道，“流了好多血。”
    陶歆奇摸着她的头发，“没事的，头上的伤口好得快，过个五六天就好了。”
    “好得快，也会痛的啊。”
    她抬起头来，突然往他唇上吧唧亲了一口，问他，“这样会不会好一点？”
    陶歆奇的眼里闪过诧异，随后绽开一抹笑意，“好像是有好一点。”
    陶歆果也跟着笑，“我知道的，你喜欢这样。”她踢了鞋上床，趴在他身上，往他的伤口处吹了吹，“你还记得么，小时候我撞到桌子，你就是这样帮我吹的。”
    那时候陶歆奇也就小小的一只，肉胳膊肉腿的，见她撞到手肘，费力地歪过头来帮她呼呼，小表情严肃得不行。
    这样想来，总让人心软。
    陶歆奇像是疼得不行地皱起了眉，说：“纱布包着，吹不到。”
    她又在他唇上亲了下，贴着他的唇问：“这样呢？还疼不疼？”
    “嗯，这样就很好。”
    他喷出的气息弄得她痒痒的，她不由张嘴咬了一口，然后像吃冰淇淋一样，舌头在他薄薄的两片唇瓣上扫来扫去，好半天，自己先忍不住笑了，“歆奇，你好软。”
    陶歆奇搂着她的腰，感受着少女柔软的身躯紧贴自己，又被她这样黏黏乎乎地亲着、舔着，不由有些声哑，“笨蛋，你才是好软。”
    “你才笨蛋呢。”
    陶歆果挪了下位置，顿时感觉到某个让人难以忽视的东西抵在了她的腰上。她愣住，手搭在他的胯部，很快又害羞地收了回来。
    她今天大概是真的大脑发热，接连做了几个冲动的决策后，竟还主动钻进了被窝里，侧过身子咬咬他的耳朵，说：“喂喂陶歆奇。”
    “干什么？陶歆果。”他忍着耳边传来的痒意，学着她直呼其名。
    她用很虚张声势的口吻说：“如果我摸摸你的话，你会不会舒服一点？”
    说着，她手有些抖地去摸他的皮带，却被陶歆奇一把抓住了手，翻身把她压在了身下，眼神震动而深沉莫测地看着她，“你确定知道你在做什么？”
    “当然知道。”她有些恼地咬了下唇，“你不就是要……”
    不等说完，就被他封住了唇，抵着她交换了缠绵悱恻的一个吻，半响才喘着气分开，“我给过你机会，你自己跳进来，就别后悔。”
    --

 第二十三章 奇哥（微微慎）

    她不是不怕，陶歆果这人一向外强中干，壳看起来再冷硬，内心仍是柔软的，再加上她被陶歆奇宠惯了，遇到事只恨不得躲个几千米远，等陶歆奇处理好，她再慢慢地踱回来。
    像念初中那会她把家里的锁掰坏了，前一秒还急得快哭，后一秒陶歆奇听到声响走过来，她就能没事人地站在旁边，嘴里叼着糖一脸镇定地看着陶歆奇帮她弄锁。
    这不能怪她，谁叫陶歆奇着实是能干了点，又十年如一日地刻意骄纵着，再精明独立的人也会被养得怯弱又娇贵。
    他们之间表面上看起来是陶歆奇黏着她，可谁说那个收着网的人不是早已作茧自缚呢？
    她确实也躲了，刚走了两步又自己回来，才知道她心里这样舍不得陶歆奇，不愿他的眼里看着别人，更不忍心这个一直活得游刃有余的人像这样带着伤，脸色苍白躺在床上的虚弱模样。
    相较于害怕，现在她也只顾得上心底一圈圈荡起来的心疼――再懵懂的女孩子，说到底也是个感性动物呀。
    不自由地，就想做一些他会喜欢的事。
    就像大人为了哄生病的小孩子，总会买上一些平时不给买的东西，而她不过是把自己当成了那个安慰品――如果对象是陶歆奇的话，宠着他点又有什么关系。
    “……不过，现在后悔也没用了。”陶歆奇面上看着镇静，见她半天不回答，忍不住又咬住她的嘴唇磨了磨。他的唇挪到她耳边，色气又纯情地含住她的耳垂，语气带着几分撒娇的意味，“坏果果，你是想要我憋出病么？每次故意撩拨我，又把我丢到一边不管。”
    他的那处还抵在她身上，因为什么而憋出病来，再明显不过。陶歆果耳根泛红，好歹忍住了没逃开，“那，那我给你摸摸。”
    她今天也只是想给他摸摸，多的她也不敢去想了。
    她说的干脆，到底还是害羞，闭着眼睛，舌尖轻轻舔着他的锁骨。天知道她早就想这么做了，只是一直羞于启齿，甚至连想都不敢想一下。她真的觉得陶歆奇好漂亮，是属于少年人的那种好看，他的皮肤光滑紧致，肩宽腰窄，穿低领的衣服总会不经意露出半截性感的锁骨。
    每次她盯着他的锁骨，就像驴盯着它的萝卜，眼睛不眨，恨不得扑上去舔舔。
    舔了舔，又咬了咬。手不安分地摸向他的睡衣扣子――到底没好意思一上来就脱他的裤子，刚才解人皮带的勇气早被她丢到了爪哇国――又把她刚才亲手扣上的扣子一粒粒解开，露出少年覆着薄薄肌肉的胸膛，以及粉嫩的两点。
    她像是想到什么趣事，好玩地笑了下。两个人面对面靠在床头，陶歆果侧着身子，腿搭在陶歆奇的腿上，一手撑着他的肩膀，顺着他的锁骨一路往下吻，然后含住了他的乳头。
    陶歆奇闷哼一声，被某个坏蛋撩得难受，手不由圈住了她的腰，细细在她滑嫩的皮肤上摩挲，借以分散身上的感觉。陶歆果还在那“纯真”地咬着他的乳头问，“奇哥，你喂奶给我吃，好不好？”
    “奇哥”是陶歆奇在陶妈妈娘家那边的称呼，在他们婆婆家那边，陶歆奇是这一辈男孩子里最大的，因而连老一辈也跟着叫他奇哥。
    这个称呼在此刻被陶歆果喊出来，陶歆奇只觉得他那根东西几乎又硬了一个度，搞得他恨不得提枪就上。
    他姐这个人，就是害羞的时候羞窘得不行，要放开，又满嘴跑火车什么玩笑都说得出。
    太欠收拾了啊……
    “宝贝儿乖，”他从鼻腔里发出一声低沉的轻笑，单指挑起她的下巴，“你想要什么，哥会不给你？”
    看着他坦然称自己是哥哥，姐弟生生变“兄妹”，这禁忌感箍得陶歆果都有些呼吸不畅。
    她一愣神的功夫，陶歆奇都把她的上衣剥了，浅色的衬衣在半空展开，飘落到地板上，接着一件可爱的小内衣被扔在上面。
    她惊叫一声，双手抱胸幽怨地看着他，“陶歆奇！你脱我衣服!”
    “不是要我给喂奶么，不脱衣服怎么喂？”
    陶歆果怔楞住，才反应过来，“不对不对，不是喂我的……”脸红得要滴血，羞愤地伸手打了他一下，“你故意曲解我的意思。”
    一动，手臂压根遮挡不住的两团小白兔也跟着颤。
    她觉得陶歆奇漂亮，陶歆奇又何尝不觉得她连头发丝都长得是诱惑人的模样。
    两团丰腴从手臂边沿处挤出来，中间的那条沟尤其显，像是在勾着人放点什么东西插进去。她是真的白，上等和田玉的那种白，滑滑的，软软的，又带着乳香，完全符合“温香软玉”这个词，让人一头扎进去就不愿再出来。她的腰又是那么的细，像是所有的肉都被收在了小屁股上，多少次在他的梦里，他就是从身后顶着她肉滚滚的小屁股……
    陶歆奇不由有些脸红。
    他垂着眼帘，脱了睡衣和还没来得及换下的休闲裤，沉默的小模样倒是弄得陶歆果有些不安，把自己藏在被子里，爬在他的身前，“打痛了啊？”
    陶歆奇摇摇头。
    陶歆果更不安，咬咬唇，干脆拉着他的手往自己胸上放，“那姐姐让你摸摸这里，不要生气了？你不是喜欢这里，以前老缠着……”脸红得说不出接下来的话，到底还是年少，在这件事上脸皮薄得不行。
    陶歆奇勉为其难的样子，好半天才开始把玩她的胸，眼神恹恹兴致缺缺。手掌覆在她可爱的小白兔上，捏成一团又压扁，指腹捏捏她的乳头，很快让小小的肉粒在他手里硬了起来。突然修长的指节夹住她的乳头一揪，痛得陶歆果惊喘出声，之后便有隐秘的快感传来，她不由腿软，头抵在他肩上，脚趾难耐地蜷起，只觉得空气一下热了起来。
    --

 第二十四章 口（慎）

    她被摸得眼睛都湿了，腿间升起陌生的欲望，指头抠着他的肩膀，嘴里几乎抑制不住要吐出破碎的呻吟，“歆奇，不、不行……”怎么回事，明明想好只是随便给他摸下的，怎么又变成这样……
    “果果乖，我保证不做过分的。”他珍惜地吻吻她的眼角，耐着性子哄，“这世上你最信任我了，对不对，宝贝？”
    他这个样子真是宠得不行，明明眼尾带着薄红，呼吸也有些急促，沉浸在欲望里都忍得难受了，还温柔地和她说着话。
    分明是个少年人的模样，却让人油然而生出想要依赖的错觉。
    陶歆果点点头，几乎又要喊他一声“奇哥”，让她好想变成一个小女孩赖在他怀里撒娇。她倾过身子，去舔挂在陶歆奇下巴上的汗珠，含含糊糊应道：“嗯……歆奇，你好漂亮，小妖精呢。”
    陶歆奇失笑，吻了下她的唇，然后低下头，用湿软的嘴唇含住她的茱萸，舌头往乳尖上扫去。麻痒的快感磨得陶歆果不由绷紧了背，后腰显出一个性感的小窝。他的手指便搭在那处骨窝上，握着她雪白的细腰，唇顺着她的小腹往她的腰线吻去，在她身上留下了一串濡湿的痕迹。
    他一只手搂着她，另一只手撑在床上，肩膀到腰腹的肌肉线条好看得惊人。鼻腔发出轻笑，这一声儿笑性感得哇，直听得陶歆果骨头一酥。
    “哦，”他说，“那你是什么，――我的大妖精么？坏果果。”
    他从低处挑着眼看她，眼神又妖又飒，撩得陶歆果扑上去恨不得把这个妖孽压在身下，然后……
    然后呢？然后应该怎么做？小处子陶歆果迷茫地歪了下头。
    还好总归有个靠谱的，撩归撩，手上的动作一点也含糊，连着她洇湿了一大块的小内裤一起，拉下了她的休闲裤。她像是惊了一下，娇嫩的肉缝急促收缩，“咕叽”一下吐出了淫糜的蜜水。
    陶歆奇不由眯了下眼，舔舔自己的犬齿，有种异常干渴的感觉。
    陶歆果却羞得都快哭了，双腿不由想合拢，却被陶歆奇牢牢按在了原地。她抬起手臂遮住眼睛，肉嘟嘟的脚蹬了下陶歆奇的肩，“都怪你……”
    她总算是发现了，陶歆奇就是看起来温柔，其实强势霸道得很，整一小坏胚子。
    陶歆奇不接话，手捉住她的脚掌，在脚踝上吻了下。然后低头含住她的小花穴，柔软的唇覆在穴口的软肉上，舌尖卷住藏在肉缝里的小珠珠，突然地一吸。
    “嗯！……不，好奇怪……”陶歆果惊叫一声，突如其来的剧烈快感激得她不由颤栗，胸前两团白嫩的乳肉也跟着一抖，诱人得要命。
    陶歆奇柔软的舌抵在她的花蕊上吮吸舔弄，耐心地挑逗着娇嫩湿润的穴蕊，动作温柔而又强势。陶歆果的两条腿不由打着颤，热流从下腹蹿遍全身，脚趾难耐地蜷缩起来，想圈住他的腰，又想把这个小魔头一脚踢开，躲，又逃不开他的玩弄。
    只得被他一次次拖进欲望的深渊，她死死地咬着自己的手掌，发出像是哭泣声的求饶，“歆奇，歆奇，停下……呜呜，好丢人，不要了……嗯啊，不……不行了……”
    她被弄得快哭了，声音里尽是无助。陶歆奇这次却格外冷静，十指交叉地握住了她的手，安抚地捏捏，舌头继续往她的甬道探去。他只在入口浅浅地玩弄，模拟着性器抽插的动作来回顶弄，可光这样也让陶歆果招架不住，高涨的情欲逼得她快奔溃，床单被她揪得皱成一团，在他的舌头再次顶入的时候，甬道突然绞紧，从深处喷出了一股股透明的淫水。
    “呜……混蛋，你过分！”陶歆果眼角带着泪，嗓子都哑了。可比起生气，她眼里更多的是羞怯，“我讨厌死你了……”
    “讨厌我吗？”陶歆奇脸上带着笑意，手撑在她的脸侧，帮她理了理汗湿的长发。他的唇粉粉的，又晶晶亮，陶歆果一想到他唇上的是什么，就恨不得躲进被子里，这辈子都不要见人了。
    那张诱人的唇勾出一个小小的微笑的幅度，“可是我喜欢你，好喜欢好喜欢。”
    啊，好想舔舔他的唇……好可爱。
    陶歆奇见她自顾自发着愣，只得无奈地拉起她的手，放在他的坚挺上，“果果，这里快痛死了，帮我摸摸好不好？”
    陶歆果翘起唇，“那也是你活该，哼。”
    说是这么说，倒是自觉拉下了他那层薄薄的布料，柔软的小手握住了那个狰狞的器物，又硬又大，热烫得让她几乎握不住。
    她不好意思看他的那里，印象里他的那根东西虽然粗长，可又出乎意料的端正，看起来很干净，然而头部突出一圈的肉楞和缠绕茎身的脉络，又让这根器物充满了攻击性。
    她好玩似的摸了摸，看着陶歆奇气息不稳的性感小模样，她眼里闪过一抹调皮的笑意，突然翻身将柔软的身躯压在了他的身上，舔了舔他的唇，“我的味道吗？不赖嘛。”
    她觉得甜甜的，不过想也是陶歆奇嘴唇的味道。
    她啃了口他的锁骨，又在他的胸上种了一个草莓，手上的动作也不停，生涩地套着那根东西上下滑动。可因为是被喜欢的人摸着亲着，而她又是那么的软，那么的香，陶歆奇觉得只要自己稍微一走神，多半就会泄了出来。
    他终于忍不住扯下伪装的沉稳表象，搂住陶歆果的后腰将她拉进了自己的怀里，低下头来吻住她的唇，舌头滑进她的口里，挑逗地卷起她的舌，吮吸交缠，舌尖在她敏感的上颚扫过，甚至钻往她的咽喉深处，用自己的气息将她吞噬。
    这种轻微的痒意让她不由投入，正沉迷于陶歆奇的亲吻时，他突然将性器抵在了她的肉穴上，火热的坚硬物体烫得她只想逃走，一惊，“不，不行！”
    陶歆奇将茎身卡在柔软的肉缝里，下腹紧贴着她的下腹，吻着她的唇道：“乖，我不进去。”
    看着他忍得难受的模样，陶歆果又有点不忍心拒绝。不由伸手摸了摸他汗湿的额角，上面还包着纱布呢，“只准蹭蹭哈……嗯，你！……啊！怎么就开始了……嗯啊，太快了……”
    陶歆奇的动作堪称凶狠，粗硬的龟头一下下撞击在她的花核上，尤其当两侧的肉棱剐蹭过那粒小肉珠时，更有种触电般的酥麻感窜过她的全身。她只能无助地搂住他，委屈地哼着，双腿夹紧，好怕他哪次不小心就插了进去。
    “放松，笨蛋，你那里在吸我……”
    陶歆奇也不好受，她的穴口一下下地吸裹着他的性器，像是要把它叼进她的甬道里。他拍拍她的小肉屁股，抱着她的腰挪了个位置，好让头部远离她的嫩穴。
    “谁、谁吸你了……你滚……呜呜……”
    陶歆果都快哭了，从来不知道原来会有这种在外面蹭蹭也会让她高潮的手段。娇嫩的贝肉被粗粝的硬棒一下下地磨蹭着，偶尔他粗硬的毛还会搔刮过那处敏感，让她又痛又爽。
    还、还不如刚才呢！
    “好舒服，嗯啊……但是真的好痛，啊啊啊……”
    淌出的蜜水打湿了整根阳具，让来回顶弄的动作更加顺畅。陶歆果叫得嗓子都干了，见陶歆奇状似悠闲的样子，委屈地打了一下他的手臂，“你怎么不叫，就我一个人叫……呜呜，好丢人……都怪你……嗯，我本来想忍不住不叫的……”
    “怪我，嗯？”陶歆奇笑着咬她的嘴唇，腰用力往上顶，一下下撞击在她的肉核上，让陶歆果抑制不住地尖叫出声。等她爽得快哭了，才悠悠抓着她的腰，放缓动作用性器磨蹭着她的柔嫩，“宝贝，你知道我想听你叫我什么的，你叫我我就叫。”
    他原意是让陶歆果叫自己的名字，结果她想了一秒，愤愤地咬住陶歆奇的嘴唇，像是在怪他把自己逼成这种境界。
    “奇哥――，奇哥，嗯。”她扭动着腰，不管不顾地呻吟着，“哥哥，啊，我不行了……你快出来嘛……好难受，不要了……”
    陶歆奇的性器剧烈抖动一下，差点被她勾得射出来，他哭笑不得道：“宝贝儿乖。”
    倒是真的含住了她的耳垂，就在她耳边细细又轻轻地喘息着，直喘得陶歆果想哭，感觉又坑了自己一把。
    “嗯……果果，你水好多……你的小嘴，嗯，吸得我好舒服……啊……”
    陶歆果欲哭无泪，被陶歆奇顶弄得快舒服死了，他若有若无的喘息声更是火上浇油。
    妈的这个妖精，好像变成男的也像这样顶他磨他还叫给他听！……呜呜，气死我了……
    她怎么会有这样的弟弟啊……
    --

第二十五章 原委

    上过床就翻脸不认人，是陶歆果醒来想到的第一句话……哦，不过她是用来评价自己的。
    昨晚疯闹一阵，腰酸背痛地吃完外送晚餐，她又被陶歆奇拐回了床上。这是她第一次见到陶歆奇沉迷于某件事，甚至都有些索求无度，可他总有办法让她点头答应，最后还借口他的床都被她喷出来的水弄湿了，正大光明地霸占了她的床。
    “啊啊啊，你闭嘴！”她记得听到陶歆奇抱怨她把床弄湿了，她是这么答复的，“我的床给你睡行了吧！”
    委屈巴巴地分了一半的床给他，早上醒来，陶歆奇像抱着一个人形玩偶一般，从身后搂着她，头枕着她的肩膀，手还不安分地握着她的胸。
    陶歆果深吸一口气，手肘往陶歆奇胸口顶，把他推开。结果他直接搂着她换了个姿势，变成她压在他身上，手下意识地拉过被子给她盖好，继续睡自己的。
    陶歆果稍一低头，嘴唇便接触到陶歆奇赤裸的肌肤。她生出口渴的错觉，忍不住舔了舔他形状姣好的锁骨，更让她脸红心跳的是，陶歆奇胸前还有不少她昨晚种下的小草莓。
    陶歆果总算承认，她好像是有逮什么都要放到嘴里的习惯。她自暴自弃地闭上眼，顺着心里的想法咬着陶歆奇的锁骨开始啃。动作一点也说不上是温柔，陶歆奇被她弄得终于睁开了眼，声音黏黏糊糊地撒着娇，“姐，我还想睡。”他的拇指捺过她的下嘴唇，陶歆果直接张嘴咬住。
    陶歆奇手指被她湿热的唇含住，指腹玩着她的舌蕾，带着鼻音抱怨说，“把我榨干了不算，一大早就来勾引我，就不怕我死在床上？”
    这个不要脸的东西！这种话，这种话他怎么说得出口？
    陶歆果恼羞成怒，扑上去就要掐他，被陶歆奇轻易卷在了怀里，四肢缠着她的四肢。少年热烫的身体紧贴着她，声音有些哑，“乖了，早上起来反应大，别动。”
    她吓得僵硬住，果然感觉陶歆奇的某个地方起了反应，昨晚她的那里被他玩得都肿了，现在还在痛着呢，她可不想再来了。
    只得老实地被他抱在怀里。
    睡了一会闹钟便准时响起，陶歆果果断逃离魔爪，坐在床上使着坏心地去扯那个把自己卷成一团的人的被子。小魔头奋战许久，反抗无效，顶着乱糟糟的头毛坐了起来，一脸奔溃的样子，“姐！你就是这样对待失血过多的病人的？”
    “鬼话，那伤口也没流多少血好伐。”陶歆果瞥了眼他的额角，见鬼了，昨晚翻来覆去地折腾了这么久，居然一点血也没渗出来，――不过还好也没有血渗出来，“你是流了多少血啊？真是的，比女孩子都还爱撒娇。”
    陶歆奇露出一个坏笑，陶歆果大觉不妙，正想去捂他的嘴，他就已经一顺溜说了出来，“一滴精十滴血，你自己算算我昨晚被你榨出多少，我可还是青少年……唔唔唔，陶歆果你……捂边咬缩（我偏要说）……”
    呸，看他装样，要是存了真心想躲，陶歆果那个小身板能压得住他吗？
    好不容易换好衣服，两个人总算出了门。陶歆果今天上午没课，准备在图书馆等陶歆奇下课再陪他去换药。
    她一边咬着陶歆奇上供的包子，一边问：“你那同学也在这门课么？”
    “不记得了。不过，他给我道歉了。”
    刚才洗漱的时候陶歆奇才有空翻看手机讯息，班上知道他受伤，群里都炸开了，不少人发讯息过问他。人多信息来源广，他这才知道于飞鹏和他“结仇”的原因。
    那智障玩意儿暗恋系里的某“女神”，不知从哪得知女神暗恋他，昨天又看到他公然在课堂上和“别的女生”眉来眼去，竟然下了结论认为他背叛了自己的女神……
    陶歆奇看完，只觉得太阳穴都是跳的，这哪来的智障玩意儿……要不是他靠着这个伤装虚弱成功又拿下一垒，真有种想把这玩意儿弄到亲妈都不认识的冲动。
    智障玩意儿在班级群里被骂了一天，迫于压力给他发了道歉，陶歆果看完了这段长篇大论的文字，哑口无言，“这个于飞鹏……脑子没问题吧？”她摸摸陶歆奇的脑门，学着他班级群里提到他的称呼，喊他，“他脑子有问题是他的事，可别把咱们大学神的脑袋瓜子给砸傻了，X大临床系可就只有这么一根拿的出手的草了，砸坏了要心疼死姐姐的。”
    陶歆奇看她阴阳怪气的脸，故意逗她说，“我不就只有你一个姐姐吗？我知道姐你心疼，乖，不用这么大声说出来。”
    “喂！谁心疼你了，心疼谁也不心疼笨蛋。”
    本来还有点吃醋，被他这么一搅和，就只剩下害羞。陶歆果又要去咬他，被陶歆奇勾住肩膀锁在了怀里，哄她，“好了好了，你看都快到教学楼了，等回家我再给你咬……”他低头在她耳边喷出热气，压着嗓音道，“脱光了衣服，你想咬哪都无所谓。”
    陶歆果脚步一顿，想起被他玩到膝盖发抖，腿都合不拢的模样，小腹那升起了一股热流。
    啊啊啊，肯定有哪里坏掉了，重启！重启试试！
    --

 第二十六章 腹黑弟弟

    中午陶歆果陪着歆奇去换药，昨天他们找了相熟的师兄，今天也是直接到那人的办公室里。
    陶歆果挽着他，往医院大楼走去，“我发现学医能省下不少钱呢，――也省事，要是咱们昨天老老实实地走流程，你得白流多少血。”不过如果不是医院更近，加上有认识的人，可能去医务室更方便些，“要不是学医太难，我也转去学医好了。”
    “所以我为了家里能出一个医生，做了多少牺牲。”陶歆奇调侃说，“你身为直接受益人，更要好好表现。就先从小事做起，比如说主动……”
    陶歆果听到他说“主动”，大脑里立马响起警报声，她掐着他手臂上的肉，急道：“你闭嘴，大庭广众下的呢，你！”
    “我什么？我只是让你主动把家里堆的脏衣服洗了。”陶歆奇委屈巴巴地说，“姐，你掐得我好痛。”
    陶歆果不好意思地松开手，往他手臂上揉了两下，“还不是怪你……好了好了，大男人的，别那么娇气。”
    “我还没成年呢。”陶歆奇忍着笑意说。
    陶歆果噎了一下，瞪他，“男孩子也不能娇气！”
    哪次和陶歆奇打嘴仗她能打赢，半死不活地总算走到了办公室，那个于医生却不知道什么原因不在。陶歆奇拉着她在椅子上坐下，道：“对了，除了衣服，昨晚弄脏了的床单，是不是也应该你去洗了？”
    “啊啊啊，陶歆奇你闭嘴！”
    陶歆果羞得跳起来要去掐他，却被陶歆奇揽着腰抱进了怀里，手覆在她的后脑勺上，双唇贴上去就是一个铺天盖地的吻。
    陶歆果担心有人进来，挣扎拍打着他的胸膛，可又被陶歆奇紧紧箍在了怀里。唇被他顶开，舌被他的舌缠着一起共舞，她从他的吻里感受到了好深的占有欲，口腔被一寸寸舔扫而过，像是想把她拆吃入腹。
    像是过了一个世纪那么久，陶歆奇才松开她的唇，轻轻笑了一下，精致的五官不管什么时候望去都是惑人的，“完了，――姐，它硬了。”
    这个流氓！
    陶歆果就像只蚂蚱精一样，从他腿上跳了下来，结结巴巴道：“你自己想办法，我，又不是我的错，你你你给我说又没用啊。”
    她不想承认这个不知廉耻的东西是她弟弟，可是看着陶歆奇衣冠不整坐在椅子上的模样，她还是忍不住帮他把领子扯了回去，只是动作粗鲁，显出内心有多不情愿。
    “好了，不逗你了。”陶歆奇捏着她的手，在她指尖上吻了一下，笑着说，“衣服和床单回去我洗。”
    陶歆果恍惚地想了下，这，难道叫做卖身求洗衣？
    陶歆奇左腿压着右腿，随意而又从容，老神在在地也在想：看来，男人不管年纪长幼，面对喜欢的人，总忍不住想逗她啊。
    啧，劣性根。
    于医生总算姗姗来迟，提着外卖盒风风火火走了进来，“让你们久等了，吃饭了吗？”
    “师兄。”陶歆奇站起来打了声招呼，“还没，换了药再去吃。”
    “哈哈，好，我就不留你们吃饭了，医院里的伙食贼差，你们师兄我也得靠外卖养活啊。”他把陶歆果也当成了医学院的学生，态度亲昵道，“读书这几年争取多吃点好的，尤其是小姑娘，千万别怕身材走形。等上了班，忙起来的时候有得饭吃就算不错了。”
    陶歆果置身事外地瞄了瞄于医生微胖的身躯，再看看陶歆奇劲瘦的身材――尤其昨晚她才亲自体验过他衣服底下是藏了多少块肌肉，想了想，带陶歆奇多吃点好的，这件事还是算了。
    她笑着替陶歆奇道了谢，“谢谢师兄，我会（替他）记着的。”
    年轻人新陈代谢快，等到周末的时候，陶歆奇头上的伤便好得差不多了。不过于医生让他多包着几天药，所以他头上还贴着纱布，没事的时候便在陶歆果面前装下可怜，再虚弱地拖着她往床上去。
    可惜这招对陶歆果已经没用了，她一是怕哪次陶歆奇真不小心进去了，再者也警惕自己沉沦在欲望里什么都顾不上的模样，这些天里打死都不愿意再和陶歆奇同床。反正陶歆奇占的便宜也够多了，他哪里是会让自己吃亏的人。
    周六这天中午，陶歆奇在厨房炒菜，陶歆果在他旁边帮他打下手，听到门铃声响，她连忙跑出去开门。一张五官秀气的脸从门外露了出来，陶歆果下意识皱起了眉，思忖好久，总算开口道：“你是……上次来找陶歆奇的那个女生？”
    方和雅噎了一下，上次他是故意假扮的女生没错，可是今天他一没穿女装，二没戴假发，到底他是哪里像女生了？
    他有事来找陶歆奇，对方只说了一句：过来吧。他以为今天陶歆果不在――演戏演全套这个道理他还是懂的，便穿了自己的衣服，可这样也能被认错！？
    他故意扬起脖子，好让陶歆果看到他最近长出来一点的喉结，粗着声音说话，“嗯，姐姐，我来找陶歆奇。”
    陶歆果眉头皱得更深，“你今天怎么这么傲气？好了，我知道了，你把下巴收一下，你不知道这样和人说话特别像电视里的反派吗？进来吧，鞋在这，自己找双换。”
    她心里一点也不好受，面上还算和气地和方和雅说着话。方和雅跟在她身后，委委屈屈地换了鞋，又委委屈屈地坐在了餐桌上。
    陶歆奇转身看到是他，也皱起了眉，这小模样和陶歆果简直一模一样。他不怎么欢迎地说：“怎么是你？你怎么每次都挑饭点来？”
    我怎么知道你们两点过了还没吃午饭！！！你们中午那会做什么去了啊！！！
    方和雅心里吐槽，可是敢怒不敢言，只得委委屈屈地撇了下嘴，说：“我吃过来的，我等你们吃完。没事，不用管我。”算了，也没人管我……(is^ti)。
    他自觉挪了个窝，滚到客厅里，打开电视坚决地两耳不闻窗外事。
    陶歆果抓紧机会在厨房和陶歆奇咬耳朵，“你女朋友？”
    “不是不是，高中那会比赛认识的朋友。”
    “别说不是啊，上次问你你默认了的。”
    “我只是没机会否认。”陶歆奇头抵在她脖子上蹭了蹭，撒娇道：“好了，不生气了。”
    “我，我当然不生气！我生什么气嘛！”陶歆果嘴硬道，“我是你姐姐，又不是你女朋友，我管你这么多！”
    陶歆奇搂着她的腰吻了吻她的发际线，“那你还准备给别人写情书呢，这个我可没找你算账。”
    陶歆果差点没跳起来，“什么情书！陶歆奇你偷看我日记本！”
    “有吗？不是你主动给我看的吗？”
    他这么一说，陶歆果也拿不准是不是自己主动给她看的，毕竟也不是什么正经日记本，里面记什么的都有，那半拉情书的下一行写的就是数学草稿。
    陶歆奇四两拨千斤，不计前嫌的模样，低下头细细地吻着她的唇――之前还能恪守姐弟界线的时候，可自从开了荤，他们就是这副没节制的模样，说两句话就能吻在一起。
    好久好久，客厅里突然传来一声尖叫声，吓得陶歆果一把把陶歆奇推开。好险好险，原来是方和雅在看恐怖片……沙发背对着他们呢，肯定什么都看不到……对！
    陶歆奇看着方和雅很快换了个台，心里门儿清，默默给他又记了一笔。
    等他们磨磨蹭蹭地做好午饭，陶歆奇一边盛着饭，一边不经意似地说：“对了，你是还不知道方和雅――哦，我是说客厅里坐着的那人，是个男生吗？”
    “什么？男孩子？”陶歆果手一抖，差点把碗摔地上，“那他上次干嘛穿女装？还是那么夸张的洛丽塔裙装。”
    “这个我就不知道了。”陶歆奇淡淡说，“我也不知道他……”
    陶歆果沉默地点了下头，“……好了，你不用说了，我都知道了。不过，咱们要尊重他，对不对？”
    “嗯，对。”
    陶歆奇转过身，艰难地扶了下额。他姐的这个脑回路哟……
    --

 第二十七章 吃醋

    自从知道方和雅是个男生，还是一个有个奇怪癖好的男生，陶歆果看着他的眼神便充满了探究和……怜惜。
    之前的戒备完全消失殆尽，甚至拉着陶歆奇说让方和雅在家里睡一晚上。
    “什么？”陶歆奇怀疑听错了，惊讶地重复道，“让我和他睡？”
    陶歆果从桶里拎出衣服套在衣架上，再递给陶歆奇，镇定道：“是啊，他不是从B市过来的么？再坐车回去多累，反正周末也没事，就在这边多呆一天呗。”
    陶歆奇长手一伸，轻松地把衣服挂在阳台的晾衣架上，不怎么情愿道：“学校旁边就有校际往返车，坐回去也就一个多小时。”意思是哪里折腾了，赶紧的让人从哪来打哪去。
    “不嘛，”陶歆果见他拧巴的小模样，故意逗他，“我说麻烦就是麻烦，就不让他走。”
    陶歆奇扭过头睨她一眼，用眼神说：喂喂，说话注意一点，人长得又高又帅，小心眼的劲一点也不输别人。陶歆果忍不住“噗嗤”笑出声，手上还拎着衣架，就这么地勾住了陶歆奇的脖子，踮起脚往他嘴上吧唧就是一大口，“我开你玩笑的。我是想着，难得有你的朋友来找你玩，想让他多陪你两天。”
    陶歆奇搂着她的腰把她往上抱，她顺势夹住了他的腰，搂着他的脖子低头看着他。
    “我又不需要。”他闷闷地说，“我不要朋友，我只要你。”
    陶歆果摸摸他的头发，“你不能只要我的。”
    “我能的，姐，我能的。”
    他把她放在阳台上的小铁架上，指尖拂过她的脸颊，眉眼认真得不行。陶歆果眼睛亮晶晶的，捏着他的手放在嘴里咬了一口，他躲也不躲，由着她把他的手当肉蹄子啃，小指勾着她的下巴，勾得陶歆果不由笑开来，轻轻踢了他一脚，“不和你闹了，衣服还没挂完呢。”
    陶歆奇也笑，于是背过身，在她面前弯下腰，让她趴在他背上，把衣服挂了上去。
    挂好衣服出来，陶歆果去房间里收拾东西，陶歆奇则坐在客厅里和方和雅说着话。
    方和雅一脸闪瞎了眼的表情，又不知该从何吐槽起。尽管这两个人已经表现出想照顾他这个外人的想法，可他们自带的结界，哪是能有人侵入的。比如刚才他们坐在客厅看电视，陶歆果突然想起衣服洗好了要去晾，正常情况不是应该留一个人陪他这个客人的吗，偏偏陶歆奇也一脸淡然地跟着去了。这两个人完全没有这个意识，亲密得坦坦荡荡，一举一动间都带着经年累月相处下来的默契。
    不过眼下他也顾不上吐槽，他过来是有正事找陶歆奇。他们一起参加了一个比赛，团队里一共有六个人，除了他和陶歆奇是大一，别的都是高年级的学长学姐。因为这个比赛不限定队员是否来自同一学校，他们的团队可以说是汇集了附近几所学校的精英。
    眼看开始比赛的日期临近，陶歆奇不急，他可不能放着不管，要是表现得不好败了名声，以后可就没这么好的机会找上门了。于是只好亲自过来，和陶歆奇商谈具体的事项，这样等下周几个人聚头开会的时候，他们自己心里也好有个底。
    正说着话，陶歆果换了身运动装，从房间里走了出来。陶歆奇于是站起身，对方和雅道：“走吧，我先送我姐去体育馆，找个地方再继续。”
    陶歆果有些不好意思地说：“你们聊你们的，我自己去就行了。”
    陶歆奇接过她的挎包，背在了身上，“我和方和雅也要出门，顺路才送你的，你不要想多啊……啧，”他笑着点了点她的鼻子，“你看你，一看就是想多了。”
    陶歆果作势就要揍他，被陶歆奇轻易钳住了手腕，“好了好了，快出门了，一会迟到不好。”
    “难道怪我？你等着！今晚你最好不要睡觉。”
    “你这样说，我会很期待的。”
    “呸！”陶歆果心虚地看了眼方和雅，红着脸继续和陶歆奇互掐，“我是说你小心我摸到你房间，把你头发全给剃了。”
    方和雅：……原来我不是透明的啊……这两个人到底能不能收敛点。
    把陶歆果送到C大的体育馆，陶歆奇在附近找了家奶茶吧，和方和雅聊比赛的事情。
    陶歆果背出来的包还在他这里，他两的东西混用习惯了，经常只背一个包出门，倒是引得方和雅侧目，他家里就他一个，很难想象和另一个人分享自己所有物的感觉。
    陶歆奇出门前往包里放了台笔记本电脑，电脑里存着他之前抽空写的策划，和方和雅讨论了会，修改完一些细节，他便把文档扔进了群里。
    看了眼时间，差不多陶歆果那边的训练也快结束了，陶歆奇合上电脑，道：“今天就先到这里吧。我得去接我姐了，她手机还在我这。”
    方和雅耸耸肩，了然道：“行。”反正他早该看清楚这两个人是连体婴了，陶歆奇就是个老妈子的命。
    两个人回到体育馆，球队刚好结束训练。球场边几个姑娘坐在一块，陶歆果被围在中间，旁边的人都在听她说话，不知她说了句什么，旁边的人突然哄笑起来，看起来很是开心的模样。
    陶歆奇心脏一悸，有些不舒服，对陶歆果病态的占有欲让他很难容下这样的场景，看着她像一个小太阳，光芒瞩目，散发魅力。
    更让他心脏发悸的是，陶歆果在笑声中走到旁边，左手撑地轻松地做了一个侧空翻，有一瞬间上衣几乎滑落到胸前，露出白皙纤细的腰肢和一小角的内衣边。不过，场地里像是没人注意到这个细节，只觉得陶歆果露的这一手帅到不行，看到的人都发出了惊呼声，捧场地鼓起掌来。
    就连方和雅也惊叹道：“你姐看起来柔柔弱弱的，原来这么飒……”扭头看到陶歆奇阴沉的脸色，他老实地闭上了嘴。
    篮球队散了场，陶歆果和乔霁有说有笑地往门口走，有个男生拦住了她们，他正想向面前的小美人索要联系方式，突然有个人走到他面前挡住了他的笑脸。
    “喂，你这人怎么回事！看不见这里有人吗？”
    那人转过身，眼神如炼狱般地望着他，冷得能冻死个人。更悲惨的是，他的小美人听到他的话，从那人的身后走出来，瞪了他一眼，“你说什么呢！还不是你先挡我们路的，你眼睛有问题吗？”然后自然地挽住那人的手臂，心疼地望着他道：“歆奇？咱别理他，不生气不生气。”
    陶歆奇明知道不怪她，可还是忍不住恼她老在外面招烂桃花，一点自觉都没有。他勾起冷笑，扔下一句，“我哪敢。”便甩开她的手，冷着脸朝外走去。
    --
第二十八章 别扭

    陶歆果被这一甩吓得楞在了原地，却见陶歆奇才走了两步，就一脸懊恼地转过身，朝她伸出了手，“磨蹭什么呢？”
    陶歆果立即破涕为笑，快步走上前挽住他的手，“你吓死我了。”又扭头对乔霁说，“乔霁，快点啊，说好晚上一起吃饭的。”
    乔霁摇摇头，她和陶歆果认识很多年了，陶歆奇有多黏陶歆果她一直看在眼里，没想到这些年竟然还能有个反转，黏归黏，姿态看起来却硬气多了。
    加上方和雅，一行四个人在学校周围吃了饭。乔霁回学校宿舍，他们则回了家，快到睡觉的点，方和雅先去洗澡，陶歆奇则坐在陶歆果房间看手机，打定主意要和她赖一张床。
    “你在看什么？”
    陶歆果写完作业，蹦到床上陶歆奇的身边，不过还没等她把头伸过去，陶歆奇就已经把手机屏幕关了，“没什么。”
    陶歆果心里一个警惕，眼巴巴地瞅着他，“什么嘛，你到底还要不要做人家的小甜甜了，手机屏幕都不给人家看。”
    陶歆奇搂住她的肩膀，让她躺进自己的怀里，笑着揉了把她的头发，“你从哪里学的这些话。”他姐这个人进了大学就野得不行，也不知道从哪认识了一堆乱七八糟的人，尤其那个叫安静怡的，每次盯着他的眼神他心里都有些起毛。鬼知道在他不知道的时候，又给他姐灌输了什么乱七八糟的。
    “哼，我就知道你们这些男人，就是用完就丢。”她一边同他扯些乱七八糟的，一边伸手去勾他的手机。陶歆奇早就看到她的小动作，手往旁边抬高，她够了几次都没够到。
    她气得直接骑在他腰上，掐着他的脖子，擒贼先擒王，问，“给不给？”
    “不给。”陶歆奇笑得无可奈何，不过态度十分宁死不屈。
    她气呼呼地低下头，却是亲了他的脸颊一口，又问：“给不给？”
    “不给。”嗯，这回语气松动多了了。
    陶歆果瞪着他，只好使出终极战术――捏着他的下巴，低头就是一顿亲。
    陶歆奇搂着她的腰，感受他姐的主动。陶歆果这人的吻，就和她的人一样，做事不带脑子，只凭直觉横冲直撞，不过，总能一头撞进他的心里。她吻得毫无章法，刚勾着他的舌吸了两秒，又突然转去舔他的上颚，他正舒服的时候，她就退了出来，揪着他的衣领继续问：“给不给？”
    陶歆奇瞅她一眼，幽幽道：“你就是这么欺负你年幼无知的弟弟的么？”
    陶歆果只稍微心虚了那么一秒，下一秒就更坚决地揪着他的衣领，“少给我装蒜。”这个装了满脑子黄料东西，到底哪里跟“年幼无知”能沾上边，“最后给你一次机会，手机交出来，不然我要使用酷刑了哦。”
    听到“酷刑”两个字，陶歆奇脑子里果然浮现了一堆少儿不宜的画面。他手指隔着衣料摩挲陶歆果的细腰，哑着声音道：“嗯，你先下来。”
    陶歆果一看他这个表情，脑子里拉响了警报，立马麻利从他身上滚了下来。她其实恨不得滚得更远的，可又觉得陶歆奇就像一个美味的蛋糕勾着她，不管是他这个人，还是他手机里藏着的秘密。
    陶歆奇靠在床头，手臂展开，拍了拍身边的位置，陶歆果翻了个白眼，然后了然地滚进了他的怀里。他这才把手机递给她，指纹密码她是有的，数字密码她也知道。
    打开屏幕，页面却是购物网页，她失望地耷拉下了嘴角，“什么呀，就这个……”就骗得我威逼色诱都用上了。
    再细看，才发现他浏览的是女性运动服。陶歆果用头去撞陶歆奇的肩膀，“你要给我买衣服？啧啧，太阳打西边出来了，平时不都是我帮你看衣服的吗？”
    陶歆奇耳尖微红，正想趁她没看出问题把手机拿回来，就听见陶歆果疑惑的声音，“怎么看的都是长袖？”可不是，屏幕上清一色都是包得严严实实的款式，和潜水服有得一拼，“A市这边温度这么高，而且我怕热你又不是不知道。我冬装够多了……买夏装好了，最好超短的那种。”
    她不说话还好，或者说一两句就算了，絮絮叨叨地抱怨半天，偏偏戳中了陶歆奇不痛快的点。
    他轻轻“嗯？”了声，在她耳边低声问：“要超短的什么款式？”把她的衣摆往上拉，衣角塞在她的内衣带子里，“这样够不够短？”
    陶歆果用力拍了他的手一下，双手抱胸，瞪他，“陶歆奇！”
    “我什么？不是你要超短的？”他捏着她的手腕，把她的手从她胸前拿开，眼神阴沉地望着她性感的小胸衣。下午那会他就想发作了，她到底能不能有点自觉，所有男人都是脑袋长在胯上的智障玩意儿――对，他也是――所以她到底能不能有点自觉，穿严实点再上球场？
    她耍帅要做空翻他也认了，只是她能不能，至少把上衣扎进裤子里，再去他妈的空翻？
    “哦，裤子还不够短。”他阴郁地勾着她的裤子边，皮筋的裤带轻松地被拉开，“直接帮你脱了好不好？只穿里面的那条。”
    陶歆果都快被他气哭了，“陶歆奇，你有病。”她力气比他小多了，他的一只手捏着她的两只手腕，她便怎么也挣扎不开，“谁要买这样的衣服啊，你要穿自己买去！”
    “好，我穿。”
    --

 第二十九章 给你玩

    陶歆奇说，然后松开她的手。陶歆果一得到自由，就慌乱穿好衣服，有些诧异地看着陶歆奇坐在她的面前，眼神纯净，缓慢地拉起了他的衣角边，露出紧实匀称的腹部线条。只是脸色的确说不上好看，可就连这份阴郁，也让他显得更加惑人，像是她把一个佛门弟子拉入了腌H之地，逼着他不得不做出讨好看客的淫乱动作来。
    这个恍若在清净地长大的人，眼神清冷地望着她，“你愿意其他人看到？”另一只手在他的腹部和若隐若现的乳头上划过，“我这个样子……”
    陶歆果不由咽了下口水，连连摇头。少年的身体漂亮得惊人，她不知道是否所有男性的身体都像陶歆奇这样，白皙，紧致，甚至还该死地带着恰到好处的少年气的脆弱，让她生出这个人是可以由她掌控的错觉。
    这个人是她的弟弟。
    而弟弟，生来就该服从姐姐的。
    他是属于她的。
    陶歆果面颊潮红，手心冒汗，血液热烫得让她怀疑她是不是快烧起来了，只得羞赧道：“好、好了，我知道错了，我保证以后裹得严严实实的再上球场。你快把衣服穿好，一会感冒了。”
    陶歆奇失笑，反而拽着裤子边往下拉，露出下腹性感的毛发。他咬着上衣衣角，誊出双手，纤长手指隔着内裤抚摸那团鼓起，慢条斯理道：“果果真乖……这个地方，奖励给你玩好不好？”
    啊啊啊，这个勾死人小变态！
    陶歆果在心里在心里骂了声，终于忍无可忍地扑上前去，把陶歆奇压在了身下。对着陶歆奇这张她从小看到大的脸没抵抗力，她也好不到哪里去，不过是小变态对上小白痴，半斤八两，谁也没资格说谁。
    她压在陶歆奇温热的身体上，一时也不知道该从哪里下嘴，像对着垂涎已久的蛋糕，望着哪都好，望着哪都精致，反而舍不得动了。
    反倒是蛋糕先来就她，他惯会撒娇卖便宜，挑了下眼，就迷得陶歆果五迷三道的，“还记得我怎么教你的么？乖，亲亲我。”
    “嗯……记得。”
    陶歆果乖巧地应道，一个指令一个动作，两只手掌十指交叉地握住陶歆奇的手，把他的手拉高压在头顶上。因为她体型比他小上一号，这个动作做起来陶歆奇其实并不舒服。他一声不吭，任由他姐“玩弄”他。
    陶歆果低头咬住他的唇就是一通猛啃，动作一点也不温柔，舌探进陶歆奇的口腔交缠，模仿他最粗鲁时候的动作，卷着他的舌根猛吸，吸得两个人的舌都麻了，快没气了才气喘吁吁地分开。陶歆果这个没出息的，倒是先把自己吻得全身发软，压着陶歆奇的手也没用上力气，只是身下的这个人舍不得挣脱开罢了。
    她趴在他的怀里，两腿分开骑在他的勃起处蹭了蹭，红着脸问：“疼不疼？   ”
    陶歆奇唇上全是被她咬出来的细细伤口，他眯着眼，舔了舔唇，小口喘着气回，“你咬的就不疼。”
    手掌从她衣服里钻进去，隔着胸罩用力揉着她的乳房。陶歆果抑制不住地小声哼出声，双腿夹紧，小穴越加逼近那根坚挺巨大的阳具，脑海里难以自制地浮想起这根东西带给她的喷涌快感，想起陶歆奇把她压在身下，强硬地逼着她一次一次喷泄而出……
    光这么想着，小穴就不由变得湿润，她身上满满都是想被疼爱的气息。低头暗示地咬了咬陶歆奇的下巴，声音软绵绵的，“嗯，歆奇……”
    她拉下他的内裤，两只小手握住他的硕物上下套弄，柔软的掌心磨蹭过柱体上的经络。她的动作青涩，而她整个人对他而言就是个大型行走的春药，她再随意的动作都能撩得他受不了，不一会这根东西就又胀大了一圈，硬得像是快爆炸。陶歆奇呼吸逐渐粗重，拍拍她的屁股，“把裤子脱了，自己骑上来。”
    “哦……”
    陶歆果嘟着嘴，扭扭捏捏地脱了裤子，扯开内裤边，用穴口磨蹭他的硬棒。柔嫩的花蕊像张温暖的小嘴一般吸吮着龟头，淫糜的汁液很快就把整根肉棒涂得亮晶晶的。她被磨得全身发软，手被他握在手心，几乎要靠着他才能稳住自己的身躯。
    她是有些惧怕那种令她神智全无的快感的，也怕不小心蹭了进去，动得小心翼翼，舒服是舒服，只不过一会儿腰就酸得不行，气得她拍了陶歆奇一大巴掌。
    她自己都觉得莫名其妙，就觉得陶歆奇又在故意逗她好玩。简直没有道理了，明明每次她都在在理的一方，到最后七整八整的，又变成她来迁就陶歆奇。
    所以，为什么会变成她来动？累死人了哼。
    她气呼呼地从陶歆奇身上下来，靠在床头抱着被子生闷气。陶歆奇心里笑得不行，面上一点都不敢显露出来，坐在她身边，把头靠在她肩上，小鸟依人的模样，“怎么了？不是说好我整个人都让给你玩么？”
    他翻身伏在她身上，低头吻着她白皙的胸口，在她胸上落下几个红紫的吻痕。陶歆果被他挑逗得呼吸灼热，推他的动作不由变得半真半假，“重死了，你起开。”
    推他的手很快变成抓住他的头发，爽得瞳孔都溃散开来，勉强抓住最后一丝理智，“什么你让我玩……骗子。”
    陶歆奇脱了她的上衣，整个人虚压在她的身上，含住她的唇吮吸。另一只手脱下了她的小内裤，掰开腿把腰身挤了进去，肉棒往她的嫩穴上浪荡地一顶，“怎么是骗子呢……你现在就在玩我的……阴茎，嗯，”他吸了口气，狭长的眼弧眯起，低叹道，“姐姐好厉害，好会吸。”
    他吻着她的下巴，吻着她修长的脖子和性感的锁骨，最后埋首进她的乳房里，“姐，你好香。”他像个小宝宝叼着她的乳头，“啧啧”地吃着。
    陶歆果头往后仰，脚趾难耐地绷紧，嘴里发出苦闷的喘息，“不行，歆奇……不行。”
    陶歆奇顺着她的哀求松开她的乳房，沿着她白皙柔软的小腹继续往下吻，便连毛发上沾到的粘液也一一舔干净。
    --

 第三十章 是你的

    他的舌已经吻到了她的腿根，指尖正待往穴口探去，可望着她咬着唇害怕的模样，叹了口气，还是坐起了身。
    他知道她心里在想什么，总认为只要不做到最后一步，他们之间就还有退路，就能撇的一清二白，各自成家，把这一切都当做是青春时的荒诞无知。
    呵，各自成家……这辈子都不可能的。哪怕他死。
    内心的阴暗刚涌上心头，陶歆果便突然依偎进了他的怀里，像一团温暖撞进他的生命里，让他顿时柔软下来，嘴角控制不住地翘起。
    “喂……”
    她的手从他胸腹上滑过，不经意似的落在了他的硬挺上，柔软的手心握住他热烫的器物，尾指害羞地地勾了勾他腹侧的小窝，“生气啦？”
    他收起笑，不过声音仍带着柔软，“没有。”
    她轻哼一声，压在他的身上，“就是有。不过我知道该怎么哄你……”
    她的声音低下来，像是在给自己说悄悄话。修长的颈项垂下，在他的胸腹上落下几个吻。她油然而生出股馋意，她本就爱吮吸东西，大筒骨她爱，也常咬吸管，这会只想把陶歆奇当做美味的筒骨，或者细细软软的吸管，叼进嘴里来来回回啃上一轮。
    陶歆奇似知道她心里的想法，手指揩了下她的唇，伸进她的嘴巴里，“该怎么哄？”
    “就这么哄呗。”
    她咬着他的手指，微眯着眼，舌尖探出把他的指缝也舔得湿淋淋的。另一只的手则上上下下套弄起肉茎。陶歆奇教过她一次，她便学得八九不离十，尤其照顾冠状沟，手指圈住阴茎头部下缘的那圈沟状结构，直摸得陶歆奇这个惯于忍耐的小变态都不由抽了口气。
    她吐出他的手指，望向他的眼睛。他的眼里藏了几乎难以察觉到的羞赧，她舒了口气，动作变得更大胆，握着他的手便往自己胸上放，让他温热的手掌包裹住自己的柔软。
    她觉得难为情的，可看着陶歆奇也在害羞，那些难为情顿时便被她丢之脑后。
    “我又不是第一次哄你，你还怕我哄不好你？越长大脾气越怪的小鬼……”
    她以往惯用的方法对着长大后的陶歆奇，好像也没什么用了，她总怕又和陶歆奇冷战，她受不了他把她当空气看待，连个笑容也不愿给。好在很快又摸索出新的手段，实在不行她还有终极大招――把陶歆奇剥光了捆床上，和她和好了才准他出门。
    她会故意装生气等他来哄，但她也喜欢去哄他，看着这个小岔巴子玩意儿眼神柔和下来，心脏也会跟着酸涩炙热。
    年少不懂情爱，好在直觉胜于一切，总能指引她走到他身边。
    “我是你弟弟，你不让着我，谁让？”陶歆奇尾音上扬带着笑说，故意用被她含湿的那根手指头按了按她的乳头，手掌揉捏她的乳房。她本就软，这两团肉更是软得让他不敢用大力去触碰，他疑心就这么软的东西，到底怎样在她身上撑出这么诱人的曲线。
    他用了技巧去摸她，却故意不去碰中间的茱萸，等陶歆果忍耐不住想往他掌心里蹭的时候，他才用指尖剐一下她的乳尖，这时总会让她抑制不住地轻喘出声。
    陶歆果的双腿岔开，水润润的穴口贴着他的腿，摸着他阳物的手也没了力气。陶歆奇抱着她的腰让她坐在自己的东西上，把她的长发挽到耳后，“就在外面，好不好？”
    他们之间哪会没有默契，陶歆奇这么说，陶歆果自然就知道了他的意思，懂了话里他对她的珍惜和尊重。
    她轻轻“嗯”一声，小声说：“那不要太舒服了，把床打湿了，今晚没地方睡。”
    陶歆奇笑了下，心脏柔软得不行地吻住她的唇。她这时候好乖，乖得让他想狠狠欺负她，让她发出苦闷的呻吟声，只能哭泣着咬住他的肩膀一次次地高潮。
    性器撑开她的花蕊，龟头抵住充血的花核蹭了蹭，甬道便讨好地涌出了蜜水，好让肉棒抽插的动作更加顺畅。粗粝的器具一下一下地撞击着穴蕊，偶尔头部不经意顶开入口，她总会吓得绷紧身子，那处便跟着紧紧地夹住陶歆奇，逼得他吐出低沉的喘息。
    她最喜欢他沉迷在欲望里的样子，因而有时候甚至还会故意去夹他，就为了看他蹙着眉头喘息的性感模样。
    不过这个小把戏很快就被陶歆奇发现了，他轻声念了声：“小坏蛋。”便搂着陶歆果躺在床上，身躯覆在她身上，将她的腿架在自己腰间，低头给了她深深的一个吻，开始快速撞击起来。
    “呜呜……不……”激烈的快感爽得陶歆果头皮直发麻，呻吟声被激烈的动作拉扯得破碎，眼睛都快湿了，“陶歆、歆奇……你这个，骗、骗子……呜呜，都说不要太舒服了……”
    “对不起宝贝，我忍不了了……”陶歆奇吻着她的脸颊，声音低哑地回应，“你那里好软，好温暖，还会叼住我吸……”
    他一点也没说假，还奇怪自己居然有这样好的忍耐力，才能被那张小嘴叼着往里吸的时候，还保持理智。
    因为怕真的蹭进去，陶歆奇也不是每次都会蹭在她的穴口上的。但是这种玩弄的方式更加磨人，她总摸不清他会在哪一次蹭在敏感娇嫩的花核上，让她想提前做准备都不行，只能被他拖着一次次步入让她颤栗的高潮。
    她被干得鼻尖都是红的，忍不住地带着小声的抽泣，偏偏手还要十指交缠地握住他的手，全然地依赖。
    就这么依赖着地，被他干得潮吹出来。因为她之前那句“不要打湿床”，陶歆奇在百忙中还捡了衣服垫在她身下，然后拎着全是她的水的衣服，笑着在她耳边说了一句话。
    陶歆果羞得耳朵都红了，气呼呼地握着他的东西套弄，在他喷出来的时候拿着她的衣服把他的东西一点点擦干净，自得道：“我衣服也被你弄脏了。”
    陶歆奇忍着笑意，搂着她说：“那怎么办，别人一闻就知道我是你的了。”
    陶歆果气得直接给了他一拳头，“又不是狗，你……”气了一秒钟，回味过来又想笑，不过是为了他那句“我是你的了”。
    --

第三十一章 臆想

    第二天醒来，陶歆果才想起她当着外人的面留了陶歆奇睡在她房里，连表面功夫都忘了做。她这样惧怕曝光她和他之间的关系，可真等到露出什么端倪的时刻，心里竟然只觉得平静。非要细说，还有一丝隐秘的类似于松了口气的心情，以及，宣誓主权般的小小窃喜。
    昨晚实在闹得太晚，醒了也懒得睁眼。因为畏光，她大半张脸埋进枕头里，只露出颗毛绒绒的脑袋。光线移一点，她便跟着挪一点，实在无赖得很。
    陶歆奇面向她，懒洋洋侧躺在稀薄的晨光里。他看了好一会陶歆果的眉眼，才伸出手理顺她睡得翘起来的呆毛，动作很轻。只是收回去的时候被合该“熟睡”的某个人捉住了手指，不客气放进温暖湿润的嘴里，尖细牙齿在指腹上轻咬。
    陶歆奇哼了声，带着低沉鼻音。他这些日子来越显深沉，平日忍耐力太好，于是这少有的敏感样子不由让陶歆果心情骤然转晴，得意地翘起了嘴角，小舌把陶歆奇的另一根指头也卷进去。她还闭着眼，装梦游，好像自己几多无辜，直舔得陶歆奇眼神越来越沉，眼里全是危险的光。
    他手指撑开她的唇，打着圈挑逗她猩红的舌，麻麻痒痒的，撩得陶歆果口腔难以自持地分泌出像是饥渴的津液，又因着牙关被陶歆奇的手指卡着，让她吞咽不成，直顺着唇角流淌而下，滑落进衣领里。
    她的脸飒的通红起来，窘迫得不行，伸手就想去挡，却被陶歆奇轻松钳住手腕，翻压在枕头边。陶歆果又害羞又恼怒，小脸粉扑扑地瞪他，“混蛋，放开我。”
    这模样，一点威慑力都没有，反倒更让人食指大动，忍不住想拆吃入腹。
    “不放。”陶歆奇于是笑起来，伸手钳住她的下巴，低下头沿着她颈项上的痕迹细细往上吻，直到含住她的唇，呢喃问，“谁先勾引人的？”
    “你先的，你就勾引我。”
    陶歆果结结巴巴地反驳说：“你你你、你还吃我口水，你……”
    她的眼撞进他的眼眸里，一时也忘了反驳的话，――这个人真好看，一落进眼里就不由入了迷。
    她被蛊惑，嘴里嘟囔着“也不嫌脏”，却主动撬开陶歆奇的唇，黏黏糊糊和他交换着津液。
    歆奇的唇真软。陶歆果心里想着，然后使坏去顶陶歆奇的牙关，想要把陶歆奇也吻得意乱情迷――甚至光想着这人眼神迷离地躺在她身下，裸着身子等着她享用的模样，她那没骨气的甬道里又忍不住变得湿润起来。
    可实际是她被压在身下，双手被禁锢着，被吻得身体发软、意乱神迷。就连陶歆奇来掰她的腿，她也顺势去勾陶歆奇的后腰，软软嫩嫩的脚丫一下下撩拨着陶歆奇，动作大胆又懵懂。直到撩得陶歆奇忍无可忍，单手扯开被子，拿那根东西抵在她穴上作势要进去的时候，她才像只受了惊吓的小动物，慌慌张张一脚就要把他踢开。
    陶歆奇闷笑，在她嘴上连啄几口，“这么狠心，用完就丢？”
    陶歆果恨恨咬他的下巴，“就丢你了。”咬完又觉咬得狠了，吹吹，“疼不疼？”
    “疼。”
    “活该，疼死你好了。”又装可怜。
    坐起身穿衣，袖子拉上一半，又忍不住回头，目光落在陶歆奇下巴上。刚好陶歆奇正低下头，垂着眉眼像是有点小可怜，陶歆果顿时又心疼心软得不行，也顾不上自己还赤着身子，连忙趴上前去，圆润乳房正压在陶歆奇眼前。
    “我骗你的，我看看啊，――咬的疼不疼？”
    她哄小孩儿一样的语气，眼神纯幼，可身体又肉乎乎的，腰细屁股翘，白皙乳房前两点粉粉小乳头挺立，一动就一颤，压在人身上，又暖又软的身子一下下地蹭着。
    陶歆果还白痴似的，摸着陶歆奇的下巴，呼吸吹在少年的喉结上。激得他喉结滚动，沉默长长吐出一口灼热的气息，心里叹了口气，终是什么也没做，只是笑：“你就勾我吧你。”没好气地把衣服扯过来给她穿上。
    陶歆果笑得得意。过了很多年，她才明白过来，少年这句云淡风轻的话里，藏了多宠溺的爱――
    随着项目比赛的推进，陶歆奇正式开始了两头跑的生活，忙得连在学校的时候都见不着人影。初始陶歆果还有种松了口气的感觉，她乐得回归自由生活，该上课上课，该忙社团忙社团，加上身边少了个逼着她回应感情的大尾巴，更显得……形单影只。
    她想陶歆奇想得有些落寞，甚至好几次看到他们会长，她总以为是她弟弟。想念骤然有了个宣泄口，心里闷得不行。
    他们这短暂的一辈子也不是从未分开过，但这一次，好像是比小时候陶歆奇被送到奶奶家里的大半年难熬多了。
    她难免有些恍然，后知后觉的，才察觉陶歆奇在她生命里充当了这般重要的角色。重要得她连三餐都不知道该如何决策，晚上躺在陶歆奇房里，抱着留有他味道的枕头翻来覆去好久睡不着。
    歆奇到底什么时候能忙完。
    什么时候回来……
    有没有在……想她。
    想着想着，脑海里倏然撞进陶歆奇把她压在身下，低着头吮吸她乳头狠操她的模样。陶歆果身子不由有些发热起来，她羞红着脸蹭开睡衣扣子，学着陶歆奇的动作揉捏着奶头。
    她的穴早就湿了，手指在肉穴那有一下没一下地刮着，她迷迷糊糊地想，歆奇都是怎么弄的来着？他会把他那根又粗又热的东西挤进她的阴户，用他粗粝的茎身和坚硬的龟头磨她的阴蒂，磨她湿软的肉穴，直操弄得她一阵一阵地发着抖，哭着咬他的肩膀求饶，他才捏着她的下巴咬着她的唇射出来。
    陶歆奇少有失态的时候，可这会她脑子里满是陶歆奇被他撩得理智全无的模样，尚且还未进去，就能操得床一下一下地往后移，直到抵住墙壁，床栏杆碰碰地撞着墙。他的脖子上挂着汗珠，眼睛盯着她，像头狼崽子。她总疑心会被陶歆奇干死在床上，又不敢踏出乱伦那一步，才惧怕陶歆奇把他那根玩意儿插进来。
    可这会她只想陶歆奇操进她的身体里，狠狠地给这淫荡的骚穴止止痒。陶歆果满脸羞红，把头蒙进枕头底下，懊恼自己不争气的身体，可又忍不住好奇，做爱是不是真的就那么爽。
    她揉着阴蒂，一边臆想着陶歆奇，一边用手指来回抠着脆弱的穴口，可不管怎么弄都迟迟到达不了那个临界点，焦虑地她恨不得现在就飞到B城去，让陶歆奇把她狠操一通。
    这么过了几天，陶歆果终于忍不住给陶歆奇发了消息，旁敲侧击打探许久，见歆奇还未读懂她的潜台词，便不由地有些恼了，气呼呼地退出页面，订了去B城的票。
    山不来就我，我还不能去就山么。
    想到歆奇见到她能有多惊讶，她便止不住的笑起来，嘴角咧往两边，傻的不行。
    陶歆果先问了方和雅，到了B城便直奔大学城。这个商业策划赛是任务式的，最新一期的要求对他们很不利，方和雅来了短信，说他们关在队里学姐给找的会议室里，正吵着呢。
    编辑完信息，方和雅抬头瞥了眼坐在对面表情淡淡的陶歆奇，蔫儿坏的加了句：「你家歆奇嗓门最大了，等会你一定要说说他，吓死宝宝了。」
    陶歆果翻了个白眼，「散会了吱声。」懒得理他。
    她可不信歆奇会跟着掺和，别人言语再激动，歆奇至多就在一旁坐着，真惹他了，他也不回击，太掉价，不过事后他自会找机会还回去。
    歆奇总归是很讲道理的人，她这么带着三分袒护地想着。
    知弟莫如姐。陶歆奇果然就这么坐着，靠在椅背，左腿压着右腿，拿只笔不时记点什么，看起来稳重又帅气。他不时说上几句话，引导性的，声音不急不缓，这才让其余几个人没有真吵出火气来。看起来的确是很能唬人。
    有些人生来就拥有让人嫉妒的本钱。方和雅看看陶歆奇，又看看眼神一和陶歆奇对上就脸红的学姐，坏心眼地给陶歆奇发了条信息：「什么时候能结束？你姐在外面呢，让散会给她吱一声。我先练着啊，吱吱吱，你看我这样吱得标准么？」
    陶歆奇一顿，手指在这条消息上捺了下，猜测“在外面呢”这四个字里藏了多少陷阱。
    在外面吃饭？
    在外面逛街？
    在外面，等他……
    实在被方和雅这厮忽悠过太多次了。
    也实在……好像一直都是他在追逐陶歆果的背影。
    虽然想是这么想，却还是把会议进度加快。陶歆奇几乎是有些强硬地，给了一个结论，便提议先休息几小时，晚上再视频会议。
    方和雅摇摇头，笑，这个人啊。
    他走到陶歆奇身边，说：“这次可没骗你啊。”
    他挤眉弄眼，意思是你丫还不赶快去。可陶歆奇反而更加慢悠悠起来，惹得方和雅在旁边急得跳脚，一点被这个人戏弄了的意味都没察觉到。
    陶歆果坐在会议室门外的长椅上，见门打开，她下意识想站起身来，不过还是强迫自己坐在椅子上，不想显现出丝毫的急迫。
    她今天格外的好看，长发高高扎起，穿着软和的薄毛衣，下巴半藏在领子里，衬得脸格外的小。她难得对自己的外貌有些踌躇起来，侧过头，对着对面的窗玻璃理了理碎发。玻璃里很快映出一个熟悉的身影，她不自禁扬起一抹笑，于是便看到玻璃里的少年，脸上也带上了清浅的的笑意。
    --

 第三十二章 荒唐

    陶歆果这辈子都没有这么少女过。
    衣服是安静怡给她挑的，穿上身只觉得说不出的别扭，――这实在不是她的风格。
    她还是习惯一身的运动服，抱着球没心没肺地笑闹，什么都不懂，情啊爱啊也不是她该忧心的。她这般的刻意，等真到陶歆奇面前的时候，她紧张得都快同手同脚了。
    尤其陶歆奇这般礼貌疏远，和队友打了招呼，带着她去吃了晚饭，神色淡淡，好几次和他说话他都在走神。
    什么嘛……看到我这么不开心。
    陶歆果只觉得更加别扭了，努力回忆之前……还没和陶歆奇走到这一步的之前都是怎么和他相处的。越想越郁闷，她以前多酷多帅啊，要不是陶歆奇是她亲弟弟，都恨不得冲上去先把这人收拾一顿再说。
    撩她，就知道撩她，撩了又不负责。
    好不容易煎熬到了酒店，刚一关上门，陶歆果就被陶歆奇大力拽进了怀里。少年的怀抱炙热，陶歆果有一瞬几乎有种要被烫伤的错觉。
    他低头细细地吻着她，一寸一寸地，叼着她的唇瓣亲吻、吮吸，是这样的珍惜而又热爱。
    亲了像是有一个世纪那么长，少年搂着她的腰把她抱起，吓得陶歆果慌忙用腿夹住他的腰。陶歆奇闷笑，吻她的眼睛，“姐，我好高兴。”
    “高兴什么……”她脸上热得都快能煎鸡蛋了，错开眼不敢看他，“我就来看下……嗯，看下你忙得怎么样了。”
    陶歆奇还是笑，胸腔满溢的喜欢快塞得他理智全无，在路上他都怕牵她，几乎像是多看她一眼，便连顿晚饭的时间也不能等她吃完了。
    恨不得在见到她的那一刻，就把她揉进怀里，把她的衣服一件件剥下来，把她按在身下操到只记得哭喊他的名字。
    他的脑子里塞满了青春的、荷尔蒙澎湃的黄色废料，低下头，从宽大的衣领中窥见他姐雪白的脖颈。几乎是一秒勃起，把人抱着抵在墙壁上，便急色得不行地咬住了陶歆果的脖子。
    “姐，姐……果果……”他软软地一声声喊着陶歆果，可动作极具侵略性，和软萌丝毫搭不上边，很快便在陶歆果的脖颈上落下了一串鲜红吻痕。
    陶歆果被他吻得身子都软了，推了推他，“别，别在这，”她红着脸，小小声说，“到床上去。”
    她实在羞怯，陶歆奇笑着去吻她的耳垂，爱她爱得不行，他知道这恐怕是他实际上胆子小得要命的姐姐能发出的最直接的邀请了。
    可他等不及，连去床上去的时间也得不急。只能翻个身靠着墙壁滑坐到地上，让陶歆果跨坐在他的大腿上。
    “乖，就在这。”他的手从陶歆果衣摆下面摸进去，一边揉着她的胸一边很快就把她的衣服给剥了。他的呼吸急促，坦坦荡荡地把他的渴望暴露在她面前，用肿胀的下体去顶她，从喉咙里发出笑，“我想你想得快疯了，它也是。”
    陶歆果被他的直白弄得越加不好意思，想起之前在春梦里臆想他，还有在陶歆奇床上抱着他的被子叠着声喊着“奇哥”把自己玩到几乎潮吹，怎么这会见到本人又有贼心没贼胆了？
    她只好暗戳戳扭了扭腰，张着腿蹭了下陶歆奇的硬挺，分泌出的淫水全吐在内裤上，很快就把这片薄薄布料弄得湿哒哒起来。
    她拉着歆奇的手，没好意思暗示他摸摸淌着水的淫荡肉穴，只好把他的手指放在嘴边，小舌伸出来，一点一点地舔，像是在给他口交一般。
    陶歆奇揉捏着陶歆果的乳尖，看着他姐生涩地挑逗他，灼热气息被拉长，克制地一点点吐出。
    他享受在床上掌控她的欲望，也享受她依恋他信任他的模样，这何尝不是占有欲的另一种表现形式？
    他的手终于摸到了陶歆果的腰上，拉下她的裤子，顺着内裤边摸到了她水淋淋的肉穴。他的手指插进去，用力地抽插数下，摸得陶歆果不由咬着他的手指呜呜地叫，也来剥他的衣服，脸埋在他的胸口，手指抠着他劲瘦的肩，细碎地呜咽。
    陶歆果实在太会叫床，天赋异禀般的，似乎知道在什么时候要怎么叫，最能激发起男人的欲望。陶歆奇被她姐叫得呼吸又重了几分，肉棒在裤子里撑得死疼，他在陶歆果的穴口又来回捅了几下，手指抽出来，把水涂在她殷红挺翘的奶头上。
    “怎么这么骚，”他说，“现在就干你好不好”
    陶歆果又是呜咽，伸手挡着眼睛，脸上尽是带着羞意的媚态。陶歆奇把裤子扯下来，灼热粗硬的性器塞进她的手心里，声音很温柔，“摸摸它，摸不好就干你。”
    陶歆果小穴一阵收缩，噗呲噗呲地又挤出一堆水来，歆奇脸上带着笑讲骚话的模样实在是性感得过分了。
    两个人都有些失控了，被有意识无意识地相互撩拨着。陶歆奇埋在她的胸口吮吸咬啮着，嗅她的奶香味，手揉着她的阴蒂，摸得陶歆果一阵一阵地哭叫。
    她终于喊出口，带着哭声喊他：“奇哥，奇哥……嗯……”
    陶歆奇被她喊得脑子里全是邪火，只好俯身往死里吻她，把她的叫声堵在嗓子眼里。茎身在她手心里一下一下用力干着，干得她骨节都在痛，手心涂满了溢出的前列腺液。
    缓过这一阵，陶歆奇才又顺着她雪白的细腰向下吻着，牙齿叼开她的内裤，鼻子凑在少女腿间，只觉得她连水都是奶香味的。
    他把她的一条腿架在肩上，俯着身子给她口交，舌挑开她肥厚白胖的阴唇，又用柔软湿润的唇去嘬娇嫩的阴核，吸得陶歆果肉穴里的淫水一泡一泡地流出来，爽得像是要失禁，又被少年细数吞吃干净。
    他使坏，突然要去叼陶歆果的阴唇，不紧不慢、不轻不重地咬上一口，吓得陶歆果哇哇地叫，又在这丝痛里品出别致的快感来。
    陶歆奇又闷闷地笑她，气得陶歆果抵在他的肩上就是一脚，陶歆奇也不嫌她，抓着她的脚心把她拽进怀里，性器抵在她的小腹上，在她耳边吹气，“可是我更骚。你看，光给你舔，这不争气的玩意儿就快出来了。”
    陶歆果笑得不行，伸手去摸他，腰抬起来往他不争气的那玩意儿坐，肉蚌紧紧夹着性器，爽得陶歆奇直抽气。
    他们便这么靠在门边的墙壁上，胡天胡地地瞎撩拨了一会，陶歆奇丢在一旁边的手机突然响了起来。一开始他还沉迷在陶歆果的娇穴嫩逼里，懒得挂也懒得接，等电话慢悠悠响了两轮，他才被陶歆果踢过去，带着火接通了电话。
    语气倒是平缓，道：“喂？”
    电话那头是团队里的学姐，下午的会议吃了亏，这会找他安慰来了。女孩娇软着声音抱怨，倒是有几分醉人。陶歆奇却懒得听，把电话开了免提随手扔在床上，弯着腰在床头找纸巾。
    他赤裸着劲瘦精悍的上身，肩膀后背全是抓痕和咬痕，裤子也不好好穿着，半挂在腰上，露出一片性感的浓密毛发。他的嘴亮晶晶的，是刚从陶歆果穴里勾出来的淫水。他便顶着这么副模样，把电话里的抱怨当做背景音，漫不经心地应上两句，冷漠又荒唐，的确是很招人的。
    陶歆果看得有些脸红，腿像是更软了，连站起身的力气都没有，干脆瘫在地毯上休息。她趁着陶歆奇背对她的时候把内裤翻了出来，想擦下腿根，陶歆奇却大步走了过来，看她抓着内裤一脸尴尬的傻样咧着嘴笑，打横把她抱起，温柔放在床上。
    她捏着拳羞红了脸锤他的肩，电话那头却疑惑地问了句，“歆奇，你还在听么？”
    “在听。”陶歆奇淡淡应道：“这个问题我记下了，一会开会的时候讨论。”
    学姐好不容易找了个正当理由给他打电话，一时半会也舍不得挂，声音委屈道：“你说吴宜是不是针对我？新的环抱法发布，的确对我们公司很不利……”她说的赛程内容，陶歆果听得糊涂，只是这声音听得她直起鸡皮疙瘩，捏着拳头恐吓陶歆奇。
    就知道招人。她瞪着陶歆奇。
    没有。陶歆奇回望着她。扯了纸巾给陶歆果擦干净腿根，拉过被子把她裹进去。
    陶歆果像是忘了手机还躺在被子上，毛毛虫似的裹着被子一滚，刚好不小心压在了挂断键上，喋喋不休的女声戛然而止。
    空气像是突然静止。
    陶歆奇哑然地张了张嘴，接着便撑着床开始笑，陶歆果被他笑得脸面全无，气呼呼地掀着被子就来蒙陶歆奇，只准他露出一个头来，然后仗着战略优势在陶歆奇鼻子上狠咬了一口。
    于是陶歆奇便带着咬痕开完了晚上的视频会议，他一脸淡然，倒弄得其他队友不好猜疑，只有方和雅忍不住想向他狂竖大拇指，由衷敬佩这厮的厚脸皮。
    --

 第三十三章 想占有你

    决赛那天陶歆果也去看了。陶歆奇的团队拿了一等奖，迫切想要长大的少年站在台上看起来像模像样，穿着剪裁合身的西装，手拿奖杯，脸上带着得体的微笑。他的确是不急不缓的，像是早已胜券在握，加上一张出色的皮相，谁不得恨叹一句：这个芳心纵火犯。
    宣布结果的时候陶歆果比他还要激动，坐在台下捧场地大力鼓掌，恨不得直接扑到台上去给陶歆奇一个拥抱。
    她激动得都快要哭了，这是打小跟在她身后的小尾巴，执拗又爱撒娇的小屁孩一转眼就长大了，还长得这么有出息有担当。陶歆果心里突兀地涌出一种类似于怜爱的心情，不过刚冒了头就酸得她一激灵。
    猛甩甩头，陶歆果才突然想起什么，掏出手机对着台上一阵拍，然后挑了两张照片发到家庭群里。
    「@老爸   @老妈   你们儿子拿奖啦！」
    不等收到回复，她便将手机收起来，兴奋地准备过去找陶歆奇拍合照。腿刚迈开，却看到陶歆奇团队里的那个学姐垫着脚尖在拥抱陶歆奇，她脚步顿了下，有种想转身逃走的冲动。
    太怂了。
    可是她有什么立场……
    等陶歆奇和队友拍完合照，找到陶歆果的时候，他姐就这么蔫了巴地缩在椅子上，有一下没一下地戳着手机。
    他走过去，从身后把陶歆果拥进怀里，很亲密也很暧昧地问道：“在看什么？”
    瞥了眼，见是家庭群，便不再过问。他姐的这点交际圈子早就被他翻来覆去琢磨了好几百遍，这还远远不到他脑海里拉警报的时候。
    他又说：“嘘，先别给爸妈说奖金有多少。”
    陶歆奇环着她，就着他姐捧着手机的姿势，手指在键盘上敲字，回了陶爸的问题：
    「不是很清楚，应该不是很多。五千左右。」
    陶歆果从小就是在外一条龙，在家一条虫，老实巴交惯了，见他这么眼皮子不眨地扯谎，总算舍得给了他一个眼神。人从陶歆奇怀里挣脱开来，睨他：“出息了你，这么大笔钱都不上报。”
    鬼的一等奖才5000奖金，那也不至于那么多人报名这个比赛了，还厮杀得头破血流。
    分明是一等奖5万，而且是每人5万，还提供到总部实习的机会。
    要知道这可是每年招聘只有1%录取率的龙头科技公司。
    她有些发闷地扯了扯衣领，心想小屁孩是长大出息了，不仅学会到处撩妹，现在连爸妈都敢骗了。
    陶歆奇竖起食指，在她唇上比了下，对她道：
    “我有用，你就替我保密，好不好，姐？”
    他近来很少这样撒娇，陶歆果愣了下，看着身高比她高出好多的幼弟，突然觉得这个人在一步步脱离她，心里蓦地酸涩起来。
    人啊，尚不用懂得什么叫做占有欲，便足以被这被阴暗狭隘的情绪给吞噬占有。
    她害怕他长大。
    害怕失去他。
    下一秒比这一秒更怕。
    比完赛之后便是期末，经过接连着十几天的考试周，第一学期就这么懵懵懂懂地结束了。陶歆果顶着陶爸三令五申的“高分通过”的压力连熬了好几周，这才两眼发黑地结束了最后一场考试。
    回家睡了一觉，在晚饭时间被陶歆奇压在床上给啃醒了。她迷迷糊糊睁开眼，看着陶歆奇这张放大的俊脸，第一反应居然是：他可算是愿意亲我了。
    虽然一开始为了备考，和陶歆奇说好这段时间不准打扰她，可真素了那么十几天，她又不由担心陶歆奇会不会就此和她桥归桥路归路了……
    烦死了。
    想想就烦。
    她烦躁地薅了把头发，把睡得乱糟糟的头发揉得更乱。陶歆奇一脸无奈，坐在床边用手当做梳子，给她理头发。
    “乖，吃了饭再睡。猜猜看我晚饭都做了什么？”
    许是黄昏时段就容易让人伤感，陶歆果的小心脏被陶歆奇这把温柔得能让人溺死的嗓音给狠狠撞了下，忍不住手环着陶歆奇的腰，嘟着嘴把头靠在他的肩上，“不知道，管你做什么。”
    她的声音太软，被她抱怨的人哪能听不出这浓浓的依赖。
    于是陶歆奇的神色更加温柔，低头吻了吻她的发顶。
    他们什么都没说，这么相互靠在一起坐了好一会，心里翻涌着各自的煎熬和小算计，直到陶歆果腿都要坐麻了，才不舍地戳了戳陶歆奇的腰。
    她在暗示他亲她。暗示过度了，陶歆奇的腰被她戳得生疼，只好抓住她的爪子，放在嘴边咬了一口，“谋杀亲弟啊你。”
    陶歆果快要被他气死。就没见过陶歆奇脑子这么不灵光的时候，还是她就不适合走少女怀春这条路线？
    气呼呼地跑到厨房，添了两碗饭出来，刚走到门口就被陶歆奇捏住下巴，俯身给了一个舌吻。
    半响分开，陶歆果看着笑得像只小狐狸的少年，只想一碗饭扔死这厮的……
    晚饭一贯地瞎扯瞎聊，陶歆果一边补最近拉下的比赛分析帖子，一边和陶歆奇聊球队怎么样选手怎么样。她没留意到话题在被陶歆奇一点一点地引导，快吃完饭的时候她都已经胡扯了十分钟啥今年过年干脆全家一起去海边度假。
    陶歆奇笑眯眯地听，心想我就只想和你去。
    嘴上倒是附和，道：“把足球带上，到时候我陪你踢沙滩足球。”
    一句话听得陶歆果兴奋得脸都红了，眼睛亮晶晶的，直接拍桌而起，“什么到时候！明天，就明天，明天就去踢球！”
    陶歆奇心里叹气，就知道这个傻瓜会这么说。
    他让陶歆果面对面坐在他怀里，搂着人，点她的鼻子，“好，明天就陪你去踢。”
    陶歆果狂点头，“好啊好啊。那吃完饭我就去订场地，外场太冷了。”
    陶歆奇说：“我说的是沙滩足球。”
    陶歆果愣了下：“真踢沙滩足球？那我们去哪？”她苦哈哈的表情，恨不得掏干净口袋给陶歆奇看，“你姐我穷光蛋，没钱买票。这样啊，回去咱两就卖乖，一个赛一个乖，等爸妈心情好了我们就……”
    她越说越不对，盯着陶歆奇憋笑的表情，后知后觉才反应过来什么，气得要去就要去掐他，“好啊你！就等着看我笑话对不对？”
    陶歆奇被他姐萌得不行，笑得打颤地躲他姐的手臂，在她脸上亲了一下口，“我票都订了，说好了明天，去不去？”
    “去啊，你请客我就去。”
    陶歆果见无影爪攻击失败，又一口咬在了陶歆奇的鼻子上，郁闷得陶歆奇摸着鼻子直叹气，说她最近就会耍赖，哪有专往人脸攻击的。
    说是这么说，他靠着门上，看着陶歆果满屋子窜来窜去的身影，脸上又只有宠溺。
    --

第三十四章 度假屋里的假车

    这是他们第一次一起出去玩。陶歆果在临出发的前一天才知道了这个计划，――东西其实陶歆奇早就收得差不多，他规划许久，不动声色将一切安排妥当，这才告诉的陶歆果。
    本来也没想过考完试就回家，刚好顺便找了个理由，两个人正大光明又偷偷摸摸地出了门。去的地方比陶歆果想的还远，他们直接出了国，走的落地签，目的地是一个以蜜月圣地闻名的海岛。
    因为去的太远，出发又不算早，到达目的地的时候天已经黑透了。陶歆果靠在陶歆奇肩上睡了一路，这会精神得不行，扒开窗帘往外瞅了瞅，还惦记着她那点破爱好，“看来今天沙滩足球是踢不成了。”
    陶歆奇往行李箱外顺东西，回道：“明天去吧，我们还要在这呆上好几天。”
    订的民宿，独栋的小房子，卧室和客厅都是通透的大落地窗，屋内装修也浪漫，是一个很适合谈恋爱的地方。唯一的缺点就是离海远了点。
    卧室装着暖黄的壁灯，床头音响流淌着低缓的歌声。陶歆果看了眼天色，便回来帮着理东西。她站在衣柜旁，把顺出来的衣服一件件套在衣架上。海岛炎热，刚下飞机他们便换了夏装，陶歆果的一双长腿套在宽大的沙滩裤里，因为来回走动，白皙光洁的小腿在陶歆奇眼前晃来晃去，弄得他不由浮躁起来。
    东西有些整理不下去了。陶歆奇喉结滚动，几次想把目光从陶歆果身上收回来，都以失败告终。他都想厌弃自己像只发情的狗，身上皆无半分作为人类该有的自制力，光看着陶歆果的腿，那根东西就胀得他生疼，像是要时刻埋进这个人的身体里，才肯偃甲息兵片刻。
    陶歆果还不自知地，嫌图好玩买的沙滩裤太过碍事，拎着裤腰往上提，几乎要露出内裤边来。她一点都不知道自己有多诱人，还在他面前跨着行李箱走来走去，裤子卡着臀缝，勒出一条暧昧的线，不得不叫陶歆奇在脑海里勾画出他用胯部一下下撞击她肉屁股的画面。
    陶歆奇有些烦躁，喊她：“果果，你去旁边坐着。”
    他从出来就没叫过她一声姐，虽然不愿意承认，但陶歆奇心里还是很介意他们的那层血缘关系的，――他实在太介意，陶歆果因为这个把他推开。
    陶歆果才不干，叉着腰瞪他：“凭什么，你嫌我碍事是不是？出息啦你！”
    上衣也不合身，凉快是凉快，扣子却不牢靠。被她七零八落地扯，衣领快开叉到肚脐。
    她穿的什么内衣？他最喜欢那套白蕾丝的，因为下围偏紧，粉嫩的奶头被内衣边挤了出来，可怜巴巴地卡在若隐若现的白纱里，圣洁又风骚。就跟她这个人一样，还一点脑子都不长，迟早要勾得他不管不顾直接强奸了她。
    他热得不行，是从心底烧起来的热，性器一跳一跳地顶着裤裆，顶得他疼。他没接话，干脆把行李箱踢开，拦腰抱起陶歆果，把人压倒在了床上。
    “干什么，歆奇……”陶歆果被他吓了跳，少年漂亮得妖异的五官在她眼前放大，令她心脏跳得像雷鸣。
    的确是浪漫得过了。
    音乐很好听，灯光也合适，连远处若有若无的海浪声也让人沉迷。
    他们躺在伶仃海岛的房子里接吻，陶歆奇单手撑住床，另一只手托起她的脸，怜爱又强硬地吻她。他冷冷淡淡地睨着她，心里却在恍然，到底他和她谁才是捕手，谁又是猎物。他快要溺死在她的奶香气里。
    手不由往下滑，胸罩好像是直接被扯断带子扣扔出去的。圆润丰满的乳房被整只手掌包住，乳头被捏得硬挺，摸得陶歆果软成一汪水，舌头还不服气地挑开陶歆奇的牙关，要去勾他的口腔上颚，却很快被陶歆奇凶狠的吻镇压了回去。
    接完吻，才回过意识，裤子不知道什么时候被丢在了地上，上衣却还好好地穿在身上。
    内裤还挂在脚踝上，――之所以看得这么清楚，是因为陶歆果的腿正架在陶歆奇的肩上，他的手还摸在她的穴里，食指和中指捏着她的花核，手指上一片泥泞，沾满了透明的粘液。
    陶歆奇低头看了眼，那股邪火又烧了起来。他喘着气又去吻她，叼着唇瓣狠吸，嘬得陶歆果全身都在抖，说不清是痛还是爽。私处被修长的手指来回地抠，抠得淫水直流，发出咕啾的水声，穴里痒得不行，只想叫他用那粗热狰狞的器物抵上来，用龟头狠狠地撞击脆弱敏感的阴蒂，才好将这股痒到甬道深处的渴望给止住。
    她终于忍不住，哆哆嗦嗦地伸手握住了硬邦邦抵在她腿上的阴茎。她有些害羞，咬着唇把用花穴夹住性器，破罐子破摔地扭着腰骑上去。
    真爽，像烟花在耳边炸开，但所有的声音又消失在耳边，只有这个人的喘息，一声一声地，撩得神经发麻。
    他们没有真正地插进去，骑乘式太费劲，陶歆奇一边用性器干她，一边捏着她的后颈把她干成了跪趴式。臀部高高翘起，腰贴着床，小穴因而在他面前完整地绽开，殷红娇嫩，一张一合地挤出水来。
    他就像刚才在脑海里臆想的那样，手掐着她的屁股肉，将粗硬的肉棒抵住穴瓣，在她的穴口凶狠地H干起来。
    陶歆果小声啜泣着，陶歆奇的龟头总会捅到那粒娇嫩的花核，动作又猛又狠，像是要把她干死在床上。可电流又顺着花穴麻到全身，令她四肢发软，无力抵抗，只能被陶歆奇摆成各种羞耻的姿势，被他干到淫水横流，穴瓣被肉刃磨得生疼。
    “歆奇……”她抽抽搭搭地叫他的名字，声音软软的，“歆奇，歆奇，歆奇……”
    陶歆奇头埋在她的耳侧，汗水顺着下巴滴落进她的长发里，他吻着她汗湿的后颈，哑着声应道：“果果。”
    他似乎还说了句“我爱你”，但那一瞬间两个人同时到了高潮，谁也没留意到这句轻得像叹气的告白。
    他们在床上做了一次，陶歆果高潮时喷湿了陶歆奇的外套。只好换了场地，她被压在落地窗上，屁股紧贴着冰凉的窗玻璃，陶歆奇还在那吓她，“说不定现在就有人在外面的草丛里趴着，眼睛直勾勾地盯着你瞧。”
    他叹气，道：“真羡慕，我也想看姐姐的肉屁股压在玻璃上，被挤出印子的样子。”
    陶歆果气得要哭，身上又软，骂人的力气都没有，“我不要……歆奇，我错了……”
    陶歆奇怜爱地吻了吻她的眼睛，看她真要哭出来的模样，心里才平衡了点，“笨蛋，我骗你的。”那些煎熬啊压抑啊这一瞬都化成了柔情，“外面是围墙，哪来的人。”
    陶歆果的回复地往他脖子上狠咬了一口。
    两个人身上全都是汗，还有黏糊糊的射出来的白灼液体。陶歆奇抱着陶歆果滑坐在地毯上，长手长脚牢牢把她圈在怀里，心满意足地像是圈住了全世界。
    下次试试这块地毯，――他心里这么想着。
    --


第三十五章 祖传醋精

    “歆奇快点，我们去看海！”早上起来换好衣服，陶歆果便兴奋地往外冲，刚走出两步，就被陶歆奇抓住了衣领。少年摇摇手里的防晒霜，叹着气说：“先把防晒霜擦了再出门。”
    “对哦，这边太阳大，我都忘了要带防晒霜。还好你在身边，有你提醒我。”她不自觉地说着甜蜜的话，转身扑进少年的怀里，乖巧又坏心眼地笑，“歆奇你好贤良淑德。”
    海岛的阳光的确很好，暖黄色的光里，陶歆果抬起张漂亮白皙的脸，专注地看着他，眼底的倒影被他的身影占据填满。
    令他有些把持不住。
    他早就比她高，身躯笔挺，长腿宽肩，尽是蓬勃的少年气。而陶歆果柔软的身体突地撞进来，竟让他慌乱无措起来，又像个历经沧桑的小老头般，小心翼翼又珍而重之地搂住了他的珍宝。
    “嗯……所以你不能离开我。”他带着笑意说，声音喑哑，卖着乖。
    “这个嘛，我考虑考虑。”
    “还需要考虑啊？”
    拉着人坐在沙发上，陶歆奇撒娇地在陶歆果脖颈处蹭了蹭，吓得歆果连忙搂住他，“怎么了？”
    “没怎么。”声音又乖又黏，一下回到他小时候般的模样。惯是爱笑爱撒娇的模样，受了委屈也不说，天天像条小尾巴跟在她身后。
    听得陶歆果心软。放以前她可能先一巴掌呼上去了，现在不知道怎的，胸腔里满是陌生的柔情蜜意，连带她的声音都变得轻柔，“那，那我给你抹防晒霜？你乖乖坐着，姐姐照顾你。”不动声色地哄着他，也不直说承诺的话语，但说话的语气早把她心里的想法出卖了。
    乳白的液体倒在手心，合掌温热，然后才往陶歆奇露在衣服外的手臂上拍。她很软，一点都不像个运动少女，身体软，手也是柔软的。唯独靠近指缝的那处皮肤，因着最近练球练得狠了，磨出了小小的薄茧，一下一下蹭着他的手臂，激得他起了一小波性反应，喉头不动声色滚了下。
    涂完手臂，陶歆果的手往陶歆奇的脖颈处摸去。陶歆奇倾着身子迁就她，衣领滑下，露出藏在锁骨上的齿痕，小小的一个，顺延而下连着一片紫红，都是她新咬出来的，隐秘又张牙舞爪，宣示着曾发生过的激烈性爱。
    陶歆果脸刷的红了，手举着，也不好意思往陶歆奇身上拍了。瞥了瞥陶歆奇的脸，被美色诱惑，鬼使神差一口吧唧在了陶歆奇的下巴上。
    她也是不长记性，明知道陶歆奇最近欲重，还老撩他。
    陶歆奇低下头，把她的唇含了进去。手掌扣上来，十指交叉握住了她的手，“不出门了吗？”
    她不自觉咬了咬陶歆奇嫩嫩软软的唇，含含糊糊回道：“什么？……哦，要出的，我们还要去踩沙滩呢。”
    “可是我现在不想去，想亲你。”
    她还没反应过来，灼热的吻便落在了耳廓，陶歆奇的舌伸出来，把耳垂卷进了湿热的口腔里，用舌头顶着玩。陶歆果瑟缩了下，头微昂起，倒抽了气，“喂你是泰迪精嘛？”动不动就发情……
    她小口小口地吸着气，身体很快起了反应，――太痒了，情欲的痒，能逼疯人的痒，令她瘫软在了陶歆奇的身上，手扣着陶歆奇的手，眼眸湿润。
    陶歆奇空出一只手，撩起她的衣服，食指剐着她的奶头，天真般地问：“姐姐的小逼流水了吗？”
    陶歆果受不了陶歆奇顶着这个表情说骚话，她难堪地发现下面像是在分泌汁水，她紧紧并拢双腿，好抑制住穴道里的淫荡反应，又被陶歆奇用膝盖抵开，腰嵌进来，身体贴的更紧。
    他拉下陶歆果的裤子，隔着内裤揉弄水嫩的花穴，连着布料抠搔着阴唇，表情像在无辜，“姐姐的小穴在流水呢，可以给我喝吗。”
    陶歆果要疯，只想一脚把这个不要脸的玩意儿给踹开。可是她发现她居然因为陶歆奇的话变得更有反应，欲哭无泪地张着腿任少年亵玩。
    手从内裤的窄边处伸了进去，果然摸到了水滋滋的一片，陶歆奇把指尖埋进嫩滑的穴里，搅动了下。很快想起来他还不能插进去，好险忍住，于是手往上游走，摸索找到阴蒂，指头按着硬挺的小核揉捏。陶歆果被他摸得声音都变了个调，呜呜咽咽地哼着，脚踩在他的大腿上，脚趾绷着，闹不清是想要他还是想躲开，她快要神智不清了。
    阴蒂被玩得硬挺起来，陶歆奇又使坏地夹起那一粒肉球，在指尖转了一下，逼得陶歆果尖叫出声，满脸情潮，脸上的表情像快要哭出来，“不，呜，不行，啊……今天不能要了。”
    陶歆奇把她压在沙发扶手边的角落里，和她接了一个黏糊的吻。她拿腿勾着他的腰，手揽在他的脖子上，伸着头让他亲。肉穴还在流水，在沙发上流下了一道水泽，穴口翕合，兴奋不已。
    陶歆奇矮身下去，拉着陶歆果的裤子连着内裤一起扯下来，布料上还沾着粘液，尤其窄边那处都快湿透了。他喉头滚动，低头把白胖的阴户含进了嘴里。他嘬吸得狠，舌头伸进去，直搅得穴里发出咕啾咕啾的水声，紧致的穴口被撑开了一道小口，让更多的蜜水流出来，又被仔仔细细地舔吮进了他的嘴里。陶歆果又发出痛苦又欢愉的尖叫，腿打着颤，无力踩在他的肩上推他，“不要了，歆奇，我不要了……”快死了……不行了……
    她叫得陶歆奇眼睛都红了，大力捏揉着她的臀肉，舌头卷着阴蒂吮吸，两片肉嘟嘟的阴唇被挤到两边，可怜兮兮地任由少年亲吻玩弄。陶歆果徒然无力地半躺在沙发上吟叫，血液燥热得快要烧起来，穴道抽插夹紧，奔溃地哭叫着把体内的淫液喷进了陶歆奇的嘴里。
    她说不出话来，高潮的余韵让她瞳孔发散，有些看不清眼前的事物。肩膀止不住地抖动着，自暴自弃地把脸埋进手臂里，嘴里没意义地呻吟着，任陶歆奇舌头舔扫她的嫩穴，贪吃地把汁水舔得一滴不剩地。
    陶歆奇伏在她身上，吻她的脸颊，“姐姐是甜的呢。”
    “……”行，你开心就好。
    *
    早出门是不可能早出门的，等两个人折腾好，阳光已经炙热了起来。洗了澡，因为陶歆果的强烈抗议，分别在两个房间自己涂了防晒霜，资深宅男陶歆奇还是不愿意出门，长手长脚抱着陶歆果，在她肩膀上蹭着。
    陶歆果挣脱数次无果，不客气地抱起他的头，直接上下一捏，捏住了他的……嘴巴，“丑鸭怪，剥夺你的撒娇权，今天说什么都不给你蹭了。”
    陶歆奇委屈地眨眨眼，就着一张被迫捏成的鸭嘴，看起来又丑又乖巧，萌得陶歆果在脑海里直打滚，面上还装着正经。
    丑鸭怪人丑志不短，坚强不屈、再接再厉地撒着娇，努力动着一张扁嘴，道：“要亲……唔，亲一口。”
    “什么？我听不见。”要不是意志坚定，只怕现在就是个笑到打滚.gif表情包了。
    “要亲……”陶歆奇抬着眼看她，趁着陶歆果分神的时候，猛地抱住她的腰把人压在了身下，仗着身高体重优势明目张胆地欺负人，笑着在少女白净的脸颊上咬了口，“要亲一口才出门，但是你使坏，你要赔偿我十次。”
    瞧把他能的！
    我呸！
    陶歆果宁死不从，陶歆奇强行征收赔偿款，眼看折腾下去又又又又要出不门了，陶歆果忍痛捧起陶歆奇的脸，敷衍地在他脸上瞎啄了十下，然后盯着陶歆奇委屈又谴责的目光果断溜出门。
    “陶歆奇，你的良心痛不痛，”陶歆果抬起手遮住阳光，往太阳方向瞥了眼，沉痛道：“你看看现在几点了。”
    “嗯？”陶歆奇往前走一步，仗着身高腿长，给他姐姐遮住了大半阳光，“乖，防晒霜要擦好的，一会晒脱皮了。”
    “……你还有心吗？”这是擦防晒霜的问题吗？她腿到现在都还有点发软，“以后再也不要给你抹防晒霜了。”
    陶歆奇立马晚娘脸，“你要给谁你抹？谁！你说！”
    “哈哈哈，陶歆奇你好丑哦！”
    “……那你去找漂亮的。”
    “哈哈哈哈……”陶歆果继续无情嘲笑醋精弟弟。
    两人在海岛上逛了圈，南面的沙滩上有个小商区，聚集了不少的游客，两人买了冰饮料，坐在商区旁边的沙滩椅上晒太阳。不一会陶歆果就被玩沙滩排球的几个游客勾了去，无畏顶着陶歆奇的冷脸加入了对战局。
    陶歆奇打小喜静不喜动，跟陶歆果完全是个对立面，因而陶歆果也没邀请他一起。简直捅破了醋精的天，冷冰冰看着他姐打了好一会的球，把无意识的肢体接触和因跳高而飞扬的衣摆次数都记在了小本本上。
    他架着大长腿坐在椅子上晒太阳，身边又没有女伴，不一会就有好几个女孩子过来找他聊天。陶歆奇拒绝了几次，眼睛瞥到陶歆果打完球在往回走，立马换了个表情，笑吟吟地回了短发女孩的话。
    女孩：“？？？”我是幻听了吗？刚才叫我走开的是谁？
    于是陶歆果带着胜利的喜悦回程的时候，正好撞到陶歆奇手搭在扶手上，笑得风流倜傥地在和几个女生聊天，尤其那个短头发的！妈的！手都要贴在陶歆奇胸口上了！
    陶歆奇你才多大，你就给我搞上多角关系了？！
    胜利的喜悦立即变成了复仇的沉重，陶歆果踩着冷血的步伐回到休息区，长发像是无风而动，阴沉沉看着这群狗男女女女。

 第三十六章 我想要你（真车！）

    噗。
    陶歆奇在心里笑了声，好险脸上绷住了。被陶歆果拽走前还记得捡起他姐掉在地上的头绳，手指理顺长发，给陶歆果扎了个马尾。
    陶歆果头发散下来的模样看起来要柔弱许多，被勾搭的概率也跟着翻了好几倍，还好她嫌散着头发行动不方便，都梳理得一丝不苟才出的门。他一点都不愿意动人的、会撒娇的、或是像阳光一样耀眼的陶歆果被别人发现，小心眼地防范着一切可能性。
    陶歆果不耐烦地皱着眉让陶歆奇在她身后忙活，气好像顺了点，一瞥到周围人的目光若有若无地落在陶歆奇的身上，又跟抓住美貌小妾偷人的大老爷似的，拉着陶歆奇火冒三丈地走了。
    身后的三个女孩满脸震惊：误入渣男出轨现场？！这、这是出轨被女朋友抓到了吗？我们好冤啊！渣男误导的我们！
    陶歆果行为彪悍地抓走了“渣男”陶歆奇，一路上却在胡思乱想。是不是她太糙了，她不够女孩样，还是她不好看？陶歆奇对别人那么笑得帅气的模样，肆意散发魅力，嫉妒挠得她快崩溃，爱情面前萌生的自卑感又逼得她快发疯。
    她尚未察觉她在未防备时刻已经逐渐对陶歆奇萌生了占有欲，会甜蜜、会心软、也会嫉妒，这些情绪成长在细微之间――可能是一天天过去的清晨落日，平淡三餐、普通四季，她对陶歆奇的感情不知觉地，早已超越了单纯的姐姐对弟弟的疼爱。
    终于回到住处，陶歆果冷着脸把陶歆奇往门口一扔，自己躲到浴室，洗个澡冷静冷静。此刻的她不愿意见到陶歆奇，她不知道自己会做出些什么，也不想知道自己会做出些什么。
    心里萌生的占有欲像猛兽，她连看一眼都害怕。
    她想陶歆奇是她的，她想把陶歆奇变成只能是她一个人的。
    “姐？”陶歆奇有些心疼了，在心里暗骂自己有病，非要试探陶歆果、期望她会为他吃醋，等真发生了，又心疼她脸上不带半分笑意的模样。
    感谢血缘至亲，发生再糟糕的事也轻易分不开他们。憎恨血缘至亲，挑破窗户纸都不敢，爱上了也只能小心翼翼地试探。
    他站在门口，听到水声停了，才敲敲门，问：“姐，我进来，好不好？”
    陶歆果不答话，自己裹好了浴巾。她深抽了口气，突然有些想哭，说不出来的想哭。她用力锤了下洗手台，脑子里像断了根弦，猛地拉开浴室门，一把揪住陶歆奇的衣领，恨恨地看着他。
    陶歆奇撩起她湿透的发，手接住滴落下的水，回望着她，像是要不顾一切了地，轻声道：“果果，你一直都知道，我……我喜欢你。”
    陶歆果冷着脸回：“闭嘴！”
    陶歆奇咧着唇笑了下，眼睛却湿了。下一秒便被陶歆果往下一拽，恨恨地咬住了他的唇。
    她咬着他，牙齿陷进唇肉里，像在咬不共戴天的仇人。她的眼泪掉下来，滑落在陶歆奇的衣领里，砸得他心疼。
    半响松开，陶歆奇舔去唇上的血，眼神难过又期望地看着她，怕心里燃起的希望经受不起哪怕是最微弱的风拂过：“你知道你在做什么吗？”
    陶歆果不敢答话，眼泪成串地往下掉，她这辈子从来都没有这么哭过，睁大着眼睛、面无表情地哭。她心里想，地狱她也陪他去了，她不想再自欺欺人。
    她终于回他：“陶歆奇，我想要你。”
    她解开浴袍，玉般的身体露出来，腰细腿长，丰润的胸上撅着两点红艳，小腹的毛绒还挂着水珠，诱人得紧。陶歆奇的呼吸乱了，一边痛骂自己男性恶劣的本性，一边眼睛错也不错地盯着陶歆果，迷得他目眩神迷。好不容易把视线往上拉了点，不由地想去擦陶歆果脸颊上的泪水，手指一触到细嫩的皮肤又像触电般地缩了回来。
    陶歆果笑了下，是了，看起来像是陶歆奇一直逼迫着她回应他的感情，实际上这个小笨蛋比谁都能忍呢。
    他尊重她，爱护她，也热恋她。
    她突然觉得十足地有安全感，松了口气，赤裸的身体主动贴上去，不意外触碰到陶歆奇的肿胀。她错了下位置，让那根东西抵在她的大腿根上，摇着腰蹭了蹭，让那根东西激动地弹了下。她弯着唇笑，满足于陶歆奇身体对她的反应，脚尖踮起，往他耳边吹气：“我说，我要你陶歆奇。”
    陶歆奇的气息越来越沉，他捧起陶歆果的脸，拇指抹去她的眼泪，嘴角忍也忍不住地翘起来，“好，我本就是你的……任拿任取，任劳任怨。”
    他的唇贴上陶歆果的唇，舌头直接顶进她的嘴里，有些猛烈地卷起她的舌头缠绵。他很少这样吻她，怕忍不住情绪做出什么过线的事来，这次总算跟随心意去吻她，直卷吮得陶歆果舌头都快麻了，舌头剐蹭着她的上颚，酥麻燥热感一波波袭来，腿间很快变得敏感湿润起来。
    陶歆奇也有些失了理智，那些暗戳戳做的性爱技巧笔记尽数被他扔在了脑后。甚至有些粗鲁地，咬着陶歆果的下巴，在她的白皙脖颈上留下一连串的深红吻痕，又俯首在她的胸口吮吻着他最爱一对酥胸，舌尖卷着红嫩乳尖打转。
    “嗯……歆奇……”陶歆果低声叫着，小穴一张一翕地扇动，吐出汩汩甜蜜的汁液。她的身子发软，跌进陶歆奇怀里，干脆被抱着滑坐在了地上。
    她的腿叉开，骑在陶歆奇身上，被少年的手指摩挲滑进了穴蕾里，着迷地探索着她柔嫩湿热的肉缝，把她摸得湿哒哒的，淫液被带出来涂满了她的外阴唇，弄得整个大腿根都是湿热嫩滑的。
    她的肉穴夹紧他快速搅动的手指，身体越来越热。眼睛眯起来，拉扯着陶歆奇的衣物，柔软无力的手往下找寻着他的那根狰狞性器。
    得亏陶歆奇今天穿的宽松款式的衣服，很快就被她拉扯得七零八落的，胸脯和腹肌露出来，皮肤和她一样的白皙，覆着薄薄的肌肉，性器也从裤子里弹出来，她满怀坏心地用穴蕊去逗弄他粗大炙热的龟头，蹭得性器一下一下地小弧度弹跳着，激动地弹拍她的肉穴。
    陶歆奇呼吸越来越沉，搂着陶歆果又激烈地吻了上去。他的手捏着她的腰，恨不得凶猛地插进去，死死把这个人钉在他的肉棒上，看这个坏东西还敢不敢再瞎撩他。倒是没敢动，心里懊恼没备上几只避孕套，真舍不得她受伤害，哪怕是微小可能性的伤害。
    他没了理智，也舍不得叫停。陶歆果比他胆大多了，捏住他的下巴，傲气的模样，道：“喂，听好，我要上你。”
    性器本就抵在她的穴口，话音未落腰便干脆地往下沉了下去，直接让性器一口气插到了底。花径足够湿润，可毕竟是初次，哪受得了她这样急性子的玩法。陶歆奇还没反应过来就被她“上”了，器物被紧致的穴肉夹得有些发疼，脸上表情更是一脸的懵，想不明白他期待许久的第一次怎么会发生的这么快，令他都无法回忆破开那层膜的感受。
    他赶紧抱住陶歆果的腰，阻止她继续动，头疼也心疼地问道：“你傻吗，痛不痛？……你别动！你给我坐好！”
    陶歆果嘴硬说：“不痛！爽。”又补充一句，“我前期开发得好。”
    陶歆奇简直要被气笑了，手指往下摸，果然摸到粘稠温热的液体，不多，但还是让他止不住地心疼，哑着嗓子道：“你傻不傻啊？我是会跑吗？”
    陶歆果摇摇头，之前的威武霸气在做了错事之后全被抛在了脑后，有些气弱道：“你不会，但是我怕我会……”她真的怕，踏出这一步就回不了头了……而且听说第一次超痛的啊？虽然痛她觉得还好啦，怎么歆奇一副很痛的表情……？
    她又神来之笔道：“歆奇，你痛不痛啊？”
    陶歆奇：“……”拒绝说话，怕被气死。
    等陶歆果缓了一会，陶歆奇才抱着她的腰缓慢地抽动了起来。说没感觉是假的，说不激动也是假的，性器插在穴里胀大了一圈，撑得陶歆果满满涨涨的。陶歆奇眼睛有些发红，好几次差点不管不顾地猛插起来，又生生忍住，缓慢地用龟头撑开陶歆果的肉壁皱褶，让她慢慢适应被进入的感觉。
    他不知道她的里面是这样的，没有任何防护的插入，令他能直接地感受到她的湿热嫩滑，他捅进去时她会紧张，肉穴猛地夹紧，夹得他头疼发麻，爽得直抽气，在他温声安慰后她会慢慢放松下来，再往里插的时候又不由自主地夹紧……太磨人了。
    他只好先停下来，和他的笨宝贝接着吻，手在她的敏感处揉捏着。陶歆果渐渐得了趣，舒服得哼叫起来，小猫似的，声音软软的。穴肉裹紧阳具，跟着他的爱抚节奏一收一缩的，在陶歆奇抬腰抽插的时候还会讨好地自己迎上来。
    太媚了。也太磨人了。
    两个人温情地结束了第一次做爱，陶歆果被又摸又插的弄得喷了水，潺潺淋在了陶歆奇的肉棒上，刺激得少年连忙抽出来，才好险没有射在阴道里面。
    陶歆果这个光会折磨人的还好意思说：“真舒服，原来做爱这么舒服啊，以后我们还要这样。”
    陶歆奇吸了口气……微笑：“好，下次我们试试别的。”
    “好啊，”陶歆果果然往他的坑里跳，“都听你的。”
    两人一起洗了澡，又相互帮着对方吹了头发，就一起躺进了被阳光晒得暖暖的柔软床铺里。陶歆果躺在陶歆奇的怀里，有一下没一下地和陶歆奇接吻，说着恋爱会说的那些没脑子的话。
    陶歆果问：“你喜欢我吗？”
    陶歆奇说：“我爱你。”
    她心里甜的不行，嘴上还要嫌弃说：“爱这种词太大了，小屁孩，你懂什么。”
    陶歆奇认认真真地回她：“我知道我在说什么。我爱你。”他又强调了下自己的年龄，很讨厌自己比她小的事实，“再说我也不小了，我现在也是要为自己的行为承担刑事责任的年纪了。”其实他无数次希望他能够是她的哥哥，保护她长大。
    陶歆果被惊了下，有些想笑地说：“哦，那也没辙。在我这你就是小屁孩，谁叫你永远都要比我小几岁呢。”
    “哦，那还是爱你。”
    是地狱她也陪他去了，谁知道在不伦之地也能这般满足。
    --

 第三十七章 在爸妈面前被摸到快高潮的姐姐

    两人在这个没有人认识他们的海岛度过了轻松且开心的几天,一直压在陶歆果心上的大山没了重量，于是她那颗装了陶歆奇的心也就不再遮遮掩掩，光明正大地撒娇，走着走着还会过来抱住陶歆奇的手，眼神时刻粘着对方。
    结束度假，他们一起飞回了学校，把行李箱里装的衣物换成冬季的着装，又一起坐了高铁回家。陶歆果知道不能再像在海岛时的那样放纵，暗暗提醒自己不能老黏着陶歆奇，也不准陶歆奇黏着她，人一靠过来就被她瞪，完全没了之前陷入爱情里的柔情蜜意的样。
    哪怕陶歆奇清楚他姐只是又又又又怂了，心里还是止不住地低落，实在承受不住陶歆果的反反复复。即使她心里有他。
    到了站台，来接孩子回家的陶爸见到大路朝天、各走一边的姐弟两，都被他们这态度弄懵了，反还劝他们：“姐弟俩能有什么仇能有什么怨，歆果你让着点弟弟，歆奇还小。”
    陶歆果默默翻了个白眼，就知道陶爸又偏心小儿子。反而陶歆奇喜滋滋地给神助攻点了个赞，立马乐得眼睛都看不见了，借着陶爸的劝解环住了陶歆果的肩，乖巧地抱着她摇，“姐你可不能不理我，咱家我最最最~喜欢你了。”
    趁着陶爸不注意，还偷偷在陶歆果脸上飞快啄了口，吓得陶歆果差点抬腿就给他一脚，胆肥的！
    还好在家里也没多不自由，陶爸陶妈一出门上班，两个人就放松了许多，迁就对方去运动或者宅在家里、会见朋友、一起逛街买菜，和婚后生活也没什么两样。只是陶歆果说什么都不愿意和陶歆奇做爱，脑补的那些被爸妈捉住的场景，就够把她吓成性冷淡了。
    陶歆奇听完她的理由：“……”行，性冷淡是吧。
    晚上吃完饭，一家四口围坐在一块看电视。陶爸陶妈坐的靠前些，陶歆奇坐在侧面，陶歆果靠在最后面的沙发上犯着困。一只手突然搭在了她的腰上，陶歆果吓得一激灵，下意识先往陶爸陶妈那望去，见两人专心致志地在看电视，才羞恼地瞪向陶歆奇。
    她对陶歆奇无声道：你干什么？
    陶歆奇不语，仗着她不敢做出太大的动作，手往下伸，探进了她的裤子里，细长有力的手指轻掰开那处柔嫩缝隙，肉贴肉地玩捏起了她的花核。
    他单手撑着头，发丝凌乱，眉眼百无聊赖地看着电视，像是一点也没被剧情情节所吸引，冷淡又克制，端是十足的迷人。藏在桌子下面的手指却暧昧而狂热，极具技巧地在她腿间动作着。手掌包裹着外阴唇，指头扣在阴蒂上，骨节狠重地碾磨着娇小滑嫩的肉粒，直摸得这块软肉充血肿胀起来，快感像灭顶般，一波波超着陶歆果袭去，令她难以自制地打起颤来，小嘴张开细慢又无助地喘着气，无助地承受着下体神经末梢传来的失禁感。
    加上怕被爸妈发现的紧张，这次的欲感来得格外的迅猛，血液很快便烧了起来，令她极度的缺氧，想喘息，想呻吟。可她连呼吸的频率都不敢加快，小心翼翼地把呼吸拉长，吐出，再吸入，下体的贝肉跟着呼吸节奏一吸一吮地夹着陶歆奇的手指，汩汩淌出的汁液挡也挡不住滑地出来，弄得整个会阴区都湿黏黏的。
    痒……不行，快要受、受不了了……
    她绞着腿，表情色情又脆弱地看着陶歆奇。她这才知道她的身子有多渴望陶歆奇，渴望他揉弄她的乳房，渴望他一边和她接着吻、一边狠狠地拉扯下她的裤子，再凶狠地贯穿到底，直到把她操干到高潮。
    陶歆果的眼睛湿润，激烈却又不能痛快被进入的空虚逼得她面色潮红，牙齿咬着水嫩的唇，看起来可怜兮兮，又隐隐激起人的凌虐欲望。
    可陶歆奇仍旧是那副慵懒的姿态，手指进进出出，冷静又狂热地玩弄着淫荡的嫩肉，却连眼神也不施舍一个给她，任由她在求而不得欲望沉浮。
    她恍然才明白过来陶歆奇在生闷气，气她对他的冷淡，气她故作高冷故作疏离。她抓住陶歆奇放在她腿间的手，可怜兮兮地抚摸着他的腕骨，不知该如何是好。
    ……求问想做爱的时候爸妈就在旁边怎么办！而且想做爱的对象还生闷气了我要怎么哄他！！
    陶歆果愁得又空虚得只想哐哐撞大墙，就在她进退两难的时候，陶妈妈头也不回地来了句：“歆奇，帮妈在沙发旁边的柜子里拿下小刀。”
    陶歆果差点被陶妈妈的这句话吓得直接泄了，肉穴用力绞紧，水嫩敏感的穴蕊像张小嘴，快速吸咬着陶歆奇的手指，让他费了点劲才把手从温热的肉缝里拔出来，“吧唧”发出一声轻微声响，惊得陶歆果又是一抖，电流激得头皮都麻了，莫名地又被高潮感冲刷了一波。
    啊啊啊不是吧！长这么大才发现自己好像是个变态……快要哭了。
    内裤早就湿透了，黏糊糊地沾着恬不知耻的汁水，连带陶歆奇的手上也是湿哒哒的。陶歆果只觉得这一刻她就是走在万丈深渊上空头发丝上的杂技演员，她看了看沉迷电视剧情欢乐笑着的爸妈，又看了眼神情镇定的陶歆奇，紧张、性奋、欲哭无泪……
    还好陶歆奇不是她这个怂性格，似笑非笑地瞥了她一眼，淡定地用另一只手抽出张放在陶爸陶妈面前的纸巾，细致地把手指擦干净，才去翻找出小水果刀递给陶妈妈。
    好奇怪，明明是陶歆奇要来招惹她的，但是这一刻她好想跪在陶歆奇面前抱着他的腿大喊“奇哥”！这位衣冠禽兽的小流氓这一秒钟未免也太撩了点吧靠。
    --

 第三十八章 葡萄味的勾引

    陶妈妈给每人都削了一个苹果，陶歆果啃了两口，便憋不住去了洗手间。她脱下裤子，用纸巾清理了濡湿的内裤，手指在穴口徘徊，到底没忍住插了进去。
    清理内裤的时候，她的手在凉水下来来回回洗了好几道，指尖尚还冰凉彻骨，这么突兀地嵌入潮热的甬道里，穴蕾便被冰得陡然一缩，湿热的软肉谄媚地将手指裹得更紧，激得她直抽了口气。极致的冰和极致的热交缠冲撞，她只觉得头皮都酥酥地麻了起来，长腿交叉绞着，将手指吞得更深，甚至大半根指节都滑进了又吸又夹的贪吃甬道里……这才明白为什么陶歆奇总喜欢玩弄她的那处。
    温热、潮湿、柔软……再混着黏哒哒的爱液，手感简直不能再好。
    单纯直白的她不知道什么叫做“骚”，只知道跟随心意处事，既然觉得小穴好摸，还能暖手，她便坐在马桶盖上，坦坦然然地抠弄起了自己的小嫩逼。
    她学着陶歆奇，用指腹按揉着那处脆弱的肉核，肉唇不禁撩拨地翕动收放，爽得她直哆嗦。穴道里面却愈加空虚了起来，疯狂地叫嚣着想要被进入、被填满。她的脑海里不由浮现陶歆奇的肉棒――那根色浅的玩意儿硬邦邦的、青筋盘虬的模样，粗长又狰狞，在她的甬道里不留情面地冲刺着，直干得她双腿合也合不拢，只能颓然无力地大张着，任由腿间的淫水浸湿了床单。
    她情不自禁地伸出猩红的小舌，好似那根肉棍就在她的面前，当她用舌尖舔向顶端小孔的时候，这根粗热的器物便会频频跳动起来，接着便会如同在嘴里含了跳跳糖一般，在她的嘴里横冲直撞起来，肆虐着她的口腔……
    啊，啊……好大……歆奇……！
    陶歆果双腿夹得更紧，手指插在肉逼里，竟靠着幻想陶歆奇H弄她的模样喷了一地的淫水。
    毕竟没有真正地被进入，靠着幻想带来的淫乐激得小穴更加渴望性爱了。陶歆果咬着指甲盖，眼睛一一扫过洗手间里摆放着的柱状物体，牙刷、牙膏、洗面奶……，只恨不得立马就把这些冰冷的异物塞进穴里，好止住这一波波疯狂涌来的酸软和空虚感。可她还是想要陶歆奇，汹涌澎湃的依赖和情动，都只是因为陶歆奇而已，只想被他填满……
    她觉得自己完蛋了、凉透了，木木地清理完洗手间，忍着想要做爱的欲望折磨，夹紧瘙痒的肉逼，委屈巴巴地回了客厅。她一惯是被陶歆奇谦让着宠着的，根深蒂固的认为陶歆奇很好哄，偏生这次总爱黏着她的弟弟一点回应都没有，就怕轻易搭理她之后，她又还没遇到什么就先想着放弃他们的关系了。
    别别扭扭地试探了一个晚上，等一家人洗漱完，各自回了房间，陶歆果还是没和陶歆奇搭上话，于是委屈地直想哭，一边按揉着小穴一边扁着嘴在网上搜索着：
    弟弟……划掉！“男朋友生气了怎么办？”
    她现在正处于有意无意的被陶歆奇撩拨得极度空虚的状态，搜出来的居然也是一堆热恋小情侣十八禁的回答，还附带上极致详细的情趣步骤。陶歆果这个没脑子的还真看了进去，只觉得说的无比有道理，闹别扭怕什么，床头别扭床尾和！――只差大腿一拍，海豹式为网上机智的小姐妹们鼓起掌来。还迅速在脑海里根据场景、现有道具详细推敲了一番，战意昂扬地敲定了一个“用身体的诚意求原谅”的方案。
    陶爸陶妈趁着他两呆在学校的这段时间把家里重新装修了，陶歆奇搬去原先的书房住，爸妈仍旧住在最里面的一间。陶歆果偷偷溜去厨房拿了道具，布置好自己，暗戳戳给陶歆奇发了条说得不明不白的短信：“歆奇，有样东西卡住了……你帮我弄下好不好？”
    陶歆奇……陶歆奇正在日例想着他姐自渎，尤其今晚终于摸到了他姐荡媚的小穴，令他格外的兴奋……看到陶歆果的短信，他下意识往下流的方向想歪了，又立马清醒过来，他姐可没这根神经。
    到底是他姐的事要紧，虽然看起来不是很严重，他还是回了条：“我现在就过来。”
    门开着，人却没在门口。陶歆奇轻声合上门，顺便落了锁，进屋，一落眼便被眼前的场景冲击得血液沸腾。
    陶歆奇呼吸发紧，眼前的一切都像是被放大了十倍，艰难地一步步走上前，单膝跪在了卧房新换上的单人沙发上、跪在了陶歆果大张着的双腿中间，手抱着陶歆果的后脑勺，用火热的唇封住了她的唇。
    他的舌头激烈地往陶歆果的喉咙里钻去，像是想要勾出些什么，看看她的身体里到底是藏了什么艳鬼，才能想出这般浪贱又勾人的招数来。他大力在陶歆果的口腔里搅动着，舌头舔舐着她的上颚，舌尖扫荡过凹凹凸凸的肉壁，吻得陶歆果四肢发软，肉穴也跟着滴滴答答地淌出水来。
    她的穴道里塞满了晶莹饱满的葡萄粒，汹涌的淫液被堵住，只能一滴滴地被吸吸张张的肉穴艰难地挤出来。熟透的葡萄承受不住她这样激烈的情动，很快便被挤得裂了皮，冰凉的葡萄汁水接二连三地爆溅在她的甬道里，吓得她弹了一下，惊喘道：“歆奇，葡萄、葡萄好像裂了……”
    陶歆奇脑子里“嗡”地一声，性器快速颤抖，狰狞凶猛地又胀大了一圈。他狠狠吸咬了下陶歆果的唇瓣，性感的喘息声听得陶歆果只想原地高潮：“都怪宝贝的骚逼太紧了，来，腿再张开点，我帮骚宝贝吸出来。”
    她听话地把已经张得够开的腿又往外掰了掰，脚尖勾着单人沙发的扶手，大腿内肌绷紧，几乎将腿叉成了一条直线。陶歆奇的头埋在她的腿间，嘴巴直接包裹住整个外阴唇，舌头勾着露在逼口的葡萄粒便往外吸，甜腻的汁水瞬间在他的唇舌间炸开，混着陶歆果淡淡甜甜的奶香味，勾得他想要吃到更多。
    葡萄容易塞进去，却不容易拿出来，娇嫩的肉户简直像个守财奴，夹得死紧地守着这堆紫色珍宝。陶歆奇只好一边摸着守财奴门前的肉珠，一边继续往里攻，舌往嫩缝里钻，紧紧嘬住骚浪的肉逼，借着甬道里的冲刷而出的汁液又吸出来了几颗葡萄粒，只咂得陶歆果都快哭死了。
    她不敢叫出声来，双手在陶歆奇背上乱抓乱挠，抽抽噎噎地哭着，泪水淌满了小脸，口涎也顺着嘴角往下流，像是流得比肉逼里的水都还要凶。欲望在四肢百骸里来回冲刷，爽得全身痉挛，她越哭，肉穴就夹得越紧，生生把最里面的那粒葡萄往更深处吸了进去。
    ---
  

 第三十九章 葡萄味的做爱

    “呜呜呜……怎么办，葡萄进去了……啊啊，不、不行了，歆奇你别吸了……”
    陶歆奇直起身子，把她抱起来，让她叉着腿坐在了沙发扶手上。他搂住她的腰把人往前一拖，红嫩嫩的小逼便直直朝着他的茎身撞了过来，穴口蹭着沙发布料滑过一道淫糜的痕迹，刺刺的，让她发出了一声格外绵长的呜咽。
    可又不是纯然的痛，刚才陶歆奇的舌在她的穴里几近肆虐地搅动，搅得她的每一根神经末梢都是敏感的，接应不休的快感麻得她哆哆嗦嗦，而这突如其来的刺感正好让她从极致的快感里喘了口气，甚至刺痛之后还隐隐藏着些舒爽，要不是知道那处娇嫩，她甚至还想再被这么磨着擦蹭一次。
    真是个变态……她红着脸吐槽自己，没留意陶歆奇摸出了藏在沙发坐垫里的避孕套，单手扯下裤子套上，用高耸粗硬的性器去挤着她肥嘟嘟的肉唇：“那把它捣碎了，捣成了汁，就不会塞住宝贝的小肉穴了好不好？”
    他用大龟头撑开穴口，藏在肉缝里的蜜水便汩汩浇淋在了龟头上，烫得他的呼吸越发沉重，再难忍耐地直撞到了底。硕大头部撑开层层绕绕的穴肉，果然碾到了被吸进最深处的葡萄粒，这颗冰冷的异物被穴蕾捂得都温热了，甚至弹弹的，被性器一撞，便在窄道里乖巧地翻了个滚。
    陶歆果被吓得小脸惨白，葡萄滚一下，她的小穴便猛地夹一下，只怕这颗东西滚进什么不该进的地方。陶歆奇被她夹得嘶嘶地直抽气，湿热狭窄的穴肉裹着他的器物，几乎让他进退不得。他刻意用性器作恶地滚着葡萄玩，手掌捏着她的肉屁股，颠着她往他的肉棒上顶，硬物仅在水滋滋的甬道里小幅度地动作着，便快要被肉穴吸咬得几乎射了出来。
    陶歆果吓得直哭，悔死了往穴道里塞葡萄的馊主意，腿勾着他的腰，可怜兮兮地亲吻着他的脸颊，扭着腰求他用力H她：“不要玩了，求你了……奇哥，求你……嗯，我怕……”
    她的声音太软太媚，一点担心害怕的感觉都没有，叫床叫得人情欲暴涨，只恨不得把这个淫烂骚货压在身下，狠狠H上一整夜才好。陶歆奇的眼神变得凶狠起来，像只发情的兽，身上渗出细细汗珠，手扣住她的腰，肉棒突然抽出，又猛地一鼓作气捣入最底，H得肉穴浆水四溅，葡萄粒直接在嫩逼的最深处爆了开来。
    “啊啊……好爽，歆奇，好爽……好大……太粗了啊啊啊啊！”
    陶歆果忍耐不住地尖叫出声，肖想了大半个晚上的性器终于填满了她的空虚。嫩逼套在阴茎上，被炙热的硬物狠重地H弄着，雪白柔软的腰快扭成浪花，肥厚阴唇被挤得翻在两边，穴肉被硕大肉棒操得殷红，可怜兮兮的，像是渗了血丝。
    陶歆奇打桩似的，恶狠狠地操着那谄媚骚湿的肉穴，快速的抽插差点把陶歆果顶得翻下了沙发，又险险被他抱住，拉扯着少女修长的腿就往肉棒上送。肉体碰撞发出啪啪的淫糜声响，陶歆果的穴道快速蠕动着，埋在小逼里的葡萄粒被一下下的粗暴撞击捣烂在了肉穴里，她甚至觉得她的穴也如同这颗葡萄一般，快要被H烂H熟。
    她摇摆着头，口齿不清地哼叫求饶：“不行了呀！不要了……啊啊，够了……求求你，奇哥，不要了。”
    “不要了，怎么不要了？”陶歆奇喘着气回她，汗水因剧烈的动作滴落，“那慢点好不好？嘶――，好紧，真紧……”H弄的速度却丝毫不减，挺身凶狠抽入，把淫水泛滥的穴搅得更加狼藉。
    陶歆果张着嘴啜泣，她的腿缠着陶歆奇的腰，不知不觉被抱了起来，屁股紧紧抵着沙发，被因站姿而高耸朝天的粗硬H得直哭。她不敢叫出声，就只好哭，没被弄两下肉穴就突然绞紧，身子抖如筛糠，透明汁液像失禁一般喷了陶歆奇一身。
    她哆哆嗦嗦地哭，陶歆奇总算放过她，抱着她躺在了她的小床上，两个人缩在一块，像是回到以前他总找借口跑到他床上睡的时候。
    陶歆奇笑了下，立马被陶歆果一阵爆锤：“你还笑？你还意思笑？我快痛死了，叫你停你也不听！”
    陶歆奇摸向她的腿间，一片湿哒哒的，提醒她她才刚刚爽完。他低喘着笑，翻身将性器又塞了进去，“是谁爽得直哭？”
    “你！”陶歆果爽完就翻脸不认人，虽然刚潮吹完的、湿软的肉穴正夹着陶歆奇，却依旧一副死鸭子嘴硬的模样。
    “……个没良心的！先说好，这次我可不管你了，我等你让我爽得直哭。”
    陶歆奇声音危险地说完，拉着陶歆果的腿架在肩上，腰往下沉，又激烈地抽动了起来。
    陶歆果这才知道人类动作的极限能有多快，敢情刚才陶歆奇被姿势限制住，都没干爽。她刚被干到潮吹，小穴还记得这根带给它灭顶快感的肉棍，媚肉不知疲倦地嘬着陶歆奇粗长的器物，谄媚地吸咬着、讨好着它，随便一抽插就激动地发出吧唧吧唧的水声，不争气得很。
    “果果的小逼真软，水水的。”陶歆奇小腹和裤子上全是她的水，肉刃像是越H越大，撑得她的穴都有些痛了，声音喑哑地问着她：“骚逼喜不喜欢？”
    陶歆奇插到底，下腹毛发抵着穴口，粗粗硬硬地剐着她的柔嫩，刺激得小穴一缩一抽，又吐出一大泡淫荡的蜜水。
    陶歆果憋得眼睛都湿了，死扛着不出声，她死死咬住手腕，怕自己不争气地叫出声来。嫩白的脚趾蜷缩着，指头无助蹭着陶歆奇的肩膀，惹得他扭头就往她的小腿上咬了一口，眼睛通红，抱着她的腿往他的肉棒上塞，紧紧抵住又是一顿猛操，性器抽出，硕大龟头撑开穴口，又粗暴嵌入到底，小腹啪啪地撞击着她的肉屁股。
    陶歆果到底没忍住，小嫩逼吸咬着粗热狰狞的性器，抽抽噎噎的，随着少年狂操猛干的动作哭了出来，脑海里浮现今晚刚看完的性爱贴，下意识哭着回：“喜欢，喜欢，骚逼最喜欢奇哥的大肉棒了……啊，啊！”
    “那奇哥把骚逼操喷水好不好？”
    听到陶歆奇自称奇哥，陶歆果像是被人打开了脑内的淫荡开关，她瘫软在床上，小穴却又是一阵猛狂嘬吸，哭叫着又泄了出来。
    陶歆奇被绞得发疼，蜜水一波波吹刷着他的龟头，他狠狠狂插了数个来回，性器深埋到底，尽数射在了避孕套里。
    刚尝到荤腥就被迫吃了好一阵的素，这次做爱激烈得让两个人都累得够呛。陶歆奇连性器都懒得抽出来，就这么软软地插在陶歆果的穴里，两个人搂在一起，过了两分钟又甜甜蜜蜜地接起了吻来。
    实在像是在热恋，眼神、身体一秒钟都离不开对方。悄咪咪去打了水清理干净身体，陶歆果被陶歆奇抱着躺在了他的身上，两个人聊着没意义的闲话，有一下没一下地亲着嘴。陶歆奇总忍不住揉捏陶歆果的胸，被打下去好几次，又坚强地把手放了回来。
    于是两个人没好气地展开了一通“男性本能到底是什么鬼”的辩论，一直聊到大半夜，差点睡着在了陶歆果的房间里，被陶歆果指着鼻子一通凶，冷漠地把人撵回了自己的房间里。
    ……真怀念以前睡在一间房里的日子。
    这是两个人因着不同目的出发，却不约而同想到同一个终点的念头。
    --

 第四十章 情人的日常做爱

    天气一天比一天冷，临近年关，陶家父母工作也越来越忙，甚少有精力去留意家里的变化。两个人呆在家，姿态也一天比一天放肆，随时随处都会陷入暧昧且疯狂的淫潮，他们动情地探索着对方身上的每一处敏感点，坦坦然然地学着各式性爱姿势和淫词浪语，眼睛一对撞燃起的都是天雷勾地火的情欲。
    陶歆果总喊着冷，被陶歆奇掰开腿进入了一会，很快就灼热了起来，皮肉上罩着一层薄薄的汗珠，空气都好似焦热的，呼吸间俱是旖旎的晕热。陶歆奇坐在餐椅子上，裤子拉下一条边，堪堪将阳物露出来，手臂抱着她，让她双腿大开地坐在他的腰上，硬挺性物一颠一颠地H弄着小逼，陶歆果肉乎乎的白屁股露在空气里，被插得能翻出浪花来。
    他们不再顾忌会被人听见，亲吻和H干的动作都无比狂乱。陶歆果啊啊地淫乱叫着，衣襟大开，双乳和下腹紧贴着陶歆奇，被粗糙的硬物挤进了最深处。硕大的龟头碾磨着她的宫颈窄口，阴囊都快要塞进甬道里，堪堪地卡在逼口，被肥湿的阴唇半裹着包住。
    陶歆奇被她吸得神魂颠倒，一双初显锋利的桃花眼微眯着，竟显出压迫性的气场来。两个人贴的太紧，让他难以大开大合的去插弄，欲望卡在某个临界点，不上不下，令他黑沉沉的眼底写满了疯狂的欲望。
    他喘着粗气，突然扇了下陶歆果的屁股，手掌陷进嫩乎乎的肉里，肥软的臀部便像波浪一样抖了一下。惹得陶歆果又是尖叫出声，哀哀地求饶着，潮湿穴肉疯狂地绞着巨棒，直夹得那根东西愈加青筋怒涨，几乎快把甬道里的每一寸褶皱都撑得平直。
    “浪货！”
    陶歆奇骂着，舌插进她的嘴里，啧啧地搅着她的口腔，手掌又“啪啪啪”地扇了好几下她的肉臀，直弄得她又哭又叫，上下两张口一齐淌着水。
    她被打着屁股，淫水越流越多，像被打开了水龙头，骚的要命。陶歆奇突然用力挺了下腰，差点把身下的餐椅顶得翻倒在地。他抱着她的两条腿站起身来，把人压在了餐桌上，不留情面地顶了进来，性器迅猛地抽插着，速度快得像是幻影，直H得她下穴爆汁，浑身痉挛着，爱液喷了好几轮，将她的裤子从内裤喷得直湿透到最外面棉绒的睡裤。
    少年人的思维里缺少太深刻的是非观，也或许是太熟悉彼此，他们奇异的没有羞耻的观念，短短时间内便玩过了太多过于孟浪的姿势。有次陶歆奇在床上H她，撞得床都嘎吱嘎吱地响，像是快要被摇得散架，干得她也咿咿啊啊地哭叫着，媚肉被肉棒从逼里带出来，又狠狠地捅进去，捣得她四肢百骸都是酸麻的，小穴被凶猛器物捅得直发疼。
    陶歆果的腿被高高抬起，勉强靠着手臂的力量支撑起上身承受冲撞。肉穴套在硬邦邦的肉棍上，被一下下地猛力撞着，很快便将她从床中间H到了床头，差点撞在墙壁上。她惊叫出声，手臂无力掉在床上，腰塌落下来，让狰狞性器从被干到泥泞的蜜穴里滑了出来。陶歆奇却不放过她，膝盖跪在床面上，身子挺直，用力一拽便将她的脚踝架在了他的肩上。
    陶歆果直接被拽成了一条直线，仅肩膀和头部接触着床面，腿和臀部因为倒立的姿势绷得格外的紧，把她吓得大叫，又兴奋得不行。陶歆奇挺着腰又丝毫不停歇地狂操猛干起来，因为姿势的缘故，肉棒每一次都能准确地H在她的G点上，腹部又酸又胀的，被肉棒狠重地顶着，差点把她H到喷尿。
    陶歆奇尤其喜欢吃她的乳房，经常在她还在赖床的时候，人就已爬上了她的床，头埋在着衣服里，痴迷地含着她的乳珠。
    他咬着她的小奶头，粗糙舌面一下一下地挑着这粒软肉，舌尖往奶粒的小孔里钻。他一边吃一边抓揉着这两团白软乳肉，指头陷进去，把她的奶子都掐得红了，把摸得她娇喘着从睡梦中醒了过来，眉头皱紧，满脸欲求不满的慌乱。
    玩了一会乳房，陶歆奇去抠弄着她的逼，一拉就是一大泡淫水，让她羞得满脸通红，眼神纯欲地说怪他太浪，害让她抵不住，结果又被骂着“骚货”地干进了穴里。
    这么被狠操了一段时间，陶歆果看自己都觉得自己像是被干得熟透了，眼间眉梢尽是春色，举手抬足都是勾人的淫意。她实际上也是被干到熟透了，衣服底下的皮肉没一块逃得过，尽数被落满了吻痕，就连手肘和膝盖窝里都是红红紫紫的。
    很快就到了过年，陶爸陶妈都放了假，亲戚来来往往，两人才被迫结束了这种过于频繁的性爱频率。有时候很多人坐在一块说着闲话，陶歆果还板着脸故意去挑逗陶歆奇，说还好有这些人在，才能给她被日到红肿的小穴放个假，陶歆奇的器物果然一秒升起了旗，佯装无事发生过地翘起腿挡住，她哈哈大笑着连忙躲在了一边。
    她是故意这么说的，她嫉妒也吃味陶歆奇在亲戚间受到的明显偏爱，不由让她生出了阴暗的想法，想去撩拨这个人，看他还怎么在这些人面前装样。
    陶歆奇聪明、嘴甜、样貌生得好，跳了几级成绩还这般卓越，亲戚嘴上说着：“我们家的小月亮和小太阳来了啊。”明显眼睛就是往歆奇这个“月亮”上瞟。
    在奶奶家因着大孙子的身份被偏爱，在外婆家又被一群小孩抱着腿喊“奇哥”。陶歆果的脸越来越冷，坐得远远地睨着陶歆奇在人群里言笑晏晏。
    肮脏。
    虚伪。
    嘴上说着疼你，还不是个光会哄人的混蛋小鬼。
    情人节那天他们正好在外婆家里，一群半大小鬼头跟着大人乌拉拉地跑出了门，说要去逛街市、看花灯。陶歆果也找了借口出门，刚走两步就被陶歆奇拽住了手腕。
    “姐姐去哪？”他眯着眼笑，话语间却全是冷意，“姐姐要一个人去过情人节吗？”
    --
第四十一章 情人节的约会

    “不用你管。”陶歆果憋着气说，她的眼睛往下瞄，落在了拉着她的这只手上，肤色白皙、指节修长，指尖透出淡浅的粉色,在抚摸她的时候总会显得格外色情。她咽了下口水，拒绝承认才多久没亲亲抱抱，她的身体就这般不争气的肖想这个人了。
    “放手，别在外婆家门口拉拉扯扯的。”好容易挤出了这句话。
    陶歆奇看着她气鼓鼓的包子脸，闷笑了下，逗她：“在哪可以拉拉扯扯？你说，我们换个地方。”
    呸！不要脸。
    陶歆果被他的厚脸皮噎得一口气提不上来，又怼不回去，手一甩，自己往前走了去。陶歆奇跟在她身后，憋着笑地哄她：
    “怎么生气了？昨晚给你发消息也不回，不陪我过节了么？”
    过你个空气节，这个春节过够了！谁昨天还答应那群小鬼答应得好好的，今天要带他们出去玩？
    陶歆奇多了解她，一看她哼气就知道她在想什么，又说：“我那是哄他们的，三舅、小舅怎么可能放心让我带着出门，你看，今天一大早不就先走了？乖果别气了，不把他们哄出门，谁来给咱们打掩护？”
    这么一会他们就走出了小区，大门转过去有条小巷，阴森森的，平时很少有人来往。路过巷口的时候，陶歆奇突然把她拽了进去，漂亮的眼睛带着笑意看着她，声音低低沉沉的，撩人得紧：“我给你买了礼物，你今天都不理我，是不给我送出去的机会了么？”
    陶歆果立马被勾起好奇心来，这段时间她和陶歆奇同进同出，也没见着他买东西啊？她好奇地朝着陶歆奇望了过去，又立马反应过来自己上了勾，哼着气回道：“不给！谁稀罕？”
    “不稀罕么……”陶歆奇单手撑着墙壁，弯着腰吻住了她，声音含糊在唇间。他含着她柔软的唇，牙齿轻轻叼住她的唇瓣吮吸着，一下一下地在她的唇上落下带着痒意的吻。这么不缓不慢地吻了差不多十分钟，陶歆果终于忍不住吻了回去，手臂伸出抱住他的脖子，脚微微踮起，小舌往他的嘴里钻。
    又吻了好一会才分开，陶歆果把头埋在了陶歆奇的胸口，依偎着他不说话。她拦着他的腰，脑袋这么蹭啊蹭啊，蹭得陶歆奇的心脏痒痒的，说：“今天我带你出去玩，好不好？”
    陶歆果点了点头，小脑袋在他胸前乖巧地蹭了蹭。她又神来之笔，小声喊了一声：“……奇哥。”
    “嗯？”陶歆奇的声线又温柔了几个度，“怎么啦？”
    陶歆果摇摇头，又喊：“奇哥……他们都叫你奇哥。”
    “可是奇哥心里只装了果果。”
    “嗯，今天只准带果果玩。”
    “好。”
    他的软宝贝啊。
    陶歆奇心里软得一塌糊涂，自是陶歆果说什么都好。在路上给陶歆果买了甜甜的草莓奶昔，陶歆果两只手捧着，眼睛亮晶晶的，又好奇又开心的模样：“好娘。”
    “那我给你拿着？”
    “不要……”又说，“今天我就是软妹本软了。”
    陶歆果存了那么些年的少女心在这一天都暴露了出来。陶歆奇带她去了郊区的游乐场，玩了旋转木马、摩天轮，夹了娃娃，还拍了一堆照片。
    陶歆果一边念叨着“好娘啊”，一边配合得不行，在没人的地方就和他接吻，手搭在他的胸口，小舌伸出来，软软地舔着他的下嘴唇。
    这么玩了大半个下午，眼见天色就要暗了下来，陶歆奇仍然提也没提陶歆果期待的晚间节目。陶歆果望他的眼神都要湿漉漉了，眼里写满了秘而不宣的渴望。
    陶歆奇看着陶歆果这样，喉结不由滚动，声音喑哑，凑到她耳边说：“今天我就是你的礼物，你想怎样都好，好不好？”
    陶歆果不好意思承认自己想他想得不行，又觉得自己身为一个刚尝到甜头的少年人，人间尤物又成天在自己眼前晃，可不能怪她没定力。扭扭捏捏做了会心理建设，才小小声问陶歆奇：“我不想玩了……酒店、酒店你订了么？”
    于是转头去了酒店。陶歆奇提前一周就订好的情趣酒店，主打肆意情欲，当然他也没和陶歆果多说，陶歆果多半又要不好意思半天。
    陶歆果揣着手走在路上，故意表露出一脸正气，实际上心里都快激动死了，暗戳戳准备加入情人节开房大军的一员。这还是她第一次和陶歆奇开房，还要做情人该做的事……刺激！
    她这么一激动，连遇到高中关系顶好的同学都没注意到，还是于睿喊的她：“歆果！”
    她下意识“诶”了声，陶歆奇脸立马黑了，而于睿看到他，脸色也不好看。
    于睿和身边人说了声什么，便朝着她走了过来，眼睛瞥到陶歆奇，问好的话就变成了句酸溜溜的：“和你家童养夫约会啊？”
    陶歆果“啊”了声，脸瞬间爆红，半天憋不出句什么，一头雾水，又觉得不好意思。
    陶歆奇主动接过话头，说：“是啊，情人节不约会做什么？”
    于睿呛他说：“问你话了么？”
    陶歆奇懒理他，偏偏一张口就能气死个人：“关系亲近，童养夫代答也不是不行的。”
    “你！”
    眼看于睿快要被气过气去了，陶歆果连忙开口，换了个话题说：“于睿你老家也是这边的啊？”
    “是啊。”于睿的脸色缓过来，心平气和问她：“对了，你在现在学校怎样了？”
    “挺好挺好，和以前差不多，还遇到了咱们以前的学姐……”
    两个人也没多聊，随便问了几句，于睿的家人就催他回去了。于睿一脸不舍地走了，还约好要联系，陶歆果嘴上应着好，一转头，就对上陶歆奇阴沉沉的一张脸。
    陶歆果吓一跳：“咋、咋了？”
    陶歆奇没脸说他之前暗地里和于睿的争锋，陶歆果却没放过他，接着又问：“对了，于睿为什么要说你是童养夫？你怎么就成童养夫了？”
    陶歆奇……陶歆奇选择原地自闭。
    好不容易应付到酒店这段路，一进门，陶歆奇便低头吻住了陶歆果，手拉开她的外套往她的衣服里钻，哄着她：“嘘，嘘……乖，别说话，好好感受我。”
    陶歆果顿时被他吻得身子骨都软了，手也下意识去扯陶歆奇的衣服。他们一边接着吻一边往里走，衣服七零八落地散了一地，又齐齐倒在了酒店柔软的大床上。
    陶歆果这才留意到酒店的装潢，高级又漂亮的粉红色内饰，可装在巨大鸟笼里的长圆形大床又将房间显出不一样的情欲味道。陶歆奇还在吻她，唇舌大力吮着她的胸腹，在白软的皮肉上留下一串粉红的痕迹。他扒开她的腿，嘴巴咂吸着肉缝中间藏着的软肉。
    陶歆果尖叫一声，手抓着陶歆奇的头发，穴夹得死紧，紧紧箍着陶歆奇的舌头。陶歆奇只好用手拉着两瓣阴唇把她的肉缝扒开，舌头在穴里进进出出，很快就把陶歆果舔得喷出水来。
    陶歆果大喘着气躺在床上，脸腮潮红，脑子里一片空白，果然什么也记不得了。
    陶歆奇倾身上来，硬邦邦的阴茎抵在陶歆果的腿上，他低着头啧啧地吻着她的脖子，手还摸着穴，食指和无名指并立，在陶歆果的逼里进进出出，帮她缓过骤然高潮后的空虚。
    他们在房间里翻找到不少的器具，陶歆果用粉色的毛绒手铐把陶歆奇拷在了深粉色的金属鸟笼上，人就这么骑在陶歆奇身上，低着头含着他的乳头咬，学着陶歆奇玩弄她的手段玩弄着他。
    陶歆奇的乳头很小，粉粉的，陶歆果用牙齿叼着吸，又用手指掐着，按陷进胸肌里去，又抠出来，这么玩了会儿，陶歆奇的乳头果然肿大了一圈，颜色也变得红艳糜烂起来。看得陶歆果的穴又湿又痒，腰扭着就往陶歆奇黑卷的阴毛上蹭，刺刺痛痛的，汩汩流出的淫水弄得陶歆奇的毛发湿黏黏的。
    陶歆奇哄她，叫她骑在他的脸上，要给她舔逼。陶歆果受不住他哄，红着脸把瘙痒翕合的肉逼蹭在了陶歆奇水红的唇上，舌卷着她的阴核，重重地吸着，弄得陶歆果身体发软，撑着上半身的腿软到下去，直直坐到了陶歆奇的脸上，水糊了陶歆奇一下巴。
    她羞得要哭，又觉得刺激得不行。解了手铐，陶歆奇拿了条黑色丝袜，却被陶歆果当成领带系在了他的眼睛上。他们换在浴室里，陶歆奇坐在马桶盖上，陶歆果骑在他的腰上，被陶歆奇掐着细腰狠重地干着。涨得发红的阴茎像条肉鞭，凶狠地将陶歆果的嫩逼撑得满涨，因为姿势的原因，陶歆果也说不清楚排尿系统的哪个位置被一下下地顶着，很快就把她操得喷出了尿来。她口水直流着，眼瞳溃散，嗓子叫到发疼，也没察觉到觉得丢人，小穴生理性地吸夹着，惹着陶歆奇掐着她的腰又是一顿猛干，直操得她的小孔里又喷出一道透明的水柱，陶歆奇感受着逼仄甬道的快速蠕动，喘着气射在了避孕套里。
    等分开，陶歆奇才发生陶歆果腰上留下了几处红肿的指痕，心疼到不行。陶歆果还安慰他：“没事，刚才你看不见嘛。”又撩他，吻着他的耳朵，红着脸说，“……你都不知道你刚才那模样，有……有多、有多骚。”
    --

 第四十二章 情人节的做爱

    匆匆洗了澡，陶歆奇换上了酒店搭的浴袍式睡衣，黑色的大开襟设计，带子系得不怎么紧，若有若无地露出他平且直的肩膀来。
    陶歆果穿的是小一号的，同设计的红色款。她身材其实蛮有料，腰带缠紧，勒出她细瘦的腰线来，领口交叉成一个大V状，刚好隐在了丰满的乳沟处。
    刚干完一炮，两个人本来还打算休息会儿，可被这情趣睡衣一撩，空气又灼热粘稠了起来，恨不得又滚在一起，把对方榨到精（水）尽人亡。
    靠近阳台放了台废旧汽车，陶歆奇抱着陶歆果坐了进去，雪白的大腿压在黑色皮椅上，又衬着艳丽的红色睡袍，以及云雾般的披肩长发，令陶歆果看起来格外的妖。她笑了下，岔着腿，翻身坐在了陶歆奇的身上，睡袍下摆撩起，私处毛发若有若无地藏在了阴影里，欲气铺面而来。
    陶歆奇瞬间就勃起了，喉结不动声色地滚动。还未来得及动作，便被陶歆果捏住了脸颊，垂着眼妖媚地问他：“你就是王总说的人？”红唇拉近，在他耳边呼了口气，“也不怎样嘛――”
    陶歆奇顿了下，随即猜到陶歆果在玩什么戏码。他接上戏，手搂住他家的小陶总，指尖在后腰窝若有若无撩拨，配上他戏谑又勾人的眼神，倒真有几分牛郎的模样。
    也学着她，唇轻轻吻上她的耳垂，一开口，撩得她心痒，身体也痒，“不先验货吗，”低笑，“小陶总？”
    陶歆果下意识地夹紧了腿，牢牢环住了陶歆奇的腰。
    操。
    什么狐狸精。
    好险被一声“小陶总”勾回了魂，小穴饥渴地吸夹，挤出了一泡粘稠的水，拉着长丝滴在了皮椅上。她的脸轰地红了，慌乱去摸陶歆奇的阴茎，隔着丝质的外袍握住了那根硬邦邦的东西：“急、急什么，还怕我满足不了你吗？”
    陶歆奇又哑着嗓音笑，少年人的一张脸生得太好，桃花眼望着她，情欲全锁在了眼眸里。身体像放松，又似紧绷着，像只盯着猎物的小豹子。
    陶歆果被撩得神魂颠倒，干脆也不去看他了，身子一矮，跪在了车内地毯上，低头就要去吃那根频频跳动的肉棒。
    生殖器的头部比柱身粗一圈，伞状的紫红龟头怒挺着，顶端铃口大张，看起来还有点湿润。陶歆果伸出粉嫩的舌去舔这个小孔，果然尝到了咸咸的味道，不讨厌，相反还像春药一样，让她觉得燥热难安。
    呼吸间全是陶歆奇的味道，清清爽爽的糜麝香，又骚又甜。她被勾得不行，唾液疯狂分泌，嘴馋般地开始吃起了肉棒。在舔棒棒糖般，从头部舔到了根部，连着两个囊袋也一并照顾到，舌头裹着柱身打着转嘬到顶，又从根部舔到头部。直把这根坚硬硕大的凶器嘬得湿淋淋的，她才张着小口吞进了这根东西。
    她口腔短，陶歆奇的东西又长，让她很难吞到底。于是干脆只含了一半，一边啧啧地嘬吸着，一边手舌并用地照顾这根狰狞器物。手揉着囊袋，舌头顺着茎身上的脉络轨迹游走，把肉棒玩得又硬又粗，铃口里分泌出了更多的前列腺液。
    陶歆奇的喘息声越来越重，手揉着她的头发：“果果，可以了……乖，松口。”
    陶歆果不理他，洋洋得意想要把陶歆奇口射。可吃着陶歆奇的肉棒，穴里也痒得不行，空虚让她五脏六腑都是抓心挠肺的难受。手指终于忍不住插进了湿淋淋的甬道里，深入浅出地暴力抽动着，又捏又抠地自慰了起来。
    舒……舒服……嗯……好喜欢，好喜欢歆奇的肉棒……
    她含着大肉棒，眼圈发红，逼狠了似的发出闷闷的呻吟声。阴茎从嘴里滑了出来，她恍若未觉，叉着腿，靠在前座椅背上用力捣弄着自己的小逼，肉穴收紧，带着哭腔地娇喘：“歆奇，嗯……歆奇，我想要你……啊……啊，给我……！”
    小穴抽搐着，从肉缝里连着喷出了好几道透明的水柱，溅在了地毯、皮椅、甚至是陶歆奇的腿上。她茫然地坐在车里，手指还插在穴里，阴唇被挤到两边，露出肿大的阴核来。
    陶歆奇咬着后牙槽骂了句操，手快速撸动性器，一个没收住，全射在了陶歆果的脸上。浓稠的乳白液体顺着下巴往下流，滑落到了乳尖上。她愣愣地摸了下自己的乳房，将沾着精液的手指送进了自己的嘴里。
    懵懂又坦然，像个婊子。
    戴着避孕套又在车里来了一发。陶歆奇快被她撩疯，随手撕开套子套上，扯开她的腿就干了进去。龟头撑开红肿的穴口，滑进甬道里，就着插到底的姿势大力颠弄，水被挤得溅出来，捣得小逼噗嗤噗嗤地响。
    陶歆果哆哆嗦嗦地颤抖着，被H到双眼发直，手揉着自己的双乳，挤在一起，高耸耸的，像漫画里的巨乳娘。
    她无力地摇着头，淫乱地叫着：“啊……太重了……不行……啊……啊啊啊啊……”
    “舒服吗……舒服吗，宝贝？”陶歆奇低头吃着她的乳头，来回啧啧地吸，砸得这两颗东西又硬又红。下身则力道惊人地抽动着，撞得陶歆果的臀部啪啪作响。干得她没了力气，手抓不住奶子，啪地一下垂了下去。可陶歆奇的嘴还叼着她的奶头，于是这颗小红粒被猛地拉直，痛得陶歆果啊啊地叫唤，小穴绞着肉棒，一波波地喷出了水。
    痛……但是更爽……
    陶歆奇拍了下她的屁股，哑着嗓音笑：“骚宝贝又在夹肉棒了，那奇哥快一点？”
    一波猛H狂干成功把自己从牛郎转变为奇哥的陶歆奇早看出了她的小M体质，干脆也不松开奶头，只把她抱得更贴近自己，手托着她的屁股，腰则一下下地快速H干着，就这么含着奶头又抽插了起来。
    “慢点……！啊……不行，歆奇……不要咬了，痛……啊啊啊……松开，求你，松开……”
    抽插的频率越来越快，陶歆奇往上H时，也抱着她朝上，而下落时更是松开她的屁股让她重重落下。因而陶歆果几乎是一直被H着最深处，甬道又麻又痛，快感延迟性地向四肢传去。她抖如筛糠，不一会就被陶歆奇日哭，泪水糊了一脸，声音喊到嘶哑，看起来可怜极了。
    陶歆奇怜惜地去吻她的泪水，性器却被她哭得更硬，变态似的，在她体内胀大了一圈。他把她压在汽车椅上，看着她雪白的皮肉陷进了黑色的人造皮革里，看着她可怜兮兮又淫乱地哭，终于忍不住冲刺了起来，肉棒退到阴道口又猛力捣入，阴囊打在陶歆果的屁股上，干得她又哭又叫，哀哀地求着饶，穴却夹得死紧，将肉棒卡在了甬道里。
    陶歆奇掰着她的腿，手卡在她的大腿根处，狠重地猛H了十几下。接着，整个人压在了她身上，性器抖动，粗喘着在她的甬道里射了出来。
    他今晚也出精了不少次，可射精量还是很大，阴茎跳动，喷出了一股股滚烫的浊热，烫得陶歆果甬道收缩，也跟着高潮了。
    陶歆果爽完就翻脸不认人，眼睛哭得湿漉漉的，嘴巴水红水红，嘟着，泄愤地咬他：“不要了，都给你说不要了。”
    陶歆奇吻着她，任由她咬：“好，不要了……不做了，咱们不做了。”
    这个春节两个人都憋狠了，这次总算能放开了做。在房间里休息了好久，退房的时候陶歆果两条腿还是软的。出了酒店一条街，就要陶歆奇背她，可怜兮兮地坐了车回家，往床上一趟，任谁喊都不起来。
    陶歆奇在旁边替她解释，说她是今天在游乐场玩狠了，生病了。陶妈妈不由说了她几句，给她把被子盖好，到底随她去了。
    --

 第四十三章 情趣内衣play

    回到学校，陶歆果几乎和陶歆奇形影不离了.以前她总往外跑，总归会有一堆活动让她操心的,现在她除了必要的训练和社交活动就呆在家里，安静怡约她几次都约不到，只能去她队友凌薇那逮她。
    陶歆奇又操着他那套“童养夫”的羞耻理论给人洗脑，因而身边的人也不奇怪这两个人总黏在一起。只是安静怡总抱怨，还不如不让你两谈恋爱呢，年纪一到直接结婚算了，现在下课都没人陪我去图书馆啦！陶歆果有口难辩，她嘴笨，又不知道应该说什么，气巴巴地就要回家去修理她的童养夫。
    安静怡：？行，又丢下我一个人是吧。
    她选了自己喜欢的方式，周末早上起了个大早，悄咪咪把陶歆奇的手腕绑在了床架上，然后从身后抱住陶歆奇，香香软软的身体环着他，在陶歆奇身上落下一个一个的吻。
    她穿了三角式的情趣内衣，粉色的草莓图案，勉强才包住重点部位，而仅有一根很细的带子撑起了这块小布料。
    浑圆的乳房甚至从内衣下摆露了出来，内衣的布料太薄，奶头明显地从草莓图案上凸显了出来。内裤也是，就一块很小的三角布料包住阴户，细细的带子拉得很高，勒出花蕾的形状来，在腰两侧系了两个漂亮的蝴蝶结。
    比什么都不穿都还让人惹火。
    她在陶歆奇身上又嘬又舔的，嫩白的胸乳蹭着陶歆奇的后背，蹭得两颗乳头肿硬发痒。
    陶歆奇被她舔得醒了过来，迷迷糊糊的，被她含住嘴唇就是一个舌吻。她张开双腿夹住陶歆奇的屁股，用花蕊去磨蹭陶歆奇的阴茎。陶歆奇下意识想搂住她，才发现手被她绑了起来，哭笑不得地咬着她的嘴唇。阴茎卡在她的花穴上，哑着声音说：“姐姐，怎么一大早就发骚？”
    陶歆奇故意叫她姐姐，就是想看她又羞又恼的模样。哪想陶歆果现在早就放飞自我，抛弃了羞耻心，花蕊剐蹭他粗热的肉棒，丰满的乳房跟着颤了颤，纯真问道：“哪比得上咱家歆奇骚？”
    ……欠H。
    早上醒来的这会本就是他最禁不起撩拨的时刻，陶歆果还穿着情趣内衣在他身上又舔又摸又蹭的。陶歆奇默不作声抽了口气，被她撩得欲火焚身，一动，绑住的双手又被皮带拽了回去。
    他眯起了眼，装作可怜巴巴的语气，挺着腰，用不甘寂寞的性器在她肉户上卡了卡，将满满爱液涂在内裤上，差点连着布料一起嵌进了她的穴里：“啊……是我骚，姐姐要来干我吗？”
    陶歆果小腹缩了下，湿哒哒的花穴愈加空虚起来，一颤一颤的，渴望着被涨得发红的器物进入。她一边揉着花核，一边俯下身含着陶歆奇的唇亲了下，却被陶歆奇咬住了她的下嘴唇，含在嘴里嘬着，吸得她痒痒麻麻的，全身虚软，瘫在了陶歆奇的身上。
    陶歆奇挺着腰蹭她，硬邦邦的肉刃撞着她湿透了的小三角内裤，磨着她：“让骚肉棒进去好不好？骚肉棒想操姐姐的小逼。”
    他也是个没下限的，骚话一套一套，听得陶歆果节节败退，连拉开内裤带子的精力都没有，把内裤往腿根上一拔，露出毛绒绒的可爱毛发来，握着肉棒就要坐上来。
    “啊……骚货，我这就满足你……”
    还是陶歆奇喊住了她：“……戴套，乖。枕头下有。”
    还不适合闹出人命，他们约定好再急迫的情况下都要做好保护措施。而他们现在又是眼睛一对上就能滚在一起的状态，因而家里到处都藏了避孕套，方便随时随地发车。
    陶歆果晕晕乎乎摸出套子给陶歆奇套上，她又急，手上没个准，避孕套上的橡胶圈卡在龟头上撸不下来，急得她上手就是各种又捏又掐撸着肉棒各种滑动。
    陶歆奇：“……嘶。”好吧，被绑住手的羞辱感他现在体会到了。
    陶歆奇哄她：“宝贝乖，把皮带解了，让哥好好干你。”
    陶歆果扶着他的性器一坐到底，也不嫌大肉棒撑得慌，就是要和他对着干：“嗯啊，好胀……不解！”在他胸上拍了一下，不满道，“什么哥，叫姐姐。喊几句好听的，不然姐不操你了。”
    陶歆奇闷笑，也不挺腰弄她了，顺着她的剧本走，骚话一筐一筐地往外砸：“嘶……姐姐的小穴好紧……啊，好爽……姐姐动一动。”
    “骚货……陶歆奇你这个骚货……”
    陶歆果难耐地咬着手，小花蕊里的蜜水跟泄洪似的一波波往外涌，痒，抓心挠肺的痒，甬道里痒得她快要疯了。脸上似哭不哭，提着腰就要“干”大肉棒。
    她往上坐起，让巨大的性器往外滑走，穴口紧紧箍住大龟头，似不舍地嘬了两口，然后腰向下沉去，又将性器含了进去，穴里发出菇滋菇滋的声音。
    她想用手把呻吟声堵住，虎口死死卡在牙齿里，咬出一个接一个的齿痕，声音叫不住来，忍得她想哭。湿润紧热的肉壁紧紧咬着肉棒，头部卡在子宫颈上，她腿软得不行，勉强动了两下，让龟头在子宫颈上蹭了蹭，勉强有一丝像按摩肩颈似的舒缓快感撩过，一点都不强烈，反而让她的穴里更加瘙痒了起来。
    她终于哭了出来，不知所措地动着腰，茫然地喊：“歆奇，歆奇……”
    陶歆奇性器在她的甬道里跳动，哑着声音回她：“乖，解开。”
    皮带扣得太紧，她勉强解了一边，另一边就让陶歆奇扯了下来。性器插在她的穴里，抱着她就翻了个身，阴茎根部插在穴口摩擦了半圈，火燎燎的。陶歆奇发着狠，打桩似的狠狠抽插了好几十下，才勉强把两个人身上被她烧起来的欲火灭了点。
    “啊……好爽，啊啊啊……歆奇，干我……啊……”
    陶歆奇埋在她的胸上，牙齿连着内衣咬她的乳头，把布料含得湿哒哒的。倒是她自己先受不了了，拉断了内衣带子，往旁边一扔，掐着乳房就要陶歆奇舔她。
    陶歆奇骂她小妖精，陶歆果的肉穴一阵猛吸，喷出了水热烫烫地淋在龟头上。陶歆奇猝不及防，差点被淋得射了出来，又骂了句，说她是骚逼，陶歆果就哭，说那也没有你骚。
    又惹来一顿狠操，肉棒插在最深处，把她撑得满满地操。抽出一半，又狠重地顶进去，水被挤得溅出来，在深处捣了两下，又抽出来，快而狠地撞进去。
    陶歆果被操得又哭又叫，环着他的脖子求饶：“可以了，奇哥可以了……啊，我错了……啊啊啊啊，奇哥，求你……”
    陶歆奇这才收了手，喘着气吻她：“下次还发不发骚？”
    接着让她跪在了床边，腰塌下去，翘着屁股让他操。肉棒只顶进了阴道大概5-8公分的位置，龟头卡在上壁，凹凹凸凸的褶皱夹着他。这处是陶歆果的敏感带，一兴奋就会肿起来，让他很容易就触碰到。
    他存了心想叫欠干的小骚货的长点记性，便故意往她的G点上撞。陶歆果被操得下上两张小嘴流着水，汹涌的电流激得她浑身哆嗦，带得小穴也在颤，嘴里说着不知从哪学来的骚话：“啊……弟弟好厉害，弟弟的肉棒好粗……嗯啊……不要玩这里了……啊，我不行了……啊啊啊……”
    “姐姐真欠干……唔，姐姐又在吸我，是要我用力干你吗？”
    不等陶歆果回答，便重重地顶在这处凶猛抽插了起来，喷出的水淋了他满身。陶歆果整个人倒在床上，又被陶歆奇撩回怀里，性器一颠一颠地干着她，把陶歆果的花蕊干得又是一阵抽搐蠕动，他插到底，下颌咬紧，迎着阴道里喷出的水射给了陶歆果。
    ――-
    翻墙看了开车技巧论坛，努力了努力了。（没下限的是我小水查呜呜
    开这篇文的时候计划5万字完结，结果现在都double了。这篇文前期一直发假车，所以想努力多产几份粮再完结=-=。年末捡起更新的时候，其实计划跨年前写完的，但是12月末突然有个很重要的ddl，被迫在我写得正嗨的时候忍痛断更啊啊啊啊，对不住追更的朋友（摸摸。
    希望春节前完结。失去了开车技能的我继续努力发车！
    --

 第四十四章 餐桌play

    然后去餐厅吃早饭，陶歆奇给陶歆果套上了围裙。她里面没有穿衣服，从前面看倒是勉强能遮住，围裙下摆刚好挡在腿根，一双又长又直的大白腿踩在地板上。而从后面望过去，则是雪白柔软的一片，细白的脖子上挂着围裙，陶歆奇伸手给她系上了带子，从身后吻着她：“姐姐要给我做什么早餐？”
    陶歆果有些站不住，腿发软地倚在他的怀里。从床上起来她就直接被陶歆奇抱到了厨房里，腿间还黏糊糊的，羞恼说：“请你吃西北风要不要？”
    陶歆奇闷笑出声，逗她：“那我请姐姐吃香肠配牛奶要不要？”
    啊啊啊啊这个变态！
    陶歆果这段时间也是狂补了各种荤段子的人，秒懂他在开什么荤腔，手一抬就要打人。陶歆奇立马示好说：“我给你炸面包。”
    蠢蠢欲动的手放了下来。
    于是站在厨房里炸面包。陶歆奇从身后环着他，手势熟练地打着鸡蛋，吐司面包被整齐切成四片，裹着蛋液放进了小平底锅里。
    起锅一片，就被陶歆果吃了一片，连餐具都省了。自己吃，还记得喂他，不一会两个人就吃得差不多饱了。
    饱暖思淫欲。陶歆奇被她来回蹭着，不由心猿意马，阳具勃起，菇头抵在陶歆果的腰窝上。
    陶歆果红了脸，又准备要打人了。陶歆奇侧过头叼住面包，两根手指并拢，扒开她的花唇探了进去。
    陶歆果呻吟了声，软了腰，慌忙扶住大理石台，一时也忘了要找他麻烦。
    陶歆奇的嘴在她肩膀上咬着，手指插在她软乎乎的穴里开拓。他微微曲着指尖，在肉壁上的褶皱上摩挲着。玩了一会，又分开指头，把她的内里撑开，让凉凉的风灌了进来。
    陶歆果微微发着抖，被他玩得面色潮红，反手抓住了他的手腕：“变态……嗯，不要了，痛。”
    “痛？那我给你舔舔，好不好？”陶歆奇抱起她，让她坐在大理石台上，围裙蜷起来，露出了柔嫩敏感的小蜜洞。
    围裙被撩起，沿着陶歆果身上的吻痕又吻了一遍，让雪白的身体又染上了暧昧的殷红颜色来。指甲抠着奶头，手掌环住乳房，极具技巧地玩弄着她的一对椒乳。
    陶歆果嘶嘶地抽着气，难耐地抓住了陶歆奇的手臂。陶歆奇在她的胸前吸了一大口奶香气，才弯下腰去舔她的蜜穴。
    陶歆奇抬起她的腿，让她踩在他的肩上。舌头伸出来，爱怜似的舔着红肿的穴瓣，就是力道太轻，痒得陶歆果直哆嗦，咬着下唇不知所措，手插进了他的发里。
    “怎么了？不舒服吗？”陶歆奇在她的穴口嘬吻着，一边抽空问她，几无辜的样子。
    陶歆果委委屈屈地应道：“舒、舒服……”
    “那怎么了？想要什么给奇哥说，奇哥都给你。”
    舌卷着肉嘴，往里一吸，滋溜溜的蜜水就流了出来。陶歆果踩在他肩上的脚趾蜷缩了起来，在他肩上踢了踢：“要……小花核也要奇哥吸……还、还要用力一点……”
    陶歆奇有什么不能可以答应的。陶歆果要他吸小花核，他便用舌头包住了那颗小豆豆，牙齿若有若无地咬，用有些刺刺的舌面去裹这粒软肉。接着，舌尖往嫩穴里钻，舌头狂插猛搅，搅得穴里湿哒哒的直淌水，他才好似终于等到能大餐一顿似的含住穴口，像吸奶一样地砸吸了起来。
    “啊！……啊啊啊……不要了，歆奇不要吸了……可以了……嗯，进来，要进来……”
    “要什么进来？”
    “……嗯啊……”
    陶歆奇的舌头钻得更深，舌尖抵在她的敏感点上顶弄。陶歆果这才溃不成兵，崩溃地讨饶道：“要、要肉棒……要奇哥的大肉棒进到小穴里面来……呜呜……”
    陶歆奇笑了笑，站起身，让她用腿环着了自己的腰，将人抱了起来：“宝贝，我们换个花样，好不好？”
    每次玩花样，陶歆奇都凶猛得像是从来没见过肉，陶歆果都有些怕了：“又、又要玩花样啊？”
    “早上是谁把我绑在床架子上的？”
    陶歆果有些理亏，脚踝在他臀上蹭了蹭，没出口反驳了。
    陶歆奇把她放在餐桌上，叫她抱住腿自己把小逼露出来。陶歆果便乖乖地并拢双腿，抱住膝盖把腿往自己脸侧倒，肉乎乎的花蕊露出来，水淋淋的，还迎着空气一颤一颤。
    陶歆奇咽了下喉咙，没想到她能这么骚。他解下陶歆果脖子上的围裙，用围裙上的绳子在陶歆果环住膝盖的双腕上打了结，这样陶歆果就只能被迫一直抱着自己的腿了。
    “哦，这就是你的花样啊，抄袭我，抄袭精。”
    她有些不情愿，觉得胳膊酸，身体却不由热了起来，因为不太看得见陶歆奇的动作，只觉得又紧张，又……期待。
    陶歆奇扶起怒涨的阴茎，龟头蓄势待发地朝着花穴，头部颜色鲜艳而饱满，铃口湿润，看起来可口极了。
    都快抵达花蕊了，突然想起忘了带套，从餐椅坐垫下面摸出避孕套，单手给自己套上，揉揉囊袋。
    陶歆果等了会，见他还是没有动作，问道：“怎么了啊？”
    陶歆奇伸手揉了把她的花蕊，说：“骚逼急了？”
    “呸，你才急……啊！！”
    还未等她叨逼逼完，性器就插了进去。因为姿势的原因，甬道夹得更外的紧，即使才刚被插过，甬道里潮热潮湿的满是爱液，还是让陶歆奇花了一番力气才插到了底。
    他咬着后槽牙，面无表情地，在她的小穴里开疆拓土。硕大的龟头撑开层层皱褶，挤开紧致而又弹性的肉壁，抵在了子宫颈上。
    陶歆奇看她还有闲心伸出舌头舔着自己的嘴唇，知道她能适应，甚至还有些欲求不满，也不废话，直接在她的穴里搅动起来。
    陶歆奇看她还有闲心伸出舌头舔着自己的嘴唇，知道她能适应，甚至还有些欲求不满，也不废话，直接在她的穴里搅动起来。
    陶歆果被他插得软得像一滩水，小穴淫媚地裹着肉棒，内里被插得湿湿软软的，直叫唤：“唔，啊……”
    穴因为姿势的原因夹得那么紧，居然还能有余韵去吸肉棒。陶歆奇发现他又一次低估了他姐这张小嘴，使坏地用龟头剐蹭着上壁操到了最深处，让陶歆果又发出一阵娇喘。
    这么一会，小腹里便被顶得酸酸涨涨的，陶歆果猜测这多半又操到了尿道。她喜欢尿道高潮，但是不情愿在餐桌上被操到喷尿，于是哀哀地求着陶歆奇把她的手解开。
    陶歆奇笑了下：“知道什么叫三十年河东三十年河西了吧？”
    他手抓着她的脚踝，方便胯部施力，肉棒一下下顶着小穴，陶歆果张着嘴喘气，快要哭了：“我知道错了……嗯，不要顶了……啊，奇哥，求你，求你解开我的手……”
    “被操的时候才知道求人，平时的时候怎么不知道乖一点？”
    “啊、啊……乖，平时我也乖……”
    陶歆奇看着她软糯的小模样，笑着把围裙带子从她手上解了下来。陶歆果顿时觉得自己翻身农奴把歌唱，腿夹着他的腰，就要上天：“我……我操死你！”
    陶歆奇托着她的屁股，直接把她抱离了餐桌。陶歆果的穴又猛地夹紧，吓的，一脸的怂样。
    陶歆奇好笑道：“又知道错了？”
    “……嗯。”
    陶歆奇就这么抱着她，颠着她的小屁股抽插了起来。每顶一下，陶歆果就会跟着抖一下，怕他失手把她摔到地上。
    陶歆奇也没打算真吓着她，就这么干着小穴，走到了客厅，把人往沙发上一放，挺着胯又大力操干起来。
    穴里湿热得要命，咕啾咕啾地发出水被搅动的水声，加上囊袋被一下下拍在屁股上的声音，听起来淫糜极了。陶歆果嘴里发出腻死人的叫声，又觉得羞人，想捂住耳朵，被干了一会，又想去捂屁股。
    “嗯……啊、啊……”
    “怎么了？哪里痒？”
    陶歆奇拍了下她的屁股，陶歆果的小穴便是猛的一缩，不情不愿地说：“屁股……痛。”
    “痛？为什么痛？”啪啪的，囊袋又狠狠撞在了陶歆果的臀部上。
    “被……被陶歆奇混蛋撞的。”
    陶歆奇笑得不行，扒开她的腿，把肉棒抽出来了一点：“混蛋？”
    陶歆果打蛇随棍上，黏糊糊地就要来吻他，讨好得不行的：“不是，不是混蛋。奇哥最好了，要奇哥操外面一点。”
    于是性器抽出来些，又卡在G点上，H弄起那处肿胀媚软的敏感带。陶歆果只觉得一波波电流顺着体内的那处朝着尾椎骨袭来，又沿着尾椎骨涌向来四肢脑干。她张着嘴，叫得口水都流了下来，脚勾住陶歆奇的腰，骚浪的像只小淫兽。
    --

 第四十五章 沙发play

    “嗯……嗯……好喜欢……哈啊……舒服……”
    陶歆果骚浪地叫着，小手按揉着自己的花核，敏感带又被龟头剐磨，于是相当于花蕊最敏感的两处都被照顾着，轻轻柔柔的，力道适中，舒服得像在泡温泉。
    陶歆奇却忍得难受，汗珠从脖颈处滑落，掉进了肩窝里。陶歆果眼睛一眨不眨地看着他，不由舔了下唇，歆奇好媚……真性感。
    她伸手摸着陶歆奇妖孽的脸庞，大拇指却被含住，陶歆奇嘴唇微张，舌尖抵在她指腹上吮吸。桃花眼湿润地望着她，撩得她呼吸灼热。
    “嗯……歆奇，你好色情哦。”
    陶歆奇吃着她的手指，嘴巴缓慢地来回滑动，惹得陶歆果又是咝的一声，抱着他的脖子就往他腰上骑：“再撩我我就要干你了。”
    “来啊。”陶歆奇求之不得，抱着她换了个姿势，勃发下体在她体内挺了挺，“来，宝贝我等你把我干到高潮……”
    于是换成陶歆奇坐在沙发上，陶歆果骑着他的姿势。陶歆果膝盖跪在沙发上，起起伏伏地用小穴套着陶歆奇的肉棒。小肉穴被操得泥泞，因而这个姿势也不是太费劲，火热的龟头往里插入的时候，媚软的穴便会吸着头部往里拽，接着青筋盘虬的柱身跟着捅了进来，满涨地撑着甬道。
    “嗯啊……宝贝……”陶歆奇靠在沙发上，外勾内翘的桃花眼迷离地微微眯起，手忍不住地往她身上摸，捏着她的乳房，“给我……宝贝。”
    “你、你骚不骚啊……”陶歆果被撩得都要没了神智，直接把肉棒整根吃到了底，肉壁吸挤着硬邦邦的器物，身子往前俯就要去嘬陶歆奇的嘴。
    他们激烈地接着吻，舌头在对方的嘴里搅动，用舌面剐蹭敏感的上颚神经。下身的动作也随着激烈起来，陶歆果摆着腰，装满淫水的小穴被阴茎插得噗嗤噗嗤地响，穴口被插得松软，水快要兜不住，小穴便下意识地用力夹住，想要关住这一波波的淫水。可陶歆奇却不如她的愿，激烈地耸着腰插她的穴，一插就有水滴滴答答地流出来，顺着腿流到沙发上，不一会就把沙发坐垫浸得湿透。
    陶歆奇哑着声音逗她：“宝贝你看，像不像是失禁了？”
    陶歆果摆着头淫乱地叫：“不像……啊、啊！……是你，都是你……啊啊啊啊……”
    小穴里酸酸涨涨，有种憋尿憋到极致的感觉，她又不由自主地把小穴夹紧，又一次次被大肉棒捅开，抽插的动作颠得她双眼失了焦距。她往后退着，想逃离这波疯狂的快感，陶歆奇却随着她后退的动作一下下往前顶，很快就把她操到了茶几上，屁股压在冰凉的玻璃台面上，冰得她又是一哆嗦。
    “小逼怎么这么会夹？是不是不够用力，嗯？说！”
    “啊……不是、啊啊啊……没有……不要了，呜呜，不要了……出去、出去，啊啊啊啊……！！”
    肉棒激烈地顶着小腹，很快就让陶歆果哭叫着喷了出来，腿濒死似的胡乱踢着，花蕊上的小孔张着，喷出一道道的透明水柱，全喷在了陶歆奇身上。
    陶歆奇爱怜地吻着她的眉眼，把泪水一颗颗啄去，哄她：“好了，好了，没事的。哦，宝贝乖，不哭了，让奇哥亲亲。”
    陶歆果便噘着嘴，可怜兮兮地让陶歆奇亲她的嘴。湿黏黏的下身紧贴在一起，硬邦邦的肉棒还插在她的穴里，随着陶歆奇的动作频频跳动着，刺得她难以忽略这柄凶器。
    陶歆果哭完，故意夹了下穴，埋怨的语气：“你怎么还不射，每次都那么久，每次都把我插痛了你还要。”
    阳具猛地跳了下，吓得她瞪大了眼睛。陶歆奇亲着她，手伸到下面揉她的花核：“我就当你是夸我了……来，宝贝，我们继续，谁叫我还想要呢……”
    陶歆果委屈巴巴地跪在了沙发前，上身贴在沙发垫上，腰塌着，屁股高高翘起，撅出了一个漂亮的腰窝。她的两条长腿分开，露出水亮的小逼，红艳艳的，两片花瓣被挤得分开贴在外阴上，小嘴合不拢地张着，一看就是被操到熟烂的模样。
    陶歆果恢复能力好，每次做完没多久又会恢复成处子般的紧致，逼口紧紧收缩起来，又要他花费一番功能才能操开。陶歆奇实在太迷恋这个过程，看着花蕊一次次地为他开放，给他带来的更多是心理上的满足，他甚至怀疑这种高度频繁的性爱，到底是有多大程度是为了看到这口糜烂的、为他盛开的小骚穴。
    龟头抵在小嘴上捅了进去，陶歆果“啊”地一声，无力地抓住了自己的手腕，小穴一抽一抽地夹着他。
    陶歆奇拍着她的屁股：“怎么又发骚？自己动，想要就自己把肉棒吃进去。”
    “嗯……怎么动？”
    陶歆奇捏着她肉乎乎的屁股，引导她扭动着腰：“对，就是这样……宝贝好棒……”
    白花花的肉屁股在他眼前晃着，陶歆奇抓着她的细腰，挺着胯干她。他的动作凶猛，带得屁股摆动的频率更快，像是要浪出花来。
    陶歆奇忍不住啪的一声打了屁股上，陶歆果尖叫一声，肉穴猛的一夹，屁股却扭动得更浪。陶歆奇啪啪啪地又打了好几下：“骚货……就这么喜欢被打屁股？”
    “啊……不是……嗯啊啊啊，没有……”
    陶歆果扭着屁股前前后后地吃着肉棒，紫红的性器被小嘴吞了进去，一会又被吐出去，印着殷红印子的白屁股又扭得那么浪，激得阴茎又肿大了一圈，撑得极致地插在小穴里，几乎把每一点的褶皱都撑得平直。茎身上的青筋刮擦着肉壁上的每一处敏感带，爽得陶歆果大脑一片空白，身体一阵阵地痉挛。
    她哭得声音都哑了：“歆奇……啊啊啊，可以了……啊啊啊啊不要顶了……歆奇、歆奇……！！”
    陶歆奇被她叫得呼吸急促，手紧紧掐着她的腰，另一只手捞着她的腿让她往自己腰上撞，更加凶猛地H干起来，性器埋在最深处，龟头猛烈撞击着子宫颈，柱身刮蹭着敏感带的神经丛，甚至下腹的毛发也抵在了肉嘴入口，刺刺地剐着花蕊上的肿豆豆。陶歆果哭叫起来，爽到眼白直往上翻，甬道急速蠕动，快感像潮水一样淹没了她，汹涌而来……
    陶歆奇迎着这波滚烫的蜜水浇灌，阴茎在湿热的甬道里越撞越猛，数下之后便插在最深处低喘着射了满满一袋。
    他们坐在地板上缠绵地拥抱、接吻，黏湿的汗融合在一起。好一会，陶歆奇才抽出阴茎，装了精液的避孕套撸下来，打了结，丢进了垃圾桶里。
    陶歆果看着这袋乳白色的粘稠液体，不由想到陶歆奇射在她脸上的模样，舔舔唇，竟然莫名有些嘴馋了起来。
    骚。她都想骂自己骚。但是怎么说都好商量，下次给吃精液吗？
    --

第四十六章 温泉里的做爱

    这个学期仍然很忙，课多，活动也多。假期两个人商量着出去玩，可左挪右腾的，也只凑出两天他们都有空的时间。
    去远也不合适，干脆就去了本市的山上温泉，提前订的独立汤室。陶歆奇黏着陶歆果说，太久没做了，这两天想在床上度过，于是陶歆果配合着带了一堆情趣玩具。
    他们对彼此太熟悉，又总是腻在一块，谈恋爱该做的那些事早已做的差不多。陶歆奇的暗恋有了回响，喜欢的人夜夜与他同眠，日日醒来见到的第一个人也是她。可还是觉得忐忑，于是就总拉着陶歆果上床，要她全心回应，在让大脑空白的欲望浮沉里也要下意识地宠他依赖他。
    到达温泉店的时候正是午后，办了入住，陶歆果便兴冲冲地拉着陶歆奇去泡了温泉。这个城市的山上温泉久负盛名，他们也是第一次来，独立汤室的池子自然没有公用的大，却也让陶歆果兴奋了好久。
    陶歆果掬着水往身上淋，说：“可惜现在天气已经回暖了，冬天下着雪来泡温泉一定很爽。”
    陶歆奇靠在旁边，眉眼专注地望着她：“那就冬天来。”
    “傻不傻啊，冬天这里又不下雪。”
    “那就去下雪的地方泡。”
    陶歆果乐了，扑腾过来搂住他的脖子，在他脸上亲了口：“你说的哦，那你要好好赚钱哦，等以后有钱了就带我去下雪的地方泡温泉。”
    陶歆奇回：“现在就可以。”
    “啧，小富豪。”
    没在池子里泡多久，便换了衣服，在山上走了走。回酒店吃了晚饭，一起躺在大床上看电影，没多久就有做爱的画面，陶歆果靠在陶歆奇怀里，手搂着他的腰，情不自禁跟着电影情节摸着陶歆奇的腹肌，仰起头要吻他。
    于是开始接吻。陶歆奇用手托着她的后脑勺，低头去吃她的嘴唇，衣服被蹭得凌乱，衣领大张着，露出陶歆果被内衣包裹着的丰满乳房。他分神捏了捏，又低着头专注去吻她，舌头纠缠着，交换唾液，将爱意透过吻传递过去。
    她肩靠在陶歆奇的胸前，头朝后仰着回应着他的吻，脖颈曲线拉长，肩背打开，显出格外漂亮的锁骨曲线。衣服被拽着丢在了床上，陶歆奇一边吻着她，一边手往下滑，连着内裤一把扯下了她的裤子。他的舌头在她的唇里翻搅，手也跟随着舌头的频率，在她的穴缠绵悱恻地摩挲着，指尖浅浅地插着小穴，把穴口插得柔软潮湿起来，咕噜咕噜地吐着蜜水。
    他拉扯着这堆粘稠的水，两指合拢又分开，抽着丝地玩着陶歆果的爱液，使坏地把这泡水搬着家地涂在了她的胸罩上。
    “做吗？”他松开陶歆果的舌，眼里满是欲望地问道。
    陶歆果啵啵地啄着他的唇，抽空回他：“做啊。”
    赤裸着身子地跌进了汤池里，有些微烫的水漫上来，甚至朝着穴里灌去，让陶歆果不由哆嗦了下。
    陶歆奇环着她，从身后大力地吮吸着她的后背，她的皮肤白且娇嫩，还有股奶香子气。陶歆奇一吸就是一个吻痕，他抱着陶歆果，把人举到池子边坐好，低着头又把她的身子前面吻了一遍。
    唇舌沿着脖颈而下，锁骨被重点照顾了一圈，满满的全是青青紫紫的吻痕、咬痕。接着乳房也被含住了，他吃着一边，手还要玩着另一边，牙齿叼着奶头，舌尖挑着乳尖打转。指甲抠着奶头，指头捏住这粒小红点绕着圈，和嘴巴是一样的频率，不过一边朝外转，一边朝内转，玩得陶歆果脚趾反复地蜷缩、绷直、又蜷缩……又痒又煎熬。
    又去吸她的肚脐，把陶歆果吻得直尖叫，一边喘着气一边往后缩，求饶道：“别、别亲了，直接进来。”
    “进哪来？用什么进来？”
    “随便、随你便。”陶歆果低着头，眼睛往池子里瞟，脸颊像是比温泉水还热。
    “随便？”陶歆奇笑着，声音拉长，一听就不是什么好主意，“随我进哪？随便用什么都可以？”
    “啊啊啊啊啊，舌头！舌头行了吧！”
    陶歆奇这才笑着俯下身，嘬吸起了陶歆果的小花穴。他喜欢陶歆果，也喜欢吃陶歆果的小花蕊，惯例先吃上好一会小豆豆，把陶歆果舔得呜呜乱叫，他才用舌头顶开甬道，模拟性器出入的频率，在穴口进进出出。
    他也会用手指给陶歆果扩张，但更多时候是用嘴巴，舌头是他无往不利的工具，很快就能舔得陶歆果吟叫着喷出水来。
    陶歆奇迷恋地吻着小穴，舔得水菇滋菇滋地往外流。眼看陶歆果的呻吟声越来越急促，舌尖便卷着蜜水退了出来，他张着嘴，开始吸着小穴的穴口，像是在接吻一般，啧啧地吸着嘬着这张小嘴，手则在一旁按揉着花核。
    “啊……好爽，嗯啊……不行了，别吸了……呜，要出来了……啊、啊……！”
    电流向四肢百骸涌去，小穴一阵阵地痉挛，甬道深处随即有股抑制不住的热流喷出。陶歆果两条腿无力地张着，任由陶歆奇将花蕊里的蜜水尽数舔吸了去，又在她的腿根处落下了细密的吻痕。
    她喘着气，往前扑腾着摔进了陶歆奇的怀里。
    温热的水像只柔软的手，轻轻柔柔地抚摸起了她的花蕊，让她不由抽了口气。刚才泡温泉还只觉得温暖，现在红肿的穴口接触到温泉水，一种刺痛感涌了上来，像有小虫在一点一点地撕咬着她的那处。
    陶歆果手挡住花蕾，不让温泉水“咬”她，可等适应了刺痛感，一种奇妙的快感突然冒出，她瞪着眼，茫然地看着陶歆奇。
    “怎么了宝贝？不舒服吗？”手指摸进了敏感湿热的水，两只分开，让热烫的水淅淅沥沥地灌进了穴里，陶歆奇一脸的无辜，“还是太舒服了？”
    硕大的冠头抵在穴口上，滑滋滋的，是避孕套的触感。陶歆果不由有些失望，她有些渴望被肉棒无隔阂地进入，但又不敢提，怕被陶歆奇揪着说教。
    才一分神，坚挺粗长的阴茎便直挺挺地操了进来，茎身撑开肉壁，直攻到底，甚至粗粝毛发和饱满的阴囊都触碰到了穴口。
    胀得陶歆果哆嗦了下，甚至有些微微发疼。陶歆奇的性器像把杵子，把小穴捣得越来越湿软，娇媚地裹着这把凶器。
    “哈啊……歆奇……歆奇……”
    她喊着陶歆奇的名字，腿环在少年人的腰上，被操得一颠一颠的。陶歆奇的面容半隐在温泉面上的薄雾里，让他显得有些不真实起来，但花穴被撑得满胀的感觉又是难以忽略的，晃动摩擦着，传来让人颤栗的舒服。她下意识夹紧穴，像是这样才能留住这份真实：“嗯……嗯啊……给我，歆奇……给我……啊啊啊……”
    陶歆奇掐着她的大腿肉，被她叫得双眼发红，挺动的动作越来越猛烈，大龟头杵进去，不知疲倦地磨砺着甬道上的每一处褶皱，咬着牙：“……骚货。”
    水被搅得哗啦啦地响，小穴被猛力地操弄，花核被阴毛剐蹭，陶歆奇甚至还捻起了她的乳珠，敏感的神经末梢被疯狂地挑拨，灭顶的快感激得她再也顾不上会不会被人听到，手抓挠着陶歆奇的后背禁不住地哭叫起来。
    水太热，埋在甬道深处的性器却更热，她被插得四肢发软，乏力地瘫在水里，全靠陶歆奇胯部的力道被抛上抛下。陶歆奇甚至坏心眼地将粗大的性器整根抽离，温泉水便欢快地涌进了这口猩红的、被操到合不拢的小嘴里，接着他又猛地一插到底，将甬道里的温水挤得四处喷溅。
    “啊啊啊啊啊……不要，不行……啊啊啊，不要这么玩了……呜，要坏了，歆奇，要坏了啊啊啊啊……”
    陶歆果被这孟浪的弄法玩到只知道哭，穴里沉甸甸的，一会觉得热，一会又觉得痛，花蕾甬道痉挛似的抽搐着，惹得她也一阵阵地在哆嗦。
    陶歆奇吻着她的耳垂，下腹紧贴着她，打着转用龟头磨她的宫颈口：“把你操坏好不好？把骚穴操得合也合不拢，只能随时张着小嘴等着挨操，好不好？”
    陶歆果吓得呜呜地哭，无力地摇着头，小穴一夹一夹的，像是也被吓到了：“不好、不好……嗯啊啊啊啊……！！！不要操了，不要操了！！”
    陶歆奇爱怜地啄吻着她的眼睛、嘴唇、下巴，嘴角扬起微笑：“那就不操了，等宝贝喷水了，我就不操了，好不好？”
    陶歆果被哄得回了神，捧着陶歆奇的脸讨好地也吻着他：“好，要奇哥操喷水……啊、嗯啊……”
    她身心都臣服在陶歆奇身下，身体放松，乖巧地容纳着粗长的性器，在陶歆奇顶弄她的甬道深处的时候，小穴颤抖着死死绞紧，然后媚软地用淫水给大肉棒洗了个澡。
    陶歆奇感受着肉穴吸吮的力道，仍然还是没能射出来。陶歆果红着脸让他坐在了池子边，小手将避孕套剥下来，低下头就给陶歆奇做起了深喉。
    龟头怒胀着，像个气鼓鼓的蘑菇。柱身上的青筋是游乐场滑梯。囊袋是小水球。卷卷黑黑的毛发是森林里的追迷藏。
    她倒是会想象，越想越觉得这根肉棒好玩极了。也好吃，龟头前端的前列腺液甜甜的，毛毛也是湿漉漉的……她舔了会，突然想到毛发上可能全是她的水，脸便轰地红了，烧得不行。
    陶歆奇做爱，大多数时候话都很少，除了故意逗她、撩她，才会骚话连篇。此刻他便安安静静地让陶歆果给他口着，只是呼吸越来越粗重，喘息声在陶歆果头上撩着，比他说的骚话还让她招架不住。
    舌头在龟头上卷了下，便想退出来让陶歆奇进入她。少年却以为她要逃走，下意识扣住了她的后脑勺，腰一挺，直接插到了热而逼仄的喉咙深处里。陶歆奇有些失了神智，性器大幅度地搅动了数十下，马眼大开，差点射进了她的喉咙里。
    连忙退出来，陶歆果却不依他，小嘴含住大龟头，像在沙漠里发现水源一样，迫不及待地嘬了起来，谁抢她就和谁急。直把陶歆奇吸得射了出来，精水在口腔里冲刷，她才满意地把阴茎整根舔干净，“还”给了陶歆奇。
    比婊子都还专业。
    陶歆奇的眼眸越来越黑，深沉欲望汹涌欲来，她还不知所谓，得意洋洋地舔着嘴角的乳白液体：“歆奇，我把你口爆了哦。嗯哼，没出息。”
    ……很好。
    然后就被按着收拾，被H着爆汁到深夜。
    --


第四十七章 玩具play

    第二天下暴雨，给了他们绝佳的借口赖在酒店里。
    刚醒的那会天还晴空万里，昨晚睡太晚，两个人都有些赖床。陶歆果先醒的，艰难从陶歆奇怀里救出了自己的手，在床头摸出手机，一看，已经快十二点了。
    陶歆奇轻轻嗯了声，长手长脚抱住她，在她怀前蹭蹭：“再睡会。”
    少年人的身体实在太敏感，他的体温灼热，一贴近少女柔软的身躯，半硬的性器瞬间站立起来，硬邦邦地贴着陶歆果：“困……还难受。”他无意识地蹭了蹭，声音又乖又黏，软乎乎的，听得陶歆果也有些情动了。
    可越这么想，身上传来的感觉就越让她难以忽视。陶歆奇的唇落在她的耳垂上，声音里带着旖旎的气息：“抱会儿再起床。”
    一吻就收不住了，像在拥抱一个珍宝一样，在她的脸上一点一点地亲着。含住了唇，舌尖顶开她的牙关，半梦半醒地，就开始吻着她。
    腹部也紧贴着，胯部耸动，用性器磨蹭着她的大腿根。蹭了会，又差点睡了过去，迷迷糊糊的，可爱死了。
    陶歆果忍不住地笑，舌头软软地去勾他，像是臣服又像是引诱，牙齿没用上力气，叼着他的唇瓣一点点地咬。手也不老实，一会摸摸陶歆奇的屁股，一会掀起衣服下摆，摸他光滑紧实的后背。
    直把陶歆奇摸得清醒了过来，从善如流就去扒她的裤子，掰开她的腿，性器直接滑了进去。
    他看起来镇静，其实脑子里早就一团糊了，有些强势地卡住她的下巴吻，胯部挺动，把软滋滋的穴撞出水来。陶歆果的呻吟声全被他锁在了牙关里，呜呜咽咽的说不出话来，这么干了十分钟，两个人都被欲望催生得汗津津的，陶歆奇脑海里才突然想起了什么，懊恼地把性器抽了出来。
    “操……”
    他握着肉刃看了眼，差点以为自己出了精。陶歆果抱着他，一副没定力的淫乱模样：“就射到里面嘛……嗯，歆奇我喜欢你。”
    一瞬间，陶歆奇的心脏像是被什么击中了，血液沸腾起来，性器硬邦邦的，生理性地跳动着，激动得不行。
    他声音温柔而期待，问：“乖，你刚刚说什么？再让我听一遍。”
    “射到里面……？”陶歆果迟疑说。
    “不对。”
    陶歆果想了下，红着脸嚅嗫道：“……我喜欢你。”
    “乖宝，加上我的名字，再说一次。”
    陶歆奇捏着陶歆果的下巴，吻着她，性器在她穴口顶弄着。他的声音温柔，胯部的动作却不是这么回事，撞击的动作越来越来快，龟头戳着花核，将这团软肉直撞得陷进去，形成了一个小窝。陶歆果爽得直哆嗦，喘息声被激烈的亲吻割得碎裂：“陶歆奇，我喜欢你……最喜欢你了。”
    陶歆奇红了眼，舌头深吻着她，几乎要钻进她的喉咙里。顶弄的动作越来越凶狠，他也不进去，就让龟头卡在在湿哒哒的门户上，把陶歆果玩得从小穴里喷出一股股淫液，小猫一样可怜兮兮地求饶起来，他才勉强觉得被陶歆果有意无意撩起来的邪火泄了点，肉棒在穴上猛烈撞击几下，头部抵在陶歆果小腹上射了出来。
    他趴在陶歆果身上，牢牢把人抱在怀里，吻她的脸颊、脖颈、后背：“我也喜欢你……我爱你。”
    等他们结束这次晨起的做爱，窗外已经雷雨大作，冰冷的雨接替地砸在水面上，哗哗地响，天色暗了下来，偶尔有雷鸣闪过。在门窗紧闭的温暖室内，他们相拥躺在被子里，突然滋生出别样的暧昧情潮来。
    像是屋外越冷、越嘈杂，这处小小屋檐下就越温暖、越平静。天地变得空旷，而至少他们还能拥有彼此。
    出不了门，只能叫了酒店服务。服务人员敲门的时候，陶歆果正坐在浴室里折腾丝袜，给自己套上了，黑色的丝袜拉得几乎透明，她没穿内裤，下身空荡荡地压在裆线上，让她生出些羞耻的快感来。
    陶歆奇叫她出来吃饭，她垫着脚尖走出去，从身后抱住陶歆奇，浑圆白皙的奶子压在他的后背上：“吃什么午饭，吃我不好吗？”
    又瞎撩人。
    陶歆奇伸手握住她的手腕，将人拽进怀里，手搂住她的腰，笑看着她，撩死人了：“吃你，也吃午餐，好不好？”
    好在点的是日料，她躺在桌上，身上放满寿司，连三角区都摆上了刺身片。陶歆奇撑在她身上，低下头，唇舌贴着未放上食物的白肉吻了一圈，将她舔得颤抖，又担心东西会掉下来，死绷着，瑟瑟哆嗦，可怜极了。
    陶歆奇叼着块寿司，凑过去喂她吃，米饭粒搅散在口腔里，一边黏糊糊地接着吻，一边分吃完了好几块寿司。
    这么又吻又舔又亲地折磨着她，总算把这堆日料处理得差不多了。
    陶歆奇吃着三角区上的刺身片，若有若无地舔到她的敏感区上。陶歆果被舔得晕晕乎乎的，咬着手，难耐地承受着。一双裹在透光黑丝里的腿打着颤，上面的嘴湿哒哒的，下面的嘴也不相让，骚浪地流着水，淋漓地滴在了黑丝上，肉唇舒展开，卡在档线上。
    “嗯……嗯……唔……”
    陶歆奇吃完刺身，又隔着丝袜吃起了她的蜜口，甚至舌头还试图连着黑丝钻进柔嫩的甬道里，刺麻的触感把她吓得哇哇直叫。
    他忍不住笑，陶歆果气得想打他。他手指抵在她的唇上“嘘、嘘――”地哄着她，抠着肉嘴撕开了丝袜，刚好露出小逼，手指摸进去，插得陶歆果又只顾得上娇喘。
    带来的性玩具派上了用场，是个前细后粗的C字形震动棒，扁平设计的尾翼被放进穴里，较粗的主头刚好抵在外阴上。陶歆奇打开开关，震动棒便震动起来，一抖一抖地，嗡嗡地在陶歆果的整个花蕾里跳动。
    “哈啊……歆奇……歆奇……嗯……啊……不要震了……啊啊……”
    陶歆果被震动棒震得快哭了，快感汹涌而来，激得她满脸通红，屁股不由自主地抖动，像是有电流在她体内窜动。
    “嗯……不要了……不玩了，以后不要玩具了……呜呜呜，歆奇……”
    陶歆奇被她叫得性器硬邦邦地翘了起来，龟头滴着水。他趴在她胸前吃她的奶头，口腔的力道很大，一吸就是一个红印子，连着深白色的牙印，狰狞地爬满了乳房。
    陶歆奇揉着她的屁股，问她：“不要玩具要什么？唔……宝贝乖，别哭了，把我都哭硬了……来，你摸摸。”
    火热的性器塞进了陶歆果的手里，她软绵绵地揉着这根东西，伸着头就要陶歆奇亲她：“嗯……不要玩具，要奇哥……歆奇、歆奇你进来，我要你……”
    花穴被震动棒震着，甬道夹得死紧，像是只要夹得够紧就不用承受这波汹涌的快感了。陶歆奇扒了下穴口，实在没扒开，只得把她摆成了后入式，绷得死紧的肉屁股翘着，露出含着性玩具的小穴来，沾在穴口上的淫水都快被震成了泡沫状。
    “宝贝儿乖，放松……乖，不要夹那么紧……来，深呼吸……对，真是个乖宝宝。”
    陶歆奇一边哄着她，一边戴上了避孕套，圆鼓鼓的龟头刚抵住穴口，便感受了震动的频率，一波波地刺激着他。陶歆奇秉着气，一直顶到最深处，突然开始快速地抽插起来。
    “啊啊……不行、不行了……啊啊啊啊啊……太快了……！！呜……”
    陶歆果撅着屁股，老老实实地挨着操，哭得快要噎过气去。她被操得脱力，摔到了桌子上，又被捞起来，下腹被人从身后勾住，肉棒打桩一样地捅着她的甬道。
    性玩具不是很长，但是震动的频率惊人，又是内外夹击，激得整个穴都在抖。而未被抚慰到的位置，又会被粗长的性器反复照顾着，她被干得就知道哭，小穴淅沥沥地滴着水，失了禁一般。
    像是不在人间了……人间怎么会有这样的快感？怎么能有这样的玩法？
    爽……好爽……
    小穴滑滋滋的，全是水，褶皱尽数被操开，再隐秘的敏感点也会被震动棒带得抖动起来，相互撞击着，电流在全身乱窜，让她神智全无。肉棒又凶，狠重地在甬道里搅弄，像是丝毫不受震动棒的影响，准确地一下下捣着最深处的媚肉。
    “嗯啊……痛……舒服……啊、啊啊啊……”
    她胡乱地叫着，整个人都快疯了，也不知道自己都喊了些什么。只知道屁股被坚硬的腹部反复撞着，囊袋啪啪地拍在穴口……甬道里好热，酸酸的……好胀……
    不行了，真的不行了……
    “歆奇、歆奇……我……啊啊啊啊……！！”
    还来得及说完，小穴就被H得潮吹了。她从来都没有喷过那么多水，震动棒加上肉刃都堵不住，像喷泉一样喷了出来，溅得到处都是。
    好像还、还喷尿了……被震动棒震到也尿道高潮了……
    太丢人了……
    陶歆果哭得停不下来，闭着眼不想见人了。陶歆奇抽出阴茎，又把性玩具远远扔到一边，抽出一沓纸巾帮她擦着身上的水，爱怜地吻着她：“没事的，没事的宝贝。我喜欢看你高潮，乖，别哭了……哦，好可怜……真的，就像你喜欢看我高潮一样。”
    哄了半天，陶歆果才愿意睁开眼看他，一低头，看到性器还硬挺着，都要涨成了深红色。她哑着声音，腿打开，就要他操进来：“……你还没射呢。”
    这模样，太乖了。
    陶歆奇将她抱到了落地窗前，迎着满窗的雨插起了这口紧窄湿滑的穴。
    他开始不紧不慢起来，温柔地抽插着，龟头上的棱剐着肉壁里的敏感带。刚擦干净的穴又吐起了蜜汁来，湿濡濡的，顺着屁股缝往下淌，陶歆奇一摸就是一手的湿滑。
    他俯下身，含着陶歆果的唇吻。他怎么也吻不够她，怎么也操不够她，恨不得漫长岁月都折叠成这时这刻，外面冷风吹，陶歆果就依偎在他怀里。
    “歆奇……歆奇、啊……”
    阴茎在穴里噗嗤噗嗤地进出，身体和最私密的部位交缠着，陶歆奇的叹息隐在了陶歆果的唇里。
    “……我爱你。”――
    
正文完结。
   
    --

 第四十八章 番外：幸极情深

    商量过要不要向家里坦白，陶歆果觉得她在家里没啥话语权，而且作为姐姐，肯定会被骂死。陶歆奇直接说：“这事你别管，他们不能骂你。”
    到了大三那年，陶歆奇把他们在住的房子买了下来，陆陆续续又投了别的房产。陶歆果有些被他吓到，就问：“歆奇，你哪来的这么多钱？”
    陶歆奇就把他的资金流动发给了陶歆果看，陶歆果是学财务管理的，仔细对完还是觉得惊讶。
    相当于陶歆奇在很小的时候就会赚钱了，还懂投资。头脑超好的小孩长大了也这么逆天的吗？又反思自己，什么都不会。
    还不能正大光明陪在陶歆奇身边。
    摩擦也是会有的，他们之间最大的矛盾就是这点。有次居然把陶歆奇弄哭了，看着她，说道：“哦，那你走吧。”
    把陶歆果吓得话都不会说了。陶歆奇又冰冷地说：“我不可能让你走。你只能是我的。”
    掐着她的脸颊，吻了上来。
    那天陶歆果被绑在床上狠H了一晚上，陶歆奇一言不发，任她哭喊任她求饶，发着狠地快要把她操烂，套子也不戴，精液灌了她一肚子。第二天还是给她买了事后避孕药，捏着她的下巴灌下去，声音平静得恐怖：“滚吧。”
    陶歆果哆哆嗦嗦的，挤进陶歆奇的怀里，抱着他哭：“你不要凶我好不好？我错了，以后不和你吵架了……你不要不理我。”
    陶歆奇长长叹了口气，把人搂进怀里，怜惜地吻着她的脸颊：“是我不好。对不起，都是我的错。”
    于是陶歆果再也不提什么“我陪你玩这几年，等以后你有喜欢的人了，我就离开”的浑话。老老实实念书、实习、谈恋爱，日子过得平静又坦然。
    陶歆果先毕的业，考了陶歆奇学校的研究生，不过陶歆奇让她先别给家里说。陶歆奇原是五年的学制，他转成了八年制的，考核十分严格，但毕业就能拿医学博士学位，专攻的基因学领域。
    在陶歆果毕业的时候，陶歆奇就向家里坦白了，明里暗里铺垫了那么久，还是只差把陶爸气死。疼了陶歆奇那么些年，那天差点把他打死在家里，陶歆奇也不躲，跪在地上，一言不发，挨着打。
    他那些藏在乖巧下的执拗又一次浮现了出来，是他的就只能是他的。
    他想要的也只有陶歆果一个人而已。
    陶歆奇让他姐老老实实在学校读书，过年也先别回家了。自己却时不时就回去一趟，嘴甜又乖巧，背上挨了一棍子还是笑眯眯的。
    然后又跟家里磨了好些年，他知道自家爸妈好面子，又拿出他那套童养夫理论，说干脆就给外人说，他是抱养的，是养在陶家的童养夫。
    陶爸差点气晕过去。怎么自己养了二十来年的儿子，转身就成抱养的了？
    可谎话说了一千遍，看着也像那么回事了。父母被他磨得不行，加上也想念不知道被这个孽子藏哪去的女儿，勉强松了口。
    在陶歆奇毕业典礼那天，一家人才再次见了面。陶歆奇提前和他们说好，再生气也不能打人，陶爸看着自家这个不争气的女儿，只是抬手拍了拍她的头。
    高高抬起，轻轻落下。
    一家人拍了合照，去了姐弟两的住处，聊了会儿，陶妈妈忍不住问：“你们怎么要孩子啊。”
    说完就要哭。陶歆奇搂着他妈妈的肩膀，哄她：“没事的，妈妈。我是学基因学的呀，我会想办法的。”
    说了好几遍，又解释了一堆医学名词。陶歆果也不知道他说的是不是真的，就在旁边跟着点头，好不容易把这事带过。
    送走爸妈，陶歆果还在懵：“爸妈居然真答应了啊？”
    “嗯。”陶歆奇也笑，抱着她转了个圈，吻着她的嘴唇，“放心了？”
    “嗯。”
    “开不开心？”
    “开心。”
    “你开心我就开心。”
    *
    陶歆果在陶歆奇面前其实性子挺软，乖呼呼的，基本要怎么就怎样。她也有炸毛的时候，被陶歆奇一哄就好了。他总有办法管她，要不就直接把人抓到床上处理，陶歆果自己就先乖了，乖乖把腿打开，等着挨操。
    夏天的某一天中午，陶歆奇的研究室总算休了假，他们安排了约会。
    陶歆果开着车去接陶歆奇，按照他的要求，她没穿内裤，只在外面套了条长裙。虽然知道没有人会看她，也没有摄像头会拍到她，陶歆果还是忍不住夹紧了腿，腿贴得连条缝都看不见，屁股因为夹腿的动作而紧绷着，从身后看去肉嘟嘟的。
    车停在停车场，陶歆奇从楼里下来，看她紧张的样子，就知道她的裙子里肯定空荡荡的一片。手揽着陶歆果的腰，指尖若有若无抚过她的臀部，凑到她耳边，笑着说道：“这么听话啊，姐姐真乖。”
    换了他开车，陶歆奇这几年又长高了些，骨架长开，肩宽腰窄，手臂上有明显的肌肉线条。他的五官还是一如少年时期的艳丽，脱了衣服又极具男人味，虽然朝夕相处，陶歆果还是会被他迷得不要不要的。
    车开到附近商场，他们上楼去吃饭。吃的火锅，陶歆果坐在里面，陶歆奇挨着她，右手在电子屏上划着菜品，左手却不动声色伸进了裙子，抠起了她的小穴。
    陶歆果差点叫出声，连忙趴到桌子上，小腹一抖一抖的，紧张，又不得不承认升起了股明显的生理激动。
    陶歆奇关心似的问着她：“怎么了？肚子还痛吗？”
    服务员这才明白过来，询问道：“需不需要给这位小姐加一杯红糖姜茶？”
    “有劳了。”陶歆奇笑着，将电子屏递给服务员，左手食指尖上还带着点水色，“就先上这些吧。”
    “好的，先生。”
    等服务员一走，陶歆果在他腿上踢了一脚，陶歆奇又去摸她，手指轻易就滑进了湿软的穴，问道：“怎么，不舒服吗？”
    指腹顶着肉壁上的褶皱，抽插了会，第二根指头摸进去，两指夹住了凸出的小点。陶歆果颤抖着，又露出一副“快要不行了”的表情，用力抓住他的手臂，声音忍得都变了调：“不要在这里……嗯，裙子会湿。”
    “那就把裙子弄湿，宝贝就穿着湿哒哒的裙子，和我去看电影好不好？”
    两根指头撑开，把甬道撑出了一个小圆洞的形状。陶歆奇就这般扩张着地抽动了起来，直摸得陶歆果都快疯了，脸蛋坨红，低叫：“嗯……不好、不好，呜……你又欺负我……”
    她又不由散发出一种让人想要狠狠欺负她、把她弄坏的气息，还不自觉，咬着唇，眼眶湿润地看着陶歆奇。
    “不好吗？那把裙子弄湿了，让大家都看看你多有欠干的样子，可以吗？”
    “不、不可以……不要……啊……啊……不、不……”
    陶歆奇面色平静，手腕却力道惊人地在她的穴里抠弄着。陶歆果怕自己真叫出来，干脆趴在了陶歆奇的腿上，脸压到了一个硬挺的东西，陶歆果害羞，又气巴巴地想，还真是一个小变态。
    刚想把这根肿硬的东西放出来，服务员就端着锅底过来了，陶歆果一僵，陶歆奇倒是拍拍她的背，镇定地抽了纸擦干净了手指，又让她把腿打开，仔细给她拭去腿间的水。
    也真舍不得她喷泄在人来人往的火锅店里。
    陶歆果却不相信他会这样好商量，吃完火锅，去看电影，她全程紧张地坐在椅子上，生怕陶歆奇又边看电影边摸起她的穴。因为以前就有过好几次，陶歆奇就看着电影把她的下面摸湿，电影看到一半，就把她往电影院厕所隔间一拉，然后借着黏湿的大腿根干了一发。
    一臆想就收不住了，陶歆果满脑子全是各种陶歆奇干她的场景，她咽了咽口水，大腿不由夹紧，花穴又湿哒哒了起来。坐在车子里，她还期待陶歆奇能摸摸她，结果陶歆奇全程专注地将车开回了家。
    陶歆果嘟着嘴，刚一进屋，就被陶歆奇拦腰抱起，将她摔进了柔软的床垫里。
    “啊…！”
    陶歆奇跪在床沿掰开她的腿，掀起裙子，头钻进去，嘬起了她的软穴，啧啧地，先吃了一遍蜜水，又不够饱似的用舌头顶着花核和穴道，要她挤出更多的蜜汁给他吃。
    “嗯……啊、啊……唔，好爽……歆奇……”
    陶歆奇被她叫得快要爆炸，裙子几乎是被撕着扯了下来，他趴在陶歆果身上，吮着她的大奶子，问她：“要什么？想要什么？乖，给我说。”
    “嗯啊……要、要奇哥的大肉棒……啊啊啊……好硬……太大了……啊啊啊啊…！”
    阴茎顶进穴里，狠狠地H干了一通，陶歆奇才慢下来，喘着气将她抱起，结实的腰腹缓慢顶弄，咬着牙槽撞着她：“骚货，就知道要肉棒，操，干死你！奇哥就不要了吗？
    陶歆果赶紧摇头，穴里菇滋菇滋的全是水，快疯了：“奇哥也要……啊啊啊啊，不了……啊啊啊啊，我错了，只要奇哥……呜、嗯啊，只要奇哥……”
    “好，就要奇哥……奇哥什么都给你。”
    陶歆奇摸了件紧身的黑背心给她套上，陶歆果的乳头被操得发硬，肿了一大圈地被勒在背心里，暧昧地激凸出来，看起来骚得要命。陶歆奇就低着头隔着衣服吃她的奶子，牙齿轻咬着，一吸就激起一道电流，打得她直哆嗦，嘴里乱七八糟地吟叫着，喊得都快哭了。
    陶歆奇把她从床上H到了床下，又让她跪在地上，手按在她的后背上，一边操一边顶着她往前走，直到把她顶在了镜子前。陶歆果整个上身贴上去，泪眼朦胧地看着镜子里的自己，表情淫乱，还被干到口水横流，一脸的欲求不满。
    她又要哭了，肉穴蠕动，灭顶的疯狂和快感。
    “看你淫荡的样子，是不是又欠干了？”小穴夹得死紧，还一缩一缩地咬着他。陶歆奇骂了声，一股射精感从下腹传来，他重压着陶歆果，肉棒整根干到底。
    “啊……啊……呜呜呜，不欠干……啊啊啊……”
    “不欠干？那水流那么多？小贱货，自己看看，你喷了多少水在地上。”
    陶歆果以跪姿贴在镜子前，穿着黑背心的大奶子被镜面挤压得变形。陶歆奇一边说着骚话撩她，一边膝盖顶开她的腿，粗热的阴茎挤开甬道，龟头顶进子宫颈里，力道大到几乎要把她贯穿。
    陶歆果又忍不住地叫喊了起来，像是只有这样才能分散这汹涌的快感。淫水一波波地从穴里喷出来，在地板上汇成一滩。她哭得快死了，全身无力，眼神溃散，只知道迎接身后的H弄。
    “不行了，小穴都松了……啊……射给我……啊啊啊啊……全部都射给我……不要了啊啊啊啊啊……”
    听着她直白淫荡的叫喊，陶歆奇掐住她的腰，粗喘着将精液全部射进了最深处。
    他把人转过来，看着她哭得抽气的可怜样，边拍着她的后背，边吻着她的面颊安抚，说道：“怎么每次都哭成这样？好可怜的，来，张嘴，奇哥亲亲你。”
    陶歆果还挺吃他哄人的模样，乖乖窝在他的怀里，仰着头要他亲，说道：“你才不是我哥，没有这样的哥哥，就会欺负人。”
    “那有这样的弟弟吗？乖乖，是谁给你洗衣做饭的？”
    “……那也没有这样的弟弟，你摸摸，都肿了。”
    陶歆奇手在她的小花蕾上摸着，是有点肿，可怜巴巴地张着肉嘴儿，阴唇都合不到一块了。他摇着她哄：“真的好可怜。那我给姐姐舔舔，舔舔就不痛了。”
    他矮下身去，头凑到陶歆果的腿间，低下头怜惜地啄吻着她的小花穴。陶歆果也是个不争气的，一碰就来了感觉，甬道蠕动，一点一点地将射到深处的精液挤了出来。
    陶歆奇看得都痴了，呼吸越来越沉，正准备再往里摸的时候，陶歆果的手机响了。她无情地把陶歆奇往旁边一推，站起身来，软着腿走过去接。
    肉屁股都被撞红了，艳彤彤的两瓣，随着步伐颤抖着。她还不自觉，翘着屁股去翻电话，接了，说：“咋了呀？”
    “什么咋了？没事就不能给你打电话了？”电话那头的安静怡说。
    “可以啊……那你最近不是在忙吗，我给你打电话你还……啊！”
    “怎么了？”
    安静怡也没听出什么不对，随口问道。陶歆果捂着电话直吸气，伸手就往陶歆奇背上锤了两下。
    陶歆奇笑着沉了沉腰，穴口被撑得满涨的感觉让陶歆果软得差点站不住。安静怡又在问她没事吧，她只好硬着头皮回：“没事没事，脚绊了下……嘶――，对了……嗯，对了，你忙完了啊……最近还好吗？”
    陶歆奇在她身后故意使坏，一次比一次更重地往里顶，像是想要把她弄得叫出声才满意。陶歆果掐着他的手腕，身子抖如筛糠，被插得晕晕乎乎的，压根没听见安静怡都在说些什么。
    她喘着气，勉强将狰狞粗长的阴茎从身体里“拔”了出来，腿软趴趴地跌在床上。
    安静怡问她：“你说你，就都没考虑过吗？”
    陶歆果哪知道她都说了些什么，硬着头皮说：“考虑的考虑的。”
    “哇，考虑了？”安静怡兴奋道，“那你们提这事了吗？……哇，提了啊？你先说的，还是他先说的？”
    “他他他。”什么鬼啊，陶歆果有些头疼，开着免提让陶歆奇一起帮忙听。
    “哇！那日子定了吗？”安静怡又问。
    陶歆奇立即听出了对方在说什么事，不由笑起来，回：“谢谢，暂时没有定。到时候通知你。”便伸手挂断了电话。
    “喂，你怎么挂我电话……？”
    陶歆果刚扭头，就被陶歆奇顶了进去。他轻咬着她的下巴，极致温柔地说道：“嘘，别说话，专心感受我。”
    他用他身体的一部分填满她，倾身而下，直到将她拥入了自己的怀里。
    果果，我们结婚吧。
    情欲的海浪涌来，陶歆果第二天醒来，还在费力想陶歆奇到底有没有给她说过那句话。直到不小心在家里翻到陶歆奇准备的对戒，她才确定陶歆奇居然真的在上床的时候向她求婚了。
    ………………
    行吧，做爱的时候求婚？
    陶歆果冷酷地笑，把小皮鞭翻出来，准备等陶歆奇晚上回来，严肃和他探讨求婚到底能不能瞎求这个问题。
    -全文完-
    -----
    完结了！

