      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
我的母亲是老师 




第1章
　　我的名字叫做张明，今年１４岁，居住在南方的某个沿海城市，是市立第三中学的学生，今年已经初二了，和大多数人一样，我既没有出众的外貌，也没有优异的成绩，自小出生在一个中等富裕的家庭里面，有一个老实本分的父亲，和一个要求严格的母亲。
　　爸爸是科研机构的研究员，一天到晚热衷于自己的事业，经常忽视我和妈妈，所以我对爸爸的感觉不是太深。而我的妈妈则是一名伟大的人民教师，也许是身为人母的原因，又或许是为人师表的缘故，妈妈虽然经常和我在一起，但是却对我十分的严格，我很少能够像其他小孩那样依偎在自己的妈妈怀中撒娇。
　　所以从小开始，我的性格便比较孤僻。唯一让我自豪的可能是我的学习。虽然谈不上优秀，但是在妈妈严格的要求下，也算是班里前十。尤其是我的化学，绝对是班里的头把交椅。
　　这么多年来，爸爸很少关心到我的成绩或者生活，因此妈妈几乎成为了我生活的全部。尽管很少看到妈妈能够在我面前开心的夸上我一两句，但是我却依然不断的努力学习，希望能够博得妈妈的关怀。让她也为我而感到骄傲。
　　我非常爱自己的妈妈，一种超乎寻常的爱，因为妈妈实在是太迷人了，我的妈妈名叫郑瑛丽，今年３６岁，是我所在的学校的化学老师，今年我们刚刚才开化学课，所以我开始听妈妈讲课也只有２个多月而已。
　　说起我的妈妈，那可不是一般的美女，净身高１７０公分，胸围３６Ｃ，修长匀称的双腿，挺拔的胸部，浑圆的屁股，披肩长发，因为工作的需要经常盘在头上，简直就是我心目中的女神，而且从小我的生活基本就是和妈妈在一起，爸爸有时候一做研究项目就好几个月不回家，可以说妈妈就是我的全部。
　　我以前对妈妈的感觉只是儿子对母亲的爱，但是自从上了初中，身体开始发育了，也开始对男女之事有了些了解，也偶尔会看色情网站，加上平时在学校里，妈妈经常以一种ＯＬ的装扮出现，高跟丝袜再加上职业装，有时因为要做化学实验，妈妈还会在外面加一件白大褂，样子非常像日本Ａ片里的女医生，让我真是神魂颠倒。
　　同学们也经常谈论妈妈，有几个不良少年还问我是不是也拿妈妈做性幻想的时候，我会变得面红耳赤，但是我也知道，他们说的是实话，我确实拿妈妈来做性幻想的对象，尤其是妈妈那诱人的双腿，再加上她平时爱穿高跟丝袜，我更是冲动的不得了，每晚都会一个人在被窝里打手枪，喊着妈妈的名字，但是射精之后又有一种失落，妈妈只是妈妈，属于爸爸的，不会属于我。
　　一直以来，我都以为这样平凡无奇的生活会一直保持下去，可是我没有想到，我原本平淡的生活会突然有一天被打破……
　　……
　　「王强！你在干什么？」课堂里面传来了一声带着愤怒的训斥声。
　　紧接着只看见一个美丽高挑的身影，带着怒气冲下了讲台，来到了那个叫做王强的学生面前。
　　王强此时全身的注意力正放在了那本母子乱伦的色情漫画上面。完全没有来得及反应，就被眼前那双白皙的玉手将手中的书本一把抢夺了过去。
　　「老师，那个……我……」王强一边不停的解释，一边站起身试图从她手中将书夺过来。
　　「我倒要看看，你上化学课，不认真听见，到底在看些什么东西？」说完，她美丽的双眸看向了从王强手中抢过的那本书。母子乱伦系列作品几个大的标题赫然出现在了她的眼前。
　　顿时，她的脸便唰的一下变红了。没有想到现在的初中生，这么早熟，居然看这样下流无耻的书籍，不行，一定要好好教训教训他，不然，向他这样下去，以为家里有几个钱，就会变得无法无天的。
　　「郑老师，这本书……不是……我的」
　　「王强！太过分了！你看看你，像什么样子？还像个学生吗？上化学课居然看黄书？我一定要通知你的家长。」郑老师带着一脸的怒意。看着王强愤怒的斥责道。
　　班上的同学都把目光看向了他。王强此时的脸色并不怎么好看。他嘴上说道，「是，郑老师，我知道错啦，下次再也不敢了。」同时拳头紧紧的握了起来，发出「噶哒，噶哒」的响声。
　　郑老师此时一张美丽的面庞上，带着些许得意的神色，睥睨的看了王强一眼，不屑的说道，「先坐下，上完课再说。」然后迈着自己优雅的长腿，重新回到了讲台上。当着全班同学的面，语重心长的教育道，「同学们，我知道你们现在正是青春期的时候，但是……
　　此时郑老师在讲台上说着什么，王强并没有听下去，只是，将一双愤怒的目光盯向了讲台上那道美丽的身影。并紧紧的握紧了自己的拳头。
　　　　　　　　　　　　　　・・・・・・
　　下课后，郑瑛丽带着那本没收的黄色书籍，回到了办公室。今天下午，她的化学课是最后一节，所以，当她回到办公室之后，其他老师都已经开始纷纷收拾东西，准备下班了。
　　「郑老师，下班了？现在走不走？走的话，就一起。」同事问道。
　　「哦，不了，你们先回去吧。我还要改完学生们的作业再走。」
　　「嗯，那我们先走了。」
　　待到同事们都走了之后，郑瑛丽这才安心的坐下，认真的批改起作业起来……
　　随着她批改完最后一本作业，轻轻舒展了一下自己优美的腰部曲线。用手轻轻按摩了按摩自己光滑的香肩。也许是因为长时间坐着的缘故，她的脖子有些酸疼，她下意识的扭了扭脖子，这时，一本书印入了她的眼帘。淫荡的封面，一对母子在做爱，母子乱伦漫画啊。
　　从小家教就很严格的她，几乎没怎么接触色情的文化，平时和丈夫做爱也只是想例行公事一样，对性爱方面虽然不是很满足，但是她从来没有想过，世界上居然还有母亲会和自己的儿子发生不伦关系的。她不禁对这样的事情嗤之以鼻。但是，又有一种好奇感促使她想要翻开这本书看看，到底说的是什么事情。
　　太累了，休息一下，就看一会儿，看看到底是怎么个情况，然后就回家。就这样，她打定了注意，伸手拿向了那本书。慢慢的翻了开来……
　　　　　　　　　　　　　　・・・・・・
　　今年刚刚升上初二的王强，遇到了一件让他倒霉透顶的事情，那就是上课的时候看黄书，居然被化学课老师郑瑛丽给逮个正着。化学课是今年初二新开的课，王强也很喜欢上，不是因为他多爱学习，也不是因为化学多有意思，只是因为第一次看到化学老师郑瑛丽，王强就着迷了。
　　王强的爸爸因为是做生意的，家里很有钱，王强也比较早熟，很早就接触了色情的东西，更是在上个月用自己的零花钱去嫖了一次妓，虽说自己只有１４岁，身高也只有１米５８，但是由于家庭原因，吃的比较好，尤其是营养都长在了小鸡鸡上面，自己的小鸡鸡勃起也差不多有１１厘米了。虽说不算大，也满足不了那些妓女，但是比起同龄人来说已经很不错了，这也是王强自豪的地方，而且王强自己还有一个爱好，就是喜欢熟女，尤其是个子高的熟女，他觉得这样让他这个身高矮小的小孩子干起来，自己很有征服感。
　　他破处的时候找的那个妓女就是一个３０多岁的熟女，每每想到自己这个小正太趴在那个身高足足１７０的熟女身上奋力抽插的时候，看着那个熟女的表情，听着她的叫声，他自己也知道那是为了满足客人而装的假表情和假呻吟，但是他自己却很有满足感。
　　所以，今年一开学，见到郑老师的那一刻，王强就迷上了她，其实不仅仅是王强，学校里只要是雄性的动物基本都迷郑老师，身高足足有１７０公分的郑瑛丽，是学校里最高的女老师，身材也极为出色，挺拔的胸部，浑圆的大屁股，走起路来一扭一扭的，很是迷人，再加上她那一双修长匀称的美腿，平时也是经常穿职业装，配上丝袜高跟鞋，还有一副金丝边的眼睛，再加上郑瑛丽平时不苟言笑，一直给人一种冷艳高贵的气质，简直就是学校里每个男人性幻想的对象，征服这种女人简直太有成就感了，当然王强也不例外。
　　平时王强在化学课上非常认真，但是不是听课，而是看郑老师，看她那性感的嘴唇，美丽的面容，尤其是那修长的丝袜美腿，简直是让小小年纪的王强冲动的不得了，每次化学课结束之后，王强都会找个没人的地方打手枪，发泄一下。
　　今天王强从好友那里弄来了一本母子乱伦的漫画，因为他本来就喜欢熟女，所以下课就看了这本书，没想到看着看着就着迷了，化学课已经上了很久了，他还是没发觉，结果让郑老师给发现了，也就出现了最开始的那一幕。
　　王强的爸爸是一位企业家，平时家教也很严，所以千万不能让爸爸知道，要是老师告诉了爸爸，那自己也就别活了。所以不管是害怕爸爸知道也好，还是为了自己不被别人用异样的眼光看到也好。王强都下定了决心，决定要在放学之后，去办公室把那本书偷回来。
　　好不容易熬到了放学，王强来到了教学楼的后面，因为办公室在一层，他想从窗户看看办公室里的情况，要是没人他就翻进去偷书，此时办公室依然亮着灯。他小心翼翼的从窗户向办公室里面看去，只见此时的情景让他吓了一大跳……
　　　　　　　　　　　　　　・・・・・・
　　当郑瑛丽翻开这本书的时候，突然被里面各色各样的母子乱伦故事给吸引住了。从小就家教严格的她从未想过，原来乱伦这样一个禁忌的字眼，给人带来的刺激却是如此的强烈。她逐渐的被故事里面的情节吸引。被那些做爱时细腻的描写所吸引。原本一颗平静的心，此时波澜起伏。
　　她低头看向了自己的双腿，一直以来，她都以自己能够拥有这样的一双长腿而感到自豪。每当穿上丝袜，照着镜子的时候，她自己都感觉到异常的性感。可是，自己的丈夫却好像是一个什么都不懂的呆子，自己的老婆有这样的身材，却一天到晚只知道工作工作。从来就没有关注过自己的感受。现在回想起来，只怕自己已经很久没有和丈夫做过爱了。
　　郑瑛丽那双纤纤玉手不由的抚摸上了洁白的大腿，抚摸着丝袜贴着肌肤给她带来的触感。为什么就他就不能好好的抚摸抚摸自己的美腿呢？也许这样会让她很高兴呢。想到这里，她的身体慢慢开始变得火热。小手开始不由自主的伸向了自己的裙底……
　　　　　　　　　　　　　　・・・・・・
　　王强被眼前所看到的一切，给惊得目瞪口呆。他看到郑老师正坐在了办公椅上面，微微的张开了修长的双腿，肉丝的裤袜被她褪到了膝盖处，露出了大腿上大片雪白的肌肤，此时她一只手解开了自己上衣的衣领，探入了衬衣之中，不停的抚摸着自己高耸的玉乳，另一只手则探入了裙底，伸进了自己的短裙里，在自己的白色丝质内裤中，不停的搓动着。
　　她娇美的脸上浮现了一片绯红，两眼迷离的盯住了办公桌上那本黄色漫画的淫秽图片，一边不停的扭动着自己圆润的丰臀，忘情的低声呻吟着。
　　低声细语不断的在她的小嘴中吐出来，「小明，妈妈爱你……不要停……继续啊……」
　　王强虽然嫖过，也看过不少的黄色书籍，影片什么的，但是这样看到自己心目中的女神自慰，这令他大脑出现了短暂的短路。尤其是他看到郑老师不停往外张开的两条长腿的时候，更加得兴奋，他一边紧密的盯着郑老师的一举一动，一边把手放到了自己的裤裆中，开始不断地搓揉着自己肿胀的肉棍。
　　他从来没有想到过，平日里端庄冷艳的郑老师，此时居然会像一个荡妇一样，偷偷的躲在办公室里面自慰。今天上课的时候，她还义正言辞的训斥自己上课看黄书，没想到现在她自己反而躲在办公室里面做着见不得人的事情。
　　果然是一个婊子，欠操的婊子。想到这里，王强搓动肉棍的手掌不由的又加大了几分力度。更加卖力的耸动着小腹。
　　看着办公室里面的郑老师正忘情的自慰的时候，突然一个念头出现在了他的脑海中。想到这里，王强不由的冷笑了一声，手慢慢的伸进了自己的口袋。那里面放着的是他新买的手机，带着高清的摄像头……
　　　　　　　　　　　　　　・・・・・・
　　最近这这阵子，我发现妈妈开始变得有些奇怪，以前她每天都能在六点准时回到家中，为我做好饭，可是，现在已经连续好几天了。妈妈都是晚上七八点才回来。每次都打电话回家跟我说，让我等会，最近学校工作比较多，所以要加班。
　　我知道，妈妈只是普通的化学老师，而并不是班主任，所以学校里面的事情一般不用她太过于操劳。所以我总感觉妈妈似乎有些什么事情在瞒着我。
　　而且，妈妈每次回到家中都会先做饭，吃过饭才会去洗澡什么的。但是最近，妈妈却变得十分的反常，每次回家之后，都会先走进浴室，洗上半个小时的澡，才出来开始做饭。更加让我变得疑惑不已。
　　再加上她最近每次回家之后都有些疲惫不堪，我开始觉得，妈妈好像有什么心事。最近她表现得有些怪异。就连平常上课也经常出错。我知道像妈妈这样生活严谨的女人，是绝对不允许自己出现一些低级错误的。可是这一切到底是为什么呢……
　　　　　　　　　　　　　　・・・・・・
　　铃铃铃铃，随着最后一节课的下课铃声响起，我大大的伸了一个懒腰，今天是星期五，明天就要休假了，一个礼拜终于熬完了，和同学约好了放学去打篮球，于是我收拾好书包之后和几个同学快步走出教室，下楼的时候，我看见一个陌生的学生在楼梯拐角用手机发短信，这时，我身边一个认识他的同学叫他：「嘿，王强，干嘛呢，我们去打篮球，你去不去啊。」
　　那个叫王强的有些慌张的把手机收了起来，回答道：「哦，打球啊，不去了，我的胳膊受伤了，不能打了，你们玩去吧。」说完，他就跑回了教室里。
　　旁边有个同学说到，「这小子，最近不知道怎么了，一放学就不见人影，以前经常和我们打篮球的，最近也没见他打篮球啊，怎么胳膊就能受伤了呢？而且放学了不回家，他也不是个爱学习的主啊，莫名其妙。」
　　我并不认识这个叫王强的，但我知道他是隔壁班的同学，所以也就没搭话，就这样我们就去打篮球了。
　　打完篮球，差不多６：３０了，大家陆陆续续回家了，当我走出校门的时候，我发现妈妈不久前买的红色新宝来还停在校门口，我想妈妈可能还没走，要不我直接做妈妈的车回去算了，于是我转身走进了学校里，像妈妈的办公室走去。
　　来到办公室，敲了敲门，没人开，推门进去，空无一人，诶，奇怪，妈妈明明没走，怎么不在办公室啊？可能是妈妈上厕所去了吧，于是我就像女厕所的方向走去。
　　到了厕所门口，我又不能进去啊，于是我喊道：「妈妈，妈妈，我是小明，你在里面么。」
　　结果没有人回答，我的准备离开了，当路过另外一边的男厕所的时候，我突然听到男厕所那里有奇怪的声音，好像是啪啪的拍打声音，然后还有一些低沉的喘息声，我的好奇心促使我慢慢的走了进去，可是进了厕所，那种声音又听不到了，我觉得奇怪，刚刚想反身出来，结果又听见了一声「……唔……」，好像是一种压抑的呻吟声。
　　说实话，我并不是一个只知道学习的好学生，在妈妈和外人面前我表现的就像个乖孩子，就知道学习看书，可是，毕竟长大了，也偷偷的看了不少小日本的片子，我看过的Ａ片里也有那种在厕所干的片子，所以我当时突然就想到，会不会有人在厕所里做爱？难道是高年级的同？我带着好奇的心情又走了回去，但是，厕所所有的格档的门都是关着的，我也不能一个一个的打开，于是我就慢慢的趴在了地上，想从门缝里想看到些东西……
　　啊……我看到了，在最里面的隔间里，我看见了四只脚，我想看得更清楚，但是我又怕被他们发现，也不敢离得太近，于是我悄悄的来到了旁边的那个隔间，进去之后，我慢慢的插上了门，慢慢的趴了下去。
　　我看到一个男人应该是坐在马桶上，一个女人做在他的腿上，两个人都在动，可是门缝太小了，我只能那个女人的双脚的高跟鞋和肉色丝袜，在女人双脚之间的地上还有一大滩的水迹，我想那应该是女人的淫水吧。
　　天呐，虽说看了不少片子和书，但是还是头一次看到真枪实弹的，虽说基本什么什么也看不到，就能看到四只脚在地上，但我能感觉到那两个人一起一落的在动，而且还能隐约地听到女人压抑的声音，可是，那确实是真枪实弹啊，太刺激了，太震撼了，对我这个只有１４岁的小正太来说，真的非常震撼啊。我连大气都不敢喘，生怕被发现了，要是被发现了，我还不得挨顿揍啊……
　　我看到这两人就这样保持着这个姿势在干。也能听到「……滋……滋……」的声音，应该是两人性器接触的声音。
　　过了一会儿，两人好像都站起来了，我听见了「……啪……啪……」更激烈的肉体撞击的声音，男人还是在女人的后面，可是男人还垫起了脚尖，我想可能是那个男人比女人个子矮的原因吧。
　　这时，突然隔壁传来了一阵冲水声，紧接着我听到男人说：「啊……老师……我要射了……啊……」
　　然后就是女人非常痛苦的哭喊声，「啊……不行了……要尿了……」接着就看到女人的双腿之间慢慢的出现了一滩黄色的液体，紧接着我问到了一股尿骚的味道，接着就是一阵阵的喘息。
　　过了好久，男人和女人都站了起来，男人好像是搀扶着女人离开了，等他们都离开了，我才从刚才的震撼中回过神来，我的娘啊，那个男的最后说，老师，老师的，难道是男学生和女老师，天呐，太刺激了，只有在Ａ片里或是小说漫画里的剧情竟然在我们学校出现了，天呐。
　　我来到了刚才那一男一女做爱的格挡里，看着地上那一滩女人留下的淫水加尿水，感受着还残留在这间小小隔间里的刚才那两个人的温度，我掏出了自己的肉棒，坐在马桶上，一边幻想着刚才的情景，一边打着手枪……
　　哦……妈妈……哦……我要射了……啊，我心中幻想着我那美丽的妈妈，随着一阵快感，我射出了白色的精液，射精之后随之而来的又是一种失落感，哎，妈妈，你何时才能真正的属于我啊……
　　洗干净手之后，我离开了厕所，已经７点了，今天惨了，回家妈妈肯定要骂我了。
　　当我走到校门的时候，我看到妈妈竟然刚刚把车门打开，怎么，妈妈也刚刚出来啊，我还以为他早就走了呢，这时候妈妈也看到了我，于是我跑了过去开口说道：「妈妈，今天星期五了啊，怎么还是这么晚下班啊。」
　　妈妈说：「恩，改作业呢，刚改完。」
　　我心里一楞，改作业，我去你办公室没看到你人啊，还到处找你都找不到，怎么你会是改作业呢，奇怪。
　　我又说：「妈妈，你的脸怎么这么红啊，今天不热啊，你是不是生病了啊。」
　　妈妈听了我说的话，语气突然变了，有些严厉的对我说：「这么晚还没回家，你干什么了。」
　　「哦，我去打篮球了，刚打完。」
　　「嘿嘿打篮球，有时间多看看书，别总想着玩儿，好了，快上车。」
　　被妈妈教训了一下得我低着头坐上了妈妈的车，车子发动了，我很喜欢看妈妈开车的样子，专注的眼神，优雅的动作，还有那踩着油门的美腿。
　　咦，妈妈的高跟鞋，怎么那么像我在厕所里看到的那个女人的鞋呢，还有妈妈的丝袜呢，今天妈妈出门穿得肉色丝袜怎么没了。车里怎么还有一股隐隐约约的怪味，骚骚的味道…………


第2章
　　嗯……我慢慢的挣开了自己的眼睛，看窗外的天空，今天是星期六，由于是休息日，妈妈也没有叫我。醒来之后，我坐在床上发呆，这时我发现已经十二点多了，奇怪，就算是周六妈妈也不会让我睡到这么晚啊，怎么今天没叫我啊，于是我下了床，来到了客厅。
　　「妈妈，妈妈，你在哪里啊。」我喊了好几声，妈妈都没回答，诶，奇怪了，妈妈不在家么？
　　我突然看到餐厅里有准备好的早餐，牛奶已经凉透了，被子下面压着一张纸，是妈妈留下的，上面写着：小明，妈妈有事要出去一下，早饭吃完了自己看电视吧，不要出去玩了，中午的饭在冰箱里，自己用微波炉热一下，妈妈下午就回来。
　　哎，真是的，周六都不在家，到底在搞什么啊，讨厌。
　　心里很不舒服的坐了下来，开始吃已经凉了的早餐，不，应该是午餐。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　不过一个人在家也很好，嘿嘿，平时妈妈都在家，也没什么机会看黄色网站，哈哈，今天可以看个够了啊。
　　于是吃完饭后，我就打开了妈妈的电脑，登录了色中色。我的每次看完都会把浏览的网页清理干净，而且妈妈的电脑水平一般，所以我不担心会被发现。
　　嘿嘿，我很喜欢这个网站啊，母子乱伦的小说很多，我也很喜欢看，还有就是那里有自拍区，哈哈，可以看到很多色友自己拍的照片，尤其是喜欢看熟女的，哇咔咔，今天可以看个够了。
　　看了几篇更新的乱伦小说之后，我来到了自拍区，快半个月没看自拍区了，今天看看有什么我喜欢的熟女照片，找了一会，突然发现有个标题很吸引我，名字是【我和我的熟女老师】，发布日期是三天前。
　　我看到前面写的还是原创类的，于是我迫不及待的想看到内容，该死的网速，怎么这么慢啊，幸好这个色友发的图片也不多，只有5P，所以我也没等多久。
　　不一会儿，所有图片都打开了，我赶紧从头开始看，一开始是楼主写的说明，楼主说图片里的女人是他自己的老师，因为某些原因自愿被他干，但是他拍照的事情这个老师不知道，所以全都是从后面拍的，没有露脸的，希望大家见谅。
　　呵呵，现在标题党太多了，虽说写了说明的，但是我还是不怎么相信，也许只是为了获得更多的浏览量罢了，名字只是一个噱头，不过没关系，只要是熟女就行了。
　　啧啧啧啧，真不得了啊，一开始就看到一个熟女全身赤裸，趴在地上，后面有人在干她，因为是楼住的自拍，没有男主角的出现，就能看见一根鸡巴在那个熟女的逼里，太刺激了。再往后，下一张还是后入式，只不过这女人不是趴在地上了，而是站着，女人是趴在桌子上，我看到那个桌子好像是讲台啊，下面还有一排桌子，不，好像是做化学实验的实验台啊，不会吧，该不会这家伙是在学校里干的吧，这太牛逼了，胆子真大，我表示很嫉妒。
　　第三张和第四张图都那个熟女的阴部特写，还是刚才那个姿势，只不过好像那个男人完事了，我看到那个女人的阴道里流出了白色的精液，第五张的场景突然变了变成了厕所，我看到女人跪在马桶上，身上还穿着粉色的衬衣，男人在后面干她，而且那个男人还从后面扯住那个女人的长发，就像骑马一样，那个男人的手看起来很年轻啊，我又看了看自己的手，对比一下，难道真的是学生么。
　　图片到这里就结束了，底下很多人回帖，都是说羡慕嫉妒恨之类的话，还有的嫌图片太少了，要他多发一些图之类的，我也留下了羡慕的回帖，哎，这要是我能有这艳遇该多好啊。
　　楼主后面还有留言：有些朋友说我发的太少了，我表示惭愧，我现在发一段视频链接，自拍的，算是补偿吧。
　　我一看，高兴坏了，还有视频，这下可走运了，哈哈哈，我赶紧点开视频连接，下载下来。
　　我带着好奇的心理，点开了那个视频，只见顿时画面一闪，便传来了一阵「啪，啪」的肉体撞击声。
　　印入眼帘的是一个女人，正无力的跪坐在马桶的盖子上面，微微的抬起自己的丰臀，不断的承受着身后男人的撞击。
　　我仔细打量着视频里面的女人，只见她穿着一件粉色的衬衣。黑色的短裙被推到了腰间，肉色丝袜和黑色内裤都没脱掉，只是把丝袜弄破了一个洞，把内裤弄到了一边，男人就这么干着女人，女人两条修长的美腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜，两只黑色的高跟鞋此时正穿在了她的小脚上。
　　视频拍摄的角度是从背后拍摄的，看不到女人的脸，但是光从背后那迷人的曲线便可以知道，这个女人的身材是多么的好。
　　只见一头乌黑亮丽的长发，披散在她的肩头，随着身体每一次的撞击而不停的在空中飞扬着。
　　上身的衣服被半脱下来。露出雪白的肩膀。因为是从后面看得缘故，所以看不到她的胸部，但是，光从她胸前两团玉乳飘荡击打在胸口发出的肉响声，便可知道，一定会非常的大。
　　只见她身后的男人一手按住了她光洁的背部，一手拿着手机，同时下身依然不断的在女人的身体下抽插着。
　　看来视频中的女人并没有注意到身后男人正在拍摄，只是不能自我的在发出阵阵急促的呼吸。
　　这时候镜头向下移去，来到了两人结合的地方，只看见一根粗大的肉棍，带着上面怒胀的青筋，从女人的臀部抽了出来。带着丝丝的淫液。男人似乎故意的放慢了身下的动作，一下又一下的在女人的密唇当中做着缓慢的抽插运动。
　　女人穿的是一条肉色的裤袜，只见此时她的两腿之间裤袜已经被大片的淫水给打湿，男人现在的动作很像隔着丝袜就直接的把肉棍插进了她的密唇内。
　　每一次肉棍的拔出都感觉像是会带着两瓣粉嫩的密唇，还有那一片湿淋淋的肉色丝袜。从视屏中女人传来的那种呻吟声似乎可以感觉到，她好像在刻意的抑制自己的声音，不对，不光光是抑制声音，好像更像是再抑制自己的快感。
　　她难道不想得到快感吗？我很是纳闷，既然愿意在厕所被男人干，而且还主动的摆出这样的姿势，连裤袜也不脱就让男人插进去。为什么她要刻意的抑制自己呢？
　　从视频开始一直到现在，我所见到的，都是女人被动的被男人顶撞着。而从未主动迎合，哪怕是享受的呻吟一声。
　　她难道是被迫的吗？为什么不反抗呢？我很疑问。
　　只见男人突然拿远了手机，镜头对准了整个女人的身体，此时我再看到她妙曼的娇躯的时候，也传来了一阵奇异的快感，说实话，视频里面的女人，确实是十分的性感，我的下身此时也随着男人的抽插而慢慢勃起。
　　也许是这样的姿势，保持的太累了，只见她无助的上身趴到了马桶的水箱上，两只苍白无力的小手，勉强的伏在墙上，以至于不让自己身体摔倒。然而下身被男人狠狠的撞击，发出阵阵肉声，让她不得不夹紧双腿，防止打滑的膝盖。刚才，我好像看到了女人的左手无名指上上戴着一枚钻戒，难道这女人是有妇之夫，该不会真的是偷情吧。
　　就在我还在思考的时候，女人说话了。
　　「还……没好……吗？快点……别……被人撞见了。」
　　「嘿嘿嘿……老师，别装啦，想叫就叫出来吧。」紧接着，男人好像故意要让女人发出声音一样，用力的拍打着女人丰满的大屁股，发出了「啪……啪……的…」声音。
　　视频中两人好像还在轻声的对着话。但是声音被拍打声掩盖了，我也没听清，但是，让此时的我看得是热血沸腾。
　　那个男的竟然还真叫着老师，那女人果然是被迫的。不然，被男人这么干着，还没有感觉，那她肯定是性冷淡。
　　也许是我对于女人被人被迫强奸的时候，特别的有快感，再加上此时视频中的女人无论是穿着，打扮，还是声音，都特别的像我的妈妈，我一直偷偷喜欢着的妈妈，所以，我也忍不住自己，偷偷的将手放进了自己的裤兜里面，开始套弄自己的肉棍。
　　就在这个时候，突然男人的动作一下子停了下来。只是将肉棍依然深深的插入了她的体内。伏在了她的身上。
　　「有脚步声，老师，好像有人来了。」
　　「快，快……放……开我。别被看到了。」女人带着惊慌的语气，急促的说道。
　　男人赶快用另外一只手绕到女人的前面，好像是捂住了女人的嘴巴，「放心，老师，我们在隔间，门也锁好了，没人看得到的。你赶紧做我腿上来。别被他从隔板下面看到你的脚了。」
　　也许是男人的话起到了作用。紧接着是镜头一阵晃动，突然变黑了。过了一会儿，果然视频拍摄的方向换了。只见此时两个人的动作变成了男人坐在马桶上。女人坐在了男人的腿上。
　　镜头再次给了一个特写。打到了两人的下身之处，只见女人稳稳得坐在男人的腿上，我敢肯定他们的下体依然紧密的结合在一起。男人的肉棍依然来势汹汹的在女人的小穴中轻微的动着。
　　然后是一阵寂静。双方都没有再发出任何的声音。只能够听见视频里面传来的阵阵轻微的呼吸声，和远处正慢慢接近的脚步声。这时，镜头的角度又变成了从头顶拍摄了。
　　我努力的想看见女人的长相，但是女人的头一直是向下的，而且有长发的遮挡，基本看不见。男人将她两条粉嫩的大腿，架在了自己的双膝上，并且微微用力的分了开来。
　　好像是害怕有人从下面的缝隙中看见他们俩的脚，于是男人向水箱倚靠，双腿向格档的门一踩，顺便也就把女人的双腿也带起来了，可能是怕被女人发现自己在拍摄，于是镜头又回到了女人身后，我只能看见女人穿着肉丝黑色高跟鞋右脚，但是这个视角对于我这个丝袜癖也是很具有诱惑力的啊！
　　此时，他们俩的动作就像大人在帮小孩子尿尿一样，女人的动作就好像奋力的外张着双腿，双手撑着两侧的板子，将自己娇嫩的密唇更加用力的扩张开来。
　　让男人能够更加深入的插进自己的体内。
　　看到这里，我被视频中女人那修长的没腿所深深吸引。手上套弄肉棍的速度不由的再度加快了几分。
　　「老师，嘘，别弄出声音来了。被人看见就不好了。」男人低沉的声音说道。
　　果然，外面的脚步身越来越近了。
　　此时厕所里面的情况显得异常的紧张。
　　这个时候，男人将手机放在了在了厕所右侧门板的手纸箱上，让镜头从两人的右侧后方偷偷地拍摄着两人的举动。
　　女人依然没有发现手机的存在。
　　「要忍住，老师，不小心叫出来，那就别怪我了。」男人的声音中带着淫笑贴上了女人的耳朵，轻声的说道。
　　从侧面看，这个女人的身材真的很高大，好像比一般的女人还要高，好像这个男人真的是个学生，身体看着有些瘦小，女人的身体比男人大了不少啊，那个男人，不，此刻应该叫男孩了，男孩的头顶好像只能到女人的肩膀。
　　只见镜头中女人似乎有些畏惧的摇着一头秀美的长发。想要摆脱男孩的控制，但无奈此时身体已被牢牢控制，完全动弹不得。
　　我此时我这肉棍搓动的手也停了下来。紧紧的盯着屏幕上发生的一切，可能是因为这个姿势对于那个身材瘦小的男孩来说实在是太累了，女人的整个身体都靠男孩支撑，所以男孩顾不得被人发现的风险，竟然把两个人的脚都放下来了，女人也低着头，一只纤纤玉手，轻巧的捂在了自己的小嘴上。另一只手，则稳稳扶在了男孩的右腿上，保持着平衡。女人的长发再次挡住了她的脸，我依然没有看见她的长相。而男孩由于一直侧着脸，总是给镜头一个后脑勺，也是看不见他的脸。
　　就在这个时候，门外的脚步停了下来。停在了厕所的门口。紧接着传来了一阵门被推开的咯吱响动。厕所内的气氛达到了异常紧张的地步。
　　天哪，就在这个万分紧张的时刻，我做梦也没有想到，男孩慢慢的伸出一只手，轻轻的抚摸在了女人雪白的丝袜大腿上。他居然胆子大到这个程度。
　　此时他腿上的女人被他这么突然一来的袭击给弄得顿时全身僵住。丝毫不敢动弹。原本以为男孩会停住手中的动作，但是让我没有想到的是，他的手居然慢慢的摸向了女人的两腿之间。
　　门外的脚步身慢慢的走了进来，发出「哒哒」的响声。
　　也许是怕门外的人听到异常的动静，女人死死的捂住了自己的小嘴，上身紧绷着。
　　我依然目不转睛的盯着他们的一举一动。只见男孩的手在女人在女人两腿之间不停的动，感觉好像就是抚摸在女人娇滴滴的蜜豆上。
　　随着女人身体猛地一颤，男孩的动作越来越大，肆意的玩弄着女人的蜜豆。
　　此时我也能隐隐约约的听到门外的脚步声渐渐停住了，不一会儿，旁边的一个隔间的门好像被打开了。
　　好像没有因为此时的动作而被发现，使得男孩变得更加的大胆。随着对女人的挑弄，男孩的下身也开始了极为缓慢，而又坚决的挺动。
　　我能够清楚的看到，那粗长的肉棍在女人的密唇中，做着极为隐秘，而又缓慢的抽插。
　　带着极强的韵律感，我看见那粗大的肉棍，依然坚决的撑开了女人湿润的裤袜，扩开那两瓣娇嫩的密唇，往女人的蜜穴深处探索着。
　　男孩这时又拿起了手机，从女人的头顶，给女人的美腿拍特写
　　也许是因为气氛太过紧张的缘故，女人绷紧了自己修长的双腿，脚尖微微翘起。不住的颤抖着。看来她似乎在强行忍受着身体传来的异样。
　　男孩的左手手依然不慌不忙的，来回的在女人阴道处拨弄。下身依然有规律的在女人体内做着轻慢的活塞运动。
　　只见她低着头拚命的摇着一头秀发，企图制止男孩的动作，可是，却没有丝毫的效果。
　　就在这个时候，男孩又把手机放回了原来的位置，另外一只玩弄那美丽桃源的左手也抽了回来。慢慢的将女人的身体放开。
　　此时女人的身体终于得到了解放。但是那个男孩在后面推了她一下。让她的身体向前弯了下去，女人只能用两只手撑着隔间的门，双腿弯曲，屁股撅了起来。
　　男孩也从马桶上站了起来，男孩使劲地耸动着屁股，大力而又凶猛的撞击着女人娇柔的雪臀。一下又一下的做着抽插，发出了「啪……啪……啪」的激烈碰撞的声音。
　　男孩的手慢慢的在女人的臀部抚摸着，好像在把玩一件艺术品一样，嘴里还发出享受的呻吟声。
　　过了一会儿，只见男孩的手掌在抚摸了女人玉臀之后，竟然隔着丝袜，强行分开了她的两瓣臀肉，接着把手指慢慢的对着女人那小巧的菊门，慢慢的探了进去。
　　天哪，我差点吃惊的叫了出来。他居然胆子这么的大。隔壁厕所正有人的情况下。他的手指居然直接插入了女人的菊门之中。而且，下身的肉棍依然在女人的身体里面挑动。
　　女人的身体此时遭受了突然的袭击，赶快用一只手捂住自己的嘴巴，连大气也不敢出一声。不但要忍受密唇内的肉棍那坚挺的抽插，就连菊门，也被他粗糙的手指所贯穿抠弄。
　　此时我的肉棍随着视频上女人那痛苦的摆动，而变得更加的胀大。右手飞速的套弄着肉棍的包皮。嘴中低沉的开始呼喊着「妈妈，啊……妈妈。」
　　就好像是听到了我的呼喊一般，视频中的女人，绷直了腰身，大腿之间的那块嫩肉不断的颤抖。两只胳膊死死的撑住门板。不停的后仰着自己雪白的脖颈。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　发出了一阵难以忍受的闷哼声。可是由于角度的关系，我还是没能看到女人的样子。正当我担心的看着画面里面的动静，担心会不会被隔壁厕所隔间的人听到的时候。突然一阵冲水的声音响起。「哗哗」水声从马桶中发了出来。只见男孩用左手按下了冲水按钮。在一阵哗哗的水声中。他紧紧的用双手手指更加快速的挑逗着女人的密唇和菊门。同时那黝黑而又粗壮的阳具，带着丝丝淫液，更加放肆的在女人的蜜穴中抽插着。
　　女人的雪臀不断的被撞击。被迫的承受着来回的抽插。不断的在激荡中发出啪啪啪的声音。我都不禁为视频中的女人感到吃惊，这样的玩弄，她居然还能忍住。真是让人不可思议。
　　但是，我明显高估了那个女人的定力。
　　也许是藉着水声掩盖了厕所隔间内的动静。
　　男人更加肆意的亵玩着女人的身体。从视频刚开始看到现在，我都一直只看见女人奋力的在抑制自己的身体，但是，自从水声响起开始，我就知道，她已经忍不住了。如果换做是其他女人的话，说不定此时已经早就大声哭喊出来了。
　　也许正是她这种刻意抑制的感觉，让我的肉棍更加的怒胀。如果女人像死尸一样躺着，那就没意思了。
　　「啊……不行了……老师……我要射了……」男人大声的说着。
　　与此同时，女人也大声的哭喊了出来，「啊……不行了……要尿了……」女人及其痛苦的挣扎着身体。在水声的掩盖下，再也忍受不住了。
　　紧接着，从她的左腿丝袜上，我看到一束淡黄色的液体顺着她的腿流了下来。
　　这一看色中色不要紧，一下午就这么过去了，抬头看看表，都六点多了，妈妈怎么还不回来啊，我都饿了。
　　于是，我忍不住拿起了电话，打给了妈妈，想要询问一下，她究竟在干什么，什么时候能回来。
　　「嘟……嘟……」随着电话里面传来的阵阵响声，却一直不见妈妈接电话，我感觉有些怪怪的。
　　正当我准备挂下电话的时候，电话突然通了。「喂？是妈妈嘛？」
　　「嗯……唔……额……小……小明啊……嗯，怎么了啊……」妈妈此时电话那头的声音，显得有些不自然。
　　「妈，没事，我就是问问，你什么时候回来啊？我饿了。」
　　「嗯……啊……回，回来？……嗯……我……我马上就回了……你再等……等好吗？」妈妈的声音似乎断断续续的。
　　我不禁更加的好奇，问道，「妈妈，你在干什么呢？怎么声音听起来怪怪的？」
　　「啊？啊……唔……没……没干什么……小明……我马上……嗯……回……唔……」妈妈的声音似乎刻意的抑制着。
　　「哦，妈，你是不是生病了啊，怎么说话怪怪的，你快点回来吧。」
　　「嗯……嗯……好的……妈妈没事……嗯……妈妈要挂了啊」妈妈仓促的说道。
　　正在这时，我突然听到了一个男人的声音隐隐约约的从电话那头传了过来「……啊……郑老师……我……我来了……啊……」
　　紧接着只听见妈妈抑制的一声闷哼，「嗯……唔……」。
　　「怎么了？妈妈？那边是谁啊？怎么那么吵？」我慌忙的问道。
　　但是电话那头妈妈一直没有说话，我能听到的只有一阵阵急促的喘息声。
　　「妈？怎么了？还在吗？怎么不说话了？」
　　「……嘟……嘟……嘟……」妈妈没有回答我，我听到了只是挂断电话的声音。
　　这是第一次，妈妈打电话居然如此的仓促，平常如果忙，她就不会接我电话，不忙，接了我电话也不会这么匆匆应付式的两句话就打发了我。我突然感觉到妈妈肯定有什么事情在瞒着我………………
　　晚上，妈妈带着疲惫的神色回到了家中，此时已经是晚上七点半了。她看上去显得有些疲惫。
　　「妈妈？你怎么了？没事吧？今天星期六啊，怎么这么晚才回来啊？」
　　妈妈似乎有些出神，过了好一会儿才反应过来，看向了我「啊？妈妈今天参加了一个同学聚会，所以回来有些晚了，今天没时间做晚饭了，妈妈吃过了，这是给你买的肯德基。」
　　「哇，太好了，有肯德基吃。」我高兴地说道。平时妈妈总说那是垃圾食品，不让我吃，今天却主动给我买，嘿嘿，真是太阳打西边出来了。
　　「小明，妈妈先去洗个澡了啊。」说完妈妈，有些不自然的捂着自己的短裙，姿势谨慎的像浴室走去。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　吃了肯德基，心里舒服多了，抬头一看表，恩？妈妈怎么还不出来？我心里想到，按道理来说，平常半小时左右妈妈就洗的差不多了。现在只怕快有一个小时了吧？
　　想到这里，我像浴室走去。到了浴室门口，打开了外面的门，我听见里面已经没有了水声，那妈妈到底在干什么呢？我悄悄的向前走去，我将自己的耳朵贴到了浴室的门上面，仔细的听着里面的动静。
　　哭声？我隐隐约约能够感觉到浴室里面似乎有着某种哭的时候传来的抽泣声。妈妈在哭吗？我顿时呆住了。一直以来，妈妈在我眼里都是能独当一面的女强人。不要说哭了，就是笑，平常也很少见到过。但是今天，确确实实我听见的是妈妈的哭泣声。妈妈到底发生什么了？
　　正当我疑惑不解的时候，我突然发现了面前的洗衣机里面放着妈妈刚换下来的衣服，我低头把目光放向了那些还未洗的衣服，我拿起了妈妈的黑色裤袜，我从很久以前就有了丝袜癖，喜欢看妈妈穿丝袜，今天妈妈刚脱下来的裤袜，肯定还有妈妈的味道，我的手禁不住的拿起了裤袜，我把丝袜放在鼻子上使劲的闻，我还专门闻了闻裆部，恩？怎么，有股子腥味，怪怪的，不像妈妈身上的味道啊，难道妈妈得了妇科病？可是这个味道有些熟悉，好像在哪里闻到过。
　　我突然心里有了一种不好的想法，仔细的翻找起妈妈的内裤，只见此时妈妈的黑色内裤上面有一些已经干了的乳白色浊液。我低头把妈妈的内裤放到了鼻子下面闻了闻。
　　果然，是那个味道，精液的味道，顿时我的脑子里面好像哄的一下炸开了，我知道爸爸最近有了新的研究，已经一周多没有回过家了，而家里面除了我就没有其他男人了。难道妈妈有外遇了？怪不得一天没回家，而且打电话的时候，还隐约有个男人的声音。
　　我不敢想像，平日里端庄的妈妈居然也会背着爸爸，在外面偷人。但是转念一想，不可能啊，偷人为什么还会哭呢？难道是被迫的？我不禁开始疑惑起来。
　　怀着满心的疑问，我回到了房间。
　　到了夜里，我想到今天妈妈的举动，还有那些精液的味道，我翻来覆去怎么也睡不着，于是我决定去找找线索。
　　于是我蹑手蹑脚的走出了房间，趴在妈妈的房门前停了一会儿，确定妈妈已经睡着了，我就打开了房门，进了妈妈的房间，月光下，我看到妈妈美艳的面容带着一丝疲倦，而且眼睛是红的，我更加确信了我的想法，妈妈是被迫的，一转头，我看见妈妈的手机此时正放在了梳妆台上，便好奇的将它拿了起来，说不定在里面能够发现什么线索呢。
　　我拿着手机轻轻的走出房间，迫不及待的打开了妈妈的手机，看了看通话记录，没什么发现，但当我打开了妈妈的短信箱的时候，突然发现了最近几天，有一个陌生的号码，连续好几天一直在给妈妈发短信。
　　我好奇的将第一条短信打了开来，只见里面写道：「亲爱的郑老师，你好，如果你不想被人看到这张照片的话，那么今天下午放学之后，请到教学楼的化学实验室来。记住，是一个人来，如果你没有来的话，我就把这张照片发出去，给我们班上每一个人都看到。」
　　到底是什么照片，还让妈妈一个人去，我急忙继续看下去，可是并没有看到什么照片，我想，可能是妈妈把照片删除了吧。到底是什么照片，能让妈妈如此害怕呢，还要删除它，我越来越想知道了。
　　接着往下看短信，发现都是写很短的内容，而且都是什么，放学后到学校后面的小树林来，放学后到体育仓库来，放学后到教职工男厕所来之类的话，恩？男教师厕所，日期是这个星期五，也就是昨天，难道，我昨天在那里看到的，是妈妈……
　　天呐，我的大脑此刻一片空白，不知道过了多久我才恢复过来。怎么，我竟然在昨天近距离的观看了妈妈和学生偷情，我的天呐，我就在妈妈的旁边，看着妈妈被学生干，而且我还闻着妈妈的淫水手淫了，我究竟干了些什么啊？！
　　突然，我想到了今天看到的色中色的那些图，那个熟女老师，该不会是我妈妈吧，最后那张厕所的照片，让我突然有一种很熟悉的感觉，那里面的女人穿份色的衬衣，我记得星期五妈妈的职业装里面也是穿着一件粉色的衬衣，还有前面那几张在实验室里的照片，尤其是讲台的那几张，我现在才觉得那个场景是如此的熟悉，很像是我们学校的实验室啊。还有今天打电话的时候，好像电话那头有个男人的声音，还说什么老师，来了之类的话，妈的，难道当时是正在干的时候，我操，我竟然还傻不啦叽的问妈妈。
　　妈的，是哪个王八蛋干的，竟然还说是妈妈自愿让他干，肯定是这王八蛋用什么狗屁照片威胁妈妈了，可究竟是什么照片呢，我现在想破脑袋也想不出来啊。
　　当我躺到床上的时候，翻来覆去得想，怎么也不能入睡，我想该怎样做呢，妈妈是被胁迫的，我要救我的妈妈，于是我做了一个决定，我决定跟踪妈妈，要是妈妈明天出去的话，我一定要跟踪，看看到底哪个学生是谁，查清楚妈妈为什么会和他做那种事。妈妈究竟是怎么了…………


第3章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看正文之前我先说两句，我是 alement0913，一开始发布这篇文章的时候就说过这是两人合写的，一直是我写剧情，另一个人写肉戏，但是从第二章写完后好久都和他联系不上，上一次联系更是半个月之前了，前两章是我写剧情他写肉戏，这第三章本来也是，但是其中的肉戏我也改了好多，基本上也就算我自己写的了，而且本章的最后一段偷拍的视频肉戏更是「圣女母亲」的作者adamschung大大帮忙写的，排版也是大大帮忙弄的，呵呵，真是万分感谢，鞠躬感谢。要是后面在联系不上他，我就只好自己努力写下去了，为了不让狼迷们再等下去，我先把第三章发出来了，谢谢各位捧场，不说废话了，看文章吧。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　
　　今天是星期天,一大早我就起来了,因为我今天要监视妈妈,要是起来晚了,
    妈妈又不在了可就麻烦了,其实我昨晚也没怎么睡,哎,怎么可能睡的着啊.
　　看了看表，才6 点多，妈妈肯定还没起来，我得先做好准备工作，妈妈出去肯定是开车，我要跟踪就必须做出租，于是我拿出了存钱罐，里面还有将近300块，恩，好，打车够用了。
　　我又拿出了我小时候买的玩具望远镜，嘿嘿，跟踪监视可不能少得了它啊，虽说是玩具的，但是也能有点儿用，剩下的就是等妈妈了……
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　差不多9 点了，我听见了妈妈叫我吃饭的声音，于是我下楼来到了客厅（鄙人的家是复式结构，嘿嘿），早餐依旧是牛奶面包加鸡蛋，吃完了早餐，妈妈去了厕所洗衣服，我也来到了客厅，边看电视边等，等着妈妈的电话响起……
　　过了好久，等到妈妈洗完衣服，也收拾完家务了，也没见妈妈的电话响起，看看表，都快11点了，难道今天那个混蛋不会约妈妈了？正在我想的时候，妈妈的电话响了，应该是短信，因为妈妈没有说话，过了不久，妈妈对我说：「小明，妈妈中午要出去一下，你一个人在家乖乖的啊。」
　　我说：「妈妈，今天和同学约好了去探望小跃的，我可能也要走了，你不用担心我了。」小跃我们班的学生，也是我为数不多的，能玩儿得来的人，这家伙天生一副女装正太的样子，虽说是个男孩子，可是长得非常漂亮，就像个小姑娘，要是给他穿上女生的衣服，我靠，那就基本上是个女孩子了，身材也比较矮小，也就不到155 的样子，看起来柔柔若若，说起话来也细声细气的，看着他很容易激发起女性的母性，班里的每个女老师都喜欢他，因为这家伙学习也很好，而且很乖，使每个老师眼力的乖孩子好学生的典范，而且据说他的爸爸是市教育局的官员，所以在学校里每个老师都很照顾他，但是这家伙最近的病了，已经快半个月没来上课了，所以我说去看望他，妈妈\定会同意。
　　果然，妈妈听到以后说：「哦，小跃啊，他好久没来了吧，这孩子病得真严重啊，你替妈妈问声好啊，告诉他，等他病好了，妈妈给他补补课。」
　　我应了妈妈一声，就穿鞋下楼了，我要提前埋伏好啊。
　　我跑到了小区外不远的超市里，从窗户向小区大门望去，等着妈妈的车出来，不一会儿，就看到妈妈的红色新宝来从里面开出来了，我赶快出来，拦住了一辆出租车跟了上去。
　　我的车一路跟着妈妈的车，走了差不多半个小时，妈妈的车进入了一家大型商场的地下停车库，行人不能从车库大门进入，我只能从商场里进去，等我赶到地下停车库时，我懵了，这么多的车，这么大的停车库而且还是地下三层的，我怎么找啊。
　　但是我又不想放弃这个机会，于是只好硬着头皮找妈妈的车，大概找了半个小时左右，找到最下面一层的时候，突然听到了一些动静，咯吱咯吱的声音，我顺着声音走过去，走到了停车库的一个角落，我看到一辆红色轿车停在那里，车身在一上一下的不停的震动，我悄悄地走近一看，确实是妈妈的车。
　　妈的，我当然知道这意味着什么，车震，老子也看过娱乐新闻，也知道车震是啥意思，他妈的，那个王八蛋在和我妈妈车震。我怀着既愤怒又期待的心情慢慢地走到了妈妈的车旁边的一辆面包车后面，我靠着面包车，想从这个位置看到些什么，但是妈妈的车所有的车门玻璃都贴有车膜，我看不清里面的情景，但是我的双眼依旧紧紧的盯着红色的小车，一想到妈妈此时在车里面不知道跟哪个男人，哦不对，是哪个学生在做爱，就感觉到异常的愤怒，且还有一丝丝的莫名的兴奋。
　　就在我踌躇凝望的时候，突然，前车窗被缓缓的打开了。
　　我顿时吓得蹲了下去，深怕被车里的人发现。
　　紧接着，只看见一只穿着灰色丝袜的玲珑剔透的左脚伸到了车窗的外面。无助的在空中踢蹬着。
　　一只黑色的高跟鞋此时正穿在了脚上，随着车体每一次轻微的浮动，而慢慢的在空中荡漾着。其实妈妈的脚在女人当中并不小，毕竟178 的身高，妈妈的脚至少有39码了，可是脚的形状非常漂亮，骨骼匀称修长，真是令我着迷。
　　妈妈的脚尖微微上挑，五趾轻巧的勾住了高跟鞋的鞋尖处，以至于不让鞋子从自己的脚上脱落。
　　但是似乎剧烈的动作使得那亮丽的黑色高跟鞋慢慢的在空中抖动着，不断的从她脚上一步又一步的脱离出来。
　　随着那带有规律的律动，她的小脚也在丝袜的包裹下而不断的颤抖着。我都能够听到车体里面传来的「啧啧」响声和喘息声。
　　正当我紧密的盯着那种伸出车窗外的丝袜小脚的时候，突然，车体内传出了一声低沉的闷哼声。
　　紧接着，我清楚的感觉到，妈妈伸在门外的那只脚，似乎抖动的频率更快了。
　　原本还能勉强勾住高跟鞋的脚趾，此刻间立马变得软弱无力，只听见「啪」的一声，妈妈脚上的那只高跟鞋，如同风筝脱线，狠狠的摔倒了地上，在这安静空旷的停车场里，这突如其来的一声显得如此的不和谐，也令我的心揪了一下。
　　此刻间，妈妈整只美脚完全展现在了我的面前。那完美精致的脚掌，光滑白皙的脚背。和圆润小巧的脚趾，无不挑逗着我此时的心理。
　　这时，只听见车里传来了一阵女人痛苦的闷哼声。那只柔若无骨的小脚也仿佛遭受到了什么严重的打击一般。猛然的绷得紧紧的。脚背和小腿顿时勾勒出来一道美妙的弧线。
　　光滑的丝袜在她的小脚上被拉得紧绷。即便是隔着丝袜，也可以清晰的看到，她那秀气的五趾此刻正奋力的伸展开来。扭曲成奇异的形状，并且还在不断奋力的扩张着。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　就这样，妈妈的玉足，在车门之外，保持着激烈和快速的抖动着。那美丽的脚掌因痛苦不停的摆出任意的形状。
　　随着车内剧烈的动作，妈妈的那只玉足，也不断弓起，在肉丝袜的包裹下，显得异常的性感。
　　我此刻，也再也按耐不住自己的欲望，将自己的肉棍释放了出来。躲在车后面，一边不断的搓揉着，一边更加密切的注视着那只小脚的举动。
　　就在这个时候，一声长长的男人的呻吟声从车内传出。随着声音而来的是妈妈左腿突然伸得笔直，顷刻间五趾蜷缩成一团。脚背奋力的绷直，然后，是一阵不住的痉挛，妈妈的小腿在空中不停的颤抖，我只看见那只小脚无助的挺直了。在一阵颤抖和摆动中。达到了最高的顶点，往上高高翘起。
　　数秒钟之后，原本紧绷着的玉足这时，才如同耗尽了全身的力气一样，缓缓的从空中慢慢的放了下来。原本依然紧绷的脚背此刻已经恢复到了自然的样子。五趾也恢复到了正常的状态。似乎是高潮了。
　　刚才那么剧烈的动作，使得那层薄薄的丝袜的脚尖部分被撑破了一个小洞。妈妈的两根根脚趾从丝袜中伸了出来，露出了晶莹剔透的指甲。红色的指甲油显得那么的妖艳诱人。
　　让我吃惊的是，虽然妈妈好像是达到了高潮，可是……可是车的震动居然依然在继续，好像并没有受到丝毫的影响，依然保持着不急不快的速度。
　　妈妈的美脚此刻间也只能无助的顺着汽车的震动而在车门外不停的在来回晃动着，一下又一下。
　　正当我看到那只窗外的小脚依然无力的摆动的时候，这时，车窗不知道为什么慢慢的被人摇了上去。随着车里面发出的一声痛苦的哀鸣，妈妈的那只搭在在外面的美腿，竟然被车窗狠狠的夹住了。虽然小腿收了进去，可是整只脚依然露在了窗外。
　　从她挣扎的脚掌就能看出来，十分的痛苦。小巧的脚腕不断的扭动着，试图从窗外将脚收进来。但是，车窗似乎夹得太紧，让她不能丝毫动弹。只是无力的挣扎着屈伸着秀气可爱的脚趾，想要减轻自己的痛苦。
　　到此时为止，车里面的震动依然继续着。好像从外受到外界的影响而变慢或者加快。
　　我此时搓动肉棍的手掌不由的加快了几分速度。在那车里面的是自己的妈妈，可是，我却克制不住我自己的冲动，而不停的揉动着肉棍。
　　这个时候，我突然注意到了，那辆红色小车旁边的地上，一只黑色的高跟鞋，孤单的侧躺在地面。那是妈妈今早上穿出去的。上面……有妈妈的味道。
　　想到这个地方。我突然感觉到自己的肉棍似乎胀大了许多。一个奇异的想法突然出现在了我的脑海中……
　　正当车里面激情四射的时候，似乎没有人注意到，一个矮小的身影，此时悄悄地接近了红色的小车。
　　看着车窗前越来越接近的玉足，我感觉到越来越刺激，越来越兴奋。终于我爬到了车窗的旁边，妈妈那只美脚似乎就已经到了我的面前。我可以清晰的看到，她雪白的脚腕上，已经被夹出了一道深深的红印。
　　我蹲下身子，尽量不发出声音。悄悄地从地上将妈妈那只{亮的高跟鞋捡了起来。低头轻轻的嗅着里面传来的香气。
　　我背靠着汽车坐在地上，感受着车子的震动，透过车窗缝隙我听到了车里面男人急促的呼吸声，和「滋滋」的性器摩擦的声音还有阵阵肉体撞击声。我再也克制不住我自己的理智。脱下裤子，将已经勃起得不行的肉棍，一下子放入了妈妈的高跟鞋内。连通我的蛋丸一起，整个部分完全的塞入了妈妈的高跟鞋之中。
　　然后，我一手拿住了高跟鞋的鞋跟，开始轻轻的来回耸动自己的肉棍，让我的蛋丸，和肉棍在妈妈的高跟鞋里做着来回的抽插运动。
　　听着车里面，妈妈那异常痛苦的呻吟声。抬头看着妈妈窗外，那裹着丝袜的小脚。感受着车体来回的震动。我在车窗下，快感连连。虽然，里面的男人不是自己，但是我却想像着妈妈此时在我胯下承欢的样子。更加卖力的抽动着肉棍。
　　我再也忍不住啦。下身传来的那股强烈的射精欲望，我此时也顾不得其他的了，慢慢的站了起来。隔着黑色玻璃隐隐约约看见车窗里面，一个身材消瘦的男生赤裸的背影严严实实的挡在了我的眼前。此刻他似乎正在卖力的耸动着自己的屁股。完全没有注意到仅有一窗之隔，我正在窥视着他。而妈妈被压在了他的身下，我看到妈妈的右脚踩在汽车的中控台上，妈妈的黑色蕾丝内裤就挂在还穿着高跟鞋的右脚上，我能完整的看见妈妈穿着灰丝的整条美腿，真是太诱人了。
　　妈妈的灰色短裙被推到了腰部，白色的衬衣好像也还穿在身上，只是钮子都被解开了，男生右手抓着妈妈的巨乳，左手撑着座位，妈妈的上身奇异的向后仰着，从那个角度完全看不到我这边窗外的景象。
　　「我的脚，没知觉了。夹得太紧了。快……快放开我的脚。」
　　「哈哈，老师，就是要这样才爽。看我今天干死你这个骚货，你昨天被我干的时候，还和你儿子通话，你说你自己是不是骚货啊，一边和儿子通话一边被我干，你高潮的就特别快啊，果然是个骚货，骚货就要被干死，哈哈哈！」
　　妈的，原来昨天我和妈妈通话的时候也在干，怪不得妈妈昨天说话那么奇怪呢，操。
　　看着车窗里面的妈妈和那个男生的，完全没有注意到我。我索性放开了胆子，继续窥视着他们的动作。更加快速的鼓捣着我的肉棍。
　　「我的脚麻了……快……好疼，快放开……」。
　　没知觉，麻木了？我抬头看向了妈妈依然被车窗夹着的丝袜小脚，就这样赤裸裸的荡漾在了我的面前。再看看此时妈妈身子完全被压得喘不过气来，更别说支撑着起来看看了。
　　也许是夹得太久了的缘故，妈妈的那只秀足此刻，开始变得有些泛红。不断地抽着筋。在空中无力的抖动着。
　　如果真的没知觉了的话？我突然冒出了一个更加大胆的想法。于是慢慢的将嘴伸向了妈妈的那只小脚。隔着如此近的距离我几乎都能感觉到妈妈小脚上传来的温度。
　　我小心翼翼的伸出了自己的舌头，在妈妈光滑的脚趾上，试探性的舔了一下。妈妈没有任何的反应。又轻轻的在她脚掌山，舔舐了一下。还是没有反应。
　　这样下来，我原本担忧的心，慢慢的放了下来。双眼死死的盯着车里面的反应，一边长大了自己的嘴，将妈妈秀气的脚掌含入了口中。开始吸吮着。丝丝汗液的咸味带着淡淡的体香，混着我的口水，咽下了我的肚子。我从来没有想过，能有一天如此接近妈妈的小脚，那只我朝思暮想的丝袜小脚。
　　正当我贪婪的让舌头在妈妈的脚趾间肆意的探索，吸吮的时候，妈妈似乎感觉到了脚上传来的异样。拚命的扭动着身体。想要将脚从窗外收进来。但是，车窗此时却紧紧的夹住了她的脚腕，使得她动弹不了。
　　「老师，就像这样就对了。你扭得再厉害一点，我的感觉就越爽，哈哈。」
　　「……啊……快让我拿进来，我快疼死了……外面有人……唔……唔……唔……」没等妈妈说完，那个男生就用嘴巴堵住了妈妈的嘴。
　　我贪婪的吸吮着妈妈的露在外面的两根脚趾。一边不停搓动套着自己肉棍的高跟鞋，一边紧张的盯着车里的情况。
　　突然，男生把手伸到了我这边的车门，车窗突然下降了，我吓得赶紧蹲了下去，妈妈也终于把她备受虐待的美脚拿了进去，可是车窗却没有再升起来。里面的战况好像越来越激烈了，我能明显的感觉车子的晃动加剧了，我冒着被发现的风险，再次慢慢地站了起来。
　　现在，妈妈的双腿紧紧地夹住了男生的腰，双手也紧紧地搂住了男生的脖子，那个男生也是一只手抱住妈妈的大腿，另一只手搂住妈妈的肩膀，妈妈的呻吟声越来越大，在这空旷的停车场里，声音能传出去好远，我还真怕他们把别人也引过来。
　　我的手也在快速的套弄着高跟鞋，眼睛死死的盯住车里的两人，连眼都不敢眨。紧张的气氛，淫靡的气氛，让我内心激动不已，就在这时，妈妈大声的叫了出来，双腿变得更加的用力，死死的夹住男生的腰，好像这两条修长有力的美腿要把这个瘦弱男生的腰夹断一样，妈妈左脚的脚趾又一次卷曲的起来，那个男生也低吼了一声，脖子用力的向前扬起，然后又浑身无力地趴在了妈妈的身上，我这时也把精液射进了妈妈的高跟鞋里，本来怕发现不想射进去的，但是关键时刻没忍住，我看到他们即将结束，我也要赶紧躲起来，可是高跟鞋怎么办，里面充满了妈妈的气味和我的精液，是放在这里还是拿走？
　　我内心纠结了一会儿，做出了决定，反正留下高跟鞋也是被发现，我还是拿走算了，以后还能用，再说妈妈也不知道是谁拿走的。
　　我赶忙离开了妈妈的车，躲到了离车比较远一根柱子后面，我害怕躲在车后面被他们看见我的脚，要是现在被发现了，那我可怎么面对妈妈啊！
　　射精之后的我才有了一丝丝的害怕，刚才被欲望冲昏了头脑，不顾危险的近距离观察他们，现在背后全是冷汗。
　　等我刚刚站好位置，从柱子后面偷偷看妈妈的车的时候，妈妈打开了车门下来了，妈妈没有戴眼镜，头发散开，衣服凌乱，裙子已经放了下来，右脚穿着高跟鞋，蹲在地上好像是在找她的高跟鞋，我赶忙把头藏到了柱子后面，也没敢再看，怕被发现了。
　　过了差不多2-3 分钟，我听到了车子发动的声音，于是又伸出了头去查看情况，看到妈妈的车从另一侧通道开了出去，我也彻底松了一口气，缓缓的坐了下来。脑子里慢慢的回想起了刚才的一幕，看着手里的高跟鞋，心里有一种说不出的感觉。
　　我究竟是怎么了，怎么看到妈妈被人干，心里怎么会兴奋呢，刚才还存有一些愤怒的感觉，怎么等看到妈妈的美足之后，愤怒的情绪突然就消失殆尽了，取而代之的是兴奋和激动，我究竟怎么了？
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　我怀着纠结的心情回到家中，刚才在楼下美看到妈妈的车，我才感拿着高跟鞋明目张胆的进来。抬头看表已经3 点多了，那个混蛋不知道又把妈妈带到哪里去了，难道在停车场还没玩儿够，操他妈的。
　　我趁着现在赶紧把高跟鞋藏了起来，以后就留着它打手枪用，里面有妈妈的味道，做完一切之后我躺在了床上，脑子里乱乱的，突然发现自己不知道该做些什么了，当初的目的是要查清楚妈妈的奸夫，然后帮妈妈脱离苦海，可是经过了停车场的一幕，我突然有一种还想看妈妈被那个学生干的欲望，我自己也不知道怎么了，哎。
　　我的脑海里突然想起了什么，赶忙打开了电脑，登陆了色中色，寻找着那个曾经发布过我妈妈视频的那个作者，期待着想看看有没有什么新东西。
　　不一会儿，在自拍区让我找到了他新发的帖子，日期就是今天3 点30分，刚刚发布不到五分钟，帖子的名字是《我和我的熟女老师之二停车场大战》我迫不及待的打开了帖子，开始是一段话：「哈哈，各位亲爱的狼迷们，大家好，我又来了，上次第一次发帖反响不错，看来大家都是同道中人，都喜欢熟女啊，嘿嘿，那今天就奉上我和熟女老师的第二弹，刚才拍的，还热乎呢，嘿嘿，就在某某商场的地下停车库里，我们车震了，过程大家慢慢看，我想说的是我们结束之后我老师的一只高跟鞋没了，哈哈干得太猛了，高跟鞋掉出了车外，但是完事了之后去找，她找不到了，还一脸怒气的对我说，刚才被人看见了，哈哈我才不在乎呢，我就是希望被人看见，最好是熟人看见，让人看看这骚货老师的样子，最好是他儿子，说起来我还认识他儿子呢，是我们班隔壁的，每次干她我就想让他儿子在一旁看，哈哈哈，那份刺激是说不出来的啊，好了，不费话了，大家欣赏吧，这次还是不露脸的，因为他还没同意我拍，我还是偷偷拍的，争取下一次露脸拍，哈哈哈哈。」
　　下面就是他拍的照片，第一张是妈妈个他口交的，在车里，两人坐在后座上，妈妈再给他口交，只能看见妈妈的后脑。
　　第二张是妈妈的屁股，他让妈妈撅着屁股，他在用手扣妈妈的小穴和菊花，妈妈背对着他趴在后座上，妈妈的衣服没脱，裙子被推到了腰间。
　　第三张就开始干了，还是刚才那个姿势，只不过他的鸡巴已经插进了妈妈的小嫩穴，妈妈黑色的蕾丝内裤没有脱下，只是被他拨到了一旁，妈妈的大白屁股和他那黑黑的鸡巴，让人看了真是血脉膨胀啊。
　　后面几张都是这个姿势，就是还加入了妈妈的丝袜美腿，灰色的吊带丝袜，加上黑色的高跟鞋，对于我这个丝袜癖来说，是抵抗不了的啊。
　　然后是一个网页视频播放器在下面，这小子似乎除了照片以外还拍了视频来着，果然是有预谋的，我的脑海不禁浮现出妈妈在这小子身下娇吟的样子，忍不住颤抖着手点开了播放器。
　　不知道是网速的原因，还是我比较心急，总是觉得缓冲很慢，好不容易缓冲了五分一左右，终于开始播放了。
　　视频一开始，先是见到这拍摄这段视频的主人的样子，不过被打了马赛克，拍摄的场景很阴暗，不过还是能看清楚这是在一部车里面，这个人摆弄了几秒，终于把手机摆好了，这才松开手，让手机开始拍摄车内的情景。
　　首先映入眼帘的，是拍摄这段视频的主人坐在副驾驶上面，因为打了马赛克，所以看不清男学生的脸，然后，就看到一个穿着职业套装的女人背向着手机，从主驾驶的位置弯下身子，用手抓着拍摄者的肉棒，然后头部被他按着，一下接一下卖力的用嘴巴套弄起来。
　　女人下身的裙子被翻起了一点点，露出一大截雪白浑圆的大腿，隐约还能看到一点点内裤的边沿，雪白的大腿上缠着一对灰色的吊带丝袜，甚是诱人。
　　从衣服及发型，我一眼就认出这个一定就是妈妈，她的那双灰色吊带丝袜我都不知道用来打了多少次手枪了，虽然看不到她的样子，不过我还是很肯定那个人就是我的妈妈。
　　那个小子一只手按着妈妈的头，另一只手则是缓缓的攀上了妈妈那对被衬衣紧紧包裹着的胸部，用力地揉搓起来，开始的时候妈妈挣扎了一下，不过随即认命般继续专心吸吮他的肉棒了。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　吸了一会儿，他便松开了妈妈的头，然后示意妈妈骑到他的身上，起初妈妈不愿意，不过不知道那个人在她耳边说了些什么，妈妈的娇躯颤抖了一下，随即点了点头，「就这一次。」
　　声音很清晰，是妈妈没有错了，我的心也是期待着之后的发展。
　　妈妈说罢，便从驾驶位置站了起来，由于身高所限，她也是弯曲着高大的身子，一只脚跨过那个小子的身体，然后缓缓的拉高套裙，把里面的黑色内裤腿到大腿间。
　　虽然看不到她的私处，不过这种朦胧的感觉更是诱人。
　　妈妈左手扶着那小子挺拔的肉棒，迟疑了一下，叹了一口气，然后让它对准自己私处的蜜穴缓缓的坐了下去。
　　「嗯……」
　　不知道是因为肉棒的粗大还是因为插入的舒适感，只听见妈妈嘴里发出一声娇吟，然后就整个人坐了下去了。
　　由于妈妈背对着镜头，没办法看到她的表情，不过，她很快便开始摇动起结实的臀部了，彷佛无师自通一般。
　　我觉得那个小子的手也没有闲着，肯定在玩弄着妈妈那双硕大的乳房，不一会儿，便开始听到从妈妈口中断断续续的传来一些压抑的叫床声了，而下身的挺动也是渐渐的快了起来。
　　「啊……啊……顶到……顶到了……嗯……」妈妈的声音听起来是那种很用力的压抑着的快感，身体的摇动也是越来越快了，不到一分钟，竟然全身一震，倒在了那小子的身上。
　　「这么快就到了？」那小子说话了，然后发出了阵阵淫笑，抱着妈妈比他高一个头的娇躯，用力地翻过身来。妈妈全身无力的任由他施为。
    那个学生把妈妈压在身下，并且把座椅放了下去。由于拍摄角度的问题，我只能看见男学生的后背和妈妈两条修长的双腿。过了一会男学生打开了车窗。
    一条穿着高跟鞋的浑圆修长的美腿就这样无力的挂在了半开的车窗外面，随着身上男人的冲撞开始有节奏的颤抖着，妈妈的嘴巴也渐渐压抑不住身体的快感了，缓缓的呻吟起来，「慢……慢一点……太大了……哦……轻点……顶到……啊……」雪白的臀部也是随之而扭动起来。
     
    男学生又不知为什么关上了车窗，妈妈的脚还被夹在外面，这个时候应该就是我靠近车窗的时候了，我甚至能听到视频里我的呼吸声，但是也可能是心理作用吧。
　　「老师，就像这样就对了。你扭得再厉害一点，我的感觉就越爽，哈哈。」
　　这时候，随着事情的发展，应该就是我来到了车窗旁，由于我的嘴巴含住了妈妈的一只脚趾头，处在快感中的妈妈连忙想要把脚缩回来。
　　「……啊……快让我拿进来，我快疼死了……外面有人……唔……唔……唔……」没等妈妈说完，那个男生就用嘴巴堵住了妈妈的嘴。
     
    可能是那个男生也不愿意让妈妈太痛苦，就把车窗又放下了，让妈妈把美腿又拿了进去，处在快感中的妈妈没有了束缚，修长的美腿随即缠上了男生的腰间，紧紧地夹住，不过，一只脚的高跟鞋不见了，其实就是掉在了车外被我捡走了。
　　「老师，你的小穴又在吸我了……噢……要射进去了……」那个小子说着，身体挺动的速度也加快了一点，似乎是要射精了。
　　「不要……啊……不要射进去……今天……今天不行……啊……轻点……轻……噢……」妈妈的声音随即提高了一倍，似乎她也是到极限了，不过说是不让他射进去，可是缠在他腰间的那双美腿却没有一点要松开的意思，反而越缠越紧。
　　「老师……我射了……啊……」那小子用力的挺到着身体，似乎要用肉棒把妈妈的子宫贯穿，然后发出一声低沉的吼声，瘦小的身躯便开始颤抖起来了，应该是要把一股又一股的精液射到妈妈的体内去。
　　「啊……射……进来……了……」妈妈也是娇吟起来，结实的臀部用力地提起着，让俩人的生殖器紧紧结合在一起，娇躯也是不停地颤抖起来，默默地接受着那一股又一股滚烫的精液。
    我突然想到妈妈这几天都有用卫生巾，应该是来月经了啊，那岂不是危险期？
    可是刚刚又这样被那个学生内射了…………………………  



第4章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    各位狼友，抱歉，隔了这么久才更新，很忙啊，换了一份工作，很忙的啊，而且公司电脑不能上外网，骂了隔壁的，该死的资本家，哎，这一章也是紧赶慢赶写出来的，写得不太好，但是没办法，灵感不多了，还好有糠麸大大帮忙出点子，糠麸大大的善良美艳的教师妈妈可是很经典的绿母文啊，各位都应该看过吧，哈哈后面会有很多新东西，话说我打算换主角了，哈哈哈，结尾写得不太好，希望各位多包涵，排版还是adamschung大大帮忙排的，谢谢大大了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「张明，张明，张明你干什么呢。」英语课上，王老师大声喊着。
　　「啊，王老师，我，我没干什么。」我小声回答着。
　　「没干什么，没干什么为什么不注意听课，那你说我刚才讲到哪里了。」
　　「刚才，刚才讲到，嗯……」
　　「好了，坐下吧，上课注意听讲，你是好孩子，记住了啊。」说完，王老师继续讲课了。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　铃铃铃，下课声响起了，终于到了午休时间了终于解脱了，哎，上课的时候我一直在想妈妈，我究竟该怎么办啊，妈妈昨天很晚才回来，我都睡着了，晚饭也没有吃，今天早上她也起得很晚，估计是昨天被那个学生折磨的太累了，还是我起来之后叫醒的她，结果也没有做早饭，匆匆忙忙带着我离开了家，哎。
　　今天一早上我都没有什么精神，一直在想妈妈，脑子里全是妈妈，那个学生究竟是谁，还说认识我，那就肯定是我们学校的，甚至可能是我们班的，从今早到班里开始，我就一直在看班里的男同学，我觉得每个人都像那个男生，但是又不敢去肯定到底是哪一个，哎，自己都快神经质了。
　　同学们三三两两的都去食堂吃饭了，我也没什么胃口，一个人在校园里漫无目的的走着，心里还在想着妈妈的事情。突然，我觉得应该给妈妈打个电话，看看她在干什么呢。
　　「嘟……嘟……嘟……」
　　怎么没人接，等了这么久都没人接，妈妈干嘛去了，难道是厕所，没拿手机么？
　　该死的，不会又和那个男学生在一起吧，不行，我得去找妈妈。
　　我飞快地来到了妈妈在3 楼的的办公室门前，刚要敲门，门却从里面被打开了。
　　「啊，小明，你怎么来了」。没想到开门的就是妈妈，妈妈有些慌乱地说道。
　　「啊，妈妈，我来叫你吃饭啊，都12点半了，你早上也没吃早饭啊，小心身体啊」。我边说，一边朝办公室里看。但是由于妈妈挡着，而且门开的不大，所以什么也看不到。但是当我看到妈妈的脸时，我发现妈妈的脸颊有些红晕，额头上还有一丝丝的汗迹。
　　「哦，都这么晚了啊，那我们快去吃饭吧，妈妈也饿了，走吧。」说完妈妈急忙的关上了办公室的门，拉着我一起走了。
　　我故意比妈妈慢了半步，走在了妈妈后面，刚才看妈妈的衣服比较整齐，没什么奇怪的地方，现在我走在后面，想看看妈妈的裙子有什么奇怪的地方。妈妈走在我前面，高跟鞋发出蹬蹬蹬的声音，我看着妈妈的裙子，但是不一会儿就入迷了，因为妈妈的屁股从后面看太诱人了，曾经年轻时作为长跑运动员妈妈，有着修长有力的双腿，妈妈的屁股也是浑圆上翘的，走起路来左右来回的摆动，加上妈妈的修长笔直的双腿，咯噔咯噔的高跟鞋的声音，我的心跳也随之砰砰砰的跳动。
　　妈妈的腿，真是迷人啊，嗯？腿，怎么没有丝袜，妈妈早上走的时候，明明穿了一双黑色裤袜啊，现在怎么没了？
　　就在我纠结该不该问妈妈丝袜哪里去了的时候，妈妈突然回头说道：「小明，怎么了，走快些啊，一会儿该没饭了。」
　　「哦，对啊，快没饭了，妈妈，要不我们去校外吃吧」我对妈妈说道「嗯，好吧，总是吃学校食堂也吃腻了，妈妈带你去吃好东西吧，补偿一下昨晚没有给你做晚饭」妈妈说。
　　「哎，妈妈啊，你还知道昨晚没做完饭的事情啊，你那么晚回来，不知道和那个学生有发生了些什么，我心里即着急又生气，但是生气之外还有一丝隐隐的期待，期待再次看到新的视频，我自己究竟怎么了，我昨晚想了很久，妈妈被一个坏学生玩弄，我怎么还能期待呢，看到妈妈的视频，我怎么还会兴奋呢，在停车场里，我竟然还手淫射精了，我当时确实很兴奋，可那是我妈妈啊，我究竟怎么了。算了，我还是不去想了，跟着感觉走吧，相信感觉，恩。」看着妈妈的面容，我心里想着。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　体育课上，我因为测试投篮不及格，被老师惩罚收拾体育用具，哎，心里有事情，哪有心思投篮啊，妈妈的丝袜究竟去哪里了呢？
　　就是因为心不在焉，所以全班就我一个投篮不及格的，哎，只能乖乖的把上课用的几个篮球拿回了体育仓库，但是想到下节课就是妈妈的化学课的时候，我心里又高兴了起来，能再次见到妈妈，太好了。
　　就在我收拾完东西要离开的时候体育仓库的大门被打开了，我立刻蹲了下去，我也不知道为什么要这样做，可能是最近发生的事情太令我紧张了，本能反应吧。
　　我蹲在了一个大型的木马后面（就是日本A 片和动画里经常出现在学校里的那个东西），木马很高很大，而且是每一层之间都有缝隙，我可以看见外面的情况由于我没有开灯，所以进来的人刚才也没有看到我，但是我也看不清进来的是谁，从门外透进来的光我只能看见是两个人，个子不高，应该是男学生，这俩人鬼鬼祟祟的到这里来干嘛，肯定有鬼，看来我蹲下还是对了。
　　「快上课了，你拉我到这里来干嘛啊，下节课是郑老师的化学课，我可不想迟到」其中一个人说道。这声音怎么听起来有点儿耳熟，好像在哪里听过，但就是想不起来。
　　「嘿嘿嘿，早就知道你暗恋郑老师，哈哈，我现在给你一个好机会」另一个说道。
　　什么，郑老师，化学课，全校只有我妈妈一个姓郑的化学老师，难道他们是在谈论妈妈，而且我妈妈下节课是给我们班上课，难道这俩学生是我们班的？他们的话让我一下子绷紧神经，集中精神继续听下去。
　　「什么，你别瞎说，我什么时候暗恋郑老师了，我，我只是……」先开口的那个男学生急忙说。
　　「哈哈，好了，别解释了，咱俩之间还有秘密可言么，嘿嘿，，其实我知道你对郑老师的感觉，觉得他像你去世的妈妈，是不是？而且你从小就恋母，你以为我不知道」另一个又说。
　　「好吧，我承认我喜欢郑老师，怎么了，你想说什么」先开口的又说道。
　　「嘿嘿，承认就行，问你个问题，你想和郑老师上床么？」另一个说。
　　「你，你，你瞎说什么啊，怎么能这样说啊，你太坏了，我走了。」先开口说完就要离开。
　　「诶诶诶，别走啊，你要走了，可就看不到好东西了，你绝对想不到的，郑老师的另一面，嘿嘿嘿。」另一个发出阵阵淫笑的说道。
　　我突然想起来了，这淫笑，在妈妈的视频里出现过，就是那个坏学生的笑声，这笑声我一辈子也忘不了，妈的，终于找到你了，就在我想冲出去的一瞬间，我忍住了，我想知道他们在计划什么，还有什么诡计在等待着我的妈妈么？
　　「什么另一面，你想给我看什么？」先开口的那个又回到了坏学生身边。
　　「嘿嘿，给你看看好东西，你绝对想不到的，但是不管看到什么都不要大惊小怪的，一切都是真的。」那个坏学生说道。
　　「哎呀，你别唧唧歪歪的了，赶紧拿出来。」那个先开口的忍不住的催促道。
　　在催促声中，那个坏学生从兜里拿出了一个什么东西，我猜应该是手机，难道是给他看妈妈的视频？
　　「嗯嗯……啊……啊……轻点儿……」「嘿嘿，轻点儿不是满足不了你么，我年纪小，不用力怎么能把我干爽啊，郑老师」
　　我听见从手机里传出的妈妈和这个坏学生的声音，该死的，确实是视频，但是估计不是SIS 上面发布的那两个，这小子手里肯定还有不少视频。
　　「这是什么，这女人是……难道是。」那个先开口的学生诧异地问道。
　　「嘿嘿，我不是说了么，看到什么都不要奇怪，这一切都是真的，这个女人就是你朝思暮想的郑老师，郑瑛丽，哈哈。」那个坏学生说道。
　　「可是这，这怎么可能，你……这个男的是你，你和郑老师上床了？小强，你，你怎么能做这种事呢。」那个先开口的学生说道。
　　小强，小强，我终于想起来了，这个声音，是王强，是隔壁班的王强，那个富二代，操，原来是这个小子。回想起昨天看的那一段视频前楼主写的那一段话，什么适合我一个学校的，还是隔壁班的，虽然认识我但是没和我说过话的。妈的，这一切的一切都吻合了，就是王强，这个混蛋，妈的。我心里的火顿时冒了出来。
　　「嘿嘿，这有什么的，这个骚货老公满足不了他，那就只好我来代劳了，你也别把她太当回事，什么冰山女神，那是你们这些幼稚的人给给她起的外号，在人前一副高傲的样子，在床上还不是被我弄得服服帖帖的，哈哈，就在今天中午午休之前，我们上午最后一节课是体育课，我上了20分钟就说肚子疼，去休息了，其实我是去办公室找她，就在办公室里，我又干了她一次，你现在看的这视频就是中午拍的，嘿嘿，怎么样，厉害吧，熟女的感觉就是爽，而且她又是一个极品尤物，在床上简直不得了啊，有一次最刺激，我和她去开房，正在干的时候她儿子突然来电话了，哈哈，结果我就给接了，放在她的耳边，哈哈，她被我干着还要和她儿子说话，弄得我真是刺激的不得了啊，哈哈哈。」王强说道。
　　「可是，小强，你是怎么和老师上的床呢，郑老师肯定不是这样的女人，你是不是用了什么手段，你可不能干违法的事情啊。」那个男生说道。
　　「嗨，我能把她怎么样，也就是抓住了她的把柄而已，有一次她没收了我的黄色漫画，我想偷回来，结果发现了这个骚货在看着我的漫画手淫，嘿嘿，我当然就不客气了，就用手机拍了下来，就这样，她就乖乖的听我的话了。」王强说道。
　　妈的，原来是这样，真是王强拿住了妈妈的把柄了，哎，妈妈啊妈妈，你怎么能在办公室手淫呢，就是忍不住了，去厕所也行啊，干嘛要在办公室呢，哎。其实我知道妈妈真的是欲求不满，我在家，有时候晚上上厕所的时候，在厕所外面也能听到妈妈在里面手淫时发出的呻吟声。
　　爸爸长期不在家，就算回来了也只是洗个澡吃个饭，然后就蒙头大睡，偶尔才会和妈妈做一次，也是很快就结束了，这些都是我在妈妈的卧室外听到的。尤其是这两个月，基本没回过家，就在单位做研究，已经很少和妈妈做爱了，妈妈欲求不满也是合情合理的，但是，为什么这么不小心呢，哎。
　　「我说小跃啊，你以前曾说过喜欢郑老师，现在有个机会，你要不要也尝一下郑老师的味道啊，嘿嘿嘿嘿，把她当成你妈妈的替代品吧，我知道你最喜欢的还是你妈妈，可惜他去世了，就让郑老师来代替你妈妈吧，在你妈妈身上不能完成的事情，在郑老师身上都能做到，你们没有血缘关系，就算和她上床也不是乱伦，怎么样，小跃，咱俩是从小玩儿到大的，你的心思我知道，我也是在帮你，你敢不敢？」王强说道。
　　「可是，小强，你为什么要告诉我这些呢，就为了满足我的恋母情节么，其实这种事情，自己一个人知道就行了，这么好的女人，自已一个人得到就非常幸运了，就因为我们是发小，你为什么要和我分享呢，小强，告诉我实情。」那个先开口的突然很严肃地说。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　小跃，哪个小跃，难道是，我们班的那个马跃，我听说过马跃和王强很早就认识，我还在纳闷马跃这么好的学生怎么会和王强这坏孩子是好朋友呢，没想到他俩关系还真不一般啊，这种事都能分享，也没想到小跃原来和我一样，也是恋母癖啊，不过他妈妈死了，我妈妈还在，我比他幸运多了，但是现在我妈妈却已经被王强干了很多次了，现在就连马跃也要分一杯羹么？我自己都没尝过妈妈的味道呢，我心里酸酸的。
　　等等，我怎么会这么想，难道我自己也想和妈妈上床？不，我只是单纯的母子之爱，不是那种龌龊的人，可是，我心里确实有酸酸的感觉，我究竟是怎么了？
　　「呵呵，小跃啊，你真聪明，呵呵，其实要是我不离开，我是永远不会把郑老师的秘密告诉你的，就像你说的，这么好的女人，这么好的事情，自己享受就好了，没必要和别人分享。可是，小跃，我要离开了，去美国，我老爸让我去美国读书，我妈妈也同意了，我反对过，可是没用，你知道，我父亲决定好的事情，谁也不能反对，哎，我妈妈也会陪我去美国，不知道什么时候能回来，哎，所以，在我离开之前，我也算帮你一次吧，我帮你圆了你小时候的梦，要不就浪费了这个女人了，呵呵呵。」王强带着一股落寞的语气说着。
　　「什么，你要出国了，这是真的么，我还以为会是初中毕业呢，这才刚刚初二啊，你怎么就出国了。」马跃惊奇地问道。
　　「我怎么知道啊，老爸决定的，签证都办好了我自己都不知道，昨天晚饭告诉我的，后天的飞机，今天下午，我妈妈就回来给我办理退学手续，哎。好了，小跃，我的事情已经定下来了，先说你吧，到底干不干，干了我就帮你一次，快说。」王强说道。
　　「可是……这，这，这能行吗？」马跃吞吞吐吐的说道。
　　「哎呀，别这呀那呀的了，别考虑了，就一句话敢不敢吧，千载难逢的机会，也是你梦寐以求的吧，这事也就咱俩知道，不会有第三人了，快说话啊。」王强催促道。
　　「那……那……那好吧，但是话说在前头，不能来硬的，郑老师要是不愿意就算了，别勉强她……」马跃小声的说道。
　　「哎呀，放心吧，我不会勉强的，而且主要是靠你自己，我只能给你出出主意，我不会直接插手的，而且我马上就要走了，也帮不了你什么，今晚来我家，我爸我电脑里的视频和照片都给你，都是我偷拍的，嘿嘿。就在今天中午，我还把她的丝袜给硬撕了下来，嘿嘿，我知道你也是个丝袜癖，给你吧，就是有些脏，上面沾满了这个骚货的淫水还有我的精液，嘿嘿，就在她办公室里，我让她用她的丝袜美足给我足交了，真爽，尤其是我躲在办公桌下面，还有其他老师在办公室里，嘿嘿，那个感觉甭提多刺激了，你要是不亲身体会一下，是想像不出来的，哈哈哈。」王强说着话，从另一个兜里拿出来了一个东西，估计就是妈妈消失了的黑色裤袜，并把它交给给了马跃。
　　「真，真的，这是，这是老师的丝袜，你没骗我吧。」马跃有些激动的说道。
　　「哎呀，到现在你还不信啊，不信你闻闻，闻闻裤袜的裆部，是不是有味，嘿嘿，那就是这骚货的淫水的味道，我没让她脱丝袜，直接撕破一个小洞，就这么在办公室干的，好了，快上课了，放学去我家，给你传一些视频和图片，现在该走了。」说完，他们离开了体育仓库。
　　我的腿都蹲麻了，奶奶的，说了这么久，不过也多亏了他俩，我终于知道了整件事的来龙去脉，也知道了他们接下来想做什么，可是，知道了又能怎样呢，一个是富二代，一个是官二代，哎，我一个普通中学生能怎样呢，把事情告诉爸爸，捅出去，可是妈妈怎么办，妈妈的名声怎么办，不就被我毁了么，那妈妈以后还会喜欢我么。哎，不知道难受，知道了更难受，我该怎么办啊。
　　我无力地靠在了墙上慢慢的坐了下来，思考着。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　铃铃铃铃铃铃铃铃铃，下课铃声响起。
　　哎，放学了，托他俩的福，我思考的太入迷了，结果没能去上妈妈的化学课，回家妈妈肯定要责备我，这是第一次逃课，还是逃妈妈的课，哎，结果想了一节课，最后得出的结论还是没办法，只能走一步看一步了，哎。
　　当我回到教室的时候，同学们都走得差不多了，马跃也不在了，我收拾好书包离开了教室，结果在校门口碰到了妈妈，妈妈绷着脸，一看就是要发火的样子，我只能硬着头皮走上去挨骂了。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　夜里，我躺在床上，还在想着妈妈的问题该怎么解决，放学之后，在妈妈的车里被妈妈训了一路，一直在问我为什么不去上课，可是我从小就不会撒谎，也不能说出实情，只好沉默了。
　　回家之后也没有给我好脸色，吃完饭就让我回屋写作业，一晚上都不让看电视，直到刚才，才告诉我可以休息了，我长出了一口气，终于算是蒙混过关了。
　　差不多12点了，我悄悄地起床了，来到妈妈卧室门前，仔细听了听动静，确定妈妈睡着了之后，我回到了自己的卧室，打开了电脑，今天王强那小子新拍的视频，看看有没有上传到SIS 上去，我可等了好久了，在仓库里我就一直心痒痒的，只闻其声不见其人，只能听见妈妈的呻吟声，看不见图像，而且听那小子说还有足交什么的，我也很喜欢妈妈的美足，足交对我来说吸引力可能更大一些，我迫不及待的登陆，然后搜索王强的ID。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　新的帖子出来了，名字是「我和我的熟女老师之办公室激情」，看著名字就知道是今天下午在仓库里王强给马跃看的视频，我迫不及待的点击了下载，在等待下载的时候，我仔细地看了一下王强写的话。
　　「各位狼友，你们好啊！让大家久等了，今天继续奉献我和骚货老师的激情视频，哈哈，今天的地点是在骚货老师的办公室，本来我是逃课去她办公室和她亲热，结果正摸着奶呢，突然进来了一个老师，还好我动作快，躲进了办公桌下面，听着别的老师和我那骚货老师的对话，我就在桌子下面用她的丝袜美足给自己足交，哈哈哈，我躲在办公桌下面，办公室里还有别的老师在的情况下，我用骚货老师的丝袜美足弄自己的鸡巴的时候，别提多刺激了，哈哈哈，想像着在上面我那骚货老师努力忍着的样子，真是让我感到非常刺激啊，好了，不多说了，大家慢慢看吧，哦，忘了说，前面发的两个视频有人怀疑我不是原创的，这一个视频我特意加入了自己的ID，证明一下。」
　　随着迅雷下载声音的提示，我知道视频下载完了，我怀着既生气又期待激动地心情，打开了视频。
　　视频一开始镜头一阵抖动，然后出现了一张卡片，卡片上写着王强的ID，估计这就是他说的原创证明吧，然后视频一转，就看到了王强伸出了左手，摸向了坐在座位上的妈妈的丝袜美腿，我看到妈妈努力的把自己的腿向后放，努力的躲避着王强的咸猪手，可是奈何地方太小，怎办么躲也没用，反而刺激了王强的欲望。
　　王强的手从穿着高跟鞋的美足慢慢地移动到了妈妈的小腿，又慢慢地抚摸到了大腿，最后伸进了妈妈的短裙里，摸到了妈妈大腿的内侧，突然，妈妈放下了一只手，死死地摁住了王强的魔爪，这时，视频变黑了（估计是把手机放在了地上），只听见王强小声说道，「别抵抗了，你忘了我们的约定么。」过了几秒钟，视频又出现了，我看到妈妈的手已经拿了回去，双腿也不动了，王强又开始在妈妈的裙子里乱摸了。
　　过了一会，王强小声说道，「老师，往前坐一点儿，把裙子卷起来，快点儿。」于是，妈妈用手把裙子卷到了大腿的根部，露出了黑色裤袜的裆部，我甚至能看到黑色裤袜后面妈妈的白色内裤。
　　只见王强用手指慢慢的抠破了妈妈丝袜的裆部，白色的蕾丝内裤失去了丝袜的阻挡，完全的漏了出来。王强慢慢的用手指隔着内裤挑拨着妈妈的蜜穴，不一会儿，就看见白色内裤的中间出现了水渍，慢慢的水渍越来越大，紧接着王强用手指拨开了妈妈的内裤，看到这里，我好激动啊，终于看到了妈妈的蜜穴的样子，粉红色的，好漂亮，粉红色的蜜穴，浓密的黑色阴毛，我看着视频，从裤子里掏出了机自己的肉棒，开始上下搓着。
　　王强把中指伸进了妈妈的蜜穴里，来回的抽插，我能感觉到，视频里妈妈的身体已经开始颤抖了，双腿也开始不自觉地分开了，分得很开，这时，王强突然把手机伸出去了，镜头从下方拍到了妈妈，虽然看不到妈妈的脸，但是我看到妈妈用左手握着自己的嘴，极力的在忍耐着，不让自己发出声音，估计这时办公室里应该还有别的人吧，由于妈妈没有往下看，所以也没有发现王强的偷拍。
　　不一会儿王强收回了手机，镜头也对准了他自己的鸡巴，他从牛仔裤的拉锁里，放出了自己那又黑又粗的肉棒，然后又拿起了妈妈的一只脚，放在了自己的腿上，然后脱下了妈妈的一只高跟鞋，紧接着把妈妈的丝袜美脚放在了自己的肉棒的上面，然后用手抓着妈妈的脚踝，来回的动，一前一后的，这样一直持续了1 分钟左右。
　　王强可能是觉得一只脚不过瘾，又拿起了妈妈另一只脚，照着刚才一样，把两只脚放在了自己肉棒的两侧，让妈妈用黑丝美足夹住自己的肉棒，然后视频又黑了，只听见王强小声说道：「老师，动一动，就像刚才那样，两只脚一起动。」
　　说完视频又是一阵抖动，镜头回到了妈妈的黑丝美足上，我看到妈妈的双脚夹着王强的肉棒，慢慢的上下来回的移动着，就像电影里那样，看到这里，我的肉棒好像又增大了几分，手上的频率也加快了。
　　视频里，王强的一只手抚摸着妈妈的美足，我听到视频里王强发出的恶心的呻吟声：「嘶……嗯……好舒服啊，老师在用自己的淫脚给学生足交，嘿嘿嘿。」
　　镜头又是一阵晃动，我感觉王强好像是用自己的嘴巴咬住了手机，但是镜头却一直对着妈妈的丝袜美足，可能是觉得妈妈给她的刺激不够激烈，于是王强用两只手同时抓住了妈妈的两个脚踝，拿着妈妈的双脚快速的来回搓着自己的肉棒，我的动作也随着变得更快，我感觉自己都快射精了，因为使用嘴巴咬住手机拍摄的，镜头有时会由于王强低头看妈妈的美足时，突然变黑，然后又变亮，继续拍摄着妈妈的美足。
　　就这样持续了2 分钟左右，突然镜头又变黑了，然后一阵抖动，王强应该是用手拿回了手机，我看到妈妈的两只黑丝美足上都出现了白色的精液，王强的肉棒还在一下以下的震动着，马眼儿还在一点一点的向外喷着精液，看到这里，我也低吼了一声，射出了自己那浓浓的精液。
　　就在这时，突然传来了说话声，「郑老师，快下课了，我们去吃饭吧，一会学生下课，人就该变多了。」一个陌生的女老师的声音。
　　「啊，哦，李老师，你，你去吧，我还没改完作业呢，你先去吧」。妈妈惊魂未定的说道。
　　紧接着又传来脚步声，越来越近，我感觉自己也开始变得紧张起来了，但是手机的镜头还是在对着妈妈的美足，黑色丝袜，白色精液，黑白分明，看得我心里痒痒的。
　　脚步声停住了，然后那个女老师开口道：「郑老师，你怎么了，脸那么红，是不是哪里不舒服？」
　　「哦，不，没什么，我有些热，没什么的，你先去吃饭吧，一会儿人多要排队了，呵呵，我还得一阵子呢。」妈妈说道「哦，那好吧，那我先去了，再见啊，郑老师。」
　　「嗯，再见。」
　　紧接着就是脚步声，然后是关门声。
　　镜头又变黑了，但是还能听见声音，椅子的移动声音，过了一会儿，我听见了妈妈的声音，「你还要干什么，还不走，刚才差点被发现，你还要怎样，不是已经射了么。」
　　「嘿嘿，老师，别啊，刚才你不是也很兴奋么，流了那么多水，哈哈哈，现在他们都去吃饭了，门我也已经反锁了，还有10分钟才下课，够我再干一次了，快，郑老师，你也没有满足吧，光靠我的手指满足不了你这个荡妇吧，哈哈。」
　　「你，你快离开，一会儿还会有人来的，马上给我滚出去。」妈妈很生气的说道。
　　「嘿嘿嘿，老师，别装了，来吧，我也让你舒服舒服」王强淫荡的说道。紧接着，就是妈妈挣扎的声音。
　　可画面是黑的，什么也看不见，我心里着急的不行，可是过几秒钟视频却没了，结束了，就在我要骂人的时候，突然看到第一个链接下面还有一个链接，他妈的，这小子发了两个视频，我赶忙下载下来，虽说视频不大，现在时间也不长，可是我心里还是很着急啊，这短短的10几分钟，就好像等了很久一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　又是一声迅雷的下载完成提示，多美妙的声音啊，没想到迅雷的声音这么好听，我赶忙打开视频，想看看他们到底发生了什么，视频不长，只有不到5 分钟的时间。
　　开始还是黑，几秒之后，有图像了，天呐，太刺激了，一出现的画面让我愣了一下，这次是真枪上阵，好像是妈妈跪在地上，上身趴在坐椅上，王强跪在妈妈身后，从后面干着妈妈，一边干，还一边拍打着妈妈那诱人的大屁股，发出「啪……啪……」的撞屁股声和王强舒服的低吼声。
　　从这个角度看妈妈的屁股真是很诱人啊，妈妈的腰身和屁股形成了明显的曲线，虽说算不上水蛇腰，但是相对于这个年龄的女人来说，妈妈的腰已经很细了，尤其是妈妈的屁股够大，够翘，所以从后面看，曲线很迷人。
　　妈妈的屁股像水蜜桃一样的诱人，包裹着翘臀的黑色裤袜被从裆部扯破，王强的肉棒正在从破口绕过内裤一次次地侵入蜜桃的中缝。内裤都不脱，直接扯破丝袜就干上了啊。王强一手抓着妈妈的腰，棒子在桃缝里进进出出好不痛快，虽然画面一直在摇晃，但是那肉棒上闪着水光，还有白色的「浆糊」被带出来，生殖器的摩擦发出了倪倪蟮纳音，妈妈的水可真多啊，我的左手抓住自己的肉棒，又开始上下套弄着。
　　妈妈的声音一直都哼哼唧唧的，像是刻意压制又忍不住想喊的感觉，偶尔地「哦……嗯……」一下。我看到镜头里，王强好像故意用力的查了两下，妈妈猝不及防地叫了出来，「嗯嗯……啊啊……轻点儿，你轻点儿。」妈妈边呻吟边说道。
　　「嘿嘿嘿，郑老师，我人小，不用力怎么能满足你啊，嘿嘿。」王强说道。
　　视频一直没有更换视角，王强和妈妈也一直保持这个姿势就这么一直干，我的左手也一直在套弄着自己的肉棒，嘴里也不由自主的发出了舒服的声音，想像着自己也在干着妈妈的大屁股一样。
　　过了一会儿，视频里传出王强的声音：「老师……你的水好多啊……让我操起来好爽……爽啊……啊哈……要来了，要来了。」
　　就看见王强突然加快了抽插的速度，变得更激烈了，妈妈也渐渐地发出了更大的呻吟声。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「啊~~~~啊~ 别~~~~别射进去~~~~~ 啊~~~ 啊~~~~~ 」妈妈也突然大声的叫了出来。
　　看见王强的肉棒突然死死的抵住了妈妈的屁股，感觉身体在一颤一颤的，拿着手机的手也没了力气，放在了妈妈的大屁股上，镜头里只有黑色，然后视频就结束了，我自己也射了出来，射到了电脑键盘上，真倒霉。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　第二天早上，王强果然没来，我也从他们班同学的口中得知了班主任刚刚宣布的，王强退学的消息，虽然昨天就知道了，但是现在听到这个消息后，心里终于高兴了起来，妈妈终于摆脱了王强，可以正常的生活了。
　　可是，在高兴的同时，我也有一丝丝的失落，原因是再也看不到妈妈的视频了，哎，可是我又想到了昨天他们在体育仓库的对话，王强不是准备把妈妈交给马跃么，按道理，马跃那像个女孩子的性格，我还真想不出他能干出什么事情来，我估计也就是想想，王强一走，没人帮他，马跃我还真不担心。可是心里又隐隐的期待着马跃能对妈妈做些什么事情出来，哎，我这矛盾的，真不知道该怎么办。不过总的来说，还是令人高兴的啊。
　　在高兴的心情中我度过了一天，好久没有这么好的心情了，放学后，我也是第一时间找到了妈妈，我想妈妈也应该知道了这个消息吧。
　　果然，在办公室里，看到了妈妈，看得出来妈妈心情很不错，我当然不能说出口，但是我还是故意问了问：「妈妈，今天怎么了，这么高兴啊，发薪水了么？」
　　「呵呵，儿子，今天妈妈高兴，不为什么，就是高兴，一会儿回家给你做好吃的。」妈妈高兴的回答着。
     晚饭的过程也是愉快的，妈妈好久没做这么丰盛的晚餐了，今天就像过节一样，晚上妈妈也没有让我去看书，而是让我玩儿电脑了，呵呵。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
　　这样的好日子转眼就过了半个多月，半个月来妈妈的心情一直很好，我的心情也随着好了起来，开始的时候我还关注马跃，看看他会做什么事情，可是他一直没动静，老老实实的上课，放学回家，没什么奇怪的举动，而妈妈在王强走后也一直没什么异常的举动，我也偷偷的看过妈妈的手机短信，一切正常。
　　　　　　　　　　　　　　　　……
    又是愉快的一天，关上了电脑，已经快10点了，我洗了洗准备睡了。
就在我要去卧室睡觉的时候，看到妈妈在她卧室里，坐在床上盯着手机，好像在想些什么，我过去叫了几声妈妈，妈妈回过神来，立刻把手机放在了枕头下面，然后对我说道：「洗完澡就快睡觉，明天还早起呢，出去把门关上，快去。」
　　我答应了一声就出去了，奇怪，刚才妈妈很慌张的收起了手机，好像就不想让我看见什么一样，该死的，难道王强还阴魂不散？妈的，明天看来又闲不住了……  



同人续第04章（1）
作者：kanmama
　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二天来到学校里，第一节就是就是妈妈的化学课，妈妈今天看起来和往常一样，波斯米亚的长发，米黄色的女西式上衣，白色的女装近身西裤，脚蹬一双栗红色的高跟鞋。我仔细的观察着，整整一节课妈妈也没有表现出什么异常，马跃也很老实，专心致志的听课，认真的做着笔记。
　　一切非常平静，好像什么都没有发生过一样，我不禁开始纳闷了，难道我昨天看错了，多心了吗？我胡思乱想了一节课，这时候，铃铃铃……铃铃铃，下课铃响了，同学们一窝蜂般涌到教室外的走廊里谈天说笑，我也依偎在楼道中的栏杆上看着楼下的风景。
　　这时候妈妈从教室里拿着教案课本走了出来，快步走向教师办公室，身上白色的西装女裤把浑圆的丰臀裹得紧紧的，两个臀瓣随着高跟鞋的声音左右有韵律的微微扭动，由于步伐急促，胸前一对乳房犹如一对白兔般的颤动着。
　　妈妈迷人的身姿不禁引起了走廊中同学们的注目礼，有几个顽皮的学生凑在一起对着妈妈的背影边指画边小声的说笑，这些我也习以为常了。
　　整整一上午，我都没有发现什么异常情况，妈妈一如既往的在办公室批改作业，和同办公室的女老师们有说有笑，几个女同学叽叽喳喳的去办公室问妈妈学习上的问题，妈妈全都给他们做了耐心详细的解答，马跃还是像以往一样少言寡语，我一颗悬着的心终于放下来了，看来真的是我多虑了。
　　王强已经转学了，马跃看起来也没有什么动作，可能胆小怕事的他是不敢对气质高贵，平时高高在上的郑瑛丽老师有什么举动，顶多是有贼心没贼胆罢了。
　　以前妈妈和王强的事情会慢慢随着时间的流逝而淡漠了吧。想到这里我长长的舒了一口气，心里却漾起一丝失落怅惘的感觉，那就是说再也看不到妈妈精彩的视频了？妈妈成熟美艳的身体这一段时间给我带了无比的兴奋和激动。
　　有时候我倒是有些期盼王强在网站上的更新来弥补我生理和心理上的空虚与寂寞，嗨 都过去了还想他干什么，平平常常过日子吧，也许这样会更好。
　　中午的时候，我无精打采的去食堂吃饭，路过学校门口停车场的时候无意中看见了几个不三不四的小混混，正在停车厂里转来转去，等我走近他们的时候我听见他们中间有一个人说：「XXXXX 就是这辆车，红色的宝来。」
　　我大吃一惊，那不是妈妈的车吗，于是我装着系鞋带蹲在停车场边上竖起耳朵偷听他们的谈话，只听见其中的一个貌似是头目的混混说：「记住它，等学校放学的时候来等着…」
　　吃饭的时候，美味的饭菜在我的嘴里简直是味同嚼蜡，我胡思乱想着：那些小混混偷偷摸摸的找妈妈的车干什么…？是要偷车吗？偷车也不像啊，哪有光天化日偷车的，难道是为了妈妈？妈妈又怎么会和那些小混混扯上关系呢？我百思不得其解，但是不管怎么样，我也不能让妈妈收受到伤害。
　　下午是自习课，我被混乱的思维折腾的头昏脑胀，快六月份了，天气热的厉害，我趴在桌子上昏昏欲睡，这时教室里响起来一阵清脆的高跟鞋声，妈妈拿着一落试卷走进教室，站在讲台上对我们说：「同学们，现在宣布上次考试结果，然后讲评试卷。王丽95分…马跃90分…张明…60分…」
　　念到我的时候妈妈很不满意的看了我一眼，我低下了头知道晚上又要挨训了，反倒是马跃去领试卷的时候妈妈看他的眼神里充满了鼓励和嘉许。讲评完试卷后是同学们自习的时间，妈妈在教室里接着为同学们解答问题。
　　这时候马跃高高举起了手；「郑老师，这道题我不太明白，您能帮我解一下吗？」妈妈快步走到马跃的座位边，俯下身小声的讲解起来，马跃不时的点头称是，眼睛里透着一种求知的渴望，和妈妈低声讨论着课本上习题。
　　清脆的下课铃响了，放学了，妈妈亲切的拍拍马月的肩膀，表示赞许和鼓励然后拿起书本走出了教室。
　　我仔细的打量着马跃，这个文文弱弱的小子怎么看也不像对妈妈有坏心思，那他和王强在仓库里的对话怎么解释呢？也许是这个年龄段的少年对有气质的熟女都有一种恋母情结吧，就像我一样，都是同龄人这个可以理解，不过也不能不防.....
　　那几个小混混怎么办呢？他们想干什么呢？报警？不行，他们什么都没有干，我们也没有证据，而且这种人什么都能干得出来…哎呀，脑子里混乱极了，我背着书包低着头走下了教学楼。
　　到了停车场，妈妈正在等我，我环顾四周并没有中午那几个小混混的身影，我稍稍出了一口气，抬头看见妈妈扳着的俏脸。
　　「小明 这次考试怎么回事，才考了60分，你最近上课总是不专心，回家也不好好复习，你脑子里想什么呢？这样下去怎么得了。」
　　「妈，我这次是粗心了，下次我一定细心一点」我小声的说。
　　「以后回家不许再玩电脑了，好好复习，下个月考试一定要考好」 妈妈威胁道。
　　「是，是知道了，下次一定争取考好。」
　　「上车，回家吧。」
　　红色的宝来缓缓离开学校，行驶在回家的路上。
　　路上妈妈神色凝重的对我说：「小明，你们原来的班主任张老师调走了，今天学校里工作调整，领导分配我当你们班级的班主任，以后工作会更繁重，以后可能会没有多少精力照管你，你现在太浮躁，可要自己注意啊。」
　　我低着头从鼻子里挤出「嗯」的一声。
　　「还有，以后多和学习好的同学在一起，明天我给你调调座位吧，让你和马跃坐在一桌。向人家马跃多学习，听见没有。」
　　「知道了。」我心不在焉的回答着。
　　妈妈全神贯注的开着车，新的岗位总能给她带来无限的工作激情，她在憧憬着美好的明天，全然没有发现一辆黑色的奥迪车正在悄悄的尾随…
　　第二天，年级主任进教室宣布了妈妈的任命，同时我也被调到了和马跃坐在一起，马跃是个清秀文静的小男孩，如果留起长发可能比班里的班花也逊色不了多少，我们以前关系很不错的，不过因为上次在仓库里的事情，我对他很有戒心，坐下的时候故意棱了他一眼，马跃面对我凶狠的目光，知趣的低下了头，把胳膊往里缩了缩。
　　马跃家境很不错，父母身居要位，所以他手里的花哨小玩意也是特别的多，这几天就带了一块粉红色的时装表，没事的时候经常一个人摆弄，我可是看不上那种粉嫩的小饰物，为此对他冷嘲热讽，马跃也不搭话只是一笑了之。
　　妈妈当上班主任之后，仍然兼任我们的化学老师，由于工作繁重了，每天不是伏案备课就是找班里的同学谈话家访，忙的不亦乐乎。
　　时间一天一天的过去了，我和马跃的关系也一天天的和缓了起来，这小子学习好，不懂得题目问他，他能给我细声细气的讲解的非常清楚，因此我的功课也的确长进了不少，慢慢的我们两个也恢复成了无话不说的好朋友。
　　一天的体育课，体育老师让我们自由活动，我和马跃在操场上边看着同学们打球边聊天，我有意的试探他。
　　「小跃，你说咱们学校那个女生最漂亮啊。」
　　「不知道，小明你说呢。」
　　「我看你最漂亮，穿上裙子能把班花比下去。」我拿他寻开心。
　　「。。」我挨了一拳
　　「说真的呢，学校里所有的女的都算上。」我斜着眼睛看着马跃。
　　「嗯，郑瑛丽 郑老师吧。」马跃踌躇的说道。
　　「怎么个喜欢法。」我心里一惊，不动声色的继续问。
　　「郑老师美丽，端庄，为人热情很像我妈妈。」说到妈妈，马跃眼圈有点红润。
　　「是吗，要是有人欺负郑老师你怎么办啊？」我笑着继续试探。
　　「小明，我和你说一件事情啊，你千万不要外传。」马跃环顾四周后小声对我说。
　　我心里顿时紧张起来，意识到马跃可能要说那天仓库里王强对他说的事情了。
　　（马跃并不知道郑瑛丽是我的妈妈，这个秘密学校里没有人知道。）
　　「你说吧，小跃，我不会和别人说的。」
　　「你先发个誓。」马越显得挺紧张。
　　「我要是和别人说了，就长得像你一样，变成你妹妹。」我故意显得很轻松。
　　我又挨了一拳。
　　「小明，你还记得咱们隔壁班的王强吗？就是前一阵退学的那个王强。」
　　「嗯，有些印象，不过那不是个好学生啊，整天惹是生非的。」我说。
　　「对，你知道吗，前一阵那个坏小子拿着手机视频叫我看，说是他和郑老师做爱的时候拍下的。」
　　…
　　路上妈妈神色凝重的对我说：「小明，你们原来的班主任张老师调走了，今天学校里工作调整，领导分配我当你们班级的班主任，以后工作会更繁重，以后可能会没有多少精力照管你，你现在太浮躁，可要自己注意啊。」
　　我低着头从鼻子里挤出「嗯」的一声。
　　「还有，以后多和学习好的同学在一起，明天我给你调调座位吧，让你和马跃坐在一桌。向人家马跃多学习，听见没有。」
　　「知道了」我心不在焉的回答着
　　妈妈全神贯注的开着车，新的岗位总能给她带来无限的工作激情，她在憧憬着美好的明天，全然没有发现一辆黑色的奥迪车正在悄悄的尾随......
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　第二天，年级主任进教室宣布了妈妈的任命，同时我也被调到了和马跃坐在一起，马跃是个清秀文静的小男孩，如果留起长发可能比班里的班花也逊色不了多少，我们以前关系很不错的，不过因为上次在仓库里的事情，我对他很有戒心，坐下的时候故意棱了他一眼，马跃面对我凶狠的目光，知趣的低下了头，把胳膊往里缩了缩。
　　马跃家境很不错，父母身居要位，所以他手里的花哨小玩意也是特别的多，这几天就带了一块粉红色的时装表，没事的时候经常一个人摆弄，我可是看不上那种粉嫩的小饰物，为此对他冷嘲热讽，马跃也不搭话只是一笑了之。
　　妈妈当上班主任之后，仍然兼任我们的化学老师，由于工作繁重了，每天不是伏案备课就是找班里的同学谈话家访，忙的不亦乐乎。时间一天一天的过去了，我和马跃的关系也一天天的和缓了起来，这小子学习好，不懂得题目问他，他能给我细声细气的讲解的非常清楚，因此我的功课也的确长进了不少，慢慢的我们两个也恢复成了无话不说的好朋友。
　　一天的体育课，体育老师让我们自由活动，我和马跃在操场上边看着同学们打球边聊天，我有意的试探他
　　「小跃，你说咱们学校那个女生最漂亮啊
　　不知道，小明你说呢
　　「我看你最漂亮，穿上裙子能把班花比下去」，我拿他寻开心。
　　「」我挨了一拳
　　「说真的呢，学校里所有的女的都算上」我斜着眼睛看着马跃
　　「嗯 郑瑛丽 郑老师吧」 马跃踌躇的说道
　　「怎么个喜欢法」我心里一惊，不动声色的继续问
　　「郑老师美丽」端庄，为人热情 很像我妈妈」说到妈妈，马跃眼圈有点红润。
　　「是吗，要是有人欺负郑老师你怎么办啊？」我笑着继续试探
　　「小明，我和你说一件事情啊，你千万不要外传」马跃环顾四周后小声对我说
　　我心里顿时紧张起来，意识到马跃可能要说那天仓库里王强对他说的事情了。
　　（马跃并不知道郑瑛丽是我的妈妈，这个秘密学校里没有人知道。）
　　「啊？他干过郑瑛丽老师？」我故作惊讶。
　　「我觉得不可能，第一郑老师是个大人呀，怎么会被他威胁呢？第二我平时和他也不是很熟悉，这样的事情他为什么要告诉我呢。」马跃慢条细理的分析着。
　　「那段视频怎么解释呢？」我追问。
　　「视频里的女人从来没有露过真面目，你怎么知道那是郑瑛丽老师呢？我估计是王强知道我喜欢郑老师，找了个熟女女优的视频来糊弄我吧，这个坏小子。」马跃一脸无奈的说。
　　「你真的不相信是真的吗？」我忐忑不安的问道。
　　「郑老师就像我的妈妈一样，我才不相信呢。」马跃说的斩钉截铁。
　　话是开心锁的钥匙，一番谈话之后我的心结解开了，心头一块大石终于落下，和马跃之间那点隔阂消失的无影无踪了。下课铃响了，我搂着马跃的肩膀：「走，好哥们我请你喝汽水去！」
　　中午的时候，妈妈悄悄的找到我对我说:「小明，告诉你一个好消息，妈妈要升职了，学校要晋升我做教研组长，仍兼任你们的班主任和化学老师。」
　　「是吗，恭喜你啊，妈。」一天遇到两件开心的事情我也很高兴。
　　「晚上想吃什么呀？下了课我去准备。」妈妈已经开始准备晚上的庆祝宴会了。
　　「 皮皮虾吧。」我随口回答。
　　「那你放学之后先一个人坐公交车回家，我去趟超市。」妈妈安排着。
　　望着妈妈曼妙的身影，我不禁自言自语起来，这升职也太快了，不过总归是值得高兴的事情，也没有多想，摇头晃脑的走进了教室。经过一下午的煎熬，终于放学了。
　　我坐上公交车回到了家门口，心里总觉得缺点什么，对，酒这个时候最好是有一瓶红酒来庆祝是最合适不过了，一溜烟的钻进超市，掂着一瓶干红，哼着小曲回到了家，就等妈妈回来就可以开庆祝宴会了。
　　我摆好餐具，等了很久妈妈还没有回来，电话也打不通，哎可能是地下超市信号不好吧，没准妈妈又遇到了熟人，短话长说了呗，反正闲着也是没事，我打开了电脑，最近我成绩不错，妈妈的上网禁令也解除了，自从上次看到妈妈办公室视频之后，好久没有上SIS了我迫不及待的登陆上去，随着一声悠扬的钟声，页面打开了，几个新发的帖子跃入我的眼帘…
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


同人续第04章（2）
　　好长时间没有上网了，ＳＩＳ上的新帖好似繁星一样多，我迅速浏览了一遍帖子的标题和作者，一眼就在里面发现了一个我及其熟悉的ＩＤ。揉揉眼睛，再仔细确认一下，没错，就是王强的ＩＤ地址，我心头一惊，不由得双拳紧握，用力的锤了一下桌子。
　　「王强啊王强，你真是阴魂不散呀，到了国外还要兴风作浪。」
　　「难道妈妈还有什么视频掌握在他的手上吗？这次会是什么内容呢？王强他想干什么呢？」
　　看来刚刚平静下来的生活又要泛起波澜了……」
　　这两张帖子中其中有一张是上传的视频，标题是《我的自拍》，视频容量不算大，上传时间大概是在半个月前。从题目上看不出有什么端倪，我迅速的打开迅雷- 点击- 下载……，下载开始了。我一边注视着逐渐增长的进度条，一边暗暗地祈祷着，最好是其他的内容，最好不要和妈妈再有什么联系，心里沉甸甸的，好似打翻了五味瓶视频并不大，不到５分钟，当……的一声，迅雷提示文件下载完成了，我紧张的几乎要喘不上气来，迫不及待的用稍稍颤动的手双击视频文件的图标，刹那间，我的内心里居然漾起一丝丝的期盼……
　　视频慢慢的打开了，王强黝黑瘦小的身影出现在了屏幕中，看视频背景是在一间不大的屋子里，拉着窗帘，室内陈设相对比较简单，只有寥寥几样家具和一张单人床，桌子上摆放着一台电脑，看样子这里是王强的卧室，王强对着镜头呲牙咧嘴的说：「各位狼友，大家好，小弟我现在在美国的洛杉矶，虽然我身在异乡，但是十分思念我在祖国的亲人，朋友，同学，和老师，嘿嘿……特别是我亲爱的老师，前一阵我发表的视频，《我和我的熟女老师》得到了大家的好评，但是也有狼友质疑，说什么自始至终女主角都没有露脸啦，是不是我花钱雇来的小姐啦之类的，怀疑视频的真实性，今天在这里为了弥补大家的遗憾，也为了缓解我对我美丽的熟女老师的思念，我特地为大家进行一场精彩的特殊表演！」
　　「啊？？？？」我差点从椅子上掉下来。
　　「他要干什么？妈妈和他在一起？？？不可能，绝对不可能！」
　　「这一段时间无论是在学校还是回到家我都和妈妈在一起啊，妈妈怎么可能去美国呢，绝对不可能，这个王强他想干什么？？」
　　我努力使自己平息了一下，继续盯着屏幕。
　　这时，屏幕里的王强很费劲的从床底下拖出一只大箱子来，从里面抱出了一个身材丰腴的『女人』，我定睛细看看，不禁哑然失笑，这哪是真人啊，这是一个日本生产的充气娃娃啊！不过，说真的，这个充气娃娃的身高、体态、发型、都和妈妈几乎一摸一样，就连相貌都有几分形似，也真难为这小子费了这么大的心思。
　　王强从衣柜里取出了一套笔挺的深色的女士西服套装，一双黑色的长筒丝袜，还有一双闪闪发亮的黑色女士高跟鞋，费劲的一样一样的给娃娃穿戴，看来他这是早有准备呀，这个娃娃身高大概有一米七左右，体态丰满，比瘦小枯乾黑的王强高了足足一个头，王强和这个个高挑、白皙、丰满圆润的充气娃娃比较起来简直就像一只丑陋的黑猴子，只是少了根尾巴。在娃娃身前身后满头大汗的忙了半天，王强终于勉勉强强的把衣服鞋子都套在了充气娃娃的身上，别说，远远看起来这时的充气娃娃还真和妈妈有几分相似了。
　　王强抹着满头的汗对着镜头不无得意的说：「狼友们，这个充气娃娃是我为了这期节目专门定做的，５００美金呢！这身衣服和鞋子是我妈妈的，也是我为了这期节目偷出来的，希望狼友们能支持我，多多给我红心……」
　　紧接着王强在地板上铺了一块毯子，小心翼翼的把充气娃娃放在上面，摆成了头向下，屁股高高撅起的狗交姿势，并且找出一副玩具手铐把娃娃的双手铐在了背后，把娃娃身上的西装短裙掀到了腰间，露出了娃娃雪白的屁股，然后像猴子骑马一样的趴在了娃娃的后背上，亲吻着娃娃的脖颈，揉捏娃娃的硅胶乳房，充气娃娃也配合的发出了类似真人叫床般的电子音「啊……啊……啊……」，声音使得王强兴奋起，三下五除二的把自己脱了个精光，挺着小鸡鸡一下就刺入了充气娃娃的体内，开始了快速的抽插……
　　「啊……啊……啊……，郑老师，我干死你……啊……啊……」
　　时间不长的视频结束了，这段视频引来了很多狼友的回覆：有的狼友说：「真是变态，没见过这么龌龊的人」
　　有的狼友说：「本站严禁发人与兽的视频，更不要说聚氯乙烯和兽的视频了，要求版主删帖」
　　有的狼友说：「小朋友，找不着女朋友犯不着和塑料布较劲啊，注意身体哦，干多了，小心小鸡鸡铅中毒，哈哈」
　　还有的狼友说「支持楼主，楼主继续努力，采集材料要广泛，除了塑料之外还可以采用木头啊，钢铁什么的，路边的大理石塑像建议楼主也可以使用……哈哈」这样说的狼友都在发言后面都发了一个坏笑的表情。
　　最终还是版主做了总结性的发言，他无奈的引用了动画片《西游记》片尾曲的一句歌词作为评价：「猴哥，猴哥，你真太难得……」
　　看到这里，我心里沉甸甸的，真是哭笑不得，笑的是王强这种荒诞不经的行为，简直是一个十变态的疯子，愁的是，麻烦还没有彻底的解决，他还惦记着妈妈，终究有一天他还就缠上妈妈，这可怎么办呢？
　　我一边沉思着一边打开了第二个帖子，没有视频，没有图片只有一段话：「我知道大家对我的节目不满意，没关系，我不在乎你们的冷嘲热讽，下个月月初，我回国办事，到时候你们等着吧，我一定给你们看最真实最激烈的真人秀！！！」
　　看来狼友的回覆给王强带来了不小的刺激，同时也激怒了他，短短的几句话我彷佛看到了他咬牙切齿、恶狠狠的样子。
　　「王强要回国了，我该怎么办呢？」
　　我拿起日历一看，上面写着今天是六月１０号「天哪，说不定王强现在已经到了国内了，妈妈呢？怎么还没有回来？会不会出事情了？真是的，我怎么能让妈妈一个人单独去买菜呀。」
　　我后悔不迭，就像热锅上的蚂蚁一样，急忙拿起手机准备给妈妈打电话。
　　这时，钥匙一响，妈妈回来了，拎着大包小裹的不少东西，一进门就招呼我「小明，接我一把，快洗手准备吃饭了」
　　「来了」我急忙关掉电脑，跑到妈妈跟前，接过妈妈手里的东西，仔细打量着妈妈。妈妈显得很高兴，刚才因为拎东西上楼的原因吧，白净俏丽的脸上显出一丝红润，没有显露出有什么异常，看来没有受到什么骚扰，我的心情稍微宽慰了一下对妈妈说：「妈，怎么这么晚才回来啊，路上没什么事情吧」
　　妈妈喘了口气，一边换鞋一边说：「没事，在超市里遇到马跃了，他问了我几个上次考试题里德问题，耽误了一会，小明，你快去把手洗一下，马上就开饭……」
　　晚饭很丰盛，由于今天升职的好消息，妈妈看来心情格外不错，从不喝酒的她今天还破天荒的喝了一小杯红酒，俏脸上一下子飞起了一朵红霞，更显得娇媚动人。我却吃的味同嚼蜡，真是一波未平一波又起，看着神采奕奕的妈妈，我真是愁肠百转，要是有个人能商量商量就好了，可是，找谁呢？找马跃吗？  


同人续第04章（3）
　　爸爸回来了，我高兴的扑上去紧紧的抱住爸爸「爸爸，我好想你呀」
　　爸爸温柔的抚摸着我的头，说话声音依然洪亮，笑声依旧爽朗「小明，你个子长高了啊，快变成大小伙子了，哈哈……」
　　走在我后面的妈妈这时候也站在了门口，妩媚的大眼睛里充满了温柔的目光「你看看你，回来之前也不打个电话，我们也好准备准备……」
　　爸爸体贴的接过妈妈手里的包，一边给妈妈递过拖鞋，一边笑呵呵的说道：「有什么好准备的，看见你们娘俩就已经很高兴了，饭已经做好了，快洗手吃饭吧……」
　　「你看你刚回来，就忙着做家务，也不好好的休息休息，真是的。」妈妈满脸都是小女儿的娇态，温柔的嗔道。
　　「没事，我不累，你一个人照顾家那才叫辛苦……」爸爸满眼柔情的看着妈妈。
　　「不辛苦，就是很想你……」妈妈脉脉含情的大眼睛湿润了，眼角处充满了晶莹的泪水。
　　「爸爸，有我的礼物吗？」我的一声嚎叫，不合时宜的打断了父母的儿女情长。
　　「有啊，怎么能忘的了你呢」爸爸哈哈大笑，走进里屋，拎出一个旅行箱来，「小明，你看这是什么」爸爸掏出一个闪闪发光的东西，对我扬了扬手。
　　「哇塞，摄像机」
　　我一个箭步冲上去，接在手里仔细观看，心里不由的乐开了花――这是佳能新出的一款微型摄像机，不但精致，而且功能非常强大，既能摄像，也能当数码相机连续拍照，像素极高，不过它最大的优点还是异常的小巧，叠好了放在外衣的兜里，从表面上根本看不来。我啧啧赞叹着简直是爱不释手，一边把玩着一边大喊一声「谢谢爸爸，我太喜欢了」
　　「半响，也没有回音」我一抬头，偌大的客厅内就只剩下我一个人。
　　「咦，人呢？」
　　我来到父母的卧室门口，爸爸正在对着镜子亲手给妈妈戴一条晶莹剔透的钻石项链，妈妈闭着眼睛依偎在爸爸的怀里，娇羞的神情无比的妩媚，我悄悄的屏住呼吸，举起手中的摄像机抓拍父母这温馨的一幕。
　　项链的链子是铂金制成的的，挂在妈妈白皙的脖颈上显出妈妈的脖颈的修长美丽；链坠是一颗无比精致的硕大宝蓝色钻石，散烁烁的发出晶莹的光芒，轻轻的垂在妈妈高耸的胸脯上，和肤色形成了巨大的色差，映衬出妈妈的肌肤炫目般的白皙、犹如羊脂一般的细腻、润滑。
　　爸爸一边抚摸着妈妈瀑布般的秀发，一边把钻石坠子翻转过来，亲昵的对妈妈说：「瑛丽，你看看这颗钻石的背面」
　　妈妈好奇的把钻石翻转过来，放在眼前睁大妙目仔细一看，钻石上面刻着一行娟秀的小字：「赠爱妻郑瑛丽愿爱情忠贞不渝夫张卫东」
　　这是爸爸对妈妈的爱情宣言啊，爸爸期望他和妈妈之间的爱情宛如钻石一般的日久天长，忠贞不渝。妈妈感动的热泪盈眶，嘴里喃喃的说「卫东，我爱你，我这一辈子都是你的……」（爸爸的名字叫张卫东）
　　妈妈随即紧紧的抱住了爸爸，热烈的拥吻在一起……
　　「嗨，爸爸妈妈还真浪漫啊」，我默默着想着，站在门口留也不是，走也不是，只能呆呆的看着沉浸在幸福中的父母。
　　良久……还是爸爸发现了我，尴尬的笑了笑「小明，饿了吧，走吧，吃饭去……」
　　好久没有全家在一起吃团圆饭了。晚饭是爸爸的手艺，说实在的，爸爸的手艺真不怎么样，好好的一盘菜不是淡的没滋味，就是咸的能打死卖盐的。不过，我和妈妈还是吃的津津有味，妈妈脸上荡漾着幸福的神情，不停的给我和爸爸夹菜，爸爸温柔的看着妈妈不，停的叙述着离别之情……
　　吃完饭，一家人客厅的沙发上看电视，妈妈剥了水果递给我和爸爸。爸爸一边吃水果一边给我们讲他在外面遇到的各种奇闻异事，逗得我和妈妈不时的捧腹大笑，一家人沉浸在无比的幸福气氛中。
　　「叮当」客厅里的时钟时针指向了十点，按家里的习惯该上床睡觉了，刚才还兴高采烈的妈妈却突然显得有些心事重重，虎起了脸把我轰到卧室去睡觉，自己却忧心忡忡的不知道在想些什么。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　我躺在自己的小床上辗转反侧睡不着觉，心里想着妈妈被王强逼奸的事：「爸爸终于回来了，可是怎么把这件事情告诉爸爸呢？爸爸知道了会有什么反应呢？会不会和妈妈大吵一场呢？他们不会因此离婚吧？想起晚上全家其乐融融的幸福时光，我简直不敢想下去了……怎么办呢？对，去听听爸爸妈妈在卧室说些什么吧，然后根据情况在决定怎么办。」
　　打定主意，我光着脚丫蹑手蹑脚的潜出了卧室，举目一看，爸爸妈妈的卧室还亮着暗暗的灯光，看来，爸妈还没有睡觉呢，我蹑足潜踪的溜到门口，竖起耳朵仔细的听着屋内的动静。
　　爸爸妈妈果然还没有睡，正在小声的说话。我的耳边传来一阵妈妈的抽泣声，我心头一惊，难道我担心的事情发生了吗？
　　「……在实验室干过，在办公室、在厕所、在停车场里我都被他干过……卫东，事情的经过就是这样……我的身子已经脏了，我对不起你，你说吧，怎么样都行，我都依你……」
　　屋内，妈妈痛苦的抽泣声时断时续，看来，妈妈已经把被王强逼奸的事情主动和爸爸说了。「妈妈呀，妈妈你也太沉不住气了」我低声埋怨着，现在，只能看爸爸的反应和决定了，爸爸会怎么做呢？我的心紧张的砰砰直跳。
　　可是，很长一段时间，屋里都静悄悄的，静的让人心虚、害怕。看来，爸爸正在做激烈的思想斗争，我的眼前浮现了爸爸紧怒火中烧，紧握双拳向妈妈挥去的样子，我吓得闭了一下眼，我的心已经提到了嗓子眼。
　　又过了良久，只听见爸爸幽幽的叹了一口气，缓缓的说：「唉，瑛丽，你也不要太难过了，这件事情原本也不赖你，你就是太天真了，以至遇到了坏人，现在的社会复杂的很，什么样子的人都有，防不胜防啊。咱们都从年轻的时候过来过，谁还没做过点错事呀，何况你是被逼迫的，情有可原。好在，那个小流氓现在没有再继续纠缠你，也没造成什么太严重的后果。我看，这样吧，吃一堑，长一智，不幸的事情既然已经发生，就不能把它的影响再扩大了，如果因为这件事影响到咱们两个的感情，和家里的团结，那就太不值得了，这件事就此打住，以后再也不要提了，你和我就当什么都没有发生过。你说呢？瑛丽」
　　爸爸说完之后，妈妈的抽泣声更大了，不过，能听出来，那不是悲伤的泪水，那是幸福的泪水，欣喜的泪水，感动的泪水。自己的丈夫，能如此大度的理解、包容自己，对遭遇了不幸的自己能不离不弃，而且能宽容的抚慰自己受伤的心灵，怎么能不使妈妈感动呢？
　　「卫东，我……我……」妈妈哽咽的说不出话来
　　「瑛丽，这辈子我只爱你一个人。我也相信，你这辈子，心里也只爱我一个男人，不管你发生了什么不幸事情，我都是你坚强的后盾，坚定支持你，信任你，我对你的爱，对这个家的爱，是海枯石烂永远不变的，为了你和这个家，我愿意付出我的全部，包括我的生命！」
　　「呜……呜……」妈妈再次哽咽起来
　　「好了，瑛丽不要哭了，容易伤身的，来让我亲亲你」爸爸安慰着妈妈
　　「卫东，我爱你……」
　　「瑛丽，我也爱你……」
　　屋里的说话声音越来越小了，灯光也随之熄灭了，随之而来的是一阵阵啧啧的亲吻声和断断续续的呻吟声。我知道，爸爸已经完美的把这件事情化解了，一段时间压在心头的大石终于落下，长长的出了一口气，满心欢喜的溜回了卧室。
　　第二天早上，没用妈妈叫，我早早的就从床上爬起来了，穿好衣服，洗漱之后一边在屋里乱转，一边暗暗地察言观色，观察爸爸妈妈的表情神态，和以往一样，妈妈在厨房里准备早饭，爸爸则在妈妈身前身后的打着下手，卿卿我我的，厨房里不时的传出来两人的嬉声，天哪，一片阴霾终于云开雾散了！
　　早饭后，爸爸去公司报到，妈妈开着宝来载着我向学校驶去，今天妈妈的心情看起来格外的好，上身穿着一件粉红色的低胸Ｔ恤蓝色的钻石项链挂在修长白皙的脖颈上，项链的坠子在深深的乳沟上方微微颤动，外面罩一件鹅黄色的女式套装，一条白色的紧身女裤紧紧的包笔直修长的双腿，脚蹬深红色高跟鞋，显得精神焕发，神采奕奕。妈妈的脸上红红的，哼唱着一首不知名字的小曲，不时的还抚摸一下胸前刻有她和爸爸爱情宣言的钻石项链。
　　今天是期末考试，妈妈是我们班级的主考，开考铃响过以后，同学们开始伏案疾书，随着高跟鞋……达……达的清脆的响声，妈妈慢慢的扭动着被白色紧身裤包裹的圆臀，开始缓慢而优雅的在在教室里漫步巡场，一对硕大的乳房在Ｔ恤里面随着步伐的节奏微微的跳动着，所到之处一股清单的兰花香水味沁人心脾。看来，爸爸回来后，妈妈就好像换了一个人似的，爱情的力量真是伟大的啊！
　　无意间，我看到了我边上的马跃，张着大嘴，两眼直勾勾的盯着妈妈的背影，胳膊下的卷子上一片雪白。我对马跃的表现很不满意，揉了个纸团，趁妈妈不注意狠狠的砸到了马跃的脑袋上，马跃一惊，我恶狠狠的瞪了他一眼，小声说，「干什么呢」，马跃讪笑了一下，低下了头开始答卷子。
　　卷子不难，我很快的就答完了，开始左顾右盼，妈妈此时也在和另一位监考老师在教室的一角小声的谈论着什么，突然妈妈的手机震动了起来，来短信了，妈妈低头一看，顿时花颜失色。和另一位监考老师说了几句话，随即就匆匆忙忙的就走出了考场。这一切都被我看在了眼里，我心里一翻，来不及多想，急忙交了早已做完的考卷，溜出考场，悄悄地一路跟踪着妈妈。
　　妈妈显得很焦急，快步出了学校，丝毫也没有发现在后面紧紧尾随的我。看来，她要去的地方离学校不远。果然，七拐八拐之后妈妈走进了学校后面一条僻静的小街，小街里有一所小型的ＫＴＶ歌厅，名字叫聚缘ＫＴＶ。门口冷冷清清的，看来生意不太景气。妈妈来到门口，掏出手机看了看，左右环顾了一下，疾步走了进去。
　　我急忙跑到门口，伸头向里面张望了一番，ｋｔｖ里一排一排的包房门都关的严严的，一个吧女懒洋洋的坐在吧台后面玩手机，我走到吧台前问：「刚才那位女士去哪个房间了？我是他的朋友，是她邀请我来的」
　　吧女抬起头，打量了我一下，没好气的说「２０４，怎么今天来的都是小孩儿啊，这买卖真是越来越不行了……」
　　我无暇和吧女理论，拔腿就向二楼跑去，边跑边想吧女的话「……都是小孩儿……？」
　　坏了，妈妈有危险！  


同人续第5章
　　我一口气跑到了二楼上，顺着门上面的号码很快的就找到了204号包房。包房的门虚掩着，微微的露出了一条门缝，想来，是妈妈也意识到了可能会发生危险，为了方便离开故意所为吧。我把门缝又稍稍的推开了一些，俯下身，用一只眼睛向里张望，整个房间的景象全都落进了我的眼帘中。
　　房间里一共有六个人，妈妈坐在朝向房门的独立的沙发上，旁边的大沙发的坐着的赫然正是王强，四个与王强年岁相仿的小青年叼着香烟坐在沙发的另一头，我心里暗叫不好，这几个人正是前一阵我在学校停车场看到的那几个混混。看来，王强已经回国有一段时间了，这次约妈妈见面，王强无疑已经做了精心的准备。
　　「郑老师，好久不见了啊，我还真是很想念您呢」王强不怀好意的笑着说。
　　「王强，你把我叫出来，想干什么？」妈妈愤愤的说
　　「郑老师，郑瑛丽老师，您说我想干什么？ 您这是明知故问啊，这次，我可是为了您专门从美国赶回来的」
　　王强满不在乎的淫笑着，他觉得妈妈已经是他掌中的猎物了。
　　「不知道，我也不想知道，我这次来，只是要告诉你，你不要再胡闹了，虽然你已经不在学校上学，但是，我仍然是你的老师，再也不会答应你那无理的要求了」妈妈义正言辞的说
　　「哈哈哈....... 郑老师，好久不见，您的变化还是蛮大的嘛，不知道您的胴体是不是也有变化啊？」
　　王强不以为然的大笑了起来，下流的调戏着妈妈。
　　「你...你...」妈妈气得有些语塞。
　　努力平复了一下，妈妈继续说：
　　「我不会再做出任何对不起我先生的事情，你也不要再痴心妄想拿拍摄的那些东西来威胁我了。」
　　妈妈说的平静而坚定，看来昨天晚上在卧室里爸爸的话使她深受感动，爱人的宽容使妈妈坚定了和王强斗争到底的决心。
　　「郑老师，您说是我痴心妄想呢？还是您痴心妄想呢？对，我拍的视频和照片是没有露您的正脸，可是，这并不等于没有人认识您吧？我想，您的先生还是应该对您的身体很熟悉的啊？我就不相信他会认不出视频里的女人是他美丽的郑瑛丽老师？难道，您想让您的先生看到您和其他男人苟合的照片和视频吗？哈哈哈......」王强得意的大笑起来，看起来把握十足。
　　「无耻，你休想」妈妈气愤的站了起来，丰满高耸的胸脯一鼓一鼓的，准备离开。
　　「郑老师，别这样嘛，只要您答应了我的要求，让我再干一次，我保证这些视频绝对不会落到您先生的手里，您还走您的阳关道，我回美国过我的独木桥，哈哈......」王强看到妈妈动怒，自以为得计了，站起来得意洋洋的去拽妈妈的胳膊。
　　『 啪』的一声脆响，王强的脸上重重的挨了妈妈一记耳光，妈妈用气愤的有些颤抖的手指着王强厉声说道
　　「不要做你的白日梦了，以前的事情我已经都原原本本的告诉我的先生了，他已经原谅了我，，我不会再做任何对不起他的事情。以前，我是被迫的，以后你不要再妄想碰我一个手指，你要是再胡搅蛮缠的话，我就要报警了......」
　　妈妈显得很激动，顺手掏出手机，做出了要打报警电话的样子。
　　妈妈的话吓得王强打了一个冷战，看起来，妈妈说的话都是真的，爸爸已经知道了以前发生的事情，那么就意味着他认为最有效的武器-『视频』在妈妈身上已经失去了效力。他不但害怕妈妈会报警，而且也害怕爸爸会找他算账，同时他对妈妈的身体更是朝思暮想、念念不忘，急切的想再次占有妈妈的身体。
　　想到这里，王强把心一横，瞪起一双三角眼，恶狠狠的对妈妈说：
　　「郑老师，既然是这样，那我就对不住你了，我要把你带到美国去，您先委屈委屈吧！」
　　王强突然一跃而起，猴子似地扑到了妈妈的身上，妈妈原以为王强会被自己义正词严的话语吓退，丝毫没想到他会突然发难，没有一丁点的提防，一下子被王强扑倒在沙发上。王强死死地按住妈妈的双臂，低头去吻妈妈的樱唇。妈妈羞愤不已，奋力的的挣扎，臻首左右不停的躲避王强的强吻，浑圆的丰臀在沙发上不断的扭动，两条浑圆的大腿在空中不断的乱蹬，不断的高呼「救人啊......」
　　王强毕竟身单力薄，在身高一米七的妈妈的奋力挣扎下有些力不从心了，回头招呼身后的几个小混混
　　「别看着了，快来帮忙......」
　　我趴在门口看的一清二楚，想冲进去去营救妈妈，可是天生胆小的我，发现腿已经不听使唤了，瘫软在门口，只能眼睁睁的看着那几个小混混向妈妈恶狠狠的扑了上去。
　　毕竟单拳不敌四手，势单力孤的妈妈很快就被几个恶狼般的小混混四面朝天的按在沙发上，筋疲力尽，动弹不得。只得任使几个色鬼对她上下其手，随意的揩油。
　　一个混混一边隔着妈妈薄薄的T恤，揉面般的揉捏着妈妈丰满的乳房，一边赞叹的说：
　　「操 ，这女人真是个尤物，这奶子真他妈大，隔着衣服捏，都这么有手感，扒光了衣服按在床上干肯定特爽，我要先干她一炮」
　　另一个正在摸妈妈屁股的小子，马上响应
　　「好，好，先把她扒光了再说，我也忍不住了，想操她」说着，就要动手解妈妈的裤带。
　　妈妈此时已经筋疲力尽，发髻蓬松的仰面躺在沙发上，丝毫动弹不得，耳边即传来这些和自己儿子差不多大的孩子对自己的污言秽语，身体的几个敏感部位又同时被几双手上下不停的揉捏、猥亵着，妈妈的内心感到了无比的悲怆与屈辱。意识到自己一会有可能会被这些小青年无休止的奸淫，妈妈不禁羞愤的闭上了美目，一行清泪顺着清秀的面颊上缓缓的流下
　　当妈妈下身的拉链被拉开，裤子即将被从丰臀上剥下的时候，混混中那个小头目样子的青年挥手制止住了他们
　　「不要在这里弄，谁知道她是不是一个人来的，要是被警察逮住就坏了，这样吧，把这个女人绑起来，带回去！」
　　其他几个小混混觉得有道理，一起点头称是。王强也不敢违拗，翻身找出了一卷宽宽的胶带，按住妈妈的头，把妈妈的嘴严严实实的封了起来。妈妈扭动着身体，嘴里发出含混不清的「呜......呜......」声。其余的小混混拿来了麻绳，王强把妈妈双臂反剪，在身后牢牢的捆在一起，又用两道麻绳在妈妈的胸前穿过，用力的绑住妈妈的乳房根部，妈妈的乳根受到绳子的压迫，本来就高耸的乳房更颤巍巍的挺立着，简直是呼之欲出，快把粉红色的小衣撑破了。
　　不一会，妈妈就被捆绑的像粽子一般，躺在地上。王强拿来了一个早已备好，类似琴盒的大黑皮箱子，几个人抬起妈妈轻轻的放进箱子里，妈妈还在不停的挣扎，被封住的嘴里发出「呜......呜.......」的悲鸣声，美丽的大眼睛里流出了清澈、无助的泪水，悲怨的神情使妈妈又增加几分楚楚可怜秀色，王强爱怜的抚摸着妈妈的脸庞，一边伸手揉捏着她的乳房，一边低下头在妈妈的额头上深深的吻了一下，淫笑着说道：
　　「郑老师，今天晚上我就带您入洞房......哈哈哈」
　　说完，给妈妈轻轻的带上眼罩，盖上皮箱的盖子，把皮箱用一把小锁锁住，钥匙藏在身上，然后对其他几个人说
　　「抽根烟，咱们就走......」
　　他们要出来了，我急忙躲到了楼道尽头的一个大盆栽的后面。不一会，几个人抬着装着妈妈的大皮箱走出了包房，晃晃悠悠的下了楼，我趴在二楼的窗口张望，王强打开一辆捷达车的后备箱，把装着妈妈的皮箱放进去，几个人一起上了车，吹着口哨，扬长而去。


同人续第6章
　　我急忙赶到楼下，望着绝尘远去的的捷达轿车，五内俱焚，陷入了深深的自责中.
　　悔恨的泪水『扑啦啦』的喷涌而出。悔的是，自己刚才为什么没有冲上去，把妈妈救出虎口；恨的是，自己的软弱无能，临阵脱逃。『啪...啪...啪...』奋力抽了自己几个大嘴巴，目瞪口呆的吧女目送着失魂落魄的我慢慢走出聚缘KTV的大门口。
　　站在大街上，一阵凉风吹来，我的头脑清醒了许多
　　「对啊，不能在这傻站着啊，得想办法营救妈妈才是。刚才王强说，要把妈妈带回美国，估计这几天还要在市内落脚，不管怎么难，也一定要把妈妈救出来！」
　　打定了主意，我的精神头也上来了很多，可是，人海茫茫，我到哪里去找妈妈呢？我踌躇着，满脑袋一点思路也没有。
　　铃...铃...铃，口袋里的电话铃响起来了，我拿起电话一看，一个陌生的号码，按下接听键，一个机械的电子音传入了耳中
　　「 xxx路xx号...xxx路xx号...xxx路xx号」
　　电子音不停的重复着这个陌生的地址，我真是丈二和尚摸不着头脑，好似坠入了五里雾中良久我忽然恍然大悟，这个地址会不会和妈妈有关呢？难道世界上真的有神仙指点迷津吗？来不及多想，我拦下一辆出租车，吩咐司机向电话里的地址驶去。
　　车子行驶很久，来到了市郊一条偏僻的小街上，我付了车钱，按照电话里提供的门牌号码走到了一座院落的门口。这是一座不大的院落，大门紧紧的关闭着，上面的漆都已经有些剥落了，残破的院墙不是很高，从外面看起来是很久没人居住的样子。大门紧锁，好在院墙不高。我环顾左右，四下里没有行人，一辆黑色的奥迪车静静地停在路旁。
　　在手心里吐了几口吐沫，后退几步，助跑，飞身跃起扒住了了墙头。还不错，墙头上只有一些苔藓，没有碎玻璃。我一鼓气，翻身轻飘飘的跳在院子里。院子正中是两间正房，两侧各有一间配房，是典型的农家小院。我蹑足潜踪的挨个房间的查看，屋内好像有人住过的痕迹，但是现在确实空无一人，我不禁纳闷，难道找判断错了吗？
　　正在我胡思乱想的时候，院外由远及近的传来了汽车发动机的声音。汽车驶到门口，慢慢的停住了，车门打开，紧接着，我听到了一个熟悉的声音：
　　「快开门，来搭把手，把箱子抬进来」
　　没错，这个熟悉的声音正是王强，我急忙躲到了房子后面，探头盯着院子里的动静。
　　大门 吱吱呀呀 的打开了，几个小混混抬着一口黑色皮箱走进院子，王强走在最后面，伸着脑袋回身张望了一下，确定没人跟踪后，迅速的关上了大门。
　　「快....快」我忍不住了，王强一边拨弄着胯下的三寸不良之物，一边急吼吼指挥着其它的人把箱子抬进了正屋。我蹑手蹑脚的绕到屋后，找到了一根粗长的木棒，通过屋后残破的玻璃窗，向屋内张望，准备着一有机会就冲进去营救妈妈。
　　屋内很杂乱，几个混混气喘吁吁把皮箱放在了地上，一起用期待的目光看着王强，王强一边从身上掏出箱子钥匙，一边对着几个混混媚笑着说：
　　「哥几个，别着急啊，今天有的是时间，咱们慢慢的来享受这个女人」
　　卡吧....，箱子打开了，几个混混七手八脚的把妈妈抬了出来。
　　解开妈妈脸上的眼罩一看，只见她双目紧闭，一动不动。原来，妈妈连生气带惊吓，已经晕过去了。王强赶快撕开贴在妈妈嘴上的胶带，一只手掐住妈妈的人中穴，另一只手在她的胸脯上搓弄着，也不知是在给妈妈顺气，还是在藉机玩弄美乳。弄了好一阵，妈妈终于悠悠的醒转过来。
　　「咳...咳...」妈妈剧烈的咳嗽了几声。
　　王强蹲在妈妈的身边，一只手轻佻托着妈妈的下巴，把她清秀的脸庞托起。淫邪的说：
　　「亲爱的郑老师，您知道这是什么地方吗？」
　　妈妈一扭头，甩开了王强的手，没有说话。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「郑老师，我的要求很简单，不过是再干您一次而已，只要您能满足我们大家的要求，我保证以后不再来打扰您的生活，您是我的老师，我不想用暴力强奸您。您看，您现在这种情况，想脱身是不可能了，是答应也得答应，不答应也得答应......」
　　「呸」王强的话还没说完，脸上多了一口吐沫。
　　王强擦掉脸上的吐沫，有些恼羞成怒，一把揪住妈妈的衣领，恶狠狠的说：
　　「别给脸不要脸了」
　　一挥手，几个混混迫不及待的围上来把妈妈拖到了屋子正中脏兮兮的茶几上，七手八脚的解开了她身上的绳子，准备施暴。离开了束缚的妈妈立刻挣扎起来，用尽全身的力气推倒了一个正在猥亵她乳房的混混，一瘸一拐的向门口跑去。
　　王强急得大叫
　　「跑了，跑了，快拦住她」
　　妈妈刚跑到门口，一个身材高大的的混混就追了上来，一把揪住了妈妈的长发。往后使劲一拽，妈妈霎时间失去了平衡，腿一软，跌坐在屋门旁边。这个混混一个箭步冲到妈妈身边，一把死死的抱住妈妈，向上一用力，像扛麻袋一般的把妈妈扛在了肩膀上。妈妈趴在混混的肩膀上，浑圆的屁股高高向上撅起，做着徒劳的反抗。两只手不停的捶打着混混的后背，修长的大腿胡乱的蹬着。
　　这个混混哈哈大笑，根本不理会搔痒似的捶打，一只手扶着肩膀上趴着的妈妈，另一只手在妈妈浑圆的大屁股上又捏又拍。就像扛着战利品似的扛着妈妈洋洋得意的在屋里绕场一周。然后把妈妈重重的又扔到了茶几上。混混们一哄而上，强行把妈妈的两只手腕分别绑在她的两个脚踝上。这种捆法，使得妈妈只能把屁股高高的撅起，双肩和头紧紧的贴着桌面，跪在茶几上，刚才的逃跑用尽了她最后一点力气，现在是半点动弹不得，只得任由混混们摆布。
　　王强淫笑着走近妈妈，一手抚摸着妈妈秀丽的面庞，一手用力揉捏着妈妈被紧身女裤紧紧包裹着的圆臀，轻佻的说
　　「怎么样？郑老师，本来您是可以躺在床上尽情的享受鱼水之欢的，哼哼...可是现在要委屈您了！」
　　说罢，王强一把揪住了妈妈的裤带，奋力一扯，几个金色的裤子纽扣瞬时间飞到了半空中，落在了不远的墙角处。
　　妈妈一声惊呼「住手，不要啊......」
　　王强冷笑道「 郑老师，今天，您注定你是我的女人了，哈哈哈......」一把抓住了白色女裤的裤腰，双臂用力，把妈妈的裤子慢慢的扒到了大腿弯处。
　　眼前的出现的美景令人热血沸腾：一条小巧、紧窄的黑色镂空的蕾丝内裤，紧紧的包裹在一个浑圆、雪白、硕大的屁股上，雪白的屁股宛如一个剥了皮的巨大桃子一般，丰腴而不肥硕，雪白的皮肤耀人眼目。小小的蕾丝内裤只能勉强的遮挡住两片桃瓣间紧窄的缝隙。在场的人无不动容，一个个的老二全都站起向妈妈行礼，我还是第一次近距离实地看到如此美景，不禁咽了一口口水，手中的木棒早就不知道什么时候掉到了地上，扒住窗台，全神贯注的注视着屋内的情况。
　　「怎么样啊，哥们们，我说的不是假的吧，我们这、位郑瑛丽老师那真是人间极品那，等下你们就知道这女人的滋味有多美妙了，哈哈哈」王强一面得意的向混混们夸耀着，一面『啪啪』的用力拍打着妈妈的雪臀。妈妈的大屁股上微微的涌起了一层肉浪，雪白的臀峰上出现了一片鲜红的掌印，在雪白的皮肤的衬映显得格外醒目。「啊.....」妈妈发出了悲鸣，哀羞、绝望的闭上了眼睛。
　　王强三下五除二的脱掉了自己的裤子，老二早就蓬勃而起，涨得生疼了，王强捋了捋发红的大龟头，一把抓住妈妈内裤的边缘，准备彻底把妈妈剥干扒净。
　　「不要啊，王强，我是你的老师啊，你放过我把，我是有家有孩子的人啊，你不可以对我这样」妈妈自知今天难逃噩运，苦苦的向王强哀告着，美目里『扑簌簌』的流下了痛苦的泪水。
　　「郑老师，太晚了，你认命吧」王强狂笑着，一把扒下了妈妈丰臀上小小的蕾丝内裤。妈妈的最隐秘的性器官顿时展现在了众人面前。我也是第一次看到妈妈真实的阴户，张着大嘴，目不转睛的看着。妈妈的阴阜高高隆起，丰腴而饱满，就是俗称的「馒头隆梗中间一条细小肉缝紧窄无比，阴唇也不像其它这个年龄段的女人已经发黑发紫，还是淡淡的红色，紧紧地闭合在一起。最显眼的是，妈妈的整个阴部，没有一根阴毛，光滑而整洁－难道，妈妈是传说的白虎？
　　王强已经等不及了，一边用大龟头在妈妈的肉缝上来回的摩擦，一边揶揄着妈妈：
　　「郑老师，真难为你啊，刚才装的和贞洁烈妇一样，你看看我这才离开几天啊，您就把阴毛都剃了，又勾引谁来着？」
　　妈妈紧紧的闭着眼睛，一句话也不回答，大滴的眼泪从眼角溢出。
　　这时，旁边的那个小混混头目突然好像想起了什么，大喊一声
　　「等等，住手！」
　　王强不满意的回头问「 怎么了？」
　　小头目快步走到王强的跟前低声问「你刚才话的意思是说，这个女人以前是有阴毛的是吗？」
　　「啊，对啊，以前我干她的时候是有的」王强说
　　小头目俯下身趴在妈妈的阴部仔细看了看，又把妈妈的袖子捋起，仔细观察了一番，然后对王强说：
　　「兄弟，美人不能你一个人独享，是不是？」
　　「是的，是的」王强点头哈腰的说
　　「你不是说晚上要带这个郑老师入洞房吗？ 依我看，要不这样，我们忙了半天也都饿了，咱们先去吃东西，晚上再给你和郑老师办典礼闹洞房怎么样？ 你锁住她，反正她也跑不了，迟早还都是你的....」小头目若有所思地说
　　「啊...」王强的嘴快咧到后脑勺了，到嘴的肥肉吃不上，心里是一百二十个不愿意。但小头目的要求他不敢违拗，只好违心的说
　　「好吧，那就麻烦几位了」
　　小头目一招手，几个人把妈妈从茶几上解了下来。王强怕妈妈跑掉，又把她的双臂反绑，嘴里塞进了一颗塞口球，把塞口球的带子在妈妈脑后系好后，用手掌在她的后脖颈处用力一击，妈妈顿时又昏了过去。几个人一起把妈妈塞回了黑色的皮箱中，王强给皮箱上了锁，小心翼翼的检查了一遍。几个人抬着黑色的皮箱走出了大门。
　　我长出一口气，想起了自己的使命，不禁暗骂了自己又差点误事，揉了揉还坚硬如铁的小弟弟，翻墙来到了院子外面。
　　王强所乘的捷达车刚刚拐过街角，我拦了一辆出租车，吩咐司机紧紧的跟上。时间不长，就驶进了市区，停在一家饭店的门前。车上的人下了车，王强走到后备箱前，想把皮箱抬出来。小头目走过来轻轻的拍了拍他的肩膀，示意他不要带着箱子进饭店，王强犹豫了一下，空着手和其他人一起走进了饭店。
　　机会来了！我立刻下了车，要是能把捷达的后备箱撬开，妈妈就得救了。可是，万一在我撬后备箱的时候，王强他们出来了怎么办？ 对方可是有五个人呀，我一个人肯定不行。只能找爸爸增援了，我掏出手机，拨通了爸爸的电话。电话里爸爸的声音很慈祥：
　　「小明，什么事情找爸爸呀」
　　「爸爸，出事了，妈妈被人绑架了，我在XX饭店门口呢，电话里说不清楚，你快点过来吧！」我来不及多解释，匆匆的说道。
　　「马上到」看来爸爸也急了，多说一个字的时间也不愿意浪费。
　　放下电话，我在捷达的后面转悠，研究着怎样撬开后备箱，这个事情我从来没有干过，真是无从下手啊，不经意间，我随手一扣后备箱的把手，后备箱竟然打开了，原来他们没有锁住后备箱。
　　我惊喜不已，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。顾不得多想，费力的把盛着妈妈的皮箱拖出来。
　　事不宜迟，赶快回家，我抱着盛着妈妈的皮箱坐上一辆出租车向家里奔去。
　　路上，我又接通了爸爸的电话，告诉爸爸，妈妈已经获救了，让他安心。能听的出来，电话一端的爸爸也长出了一口气，爸爸问我
　　「嫌疑犯抓住了吗？」
　　「没有吧，不过跑不了，我认识其中一个人叫王强」我随口回答
　　「什么？王强？他们还在饭店吗？」电话那边的声音有些愤怒。
　　「应该是吧，我没有看见他们出来」我说
　　「小明，你先回家吧，我把手头的事情处理一下就回去」爸爸吩咐我
　　「爸爸你快点回来呀，我们在家等你」我的话还没说完，爸爸已经挂了电话。
　　今天太多的事情值得思考了，我的脑袋不够用了。算了，不想了，先回家再说。不一会，出租开到了我家楼下，我下了车，十分费力的把皮箱抱进了家门。
　　皮箱就放在了爸爸妈妈卧室的大床上，是打开箱子救妈妈出来的时候了。我找来了手锯，这样的小锁还是难不住我的，「吱呀....吱呀......」不到5分钟，锁，开了。 箱子里静悄悄的，妈妈应该还没有醒吧。我凝视着黑色皮箱，回想着下午在小院里情景，想到妈妈雪白、浑圆的身体，我胯下的小弟弟悄悄的站立起来，把裤子顶出了一个小帐篷。
　　「打开箱子，就能看到妈妈了，妈妈的下身现在应该还是赤裸着的吧，妈妈的双手也应该还在绑着，嘴里的塞口球还没有拿出来呢，妈妈的表情是多么的凄美啊，妈妈的屁股真是绝品呀。妈妈的阴户......」
　　我想着想着，手不由自主的伸向了自己的双腿之间。脑海里电影般浮现着妈妈即将被王强插入的那一幕幕的场景，一边用力的撸着坚硬似铁的阴茎，我闭起眼睛，手也越撸越快
　　「妈......妈......」
　　「啊........」
　　「扑哧...扑哧....」
　　面前的黑色皮箱上多了一滩浓热的白色液体。我瘫坐在妈妈的大床上。
　　......
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************