《我的苏醒》


 我的苏醒（01-02）

    作者：ssts1000

    字数：3087

    第一章、阿豪，阿豪？

    伴随着清晨第一缕微光撒入窗帘的缝隙，一缕缕金色的阳光洒落在我依旧光

    滑的肌肤上，我坐在梳妆台前就这么赤裸着身体打量着镜子中的我。白皙细腻的

    肌肤和微微颜色略深的乳晕让我看起来并不像是一个儿子已经上高中的女人。我

    叫苏醒是一家学校的老师，目前停薪留职在家，可以说是一个全职太太。每天我

    的工作就是买菜做饭和看书。

    这种生活一转眼就已经伴随我十六年了，在这十六年里我的孩子从一个懵懂

    无知的婴儿变成了一个高大壮实的高中生。还是学校中橄榄球队的主力选手，每

    当我想到这里总是有一种自豪之情跃然于脸上。

    「哎，又臭美。」床上的丈夫看着正在照镜子的我，不由发出一声感叹。

    我则嗔道：「去去，要你管。我才四十岁岁。」

    老公：「哎哟，我的妈啊。现在这女人还真是年轻了。」说着他就这样披上

    睡袍起身了-

    老公继续喋喋不休的说到：「哎，我记得我小的时候感觉四十岁的女人都可

    老了。腰这么粗，脸那么大，看起来像是炮弹一样。可你看看现在的四十岁的女

    人，一个个小头发拾掇的那么利索，小丝袜一穿，小高跟鞋一蹬。还有这屁股蛋。」

    说完『啪』的一声轻轻的拍打在我的屁股上。

    我：「死样，我看你就喜欢那种敦实的。」

    老公却摆了摆手随后凑过脸来一边帮我梳头一边说道：「哎，你看真漂亮。

    你看这哪里像是四十岁的人啊。就说是十四岁也有人相信啊。」

    我：「去，就你滑头。」

    老公：「今天明明去休斯顿比赛，今天晚上要不？嘿嘿嘿。」

    我：「好啊，相公。让奴婢伺候您更衣吧？」说着我就站起身帮着老公穿上

    衬衣，打上领带。而他依旧如同新婚时候一样偶然的用手指摆弄几下我的乳头。

    温存很快过去，不一会儿就听到家门口引擎轰鸣的声音。他走了。虽然说好

    晚上和我有安排。但他的时间总是没有准的。

    我于是很随意的拿起一块三明治一边吃，一边那手机逛起了成人论坛。在各

    种论坛中我唯一感兴趣的就是成人小说和那些会员的户外自拍。而我也总是将那

    里面的女主角设想为自己，似乎只有如此才嫩排解生活中的寂寞。

    我不单单是爱看偶尔呢，我有时也会亲自持笔写上几笔。而写的东西有时候

    是推特的推文，有时候是Ｆａｃｅｂｏｏｋ的自拍，还有时候我会带上面具在自

    己注册的推特小号作为成人频道发几张下体的照片。享受那些男人下流的话。而

    我阅读这些文字和偶尔那些那人肉棒的照片我也总是会用胡萝卜或者是手边那些

    能用来自慰的东西送入自己的下体。

    我一边拨弄着手机一边看着别无新意的说辞，现在的我已经没有刚刚被人怂

    恿而发下体照片时候的心跳加速和被评论时候的那种几乎要丢掉手机的羞耻感。

    反而是有一种我理当如此被他们奉承的感觉。现在的我比较喜欢的是另一种游戏

    ――让男人看得到吃不到，以及偶尔的偷腥。

    我的情夫叫林家豪，五十岁是一个单身的画家，他是我的邻居。起先我对他

    的追求十分的反感也很害怕那件事会被老公知道。可直到某一次他得到了我下体

    的照片，并且每天要求我陪他上床以后我还是害怕。准确的说。我是更加害怕了。

    可伴随着他玩法的越来越多，花样和刺激让我欲罢不能。而我每一次试图摆

    脱他而无可奈何之后。渐渐地我居然惊讶的发现自己现在已经有些离不开他了。

    无论是他一天三次的体力，还是高潮迭起的快感，都让我每天都是这样在家里等

    着他过来。既兴奋又有些害怕-

    『咚咚咚』就在我回忆着阿豪的事的时候，门又被敲响了。我一听着动静，

    心里还是有些不安。因为这次阿豪来的早了一些。要知道毕竟此时我的老公还没

    走远，而他居然堂而皇之的在敲门。如果换做以往我一定是披一件衣服去接他进

    来。可今天的我却因为看了一个成人小说来了兴致，打算就这么裸体迎接他。

    虽然想得很色情，但是到了门口我的心里却开始『砰砰』打鼓。色大胆小的

    我悄悄地藏在门后小声问道：「是，阿豪吗？」

    「嗯。我叫阿豪……可……」这声音听起来有些羞赧，让躲在门后的我不由

    有些感觉好笑。可我还是勉强压住了笑意，悄悄打开门锁随后说道：「进来吧。」

    可门打开的一瞬间我傻了眼，我的天啊。这个人居然不是阿豪。不对，这个

    人是叫阿豪。可他不是林家豪而是我儿子明明的同学王家豪。

    才刚刚十六岁的王家豪呆呆的看着我，我也手足无措的看着他。随后还是我

    先缓过神来赶忙抓起一件睡袍披了起来。随后强做镇定的说到：「阿豪啊，你看

    你进门真快。阿姨正换衣服呢。」

    此时的我真恨不得找个地缝钻下去，这时候电话的信息铃音响了起来。这次

    是林家豪的信息上面居然写着「宝贝，我老妈在国内住院了。我估计几个月内没

    办法过来了。」看到这个信息我心中不由暗骂起来「混蛋混蛋，不来你早说啊。」-

    可就在我抱怨的时候，王家豪的目光却顺着我睡衣的缝隙不断向我的大腿和

    胸部探索着。我很刚噶却什么也说不出来只是有些刚噶的在撇嘴。似乎这么撇嘴

    能把眼前的人撇出去一样。

    最终王家豪开口了：「阿姨，别装了。脱下来吧。让我爽爽。」

    我听到这里几乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个男孩还是那个平日有些羞赧

    的王家豪吗，他原本羞涩的胖脸上现在居然满是淫邪的笑。这笑容看得我毛骨悚

    然的，以至于我都有些害怕的退了几步。可王家豪却一把抓住了我的手腕。继续

    这么阴阳怪气的说到：「阿姨，你也别装了。你的推特和ｔｕｍｂｌｒ我天天看。

    昨天的自拍还在自己屁股写着『』婊子『对不对？」

    王家豪继续说到：「咱们也是老情人了，我天天用下流的话刺激你。你是不

    是每天都幻想着那些场景自慰啊？」

    我最终还是忍无可忍的一巴掌打在他的脸上大骂道：「混蛋你给我滚出去！

    否则我就报警了。」虽然说这句话的时候还是心里有些害怕。但是他挨了一巴掌

    居然又变回了往常的模样说到：「好吧，苏阿姨那我走了。不过你记得哦，我的

    网名是『』大肥猫『。」

    我大骂：「滚」

    王家豪到底还是胆小的，被我这么一骂就离开了。这是推特的私信居然亮了。

    我拿起手机一看居然是王家豪对着我二楼挂着的内衣拍了一张照片，发给了我，

    第二张照片居然就是他的鸡巴。而我再仔细看去，原来我确实和这个叫『大肥猫』

    的王家豪发过很多的私信，其中不光有我拍摄自己下体的照片，甚至有时候会互

    换自慰的视频。『这可是一下吓坏了我。

    而此时的他居然又发了一条私信上面居然赫然写着「让我进门干你，浪货！」

 我的苏醒（03-04）

    作者：ssts1000

    第三章、黄毛，金毛

    王家豪走后，我心里美滋滋的还有些害羞。此时的我已经补好了妆，十分惬

    意的端着一杯咖啡ｃａｐｐｕｃｃｉｎｏ脚下则换上了一双舒适的白色兔爪拖鞋。

    手机的Ｆａｃｅｂｏｏｋｍｅｓｓａｇｅ里依旧是我一上线就收到了王家豪

    的信息。

    王家豪：「嘿，宝贝儿。感觉怎么样？」随后附带的一个动画表情就是一个

    很可爱的小乌龟叼着一只雪茄，戴着墨镜很得意的坐在沙发上那个ｇｉｆ图片还

    不时弹出「ｃｏｏｌ」这个词。

    我看到王家豪的图片扑哧乐了，我回到：「恩，我感觉不错。你这个图片更

    不错很像你。」

    王家豪「（愤怒）」

    我：「呵呵……」随后发了一个ｋｉｓｓ的动态表情。

    王家豪：「（害羞）」

    我：「呵呵，今天累坏了吧。回去睡一觉吧。」

    王家豪：「不了，我正在坐公交车回学校。」

    我：「今天不是学校的休息日吗？」

    王家豪：「哦，今天是休息日。不过我要参加学生会的活动。哎呀，坏了。」

    我：「怎么了？」

    王家豪：「我今天去你家就是为了和你要张明（我儿子）的照片的。等他们

    比赛回来的庆功会上要贴出所有队员的生活照，还有他的家人对他评价的ＶＣＲ

    （视频）的。」

    我：「哈哈，你这个迷糊的家伙。说吧，你到哪里了？」

    王家豪：「还在ｍｉｄｔｏｗｎ（纽约曼哈顿中城）的第五大道一会就到ｔ

    ｒｕｍｐｔｏｗｅｒ（特朗普大厦）。」

    我：「好吧。」说完我发了一张儿子的照片。

    我：「这张可以吗？至于ＶＣＲ一会你在ｔｒｕｍｐｔｏｗｅｒ下车，我去

    附近做头发。我做完了头发接受你采访。」

    王家豪：「太好了」随后就是发来一张他撩开裤子对自己肉棒拍摄的照片。

    我：「讨厌，想什么呢。刚刚吃完又饿了？」

    王家豪：「三十如狼，四十如虎难道你就不需要？」

    我：「需要，需要，需要你清醒点。看你毛毛躁躁的连正经事都忘了。」

    王家豪：「嘿嘿，正经事就是你也染个和我一样的黄毛吧。」

    我：「我才不要。和你一样那不是丑死了。」

    王家豪：「我是脸丑，发型可不错。」

    我：「恩，还有你那个（肉棒）也不错。」

    王家豪：「嘿嘿，喜欢吗？」

    我：「恩，喜欢。」

    王家豪：「哇，尺度好像被我搞大了哦。」

    我：「本来也不小。咱们聊了那么久，我什么时候尺度小啊。只不过文字更

    容易让人聊得轻松。」

    王家豪：「今天早晨」

    我：「那还不是给你了。」

    王家豪：「恩恩，我的宝贝最好了。」

    我：「老套，换个别的词。」

    王家豪：「亲爱的？」

    我：「我老公用烂了的词。」

    王家豪：「可你老公没把你的奶子玩烂。我要是你老公早就玩得你生活不能

    自理了。」

    我：「那我还是祈祷别落在你手里吧。」

    王家豪：「为什么？」

    我：「落在你手里，我就生活不能自理了。你养我啊。」

    王家豪：「我不光养你，我还天天喂你吃好东西。」

    我：「哦？好东西（流口水的动画表情）什么好东西啊？快说说。」

    王家豪：「精子。」

    我看到这里拿起手机发了一条语音「变态，别耍流氓了。看着点路，别坐过

    站。我出门接你去了。」

    王家豪：「ＯＫ。」

    因为经常注意检查自己是不是需要补妆，所以我出门很轻松，只是换了鞋，

    拿起车钥匙，拎了一个小包简简单单的就出门。

    汽车行驶在第五大道上ｃｅｎｔｒａｌｐａｒｋ（中央公园）附近的高楼边

    有很多忙碌的行人，他们有的打着电话似乎在漫步，有的人则一身制服火烧火燎

    的在跑着。还有人在拿着手机叫ｕｂｅｒ（国外打车软件）。附近卖热狗的小贩

    也手忙脚乱的，给这个一份热狗，给那个一包栗子，忙得不可开交。

    我的驾驶技术不错很快就避免了车流的拥堵很快就到了ｔｒｕｍｐ一边。而

    王家豪早就在附近等着了，他原本是靠在马路围栏上看到我，立刻挥手走了过来。

    （看来这个家伙平时没少留心我的车拍照。）

    他一上车就一把将手放在我的大腿上来回的摸。

    我赶忙说道：「唉，家豪别闹了。走吧。我先去做头发，一会还要接受你的

    采访呢。」

    王家豪听了嘿嘿一笑，举起双手嘟着嘴巴：「ＯＫ，我明白。」

    我一看他似乎有些失望于是赶忙凑脸过去亲了他一下，并在耳边快速说道：

    「好啦，一会采访完，你如果还想要的话……（故意拖长声音）我给你。（悄悄

    地说）」

    王家豪嘿嘿一笑继续将手放到了我的裙底在我大腿内侧摸了起来还十分淡定

    的说道：「好的，咱们走吧。」

    我：「……」无语的继续带上墨镜开车。这个小坏蛋。

    美容院里，需要人都在忙碌，一个年轻的女招待走了过来十分干练的接过我

    的外衣，说道：「苏姐，Ｍａｒｃｏ正在休息，您现在就可以过去。」

    我一听不由有了有趣的主意，于是我说道：「唉，Ｌｕｃｙ啊，不忙。Ｐｈ

    ｉｌｉｐ在不在？」

    Ｌｕｃｙ一脸茫然的说道：「在啊。不过您知道的Ｐｈｉｌｉｐ只剪男发的。」

    我：「没关系，就是给他剪发。吩咐一下Ｐｈｉｌｉｐ这个男孩需要刮光头。

    让他准备一下。顺便叫Ｍａｒｃｏ准备一下，我要染金色的头发。」

    Ｌｕｃｙ听到我的吩咐一脸茫然的闹着脑袋走了，一边走一边还在小声念叨

    着：「好好的刮什么光头啊。」

    王家豪也赶忙凑过来说道：「不是要给你染发吗？怎么好给我刮光头啊。」

    我则轻轻靠在他的耳边说：「你玩我那么狠，把你的头发换到我的头上都不

    乐意吗？」

    王家豪一听赶忙摸了下自己的脑袋，说道：「这……」

    我十分得意的说道：「要不就算了？男人啊，都是这样想要给女人留点记号

    可大方了，纹身啊，染发啊，什么都可以。女人要给男人设计个发型那叫一个难

    啊。」

    王家豪想了想似乎是下定了决心最后把心一横，随后靠到我的耳边说道：

    「好，我给你。一会可要让我弄个痛快。」

    我也凑过去说道：「大鸡巴有本事放马过来啊。」

    Ｌｕｃｙ此时一边拿着单子低着头看，一边说道：「恩，苏姐两位老师已经

    安排好了。随时为您服务。」

    我一听Ｌｕｃｙ说话才赶忙停止了对王家豪的挑逗收回头来。

    美发椅上，我和王家豪都在脖子上被为了一圈金色的布。Ｐｈｉｌｉｐ在检

    查刀，而Ｍａｒｃｏ正在调配着染发膏。

    Ｍａｒｃｏ就这么一边调着染发膏，一边说道：「苏姐，我早就给您推荐了

    染成特朗普那样的金色，您皮肤又白搭配个梦露那样的蝴蝶结发卡我保证你比玛

    丽莲梦露还美。怎么样这次是看到这个小哥头发染成这个颜色不错特意来染发吧。」

    Ｍａｒｃｏ一口流利的英语让我这个新移民还是听得有些头疼。但他的意思

    我还是能大概听明白的。

    我：「恩，这是我朋友的孩子。他今天建议我染成金色，我听了感觉挺有道

    理，所以我特意带他来一起做头发。哦，Ｐｈｉｌｉｐ你把他的头刮得光一点。」

    Ｐｈｉｌｉｐ一听很是好奇的看着王家豪问道：「小哥们，你确认要刮光头

    吗？虽然你刮光头很ｍａｎ但你这头发太可惜了。」说着那个同性恋的Ｐｈｉｌ

    ｉｐ还在手指间不停地卷曲着王家豪的头发。

    王家豪一个直男的中学生哪里见过这个啊，赶忙躲开了Ｐｈｉｌｉｐ的对他

    头发的抚摸。还十分不耐烦的说道：「刮刮刮，刮得苍蝇站在上面都崴脚就行了。」

    Ｐｈｉｌｉｐ：「什么苍蝇？」

    我赶忙解释道：「光滑十分光滑的意思。」

    Ｐｈｉｌｉｐ一听十分娘化的呵呵笑了起来。他笑得让王家豪毛骨悚然的。

    然而男同志这么笑我早就习惯了。所以Ｍａｒｃｏ和Ｐｈｉｌｉｐ这对男同在笑，

    我看到王家豪被Ｐｈｉｌｉｐ摸得很尴尬也充满报复性的在笑。这个单间里似乎

    只有王家豪内心是崩溃的。

    染发膏调好了，它被Ｍａｒｃｏ仔仔细细的抹在我的头发上，而王家豪则被

    Ｐｈｉｌｉｐ洗头。

    Ｐｈｉｌｉｐ看着王家豪刚才被我挑逗的已经支起来小帐篷的下体，继续对

    王家豪的肩膀卖力的摸着。

    这一幕看在我和Ｍａｒｃｏ的眼里，Ｍａｒｃｏ则是瞪了一眼Ｐｈｉｌｉｐ，

    而我只是对着镜子里王家豪的方向坏笑似的眨了眨眼。

    Ｐｈｉｌｉｐ被Ｍａｒｃｏ一看自然是发现到了他这位男朋友发现了自己的

    小动作从而收敛了一些。可手依旧是摸来抹去的。

    王家豪头上被裹了一条热毛巾，准备刮光头。而我也需要让染发剂渗入头发。

    在这段时间内Ｍａｒｃｏ和Ｐｈｉｌｉｐ就出去了。房间里，只剩下我和王家豪，

    他分开我的领口一边抚摸着我的乳房，一边打量着得意洋洋的在享受着他抚摸的

    我。忽然他指尖猛的一用力捏的我的乳头，一股钻心的疼痛和刺激让我「哦」的

    一声居然尖叫了出来。玻璃外的人齐齐朝这边扭头。因为是单面玻璃的缘故，所

    以自然并不大碍。

    我被这刺激的双腿深得笔直，嘴巴张成了Ｏ型不断的漫漫出着气。

    王家豪此时有些得意了，问道：「宝贝爽不爽？」

    我只是不住的点头，希望他能来点更刺激的。

    于是他轻轻的撩起我黑色的贴身连衣裙的下摆，脱下我的丝袜到膝盖。他拿

    出一根粗得有些夸张的棒子，而后嘴边做了个噤声的手势。我赶忙点了点头。他

    低头舔了舔我的阴唇，又将舌头探入我的阴道。

    此时的我「啊」的一声长长的出气，那感觉是那么舒服。

    他略微舔了几下确定我的阴道开始湿润了，才抬起头，右手拿着那个黑色的

    棒子放到我面前，一边用左手则抠着我的下体，一边说道：「宝贝你知道这是什

    么吗？」

    我忍不住着挑逗却又害怕叫出声音来，叫来了理发师。于是我只好努力抿着

    嘴点了点头。

    而他又晃了晃那东西继续问道：「我可不知道那是什么。你说出来，我就把

    那东西送进去。说不出来，可就不给你了。」说完他一头底下开始疯狂的吮吸着

    我的右乳（我的右乳比左边更加敏感这是我和他聊天时说的）

    一阵阵的愉悦让我身体不停的起伏着，现在我感觉自己好需要那东西送进去。

    可强烈的刺激让我只有努力的咬紧牙关才不至于喊出来。

    终于我「呼」的长出了一口气。快速而颤抖的小声说道：「亲爱的，那是…

    …那是……哦……自慰……自慰棒……送进来干干我。」说完我赶忙咬住嘴唇可

    还是险些呻吟出来。那感觉太难以忍耐了，我的眼角几乎都流出泪水。可依旧在

    自己用双手分开腿并将它高高的抬起来好不让自己因为兴奋而并拢双腿影响他的

    抚摸。

    他抬起头笑了笑说道：「这不是普通的振动棒，可是高级货。他不光可以振

    动还可以放电哦，保证你欲仙欲死。宝贝你需要吗？」

    此时我的眼泪在眼角不住的打转不是因为委屈而是因为这次他三根手指探入

    的节奏太刺激了。而我有需要忍耐这种感觉。

    伴随着我「哦」的声叹气，那个有婴儿手臂粗的东西就被送入了我的下体。

    而且那坏东西进去后外面还有个滑稽的绿色小尾巴在不停摇摆着。而且那小尾巴

    每次急促的摇摆之后都伴随着那粗大的东西向内蠕动一下。

    那东西并不像是看起来那么硬反而比较柔软。每一次的向内蠕动，都让我感

    觉既恶心而又充满快感。

    渐渐的那东西似乎到了目的地而停了下来，这让我混乱的呼吸才稍稍得以平

    复。

    但我似乎太天真了，那东西居然猛的快速原地抖动了起来，在我阴道最深处

    的那个凸起处。

    我瞪大了眼睛，长大了嘴巴那种刺激的感觉真是太可怕了。我大大的张开嘴

    巴却叫出来。那感觉让我隔着染发的发帽狠狠的抓住自己的头发。

    王家豪则拿出一瓶润滑液不断的他的肉棒涂抹着。

    我等着眼睛看向他，而他则只是笑着给我转过身体趴在椅子上，屁股对着他。

    他先是拿他的肉棒轻轻在我的后庭洞口试验了几下。随后点了点，我知道他是要

    插进去了。可我的屁股可从没有被送进过东西啊。

    「啪，啪，啪」王家豪轻轻的拍打了我几下屁股。而后他拿出那瓶润滑液，

    在我屁眼周围涂抹了几下，此时那东西在我阴道内突然停止了那疯狂的抖动。

    我赶忙用近乎于哀求的语气说到：「亲爱的，别，别，改天，改天我洗一洗

    那里一定好好用屁股伺候好你。真的我……我求你了……这里……在这里……」

    话还没说完那东西忽然放电了，在我满是淫水的阴道内轻微的电流刺激的我全身

    战栗起来，但那感觉却有在苏苏麻麻中带有着一种愉悦几乎从我的每个毛孔中迸

    发出来。

    我捂住脸「哦」的一声呻吟几乎带走了全身的力量从而一下跪在了椅子旁边。

    他扶起了我让我趴在椅子上，然后给他的手指涂抹了一点润滑油。此时那个

    坏东西不光在放电居然还在播放着儿歌《红鼻子驯鹿》的旋律。在这种淫靡的场

    景中出现一个幼稚的儿童音乐感觉格外的淫邪。

    他的食指探入了我的肛门，因为润滑剂的原因，进去的并不困难。但此时我

    的阴道已经被那东西塞满，他的手指在从后面进入一时让我下面狭小的空间感觉

    更紧了。伴随着肛腔内手指的进入，阴道被挤压的更加狭小，原本那一点点努力

    分开腿而得到的空隙再次被挤得满满当当。那个坏东西变得更加紧贴我的阴道。

    阴道是女人最敏感的地方之一，那种紧贴着阴道的颤抖让我顿时感觉头皮发麻，

    并且研究也大大的睁开几乎完全闭不上。

    王家豪的手指在我肛腔内仔细的涂抹着润滑油，遇到偶尔的杂质他也会仔细

    的洗手。渐渐的我感觉自己屁股里面被涂满了油。他也一下就将他的肉棒送了进

    去。阴道一下被挤压的满满当当。我的身体忽然一矮，原本支撑着身体的手一下

    送了下来，只有屁股被他高高的托起被他一下下的送入，此时我的表情一定很丑，

    嘴巴大大的长着发出一点也不好听的「哦哦」声，眼睛翻着白眼，而灵魂早就不

    知道丢在哪里，只有肉体在享受着那完全被填充的快感。

    伴随着他不断的抽送，我一次的感觉那感觉喷薄欲出却被那个塞进我阴道的

    东西堵住都不出来。我不停的伸手想要拔出那个东西，可都被他制止了。我就着

    这样在极度的快感的酝酿中得不到释放，而疯狂的在那节奏中摇着头。

    最后他还是抓住那坏东西的绿色小尾巴，一下把那个东西从我已经几乎变成

    泽国的阴道内拽了出来。

    我「啊」得一声释放后长长地呼气，随后眼前一白感觉就要晕过去。可身体

    有一些东西在快速丢着，那感觉太美妙了。

    渐渐地他似乎也身子一挺将他灼热的精液灌入了我的屁股。

    当我眼前视力恢复的时候他已经将我抱上了洗头的台子用舒服的热水帮我仔

    细的清洗着我的下体。此时的我全身关节十分轻松。他看我恢复了也笑了笑拿了

    一块毛巾为我擦干了下体。

    家豪：「宝贝擦擦就下来吧。我已经帮你洗干净了。擦好了我就开门放那两

    个基佬理发师进来了。原本半个小时前他们就该过来了。结果被我拦住了。再不

    让他们进来估计他们就要因为担心你而报警了。」

    家豪说完我顺着他手指的地方看去，只见单面玻璃的外面，那两个被他称呼

    为基佬理发师的Ｍａｒｃｏ和Ｐｈｉｌｉｐ正在紧张的观望着。而看着他们又看

    了看家豪的表情。我不由捂住嘴笑了起来。

    不一会Ｍａｒｃｏ和Ｐｈｉｌｉｐ又进来了。还是像刚才一样Ｐｈｉｌｉｐ

    摸着家豪的肩膀说：「我知道苏姐姐睡着了。可你总得让我给她加一件衣服吧。

    你们男人就是粗心。哦，对了还刮光头吗？小哥哥。」

    Ｐｈｉｌｉｐ看向家豪，而家豪则看着我说到：「苏姐姐喜欢鼻子都可以刮

    掉。」

    我则摇摇头对Ｐｈｉｌｉｐ说道：「哦，Ｐｈｉｌｉｐ不用了。你没发现我

    们是要留情侣发型吗？他是我的情人，你要让他变成秃子我可是会伤心的。」

    这句话说出来连我自己都感觉自己对他的心态变了，我们的眼神里充满了暖

    暖的粉红色。

    Ｐｈｉｌｉｐ也报以「我早就知道」的表情。

    中午我们两个一人手拿一个冰淇淋走在中央公园的草坪边，我也穿上了少女

    才穿的粉色蕾丝裙和白色帆布鞋。我拉着他的手拿着手机一边录像一边说道：

    「亲爱的，咱们俩都是黄毛了。」

    家豪：「瞎说，黄毛是偷别人老婆的人才叫黄毛。ＮＴＲ小说里都这么说。」

    我嘟着嘴故意可爱的问道：「那老公啊。我不是张明同学的妈妈，张远先生

    的太太吗？」

    家豪：「胡说八道，你是我的他们爱谁谁。」

    我亲了一下他已经萌生出胡茬的脸继续说道：「那老公啊，咱们不叫黄毛叫

    什么啊？」

    王家豪得意的说道：「金毛。」

    我：「哎呀，更不好。金毛是狗狗啊。」

    王家豪一听凑脸过来笑道：「我就是大公狗，你是小母狗。咱们就是狗男女

    天天生小狗。」

    说着他摇晃着脸就要亲过来却被我「哎呀」一声尖叫推开。我用中文大叫道：

    「王小狗，你来追我啊。追上了我就给你生小黄毛。」

    王家豪：「看我不追上你，把你就地正法。站住，不许说黄毛，那是金毛。」

    我们快乐的在追逐着，许多外国人在看有的人还不时投来羡慕的目光。

    【未完待续】-

    第四章、老公回来了

    夕阳已经挂在地平线上，我和王家豪站在公交车的站牌边。夕阳的余辉洒在

    我们金色的头发上，看起来暖暖的。

    我很害怕这是一个梦，眼睛一睁一闭一切恰如梦幻泡影。我很想说点什么，

    很想告诉他明天我还等你。亦或是更疯狂的告诉他，晚上我不要回家，要和他在

    一起。

    然而……

    然而，我依旧在沉默的拉着他的手。只是握着我的手似乎不受控制似的，将

    他的手越来越紧了。

    此时的我不断对自己说：「苏醒啊，苏醒。你丢不丢人啊。一大把岁数了还

    不懂得控制自己。你要矜持，你要矜持。」

    我的心里刚刚这么碎碎念的时候，王家豪却转身到了我的面前，一把抱住我。

    我此时心里不停地念叨着：「天啊，天啊。他要留我过夜吗？不对，不行的。

    那样会被发现的。我要不要拒绝他？可我如果拒绝他，他会不会感觉很没有面子？

    好吧，好吧，全都听他的。」

    我的心里就这么美滋滋的在盘算着，而他的嘴唇已经贴在了我的唇上。说来

    也可笑，我的阴唇都被他在今天玩弄得不知多少次了。可当他吻在我的唇上，我

    居然脸一下子红了，双手都不知道该摆放在哪里。

    在一瞬间，我眼睛大大的睁着，不可思议的看着他。要知道这可是在人流最

    密集的大街上啊。虽然我已经和他做了那些事，刚刚也偶尔想到了他也许有一天

    会当着所有人的面吻我。

    可……可……可这也来得太快了。就如同他今天一早第一次来我家就可以把

    我按在沙发上拥有我的身体一样。

    不管了，总之这就是我想要的，又何必在乎什么时候呢？

    于是我闭上眼睛，任他的舌头挑开我的牙齿与他的舌头交叠在一起。

    他的手轻轻的抚摸着我的胸部，此时的我并没有穿胸衣，只是那条半透明的

    粉红色纱裙。以至于如果仔细照镜子都可以看到我若隐若现的乳头。

    他的手轻轻的隔着那层纱抚摸着我的乳头，并轻轻的捏着。我的手只是习惯

    性的轻轻推了一下就放弃了抵抗。

    太快了，一切都太快了。快的是那么的让人感觉到刺激和心跳加速。

    在他一次次对我的舌头和乳头的挑逗下，我微微张开眼睛，看着这一座座在

    余辉中显得黑幽幽的高楼，以及天上璀璨的金色阳光。我知道这就是我需要的。

    我希望就这样持续下去。

    「咔嚓咔嚓」两声快门清脆的响声让我从梦幻回到了现实。一个金发碧眼的

    摄影师正在和王家豪聊着什么。随后王家豪似乎给了他十美元，可那个摄影师没

    要还是给了他两张数字相片。

    照片拍得很好，在落日的余辉下一对情侣在忘情的接吻。男人热烈的拥抱并

    亲吻着女人，而女人的双臂放松的展开，就好像是在飞翔。我也是第一次发现落

    日是那么的美，那么的浪漫。

    我仔细看着照片，家豪则抱着我的腰。嘴唇则偶尔亲在我的脖子上，痒痒的，

    这阵感觉偶尔会让我脸上不时浮现出幸福的微笑。

    他的手又探入了我的衣服，我才缓过神来嗔道：「去，去，去小变态。刚浪

    漫多一会儿，你就旧态复发了。」

    王家豪笑了笑凑到我耳边说道：「要不今晚别回家了。」

    他的语气不是命令，不是请求，也不是询问，就好像是在说一件很平常的事。

    我沉浸在这幸福中，一边看手机，一边点点头。王家豪则走到我的背后，从

    腋下穿过他的手臂。轻轻松松在操作着我的手机，并点击了关机。

    我此时是既兴奋，又甜蜜，还有些做坏事的一种刺激的感觉。

    可这感觉还没持续多久，王家豪竟然将手探入了我空空荡荡的裙下，并且开

    始揉捏起了我阴唇前的突起。

    啪啪两声，我轻轻拍走了他不安分的色爪子。小声说到：「今天晚上我都不

    走了，还着急什么？我要是不拦着你，你是不是就要在这里把我就地正法啊。」

    王家豪虽然手挪开了，可嘴还在我耳边，他的呼吸中一股股热气吹在我的耳

    根，我都可以清晰的感觉到。

    手机又被我打开了，我还是准备给老公发一条短信说明一下，或者更准确的

    说那就是；我要撒谎。

    可一开机老公的电话就来了。我看了看家豪，他似乎有些不开心，可我还是

    像个可怜小猫似的用哀求的眼光看了看他，他就低下头什么也不说，只是将他的

    头靠在我的肩膀上。

    电话接通了，电话那边传来老公兴奋的声音，他高兴的说道：「老婆，今天

    真是太好了。不用加班……」

    老公还在喋喋不休的说着，我此时的脑袋却是「嗡」的一下，一片空白。他

    说什么我都是勉强而钢嘎的答应着。我的脸就好像是吃了苦瓜一样。整张脸都是

    僵硬的。

    最后老公刻意压低声音小声说到：「老婆，今天你换上那身性感内衣。咱们

    浪漫一下。哦，好了，不多说了，就这样我先走了。」

    电话挂断了，我的一对眉毛都皱成了一个「川」字。嘴角也是维持着刚才那

    钢嘎的笑容。

    王家豪：「没关系，咱们回去。等你喂饱了他，回到车上。我告诉你什么叫

    真正的男人。」

    我不可思议的看着他，他则微微一笑，说道：「没关系的。我躺在你车后排。

    晚上等他睡着了再来找我。我也想看看你那身性感内衣呢。」

    我一听就感觉不妥，此时的我只想编一个理由，可以骗过老公保证我今晚不

    用回家。

    汽车很快开动了，王家豪并没有像是约定好的一样躺在汽车的后排藏起来，

    反而是大摇大摆的坐在我的身边。而且他的手还在我的裙下抚摸着。

    此时我心里乱极了，很想朝他发火大喊大叫。可我才转头看向他，他那张胖

    脸上美滋滋的表情都让我把刚刚到嘴边的话又咽了回去。

    汽车依旧在车流中缓慢的行驶着，我不停祈祷着：「张远（老公）啊，今天

    加班吧。张远啊。今天加班吧。」伴随着王家豪一次次在我私处的抚摸，我心里

    的祈祷依旧在继续着。

    突然熟悉的电话铃声响起，是张远专属的铃声，我赶忙用拨到了车载通讯模

    式（因为美国对开车打电话管理还算是比较严格的。）

    我如同抓住最后一根救命稻草一样赶忙说道：「喂，老公啊。是不是公司有

    事啊？」

    张远似乎一听我这么问先是发呆了一下，然后说道：「没，没有啊。我就是

    回到家。看家里乱糟糟的。我给你打个电话就是想问问你，你出门的时候是不是

    就是这样。」

    我一听仿佛是溺水的人放弃了最后的抵抗只是有气无力的说道：「哦，没有。

    只是今天我忘记收拾了。不好意思啊。」

    张远：「哦，这样啊。估计你今天很忙吧。我今天遇到你的你的好姐妹，韩

    玉了。她说好久没见到你了，还让我把手机号给你……」

    见鬼……好险，我刚刚想说和韩玉好久不见，想要在外面吃饭。

    好在反应慢，好在反应慢。我的天啊，人看来是不能做亏心事，现在的我似

    乎说什么都不行。

    王家豪似乎也看出了我情绪的变化，知道我心里纠结于是悄无声息的把那双

    抚摸着我下体的手拿了回来。

    我还是没放弃最后的尝试继续说道：「老公啊，你今天不用回公司吗？」

    张远：「当然了。今天晚上不加班都说好了。」

    王家豪对我投出一抹诡异的微笑，那表情似乎是在说，『你就好好听我安排

    吧』的样子。

    电话挂断了，我以祈求的眼光看着王家豪，而他也是一副不知不觉的样子。

    到了一个可以停车的地方我终于停下了车。

    此时此刻我心里害怕极了赶忙语带哽咽的说道：「家豪，家豪。你听我说，

    我……我……」

    王家豪点起一支烟放在我嘴里，说道：「抽吧，我知道你抽烟的。张明和我

    说过。」

    我拿起那只烟狠狠的吸了一口后。伴随着烟雾的弥漫，我整个人都放松了下

    来。

    王家豪一边抚摸着我刚刚染的头发一边说：「丫头，你要是害怕。那真的没

    必要，你又不是他的奴隶，也不是我的奴隶，你愿意和谁做爱就和谁做爱。你如

    果回家愿意和他做爱，我在车里等你。如果你需要我回学校，我现在就可以下车

    装作什么事情都没有发生。下车以后我还叫你苏阿姨。」

    我一听到这里，刚才和王家豪经历的点点滴滴瞬间涌上我的脑海。我也不知

    道原本那么简简单单平平常常的小事是那么值得我回忆。只是简单的一个白天，

    我居然就找到那些多年婚姻生活被我遗失的。这一切似乎都是我可以用一切来换

    的。

    可现在的代价是我的家啊，是一个爱我的老公和一个无辜的孩子。如果我的

    明明知道我在和他的同学上床，他一定会恨我的。一定是这样。渐渐的我哭了，

    哭得是那么伤心。我多么希望，我在成家之前就遇到王家豪，我一定会永远跟着

    他，即使他不娶我。

    这次我是嚎啕，但我被王家豪厚实的肩膀支撑着，被他的手臂环绕着。我一

    边流泪一边回应着他的亲吻。

    他微笑着说道：「一会儿，记得换那身内衣。喂饱他，给他一次机会。也给

    我欣赏一下的机会。」

    我一听才羞答答的答应道：「知道了色鬼，一会肯定穿给你看。不过他……」

    王家豪：「也给他一次公平竞争的机会。」

    我：「……」

    少许后，亲吻的热烈停止了。王家豪依旧在我的车里。只是他已经躺在了座

    位下，身上还披着一张黑布。

    车很快到家了，此时的我已经想开了。我也并没有要求王家豪藏好，因为此

    时此刻我心中告诉自己：「发现就发现吧，也许早晚都是要被发现的。」

    汽车很快开进了车库，我则像是以往一样拿钥匙开门。此时门内传来老公的

    声音，「唉来了。」

    当门打开的一瞬间，张远惊呆了。他目不转睛的看着我，而此时我也根本没

    有之前的忐忑反而十分放松的说道：「怎么样？好看吗？」

    张远一拍手，随后比着大拇指说道：「好，真好。要不说我的老婆有品位呢。

    来，我给我们家女神拿外套。」

    说着接过我的外套，高高兴兴地为我换鞋以及拉开座位。

    这是一次标准的烛光晚餐，张远猴急的说道：「老婆啊。换上内衣给我看看。

    快点吧。」

    他的言语中满是催促，我努力了好几次想要开口拒绝，但是他殷切的目光却

    让我又不再说什么。

    很快，我换上了那身内衣，是一身黑色半透明的连体衣，穿起来的感觉就好

    像是丝袜一样的光滑，只不过腰上镶嵌着水晶一样的亮片。遮盖屁股和腿部的既

    有想丝袜一样的尼龙，外面还压着密集的蕾丝花纹。

    衣服是开裆的，胸部只是露出乳头。我穿这一身，因为高挑的身材所以看起

    来很好看。

    张远看到我换完衣服，也慌忙的脱起了裤子，而后在没有任何前戏的情况下

    就将他的肉棒猛地送入。这一下痛的我几乎就要流出眼泪来。然而精虫上脑的他

    似乎发了疯一样的抽送，而我感觉到阴道内传来一阵阵火辣辣的痛。

    疼痛让我的眼圈红肿瘤起来。然而张远却似乎来了兴致还在一边将他的肉棒

    狠狠的送入，一边用那双孔武有力的双手对我的的屁股又是捏又是拍打。

    渐渐的张远似乎动作越来越快，而我的阴道内也开始渐渐的湿润起来，摩擦

    的疼痛渐渐的不再那么让人难以接受，取而代之的是一种高潮即将来临的感觉。

    他那野蛮的抽送还在持续着，虽然有些粗鲁但也比过去的他在房事上显得明

    显主动而富有活力。

    他依旧在狠狠的向里面送着他的肉棒，一次次快乐的感觉让我的呻吟声听起

    来也多了一点愉悦。

    他的手依旧在拍打着我的屁股，现在屁股传来了一阵阵火辣辣的疼痛。但每

    次他拍下他的巴掌却有一丝莫名的兴奋夹杂其中。

    慢慢的，我的呼吸开始散乱了。而他则不停调节着他送入的节奏。还一反常

    态的说起了淫话：「哦，老婆。记得……九浅一深……」说着他「嗯」的一声过

    后，他原本就太小的东西就深深的插了进去，这一次比以往都要深。伴随着他的

    送入，我忽然感觉那一下几乎就要顶到了头。

    我：「哦，好舒服。用力，我快要到了。」

    张远一听我这么说赶忙将我身体从桌子上翻转过来，双手捏住我的乳房。

    我被他的双手一捏瞬间一股兴奋感传来，被他插入的下体也不自觉的一退，

    这一退之下是那么迅速带来的快感几乎让我昏厥过去。

    他今天究竟是怎么了？居然这么精神？

    伴随着我的不解，一阵下体难以承受的感觉正在逐渐淤积最终一股兴奋传来，

    我竟然和他，和我的老公高潮了，还是同时到达了高潮。

    夜晚老公已经睡熟了，在他第三次射在我身体里之后整个人昏昏沉沉的睡去

    了。我则悄悄地挪开了他放在了胸部上的手。悄悄地披上外衣来到了车库。

    此时王家豪已经睡着了，我车座的后排可以平铺成一张床很宽敞。于是我也

    脱掉了一副赤裸裸的躺在他的身边。

    被我躺下惊醒，王家豪看了看我小声说到：「你怎么过来了。」

    我则为我们一边盖上毛毯一边说道：「怎么？你想让我睡在别的男人身边吗？

    那我这就回去？」

    我话中的调侃显露的明明白白，王家豪也不是傻子自然听的明白，于是他一

    把拉住作势欲起的我。说道：「那咱们也得睡到个有星星有月光的地方。」

    说完，他爬到了驾驶位。悄悄地发动引擎，驾驶着只有他和我的汽车开到了

    山顶。

    在山顶上此时并没有风，全景天窗一点点打开无数的星光照进车内，洒在我

    们赤裸的身体上。

    我轻轻的爬到他的身边一手拔出着他已经坚挺的「小哨兵」，一口轻轻的含

    住。我用舌头的背面轻轻的绕着他龟头的根部画着圈。口水似乎因为含着东西不

    住的要往下流，所以我总要轻轻的吸吮保证没有口水流出，所以总是发出「嘶溜

    嘶溜」的声音。我渐渐的开始用舌头的舌苔开始刺激他敏感的马眼。并不时深深

    的将他的肉棒送入我喉咙的最深处。

    家豪似乎感觉很舒服，他轻轻抚摸着我和他颜色一模一样的金发。

    月光下我仔细的吮吸着他的肉棒，和他那对敏感的弹丸。家豪的呼吸听起来

    似乎都很兴奋。我想要继续吮吸，而他却抽出了肉棒，轻轻的分开了我的腿。

    对于这个举动我还是有些不适应，有些害羞的闭上了眼。他也轻轻的探出舌

    头，用他湿润的舌头按摩着我那已经有些发红的阴唇一边的肌肉。

    我从没被男人口交过，可口交给我带来了意想不到的兴奋，我的双手紧紧的

    抓着安全带，任那感觉越来越强烈。

    他送入了，并不疼，反而因为他的送入让我一下感觉很舒服很踏实，并不是

    那种被口交时候轻飘飘的感觉。此时我只感觉我们的肉体贴的是那么的近。

    他缓缓的带动着他的肉棒移动，我们的呼吸节奏开始慢慢的变得一致。此时

    此刻我感觉我们彼此都是那么的需要对方。

    一天一夜近乎于疯狂的做爱马拉松一样的天无疑是异常的疲惫的，在这个满

    是星光的夜里他吮吸着我的乳头，我抱着他的脖子我们两个就这么沉沉的睡去了。

    第二天和我想象的一样张远起床就去公司了，他并没有好奇我什么时候离开

    的。而我就这样拥有了一个和家豪私密而幸福的夜。

    而我醒来第一个看到的就是依旧在睡的家豪。他就那么躺着，他的那根棒子

    经历了昨天那么多次却依旧在早晨像是一个旗杆一样高高耸立着。

    我看了看他的棒子和那个甜甜的睡熟的那张脸，轻轻的压了下那东西，可我

    才一放手那东西竟然又弹了起来。想起那东西昨天一天一夜让我面红心跳的回忆，

    又看了看那个滑稽的样子我感觉十分好玩不由微笑着对着他的龟头亲了一下。还

    如同个少女一样说道：「坏东西。」

    王家豪：「别停，接着亲啊。我的二哥，昨天为了您的性福可是劳苦功高。」

    家豪这么一说话，让我原本以为神不知鬼不觉的恶作剧似乎一下被曝光了。

    原本的安详一下变成了害羞，又急又恼的我狠狠在他屁股上拧着还恶狠狠的说道：

    「臭小鬼快给阿姨道歉。」

    王家豪：「啊，亲爱的。我错了。啊，亲爱的我错了。我请你看毛片。」

    我一听心说「臭小子哪壶不开提哪壶。」于是乎我突然加大了力度，大叫道：

    「我才不要看你对着别的女人那里硬。」

    王家豪似乎一下不疼了，一把拨开我的手将我压在身子底下说道：「那你就

    榨干我吧。」

    我：「我不要啊，快放开我。」

    王家豪：「你就是叫破喉咙都不会有人来救你的。」

    我：「破喉咙，破喉咙。」

    王家豪一听一脸惊讶的看着我说到：「哇，宝贝你这么污，连十万个冷笑话

    都看过？快说，你看没看过毛片。」

    我十分得意的摇摇头坐起身来得意的说道：「年轻人你还嫩的很呢。Ｔｏｏ

    ｙｏｕｎｇ，Ｔｏｏｓｉｍｐｌｅ。」

    王家豪说：「我嫩吗？」

    我得意的说道：「要不然呢？」

    王家豪：「我看你的奶子更嫩。」说着他一下按住我猛地吮吸几口说道：

    「嫩啊。这奶子真嫩。」

    我：「臭变态。」

    王家豪：「嘿嘿，要不要再来一次？」

    我一听心说「那就来呗。」

    可嘴上还是说了句：「明知故问。」

    【未完待续】

 我的苏醒（05-06）

    【作者：美腿阿姨】

    第五章、第二次约会

    自从那次之后，已经有三天家豪没有来找我做爱。今天我又一边因为看着家

    豪在视频中逗我，而不住的微笑；一边则轻轻涂抹着棕色唇膏。再然后就是暗金

    色眼影，涂抹睫毛膏…我就这么在忙碌着，家豪也似乎安静了下来在视频的另一

    边仔细的打量着我。

    我感觉他盯着我的样子很好笑，但我还是不想说什么只是仔细打理着自己的

    妆容。

    最终还是我先开口了：「怎么了，看得那么聚精会神干什么？」

    王家豪故作神秘的说道：「嘘，我在欣赏……」

    我一看他认真的样子心里美滋滋的，心说「算你有品位，姐姐我可是每天都

    好辛苦的在打扮呢。不对，应该是姐姐我不打扮就很美。」

    我此时正在带耳环，于是刚好侧过脸，看到他那张和我打情骂俏的脸，正在

    仿佛对象一幅艺术品一样目不转睛的打理着我。

    我看到他仔细打量着我的表情，不由心里十分得意，于是有些自豪的扬起下

    巴问道：「怎么样，我美吗？」

    家豪：「美，美呆了。美毙了。」

    我一听笑道：「没想到你小小年纪就这么老土啊。我们那个年代你这个词都

    不算流行词语了。」

    王家豪一听故作惊讶的说道：「哦？真的吗？」

    我带好了耳环说道：「真的，真的。你看看我今天编的小辫子好看吗？」

    王家豪：「嘿嘿，埃及艳后对不对？」

    我：「算你有品位，也没白费我这么长时间编这些。」

    王家豪：「哇，看来你说不重视和我约会是假的，果然很用心啊。」

    我：「算你有良心，说吧喜欢哪套内衣我今天穿给你看。」说着我赤条条的

    站起身，拿着手机在我丰富的内衣收藏前面照了一下。

    我得意的说道：「怎么样，不错吧。说吧，喜欢哪件。」

    王家豪：「我喜欢你的奶子。」

    我：「流氓，没个正经。必须说一个。」

    王家豪：「亲爱的，别让我在车里和你视频了。你让我进去吧。」

    我一听才呵呵笑道：「你当我傻吗？让你进来，我还有机会穿吗？乖乖在你

    车里等会吧。」

    王家豪一听装作不乐意的嘀咕道：「你再不让我进去，我可走了。」

    我：「你敢！」

    王家豪：「不敢不敢，只不过我带了给你买的衣服来了。你不让我进来，我

    怎么让你穿啊。宝贝让我进屋帮你挑吧。」

    我犹豫了一下，说道：「那好，咱们可说好了。别进来就动手动脚的。」

    王家豪赶忙举起手发誓：「保证不动手，动脚。」

    我摆出一副过去老师教育小朋友的样子说道：「那好，这可是你说的。不动

    手动脚。」

    王家豪：「我保证。」

    于是我披上了一件浴袍，随手打开了门。可当门刚谢开一条缝，王家豪嘿嘿

    淫笑的脸就顺着门缝钻了进来。

    王家豪：「嘿嘿……」

    我被他的丑脸吓了一跳，过了一会儿才说道：「哎呀，你怎么来得那么快刚

    才不是还在车上呢吗？怎么这么快就过来了。」

    王家豪陪笑道：「嘿嘿，你不也是想我嘛，刚才还在里面那间屋，现在就出

    来了。连这个都没遮住。」说着他指了指我敞开的衣领。

    我一看原来是浴袍的领口敞开的有点大，里面那两个浑圆的乳房还可以透过

    衣领看得清楚楚。此时他还在垫着脚朝里面观望。

    我赶忙拉住衣领，开什么玩笑。给他痛苦的时候还没到这么早勾起这家伙的

    性质可就别想出门了。

    我被他看得有些不自在，随后有些不自然的低下头问道：「你不是说有衣服

    吗？那给我看看，我穿给你看。好不好。」-

    王家豪依旧背着双手得意洋洋的说道：「那你可得听我的。」

    我知道他是要我逗他开心，于是双手捏住耳垂扮作十分委屈的小姑娘一样，

    嘟着嘴：「人家错了，好老公你就给人家看看嘛。」

    王家豪得意的一扬下巴说道：「好吧，给你。」说着递过来一套包装十分精

    致的维密内衣。

    我是维密的忠实消费者自然一眼就看出价格不菲。我拿过来仔细检查了一下，

    居然还是顶级的限量款。

    王家豪得意洋洋的说道：「怎么样仗义吧。」

    此时我又变到女汉子状态大大的竖着大拇指粗声粗气的说道：「谢了兄弟。」

    王家豪：「必须的，要不我干嘛三天没来。」

    我有些好奇的，一边打量着漂亮的内衣，一边看着他问道：「为什么啊？」

    王家豪：「我打工了。」

    我一看标签：「两千五百美金。」（人民币一万多）王家豪看着一脸迷茫的

    样子有些得意的说道：「喜欢吗？换上吧。一会我告诉你。」

    我答应了一声，扭头就要去里屋换衣服。却被王家豪一把拉住我的手腕，笑

    道：「唉别走啊，干嘛去啊。」

    我故意装作不明白的说道：「去里屋换衣服啊。」

    王家豪：「在这换吧，我开始你看合适不合适。」

    我一看他不上当，于是继续说道：「那好吧，你可别动手动脚啊。不然我可

    生气了。」（嘿嘿，让你看得到吃不着不怕你不陪我好好逛街吗？）王家豪居然

    十分爽快的举起手发誓道：「我保证不动手动脚。如果我动手动脚就变小狗。」

    听他这么说，我自然也不会介意脱下浴袍。毕竟今天就是要给他的，自然没

    有理由介意在他面前脱掉衣服。

    浴袍顺着我光滑的肌肤滑下，我饱满的屁股纤细的腰身展露在他的面前。

    看到他的双手顺着腋下掏了过来，我心里不由有些得意的暗自说道：「小坏

    蛋，到底还是忍不住了吧。想得手也没那么容易。」

    我：「去，去，去，别动手动脚的。刚才你怎么保证的。想要变小狗吗？」

    说完有些玩味的看着他，正在我胸部上抓着的双手。

    王家豪一听却一脸严肃的说道：「这位女士，你这么说就不对了。你首先这

    么说就是不尊重事实。」

    我一听就被他逗乐了，以至于我都有点期待他有什么新的歪理邪说面试了。

    于是我也收敛了笑容模仿着辩论赛的主持人的模样，伸出手平托着指向他一脸肃

    穆的说道：「请反方答辩。」

    王家豪一听却笑了，可他的手却并没有放开。他坏笑着说道：「我可没有动

    你手脚啊，我在摸奶。你看到了。」说着他玩得更起劲儿了。

    我想要推开他，可他的胳膊像是一副一个铁钳子似的，让我如何都难以挣脱。

    他的挑逗让我两腿发软几乎就要躺下了，可我的嘴里还是不停的念叨这：

    「啊……别……不要。我……我说的是你不要动你的手脚。」

    此言一出王家豪先是一愣，但看着躺在地上的我还是在他的眼里泛起了一丝

    狡黠。随后他说道：「那我就用嘴吧。」

    说着他一下用身体我，随后一口就含住了我那颗因为喂养孩子而变得有些大

    的乳头，并疯狂吮吸着。

    一阵阵强烈的快感如同电流一样快速传遍全身，我心说：「我的小冤家，你

    可快要弄死我了。快点，使劲儿，哦，对，就是这样咬它。」

    虽然心中千肯万肯，但是到了嘴上却还是：「不要不要，不要这样一大早就

    做这种事。」

    王家豪看着我一脸口是心非的样子，他先是嘿嘿一笑，而后放开了手但并没

    有从我身上起来。他笑了，笑得得很坏，也很狡猾。那目光，就好像是已经完全

    看穿了我的想法，也让我不自觉的的回避着他那淫贼才有的眼神。

    王家豪脱着裤子还时刻保持着那似笑非笑的样子。

    我看了一眼，他那淫荡的眼神，于是嘴里随口说道：「淫贼。」

    这个定义无疑是准确的，以至于说出来后他竟然猛地怔住了，呆呆地指着自

    己说道：「我是淫贼？」

    他的表情似乎不像是在作假，完全是一副承受不住这个词而近乎崩溃的样子。

    看得我心里一下就乱了。我想要安慰他一下，可是由于不知道从哪里开始说起。

    一时间看着这个将我压在身下的男人，我已经开始有些手足无措了起来。我先是

    想推推他的胳膊，可儿又怕他缓过神来继续纠结这个词。

    他就这么看着我，一脸惊讶和不可置信的样子。我真后悔自己说了那个词。

    我赶忙说道：「亲爱的，不是这样的，不是这样的，我的意思是……总之我不是

    那个意思了……你相信我吧。」

    我惴惴不安的看着他，生怕他会生气。可就在我如同个小女孩一样几乎要委

    屈的哭鼻子的时候。

    王家豪一看我几乎要急得哭了，才赶忙回归之前那副色迷迷的样子，轻轻的

    抱住此时全身赤裸着的我一边抚摸着我的头发嘴里念叨着安慰我的话比如「宝贝

    不哭了啊」「宝贝我错了」如此种种，一边居然还在用单手解自己的裤子-

    我被他安慰着感觉很舒心，也不知道多久没有在一个男人的怀里听这些话了。

    我擦了下眼泪，低低的说道：「你真讨厌，以后再这样你就买金内衣我都不

    让你进门了。」说着我就在他肩膀上轻轻的敲了一下。然而伴随着我这一下轻轻

    的推搡原本已经让王家豪已经基本解开的裤子，居然「哗啦」一下掉在地上。

    我看着他掉下来的裤子和直挺挺的小弟弟，于是指着他喊道：「王家豪，你

    这个混蛋。安慰我，你居然还脱裤子。」

    王家豪一看他自己的小兄弟暴露了，于是继续陪笑着凑了过来说道：「嘿嘿，

    我不给你慰安，你怎么被我安慰呢。来别害羞让我给你安慰安慰。」

    我赶忙擦掉眼角残留的泪水，说道：「不用，不用了。我好得很，你自己安

    慰吧。」

    王家豪一摇头说道：「唉，那哪行。快躺下来，分开腿让我给你搭建个沟通

    的桥梁。」

    我看他猴急的样子也着实不好再去博他的面子，于是只好可怜兮兮的说道：

    「那好吧。你可轻一点。那天被你弄完了，我尿尿都还火辣辣的疼呢。」

    王家豪一听我答应了他的要求，赶忙一把扯下自己的裤子。高高兴兴地挪了

    过来。

    可他挪到我的脚边就已经停止了动作，他轻轻的捧起我的脚，缓缓的张开嘴

    满满地伸出舌头。

    我赶忙说道：「家豪，不要，痒。」

    我虽然这么说着，但是看到他仔细端详着我的脚那陶醉的眼神。心里在暗自

    得意的同时告诉自己：「苏醒啊，忍一忍，忍一忍就好了。」

    伴随着粗糙的舌头接触到我的脚的一瞬间，一种完全不同的痒迅速侵袭遍了

    我的全身，我努力的屏住呼吸。随后伴随着那感觉渐渐淡去而悄悄地长出了一口

    气。

    家豪看着我微微一笑，轻轻的含住我的脚趾就好像吮吸我的乳头一样吮吸着。

    渐渐的他的舌头开始沿着我的脚踝，小腿开始移动着那强烈的感觉让我一把抓住

    都在地上的浴袍狠狠的咬住。

    他认真的吮吸着我的腿，并且时而伸出舌头在光滑的皮肤表面舔舐着。伴随

    着他舌头的接触，我的双腿本能的回避着他舌头的舔舐一下下想要挣扎出来。

    渐渐的我感觉自己就要窒息了，于是「啊」的一声长出了一口气。伴随着这

    一口气的送出，整个人感觉都放松了一下。

    然而王家豪却没有给我时间，将他的肉棒也与此同时推送了进来。那股强烈

    的感觉让我张着的嘴巴再也难以闭上。我赶忙用手挡住了嘴巴。

    此时我并不感觉疼只是被那巨大的肉棒送入带来的兴奋感搞得有些把持不住。

    以至于眼角都有泪水渗出。

    肉棒一点点送入，他的那东西的尺寸一直比较大，那推送进去的感觉和深度

    都够让我陶醉不已。

    我：「哦……好刺激……」

    王家豪：「叫老公。」

    我：「啊，老公好刺激。我快不行了。」

    王家豪：「还早的很呢。」说完他微微一用力肉棒又被他深深的送入了一节，

    此时的我感觉整个阴道都好涨就好像是要被撕裂了一样。然而阴道紧紧的包裹着

    那东西那最细微的一点感觉都被我仔仔细细的感受着，回味着。

    我可以感觉到他的龟头好大，比看起来大得多就好像是一个小油桃一样。一

    样那么大，一样那么光滑。

    我陶醉的一边感受着那深深的送入带来的快乐，一边眼神迷离的看着他并抚

    摸着他的肩膀。他的肩膀好厚实，好结实根本不想看起来那样肥嘟嘟的。

    伴随着我一声陶醉的呻吟，家豪的肉棒也完全探到了底。他缓缓的晃动着腰

    肢，带动了两腿内侧和阴道最深处一阵阵愉快的颤抖。

    他推到一半，轻轻的抬起我的腿搭在他的肩膀上。那送入的感觉似乎更加深

    入了几分。

    我：「啊……好深……」说着，我的手也不自觉的轻轻捏住了地毯。

    家豪轻轻的将他的身子下压，我的腿很轻松的压在胸部上。可能是因为过去

    经常练习舞蹈的原因，所以这样一下并不感觉疼痛，反而从这韧带的拉伸带来了

    一阵兴奋……家豪的动作一点点的加快，带动着我的语言也开始模糊不清了起来。

    从开始还勉强可以说话到后来的只有「哦哦」。

    一次次的刺激让我高高的仰着脖子深深的呼吸着新鲜的空气。家豪的速度越

    来越快直到他只是两手抓着我的乳房低头卖力的推送和带出。而我也伴随着他而

    呼吸-
    一阵阵强烈的感觉带动着我全身的感觉。我好想告诉他我好舒服，可却被他

    弄得几乎一个字也说不出来。

    我：「哦，哦，哦，我……哦……干……干我。」

    家豪突然猛将我抱起来，这一下我害怕的赶忙用双腿加紧了他的腰。

    我惊讶的看向他，语带哽咽的说道：「家豪别，家豪不要，你会玩死我的。」

    可我的话才一出口他就腰间一用力伴随着他肉棒的送入我的身体也被他高高

    的顶了起来。而后伴随着他肉棒的带出而失去支撑重重的坐在他的肉棒上，那一

    下送的那么深，让我一下刺激的几乎昏过去。

    家豪没有因为这样太刺激而停止，他一次次的快速抱着我缠在他腰间的双腿

    借助着重力在来回晃动着伴随着欢动频率越来越快，我几乎就要大喊救命了。不

    一会我就「丢了」。

    家豪并没有任何停止的迹象，他就好像是一头体力充沛的公牛一样不停的劳

    作。快感也在一波波的持续送来。

    额头渐渐的已经布满汗珠，我整个人也已经感觉全身似乎都要累垮了一样。

    他依旧在抱着我努力晃动着，终于在我第五次感觉到一阵快乐之后，他腰间

    微微一僵，随后我就感觉一股精液被他射了进来。好深，好舒服。

    我们躺在地毯上，家豪一边摸着我的乳房，一边一把将我揽入怀中，此时的

    我因为刚才完全投入而忘乎所以的讨论样子搞得有些羞赧。

    家豪似笑非笑的看着我。

    我：「别看我了，钢嘎死了。哪一次有这样的啊。」

    王家豪：「哪样？」

    我：「就我刚才那样，叫的多难听啊。」

    家豪：「呵呵，叫的难听说明我有本事。你要叫的跟唱歌似的。还有一点感

    觉吗？」

    我一听似乎感觉很有道理于是有些迷惑的问道：「真的吗？」

    家豪：「真的，真的。」

    我忽然想起内衣的事，于是我指着散落在地的那一件昂贵的内衣问道：「这

    么贵的内衣，你一个学生哪里有钱买这些啊。不会是做什么不好的事了吧。」

    家豪呵呵一笑，说道：「我可是学校计算机社团的主要成员。我帮别人写了

    一些代码。这就是我那全部的积蓄买的。你看兜里干干净净的，一会你可要给我

    加油，不然我的车可回不了家了。」

    我一听知道他是危言耸听所以就故意装傻的捏着小拳头在他怀里小声说到：

    「好吧，加油，加油」

    王家豪哭笑不得的看着我说道：「好吧，小抠门鬼。这次开你车去商场吧。」

    我才答应了一句，可一抬头看到墙上挂着的钟表，此时已经是中午十二点了。

    家豪：「好吧。看来我们要先出去吃午餐了。」

    我在他怀里羞答答的说道：「不要出去吃了，我做给你吃。说吧，要吃汉堡

    还是炸鸡。」

    家豪一把将我抱住按在身下说道：「我要吃你。」

    我：「好啦，别讨厌了。一大早起来弄到现在人家都饿了。」

    过了一会儿，大约是半个小时的样子。厨房里传来一阵「滋滋」的油声。鲜

    红的培根伴随着温度的升高而微微卷起。我轻轻的磕了一个鸡蛋摊在锅子的另一

    侧。盐被均匀的洒下。家豪在后面抱着全身赤裸，只穿着一条短围裙的我，他的

    头搭在我的肩膀上问道：「宝贝下午准备买点什么。」

    我一边检查着锅里的食物一边头也不抬的说道：「买点补品给你补补。」

    他一听，一下绕过围裙两只大手一下捏住我的乳房。弄得我一个趔趄险些连

    锅都抓不住。于是我赶紧央求到：「好吧，好吧。我亲爱的不补。我亲爱的龙精

    虎猛。快放开我吧。刚才锅都要掉了。」

    家豪笑了笑轻轻在我耳边说道：「还是补一补吧。今天晚上我再多卖点力气。」

    我一听不由想到刚才那副激情的场景，一瞬间我感觉耳朵火辣辣的，心也开

    始怦怦乱跳了起来。

    家豪：「要不要晚上等他睡着我来找你？」

    我：「嗯。」

    家豪继续一边轻轻剥弄着我的乳头，一边疑惑不解的问道：「嗯，是什么意

    思？是要还是不要。」

    我：「恩，我要。」

    家豪：「我早就明白。」

    我：「死鬼，讨厌。」

    ……

    过了一会儿，焦黑的培根让我看得真想死，我居然在厨房被他又搞了一次弄

    得培根都变成了炭条。

    我吃过那东西一口后，捂着额头对依旧装着吃的津津有味的家豪说道：「家

    豪不行就扔了吧。我再重新做一份，只要你这次别那样。我肯定很快就好。」

    王家豪：「呵呵，我喜欢熟透的。」说完后他便用那令人玩味的目光看着。

    我则嗔道：「讨厌，谁说我熟透了。你才熟透了。」

    王家豪：「是啊，我裤子里那根巨型热狗快熟透了。要不要尝尝？」

    我一听微笑的凑到他面前，说道：「我要。」

    【未完待续】

    第六章、黑人与我

    服装有些暴露，是一条短短的蕾丝纱裙。它是那么短，以至于只能勉强的遮

    住我的屁股。穿着这件衣服显然有些让我害怕。我目光有些犹豫的看了一眼就在

    身后的女孩。而她却给我投来了鼓励似的目光。看着她的眼神，我有些犹豫了。

    我到底该怎么办？今天我为什么要申请给那些丧偶未婚的人，免费援交？是

    因为我每次自慰时候都怪异的幻想？还是因为不甘心就这样完全依赖一个只和我

    有两次约会的男人？亦或者每次与老公性交时我总能想象出不同的人面孔？

    这些问题一直萦绕在我的心里。现在我的心里好乱。

    虽然问题不会有答案。

    但我知道今天我对王家豪的真正春心萌动就是让我后来对他忽然发火的原因。

    也是我虽然无数次在老公睡着后看着申请者的服务细则就可以自慰得很痛快，但

    却只有今天报名一样。

    我就这样的站在一个房间的门口。一旦打开了这扇门，面对着我的将是一个

    陌生的男人我将毫无选择的接收他的抚摸，插入，甚至在我阴道里射精。

    这次似乎真的玩得有点大了，这我心里很清楚。但是做一个妓女，躺在那里

    享受着别人对我完全的占有，那是我从初中开始看黄色小说和手淫时的幻想。我

    每次在家里，悄悄自慰的时候总是幻想着许多人要来上我，享受我，占有我。我

    的怯懦是他们调戏的工具，他们会在我身上理所应当的获得那份享受。而我则在

    羞耻的挣扎中蜕变，开始放纵，也开始真正的品味男人。

    我还记得今天是我第二次和他约会，难道他这么快就要将我推给其他的男人？

    不对，不对，苏醒啊，苏醒。

    不是你自己说了自己想要在老去之前体会一下从没有感受过的事情吗？

    不是你自己说对这个行业充满了好奇吗？

    不是你要家豪扮演嫖客和玩那个游戏吗？

    难道你就真的那么贱？

    贱到了，一个只和性交几次的男人你就会爱上的地步。不行，我的这种性的

    依赖不能全部挂靠某一个男人的身上。我要用行动和快感告诉自己，我和王家豪

    的事情不该是爱情，也不能是爱情……而且既然我有了两个情人还有过当众做色

    情直播的经历，我连那么多人都应付了一定不会在乎一边那个妓女所说的黑人。

    我的思维一片混乱，我不知道我为什么就来到这里当起了免费的妓女。但这

    的的确确是我作为一个淫荡女人的幻想。虽然听起来很滑稽，但是我受够了，受

    够了。偷情不像是偷情，以至于在中午的时候，我居然想嫁给一个儿子的同学-

    我进去了一定会让他喜欢我离不开我，随后我会又有一个情人。

    哦，对，情人。

    是……是的情人……

    在这个国家有情人算不上大事。

    哦……好吧……至少没有和儿子的同学上床那样的能够惊世骇俗。

    我虽然不停地给自己鼓劲，然而做了十六年良家妇女。二十四年处女只敢将

    自己淫荡的想法写成文字的我而言一切都太难了。

    一边那个年轻的女孩催促着我，「姐姐快敲门啊。不要在这里让客人等得着

    急了。虽然他们都是冲着咱们是业余接客来的。但是毕竟时间已经太久了。」

    听她这么说，我也感觉再这么下去不是个办法。我求助似的看向那个似乎只

    有二十几岁就来这个俱乐部免费援交的少妇。她似乎看明白了我的挣扎，于是毫

    不犹豫的替我敲响了门。

    她语音轻快的说道：「爱丽丝（我在这里的假名）为您服务。」

    说着她就十分轻松的打开门，将我轻轻的推了进去。

    一进入房间我就看到网站曾经无数遍介绍的服务细节。床头的电铃，红色的

    是想要同时多服务一位客人，绿色的电铃是一旦认为自己有危险才能按响的……

    其它一切性爱玩具房间中的男女均有免费使用的权利。（会员费，每月五百美元，

    男士八百。）我被推进房间以后脑子里第一时间居然是那篇刺激着我无数次自慰

    的《性爱天使俱乐部服务细则》。

    我有些紧张，嘴唇也开始不住的颤抖了起来。对面的居然是一个有一米九五，

    一百八十公斤全身充满肌肉的黑人。

    他环视着我，而我目不转睛的看着他。此时的我居然滑稽的希望王家豪来救

    我。因为我在这男人的目光中，我感觉到了他对我肉体的贪婪，似乎我只要稍稍

    放松他就会扑过来一样。要知道虽然客人的男女之间是随机挑选的。但是这个外

    号叫做「狂风」的男人他做爱的激烈是让这个俱乐部好多老资格的女孩都难以承

    受的。

    我被狂风看得有点心虚，于是便拿起了摆放在桌子上的面具，戴在了脸上。

    面具贴在脸上的一瞬间，我便长长的呼出了一口气。这一寸虽没什么用的遮挡却

    让我安下心来。

    狂风看着我点了点头，随后满意的说道：「你很漂亮，也很自信值得我让你

    愉快一下。去吧，躺在那张有皮带的椅子上。」

    我看着那张专门为做爱而制造的椅子，它在搭放着双腿的位置大大的张开。

    并且在手和脚摆放的位置都有用来绑缚的皮带……其实我很早就开始看比较刺激

    的轻度Ｓｍ类型的电影，在初中二年级的时候我就自己偷偷地试过滴蜡油，以及

    悄悄地邀请几个男生给我打屁股，并且也作为回报给那些男生口交。

    只不过这事很快被发现了，那些男生被开除，我也换了其他的学校就读。自

    此以后父母把我看得严严实实的，不许我和男生说话放学不许我和男生一起回家，

    渐渐的我的家变成了一座牢笼。虽然后来与老公恋爱和结婚，却似乎一切都是那

    么理所应当。而一起的过程似乎也只是等待水到渠成。

    我看到那张椅子，全身既兴奋又充满了恐惧。兴奋和恐惧都是来自被绑缚后

    对即将发生的事的无知和好奇 .

    我躺在了那张椅子上，轻轻的分开了自己的双腿，此时我似乎回答了那个享

    受着打屁股，口交，以及被男生抚摸下体的初中女孩。

    狂风走了过来，他的肉棒那么的大。以至于有很长的一节的不在裤裆里，似

    乎是伸到了裤腿中。

    他走过来，轻轻的扣上金属扣子的皮带，而后用力一拉，随之而来的是一股

    无可抗拒的束缚和一声刺激心弦的两皮带扣子「嘎达」一声。牢牢的扣在一起。

    我转动胳膊轻轻的试了一下，那只被绑缚的胳膊被固定的很结实根本不能转动，

    那皮带虽然扣得严实但它确实软皮子的虽然绑得很近但是却没有手部因为被绑得

    太厉害而产生缺血，并导致手脚发凉。

    一个个皮带扣子「嘎达」「嘎达」的声响让我感觉十分的愉悦。

    狂风此时轻轻的解开我的衣服，我洁白的胸部和纤细的腰身展现在他的面前。

    他轻轻的拿过两个力度最小的乳夹子，轻轻的一松手乳夹便在自己力量的牵引下

    夹在了我的乳头上。

    敏感的胸部收到这突如其来的刺激让我全身都猛地打了个机灵，但是随后一

    股头脑的清醒和内心莫名的兴奋和期待随之而来。

    我用期待的眼神看向他，而他也玩味的一笑于是又将另一个夹子夹在我还没

    有被夹住的右乳上。我的右乳一项比较敏感在这突如其来的刺激下，我的腰猛地

    工了起来吗。

    我：「哦。」的一声陶醉的呼唤后。

    狂风拿起了巨大的一个红蜡烛，火热的蜡烛让我想起那些年前那段短暂而充

    满着刺激的初中生活。

    滴答，蜡油微热的温度刺激在我原本该占有浓密阴毛的位置上。那一阵皮肤

    与微热的蜡油接触后，我的两个臀瓣微微张开而后抿起，它在这一瞬间让我的后

    庭（肛门）在那皮质的椅子上摩擦着。已经因为兴奋而微微湿润的阴唇也和我上

    面的嘴巴一样微微享受的抿起。

    他看看我陶醉的样子一时间也来了兴趣。他熟练的一只手脱下裤子。一只手

    拿着蜡烛。

    伴随着他巨大的牛仔裤落地。他那条巨大如同怪蟒一样的鸡巴就进入了我的

    视野。

    滴滴答答的蜡油频率越来越快，我的身体因为兴奋而不住的颤抖，但却被牢

    牢的固定住。

    那的肉棒缓缓的推送了进来，它的巨大的体型就好像是要把我原本卷曲的阴

    道完全伸直一样 .我瘦瘦的小腹下面只有薄薄的皮肉。

    此时的我完全有一种小腹被他绽开的感觉。阴道是柔润而有弹性的，这一点

    对于一个生过孩子的女人来说都不是什么秘密。

    于是我并不会像激情电影的女主角一样惊讶的盯着那一块鼓起就好像担心要

    随时撑开撑裂一样的目瞪口呆。反而是放松的扬起脖子舒服而满足的长长的呼出

    一口气。

    他依旧在用力的推送，亚洲女人原本就有些窄小阴道微微阻挡了他一下就继

    续被伸展。

    我：「哦好舒服」的轻轻呼出一声。而后继续享受着这种深深送入的感觉。

    他每一次都深深的送入，直到现在我都怀念那种感觉。毕竟那东西如果长，

    它的美妙在于深。而如果它粗短就在撞击。我的老公不懂，家豪是个孩子自然也

    没有给过我如此细腻的感觉。

    蜡油伴随着他的节奏而不停滴下来，一阵阵那微热与皮肤的刺激时而让拳起

    身子时而让我，身子一松，不自觉的向后一靠。带动着我的身体都好像是嘴巴一

    样对他的肉棒来了一次「深喉」般的吮吸。这感觉是如此美妙，它不同于肉棒的

    送入那种直接，是一种自己贴上去寻来的快感。

    渐渐的「狂风」的身体开始慢慢的加快速度。那种持续而来的刺激让我不停

    地想本能的去捂住嘴巴嘴巴。然而皮带的绑缚却发挥了作用。

    终于在他一次深深的推入后，我原本长着的确又嘴，发不出声的嘴巴先是感

    觉有着一口气堵着而后，就「哦哦丫丫」的快速而有节奏的伴随着他的抽送而有

    节奏的应和着。

    时间一点点过去，快感也一波接着一波袭来，现在是开始陶醉的眯着眼睛听

    着我的阴道里传来「他肉棒来回在里面抽送的」啪啪啪「的水声。

    【未完待续】 

 我的苏醒（07）

    作者：ssts1000

    字数：3087

    第七章、俱乐部的秘密

    狂风此时依旧的在将他粗大的东西快速的送入，似乎因为他那根肉棒过于庞

    大的原因，它的每一次活动都，带动着我瘦小的身体也一起晃动着。

    此时我已经躺在床上，伴随着他一次次的抽送，一阵阵「咯吱咯吱」的轻快

    的声音不断的从床板传了过来。

    我仰着头看着天花板，嘴里依旧含糊不清的念叨着：「ｏｈ……Ｏｈ……ｏ

    ｈｍｙ……ｇｏｄ。」渐渐的我本能的感觉高潮就要到了。这是我第几次有这感

    觉，我已经记不清楚。只是感觉那感觉一次次的袭来，他肉棒送得好深，好刺激。

    渐渐的我又伴随着一阵愉悦的感觉到了高潮。

    也不知过了多久，狂风猛地把我腰往后一拉。那一瞬间，我的身体竟然被他

    的肉棒送得那么深。只感觉呼噜的一股股的精液将我子宫的洞口满满强行喷了进

    去。

    伴随着他精液的不停喷入，我整个人都被刺激的不自觉的泛着白眼抖动了加

    下。随后一股类似于尿急得到释放感觉快速的被我「尿」了出来。那是一种兴奋

    中带有羞耻的畅快。

    狂风拔出他依旧看起来很巨大的鸡巴，将我翻过身而后便将那条肉东西搭在

    我的脸上。

    他的那东西好大。

    此时的我依旧大大的长着嘴，可他的鸡巴依旧搭在我的头上，并且还长了一

    节-
    狂风将那个照片保留了下来，并且用蓝牙传给了我一张。

    此时已经日落西山，今天老公不会回家，然而王家豪的私信却是早已经一条

    条的发个没完。

    我拿起手机看着推特的私信，狂风此时问道：「宝贝你的老公叫你回家吃饭

    吗？」

    我一看他戏谑的眼神于是轻轻的点了下他靠过来的额头说道：「去你的。现

    在按着游戏的规定这个房间属于我了。」

    俱乐部游戏规定，只要女会员和男会员在男会员的固定房间内。发生五次以

    上的性交，且每一次都要维持在十五分钟以上。那么改名女会员就有资格按铃铛

    换人或者增加男性会员。

    而女会员就会成为游戏房间的房主。

    而我似乎完全超出了规定的要求。

    如果女性会员在满足男性会员的时候支持不住，可以求援自己的女性朋友

    （女会员或非会员）。

    游戏房间在这个游戏里很重要，这个俱乐部占用了某个第五大道边的豪华酒

    店的顶层。宽阔的大厅以及只有十五个房间的强烈对比。以至于很多有兴趣交欢

    的男女只能在大厅的沙发上做爱。

    狂风看了看我，说道：「宝贝别闹了。我刚才表现得很好。你是知道的。这

    样吧咱们来这里就是玩个刺激对不对？」

    我微笑着点了点头。

    狂风好像是下了很大决心似的说道：「这样吧。我们去找俱乐部内的服务员。

    做个俱乐部内的」婚姻登记「这样你还是房间的女主人，你可以随时带你的朋友

    来这个豪华房间入住。而我依旧出这个房间的管理费。求你一定要答应我。我是

    个橄榄球明星，我喜欢这个俱乐部可我不能去大厅，那样会有丑闻的。」-

    我一听不由好奇的问道：「呵呵，好吧，好吧。我的大明星。不过我有个问

    题啊。」

    狂风此时心情不错的说道：「你说。」

    我思索了一会说道：「如果，我是说如果。如果规则真的这样执行，你也知

    道的大多数女人对于选择男人性交是很困难的。这样的规则不是很容易导致女房

    主大量出现而男人得不到满足吗？」

    狂风一听哈哈大笑，随后称赞的说道：「哈哈，没错，没错儿。看来你虽然

    第一次来。但是你对规则的了解却比一般人都多。」

    我一听就迷惑不解的看向他，问道：「俱乐部不就是为了每天都有很多人在

    这里性交吗？这个规则是不是很矛盾。」

    狂风笑了笑说道：「哦，甜心儿。你知道的在这种地方买个大房子可是很贵

    的。更何况是整个楼层。这样昂贵的代价只是为了满足俱乐部主人的一点变态爱

    好。那么这个成本是不是太昂贵了。」

    我点点头。

    狂风指了指一个金色且印有数字的小牌子。说道：「这背面是房主的权力。

    正面呢这是房间每月需要缴纳的费用。」-

    我拿起牌子的正面看着数字不由吃了一惊：「每周五万的的物业费。如果一

    天内没有发生性交将以没两小时增加百分之一的物业费依次叠加。房主每天至少

    要与一名异性会员发生两次性交行为。每次不得低于五分钟。性交时间从插入阴

    道那一刻开始算起。且每名会员每月最多被房主叫近房间五次。超越次数的召唤

    将不列入减免记录。房主可以注册俱乐部婚姻。婚姻的对方可以帮房主承担帐务

    的一部分。每月的活动日，将有针对女房主，或者女夫人的特色活动。另注：房

    主可以登记真实家庭成员。如果发生乱伦行为可以享受房间打折。更有：女房主

    随机诱惑活动，一旦女房主挂被动选择牌在门口，享受所有会员任意一个的性交

    ＳＭ调教等行为。也将有打折活动。女房主也可以选择安排客人模式接待客人挣

    钱达到完全免租。」

    反转到背面则写着：１。房主有至高无上的荣耀，每个会员的入会资料都要

    得到房主的审核。房主和房主注册俱乐部婚姻的对方享有俱乐部董事会的权利。

    ２。房主可以选择购买奴隶（欠债无法偿还的房主）

    ３。房主享有人际关系共享的权利。即俱乐部联络的上层人士名单。俱乐部

    免费为您进行官说或者游说官员让你的事业无往不利。（每次必须支付足额费用）

    ４。房主持有房间五年，可以享受俱乐部推出大量现金回购你的房间。

    我目瞪口呆的看着这些条款，单单不说是天价的房费，就算付得起。就是那

    个利息叠加的利息，就能逼着我每天一定要过来躺在那里就好像是一个真正的妓

    女那样躺在床上每天在承受完会员的性交或者其它性行为以后，还要挂上接客的

    粉色牌子。再想想那天被王家豪和老公两个人在不同时间段内的发泄就已经阴道

    内火辣辣的疼了。真不知道自己当了房主会多惨啊。可那巨大的利益就一定是很

    多有钱人也加入进来的原因吧。

    想到这里我随口说道：「恩，看来做你的太太还是有不少好处的。至少列席

    这个俱乐部的董事会就算一个。」

    狂风苦笑着点点头，随后说道：「这个俱乐部很不简单。投资的产业很多也

    很庞大。没关系你熟悉一下就会知道了。」

    我好奇的问道：「为什么你认为我可以做你俱乐部的帮手？」

    狂风笑道：「你忘了吗？我是一个房主我有权利看你一切档案。无论你告诉

    俱乐部的和没告诉俱乐部的。」

    我和狂风就在说着俱乐部情况的时候，我们的手机都响了起来。拿起来看去

    原来是俱乐部直播的提醒。我一看那居然是在大厅的领奖台上。一个肥胖的黑人

    主持人而站在他身边的就是刚才那个活泼大方的女孩。

    主持人激动的说道：「女士们先生们，看看这个勇敢的女孩。她以她绝对的

    魅力，成功的得到了一个房间。让我们恭喜这位房主的诞生吧。」

    我有些惊讶的说道：「天啊，她不知道规则吗？为什么要这么做。我们是不

    是该阻止她。」

    狂风摇了摇头笑道：「我了解她，她的心机很深。应该是冲着俱乐部产业来

    的。可她不知道只有拥有房间六年并且没被回购才只是仅能列席而已。俱乐部的

    事没有这么简单的。」

 我的苏醒（08）

    作者：ssts1000

    字数：5487

    第八章、签名，签名，签名（他是名人）

    我看着狂风忽然想起了点什么，可是我刚刚想开口，思绪却又一下子断了。

    我就这么端着一杯咖啡围着他来回的转着圈子。

    不对，真的不对。我肯定在哪里见过他，一定是这样只是那个名字总是话到

    嘴边又被咽了回去。我就这么抿着嘴唇拍着脑袋。而这位狂风先生则赤裸裸的躺

    在床上似笑非笑的看着我。似乎他知道我在想什么，而似乎更加有兴趣等到我自

    己去将谜底揭晓。

    我努力的回忆着，他的样子可是却越想越乱。一个个黑人的样子浮现在我的

    脑海里。

    不对，不对，不对他说过如果他放弃了房间去到大厅里性交，第二天丑闻就

    会满天飞……

    他是干什么的来着，刚才说过了。足球，不对，是橄榄球。他是一个橄榄球

    明星，哦，天啊，他居然是个橄榄球明星。哦，不对，好像我还忘记了什么。我

    不关注橄榄球比赛啊，可是一个橄榄球明星怎么会让我眼熟呢？那么我一定是在

    哪里见过他的照片，或者看过有关于他的电视。

    忽然一个熟悉的场景出现了，这场景震惊的我目瞪口呆，那是我儿子张明的

    房间里面贴满了一个标语「我要超越你，强森。」

    「我要超越你，强森。」这句话是被我儿子在球队每一次获胜后，都会对所

    有人说的。所以这句话居然被我毫不加工的就说了出来。

    强森：「哦，好的。宝贝要不要来床上再比试一轮。」

    我惊讶的目瞪口呆的看着他，而他此时得意的就连他的老二都和他的下巴一

    样得意的翘起来了。那样子似乎就是在说「看吧，看吧，我是大明星强森的鸡巴。」

    而且他的那根肉棒子居然在轻轻的摇晃着，就好象是在点头。

    我看着他的命根子得意的样子，一不心「哧」的笑出声来。

    强森是个很开朗的人，看到我笑他并不生气反而是故意很假的在装着生气，

    他挥舞着双手说道：「搞什么，你居然现在才认出我，就好象是我过气了一样。

    嗨，宝贝快过来。给我说说你为什么笑得那么开心。」

    可他越走他那个长的有些不像话的肉棒子，就挺着自己的头儿使劲晃着。

    最终我还是忍耐不住那股强烈的笑意，呵呵的笑了出来。

    他似乎被我这么一笑给弄懵了。他先是一脸茫然的看向我。之后他顺着我的

    目光落在的地方一看，才发现他的那个长长地肉棒子居然向他点着头，就好像是

    在对他说：「没错兄弟。」

    他一看也有些不自然的用手在上嘴唇摩擦了一下，而后不自然的挠了挠头。

    我一看他刚噶于是便缓缓收起了笑容：「对不起啊。原谅我吧，只是它有点

    太搞笑了。」

    肉棒又点了点头。

    这次强森刚噶了，他说道：「哦，天啊。我的鸡巴活了。」

    我：「那不如我亲亲他，不要让他给我们捣乱了。」说完我用手微微的拢了

    拢头发，而后轻轻的蹲下身子于是那根肉棒很快出现在的我的面前。

    强森用玩笑似的口吻说道：「你看到它又点头了吗？」

    我微笑了一下说：「是啊。他为什么要点头，你告诉我好吗？他说了什么。」

    强森先是用右手拖着下巴，故作深沉的思考了一下随后说道：「恩，他是说，

    『哦，就是这样，快舔我。快啊。』你看是不是这样。」

    他一边说一边摇头晃脑的点着脑袋，这次我没有大笑，而是开心的露出一个

    个甜甜的微笑，随后用手指点了一下那个东西的龟头。说道：「好的，光头哥哥。」

    （此处说的是男人的生殖器是光头哥哥）

    于是我大大的张开嘴，伸出舌头先是轻轻的在他的棒身点了几下。便一头埋

    到他那个紧包的阴囊一边，此时他的两颗蛋蛋已经有些紧绷，我微微探出舌头在

    他的表面用我有些粗糙的舌苔微微触碰着他蛋包上的褶皱-

    我的嘴大大的张着，舌头也在他蛋蛋和屁股之间游走。

    舌苔的敏感微微的触碰着他的神经，他已经很陶醉的张开了嘴巴轻轻的呼着

    气。我一边轻轻的舔着他的蛋蛋一边微微挑眼看向他。看到他似乎已经来了感觉，

    我自己也一下兴奋了起来。于是我的舌头开始大面积的接触他的阴囊和他的棒子，

    而且时不时的在他龟头的外延仔仔细细的舔着。

    他的感觉似乎越来越强了，他那个陶醉的表情似乎就是在说：「哦，天啊。

    就是这里。」

    我看了看完全陶醉的强森，于是一口含住了他的肉棒顶端，与此同时我握住

    他他肉棒下端的手也开始轻轻套弄着。

    嘴巴不停地吮着他的肉棒，我的嘴巴不断的往回吸着因为他粗大的龟头放入

    而不停要流出的口水，而这一下下吮吸之后总能传来他陶醉的叹息。

    吮吸还在持续，亢奋的我也轻轻的将头发收到耳后，准备给他来点刺激的。

    我先是轻轻的将他的肉棒往里面探了一下，感觉了一下他的那个东西是不是

    能进我的喉咙。反复试了几次确认不会卡住以后。我猛的张开嘴，而后缓缓的低

    下头慢慢的将那个东西一点点进入我的喉咙。伴随着那根粗大的东西进入，我的

    喉咙居然一点点被撑开那鸡巴轻轻的腥味泛滥在我的口腔中。味道很浅。

    咕噜咕噜，这是一次又一次他的肉棒进入我的喉咙，而后推出带动了一阵阵

    怪异的声响。他十分陶醉的抚摸着我的他头发，并不时轻轻的扶着我的头将他的

    肉棒送得更深一点。有弹性的通道喉咙肯定是人体内最窄小的。而这窄小却往往

    能带来巨大的快感。

    过了大约十分钟，伴随着我最后的一次深深的将他的肉棒送进我的喉咙。他

    的腰突然一耸，整个人随后舒展了下来。可他那肉棒此时却已经深深的插在我的

    喉咙里。以至于我刚想要拔出，那东西已经射了。而我感觉他插的太深，那东西

    还在流着，当我将它拔出喉咙，那东西只是表面沾着浓浓的精液，而龟头的马眼

    内已经没有精液流动了-

    喉咙被那个巨大的东西灌了好多，一时间好想吐。咳咳咳，一阵强烈的咳嗽

    过后，我感觉那些精液居然在咳嗽中换了地方似乎被舌头根部的拨动从声道滑到

    了食道，随后竟一滴不剩的被咽了下去。

    女人将精液吞下总能刺激男人最原始的本能，于是在这种本能的召唤下，强

    森一把扯掉我的睡衣，将他的唇轻轻的靠向我的唇，起先他的嘴巴试探的接触了

    一下我的下嘴唇。我本能的躲避了一下。这似乎让他有了一点犹豫。

    虽然我刚刚为他口交都做了，但是此时让我回应他的吻毕竟还是难为情了一

    些。刚才他只是仰着头在享受，而他现在可是用他的大眼直勾勾的盯着我。

    我心里有着着急，因为我确实此时好需要他热烈的吻住我，压倒我，上我。

    「笨蛋，笨蛋。亲我啊。」我心里都有些着急了。于是眼看着他就要抬起头

    结束这次接吻。于是我赶忙将自己的嘴唇又在他的嘴巴上轻轻的贴了一下。

    他笑了，原来他早就看出了我的想法还假装不解风情的样子在逗我。是啊，

    刚才一个在房事上让我欲仙欲死的男人又怎么能对女人的心思没有了解呢。

    我看着坏笑的他，我被他看得有些不自在，于是便捏起小拳头轻轻在他肩膀

    敲了一下。他刚一发呆，随后我的嘴唇也感到了。伴随着嘴唇的贴上，我的舌头

    也轻轻送入他的嘴巴。于是我们的舌头很快的开始摩擦并且缠绕着……

    强森的手在我们的双唇热烈的交织在一起的时候，也不安分的用指甲轻轻的

    捏着我的乳头。一点点轻轻的刺激从胸部传来，我赶忙要分开嘴唇，可才刚刚要

    跑。他的嘴巴就已经追了过来。我赶忙用额头轻轻的顶住他，用生怕下一秒就深

    陷情欲的语速，快速说道：「你确定要和我在俱乐部举办婚礼吗？要知道你和我

    举办了婚礼。我就有权利使用你在俱乐部寄存的财产。我们才刚刚见面，你就这

    么对我是不是太草率了。」

    强森：「你忘记了俱乐部另一项规定，如果房主愿意娶初级会员做妻子，那

    么她的每一次对其他人的性邀请都可以视为偷情。虽然可以抵消部分房租。但你

    不知道，如果我给自己妻子买了俱乐部的婚姻保险。他们会动用他们大量的社会

    资源让你没办法偷情。但这个只局限于婚姻双方在俱乐部注册的前提下。我当然

    要拥有你。从你进门开始。」

    他的话霸道并充满了占据感，一时间我最后的犹豫也被扔在了一边。

    于是我用热烈的吻回应着他，而他也用他坚实厚重并充满肌肉的前胸贴在我

    的胸膛上。热烈的气息在我们的身体里不断的流转。

    他亲吻着我的脖子，他的大手抬起了我的腿。肉棒在我的阴道外一次次轻轻

    摩擦。他抱起了我，随后那巨大的东西送了进去，那一瞬间好刺激好幸福。

    他的肉棒那么大，那么粗，以至于进去的瞬间。我的阴道被完全的撑开。

    哦，好大，快要裂开了。刚才怎么没感觉这么大。

    我虽然心里那么想着，但嘴里却什么也没说只是悄悄地低下头顺着两人身体

    的缝隙看去，我的阴道被他巨大的肉棒塞得完全张开成了一个圆形的环一样。浅

    浅泛黑的阴唇里竟然翻出一点点红色的肉，那似乎是从阴道里翻出来的-

    「啊……」我的一声呻吟过后，原来他在此时已经又送进去了好深的一节此

    时强烈的快乐让我愉快的轻轻吮吸起了他的嘴唇。

    他的肉棒一次次来来回回，带动的是比以往更加强烈的快乐。那感觉让我忘

    情的享受着这阵愉悦。

    我被他托着身体一次次深深的送入。随之而来的是我忘情的呻吟，此时我的

    声音自己听起来都是那么的淫荡而放松，放纵。

    「噢噢噢噢」我连续的呻吟是他加快了抽送的节奏，强烈的快感让我忘乎所

    以。

    啪啪啪，是他的肉棒完全没入我的身体内，他的蛋蛋在阴道外的一声敲打。

    啪啪啪啪……

    一阵阵急促的撞击声中，我眯着眼睛倾听着他越来越粗重的呼吸声，以及那

    一次次身体接触而发出的令人愉悦而迷醉的撞击声。

    渐渐的我开始呼吸越来越急促，脸上也开始泛起一抹驼鸿。呼吸也越来越短

    促。

    啊，太刺激了。受不了了，这样下去会死吗？快放开我。哦，不，就这样弄

    死我吧。用力。

    虽然那些话在我心里不断的重复着，虽然矛盾但我依旧享受着这样愉快的感

    觉。他的力量越来越大速度也越来越快，我的呼吸也渐渐的跟不上了。以至于呼

    吸偶尔开始间断整个人都好像是一条脱了水的鱼一样兴奋的抖动着。

    感觉还在加强，呼吸带动身体酸麻疲惫，但兴奋已久源源不断的送遍全身的

    每个角落。

    那高潮即将到来的感觉又来了，我需要他狠狠的弄我。此时完全沉浸在愉悦

    中的我，也完全没有了优雅的形象大呼着：「哦，快，快用力。快到了。哦……」

    伴随着我「哦」的一声长长地感叹一股刚才那种类似于尿液的透明液体再次

    射了出来。感觉酸酸的麻麻的就好像是在尿尿。我居然有些害羞的不敢看那个惨

    不忍睹的情形。

    我居然尿了吗？可这味道不是尿液啊。

    强森笑了笑，他对我说：「亲爱的你真是太棒了。我爱死你了。」-

    我有些脸面上挂不住的说道：「你不要笑话我了。我都被你弄出尿了。」

    强森：「相信我那不是尿。」

    强森：「哦，对了。宝贝你是从哪里见到我的照片的。」

    我：「我儿子的房间贴满了你的海报。」

    强森：「需要我的签名吗？」

    我一听就想到明明得到签名后兴奋的样子。于是赶忙说道：「好啊，好啊。

    有橄榄球吗？给我在橄榄球上写名字吧。」

    强森点了点头，在自己的旅行包里拿出一个橄榄球并在上面写下自己名字。

    「赠：强森最爱的球迷――张明。」

    我高兴的要收下这个球的时候，强森说道：「亲爱的别急，我还有一份签名

    要送给你。」

    我笑着问道：「哪里啊。」

    此时我正背对着他，他就又撩起了我的睡裙居然在我的屁股上写下了「强森

    最爱的地方――苏醒的屁股。」

    我让他写完也没阻拦他，只是看了看就念叨了一句「讨厌」就又被他抱在怀

    里。

    我在他怀里被他摸了一会儿，俱乐部来登记婚姻的人来了。

    那个人最后正式的说道：「从今天起您和强森。Ｊ先生就是我们俱乐部所有

    人眼中的夫妻了。您的这份协议里Ｊ先生愿意为您添加婚姻保险。也就是一旦签

    署了这份协议的前提下。您不会再遇到任何人和您做爱，除了Ｊ先生。Ｊ先生也

    会对您保证忠诚。我知道您有另一段婚姻，您不用解除它。我们也不会告密。也

    会阻拦任何人告密毁坏您的名节。如果您没有什么异议就请签名吧。」

    此时还完全沉浸在幸福之中的我十分愉快的签了名。

    当天夜里，我并没有在强森的豪华套房过夜。因为儿子回来了。此时儿子兴

    奋的看着那颗橄榄球激动的说道：「我爱死你了妈妈。我居然有了全联盟最厉害

    球员的签名。哦，对了。签名还有吗？」

    我听儿子这么一说才惊讶的想起那家伙在我屁股上的签名我还没有洗掉，想

    到这里脸色不由有些刚噶。

    儿子赶忙关切的问道：「妈，没事吧。」

    我：「还好，还好。只是我发现他好像给了我两份签名。可是那一份我弄丢

    了。」

    儿子一听也挠了挠头说道：「哦，那真是太糟糕了……」

    我也赶忙圆场说道：「饿不饿啊，最近的比赛怎么样……」

    儿子简单的回答了比赛不错。

    而我也只是看儿子没什么事就赶忙离开了儿子的房间。不然我还真怕这短短

    的睡裙会将那份签名曝光。

    不过今天我还有第三份签名，那就是我们两个都签了自己真实姓名的俱乐部

    婚姻文件。这文件现在就被我拿在手中仔细的翻阅着。一条条都好像是在说着以

    后我和那个令人心跳加速的家伙幸福的生活。

    直到最后一条这是俱乐部对所有会员夫妻的要求那就是必须在五年内怀孕并

    生下对方的孩子。

    说实话这一条对我心里影响还是挺大的，毕竟我已经四十岁了。虽然俱乐部

    那个专业的业务团队说我子宫的活性比一般三十岁女人的平均水平还要好。生理

    性的分娩都没有问题。但我毕竟四十岁了。抛开大龄产妇的年龄和心理压力不提。

    可强森是个黑人啊，如果生了孩子老公就是疯了都知道孩子不是自己的，儿子也

    肯定知道自己的妈妈在外面偷情。

    于是我拿着文件，自己踱步说道：「生孩子，生孩子。这可该怎么办呢。好

    吧，也许不用想那么多也许明天强森就会告诉我办法。哦，让我看看我可支配的

    金额。什么？夫妻共同财产百分之百支配权。存储金一千八百万美元。哇，吓死

    宝宝了。哦，不对，这还不到他半赛季的工资。哦，原来如此。不过哇。好多钱

    啊。」

 我的苏醒（09）

    作者：ssts1000

    字数：3087

    第九章、巨额财产的秘密 发财没那么简单

    我轻轻的拨动着亚马逊的网页，此时的我已经从过去买什么都嫌贵的家庭主

    妇，现在一瞬间变成了贵妇还真有点不适应了。

    一千八百万美元啊，那可是一千八百万美元啊。我居然在看这种中产阶级穿

    的便宜货？

    跌份实在是跌份，我要买最贵的衣服。

    不对啊，最贵的衣服长什么模样？

    唉，不管了。谷歌一下。

    哦，好吧……好吧……

    我需要先冷静一下，对，我应该冷静的。

    这毕竟是花别人的钱，好吧。我首先要冷静。

    等等，既然俱乐部婚姻可以给女人那么多好处，为什么强森要选择我呢？

    是啊，这件事如果不搞清楚那么他的钱，我还是不要用了，那个俱乐部我也

    还是不要去了。居然从里到外透露着那么一点诡异。

    可究竟哪里透着诡异呢？性交？

    不是这个原因。这种秘密俱乐部多了。

    会费？

    也不对……

    房间费？

    似乎这也只是细枝末节。

    不对，问题就出现在房间费上。

    既然房主与房主夫人的权利持平。

    那么所有的女孩应该都会拼命讨好，那些有能力支付房费的房主-

    那么就一定会出现一个情况那就是房主像是帝王一样随便选择女人。得到召

    唤的女人会欣喜若狂。可为什么我一进入俱乐部就被一个正资产的房主看中，并

    且被选择婚姻了呢？

    因为我性感？那是做梦。

    我已经是个中年人，再好看能有个小姑娘迷人吗？就单单是送我进屋后来成

    为一个负资产的房主的女孩子难道她就没有想去做一个人的的夫人吗？

    不对，这不对。这张数近二十页的协议中一定有让那个女孩宁可当妓女也不

    会接受的条件。

    于是我仔仔细细的查看，似乎房主的俱乐部配偶也只是要生孩子给房主。

    不对，文件里居然写明的是家族。

    虽然在很多国家的语言体系中家庭的女主人为家庭生下一个孩子，这没什么

    奇怪的，但是这里的修辞却十分模糊。

    而这种情况下，签署文件的三方就都有有自己的解释权。

    这三方包括了：我、强森、俱乐部这三方面。这也是唯一一条被俱乐部要求

    加入的条款。

    而且一旦开始解释，强森可以按着要求让我给他们家族的每个人生一个孩子。

    俱乐部如果说这里面讲的是俱乐部所有人都是兄弟姐妹是一家人。那么俱乐部这

    个点就有一千八百个男性会员-

    不对，一千八百对应一千八百万，难道是说我已经将自己自由生育的权利被

    卖出去了？

    天啊，难道真的是这个样子吗？

    也就是说，所谓的加入俱乐部做体检以及检测卵子活性，都是为了让女人为

    他们生孩子。而且不生出来就不算停止？

    我的天。难道真的是这个样子吗？

    不行，不行，我一定要要打电话问个清楚。

    可给谁打电话呢？

    哦，对了。既然是俱乐部定下的规矩，我就问俱乐部。

    对，就该这样的。

    电话很快接通了，还没等我开口对方就用十分愉快的语气说到：「哦，你好。

    强森太太。」

    我一听到这充满热情的声音，不由疑虑消除了一点。

    此时我竟然稍稍感觉自己有些鲁莽了。

    对方似乎也听出了我的疑虑，随后说道：「哦，强森太太，您还在吗？」

    我赶忙回过神来说道：「哦，我还在。」

    对方熟练且职业化的说道：「您可能是好奇，我们俱乐部最后一项加入的条

    款。是这样吗？」

    我一听话题似乎打开了。于是我赶忙说道：「是的，是的。」

    那个人说道：「我想您应该记得，在俱乐部声明中说道的吧。所有人都是兄

    弟姐妹，这句话吧。我的意思就是您现在已经签署了协议，你要我包括强森和我

    在内所有人生孩子。而且伴随着兄弟姐妹的数量不断增多。您的义务就也会随之

    增加的。」-
    我赶忙说道：「你的意思是我就是俱乐部的生孩子机器了？而且每个才一万

    美元？你们到底开什么玩笑。养什么孩子一万美元就可以养大？」

    俱乐部负责人：「那是您的事情不对吗？俱乐部仅仅是出自资给予您每人一

    万美元的奖励而已。当然如果您还没有用掉这笔钱，您还可以将它转化为您对俱

    乐部的存储资产。」

    我一听似乎才明白了，这原来根本不是强森的大度和慷慨，这笔钱就是一个

    大麻烦，如果我用了就会被迫成为所有男性会员的生育机器。而如果我不用这东

    西就可以像是梅毒一样到处传播。直到某一天一个急需用钱的人，为了这些钱出

    卖自己的肉体。而这种出卖势必比房主的那种无休止的接客还严重，这是要生孩

    子的。

    不过等一下似乎有哪里不对。按道理来说这东西叫夫人或者女房主基金才对。

    强森一个男人怎么得到的？

    哦，有了我既然是强森在俱乐部里注册的妻子而且俱乐部规定婚姻双方有权

    利知道对方过往那么不如我调查一下。

    于是想到这里我就向电话对面的服务人员问道：「请你帮我查一下，我的俱

    乐部中的丈夫的基金是从谁的手里获得的。」

    电话那头的服务人员似乎没有查任何资料就随口说道：「那个房间最早的注

    册人是强森已故的太太，玛利亚。强森。您的丈夫罗伯特是从他妻子手中获得的

    基金。按照规定强森先生有权持有这个基金半年，并在半年后结婚以便将资金转

    移给他的新任太太也就是您。今天是他持有基金而不被处罚的最后一天。」

    我：「混蛋，强森这个混蛋。他竟然给了我比梅毒还要麻烦一百倍的东西。」

    这句话被我脱口而出。

    电话那头的工作人员似乎也并不意外，但他也并没有丝毫表示同情的意思-

    他继续说道：「更大的麻烦也能带来更大的机会。咱们的俱乐部控制着全美

    国最大的生物医药公司。您如果表示愿意受孕，那么我们有能力也有技术让您真

    正的无痛分娩，并且孕期只有两个月。而基金您也可以自由消费。至于会员要求

    您以怀孕目的的性交您依旧不可拒绝，但是您失去交配选择权的仅限于您的排卵

    日。但会员可以带自己的朋友或者家人参与。」

    我脑子里在飞速的权衡着利弊。一边是一千八百万美元的巨款，一边是生孩

    子。

    同意，我心里迅速的做出了决定。

    于是我说道：「谢谢你们的钱。我同意使用基金。」

    这一下可把电话对面的服务人员吓了一跳，他说道：「您是认真的吗？如果

    您是认真的我将发一份文件，在您确认条款后，将会立即生效。」

    我：「最后我要问一下，如果我在短期内无法生育，那么会不会有处罚？」

    服务人员：「没有。」

    我心里最后一块石头也终于落地了，于是我说道：「没问题，我希望现在就

    看到文件。」

    文件很快就被发了过来，我也熟练的签名并且回复给了对方。从现在起我就

    是一个千万富婆了。

    至于生孩子什么的见鬼去吧，我已经四十岁了。虽然我的母亲是在四十八岁

    生下的我，但是精子能成功存活的概率还是太低了。换句话来说为了一千万美元

    生几个孩子，和很多男人做爱也似乎无伤大雅的。

    恩就这样定了。

    就在此时，我房间的门外一个年轻的身影目睹了这一切的过程。这个人就是

    张明。

    【未完待续】
 第十章、罪恶的交

    伴随着房门被「嘭」的一声关上，我才从刚才思想的纠结中回过神来。此时

    明明就站在我的对面，他紧咬着牙齿，他的右手狠狠的捏着那个带有强森签名的

    那颗橄榄球。上面写着威廉。强森的字迹已经在他手中的汗液里变得有些模糊。

    现在看这个情形，我知道是糊弄不过去了。于是我就继续装作没事人一样看

    着儿子。

    我：「明明啊，多大人了。进门还毛毛躁躁的。你刚才都吓死妈妈了。」

    明明恶狠狠的看着我说道：「对，强森太太，您已经是上流社会的人了。刚

    才你在和你的管家打电话吗？哦，天啊。还真是文明啊，是不是进门要先敲门就

    是您给我这个穷人家的孩子立的规矩。对不对！」

    我听着他的话，瞬间呆住了，一时间我印象里那个刚刚还在说『妈妈晚安』

    的好孩子消失了。曾经的一切都仿佛梦幻泡影，弹指间消逝。

    我看着他的样子，我的心里也很不是个滋味。但无尽的懊悔和羞辱却变成了

    一瞬间爆发的怒火。

    我大喊着：「你给我滚出去。」

    明明听到我的话先是一呆，他指着自己说道：「我，滚出去？妈，这是我家，

    你让我滚到哪里去？…」

    我看到他的伤心的样子心里酸溜溜的很不是一个滋味。但还是勉强的忍耐住

    了，安慰儿子的冲动。我始终认为作为父母，我生我养，但我绝不欠他。

    伴随着明明「啊」的一声怒吼，他手里那个橄榄球竟然「嘭」的一声打碎了

    玻璃并快速的飞了出去……随后就传来了邻居家的狗叫声，以及街对面老太太的

    咒骂声-

    明明是互要转身离开，此时的我已经平复了心情往椅子上一座整理了下自己

    因为惊慌而有些乱掉的头发。随后有些无奈的说道：「张明你回来，坐下。妈妈

    有事情和你谈谈。毕竟你也知道了一些事，也许还有了女朋友。我的有些事你已

    经听到了，但你知道的并不完整。我今天愿意开诚布公的和你谈谈。」

    说完这些话我偷眼看了一眼明明，他依旧气鼓鼓的说道：「好吧。强森太太。」

    我听了这话不由心里苦笑了一下，孩子毕竟是孩子。我也想像电视剧苦情戏

    的女主角一样鼻涕一把泪一把的，但是我做不到。

    我示意明明可以坐在我身边，但他还是先坐在我指着的地方，又看了看我淡

    定的脸，便又气鼓鼓的将屁股挪的更远一些了。

    唉，都是中学生，怎么王家豪就像个大人而他还是个孩子。

    我点起一支烟，轻轻的吸了一口随后吐出一个眼圈。于是我问道：「孩子，

    我首先要给你讲清楚一个事实。那就是我是你父亲的妻子，不是你的。我也许背

    叛了婚姻，但是我没背叛你。你明白吗？」

    明明听了我的话，完全目瞪口呆的看着我。随后才抿住因为过度惊讶而大大

    张开的嘴巴。最后才悻悻然的说道：「我不懂，我知道背叛丈夫的女人就是淫荡。

    就是贱。」

    他这句话着实刺激到我了，我的鼻子忽然一酸差点流下眼泪。但我还是拿起

    纸巾轻轻擦了擦鼻头，随后耐着性子说道：「哦？为什么？」

    明明似乎还是不解气，但他看了看我知道那些话已经伤害到了我，于是有些

    底气不足的继续说道：「我爸在外面挣钱养家，你在家里过清闲的日子还偷人就

    是不对。」

    我一边吸着烟，一边侧眼打量着我的儿子，这种羞赧竟然让我看到了张远那

    个懦夫的样子。

    香烟的烟气不停地从我口中喷出，明明已经有些不适应了。也许是我从不在

    家里抽烟的缘故。

    我递给明明刚才我要喝的那杯咖啡，他先是伸手要接过来，但是似乎还放不

    下面子。

    于是我又将咖啡收起来继续说道：「恩，看来你还是没有长大。虽然都这么

    大的个子了。但……」

    明明有些不服气的说道：「对啊，威廉。强森都三十岁了肯定比我成熟。不

    过妈……」

    他说道这里我伸出拿烟的那只手摆了摆示意他停止下来。我喝了一口咖啡，

    才有些后悔大晚上的喝什么黑咖啡，还煮得那么难喝。

    我瞥了撇嘴，轻轻的将咖啡放回托盘，继续说道：「恩，你也没有王家豪成

    熟。」

    明明一听这个名字不由不屑的撇了撇嘴，说道：「就他，我一个人就打的他

    全家尿屎出来。」

    我彻底的无奈了，看来我平时和孩子沟通的太少了。竟然让他的教练把我的

    儿子变成了傻乎乎的一个大块头。也许在他眼里肌肉就是成熟和力量。

    我继续说道：「那你怎么看婚姻呢？」

    明明一听便说道：「我没结过婚我不懂。」

    明明他这么一说我差点笑了，无奈还是无奈，嘴里充满了苦涩，不是那种一

    言难尽中有说不尽的哀愁，而是我的确承认我的儿子是个笨蛋。

    我笑了笑，就像十分同情陌生人的智商一样拍了拍儿子的肩膀，说道：「这

    种想法在国内也许是行不通的。如果你的女朋友有了奸夫，如果那个人还是你瞧

    不上的人。比如，王家豪，你会怎么样？」

    明明：「我会干的他……」

    我接话道：「尿屎对不对。然后警察来了你被抓走了。我和你的爸爸还要去

    监狱里掏保证金把你时候赎出来。也许你又看到了王家豪和你的女朋友接吻，你

    又打了他。然后你就会被起诉。是这个过程吗？」-

    明明恶狠狠的说道：「那也比当王八来的强。」

    我继续喝着咖啡，听到他这么说，我不由恶狠狠的一口喝干了杯子里的满满

    一杯黑咖啡。这让我不由有些不适应，可我还是耐着心说道：「王八，呵呵。王

    八这个帽子谁也给你戴不上，只有你自己给自己戴的上去。」

    明明有些疑惑的看了看我，于是惊讶的说道：「什么意思？难道王家豪和我

    女朋友真有事？」

    我的天啊，这都是什么怪异的思维。看着他即将要冲出去的样子。我无奈了，

    继续说道：「你坐下。」

    我继续说道：「你认为女人是一种私有财产吗？」

    明明呆了一下，他想开口但是还是忍住了说道：「我不懂，你是老师，我是

    差生。你说我听着。」

    我继续说道：「安妮不是你的私有财产，她从人格上与你是平等的。我和你

    爸爸也是一样。他也许挣钱养家了，但并不代表我是他的私人财产。」

    明明：「可我爸干活你在家，现在可好你马上就是阔太太了么不要我们了。

    是不是要给我们一笔钱把我们支得远远的？」

    我继续说道：「你哪里听到我是阔太太了？恩？」

    明明：「刚才自称强森太太了。而且你的屁股上现在还写着威廉。强森的名

    字。」

    我：「成他的太太，呵呵。看他美的。他给我的只有麻烦。不过是个名字而

    已。我现在是有钱了，但是和他半毛钱关系都没有。」

    明明一听才似乎有些如释重负的感觉。

    我继续说道：「我的钱来自于一个俱乐部，虽然目前我的钱，没有威廉。强

    森多。但是我刚刚签了一个协议，保证了我俱乐部合伙人的身份，并不是以强森

    太太。所以你完全没必要把我想成那种只知道嫁给有钱人的女人。」

    明明惊呆的看着我，惊讶的说道：「妈，你有了多少钱？」

    我：「一千八百万美元。」

    明明惊讶的说道：「什么？这么多？」

    我：「恩，第二季度如果我履行了合同。还能再多一点。」

    明明完全傻住了，他惊讶的看着我，随后说道：「威廉。强森为什么给你那

    笔钱。」

    我：「那是俱乐部给的。」

    明明：「哦，俱乐部为什么给你那么多钱。」

    我：「哦，那是一个类似于内部被我继承了。不用担心，俱乐部会有专门财

    务人员帮我打理纳税的问题。纳税完成后一千八百万美元。如果有其他的资金加

    入，那么资金将会更大。」不过话自然是只能说一半，如果将另一半说出来，我

    这个大块头玻璃心儿子估计会死的。

    我看话题扯的有点远，于是继续刚才的话题说道：「咱们刚才是说女人不是

    男人的私有财产对吗？」

    一听这个话明明好像还是像咽了一只苍蝇一样，可还是没说话。

    我：「女人不是男人的私有财产，男人女人的劳动工具。过去我为你的父亲

    生儿育女，因为我爱他，所以我愿意。过去他在外面拼搏养家因为他爱我他也愿

    意…」

    明明赶忙打断道：「他现在也愿意。」

    我实在是对自己的儿子有些失望透顶，继续补充了一句：「我们养你也是因

    为我们爱你。但我们不是你的奴隶。明白吗？」

    明明这次彻底傻了。

    我继续说道：「父母爱孩子是不会停止的。但是父母之间的爱是可能停止的。

    我和你爸爸之间我们会好好谈一下……」

    明明：「你们要离婚？」

    我狠狠的瞪了自己儿子一眼，他才闭嘴。

    我：「不是离婚，但如果他像你刚才一样我会狠狠打他两个耳光。」

    明明被我完全弄懵了，他呆呆的看着我。

    我有点起一支烟说道：「只是告诉他，因为他有知情权。选择权在他。」

    明明：「妈，别说。我爸一直以为自己有个美满的家如果他知道了，知道了

    你偷情他会疯掉的。」

    我：「……」

    明明继续不依不饶的拉着我说道：「妈，是不是我爸那种事不行了。你可以

    偷偷出去找男人，但是求你别告诉他。我会帮你掩护的。」

    我目瞪口呆的看着我的儿子，我几乎惊讶的说不出话来。我的双手托着他的

    腮边。

    明明继续不依不饶的说道：「求你，求你了妈。」

    说实话这是我伤心到了极点的事情，我全心全意的抚养长大了孩子。他每个

    步伐的背后都有我单薄而瘦弱的身影。而他此时只是为他的爸爸开心就让我像个

    贼一样。

    明明以为我被他说动了，继续像是献宝一样的说道：「妈，我肯定保密。我

    肯定保密。」

    我保证如果张远说这话我一定赏他两巴掌，随后任他是打我，还是继续挨我

    打都好过这样-

    我压抑着要骂人的冲动拍了拍儿子的肩膀，说道：「不早了回去睡吧。」

    明明似乎还想继续说点什么，强调点什么，但是看我兴趣缺缺的样子，还是

    欲言又止的走开了。

    我顺着他的背影一看，他的裤兜里居然还装着我的一条内裤，那条恰恰是王

    家豪打工挣钱送我内衣里的一件。

    算了，反正有钱了再买就是了。

    我轻轻的点开购物网页又买了一条一模一样的。半夜大约十一点左右，我被王家豪的短信吵醒，随后我将他开车出去露营的

    邀请推到了明天。

    于是就关上手机准备睡觉，可却怎么也睡不着了。于是我就又打开了手机，

    一边走一边和王家豪聊着天。

    走到儿子的房间外，我被里面的情景惊呆了，他居然拿着那条我刚刚穿过的

    内裤，高高的举起来并且张开嘴一点点放在嘴里咀嚼着。并时不时将内裤吐出来，

    套在他那根已经发育成熟的肉棒上开始套弄了起来。

    我在此之前从不感觉自己丢内裤，只是感觉自己迷迷糊糊的又把东西乱放了，

    过不了几天就会在别的地方找到。

    而此时我居然感觉到儿子在舔在吃的不是我的内裤，而是在舔我的阴唇，在

    吃我的命。

    伴随着儿子撸管时不时发出：「哦，妈好舒服。哦，妈……」

    我居然一下子捂住了我自己即将失声痛哭的嘴巴。

    我蜷缩在他的房间门口，眼泪已经一滴滴的掉落了下来。

    渐渐的他呼吸声轻了，我才想离开，却发现了一手拿着带他精液的内裤，一

    手还握在门把手上的儿子。

    他刚想要跑，却被我喝止了。

    我：「好了，回来。我都看到了。」

    儿子低着头无声无息的。

    我说道：「没什么，对异性有渴望是正常的。你要交女朋友，不能这样。这

    样伤身体。你不是有个女朋友叫安妮吗？为什么还要这样。」

    明明脱口而出道：「我不喜欢他，都是他们乱说。我们没什么……」

    我：「别装了，那你听到安妮又提到别的男人的名字。你还那么着急做什么。

    好了早点睡吧。」

    儿子：「都是他们总说安妮是我的女人，所以我就……」

    我：「记得别管别人说什么。做自己。」

    儿子：「妈，我喜欢你。我想干你。」

    我一时间惊呆在了那里，随后明明的嘴巴贴了上来。一口含住了我的舌头。

    我此时已经惊讶的全身完全僵住了。而等到我要反抗，已经被他牢牢的抱住，任

    我怎么挣扎也挣脱不开。

    张明似乎也横下心，一把将我抱起扔在床上。我赶忙要爬起来跑掉，可缺被

    他抓住了脚踝一把拽了回来。

    我惊讶的大呼道：「明明，别，我是你的妈妈啊。」此时我的内心几乎完全

    崩溃了，完全就好像是乡下的泼妇撒泼打滚一样企图挣扎开他的怀抱。可我却总

    是那么的无力。他拽着我，连同被我紧紧抓住的被单一起抓了过来。

    我看着他脸上充满了淫邪的笑容这次是真的几乎要吓死我了。于是我赶忙要

    抓住床继续爬，可他却用腿插在我的两腿间一分。

    此时的我瞬间感觉中门失手，而他却用双手用力分开我的腿。此时的我是绝

    望，任我怎么用力都并不住腿。我的双腿在一次次的挣扎中，被他抚摸玩弄着。

    我的尖叫声混在着眼泪，随后他竟然将他那成熟而勃起的肉棒送了进来。

    我「哦」的一声呻吟，随后是一股和所有男人一样的快感洗礼而来。那感觉

    甚至更加的强烈。

    我开始抗拒这种感觉，我想要探进去双手把那东西拔出来。因为此时的我感

    觉好恶心-
    可他却一把捏住了我的手，我大声尖叫着：「别，我是你的妈妈啊。」

    此言一出是床「吱」的一声摇晃，那强烈的感觉又让我兴奋了一下。而后竟

    然是一种屈辱和愤怒。但我的双手被紧紧的抓着。于是我「呸」的朝他吐了一口。

    然而这却激起了他的兽欲。

    床不断断的传来「吱吱嘎嘎」的响声，一阵阵此起彼伏，我的坚守和我的尊

    严一点点在这一阵阵摇摆声中敲的粉碎。

    我呆呆地躺在那里，那一阵阵刺激换来的不是我的呻吟，而是我的发呆。

    兴奋却没有停止，此刻的我只是发呆。直到他拔出肉棒轻轻的摆弄着我换了

    个姿势。

    他轻轻的将我的双腿搭在他的肩膀上，我看着他心里不断地说：「拜托，别

    这样。你都已经做了。别这样。那样我和你爸爸都没用过。」

    话在心里就是一转念，可还没等开口，他巨大而坚挺的东西就送了进来，一

    次次强烈的推送让我感觉阴道都被推到了一起。

    我捂着嘴回避着自己因为这巨大的刺激叫出声音来。

    一次次的心灵的冲击，让我逐渐的手松开了，完全遮蔽着胸部的胳膊也展开

    了。

    他贪婪的抓着我的乳房配合着他一次次快速的抽送，那感觉好疼，好兴奋。

    我就这么呆呆地想着。

    我：「哦……哦……」

    终于伴随着强烈的刺激我开始一次次低声呻吟起来。就如同是新婚之夜娇羞

    而不敢呻吟的情况类似。

    忽然他狠狠的送入，以至于我都惊讶而娇喘着说道：「哦……不要。」

    一瞬间我竟然感觉到了被自己羞辱了。

    我好想死。

    但是伴随着一次次有节奏的冲击我依旧呻吟：「哦……不要。……你干死妈

    妈了。哦……别……」

    一次次的推送让我的心伴随着那一次次自己有些因为跟不上节奏而变得粗重

    的呼吸而起伏。

    又一次次的推送让我完全陶醉于其中。真希望就这么死掉结束自己羞耻的一

    生啊。

    然而一阵阵的兴奋却让我总将这些念头一次次打破。无奈和屈辱变成了一种

    难以言喻的兴奋，我下体居然也开始不自觉的跟着他的节奏而配合着，他轻轻的

    退出总是也恰到好处的后退带动着更加强烈的感觉。

    我开始就如同以往沉迷于与其他男人的性爱一样轻轻抿着嘴，微微眯着眼看

    着他一次次卖力送入时候的表情。

    我的手不知何时环绕住了他的脖子，他顺着我的力量低下了头开始吮吸我的

    乳房。

    明明：「妈，我要吃奶……我饿……」

    我扬起头：「嘘」随后将他的头压得更低了一些。

    他一边贪婪吮吸我的乳房，就好象我那对依旧饱满的乳房依旧有充足的乳汁

    一样被他贪婪的吮吸。

    他的舌头灵巧的拨弄着我乳头及其边缘。

    我的天啊，此时我竟然被他弄得情欲高涨，而且好想要。

    好希望他在用点力。

    我：「啊……干我……干我……」

    在我一次次放荡的声音中，他似乎抖动的更加更加卖力更深。

    随后一次次的快感袭来，最后他射在了我的体内。那个孕育他的地方。

    当天夜里后来我又和他半推半就的做了好几次，他的肉体是那么的年轻而富

    有活力。

    夜晚我在他的拥抱下入眠了。

    可清晨，醒来看到儿子赤裸的身体和昨晚那一幕幕充满着肉欲的场面。于是

    昨夜一开始的那种羞辱和悲痛一起袭来，让情绪激动的我居然开始咳嗽了起来 .

    我看着他桌上的水果刀，好想杀了他，我在自杀。因为这个世界我应该毫无

    留恋了。

    虽然毫无留恋被我在心里无数遍提及，但刀子握在手里却迟迟下不去手。绝

    望和胆怯化为了一种极端的情绪久久得不到宣泄。

    最终我将刀一刀刀割在我的头发上。金黄的头发逐一飘落在地上。最终我光

    着头赤着身体将自己关在了屋里，拉上了帘子，此时的我没有绝望，更没有想自

    杀而只是想自己静一静。

    早饭时间，这次明明为我做好了早饭放在门口。他也并没有敲门只是静静的

    等待着我出来。

    饭在微波炉里热了一遍又一遍，我也知道他是第一次动手做饭，心里还依旧

    后来担心他别被电到被火烧到。这是母性的本能还是荡妇的本性我也不知道。

    突然伴随着他「啊」的一声尖叫，我本能的心说不好，连睡衣都没披上就冲

    了出来。

    然而看到的却是张明坏笑着一把把我拉到怀里，轻轻的抚摸着我的乳房说道：

    「吃饭吧。」

    我被他弄得又用身体回忆起了昨夜，那感觉是如此刺激而强烈。我的呼吸便

    得开始乱了，可嘴上却依旧说道：「我都刮了光头你还不放过我。」

    张明狠狠的在我脖颈上亲了一口，伴随着他强有力的一吸，我的心几乎都提

    了起来。伴随着他嘴唇的放松我也愉悦的呼出一股淫靡而愉悦的气息。

    渐渐的他开始用力的吮吸我每一寸肌肤。我也享受着这一次身体被人拥有。

    那感觉强烈而快乐。

    【未完待续】

 我的苏醒（11）

    作者：ssts1000

    字数：6087

    第十一章、曾经的和现在的第一次

    张明开心的看着趴在床上有些绵软无力的我，他轻轻的呼唤了一下「妈……

    妈……别趴着再来一次……让我过过瘾……」

    他不断的呼唤着我而此时的我只是感觉下体传来一阵阵因为摩擦而带来的火

    辣辣的刺痛以及从阴道内传来一阵阵兴奋而酥麻的抖动。

    我已经完全没有力气了，只是瘫软在床上。突然我只听到「呼」得从我耳边

    传来一股风声。随后全身似乎失去了重量。他就这么猛的将我从背后蜷着腿抱起

    来。

    我似乎有了一点力量猛地喊：「儿子不要，妈妈错了。你饶了我吧……呜呜

    呜呜……」说到最后我几乎完全是捂着嘴巴在哭。

    而他却似乎坏笑似的说道：「我要比那个强森干你干的还猛。」

    他说完，我就感觉我的身体猛地向下落去。

    伴随着猛烈的速度他的肉棒被准确的送了进去。

    「啊……」我几乎是泄尽了生命最后一丝气息发出的那一点点声音。伴随着

    这一声落地，他一次次猛烈送入的时候我已经没力气再呻吟或者发出一点声音了。

    只是在他的怀抱下让他一次次的插入。

    渐渐的我的阴道也似乎不受控制一股股尿液一样的东西竟然伴随着他肉棒一

    次次的滑动而一股股的带出。

    这感觉太像是小便失禁了，既有瞬间放松的愉快，还有的是失禁原本就带来

    的羞耻。

    「我的天啊，我会被玩死的。不要。」我心里不断的在这么说着，可一点点

    说话的力气都没有了。

    现在的我的只是无力的摇着头，光秃秃的脑袋，光溜溜的身子，我现在的样

    子一定像发了羊角风。

    啪啪啪，一阵阵有节奏的拍击声中混杂着他在陶醉的念叨着：「哦哦哦，妈

    妈的阴道好舒服……好爽……」

    我受不了了，

    我受不了了！

    我就这样摇着光秃秃的头忽然爆发出一股力量歇斯底里的大吼出来。

    伴随着这一声大叫，我的全身似乎软了下来。他射了，射的好多。我全身也

    像是抽风一样抖动着，嘴角还吐出一点白沫，并不多。胸口还在一阵阵抖动着。

    这就是死亡吗？

    我究竟是从什么时候，迷恋上这种事的？

    让我想想。

    哦，大约是我第一次来月经的时候吧。

    １５岁那年。

    我的卧室，妈妈一脸严肃的看着我说道：「瑶瑶（我的小名）你现在是个大

    孩子了，大姑娘，有些事我一定要给你说。」

    听到妈妈这么说我瞬间知道事关重大。于是我赶忙坐正了身子，瞪大了眼睛

    仔细听着。

    妈妈一看我这样就说：「恩，好。这才是个好闺女的样子。我给你说……」

    此时院外响起了村里光棍老李的声音，他一边瞧着门一边贱兮兮的说道：

    「苏大嫂，苏大嫂。开门哪。我我是李德贵啊。」
    妈妈一听敲门瞬间慌了身，先是忙手忙脚的要收拾针线笸箩，又因为针扎到

    了手去吮吸手指，似乎有很怕他敲门，听到他敲门赶紧从二楼的窗子伸出去手挥

    舞比划着，一边比划还一边小声念叨着：「别敲了，别敲了。」那声音既小又急

    促。随后敲门声停止了，妈妈似乎也松了口气胡乱的在脸上擦了擦粉。又慌乱中

    递给我一张大团结（十元）有些如释重负的说道：「去吧，去吧，晚上我再跟你

    说。出去买点东西，今天你李叔来咱家做客。你去隔壁村买几斤酱牛肉回来再拿

    瓶酒。」

    我：「咱村老胡就有买的干嘛走那么远。再说了，老李来就来呗还给他买肉

    吃……」

    妈妈此时正在换衣服已经开始穿当时最流行的的确良喇叭裤，还一边说道：

    「你李叔平时没少帮咱家干活，你说这个昧不昧良心啊。去开门。」

    我大眼睛一转说道：「让他爬墙去吧。反正也不是进不来。」

    妈妈一听似乎急了大喊：「你去不去！」

    我一听这话也站起来喊道：「我不去。上次我爸从矿上回来都没吃上肉。我

    不买。」

    妈妈：「好啊，你。我让你不去。大热天你让客人在门口呆着看我不打死你。」

    说着她就要拿扫炕笤帚。

    我赶忙求饶：「哎呀别。」

    此时院里传来，老李的声音：「别难为瑶瑶了，我这不是进来了。」

    妈妈赶紧朝外一看，赶紧轰我，「快去」

    我有些疑惑的说道：「干嘛。他不是进来了吗。我还去开门啊。」

    妈妈急切的说道：「买肉。」说着狠狠的拧主我的耳朵。疼的我直咧嘴。

    这时老李推门进来了，说道：「肉我带来矿上发的，我家里的冰箱还存着二

    十斤。你抽空让瑶瑶到我家拿。」

    老李虽然是个光棍可他却是矿长，有什么东西总是即使别人家没有的他家也

    有。是我们家尤其的好。只要我妈去就没有拿不来的东西。

    妈妈：「不用了你家有冰箱，我这儿又没有。就放你家里吧。等我需要可就

    去你家里拿。」

    老李：「唉，这话说的。就好象我还不帮你家弄冰箱似的。这样矿上匀下来

    一个电冰箱过去是大食堂用的，没用几下子就坏了。结果旧东西没修好就又进来

    新的了。你要是不嫌旧明天我就询个由头奖励给瑶瑶他爸。让人给你运回来。」

    说着他居然一屁股坐在床上。

    妈一听这眼睛都亮了。赶紧坐过去说道：「那哪好意思啊。」

    可她一抬眼看到我还在就催促着：「去吧，去吧到楼下听收音机去吧。」

    我：「你们每次都在楼上开个收音机。开得声音又大，我还在楼下听那么热

    还得关住门。我才不去呢。我在楼上跟你们一起听。

    妈妈：「听什么听。快走。」

    于是我就被推搡出了门，在下楼的时候我越想越不对。我听的节目和我妈他

    们听的节目有什么不一样。

    难道……

    难道……

    他们是收听敌台是特务？（那年代美国之音为敌台代表）想到这个惊人的结

    果，我就想到了小说《敌营十八年》我一想到他们要破坏伟大的祖国就目瞪口呆，

    害怕的几乎说不出话来。

    美国之音，美国之音，美国到底是啥模样。

    不行，我得去听听。

    可我也不敢过于靠近让他们发现。于是就趴在楼梯上一点点向上靠近。

    可我一听还是中央人民广播电台啊，可却在这声音之外有着轻松而愉快的声

    音：「哦，哦，哦，好，再来……」哦哦哦的怪叫一定就是美国话，我仔细听听。

    不知不觉我就被这声音吸引。而此时的我竟然已经站在门口。

    此时让我目瞪口呆的一幕发生了，老李正在给我妈用刑。我妈全身精光的背

    靠着我趴在缝纫机上（以及移动缝纫机位置）老李则褪下了裤子一下下入地蠕动

    着他的腰。伴随着他每一次腰间的蠕动，他那个尿尿的地方就深深的送入。随之

    传来妈妈愉快且又兴奋的惨叫
    老李看到了我，于是轻轻的拍了下妈妈的屁股，随后妈妈竟然大呼：「哦，

    好舒服。用力。」于是老李还得意的向我眨眨眼招招手指了指妈妈的屁股，又用

    力的拍了一下。

    妈妈：「哦，好哥哥，好爸爸，太舒服了。干我，快干我啊。」我看老李打

    了妈妈，妈妈还很开心，于是便壮着胆子走进去了。因为广播的声音很大，所以

    妈妈似乎并未发觉，于是便大着胆子走了进去。

    一进去才发现妈妈竟然被蒙着眼绑着手趴在缝纫机上。她伴随着老李每一次

    抽送而发出轻快而急促的「噢噢」声。

    老李轻轻又拍了妈妈洁白而光滑的屁股一下，而后妈妈竟然兴奋的说道：

    「哦，舒服接着来。」于是老李一边将那个东西急速抽送着，一边摆了摆脑袋示

    意我打一下。

    我小心翼翼的靠过去，老李则在我的胯下一捏，这一下不由让我全身打了个

    机灵。而一种全身随后带来一阵怪异的兴奋。随后我「呼」的长出了一口气。

    我似乎还想再让他捏一下，可妈妈却着急催促道：「好哥哥打我，打我。快

    啊……」声音娇媚中带有祈求。

    老李示意我打一下。

    于是我壮着胆子轻轻的拍了一下，可力量很轻。

    妈妈：「哦……求你用力……用力……」

    老李示意我用力打。

    又打一下，还是被说太轻。

    老李于是师范了一下打屁股，只听「啪」得一下打在屁股上，瞬间有了血红

    的手印，看得我心惊胆战的。此时我的毛孔都要竖起来了。

    妈妈：「哎哟，我的妈妈呀好爽……好爽……再来……」我于是在老李眼色

    下，啪的打了一下。

    妈妈：「哦……好舒服……」

    老李于是又轻轻在我尿尿的的地方扣了一下。这一下兴奋的我几乎点起脚尖。

    随后我张着嘴不可思议的看着老李心说：「太神奇了。」于是我继续用期待的眼

    神看向他。而他则指了指妈妈的屁股。

    我啪得一声拍下去，随后老李的手指轻轻的在我已经有些湿滑的阴道里一送。

    这一下感觉那样强烈而刺激，让让如此享受这支手指的送入。

    啪啪啪，我接连狠狠的打在妈妈的屁股上。他的手指一次次伴随着打屁股的

    节奏隔着我的内裤拨动着。

    他渐渐的脱掉我裙下的内裤，这次手指完全送入了进来。

    我：「哦…」的一下几乎惊叫出声老李得意的看看我。

    我此时虽然捂着嘴巴怎么也说不出话来，可还是快速的点了点头。

    手指越送越深，那感觉的舒畅让我就好象飞了起来。它还在阴道里不时的搅

    动每当此时的我都会感觉加倍的刺激和愉快。

    啪啪啪啪，我卖力的将左手抽打在妈妈的屁股上。而右手则紧紧的捂住嘴巴。

    伴随着那根手指的送入，我的腰肢也伴随着手指搅动的方向摇摆。

    渐渐的，我打屁股的手停了开始不自觉的抚摸着自己前面的头发帘。另一只

    手则有意无意的在自己的胸部抚摸着。老李看得似乎有些痴了。

    于是他赶忙一边卖力抽送着插在妈妈身体里那根棒子，一边将插入我阴道的

    手指拔出来快速的解开我领口的扣子。

    雪白而稚嫩的有些干瘪的胸部露了出来，他让我绕开妈妈的身体随后一口含

    住了我一小半的胸部。

    他的那么一吃奶瞬间让我惊呆了，原来被吃奶是这么愉悦的感觉。伴随着他

    舌头在乳晕上小疙瘩的游动，我整个人的身体都像是蛇一样扭动着。

    渐渐的他手指也进来了。我几乎完全就沉浸在了这种感觉之中。

    手指和舌头的灵活游动让我的心一时间慌乱，一时间舒畅。身体的刺激也让

    我不听听的拍打在妈妈的屁股上。

    渐渐的我突然双腿猛地一下点起脚尖随后一股不知道什么东西就要流出，不

    是刚才那些羞人的黏液，那感觉刺激一百倍一千倍。

    于是我赶忙捂着嘴推开他一股风一样朝着厕所跑去。

    伴随着尿液的排出，酸酸的麻麻的感觉渐渐消失了。

    我也试着捏了捏阴唇，可一点感觉都没有。

    唉……

    下次让他好好整一下。

    晚饭，还是如同以往一样 .他并没有走，还是依旧坐在我和我妈的中间，就

    像是在扮演男主人一样。老李和妈妈在房间里居然忙了一个下午，这一下午我听

    评书完了一会儿还拿着那些肉炒了菜做了饭。他们才从楼上下来
    老李拿着碗开心的坐在离我很近的地方。

    很奇怪这次我居然不排斥他，反而开开心心的和他一起看妈妈扭着那被打了

    一下午的屁股。

    她才一坐下就惊的站起了身体，嘴巴还大大的咧着就好象是椅子上有钉子一

    样。

    我和老李都疯狂的笑着。

    妈妈坐下来说道：「看什么看。你懂什么。」

    这顿饭很快吃完了。

    妈妈先上了楼，而老李则被我拉着到角落里，被我央求着再和下午一样做一

    次。

    他也只是说了：「脱了内裤，光屁股等我。」

    我于是才放开了手。

    回答自己楼下的屋里，我听着妈妈忘乎所以的呻吟也想自己找个东西试一试。

    可却怎么都没有那种感觉。一次次的失败让我心乱如麻。我就这么在焦急的等待

    着。

    妈妈的尖叫没有停止老李就摸进了我屋里。我惊讶的看着他。

    他也在嘴边比了手指做了个「嘘」的手势。

    随后他说道：「没事，我换人了。没事蒙着眼呢。」我忽然害羞了起来，也

    半真半假的说道：「你回去陪我妈吧。我没事不用你了。」老李一边脱着衣服一

    边看着已经脱光了的我。忽然他看到床上放的小擀面杖。他笑着说道：「还说你

    没事，那玩意儿哪有男人的鸡巴好使啊。」我一听才发现擀面杖。赶忙将那东西

    抱在怀里说道：「我才没有。」老李于是陪笑着说道：「好好好，没有，没有。

    躺下吧。」我乖乖的躺在那里看着他的鸡巴出现在我的面前。

    我忽然说道：「那你你可别给我蒙眼。」

    他说道：「有更刺激的玩吗？」

    我：「不不不，就今天下午那个。」

    他：「你要是不听话我就告诉你妈今天下午是你打得他屁股。」我一时哑口

    无言的指着他：「你……」

    老李笑了笑，先是陪笑着安慰了我两句，而后轻轻的张开嘴将我的尚且粉嫩

    的乳房含住并轻轻吮吸了起来。最后另一只手也在我的身体上抚摸了起来。

    他就一边吮吸着一边还摇晃着脑袋。看着他得意洋洋样的的样子和不时瞟向

    我的眼神。一时间我害羞的一边去捂住他的眼睛一边抱住他的脑袋要那个头别再

    晃了。

    那感觉太刺激了，我几乎要受不了了。

    他被我抱住脑袋，于是便张开大口几乎含住我整个的乳房，他用力的吮吸着。

    那感觉强烈到瞪大了眼睛，张开嘴巴想要大叫却又因为害羞和害怕完全将声音咽

    了下去
    手臂在嘴边捂着，那强烈感洗礼着我让我另一只手也松开了他不住的撩着自

    己的头发。

    他的手指送入了，进入的很缓慢很快停止了一下。我才略微松了口气。

    手指开始轻轻地在我的阴道内搅动。伴随着这一次次的搅动我的腰一下下轻

    轻抬起落下。

    心里的感觉也是百转千回。

    好奇妙

    这个酸奶机也很的好奇妙。

    太舒服了。

    他又送入了一根手指一瞬间那感觉几乎加强了一倍。兴奋的我瞪大了眼睛，

    眼角几乎都要裂开。

    两根手指的搅动在两个方向，让我双腿也加紧了他的腰。他看了看我，于是

    开心的拔出手指。

    不要拔，这句话还没出口他的肉棒子就查了进来。

    一瞬间，我感觉我的阴道都要撑裂了。那感觉是如此的强烈。疼痛中带有无

    数的刺激。

    他轻轻蠕动着那个东西，我此时看着他得意洋洋的样子一把捂住了脸，说道：

    「关灯关灯。快啊。」伴随着老李「卡达」一声按动了开关。一瞬间我的心情放

    松了下来。我开始放开了手全身心的感觉那种快感。

    好害羞但又好想要。

    有些疼但又好想要。

    我突然想到妈妈早期说的：「你要是干出没皮没脸的事。我可没你这个女儿。」

    想到这里，我刚要害怕妈妈的一声：「哦，好哥哥干我。」就让我的顾虑扔到了

    九霄云外。

    老李继续推送着，突然我感觉一涨裂的疼似乎什么破了。我刚刚想开起身停

    止他。

    可他却说：「别担心女人第一次都这样。」

    于是我便按下心来，继续让他送入。

    他的节奏在一点点的加快感觉也在越来越强烈。

    我开始「哦哦哦」的快速呻吟着，他的感觉让我一边伸手抓纸擦眼泪和偶尔

    流出的清涕。一边身体伴随着他的节奏而一次次的感觉到兴奋。

    太爽了

    不要停啊

    快，干我

    虽然我也想像妈妈一样淫荡的叫，但我却怎么也说不出来随后变成了像哑巴

    一样的噢噢丫丫。

    好丢人，一定会被嫌弃的。

    妈妈叫的那么好。

    我可能没有下次了。

    忽然那股尿意一样的感觉再度袭来，我好想尿。

    于是我央求道：「叔，叔，别整了我要尿尿。」他很听我话的一下拔了出来，

    这一下带动着我身体的兴奋搞得我一阵颤抖随后先是射出一股不一样的尿液，随

    后尿水很快扩散了出来。

    我干嘛换了被褥，他则一边看着我忙活，一边得空捏了捏我的乳头。搞得我

    总是在一阵陶醉之后就害羞想打他。

    最终我看到了流下的那篇红色的血迹，有点说不出的滋味。但此时我根本不

    懂那对女人意味着什么毕竟那时候的性教育几乎为零，女孩子之间也少有敢在十

    五岁就讨论这个问题的。于是便被我忽略了。

    不然也不知道我该是什么感觉。

    他裸着身子，他的肉棒依旧插在我的身体里。我有些害羞的活动了一下下面

    想要让它退出去。但他却又是一送，狠狠的将我抱住。

    我：「死鬼关灯」

    他：「你真美。」

    我：「别骗我，我一个美胸没屁股的黄毛丫头。有啥美的。你们男人不都喜

    欢大胸大腚的吗？」他：「我不一样 .」

    我：「你少来。我妈不就那样吗？」

    他：「所以我陪你睡啊。」

    我：「我的表现是不是很差啊。不会配合都。」他：「那要不再练练？」

    我：「死人，快关灯」

    卡嗒……

    灯灭了，我的眼睁开了，眼前的男人从李叔变成了儿子，我不由无奈长长出

    了口气，并轻轻的将手搭在他的脖子上。

    虽然此刻我依旧光着头，但我感觉我的美貌更胜于十五岁的我。

    一个与那时的我年龄相仿的英俊而强壮的肉体正在源源不断的送来快感，我

    放肆的说着下流的话，比母亲当年更加的肆无忌惮。

    二十五年前是第一次，现在是另一个意义的第一次。

    我感觉到了我的美貌和性感，此刻我如此自信。

    【未完待续】

 第十二章、另一个贱人

    明明开始洗澡了，我依旧趴在床上。疲惫席卷着我这具被他玩弄的已经有些

    不堪重负的身体。

    精液顺着阴唇的缝隙缓缓地流了下来，每当一股流出都伴随着我的一阵阵回

    光返照一般的痉挛。

    此时电话的屏幕亮了，是我从初中开始的同学钟颖。

    她怎么来电话了？

    要接吗？

    可是我好累啊。

    算了，

    等一会儿她还会打来的。

    电话的铃声似乎让还在洗澡的明明探出头来，看了一下说道：「妈你的电话。」

    我则摆了摆手示意他不要打搅我睡觉。

    渐渐的我感觉我的眼皮越来越沉，渐渐的整个头脑一片空白。

    当我再睁开眼睛的时候，那已经又是我十五岁那年的某一天了，那似乎是我

    给了老李初夜的一个星期以后。看样子这时候老李似乎已经完事了，在十分满足

    的擦着自己的龟头。并且将一卷卫生纸递给我。

    老李拿出一个小盆子，接了点火炉子上水壶里的热水试了试温度，随后对我

    说道：「瑶瑶擦擦身子吧。刚刚李叔弄疼你了没？」

    我摇了摇头，只是有气无力的说了句「没事。」随后就用卫生纸堵住下体，

    要流在床单上的液体。一点点的挪着下了他家的大木床。

    老李笑了笑说道：「也是，你那天破处都那么自在。不像别的女娃娃一样哭

    天抹泪的。你给李叔叔说说那真是你第一次吗？」

    我一边用手试着水温，一边用皮筋扎起头发有些爱搭不理的说道：「是不是

    第一次你还不知道。」

    老李：「也是，那你咋不叫唤嘞。过去我弄过的女娃娃都个个嗷嗷叫。」

    我此时已经开始拿香皂在身上涂抹了起来。我一边将涂抹好的泡沫在脖子下

    面涂抹着一边说道：「我不知，我听我娘说过去她也这样。」

    老李一听瞪大了眼睛说道：「啥？你告诉你娘咧？我的亲娘小祖宗啊。你咋

    能告诉他嘛。你娘还说啥？」

    我看着老李的样子不由想笑，可还是忍住了。

    老李有些紧张的说道：「你娘还说啥嘞？你这个娃娃莫笑，你倒是说咧。」

    我：「俺娘说，你一次睡了老苏家俩女人。一个冰柜可不够。记得改天把你

    家的电视搬过去。」地nl 4ν4ν4ν.cом

    老李一听不由一屁股坐在床上，随后有些气恼的说道：「搬搬搬，矿上啥好

    东西你家没有。你看看你家都住上小楼咧。你看看别人家都住啥。」

    我一边将沾了水的毛巾擦在身上一边说道：「这我可不懂，我们头发长见识

    短不懂你们这些大道理。就知道跟你睡你就得管。再说我们家的楼一个月能有三

    五天让我爸住就不错了。剩下那些日子还不都是你在住。」

    老李一听也点了点头，有些无奈的抽着烟。

    老李：「唉，瑶瑶穿衣服干啥。」

    我：「天不早了，我得回去做饭呢。」说着我已经编起了辫子。

    老李一听边好像个任性的孩子一样说道：「走走走，都快走。我都没喂饱呢，

    你就给她吃饭。」

    我一听赶忙停下手里的活儿，瞪着水灵灵的大眼睛凑过去说道：「叔，你还

    有劲儿？」

    老李一听不由得意的笑笑露出他有再次勃起的鸡巴。说道：「去，躺着去吧。」

    我则乖乖地又脱下内裤爬到了床里面。

    墙壁有些凉，于是我垫了个枕头在我背后，随后我十分自然的分开了腿。露

    出了我那还没有长出毛的下体。

    老李靠了过来，十分殷勤的说道：「丫头你躺下嘛，你躺下。」

    我疑惑的看了看他，他则在我耳边说道：「让我舔舔你尿尿的地方。」

    我一听不由惊讶的看着老李，而老李则嘿嘿贼笑着说道：「快躺下吧。」说

    着就要放倒我。

    我被他的手轻轻一推才回过神来，说道：「别闹了，多臭，多难为情啊。」

    老李则兴奋的说道：「没事，你不是洗了吗？没事，没事香的很。美的很。」

    老李这么一直坚持，我也只好捂住羞红了的脸任他轻轻的放倒我的身体。

    只听这时外面一个清脆的女声说道：「舅舅，你在家吗？」

    老李一听赶忙开始穿衣服并说道：「哎呀，我可忘记了。今天我外甥女过来。

    你快穿啊。」地nl 4ν4ν4ν.cом

    我则懒洋洋地躺在床上说道：「我可不穿了一会儿又要脱。」

    老李一听吓坏了说道：「哎呀，我的小姑奶奶啊，我外甥女就是你们班的钟

    颖。我不要脸了，你也不要了吗？快穿吧。」

    听他这么说，我才恍然大悟的开始穿衣服。

    然而这时候门外的钟颖却敲门敲的越来越急，嚷嚷道：「舅舅，你快开门。

    不然我可就踹门了。」

    钟颖急切的催促不由让人手忙脚乱，此时的老李竟然一把抓过我那条白色的

    内裤要穿上去。可我的内裤毕竟太小，而老李的毛腿又太粗以至于他试了几次都

    没穿进去。

    钟颖在门外大喊道：「李富贵你以为不给我开门我就进不去吗？你总忘带钥

    匙，你把钥匙藏在哪里我都知道。你给我等着，我这就开门。」

    随后老李赶忙说道：「快快快，躲进被子里来，她知道我在哪里放钥匙。」

    随后就听到一大串钥匙哗啦哗啦的开门声。

    于是惊慌失措的我就被老李捂进了被子里。

    门被打开了，很快钟颖就走了进来。可一进门她似乎就换了副模样。

    她竟然不像过去在班里那样颐指气使，更不像门口砸门的气势汹汹。反而看

    到老李光着屁股似乎全不在意。反而是脱掉了自己的裤子十分淫荡的靠在老李怀

    里。

    她像是个淫娃一样摸着老李的子孙根，并轻轻套弄着还娇滴滴的说道：「富

    贵哥，原来你在脱衣服啊。是不是听到我的声都硬了。我今天晚上不用回去，让

    你整我，整个痛快。」

    我顺着被子的缝隙看到老李，似乎在尽全力压抑着自己的兽欲。然而他的手

    被钟颖拿着放在自己的胸口来回抚摸着。他的喉结一下下蠕动，可钟颖却伸出舌

    头轻轻在那里舔舐着。

    最后钟颖一下推倒了犹犹豫豫的老李，随后拿着老李那根已经被刺激的有些

    膨胀的龟头在她自己的洞口比划了一下随后一屁股坐了下去。

    钟颖：「哦……哦……」

    她就那么坐在老李身上一下下的蠕动着，那肉棒一次次被她深深的坐进她的

    身体里。渐渐的她的娇喘已经变成了放肆的淫叫。

    我被眼前这一幕完全惊呆了。

    她……

    她……

    她似乎……是在玩男人。

    一次次深入，让钟颖一边用自己的双手抚摸着自己的乳房，一边快速的上上

    下下晃动着自己的屁股。老李肉棒的巨大和少女阴道的窄小完全不成比例。然而

    她却一次次的坐了下去。地nl 4ν4ν4ν.cом

    钟颖：「哦……嗷……好舒服……」

    这一次次剧烈的摇晃让原本就有些老旧的木床吱吱作响。

    好厉害……

    她到底怎么回事？

    此时的我心里充满了疑问。

    虽然我充满了不解和疑虑，但她似乎没有伴随着她最后一次深深的坐下。她

    似乎到了高潮，她的头一扬，全身兴奋让她轻轻的咬住嘴唇似乎是在品味着什么。

    随后我看着她下面似乎是像鱼嘴一样轻轻的抿着那根插进去的东西。

    ……

    记忆开始有些模糊了，是在做梦吗？

    「妈妈，妈妈，妈……纽泽西的钟阿姨来了好几个电话了。你都没接。」我

    缓缓的醒来，孩子依旧是那副大男孩一样温暖的样子。

    难道我和他的一切都是做梦？

    不是的，他现在又开始摸我的奶了。

    钟颖，钟颖那个骚货又要干嘛。

    他妈的，贱人。

    不过她好像好久没给我打电话了。

    好像她最近还回国和那个老李一起住了半个月。理由是什么？

    管她呢，反正就是个贱人。别人不知道，我还不知道吗？乱伦的贱人。吃儿

    子鸡巴的贱人。

    哦……哦……

    好吧，另一个吃儿子鸡巴的贱人。

    【未完待续】

第十三章、钟颖的午餐

    钟颖是个风流的女人，虽然今年她已经四十一岁了，但还是维持着身体完美

    的线条和火辣的长腿。

    此刻她正在拿起茶杯轻轻啜饮着。

    钟颖：「瑶瑶（我的小名），我最近回国了。我舅舅过得不太好。我知道你

    爸爸走了以后你妈妈也很孤单。我打算撮合一下他们。你的意思呢。」

    我听她说这话瞬间又想到了那个我失去第一次的夜晚。现在仔细想来那破处

    的一丁点疼痛比起开韧带的撕心裂肺确实是有点小儿科了。以至于李富贵那个老

    家伙还总是不断的追问我是不是在他之前有过别的男人。想起李富贵问那件事的

    样子，瞪着贼溜溜的大眼睛充满求知欲的样子就不自觉的想要发笑。

    钟颖看着我笑了，有些急切的说道：「唉，你别笑啊。到底行不行你倒是给

    句话啊。你们贵妇是不是说什么都要先笑一笑啊。快说啊，快说啊。」

    我微笑着回忆被她推的苏醒了过来。在她的推搡中我看到了她和李富贵问我

    是不是给了第一次时候那充满期待而害怕得到否定答案的样子。我竟哈哈大笑了

    起来。

    被我这么一笑，钟颖似乎回复了过去少女时候的样子。她松开抓着我肩膀的

    手猛地转过头去。佯装生气的说道：「笑什么笑。」

    此时我才意识到自己笑得有些让她刚噶了，于是我在钟颖的耳边说道：「恩，

    我不是笑你。只是你的表情太像你舅舅问我是不是第一次给了他了。」

    钟颖一听猛地转过身来说道：「他竟然问过你那么混蛋的问题？」

    我微笑的点了点头。

    钟颖有些不解的说道：「那你还笑得出来？」她说着说着就逐渐压低了声音

    直到最后只有我们两个人之间才能勉强听到。

    我则是平淡的说：「谁还我不那么疼呢。」

    钟颖一听似乎打了鸡血一样问道：「你不疼？」

    我点点头。

    钟颖长大了嘴巴不可置信的看着我，她又仔细的回忆了一下。随后似乎想起

    了什么说道：「你是不是练大撇叉练得。」

    我赶忙小声喝止道：「去，瞎说什么。那叫一字马。」

    钟颖：「哟哟哟，我这个乡下出来的娃娃可不知道啥一字马，二字马的。就

    记得你这个贵妇过去天天给我看什么大撇叉，二撇叉的。」

    我：「去去去，就你事多。」

    钟颖笑了一会儿，似乎发现老外都在用怪异的眼光看她才自觉失言，刚噶的

    拍了拍自己的嘴巴坐回了自己的座位。

    钟颖坐了回去还不依不饶的说道：「唉，你看行不行。你这不是给你妈办移

    民呢。他老两位过来了，咱们也可以再找找当年的感觉。」

    我赶忙快速且低声的说道：「没羞没臊。」

    钟颖：「那就是答应了？」

    我：「行吧，我打电话问问我妈的意思。」

    钟颖：「阿姨早就答应了。我舅都住进你家的小楼了。我们还叫过去那个总

    当我舅舅替身的二蛋那家伙过来玩了好几天。那叫一个刺激。二蛋是不能移民了。

    你家远哥那种魅力帅哥很对我的口味。」

    我：「让给你了。」

    钟颖装作严肃的说道：「这个可以有。我也帮明明生个弟弟。」

    我：「你……真讨厌呢。四章的人了。说话还没个把门的。」

    钟颖笑了笑，有朝着我吐了吐舌头。笑道：「我给你说，远哥的事先不说。

    你看老两口合适吗？」

    我：「哎呀，都住一起了。我还能把他撵走吗？」

    钟颖伸出大拇指说道：「仗义。」

    我：「去你的。」

    钟颖笑了笑岔开了话题，于是挪过来座位说道：「你看那个白人小哥。对对

    对就那个服务生是不是很帅。」

    我顺着她说得方向看去，一个金发大男孩一身服务员干练的黑色制服和白色

    衬衣衬托出他匀称而富有肌肉美感的线条。高挺的鼻梁和深邃的眼窝让他的面容

    的稚嫩中却透出一股深邃的美感。

    不得不承认钟颖在看男人这方面还是不错的，挑实用型能挑出现在六十多岁

    还金枪不倒的老李，挑漂亮男孩也是瞟一眼就能发现。

    我点点头，肯定了她的说法。

    钟颖小声说到：「你瞧好吧。我约给你。」

    我：「唉，别闹。你知道人家干嘛的啊。」

    钟颖：「我怎么不知道他干嘛的。」

    我：「干嘛的。」

    钟颖：「哟哟哟，我不在这段时间有进步啊。是不是打野味儿吃了。」

    我：「别瞎说。快说人家干嘛的。」

    钟颖故作神秘的说道：「听好啊，他是……他是服务员。」

    我：「变态，你耍我。我是问你这个吗？」

    钟颖嘿嘿坏笑了一下说道：「想不想试试美男。」

    我：「行吗？」

    钟颖一听笑道：「还真想试试啊。看来有进步。不像过去就指着我舅舅一个

    人的傻丫头了。」地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    我：「你耍我。」我的话说的有些急切。最后几乎失声喊出来。

    钟颖：「嘿嘿知道了。我这就想办法帮你约一下。你可别辜负了我的好意，

    你只要点头就可以。明白了吗」

    我一听居然一下耳根火辣辣的，双手也茫然无措的不知道该放在哪里。可还

    是心里充满了一种难以言喻的兴奋。

    钟颖看了看我笑了笑于是轻轻的招手说道：「服务生。」

    这就要开始了吗，我心里居然开始紧张的砰砰乱跳。

    苏醒这可不行，你想这样的。

    苏醒你紧张什么，难道你的生活还不够乱吗？

    不对，不对。地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    我得走了。

    我得离开了。

    我还真不适应主动取悦男人。

    除非……

    哦，对了……除非已经开始做那件事并且有感觉了才可以。

    对，这就是我的底线。

    我虽然在那里坐着胡思乱想。但我也并没有离开。只是有些茫然而不知所措

    的盯着钟颖。

    我的天，帅哥和不是帅哥居然让我这颗心脏的反应如此不同。

    我看着那个英俊帅气的男孩为微笑着走了过来。此时的我居然一点也没有刚

    才的淡定从容，居然好想捂住脸只是点头。

    虽然心里充满了恐惧，但我旺盛的好奇心还是压抑住了恐惧，让我的手被我

    的心牢牢的压制住怎么也抬不起来。

    我就那么僵硬的坐在那里，看着钟颖轻轻的招手给那个服务生让服务生低下

    头来。

    人在精神紧张的时候，感官会及其敏锐。所以看着她微微张开的嘴似乎一瞬

    间就好象是一个世纪那么漫长。

    我好想让自己说点什么，可就好象是嗓子里卡着什么似的，刚要开口就憋了

    回去。

    钟颖：「小哥哥，你看我的这位朋友漂亮吗？」

    服务生很职业化的说道：「这位女士非常高贵而美丽。」

    还好这样至少不会被拒绝，

    不不不，

    应该说从他的表情来看至少不是那么的刚噶。

    也就是说他不那么讨厌我。

    想到这里我就因为紧张而轻轻的去抚摸头发。

    我居然是带着假发，

    唉，该死，该死，该死。

    钟颖看着我和那个小哥，那个小哥似乎也并没有像是其他应付公事的人一样

    说句「您有什么需要随时叫我。」便转身走开。

    而是也十分有兴趣的打量着我。他的眼睛在我微微张开的衣领中打量。

    哦，好的。

    我只需要点点头。

    见鬼我什么时候会变得如此刚噶。

    天啊，白带流出来了。

    哦，好多。

    白带不受控制的流了出来。内裤瞬间开始变得湿润。

    此刻的我居然感觉到好委屈和无力。

    我再也无法忍受这种心里的挣扎，我此刻知道他对我感兴趣。还看得我湿漉

    漉的，他究竟还在等什么。

    还有钟颖她为什么，什么也不说了。

    服务生看了我好久终于似乎丧失兴趣了似的说道：「好心的美人儿，我很感

    谢你让我观赏美女如果您没有其他事情。我要去工作了。」

    他转身要走，我却着了魔似的一把拉住他的手。我清楚的看到他得意的笑了

    那么一下。就好象是猎物上钩一样的得意和兴奋。

    他轻轻的低下头，在我耳边说道：「美人儿，我会干的你欲仙欲死的。哈」

    说完他哈的一下一股暖暖的气流吹在我的耳边。我的心一下子就挤成了一团。随

    后大股的液体从阴道滑落而出。我就那么抿着嘴巴僵直的梗着脖子，就这样被他

    抱着扶了起来，就好象是喝醉了酒一样。

    他就那么扶着我在对讲机里对他的同伴说道：「有一位女士喝醉了，需要在

    楼上点一间单人房。」

    对讲机里一个俏皮的声音说道：「她愿意陪我们上床吗，我们还有三个人。」

    此时的钟颖走了过来，她听到了那群人的对话于是对着对讲机说道：「我可

    以加入吗？」

    对讲机的对面一听似乎就好象是打了鸡血一样的兴奋。

    那个男生看向我，我看得出他的期待。我也不知道该怎么拒绝他，于是便把

    心一横。地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    无所谓了，死就死吧反正经历的男人也不少了。

    思绪到了这里就停止了，于是我也点了点头。

    答应了乱交的我居然又回复了点精神。我竟然感觉不那么腿软了。

    我试着走了几步，可还是脚下一歪差点被自己的高跟鞋绊倒。幸运的是他扶

    住了我，可还是顺着我前开旗的礼服，将手伸了进去拨开我的内裤趁周围人不注

    意的，一边抚摸着我的私处。

    好羞耻，真的好羞耻。

    只是偶尔与周围人目光相对，我就一下子害怕的躲闪开了目光。

    忽然我感觉有什么顺着他的手指将一个光滑而坚硬的东西塞了进去。是一根

    粗粗的钢笔，就是他刚才记菜名用的那支。

    它很粗，刚才我见过的。地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    它就那么塞入我的阴道，我的阴道并不松弛以至于那东西塞入的瞬间阴道口

    都被微微的撑开。

    哦，好刺激。好想让他就在这里把我就地正法。

    强烈的冲动让我全身发热，好需要他现在就狠狠干我。就在这地方。

    钢笔没有挂在衣服上的金属扣子很轻易就被送了进去。伴随着钢笔完全的被

    吞没。竟然感觉一下掉入了我的阴道。

    快拿出来啊。我不要带着一只钢笔生活。

    我就在急切的想要分开腿，亲自动手取出那个东西的时候。那东西居然震动

    了。那不是钢笔……一股强烈的震动，让我感觉兴奋而刺激。我勉强忍着那股兴

    奋捂住嘴被他扶着。

    他将我扶入了电梯，我也不顾钟颖在一边嘴唇热烈的贴在他唇上。一条腿也

    缠住了他他的腰。

    他一边亲吻着我，一边轻轻抚摸着我露出那条腿洁白的丝袜。

    最后他拿出一个遥控器轻轻的将指针一波动，此时更加兴奋而快乐的感觉让

    我瞬间放开了他。

    我捂着嘴，轻轻的揪着自己的假发。

    那感觉好刺激。

    他得意的看看我，这时候我已经因为这强烈的兴奋而被弄得嘴唇已经开始颤

    颤巍巍的发抖。

    干死我吧，我好需要。

    他此时已经脱掉了裤子，我像是一个瘾君子得到毒品一样一把将那白人特有

    的嫩白的有些分红的肉棒放在嘴里疯狂的吮吸着。

    龟头在我嘴里被我舌头一下推动着转弄，巨大的东西总是将我的腮高高地撑

    起来。

    我不断的控制着自己的头，一下下让那肉棒深深的送入我的喉咙。此刻的我

    想象着有另一双灵巧的舌头在拨弄着我的阴唇和刺入我的阴道。它在灵巧的颤抖

    着。

    好舒服。

    钟颖此时似乎也来了兴趣，她并没有去和那个帅气的男孩接吻，而是敞开斜

    搭遮盖自己乳房的晚礼服衣襟，露出自己的乳房让那个男孩任意的品尝着她的乳

    头。

    那个男孩的技术似乎很是娴熟很快，她的呼吸就开始变得粗重。她的手也开

    始抚摸我的头发。

    电梯很快到了预定层数，门打开了我依旧含着那支肉棒不肯吐出来，而胸部

    则轻轻的在他的腿上摩擦着。地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    电梯又上来了三个人，这似乎就是他的朋友。其中一个白人一把抱住钟颖，

    钟颖也十分配合的将腿夹住他的腰。很快那根长长的棒子就送入了钟颖的身体。

    钟颖：「哦，操，操，H我。」

    啪啪啪的水声，撞击声让钟颖的声音都开始颤抖。

    另一个进来的人则并没有着急假如这场印乱的的聚会。他先是关住了电梯的

    门，随后用钥匙打开了工作人员的管理版面选择了停止运行。

    而后他走到我的背后，一把抬起我的屁股。

    伴随着我屁股的抬起，他似乎看到那个类似于钢笔的震动棒的末端。

    随后他探过头来，仔仔细细的就好像在修理东西一样的伸出手指。

    哦，天啊。好刺激。

    伴随着手指的探入，我的快感似乎更加强烈于是我更加卖力的吮吸着那根巨

    大的肉棒。

    那个漂亮男孩似乎被我的吮吸带动了愉快的感觉。于是他轻轻的闭着眼睛抚

    摸着我的头。

    背后那个男孩用手指夹住了那个震动棒，随后缓缓的将它带了出来。

    那东西依旧在震动，被带出的过程中，跟随着那东西滑动的是震动棒在我阴

    道内每角落划过它的震动也带动着整个阴道兴奋的战栗。

    那东西被拔出来的时候背后那个男人也将肉棒送了进来。强烈的送入推的我

    嘴中的肉棒深深的插进最深处。

    我：「呜呜」的一阵无力的呻吟。

    那男孩的肉棒子被这么一推送得好深，好难受。

    我想要轻轻的将它从嘴里拔出让它浅一点。

    可那个男人快速的抽动让我在将手刚刚被我完全吞没的东西不远的时候都是

    因为那一次次愉快的冲击而不自觉的张开喉咙将那东西吞得更深了。

    一次次深深的插入我的阴道，那股推动力让我一点点将男孩的那根长的有些

    不像话的鸡巴吞了进去。

    强烈的撞击还让我陶醉其中以至于开始有些完全的开始享受这淫靡而充满激

    情的场景之中。

    快感一次次袭来，每一次都在临界点徘徊。我需要高潮。

    给我个解脱吧。

    我的心里不知道在想这件事多少次。

    终于一股强烈的兴奋袭来。

    高潮，好舒服。

    那种愉悦的感觉让我轻轻的合拢了一下嘴巴并没有咬到那根嘴里的肉棒。

    嘴里那根东西射了，灌入我的喉咙。

    他们两个拔出了自己的东西，互换了位置。

    这一次是那个男孩在我的背后。他似乎并没有着急将他的肉棒送进来。反而

    是以命令的口吻说道：「贱货，掰开你的阴唇让我看看。」

    这一句话似乎刺痛到我最敏感的神经，但我好喜欢这幅英俊的面孔，好想体

    会他的那根东西送入我的身体，并射进去。

    我并没有做那么羞耻的事情，他似乎有些性趣不高。只是轻轻的拍了一下我

    的屁股就插了进来。

    虽然他的肉棒很大，带来的刺激很充足但是每每想到他失望的眼神我心里好

    像就是那么缺掉了一块。

    终于他又拔出了阴茎，说道：「分开你的阴唇让我再进去一次。」

    我此时知道他是想回到一种兴奋的状态，于是我很是顺从的用双手掰开了我

    最私密的位置。

    他兴奋了，带动着腰肢连续的推送。一股股满足和快乐不断的袭来……我被

    这快乐的感觉刺激的嘴巴长得大大的，那男人的肉棒从我口中滑落。

    男孩抱起我一次次的深深送入他的那个大家伙。

    好深，好兴奋……

    一次次的愉悦让我无法言说的享受，一个绝美的男人的送入却可以让我如此

    的心满意足。

    快乐依旧在持续钟颖那里，被我吐出阴茎的男人也已经开始对他肛交。

    钟颖似乎也已经有些发狂的呻吟起来。

    她放荡的声音在狭窄的电梯间里回荡着。

    大约又过了四十分钟，男人们满意的离开了。他们留下满身精污的我和钟颖。

    看来这次真的要去钟点房换衣服了。

    钟颖请的这顿午餐太刺激了。

    【未完待续】
 第十四章、原来如此

    钟颖坐在我的腿上，双臂轻轻搂抱着我的脖子。她空出一只手点上烟轻轻的

    递到我的嘴里。

    钟颖：「抽吧，你最喜欢的牌子。」

    我轻轻的吸了一口，这似乎不是国外香烟的味道，抽起来很熟悉很舒服。

    我轻轻的将那支烟嘴吮吸了一下，而后那股温暖就伴随着我的吞咽送入我的

    肺里。

    我淡淡的说道：「还是苏烟。」

    钟颖笑了笑，她笑起来很好看，不应该说是很魅。比她好看的人很多但是比

    她更魅的人却很少。

    她轻轻的刮了刮我的鼻子说道：「小烟鬼，还是那么喜欢抽烟。我舅舅让我

    带给你的。说你肯定抽不惯国外的烟。」

    我听到这里瞬间眼圈有些红润了，如果他没有提出和我分手我一定还在老家，

    也许已经给他生了几个孩子了吧。

    钟颖似乎看到了我表情的变化，随后说道：「还在记恨他和你分手？」

    我刚想开口。

    钟颖说道：「唉，不许说烟迷了眼睛。要这么说我就把臭老头的烟扔了。」

    我：「唉，别。」

    钟颖一听才坏笑的又坐回我的腿上，轻轻的在我浴袍的缝隙处伸进去手轻轻

    的在我的乳头上抚摸着。

    钟颖：「还恨他吗？」

    我感受着她的抚摸一种愉悦从被抚摸的地方传来。可想起分手那一刻和过去

    的点点滴滴我就有些心酸的流下了眼泪。

    钟颖的嘴唇很快就贴到了我的耳根，她抿着嘴轻轻的将我那一寸皮肤吸入她

    的口中，而后猛地用力一吸，这感觉刺激的我全身一紧，随后她就将那一寸肌肤

    在她的口中放了出来。

    我好喜欢这种感觉，就是这样，钟颖深情的吮吸就似乎让我们回到了大学时

    我们的同居时代。

    那时候老李离开了我，而她却大胆的追求同样作为女性的我。

    在那段时间我们恋爱了。

    我们当时是那么的彼此需要。

    钟颖的嘴唇很快吻到我的肩膀，我的肩膀比较敏感她是知道的。

    很快她的亲吻就留下了一个红红的印子。

    钟颖依旧深情的在亲吻着我的脖子和肩膀我感觉自己已经难以把持。但钟颖

    的魅似乎是有魔力的。我不想再那么迷恋她，因为我已经无法再次承受那种因为

    爱她而看到她出轨时候那让人伤心的场景了。

    她和她的舅舅伤我伤的好深。

    我可以原谅他们。

    但

    但真的不能继续了。

    我勉强说道：「别，你还没被喂饱吗？」

    钟颖一听抬起头，坏笑着看向我说道：「亲爱的，你才是我的菜。你知道吗？

    每一次和别人做爱我心里想的只有你。」

    说完她亲亲的在我的脸上亲了一下，随后她一把抓下我的假发，并将它扔在

    地上。

    她将奶头靠到我的嘴边，我一口叼住了它。当我用牙齿轻轻的接触钟颖的乳

    头。她还是如同以往一样高高的抬起头，说道：「哦，ｆｕｃｋｍｅ。」

    我轻轻的将嘴长大，并用力的吮吸。她也似乎更加陶醉的抚摸着我的光头。

    钟颖：「哦，光头就是好。哦……」

    钟颖此刻全身已经开始有些兴奋地颤抖。她就是这样每次见到我，无论时间

    多么短暂，我都要做爱的。

    虽然我还恨她。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    但她总可以心满意足。

    钟颖很快将我按倒在床上。并取出她最喜欢的双头龟，她先是将粗大的一头

    轻轻塞入自己的的体内，然后色眯眯的看着我：「小婊子准备承受大爷的怒火吧。」

    我此时却已经缓过了劲儿，微笑的看着钟颖说道：「大爷，你的奶子好性感。」

    钟颖：「小骚货看我不* 奸你。」

    我看她作势欲扑赶忙滚动到一边。

    我坏笑着说道：「来* 奸我啊。哈哈。」边说还边打着滚儿。

    钟颖一看嘿嘿笑着一把抓住我的脚踝，猛地一拽就把我拖了过来。此时我没

    穿内裤，她带着的那个双头龟一下顶在我的屁股上。

    我看她要送进去，赶忙说道：「唉，慢点……你怎么和个老爷们似的……轻

    点……」

    钟颖也不说话，她用手分开我的腿，随后就将那个双头龟露出的那头插了进

    来。

    那东西好硬，几乎让柔软的阴道都因为他被改变了形状。

    伴随着我「哦」的一声呻吟身体也不听使唤的扭动着……

    钟颖则用她的双手一把抓住我的乳房。

    我只感觉到胸口一疼，下体不由自主的一下朝着那东西靠了过去。

    钟颖的腰间还在不停地耸动着，伴随着一次次她将双头龟我那段被她送进来，

    她的感觉也越来越强烈。

    感觉越来越强，伴随着我感觉高潮即将来临的时候她也感觉自己坚持不住了，

    她就那么大大的睁着眼睛，张着嘴巴。

    钟颖坚持的猛送了几下，随之一股完全倾泻的感觉都从我们的身体内带了出

    来。

    好舒服。

    钟颖咧着嘴将那个硬硅胶的双头龟从自己的阴道里拔了出来。

    拔出的那瞬间她心满意足的一声叹息。随后便将那个道具扔在了地上。

    我就那么趴在雪白的床上，钟颖抚摸着我赤条条的身体。

    钟颖：「宝贝儿，我们有两三年没见面了吧。」

    我：「谁要见你，每次见你都没好事。」

    钟颖嘿嘿笑道：「没好事吗？那刚才是谁叫唤着『哦，不要，哦，好爽……

    用力……用力……』是你么？」O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    我一听不由觉得老脸通红于是拿出枕头说道：「你再说，再说我砸死你。」

    钟颖：「你还是让我卵尽人亡吧。」

    就在我想要与她继续嬉闹的时候钟颖的手机响了。

    钟颖也不回避我，轻轻的将手机放在我面前看看我。她似乎是在征询我的意

    见。

    手机屏幕上写着「儿子」，我嘟嘟着嘴巴说道：「臭月月（钟颖）就知道接

    男人电话。去吧去吧。」

    钟颖一听也并不着急接电话于是一下趴在我身上说道：「怎么了我的香瑶瑶，

    你舍不得我啊。这不是咱们儿子嘛。」

    我看她哄我，知道这是她顾及我的感受，但孩子的电话对每个人都是很重要

    的。

    于是我也并没有多说什么只是摆手示意她接电话。而她则是指指手机示意自

    己要接电话了。

    我坏笑着点点头。

    电话接通了，钟颖开了免提所以我可以很清楚的听到对面男孩的声音：「妈，

    你在哪呢？」

    钟颖：「阿豪别着急怎么了？我在你纽约的苏阿姨这里呢。有什么事吗？」

    男孩：「唉，你怎么在纽约啊。我都回来了。」

    钟颖：「我这次过来就是接你顺便和你苏阿姨见见面。」

    男孩：「苏阿姨？就是过去总来咱们家的苏阿姨？」

    钟颖：「对，就是他儿子和你同岁的苏阿姨。哦，对了。你怎么这么着急？

    发生什么事了吗？」

    男孩：「唉，你不知道。我在学校没法呆了。学校里的流氓头子要打我，堵

    了我三天了，非说我勾引他女朋友- 安妮。」

    钟颖：「那到底有没有啊！」

    男孩：「没有啊。我真没有……就是……算了反正我没勾引他女朋友。操他

    吗倒是做了。你不是说苏阿姨的丈夫张叔叔是纽约的大人物吗？快让他救救我吧。」

    男孩的声音虽然因为急切和恐惧有些改变，但是却越听越耳熟。

    钟颖：「王家豪都什么时候了嘴巴还不干不净的，告诉你说苏阿姨就在我身

    边你注意一点。」

    王

    家

    豪

    这个名字说出的瞬间，我被这个答案惊得目瞪口呆。前几天几乎俘获我的心

    的男孩，现在被我儿子追杀的男孩，居然是钟颖的儿子。是那个他五岁之前我经

    常抱起来的胖娃娃。

    不对啊，过去他叫胡阿宝啊。

    不对，不对一定是我听错了。

    一定是这样的。

    男孩继续的哭着：「妈，我的亲妈啊。求你了。你得找人救我啊。他们都是

    附近的流氓啊。拿着大铁链子在咱家附近转悠呢。他们是真想打死我。」

    钟颖：「阿宝……你别害怕。我让苏阿姨和你说话。他在纽泽西也认识人的。」

    钟颖赶忙递给我电话，我也接过来说道：「阿宝，你现在怎么样还安全吗？」

    男孩惊讶的说道：「宝贝，怎么是你？」

    我一听也傻了。他这个胡阿宝确实是王家豪。

    钟颖惊讶的看着我目瞪口呆的样子。

    好吧，胡阿宝就是王家豪。

    这已经是不争的事实。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    可谁要打他？

    安妮？

    不对，安妮的男朋友。那不是我儿子吗？

    明明？

    明明为什么打他？明明为什么打他？

    难道是发现王家豪和我的关系了吗？

    不应该啊。

    王家豪和我做那些事的时候，明明不是在打比赛吗？

    我的心思在电光火石之间飞速旋转着，忽然一句在我被明明* 奸的那个夜晚

    的话再次浮现了出来。

    「打个比方吧，假如你的女朋友安妮，被一个你瞧不起的人抢走了。比如王

    家豪，你要怎么办？」

    明明：「我要打的他全家尿屎。」

    天啊，那不是说了吗？

    打比方，打比方嘛。

    钟颖看到我在发呆。

    于是赶忙夺过电话斥责道：「小王八蛋，对你苏阿姨还卖骚。小心老娘弄死

    你。」

    我则示意没关系继续强装镇定，勉强微笑一下对钟颖说道：「没事。」便拿

    过了电话。

    我似乎很是勉强的说道：「没事，你别害怕我给张明打电话。」

    此言一出只听电话那头，响起玻璃破碎的声音，以及王家豪尖叫的声音。

    王家豪：「张明，你疯了。你擅闯民宅，我要自卫反击了。」

    电话那头的明明完全不像是平时乖乖男，反而是像个恶霸一样嚣张的的说道：

    「你不是有枪嘛。打我啊。正当防卫啊。」

    王家豪：「哦，别别你妈在电话那头听着呢。真的，求你了。」

    明明：「哇靠，你他妈再瞎说我弄死你信不信。」

    我大叫道：「明明住手。」

    我的声音很大几乎是一瞬间爆发出的声音。

    只听电话那头模模糊糊的传来，明明似乎有些狐疑地问道：「妈？是你吗？

    妈。」

    我此时已经像个泄了气的皮球一样有气无力的说道：「是我。你怎么带着人

    闯进你钟颖阿姨的家，还要打你阿宝弟弟。」

    明明一听赶忙对一边喊道：「先别动手。」

    随后明明说道：「什么钟颖阿姨。他儿子不是叫胡阿宝吗？怎么叫王家豪了。

    再说……再说阿宝长得多漂亮啊。这王家豪也不像啊。」

    我也想知道啊……

    可我还是勉强的说道：「你看看王家豪的手机上面是不是写着妈妈。」

    明明似乎看了看说道：「不对啊。上面写得是母狗骚货。我艹你骂我妈。」

    钟颖此时却红着脸大叫道：「明明别，别打我是你钟颖阿姨。你妈妈用的是

    我的手机，那个号码是我的。王家豪就是胡阿宝。相信我，相信我。」O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    明明似乎又接过了电话。他似乎用英语赶走了伙伴。先是「嘭」的一声闷响，

    随后传来「O」一声铁棍掉落的声音，最后是王家豪大叫一声「我弄死你」

    「你们都给我住手。」一声我和钟颖几乎是同一时间喊出的。

    王家豪拿过电话，气喘吁吁地说道：「苏阿姨，别担心。我把张明绑起来了。

    这样他就不会再打我了……你……放心……」

    好吧……

    好吧……

    但愿王家豪比较冷静。

    电话挂断了，我们赶快开始穿衣服。开上我的车，一路上钟颖似乎总是欲言

    又止的想要说让我放心，以及想解释那个「母狗骚货」。

    可我虽然在担心着明明是不是会被干掉，但还是轻轻的拍了拍钟颖的手，示

    意她安心。

    钟颖家里此时满地的玻璃渣子已经被清理好了。王家豪正在换玻璃。张明则

    被胶带一圈圈的捆在座位上。

    我无奈的看着两个乱伦的小家伙。

    头疼真是头疼。

    我似乎该说点什么？

    等等，不对啊。

    明明为什么这么色眯眯的瞟向钟颖。

    难道……

    难道……

    难道他对钟颖有想法？

    疯了，真的是疯了。

    乱伦的小畜生们。

    我是不是该找个地缝钻进去啊。

    真不知道明明会在手机里怎么写我的名字。

    我恶狠狠的对明明说道：「你的手机呢。」

    明明：「妈……我……」

    我大喊道：「拿来……」

    明明此时不由低下了他被发胶竖得高高的头。十分无奈的说道：「在我裤兜

    里。」

    他的声音小到了，几乎是在喃喃自语的程度。

    我看出他的悲伤和绝望。但此时的我似乎是着了魔一样的抢过他的手机。快

    速的打开。

    飞速的输入我的号码。

    显示的是「我的挚爱」。

    我的眼眶一瞬间湿润了，最后几乎嚎啕大哭了起来。

    这就是我在几天前嘲讽的儿子。这就是他* 奸了我，我还想杀掉他的儿子。

    我曾经认为成熟稳重的张远，我给他将我的手机里我的存储名改为「我的挚

    爱」，他很快改回了「老婆」这两个字。我认为稳重的王家豪，他将给了他性爱

    的妈妈叫做「母狗」。强森拿我当甩麻烦的工具，我还在那一瞬间还天真的想着

    我和他在俱乐部美妙的婚姻生活。

    我真是瞎了……

    瞎了……

    明明勉强挣扎着说道：「妈……妈……我错了……你别哭……我操你大爷的

    ……放开我……」

    我满含泪水的轻轻的抚摸着儿子的面容，他有些惊慌失措的说道：「妈，别。」

    我轻轻的在他的嘴唇吻了一下。

    可能因为痛哭，所以嘴角还留有唾液。

    唾液被拉出长长地丝，似乎此刻我们的心紧紧的连在了一起。

    我刚刚大哭，现在还有些颤抖的说道：「儿子，别冲动了好吗？妈妈放开你。

    你跟妈妈回家好不好。」

    明明似乎被我突如其来的变化震惊到了他猛地咽了口唾沫。随即喉头滚动了

    一下，呆呆地看着我说道：「好，好，好。妈我听你的。」

    胶带还没等我开始撕扯钟颖已经撕掉了七七八八。我拍了拍钟颖的手示意她，

    我没事。

    在胶带撕开的一瞬间明明吻住了我的嘴唇，随后看着说道：「妈，我要你。

    我现在就要。」

    钟颖点了点头。

    我：「好。」

    伴随着一声「好」之后我的双脚忽然感觉失去重心再看去的时候，他竟然用

    他的双手平托起我。

    失去重心的我紧紧的靠在他的怀里，我懒懒的就那么靠着他肩膀，用双臂环

    绕着他的脖子。

    任他将我抱着就那么走向卧室。

    我不要脸吗？

    也许。

    但我找到了我的性福。

    我今天要给他。

    给他的是一个完整的我。

 我的苏醒（15）

    作者：美腿阿姨

    字数：6034

    第十五章、乱伦与喝尿

    我被放倒在床上，衣服被明明一件件的脱去。一件件的衣服就好像是一层层

    沉重的壳，每每伴随着一件的褪去随之而来的就是轻松和自由。

    最后明明很顺利的脱下了我的内裤，解开了胸衣。光洁的肉体完全暴露在空

    气中。

    他轻轻的将唇贴了过来，当他的唇贴在我的脖子上的时候，一阵过电般刺激

    的感觉直接让我刺激的就让我好像离开水的鱼一样，睁大了眼睛，大大的张开了

    嘴。沉重的呼吸，急促而艰难。我努力的长大了嘴巴努力的将空气吸入嘴巴。

    他轻轻的将他的大手放在我的乳房上。

    我的天，好刺激。

    身体已经开始伴随着这艰难的呼吸而剧烈起伏着，一股强烈的需求让我好想

    要。

    然而明明确轻轻张开嘴将我的乳头含入口中，伴随着他舌头一阵灵巧而快速

    的搅动。我的眼睛睁的更大了，眼眶似乎都要被撑开。

    我：「噢噢……哦……好……好舒服。」

    明明的双手已经开始抚摸我的大腿内侧，他粗大的双手在那光滑的皮肤上滑

    动。那感觉好痒，但并不同于瘙痒那样让人想要笑出来。反而是让我心里乱糟糟

    的，既兴奋而又充满了渴求。

    明明抬起头看着我，他已经长大了不再是小时候总依偎在我怀里那张粉扑扑

    的小脸，也不是那一夜任性的样子。现在他的脸成熟刚毅而富有魅力。

    明明就那么一边看着我，一边抚摸着我的私处。「明明：」妈妈……「

    他手指在那里的逗弄已经让我的身体开始兴奋的扭动。灵巧的手指在阴道内

    一阵阵灵活的勾搭让我腿上的肌肉都开始兴奋的痉挛。

    颤抖带着一阵阵的酸麻，让我不住的想要捂住嘴巴，可我的双手却早已经被

    他一个左手擎住，牢牢的难以挣扎。

    亲吻一下下贴在我的脖子和肩膀，搞得我心乱如麻，在一阵阵兴奋的心悸中

    一股股的白带亦或是其它的一些液体缓缓流出。

    明明在我耳边轻轻的说道：「妈妈，你好性感。」我则感受着这一次次兴奋

    的心悸和强烈的感觉，紧紧的抿住嘴唇感受着。伴随着一阵兴奋的挑逗过后我才

    「哈」的一声长长地出了一口气。

    我虽然依旧被他抚弄着但是还能勉强的说话。

    我：「哦，张明，好舒服。哦……叫我瑶瑶。」明明：「瑶瑶。」他似乎是

    在试探。

    但在我听起来却一下子心中先是一紧。然后却又释然了。

    他低下头亲吻着我的唇，我热烈的回应着。他挑逗着我的私处我完完全全的

    享受着。

    最后他将那个已经涨得很大的肉棒送入，那一瞬间阴唇被大大的撑开，一股

    强烈的兴奋伴随着他缓缓的插入被一点点推了进来。

    他一下下的推送让我陶醉的在他耳边低低的呻吟，每当他狠狠的插入，我的

    手指总会因为兴奋而牢牢的捏住他的肩膀双腿也会不受控制的夹住他的腰。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    渐渐的他托起了我坐在了上面，我用灵巧而快速的胯部抖动为自己带来了一

    阵阵此起彼伏的快感。在这一阵阵快感中我勉强坚持着不让自己因为过度沉浸在

    这感觉中而双腿一软被迫停止下来。

    可这真的好难坚持，一次次的高潮即将到来的兴奋总让我有所迟缓，但很快

    我就就继续加快了频率。

    明明躺在下面呼吸开始变得急促，他的脸也憋得发红。我知道他估计也很难

    坚持。

    可就在我准备把心一横，狠狠坐下去来个痛快的时候。明明忽然脸色却并不

    那么难看了，只见他猛地一晃腰，只听「啪啪啪」几声他的肉棒就狠狠的查了进

    来。

    这几下狠狠的送入，让我郁结多时的那种感觉一瞬间得到了释放。在这一瞬

    间我的高潮到了，爱液裹挟着他的肉棒被一次次挖出。感觉酸酸麻麻的充满了刺

    激与兴奋。

    我的身子软软的，就这样被他托着承受着他快速而兴奋的冲击。刺激的感觉

    一波波袭来，我也只是仰着脖子「噢噢丫丫」兴奋的呻吟。

    快速的抽动声带动着我的身体和灵魂几乎同时兴奋的颤抖。

    也不知多久他射了，射得好多。充满了肉体年轻而富有冲劲儿的喷射。

    我们身体软软的靠在一起。他爱怜的抚摸着我。

    明明：「瑶瑶你好美，咱们老家是什么样子。你告诉我。」我：「咱们老家

    ……」

    我的语言还在叙述，但是心却已经回到了那曾经生活的地方了。

    冰凉的空气以及混乱的矿区，泥泞的路面显示着大卡车深深的车辙。

    一个男人站在一个蒙古包的外面含着：「看操逼了啊，看操逼了啊。五块钱，

    五块钱。看看只要五块钱。能看能摸五块钱。操逼苦，操逼累。不如去看别人睡。

    多掏五元吃奶扣屁股啦。」男人们一个个掏着钱兴奋的走了进去。此时的我虽然

    并非处子，但我也对那帐子里发生了什么充满了好奇。

    老李在前面走着走着，发现我停了下来于是转身走回来嬉皮笑脸的问道：

    「唉，咋咧。想看看？」我一听不由有些气恼的说道：「去去去，就你事多。谁

    要看那个。怪恶心的。」说完便跟着老李走了。

    路上一边走，我脑子里还在不停地琢磨着究竟在那个帐子里发生了什么。想

    着想着渐渐的想象着自己躺在帐子里的一张暖床上四周到处都是期待的眼神，他

    们一个个似乎都在摩拳擦掌垂涎欲滴的盯着我。我的每一寸肌肤都被他们的目光

    抚过。

    想着想着我的身体竟然有些亢奋了起来。

    「嘭」的一下竟撞在老李的后背上。

    老李看看四周没人一把将我拉进一条小巷子里。他坏笑的看着我：「咋，想

    要不？」我点点头说道：「恩，咱回家吧。」说着我就要走，却被老李一把拉住。

    老李：「唉，哪去？」说着他就坐在一个石墩上。

    我低着头羞答答的拉了一下他，说道：「你不是想要吗？回家，我给你。」

    老李则低声说道：「回家干啥。我就在这儿要。」我一听不由惊讶的几乎大叫出

    来：「啥，在这儿让人看见怎么办。」起先那句啥「啥」声音刚一抬起一点后面

    的话就变成了快速的低语。

    老李笑了笑他什么也没说就开始打开我校服的拉链。

    我赶忙快速低声哀求到：「老李，老李，不要这样。这样要是让人看到我还

    怎么怎么做人啊。别……别别……我求你。」我的声音快速而且被压得很低，而

    老李却一口含住我此时恰似豆蔻般稚嫩的乳头吮吸了起来。

    脸火辣辣的，耳根也似乎有些发烫。我整个人僵硬的站在那里被老李揉捏着，

    吮吸着。

    我好害怕，但又好兴奋。

    一股莫名的感觉缠绕着我。事后我才知道那是另一个人贪婪的目光。

    老李刮得并不干净的胡茬在我的乳晕上摩擦着，那半软半硬的胡须刺激得我

    心都快跳出来了。我被他揽入怀中坐在他的命根子上，他一次次轻轻将肉棒顺着

    我裤子脱出的缝隙送入。

    啊，好刺激。

    我好想要。

    快坚持不住了。

    天啊，快停下来。

    我的心里虽然各种念头一时间不断的冒出来，可嘴上只有「啊啊噢噢」的低

    声呻吟。

    老李一边快速的快速的抽送着自己粗大的东西，一边吮吸着我当时粉嫩的乳

    头。

    那感觉至今回忆起来都是那么的刺激并让人兴奋。

    我依旧轻轻的抿着唇，伴随着他一次次的抽送而轻轻的抿起。手在口鼻之间

    摩挲着时而轻轻掩住几乎尖叫出来的嘴巴，时而因为因为兴奋转而去抚摸自己的

    下巴和脖子。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    伴随着他一次次的送入，我感觉也越来越临近只想让他快点给我解决。

    此时的我心中虽然焦急，但话到嘴边却怎么也说不出口。

    老李在胸部的吮吸让我乳头瞬间感觉十分的僵硬，老李挑逗似的看着我，并

    开始转动着灵巧的舌头在他的嘴里开始逗弄它。

    下体被他一次次深深的送入，他的那两颗睾丸总是可以在我阴道口撞击出啪

    啪啪的声响。

    快到了，快到了。

    那种感觉越发的明显。

    老李似乎也看出了我的感觉，于是狠狠把他的那货儿一送，在那东西深深插

    入的一瞬间我双腿一震兴奋的抖动眼珠一翻几乎就要昏倒了。

    明明的声音将我拉回了现实：「妈，李爷爷这么厉害。你过去经常和他睡觉

    吗？」我听明明这么一问居然有些不好意思了起来，于是我只是低着头「恩」了

    一声。

    明明一边玩弄着我的乳房一边坏笑着说道：「妈，问你个事？」我：「什么？

    你说……」

    明明：「嘿嘿，你说我亲爸是不是李爷爷啊。」我：「净瞎说，李爷爷都多

    大岁数了。哪还能生要生早就生了。不过你那好色的劲儿还真像他。」明明嘿嘿

    一笑，轻轻的亲在我的肩膀上并缓缓吮吸着。我的皮肤在那里似乎尤为的敏感，

    他轻轻的吮吸就好像是牵动着我全身最敏感的神经。

    我：「哦……好舒服……吻我」

    明明继续亲吻着我全身的每一寸肌肤，最后就在我被他的亲吻几乎陷入昏迷

    的时候。明明忽然说道：「妈，我想喝尿。」我一听不由呆住了。

    我有些呆呆傻傻的看着他，问道：「明明你说什么。」明明却兴奋的说道：

    「妈，我要喝尿。」

    这次真的挺清楚了，一个字儿都没听错。

    我的天，他不会真是老李的儿子吧。

    十六岁那年

    我蹲着下面是老李的嘴巴不断的张开着，他的舌头还不停地挑逗着我的下体

    最私密的地方。

    老李：「快来，我等不及了。」

    我：「求你别舔了。我尿不出来。」

    老李湿漉漉的舌头再次轻轻的挑逗，最终我耐不住那一下的刺激竟然「啊…

    …」的一声长长地尖叫之后尿液喷薄而出。

    现在明明好像是好多年前的老李一样说道：「妈，好不好啊。我好像尝尝看。

    看看甜不甜。」我看他认真的样子不由有些局促起来，便轻轻的推了他一下说道：

    「去你的，妈妈我又没有糖尿病。」明明：「好不好啊，瑶瑶。」

    这样一说我的脸彻底红了。

    而明明却指着我羞红的脸说道：「瑶瑶害羞了。你答应了，你答应了。不许

    否认。你答应了对不对。」我：「好啦，去吧倒水去。」

    明明一听不由兴奋的从床上弹起高兴的说道：「唉，好嘞。」便匆匆忙忙的

    跑了出去。

    他真是张远的儿子吗？

    我一瞬间想起我怀孕前那次回老家，老李一边拍着我的屁股一边抽送着他的

    那根肉棒在我阴道里，嘴里还喋喋不休的念叨着：「艹艹艹，我老李头光棍儿一

    辈子，今天就让你给我生个娃。」起先我以为是戏言，毕竟老李和我妈以及那么

    几个女人鬼混了那么多年，可也没听说谁怀孕的。怎么我被他玩了几年说怀孕就

    怀孕了呢。

    不对不对，那时候距离明明出生有十一个月了。怎么可能晚那么久。不过明

    明的预产期似乎也太准确了点吗？不都是前后半个月吗？

    啊……难道真是老李的孩子？

    可他那么像张远……

    不会的，不会的。

    男人好色是本性。

    可好色又有几个那么变态的？

    我就那么想着，明明已经端着一个大的晾水用的玻璃水壶和几个扎啤杯。

    我惊讶的看着他，他那个淫荡而邪性的表情似乎在这一瞬间和老李重合了。

    揉揉眼睛，此时的我不可思议的看着这个诡异的重合，以至于我用手赶忙捂

    住因为惊讶而合不拢的嘴巴。

    明明看了看自己，似乎才刚刚发现自己光着身子一样。他赶忙说道：「钟颖

    阿姨不在外面不信你听。」我竖起耳朵仔细听去才听到一楼某个房间里传来若有

    若无的声音。

    钟颖：「干死我了……哦……好舒服……哦……再来。哦，操你妈的……哦

    ……不……操死妈妈吧。」我彻底无语了，原来王家豪给她起的外号还真的不是

    什么侮辱。

    明明：「唉，妈。你有尿吗？要不要喝点？」

    我摇了摇头，我自然是知道钟颖家的这种大杯子都是做什么用的。她喜欢喝

    别人的尿，和老李一样。

    我自然是不会去喝那个被子里的水，所以就摇了摇头。对明明说道：「没事

    的，其实不用喝那么多水。水喝多了尿不出来更难受。你躺下，妈妈喂你。」明

    明一听我这么赶忙躺在地上。我则不慌不忙的爬下床，在他头的位置蹲下来。

    我先是用私处在他嘴巴上轻轻一贴确保对准了位置，可明明这坏小子舌头居

    然反应的那么快一下就送入了我的阴道。

    我「哦」的一声陶醉的呻吟之后，有些羞恼的推了推他：「坏小子，不许逗

    我。」明明长大了嘴巴用喉咙的声音说道：「来吧。」我做爱之后总是有些尿意，

    在过去老李也总是躺在那里去喝，所以我并没有许多女人第一次喂尿给别人的紧

    张，反而是长长地出气一股尿液就好像是灌壶一样「咕噜咕噜」的灌入明明的口

    中。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    尿液越来越多，我感觉差不多了，于是故意停了一下。而明明也十分配合的

    哈一声喝了个干净。随后还在我的尿尿的地方深深的吻了一口。

    他再次躺好，一股股的尿液再次流出准确的灌入他的口中。

    明明：「哈，好喝。再来。」

    尿液间断了大约四五次，中间间断尿液虽然有些憋尿的不适，但是那种喂人

    喝尿的得意却让我心里十分舒畅。

    尿喂完了，我站起了身。明明也一擦嘴兴奋的靠过来说道：「妈，你的尿真

    好喝。」我：「臭吗？」

    明明摇摇头似乎是在回味，他一边回味一边说道：「不臭，只有一点点的咸

    味儿。时有时无的。主要还是一股口感不错的味道。」我好奇的说道：「怎么？

    张大夫难道我得糖尿病了？」明明摇了摇头：「不不不，我基本感觉不到甜味。

    总之很纯很好喝。」我自然是知道那是什么味道，我我这些尿原本是要给钟颖喝

    的所以连续两天都是喝她最喜欢的哪个牌子的果汁补水的，又没有吃油腻的食物。

    对于爱喝尿的人来说自然是口感不错。

    明明继续问道：「妈，妈，还有吗？你的尿真好喝。再来点。」我感觉了一

    下，似乎还有一些于是我点点了头说道：「好吧，不过估计不多了。是刚才憋尿

    留下来的。你可得一次喝光。不然我可就去厕所了。」明明：「唉，去什么厕所

    嘛。我这次保证一口气喝光。」我：「别勉强，不然会呛到的。」

    明明：「妈你可真有经验。」

    我：「去你的，我才不喝那些脏东西。」

    明明一听坏笑道：「就那种说尿就能尿出来的从容就不是一般人能做到的。

    我爸和李爷爷都喝过对不对。」我：「你爸才不喝那个。」话一出口才知失言。

    而明明这个坏小子似乎早就知道了一般嘿嘿笑着。

    好吧，他似乎真的懂这些。

    恐怕他还真是那个老光棍的种儿，这么笑起来太像了。

    明明再次躺下，在他张开嘴巴的一瞬间，压抑了许久的尿液源源不绝的灌入

    他的嘴巴。

    他似乎在努力吞咽着，但似乎是没有经验的原因很多尿液灌进了他的鼻子洒

    在他的脸上，屁股感受着那些弹上来的水滴就可以知道。

    尿液越来越少，直到最后完全消失。我擦了擦私处也递给明明一张纸巾，让

    他擦擦脸。

    明明似乎是还在回味被尿液狂灌的滋味。

    黄昏时分，王家豪和明明似乎已经没有了隔阂在客厅玩电子游戏。毕竟彼此

    都知道了对方最难以启齿的秘密沟通和交流起来就方便的多，一来一往就熟络了

    起来。

    我和钟颖在准备晚饭，钟颖拉着我的胳膊问我：「瑶瑶，你尿了吗？没尿给

    我点？」我：「别闹了，早就尿了。」

    钟颖：「他喝了？」

    我：「恩。」

    钟颖：「唉，可惜可惜。今天晚上让我去你儿子屋睡吧。我好想喝你的尿。」

    我：「你……」

    钟颖：「怎么了舍不得你宝贝儿子？他可早晚要嫁人的。也是早晚要玩其他

    女人的到时候你受得了。不如先适应适应。再说你也不吃亏啊。我儿子别看不帅，

    可是很猛地。」我：「去你的，就你话多。」

    钟颖：「那你答应了？」

    我点了点头，可随后问道：「菜呢，怎么只有牛奶和面包。这是晚餐啊。晚

    餐啊，姐姐。」钟颖笑道：「不懂了吧。面包是因为面粉里大量的碳水化合物难

    以被人体吸收，所以会大量残留在尿液里。至于牛奶因为亚洲人的体制大多数人

    对牛乳的蛋白质分解不彻底，所以也会以糖的形态出现在尿液中……」钟颖喋喋

    不休的说着，还一边恶狠狠的往面包上摸着果酱。

    我：「喂，这样会不会得糖尿病啊。」

    钟颖：「没事的你放心。」

    我：「唉，不对啊。你那么爱喝尿嘴巴怎么一点也不臭啊。」钟颖：「开什

    么玩笑啊，肠胃功能不好的人才嘴臭。喝尿让我肠胃功能好得很。我家里还有专

    门的除臭剂。你就安心吧，保准比你家的豪宅还还香喷喷的。怎么样有尿意了吗？

    再给我喝点。」我：「别闹了，孩子都在那边打游戏呢。」

    钟颖：「呵呵，今天一下午谁还不知道谁啊。快点，快点。让我喝点，好久

    没喝你的尿了。」在钟颖一再的央求下，我看了看两个孩子都沉浸在游戏之中似

    乎一时间不会注意到我们。于是我在餐厅吧台的遮掩下，小心翼翼的脱掉了裙子

    和裤袜，将赤裸裸的下体贴在了钟颖的嘴巴上。

    伴随着一阵阵舒畅而快速的排泄，钟颖的喉咙不停地鼓动着十分经验娴熟的

    将那大股大股的尿液喝了下去。

    今晚似乎又可以和王家豪在一起了，此时我的心里似乎有了一种说不出的复

    杂。

    尿液渐渐没有了，钟颖依旧陶醉的用舌头在我的阴唇上拨弄着。灵巧的舌头

    不时的拨弄着我阴唇上的凸起。

    那舌头的逗弄还是那么的娴熟，我就这样抚摸着她的头，此时此刻恰似云端。

    这感觉太好了。

    就在此时钟颖忽然说道；「你的尿还是那么美味。」我：「去你的，别废话

    快舔我。我感觉快到了。」勾魂的舌头依旧在灵活的挑弄着我，全身的神经也忽

    而紧张，忽而松弛，一阵阵的兴奋让我的嘴唇狠狠的抿住。

    我似乎又回到了老李家那个大炕，钟颖在舔着我的私处而老李则得意的坏笑

    着。

    此时竟然到处都充满着老李的痕迹。

    【未完待续】

 我的苏醒（16）

    作者：美腿阿姨

    字数：6034

    第十六章、他的爱

    一桌子各种面包的晚餐开始了，钟颖坏笑的看着明明，说道：「明明，我记

    得你小时候最喜欢吃我家的面包了。怎么了，别客气快吃吧。如果不够阿姨这里

    有牛奶。」说着说着钟颖居然一下坐到了明明身边用她饱满的胸脯贴在明明的手

    臂上。

    他这么一贴上去，明明的身子一下坐的笔直可眼睛还在不停地瞄向钟颖那半

    开半盒的胸口，那对白生生的东西似乎吸住了明明的眼球。

    他就那么不错眼珠的盯着她那对白嫩嫩的东西。

    无聊，就好象谁没有似的。

    我继续装作没事的样子打量着明明的反应。

    钟颖轻轻的用她的大胸脯在明明的手臂上摩擦着，明明似乎很是痛苦的坚持

    着。

    呵呵，好样的。

    碰过我苏醒身子的男人能这么容易勾引吗？

    呵呵。

    王家豪似乎也像个没事人一样吃着面包，偶尔还挑挑眉，似乎是在说味道还

    不错。

    还不错你妹妹啊，都甜的快出人命了，钟颖到底让王家豪平时都吃什么东西

    啊。难道是吃屎长大的吗？

    我就这么一边吃着面包，一边十分不屑的将面包上厚厚的果酱用餐刀刮掉。

    而钟颖则嗲声嗲气的说道：「你看其实这种面包阿姨做得挺好吃的。来阿姨

    喂你，来。啊」

    钟颖一边说，一边递过去面包还像个求欢的妓女一样满含渴望的看着我家明

    明。

    我的天啊，要不要这样。

    忍住，忍住啊。

    虽然我的心里这么想着，但我依旧面上无事的吃着面包。

    可我的心里却已经给儿子打气了一万遍，鄙视钟颖了十万遍。

    明明此时有些游移的用目光看向我，似乎在征询我的意见。

    我装作无所谓的说道：「钟阿姨的奶小时候你也吃过，钟阿姨小时候喂饭你

    也吃的挺香。现在难道长大了架子也大了？」（你妹的，你妹的就不吃，就不吃）

    明明似乎没看到我微表情的变化，反而是傻乎乎的「唉」了一声点头答应了

    下来。

    靠，男人都他妈人渣。

    娶了媳妇忘了娘，一个比自己娘好大三个月的女人都能让你忘娘。张明我日

    你先人。

    我恨恨的咬着嘴唇死死盯着钟颖，暗骂到：「贱人，贱人。」

    而钟颖白了我一眼，又看看王家豪似乎是在示威。好样的，你儿子早就是我

    的人了。我还怕你吗？

    就在我还没来得及对王家豪采取行动的时候，钟颖已经像哄小孩一样似乎有

    些埋怨的，拖着长音说道：「明明……不要这样。快做好手放在这里。」说着竟

    将明明的双手放在她的腿上。

    明明的眼睛不断狠狠的盯着她的丝袜。

    哈，破袜子有什么好看的。

    低俗……

    太低俗了……

    然而男人似乎总是很吃这一套。

    王家豪又吃了两口便拿起餐巾擦了擦嘴走开了。

    钟颖看了我一眼示意，这里有她，我可以去找王家豪玩了。

    我虽然很想装出无所谓的样子，但是屁股却死死的嵌在那里一动不动。

    张明，张明，我日你大爷的。

    赶紧领你妈妈我走，不然今天晚上我就和王家豪弄个痛快。让你和你爸爸都

    带绿帽子，作乌龟，作王八。

    心里的咒骂一点效果似乎都没有。

    好吧，好吧。你这个废物。

    去死吧你。

    我气鼓鼓的了离开了餐桌随后走到王家豪坐着那个那个沙发往哪一坐。

    王家豪轻轻的将手搭在我的腰上轻轻的抚摸着。

    我原本就心烦意乱又看到王家豪那老神在在的模样，于是心里的火气一下似

    乎找到了宣泄口。

    我便猛地转过头对他瞪着眼，快速且严厉的低声说道：「滚开。」于是继续

    看着钟颖那春情无限的表演。

    忽然王家豪对自己目前「母狗」这个评价猛然出现在我的脑中。

    母狗，母狗。

    对了，就是母狗他妈妈都是母狗。

    那他给我的评价是什么？

    母猪？还是贱人？

    想到这里，我心里的火却怎么也压不住。

    我头也不回的低声说了一句：「你手机拿来。」

    王家豪将手机放在我的掌心。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    我快速打开了他的手机，快速查找我的号码。

    上面依旧是「宝贝」两个字。下面配的图片居然是我的婚纱照。

    等等，这不是在我家那副我年轻时候的婚纱照，那张照片上的我虽然年轻，

    但却隐隐透着乡下女孩的土气。而这个是我刚刚染黄发的自拍照上截取下来的。

    不对，不对他哪里有那么好。肯定是刚刚改过的，他的手机有来电影像这个

    肯定来不及改。

    于是我熟练的拿起自己的手机拨打了王家豪的电话。电话拨通了，此时我赶

    忙拿起他的手机将声音调小。

    来电影音出现了，画面里出现了金发的我拉着他的手出现在草地上说道：

    「亲爱的，咱们俩都是黄毛了。」

    ……

    这段视频，居然是这段视频。他还保留着。

    我居然已经删除了。

    那时候的我笑得好开心。头发的金黄反射着太阳的光彩。再看看现在顶着假

    发的我居然是如此的狼狈。

    昏暗的夜灯遮盖了我的狼狈，我只是勉强的将手机还给了他。

    我深呼吸了一下努力让自己保持克制的说道：「算你识相。」

    这一会儿走神的功夫，钟颖已经拉着张明的手走开了。

    王家豪伸过来手似乎是要抱抱我。

    我则猛地一晃肩膀，已经抽泣起来说道：「你走开，你走开，你走开。」我

    歇斯底里的重复着口中的话，以至于后面我都用拳头捶打在他的肩膀上。

    他的唇贴了过来，我本能的想要和他接吻。但我却一把推开了他。我用食指

    指着他的鼻子，此刻的我心里乱极了，我恶狠狠的说：「这几天为什么不给我打

    电话。你给我个理由。否则……否则……我阉了你。」

    你为什么不叫我出去，你为什么不把我捏在你的掌心里我不是你的宝贝吗？

    你知道这些天都发生了什么吗？

    我承认我已经毫无理性的爱上了你，可你如果只是……只是和钟颖在鬼混我

    就阉了你再自杀。

    王家豪：「我……」

    他刚一开口我却捂住了他的嘴巴。我怕他说出让我伤心的内容。我怕他一个

    「我」字之后陷入停滞，那样我会死的。真的会死的。

    我王家豪轻轻的放下我的手，将它放入手心，用他厚厚的手掌温暖着我的手。

    我的嘴唇开始颤抖，眼神中还像一个陷入绝境而拼死挣扎的困兽。

    我：「好……好……你告诉我。为什么你今天要睡她而不是我……告诉我。

    谁都可以睡她就你不行……就你不行……还有你为什么不打电话，为什么不像那

    次一样带我走，带我走的远远的。你知道我最近都发生了什么吗？你知道吗！你

    ……知道吗……呜呜呜。」很长一段话被我完全像个泼妇，不，应该说更像个疯

    子一样吼出来，到最后我我几乎用光了全身的力气，以至于我虚脱的哭倒在了他

    的怀里。

    今天以来，他离开了我的世界，就恰似从未出现。他的出现是那么的突兀。

    与他做爱也是那么的不合情理。他离开之后，我的世界空了。

    我是那么熟悉男人，我熟悉他们的每个细节。每个男人只要和我接触的，只

    要我愿意我就可以得到他们。我因为这个我有了高大英俊的老公也有了锦衣玉食。

    我犯了天大的错我都知道怎么哄他。我不做家务可以，拒绝任何事都可以甚至是

    房事。然而这个家伙居然让我在爱上他以后就消失了。莫名其妙全无道理。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    这种感觉让十分了解男人的我手足无措，以至于每晚的噩梦都是一个个被我

    欺骗过的男人面目狰狞的围着我笑。那眼神里充满了戏谑和嘲讽。就好象一切都

    是按照他们的意思计划的剧本。一切都是他们事先安排好的一样。

    我怕了，真真正正的怕了。

    我想嫁给王家豪的时候是害怕，更是对未知生活的恐惧。但其中充满了甜蜜

    的猜测。

    可成为强森太太而咬牙答应成为一群人怀孕玩耍的工具的恐怖谁又能懂。那

    是一种随时可能失去生命的恐怖。

    于是我纠结了，我想要杀人，可我的儿子张明* 奸了我。我爱王家豪我也想

    死，可我不可能下手杀掉我的儿子啊。

    于是我抹除了我最大的女性特点，我的头发那头漂亮的金黄色头发。

    我想要像男人一样想得开，做爱嘛，做一次就等于是赚到了。

    于是我虽然害怕，但那个服务生想要我都可以给他，让他和他的同伴* 奸我。

    天杀的，王家豪，你为什么不给我个笼子像狗一样把我拴起来不能离开你半

    步。

    天杀的苏醒你真贱，为什么就不等他。

    不对，不对。他这几天干嘛去了。是不是在和他的妈妈海誓山盟？

    不对，钟颖在他心里就是条母狗，我猜是他的宝贝。

    见鬼见鬼，母狗到处发春。宝贝不闻不问。

    他一定要告诉我，否则我宰了他。我这次真的不活了。

    泪水和鼻涕都流了出来，我哭得好恶心。

    我应该漂亮点的。

    我应该再漂亮点的。

    王家豪笑了，似乎在他笑容背后就是阳光。

    一瞬间他与一个英俊而久远的面容重合了。那人给了我恋爱。他叫什么？

    我居然因为忘记一个男人的名字开始手足无措了起来。

    啪的一个耳光打在我的脸上，火辣辣的疼。但是他好痛苦。我看着他痛苦心

    里酸酸的。但却感觉到他爱我。

    王家豪抱住我一字一顿的看着我的眼睛说道：「你冷静点。你冷静点。我这

    几天在做一件事。」睡着拿出了一张印有ＦＢＩ徽章的回函。

    打开一看内容如下：尊敬的王家豪先生：经过您提供的大量证据，我们有理

    由怀疑ＸＸ俱乐部存在非法拘禁，贩卖以及以利益诱导妇女协助贩毒以及强迫妇

    女性交易。我方现已通知纽约地方检察官并提交了相关资料。起诉工作已经展开，

    您和您的爱人苏醒女士将得到全面的保护。

    特此感谢

    ＸＸＸ

    「你举报了俱乐部？我知道你为我好，可那很危险的。有很多大人物是他们

    的后台……」我正要喋喋不休的说下去。

    王家豪：「比如威廉。强森？」

    我惊呆的点了点头。

    王家豪苦笑了一下，说道：「傻丫头。除了威廉。强森你还见过其他的名人

    吗？」

    我仔细回忆了一下似乎除了威廉。强森我还真的没有见过其他大人物。

    王家豪拿出平板电脑，轻轻滑动了一下屏幕随后一个人被逮捕的资料浮现了

    出来。这个人就是和我做爱的那个黑人威廉。强森。而举的牌子居然是「本。阿

    兰」。另一张是领我进入房间那个女人也是成为一个房间之主的那个年轻的亚裔

    女孩写着「雪。阿兰」。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    王家豪：「这才是他的妻子。他的妻子根本没死。他们是一对诈骗夫妻。简

    单的解释他们的组织就像国内说的传销。好奇新奇性生活的有很多都是家庭主妇。

    她们都有自己的家庭，生活抹去了她们对浪漫的追求。她们变得更加实际而自私。

    他们有的人追求实用就会将对爱情的渴望压在心里，时间一长就变了味道，就变

    成了渴望在生活中找刺激。阿兰夫妻投其所好开办了那个俱乐部。办的高端大气

    上档次，所以呢吸引来了很多渴望享受顶级奢华生活以及寻求刺激的家庭主妇趋

    之若鹜的地方。一旦加入了俱乐部他们会全程监控你的行为，并且录像。也许你

    很好奇为什么和你一起入会的新会员很多，为什么只有你被要求进入房间服侍房

    主吧。因为新会员只有你一个。并且房间只有一个。所以你是唯一一个被叫进房

    间的女人。而其他所谓的新会员。你看去年十二月的录像，是不是一模一样的新

    会员？是不是一样的那个亚裔女孩做了房主？」

    我目瞪口呆的看着这些录像证据。

    随后王家豪继续说道：「宝贝，你看这个。」

    说着屏幕里出现了一个并不太清晰的录像主持人说：「这次明星脸的大奖得

    主是本。阿兰。」

    王家豪继续播了另一段视频，画面里无数白生生的残肢断臂，鲜血淋漓。吓

    得我不敢正眼去看。

    我：「这，这是什么？」

    王家豪：「这是他们夫妻对于那些还不上钱，还不肯拉新人入伙的女人痛下

    杀手的地方。」

    我看着惊惧到了极点竟然「哇」的一声吐了。

    家豪轻轻拍着我的背。

    我：「你这几天就是为了救我？」

    王家豪摇摇头：「宝贝你别把我想得那么聪明。其实那天你拿的那张宣传纸

    偏巧被我看到。我看你赶我出去，我就猜到你要加入那个俱乐部。于是我也在暗

    网发现了这个俱乐部。我开始的目的是独占你。可俱乐部规定入会一个星期的女

    会员才能接客。我就很生气，毕竟我的女人我可以接受她堕落。但卖淫我不允许。

    所以我黑入他的网站。发现了证据。所以最近几天我的证据都在进行繁琐的司法

    鉴定。到今天才结束。」

    我：「那你好让明明抱着我进屋你为什么不解释啊。你至少告诉我一声或者

    给我个眼神啊……那你妈妈？」

    此时钟颖从屋里走出来说道：「你家小畜生，我已经捆得结结实实的了。就

    是他伙同外人骗自己的妈妈加入那个俱乐部。你一定不知道那么私密的俱乐部的

    传单是怎么在你衣服里吧。就是他偷你内衣自慰的时候塞进去的。他就是想让你

    当个婊子。变态吧。」

    我：「那今天？」

    钟颖：「我儿子已经三个月和我做爱了。他说他爱上了网络上的一个女孩子。

    所以他推断那个她住在纽约，所以他要去纽约读书，化名王家豪。没想到那个女

    孩就是他的瑶瑶阿姨。至于今天的* 奸，是我的小礼物。一个干净的性交俱乐部。

    至于喝尿嘛，我本来就爱喝你的尿。所以谢谢了，至于你儿子抱你进房间是我的

    主意，毕竟他虽然变态和可耻但他还对你挺痴情的，给他一次你不是也挺痛快吗。

    不过他那花心的劲儿，真让人恶心。你还活蹦乱跳的呢。他就完全不顾你的死活。

    儿子记得一会儿把那兔崽子的犯罪资料也发给ＦＢＩ。」

    钟颖看看我和王家豪，说道：「阿宝，抱你媳妇回屋睡觉。」

    王家豪点了点头拉起我的手就朝房间走去。

    钟颖此时又大声说一遍：「抱着。」

    王家豪点了点头一把抱起了我。钟颖则是点燃一只香烟拿起一条皮鞭朝着二

    楼捆着张明那间屋走去。

    王家豪将我压在床上，熟练的脱掉我的内裤。

    我赶忙说道：「别先关灯。」

    我不得不承认我此刻如此执着的爱着王家豪，以至于我都恰如处子时一般害

    羞了起来。

    在黑暗中，他轻柔的抚摸着我的腿。月光下他的脸只是一道黑影，但我知道

    这是我最爱的人的面容。即使再黑暗上一万倍，我都再也不会认错了。

    轻快的抽送声中，有我陶醉的呻吟。

    这才是做爱，并非出于动物本能的交配。

    性与爱的结合在这皎洁的月光下如此朦胧而让人心醉。

    我爱他，无论他叫王家豪亦或是别的什么。

    渐渐的我到了高潮，他也射精了。我轻轻的抚摸着他的脸颊说道：「亲爱的，

    我爱你。」

    这应该是我第一次对他，也是第一次对一个男人真心的说这句话。

    他紧紧的吻着我的唇，双手握着我的乳房。又硬了，又送了进来。