我的那片天空是你

作者：天堂的小淇


     首先这不是小说，这是我和天发生的真实的事。其次，我也觉得我们发生的事情很戏剧化，但是事情的确如此，我多希望它从来就没有发生过，这样我就不会一触碰那段记忆就痛得不敢呼吸，痛到用泪水来麻痹自己。最后，我想说，我只是想把我和她的故事通过此种方式来倾诉出来，因为它在我心里最深处埋藏近一年了，我不想让它越藏越深，那样我会越来越痛！


(一）
    回忆大门既然打开了，往事就如流水般不断涌出来！
    还记得我们第一次见面。。。。。。
    经过我寒窗12年的苦读，我终于考上了位于北京的S大，当我第一次迈进那座美丽的校园时，仿佛我所有的梦想都在像我招手――没错，我要成为现实版的“律政俏佳人”。
    一系列的手续办完，我便拖着沉重的行李寻找老师给我分的寝室。只怪我坚持不让父母来送我，毕竟长大了，有些事情该独立了，可后果就是被那些行李折腾的半死！虽然是8月末了，可北京还是烈日当空，热得我喘不过气来，我只感觉头昏脑胀，眼前的事物在一点一点变黑，后来就什么都不知道了。。。
    等我再醒来的时候，发现我躺在一间陌生的房间里，看样子大概是校医务室。我努力回忆着自己是怎么来到这的，可我只记得我在拖着行李走，然后就开始头晕，再后来。。。再后来。。。
   “可恶，想不起来啦！”我用手砸着头。
   “不用砸了，脑袋敲碎了你也想不起来，人都晕成那样了，还能记起来什么？”我被这突如其来的声音吓了一跳，原来房间里还有别人。我寻声看去，天啊，这男生怎么长得这么好看啊，白白的皮肤，大大的眼睛，高挺的鼻子让我嫉妒死了，两片薄唇如同樱花的花瓣，非但如此，最让我着迷的还是他的声音，虽然吓了我一跳，但沙哑中透着强力的磁性！
   “你看什么呢？”他一脸好奇，我这才意识到自己像个花痴一样！
   “呃。。那个。。没什么，呵呵，呵呵。。。”我居然语无伦次起来，唉呦，丢脸死了！
   “你刚才中暑昏倒了，我就把你送到这来，现在感觉怎么样啦？”
   “哦，难怪我怎么也想不起来为什么会躺在这！谢谢你哦！”
   “不客气，不过说真的，看你那么瘦，没想到还真重，我又要背着你，又要拖着你那箱行李，真够艰难的，这学校的人也不知怎么搞的，那么没素质，只顾着看热闹，也不帮忙。”
   “什么？你。。。你说你背我？你这个无耻的色狼，流氓，敢占我便宜，我。。我。。”我随手抓起枕头朝他砸过去。
   “啊。。。”他的脸准准的被我打中。
   “活该，本姑娘长这么大，除了我爸爸，我还没给哪个男生碰过手指头呢！现在居然让你这个色狼占了便宜。”说着，我又抓起了另一个枕头准备砸过去。
   “喂，大姐，你有没有搞错啊，我也是个女孩。”我刚要扔枕头的手停在空中。
   “什么？你再说一遍？”我眼睛睁得老大。
   “我说我是个女孩，听清楚了吧？”她居然是个女孩，她居然是个女孩，我的天啊，太不敢相信了，虽然中性的女孩我见过不少，随着今年超女的爆发，不少人走春春路线，但是像他，不对，是像她这么完美的中性女孩我还是第一次见到。
   “难怪声音有点女里女气的，感情真是个女的！”我上下打量着她，怎么也想象不出这么帅的外表下居然是个女人的身体。
   “哎，你那是什么眼神啊？好歹我也救了你，居然被你当成色狼打，我可真是够倒霉的！”她揉着鼻子，故意做出夸张的表情。
   “对不起啦，谁叫你那么像。。。像男生啊！我当然要维护自己的清白了。”
   “你这女的可真传统啊，都什么年代了，背一下就破坏你的清白了？”我被她堵得无话可说。
   “你是新生？”她问我。
   “是啊，怎么了？”
   “没事，我该走了，你行李在那呢，走时别忘了拿。”她指了指窗子下面。说完转身就走了，什么都没有留下。
     我当时怎么也没想到会和她有什么交集，但命运的齿轮却把我们推向彼此。。。。 
（二）
     这一天，新生大会结束，我与同寝的琳一起从西讲堂出来，正在和她讨论课程问题的同时，突然有一个人挡在我面前，是她。

    “小淇，他是谁啊？挺帅的哦！”琳一脸坏笑的问我。
   “你叫小淇？名字真好听，我叫天！走吧，我带你去吃饭。”说着，拉着我就要走。
   “你干什么呀，我又不认识你。”这人还真奇怪。
   “我救过你的命，这还算不认识啊？”她对我微微一笑，说实话，她的笑容让人看起来好舒服！
   “小淇，怎么回事啊？什么救过你的命啊？”琳在一旁问我。
   “哦，就是。。。就是报道的那天，我在校园里中暑晕倒了，然后这个人把我送到医务室。。。”
   “那你还不谢谢人家，怎么说也得请人家吃顿饭啊？你好，我叫琳。”这个琳啊，怎么一看到“帅哥”就把我出卖了。
   “你好，叫我天就可以了。唉，你看看人家多有礼貌，你看看你，对救命恩人这么不客气，还装不认识！”她又把矛头指向我。
   “我哪有啊？”
   “没有就好，那现在去吃饭吧。”她又拉着我就要走，我总感觉像是被一个男生拉着，于是就挣开她的手，说：
   “好啦好啦，别拉拉扯扯的，我请你吃饭还不行嘛！”只见她的脸上露出孩子般纯真的笑容。
    学校食堂。
   “什么？你居然是女孩子？”琳不可置信的看着天。
   “你小点声，我可不想让全世界的人都知道我是女孩子。”天赶紧捂住琳的嘴巴。
   “女孩子怎么啦，为什么不能让人家知道，你这人还真奇怪，对自己的性别都那么歧视！”我对天说。

   “我就是不想让别人知道，怎么样啊？”呦，感情还抬上杠了！
   “没什么，你不想就不想被，不关我的事。。。对了，你刚才说你在等我？”
   “恩，因为我想你了。。。”我“扑哧”一声把刚送到嘴里的饭喷了出去，好在没呛到。不过对面的天可惨了，只见她头发上，脸上，衣服上，都被我弄上了艺术的杰作。
    天坐在那里，慢条斯理的用纸巾擦拭着身上的饭粒，我和琳早就笑成一团了。。。
    当然这顿饭是天买的单，后来我问她为什么不让我请，她说她不想让我买了我们第一顿饭的单。


    经过上次的那顿啼笑皆非的饭，我和天成了朋友，毕竟刚来这个学校，我接触的人又不多，而且天这个人也不错，所以我们很自然的就成为了朋友。天是大二的，我问她是哪个系的，她怎么都不肯告诉我，还说什么天机不可泄露，我心想，你就装吧，我就不信你能一直瞒着。
    早上，我很早就起床了，因为天说要我陪她去西单逛街。也好，正好快开学了，我也应该买点东西。
    一出寝室楼我就看到她蹲在对面的树下抽烟，这倒让我感到有点意外，因为在我过去的生活里，吸烟的朋友几乎没有，更别说是女孩，我突然问自己，天是一个怎样的人，你了解吗？小淇啊小淇，你怎么这么大意呢？
    天看到我了，她似乎是看到我的表情有些不对，就把手里的烟丢了。
   “我们走吧！”她说。
    在公车上的时候，也不知是赶上上班高峰了还是怎么着，人多的要命，我被挤得连气都喘不上来，天就在我身后帮我挡着人群，看到她辛苦的样子，我还是小小的感动了一下，毕竟她也是女孩子，虽然外表不象。
   “我说打的，你还偏不让，这下可好，有的受了！”天埋怨着我刚才执意要坐公车的事。
   “大小姐，你还真是娇气！打的多贵啊，省下那个钱，我中午都可以吃一顿饭了！（北京的出租车价格确实很贵）”
   “嘘。。。别叫我大小姐！”
   “你不让我叫我偏叫，大小姐大小姐大小姐大。。。。呜。。。”天用手捂住我的嘴，我赶紧用手把她的手掰开。
    突然，司机猛的一刹车，我一个没站稳，头就撞在了扶手上。
    我只感觉额头一阵巨痛，眼泪也条件反射的流出来（不是我哭哦，确实是疼的）！
   “小淇，你怎么样了？”天赶紧用手托起我的下巴来观察我的额头。
   “一定痛死了，起了这么大个包。”她还用嘴给我吹吹。本来她的个子就比我高出将近一头，又是这个角度，我能真真切切的感觉到她的呼吸，心里一阵狂跳，脸颊也不自觉的热起来。
   “你脸怎么红啦？”她突然问我。
   “啊？疼。。。疼的，疼的！”我紧张死了。
   “那我再帮你吹吹吧，眼泪都流出来了。”说着便用手抹去我眼角的泪滴。
   “不。。不用了，不疼了，谢谢。”我赶紧转过身来。
    小淇啊小淇，你紧张什么啊，她又不是男的，她是女孩子啊！一定是她长的太像个男孩了才会让我有这种错觉，恩，一定是！
 
（三）

  逛街的时候，天遇到了朋友，打了个招呼，她那朋友也是和她一样风格的，但是和天比起来，却远远不及天帅。她朋友看到我后对天说： 

   “你小子，眼光不错啊！”
    “可惜还不是我的。”天笑着看看我，我也看看天，心里莫名其妙的！
    “那你们逛吧，我不打扰你们了，回头找你聊天！”天的朋友说。
    “恩，也好，慢走啊！”
    “拜拜！”
    “拜拜。”
     我看着天的朋友走远了，就回过头问天：
    “你们两个刚才说的是什么意思啊？听上去怪怪的！”
    “没什么事，走吧，转转去，你不是想买裙子吗？”天一脸琢磨不透的笑，我瞪了她一眼就往前走了！
     我当时也没多问，根本就没往les这方面想，以前的生活中，身边的人根本没发生过这种事，我也从来没有接触过，所以我根本不知道天是同性恋。而且对我。。。
     
     我看好一条肉粉色的连衣裙，决定试试。
     走出试衣间，看着镜子里，我自己都有点不认识自己了，那是我吗？怎么看起来那么漂亮？皮肤白皙细腻，脸蛋粉扑扑的，刚好和裙子的颜色搭配的很好。虽然以前有很多人都说我长得漂亮，但是我今天终于知道了佛要金装，人要衣装的道理！
    “天，你说好看吗？”我问后面的天，转过头去看她，她那是什么表情啊？
    “喂，你愣什么呢？我在问你好不好看？”
    “好。。好看。真好看！呵呵。。”居然还傻笑，真可爱，看她表情我就知道她也觉得好看。那好，就买这件。换下衣服后，我看了看衣服的价钱，我的老天，居然要2980块。我想都没想，把裙子递给服务员转身就走了，天也跟着我出来了。
    “小淇，刚才那条裙子那么好看，你怎么不买啊？？”她一脸疑惑。
    “搞什么，那条裙子要2980块钱，鬼才买它，我一个月生活费才多少钱啊？”裙子虽好，但是不属于我，我想，不久的将来它一定是属于我的 。
    “我真服了你了，呵呵！走吧，吃饭去，一定饿了吧？”听她这么一说，我的肚子。。还真叫了。

     天说她最喜欢吃火锅，巧了，我也是，所以不用说，我们当然是吃火锅啦！
     我被火锅辣得要命，但是越辣也越过瘾，天也是，就看我们俩鼻涕眼泪一起流，但是脸上却露出满足的表情，终于找到一个和我辣味相投的人了！突然天对我说：
    “小淇啊，你先吃，我去一下洗手间。”
    “好，去吧去吧！”我只顾着我的火锅了！
     过了一会，我也吃饱了，幸福的用纸巾擦着鼻涕，心想，天怎么还不回来？是不是拉肚子了？正想着的时候，我看见天从老远处回来了！，我问她：
    “拉肚子了？怎么这么半天啊？”
    “呵呵，呃？你怎么把东西都吃啦？我还没吃饱呢！”天看着满桌的空盘子，无奈啊！
    “谁让你那么长时间不回来的！”我摸摸已经胀起来的肚子，看着她笑！
    “这个给你！”她把一包东西甩给我。我打开来看，天啊，这不是刚才那条裙子吗？
    “你这是什么意思啊？”我不敢相信的问她。
    “都说了给你啊，还问。”
    “你刚才去买的？”
    “是啊。”
    “我不要，你退回去，我可没钱给你。”这家伙真是擅自做主啊，我才没那么多钱买它呢，虽然很漂亮！
    “拜托，我送给你的，不收钱。”天说。
    “什么，送。。。送我？没搞错吧你，我才不要呢！”那么贵的东西，就算我再喜欢也不会收的。


    “为什么？你不是很喜欢吗？”天很惊讶。
    “这条裙子那么贵，我觉得不合适。”
    “有什么不合适的，你喜欢就好啊！”
    “天，我们是朋友，我想，我们之间应该是平等的，我不想因为金钱闹得不愉快，是，你是有钱，但是我们之间的友谊是不许要金钱来体现的。”我有点生气了！
     天低下头不说话，过了一会抬头看看我，然后笑了，说：
    “谢谢你，小淇，你高兴就好。”我不知道她谢我什么，但是听她说那句“你高兴就好”总是有点别扭。
     我不知道该说什么，只是用微笑来回答！心里有种说不出的感觉，总觉得伤了她。
     后来那条裙子还是没有退成，因为那家店是不允许退货的，天说，留着吧，说不定以后还有用呢！看来也只能这样了！
 （四）

在回去的路上，天坚持要坐出租，我没办法，只好随她，说实在的，我也不想挤公车了！看着北京市的夜景，的心里突然想到了爸爸，妈妈。他们都好吗？长这么大，还是第一次离开家，来到北京这个陌生的城市求学，爸爸妈妈，我想你们。眼泪顺着脸颊流了下来。
   “小淇，你怎么了？”天慌张的问我。
   “没什么，就是想家了，不知道爸妈想没想我。”我赶紧摸去脸上的泪水，我不想让天觉得我是个软弱的人。
   “对了，小淇，你是哪里人啊？还没听你说过呢！”
   “东北，沈阳人。”
   “那你怎么一点东北口音都没有啊？”前面忘了说，天是北京人。
   “因为我要做律师啊，所以普通话很关键。”一提到我的专业，我就很兴奋。
   “我很喜欢东北，那里的雪很美！”天的眼睛里充满了向往。
   “恩，是啊，我就出生在下雪的时候，等到寒假的时候，你可以去我家玩啊？那样就可以看雪了。”
   “你说什么小淇，你是说让我去你家玩？我真的可以去吗？”天很兴奋的样子。
   “当然可以，我爸妈人可好了，我以前的同学都很喜欢我爸妈呢！”我又有点想念我爸妈了。
   “那说定了，寒假我一定会去的。拉勾勾，不许反悔。”她伸出小指。
   “好，拉勾勾，真服你了，还像个小孩子一样。”我们的小指牢牢的勾在一起，突然间觉得眼前的这个人有着孩子般的纯洁的心，很有想保护她的冲动，是我的错觉吗？


    第二天一觉醒来，我头疼的要命，连床都爬不起来了，身上滚烫滚烫的。寝室的人都走了，只剩下我一个，给琳打电话，她说她和朋友在长城呢。GOD关键时刻怎么没一个人在我身边。无奈之下，我给天打了电话。
   “喂？小淇，是不是要请我吃饭啊？”这个天啊，就是这样。
   “我没心情跟你开玩笑，我好象发烧了，寝室的人都不在，你能帮我买点药过来吗？”我有气无力的说。
   “小淇你怎么啦，好端端的怎么生病了？你等我啊，我马上过去。”天焦急的挂了电话。
    过了将近半个小时，敲门声想起来，天在外面喊到：
   “小淇，开门，小淇。。。”
    我虚弱的从床上爬起来，扶着柜子走过去，此时我真的一点力气都没有，就觉得天旋地转，从我的床铺到门口也就是几秒钟的路程，但我觉得却像一个世纪那么久，终于，在开门的那一刹那我坚持不住了，倒在地上，但是意识却是清醒的，只感觉有一个人把我抱起来，我努力睁开眼睛，迎来的是天苍白的脸和发红的眼睛。
    我被天放在床上，她给我盖好被子，用手摸摸我的额头，
   “怎么烧得那么厉害啊？”一滴泪从她的眼睛里划出来，她哭了，她居然哭了，可是，为什么？

   “天。。。”我无力的叫她。她看着我，又一滴泪。。。
   “你怎么哭了？”我帮她拭去泪，她突然握住我的手，然后塞到被子里。
   “嘘，什么都别说了，好好休息吧，我去给你拿药。”她自己把眼泪擦干。
    天一手端着热水，一手把药塞到我嘴里，然后一只手把我扶起来，再喂我喝水。吃过药后，她又小心的把我放下，替我盖好被子。对我说：
   “小淇，你先睡一下吧，等一下我叫你起床。”


    我迷迷糊糊的就睡过去了，朦胧中，我感觉有人在吻我的额头，但我不想求证这是真实的，还是在做梦，我好累，只想好好睡一下。。。
 
（五）
    也不知睡了多久，我醒了过来，感觉身上没有那么难受了，头也没那么疼了，我睁开眼睛，看到天坐在地上，头靠在我床边，竟然睡着了。我的心里除了感动就是感激。
    天，谢谢你，我两次生病都是你在旁边照顾我，你这个朋友我没白交。
   “天，天。。。”我用手轻轻地推了推她。她马上就醒了。
   “怎么了小淇，是不是不舒服啊？”我从她的眼睛里读到了焦急两个字。
   “我好多了，谢谢你，你怎么坐在地上睡着了？”
   “真该死，我怎么睡着了？本来想叫你起床吃东西的，但是看你睡得那么香就不忍心啦。”她摸了摸我的额头，“退烧了，看来那药还真管用。”她又扶我坐起来，然后从桌子上端来一碗粥。
   “还好没凉。”她就这样一口一口的喂着我，我也配合着一口一口的吃着，吃着吃着我就哭了。
   “怎么啦？怎么哭了呢？是不是不好吃啊？”
   “天，谢谢你，从小到大，除了我父母，还没有人对我这么好过呢，我自己一个人在北京，一切环境都是新的，一切人都是陌生的，生病了也没有人管，还好有你在，谢谢你，真的谢谢你。”我越哭越凶，我想家，我真的想家了。
   “小淇。。”天把我搂在怀里，“我喜欢你。。。好喜欢你。。。”

    什么？她说什么？她喜欢我？好喜欢我？
    我停止了哭泣，抬起头看着她。。。
   “天，你说什么？”我不可置信的看着她。
   “小淇，我说，我喜欢你，好喜欢你。”她目不转睛，坚定的说。
   “我没听错吧，你说，你。。。喜欢我？”我指着自己的鼻子。
   “没错，我喜欢你，我是个同性恋，从小就是。我也不知道自己怎么了，从我第一眼看到你开始，我就喜欢你，那时候你自己一个人拿着那么重的行李，你那么瘦，我看着你的样子，很想过去帮你，谁知道你晕倒了，从那个时候开始，我就对自己说，我要保护你，这辈子要好好的保护你，不让你受一点点伤。和你相处的这段时间，我发现，你身上有一种很特别的东西吸引着我，就像毒药一样，让我无法自拔。”
    我真的不敢相信，在我的身上，居然发生了这种事情，一时间，我还反映不过来，也接受不了，我说：
   “天，对不起，我不能接受你的感情，我只希望能和你做好朋友，最好的那种，我会好好珍惜我们的友情的。”对不起，天，我是个正常人，需要过正常的生活，即使你再像男生，也毕竟是个女孩子，我绝对不会接受自己和一个女孩子在一起的。
   “我知道，我都知道，我不勉强你，只希望能在你身边照顾你，做朋友也无所谓。小淇，你还会当我是好朋友吧，会不会刻意的去逃避我？”我感觉到天那双纯正的眼睛背后有着波澜，只是她掩藏起来了。
   “当然不会，我会像以前一样，把你当成好朋友的，今天的事情我也会忘记，我们就当从来没有发生过。”我看着天，心虚的说，我也不知道以后会不会逃避她，但是我会尽量努力，因为我真的想珍惜我们之间的友情！
    天笑了，还是孩子一般的笑容，只是我不知道，她的笑容后面藏的是泪水。
    我原本以为我和她真的可以像我想的那样，做最好最好的朋友，可是命运谁都无法改变，老天爷还是让我经历了那场轰轰烈烈的恋爱。。。。。。
 
（六）
那次之后，我们的关系变得微妙了，天好象真的忘记了那天的告白，虽然有时候还会和我抬杠，但对我还是很好，到是我变得拘谨起来，以前也有很多男生追过我，我完全都没当回事，生活该怎么样还是怎么样。可是这次不一样，我变得很在意，在意她看我的眼神，在意我在她眼里的一举一动，生怕她会觉得我在逃避她，我尽量做得和以前一样，不给她压力，因为我在乎她，我害怕失去她这个朋友。
    十一长假寝室的人都回家了，也就是说我要自己住七个晚上。
    一号这天，天说带我出去玩，一大早五点，我就开始整理要带的东西，伞，纸巾，报纸，塑料袋，防晒霜，毛巾，水，吃的，反正能带的都带了，天来接我的时候给她吓了一跳，
   “小淇，你带这么多东西干什么呀？又不是搬家。”她一脸惊讶的说。


   “不多带点东西怎么行啊，到时候需要了怎么办？”
   “需要了再买啊，不然背这么多东西多累啊！”
   “旅游区卖的东西价格翻好几倍，多浪费啊！”我刚要把包背上，就被天抢了下来。
   “你什么都不用带，有我在呢。”之后拉着我就走了！
   “喂，喂。。。”我无奈，只好随她了。。。

    天带我去了八角游乐园，我们玩了好多东西，赛车、海盗船、勇敢者转盘等等，真是刺激死了。
    中午我们买了好多吃的东西，在那个美丽的童话广场上休息。
   “好累啊！呼~~~”我一边吃着东西一边发着牢骚。
   “好好休息一下吧，下午我带你去一个地方。”天神秘的说。
   “天，我一直想问你一个问题，希望你如实的回答我。”我郑重的看着她。
   “什么事啊？”
   “我以前问过你，你是学什么专业的，你说天机不可泄露，现在想一想，我好象从来都没见过你去上课，而且我有时间的时候你都有时间，你到底是学什么专业的啊？”天看着我，不说话。
   “我们是朋友，朋友之间要真诚相待，我对你什么都不隐瞒，我也希望你别对我隐瞒什么。”我很真诚的说。
   “恩，我告诉你。”我期待着她的答案，同时又很紧张，我多怕她是社会上的小混混，因为我看见她吸烟的样子就忍不住那样想。
   “从去年，一直到第一次遇到你那天，我确实还是那个学校的学生，和你一样学法学。但是，在遇到你的那天，我退学了。。。”她只是讲个开始，我几已经很惊讶了，没想到，她后面的叙述却让我有了想要守护她的念头。。。
    在天很小的时候，天的父亲就因为车祸去世了，天和她的母亲相依为命，大概是家里缺一个男人吧，天从小就像一个男孩子一样，担负起一个家的所有，直到天16岁，她的妈妈改嫁了，就是天现在的继父――我们学校的校长，他对天很好，每个月都给天很多的零用钱，在天19岁的时候，他花了很大的力气，把天弄进了S大，但这并不上天所想要的，天喜欢音乐，她最大的梦想就是能当一名音乐制作人，可是她继父还是执意让她学习法律，将来当一个律师，天觉得继父也是为她好，所以就没再坚持。校长还有一个女儿，叫小梦，比天小一岁，自从天住进那个家开始，小梦就一直喜欢着天，但是天始终对她没有感觉。后来有一天，天的继父无意中看到小梦写的日记，发现了天的秘密，就当着小梦和她妈妈的面骂天是个变态，还把自己的女儿带坏了，把天和她的母亲赶出了家门。天觉得自己很对不起她妈妈，母亲在守寡多年之后终于又找到了自己的感情，如今又被她亲手破坏了，但是天的母亲一点都没有责怪她，抚摩着天的头对她说：“孩子，妈不怪你，你从小就没有爸爸，家里里里外外都是你在照顾着，妈成天在外面忙着赚钱，对你关心太少了。。小天，你快乐妈也快乐。”从那天开始，天每天晚上在酒吧唱歌赚钱，又担起了家里所有的担子。
 
（七）
天看着前方的湖，平静的好象是在说别人的事情一样。我就这样静静的听着，听着。。。我从来不知道，原来一个人的经历可以这么坎坷，我一直以为那只是发生在电视剧和小说上的事情，但是眼前的天，她就是真真切切的这么一个人，我突然间很心疼她，她也是个女孩子，我很难想象，她的童年是怎么过的，我也很难想象，在天听到她继父骂她是变态的时候，她是什么心情。
   “之后就是遇到你的那天，那时我正式办完退学手续，就看到一个笨的可以的女孩倒在了地上。”天用手刮了刮我鼻子。
   “喂，不要刮了，本来鼻子就不高，再刮塌了怎么办？”我用手揪了揪鼻梁。
    原来天比我大两岁，那她的那个“妹妹”不就比我大一岁咯？
   “想什么呢？笨丫头？”天问我。
   “没什么，我在想你那个‘妹妹’是不是也在S大上学。”她老爸是校长，应该也会考那所学校吧。
   “你到是挺聪明啊，她和你一样，都是大一的新生，而且，也学法学。”
   “那我和她岂不是很容易就碰到面？”我急得一屁股站了起来。
   “见面怎么了，你们是同学，碰个面的很正常啊？”
   “不行不行，万一她看到你和我在一起，那不恨死我。。。”我马上意识到自己说错话了，于是捂住了嘴巴。
   “小淇，你说什么？”天一脸兴奋，也站了起来。
   “没。。没什么啊？呵呵，我是说什么啦？”我想我当时一定笑得很难看。
   “你说怕小梦看到我们在一起会。。恨你？”天抓着我的肩膀，很小心的问我。
   “那。。。她喜欢你嘛，你**的人又是我，她要是看到我们两个在一起，不就恨死我了。”我故意把喜欢两个字说得含糊不清，免得尴尬。

  “呵呵，小淇，不用怕，有我在呢。。。”天突然把我搂在怀里，弄得我措手不及。天啊，这是什么感觉，为什么我的心脏会跳得这么快，脸也跟着烫起来，而且，而且还夹杂着一些。。兴奋！难道，我喜欢上天了？
    此时，童话广场的音乐喷泉开始喷出各种美丽的水柱，在如同铃铛般的音乐中，我突然有个错觉，好象我就是童话中的公主，而天就是我的王子。。。
    我没有推开她，任由她抱着，天只是单纯的喜欢我而已，她没有错啊，我真的不忍心再推开她。
   “小淇，我带你去一个地方。”天松开我，对我说。我点点头。
    我和天坐很很久的车，在六环以外的郊区，我终于看到了天说的那个地方。
    那是一条水渠，水渠的两岸各有两排高耸入天的杨树，而两排杨树间是一条落满树叶的羊肠小道。天是那么蓝，水是那么清，空气是那么清新，偶尔还会飞来几只鸟儿，最重要的是，这里很安静。我不敢相信，在北京这座现代化的大城市里，还可以找到这么清新雅致的地方，我站在岸边，任由阳光撒在我身上，我喜欢这里的感觉。
   “天，你是怎么找到这个地方的？”我好奇的问天。
   “这里在我很小的时候就有了，以前我不开心的时候都会来这里，而且我发现，这里的春夏秋冬都别有一番景象。现在是秋天，等到冬天的时候又不一样了，到时后再带你来。”天滔滔不绝的说着，显得很兴奋。
   “那你最喜欢这里的什么季节呢？”
   “秋天，因为在秋天，我带你来了这里。”天很认真的看着我，我却逃不开她那炽热的眼神。
   “天。。。”我轻呼着她，“你真的很喜欢我吗？有多喜欢？”
   “小淇，我真的很喜欢你，不，是爱你，爱一个人是没有理由的，我自己也不知道是为什么！”她的眼睛里满是柔情，都快把我吞噬了，我感觉到了，感觉到了她的心，同性恋并没有错，我为什么那么排斥呢？我是不是应该试着接受她，可能在我的心里我早就接受她了吧，要不然我为什么那么享受她对我的好呢？
    我看着天，眼睛里划出一滴泪。
    天慢慢靠近我，帮我吻去泪痕，当她的唇覆盖到我的唇上的时候，我脑子里一片空白，只感觉全身麻痹了一样，我什么都不要想，什么都不要顾及了，女孩子怎么了，爱情难道还分性别吗？我只想这么吻下去。。。 

（八）
    我没有想到，我的初吻会给一个女孩，也没想到，我的第一次恋爱也是和一个女孩，可我并不后悔，同性恋怎么了，看开了就会觉得没什么。而且我慢慢发现，两个女人的恋爱是那么美。
    那天我没有回学校，而是和天回了她家。
   “妈，我回来了。”天一边换着拖鞋一边喊着她的妈妈。
   “天，我好紧张，我怕。。。”
   “别怕，有我在呢，而且你忘啦，我妈不反对我的事。”天拉着我的手，温柔的对我说。
   “小天，回来了，这位是。。。”天的妈妈果然是个漂亮的女人，虽然上了年纪，但还是挡不住她骨子里透出的那份柔情，漂亮但不妖娆，反而有种很强烈的亲切感。
   “妈，她就是我跟您说的小淇。”天依旧拉着我的手。
   “阿姨，您好。”天的妈妈冲我点点头，打量着我，对我笑笑，从她的眼神来看，她对我应该是满意的吧。
   “小天，快带小淇进屋里去，别傻站着呀。”天的妈妈推推她。
   “哦，小淇，快进去吧。”天满脸洋溢着幸福。

    天的妈妈给我拿来好多水果还有糖，然后就去准备晚饭了。天也过去帮忙，本来我也想去的，可是天的妈妈就是不让，说我第一次去她们家，怎么也不能让客人下厨，我只好老老实实的在客厅里看电视。我看电视没有开大声的习惯，所以同时也隐隐约约的听到了天和她妈妈的对话。
   “小天啊，看得出小淇是个好姑娘，你要好好珍惜她，知道了吗？”天的妈妈温柔的说。
   “恩，我知道，妈，您放心吧。”天好象很不好意思，呵呵，真可爱。
   “你从小就像个男孩，妈也没把你当女孩养，以后我对小淇会像对儿媳妇一样，但是小天，小淇毕竟和你不一样，她是个直人（那时候，我还不知道直人是什么意思，但我想大概就是非同性恋者吧），以后她要面对很多以前没有的压力，你都想过吗？”这些我到是没有想过，以后，以后会怎么办呢？算了，想那么多也没有用，珍惜眼前才最重要，天塌下来还有地洞可钻呢！
   “妈，您说的我都懂，但我就是控制不住自己，我也想过远离她，不干涉她的生活，可我就是做不到，妈，您知道吗，能看到她笑，我就开心了。如果哪天我真的给她造成麻烦，我会放开她的。”天，很抱歉，我现在才知道，原来你心里也那么矛盾，你一定承受着很多痛苦吧。
   “小天啊，妈能看到你笑，妈也开心。”放心吧，天，我会好好和你在一起的。
    之后就传来了炒菜的声音，说什么我也就听不清楚了。


    晚饭吃得很开心，天和她妈妈煮了很多我喜欢吃的菜。离开家这么久，我第一次感觉到了家的温暖，谢谢你，天。
    晚上我和天同一张床睡，但是什么都没有发生，天说，除非我心甘情愿，否则她是不会碰我的。天只是吻了我的额头，我忽然想到我生病的那天，朦胧好象也有人吻我的额头，我就问天是不是她，天说“不告诉你”，这个傻瓜，你不告诉我我也知道是你，那种感觉我这辈子都不会弄错。
    那晚我睡得很塌实，我有踢被子的毛病，每天晚上都会被冻醒好几回，但是那晚却没有，睡在天的旁边，我感觉很温暖。后来天和我说，第一次睡在我旁边，她紧张的要死，有好几次生理上的冲动，根本没有办法睡着，导致她失眠一晚上，所以我每次踢被子她都会为我盖好。
 
（九）
其实我一直觉得我是块学习的料，在后来的六天假期中，我把大一上半学期所有的课程都自学完了。天也每天陪着我，毕竟她学过这些课程，有的东西可以帮助我理解，她说，只要是我喜欢做的事，她一定支持，无所谓我陪不陪她，只是我的学习能力把她吓到了，呵呵。其实我也想陪她到处玩玩，但我真的太热爱我的专业了，所以很拼命的学习。
    10月8日那天一上课，我就向系主任要了几套往年的期末考试题，回去做过之后，又拿给系主任看，她看过后激动的说：“**淇，你可真是学法学的天才啊！”我当时听到她的那句话，差点高兴得哭出来。系主任说我再加把劲，完全可以申请“跳级”，还说我有那个能力两年完成四年的学业。跳级，我完全没有想过，但是系主任说得我有点动心了，如果那样我就要付出比别人多好多的努力才行。可是天怎么办呢？我会失去好多时间陪她，不行，我不能那么做，我要顾及她的感受才可以。

    晚上和天吃饭的时候，我有点心不在焉，满脑子想的都是跳级的事，我不想那么自私，只让天付出，而我自己却不出，但是有禁不住诱惑，两年啊，那可是两年的时间啊，不但可以早一点毕业找工作，而且还可以节省两年的学费，爸妈该多高兴啊！
   “怎么了，小淇，想什么呢，连饭都吃不下去。”我这才意识到，盘子里的饭几乎没怎么动过。
   “哦，没什么，吃饭吧。”我对天笑笑。
   “不对，你一定有什么心事，说出来听听。”天放下筷子，一脸认真。
   “真没什么，都是些小事，快吃饭吧。”我往天的碗里夹了块肉。
   “小淇，对我来说，你的事就算再小，也是大事。”说实话，听她说这句话的时候，我着实挺感动的。
   “就是今天，我把期末考试题拿给系主任看过之后，系主任说我是个天才。”
   “那是好事啊，怎么这么闷闷不乐呢？”天也很为我高兴。
   “后来她又说，我再努努力，可以申请跳级，还说以我的水平，完全可以用两年的时间完成四年的学业。可是我怕。。。”我越说心情越沉重，因为不知道天会什么反映。
   “你是怕如果你把心思都放在学习上，会没有时间和我在一起，怕我心里不愉快？”没想到还没等我说完，天就把我难以启齿的话都说了出来。
   “天。。。你知道？”
   “傻瓜，你想什么我还不知道的话，我还配做你老公吗？”天用手刮了刮我的鼻子。
   “所以，我在考虑到底要不要申请。”我用筷子捣弄着盘子里的饭菜。
   “小淇，我不是说过吗，只要是你喜欢做的事我都支持你，我无所谓你陪不陪我，只要你能让我看到你就可以了。”天，我该怎么感谢你，该怎么报答你呢？我从来没有想过，会有一个人对我这么好，这么为我着想，这么在乎我的一切。天，谢谢你，真的谢谢你。
   “天，谢谢你！我不会让你失望的。”我感动得又流泪了，讨厌，这个毛病就是改不掉。
   “傻丫头，又哭了！”天为我拭取幸福的泪。。。
   
    今天很高兴，忙了一星期，终于到周六了，我给自己定的计划是每周只与周日可以休息。
    天说今天晚上要带我去她唱歌的酒吧去玩，我很兴奋，因为我从来都没有去过酒吧那种地方，今天终于可以见识一下了。
    我稍加打扮了一下，还化了一点淡装，我想，那一定有很多天的朋友，我不能给天丢人啊！
    天来接我的时候看到我的样子，惊讶了一下：
   “小淇，你今天。。。好漂亮。”然后在我脸上亲了一下。
   “因为。。。我怕你会把我介绍给你的朋友，所以我一定要漂漂亮亮的，免得给你丢人哦！”
   “谁说会给我丢人啊，我老婆最漂亮了。”又亲了我一口。
   “好啦，快走吧，别迟到了。”
   “没关系，来得及。”天给我整理了一下被风吹乱的头发，牵着我拦了一辆出租车。
（十）
    台上，天抱着吉他，聚光灯打在她身上，仿佛美的不属于这个世界。
   “下面的这首歌我要送给一个人，一个这一生对我最重要的人。”天拿着麦克风，看着我，抛给我一个灿烂无比的笑容。
    乐队的音乐响起，天也开始拨动着琴弦，吉他特有的那种流水般的声音从她的指间跳出来，刹时，充满整个酒吧。
    这是一首轻盈欢快的歌曲，许志安的《喜欢你是你》，没想到那首好几年前的粤语歌曲被天改版了，吉他演唱更有味道。
    天的声音很好听，听着她的每一句唱词，我真的能感受到她对我的爱是那么强烈。
    相见的最初
    我经已无端的心醉讲不出为何
    相处的更多
    更清楚你是我所寻那首歌
    能共你互牵
    不需再多一些什么    
    平淡中轻抚你面
    仍觉最好不过
    亲爱亲爱的
    你假若离开知否我将不知如何
    亲爱亲爱的
    你知否你是不可代替的火
    如没有遇到我又能认识生命么
    全赖你温馨眼内
    来让我找到我
    喜欢你是你 疼你最多
    喜欢我是我 因此你属于我
    喜欢你是你 永不会找到多一个
    前路要与你共同踏过
    人生色彩 无比精彩
    全赖当天你飘来
    然后我 明白必须
    每天 早晚与将来 和你去爱
    喜欢你是你 疼你最多
    喜欢我是我 因此你属于我
    喜欢你是你 永不会找到多一个
    前路要与你共同踏喜欢你是你 疼你最多
    喜欢我是我 因此你属于我
    喜欢你是你 永不会找到多一个
    凉或暖 晴或雨 结伴过
    从这首歌开始，天的眼睛从没有离开过我，她的眼里满是柔情，我也默默的看着天，仿佛在这个灯红酒绿的场所，只剩下我们两个人，天，你该让我怎么办，你说你中了我的毒，那你可知道，你也渐渐的让我中了你的毒，你可知道，此时此刻，我已经爱上了你。天，我能对你说的还是那句谢谢，谢谢你对我的爱。
（十一）
    我以前从来不知道，天的歌唱得那么好，可能是情人眼里出西施吧，我觉得电视上的那些歌手都不不上她，他们唱功是一流，嗓音也很好，但是天有一样东西他们没有，就是她那天生充满磁性的嗓子，那股巨大的磁力吸引着我情不自禁的去听，无可抗拒。
    看来我稍微打扮一下是对的，天果然给我介绍了她的朋友，都是les圈的。

“小淇，她是康康，这是她老婆，沙子。”康康看起来和天不一样，天是那种很斯文很阳光的那种帅，但康康却是那种很时尚的帅，而她老婆却很娇小可爱。（现在回想起来，她们两夫妻都是那种网络上盛行的非主流类型。）
   “你们好。”我礼貌的对她们打招呼，多怕一个不小心给天丢了面子。
   “姐姐你不用客气，总听天说起你，没想到你这么漂亮。”沙子还真是热情啊，居然挽起了我的胳膊，大眼睛盯着我看来看去，就好象我是什么稀有动物一样。面对这么热情可爱的女孩，我真不知道该怎么办了。
   “老婆，你别闹了，你这样会吓到小淇的。”康康啊，你真好，谢谢你啦。
   “小淇，你别介意，沙子她是喜欢你，她不喜欢的人她连看都不带看一眼的。”康康把沙子搂在怀里，真幸福。

    后来我们四个人开了一个桌，喝酒聊天，我才知道，康康和沙子是天从小玩到大的好朋友，她们有着共同的理想――音乐。刚才唱歌的时候，后面伴奏的乐队其中就有她们两个。康康和沙子都是那种性情中人，有什么说什么，这一点到是很像我们东北人，所以我和她们聊得很投机。天在这里很受欢迎，由于天独特的嗓音，所以每晚有很多人特地来这个酒吧捧天的场子，老板为了留住天，给她比别人多几倍的薪水，她每唱一首歌就有500块钱的酬劳，怪不得当初天二话没说就给我买了那么贵的裙子，也怪不得为什么天和她妈妈被赶出来之后还是住了那么好的房子（虽然是租的）。我不禁暗自佩服天，她才比我大两岁就已经有了这样的赚钱能力，同时也心疼她，这么早就步入了社会，在酒吧这种地方卖唱。
    那天晚上我很高兴，喝了很多酒，我可是东北人，酒量遗传了我爸爸，好的没话说，康康和沙子两个人灌我也没把我灌醉，倒是我把她们俩灌倒了。天看着我半天说不出话来，最后脸都憋红了，终于憋出一句：“老婆，你真厉害。”

    星期天我和天狠狠的睡了个懒觉，怕什么，反正我今天也不用学习。等我们起床后已经是中午十二点了，我头疼的厉害，赖在床上不肯起来，天也惯着我，索性就把牙膏牙刷洗脸水都打到床边来，我贪婪的享受着天对我的好，就感觉我是天底下最幸福的女人。
   “小淇啊，快把这个喝了，对头疼挺管用的。”天的妈妈端来一碗不知道是什么的东西，颜色是紫红的，我想大概就是醒酒汤之类的。没想到天的妈妈对我这么好，还特地为我准备了醒酒汤，我不管三七二十一，几口就喝进去了，连汤渣都没剩。
   “谢谢阿姨，您真好。”我有点想撒娇，呵呵。
   “不用客气，以后你就把这当自己的家，出门在外的，一定想家吧。”天的妈妈摸着我的头发，慈祥的对我说。
   “妈，你不知道，这傻丫头想家想得都哭了。”天在一旁插嘴，我瞪了她一眼。
    我笑了，天看着我笑她也笑了，天的妈妈看到我们俩笑了，她，也就笑了。
    顿时，我真有种感觉，觉得就这样和天过一辈子挺好，天和我，还有天的妈妈，再把我爸爸妈妈也接过来，一家五口，每天说说笑笑，多幸福啊，可是，我的父母，他们知道我和天的关系后会怎么样呢，他们会接受吗？他们那么传统，以前有男孩子追我，他们都会警告人家离我远点，不要打扰我学习，如今我谈恋爱了，而且还是个女孩，他们知道了，岂不是要发疯？爸爸妈妈，我好矛盾，我既不想让你们伤心，又割舍不下天。我真的好矛盾。。。
 

（十二）
回到学校后，我又开始了忙碌的生活，天还是每天陪我吃晚饭，偶尔会带来她妈妈煮的汤，她妈妈说，我每天这么辛苦的学习，多补补营养才行，我感动得一塌糊涂。天说，如果她连午饭也陪我一起吃的话，我就没有办法和同学培养感情了，所以她只陪我吃晚饭。吃过晚饭后，天就陪我在自习室里学习，把我送回寝室后，她又跑去酒吧打工。生活就这样平静中带着幸福，转眼迎来了我十八岁的生日。
    不巧的是，这一天是星期四，我没有办法和天出去过，因为明天一早还有课。天就带来了她妈妈亲手做的那些我爱吃的菜，她妈妈说食堂肯定没有家里做的合胃口。本来天的妈妈还想给我煮长寿面的，但是怕给我带来的时候坨了不好吃，就没煮。天就在食堂给我买了一份。妈妈也打电话来嘱咐我要吃一碗面，我说已经吃过了，呵呵。天还给我带了生日蛋糕，但是她并没有帮我点蜡烛，天说第一在食堂这种环境下影响不好，第二，她要我把蛋糕带回去和寝室的姐妹一起吃，总不能把剩蛋糕拿回去吧。天就是这么细心，把一切都为我想好了，什么都不用我担心。
    
    天把我送到寝室楼下的时候，对我说：
   “小淇，答应我一件事。”天很认真。
   “今天回去不许学习了，好好休息一下。”
   “没关系的，我抗得住。”我还故意举了举拳头。
   “乖，听话，平时也就算了，但是今天是你的生日。”天又刮了一下我的鼻子，这好象变成了她习惯性动作了，“你看你，都瘦了。”看着天一脸心疼的表情，我想还是妥协吧。

   “好好好，今天不学习了。”
   “恩，快回去吧。”天把蛋糕递给我，随后在衣服的口袋里掏出一个长方形的盒子，上面打着漂亮的蝴蝶结，我知道，一定是天要送我的礼物，“对了，还有这个，回去再看。”
   “是什么，神秘兮兮的。”我拿着那个盒子，上看看，下看看，左看看，右看看。
   “呵呵，傻丫头！快点进去吧，别忘了答应我的事。”
   “知道啦，那我走了。”
   “恩。”
   “拜拜。”我向她摆摆手，天也冲我摆了摆手。之后我转身走进寝室楼。

    一进寝室，我就听到噼里啪啦的声音和“Happy birthday”的祝福，之后就是一大片的彩带从天而降，虽然给我吓了一跳，脑子有点迟钝，但马上还是反映过来，姐妹们在为我庆祝，心里涌出了蜜。
    “小淇，太不够意思了，这么晚才回来。”菁菁大叫着，看到我手上的蛋糕，一把就抢了过去。
    “哈哈，还好我们没有买蛋糕。有好吃的了”叶子做出夸张的表情，呵呵。
     姐妹们把礼物给我，虽然都是一些小玩意，但我真的很感动，我突然想到天送我的礼物我还没有看。于是急忙打开。
     是一条项链，闪闪的链子下坠着一条精致的小花，看质量应该是铂金的，真的好漂亮。
    “哇，这是谁送的？真大手笔。”琳目不转睛的看着我手重的项链。
    “呃？？”我有点摸不找头脑。
    “这是今年周大福新推出的水中花系列，很贵的，你该不会不知道吧！也难怪，你整天就是想着学习，哪有时间研究这些啊？”琳羡慕的说。
    “小淇，你是不是交男朋友了？”菁菁突然问我。
    “没。。。没有啊，怎么可能，我哪有那个时间啊！”我被她突如其来的问题吓了一跳。
    “那谁这么大手笔送你这么贵的礼物啊？”菁菁还是不放过我。
    “呵呵，这是天送的。”我还真怕她们看出什么呢。
    “她家真有钱。”还好还好，她们目前还没有同性恋这个概念。我还不想把我和天的事告诉她们，也没告诉我周围的任何人，我怕知道的人多了，迟早会传到我爸妈那去。
（十三）

 期中考试，不用说，我当然是年级第一，在学习上，我可是十二分的努力啊！
    晚上，天把我拉到学校附近的饭店，帮我庆祝。在我和天都吃的高兴的时候，一个女孩在我们这桌坐下。
    那个女孩用不屑的目光打量着我，她长得可真漂亮，大大的眼睛水汪汪的，小鼻子小嘴，很是精致，咖啡色的卷发及腰，虽然化了很浓的妆，但是一点也不俗气。可是，我的心里却感到了极度的不安。
   “你来干什么？”说话的是天，语气听起来不怎么好。
   “天，你转学了，出去唱歌，我什么都可以容忍，但是你为什么天天回来找这个女人。”她指着我，口气里带着强烈的挑衅。天和她认识，什么叫天转学了，出去唱歌，她都能容忍，她们的关系绝不一般。
   “不关你的事，麻烦你走开。”天的脸色已经极差了。
   “天，什么叫不关我的事，我喜欢了你那么多年，什么事情都依着你，能为你做的都做了，你还要我怎么样？”女孩竟然哭了起来，弄得饭店里的人都往我们这一桌看。
   “那都是你一相情愿的，我又没逼你那么做。小淇，我们走。”天在桌子上甩下200元钱，拉着我走了出去，我被这突如其来的事件弄得一头雾水，一时间还反映不过来是怎么回事。没想到，我们刚走出饭店大门，那个女孩子就拦在了我们前面，我还没有反映过来，她突然一巴掌打在了我的脸上。

   “小淇，你怎么样？”天摸着我的脸，对着那个女孩大吼道：“你干什么？这又不管她的事。”
   “我得不到你，谁也别想得到。”说完又是一巴掌。我只觉得天旋地转，脸颊火辣辣的疼痛。
   “你够了没有！”天抓着那女孩的胳膊，把她甩到一边去，没想到天的力气那么大。
    我当时实在是气愤极了，长这么大，就连我爸妈都没打过我，如今却被眼前这个女孩子掴了两巴掌，而且还是和天纠缠不清的女人。一时间，我只觉得满腹委屈，送开天的手，说：

   “天，我先走了，你们慢慢聊。”丢下天和那个女孩在身后，此时，我已满脸泪水。
   “小淇，你等一下。”天跑过来抓住我的胳膊，“你听我解释，我和她。。。”
   “别和我说这些，我不想听，你放开我，我想一个人静静。”天还是抓着我不放。
   “你放开我！”我激动得吼了出来。天这才松开我。她的眼里写满了抱歉与心疼，但是此时此刻，我实在是很气愤，抱歉，天，我只想一个人静一静。

    我忘记了那天是怎么走回寝室的，叶子和琳不断的用冷毛巾为我敷着我肿起来的半边脸。
   “怎么会遇到这种事啊，那女人眼睛瞎了吧。”琳很不忿，我骗她们说有一个女的认错人了，把我当成她男朋友的情人，在路上截住我打了我几巴掌，后来发现弄错了就道歉走了。
   “没事了，她也不是故意的。”我安慰着琳。
   “还说没事，脸都肿成什么样了？再换块毛巾。”我接过琳递给我的毛巾，心里不是滋味。
    躺在床上，满脑子想的都是天，天的眼睛，天的鼻子，天的声音，天对我的好，天用手刮我的鼻子。。。摸着胸前天送我的项链坠子，我哭了。这就是爱情吗？
    那个女孩子应该是小梦吧，要不然她为什么知道天每天都到学校来找我呢，只是我对她的话耿耿于怀，她什么事都依着天，能为天做的都做了，难道，天还有事瞒着我？不知不觉，我睡着了。。。
 

（十四）
    第二天早上醒来，我的半边脸痛得很，虽然琳她们为我冰敷，但是还是能清清楚楚的看到几个手印。即使很难看，我只好硬着头皮去上课了。
    出寝室楼的时候，发现天靠在对面的树下，脸色苍白，我的心揪了一下，走过去。天看到我，勉强挤出来一个笑容。我忍不住伸出手摸摸她的脸，冰凉冰凉，已经是11月了，天气已经接近零度，这么早她就在这等我，也不知道等了多久，但是我发现她穿的还是昨天那套衣服，而且头发好象也没洗过，脚下是数不清的烟头，眼泪一下子涌了出来。
   “怎么啦，哭什么啊？脸是不是还痛？”天看了看我的左脸。
   “你是不是一夜没回家，在这等了我一晚上？”我开始后悔昨天晚上的任性，我不该任性到把手机都关了，天一定是打电话找不到我着急，才跑过来的。
   “傻丫头，怎么会呢？别胡思乱想了。”天帮我擦了擦眼泪，可是我却越哭越凶了。
   “怎么不会，你当我是傻子吗，你衣服也没换，头发也没洗，还在这抽了这么多烟，鬼才相信是你今天早上来了之后抽的。”我几乎是喊出来的，但更多的是心疼。
   “小淇，你什么时候能不这么聪明呀？”天无奈的笑了笑，“我是等了一晚上，因为我担心你啊！”
    看着天的笑脸，我什么话都说不出来，此时我多想抱着她，安慰她，但是我不能，我做不到不去顾及众人的眼光，我能做的只有哭，我突然发现自己是那么没有用，什么都 给不了天，永远都是天在照顾我，在担心我，而我永远是那个被守护者。

    我没有去上课，一来我的脸实在不好见人，二来我想陪着天，我想为天做点事情，索性做一回坏学生，逃逃课，好在那天只有早上有课，说是逃课，但我想，琳她们会帮我请假的，毕竟她们知道我“没脸见人”了。
    我陪天回了家，一晚上没睡，一定很累吧，没想到，天才刚上了床就睡着了。
    我和天的妈妈聊了一会天，她看到我的脸问我怎么回事，我把昨天的事情和她说了一遍，又把那个女孩的长相和她描述一遍。果然，那个女孩就是小梦。天妈妈说小梦这个孩子什么都好，就是太霸道，呵呵，想起昨天她打我时凶狠的样子，我还真是有点怕她。
    天这一睡就睡到了晚上，她醒来时我和天妈妈已经准备好了晚饭。
   “小淇，没想到你还会做饭啊？”天惊讶的说。
   “你没想到的事情还多着呢。”我也不甘示弱。
   “哇，我老婆真好，人长得漂亮，学习又好，出得厅堂又下得厨房，我真是太幸福了。。。”天做花痴状，太可爱了，我忍不住笑起来。
   “行了行了，快点吃吧，吃完还要去酒吧呢！”我催着她。
   “遵命老婆大人。”天当着她妈妈的面亲了我一下。我当时那个羞呀，红着脸看着她妈妈，可她老人家却笑得像朵花似的！
    
    临走的时候天妈妈说：
   “小淇啊，晚上和小天一起回来住吧，明天星期六，你不是没课吗！”我想，也好，早上走的急，书都带在身上呢，明天在天家温习也好。
   “好啊，阿姨晚上早点睡，我们回来的晚，就不用等我们了。”天妈妈点点头，显然对我的体贴很是满意。我心里也美滋滋的。
    依旧是那个酒吧，依旧是同样的环境，依旧坐在同样的位置，天依旧望着我。
    耳边依旧响起那个特有的熟悉的声音。
    那个时候正在流行《老鼠爱大米》这手歌，所以那天晚上有很多人都点了这首歌让天唱，就这样，天的歌喉和那让人感动的歌词又一次抓牢了我的心。
    就是这天晚上，我把自己交给了天。。。


（十五）

     晚上，我先洗完澡后躺在床上，盘算着一会要怎么和天说，我总不能说“天，我们做爱吧。”不行不行，那一定丢脸死了。后来我又想了几种方案，都行不通，我甚至想到脱光了勾引她，但是天说，除非我是心甘情愿，否则她是不会碰我一下的，天，你当初为什么要说这句话啊，你要让我怎么跟你表示呢？正在我即将要抓破头的时候，天洗完澡出来了。
   “你干什么呢，小淇，头痛吗？”天走到床身边，摸摸我的头。
   “没有，呵呵，就是头痒痒，可能没洗好吧。”我的天啊！
   “哦，那明天早上起来再洗吧，现在这么晚了，就早点休息吧。”天关了房间的灯，钻进被子里。
   “天啊。。。”我叫她。
   “什么？”
   “我冷。”
   “那我再给你找张被子吧？”（我两那时候是盖两张被子）
   “那样不暖。”
   “那怎么办啊？”
   “我要和你一被窝。”我都感觉自己脸红了。
   “什么？”
   “我说。。我想和你一被窝。”天，你怎么那么笨啊。
   “哦，好。”天显然没有想到我会那么说，不可思议的把两张被子变成一张被子。
    就这样，我俩躺在了一张被子里。
    我感觉到我和天的呼吸都变得好急促。
   “天。。我。。。”
   “恩？”
   “我。。。”该死我就是说不出口啊。
   “你怎么了？”这个天，你也够笨的啊！
    算了，干脆一不做二不休，我压到天的身上，吻了上去，边吻还边脱自己的衣服，等我的衣服脱完了，就开始脱天的衣服，但是，变接吻边脱衣服实在很累，我就不吻了，直接脱。
    再看天，天已经被我的举动吓得呆住了，虽然房间里很黑，我看不清天的表情，但是我可以感觉到她的脸是僵住的。
   “小淇，你。。。”
   “我。。。我都做到这步了，你还不知道我要干什么吗？”
    天突然翻身把我压在下面，我感觉到她的呼吸越来越急促，
   “小淇，我真的可以吗？”黑暗中，天的声音是温柔的，我点点头。
    天的吻铺天盖地的向我袭来，，我们的舌头马上纠结在一起，我的脑中一片空白，体温也骤然上升，两个赤裸裸的身体紧密的贴在一起，天的手在我身上游走，从胸部到腹部，再从腹部到下面，当她碰到我的阴蒂的时候，我颤抖起来，不是因为别的，单纯的害怕而已，毕竟我从来都没有做过这种事情，只是之前有所耳闻罢了。
   “害怕吗？”天突然对我说，我对她笑了笑，摇摇头。
   “那我进去了。”我点点头。天在我下面抚摩了一会，开始抽插起来。强烈的疼痛感传遍全身，我把天搂得紧紧的，天看到我痛，也放慢了动作，不一会，快感取代了疼痛感，我和天双双达到了高潮。。。 

（十六）
    翌日上午。
   “老婆，快起床了。”我被天叫醒。可我还是懒得动弹。
   “再让我睡一会吧。”昨天事后，我心里特别紧张，直到快天亮了才睡着。
   “乖，快起来，把这个喝了。”我懒洋洋的睁开眼睛，天端着一碗紫红色的东西坐在床边。我忽然想到上次天妈妈为我准备的醒酒汤，奇怪，我昨天也没喝酒啊。
   “这是什么？”我问天。
   “红枣茶，给你补血的，你看看你，流了多少血。”我这才看到床上红了一大片。

“天你真好。”我抱着天的脖子吻过去。
   “轻点轻点。”天受里的红枣茶差点被我弄翻了。我接过来，咕咚咕咚的就喝了。
   “这才乖。”天摸摸我的头。
   “几点啦？天”我打着哈欠。
   “10点多了，还要睡吗？”
   “什么，10点多了。”我神速的穿好衣服并洗淑完，三分钟后坐在桌子前面开始学习。
    天惊讶急了，说：“真没见过像你这么爱学习的。”没办法，谁让我那么热爱我的专业。
    后来我想了想，还是不要把我们昨晚的事告诉天的妈妈，我可不想让她老人家为我们担心，天也这么觉得，所以床上那摊血，我们就宣称是我来了月经。唉，这个黑锅也背得值了。

    之后的一天我也在天家腻着，我喜欢天的家，喜欢天的妈妈，就好象我的家，我的亲人一样。我本以为小梦的事情就这样过去了，可是，突如其来的变故却让我措手不及。。。
    我已经完全结束大一的课程，系主任要我去大二去听课，即便跟不上，也可以为以后自学打下基础。况且大二的课程没有什么理论性的东西，都是死记硬背的。我想也是那个理，就同意了。天怕我到新的环境一时间不适应，就给我介绍了她上大一时的一个同学，现在是是大二。
   “小淇，他就是我和你说的风。这是我老婆，以后要好好照顾她啊！”天用手肘捅了捅风，看来两个人很好嘛！风没什么特别的，是个普通的戴眼镜的男生，我微笑着向他点了点头。
   “那是，嫂子可是我们系出了名的才女，我照顾她不知道多少人要眼红呢，就怕到时候嫂子被我拐走了，你后悔都来不及。”什么？我是才女？我有那么出名吗！
   “能把她交给你，我就知道你小子不是那样的人。”天给了风一圈，两个人都笑了，呵呵，兄弟之间的感情果然和女孩子不一样啊！
    风是个极度幽默的人，成绩也很棒，所以在系里很受女生欢迎。那段时间都亏了他，要不然课程还真跟不上呢，我们两个经常在一起出出进进，不知内情的人还真把我们当成一对了。
    
    这天，我正和风在自习室学习，忽然间有一个人抓着我的头发，还没等我反应过来怎么回事，紧跟着就是一巴掌。哼，多么熟悉的感觉呀，不用看我就知道那个人是谁。没错，就是小梦。
   “你这个贱货，背着天出来勾引男人了，啊？”我被她推到地上，紧接着她的拳头就冲着我的头过来，还好我躲得快，没打到要害，她见没有打到我的脸，干脆用脚踢我的肚子，我只感觉胃里翻江倒海的难受和疼痛。
   “你干什么，神经病啊？”风把小梦推到一边去，扶我起来。这时我们周围已经围满了看热闹的人。
   “你还不知道吧，这个贱女人除了你还有别人，而且还不是男人，是个女人。”我的天啊，她想干什么。
   “小梦，别说了，我求你，我们出去谈，事情不是你想的那样的，小。。。”我过去拉她，好怕她把我和天的事当着这么多人说出来，我急得眼泪都流了出来。谁知还没等我说完，
   “别他吗碰我，贱货。”“啪”又是一巴掌，感觉有股热热的东西从鼻子里流出来，用手一摸，是血。
   “你跟我出去。”风见情况越来越糟，就拖着小梦出了自习室。
   “你要干吗？放开我，放开我。。。”小梦使劲挣脱着，可她哪能扭过风啊。我也赶紧把风和我的东西装到包里，紧跟出去。
 
（十七）

    风打电话叫天过来，我们约在饭店的包房见面。
    我，风，小梦三个人坐在包房里，谁也没说话，小梦只是恶狠狠的盯着我，眼睛里满是怨恨，那种眼神，我不敢再看她，好象能把我吞噬一样，那种眼神，我这一生都不会忘记。正当屋子里的气氛尴尬到极点的时候，天的到来打破了沉没。
   “小淇。”天一进门就喊我的名字。天，你终于来了。
    天看了看我鼻青脸肿的样子，什么话都没说，从她的眼神里我能知道，她心疼我。天皱了皱眉头，走到小梦身边。
   “天，你知不知道这个女人背着你。。。”“啪”，小梦愣住了，风愣住了，我也愣住了。天甩了小梦一巴掌。
   “**梦，我上次和你说什么来着，不许不碰她半根汗毛，你听不懂是吗？”之后又是一巴掌，“你记不住是么？那我今天就让你记住。”
   “啪！”天的这巴掌没有落在小梦的脸上，却落在了我的脸上。没错，我帮小梦挡了下来。这回换成天和风惊讶了。
   “小淇，你这是干什么。”天显然是被我吓住了，也后悔了自己的这一巴掌，“痛吗？”她摸了摸我伤痕累累的脸。
 “天，你误会小梦了，她是误会了我和风的关系，她是在替你出气啊，你怎么能打她呢？”没想到天还会打人，而且还是女人。
   “小淇，我不管是为什么，只要有人动了你，我绝不放过她。”天看了看小梦。我转过身看了看小梦，她愣在那里，低着头，她的头发挡着脸，我看不清楚她的表情，但是我明显看到一滴晶莹的泪滴了下来。。。

   “小梦，我跟风什么都没有，天怕我上二年级的课跟不上，所以就拜托风帮我。我知道你喜欢天，也为天做了很多事，但是感情的事情是双方的，强求不来。小梦，你的条件那么好，找一个真心对你的男朋友一点都不难，为什么偏要把时间和精力浪费在一个不喜欢你的人的身上呢？”我一口气把我想要说的全都说完了。
   “天，你真的对我一点感觉都没有吗？”小梦终于说话了，她抬起头看着天，已经泪流满面。
   “没有。”天语气很冷。
   “那你讨厌我吗？”
   “小梦，我今天打了你不是因为讨厌你，而是你打了小淇。”天看看我。
   “小淇，对不起。以前我爸爸总让我跟你学习，我还不服气，但是今天，我真的明白天为什么这么喜欢你了。天，你还当我是妹妹吧？”
   “恩，我永远都把你当成我的妹妹，以前是，以后也是。”
   “这就足够了。”小梦笑了笑，转身离开了这里。
   
   “其实，不管她怎么霸道，对我还是很好的。”天看着小淇离去的背影说道。
   “那你还那么对人家。”我忿忿的说。
   “谁让她打你呢，对不起小淇，我居然让你为了我挨了两次打。”天看着我，眼里尽是柔情与心疼，“我对你发誓，以后再也不会让任何人碰你。”
   “天。。。”当我们的嘴快要贴到一起的时候。。。
   “吭吭。。。我说你们俩，这还有一个大活人呢，别这么色情好不好。”对啊，这屋子里还有风，我怎么忘了，羞死人了。。。
   “你小子，谁让你看着我老婆挨打都不管啊？我还没找你算帐呢。”天掐着风的脖子。
   “大哥。。。这。。。这不能怪我，那个疯婆子打人。。只能用三个字来形容。。快。。。狠。。准，我拦都拦不住啊，吭吭，死啦死啦！”天这才放开风。
   “也是，上次我也没拦住，算了，饿了吧，叫东西吃。”
    哎，天和风啊，根本就是一对活宝。
（十八）
    时间过得真快，转眼就期末了，小梦真的没有再来找我的麻烦，日子一天一天平静的过着，我除了偶尔去天家，就是在学校学习，就这样，期末考试后，我以优异的成绩如愿的升入了大二。也迎来了我和天的第一次离别。
    晚上，我和天躺在床上。
   “老婆，你明天就走了，我舍不得你。。。”天把脸贴在我的胸上蹭来蹭去。
   “哈哈，不要，好痒，哈哈。。别闹了。。。”我们在床上扭成一团。
   “乖乖，今天你老公我非把你折磨死不可。哈哈哈哈。。。”天装出一副淫魔相。那好，索性我也装。
   “不要啊，我好怕啊，你不要这样对我嘛！”还挺有意思的，呵呵。
   “来吧美人。。。”天的手在我身上摸来摸去。
   “老公，不要啊。。。哈哈哈”我被她弄得浑身痒死了。
   “你说什么？”天突然停下来，语气变得认真起来。
   “我说不要啊。”
   “上一句。”上一句？呵呵。。。傻瓜。
   “老公。”这么长时间，我还是第一次管他叫老公。
   “小淇，你知道我听到这两个字多开心吗？老婆，我爱你。”接下来，我本想说你要是喜欢我就天天叫你老公，可是天却用她的唇压住了我的唇，之后就是一段缠绵。。。
    那天晚上天不停的要我，我知道她是舍不得我，因为第二天我就要回沈阳了，虽然我也舍不得天，但是家是不能不回的，年也是不能不过的，人家都说小别胜新婚，我想我和天再见面的时候一定更能体会到什么是幸福。

    回家后我把我升入大二的好消息告诉爸妈，他们非常高兴，妈妈埋怨我怎么才告诉他们，我说想给他们一个惊喜。
    过年走亲戚的时候，爸爸总是在炫耀我跳级的事情，本来我上的大学就已经是全国数一数二的，而且他的女儿还是那里的佼佼者，这着实给他脸上增添了不少光彩。妈妈摸摸我的头发，说：


   “小淇啊，在学校很辛苦吧？”我摇摇头。
   “你小的时候不到六岁就上学了，妈还怕你跟不上呢，没想到现在这么争气，老天真待我不薄，给了我这么一个好女儿。”妈妈流下了眼泪，我知道她是高兴的。能看到父母如此为我开心，就算有再多的苦就值了。
   “你看你哭什么啊，这么高兴的事，真是的，快别哭了别哭了。让孩子看了多不好受。”爸爸给妈妈拿张纸巾。
   “小淇可真给咱家争光，以后找个好工作，赶明儿啊，再找个好婆家，咱小淇这么漂亮，肯定能嫁得好，这辈子就等着享福吧。哈哈。。。”随着爷爷这么一说，全家人都跟着笑了。可我却怎么也笑不出来，因为我满脑子想的都是天，想我和天渺茫的未来。
   “爸，您别说了，看给小淇羞的，她才刚十八岁，说这个还早呢！”姑姑给我打了圆场。全家人又是一笑。

   我跟妈妈说过完年会有同学到我家玩，是北京的，在那边人家没少照顾我，妈妈当然很高兴，说来了可要好好谢谢人家。
   和天分开了这么久，那种思念别提多难受了，天也如此，每天一有时间就给我打电话。妈妈看我电话多了，而且每次接电话就躲到屋子里去，就问我是不是有了男朋友，我红着脸说没有，她就笑。
   我拼命的学习，拼命的让自己忙碌起来，这样才会减少我对天的思念。
   终于我迎来了见面的这天。。。
（十九）
    我老早就来到了火车站的出站口等天，东北的冬天冷得连说话都会僵硬，可一想到马上就要见到天了，我的心里就溢出了暖流。
    人群从出站口呼啦啦的往外涌，我努力的搜寻着天的身影。突然，有人从后面蒙住了我的眼睛，
   “天！”我高兴的呼出这个字。手松开了，我转过头，那张阔别多日，让我朝思暮想的脸此刻就在我眼前。天，你怎么瘦了这么多啊。
   “小淇。。。”天把我搂在怀里，很紧很紧，好象要把我嵌进她的身体里一样。
   “天，你瘦了，是不是我不在就不好好吃饭啦？”天放开我。
   “还说我呢，你看看你自己，下巴都尖了。。。”天用手掐掐我的下巴嗑。
   “那还不好，间下巴才漂亮。冷吧，我们快回家吧，我估计我妈都做好饭等我们了。”
   “那快走吧，别让阿姨等太久了。你们沈阳真够冷的。”呵呵，见识到了吧？！
    我挎着天的胳膊钻进一辆出租车。

    我父母都很喜欢天，天在我父母前也很幽默，我尽量不去看天的眼睛，天也如此，彼此心照不宣，都怕我的爸妈看出什么端倪。
    晚上，天不停的吻我，要我，我和她都忍着不叫，只能用行动来表现对彼此的爱，那种感觉实在是太刺激了。
    我给自己放了两天假，带天出去玩，天说想看看东北的雪，但是那个时候沈阳几乎已经没有什么雪了，我就带她去了棋盘山，天在那玩得很开心，我们尽情的欢笑，打雪仗，仿佛这个世界上就剩下我们两个。后来我又带她去了故宫，那个比北京故宫还要历史悠久的宫殿，虽然没有北京故宫那么壮观的规模，但是确实能感觉到清朝早期的气息。天说我给她的感觉和那里很配，我想来想去，可能和自己的民族有关吧，我是满族，老祖宗的气质自然和他后裔的气质差不多啦，呵呵，再加上我那齐腰的乌黑的长发，刚好又编成一条粗粗的麻花辫子垂在前面，多少有点古香古色。
    天在我家的时候，白天我父母出去工作，我就在家学习，天偶尔会听听音乐，作作曲。日子就这样幸福的过着。
    转眼快到开学的时间了，爸妈依依不舍的把我们送到火车站，火车开动的那一刹那，我看到爸爸妈妈都哭了，我的心也跟着揪了一下，掉下了眼泪。
    一切又回到了从前。

    这天，风说：
   “小淇，我打算去实习，你去吗？”实习？现在这个水平。。。
   “风，照理说，我才是大一，不知道我的水平。。。”我有点担心。
   “这个你放心，本来一般大三才出去实习的，但是我爸爸说法律这个东西，亲身实践要比死学硬背灵活的多，早点实习有好处。”
   “话是没错，可我还是有点担心自己应付不过来。”我是怕自己没那么多时间，但是实习确实是个好主意。
   “放心吧，我爸爸可以通过关系把我们弄到一家律师事务所去，时间很灵活。”风自信满满的说。
   “真的？那太好了，谢谢你，风。”我激动的差点跳起来。
    周六，我和风去面试，由于我们都是大二的学生，尤其是我还是个跳级生，公司并没有给我们安排什么正式的职位，就给风安排了一个机动的位置，管理档案是他的首要任务，我就担当起了一个刚进公司的新律师的秘书。不过，这样的安排已经让我很满意了。
    这个律师我有必要介绍一下，因为他在我和天的感情故事中，扮演一个很重要的角色。
  他叫宇，24岁，中国政法大学研究生毕业，父母经营一家广告公司，本想让他子承父业，但是他就是一根筋的想当一个律师，还是专为穷人打官司的那种。当时我就在想，这些有钱人都是怎么啦，虽然理想远大，但是也太不实际了，以前我只在电视剧上看过这种人，没想到在现实中还真有这样的人。
 

（二十）

今天第一天上班，天亲自送我过去，到公司楼下，天在我的额头上吻了一下，说
   “宝贝，你是最棒的，加油啊！”
   “行啦，一会让人家看见。”
   “怕什么，年是我老婆，我要让所有人都知道这个写字楼里最漂亮的女人是我老婆。”
   “不跟你贫了，就你嘴甜，我走了噢！”
   “晚上来接你。”
   “恩，拜拜。”
   “拜拜。”
    我转身走进大厦，以激动不已的心态去迎接我一生中的第一份工作。只是有一件事情让我有点担忧，风说，他打听到这个宇特别自大，脾气也很大，别人都很讨厌他，以后日子有我受的。所以我心里特别紧张。不知道今后的路途会是怎样的。
    签过到，放好东西后，我来到宇的办公室门前，怀着忐忑不安的心情敲了敲门。
   “请进。”听声音还好。我撞着胆子推开门，眼前这个人，爆炸头，皮上衣，牛仔裤，运动鞋，正翘着二郎腿坐在沙发上喝咖啡。
   “你。。。你是高律师？”我有点不敢相信眼前这个人会和律师这个职业挂钩。
   “呵呵，人事部还给我派个美女啊！对我不错嘛！”这么说他真的是高律师。他放下手中的雀巢咖啡，走到我面前。
   “刚才和你在楼下亲热的那个，是你男朋友？长得不错。以后别叫我高律师，叫我宇。”他盯着我的眼睛，好冷的目光，到底是怎样的一个人啊？
   “行了，你去把那些文件给我复印了。”他指着桌子上的一摞纸。
   “哦，那我去工作了。”我一看，都是些女性杂志的页码，他要这些干什么啊，这个人还真是奇怪。

    忙了一天，快累死了，宇都是让我干一些奇奇怪怪的事，我有点后悔，如果是这样的话，我放着大好的双休日不休息，跑到这来干什么。
    在公司门口看到天，我迅速的冲了上去，给了她一个促不及防的拥抱。
   “天，想死你了，我把头埋在她的怀里撒娇。”即使白天再累，一看到天，我就打心眼里高兴。
   “怎么啦小淇，今天怎么。。。一点都不像你啊？”难道我太热情了？
   “怎么奇怪了，人家是想你嘛！”我才不管呢，我就是要撒娇。
   “唉呦，又在亲热啦？”一个声音把我们打断。我回过头，是宇，不知道为什么，我一见到他就发寒。
   “小淇，他是谁啊？”天问我。
   “哦，他就是高律师。”
   “你好，叫我宇就可以了。”
   “你好，我叫天。”他们俩互相握了握手。
   “你。。。是女人吧？”当宇说出这句话的时候，我的心颤了一下，本来上午他把天误认为男的到没什么事，可是现在却拆穿了，怎么办？
   “呵呵，你看得出来啊？”天也很奇怪。
   “我只是怀疑，没想到还真是，我去取车，你们去哪，我送你们。”宇说。
   “不麻烦了，我们要回家，离得不远。”我说。
   “恩，也好。以后有机会再聊吧。”
   “好的，还有，宇，我希望我和天的事。。。”
   “放心吧，我知道该怎么做。天，回见！”宇对我们笑了笑，转身走了。
    看着他远去的背影，我还是不免有些担心。天好象看出来我在想什么，就拍拍我的肩膀说
   “放心吧，他不会说出去的。”
   “你怎么知道，你又不是先知。”我白了她一眼。
   “他这个人。。。挺不错的。”天意味深长的说。

（二十一）
    就这样，我开始了学校，公司，天家三点一线的生活。随着时间的流逝，在春暖花开的时候迎来了天的生日，这是我盼望已久的日子，自从上次天送了我一条“水中花”，我一直都在期待天的生日能快点来。恩。。。送天什么好呢？
    天生日那天，在酒店的包房摆了一桌，请了几个朋友。其中就有风，康康和沙子。
　 “天，你那妹妹怎么没来啊？以前不是一有这种场合必到吗？”其中有个男生说。
   “阿明，别胡说，好不容易甩开了，还能叫她么！”那个叫阿明的男生看看我，识相的闭上了嘴，屋子里的气氛一下子变得很尴尬。
   “呵呵，天，把小梦叫来吧，我也挺想她的。”我对天说，毕竟上次天答应了小梦把她当成妹妹，况且以前天过生日她都在，这次不叫她确实不太好。
   “好吧。”天和我会心的一笑，她好象明白了我在想什么。

    后来天给我介绍了她那些朋友，天说这些都是她比较好的朋友。除了风，康康和沙子，还有三男一女，其中两个男的一个叫阿明，就是刚刚说话的那个，还有一个叫少嘉，这两个人都很幽默。从动作上看，另外那一男一女应该是一对，男的叫小西，不是很帅，但是很有味道，女孩叫芳，很漂亮，但是也很奇怪，当我向她打招呼的时候，她并没有理我，而是把头转向天看着她，我看到天回避着她的目光。知觉告诉我，她们两个之间的关系不简单。
    大约过了一个小时，小梦风尘仆仆的赶来。
   “对不起，我来晚了。。。”小梦看到芳的时候，脸上的笑容僵住了，她又看看我，最后看看天，看到小梦这个反应，我断定，天和芳之间肯定有什么。

   “小梦，快坐啊！”我过去招呼小梦，“这是送给天的吧，天，还不快谢谢小梦。”我看见小梦手里有一个打了蝴蝶结的袋子。
   “哦，谢谢！”天对小梦笑笑，接过袋子。
   “天。”小梦轻唤着天，其他人似乎也觉得小梦的样子有些不对，都静了下来。屋子里的气氛又一次变得紧张起来。天看看小梦，不说话。
   “我以为你有了小淇，就不会再和那个女人有瓜葛了，没想到啊，这次我又碰到她了。”小梦看着芳，语气好熟悉，但是这次矛头不是指向我，而是芳。
   “小梦，你这是什么意思，芳是我带来的，她是我女朋友，我喜欢带她去哪就去哪，你管不着。”说话的是小西，看来他很恼火。
   “哼，是吗，你可不要被利用了。”小梦的语气中带着强烈的轻蔑，转身坐在我旁边的一处空位上。而此时，小西的表情也是极度的难看。
   “恩。。。我代替天敬大家一杯，今天是个高兴的日子，那些不愉快的事情我们统统不去想，今天不醉不归。”我冲风使使眼色。
   “对对对，大家一起来干杯，祝天生日快乐，来，来，干杯。”几个男生一起哄，气氛缓解了很多。
    天很好奇的看着我，好象在问，小淇，你一点都不奇怪吗？
    天，我怎么能不奇怪呢，但是现在不是要你解释的时候，你有朋友在，而且今天还是你的生日，最主要的目的是让大家都开开心心的，我只想帮你把生日过好，不想让你有一个不愉快的生日。

    那天每个人都喝了很多酒，尤其是小梦，我怕她这么晚了一个女孩子回家有危险，就提议把她带回天家，天也没反对。
    晚上小梦吐了很多，在天家有唱又跳的，天的妈妈也极力的照顾她，但是后来我和天坚持让她老人家回去睡觉了。
    等小梦折腾累了就睡了，天把床让给我们，自己睡在客厅。临出房门的时候，天问我
   “小淇，你没有什么要问我的吗？”
   “快去睡吧，不早了，我们明天再说吧！”天吻了吻我的额头后，就出去了。
    我看着熟睡中的小梦，其实我挺喜欢她的性格的，有什么说什么，虽然她打过我，但是一次是因为喜欢天，另一次是为天出头，我都可以原谅她，而且她也是从小没了妈妈，女孩子家的，也挺不容易。
    我把她的被子盖好后，自己也睡了。
（二十二）
我醒来后发现小梦正在我上方看着我，你想想，在你睡醒睁开眼睛的时候，突然眼前有张放大了的人脸，你会怎么办，我可是被吓了一跳，本能性的往旁边闪了一下。
    小梦被我的举动逗笑了，笑得很开心，自从我认识小梦以来，很少看她笑，更别说这种发自内心的笑，真漂亮，而且我发现小梦在不化装的时候很有亲和力。
   “你看什么呢？该不会是喜欢上我了吧？”小梦点了点我的鼻头，不过我被她的话吓了一跳。
   “哪有，只是觉得你很漂亮。”我还是第一次这么直白的对一个女孩说她漂亮呢，感觉好怪啊！
   “小淇，谢谢你。”小梦的大眼睛看着我，长长的睫毛呼扇呼扇的。
   “恩？？？”
   “虽然昨天我喝多了，但是我还记得是你一直在照顾我，包括你帮我盖被子。”原来她昨天没睡着啊！
   “不用客气，呵呵！”

   “长这么大，除了我妈妈，就是你给我盖过被子了，妈妈死后，爸爸就一直忙他的工作，除了给我钱，从不对我有什么关心。”小梦居然哭了。
   “小梦。。。”我轻轻的拍着她的后背。
   “小淇，以前我那么对你，对不起，你原谅我好不好。”小梦抓着我的手，很真诚的对我说。
   “其实我一直都没怪你，虽然当时很生气，但是过后想想，你也是为了天，我为什么要怪一个对天好的人啊！”我像个长辈一样摸摸小梦的头。
    这时，天推门进来了，看到我和小梦的样子，很是吃惊，问我们两个在干什么，我说，天机不可泄露。我和小梦都笑了。。。

    梳洗完毕，天，我，小梦，在天的房间里，温暖的阳光洒在屋子的地面上，显得那么美。。。
   “天，有什么话，你说吧。”天和小梦同时看了看我。
   “芳是我的初恋。”只是这么一句，就已经让我心如刀割了。
   “那个时候，我16岁，妈妈刚改嫁，小梦的爸爸把我转到一所重点高中里重新学习，为的就是让我好好学习，考上S大。也就在那所高中里，我认识了芳。。。”于是，天给我讲述了她那段不曾跟我透露半句的感情。
    芳是个很内向的人，没有什么朋友，天也很少看见她和同学接触，每天只是在教室的角落里忙自己的事情。突然有一天放学，芳递给天一张小纸条，然后神神秘秘的告诉她回家再看。天很纳闷，自己从来没和芳说过话，怎么突然。。。回到家后，天把芳给她的纸条打开，上面只写了一行娟秀的小字“天，我喜欢你，我们能在一起吗？”天忽然想起芳那孤独的背影，心里有种说不出的感觉。第二天开始，天和芳就开始出双入对了，她们一起上学，一起回家，一起吃饭，一起学习，这在学校不免传来很多闲言碎语，刚开始它们两个人都不在乎，觉得只要在一起开心，别人说什么都无所谓，直到有一天，闲话终于传到了芳的妈妈的耳朵里，她的妈妈以死相逼，让芳和天分手，芳妈妈对芳说，你去找个男的，是谁我不管，只要你找个男的，给别人证明你不是同性恋就好。芳扭不过她妈妈，于是芳就和天提出了分手，和她们共同的朋友小西在一起了。天说，当时她特别恨自己不是个男的，虽然很痛苦，但她还是祝福了芳和小西。
    听完这个故事，我已经泪流满面了，不管我刚开始再平静，再大度，听完她们的故事，我还是嫉妒，我嫉妒芳，嫉妒她和天以前在一起的时光，嫉妒天对她的感情，我突然觉得自己是那么可笑，怕天和芳尴尬尽力给她们解围，因为我始终相信即使她们以前有什么，也都是过去的事情了，天现在爱的是我，但结果呢，她们的感情根本就没有断过，她们是被硬生生拆散的苦命鸳鸯。小淇啊小淇，你根本就是一个傻瓜。
    我没在给天任何说话的机会，穿上衣服就跑了出去，天和小梦在后面追我，我拦了一辆出租车上去，把她们甩在后面。
 

（二十三）

    上了车我才发现，原来钱包书包什么都没带，好在手机一直装在上衣兜里，可以像朋友求救。我一边翻着电话簿盘算着给谁打电话，可是我才发现，我连一个诉苦的人都没有，寝室里的姐妹虽然相处得不错，但是却不了解我和天的事，本来想要打给风，但是想到他也是天的朋友，就断了这个念头。突然眼前出现了一个电话号码――宇，对啊，他跟天没有什么关系，跟我走的也挺近，而且他也知道我和天的关系。鬼使神差的，我按下了通话键。
   “喂？你好。”宇的声音在那边想起。
   “宇，我是小淇。。我。。。我。。。”由于我还在哭，所以话说的不是很清楚。
   “小淇，你哭了？你怎么了？”
   “我在。。。出租车上，我没带钱包，也。。也没有地方去。。。”我的心里当时只有一个感觉，“救命稻草”。
   “那你来我家吧，****花园，我在楼下等你。”
   “好。。师傅，麻烦去****花园。”挂了电话，我心里忐忑不安，我还真怕去他家出什么事呢，再加上心烦意乱，于是哭得更伤心了。
   “小姑娘，没带钱包就没带钱包吧，跟大叔说一声就行了，看给你吓成这样。”司机大叔突然来了这么一句，我真不知道是哭是笑。。。

    到了宇家，宇果然在楼下等我，帮我付过车费后，对着泪流满面的我说
   “上去再说吧！”
    我跟宇上了楼，宇家可真大，而且住顶层，有着一个很大的露天阳台。从那里望去，风景很好，好象这个喧闹的城市就在脚下，而自己却是那幅风景画的观望者。
   “视野不错吧。”
   “恩，我很喜欢阳台上吹风的感觉。”我闭上眼睛，尽情的享受着阳光和春风，黑色长发和红色的风衣随风飘动着，顿时，我觉得自己已经长大，变得成熟了。
   “真美，像画一样。”宇看着我。
   “呃？”我的脸马上热了起来。
   “我向来对美的事物都会赞赏几句的，你用不着不好意思。”

   “我哪有不好意思啊！”
   “那你脸红什么？”
   “我。。。我。。。”我居然无话可说。
   “给你讲一个笑话吧，不识字的祖母正和他的的孙子在看电视新闻，这时，画面上出现一群非洲难民。 祖母问：那些人是谁？在做什么？ 孙子答：那是非洲的难民，没有饭吃，好可怜啊！ 祖母听了很不一为然的说：骗人！没有饭吃，怎么有钱烫头发？哈哈哈哈。。。”我面无表情的看着他。
   “不好笑啊，那。。再给你讲一个，有一个人嘴甚是笨，常常说一些令人哭笑不得的呆话。两月前认识一女子，非常满意，大有相见恨晚之势，遂表白曰：‘我真是瞎猫撞见死老鼠，……’听罢，那女子脸色大变，两人还未开始，便有结束的趋势。那个人却是颗痴情种子，对那女子仍不死心。次日，带着一脸的诚恳又去向那女子表白：‘……，我是王八吃秤砣--铁了心！’哈哈哈哈。。。”宇自顾自的在那笑，我看到他那个样子，忍不住也笑了起来。我们俩越笑越开心，眼泪都流了出来，就差没在地上打滚了。
   “不行了不行了，肚子疼。”我跟宇摆了摆手，但是还是意游未尽。
   “哈哈。。。开心了吧？”原来他是为了逗我开心才讲笑话的啊！
   “宇，谢谢你啊！”
   “客气什么，作为你的上司，我有责任改善你的心情，这样才会提高工作效率嘛！”
   “进屋吧，我饿了。”我摸摸自己呱呱叫的肚子，从早上到现在，我还没吃过东西呢！
   “也好，让你尝尝我的手艺。”宇吹着口哨往屋子里走去。
 

（二十四）
    十分钟后，宇端着两碗热腾腾的面从厨房出来。
   “你说的厨艺就是这个？”我盯着那两碗里面除了面什么都没有的东西。
   “是啊，你别看样子很朴素，但是味道可是正宗的啊！快尝尝。”宇期待着。
   “这东西还有味道？”我不相信的夹了几根面，塞进嘴里，“好好吃啊。”
   “我就说嘛，味道是正宗的。”
    我和宇狼吞虎咽起来，没几分钟，碗里和锅里面就被我们扫荡干净了。
    看着宇在厨房里洗碗的样子，我突然想到，第一次去天家，天也是这样为我忙碌的，可是那个身影的内心不只是我一个人，想到这里，泪水就哗啦哗啦的流下来。
    宇从厨房出来后看到我这个样子，什么都没说，只是递给我一张接着一张的纸巾。等我哭够了，就问他
   “你一点都不好奇我发生什么事了吗？”
   “一般女孩子这个样子，只有一个可能，就是和男朋友吵架了，我不问也知道。”
   “那你都不问问我为什么和天吵架吗？”
   “我才没那么三八呢，你想说的时候自然就会说啦，我问算怎么回事啊？”
   “说的也是，那就劳烦你竖起耳朵听我唠叨一下了！”
    我一口气说完整件事情，眼泪也不断往下流，感觉心里有太多委屈，好象今天一定要找个人发泄一下似的。宇就在那默默的听着。
   “事情就是这样。我就是那个最大的傻瓜。”

    宇看了看我，若有所思。
   “我觉得，天已经和那个女的没有任何关系了。”宇说。
   “没有关系，她还叫芳去给她过生日？”我反问到。
   “那个小西不是也说了嘛，芳是他带去的。”
   “可是当初她们分手的时候还是有感情的。”
   “你也说是当初了，当初有感情不代表现在也有感情，况且我觉得天这个人，如果在喜欢一个人的情况下是不会和另一个人在一起的。”
   “你又不是她，你怎么知道。”
   “对啊，我又不是她，所以你还得问问她自己，打个电话吧。”宇笑了笑。
    说到电话我更生气，从我跑出来到现在，大半天都过去了，天竟然一个电话都没有给我打。难不成。。。呵呵，我拿出电话一看，果然没电了，看来连老天都不帮我们俩啊！
   “算了，先让我们冷静冷静，也给她点时间来想想这件事，如果她现在只爱我一个，我当然会好好和她在一起，如果不是，我不能和别人分享一个天。”
   “也好，明天周一了，今天晚上你是不是要回学校啊？”
  “是啊，可是我的书。。。还在天那里呢。”
   “这个你放心吧，我去帮你拿回来。”
   “你去帮我拿？天会不会误会我们，不太合适吧。”我有点担忧。
   “如果我没猜错，你的朋友中，好象就只有我知道你和天的事吧，要不然你也不会找我这个倾诉者，呵呵，如果天连这点都想不到，她还配做你的天吗！”
    宇，他还真聪明。
（二十五）
    坐在宇的车里，等他去天家帮我拿东西，那几分钟真漫长。终于看到宇下来了。
   “宇，她怎么样了？”我焦急的问宇。
   “她不在家，她妈妈说天从上午出去后就一直没回来。”宇发动了车子。
   “小梦呢？小梦也不在吗？”
   “小梦？天的那个妹妹？当然也不在了！去哪，现在还早，不用这么急着回学校吧！”宇说。
   “随便吧，去哪都无所谓了，最好找个热闹点的地方，让我能不用想这么多。”我望着窗外，天，你是去找我了吗？

    “你带我来这里干什么？”我奇怪，宇居然带我来了酒吧。
    “喝酒啊，你不是说带你去个热闹点的地方吗，这挺热闹的，而且心情不好的时候喝几杯冰凉的啤酒最爽了。”这家伙什么歪理啊！
    “我可不能多喝，明天还要上学呢！”
    “放心吧，我心里有数。”
     我和宇边喝酒边聊天，宇给我讲了和多他家里的事情，就是我之前和大家说的那些。
    “那你光为穷人打官司，靠什么赚钱啊？家里？”我好奇的问他。
    “我才不会管家里要一分钱呢。我除了做律师，还炒股，怎么样，要不要也试试？”
    “不要不要，”我拼命的摇头，“有多少人因为炒股跳楼呢，我才不会碰那个东西。”
    “那是因为他们不懂怎么炒股，盲目投资。”
     这时宇接了个电话。
     “喂，你好？。。。。恩。。。和我在一起。。。恩。。。好。马上过去。”宇看看我，皱了皱眉头。
     “是风吧？”
     “恩。”
     “天怎么了？”我意识到事情有点不对。
     “去了就知道了。”
      看来我今天又回不去了。

      虽然宇一路狂飚着车，可我的心里还是很急，天，我好想马上就见到你。
     “这里是哪？”车停在了一栋高级居民楼下。
     “我也不知道，风给的地址就是这里。”宇锁好车后带我来到12楼的一间房门口。
      开门的是小梦。
     “小梦，你怎么在这里？”我惊讶的看着她。
     “进来再说吧。”小梦带我们进去，这里绝对不是风的家，看装饰和摆设，都是女孩的风格。
     “这里是我租的房子，自从上次为了天的事情和我爸爸吵完架后，我就搬出来住了。”原来是这样，“你快去看看天吧。”她指着里面的那个房间。我快步的跑了进去。
      天，她躺在床上，满地的啤酒罐子和烟头。我走到床边，天闭着眼睛，手里拿着一个已经被她握瘪的易拉罐，
     “小淇。。。你不要走。。小淇。。不要。。。”听着天叫我的名字，我的心像针扎一样疼。
 

（二十六）

 我伸出手去摸天的脸，湿湿的，我知道那是天流下的眼泪，我终于忍不住，眼泪顺着脸颊流下来。
 “天。。。”我轻呼着她。
    天睁开眼睛。
   “小淇，我就知道，喝醉了就能梦到你了，真好。”天笑了笑。
   “不是不是，是我真的来了，天，你怎么喝那么读酒啊？喝那么多酒伤身子。”我抓着天的手，冰凉的手。
   “小淇，真的是你吗？你怎么哭了。。。”天抬起胳膊，手指插到我的头发里。
   “是我啊，天，我就在这呢。。。”天的手垂了下去，她睡着了。。。
    我把她的头抱在怀里。
    天，睡吧，好好的睡一觉，睡醒了什么事情都过去了，只要你说一声，你只爱我一个，哪怕是骗我，我也会好好的和你在一起。天，我真的很爱你，从什么时候起，我是那么的离不开你了呢，呵呵，管他呢，我只希望今后的每一天都有你。

    确定天熟睡之后，我来到客厅，小梦，风和宇都在坐在沙发上。
   “你们怎么样了？”小梦问我。
   “她睡着了，等明天再说吧。”我无力的坐在沙发上。
   “小淇，天和芳的事，我是一路看过来的，我只能说天对芳有的只是好感，但是她对你完完全全是爱啊。”小梦很激动。
   “小梦，不要说了。。。”
   “不，你让我说完，以前它们两个在一起的时候，我也没少和芳闹过，我甚至打她比打你还狠，但天只是对我发了发脾气，可是上次她居然为了你来打我，我当时很震惊，那两巴掌也把我打醒了，”说到这，小梦已经流下了眼泪，“我终于明白天再也不是以前那个不管我做错什么事情都能包容我的天了，她有了一个你，她不许任何人伤害你，包括我在内，因为她爱你，是真正的爱，你明白吗小淇。从那次以后，我决定成全你们，因为看到天找到自己的真爱，找到自己的幸福，我也很开心。所以我祝福你们。”
   “小梦。。。”我没有想到，小梦会说出这样的话，她居然会祝福我和天。
   “小淇，天对你是什么样的感情，你应该了解了吧！”
   “我知道，什么都了解，刚才我看到天那个样子，我就明白了，天是爱我的，很爱我，我现在只想听她说一句话，她只爱我一个。”
   “天是不是爱你一个你看不出来吗？”小梦问我。
   “有些事情自己看出来的和对方告诉你的感觉是不一样的。”我看着小梦，很坚定的说。
    其实到现在我都不明白为什么那个时候一定非要在意那句话，好象突然变得很不理智，也很不懂事，可能是自己太爱天，太在乎她了吧。

   “小淇，你今天就在这住吧，看这情况你也走不了，明天还要去上课吗？”风问我。
   “风，麻烦你明天帮我请假吧，我。。。不想离开天。”
   “也好，你和小梦早点休息，我先走了。”
   “带我一个，我也走。”宇对风说，“小淇啊，两个人在一起开心比什么都重要。”
   “恩，谢谢你们了，注意安全啊！”我对风和宇说。
    我和小梦聊到很晚才睡，但是我们并没有谈天，而是讨论儿时的话题。小梦说其实她一直都知道自己的脾气不好，仗着老爸的势力欺负人，但是她就是改不掉，还说要多跟我学习。呵呵，没想到我和小梦到是成了无话不谈的朋友，我忽然想起爸爸常说的那句话“对别人宽容就是给自己最大的幸福。”是啊，和小梦的友情确实是我现在的幸福。
 

（二十七）
    第二天早上，天醒了之后看到我非常惊讶。
   “小淇。。。你。。。怎么会在这里？”
   “你都能在这，我怎么就不能在这啦？傻站着干什么，快点来吃早餐吧！”我举了举手里的盘子。
   “小淇。。。你，原谅我了？”天看着我的眼睛，那种炽热的目光，我逃避着。
   “谁原谅你了，你乖乖的吃饭，吃晚饭我再和你算帐。”我瞪了天一眼，没想到她马上坐下来，迅速的吃着我为她准备的煎蛋和火腿。
   “你慢点吃，昨天喝那么多酒，先喝点牛奶。”我帮天把牛奶倒在杯里，推给她，她抬起头看了看我，然后说
   “对不起，小淇，没想到我会让你那么伤心，都是我的错。”天的眼圈居然红了，我的鼻子也跟着酸起来。
   “我问你，你生日那天，是你把芳叫去的吗？”
   “我可以对天发誓不是我叫的她，是因为小西是我的好朋友，而且芳又是她女朋友，所以。。。”

  “那你现在忘没忘记对芳的感情，是不是只爱我一个？”说到这，我的眼泪还是忍不住流了下来。
   “小淇，如果我没有把芳忘了，就不会跟你在一起了，我怎么忍心让我心爱的人和别人一起分享我的感情呢？小淇，相信我，我只爱你一个！”我破涕为笑，紧紧的抱住了天。
   “呦呦，看来你们和好了嘛！我才刚起床就看到这种亲热的画面，让我怎么还有心情吃早餐啊？”小梦打着哈欠从房间出来。
    我们三个笑成一团。

   “对了小淇，你今天怎么没上课去啊？”天突然问我。
   “因为我不放心你嘛，怕你见不到我又喝得不省人世。”我捏着天的鼻子，“噢，对了！”我跑进屋，从包里拿出一个盒子出来。
   “本来前天就想给你的，可是后来事情太乱就给忘了。。。对不起。”我把盒子交给天。
   “这个是生日礼物吗？”天问我，我点点头。
    天拆开盒子，里面是一个红色的荷包。
   “再打开啊，里面还有东西。”我对天说。
   “呃？？？这个。。。小淇啊，你送天这个。。干吗？”小梦看到天的手里拿着一个系着红绳的玉观音，不解的问我。
   “当然是给天保平安啦，这可是我去庙里求来的。”我对小梦说。
   “小淇，谢谢你，我会天天戴在脖子上的。”天吻了我一下，把玉观音挂上了脖子。
    我喜欢海岩写的《玉观音》，既然玉观音能保护安心和杨瑞，那一定也能保护我的天。

    平静了很长时间，我和天终于迎来了暑假，当我和天宣布暑假不回家时，天高兴的差点晕过去。
    为什么暑假不回家呢，第一，现在学习越来越紧张了，我想在学校这边肯定要比在家学得塌实；第二，因为我还要实习，所以回家就意味着我要放弃这份工作；第三，我实在是舍不得天。我把这个消息告诉给爸爸妈妈，当然省略了第三个理由，他们都很支持我，只是担心我自己在这边会没有人照顾和住宿的问题，我和他们说没关系，我住天家，天的妈妈很喜欢我，顺便让我和她做伴了，父母这才放心。
    于是，我和天开始了我们期待已久的暑假生活，也是这个暑假，成为了我和天分手的导火线。
 

（二十八）
    暑假开始了，公司派给我的任务也多起来，宇真的很了不起，从我当他的秘书开始，他已经打赢了很多官司，也着实教会了我很多技术方面的东西，而且通过上次的事情，天和宇，成了很好的朋友，天总是和我说宇是一个很不错的人，真怀疑天是不是爱上他了，呵呵。
    工作和学习之余，我就常和天去酒吧听她唱歌，天的粉丝越来越多了，有的时候天也会唱她自己写的歌，真的很好听。
    幸福可能就是如此吧，不仅衣食无忧，还可以和喜欢的人在一起，做着自己喜欢做的事情。
    谁知，这场幸福的背后正在被人谋划着一场阴谋。
    这一天，我和往常一样，准时来到公司。
    感觉有点怪，大家看我的眼神。。。
   “小淇。。。”宇叫我。我走进他的办公室。
   “怎么啦，我今天是不是很抢眼啊，为什么大家都盯着我看啊？”我笑着问宇。
   “小淇，你看这个。。。”宇把一张纸拍在桌子上，我好奇的拿起来看。顿时，我只觉得血液倒流，大脑一片空白，浑身的汗毛全部竖了起来。

    是一张传真，上面是我和天的照片，动作很亲密，脸上洋溢着幸福的笑容，照片的下面赫然写了几个大字。
   “**淇是同性恋”
    短短的七个字，在我看来却是那么的刺眼，想到大家刚才看我的眼神，我浑身颤抖。
   “今天来公司后，就发现有很多这种传真，现在基本上人手一份。”宇说，“知道是谁干的吗？”
    我呆站在原地，不知所措，我曾经问自己，当事情发展到这个地步的时候，我该怎么面对。如今我可以清楚的作出答案，我会坚强的面对，不论以后发生什么。
   “小淇，要不要休息一天。”宇很担心。我狠狠的握了握手中的传真，对他笑了笑。
   “没关系，宇，放心吧！”我整理好自己的情绪，转身走出门。
    我若无其事的向大家打着招呼，然后坐在自己的办公桌前，大家的目光还是没有离开我。
   “其实，同性恋也没什么啊，呵呵，就是性取向不同嘛。”同事A见气氛尴尬，想缓和一下。

“就是啊，小淇啊，你也不必太在意了，我们都不会对你有意见的。”同事B过来拍拍我的肩膀。
    我对他们笑了笑，然后做着自己手头上的工作。
    这一天可真不好熬，虽然大家尽量装作什么都不知道，但是那种看怪物的眼光确实让我惧怕。

   “阿姨，天，我回来了。”我换着拖鞋。不管白天心情怎么沉重，也不能把不愉快带回家啊，我努力支撑着笑脸。
   “小淇啊，你回来的正好，快帮我说说小天。”天妈妈拿着炒菜的铲子，一脸气相。
   “怎么啦？天又惹您生气啦？”我放下手中的包，喝了点水。
   “可不是嘛，也不知道抽什么疯呢，快去看看吧！”天妈妈转身进了厨房。
    我走进天的房间，眼前的场面还真把我吓了一跳。
   “天。。。你。。。你怎么啦？”我惊讶的看着穿着裙子，化着浓妆的天，样子十分滑稽。
   “小淇，你看我漂亮吗？”天扭着身子，细声细语的说。我再也坚持不住了，哈哈大笑起来。
   “天。。哈哈。。。你。。你搞什么东西啊？哈哈。。。”
   “人家是想让你开心嘛！来，我给你按按摩。”天走到我后面，轻轻的揉着我的肩膀，把我推到床上坐着。
   “天，你都知道了？”我的笑容暗下来，天停住了，“呵呵，我怎么这么笨啊，宇肯定会告诉你的啊。”
   “小淇，不管发生什么事，有我在呢！”天抱住我。没想到，天为了让我高兴，会做到这步。
   “谢谢你天，我没事，真的。”眼泪从我的眼角流出来，我尽情的哭着，把压力，委屈都化成泪水，发泄出来。
    天，这辈子有你，值了。
（二十九）
    没有谁会永远成为焦点，过了几天，大家好象能接受我和天的事情了，也没有谁再议论了，有的事情就是这个样子，当你不必去在意，传言自然会潜到水底。
    我现在关心的只是那个发传真的人是谁，到底是谁要害我，他可以害我这次，也可以害我第二次。宇说他会尽量帮我查清楚，我点头。
    终于，宇有了眉目。
   “小淇，那个传真地址是一家公用传真机，我把传真内容给老板看了一下，他隐隐约约有点印象，他说。。。”宇有点犹豫。
   “他说什么？”
   “他说。。。是一个很漂亮的女孩。”宇故意把“很漂亮”三个字说得很重，仿佛在强调什么。
   “很漂亮？”我问宇。
   “是，还是卷头发。”看来宇想什么，我大概能猜出来了。
   “你怀疑小梦？”我很直接的问他。
   “没有十足的把握，不过。。。”
   “没有什么不过，绝对不会是小梦，她不是那样的人。”我和断定不是小梦，小梦是个直来直去的人，她绝对不会在背后玩阴的。
   “但原不是她。”宇点了根烟，若有所思。
    
    回去后，我把事情对天说了，天也说不是小梦，以她对小梦的了解，小梦绝对不是那种人。
   “小淇，不要再为了这件事情不开心了，你看你，最近都是闷闷不乐的。”我和天躺在床上，天把我抱在怀里。
   “我哪有？我只是担心她会再做出什么让我意想不到的事情来。”
   “傻丫头，既然是个女孩，我想，可能是谁嫉妒你吧，所以才想出这么下流的办法，她应该没有那个胆量再做出什么过分的事儿。”
   “话虽如此，可是我还是害怕。”
   “乖，别怕，有我在呢，我不会让任何人伤害你的。”
    我把天抱得紧紧的，天翻过身，把我压在她身下，深情款款的看着我，我知道她想要我了，脸上一阵发烫，天看到我这样，疯狂的吻着我。。。

    最近发生的事情实在是让我喘不过来气，天为了让我缓解一下情绪，就让我请了三天假，带着我和天妈妈去了北戴河。夏天的北京是最不好度过的，有闷又热，不像东北只是燥热，在太阳晒不到的地方就会很凉快了，我第一次在北京过夏天实在难熬，去北戴河避避暑实在是最好不过了。
    说到这里呢，有一个很有意思的事情。那天，我们准备下海游泳，天死活不肯下海。
   “天，难得出来一趟，怎么说也要玩个痛快啊！”我劝着她。
   “我。。。我不会游泳啦！”天的脸突然红了。
   “不对呀小天，你小时候游泳游得不是很厉害吗！”天妈妈突然说。 
   “妈，嘘。。。”天看着我笑了笑。
   “天，你有事瞒着我。”我故意板着脸。
   “没有啊，小淇，呵呵。”看她那样还真可爱，“那你为什么会游泳还不下来，你又不是大姨妈来了。”
   “那是因为。。。呵呵。。。我不想穿女士的游泳衣。”天的脸更红了，哈哈，太可爱了。
   “小天，你前几天连裙子都穿了，还在乎游泳衣吗！”我和天的妈妈哈哈大笑。
    那三天，我们玩得真的很开心，就像一家人一样，那么幸福，那么甜蜜，笑得无忧无虑。
   
（三十）
    明天就是七夕了，我对天说不许送我任何礼物，我只要她做一件事，就是给我写一封情书，呵呵，我从小就有一个梦想，就是心爱的人能给我写一封情书，虽然从小到大收到过不少，但是那些人我都没有感觉，所以这次我是不会放过天的。所以天熬了大半个晚上给我写了一封感人之深的情书。
    第二天早上，我临出门的时候，天塞给我一个信封，说到公司再看，我欣喜若狂，吻过她后就走了。
    坐在办公桌前，我打开信封，慢慢品读起来
   “小淇~回忆我们的过去，我们之间发生了很多很多。第一次见到你的时候，我刚办完退学，心情不是很好，但老天眷故我，让我遇到了你，让我忘记了一切事情，只是呆呆的看着你，一个人笨笨的提着行理箱，那么可爱，那么的让我想去帮助你，甚至想去疼爱你 。
    认识了你以后，我每天都很开心，好像我的生活中充满了生机。再累再苦我都不怕，只是能看到你 ，我想让你过的开心，想让你成为我的小公主，想好好的疼你、爱你。曾经我矛盾过，犹豫过，我不知道该不该让你陷进来。但最终我还是选择了追求你。因为我发现没有你，我的生活又会那样的黯淡。所以我坚持了下去，我要你。 
    终于，我们在一起了。我拥有了你，完全的拥有了你，我感到自己是世上最幸福的人。就算遇到再多的困难我也不会退缩！但我没有想到，你因我而受到那么多的伤害…真的，我看到你受欺负，受委屈，我的心好疼。 
    还记得你那天突然离开么？我终于体会到心碎的感觉，那么的痛，那么的疼。我知道了自己有多么的爱你，早已胜过了爱我自己。我突然觉得自己是那么的无助…我以为你不会再回来了…不过还好，你回来了。那种失而复得的心情，我难以形容，我只知道我一下又从地狱飞上了天堂！
    **淇，我郑重的警告你，以后。。。。。。不许再离开我了。
    我要你成为世上最幸福最快乐的女人！相信我！我一定会做到！                                    永远唯一爱你的天。”
    读到最后，我已泪流满面，天，谢谢你，放心，这一生我都不会离开你。
    
    暑假很快就过去了，那个神秘的“她”还好没再做出什么伤害我的事情，就在我真的认为“她”就这么消失的时候，她却做了一件惊天动地的事。
    这天晚上，我从公司回到学校，由于加班，我回来的时候天色已经很黑了，天要去酒吧打工，我就没让她送我。
    下了公交车之后，还有一段路要步行到学校，以往早的时候这里倒是有很多散步的人，可是今天，这条路却冷清的可以，我越走越害怕，总感觉有人跟着我，回头看看也没有人，我开始后悔没坐出租了。
    忽然我被人捂住嘴巴，硬生生的往旁边的巷子里拖，四周无人，我马上意识到是抢劫。
   “丑婊子，我们跟了你那么长时间，今天总算等到机会了。”一个男的说，不对，这不是抢劫，那个人把我拖到墙角，狠狠的摔在墙上。我回过头，看到两个男的，他们俩的样子我这辈子都不会忘，一个满脸胡子，一个是秃子。
   “你们。。。要。。要钱吗？我给你们。。。我把身上的钱都给你们。”我打开包，颤颤抖抖的翻着。
   “谁要你的钱。”那个满脸胡子的男的踢了我的手一脚，包里的东西洒了满地。
   “哥，再不动手就来不及了。”秃子男的说。
    这时，那个满脸胡子的男人从怀里掏出一把刀，寒光逼人，他一挥手，刀子上冲着我的脸划来，我本能性的用手一挡，小臂马上就开了一道口子，钻心的疼痛感像我袭来，我看到地上有一堆垃圾，也不管什么，随手抓起来就向那两个人扔去，大概是被某个物品砸痛了，那个秃子就骂了一句，气得从那个胡子男人那抢过刀，狠很地向我的肚子刺来。我只听见金属扎到肉里的声音，没有多少疼痛感，只是感觉全身的力气都在流逝，呼吸越来越困难，我想，没有挨过刀子的人肯定想象不到多痛苦，那两个人也吓坏了，把我丢在巷子里就跑了，我感觉意识越来越模糊，脑子里浮现出很多小时候的片段，就像电影画面一样，一幅接着一幅，想到爸爸妈妈，想到和天的事情，我好害怕，好无助，天，你在哪，我们好有好多好多事没有做，我还没给你织过毛衣，还没有给你煮过汤，还没有给你一个幸福的家。。。天，让我再多看你一眼吧，我好舍不得好舍不得你。。。 
（三十一）
    当我再睁开眼睛的时候，看到了爸爸，妈妈，天和天的妈妈，我这才意识到自己没死。想要开口叫他们，却发现喉咙干疼干疼的，后来才明白，原来自己昏迷太久了，没喝水就会那样。
   “醒了，小淇醒了，快。。。快去叫医生。”爸爸第一个发现我醒了，高兴得大叫起来。那么长时间没见到爸爸，他怎么老了那么多？我的心一阵绞痛，眼泪哗啦哗啦的流出来。
    天正要跑到我床边，然后看了看我爸爸，转身冲出去，过一会，带着医生进来了。
    后来医生在我旁边忙了半天，我迷迷糊糊的，又睡了过去。
    刚开始在医院的那几天，我记不太清楚了，好象每天醒那么一会就又不知不觉的睡过去。以至于爸爸妈妈是怎么发现我和天的关系的，我都想不起来了。我后来问天，天说刚开始我爸妈只是看她对我不像是正常朋友那么好，就有点怀疑，可是天在我身边没日没夜的陪着我，茶饭不思，每次我睡过去她都会哭，心里也就有数了。
    我真正清醒的那一天，爸妈把天赶走了，我很生气，问爸妈是为什么，他们只是说
   “小淇，你别逼我们把话说得太明白，你马上和她断绝来往。”我就明白了，爸妈知道了我和天的关系。一想到天，我的眼泪句不住的往下流。
    后来警察来了，问了我一些关于那天的事情，我把我记得的全都说了出来，警方也觉得这不是一个单纯的抢劫案，之后说了几句慰问的话就走了。
    那段时间，爸妈怕我身子承受不住，所以就没再和我谈天的事情，我也在逃避，不过有一点我很坚定，就是我要和天走下去。
    爸妈每天把我看得很紧，他们都是生意人，把家里的生意也停了，来北京陪我。天只是在非探视时间，爸妈都不在的时候，背着值班的护士来偷偷的见我，我们在一起的时间非常非常的有限，每次她来，她都不让我说太多话，只是一直抱着我，一直抱着我。。。我们拼命享受着那得来不易的每一分每一秒。。。

    但是纸里是包不住火的，这一天，爸妈还是发现了我和天还在偷偷来往。
    那天妈妈走了之后，天和平常一样轻手轻脚的进来。我欢喜着抱住她，忽然听到妈妈的声音。
   “我就说看着像，还真是，小淇，你要把我和你爸都气死吗，啊？”妈妈掉下了眼泪。
   “你给我滚出去，快滚。”爸爸对着天吼。
   “爸，爸，别这样，我求求你了。”我死死的抱住天。妈妈过来就给我一个耳光，长这么大，妈妈还是第一次打我。
   “阿姨，您要打就打我吧，别打小淇，她身体还没好，万一伤口开了怎。。。”天拦在我面前。
   “我们家的事轮不到你来管，你马上离开这里，以后别再来找我女儿。”
   “妈，我求你，别让天走，我爱她，我离不开她。”我抓着妈妈的衣角，眼泪拼命的往下掉。
   “你还知不知道害臊啊，小淇，你是糊涂了吧，她是个女人啊，你怎么会爱上一个女人啊？”爸爸在一旁说。
   “我爱她，我就是爱她，爱情还分什么男女吗，凭什么爱情就是一男一女？我爱天有错吗？”我大声的喊着。
   “你别在这给我讲这些，你们真是不知道廉耻，你给我滚出去，滚。。”爸爸拉着天，把她往门外拽。
   “爸，你别这样，你放开她，天。。。”我从床上跌了下去。
   “小淇。。。”天挣扎着想回来，可是无能为力，只听见她的声音越来越远。
    我趴在地上歇斯底里的哭着，不让妈妈把我扶起来，那个场面，我今生今世都忘不了。

    后来在医院的那几天，我不吃不喝，整天以泪洗面，也不和爸妈说话，他们尽力的讨好我，妈妈每天会提着她亲手做的我爱吃的饭菜来，但是我却一口不动，没办法，医生们只能给我输葡萄糖。
   “小淇啊，你别折磨妈妈了行吗？”妈妈几乎是哀求我，我的心里突然好心疼她。
   “妈，你别说了。”我的眼泪掉了下来。
   “妈也是为了你好，你说你成天不吃不喝，身体也养不好，学业可怎么办啊，你爸和我为了你的事，把家里的生意扔了，跑到北京租房子照顾你，没有经济来源，住院费还那么贵，你爸急得都病了。”妈妈偷偷的抹着眼泪。
   “妈。。。爸怎么了？”我担心的问。
   “你爸他高血压犯了，不敢做剧烈的运动，也不能受太大刺激，小淇，妈求你了，你吃点东西。”小淇啊小淇，你怎么这么自私呢，只顾着自己的爱情，都不管你的父母有多难吗？
    我虚弱的拿起桌上的保温饭盒，妈妈看我这样，高兴极了，马上过来帮忙喂我。
    天，对不起，我没能坚持住，我实在不能放着爸妈不管，做一个不孝的女儿。但是天，你放心，我不会放弃和你的爱情的。 
（三十二）
    身体养好后，我开始了正常的生活，只是父母还不肯回去，要在身边看着我，我已经快一个月没和天见面了，只是偶尔趁爸妈不在和她通通电话而已。
    难得今天提前放学，我马上利用这几个小时的空闲时间去找天。
    来到天家门前，我是那么的激动，我忍着眼泪，身手去敲门。
   “小淇，你怎么来啦？”天妈妈看到我时，很震惊也很兴奋。
   “阿姨，我。。。”我一时间也不知道该说什么。
   “快进来，小天看到你一定很高兴。”我换上拖鞋，来到天的房间。
    天躺在床上，用书盖着脸，我走过去，把书拿了下来。天猛然睁开眼睛。
   “小淇。。。”天也是满眼的惊讶。
   “天，你过得好吗？”我抓过她的手，紧紧的握着。
   “小淇。。。”天紧紧的抱着我，好象要把我嵌如她的身体里一样。
    而泪水，早已沾湿了彼此的衣衫。。。

   “小淇啊。”我刚要出门，天妈妈叫住了我。“这个拿着。”
    天妈妈给我一个袋子，我打开看，一件白色的高领毛衣。
   “天冷了，我前一段时间织的，可是一直没机会给你。”我把毛衣紧紧的握在手里。
   “妈，谢谢你。”我对天的妈妈笑了笑。
   “小淇，你刚才叫我妈什么？”天问我。
   “叫妈啊！怎么，你不愿意啊？那可不行，得问问咱妈愿不愿意。”我嘟着嘴，向天妈妈撒着娇。
   “妈当然愿意，呵呵。。。”天妈妈用手摸着我的头。
   “老婆，叫我一声老公，不然我吃醋。”天搂着我。
   “老公老公老公老公。。。”
    我们“一家三口”都幸福的笑了。
    我怕爸妈知道我来找天，就急匆匆的回家了。
   
    “小淇，哪来的毛衣啊？”妈妈问我。
    “哦。。我买的。”我心里一阵发慌。
     妈妈拿着毛衣，左看右看。
    “小淇，你跟妈说实话，这毛衣连个商标都没有，是不是天她妈妈给你织的。”望着妈妈精明的眼神，我实在编不下去了。
    “。。。是。。。妈。”
     这时门铃声响了，妈妈瞪了我一眼，去开门了。
    “宇？你怎么来了？这是。。。”宇的身后跟了两个男人，看起来有点眼熟。
    “这两位警官去公司找你，我就把他们带过来了。”
    “警官？”难怪这么眼熟，原来在医院见过面，难道案子有进展了？
 

（三十三）
   “关于那个案子，由于现场留下了凶器，而且当事人对凶手的长相记得比较完善，我们从以往有过案底的人中进行调查，终于让我们查出来了。”其中一位警察说。
   “我们家小淇和那些人怎么会有瓜葛呢？”妈妈不解的问。
   “其实那两个人本来是和你女儿没什么联系的，但是幕后的主使人却和小你女儿有很大的联系。”两个警察互相对视了一眼，犹豫了一下，但还是说了下去。
   “你认识芳吗？”警察看着我，那锐利的眼神似乎可以洞察一切。芳，我怎么会不认识。
   “认识，这件事和她有关？”我心里涌上一种不详的预感。
   “没错，那两个伤你的人，就是她找来的。”警察说。
   “怎么会？。。。难道。。是因为天？”我不敢相信。

  “芳已经被我们拘留了，经过盘问，她已经招供了，她说她是嫉妒天和你在一起，所以就找了两个社会上的人想毁了你的容，没想到事情会发展到这步，她自己也挺后悔的。”
   “后悔有什么用啊？”爸爸突然很激动，“小淇，你该清醒了吧，那个同性恋是个什么人啊，她在酒吧唱歌，认识的都是那些不三不四的人，她是个变态，她心里有病啊，你和她在一起，会毁了你的。”
   “爸，天不是那样的人，您别瞎说好不好，芳是天以前的女朋友，她们以前是有感情，现在她嫉妒我和天才做出这种事情，关天什么事啊！”我很恼火。
   “小淇，你。。你怎么就这么糊涂呢？”爸爸无奈的坐在沙发上。
   “您先消消气，听我们把话说完。”警察也劝爸爸。“小淇，你是学法律的，你应该知道像芳这样例子，如果定案了会判多少年，我们已经向法院起诉她了，她会得到应有的惩罚的。”
    我突然想到上次传真的事情，就问警察：
   “警官，芳现在是不是长卷发？”我心里特别紧张。
   “对，没错，这跟案子有关系吗？”我摇摇头，看来上次的传真应该就是芳发的。
    我脑子里面一团乱，社会的压力，家庭的压力，我不想再理会芳的事，因为我根本没办法原谅她，要不是她，我和天也不会走到这一步。

    警察走后，爸爸妈妈一直在那喋喋不休，说的都是让我离开天的那些话。他们生气是正常的，换作是谁，自己的女儿出了这种事也会接受不了。
   “叔叔阿姨，你们先别生气了，事情已经发生了，你们再骂小淇也没有用啊！”宇在一旁劝到。
   “宇，你不用说了，我自作自受，但是我没后悔过。”我说。
   “你没后悔？你还没后悔，小淇啊，你是不是着了魔了，啊？天底下那么多男人不找，你偏偏找一个女人，你想气死我和你妈吗？”爸爸说。
   “爸，不管你说什么，我不会离开天的。”我态度很坚定。
   “你。。。你就这么迷糊吧，我今天非给你打醒了不可。。我。。”爸爸到厨房拿来擀面杖，照着我的后背就打。
   “爸，您打吧，打完了能消气您就打吧，就算你把我打死，我也不会离开天的。”我忍着疼，不掉一滴眼泪。
   “叔叔，您别这样。。。”宇拉着爸爸，妈妈也过来拉架。
    爸爸被妈妈和宇拉到卧室去，我一个人趴在地上，偷偷的哭。
    宇出来后把我扶到沙发上坐着。
   “小淇，一直以来，我一直都没对你和天说什么，但是今天我不能不对你说说心里话了。我把你们当朋友看，你们经过那么多事情，挺不容易的，但是你想过你们的未来吗？天的妈妈可能会不在乎，因为她只剩下天一个亲人，但是你的父母不一样，你还有爷爷有奶奶，还有弟弟妹妹，你想，如果他们知道你的事情，都能接受吗，你忍心让你父母抬不起头吗？我们接触的事情比较多，有些事情早就见怪不怪了，但是你的家人不一样，这个社会的大多数人都不一样。你想好了，如果你想和天在一起，就必须放弃很多很多，你能做得到吗？”我听着宇说这些话，顿时觉得我和天的未来真的很渺茫。
    是啊，我做得到吗？我能放弃我的家人吗？天，我的爸爸，妈妈和你一样重要，我到底该怎么办？
 

（三十四）
    今天接到了天的电话。奇怪，天好长时间都没有主动给我打过电话了，因为她怕我妈妈发现为难。
   “喂，天，你怎么给我打电话了？”
   “小淇啊，明天下午能向学校请假吗？”天在电话那头问我。
   “为什么啊？”我好奇。
   “我想你了，想好好的跟你在一起待一会。”
   “好吧，我们好长时间都没有在一起玩了，而且现在我也没什么心思学习。”
   “恩，那明天两点我在西直门地铁站等你。”
   “好，呵呵，那我先挂了啊，马上上课了。”
    总感觉天有点不对劲。上课铃响了，我也就没想太多。

    西直门地铁站，下午两点。
   “小淇。。。。”天离老远就喊我。
   “天。。。”我抱住她，这么长时间没见，她瘦了，能像现在这样无忧无虑的拥抱真是难得。

   “小淇。。。我爱你。”天在我耳边轻轻的说。
   “天，你怎么了？”我看着她，她的眼圈居然红了。
   “没事。。呵呵，我们走吧！”天拉着我，上了一辆出车。
    天带我去了一个环境很幽雅的西餐厅。
   “天，我们换一家吧，这里一定很贵。”我看看四周，小声对天说。
   “傻丫头，难得出来一次，你就别想那么多了。”天递给我菜单，示意我点菜。
    我挑了最便宜的套参，天无奈的笑了笑，居然给我换了最贵的。
   “你疯啦，那得多少钱啊？”我惊讶的看着她。
   “小淇，你今天生日，怎么能吃那个啊？”
   “今天。。。我生日？啊。。。我都忘了。。”最近发生的事情比较多，我哪还记得我的生日啊！
   
   “这个送给你。”天从衣服兜里掏出一个精致的小盒子。
   “是不是戒指啊？”我问天。
   “你怎么知道的？”天很惊讶，“本来还想给你一个惊喜呢！”
   “拜托，电视剧上都是这么演的，在这种很浪漫的西餐厅里，男主人公深情的掏出一个盒子送给女主人公，女主人公一打开，发现是一枚精美的戒指，然后感动得一塌糊涂。”天看着我滔滔不绝的样子，忍不住笑了出来。
   “那你打开看看。”天指了指盒子。我高兴的把盒子打开。
   “这是。。。天。。你怎么知道我喜欢的？”我从小就不喜欢什么铂金啊，黄金啊，钻石啊什么的，虽然很漂亮，但是给人感觉和虚幻，我唯一感兴趣的就是珍珠，看着盒子里那一枚小巧的戒指上静静的躺着一颗淡粉色的珍珠，我真不知道天是怎么知道的？我从来都没和她说过啊！
   “你喜欢吗，小淇，我就是觉得这个很适合你，就买给你了。”天很兴奋。
   “谢谢你，天。。。”
    那是我过得最华丽也是最浪漫的生日，可没想到，这顿饭变成了我和天最后的晚餐。
 

（三十五）
    吃过饭后，已经不早了，天说该送我回家了。我依依不舍的点点头。
    到了家楼下，天忽然跟我说：
   “小淇，我们分手吧！”那么平静，那么平淡。
   “什么？你说什么？”我不敢相信自己的耳朵，又问了一遍。
   “我说，我们分手吧！”天皱了皱眉头。
   “为什么？”我知道天不是在开玩笑。
   “因为我觉得我们不可能，我们本来就是两个世界的人，我不想把时间浪费在你身上。”天依旧是平静的。
   “天。。。你骗人。。。这不是理由，对不对，你骗我。”眼泪夺眶而出。
   “小淇，别这样，这就是理由，你快点回家吧！叔叔阿姨该担心了。”说完，扭头就走了。
   “天。。。”我跑过去，从后面抱住她，“天，你骗我，我不让你走。。。”此时我已经泣不成声了！
   “小淇，我们不可能了，你去找一个可以给你未来的人吧！”天说。
   “我不要。。我不要。。。天，我只要你。。。你不要离开我。”我拼命摇着头，眼泪不断的往下流。
   “你怎么这么烦啊？我都说分手了，你还缠着我不放。”天用力的掰着我的手，我不肯松开，她就再用力，知道把我的手掰开为止。
   “小淇，你别这样，大家以后还可以做朋友，别让我讨厌你。”天丢给我最后一句话，然后把我丢在原地，头也不回的走了。。。
    我就这样看着她，泪水模糊了她的背影，知道她消失不见。我以为她会回来，对我说一句“老婆，哈哈，吓到了吧，我和你开玩笑呢！”之后我就挥起拳头在她胸上砸几下，可是她没有，她就这样走了，无情的把我丢下，看着手上她刚送我的珍珠戒指，感觉就像在做梦一样，心里的那块肉被活生生挖走，已经痛到麻木了。

    给宇打了电话，问他有没有时间，他说有，我说那你来我家楼下来接我。
    远处亮起了车灯，熟悉的BMW在我面前停下。我坐在副驾驶上。

   “怎么了，刚哭过？”宇问我。
   “去喝酒吧！不过得麻烦你给我妈打个电话，说公司要加班，我手机没电了。”我对宇挤出一个苦涩的笑容。宇也识趣的没再问我，拿出电话就给我家拨了电话。
    酒吧，灯红酒绿的场所，到处充满了暧昧的味道。
   “服务员，再来一杯B52。”我对附近的服务生打着手势。
   “小淇，你不能再喝了。”宇对我说。
   “没关系，我酒量好着呢！”
   “有什么心事说出来，别光和闷酒。”宇挡下了我手里的酒杯。
   “酒不醉人人自醉，情不伤人人自伤。”我看着杯子里那彩色的液体，对宇说：“宇，我和天。。。分手了。”

    宇带我来到天打工的酒吧。
   “带我来这干吗？”我问宇。
   “去找她啊，把话都问明白，一个人在哪买醉算什么？”宇给我拉开车门。
   “我不去，她都已经不要我了，我还去找她干吗？”我依然坐在车里不肯下来。
   “但是你甘心吗？天对你的感情连我们局外人都看得清清楚楚，难道你还不明白吗？”宇插着腰，想必是被我气到了。
   “她说过别让她讨厌我。”
   “拜托，她怎么可能讨厌你啊？”天把我拉下了车，朝酒吧走去。
（三十六）
    唱歌的不是天，是另外一个女孩，我来到后台，四处搜寻着天的身影，终于，在角落，我看到了蜷缩在椅子上的她，她手里夹着一根快吸完的烟，头埋在胳膊里。
   “天。。。”我轻轻唤着她。她抬起头，对我的到来并没有感到意外。
   “你来了。”天，你知道我一定会来对不对。
   “天，你还爱我吗？”天，只要你说你爱我，我就什么都放下，什么都不顾，我跟你走。
   “不爱。”多么坚决啊。
   “我不信，天，你告诉我，你是爱我的对吗？”我哭着问她。
   “我都说了我不爱你了，你有没有点廉耻啊？”天用厌恶的眼神看着我，顿时我觉得自己就像个小丑。
   “好，好。。。你狠心，你怎么可以不爱我，怎么可以？？”我大声对她吼着，引来了他人的侧目。
   “我为什么不可以，哦，我差点忘了，你把第一次给了我，呵，想要钱是不是啊？”天从钱包里掏出一摞子百元大钞，“够不够。”我盯着她不说话，“不够是吗？”她又掏出一张银行卡，“这个也给你，密码是你生日。”她把钱和银行卡全部丢给我，砸了我一身。
   “还不快滚。。。”她指着门。
   “天。。。我就那么让你讨厌吗？”
   “滚。。。”她大叫着，眼睛里布满了红血丝。
    我转过身，向门口走去，此时此刻，我的心读碎了，那个我深爱的人，那个深爱我的人，那个让我可以抛下世俗的人，那个可以让我放弃一切的人――天，她怎么可以这么对我。。。
    那天晚上异常的寒冷，北风在我流满泪水的脸上毫不留情的割着，但是北风，你的痛算什么，比起天在我心里割下的刀子，不知道轻上多上倍。

    我异常想念宇家的阳台，我想，那里的北风一定会把我吹醒，于是宇就带我回了家，他一直陪着我，开导着我，我说宇，谢谢你，我没事，我只想吹吹风。
   “小淇，我给你讲个笑话吧。恩。。。在茶会上，一位妇女问邻坐的人：‘对面那个丑八怪是谁？’‘是我哥哥．’男人回答．问话的妇女显得十分狼狈，张口结舌．过了一会儿，又结结巴巴地说：‘我真笨，你们兄弟长得很像，我怎么没看出来呢？’”说完宇就自己在那哈哈大笑起来。
   “宇，谢谢你，我真的没事。”宇停止了笑容，表情忽然变得认真起来。
   “小淇，你还记得上次你站在这里，我给你讲的笑话吗？”宇忽然问我。
   “祖孙看新闻的那个？”我说。
   “另一个。”宇摇摇头说。
   “就是那个表白的笨蛋？”宇点点头，然后说：
   “其实他也不算笨，他只是不会说话罢了，还有人比他更笨呢！”他看着我，说：“有的人表白不会挑时机，明明知道人家在伤心，还是想跟她表白，你说这样的人是不是更笨啊？”我点点头。
   “小淇，我喜欢你，你愿意接受一个笨蛋的表白吗？”宇双手抓着我的肩膀，深情的看着我。
    一切都仿佛安静了，只有北风在呼呼的刮着，宇的头发被风吹得凌乱，很美，多好的一个王子啊，只是那个公主不是我。

   “宇，对不起，我。。。”
   “没关系，不用说对不起，我只是。。。呵呵。。。我都不知道自己想说什么。”宇坐在椅子上，叼上一根烟，可是天不作美，风把打火机的火苗一次又一次的熄灭宇的手是颤抖的。
    我走到他身边，拿过打火机，用手挡着风，帮宇点着烟。
   “宇，谢谢你，你让我知道了我还有价值，但是还是对不起，我的心早就给了天，也就注定了永远只给她一个人。”我对宇笑了笑，“能给我一支烟吗？”
    宇什么都没说，转手给了我一支烟，帮我点上，那是我第一次抽烟，是苦的，一次次被呛出了泪水，可我还是坚持，不为别的，只因为那也是天抽的牌子。
（三十七）
    回家后，我对爸妈说我已经和天分手了，他们很高兴，我坚持让他们回去忙自己的事情这样我也可以专心的完成我的学业，他们很爽快的同意了。
    我把对天的思念化成动力，每天只忙工作和学习，这样拼命果然减少了我对天的思念，终于，寒假来了，我也跳入了大四――还有半年，我就可以毕业了。
    这是最忙的时候，我对爸妈说这个寒假不回家了，实在是走不开。爸妈刚开始很担心，后来我编了个谎言，说宇可以照顾我，因为我知道他们和喜欢宇，也很希望我和宇有发展，听到我这么说，他们当然很高兴。
    我就像个真正的白领，每天穿着职业装奔波于公司和我家（我租的房子）。我以为我和天真的结束了，我以为天真的是不爱我了才和我分开，但是老天眷顾我，给了我和天美丽而短暂的几天。
    这天，我正帮宇忙着一个案子，忽然手机响了，陌生的号码。
   “喂？”那边不说话。
   “喂？哪位？”我忽然有点不耐烦。
   “小淇。。。”多么熟悉的声音，那个沙哑却带着磁性的声音，没想到，今生今世我还能听到。
   “天，是你吗天？”我激动的流下了泪水，宇也放下手里的工作看着我。
   “小淇。。。我妈。。。说。。。她想看看你。”天的声音有点梗塞。
   “天，你怎么了，你哭了么，天。。。”我越哭越凶。
   “小淇，你现在。。。能过来吗？”
   “好好好，你在哪，我马上就去。”
   “阜外医院。”天把电话挂了。
    阜外医院，那是心脏科医院，阿姨想见我，难道。。。我不敢再往下想。

    宇用最快的速度把我送到阜外。
    天已经在门口等我了，此时北京正在下雪，她却穿得很单薄，我以为我已经不会再担心她，可是在见到她的时候，我的心还是绞痛的，不管她伤没伤害我，她是我爱的人。
   “快跟我进去吧。”天拉着我的手焦急的跑到住院处。
    一进房间，就听到滴滴的声音，天的妈妈躺在病床上，那么憔悴，两个多月不见，她已经瘦成那个样子了。
   “天，阿姨怎么了？”我心里一阵心疼。
   “妈。。。她心肌梗塞。”天流下了眼泪。
   “没事啊，我奶奶也是这病，放心吧，按时吃药，注意调理和心情就好了。”我安慰道，我知道这病治不好，而且严重的很危险，但我还是极力劝着天，
   “没用的。。。”天摇着头，抓着她妈妈的手，“医生说。。。她的肝脏，肾脏全部衰竭，支持不了多久了。”
   “天，怎么会这样？”我不敢相信的问着天，两个月前，天的妈妈还亲手为我织毛衣，还跟我们有说有笑的，怎么现在。。。我的眼泪一颗颗的往下掉，我不相信我不相信。
   “小淇。。。你。。。你来了。。。”天妈妈吃力的喊着我。
   “阿姨，阿姨，我来了，对不起，我才来看您。。。”我和天一起握着她的手，她的手已经瘦得不像样子了。
   “小。。淇。。。叫我。。。妈。。。妈。。。”天妈妈已经快不行了，我知道快不行了。
   “妈妈，妈妈，女儿来看您了。”天的妈妈笑了笑，流下了眼泪。
   “妈。。。终于。。。看。。。到你最。。。后一面。。。了。”
   “妈，不会的，妈，你不是答应过我，看到小淇之后就会好吗，妈。。。”天已经泣不成声了。
   “小淇。。。小。。。天。。。是个。。。可怜。。。的。。。孩子。。你要。。好。。。好对她。”我拼命的点着头。
   天妈妈笑了笑，手沉了下去。
   “妈。。。妈。。。你不要丢下我，妈。。。”天歇斯底里的喊着。
    我抱着天，像抱着一样最珍贵的宝物一样，妈妈，您放心吧，我会照顾好天的，我会用我的一生来爱她。
（三十八）
    天妈妈去了，葬里上只有我，天，还有小梦，看着天妈妈那慈祥的照片，我想到她临死前说的话，天是个可怜的孩子。难以想象，天这两个多月来是怎么过的。
    劝了天好久，天终于答应了搬到我那去住，她把家里的东西能卖的都卖了，酒吧的工作也辞了。天说她要找一个正经八百的工作，她还要照顾我，总去酒吧唱歌怎么能行啊。
    我听了之后抱着她亲了半天。
   “天，你当初为什么和我分手啊？”我在她怀里问她。
   “傻瓜，我是被我妈的事情给弄得脑子不清楚了，怕我拖累你。”我哭了。
   “天，我还以为你不爱我了，以后你不许这样了，有什么事情，我会和你一起承担的。”
   “恩，小淇，以后再也不会了，对不起。”天吻去了我的眼泪。
    那一夜，我找回了久违的缠绵。

    那段时间，我和天就像一对小夫妻一样，早上我会早早的起床，为天准备早餐，天最喜欢吃我做的煎蛋，我每天都会给她准备三个，她就说我喂猪呢。白天天出去找工作，我上班，晚上回家我就准备晚饭，天有时候会陪我，有时候会写写曲子。我会和天说白天发生的事情，也会问她关于案子怎么办，她总是说我们的才女都想不出来的事情我怎么会想出来呢，然后我就罚她晚上洗碗。日子过得真的很幸福，如果能一直那么过下去，就算让我放弃一切也无所谓，因为我只要天，她是我的全部。
    没想到，幸福只在我身上停留了短短的几天，却无情的逃走了。
    那天，我和平常一样，下了班买完菜回家。
   “老公，我回来了。。。好香啊，你干什么呢？”我换好拖鞋，好奇的跑进厨房，没想到天正在做饭。
   “老婆，快亲亲我。”天把脸凑过来，我毫不客气的亲了一口。
   “你跟谁学的呀，居然做的这么好。”天的厨艺，我一直都不敢恭维，没想到今天的水准提高了。
   “天机――不可泄露。快进屋去，马上就好了。”我嘟着最哼了一声，就跑进屋去，等着吃饭，可心里却甜蜜的要死。

   “开饭啦！”天把厨房里的菜一盘接着一盘的端出来，然后拿出来两个杯子，和一瓶红酒。
   “你还准备了酒啊？”我好奇的看着她。
   “是啊，为了感谢我的好老婆一直照顾我，我今天要犒劳犒劳你。”说着，往两个杯子里倒上酒。
   “少到一点啦！”
   “怕什么，反正你明天也不用上班。”我想也是，难得天有兴趣，就陪她喝点吧。
   “小淇，干杯。”
    我和天碰了杯，一饮而尽！
    那天我们喝酒谈天，不觉已到了深夜，强烈的困意感向我袭来，不知不觉，我几睡着了。
    第二天早上一睁开眼睛，看了看表，已经11点多了，睡得还真死。我叫天，没人回答，无奈，只好下床。
    洗完脸刷完牙，打开衣柜想换下睡衣，发现天的衣服全都不见了。
    我又看了看家里其他的东西，天的吉他也不见了，这时我扫到桌子上一个粉红色的信封，我感到了前所未有的不安。。。
（三十九）
    打开信封，我多希望是天跟我说她找到工作了，要去上班，让我好好睡，等她回来，可是，她又一次狠心的击碎了我的希望。
    小淇：
    我的乖老婆，原谅我用这种老土的方式向你道别，但是我想来想去，只有这招才能让我笑着离开你。
    老婆，现在你躺在床上，睡得很甜，也不知道你在做什么梦呢！刚才啊，我吻了你半天了，嘻嘻，你一点都没发现哦！知道为什么吗，我趁你上洗手间的时候偷偷的在你酒里下了安眠药，所以你才会睡得那么死。言归正传，你一定奇怪我为什么离开你吧！
其实上次离开你并不是因为我怕你拖累我，而是你爸爸妈妈来找我，哭着对我说让我放了你，否则就带你回沈阳，大学也别念了。唉，我是多么舍不得离开你啊，可是我怎么忍心看你退学，辞工作呢，我曾经对你说过，你的事再小也是大事，何况是你的梦想，你是那么注重你的学业，那么想当律师，我不能因为我对你的爱，而耽误了你。所以，我选择了离开。
    那天和你说分手，你哭着求我不要走，我当时心都快碎了，自己心爱你女人因为自己伤心成那样，我恨不得杀了自己，我多想回过头抱着你，对你说我爱你，但我还是做不到，我要放了你。谁知道你这个傻瓜晚上喝得醉熏熏的来找我，问我还爱不爱你，你知道，我对你说不爱两个字，自己有多痛苦吗，后来又用钱砸你，那天晚上从见到你开始，到你离开，我的心都像刀割一样疼，对不起小淇，请原谅我那天晚上对你做的事。
    离开你的这两个月，我不管干什么事都干不下去，每天躲在房间哭，我是多么的想你，想把你抱在怀里，想亲亲你，可我只能看着你送我的玉观音，把它吻上无数遍。妈妈也是为了我的事才操劳病的。
    我很感谢上苍又给了我和你在一起相处的这几天，小淇，我要和你的父母说声对不起，我食言了，我答应过他们不再来找你，可是我却又和你生活了七天。七天，够了，再加上我们之前在一起的一年，足够我回忆一生的。
    小淇，谢谢你这七天来对我的照顾，我真的好喜欢吃你做的煎蛋，如果以后有谁问我这个世界上谁做的煎蛋最好吃，我一定会很自豪的回答说，我老婆，那个美丽与智慧并于一身的女人。为了报答你给我做了21个煎蛋，我谋划了七天，每天都出去，其实不是去找工作，而是和一个厨师朋友学做菜，每天一样，一共是七道菜，你这个小傻瓜一定是没数吧，今天晚上我们吃了七道菜，每一道都是你喜欢吃的。
    以后没有我的照顾，你自己一定要坚强啊，睡觉不许再踢被子了，天冷要多穿衣服，家里要预备一点药，你总是上火，所以要多喝水多吃水果，还有啊，我们第一次逛街的时候，我送你的那条裙子，我把它挂在柜子里了，那是我第一次送你礼物，所以你一定要收下。不可以自己住了，找一个人来陪你，不要再做les了，没有结果的。其实我观察了很久，宇很喜欢你，他是一个好人，更是一个好男人，我相信他对你一定比我对你好，给他个机会吧。
    哎呀，你看我啊，真丢人，怎么哭了啊，把纸都弄湿了，不要笑话我啊！
    你不要去找我了，你找不到我的，小时侯和那些男孩子玩捉迷藏，没有一个人能玩过我呢！
    小淇，让我再叫你一声老婆吧，老婆，我是多么爱你啊，爱到可以放弃对你的爱。今生能够让我遇见你，让我拥有你，我已经够了。
    对不起，我离开了你。
                                                              天

   “天，我恨你，我恨你，你为什么要离开我，为什么？天。。。你回来啊！你说过不会离开我的。。。”我在屋子里大声的喊着大声的哭着。
    哭累了，哭够了，我给天所有的朋友都打了电话，给康康，给沙子，给小梦，给风，我甚至去监狱里找芳，可是，没有一个人知道天的下落，她彻底的消失了，我不得不佩服，她这次，做得够绝。
   我一时间接受不了天离开我的事实，每天像游魂一样，窜遍北京的大街小巷，吃着以前和天吃过的东西，去着以前和天去过的地方，去细细品味那些和天一起的回忆。但是我知道，我不应该这样下去，不应该，我还有家人，还有朋友，还有必须负起的责任，所以我要坚强，要振作。 天，不管怎么样，我会等你，在我们的家里等你回来，我每天把家里打扫得干干净净的，让你一回来就会有温馨的感觉，我还要学会做一个好老婆，给你一个幸福的家。
   
    半年后，我毕业了，从一个懵懂的学生变成了一个自立的女人。宇带我跳了槽，来到一家更具规模的律师事务所，宇问我为什么不考研，我说我还小，工作两年再考也来得及。
    这一天，我在逛街，一家音响店里传来一首很好听的歌曲，于是我就向老板买了那张专集。回家后边听边看歌词，忽然发现那首歌曲的作曲人后面写的是天的名字。天，她成功了，她实现了自己的梦想，我打心眼里为她高兴。我一遍又一遍的听着那首歌，幻想着她回来找我的瞬间。

   现在作者小淇还在等着天,希望她们团圆的那天快快的到来.
在此,也希望所有相爱着的朋友们永远幸福!

