我的母亲是秦可卿

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第01章：盗墓妈妈
　　2015夏陕西西安市，天空中的太阳泄下来的光热，看上一眼都觉得会刺伤眼睛，就算呼吸一口都觉得是滚烫难受，路上行人大多都撑着各色伞，女孩们布料也是越发稀少，白花花大腿波涛汹涌的大熊，也稍微让路过的男人凉爽些。
　　燥热的天气让路人行色匆匆，就算在空调下也有些烦躁，同样来到西安的我也有些恼人，恼人的不是这酷热难耐的天气，在中国这个季节在哪里基本都是炎热，除非去远盾地球另一端。让我有些生气的是妈妈不让我下墓。
　　在西安市临潼区的维纳斯酒店内，维纳斯酒店坐落在临潼区最繁华的商业大街上，周围的设施相当齐全，而且这家跨国连锁酒店，是专门做世界各地参观秦始皇兵马俑的游客，甚至政治名人都光顾过这里。
　　在维纳斯酒店内的二八零八房间内
　　「小明，妈妈说了你不可以去」一个流着棕色长卷发的中年妇人语气慵懒声音充斥着女性独有魅惑磁性的声音说道。
　　「妈妈为什么？我可不是来看那些陶妮制作的假东西」我有些不服气的问道。
　　我陆贤铭，取名的意思希望我铭记在心把贤德，可是从小到大妈妈都只会叫我小明，不论是小学还是中学课本内的那个小明，就算我历史系研究生毕业早就成年，在妈妈口中依旧是这两个字，听着这两个字也是醉了。
　　如果别人这样喊我一定过去理论，至于妈妈还是算了，她的不讲道理是深刻在我心里。不过只有妈妈喊这个小名，却有种亲切幸福的感觉。
　　妈妈名叫吴玟萱，也是历史系的高材生，不过却却没有成为考古学家或者历史老师，反而是由于妈妈校花的身份，被人发掘成为一个职业模特。模特就是吃青春饭，过了那个阶段也就不得不退下来，性格跳脱的妈妈不安分当个家庭主妇，在文物鉴定上有很高的天赋，所以开了家古董店，然后大胆好奇心重的妈妈顺理成章成为摸金校尉中的一员。
　　「在倒斗界我可是要成为女王的人」妈妈时常说的一句口头禅。
　　不得不说妈妈在盗墓这方面确实很有才华，在这个圈子内认识几个倒爷后，妈妈如鱼得水般一发不可收拾，在近几年妈妈都被好事者成为摸金女王，而她听见这个称呼还兴奋的与我大醉一次，由于某些原因，妈妈已经很少亲自出手，因为能够让她感兴趣的已经很少。
　　「乖啦小明，要听妈妈话喔」妈妈故意用着发嗲的声音睁着漆黑魅惑的大眼睛玉手轻轻佛过棕色发丝说道。
　　妈妈吴玟萱今年已经四十七岁，可是她的外表极具有欺骗性，化妆后的妈妈与我站在一起，都误以为我们是姐弟关系。
　　妈妈拥有着一头非常长都已经到臀部的秀发，染上带有神秘气息的棕色秀发，让原本就拥有不小诱惑力的妈妈，更加散发着成熟妩媚慵懒的气息，妈妈留着一头四六分长卷发，大片的斜刘海带着一丝自然的卷度，略带有螺旋式的卷发有着成熟妩媚优雅的气息。
　　妈妈五官搭配的很完美，甚至有些妖艳魅惑的感觉，主要是她那一双晶亮的眸子，清澈明亮的瞳孔，长长的眼睫毛在眨巴眨巴间，睫毛微微地颤动着好像会说话有许多故事要讲般，特别是带着让人捉摸不透又勾魂摄魄的眸子，拥有着很强的杀伤力。
　　就算妈妈年过中年，那眼睛周旁的鱼尾纹依旧不显，而有神灵动的眼睛足有吸引别人目光，不是僵尸脸笑起来很有贵妇的优雅懒散味，除非大笑中才会显露出点，毕竟是个四十多的妇人，不过在我眼里，妈妈的美胜过所有女人。
　　弯弯的柳眉很细很黑，如在水墨画上的景色精心修饰过，额头不高瓜子脸，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，妈妈化的妆容不是浓妆，主要是走淡妆素雅路线，随叫她底子好肌肤很水润白皙，不过也是妈妈常年保养的结果，肌肤没有什么皱纹凹凸斑点，仔细近看那皮肤毛孔都很小，白皙的肌肤一直都是妈妈自傲的。
　　瓜子脸的女人特别是成熟妇人更显妩媚，诱人的两片红唇不大却稍微有些厚度，双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，让人有种一亲芳泽的冲动，雪白的肌肤与鲜红的红唇对比分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，让妈妈可爱中带着诱惑范。
　　小巧玲珑的可爱鼻子，尖尖的调皮下巴，妈妈整个五官组合起来很是美艳，翻开妈妈大学时代的照片，与如今模样都没什么差别，有的是气质完全不一样，青涩如今看着打扮土气的照片，还不如现在的妈妈迷人。
　　「颜值高的如此可怕的妈妈，你去哪里找？你必须要对妈妈好」这是妈妈不讲道理后必说的话。
　　妈妈一点也不会谦虚娇羞，一直以来都认为自己是个大美女，的确在同龄人内妈妈的确是个遗世而独立的特别存在，不是操心各种家务琐事的家庭主妇，也不是整天忙碌固定上下班的白领，妈妈很是自由的活出自己。
　　吴玟萱能够成为职业模特，就已经说明一切，一米七三的纯身高就足有增加伤害一千点，而且还拥有一对一百零六公分左右的黄金搭配大美腿，妈妈稍微穿上高跟鞋就已经谋杀所过之处的女性呢。
　　妈妈的大长腿很长也很均匀，不论是大腿还是小腿都不粗，妈妈此时穿着一条紧身却薄如蝉翼的白色长裤，从大腿内测往下都隐约看见吹弹可破白嫩肤若凝脂的肌肤，一对长长堪称完美的大腿早就做过脱毛处理，而我的目光总是不经意的在妈妈腿部扫视着。
　　女人的腿的主要功效是陪衬，陪衬身体达到较修长的比例，陪衬臀部显得更加丰满浑圆肥大，陪衬私处更加性感神秘，陪衬肌肤更加白皙，这些都需要有美腿才能更好地凸现出来，而这也是恰恰陪衬妈妈S 型性感身材。
　　白色紧身皮裤紧紧勒紧妈妈下半身的身体，不止凸显一对笔直修长的美腿，更加衬托出胯下那神秘三角地带的存在感，想着妈妈胯下那肥厚凸起多蜜汁的肉穴，就让我全身血液都在沸腾。也许是妈妈知道自己阴户肥大，所以胯下也不是非常紧，白色皮裤虽然覆盖在上面，不过也没有勾勒出下面的嘴巴。
　　只是隐隐约约的鼓起凸出，就已经让心怀鬼胎的男人浮想联翩。
　　白色皮裤紧紧包裹住妈妈两片丰满浑圆的臀部，高高翘起肥大的肉臀，看着如一个超大号的梨，娇艳欲滴恨不得咬上一口，拥有如葫芦般的圆润臀部，都担心妈妈倒在地上，站起来都会很困难，而且抚摸的手感是超级爽的。
　　妈妈是个极爱美的女人，无论是在哪里不会忘记打扮穿着，不化妆不出门等她一个小时这些成为我的必修功课，而且她还特别喜欢炫耀自己的身材，穿件紧身皮裤也都是妈妈故意做。
　　「老娘快奔五的女人，再不炫耀以后就甭想啦，羡慕嫉妒恨就随他们去」这是妈妈面对非议的原话对于妈妈的爱美爱打扮爱露，这些我已经习以为常，不过我们以前住的小区内，总是遭到别人的非议，女人们说妈妈风骚不止羞耻，男人们一个个都如偷腥的猫，恨不得找任何机会接近妈妈，妈妈也不忌讳正大光明的往来。
　　也许是爸爸听见一些风言风语，传言妈妈与某个男人甚至多个男人有染，而妈妈又是个随性的主，连对旁人解释的话都懒的说，爸爸是个非常要面子的男人，被人带绿帽子话传的小区沸沸扬扬，妈妈怎么解释也没用，两人就一拍两散当天就去民政局离婚了。
　　而我这个独子就自己选择妈妈，与妈妈搬出小区住进了一栋不小的别墅内，凭借妈妈古玩天赋挣到不菲身价，俨然就成为一个富婆，而我也开始与妈妈同居的日子。
　　上半身就穿着一件鲜艳的红色卡通人物紧身T 恤，妈妈一对36G 的逆天巨乳就算被完全遮掩，不过依旧难以遮掩它的万丈光芒，波涛汹涌豪乳呼之欲出，巨大的雄峰让人忍不住想要翻山越岭一探究竟。
　　女人的胸部对于男人来说有着特殊的情怀，特别是对于自己的妈妈来说，一旦把对方看成一个女人，那么那胸部感情就变得更加特殊复杂，在我眼里妈妈吴玟萱的乳房意义更加大，自己是妈妈亲自喂食母乳长大，闻着妈妈乳香看着她的胸部，有种近乎家怀念的感情。
　　而且最奇怪的是妈妈在模特时期胸部根本就没有如此巨大，原先只是一手可握的程度，一切是第一次妈妈下墓后，然后妈妈才发生很大的变化，性格没变不过外形却发生很大变化，变得更加有女人味魅惑，特别是那狐媚的眼睛说不出的勾人摄魄，就几年时间妈妈好像进入第二次发育，胸部在变大腿部在变细滑修长，身体肌肤吹弹可破白皙异常。
　　我旁敲侧击的问过几次，妈妈都故意避开不谈，所以我也作罢，不论什么原因我的确喜欢如此模样的妈妈。
　　妈妈喜好之一就是去健身房运动，所以她的腹部很是平坦，没有任何赘肉存在，平坦细滑白皙的腰部很细很紧致，甚至在上面出现隐约的人鱼线，而有着小蛮腰把妈妈前凸后翘的惹火身材显而易见，而单单妈妈无赘肉的腹部，就已经把大部分中年妇人比下去。
　　妈妈踩着鲜艳的红色七公分高跟鞋，裸足都可以明显看见，那是个可爱脚趾头涂抹上红色指甲油，看着白皙漂亮的玉足，让我有种揉捏把玩的冲动，没有特别打扮的妈妈穿着什么衣服都漂亮，而与她相处如与喜欢的女孩子在一起般，让我心跳加速目光炯炯有神注视着她一举一动。
　　我如今已经二十多岁，早已经成年而且交往过几任女朋友，虽然骨子内是偏好御姐型，不过却从来没有对自己妈妈有大逆不道的想法。
　　而一切都是因为妈妈开始变化后改变才发生，随着妈妈年纪越大身材反而越加惹火，而且眼神内的那股魅惑之意越加浓烈，让我越来越注意到妈妈，发现她真的是个不可多得的美女，而让我的心也越加不安分。
　　特别是妈妈离婚后与我同居在一起，大胆的妈妈越发肆无忌惮，在家里衣服穿的很少，有时候就穿着内衣在我面前走过，甚至有时候叫我去浴室内替她搓背。因为我学的就是历史系，对于妈妈的本事相当尊敬，同样对妈妈有着超出母子的感情，所以对她始终只是意淫，不敢做出任何的实际动作。
　　直到妈妈主动的来我房间替我打手枪开始，我和妈妈已经不是单纯的母子关系了。
　　在客厅沙发上
　　「妈妈，不要总是把我当孩子，我已经是个成年人」
　　「呵呵，妈妈知道了，小明是个大人呢」
　　「既然你承认，那么我就可以去吧」
　　「不行，在妈妈眼里你就算个孩子，不可以去那座危险至极的古墓」妈妈浑身透露着慵懒魅惑勾人的气息翘着二郎腿背在沙发上伸出玉手抚摸我的头哄孩子般说道。
　　妈妈的这股魅惑气息最近一段时间越发强烈，甚至我看上一眼胯下的阴茎就忍不住硬起来。我也不知道妈妈身上发生什么，不过却知道妈妈不愿意，或许是控制不了自己。
　　在我心里妈妈就如女神般的存在，心里虽然不断意淫妈妈，幻想着与妈妈吴玟萱进行各种性爱动作，不过实际生活上不敢越雷池一步。
　　就算妈妈替我打过飞机，而且双手只抚摸过妈妈的臀部美腿外，除了这些任何实际上的关系都没有发生过，而我喜欢妈妈的心意从来不敢说出来，只是一直没有再找女朋友，就与妈妈在一起，帮妈妈看店鉴定古玩，偶尔也要求陪妈妈下墓探宝。
　　妈妈或许不知道，只是在身体上纯粹为我发泄吧。
　　「就是因为危险我才要陪你去」我有些紧张的抓住我头上的玉手与妈妈对视着说道。
　　我和妈妈母子二人彼此对视着，看着散发无穷无尽诱惑力的大眼睛，甚至看见眼睛内有我，妈妈的魅惑气息刺激着我胯下阴茎硬梆梆，身体的血液在燃烧，脸蛋也通红发烫，想要与妈妈眼睛移开可是却没有办法。
　　妈妈现在越加诡异神秘兮兮，可是对妈妈的心却越加牢固，我已经渐渐明白自己的心意，妈妈是个有魅力而且还单身的女人，我为什么就不可以展开追求呢。
　　妈妈听见我这话惊讶感动疑惑担心等等情绪闪过，不过还是妈妈主动移开目光看向别处。
　　我们原本住在杭州，在杭州古玩街开了一家店，自从得到震撼性消息后，妈妈就想尽办法把我留下，不过凭借我死缠烂打的功夫，硬是与妈妈一起来到西安市，不过妈妈摆脱我的心依旧不死，千方百计使出各种招式，而我就是寸步不离的守着妈妈。
　　「小明要听话，这个古墓你不可以下，以后有机会再带你」
　　「你不带我也可以自己下」
　　「小明真的很危险，有可能丧命，你要怎么样才打消下去？」
　　「越是危险我就越要去，我可以保护你」
　　「口口声声说自己不是孩子，怎么尽说孩子话，你都打不过我一节女流，怎么保护我？」
　　「我担心你」
　　「妈妈知道你的心意，我这样做你可不可以不去？」妈妈突然座直身体右手缓慢落到我的胯下抚摸硬梆梆的阴茎故意用着妩媚的大眼睛发嗲的撒娇道。
　　妈妈突然使出这一招，对了这招叫美人计，我的心努力不去想，可是身体却做出最本能的反应，阴茎在妈妈稍微抚摸就坚硬到不行。
　　「不行」我意志坚定的说道。
　　「小孩子，真是敏感一模就硬成这样，年轻男孩就是有活力」
　　「」
　　妈妈双手都放到我胯下轻轻抚摸摩擦着，而且还拉开拉链从四角裤衩内掏出一根硬梆梆的阴茎，阴茎已经是一柱擎天，而且也有着十八公分的尺寸，阴茎不是特别粗，不过肉棒上的青筋血管都可以看出来，红彤彤的大龟头很有气势。
　　妈妈态度就是把我胯下的阴茎当成玩具，掏出来的阴茎硬梆梆挺着，而妈妈却不抓住套弄，反而是像玩似的，抓住龟头捏一下，握住肉棒掰下，用红色指甲油的手指弹下，故意挑逗我要屈服在妈妈的淫威下。
　　不过妈妈也很细心，心疼我的阴茎会被拉链乱伤，主动解开我裤腰上的皮带，解开扣子轻松脱下来我的裤子与内裤到小腿上，而有着乌黑阴毛覆盖硬梆梆阴茎完全暴露在妈妈面前。
　　妈妈露出她魔女的潜质，离开沙发站起来然后出其不意的蹲在我胯下，双手把我裤子给脱掉掰开大腿，双手就抓住我的阴茎，抬头用着勾魂摄魄的眼睛注视着我。
　　「小明，除了妈妈双手外还可以给你更多哦，只要你放弃这次行动」
　　「更多，妈妈，可以让我插进去吗？」
　　「小变态，我可是你亲妈妈，不可以乱伦，最多妈妈用嘴巴帮你吸出来」
　　「不答应，我必须要陪你去」
　　「真的不答应吗？」妈妈双手握住阴茎不套弄诱惑我故意问道。妈妈知道我想要什么，就是不给我套弄，故意抓住阴茎不动，挑逗着我的神经，逼迫我屈服，不过我是无论也不会答应。
　　「嗯」我难受的挺着阴茎呼吸粗重的说道。
　　「小明，你为什么非要去呀？找个女朋友好好过你的富二代生活不好吗？」
　　「不愿让你孤身一人」
　　听见我的话妈妈眼睛内那复杂的情绪越加明显，不过也不再挑逗我浴火，反而是双手握住我的肉棒，开始上下套弄替我打手枪着。
　　自从那次妈妈主动替我打手枪后，我们母子间若有若无的弥漫着一种异样的感情，不过谁都不愿意打破这个微妙平衡。
　　第一次妈妈打手枪有些生涩笨拙，不过我根本就管不了那么多，因为自己幻想的妈妈真实世界内替我打手枪，这种刺激已经深深麻醉着我的大脑，血液一直往大脑上涌，胯下的阴茎也颤抖，曾经有过几个女朋友的自己，居然在妈妈手里坚持几分钟就射了，让我是相当羞愧，而我也努力的坚持锻炼忍精功夫，可是却在妈妈手里根本过不了几招。
　　不过我和妈妈都在进步中。
　　妈妈双手齐用对付我的阴茎，握住红彤彤大龟头上下左右全方位抚摸揉搓着，马眼内冒出透明的液体，不过妈妈十分干脆的吐出一口唾液到阴茎上，妈妈开始用力套弄我的鸡巴，而且那两个阴囊也不可幸免。
　　「舒服吗？」
　　「好舒服…萱萱你好厉害，好喜欢…」
　　「没大没小，不可以叫妈妈名字」
　　「嗯…好的萱萱…用力套弄，真舒服妈妈」
　　妈妈听见我的话只有无奈的娇慎几句，从小到大妈妈都十分的疼爱我，对于我可以说是溺爱，惩罚之类的也只是说说而已。妈妈还是双手抓住阴茎用力的上下套弄，那透明的液体成为润滑剂，妈妈白皙温暖的玉手，触碰到狰狞的阴茎不断做着亲密运动。
　　「小明，我可以含住你的坏东西吗？」
　　「萱萱，你说的是真的吗？太好了…可以，随时都可以任你吃」
　　「不过答应妈妈，不准去」
　　「那算了」
　　「那进去后必须要紧跟在妈妈身后，只能看」
　　「只要让我陪你进去，什么都答应你」
　　「妈妈真是拿你没办法」
　　在妈妈丢了一个媚眼过来后，就缓慢的把头低下来，当妈妈嘴唇包裹住我大龟头，温暖湿润柔软甚至有舌头在龟头上舔，没想到意淫许久的场景，在今天在这里完成，看着自己亲生妈妈，蹲在自己胯下含住阴茎吸吮，妈妈口交乱伦的刺激点燃我身体内的每个细胞。
　　「天啊…妈妈你在给我口交…嗯…好爽好舒服…」
　　「是哦，亲妈妈再给儿子口交」
　　「太棒了，幻想好久的画面终于实现」
　　妈妈双手抓住我的两个阴囊玩弄，妈妈迷人的红唇含住大龟头，非常生涩的吸吮舔食着，不过却让我兴奋到无以复加，而且妈妈吸吮一会而大龟头后，就更加深入的吞进阴茎本身，看着自己阴茎一寸寸进入妈妈嘴巴内，视觉的刺激直接反应到阴茎上。
　　当妈妈把阴茎全部含进去，鸡巴顶入妈妈的深喉内，而妈妈却快速的上下吞吐着我的鸡巴，而我真的爽到没边，双手抚摸妈妈的棕色秀发，看着自己爱的女人口交着。
　　「萱萱…你好棒…吃的儿子舒服死了…啊啊……」
　　妈妈没有吐出来的打算，就含住硬梆梆的鸡巴，快速的上下不断吞吐着，妈妈的唾液大量的流出来，沿着大鸡巴不断往下流下来，透明的唾液让阴茎很淫荡，也衬托着胯下的口交妈妈更加魅惑，此时自己脑海内什么都没有只有胯下的妈妈一个人。
　　「咕噜……咕噜咕噜……嗯嗯……咕唔唔唔……」
　　我努力的坚持着，不想要在妈妈面前早射，不过再怎么憋住也无用，妈妈嘴巴好像有魔力般，每次全部含住就算一次吸扯，吸吮出我的乳白色精液，憋了几分钟后实在是忍不住。
　　「妈妈……妈妈……啊啊……儿子要射了……啊啊啊……」
　　我双手本能紧紧抱住妈妈的头，腰部用力怂动着，阴茎主动在妈妈嘴巴内抽插着，此时已经把对妈妈的尊敬完全抛弃掉，只把妈妈看成一个对我有致命吸引力的女人，也不管什么后果，把妈妈嘴巴当成她的小穴，鸡巴用力的抽插着。
　　妈妈吴玟萱没有任何挣扎，反而是主动配合着我，张大嘴巴任由阴茎不断抽送，随着阴茎颤抖乳白色的精液就一发发的射入妈妈深喉内，而妈妈张开嘴巴不拒绝的吞下去，而且还重新把阴茎吸吮一遍。
　　「色儿子，你怎么可以让妈妈吃那些东西？」
　　「妈妈，对不对、对不起，真的对不起」
　　「行了，妈妈知道你不是故意，这次就算了，当吃几口牛奶，味道就是有些怪」
　　在妈妈眼里我或许就是个孩子或者玩具吧，故意大胆的做出淫荡诱惑的模样，把嘴巴边的乳白色精液，用舌头在上面舔食干净，那香舌卷动着精液，然后又缩回嘴巴内，而且还认真品尝着精液味道，看着我软下来的鸡巴又恢复过来。
　　没有人注意到，妈妈胸前佩戴的不知道用什么稀有材质做成的玉佩，在妈妈吞下精液后发出诡异的绿光，绿光光芒很淡，只在妈妈胸前发出，不过又瞬间恢复如初，好像没有这会事般。
　　「年轻男孩就是精力旺盛」妈妈双手拨了鸡巴几下妩媚说道。
　　原本半软不硬的鸡巴在妈妈动作与眼神下，又再一次坚挺着，不过硬度就比上次差远了，可是妈妈却不负责，从我胯下站起来后就自顾自去卫生间了。
　　我意淫着妈妈或许胯下已经湿漉漉着，去厕所是为了擦拭胯下的淫水。


第02章：水银女尸
　　「不要发呆了，我们去见见此次的伙伴们。」好一会妈妈才出来好像刚才什么也没有发生说道。
　　「终于要开始了。」我兴奋的站起来炯炯有神的看着妈妈问道。
　　裤子早就已经穿上，衣服也整理一遍，也许是拥有妈妈这个良好基因，如今我也有着一米七八的身高，也有与妈妈一起去健身房，所以腹肌也有几块。
　　妈妈倒斗团队是相当隐秘，偶然间看见妈妈与团队拍的照片，这才让我发现妈妈是个盗墓者，开始她还死活不承认，不过等我抓住她尾巴才说出来，不过此时妈妈已经快金盆洗手，盗墓活动也很少参加，不过遇上如今的墓穴，让妈妈这样快隐退甚至已经隐退的高手都跑出来了。
　　这座墓穴就是传说中秦三世的墓，在盗墓界内有许多流派和团伙家族，不过口口相传中有座主人为秦三世的陵墓，里面有着秦朝最大的秘密和数不尽的宝物，不过谁也没有发现过，只是传说中的存在，而且许多人根本不相信。
　　秦三世是秦始皇的嫡长孙子婴，在历史中他原本是被项羽杀掉的亡国之君，一个被杀的皇帝又有什么好的陵墓，就连秦二世胡亥都不得善终，况且在当时那个条件下，怎么可能会花费人力无力为子婴建造陵墓。
　　所以根本没有人愿意相信这些无稽之谈，不过直到有个盗墓团伙运气爆发无意间找到秦三世的陵墓，然后就一个家伙留下一只手臂走了出来，当画下地下陵墓部分地图后就气绝身亡，死亡后血液蒸发只留下一堆白骨。
　　而这个消息也在盗墓界内广为流传，这个事情本来就很诡异，人死掉的可怕，那个得到陵墓路线图的人根本不会说出去，可是却闹的沸沸扬扬，只要有心人的都会知道，甚至传言地图有好多份，让这个秦三世陵墓处于迷雾中。
　　「我们不是去旅游观光，小明你要时刻注意警惕。」
　　「知道了。」
　　时值下午，西安街上的天气是无比燥热，当我和妈妈走出酒店，那滚烫热浪袭来非常难受，自然有门童打开的士车门，我赶紧挡住车顶让妈妈先行进去，坐在冷气不足的的士车内依旧让人有些不舒服。
　　「古玩市场。」妈妈报出目的地后就一言不发闭目养神，我也不打扰妈妈，默默的坐在妈妈身边。
　　的士哥看了我们母子眼后，就安静的开着车，他没有像北京的哥般聊个不停。
　　第一次来到西安，很是好奇的看着车子驶过的风景，当我和妈妈走进一家名为思安居的店内，店内根本没有人，妈妈好像特别熟悉这里，带着我直接就往内走去。
　　原本不大物件也没几件的店面，可是走进去后却是一个清幽雅静的院落，盆栽花系在院落内相当多，绿树成荫空气清新，就算没有空调却没有多少炎热感，而且古朴质感扑面而来，在最里是个不大的厢房，这个节奏也太扯西安居然有四合院。
　　也许是听见动静那古色古香的门被推开，然后就走出四个人一女三男。
　　「萱姐姐，你怎么才过来？我们都等你好几天呢。」三十多岁少妇模样的女人迅速走过来抓住妈妈手臂开心的说道。
　　少妇模样的女人一米六左右的身份，穿着一身黑色皮衣，大热天都把自己皮肤严严实实包裹住，黑色皮靴皮裤还有黑色的长袖上衣，一个长长的黑色马尾辫高高扎起来，大白天带着大墨镜口罩帽子，要不是身材的差异都难以发现她是个女的。这个女人真是太不正常了，大热天又是白天，居然如此诡异的打扮，站在她身边好像有一股清凉之意袭来，这个是什么情况，居然有自带冷气的身体。
　　「丽娜，如果不是怕你着急，我会再晚几天过来。」妈妈如对待自己的邻家小妹妹般对着神秘女说道。
　　「这是什么道理？」
　　「玟萱既然来了，大家进屋详谈。」明显是这里主人的鹤发童颜的老者开口说道。
　　「博老说的是。」妈妈看向老者十分尊敬的回应道。
　　在外面妈妈浑身上下散发着女性独有的诱惑气息，一个眼神一个笑容甚至一个轻微举动，都好像在勾引着男人目光，可是走进院落内却完全没有，仿佛好像是被压制般。而以妈妈天不怕地不怕的性格，在这个博老面前如一个小学生般听话。
　　博老看不出实际年龄，说四十可以甚至说他六十也有人信，因为他有着如年轻人般的容颜，没有什么皱纹老年斑之类，长着国字脸长相一般，可是他眼睛却充斥着沧桑感，一头发白的长发没有剪，反而被他扎成一个辫子留在脑后，头发全白没有一丝黑发，而且多又密看着有些神秘，博老穿着一套中山装。中山装这是在模仿吗，我也无力吐槽只好默默看着。
　　博老背着双手脚步十分沉稳一步步率先走入厢房内，妈妈给了我一个警告的眼神，然后亲昵的抓住旁边神秘女丽娜的手一起有说有笑的走进去，我只好像跟班样乖乖在妈妈屁股后面，没看别处就落在妈妈浑圆翘臀上。
　　「吴玟萱，这小子是谁？该不是你找的姘头吧。」一个一米六都没有却胖如圆球的中年胖子用着猥亵目光扫视我和妈妈问道。
　　这个胖子在这里算最正常的一个人，穿着超大号黑色西裤配上白色衬衫，白色衬衫相当之白，皮鞋亮的可以照镜子，头上不多的头发被梳理的整洁无比，一丝不苟的装束让人觉得不伦不类，秃顶中间是光秃秃着，一米六不到却肥胖的有些不可思议，衣服穿在他身上是那样奇怪，沐猴而冠四个字在我脑海内闪过，而且还被着一个大号鼓鼓的背包。
　　胖如圆球的人年纪绝对过了四十，虽然他眼睛猥亵的在我和妈妈身上扫，特别是妈妈胸前与大腿是重点部位，不过那眼睛内的精光带着阴狠毒辣。圆球声音带着点沙哑味，半夜听到很丁会觉得阴森恐怖。
　　「圆球，老娘做什么需要你多管闲事吗？」
　　「我也不想管你的风流烂事，不过这次你应该其重要性，老子可不想就因为一粒老鼠屎坏了一锅粥。」
　　「这里还轮不到你讲话。」
　　「你……」
　　「够了，有何事坐下详细道来，勿需逞口舌之力。」博老声音不大却带有浓浓上位者气息说道。
　　听见博老开口妈妈和外号圆球的家伙都安静下来，特别是圆球刚才还盛气凌人如今却变成个小猫，温顺的低下他高傲的头。
　　到现在为止一句话都没有说的就是个小男孩，他外表看着如十岁左右的孩子，身高不过一米二左右，他穿着一套灰色甚至有些脏的运动服，留着一头杂乱的长发，头发把五官都遮掩一部分，都有些看不清长什么模样，最诡异的是他背后居然背着一把与他人差不多长的剑，剑被黑色剑鞘藏着，就单剑鞘上那复杂的图案，我这个历史系研究生就从来没看过。
　　这个小男孩原本应该是上小学，可是如今却在这个盗墓团队内，老人小孩妇女胖子一伙诡异搭配的团队，妈妈这是认识些什么人呀，还好她是这里最正常的人。
　　原本以为只是个模仿四合院的小房子，没想到越走越深，居然是个三进三出的四合院，整个布置的相当雅致，清朝的青花瓷宋代大文豪的诗词，等等价值连城的宝贝就真只是个摆设，摆放在客厅内，没有任何现代化设备真如古代隐士般，原本燥热的天气在客厅内却清凉舒适。
　　我好像刘姥姥进大观园般。
　　分主客落座后，这里主人博老也不急着说话，很快就有个八十多岁的老头端着茶走了进来，然后一杯杯的送到我们下手。
　　「谢谢。」我礼貌的看了老仆道了句道。老仆人依旧低下头不看我，身体动作有些僵硬不灵活，也许是年纪大，可是给我感觉好像在我面前就只是一具尸体，没有灵魂般的死气，沏好茶后仆人离开。
　　「诸位能够到来，鄙人感激不尽。」
　　「客气，能够与博老同行是我等的荣幸，荣幸之至。」
　　「是呀，多年不出山的博老您，有幸与您一起探宝，让小女子兴奋几个晚上没睡着。」
　　「玟萱，这位小兄弟是何人？」博老面对圆球与丽娜的恭维只是微微一笑开口问道。
　　「徒弟，带他下去试试手，小明、师傅给你介绍下这几位，这位是倒斗者联盟唯一盟主博老，他可是公认的第一高手，政府都想要邀请他出手，你可要多多学习。」
　　「博老您好，小子陆贤铭。」
　　「这位是我的好妹妹尤丽娜，翻肉粽中的厉害角色。」
　　「您好丽娜姐。」
　　「这位是坤，一个喜欢公平等价交易的人。」
　　「您好坤。」
　　「这个肥胖又老又恶心的家伙叫圆球。」
　　「您好。」
　　妈妈一一的把在场的四人介绍给我认识，妈妈对博老的尊敬对尤丽娜的喜欢对坤的冷淡以及对圆球的讨厌，都很清晰的表露出来，这四个人都十分诡异，让我原本的三观都出现裂痕，有些不符合科学呀。
　　对于妈妈不直接说出我们是母子关系，我也大概猜出来原因，所以也配合妈妈称师傅，而且看这个盗墓团队，有些像顶尖高手的汇聚。
　　「玟萱，你明了此次滤坑危机，按规矩小兄弟只能走空。」
　　「明白，此次只是学习。」
　　博老开始听着讲话有些怪，不过渐渐也习惯呢，而他也把刚才妈妈门口为什么故意再晚几天过来的原因说清楚。这次倒斗被博老确定，的确已经有好几份地图出现，不止境内甚至境外的团伙都出动，已经有许多人先一步进入陵墓内，而这个结果也是我们团队希望看见。
　　按博老的意思讲，就是有人故意散布地图，故意引诱倒斗者们前去寻宝，至于结果都是血肉全部消失的下场，而让那些不怕死的人探路，让这些在场几人依旧面不改色，而且还是一副跃跃欲试的模样。
　　「朝廷可能已知晓，天黑出发，鄙人只取那本书，余物众人平分。」
　　博老拿起手边的手工精湛的茶杯，妈妈就给我个眼神就离开了客厅。大家很有默契的不问对方住处去向，一个个都分开迅速消失掉。
　　「妈妈，他们到底是什么人？」
　　「以后再告诉你，你只要记住千万不要得罪他们。」
　　下午就几个小时的时间，妈妈都不放过硬是拉着我，陪她在西安市区内逛街，爱美的女人都有这个毛病，而且以妈妈的身价也很任性的买喜欢的物品，我的作用就是当妈妈的劳力，为她拿各种袋子，逛街做美容做美甲，临行前妈妈就是如此任性的玩耍。
　　太阳下山前我和妈妈就已经敢到博老家中，妈妈也换了套衣服，专门是为了下地底而穿，一套全黑的皮衣皮裤皮靴，而且腰上挂着各种零件，至于什么用途一个也不知道，双手带着黑色手套，那前凸后翘的身材也十分明显的露出来，特别是胸前的36G 豪乳，给人以强烈的视觉冲击，此时妈妈性感中带着神秘色彩。
　　至于一个非常大而且超重的背包却在我背上，其他几个人也是背包多多。
　　在尤丽娜开车下我们一行前往目的地，距离西安市区郊外的一个普通小山旁。赶到目的地天已经完全黑下来，不过今天月亮有些圆，而且月光照下来打在身上，也不是那么漆黑恐怖。
　　在小山旁边有几栋废弃的小瓦房，村民们也许是条件得到改善，搬离出这个偏僻的对方，博老讲过，这个小山名叫甲山，还有个神奇的传说，传说是有个受伤的仙人不小心掉下一小节指甲，然后才形成这座甲山，不过看光秃秃的堆积的小山，实在是与神仙扯不上关系。
　　当我们六人来到山脚下，用手电筒照射地下，都有大量的脚印留下，博老身手相当矫健灵活，从身体来看完全像个壮年，博老带着路我们一行往里走，就在杂草堆积的地方找到了一个黑漆漆入口，盗洞口不大却足够一个人进入。
　　「小明，紧跟着我，绝对不允许你私自行动。」
　　「放心吧师傅姐姐。」
　　在妈妈严肃的警告下，看着妈妈进入入口后我才紧跟着爬了进去，路过狭窄的通道终于眼前豁然开朗，脚下踩着石阶一路往下走，而那股寒气却越加强，阴冷的让人有些难受，与外面燥热的天气形成巨大反差。
　　在这个有些阴森森的空间内，全部都是用石头堆切而成，石头上甚至雕刻着古秦文字，而且石柱相当大，我都来不及研究，就已经被妈妈拉着往前走了，博老没有一丝停留，好像知道怎么走般，一路往着漆黑位置的通道内走去。
　　偶尔地下散落着耀眼的珠宝，不过没有人去捡，因为在旁边往往都躺着许多人骨，人骨穿着很新的衣服，看穿着应该是过来寻宝的盗墓者，不过如今却死的只剩下一堆枯骨。
　　黑暗寂静还有非常多的枯骨，那骨头死亡的好像很痛苦，有着各种各样的姿势，前面永远都是黑暗，好像没有尽头般，我们讲句话声音都会传的非常远，甚至都听见很远处发出沙沙的诡异声音，如此环境让人感觉很恐怖阴森，幸好我能够感觉到身边还有人有呼吸，妈妈早就抓住我的手，我们母子在黑夜里十指相扣着，感受着妈妈手里传来的温度，让我稍微心安。
　　往往前面是堵墙后博老就会找到机关所在，然后我们又往前走去，反反复复的不断往内走，都不知道走了多久，我们队伍休息了好几次，反反复复的进行着。
　　「果然与我想象一模一样，秦三世陵墓是个倒金字塔，而且是用许许多多三角形堆切，就是个大迷宫。」走了不知道多久突然博老兴奋的开口说道。
　　这是博老下墓后第一次开口讲话，不过这话对我来说有如天籁之音，随着博老蹲下身体触摸到石板，石板就自动往下塌陷，然后在形成一个只供一人下的台阶，博老兴奋的率先往石阶下，后面的圆球也是急匆匆的跟着走。
　　当我走下台阶眼前依旧是如一层一模一样，无尽的黑暗还有如迷宫的地宫。从博老的话语内也大概知道这个秦三世的陵墓状况，倒金字塔型如塔倒插在地底，而且每一层都是有许多个三角形堆切而成，而这必须要找到机关口，而且往想进入第二层只有一个入口。
　　「巧夺天工的技艺。」
　　看着地板上光滑甚至有可能经过打磨的石块，我都想可以弄俩车来直接往内跑，也不需要如此费力，靠双脚一路就这样走着。
　　幸好带了充电宝，居然走到四层用了三天时间，我们一行走走停停都没有一个好好睡过一觉，而我的精力已经是快用到极限，幸好抓住妈妈玉手每次她都在鼓励我。
　　前三层空间什么也没有，不过来到地底第四层后，在通道内站着密密麻麻的兵马俑，不、他们不是兵马俑，因为他们的皮肤真的和人一模一样，穿着秦代的盔甲，虽然眼睛闭合着，可是给人感觉是随时苏醒的预兆，一排排看不到尽头，有士兵有将军有马车等等。应该不会是人，是人经历几千年早就化为灰烬了。
　　我真充满好奇的看着这些如真人般的军队，可是它们一个个眼睛开始在蠕动，身体在发出抖动的声音，好像一个个要活过来般。
　　「不好，赶快随我跑。」博老大惊失色的大声喊道。一向从容不迫的博老如今已经也装逼不下去，率先就往军队列阵空隙中跑。
　　「赶快跑。」妈妈也是十分着急对我喊道。
　　大家六人拼命的往间隙内跑，奇怪的是最前面的尸体是先活过来，越里面活过来速度越慢，此时我也想不了那么多，只知道拼命往前，听着阵阵带着盔甲的脚步声传来，我知道那些兵士在后面追赶我们。
　　幸好里面的士兵慢半拍苏醒，不然我们大家都会玩完在这里。
　　当最前面博老打开机关继续往前跑，终于后面的苏醒军队没追出来，因为在这边依旧有许多士兵把手，我们只知道往前，稍微慢下来就会被对方的枪戟矛刀等等武器弄死。
　　在最这四层通往五层的入口，居然是是一个金甲将军在守卫，而且只有他一人守护着，这个将军很特别在我们靠近前已经苏醒，他梳着秦军特有的发髻，穿着一身黄金打造的盔甲，这个也太会拉仇恨值，最起码也有十几斤黄金吧，得到这个将军的盔甲大家就已经发了。
　　「打扰唔帝，罪该万死。」金甲将军居然开口说话用着嘶哑如石头敲击的声音说道。
　　会动保存几千年的尸体，这已经在毁我三观，如今居然有个会说话活了几千年的将军，这完全不符合科学呀。
　　我们没说话反而是率先动手，圆球与小男孩坤两人暴起，圆球不知道什么时候拿着一把刻有神秘图案的短刀，而小男孩已经举起他那把巨大的宝剑，画面很诡异小孩拿着比自己大的剑，不过他们俩动作相当快速，两人配合暴起一刺一砍在金甲将军的裸露出来的脖子，不过却发出金属打击的声音。
　　「粽子太硬，大家一起上。」博老大声喊道。博老已经那个神秘女丽娜以及妈妈也加入战团，这还是第一次看妈妈打架，偶然发现妈妈会武功，而且还厉害的样子，不过却从来没有看见过她出手，我就在旁边围观着他们战斗。
　　妈妈身体相当灵活，在金甲将军身旁游走，将军手里拿着一把铁剑，经过几千年时间居然没有任何生锈的迹象，砍人没有任何问题，五个人武功很是厉害，不过金甲将军更加厉害，没有任何落败的可能，唯一的缺点就是身体有些笨拙。
　　当金甲将军移开机关入口，我就迅速的按下石块，熟悉的轰隆隆声音，台阶出现在我眼前。
　　「大家快下去，我有办法让粽子停顿几秒。」尤丽娜大声说道。
　　然后妈妈博老他们就毫不犹豫的脱离战团，迅速的冲入入口处，在妈妈担心下尤丽娜最后终于滚了下来，尤丽娜手臂上出现一道深深的伤口，幸好没有性命之忧，至于尤丽娜怎么拖延几秒钟，大家都没有问，妈妈拿出药箱细心包扎好。
　　在五层已经完全告别漆黑，因为在头顶上悬挂着拳头大小的夜明珠，而且往前有许多，我们甚至不需要用手电筒，感觉如白昼般，这个秦三世也太有钱了吧，看着头顶上的夜明珠恨不得挖走几颗。
　　在地下五层全部都是白骨，大片大片的枯骨堆在一起，堆成小山般让人恐惧，这是要多少活人来殉葬呀，珍宝没有只有恶心的白骨，可是不等我们感叹，那些骨头居然站起来追赶我们，好不容易我才逃往六层。
　　地底六层已经没有任何到来，世界上聪明的人也有许多，那些盗墓人已经止步与五层，地下的尸体是最好的证明。
　　大家都平安的来到地下六层，映入眼前的就是堆积如山的奇珍异宝，黄金玛瑙翡翠等等只是普通货色，在里面有着各种发光的宝贝，有些我是没有看过。
　　「哈哈，这些都是我的。」圆球两眼睁大无比疯狂的跑到前面不远处的珍宝前，双手捧着宝贝疯狂的大声喊道。
　　然后就上下左右射出无数箭，按道理圆球可以躲过，不过可惜他没反应过来，就死在万箭穿心之下，如刺猬的圆球看着让人惊恐，死了个圆球团队气氛有些沉重，不过也没有人伤心，态度都有些冷漠，来了这里的人又不是圣人甚至不算好人。
　　「走吧，六层陷阱非常多，诸位紧跟我步伐，一步都不要错。」博老语气依旧平静开口说道。
　　大家谁也不在开口主动说话，默默跟着博老往前走着，在入口处居然有士大夫穿着打扮的胡须白发老者坐在那，仿佛睡着般。
　　白发老者皮肤干枯如一具尸体，不过大家谁不敢把他看成尸体。老者头下垂着根本看不出模样，不过此时他却说了一句非常古怪听不懂的话，而那个小男孩坤居然同样发出如此声音，两人彼此交流了一阵，小男孩居然切下一根手指给了对方，这个士大夫吞下手指后才移开入口位置，士大夫打扮男人是张怎样的脸，没有任何血肉的枯骨头，不过吞下手指后居然长出少许血肉。
　　当我们一行五人进入地底七层，眼前才感觉是个陵墓，在我们眼前全部都是棺材，而且有将军有士大夫，排列诡异成的棺椁让人心里发寒，而且在旁边的石壁上有各色人物介绍，都是一些历史上没有出现过的名字，比如突兀大将军董卿士大夫，等等这些在秦三世陵墓出现的人物，我正准备好好研究下，博老却已经在催促。
　　「诸位时间不足，我们速速下去。」博老对于这些棺椁没有丝毫兴趣催促道。
　　在七层入口处是一个大和尚盘膝座着，不过却是个有血有肉如正常人的和尚，原本以为要大费周章对付，没想到坤直接把他推开，然后相当顺利的进入地底第八层。
　　第八层居然是秦三世众嫔妃的陵墓，各色棺椁再没有人敢去打开，不过旁边的陪葬品却是丰富至极，八层地都是用白玉堆切而成，而且那些棺椁居然都在透明的水银之上，原本大家要开始瓜分这些珠宝，不过博老又催促我们去最底层。
　　「在九层秦三世的陵寝内，绝对有你们最想要的东西。」
　　在巨大利益的趋势下，八层入口居然是个年轻帅气的道士，穿着一件道士袍盘膝在白玉地板上，他头没有低只是微微闭合上眼睛，甚至近距离看他的毛孔都可以看见，不知道为什么就是没醒，坤依旧轻松自如的搬离道士。
　　当我们进入第九层，完全被这个场景震撼到，一个无比巨大的空间非常开阔，而且亮如白昼，在最中心堆积如山峰的珠宝，地板墙壁整个地下宫殿，闪发着光芒的夜明珠已经数不胜数，各种各样没有见过的奇珍异宝散落到处都是，都是用奢侈至极的白玉制造，可以吸引住任何贪财者的目光，而用白玉堆切的台阶，一路往上放佛步入天宫中，在天空中漂浮着一具白玉紫金棺材，棺材如帝皇般高高在上不可冒犯。
　　「断无可能，秦三世不会是女性，绝不会。」博老好像受到很大的打击大声说道。
　　听见博老的话大家目光都不约而同的看向如天宫般漂浮的白玉棺材，因为实在隔的有些远，我都无法看清楚棺材内有什么，不过博老的话却相信。我们千辛万苦不就是过来寻宝，至于秦三世是男是女兴趣不大。在我理解内古代又是秦朝高度的封建王朝，让一个女人做秦三世，基本上是不可能。
　　「跪下谢罪，留尔等全尸。」突然一个金属碰撞难听的声音响起说道。
　　在不远处有个水池，这根本就是用水银打造的水池，在水池中漂浮着一具穿着银白色女人，女人根本看不清容貌，让人恐怖的是它五官没有，从她凹凸有致的身材看是个女性，她如女鬼不、是女尸轻飘飘的飘了过来，这应该就是传说中的水银女尸吧。
　　女尸浑身上下没有任何衣料，胸前的两只F 罩杯的乳房高高挺拔着，乳房甚至乳头都可以看见，不过它颜色都是银白色，腹部无任何赘肉，拥有着一对笔直银白色大腿，她两脚好像踩在虚空中。而让我瞩目的就是它神秘胯下，居然一撮撮阴毛是银白色，那有些小的阴户轮廓都很迷人，就单论身材是个美女。
　　「是你诱骗我等前来。」博老不慌不忙好像早就知道有这个怪物的存在问道。
　　「不错。」
　　「丽娜，就看你手段。」博老对着旁边尤丽娜说道。
　　「我要这里宝物的七分。」
　　「我要那具尸体。」小男孩坤开口指着天空上悬浮的棺材说道。
　　「玟萱，老夫答应你的东西出去就交给你，不过必须助我夺的天书。」
　　没多少感情的团队谈好各自利益就各自分头行动，盗别人的墓穴，本来就是伤阴德的事情，干这行当的人也不会有真正朋友，我相信妈妈也不会完全相信除我外任何一个人吧。
　　在我惊讶下尤丽娜突然把自己身上裹得严严实实的黑色布料用力扯下，居然衣服内什么也没穿，身上的衣服在她双手下，轻松无比的全部扒下来，一对双手可以轻松握住白皙乳房暴露出来，粉嫩的乳头很可爱，胯下那漆黑一片的阴户，大阴唇不大不过却很黑，特别是乌黑阴毛相当旺盛，把她胯下的肉穴遮掩着，这个黑色素沉淀看来没少被男人插。
　　「丽娜，你千万要小心。」妈妈是唯一开口担心的女人。
　　「应该死不了。」尤丽娜扭过头看着妈妈有些不确定的回道。
　　神奇的是尤丽娜浑身散发着强烈的寒气，冰冻迅速的从她脚下往四面八方扩散，水银女尸稍微停顿下不过依旧扑上来，尤丽娜一把就抱住飘过来的女尸，一人一尸接触后从脚上开始往上蔓延，冰冻着她们身体。
　　原来尤丽娜包裹严严实实是这个原因，难道他不是人类甚至是变异人之类的。
　　而我和妈妈四人却迅速的跑往天宫方向跑，妈妈是本意是不准我上去冒险，不过却没有办法阻止我的坚持，路过那堆积如山、拿到富可敌国的财富，博老、坤都没有任何迟疑的跑过，不过我看见如此多的奇珍异宝依旧走不动路。
　　「回来再拿。」妈妈抓住我的手说道。听见妈妈的话我也只好与她一路往玉阶梯上跑，心里却是兴奋莫名，如果自己得到如此多的财富，那么完全可以现在就退休养老，不过有着这些钱可以让妈妈无忧无虑生活，钱财对于我是够就可以不贪。
　　我们一路快跑终于来到天宫般的顶层，玉阶的最高处，我站在漂浮起来的一整块巨大的玉上，感觉真的很神奇，在有一座古老甚至带有血迹的祭坛，在祭坛脚下画着相当神秘的图案，而在祭坛上面却有一张不知名兽皮，兽皮是叠成四方形安置在中心位置，除此之外没有任何东西，而这也许就是博老要的天书吧。
　　在上面空中悬浮着一具白玉紫金棺材，就这具整块打造的棺材就已经不是钱能够买到的，棺材内躺着一个女人，看不出年纪，因为根本看不清楚她外貌，穿着很薄的白色宫衣，平躺在近乎透明的棺材内，她露出白皙手放在肚脐眼位置上，给人感觉绝对是个不可多得的绝世美女，那散发着无可匹敌如帝皇的威亚，看上一眼后都本能的低下头。
　　「玟萱，你去把天书取过来。」博老欣喜若狂的看着祭坛上的兽皮，却头脑依旧清醒自己不上去拿，明明距离不过十米，反而是要求妈妈过去取。
　　「博老，就这么近，你为什么自己不拿？」
　　「小明有你说话的份吗？」
　　妈妈看了眼博老后就准备走向祭坛，不等妈妈动身我就迅速的冲了过去，快步跑到祭坛内，也许不知者无畏，我此时心里就是不愿意妈妈冒险，没想过有什么可怕的危险，跑到祭坛中心拿起四方形兽皮，动作一气呵成可却也没有任何异样发生。
　　「快，把天书交给我。」博老兴奋的对着我说道。
　　我看向点头同意的妈妈，有些心不甘情不愿准备走出祭坛，可是看见一幕让我又惊讶有恐惧有迟疑，不知道什么时候坤拿着手里的剑一剑把博老身体刺穿，动作是那样行云流水不急不躁，这是个完美的偷袭。
　　博老被偷袭那一刻，身手不错的妈妈迅速的冲入祭坛内，妈妈都来不及责备我的冒失，就惊讶与坤的偷袭。
　　「博老，好走不送。」坤拔出血淋淋的剑一挥就割下博老的头语气冷淡的说道。
　　血淋淋的头在白玉板上打了几个滚，然后露出博老死不瞑目的表情，无头的身体血液如喷泉般泄出鲜红的血液，最终身体倒在昂贵的玉板上。小男孩坤此时如恶魔般微笑着看着我们母子，拿出一块白色手帕在自己宝剑上擦拭着，可是宝剑上根本没有粘上博老一滴血，如此手段心性也不是小学生应该有，坤已经超出我的认知人物了，他也许是忌惮神秘的祭坛，不敢亲自走过来。
　　「小子，交出天书，可饶你们母子离去。」坤用着扭曲恐怖的眼神看着我们母子说道。
　　「等我们出去，天书给你。」妈妈十分忌惮对面的坤提出条件道。
　　「可以，我们先离开这里。」
　　原来坤早就知道我们母子的关系，而且也瞒过博老，实际上是为了我手里的天书，可是至今我都不知道天书有什么用。
　　「汝等一个也别想走。」怪物水银女尸如鬼魅般飘到天宫之上说道。
　　「砰」的一声一副人类骨架丢在我们脚下，白骨是那个有着异能的尤丽娜，然后女尸率先就出手攻击坤，女尸身体内分出银白色触手攻击坤，一个在地下一个在天上，而且女尸浑身都是剧毒，又已经把尤丽娜血肉吸食干净，就算这里最强的坤也坚持不了多久。
　　「小明，我们赶紧逃命。」趁着他们打斗的机会妈妈脸色悄悄在我耳边说道。
　　妈妈近距离靠在我，能够闻见她身体散发出来的幽香，在我耳边讲话能够感受妈妈嘴巴呼出的热气，身体接触能够感受到妈妈肉肉的身体，稍微反应此时不是意淫的时候，逃命才是正事。
　　我和妈妈牵着手疯狂的往下跑去，可是我们一离开祭坛，整个地底九层就发出巨大的震荡，玉阶开始从最高崩溃，我和妈妈此时只知道往下逃跑，根本没有注意到头顶一直跟着我们的神秘白玉棺在跟随着，至于打斗中的坤与女尸谁管。
　　当我和妈妈跑下玉阶梯，准备离开这个诡异至极的陵墓，可是此时却被水银包围住，那些透明水银不断的在流动，而此时水银女尸已经赶到，把属于坤的白骨也丢在我们母子脚下，已经有面目的女尸如看蚂蚁般看着我们。
　　「哈哈哈哈，终于有人把天书带出天宫，天书属于本宫，属于本宫。」水银女尸放声狂笑说道。仿佛压抑千年万年，终于在今天得到发泄般。
　　这笑声听到耳朵内却十分刺耳，金属的碰撞的声音实在让人听见难受。也许是吸食几个人，她的五官终于清晰，露出一张倾国倾城的妩媚脸蛋，不过在我眼里确是勾魂夜叉，这个女尸大概身体内都是水银吧，送给我都不要。
　　水银女尸杀坤他们如杀鸡屠狗般轻松，也让我彻底清醒，这个女尸是多么强大。
　　听见水银女尸的话，我也大概明白在地宫内发生的一切，都是他事先安排好，从一开始的地宫地图泄露，然后我们一路来到第九层，甚至八九层那个和尚和道士，都是水银女尸做了手脚，最后故意与坤激斗，做出种种假象出来，最后目的就是要人把那本神秘天书带出祭坛，因为女尸根本进不去。
　　就连水银女尸都想要得到的天书，到底是什么？
　　「汝身体奇哉，血肉应美味。」女尸无视我饶有兴趣的看着妈妈伸出银白色舌头舔了舔说道。
　　「等等，剧情不对呀，贵人您不讲讲自己的往事？」我看向不喜废话就准备动手的女尸问道。
　　这个不对呀完全不符合盗墓传说，不是应该回忆下这位女尸的生前，不是应该告诉我们她凄美或者凄惨的往事，本宫应该是秦朝时期皇帝的老婆，可是老婆不是应该在八层吗？也不对，这个秦三世是个女人，也不应该有个女性老婆吧，这些谜团都让我无力吐槽。
　　「恬燥。」
　　水银女尸如不受重力漂浮在空中，居高临下如看蝼蚁般，也许真正大人物根本不会关心蝼蚁说什么，所以很干脆不按电视情节发展，女尸本体没动反而是伸出如触手的银白色爪子，就这根爪子瞬间就来到妈妈身边，万幸妈妈武术不弱阻挡住。
　　如玩蚂蚁般第二根爪子又攻击过来，妈妈另一只手抓住，可是当第三根丝带攻击过来，妈妈已经没有办法阻止，她们之间的力量相差太悬殊，那些恶心的爪子在妈妈手里蠕动腐蚀，甚至在侵蚀妈妈的身体，女尸能力已经超出人类的犯愁，不过不妨碍我做个决定。
　　「小明，你快跑。」妈妈已经中毒脸色发绿大声对我喊道。
　　而此时爪子已经迅速来到妈妈身边，我没有任何犹豫早就准备好挡在妈妈面前，那水银色非常诡异细小如八爪鱼触手的爪子却如夺命恶魔，很顺力攻击力十足的穿透我腹部，直接在我胸前打了一个洞。


第03章：雅帝
　　水银原本为液态银白色重金属，在常温下就可以蒸发，而水银蒸发的气体或者混合物有剧毒，不小心碰到皮肤上也能进入身体内，更是损害身体的健康，水银会损伤大脑，会造成身体衰竭痛苦而亡。
　　而我们母子眼前的容貌美如天仙赤裸裸水银女尸，完全超出科学范围的怪物，她本该化为尘埃如今却大杀四方的飘在人眼前。
　　水银触手就是水银女尸身体一部分，操作的无比流畅简单，轻易的就穿透我的身体，瞬间只是麻痒感觉，可是随之而来的是剧烈钻心疼痛，鲜红的血液从伤口处流出来，开始还是缓慢不多，可是血液如开闸的洪水，不断大量的流下来，血液红如玫瑰如溪流在我脚下蔓延开来，而我也支持不了身体双腿无力跪在昂贵的玉石板上。
　　在右手握着的兽皮也不小心沾染上我的血液，兽皮似乎活了过来，居然在贪婪的吸吮鲜红的血液，而这些我已经不关心。
　　水银女尸原本可以穿透我的身体后继续攻击妈妈，不过却奇迹的它把如绝世凶器触手缩了回去，不过就算如此，我知道水银的毒有多么可怕，液态水银已经进入我身体内，而妈妈也受伤，没有办法在对抗它。
　　女尸冷漠的眼神终于发生小许变化，它就飘在我们上空，原本冰冷无任何感情冷漠的双眼，出现些许波动，上下略带好奇的注视着我。
　　「小明，为什么？为什么你这么傻？」已中毒脸色大变的妈妈紧紧抓住我撕心裂肺的问道。
　　此时我就跪在妈妈身体前面，正面面对神秘诡异的水银女尸，而妈妈被我身体挡在身后，不过妈妈却艰难的走到我右手边跪下来，右手握住我手臂左手用力按住我胸前的伤口。妈妈那神秘的黑色手套已经被腐蚀掉，原本白皙修长漂亮的玉手，如今却是双手血肉模糊甚至露出些白骨。
　　「小傻瓜不是说好过，我会保护你，男人说话就必须算话」
　　「你才傻，你是天底下最大最大的傻瓜，叫你跑为什么不跑啊，你逞什么强？与妈妈死在这里值得吗？」
　　「没有值不值得，只有愿不愿意」
　　「陆贤铭，你是个大傻瓜」
　　「我知道自己没什么本事，总是要依靠妈妈你，可是却愿意为你做任何事情」
　　「小明，你不会死、绝对不会死」
　　妈妈左手按住的伤口，貌似没有多大效果，血液依旧大量往外流，原本应该血流满地可是地板上的鲜血却好像在减少，妈妈的左手有他也我的血液。而平时坚强无比甚至于爸爸离婚，都没有掉过一滴眼泪的美妇妈妈，好看妩媚的眼睛却掉出大颗大颗泪珠，抽泣的声音在我越加模糊的耳边响起。
　　「不要哭，不然好看的眼睛会不漂亮」
　　我此时可以明显感觉自己生命力在消失，浑身的力气也好像被抽干，而且意识也开始陷入模糊中，与妈妈说话声音也越加微弱，或许自己像外面那些人样身体血肉都会被空中的女尸吸干。
　　不过我还是十分努力的抬起左手，用出身体最后一丝力气，伸出手来到妈妈脸颊上，轻轻的擦拭着令人心疼的眼泪，泪水打湿我的手指，也在刺伤我的心，自己没有办法再保护眼前这个自己最爱的女人。
　　当我的手要没有力气支持要放下，妈妈右手却抓住我手腕，柔软顺滑温暖的脸颊肌肤靠在我手掌上，虽然妈妈已经中毒肌肤出现绿色，不过依旧让我异常喜欢。
　　妈妈身体贴在我背上，让我已经无力的上半身靠在她胸前，一对36G 的豪乳弹性十足的挤压着，不过却无福消受。
　　「小明，你是最听妈妈话，妈妈命令你不准死，你一定要坚持住」
　　「萱萱，有件事情一直不敢告诉你，也许再不说就没有机会了」
　　「不，有什么话我们离开这里再说」
　　「妈妈，我爱你」
　　「我也爱你小明」
　　「萱萱、是男人喜欢女人的爱，我想娶你为妻子」
　　「知道妈妈知道，等我们出去，妈妈就答应做你的妻子，把身体给你，小明你不是一直想要得到妈妈操妈妈吗？你一定坚持住，出去就让小明大鸡巴狠狠操，你再也不要偷偷拿妈妈内衣打手枪，再也不要憋住意淫，妈妈身体一直都为你准备着，没有让其他男人碰，只要小明你好起来，妈妈所有都属于你」
　　听见妈妈如此豪放不顾及世俗的话，如果换在以前不知道多么开心兴奋，很定是一夜睡不着。而且原来妈妈都知道我对她干过的坏事，原来知道我的心意，只是萱萱故意装作不知道。是呀就与妈妈两人生活在一起，妈妈又哪里会发现不了我的异样。
　　也许是第一次听见妈妈赤裸裸淫荡直接的话语，原本已经失去力气软绵绵身体，胯下的阴茎居然站立了起来，硬梆梆的阴茎顶成一个大帐篷。年轻人就是强大，都生命垂危快挂掉，居然在妈妈几句挑逗话下硬了。
　　失血过多水银侵入我的身体，让我的身体越加虚弱，意识已经趋于模糊状态，不是妈妈一直与我说话，或许自己已经不在坚持闭合上疲惫至极的眼睛。
　　在空中漂浮着如妖女般的女尸，眼睛虽然在注视着我们，可是好像陷入某中回忆之中，没有像刚才般不解释任何就动手杀人。
　　「仙女，你只要放了我妈妈，什么都答应你」我知道自己时间不多了最后睁着疲惫的眼神看向天空中的女尸声音微弱求道。
　　我已经知道自己快不行，抱着最后一丝希望，希望能够女尸放过妈妈吴玟萱。
　　「爱嗯嗯，汝可愿献上灵魂，灵魂永生永世受制与本宫？」
　　「愿意，只要你放过萱萱」
　　听见模糊但是有希望的条件，自己可以挂掉却怎么也不忍心妈妈死，至于灵魂压根没想过会有，我是毫不犹豫的答应，坚持到此时我的声音已经越发微弱，而且讲出这句很缓慢。
　　「不，小明你不可以这样做，妲己你如果再不出现，那我们就同归于尽」美妇吴玟萱大喊大叫对着空气好像疯子般道。
　　随着吴玟萱的威胁话语，她胸前藏与内衣内的玉佩，发出一道耀眼光芒四射的绿光，然后就在女尸正对面，同样漂浮着一个女人，一个狐媚到极点男人看上一眼就甘愿为她去死的女子，女子穿着雪白如皓月的飘逸古典留仙裙，在死气沉沉的地宫，有了她的出现好像变的都不一样。
　　妲己不是封神榜内狐媚妖娆性感至极的九尾妖狐，红颜祸水的模板女性，这不是传说中的神话人物，现实生活中怎么可能存在，不过这个被妈妈称呼为妲己的女人，我完全相信世界上真的有如此妩媚的女人。
　　漂浮在空中的女人妲己，一身雪白的衣服飘荡着，那多根丝带在飞舞着，虽然衣服穿着多严实，不过那女性凹凸有致的身材依旧完美，那身段就好像所有男人幻想着模样，第一眼看宛如天上仙女下凡般。
　　乌黑长到大腿的笔直秀发，就全部披在头后，没有用任何发饰，飘散的秀发黑。可是她那张脸蛋，虽然她容颜好像被一层雾笼罩着，可是给人以强烈的感觉，是个颠倒众生红颜祸水妖娆妩媚的绝世美人，只要她一个笑容，甘愿做任何事情。
　　妈妈的魅惑不及这个妲己的十分之一，或许妈妈的气质大变就是因为妲己的缘故。
　　两个女人彼此对视了几秒，然后就开始交谈起来，不过用着我们根本听不懂的语言。
　　「吴玟萱，速速离去，只许汝一人」
　　「不、小明他也必须走」
　　「吴玟萱，你赶快走，走啊」听见妈妈终于可以走的话我激动的大声咆哮说道。大口大口的血液在我口中流出来，而我拼命挣扎身体推开妈妈，想要她赶紧抓住这个机会离开，只要妈妈活下来就算是死也算瞑目。
　　「要活一起活，要死一起死」
　　妈妈表现她倔强的一面，无论我怎么推开，她就是不走反而是紧紧抱住我，让我头埋在她豪乳内，闻着妈妈的乳香，感受着巨大柔软的乳球，让我迷恋不舍，这就是对活的迷恋，不想就这样死掉，更加不愿意妈妈死，对于活下去特别强烈。
　　听见妈妈坚决不逃命的话，神秘妲己很郑重的看向吴玟萱。
　　「吴玟萱刚毅不屈敬佩之至，本王力不及万分之一，爱莫能助」
　　「妲己，不怪你」
　　水银女尸又与妲己说了几句拗口的话语，好像她们达成某种默契，妲己远远飞离此处，妲己和水银女尸隐隐约约，都好像十分忌惮我头顶距离大约二十米的神鬼莫测的白玉棺材，它漂浮在最高处也不在动。
　　妈妈原本想找出妲己对方女尸，可惜女尸实在是太强悍，那个妲己连动手的勇气也没有，就飞到旁边准备围观，这让吴玟萱最后一点希望也丧失。
　　妖异鬼魅的水银女尸伸出触手卷住虚弱的妈妈，用力一甩就把妈妈丢到远处的宝山上。
　　「汝有趣、有趣，天书与汝都属于本宫」女尸飘在临死的我上空近距离注视我有兴趣的开口说道。而这声音也不在是刚才那难听的金属声音，反而是带着高高在上傲慢妇人的语气，声音也恢复成正常的女性声音。
　　妈妈被甩飞我自然的倒在血泊里，而女尸诡异的就横躺漂浮在我上空，彼此剧烈非常近。
　　水银女尸犹豫下就咬破她那银白色食指，食指内居然滴出一滴鲜红的血液，血液准确滴在我额头上，然后诡异的渗入皮肤消失不见。
　　血液已经快流干的自己，在得到一滴血液后，居然感觉身体恢复如初，胸前的洞甚至可以看见破损的内脏器官，身体内依旧没有什么血液，而这按科学根本不可能活下去，可是此时甚至感觉自己可以很容易站起来。
　　而干尸两个字突然在我脑海内闪过。
　　原本想要站起来去救妈妈，可是却身体无法动弹，而眼里那个原本都是银白色的女尸，此时在我眼里，却是个倾国倾城的绝世赤裸美女，没有一丝衣服裸体，胸前一对F 罩杯级别的豪乳诱惑，坚挺白皙巨大如西瓜，乳头乳晕都很粉嫩漂亮，小蛮腰笔直美腿，胯下那小戳的阴毛也不在是银白色，反而是乌黑到发亮。
　　它眼睛不大却是丹凤眼，睑裂细长呈内窄外宽，呈弧形展开，黑珠与眼白露出适中，眸子看着特别漂亮有东方情调清秀，单眼皮配合上那柳叶眉，它的眼睛是整个五官内最出彩的部位，因为眼睛内深邃的目光，她绝对是个有故事却曲折的女人。红唇雪白的肌肤五官很精细貌美。
　　这个开始大杀特杀的女尸，我根本摸不出它的门路，下一秒它说的话做的事情完全超出我的想象。
　　「如想救汝母亲，就吃」女尸就把浑圆的大臀部坐在我头上威胁道。
　　这个水银女尸转变也太快了吧，前一秒还打生打死，现在居然就把女性胯下神秘的阴户暴露出来，还豪放的坐在我头上，准确无误的把阴户对准我嘴巴。
　　女尸阴户一点也不肥不厚甚至不大，如一条小线般平坦在女尸胯下，乌黑阴毛在肉穴上方，而阴户上没有丝毫阴毛，彼此泾渭分明，小戳阴毛不多但是乌黑亮丽，而且还整齐有规律分布。那阴户冒出点点肉芽，不仔细寻找都难以找到阴道入口。
　　「居然被一具几千年的尸体逼迫舔阴，传出去绝对会成为笑柄，这也太屈辱」面对女尸霸道的做法，我也只能心里吐槽，这个女尸身前地位应该十分煊赫，动作熟悉行云流水，应该这霸道的方式几千年前就应该用过。
　　身体被女尸控制住动弹不了，为了妈妈吴玟萱只能够牺牲下色相。
　　为了一线生机救出妈妈，我也只好忍住，双手抓住女尸的大腿，张开嘴巴就吻上它的阴户，没想到女尸大腿肌肤柔顺光滑水润，而胯下也散发出一股异香，完全出乎我的想象，而我绝对是个正常男人，没有恋尸癖的爱好。
　　「用力…嗯啊……使劲吃……」
　　可是非常不争气，胯下的阴茎硬梆梆的顶在裤子上。
　　不自觉的用力吸吮着异香的阴户，舌头伸出在那肉穴上舔食着，牙齿刮着嘴唇亲吻着，舌头撬开那小小肉缝，极力的往内伸进，双手也忍不住在它大腿上四处抚摸着，没想到阴户很快就冒出淫水，唾液和淫水把女尸弄的湿漉漉的。
　　「嗯嗯…不错呀……小奴隶……让本宫舒服…嗯啊…重重有赏」
　　「」
　　「住嘴」
　　霸道女王范的女尸还喜欢发号施令，我也只好配合她停下来。女尸一个漂亮的漂浮转身，就轻轻落座在我胯下，我身上的衣服早已经被兴奋女尸给扯碎掉，胯下的阴茎一柱擎天顶着，女尸非常漂亮的对准大龟头坐下来，准确无误的阴茎被阴户给吞下。
　　女尸根本没有征求我意见，就迅速的用阴户把我肉棒给吞没，这感觉说不出的无奈难受兴奋，就在不远处我最喜欢的妈妈在看着，感觉做了对不起妈妈的事情。居然被一具尸体给逆推太没面子，不过阴道却特别紧热还不断蠕动，让我特别舒服兴奋，不是意志坚定被吞下去就可能射出来。
　　女尸用阴户吞下我的阴茎动作很缓慢，一寸寸的吞噬，而且十七八公分的阴茎已经相当不错，它没有停下来熟悉休息，反而是一鼓作气的完全吞进去。
　　「嗯嗯……噢噢噢……咕噜……」
　　我和女尸都发出舒服的声音，女尸身体依旧如女人般可以感受到，而她的阴道真的异常异常诡异，太紧凑热如岩浆般，与之前交过的几个女朋友完全不一样，这难道是女尸的特别处，当我们生殖器官完全结合后，女尸双手动作抚摸着我腹部的八块腹肌，然后缓慢的吞吐起来。
　　「大人…可以先让我妈妈离开吗？」
　　「嗯嗯…看汝表现……」
　　「我一定…啊……会努力的……只要你兑现承诺」
　　「汝之心…嗯嗯……如皇儿…他也一片痴心…噢噢……」
　　「你儿子…也喜欢你……啊啊……」
　　「皇儿太痴…嗯…母子怎可……违背礼制…白白丢失……嗯啊…大好机会……甚至性命…」
　　「后悔吗？」
　　「嗯嗯……后悔…啊啊……哈哈哈哈…本宫后悔之极」
　　「你阴户好紧…插着真舒服……噢噢…你这样的大美人…你儿子喜欢正常…也想插你吧」
　　「本宫…也爽快……嗯嗯…就当是本宫奖赏…啊啊…死人的奖赏」
　　「为什么？」
　　「天书在汝体内…嗯……汝必死……本宫才可…夺得天书……」
　　女尸双手趴在我腹部上，弯着腰抬起臀部，加快速度不断的来回运动，用那极致紧凑的阴户不断吞吐我的大鸡巴，每次阴茎插入它的肉穴内，都好像有股异常强烈的吸力，在吸出我的精液，而享受几分钟后女尸就开始加快速度不断运动，根本不让我有翻身压倒它的机会。
　　我想要逃离身体却不受控制，而且一股强烈的危机袭来，如果自己真的把精液射出来，不止是精液还有自己的血肉，都将进入女尸体内，而自己也会死的只剩下骨头。
　　女尸知道自己阴户状况，动作幅度很大臀部不断上下摇摆，啪啪的声音也很大声，阴户紧紧咬住我的阴茎，不断的剧烈被套弄着，射精的冲动也一波波袭来，而我也是拼命坚持憋住。
　　「小奴隶…嗯哈……得到本宫…临幸……啊啊……是汝之幸运……当死而无憾……啊啊啊……本宫来了…嗯嗯……啊啊啊啊……」
　　在女尸的呻吟中它高潮了，阴道已经变成一张恐怖的小嘴，大力夹吸我的阴茎，随着女尸淫水淋在大龟头上，我也实在是憋不住了。
　　「你这个臭女人……变态尸体…啊啊…不好好去世……非要变成尸体…嗯哈…祸害人……你不会有好下场……啊啊啊……射了啊……」
　　我知道精关一开自己小命也就玩完，以它的狠毒也绝对不会放过妈妈，所以最后也就肆无忌惮的开口大骂，脏话真不会几句，不过也近最大努力了。快到射精前我是双手挣脱女尸施加无形束缚，双手抓住它的乳房，胯下大肉棒也快速主动的撞击，不断的上下撞击它的肉穴，反正都是死，死前也要拼命一番。
　　女尸阴户内滚烫的阴道加上巨大夹吸力，如果不射出自己的阴茎都会被咬断，我没有任何办法的阴茎抖动，舒服异常的精液一发发射入女尸肉穴内。想着自己居然与一个尸体发生性关系，也真是醉了。
　　水银女尸高潮后立马就发动她诡异的法术，从我们的性器官结合处开始，我的身体在以肉眼可见的速度在干枯，自己可以看见自己血肉在消失，赤裸的手臂腹部大腿肌肤在干瘪，好像瞬间苍老了几十岁，或许下几秒自己与尤丽娜坤他们一样，变成一堆白骨。
　　原本必死无疑，可是突然身体亮出耀眼白光，阴茎插在女尸阴道内却神奇的在吸吮，身体已经不受我控制，反而霸道的在吸食女尸。
　　水银女尸尸体出现干瘪，她的白皙肌肤迅速消退变回银白色，它的魅惑五官也消失变成无面孔模样，它的气息在减弱，而这一切发生的太突然太诡异，我完全没想过会这样。
　　而女尸疑惑的注视着我，那深深忌惮的表情很精彩，然后它是迅速的脱离我，女尸依旧平稳的漂浮在空中，而它也被打回从水银池出来时的模样。
　　已经彻底惹怒怪物般的水银女尸，我也只能趁着这个渺茫机会，动作矫健如刘翔跨栏的速度，奔跑到受伤的母亲身边，赤裸裸的自己一把就横抱起妈妈吴玟萱，至于自己赤身裸体胸口一个看见的内脏的大洞等，已经不在我考虑范围之内。
　　而原本跟随我走动的白玉棺材，此时却没有飘过来。
　　「汝等都得死」女尸声音巨大无比尖锐的叫道。它身体突然伸出数不清的触手爪子，看见如此恐怖画面原来它刚才只是玩弄我们，下一刻那无数爪子就瞬间伸向我和妈妈。
　　「冒犯本帝，死」突然又一个充满无尽威压的女性声音缓慢轻轻说道。这话声音不大字不多而且动听如天籁之音，可是却让整个地宫出现震动，它如地宫的王般碾压一切。
　　就这一句话我和妈妈又再一次吐出大口的血液，虚弱无比的又倒下，不过双手依旧抱紧妈妈。而水银女尸却直接摔倒在地板上，它冷漠的眼睛内全部都是恐惧害怕，如老鼠遇上天敌蛇般颤抖。神秘妲己脸色苍白惊恐看向棺材就迅速进入吴玟萱身体内消失不见。
　　我准备带着妈妈冲出九层地宫的希望，已经完全破碎，原本一直没动静的白玉紫金棺材却突然动了，准确的说是棺材内的女人，怀疑是秦三世的帝皇。
　　这个一直神鬼莫测的棺材内女人，居然只是一句话，就把强大无可匹敌的水银女尸给震伤，甚至这攻击主要针对女尸，不然我和妈妈早就死亡。
　　原来这个白玉棺材中的女人才是地宫的真正大Boss. 白玉棺材内的女人依旧没有睁开眼睛，就一句就重伤所有在场的人，原本是以为是boss的水银女尸，在我们面前强大到无可匹敌，可是在真正墓主人面前，却只是个小角色。
　　虽然棺材已经降低高度，可是我和妈妈本能的不敢去看棺材内的女人，有强烈的危机只要看上一眼，或许我们母子就会挂掉，我和妈妈都低下头，那散发着恐怖的威压，让我们母子身体不受控制的在颤抖。
　　「雅帝，恕罪」水银女尸态度无比恭敬卑微的跪着头低到白玉板上声音都颤抖着说道。刚才还霸道如女王的它，在空中的白玉棺材面前，如虫子般卑微。
　　「图谋本帝天书，打扰安寝，判汝死罪」
　　「不、不，雅帝，本宫是，啊啊……」
　　被宣布死刑的女尸抬起头大声说话，原本想说出自己身份，不过却已经没有机会，白玉棺材瞬间就砸向跪在玉板的水银女尸身上。
　　惨叫声音在宝贝堆积如山的九层地宫内响起，强大的水银女尸身体碎裂开来，最后都变成水银归于那银白色水银池内，强大的女尸想要还手，可惜根本一招也接受不住，就在白玉棺材下被碾压的份。
　　「萱萱，我爱的人只有你一个」也许是女尸彻底死亡，刚才救我的一滴血液失去效果，身体所有力气都消散，血液已经快流干，呼吸微弱不可闻，我软倒在地板上声音微弱的对着身边妈妈说道。
　　而恐怖的白玉棺材无声无息的漂浮在我们母子头上空。
　　「小明，妈妈真很后悔没有把自己给你」
　　吴玟萱双手把自己的上身衣服往外翻开，从黑色蕾丝乳罩内掏出两只巨大的乳球，她也不顾及什么羞耻，把乳头塞入我的嘴巴内，虽然意识已经模糊不过已经本能张开嘴巴，含住了柔软好闻的鲜红的奶头，吴玟萱四十七的年纪乳房却坚挺粉嫩白皙，这样奶子就是人类的奇迹。
　　吴玟萱眼泪血都在流着，也许是回忆以前满满都是后悔复杂的情绪，不过此时只是双手紧紧抱住儿子头，让儿子含住自己的乳头吸吮，如以前用母乳喂食儿子。
　　我只是本能的吸吮妈妈香甜的乳头，虽然没有乳汁，这画面是我幻想无数次的模样，不过自己生命却在此终结，在妈妈巨乳内我彻底失去意识。
　　原本要倒下吴玟萱双手却紧紧抱住儿子的头，按在波涛汹涌的乳房内。
　　此时心里最放不下的就是妈妈吴玟萱，多么不希望她死去，如果可以愿意用自己的命换她一命，可是强大到恐惧的棺材内雅帝不理睬，而这一切的原因都只怪自己没有力量，如果足够强大也不会发生这些事情，而这是我第一次渴望力量。
　　「力量，我可以给你」突然又一个陌生带有女性磁性的声音开口说道。十分确定这个声音不是白玉棺材内的女人发出，这个世界真是太疯狂，科学依据让我越糊涂，这个女人又是哪里冒出来的。
　　「你是谁？」
　　「天书颜如玉」
　　「不管你是谁？你可以让我和妈妈活下去吗？」
　　「天书选择与你，那注定你是下一个仙帝」
　　天书说完这句话后也就不在开口，这女人是有病吗，有病就该去吃药，而我生命最后一次吐槽肉体也彻底停止心跳，自己真的已经死了，刚才出现的或许都是幻觉。
　　「不、不会的，小明你不会丢下妈妈一个人，不是要娶妈妈吗？妈妈答应嫁给你，妈妈什么都答应你，只要你醒过来」如失去孩子的野兽，吴玟萱抱紧自己儿子撕心裂肺的大叫道。
　　白玉棺材没有再讲话，仿佛不屑于与吴玟萱这样凡人说话般。
　　而在地底九层地宫内，却发生着不可思议的一幕，原本已经断气死亡的尸体陆贤铭，身体内突然散发出乳白色的白光，开始还只是它身体上，不过很快光芒把九层地宫照亮，然后不断往外扩散，最后整个九层地宫，甚至冲破地底直破天际。
　　陆贤铭身体此时化身成吞噬一切的黑洞，离的最近吴玟萱却轻易被吸入尸体内，然后是周围的一切，九层地宫居然变化为一个晶莹剔透的巨型宝塔，在极力挣扎想要脱离这里，不过可惜宝塔越变越小，最后也被拉扯进黑洞内。
　　而空中悬浮的白玉棺材是坚持到最后的存在，棺材极力的在抵抗甚至想脱离，不过白光却化成丝缠绕在棺材上，随着拉扯无论怎么挣扎的棺材也无用，那耀眼的白光化为丝一层层缠绕着白玉棺材，最后棺材被白光给包成一个茧，然后再不甘下被扯入黑洞内。
　　而陆贤铭右手人人争夺的天书兽皮，却不知道什么时候消失了，早就不在他手里。
　　「不、本帝不甘心」棺材内的女人发出最后不甘的呐喊，依旧阻挡不了它的命运。
　　而随着那强烈的白光不断散发，耀眼白光冲破古墓冲破天际，这个异像引起许多人的注意，不可思议的是九层地宫居然消失了，随着那散发白光的尸体。
　　事发当晚就有人征服相关人员先后过来查看，不过却没有任何发现。
　　而多日后才亲朋好友才发现吴玟萱以及她儿子陆贤铭消失不见了，而在大陆入口消失不见每日都有好多个。
　　东土大秦三十九世正德二十七年江南杭州府城仁和县陆家内。
　　陆贤铭已经面对一个事实，自己已经成为无数穿越族的一员。明明自己已经被水银女尸给杀了，可是却诡异的灵魂穿越，可惜没去洪荒异世界练级打怪争霸，也没去中国哪个朝代做皇帝皇子称霸全地球，反而回到原先与妈妈的家浙江杭州，不过如今却不是现代天朝。
　　而是来到这个历史上完全不存在的东土大秦王朝，而且是延续了千年以上的大帝国，如今是秦三十九世正德年间，让我这个历史系研究生完全凌乱了，不过从各种史书来看如今社会形态类似于明朝中叶，不过却有许多改进之处。
　　而神奇的是我依旧叫陆贤铭，似乎运气不错投胎到一家大贵之家，托现在自己母亲秦可卿的福，过着衣食无忧的生活。
　　抬头仰望万里无云的蓝天，太阳的光芒肆无忌惮的倾泻下来让人昏昏欲睡，鼻尖嗅着、脚下各色鲜花绽放挥发出来的花香，柳树下知了的欢鸣声吵着让人心烦乱七八糟，假山错落有致石头绿草，弯弯曲曲翠绿色藤蔓爬满四四方方的茶靡架。
　　在后花园内有个小水池，池内座有座八角古色古香小亭、焚着檀香香味在弥散着，偶尔一阵微风徐来，让人感觉稍微有些凉爽。我就惬意坐在八角小亭内拿着书本细细品读，偶尔抬眼看向远处，那百花齐放的花园，还有在远方矗立的一栋竹楼。
　　心里却想着自己颜比不过潘安、胆该不过张飞、溜须拍马远不及赵高秦桧之流、智塞不过诸葛亮、更别提有什么皇室血统了，比起那些心存大志、文武全才、玉树临风、潇洒倜傥、野心勃勃的各大等待穿越者们，准备建功立业，什么平定天下、统一全球、王霸之气外放、磕头就被喊主公的穿越同志，完全就把自己比下去，本人根本就胸无大志的残次品。
　　不过穿越人士的金手指还是有滴，那本诡异至极的天书万幸在神奇的在自己体力，只是把一篇名为练己的功法刻印在我脑内，然后就不声不响了五年。
　　去色欲，绝恩爱，轻财物，慎德行这四项是炼己的重点所在，炼己的重要关窍，就是实现明心见性，炼己的初功就在于寂灭一切情缘，扫除一切杂念。
　　第二个步骤是建筑、修筑人身之基本精华物质。此乃修炼金丹的基础也，不仅要明自可见、可观之精气神，更主要和重要的是由表入里，牢牢把握住非肉眼可见的精气神运行，最后达到肉眼可观己身的境界。
　　练己篇的圆满的身体又叫「全真体」。所谓全真体，即全精全气神。圆满完全，无亏无损之元真童体。不过过程无非是保精、固精以及补精。
　　穿越到秦朝已经是第五年，五个年头内自己从来没有间断过修行，身体内的精气神运行，已经不需要自己催动，它就可以自行运行，身体内的一股暖流运行让自己神清气爽百病不侵，筑基就如建房打地基，越牢固就决定上升的空间。天书刻印的意识是必须修炼到全真体，然后才会打开第二篇修行功法。
　　「不患人之不己知，患不知人也。」我拿着四书内的中庸津津有味看着这段这个世界绝对是个神奇的世界，在家内的藏书阁有历史书籍也有许多，从秦始皇成称帝后建立个空前强大的中央集权的封建帝国，原本秦朝历史在秦二世胡亥而结束，被刘邦夺得天下建立汉，可是就在这里出现惊天虐转。
　　史书上记载着秦三世婴突然如天神附体般，王霸之气外放各路英雄豪杰纷纷磕头跪拜口称主公，被尊称秦成祖婴，以雷霆万钧之势横扫刘邦与项羽等天下各路军队，最后平定中原甚至挥军远征异族，让大秦重新变为强大不可一世的帝国。
　　按当今秦朝三十九世皇帝计算，距离秦始皇统一七国已经有一千多年时间，这千年时间秦朝发生过无数次大乱，或因天灾或因外族入侵或因人祸，种种却神奇无比的安全度过，这个庞大帝国依旧是秦家人统治。
　　不过中间却发生大大小小的变动，就比如最近一百年是君主与士大夫共治天下，刑不上士大夫绝对不是空话，士大夫好像拥有免死金牌，在权利的游戏内最多只是流放贬谪，死罪好像根本不属于才子们聚集的士大夫。现在绝对是读书人的天堂，因为只要东华唱名那就恭喜你，成为一名有地位受人尊重不会被杀的士大夫。
　　「不往东华唱名非好男儿」这是东土大秦众人的看法，也因为这句话不知道多少好男人，前赴后继的扑上这条康庄大道。
　　如今完全是读书人的乐园，只要考中秀才就可以见官免跪，可以免除自己的徭役苛捐杂税，如果继续考中举人，那么恭喜你已经一只脚踏入统治阶层，在地方是乡绅可以有做官的资格，如果考中进士那就是光宗耀祖，成为帝国内高高在上官员中的一份子。
　　秦朝的科举制分为县试、府试、院试、乡试、会试、殿试六级考试，最后通过的读书人会成为人上人，而这个诱惑吸引千千万万的学子寒窗苦读博取功名，这套制度在最近一百年得到空前完善，让寒门子弟也有机会改变命运。
　　在周朝时期都是世卿世禄制，官位都掌握在贵族手里，秦朝开始施行察举制、征召制，不过通过争斗又成为九品中正制，在九百年前大儒隋相国与秦文祖连手推行科举制，让帝国统治下层得到机会，有效的巩固了统治不过也清洗了大批既得利益者。
　　而如今士大夫地位如此之高，多亏了一百多年前号称武神的云青云帅。云中出生在武将世家，在当时文武官员地位相等，甚至为了击退异族甚至开疆拓土，武将们还更加重要些，其中云青是个打仗天才，从小小战役脱颖而出成为大统帅，可是就是他被部下黄袍加身，在军中称帝一直打到帝都城下。
　　明明马上要被灭国可是却出现一个个平时不起眼的皇子，那就是后来的秦三十六世陛下，他组织守军依据城坚利器坚守不出，一面召集各地军队勤王，在这一战中皇子展现出无与伦比的军事才华，最后击杀叛军首领云青。
　　三十六世陛下登基后就是极力打压武将地位的方阵，甚至抛出朕与士大夫共治天下的言语，而通过几代秦皇的坚持贯彻方针，文人已经成为这个时代最幸福的人。
　　看见那些历史总是让我很疑惑，每次秦朝岌岌可危快要亡国，可是在秦朝皇子皇孙内都会出现一个中兴明主，会力挽狂澜与将倾社稷与危难。而这个巧合在历史中一次次发生。
　　巧合一次是巧合，可是多次巧合就已经非常不正常。
　　在万恶的封建社会内，士农工商中的士是第一，而且为了自己的膝盖动不动就跪，我是必须下场要参加科考，研究生也许相当于这里的秀才吧，其实自己也不喜欢打打杀杀，是个斯文的人，做个才子妥妥的也非常不错。
　　况且陆家人绝对会要让自己考取功名，因为自己那个没有蒙面的父亲陆正东是个探花郎，是个游学在外多年不归的妙人。而那个同样不曾见过面的祖父陆心源榜眼公，现是翰林院侍读学士，一个清贵无比是宰辅预备役之一。
　　生在这样的家族内不读书都不行，上面长辈全都是学霸，在万千苦读几十年举人老爷内拿下前三名，这个得有多大学问。
　　自然陆府的传统是耕读传家，士农工商是千年来的规则，民以食为天所以主动农民重要性，不过他们也同样是最底层悲苦的一群人。明面上陆府是耕读传家，就只有些田地作为条件支持读书，不过实际上在杭州城内陆家有些产业。
　　陆家府邸占地极颇大，在杭州仁和县内权贵聚集靠近县衙的区域内，也许是顾及士林名望没有那么夸张，不过环境布局却十分清雅优雅，走进内院整个就有种步入花海的世界。而维持陆家不可能只靠那点田地支撑。
　　也许是修行带来的福利，我居然有过目不忘的能力，虽然书经上上没有标点符号，习惯了有各种标点的语句，开始读书还不习惯，不过却静下心来处在优雅娴静的后花园内，慢慢逐字逐句品读那些繁体字，是件心思放松愉悦的事情。
　　不过这不是我最终目的，在追求力量道路上所拥有都可以抛弃。我在静心品读文章研究含义，居然可以帮助我加快修行，而这个效果也让我越加尊敬儒家，这个世界已经远远超出我的想象，什么都有可能会发生。
　　原本还烦躁修行止步不前，不过陷入前人大德大儒大圣人的智慧中，让我心平气和浑身都舒畅，似乎身体每个细胞都在呼吸。
　　「小少爷，天快要黑下来」突然在我耳边一个稚嫩的声音响起轻轻说道。
　　我眼睛移开手中的手抄本书字，看向身边不知道什么时候走过来的家生子小厮兼书童陆无庸，陆无庸父亲是如今杭州陆府管家陆无邪的儿子，比我大好几岁，长的比同龄人高有些瘦弱，一张稚嫩的脸蛋有双灵动的眼睛，穿着青布衣裳恭敬站在我身旁，天都没黑却已经把一盏点着灯笼提在手里。
　　「怎么如此快」我把书本合上轻轻问道。
　　「小少爷，你废寝忘食读书，当然觉得时间快」
　　「走吧」
　　「夫人已经多次唤人来，小的不敢打扰少爷读书，所以」
　　「陆无庸，再有下次就去庄子」
　　五岁的我个子很小又有些婴儿肥，整齐梳着头发穿着不在是开档裤，就是个可爱的小正太，站着与无庸比矮一大截，不过我声音稚嫩却严肃认真的开口说出，陆无庸跪倒在青石板上。
　　「不要、不要呀小少爷，小的再也不敢」
　　「下不为例」
　　「谢谢、谢谢小少爷」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　陆无庸是个极灵活的小厮，年纪不大办事也妥当，不过往往就是有些自作聪明，在如今秦朝孝道是相当重要，父母亲故去必须丁忧三年，其中不准科考、出仕做官，只许从事生产。古人理解孝顺的人同样品德也不会差，作为要混个士大夫这张免死金牌的自己，怎么可以让自己有污点，声望在这个人际社会太重要，偶尔有仕林翘首会刷刷声望。
　　不过也不是完全只是为了孝顺，如今在家里就只有母亲秦可卿一个长辈，不过想着母亲贤妻良母温文尔雅温柔和平的女人，就让我心里一热，不过马上却用修行压抑住。
　　陆家早在五代前就是个地道佃户，不过在赶上好的时代，大力弘扬发展教化公正严格实施科举制，侥幸陆家高祖寒窗苦读中了举人，至于其中多少心酸不得而知，然后陆家就开启了书香门第的模式，从高祖后开始都出现进士后代。
　　祖父作为陆家长子似乎特别争气，居然在殿试上一举考中榜眼，如今在朝堂上是最热门的宰辅人选之一，身居翰林苑讲读学士，虽然品级不高却是个极度亲贵的职位，而且在文坛上榜眼公的声望也被刷的相当高。
　　那个同样不曾见过面的父亲，也是个不折不扣的学霸，年近二十岁就考中探花，这样与那些四五岁白发苍苍的老人依旧是童生比，已经是才高八斗文曲星下凡的风流人物。貌似如今我和母亲住的宅子是父亲制办着。
　　PS：或许让大家失望了，我用意是写本才子佳人妖狐鬼怪的故事至于盗墓只是个引子，如果大家喜欢我会努力引用些我写东西基本上都按自己的心意写，开始看盗墓类这么火，有一丝心动就推翻自己的想法，改写盗墓乱文算了，不过自己几斤几两也清楚就不凑那个热闹。


第04章：神秘的秦可卿
　　盛夏的天气就算太阳已经下山，温度依旧高达三十多摄氏度，陆无庸手拿灯笼在前面引路，我小胳膊小腿的在后快速走着，路面也不是沥青水泥马路，而是用小尺寸一样的小青砖铺排而成，青色地板很是美观。
　　看着周围大片的花园百花齐放，还有青草树木点缀，特别有楼台亭阁加入，假山池塘等等优美安静的环境，在半晚下在内走着，与前世高楼大厦钢筋水泥比较，完全就是世外桃源之地，就算吸上一口空气都是那么新鲜。
　　陆无庸心细脚步有些缓慢，自己小步子不大，也就这个节奏，也不需要他扶手，内心近三十岁的男人，不习惯自己真如孩童般，男人有自己的骄傲。
　　我有些着急不想母亲等待太久，所以加快步伐往内院赶，等步入房内自己已满头大汗，呼吸却很是平稳，脸不红气不喘身体杠杠滴。
　　「勿用着急，铭儿」一个女人用着悦耳动听的声音关心道。
　　女人穿着素白薄纱衣裳懒洋洋坐在太师椅上，白皙如玉的右手拿着湘妃扇在轻轻扇动着，而她右手带着样式独特铃铛，在摇晃着发出悦耳的音响，听在耳朵内身心愉悦。她很随性无丝毫装腔作势，散发着安静祥和优雅贵气。
　　这个女人就是自己的这一世的亲生母亲秦可卿，母亲秦可卿今年不过二十出头，在古代女性普遍都很早结婚，过了二十没嫁人的女人就已经是大龄剩女，母亲十六岁嫁入夫家，十七岁生下我，按我理解母亲完全是在遭罪。
　　未成年就已经怀孕，那个素未谋面的父亲也下的了手，幸好母亲平安生下我，在古代女人生孩子就是过鬼门关，幸好自己还活着万幸母亲是秦可卿。
　　「去年今日此门中，人面桃花相映红。」看见母亲容貌就让我想起这句诗句。
　　母亲的长一张面若桃花的脸蛋，烂漫芳菲，色如凝霞，倍显明媚，母亲没有涂抹任何胭脂水粉，素颜模样却已经是极美，脸庞肌肤红中泛白、白里透红，娇美艳丽极了，「桃花脸薄难藏泪」这句与母亲很贴切。
　　母亲头上挽着简约随常的云髻，簪上一枝样式复杂的赤金匾簪，除此没有任何点缀花朵，乌黑的秀发梳理的朴实简单，而发髻也是母亲最喜欢的一种，如今女性虽然依旧处在男尊女卑的万恶旧社会，不过延续千年的秦朝改进很多，女性的衣服化妆还有发型等等，都样式繁多讲究，只有母亲随性不涂胭脂水粉不爱大红大绿，不影响她的美反而更加衬托出空谷幽兰的气质。
　　母亲额头不宽也不高，不过那双桃花眼漂亮极了，眼长、眼尾略弯、眼睛水汪汪似的，眼睛像桃花花瓣，四周略带红晕，眨巴眨巴的眼睫毛很长，眼尾稍向上翘，黑珠子常往上面作斜视，黑白并不分明，眼神似醉非醉，令人有点朦胧而奇妙的感觉，所谓回眸一笑百媚生，让人心神荡漾。
　　母亲笑的时候眸子像月牙儿。眼睛内含着满满笑意，眯成两道弯弯的月牙儿，如天上挂着的半月，十分的勾人心魄。不笑的时候眸子如桃花，眼神迷离让人痴迷，媚态尽出让人疯狂。母亲又是个不太爱笑的女人，她眼睛内的那平静如水荡不起一点波澜。
　　母亲有着柳叶眉，长长眉毛细如柳叶，她鼻梁有些斜长，不挺拔可是却很可爱。母亲的嘴唇很有立体感饱满丰盈性感，两片不厚的红唇如玫瑰花瓣，轮廓立体诱人，偶尔上唇触碰下唇的不经意魅惑，勾引男人一亲芳泽的欲望。
　　桃花脸型让母亲拥有个尖尖下巴，如心型般的脸型可爱又魅惑，母亲五官精致美艳，她现在依旧是个青春年少的女人，虽然已经有夫家有孩子，不过却丝毫不影响她的魅力。
　　盛夏的天气确实比较炎热，母亲穿着简单素雅的白色绸裳，丝绸布料没有任何花纹非常清新素雅，袖子宽长，不过腰身却窄细，也许是厢房内就我和她，母亲也是把我当孩子看，布料非常甚至有些半透明，宽薄绸裳内的巨大乳房轮廓都可以看见，不是母亲不喜穿抹胸肚兜，而是方便喂食母乳与我。
　　白色丝绸衣裳内胸前的两点嫣红特别明显，巨大的凸起让我有些口干舌燥。
　　白皙的手臂在透明丝绸衣裳内如秦白玉般，在烛火的映衬下分外朦胧，母亲胸部很大真实感受有G 罩杯规模，不过腰部却很细滑，她自己双手都可以握住吧。一对丰满圆润的臀部大而翘，古代女性腚大代表好生养。
　　丰乳细腰是当下女性美的最流行标准，原因当然是占据社会主导地位的男人们偏爱，所以众多女性追逐，母亲身高有一米六七八，她也算是较高的女性，江南一带娇小玲珑的女性居多，母亲的一对目测九十公分的腿很漂亮吧，不过却很少露出来。
　　庆幸母亲没裹脚，大官才子们喜好三寸金莲，又有女性从小残忍的裹脚，长大了也会成为半残疾，不过裹脚风情在大秦越加盛行，当然这也就是大家闺秀们的特权。母亲走入轻盈姿态优美，貌似应该是受过严格教育，才能够做到自然似平常。
　　母亲不爱穿大红大紫色衣裳，她偏好素雅些衣裳大多数是白色，无非是象牙白或者月白色，或者印有些简约花纹。争奇斗艳根本不是母亲的风格，她性子有些淡爱白，同样是女人都爱美，母亲秦可卿许是天生丽质，不需要打扮也是一等一的美人。
　　而且最重要的是母亲身上带有股天生的贵族气质，虽然母亲也掩饰着，不过对待下人的天生带有的高贵态度，就算是平易近人的与丫鬟说话，那散发的天潢贵胄之气，怎么也掩饰也无用，而这也是母亲致命诱惑的点。
　　「娘亲，孩儿不应让你久等」我靠近母亲坐在她身边道歉道。
　　对着一个比自己年龄还小的女人叫母亲，其实开始也喊不出口，甚至都不太愿意承认她是自己母亲，不过她的照顾以及耐心态度，把我给彻底征服，说服自己现在外表是个孩子，就应该做孩子做的事情。
　　母亲秦可卿穿着素雅简单，身上没有多少珠宝首饰，就那白皙手腕上带着一串异样漂亮的铃铛，母亲走路发出的铃声很动听，除此之外别无它物。秦可卿懒散随意座着，贤良淑德四个字绝对配母亲，如世界上所有的母亲样，都会疼爱自己的孩子，在陆家主人就我们母子在，所以母亲打小就特别溺爱与我。
　　以陆家的大贵之府找奶娘哺乳找婢女照料都可以，大富大贵之家基本都如此，孩子哪里用女主人亲自手把手照料，不过母亲是亲手照料，一个十多岁的女孩懂什么照顾小孩，不过母亲秦可卿坚持住了。
　　原本在我心里是非常排斥这个母亲，完全是因为自己妈妈吴玟萱，在发现自己灵魂穿越后，妈妈吴玟萱却不知所踪，这让我痛苦万分。作为小屁孩不然说话，不过现在自己母亲秦可卿无微不至的照顾，看在眼里记在心里，也渐渐让我接受这个新母亲。
　　「说什么糊涂话，我儿专心攻读学问甚好，为娘等等无妨，不过也注意饮食休息，不可操劳过度」
　　「孩儿记下」
　　「铭儿过来，为娘给你擦擦」
　　听见母亲关心的话，我萌萌哒的把头靠向她，婴儿肥的自己睁着呆萌眼睛注视母亲，眼睛眨巴眨巴的看着，让原本有些淡漠不食人间烟火感觉的母亲笑了，笑了的秦可卿肌肤泛眸子如月牙儿妩媚，散发着俏皮可爱的气息。
　　「铭儿不可调皮」
　　「好的，听从母亲大人吩咐」
　　母亲嘴上说着还给了我一个白眼，白皙甚至感觉透明的玉手拿着白色丝帕，动作轻柔的在我额头上轻轻滑动擦拭着汗水，眼睛内的笑意没有减少，里面都是满满的伟大母爱。擦拭完后又把我衣服整理好后才算好。
　　「铭儿，衣裳是否太厚，让下人再制办几身可好？」
　　「扰母亲费心，孩儿衣裳足够，刚才只是着急母亲等待才急忙前来」
　　「铭儿，喝口冰镇酸梅汤，降降毒火」母亲拿起羹勺放到嘴巴旁说道。
　　「娘，孩儿已不是小孩童」
　　「铭儿乖，张口」
　　我的反抗没有任何效果，在秦可卿眼里我永远都是她的小孩子，母亲依旧等着我开口喝下，我也不坚持张开嘴巴吞下，冒着白气的酸梅汤喝下，一道寒流从喉咙内滑下，整个身体都打个冷颤，果然母亲会享受。
　　现在太阳已经下山，天暗下来不过已经点上灯火，走进厢房后就是一凉，在房间内已经放下一大块冰，让燥热的天气都凉爽下来。每年夏季母亲都很少出门，甚至都不太愿在烈日下爱惜她的花，母亲是很怕热特别是烈日天气，家里冰窖就没空过。
　　靠近母亲坐在她身旁，闻着她身体内散发出的天然体香，香味很独特带着玫瑰芬芳，不过却又有牡丹的味道，闻着沁人心脾让人沉醉，而眼睛总是忍不住扫视到目前胸前的两点嫣红。
　　在餐桌上就我和母亲秦可卿，晚餐上的菜色也很普通不过贵在紧致，萝卜巫罗菜等等都是素菜，母亲好清淡不占荤腥，不过也有糖醋排骨等荤菜，这特别是为我准备，自己前世也不是个吃货，所以对于古代菜色没多少研究。
　　在古代餐桌上是讲究食不言，吃饭的时候不准讲话，也没下人在旁就我和母亲，两人默默的吃着食物，母亲秦可卿吃饭相当讲究动作也特别优雅脱俗，吃口菜就细嚼慢咽许久，不发出声音也不露出牙齿，大家闺秀姿态表露无疑，受母亲影响我也只有努力向她看齐。
　　身体小肚子也就那么大，好吃的也吃不了多少，等母亲放下碗筷已经是一刻钟以后，母亲贴身丫鬟袭人不知道什么时候过来收拾，而妈妈拉着我的手步入花园。
　　「母亲，你的虞美人如何？」
　　「还好，虞美人伤及早发现，救助也及时无大碍」
　　「万幸，不然母亲大人又伤心好一阵」
　　「莫要取笑娘，你的藏书阁又如何，老鼠可被抓住？」
　　「那一定要抓住，不然孩儿的书都要遭殃」
　　母亲秦可卿琴棋书画都略通，不过她最大的爱好是花，在杭州说起「花痴美人」四个字，就知道是称呼陆府的陆夫人秦可卿。虞美人是妈妈百花园内的一株花，就因为按母亲话受伤，她是日夜细心的照顾，白天怕她的花晒的太干缺水，晚上害怕被风吹或被雨打，母亲大半时间都花在她的宝贝百花园上，的确在古代娱乐活动缺失下，又特别被封建礼教束缚的女性们，再不找点时间做只有伤春悲秋的份。
　　母亲的百花园可是在远近闻名，园内拥有不少名贵稀缺的花，而这些也是母亲花心思收集，在爱花人心里这里是向往处，而且在古代花也代表美人，母亲的美丽也是路人皆知，尽管她已经是个孩子的母亲，有色又有才的女人是当下才子们追捧的对象。
　　母亲一身半透明的素白飘逸绸裳，透明的月光泄在母亲前凸后翘的身体上，配合上她不食人间烟火又带有妩媚容颜，母亲如天上下凡的仙子，她胸前乳房乳头都隐隐约约的朦胧诱惑美，胯下又没有穿内裤，那神秘三角地带一撮黑影，与母亲身体上白皙如羊脂玉肌肤以及素白绸裳，形成魅惑至极的对比。
　　秦可卿不是暴露狂，最主要原因是风气是不穿裤子，而且她又极度怕热，在古代内院是不允许除主人外的男子进入，况且陆府佣人粗使丫鬟老妈子居多，在内院也只准确我一个小孩进入，母亲又是个深居简出的夫人，在内院穿着少些也无所谓。
　　貌似自己的无论视力听力等都比普通人强，几乎透过母亲衣裳看见她春光乍泄模样。不是主角自带光环，主要是莫名其妙得到修行功法，按着第一篇练己篇修行，让自己身体各方面都强与普通人。
　　不过封建礼教对于女性依旧有着强大的毒害性，也许只有母亲才可以如此肆意胆大吧。
　　自己的小手被母亲紧紧抓住，似乎害怕我小身体会摔倒，月光下与母亲粘着走在一起，闻着母亲身体异香，在月光下白衣似雪穿着的母亲，那朦胧魅惑美是要人小命的节奏。
　　与如仙女的母亲在花园内饭后悠闲散步，看着各色笑靥花、紫薇花、牡丹盛开，混合着各种花香进入鼻腔内，母亲放开我的小手又搭理她的爱花，她动作惬意蹲在花丛内，轻轻拿着花锄松土着或者在浇水，对待她周围的花都快赶上对待我。
　　我只是默默站在秦可卿身边注视着，那花香扑鼻而来，至夏炎热天依旧吹来阵阵凉风。
　　呆萌的乌黑水灵眼睛在母亲身上扫视着，心思却飞向别处。母亲秦可卿这三字第一次听见以为自己是穿越到红楼梦的世界内，不过原著内秦可卿是没有孩子的，不过红楼内秦可卿是个身份非常隐秘的一个人物，同样如今眼前的美人母亲也身份很神秘。
　　神秘的母亲让我一度猜测她身份，母亲秦可卿是一个将军的女儿，这是母亲信息的全部，而从她日常言行举止来看，完全不是一个将军家能够培养出来的。
　　现在我已经十分确定自己不是重生在红楼世界，反而是个更加诡异历史上不可能会有的帝国。可是好像有一只命运之手，在把我们往那个方向扯，其实在帝京有座极度奢侈的大观园，也有近百年的世家，不过不是贾府是陆府，帝京的陆府已经是五世同堂的局面，小姐夫人三爷之类的许多，而这些母亲是从来不会对我说，这些都是书童陆无庸讲。
　　当时听见如此兴盛的陆家，以为我和母亲是外宅之人，就是那个拥有偌大名气的才子父亲，不过慢慢发现以母亲的性格，是不可能愿意给人当妾，而我也就排除这点。
　　我们母子单独住在杭州府城就很奇怪
　　父亲祖父之类的没有来过这里奇怪
　　母亲秦可卿身份也很奇怪
　　虽然秦可卿如所有伟大母亲般照顾我，不过她那股贵族气息太诡异，应该在小时候受过最严格的礼仪教育，秦可卿父亲叫秦邦业是个三品常胜将军，这位外公生不逢时，在文道昌盛的时期出世，从一个小小士卒做起熬出头的，而显而易见外公家也不可能培养如此女儿。
　　而这个信息是我好不容易打听出来，至于母亲还有什么亲人就什么都不知道呢，而母亲从来不会对我说，她娘家的事情。
　　不过塞翁失马焉知非福，如今没有那些豪门贵族内的勾心斗角，不需要去操心讨好长辈们欢心，还十分庆幸如此状态，至于母亲身份是什么也不需要操心，无论她是什么人都是我母亲，而且与母亲秦可卿两人住在一起，陪着如仙子的母亲生活，是件相当享受的事情，希望与母亲这样一直下去才好。
　　「母亲，我帮你吧」
　　「小小孩童，就乖乖站与旁边」
　　伸出自己白净胖嘟嘟的小支双手，黑珠子左右转动下，确实自己身体还太小，五岁小屁孩身体有多大，况且如今自己表现已经远远超出同龄人呢，真希望自己快些长大，很不希望母亲把我看成孩童，心里那想方设法的表现自己长大的心也强烈起来。
　　母亲是个风雅的女子，如果女子可以参加科考，一个秀才绝对是十拿九稳。此时我已走入母亲房门，便有一股细细的甜香袭人而来，这是混合着母亲体香的气味。
　　而每当看见母亲秦可卿的房间就让我想起红楼梦内的一段话。
　　「刚至房门，便有一股细细的甜香袭人而来。宝玉觉得眼饧骨软，连说」好香！「入房向壁上看时，有唐伯虎画的《海棠春睡图》，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。
　　案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。上面设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。「
　　自己好歹也是学历史专业，对于红楼梦是十分喜欢，不过不是资深爱好者，看见母亲房间内的摆设，无论是壁上的画字联还是各种奢侈的宝镜卧榻，说明母亲是个极会享受的女人，她不喜欢前呼后拥可是却对生活质量相当讲究，而这些规矩讲究以我目测，就算是那些大富大贵之家也不会有的吧。
　　当然母亲房内摆设的都是大秦非常有名望才子大儒墨宝，至于宋唐朝代是没有的，就如武则天这个女人在大秦历史上出现过，甚至一度都要称帝不过可惜胎死腹中，而后圣主规定「凡天子、亲王之后、妃、宫嫔，慎选良家女为之，进者弗受，故妃、后多采之民间。」这完全是为了杜绝后宫干政甚至于权贵勾结做的安排。
　　诸如此类的事情在大秦历史上有许多，每出现一次危机就会制定或者更改某些规定。
　　闻着母亲房间香甜之气，看着一切都好像粘上红楼梦内秦可卿的影子，难道母亲真的想书内写的那样，与小叔子甚至于公公乱伦，然后郁结而亡的凄惨命运，不、我不会再让同样的事情发生，想着已经死去的妈妈心就无比疼痛，都怪自己无能保护最心爱的女人，自己失去了最爱的妈妈萱萱，怎么可以在让秦可卿也如此。
　　而变强大的心在就在我心里生根发芽，不止是修行希望获取神鬼莫测的法术，还有在世俗获得足够自由的生活。
　　我坐在香风袭人的卧榻上，等待着母亲沐浴完过来，难怪说漂亮的女人总是有各种毛病，母亲绝对是个洁癖者，洗澡沐浴是她每天必须做的，闺房不允许有任何灰尘等等很多。在古代洗澡是不可能天天来，所用的肥皂属于昂贵品，而那些官员放假就是「修沐」，给你假期专门洗澡，头发太长也是原因。
　　我想想天天洗澡，可是母亲却言辞拒绝，强大的理由就是怕洗坏身子。
　　等了许久母亲才不急不躁优雅恬静的走入房门内，她身上好像有股气质，任何急躁的人来到她身边都会静下来。
　　母亲刚沐浴完就走了进来，那脸蛋肌肤白里透红娇艳欲滴，水汪汪的桃花眼妩媚至极，穿着一件若隐若现薄丝白色衣裳，内没有抹胸亵裤，两个大大坚挺G罩杯豪乳在眼前摇晃着，两点粉嫩嫣红动人心魄，随着母亲美丽笔直双腿走动，那白衣飘逸摇摆着，双腿间那漆黑的风景与白皙肌肤形成一道无可匹敌的风景线。她手腕上的造型古怪却有个性的铃铛，在母亲走动间发出悦耳的声音，听起来好像在母亲怀抱里舒服。
　　看着我眼珠子都没转下，就只差没流哈喇子。
　　「母亲真是集优雅尊贵魅惑淫荡与一体的尤物」我贪婪注视走过来香风袭人的母亲心里想道。爱美之心人皆有之，其实在我心里秦可卿的的身份让我很复杂，开始不愿意承认她是我母亲，不过如今却开心有她这个娘亲，注视着母亲偶尔也会有胡思乱想。
　　母亲穿着真的好大胆好性感又淫荡，怕热是她的硬伤，不过话说回来母亲根本没有把我当男人看，如果我再大些她也不会如此吧。
　　「铭儿，看什么？」
　　「真美真好」
　　「是呀，我这屋子大约神仙也可住得」
　　「不是说房间，是言母亲你真美」
　　「小顽童，知晓何为美？休要胡言乱语」母亲走过来雍容座在卧榻上给了个白眼道。不过她红唇微微上翘，桃花眼内都是笑意。
　　「施主，贫僧从不打诳语」
　　「嗯嗯，不正经」
　　母亲听见我回答立马就笑了，她笑不露牙齿，其实母亲雪白整齐牙齿很漂亮，少妇母亲一笑百媚生，可让房间内百花齐放般娇艳美丽，母亲伸出带着铃铛的右手轻轻抚摸我的脸颊，眼睛内的母爱疼爱让我惭愧。
　　「小沙弥，我们睡觉吧」
　　「小僧荣幸之至」
　　「甚好」
　　「别、别，母亲大人，孩儿还没喝奶」
　　我年纪小不过够聪明，总是变着法与母亲说笑，在妈妈闺房内总是与母亲说说笑笑，年纪也有好处，最大的好处就是可以继续吸食母亲奶水，与她同床共枕。
　　母亲也有调皮的一面，毕竟她只是个二十多岁的女人，明明知道睡觉前我要喝奶水，母亲却故意准备倒在床上脱下鞋履，展开了西子浣过的纱衾盖在身子上，头枕在红娘抱过的鸳枕，玉体横成在卧榻上，一副美人卧睡图的极美模样。
　　而我却摧残掉极美画面，胖嘟嘟的身体也倒在母亲怀里，头就枕在细如柳枝的小蛮腰上，一对白胖胖粉嫩的双手落在母亲巨乳上，隔着丝滑柔顺的丝绸，衣裳丝毫不伤母亲肌肤，肉肉柔软的乳房手感爽极了。
　　不过还没有等我抚摸母亲就抓住我双手。
　　「今天读何书啦？」
　　「中庸」
　　「道也者，不可须臾离也，可离非道也。」
　　「是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。莫见乎隐，莫显乎微。故君子慎其独也。」
　　母亲随口就说了句《中庸》内的句子，我也不加思考的回答出后面的话语。三岁受母亲蒙学，《三字经》、《百家姓》、《千字文》等等早就烂熟与心，况且有着过目不忘的本领，四书五经在如今早就读完，不过自己对于中庸处事之道特别偏爱。
　　而母亲好像把奶水作为奖励鼓励我读书。
　　「不可志得意满」
　　「孩儿紧记母亲教诲」
　　到现在母亲才把那漂亮的双手拿开，而我猴急的把母亲胸前丝绸打开，一对没有遮掩的乳球曝露在我眼前，坚挺白皙巨大的豪乳，两个鲜红粉嫩的乳头，乳头旁也有一圈乳晕，不过却很是漂亮，我头近距离靠近乳房，那乳头上的小孔都看的见，闻着母亲两个乳房散发的贞枕乳香，吞了口唾液痴迷的咬住了母亲乳头。
　　也许儿子本能上对于母亲乳房喜欢，而秦可卿的乳房又如大西瓜样，如球如奶牛的大奶子，看在眼里心扑通扑通狂跳，口干舌燥下贪婪吸吮母亲乳头。
　　我双手抓住母亲的乳房用力抚摸那乳肉，可惜小孩子力气大不了哪里去，动作熟练的趴在母亲身体上，相当于把她压在身下，含住粉嫩乳头贪婪吸吮着，而母亲双手抱住我身身体，方便用乳房给我喂食。
　　母亲秦可卿的奶水真的那么好吃吗？
　　我真的只是喜欢母亲淡淡味道的乳汁吗？也许吧！
　　「铭儿莫急呀！好好吸食，不会有人与你争抢」
　　妈妈说这话效果也不大，我依旧兴奋的咬住母亲乳头，用力的吸吮着淡淡香味的乳汁。母亲从生下我后就持续坚持用自己乳汁喂食，不过原本二三岁就该停止戒掉，不过母亲心疼我一直到现在还用母乳喂食。
　　也许有我的功劳，在我吸吮下还有小手抚摸下，母亲乳房整整大了一圈，当然她原本就条件相当好。虽然奶水已经没有以前多，不过也够我吃上一顿。
　　含住鲜红乳头用力吸吮，就有香味的奶水进入嘴巴内，而我就不断吸吮着，贪婪的吞噬母亲的奶汁，乳汁没有从我嘴巴边流走浪费，而是被我小心翼翼的都喝下，吸咬含舔对待母亲的乳头，而这也让乳头硬起来。
　　「不要咬啊！……会弄疼母亲…嗯……用力吸就可以」
　　「母亲，真好喝」
　　「挺晓事孩子，怎还喜欢吃母亲奶水，旁人知晓会笑话与你」
　　「不理会，孩儿就喜欢」
　　「为娘就你…一个孩儿……嗯…喜欢就吃…奶水够…」
　　「母亲你真好」
　　「傻孩子…嗯啊……为娘理当对你好啦…啊…就吸吮……不要舔咬…为娘会难受……」
　　「忍不住」
　　「莫着急呀！…慢慢吸…嗯嗯……都属于铭儿…」
　　「真香」
　　「好啦，不要吃右乳，左边也吃」
　　听见妈妈话也不在下手挑逗母亲右乳，把母亲浴火勾起来怎么办，又接受不了她找外面野男人。含住母亲左乳房后，憋住不再搞其他动作，老实的吸吮母亲的乳汁，不过母亲却双腿紧紧夹住，同时把我头按在她乳房内。
　　毕竟自己只是个五岁孩子，想做些什么也不可能，母亲秦可卿也仿佛对我特别放心。
　　就算我肥嘟嘟小手放在它乳房上，母亲也不会有丝毫异色，她的乳球又大又挺如西瓜，小手根本就握不住，不过不妨碍在乳肉上抚摸着，偶尔还用上点微博之力揉搓下，而这个小动作母亲也能知道，不过她从不阻止。
　　小手一边把玩母亲大奶球，一边含住她的鲜红乳头大力吸吮，这是我每天都要做的事情，对于秦可卿的乳汁，已经彻底痴迷上，如犯上毒瘾的瘾君子。
　　不管秦可卿外表多么优雅高贵平淡带着不食人间烟火的仙子范，可是在闺房内，在我这个儿子面前，依旧只是一个世界上千千万万的母亲，对于自己孩子予取予求的母亲。
　　原本如以往吸吮母亲乳汁，可是却发生极诡异的事情！
　　自己原本是趴在母亲秦可卿胸部上，在贪婪的吸吮她的乳汁，可是突然就天旋地转。
　　「砰…」重物掉在地板上发出的声音。
　　等头昏目眩之感稍微过去，才发现自己好像掉入无尽黑暗地狱般，一眼望去没有丝毫光线，太阳仿佛到不了这里，有的是黑夜寂静和孤独。
　　首先也没去观察自己在哪里，而是关心自己的屁股，自己无缘无故掉下来，屁股最先着地也最疼痛，自己可是最怕疼的人，摸了摸肥肥臀部还好没受伤，看了看自己肥嘟嘟的小圆球，都是母亲太用心照顾，而且整天不动看书，照这节奏发展下去自己铁定长大是个胖子。
　　本人从不歧视胖子，不过更喜欢自己有八块腹肌的帅帅萌萌哒模样。
　　「我这是什么个情况，这难道就是人在家中座、祸从天上来的经典案例，吓死宝宝了」
　　面对这个诡异的情况，心里也没多少害怕，心里隐隐约约知道发生了什么，不过不敢确定。如今什么妖魔鬼怪我是死心塌地的相信，自己就在修炼道法，现在或许也可以当个专业神棍。
　　四周都是黑暗伸手不见五指，听的见只有自己呼吸声，不过在这里感觉身体暖洋洋仿佛在母亲肚子内，而身体自动运行的练己篇在加快。
　　地下踩着的是散发着洪荒久远气息的大石块，仿佛就只有这一块，而且那古老的气息仿佛是开天辟地时就有。
　　「这是不是想玩死我呀！天书颜如玉，是不是你搞的鬼？」
　　我对着黑夜大声喊，猜想着应该是在我穿越前惊鸿一瞥的天书，声音传出去没有回声，也没有人回答，自己像个傻瓜般对着空气说话。
　　我试着往前走去，可是前方依旧如故，我不知道方向就随意的走着，黑暗仿佛把这里完全笼罩，按着自己本能往前走，不知道走了多久，终于发现前方不在是一成不变。
　　而是一扇巨大到望不到顶端左右的青铜古门。
　　我看着眼前巍峨巨大的青铜古门，仿佛自己就是一只蚂蚁微小，它就如一个巨人般威仪的矗立在此地。青铜古门破烂不堪，上面的铜锈斑斑，斑驳沧桑古朴，如一位垂垂老已的老人，可是如盘古开天地的洪荒气息，让人又不敢去直视它的强大。
　　青铜古门实在是太大，就上面一个字都大千丈，不是看那远古甲骨文的形状，那笔法线条苍劲有力，好像是用刀劈上去似的，因为实在是太大，我只能够看见古门其中微小部分。
　　我缓慢的走到青铜古门前，伸出小手触摸着古门，入手感觉古门冰凉如万年寒冰、坚硬如无坚不摧宝物，就一个字的带出的沟壑，手要想滑过沟壑如人游过长河般。
　　「太大，如果可以变小就好了」
　　手抚摸着沧桑古朴的青铜门，心里是这样想着。
　　「轰隆、轰隆」
　　古门居然轰隆中以不可思议的速度变小，就几个呼吸时间青铜门就变的高二米左右高宽不过一米的小门。
　　「这个世界真是太疯狂，你以为是你金箍棒吗？我才不要当孙悟空那只臭猴子」
　　真是个疯狂毫无科学可言的世界，就算现在跑出一只猪告诉我它是神，我也会认真考虑是不是真滴。
　　此时青铜古门全貌可以看见，古门最上方就写着两个字，比甲骨文都还早的文字。在左边是一篇用着我完全没见过的古字撰写的字体，一笔一画巧夺天工，仿佛不是人类可以撰写的。不愧与天书呀！就是让人看不懂，我前世今生从来没学过这种字体，可是自己却懂，上面是练己篇的修行功法，与自己现在修行的一字不差。
　　「天书，原来是一本修行功法，奇怪按步骤应该自己进来拿去练己篇，怎么会到现在才进来？别的穿越人士都有金手指，练级打怪拳打神脚踢仙王霸之气外放神兽拜倒顺手收美女，这样的日子离自己应该不远了吧！哈哈」
　　只能意淫下后要面对现实世界。
　　在青铜古门右边，居然是一副惟妙惟肖的壁画，壁画是画着一位赤身裸体长发飘落到对方脚上的女人，她双手自然下垂笔直的站着，就算壁画上都是斑驳铜锈，也丝毫不影响女人的美。
　　女人拥有一双百公分以上的笔直修长细嫩美腿，匀称没有臃肿肥胖感，美腿微微张开，一对没有穿鞋光着脚丫子虚空踩着。
　　我费力的抬头往上仔细看，壁画中的女人胯下无毛发，小蛮腰上是两个高高凸起的乳房，五官带着浓浓书卷的气息，有些朦胧具体看不清她模样，只是一头到脚的超长乌黑秀发，给人很大的映像。惟妙惟肖的刻画，仿佛女人是真实存在着。
　　我傻楞目光炯炯的注视眼前的壁画，自然的走到青铜古门前，伸出小手轻轻抚摸着女人的脚踝，入手甚至感觉女人肌肤的柔软顺滑。
　　「你真美，是你把我带到这里吗？这里是哪里？为什么我会出现在这个奇怪的大秦世界？」
　　这么傻的事情我从前是从来不会干的，不过如今我的三观是重新构造，什么事情都有可能干出来。
　　几个呼吸后，壁画内的女人居然凌空走了出来，而青铜古门上的人已经不在，而是凌空漫步走到我面前，白玉般诱人的玉足轻飘飘的落在我正对面。
　　女人依旧没有穿衣服赤身裸体，她有着一米七以上的身高，一对笔直细嫩白皙的美腿就比我长。女人五官也终于能够看清楚，是一张怎么样的脸了，第一眼看见只会注意她的眼睛，一对好像有着无尽知识博大精深的眼睛，就仿佛没有她不知道的，有神的眼睛、细长的眉毛、小巧鼻子、红红的嘴唇、雪白投着红晕的脸颊，整个五官搭配起来精美绝伦，无法确定她的年龄，从她眼睛内可以说是个一百岁的长者，从她外表看一个二十多岁的少妇。
　　就算她在我面前赤身裸体，可是看见她提不起任何亵渎意念，看向她如看一个渊博的老者，更准确的是包罗万象的一本书。女人表情柔雅恬静，给人一种书卷之气要化为实质扑面过来，充满智慧的眼睛也注视着我。
　　女人胸前一对乳房不是特别大，不过却坚挺圆润白皙，无论乳头乳晕都很诱人，两个乳球如镶嵌在她胸前，走路也不会产生震动吧。
　　如水蛇腰的光滑小腹，肚脐眼很小也很可爱，而她大腿根部那神秘的三角地带，总是吸引我的目光，没有任何乌黑阴毛，只是一道细缝在她胯下，阴户不大也不厚，不过布局很均匀，大阴唇外形也漂亮美观，貌似除了她一头乌黑秀发和眉毛外，身体没有任何毛发再存在。
　　「我是天书颜如玉，你好主人」
　　女人颜如玉语气带有女性的特有磁性缓缓说，没有把我当做小孩字的态度，她如沐春风的讲话，就算一个满嘴说脏话的人在她面前，也会自然的文明起来。
　　「你好，我是陆贤铭，主人？到底什么情况？俺文化不高可不要骗俺」
　　「我是天书、书灵颜如玉，天书是天地未开混沌之时孕育之物，记载着历史长河发生的一切事情，是每任天地之主仙帝的凭证」
　　等了半分钟后，颜如玉依旧没说下文「继续呀？」
　　「主人抱歉，我暂时只知道这么多」
　　其实莫名其妙的穿越甚至无故得到修行功法，这一切都已经让我隐约知道自己有那兽皮天书，它随着自己灵魂穿越，也许在自己身体内，不过只是猜测从来没见过，而如今也确定天书已经属于自己，至于颜如玉说的仙帝之凭证，那都是虚无缥缈的事。
　　看来天书不止是修行功法，而也许是冰山一角。
　　「那我是怎么穿越？我妈妈吴玟萱怎么样？」
　　「是你自己带我们进入这个世界，你原本就属于这里的，主人母亲吴玟萱身体被玲玲九宝佩保护无事」
　　「萱萱没事、没事，真的太好了，她现在在哪里？我要见她见她」


第05章：吸阴
　　「主人你太弱，必须修行到化神篇成就道丹，才可翻开书页，与吴玟萱见面」颜如玉貌似嫌弃我修为弱小淡淡解释道。
　　亲耳听见颜如玉亲口说妈妈吴玟萱没事情，她没有死！没有离开我！让我的心都在兴奋颤抖，原本以为再也没机会见到心爱的妈妈，不敢去想象妈妈真正离开我，坚信萱萱有一天会出现，如今听到这个消息让我欣喜若狂，再也没有比这个消息让我开心的事情了。
　　至于什么侍书者、如何要五年镇压、玲玲九宝佩等等已经直接忽视，这些与妈妈萱萱比就是渣渣。
　　至于眼前的赤裸裸美人也不在多么关注，一个外形是美人实际是本书籍的家伙。
　　原本以为可以马上见到，颜如玉的接下来的话仿佛在我头上泼了一盆冷水，让我头脑清醒冷静下来。我如此用心一日都不敢停止修行，可是依旧止步与练己篇，至于后面的修行功法，不知道猴年马月才能够修行。
　　不过同样激起了我的斗志，只要有希望不管要多久，我都会努力修行结丹，早日与妈妈吴玟萱相聚。不安的心也稍微平静下来，能够得到妈妈活着的消息，有机会与萱萱见面重聚，已经是天大的好事情。
　　「颜如玉，我怎样才可突破练己篇？」
　　「成就完美全真体，关键是固精、守精、补精，主人补精你还差一点点」
　　「哪一点点？」
　　「补精，一般修士只以为靠外在食物补全，他们大部分也是这么做，不过要想达到完美，那么必须从亲生母亲体内取出留下的一丝精元」
　　「秦可卿」
　　「不错，主人你只需吸出秦可卿体内精元既可」
　　「对她身体有害处吗？」
　　「会，不过主人不需要担心，秦可卿不同她身体不会有损伤」
　　「如何操作」
　　「主人只需从秦可卿下阴吸噬出带有精元的阴水，同时配合修行功法才有效」
　　听见颜如玉讲下阴两个字，就让我浮想起母亲胯下那香艳画面，乌黑阴毛外形极美阴唇，可是立马心里就有种罪恶负罪感，母亲秦可卿对自己是毫无保留的母爱，自己却邪恶的想着这些龌龊事很羞愧难当。
　　同时一种禁忌刺激感涌上心头。
　　「还有其他办法吗？」我看着了然于胸的颜如玉弱弱的问道。
　　自己对亲生母亲有丝不轨企图，仿佛自己心里最邪恶丑陋的事情，被颜如玉发现，让我在她面前赤裸裸羞愧无地自容的感觉。
　　不敢去看赤裸颜如玉深邃知道一切的明亮眼睛，仿佛自己在她面前没有任何遮掩赤裸裸的，不管是阳光还是阴暗一面。
　　「有，就是你们交合」
　　「那还是算了吧」听见交合看了看自己小鸡鸡否定道。
　　对于母亲别说交合，就算吸食她下阴都艰难困苦，古代女性礼教封建已经深入骨髓，而且还这个女人是亲生母亲。
　　颜如玉真如一个大学者替我解惑，讲着这些男女事情真如性爱大师般，至于母子乱伦禁忌背德等等都忽视不在乎般，下一刻颜如玉是消失在眼前，重新回到青铜古门上。
　　「诡异的青铜古门居然是一张天书书页，这里太危险宝宝还是回家安全，幸好没有订婚又被退婚的丑事，幸好没有需要我报仇雪恨的坏事，安心读书修行就行」
　　随着眼前一片黑暗，我趴在母亲秦可卿身子上睡着了，小嘴巴还含住母亲的乳头。
　　死乞白赖的与母亲同睡一屋，非常喜欢问母亲身体的香味，趴在她怀里睡觉也特别舒适，一直都是如此。
　　睡觉睡到自然醒，睁开眼母亲已不知所踪，我大口的吸了口新鲜空气，古代万恶的地主少爷生活一天又开始，母亲的唯一丫鬟袭人准时走进屋内，动作熟练轻柔的替我穿好衣裳，整理自己一头「乌黑长秀发」，而这就是衣来伸手饭来张口传说中享乐生活。
　　袭人很是厉害，每天只要我醒来片刻，她就会迅速出现在我面前。
　　袭人是母亲嫁过来的陪嫁丫鬟，长的娇小不及一米六身材玲珑有致，貌似常年都穿着蓝色衣裳，而且也是绫罗绸缎制式，她也许是陆府内最不像丫鬟的丫鬟，袭人圆脸圆大眼睛有喜感，看着以为调皮不过她平日话不多，最独特的是她身上每时每刻都散发着一股扑鼻的牡丹花香，清新脱俗扑鼻让人一闻难忘记。
　　古代讲究「身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝至始也。立身行道，扬名於后世，以显父母，孝之终也。」身体头发是绝对不可以损伤，至于剃头那绝对不允许，所以五岁的我头发已经长发飘飘，袭人轻轻把我头发拢起来，用木梳缓慢的上下梳理着，罩上发箍然后插上一件玉子、一边还整理散乱垂下来的发丝，当一套完成后站在铜镜前看着自己胖嘟嘟模样，不过也是个可爱的小正太。
　　「长的如此可爱的小正太，秦可卿是占到便宜呢」
　　母亲是个洁癖比较重的女人，平日也不允许除我和袭人以外的人进入闺房，屋内摆设必须整齐一尘不染，否则母亲都会睡不着。
　　袭人双手捧着一盆清水又重新走进来，如今已经有古代版牙刷古牙膏出现，我手里拿着一把古色古香牙刷，手柄是用兽角打磨而成，抓在手里光滑大小均匀适中，而且上面还雕刻上手工精湛的图案，在头部钻毛孔两行然后值上马尾，马尾整齐划一。
　　这也只有富贵之家才用的起，如此工艺价格很定不菲，百姓之家也只能够用杨柳枝或干脆不用。
　　古牙膏装在一个精美小木盒内，打开木盒就有股药香，至于主要用那些药调制就不得而知。袭人早已把古牙膏粘上牙刷上，上下左右刷了二分钟后才漱口完毕。
　　看着袭人手里拿着茉莉花香皂，就想起清朝人李渔的说法，「皂之为物，亦有一种神奇，人身偶沾秽物，或偶沾秽气，用此一擦，则去尽无遗。
　　肥皂原本是一种药名，不过现在却用洗脸，涂抹上茉莉花香的肥皂后，我是舒服的洗脸一把。袭人什么话也没说，又默默的拿起洗漱用品离开房屋。
　　来到花园旁的八角亭坐下，母亲已经早起正在花园内细心照顾她的各色花，而我拿着大大光滑黑板，闻着早上带有花香的空气，又重复每一日的临摹字体，而瘦金体是我前世最偏爱的一种，而在大秦帝国中并没有出现过。
　　瘦金体是宋徽宗赵佶创造的书法字体，特点是瘦直挺拔，横画收笔带钩，竖划收笔带点，撇如匕首，捺如切刀，竖钩细长。瘦金体字体是我较擅长在前世，如今也是努力锻炼，反正陆家不缺钱，每天用着锻炼浪费的纸张就有许多。字对于科考来说十分重要，字歪歪斜斜不美就影响考官的映像，而我也感兴趣练练字陶冶情操。
　　而一边注视着不远处养眼专注的母亲，一边用着瘦金体练字，是我每天必做的事情，也是非常愉悦的事。写了一张就撕掉一张，自己秘密不想让任何知道包括母亲，对于无微不至爱自己的母亲，总觉得她太神秘，也不是害怕母亲会害自己，而是本能的一种排斥。
　　「铭儿，勿要饿着，我们去吃食」母亲不知道什么时候走过开口说道。
　　早晨火辣辣的太阳已经出现，温度也开始在升高，母亲白里透红的肌肤都在滴汗水，双手都是泥土都来不及洗。
　　我迅速收起练字的纸张，不知道母亲有木有看见。母亲穿着绣有花瓣的白色衣裳，裙摆到腰际部的朵朵花瓣很唯美，白色绫罗布料在阳光的反射下，衬托的母亲肌肤如白玉纹理分明，姹紫嫣红的打扮母亲貌似没穿过。
　　「娘亲蹲下些，孩儿替你擦拭翻」
　　「铭儿越发懂事呢」
　　「比起那些花花草草，孩儿更心疼娘亲」
　　我带着抱怨的语气说话，手里已经拿着手帕在母亲额头脸颊上轻柔擦拭着。看着母亲脏兮兮的玉手，有洁癖的母亲爱花程度让我越发惊讶。
　　「勿牵手，为娘手脏」
　　「没事，孩儿愿意，稍后我们一起洗手」
　　我和母亲生活很平静祥和，在自己内院内好像自成一界，不受任何外物打扰。
　　而我也习惯的走入自己书房内，我的书房可不是只有一间厢房，母亲秦可卿知道我爱书后，就大费周章的收集各种书籍，至于孤本手抄珍本更加用重价收购。三岁蒙读开始藏书阁就不断增加，母亲也是个才女，原先就有不少加上有意增加，如今藏书阁很大书也很多。
　　藏书阁是栋独立的木质阁楼，在前面是花间小路，用鹅卵石铺成，旁边花草多却很优美。在藏书阁后面，是个清澈见底的大池塘，池塘上开着盛开的荷花，环境清幽身在其中，仿佛能够占上那一股空谷幽兰之气。
　　在藏书阁中就有自己一间书房，此时我打发陆无庸出去后，没有像往常般认真看书，反而是看着前方发呆。
　　「到底要怎么办呢？给她吃春药不行、太卑鄙龌龊，迷晕母亲不行、太下三流，直接与她说为了修行不行、会暴露自己身份」我坐在老君竹打造的太师椅上胡思乱想着。
　　小肥手放在楠木制作的书桌上，头枕在书桌上想着得到残留在母亲体内我的一丝精元，旁边的文房四宝还有一堆干净纸张，大小不一毛笔整齐挂在笔架上。
　　必须要得到精元，必须要结丹救出妈妈，虽然不是一时就可以与吴玟萱见面，不过同样也要努力，我前生性子比较急躁风风火火，可是如今却变的很冷静，不知道这变化好不好，也许是身体自动运行功法带来的明心见性，看这情况自己也不会发怒，如果修行到更高境界，会不会人变成石头不会有任何感情波动，不能够伤害母亲秦可卿，也必须要救出妈妈吴玟萱。
　　苦思冥想好一阵后……
　　「对、自己在母亲眼里是是个小顽童，就使出杀手锏卖萌撒娇还不行就哭闹，速战速决吸出母亲阴汁，而且必须要在她性欲旺盛的时间，不能拖，越早就越晋级就早日见到妈妈，年纪越大越没希望」
　　越想越觉的这个办法可行，自己小屁孩一枚就算想干什么也不行，失败也最多被母亲责备一番，貌似母亲这么多年没对自己发过火。
　　而此时秦可卿还不知道自己儿子在打自己坏主意呢。
　　不知道为什么，母亲害怕热异于常人，是相当怕热也不喜欢晒太阳，在母亲放内冰块绝对不能缺，而且衣裳也少，就几乎薄纱的穿在身子上，如此也只见我与袭人，至于家里的事情都交给内外管事袭人与秦无忧处理。
　　幸好自己前世对妈妈打过坏主意，关注过女性哪个周期内性欲最旺盛，女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右，所以我算准时间母亲处于排卵期下手，随着时间临近我也有些害怕羞愧，母亲对于自己是无微不至的母爱，可是自己却不怀好意。
　　心很惶恐不安，感觉自己不是个人，不过当看见母亲性感的模样，那禁忌的刺激又占据我的大脑，这种心里矛盾让我一直在煎熬着。
　　这天我故意用功比较晚，在袭人的服侍下，我匆匆在大木桶内沐浴下后，心是七上八下忐忑不安的走入房间内，一度想不要这么干，可是妈妈吴玟萱的笑容在我脑海内出现，必须要吸出精元，虽然时机不对着急些也顾不上。
　　母亲秦可卿也没有睡觉，不知是天热还是等我缘故，一阵清香扑鼻的香味袭来，在房内已放下一大块冰如大石头，虽然温度比外面低不过也有些热。
　　母亲懒洋洋侧卧在软塌上，手里拿着冰镇过的葡萄，右手拿着鲜红大葡萄左手拇指与食指轻轻在剥皮着，红唇轻轻张开露出雪白整齐牙齿，优雅的含住葡萄轻轻嚼动着，然后右手拿起印有仕女图案湘妃扇轻轻扇动着，因为摇扇用力一根根青丝飘荡着。
　　母亲穿着薄如蝉翼的衣裙，裙摆到上身子都近乎透明，整个衣裙不知有没有一两，母亲美腿稍微弯曲着，露出雪白光滑的大腿，而她正侧卧着面对我，胯下那神秘的黑乎乎的阴毛、肉肉似包子，腹部如水蛇腰，胸前的两个大乳球坚挺着，母亲那轻轻扇着一副贵气逼人雍容华贵的气质，不知道把多少女人比下去。
　　在大秦帝国女人是不会穿裤子，两条腿绑着裤子只有异族野蛮人才会用，不是母亲生性淫荡不穿而是不需要，而且如用棉麻会伤害肌肤，用丝绸又太软太滑。而抹胸是有，不过为了照顾我喂奶水才没穿，当然怕热也是母亲原因之一。
　　母亲与这个时代女性有着很大差别，她不会纺织绣花女工根本不会，会的都是高大上的玩意，而且性格虽然如仙子般不食人间烟火，不过她骨子内洒脱大胆有。
　　我轻轻走到母亲身边，闻着她身体上的异香味，伸出胖嘟嘟小手拢了拢母亲秀发。
　　「今天怎么如此晚？要注意休息，勿操劳过度」
　　「娘亲不需担心，孩儿一时沉迷其中，等发现时间已晚，下回定会注意」
　　今天天气与前段时间相差不大，不过母亲白皙肌肤有些发红，看模样身体温度较高，而且还有股莫名的兴奋露出来。
　　「铭儿快喝奶水，为娘胸口胀痛」母亲秦可卿见到我后那气场化为乌有，只有浓浓化不开的母爱，母亲着急的拉住我的手说道。
　　母亲也许是奶水多涨着疼，母亲如此这还有什么好说，我与母亲倒在八步床上，母亲主动的把近透明薄纱解开，一对坚挺白皙弹性惊人的豪乳跳出来，两个粉嫩嫣红的乳头美丽至极，而我趴在母亲身子上，彼此肌肤贴在一起软软着，含住右乳乳头吸吮着。
　　「铭儿莫着急，为娘奶水足」
　　古代女子是不分衣服与裤子，而母亲衣裳薄而且脱下简单，连母亲胯下布料也没遮掩。
　　秦可卿白玉双手紧紧抱住我头，双腿也是用力夹紧着，脸颊肌肤如染上红晕娇艳，有神的妩媚眼睛水汪汪带点春意欲望，青丝秀发散开。手腕上那铃铛随着母亲动发出清脆悦耳的声响。
　　母亲今天晚上奶水确实充足，也许是身体到了排卵期缘故吧，小手落在母亲软滑滑的白皙乳球上，不大的小手只能尽力摩擦着揉搓着，手太小人也太小力度不大。
　　一边吸吮着淡淡味香的奶汁，奶汁很多甚至都往我嘴角浪费的流下去，也有少量流到母亲乳房上，在安静的房间内，吸吮的声音也很响亮。
　　「啧啧啧……哼哼……咯咯咯咯……」
　　吸吮母乳发出各种声音，开心满足兴奋带点难受的母亲听见，带着晚霞的脸蛋笑了。我可不是真只有五岁，吸吮母亲乳汁是用各种方式，以前不敢用的也都用上，目的只有一个就是刺激母亲的性欲。
　　奶水真的好多，吸吮已经有些硬的粉嫩乳头过力，乳汁流的太多小嘴来不及完全吞下，又有奶水从母亲白皙乳头上往下流，而我开始吸吮含舔咬扯母亲乳头，甚至张开嘴巴最大吸住乳头以及周围乳头，嘣嘣的声音发出很奇怪。
　　「铭儿…嗯…不要玩闹…不许咬舔…啊…安心吃奶水…」
　　「好好吃呀」
　　母亲鼻息稍微粗重，嘴唇也微微张开，眼睛内的春意越加浓厚，一对白皙细嫩大腿越加用力夹住，母亲乳头在我吸咬下也完全硬了。
　　小手与嘴巴配合，趴在母亲身子上的我也摇摆着，摩擦着柔软的肌肤，当又含住母亲左乳，又是一套复杂的攻击，让母亲娇喘已出，身体温度明显在升高。
　　「铭儿，好好吃…嗯……奶水弄脏为娘啦…」
　　「莫怕，孩儿替娘亲吃干净」
　　「不要…啊啊……」
　　母亲的洁癖这个时候还发作，对于自己胸部上流出的乳汁不舒服，听见母亲这话，我立马就自告奋勇、嘴巴移开硬梆梆乳头。
　　对着沾满奶水的白皙发光的乳肉舔食着，舌头伸出如小狗，头埋在母亲波涛汹涌内，仔细的把奶水流过的痕迹舔食着，而我趁机也在干净乳肉上吸吮着，母亲原本阻止，不过此时双手紧紧抱住头，任我色色舔着。
　　两个G 罩杯的乳球，虽然不敢全部舔乳肉，不过嘴唇触碰上软滑滑乳头，湿漉漉舌头舔在上面，感觉也是爽到爆的。
　　当我抬起来看着母亲娇喘吁吁脸颊红晕爬满眼睛充满春意的模样，不是自己下面小弟还小，很定是硬梆梆滴。
　　我和母亲秦可卿彼此对视着，而她双手轻轻抚摸我的头，那春意在缓慢褪去。
　　「娘亲，孩儿看看你下体模样可以吗？」求知欲极强如好奇宝宝卖萌没有任何淫欲天真的问道。我模样要天真就有多天真，没有淫邪不轨色狼外表，问出这句话表情却萌到不行，好像是在请求看一个玩具般渴望。
　　「小顽童不行，不要瞎想安分睡觉，为娘那不许他人看，等铭儿长大娶妻后自会明白」
　　母亲秦可卿听见我的话楞了下，然后睁大眼睛认真注视我，不过在我小正太萌萌哒极具有欺骗性的外表下，母亲没有发现什么，她抚摸着我的头对待溺爱的孩子拒绝。
　　少妇秦可卿一直想作为严母，不过真正面对儿子却严格不了，只有满满的疼爱呵护，就算原本要止奶却迁就儿子持续着，不过感觉今天晚上儿子与往常不同，儿子吸吮奶水变的异常，同样秦可卿也感觉自己身体出问题，身体内的燥热难受瘙痒持续增加，当然知道这是什么原因，以前喂食儿子有感觉，不过没有今晚如此强烈，而这一切只有自己知道为可。
　　在身体难受瘙痒甚至已经流出水迹情况下，听见儿子大胆要求如果换成其他男人，是个不折不扣的淫贼，儿子虽然只有五岁，可是母子间的界限必须要把握住。
　　「可就想看娘亲下体，为何与孩儿不同？」
　　「等你成人自会知晓，听为娘话睡觉」
　　「母亲，孩儿不是他人，难道娘亲嫌弃孩儿吗？不疼孩儿了吗？」我再接再厉使出卖萌最具有杀伤力绝招，眼睛内泪水在打圈，模样可怜兮兮的注视母亲问道。
　　「不是，你是娘亲心肝宝贝」
　　「那娘亲给孩儿看看」
　　房间内安静了几秒，在面对我不屈不饶的精神下，母亲表情异样的注视我，没有说话，好像在思考什么问题。
　　古典少妇秦可卿心里是在激烈挣扎着，注视眼前天真无邪的儿子，那眼泪流着让自己心在疼。一面是传统伦理道德强大约束，一面是心爱儿子，秦可卿心出现波动。自己儿子只是个五岁孩童，让他看次也没关系，儿子眼睛内没有任何邪念，过几年铭儿都不会记起如今事情。
　　作为母亲应尽力满足铭儿，这应该是母亲应该承担的责任。
　　「只要铭儿你能背诵完四书五经，为娘就答应」母亲抛出一个问题作为条件说道。
　　母亲对于我的功课也很关心，不过我也怕自己太妖孽，被古代人看着妖怪给灭了，所以故意藏拙，只是喜欢看书，母亲不知道我读到哪里，母亲这样做无非是让我知难而退，这也是她惯用手法，不过却正中我下怀。
　　「孩儿早已铭记于心」
　　「是真否？可有欺骗娘？」
　　「一试遍知真伪」
　　听见我斩金截铁的话，母亲了解我不会对她撒谎，不过依旧习惯性随口念出四书五经内的字句，母亲绝不是愚昧村妇。
　　「大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善」
　　「知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣。」
　　「善学者，师逸而功信，又从而庸之」
　　「不善学者，师勤而功半，又从而怨之。善问者，如攻坚木，先其易者，后其节目，及其久民，相说以解；不善问者反此。善待问者，如撞钟，叩之以小者则小鸣，叩之以大者则大鸣，待其从容，然后尽有其声；不善待问者反之，此皆进学之道。」
　　母亲不假思索出口就是四书五经内的字句，有才华那是一定的，不过我也不弱很顺畅的接下去，听到的我话母亲笑了，那微微上翘的脸颊和月牙般的眼睛，如女神倾城一笑般。
　　「我儿书痴之明名不虚传，不过要再接再厉用功苦读」
　　书痴之名在陆府满世界找书籍开始，而一则故事让杭州人知道陆府有个小孩童是书痴，书痴之名本是贬义，不过母亲却理解为赞美。
　　我品读书喜欢在室外雅静之处，所以特别偏爱花园旁水中八角亭，而这里几乎成为我的另一个书房，而且我是十分讨厌有人打扰我看书，贴身小厮陆无庸也十分清楚。
　　我从午后看书一直座到傍晚日落时分，当我放下书本，才发现自己身体上都是远处飘过来的花瓣，香味扑鼻的花瓣落在衣服上、头上，威风吹来又撒落几片，而且头顶上居然有小鸟在盖草窝，小鸟误以为是安家好处，只盖些却把我头发弄的糟蹋不堪，这真没有发现。
　　因为自己身体正超脱外物正修行功法，而思想却埋在文字的世界，等我反应过来已经晚了。
　　不知怎么就传到母亲耳朵内，也向外杭州城内传着，书痴之名就这么而来，当然外人也差不多只会把自己看书呆子傻瓜吧。
　　母亲说着话却主动展开大腿，看见她默认表情，我兴奋的往下退退到母亲大腿中间，封建礼教的强大枷锁束缚着每个女性，如母亲溺爱我这个程度，如此大胆愿意的女人基本上没有，不过秦可卿却默默放纵与我。
　　「古灵精怪，只许看下」
　　双手颤抖心里兴奋无比把母亲遮掩胯下的薄纱扯掉，小手用处吃奶的力气掰开母亲大腿，母亲秦可卿胯下神秘的三角地带终于清晰暴露在我眼前。
　　母亲秦可卿果然拥有传说中的馒头穴器，阴户肉穴非常厚都是肉，看着如肥美的鲍鱼，不过比鲍鱼美艳不知多少倍。母亲阴户鲜艳粉嫩，两片肉肉大阴唇夹紧着，上面没有什么阴毛，不过此时肉缝已经流出透明淫水，而且还微微在张开好像在动般，肉穴高高凸起如水蜜桃般诱人，注视着恨不得咬上一口。
　　而在肉穴上方有着不多整齐的乌黑阴毛，阴毛看着很浓密长，那些毛发不是笔直的，是一根根拥挤在一起卷卷着，乌黑毛发与白雪肌肤对比分明，生长在母亲下体如一片小森林，不是胡乱生长均匀分布如倒三角很漂亮。
　　至于母亲那菊花状禁闭的屁眼，我也不知道自己什么时候才能够动看着眼前生出自己的阴户，让我有种莫名无比强烈的兴奋，这个肥穴哪里有像生过孩子，如果不是很确定，都怀疑秦可卿是不是亲生母亲呢，实在是太美丽，如梦幻般的肉穴，任何男人得到都会笑醒吧。
　　「母亲，你这里怎会有毛？」
　　我伸出肥嘟嘟小手放在母亲阴毛上，轻轻捏下可爱的阴毛，母亲阴毛软软的静静的，古人讲究牝上无毛是为淫荡的道理，而阴毛乌黑软软形状漂亮才算美穴。
　　「不许用手碰触，成人后你也会有」
　　「我们下体为何不同呢？」
　　「铭儿，男女有别，等你成人后会清楚」
　　「娘亲你下体好美，像你胸部般会流水」
　　「不许胡说，既已看见，那我们睡觉」
　　母亲此时化身性教育老师，给我模糊的简介女性男性性器官不同。
　　优雅美妇秦可卿被自己孩子趴在胯下注视，原本该羞耻责备儿子，可自己身体却越加兴奋，被儿子注视的刺激，流出羞耻的阴水，秦可卿痛恨自己骚浪的身体，可是反应却不受自己心控制，这现象还是第一次。
　　我不大的身体趴在母亲下半身，头埋在母亲胯下，与她的阴户距离不足半尺，在我目光炯炯的注视下，母亲胯下阴户淫水流的更加欢快，充血状态也很明显，如含苞待放如娇艳欲滴如等待来人采摘熟透的水蜜桃。
　　从母亲肉穴表现她动情了，正是女人黄金年龄却没有男人守身五年，母亲身体也会有一丝寂寞感吧。
　　看着母亲的饱满多汁大馒头，口干舌燥忍不住吞了一口唾液，眼睛不敢去看母亲，怕她发现我此时如狼的目光在发绿光。
　　心在害怕下嘴的后果，可身体的躁动让我无法自拔，万里挑一的馒头肉穴太美味，此时已经无法去想后果，只想要吸吮肥美多汁的肉穴，脑海内眼睛内只有眼前母亲阴户。此时我已经不知道、自己是为了萱萱吸出精元，还是对母亲有非分之想？
　　优雅的母亲不敢亵渎，不过种种原因让我不得不前进，迈出这一步低头咬住了母亲的大肥穴。二话不说了，就如猪拱地般，张开嘴巴吸舔那肉相当多的大阴唇，舌头伸长在阴户上上下舔食着，蜜汁被我吞下去，肉唇被我咬吸舔，没换牙的牙齿刮着肥厚柔软的肉肉，那阴毛被我小手捏玩着，而我吸吮上母亲美穴，母亲身体就缩紧颤抖，如被雷劈了下般。
　　「铭儿，你做什么…嗯…不要…不要吸呀……不可以…」母亲伸出双手用力推我头阻止呼吸粗重道。
　　秦可卿原本孩子只是好奇看看，说服自己不需要担心什么，只好奇注视下就完，可是完全没想到，五岁儿子居然如此做，居然头趴到自己下体吃着那里，儿子嘴唇触碰到下体，秦可卿感觉像被雷劈过，身体酥麻感从那里向全身扩散。
　　而瘙痒难耐感也随着消失，第一次有人居然吃羞人地。一种美妙感觉在身体内滋生，秦可卿不知道自己身体是没有力气推开、还是怕伤到铭儿、或者是舍不得这种感觉，没有办法推开胯下吸吮的儿子。
　　母亲阴户被我嘴唇用力吸吮，身体就软下来，她双手抓住我的头，想要拽出来，不过我却死乞白赖的趴上去，而母亲所用力气不大，让我顽强的在她胯下哏食着，母亲身体本能玉足踩在床上夹紧我的头，呼吸变得又粗重起来。
　　「娘亲，看着好像奶水，让孩儿吸食下」
　　「不可呀…铭儿…嗯嗯…停下来…为娘给你奶水…啊啊……不可吸娘那里…极脏不好，嗯嗯…」
　　「就一会儿」
　　秦可卿不知道为什么，听见铭儿把自己下体当做胸部一般无二吸吮，心里那负罪感突然降下去，身体的酥麻感越发强烈，舒服如夏至喝一口冰镇酸梅汤般透心凉。
　　「嗯嗯…啊嗯……不可……不可违背礼制」
　　没想到母亲身体如此敏感，这个肉穴好像钥匙般，开启母亲这把坚固的锁。面对母亲嘴巴说不可不行礼制的话，我也就当听母亲在叫。
　　牙齿刮着母亲的肉肉阴唇，舌头撬开一线天似的肉缝，在母亲鲜红小阴唇内舔着，而且很快找到母亲的肉核，舌头牙齿都上对付阴核，肉核立马硬梆梆，而这个绝对是母亲的敏感地带，身体的反应很强烈，母亲呼吸也越加急促，小手抓住母亲胯下阴毛捏搓着，舌尖不断挑逗那个肉核，牙齿咬着肥厚的肉肉，嘴唇亲吻着胯下肌肤，贪婪恨不得把母亲肉穴吞下的吃着。
　　「嗯…嗯啊……啊啊…铭儿……坏孩子…嗯啊……厉害…」
　　母亲此时身体已经完全屈服，意志的挣扎也放弃，母亲双手紧紧按住我的头，往她胯下阴户部位按住，也不挣扎也不再说那些话，敏感的身体好像在积蓄着什么。
　　母亲的肉穴真的好肥厚，肉肉的吃起来真是太棒了，舌头也不深入母亲阴道内，怕母亲真正做出过激的反应，只是不断在母亲肉穴上吸咬舔着。同时充分运行自己的修行功法，嘴巴好像吸尘器般，在有法术加持的吸出母亲精元。
　　我不知道母亲心里怎么想，不过却知道母亲的身体已经处于极度兴奋中，淫水哗啦啦不断流出来，身体温度在升高，也许母亲从来没有体验过男人替她口交，所以那刺激不可避免，加上我特别运行功法，母亲不过坚持一会儿。
　　「啊嗯…咿咿咿…嗯…咕唔唔唔……去了啊……啊啊啊……」
　　随着母亲身体高潮的大爆发，母亲用力把我头按在她胯下，同样双腿夹紧我头，完全不顾及我是否能呼吸，呼吸急促的小声呻吟，母亲随着高潮来临，身体都在颤抖中供起身体。
　　而我嘴巴堵在母亲充血厚厚的阴户上，随着母亲高潮淫水如喷泉般打在我嘴巴上，脑海内都可以想象，如果没有我嘴巴阻拦，母亲淫水就会如喷泉射出一条高高的水线。
　　母亲高潮喷潮的蜜汁特别多，我想要全部喝下也不可能，不过最重要的一丝精气终于得到，我大口大口的吞噬母亲的蜜汁，而漏掉的蜜汁沿着母亲胯下流到床上，打湿了一片。
　　而母亲是一个长长的呼吸后，就软绵绵的倒下来，娇喘的呼吸起来。
　　母亲的洁癖很严重，我又趴到母亲胯下把透明蜜汁吸吮干净，舌头伸出舔过母亲胯下肉唇阴毛甚至屁眼，至于这样做总是需要找个正当理由。
　　好一会而母亲才在高潮下回魂过来，不过我已经如往常般趴在母亲怀里睡觉着，心里已经七上八下，完事后心里的担心后悔等等百味杂陈。聪明伶俐的母亲应该会发现今晚我的反常、口交的高超技巧等等破绽。
　　这就算男人属于下半身动物，就算五岁身体三十岁灵魂的我也不例外。
　　「母亲大人、对不起，看着娘亲你下体流口水，孩儿眼馋像吸吮奶水般吸食」我把头埋在母亲乳沟内不敢抬头注视母亲眼睛主动道歉道。
　　不过孩子的优势必须用尽，自己小鸡鸡还是小虫，就算如此香艳场合也无用，不过如吸食母亲奶水般，喜欢母亲下体肉穴，这个理由够强大，就是不知母亲买账吗？
　　「答应为娘，以后再也不能如此做，此事不与追究，不过万万不能对他人透露，不然是取死之道」
　　「娘，孩儿紧记」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　我紧紧趴在母亲怀里，当她双手抚摸我的头抱住我后，我极度不安的心终于好些，抬起头注视着母亲，母亲刚刚高潮还遗留着潮红脸蛋，肌肤上的红晕如晚霞，不过母亲眼睛内却充满着悔恨自责羞愧和异样，我努力的装作什么也不懂，依旧把卖萌呆蠢进行到底，秦可卿把我抱在怀里闭上了桃花眼。
　　「铭儿，你已识字断文明事晓礼，明儿就睡与为娘隔壁厢房」
　　「娘亲，你不要孩儿了吗？」
　　「雏鸟需翱翔与天」
　　听见母亲说出这句话，我的心仿佛受到一百万点持续伤害，眼泪不受控制的大颗大颗滚下来，在母亲怀里哭的稀里哗啦，母亲什么话不说，任由我在她怀里大声哭泣着，我怎么哭求也无用，母亲已经下定决心的事是不会改变。
　　而也就这次事件后，母亲表现的很后悔，她没有丝毫责备我的意思，是对自己不守妇道的自责羞愧，还是对我产生怀疑呢？不得而知。母亲表现强硬霸气一面，在我的强烈抗议下也无效，母亲与我分居睡觉，持续五年的母奶也喂食结束。
　　在繁华无比的帝京北方有一条秦岭山脉，西起昆仑、中经陇南、东至大别山以及蚌埠附近的张八岭，秦岭是一个掀升的地块，北麓为一条大断层崖，形势极为雄伟；山脉主脊偏于北侧，北坡短而陡峭，河流深切，形成许多峡谷、山岭和山间盆地，，山峰重重叠叠，纵横交错。远远望去，远处群山起伏，绵延数百里，这就是秦岭。
　　而在秦岭山脉中，就有几十代大秦的帝王陵寝，也有著名被封为国教截教圣地终南山，不过在其中的太白山是最盛名，因为它是大秦帝国封的仙山，太白山山顶气候严寒，冰冻时间很长，常年有积雪，天气晴朗时，雪峰皑皑，因而以太白命名，不过却早就弃之不用众人都称呼仙山。
　　仙山连方圆几里内都被禁止踏足，只有在特定的时间内才会打开。而一旦误入者都没有走出来过。
　　而远远望去高入云霄，气势雄伟壮观，整个仙山长年四季都被云雾缭绕笼罩，山上生长着参天的古树，雄伟苍劲，巍峨挺拔，一棵棵松树像威武的士兵，守卫着仙山。树下绿草如茵，还有许多千姿百态的蘑菇，各色花朵在争相盛开着，月季红艳艳的花儿在枝头怒放，颜色是那么浓，那么纯，没有一点杂色，简直像一团燃烧的火焰。
　　在仙山中位于北面有个形状椭圆、面积将近五千平方米的平地，建造着一座富丽堂皇金玉交辉、巍峨壮观宫殿，在宫殿东南西三个方向有三个深不见底的湖泊。
　　湖上树林阴森，水色湛蓝。游鱼不怕人，也没有人敢去捉它们。树上叶落，就有鸟飞来衔去，始终没有一片树叶掉到水面上。湖泊平时水平如镜，清鉴毛发，游鱼见到人也安然自得，毫不害怕。
　　宫殿周围绿草如茵云雾缭绕，如此环境如身在仙境般。
　　在宫殿巨大门口上方有块牌匾，上面写着三个象形文字「女帝宫」，宫殿建筑构造完全是皇帝的规格，而在大秦帝国敢用女帝宫称号，就是大逆不道之罪。
　　在宫殿内此时许多穿着青色道袍的男女跪在白玉制式地板上，跪着的有男有女有老有少，无一例外所有人都恭敬的跪下来，甚至呼吸都不可闻，殿堂内安静落针都可以听见。
　　所有人不敢抬头去注视最前方躺在卧榻上的女人，女人穿着白色龙纹衣裳羽衣，那身体的曲线堪称完美女性，她的脸庞被前方的珠帘给遮掩住，只能够隐隐约约看清她微微闭合着眼睛，看上一眼都觉得是看上太阳，觉的自己渺小卑微，女人如在小憩如在思考，不过那高傲冷漠霸气的气息散发出来让人窒息。
　　「女帝，传唤属下等有何事？请尽管吩咐」
　　跪在最前方的是一个仙风道骨白胡子白头发、穿着青色带有古怪纹路道袍的老者，老道头发可肌肤却红润无丝毫皱纹，如走在世俗中必定以为是仙人，老道眼睛不敢看向女帝的女人，依旧低头五体投地方式跪着讲话。
　　仙风道骨模样的老道说完，突然就凭空在殿堂内出现许多个闪发着白光的东西如小石头，那些如萤火虫的石头如有生命般分别跑到众人手里。
　　「尔等下山，寻能让尸骨石发亮之人」女帝声音缓慢悦耳带有庞大威压讲道。
　　「偌」跪下的众人异口同声的回答道。
　　没有人敢问为什么？问找这个人做什么？找到需要怎么做？众人一个字也不敢说，只是无条件的执行。
　　「退下」
　　「女帝千秋万载，不朽永固」
　　在众人异口同声的跪拜说道下，一个个惶恐低头的离开殿堂，没有一个人好奇抬头看前方女帝模样。
　　「本帝等候千年，肉身被镇压，想必他已出现」女帝动听声音在殿堂内回荡道。不过此时卧榻上已经没有人影，早已经离开。


第06章：化气篇
　　在江南杭州城陆府。
　　母亲当那天晚上什么也没发生过，也许是意识到我在怎么小也是男性，所以在内院出闺房衣裳也不在是薄纱披身，裹的有些严实。
　　能够修行升级对于我来说是个梦想，前世学生时代就没少做过这样的梦，如今真正接触甚至修行上，才发现其中的困难与艰辛，难怪修道之人远盾与深山老林大泽之中，摆脱世俗的贪嗔痴等等一切烦恼枷锁，追寻那虚无缥缈的仙道，就算牺牲如此而这绝非是一朝一夕之间能够完成，就算有金手指也必须乖乖努力。
　　练己期是必须要杜绝一切情缘，就因为吸食秦可卿胯下精气的事情，让自己的道心都不稳修行差点前功尽弃，用了许多天的努力不修行专注于奇妙书籍世界，这才稳住自己心神。
　　「只怪自己心急冲动，自己的心思或许被母亲看出」我看着自己的房间唉声叹气道。
　　不过为了修行快速与妈妈见面，只好于秦可卿以后慢慢弥补，对母亲有不好想法的事情，仿佛被母亲发现，几次悄悄观察下母亲也依旧如从前，这才打消自己心里最大的担忧。
　　看着自己的厢房，一张做工美观简洁图案样式繁多的楠木架子床，看着这床透露不止雅韵还昂贵，就这材质都不是一般人敢用滴，床是悬着丝绸制式帐，穿上的纱衾鸳枕一样不少，至于用红花梨木打造的官帽椅、软塌、书桌等等，心细母亲是在书桌上已准备好笔墨纸砚等，降温的大块冰也不会缺少。
　　在墙壁上挂着几幅字与画，一副画是大儒悲悦的墨竹图，图上提着他的一首诗句：「数竿苍翠拟龙形，峭拔须教此地生。无限野花开不得，半山寒色与春争。」
　　字更加绝是逸少公王羲之的字「人品清于在山水，天怀畅若当风兰，人品若山极崇峻，情怀与水同清幽。」还有朱熹圣人的「居敬持志为读书之本，循序致精为读书之法。」
　　这些摆设全部是母亲安排的，对于她的享乐风格再次确定，这些东西不知道母亲用了多少银子，不过母亲的心意也懂，字画书桌都在表明要我读书努力求上进。
　　「小少爷。」房门外又如昨日般时间定点袭人出现喊道。
　　「进来。」
　　「小少爷，小姐给你准备的。」
　　母亲的婢女袭人接触久了也就习惯她的神出鬼没与不爱哼声，至于说笑我是从来没有看见过，袭人端着一杯琉璃碗靠近，琉璃碗内乘着是母亲挤出来的奶水，这是母亲既不想我触碰她乳房，又不愿意饿到我，每晚都会唤袭人送奶水过来。
　　我拿起琉璃碗一口气就把奶水喝下去了，袭人道了句万福后就离开了房间。房间内只剩下我和点燃的烛火。
　　缓慢把自己衣服全部脱下，赤身裸体盘膝坐在软塌上闭目打坐着，身体本能的运行功法，这是我吸吮母亲精元后，第一次正式的打坐修行。
　　此时身体就是一个大容器，那乳白色精元在我身体内循环运行流动着，我身体的奇经八脉早已经打通，不过运行明显比以前快，本能的感觉自己此时练己篇已经大成，身体已经成为「全真体」，不会无故让身体精元消散。
　　我不仅明自可见、可观之精、气、神，更主要和重要的是由表入里，牢牢让自己成为全真体，运行一个大周天如喝水吃饭般自然。
　　只要练大成，身体就如一个无漏体，整个人的体质都会发生巨大变化，如果练些江湖武功那么就立马成为绝顶高手，如果是老人那就会鹤发童颜，身体机能保持到巅峰。而能够走到这步的不是有毅力就行，天赋也很重要。
　　人的精元是有限，而且在运动中出现损耗，虽然微乎其微不过也有影响，守精固精已经很难，更加不要说补精元，除非有条件食用千年老参万年灵芝，用外物硬生生堆上去，而且要做到决爱贪嗔痴等苛刻条件，年龄越大人反而越难晋级。
　　身体内精元如白色气流在流动，只有在丹田的神魂，如一滴水珠般小的可怜，简单讲这小指甲大小的水珠就是常说的鬼，如果我此时死掉没有外力帮助，恐怕鬼都做不了立马烟消云散。
　　当修为练己篇大成，自己又以自由落体的运动方式进入天书世界。
　　「颜如玉，不带这么玩滴哦，我可是你主人，以后我们还能不能够一起玩耍呢？」赤裸裸的我摸了摸肉肉臀部重新站起来抱怨道。
　　「主人你太弱。」
　　「哼，没眼力劲，没有做属下的觉悟，不知道照顾下你主人，这么说会打击到弱小心灵，不听话主人可会打你小屁屁的哦。」
　　「主人，我是修行功法天书，翻开书页主人就可入第二页晋级。」
　　看见同样赤裸裸身材完美书卷气息浓烈的颜如玉，反正最大的秘密就是它，在它面前自己是个正常的成年人，所以在它面前反而最自然。
　　「就这么简单，没有瓶颈没有阻碍？」
　　「是的主人，天书秉天地混沌而生，修行天书就如在追寻天道本质。」
　　听到颜如玉的话只能够感叹天书的牛掰，不过内心最深处对颜如玉也有忌惮怀疑，无论哪方世界都不会有天上掉馅饼的事情，无故的好于坏是不可能发生的。
　　所处的天书世界依旧黑夜笼罩，一眼看不清前方路在何方，如果一个在此仿佛被全世界抛弃，小脚丫踩在散发着亿万年古朴气息的石板，石板光滑柔软，脚底板踩在石板上带有丝丝凉爽之意，不过幸运的是身边有个赤裸才女陪伴。
　　反正自己现在是颜如玉主人，所以走进颜如玉主动牵住它的手，当我肥嘟嘟小手触碰到它，第一个感觉就是冰冷，仿佛是快万年寒冰般冷的透心凉，颜如玉手白皙甚至透明，几乎看见肌肤内血管和血液流动，柔软顺滑肌肤牵着是舒服可惜太冰冷。
　　虽然无比冰冷不过我却没有放手，第一次主动牵它手就退缩，这在它面前多没有男人汉面子。反而小胖手指穿过它手指缝隙，与颜如玉手指相扣着。
　　「美人，至夏带你外出一定很凉爽，而且还很养眼。」
　　颜如玉睿智深邃古井不波的眼睛出现异色，不过很快又恢复原状，颜如玉没有挣脱任由我牵着，当我和它走到原本青铜古门前，这已经发生翻天覆地的变化。
　　原本腐朽铜锈斑斑青铜古门已经消失，出现在我眼前的是一面透明似琉璃的壁，壁上透明气体在游走缠绕着，上面复杂字体好像活过来般，在吞噬那些白色气体似呼吸似有生命，而右边的壁画颜如玉也大变样，就如活生生的它在上面站着，当我看向身边发现颜如玉早已不在，当我仔细注视着它眸子，居然它双眼对我眨巴眨巴着。
　　看着有可爱一面的颜如玉，我试着伸出小手触碰到它的赤足，手指滑过它美脚居然有触碰女人肌肤柔软感，而颜如玉居然给了我一个白眼，我仰起头看着颜如玉乐呵呵笑着，稍微玩闹也该干正事。
　　「这么大怎么翻开，你变小到书本大小可以吗？」
　　我注视着颜如玉问话，这下没有上次样自动变小听话，不给于我回应。感觉自己是一个人说话很傻，颜如玉不是书灵，居然还耍起小性子。
　　「女神，你是美貌与智慧的化身，绝对不会斤斤计较的对吧。」
　　「那你的英俊潇洒风流倜傥主人可回去睡觉觉哦。」
　　听见我准备打道回府的话，古怪的气壁在「轰隆、轰隆」声中极速变小，这响动都让脚下石板在颤抖，五岁的我小身板都有些站不稳，我疑问这门不、是天书书页得有多重呀。
　　在我正前方漂浮着一张透明上面白雾缠绕的纸张，我伸出右手拇指与食指夹住那书页边角，原本以为会很重很重，没想到如翻普通书籍般轻松自然的翻开。
　　下一刻天旋地转睁开自己的双眼，强烈的光线射入眼睛内，让我一下从黑暗回到光明世界般。眼前是个什么世界，一眼望去就是五颜六色星点在游走，不是一点点我四面八方所有都是如此，这些红橙黄绿青蓝紫等等颜色星点汇聚起来色彩斑斓，如身在梦幻般的童话世界，如果不是十分确定都以为在做梦，脚下踩着同样是石板，不过散发的气息温和安静，没有丝毫的暴躁洪荒野兽感觉。
　　凭借感觉往前走了许久，同样在我前方出现一扇高入苍穹的巨大青铜古门，不、应该是巨大的天书书页，在书页前我如蚂蚁般弱小，巨大无比书页在我意念下变小。
　　书页上左边是蝌蚪文般的字，我根本不认识它们，不过它们却好像认识我，在我目不转睛盯着字体时，那些字化为一个个虚字进入我身体内，「练精化气」篇修行功法在我脑海内出现，而我本能的盘膝坐在石板上修行。
　　身体内充盈饱满的精元，在天书给我化气篇按它修行下，身体精元在转化为元气，元气经过身体任督二脉纳入丹田，与丹田内的神魂和二为一，精气是乳白色，可是转化为元气时候，那元气却是色彩斑斓，与外面那童话世界的星点一模一样。
　　当转化的元气进入丹田内的神魂上，那小指甲大的神魂好像在长大，如披上五颜六色的衣裳，最后化为一团无色透明的雾团，而这个雾图就算自己灵魂。
　　人生来就有精气神，而修行是精气神在转化的过程，人的神魂生来很弱小，只有不断修行才能够增强，神魂是人的基础，没有神魂就只是一具躯壳不是个完整的人。而精元是人肉身的基础，少了精元人就容易体弱多病，性命也长久不了。
　　而元气是人肉身的根本，气者，人之根本也，根绝则茎叶枯矣。元气又分先天和后天之分，人的生命是禀天地自然的元气而生，游离与天地间的神秘的先天元气，而这也必须用特殊功法修行才可以吸收，品级好坏也关系速度质量等等。
　　而后天之气就只是普通的深呼吸，吸气、闭气等只是维持生命的基本，所以这步是修行功法优劣问题，至于普通人就不要想修行，就算得到功法也必须完成练己的步骤。
　　让我无比惊讶的是在天书第二页内，居然完全都是五彩斑斓的先天元气，而且按天书修行，炼化速度也不慢，对于主角光环终于显露出来了。
　　按天书化气篇所说，如果化气篇要大成，那就是精元、元气、神魂全部在丹田神魂中融合达到顶点，出现三花聚顶的征兆，不过按自己那弱小的可怜神魂，不知道什么时候可以大成。
　　此时我盘膝打坐闭眼，天书世界内那无穷无尽的五颜六色的星点都涌入我身体内，不过大部分都有透过身体流出来，身体在吸收这天地先天元气。
　　「哦呦，这是什么鬼？」
　　正在沉迷于修行中，突然一股危险的意识传来，等我睁开眼睛书页上一道雷霆巨大轰向我，这天书难道是想造反，下一秒身体就被雷霆缠绕，麻麻的如每个细胞都被电焦了般。被命名与「仙雷咒」咒语出现在我脑海内。
　　咒语是一段非要隐涩的语句，自己对于那些字根本不认识，却很轻松的读出来而且感觉很陌生，当我本能的用急促快声音念出来，杭州城天气原本月朗星稀，可是突然毫无征兆就阴云密布，倾盆大雨就倒了下来，天空中半随着天雷滚滚，电闪雷鸣之声音很大，而原本燥热的天气因为这场大雨变清凉些。
　　九天之上一道血红色雷霆轰下来，粗如手臂气势宏伟的雷霆进入陆府内，这道怪异粗大颜色如血的红色雷霆，直接进入陆贤铭的身体内，最后一个血色雷霆如半月弧度的印记出现在陆贤铭额头上，而很快雷霆印记闪入印堂穴内消失不见。
　　奇怪的是这么一道巨大显眼的血色雷霆劈到陆府内，却完全没有任何人发现和看见，不止陆府杭州城都一样，夜晚陆府依旧安静祥和，不过有些阴暗角落就存在各种污秽肮脏。
　　发现自己被雷劈了，在天书内站了起来，左看看右看看，看自己身体有木有被雷给劈焦黑，检查下自己有没有被天雷给劈杀。
　　「英俊潇洒阳光帅气萌萌哒的我又没装逼，怎么就遭雷劈呢？天理难容。」
　　检查下自己身体没事也很正常，不得不吐槽下，身体内运气往返成循环、源源不断、生生不息。又乳白色精元源源不断转化为五彩斑斓元气，而天书内的元气也不断被我身体吸收，最后元气全部进入丹田内神魂内，虽然整个运行速度算快，不过真正的灵魂只增大一点点大，按这个速度想几个月速成是痴心妄想。
　　正准备离开天书世界，却仰头无意间看见青铜书页右边，上面没有任何东西，只有一个像剑的轮廓，长十尺宽二尺的模样，按这节奏应该曾经有把剑在这里，不过如今已经烟消云散了吧。
　　「赤芒剑」三个字突然从我脑海内闪现，一把大如万丈的巨剑一挥，就把一个世界切成两半，那画面恐怖到极点，随之而来的是剧烈的疼痛，自己脑袋内好像要爆炸般，疼我恨不得捶打自己头部。
　　「啊啊啊……什么鬼东西？」我疼痛的难以忍受大叫道。
　　「主人，静心打坐，不要想那些碎片。」
　　立马盘膝打坐，让自己心如明镜不去想任何人事物，瞬间那种非人的折磨感褪去，我再也不敢去想那些画面。
　　「颜如玉，这到底是个什么情况？想弄死哥就直说。」
　　「主人你太弱，以后自然会知道。」
　　「可不可以不要拿这句当口头禅？」
　　「是事实。」
　　颜如玉句句都是刀，一刀刀都在桶我的心，我弱这是我的错吗，对于这个女人我有了解她话毒的一面，这节奏是次次补刀呀。
　　既然已经突破成功，适当的休息也必须要，最重要不想看眼前虽赤裸裸美女一枚、不过话语毒的女人，我只要意念想着离开天书，瞬间睁开眼人已经盘膝在软塌上。
　　离开天书回到现实世界内，自己依旧盘膝打坐着姿势，不过原本白皙肌肤上覆盖一层恶臭难闻的污秽之物，手臂身体脸颊全部都是，闻着恶臭味都想呕，这些污秽是自己身体排出来滴，也没心思去照铜镜，自己现在很定是个被黑的黑人。
　　准备叫起外房女婢袭人打水过来，不过转念想却不合适，自己都不知道怎么解释这现象，说自己去泥潭内打滚了，这话我都不信。看袭人那模样应该不傻。
　　「不是刚学了仙雷咒吗？试试效果。」
　　我也不敢用大招引动九天之上的神雷，天雷咒分好多好多个阶段，运行上更是千变万化，如化雷为网变困阵、如引九天之雷天打九雷轰、如引威力极大九天之上仙雷、如化雷为池大规模杀伤力，运用手法千奇百怪千变万化，而这咒语分为人、地、天、仙、帝五个阶层，至于我也只能够用个人阶层，至于为什么有道九天之上的仙雷轰下来，我也不知道。
　　自己感觉这道雷非常熟悉，好像自己的手臂般不可缺失，至于运用方法也本能懂的，化雷于刀剑网等等都可。
　　右手食指指按在印堂穴上，自己体内的这道被天书命名与本命法术雷霆，自己也不十分清楚它是什么，只是本能的很熟悉亲切，相信它不会伤害自己。
　　随着我咒语念出来，那血红色雷霆出现幻化出一张雷网，完全把我身体所有部位覆盖，那红色诡异雷霆在身体上游走着，我感觉自己沐浴在温泉内，没有任何被雷感觉，只有舒服享受与温馨，我身上的污垢神奇消失。
　　当看见自己肥嘟嘟的小手手臂，再看看自己全身。
　　「当小白脸绰绰有余，不、当才子不在话下。」
　　看着自己好像脱了一层皮蜕变一次般，整个人肌肤都闪发着玉的光泽，在铜镜前自恋的欣赏自己皮肤，准备打算歇下明早再洗下。
　　不知道什么个情况，极远处的声音都能够听见，难道这就是「三识」大增，不止这些感觉身体突然变轻，那无形的压力仿佛变小，身体内好像有使不完的力气，轻飘飘的感觉真好。
　　「嗯……嗯啊啊……咿咿咿……公公……好用力……喔噢噢……儿媳舒爽……啊啊……厉害呀……嗯哈……啊嗯……啊嗯……啊嗯……」
　　「小浪蹄子……喊叫好淫荡，小声点嗯…」
　　「儿媳忍不住……呀啊啊……」
　　周围的声音进入我耳朵内，不过啪啪的声音吸引住我，听见男人的声音立刻就让我自己是谁，陆府的总管家陆无邪，一个眼睛长在头顶不把母亲和我看在眼里的奴仆，平时在府上就嚣张，至于在外面那些店铺掌柜眼里，只怕只认陆无邪不识陆府夫人吧，我的贴身小厮就是他硬塞过来，府上几个各个油水多的职位也都是他家人。
　　这些鸡毛蒜皮的小事我是不会操心，除非他真正触碰到底线。
　　一般府上下人居住地都有严格的划分，像内远只有主人与女眷可以住，母亲规定内院不允许进入男性，而如管事小厮都在外院居住，陆府说小也不小，在杭州城中占地几亩大小，彼此距离也很远，可是我却能够清晰听见，难道修士都这么厉害吗？
　　鼻子也能够闻见很远的花香，特别是屋外袭人身上，一股浓烈都化不开的花香，让我感觉她好像就是一朵花。至于我想要的透视眼睛却好像没有，不能够透过屋子衣服看穿。
　　此时外面下着小雨，还伴随着几声电闪雷鸣，而时间也不早天完全暗下来，古代天黑后就没有什么娱乐活动，那在大秦帝国您就错了，就不说帝京单说杭州城，夜生活也相当多彩丰富，晚上依旧灯火通明，各种飘香院画舫等等层出不穷。
　　陆无邪居然扒灰，这个画面让我有种一睹为快的冲动，听声音真的不过瘾，艺高人胆大的我匆匆穿上简单衣裳，努力压住自己呼吸快速通过袭人所处，拿着竹伞悄无声息的离开，不过我的眼睛现在都可以当红外线用，黑夜里看着清晰明了，手没提灯只打着伞，在黑夜中往外走去。
　　如果此时有人看见这一幕，一定以为有鬼怪出没。
　　听着雨水打在伞上的声音，闻着带有花香又清新的空气味道，撑着竹伞惬意的一步步走在青石板上，小脚踩在石板上没有发出丝毫声音。
　　走到内院出口，不太亮的灯笼挂在两边，几个老妈子坐在竹椅上都在打瞌睡，我身体如鬼魅般了无声息推开黄花梨木门，趁着她们睡觉溜出内宅大门，阁楼亭池花草树木假山密布，环境错落有致优美到极点，感觉自己脚步挺慢可是却片刻功夫就走到陆无邪四合院内。
　　所有下人都住在这一片小四合院内，不过陆无邪在陆家得势，丈着自己是总管兼帝京老爷的心腹，把最好的四合院霸占，就只住上他一家子人。
　　迎着叫声无声无息的来到四合院内，当我趴在窗户边上轻轻用手戳开一个小洞，朝屋里面偷看，而扒灰的画面也终于看清楚。
　　屋内点着烛火，一个四十多岁的中年汉子、漏出扎实腹肌赤裸身体，趴在女人身体上腰部不断怂动着，汉子身材魁梧国字脸浓眉满脸胡须精壮汉子，他就是陆府大管事陆无邪，而此时他眼睛内都是淫欲，天热如此激烈运动，陆无邪身体上却没有丝毫汉水。
　　而光着身子躺在下面的女人，却白花花的身子汗水满身，女人圆脸嘴巴挺大外形不错，这个女人名叫蕊心，是陆无邪大儿子陆来福的媳妇，听说这个心蕊曾经是帝京陆府夫人的丫鬟，没想到她与公公淫乱。
　　妇人胸前白花花奶子，被暴虐陆无邪抓住揉搓着，乳房不大刚好手掌一握，妇人面容较好不过身子已肥胖，她腹部高高鼓起至少六个月身孕，她胯下阴毛乌黑茂盛而极多，覆盖在整个胯下，两片大阴唇上都是杂乱阴毛。
　　陆无邪乌黑的丑陋阳具在极力插着，女人赤裸躺在床上，把一对粗大的肉腿成大字型打开，陆无邪如野兽般，不断前后抽送着。
　　「公公……啊嗯……啊嗯……儿媳肚子内有你孩子……太猛烈……啊啊……会弄伤我们孩子……呀嗯嗯……」
　　「老娘们，你肚子能生……嗯嗯……弄没了，老子在让你怀上。」
　　「啊嗯……咿咿咿……公公好厉害……阳具好好……啊啊啊……儿媳喜欢……」
　　「贱货，老子干死你……发浪的骚货……」
　　「干死儿媳……噢噢……啊嗯……当家不在屋……公公尽情干呀……嗯嗯……」
　　「淫妇……儿子不在……就要公公大宝贝……嗯嗯……骚到骨子内了……」
　　「儿媳是人人骑……不要脸淫妇……噢噢……啊嗯……与公公干……啊啊……给公公生儿子……」
　　「淫娃……骚娘们，干、干死你……」
　　「公公……啊嗯……咿咿咿……何时可回帝京……嗯哈……」
　　「怎么，想那边野汉子……」
　　「没有……嗯嗯……儿媳只是，以您在老爷……心中地位……呜呜呜……应为帝京……嗯啊……大总管……」
　　「多嘴……老子事……啊啊……你不需知晓。」
　　「啊嗯……啊嗯……嗯嗯嗯……」
　　「小心肝，在这里多好……钱财捞不完，不受管制……嗯，只需按老爷吩咐……」
　　「讨、讨厌啦……嗯啊……好公公……讲一半……啊啊啊……吩咐什么……」
　　「吩咐监视那女人……」
　　「是少夫人吧……噢噢噢……啊嗯……啊嗯……阳具更硬了……公公你对。」
　　「住嘴骚娘们，这件事不许对任何人说，不然老子让你死的悄无声息。」陆无邪突然停下来激烈性叫眼睛变的如狼般凶狠威胁道。
　　「公公不要吓儿媳……嗯……儿媳害怕，快干儿媳。」
　　「小骚货，老子干死你……干烂你烂穴……」
　　屋里公公与儿媳交媾画面完全清晰出现在我面前，虽然隔着有一段距离而且灯火也不亮，不过女人青紫被咬过的乳头、胯下茂密阴毛等等都看的清楚。
　　这个四合院左偏应该是妇人的家，陆无邪居然趁着儿子不在家，勾搭上自己的风骚儿媳妇，而且还让媳妇坏上自己的种，这个陆无邪真够大胆。
　　当听见陆无邪与他儿媳对话，聊到母亲秦可卿的时候，一个重大信息进入我脑海内，那个素未谋面的祖父居然、指派陆无邪专门来杭州监视母亲，这个消息太重大，那个祖父为什么要这样做？母亲真实身份是什么？好像一团迷雾正向我打开。陆无邪还有他的私心，在杭州陆府主人都不怕，听他话在杭州城陆府是吃香喝辣。
　　而陆无邪也绝对不像表面上这样简单，一个年过四询的男人精力还如此旺盛，把一个淫妇操的死去活来，平常在我与妈妈面前都是一个稍微弯着背脊的老者，虽然很嚣张，而且在剧烈性交中，他身上没有任何汗水，反而身下女人浑身湿哒哒，增添一丝性感气息。
　　我闭上眼睛默默念起咒语，当睁开眼睛，眼睛内全部都是血红色雷霆在游走，看向陆无邪，居然发现他身体滚滚狼烟冲出，整个身体精气相当旺盛，精元、元气还有灰白色气流混合在一起，陆无邪身体内好像没有骨头般，不过他的神魂却弱到极点。
　　我确定他是个修行者，不过绝对不是我那一套，自己在大秦从来就没见过修行者，至于陆无邪到底怎么回事完全不知道。
　　「主人，他是体修者，你太弱不是他对手，赶快离开」突然脑海内颜如玉开口说话道。颜如玉真是够了，每次都补上一刀。
　　房间内偷情的儿媳与公公也进入结尾，随着妇人裸体颤抖发出大声呻吟声，粗暴的陆无邪疯狂撞击胯下儿媳淫穴，腰部也在抖动。
　　「骚儿媳……骚娘们……嗯嗯……秦可卿……淫妇……老子干死你……啊啊……公公要射给你了……」陆无邪啪啪声音巨大不断抽送叫道。随着儿媳的撕心裂肺淫叫，这对偷情的公公与儿媳双双达到高潮。
　　不过听见陆无邪居然把胯下儿媳幻想成母亲，那肮脏的想法让我恶心愤怒，一个下人已经嚣张跋扈，居然还敢如此大胆，心里第一次产生要把对方杀死的心。
　　「何方鼠辈？」
　　陆无邪身体如鬼魅般从床上爆起，下一刻就打开房门，一拳打在窗户所在位置，那拳头产生力量都让空气产生波动，如果打在人身体上，很定是一拳就打穿的结果。
　　幸好颜如玉提醒，我匆忙念动咒语雷霆覆盖全身，一个健步冲入雨水中，竹伞在手里却不敢打开，雷霆彻底把我隐身在雨夜中，当陆无邪那精光外放的眼睛扫到我，我连呼吸也不敢发出，闭上眼睛，那如被野兽盯上撕碎危险感觉强烈，我明白如果被陆无邪发现，被他无声无息杀死绝对不会有人知晓。
　　「是我的杀意，让陆无邪发现。」
　　不过此地空空如也，陆无邪疑惑的看着周围漆黑环境，外面的小雨依旧落着，他也不急于进屋，反而在屋外四处走动观察着。
　　「难道是错觉。」陆无邪注视漆黑夜晚自言自语道。不过当看见窗户下青石上的一摊水迹，陆无邪眼睛闪过精光，竹伞滴落的雨水，怎么看都没有发现湿迹脚印。
　　「公公，是何人，他发现我们关系吗？」妇人儿媳匆匆披上见薄纱走出来担心着问道。妇人挺着一个大肚子，肥手撑在房门上，脚步也不太稳，红晕在她满脸上，眼睛内那浓浓春意还没化开、不过加上一丝惧意，乌黑头发发丝杂弄的在她脸颊上，胯下乌黑阴户处来不及擦拭流出白色混合物液体，因为着急都没来的及擦拭下体。
　　「无事，也许是我过于敏感。」
　　「确实无人吗？」
　　「小浪妇，老子说话你放心。」陆无邪没讲实话在孕妇胸部上捏着说道。然后两人双双进屋，房门也重新关闭。
　　陆无邪那狡黠目光让我忌惮，这个男人如果那一拳打在我身上，自己绝对就挂在这里，我不敢动依旧站在雨夜里，任凭雨水淋在我身上。
　　果然几分钟后陆无邪身法诡异的出现在屋外，那眼睛不断扫视着，甚至走入雨夜里四处寻找着，不过让他失望一无所获。
　　「能在老夫手上走脱，有些本事，希望你下次依旧好运。」陆无邪就站在我不远处自言自语道。那小雨原本淋在陆无邪身上，可是好像有股无形力量，丝毫没有把陆无邪打湿。
　　我人如融入黑夜雨水中，呼吸已经不可闻，雨水把我长秀发打湿，嘴巴能够尝到雨水味道，水珠从衣服一路往下流着。陆无邪从容的离开进入屋内，等了一刻钟后我才缓慢小心的离开这里，当回到自己房间内，已经是个彻底的落汤鸡。
　　「颜如玉，体修是个什么玩意？」
　　「是个不修神魂只修肉体的流派。」
　　颜如玉细细道来，才让我明白体修是什么鬼，体修者从开始就是专一走肉体道路，精元、元气全部都融入肉体内，不去发展壮大神魂，甚至最后神魂都融入肉体内，把人肉体当刀剑般不断淬炼，这个结果就是体修攻击力惊人，不过同样寿命长不了，除非突破人体极限达到「仙」的程度。至于这样的人没出现过。
    而那个陆无邪居然可媲美丹道修士，而且攻击力恐怖异常，这样的人应该在帝国内身居大将军等职位，为何偏偏来陆府做下人？为何文官祖父可控制如此力量？为何要监视母亲？母亲到底是什么人？


第07章：王守仁
　　大清早我屋子内就热闹非凡，屋子内放了一个小号木桶，不断有粗使丫鬟来回走动加水，袭人就拿着毛巾脸盆，每天早上起床，看见自己乌黑亮丽秀发就无奈，我随便挽了挽头发，然后用绒绳箍好，又是拿起古代版牙刷刷牙、用上脸巾擦拭一番。
　　丫鬟们忙碌一阵已经把木桶添加好，站在一旁等待吩咐。不过她们都不时偷窥下我，我起床后根本没穿衣服，也许晋级身体肌肤如白玉，一个精雕细琢玉肌冰肤的童子，对于这些女孩还是有吸引力滴。
　　「你们如何做事，想冻坏小少爷身子吗？」袭人伸出手到木桶内试了下水温冷冷斥责道。
　　「奴婢立马换」一个眉清目秀年纪不大丫头回答道。
　　我好不容易熬到天亮，经过污秽排出与雨夜中成就落汤鸡等，感觉自己身体浑身上下不舒服，我已经不想再等下去，伸出肥嘟嘟比往日还白皙手深入水桶内，温度恰好合适，这热天气沐浴水要那么烫做什么。
　　「水温可，都退下」
　　「小少爷，水温太凉，易伤寒入体」
　　「我身体很好，勿用在提」
　　光着肥胖脚丫子就轻松爬入木桶内，至于胯下那玩意小入蚯蚓，也不会有人在意，跳入水桶内感觉每个细胞都在呼吸，头靠在木桶边角享受着，我的主见强硬态度，让袭人没有无话可说，一众奴婢都退下，至于袭人是双眼就盯着我，害怕我一个不小心就被淹死遇害。
　　「袭人，我肚子饿要吃肉」
　　「小少爷，奴婢立马吩咐下去」
　　美美泡了一个冷水澡后神清气爽，衣裳穿着太麻烦，每次都是母亲如今是袭人穿戴，一头秀发简单罩上发箍后，就缕了缕发丝，匆匆就来到厢房内，母亲秦可卿依旧如仙子般穿戴整齐坐着等我，衣裳也不在那么单薄，只从上次事件后母亲就已经注意自己穿着了。
　　「母亲早安」
　　「铭儿快座下，看看桌上食物你喜欢否？」
　　母亲或许已经知道我饿了事情，所以吩咐厨房做了许多肉食，靠近母亲方向就几道素菜。而我这边有七八道荤菜，糖醋排骨、卤水鸭片、安吉竹鸡等等美味可口的美食，看着我食欲大动。
　　大秦就是一个会享乐的极度骄傲的帝国，自从宦官郑和下西洋后，大秦的海上贸易就发展的一塌糊涂，真金白银是一船一船运进来，浙江行省杭州府通商口，运进来的食材千奇百怪，当然美女珍宝是必须滴，而吃货的帝国就更上一层楼了。
　　「喜欢，娘亲我们起筷」
　　吞了口唾液后，在母亲慈爱的目光下她最先动起筷子，早餐原本是以清淡为主，不过我的要求才弄的如此。自己也许是修行的缘故，需要肉食弥补自己被转化的精元，在母亲的异色下，我是大口剁嚼着，油腻的肉片狂吃海塞到嘴巴内，小嘴巴一刻也没闲着，如秋风扫落叶般对待桌上的肉食，这五岁孩童狂吃画面，都把身边神态从容的母亲楞住了。
　　「铭儿，慢点莫噎到」
　　自己感觉从来没有这么饿过，好像饿了三天的叫花子，一头猪自己都可以吞下，看见桌上的各色美食肠子都在蠕动，肉食被我快扫荡一空，而这食量就算一个成年人也不可能吃下，不是母亲怕我撑坏，硬是阻止我不让吃，这才结束了这个让母亲惊讶的早餐。
　　原本就比较大的肚子，如今肚子更加大圆了，自己看来是向胖哥方向发展，不过我还小应该还有的救。
　　「铭儿，你身子可是病了？」
　　「娘亲莫担心，孩儿身子好着，或许是开始长身体才如此」
　　「那这样就好，有何事都要讲与为娘知晓」
　　「孩儿明白，孩儿想去外面走走，望娘亲恩准」饭后我终于提出自己很想做的事情征求道。
　　长这么大（虽然只有五岁）可是却没有好好去杭州府城内玩耍，妈妈又是个深居简出的妇人，按当今的社会风气，虽然与前世无法比较，不过也可以蹴鞠、郊游、聚会集社、组团旅行等等都可以，可是母亲却很少外出，朋友貌似也不多，所以跟着我就很少出门，基本上是在家里读书断字，原本的几位请的教书先生都是自愧不如离开，自己更无趣一人攻读。
　　在耳边多次听着陆无庸说着杭州城多么繁华似景热闹非凡，虽然家里有着清净雅致优美的环境，不过待久了也会想新鲜的，最重要自己就在被瑜与天堂的杭州，却不得出去，就好比人在美女堆内自己却是个瞎子。
　　当自己修行大增有法术护身，就更有那股冲动，想出去见见外面的世界。
　　「是何人挑拨与你？」
　　「娘亲，孩儿已不是孩童」
　　「铭儿欲见识下，为娘也不阻拦，多带几个护卫傍身」
　　「孩儿知晓」
　　严母永远与秦可卿扯不上关系，不过艳母却与母亲相配，我一副委屈渴望萌萌哒模样对着母亲，她的坚持很快就消失，只是担心我安全让我带些下人去。听见母亲应答我乐呵呵傻笑着，母亲受我感染也露出弯弯桃花眼。
　　趁其不备我屁颠屁颠靠近母亲，在她纯天然雪白肌肤脸颊上偷吻下，嘴唇触碰到母亲柔软有些温热的肌肤，一个亲吻如蜻蜓点水般迅速退下，不敢过分举动，怕引起母亲的进一步警惕，母亲给了我一个白眼也不责备。
　　大户出门真是个麻烦的事情，原本打算带着小厮就轻松外出，没想到母亲开口吩咐，陆府内下人就一阵忙碌。我以为自己家在杭州城不怎么样，没想到讲究多却杂，婢女护卫小厮一个也不少，母亲恨不得亲自陪着我。
　　有婢女扶着我拨开珠帘进入车厢内，马车内是用波斯地毯铺地，，锦缎绘各种花鸟为背景，有特别香味袭来，闻着味道是炉子内特制熏香，宝马香车是最好的写照，就这架马车不知耗银钱几何。
　　当小脚踩在木凳子从马车下来，眼前的一幕让我如震惊与痴迷甚至不敢相信，一条款十辆马车可同时通过的驰道，驰道地上不是用夯土为材质，而全部用的是块块青石为地面，地面干净异常好像被水专门洗过般，青石铺陈的路面光滑干净，望去连个垃圾桶都木有，难道古人都不扔垃圾。
　　护卫婢女小厮把我簇拥其中，而一个玉雕朱砌白皙童子凸显，这个排场没有引起任何人注意，周围人声鼎沸，人来人往络绎不绝，有拿着纸扇风度翩翩儒服才子，有婢女侍候艳丽大紫大红的佳人，粗布麻衣的壮汉小厮，老人父女孩童穿插其中，眼前画面一派盛世繁华的景象。
　　两旁是一栋栋古色古香各色木质房屋，高低分明错落有致，青瓦严密合缝，屋角有各种奇形怪状福瑞小兽，多是四合院设计，最高房屋应是前方不远的状元酒楼，鲜红色梨花木材质建造，酒楼高有九十丈，外形棱角分明分外奢侈贵气逼人。
　　有挂着仙人醉热闹酒肆，酒肆内有西域风情的舞技在跳着舞蹈，台下酒客们是一阵阵喧扰叫好。有龙蛇游走字体清雅居的茶坊，茶坊内传出那语气起伏不定的说书声音，有各色打扮青袍头戴儒巾的士子在棋馆内下安静下棋，在琴馆内传出悦耳的琴声，有各色名家大儒画的售画馆，有各种读书人挤在书屋内谈论着书籍经典，不过大部分都是说着哪部小说出世之类。
　　这被命名与青吟市的街道，一路望去都见不到尾，路面宽的离谱，各种杨柳大树青草在居中，这个绿化带做的也太纯天然了吧，空气新鲜的一塌糊涂，眼前人来人往热闹无比，最让我惊讶的是肌肤灰黑人矮小或牙齿漆黑的南洋人也有，碧眼高鼻金发之人也有。
　　商品更是花样繁多，不过这条巷市应该是文人墨客集聚的地方，大部分售卖物品都是与读书人有关的，这里书铺林立，刻印的书籍十分精良，有童生有头带方巾的秀才，书生之气是浓郁，不过大部分都拿着纸扇在摇头晃脑，或呼朋唤友在热议当今朝廷之事，或主动与哪家小娘子攀谈。
　　「这是资本市场已经萌芽发展的节奏吗？」看着比清明上河图都高大上的繁花似锦画面吐槽想道。
　　虽至夏气温较高，可是在熙熙攘攘人群中，没有什么感觉，吸吮着新鲜清新空气，目光所及都是才子美人风雅之物，仿佛空气中都散发着才气。
　　就算我平时爱书读书，此时却没有那个心思去认真看，移动自己肥嘟嘟不足四尺的身体，穿梭在人群中，冲入书坊内看着各色装订精美书籍，就算商品发展如今书籍也不是平民可以买的起，照壁借光依旧是美谈。
　　「这是哪家小童子，来姐姐身旁给你糖吃」也有大胆女子看见一个粉嘟嘟小正太出言调戏道。
　　「小娘子，您美意心领，在下不吃糖」
　　「嘻嘻，小孩童挺懂事」
　　对于不知哪家女子出言调戏，我也只能够无奈的对答，长的跟竹竿般脸上斑点多杂，吓的我是匆忙离开。对于吃食也不怎么懂，不过看见街边各种闻所未闻的小吃，也忍不住让我食指大动，只管吃自然有小厮陆无庸付账。
　　酒肆茶楼、艺场教坊、驿站旅舍、药铺、胭脂缛线铺、等等各式各样琳琅满目，绫罗绸缎宝马香车物华美服，奢侈享乐之风盛行，美食美酒美服珠宝首饰胭脂水粉随处可见，不过每个秦人心里表露出来的那份骄傲感很足，好像刻在骨子内，看着旁边异族之人的盛气凌人就更加凸显。
　　自从百年前士大夫登上大秦舞台，那好像放出一个怪物，大秦帝国变的不一样，原本内耗出现的衰弱，在内阁们支持大秦对外打通海运，在几次下西洋带回船船珠宝白银奇珍异宝，让死气沉沉的大秦焕发第二春。
　　不论农民还是皇帝对于土地那是疯狂痴迷，结果就是在海外设立了多个行省府县制，流民等等大批迁移到那里，在国家机器下故土难离只是笑话，经过不断工商业发展，大秦的财富已经大的惊人，官员的俸禄在当下是最高滴。
　　杭州府是浙江行省治所，杭州也有知府衙门，还有直辖所属两个县、钱塘和仁和两县，就光在杭州城内就有多个官暑机构。
　　繁华热闹的杭州城有着上千年的历史古迹，就算叛乱中曾毁坏过，不过却依旧很大，方圆有尽两百里，城墙高大坚固，高达十几丈让人望而却步，东门西门等等人口进出不断，各种货物运输车水马龙，有锦衣玉食的大富大贵之家，也有粗布麻衣或者衣不遮体的穷人。
　　自己进入第二境后，整个人精气感觉饱满，浑身都仿佛有使不完的力气，当然吃的也有些多。自从下马车后，我也不在上车代步，也不用小厮扶着，就迈着不大步伐移动肉肉身体逛着，第一次看见古代如此热闹繁花似锦的城市，扑买所、牙行、镖局、商会、这些在默默推动这座城市发展，商人逐利是天性也是动力。
　　当来到拱宸桥码头上那一眼望去船与天连接，不知多少大小不一的船停摆在这里，那大如山岳的巨船，人站在上面如蚂蚁，小如独木舟，这画面把我给震撼到。码头上呦呵声不断，旁边就有女子大白天在拿下船男子，一船船各色货运被运下船。
　　不止海上贸易得到发展，用人力开发的京杭大运河也是水上最重要的运输网络，传言帝京人口已过五百万，如此庞大人口粮食问题，关中就算物产丰饶也养不活，必须要靠各地的支援，所以在大秦水路陆路以及海陆都极为发达。
　　「小少爷，等您去到帝京，那里比杭州大十倍不止」旁边的陆无庸比我淡定多了恭敬说道。
　　「是吗？」
　　「是的，帝京是大秦最大城池，不到帝京根本无法想象它的繁华」
　　灵活不断转动眼睛的陆无庸，在我旁边叽叽喳喳鼓吹帝京，当得知他父亲陆无邪身份，对身边这个小厮越加反感，不过现今只能够如此。
　　在充满浓烈历史气息的杭州城内，走走停停吃吃看看，多年来自己对这个诡异大秦的排斥感，当看见如此雄伟壮观繁花似锦的杭州城，才发现自己不是在做梦，也不是打怪升级玩游戏，旁边一个个有血有肉、有着各色表情的男女老少，是完全真实的生活，同样承认自己已经是大秦帝国中的一员。
　　「想当年兀术大破潞安府之时，潞安府总镇姓陆名登字子敬，人称小诸葛，因寡不敌众失落了城池，陆老爷一家尽节而亡。那陆登随即拔剑自刎，气绝尸不倒，受兀术三拜，需下他三件大事：抚养孤儿、不伤子民、与他夫妻并葬，尸身方才倒落尘埃。」茶楼三层一个白胡须白头发老童生聚精会神惟妙惟肖的讲道。
　　在大秦童生是只过县试、府试两级的生员，这一类书生被称为童生，童生在大秦有着庞大的基数，至于秀才已经可见官不跪，在各自地方村中已经是个受尊敬的人物，而秀才是士大夫的预备役，不过秀才也不是那么容易考上，至于举人进士那就是千难万难。
　　大秦童生秀才有功名的读书人，穿着有极严格的划分，童生都有大秦规定的童生服饰，而在这个万般皆下品唯有读书高的社会，就算童生也是生员，享有一定的特权，秀才虽然穷、酸，不过确实社会中有一定地位的人群。
　　讲书人是个白发老者，方形脸型五官不显，白发梳理的很干净整齐，他那一身童生服饰已经洗的发白，不过能够在这等茶楼内讲书，也不至于穷困潦倒吧。
　　我来到三楼坐在一个僻静角落，自然有小二过来端茶倒水，不过陆无庸鄙视的看了对方眼。
　　「小少爷，内有雅间」陆无庸熟门熟路弯下腰在我耳边轻轻说道。
　　「就这挺好」
　　「用你们这最好的龙泉水沏」陆无庸拿出自己的茶具与茶叶态度倨傲的对着旁边点头哈腰的小二说道。我的话小厮反驳，不过对我的态度与对茶楼小二的态度，就是两个极端。
　　小二是个年纪不大穿着粗布的灵活少年人，长的眉清目秀眼睛也很灵动，看见下人拿出名贵茶具与茶，就明白对方非富即贵，而对于陆无庸的倨傲没有不适，反而脸上的笑容更加灿烂。
　　走了许久准备好好座下来，一边听听说书一边细细品尝茶，可是女人呼救的声音传入我耳朵内。
　　「救命啊，救命，卑鄙无耻下流，走开，爷爷、救救我」
　　「小娘子尽管叫，叫破喉痛也不会有人救你，你就享受雨水交融美妙，本公子可要干进去哦，哈哈」
　　一个少女在拼命大声呼喊救命，而一个淫邪声音的男子很嚣张，这个节奏是恶霸要凌辱少女的节奏，第一本能反应是去阻止，可是今天总感觉自己被人监视着，想去找出来却没有，境界晋级后自己相信自己的六识。
　　而这个巧合也太巧，自己刚刚来到茶楼，就出现这样事情。不过转头一想想要我出手，应该当着我的面，何必辛辛苦苦躲在雅间内表演，这也太不合情理。不过只要对自己有危险几率，就绝对不能够冒险，除非有特殊情况。
　　「啊啊……畜生，放开我啊…」
　　「小美人，你下阴真紧…干着好爽快…嗯……」
　　「不要…好痛…啊啊……畜生不如的东西，就算做鬼…啊啊…也不会放过你……」
　　「大声叫…哈哈，本公子就是…喜欢女人在胯下淫叫」
　　「畜生，禽兽…诅咒你…嗯……不得好死」
　　「贱女人…不识抬举，本公子看上你…嗯…是你福分…惹到老子，让你生不如死」
　　「禽兽不如的东西…嗯……放开我啊…」
　　「小美人…哈哈，大声喊…用力挣扎…本公子就是喜欢你这样…哈哈」
　　「不、求求你呀…嗯…不要……不要好痛啊…」
　　「你也爽活吧…不要装贞女，好好享受…嗯…干烂你」
　　在茶楼三层一个豪华雅间内，几个小厮打扮仆役守卫在屋门口，而在雅间内一个青涩年纪不大少女被捆绑在地板上，少女双手被麻绳紧紧束缚住，她五官秀气有双灵动纯真的大眼睛，如果再大些绝对是个大美人，不过此时她眼睛内都是惶恐不安，眼睛已红肿大颗大颗泪珠掉下来，想要挣扎摆脱被侮辱的命运，不过可惜她身子太弱小，她身上趴着的男人比她强壮多了。
　　美人胚子的少女身上的粗布麻衣已经被扯开，胸前的鲜红抹胸已经被丢在旁边木板上，一对尖尖不大没发育完全的坠子乳房露出来，一对不长粗糙的大腿被男子掰开，胯下稀疏乌黑阴毛很少，原本粉嫩的娇嫩阴户正被身上男子用力抽送着。
　　男子圆脸眼睛很小右脸上有颗黑黑的大志，双下巴身体肥胖，不过从那外貌看是个被酒色掏空的纨绔子弟，穿着一身华丽的锦服，不过此时已经打开露出肥大高高凸起的肚腩，胯下的不大却粗的阴茎，正不断抽插着身下的少女，从那血迹斑斑的痕迹看出，少女是个未经人事的处女。
　　男子有些变态的喜欢听胯下女子的挣扎呼叫，而且还在折磨少女的肉体，少女身体肌肤上都是血淋淋的咬痕，而且她胸前两个粉嫩乳头，已经被牙齿给烂，大腿肌肤被男子给拍打的发红，把原本一个好端端少女折磨的不成人样。
　　古代房屋隔音效果可不是那么好，在雅间内折腾啪啪的声音，女人和男人的声音都传到外面，不过开始说书先生大声讲书，没有几个人去注意，不过随着女人那撕心裂肺的哭喊呼救，众人耳朵再怎么不好也能够听见。
　　「绿儿」白发童生听见呼救声大喊道。
　　老童生也许是一辈子都在读圣贤书，就算是此时也只有愤怒，那眼睛内的浑浊惶恐更多，老童生慌张把角桌上的茶杯打翻，无比焦急的站起来冲向声音来处，步伐有些不稳，毕竟白发苍苍的老者此时悲愤交加，年纪大了身体也变差弱。
　　而自古就有围观的传统，在茶楼内众人小声议论着，然后随着老者往内走。
　　老童生想冲进雅间内不过被几个强壮仆役阻拦。
　　「放老朽进去，你们这帮禽兽，赶快放了绿儿，不然县尊大人定严惩不贷」老童生进不去眼睛都已经通红大声喊道。
　　「爷爷…爷爷、救救绿儿……」
　　「区区一介童生，胆敢插手锦衣卫办案吗？」一个贼眉鼠眼的小厮厉声斥责道。
　　当说出锦衣卫三个字，让在场围观的人都倒吸了一口凉气，甚至有些人都吓的迅速离开现场，可此时却有两个老者反而走了进来，他们两听见锦衣卫没有任何害怕恐惧，有的只是如看苍蝇般的讨厌。
　　锦衣卫是什么机构，在大秦帝国没有人不知道，锦衣卫是天子亲军，他们直接听命于皇帝，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，其掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权，下设南北镇抚司，从事侦察、逮捕、审问、处决等活动，飞鱼服绣春刀的锦衣卫可是婴儿止哭的恐怖存在。
　　「不、大人，绿儿一介女子，没有任何违法乱纪之事」老童生态度一百八十度改变用着哀求的声音说道。
　　「你说了不算，老东西赶紧滚开，不然连你也索拿入狱」
　　老童生被恐吓给吓呆，听见屋内那啪啪撞击声音，女人的呼救声音，还有男人乐哈哈的大笑声音，喘息声音，在门外众人可以想象，屋子内到底发生什么，不过他们却在说办案，不论哪个朝代这样的人都大把存在。
　　这个年纪已大的老童生跪在地板上，眼泪哗啦啦的流出来，心如死灰的才会哭出来吧。
　　旁边没有任何人敢挺身而出，就算知道屋内发生什么事情，只要牵扯上锦衣卫就不敢多管闲事。
　　五岁的孩童出现在这个场合，也引起许多人的注意，那两个不退反而进来的老者，也略有意外的看了我眼，不过很快就收回目光，而我看向两人惊呆了。
　　其中一个老者身上散发化不开庞大的浩然正气，这是把书本读透经年累月才养成，听天书颜如玉讲起过，有些读书人一辈子就读书做学问，至于修行从来都不碰，打架更是弱爆了，可是一旦养出一口浩然正气，那么妖魔鬼怪根本进不了他身，如果道法修行与儒家结合，那么有意想不到的效果。
　　不知道为什么我没有特别用咒语，可是却能够看的见对方，站在他有上位者气息的中年男子，却什么也看不见。这个老者绝对不是一般人，看见他让我想起书卷气的颜如玉，这个老者儒气已经自己都压制不住了吧，以这个节奏他都可能媲美孔孟先贤，它那发出的乳白亮光如太阳般，久看都会伤害自己眼睛。
　　想起这里就让我想起如今被吹为千年一出大儒，对于他绝对是我的偶像，在自己偶像面前必须表现出彩一面。
　　「你们好大胆子，天子亲军都敢冒充，甚者损坏陛下千古明君名誉，你们该当何罪？」我突然靠近门口声音稚嫩却铿锵有力的问道。
　　原本屋外很安静，有的是无助老童生的哭泣，不过突然出现一个炙热的声音，而且还一板一眼的证据说话，如果平时很定大家哄堂大笑，不过此时此景却笑不出来，因为扯出当今圣上，扯出假冒伪劣产品。
　　我说出这番话吸引在场所有人，甚至软倒在地板上的老童生也站了起来，看着我充满希望。
　　「哪里冒出的小孩子，赶紧滚不然连你一起抓」
　　「《大秦律》中《刑律》篇《诈伪》规，冒他人者仗五十、徒一千里，如伪官者绞」我如在念大秦律般一句句清晰说道。
　　不过声音是稚嫩，可是杀伤力也是有滴，屋外站着五个仆役脸色发白，而老童生也反应过来。
　　「对，鱼龙服、绣春刀、身份腰牌何在？」
　　「你们几个把他们拿下见官」我对着身后几个强壮护卫说道。
　　「你们谁敢，我家老爷是」
　　「通通拿下，每人赏十两，后果我承担」
　　我身边几个护卫听见有赏钱又不需要负责人，一个个往前冲，陆无庸却死死保护住我。激烈的拳打脚踢在噼里啪啦的进行着，命令陆无庸脱下衣裳不准他进入，就我带着身边婢女尾随老童生走进屋内。
　　就一墙之隔，屋外发生的状况屋内二人也听见，酒色掏空的男子也没坚持几分钟，就匆匆把精液射在挣扎少女下阴内，肥胖男子急忙提起裤子站起来，此时房门已经被推开，当看见来人没有任何惶恐不安，有的只有嚣张得意，被撞破强奸现场还如此跋扈，要么是他傻要么就是有背景。
　　只见一个被摧残不成人样的少女躺在木板上，少女秀发凌乱眼睛红肿，身体赤裸浑身有各种血淋淋咬痕，胯下流出那白色液体，屋内充满着腥燥味，这一幕让老童生泪流满面，听见我吩咐婢女是赶紧去整理受害人绿儿身体，绿儿五官端正是个小美人，不过此时她双眼无神面如死灰，古代女人的贞洁就是天大的事情，被人凌辱后一心求死的心有。
　　手帕擦拭绿儿下体液体、给她整理穿好衣裳后，才陆续进来些人，其中就有我期望的那两位。
　　「你们少管闲事，我父亲乃是锦衣卫千户卫德忠」肥胖年轻男子满不在乎的看着地下抱头痛哭的祖孙对着周围人群大声说道。
　　听着这话怎么让我如此熟悉，我爸是李刚、我爸是村书记、陪领导喝酒被跳楼等等记忆出现我脑海中，如今在屋内这画面太鲜活。
　　当得知眼前的主是千户的儿子，大部分如见鬼般都迅速消失不见，有熟悉的还恭敬打个招呼口称卫三公子，而肥胖卫三，是如无其事与周边认识之人攀谈，强奸少女好像是家常便饭般简单。
　　「《大秦律》中《刑律》篇《犯奸》定，凡豪势之人，强夺良家妻、幼女奸占者，绞。」
　　「小傻子，你读书读傻了吗？」
　　「傻与不傻唯心也」
　　「哈哈，这位小娘子是自愿，如不服可上公堂」这位卫三公子得意的大声回答道。
　　「不，绿儿断不上公堂」老童生抱着哭泣的孙女说道。
　　大秦律法是被我背了个滚瓜烂熟，其中也有保护女性不受侮辱，不过奇怪的是书中记载极少有强奸案例，任何时代不可能没有，只是被小事化了，在衙门极容易被判与通奸，一旦认定通奸女性必须脱掉裤子杖刑收入牢房，这羞辱都封建女性来说比杀了她还残酷。
　　「冉冉乾坤，县尊、府尊大人等都廉政清明，断不会偏袒此等奸邪小人」
　　我话说出口，原本微笑的卫三笑不出来了，一脸凶狠的瞪着我，那威胁之意明显至极。
　　「小子，不要给你家招惹祸端」
　　「至五岁不能言，此孩童强倍与我」我的偶像王守仁终于开口风轻云淡的说道。
　　「王守仁汉族，幼名云，字伯安，别号阳明子，浙江行省杭州府仁和县人，大秦著名的思想家、文学家、哲学家和军事家，陆王心学之集大成者，精通儒家、道家、佛家」
　　一段他的资料从脑海内冒出，原本这大秦是个异时空，可是历史上的名人都照样出现，只是以不同方式。读历史时我最大的偶像就是王守仁，对于他的心学「知行合一」相当佩服，特别是自己亲身处在这个时代，在程朱理学中杀出一条路是多么不易。
　　阳明公生而不平凡，祖父是金榜进士，到五岁都不能够讲话，别的读书人是学而优择仕，，他就不同凡俗，认为「科举并非第一等要紧事」，立志是做一个圣贤，二十岁中举后，随着人生的坎坷经历，终于顿悟大成心学。
　　今天也不知道走了什么运道，居然碰见这个鼎鼎大名的大儒，如果能够拜在他门下学习，绝对是我最想要的一件事情之一，不好好抓住机会表现下，那就太浪费了。
　　站在我面前的阳明公，只是一个微笑和蔼的老者，整头秀发已经全白，留着雪白美鬓，发髻上一件简谱方巾，个子也不高稍微有些胖，穿着质朴的青色儒服，眼睛较小轮廓菱角明显，皮肤有些干皱，不过有双如无穷智慧光芒的双眼，整个人如邻家的老爷爷，没有任何威压。
　　「如此奸邪之徒，必严惩不贷」在王守仁旁边一个穿着一丝不苟样貌四十多岁的中年男子淡淡说道。这个中年男年纪比阳明小，他有着上位者倨傲之气，如一把锋芒毕露的宝剑，男子国字脸留着长长胡须，眼睛明亮卓尔不群。
　　「你们两个老东西赶紧滚，锦衣卫也敢招惹吗？」
　　「陛下圣君之名被这些东西败坏」
　　「老夫倒要看看王土下有无王法」
　　「二位老先生莫动气，还是速速离开为好」肥嘟嘟的我走到两位长者面前装萌卖傻说道。
　　我的话吸引住两位长者注意，特别是阳明公仔细的打量我。
　　「垂髫，今岁几何？」王守仁注视着我问道。
　　「五岁」
　　「哈哈，识几字读何书」
　　「经史子集」
　　「君子有诸己而后求诸人」
　　「无诸已而后非诸人。所藏乎身不恕，而能喻诸人者，未之有也。」
　　王守仁越问越有兴趣，从开始的三字经开始考我学问，然后又是四书，而我也是从善如流的回答，在这个必须要刷名望的大秦，出名必须要趁早，神童成为这个时代追捧的人物，甚至因为出现县令都有大大一笔教化之功。
　　而在我和阳明对答的时候，突然就来了一大批衙役，阳明公旁边的男子居然是浙江行身按察使大人林梦阳，按擦使主管一省的司法，为一省司法长官。这位林大人绝对是个雷厉风行的人物，就在茶楼内直接把卫三捉拿，老童生祖孙是千恩万谢的磕头谢恩。
　　「绿儿被辱，以无颜活在人世，临死前谢谢各位大人，大恩大德来世做牛做马来报答」
　　「名节已污，只希望好心之人收下，为奴为婢，给她一条活路」
　　这一老一少是泣不成声，那悲惨模样是闻着伤心听着流泪，少女绿儿是哭泣着要自杀，老童生是哀求着救孙女一命。
　　「活着才有希望」我从陆无庸手里接过银锭交到老童生手里说道。没想到老童生抓住我的手，哀求着希望我收下绿儿，做个粗使丫鬟都可以之类的话，说着我如果不收下对方，就是在谋杀一条性命般。
　　此时心里本能的排斥绿儿进入陆府，一股危险意识传入脑海内，我示意陆无庸又送上些银钱，用力扯掉老童生手才算完。
　　很快茶楼内就只剩下我和阳明公、按擦使林大人。
　　「你是哪家垂髫？」
　　「回二位大人话，小子陆贤铭，祖父陆心源」
　　「原来是子德亲孙」
　　「人称书痴的就是你」
　　「呵呵，我不痴，只偏好书籍尔」
　　「以汝之学问，可愿进王家私塾？」
　　「小子年岁尚小，需征询母亲大人同意」
　　「好、好极，至孝之子」
　　两位大人物互相对视眼笑眯眯点点头。
　　而此时在一个富丽堂皇的屋内，刚才还哭泣的稀里哗啦的老童生和少女绿儿跪在梨花木地板上，坐在太师椅上是个中年男人，浑身都是珠宝一副巨商打扮，中年男子圆脸肥胖身型，不过个头较高，在江南如此高大之人少见。
　　「大人，计划已失败」老童生完全变成另一个少年声音跪下低头恭敬说道。
　　「一群废物，这点小事都办不好」
　　「属下无能」
　　「起来吧，下个计划如果还失败，就提头来见」中年男胖面带微笑不过语气如冬夜寒冰般冷冷不带感情说道。
　　老童生站起来后，原本背有些弯曲头发白苍老已的老者，在以肉欲可见的速度变化，最后变成个二十多岁五官俊秀带着阴邪得到年轻男子。
　　而旁边的「孙女绿儿」原本是个十三四岁的少女，可是一个变化后，居然是一个三十多岁的美妇，妇人依旧粗布麻衣在身，不过她那勾魂魅惑之态尽显露，那水汪汪妩媚眸子、红红的性感嘴唇、肌肤如雪瓜子脸蛋，一个与绿儿差远的美妇出现，那骚浪淫媚模样，能够勾起男人心底最深的欲望，不想怜惜只想摧残她肉体。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************