本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 


　　序曲

　　凌晨，由Ｃ大调、Ｆｅ小调以及Ｅ大调，不断转替和弦的吉他声，在这离天亮不到一个小时的夜里，缓缓弹奏著，没有歌声，只有不断环绕著寂寞的空心吉他与一包香烟。
　　有人说，寂寞分很多种。思念的寂寞、独处时的寂寞、当夜深人静，只有你一个人还未阖眼的寂寞、偶尔突然有感而发的寂寞、在下雨时，因那潮湿的空气与滴答的雨声而产生的寂寞、分手後的寂寞、暗恋的寂寞……等等。
　　若真要这样区分寂寞，那麽──我将是那个懂最多种寂寞的人，至少，现在的我这麽认为。
　　没有歌声融入的和弦，此时又切换回Ｃ大调。
　　就拿这个Ｃ大调来说好了，夏邦提耶和拉摩都认为C大调是一个为快乐音乐而设的调，但白辽士在1856年说C大调『严肃但沉闷』。对我来说──它却是一个最能表现寂寞的和弦。

　　停不下来却享受拨弦乐趣的手，渐渐的感到一丝冷意。是从那扇故意不关上的窗户中，偷偷渗透进来的冷风，现在已是冬天，一个最容易体会孤独的冬天。
　　我用力的吸了口冷空气，好冷。
　　停下了吉他声，看著烟灰缸中又燃烧完的ㄧ根烟，我又点上一根，小吸一口，再度放了一根在烟灰缸上，让它慢慢燃烧。
　　『MILD SEVEN』这个牌子的烟，我想在时下社会中，是一种很普遍，味道也不是说特别好的烟。但那是因为，很多人都忘了在点燃时，多停留一下、静静的感受一下，这牌子的烟味。
　　或许我是怪胎吧。
　　一天至少得买个两包才够，但实际上，我一天顶多才抽十四支。
　　其馀的，就像现在这样，让它在烟灰缸上慢慢的燃烧，我称它为──燃烧寂寞。这是我感受到的。这烟味充满了寂寞，跟其他牌子的不同。也因此，我喜欢在我这个大约十三坪的小套房中，不断的弥漫著这种味道。
　　我真的是个怪胎。
　　至少，在别人眼中是如此。
　　但是，我却很享受现在的人生。
　　晨曦。在五点五四分，缓缓的在窗外天空的ㄧ角，露出一点点的光芒。我站在窗边，看著外头的世界，想像著在同一个时间，是否也有人跟我一样，喜欢享受别人不懂的人生？
　　我浅浅地微笑，旁边窗户倒影中的我，眼神中透露著连自己都不懂的光芒──还是睡吧。

　　──我拥抱寂寞、我享受寂寞，却矛盾的，偶尔也会讨厌寂寞。




我的明星邻居 章一 - 新的邻居

章一 -- 新的邻居

在後的脚步声渐渐接近，回头一看，年青人的腹部便被一把小刀划破，接著倒在路旁。

「啊啊啊! 想不到了! 怎麽办! 明天要截稿! 」这个在大叫大喊的人便是我 - 六月姬子。

我是一个著名的小说家，写什麽小说，哈哈，就是推理小说，附带一提，我只有二十岁。我的家人? 父亲早在我小时侯死了，样子也差不多忘掉。至於母亲，她是一名小说家，而且也是舞台剧作家，常常都要周游列国取材，现在我也不知道她在哪。因此我是自己一个人住的，住在近郊外高三层的楼房里。每层有四个单位。我买了三楼连天台，没有灵感时可以到天台吹风和看星，这同时是我的乐趣。不过我平静的生活从我的新邻居搬来後一切变得不平凡。

「可以睡觉呀! 我最爱的床，我来了! 希望今天不会有人来打扰就好...」依旧跟往常一样，我的稿子最终也能准时交给编辑，不过我却累死了，整整两天没睡。

砰砰，碰，咔当。
「吵死人啊! 是谁在吵呀!」怎麽刚睡没多久便这麽吵，明明记得大门没有告示说今天有工程的。
叮当
「可恶，一定是阻碍我睡觉的人，待我一开门骂臭你!」於是我便带著疲累的身体开门。「你这家伙干吗一早便吵吵闹闹呀，你知不知......」天使吗? 
「对不起，好像吵到你呢，真的对不起。」眼前的人不断的向我鞠躬说著，好可爱呢。呀，走神了，看清楚些真是个美人。
「哎，那个，其实我才要说对不起。」失礼死人，而且在美女前失态，天啊!
「其实，我」
「望月! 你还不快些，在磨蹭什麽呀?」一把凌厉的声音从旁边发出的，咿，不会是我的新邻居吧。
「水田小姐，我在和我的邻居说好。」此时一个戴著黑边眼镜的女人走出来。
「你好，我是水田明美，今天我是来帮望月搬家的。」
「你好，我叫六月姬子，以後请多多指教。」
「我们才是。 我们不阻扰你了。望月，快些进来一起收拾吧! 六月小姐，有机会再谈。」真是一个工式化的人。
「好的。」

关好门後便躺回床上。
刚刚的可爱美人好似叫望月，看她应该和我差不多年纪吧。不知道她是干什麽的呢? 会不会是模特儿，还是一个学生呢? 找机会问问好了。好累，睡完再想。

「没错，你就是凶手!」
「不会吧!」
「白神警视，我不知道你说什麽呢? 我是凶手? 我想你一定是弄错一些事情。」
　啪刷
「好闷啊呀!!!家也收拾回原来一样，不写稿的日子真难过...算了，去看星星吧。」
叮当
是谁呢?
「你好，今早真对不起，这是我弄的甜点，当是我的赔礼，请你收下。」
「你言重了，今早我也有不对，不如你进来一起吃好了。」是今早的美人耶!
「不打扰你吗?」
「没问题，你进来吧。」好像诱拐人一样，我是怎麽了!!
「那打扰了。」

「哗，很多推理小说呢! 你也爱看推理小说吗? 是白神警视系列，还有推理王子系列、黑崎三姊妹，我全都有看的。咿，每一本都有签名的，真好啊。我只有一本是有签名的。你也喜欢月姬的推理小说吗?」
「其实我...」
「有没有看晚上播送的白神警视? 」
「有的。」
「难度你认识月姬?」
「我认识，因为...」
「太好了，你可以帮我要她的签名吗?」
「可以...」
「哗，谢谢你呢! 哎，原来现在已经那麽晚，我要回去练习，那个签名拜托你了。」
「好的。」
「下次再谈，姬子。」
「等等。」唉，怎麽一句也不听完就走啊。不过猛可爱呢。

铃铃、铃铃
「喂，六月宅。 编辑吗?」
「月姬，我是来提醒你下一次截稿期的。」
「知道了。」
「还有你小说的插画弄好没有，我们只差你的插画便可出版新一期白神警视。」
「明天你叫阿水来拿吧!」
「好的，今次小说大赏你会去吗?」
「不了。」
「唉，你们母女都是一样的。」
「什麽吗?」
「我还有工作，迟些庆功见。」
「好，再见。」
「小心身体，再见。」

「小说大赏吗? 」
突然传来一阵美妙歌声
「Tonight, i feel close to you. 
　You open my door and light the sky above
　When I needed friend, you are there by my side
　I wish we could stay as one......」
「是谁的歌声呢? 真好听。差点忘了签名，明晚拿给望月吧。 这个新邻居真不错。」

今晚的星空依旧是那麽美，希望明天又是快乐的一天。

章一完

*歌词为 「Tonight, i feel close to you.」




我的明星邻居 章二 - 庆功宴

章二 - 庆功宴

新邻居望月搬来至今已经过了两个月，我们见面的次数也不是很多，不过偶然望月会找我一起谈话吃甜点的。时间亦不知不觉到了六月尾，七月便会发表小说大赏获奖名单。说真的，我已经拿了四次大赏。可是我每一次都不出现，因为母亲说过出现大赏一次，人生便会变得不自由。今年我也获奖，前多天编辑私下传真告诉我的。编辑还说今年他那出版社里同时亦有几个新人得新人奖，所以要举办庆功宴，对上一次庆功宴好似是我第一次拿奖和母亲拿了小说家金奖时举办过一次，哈哈。

叮当
「来了!」
「「六月! 恭喜你获最佳销售小说和小说金奖!」」
「哗! 原来是阿水和小李子。你们差点吓死我呢。」阿水和小李子不理我便走进屋内。
「今天我们是捉你到酒店庆功的。」之後阿水不客气的拿著小吃吃。
「什麽呀，我不是说了我会出席的。」随便倒了几杯水出来。
「我们是来接你的，怕你临时失约。」
「小李子!」
「六月，你先不要动气。其实今天编辑想介绍新人给大家认识。」
「是这样吗，阿水。 编辑总是做些奇怪事的。」
「六月姐，你还是快些换衣服吧，时间差不多了。」
「是、是。小李子大人。」
「在下愧不敢当大人呢，月姬殿下。」
「哈哈...哈...你们两人真是的!」
「「阿水!」」

青岚酒店
「「恭喜!」」
「大家，让我来介绍今次获奖的新人! 再想见你一次的作者 - 赤见城。 我的麻烦女友晶作者 - 玖内明美。 最後就是今年最受欢迎角色扮演小说 - 金色之匙作者 明奈见郎。」
「阿水，怎麽大家都变得不一样似的?」
「月姬，你差不多是足不出门的，所以你才觉得大家有所改变。」
「阿水! 月姬! 有好东西啊!」小李子给了我们一人一张票。
「小李子，你在哪拿的? 望月的个唱票耶! 外面是买不到的! 快告诉我你是走哪里拿的!」
「哈哈，本小姐要拿的一定拿到，阿水，休想我告诉你!」
「你......」
「望月? 谁是望月?」阿水和小李子听後一同望向月姬，接著小李子惊讶的样子。
「月姬，你不要告诉我你不知道现在人气最高的歌星是谁吧?」
「小李子，你要知道我除了本地和国外新闻外，所有娱乐、休f的东西我是不看不闻的。」
「望月她是现在最受欢迎的歌星，她的声音可比美天使的歌声，人也十分漂亮，可惜不知道她住哪。她也有拍广告的，来，我给你看看，我把电话的桌面变成她的杂志广告照片。月姬，她就是望月。」
「咿咿，望月!? 她是望月?」我惊讶的望著电话上的人，她不就是我的邻居吗。
「对啊! 我是她的声援会会员。」
「小李子，个唱我会去的。」旁边的阿水听到後不小心把刚喝的红酒吐了出来。
「阿水，好脏啊! 即使惊讶也不用吐酒吧! 虽然我和你的感觉是一样。 月姬，你说真的吗? 你平时也不去任何人的演唱会，你真的要去吗?」
「嗯，一定要去。」

「你就是月姬吗? 你好啊，我是明奈见郎，我十分喜欢你的小说呢! 我们可以握手吗? 还有可以给我一个签名吗?」
「我帮你签名吧。」接过明奈手上的书，打开第一页，毫不犹豫的签下名字。
「多谢你呢! 」明奈拿回书便高兴的离开。
「月姬，你真受欢迎。」小李子不肖的望了望月姬。
「不是我受欢迎，是我的小说受欢迎罢了。」我无奈的笑了笑。
「月姬。」
「编辑。」
「你新一推理系列会在下星期推出。为了看看市场反映，我们决定不做推广。」
「不做推广吗?」
「你没有信心? 不用担心，你要对新角色有信心啊! 对了，在我们总书店头一百套是附有你的签名，所以麻烦你加油。」
「没问题，不过编辑，你可以留多一套精装版给我吗?」
「绝对没有问题。」於是拿起一杯红酒便往新人那边走去。
突击发售吗，日期是望月个唱那天，当日就拜托小李子送她吧。

晚上天台
「我就知道你在这。」说这句话的人也学我的躺在地上。
「望月，你找我什麽事?」我好奇的望向她。
「没事不可以找你吗?」
「不，今天晚上一同观星好了。」我顺手把身旁的被子分给她。
「我来唱首歌给你听吧! 
到底是为什麽 就连恋爱的方式也全都忘记了 
相逢的来临之际就是分别的开始之时 
不知不觉之间，我已下定决心 
松开了的弄脏的鞋带你为我系上　
你害羞的脸 沐浴在朝阳中 突然加快了心跳 
想被爱 但并不是想要去爱 
你给了我直接去爱的勇气 
在以後的人生旅途上 二个人现在许下誓言 
无论到何时也不放手 直到永远　

真不可思议啊，每日如常的景色也会变的那麽特别 
花呀，鸟呀，海呀，风呀，山呀，甜美的阳光 
所有这些在我俩相依相偎间，闪闪发光 
我找到了未完成的拼图玩具的最後一片 
你宽大的肩膀保护著我，我永远地跟随你 
直到现在，我虽然已经历过许多 
但我最终学会了毫无保留地去爱
我俩现在一起朝著明天的梦想　
无论发生什麽，目不转睛地 
想被爱 但并不是想要去爱　
你给了我直接去爱的勇气 
我俩现在一起朝著明天的梦想 
无论发生什麽，目不转睛地 

想被爱 但并不是想要去爱 
你给了我直接去爱的勇气　
在以後的人生旅途上 二个人现在许下是誓言　
无论到何时也不放手 直到永远」

明天也要和今天一样，快乐地过。

章二完

*歌词来自星河满月的 ”Love Chronicle”




我的明星邻居 章三 - 个唱与礼物

章三 -- 个唱与礼物

上一次见到望月已经是一星期前的事情，没错，就是我们一起在天台看星的那一天。那天她告诉我她要到别的地方练习，时间大概维持一星期，所以她希望我在她不在家时帮她录下剧集白神警视，哈哈，真是可爱，回忆先到此为止。明天是我新书出版的日子，是新一个系列，而且插图破例是我亲手绘画的，现在的我完全睡不著。不过明天要去望月的个唱会，我一定要睡一会啊! 至於个唱的礼物吗，早已弄好了。是时候一只绵羊、两只绵羊......

「望月，要起程，你准备好没有?」
「明美，我可以起行。呀! 差点先忘记拿这东西。」一手拿著留下来的小东西後提著袋子踏出酒店房间的门。
「甚麽东西这麽要紧? 快些行吧，要到场地准备呢!」明美一边嘀咕，一边摧著望月上车。
「重要的守护符。」

夏南体育馆预备室内
「望月，快些少好吗，还有一小时便要开始!」
「是的!」收拾好桌上的物件後，望月走到後台准备出场。此时有两三位职员的谈话声传到望月那。
「你知道吗，今天月姬出了新一系列的推理小说啊!」
「什麽! 怎麽没听说的!」
「而且据说头一百名市民到总书店买精装版是附有月姬的亲笔签名。」
「哈哈，我早就知道了，今天我叫了友人一早替我排队购买，今次系列的插图全是月姬绘的，很有收藏价值!」
「你们说的是真的吗?」望月忍不住也走到职员那里一起谈。
「哗...望月小姐。呀，对不起，在下失礼了。」
「我想问你们刚说的是真的吗?」
「是真的，望月小姐，今天的报纸也有说。似乎大家都是这几天，不，今天才知道月姬出版了新书。」
「望月!」
「来了! 谢谢你们告诉我。」唉，不能外出购买月姬的新书呢，好想要签名版啊! 呀! 现在不是想这个问题的时候，还是个唱要紧! 今天个唱一定要成功!

夏南体育馆外
「六月那麽久还没到啊，难得今次个唱会的票是握手位子，真想早些进场。」
「小李子，不用骂了，你看，姬子在那呢!」阿水举起一只手指向较远的位子。
「对耶! 姬子! 我们在这里，这里啊!」
「对不起，我迟到。 因为我想到总书店看看才来。」
「结果呢?」
「阿水，不用问也知道总书店外有很多人排队吧。 对吗，姬子。」
「哈哈...是的，有很多很多的人排队在买。」同时间不好意思搔著自己的头。
「好了，好了，我们先进场坐下来再说。」
「知道，阿水。 呀! 你们准备了什麽礼物送给望月?」
「小李子，我送的是布熊玩偶，自己亲手弄的。」阿水打开袋子给大家看。
「哗! 很美呢! 我送的也是布偶，不过不是自己弄的。 姬子，你呢?」
「呃，只是我的新书连签名而已。」
「耶! 不要告诉我是限量精装版啊!」
「对，小李子，我就是送这个。可惜你们的礼物比较吸引。」
「「不要说笑了!」」
「呃，难道不是吗?」
「唉，对你说等如白说，等待个唱会完後给望月礼物的时段好了。」

「哗! 是名歌星中村由己，还有月岛加山! 我们竟然能和名歌星一起坐那，呀! 是冬天之泪的女主角! 小李子，你的票是在哪拿的? 快告诉我!」
「阿水，不要大惊小怪! 你看姬子都没有你那麽失态。」
「姬子可不一样，她都不留意这些的。」阿水指著姬子并奸笑著。
「哼! 你们少罗唆!」 
「是是。姬子，你细心听听，好像有人在说你的新书呢。」
「真的吗，小李子。」随即大家都静下来。
「咿，你买了月姬的新书! 月姬出了新书吗?」
「对啊，而且插图全是她绘画的。」
「好想看啊，一会一定要到书店买。」

「姬子，你的书真受欢迎。」
「嘘，小李子，你不要说得那麽大声吧!」立刻按著小李子的嘴巴。
「快放手，呼吸不到了! 咳咳，姬子你真是的!」
「你们二人不要再闹，个唱要开始，安静下来吧!」
音乐响起
「I can’t stop my love for you
在我俩叙述的未来中似乎有和你一起居住的地方在
Oh baby I can’t stop my love for you
请将我当成是你的所有　相信你所牵著的手　我发誓会陪你继续走的

在我俩的眼前　是张像谜一般扩展的未完成地图
可是　非常地　令人感到心动
无论试著去用任何的言语来说　也无法诉尽的想法
用这份爱来悄悄地说爱情的意义喔......」

「哗! 望月!」「望月!」「呀!」
「大家好! 多谢大家来到望月个唱!」咿咿咿，是姬子，怎麽她也在? 吓! 为什麽心突然跳得那麽快，紧张死了。「现在为大家献上......」

小型个唱会後庆祝宴
「会长!」
「李夏树，你终於到，她们是?」
「我的朋友，水野凉和六月姬子。」互相握了大家的手。
「可是今天」
「不要紧，繁事有我在，没问题的。」
「那我们进去。」一行人便进了会场。

「今天个唱非常成功，多谢大家的帮助。请大家尽情享受今天的晚会。」
「阿水，姬子，那个人就是望月的经理人，水田明美。 她也是这公司的董事长之一。」
「小李子，你知道的东西猛多耶!」
「哈哈，阿水你不要问了，咱们快去送礼物。」

「望月小姐。」
「会长!」
「送给你的，恭喜你个唱成功，还有几人也是来送礼物。」
「送给...给你」
「阿水，不用紧张吧，望月小姐，这是我们送给你，恭起你个唱成功呢。 姬子，到你了。」
「送你的。」
「多谢。 是、是月姬最新的推理小说，还有签名的! 那个，咿?」
「望月，送你这个的家伙被她的朋友拉走了。」
「不要紧，一定有机会再说的。」淡淡向著送书的人露出幸福的微笑。

晚上天台
「我就知道你一定在这。」
「望月吗?」
「姬子，多谢你送我月姬的书。」
「不用，只要你开心便可以。」
「嗯。」

今天晚上的星空依旧是那麽美。

章三完

*歌词是柯南的”I can’t stop my love for you”




我的明星邻居 章四 - 停电

章四 - 停电

望月个唱已经过了一个月，而我们之间的关系也由认识的人成为朋友，当然我没有告诉其他人(包括阿水和小李子)我的邻居是大明星望月。开始时望月她不敢告诉我她的身份是因为她怕我会告诉别人，至於现在呢，不用说，我会为她守秘密的。至於我的身份却没有机会完全告诉她，我只是说了我是一个小说家。不过现在的我也很久没和她见面了，听说她要去拍广告，不知道今天她会不会回来呢?

叮当
「来了! 管理员先生?」
「六月小姐。 今晚停电，要小心门户。 再见。」
「多谢你提醒。」关掉门後才想起今晚停电不就是今晚不能写稿了吗。唉，休息一天吧。家里好像没有蜡烛，到超市买吧，顺便买个晚饭。

「欢迎下次光临。」超市门外的大婶微笑的挥著手。
忽然有些白色的点点从天上降下，我望向天空，原来下雪了。不知不觉已经来到十二月，不知道妈妈怎麽样呢? 快半年没见她，突然想见见她。

到达信号灯前刚好它亮起红色，於是停了下来往四周看看。咿，那个大海报上的人不就是望月! 这照片拍得真美，有如天使一样呢。 12月10日隆重推出? 是说她的新碟吧，好，那天到影音店买下它来听。

回到家，放了个热水给自己洗澡後，见公寓还没停电，我继续努力写稿。似乎我自己的手也不愿停下休息，哈哈。
啪J
「哗! 停电都停得这麽突然，蜡烛、蜡烛，现在好多了。」亮起蜡烛後，我便把稿子收进柜子内。
咔咚、碰、哗呀
发生什麽事，难道望月回了家? 好像有打破东西的声音，去看一看她吧，她应该不知道今晚停电。我拿起一根蜡烛，加穿大绵衣後便到旁边的单位。
阁阁
「望月，是我，姬子呀! 先开门好吗?」
「姬子!」一打门望月便抱著我，似乎停电把她吓怀。
「望月，今晚只是停电，不用怕。对，你没有受伤吗，我好像听到打破东西的声音。」望月放开我，退後了一步。
「刚停电时，我不小心打破杯子，不过没有受伤。 姬子，我有个请求，你可以答应吗?」
「什麽请求呢?」
「今晚我到你家睡，可以吗? 我一个人是怕黑的，平时也有开著小灯的习惯，今天没灯，我会怕得一整天不敢睡。」
看见她的脸越说越红，可爱极，呀，又走神，我真是的。「呃，你今晚先住我家吧。」
「真的可以?」
「你还不快些拿些用品和衣服，再说我就不理你回家去。」
「等等，很快便好!」

「热可可，你喜欢吗?」
「嗯。姬子，你家有点乱呢。」
「罗唆。 给你的。」望月接过姬子手上的热可可。
「谢谢。」
「如果你今晚睡觉觉得冷要告诉我，我拿多一张被子给你。」
「呀，差点忘了，姬子，送你的，我最新的唱碟。」
「咿咿，我原本已经想买! 啊!」姬子捂住自己的嘴巴。
「噗哈哈，姬子你已经成了我的粉丝吗?」
「才...才不是! 不说了，睡觉吧! 你到床上睡，我睡沙化便可。」望月听完後立刻拉著姬子的衣袖，露出害怕的样子。
「姬子，我还害怕呢! 你的睡床那麽大，可以睡两人，一起睡，好吗? 姬子?」
看著望月水汪汪的双眼，心不敢跳快。「呃，不是太好的。」
「不要紧，姬子，我们都是女生吗。 姬子...」
「唉，我应承你，今晚一起睡。」
「太好了!」看著那瞬间的笑脸，忽然有种被骗的感觉。

吱吱、吱吱吱
早上了吗，怎麽有阵香味的呢，咿，我有抱枕的吗? 往自己怀里一看，吓，望月? 何时睡到我的怀里，而...而且是在环抱著我的腰! 脸忽然感到很烫，呃，还是先起床，我想之後装什麽事都没发生便可以吧。嗯，一定没问题的。小心的移开望月环抱的手，把被子再次盖好，便到洗手间去。

就在姬子进了洗手间後，望月打开了双眼。吓死我，真怕她发现我已经睡醒。回想刚醒时原来自己缩到她的怀抱时，脸红得不得了，不过她的怀抱真的很暖，令我十分依恋，不想离开。也许是感孤单得太久吧，哎，我想到哪呢!

咔
「咿，吵醒了你吗?」
「不，不是的。我是刚醒来的。」
「望月，你先去洗脸，你出来便有早餐吃。」
「哦。」

小厅内
「望月，没事吗? 怎麽呆呆的。」姬子把手贴到望月的额头上。
「耶! 我没事! 吃早饭吧!」望月低下头拿起面包吃。
早饭过後
「回家要小心拾昨天打破的东西啊!」
「知道了。」对上姬子的双眼，脸不敢红起来。
「怎麽脸红红?」
「只是觉有点热，不阻碍你了。」望月别过头，急急的开门进回自己的家。
「不要著凉啊!」接著姬子把门关掉。

望月回到家後立刻躺回自己的床。刚刚为什麽一对上姬子的双眼便心跳脸红，我是怎麽了，谁能告诉我啊!

章四完




我的明星邻居 章五 - 日姬归来

先说说姬子和她的母亲，日後姬子的母亲可是姬子望月二人之间的推动者。
来淡淡的一章...
-----------------------
章五 - 日姬归来

之前说过我母亲为了取材写小说和制作舞台剧剧本而到处旅游，今年似乎她会回这里一阵子，为什麽? 因为她的作品终於要在这公演了。我会担心舞台剧不受欢迎，才不会，我母亲可是拿过很多大奖的日姬 - 六月日美子(跟夫姓)。由於她从不出席颁奖礼，所以很少人知道她的真名和真面目(我也是学她的)。现在不知道母亲归来没有呢。

哔哔、哔哔
信息? 
小姬子，母亲今天下午三时多便会到达夏南机场，你要来接机啊，不来的话，小心你的屁股会开花。 母亲日美子
什麽! 今天便到! 望向时钟，哗! 已经是下午二时四十五分，快赶不及了! 钥匙、钥匙，鞋子、钱包! 还有车匙! 哗呵呵! 妈妈，你在玩我吗?

夏南机场
「小姬子!」一名美丽的女人冲向姬子那并抱著她。「长大了耶! 不过前面依然是那麽平! 要不要来个丰...」
姬子推开那女人。「妈妈! 你可不可以一见面就说这..这些话。会令人误会的，而且还有人看著我们。」
「呵呵! 小姬子，不要紧，他们是我的好同事，没问题的。我们继续话题吧! 姬子，你恋爱没有?」
「妈妈!」
「是! 我们先乘车到酒店吧!」日美子领著大家起行。

「日美子，她就是你的女儿?」
「希来尔、洛淋、家程，我忘了介绍，她是我的女儿 - 姬子。」
「果然真人上镜些。」「小日，跟你很像呢!」
「好了、好了，快登记吧! 有什麽到了酒店房再说。」
「知道! 希来尔大人!」

「妈，我不留下来了，其实我後天便是截稿期，我想回家完成我的工作。」
「姬子，工作还工作，不要弄坏身子。 後天再和我吃晚餐补偿吧! 这票是给你的，12月24日是第一场公演，穿漂亮些，因为那天有很多名人和高层来看。」
「嗯。 妈妈，你才是要小心身子。」紧握著妈妈的手。
「快回去吧!」
「再见。」
姬子，你真的长大了，背影真像你的父亲。志宏，她就是我们的女儿，你看见吗?

母亲看来很健康，不用太担心，12月24日的公演吗? 似乎要买圣诞礼物给母亲呢，父亲啊! 我和母亲生活得很好，你在天国看得见吗?

叮当
「望月?」
「不欢迎吗?」
「不，进来吧，外面很冷的。」
望月不客气的走进姬子的家，坐在沙化上，并抱著抱枕。
「姬子，我这几星期不在家，可以帮我录下白神警视吗?」
「没问题，是要去录音吗?」外出都不忘录白神警视，真不愧是我的忠实粉丝。
「今次不是录音，是拍剧集。对了，你25日有空吗?」在玩自己的手指呢，好可爱耶，呀，停止妄想。
「我有空。」
「那天你来我家好吗? 呃，一起庆祝圣诞和交换礼物。」怎麽越说越小声，越说越脸红?
「好的。」
「哎呀! 是，那...那天见。我要准备外出。再见。」
「再见。」不用走得这麽急吧!

呀哈，继续写我的小说，後天要交稿，希望赶得及。 

撞开门後，只见面目全非的尸体躺卧在地上，血洒得满地也是，究竟是谁干这麽......
「日美子，你在看什麽呢?」一个金发的女人坐到日美子身旁。
「洛淋，我在看推理小说，你看吗?」
「推理小说? 不会是月姬新出的黑色死神吧!」洛淋抢过日美子的书。
「喂喂，小心点，这是有月姬本人签名的。」
「哗! 我也想要啊! 我一直都买不到有月姬签名的小说。日美子，不如你把这小说送给我，好吗?」
「不要。不过如果你想要签名就可以帮你拿。」
「你认识月姬的?」日美子慢不经心拿回自己的书。
「当然认识，因为...」
「因为月姬是日美子的女儿。」一个男人从外走进日美子的房间。
「什麽! 日美子，真的吗?」洛淋大力握著日美子的手。
「是真的，不要告诉别人，不然我和我女儿会有大麻烦的。」
「对了，希来尔，你为什麽会知道的?」
「我和日姬，呃，日美子早在以前便认识，而且我是她乾哥哥。」
「日美子是那个在世界非常出名的日姬! 我可以和名作家合作耶，猜不到呢! 日美子，我、我一定会保守秘密的。」
「洛淋，待我帮你叫我女儿把你的书全签名吧!」
「哗! 我实在是太幸福了!」洛淋整个人从坐位跳到地上。
「哈哈...哈!」
明天开始要忙准备公演，志宏，要保佑我们今次公演顺利。呀! 还有女儿得一个好恋情。
今晚的星空很美，姬子，你也看到吗?
妈妈，我看得到呢! 

章五完




我的明星邻居 章六 - 公演

还是淡淡的一篇，下一章便会开始姬子与望月的互动了!
今日4月1日，愚人节快乐 ^_^

-----------------------------------

章六 -- 公演

十二月二十四日，是母亲写的舞台剧「落阳之恋」公演日。「落阳之恋」是讲述一个年青人爱上一个来自未来的少女，但是少女能留在年青人身处的时间是有限的，最後大家在落阳照耀下分离。故事大概是这样吧，有点像父亲与母亲相识、相爱的经历，不过剧情却非常感人。那天也是平安夜，今年应该送什麽给母亲呢? 平安夜似乎又是一个人过了。

「小姐，到南夏文化馆。」
「谢谢司机。」姬子关好车门便往南夏文化馆舞台准备室去。「呃，我想找六月日美子。」
「你是谁? 无关人事是不能进来的。」一个类似经理人的人叫骂著。正当姬子想说出身份时，有人从後拍了拍姬子。
「蓝堂经理，我认识她，而且她是六月小姐重要的人。小姬子，你跟我来，日美子已经等你很久了。」那男人拉著姬子往内走。
「等等，希来尔叔叔，就这样进来真的可以吗?」
「放心、放心，我说可以便可以。」
「唉...哎，希来尔叔叔，你要带我到哪，再向前走便是舞台，你不是带我找母亲吗?」
「日美子在舞台准备中。」

「小姬子!」日美子飞扑到姬子那，并拍拍她的头。「小姬子真乖，是挂念妈妈吗? 小姬子真醒目，自己乘车来，很聪明呢!
在旁的演员各和职员也忍不著大笑，而姬子更羞得连耳根都全红起来。「妈妈! 你就不可以一天也不玩弄我。我已经不是小孩子了!」
「哎呀、哎呀，小姬子大了吗? 哪里有大了呢? 怎麽我完全看不见的?」日美子扮起伤脑筋的样子。
众人听完後笑得肚子也弯起来。「妈妈!」姬子急得不知道想说什麽好。
「大家不要再笑了，不然我家的女儿会晕倒。 姬子，你到现在还是那麽可爱，哈哈。呼，姬子，你先到观众席坐，舞台剧快开始，晚上一起吃吧!」日美子推著姬子回到准备室。「要乖乖啊。」
姬子听後头也不回便冲出准备室。{怎麽妈妈还是这麽爱玩的。}
「安心了吗?」希来尔望著姬子离开的方向。
「嗯，大概安心下来。姬子似乎真的长大了。希来尔，工作吧!」日美子回到舞蹈叫著众演员准备。

「六月! 这里! 这里!」阿水向姬子挥手示意。
「阿水、小李子，你们真准时。」
「姬子，总编辑也有来的。他到哪呢?」小李子一边拍照，一边寻觅总编辑的踪影。
「小李子，你从刚才便拿著照相机拍照，你不累吗? 你看，总编辑正和毕氏兄弟谈话。」
「阿水，难得可以见到那麽多名人，当然要拍照! 对吗，姬子? 姬子、姬子!」
「咿呀! 呃...我...」
「问你问题没反应，你看哪了?」大家顺著姬子之前的目光看去。
「小李子，是天使、天使，望月耶。」
「阿水，我是有眼看的。原来你看的是望月，不过在这里的人大部份都是看著望月。望月不愧是众人的偶像。」
「阿水、小李子，我们进场吧，舞台剧快开始。」

「哗，姬子，你妈真行，最好的位置也能拿到。咿，天使是坐在我们後一行，视帝、视后也是耶!」
「阿水，冷静些好吧。这会令人感困惑的。」
「小李子，你要明白我们这些不是名人，但又能和名人坐在一起的幸福感。」阿水露出了幸福的微笑。
「阿水，你很恶心，不要再露出那样的微笑，很冷啊!」
「阿水、小李子，你们二人可以小声点吗? 别人都望过来了。」
「「是的，姬子。」」阿水和小李子立刻安静下来。
咔嗒
各位来宾，请关掉手提电话......落阳之恋现在开始。 ~

不知道当年的妈妈和爸爸是不是也是这样认识呢? 那时的爸爸是不是常给妈妈开玩笑的呢? 落阳之恋完全可以看出妈妈对爸爸的思念，现在爸爸在天堂一起看著这舞台剧吧! 姬子想到此时不禁面露微笑。
「阿水，大件事啦。你看，姬子在傻笑呢。」
「小李子，你说什麽? 现在先不要说，舞台剧完後再说吧!」阿水不顾小李子继续投入舞台剧。
{唉，怎麽我认识的人都是那麽奇怪的。 咿，又是这种感觉，有一种被炽热眼光望著的感觉。}小李子悄悄向四处看，发现望月正望过来。小李子立即别过头扮专心看剧。{原来是望月的目光，她到底是在看谁呢? 不要想了，还是专心看吧，不然对不起姬子的母亲。}
突然有一位女人坐在姬子旁的空位。
「妈妈，我早就知道你一定会留位子给自己的。」
「我想当观众吗，小姬子，你觉得怎麽样?」
「很感人。」
......
噗，二人笑了出来。
「嘘。妈妈不可以那麽大声。」
「嘘。小姬子不可以那麽大声。」
二人回到看舞台剧的状态。

~
「很好看啊。」
「对、对，不愧是日姬的作品。」
「可惜谢幕不见日姬，不知道她人是怎样?」
「好像今天有幸运儿可以与她见一面。」
「如果我是那幸运就好了。」

「妈妈，今天你要跟人见面吗?」
「我也不知道耶。」
「日美子姨姨。 好久没见。」
「阿水、小李子，好久没见呢，多谢你们照顾我家的小女。」
「日美子姨姨，不用那麽客气。总编辑他也有来，听说他会带一个人来见你。」
「阿水，那人就是传言中的幸运儿?」
「哈哈，也许吧!」
「大家一起到准备室等总编辑，之後一起吃晚饭。」一行人一起往准备室走。

「小姬子，从我坐下开始我便发觉那个大明星望月常常偷看你。你认识她的?」
「耶! 我...我才...」双手不自禁握在一起。
「小姬子，你不用说谎，你们应是朋友吧，妈妈会扮不知道的。不过我条件是要她的签名。」
「好的。」
「不过我觉得她看你的眼神...」
「妈，怎麽了?」
「没什麽。 我们吃晚饭吧! 平安夜就陪妈妈一起过。」
「嗯。」

落阳之恋，落在阳光守护下的恋爱，也就是母亲与父亲的恋爱故事。过往的平安夜都是自己一个人过，今年能与母亲一起过感觉真幸福，即使父亲不在，我们也能感到他的存在。今年的平安夜虽冷，但是却令我感到温暖，也许这就是家的力量。

明天是圣诞节，希望会有个愉快的回忆。

章六完


EG小剧场

日美子: 不是有人会来会一会我吗? 怎麽不见人的?

姬子: 大概是阿水骗你吧!

阿水: 冤枉啊! 是作者告诉我的!

作者: 我有吗?

众人: .......不要告诉我们你随便说的。

作者: 哈哈!我没乱说，你们就是「那个人」了。哈哈 (逃走)

众人: 喂! 不要走啊!!!




我的明星邻居 章七 - 不平凡的圣诞节

互动开始了，最後五章倒数..
-----------------------------

章七 - 不平凡的圣诞节

每年的圣诞节基本上只有我一个人在家庆祝，大概这样过圣诞节是几时开始呢? 好像是父亲死去不久便开始的。那时的母亲为了我的生活不停地工作，每天都是写稿渡过。当我到了初中时，母亲便开始四处游历取材，一年也见不到三、四次，更何况说是一起庆祝圣诞节，这是没可能的事。为什麽不找阿水和小李子他们俩? 他们年年圣诞节都是在总公司工作，因为公司在一年之始一定有新书出版的，阿水和小李子要负责修正，所以不能找他们去庆祝。至於想留在家里，因为走到街上便会看见我在圣诞节所得不到的幸福感与快乐。不过似乎今年有些不同，望月邀请我到她家庆祝圣诞节，咿，好像有交换礼物环节，我该拿什麽当礼物呢?

叮当、咔
「姬子，圣诞快乐!」
「望月，圣诞快乐!」姬子放好自双的鞋子便进了房子，望月跟随其後。「怎麽一个人也没有，你不是说会有很多人来吗?」
「姬子，你早了到，现在只是三时半，还有一小时才到我们约定的时间。」望月给了姬子一杯果汁。
「咿! 咿! 咿! 呀，我忘了自己把表调快一小时，哈哈!」拍了拍自己的後脑，并接过望月的果汁。
「对了，姬子，为什麽昨天会在文化馆的呢?」
「我知道你想问什麽，我妈是舞台剧的职员，她给了我票和朋友一起去看。 只是我猜不到你也有去看。」
「你看见我，怎麽不和我说两句啊!」
「呃...」叮当「似乎有人来了，要快些开门。」姬子作状要去开门。
「我去开吧，晚些再问你。」

「「望月，圣诞快乐!」」
「理康、嘉美、小光、小亮! 圣诞快乐!」
「地上有鞋子，已经有人来了吗?」
「嘉美，她是我的邻居来的，不要吓怕她啊!」一行人移到大厅里。
「耶! 堂姐，怎样你也在? 你是望月的邻居!」小光指著姬子露出惊讶的样子。
「小光?」
众人好奇的望向小光和姬子。
「小光，她是谁?」小亮拍拍小光，其他人都露出询问的目光。
「她是我的堂姐，六月姬子，也就是非常有名的小说家月姬，唔...」姬子用手盖著小光口，用眼神警告小光别多嘴并接口道「是、是月姬的好朋友!」
「真的吗?」望月咪起双眼问到。
「嗯，真的，真的，小光，我说得对吗?」此时门铃又再一次响起。
「堂姐、望月我，我去开门，可能奈奈也到了。」说完便一支箭似的冲到门关，但一开门後却露出惊讶的样子。「你...你...」
「哎呀哎呀，圣诞节快乐啊。不知道阁下有没有看见我的乖女儿呢? 就是住在这间旁边的主人。」来者笑到眼也看不见，不过过了很久也听不到回答便感奇怪。「哎，原来小光光，好久不见呢，长得比以前更漂亮耶，呵呵! 那你见不见你堂姐呀?」突然从後传出一把声。
「小光，怎麽这麽久还不回来，我们正在问你堂姐的事情，没你我们不知道她说的是不是真。咿，小光这位是...」
「你好，我是小光的姨姨，姬子是否也在呢? 我正想找她。」
「那你也进来吧，我想望月不介意的。」
「谢谢你，你真好人。」露出招牌微笑後，日美子便拉著发呆的小光进厅。

「你真的认识月姬?」「你是月姬的谁?」 「可以帮我问她拿签名吗?」
「呃...我...咿，小光回来了。大家快...耶!」姬子手指著刚一起进来的女人。
「小姬子，只是一天没见，就已经忘了妈妈吗，妈妈很伤心啊!」日美子扮作伤心低下头。
「不是、不是，妈妈，不是的。」姬子用力挥手。
「姨姨，你原谅她吧。你好，我是她的邻居望月。」
日美子180度大变身，露出公式的笑容，并握住望月的手。「你好，我是姬子的妈妈，六月日美子，小女真多得你照顾，谢谢你。」
众人对这变脸技术完全吓呆，没有反应。
「对了，第一次来没有见面礼好像不是太好，你们等等。」日美子走到大门，拿了几本书过来。「每人一本，日姬最新的小说，附有本人的签名，很难有的。」
「本人的签名? 你...你是日姬? 传说中的日姬?」名叫小亮的惊讶的说著。
「对啊! 我见你们全都是明星偶像，我想给你们知也没有问题。」
「照你所说，日姬的女儿是月姬，那她不就是月姬!」小亮手震震的指著姬子。
「难怪你那麽容易拿到月姬的签名。」望月不禁有些气愤。{竟敢骗我那麽久，可恶的姬子。}
「呃...哈哈...不如我们开始派对吧。」姬子不好意思的别过头，耳根出奇的红。
「好啊! 好啊! 我快饿偏了。」小光兴奋的跳上跳下。
大家看著二人的反应都自然的笑出来。「今天不醉无归!」

「望月我们先走了，谢谢你招待!」理康、嘉美、小亮一起离开。
「我也要回家! 再见!」小光也从厅中走到门关。
「小光光，载我回酒店!」日美子带著点醉意走到小光那。「小姬子，明天我早机，不知道几时会回来，要照顾自己啊!」
「是的。」
「还有要帮望月小姐收拾东西啊!」
「姨姨，要走了! 再不走我不等你!」小光一边拉著日美子，一边找自己的车匙。
「再见。」
「再见。」

终於等到全部人都回去。望月家的气氛突然变得怪怪的。
「呃...望月，我来帮你吧。」没反应
「望月，我收拾好，还有什麽要收拾呢?」依然没反应
「望月!」姬子走向望月那并90度的弯下腰。「望月，对不起，我知道我不应骗你，可是我就是说不出口。」
「姬子! 我、我没有气你的，我只是、我只是想你亲口告诉我而已。」望月急得心也一同痛起来。
「真的?」姬子好像犯了错的孩子一样，眼神不断的飘摇。
「真!」姬子听後高兴得抱著望月。「姬...姬子，太紧了。」
「啊!」姬子放开双手後，有种名叫尴尬的气氛飘流在二人之间。
{心怎麽跳得那麽快的，好奇怪耶。咿，怎麽望月的脸这麽红的。为什麽大家不出一句话，这样的气氛紧张死，我，我...}当姬子的眼撞上望月的时候，二人都不奇然转移自己的视线。
「望...望月，我先回去，迟些再见。」姬子头也不回便冲出门，望月依旧在发呆。

姬子终於走掉，刚刚的突然拥抱真吓了我一跳，我没想到会发生这样的事，在好的怀抱里非常温暖，当她推我们之间的距离才发现我自己是舍不得的。想到此脸又不自觉红起来，我是怎麽了啊。

终於回到家，我立刻躺在自己的床上。姬子、姬子，给望月原谅了也不用兴奋得抱著她呀，我到底在干什麽，想什麽啊! 唉，不要再想吧，明天要开始回我的工作，要不然赶不上交稿期。啊哈，反正船到桥头自然直。

章七完
------------------------------------------
EG小剧场

姬子: 妈，你干吗会来我住的地方? 你不是要工作吗?
日美子: 小姬子，人家想你吗，你就是这麽不懂情趣。
姬子: ......
日美子: 开玩笑的，只是想走前见一见你。
姬子: 那你为什麽还留在派对里?
日美子: 为了踢爆你是月姬的事情啦! 小光也同意我这样做的。
小光: 姨姨，你..我，姬子姐，等等，不要拿狼牙棒，我没有赞同的啊!
姬子: 你们二人休想安全离开啊!!!
日美子、小光: 救命呀! 有人要谋杀亲娘(堂妹)，快救人呀!
望月: 你们好了，这里是我家耶! 不要再制造混乱了!!
日美子、小光、姬子: 才不要呢! 哈...哈哈!




我的明星邻居 章八 - 取材

章八 - 取材

圣诞节过後又回复原本的生活，每天都是埋头苦干的赶稿子。不过在元旦那天，望月邀我一起到大广场倒数，那时的她一对上我便会脸红红，真想咬一口，呀，我想什麽啊。咳、咳，元旦之後，望月告诉我她要到国外拍摄剧集，大概三星期。唉，怎麽家里好像突然变得很冷清，天气变冷了吗? 前晚母新打电话来想我到亚马达尼斯帮忙写剧本，我想这几星期又不用写稿，於是决定帮母亲手，并当一次取材旅行，与阿水和小李子一同出发。

「哗哗! 第一次出国呀，好开心!」小李子一进机场便四周转。
「小李子，四周的人都望著你了，再这样我可扮不认识你。」
「阿水，难得可以出国，开心些吧! 姬子、姬子，不要呆呆的，一起来拿登机证!」小李子转头拉姬子往登机方向走。
「喂、喂，等等我!」

「我们坐商务客位吗，嘿嘿...」
「小李子，你笑得真奸。」
「阿水、小李子，今次我们不是外游的。」
「「是，姬子。」」阿水和小李子二人向姬子做出敬礼的动作。
当、当、当
「9576航次现正出发，祝各位旅途愉快。」

~欢迎大家来临亚马达尼斯~
「姬子~ 可爱的姬子，这里、这里!」一位美女向著姬子一行人挥手。
「是日美子小姐耶。」小李子拉著二人行到美人前。
「妈妈，下次可以不那麽大声叫我吗? 别人都在看。」姬子红著脸骚了骚头。
「呜呜，小姬子你不爱我了吗? 想以前还说最爱妈妈的呼唤! 这都是骗人的，鸣鸣...」日美子双手盖著脸。
「不、不。妈妈，我不是这个意思，我还很爱你的。」姬子急得握紧权头。
「好像告白呢，姬子。 不玩了，我们快行吧，回我工作的地方。」日美子转身便行，众人也跟著，只有姬子呆呆的站在原地。
「呀，等等，不要留下我啊!!!」姬子快步的跟上日美子。

「哗! 好漂亮啊!」小李子大叫道。
「我的剧本现在开始开拍了，就在这里，一起进去吧。」日美子指著前方的城堡式学园。
「妈，我们今晚和之後住哪?」姬子四周的看。
「和演员、工作人员一起住宿舍，两人一间房，男生那边，女生这边。阿水，到宿舍会有人接应你，晚饭见。」
「日美子姐，今晚见。小李子和姬子也是。」阿水拿起自己的行李往男生宿舍去。
「好，小李子，你是和副导演一间房的。有什麽事情便到顶楼1号室找我或B室找姬子。」
日美子、姬子和小李子分手後继续往上走。
「姬子，我和你都是个人房来的，方便工作。这是剧本，麻烦你尽快补加悬疑的部份。」
「知道了，妈妈。 咿，望月和小光?」姬子往校园方向看。
「对，她们两人都有份拍这剧。 一会再说吧，先好好休息。」
「那晚饭见，妈妈。」姬子便转身走进自己的房间。
{真期待往後的日子呢。}日美子往校园方向走去。

「今日辛苦大家，在享用晚餐前先介绍另一位剧本作家。有请日姬的女儿，月姬。」众人拍手
「呃，大家好，我是月姬，以後多多指教。现在请大家慢慢享受今晚的晚餐。」姬子说毕就回到自己的位子。
「「大家慢慢享用。」」
「姬子，猜不到你也是剧作家一份子。」坐在对面的望月说道。
「望月，我是给妈妈「请」来的，嘿嘿。 呀，你住在哪一间房?」
「顶楼A室，你呢?」
「我吗，在你旁的那间，就是B室，(小声)又是你的邻居啊。」姬子顺道拿起自己的甜点吃。
「今晚一起看星吗?」望月的脸渐渐泛红。
「好，你一会先到我的房间等我，我想写少少东西才到天台。」姬子小声回答。
「嗯。」

咯咯
「望月，你先进来坐坐吧。」
「可是...」
「没有可是，快进来，天气很冷的，你又穿得那麽少。」望月走进房子并坐到姬子的床上。
「望月，你坐到被褥里也没有问题，我还有些少没写好。」望月乖乖的钻进被窝中。
「姬子，你在写什麽啊?」
「给你的曲子，一首属於你的曲子。」
「给、给我的?」
「嗯，由我亲手打造给你的曲子，也是我第一首送你的曲子。很符合你的角色。」
「是怎麽样的?」
「咳、咳。 望月，这首歌是送给你的，也是你的角色曲。(听歌:http://www.youtube.com/watch?v=DpvR5sbgtTQ)

就这样与你偶然邂逅
真是不可思议　祈望的奇迹　为何眷顾著我
一直想见你　见不到你如过去紧闭的门扉
顷巢而出的思念　与你的笑容相合
可爱的你　不要再悲伤　夜里哭的累了或睡了
不再回首过去　只凝视著你

You’re everything You’re everything
想念你的感觉越来越强烈
我不要温柔的谎言
只想要陪在你身边

永远呼唤著流逝的时间　倘若遥远的未来没有边境
想跟你同行　想跟你一起窥探这样的岁月
可爱的你　紧紧拥抱著　永远停留在最温柔的那一刻
牵著双手　只凝视此时

You’re everything You’re everything
即使是你离去的场景　请务必答应　能在这样的夜晚见面
You’re everything You’re everything
想念你的感觉越来越强烈
让爱与勇气能够并行

You’re everything You’re everything
即使是你离去的场景　消逝远去的相会　胸口隐隐的痛楚
You’re everything You’re everything
想念你的感觉越来越强烈
我不要温柔的谎言
只求让我陪在你身边...
好听吗，望月? 望月，怎麽哭了? 怎麽了? 不要哭，不要哭。」姬子急得用手指为望月抹掉眼泪。「不要再哭了，哭得让我心也痛。快笑一个吧，我喜欢你的笑脸。」
「你给我的曲子是你对我的感觉吗? 我可以有这样的期待吗?」望月红著脸的握起姬子的手。
姬子的头微微的低下「你、你，我、我，请不要哭，我比较喜欢你的笑容。 就这样，这曲子是送你的。至於感觉，我还不是很清楚，我......」
望月用手指按著姬子的唇「我说笑的，不过谢谢你，我今天很快乐。现在晚了，下一次再一起看星吧! 我先回去。」说罢望月离开了姬子的床急步的回到自己的房间。
「等等，望月。 望月!」姬子想追也追不到，结果跌坐在自己门前。「望月，对不起啊，我只是不清楚而已，你为什麽要逃呢? 我还想说或许你能期待......望月。」

望月回到自己房间便倒在自己的床上{姬子、姬子......}

章八完

ps. 歌曲为「Everthing」，由Misia主唱的日剧主题曲




我的明星邻居 章九 - 二人

章九 - 二人

自初见望月，我便对她抱有好感。其後一起看电视、吃点心、到天台看星的日子，我都觉得非常快乐，感到无比的幸福，有时更不习惯望月她外出工作的时候。这代表我喜欢她还是已经爱上了呢? 我自己也不清楚，一点都不明白，所以选择逃避，留在宿舍房间内写剧本。可惜我的心已乱得一团糟，望月，我还是想著你。

「姨姨，怎麽这几天都不见姬子姐的?」小光拉了拉日美子。
「小姬子在赶稿，听阿水他们说小姬子一赶稿就不外出，只在桌子上不停的写。真是一个工作狂。」日美子拍拍小光的头
「怪不得也不见阿水和小李子。」
「他们在宿舍地下的工作室对稿和做修改，晚些和我拿些甜点给他们吧!」
「好的。」

「望月，累了吗? 休息一会好吗?」水田明美给了望月一条毛巾。
「水田小姐，谢谢你。」望月接上毛巾。
「你不要免强自己，又不知道自己身子弱，累坏了怎麽办。」
「对不起......」
明美看了看望月「假如有不开心的事情要说出来，放在心里对自己不好的。如果不想说，就不要想，所谓船到桥头自然直，知道吗?」
「谢谢你，水田小姐，我好多了。」
「那就好，快些回到自己的位子吧!」

「卡。 拍好明天下雨场面就可以放三天假，大家可以到别处游玩。」
「辛苦导演呢。」
「不要这样说，有幸能和日姬你合作已经非常开心了。」导演拿起水喝了一口「只是不知望月怎麽样，这几天没精神似的。」
「我去问问她。」
「麻烦你，毕竟我的位置不适合去问。」

「望月~ 怎麽那麽没精神? 是不是我家姬子做错了事? 我替你去找她算帐!」日美子装作转身欲回去找姬子模样。
「日美子小姐，不是啊! 姬子，她什麽也没做错。」望月一手拉著日美子。
「这里人多不好说，到小亭那边再说好了。看你的样子，八九不离十是关姬子的事。」日美子拖著望月的手走到小亭「那个笨蛋是块呆木头，看她好像很聪明，其实单纯得不得了。你喜欢，不，应该说你爱她吧? 我说得对吗?」两人坐下来
「我、我，是的，我爱她，可是......」
「给她一点时间，答案她很快会给你。不用担心，恋爱这事情，只要是姬子喜欢的我也会喜欢。傻瓜，不要哭，一切都没问题的。」日美子拿出手拍给望月。
「嗯。日美子小姐，谢谢你。」
「还是日美子小姐，不是应该叫奶奶吗，哈哈...」说毕日美子便离开，只留下脸红得像蕃茄的望月。

「终於到了晚餐了! 好久没吃饭似的。」小李子从工作室走出来。
「剧本终於差不多校对完，假期後可以给大家。」阿水亦跟随小李子步出工作室。
「後天可以外出游玩，要叫姬子一起吗?」
「这几天假期给她睡吧，她应该十分累。」
「没错，一会我再拿晚饭给她。」
「麻烦你，小李子。」
「不麻烦，阿水。鬼叫姬子还像小孩子，哈哈。」
「对、对。」
「阿水、小李子，这里!」
「「日美子姐。」」
「嘿嘿，你们刚才笑什麽?」
「没什麽，只是我们觉得姬子像小孩。」小李子拿起一只鸡腿放到自己的碟子上。
「呵呵，你们的见解真绝。」日美子为各人添些酒。
「哈啾...」
「望月，这里晚上比较冷，还是加件外套吧，感冒了便不好。」
「是的，日美子姐。」望月便从水田那里拿回自己的外套穿上。
「对了，你们会叫姬子一起外出吗?」
「日美子姐，我们不想被杀，所以不会。」
「阿水说得对，几天假期就给姬子休息，我们会买手信给她。」小李子接口道。
「那几天假期我跟你们去玩，就这样决定!」
「「日美子姐!」」

饭堂好像很快乐，我也想下楼一起吃晚餐，可惜我的稿子还没写好，唉。好想见望月，不知道她过得好不好呢? 从那天开始都已经过了几天，怎好像过了很长时间似的。姬子呀，你不是患了相思病吧? 我似乎真的爱上望月了! 望月，你还好吗? 我想和你一起看星呢。

第二天
「第十一场，下雨的时候，开始!」洒水人员开了洒水系统。
「望月的样子不太好，一会要她休息。」日美子和水田说。
「一定。」
..........
「卡，非常好，今天就此完结，大家慢慢享受接下来的三天假期。」
「「好耶!」」
啪哒
「望月!」水田跑到刚昏倒的望月身旁。
大家亦围到望月旁，日美子从旁走出，把手探上望月的额。
「很热，大概发烧了。水田，你先带望月回房，换掉她身上湿淋淋的衣服，我一会便来。 大家放心，望月应该是感冒，没太大件事。大家要有个快乐的假期!」
说毕水田便背起望月回房间，日美子则去拿药品，大家也回房间并准备外出游玩。


一切都来得太突然，有谁会听到我的声音呢，姬子...




我的明星邻居 章十 - 发烧

章十 - 发烧

今天把稿子全都完成了，可以好好的睡一觉。睡醒去找望月，并一定要告诉她我爱她。

「望月、望月，感觉如何?」水田把湿毛巾放到望月的额上。
「嗯...好热啊! 还有晕晕的...」
「来，望月，把它们吃下。」日美子把药和水放到望月眼前。
「我不要吃，很苦的。」望月推著说。
「乖乖，不苦的。吃後，睡一会便会好。」日美子苦口婆心道。
「真的?」
「真!」望月便把药吃下并躺回床上。
日美子和水田等望月睡後便退出房间。
「日美子小姐，麻烦到你真不好意思。」
「水田小姐，不用介意。」
「接下来我来照顾望月便行，日美子小姐你去玩吧!」
「难得假期，你作为经理人也要好好轻松，去玩。至於望月，我已经帮你找了一个十分可靠的人去照顾望月。」
「怎麽行呢!」
「不要紧，你外出游玩回来後，望月一定很感激你。」日美子不自禁露出奸笑。
「明白了，我和你们一同外出吧。」{总有著被骗的感觉。}
「一小时後在大门集合!」

咯咯
「姬子，是妈妈啊! 开门吧!」
「妈妈? 怎麽了?」
「我们全体都外出，我有一件事拜托你。 你的好邻居病了，帮我们照顾她，好吗。」日美子忍著笑。
「耶! 望月病了! 怎麽不早告诉我! 我现在就过去好的房间!」姬子头也不会便走进望月的房间。
「小声些啊! 人家睡了的。 嘿嘿，回来後一定很好玩。」日美子回到自己的房间。

「嗯、妈妈，爸爸，你们在哪?」
「望月?」姬子悄悄的走到望月床边。
「呜呜......」
「望月、望月!」姬子一手握著望月的手，一手摇望月的肩膀，试著叫醒沈没於梦魇中的望月。

谁? 是谁的声音? 爸爸、妈妈，你们到哪了? 我不要一个人啊! 这里很黑啊! 有谁在呀! 我不要一个人...呜呜，我不要一个人...
{望月、望月}
谁? 你是谁? 光? 声音很像某人呢? 姬子......
「望月、望月。 呼，你终於醒了。你差点把我吓坏，你没有事吗?　等等、你怎麽哭了? 是哪里痛吗? 不用怕，我去找药给你。」姬子用手抹去望月眼旁的泪水，并转身准备拿药。
「不要走，请不要走......」望月抓紧姬子的衣角。
姬子坐到床边，再次握紧望月的小手。「我不会走，一直在这陪伴你，陪你到永远，双手永远握紧你，再不会放开你。」姬子轻轻的扭著望月「望月呀，对不起。让你等了那麽久。 我六月姬子爱望月，我爱你。 不管你要到哪里，我都追定你，不会放开你。我不会再离开你。」姬子轻吻望月的额「所以现在先好好休息，睡一会吧。」
「一起睡...可以吗?」姬子二话不说钻进望月的被窝里，然後把望月拥入怀中。「睡吧，望月。还有，我爱你。」


很温暖...咿，怎麽我会在姬子的怀抱内? 如果是梦我不想醒来。
「望月，你醒了? 怎麽呆呆的? 肚子饿了吗?」姬子双眼流露出关爱的神情望向望月。
「这是梦吗? 如果是的请不要让我醒来......」望月躲到姬子怀里，吸取姬子的气味。
姬子托起望月的头，吻上望月的唇。「这不是梦。 睡前我所说的一切都是真的。」望月的脸瞬间变红。「望月，怎麽脸红红的，烧还没退吗?」姬子把额贴上望月的额。
望月推开姬子，并摸了摸刚刚被吻的唇。
看著望月的举动，姬子便醒起自己的所作所为。「那个、那个，我、我...」姬子立即跳下床「我去准备晚餐，你多休息一会。」说毕姬子便冲往厨房。
{姬子怎麽这样逃走，可恶的姬子}望月用被子包著自己，头也一起埋进去。{坏姬子~}

「好吃吗?」姬子从望月手上拿回碗子
「很好吃。」
.......
.......
.......
「望月」「姬子，姬子，你先说吧。」
「望月，你愿意成为我的女朋友吗?」姬子说到连耳根都渐渐红起来。
一阵奇怪气氛飘散二人之间。
......
「我愿意。」
「呃，那我可意吻你吗?」说到这望月脸也渐红
「我也没说不可以...」望月说最後的几个字时，小声得差不多听不到。
二人双唇慢慢接近，四周静得只听到对方的呼吸声，大家的眼睛亦同时合上，享受接下来幸福的一刻。
「这以後我们就是情侣了。」姬子离开了望月的唇，还笑了笑。
「嗯~」望月躲进姬子怀念中。
「望月。」
望月抬头看了看姬子「怎麽了?」
「只是想叫你的名子而已。」姬子一手横抱起望月，望月低叫了一声「一起去看星吧!」
「好啊! 不过下一次抱起我之前可以说声吗?」
「我才不要。」姬子顺手拿起外套走上顶楼。
「坏心眼~」

现在的我很幸福，爸爸，我找到我爱的人了，你在天国会祝福我吗。 与望月看著同一个星空总觉得特别幸福，这就是恋爱了吧! 所以明日，还有未来，我也要和望月幸福地过。

章十完




我的明星邻居 章十一 - 我们要在一起(完)

终於来到终章了，下一章将会是番外呢...

-------------------------------------

章十一 - 我们要在一起

经过望月发烧那天後，我和望月正式成为情侣。想起那天的吻，甜甜的，嗯，真的好甜。是不是有了所爱的人，面对著她都会变得笨笨? 由於养病，我这几天都窝在望月房内，连最後的工作也是在她旁边完成，感觉很幸福呢! 不过我好像忘了一件事，是什麽事情?

「姬子! 姬子! 怎麽呆呆的望著我笑?」 望月枕在我的肩上看著我
「看见你便想笑，想到你便想笑，感到幸福便想笑，有只小绵羊在我怀抱内更想笑。」
望月听後了姬子「姬子，你脑子都是想色色的事吗? 今天你妈妈放假回来，还有我的经理人也是，你要怎样跟她们解释我们俩的事情?」
「呃......」姬子搔搔头。

「不知道望月好了没有?」门外传来一阵吵杂声
「哎啦，明美，你不用担心，一定药到病除，因为我送了良药给望月了。」
「日美子，你怎麽笑得那麽奸?」
「咿，我有吗? 呵呵。」

「呀，他们回来了。 望月，我想我们还是看一看情况再说吧。 水田小姐不知道会不会接受我们的恋情。」姬子急忙从床上跳下，把桌上的稿子全收进望月的柜子内，一连串动作快得望月都看呆了「呀! 望月，你睡衣的钮扣松脱了，快扣好! 她们要进来，快到门外....」
望月把钮扣扣好後说「姬子，不用紧张，没问题的，我们的事待今晚才说好了。 你快坐下来，你这样，别人只会觉得可疑。」
正当姬子坐下，门外门铃响起，姬子便去应门。
「妈妈? 水田小姐? 你们何时回来的? 不打一个电话来告诉我来接你们?」
「小姬子呀，不要问那麽多问题，先让我们进来再说。」日美子对姬子笑了笑。{小姬子变得会扮作了，不过还是逃不过我双眼的}
「望月，你好了没有，还累不累?」明美把手放到望月的额上。
「不累。因为有姬子照顾，我才好得那麽快。」望月笑著把明美的手从额上拿下来。
「哎呢，是不是姬子给了你什麽药啊?」日美子露出调侃的眼神看著望月和姬子。
「才、才没有。日美子小姐，你真爱说笑。」可惜望月脸上的红晕出卖了她。
「怎麽你们说话总好像隐藏著一些含意，你们之间是不是有什麽秘密没说!」明美坐到沙化上。
「明美，你不是看不出吗?」日美子一同坐下。
「看出什麽?」
「情侣套装。」
「谁和谁啊?」
「明美，你近视加深了吗?」
明美认真看了看「不会吧! 日美子，你是说笑的，说笑的，对吗?」明美双眼水汪汪的望向日美子，努力向日美子求证自己所见的是幻象。
「你们说什麽情侣套装，这里也没......」姬子发现自己的上衣还是望月所给的睡衣，和望月所穿的是一样。
这时望月也发觉她们说的是自己和姬子，脸又再一次红起来。
明美激动的站起来「望月，你与姬子只是朋友的关系，你告诉我，我说的是对。」
「对不起，明美姐。 我......」
「明美小姐，我是真心爱望月的，请你成全我们。」姬子站到明美前。
「你们...你们...怎可以不早些告诉我!」
「我们都是前一天确定大家的心意。」姬子小声的说出真相。
「唉，猜不到最後你们也是一起，想分也分不离。 对了，你们俩的事情除了我和日美子知道，还有别人知道吗?」明美再一次坐到沙化上
「没有。」
「那就好了。 放心吧，我不反对你们一起，姬子，你要好好的照顾望月。 还有，你们绝对要小心守护这秘密。」
「我一定会好好照顾望月，我一定会守好这秘密，不论遇上什麽问题与错折，我不会弃望月之不顾，因为我们要一起直到永远。」姬子流露出坚定的眼神。
「呜...好冷。 你快去照顾望月，我先回宿舍。」明美冲出房门
「小姬子、望月，我也回房。 小姬子，不要饿虎扑羊啊! 要是望月太累可麻烦呢!」 日美子笑著快步离开。
「望月，我才不会饿......」姬子的脸不禁烧起来。
望月招了招手，示意姬子到她旁。
「望月... 刚说的话是真的。 望月，我爱你。」姬子认真的望向望月
「知道了， 不过可以先多作一会我的抱枕吗，我还是有点累。」
姬子给了望月蜻蜓点水一吻後，抱著姬子入睡。

日美子出门後立刻拉著想逃跑的明美。「明美，要守诺言啊! 我的大餐靠你了，我早说我I定你的。即使你如何分离她们，姬子、望月最後也是在一起。 」
「难道...是你安排这次演出的角色? 我中计了吗? 呀...」明美受打击中
「嘿嘿，在公演後的赌约你不会忘了吧! 你有张良计，我有过墙梯。 任你如何算，也猜不到我用拍剧来令她们一起。」
「既然已成定局，我们赌大一点，赌谁先被推倒，败者作胜者一星期奴隶，好不?」明美背後火光红红。
「一言为定，我赌望月先被推倒。」
「好，看谁利害吧!」明美说毕便回房间去。
{望月(姬子)，我绝对会帮你成功推倒姬子(望月)。}
此刻姬子与望月感到背後变冷了。

不久拍剧集的日子完结，我和望月亦回到自己的家。 不过有点不同的是我家多了一位女主人，我和望月同居上了，虽然望月有时候要外出工作，可是她没工作时，我们会窝在一起，一起看星，幸福快乐地过每一天的生活。

全文完




我的明星邻居番外篇 - 最美好的生日 章一

番外系列第一回~

------------------------------
番外篇 - 最美好的生日
章一

现在差不多已经四月，那时二月拍剧集的日子过後，得到明美小姐许可，回到家我便与望月同居了，回想当时明美小姐的样子，总觉得怪怪的。 今天家里特别宁静，望月她外出拍模特儿照，晚上才回来，虽然感到有些寂寞，不过我没有这个时间感到寂寞，因为又接近截稿日子，总编辑每天打电话来要我交稿子，该说怎麽办?

「姬子，我回来了。」望月踏进屋子里。{为什麽姬子没有开灯的呢，真奇怪}
望月打开厅的灯後便走入她和姬子一起睡觉的房间，打开房门只见姬子睡在地上，桌子上都是乱掉的原稿纸。
「姬子，不要睡在地上，很冷的。乖乖到床上睡吧!」望月弯下身子推了推姬子。「姬子、姬子、姬，啊!」姬子忽然瞪大眼睛，把望月拉到自己怀里，接著还压倒望月，二人双唇的距离不足几厘米。
「望月，我很想你呢，你有没有想我?」姬子深情的望著望月，望月红著脸别过头。
「我也很想你......」姬子俯下身子，令二人之间的距离更进一步。
「望月。」
「嗯......」当望月回头迎向姬子时，姬子的唇已经接上望月的唇。两人在地上热吻著，姬子的手渐渐不安份走进望月的衣服内。可惜此时两人给一道声音打断了。
咕噜、咕噜噜
姬子与望月互相对望了一会，一起笑出来。
「我忘了我们还没吃晚饭，望月你先洗澡吧! 我去煮晚餐。」说毕一阵尴尬气氛飘浮出来，因为姬子还在望月身子上面，姬子自己没有意识到这一件事。
「姬子，我动不了，你可以起来吗?」望月觉得自己的脸似乎烧著了。
姬子想起刚刚自己的行为，脸立刻红起来，然後离开望月冲出房门。「望、望月，你、你，快去洗澡吧!」接著厨房传来零乱的刀声。{这次真的饿虎扑羊了，我真是的。 啊呀!}

当望月走出小厅的时候，桌上已经放满热乎乎的食物。
「望月，快坐下，来。」姬子从厨房出来向望月笑了笑。
二人都坐下慢慢的吃著姬子所煮的菜。
「姬子，你的生日好像快到，你之前生日是怎过的?」 望月顺道夹了一片肉给姬子
「你不说我都忘了，之前生日都是忙著写稿，到後来小李子他们送蛋糕给我，我才知道我的生日已经过去。 对，望月，你怎麽突然提起的呢?」
「你生日前後那几天我没有工作，我想邀请大家来和你庆生。」望月拾起自己的碗筷并开始刷碗子。
「真的吗? 我之前还没试过。 可以请阿水和小李子吗?」姬子走到望月旁帮忙，把碗子收到厨柜内。
「可是我们的关系给他们知道不会有问题吗?」
「不会有问题的，放心吧!」
「这便没有问题了，还有要邀请明美姐、日美子姐姐和小光。」
「好，好，对了我生日那天你会送礼物给我吗?」姬子扭著望月的腰。
「你想要什麽?」 望月呆呆的望著姬子。
只见姬子凑到望月耳垂旁「我要的礼物就是你啊!」然後在望月唇上印上一吻便逃到洗手间去，留下满面通红的望月。


「明美姐，五月二十日那天是姬子生日，那天我希望你能来一起庆祝姬子她生日。 你能来吗?」
「日美子也会到吗?」
「她也会到，为什麽要这样问，是不是有什麽问题?」
「姬子生日那天我一定来为她庆祝。 望月，你准备了礼物给她没有?」
「还没，因为不知道送什麽好。」望月想到此便低下了头。
「不用担心，让我来一起想，不过有条件的。」明美的嘴角向两旁微微升起。
「谢谢你，明美姐。 但是是什麽条件呢?」
「这你不用知道，你往後只要照我的说话去做就可以了。」
「明白。」
「呀，望月，到你出场，快去吧!」 明美推了望月到场里去。 {呵呵，天助我也，姬子，你生日那天等著给望月吃掉吧!} 

「哈啾! 是谁在说我?」 姬子抓了抓头继续写稿。

章一完




我的明星邻居番外篇 - 最美好的生日 章二

番外篇 - 最美好的生日

章二

五月二十日是我的生日，小时候妈妈会买蛋糕回家和我庆生，长大了又因为忙工作而忘记。这一次二十一岁的生晨却给我带来无限的期望，那天除了我的至亲 - 妈妈，还有我最爱的望月、她的经理人明美小姐、我的好朋友阿水和小李子来为我庆祝，不知道大家会送什麽给我呢?

叮当，家中的门铃罕见的响起。
「来了!」门後的人竟是意想不到的出现在我眼前。
「哎啦，怎麽看我看到呆了，不认得自己的妈妈吗? 是不是太美而认不出呢?」日美子向姬子露出久违的「亲切笑容」。
「什麽呀! 我才没有不认出你，只是觉得妈突然出现感奇怪。」姬子请日美子进屋并关上门。
「看自己女儿要选时间吗? 真是的。 小姬子，我媳妇呢? 你掉她到哪?」日美子坐在沙发拿起身旁的稿子看著。
「掉什麽掉，我才不会掉下望月。 她要到邻镇录音，几天後便回。」姬子给了一杯茶日美子。
「这就好，方便行事。」日美子奸笑著。
「妈，怎麽了? 你要我帮忙吗?」姬子坐在地上喝茶。
「女啊! 妈问你问题，你要认真答。 你...吃了望月没有?」
「噗、咳咳...妈、妈，你，我，我没有。」姬子的脸火烧起来。
「想生日那天要个难忘回忆吗?」
「妈，你说什麽啊。」姬子低下头不敢看日美子。
「很好，妈会帮你的，在你生日那天你一定能推倒望月的。 现在来特训吧! 姬子，你去把我袋里的影碟拿出来放。」
「哦，知道了。」 姬子把影碟放出来。电视上的影像真的令人热血肺腾，加上「啊、嗯、呀呀」刺激的声音，姬子除了看得目瞪口呆，鼻子还流出温热的液体。
「姬子! 快俯下头! 纸巾在哪! 姬子，你都已经二十了，这些影片还能刺激你到这地步，要是真的到你，你该怎办。 为了防止以上情况出现，今日全天看影片! 要细心看，推倒还要有技术才行!」日美子摇了摇头。
「不会吧!」就这样姬子整天便浸泡於各种呻吟声下。


「明美姐，录音只需一天时间，怎麽还要留在这多几天?」望月向明美抱怨著。
「你不想给姬子一个难忘的生日吗? 我有个点子...」
「什麽点子?」 望月激动得站起来。
「待我说完再问。 我的点子就是那天晚上你吃掉姬子!」明美露出「微笑」。
「吃掉?」
「就是人们口中所说的推倒!」
「呀!」望月的脸红得像熟透的蕃茄。
「呀什麽，这几天空出来的时间是来特训的，今天学的是锁技。 要不被反推，第一一定要锁紧对方，让对方没有还击之力。 後天便会学技术，技术是不可缺乏的，虽然锁紧对方能令对方不能动，但时间上也不是长的，此时技术便不可缺少，用最少的时间令对方溶入你手中，这刻她一定是你的。 呵呵。」
「明美姐，那个...我、我真的要这样做吗?」望月小声的问。
「放心、放心，我会另外帮你买礼物的。 来，到练习场，我已经找了老师教你锁技。」
「明白了。」望月便乖乖的跟上明美。


「天天都需要你爱　我的心思由你猜
I LOVE YOU　我就是要你让我每天都精彩
天天把它挂嘴边　到底什麽是真爱
I LOVE YOU　到底有几分　说得比想像更快

是我们感情丰富太慷慨　还是有上天安排
是我们本来就是那一派　还是舍不得太乖
是那一次约定了没有来　让我哭得像小孩
是我们急著证明我存在　还是不爱会发呆 BABY

不得不爱　否则快乐从何而来
不得不爱　否则悲伤从何而来
不得不爱　否则我就失去未来
好像身不由己　不能自己很失败　可是每天都过得精彩.....

不得不爱... 我的快乐从望月来...」
「姬子、姬子，我知道望月快回来，不要再唱了，我的耳朵快聋掉。 快来写下最後的稿，让你妈有好交代。 」日美子捂著自己的耳朵。
「我已经有一星期多没见望月了，不知道她怎样呢?」
「我只知道你再不完成你的稿，你休想有得庆生。」日美子说出事实。
「唉，导演干吗要拍剧场版，他真的有很多空f时间。」
「不要这样说，没他，我们没钱可赚，没钱帮你特训啊!」日美子笑了笑。
咔哒
「我回来了，姬子。」望月走进房间内「伯母，你好。」
「望月~」 姬子抱了抱望月
「姬子，伯母还在的。」望月的脸渐红。
「不要紧。 小望月，都说你要叫妈妈才对，你可是我的小媳妇。」
「啊!」「妈，你不要欺负望月，望月只可以我欺负的。」
「这麽快女儿便帮爱人不帮妈妈了，呜呜......」日美子盖著自己的脸。
「不是的、不是的!」

就这样我们的生活很快便到五月了，而我差不多半个四月都是在我妈妈的特训下生活，我生日那天一定要推倒望月。 五月二十快点到就好了!

章二完

*歌曲为「不得不爱」




我的明星邻居番外篇 - 最美好的生日 章三(完)

我的明星邻居番外篇 最美好的生日
章三

明天五月二十日，我的生日。 整个四月是写稿渡日，每天和妈妈窝在工作室，连望月见面的次数也不多，抱著望月的感觉都快消失。 今天我和望月都忙著布置庆生会，晚上早早便睡了，当然是一起睡，至於推倒留待明天再想好了。

叮当，第一个门铃响起。
「生日快乐~ 小姬子。 咿，怎麽是望月你来开门的呢?」日美子惊讶的望著眼前人。
「姬子她怕是明美姐，她还不知道如何面对明美姐。」望月邀请日美子进屋并关上门。
「小姬子，你怎可以要望月去开门呢? 真是的。」日美子拍了一下姬子的头。
「哎呀，妈...」
门铃又再一次响起。
「姬子，你去开门吧! 快!」日美子赶姬子到大门。
「是谁?」 姬子打开大门。「明美姐!」
「生日快乐呢，姬子~」明美微笑著。
「哈..哈，先进来吧，望月已经在了。」姬子背後流著汗。
「打扰了，这是给你的伴手礼。」 明美给了姬子一个装有几支酒瓶的袋子後，自己便走进屋内。
「谢谢。」正当姬子想关门的时候，有人阻拦著。
「等等，姬子! 不要关门!」小李子大叫著。
「小李子、阿水你们能来，我真的很高兴!」姬子拉住小李子的手。
「「姬子，生日快乐。」」
「谢谢，你们也快进来好了。」姬子请他们内进。
「呀，还有客人吗? 有别的鞋子呢。」小李子指了指地上的鞋子。
「对，不过放心吧，她们都是你们认识的。」姬子推著二人进厅里。

「咿、咿、咿! 望...望月? 还有经理人? 姬、姬子，我眼花了吗?」 小李子扯住的的衫领摇著我。
「小、小李子，你先放手，我快呼吸不了。」小李子听後立刻放下手。
「对不起，姬子。」小李子骚了骚头。
「呜...小李子、阿水，你们不见我的吗?」 日美子盖脸扮哭。
「日美子姐，请不要制造混乱吧! 她们已经呆掉。」
「阿水，你不要在旁吐槽吧，这样我会少了乐趣的。」日美子的脸又转回笑脸「明美，望月的经理人，是我的朋友，而且姬子也受了她照顾，所以请她来。 至於望月，呵呵，你们自己问小姬子好了。」日美子望著刚坐下的姬子。
「关姬子什麽事呢?」小李子不客气的吃著上的食物。「姬子，你和望月认识的吗? 你们不是见了一次面而已?」
「我、我和望月是朋..朋友来的。」姬子的脸慢慢的烧起来。
日美子眯眼的望向姬子「姬子~ 朋友吗? 朋 - 友 - 吗?」
「耶! 日美子姐你的眼神是...难道」小李子投上疑惑的目光。
「不沉常的关系吧!」 阿水果然一语惊人，吓得姬子连果汁也喷了出来。
「不会吧! 姬子，真的吗?」小李子望向脸渐红的姬子和望月。
「其实今日还有事情和你们说。 咳。 我和望月现在是，呃，恋人了! 而且同居著!」姬子不禁握紧望月的手。
「真是一件不得了的消息。」阿水平静的看了看姬子望月二人，而小李子还在石化中。
「请你们不要说出去。 告诉你们知道是因为你们常来我家拿稿，迟些知道和早些知道，我想是差不多吧。」姬子别过脸，不敢望向阿水他们。
「小李子，不要再石化了。 姬子，放心吧，我们不会说出去的。 今天是你的生日，快来开始庆祝! 日美子姐、明美姐，呃，不如我们一起唱生日歌...」阿水说毕大家静了几秒钟
「「祝你生日快乐~ 姬子!」」
庆生会就此开始...
「今日我带了酒来，一起喝吧!」 明美打开了酒瓶，把酒倒给第一个人 - 姬子。「姬子，喝多点吧!」
「明美，怎麽也开多一支吧! 望月，你也来些。」日美子也努力的灌，不，倒酒给望月。
「我们也来喝好了。」
众人便开始喝起酒来，到了庆生会结束，阿水扶著喝醉的小李子离开，留下喝醉的姬子和望月，还有一直没喝酒的日美子和明美。
「姬子、望月，我们也要走。 生日快乐!」日美子把食物收拾好便拉著明美走了。
屋子完全静下来...
「呐，望月，只剩我们二人，还有少量酒，我们把它们喝掉吧! 哈哈...」姬子把酒倒进口中
「姬子，不要...」正当望月想阻止时，姬子把望月压倒在地上。 姬子的唇立即迎上望月的唇，姬子在用舌令望月的唇打开，并挑逗著望月的舌，然後把刚喝的酒传到望月喉里。
「嗯...唔...姬...」
姬子没给望月停下休息，继续挑逗望月的舌，吸吮望月的唇。 望月也不禁回应姬子，双手绕到姬子颈後，令大家之间的距离更加接近，二人不断追逐著，渴望彼此更多，直至大家都没气了。
「姬...子...」望月的双眸给酒精加上雾气，与刚缺氧做成的红脸下，望月显得更诱人。
姬子再一次吻上望月的唇，二人再一次热吻著。姬子的手也渐渐不安份起来，伸入望月的衣服里，从腰慢慢的向上攻占著。
「姬..姬子...」 望月轻轻的叫上姬子，姬子离开了望月的唇，深情的看著望月。
「不愿意吗?」
望月把头埋到姬子肩间「不..不是..只是..可以回到...房间吗?」
姬子一手抱起望月走进二人的房间内，由於喝了酒，姬子来到床边便没力了，二人也因此一起倒在床上，不过这次是望月压著姬子。
「望...」正当姬子想叫望月的时候，望月的吻已经送上，而且双脚夹著姬子双腿，手很快的攻占身下人的双圆。
「姬子，我来今天给你一个好回忆好了。」说毕望月再次揍上姬子的唇，同时也把困著双圆的内衣解开，轻轻的摸，轻轻的按摩著。 而吻亦渐渐从唇移到耳背、锁骨。 姬子完全沈沦於酸麻的感觉中。
「嗯...嗯...唔...望..」
正当姬子被欲火充满头脑时，望月突然停了下来。


「望..望月...」姬子忍不住抬头看望月，只见望月的头枕在自己的胸上。
「睡...睡著了吗?」姬子被这无力感打败，想要的欲望也瞬间消失得无影无踪。
姬子把望月抱在怀里「可恶的望月，下次不会放过你的。」 然後也一起睡了。

第二天一早
「头痛、很头痛...」姬子按著自己的头。
「大概我们宿醉了，我打给明美姐请一天假好了。」
「我也跟我妈说我今天不帮她了。」

望月的通话　　　　　　　　　　　　　 ...　　姬子的通话
「喂，明美姐，今年我可以请假吗?」　　...　「妈，今天我不来帮你了，可以吗?」
「当然可以，对了，昨天有吃掉姬子吗?」..「当然可以，对了，昨天有吃掉望月吗?」　　
「呃...没...没有。」　　　　　　　 ...　 「呃...没...没有。」
「你被吃了?」　　　　　　　　　　　　...　 「你被吃了?」

　　　　　　 「「我也没有被吃，我们都宿醉了!」」

结果赌约依然继续，望月与姬子依然要上”如何推倒别人”的课堂。

章三完
番外一完




我的明星邻居番外篇 第二回 温泉旅行 - 上

久违的番外...
- - - - - - - - 

温泉旅行 - 上

生日过後生活又回复忙碌，我继续写我的小说和给总编辑吹稿，而望月她忙著到处录音、出席节目和拍剧。在这几个月我和望月见面的次数少之有少，大概两星期才能见一次。直到十月尾大家的工作终於减少了，我想我可以计划一个旅行给我们自己作休息吧。

「二奖啊! 小姐，恭喜你抽到双人温泉之旅的套票。希望你有一个愉快的旅程。」商店老板拿了两张礼券给我。

「多谢。」我接过礼券拿起身旁的东西回家去，似乎旅行已经有个好地方选择呢。

回到我的家，望月不在，心不禁有点失落。把冷藏食品放回冰箱後便躺到沙发上「望月，我很想念你。」

不知道时间过了多久，忽然感到一只冰凉的手放在我的额上，我把眼微微打开「望月，你回来了吗? 这不是梦吗?」

「傻瓜姬子，我回来了。这几个月真的对不起，我很想念你呢。」望月吻了吻我的额「真的很想念你。」

「嘻嘻。」我坐起来望著望月「望月，你吃了晚饭没有?」

望月摇了摇头。

「我给你煮，等我一会。」当我站起来时，两张礼券从我的裤袋掉到地上。

「姬子，你掉了东西呢。」望月拾起两张礼券「双人温泉之旅?」

我回头看著望月「今天买东西抽中的，我等你放假时一起去。」

望月抬头笑著「真的吗? 让我看看时间表。下周没工作，姬子，我们下周去温泉之旅好吗?」望月高兴的看著我。

「当然没问题。对，望月，你记得和明美小姐说，不然她不会放过我。」我向望月伸了伸舌便走进厨房里准备晚饭。

「我现在就通知明美姐。」望月拿起她的手提电话到窗台那里去。

就这样我们下周一起去温泉之旅，希望没有意外事情发生就好了。

「哗呀，这里真美。」望月原地转了一个圈。

「这当然，鹿灵是有名的温泉圣地，很多游客都很喜欢来的。」我拿著行李走到望月旁「月，你还是不要那麽张扬，你会很容易给别人认出你是...」我担心的看著望月。

「知道了，姬子。」望月牵著我的手往旅馆前行。

到达旅馆後，我去办理入住手续，而望月则在露台看风景。

「六月小姐，这是你们房间的钥匙，这房间是连小温泉的，如果有什麽问题可以找我们帮忙。」旅馆的老板娘把钥匙给我并指了指房间的方向。

「谢谢。月，办好入住手续了。」我走到望月旁拿起她的行李「往这里行。」

望月跟著我走，一边观望四周「姬子，这里真是一个特别的地方。」

「的确是一个特别的地方。」我打趣的笑著把有”夏”字的门打开。

「姬子，你是不是有什麽秘密没给我说?」望月走进我们的房间内背著我。

「望月，一会我带你到一个地方你就知道了。」我把门关上，走到望月身後抱著她的腰「我们要好好享受这个假期呢。」

「只有我和你的假期。」望月轻吻了我的唇。

「放好东西後我们便出外游玩吧。」我把行李般往柜子里。

「月，我想带你来的是这里。」一座寺庙就在我们眼前。

「月老庙?」望月不解的看著我。

「这里的恋爱符非常厉害，真的能保佑恋人们有情人终成眷属的。」我牵著望月的手踏上百多级的石梯。

「姬子，你来这里是为了我们的未来吗?」望月甜甜一笑。

「这当然，我希望月老他好好的保佑我们，让我们相爱到永远。」我坚定的看著望月。

「姬子，我可以当这句是告白吗?」望月笑笑的望向我。

「啊! 我.....」我脸红的别过头和望月慢慢的走上月老庙。

摇了摇眼前的大铃，合上双手，默默的祈求著。

「月，你刚刚祈求了什麽?」我牵著望月到小吃庭附近。

「不告诉你，说出来不灵验的。」望月挤了挤我的脸。

「痛...痛..月，你就不会体谅我。」我赌气的不看望月。

「姬子，再不走，我不等你了。」望月从远处向我挥著手。

「月，你!!」我心里不屈的叹了口气，然後跟上望月。望月，你看我今天晚上如何罚你。

「姬子，我们走快点，还有很多地方要去的。」望月兴奋的往前跑。

「晚饭前一起浸温泉好吗，姬子?」望月拿著浴袍站在我前。

「嗯，好的。」我接过望月的浴袍走进浴室准备。

此时想起浸温泉不用穿衣服的，那一会不就要...呀，怎麽办好，总觉好害羞呢!

「姬子，你还不出来? 换浴袍要那麽久吗?」望月拍了拍浴室的门。

「我快行了。」我急忙的把浴袍换上并走出浴室。

「姬子，你怎麽脸红红的?」望月用额贴著我的额「幸好没有发烧。」

我把望月推开「我才不是发烧，快来浸温泉好了。」我把往小温泉的门打开「晚上的景真的很美。」

「真的耶!」望月站到我旁，把脚浸进泉水「姬子，泉水很棒呢，你也一起快来。」望月不理我便把浴袍慢慢脱下。

「望月…」我只能呆呆的看著望月她那担大的行为。

章一完




我的明星邻居番外篇 第二回 温泉旅行 - 下

我的明星邻居 番外第二回

温泉旅行(下)

眼前的望月，在月光的照耀下，光滑的身躯显得特别明亮，有如仙女下凡，我不禁看呆了。

「姬子，你还不下来?怎麽呆呆的站著?」望月笑盈盈的看著我「不下来会冷病的啊~」

我脸微微的红起来「月，我才不会那麽容易生病。」我慢慢的走到温泉旁，放下手上的毛巾，坐进泉水中看著合上眼睛的月「月，今天高兴吗?」

望月望向天上的月亮「很高兴。不过姬子，你可以扭著我吗?」

看著脸有点红的月，我把她拉进怀里，头枕在她白雪的肩上「月，爱你呢。」

望月轻轻的依著我，合上眼睛「姬子，帮我按摩好吗?」

我什麽都不说就给月慢慢的按上，可是…可是月你可以不发出那些引人犯罪的声音吗?

「嗯..哈..很舒服呢~」望月低吟著，身体还微微往後蹭了蹭。

声音上的刺激，加上一开始视觉上的震撼与刚刚的磨蹭，令我的身心都充满了欲火，手不自觉的移到望月的胸前慢慢的按摩著、轻抚著「月，我想要你，可以吗?」

「嗯..啊哈…姬子..不要..在这.好吗?..嗯..」月躺在我的怀里轻吟著。

感受到月身下开流下温热的泉水时，我把月抱起，走进房子里的沙化上再把月放下「月，我会温柔的…」跨坐在月上，吻上月的唇。

火热的场面正要上映的时候，房外的门突然打开，还倒下二人。

我抬头惊讶的看著倒在地上的二人「妈妈! 还有明美姐!」感觉到二人的视线，我立刻把放上附近的毛巾拿到手上，给月盖上，自己则穿上地上的浴袍怒目而视还在地上的二人「你们怎麽会在，而且你们是怎样进…进来的!」

日美子慢慢的站起来「哈哈，对不起。我们住在你们旁的房子，有什麽事情待你们穿好衣服或是干完才过来问好了。」日美子赶紧拉著明美跑掉，当然走前还有关门，留下烧红了脸的月和我。

我不好意思的看著月「月，我…还是先过去找她们吧。」

望月别过了脸「好的。可是..」

我微微的笑了笑，把望月抱进怀中「月，今晚我会给你好好的补偿，先忍耐一会好吗?」

望月点了点头，起来到浴室换回衣服。

「妈，你快给我解释清楚!」我不愤的看著在喝酒的母亲。

「哎啦，我只是在你来之前住了你的房子，顺便偷偷的打了多一条门匙，就是这样。」妈妈笑著望向我。

望月低下了头「那..明美姐，你们到底在外多久了?怎麽来了也不和我们说?」

我把望月搂到怀里再瞪著二人「对、对!而且你们怎能..怎能…」不自觉自己的脸也烧起一样。

明美姐奸笑的看著我们「我们怎麽了?小姬子，我和你妈妈什麽都没看见，我们是怎麽了?」

我涨红了脸「你们..你们…」

妈妈放下了酒杯「好了，是我们不是。小姬子，还有今晚你可以慢慢吃小月的。不过不要弄得小月那麽累，我们还想和小月到滑草场玩的啊。」

明美不怎高兴的看著我们「姬子，你们还是早点回房休息吧…」

妈妈笑嘻嘻的送我们到门外「明天是明美请大家去游玩，你们今晚不要太过火便行，明天见啦~」妈妈把我们推出门外便关上房门。

我微微的笑看望月「我们回房休息好了，应该不会再有人打扰的。月，今晚就让我好好的爱你。」我急急的把月拉进房，锁上门。

「姬子…」

不等望月再说什麽，我吻上她的唇，晚上的游戏才正式开始。

到了第二天，我们一行四人在明美姐大出血下尽兴而归，今次的温泉之旅真的不错啊。不知道下一次我和望月又会到哪游玩呢?大家听到都觉得我们幸福了吧，不用羡慕，下一个可能是你的了。

下完

新年过後将发「我的明星邻居II」~




我的明星邻居II 章一 - 明星世家

章一 ˉ 明星世家

大家总会想和明星多多亲近，然而我却想与他们保持距离，皆因我家是个明星世家，上至祖父母，下至堂弟妹都身怀绝技，样子美得过人，我也不例外，但是我选择逃离，因为我想做个平凡人，我是夏双琳，今年16岁。

「哗呀! Knight又出新唱碟了! 双琳、寒，你们等等我，我要去买它!」里子看著贴在唱碟店前的大型海报。

「里子，你是女孩子来的，动作不要那麽大吧! 要不然会走光的。」我无奈的望著里子。

「算数好了，女孩子就是这样，见到帅哥就会追的。」寒笑笑的看著眼前准备买新碟的里子。

里子瞪了瞪寒「寒，我不信你不买，我知道你是女主唱的粉丝。」

「好了，好了，你们不要吵，快点买完便要回校继续准备社团的工作。」我站到他们中间微微一笑，然而两人都同时呆掉，我不解的看著他们「里子? 寒? 怎麽了?」

两人一同向我吼到「双琳，拜托你不要随便露出令人致死的微笑吧! 我们会被别人瞪得体无完肤的!!」

「哎啦啦，真是齐心呢~」我不等他们便走进唱碟店。

就在里子和寒买唱盘时，我多说点有关我的身世吧。我叫夏双琳，16岁，家中排行第四，上有一兄两姊，下有一弟。

父亲夏晴是一名出名的编剧与副导演，常不在家，就算在家，他只会在书房里赶稿。

母亲夏美子是电视节目主持，什麽娱乐节目、音乐节目、有关衣食住行的节目都有她一份。

大姐夏无双，23岁，与大哥夏月海(23岁)组了一个乐队 ˉ Knight。大姐和大哥是龙凤胎，二人都喜欢音乐，15岁那年他们二人开始自己写歌，自弹自唱，又到酒吧表演，最後在20岁那年，他们给现在的经理人看中，签了合约出道。

二姊夏静风，19岁，模特儿一名，自小行天桥为乐趣。目前正与她师姐，我班导赵沙织拍拖中。

小弟夏思日，12岁，漫画家，可以这样说吧，他喜欢画画，将来说什麽当个大画家，每天放学回家就是画画。

不过基於家中太多名人，在我12岁那年，不理家里反对，自己搬了出来住。

「双琳，你自己回家真的行吗? 真我不用我们送?」寒牵著里子的手和我走出唱碟店。

「不用担心，我不会给人卖掉的。」我对著寒和里子拍了拍心口「不要忘记我可是空手道三段的。」

里子摇了摇头「我们不是怕这个，而是怕你误把问路的人打伤。」

我瞪了瞪里子「我才不会呢! 明天见~」转身跑去。

来到家附近，听到一些打斗的声音，禁不住好奇心往公园里看，竟看到几个穿著黑色西装的男人追著一个人「喂! 你们怎能以多欺少的!」

穿黑色西装其中一人吼道「小女孩，不要多事! 你们快给我抓!」

眼看他们其中一人快抓到那人时，我飞身一踢，转身一掌「哼，还不给我走!」转身看著身後的人「你没受伤吗?」

那人一手抓著双琳的手，把双琳压倒在身後的树「不要那麽多事，不过还是谢谢你。」说毕那人飞快的吻上双琳的唇，然後飞快的走掉。

「呀~」我捂住自己的嘴巴，被吻了，而且竟是不认识的人，天啦~

章一完




我的明星邻居II 章二 ˉ 不是冤家不聚头

章二 ˉ 不是冤家不聚头

昨天被吻後，也不知道自己是如何走回家，如何自己煮晚饭的。想著那人玩世不恭的脸，还有那人的吻，越想越气，我的初吻呀。於是我向天上祈求「如果给我再见到那人，我一定要给他好看，不然我这个学生会副会长便是白当的!!」

「哗，双琳，你昨天做贼了吗?」里子踏进学生会室後，惊讶的看著双琳。

双琳心情低落的看著里子「唉…总之一言难尽…」

寒从书柜後走出来「里子，双琳昨天被强吻了。」寒忍不住笑了出来「哈哈…哈..而且没得反抗那种…」

双琳呆了一呆「寒..寒，你是怎知道的?」

「昨天不是说用不用送你的，当你走了後，我忘了东西在学校，於是走小路回去，那知会看到那麽经典的一幕。」寒放下手上的记录本，看了看发呆中的双琳「哈哈，我们还是快些回教室好了，今天好像有插班生到我们班。」寒急急的走出学生会室。

「石寒! 你给我站住!」双琳追著寒回到教室。

「琳，你留下书本了!」里子也追著一同回到教室。

「各位同学早安~ 是不是觉得今天老师特别帅呢~ 是不是有个冲动想约老师约会? 不过不行啊~ 今天老师可是佳人有约的，呵呵~」赵沙织不断的向女同学放电「呀哎，今天还有一个好消息，就是今天有位美女插班生呢，大家不如拍手欢迎她好吗~」

随著掌声，一位女孩帅帅的走进来，长长的发吸引著各同学，扫视全班，轻声的说「大家好，我是天海幸，以後请多多指教。」

「天海同学，你坐到夏同学旁吧~」赵老师兴奋的向天海幸指著近窗的位置。

「我反对!」双琳看著赵老师，举手说道「我才不要和那家伙坐!」

沙织感奇怪的看著双琳「夏同学?」

「老师，我想夏同学是害羞吧了，我和她说说，应该没问题的。」天海幸优雅的走到双琳身旁，凑近双琳耳旁「还回味昨天的吻吗? 要不我跟全班说说你的唇是多麽的柔软，好吗?」天海幸嘴角微微向上，转望沙织「夏同学答应我能坐到她旁呢~」

双琳狠狠的瞪著天海幸「老师，我没意见。」

天海幸坐在双琳身旁「夏同学，以後多多指教。」

学生会室里，双琳不满的看著里子和寒「怎麽啦，干吗钉著我看?」

里子偷偷笑著「双琳、双琳，新来的同学有什麽得罪你?」

双琳掘强的别过头「没什麽，寒，你知道那家伙来历吗?」

寒拿出一份资料，托了托眼镜「天海幸，父母不详，兄弟姊妹不详，刚从海外过来的，推荐人是理事长。呐，双琳，天海同学就是昨天吻你的人吗?」

双琳惊讶的看著寒「你..你怎知道的?」

寒放下手上的资料「我好歹也是石氏企业的继承人，少少资料又怎会不知道。不过天海那人，背景真的查不到呢。」

双琳站了起来「哼，我才不会输给她，我一定要她知道我利害! 不说了，我要回家，里子，之後的事拜托你了。」双琳急急的跑离学园回家。

「真是猜不到那家伙会是我的同学。」双琳慢慢的拿出门匙，突然有人抱著她的腰，反射性的往後打去，拳头却给後面的人挡著。

「而且是的邻居呢~ 小琳琳~」天海幸笑笑的看著眼前的美人。

双琳脸微红的推开天海幸「怎麽会是你的!」

天海幸慢慢拿出门匙「叫我幸，我便告诉你~」

「不要，还有我不是和你很熟的!」双琳急忙打开门，冲进家里。

「真是有趣的家伙。」天海幸看了看旁边的门，然後徐徐进家。

章二完




我的明星邻居II 章三 ˉ 名人、明星、婚礼

章三 ˉ 名人、明星、婚礼

天知道那个可恶的天海幸竟然是我的邻居，每天上学、下课总会见到她的身影，每次见到她的身影总会影响我的行为，接近那个人会令我改变一切，所以我选择一边反抗，一边逃。不过不知道为何我总是反抗不了她，逃不离她。而这个假期终於能逃离她的手中，因为父亲的朋友要结婚，我要一同出席。原本我是这样想，可是事与愿违。

「我回来了。」双琳走进是原本自己的家家门。

「我的乖女，你终於肯回家，想死我啦!」夏晴走到双琳前，抱著双琳。

「爸爸，快些放手，我还没看我的乖女。」夏美子拉开夏晴双手，把双琳抱在怀里「乖女，已经是个小美人呢。」

「老爸、老妈，你们不要像个大小孩，再抱下去，双琳快断气了。」大姐无双从梯上走下来，笑著的看著眼前情景。

「对对，还有，你们还不快点，我们便会赶不及爸爸你朋友的宴会。」大哥月海打著领带从大厅走出来。

「双琳，你快点回房换礼服，我们在外等你。」夏美子拉著夏晴的手往车房走去「无双、月海，还有思日，你们也快点跟来!」

双琳跟在夏美子身後，惊讶的看著眼前的大宅「妈，爸爸的朋友是谁? 竟然有这麽大的宅子?」

「不就是你小时候很喜欢的爱姐姐结婚，她的对象是有商界小王子之称的上官空。我想你的好朋友，寒和里子应该也在，所以不用紧张。」夏美子微笑的看著双琳。

「小琳琳，一会我和你大哥可会和大明星望月同台演出，到时还要你多多支持。」无双拍了拍双琳的玉肩。

「姐，可以不叫我小琳琳吗?」双琳不满的看著无双。

无双感奇怪的看著双琳「以前不也是这样叫，有什麽问题?」

双琳摇了摇头「没什麽。」难道要我告诉你一听到这个名子就会想起那个衰人吗，双琳无奈的跟著大家的步伐走进大宅。

「哎，双琳，你怎麽会来的?」里子惊讶的看著双琳「而且..而且…」

「而且还有Knight嘛，里子，你是想这样说?」寒从後走到里子身旁，向夏晴、夏美子点了点头「你们好，双琳平时很照顾我们呢。」

「我们家的女儿才是。」夏晴礼貌的握了握寒的手。

「里子，对不起，一直都没和你说，其实我是夏晴和夏美子的女儿，对不起。」双琳微微的低下头。

「不要紧，你帮我拿Knight的签名就行了。」里子奸笑著。

「没问题。」双琳高兴的笑了出来。

「双琳、思日，你们就和他们一起吧，我们和你大哥大姐先和爱她见见面。」夏晴牵著夏美子往新朗新娘那边走去。

此时舞厅渐渐传出歌声，大家慢慢的在舞池起舞。

「寒，你们不去跳舞?」双琳好奇的看著寒和里子。

「我们怕你一个会给不良人士带走呢~」寒轻声说道。

「你这麽美，不少色伯可能会找你跳舞。」里子忍著笑。

「我会保护姐的。」思日紧握权头说「咿，她不是有名的小说家月姬! 姐我不跟你说了，我要找她好好的谈，或许下次的插画能交给我画呢!」不等双琳回答，思日便走往月姬那。

双琳嘟了嘟嘴「刚才还说什麽保护，现在就走了。」双琳看著寒和里子「你们去跳舞吧，我一个人没问题的。」

「是、是，寒，我们去跳舞吧。」里子拉著寒走著舞池「小心点啊。」

「美丽的小姐，愿意和我跳舞吗?」一名贵公子走到双琳面前，礼貌的问道。

「不，谢谢你的邀请。」双琳摇了摇头。

双琳的话一出，在她身旁的人倒抽了口气，紧张的看著二人，毕竟来人是商界龙头之一的社长，没人能或是有勇气拒绝他的。

「小姐，你不会太不识抬举。」那位贵公子上前拉著双琳的手。

「双琳，怎麽了?」寒走到双琳旁，瞪了瞪那贵公子。

「这位小姐，你不和我跳舞我就取消所有对石氏的计划，你朋友可会损失惨重呢。」贵公子威胁著说。

「你…」寒怒目相视。

「寒..不要紧，我…」双琳正想说下去时却给人打断。

「不好意思，这位小姐早已约了我。」天海幸把双琳的手从贵公子的手拉离，然後紧紧的握著。

「你这小子可知道我是谁吗?」贵公子愤怒的看著天海幸。

天海幸挡在双琳前「对於小人物我没兴趣知道。」

「怎麽了?怎麽了?」上官空牵著川上爱走了过来「哎啦，你终於来了，我等你已经很久，还怕你不愿来当我们的证婚人，天海。」

「本来是不来的，後来给管家抓来的，上官叔叔，不，是哥哥才对。」天海幸奸奸的笑著。

「当年可爱的幸到哪了，一定是阳一和彤带坏你。」上官空摇了摇头。

「空，她是谁，你不介绍?」爱拉了拉空问道。

「我们上官企业是她的企业一部份，她可说是我的上司吧。她是方氏企业的董事长，天海幸。」上官空向在坐的人解说。

「哈哈，没你说那麽夸张，企业董事长是我妈，因为妈她和爸去了旅行，所以我来帮忙。」天海幸抓了抓自己的脸。

「你是方氏的…继承人?」贵公子惊讶的看著天海幸，一边想著自己可能得罪了不能得罪的人。

「呃..正确来说就不是，继承人是我表哥方正才对。」天海幸客话家常似的慢慢说出。

可是在他们身旁的人倒抽了比刚刚更大的口气，方正，这个国家主要财政来源，拥有这个国家的背後控制权的人。

「对了，这位先生还有问题吗?」天海幸不友善的看著贵公子。

「没有，我想起有点事，上官先生，我先回去。」贵公子急急逃去。

天海幸放下双琳的手「不好意思，刚才冒犯了。上官哥哥，我们到台前准备吧。」天海幸随著上官空和川上爱慢慢消失於舞池中。

「双琳，你怎麽呆掉?」寒在双琳眼前挥了挥手。

「没什麽…」双琳摇了摇头「只是有点不适。」

「到那里休息会吧。」里子拉著双琳到舞厅旁的地方休息。

看著远处的天海幸，想著刚刚的天海幸，我和她的距离好像突然变远了，怎麽心情会低落下来，和她有距离不会更好吗，我是怎麽了。

章三完

EG 小剧场

望月: 虽然有我的名字出现，怎麽没两句对白的。

姬子: 我也是，好歹我是以望月的恋人身分出现!

静风: 你们有出现还好，我也是主要配角，可是连出现的机会也没有!

沙织: 作者一定是把我们透明了!!

思日: 二姐，等我帮你找作者出来!

作: 你们都是客寸的，不要要求那麽多啦!! 反正你们都有自己的主篇故事。

思日: 可是我没有的! 作者你不要给我跑掉!

作: 不逃才怪!




我的明星邻居II 章四 ˉ 靠近

章四 ˉ 靠近

这个短假期，除了在爸爸朋友婚礼见过天海幸她後，之後也没有相见，甚至是碰见。可是为什麽我的脑海常常见这人出现，为什麽我会思念她呢?我和她是两个世界的人，天海她是名流世家，而我只是学校副会长，我们能成为朋友吗?此刻我只想见见她，见见幸。

「妈，我明天便离开，我要专心温习，准备中期测。」双琳抬头和夏美子说。
夏美子吓得把双筷掉下「那麽快便走!?」
「嗯。」双琳把肉夹到自己碗中。
「伯母，不用担心，明天我送她回去好了。」坐在静风旁的沙织看著夏美子。
「我吃饱啦，先回房间。」双琳洗好自己的碗筷後，便走回房间。
「怎麽我总觉得双琳从那天婚礼後有点改变?」静风感奇怪的看著双琳的背影。
「没事的….」沙织安慰著静风。

「终於回到家，谢谢沙织姐你送我回来。」双琳向沙织点了点头道谢。
「如果遇上什麽难题你要和我说，我会帮你的。」沙织摸了摸双琳的头便驾车离开。
正当双琳开门时，一双手从後抱著双琳「你终於回来，我等你很久……」
双琳本来挣扎那怀抱，可是还是沈溺下去这温暖的怀抱「幸，我…」
天海幸移到双琳前面「那天过後，我发现我已经离不开你，我发现了自己的心意，害怕的让你知道，你会讨厌我。」
双琳头枕到天海幸肩上「那天过後，我才发现你不知不觉已经走进我的心，可是我和你是两个世界的人，我怕…」
「不会的，夏双琳，你给我听著，我爱你，比任何人都爱你。」天海幸坚定的看著双琳「做我的女朋友，好吗?」
双琳点了点头「原来我们是彼此思念著。」
天海幸吻上双琳的唇「我不会放开你的。」

「幸，你的手在干什麽! 快放开，我煮不到晚餐的。」双琳拍了拍幸在她腰旁的双手。
经过下午在门外的热吻後，双琳和幸成为情侣，而双琳更邀请幸一起吃晚餐。
「不要，人家很久没碰你，你让我抱就好了，你煮你的，不用理我。」幸依旧搂著双琳的腰。
双琳红了脸，转身向幸轰道「什麽好久没碰，不要说得那麽暧昧，还有给我出去，不然你就回隔壁去!」
幸死气气地走出厨房「双琳~」幸露出小狗狗的眼神看著双琳。
双琳无奈的走到幸前，轻吻了幸的唇「等多一会，很快便有得吃。」
「我等你。」幸高兴走回饭厅中。

晚饭过後，二人堆在沙发上，双琳依在幸的怀里「幸，你的父母是什麽人?你真的是方正的表妹吗?」
幸低头的看著双琳「我真的是方正的表妹，不过没多见就是。方家分两派，我是大当家那派，而方正是二当家那派的。上次你听的都只是表面的东西，方正才没有那麽大的权力，有那麽大权力的是大当家。可是我真正的身份不是方家的人，是天海家的人。」
双琳不解的看著幸「天海家?」
「嗯，就是神天企业的创办人及拥有人。我是继承者其中一人。所以我定不在这，只是我要替母亲处理些事情才来。这身份没什麽人知，不要和别人说。」幸握著双琳的手。
「那你总有一天会离开我吗?」双琳担心的看著幸。
「不会有这一天，就算走，我一定会带上你。」幸紧抱著双琳。

原来我们的相遇就是让我们彼此不知不觉的靠近，让彼此的心紧靠在一起。

章四完




我的明星邻居II 章五 ˉ 天海父母参上

章五 ˉ 天海父母参上

原来爱一个人，是不会讨厌每天见面，每天拥抱，每天思念。双琳，双琳啊，你怎能那麽快便陷入天海幸的宠爱里，果然先爱上就会先败下来，已经离不开幸了。

「你们何时变得那麽要好的?」里子瞪著坐在对面的双琳，一边把便当送到坐在她旁的寒。

「对，还给她留位子。之前见你们还是互不相让的，怎麽过了这个假期後变得那麽不一样?快从实招来!」寒好奇的望著双琳，摆著一副老大哥的样子「在学生会室，就不怕别人听到，不说我就不给天海幸进来。」

「我和琳她成了情侣，不知会长对这答覆满意不?」天海幸打开学生会室门後轻声说道。

里子和寒惊讶的看著依在门旁的天海幸「什…什麽?」

双琳红著脸的望向幸「幸…你……」

天海幸把门关上，走到双琳後面，搂著双琳的腰，头枕在双琳肩上「不明白吗?就是琳她现在是我的女朋友呢~」说毕吻了吻双琳的脸，然後坐到双琳身旁。

「「耶!!!!!!!」」寒和里子惊讶的喊出来。

「你说你要我怎见人呢? 现在都不知道怎样面对寒他们…你一不在，他们就不断的笑我。哼~」双琳放开牵著幸的手「不理你~」经自的自己往前走。

「不要啦，琳~」幸追上在耍赖的双琳，把双琳拉进怀里「由他们笑好了，他们只是妒忌我们太幸福。」

双琳嘟著嘴，抬头看上幸「你真是脸皮厚，说不过你。」

幸吻上双琳的唇「回家吧。」然後牵著双琳的手慢步回家。

「咿，那人是谁，怎麽呆在你门前的?」双琳奇怪的看著站在幸门前的人。

「小幸，好想你呢~ 你有没有想我?」那人飞扑到幸身上。

「母…母亲大人..你怎麽会来的? 前提是可以先放开双手吗，我快呼吸不了。」幸推开眼前人。

炎雪放开手同时，一脸感兴趣的看著双琳「小幸幸，这小美人是谁?」

双琳脸红红的望向炎雪「您好，我叫夏双琳。是幸的邻…」

双琳还没说完，幸便搂上双琳的腰「我的女朋友，母亲大人。」

「幸…」双琳脸红通通的低下头。

「哎，真是易害羞呢~ 家父是名编导吧?」炎雪好奇的看著满面通红的双琳。

双琳惊讶的看著炎雪「你怎知道的?」

「呵呵，有小明星住在我家女儿旁又怎会不知道。」炎雪握上双琳的手「很柔软呢~」炎雪高兴的玩著。

「好了好了，母亲大人，快给我放开手!」幸抢过双琳的手，紧握在自己手里，瞪著炎雪「琳是我的!」

「哈哈，不要气。我是来找你一起晚饭的。如今你的女朋友也在，双琳一起来吧。我在车内等你们，要快点啊~」炎雪不等幸的回应便离开。

「琳，一起吃晚餐吧。」幸无奈的望著双琳。

双琳笑嘻嘻的看著幸「这是见家长吗?」

幸的脸不禁的红起来「琳..这…」

「父亲大人，很久不见，她是我的女朋友，夏双琳。」幸拉著双琳坐下。

「伯父你好。」双琳有礼貌的点了点头。

天海凤笑了笑「怎麽不叫父亲呀?」

幸吓得被水呛倒，双琳则羞得低下头。

「凤，你就不要玩她们吧，吓走我的小媳妇就不好。」炎雪笑嘻嘻的看著幸。

「那时彤姐和阳一哥这样欺负我时又不见你帮我…」凤不满的望向炎雪。

炎雪笑意更深「凤，你真是的。」然後认真的看著幸和琳「不过…我真的想听双琳叫声妈呢~」

「父亲大人、母亲大人!」幸无奈的看著自己的父母亲。

「不好意思，请问要点什麽呢?」被无视已久的侍应生禁不住问道。

天海凤不好意思的回看侍应生「呃…哈哈..要这就可以了。」

侍应生微微一笑，点了点头「好的，谢谢你点菜。」然後转身走掉。

晚饭来到甜点时，天海炎雪玩心大起，高兴的望著双琳问道「小双琳、小幸，我们玩5秒必答好吗。」

天海幸无奈的看著自己的母亲「不能问过分的问题。」

「是、是。」炎雪看著双琳「小双琳，你先来吧。我们不太认识，我来问你些问题，加深认识好了。不过要5秒内答，不然要被罚的~」

双琳点了点头「伯母，请问吧。」

「你叫什麽名子?」

「夏双琳。」

「男孩子还是女孩子?」

「女孩子。」

「家里有多少人?」

「加上我一共6人。」

「多少兄弟姐妹?」

「一个哥哥，两个姐姐。」

「三围是?」

「34、24、35。」

「哗，身材很棒呢~唔，应该再有得长的。」

「呀哈哈…咿!!」双琳醒起刚才的回答，脸都羞红起来。

天海幸瞪了瞪自己的母亲「咳，母亲大人，你就不能问些比较正经的问题吗?」

炎雪扮傻的看著天海幸「这是为了你的未来而问的。」接著看著脸红的双琳「我们继续好了，我不会再问这类问题的，放心吧。」

「呃…好的。」双琳点了点头。

「父亲工作是?」

「编导。」

「母亲的工作是?」

「主持。」

「你是学生会的人吗?」

「是。」

「什麽职位?」

「副会长。」

「和幸是同班同学?」

「是的。」

「你们初夜是?」

「那个，我们还…啥!?」双琳又再一次羞红了脸，这次更低下了头。

炎雪一边扮哭，一边看著想反驳的幸「妈都是为了你未来的「性」福想…」

天海幸站起来，牵上双琳的手「妈，我真的服了你。双琳，我们快走。」天海幸拉著双琳离开。

双琳急忙的跟上「等等，还未和伯父、伯母说再见呢。」

天海幸急步的走向回家的路，轻声的说「不用了，再待下去，什麽都给她们问了。」

双琳只好跟著幸的步伐回家去。

回到家，看著四周，双琳心想「今天真的累了，还是家最好。不过怎麽觉得还有事情会发生呢?」

章五完

EG小剧场

作 : 双琳，5秒问好玩吗?

双琳: 才不好玩呢!

作 : 其实访问的是，那个三围数子是真的吗?

双琳: (红脸)你这个作者!!! (拿著狼棒追打)

作 : 哗啦! 各位下次见啦!




我的明星邻居II 章六 ˉ 明星转校生X情敌

章六 ˉ 明星转校生X情敌

我和幸的恋情竟然得到幸的父母认同，初时还担心了好一阵子，现在得到认可後我和幸更比以前幸福。原本想著平静的过日子，那知道几天後出现了意想不到的强敌……

「同学们，今天又有新的转校生。」老师站在讲台，眼睛闪亮亮的看著自己的学生「有请我们的新同学，上川夜。」

门慢慢打开，一头棕色长发美女走进来「各位同学好，我是上川夜。」

「啊呀呀，广告上的天使呀!!!」里子不禁惊讶得站起来。

「好了、好了，大家不要吵。上川同学请坐到天海同学旁的空位吧。」老师指了拍天海幸身旁的空位。

上川夜优雅的行到天海幸身旁的空位，看了看天海幸「很久没见，差不到会与你同班。」说毕夜便慢慢坐下。

「夜，你怎麽会来的?」幸感到奇怪的看著坐下的夜。

「找你嘛，人家可是很挂念你呢。」夜露出可爱的笑容。

「「啥!!!」」全班同学惊讶的看著幸夜二人。

「夏双琳同学，怎麽只有你一个人?」上川夜走到双琳面前。

「上川同学，你找我什麽事呢?」双琳担心的看著眼前人。

「只是来看看幸的爱人，顺便希望你能帮我一个忙。」上川夜微微一笑。

「什..什麽爱人…才…上川同学，你想我帮你什麽?」双琳脸红红看著上川。

「可不可以帮我拿你哥哥和姐姐的签名吗? 虽然大家都是明星，但是见面机会不多，我是他们的粉丝，夏同学，希望你能帮我这个忙。」上川夜真诚的看著双琳。

「原来是这个，没问题。」双琳呼了一口气。

「哈哈，你不会以为我是来和你抢幸吧..看你一脸担心就知了。放心好了，我和幸是堂姊妹，我原名是天海夜，只是出来工作才用母亲的姓而已。」上川夜耍帅的向琳笑了笑「还是你爱上了我?」

双琳红了脸大吼道「才不是呢!」

「呵呵。」夜走到双琳前用手呜著她的唇，然後吻上自己的手背，放开「这是见面礼~ 再见。」

「她做了什麽呀?」双琳呆呆的看著上川夜慢慢走去的背影。

「上川同学，昨天你想要的东西。」双琳走到夜前，把签名卡放到夜的桌上。

「谢谢。」夜高兴的接过签名卡。

「呀!!!!!! 果然是真的! 上川同学和夏同学才是一对的!!」同班同学桂子在课室门外叫道。

「什麽啦，双琳和我一起，大家不是已经知道了吗? 怎麽会和上川呢?」幸从後搂上双琳的小腰。

「哎啦，你们二人不知道今天的校园号外吗?」里子把号外放到她们三人眼前「「谁是真命天子!」的标题够爆了吧，你们看，有Kiss照呢~」

「呀! 我才没有和上川Kiss啊! 呀，昨天你呜著我的口就是为了这个! 上川你太过份了!」双琳脸红红的骂著。

幸眯著眼看著夜「夜，不要干得那麽过份…」

上川夜站起来，奸奸的笑起来「嘛…不是几好，上川双琳….天海双琳…不也是不错吗? 写著的都是我的姓~」

「什…什麽，都是你的姓，呃……又好像是，不对，不对，就算姓天海，双琳都是我的!」幸激动的说。

「你..你们二人，真是的! 受不了耶!」双琳推开幸，瞪了瞪夜便冲出教室门。

「琳…」幸不理夜往外追去。

「上川同学，你是故意的吗?」里子疑惑的问道。

夜看出窗外「谁知…」

「等等…琳..双琳!!」幸抓著双琳的手。

「放开我!!」双琳挣扎著。

「双琳，我相信你的。我知道我一直令你很不安，双琳，嫁给我，好吗?」幸把双琳抱著怀里。

「幸…」双琳脸红得连耳朵都红起来「我….」

「双琳….」幸不好意思的看著双琳。

「你都未问过我的父母，就算我愿意，父母说不行还是不行的…」双琳越说越小声「幸…」

「也说是说你答应我了吧!! 没问题，这周末便拜访你父母亲!」幸兴奋的抱著双琳「双琳，我最爱你了!」

章六完




我的明星邻居II 章七 ˉ 我不要女儿那麽快结婚

章七 ˉ 我不要女儿那麽快结婚

「父亲大人，午安。」幸向打开门的男人点了点头。

「耶! 我不要那麽快便嫁女儿啊!!!」站在门前的男人瞬间跌在地上。

今天幸要来拜访我的家人，我的心情当然非常紧张。今天父亲和母亲都没工作(休息日)，时间真的刚刚好。不过我和幸的事，希望他们能接受就好了。

「幸，这里这里。」双琳向幸挥了挥手。

「呼~ 我迟了，对不起。」幸跑到双琳身旁停下。

「你才没有迟，我早到而已。咿，幸，你手上的是?」双琳搂上幸的手臂慢慢的和幸走进车站。

「呵呵~」幸淡淡一笑，低头望了望身边人「第一次见面的见面礼。」

「什麽来的? 让我看看好吗?」双琳撒娇著。

「不要。」幸用手指点了点双琳的鼻头，然後拉著双琳走进电车箱。

「这里就是你的家吗?」幸惊讶的看著眼前三层高的平房「我还以为你家是在一些一般人很难到的地方，就好像是在郊外之类。」

「呵呵，意外的平凡吗?」双琳笑嘻嘻的问。

「嗯，是的。」幸点了点头，之後又惊讶的抬起头「一会见到你的父母应该要怎样叫好?」

「哈哈，随你吧。」双琳牵上幸的手，拉著幸走到自己家门前并按下门铃。

随著门铃响後，一个男人把门打开问道「是谁?」

双琳高兴的看著眼前人「爸，我回来探你们，今天还带了一位客人来。幸，这是我的父亲 ˉ 夏晴。」

幸向站在门前的男人礼貌的点了点头「父亲大人，午安。」

夏晴一时刻感到晴天霹雳并瞬间跌在地上看著幸和双琳「耶! 我不要那麽快便嫁女儿啊!!!」

「孩子的爸，你在叫什麽啦，天台都快给你的叫声震下来了。」双琳的母亲夏美子走到夏晴背後轻声说道。

「孩子的妈，女儿要嫁了…」夏晴用手在地上画著圈圈。

夏美子抬头一看「双琳，欢迎回来。咿，旁边的是谁?」

「母亲大人，午安。我是天海幸，是琳的女朋友。」幸有点不好意思的看著夏美子。

「呵呵，朋友来访，双琳，你真是的，怎麽不早点告诉我们? 你们不要呆在外面，快点进来，外面冷。」夏美子淡言的领双琳和幸到客厅，顺带踢了踢在门前画圈的男人「孩子的爸，不要碍在门前!」

「是的。」夏晴无奈的站起来，跟在她们身後走。

「招呼不到，真的不好意思呢，小幸。」夏美子把茶放到幸面前。

「不要紧。」幸把手上的礼物送到夏美子前「这是送给你们的。」

「谢谢。」夏美子接过礼物，坐下「小幸，你的样子很认真，是不是有什麽事想和我们说。」

幸紧紧的握上双琳的手，认真的看著夏晴和夏美子「请、请把你的女儿交给我…呀，是请希望让你的女儿嫁给我!」

「噗…咳、咳、咳…」夏晴把刚喝下的茶喷到桌上。

「哎呀，孩子的爸，你怎能这麽失礼的。」夏美子笑眯眯的看著幸「你一定是在说笑的吧，小幸。」

「才不是，很认真的。」幸眼定定的看著夏美子，当然不知道身旁的人脸已经烧红至没法想像的境界。

「呵呵~ 小幸呀，小琳琳的脸快要熟掉啦~ 你们那麽情深，我怎麽会反对。我可是已经等了很久~」夏美子高兴的看著幸和双琳「幸，你要给我好好照顾双琳。双琳，我的女儿，你要幸福啊。」

「妈….」双琳感动的望向自己的母亲。

「呜、呜…..我不要女儿嫁啦….」夏晴依旧在旁没人理会中画著圈圈。

「等等，母亲，你是说要我们订婚，而且是和双琳一起?」静风惊讶的看著夏美子。

「我倒是没问题，可是双琳要和谁订婚?」沙织一脸轻松的问道。

「谁要嫁给你!」静风脸微红的瞪著沙织。

「你们不要在我面前耍花抢好了。」夏美子无奈的看著自家二女儿和她的女朋友沙织「是和天海幸订婚。」

「天海幸!? 不会吧，我还以为是谣言呢!」沙织惊叹道。

「赵老师，我和双琳的事不是谣言呢。」幸走进厨房，不满的看著沙织。

「呀哈哈，天海同学，我们真是巧。」沙织打哈哈的说著。

「原来老师是琳的姐姐的女朋友~」幸奸奸的笑了笑「老师和琳的姐姐订婚一定会令很多老师的粉丝心碎啦。老师的後援会似乎要解散呢~」

「沙织，你!」静风狠狠的踏了踏沙织的脚，然後气呼呼的走上楼上。

「唔……等等，静风…小静，等，不是你所想的…」沙织急不及待的追上去。

「太感谢你了，小幸。要是她们二人还在这，我想晚饭就不用吃了，哈哈。」夏美子把碗筷从柜子拿出。

「母亲大人，我希望你和父亲大人能来见见我的父母，不知道你哪个时间比较f呢?」幸担心的看著夏美子。

「呵呵，小幸，你是聪明人，记得把日期、时间、地点写好给我。」夏美子高兴的望著幸。

「好的。」幸帮忙拿著碗筷走到大厅。

下次似乎就是双琳和幸订婚的日子，这时上川夜却突然出现又是怎麽回事呢。

章七完


QQ244042238
　　

我的明星邻居II 章八 ˉ 名人订婚礼

章八 ˉ 名人订婚礼


「夏导，你现在请假，这剧怎样拍下去!!」副导激动的拍著桌面。

夏晴无奈的看著眼前人「有你便行…」

「你..你!!」副导气愤的望著夏晴「夏晴大导演!!! 请给我一个合理的理由!!」

片场的人全都呆呆的看著导演和副导的争吵。

>
>

「大十先生，这几个节目先找别人来替我拍摄吧。」夏美子笑嘻嘻的看著节目负责人。

「夏美子，你是一级主持人，你突然请假，好难找到和你一样棒的主持人的! 请不要请假，好吗。」大十先生苦苦的求。

「哈哈，不行啊，大十先生，我想你有办法的。新人南紫澄不是很好吗? 就用她来替我吧。另外「生活意外」由东海兰接替，「星人生活」由西源爱接好了。就这样，先走~ 再见。」夏美子一脸轻松的逃去。

「啊呀呀! 夏美子，就算你是传说的NO.1也不能这样的!!!!!!」大十先生吼叫道。

>
>

「经理人，这个月的工作全给我们推掉。」夏无双强硬的告诉经理人小笔。

「耶!!!不行的啊!这会对公司做成超大的损失!」小笔紧张的看著夏无双及夏月海。

「我们也没法子，上头下了命令一定要我们出现。」夏月海叹道。

「怎麽了?」音乐公司老板土城先生来到三人面前。

「老板，Knight要推掉这个月的工作啊!!」小笔向老板求救。

「不行，这个月你们要推出专辑及写真!」土城先生坚决的拒绝Knight的要求。

「这…这样吧，老板，我们到B城拍摄及准备，可以吗?」月海认真的看著土城先生。

「不是不可以，给我一个合理的理由吧!」土城先生不满的看著Knight。

>
>

「我女儿要到B城订婚啦…..我不要啊!!」夏晴对副导哭诉。

「我最小的女儿要到B城订婚啊，呵呵!」夏美子高兴的告诉大十先生。

「我们最小的妹子要到B城订婚!家人必定出席。」无双和月海一同无奈地说出理由。


上次幸来拜访的时候，我的父母都赞成幸和我在一起的事情(其实父亲不太同意，说什麽不想我那麽快嫁…)。而幸亦同时告诉我母亲会有个订婚礼，母亲什麽也没说便同意了，作为女儿的我都是在订婚礼前两星期才知道，而且要飞到天海本家举行!因此家里全部人只好放下手上的工作与幸一同往本家出发。


「小幸，现在我们要到哪乘车?」夏美子好奇的望向幸。

「会有人来接我们的。我想应该快到。」小幸不好意思的说著。

「小幸?」一把男声从远处传来。

幸转身往後看「光月舅舅?」

「小幸，他们是?」天海光月拉著行李走到幸前。

「他们是琳的亲人。」幸笑盈盈的看著光月。

天海光月点了点头「我是天海光月，幸的舅舅。平时谢谢你们照顾小幸。」

「不用谢呢。」夏晴礼貌的回答。

「光月舅舅，你也是今天回本家吗?」幸好奇的看著光月。

「呀哈哈，要找阳一哥他们，迟些日子才回，不过一定会出现你的订婚礼。」光月乾笑了几声。

「天海先生、天海小姐，我们分别是来接你们的。」两把较老的声音在众人背後传出。

「不说了，再见。」光月向众人挥手道别，便跟著接他的人离去。

「伯父、伯母请这边。」幸请夏家众人跟随往前走去直到一辆大桥车前。

「幸，这是…」沙织惊讶的看著眼前的车。

「来接我们的。」幸轻轻的带过「炎管家，麻烦你了。」

众人惊讶的坐进车後，车便往天海本家出发。

「这里是你的家吗?」双琳呆滞的看著眼前的大宅。

「不，是本家。我家不在这。本家是阳一舅..呃..哥哥和彤姊姊负责的地方。」幸笑著的跟众人解释「我们已经准备好房间给你们，所以请随意就好了。」接著幸领著众人走进大宅。

「小小幸，你终终於回来了~」一个女人飞扑到幸身上。

「母…母亲大人，有别人…在的，我快..呼吸..不了。」幸红著脸努力挣脱。

天海炎雪放开幸，看了看呆掉的夏家「哎啦啦，真的不好意思呢~ 我是幸的母亲天海炎雪。想必阁下便是亲家夏晴先生及夏美子小姐，对吧。」说毕炎雪微微一笑。

夏美子先醒来「对对，以後请多多指教呢。」

「呵呵，不用客气。我家的幸才是呢。」炎雪高兴的回话。

「前面，可以给个位子我过过吗?」一把高傲的声音传出。

「上川夜!?」夏无双，夏静风惊讶的叫道。

「怎麽了?」夜不满的看著众人「我在这不行吗?」

「夜，你要给我醒定点。」炎雪冷冷的说。

「是的，炎雪姐姐。」夜立即笑笑脸的看著众人「刚刚不好意思，失礼了。希望大家有个愉快的假期。」

「上川，你怎麽会在的?」沙织感奇怪的问。

「我是天海幸的未婚妻，我当然在啦。」夜淡淡的道出身世。

「夜，你不要恶作剧啦。」天海玲走到炎雪身旁。

「上川玲?」夏美子高兴的看著玲。

「夏美子? 还有夏导? 你们不是要拍…难道你们就是双琳的父母?」玲拉著想逃的夜「这是我的女儿，天海夜，也是幸的堂姐。」

「世界真是小呢。前些日子我们才合作完。」夏晴回忆著。

「不如大家到大厅坐坐再说吧。」天海玲领著夏家等人走到大厅。

日子很快便来到订婚礼，出席於天海大宅的人多不星数。我们城的四大龙头、各城的名人，真是大开眼界。

「双琳!」寒牵著里子走到双琳前「差点认不出你。」

「寒、里子，你们怎麽会来的?」双琳感奇怪的问。

「被邀请的。呐，双琳，你知道你快要成为城中名人了吗?」寒奸奸的笑著。

「…」双琳疑惑的望向寒。

「天海幸，是天海凤和天海炎雪的女儿。也就是将来神天企业、方氏企业的继承人，拥有全球经济三份之一权力的人。当然不少得天海夜，她也是继承人之一，不过只是神天企业，作为小明星的她，猜不到她的背景是那麽强大。还有，你知道吗，她们的舅父、母分是世界科技名人。」寒惊叹地解说。

「这我前些日子知道了，我也惊讶了好几天。」双琳轻轻摇了摇头。

「少夫人，时间差不多，请到前台。」炎管家领著双琳走到前台。

「各位来宾，欢迎大家来到我们侄女天海幸的订婚礼。」彤高兴的说。

「谢谢各位来见证这美好的一刻呢~」阳一轻快的说「现在有请双方父母上台。」

「唔，大家似乎都坐好了吧。现在有请我们的主角，天海幸以及夏双琳来到台上。」彤微微的笑。

「现在开始宣誓词。有请夏双琳。」阳一把一张纸放到双琳眼前。

「无论将来生老病死，我，夏双琳只爱天海幸一个，直到永远。我，夏双琳愿意在成年礼後嫁天海幸为妻。」双琳脸微红紧张的说著。

「接下来有请天海幸宣誓。」彤把一张纸放到幸眼前。

「无论将来生老病死，我，天海幸诚诺……」

「幸，怎麽了? 快说吧。」炎雪感奇怪的看著幸。

幸的脸瞬间爆红「无论什麽时候都要听老婆的说话，为老婆性福著想，不单独与别的女孩见面，男孩也是，拒绝所有情书来信，只爱夏双琳一个，直到永远。我，天海幸愿意在成年礼後娶夏双琳为夫。」

宣誓完毕，全场静下，一秒後笑声爆出。

「好厉害的宣言呢!!」彤抱著肚子笑说。

「彤，我猜不到幸真的会跟著说。，呀哈哈~」阳一没仪态的狂笑。

「好了，好了。大家不要笑啦，哈哈。现在有请双方家长签名作实。」彤忍著笑道。

双方家长尴尬的把自己的名字签下。

「现在双方交换戒指。」阳一望著幸和双琳。

彤走到双琳後面，而阳一走到幸的背後，二人一推「KISS吧，礼成!」

幸和双琳在不知道什麽情况下交换了诚诺的一吻。

「真是一场完美的订婚礼。」阳一高兴的说。

「可是不是结婚啦，没得闹新房~」彤无趣的摇头。

「不要紧，成年礼後就有得玩了!」阳一奸笑著。

「只差夜一个没著落…」彤无奈的一笑。

「收到消息，夜才不是没著落呢~」阳一拿出一叠照片。

「是时候计划下一场游戏了。今次夜有份帮忙，到她的时候，我会好好待夜的。」彤一同奸笑。

「呵呵呵。」阳一与彤在走廊末段消失。

章八完




我的明星邻居II 最终回 - 未来

最终回 ˉ 未来 
(以夏双琳为第一称，也就是「我」)

「同学们，你们快毕业，将来想当什麽呢?」
「老师!」
「医生!」
「律师!」
「模特儿!」
「歌手!」

未来，对，我的未来会是怎麽样? 与幸相遇、相吵、相爱一切一切既不真实却又真实得令我相信著。小时候老师问将来想当什麽，那时候说想当一个可爱的新娘，现在想起来自己是多麽的可爱。如果你问我未来想当什麽，那我也会和以前的愿望一样，不过有点点不同，就是，想当幸唯一的新娘。

「寒，这些文件不是一向都是你签的吗?怎麽现在会落到作为副会长的我手上?」我不满的看著坐在会长位置上的寒，难得假期订完婚，回来却那麽多工作，寒你不给我一个满意的答案，我会瞪死你的!!
「呀哈哈，双琳，你要理解我会长身旁的文件有多高才行。而且又快到学园祭，多点文件要看是正常的事，双琳，你就帮帮我，好吗? 最多学园祭那天让你不用工作，和幸同学一起去玩。」寒无奈的看著我。
我高兴的笑了笑「是你说的，不要忘记。」
寒内心笑也笑不出，只是摇了摇头想，要是双琳你知道你家老公一回来便胁协我要你学园祭放假，就算你不问，到那天我也一定放你假的。

「幸!对不起，我来迟了，都是因为学生会突然多了不少工作。」我向站在校门前的幸嘀咕著。
幸握上我的手「怎麽这麽冷的!」幸把她的围巾围到我的颈上「天气这麽冷，下次记得带围巾啊。」
我高兴的绕著幸的手臂「贴著你我就不冷了。」
「嘛..嘛，好心两位要放闪光弹就不要在校门外放，我的眼都快要盲!」里子不满的看著站在校门外的我和幸。
「哈哈..哈..」我脸微红的望向身後的里子「怎麽你们也这麽快的?」
「效率高，当然快啦。过了学园祭，学生会便会交给下一介的学弟、学妹。」里子轻轻叹了口气「之後我们便迎接大考，你们将会报哪一间大学?」
「我想大考後应该要回家继承工作，所以大概会在老家那边的大学继续升学。」幸慢慢的说。
「什麽!?」我、里子和寒惊讶的吼道。

「怎麽了? 琳，怎麽一回来便闷闷不乐?」幸从後搂著我的腰。
「你要回家升学，那我们不就要分开吗? 我们好不容易才订婚，那麽快便要分开吗?」我轻轻的哭泣著。
幸走到我身前，抹去我的泪水，抱我入怀「不会分开的。 琳，你愿意和我一起回家，一起上学，一起住，一起过日子吗?」
我惊讶的看著幸「就算我愿意，可是….」
幸温柔的望著我「你是担心父亲和母亲不准你跟我回老家吗? 不用担心，我早就问了他们，他们说只要你喜欢就没有问题。不过f时要回来探望他们。」
「真的?」我感到疑惑的看著幸。
「嗯。」幸把我拥入怀中「我们永远不会分开的，到那也好，我们都会在一起，永不分离。」
「幸…」我感动的望著幸。
「琳…」幸慢慢凑近我，她的唇渐渐贴上我的唇…

三年後…
「请问新郎天海幸，不论生老病死，也永远爱著夏双琳吗?」牧师拿著圣经慢慢的说。
幸深情的看著我「我愿意。」
「请问新娘夏双琳，不论生老病死，也永远爱著天海幸吗?」牧师转向我认真的问。
我同样深情的看著幸「我愿意。」
牧师高兴地朗读道「在在坐各位的见证下，恭喜天海幸及夏双琳正式成为合法夫妇，现在有请二人交换真诚的一吻。」
幸慢慢的吻上我的唇，四周欢呼声响起。
「礼成。」

然後某一天…
「老婆，小润哭了，快来看看。」幸手上抱著一名女婴。
「大概饿了吧…不要哭，妈妈来了…」我把小润接到手上。
「小润长大後一定是个小美人~」幸用手指逗著小润。
「一定呢，因为我们有个幸福的家。」我依到幸身旁。

最终回完




我的明星邻居II 特别篇

儿童节快乐~

特别篇 ˉ 梦

「爸，太祖父和太祖母是怎样的?」我边看著以前的相边问著幸爸爸。
「这…她们很慈爱的，很疼爱我和夜…总而言之，我和夜都很喜爱她们~」幸爸爸轻轻笑著。
「你们两父女在说什麽，而且又笑得那麽开心?」琳妈妈拿著牛奶从厨房走出来，并坐到沙化上。
「妈妈，我在问爸爸太祖父和太祖母是怎样的。」我高兴的拿著父亲小时候的照片看著。
「哎啦，那你有答案了吗?」琳妈妈问我。
我淡淡一笑「大概有吧~」
「小润，你不是要打工吗，时间差不多了…」幸爸爸看著墙上的钟说。
「差点忘记!!」我急忙冲出门「爸、妈，我出门了!!」
「我们的女儿真是有点迷糊呢…」琳依到幸身旁。
「琳，因为她像你嘛…」幸轻著琳的唇。
「幸，你真是的…」琳慢慢回应著幸的吻。

很久没见了，大家大概也快忘了我吧，我是天海润，天海幸和夏双琳的女儿。我现在已经16岁，目前在除了上学外还在一间蛋糕吃茶馆打工，生活非常幸福。今天出门前刚好看见父亲在收拾相簿，发现了很多我没见过的照片，最令人在意的就是我从没见过的太祖父和太祖母，很想知道她们是怎样认识的，是不是和父母亲一样还是和祖父母一样呢。为什麽我想知道，因为我想她们双爱的故事一定很动人，可是现在什麽都不能想，因为打工快要迟到了!

「小润~ 到你来下单了!」
「好的，品姐姐。」我向叫我的姐姐挥手示意知道，正要转身去帮忙时，眼前的货却突然倒下，就这样我便眼前一黑…
「小润…」


「喂…醒醒啦，醒醒啦…」
「嗯唔唔…呀!!!!」我急忙的睁大眼睛「我的单…咿..这里是??」
「小姐，你没有事吗? 怎麽昏在我们家花园的?」
我呆呆的看著眼前的美女「这里是你们的花园?我不是在吃茶馆吗?那你又是谁?」
美女握著我的手扶我起来，微笑著「那麽多问题，你想我答你那一条先呢?」
我不好意思的抓抓头「我叫润，我想问这里是哪?」
美女还是微微笑著「这里是天海大宅，而我是韵依静。」
我惊讶的看著眼前人「你…你是太…」
「太什麽呢? 小润~」依静打趣的看著我。
我不好意思脸红道「没…没什麽，只是觉得你很美…」
「噗嘻嘻…真是有趣。对了，看你还是学生，怎麽会走进来的?」依静高兴的看著我。
「呃…我看著树上有小猫，本来想抓它，可是却掉了下来。」我竟然说出一个连自己也不相信的借口!!
「进来喝口茶才走吧。」依静邀请我进入大宅。

「咿，这小孩真可爱，多大呀?还有叫什麽名字?」我兴奋的看著睡在大厅的婴儿。
依静拿著茶走进来，并把茶放下「快一岁了，她叫天海凤。」
我惊喜的看著眼前的小婴孩，轻轻逗著她的小手指「原来是祖父…小时候还真可爱…」
「小润，你在说什麽? 我听不到?」依静慢慢走到我身边。
「没什麽，只是我觉凤很可爱~」我虚心的看著小婴孩，祖父，请你原谅孙儿的无礼。
「呵呵，当然啦~因为是我和言…就是我老公的女儿才会有这麽可爱的~」依静轻轻的抱起凤。
「依静姐姐，我想问你是怎样认识你丈夫，然後相知、相爱、相守的?」我好奇的看著依静太祖母。
「故事可是很长的，你想听吗?」依静拉我坐到沙化上。
「嗯。」我用力的点点头。
「我和言在很小的时候已经已经认识的，可是第一次见面後便没再见了。到了高中的时候，家族要我和她结婚，慢慢我们才建立起信任……
….
….
……..
…………..(详情请看我的公主殿下)
就是这样，现在我们便有了凤，一起生活。」依静甜甜的说。
我看著依静太祖母幸福的样子，我也微微的笑了出来「你们真的很幸福呢~我想生在天海家的人一定也是这麽幸福的。」
「一定…」依静站起来「小润，现在这麽晚，要一起吃晚饭吗?」
我突然感到有点累，似乎要回去了，於是我站起来「不了，谢谢依静姐姐。谢谢…我自己走便行了，你照顾凤吧~」然後我急急的往花园走去，当我再转身回看大宅时，眼睛慢慢的合上「谢谢…」
「小润…」依静追出花园，看著空无一人的花园轻轻一笑「回去了…」


「小润…小润…快醒醒…」
我用力睁开眼睛，看著眼前的人「爸爸? 妈妈? 你们怎麽会在的?」
琳妈妈抚上我的额「小润，你昏倒了，吓倒我们…」
我坐起来激动的握著父亲的手「爸，你知道吗，原来太祖母是很美的!而且祖父小时候很可爱的~」
幸爸爸先呆了呆，再轻轻一笑「琳，不用担心，小润似乎发了一个不错的梦…」
琳妈妈弹了我的额一下「小润，不要有下一次了…」
我摸著微痛的额笑著「下次会我小心的! 还有，爸妈，我很高兴能成为你们的女儿呢~」
「傻瓜…」幸爸爸和琳妈妈把我拥进怀中。

特别篇完



我的明星邻居II角色番外
当花心王遇上小天女 章一 ˉ 新生活

章一 ˉ 新生活

「今日开始就是本小姐的新开始! 第一天的大学生活!!」夏静风在宿舍房窗前大吼著。

一名女孩盖著自己的耳朵走到静风身後「静风，怎麽你和初中、高中时还一样的，每一学期始总要大叫一番啊。真难想像你是个模特儿。」女孩放下双手摇了摇头。

「奈由，你我邻居十几年还不习惯吗? 你这样罗唆快要变大妈了~」静风转身拍了拍奈由的肩。

奈由叹了口气「就是啊，怎麽到了大学还要是你的室友…我的保镳生涯何时才会完!!每天给视杀的感觉可不好的!」

静风笑了笑「奈由，你的吐糟真有趣，可惜找错人。」静风看了看桌上的钟「不要说了，我们再不走便会迟到，我不想给老师一个不好的印象。」静风拿起手袋不等由奈经自离开房间。

奈由从後追著静风「你才不会有不好印象，在外你就像洋娃娃一般的美，而已又是才女，我怕会给不好印象倒是我~」

静风在花道上转了一圈，站定，露出自己说的最迷人微笑「奈由，你是我最要好的朋友，没法子啦。」

奈由乾笑了几声，再瞪了瞪四周因刚刚静风的美态而发花痴的男、女学生「静风，走快点好了，再不走，我快被眼死光打杀死。」然後拉著偷笑的静风往教室走去。

「现在，请各位同学自行分组讨论。」台上的老师眼光光的看著教室内的学生。

奈由不满的瞪著想走来一组的花痴男女「啧，一上堂，人人都望过来，烦死了…」

静风笑了笑，望看奈由「奈由，一会下课要带我走啊~」

奈由吐糟按钮开动「都是你没事长得那麽美干吗，从小学、初中、高中到现在每天每天都要当你的保镳，你不闷我也闷了。」奈由推开渐渐靠近的静风「你再靠多我1cm，我想我不用出教室。」然後瞪了瞪四周的人。

静风低下了头，叹了口气「奈由，对不起…」

奈由惊慌的看著静风「不是的，不是我，我说笑而已! 静风，刚好下课，来，我们走吧!」奈由一手拉著静风的手，抱著笔记冲出课室，直到校园後山的草地「静风…」

静风笑笑的看著奈由「奈由，你是对我最好的，最喜欢你了!」静风躲进奈由怀中，高兴的看著奈由。

奈由连耳根都红著的望向天空「这..这样肉麻的内容只有你才说得出的，不过好像有点被骗的感觉…」

这时候，一个女孩拿著便当走到二人身旁「静风、奈由，再抱下去就不要吃便当。」

静风笑嘻嘻的看著眼前人「向欣~」

向欣坐在草地上，把便当打开「天奈由，你不要再宠静风好了，你都宠了静风十几年，再下去静风会坏的。」

静风拉著脸还红的奈由一同坐下「赵向欣，你在嫉妒吗?」

向欣呆了一呆「才不是啦!」

奈由拍了拍手「静风、向欣，不要吵吧，我们都是由小至大一起玩的朋友，要相亲相爱才行…」

向欣无奈的摇了摇头「唉，奈由你那麽多年还不明白，再这样下去你一定成为一个罗唆大妈。」

「咿?」奈由指著站在她们附近的人「她好像是我们班校花之一..君玲吧…」

「沙织，我恨你!分手吧!」君玲往沙织的脸打去。

沙织摸了摸自己被打的脸，冷冷的看著眼前人「是你自愿跟我一起，我从来都没说你是我的哪个，我和别的女孩一起关你什麽事。」

君玲哭著走，见到向欣的笑脸，便瞪了瞪「看什麽，有什麽好看!呜呜…就当我看错人好了!」君玲掉下一众人跑往宿舍。

沙织走往向欣旁「Hi~ 小向欣，真巧。」

向欣叹了口气「堂姐，你就是不听，现在还爱那麽玩。」

沙织拍了拍向的头「哈…向欣不阻你和你的朋…」沙织话还没说完便定眼的看著静风。

向欣挡在沙织前「你敢伤害任何一个，下场你知道的。」

沙织笑了笑「才不会…」说毕再看了眼静风便转身离开。

向欣认真的看著静风「不要爱上我的堂姐，会受伤的。」

静风、奈由不解的看著向欣「你怎麽了……?」

晚上宿舍内，外面下著雷雨。

「奈由…我…」静风用可怜的眼神看著奈由。

奈由拍了拍身旁的空位「快点上来吧，再不来我便会睡。」

静风向奈由笑了笑，爬到奈由身旁的空位，躺下「奈由是最好的!」握著奈由的手睡去。

奈由温柔的看著静风「为什麽你这麽怕雷，真奇怪。不过，我会保护你的。」

章一完




当花心王遇上小天女 章二 ˉ 从不牵连的风与沙

章二 ˉ 从不牵连的风与沙

当沙被风吹起，便会连在一起。可是当沙碰上静止的风却有什麽能耐呢?

「起床了，静风!再不起来便会赶不及社团的欢迎旅行!」奈由大力摇著静风的肩。

静风拍开奈由的手，转身把被子拉到头上「让我睡多会，昨天下雷雨，人家睡得不好…」说毕倒头再睡。

奈由拉开静风身上的被子「静风!给我起来!快八点，要迟到啦!」

静风从床上弹起「呀~ 已经那麽迟，一会一定又给向欣骂了。」然後急急的走进浴室换洗「要赶不及啦!!!」

「呵呵，你们真准时，一秒钟也没差。」向欣不满的看著刚停在她前的静风和奈由。

静风把长发挠到身後，瞪了瞪向欣「赶及就行，不用你管。」

「你们怎麽一见面就开战的，快点上车吧。」奈由拉著二人走上车最後的坐位。

静风坐下随意扫视车内的人後，凑到刚坐下的向欣前「哗，你给我们报了什麽会社，车上帅哥美女如云，三大校草和校花也在耶~」

向欣笑了笑，不怀好意的望著静风「就是知道有那麽多帅哥我才参加的，静风，你也对他们有兴趣吗?」

「啧，不要把我混你这花痴女谈，我才没兴趣。」静风拿出MP3，依到奈由身旁，听著歌合上眼。

向欣摇了摇头「奈由，这个旅程，静风就拜托你了。」

奈由无奈的看著向欣「哈哈…从小都是这样子，已经习惯。」

「非常高兴各位新人加入音乐社，也非常高兴的旧会员来参与这次集会。我就是社长欧岚铃，大家叫我岚就行了。大家现在可以先回房，为了让大家互相认识，请跟手上的房间编号走，不要私自调换啊!」岚铃在旅馆指示著。

「怎麽会是音乐社的…向欣你…」静风惊讶的看著向欣。

「什..什麽怎麽是..静风，我上次问你参加什麽社，你说没所谓的。反正我和奈由本来就是选音乐社，把你填进也没关系。」向欣别过头心虚的答到。

奈由拉著静风往外走「静风，不要紧，反正以後的活动不一定要出席，而且你不也是懂音乐吗?」

静风嘟著嘴「都听你的…」

「203…203…」静风边走，边找著自己的房间，到了203号房前停下，转身看著身後的奈由「奈由，我在这房! 咿，你在我对面的房间吗?」

「对啊，静风，你要是有什麽问题就过来找我，知道吗?」奈由担心的看著静风。

「知道，不要把我当成小孩子~」说毕静风便进了203号房「你好，我是….」静风惊讶的看著眼前正在接吻的两人。

「呼，这是你想要的吗?」沙织的唇离开在她怀里的女孩的唇「美子，还是想要更深?」沙织完全无视刚进来的静风。

美子推开沙织「你…」冲出房门。

沙织眯著双眼看著静风「我的小猫给你吓走了，你要怎赔我，向欣的朋友?」

静风笑了笑「小猫走掉，你出去找不就行吗。还有我不会理你的所作所为，你爱做什麽就什麽，不要来烦我。」静风不理沙织，自己走往属於自己的地方。

「你…好像是叫..静风，对吧。」沙织感有趣的看著静风「那你不怕我在这里和别人「做」吗?」沙织大声的笑了出来。

「在你要和别人「做」的时候，我会懂事的留在外面，不会碍你的。」静风高傲的看著沙织。

「你真的很吸引人呢~ 我追定你了。」沙织坚定的看著静风。

「可是我不喜欢花心的人，更不喜欢像你这麽随便的人。我不会阻止你喜欢我，但我是不会接受的。你，不要吵我!」静风躲进被子里睡午觉。

沙织眼神复杂的看著躲在被子里的静风「什麽阻止不阻止啊…」

章二完




当花心王遇上小天女 章三 ˉ 当沙恋上风时

章三 ˉ 当沙恋上风时

我只是不相信真爱的存在，所以我一直游戏於人间寻找著真爱的存在 - 沙织

「你和我堂姐一间房!?」向欣惊讶的看著静风。

「是的，我也猜不到。」静风慢慢把牛排放进口中「而且我进门後看见她和另一个女孩在接吻，真是一场好戏。」

由奈听後不小心呛到「咳..咳咳…静风，你没吓倒吗?」

「由不是没见过别人接吻，更激烈的在我上班时还看见过。」静风平静的说著。

「静风，你还有上班吗?」向欣感奇怪的看著静风「上次听你说不是不做了吗?」

静风微微一笑「下一期Zero，你便会知道。」

「沙织，你怎麽一口也不口? 你不饿吗?」美子看著坐在对面的沙织。

「对啊，沙织你怎麽老是看著前面的桌子?你有认识的人在那吗?」社长岚好奇的望著沙织。

「哈哈，岚呀，沙织会有谁不认识。」副社长兼校草的天乐大笑著。

沙织瞪了瞪天乐「要你管!」

财政兼校草的亮托著下巴看著沙织望著那桌人「哎啦，原来是夏静风。她也是这所大学吗?猜不到呢。」

岚不解的望向亮「喂，你认识那美人的吗?她是谁?当我看见她时，我都不禁看呆。」

亮轻轻笑了笑「你不知道吗，夏静风，她是非常有名的模特儿，不过是在国外，而且是兼职的。除此之外，她也是Knight的御用作词家。」

天乐惊讶的看著亮「耶! 你说的是真的吗? Knight的御用作词家? Knight可是很出名的。」

亮喝了口水「真的，她笔名是夏风。天乐，如果你想追她，我想你放弃比较好，因为你前面还有很多人排著，而且她有亲卫队保护，就算你成功，最後你还要过一关，你见坐她身旁的人吗? 她叫天奈由，静风的青梅竹马，要得她认同才没问题。」

「亮，你为何会知道那麽多的?」美子望著亮。

「我是她高中的学长，这些东西全高中都知。」亮向奈由挥了挥手。

「静风，是亮学长。」奈由礼貌的向亮点了点头。

静风礼貌的向亮点了点头「猜不到他也在。」

「他好歹是在高中时第208名向你告白的告白者，告白方法是唱情歌，那天的情景我还记得呢。」奈由忍著笑「你回答是「下次要唱就唱我的歌!」，然後便拉著我走，想起来真的好好笑，哈哈。」

静风脸微红的别过头「奈由，怎麽你还会记得那些小事的呀!」

向欣呆呆的看著二人「奈由，那时静风真的这样回答吗?」

奈由叹了口气「是的，不过不够经典。有些比较经典的，例如有人扮蜘蛛侠从8楼爬到5楼教室窗前写上I LOVE U，大声说做我女朋友时，静风回答的是「你是在拍动作片吗，怎麽不去电视台干」。有个人在上学前把9999朵玫瑰放在静风的桌时，静风回来对那人说「你把垃圾全放我的桌面，你要我如何上课」。其实还有很多的，现在想想我都可以写出一本教人拒绝的书。」

静风脸红红的看著奈由「今晚你就知死。」

向欣睁大双眼的望著奈由「你说是真的吗?怎麽我不见的?」

奈由有些不好意思的向上望「哈哈，你迟些就会知道。」

-----晚上的分线-----

沙织散步经过旅馆的音乐室「那麽晚怎麽会有钢琴声呢?」打开音乐室的门，看见一个人在月下弹著琴，那人的手指在月光洒下的路上飞舞著，沙织搓了搓眼睛，疑惑的看著眼前人「是天女吗?」

「谁?」静风合上眼睛问道「是奈由吗?」

「静风?」沙织冲口而出问著。

静风停下双手，温柔微笑的看著沙织「原来是沙织你，你怎麽来的?」

「我听到琴音，所以好奇的走来看看。刚刚的是什麽曲，没听过却十分好听，听著总觉很幸福、很快乐似的。」沙织走到钢琴旁望著静风。

「「最爱」」静风低下头看著琴键。

沙织凑到静风耳旁「那我可以成为你「最爱」吗?」

静风站起离开钢琴，冷冷的望著沙织「那你有什麽可以让我去爱呢?」然後慢慢走出音乐室。

「有什麽可以让你去爱吗?」沙织看著静风的背影「那我想问，为何我会迷上你?看见今天的你，为何更让我恋上你?」

章三完




当花心王遇上小天女 章四 ˉ 当沙追上风时

章四 ˉ 当沙追上风时

从来也没有人可以令我心动，当我第一眼看见你时，发现你便是唯一可以令我心动的人。假如你是我运命之人，现在我来爱上你还来得及吗? ˉ 沙织

「今天的活动是个人表现，希望大家更了解每种乐器的独特，我们将会由前辈们为大家表演。」社长欧岚铃解说「先请我们第一位同学，可亮。乐器是小提琴。」

「小静，是你姐作的曲「让我再爱你一次」呢。」奈由小声的在静风耳边说「亮学长似乎还没放弃啊。」
「嘛，你都是说他拉的是我姐的曲，而且他又不是唱出来，不算第二次告白啦。」静风无奈的看著兴奋中的奈由。
「此刻 请让我爱你多一次…..」
「哗，亮学长望著你开口把歌唱了出来。我想你这次走不掉。」奈由奸奸的笑著。
「…….」静风狠狠的瞪了瞪奈由。
「呵呵~」奈由望向向欣「向欣，一会应该有好戏看，一起看吧。」
向欣点了点头「我一定会去看的!」

「好了，现在到我们的压轴戏，让万人迷的赵沙织表演弹钢琴及演唱。」欧岚铃高兴的拍著手看著众人。

「我不要紧 我一直都有保持著笑容
但是 无论跟谁在一起 心里仍无法感到满足
虽然明知道此刻你不可能来这里
透过敞开的窗户看到那一轮满月
蟋蟀的鸣叫声引来了孤单寂寞
让无法压抑的感情 又再次骚动起来

在想见你想到难受的夜晚 心就像要撕裂般 
原来心里思念著某个人是这样的心情
真希望你能在我身边

不对 我想说的并不是这些
因为自己无法坦然面对而感到懊悔
这才发觉其实我只是太寂寞了
因为太过逞强 才会无法好好的表达

如果有一个属於我命中注定的人的话 真希望那个人就是你
因为在也没有人比我更喜欢你了
只希望你能看穿这一点

你想和他在一起的人是谁

每当想起那落寞的背影便会感到心痛

在想见你想到难受的夜晚 心就像要撕裂般
原来心里思念著某个人是这样的心情
真希望你能在我身边
因为在也没有人比我更喜欢你了
无论未来如何 你都是我命中注定的那个人 (歌:「运命の人」由藤田麻衣子主唱。)
…」沙织离开钢琴点了点头，深情的看了看静风，然後走回台後。

奈由若有所思的看了看台上的沙织和坐在旁的静风「这次大件事了…真的猜不到原来她就是…」
「静风，你的脸色怎麽这麽难看的?」向欣担心的问。
静风摇了摇头「只是不太舒服，奈由，可以和我一起回房吗?」
「好的…」奈由想了想便站起来，牵著静风的手离开。

「奈由，你告诉我，刚刚的，不是真的。」静风激动的看著奈由。
「这…你不是比我更清楚吗?」奈由苦苦的笑了笑。
「可是…」静风底下了头。
「静风同学!」一把男声从後传出。
「哎啦，是亮学长。」奈由惊讶的看著前来的人「静风，我到前面等你。」
静风哀怨的看了看奈由「奈由….」
「学长，不阻你们。」奈由急忙的往另一方向逃去。
「静风，请和我交往，好吗?」亮认真的看著静风，手还送上一束花。
「那个…对不起。」静风不好意思的看著亮。
「拒绝也可以给我一个死心的理由吗?」亮不死心的追问。
「沙织!」静风叫著刚好走过的沙织。
沙织走到静风身旁「怎麽了?」
静风不等沙织的反应便强吻上沙织的唇，甚至把舌头攻进沙织口中，大概激吻几秒後，静风离开沙织的唇，牵上沙织的手，面向还在惊讶的亮「我和沙织在交往，就是这样。」然後拉著脸红红还呆呆的沙织往奈由等她的方向走去。

「啧，你怎麽呆掉了，而且还脸红红呀。只不过是一个吻…」静风不耐烦的拍了拍坐在旁的沙织。
「哈哈，猜不到小静你还能把人弄到呆足十分钟…」奈由忍不住大笑。
「奈由…」静风瞪了瞪奈由，再摇了摇沙织「赵沙织，你再不回复正常，我就再吻你了!」
沙织反应过来「那..那个…你..我…不..不..」
奈由微微笑著「小沙织，你就不可以完整的把句子说出吗。真是的。」
静风没耐性的看著还在脸红的沙织「喂，告诉我，你怎懂得刚刚你唱的歌?认真的告诉我。」
沙织不好意思的别过头「是…是我的初恋情人送给我的歌。」
「真的是小沙呢，小静。」奈由惊讶的看著沙织。
「小沙?」沙织疑惑的回过头「等等，你们怎知道刚刚的歌?难道你是小由和小风?」
「静风，我先走，你们慢慢谈。小沙，希望你没忘记小时候的约定。」奈由故作轻松的离开静风二人的房间「祝…你们幸福…」

「你是小风? 真的是小风?」沙织惊讶的看著静风。
「哼，当真你还能叫出口，快七年了，我还以为你已经忘了我们。我还在想我是不是应该放下，真正的去爱上奈由。」静风淡淡的说著。
「不行!」沙织激动的叫了出来。
「那你这些年来去了哪?交了多少个男女朋友?是不是早已经把我忘掉!」静风背向沙织抽泣著。
沙织从後抱著静风「我被老爸他叫了回去工作，直到最近才回复自由身。那些所谓男女朋友都只是接吻而已，做给别人看的。由始至终我心里只有一个。」
静风奸奸的笑了笑，转身看著沙织「这样吧，我现在还不最相信你。如果你这几天有好表现，我或许会回心转意的，今天我到奈由那里。如果你令我再一次爱上你，那我就当你的女朋友。」
沙织呆了呆「小静…」
「就让我们回到八年前，我们三人一起的日子。」静风轻轻的笑了笑便离开房间。
「这次我不会再放手的。奈由，你看著吧。」沙织紧紧的握著拳头。

章四完




当花心王遇上小天女 最终回

最终回 ˉ 过去、现在、未来，爱从不改变

「小奈，我怕前面的小狗!」
「小静，不用怕，你躲在我身後吧!我会保护你的。」

「小奈，今天可以到你家睡吗?姐姐和哥哥又要练习唱歌…」
「小静，我绝对欢迎。」

「小奈，明天我要到海滩拍照，你能陪我吗?」
「好的，小静。」

「小奈，今天我认识了个新邻居，住在我们对面的，叫小沙。明天介绍给你看~」
「小静，好的。」

「小奈…小沙欺负我!!!」
「小奈，不要信，我才没有欺负小静。」
「小静不用怕，待我给你教训小沙!」

「对不起呢，小奈，上次只和小沙一起到游乐园玩。」
「不要紧，小静，下次一起去吧。」

「小奈…我喜欢了小沙…」
「是嘛…我…我会支持你的。」

「小奈，小奈，小沙也是喜欢我的。今天她吻了我。」
「恭喜啊，小静。」

「小奈，这段曲填上什麽好?」
「看看…因为在也没有人比我更喜欢你了…无论未来如何…唔…填这个吧，「你都是我命中注定的那个人」，好不?」
「谢谢你，小奈。」

「我也喜欢小静的，假如哪天你负了她，我是不会放过你的，小沙。」
「我答应你，我会让小静成为世上最幸福的人。小奈，请放心。」

「小奈….小沙…走了，不见了…再也见不到….」
「小静，不要哭，因为还有我在。」

一直以来，我希望能当静风唯一的王子，可是直到某一天，一个女孩搬到我们对面，成为我们的邻居後便改变了一切。现在的我只能默默的在後守护著她，当风找不到停留之处时，就让我这个世界来成为她暂时躲藏之处 ˉ 天奈由

「事情就是这样，奈由，你还会答应吗?」静风认真的看著奈由「如果你不想也没问题的。」
奈由摇了摇头「如果是小静所希望的，我会努力为她完成，因为你小静的希望就是我的希望。只要你幸福就没问题了。」
「小奈…对不起…即使知道我不能回应你的感情，你还是这麽帮我、爱我、守护我…我…」静风咽哽著。
「小静，让我为你做最後的守护神吧，让你找到你真正的幸福。」奈由苦苦一笑，再把静风拥进怀里「这将会是最後一次了。」
「小奈…谢谢你…谢谢你一直在我身边…」静风合上自己的双眼。
「就让明天回到八年前的样子…」奈由慢慢的看出窗外。

「早安，静风。」沙织高兴的向静风打招呼。
「沙织，你不会是看不见旁人吧。」奈由瞪了瞪沙织。
「奈由，你好。」沙织冲奈由笑了笑。
「小静，今天会到水族馆里的音乐厅参观和听演奏，我们快走，无谓让人搞到我们迟到。」奈由牵起静风的手不理沙织往门外走。
「等等..等等!!」沙织急忙的追在二人身後。
「她们三人怎麽了?」向欣感奇怪的看著三人的背影。

「今天能在此演奏真是令人兴奋。」社长欧岚铃轻轻摸了摸眼前的钢琴。
「发生什麽事?」亮疑惑的看著岚铃。
「今天有好戏看。」岚铃笑了笑「猜不到她会今天出发。」
「你在说谁?」亮好奇的望著岚铃。
「我的天才好朋友…唉，长跑要终结啦。」岚铃看著远方的灯光处。

「今天难得能在此举行演奏会，希望大家能尽情享受。」岚铃向在坐的人说。

「沙织，希望往後你能好好照顾静风，只爱她一个，假如他日你有负於静风，我不会放过你的。」奈由瞪著沙织「你能答应我吗，赵沙织?」
「天奈由，我答应你。」沙织点了点头。
「那静风以後就交给你。」奈由走到舞到上，深情的看著台下的静风「以下这首歌是送给我最要好、最喜爱的朋友，木纹。」奈由坐到钢琴前，慢慢开口的唱道
「...缘悭 但是人非草木 并不会太易惯
刻个 木造的心给我 痛苦未会减
情愿 旧事连根一拔 忘灭如燃尽的炭
但我 数著年轮 几圈年轮 已经湿了眼

分手与又平复之间
少不过百年零一晚
就怕翻风的一晚 回首贪一眼
回忆急速扩散

分开简单 抹去往事极难
几多温馨 烛光晚餐
难以用 斧头一劈 叫画面飞散
伴侣没了 记忆会为患
倚星细语 抱月夜谈
历历在目 录下年鉴
来年树倒 身影孤 烟花散
情长未可推翻 化不 淡...(木纹 - 何韵诗)

」奈由站起，向观众点了点头，走回舞台。

「奈由，你要到哪?」沙织看著走到门前的奈由。
「我只是想外出买点东西。」奈由深深的看了看沙织「加油啦，沙织。」奈由推门离开「还有，再见。」

「接下来将有赵沙织为我们表演。」
「这首歌是送给我最爱的人….深爱。」沙织慢慢坐到钢琴前
「...突然踏上路途　目的地不同的两人
已经无法停下脚步了
沉默超越想像 无止尽的张狂
如果能实现一个愿望
只想跟你说声对不起

只在心里想 无法传达给对方
必须要说出口 必须要行动
不然两人之间一直隐藏著的秘密
会因为这样而被遗忘
所以请你现在快点来这里

只要在你身边就能满足
如果我们下次再见面的话 可以笑的更灿烂吗?

无论何时　无论身处何地
我都想紧紧地抱着你
溶掉比热情更炽热的热度
对你的思念就是一切
至今仍相信不会终结
只想永远注视著你…(深爱 - 水树奈奈)」沙织离开钢琴回到後台。

「小沙!」静风跑到沙织前「你真的没有忘记我们的约定..」
沙织抱著眼前人「小静，你愿意原谅我吗?」
「在歌词中我已经明白你的心意，可是沙织，你能答应我一件事吗?」静风认真的看著沙织。
「什麽我也会答应你的。」沙织深情的望著静风。
「那你只爱我一人一生一世，你答应吗?」静风担心的问。
「不，我只爱你静风永生永世。」沙织微微一笑。
「呵呵….」静风轻轻一笑「对了，沙织，你有见奈由吗?」
沙织摇了摇头「她买完东西後，没有找你吗?」
「没有呀…」奈由推开沙织，拿出手提电话看了看「我已经打了好几次给她都没回覆。」
「咳咳，不好意思…」岚铃拿著一封信走了进来「这是给你的，夏静风。」
「这信是…?」静风急忙打开看

静风:
当你看到这信时，我想我已经离开这里了，没和你说再见，真的对不起。静风，我真的谢谢你，让我有个幸福的童年，让我找到一个可以爱上的人，让我明白爱一个人不等如一定要拥有。呐，静风，我爱你。可是这已经是过去式，希望沙织能带给你我所给不到你的幸福。还有，请你不要难为岚铃，因为她也不知道。最後，祝你幸福快乐。
奈由

「岚铃，你真的不知道奈由她要到哪?」静风紧张的看著岚铃。
「对不起，虽然我知道她会走，我想你现在追去机场或许会见到她。」岚铃无奈的摇了摇头。
「静风，来乘我的车。」沙织拉著静风走。
「奈由，你一定要等我。」静风看著天空说。


(以下为奈由的视觉)
「小姐，要上机了。」
「炎管家，我知道啦。」我回望身後一下，然後随著管家离开。

再见啦，静风。再见啦，这个伴我成长的地方。静风，到你结婚那天，我会来看你，见证你最幸福、最美的那一天。

= = = = = = = = 我分 = = = = = = = = = =

「恭喜、恭喜，恭喜令妹订婚了。」亮走到静风前微微一笑。
「哈哈，谢谢呢。」静风握了握亮的手「对了，亮学长，一个月後的今天我要和沙织结婚，希望你能出席我们的婚礼。」
亮惊讶的看著静风「静…静风..你要和沙织结…结婚!?」
静风甜甜一笑「对啊。」
「呀，亮，你也在的?」沙织从远处走到静风身旁。
亮无奈的望向沙织「我是天海其中一个的合作伙伴…」
沙织轻轻一笑「对不起，我忘了。亮，那你会来我们的婚礼吗?」
「放心吧，整个音乐社的重要人物都会来的。」亮高兴的回想「呀，你们有找到天奈由吗?」
静风呆了呆，淡淡一笑「不，还没找到。」
亮骚了骚自己的发「其实我找到一点儿消息，奈由学妹成了首席音乐人，到不同国家皇室表演。」
沙织目瞪口呆的看著亮「不会吧…」
亮点了点头「我也不太清楚，我会再打探多一点消息的。」
静风感激的看著亮「谢谢。」

------------- 时间回到奈由走的那天 ------------
「奈由!」静风急不及待走下沙织的车冲进机场内。
「等等!静风!」沙织关上车门立刻追已跑掉的静风。

奈由、奈由，你怎能就这样掉下我。不是说要一起毕业，不是说要一起工作，不是说要一起旅行，不是说要一起、一起…你怎能什麽都不说便走掉，奈由，我一定要找到你的! ˉ 静风

「静风!」沙织拉著静风的手「不要再找了，这麽晚，我想奈由大概已经乘飞机离开。」
静风忍不住掉下泪儿「不会的…奈由不会什麽都不说便走的…」
沙织把静风抱进怀里「她有说的，今天那首歌说了。歌词中不是有段是这样说的嘛，分手与又平复之间 少不过百年零一晚 就怕翻风的一晚 回首贪一眼 回忆急速扩散 分开简单 抹去往事极难 几多温馨 烛光晚餐 难以用 斧头一劈 叫画面飞散 伴侣没了 记忆会为患 倚星细语 抱月夜谈 历历在目 录下年鉴 来年树倒 身影孤 烟花散 情长未可推翻 化不 淡。」沙织将静风的泪抹去「她和你一起留下的回忆早已深深记入心中，所以小静，不要伤心，奈由总有一天会回来的，然後给你送上最美的祝福。」
「沙织，你会和我一世子吗?」静风抬头望著沙织。
沙织轻吻了静风的唇「不只一世，是永世。赵沙织永远爱著夏静风。」
「谢谢你，沙织。」

------------- 沙织静风婚礼那天 ------------ \

「姊，你在紧张呀?」双琳调侃著静风「一向大小姐形的姊姊也有人要真是令人惊讶…」
「琳，你被幸带怀了吧。」静风感可惜的看著自家妹子「以前那个纯情可爱的妹妹不见了。」
双琳脸微微一红「什…什麽纯情…我才不是个单纯的妹妹!!」
静风噗一声笑了出来「哈哈哈，这就脸红了，还不是单纯~」
「静风姊姊!」双琳不满的看著快要嫁的姊姊。
夏美子走进准备室，摇了摇头「你们两姊妹就不可以吵少一会。」
「是琳玩起先的。」静风笑嘻嘻的望向双琳。
双琳脸红红的看著自家姐姐「什..什麽玩起先!! 哼，静风姐真是不懂感激人，难得我拜托幸她…」
「琳!!」夏美子瞪了瞪双琳。
「哈哈，妈妈，姊姊就交给你，我去帮幸。」双琳跋足逃离准备室。
「妈，妹想说什麽呀?」静风感奇怪的问夏美子。
「没什麽的，我想她只是不舍得你嫁啦。」夏美子走到静风前「静风，我的女儿，今後要幸福啊。」
「妈…」

随著钢琴声，夏晴牵著夏静风的手慢慢步入教堂，一步一步的来到沙织旁，夏晴把静风的手交到沙织手上「沙织，静风就交给你了。」
「嗯，我会好好照顾静风的。」沙织让静风绕著她的手臂，二人慢慢走到台前，抬头一看「神父呢?」
「神父倒没有，今天由我来代替神父的。」一个人走到前台。
静风惊讶的看著前方的人「奈由!?」
奈由点了点头「我来实行我的诺言的。」奈由望著还有惊讶的沙织「赵沙织，不论生老病死，你愿意永远爱著夏静风吗?」
沙织回过神来，望了望奈由再深情的看著静风「我愿意。」
奈由微微一笑「夏静风，不论生老病死，你愿意永远爱著赵沙织吗?」
静风感动的看了看奈由，再看著沙织「我愿意。」
奈由笑意更深「那请二人交换戒指，然後在众人前交换彼此的吻。」
…
「礼成，恭喜二人正式成为夫妇。」奈由合上手上的稿子。
欢呼声四起…

十年後
「小婷，快来见见你的音乐老师。」静风牵著自己的女儿来到刚来探访的奈由前。
「见过老师。」小婷微微一笑。
「呵呵，真的很像你小时候呢，小静。」奈由高兴的看著小婷。
「这自然啦，是我和静风的女儿嘛…」沙织拿著饮料走进客厅。
「哈哈哈…」奈由轻轻笑著。
静风和沙织也一同笑了起来…

对啊，过去、现在、未来，无论是谁的爱也从不改变过。

最终章完






我的明星邻居III 章一

章一 访客

「青蓝，妈和爸这星期要到A城拍电影，你哥这星期也要拍剧，你要乖乖的给我看家，知道吗?」妈子在门向在房内的我叫道「不要只顾玩GAME和看动画而不上学，给我知道你下个月就没零用!」
我按下暂停的键，打开房门向楼下喊道「知道了，你和爸要小心点! 你们快点出发吧，不然你们要迟到!」
「小心看家! 记得上学!」爸爸离开前不忘向我叫到。
「知道了!」我轻轻关上房门，坐在电脑前，听著远去的车声才继续带上耳机看动画。

让我介绍自己吧，我叫冰青蓝/楚青蓝，17岁，高二生，宅女一名。 我们家是演员世家，可是本人就是不喜欢演戏，虽然小时候有帮忙出演小数剧集，不过我还是不喜欢，因为家里的人全都是演员，我所谓的童年全都在影场内，一家子去玩也没试过，所以我不喜欢。後来大了便迷上动漫和各类电子游戏，过了不久动漫、GAME的精品、figure我都开始存起来，房间posters贴到到处都是。朋友们都说要是我没了那长发显得更像男孩子。 说得太多了，让我说说我家的家人吧。 老哥，冰青龙，22岁，知名演员，也是帅哥一名，有时候在杂志也会看见他。妈妈，原名楚玲喜，後来和爸结婚了，也跟了姓氏，冰玲喜，现在她和爸一样成了影星，常常都要拍电影而不在家。 老爸，冰一元，和妈一样就是影星一名，常拍电影不在家就是。不说了，我要上学，上的是偶像学园，不过我上的是普通班，用妈的姓行走江湖，因为楚是大姓，不像老爸那麽特别，这是妈子说我可不当演员的要求。

「最近《地口少女》再出漫画了，和动画内容差不多，青蓝你有没有看?」损友一亚子边吃著烧卖边问。
「有看有看。亚子，小心你的酱汁!!」我躲开亚子的酱油攻击「下次cosplay你想cos小爱?」
「才不是，我想cos《神口月口女》的姬子，青蓝，你来cos千歌音好吗?」亚子双眼闪闪发光地看著我。
损友二雅仁拍了拍我的肩「服装就交给我吧，好歹我是cos…呃…动漫社的社长。」
「你们…唉，返正今年都不知道cos什麽，就这样说吧。」我无奈地点了点头答应「雅仁，你会cos谁?」
「呵呵，《黑口事》里的赤执士。」雅仁邪邪的笑了笑。
「你果然不是常人。」我在旁吐糟著「到车站了，下星期见了。」
「下星期见!!」雅仁和亚子向我挥了挥手便进了车站。
我走到车站旁的停车场，拿过自己的机车便驾车回家。一星期就这样过去，今天爸妈回来，要煮饭呢，还是先去超级市场才回家好了。

我打开家门叫道「我回来了!」我走进饭厅只见爸妈欲言又止地看著我，我轻轻叹了口气「你们想说什麽就说吧。」
爸爸先呆了呆，然後笑了笑「青蓝，明天唔…呃…就是会有位和你一样大的女孩暂住这里。」
我惊讶的看著爸爸「你说什麽!?」
妈妈微微笑著「因为那位小女孩住得比较远，她和爸爸一起在这拍剧几个月，所以爸爸邀她住在这，溜说了一点，她是你爸的徒弟，名字是慕若飞，要好好的和别人相处知道吗?」
「知道了。」看见你们的样子还可以说不吗，想了想明天要到亚子那边拍cos照「妈，明天我要外出，你们就和那个慕…慕小姐食饭吧。」
爸不满地看著我「你又要去哪?」
我笑了笑「我明天要去cosplay，不要阻止我去啊。我先回房，晚饭都在这。」不等两位大人回应便急急冲回房。
「明明就有演戏天份，就是不去做演员，真不知道这女儿想什麽。」爸爸摇著头。
「也许有天她会改变就像小时候一样喜欢演戏。」妈妈安慰著爸爸说。

「今天你就这样回家?」亚子放下手上的照相机问。
「又不是没试过。今天犬口叉的造型真的很棒。」我拔出道具铁口牙扮道「风之伤!」
「知道你扮得像了。」雅仁穿著法师的装束走了过来，伸开手「风穴!」
亚子无奈地看著我们二人「好了，你们二人给我冷静下来。青蓝，你不是要回家的吗? 还不快点走。雅仁你也快点回家，不要阻著我收拾东西。」
「明白，我现在回家去!」我背上自己的袋然後离开亚子的工作室「先走了，亚子!」
「记得月尾那个cosplay展。」亚子向我叫到。
「是了!」我踏上自己的机车回家。回到家，把机车放回车房，听到屋内的笑声便知道那位客人来了，猜不到老哥也会回来，我有意地按下家里的门铃，把声音调低「有人吗?」
屋内有把少女的声音响起「师父，让我去开门吧。」之後便听到脚步声走近门。
此时老哥的声音响起「可能是小妹，我也去好了，怕她看见陌生人以为自己走错家门。」
可恶的老哥竟然这样说自己的妹妹，这次要把你们吓倒! 等他们把门打开後，我把剑拔出挥向老哥驾在他颈旁，意料之内就是那位客人也吓倒了。
「哗! 妖怪呀!」那女孩惊叫到。
老哥害怕的看著我「你…你要钱我给…不要杀我。」
正要开口说话时，住在旁的小鬼叫道「青蓝姐姐!! 你扮犬口叉真的很像耶! 我要看看你手上的铁口牙!」
老哥一手打在我头上「死妹，连哥也要吓!」
「发生什麽事了? 若飞，你叫什麽妖怪?」爸爸拉著妈妈来到门前。
住在旁的小鬼走了过来「冰叔叔、冰姐姐、冰哥哥好。 青蓝姐姐，给我看你手上的剑行吗?」
「小鬼，不是叫你不要叫那麽大声的吗? 下次cosplay展信不信我不带你去。」我瞪了瞪那小鬼。
妈妈看了看我的造型「青蓝，你又这样子回家，你哥和若飞不知道，难怪会被吓倒。」
「若飞，这是我的女儿，冰青蓝，不过在外现在是叫楚青蓝。」爸爸拍了拍在旁的若飞「是吓倒了吗?」
我从小鬼手上拿回剑「小鬼，你明天还要上学，快点回家! 你好，慕小姐，以後多多指教。」我向慕若飞露出邪恶的笑脸然後很快的跑回房间去，入房前还不忘说「爸、妈，老哥他们被吓倒的样子我已经放到厅内的电视，你们开来看就能见了!」
「楚青蓝!!」老哥激动的吼道。
我赶忙锁上房门，然後倒在地上大笑，新来的客人真是有趣极了!

章一完

ps.大概一星期一更吧...




我的明星邻居III 章二

章二 误会

　　虽然家里来了位客人，不过那位慕若飞要和老爸拍剧，每天都是早出晚归，基本上是很难碰见的。妈子和哥哥这个周末又要拍剧，所以不回家，这个周末可以玩得比较晚才回家，想到都觉实在太好了!

　　「你今天也要在这吃晚饭吗?」亚子问正在改造服饰中的我。
　　我点头回应「这当然啦，家里没人，我可不想自己一人吃饭。」
　　「雅仁，你也在这里吃吗?」亚子从後拍上在看动画的雅仁。
　　「去你的，干吗打那麽大力!」雅仁转身瞪著亚子「不吃了，今晚还要回家应酬那些所谓的亲戚。」
　　「哈哈，你真可怜呢。」我用同情的目光看著雅仁「今天的晚会何时开始?」
　　雅仁站起来求救般看著亚子「亚子，不如…」
亚子一手把雅仁推往大门「我才不会帮你说话，怕你爸说我带坏你。明明就是你带坏我们的说。」
　　「青蓝、亚子，下星期上学见。」雅仁垂头丧气地离开亚子的家。
　　「青蓝，你也快来吃吧，我妹已经把晚餐做好了。」亚子在自己房门前吹著我往饭厅去。
　　吃过晚饭和亚子妹妹佑子打了会游戏机便回家去，回到家只见家里的灯量了，於是便问「老爸，是你回来了吗?」
　　老爸从车房走了出来「我现在要回厂继续拍剧。」
　　「哦。」我随意回应了老爸便走回自己的房间躺在床上睡觉，到了晚上10点还是觉得洗一个澡更好，於是拿著衣物往浴室走去，哪知道把拉门打开，一盥水往我身上泼了过来。
　　「呀! 你…」

　　我呆滞的看著眼前近附赤裸的慕若飞也忘了吼她「你身材倒是很好耶。」
　　「正一色狼!」慕若飞向我掉来一个杯子「还不出去。」
　　我闪过杯子，笑著说「你有的我也有，怎麽不看得吗? 用不用给你看回?」
　　「你…」慕若飞一脸委屈的看著我，眼角也好像有点泪花。
　　我惊慌的望著慕若飞「对不起，我不是有意的。」然後急忙地离开浴室冲回房间去，这次弄哭了慕若飞，大件事了，要是父亲知道了一定要杀掉我。
　　在自己房内懊悔了不知多久，抬头看时钟时竟然已经晚上1时多，悄悄地把门打开，偷看门外的情况，我就如打仗的士兵确定门外环境安全後便再一次急步地往浴室走去。在浴室门外细心听了听里面的状况後，确定没人才小心亦亦地打门打开再锁上，然後喘了一口气，像走进敌方并成功攻占对方地方一样，心里偷偷的笑著，没再遇上慕若飞真好。
　　之後几天都再没碰见慕若飞，因为我上学时她和爸爸才回家休息，我回家时他们俩则出门回影场继续拍摄，直到某一个星期天……

　　没上学的日子，我会作家里人的车长去挣钱补给自己平时的支出，这天我便车妈子大人到片场探班。
　　「妈…喜姐，已经到了，元哥在那边。」我指著父亲的位子，一到片场我便要叫他们什麽姐、什麽哥，有时候我自己叫後也忍不住「打冷震」。
　　「青蓝，到车内把蜜糖水拿出，然後送过来。」妈妈大人奸笑著命令道。
　　 我叹了口气便认命的到车内把蜜糖水，要不是为了下个月的figure钱，我才不当你们的杂工。我把蜜糖水拿到父亲那「元哥，你的蜜糖水。」
　　老爸一脸高兴的看著我「呵呵，很久没见你来帮忙呢。」
　　老爸一名老拍档走了过来「青蓝，几年没见，长大了不少呢。」
　　拜托，阿伯，我上次见你的时候是8年前的事，还可以算是几年吗。我边心里吐槽边笑嘻嘻地向那人打招呼「叔叔，你好。」大叔，你的名我都忘了，你说怎办。
　　「哈哈，很好很好。呀，一元，我们要埋位了。青蓝，有机会一会我们再聊吧。」那位叔叔便领著父亲到拍剧位置去。
　　我轻轻地叹了口气，我最怕就是应酬这些事的了。
　　妈妈大人拍了拍我的肩「青蓝，你到那边坐著等吧，我想要到下午才能休息。」
　　听到妈妈大人的批准，我便乖乖的坐在一个不起眼的位置，然後拿出随身播放器，带上耳机看动画去。时间就如流水一样慢慢地流走，看到最紧张的位置时，有个助理拍了拍我，我放下耳机看著他「怎麽了?」
　　那助理面无表情地说「到了休息时间，你是元哥的助理吧，你来帮他还有喜姐拿午饭。呀，还有IVE的。」
　　我呆呆的看著那助理「IVE? 谁啊? 为什麽我要帮那人拿?」IVE，我不认识那人耶。
　　那助理惊讶的望著我「IVE MU，慕若飞小姐，元哥的徒弟，你不会不知道吧。」
慕若飞…IVE…呀，IVE是慕若飞，不过不懂别人的英文名又有何出奇，我淡然的看著那助理「知道了，我现在就去。呀…那个叫慕若飞很有名的吗?」
　　那助理看见怪物似的望著我「你怎能直接叫慕小姐的名字?」
　　我哼了声「为什麽不能叫，我爱怎叫便怎叫。我知午饭在哪里拿，谢谢你来提醒我。」我关掉播放器便大步地往午饭区去。
　　「那有这样子的人做助理的?」
　　「小朋，做好你的就好了，不用理会他人的。」一位老伯走到那助理後安慰般拍了拍他的肩「刚刚那人可是深藏不露，现在只是迷失了，但是他日寻到自己的目标就会一遇风云便化龙。」

　　「元哥、喜姐，你们的午饭。」我把午饭放在他们二人眼前的桌，然後把另一盒放到我旁边的位置「这是你的，慕若飞小姐。」然後心虚地别过脸「元哥、喜姐，你们离开片场前打电话给我，我…我去外面吃。」
　　「你刚刚又挂著看动画没听见我们叫你吗?」妈妈大人叹了口气。
　　「哎啦，有人像小孩只顾看动画忘了一切，还要师娘叫吃饭，真是不得了呢。」慕若飞带著嘲讽的口吻说著。
　　我禁不住转身挑衅地看著慕若飞「那没法子，动画内帅哥美女多，看到我眼定定，而且里面的人身材有些比令更好呢。可惜的是没你那天那麽sexy。」
　　慕若飞激动得站起来「楚青蓝，信不信我告诉师父你做的好事?」
　　我笑了笑「你还是不要那麽激动，别人快都想过来看。我不介意你告诉你的师父、师娘那天的事，反正发生了的就是发生了，没可能当没发生过。」
　　「你…」慕若飞正想踏前一步却不小心绊倒。
　　我急忙接著她，但是吃饭的位置太窄小，我也被椅子绊倒并把慕若飞压倒，双手按著软软的地方「呀啦啦…痛死了。」
　　「楚青蓝!!」慕若飞一巴掌打到我脸上。
　　我捂住自己被打的脸「每次遇上你总没好事的! 爸、妈，你们自己回家，今天我没心情等你们，今天算我当白工吧!」我不等爸妈的回应便急急的跑离他们三人的休息区。
冰玲喜扶起慕若飞「若飞，你和青蓝发生什麽事情了?」
　　慕若飞把头埋在冰玲喜的肩来「没…没什麽…」
　　冰玲喜安抚著慕若飞「若飞，其实青蓝是个好孩子来的。要是她欺负你，说我知，我会说说她的。她只是吃醋我们关心你。」

章二完


QQ244042238

我的明星邻居III 章三

章三 照顾

　　那天过後，我和慕若飞的关系比之前更为恶劣，幸好我要上学，她要拍剧，基本上是没机会遇上的。就算碰上一面，我们总是会「斗嘴」，渐渐你嘲我讽便变成我们俩沟通的方法。

　　「你们在看什麽?」我望著在埋头苦干地看著杂志的雅仁问。
　　雅仁举起杂志「慕若飞的专访，我是她的粉丝，虽然我很迷2D世界的美人，不过在现实我最喜欢的人就是慕若飞，她可像邻家少女一样那麽可人，她又甜美得很。」
不会吧，那个毒嘴巴甜美可人，雅仁你定是眼盲了，我无奈的看著雅仁「慕若飞不又是人一个，她有多好?」
　　雅仁抱著自己的杂志认真地说「IVE她12岁就出道，她可是来自一个单亲家庭，她妈妈是名小说家。IVE因为没有强大的背景支持，所以出道时被很多人欺负 过，可是她没放弃，到13岁她遇到了她的良师冰一元，我也是冰一元的粉丝，我很喜欢看他拍的剧集和电影，走题了。之後IVE在一元这大师教导和支持，欺负 的事变得少，开始有些大导赏识她，慢慢就成名了。」
　　我细心地听著雅仁说的话，猜不到她也有辛酸背景「那之後呢?」
　　雅仁打开杂志继续说「之後她由一个小演员，经过不断努力学习，加上她的美貌，现在成了有名的影星和模特儿。青蓝，你知道吗，IVE她也是念这学园的，不过是明星班就是，我很想看见她真人呢。」
　　我每天都看见，可是和你说的人可差十万八千里，不过为什麽要选当演员，我好奇地问雅仁「那有说为什麽要当演员?」
　　雅仁停下来看著我「有啊，她说是和妈妈约定的，原因是什麽，她说迟些她妈妈的书会说。」
　　「呀，那就等如没说。」我摇摇头说。
　　「怎麽突然那麽积极地问IVE的事?」雅仁一脸八卦样子看著我「可是她的偶像大家可猜不到，是个叫冰蓝的人，好像是在冰一元的电影里当个半个主角的人，不过有关冰蓝的背景竟然查不到。最意想不到的是她想和冰蓝共演一场。」
　　我听到这里我惊讶的呆在自己位子上，那家伙的偶像是我，可是我不喜欢拍戏，它令我没了一个我想要的童年。
　　雅仁在我眼前挥了挥手「青蓝，是时候回家，我看快要下雨。」
　　这时电话来了一个短信，内容是说爸希望我接慕若飞回家，他赶不及送慕若飞。我回了个没问题的信息便和雅仁说「我有地方去，今天不和你们走。」
　　雅仁点了点头「不要四处去了，你今天是骑机车来，下雨淋病了就不好。」
　　「知道了。」

　　果然不出雅仁所说，到片场半路便下起雨来，到片场时只见睡著了的慕若飞。我拍醒慕若飞，把雨衣和机车帽子放到慕若飞前「猪头，在这里睡很容易感冒的，快些把这些穿上，不用我帮你穿吧。」
　　慕若飞没回我的话，很快把所有东西穿戴好便说「行了。」
　　我好奇地看著她「你……一会紧抱我的腰，今天没车可用，你要坐我的机车。」然後把她拉上我的机车。我感到她环著我的腰後便开车回家，回家後我第一时间把慕若飞推进浴室「看你那倦容，还是快点洗澡吧，不要冷病。」
　　把慕若飞推进浴室我便回自己房内换了衣服，然後到厅内喝了杯热茶，这时候电话又来了条信息，青蓝，爸忘了和你说，若飞她感冒了，麻烦你照顾她。看完这条信 息後我骂了老爸几句，不早点说，害我用机车载她回家，而且还是下雨天。我看了看时钟，慕若飞已经进浴室一小时有多，我有点担心的来到浴室门前问「慕若飞， 你死得没有? 慕若飞?」等了一等还等不到回应，於是我只好推开门走进浴室，只见慕若飞晕倒在浴池内，我急忙走到浴池旁摸上慕若飞的额「发烧了，真是笨蛋! 若飞! 若飞，醒一醒!」
　　我拍了拍若飞的脸，若飞迷糊的看著我说「楚…青…蓝…」
　　我叹了口气，顾不得若飞裸著身体把她抱离浴池，用旁边的抹身毛巾包著，然後抱到好房内，放在她的床上「若飞! 若飞!」我不见她清醒便急忘到浴室那了冷毛巾放在她额上，然後拿了退烧药用水灌她吃。
　　若飞突然抓著我的手叫道「不要…不要不要我…妈妈…」
　　我看著她轻轻在她耳边说「没人不要你的，安心睡吧。」
　　若飞放开了我的手，然後慢慢入睡。我抹过她眼角的泪水，换过她额上的毛巾便到厨房煮粥给若飞吃。不过为什麽若飞会怕她妈妈不要她呢?待我煮好粥，再洗澡，然後一身整洁地拿药和粥再一次回到若飞房时，若飞刚好张开眼看著我「青…蓝…」
　　「感觉好了点吗? 老爸又真是的，不告诉我你生病了，我还给你淋雨。」我把粥和药放在小几上，从衣柜找了件睡衣红著脸给若飞「若飞，你在被子里虽然温暖，不过还是穿上衣服比较好。」
　　若飞先惊愕地看著我，然後伸出手接过睡衣向著我说「青蓝，你可不可以转个身子?」
　　「我和…呃…好吧，你穿好说我知。」本来还想说大家都是女的，不过经过上次浴室事件和现在她是病人，所以顺著她意转个身子背著她。
　　「不准偷看。」一阵换衣声过後便再听到她柔弱的声音「青蓝，可以了。」
　　听到她换衣服的声音就想起上次浴室的事情，我有点不好意思转过身子拿著粥送到若飞前「这是给你吃的，不太热。吃後再吃药才睡。」
　　「你为什麽对我这麽好?」若飞不解地看著我把粥拿到她眼前。
　　我微微一笑，向若飞做了个鬼脸「因为你是病人嘛，加上现在你病得这麽厉害是我的疏忽，所以照顾你是应该的。怎麽，对我改观了吗?」
　　「想你的。」若飞无力的瞪了瞪我便慢慢地吃粥去。
　　我在旁看著她把粥吃後，把碗子拿走，再看著她把药吃後，给若飞盖上被子「好好的睡一睡，明天就会好。」
　　「不要走。」若飞的右手拉著我的左手「青蓝，可以陪著我到我睡著吗?」
　　看著那水汪汪可怜的样子，我心便软下，坐到若飞身旁握著她的手「若飞，安心睡吧，我会陪著你的。」
　　过了不久若飞便安心睡去，我也静静的离开她的房间，病了的若飞和平时的样子很不一样，有点可爱呢，哗啦，我这次真的想多了。

　　照顾了两天若飞，若飞的感冒便好了，第三天一早就外出拍剧去，真的不懂照顾自己的身子。之後刚好遇上班级旅行，我和若飞就这麽子没再碰面。
　　「青蓝，这几天搞什麽飞机，修学旅行那麽多玩，怎麽总是在发呆?」亚子用力拍我。
　　那一拍令我回神，我瞪著亚子「亚子，你何时成了大力士的?」
　　亚子无奈地看著我「青蓝，你的灵魂去了哪啊?」
　　我叹了口气「我只是觉得身边好像少了什麽似的。亚子，不如你吵吵我。」
　　亚子伸手摸上我的额「没发烧，吓得我以为你烧坏脑。」
　　我把亚子的手拍开「白痴呀你，你才烧坏脑。」说完我发觉身边少了什麽，就是若飞的毒言，这一刻我突然想听听那家伙的声音。

章三完




我的明星邻居III 章四

章四 回家

修学旅行完结後，第一次有种归心似箭的感觉，很想很想快一点回家，也许她不在，也许她在，这一次我只想听听她的声音。回到家，果然一个人也没有，刚好电话来了一条信息:
青蓝，回家了吗? 如果有空可否来电视台接若飞回家?
我赶忙回覆当然可以，然後走往向房拿保母车往电视台去。

「我是来接慕若飞小姐的。」我高兴地走进电视台，向负责人说明来意便往後台走去，来到後台只见若飞一个人坐在化妆桌前，我走到她身後把声音提高「哎啦，慕若飞，怎麽自己一人坐在这，等谁?」
慕若飞转身惊讶的看著我，然後别过脸「迟到的人说话还那麽声大，一点悔意也没有。」
我打趣地看著若飞，小心的看会发觉若飞的耳朵竟然红了「听就你之後没有工作，我迟到一点也没关系的。」
若飞站了起来「我的时间可是很宝贵的。」
我噗的笑了出来，两星期没听见若飞的声音，现在听到了却萌生了想逗弄她的冲动「知道你最宝贵了。」
若飞红著脸看著我「谁…谁说我…」
「咿，IVE，怎麽还没走的?」一个男人走进後台问道。
「John，你不也是还没走吗?」若飞冷冷的看著眼前人。
「嘛，我们好歹也是这剧的主角，每次都不用那麽冷冷的待我吧。」John一脸花花公子模样走到若飞前。
我不满的看著那男猪，一手牵起若飞的手「慕小姐，再不走就来不及下一场拍摄，我们快走吧。」
若飞默不作声的跟随著我往保母车走去，留下那男猪一人。上了车後若飞小声的和我说「刚刚你不应这样做的，他可是和我一样出名的人。」
我哼了声「你耐不我何的。」
若飞听见我的话摇了摇头，然後一直静静的回到家，在她进房前望向我说「谢谢你，青蓝。」

时间又过了几星期，这天竟然难得全家在家一起吃晚饭，所以这天便要下厨煮晚饭，要是爸妈或是哥入厨的话，我怕明天头条是我们家和若飞食物中毒事件。
我把最後的饭菜放到桌上，然後坐在若飞身旁「大家可以吃了。」
「猜不到楚青蓝你煮饭也有一手。」若飞一脸称赞的看著我。
「这会赞坏青蓝的。」妈妈大人一边把自己喜爱的食物放进碗内，一边说。
妈，你口不对心耶，我无奈地看著大家「只要你们喜欢就可以了。」
爸爸忽然一脸不舍的望著若飞「若飞，下星期你便要回家，我真舍不得你呢。」
「什麽! 你要走了?」我惊愕的看著在身旁的若飞，那麽快就要回家?
「哎啦，青蓝，你怎麽这麽激动?」老哥冰青龙好奇地望向我。
正当我想回老哥的话时，妈妈大人又说「若飞，如果要我们帮助，记得和我们联络。」
若飞点点头「我会的，这次真的麻烦你们了。」
我不懂的看著他们，他们的对话真是莫名其妙，猜谜似的「好了，爸妈，还有一星期嘛，先吃饭再说吧。」说毕我偷偷的望了望若飞，刚好碰上她的目光，我急忙的把神情放回自己的饭上。若飞要走了，真的有点不舍。
时间是无情的，一星期便平平无奇的跑去，今天是若飞回家的日子，也许也是我最後一天载她的日子。
「我帮你把行李放在车後。」我来到若飞身後，把她的行李一件一件的放进车内「这是我的电话，有需要便打这个。」我从衣袋里拿出一张写了自己电话号码的纸塞到若飞手上「上车吧。」
「嗯。」若飞静静的走上车，坐在我母亲旁。
送若飞回家时，路途感觉很长，我非常不想这麽快到她家，车内大家静静的，於是我把车内的mp3打开，是周杰伦的花海…
车内歌曲慢慢的放著，听到歌词想起与你一起的一举一动…

你喜欢 站在那窗台
你好久 都没再来
彩色的时间染上空白
是你流的泪晕开
不要你离开 距离隔不开
思念变成海 在窗外进不来
原谅说太快 爱成了阻碍
手中的风筝放太快回不来
不要你离开 回忆划不开
欠你的宠爱 我在等待重来
天空仍灿烂 它爱著大海
情歌被打败 爱已不存在

在车内听著歌，在红灯时不自觉从倒後镜偷看你，在行驶时有意无意的听著你那轻轻的呼吸声，这是何时的事，少了你身边就像少了什麽一样，这一次过後，不知道还有没有机会再见，下一次见面若飞你还会记得我吗。我把车停在一大宅前头转向後方「已经到了，可以下车，我帮你拿行李吧。」一小时的车程已经足够了，现在就让我这样静静的站在你身旁，看著你回家。
「谢谢你呢，青蓝。」若飞轻声向我道谢便由她的管家领著她回大宅内。
我无声的向若飞的背影说再见，然後把行李一件一件的交给她家的管家。

之後我的生活又回复到若飞不在时的生活，《野蛮奶奶大战戈师奶》的主题曲就真的很像我的心情。不知道现在若飞怎麽样呢?

章四完




我的明星邻居III 章五

章五 你我

回到之前的生活已经一个月，一切都好像以前一样没有什麽改变，可是我现在会开始留意若飞的动向，我开始明白人们作偶像粉丝的感受。这天回到学校却知道了一个惊人的消息。
「雅仁，你这是怎麽了?」我看著在愁眉苦脸的雅仁问。
雅仁从电脑上转移到我身上「原来IVE的妈妈和IVE约定了在IVE 16岁时便会脱离母女关系，因为IVE不是她妈妈的亲生女儿，是她现在的妈妈答应以前的的院友而照顾IVE的。」
「什麽!」我惊讶的看著雅仁「那现在是什麽情况?」
「当然流言四起，现在没人找到IVE，很多记者围在她母亲的家外。现在已经不能说是母亲了。」雅仁摇了摇头「那个照顾IVE的人多狠心，就脱离便脱离，一点亲情也没有，还等IVE说她很喜欢她，很感激她，一点人性也没有。
我听後便忍无可忍「雅仁，帮我向学校请假，我有些事要做。」然後便冲出教室，打电话给父亲「快点接……爸，是我，青蓝。你有若飞的电话吗?」
「有，可是我也找不到若飞，经理人也找不到她，青蓝，你也来帮帮忙吧。」
「可是我没有她的电话。」我骑上自己的机车，把蓝牙耳机挂在左耳「爸，你可以给我吗?」
「OOXX-XXOO。如果你找到若飞，说我们家随时都欢迎她的。」
「知道了。」我挂掉爸爸的电话转拨给若飞，这一刻我也担心她起来「要接电话啊…」电话通了，接了，可是没有任何声响，我激动的叫道「是若飞吗? 我是楚青蓝，青蓝啊!」
「青……蓝……」
「你在哪? 我....我们很担心你。」我紧张的握著电话。
「青蓝....妈还是不要我呢..」
我听到若飞的哭泣声心也跟著痛起来「若飞，你在哪?」
「我在OO度假屋内，我..」
「我来找你，你要等我，不要乱想东西，你还有我..我们的!」我赶紧带上安全帽飞快地往若飞所在地出发，不用一小时便来到她在的门前，我见门没锁便立即冲进屋内，只见在角落哭著的若飞，我走到她身前，轻轻的叫唤著她「若飞，我来了，我是来接你的。」
若飞抬起头看了看我，然後扑进我怀里大哭著。
我安慰的拍了拍她的背「我爸...呃...你师父说欢迎你来我们家住呢。当然我也不介意。」
「虽然我知道这一天一定会来..可是我还是觉得伤心..」若飞依在我肩上细说著「这几天我想静一静呢。」
「来我..们家吧，没有记者，没有任何陌生人打扰的。」我轻柔地抹去若飞的泪「来我们家，好吗?」
若飞点点头「谢谢你们呢。」

我带若飞回家後，让若飞回到原先住的房间休息，在这段时间我回覆给爸妈，说成功接了若飞回来，告诉了他们若飞的情况，让他们不用担心。晚上，爸妈回来，他们二人紧紧的抱著若飞，我心里没有之前的难受，看见眼前的情况竟然有种亲人的感觉，或许我觉得若飞成了我妹妹一样吧。

事情过了两星期，期间若飞开了记者会说明了她们的约定，希望大家不要再打扰，还有复工等等的问题，很快若飞便回复到之前的状态。
「青蓝，你可不可不蹲在家看动画啊?」若飞无奈地走进我房「师娘叫了你很多次下来吃晚饭了。你...」
我听见好像有人进了我房，於是转身看去，竟然是若飞，而且脸红得非常不自然「你怎麽会进来的?」
「你...我...」若飞尴尬地看著我。
这时我才想起我在玩H-GAME(亚子制作的，要我试玩)，我立即关上视窗，打哈哈地向若飞说「我朋友做做GAME的，平时也会叫我试玩。哈哈..现在好像不是说这的时候，是要吃晚饭对吗? 我们走吧。」我推著还在脸组的若飞离开房间。
来到饭厅，妈惊奇的看著脸红红的若飞「若飞，你的脸怎麽这麽红的?」
若飞紧张得摇著头结著巴「没..没什麽!!」
哥哥一脸无害地说「大概是撞见某人在玩H-GAME吧。」
爸爸听见後把刚喝下的酒喷了出来「咳咳...青蓝，你还在帮亚子试GAME吗?」
「呀，是的。反正将来我打算去帮雅仁和亚子一起打理他们的公司去。」我平淡地说著。
「什麽!!!」爸爸激动得站了很来「你...你就不...」
我知道爸想说什麽，於是我接口说「爸，我志不在你那，勉强有何用。」
妈妈按下爸爸「青蓝，你还没毕业，你再考虑一下，好吗?」
「暂时考虑著。」我坐在椅上开始吃著晚饭。
若飞好奇地看著我们「你们在讨论什麽呢?」
妈妈神秘地笑了笑「若飞，很快你便会知道。」

章五完




我的明星邻居III 章六

章六 学园祭

自从若飞搬来住後，每天我都忙得不可开交，上学、放学、到片场接爸妈和若飞、回家做家课、准备期末考......生活每天都是多采多姿，忙得不可开交。有惊无险地过了期末考後便迎来一年一度的学园祭，每年的学园祭都是吸引学生来报读这学园和给明星班的同学表现自己来提高知名度。
「今年的学园祭我们普通班二年生合作做cosplay咖啡店。」班代表向我们宣告著「食物原料、服装等等资源全都是由木雅仁同学及明亚子同学二人提供。」
雅仁热血地站起来「每年都给明星班抢去风头，这次我们普通班要比他们强，用食物、化妆、有趣的事物令大家知道在偶像学园里的普通班不是著通的!」
全班同学起哄起来「好呀」、「绝对不能被看小」的语句不断传出。
亚子走到我身旁「青蓝，这次你不要给我走去，要不然连朋友也做不成!」
我无奈地看著亚子「你们真是热血。」
「你要明白明星班的话剧表演今年竟然派出慕若飞和程忠名二人，要是我们不做点什麽，我们真的不用在这学园混了。」亚子激动地看著我「我们咖啡店也有小型剧场，就好像古装城一样突然来一点演出。」
「听下很有趣吧!」雅仁来到我和亚子身旁说「虽说是cosplay，不过每个人都不一定要扮成动漫人物，只要他们想到的都可扮，也许当天有科学怪人也不一定。」
「哈哈哈...」我乾笑了数声「那我要扮什麽好。」
「这你不用想，我和雅仁已经给你想好了，你可是我们的秘密武器来的。」亚子兴奋地说著。
「我似乎真的什麽也不用想..」我无力的看著身边二人。

回家後只见慕若飞悠f地坐在沙化上边看电视边喝著茶「若飞，近这星期你这麽f的? 没工作吗?」
若飞狠狠的瞪了瞪我「怎麽，难道放假也要问过你吗?」
「要是你的粉丝看见你这一面，肯定伤心死了。」我玩著自己的电话「拍得真清楚呢!」
若飞的视线从电视移到我身上，像发现了什麽似的站起来冲到我身前想抢去我手上的电话「楚青蓝! 快点给我删掉!」
「哎啦啦，才不要!」我不断的往後退，躲著若飞的攻势。
若飞扑到我身上，我却因此站不稳拉著若飞一同往後倒在沙化上，若飞兴奋的从我手上抢过电话然後对上的合双眼「抢到了!」
我心跳脸红地看著眼前还在兴奋抢到电话的笨蛋，二人的距离大概只有一只拳头那麽近「那个...若飞可以先起来吗?」
若飞不明所以的看著我，然後像发觉什麽似的红著脸弹起来「我..我没意的。」
我坐起来，把电话拿回，为了打破这个尴尬气氛，决定找点话题「对了，若飞，你出演学园祭的话剧对吗?」
若飞抱著在身旁的抱枕，头埋在抱枕只露出双眼看著电视「对啊，还有那个烦人的John也是。青蓝，你知道今天校长说普通班也会派人出演吗?你知道谁会出演吗?」
我惊讶的看著若飞「有这样的事吗，我全然不知。难道..不会吧..」
「难道什麽?」若飞放下抱枕站了起来「不知道不要紧，反正明天便会知道。」说完便离开大厅留下我一人。

「雅仁、亚子，你们知道吗，普通班也有机会参演校祭话剧!」我一脸得意地看著雅仁和亚子「你们不知道了吧~」
亚子先叹了口气「不知道的或许只有你一人，青蓝。」
雅仁接著说「一、二、三年普通班分别会选五人出来参演，名单今天会放在公告版上。时间也差不多，应该有人来报喜的了。」
「哎?」我不明所意地看著雅仁「报喜?」
这时候班代表冲进教室「发表了，亚子同学、雅仁同学，还有青蓝同学，你们入选了!!」
「什麽!」我激动得跳了起来「我入选了!?」
「这当然啦，我和校长说如果你没份一起我就不提供最新的科技给校园作话剧。」雅仁奸笑著「亚子当时也在旁的。」
「你们二人..」我指著雅仁和亚子「你们...」
「下课和我们一起往会议室吧。」亚子悠f地说「不要给我走掉。」
看著亚子一脸你不出现便杀死你的样子，我只好点头答应。下课後，我便跟著那二人往我平时一定不会去的会议室走去，踏进会议室便迎来一连串的视线，超想立即离开这个地方。我坐在亚子和雅仁之间，在场气氛紧张得很。之後会议室的门再一次打开，进来的是校长、慕若飞和那个我见过一次叫John的家伙。
「大家都到齐，很好。今天这里的都是出演的主要人员。」校长伸直手指向雅仁「今次技术提供将由二年普通班的由木雅仁提供。」
雅仁站起来「大家好，我是由木雅仁，今次会利用由木科研的最新技术，所以希望大家好好配合。」说完雅仁便坐下。
然後校长又再一次发言，这次指向亚子「而剧本和服装将由明亚子提供。」
这次到亚子站起来「大家多多指教，我是明亚子。在大家面前的就是今次剧本，角色分配方面，有两方主要人物，天人主要由普通班的同学来演，而地人就由明星班各位来演出。」亚子说完又坐下。
咿，那我是来干什麽，要出演，不会吧，我小声的往亚子问「亚子，那我要帮你们做什麽。」
亚子向我邪邪地笑了笑「大家可以看剧本，角色名字便会有大家应对的名字。」
我恶寒地看著眼前的剧本，慢慢的打开，天人的名字一个一个地看..没有，太好了!!突然亚子一只手指指著页面最顶，天人 ˉ 天御枫，天空战士。我呆滞的看著亚子「亚...亚子你是说笑的吗?」
雅仁拍了拍我的肩「青蓝，不要丢我们COS..呃我们社团的面子啊。」

我边看剧本，边听著亚子和雅仁向大家细说内容，忽然我感到一个熟悉的视线，我抬头一看便对上坐在对面的若飞，想了想若飞好像是地人那边的女主角..我和她好像很多交手戏呢。之後又有一道杀气很高的视线，这次竟然是那个叫John的家伙望过来的，不会是认出我来了吧。这刻我多期待可以离开。两小时多的会议终於完结，离开前那个叫John的家伙走到我前，亚子和雅仁一同停在我身旁。
「那个，你阻著我的去路呢。」我不满的看著眼前人。
「你是上次接IVE的那个人吧。」John一脸得意的看著我「原来你也是这里的学生。」
「我不知道你说什麽呢，而且你是谁啦?」我一脸不耐烦地说「要事没事找，你很f吗?」
「以你这种人都能在学园念真令人讶异。」John一副为恐世界不乱的样子说著。其他人只在旁围观，一点话也不说。
亚子激动说「什麽这..」
我阻止了亚子继续说下去「亚子，不用和这些无理的人吵。我理你是天王具星还是什麽什麽，有时候说话要看地方和时间的。还有，我不知道你不满我什麽，不过我可以和你说一声，有本事便在演技上打败我。」
「说演技，你不会在说笑吧。」John哈哈地笑著。
雅仁瞪了瞪John「到时正式演出你便会知道。」然後拉著我和亚子离开会议室回到教室「那个程忠名，要不他有大导演照著，我才不想他加入我们。」
「好了，不要气。」我拍了拍雅仁的肩「我们一起努力吧!」

章六完




我的明星邻居III 章七

章七 练习

那天过後，校园流言四起，说什麽我和那个东东要决斗呀，什麽争主角的事，总之大家都想到的都在传。平时我们班对什麽都不热血的，这一次竟然热血得弄了一个後援会来支持我们三人。最异常的竟然是家里的爸妈，每天都笑得可怕得很，而且每晚都说尽可能回家，最可怕的是，他们竟然说剧也不拍，学园祭那天一定会来学校参观的危险发言。

「我说，大家用不用那麽热血?」我叹第一百二十次气说著。
「算吧，你要是知道今天哪一班在学园祭胜出能免费往A城玩五天，你会不会不努力。」雅仁边把玩著自己的电脑边说。
「难道你们是因为想去玩才...」我无奈地看著班上的同学努力改造著班房说「算了，我放弃。」
亚子来到我身旁，拿著尺子左量右量「倒是青蓝你那麽f，不用练习吗? 下星期便要排练，你已经记好剧本没有?」
我由著亚子量著，合上双眼说「早便背好了。亚子，其实可以换一个角色吗?」
亚子弹了我的额一下子「青蓝，你再说这事，看我如何收拾你。」
「不敢了，大人。」我内心继续叹气。

自从那天回家後，每天晚上都给若飞抓著一起背剧本，并帮她进行练习，因为她不想有任何失误。这天如常回到家，又给若飞抓著，我无奈地看著若飞「今天也不能休息吗?」
「不行!」若飞一副大姐头的样子看著我「现在这里只有你一人可以和我对稿子。」
「是、是，你等一等，让我把东西放回房间再来和你对稿子。」我死气沈沈的走到自己房间放下背包，迷恋的看了看自己的电脑和在旁新买的DVD，叹了今天第二百六十次气後便拿著剧本回到大厅「可以开始了。」
「我们从昨天的开始吧。」若飞很快便代入了角色「你们就不能通报吗?」
「对不起，除非你们能出示证明文件，要不是我们不能给你们进入的，这是我们作为天城战士的其中一个守则，不能随意给外人进城。」我慢慢的朗读著。
若飞一个箭步，伸出一只手像拿著剑的样子「你们就是不通融一下吗? 你们要见死不救吗?」
「想当初我们天人是给你们地人赶尽杀绝到天上，现在要我们救你们，要是不有点好笑?」我依然是慢慢的朗读著。
若飞放下一手，走到我面前「青蓝，你就不能加点感情吗?」
「这不是很好吗?」我笑嘻嘻地看著若飞「反正又不是排练，轻松一点吧。要不然後容易累倒的。」
「你就这麽不喜欢演戏吗?」若飞坐到我身旁「你不觉得演戏很有趣吗?」
我放下剧本「有趣又怎麽样?它并不令我快乐过。」
「那是因为你从未投入过。」若飞认真地看著我。
我把若飞拉到身前，露出一个决绝的眼神「我一定保护你，让你成功回到天城的，阿鲁恩。」
若飞先是红了脸，然後别过脸避开了我的视线。
我放开了若飞，站起来嘻嘻地笑了笑「若飞，看你的脸都红了?怎麽了，真的爱上了我这个战士吗?」
「我才没有脸红! 你这个自恋的家伙，看我的攻击!」若飞也站了起来用剧本追打著我。
「我投降了，投降了!若飞大人饶命啊!」我抓住若飞在攻击的双手，情心款款的看著若飞「不知道阿鲁恩可以饶了小的吗?」
「我...我..」若飞再一次飞红了脸，激动地挣扎著「混蛋楚青蓝!快放开我的手!」
我愉快地笑著放开了若飞的手「有人害羞了。」
若飞气急败坏地吼道「谁害羞了!!」
「谁应谁就是。」我继续兴奋地说著。
「可恶的楚青蓝!」若飞嘟著嘴看著我「你就只会欺负我!」
若飞，你现在的样子犯规得很，你这样子怎叫我不想逗你，我摸著若飞的头说「是我坏，要我请糖糖给你吗?」
「人家才不是小孩!」若飞转过身子背著我。
看到这样子，连我自己开始觉得我错了「那若飞你想我如何道歉?」
「就这样子吧!」我从後横抱起若飞，不理会若飞的挣扎往她的房间走去，然後把她放到床上，给她盖上被子「阿鲁恩大人，现在已经很晚，早一点睡吧。」然後飞快的吻了若飞的额，冲回自己房间。
我是怎麽了!!我竟然做了这样的事!!明天应该如何面对若飞!!为什麽我的心会跳得这麽快?为什麽我会因为做了这种事而感到快乐?我一定是病了。 
t
到了第二天我下课，我赶忙拉著亚子到天台「亚子，怎样算是喜欢一个人，应该是爱著一个人?」
亚子惊惶地看了看我，咳了声「如果你看见那人你会脸红心跳，你会特别留意那人，你会在看不见那人时想著那人，你会无意间宠著她..大概是这样吧。对了，青蓝，你喜欢谁了?」
我不停地挥著手「我才没有喜欢谁!!」
「看你的样子一定是喜欢了谁，说我知吧!」亚子追问著。
「我我我...我先回家!」我冲冲的跑回家，其间边想著亚子的话，脑内出现的竟然是若飞，天啦，难道我真的喜欢了若飞。那若飞会喜欢我吗?回到家还是会说声「我回来了。」关上门转身便碰上刚从楼上走下来的若飞「若..若飞..你..」
若飞跳到我身前「怎麽说话都结巴了?」
我不自然地退後了一步，忘了後面有梯级，一下子不小心往後掉，若飞想拉著我，可是拉不及一同倒下。
「痛死了..」我眯著眼抬起头，刚好吻上若飞的唇，一道电流穿过身子。
不知道过了多久，若飞离开了我身上，飞快地跑回自己的房间。
我回过神来，摸了摸自己的唇，想著刚刚红著脸跑去而没有打飞我的若飞「难道其实若飞也喜欢我?」
晚上依旧只有我和若飞二人，吃晚饭时尴尬得很，我总是忍不住偷看若飞，一旦我们二人视线对上，我们会同时红著脸别过头。最後我还是忍不住说「若飞，其实我..」
「不要说。」若飞急急地跑开。
我赶紧拉著若飞的手「若飞，听我说。」
若飞不断挣脱著「我不听，我不听..不要..我..」
「我喜欢你!慕若飞!」
若飞惊讶的转过脸看著我「你..你说什麽?」
我认真地看著若飞「我说，我喜欢你，喜欢慕若飞你!」
若飞捂著自己的脸「青蓝..你说真的吗?」
「我说真的。」我认真的点著头，怕若飞不相信。
「猪头!」若飞笑哭著说。
「哎啦，不要哭。」我慌乱的看著若飞「我、我，你哭我会心痛的!」
若飞抹乾自己的泪「人家是高兴啊。」
我紧抱著若飞「那你喜欢我吗?」
「谁会喜欢你这猪头!」若飞回抱著我。

章七完




我的明星邻居III 章八

新年会再一更 ^_^

章八 慕若飞

大家好，我是慕若飞，今年是17岁，主业是学生，副业是演员。呃，其实自己介绍自己真的有点难说的，我的背景有点复杂，要从我大概3岁时说起，不过这些事情都是从妈..蓝堂理子告诉我的。蓝堂理子，也是由我6岁照顾到我17岁的「妈妈」，她是一名小说家，是青草园出身的孤儿。青草园，是照顾孤儿而且教育他们智识令他们将来能在社会立足的一个收养所。呀，说回那时的事情吧，我大概3岁那年，也是蓝堂理子23岁那年的事...

那一天是下著大雨的日子，蓝堂姐姐她刚好回青草园探望院长，在聊天其间，门那边传来急促的拍门声。院长和蓝堂姐姐二人打开大门，只见一个满身是血的男人抱著我说了句「交给你们照顾」，留下我和一封信便逃上车上离开，院长还不及说一句便领著幼小的我往屋内走去并照顾我。两天後，蓝堂姐姐从报纸上发现那天送我到青草园的男人死了。院长便打开那一封信来，信的内容如下:

青草园院长:

您好，青草园院长。这小孩叫慕若飞，是慕氏继承人的私生女。写这信的是她的母亲，我，青夏。院长，请你原谅青夏当天的出走，要是那天听你的话也不会发生现在的事情。

当我离开青草园後，遇上一个叫慕亦天的年青人，那时他把我从一些混混救出，我很感激他。後来我们相爱了，而且有了这小孩，可是原来他是慕氏的继承人，他把我们母女遗弃，回家和叶氏的女儿成亲了。当初的誓言换来的却是无尽的恶梦，叶氏的女儿发现我和女儿的存在便开始买人杀我们，幸得以前慕亦天的朋友冰一鸣从中救了我们二人。不过院长，对不起，当你看见这封信时，我已经不在这个世上了。

写这封信是希望你帮我照顾这女儿，我的女儿还小，我不想她卷进危险的家族斗争里，我想让她成为一个可以活得自由的人。院长，信封内有一条项，是我给若飞的，院长可以帮她带上吗? 这是代表我陪著她的证明。还有，帮我和若飞说，妈妈对不起她，不能好好的陪著她好好成长，希望她未来会找到个比妈妈更爱她的人。
院长，最後还要谢谢你，非常的谢谢你。
青夏

3岁到6岁都是由院长照顾，到6岁那年因为青草园资金短缺要关门，院长便拜托当年也知道内情的蓝堂姐姐照顾我。而在我12岁那年，蓝堂姐姐把一切都告诉了我，说她只能照顾我到16岁，这是园内的规定。刚好那时候，有本杂志邀请了我作模特儿，於是开展了我工作生涯。

到 13岁某天，一个叫冰一元的男人拜访蓝堂姐姐家，我知道他是一个非常出名的演员，他说他哥哥冰一鸣拜托他来照顾我，那一天他便成了我师父，第二天他还带我去见师娘，他们二人非常有趣。有一天他们给我看一套电影，最记得里面的小孩演技十分精湛，令我十分惊讶，让我不禁想超越他的想法，後来问了师父才知道，原来那小孩是他的女儿，冰青蓝，不过出道的名字叫冰蓝。不过师父告诉我她不喜欢演戏所以放弃了，这是她最後的一部的电影，现在她和普通学生一样。在这一刻我对这人产生了兴趣。

猜不到我也会有能和冰青蓝认识的日子，因为家里和拍摄地点有点远，师父邀请我到他家里住，到家後师娘和师哥热情地招待著我。不过冰青蓝不在家，心里总觉得有点可惜。和师父他们聊了不久，门外传来铃声，於是我勇敢的说去迎接，而师哥则担心可能是其他人，他便和我一起，打开门，迎来的竟然是有著狗耳、银发的「妖怪」，吓得我也叫了起来，平日的冷静感全全消失。之後才知道眼前的人便是我一直想见的人，冰青蓝，失望感立即飘升，这是我一直想超越的人吗?

有一天拍摄早了完结，於是便早了点回师父家，随意吃了什麽便往浴室去，洗澡完後刚把衣服穿起那笨蛋竟然冲了进来，而且眼定定的看著我，对不起一句也没有还像色狼似的调戏我，这时我气得泪也差点流下来。还不只如此，那笨蛋说话总是不饶人，弄得每次我也忍不住和她反抗，最气的她竟在片场也是这样子，而且还把我压倒抽了油!但是笨蛋还有她的好，有次我病了，好竟然好好的照顾我，她的温柔令我忘了妈妈不要我的恶梦，病了的那几天我看见了笨蛋的另一面，之後每次看见她，心里都会禁不住噗通噗通的跳著。

不久拍摄来到完结的日子，很快便要回家，心里有点不舍。期间发生了一件事，笨蛋竟然无视他人把我带手，这可以想是她对我有一点喜欢吗。回家时是那笨蛋载我，下车後还把电话留了给我，我心里很高兴。那时候我忘记了一件事，是我和蓝堂姐姐的约定，结果蓝堂姐姐还是要和我分离，为了让自己静一静，我跑到没人找到的地方，不过意想不到的是那笨蛋打电话来，而且担心地找我，我非常的感动，除了师父和师娘外，还有一个人会真正的担心我。我随笨蛋回到师父家住下，心里的悸动比以前更强。

不久我接了学园的工作，演话剧，回到学校见到那个烦人John後和校长一同进入会议室，眼前人中竟然有那笨蛋。那笨蛋和我一成了主角，好像给她的朋友迫的，会议完结後 John去找笨蛋麻烦，真的不知死，不过笨蛋也说了惊人的说话。之後每天放学我都会抓著她对稿子，虽然她总是朗诵，有时候她也会把感情投入，那时候她的样子真的很吸引。每一天都很期待她回家，每一天都想和她相处久一点，每一天都想待在她身旁，我想我是喜欢她了。然而昨天她回来时却发生了小意外，我和她意外地接吻，全身好像电流流过一样，我冲忙地跑回房，躲在被子内直到晚上吃晚饭。晚饭後她抓著我，我以为她想说什麽对不起，她竟然说喜欢我，还问我喜欢她没有，那笨蛋正一猪头来的，人家早已喜欢她很久了。

章八完




我的明星邻居III 章九

祝大家新年快乐，虎虎生威!

章九 演技

是不是情人眼里出西施呢? 表白後眼里看见的若飞总是可爱过人，每一个动作我都觉得「萌」，每一个笑容好比千个太阳明亮，我果然是「猪头」啊呵呵。难得的是若飞接受了我的表白，现在我和她成了对方的恋人，我们当然是地下情，要是给大众知道了还得了，毕竟若飞也是个知名人士，恋爱、拍拖等等会做成她工作的阻碍。

「不要皱眉了，你看，都快成八字。」若飞抚著我的眉间说著。
我握住若飞的手，笑著说「明天便是正式排练的日子，後天就是表演的日子，我有点紧张而已。」我贴上若飞的手继续说「不过有你在，紧张的心都飞到你身上变成爱恋你的心了。」
若飞抽出自己的手，红著脸地站起来「谁...谁...谁谁接受你那爱恋的心!!」
我站起来从後环抱著若飞「哎啦啦，你不接受还有谁接受?难道我要把我的心送到..」
还没把话说完若飞便转过身子看著我「你的心谁也不准给!」
「是是，我的小飞飞。」我把若飞拉近身前，准备吻上那吸引人的唇时家门转来打开声，我急忙和若飞分开，要是给老爸和妈妈知道我和若飞的事，他们一定会杀掉我。
「大概是师父他们。」若飞向我嘟了嘟嘴便往大门走去，离开前还不忘给我一个飞吻。
「真的放不下了。」我心神U样地看著若飞的背影。

「大家，准备好没有? 今天是难得齐人练习的日子，之前教你们走位和如何使用高科技道具希望你们还记得。」亚子像导演似的向大家说明著景况「服装都已经准备好，在後台里，大家换好衣服後在这里集合，15分钟後我们便开始最後的排练，现在解散! 青蓝先不要走!」
我看著叫停了我的亚子「怎麽了?」
亚子走到我身前拉著我向後台另一方向走「你的不在後台，在雅仁那里。」
「可是...」我不满的看著那个John走到若飞身旁「不能在後台换吗?」
「好了好了，走快一点吧。」亚子依旧拉著我走著。
很快便来到一间暗房，雅仁见我们二人到了便把灯亮了，然後望著我指著在旁的衣服「青蓝，这是你的。因为配件要在这准备给你，所以便带你过来换衣服。」
「雅仁，这里交给你，我先回舞台。青蓝，你也快一点，开场不久你便要出场。」亚子放下我後便离开了暗房。
「青蓝，你把衣服换好後，我教你使用这些道具。」雅仁慢慢地把东西搬出「还呆在那干什麽，快一点去换吧!」
我点了点头便拿著戏服进更衣室去。

「我说John你就这麽看楚同学那麽不顺眼吗?」若飞有点不耐烦地看著John。
「我就不明白为什麽一定要那家伙在，她有什麽好，而且成了主角一份子，连戏剧陪的社长都只是配角而已，我就是不明白那家伙有多好!」John在舞台上嚷著。
「大家快点排位，现在继续开始，你们到天城求见天之王。」亚子挥著剧本示意继续。
若飞走到John身旁「阿鲁斯，只要穿过这风暴环便能到天城，见到天之王我们地城便会有得救。」
John哼了声「阿鲁恩，要是那麽简单就好了，以前我们地人是如何令天人离开地城吗? 我怕他们不会出手帮助我们。」
一名护卫来到若飞和John前「报告，我们已经越过风暴，前面就是天城的入口。」
John命令眼前的护卫说「让大家准备一下，两分钟後我们便进城。」
「阿鲁斯，我们就这样进去吗?」若飞露出不解的眼神。
John看著远方「我早已经向天城的人通报了」说著John从怀里拿出一封信「这是许可。所以现在，我们进城吧。」
当John和若飞离开高台到台面时，一名天城战士走出来「麻烦你们的许可证明。」
John把许可证给了那战士後，战士便把那许可证撕毁「对不起，已经毁了，你们不能进城，地人。」
John激动的拔出剑「你这混蛋!」
我看好时间跳到那名战士前把John手上的剑打去「御风，你有没有受伤?」
原本应由叫御风的家伙说下去，可是他呆著地看我，我再看看倒在地上的John，他则一脸惊讶地看著我。
「停!」亚子气急败坏地冲到我们面前「你们两个是笨蛋吗，在发什麽呆!」
「不好意思，走神了。」John不好意思的站起来，笑嘻嘻地说。
我哼了声，不屑地看著John「怎麽，被我的气势压倒了吗? 所以说你这叫演技，那我全心全意代入角色又是什麽呢? 我差一点忘了说，想要胜过我除非你也去了解你的角色再全心全意投入也许还有机会的。」
「你凭什麽教训我，怎麽说你也是个普通班的人。」John站到我身前「你要看看你自己是什麽身份，对的是什麽身份的人，你这个外行人。」
「哎哈，我是外行人，那你更是外行人。」我叹了口气「要不是看在校长、雅仁和亚子的面子我才不来演。」
亚子按著我的肩「好了，不要吵，要斗就在演技上说吧，一切明天便有分晓。现在休息一会。」
经过十多小时的排练终於可以回家，回家後进门的只见在生闷气的若飞坐在沙化上。我坐到若飞身旁搂抱著她「我的小飞飞，为什麽在生闷气?」
若飞认真地看著我「青蓝，明天你可以全心全意全力全开和我一起演好明天的话剧?」
看到若飞那认真的神情，我轻点了她的唇便说「约定的证明。」
若飞先红了脸，然後轻打著我「你这猪头，怎麽总是要占我的便宜!」
「哎啦啦，快停手好吗? 我快被你打偏了，呵呵。」我开始闪避若飞的攻击，就在这时候门边传来了掉下东西的声音，我转身看去不禁定下身子结巴地叫道「妈...妈!!」
若飞一样惊讶地看著门外的人「师娘!?」
「你们..你们...」妈妈惊愕地指著我们「快给我分开! 还有给我解释!! 楚青蓝，不准偷走!」
这次死定了!!!!!!

章九完




我的明星邻居III 章十

章十 约定

因为我们的大意让妈妈发现了我和若飞之间不可告人的恋情，妈妈把我们留在厅内後便立即唤了爸爸和哥哥回家，召开高度的家庭会议。
「青蓝，给我说，你和若飞现在是什麽关系!」妈妈眯著眼看著我。
隐约间我看见妈妈背後的一团火，我不自觉的把背往後靠，手心冒著汗说「就是如你所想的..情侣关系...」
若飞在桌下紧紧的握著我左手，激动的向妈妈说「请不要责罚青蓝，其实我..」
爸爸冷冷的抛了一句话「我们没说不让你们交往。」
「咿!!」我惊讶地看著爸爸「爸、妈、哥，你们不反对吗?」
妈妈先是摇了摇头，然後有深度地看著我和若飞二人「其实我们早已发现你们之间的感情，只是那时候你们二人自身还没发觉自己是喜..呃，爱著对方。今天的会议是要让你们注意一点事情的。」
若飞感动地看著妈妈「师娘..」
「注意一点事情?」我不解地看著妈妈，手还是握著若飞的手。
爸爸不满地看著我说「好歹小若飞也是明星，要是出了绯闻，工作上会有影响的。最重要的是青蓝你不是什麽有作为的人，要是被发现，大概你会是第一个被媒体打击的。」
爸爸，我才是你的女儿啊，什麽没有作为的人，那人有这样说自己的女儿，我忍不住边在心里吐槽著，边有点不悦我望著爸爸「我们一起在外的时间不多，要是一起时我们小心一点不就可以了吗?」
「笨蛋! 媒体可是很厉害的，虽说拍拖是你们二人的事，但是当暴光时你身边的人也会受影响。」妈妈狠狠地看著我「而且小若飞刚成名，所以更要小心。现在我们只是要和你们约法三章。」
「约法三章?」若飞疑惑地望著妈妈。
妈妈微微笑著「第一，你们对外最多只能声称为好朋友，暂时不能公开你们之间的恋情。第二，青蓝你要在21岁前给我好好在小雅仁的公司工作，当然也要上大学，如果你有小小成绩，那21後你们的事情可以慢慢公开。第三，明天话剧表演後你的姓氏必须回复冰氏。」
我默默地点了点头答应「要是雅仁他们知道了，怎办?」
哥哥愉快地说「这当然没问题，他们二人早就知道，在你们成为伙伴後，我早已找过他们二人聊天了。」
听到这里，我不禁皱眉，疑惑地看著眼前三人「难道今次校园的话剧表演你们...」
「那可是为了若飞的。」爸爸轻轻的笑了笑「她很早以前就想和你在同一舞台上出演，可是你不爱演戏，所以这次才会和雅仁他们合作的。」
我呆呆的看著若飞「若飞，你也知道的吗?」
若飞向我露出迷人的笑容「嗯，早就知道了。」
我晕了!!

一早回到学校便见到雅仁和亚子一奔一跳兴奋地走过来，想到昨天的事情我立即瞪著眼前的二人吼道「你们竟敢把老娘卖了!!」
亚子一脸无害地笑著「嘛，我们没法子的，难得冰氏愿意投资入我的设计，我只好答应他们帮他们一把。」
雅仁一样地笑著「你也坏心眼的，不和说你是冰家的人。」
「我..我..」我无言地看著眼前二人一唱一和著，轻轻叹了口气後便往大礼堂走去「我们还是快一点去舞台准备演出吧。」当走进後台便看见令人火大的事情，那个叫John的又再拉扯著若飞，我赶忙冲上前把若飞拉到身後「真是有够了，若..IVE都已经想离开这里，你干嘛还死拉著!」
John抽著我衣领「你这个小助手还真有胆子，在这你没有任何地位说话呢!」
我拨开John的手「人可是平等，你现在还是在学校，学校最大的是理事长，你和我一样都只是学生而已。IVE，我是负责来带你往准备室，我们现在走吧。」说完我不理会John便拉著若飞往准备室走去。
来到准备室，若飞皱著眉头看著我「青蓝，痛..」
「呀!」我急忙把手放开，看见给我握红的手，心都痛了「对不起，若飞，我不是...」
「我知道的。」若飞合上双眼轻点我唇後继续说「要不是你来，我还真的不知道该怎做。」
「若飞......」这次轮到我不好意思地看著若飞。
「时间差不多了，青蓝，你快一点去换衣服吧，差不多要开演。」若飞把我推出准备室「一会加油啊!」
「嗯! 一起加油。」我向若飞挥挥手後便往另外一方的准备室走去。

「御枫，你也一起走吧!」若飞拼命拉著我的手往飞船走去。
我推开若飞「不行!这里是我的家园，我所生长的国家，我必须保护。你快一点跟著你哥哥走吧，阿鲁恩，我不想伤害你。」
「御枫，快给我走开，要不是地人反口，我们也不用陷入这困境!」那个叫御风的人愤怒地用剑指著我「给我走开，我要杀了那个地人!」
我狠狠的瞪著眼前人「我不会让开的!」我转身把若飞推落飞船然後叫道「开船吧，我只能保护你们到这，再见了。」之後我便冲往天城内的战场。
「御枫，我不会忘记你的!」阿鲁思走到船外向外叫道「我一定会回来找你!」
{三年後，因为阿鲁斯继位便向天城提出和平协意，所以天城和地城之间的战争得以平息。之後又过了两年。}
「阿鲁斯哥哥，我要去天城。」若飞用坚定的眼神看著John「我知道你定会反对，但是我答应你，我一定会回来的。」
John无奈地笑著「你去吧。阿鲁恩，要小心一点。」
若飞再一次乘上飞船来到天城，然後来到一个小村最近海的小屋前拍著门「请问有没有人?御枫，你在吗?」
一名扮老妇的同学走到若飞身旁「小姐，这里已经没人住了，你是来找风、枫两兄妹吗?」
若飞点点头。
「你跟著我来吧。」妇人带著若飞来到一个墓碑前「他们二人为救我们的王而永远离开了这个世界。」
「不会的，你骗我，我找的是御枫，不是枫。」若飞难以置信地看著妇人。
「哎啦啦，天御才是他们二人的姓氏，天御这个姓氏是代表御前士兵，世世代代为王效命。」妇人看著若飞「会这样叫的莫非你是枫要等的人小鲁恩?」
若飞轻轻摸著墓碑「嗯。」
「真的是你。这是枫托我交给你的。」妇人把一块玉拿出来送到若飞手上「还有她说你要她做的事已经全都做好了，而且希望不管你遇到什麽困难也要活下去。」
「谢谢你。」若飞握著玉轻轻哭泣著。
[地城往後五十多年在阿鲁斯和阿鲁恩两兄妹的统治下也没有和天城发生任何冲突，而两城亦开始保护著世界最後的资源，为两城的人做福。话剧到此结束，谢谢各位欣赏。]

「这次你们的表现真的非常好，不知道你们现在有什麽感觉呢?」一班记者围著若飞和John还有一些明星班的同学问著。
「呀，是和IVE、John做最多对手戏的同学!」几个记者围在我、雅仁和亚子前「同学，你叫什麽名子? 你演技十分厉害，你是这里话剧社的人吗?」
「各位记者朋友，先不要围著我女儿好吗?」冰一元从後走上前，然後又把我拉到他身旁「她是我女儿，冰青蓝。」
「「什麽!!」」

天啦，爸爸你是在怕世界不够乱吗? 有谁能救救我?

章十完




我的明星邻居III 章十一

章十一 三年

爸爸在校园祭宣告了我的身份分，记者们足足追著我访问两个月，後来我忍无可忍便向记者说明我是不会入演艺圈，还希望他们不要再来打扰，事件才正式完结。那个叫John的在话剧那天後便再没有烦扰著若飞，而若飞在那天之後更投入於工作中，在电视、广告、杂志...繁是能看能听的地方总会出现若飞的样子或是名字。工作繁忙，见面的时间便会减少，偶尔的来电就已经很幸福。高中毕业後，我、雅仁和亚子进了同一所大学，我进的是电脑设计学，雅仁则是商管，亚子就是设计学，同一时间我去了雅仁其下的电子科技部门工作，亚子则正式开始了她的设计生涯。

「亚子第一场fashion show在下星期一举行，你要去吗?」雅仁给了我一张入场票「青蓝，你已经20岁了，不要只顾在公司和家里对著电脑工作，要学习轻松嘛。」
「知道了，雅仁。」我拿过入场票「猜不到亚子会是那个名设计师的徒弟，她的梦想已经开始了，我也不能落後呢。」
「某人那天都会在场，好好珍惜那天见面的时间啊。」雅仁奸奸的笑了笑然後走回教室。
若飞那天都会在!!大好了，都已经差不多两个月没见过她了，虽然有视像，还是不及真实的接触更好「好想念你呢，若飞。」看著远去的雅仁便回家去，继续埋头苦干，这可以减少思念那种苦，骑上自己最爱的机车回家却发现思念很久的人回来了。
「欢迎回来，青蓝。」若飞微微笑著看著站在门旁的我。
「我回来了。」我放下手上的袋子赶紧的抱著眼前的人「若飞，真的是你吗?你回来了吗?」
若飞回抱著我「嗯，前阵子的工作已经完成，所以回来看看那个只顾工作不顾身体的猪头。」
我急不及待吻上若飞的唇，热吻至二人差不多没空气时，我才把若飞放开，抚著若飞微红的脸「因为这样才能压抑著跑去找你的冲动。」
「我也很想你呢，青蓝。」若飞牵上我的手「听师父说，最近好像有人在背後调查我呢，青蓝，你有知道什麽吗?」
我拉著若飞走到大厅，抱著若飞倒在沙化上「嗯，好像是慕家的人在打听你的事情，呀，是叔叔说我知的。」
「你叔叔?」若飞疑惑地看著我。
「嗯，冰一呜是我叔叔啦。」我把若飞搂在怀里「之前他来抓爸时我听到的。放心好了，我一定能保护你的。」
「你的口何时变得那麽甜的?」若飞指我的鼻头「下星期一一起去看亚子的fashion show好吗?」
「又是亚子她说你知的吗?」我无奈地看著若飞。
「嘻嘻，是我拜托雅仁帮我把票给你的。」若飞倒在我怀「我怕你对著电脑久了变呆了。」
「你这家伙!!」我开始骚著若飞的腰。
「呀哈哈!!」若飞四周闪著我「我投降了!!」
「休想!!」我扑上若飞身上...继续玩耍著。

若飞这几天的假期我带她四处去玩，虽然有时候还是给路人认出若飞，可是有我在，狗仔要追到若飞都难。
「若飞，真的要穿这吗?」我拨弄著自己的皮革外套。
若飞高兴地看著我「这不是很帅吗?有点像当年话剧时你穿的那套衣服呢。」
「是吗?」我搂著若飞的小腰，手从若飞的肩滑到她的背「我现在呢，才不想让你外出，我想和你留在房内。」
若飞红著脸一手把我推开「色狼!猪头!还不快到车房拿车，要迟到了!」
在若飞红红的脸蛋偷了个香便冲去拿车，和若飞来到会场找雅仁去「雅仁!」
「呀啦啦，青蓝，还有IVE，你们好。」雅仁笑微微地向我们打召呼。
若飞四处的看了看「怎麽不见亚子的?不是已经准备好了吗?」
雅仁哈哈地笑了笑「那家伙忙著和两个小孩子吵著呢，呃，其实都不小的了，呵呵。」
「在吵?吵什麽?」我好奇地问雅仁。
「呃...其实是两个模特儿在争著谁穿最後一夺衣服出场。」雅仁指著远处的三人。
「呵呵。」若飞一脸愉快地看著亚子那边的闹剧，一手环上我的手臂。
忽然在远处闹著的其中一个模特儿走了过来，把我和若飞分开还指著我「你这家伙不准靠我姐姐那麽近!姐姐是我的!」
「吓!?」我、雅仁和若飞三人呆看著眼前的人。
亚子走到我们三人前拉著那个模特儿「慕若思，你不要在这闹了，再这样下去，我把穿著权给白洛萤的了。」
「慕若思?」
「姐姐?」

被那个叫慕若思的人吵了吵，看show的好心情少了一半。慕若思没记错是若飞父亲回到本家後和另一个女人所生的女儿，我记得调查时是有一子一女的，那个人不会真的是若飞同父异母的妹妹吧。
「若飞...」我担心的看著在身旁的若飞。
若飞向我微微一笑「一切等这场show之後便会有分晓，青蓝，现在先专心看show好吗?」
我点了点头，继续看回台上。表演完结後，我、若飞和雅仁三人一同往後台了解事情。
若飞看著眼前的女孩「直接一点，什麽姐姐，我可不懂。我和你父亲可没什麽关系的。」
慕若思冷静地说「你知道父亲在找姐姐你的。之前的追杀令是由我妈偷偷发出的，爸他不知道。後来在新闻报导後才知道事实，妈的地位後来变得有名无实。」
若飞停住若思的话「你说这些有什麽用?在背後找我的是你吧，你有什麽目的?」
若思忍著泪水说「我自小就很喜欢你的演出，一直都当你是我的偶像。後来上学时给星探发掘了当模特儿，那笨蛋父亲竟然一口反对，还禁止我出门。我想好像姐姐你做自己喜欢做的事情，父亲说著都不明...找姐姐你是因为我已经没地方可去了。」
若飞叹了口气「若思，你父亲对我和妈妈所做的事我绝不原谅，这我在之前的信有说的。亚子，你可以暂时收留著若思吗?」
亚子惊愕地看著若飞「IVE，你这是说笑吗?」
「我现在住的是青蓝那里，而且明天我又要到C城拍剧，照顾不了她。」若飞拜托著亚子。
「好吧，见是你。你回来後一定要接回这家伙。」亚子摇著头说。
若思瞪著我，搂著若飞的手「你呀，听著，姐姐是我的，你休想抢去。」
「呃...」我无奈地看著眼前只有16岁的慕若思叹气著。
雅仁凑近我耳旁「青蓝，你多了个情敌呢。」

现在多了个慕若思，迟些又来个慕亦天，未来似乎会多灾多难，我能支持下去吗?

章十一完




我的明星邻居III 章十二 (有H慎入)

前阵子被大量功课压倒了，现在才能从功课堆爬出。 =_=”

章十二 吃醋

可恶，可恶，那个慕若思，凭什麽突然来抢人，若飞是我的，谁也不能抢，慕若思，就算你是若飞的妹妹，我也不会输的。
「...蓝，青蓝，怎麽从离开会场开始样子便酸酸的?」若飞戳著我的脸「青蓝，你在吃醋吗?」
「才.......才没有。」我心虚的把脸转向另一方「今..今天妈他们回家吃饭，我..我去准备一下晚餐。小飞飞，你先休息一会吧。」
「呀啦啦，有人心虚了。」若飞扑在我身上，轻点了我的唇「笨蛋猪头，没人能从你身边把我抢走的。」
「我才没担心你被抢走!」我红著脸抗辩著「我..我去准备晚餐。」
「我也要一起帮忙。」若飞拉著我往厨房内走去。
到了晚上，爸爸有点严肃地向若飞说「若飞，你父，呃，慕亦天先生他想接你回家住，他希望你能原谅他。」
若飞一瞬间冷下脸「爸，我不想谈有关这人的事。」
妈妈叹了口气「但是他由始至终都是你父亲，如果可以的找一天约他出来聊一聊好吗?」
若飞有点为难地看著妈妈「妈，这...我会考虑的。对了，慕若思离家出走，我想你们知道的吧?」
「这我知道。」爸爸一脸若有所思地说「慕家对女孩儿看管比较严厉，我知道你比较担心若思会被迫得崩溃。有亚子照顾著，暂时应该会好一点。」
「你们怎知道慕若思去了亚子那的!?」我惊讶的看著自己的父亲。
爸爸瞪了瞪我「若思她之所以成为模特儿其实是由亚子她发掘和推荐的，你作为亚子的好朋友，都不关怀一下她的。」
我不好意思地抓抓头「嘛，最近找亚子她总说在忙。」
「真是的。」妈无奈地摇著头看著我。
晚饭过後，我死缠著要求若飞一起洗澡，好不容易一起共浴後我和若飞倒在床上，我把被子盖上拥著若飞低头问「若飞，你父亲，我指慕亦天，他的事怎麽办?」
若飞头埋在的肩上「顺其自然好了。」
「若飞，什麽事也好，我会陪著你的。」我吻上若飞那小小的珠唇，慢慢的由轻吻变成吸吮，然後转成舌头互相追逐的游戏。
「唔嗯...」若飞娇柔地呻著。
感受到若飞我身躯，手不自禁滑到若飞的背伸入她衣内，轻轻的喊著若飞的名字「若飞..飞..」然後吻由唇转战至若飞的香肩。
「等..等等，别..嗯，青蓝!!」若飞双眸中一片雾色，脸上也浮上一层绯红地把我推开「蓝..明天我还有工作，不能...」
我搂著若飞往她的颈窝蹭去「真的不能吗?」
「不能。」然後若飞害羞地吻了吻我的唇再埋到我怀里小声的说「要是想要我，等下次休假的时候才可以。」
我惊喜的看著用我身子作盾牌的若飞，愉快地轻点了若飞的额头「约定的了，飞，晚安，还有我爱你。」
「嗯...」若飞像小猫一样卷著身子埋在我怀里睡去。

「青蓝，怎麽一脸欲求不满的样子?」雅仁托著头一脸好奇地看著我「到现在还是只能看不能碰吗? 我看你快要成圣人了。」
我啧了声，瞪著雅仁面前的文件「你的文件已经看完了吗?没看完就给我快点工作去。」
「好凶耶!」雅仁轻松地翻著眼的的文件「已经又没见一个月了吧。昨天晚上刚开始放映她的新剧，你有看今天的杂志吗?绯闻情侣呢?今晚那一集好像有KISS，因此传出绯闻。」
「那些杂志写的你还真的会相信。」我转眼瞪著杂志上的报导。
「我说青蓝你的样子已经出卖了你呢。你还真的不老实。」雅仁摇了摇头「你不说，IVE她不会知的。」
「罗唆!」我向雅仁吼著。上一次差点乾柴烈火的事已经是一个月前的事，看著电脑里的日志，还有两天若飞便会回来，而且有长长的休假，到时候才和若飞聊聊吧。
第二天上班，亚子打了一个电话来「青蓝，若飞回来了，找了若思外出吃饭，你们有在一起吗?我找不到若思，我要她回来工作耶!」
「什麽!」我惊讶地听著亚子所说的话「你说若飞已经回来了!?」
「哎，原来你不知道吗?青蓝，难道你们吵架了?」
我失望地叹了口气「不，没有。亚子，我想慕若思那家伙很快便会回去的，我不和你说了，我还有工作，再见。」没等亚子的话我便合上电话，心里好像有块石压著，於是便向雅仁请了假回家去，随便吃个晚饭便洗个澡睡去。半夜听见有人进了房并且进了我的被子埋在我的怀里，我强睁开眼睛看著怀里的人「若飞...」
若飞紧紧地抱著我「青蓝，我非常想念你，你有想我吗?」
看著若飞便想起杂志的报导，我愤愤地吻上若飞的唇，霸道地吸吮轻咬著直到我们二人都没气我才放开若飞「这...是消毒。」
若飞双眼迷蒙地脸色绯红喘著气看著我「蓝...你...」
还不等若飞说完我又再一次吻上若飞那迷人的唇，不过这次温柔一点，手也没f著，慢慢的由若飞的香肩滑落到背上，轻轻的摸上前面的柔软揉搓著「飞..」
「嗯呀..蓝...热..」若飞轻吟著，手也开始环在我的背後「蓝..嗯..」
听著若飞那轻吟的声音，我的手从若飞的腰慢慢地抚弄著到她的下身，人也跟著燥热起来，我的吻离开她的唇，由肩胛一路吻至胸前，左手轻揉著胸前的花，口吸吮著、轻咬著、舔著她另一边的小花。
「嗯啊..蓝..」若飞开始控制不住呻吟「蓝..」
我把若飞的衣物全都脱去，压在若飞身上，再一次吻著若飞，轻抚著若飞的敏感点，慢慢的手再一次滑过若飞的下腹，来到若飞的私处，花园的入口已经湿了一片，手指开始在花园门外轻按著，时而进入，时而抽出。
「嗯啊..哈..蓝..要...」若飞的呻吟声比之前更大，消魂地叫著「蓝..要...」
我把二指轻轻的进入若飞那早已湿透的花园「飞..一会会痛的..」然後一口气穿过那障碍。
「呀...蓝...」若飞狠狠的咬著我的肩膀。
等若飞身内习惯了後我开始由慢而快地抽动著，每抽动一下，若飞的呻吟声更大，直到若飞身子像被电流穿过，止不住的颤抖了一会，然後累得睡去，我才把手指从若飞身体内抽出，把若飞抱在怀里一同睡去。

「嗯..」我睁开双眼，看著怀里还在睡的若飞，想起昨天所做的事，脸一下子不好意思的红起来，手抚上若飞的脸「不是梦...」
若飞在我骚扰下从沉睡中醒来，眯著眼看著我「青蓝，早。」
我轻轻拨开若飞眼前的发丝微笑著「早，若飞。」
若飞看见我的微笑呆了呆，然後好像想起了什麽害羞的躲在我怀中「青蓝，我们...」
「我会负责的!」我紧紧的抱著若飞认真地说。
若飞红著脸指著我鼻子「为什麽昨天那麽突然...突然...」
我心虚的别过脸「只是消毒，我不喜欢别人吻你。」
若飞嘻嘻的笑了笑「吃醋了吗?难道你看了那些杂志?」
「我..我我..」我酸酸的看著怀里的若飞「还不是你的错，回来了也不第一时间找我，只顾著和慕若思吃饭，也不知道我有多想你!」
「哎啦啦，真的吃醋了。」若飞甜甜地笑著「青蓝，我心里可只有你一个呢。和妹妹吃饭是和她讨论她现在的工作，我说过谁也不能从你身边把我抢走，你不相信我吗?」
我激动地搂著若飞「我绝对相信，可是看见你被别人吻了心还是抑压得很。」我压上若飞，贴近她的脸「好想好想把你收在家里，不给别人看呢。」
若飞脸蛋再一次红起来「笨蛋。」
「我就是你的专属笨蛋」说完我吻上若飞的唇。
「嗯呀...痛痛痛..」若飞痛苦地把我推开「腰痛死了。」
「小飞飞，你没事吗?」我赶忙从若飞身上离开，被子瞬间掉下，我跨在若飞身上，呆滞地看著若飞那完美的身躯。
若飞用力的把我推开「笨蛋，早上不能想色色的事情!」
我慌乱的看著若飞「我..我抱你到浴室浸热水浴去。」
「笨蛋。」若飞甜甜的望著我。

章十二完




我的明星邻居III 章十三

最近忙得很......

章十三 父亲

就在我准备午饭时，浴室传来若飞一声吼叫，然後若飞套著一件大号的外衣走进厨房，红著脸气呼呼的瞪著我并指著自己的颈部「冰青蓝! 你这猪头怎能在这留下那麽多的..多的..三天後我还要拍剧，给别人看见可会做成麻烦的!」
我呆呆的看著眼前性感无比的若飞，脑内妄想开始暴走，摇了摇头哈哈地笑了笑，搂著若飞「放心，放心，颈上的吻痕很浅，两天便会退的。下次我会控制得好一点，不会在你锁骨以上留下吻痕的。」
若飞著我的肩别扭地说「谁说还有下次的!猪头，还不快点给我做午饭!」
「是是，我的女王。」我放开手让还在别扭中的若飞到大厅等待，回头便继续炒饭去，过了一会我便把炒饭拿到餐桌上，然後走到躺在沙化上睡著的若飞身旁轻轻喊道「飞飞，起来了，吃完午饭再睡吧，饿著肚子不好的。」
「嗯...」若飞擦了擦双眼站起来牵著我的手来到餐桌前坐下「青蓝，拍剧那天你可以载我回片场吗?」
「呀..好的，反正已经很久没载你了。」我边吃著饭边想著「飞，这几天还是休息多点吧，辛苦你，还有欢迎回家。」
若飞轻吻了我的脸，甜甜地笑著「我回来了。」
三天的假期很快便过去，要不是我还是要上学和工作，真的很想很想每天都待在家里陪伴若飞，好好的「疼爱」一番，不过现在一回家见到若飞，晚上拥著一起睡都足以令我感到幸福。

「今天可以用机车送我往片场吗?」若飞站在车房门旁看著我说。
「可是今天你要..呃，好的，快点戴上安全帽坐上来。」当我看见若飞那闪亮的眼神，我还是不忍心拒绝，我跨上机车，扶著若飞坐到我背後「要紧紧的抱著我腰啊!」确定若飞紧抱著我腰後，我合上安全帽的防风镜载若飞到片场去。半小时後便来到片场门外，我接过若飞的安全帽不舍地看著若飞「拍剧要加油啊!太晚记得乘经理人的车回来知道吗，还有记得要小心。」
「知道了，青蓝记得一会不准开快车。」若飞向我微微一笑後便走入片场，而我看刚看著她的背影消失才开车离开。

「IVE，刚刚的是谁啊?」身为若飞的朋友及剧集中的女配角石美嘉(MIKA)好奇地走到若飞身旁问「骑机车的，很帅气呢。」
「MIKA，迟些你便会知道，她是我重要的人。」IVE愉快地微笑著「现在最重要的是对稿，MIKA，你的剧本呢?」
「今天导演说先拍了一些特技镜头，现在是要来研究一下一会要做的动作。」MIKA烦恼的看著IVE「导演还告诉我一会有一位有份投资这剧的大人物来观看呢。」
「导演没说谁吗?」若飞有点兴趣地问著MIKA。
「没说。IVE，你今天还是小心点比较好，那人今天和你有场对手戏。」MIKA偷喵了在远处的另一女配角TINA「她对你可不爽极了，小心今天她会用小手段。」
「TI..她怎会对我不爽，我和她也不熟。」若飞疑惑地看著MIKA。
「她不爽你做了女主角，而且和IVAN(男主角名字)要好。」MIKA摇著头说「总而言之今天对自身安全留意一点。」
「我相信她不会是那种来的。」若飞看见导演示意埋位便拉著MIKA走「我们快点过去吧，导演叫人了。」
「真是的。」MIKA无奈地跟著若飞走去。
若飞来到大家所站的位置，内心惊讶地看著导演身访的人，口喃喃地说「怎会...」
导演笑著说「旁边这位是投资我们剧集之一的大人物，慕氏企业总裁慕亦天先生，今天他是来参观的，一会拍剧大家要比之前更投入啊。」
慕亦天横视在场人士一片，最後目光停在若飞身上，然後随导演到场地前观看。
「IVE，那人的目光刚停在你身上，你不会是认识他吧?」MIKA小声地在我耳旁问道。
「不认识的。」若飞冷冷地回答「导演叫我们进场了。」

「IVE，从这跳下来要小心，知道吗?」特投人从旁解说著「TINA，你要追到这然後和IVE打起来，好，你们准备。」
导演挥一挥手「START!」
「猜不到竟然是叛徒，这资料我绝对是不会给你的!」若飞向走近的IVAN吼著。
IVAN伸手走近若飞「阿如，求你给我，我不想伤害你。」
若飞退至露台「阿明，当我看见你和另一女子一起时我的心早已给你伤害了，这又有什麽大不了，资料我是不会给你的!」若飞跨过露台跳到地下，可是还没站稳 TINA便走了过来打向若飞，若飞向後一避跌在地上，痛苦的看著TINA。
「卡，TINA你进早了!」导演大叫道「IVE，再来一个可以吗?」
若飞勉强地站起来说「没问题。」
「那再来吧!」导演指著身旁的摄影师「准备一下。」
「等等。」慕亦天叫停所有人，一个箭步冲到若飞身前，接著刚要倒下的若飞「你这是不要命吗? 刚才应该是扭伤了脚，为什麽不说出来?」
若飞拍开慕亦天的手「我要不要命跟你有什麽关系! 我不用你扶。」
「你是我女儿当然和我有关，你不要那麽任性好吗?」慕亦天再一次扶著若飞。
若飞推开慕亦天，左手按著身旁的墙壁稳著身子「我任性? 当年是谁把我和妈掉下?当年是谁见死不救?慕亦天先生，我可没什麽福份做你的女儿呢，你就不要再缠著我好吗?」
慕亦天接著倒下的若飞「现在不说这个，先送你去医院。导演，叫了车没有?」
得知这麽惊人的消息而呆掉的众人听见慕亦天的呼叫终於开始有反应，导演急忙叫助理叫车，若飞的经理人走到若飞身旁「IVE，先到医院检查吧，而且我已经通知了青蓝小姐来接你。」
「知道了。」若飞瞪了瞪慕亦天，然後由经理人扶著往厂车走去。

「不好意思，我想问I..慕若飞小姐在哪? 我是来接她的人，冰青蓝。」我紧张地问在接待处的护士，接到小贤(若飞的经理人)的电话说若飞受伤了的消息已经把我吓破担。
「她在201室。」护士小姐向我说。
我急忙地冲往201室，打开独立病房，看见在若飞身旁的医生便忍不住抽著医生的衣领「医生、医生，若飞她怎样了?」
躺在病床上的若飞无奈地看著我「蓝，先放开手好吗?你抽著医生的领子，他说不到话的，还有这里有其他人在。」
我先惊愕地看了看若飞，然後横看了四周，再放下医生的领子，不好意思地笑了笑「不好意思呢。」
「不要紧，刚好我要解释慕若飞小姐的情况。」医生勉强地笑了笑，接著严肃地说「慕若飞小姐是由於落地时所受的撞击力太大和反应不及导致严重扭伤。幸好的是并没有伤及骨骼，晚点便可出院回家休养，不过最好还是休息一星期，不要让脚受力较好，因为如果其间再受伤，恐怕不只扭伤那麽简单。饮食方面，戒口就可以，还有不要进行剧烈运动，如果有发烧或是脚踝感到强烈痛楚记得立即回医院检查。」
我向医生点点头感谢说「好的，医生，谢谢你。」
「那IVE你便好好的休息一星期，我们会先拍摄其他场景的。」导演叹了口气说道。
「麻烦导演我才不好意思呢。」若飞诚心道歉说。
慕亦天指著我问若飞「她是什麽人? 外人怎可进来的?」
MIKA同时好奇的看著小贤「对，小贤你怎会让陌生人进来的?」
若飞皱著眉说「她才不是什麽外人，她是...」
「冰一元的女儿，冰青蓝。」小贤接著说「是我请她来一会送IVE回家的。」
「原来你就是冰青蓝。」慕亦天乾笑了数声「我可没说我会把女儿交给你呢，我会把她接回慕家。」
「女儿...」我哼了声，瞪著眼前的男人「慕先生，你凭什麽认若飞是你的女儿?凭你以前的所作所为吗?要是若飞愿意承认你是她的父亲又愿意跟你离开，我一定会让若飞，但是要是若飞不愿意，我死也不会放开若飞的手让你把若飞带回那个不属於她的家。」
「冰青蓝，你凭什麽说这些话?」慕亦天指著我说。
此时房门再被打开「凭她是若飞未来的家人。」冰一元有气势地说「当青蓝21岁时我便会让青蓝娶若飞过门。」
在场的人士惊讶地看著进门的冰一元叫道「什麽!!在说笑的吧!」

章十三完




我的明星邻居III 章十四

章十四 事实

「冰一元先生，我想你说笑也找一样比较合理的事来说吧。」慕亦天一脸嘲笑的样子看著冰一元「什麽未来的家人，慕若飞未来的家人只有慕氏的人!」
「慕先生，你一脑子把你自己的想法强加於若飞身上，你可有想过若飞的想法吗?你可曾了解若飞一直以来的生活，她是如何活过来，她又是如何辛苦的爬到这个位子，你了解，你明白，你知道吗?」冰一元冷冷的看著慕亦天「当你抛弃她们之後，青夏和若飞在那一刻便和你再没有任何关系，你现在凭什麽带若飞离开?」
「慕先生，冰先生，我想我们还是先离开。」导演抖著身子看著眼前两大人物说，然後再望向若飞「IVE，你的镜头待你好了再补拍，我们现在回去准备其他场景。」
「迟些再来看你。」MIKA拍了拍若飞的肩，然後随著导演等人离开。
病房内只馀下慕亦天、冰一元、若飞和我四人，若飞看了看我後，紧握著我的手再望向慕亦天身上「慕亦天先生，谢谢你把我送来。对不起的是我并没有什麽父亲的，父亲在我小时候便已经离开了我和妈，是妈独自一人含辛茹苦地照顾我。慕先生，我累了。」
慕亦天一脸难过的看著若飞「若飞，你就真的不能原谅我吗?当初我不是有意的抛下你和青夏，只是如果我不和你们脱下关系，你们便会有生命危险。可是我万万的想不到，那人还是偷偷地派了杀手来追杀你们。我也是得知青夏离世五年後才查出真相，青夏离世後，我也有四处找你，想把你接回家，可是一直有人阻挠我，而那人有陆家背後支持著，所有事都是暗著干...」
「不是你的错，我也不想跟你回慕氏家族。」若飞暗暗地叹了口气「你们的家族传统会把我压倒，会把我的演戏梦破坏，你们只会想著如何令自己家族变得强大，强迫著下一代接受你们规范，我可不想回这样的家。」
慕亦天呆呆的看著若飞叹了口气「我明白了，我不会勉强你的。还有若思的事情，我便拜托你，希望你帮我好好的看管她，毕竟她就这样子离家，家族恐怕不会让她那麽容易回去的。」
若飞点点头「放心好了，师父一家待我非常好，而且我还有青蓝。」
我认真的看著慕亦天先生「慕先生，请你将若飞交给我吧，我会好好的照顾若飞，爱若飞一生一世，不离不弃。」
慕亦天笑看著冰一元「看来你说的事不假呢。」慕亦天严肃地看著我「若飞以後便交给你了，要是若飞受了任何一点委屈，我是不会放过你的，你要记住了。」
我紧紧的握著若飞的手，看著慕亦天「我绝不食言。」
「冰先生，麻烦你替我向一鸣道谢。还有以後麻烦你们继续照顾若飞，如果可以也希望你们帮忙看管若思。我还有事，希望会有下一次的见面。」慕亦天弯了弯身子，默默地离开了病房。
看著慕亦天离开後，我倒在若飞身旁「吓死我了!对了，爸你怎麽会来的?」
爸无奈地摇了摇头「还是若飞聪明，青蓝你没救的了。今天你就留在医院照顾若飞吧，明天给我好好的带若飞回家，知道吗?」
「知道了。」我坐起来向爸道别「爸，工作要小心啊!」
若飞靠在我的背「蓝，谢谢你一直陪著我。」
「笨蛋...」

第二天在医生许可下，我便载若飞回家休息，回家後，我抱若飞回到我的床上，我搂著若飞软软的身子「两个月後便是你的21岁生日，若飞你想怎样过?」
若飞依在我的怀里「邀请我们的朋友来好吗?」
我嘟著嘴「不用邀请，雅仁和亚子都会厚著面皮自己走来，而且还烦著妈帮他们搞什麽发明。」
若飞嘻嘻地笑了笑「今年会多三人，我的父亲，我的妹妹和我的另一位好朋友MIKA。」
我欲哭无泪地看著若飞「你父亲和你好朋友还好，可是若思那个姐控...」
若飞弹了我的额一下「什麽姐控，若思可是我的妹妹，蓝你就不要吃她的醋好了。」
我把若飞压在身下情深地看著若飞「不吃醋是很难的，若飞只能是我一个人拥有，有时候真的很想大声地告诉大家知道。」
「蓝，我爱你呢。」若飞双手环上我颈後吻上我的唇。
受不了诱惑的我热情地回吻著，手坏坏的往若飞身上爬去「若..飞..」
若飞把我推开，坏坏地向我笑了笑「医生说了不可以进行剧烈运动呢。」
我愕然地看著身下的若飞「若飞你...」
若飞轻吻了我的额「我累了，待我好了再和你一起运动吧。」
我无奈地看著睡去的若飞，欲火不能发真是辛苦了「小恶魔。」

若飞用了三个月的时间养伤，伤好後便急忙的回到片场继续她的拍摄，避免把进度拖得更慢。
「飞，你在找什麽?再不快一点，你赶不及到片场的。」我站在大门旁看著在厅和房两边走的若飞。
「蓝，你有看过我的白晶手链吗?呀，还有前天新买的电话。」若飞边把自己的物品塞入手袋边问我。
我无奈地走到若飞的身旁，牵上她的手「你的手链还有电话你昨天已经放进手袋了。现在要做的事，我要尽快把你送去片场，要不然飞你会迟到。」
「什麽!已经那麽晚，天啦!」若飞看了看自己的手表然後急急的拉著我往车房走去。
我依旧帮若飞戴好安全帽後，小心亦亦的扶著若飞坐上我的机车「若飞，抱紧，知道吗?」待若飞紧抱著我的腰後我赶紧开车送若飞到片场，到达片场後我把车泊好便和若飞一起到休息室准备。
「姐姐!」慕若思一脸兴奋的搂著若飞的手撒娇道。
我惊讶的看著眼前的若思「你...你怎麽也会在的!?」
若思挑衅地看著我「我怎麽不可以在这，今天我是来客串的，好过某人f著没事做，在这碍著呢。」
「你在说谁!」我激动的指著若思。
若思嘲笑著「谁应谁就是。」
若飞叹了口气「若思，不可以欺负青蓝的，能欺负她的只有我一个。」
我红著脸地吼道「谁让你们欺负著!!」
「不好意思，请问ICE在吗?」亚子有礼貌地走进休息室问道，可是一见到我便「啧」了一声「我说青蓝你怎麽这麽f在这的?」
我哼了声，不满地看著亚子「亚子，你就好好的管好你的人，给我训少两句话吧。」
亚子看了看若思和若飞，然後笑了笑「是是，我的青蓝大人。慕若思，你偷偷的走来休息会给导演添麻烦，快给我回片场工作，不然赶你出门。」
「耶!!亚子姐，不要啊!」若思飞快地冲出休息室往片场走去。
「我都不知道亚子原来你是那麽坏心眼的。」若飞打趣地看著亚子「下个月尾是我的生日，那天麻烦你带若思一起来吧。」
亚子摇了摇头「给了我这麽一个麻烦，还要再说麻烦，那一个人就只有若飞你了。那天我会带若思来的。我现在去片场，若飞你还是快一点跟来好了。」亚子说完便退出休息室。
「蓝，你也一起来吧。」若飞走到我身子笑微微地说。
「不了，我要回公司交文件，晚上来接你。」我轻吻了若飞便和若飞一同离开休息室，看著若飞走到片场，我才回公司。

若飞21岁的生日，那样东西终於能送出了，心情还是有点紧张呢。

章十四完




我的明星邻居III 最终回

连发，所以记得看前一回啊~
========================

最终回 邻居是我最爱的人

「这是你要的东西。」雅仁把一个小盒子放在我眼前「是生日那天的礼物吗?」
我把视线从电脑移到雅仁身上「嗯，不过还没想好如何向若飞说。」
「我爱你，你愿意嫁给我好吗，这句够简单直接，适合你说。」雅仁笑著说「你这家伙最不懂浪漫，能说出这句我想天都快要掉下来。」
我瞪著雅仁「你这是什麽意思!?谁说我不懂浪漫的，当天你便放大你双眼看吧!现在我给你赶修游戏里的BUG，之後记得给我长一点的蜜月假期好了。」
「我怕你的另一半没有那麽长的假期呢，好歹人家是个大明星，不像你是个小职员。」雅仁打趣地说，手还不忙地排著桌上的文件「而且要是结婚这麽大的事情，你家两位大人要求可很高。」
「这又是，不过先向若飞求婚吧，她不答应什麽也不能做。」我默默地点点头「虽然知道她一定愿意，不过我还是有点紧张。」
「这算是求婚前紧张吗?我说青蓝你就不要在单身人士前卖你的幸福吧，我看见都快被肉麻晕了。」雅仁装了个呕吐的样子。
「雅仁!」我无奈地向雅仁吼道。

自从若飞脚伤好了後又再一次投入她的演员生涯里，在电视、杂志、街上的广告看见她还多过在家里和她真人在一起。纵使手机、电脑视窗、钱包里都是放著我和若飞的照片，心还是忍不住思念著她的一切，好想好想一世子都和若飞在一起。
「下个月是若飞21岁的生日，若飞你想邀请什麽人来你的生日派对?」妈兴奋地看著若飞，双眼还闪著光的。
「还是他们吧，对了，今年可以加上MIKA、若思和父..父亲吗?」若飞有点不好意思地骚著头。
「这当然可以。最近青蓝都在加班，不知道她在公司里都是在做什麽的。」妈托著头看著我「也不早一点回家和我们一起吃晚饭。」
「妈，我在赶工起货给客，早点交货便可以放一个比较长的假期。」我支支吾吾地说著。
爸一脸好奇地问「为什麽要长假?」
「这..对了，生日派对都在家吗?」我把话题扯开，我才不会说出我的秘密!!
若飞想了想「嗯，那天早上要拍摄最後一幕，下午便可以回家，蓝，你可以来接我们吗?」
我点点头「当然没问题。」
妈举起手「家里安排便交给妈我、爸和青龙。青蓝，那天要好好把客人送来，知道吗?」
「那还用说的。」我无奈地看著在兴奋的家人。

日子过得很快，这天就是若飞的生日，早上送了若飞到片场，看著她拍摄到完场，我高兴地跑到她身边，送上一支水「若飞，现在回去了吗?」
若飞拉了拉站在她旁的人「MIKA，她就是青蓝，我给你说的那个，今天她是车长。」
MIKA礼貌地向我点点头「我是MIKA，IVE的好朋友，多多指教。」
我礼貌上也点点头「我是冰青蓝，IVE的未..未来老公。」
若飞红著脸拉著MIKA往我车内走去「MIKA，不要理那笨蛋!我们走啦。」
我看著在害羞的若飞，然後赶紧追上她们，不久便回到家「欢迎你来若飞的生日派对。」
「呵呵。」若飞愉快地拉著MIKA走进屋内。
到了晚上，吃过晚饭，便准备切蛋糕。
「那小子去了哪?」慕亦天口不对心地问著冰一元。
「她，大概准备一些事，待会便会出现。」冰一元边喝著酒边若有所思地看著厅外。

「哥，这真的行吗?若飞会答应吗?」我紧张地看著青龙，接著把灯关上。
「没问题的，来吧。」哥拍了拍我的背，然後推著蛋糕车进了大厅「祝你生日快乐...」
大家一起唱著生日歌，一边拍著手，到最後若思叫道「姐，快许愿。」
「行了。咿，青蓝呢?」若飞把蜡烛吹息後问道。
青龙把射灯打开「接下来便交给青蓝。」
我紧张地站在射灯下唱道「
大丈夫、いつもちゃんと笑ってるよ
でも　谁といても何か足りない
今　あなたがここに来るUないのに
开けたから见えた涸
铃虫の声が寂しさ诱うから
抑えた莩证痢・蓼框Xぎだす
あなたに逢いたくて苦しくなる夜は　はりさけそうだよ
谁かを思うってこんな莩证沥胜螭
そばにいてほしい
违う、そんなことが言いたいんじゃない
素直になれずに悔しくなる
本当は寂しいだけだと莞钉い
强がりすぎて　うまくいかない
たったひとり运命の人がいるなら　あなたがいいのに
あなたほど好きになれた人はいないの
ねぇ、见iいてほしい
あなたが一绪にいたいのは谁ですか
寂しげな背中を思い出すと切なくて
あなたに逢いたくて苦しくなる夜は　はりさけそうだよ
谁かを思うってこんな莩证沥胜螭
そばにいてほしい
あなたほど好きになれた人はいないの
どんな未来だとしてもあなたが私の运命の人
慕若飞，我爱你，你愿意嫁给我吗?」说毕我便从身後拿出99朵玫瑰，中间最大的皇玫瑰中放著戒指送到若飞眼前「若飞，你愿意嫁给我吗?」
若飞红著眼，手抖著接过花「蓝..我愿意…」
我激动的把皇玫瑰中放著戒指拿出并为若飞戴上，紧抱著若飞「飞，谢谢你。」
在我们身边的人都拍著手，若思愤愤不平地吼著「冰青蓝，要是你不对姐好一点我不会放过你的!」
「恭喜啊!」亚子和雅仁笑道。
「IVE，你这次找我来是做见证吧，恭喜你呢。」MIKA在旁拍著手。
「虽然若飞答应你了，我可没说若飞可以那麽快嫁给你!」慕亦天在旁不甘心地说著。
「妹，恭喜你呢。」青龙拿著酒走进大厅，把灯打开。
「慕亦天，你就不要伤心，你女儿嫁给我女儿会很幸福的。」爸不忙卖著我的优点。
「哎啦啦，大家快点一起吃蛋糕吧!」妈高兴地把蛋糕分给大家。

之後，你问之後，若飞不再住在我房旁，不再是我邻居，不再是我家的客人，是我的家人，是我最爱的人。然後几年後的教堂内…
「…最後，冰青蓝，你愿意承诺并娶慕若飞为妻吗?」
「我愿意。」
「慕若飞，你愿意承诺并嫁慕若飞为妻吗?」
「我愿意。」
「在大家见证下，我正式宣布冰青蓝与慕若飞结为夫妇。」
我和若飞相知、相爱、相守的过程便到此为止，当然现在我们也是过著幸福快乐的生活。

最终回完

注: 歌:「运命の人」 主唱: 藤田麻衣子

大丈夫、いつもちゃんと笑ってるよ
我不要紧 我一直都有保持著笑容

でも　谁といても何か足りない
但是 无论跟谁在一起 心里仍无法感到满足

今　あなたがここに来るUないのに
虽然明知道此刻你不可能来这里

开けたから见えた涸
透过敞开的窗户看到那一轮满月

铃虫の声が寂しさ诱うから
蟋蟀的鸣叫声引来了孤单寂寞

抑えた莩证痢・蓼框Xぎだす
让无法压抑的感情 又再次骚动起来

あなたに逢いたくて苦しくなる夜は　はりさけそうだよ
在想见你想到难受的夜晚 心就像要撕裂般

谁かを思うってこんな莩证沥胜螭
原来心里思念著某个人是这样的心情

そばにいてほしい
真希望你能在我身边

违う、そんなことが言いたいんじゃない
不对 我想h的并不是这些

素直になれずに悔しくなる
因为自己无法坦然免对而感到懊悔

本当は寂しいだけだと莞钉い
这才发觉其实我只是太寂寞了

强がりすぎて　うまくいかない
因为太过逞强 才会无法好好的表达

たったひとり运命の人がいるなら　あなたがいいのに
如果有一个属於我命中注定的人的话 真希望那个人就是你

あなたほど好きになれた人はいないの
因为在也没有人比我更喜欢你了

ねぇ、见iいてほしい
只希望你能看穿这一点

あなたが一绪にいたいのは谁ですか
你想和他在一起的人是谁

寂しげな背中を思い出すと切なくて
每当想起那落寞的背影便会感到心痛

あなたに逢いたくて苦しくなる夜は　はりさけそうだよ
在想见你想到难受的夜晚 心就像要撕裂般

谁かを思うってこんな莩证沥胜螭
原来心里思念著某个人是这样的心情

そばにいてほしい
真希望你能在我身边

あなたほど好きになれた人はいないの
因为在也没有人比我更喜欢你了

どんな未来だとしてもあなたが私の运命の人
无论未来如何 你都是我命中注定的那个人

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 


