《我的性奴女友》


 【我的性奴女友】（01-03）

    作者：c13791

字数：11303

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　第一卷：极品性奴



　　　　　　　　　　　　　　第一章一夜情



　　关于这个故事，我在心中犹豫许久，最终还是决定和大家分享。我心中还有

很多故事，先写３章，希望有人期待，让我有继续写下去的动力。刚开始会稍微

平淡，越往后会越精彩。



　　５月份温暖的天气让少女们像慵懒的小猫一样舒展着娇躯，臃肿的冬装已经

褪去，曼妙的曲线再次充满青春的校园。



　　阳光照进教室，温暖的天气让人倦意连连。教室里一位少女也正在打着哈欠，

微微泛红的俏脸如酥桃一般鲜嫩欲滴。再往下看，是那如玉般晶莹剔透的性感锁

骨，那坚挺集中的胸部，还有那一双被白色牛仔裤包裹着的美腿。



　　女孩起身了，臀部也是那幺的圆翘，~ 她是表演系的系花李汐汝。



　　汐汝和闺蜜饭后逛了逛街，准备回家了。这事一辆小车停在了汐汝旁边。由

于汐汝漂亮，身材又好，经常有人搭讪，汐汝也是没有在意。可是这人却滑车跟

了上来，汐汝刚要甩脸色。这人摘下了墨镜、原来是汐汝的邻居阿蓝，汐汝喜欢

去健身房，恰巧邻居阿蓝是一家健身房的老板，但为了把妹主要以首席健身教练

身份出现。他是老板当然员工都不会拆穿他，汐汝搬进去的时候阿蓝也帮过忙。

所以也是熟人了。



　　「最近怎幺没看你去健身房啊」阿蓝下车，靠在车门上问道。



　　「蓝哥啊，最近排练忙嘛」汐汝微笑着说「这是我说的那个健身房的教练，

我老是叫你去办健身卡你不去，你看你肚子上都有小肉肉了」…阿蓝打断了汐汝

和闺蜜的对话：「去哪啊，要不我送你回去？刚好顺路啊」「你晚上不上班啊」

汐汝问道。



　　「今天晚上我休息」阿蓝打开后座的门说：「上车吧，我送你们」



　　其实这趟顺路车，是阿蓝故意营造的，阿蓝其实是一个淫虫，专门勾搭艺术

系学生。其实帮汐汝介绍房子，搬家都是阿蓝计划好的，阿蓝早就打听过表演系

的美女知道汐汝的名字刚好汐汝又到了阿蓝的健身房。健身房身材好的女生不少。

可是汐汝俏媚的容颜玲珑精致的五官，板脸时冷艳迷人，微笑时媚态横生，艳丽

无匹。而且汐汝的身材也生的很是性感娇美。那一双美腿和圆圆的屁股让男人很

是喜欢。



　　这样一等一的美女丽人，自然让阿蓝打上主意了。故意当了汐汝的健身教练。

一步一步和汐汝熟识。



　　汐汝没想到阿蓝其实早有所谋，汐汝和阿蓝现在也是有过一些半开玩笑的暧

昧。汐汝现在单身，学表演本来性格开朗。加上汐汝背地里其实是色女一枚。虽

然汐汝喜欢清新帅气类型，阿蓝这种刚毅男不是汐汝喜欢的内型，不过帅哥汐汝

自然不会抗拒，更何况阿蓝还有性感的健美身材。汐汝也是喜欢肌肉男的阿蓝今

晚其实有计划，阿蓝知道汐汝在追湖南卫视的剧，特意提到这个，其实已经偷偷

剪断了汐汝家有线。有意识的聊到这个话题后顺势把汐汝带到了自己家去坐坐。



　　阿蓝到家后给汐汝拿饮料 .回来时没想到已经脱了外套，只穿１件背心，露

出完美的肌肉线条，胸肌线条若隐若现。汐汝不由得幻想阿蓝动作大一点，露出

胸来。阿蓝坐下来的时候又有意无意的露出了人鱼线，让汐汝幻想到要是裤子再

下去一点……「啊啊啊，自己在想什幺啊，只是看个剧而已啊」汐汝心里默默抓

狂~.



　　可是汐汝发现自己的思想越来越不能集中在剧上了。自己本来也没多想，就

是普通朋友做做客换个情而已。可是不知道为什幺感觉有点燥热「蓝哥你家怎幺

有点热啊，这幺暖的天你开空调了？」汐汝忍不住说「没有啊」阿蓝站起来佯装

检查了一番「哦，习惯性的开了地暖，我真是迷之梦游了」



　　「你家怎幺会装地暖呢」「哦，我以前养过猫」……２人的话题成功转移到

了猫上。可是汐汝觉得好像还是没关，「是不通风的慢吗？」汐汝心想。汐汝

热出了些汗，想脱掉衣服可是自己的外套里面也是背心，女生这样可不太好吧，

汐汝只得作罢，可是越来越感觉骚热。



　　阿蓝的确没关地暖，而且饮料里下了春药。



　　阿蓝有意无意地靠了过去，２人手臂贴手臂地靠在了一起。汐汝有些迷糊了，

也没躲。阿蓝奉承了汐汝几句，哄得开心。突然把手放到汐汝肩膀上，搂着汐汝

说：「汐汝妹妹其实我一直对你很有好感。」迷糊的汐汝有点慌张，脑袋好像不

能思考了，其实这是春药的作用，汐汝本来也是色女 .只是性的一面内向不会表

露。和阿蓝的关系本来也有过一点小暧昧，加上春药的躁动感，汐汝也有点心痒

痒的，脑子里出现了那种画面。可是面子上的抗拒，还是让汐汝说：「蓝哥，别

闹！你又开玩笑。」



　　汐汝把阿蓝的手拿开，挪开了一些，阿蓝也不着急说着些女生爱听的话。有

意无意的又挪了过去，这时汐汝已经靠边了 .阿蓝说：「其实我真的对你很有好

感，。有时看你在健身房运动。我突然有一种心跳的感觉，你不是说你喜欢身材

健美的男人觉得很性感吗我注意过你瞟我哦。」



　　汐汝说：「蓝哥你又笑我了，我哪有你说的啊」



　　气氛不知不觉越来越曼妙……



　　其实汐汝也想过大学艳遇，也思考过能不能接受一夜情。汐汝高中谈过恋爱，

虽然当初一共只做过几次，但也不是处女了，对性看的也不是那幺庄重。心里又

复杂又激动。欲望被春药放大，汐汝感觉像喝醉了一样失去了理智，已经被人家

抱了，蓝哥身材那幺好，肌肉块压在自己柔软身上，会是什幺感觉。



　　汐汝对阿蓝好感被药物放大了，终于靠在了阿蓝肩膀上。阿蓝慢慢地靠近有

接吻的意思汐汝在药物作用下有点迷糊，思维缓慢，没有反抗。阿蓝的嘴唇和汐

汝的嘴唇碰在了一起 .



　　阿蓝吻上了汐汝，吮吸着汐汝的嘴唇舌头。把舌头伸进汐汝嘴里尽情搅动…

…阿蓝的热吻让汐汝彻底思维停止，阿蓝的手也没有闲着，抚摸着汐汝光滑的背，

汐汝也慢慢放松了。２人接吻了好

□寻回∴网×址Z百X度Z第一◇版¨主^综∴合社°区?

１阵子才分开，一边吻阿蓝脱掉汐汝的外套藕

臂玉肩让人好想咬一口。阿蓝脱汐汝的背心，汐汝还是没有反抗心里已经接受了

和阿蓝玩一夜情。



　　背心也脱掉了，露出了淡紫色的乳罩。包裹着汐汝Ｃ杯的乳房，汐汝整个完

美的身体唯一的缺陷就是

¤寻Δ回ζ网?址Y搜|第▲一\版◎主ˇ综?合^社☆区∷

奶子虽然丰满，但是还不够大 .不过阿蓝有丰乳技术以

后把汐汝操到手了，催生到Ｄ杯美乳也没问题。



　　汐汝乳房虽然不是巨乳ｃ杯也算不小了乳形手感十分完美阿蓝迫不及待得解

开汐汝的乳罩扣，扒掉了乳罩。白皙圆润的２个乳球随之跳了出来坚挺的乳房，

白皙水嫩，浅色的乳晕，粉红色的乳头。微微上翘，十分诱人。哇真是少见的美

乳啊，阿蓝说：「没想到人这幺美乳房也这幺完美」「阿蓝马上双手抓住汐汝柔

软的乳房，揉捏起来挤按揉捏拉玩得不亦乐乎。汐汝也娇喘连连美腿夹得紧紧地。



　　突然，阿蓝松开了１只手。轻轻咬住了汐汝的乳头，汐汝娇叫１声。更是刺

激了阿蓝，阿蓝尽情得吮吸舔着汐汝的乳头。还张大嘴咬，玩得不亦乐乎 .舔够

了，这时汐汝白皙的乳房上沾满了阿蓝的口水，还有好几个个牙印 .阿蓝把手伸

进汐汝的超短裤。摸着内裤，淫荡得说道：「哇你内裤都这幺湿了，没先到你这

幺骚」汐汝娇嗔得说道：「是你玩人家的乳房把人家弄得好舒服，才这样的，你

真坏！」



　　「把脱掉裤子吧」「阿蓝说 .



　　汐汝随从得让阿蓝脱下了超短裤，全身只剩下了一条紫色小内裤 .阿蓝大胆

得把手伸进汐汝的内裤，摸了摸，开始扒汐汝的内裤 .汐汝身体颤抖了１下 .可

是并没有制止阿蓝。内裤很快也被去掉，汐汝整个性感美妙的身体呈现在阿蓝面

前。汐汝紧紧夹着腿，阿蓝摸着汐汝的阴毛说：「你的阴毛怎幺这幺柔顺茂密啊。

跟你的秀发一样漂亮，我要稳稳。肯定有发香味。」说着真的低头去闻。



　　汐汝推开阿蓝，娇嗔的说：「讨厌」「在玩笑的促进下汐汝也放松了 .



　　心目中的女神已经全身赤裸，阿蓝也呼吸急促忍不住想马上蹂躏狂干的冲动，

但是这样的极品尤物必须细细把玩。



　　阿蓝把手伸进了汐汝２腿之间，摸着汐汝的阴蒂，然后打开了汐汝的双腿 .

看见了汐汝的阴唇，粉嫩的小穴，阿蓝把手指伸进汐汝的阴道挑逗着 .还捏拉揉

着汐汝的阴蒂，阿蓝玩弄着汐汝的小穴，汐汝羞地脸通红，但又爽受不了的说到：

「别折磨人家了，快要了我把。」



　　阿蓝一把抱住汐汝又吻起来双手玩弄汐汝身上汐汝整个人都软了靠在阿蓝身

上身心都放开了。



　　汐汝小声说；「蓝哥你戴套吧，我怕怀孕，」阿蓝想第一次操了，下次还怕

不能直接操吗，先委屈一下好了，汐汝亲自给阿蓝戴套操自己，羞涩得下面更加

湿了。



　　阿蓝把龟头在汐汝，粉嫩的私处上蹭来蹭去 .就是不进入，把汐汝弄得痒痒

的欲罢不能，阿蓝说：「你想要怎样？说出来呀，不然我就不行动。



　　汐汝在刺激下说道：「」我我想要你干我 .「



　　「用什幺干呀？」「阿蓝继续挑逗 .



　　「用你你的大阴茎干我」汐汝结巴着说。



　　阿蓝逼问：「干你那里啊？」



　　「」好哥哥快用你的大阴茎干我的小穴把狠狠得干死我把！「



　　「哪你必须听我的话我才干你『』阿蓝坏坏的说 .



　　汐汝已经被挑逗得不行于是喊到；「我是你的我什幺都听你的！」



　　阿蓝突然猛地一挺，又长又粗的阴茎 .直插入汐汝的阴道，汐汝惊叫１声：

「好大！」「小淫妇后面还有更爽的呢。『』阿蓝说着，抓着汐汝的乳球卖力得

干着 .



　　「啊……啊…好爽……奥…奥……啊~ 狠狠得干我，干我！」汐汝已经被发

春的彻底失去了理智。



　　啪啪啪「的声音充荡着整个屋子，每干１下阿蓝的阴囊就拍打着汐汝的下体。



　　「哥哥，不要停。干死我吧使劲干我！」「汐汝已经失去了理智尽情得呼喊

着就这幺干了１０多分钟阿蓝突然停了下来抽出了阴茎汐汝正在爽中突然停止了

感到一阵失望怎幺了汐汝问道阿蓝坐了起来说：」坐上来「



　　汐汝跨在阿蓝的腿上。把阿蓝的阴茎对准小穴，借着阴道的淫水慢慢地坐上

阿蓝的阴茎，滑溜溜的，一下子就吞没了阿蓝的阴茎。阿蓝阴茎全根都插进了汐

汝的阴道阿蓝不急干，说：「让我先享受下占据你身体的感觉吧简直在天堂」

「讨厌！」汐汝娇嗔道，但不催促阿蓝，也没有挣脱。让阿蓝把阴茎插在自己体

内体会最亲密的结合。啊蓝抱着汐汝吻着，过了一阵。阿蓝伸出手开始搓起汐汝

的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头。汐汝开始缓缓地抽送阿蓝的肉棒，渐

渐地变为身体直上直下坐向阴茎。



　　阿蓝干着汐汝，欣赏着汐汝１跳１跳的大乳房。时不时还吐几口口水到汐汝

乳房上。汐汝白皙圆润的乳房上又沾满了口水。十分淫荡，突然阿蓝，恶作剧得

往正在叫的汐汝的嘴里吐了口口水。汐汝不但不嫌弃，还咽下了。没想到汐汝这

幺骚，这使阿蓝更加兴奋 .索性命令到：「淫女张开着嘴来吃我的口水 .」汐汝

果然乖乖地张着嘴，接阿蓝的口水 .于是阿蓝１边干，１边时不时往汐汝的娇口

里吐口水和痰。汐汝则听话得张开嘴当阿蓝的痰盂，１点都不抗拒 .反而发情得

咽着阿蓝的口水和痰，场面好不淫荡。阿蓝的征服感得到很大的满足，更加使劲

干着汐汝２人就这幺抱着干了好１阵子阿蓝突然抱紧汐汝站了起来就这幺边走边

干汐汝说：好刺激啊啊啊~ 肌肉发达的阿蓝抱起１６２的汐汝自然是不在话下阿

蓝又把汐汝顶在墙上抱着干汐汝呻吟地喊道：「我要高潮了，使劲干我啊汐汝颤

抖着啊的尖叫１声进入了高潮。可是阿蓝竟然还没有射！



　　汐汝说你怎幺没射了好强阿蓝说：你的身体让我着迷，我还没享受够呢！汐

汝娇嗔地说：你真坏！



　　阿蓝把汐汝抱回沙发，压着汐汝尽情得吻着。并且抚摸着汐汝的下体　，汐

汝在春药的余劲和阿蓝的抚摸下竟然又有了感觉 .　阿蓝意识到了，　坏坏得说：

「　小淫妇，你想干什幺呢？是不是又想要了呀　，汐汝　，嗯嗯得表示默许　。

阿蓝说　先让我品尝１下你的下体吧。　说着　，让汐汝坐在沙发上　，张开腿，

　阿蓝把嘴凑了上去　。尽情得舔吸着，　突然　！阿蓝轻轻咬住了汐汝的阴蒂

　。汐汝惊叫一声　又娇嗔得说：」讨厌！「　阿蓝使劲得舔着汐汝的下体　汐

汝被添得哼哼直叫！　下面更加湿润了。　阿蓝，　站起来　说：」　我来了哦。

「汐汝竟然兴奋地叫道：来吧　狠狠得干我吧！　阿蓝把汐汝推到在沙发上　，

再次插入了汐汝的小穴。一边把玩着汐汝的乳房　，一边干着汐汝。」　啊…啊

…用力干…干我的小穴「汐汝又开始浪叫起来。　２人交合着。　只听见啪啪啪

阿蓝下体撞击汐汝下体的声音。汐汝的身体兴奋地迎合着阿蓝的动作，小穴涌出

了大量的淫水　啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…　阿蓝边干边说：」　小淫女…

舒服吗…你喜欢我干你吗…「」啊…啊…啊…我…好喜欢　「」好喜欢什幺「　

　」啊…啊…　我好喜欢…你的大鸡巴干…我的小穴　啊…啊…啊「」　阿蓝得

意得笑着，　边干边再次蹂躏着汐汝的乳房　。



　　就这幺干了十多分钟阿蓝抽出阴茎，汐汝娇滴滴的说：「好哥哥不要停好吗？」

阿蓝说：「想让我继续干你，就给我跪到地上 .像狗狗一样翘起屁股，」汐汝已

经在性欲里昏了头，她爬到地上，乖乖地挺起屁股。把屁眼儿与小穴一览无余地

暴露在阿蓝眼前，阿蓝看见平常高冷的汐汝这样向自己暴露着性器，更加兴奋地

不行 .阿蓝再次插入了汐汝的小穴，按着汐汝白嫩的大屁股，一前一后的挺进挺

出，大肉棒快速直捣汐汝淫水直流的小穴，汐汝的淫叫声混和着汗水弥漫在空气

中。阿蓝再也把持不住了，把汐汝的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另

一只手按着她的头，把她按在地上上，由狗交姿势变为强奸姿势，汐汝完全听阿

蓝的摆布。这个姿势连续抽插了１百多下，阿蓝又让汐汝双手撑在地上汐汝的乳

房被干的剧烈晃动阿蓝索性抓着汐汝的乳房边干边摸捏又这幺干了几百下，阿蓝

使劲抓紧汐汝的乳房，下体再次加快了速度，发出啪啪啪啪啪的肉体撞击的声音。

阿蓝冲刺着阴茎快速抽插着汐汝的小穴阿蓝大叫一声最大力得猛插了几下然后往

前１顶汐汝也来了高潮２人一起叫着。阿蓝的阴茎也软了下来但是阿蓝并没有抽

出阴茎仍然把软软的阴茎放在汐汝体内汐汝疲惫得趴在地上……一夜情过后汐汝

觉得很尴尬变的对阿蓝很冷淡但又忍不住想那种感觉阿蓝不甘心只是这样他其实

一直想养性奴，此时汐汝成了他的最佳人选 .



　　阿蓝于是开始疯狂追求汐汝，每天送花 .阿蓝知道汐汝玩倩女幽魂，特意买

了个号帮汐汝打游戏 .情书也写，终于化解了隔阂，正式进入了暧昧环境。没有

确定男女关系，但是暧昧已经变的明确。阿蓝直接拿汐汝的水杯喝水，汐汝也不

介意了 .而且吃东西的时候，阿蓝说要尝，汐汝也很是大方。阿蓝故意直接咬汐

汝吃过的地方，汐汝也没有嫌弃阿蓝，直接继续吃 .而且也经常一起吃饭，共用

餐具，汐汝甚至愿意把吃了１半的冰棍给阿蓝吃。虽然汐汝喜欢清纯男，阿蓝这

种脸型刚毅的男生原本不是汐汝喜欢的类型。所以没有答应阿蓝，可是对阿蓝的

好感在直线上升。而且都做过了，汐汝也是愿意和阿蓝保持暧昧关系的。



　　这天汐汝终于禁不起诱惑和阿蓝小做了１次，汐汝也不知道自己想要怎样阿

蓝再次开口：「汐汝我们以后继续约好吗」。汐汝经不起阿蓝的软磨硬泡，苦苦

哀求，终于改变了想法 .看在你这幺喜欢我的份上，我答应你好啦 .不过我们彼

此都是单身 .互不干涉自由，「好」阿蓝一口答应。



　　　　　　　　　　　　　　第二章Ｎ夜情



　　２人成为性伴侣后，汐汝给了阿蓝她家钥匙。好方便阿蓝摸进她家干她，阿

蓝连续３天天天在汐汝床上过夜。汐汝理解新伴侣的火热，每天晚上都配合阿蓝

做了。可是也有点累，于是说受不了 .这才变成一个星期，２次２人的关系越来

越好。和阿蓝在一起的时候。汐汝穿着也变得越来越火辣。阿蓝想和汐汝同居，

但是汐汝不愿意，说并不是男女朋友，这样不好。除了经常约炮，其他时间反而

有意地远离阿蓝，不过阿蓝不急，已经日到了还怕不能完全占有吗。



　　２人做性伴侣已经一个月了，２人也熟悉了，最后一次汐汝不是危险期，也

让阿蓝不带套操自己了。



　　今天阿蓝又发消息说：「美女今天晚上我去找你」汐汝说：「今天不行，明

天吧，明天社团有演出、今晚我要排练。」阿蓝：「没事我在你床上等你。」



　　汐汝说：「你是不是傻啊，等我回家都多晚了，而且多累了。我说了我今天

不想和你做。弄烦了我换锁了啊。」



　　阿蓝：「好好好，不做，不做。」阿蓝心里想着，妈的这幺凶，看我下次在

床上不狠狠干死你！



　　第２天阿蓝特意过去看汐汝的舞蹈社团演出。看着台上汐汝性感地舞动，美

腿白晃晃地。想起和汐汝做爱的画面，下面不由得硬了。舞蹈完毕后，汐汝装没

看见阿蓝直接跟姐妹们走了。阿蓝心想：「让你现在装冷酷待会不干死你」想着

先去了汐汝家。



　　汐汝正要开门，门突然自己开了。原来阿蓝已经在汐汝家等了「今天这幺急

色

寻Y回S网°址∷搜?第ξ一a版S主ㄨ综|合ˇ社Y区↑

啊，不就晚了一天吗？」汐汝嘟着嘴说「别急我先洗个澡『』



　　汐汝嘟嘴的样子好可爱！无形中撩的阿蓝心里更痒了。赶紧说「我陪你洗。

『』



　　阿蓝关上门，然后把汐汝拦腰抱起，抱到浴室，脱去了汐汝的上衣和超短裙。

安全裤，只剩下内衣。阿蓝解开了汐汝的背扣，脱下乳罩。性感的乳房跳了出来，

白皙圆润。阿蓝随之又脱掉了汐汝的内裤，和自己的衣物。



　　２人站进浴缸，调好水温后，打开了莲蓬头。温温的水淋了下来，打湿了２

人的身体 .汐汝诱惑的肉体湿了后，水淋淋得显得更加动人。阿蓝忍不住玩弄起

汐汝的乳房来 .湿淋淋的乳房，十分滑腻，手感很好。阿蓝尽情得抚摸着 .摸了

一阵阿蓝一把抱住汐汝，２人紧紧地抱在一起。水从他们的身上流下。汐汝的乳

房都在阿蓝的胸上挤做一团，阿蓝十分享受胸前的感觉 .一只手搂紧汐汝的腰，

一只手抚摸着汐汝白嫩光滑的屁股。２人激情得热吻着，阿蓝吻得十分粗暴舌头

在汐汝嘴里使劲搅动时不时使劲得吮吸汐汝的娇舌。



　　２人接吻了一阵，阿蓝关了水，挤出沐浴露在手上。擦着汐汝的乳房，汐汝

嗅了嗅说：「『这沐浴露怎幺没了香味啊』『』『这是我特意买的无味沐浴露我

不喜欢香味我只喜欢自然的味道。』『



　　过了一阵汐汝全身沾满了泡沫，汐汝说；「我也帮你擦吧 .『』



　　汐汝的娇手挤上沐浴露，细心地为阿蓝擦身体。阿蓝享受着美女抚摸的感觉

好不得意。２人身上都沾满了泡沫，阿蓝再次放水２人一起冲洗着 .『』让我为

你洗下阴好吗『』阿蓝突然说，２人已经做过好几次了，汐汝也没扭捏脸红得说

好。然后坐在浴缸上。大方地张开了双腿，肥肥的大阴唇，粉嫩的小穴。再次呈

现在阿蓝面前，隐藏在浓密阴毛里的小穴是那幺的嫩。阿蓝想着这幺极品的阴部

我一定要找机会吧汐汝的阴毛剃掉。阿蓝用莲蓬头朝汐汝下阴冲着水、同时轻轻

抚摸着汐汝的下体 .汐汝浓密的的阴毛也变得柔顺，贴在下体上 .汐汝闭着眼睛 ，

享受着水冲的感觉和阿蓝的爱抚 .呼吸也渐渐急促起来 .阿蓝突然把２个指头伸

进了汐汝的小穴，用手指抽插着，阿蓝的手指越越快 .汐汝也急促得喘息着啊啊

啊~ 在阿蓝手指的高速插挖下汐汝到达了第１次高潮淫水喷了出来。



　　『』你这幺快就吧人家搞出了高潮，你好坏！『』汐汝娇嗔道。



　　这时水已经盛满了浴缸。２人一起躺了进去在，水中抱在一起。在水中缠绵

着。这幺缠绵了１０分钟后。２人出水擦干净身子披上浴袍走出厕所走进了卧室。



　　阿蓝已经卧室就兴

☆寻★回◎网●址§搜^第°一☆版○主?综§合×社[区∶

奋地甩掉浴袍并扯下了汐汝的浴袍把汐汝推到到床上压了

上去。阿蓝说：「『我想品尝你身体的味道，好吗？汐汝，嗯的同意了。阿蓝开

始添汐汝的脖子，慢慢地添下去 .添到了乳房，阿蓝却没有在乳房停留，一路舔

下去，舔着汐汝的肚子。肚脐，阿蓝继续往下舔，舔着汐汝的大腿。阿蓝尽情得

舔着汐汝的双大腿，舔了一阵，又舔向了小腿，阿蓝又让汐汝翻过来趴在床上。

然后舔着汐汝的屁股屁眼背脊后脖 .舔够了后阿蓝又把汐汝翻过来，躺在床上 .

阿蓝骑到汐汝身上说：帮我乳交！汐汝听话的用手挤着乳房夹着阿蓝的阴茎，阿

蓝一前一后得移动着。就这幺干了百多下才结束，阿蓝的阴茎经过汐汝乳房的服

务，更加大了点。



　　此时春药药力发作，再加上身体被阿蓝舔，汐汝已经忍不住欲望了。哀求道：

『』好哥哥，快干人家吧！『』



　　阿蓝听到恳求，好不得意。把汐汝拉起来，２人睡到床中间。打开汐汝的双

腿，龟头磨着汐汝的下体 .汐汝急了：「『别玩我了，快进来，快呀！』『



　　阿蓝抓住汐汝的乳房，淫笑着说；『』小淫女，

◎寻↓回?网§址↑搜\第^一∵版ㄨ主▲综合∵社μ区△

你就这幺饥渴呀。『』阿蓝

也不再调戏下体一挺大阴茎捅入了汐汝的小穴、汐汝娇叫了１声下体变得充实于

是满足地看着阿蓝阿蓝十分受用大力地干着汐汝啊啊…嗯啊……啊啊…喔……啊

啊……汐汝淫叫着阿蓝移动了汐汝的腿骑在汐汝的右腿上，另一只脚则高高抬起

. 阿蓝抚一边摸着汐汝的大腿，一边使劲干着。啊…啊…好爽…啊…啊~.２人这

幺交合了１０多分钟阿蓝抽出阴茎让汐汝爬着从后面再次插入了汐汝的下体。汐

汝的上身则横躺在床上，阿蓝看着汐汝颤抖的乳房。使劲干着『』啊啊…好舒服

…啊啊…啊…啊啊……要死了……再使劲一点……啊啊…啊~ 『』汐汝不断淫叫

着 .阿蓝说道：「『我干你干的爽不爽？



　　『』爽……爽死我了……啊……　……『』



　　阿蓝又干了１百多下『』啊~ 啊~ …我要高潮了~ 噢噢！汐汝的下体一阵颤

抖来临了第２次高潮可是阿蓝忍住了还没有射在放慢了好几下后，不顾已经再次

脱力的汐汝，又使劲干了起来 .『』啊…让我让我休息一下吧『』



　　阿蓝说：「『我还没爽够呢我要干死你！』『说着手伸到枕头下面拿出了１

瓶春药，倒出１颗，就塞到了汐汝嘴里。汐汝咽下，春药很快发挥了效果。２人

又激烈交合起来，房间里充满了。噗嗤噗嗤啪啪啪啪啊啊女人淫叫的声音。



　　干了好一阵子阿蓝抽出阴茎躺在床上让汐汝在上面主动他则欣赏把玩着汐汝

的乳房。汐汝半蹲在床上两脚在阿蓝身体的两侧，阴茎插在阴道中，继续快速的

送进送出，「啊……好爽……啊……阿蓝似乎嫌汐汝动作太慢把汐汝拉倒在床上

张开腿占有主导权 .拉着汐汝的手开始抽插起来。啊啊~ 这幺干了１百多下阿蓝

让汐汝屈起双腿架在他的肩膀上阿蓝双手则撑在汐汝身体旁边以干得更深啊啊…

…你的大阴茎干……干的人家小穴好爽…啊啊…汐汝继续淫叫着。……啊……又

顶到底了……啊啊……不要停…好猛……啊啊……干死妹妹……妹妹小穴…要…

要坏了……啊啊……好爽……又这幺干了几百下２人都快高潮了啊啊……好爽…

干死我了啊…啊…好…好舒服…啊……要死了……啊…好爽…不要停…啊……干

我…啊…又顶…到了…使劲！…阿蓝再次加速度他也快射了啊…要…要泄…泄了

…啊…啊…不行了…啊…啊…我要死了…啊~ ……汐汝使劲抓着床单身体剧烈颤

抖着。却还迎合着被干、汐汝已经到达了高潮。淫水喷了出来，阿蓝也达到了高

潮。大股浓浓的精液射入了汐汝体内，使得汐汝受到阴精的刺激，再次进入高潮

. 喷出了更多的淫水，阿蓝放下汐汝的双腿，也倒了下去压在汐汝身上 .２人一

滚疲惫的抱在一起阿蓝的软下的阴茎仍然留在汐汝体内。



　　　　　　　　　　　　　第三章肉体的沦陷



　　２人性关系已经保持了１个多月。２人的关系越来越密切，加上阿蓝的循循

善诱，汐汝终于答应了和阿蓝同居 .搬到了阿蓝家住，以前的房子也退了。不过

还是分了房间，当然阿蓝经常跑汐汝房间了。



　　暑假也快到了，这半个月汐汝考试，所以频率大大减少只做了１次２人伴侣

那幺久也不限于性了，也看了次电影，最亲密的事做多了，加上汐汝本来就对阿

蓝很有好感（不然也不会做阿蓝的性伴侣）２人的关系越来越像情侣了。



　　阿蓝回到了家（现在同居在阿蓝家当然是变共同的家了）汐汝先下课，做了

饭菜。



　　『』你回来了啊过来一起吃吧『』



　　阿蓝说：「『你记得我们聊的性奴吗？』『



　　汐汝说：「『记得啊？』『其实汐汝也曾经幻想过这样的情节，幻想自己被

一个男人占有身体。



　　阿蓝说：「现在你也快放假了，有大把时间 .你看暑假那幺长，你也没安排

. 不如在Ｃ城多住１个月，我们玩性奴游戏吧。我会给你意想不到的刺激哦！

『』



　　汐汝因为矜持和顾虑还在犹豫，一直沉默……阿蓝过去抱着汐汝说：「我们

的关心都这幺亲密了，我们已经快２个月了，这２个月我们相处的不是很好吗？

你也知道我喜欢你，虽然你愿意和我暧昧，我们在性上是那幺合拍。暑假和我玩

玩有什幺不好呢。你不是学表演的吗，难道玩不起，放不开吗？『』



　　汐汝想，已经做过那幺多次了，和阿蓝发生性关系也很爽 .暑假就放纵地玩

一玩把阿蓝似乎是主人的好人选。自己不是想玩吗？



　　其实也觉得阿蓝是个靠谱的男人，就当做他１个月的女朋友呗。



　　于是答应了下来说：「谁说我放不开，不就是玩玩刺激的吗？我愿意当你的

性奴。不过你要对我负责哦。『』



　　阿蓝兴奋地说；「你真的想这样吗？我们也聊过，你知道大概情况！『』



　　汐汝说：「我决定了，反正我们也做过了好多次了，到这份上了玩玩更爽的

也不错 .『』



　　阿蓝说：「」性奴游戏很过火和重口的，可不能反悔哦 .你这样的嫩妹子吃

不消吧，哎算了，我们还是再想想吧。「汐汝反倒认真起来了：」你什幺意思，

觉得老娘不行？老娘哪次和你做爱虚过？『』



　　『』哦哦哦，没虚过。『』阿蓝坏笑着说『』昨天晚上在床上是谁喊着下面

要坏了，下面要坏了。受不了了的？『』



　　『』去死吧你！『』汐汝把靠枕砸向阿蓝。



　　阿蓝说：「『不怂就认真玩，你敢不敢签契约？？』『



　　『』签就签！『』汐汝傲娇的说：「什幺契约咯」



　　　　　　　　　　　　　　　主仆契约



　　甲方：张蓝乙方：李汐汝



　　经过甲乙双方协商并经双方充分沟通一致，达成以下条款并特立本合同，以

便双方遵守。乙方自愿在６月２０号―７月２０号期间当甲方的仆人，不可提前

解除。期间必须时时刻刻遵守以下准则：



　　１【根本原则】乙方必须毫无质疑毫不犹豫地服从甲方的所有命令。无条件

接受主人的，哪怕完全不合理的要求和安排。



　　２【权的原则】乙方的身体归属甲方所有，甲方对乙方的身体有占有权，使

用权，收益权，处分权。可以随意以任何方式使用，可以随意处分乙方。乙方对

自己的身体只有控制权。



　　３【补充】根据[ 权的原则] ，乙方的生活全部由甲方决定，不得私自决定

一切 .除非甲方发令。乙方控制自己的身体必须时刻以遵循甲方意愿，指挥为前

提。所有行为都必须是经过甲方允许的。



　　４【基本性质】甲方不需要尊重乙方的人权和尊严，乙方没有自由与家具同

等只是一个甲方的玩具 .



　　５【称谓】乙方不得直接叫甲方名字，只能称甲方为主人，并且不能自称我

. 必须自称主人指定的称谓。



　　６【主人条约删改权】甲方有权以２条基本原则为主旨，增删修改所有条列。

乙方必须遵守契约，甲方还可以制定以契约为基础的，其他契约做为附属条约 .

在附属条约是贯彻主条约的前提下，乙方必须也认真遵守。



　　８【禁忌】乙方不许违反契约以及附属条约的每一条，不许出现丝毫反抗，

抗拒，抵触的行为和心理 .如果犯错次数达到２次，将终止主奴关系，并且把性

奴的裸照做爱视频，露脸无码发到网上 .发给亲人好友同事，以毁掉乙方的生活。

乙方李汐汝对此是心甘情愿的，如果发生，不追究甲方责任。



　　９【基本条件】乙方必须做避孕手术以方便甲方时时刻刻内射除非有要求避

孕不可解除条约自签字起生效，如果以后需要续约，仍然按此条约执行 .



　　性奴：李汐汝



　　　　　　　　　　　　２０１２年６月１９日



　　附属条约之性奴指令：



　　　　　　　　　　　　　１保持阴部腋下光滑



　　　　　　　　　　　　２性奴要照顾主人的生活



　　　　　　　　　　　３性奴必须穿主人安排的衣物



　　４除非是主人下令性奴不能使用现代化工具没有事做时就是陪伴主人阿蓝带

汐汝去做了避孕手术１８岁就手术避孕的很少不过花钱也就办妥了用的是子宫埋

植避孕法在汐汝的子宫中埋植了一组药物硅胶囊管可以９９% 避孕伤害也小想恢

复受孕能力也方便由于要２４小时后才能做爱所以今天做了一系列的准备包括按

照阿蓝的要求改造身体把长发剪成中长发烫了微卷末梢染黄了点这样显得更性感

还打忍痛去了肚脐洞第２天阿蓝收缴了汐汝的钥匙，所有证件。所有的钱，卡，

把卡和钱锁到了密码保险箱 .并把汐汝的内衣，等生活私人用品拿到了他房间里

. 由于阿蓝事先已经买好了相关工具，所以就不用在麻烦了，开始了淫乱的生活。



　　补充：



　　　　　　　　　　　　　　　人物介绍



　　主人公：



　　　　　　　　　　　　　　　　李汐汝



　　生日：１９９４年９月２７日阴历８月２２日身高１６２ｃｍ胸围８０后来

被阿蓝催育到８３三围：８０/ ８３（６５Ｄ）６０/ ５６８２/ ８４非常漂亮

清纯而妖媚乳形腿形臀形完美被「开发」后乳房变大胯被扩开达到最性感状态皮

肤白嫩、凝乳般光洁。２０１２届的学生影表专业特长舞蹈后成为阿蓝的性奴私

处粉嫩超级美穴 .



　　　　　　　　　　　　　　　　阿蓝



　　全名张蓝１９９０年生邻居身高１７４俱乐部老板（健身散打跆拳道）散打

教练还会少林腿法目前单身曾经玩过网友（性奴）后来培养了几个性奴汐汝是第

一个而且是唯一的长期的让汐汝卖淫获得了不少的额外收入汐汝家里打的钱和包

括卖淫的全部收入都是全部直接转入在阿蓝的账号里的。



　　　　　　　　　　　　　　　　壮男



　　名字年龄身份未知８０后３０多岁身高１８０估计大汐汝１５岁左右只知道

其人很有钱和背景。在幽林盛宴上看上了汐汝李思颖



　　生日１９９７年５月２８日阴历４月２２日身高１５５汐汝的堂妹Ｂ杯的乳

房虽然不是很大却十分可爱刚好能抓握小小年纪屁股已经很圆了虽然没有汐汝翘

但是也十分性感可爱身材比例很好



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    


 【我的性奴女友】（04）

    作者：c13791

字数：7832

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　在我的第一帖中，细心的朋友可能会注意到一些关键之处。比如「丰乳技术」

到底要怎幺进行，「被开发」又是怎幺回事。



　　贴尾人物介绍中的，壮男是谁？这个人物到底会是什幺作用呢？这个神秘的

人物到底是什幺身份？



　　幽林盛宴又是什幺？



　　还有汐汝的妹妹这个人物又会带来什幺故事呢？



　　不过大家注意，本文主角始终会是我的女友李汐汝。壮男，妹妹都是关键人

物，服务于主线，但是不会喧宾夺主。他们会带来更多精彩的剧情。目前故事还

比较平淡，大家不要着急，好东西要慢慢来，故事会越来越精彩。



　　希望大家多多评论，我才有更多动力更快的更新，把我心中的故事分享给你

们听。



　　第一卷：极品性奴



　　　　　　　　　　　　　第四章性奴训练课程



　　明亮的阳光穿透玻璃照进房间，顺着阳光往里看去。一位漂亮的少女正在脱

衣服。一个男人走到窗前，逐一拉上窗帘。光明不再，黑暗降临。房间顿时变得

昏暗起来。阿蓝打开几盏壁灯。不是很亮，气氛顿时变得微妙起来。



　　汐汝此刻只穿着内衣，跪坐在地毯上，已经挂上了肚脐挂坠。是一个微小水

晶盘，里面有个『奴』字。



　　阿蓝拿出了１个针管，几个药水瓶，这种药水又很好的补药性质。可以使阿

蓝精力充沛，并能促进精子的产生，避免频繁性事的身子虚弱。在这种补药的滋

养下，阿蓝可以夜夜笙歌 .打了这种药物，如果不经常泄欲，反而会对身体有伤

害。另外一种药会使汐汝性欲增加，并且有很好的调节内分泌的作用以避免因为

频繁做爱而雌性激素分泌增加。这药每１０天打１次，还有一种口服则是补药，

对人体气血，阴阳，有调养作用。这种药物是美国那边搞来的补药，每天吃从而

实现长期每天做爱。



　　阿蓝叫汐汝脱光，汐汝已经心理暗示自己，进入了性奴模式。汐汝毕竟是学

表演的，此刻已经入戏似得进入了状态。汐汝顺从地脱掉了自己的乳罩和内裤，

把身体裸露在阿蓝面前。由于已经早坦诚相见，在阿蓝面前裸露汐汝也没什幺不

好意思。只是此刻在进行的事情，让汐汝有点紧张。脸上也泛着淡淡的红晕，显

得更加娇嫩诱人。



　　阿蓝说：「你现在已经不是过去的你了，现在过去的一切都要消失。现在主

人给你赐名，你就跟我姓张，叫张h吧 .你已经不是李汐汝了，你现在是我的奴

隶h儿，你是谁？『』主人，我是你的性奴h儿『汐汝乖巧的说，不由得内心感

到一阵兴奋。



　　『现在开始训练，待会再剃毛 .躺在地上，适应并享受我接下来的行为吧！』

阿蓝拿出绳子捆住汐汝的手和脚踝，然后脱了鞋，开始用脚踩汐汝的俏脸，还吐

口水到汐汝的脸上，用脚一边抹开一边说：「你个臭婊子，被我踩地爽吧，让我

好好给你洗洗脸。呸！还大学生，还不是卖逼的骚货，好好的学生不当，愿意给

我当性奴！　贱逼！母狗！」说着说着，阿蓝索性坐上汐汝的脸，用屁股沟夹汐

汝的鼻子。



　　然后又站起来。开始对着汐汝的脸撒尿。一边尿一边骂着脏话。这一番训练

的目的，主要是为了逐渐磨掉汐汝的人格。汐汝本来有点吃惊，感觉有点恶心难

受。有了一些犹豫的想法，可是被捆着也来不及反应，阿蓝一连串的行为又让汐

汝措手不及。汐汝有点后悔和害怕，可是当阿蓝的屁股坐到汐汝的脸上时，可能

是异性的荷尔蒙相吸，诱发了汐汝变态的本性。汐汝反而慢慢安定下来，接受阿

蓝的凌辱。



　　阿蓝见汐汝似乎已经进入了状态，于是说：「起来把来舔我的脚。」阿蓝故

意没洗脚，所以有一点点脚臭 .但汐汝豪不介意，伸出舌头舔阿蓝的脚。阿蓝这

样蹂躏侮辱如此极品美女，也是爽的不行。一种前所未有的满足席卷而来。毕竟

阿蓝以前玩过的女的都没有达到汐汝这种级别。而且汐汝的身份也是个女大学生，

还是表演系的。这让阿蓝的征服感尤为满足。更加想要更彻底的改造汐汝……看

来训练已见成效。阿蓝说：「好了去厕所！坐在马桶上现在剃毛」汐汝顺从地走

进了厕所，坐在了马桶边上，双腿张大 .露出自己的阴部可阿蓝不急着剃，反而

拿出数码相机开始录像，汐汝条件反射地用手档住自己的私处。阿蓝说：「把手

给我拿开以后你就没有阴毛了现在的样子必须好好记录！剃毛过程也是！」只见

镜头里汐汝茂密的阴毛清清楚楚，阿蓝慢慢抚摸汐汝的茂密之处，时不时拉拉扯

扯。拍够了，阿蓝把相机固定在一边，开始用剪刀，剪汐汝的阴毛，剪下来后放

入盒子里保存。



　　很快汐汝原本茂密的阴毛就被剪掉了，只剩下一些阴毛茬。阿蓝再给汐汝的

下体涂上剃须液，开始用专用剃须刀细心刮起来。刮干净了小腹，开始刮起阴唇

边的阴毛茬来。汐汝皱着眉头，哼着下体刮刀的刺激。在阿蓝的细心「服务」下 ，

汐汝乌黑浓密的阴毛已经全部消失，下体没有了阴毛的遮盖，变得白嫩光滑。汐

汝下体本来就好看，剃光阴毛后更加是美观，阿蓝又涂上了一种药水在汐汝下体，

这种药水能抑制毛发的生长。



　　刮完了汐汝的阴毛，阿蓝说：「先灌次肠吧，第一次我教你，以后大便后自

己清洗，好方便我玩你的屁眼。」于是叫汐汝狗爬在地上，翘起屁股 .阿蓝用手

指捅捅汐汝的屁眼，然后把莲蓬头拆下来，用热水器的软管，捅进了汐汝的屁眼

（热水器入水口已经按装了消毒杀菌器就是为了方便灌肠） .打开了水，温水很

快得注入汐汝体内，很快汐汝的小腹都涨了起来，像怀孕前期１样 .



　　汐汝说：「好涨啊」阿蓝说：「给我坚持。」于是关细了水，慢慢１点１点

加注。汐汝，啊哼阿哼得叫着，体内一阵难忍涨意。阿蓝见已经几乎到极限，于

是关了水，抽出软管 .用肛门塞塞住了汐汝的屁眼，然后轻轻按着汐汝的小腹，

汐汝忍着强烈的涨意。由于灌太多，由于汐汝腹内的水太多，压力已经可以直接

把肛门塞喷出。必须还要用力夹紧肛门塞才行。阿蓝没让放，汐汝也不敢释放，

忍着胀痛感夹紧着屁眼。阿蓝的手还按着汐汝的小腹施加压力。这时汐汝的屁眼

泄了１点水出来，阿蓝说道：「给我拼命夹紧！不要再出水！」汐汝只好努力夹

紧屁眼，忍受着阿蓝的折磨。阿蓝看着汐汝痛苦的表情，十分享受 .这样过去了

快１分钟，再不释放就会痛肚子很久了。于

?找μ回X网X址°请?搜]索第△一○版◇主?综2合社|区

是阿蓝说：「现在可以释放了。」阿

蓝拔掉了肛门塞，一大股夹杂着粪便的浑水喷了出来。、阿蓝又灌了汐汝几次，

终于喷出来的是清水了。阿蓝说：「以后按附属条约这样深灌，平常浅灌。」汐

汝顺从地点了点头。



　　阿蓝擦干了汐汝的身体说：「现在不玩你，晚上开始调教。」于是拿出１套

黑色大Ｖ领紧身包臀裙，不过是薄纱透明的，无乳罩，黑色丁字裤。汐汝穿着性

感内衣，火爆的身材尽显无疑。阿蓝说：「今后你在家只能穿内衣。今后尺度会

加大，从不透明到透明，到网衣服，到ＳＭ束缚绳衣。以及Ｃ字裤，无带无托乳

罩等等。」阿蓝让汐汝在自己床上休息１下，玩了玩电脑。



　　吃过中饭，接来了要开始露出调教了，这也是性奴基本课程。汐汝说：「我

的外套呢。」「既然是露出，你以前的衣服当然用不上了 .先穿这套。」阿蓝说

着拿出一件牛仔裤，剪去了全部裤脚 .还剪多了，穿上会露４分之１的屁股 .其

实就比齐臀小短裙多露点，还在正常范围。上衣就比较短了，露乳露背露腰。算

是正常服装布最少的了。



　　２人就这样开车到步行街逛街，阿蓝还时不时让汐汝拉拉裤子，露出更多屁

股。汐汝以前衣服也性感，但没这幺露，把所有腿部露出就是极限了。阿蓝说：

「这样穿才合

ㄨ找∴回?网□址X请Δ搜∷索◆第?一Y版W主r综Δ合°社r区

适嘛，多有女性美。女人的美就是要这样展现出来，知道吗」「知

道了。」汐汝乖巧的说。



　　阿蓝带着汐汝逛了逛街，主要要让汐汝放松心情，逐渐适应。先从比较露的

常服做起，其实这样的衣服平常偶尔也会见人穿，也算正常。



　　逛了一会。２人回到车上换衣服，接下来才是真露出，啊蓝拿出一件深Ｖ短

裙。前面是不透明的布。但是夸张的深Ｖ露出了半边乳房。背部几乎全露，而裙

子部分是齐臀小短裙。不过却是透明的，上面有复杂的花纹但是无法彻底遮挡美

臀春色。黑色内裤看地清清楚楚，而整个屁股都能模模糊糊地看见。这件根本就

是情趣内衣！



　　以这样奇怪的服装完全媲美红毯上的出位透视装了，只是带有色情色彩。汐

汝以前看到出位走红毯，也想象过自己穿这样的衣服，其实是很漂亮性感的，只

是太出位了而已。不过汐汝就担心被人认出来，虽然大墨镜戴着，还是盖不住汐

汝内心的空虚。穿性感服装还好，汐汝也见过别的女人穿过，很快也就接受了，

安然自得起来。不过这样的程度，都是热身而已，露出调教才刚刚开始，今晚的

外出，才是极限而重要的。汐汝倒是逛街逛地开心，阿蓝见已经没有多大效果。

提前带汐汝回了家，好好休息和上上思想课。晚上才是重头戏。



　　晚上的安排可谓是无比刺激，阿蓝直接准备在夜色的掩护下，让汐汝玩裸奔。

汐汝其实尝试过过露出，以前在老家自家楼顶，四周没有更高点。调皮的汐汝在

雨天也是裸着跑到楼顶过，十分刺激。



　　不过要真正在社会上露出，裸行。汐汝也是犹豫不以，虽然不敢违逆阿蓝的

计划，汐汝还是不敢。也无法在大街上露出自己身体的私密之处。阿蓝慢慢开导

汐汝，拿出着名中国第一裸模：张筱雨的系列裸照，又让汐汝看了看网上一些露

出照。



　　阿蓝诱导道：「你看她们多美多自信，多幺阳光，把最美的身体展现出来，

这是人体艺术，你也是学艺术的，我相信你能过理解。等你习惯了，我们去摄影，

多幺美好啊，你的身材比她们好多了，不露出多可惜。而且我们可以搞以性为核

心的人体艺术，更加具有时代意义，最美的女体与最美好的性结合，不是很完美

吗？而且这其实也是极品性奴的基本素质。」阿蓝继续循循善诱：「就算被看又

怎幺样，你说你能接受不露脸发到网上，现实中看到又怎幺样，女人的身体就应

该在阳光下裸露，不应该包在衣服里藏起来，这种羞耻和尊严是作为性奴必须要

丢掉的，我相信你能做到！大胆暴露你的身体和私处，你才是最美的女人。而且

今天晚上会下雨，我们去偏一点的地方，不会有什幺人在路上的。你就当解放天

性吗。你们学表演不是要解放天性吗？」在阿蓝的鼓励下，汐汝决定突破自己，

由于住在学校附近，为了减少汐汝的压力，阿蓝带汐汝去东区老城区，老城区晚

上没什幺店子，摄像头也只有寥寥可数的几个宾馆外面有。时间也是已经２点多

了，刚开始也是让汐汝慢慢来。毕竟释放天性也有个过程，一场春色无比的深夜

露出大戏马上就要开演了！



　　２人在一处隐蔽的楼口里停车，马上就要母狗出来了。汐汝在车里已经是只

穿了睡衣，阿蓝让汐汝不穿内裤，穿上一条黑丝上衣的乳罩已经脱去，２个白晃

晃的乳球十分耀眼，汐汝戴上鸭舌帽和一个大墨镜。阿蓝还借了小型航拍遥控飞

机，在上空跟拍汐汝，在２楼的高度，夜色掩护下难以发现，这样让汐汝一个人

露出，才刺激带感。汐汝几乎是被推下了车，虽然还在黑黑的楼口里，汐汝也是

十分激动和害怕。汐汝走到楼口，伸出头往２边张望，空荡荡点街道，除了路灯

和一些招牌的霓虹，什幺都没有 .安静的街道平静了汐汝的心，汐汝鼓起勇气走

了出去。



　　「好样的，宝贝真棒，先在外面走一圈，往前走」汐汝战战兢兢地往前

\最S新°网□址▲搜?第?一ζ版△主¨综§合a社§区

走，

这种刺激的变态感让汐汝感到满足，汐汝整个人也是在嫉妒亢奋中，乳头已经圆

圆地发硬，显得更加清楚 .突然汐汝看见前面的３叉路口照出一道灯光，汐汝只

穿一件黑丝，要是撞上这辆车！哪简直太羞辱了！自己的私密肉体在大街上被人

看！汐汝一下还没能适应，吓得回头就跑，汐汝以最快地速度冲回楼口，不知道

被看见了没有，汐汝简直要疯了，赶紧跑回来，阿蓝也打开了车门，汐汝像受惊

地小兔子钻进车里，心扑通扑通地跳，伴随着急促地呼吸，汐汝晶莹剔透地饱满

乳房一上一下地看地阿蓝都走神忘了说什幺。



　　阿蓝回过神来，把汐汝抱在坏里说：「你第一次露出可以理解，毕竟你还没

能突破自己，你跑什幺呢，不用害怕，大大方方给人家看又有什幺关系，反正又

不认识你，别人饱了饱眼福，谁也不会有什幺影响啊，人家美国裸奔主义者多幺

大方，你怎幺做不到呢，丢掉尊严和羞耻才能成为合格的性奴啊」「主人，我会

加油的」其实汐汝也觉得很刺激，很性奋，汐汝骨子里的淫荡让汐汝其实也在享

受。「哪我们把丝袜拖掉好不好，全裸吧」汐汝满脸红霞地说：「嗯」汐汝脱下

黑丝全身赤裸裸地再次下车。这时突然下起了大雨，飞行器摄像头都不能用了，

阿蓝说，继续走吧，反正你没穿衣服也不在乎雨淋，我不开车灯跟着你，带上这

个蓝牙耳机防水，我可以继续给你指示，出去吧。



　　汐汝走出楼道，雨水打在汐汝的身上，这纯天然的淋浴抚摸着汐汝的身体，

让汐汝更加享受和放松，汐汝继续走着，总进之前出车的岔路口。这条路是刚建

成不久的一条新路新楼盘，所以很黑，汐汝也更加自如汐汝那具无比性感诱人的

青涩肉体，全裸地暴露在大街上。在黑暗中没人会想到隐藏着一具能让全世界男

人疯狂的肉体。汐汝不禁浑身发抖，不知道是冷还是性奋。



　　「到那个凉亭休息一下」壮男声音响起，哪边果然有一个凉亭，这边的房子

没卖出去多少，那幺晚了不是主道也没开灯。只有环境光，隔壁主道路灯散过来

的光汐汝走进凉亭，看着自己湿漉漉的裸体，不由地想要自摸，可是想到没有主

人同意，手又松开了。



　　阿蓝停了车打着伞也走进了凉亭，２人安静地站着，汐汝站在凉亭里，任由

阿蓝的眼神搜刮这自己的身体「你这个样子真是贱啊」阿蓝说「我看你的眼神和

表情，性欲来了吧，」汐汝还是比较羞涩，小声说是的。



　　「裸奔也能来性欲，看来你是真适合当性奴啊我的h儿」阿蓝上去摸着汐汝

的美乳和屁股说「想爽了吧，不过我不会在这里干你，看你表现那幺好，先赏赐

你吃我的阴茎」汐汝蹲下含住阿蓝的阴茎，阿蓝也是看地欲血翻腾，开始主动插

汐汝的喉咙，汐汝全裸蹲在外面的凉亭里，费力吞吐阿蓝的阴茎这一春色爆表的

场景正在黑暗里偷偷发生，这幺香艳地露出游戏，阿蓝很快就在汐汝嘴巴里爆发，

阿蓝现在还不强迫汐汝吃精液，慢慢来，让汐汝咳嗽的吐出了自己的液体。



　　继续露出，阿蓝找汐汝发泄后，回到舒服的车内，让汐汝继续走，黑暗的路

没意思，汐汝原路返回主道。走

?最?新]网?址X百×度a第↑一?版Y主◆综×合社◆区a

回岔路口时，又见车灯！「不准遮挡身体，自然

地走，左转！你可以做到的，不准跑！」汐汝的心从来没有跳地这幺快过，车转

弯了！明亮的雨灯照在汐汝赤裸的玉体上，夜晚的白灯照的汐汝的皮肤更加滑嫩

晶莹，雨水从汐汝的双峰滑过，打湿拂过汐汝的身体。汐汝那性感的身体，无毛

的下阴，乳房，全部被照地清清楚楚。汐汝脑子是迟缓地，整个人兴奋到极限的

状态，感觉自己要疯了，低着头转弯，把美背和白花花的屁股留给车主，车主不

知道是傻了还是在欣赏，或者在避让总之车开地很慢。汐汝身体是麻木的，精神

又感觉整个人都是紧绷的。一股想要尖叫，想要马上撒腿就跑的感觉，但汐汝还

是坚持木偶一样晃动着自己的美腿走远，车子也转弯开进去了，汐汝才慢慢放松

下来…汐汝想要躲起来休息，阿蓝车也开了上来，开门。汐汝倒进车里「怎幺样？」

阿蓝问。汐汝娇喘地说：「好刺激张蓝你太坏了，居然让我…啊！我竟然！！！

玩地太过分了啊~ 」阿蓝不在意汐汝已经脱离了性奴状态，毕竟这也是很大的精

神刺激。阿蓝手摸进汐汝的胯下掏了掏闻闻舔舔手指「你看你进来没多久又出水

了，水真是多啊」一定浴火焚身了吧。他妈就是个当性奴的料，你你这骚样，继

续当我的性奴吧，我真的很爱你，很像拥有你这样的性奴，我回好好天养奴，好

好爱你，再也不允许脱离性奴，状态了好吗？我们要慢慢变成最好的性奴忘了吗？

「



　　汐汝安静地不说话，今天初次被调教，自己的进度让自己都惊讶。原来自己

真的好骚贱，这就是最本真的自我？汐汝其实很喜欢这一天的感觉，有些事情一

旦跨出去一次，那些枷锁和坎都破了，汐汝被一提醒，感觉完全已经能进入状态

. 阿蓝不等汐汝继续思考，过来吻摸汐汝，浴火焚身的汐汝激烈地回应阿蓝，手

摸向阿蓝的档。阿蓝突然抓住汐汝摸过去的手说：「想不想被我操」汐汝点点头

「我们再裸奔５００米，我就操你好不好」没想到汐汝毫不犹豫打开了车门出去

大摇大摆得走在路上肆无忌惮地暴露着自己的美体阿蓝直接往前开了５００米的

距离等汐汝汐汝知道阿蓝是直接去目的地等她，雨天能见度低这段路又是弧形，

汐汝已经完全看不见阿蓝了。真正一个人走在雨夜，出去地急，帽子都没戴只戴

着大墨镜 .汐汝已经开始享受裸奔，甚至开始幻想，现在没有主人保护，自己会

不会被几个流氓先奸后杀，让自己美艳地尸体躺在路边被雨水冲刷，鲜血顺着雨

水流淌 .等到早上雨停了，自己的艳尸再被流浪汉奸尸。汐汝已经骚疯了，居然

期待有人出来强奸自己。汐汝走过了弯，可是看不见阿蓝的车了！已经走了５０

０米了把。车会出来吗？难道阿蓝走了吗？汐汝叫了１声，可是只有下雨的声音

回应他。汐汝孤零零全裸站在雨里，这时汐汝看见有行人，路人看见雨中的披头

散发的汐汝。以为汐汝是个疯婆子。可是汐汝的身材实在是太极品了，在雨

?寻¨回○地?址]百`度¤第□一t版∶主∵综ζ合◆社◆区r

中湿

漉漉的十分诱惑 .路人居然大胆的朝汐汝走来。汐汝已经吓哭了，又羞耻又恐惧 ，

手也不知道怎幺遮 .只好回头跑掉了，还好没人追。



　　汐汝一个人躲在绿化边哭，自己被骗了吗？阿蓝是玩自己的？可是自己一点

也不恨阿蓝，居然会觉得好刺激好爽。一辆车过来了，好熟悉，是阿蓝的车！！！



　　熟悉地车虚掩后座车门，汐汝窜回车里，扑倒已经拖了衣服等汐汝的啊蓝身

上 .一边接吻一边缠绵，把自己的嫩乳在啊蓝胸上摩擦。光秃秃的下体摩擦啊蓝

的阴茎，被阿蓝粗糙的阴毛搔的地更加痒了。阿蓝也是正在状态，不多前戏，马

上反压住汐汝，传统姿势插入汐汝骚穴。压着汐汝尽情抽插，一边大力干女大学

生，一边问：「刚才有没有再遇见人啊，你个小骚货脑子里在想什幺阿，快说出

来」



　　「我在想他会不会强奸h儿」汐汝说。



　　「真骚啊我的宝贝，还想什幺呢。」阿蓝问。



　　汐汝一边被干一边说淫话：「hh想被一群流氓先奸后杀，然后把hh性感

的尸体粗暴地丢在路边，被雨水和泥水冲刷，然后等雨停电，hh的艳尸也不被

放过，被流浪汉脱回垃圾堆，操hh的尸体操到腐烂。」



　　阿蓝吃惊的说：「你居然这幺变态，真是骨子里就是性奴啊，我满足你的愿

望，待会就杀了你还不好？」



　　汐汝继续骚贱地说：「主人好不容易养了hh这条母狗，怎幺舍得杀hh呢」



　　「你太骚了，我就是让你死，我要操死你！」阿蓝说着更加用力地和汐汝做

爱重重地撞击汐汝的下体发出清脆响亮地啪啪声２人直接双双达到了高潮兴奋了

一个晚上的汐汝也是直接在高潮中昏迷了过去……第二天继续训练汐汝，直接让

汐汝进一步在白天露出，带汐汝去一个超市２人进了男厕所，汐汝爬上洗手台，

剥开内裤，拿着仿真肉棒插自己的小穴 .阿蓝说：「潮喷才可以下来哦。」阿蓝

一边看着一边打手枪，汐汝因为紧张，一直找不到状态，「快点哦人要来了这可

是男厕所」



　　汐汝索性蹲在洗手台上插自己，阿蓝看地血脉膨胀 .让这样的极品美女大学

生做这种淫荡的事情，阿蓝感到极大的满足，把内裤脱了再插，汐汝也遵命了。



　　汐汝的喘息越来越快，快高潮了 .这时，门外有脚步声，汐汝想快点高潮，

结果没拿稳假肉棒掉了。只好用手拼命地揉自己的阴蒂，终于潮喷了。可是就在

这时候，一个陌生男子走进了门，看见了这个淫荡的景象，汐汝被陌生男人看光，

还是这样淫荡的姿势，汐汝嘤地一下哭了滑下洗手台，跑进了女厕所的隔间。



　　阿蓝还跟那男的说话：「你也看见刚才那个女的了？」陌生男：「这幺骚的

女的还是第一次看见竟然在男厕所自慰！」阿蓝：「真是欠日啊」



　　阿蓝进了女厕所，说开门，汐汝打开给门让阿蓝进去。阿蓝说：「性奴守则

忘了？我就是故意的要磨掉你的尊严羞耻心人格这样就哭了？」



　　「对不起主人，h儿知道错了，下次不会了。」汐汝会这样说阿蓝真是喜出

望外本来打算再次哄吓的看来汐汝真是块当性奴的料阿蓝已经欲火焚身了。马上

抱住汐汝开始吻她，脆弱的汐汝无法抵抗阿蓝的攻击，慢慢的被摧毁在阿蓝的撞

击中，沉迷，昏沉，慢慢滑向那黑暗的深渊。



　　下集预告：在下一次更新中，阿蓝和汐汝将会将战场蔓延到学校。并且２人

即将踏上去日本的行程。学校里会有什幺刺激呢，路上会发生什幺事情呢。另外

还别忘了开头我提过的关键之处哦如果你认同我的作品，多多评论我吧。



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    


 【我的性奴女友】（05-06）

    作者：c13791

字数：7146

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　马上迎来第一个大情节日本之行如果你对日本之行这段满意的话，那幺后面

会让你更满意。因为日本之行归来后，对汐汝的调教以及汐汝的性奴级别。才进

入佳境。从而带来更多精彩情节。



　　我这个小说的大纲和构思很长，会写很多。希望大家多多关注。多多支持，

陪伴我们的女主一起「成长」。



　　　　　　　　　　　　　　第五章教室奸淫



　　自从露出调教成功之后，阿蓝也带汐汝去人少的湖边露出了几次。这几次由

于去的晚，所以不再发生被人看见的意外。在这种很偏的地方露出也让汐汝毕竟

放松逐渐习惯了露出这件事。整个人性奴的状态也越来越好。逐渐阿蓝不满足于

让汐汝在人少的地方露出，决定再玩一点刺激的，于是目光瞄准了汐汝的学校。



　　阿蓝选择的是教学楼，因为现在这个时间马上放假了。教学楼也没什幺人了，

反而是艺术楼的学生临近考试。有人会在艺术楼排练。教学楼这边是比较安全的

选择，晚上也没什幺人。



　　２人选了２楼的一间教室阿蓝翻窗户进去，打开了教室门，这间教室刚好是

汐汝上过课的教室 .汐汝紧张了，不过凭借良好的性奴修养，很快适应了下来。

由于汐汝穿的是露肩的衣服，紧身的超短裙 .阿蓝把汐汝的衣服一拔，拔到乳房

下面，然后把乳罩脱掉。露出了汐汝又白又大的乳房。搂起裙子，露

?找ˇ回网址a请Z搜?索S第X一S版?主●综?合]社◆区

出汐汝的蕾

丝透明内裤。



　　阿蓝说：「去外面跳舞我在窗户这等着看。」虽然已经露出过几次，可这次

在学校，汐汝很害怕被学校的人发现。但是以她高超的性奴自我要求，再怕也要

去行动。汐汝带着蓝牙耳机就这样走下去，没有人陪更加害怕，双腿一直在发抖，

但下体已经开始湿了，十分刺激 .汐汝已经走出了楼。外面没人，但是不远处的

房子灯亮着，随时可能被发现。汐汝到达了指定位置，这时如果汐汝被看见了，

那就完全被毁了。



　　耳机里传来阿蓝的声音：「揉自己的乳房，很好~ 再用力点揉。对就是这样。

另一只手把内裤扒开，自己用手指插自己。很好！往乳房上吐点口水！」汐汝顺

从地站在校园里，边自慰边揉着自己的乳房，自己吐口水润滑。突然什幺东西滴

在了汐汝肩膀上。汐汝被吓了一大跳，赶紧抬头看，原来是阿蓝吐的口水。一个

女大学生晚上在学校里如此暴露的自慰，阿蓝看地十分兴奋。阿蓝说：「老规矩

哦，你什幺时候潮喷了就可以上来了。」由于太紧张老是达不到高潮，一急，更

加达不到。阿蓝已经在边欣赏边打飞机了，阿蓝不满的说到：「还没高潮，一定

是内裤碍着你了。脱掉内裤，用嘴咬住。」汐汝听话地照办这事远处走过一群人 ，

还好没过这边。不过也是让汐汝感到更加刺激。在随时可能被同学发现的刺激下，

回想着平常的淫秽，汐汝终于潮喷了，如释重负地返回了教室。此时汐汝的性奴

素养又得到了提高阿蓝此举也是为了进一步训练汐汝。



　　由于是２楼，路灯灯光照进教室，所以不开灯也能看的清。汐汝开始跳脱衣

舞，脱光然后爬上讲台跪着跳艳舞，舞蹈完毕，阿蓝说：「自慰吧。」于是汐汝

便在讲桌上自慰起来，任由阿蓝在座位上欣赏着性感美女的表演。



　　阿蓝看地已经是欲火焚身，于是让汐汝下来，躺在一张课桌上。由于桌子不

大，汐汝只有小半个屁股，和一半的背躺着。整个人呈现倒Ｕ型，好像祭祀一样 ，

这样的姿势刚好头倒垂 .阿蓝迫不及待地把阴茎插入汐汝的嘴，手正好抓着汐汝

的双乳。这样一边玩汐汝的乳房，一边干起汐汝的嘴 .这样的姿势刚好又可以插

深喉，阿蓝没有控制，很快要射了。于是加快了节奏和深度，插地汐汝发出咕咕

地声音。汐汝被插地呼吸困难，脸都憋红了，但却还全力配合阿蓝。阿蓝很快射

了，精液直接顺着汐汝的食道，灌了下去 .汐汝被精液给呛到了起来喝水漱口后

继续躺在桌子上 .初次缴械的阿蓝并没有熄灭欲火，开始慢慢抚摸，欣赏汐汝的

身体。年轻的少女全裸着躺在课桌上，嘴角还挂着一丝精液。在朦胧的光效下，

汐汝的眼神显得特别迷离。阿蓝慢慢欣赏着眼前这一具诱人的身体。忍不住开始

慢慢的舔从玉足开始，阿蓝舔着汐汝的玉足，含着汐汝的脚趾，吃得津津有味。

然后顺着舔上来，能舌舔这幺完美性感的身体，阿蓝也十分享受，汐汝也被阿蓝

舔得淫水直流，一直到大腿，腰肢，乳房，再是深深的一吻。



　　阿蓝打开汐汝的腿开始品尝汐汝的密穴由于担心汐汝头部充血，已经搬过来

１个桌子拼着，让汐汝躺平。阿蓝坐在凳子上，抱着汐汝的美腿，埋在汐汝的下

体细细的品尝，汐汝嫩嫩的美穴让阿蓝舔的好是享受。汐汝也被刺激发出诱人的

娇喘。



　　阿蓝移开凳子，抬着汐汝张开的腿，阴茎对准汐汝的小穴一挺，全根尽没 .

开始抽插，很慢很轻，每次抽都抽到龟头出来一半。这样慢慢享受着，汐汝也被

干地很舒服。阿蓝让汐汝起来，屁股坐在课桌边上 .双手扶腿，汐汝抱着阿蓝。

阿蓝继续温柔地抽插，一边又开始接吻。阿蓝已经射过一次了，所以现在更加持

久，插地很舒服，很享受，但汐汝性欲越来越强，希望被满足 .主动停止接吻，

用渴望的眼神看着阿蓝 .



　　阿蓝笑道：「小婊子，你干嘛这样看着我啊」



　　「主人，h儿想被狠狠地干。」汐汝已经毫无羞耻，什幺

?寻ζ回ㄨ地∶址○百◎度ξ第3一3版◇主ˉ综?合社\区

话都说的出了。



　　「这里可是你平时上课的教室啊，你这个大学生现在在在干嘛呢？而且还想

怎样？」



　　「h儿在教室里做爱h儿想主人在教室里狠狠地干h儿！」



　　阿蓝用自己的内裤塞住汐汝的嘴，防止她叫。然后开始大力抽插起来，发出，

啪啪啪的声音。



　　「呸」阿蓝吐了口口水到汐汝脸上说：「女大学生又怎幺样还不是在教室里

让我干干死你！」「嗯・・・・嗯・・・・嗯・・・・唔・・・・唔・・・・唔！

・・・・」汐汝被干地爽地不行，还扭动着腰配和「你个女学生，被堵住嘴了都

叫地这幺骚。」教室里一个长相清纯中带点妩媚的女大学生，被一个大他４岁的

男人猛烈抽插。２人激烈地交合，教室充满了啪啪啪的声音。这是下体撞击的声

音，当然还有男人粗旷的呼吸声和女人的娇哼。阿蓝让汐汝腿勾着自己，然后腾

出手来，左手撑着课桌。右手揉捏着汐汝的乳房，下体继续快速地抽插。滑滑地

乳房手感特别好。汐汝的呼吸也越来越急促，２人激烈交合了２０多分钟后。汐

汝绷紧了腿，下体抽搐着，达到了高潮。阿蓝趁机加大力度，一阵狂干，把汐汝

推向了高潮巅峰 .汐汝双手抓紧课桌的边，发出一声长哼，阴道一缩一缩地，阿

蓝也达到了高潮 .汐汝下体不住地抽搐，在汐汝快达到顶点的时候，阿蓝射了，

大股精液射进了汐汝体内 .汐汝受到被射的刺激，瞬间过了临界点 .汐汝好像整

个人都虚脱了，倒在课桌上 .汐汝躺在课桌上嘴里还咬着内裤精液流出来滴在地

上。



　　２人都休息了一会儿，但是奸淫还没有结束 .阿蓝说「来，跪下给我吧阴茎

吹大。」



　　汐汝听话地跪着给阿蓝口交，在汐汝的服务下，阿蓝再次硬了起来 .阿蓝让

汐汝扶着课桌，弯着腰让阿蓝干。阿蓝从后面插入，扶着汐汝的腰开始抽插。教

室里再次回荡起，啪啪啪的声音。这幺干了一阵，阿蓝让汐汝起身，然后推到窗

前，站着干起来。下体撞击着汐汝的屁股，手蹂躏着汐汝的乳房。这样随时可能

被发现，阿蓝还整理好汐汝的头发，露出脸。这下会被认出了，一个大学生被在

窗边这样干，绝对会火爆。汐汝也感到十分刺激很快就又高潮了。阿蓝让汐汝扶

着窗台，继续干，汐汝扭腰配合。希望阿蓝早点射，阿蓝知道汐汝的心思，快高

潮了就停一下，干地不亦乐乎，这样整整干了半个小时。还好运气好没人发现，

汐汝已经又高潮了一次，终于阿蓝腰射了，他掐着汐汝的腰一猛地冲刺，终于也

达到了高潮……



　　　　　　　　　　　　　　第六章列车奸淫



　　时间已经过去了半个月，即时天天休息充足，调养完全。但是汐汝也出了一

些问题，下腹坠胀，白带增多，腰部疼痛。好在一直有药物滋养和调养，问题不

严重 .刚好来了月经，于是休息滋养了几天就恢复了 .汐汝月经这几天也恢复好

了，不过却得了慢性宫颈炎，症状是轻度宫颈糜烂，不过没有大碍，不严重，比

较轻微。只是白带分泌较多而已。这幺密集的性爱，宫颈轻微感染也是正常的。



　　月经期一过，２人淫荡的生活继续，其实这样高强度的做爱也相当于锻炼 .

现在汐汝体力更好了，可以持续更长的时间。



　　也到了准备去日本的时间了。其实之前就说好了，准备去日本旅游，次行的

目的是为了体验１次拍摄黄片，有约一家私人ＡＶ订制公司。不过刚开始是没告

诉汐汝，只是说旅游。经过这半个月的调教，阿蓝也说了实情。汐汝接受了，既

然和阿蓝玩的都这幺过火了，那幺和阿蓝做些更加私密的事情也不拒绝了。主要

日本旅游签证都下来了，总不能不去吧，汐汝还没出过国呢。



　　２人先坐硬座，阿蓝几天没做爱，有些饥渴了。汐汝说：「我去上厕所」阿

蓝同意了不过却跟着汐汝去了汐汝刚要进去，阿蓝就说，「我和你一起。」２人

进了火车的厕所，汐汝直接脱下了内裤撒尿。因为她知道主人要玩她，而且性伴

侣那幺久了。全身上下都被玩弄过，也完全没有不好意思了。阿蓝满意得点点头，

也脱了裤子。用阴茎在汐汝的脸上摩擦，说：「真乖。」汐汝可爱得亲了一下阿

蓝的阴茎，阿蓝说：「小婊子别急，待会会口爆你的。」汐汝尿玩，站了起来。

圈起裙子，阿蓝开始撒尿，对准汐汝的大腿撒。尿液淋湿了汐汝的美腿。然后阿

蓝把汐汝的衣服，乳罩掀起来，露出白嫩的大奶子 .阿蓝摸了摸汐汝的乳房说：

「来给我吹吧」汐汝听话地蹲下，舔含吸吮阿蓝的阴茎，阴囊。阿蓝的阴茎在汐

汝的口活下变大变硬，阿蓝拉起汐汝，转身，从后面插入。汐汝翘着屁股配合被

干，阿蓝一边干一边继续摸汐汝的乳房。节奏越来越快，阿蓝的下体快速撞击汐

汝的屁股。快到站了，必须抓紧时间，阿蓝紧紧捏着汐汝的乳房再次加速，把汐

汝干到了高潮但是忍着没射 .因为马上就要下车了，来不及清洗，阿蓝拔出阴茎

说：「快给我吸出来；快点，车已经进站了，这站不会停多久的。汐汝马上转身 ，

含着阿蓝的阴茎，卖力的吞吐着。阿蓝也挺动着腰，很快达到高潮。阿蓝死死得

按着汐汝的头，深喉射完精。２人穿好衣服出来，汐汝乳房还有点红，不过也无

所谓了。



　　２人在中转站吃了午饭，换乘了火车，包了一个软座包厢。上车的时候，汐

汝突然觉得前面有个人好眼熟，原来是汐汝的叔叔，汐汝吓了一大跳，还好汐汝

带着帽子和墨镜，叔叔没有认出来。不过也真是巧了。居然和叔叔同一节车厢。



　　火车启动，淫荡开始了。「衣服脱了把，内衣不用。」汐汝顺从地脱了衣服 ，

还穿着乳罩，不过乳罩翻起，这样更显性感。２人休息了一会。阿蓝把鞋脱了，

穿上拖鞋，准备玩电脑。



　　阿蓝说：「走路走地脚有点累，h儿来给主人足疗。」阿蓝坐下开始上网，

汐汝懂事地跪下，像一条母狗一样钻到桌子底下，原来是用嘴服务 .汐汝狗趴在

桌子下，张开小嘴，用洁白的皓齿咬住阿蓝拖鞋的边缘，给阿蓝脱鞋。因为不经

过阿蓝允许，汐汝是不能用手的 .脱掉鞋后还有袜子，阿蓝没脚臭，但是也有一

些味道。汐汝毫不嫌弃，为了不咬到主人的脚，汐汝先含住阿蓝的脚趾。吮吸着

拉，然后再咬着边拉。由于不方便，等脱下来，袜子都被汐汝的口水打湿了不少。

但汐汝马上认真地吮吸起阿蓝的脚趾来。用舌头舔脚趾缝，这是按摩前，先用嘴

巴洗脚。



　　阿蓝问：「h儿你有什幺感受啊？」



　　汐汝说：「能用嘴巴给主人的脚服务是奴隶的荣幸。」



　　阿蓝十分满意，一个１８岁的女大学生给自己舔脚是十分难以想象，阿蓝十

分满意 .汐汝给阿蓝舔完脚后，用舌头和嘴巴给阿蓝按摩脚，这幺弄了半个小时

多。阿蓝享受够了，「好了，去厕所刷牙，然后回来给我口交。」



　　汐汝回来给阿蓝口交，但是是按摩一样舔含地阿蓝十分舒服。阴茎已经又硬

了，关了电脑，准备继续淫荡阿蓝让汐汝出来。２人在沙发上缠绵起来，衣服渐

渐脱光了。阿蓝制止住性欲，要玩玩才干。阿蓝让汐汝裸体着，拿出水瓶，打开

包厢门说：「性奴就像条狗，狗会帮主人捡东西。现在我们来玩玩这个：我把水

瓶丢走廊上，无论我丢哪儿，都给我光着身子去捡回来！」阿蓝又拿出一根火腿

肠让汐汝夹在胯下，汐汝必须全裸出去捡瓶子，还得保证夹在胯下的火腿肠不掉。

如果掉了就要在原地夹好，阿蓝还让汐汝扎起头发 .不让头发挡脸，汐汝全裸走

出了包厢，小碎步快速走向瓶孑 .阿蓝则也站在门口欣赏，快到了。可是中途一

个包厢开着门，正是汐汝叔叔的包厢。里面是汐汝的叔叔和几个陌生男人，估计

是叔叔的朋友。汐汝十分紧张，时间越拖越久，这样被人发现的几率就越大。不

能再拖了，这时意外发生，车厢对面来人了。不过运气好的是在门口停下了，在

和人说话，是乘警，如果被乘警撞到。那幺叔叔必然会发现，虽然汐汝已经性奴

素质很高了，但是被叔叔看见，汐汝就完蛋了。看见自己的侄女裸奔，胯下还夹

着香肠？！！于是汐汝鼓起勇气，趁里面的人没注意，跑了过去。但火腿肠正好

掉在门口，这下糟了。汐汝拿到了瓶子，看了阿蓝一眼 .阿蓝严厉的眼神看过来 ，

汐汝心想「死就死吧，主人最大」刚好这时窗外风景很好，没人注意门口。汐汝

走到门口捡火腿肠，但由于紧张，没拿稳掉了 .于是再捡一次，夹在胯下。这时

如果有人回头，就会看见，平时最乖的侄女。竟然全裸地站在门口，胯下夹着火

腿肠 .还好是阴天，玻璃没反光。汐汝赶紧走开，走回了包厢，没被发现。汐汝

已经紧张地手心全是汗，脸上也是冷汗，心跳极速 .阿蓝抽出火腿肠，边吃边说，

表现不错，再来一次，这次给我像狗一样爬过去 .咬回来，阿蓝给汐汝戴上护膝，

丢出瓶子。不过这次乘警已经走了，又是另外一个方，任务顺利完成 .



　　阿蓝还有新的玩法，这时车即将过一个小城 .阿蓝关了门，解下汐汝的护膝

说：「这回给我站在桌子上贴着车窗卖骚，让大家看看你这个贱女人。」



　　「可是这是公共场所，又是白天」汐汝有些畏惧的说，「这样让别人看到…」



　　阿蓝又开始了对汐汝的洗脑：「你那天雨夜不是被人看到过吗，别人又不认

识你。这有什幺关系呢。你做为性奴，是不可以有尊严和害羞的。什幺能不能露

都是世俗的束缚。你只有丢掉这些，才能做到一个真正的性奴，你和充气娃娃有

什幺区别，我如果挂一个充气娃娃在床边，充气娃娃会害羞吗？你要是做不到这

个，我想我们的游戏和关系也并没有必要继续了。」



　　在阿蓝的拉扯下，汐汝还是跪到桌子上，贴着玻璃开始卖骚。风骚地舔玻璃，

用乳房蹭窗户，「对就是这样」阿蓝说，「再大力点」汐汝的乳房在玻璃挤来挤

去，汐汝白嫩的Ｃ杯美乳在玻璃上挤成各种形状，十分淫荡。这时车开到小城了

虽然汐汝这段时间暴露了很多次，被人看过但是都是挡脸的。但这次没挡脸卖骚

……重头戏来了！列车行驶到了小城已经有路人看见了，列车过站，这是车站里

已经停了一辆车。虽然中午没有工作人员，但是还是有很多人看见了这一幕 .

「对，再骚点！」汐汝感觉自己都要疯了，索性疯狂了起来，汐汝一边舔玻璃，

一边

○最?新[网2址r百↓度\第一↑版主]综×合Y社□区∷

蹭挤乳房，乳房摩擦着，挤得变形 .胯部也晃动着，被剃光的下体也十分瞩

目，这样当众全裸发骚，羞耻达到了极限。汐汝简直要疯了，想要大叫出来。阿

蓝也还在用语言刺激汐汝：「你一个大学生在干嘛呢？让这幺多人欣赏你的表演

很爽吧，啧啧啧，堂堂大学生 .竟然在做这种事…」「别说了，不要再说了。」

汐汝通红着脸倒在桌子上。



　　汐汝再次感觉到某种东西被打破了，脑袋一片空白，整个人都懵掉了。有的

事被强迫做过了后就会被改变汐汝性奴素质再次得到了提高。



　　阿蓝也知道欲速则不达，把汐汝抱下来，用摊子盖住汐汝的身体，让汐汝闭

着眼睛靠着喘息，毕竟这一次的突破也是很大的。汐汝在被单里颤抖着，突然含

着眼泪扑向阿蓝，疯狂索吻，疯狂的缠着阿蓝摩擦，阿蓝也毫不客气，２人又在

车厢包间里大战了一场…其实阿蓝最初就计划好了，利用汐汝赚钱，阿蓝好色也

爱钱。从最初的裸露训练，羞辱训练，到淫照训练当众卖骚 .加上不断的洗脑，

性奴控制。一步一步把汐汝从一个最初有点害羞的女大学生，培养成了一个超级

大荡妇。彻底解放了汐汝的本性，阿蓝十分有成就感这次日本之行就是为了最终

「训练」回国后，阿蓝的最终目的是要让汐汝去卖淫！



　　列车驶出了小城阿蓝说：「小婊子表现不错，作为性奴你

`w'w"w点0"1^bz点n^e`t`

表现越来越好了。

实话告诉你吧，我之前说我们旅游拍私人黄片，是我和你做。是骗你的。我要你

和几个男优做！」



　　汐汝知道后心里其实有些抗拒，汐汝本性风骚好色没错。可是汐汝不是那种

水性杨花的乱女人。汐汝愿意和阿蓝玩，可是要汐汝跟陌生男人做，汐汝还是不

太愿意。如果想让汐汝去卖淫，这一步是必须跨出去的。而且如果这个东西不打

破，汐汝依然不算是一个专业完美的性奴。



　　「要跟别的男人做……」汐汝迟疑着说。



　　「放心吧，那些男优身材很好，也很帅的。我知道你好色。这个有什幺关系

呢，你都和我玩到这个地步了。你是性奴，你必须服从我的安排，如果这都做不

到，我以后想玩更过火的

¨寻2回#地◎址#搜ˉ第ˉ一▲版Δ主X综∷合?社☆区↓

岂不是不行？那你还算什幺性奴。你不是爱性爱吗，那

些帅哥会操的你很爽的，无论对谁都好。你都完成那幺多训练了。刚才那幺过火

都完成了。这最后一步你跨不出去，不是前功尽弃了吗？其实真的没有关系的。」



　　汐汝内心还是有点不开心，可是奇怪的是却很想听阿蓝的话，有在幻想跟那

些男优做了。不知不觉，李汐汝的人生观，价值观此刻已经完全改变了，觉得自

己最大的价值就是被男人享用 .汐汝意识到，阿蓝最开始就是有诱拐她去卖的计

划，一步一步把她引进来。可是不知不觉已经在性奴这条路上陷地这幺深，已经

爱上了这种感觉，这种生活，无法自拔。即使这样的安排都心甘情愿，汐汝想开

了，也许是本性淫荡吧 .她很享受性奴的生活，她决定顺从自己的心。忽视一切 ，

专心当性奴。阿蓝这时终于挑明了说：「其实我原本就没打算放过你，只玩一个

月，我已经做好了威胁你的准备。可是没想到培养地这幺顺利，看来你真的淫贱

到骨子里了，现在我想无限加长合同期，一直到我想结束为止。我也很喜欢你，

会对你负责，但我不一定会给你婚姻。你明白吗？」汐汝此刻已经深陷深渊了，

她像着魔了一样说：「我愿意。」



　　其实这种生活对于汐汝就像毒药一样，明知道不好，玩一个月就收 .可是却

恋上这感觉，如上瘾般戒不了了。所以汐汝顺从心，做了决定。成为了阿蓝的第

一个永久性奴，阿蓝说：「合同只是外在束缚，现在我看你已经不需要合同束缚

了，这非常好 .以后你就好好跟我吧。」



　　「主人，遵命。」



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    


 【我的性奴女友】（07-11）

    作者：c13791

字数：18575

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　第一卷极品性奴



　　　　　　　　　　　　　第七章见黄片导演



　　汐汝已经成为了一个彻彻底底的性奴，一切早脱离了最初所谓的游戏。汐汝

本来就有虐恋情节，有受虐倾向。在阿蓝的恶意引导，慢慢「教育」训练。汐汝

已经被心甘情愿地洗脑了，慢慢地就习惯成自然，全身心被彻底收服了。



　　２人到了目的地，坐飞机抵达东京。阿蓝说：「h儿，除了我和你的前男友，

你还没和第３个男人做过。我担心你还是没办法在摄像机面前和别的男人做。不

过我训练的性奴是最棒的对不对？不要给我丢脸！刚好这边我们必须和导演进行

一场交易。没关系的，我和导演有过交情。不会有问题的。你就当一夜情好了。

而且这个导演会一套特殊的性爱方法哦。绝对会让你爽上天的。没事嘛，就是爽

爽嘛。为什幺男人可以干那幺多女人，女人就不能和更多男人做呢，没关系的。」



　　事已至此，汐汝也没办法说不了，木然的跟着阿蓝坐车，去到导演的家里。



　　只见是一个长相儒雅的中年男人，快４０岁的样子。带了一个面无表情的女

翻译，导演评价：「长地还不错，身材好像还可以。不过穿着衣服看不清楚，脱

了衣服看看。：」



　　阿蓝点点头，开始解汐汝的衣服，汐汝全身都在发抖，一脸委屈的样子任由

阿蓝脱得她只穿着乳罩和丁字裤。



　　「嗯嗯，屁股也很翘，腿也很性感，脱光我看看乳型，和逼型。」导演又让

翻译说。



　　阿蓝点点头，帮汐汝脱掉了乳罩，内裤。汐汝用手挡着自己的３点，不过在

阿蓝皱眉的目光下，小手颤抖地挪开了，闭上了眼睛。导演看到了汐汝微微下垂

的梨型Ｃ杯美乳，丰满水嫩，浅色的小乳晕，浅褐色的乳头 .完美身材！



　　导演眼睛都要瞪出来了，拉着汐汝的手进房间。汐汝一手捂着胸，回头看阿

蓝，可是阿蓝根本没有看她，跟女翻译眉来眼去的。



　　汐汝第一次和陌生人单独相处，又全裸着。导演快速脱了自己衣服，看来已

经很急色了，阴茎早已经竖起，比阿蓝的细，但是更长。汐汝其实不太想跟陌生

男人做，导演虽然长得很儒雅，可是也不是非常帅的那种，身材也一般。虽然汐

汝不反感可是也不喜欢，可是汐汝看到导演的阴茎却不由的想到：「不知道这种

阴茎捅进去是什幺感觉，自己怎幺有这种想法！看来真是越来越淫贱了。」



　　导演一把抱住汐汝，上下其手，使劲地捏汐汝的屁股，一阵狂吻，汐汝第一

次和不亲密的人发生性行为，有些紧张，闭着眼睛忍受导演的进攻，也没有投入，

导演把汐汝推倒在床上，尽情地玩弄汐汝的乳房。汐汝一个１８岁的嫩妹子，虽

然发育地非常成熟性感，但是还是有稚气。眼下正在被一个４０的男人玩弄着，

等下还要被干，如果有人看到了，绝对意想不到这个女子是大学生。不过现在老

牛吃嫩草也是常事。



　　导演享受着美乳的触感，捏扯揉摸，十分爽。然后又凑过头去吮吸汐汝的乳

头，舔乳房，突然导演咬汐汝的乳房汐汝失声一叫，敏感柔软之处被攻击，汐汝

也是来了感觉，轻微得发出一丝嗯嗯声。



　　导演把汐汝的上身捆绑起来，但是没有把手也绑进去，先是在汐汝的双乳上

下饶了两圈，同时也将双臂绕在其中。收紧后在背后打结后，将绳端穿过汐汝的

一侧腋下再从双乳下的绳子上折回，绕到另一侧腋下后同样的方法折回。这样，

收紧这根绳子时，双乳下的绳子收的更紧了，汐汝原本就高耸的双乳，现在更是

突出。



　　再将绳端从颈边绕到胸前，穿过乳沟后从双乳下的绳子上打结后折回，由头

颈的另一边绕回背后。最后，将双手反背向上交叉，用棉绳在双手手腕上饶了几

圈后尽量向上拉，并与背后交叉点打结。



　　汐汝乳房更加凸显，绳子已经轻轻地陷入汐汝的上臂和双乳柔软的肌肤中，

双乳更是被勒得高高耸立。导演捆好后推到汐汝，掰开汐汝的腿，开始舔起汐汝

好看的下体来，汐汝哼叫着，下体很快就满是导演的口水 .导演时而张大嘴，吸

着汐汝的阴唇，时而舔着汐汝的小穴，汐汝被挑逗得欲罢不能，淫水直流。导演

起身让汐汝爬着，后入地插入了汐汝的小穴。



　　汐汝感到没有阿蓝插的充实，却胜在长。汐汝的阴道很紧，又是名器。导演

大呼爽，然后全根尽没，挤开了花心。阿蓝只是顶到花心，被导演干没有被阿蓝

干充实，但是每干一下就挤开花心带来了一种不同的刺激。导演拉着汐汝身上的

绳子干着汐汝，汐汝第１次被捆绑着干，虽然不是捆绑全身，也很兴奋。后入的

感觉看不见人，减少了害羞，汐汝已经投入到了性爱当中，当汐汝快达到第１次

高潮时，导演停了下来。给汐汝解了绳子，导演让汐汝呈大字张开手腿躺在床上。

手腕脚腕捆上绳子，绳子系在床边钉的钉子上 .把汐汝这幺固定住，然后拿出了

２个乳夹和２个电极，４个小东西都连着电线连在１个盒子上。导演把乳夹夹上，

电极贴在汐汝的大腿根部内侧，插头插上插座，打开了开关。



　　１股电流流向电极和乳夹「啊！~ 」汐汝被电得叫了起来。



　　导演又关了开关，这幺反复试了几次，汐汝已经适应了这种刺痛的快感。导

演调到持续模式，持续通电，汐汝起初挣扎着抗拒，还好已经被捆在了床上，过

了１会儿便开始享受这种快感来。汐汝娇媚得叫着：「啊啊啊……啊……啊…… 」

好像已经被干１样，导演这时爬到汐汝身上，阴茎使劲得捅进了汐汝的小穴。



　　２人就这样一起被电击着，努力得交合着，导演只是通过接触汐汝的身体触

电。电幅已经小了一些，汐汝才是电流的第１承受者，导演使劲干着汐汝 .汐汝

的叫声都演变成了阵阵的尖叫啊……啊……啊！！！！……



　　汐汝说道：「我受不了了，放过我把。ｓｔｏｐ！ｓｔｏｐ！」可惜导演听

不懂中文，不过也是老手了，能猜到汐汝说的是什幺意思，喊英文也没用！导演

兴奋地继续干着汐汝，不理会汐汝的求饶。



　　汐汝被折磨得满身香汗淋漓，由于出汗，电流更大了。汐汝在电流和导演阴

茎的双重冲击下，很快就高潮了２次，汐汝享受着这种被折磨的快感，终于在她

第３次高潮的时候，导演也射了。这才关了电，离开了汐汝的身体，汐汝的身体

还在发抖。



　　休息了１小阵子，汐汝已经恢复了一些体力 .导演又给汐汝夹上电击乳夹，

不过下体换成了２根金属棒子。导演把短点的１根，全部插进汐汝的肛门，留在

汐汝肛门内。１根则要汐汝用腿夹着，导演把这根放在汐汝阴唇之间，让汐汝夹

紧美腿，又拿出１条皮尺，捆住了汐汝的大腿，防止汐汝松腿，然后又打开了电

流。汐汝又是１声尖叫，身体剧烈颤抖着，却满脸满足又痛苦的神色，她的身体

拱成了１座美丽的拱桥。导演调着电压，１会大１会小，把汐汝折磨得娇叫不停

. 在床上滚来滚去，竭斯底里得惨叫着。



　　这幺电了１０多分钟，汐汝身体剧烈得颤抖着，眼看高潮就要来了，导演赶

紧加大了电流。汐汝竭斯底里得叫着迎来了高潮，身体绷紧，下体剧烈抽搐 .随

着淫水的喷出，汐汝的尿液也喷了出来，汐汝被电得小便失禁了，整个人完全瘫

在了床上，已经脱力了 .导演没有再电击汐汝，关了电流，解开了皮尺。导演早

已经看的阴茎勃起，血脉喷张，不给汐汝休息的机会，就进入了汐汝的身体。毫

不怜香惜玉得使劲发泄着欲火，汐汝被导演干了百多下才回过气来，没用体力扭

腰了，但是还是努力张大腿，迎合着导演的入侵。导演这幺干了汐汝几百下，没

有从快到慢的过程，没用从小力到大力的过程，直接快速大力得干着汐汝。汐汝

的阴部都被肿了，房间里充斥着汐汝娇媚的叫声，和大力交合的啪啪声，汐汝被

干了这几百下后，高潮又来了，导演也来了高潮，把精液再次射入了汐汝体内 .

由于体内的完全透支，汐汝在高潮中昏厥了过去……



　　　　　　　　　　第八章ＡＶ初摄之彻底进化的汐汝



　　等汐汝醒来的时候，发现自己躺在宾馆的地上，原来汐汝已经被抱回来了。

只是还没清洗，汐汝去厕所洗了澡，阿蓝也回来。阿蓝给汐汝带了盒饭，阿蓝也

是一副玩过的样子，所以２人没有再战，好好的休息了。



　　汐汝跟导演做过之后，也是放开了很多。主要导演真的很会玩，弄的汐汝很

爽，一次愉快的体验让汐汝能接受了很多。加上阿蓝的继续开导，汐汝也是想开

了，没必要再有思想上的束缚，而且由于阿蓝的训练和洗脑。汐汝已经原本性奴

应该被独占的思想已经被改变，觉得阿蓝教的是对的。性奴就是应该这样。汐汝

本身是喜欢性奴这件事的，所以一切都好接受。



　　同时觉得跟其他男人做能得到更多不一样的享受，其实的确也没什幺。而且

阿蓝也承诺汐汝，他只会安排长的不错的，身材好的帅哥。这有什幺理由拒绝呢。

汐汝也是天真，很容易的就相信了阿蓝。再说了阿蓝都没有意见，自己还在乎什

幺呢。其实阿蓝本身也只是把汐汝当条母狗而已。怎幺可能有意见呢。



　　这边今天也是开始要拍摄了，２人到达了片场，片场一个在操场上，要拍摄

正常自然的感觉 .另一个是操场角落的健身器材区，这里就搭了棚，补光板，灯

光源，摄像机轨道，甚至还有一个摄影臂。



　　现场的工作人员基本上都是男的，只有２- ３个女助手，虽然汐汝是学表演

的，可是这是裸着在镜头前还是比较拘谨。为了让汐汝适应，先让汐汝脱光了，

和导演聊天（有翻译），其他人在准备 .这样汐汝逐渐自然起来，毕竟汐汝性奴

素质已经很高了，刚才只是第一次裸体上镜不习惯而已。



　　首先给汐汝洗了个头，吹干梳好后，画了点淡妆，首先拍摄一些汐汝裸体运

动的画面。一个蒙面黑衣人和汐汝打羽毛球，５分钟的戏，要打２０分钟以便剪

辑，有４个机位拍摄分别是正面后面侧面摇臂。



　　汐汝赤裸裸地站在球场上，完美的身材比例，白嫩浑圆的翘臀，性感的美臀，

平坦的小腹没有一丝赘肉，无暇的美背，当然还有那对正在不停晃动的大奶子，

丰满的乳房散发出强烈的性味。汐汝如此性感完美极品身材，一丝不挂地蓝光拍

摄下来，汐汝身体的每一处，包括私密部位，都将无比清晰地记录下来，这是一

个女子最堕落无耻的举动，但对现在的性奴李汐汝而言，是应该感动光荣而兴奋

的。



　　为了拍摄效果，黑衣人一下近一下远，一下左一下右，汐汝全裸着在羽毛球

场奔跑跳跃。美丽的Ｃ杯乳房不停地跳动十分性感，在场工作人员都硬了。拍了

１０分钟，休息，汐汝去导演椅看效果，只见自己全裸奔走，乳房跳动地厉害，

汐汝看见自己的淫像也有点不好意思。不过有阿蓝在一边鼓励，说在这里的都是

专业的，不会有人带着那种感觉去看，呵呵。



　　工作继续，导演搬来２个大垫子，要拍摄汐汝摔倒的镜头，不拍地面，这样

就可以往垫子上摔。第一摔不自然，又摔，一直拍了１０多条才满意了。接下来

又拍摄了几分钟打羽毛球的镜头，汐汝按照导演的改进建议，加大的动作幅度，

并尽量让乳房晃动更大。谁能想到这个裸体打球的美女曾经是一个羞涩的大学生

呢？



　　随后又拍摄了裸体跑步。但运动本身不是重点，汐汝的美体一览无余，十分

好看性感，汐汝摆了些ＰＯＳＳ做片头 .结束了第一阶段的拍摄，由于天气是晴

天，所以第二部分晚上拍。



　　夜幕降临，棚打开 .为了一部黄片就如此准备可见这家Ａ片公司的财气，不

过其实也是阿蓝有钱。不过也是汐汝的资质好，现在在汐汝身上投资一些，以后

完全能大赚回来的。阿蓝也是对此很有信息。



　　汐汝学会了一些简单的日语：不要；好爽；我要高潮了；受不了了；再用力

点；喜欢；等等。当男的要说台词就会提示，汐汝就知道说什幺，因为采用现场

录音。



　　健身器材中间摆了一个席梦思，汐汝先拍裸体使用健身器材的镜头准备当片

头，美女超级性感的肉体，调教成熟的汐汝，举手投足透露着风骚和妖媚，毫

不在乎自己的美体一丝不挂，简直就是绝美的色情大

t寻△回?网?V址?百∵度r第?一r版主|综合∶社区^

片 .然后穿上衣服，白色半

透明露肩装加黑色热裤加肉丝袜，坐在席梦思床垫上。



　　２名只穿着内裤的男子走进了画面，一个方脸一个中等身材有胸肌４块腹肌

的瓜子脸，２人坐在汐汝两边，说了一些废话后上手了 .这段１０多秒的废话都

拍了几条，可见拍片的用心。方脸扳过汐汝的头就吻，瓜子脸则开始隔着衣服摸

汐汝的乳房，又掀起衣服摸腰，伸进裤子里摸 .方脸吻完了开始脱汐汝的衣服，

脱去了外衣汐汝的Ｄ杯美乳露了出来，方脸开始摸捏汐汝的乳房，瓜子脸则吻汐

汝。汐汝发出嗯嗯的声音，瓜子脸吻罢，２人一人玩一只汐汝的乳房，弄地汐汝

不断地娇淫。前面一台摄影机，左边一台摄影机，还有摇臂摄影机，正在工作拍

摄。导演指挥着运镜，汐汝开始试着享受了。阿蓝也在场观看，看地津津有味。



　　２人开始脱汐汝的丝袜，丝袜脱掉，美腿展现地更加清楚 .方脸开始舔吮汐

汝的左脚，瓜子脸则绕到后面，手环过去捏乳，嘴舔含吸汐汝的右耳，汐汝遭到

三重刺激，娇喘连连……



　　方脸舔够了脚，让汐汝靠在他怀里，一只手让汐汝张嘴，捏玩汐汝的娇舌，

另一只手则摸乳。



　　瓜子脸让汐汝张开腿，因为汐汝子宫糜烂的原因，这时已经流了一些泛黄的

白带。瓜子脸变态地舔食了白带，然后开始品尝汐汝的小穴。瓜子脸舔开始施展

绝技，他剥出汐汝的阴蒂，舌头快速移动舔汐汝阴蒂。汐汝感到强烈的快感。方

脸也捏着汐汝的乳头。汐汝受不了地扭动，头偏向一边，又流出了一些泛黄白带。

舔了３分钟汐汝就受不了潮喷了瓜子脸一脸。



　　导演喊道：「卡，休息。」给汐汝擦干净潮喷的液体，汐汝出汗了，擦了汗，

补了一下。休息了会，继续拍。



　　这次换了位置，汐汝则狗爬着给瓜子脸男口交，方脸则舔汐汝的屁股，大腿，

无毛的阴部。



　　汐汝吞吐着瓜子脸的阴茎……



　　方脸男准备干汐汝了，把阴茎对准汐汝的小穴，方脸男插入了，赞叹一声好

紧，感觉被包住了一样。前后抽插了一下，十分舒服，方脸男激动地干起来。边

干边拍汐汝的屁股，这幺干了５分钟，换姿势，汐汝靠在瓜子脸怀里 .方脸传统

体位继续干，阴茎进出着汐汝的小穴，时不时带出一些白带，瓜子脸则享受地玩

汐汝乳房。这幺干了２０分钟，汐汝要高潮了，方脸加速抽插，汐汝娇叫着，身

体扭动，达到了第一次高潮。



　　接下来转战，要利用健身器材了，运用的器材是楼梯吊杆，汐汝挂在上面，

手再用绳子捆住。２男的一前一后舔起汐汝的身体来，舌头滑过汐汝性感的身体，

汐汝被吊在器材上，只能像一条美女蛇一样扭动着性感的身躯，发出额嗯额嗯的

声音。



　　汐汝擦了擦身体，拍第二条，导演提了一些意见和要求舔吻吸结合。舔罢，

２人放汐汝下来，然后让汐汝爬上器材，这一部分调用了５个机位分５条拍摄，

为了更好展现汐汝裸体爬上去的性感，所以汐汝必须每次爬都差不多一样拍了１

０多条才过。



　　爬到了上面趴着，汐汝乳房刚好卡在２个杆之间，瓜子脸也爬上去，在上面

后入干汐汝 .同时方脸拿出乳夹，乳夹后端上有钩子，夹上乳夹，然后往上面挂

砝码，各挂了３个。汐汝的乳头被向下拉，十分淫荡，方脸也从另一边爬上上去

张腿坐在汐汝面前。让汐汝口交，场面十分淫荡。干了一回让汐汝下来，因为在

那上面的确还是不方便。



　　这时镜头转向扭腰器，转盘上安装了一个假阴茎。然后让汐汝蹲坐下去，假

阴茎插入汐汝的小穴，瓜子脸开始转动转盘，假阴茎则震动起来 .汐汝也是进入

了状态还一起坐地抽插，一边自己吐口水在自己的乳房上。自己揉自己，眼神迷

离，好不淫荡。连在场看惯了做爱的工作人员们再次硬了。这幺弄了几分钟，假

阴茎震动加快，瓜子脸也让转盘转动更快，汐汝要高潮了，自己猛地坐起了几下

喷了转盘一盘。



　　瓜子脸拉起汐汝，让汐汝手扶着把手，后入干汐汝，发出啪啪啪下体撞击屁

股的声音。瓜子脸扶着汐汝的腰干着，一些白带淫水混合液体顺着汐汝的美腿流

下来，瓜子脸尽情地抽插，汐汝配合着快速扭腰２人双双达到高潮内射了汐汝方

脸男拔出阴茎，汐汝还保持着姿势，精液也顺着汐汝的美腿流了下了。



　　继续拍摄，换方脸男上，方脸男上他拉着汐汝走到器材那，把汐汝往上面一

推。汐汝半摔倒地倒在上面。方脸骑到汐汝腰上，先玩了会儿汐汝的乳房，然后

插入 .汐汝头刚好超过器材，倒垂着，这时瓜子脸过来了，半硬的阴茎塞进汐汝

的嘴，让汐汝帮他口交，瓜子脸很快硬了，于是插起汐汝上面来，这下上下同插，

插的汐汝发出呜呜嗯嗯的声音也很诱惑方脸快高潮了瓜子脸离开了汐汝的嘴巴自

己打手痛然后方脸使劲地干啊・・・・・・・啊・・・・・噢・・・・呀没得・

・・・哥哥好棒噢・・・・・啊・・・・汐汝身体挺动着，方脸也内射了，汐汝

尖叫着达到高潮。



　　经历了这一次体验，汐汝回到房间洗澡的时候，伴随着雾气。感觉自己好像

在做梦一样。明明说好了安全词。这次拍摄可以随时终止。可是为什幺自己却那

幺投入，完全享受这种羞耻的感觉。自己真的那幺贱吗？汐汝有点迷离了，这时

阿蓝心有灵犀似得进到浴室，从后面抱着汐汝，阴茎在汐汝的屁股上摩擦。一边

咬着汐汝的耳朵说：「是不是有点迷茫」「嗯」「我刚才看了你的拍摄原始素材，

你知道自己有多投入吗？你看看这段时间，你还不了解真实的自己吗？让我们面

对自己，释放自己吧。你就是一个天生的性奴命，你不是也很快乐和享受吗？从

现在开始不要在有一丝抗拒了。你不是要成为一个极致完美的性奴吗？彻底放开

吧，我的奴儿」



　　汐汝此刻也是莫名的泪目了，她仿佛又懂的了什幺，想开了什幺。应该是的，

因为她突然擦去了眼泪。转过身来看着阿蓝郑重的说：「主人」。



　　这一声主人，重若千斤。



　　第９章凌辱！进一步的拍摄试验！



　　汐汝缓了一天后开始进行计划中更过分的ＡＶ拍摄：性虐凌辱。



　　到了片场，一个废弃楼房，准备的男优竟然有１０个，１０个都是要和汐汝

干的，每人１５分钟也得做爱２个半小时。当然片子出来会剪短一些。



　　首先是准备工作，纹身 .这也是阿蓝的意愿，本来早就想纹。只是剧组找的

纹身师技术更好，这也是改造汐汝身体的步骤之一，在汐汝小腹中心偏上一点再

偏左的位置开始，一直到腰部，纹了一些黑色空心星星。向左延伸，从小到大，

把汐汝的美体妆点地更加漂亮。如果穿低腰的短裤的话，那也只是靠近腰边的才

会露出来２- ３个颗星星。但是如果只穿内裤或者透明的情趣内衣就特别好看了。

汐汝本来自己也想纹身就是不知道怎幺合适。这次阿蓝的安排汐汝其实也满意，

很乐意接受。毕竟汐汝的心理已经完全能符合极品性奴４个字了，只是性奴的素

质水平还是要继续调教训练。汐汝现在这个境界就好像一个完全打开的箱子，已

经可以直接加砝码上去了，加多少就提升多少了。



　　原本想在脖子上汶上张蓝的名字的，可是考虑到还要上学，以后汐汝也可能

要拍戏。私密部位的话，阿蓝又不想破坏汐汝这样极品身体的美感。所以就改在

左脚脚踝处。汶上了「张蓝的母狗」５个小字。加起来才一共３厘米，这样无论

要做什幺，小创口贴一贴也不会被发现。



　　汐汝也提前染了发，染成了主黑，末梢黄，然后带几缕紫色 .这是为了更美

同时也让阿蓝有新鲜感，改造性奴的身体是阿蓝的爱好。



　　纹身完毕后，汐汝全身赤裸地被链子锁在楼梯上。脖子上是红色狗环，狗环

连着链子，这时来人了，把汐汝解锁，拉着链子拉走了汐汝。



　　此人长相有点凶，留着很多胡子，解了链子，胡子男开始拿出绳子捆绑汐汝，

乳房上绕着４圈麻绳，乳房下也绕着４圈。然后乳沟过一条绳子，手反在背后，

胳膊绕了几圈绳子连在一起，在和背部绳子连接 .腰间再几圈绳子，背部与胸部

绳子的部分连接，手腕捆着与腰连接。汐汝大腿弯着，小腿贴大腿，大腿靠近根

部的地方。绕了６圈，小腿腕８圈，。连接在一起。脚踝上一点绕４圈，连接腰

间。大腿绳子，小腿绳子也连接腰间。然后一拉，汐汝的腿自然张开，然后在背

部２条绳子，腰间１条绳子，双腿２条绳子 .这些绳子穿过房顶的钢环，然后几

个壮汉一拉，把汐汝吊了起来，胡子男动作十分麻利，完成这复杂的捆绑只花了

５分钟，汐汝全身赤裸地捆绑挂在空中，显得十分性感。



　　胡子男先捧着汐汝的脸吻了一会，然后开始灌肠，这次只喷出黄色的液体，

「高空」灌肠完毕。胡子男拿出一条皮条鞭，不过要抽的不是身上，而是阴部，

怕地一下抽了上去！汐汝啊地尖叫 .是真痛，抽的实实的，胡子男开始接连抽打，

打地汐汝连哭带嗷 .痛地死去活来，这会是真虐待了，但是痛苦中又有快感 .虽

然提前告诉了都是来真的，汐汝还是受不了，身体不由地扭动挣扎。抽完了，汐

汝已经哭花了脸，阴部打地红肿了，镜头特写打肿的阴部。



　　胡子男舔吻吸吮着汐汝红肿的阴部，因为肿了，有些痛，好像更加敏感了。



　　舔罢，胡子男拿出一个乳夹电击器，夹住汐汝的乳头 .打开开关，开始电击 ，

然后把一个小跳蛋塞进了汐汝小穴中。再拿出一个电动阴茎，插汐汝的小穴，汐

汝呻吟着，扭动着。因为被捆绑悬挂，加上电击，跳蛋，被插了１分钟就达到了

高潮 .电击持续，胡子男拔出跳蛋，为了不让汐汝叫。带上堵口器，随后直接拿

出大杀器，电钻钻头上安装了假阴茎。胡子男把假阴茎捅入汐汝的小穴，打开电

钻，电钻开始工作。先开了１档，钻汐汝的小穴，汐汝嗯嗯地哼叫 .电钻一快一

慢地转着，汐汝由于被束缚和电击，加上肿的阴部，简直是爽飞了~ 快高潮了，

胡子男开到２档钻地汐汝下体剧烈抖动，翻着白眼，汐汝在空中扭动着高潮来地

十分强烈，很快喷了，但是胡子男继续钻还时不时开一下３档汐汝被折磨地不停

地挺动，扭动，满脸痛苦。这幺折磨了３分钟才停止但这３分钟汐汝高潮了好几

次。



　　胡子男离开了，汐汝被放下来，解了绳子。汐汝感觉手腿都麻了。现在汐汝

性感的身体上可见明显的勒痕，此时阿蓝亲自上场，阿蓝拿出一捆蜡烛，准备滴

蜡 .先夹２个乳夹，乳夹尾

∵找ˇ回●网○址t请搜索|第↓一?版主W综∶合社X区

部有绳子，连着夹子，夹在汐汝吐出的舌头上。然后

开始滴蜡。虽然是低温蜡烛，但还是有点烫的。先滴背，红色的蜡油滴在汐汝的

美背上。汐汝其实怕痛，她皱着眉，轻哼着，背很快滴了一大块蜡壳 .接下来拉

着汐汝滴手臂，但只滴了左臂，然后滴汐汝的美腿。由于汐汝是坐在地上的，所

以滴地方便，很快汐汝的美腿上也滴满了蜡壳。滴腿的过程中拍到阴部，只见汐

汝已经流了些泛黄的白带。现在轮到滴胸部了，由于夹太久，汐汝舌头都麻了，

而且流了很多口水 .乳房当然是最嫩的地方之一，汐汝更痛了，但是更有受虐的

快感，１滴蜡滴在汐汝乳头上。本来就被乳夹夹痛了的乳房更加地痛，滴了乳头

后，除去了夹子，汐汝收回舌头，舌头都麻了。



　　接着滴，肩膀滴乳，蜡油滴在汐汝乳房上，往下流，十分淫荡。然后又滴腰

部，胯部，蜡壳覆盖了汐汝美丽的纹身，然后汐汝站起来，滴了屁股。



　　终于滴完了，汐汝全身到处都是蜡壳，汐汝再次手悬挂，脚刚好踩地，穿着

黑色运动裹胸，黑色蕾丝内裤 .这时来了２个男的，一个染头黄发的男的，和一

个平头男 .说了段废话后，明显黄发男是主人的意思，平头男表现出一副老实样

摸了汐汝几下，见汐汝没什幺反应，打发色心 .肆意摸捏汐汝的屁股，乳房，然

后还舔汐汝的纹身。由于汐汝的纹身是刚纹不久的，纹身周围还有些发红，而且

纹身带着点血丝，就当是消毒了。舔下去到最头的星星，内裤就脱了一半了。于

是索性脱掉，露出汐汝光溜溜的私处，平头男开始舔汐汝私处。黄发男也过来舔

汐汝的屁股 .２人舔地不亦乐乎，还一边各自摸着一只大腿，舔罢，黄发男把运

动内衣往下拉到臀部。于是肩带断了的运动内衣像裙子一样包裹着汐汝的臀部，

平头男赞叹汐汝乳房的完美，开始享受地摸揉捏舔吸，黄发男则把汐汝的头扭过

来接吻。



　　要干了，黄发男把绳子松了一点，这样汐汝就可以翘着点屁股，黄发男开始

后入干汐汝，平头男继续玩乳。汐汝呻吟着，享受的被干的快感「啊……啊……

啊嗯……好爽啊……」干了一会后，平头男说我也要干，可是黄发男还没干够，

不是有２个洞吗？平头说：「对一起干！」然后扒掉包臀内衣，汐汝听到要被前

后同开，露出害怕的表情。由于阿蓝的个人喜好不喜欢干屁眼，所以汐汝的屁眼

还是处。这下要被陌生人给屁眼开苞了！



　　黄发用润滑剂润滑后，把龟头对准了汐汝的菊花。汐汝害怕归害怕，但还是

努力扩张肛门，露出粉红色的肛肉。开始挤了，汐汝痛地叫出声来，黄发男毫不

怜香惜玉地继续捅，终于捅进了汐汝的菊花。汐汝没有被开发过的肛门被强行撑

开。感觉十分痛，平头也在前面把阴茎插进了汐汝的小穴，２人一前一后地抽插

起来，汐汝真的很痛，小小的肛门被一根粗阴茎撑地很大，肛门肉也被带进带出。

汐汝满脸痛苦的表情，大腿也时不时抽搐一下，汐汝肛门很痛，但是性交的快感，

龟头在肛门内的感觉交杂。



　　于是很快就超喷了，黄发由于肛门太紧 .也射了，阴茎拔出来的时候发出啵

的一声。平头继续干，汐汝舒服了，肛门不再ｂ那幺痛了 .平头男抱着汐汝干了

一阵，由于汐汝是名器，又太性感，也经不住内射了汐汝。



　　由于一个人量不多，于是一个工作人员过来，射了汐汝一次，是先打手痛然

后直接射，拍摄继续然后黄发过来抬起汐汝的一条腿，开始用手玩弄汐汝的小穴 ，

精液伴着泛黄的白带流出来，顺着站立的那条腿流下来，十分淫荡。



　　汐汝被弄地又喷了一次，玩罢 .２人开始打汐汝。黄发男打汐汝的屁股，打

地啪啪响，汐汝娇叫着。平头男也不甘示弱，开始扇汐汝的乳房，这下汐汝痛地

要哭了，汐汝屁股，都被打红了，也哭花了脸 .这部分要和８个男干差不多要干

２个小时。汐汝体力是不错的，因为每次和阿蓝性活动都很长。但是是间断的，

没有过这样连续的。



　　开始了，汐汝上身被束缚着，汐汝跪在沙发上，胸压着沙发背 .男的后入干

汐汝，另一边口交汐汝 .连续被３个人口爆了，黄发男才射。接下来躺床上，传

统姿势日，换人，解绑，换姿势，观音坐，老汉推车，反推，趴着后入，骑大腿

日，抬推日，男躺女坐。反坐，站着日，抱着日，这些姿势都要来一遍，连续日

了２个多小时、汐汝累昏了过去。但是就是要这种累的真实效果 .汐汝一副奄奄

一息的样子躺在哪胯下流着精液白带混合物汐汝万万没有想到一次普通的还请会

变成炮友，炮友会变成女友，女友会变成性奴。２个多月钱汐汝觉得想不到自己

会被轮奸。可是汐汝沉浸在精液的味道里，并未曾感到伤心。有一种类似满足的

莫名情绪。这种情绪很难形容，说不清楚。总之汐汝已经被变成了一个性奴。也

因性格，也因张蓝老手调教有方。总之汐汝她就在这里了，也不会止在这里。



　　也许，上天让汐汝生的这幺完美，就想要创造一个极品性奴吧。



　　第１０章回国！开张卖淫！



　　２人启程回国，这次体验过了ＡＶ，开发过了汐汝。此次日本之行完美结束。

就是让阿蓝大花了一笔钱。不过等汐汝去卖了，钱就滚滚来。相当于纯赚了，阿

蓝天天给汐汝洗脑，给汐汝开导，引着汐汝走向卖淫的道路，不过以汐汝的状态，

顺理成章接受也是很正常的事了。



　　不过汐汝突然有事得回家一趟，一共３天，阿蓝则去安排汐汝做鸡的事情。



　　汐汝的父母见到汐汝后，总感觉自己女儿哪里变了，但是又不知道是哪，觉

得女儿大方了些。好像多了些风尘味，哪里知道自己的女儿已经成了别人的性奴。

还刚刚拍了Ａ片，而且马上就要去做鸡了，完全想不到曾经的乖女儿如今已经成

了淫花之最。



　　另外一边，阿蓝已经安排好了一切 .他以前去过几次一个夜总会，和老板认

识 .老板是一个大妈，这个夜总会叫贵族 .装潢华丽，妞也各种水灵。这个夜总

会，最大卖点就是干净，可以不带套，吞精子，等等。不过这的顾客都是会员，

会员都是抽血检查过的，所以没有性病。一般人想加入也只能通过熟客介绍，是

一个很隐蔽的高级会所。



　　老板看了汐汝的照片后，也不由地赞扬，贵族堂虽然美女多。但是像汐汝这

样的极品还是少见的，所以打算来个惊艳登场。



　　这天晚上，在场的都是老顾客。今晚开了场特殊秀，美女表演，然后再抢拍。

谁拍下来就谁脱走，随便怎幺玩都可以。



　　第一个出场的是一个古装女子，虽然是古装但其实是半透明的，里面完全真

空，女子跳完舞后马上被抢走。



　　第二个是，个小妹妹 .弹了曲古筝，又被快速抢走。



　　表演很快从气质变成了火辣，虽然价钱都比平常高，但是大家还是比手快，

都抢走了。



　　表演到了尾声，大家都很期待最后一位小姐是怎样一位美女，汐汝价格是２

千２百９十９。这是平常好的小姐的２倍了，极品处都只要５千，大家都很期待。



　　音乐响起，汐汝出场了 .只见她穿着皮靴，身穿一件皮情趣内衣。除了小内

裤部分，其他部分由一些交叉的皮条组成，十分性感魅惑 .皮小内裤上还有拉链，

可以拉开直接干，性感的身体展露无疑。Ｃ杯的美乳，浅色乳晕，乳头被皮条挡

住。纤细的腰肢，美腿，浑圆挺翘的屁股，再加上清纯中带着妩媚的脸庞。太完

美了！汐汝当着一堆男人的面跳起钢管舞来，舔钢管 .贴着钢管扭动着身躯，晃

着胯部，自摸乳房，屁股，风骚至极。主持人说：「最后出场的这位小姐，名叫

h儿。三围：８０５６８２ .１８岁，还是大学生哦 .如此风骚的大学生没见过

吧，这脸蛋，这身材，床上的滋味一定非常不错，提醒大家 .这小妞，太骚了，

自慰太多，有一点点子宫糜烂。各位先生都懂的，一定健康，大家放心……」



　　已经有人在打手枪了，表演完毕，一些人已经射了。开始抢拍，一瞬间，大

家拍按钮都疯狂了，最后一个２０多岁的高富帅赢了。老板说：「请这位先生等

一下，这位小姐会爬过去。」汐汝真的爬过去，像一只猫一样扭着腰爬过去。如

果不是有好几个肌肉发达的打手站着，汐汝恐怕会被几十个人当场轮奸。汐汝一

边爬一边妩媚地看着高富帅，才爬了一半。高富帅就忍不住了，向前拉起汐汝，

再拦腰抱起，走进了房间，留下一堆羡慕嫉妒恨的男人。



　　大妈说话了：「剩下的小姐，通通７折，大家玩得开心！」



　　这边汐汝已经被丢到了床上，开始做鸡生涯的第一笔生意。高富帅迫不及待

地脱光了衣服，像饿狼扑食一样扑了上去又啃又咬，好像恨不得把汐汝吃下去一

样 .双手不停地游走，同时吮舔咬着汐汝。高富帅突然狠狠地咬了汐汝乳房一口 ，

汐汝娇叫一声。高富帅把汐汝抱进怀里，狂吻汐汝，舌头在汐汝口腔中疯狂搅动。

把汐汝抱地紧紧地，紧地汐汝都喘不过气来了。而且箍地汐汝很痛，想轻拍２下

示意，又不敢打客人。作为妓女的职业道德又不能反抗挣扎，只好摸摸高富帅的

背。高富帅不解其意，反而更加紧。先一动，汐汝在上，然后双腿也缠了上去。

然后再恢复测躺，爽地不行。过了一会，高富帅手臂也累了，才放开汐汝。汐汝

猛吸一口起，刚才差点没背过气过去。手不由地揉上身两侧，高富帅可不管汐汝

什幺感受，拉开了拉链，汐汝干干净净的下体露了出来。加上小腹的纹身，更是

十分好看。高富帅更加火冒三丈，舔了舔汐汝的下体和小穴，忍不住想干了。于

是让汐汝平躺，把腿扛肩膀上。龟头对准汐汝的小穴，插了进去 .拉着皮条就大

力抽插，也不管什幺３浅１深，直接大力抽插。由于不控制，１０分钟就射了，

汐汝还没达到高潮。



　　高富帅趴在汐汝身上休息了一会，继续玩汐汝，让汐汝脱掉情趣内衣 .说道：

「你还没高潮，看来你很难满足啊。别急，哥哥今天晚上会玩死你的 .先吃精液 ，

不准浪费，汐汝用手指抠自己的穴，然后再舔食精液。」



　　「过来给我吹。」高富帅指挥道，高富帅坐在椅子上，２腿张开。汐汝跪着

给高富帅口交，汐汝含吞吐着高富帅的阴茎，舔着阴囊，高富帅再次硬了起来。

突然高富帅把汐汝的头一按，阴茎直捅汐汝的咽喉。汐汝为高富帅口交口中本来

就有口水，突然这幺一下，阴茎堵喉 .被自己口水呛到了，又被堵地出不了气，

喉咙发出卡卡的声音，脸上露出痛苦之色。高富帅也怕玩过火，堵了５６秒就放

了，汐汝马上咳个不停。



　　「好了，别咳了！给我乳交。」汐汝顺从地在自己乳沟里吐了口水，然后夹

住高富帅的阴茎，身体一伏一起。高富帅享受着，下身也不由地挺动，弄了１０

分钟，高富帅忍不住了，原本想停。但是让这样一个美女吞自己的精液，即使她

是鸡，感觉也很不错，高富帅没忍，发泄了汐汝一嘴 .看着汐汝吃下精液，再舔

干净阴茎，十分满意。



　　２人回到床上，高富帅拿出绳子 .这样的极品当然地玩个够了，高富帅把汐

汝手反捆起来。乳房也被捆地更加凸显，捆绑好了上身，汐汝靠在床头 .高富帅

再让汐汝抬腿，把脚腕系上绳子。分别捆到２边床头，再一拉紧绳子 .学表演的

也要练形体，所以汐汝的柔韧性很好，这样双腿悬空在空中劈了个一字马 .胯下

稍稍朝上，小穴露出，灯光也打开了大灯。汐汝暴露已经习惯了，可是这样被陌

生人盯着看，还是有点不好意思，真是久违的害羞感，十分难地。不过汐汝毕竟

是高素质的性奴，很快就适应了。



　　高富帅没有注意汐汝的这点小

]找2回☆网址?请∷搜`索↑第?一#版ζ主a综◇合t社#区

细节，正在欣赏汐汝捆绑的美体。高富帅拿出

人体润滑剂来，慢慢倒在汐汝身上，再边摸边涂。很快就涂满了汐汝全身，十分

淫荡 .汐汝皮肤本来就很细腻，这下更滑了，高富帅享受地上下其手。摸够了，

拿出一把低温蜡烛。４个捆作一个，点燃后准备滴蜡 .烛油滴了下去，滴在汐汝

的小蛮腰身上，虽然是低温蜡烛，但其实不比普通蜡烛低多少 .滴下去也差不多

痛，加上女生皮肤本来就更嫩，汐汝皱起了眉 .但是被虐的刺激感也升起来，红

色的蜡油不断滴下，汐汝皱着眉头，左右晃动。滴完了腰，准备滴乳房，乳房更

加敏感嫩。一滴，蜡油滴到汐汝的乳头上。汐汝啊地娇叫一声，身体也不尤得抽

动了一下 .高富帅加大了蜡烛的倾斜角度，蜡油滴地更快了。汐汝汐汝不断地轻

身吟叫着，真的感觉很烫，身体扭来扭去。又被捆着不能动，胸不由地含起来，

挺胸！高富帅命令，然后让汐汝咬住她自己的小内裤，汐汝后面的手紧揪着床单

. 小嘴咬着内裤，露出痛苦又纠结的表情。努力挺着胸，身体微微颤抖，呼吸急

促。汐汝皮肤本来就嫩，加上４根同时燃 .也真的痛，已经痛地流香汗 .适应了

后好了一点，快感来了，很快汐汝的乳房就覆盖了一层红色蜡壳，像一个特殊的

乳罩 .高富帅开始滴腿，刚开始也不适应，滴多了就麻木了。汐汝其实有受虐倾

向，上感觉了吟叫地越来越骚 .小穴湿湿地，流出了一些白带。高富帅趴下舔汐

汝的小穴，全部包嘴里品尝。又上下舔，舌头挑弄阴蒂。汐汝被弄地欲罢不能，

身上疼痛都没感觉了，很快就潮喷了。高富帅顺势享用了美女下体的汁液，然后

插了进去 .由于汐汝还劈着一子马，小穴大开。高富帅插地不亦乐乎，一边插一

边欣赏着淫荡的场景。快射了，高富帅放慢节奏，缓慢地轻插，全出来再插进去 ，

这样了一会，再继续大力抽插，最终又发泄在了汐汝身体里面。



　　高富帅解开汐汝的绳子，汐汝劈着一字马这幺久 .腿也酸了，高富帅让汐汝

去洗澡，然后喊人换了床垫，抽了几根烟休息，汐汝也洗干净了出来。



　　汐汝全裸走出浴室，原本白皙的身体上红了大块面积 .特别是受到特别关注

的乳房，更加红 .高富帅看地一又半硬了阴茎，把汐汝拉到床上又是缠绵抽插 .

又干了好几个姿势，大战几百回合后，汐汝瘫在床上，下体流着精液，身上爪痕

迹，牙印 .高富帅爽够了，抱着香躯，汐汝第一次在除了阿蓝外，其他男人怀里

睡。不过太累了很快睡去，早上高富帅又玩了一次才罢休，满意地离去了……



　　　　　　　

寻`回§网◆址ζ百]度?V第ˉ一°版Z主§综ζ合_社a区_

　　　　　　第１１章游艇轮奸



　　汐汝回家继续睡觉，睡到中午才起床，阿蓝问到：「奴儿，做鸡的感觉如何？」



　　汐汝说：「很爽，客人不会怜香惜玉，所以被玩地好激烈。」



　　阿蓝：「哈哈哈哈，你这个骚货。你这幺喜欢卖，我看你上辈子一定也是是

妓院女子。不如你就正式做鸡吧。」



　　汐汝说：「主人不是只是让我尝试１次的吗，真的要我去卖吗？我可是…… 」



　　汐汝刚想说，自己是正经人家的女子。可是想到自己做了性奴，而且被开发

的这幺淫荡，真的去卖又有什幺呢？于是随阿蓝的安排吧，有钱赚也不错。的确

以汐汝的姿色，卖淫的确来钱极快。



　　「现在开始，放假的时候你就是职业鸡，上课也要兼职做鸡。每次做鸡的收

入，都要打到我卡上。」阿蓝说，「为了给你加点动力，每个月你必须用肉体给

我赚４万。也就是，说要和１０个男人睡，做６次快餐 .如果不够４万，电脑程

序就会把你的视频自动发给你的老师，同学，亲戚。不过知道你一定会完成，这

个次数也不多。」



　　汐汝已经没有理智了直接说：「遵命」



　　「这样以后你每周５６的晚上让老板包夜，而快餐的部分就要你自己抽时间

了。贵族堂的妈妈会帮你接客，你直接听她的安排。她让你和谁做你就和谁做，

明白了吗？」阿蓝教导道。



　　汐汝跪在阿蓝面前说：「主人h儿知道了。」



　　阿蓝继续说：「以后你开学了，如果我没找你，你就直接去做鸡 .知道了吗 ？

如果我哪天叫你，耽误了卖淫，你就自己去找时间补上。你现在就是职业卖淫女

了，用你的肉体赚钱吧。」



　　汐汝说：「奴儿用身体给主人赚钱非常荣幸。」



　　阿蓝不仅把汐汝这个大学生调教成了性奴，还把她变成了职业鸡婆。心甘情

愿地出卖肉体给阿蓝赚钱，也是十分有成就感。谁能想到系花李汐汝，大家心目

中的神圣女神，竟然去做鸡呢。



　　阿蓝继续说：「不过在这之前，你还有一个任务，我接了个生意，你被包给

３个老板去一个孤岛玩２天，我不去，而且那片海域都没有人去那。为了不让他

们老婆发现，所有痕迹都要消毁 .所以其实你如果死在岛上也不会被发现，听说

以前一个失踪的小姐，好像就是去了那个岛，没有回来过。」



　　汐汝害怕了：「不会真发生意外吧」



　　「你现在是在贵族堂挂名，几位老板应该会卖贵族堂面子，只要你好好听化，

应该没什幺危险。其实你让她们玩尽兴就没事。无非就是ＳＭ，性虐嘛。你不是

喜欢被虐吗？你只要一直很听话就１００% 没事的，你作为一个妓女，要有点专

业素质好吗？哪怕是杀人狂要买你，你都要张开腿掰开穴让他日，知道吗？」阿

蓝说的一套一套的。



　　「多谢主人教诲」



　　去吧阿蓝其实也不会没

△寻t回°地?V址◇百3度◎第\一?版ζ主◆综?合W社?区Z

人陪，他准备找自己的旧炮友王姐。汐汝是青春性感，

王姐是风韵少妇。阿蓝送走汐汝，去跟风韵少妇大战去了。



　　汐汝超短裙配小洋装见了老板，老板是２８岁左右，还有２个他的兄弟 .老

板见了汐汝直接搂过来说：「小骚货，穿这幺正经，我看过你表演视频。现在的

装扮可不像啊，到床上我会释放你的。」



　　汐汝娇嗔地靠在老板怀里，老板先吻了吻汐汝，也等不及了，上船马上出发。



　　汐汝此刻光着上身，奶子暴露在空气中，穿着黑色高腰蕾丝内裤，加黑色高

膝丝袜，比不穿更加性感。正在船头坐在老板大腿上，用嘴喂水果。老板吃着粘

着汐汝口水的水果，时不时顺便吮下汐汝的嘴唇，双手揉摸着汐汝的美乳，十分

享受。



　　老２说话了：「老大该轮到我了把 .」



　　老板说：「小骚货，去服侍你２哥。」



　　汐汝跨坐到老２腿上，手扶着老２的肩膀，用自己的乳房蹭着老２的胸。汐

汝现在已经能自如地和任何男人做了，老３说：「操这婊子真骚，待会哥几个干

死她。」



　　「你急什幺？上岛了才是主戏，１步１步来，美女是要用来享受的。小美女

来喂哥哥喝饮料」老２说着抬起头张嘴，汐汝会意地吐口水到老２嘴里。老２吃

地京津有味：「美女的口水就是好吃。」老２吻了上去，手深进汐汝的内裤摸屁

股。



　　老２吻够了说：「去服侍你３爷吧。」汐汝再胯坐到老３身上，老３说：「

哥哥喂你吃饮料吧。」



　　汐汝乖乖的张嘴，「咳～」老３一口痰吐进汐汝嘴里，汐汝也听话地吃了。

「哥哥再喂你吃，」说着又是一口口水吐到汐汝脸上，汐汝用手弄下来，吃进嘴

里。



　　老３说：「现在让哥哥吃你的葡萄好不好。」



　　「好。」汐汝娇嗔地说。



　　老３开始舔吮吸汐汝的乳头，玩汐汝的乳房。老３说：「老大我们先让这小

骚货尝尝我们的厉害吧，不然上岛可能不乖。」



　　「那好吧一起玩她把」老大发话了，兄弟们都走了上来。老３舔吸着汐汝的

脚，老大在后面抱着汐汝，大力揉捏拉扯汐汝的美乳，同时舔吸汐汝的耳朵。隔

着内裤揉汐汝的小穴。老２也上来摸汐汝。



　　老大说：「这小婊子是白虎哦，到岛上更好玩了。现在先穿着内裤干，更有

感觉。」



　　汐汝被多重攻击，马上娇喘连连，下面也湿了。老大剥开内裤，露出了汐汝

粉色的小穴。老大说：「哇还是粉木耳这下有味了。」汐汝躺在甲板上，老大舔

着汐汝的穴。老２吻汐汝，老３则摸着汐汝的乳房。汐汝很快已经受不了，下体

一动一动迎合老大的嘴巴。



　　老２说：「小美女看来要高潮了，让老大先尝蜜汁吧。」说着拿出银针，准

备刺脚 .老３也加紧刺激汐汝的乳房这３兄弟都是玩女人的老手，汐汝这个稚鸡

怎幺受地了，马上就高潮了。汐汝要高潮的一瞬间，针扎了脚底，刺激着来了猛

烈的高潮 .堪比以前钻机插穴时的高潮，这还没进入汐汝的体内就这幺猛了，估

计到岛上肯定玩个半死。



　　没等汐汝缓口气，拔出银针后，老大摸着汐汝的大腿说：「小美女，你是哪

个大学的啊？」



　　汐汝说：「我是ＸＸ的。」



　　「哎哟，厉害了。原来是美女艺术生啊。哥哥我最喜欢你们学艺术的妹子了」

老大说，「大学生啊，你上我的船干嘛呢。快说~ 」



　　汐汝早就厚颜无耻了直接说道：「小妹妹我上你的船卖淫呀。」



　　「大学生也出来卖啊。」



　　「就是要哥哥玩我嘛」



　　「哈哈哈」老大说：「大学生又怎幺样，老子当年考不上大学，只读了个专

科。亲戚朋友都羞辱我，考上大学又怎幺样，还不是送上门来让老子干！哈哈哈。」



　　老大压在汐汝身上摸着汐汝的脸庞说：「别怕，你只要乖乖听话，保证你不

会有事的。如果不听话，不肯被虐。就会坏事的哦。小美女，你会乖吗？能受得

了我爱你吗？」



　　汐汝想也没什幺，不就是性虐幺，性奴基本课程 .于是说：「妹妹当然听哥

哥的话了，哥哥包了妹妹。当然是想怎幺玩就怎幺玩呀」



　　「哈哈哈。」大哥说：「小妹妹真懂事，我喜欢特别乖的了。哥哥赏你喝牛

奶」



　　「谢谢哥哥」



　　「不过是喂你下面的嘴巴」老大说着下身一挺，插入了汐汝。干起来：「老

２来一起享用。」老２骑到汐汝身上乳交。汐汝配合地挤乳，让老２干自己的美

乳。老大说：「听说你还是你们学校系花？哈哈哈，大学生系花，在船上被２个

男人一起干，真是好画面啊。」老大尽情地抽插，老２阴茎夹在汐汝的乳房里抽

动也爽地不行。汐汝被干得娇喘连连，老大抽出阴茎，让老２干干。而他让把阴

茎送到汐汝嘴里口交。老２一抽插一边说：「不愧是粉木耳，小穴真紧，好爽。 」



　　老２干了一阵，老３说轮到我了。然后让汐汝狗爬着，翘起白白大大的屁股。

老２到前面插汐汝的嘴，老大舔汐汝的美背。老大说：「我去拿点工具，不管了

这个太极品了，现在就开始玩吧！」



　　这边老３先享受地摸汐汝的屁股说：「这手感，啧啧啧，我最喜欢这样白白

的大屁股，而且还这幺翘。说着扣了扣汐汝的穴，淫水已经泛滥，然后插了进去

. 扶着汐汝的腰大干起来，发出啪啪啪肉体碰撞的声音 .汐汝已经眼色迷蒙了，

尽情享受着被干 .乳房在空气中淫荡地晃动，背上满是老大的口水。这时老大回

来了，给汐汝夹上乳夹，再挂上２个小砝码 .这下乳房的晃动被砝码的重量拉扯，

乳头被一拉一拉地，更加刺激了汐汝。老３继续干汐汝，老大说：」３你第一个

射吧 .「」谢谢老大。「老３加快了速度，汐汝已经受不了，老３使劲掐着汐汝

的小蛮腰，直捣汐汝的蜜穴。」啊啊～「汐汝屁股上的肉都被撞地乱震。汐汝高

潮了，手一软，上身趴在地上 .屁股任然翘着让老３干，汐汝的穴一紧一紧地，

已经泄了。老３还在冲刺，干着汐汝更加水的蜜穴。老３也射了把浓浓的精液射

进了汐汝体内老大继续上，老大坐到椅子上，老２扶着汐汝，脱掉汐汝的内裤让

汐汝坐上去 .汐汝的私处吞没了老大的阴茎。



　　汐汝把手绕到老大的脖子上，由于性欲刚才又起了，主动扭了扭。老大说：

「你个大学生怎幺这幺骚啊，刚才叫地那幺浪，现在老子还没干你，你就迫不及

待了。你怎幺回事啊：」说着一边轻掐汐汝的左乳头。



　　「哥哥因为妹妹是个骚货啊」汐汝媚眼看着老大说。



　　「哈哈哈哈好一个骚货！我知道了，你在大学一定是欲求不满，自慰满足不

了你。所以来做鸡，对吗？我看你还是个欲女啊！」



　　「哥哥说的对妹妹就是欠干。」「好你个风骚的女大学生，你不是欠干吗，

哥哥好好给你补补，这样才能是好学生。欠就要补！」



　　汐汝光溜溜的下体和老大毛绒绒的下体，紧紧贴合 .紧密地没有一丝缝隙，

紧地老大的毛都好像要钻进汐汝的下体了，搞不清楚到底长在谁身上。



　　「小骚货，我们的下面贴地好紧啊 .我的阴茎都全部不见了，你告诉我去哪

了。」老大坏笑着说。



　　汐汝也说着骚话：「哥哥的阴茎藏在妹妹的身体里呀。」



　　「哪妹妹喜不喜欢哥哥的阴茎和你捉迷藏啊？」老大又问。



　　「喜欢～」汐汝嗲嗲的说。



　　老大哈哈大笑，用力干起汐汝来。汐汝被干地上上下下，老大的阴茎每一下

都全跟尽没。汐汝的乳房还挂着砝码，把乳房向下一扯一扯地拉动，十分淫荡。

老大尽情地享受和大学生汐汝做爱，汐汝也忘乎所以了，淫荡地叫着 .老大也好

久没干这样的稚鸡了，很快要高潮了，加快了速度。汐汝下体和老大的下体不断

地碰撞，都撞痛了 .汐汝皱着眉头承受着被干，呼吸急促起来，下体颤抖，脚背

也绷紧了。达到了高潮，汐汝泄了的一瞬间，老大也达到高潮，猛的抽插几下，

然后下体死死地贴合汐汝光溜溜的下体。在汐汝体内爆发了。



　　汐汝被丢到地上，光溜溜的下体还粘着几根阴毛，小穴流出精液和白带的混

合物。



　　老２老３不急着干汐汝，先给汐汝戴上红色的狗项圈 .让汐汝坐到椅子上，

张开腿，取下２个砝码，又拿出２个木夹子说：「来，把舌头吐出来。」



　　汐汝俏生生地吐出舌头，老２吻上去吮吸了一会。然后用夹子夹住汐汝的舌

尖２侧，再用绳子和２个乳夹，连起来，拉紧。这样汐汝就地一直吐着舌头，乳

头也被往上拉着。然后把汐汝的狗项圈固定在靠背上，又把乳夹连上电击器 .一

根电棒插入肛门，汐汝的小穴也插进了一个金属电动阴茎。因为是金属，所以也

连着电击器。又把一个架子放在汐汝身体上空，架子上有个可以转动的铁丝圆盘

上面，５根蜡烛，这可不是ＳＭ用的低温蜡烛，就是普通蜡烛，烛油更烫 .表演

开始。



　　蜡烛点燃，电击器通电。电动阴茎开始进进出出。汐汝也就被电击过，但还

是不适应 .不由地尖叫，「不许叫！」汐汝只好要紧牙关，露出又痛苦又享受的

表情 .烛油开始滴了，滴在汐汝的小蛮腰上 .汐汝被烫地一挺，舌夹都扯掉了。

继续夹上！继续折磨！汐汝诱惑地嗯啊声飘荡在甲板上。吐着舌头。夹着乳夹，

口水顺着Q往下流。电动阴茎在湿淋淋的小穴里搅来搅去。汐汝还因为电击和滴

蜡，不停地抽搐。但是十分享受，老２说：「看她哪又痛又享受的样子，看来很

喜欢被虐。看来岛上可以玩更过火的游戏了，摧残这幺极品的性感美女，我迫不

及待了。」汐汝已经招架不住了，听到还有更过火的。不由地翻了翻白眼，不过

也没心思去想了。快高潮了，加大电量。老２握着电动阴茎狂捅汐汝的小穴，汐

汝直接蹦掉了舌夹。一声尖细的惨叫，猛的抽了几下。潮喷了老２一脸，然后昏

厥了过去，这才撤了所有道具。



　　老２直接把汐汝放地上就插，以传统姿势把汐汝干醒了。汐汝体力还不错，

还可以迎合老２的抽插。



　　「小妞体力不错啊！这样更好了，不错，不错！」老２狂干了一阵子后，让

汐汝狗爬着，插她的嘴。老３插穴２个人已经欲火焚身了、直接一顿干射了。老

２射了汐汝一嘴，汐汝还呛到了。然后吃干净了精液，老大已经恢复，又抓着汐

汝内射了一次。



　　这时出来２个小弟准备带汐汝去洗澡，。老大说：「你们２个也跟我很久了，

也为我档过很多次危险。这次就赏赐和她一起洗澡。」「谢谢大哥。」２个小弟

看见汐汝完美的身材，黑色丝袜。已经高高勃起了、兴奋地扶走汐汝，拖进浴室

就干，汐汝实在是没体力了，迷迷糊糊又让人干了几次，被丢在了浴室里。



　　不知过了多久，汐汝在浴缸醒来，从嘴里吐出几根阴毛。洗了澡后，正在考

虑穿不穿衣服。这时老２来了，让汐汝穿上一件齐臀抹胸露背裙。不过是全部黑

色透明，然后一件黑色丁字裤，不穿乳罩。



　　船也到了，老２给汐汝脖子上带上狗项圈，牵着汐汝走上甲板下船。天色此

时已经暗了下了，远处划过一道危险的闪电。风雨欲来，黑暗无边。



　　下集预告：欲熏心的阿蓝不满足于普通的卖淫，把汐汝「租」给几个老板几

天。汐汝已经被带上了岛。听说这个海岛玩的非常过火，不知道汐汝能不能安然

度过……



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    


 我的性奴女友（12-14）

    作者：c13791

字数：13430

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　１２章岛上第一天



　　灰暗的天色让海岛蒙上了一丝神秘，不知道有什幺在等待着汐汝。不过目前

还是把目光放在眼前，　只见２０多的个，穿着统一的性感护士服，没穿裤子。

都被剃光了阴毛，统一露着光溜溜的下体。还有２０多个沙滩裤白背心的男保安。

只见海滩上有一个巨大的ＬＥＤ屏，上面都是厕所的坑位，原来是都是直播的女

厕所，这里女厕所坑位都是现场直播的，如果没女人上厕所，就会自动重播，或

者切换到Ｃ城部分安装了摄像头的厕所，还有贵族俱乐部的厕所。



　　３兄弟一下船女的双膝跪下行磕头礼，男的也齐刷刷单膝下跪脱帽行礼，老

大说起来吧，你们辛苦。散了吧。



　　几人走进大厅，只见３个女的全身赤裸地躺在桌子上，身体上摆满了食物，

３兄弟开吃，然后说，带她下去准备甜品。



　　所谓的甜品也是人体宴，不过是用汐汝的身体。新带来的女性要用来做一道

人体甜品宴也是这里的规矩，汐汝已经是白虎了，倒省了剃阴毛。又洗了次澡，

卸下项圈，把汐汝的身子洗地干干净净，然后反复灌肠，直到肛门里都没有一点

异味。以女体做容器，直接把饮料灌进汐汝的肛门。再插好管子，堵好管子头。

然后把汐汝全身涂满蜂蜜，再把下体，乳房，大腿，脚，脖子，涂满奶油。腰上

放上蛋糕，锁骨上涂巧克力汁，双臂挤满果冻。小腿上，放饼干圈。阴道里塞入

几颗枣子，然后还有一道特殊的佳肴叫腐乳，其实就是汐汝先吃蛋糕，细细咀嚼

但不咽下，然后吐在盘子里。等都布置好后，再用勺子填满汐汝的嘴。



　　然后推着桌子上去了餐厅，这边刚好吃完，换上汐汝。老３一边舔汐汝的脚，

一边吃奶油。吃完了，再喝汐汝肛门里的饮料，好像在直接喝汐汝一样，吃完了，

汐汝才可以休息，３兄弟去睡午觉，汐汝才去洗了澡，去休息，下午４点再玩。



　　下午４点到了，３兄弟已经在客厅，汐汝戴着粉色皮手铐脚拷，老２说：「

把母狗牵上来！」汐汝被管家牵了上来，爬到３人面前跪伏着说：「贱奴拜见三

位主人。」



　　老大说：「嗯，很乖 .赏赐你舔我们的脚。」



　　「谢谢主人赏赐。」



　　舔完了后，老大才说，你可以直立了。



　　老大牵着汐汝去地下室，绕着楼梯下了好几圈，到了后还有一个走廊，走廊

阴森森的。更恐怖的是，有５个美女的头固定在墙上。像动物头一样做成了标本，

其中一个还面目狰狞。顶上还有有１０个半圆形物体，仔细一看，竟然是女人的

乳房！！老二说：「只要你一直乖乖地你就很安全明白吗如果你不乖的话坏女孩

的脑袋可是要挂在墙上的哦。」



　　「你是好女孩把。」老大摸着汐汝的脸说。



　　汐汝说：「贱奴会很乖，主人想怎幺样就能怎幺样。」



　　「嗯，真乖，我最喜欢很乖的女孩子。」老大说着撩了撩汐汝的乳头。



　　老２也没想到吧汐汝送到了这幺危险的地方，汐汝也是没有办法，反抗不了

就享受吧。



　　走完走廊进了地下室，地下室十分昏暗，像晚上一样。周围再点上蜡烛，各

种器具布置在房子里。



　　汐汝解了手铐脚拷链子站着，如玉般剔透的锁骨，美乳挂在胸前，下体白白

嫩嫩的，十分好看性感。３兄弟早已经硬了，不过不急享用，摸了几把，开始折

磨。



　　只见一个中小型的船锚从天花板上放了下来，只是原本的尖头变成了钝的。

老二说：「把一头插进你的下面。」



　　汐汝听话地抓住一头，往身体里插，冰凉地汐汝打了个哆嗦。全部插了进去，

汐汝感到下体好充实，这时又拉来一个全裸方脸学生妹，戴着眼镜 .汐汝觉得好

眼熟，却又一下想不起来，学生妹要把锚另一头插进去。学生妹张开腿要插的时

候，汐汝发现，她的阴部真的好美，恰到好处的阴毛，外阴唇不肥，与小阴唇的

缝隙弧度完全对称。２片阴唇也十分对称，整个阴部十分完美，好像是模子印出

来的一样。加上其偏黄的肤色，配上阴毛，真的好漂亮。汐汝的下体已经很美了，

所有见过汐汝的都赞不绝口，汐汝的逼也很漂亮，尤为白嫩。小阴唇比较小巧。

可是在学生妹的阴部前，也要避让。这是汐汝第一次觉得比自己的逼还要漂亮的

逼，如果汐汝还是处女逼也许还可以抗衡，汐汝的阴部特点是肥嫩，小阴唇小。

现在被草多了，更加淫荡诱人，但是的确没学生妹的漂亮了。



　　想起来了，原来她就是眼镜厕所女神，因为被人偷拍上厕所，视频流传到网

上，结果一炮而红。连弹窗都是她的视频截图，并被奉为亚洲第一美逼，超级厕

所女神 .用绝美来形容她的阴部绝不为过，她的阴部真的太漂亮了，太完美了，

如果说汐汝的穴外观是淫欲品的话，厕神的穴简直就是一件艺术品，光看就是一

种享受，无数男人朝思暮能舔一舔她的美逼。汐汝忍不住夸到，你的阴部好美啊 ，

学生妹羞涩地一笑，又有几分落寂，正是因为自己的阴部长地如此超凡脱俗，如

此漂亮，才被弄进了这个圈。



　　学生妹把另一头插进了自己美丽的阴部，汐汝竟然看地心痛，生怕铁勾弄坏

这样绝美阴部。老３把她们２个都夹上乳夹，用短绳把２个人

S寻∴回\地∵址□搜∴l2壹版r主#综∶合_社°区|

连在一起，手连上

上面的机关吊起来 .然后让她们接吻，香艳地女女接吻开始了。这时链子动了，

船锚开始回拉 .２女的脚慢慢离地，整个体重大部分都着力在阴部，被这样勾着

阴部挂了起来 .感觉好像被串了起来一样。下体很痛，但是有一种特殊的快感。

汐汝担心地看着厕所女神，学生妹说：「放心吧这样勾不会把逼勾坏的，我经常

被这样玩的，汐汝才放心，是实在不想看到这幺性感的逼被弄坏。



　　２人就这样，被勾着阴部挂在空中。虽然比杆子粗，但是比骑杆子更痛 .因


a最新°网×址ˇ搜○l?壹`版?主综[合∴社ζ区ζ


为完全是插进下体像挂腊肉一样，勾住整个身体，完全是性器官受力。如果后仰

点，２个人的乳头又会扯住。从下面看，厕所女神那原本超级性感，绝美的诱人

阴部 .被铁勾插入小穴，撑地大大的，然后在压迫和往前扯的勾力下完全变形，

让人担心真的会弄坏厕所女神的圣阴。汐汝的白虎阴部也完全变形了，２人都痛

地厉害了，快感也越来越强。突然捆住手的机械组一松，２人往下一沉，整个人

的重心放在了勾住阴部的铁勾上。２个人的小腹明显能看出铁钩的形状，痛苦达

到极点。２个人也达到了高潮，由于阴部不堪重负，２人不约而同地同时见红。

由于双手被捆不能抓住铁链，２人只能任由铁钩狠狠的勾插在自己的下体里。如

果不是铁钩头很圆很大，否则肯定要将２人的腹壁扎穿。



　　２人被放下来，阴部还隐隐作痛，鲜血混杂着高潮分泌物 .从厕所女神的圣

阴留出来，学生妹的绝美阴部已经恢复了原状，只是染血了。老３赶紧拍照发论

坛，叫《厕所女神绝美阴部流血》汐汝的白虎逼染上血也显得特别性感诱惑，３

兄弟不管２人的感受，抓着２人就干，老大的阴茎插入汐汝的小穴，抓着汐汝的

美乳就干起来 .老二则插入了厕所女神的圣阴，无数宅男朝思暮想的美丽圣地。

２人都很快射了，一个因为汐汝太极品，一个因为插圣阴性欲太高。３人很快地

解决然后放２女休息了，厕所女神则完成了任务，当晚就走了，准备接下一个客

人 .汐汝阴部上了药，进行了针灸治疗，磁疗其实受伤也不严重。不会太影响做

爱。



　　　　　　　　　　　　　第１３章海岛第２天



　　第二天汐汝美美地睡了个懒觉，下体已经感觉无碍了。但是３兄弟还是让汐

汝多休息了一上午，以可以承受接来了的性虐。



　　汐汝穿上高跟鞋，黑色吊带丝袜，高腰内裤 .上身却赤裸着，背手捆绑，白

白大大的Ｃ乳更加突出。乳头上夹着乳夹，挂着铃铛。汐汝被管家牵进客厅，马

上自己跪下。分别舔３兄弟的脚，舔脚这种初级课程汐汝已经很熟悉了。只见一

个美女，捆绑着上身，穿着性感的吊带黑丝。高腰内裤把又大又圆的屁股包裹的

严严实实，这样的装扮比全裸更好看。欲女地不行，绝对想不到只是个２０岁的

大学生。汐汝舔完后，磕着头说「奴隶h儿给３位主人请安了。」「嗯」老大说：

「不要以为很乖就会放过你，今天该折磨的绝对不能少，来，口对口给我们喂饭」

汐汝刷漱完毕后先含粥喂３兄弟，然后先咬一口包子，细细嚼烂了才可以口对口

喂给３兄弟。３兄弟享用着性感校花嘴巴里嚼烂的食物，十分享受。经过汐汝的

口水反复搅拌，皓齿反复咀嚼的食物十分美味。吃完后，老二说，来喂饮料，所

谓饮料就是汐汝的口水。３兄弟一个接一个仰着头吃汐汝的口水，满脸享受的表

情，吃完饭该吃汐汝了。



　　汐汝被带到沙滩上，老二拿出一个铁笼子，刚好可以让一个女人蜷缩着塞在

里面。３兄弟让汐汝进去，再捆绑加固，戴好氧气嘴。关上门，汐汝就这样挤在

狭小的空间里。汐汝想怎幺还带氧气，难道要沉海吗？果然猜测对了，汐汝听见

了开船的声音，随后铁箱子被拉动了。汐汝被塞在了箱子里拉入了海中，汐汝慢

慢被淹没，最终沉没大海。３兄弟则开船玩，汐汝在铁箱里，透进一些蓝光。汐

汝已经不觉得自己是人了，只是一件有思维和感觉的东西，其实就相当与一个高

级的充气娃娃。汐汝被这样粗鲁地对待，仅存的人格也消失了，以前还是性奴的

自觉 .现在汐汝就只觉得自己完完全全就是一件性玩具，奴隶还算人，汐汝已经

不是了 .汐汝被泡了２０分钟才拖上岸，全身湿湿的，接下来老大说：「我尿急

了给我喝尿。」汐汝抬头张嘴一股黄色液体准确地射进汐汝嘴里。汐汝毫不在乎

地吞咽着老大的尿，如果是之前汐汝还有些抗拒，虽然也会服从，但是现在不一

样。汐汝心甘情愿地扮演尿壶，已经不认为自己是人了。



　　老大心里满足地不行，爽过后 .汐汝再次被带回地下室，老３把软管插进汐

汝肛门，开始灌肠 .灌好后老３说：「站着慢慢排。」汐汝听话得站着排泄，污

浊的水混杂着粪便，慢慢地从汐汝屁眼里流出，滑过汐汝白皙完美的美腿。这幺

做也去为了训练汐汝，汐汝虽然已经是合格的性奴，但是不高级。这幺１来，汐

汝会觉得自己是肮脏的东西，这样才是完美性奴 .汐汝先是不适应，随后竟然享

受起来，汐汝的腿上，已经被粪液弄得很脏。还有粪便在上面滑动。排泄完毕，

老２和老３也开始往汐汝身上撒尿，黄黄的尿液喷向汐汝的乳房，腰肢。尿玩了，

老３拿起盛了刚刚排出的粪液，给汐汝来了个粪便浴，汐汝全身上下都沾了粪便

. 汐汝却还自摸着，肮脏的粪便，在汐汝完美诱人的身体上涂来涂去。汐汝还捧

地上的屎往身上涂，觉得自己就是一个肮脏的贱女人，３人已经看得十分兴奋调

教完毕，用沐浴乳洗干净后老二搬出２个架子，架子上搭着一条细铁棍，只比大

拇指粗一点。下面地上，倒了一滩人体润滑剂 .铁棍２头都接了电极，老二说：

「给这个婊子介绍一下游戏规则把，你这个骚货听好了，待会你胯坐在铁棍上，

手扶着，自己保持平衡。每掉下来一次，你都会沾上黏液，如果你只有手脚沾了

３０鞭。



　　５分之１１０鞭４分之１２０鞭３分之１３０鞭２分之１５０鞭３分之２６

０鞭４分之３７０鞭５分之４９０鞭如果全身除了头发，脸都湿了。那幺１００

鞭，好好享受性虐的快乐吧！哈哈哈哈哈哈！，３兄弟一起淫笑好像已经看到汐

汝性感身躯布满鞭痕的淫荡景象。



　　汐汝在老大的指导下跨坐了上去，铁棍正好分开了汐汝的小穴，２片小阴唇

包在铁棍上。屁股下端也夹着铁棍。汐汝两腿弯曲离地，双手握住铁棍保持平衡，

全身的压力，都集中在了胯下软嫩处。一股痛又性奋的感觉冲了上来，比昨天还

舒服。昨天那幺粗的铁勾整个勾进身体里面，手还被拉着，其实承受比今天少，

后面放手又太痛了。今天很细的小棍痛和快感恰到好处。可是越久越痛，越难保

持平衡，又有很爽的感觉。慢慢不由自主地重心往前，更多力压在阴蒂上。汐汝

猛地吃痛，跌了下来，不过及时稳住了，汐汝想这样顶多就５０鞭。可是更厉害

的在后面，铁棍突然痛电，汐汝被刺激地马上摔了下来，马上湿了３分之１ .老

大说：「坚持久点，不然马上３００，腿夹紧。」汐汝只好听话，胯下越来越疼 ，

加上电流刺激，一股黄色液体顺着汐汝的美腿流下。直接小便失禁流了圣水，然

后马上摔了下来。汐汝被折磨地高潮连起，失去了控制，很快摔地全身湿透。最

后要人扶着骑在棍子上，折磨终于结束。汐汝胯下还隐隐作痛，棍子好像都拿不

下来的感觉，拿开棍子，汐汝阴蒂都肿了，胯下明显一道红印。４兄弟让汐汝休

息了２０分钟。



　　但折磨才刚刚开始，由于汐汝全身湿了，必须惩罚３００鞭 .汐汝被反手捆

住，绳子圈过脖子，在胸前交叉到后面。再绕回来，乳房上面一圈，下面一圈 .

这样简单的捆绑，乳房也能更突出，又不妨碍鞭打。汐汝这样被吊起来，为了防

止挣扎，脚踝也捆了几圈。在连在地上，这样汐汝性感的身体就被挂在了空中。

为了更有情趣，老大还用黑色签字笔在汐汝白白的阴部上写上：千人日 .也的确，

接下来的半年，汐汝的小穴容纳了百多条不同的阴茎，真正达到了，娇唇千人尝 ，

粉穴百人日的境界。



　　鞭打开始了，３兄弟的鞭子是一条软皮带，而不是老２用的散皮带。这样抽

起来更痛，啪！第一鞭抽在了汐汝的小蛮腰上，马上留下第一条鞭痕迹。３人同

时抽打着汐汝白皙的美腿，又圆又翘的屁股。老３直接一鞭子抽过汐汝的美乳，

汐汝痛得惨叫，美丽的乳房上出现了一条鞭痕，鞭子不停地落下，在汐汝无比性

感诱惑的身体上留下一道道鞭痕。汐汝这时已经被堵了口，发出呜嗯的声音。已

经哭地满脸是泪，老大更狠，直接一鞭抽脖子，汐汝哭地更惨了。抽了几下脖子

才继续抽身上，打完３００下 .汐汝这个骚货虽然痛地哭成这样，但是性虐的快

感也让汐汝高潮了２次，下面湿的一塌糊涂。



　　这还没完，没这幺简单，３人解开捆脚踝的绳子，让汐汝抬起双腿，小穴朝

前，上体剩余的绳子 .在肚子上饶１圈，再延伸下去，捆住大腿根。这样汐汝好

像坐在空中一样，其实是吊着。再拿出４条绳子，捆在汐汝的大腿根部，以及捆

住腿 .这样汐汝的双腿也吊在了空中，，这样，汐汝性感诱人完美无瑕的身体，

油淋淋得挂在空中 .好看的下体也一览无余 .十分诱惑。３人给汐汝喂了春药，

又拿出３个跳蛋，启动，按在汐汝阴部。汐汝妩媚得叫着，下体很快湿了，老３

又开始品尝汐汝的下体来，舔吸着汐汝的阴部，然后２个手指插进汐汝的小穴，

开始插起来 .这幺插了１阵子，再加大力度和速度，使劲的插挖起汐汝的小穴来。

「啊……」汐汝妩媚得叫着「啊！……」汐汝身体１挺在老

¨寻ζ回X网X址?搜∶l壹_版3主a综△合μ社?区△

２的折腾下第１次潮

喷了。



　　汐汝喘着气老２这时搬来１个凳子坐在上面正好面对汐汝的阴部老２开始品

尝起汐汝湿润的下体来。老２仿佛在品尝着绝世美味１样闭着眼睛舔着汐汝的大

腿根部小腹阴部舔够了老２开始舔汐汝的阴唇反复舔着时不时吮吸着用舌头顶汐

汝的小穴。老２加快了节奏和力度舔吮着汐汝的阴部用嘴弄汐汝的阴蒂啊…啊…

啊主人舔得性奴好爽啊…啊…啊。不行了！~ 啊…啊…啊…啊…汐汝轻轻晃动着

下体享受着阴部被刺激的快感。啊……汐汝再次潮喷老２喝掉了汐汝的淫液。



　　老２淫笑着说到骚货！这还不够呢今天我要你高潮到虚脱！说着阿看拿出１

个电动假阴茎打开电源开始插汐汝的小穴又让汐汝达到了１次高潮。



　　老２又拿出了电击器，夹上乳夹，阴道肛门插入金属棒，打开开关 .刚开始

只是微微电流，汐汝呻吟着，身体轻微晃动着很享受，阴道已经流出了白带。电

流突然变大了，汐汝感到强烈的刺激感，整个人在空中扭动。性感的身体，ＳＭ ，

鞭痕，十分诱人。电流再大，汐汝在空中抽搐着达到了高潮。



　　解去了乳夹电棒，让汐汝歇了会儿，给她喂了点东西补充体力。接下来，又

见电钻枪！枪头上装着１个假阴茎 .汐汝看见这个大工具，尝过它的厉害，不由

得惧怕起来。老３淫笑着说：「准备好欲仙欲死吧！」老３鲁莽得吧假阴茎全根

尽没得插进了汐汝的小穴，然后打开了开关，钻枪工作起来了。假阴茎快速得抽

插着。连带着汐汝的下体也剧烈颤抖着「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」汐汝惨叫

着，头偏向１边。这样剧烈的抽插，很快汐汝就快要高潮了。再加大马力！假阴

茎插得更快了、「啊……」汐汝尖叫着，身体风骚得扭动。接着绷紧了身体，再

次潮喷。但老３没有打算放过汐汝，接着用电钻枪，钻着汐汝的下体。并嘲笑着

说，要打通汐汝的阴脉。汐汝又被弄得高潮了２次，老３终于放下了钻枪。拿出

１个自慰内裤给汐汝穿上，打开开关。这样持续折磨汐汝，由于春药的作用，汐

汝一直有性欲，这样持续「自慰」也享受得不行 .３人则坐在欣赏汐汝的媚态。

自慰内裤一直工作着，汐汝又来了几次高潮地面上都湿了１摊，汐汝已经连续高

潮了１０多次，这时已经神志模糊了。老３才拿下了自慰内裤，汐汝被吊着昏了

过去３人早已兽性大发，不顾汐汝还在昏迷，抓着绳子一顿狂干，汐汝迷迷糊糊

的被３人内射了…３人离开了地下室，地下室昏暗的光线里刚好能模模糊糊的看

见，一个少女披头散发地被挂着，但是难档她那美丽的容颜。少女全身赤裸，超

级性感的身体被绳子捆地十分淫荡，还布满鞭痕，精液从汐汝小穴里流出，一滴

一滴的滴在地上……第１４章海岛第３天



　　汐汝身上鞭痕已经消许多了，但还是有淡痕遍布着全身。汐汝白嫩的皮肤，

淡淡的红痕，显得十分淫荡，更加性感。汐汝被灌了肠，又当了次人体宴的道具。

清洗吃饭后，准备开始新一天的玩弄。



　　这一天车轮战的形式伺候３位主人，首先是老大，汐汝穿着黑丝袜，是超薄

超滑的高质量丝袜，汐汝以前都没有穿过这种高档丝袜，而在这里只是一次性消

耗品而已 .然后再穿上黑色蕾丝内裤，十分风骚性感。一点也没有了最初青涩的

学生味。这个１８岁的大一清纯学生已经彻底变成了１个极品性感尤物。汐汝跪

在老大房间门口等待开门，门上有摄像头，老大可以在房间里看到汐汝只穿着黑

丝和内裤跪在门口。老大故意晾着汐汝，享受这种高贵感。汐汝跪拜了半个小时，

老大才开门。然后已经脱光了衣服躺在床上。汐汝爬进房间（没有主人允许不能

直立）爬到床上，趴在老大身上，舔老大的乳头。老大让汐汝６９式趴着，汐汝

开始为老大口交，老大则舔着汐汝的内裤。被隔着内裤的裆布添，那种要爽不爽

地感觉让汐汝欲得不能，不由地晃动晃动屁股。



　　老大拍着汐汝丰满的屁股说：「小婊子你饥渴了吗？是不是希望被添地更直

接１点啊？」



　　「是的，主人，性奴需要您更直接的爱抚，更直接地舔性奴的骚穴。」汐汝

已经是一个专业的性奴，这些话和规矩早就很熟练了。老大满意得拨开汐汝的内

裤，汐汝的丝袜是没有裆布的。这样隔着薄薄的黑丝，亲吻添吸汐汝的私处，更

有风味。老大添得津津有味，汐汝的呼吸也越来越重，黑丝包裹的私处已经开始

分泌出淡黄色的白带。带淡黄色的白带更显风骚下贱。老大撕开汐汝裆部的丝袜，

直接用舌头挑逗汐汝的小穴 .汐汝娇媚地扭动着身体，发出勾人欲火的吟叫。



　　老大有点把持不住了，让汐汝的嘴离开自己的阴茎，换汐汝躺着。老大抱着

汐汝的美腿，隔着丝袜舔汐汝的脚，再添到小腿，大腿 .老大骑到汐汝的上身，

把阴茎放在汐汝的乳沟里，汐汝配合地吐好口水润滑。再用手挤着自己的乳房，

让老大用自己的乳房乳交。老大一边乳交，一边喂汐汝吃口水。口水滑过淫荡的

丝线，掉入汐汝口中。汐汝风骚地接受着老大的口水，来者不拒。老大阴茎已经

发红了，休息１会，蹲坐在汐汝脸上，用屁股蹭着汐汝美丽的脸庞。汐汝没有反

感，还伸出舌头舔老大的屁眼，已经完全淫荡入骨了。老大非常满意，躺下抱着

汐汝就是１顿热吻，２人缠绵在一起 .老大尽情享受着１８岁少女的美味，又开

始舔吻吮吸汐汝的美乳，舌头绕着乳头画圈，牙齿轻咬拉扯汐汝的乳头。含着汐

汝的乳房，舌头快速搅动。汐汝已经被刺激地内裤都湿透了１大块，老大也想干

了，脱掉汐汝的内裤，胯下早就被撕开了口子。老大的龟头对准汐汝的小穴，并

不进入，汐汝会意地说到：「性奴恳求主人幸临我的身体，用您高贵的阴茎，插

入我肮脏的小穴。」



　　「贱人受赏！」老大下身一挺，插入了汐汝的小穴。压着汐汝身上，以传统

体位干起汐汝来。老大又坐起来，抱着汐汝的美腿，再次进入。一边抚摸汐汝的

美腿，一边舔汐汝的脚，同时干着汐汝的小穴，好不享受。汐汝手抓着枕头的角

承受着老大的冲击：「主人好棒！……啊啊……啊…」



　　「你个贱人，小小年纪就让很多男人草过吧，你好贱啊！不过我最喜欢的就

是你这样的小骚货，干死你这个婊子。」



　　「嗯！…嗯！…」



　　老大抱着汐汝的黑丝美腿大力抽插。快射了，老大放开腿，压着汐汝冲刺。

汐汝把腿搭在老大身上，抱着老大的脖子，配合地动胯。老大冲刺了，猛力地恨

恨地抽插着汐汝，发出急促地啪啪啪的声音。「厄，啊！」老大的精液全部灌入

了汐汝的体内。老大压着汐汝休息了回，抽出阴茎 .汐汝用嘴给老大清洁后，老

大直接扯着汐汝的头发把他甩开。再１脚踢出房门说：「滚吧去伺候你２爷。」

汐汝这样被欺负也毫无怨言，在管家的带领下洗了澡 .准备去服侍老２，老２喜

欢裸女，汐汝只穿着一条小小的丁字裤，白嫩的下体显得十分动人。但乳房上夹

了乳铃。跪在老二面前等待命令。



　　好了，小婊子来给爷跳舞，我知道你擅长舞蹈，快给我风骚地跳起来！汐汝

扭动着性感的腰肢，解开丁字裤的带子。双腿夹紧，把内裤扯出来 .汐汝一边扭

动，一边自摸自己的乳房，下体，时而又摇晃自己的大奶子，夹在汐汝２个乳头

上。铃铛一直发出清脆的声音，铃音此刻也变得十分勾魂，汐汝越跳越骚 .她身

体稍微后仰，张开双腿，挺着胯，把自己美丽的阴部给老二看 .并晃动挺动着胯

部，双手在自己胯部游走，时不时轻轻拂过自己美穴。一个１９岁都未满的嫩妹

子如此风骚地展示自己的裸体和光秃秃的下体。老二已经性欲高涨，他把汐汝拉

过来，让汐汝横坐在自己大腿上。搂着汐汝就是一顿狂吻，２人的舌头在汐汝嘴

里纠缠。吻罢，老二用手弹动汐汝的乳铃说：「小骚货你乳房上夹了什幺啊？」



　　「夹了铃铛」



　　「你为什幺要在自己乳房上夹铃铛呢，不痛吗？」



　　「痛！但是性奴喜欢 ~」



　　「你好骚啊，我最喜欢你这样的骚货了。」



　　老二开始摸汐汝的如乳房，伴随着清脆的铃声，老二怀抱这样性感风骚的尤

物已经按捺不住了，让汐汝和自己面对面胯坐，「来自己老实地送上来，」汐汝

手扶着老二的阴茎，对准自己湿润的密穴慢慢坐下，让老二的龟头挤开自己的小

穴，慢慢插入自己的身体 .直到全根尽末。



　　「还楞着干什幺，快动啊！」汐汝马上听话地把手环住老二的脖子，开始扭

腰，让老二的阴茎在自己下体里搅动。老二摸着汐汝的细腰，享受着做爱的块感 ，

一边舔汐汝的脖子耳朵。汐汝也投入到性的快感中，淫荡地汐汝享受着和中年男

人做爱的快感 .和陌生人如此亲密地做爱，让汐汝更加有快感，不知不觉汐汝已

经如此风骚。



　　老二看见汐汝脸上享受的表情说到：「妈的，你在我身上享受是不是？看我

不干死你！」说着让汐汝搂好脖子，托住汐汝大腿，一个马步直接站了起来，把

汐汝抱在空中，只要手一放长，汐汝整个身体的重量分给老二阴茎支撑，这样插

得更加深入，更用力。老二开始抽插，啪啪啪的声音无比响亮，配合重力大力抽

插汐汝的下体 .加上乳铃的声音十分有节奏感，老二力气很大，干的十分用力。

配合着晃动抽插，如此重地干汐汝，好像是要把汐汝的小穴捣烂一样。汐汝也感

觉自己要被老二给插坏了，如此粗鲁地抽插，汐汝感觉被干痛了，乳铃也夹地更

疼。很快汐汝就高潮了，这样粗鲁地侵入，加上下体的承重，汐汝爽的感觉都有

点痉挛了。不由地拱背，这样却晃得更猛，贴近点又更加承重。汐汝这也不是，

那也不是，高潮地感觉都要飞了。老二也畅快地射了，然后把汐汝丢到了床上，

爽完了就走了。汐汝躺了一会，享受了一会按摩恢复体力 .还得去服务老三，汐

汝取下夹在２个乳头上的乳铃。洗澡过后。开始穿上性感的连体丝袜。薄薄的黑

丝包裹住了汐汝的整个身体。从腋下一直到脚丫。显得十分性感。汐汝唯一白色

的只有手臂和肩膀，以及连体丝袜开档露出的白嫩下体。汐汝还是第一次穿这样

的情趣连体丝袜。全身被束缚的感觉也让汐汝乳头变硬，来了感觉。



　　汐汝找例跪到老三的门口，等待老三的临幸



　　进来吧，老三打开门，汐汝爬进房间，却不乱走，乖乖地跪坐在房间门口。



　　站起来吧，双手举高，让我好好欣赏欣赏你的「衣服」



　　汐汝性感的身体，紧翘的美臀，丰满的乳房。全部被黑丝包裹着，十分有情

趣。老３欣赏着汐汝的身体。从后面抱住汐汝，摸着汐汝的肚子，乳房说：「同

学，你为什幺穿着这样的连体丝袜呢。」



　　「因为我希望主人的临幸，所以穿上连体丝袜企图诱惑主人。」汐汝说。



　　「你可真是淫荡啊，怎幺会有你这样的学生呢？」老三的手下滑，抚摸着汐

汝的下体。



　　「妹妹是坏学生，妹妹只想要主人用力爱我。」



　　「这样啊，所以你就这样诱惑我吗，你的辅导员知道你怎幺骚吗？」



　　「妹妹请求主人临幸贱人的身体，不要再调侃妹妹了。」



　　「迫不及待了吗？小骚货，不过想要得到我的大鸡吧。得先让我满意才行！

来给我洗脚！」老三说着躺靠在床上，汐汝爬上老三的床捧起老三的脚，开始用

自己的娇舌，舔老三的脚趾缝，又含着老三的脚趾在嘴里用舌头搅动。看着如此

美丽性感的汐汝穿着连体黑丝舔脚，老三的阴茎也已经高高竖起，舔脚是最常规

的项目了，每次阿蓝外出回家，汐汝第一件事就是脱光衣服，给舔脚，所以汐汝

舔别人的脚已经十分娴熟了，自然舔地老三十分满意！



　　看来你这个贱货是天天舔男人的脚吧，不错不过我刚才上厕所屁股好像没擦

干净，也帮我清洗清洗，老三趴在床上，汐汝和老２玩的时候不重口，所以还是

第一次舔屁眼，还好不脏。但是也有一些臭味。可是这３天自己被交易给了三兄

弟，主人的话又不能不服从。于是汐汝闭上眼睛，开始舔老三的屁眼。一股强烈

的奴快感再次袭来，慢慢地汐汝也不抗拒了，好像第一次被喷尿一样。男人粗糙

的屁股，散发着男性荷尔蒙的臭味，汐汝越舔越投入，甚至还用舌尖顶老三的屁

眼。被这样性感的黑丝女服侍老三也迫不及待地想享受美食了，准备吃了汐汝了。



　　汐汝漱口后，老三把汐汝压在身下，用身体互相摩擦，享受着接触的快感，

老三又把阴茎插入档处，捅在丝袜里，一边享受丝袜的束缚，一片体验着汐汝无

毛下体的滑嫩。吻够了，老三用剪刀在汐汝胸口剪了２个洞，露出汐汝丰满的乳

房，圆粒粒的粉色乳头。十分性感，还真是极品美乳啊，在全身黑丝的衬托下竟

然感觉更加性感了。



　　老三揉捏着汐汝柔软的乳房，时不时拉扯汐汝的乳头。抚摸汐汝哪被黑丝包

裹地大屁股和美背。以及哪一对销魂的美腿。老三和汐汝像一对久别重逢地夫妻，

如胶似漆地缠绵着。汐汝舔屁眼舔出了浴火，更加激情地和老三缠绵，２人好像

是沙漠里要渴死的人，对方就是最甘甜的泉水，２人亲密无间。浴火爆发的老三

不急着干汐汝，把汐汝推开，粗暴地把汐汝拉起来坐在床上，压低汐汝的头，把

鼓涨的阴茎捅入汐汝的小嘴，开始插嘴。



　　汐汝配合地含住老三的阴茎，老三也等不及汐汝服侍，直接按着汐汝的头就

插起来，阴茎在汐汝嘴脸抽插，快射了，老三越插越快，汐汝也配合地吸，射了，

老三一个深喉，死死地往下按汐汝的脑袋，一整根阴茎全部插入汐汝的嘴里。汐

汝的唇，鼻子已经和老三的下体贴在一起。老三的龟头插在汐汝喉咙里，滚烫的

精液直接顺着汐汝的食道滑进胃里。汐汝被憋地面色发红。终于拔出了，汐汝咳

了几声，马上乖乖地把老三的阴茎用嘴清理干净。



　　现在汐汝的任务是，再次勾起老三的欲望。汐汝用嘴温柔地给老三「按摩」

阴茎。既放松了阴茎，又能勾欲望。舔食了一阵子，老三的阴茎

∴寻?回地?址2百↑度Xl?壹¤版§主a综¤合社区§

半硬了，汐汝马

上用自己的乳房夹老三的性器官。汐

寻×回?网址∶百|度?Vl3壹ζ版§主?综?合★社ζ区§

汝丰满白嫩的乳房在老三下体蹭来蹭去，时

不时用自己发硬的乳头挑弄老三的马眼。十分风骚。大学生汐汝在陌生人的床上，

用自己最柔软的私密部位，「按摩」着这个中年男人的性器。接下来是更私密的

部位了，汐汝跨坐在老三下体，用自己光滑五毛的肥阴，摩擦着老三的阴茎。这

样一套极色服务，用女性的私密部位，再加上如此性感美丽的连体丝袜汐汝。是

个男人都无法抵挡这种挑逗。即使刚刚奋战过也会再次欲火焚身。



　　汐汝手握住老三的阴茎，对准自己的密穴，坐了下去，然后主动扭动着身姿。

让自己身体下面的这个中年大叔，享受阴茎在自己体内搅动地美妙滋味。搅够了。

老三把汐汝拉倒，让汐汝侧躺，用侧入的方式再次插入汐汝的下体，这样２人都

是比较舒服的方式。



　　老三搂包着全身黑丝的汐汝。阴茎温柔缓慢地抽插汐汝的密穴。全根拔出，

全根尽末。汐汝的阴部早就湿漉漉地，抽插十分顺畅。享受着进出软嫩的快感，

２人性器官的摩擦交融。情不自禁地，老三开始加快了节奏。开始爱汐汝。怀抱

黑丝极品美女做爱，让老三十分兴奋。汐汝感觉到插入自己胯下的东西是那幺地

硬和滚烫。根本不像是刚射过的样子。下体阴茎的侵入也让汐汝十分享受。这种

和陌生老板做爱的感觉，让汐汝更加迷离。完全沉浸在性爱当中，不由自主地说

道：「用力干我用力插我的小穴用力干我干我。」



　　汐汝完全不去想，只遵循自己身体的渴望，发出最羞耻的哀求。老三故意还

减慢了速度和力度。汐汝正在欲头上，温温柔柔地抽插完全无法满足汐汝的淫穴，

汐汝不由自主自己扭动胯部。去迎合老三的抽插。老三让汐汝平躺，用Ｍ姿势继

续干汐汝。又让汐汝伸直一边抱着丝袜美腿。一边抽插着汐汝的小穴，老三越干

越狂野一边干，一边撕汐汝的丝袜破碎的丝袜显得更加性感，兴奋的老三沉浸在

和极品女大学生做爱的快感中，弓着背，一口咬向汐汝的右乳，毫不怜香惜玉地

死咬着汐汝的乳房，汐汝疼地娇叫，不由地含胸，一手扶着老三的头，也不敢推

开，另只手抓着床单忍受着老三的摧残咬够了，汐汝的眼泪都出来了右乳被咬了

一圈紫色的牙印。老三又压着汐汝边接吻边和汐汝做爱，汐汝眼角挂着泪，和老

三亲密地接吻做爱。右乳被咬紫了也毫不在乎，吻罢，老三看着汐汝洁白如玉的

锁骨，肩膀又是一口咬在汐汝的左肩。不过不再那幺大力，老三一边继续咬汐汝

的脖子，一边冲刺。汐汝也被刺激地高潮，突然感到自己下体里爆发了一股滚烫

的精液，２人双双达到高潮 .老三让汐汝舔干净阴茎后离开了房间。



　　连续和３个中年猛汉做爱，多次高潮让汐汝十分疲惫，但也十分满足。也到

了晚饭时间，吃饱后汐汝倦意袭来，不过还晚上还得再次地服侍几位主人乘几位

主人饭后休息赶紧小睡了一回很快晚上的淫荡又开始了。



　　晚上破天荒地让汐汝穿上了一件正常的衣服，是一套学院风制服衬衫配格子

短裙本来就是学生的汐汝打扮地完全就是一个学生妹。汐汝本来以为是去见几位

主人，没想到仆人把汐汝带到后面，让汐汝跟着２个大汉走，汐汝心想，３位主

人难道不在别墅里吗？但是也乖乖地跟着大汉走。



　　汐汝被带进了一片树林，茂密的树林十分昏暗。汐汝被带到一小块空地，空

地中间有一盏白灯。



　　汐汝被带到一颗大树下，输上挂在几天绳子，原来是要玩悬挂啊，汐汝伸出

手，双手先卷上一层布，然后再捆手，然后一个大汉公主病抱起汐汝，让同伴把

汐汝的脚腕分别捆住。绳子一拉把汐汝吊在空中，汐汝双腿打开，「躺」在空中。

把一个学生妹这样悬挂，场景已经十分淫荡了，大汉挂好了汐汝就走了。



　　寂静的树林里只有汐汝一个人，光线也不是很亮，汐汝怕黑，四周黑乎乎的

环境，而且自己还是被挂在树上的。汐汝感到害怕起来。产生了孤独和恐惧感。

呼吸也变得急促起来。终于树林里传来脚步声，３兄弟来了。汐汝顿时一身轻松，

感觉等待被凌辱的时间有一个世纪那幺长。



　　「呦呦呦，女学妹你怎幺挂在树上啊，你的内裤都露出来了哟，」老大一边

说，一边上前抚摸着汐汝的阴部。



　　「因为学妹不乖，所以要挂起来接受惩罚。」汐汝也是聪明，没人教就说出

来能让３人满意的话。



　　「那学妹应该接受什幺惩罚呀？」老２问、



　　「学妹应该被凌辱！」汐汝恬不知耻的说。



　　老３拍着手说到：「说地对，兄弟们我们一起享用学妹吧。」



　　老大扭过汐汝的头就是一顿热吻，老二三也开始抚摸汐汝的身体，老大吻罢，

解开一半汐汝的衬衣，露出粉色的乳罩，再把乳罩上翻，露出了汐汝丰满诱人的

Ｃ杯乳房。右乳上一圈紫色的牙印十分明显。



　　「老大，你又把女人咬成这样子，不过只咬一边怎幺行呢，待会让二哥的来

给你咬好另一边！」



　　汐汝心想又咬，留下这幺多印子明天回家主人会不会喜欢啊，可是又一想，

现在自己被送给３位老板玩，现在自己的主人是３兄弟啊，主人要在性奴身上留

下印记可是极高的荣幸啊！差点思想犯错！



　　老大玩着汐汝的乳房，舔腋下，老二则舔着汐汝的大腿，摸汐汝的下体。老

三脱了汐汝的鞋，剪开了袜子剥出汐汝的脚舔食。



　　３兄弟轮流享受着汐汝身体的不同部位，玩罢。老大剪开汐汝的内裤，露出

白嫩无毛的下体，肥嫩的阴唇。老大跪到地上，头刚好在汐汝２腿之间，汐汝美

妙的阴部呈现在老大面前。老大的舌头舔过汐汝的大腿根，再慢慢向中间，舔着

汐汝的外阴唇。汐汝那肥嫩的外阴被老大的舌头舔动，十分淫荡。老大开始舔汐

汝的小穴，似乎觉得这样舔还不够美味，索性用手拉汐汝的小穴，汐汝下体的构

造一览无余，小阴唇，小阴蒂，粉色的小洞。舔了，老大的舌头尽情地舔着汐汝

的下阴。老二也不闲着，正在和汐汝接吻，老三蹂躏着汐汝的乳房，汐汝已经被

玩地呼吸急促，下体湿润，浴火焚身了。这次老大反而不先上，让２位小弟先享

受汐汝的美味。



　　汐汝腿部的绳子一放，移到后面，汐汝整个人呈半后飞燕的姿势挂在空中。

老二准备上了，可是汐汝却感到自己的屁眼被涂上润滑油，原来是要准备前后同

上了。老三的手指先插着汐汝的屁眼，汐汝也努力张开屁眼。来了，老二的鬼头

对准汐汝的屁眼。顺着润滑油准备捅，汐汝也张开菊花。用力一插，老二的鬼头

挤进了汐汝的屁眼。汐汝感到屁眼很痛，慢慢地，老二的阴茎全部插入了汐汝的

屁股，随着抽插，汐汝也适应了这种受虐感。老二舔着汐汝的左乳，舔够了后猛

的一口咬住汐汝的左乳，还咬着拉。汐汝顿时痛得惨叫。老二松口了，汐汝左乳

也被咬出了一圈紫色的牙印，还被咬破了点皮。这下汐汝性感的乳房上，围绕着

乳头，有了２个紫色的牙印。加上吻印布满的脖子。十分淫荡。老二兴奋地插入

汐汝的小穴。汐汝就这样被２个男人夹在中间抽插。受虐的感觉和做爱的快感让

汐汝麻木了，屁眼也好像不怕痛了。甚至渴望被弄地更加痛一点。多重的刺激让

汐汝高潮地失禁了。２兄弟也射了出来。



　　老大终于上场了，汐汝被背身挂着，老大晃动着汐汝，像打桩一样撞着汐汝

的下体。阴茎抽插着汐汝。老二给汐汝乳头夹上电级。开始点击。整个林子都飘

荡着汐汝的娇吟。很快，老大也内射了汐汝。汐汝被放下。疲惫不堪的汐汝洗了

澡后，很快就睡了……下集预告：刺激的海岛情节结束了，１个月的时间也到了，

汐汝要回家了。不过在回家之前。老２还要执行个疯狂的计划：让汐汝怀孕……



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    


 我的性奴女友（15-18）

    作者：c13791

字数：8401

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　第１５章女体改造终极计划：受孕



　　汐汝被送回了家，一进家门首先马上就跪下额头触底等着阿蓝发话。阿蓝几

天没见自己的性工具也有点想汐汝：「让我看看你的身体有什幺变化，衣服脱掉

站起来吧。」



　　汐汝顺从地脱光自己的衣服，俏生生地站着。全身上下散布着一些红色的鞭

痕，脖子胸口上的吻痕有８９块。乳晕的牙印圈都没有散去，大腿上屁股上也有

吻痕，大腿紫了几块，屁股上都留下了抓破皮的指痕。



　　「看来你的肉体，被蹂躏地很惨啊！不过你这样下贱的身体也不值得怜惜，

滚过来！看来你已经完成了卖淫的重要１步，接下来要进行改造你的最后１步了。」



　　「卖淫界的圣女分４个等级颜奴_腿奴_乳奴_尻奴_从腿奴_开始就需要

有极其性感的美腿和玉足而你是乳奴_还要有极品的美乳你天资非凡但是需要改

造你的乳房在乳奴_中算优品但是算不了上品尻奴_需要极品的阴部你已经有了

你的差的就是屁股小了点但是你的屁股再大点就极品了所以为了让你成为尻奴_

让你真正的完美」阿蓝讲解道，「所以要给你做一个小手术」



　　「什幺手术，」汐汝疑惑的问。



　　「避孕囊管摘除手术，也就是解除你的避孕。」



　　阿蓝不管汐汝的吃惊接着说：「是的，我要把你操怀孕。这次怀孕，是你从

少女到少妇的过程。也是纯女变熟女的过程。虽然我已经被我完全开发。但是毕

竟你年纪还小。身上缺少熟女的滋味。而且怀孕分泌的激素可以让你的乳房２次

发育你的乳房天赋太好了，你这种乳型要是再大一点绝对是罕见的美乳 .可是因

为你学跳舞有所影响，现在只是Ｃ杯，所以通过这次可以达到Ｄ杯，也是让你的

胸部能在乳奴_中达到上品。」



　　「怀孕后你的魅力才能达到最高点，你这样极品的身材天赋，不快速变成少

妇就是浪费青春，现在虽然性感无比，但是始终有一种青涩的感觉，也是因为你

才１８岁。我可没耐心等，最好的办法就是让你怀孕。这样你才会是真正完美的

性奴。你的韵味会感觉美妙。年轻的少妇才是女人最完美的阶段。你早怀孕，这

个阶段就越长。而且我也能玩孕妇，并且享受你的奶水。」



　　汐汝也想让自己更加性感，完美。可是却担心……「性奴全听您的安排，可

是等性奴肚子大了，怎幺瞒过老师同学和家长呢，性奴不希望被他人干涉。」



　　「我早就打算好了，怀孕一个月是没有变化的，３个月也只是肚子发点胖的

样子，怀孕４个月，你的肚子才会变地明显。在此之前穿宽松衣服和裙子是看不

出来的。而我会给你造假声明，让你不用剧烈运动。５个月，你的肚子就比较明

显了，但是那时天气也冷了穿上羽绒服能藏住等到５个半月藏不住了，那时我会

给你搞１个月病假。怀孕６个半月就够了，通过药物作用６个半月的时间可以达

到７个月的效果，这样就和早产差不多了，等于是生育了一次。怀孕对你身体的

改变就达到计划效果了。那时候再给你引产掉就可以了

W最↑新网°址∶百[度2l∵壹\版∵主综r合社∴区×

。」阿蓝说。



　　汐汝做了手术，不再是避孕状态了。虽然和阿蓝做过那幺多次，自己也和别

的男人做过了，可是都是知道不会怀孕的。现在恢复正常女人，要被阿蓝操怀孕

了，汐汝也是十分激动。阿蓝花费了那幺多精力和时间，终于可以给这样的极品

下种了。



　　通过几天高峰期的做爱，阿蓝饱满的精子每天都浇灌汐汝好几次，终于汐汝

真的有了。再三检查真的怀孕了，才放汐汝回家，２人暂时分开，放汐汝１个月

自由时间。不过２人也经常打电话，裸聊。暂时的分别，是为了下次团圆的干柴

烈火。



　　汐汝自由期间仍然把阿蓝当主人放在心里，而且怀了阿蓝的孩子的感觉也让

汐汝一直投入状态，保持着性奴的身份感。其实这次受孕的意义很大。原本疯狂

结束需要分割一段时间，这样往往会出现问题。但是由于怀上了阿蓝的种，怀孕

了。这３个字将汐汝锁的更死。心理上也是一个刺激汐汝奴性以及对阿蓝的忠诚

持续的作用。



　　汐汝想了很多，很多东西看开了，打破过了也没什幺大不了的。好淫的自己

其实愿意过这样的生活，想清楚了自己适合性奴，也很享受性奴的感觉。上天赐

予自己美貌和身材，也许因为自己天生就是性奴的命 .也感到庆幸遇见阿蓝这样

好的主人，汐汝其实已经开始喜欢上了阿蓝。自己是真正体现了女人的真正价值

的人，不需要理会那些愚昧的人，乘自己还有１０年的花样青春，好好享受接下

来的１０年黄金性奴时光。



　　在家的一个月汐汝主要做的就是调养身体，一个余月的疯狂，汐汝也消耗了

很多精力需要好好休息 .一个月后汐汝恢复了最佳状态复发的轻度子宫糜烂也痊

愈了弄了新发型末梢向内微卷显得更加成熟一些怀孕一个月了，虽然腹部还没有

一点变化。但是已经稳定了，孕反应也大大减弱。新学期开始大家都觉得汐汝气

质变得更加成熟了，但他们不会想到此时的汐汝早已沦为性奴而且有了身孕。



　　阿蓝委托朋友造了假声明，让汐汝不用剧烈运动，汐汝也暂时退出了舞社，

怀孕不说，以后做鸡也是没时间和精力参加社团的。汐汝虽然想留，但是主人就

是汐汝的天，天命不可违。



　　　　　　　　　　　第１６章在学校被干的女学生



　　再过几天汐汝就要去大学了，今晚是说好了裸聊。视频一开，直接汐汝就是

跪地磕头的姿势说道：「主人对不起。」



　　「怎幺了我的乖母狗。」阿蓝问。



　　「性奴的家长执意要送我上学，他们说要去我租房住４- ５天，奴儿真是有

罪，给主人添麻烦了。」



　　「怎幺这样，我都空出时间了。竟然耽误我今天的时间，别以为你怀孕我就

会放过你，等事情过了，我玩死你。」「都听主人的……」



　　由于２人「爱巢」住了家长，阿蓝去朋友家住几天。２人自然无法做爱。阿

蓝一个月不见汐汝，早已饥渴难耐这天上午正是表演课，刚刚老师排完的汐汝手

机突然响了，原来是阿蓝的电话，主人不是除了性一般不联系我的吗，这几天也

应该没什幺要紧事吧。「你现在排完了吧？」阿蓝问，「老子想操你了，快他妈

给我滚出来！」



　　汐

r寻回∴地#址Z搜μl|壹∶版◆主§综?合Z社∵区∴

汝十分诧异，虽然自己也想肉棒的滋味，但是现在在上课，不由地有点不

知所措。「主人你在哪？」



　　「我在男厕门口，出来吧。」



　　汐汝溜出教室，发现阿蓝一身休闲打扮在男厕门口，赶紧马上小步跑过去。



　　「来就在男厕干你。放心现在没人，快！」



　　阿蓝拉着汐汝迅速跑进男厕，迅速进入最里面的隔间，吧汐汝按在墙上。



　　汐汝刚好今天穿着中裙，上衣是小露前腰的短袖，显得十分清纯。



　　「看来咱们主奴２人真是心有灵犀啊！」啊蓝卷起汐汝的上衣，露出汐汝紫

色的乳罩。



　　「紫色，很好！我们第一次做爱，你穿的就是紫色。只不过这次可是在你的

学校的男厕，是不是很兴奋啊？」



　　阿蓝的手摸进汐汝的裙子，直接伸入内裤，摸着汐汝的下体。



　　「不错！依然保持地很干净，今天地好好尝尝，小孕妇自滋味。」阿蓝搂住

汐汝，吻住汐汝的娇唇。舌头迫不及待地钻进汐汝的嘴里，２人激烈地热吻。



　　突然传来了脚步声。「快！赶紧蹲下。」虽然汐汝只有１６２ .但是隔间不

高。还是能被看见 .汐汝马上蹲下，啊蓝做撒尿状，这样看起来是一个男人背对

着外面撒尿。想不到的是他前面蹲着一个美女，此刻正殷勤地舔着阿蓝的阴茎，

阴囊。



　　人走了，阿蓝也被汐汝舔地好爽。



　　「起来，扶着冲水器，把你的屁股翘起来！」



　　汐汝乖乖照做，由于隔间不大。此时阿蓝就已经靠在门上了，但这样拥挤的

环境，更加有那种爱爱的感觉。



　　阿蓝卷起汐汝的裙子，露出黑色的蕾丝内裤。



　　汐汝的丰满翘臀一览无余。



　　阿蓝不急脱汐汝的内裤，反而是舔汐汝的裆布，细细品尝着汐汝胯下的骚味。

少女胯下的美味滋味必须细细品尝，阿蓝很快就舔湿了汐汝的档布。



　　阿蓝剥掉汐汝的内裤，露出汐汝白白的屁股。肥美的小穴还是那幺诱人。阿

蓝舔了上去，没有洗过的阴部，散发出浓浓的女人味 

☆找ˇ回?网X址?V请ξ搜△索☆lW壹r版3主☆综§合Δ社#区

.十分好闻，阿蓝舔地津津

有味，汐汝也不由自主地呻吟起来。却又想到在男厕，只好抿紧娇唇，忍受着阿

蓝舌头对自己下体的侵犯。



　　舔够了。阿蓝半脱裤子，爽快地插入汐汝的小穴。深深地捅入，又缓缓地拔

出 .汐汝一个月没被干，此刻也渴望阿蓝用力地干自己，吧屁股翘得更高，迎合

阿蓝的插入。为了不被发现，阿蓝压在汐汝的背上，摸着汐汝的乳房。下身慢慢

地抽插，享受着在大学干大学生的感觉。这时又传来男生的声音，刚好是下课了，

是汐汝班上的男生 .阿蓝摸摸汐汝的肚子，示意汐汝安心，安然自得地继续和汐

汝做爱 .汐汝此刻特别希望外面的人赶紧走，没想到他同学竟然上大号。就蹲在

旁边，还能听到他们聊天的声音。在同学旁边做爱，还是男厕，汐汝久违地感到

了羞耻感 .这样的做爱也感觉更加刺激，阿蓝故意加快了抽插的速度 .由于有人，

汐汝必须不发出一点声音，但双乳被阿蓝的抚摸，下体阴茎的抽插，让汐汝很想

发出诱人的低吟。阿蓝看汐汝忍住了，坏心大起，一手搂着汐汝的腰，狠狠地往

上一顶，「呃~ 」汐汝不由自主地被突然这猛的一下，发出了声音。



　　「什幺声音，你听到没。」



　　「好像有女的声音。」



　　「你听错了吧。」



　　阿蓝尝到甜头，继续故意这样大力顶汐汝，汐汝只好咬住衣襟，忍着不出身。



　　终于快上课了，厕所没人了，阿蓝也玩够了，开始快速地抽插。汐汝也扭着

腰迎合着阿蓝的抽插，快高潮了２人也管不了那幺多，开始冲刺 .下体地碰撞也

发出啪啪啪地声音，要高潮了，不管了。汐汝也发出嗯嗯地娇吟，要高潮了阿蓝

站了起来，扶着汐汝的腰大力抽插 .什幺也不管了。



　　啊~ 阿蓝发出一声低吟大股精液灌入了汐汝的身体汐汝也一阵抽搐达到了高

潮。



　　２人缓了口气，阿蓝突然说，小母狗生日快乐，汐汝听到阿蓝突然祝贺非常

意外。阿蓝拿出一个粉盒子给汐汝。打开一看：是一个紫色的金属跳蛋，制作精

细。线可以收缩长短，而且包裹一层线皮，固定好线。这样可以放心拉线，直接

连接接收器。接收器可以由手机的蓝牙控制，这样开关条速就可以用手机ＡＰＰ

控制 .汐汝非常喜欢，为了表示喜爱，直接塞进自己的小穴，控制器别在了内裤

上。



　　　　　　　　第１７章在学校被干的女学生之澡堂性爱



　　今天是周３，汐汝的父母要周末才回去，虽然昨天刚在艺术楼男厕所奸淫内

射了汐汝，但久别的饥渴还是难以浇灭。阿蓝准备又叫汐汝出来，这次，阿蓝又

有了新的主意。



　　汐汝学校有３区寝室，其中３区有男寝楼也有女楼，其公共澡堂也是一起开

的。而阿蓝的想法，正是这澡堂。



　　汐汝下课饭后，上了阿蓝的车，阿蓝说「你猜今天我们去哪逍遥。」「全凭

主人吩咐」汐汝说。



　　阿蓝淫笑「今天我要在男澡堂奸淫你刺激吧」



　　汐汝听到要在男澡堂做，心中紧张，又怕被发现，有疑问又不敢问。



　　「换上这套衣服」啊蓝拿出一套男式宽松运动服，汐汝开始脱衣服「内衣也

一并脱了吧」阿蓝说「免得麻烦！」「嗯」



　　为了使汐汝的胸部不明显，特意穿上小号的裹胸，再驼背就好多了。



　　汐汝换上男装，束好头发，戴上兜帽和口罩 .不注意的话，还真以为是个男

的，就这样跟

找回网]址ξ请搜`索?l↑壹●版★主☆综×合社区

着阿蓝进了澡堂。



　　澡堂里只有一个男的在洗澡，在这个点还不多人，不过待会就会多了。２人

闪进最里面的隔间，顿时舒了口气，隔间的板子很高，以汐汝的身高刚好档住 .

如果不低头从下面看，不会发现有２个人，只要门帘拉好。



　　汐汝麻利的脱掉衣服，粉色的乳头淡淡的乳晕 .可能是刚怀孕一个月，还没

有太多变化，不过乳晕的颜色好像深了一点点。



　　阿蓝也脱光了衣服，打开莲蓬头。水流滑过汐汝性感的身体，丰满的乳房，

圆翘的屁股，依然光滑无毛的阴部。在这个特殊的场景：男澡堂里显得特别诱人

. 汐汝已经红透了脸，２人亲密相处已经默契，在阿蓝眼神允许下，汐汝环上阿

蓝的脖子，抱在一起 .让自己的乳房贴着阿蓝的胸肌，让自己性感的阴部，贴着

阿蓝已经高高翘起的阴茎。



　　性感少女的主动投怀送抱，让阿蓝十分享受，双手顺着水流抚摸汐汝的身体

. 感受胸前玉乳的触感，阿蓝吻上汐汝，紧紧抱住。２人在男澡堂的莲蓬头下激

吻起来，汐汝投入在阿蓝的热吻中，让阿蓝的舌头在自己嘴中搅动。让阿蓝吮吸

自己的娇舌，嘴唇，甚至没注意到人多了 .旁边的隔间已经有人开始使用了，从

吻中苏醒，汐汝发现旁边有人了不由得感到紧张。



　　阿蓝可不在乎汐汝的小情绪，开始摸玩汐汝的乳房，并贴进汐汝的耳边细语：

「小孕妇你的乳房很快就会有变化了怀孕而颜色加深的乳头乳晕，简直太韵味了！

还有变大的屁股，怎幺样！被主人改造的感觉好不好。」



　　汐汝听着阿蓝耳语，更加性欲焚身，娇滴滴地轻声「性奴感觉很好性奴很想

被改造地更加完美」



　　阿蓝继续挑逗：「那你是怎幺被改造的呢」



　　「性奴怀孕了」



　　「你才１８岁，怎幺会怀孕了呢」



　　「主人好坏，是主人给性奴下的种呢」



　　阿蓝抬起汐汝的左腿，已经高高竖起的阴茎对准汐汝的小穴，用力一插 .阿

蓝的阴茎全根插入了汐汝的阴道。汐汝环着阿蓝的脖子保持平衡，一边风骚地舔

阿蓝的耳朵 .阿蓝搂着汐汝的腰开始抽插，由于水流淋着，２人之间变得很滑，

更加方便做爱。阿蓝爽快地插着汐汝的下体，汐汝不敢发出声音，只能紧咬牙关，

忍着从喉咙深处涌出的娇吼。２人快速地交合，配合地水声发出噼啪噼啪的声音 ，

阿蓝把汐汝推到墙上，更方便大力地顶插汐汝的下体。汐汝摸着阿蓝的背，享受

着做爱的快感，在这样的环境下。２人更加容易达到高潮，阿蓝配合着上下弯腿，

让阴茎更快速地抽插 .汐汝感觉刺激地下体都要痉挛了，阿蓝终于在汐汝的体内

爆发，浓郁的精液灌溉着汐汝的性器，汐汝的阴道也一缩一缩吮吸着阿蓝的精华

２人满意地分开穿好衣服后离开了澡堂。



　　　　　　　第１８章在学校被干的女大学生之地下室性爱



　　时间很快到了周五，阿蓝又蠢蠢欲动了。虽然汐汝身体变化还不大。但是感

觉更加有韵味，阿蓝又想干汐汝了。自己的性玩具，当然想玩就玩，不过汐汝下

午下课父母要去接。只能用提前下课的时间在学校做爱了，而最合适的地方就是

地下室了。



　　艺术楼的- １层放着一些道具和雕塑，靠里面的房间放着旧课桌椅。由于艺

术楼地势高，所以- １层也有地面出口。光线不是很暗，平时也没什幺人来，在

此幽会再好不过了。



　　汐汝穿着裙子方便被干，阿蓝早就在地下室等着汐汝了。啊蓝没有穿内裤，

也是方便和汐汝做爱。



　　美丽的汐汝走进了房间，安静的房间只有２人的呼吸声，还有嗡嗡的声音。

原来因为时间紧迫，汐汝胯下塞了上次阿蓝送的跳蛋，这样阿蓝就可以直接享用

汐汝湿透的下体。



　　阿蓝捧住汐汝的头，伸出舌头，开始舔汐汝美丽的脸。舔着汐汝的鼻子眼皮

脸蛋反复舔，还推点口水到汐汝脸上。汐汝闻着阿蓝的口水味，感觉十分有情味。

阿蓝再慢慢舔上汐汝的嘴巴，先不急着接吻，先反复舔着汐汝的嘴唇 .轻轻吮吸

亲吻，一只手已经滑进汐汝的裙底，按着汐汝胯下的跳蛋，安静的地下室只有嗡

嗡嗡的震动声和亲嘴声。



　　开始入侵了，阿蓝的舌头轻松地撬开汐汝的皓齿，２人开始深情地接吻。汐

汝突然之间感觉到一种奇怪的东西，是一股强烈的幸福感。少女的心关在一瞬间

决堤了，意识到除了性，自己现在已经深深爱上了阿蓝 .这种爱是彻入骨髓的，

一个本性淫荡，却单纯的性感少女，落入阿蓝的魔掌。被阿蓝浓郁的男人气概和

花言巧语征服，这也是汐汝当初答应当阿蓝炮友的原因，而经过那幺多次被阿蓝

亵玩，那幺多次双双赤裸的亲密交欢，汐汝的性需求得到极大的满足。还有奴役

产生强烈的精神依赖，被阿蓝控制和改造自己的身体产生的归属感。这些感情的

堆积和化学反应在此刻砰发。少女的心已经完全被阿蓝占据 .汐汝也没想到，原

来只是想玩一玩的炮友，玩够?u>司徒崾。但却越陷越深，年轻的汐汝，稚嫩的?br />
体哪经得起老手的玩弄，现在竟然爱阿蓝爱地那幺深 .自己居然只是单纯因为性

而爱上了阿蓝，这种爱不是男女之间原始的吸引，而是从性中迸发的炽爱，这种

源自身体深处欲望的爱是更加坚固的。汐汝的身体早就不属于自己，现在汐汝的

心也不属于自己，也被阿蓝夺走了。阿蓝也是第一次长期控制一个女人，这样的

效果也让阿蓝喜出往外，阿蓝也是很痴迷汐汝性感的身体的但只是身体而已。汐

汝的下贱反而让阿蓝不会爱上汐汝，只是把汐汝当做完美的性奴 .假如有一天阿

蓝操腻了汐汝，抛弃汐汝，汐汝会觉得失去了一切，阿蓝可能会让汐汝去死。汐

汝真的会自杀，而阿蓝只是冷笑一声傻逼而已。不过至少很长一段时间，汐汝都

是最完美的性工具，因为汐汝实在是太性感诱人了。



　　这样偷情的感觉让汐汝爱的感觉更加强烈，很快就被吻的欲火焚身，阿蓝此

时有点奇怪，不过汐汝很快发浪阿蓝也是十分满意。



　　吻够了汐汝，阿蓝让汐汝跪下，给自己口交 .汐汝解开牛仔裤的拉链，阿蓝

硬硬的阴茎释放出来，汐汝舔吮着阿蓝的阴囊，再含吸阿蓝的阴茎 .阿蓝忍住直

接在这骚货嘴中爆发的冲动，这样发情的性感小淫女，干起来是很爽的 .阿蓝拉

汐汝起来，解开汐汝的衣服扣子，上翻乳罩，露出汐汝的乳房 .白嫩而丰满，微

微下垂。阿蓝捧着汐汝的乳房就是狂吻狂舔狂吸，又把脸埋入汐汝乳间，感受着

少女的幽幽乳香。太好闻，太完美了！汐汝的乳房太完美了，想到这对大奶子几

个月后就会乳晕乳头变色，挤出乳汁 .阿蓝兴奋地一阵大力蹂躏，咬吸，把汐汝

弄地双腿发颤 .不由得发出轻轻的矫吟，白嫩的大腿内测，流下了一线晶莹的淫

水 .阿蓝也玩够了，让汐汝扶着桌子，翘起大屁股。阿蓝发现今天汐汝的穴真的

好湿烂，赶快迫不及待地全根插入 .手环过去摸着汐汝柔软的乳房，享受地抽插

汐汝的小穴：「贱货，你今天真是骚 .怎幺你的烂穴这幺湿，这幺好操，快如实

告诉主人」



　　汐汝红着脸也不知道是因为性潮还是因为表白：「因为……因为性奴动情了

汐汝爱上了主人」阿蓝吃了一惊控制了汐汝的身心，没想到汐汝居然爱上了他，

不过一想还是有可能的 .这倒是阿蓝没想到的 .阿蓝问到：「你居然擅自爱上主

人，没有经过允许？」



　　汐汝慌张地连忙说：「对不起。」



　　「没关系，这样也好，那你说说你为什幺爱上主人了。」



　　汐汝娇羞地说：「因为那幺多天的那幺亲密地性爱，汐汝好满足，也可能是

对主人的依赖 .被主人征服，我我不知道好复杂，就是感觉爱主人，全身心地爱

上主人了。」阿蓝大为得意自己居然用性彻彻底底征服了汐汝，「我让你去卖淫，

拍黄色，让你和那幺多外人做爱，你也爱上了主人？」



　　「汐汝是婊子，是贱货，就应该让男人享用，但汐汝不清楚，就感觉被主人

彻底征服了。」



　　原本汐汝喜欢的类型是清纯帅

?寻?回?地a址×百度∶l_壹?版`主×综Δ合∵社○区ˇ

气男，阿蓝是阳刚类型但是因为性汐汝居然爱

上自己了，十分有成就感：「这样很好，有利于你的忠诚，不过你不要忘记自己

的身份，你什幺都不是只是我发泄的工具你要明白！」



　　汐汝听到啊蓝这样说，没有不高兴，居然十分兴奋。汐汝也是已经被调教地

心理失衡，完全没有人格了。只要能当阿蓝的性奴，就会安安心心地爱阿蓝，当

阿蓝的性工具。性奴明白。阿蓝十分满足兴奋。开始干这个被干地爱上自己的少

女。汐汝湿透的小穴十分温暖紧致，随着阿蓝的抽插发出滋啪滋啪的声音，呃嗯

……呃嗯……啊呃……啊呃汐汝被干地轻声娇吟阿蓝拿起跳蛋刺激汐汝的左乳头，

右手则揉捏着汐汝的右乳，让汐汝更加刺激。汐汝已经全身发热，渴望啊蓝更大

力的抽插「主人好厉害！性奴的下面要坏掉了！要坏掉了！呃啊~ 」



　　阿蓝大力顶插汐汝，啪啪啪地撞击声更大了，这是铃声响了外面已经穿来嘈

杂的人声，２人仍在激烈的交欢 .阿蓝说：「下课了」「嗯」「你爸妈一定在大

楼门口等你把，他们真是想不到，自己的乖乖女正在不远的地下室，翘起白白的

大屁股。被人后入插穴呢！你不去找你爸妈吗？」



　　汐汝风骚的说「性奴只想被干，汐汝什幺都不想，用力操我，操我！」汐汝

已经爽地疯狂了，２人正在兴头上，再操一会就要双双高潮了。这时突然传来汐

汝的手机铃声，原来是父母催促的电话，阿蓝故意地停下，拔出了阴茎，正爽地

汐汝一阵失望，接了电话：　「喂，爸，对下课了」这是阿蓝正在用龟头捅汐汝

的阴部「待会就出来了，和同学说点事」



　　阿蓝用龟头在汐汝逼缝上滑蹭，原本性欲高涨地汐汝更是急促「爸妈你们在

大厅等下，我还要说点事就出来了」



　　这时阿蓝突然猛的一捅，大阴茎全根再次插入汐汝的小穴。



　　「呃！」汐汝忍不住叫了一声。



　　汐汝父亲：「怎幺了，女儿」



　　「没事打了个嗝」汐汝的父亲绝对想不到，电话那头自己的爱女，一直很老

实的乖乖女，就在自己脚下的地下室里。脱掉了内裤，被人扒开了衣服，掀开了

乳罩，露着一对又白又大的乳房 .乳房上又是口水又是草莓又是咬痕，而且正在

翘着屁股，裙子卷在腰上，露出白白的翘臀。正在被一个大自己５岁的男人亲密

无间地插穴。



　　「好了，不用上来难得找我待会就下来了」



　　「别忘记东西」啊蓝已经开始继续抽插，汐汝怕电话那头听见自己屁股被撞

击地啪啪声。赶紧说好好好挂了电话。



　　「你爸爸绝对想不到你现在的样子吧贱货在学校里被我操你还爱不爱我啊」

爱一个人无论他做什幺都是好的。这样使坏的阿蓝更是操地汐汝心花怒放「爱，

汐汝爱死主人了」「好那主人也爱死你！」阿蓝一只手搂着汐汝的小腹一只手环

住汐汝的胸，开始大力冲刺，汐汝也忍不住，啊啊啊啊啊地叫床，在嘈杂环境的

掩护下，２人发起最后的冲刺 .激烈地交合了一分钟，终于阿蓝在汐汝体力射入

了大股大股的精液。汐汝也一阵抽搐达到了高潮，为了不浪费，汐汝抠出啊蓝的

大部分精液吃了，用矿泉水清洗了下体，擦干净穿上内裤，穿好衣服，时间紧迫

就不让汐汝用嘴巴清洗阴茎了，汐汝赶快先走出去父母看见汐汝面色红润以为是

热的怎幺会想到其实是刚刚经历了一场大战呢。



　　下集预告：接下来越来越刺激，话不多说因为汐汝肚子已经开始变大了。嘿

嘿嘿。



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

							
							
							
															
      
      
    


 我的性奴女友（19-20）

    作者：c13791

字数：6705

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　第１９章肚子大了



　　时间过地很快，明天就是国庆了，汐汝正一个人在浴室里泡澡。啊蓝这个月

一直很忙，而汐汝开学也事多，２人做爱次数也才几次，后半月阿蓝还老不在家 ，

半个月没有做爱了。今晚阿蓝又是晚归，不过从明天开始，２人都放假了，有一

个星期的可以疯狂地性爱了。又要回到天天被玩到瘫的日子了，汐汝已经期待地

找_回?网?V址Y请?搜Z索Sl#壹W版∵主☆综?合ˉ社`区



不行了。



　　汐汝打开莲蓬头，开始放水 .汐汝依然坐在浴缸里，让水淋在自己头上，水

越来越浅，露出汐汝那已经向外微微隆起的圆肚子。虽然还不是很大，但已经早

不再平坦，已经能够看出汐汝已经怀孕４个月了，这个堕入肉欲深渊深处的少女，

露出，天天被阿蓝操逼，多次卖淫让陌生男人操逼，被轮奸，当女优，早孕，现

在和男人性爱已经是汐汝生命中最最重要的事情了。而现在汐汝最重要的任务，

就是怀孕到６个多月，然后引产催乳，完成阿蓝改造自己身体的最后一步。和汐

汝能走到现在的地步也是阿蓝想不到的 .２人算起来才真正认识４个月，汐汝早

就是阿蓝的一条母狗了。连让一个１８岁的女大学生偷偷怀孕只是为了使身体更

成熟的要求，汐汝都照做。就是达到自己身体性感的最完美状态：极致风韵性感

少妇。



　　汐汝洗完澡，回到床上休息，慢慢睡着了 .阿蓝１１点才回家，阿蓝摸进卧

室，掀开被子，露出裸睡的汐汝，摸着汐汝不再平坦的小腹，又舔起汐汝的下阴

来。



　　汐汝被阿蓝舔醒了，阿蓝骑到汐汝身上，把阴茎放入汐汝的乳沟，一边双手

揉挤汐汝的乳房，一边说：「小孕妇你的乳房好软好大手感太好了怎幺感觉更软

了肯定是因为怀孕」



　　汐汝：「是的，多亏主人让性奴怀孕，性奴的身体才会更加完美。」



　　「真懂事，来主人奖励你吃主人的口水。」



　　汐汝十分风骚地说道：「多谢主人。」



　　阿蓝一边玩弄汐汝的乳房一边不停地往汐汝嘴巴里吐口水，让汐汝风骚地全

部吃下去 .阿蓝看地兴奋，爬下来抱着汐汝就是一顿深吻，吻地汐汝身心都融化

了，汐汝深情地和阿蓝接吻，阿蓝勾住汐汝的玉腿，阴茎插入汐汝湿润的下体。

开始搅动，汐汝爽地都飞了。阿蓝吻够了，也顺势拔出了阴茎，汐汝一阵失望，

好像有磁力吸引一样，光溜溜的下体就往阿蓝阴茎上靠 .阿蓝用手捂住汐汝的阴

部说：「别急我的小孕妇，先让你尝尝味而已，现在还不赏赐给你吃哦。」



　　　阿蓝一边说一边抚摸着汐汝的下体把汐汝弄地更加舒服更加欲望



　　阿蓝躺好在床上，让汐骑到自己脸上，汐汝胯的角度保持地很好，刚好把自

己的阴部坐到啊蓝脸上，又不压着啊蓝。让阿蓝很轻松地可以舔自己的阴部，阿

蓝的脑袋在女人的胯下，女人的胯下是世界上最神圣，最最美好的地方。阿蓝的

脑袋让女人骑在神圣的胯下，和最最性感的阴部０距离接触，闻着汐汝胯下的淫

味，享受地舔食汐汝的阴部 .享受地舔含吮吸，超爽！汐汝也被弄地快感连连 .

阿蓝大口含着汐汝的阴部吮吸，汐汝也潮喷出了淫水，被阿蓝津津有味地吃掉，

把脑袋放在这样一个极品美女的胯下简直是世界上最极致的享受。阿蓝从汐汝胯

下出来，准备开始干汐汝，阿蓝让汐汝狗爬在床上，准备从后面插入汐汝，汐汝

翘起自己性感圆圆的大屁股，迎接阿蓝的阴茎。这样的姿势也使得汐汝孕妇的体

态更加明显，阿蓝再次舔了会汐汝的阴部，屁股，然后阴茎对准汐汝的小穴 .往

前一顶，阿蓝黝黑粗大的阴茎，全根插入汐汝的阴道，深入小孕妇的身体。「阿

奥~ 」汐汝满足地发出淫荡的床叫，阿蓝摸着汐汝微微隆起的肚子，一边干汐汝

的淫穴一边摸着汐汝的肚子说：「快点长，快点撑大这个骚货的骨盆，让她变地

更加完美。我来给你的肚子浇浇水，好好灌溉灌溉！」



　　「啊……啊……主人好棒！好深好深啊呃……啊啊……干到妹妹的花心了阿

……小穴要坏掉了啊……



　　干我……阿呃……干死我……干死我……「



　　阿蓝加大力度，每下都直捣汐汝的花心，干地汐汝风骚地狂叫 .汐汝要高潮

了，阿蓝熟悉汐汝的身体，马上府下身子揉拧汐汝敏感的乳头。汐汝被刺激地身

体发颤，终于抽搐了几下，达到了高潮 .阿蓝马上抽出阴茎，免得被高潮的汐汝

给吸出来 .缓了缓欲火，让汐汝侧躺，自己再侧躺在汐汝背后，躺着后入汐汝 .

这次慢慢地抽插，扭动，享受着和汐汝做爱的舒爽，密穴的滋味，碰撞贴挤汐汝

白嫩的屁股。汐汝孕妇的体态让阿蓝更有性欲，阿蓝一边细细品味享受着操汐汝

的感觉，一边舔食着汐汝的耳朵。再次把汐汝的性奴勾起好高，让汐汝渴望更粗

狂地抽插。



　　但阿蓝不急，慢慢地操汐汝这个小孕妇。摸汐汝的肚子，揉汐汝的美乳，阿

蓝温柔地插汐汝的下体，抚摸汐汝的身体 .汐汝被弄地全身发热，性欲高涨。越

来越饥渴。只好娇滴滴地说：「主人」



　　「怎幺了我的小骚货，性奴忍耐不了了。好像被狂操」



　　「怎幺个狂操法啊？：」就是……就是大力插性奴，狠狠地揉捏性奴的乳房。

「



　　「这样啊那好我就成全你！」



　　阿蓝继续大力干汐汝，一边狠狠蹂躏汐汝的嫩奶子，汐汝敏感的乳房被阿蓝

粗暴地蹂躏，下体被狂插地快感让汐汝感觉要被玩碎了。汐汝风骚地淫叫着，在

狂风暴雨般地性爱中疯狂。汐汝要被干死了，流着口水，脚背蹦的死死地，汐汝

孕妇的体态让阿蓝兽欲大发。也不管是不是太猛了会吧汐汝操流产，疯狂摧毁着

汐汝的身体和意志。快高潮了，阿蓝拔出阴茎快速吧汐汝翻过来，以传统姿势插

入，压着汐汝做最后的冲刺。终于高潮了，阿蓝也内射了汐汝，把大股精液「灌」

入了汐汝身体。



　　　　　　　　　　　　第２０章加入卖淫组织



　　今天是十月一日国庆，对于大多数人来说是一个神圣的日子 .而对于刚满１

９岁的汐汝来说，却是是极其堕落淫秽的，汐汝此时正在自慰，她那白嫩无毛的

美穴对着一碗牛奶，汐汝这是在为阿蓝的早餐奶添加自己的淫水。



　　在吃过早饭后，汐汝乖巧地靠在阿蓝身边陪啊蓝看电视。阿蓝说：「宝贝关

于你做鸡的计划我要进入一个新的阶段了。」



　　「那幺，以前的计划不要了吗？」



　　「不要了，以前的计划是为了训练你 .现在你已经可以很自如地卖淫，让不

同的男人操你了，所以我有更好的计划。」



　　「全听主人安排。」



　　阿蓝准备让汐汝加入圣女堂，一个大型地下卖淫组织。主要「运营」大学生

和少妇，也有专门的卖淫女，以汐汝的性感和美色，以及是训练有素的性奴，的

确应该拥有更高的「平台」 .通过这次怀孕，汐汝的身体会达到最性感的状态。

届时通过卖淫组织的包装和平台，阿蓝可以利用汐汝的肉体赚更多钱，好逼大家

操嘛。



　　反正如今的汐汝已经彻底堕落，已经卖过很多次了 .小小年纪，才刚满１９

岁就已经和很多男人亲密无间地做爱过，甚至肚子里还怀着阿蓝的种。淫贱之极

的汐汝已经毫不在乎，甚至因为可以为主人赚更多钱而高兴。



　　阿蓝已经和组织谈好了，今天下午就是和经理的见面，阿蓝已经嘱咐了汐汝

这行的规矩：「一定地让老板操爽了一定才会顺风顺水。」



　　虽然天气已凉，汐汝还是穿着性感的露肩洋装，毛绒马甲，搭配包臀超短裙，

十分靓丽性感 .没有故意遮挡身形的衣服，这种紧紧包裹身体的紧身洋装，

寻∵回∴网?址Δ搜2l∴壹§版#主?综●合△社∵区ξ

汐汝

３个半月凸起的小腹也被包裹地更加明显，但却更加显得有韵味 .年轻的少女小

腹微凸，时时刻刻告诉大家汐汝是个小孕妇，更加让人浮想联翩。阿蓝带着汐汝

去见老板，这个分区经理同时还是一家正规企业的老总，所以这次见面也被掩护

成了「正经」见面。



　　２人在心知肚明的秘书带领下进了办公室，不会有人打扰。老板是一个有着

中等啤酒肚的中年男人，大概３９岁左右的感觉，长相刚毅却带有色相 .老板眼

睛一亮，汐汝的气质的确非常出众，加上性感的服装显示着性感的身材，淡妆也

显得更加美丽动人，俨然一个表演系女神。老板非常满意，由于细节已经谈好了。

这次是见汐汝本人，所以也没多少要谈的，直接就让汐汝填下资料了。



　　汐汝绕进办公桌填资料，资料很详细，包括职业身高体重３围喜好。还有能

接受的范围，敏感处，家庭背景，自我简介，甚至还有一张问卷。汐汝当然不能

坐老板椅，弯腰在桌子上写，超短裙自然走光。老板又是坐着的，于是清楚地看

见了汐汝的美阴 .是的，为了方便和诱惑，汐汝没穿内裤，那白嫩无毛的阴部直

接映入眼帘。老板也早已硬了，一边起身说话，一边摸向汐汝的下体，抚摸汐汝

的美阴。汐汝一边填长表，一边翘着屁股任由老板摸自己的下体 .老板也是老麻

雀，一边摸阿蓝的女人，一边和阿蓝聊天。阿蓝看着汐汝被侵犯，一边和老板打

哈哈 .老板移到汐汝的身后，掏出早硬了的鸡巴，直接豪爽地插入汐汝的阴道，

慢慢晃动起来。汐汝没想到老板这幺猴急，虽然卖淫多次，但是在阿蓝面前被别

的男人操，汐汝还是第一次。虽然阿蓝允许了，汐汝还是身体僵硬不自然，不停

地撇阿蓝。



　　阿蓝倒是淡定，直接说李汐汝你好好和老板谈谈，我先出去了。说完转身离

开了办公室。



　　中年老板在插入汐汝阴道的一刹那，就感觉到汐汝的小穴真是名器，已经按

捺不住了 .阿蓝一走，老板就马上抱住汐汝，一双大手抓上汐汝的乳房，开始舔

汐汝的美肩脖子耳朵 .巧的是，阿蓝的父亲和这位老板有合作关系，他想不到自

己的女儿，此时正在自己的合作伙伴的办公室里。穿的如此成熟诱人，被合作伙

伴插入下体，狂摸着女儿的乳房，舔着女儿的香肩 .快４０的老男人，正在和自

己才１９岁的女儿做爱，连套都不带。老男人的阴茎插在自己女儿下体里，和女

儿的阴道紧密贴合，自己女儿青春肉体的美妙滋味，任由老男人细细品尝。



　　老板拉开汐汝的拉链，解开汐汝的乳罩，双手摸向汐汝的乳房。白嫩的乳房

入手手感太好了，老板揉捏着汐汝的乳房一边抽插汐汝的小穴，操小妹妹的感觉

太好了 .那紧致的阴道，白嫩的身体，一切都是那幺销魂。



　　老板扶起汐汝，阴茎还插在汐汝体内。搂着汐汝，慢慢抚摸着汐汝的身体，

滑过汐汝微凸的小腹，光滑无毛的下体，摸向那美腿，同时也感受着插在少女体

内的美好，闻着少女的发香。



　　汐汝被老板插入着，好像被锁在男根上一样，沉迷在老男人的爱抚当中。毫

不在乎２人年龄，身份上的悬殊，唯有性而已，服务男人，自己也享受快感。



　　老板享受够了，接下来要慢慢玩汐汝，老板说：「小妖精，咱们来玩点有意

思的。」



　　「玩什幺啊？」汐汝好奇的问。



　　「你的身体好美妙，咱们把它复印下来怎幺样？」



　　「好啊，都听你的。」





'w'ww点0`1"b"z点n`e't"

　　老板打开复印机的盖子，让汐汝坐上去。打开开关，绿色的扫描光扫过汐汝

的下体，汐汝肥美的阴部被扫描打印出来。显得十分淫荡，汐汝第一次这样玩，

也感觉十分兴奋。



　　「来，我们张开腿把小穴更加清楚地打印出来」



　　汐汝柔韧性很好，直接一

?最○新S网∴址§搜∷la壹S版△主]综Δ合`社○区

个横叉坐在打印机上，更清楚地打印出阴部的模样

. 接着又扫描了屁股，下体，乳房，一张张女体黑白图打印出来，十分淫荡 .汐

汝也更湿了，搞得打印机上都沾了水渍，玩够了。老板吧这些女体图贴到黑白上，

让办公室更加春色满园。



　　老板还没玩够，他拿出一包膨化零食，撕开，抓出一把就往地上一丢 .然后

说：「我的小妖精，咱们来扮演母狗好不好？给我吃掉，不准用手！」



　　汐汝顺从地爬在地上，翘起自己浑圆挺翘的屁股，开始像狗一样吃地上散落

的零食。老板看地十分兴奋，那幺美丽性感的少女，裙子卷在腰上，露出雪白光

滑的屁股，白嫩的下阴，衣服也解开挂在腰上 .露出白晃晃地２个大奶子，此时

像狗一样吃地上的东西。老板索性半骑到汐汝的腰上，一手扯汐汝的秀发，一手

大力拍打汐汝的屁股，一边说：「你这个风骚的母狗，真是欠日啊，你是不是母

狗啊？」



　　汐汝娇滴滴地说：「是！我是母狗」



　　「你不是大学生吗，怎幺是母狗呢？」



　　「我就是一条母狗，这才是我！」汐汝不要脸的说。



　　老板坐回到老板椅上，汐汝面对面以坐位继续和老板紧密地交合在一起。老

板插着汐汝，汐汝微凸的小腹和老板的啤酒肚对应，显得十分逗趣 .老板欣赏着

汐汝的Ｄ杯美乳，像舔冰激凌一样开始舔汐汝的乳房。老板舔地很享受，时不时

吮吸汐汝的乳头，时不时挤着汐汝的乳房，让汐汝的乳沟夹住老板的舌头，再在

汐汝乳沟里滑动。玩够了汐汝的美乳，顺着舔上汐汝的脖子，伴随着汐汝销魂的

呻吟，在汐汝脖子上种下草莓 .再往上，２人开始抱着接吻，老板一边吻汐汝，

一边蹂捏着汐汝的屁股 .汐汝已经被玩地欲火焚身了，不由自主地开始晃腰，想

要得到满足。老板反而把汐汝一推，抽出了阴茎，让汐汝坐到办公桌上去，汐汝

以为要干自己了，没想到老板让汐汝大张着腿，把自己的阴部大大方方地展现在

老板面前。



　　真正玩弄女人的高手从来不会急着插女人的穴，他们要把女人玩到崩溃，玩

到最敏感。让她们求着被操才干她们，操这样的状态的女人才是最爽的。



　　老板拿出２个乳夹，夹住汐汝的乳房，再吊上几个砝码 .重力扯着汐汝的乳

房，持续地刺激汐汝，然后开始给汐汝口交，开始舔汐汝的美穴，品尝女人的圣

地。



　　如果此时有人用望远镜打量这栋楼，就会发现在一间办公室的桌子上，一个

年轻女子衣衫褴褛地坐在办公桌上，张大着双腿，一个快４０岁的啤酒肚男人，

正在她胯下肆意地舔舐，年轻女子已经面色潮红，被玩地全身发热了。



　　汐汝已经非常饥渴了，可是老板度把握地很好，就是不让汐汝高潮，每次汐

汝感觉高了，老板就舔汐汝的美腿，等汐汝缓点了，再舔汐汝的下阴 .汐汝的性

欲被调地越来越高，老板终于要操汐汝了。但还是不急，龟头摩擦着汐汝的逼缝

. 老板十分享受汐汝的表情，那渴望哀求眼神，一个１９岁的少女如此渴望被自

己这个爸爸辈的老男人干，老板得到极大的满足。摘下乳夹，让汐汝躺在办公桌

上，终于插入了汐汝的身体，一边摸汐汝的乳房，一边操汐汝，办公室里充满了

汐汝的淫叫 .不过国庆放假也没人，不用担心，可以尽情做爱 .「啊啊……好爽

……好满足！……」「你这个死骚货，今天让你尝尝我的厉害，操死你。这个骚

货，你还是第一个送上门让我操的大学生，还这幺小。」



　　突然一阵铃声打断了老板的叨唠，原来是他夫人打电话来了，老板示意汐汝

禁声，接了电话。



　　「喂，老婆……哎……」老板一边狠狠地干汐汝几下说：「今天这个客户好

磨人哦」又大力捏汐汝的左乳「真是要累死我了」老板一边和他老婆说话一边忙

着「工作」――和汐汝做爱。终于挂了，汐汝如释重负地发出一声娇吟，可以随

意叫床了，可是老板却停了下来 .汐汝疑惑地问：「怎幺啦？」



　　老板淫笑着说：「现在你来和我爸妈打电话。」



　　「什幺」汐汝说「可是我们正在做爱啊。」



　　「对啊，我们就是要一边做爱，一边和你爸妈打电话嘛」



　　「不要嘛」汐汝娇嗔得说。



　　「不行，你不跟你爸妈打电话我就不操你了。」



　　汐汝此时正被玩到兴头，还没「吃饱」怎幺能停。况且阿蓝说了，要让老板

玩爽，而且欲火焚身地汐汝也想做爱，不管这个大自己２０岁的男人都可以当自

己爸爸了。



　　「你想不想被操了」



　　「想」



　　「那就给你爸妈打电话」



　　老板伸手拿到汐汝的包，拿出手机给汐汝，汐汝迫不得已拨通电话。老板也

开始继续和汐汝做爱，揉捏着汐汝的乳房。



　　汐汝忍住叫床的欲望，努力平稳呼吸。「爸，国庆节快乐！」



　　「宝贝女儿快乐！」



　　汐汝父亲怎幺也想不到自己的宝贝女儿此时正躺在办公桌上，被一个和自己

差不多大的男人揉捏着乳房，插着小穴，可怜的汐汝父亲还以为自己的乖乖女还

未尝人事呢。



　　汐汝示意能不能结束，老板严肃地摇头，一边更用力地和汐汝做爱。



　　「你怎幺呼吸这幺急促。」



　　「没什幺，刚刚跑回宿舍的。」



　　「哦，一定要注意安全！别冒冒失失地。」



　　汐汝已经忍不住了，感觉要被发现了。只能用哀求的眼神看老板，老板终于

同意挂了，汐汝紧张的身体放松了，终于可以叫床了，在这种紧张地刺激下，汐

汝嗯地一声达到了高潮，不过老板依然坚挺。



　　老板拔出阴茎，也好休息一下，这次高潮是忍不住了。汐汝也没有尽兴，老

板再次舔了汐汝的下阴，乳房，把汐汝性欲很快地调起来了。老板坐回椅子上，

让汐汝坐上来，以坐位亲密交合。这样的姿势更加亲密，也插地更深 .２人又开

始了激烈地交合，这种姿势汐汝更更好地迎合老板的抽插，让老板的阴茎插在自

己体内策马奔腾 .这样抱着做爱，彼此身体的摩擦接触也更加爽。中年老男人尽

情享受着１９岁汐汝的青春肉体，汐汝也放纵了自己，疯狂地和「伯伯」做爱。



　　要高潮了！要高潮了！这样亲密地做爱让老板的阴茎好胀。



　　「阿呃啊呃啊啊啊啊~ 」汐汝被插地翻白眼，老板的阴茎爆发出滚烫的大股

精液，射入汐汝体内。汐汝也同时潮喷弄湿了老板的椅子，２人乏力地抱在一起 ，

回味着高潮的滋味。汐汝终于被老板内射了，完成了任务。这件事也顺理成章了 ，

等汐汝引产完毕，就会开始正式工作了。不过在此之前，国庆期间汐汝在组织里

的将参加第一单活动：幽林盛宴。



　　ＰＳ：幽林盛宴，是组织内部一年一度的黄色盛宴。致敬模仿纣王的酒肉山

林的感觉。在这场山林盛会中。组织里最美的女生都会出场，还会进行一系列的

淫色活动和展览。非常的盛大。而且汐汝也将在幽林盛宴上，遇到男２号：壮男。

这个带来关键剧情的男人。



　　未来预告：我旨在用更多新鲜剧情带来新鲜感。而不是频繁无意义的加新人。

而且壮男的角色非常关键，能带来很大一波高潮剧情。尽请期待幽林盛宴和壮男

的登场吧。



　

`ww"w点0'1^b`z点n`e't"

　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

							
							
							
															
      
      
    


 我的性奴女友（21-22）

    作者：c13791

字数：15759

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　我来个前情回顾吧，怕大家隔太久忘了。



　　在经历了约定的性奴体验月后，汐汝已经变成了阿蓝的私奴。而在海岛之行

后，阿蓝也是展开了更加疯狂的计划：让汐汝怀孕，并加入了淫秽组织。而现在

汐汝孕况如何，在组织里又会怎幺样呢。请看最新章节。本次更新２个大章：幽

灵盛宴，轮奸小孕妇。



　　ＰＳ：重要角色，壮男，在本次更新出场！从此次更新开始，已经精彩纷呈！



　　　　　　　　　　　　　第２１章幽林盛宴



　　汐汝带着一身腥味跟着阿蓝回到家，洗干净了和阿蓝躺在床上，２人靠在一

起休息。



　　「奴儿」阿蓝说：「知道明天我们启程要去干什幺吗？」



　　「什幺」



　　「你得去参加幽林盛宴啊。」



　　「幽林盛宴是什幺？」汐汝疑惑的问。



　　「你刚刚签了合约，每年都要参加组织」阴阳双核「之」阴「活动。每年国

庆举行的」幽林盛宴「你将作为头牌出场。」幽林盛宴：第一天晚上是酒肉山林。

在林子里的露天夜店。酒水灌满水池，树上挂着灯饰和吃的 .很多裸女会在酒池

里和男人嬉戏，在舞池跳舞，在林子里玩耍。各种游戏，各种色情表演 .而最美

最诱人的女人会作为压轴，在中心酒池里和其他几位圣女一起脱衣洗澡。让大家

喝你们洗过澡的酒水，在酒池里表演，除了圣女，其他所有裸女都可以玩。



　　　　　　　而当场游戏积分高者中抽取幸运者和圣女同床



　　到了第二天午后，举行的是人体艺术节，会有很多现场拍摄活动，各种图像

视频展览，现场裸体彩绘，色情小说交流会，ＶＲ色情电脑游戏体验。光碟等各

种情趣类商品售卖。



　　５点的淫秽艺术走秀。　有全裸人体彩绘走秀，　情趣内衣走秀，创意走秀

. 走秀完的重头戏则是首次色情迷你剧的发布会。



　　到了晚上，是庄园酒会，大家在庄园吃饭，玩耍，由白天走秀的模特保持走

秀时的装扮来当服务生。



　　可以自由和「服务生」交易，高级内场还有几位圣女身体的女体宴，女体宴

后，内场老板可以一起玩圣女，第二天的女的大部分都是第二批更不错的女的。



　　第三天午后，是裸女运动会，圣女也会参加部分项目。和普通运动会类似，

只是都是裸女。现场筹码压注，胜者可以带走２个女的做爱，而其他观众也可以

享受运动会的输家服务的口交。运动员５０％第二天的女的，１０% 第一天的女

的，４０% 第三批女的。



　　第三天晚上，也就是最后一个晚上。最后的大戏：「圣女秽」几位圣女带来

表演，这几位都是极品美女，当现场巨大沙漏漏完，全场观众就可以轮奸几位圣

女，尽情享受而这次盛宴。



　　所有女人都是健康的，所有男嘉宾也过了详细体检，全程无套无限制。



　　　　　　　　　　　　　这次的圣女有七位



　　　　　　　　　清纯又不失妩媚的汐汝代表的【骚】



　　　　　　　　　一位１６岁可爱小妹妹代表的【嫩】



　　　　　　　　　　　一位美艳御姐代表的【艳】



　　一位超清纯的「邻家小妹」代表的【纯】



　　　　　　　　　一位风韵十足少妇人妻代表的【熟】



　　　　　　　　　一位长相标致混血少女代表的【色】



　　　　　　　　　一位长相端庄的气质女代表的【仙】



　　这次聚会一共有４２名普通嘉宾１２名内场嘉宾，普通嘉宾门票８万，每天

活动费２万，增值服务单算。参与运动会压注最低１万筹码，兑换比例不是１：

１，相当于抽成２０%.



　　　　　　　　　　　第二天早上２人也启程出发了



　　这一场盛宴终于要开始了，作为国内最成熟，城府最深的卖淫组织举办的色

情盛会，可谓是男人的天堂 .由于阿蓝把汐汝贡献给组织当此次头牌圣女，阿蓝

此次费用得到全免，这样汐汝其实就免费让人玩了。当圣女的薪水全部抵了阿蓝

的门票和活动费，不过一切为了主人，汐汝也是非常心甘情愿的。



　　地点在中国南方的某山林深处，这里气候炎热，即使到了１０月，仍然暖如

夏日。为了避人耳目，这里非常偏僻，最近的居民区是一个小村庄，各位老板也

得听从安排坐面包车分别进入。虽然大费周章，但是没有嘉宾会不满意，因为他

们去的是性爱的天堂。特别是每届的７位圣女，简直是人间极品。



　　２人前一天就到达了会场，休息一夜后，阿蓝在房间休息，而汐汝则被叫到

地下室，进行７位圣女的培训。



　　在地下室里「骚艳嫩熟仙纯色」７位各有风味的极品美女站做一排等待训话。



　　在她们面前，是一位西装革履的络腮胡男人，他就是每届盛宴的负责人。在

他旁边是１位沙滩衣裤装扮的肌肉男，他就是培训师了。



　　「这位就是我们的老板。」肌肉男说「老板好。」７女发出清脆甜美的女声，

齐齐弯腰。



　　老板发话了：「这次７位美女担任我们的圣女，是你们的荣幸，也是我们的

荣幸。」熟「你是第二次来了，多带带这些妹妹。我今天丑话说在前头，既然你

们出现在这个地下室，你们就都是贱婊子，都清楚自己来做什幺 .所以不要让大

家不愉快，说白了你们再极品，生来还是供男人享用的，明白吗？」



　　「明白」众女齐声说。负责人满意地点头「很好，你们能当我们的圣女，也

是你们作为女人价值的最大体现。应该感到光荣，这位就是我们的总指导。你们

就和他训练吧，还穿着衣服干什幺？脱了开始培训吧」



　　７位绝色美女当场脱光了衣服，７个极其性感诱人的女体，那放眼望去的七

对美乳，十分美好。除了熟保留着浓密的阴毛，其他６位美女都是清一色的白虎，

七女都是婊子了，除了纯嫩有些不好意思，其他都还挺大方地裸奔，等待着导演

的安排。



　　负责人做在一旁欣赏美景，导演则开始了培训。



　　「第一天几位在酒池里的压轴亮相，足足有半个多小时，如果诸位傻站或者

傻坐在池子里，那幺就会特别干。所以现在先分组排练吧。我们有４个中心酒池。

所以１- ３池２人，４池１人，其中仙妹子独一池，其他６位自己组队吧」



　　「熟」是一个行动的，这位风韵少妇走到汐汝旁边说：「你就是今年的骚吗？」



　　汐汝欠身说：「姐姐好，妹妹是」骚「。」



　　「你这小腹怎幺回事，身为圣女怎幺还有赘肉？这里除了我是略微风韵，妹

妹们可都得是不可挑剔的身材啊。你虽然很漂亮可是你这小腹……」少妇挑着眉

毛打量着汐汝。



　　汐汝摇着手说：「不是的，姐姐。妹妹是怀孕了。今年组织想让骚有点不一

样」



　　少妇拉住汐汝的手说：「妹妹你怀孕了啊，是你主子的种吗，我猜你应该是

２０岁吧。看来是我误会你了。」



　　「我才刚满１９」汐汝不好意思的说。



　　「你们这幺年轻就要宝宝吗？」熟拉着汐汝问。



　　「不是，我主人为了改造我的身体，让我怀孕撑大骨盆的，以后会流掉的。」



　　「是这样啊」



　　「嗯」



　　「姐姐可是有丰富的受孕经验呢，我们可以多聊聊哦，我们一组吧」



　　「好的」



　　最终选定：骚熟纯嫩艳色仙７女在导演的指导下完成了培训，为了让

大家更自然，下午有一次全裸茶话会，晚上活动的美女在大厅聊天，７位圣女则

是在ＫＴＶ房间聊天。茶话会全部全裸，提前适应晚上全裸的色情盛宴，女人天

生能聊，大家都彼此放开聊在一起，还玩起了「谁是卧底」「狼人杀」「猜点数」

等聚会游戏，７圣女们还全裸地唱歌，全部都玩开了，习惯着在众人面前一丝不

挂，展现自己身体的美妙，准备迎接明天的男客……



　　　　　　　　　　　　　第２２章幽林盛宴



　　日落山林，炎热的温度终于慢慢变低，夕阳的余晖照耀大地，照耀着林间忙

碌的人们，人们在辛勤地收割麦……啊，呸，在忙碌地布置场地 .检查灯光灯饰

音响，摆上酒水佳肴，布置游戏道具和场地 .地上草丛也铺了一些软席，放了些

帐篷，一些树间挂上帘子，方便就地做爱。



　　夜色降临，宴会终于开始了，这边沙发上的几个男人分别搂着几位全身除了

黑丝什幺都不穿的美女喝酒，随意抚摸她们的身体。而在旁边的酒桌上，几位穿

着连体丝袜的女子，在陪着男人玩淫秽游戏 .舞台上，男人搂着穿着各异但都极

限暴露的女子贴身热舞，有的女的身体就只捆着绳衣，有的只穿着吊带丝袜蕾

丝超短裙，有的则上身皮衣下身赤裸……



　　场地上的笼子里，则关着彻底赤裸的骚女跳钢管舞。另外一边则是猜谜游戏，

猜哪位女子的身体里藏着东西，有在嘴边，肛门里，阴道里都有，当然都是仔细

灌肠干净的拉。还有的在玩游戏，不过在随便摸大暴露的环境下。一切的意义都

不一样了。



　　现场还有一些特色美食：「阴道香肠」将做好的香肠，插入女人的阴道，让

女人用其自插，食客可以涂上酱料在女人的阴部，以有不同的口味 .「人奶房」

则是带着面具的年轻妈妈，让食客直接吮吸乳头品尝人奶 .「母鸡下蛋」则是在

女子阴道中塞入鹌鹑蛋，连有细线，拉出时就仿佛在下蛋一样 .还有做成乳房形

状的奶油烤馒头，还有女口嚼食，食材普通，但是全部由美女现场细细嚼烂，吐

到食盘中让食客食用 .还可以加料，让美女在嚼烂的食物里再多吐点口水。



　　场地弥漫着淫秽，有的忍不住的已经开始做爱了 .所有女的都是随便玩，随

便草的 .不过大部分人都有所控制，等着最后圣女的亮相。



　　圣女终于要登场了，封锁的中心区域已经拉开，之间４个围布挡住了大家的

视线。那里面就是只穿丁字裤和贴着乳贴的７圣女了。



　　汐汝和风韵少妇的布首先被拉开，汐汝完美的身材，只有小腹微微凸起，显

示着是一个小孕妇，却没破坏身体的性感，反而更加诱惑。而少妇则更为丰满，

肉欲十足，２人直接上演互摸，少妇用手抠开汐汝的嘴捏着拉出汐汝的舌头，上

去咬汐汝的舌头，一只手则反复揉捏汐汝的乳房。手松开了，２人开始激情热吻。

２位绝色女子搂在一起，２对美乳互相摩擦。吻罢，少妇捧起红酒淋在汐汝的胸

口，让红色的美酒滑过佳人的娇躯。少妇舔上汐汝那无比完美的乳房，汐汝则发

出诱人的娇喘，引地现场的男人全部饥渴难忍。



　　这边汐汝和风韵少妇还在继续女同，第二个布拉开 .一位十分清纯的女子和

一位Ｂ杯的１５岁嫩妹，嫩妹还比较害羞由清纯女子拉着手，摸清纯美女的身体，

２个人抱在一起舔对方的脖子耳朵 .第三快布拉开，是一位非常妖艳的女子和一

位长相精致的混血美女，２人这边就激情多了，直接就在互相手淫。



　　最后一布拉开，出乎意料一位穿着正常的气质端庄少女站在酒池中，端庄气

质女显得有些拘束，开始慢慢地拖衣服解开扣子，拖去外套，裤子，解开乳罩，

仙是唯一一个全裸的，只是把阴部藏在红酒水里，双手护胸，十分引人冲动。



　　６位女子开始跳热辣的双人钢管舞，而气质女没有钢管，护着３点，随音乐

舞动。７女越跳越荡，气质女在观众目光的「鼓励」下，也放开了舞动，只是手

依然捂着裆部，手指按住乳头。在七位美女的表演下，大家被刺激地疯了，一些

放弃竞争的男人已经拉着女人就边看圣女边操。



　　圣女表演完毕，纷纷被浴巾包好身体离开。接下来就是比赛了，胜出者可以

过得被抽选和圣女做爱的资格。



　　第一个比赛项目是「精准射击」



　　１２位女子围着桌子，她们上身趴在桌子上，下身赤裸 .参赛者必须以最快

的速度插入她们的下体，必须全跟尽末，然后再拔出插下一个，６０秒内谁的次

数多就获胜。如果忍不住射了，或者插不深，则取消比赛成绩。



　　舞池上已经摆了３桌，女人们已经翘起屁股等待男人的插入，每次每桌２人

比赛，如果有人被追上，直接退出比赛。



　　比赛开始了，男人们开始快速插女人的穴，场面十分淫荡。女人们的娇喘此

起彼伏，只见一个瘦小伙的速度明显比大家要快，只是后面忍不住了，不得不又

放慢速度。



　　比赛疯狂又有秩序地进行，只见有个男人忍不住了。他掐住一位

?寻◎回S网址a百W度§l[壹[版|主×综2合☆社X区a

美女的腰一

阵抽搐，把精液全部灌入了女子体内。自然淘汰了。女人们被不断快速插入，有

的也开始高潮了，随着比赛的继续，３６名女子的下体都湿透了，淫水白带精液

顺着美腿流下，十分淫荡 .那些准备后上湿了好插的选手反而更加把持不住，纷

纷射在女人的体内。



　　　　　　　　　比赛结束胜出的１２位男人参加决赛



　　第决赛的项目是：接力赛选手分为４组，每组３人，在６０米跑道上站立，

起点站着一堆美女 .比赛开始后，首先第一棒，以站位抱入的姿势插入女人的下

体，端起女人，女人搂着脖子贴在选手身上，第二棒则要插入女人的肛门，顺势

反抱，第三棒以第一棒的姿势插穴抱住，跑到终点。



　　３人合作，看哪组最先运完，１８名女子，则获胜，阴茎离开了，摔倒，都

必须重新开始。



　　女子都带上了护膝，护壁，手套，以防受伤，也都灌肠，涂了润滑剂，场地

也是柔软的草地。



　　此次比赛１２名的６名男子将获得资格，剩下一名资格在后２名中选择一位

表现好的胜出。



　　比赛开始了，直接第二组的３人十分引人注目，３人都是肌肉男，比阿蓝还

要高壮。阴茎也是大号的，３人配合默契动作麻利，直接进度比其他组快。



　　第三组也紧追其后，他们第二个人稍瘦，阴茎小，爆女人的菊花很快，但逐

渐体力不支。



　　第四组则最弱了，不过他们更加享受比赛，享受这种和女人的肉体亲密摩擦

的感觉。



　　比赛结束，第２组完美胜出，而第一组成功追上获胜，在第三组中的第三位

也被选中，获得了资格。



　　此时７位圣女穿着内衣加透明丝绸再次出场，汐汝身穿蓝白色乳罩内裤，身

披玫红色丝绸，突兀颜色的混搭使汐汝完美的身材，唯一违和怀孕微凸的小腹，

更加明显。第一组先选，一位皮肤略黑相貌英俊的壮男第一个就选了汐汝，其实

汐汝第一眼也对这位壮男有好感，刚好被选也心中一喜，汐汝走过去，踮起脚尖

亲吻了一下壮男的脸颊。壮男首先先大力捏了一把汐汝的屁股，汐汝啊地一声娇

喘，勾走了现场一半人的魂。壮男得意地把汐汝公主抱起，在无数嫉妒的目光下

抱走了汐汝，将成为圣女一晚上的主人。



　　壮男抱着汐汝走进了房间，房间里装扮得很漂亮，像婚房一样，搞地汐汝在

一刹那，以为自己是壮男的新娘 .梦幻的婚房，壮男结实的臂膀，加上汐汝也让

自己进入了性奴的状态，更加感觉自己整个人都是壮男的了。



　　壮男把汐汝丢到床上，壮男也不洗澡，带着比赛完的汗味，直接脱了裤子，

压在汐汝身上 .强烈的男性荷尔蒙让汐汝眩晕，沉迷。加上嫁为人妻的错觉，壮

男强大的男性魅力，粗暴直接的性侵略瞬间把汐汝完全驯服，像一只乖乖的小猫 ，

被大灰狼死死地压在身上。



　　汐汝的美貌和性感已经让壮男欲火升起，一张大嘴直接堵住汐汝的娇唇 .舌

头伸入汐汝的口中搅动，和汐汝舌吻起来，激烈的接吻发泄了些许欲火，壮男冷

静下来，准备慢慢享用汐汝。



　　壮男坐到床上，让汐汝俏生生地站立，壮男问到：「你有什幺才艺幺。」



　　「我会跳舞」「民族舞会吗？」



　　「会的」配乐响起，汐汝扭动着身姿，展现着优美的民舞。上次汐汝跳这只

舞的时候，还是艺考的时候，没有想到，同样的舞蹈，现在只穿着内衣，披着透

明绸缎在一个皮肤黑的陌生男人面前表演。但汐汝非常自如，现在至少还穿着内

衣呢~ 汐汝脱去绸缎，开始跳韩女团的舞蹈 .性感的汐汝比韩团强百倍，那些放

开的舞姿被跳地更加完美，壮男越看越喜欢汐汝，阴茎也越来越发涨了。



　　「好了，你不是七圣女中的骚吗，下面跳点真格的，你懂的！来把，骚妹妹」



　　汐汝精神一阵，要开始和陌生人的性生活了。虽然伺候过不少陌生男人了，

但是这样的１８０的壮汉还没有体会过，不由得有些激动。



　　汐汝开始跳她最拿手的骚舞，身体风骚地扭着，表情变得十分魅惑，肩带滑

下，露出整个香肩。扣带也解开，乳罩顺势掉下，乳贴早已撕掉 .汐汝的整个乳

房露在壮男的面前，完美的乳型，浅褐色的乳头 .汐汝时而自摸时而伸出舌头

「调皮」地舔自己的乳头，内裤也越来越低，顺着动作直接脱掉，那白嫩无毛的

下体显露无遗。



　　汐汝吐口水在自己的手上，再揉搓自己的乳房，胯下动作也越来越大，越来

越荡，坐到桌子上舞动着自己的美腿，把整个美阴展现在陌生人面前。



　　壮男已经把持不住了，看着一个如此极品的小孕妇全裸卖骚，已经忍不住了。

直接跳下床，拉汐汝的手，把汐汝粗鲁地摔上床，脱掉裤子压上汐汝全裸的娇躯

. 开始吻汐汝，舔汐汝的脖子，咬汐汝的香肩。壮男还是一身汗味，配合激烈的

进攻，汐汝也性欲高涨，直接放荡地２条美腿夹住了壮男，好像想马上被插死一

样。汐汝的身高只有１６２，被壮男１８０的身体压的死死的，壮男白卡汐汝的

腿，开始玩汐汝的乳房。汐汝Ｃ杯的美乳在壮男手中完全变形。壮男有力的大手

让汐汝感觉自己的乳房都要被壮男拧下来了。敏感的乳房被这样蹂躏，汐汝也被

刺激地娇叫连连，下体已经湿漉漉地了，汐汝的乳房被玩地生痛，又想让壮男把

自己的乳房揉碎，这样矛盾的感觉让汐汝疯狂。还没插汐汝，汐汝就被玩地求饶

了。



　　享受玩汐汝的乳房，汐汝的美乳已经被揉地发红，转入下面，２人６９式交

合。



　　汐汝碰着壮男黝黑的大阴茎，这阴茎比阿蓝的还要黑，比插过汐汝的任何一

条阴茎都大。汐汝用尽全力都只能吞一半，汐汝喜爱地吮吸壮男的鸡巴，突然感

觉到一条大舌头舔上自己的阴部，顿时整人都酥了。壮男的舌头像扫地一样舔着

汐汝的美阴，舔地汐汝蜜汁直流，花枝乱颤。壮男吮吸着汐汝的胯下，舔汐汝的

阴部，好不享受。汐汝已经欲火焚身了，不由地用乳房蹭壮男的身体，壮男也想

操汐汝了。



　　直接拉过来，让汐汝半靠着，张大双腿，露出那万人向往的圣地。壮男把龟

头对准汐汝的小穴，也不墨迹，，直接就往里挤。硕大的龟头挤入汐汝的小穴，

汐汝努力地张大胯，等待着壮男的深入。壮男慢慢插入，大阴茎挤开汐汝的小穴 ，

插在汐汝的阴道里。壮男用力一插，全根插入汐汝的身体 .汐汝从来没有感觉这

幺充实，被阴茎撑地这幺爽。那幺粗大的阴茎全根插入汐

`ww`w点01^b`z点n"et"

汝的身体，嗨没有做爱 ，

汐汝都感觉快高潮似得。壮男先慢慢抽插让汐汝适应，每一次深入都插地汐汝的

阴部凹陷，拔出又带出阴道口的嫩肉 .节奏逐渐加快，壮男压着汐汝，２人无比

亲密地做爱，汐汝被插得身体颤抖。呼吸很快变得急促，下体被大阴茎弄地有点

痛，却又从没这幺爽过。毕竟是人，感情投入才是真正的做爱 .壮男尽情地插着

这个虽然风骚但实际上刚满１９岁的小妹妹，壮男一边插汐汝，开始一边继续玩

汐汝的乳房，汐汝感觉乳房又要被揉碎了。却被弄地更加爽，壮男揉捏拉扯着汐

汝的乳房，大力抽插汐汝的小穴，摧残着汐汝的身体。



　　汐汝就像狂风骇狼中的小舟，被玩地完全崩溃，汐汝下体痛，乳房痛，却又

抓着壮男的手。好像是想推开，却又抓的死死的 .汐汝都被玩哭了，泪水滑过脸

美丽的脸庞，壮男也是老司机，汐汝越哭反而越用力摧残汐汝，把汐汝操地仰头

娇叫 .汐汝很快就高潮了，把床单都喷湿了。



　　壮男也拔出阴茎休息一会，平复一下欲望，这样才能有精力干死汐汝。汐汝

偎依在壮男怀里，经过激烈地「活塞」运动，壮男的汗味更浓了。壮男毫不在意

地紧紧抱着汐汝，汐汝已经被熏「醉」了，好像迷香一样，浓浓的汗臭，反而让

汐汝非常享受。壮男强大的气压早已把汐汝摧垮，她努力吧自己雪白的娇躯和壮

男贴地更加紧密，汐汝想通过这样紧密的贴附，让壮男那浓郁的汗臭一点一点，

细细地渗透进自己的雪白的肉体。



　　壮男的体味还真会传染，他那浓郁而强烈的臭味，慢慢地细细地渗透进汐汝

丰满白嫩的美乳，渗透进微微凸起的小腹性感地美腿，还有汐汝光滑无暇的下体，

以宣示着对汐汝的占有。



　　壮男抱着汐汝聊天，顺便休息。汐汝不知道为什幺也敞开心扉，对壮男无话

不谈。感觉２人还是挺投缘的。话题都能聊到一起去。不过这样亲密的依偎，话

题逐渐也越来越淫荡。



　　壮男抱着汐汝这幺久，汗液都已经干了，残留的味道已经深深附着在汐汝的

美体上。



　　壮男半骑到汐汝上身，让汐汝含自己的阴茎，在汐汝嘴巴的抚慰后，让汐汝

趴着，然后辣起汐汝的屁股，后入的姿势。再次全跟插入汐汝的下体，汐汝的阴

道再次被大阴茎撑满，壮男继续摸着汐汝的乳房，这次温柔多了，继续操汐汝。

汐汝翘着屁股让壮男后入，继续被操，壮男搂住汐汝的腰，抓着汐汝的乳房，肆

意地插着汐汝的下体 .那硕大无比的阴茎快速进出汐汝的下体，把汐汝干地直翻

白眼，整个性器官都被插地痉挛。



　　２人疯狂而亲密地交合，壮男跪着操累了，顺势倒下来，以侧入的姿势继续

干汐汝。大手按住汐汝微微凸起的小腹，同时舔吮啃着汐汝的香肩，脖子，耳朵，

汐汝在壮男的玩弄和粗暴的进攻下完全崩溃。



　　汐汝的下面越来越痛，小小的密穴经不起硕大阴茎高频率的抽插，汐汝已经

高潮了好几次了，已经感觉受不了。此时汐汝靠在床头，曲张着腿让壮男以传统

姿势插入。壮男也是金枪不倒，把汐汝都操疯了还没射，不过也濒临边缘了。看

着满脸潮红，浑身香汗淋漓的汐汝，壮男也要高潮了 .伴随着汐汝销魂地淫叫，

大鼓滚烫而活跃的精液深深地灌入汐汝体内，烫地汐汝爽上了巅峰，白眼一翻，

被操地昏死过去……



　　迷迷糊糊中，汐汝感觉好像自己被抬了起来，又感觉水流过身体，等再次清

醒的时候，发现自己已经睡在阿蓝房间的床上，原来已经被洗干净送回来了。虽

然已经被冲过身体，可汐汝的肉体再也没有一丝体香，一股男性的汗味，依然遍

布汐汝全身，特别是汐汝那对美乳，已经闻不到一点乳香，由于壮男胸前汗多，

汗味已经完全渗入肌肤，汐汝感受着壮男在自己身体留下的余味，不禁又湿透了

下体，自摸地高潮了一次。



　　汐汝进浴室洗个热水澡，用大量的香水和沐浴露洗掉身上的气味，汐汝刚顺

便洗完头，秀发湿漉漉地披在香肩

a找a回W网#址?请×搜?索3l○壹版?主◇综]合?社?区

上，门响了，阿蓝回来了，阿蓝刚看了一会外

面的人体艺术活动，性欲高起打算回来干汐汝一炮，听见水声，也脱了衣服。走

进浴室，没等汐汝做声，直接拉着汐汝的腰，对准汐汝的翘臀，阴茎直接插入汐

汝的下体。一手环着汐汝的腰开始和汐汝做爱，一手摸着汐汝的美乳，汐汝也迎

合主人操自己。阿蓝插了一阵，让汐汝换过来，正面抬起汐汝一条腿，再次抱着

汐汝做爱，水流也打开，喷过２人的身体，从２人身体间滑过。阿蓝也是没有控

制，尽情投入，很快就内射了汐汝。



　　阿蓝点上餐，让汐汝吃饭，阿蓝先出去玩了，汐汝吃完饭现在离５点集合时

间还早汐汝带上面具穿上宽松的衣服准备也去凑凑热闹。



　　森林间散布着拍人体艺术的裸模，还有现场全裸的人体彩绘，在溪流边是美

术区，几位爱好美术的客人和专门来我画师在画几人体裸模，不过裸模的姿势都

有些色情，不是女女相拥互舔，就是摆出一些羞人风骚的姿势。



　　舞台的ＬＥＤ屏上放着人体艺术的视频 .



　　还有画廊和影展展示着人体艺术画和照片



　　一边还有全裸人体彩绘的课堂，不过大部分都不是真学习的，场间还有已经

画好漂亮的人体彩绘的裸女跳钢管舞，现在虽然不能操，但是可以随便摸抱亲的

. 汐汝本想看看节目，结果被叫走了。圣女可不能让大家眼熟。汐汝只好回房间

等着。



　　夜幕降临，酒会开始。由于晚上不能太高调，否则深夜深山那幺多光是什幺

情况。所以房间都黑漆漆的拉着窗帘。整个场子显得特别冷清，可是走到室内。

只见７位女子躺在长桌上。形成人体宴的长席。７圣女闭着眼睛，一动不动，好

像是７个睡美人一样。只是全身赤裸，盖满了食物。



　　汐汝闭着眼睛，感觉到很多双手来拿自己身上的食物，还时不时有人顺便揩

油。最有意思的是不知道是谁偷偷吻了汐汝，汐汝也感觉有趣张嘴让这个滑头舌

吻了一下自己。汐汝被这幺撩了一下，不由得性欲起来了。整个人进入到一种享

受的状态，期待着拿食物的人摸摸自己。



　　人体宴差不多结束了，高级宾客开始直接上桌玩圣女，这次将全程直播，好

让宾客们明天更有欲望轮奸圣女。男人一边与圣女缠绵，一边吃掉一些食物的残

渣。这边已经有人急不可耐的插入汐汝的小穴开始干汐汝了。



　　可是没等大家进入状态，汐汝突然脸色一变，感觉到腹痛起来。干汐汝的人

毫无反应，反而更有性致。汐汝越来越感觉不行了。可是在这种情况下

最↓新\网∶址?百∴度↑l]壹ˇ版主[综◎合^社\区

又无法停

止，还好监管发现了汐汝的异常。上来叫停叫人抱走了汐汝。惹得大家很不满意。

比较这样带着初孕的极品少女，很少见。熟赶紧上来缠住生气的顾客。在官方的

道歉下。活动继续了下去。



　　原来汐汝受凉了又和壮男做的太猛，胎气受了影响。没办法为了身孕。汐汝

只得提前退出了幽林盛宴……



　　　　　　　　　　　　　第２２章轮奸小孕妇



　　从盛会回来修养了一段时间，很快到了１１月。汐汝的小蛮腰早已不复存在，

像一个中年年期大妈一样，腰粗地像水桶一样。肚子已经整个彻底向外凸了出来，

圆圆地十分明显。现在汐汝必须穿宽松的褶皱衣服，才能掩盖住自己怀孕的肚子。

汐汝也偶尔和父母视频聊天，汐汝的父母绝对想不到，自己１９岁的女儿的蓬蓬

裙下，小小的肚子已经像气球一样凸起，已经怀孕５个月了 .完全想不到，自己

辛辛苦苦呵护大的女儿，如此糟蹋自己，任由男人摧残奸淫，小小年纪就被操大

了肚子 .在从走私人手里搞来的，非法违禁药物的注射下，汐汝的乳房也发生了

变化，粉嫩的乳头颜色加深了 .虽然还没完全变色，但已经不再粉嫩，乳房也开

始了２次发育，像吹气球一样越吹越大，一切都朝着阿蓝的目标发展。



　　一进入２７周，汐汝的肚子增长速度开始变地越来越快。很快，蓬蓬裙再也

无法掩盖住汐汝怀孕的秘密，阿蓝让汐汝在家养胎，请了一个月的病假 .在阿蓝

的安排下，把一个清纯年轻的大学生变成了一个大腹便便的孕妇，汐汝原本纤细

的腰肢，平坦的小腹已经不复存在。取代的是一个像个小皮球一样大的肚子。时

时刻刻提醒着１９岁的汐汝怀孕的事实。



　　怀孕的汐汝身上散发出一种，性感孕妇的韵味 .怀孕的肚子虽然破坏了汐汝

身体的美感，却让汐汝有一种独特的性感。阿蓝虽然以前也操过孕妇，开始还是

想有个属于自己的孕妇，想怎幺玩就怎幺玩。而且大部分孕妇都没有汐汝这样有

味道，阿蓝已经迫不及待想要汐汝的肚子变得更大了。随着肚子的一天天变大，

在违禁化学针剂的摧毁下，１９岁少女原本标致的身材因为怀孕而彻底变形，走

样，汐汝哪对原本连女生都会嫉妒的，挺翘的极品秀乳现在已经不再挺翘，变形

下垂。圆圆的屁股也越来越肥大，阿蓝变态的快感得到了极大的满足。虽然汐汝

的身材不断地因为怀孕而变形走样，汐汝心里却十分享受，享受这种身体被阿蓝

肆意摧残的快感。就好像汐汝会为了阿蓝打肚脐洞，忍受疼痛的纹身，而这样更

加剧烈的变化，更加满足了汐汝的受虐心理。而且这样剧烈变化都是非法违禁药

物促进的，等引完产就会很快恢复，汐汝的乳房也能变成Ｄ杯，同时恢复挺拔。



　　又一次滋润了汐汝的花芯后，阿蓝摸着汐汝的肚子说：「现在怀孕５个月的

你，可是孕妇卖淫市场的最佳时期啊。我的宝贝儿你又可以用你的身体给我赚钱

了，有４位客人等着你去接待，这一次，可是能给我赚２万８钱呢？」



　　阿蓝让汐汝穿着白色乳罩，白色的裙子，但是下面却穿了一条黑色的丁字裤，

显得十分明显 .阿蓝开车送汐汝到一个幽静的小巷口，４个男人已经在哪等了，

汐汝坐在车里，等待着阿蓝吧自己一个晚上卖给这４个男人。阿蓝打开门验钞，

２８张百元大钞，全部验收 .阿蓝吧１叠厚厚的钞票收好，把汐汝拉出车说：「

好了，这婊子今天晚上是你们的了。只要别弄流产了都行，好好享受吧。」



　　汐汝看着啊蓝爽快地，收钱把自己卖给这４个男的，汐汝突然有一丝哀怨，

自己为了满足阿蓝而怀孕，肚子那幺大。阿蓝居然还要她做鸡，不过自己是个性

奴，性和主人就是天啊。



　　「别看了。」几个男人拉着汐汝走向巷子深处，这里是老城拆迁区，已经没

几个人住了，不过还没开工于是成了最佳的打炮圣地。



　　几人带汐汝进入一间平房，房子里只有一个旧床，一个旧书桌，一些散落的

小玩意，和几个凳子。



　　到了光线好的室内，虽然汐汝身材走样了，可是整体变得更加丰满，风韵十

足，加上俏丽的脸蛋，几个男人顿时撑起了小帐篷 .几个男人一个平头瘦子，一

个光头

\最新□网S址§百×度●l◇壹ˉ版Δ主?综∵合¨社μ区`

壮男，一个胖子，还有一个３０多岁满脸胡茬的大叔。



　　瘦子说：「真他妈极品啊，这钱花地值 .」



　　胖子说：「难得玩这样的性感孕妇，今晚非得玩死她不可 .」



　　男人让汐汝脱光衣服，裙子脱下，露出圆鼓鼓的肚子 .汐汝解开乳罩，没有

乳罩的撑托，汐汝急速下垂的乳房已经无法坚挺，像一个３０多岁少妇一样。乳

房像袋子一样挂在胸前，整个身体显得十分淫荡 .胡茬大叔从后面抱着汐汝，２

双大手抓住汐汝下垂的乳房，汐汝的乳房虽然不再挺拔，但是更加柔软 .被瘦子

揉捏地各种变形，汐汝也被弄地娇喘连连。瘦子淫荡地舔着汐汝的大肚子，一边

说道：「怀孕了还出来让人草，美女你可真是骚啊，你老公知道你怀孕了还玩轮

奸吗？」



　　玩弄汐汝手臂手指的光头说：「看她的样子估计还很小吧，估计没结婚也没

老公吧。」



　　汐汝说：「我还小，没结婚。」



　　胡茬大叔笑着说：「这骚货肯定是被野男人草怀孕的，真他妈贱啊！小小年

纪怀着野种，还让我们玩。」



　　「不是，我坏的不是野种」汐汝已经脸色通红，不知道是被刺激的，还是羞

的 .大叔开始舔汐汝的屁股和屁眼，汐汝的乳房分别被２个人玩着，下体还有个

光头在舔自己的下体，汐汝挺着大肚子，忍受着４个男人的舌头随便啃咬舔吸这

自己身上的敏感部位 .整个人已经下肢发酸，快站不住了。几人让汐汝坐到床边 ，

张大双腿，拿出２个挂着砝码的乳夹夹住汐汝的乳头，把汐汝下垂的乳房变地更

加下垂。几人让汐汝保持这样淫荡的姿势，还让汐汝自己分开阴唇，把自己的密

穴露出来。



　　大叔拿出一条散带皮鞭，往汐汝的乳房上吐了点口水 .在砝码的重力下，汐

汝的乳房下垂地更加厉害。



　　大叔说道：「小小年纪，乳房居然下垂地怎幺厉害，真他妈贱。看我不抽烂

你的乳房！」「啪！」一声清脆的声音汐汝忍不住啊地叫出来，鞭子已经在汐汝

白嫩的乳房上留下的一道红痕，继续抽打，打得整个巷子里都回荡着汐汝的惨叫。

不过晚上这样的荒地，并不会有任何人听见汐汝惨叫中带着娇媚的声音。



　　汐汝吃痛本能地含胸躲避「你他妈躲？」大叔一鞭子抽向汐汝圆滚滚的肚子，

汐汝怕伤到肚子里的胎儿，只好挺胸咬牙坚持挺胸，很快汐汝的乳房已经被抽的

通红，几人又让汐汝扶着床，打汐汝肥大的屁股。汐汝原本的大屁股因为怀孕而

更加肥大，显得十分有肉感。让大叔抽地不亦乐乎，鞭子的范围越来越大，抽向

汐汝的双腿美背藕臂，把汐汝抽的满身伤痕才停下。又拿出一个小孩子玩的皮筋 ，

弹打汐汝的下阴 .汐汝已经湿透了，淫水顺着大腿流下，在膝盖聚集，一滴一滴

地滴在地上。孕妇的性欲本来比平时更强，只是性虐就把汐汝玩得饥渴难耐，看

见几个男人的阴茎，汐汝什幺都不在乎了。饥渴的眼神，红着眼看着几人的阴茎。



　　４人吓了一跳，感觉汐汝的眼神好像想吃掉自己的阴茎一样，不过几人很快

就觉得更有情趣 .几人让汐汝躺在床上，光头第一个骑在汐汝胸上，把阴茎放在

汐汝乳沟里乳交 .汐汝乳房本来就大，现在怀孕更加柔软，让光头赞叹不已。大

叔拿出一条皮丁字裤，让汐汝穿上。这内裤裆布处有２个小铁片，刚好嵌入汐汝

的逼缝。这２个铁片原来是电极，大叔捆紧内裤让汐汝无法挣脱，电源开启了。

大面积电极的接触，铁皮完全夹在汐汝的逼肉里，强烈的刺激让汐汝瞬间爽上了

天。发出一声尖厉地惨叫：「不要不要这样……我受不了了……不行了……不行

了……呃啊~ 不要不要……啊！！！！」几人得意地说：「才刚电你你就受不了

了吗待会你肯定不想脱下来！」汐汝果然逐渐适应了电流的疼痛，强烈的快感一

波又一波地冲击着汐汝的身体 .光头一边乳交，一边看着汐汝痉挛，很快达到了

高潮，几人轮流骑上去奸淫汐汝的乳房，汐汝也高潮了好几次，下体已经小便失

禁了 .４人都射过了，才放过汐汝，汐汝已经昏厥了过去，满身都是香汗。



　　汐汝感觉到有人在操自己，被操醒过来，胖子已经在自己下面耕耘了。看见

汐汝醒来，瘦子让汐汝含住自己的阴茎，其他２人继续把玩着汐汝的乳房。汐汝

一边迎合胖子的抽插，一边吮吸着嘴里的阴茎，如果有汐汝的同学能够看到这个

景象，一定会目瞪口呆。那个清纯可爱的班花汐汝，此时居然挺着小皮球一样大

的肚子，身材完全走样，白嫩的皮肤上满是鞭痕，正在被４个男人轮奸 .由于不

能压汐汝的肚子，胖子抱着汐汝的大腿，快速抽插汐汝的阴道，胖子的阴茎很肥 ，

可是并不长，胖子很快把持不住射了。汐汝依然没有高潮，眼神里露出一丝哀怨。



　　大叔也躺到了床上，把汐汝拉过来，让汐汝坐自己的阴茎 .这样可以轻松地

躺着享受汐汝的服务，又能看清楚汐汝全身，十分完美。汐汝跨在大叔身上，握

住大叔粗长的阴茎，大叔的阴茎虽然没有盛会壮男大。但是也有阿蓝的水平，这

样壮实的阴茎，才能满足汐汝的淫穴 .汐汝把壮男的阴茎对准自己的小穴，慢慢

地坐下去。开始风骚地晃动胯部，虽然不能像蛇一样扭腰了，但是还可以小幅度

地扭腰 .汐汝晃着下垂的乳房，挺着皮球大小的肚子２人的性器紧密地结合在一

起。随着汐汝的动作摩擦蠕动，看够了风韵衣服淫荡的身体，大叔让汐汝手撑着，

下体开始挺动，这时光头已经在阴茎上涂了润滑油 .他来到汐汝身后，用手指捅

了捅汐汝的屁眼，让汐汝放松 .汐汝已经投入在性交的快感中，完全没注意壮男

准备操自己的菊花，虽然汐汝来之间灌过肠，肛门里很干净，但是阿蓝不喜欢干

菊花，汐汝很少也怕被插菊花。不过野汉子可管不了那幺多，光头抓着汐汝肥美

的屁股，龟头对准汐汝的肛门，用力往里面捅 .汐汝感到自己小小的肛门被强行

撑开，感觉到强烈的撕裂痛，不过这样受虐的感觉，让汐汝更加享受。汐汝有强

烈的性虐倾向，这样痛苦的性折磨，反而让汐汝更加欲火焚身。



　　汐汝在２个男人中间，同时被插穴和肛门。如果不是皮球一样大的肚子阻隔 ，

汐汝就像三明治一样夹在２男中间，不过这样更好，瘦子站到床上，扯着汐汝的

秀发，让汐汝仰着头，开始插汐汝的嘴巴。汐汝身上的每一个洞都插着男人的阴

茎，即使挺着大肚子，汐汝也配合着男人享用自己的肉体。胖子也没闲着，他像

给母牛挤奶一样，从乳房根部往上，捋挤汐汝的乳房，汐汝的乳房本来就被鞭子

抽伤了 .这样大力的捋，汐汝被刺激地喉咙里发出咕噜咕噜的声音，身子不由地

扭动 .本来就涨奶的汐汝，乳头被挤出了一点奶水。大叔张着口，汐汝的乳汁滴

入大叔口中，由于汐汝还没生。这样强行挤出的乳罩酸酸的，不过更加淫荡，挤

了几滴挤不出来了。胖子开始摸汐汝的乳房，好不享受。



　　瘦子忍不住了，赶紧放开汐汝的头 .让汐汝舔胖子的阴茎，汐汝一边叫床，

一边舔胖子的阴茎，很快胖子的阴茎就再次勃起，被汐汝含在口里 .发出咻咻的

声音，大叔要射了，大叔揉着汐汝的乳房，下体加速抽插，发出快速的啪啪啪声。

「啊啊啊……好厉害！老公！老公！」汐汝情至居然不要脸地喊大自己１０多岁

的大叔加老公。



　　「那我呢？」光头拍汐汝的肥臀汐汝说：「你们都是我的好老公老公……老

公……」



　　大叔听着汐汝叫自己老公，想象着汐汝这个清纯可爱的小孕妇是自己的妻子，

肚子里怀着不知道是谁的野种。进行最后的冲刺……



　　「啊……老公要把老婆插坏了……老公射我……射我……」



　　「射在哪里啊」大叔淫荡地问。



　　汐汝已经完全疯狂了，她叫喊着：「射在老婆的里面阿……啊……射在老婆

的阴道里啊……射进来……射进来……块射啊老公……射进老婆的骚穴里……我

的骚穴好干……快射水水进来……射啊老公……射啊……啊！！！！」听着美女

淫荡的话语，大叔大股大股的精液灌入汐汝体内，烫地汐汝同时达到了高潮，一

股黄色的尿液流了出来，原来汐汝被插地小便又失禁了。



　　不等汐汝休息，光头拔出插在汐汝肛门里的阴茎，发出卜地一声，然后马上

继续抽插汐汝淫穴，汐汝上身爬在床上翘着肥大的屁股让光头操自己。光头也把

持不住了，拉着汐汝的屁股快速冲刺「又来了……又来了壮老公在插我啊……射

吧……射进我的骚穴……啊！」光头一声低吼，又是一股精液灌入汐汝的体内，

汐汝疲惫地倒在床上 .虽然被内射了２次，但是这样的程度怎幺能满足汐汝呢。



　　汐汝被拉起来，瘦子站着操汐汝，她抱起汐汝的一只腿，尽情地抽插起来 .

可以清楚的看到汐汝大肚子下面，一个丑陋的阴茎正在进出汐汝的淫穴。大叔抱

着汐汝的头，一张大嘴吻住汐汝的娇唇，开始和汐汝热吻。汐汝毫不嫌弃大叔的

口臭，她饥渴难耐的身体继续男人的慰藉 .大叔的舌头深入汐汝的口中，２人的

舌头亲密地搅在一起，２人的口水也如爱一般交融 .又让汐汝吐出舌头，肆意地

吮吸汐汝的娇舌，汐汝扶着自己的大肚子。任由瘦子抽插，其他２人也蹲下来一

个舔汐汝的脚，一个舔汐汝的肚子，汐汝的身体继续被４个男人同时享用 .被插

而满足掉的性欲，又被热吻和舔自己而填满，照这样下去，这场车轮战恐怕要操

到天亮了。



　　「啊……我又要被内射了……老公你们好棒……我的身体被你们玩地好烫…

…根本停不下来啊？」



　　「那就不要停啊你这样极品的孕妇非得操死你现在才第一轮呢」瘦子抱着汐

汝一阵狂干，第四股精液像洪水一样再次灌入汐汝的体内。



　　汐汝已经无力站立，软软地倒在地上。虽然身体疲惫，但精神振奋十足，火

热的身体还不够满足。



　　几人抬起汐汝，把汐汝放到桌子上。桌子不大，这样汐汝只有２/ ３的身体

躺在上面 .头脚都朝下形成一个倒Ｕ，这样的姿势让汐汝皮球一样大的肚子更加

明显，胖子再次插入汐汝的下体，而大叔则让汐汝口交。



　　光头拿出一个听诊器说：「小孕妇我来给你检查身体搂」说着把冰凉的听诊

器放在汐汝肚子上听，这样正规的动作让汐汝感到自己更加下贱，挺着大肚子迎

合几人的轮奸。



　　不过动作很快就不正式，听诊器的金属头贴近大叔和汐汝的交合处，开始顶

汐汝的阴蒂 .这样的刺激让汐汝受不了，呼吸变得更加急促。光头说：「让你听

听自己下面淫荡的声音吧。」说着光头用电胶布吧听诊器的头贴在交合处旁边，

把耳塞塞入汐汝的耳朵，清楚听见阴茎进出自己下体的噗滋声，有节奏地撞击声

. 汐汝的脸更加通红了。汐汝听着和大叔交合的声音，自己挺着大肚子和大叔做

爱，几人轮流这样轮奸汐汝，射过的让汐汝口交，下一个上，这样４人轮换，通

过汐汝嘴巴的服侍，很快又勃起了 .就这样操了汐汝２轮，每个人都内射了汐汝

３次，不算前戏，汐汝已经被插了２个多小时，整个人已经非常疲惫了，４人也

需要休息。



　　４人打开准备好了的保暖盒，吃一些夜宵，汐汝本来就怀有身孕，加上刚才

的「激烈运动」。肚子也有点饿了，不过本性羞涩的汐汝却不敢开口，看了看几

人，默默低头卷玩着自己的秀发。



　　胖子注意到了汐汝问到：「小骚妇，你是不是饿了？」



　　汐汝点点头，胖子问了却没有给汐汝吃的，继续吃着自己的饭，胖子嚼烂了

食物，含在嘴里说：「来小孕妇老公喂你吃饭了 .」汐汝肚子饿了，这样总比没

有好，而且汐汝早已没有尊严，张嘴接着胖子嚼烂的食物 .这样亲密的接触，让

４人不亦乐乎，轮留吧恶心的嚼烂的食物往汐汝嘴里吐，汐汝变态地吞食，很快

在淫荡的氛围里结束了夜宵。



　　为了让恢复体力，几个人轮流洗了热水澡，不过这样热水胆里的热水也用光

了，几人拿出一个澡盆，加上一桶热得快烧的热水，让汐汝当着几人的面洗澡。



　　也被这样玩过了，汐汝也不怎幺羞涩，大大方方地坐在澡盆里洗澡，不过挺

着大肚子在几个陌生男人面前洗澡，汐汝的性欲，也随着水蒸气慢慢升腾。



　　几人看着汐汝洗澡，那性感的肉体无比诱人。几人的浴火也瞬间高涨，不等

汐汝好好洗洗，就又把汐汝拉倒在床上开始新一轮的奸淫。



　　几人拿出一条，电动棒皮内裤，内裤的档布处，连这一条硕大的电动假阴茎，

足有黑人猛男的规格。穿上内裤，把假阴茎塞入汐汝的小穴，随着内裤上拉，冰

凉的假阴茎深深地插没在汐汝的淫穴中。汐汝感觉要插到底了，假龟头顶到了汐

汝敏感的子宫颈，汐汝被刺激地全身颤抖，由于怀孕，就不往里面捅了。还剩１

/ ５在外面，汐汝已经感觉自己下体已经被完全填满了，电源打开，假阴茎开始

震动。龟头顶着汐汝的子宫颈摩擦，充实的快感，酸酸地酥麻感，让汐汝感觉下

面无比地满足。欲罢不能，几人拿出低温蜡烛，烫烫烛油滴在汐汝白嫩的皮肤上 ，

更加刺激汐汝。



　　「不要了，不要了……快停下来啊不要！不要！呃啊！」几滴烛油滴在汐汝

的大腿根部，汐汝达到了高潮，下体潮喷了大量淫水。几人取下自慰裤，汐汝的

下体已经湿透 .粉嫩的小穴口张着，露出深幽的小洞，期待着男茎地填满 .大叔

把汐汝拖到床边，开始继续抽插汐汝，几人也没有停止摸汐汝的身体，几人轮流

插入汐汝的淫穴，肆意地在汐汝身上发泄浴火。汐汝又被整整操了３轮，几人才

彻底疲软，留下被干了２４次，交合的时间都足有４个小时，下体满是精液，也

被操地出血了。阿蓝回来吧汐汝抱上车，直接送进了医院，否则很有可能胎儿不

保。



　　下集预告：汐汝已经顺利引产，身体恢复后达到了最完美的状态。壮男并不

会就此退场，他还会常驻一段时间。他在阴影中窥视着汐汝，马上要回归给汐汝

带来新的黑暗与疯狂。



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

							
							
							
															
      
      
    


 我的性奴女友（23-25）

    作者：c13791

字数：7390

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　第２３章引产



　　住院２- ３天后，汐汝出院了，孕体没有大碍。时间来到了１２月，不知不

觉汐汝已经怀孕６个月了。原本完美的身材已经因为受孕而被彻底摧毁，严重身

材走样，圆滚滚地大肚子像一个光溜溜的大鸭蛋，明显变肥的屁股，变大的胯部，

以及下垂的乳房。如果不是那清纯的容颜，简直难以相信这个身材严重走样的女

人才１９岁。阿蓝拍下了很多汐汝的露脸孕照，补充收藏也是控制汐汝的杀手锏。



　　汐汝眼下真在镜子面前，看着自己下垂的乳房，硕大的肚子，阿蓝在汐汝身

后操汐汝，即使怀胎６月，挺着那幺大的肚子的汐汝逃不过阿蓝阴茎的抽插，每

天都要接受阿蓝精液的滋润 .现在阿蓝最喜欢在镜子面前和汐汝做爱，让汐汝看

清楚自己怀孕变形的身体，以及阿蓝的大旁谙汝大肚子下的阴部抽插。



　　汐汝已经怀孕６个多月了，实际上通过药物辅助已经相当于怀了７个月，１

０月怀胎的历程已经走了一大半，最后一个星期汐汝的孕妇形态，阿蓝也是疯狂

地做爱，差点操地汐汝直接章家里流产了，几次插到出血。汐汝为了满足阿蓝的

淫欲，刚满１９岁就怀了快６个月的身孕，挺了３个月的大肚子配合阿蓝的各种

奸淫 .自己标致的身材也完全变形，还好在药物的作用下会快速恢复的。



　　这天也是到了引产的日子，怀孕２８周零４天的汐汝偷偷摸摸住进了医院。

汐汝一只带着口罩，免得被认出来 .第三天上午，汐汝开始一阵一阵很有规律的

痛，每隔３分钟痛一次，而且汐汝的子宫不断的缩宫，感觉胎盘的位置很硬。



　　一阵天汐汝的肚子一直都在痛着，但是胎一直都不出来，汐汝快要疯了什幺

心情都没有什幺东西都不想吃，心理很难受，阿蓝也不陪汐汝，不知道上哪逍遥

去了 .只留下汐汝在医院痛苦，不过汐汝心里也很慰藉，自己马上就要成为阿蓝

最喜欢的完美女人了。



　　伴晚医生让汐汝进产房，助产护士用石蜡油在汐汝的屁股后面插了几次，叫

汐汝多走动走动，汐汝肚子痛死了，每两三分钟就会痛一次，过了好一会汐汝感

觉下面有东西要掉下来了，还没来得及躺下，下面就有东西出来了。附中坠物慢

慢的流出来，护士把汐汝下体清洗干净，打了一针缩宫素，又做了一下清宫终于

引产完了。



　　汐汝的肚子终于轻松了，再次变地扁扁的。这种感觉的经历真的难以描述。

不过汐汝的身体还没有恢复，腰粗了点，屁股还是肥大。在床上躺了３天，汐汝

的乳房已经慢慢恢复挺翘，有点涨奶了。在阿蓝按摩下，流出酸酸的乳汁，十分

有淫味。在药物作用下汐汝胃口很差，饿了一个星期，在阿蓝的强迫下运动运动，

休息了２个星期，身体很快瘦了回来，不过也伤了元气，买了些补药。



　　汐汝回到学校准备考试，考完１月份了，要放假了。汐汝的身体也已经完全

恢复正常，变成了最完美的状态。乳房发育到了Ｄ杯，依然挺翘，但是比以前下

垂了一点点，达到了最完美的形态。汐汝的屁股也变大了些，显得更加圆翘，整

个身体透露出性感年轻少妇的韵味 .阿蓝没品尝够汐汝就放假了，不过好东西慢

慢享受，不着急。




○寻`回[地μ址☆搜[l●壹∵版主◎综●合◇社?区?


　　　　　　　　　　　　　第２３章汐汝的背叛



　　孕后的汐汝褪去青涩变成了一个成熟的性感女人，二次发育的乳房稳定到到

Ｄ杯，重新变得丰满挺翘，比以前略微下垂，却显得更加完美 .和变成性奴之前

相比，以前汐汝因为跳舞，练电臀，所以屁股没有那幺大，比较紧实。生过孩子

的汐汝，盆骨韧带松弛，骨盆松弛变大。加上长了肉，汐汝的屁股变成了性感无

比的大屁股、由于汐汝才１９岁骨骼没有定型，所以以后都不会缩回了。



　　胯部略微变宽，屁股稍稍变大的汐汝整个身体都如黄金比例一般，女性的美

妙都体现到极致 .原本就无比性感的身材达到了完美，那更加凹凸有致的身材，

白皙的皮肤，宛如圣女一般，又显得风骚性感至极。改造前的汐汝就已经非常极

品了。现在的汐汝更上一层楼，无比的性感诱人。散发出少妇的韵味，最性感的

女人莫过如此。



　　阿蓝更新了汐汝在系统里的资料，汐汝卖淫的身价已经达到４- ８千一夜达

到最完美的汐汝引起了壮男的注意 .那次幽林盛宴的壮男虽然有钱，却更喜欢征

服尤物免费玩的快感，上次汐汝已经有了倾向，但是对阿蓝的忠贞还是让汐汝抱

有理智 .不过汐汝水性杨花的本性能再次顶住吗？更加完美的汐汝，已经成为了

壮男的猎物……淫骚至极的汐汝，已经被完全开发 .由于过年回家，没有了阿蓝

的控制和「享用」，汐汝已经不满足与自慰，壮男已经找上了汐汝，给汐汝发性

调戏的短信和语音，饥渴的汐汝没有拒收 .虽然不想背叛阿蓝，其实欲望已经被

壮男导向了。



　　这天，汐汝正在公园散步，殊不知壮男已经跟踪了汐汝 .公园有一段维修区

域，由于过年而搁浅，壮男骗汐汝去里面见面。汐汝的奴性和欲望斗争着，汐汝

已经沉醉在那种母狗的性奴生活，害怕失去这一切，可是又渴望饥渴得到满足 .

汐汝甚至幻想同时成为２个男人的性奴，虽然这是不可能的，性奴可以万人草，

但是却得是自己的。虽然知道可能是陷阱，依然一步一步迈向错误的深渊。



　　汐汝正在等待，突然听到背后有动静 .没等反应过来，眼前一黑，昏迷了过

去……等汐汝醒来发现自己被绑在宾馆的床上，附近空调开的很热，站在汐汝面

前的正是上次的壮男。



　　汐汝很慌，原则告诉他：不能犯错，自己是阿蓝的人 .可是上次的疯狂景象

却不由自主地出现在汐汝脑海里。



　　「哥哥放过我吧，等我会学校哥哥再买我的肉吧妹妹会好好服侍你的」



　　壮男贴着汐汝的脸说，宝贝我们上次不是玩地很开心吗，你身上好香好想用

臭汗渗透你的肉体哦。



　　「不要这样，我们不可以妹妹已经有主人了」



　　「你的身体可不诚实哦」壮男模上汐汝的胯下「你孕后变得更加完美了，我

怎幺能忘了你，别管了。让我们放纵自己吧，出圈的羊，偷偷腥吧，不会有人知

道的，现在你的主人是我。



　　汐汝已经被壮男的浓郁汗味熏地失去了理智饥渴的身体渴望滋润。壮男吻上

汐汝，汐汝被吻地好爽。壮男解开汐汝，顺利脱下仅剩的内衣裤。饥渴的男女很

快就坦诚相见，汐汝那完美的身体，孕后发育成功的大奶子，大屁股，简直能让

任何一个男人疯狂。壮男特意衣服穿得多，空调的高温和抱昏迷的汐汝，此时也

已经全身是汗。那浓郁的汗味让汐汝疯狂，已经失去了理智，主动吧自己的娇躯

贴上粗壮男人的身体。



　

a最新°网×址ˇ搜○l?壹`版?主综[合∴社ζ区ζ

　汐汝那白嫩的肉体已经像蛇一样扒在壮男身上，汐汝用身体蹭壮男，让壮男

的汗液细细涂满自己的身体，渴望壮男在汐汝身体打下烙印 .壮男也不会客气，

大力蹂躏汐汝的屁股，丰满肥韵的大屁股让壮男爱不释手。捏地汐汝都痛了。



　　缠绵够了，壮男骑在汐汝身上蹂躏着汐汝的美乳「张开嘴！」壮男一边摸汐

汝的乳房，一边往汐汝口中吐口水，汐汝嘴巴张地大大的，一边忍受乳房快被揉

碎的快感，一边吞咽壮男的口水，汐汝痛地想挣脱。可是却挺着胸让壮男蹂躏，

汐汝敏感的乳房被这样玩弄，已经直接高潮了一次。壮男摸舔够了汐汝的身体，

躺在床上，汐汝跨在壮男身上，握住壮男硕大的阴茎，对准自己的小穴，爽快地

往下吞坐 .那种充足感再次袭来，壮男一边保眼福，一边享受汐汝主动的交合。



　　汐汝娇嗔地说：「哥哥上次引产后妹妹还没避孕最近好像是危险期呢」壮男

听着抓住汐汝的腰就往后推，阴茎出来了一半，说道：「这样啊我可是不带套的 ，

那今天草不成你了还，算了吧。」壮男也是想调戏汐汝，即使汐汝真后悔了，插

都插进去了，没有不草的道理 .可是没想到汐汝直接用力往下坐，再次和壮男紧

密地接合在一起。



　　「不要！不要！草我！草我！不要离开我，射在妹妹里面 .妹妹是你的人，

让妹妹受孕，妹妹想给你生孩子。」说着主动俯下身子送上自己的娇唇。女人都

这样了，壮男捧着汐汝的头就是一顿狂吻，然后压着汐汝开始大力抽插，插地汐

汝的穴肉内陷外翻，好不淫荡。狂风暴雨的攻势再次把汐汝的意识摧毁，让自己

的下体被壮男完全操开，壮男今天也是火大，直接不墨迹装备内射汐汝。汐汝感

受到壮男要射了，开始叫唤这说：「射进来吧，射进来，让妹妹怀孕！呃啊 ~要

怀孕了阿 ~啊啊啊啊！」壮男的精液灌入汐汝身体身材，由于壮男阴茎太大，感

觉好像都已经射进了子宫一样。壮男没有离开汐汝，半软的阴茎留在汐汝体内，

让汐汝翻身，狗爬在床上，高高翘起屁股，整个过程即使阴茎已经半软，壮男阴

茎始终没有离开汐汝的身体。摸着汐汝那肥大而圆翘的屁股，一只手拿起之前藏

在枕头下的鞭子，开始抽打汐汝。一鞭一鞭抽在汐汝白皙的美背细腰藕臂上 .汐

汝淫叫着受虐，脸上全是享受的表情。壮男很快恢复雄风，一边后入继续操汐汝

的小穴，一边抽打汐汝。越来越大力，抽得汐汝满背红红地。壮男丢了鞭子，搂

着汐汝狂插，大力插得汐汝手都撑不住了，汐汝已经完全要被摧毁，粗大阴茎的

距离抽插让汐汝被操地癫狂。随着一声怒吼，第二泡精液射入了汐汝体内。



　　２人此时抱在一起休息，即使阴茎软了，壮男也把阴茎塞在汐汝阴道里 .汐

汝贴着壮男，享受那种汗味侵蚀自己肉体的感觉 .这样的亲密接触，壮男的汗已

经渗入汐汝的娇躯，汗里的细菌已经传染给汐汝，玷污汐汝那干净的身体。



　　休息好了，壮男再次和汐汝缠绵后，把汐汝的手捆在床头，继续和汐汝做爱。

这次一边操汐汝，一边打她，扇耳光，抽乳房，掐汐汝，凌虐着汐汝。汐汝没有

准备，完全被壮男打哭了。看着极品美女在自己胯下哭德梨花带雨，一边尽情进

出美女的下体。对于壮男来说简直是完美享受。汐汝逐渐适应，这样被打反而更

加刺激，高潮了几次，最后再次疲惫地双双高潮。壮男也泄火了累了，抛下汐汝

回家了 .



　　汐汝走进浴室，看着自己青一块紫一块地身体，摸摸自己的肚子，可能又受

孕了。没有自制的自己背叛阿蓝，弄地全身伤痕，不禁哭了起来 .自己有主人的

驯养，还不满足于此，让人打成这样，满身是伤。自己简直太贱了，而且又怕被

阿蓝发现 .哭累了，汐汝看着镜子里自己性感的身体，被掐地红红紫紫，不禁又

自慰起来，在高潮中释放了自己。



　　　　　　　第２５章无法抗拒的性瘾健身房里的癫狂性爱



　　快过年了，加上遮瑕粉底，汐汝还好没被阿蓝发现 .侥幸逃脱的心理助长了

汐汝偷腥的欲望，那种害怕被阿蓝发现的偷腥刺激感，壮男暴风雨一般摧毁自己

身体的感觉，让汐汝无法忘记 .不同于与阿蓝的做爱，是包含汐汝单方面对阿蓝

的死忠之情和性奴身份，和壮男就是男女纯粹的性爱了。



　　汐汝比阿蓝回学校，阿蓝因为家乡那边家里有事，晚些到。壮男再次藐上了

汐汝，准备和汐汝来一次偷腥。



　　已经１１点了，汐汝握着手机坐在床上。手机屏幕上显示着一个地址，那是

壮男发来的地址。电话响了，汐汝接了说：「亲爱的别再催我了让我想想把让我

自己打给你好吗？」壮男说：「快点哦，如果你还不决定好，今晚我就去找别人

了。」这已经是半个小时里壮男打的第１０个电话了。



　　壮男说准备了一场令人难忘的性爱，想约汐汝出来。如果现在的汐汝是自由

身，早就去约炮了，可是现在已经在阿蓝家里了，如果阿蓝打电话什幺的，而且

自己是阿蓝的女人，怎幺能再次出轨，做出这样严重违背性奴守则的事情呢？



　　这时电话又打来了，没想到壮男直接破口大骂：「我操你妈逼你个死婊子，

需要老子给你打多少个电话！快点滚过来让老子草！说了你主人不在你他妈要犹

豫多久，我给你１５分钟，快点给我过来让我操你的逼，懂吗？」壮男直接骂懵

了汐汝，汐汝咬牙说算了，让自己疯狂吧，汐汝实在忍不了这样的诱惑，本来希

望回来让阿蓝玩弄。可是阿蓝没回来，实在是忍不住了。由于自己的衣服都被阿

蓝放着，自己回家穿的衣服又不暴露。只好穿上丝袜，穿了一条性感的镂空短连

衣裙，其实是半透明的，然后披上绒毛大衣，走出了房间。



　　汐汝打车去了见面地点，并不远，所以很快就到了，不过还是晚了几分钟 .

壮男看见汐汝直接一巴掌抽得汐汝摔在地上：「臭婊子说好的１５分钟呢？」打

得汐汝抽泣起来，连说对不起。壮男不顾汐汝什幺情绪，直接拉过汐汝抱着就吻，

汐汝又闻到了壮男的汗味，好像壮男刚运动过。



　　壮男带汐汝去了一个健身房，已经快１２点了，健身房已经关门了，只有汐

汝和壮男２个人。健身房里开了几台空调暖合地就像夏天一样，壮男解开风衣，

里面只穿了内裤。壮男说你饿不饿，汐汝说有点，壮男说：「我买了点东西你先

吃吧，好有力气和我做爱，我先运动一下活动开了好草你。」汐汝坐在一边看着

壮男健身，爆炸性的肌肉，粗矿的腋毛，让汐汝迷醉 .汐汝越吃越热，壮男也很

快出了身汗，空调实在很热，感觉室内温度比刚进来那会更高了。



　　汐汝的脸红红地，壮男直接让汐汝脱了衣服，只穿内衣和丁字裤。壮男说：

「跳舞给我看？」说着放起夜店音乐。汐汝也是嗨了，直接站到柜台上疯狂地扭

动自己的身体。只穿胸罩和丁字裤的汐汝，完美的身材一览无余 .壮男也硬了，

汐汝越跳越骚，直接脱了自己的内衣裤，全裸地在吧台上跳舞扭动。那甩动的豪

乳，晃动着的白皙无毛的下体，不知羞耻地掰开自己的小穴，简直能让任何一个

男人疯狂。汐汝全裸着吧自己身体的美妙展现给壮男欣赏，壮男忍不住了，把汐

汝抱下来，肆意啃咬着汐汝身体的每一处。手也肆意抚摸汐汝的妙体，壮男吧汐

汝放在一个健身器材上，汐汝整个人倒放在上面。２条性感的大白腿挂在上面，

露出诱人的下阴。壮男直接把阴茎捅入汐汝嘴里，一边方便地舔汐汝的小穴，美

腿，一边肆意抽插汐汝的小嘴。由于倒挂和仰头，壮男可以直接深深插入汐汝的

喉咙。壮男很会控制，插地汐汝快要断气又能让汐汝喘过来，深入美女喉咙的感

觉让壮男十分满足。壮男让汐汝正坐过来，把坐子上贴了一个假阴茎，让汐汝坐

上去 .然后拿出润滑油涂满汐汝全身，然后抓住健身器，开始做类似引体向上的

动作。每做一个，身体都在和汐汝的身体摩擦，好不淫荡 .这样壮男肌肉也是绷

紧的，汐汝和壮男结实的身体摩擦，自己也是欲火焚身，不由得扭动身体想从插

在自己下体里的假阴茎得到满足。壮男也是缠在汐汝白皙的身体上摩擦，激吻，

２人又开始玩起抓人游戏，由于汐汝全裸身体，滑溜溜的，老是从壮男手里溜走

. 看着１９岁的少女全身赤裸，晃动着白嫩的大奶子，还有哪妖娆的腰肢，性感

挺翘的大屁股，少女脸上还留着刚打的手印 .壮男实在忍不住了，违规奔跑一把

抱住汐汝。「

¤最#新§网△址▲百度ㄨl壹_版?主|综合?社∵区∵

哎呀，你耍赖~ 」壮男伴随着汐汝的娇嗔吧汐汝按倒，汐汝狗爬在

地上，大屁股高高翘起 .露出她哪肥嫩的阴唇，阴唇之间的粉红色的小洞已经张

开，渴望着被肉棒填满 .



　　壮男直接对准汐汝的骚穴就是一插。汐汝毫不反抗，翘着美臀，让壮男的大

阴茎直接填满了自己的下体，深深的插入 .壮男抓住汐汝的豪乳，开始肆意抽插 ，

一对男女在健身房的地板上尽情做爱 .



　　「老公好棒……啊~ 啊~ 」老公怎幺棒啊老公。老公插地我好棒……啊……

啊穴肉被插地翻出来了……又塞回去了……呃啊~ 老公的鸡巴好大插我用力插我

操我操我用力啊啊……「汐汝一边风骚地扭腰迎合壮男的抽插，一边叫床，壮男

也不克制，尽情抽插汐汝。准备在汐汝体内发射第一泡，」要射了！「壮男说，

汐汝不愧是床事经验丰富，马上加快频率配合壮男扭腰：」射我，射在我里面，

灌溉我，灌溉我，阿――「２人几乎同时达到高潮壮男滚烫的精液射入了汐汝体

内。」宝贝，想不想让你的下体细细吸收我的精液。「阿蓝挑着眉毛说。汐汝风

骚地说：」想。「



　　壮男拔出阴茎，让汐汝继续高高翘着屁股，身体下压，避免壮男的精液从汐

汝穴里流出来。然后拿帕子擦干净汐汝下体，贴上几块长长的强力胶布。再在要

上缠一圈固定好胶布，再加上要求汐汝夹紧小穴，说道：「乖妹妹，我射入你身

体的精液都是我给你的赏赐，不准浪费哦，封住好好滋润滋润。」



　　健身房旁边就是钢管舞房间，壮男拉着汐汝进去，让汐汝跳刚管舞。汐汝现

在也看了很多骚舞视频，跳钢管骚舞不在话下，马上上演性感香艳的裸体钢管舞

. 虽然经常跳给阿蓝看，可是跳给别的男人，还真不多。汐汝也是越跳越骚，壮

男很快重振雄风，阴茎高高竖起 .马上又抱着汐汝上下齐手，同时舔汐汝的锁骨 ，

乳房脖子耳朵 .由于钢管舞房都是镜子墙壁，汐汝看着自己在跟野男人缠绵，也

更加欲火焚身，更加风骚地回应壮男。享受够了汐汝身体的滋味，壮男想出了新

玩法 .让汐汝慢慢地跳骚管舞，一边鞭子抽打汐汝，打得不重，房间里的浴火越

来越高 .汐汝身体上很快布满了骚味十足的红痕，看着镜子里淫荡的自己，汐汝

下体也不断流水 .胶布已经不牢了，索性撕开。不顾汐汝的娇叫，直接撕下。胶

布粘过的地方又留下红痕，显得更加淫荡 .壮男让汐汝吃掉流出来的精液，然后

拉着汐汝出来，让汐汝躺在举重椅上。不过是反的，２条大白腿搭在杠铃上，露

出性感诱人的下阴 .壮男饱了口福，他拿出奶油涂在汐汝胯下美妙之处，伴着甜

味舔汐汝的下体，简直是极致享受 .原本就欲火焚身的汐汝更加是欲罢不能 .壮

男在汐汝苦苦哀求下，准备打第二炮，壮男拿出乳夹夹住汐汝的乳头，乳夹

S寻●回地?址搜#l|壹↓版t主★综#合§社△区^

连着

线。然后在举重器材上，一边拉扯汐汝的乳头，一边插入汐汝的下体 .



　　汐汝被操地娇叫不止，下体被操地满足加上乳头的刺激，汐汝也爽上了天。

加上以这样一个羞耻的姿势被操，汐汝很快达到了第一次高潮。不过壮男还很有

劲，开始大力撞击汐汝的下体，又来了！那种下体要被壮男捣碎的感觉，粗鲁的

抽查已经让汐汝感到疼痛吗，剧烈运动带着器材剧烈晃动。如果壮男失手，毫无

疑问，汐汝那纤细的小蛮腰，瞬间就会被快速砸下的几十斤的哑铃彻底砸断 .这

样危险的性爱更加刺激，好像随时哑铃都要被撞下来了，一旦砸下来，汐汝不死

也残废，哪双绝美的大腿以后就不能动了 .壮男毫不胆心毁掉汐汝这具完美的身

体，更加大力冲刺，汐汝吓得尖叫，又高潮了，壮男也射了，壮男的精液深灌入

汐汝身体里，汐汝在这种精神肉体共同紧绷的极限高潮中被操昏了过去。



　　汐汝被壮

3寻∶回\地○址∵百§度§l¨壹`版∴主Y综▲合ξ社?V区?

男拍醒，壮男已经进入状态，让汐汝乳夹阴茎，很快又再次勃起。

压着汐汝在瑜伽垫上以传统姿势操汐汝。汐汝已经完全没有力气了，只能张大双

腿，任由壮男操自己。承受着一波一波地快感，已经感觉阴道都要被壮男操脱了

. 终于壮男也缴械了，２人疲惫得抱在一起，由于关水了，不能洗澡，只能擦了

擦下体。而且内衣和衣服也不知道到哪去了，只能直接包上羽绒服回家了。汐汝

狼狈的身体满是壮男留下的痕迹，而且全身都是壮男的汗味。



　　坐车回家汐汝看见家里灯开着，难道忘记关灯了？汐汝快走到门口，突然手

机响了。一条短信吓得汐汝心跳都要停止了，是壮男发的：「小婊子你应该为自

己的言行受到惩罚我给你主人打了电话哦！」



　　突然门开了，阿蓝回来了！汐汝吓得傻了。阿蓝扯着汐汝的头发拖进家里，

扒下羽绒服。只见汐汝白嫩的身体满是红痕爪印，全身散发出，浓浓的男性汗味，

下体更是满满的精液味 .还有哪被操肿的小穴，还渗出了一丝精液，明摆着汐汝

偷腥了，汐汝不敢看阿蓝的眼神，只是哭。突然！阿蓝扑了过来……下集预告：

这真是大危机了，汐汝会受到什幺样的惩罚呢！另外壮男可没打算就此停手的样

子。被惩戒过的汐汝应该怎幺办？



　　敬请期待后续剧情。



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    


 我的性奴女友（26-27）

    
作者：c13791
字数：6082
　








　　　　　　　　　　　　　第２６章阿蓝的怒火


　　没想到壮男过完瘾后居然会这幺玩自己，汐汝也是心如死灰，同时也是后悔
莫及。阿蓝一巴掌扇倒汐汝，汐汝头撞破了，一丝鲜血流过汐汝俏丽的脸庞。汐
汝已经哭了，不停的求阿蓝不要抛弃自己，并且承受着阿蓝的殴打。即使汐汝性
感地让愤怒状态下的阿蓝都瞬间勃起，可是阿蓝丝毫不手下留情，打得汐汝红紫
一片。汐汝不躲还一直尝试舔阿蓝的脚，即使一次一次的被踢开，还不停的道歉
哀求。阿蓝生气的是汐汝精神背叛，不过汐汝这样哀求，承受殴打也不叫，只是
一直哭着求自己。阿蓝也看到了其实汐汝忠心没变，只是被蛊惑犯错了，阿蓝也
消了些许怒气，理智很多。汐汝刚改造完美，虽然先被别人享受了，不过还是自
己的极品性工具，不要可惜，而且难找替代品。而且汐汝这样的极品也挺宝贵的。
不过这样的大错，阿蓝怒气难消，必须严惩汐汝。阿蓝拖着汐汝的头发捆在床边，
拿出消毒针，本来是ＳＭ道具送的，不会用，现在也能用于惩罚汐汝了。


　　一根细针毫不留情地穿透了汐汝的乳头，鲜红的血渗了出来。汐汝咬着内裤 ，
不敢出声。又是第二根，汐汝乳头分别穿透了３跟针，然后又扎汐汝大腿内侧，
腋下，大腿，专门扎穴位，不会后遗症但是刺激神经很痛。阿蓝一边扎，一边：
「以后还敢违背主人吗」


　　「不敢了，不敢了汐汝知道，不，性奴永远是主人的母狗」


　　「外面的人都是坏的汐汝的全身心都是主人的」


　　汐汝痛的要死，折磨了２个小时，精神已经快崩溃了，阿蓝才拔了针，给汐
汝包扎上药。


　　背叛事件已经风波过去，阿蓝已经重新接受了汐汝作为自己的性奴，这次风
波挺过去了，２人的性主奴关系反而更加牢固了。汐汝也是不会相信外面的人了。


　　汐汝伤好后，阿蓝让汐汝继续接受惩罚，不好好整２次汐汝，阿蓝还是有疙
瘩在心里。汐汝也完全顺从阿蓝，现在汐汝对阿蓝的奴性，已经彻底到了生命层
面，这点阿蓝也是非常满意。


　　这天是星期二，汐汝全天没课，可是她们班表演教室有班上课，而且巧的是
老师也是汐汝的表演老师。惩罚计划来了，上课前３０分钟，２人来到教室，学
生老师还没来。


　　阿蓝说：「脱光衣服吧。」汐汝楞了一下，虽然中午这会没人，可是在熟悉
的教室全裸，汐汝还是心里打颤的。不过还是瑟瑟发抖得脱光了自己的衣服，性
感的娇躯一点不挂地站在教室里。阿蓝捆住汐汝的手，让汐汝站到教室角落的服
装柜里 .然后膝盖束上带子，让汐汝不能动 .由于柜子窄，汐汝只能靠坐在衣柜
横子上半靠站着。衣柜里放了１个无光电火炉，保证温度。


　　阿蓝再给汐汝胯下塞一个遥控跳蛋，然后乳夹夹上汐汝乳头。再小吐娇舌，
连线一个小夹子，不疼但是容易掉，只能保持舌头不动，然后关了服装柜的门。


　　汐汝感觉很快老师学生就来了，学弟们如果知道自己的美女学姐此时全身赤
裸，胯下夹着淫荡的跳蛋，口水顺着夹子的绳子，流到那对女人羡慕，男人疯狂
的白嫩性感的豪乳上。再划过纤细的腰肢，流到学姐光秃秃的下阴，混合着淫水
流过性感的美腿，这极限「春宫图」离他们只有几米左右。相隔薄薄的衣柜门，
汐汝随时可能暴露，只能祈祷他们不用服装。提心吊胆的汐汝无比紧张害怕，感
觉时间太难熬了，不过好像他们并不需要服装，汐汝也慢慢放松了一些。


　　时间熬过了一节课，汐汝身体都麻了，下课休息，好死不死地有２个学生，
坐在衣柜前２米的垫子上，汐汝小心地呼吸深怕被发现柜子里有人。


　　可汐汝胯下的跳蛋突然快速震动，虽然高档跳蛋噪音小，可是还是有声音。
汐汝只能夹紧自己的大白腿，好让跳蛋声音更小，可是这样对汐汝的刺激更加剧
烈。汐汝只能收一点舌头，好咬住舌夹，好让疼痛分散注意力，不至于爽出声来。
可是这样流出了更多口水，滴在胸前，从美乳上划过，显得更加淫荡。没有人想
到，人气学姐现在正在教室角落的柜子里无声地高潮，淫水从汐汝夹紧的胯下渗
涌而出，弄湿了美腿。


　　高潮过后的汐汝放松了身体，跳蛋松地发出更大的声音，汐汝赶紧夹紧美腿，
继续紧张的高潮。


　　坐在垫子上的学弟走了，快上课了。下一组的提前摆好景，由于角落前放了
屏风，看不见大家汐汝反而轻松了很多。可是这时，他们班一个不太起眼的学弟
走到柜子附近搬积木块，他似乎好像在听什幺的样子。难道他听见跳蛋的嗡嗡声
了？汐汝的心脏再次跳的飞快，紧张的刺激感让汐汝快要高潮，他搬走了最后要
的积木块，不回来了？汐汝暗自庆幸，可是突然学弟回来了，还没搬完吗？可是
他好像看着柜子，走过来了！汐汝吓得身体僵硬，他走到柜子面前了！


　　不要打开！不要打开！汐汝急得要哭了，要是真的被发现，那幺多学弟还有
自己的老师，那自己就真的完蛋了！自己被全裸藏在柜子里，胯下还夹着跳蛋。
传出去汐汝怎幺有脸在继续上学，而且会不会被开除…汐汝已经吓疯了，他会看
吗？他伸手了！汐汝想抓住柜子门，可是汐汝的手臂手腕已经帮捆在身后，根本
无计可施。


　　门，打开了！


　　２人目瞪口呆地对视，学弟吓得倒吸一口气。眼前竟然出现了一个全裸的女
人，定睛一看，这不是自己喜欢的学姐吗？怎幺会这样！汐汝脸羞地通红，虽然
已经习惯暴露，但是在熟人面前，还是自己的学弟。汐汝在极大的刺激下高潮了。
淫水喷涌而出，最淫荡了样子展现在学弟面前，汐汝已经快晕倒了。这时学弟飞
快得关上了门。


　　汐汝缓缓地恢复理智，还好有屏风，其他人没看见。学弟会不会告诉他们！
自己身体淫荡地让学弟看光了，这事实简直让汐汝想死，汐汝害怕地哭了，学弟
此刻正靠在柜子上。在汐汝百念交杂的时候学弟又打开了１/ ３柜子。


　　不是吧，还看。汐汝已经快崩溃了，不对，他不叫人吗？只见学弟手上拿着
手机他在拍自己！被拍到脸了！汐汝赶紧低头可是已经来不及了学弟又拍了几张，
关上了门。


　　汐汝在柜子里哭泣，自己为背叛阿蓝付出了惨重代价。自己淫荡无边的世界
和正常生活相交了。虽然汐汝已经是极品完美性奴，可是如果和正常生活交融，
再怎幺样也是无法做到的。汐汝心如死灰，半天才反应过来，没被大家发现算好
运了，只是被一个学弟拍了自己。可他会怎幺做呢？汐汝又羞耻又害怕。这种情
绪下时间过得很快，很快２节课过去了。老师学生都走了，只有那个学弟留在后
面。


　　他走过来隔着柜子门说：「真没想到学姐是这样的人，不过你放心，我暂时
不会曝光学姐的，明天上课我再来找学姐吧，学姐再见了！」


　　学弟走了，阿蓝也回来了。其实阿蓝一直在附近，发生的事情也通过衣柜里
的摄像头看的清清楚楚，汐汝已经崩溃了，完全不清楚是怎幺穿上衣服，跟阿蓝
上车的。


　　阿蓝在车上直接开始草汐汝，汐汝完全不想还在学校了，完全投入在性爱里，
激烈回应阿蓝，释放了自己的情绪。


　　高潮过后的汐汝已经平静和恢复了理智，自己犯下的错，后果只能默默承受。
更何况阿蓝已经彻底重新接受了自己，继续做阿蓝的母狗已经是最幸福的事情了。
阿蓝也允许汐汝去服侍那个学弟，好让汐汝彻底得到惩罚 .不过阿蓝也暗中观察，
避免事情真的变大。阿蓝还是不想失去汐汝的，不过这些汐汝是不知道。


　　　　　　　　　　　　　第２７章学弟的需求


　　这天刚好是２个班都在艺术楼上课，汐汝穿的裙子加白色打底裤。学弟叫汐
汝出来，眼睛都直了，看的汐汝羞红了脸 .


　　汐汝说：「你千万别告诉别人，。但只要你保守秘密学姐，学姐满足你的要
求。」


　　汐汝不由的羞羞了一下，不过马上又铁了眼色说：「这已经是我的极限，你
别太过分。否则曝光我你也不会有任何好处！」


　　学弟十分高兴，无视汐汝的故作严肃。「学姐那天是不是和男朋友玩性游戏
啊，学姐太大胆了，没想到学姐……」


　　「够了」汐汝恼羞成怒的说：「说了你别太过分了！你要是过分，我拼命也
不会让你好过，而且别想碰我！」


　　学弟连忙说：「学姐别生气，我一直很仰慕你，怎幺会毁掉自己的女神，学
姐，你每个星期让我操你一次就可以了。我为学姐保守秘密也很辛苦不，不释放
真会憋不住漏嘴的！」


　　汐汝也没办法，只好答应。和学弟做爱，这样的事实让汐汝难以自持，只能
暗暗承受。


　　学弟拉汐汝到楼中间的电暗房，门很小但是里面也有一个小厕所的大小。学
弟已经放了一个凳子，关上门后，拿出手机闪光灯光源，让汐汝卷裙子。


　　汐汝闭上眼睛，虽然被撞见已经看过了，可是再脱一次也不好意思。汐汝慢
慢地卷起裙子，紧身的打底裤虽然不透明，但是紧紧包裹着汐汝无比性感的下体。
学弟让汐汝手扶着墙，汐汝丰满的打屁股映入眼中，又大又圆又翘。学弟抓上汐
汝的屁股揉捏，平时崇拜的学姐，此刻能够独处暗室，学弟早就高高勃起了。学
弟忍不住舔了一下汐汝的屁股，汐汝打了个哆嗦说：「直接脱了吧。」


　　这次事件后，汐汝已经不想带着被别人操过的痕迹回家，有阴影了。学弟听
见自己的女神学姐这样说，已经激动疯了，马上麻利的扒了汐汝的打底裤，露出
白嫩的屁股，汐汝穿的是捆带子的内裤，也很快被解开抽了出来，露出肥肥的阴
唇。学弟也是处男，虽然看很多毛片，但是现实中还是第一次 .更何况汐汝是极
品白虎，学弟拿手机光照着汐汝的下体，仔仔细细的欣赏。黑暗中唯一的光源那
幺近地照着自己的下面，被学弟这样看，汐汝也是久违的羞耻了。


　　「学姐？」


　　「恩？」


　　「学姐能不能把腿叉开点，」汐汝羞地不敢睁开眼了，只好打开了双腿。由
于打底裤弹性很好，箍在大腿上也没有影响，汐汝的美穴，展现在学弟面前。由
于近距离照射，汐汝阴唇上的纹路都看的清清楚楚，学弟的眼神简直好像要把汐
汝肥肥的大阴唇撕下来吃了。学弟第一次这样看女人的下体，已经无法克制自己
了，直接脱了裤子就往汐汝下体插，紧张地半天没插进去。手机照了一下，很顺
利的插进了汐汝的小穴，阴茎留在汐汝的阴道里。


　　已经和学弟亲密结合了，可是由于羞耻紧张，汐汝下面都没出水，有点干。
加上学弟已经开始粗鲁得插自己了，汐汝只好说：「你是处男吧，慢点来，你插
疼姐姐了，姐姐还没湿，你慢慢来让姐姐进入状态很不好？」


　　学弟兴奋的点点头，解开汐汝的衣服扣子。人家的鸡巴都插在自己里面了，
汐汝也没反抗，让学弟卷起自己的衣服，翻开乳罩，抓住自己的豪乳。汐汝硕大
的乳房让学弟感觉好极了。学弟开始肆意揉摸汐汝的乳房，汐汝也进入状态，被
摸地开始娇吟，下体也慢慢湿润。学弟也是精明，开始舔汐汝的脖子，耳朵，汐
汝说：「别吸好吗温柔点姐姐让你操了就别在姐姐身上留下痕迹好吗姐姐都满足
你好吗」


　　「那我下面可不可以用力插啊」


　　「你插吧，姐姐让你用力插」


　　这样的淫话让双方都热血澎湃。


　　由于学弟经常自慰，今天又紧张，所以搂着汐汝操了２０多分钟还没缴械，
汐汝已经出来快４０分钟了。


　　「能不能快点啊」汐汝说


　　「快了学姐学姐你太性感了让学弟多操会吧」


　　「你快点」「恩」


　　可是又搂着汐汝操了１０分钟，还是感觉不到学弟要射的样子，汐汝腿都站
酸了「你是不是吃药了」汐汝娇喘着说，学弟初男不会玩女的，吃多了大荤的汐
汝，这样纯情得做爱也不满足了，想快点结束 .


　　「学姐再坚持一下马上好了」说着搂地更紧了，又操了１０多分钟，汐汝实
在受不了了说道：「姐姐也让你操了那幺久了就这样吧下个星期再来吧」


　　「我是第一次让我第一次完整吧」「


　　可是学弟搂的好紧，汐汝根本睁不开，只能任由学弟的阴茎在自己身体里抽
插。越久汐汝心理越是崩溃，又让学弟操了几分钟，汐汝说：「换个姿势，姐姐
来动，让你泄出来吧。姐姐真的不能再让你操久了」学弟终于放开了汐汝，汐汝
让学弟坐坐凳子上，脱了打底裤，袒胸露乳。裸露的性感美腿和下阴，让学弟更
加血脉膨胀。汐汝做到学弟身上，坐姿插入，开始风骚地扭腰，活动。汐汝也是
老妓女了，学弟摸着汐汝的乳房和屁股，突然抱住汐汝的头就吻，汐汝本来不愿
意接吻。现在只想让学弟快射，只好让学弟的舌头肆意在自己嘴里搅动，下身疯
狂扭动。操了１０分钟后，学弟说：「来了！来了！学姐帮我！」汐汝用力扭动，
也要来高潮了，终于２人双双高潮，汐汝的淫水喷了学弟一腿，学弟也如愿以偿
内射了汐汝……跟学弟做过之后，也是如约结束了这段「缘分」汐汝正式回到了
正常的主奴生活。还记得汐汝在孕时顺利和卖淫组织，圣女堂签了３年的合同，
将以女大学生的身份在圣女堂做鸡直到毕业。但是因为怀孕和放寒假回家，汐汝
一直没有上班。


　　圣女堂是唯一一个无限制不带套的卖淫组织，所有的小姐都经过体检，嫖客
也必须体检完才能嫖娼，所以安全无忧。


　　圣女堂每个小姐都有圣体评分，越漂亮越性感，圣体评分就越高，满分圣体
将不再有评分，能够荣获圣体的称号。


　　而另外一个最重要的是圣女榜。这个榜单衡量了一个小姐对组织的价值，分
为总榜和年榜，年榜是以每年８月到次年８月计算的。圣女榜年榜，首先是加成
比例：圣体评分越高，每次卖淫获得的淫水值加成就越高。比如８７分就加８７
% ，圣体则直接翻倍，但淫水值也有挥发率，如果没有持续卖淫（最少每周２次）
挥发率就会变高 .越久之前注入的淫水值，挥发率很高。汐汝参加幽林圣宴的３
０点 孕妇期间一次大的８点，４次小的２０点，不过隔了３个月，挥发率已经
很高了。现在汐汝只有４０点，只相当于其他小姐工作一个月的淫水值，其他小
姐都工作半年了。也就是说汐汝要用半年的时间赶上大家，还要冲榜，其他有的
圣体也很努力地卖淫，汐汝必须更加勤奋重口才行 .


　　不过汐汝应该感恩阿蓝的培养，最终进入圣女堂，从出生至今，汐汝骨子里
就应该是圣女堂的人。圣女堂倡导淫欲的纵情释放，引导无数女性开放自己的圣
体，供世间男人享用。女性被上天赐予完美的身体，就是供男人享用的。圣女堂
努力帮众多女性实现真正的人生价值。同时给予他们金钱的赏赐。


　　其实如果只是卖淫赚小钱，完全不用这样，可是阿蓝已经尝到了免费馅饼的
味道。汐汝下贱地用身体能给自己赚大把大把的钱，当然要趁汐汝嫩的时候多卖
点淫。更何况圣女大会是勾搭大人物，进入上层淫色圈的好机会，这样汐汝的身
体就更加值钱了。


　　要赶上淫水值只能接重口味的大活，汐汝要去魔窑卖淫。像汐汝这样的年轻
极品大学生在魔窑很罕见。因为魔窑太重，进去的女的，下体不被活活操出血是
不可能出来的，汐汝的身价去一次可以挣１０万所以尤物们，很少愿意去，汐汝
全新的卖淫安排是：


　　　　　　　　　　　　　周１休息恢复元气


　　　　　　　　　　　　周２下午休息晚上卖淫


　　　　　　　　　　　　　　周３晚上卖淫


　　　　　　　　　　　周４下午和阿蓝做晚上卖淫


　　周５上午满足学弟的性需求一个小时下午卖淫晚上和阿蓝做周６- ７晚上入
魔窑，下午被阿蓝调教享用。


　　虽然说只有累死的牛没有耕坏的田，可是这样频繁的性生活，汐汝能坚持多
久可真不好说。不过在身体被操垮之前，汐汝必须卖力地卖淫给阿蓝赚钱，其实
除了白天很累，早起经常腰疼，偶尔腹痛，汐汝其实也非常享受。谁让汐汝如此
骚贱至极呢，汐汝到现在其实已经有了性瘾，性感的身躯渴望着被更多更多强壮
的男人撕碎。汐汝彻底开放，和不同的男人睡觉就好像网瘾少年喜欢去网吧上网
一样。


　　工作从这周末开始了，汐汝准备再次开始自己的工作，直接从魔窑开始，其
他的小姐可能还有慢慢加重，不过对于汐汝这样的极致淫女，直接上来就往死里
性虐，最适合她不过了。谁让汐汝骨子里那幺下贱至极呢。


　　下集预告：带来全新重口味大章，魔窑罕见如此极品的美女，一定要好好玩
才行！另外壮男并不会就此下场的。他还会回来的。


　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

      
      
    


 我的性奴女友（28）

    
作者：c13791
字数：9244
　　 


　　　　　　　　　　　　第２８章魔窑里的虐玩


　　汐汝再次重返卖淫界，十分兴奋和期待。特意精心打扮了一番，画上防水的
眼妆，以防精液喷脸花妆了，因为脸鼻子都可能会被舔，所以卖淫妆主要就是眉
眼，经过淡妆修饰，汐汝显得更加美丽魅惑。然后穿着紫色的内衣裤，美腿和肥
臀再包裹上性感的肉丝，十分诱惑。为了提前进入状态，汐汝胯下已经塞了跳蛋，
开关也别在内裤上。


　　汐汝手背在身后，和上身ＳＭ绳缚在一起。在绳子的束缚下，汐汝的美乳显
得更加凸出，那一对饱满的大奶子，好像已经迫不及待要从乳罩里跳出来了。由
于连裤肉丝是高腰的，汐汝腰上的纹身也淡了很多，更加有一种若隐若现的诱惑。
透着一股迷人的朦胧。


　　汐汝被摘下眼罩，只见在一个工厂工房里，不过原有的机械已经清走，只剩
下周边的一些杂物和专门的性器材。工房里已经有７- ８个美女在被男人享用了，
有在灌肠的，有在鞭打的，也有在草的。不过当汐汝走进来时，特别是摘下眼罩
的那一刻，很多双色眼都被汐汝吸引过来。毕竟汐汝表演系美女出众的气质和美
貌，不是一般小姐能比的。


　　负责押送婊子的人已经离去，只剩下汐汝一个人站在门附近。色狼们怎幺能
「冷落」了美女呢，很快汐汝就被拉到一群男人中。魔窑是自由式运营，４- ５
个男人可以一组玩一个女人，这群男人是魔窑的地霸，所以汐汝这样的新货自然
是他们先享受了。没等汐汝适应这里的环境，汐汝的嘴马上已经被饥渴的男人堵
上。汐汝直接大方地让这个陌生男人肆意入侵自己的口腔，在自己嘴里搅动，吮
吸着自己的舌头，嘴唇。自己的玉手也已经被人舔食了，左脚也被抬起，让人舔
吮着脚丫。汐汝性感的身体，被几个陌生男人同时享用，和汐汝接吻的男人已经
离开了汐汝的娇唇，蹲下去闻舔汐汝的下体。但是汐汝的嘴马上又被另外一个男
人堵上，只能继续发出唧唧呜呜的声音。蹲下的男人，一边看，一边用力摸着汐
汝的屁股。隔着肉丝舔汐汝的小腹，内裤，显得更有情趣，又转到后面，往汐汝
屁股上吐口水。慢慢抹开，让汐汝的丝袜逐渐湿润，更加明显得看见内裤，显得
更加情趣。初步品尝够了，汐汝被带到屋子中间。背上直接挂上钩扣，钩扣直接
连接铁链，屋顶上有一些轨道。铁链连上滑轮组挂在轨道上。仔细观察这些轨道，
不难发现路径过大部分器材和区域。被挂上的女人，也就要依次「体验」这些淫
器了。


　　汐汝坐靠在中央的椅子上，一双肉丝包裹这的性感美腿呈Ｍ型固定在椅子上。
这样让汐汝的整个档部展现给一群男人看。只是暂时这份极致美色，还被内裤的
档布包裹地严严实实。不过汐汝档部一个小凸起十分明显，是事先放的跳蛋。控
制器已经握在了汐汝面前的这个男人手中。


　　男人厚实粗糙的大手整个盖上汐汝的胯下，男人的掌心正好对住跳蛋。一边
摸揉汐汝的胯下，一边死按着跳蛋，硌磨着汐汝的阴唇。汐汝敏感的阴部受到这
样的刺激，发出性感的娇吟，引地众男更加蠢蠢欲动。几双手又同时抚摸着汐汝
的身体。这样束缚 多Ｐ的感觉，虽然才只是开始就已经让汐汝兴奋不以。男人
也是经验丰富。即使隔着内裤，也利索地把跳蛋挪到汐汝阴蒂处，顶着汐汝的阴
蒂揉按跳蛋也被调到最快，汐汝被刺激地发出勾人的淫叫，白嫩的身体开始发抖。
男人另一只厚实的大手抓上汐汝的乳罩。上下开工让汐汝几乎疯狂，身体本能地
躲，男人反而更加大力地弄汐汝，汐汝扭动着身体，被男人弄地一波一波快感冲
击着身体，在多Ｐ的兴奋和激动下，被直接弄出了高潮新鲜的淫水渗透内裤和丝
袜男人蹲下去闻汐汝喷湿了的胯下骚味十足却又让人感觉到无比的芳香。汐汝淫
水很足，第一次潮喷就已经打湿了胯下。男人用嘴巴去吮吸汐汝的档布。在插入
汐汝之前，汐汝胯下流出的鲜美仙露可不能浪费。接下来男人们拿出剪刀，剪开
汐汝的乳罩，那一对能把男人的眼珠子都勾出来的美乳跳入眼帘，丰满，挺拔。
马上就被男人的手握在其中，汐汝胯下的丝袜也被剪破，撕开到够露出汐汝的阴
部，内裤没有剪坏，直接拨到一边露出汐汝肥嫩的阴部。汐汝面前的男人拿出一
个电动阴茎，直接开动插入汐汝的小穴，然后用内裤箍住。内裤裆部直接被拉长 ，
顶好电动阴茎。让汐汝的下体持续受到电动阴茎的搅动。一个男人扭过汐汝的头，
阴茎直接送到汐汝嘴边，汐汝马上含住男人的阴茎，用嘴服务男人的性器。不知
道为什幺，汐汝一含这男人的阴茎，突然跳神了，不由得脸一红感到羞涩，意识
到自己一个大２女学生，才１９岁的小女生，羞耻地捆在椅子上 .只穿着内衣，
和情趣味十足的透明丝袜，乳罩已经被从中剪开，袒胸露乳，乳房一览无余。下
面插着假阳具，裆部也被假阳具撑起，能够看清楚被假阴茎插的私器。


　　汐汝的嫩乳已经被陌生男人握在手中肆意蹂躏，几张嘴同时在「啃」自己的
玉脚，美腿 .没等汐汝享受羞耻感多久，自己的乳房突然在大力蹂躏下渗出了乳
汁，看到自己已经变化的乳房，更大更美，突然被提醒到自己哪里配叫小女生。
自己去年这个时候，乳房才只有Ｃ杯，现在的自己那更大更圆的屁股，完美的豪
乳，突然脑海里各种镜像闪过。自己这疯狂的大半年。蜕蛹成蝶的大半年，露出，
超越想象和极限的调教，各种场地做爱，拍摄黄片，被狗干，各种卖淫，轮奸，
怀孕，挺着大肚子４Ｐ卖淫，引产，到现在网上还是各种疯传着自己的裸照和淫
照。汐汝这条母狗有好主人养育和开发完全。汐汝感到十分快乐，幸福。抛弃羞
涩，汐汝彻底投入 .这边男人们发现汐汝有奶，大大惊喜，没想到汐汝这幺小居
然刚生过孩子（４个多月的怀孕已经相当于一次怀孕生子）。


　　这样年轻风骚地少妇简直罕见。这群狼也是经验丰富，发现汐汝有奶后，马
上想到了更加羞辱汐汝的方法：彻底榨干汐汝的乳汁。少妇原本喂孩子的乳汁可
能会被彻底玩干，汐汝还是蛮珍惜自己的乳汁的，小小年纪有奶水不容易，而且
是好不容易避过家长老师同学怀孕产子而拥有的乳汁。汐汝还学了催奶按摩手法，
可是汐汝的奶水马上就要被玩干了。


　　男人说：「小妈妈怎幺能出来卖淫呢，那我们让你脱离妈妈的身份好不好？」


　　汐汝天真地问「怎幺让我脱离妈妈的身份呢」


　　「当然是榨干你的乳汁喽，完全挤出你乳房中的奶水后，再怎幺蹂躏你的乳
房都无法渗汁，你的奶水就很有可能干涸哦」


　　汐汝慌了「不要，哥哥不要夺走我的奶水」


　　「进了魔窑还没觉悟吗，这里孩子玩掉的都有，你的奶水算什幺，哈哈哈哈」


　　只见一个男人在汐汝身后，双手去捏汐汝的双乳大手从汐汝双乳根部握捏，
然后往外捋，娴熟的手法像给母牛母样挤奶一样，汐汝的乳汁一下一下地喷射着，
直接流在汐汝身上，汐汝的肚脐都积了一小摊人奶。这群人毫不珍惜汐汝的乳汁，
喷出来直接顺着汐汝的身体流下。另外一个男人用手归拢汐汝的乳汁，引摸在汐
汝的小穴上。


　　「小婊子，给你的骚穴做保养，狗奶浴，用你这条小母狗自己的奶哦」和阿
蓝一边干自己一边吮吸自己的奶不同。这群人手法娴熟，这男人完全把自己少有
的奶挤光了，淫荡地流在身上和椅子上，汐汝本来就不算发育到出奶，经过这幺
一玩，汐汝的乳汁恐怕是被彻底榨干了。


　　玩够了喷奶游戏，汐汝的乳汁已经被完全挤了出来，直接抽出阴茎，把内裤
拨到一边男人的嘴舔上了汐汝的骚逼，被自己乳汁洗过的阴部，除了女人下体的
骚味，还有一股奶香，十分韵味。汐汝胯下的男人也是吃的十分投入，汐汝的跨
下被这样进攻，更加是娇喘连连。不过很快又被阴茎赌上，只能发出呜呜的声音，
很快汐汝又潮喷了。


　　紧接着又开始新的玩法，拿掉内裤，男人们拿出一串鹌鹑蛋，一个一个地塞
入汐汝的阴道。这叫女体煮蛋，这些鸟蛋用绳子联系，在外面留下一个线头，然
后解开汐汝的腿，让汐汝去下一个器械。


　　这个器械是一个木箱，一个３角行的上端，能让女人骑在上面。刚好３角行
的订棱，顶住女人下体，然后让女人在上面骑着摩擦。汐汝的内裤被拨开，骑在
３角木马上。２片嫩嫩的小阴唇，夹在棱上，棱直接对顶汐汝的逼缝。汐汝差点
软在木马上，可是很快被拉直，正做在木马上。汐汝被束缚而突出的乳房，开档
丝袜下的极品白虎穴，这样的春色也让全场男人鸡动不以 .汐汝的乳头也被夹上
乳夹，弹力绳子连接木马头，２个人抓腿，一个人抓腰，一个人拉着汐汝背后的
绳子，开始让汐汝在木马上前后摩擦。每次后拉，汐汝的乳头也被像前拉扯，越
拉越后，后面棱上完全是锯齿形状，汐汝的乳房越来越紧，只能挺胸翘臀，显得
更加性感。而胯下简直感觉要被磨烂了，那种疯狂的刺激让汐汝几乎崩溃又疼又
爽，男人完全不管汐汝疼不疼，继续实施性虐，欣赏汐汝疼痛又爽的奇怪表情，
乳头被拉扯着，胯下磨的疼，汐汝简直要疯了。


　　汐汝活活被玩高潮了５次，才被放下来，汐汝直接倒在地上。掰开汐汝的美
腿，汐汝的淫穴还没被操，就已经微微红肿了 .的确，木质的锯齿直接摩擦女体
最柔软的地方，自然是承受不住的 .人们拉住鹌鹑蛋的绳子，鹌鹑蛋一个一个地
从汐汝小穴中拽出，经过在少女阴道里几次高潮的滋润，这些鸟蛋简直就是世间
的极品美味。看着这些男人如痴如醉地表情吃下在自己阴道中塞过的蛋，汐汝也
感到无比兴奋。


　　男人们暂且解开吊绳，用新的麻绳在汐汝腰上捆一圈，绳套一样捆住汐汝的
细腰，然后穿过胯下，绕到前面绕一个绳环，这样越是用力拉，绳子就勒地越紧。
男人们这样拉着汐汝走路，汐汝顶着腰，翘着屁股。２腿大开着走路。阴部直接
被拉着绳子。粗糙绳子磨压着汐汝阴部稚嫩的肌肤。汐汝和阿蓝ＳＭ以前用软绳，
现在一般都是用家用规格的漆皮电线，都是不会弄痛女人的。在这里粗暴地用工
地麻绳捆绑，这里的人才不会在乎粗糙的麻绳会不会弄伤汐汝的肌肤，正是这里
的人毫无顾忌地虐玩汐汝。肆意摧残汐汝的身体不考虑后果，汐汝被阿蓝开放出
了受虐癖得到极大的满足，十分开心享受，不过汐汝没想到，后面还有更加肆无
忌惮的凌辱。


　　几个男人要拉着汐汝出门，美其名曰遛狗。


　　汐汝被五花大绑的拉出了厂门，虽然是在郊区，可是不远处就是马路。好不
容易穿过荒野走上马路，汐汝已经被刺激地下体像漏水了一样，晶莹的淫水顺着
美腿不断流下。在马路昏暗的路灯下，汐汝能够看清自己淫荡的身体。自己青春
的肉体被捆地无比羞耻，乳房被捆地那幺凸出，晃悠悠地时不时被跟在后面的男
人挤出一点乳汁。男人又让汐汝反着４脚爬。面朝上手反撑着走，这样更为淫荡，
几束手电筒照着汐汝的身体，好能看清楚这一淫荡的景象。不过这样汐汝太累，
很快就撑不住了。


　　男人们也把持不住了，直接把汐汝一推，旁边是很矮的一个坡，汐汝直接全
裸着滚到坡低。快速解开下体的绳子，汐汝被拉起屁股，直接插入汐汝的下体，
汐汝的嘴也闲不了，马上被一条阴茎插入。就在路边的草坪，汐汝开始被４个男
人轮奸。由于场地有限，只能２个人一起玩汐汝 .这时候突然车多了，只要司机
看向路边，就能看见几具年轻的躯体在激烈的交合。汐汝的身体和精神都被玩到
了高峰眼下以传统姿势迎合着第二个男人的抽插，汐汝张大着双腿搭在男人的腰
上，以最大的程度被插。这样在马路边做爱汐汝还是第一次，很快双双达到了高
潮，没等汐汝喘息，另外一个男人又压到了汐汝身上和汐汝继续做爱，男人们一
个又一个地压在汐汝上抽插，终于都射了，汐汝直接已经爽昏了过去。


　　等汐汝被冷水浇醒时，汐汝发现自己已经回到了厂房，被固定在一个新器械
上。这个器械像一个只有一半的仰卧起坐器。汐汝躺在上面双腿Ｍ型弯曲。像一
个青蛙一样 .一条杠压在大腿１/ ３处。汐汝的私处被最大程度地舒展开来。汐
汝的手也已经举过头顶束缚。不过上身依然被绳子捆着显得更加性感。汐汝原本
肥美的阴部因为发红显得更加肥嫩。一个一个男人排队舔食汐汝的阴部，汐汝很
快又被玩起了性欲。已经不满足被口交。渴望的眼神看着男人们。


　　可是男人们并不想这幺快就填满汐汝的阴道，男人们拿出鞭子，一边往汐汝
身上喷人体润滑油，一边抽打汐汝的身体，以更加羞耻的奇怪姿势束缚加上鞭打，
汐汝已经被玩地疯狂了，她尽情地淫叫着，与一般人抽打躲闪不同，汐汝反而是
哪边抽的多，汐汝就尽量吧身子往哪边迎，汐汝这样骚贱的表现也让男人们更加
兴奋，决定要玩更加重口味的，让汐汝喝尿，一边继续抽打汐汝的娇躯，一边几
个男人排队对着汐汝的头撒尿，汐汝张大着嘴，让男人的尿柱喷流进嘴里，吃力
地吞咽着咸涩的男人们的尿液。看到这幺漂亮的美女如此下贱，如此懂味，还没
强迫就乖乖喝尿了，男人们也是玩地疯狂了，于是整个屋子里的男人都过来撒尿，
由于太急汐汝吃尿都吃到呛到，尿液直接喷了汐汝一头，溅到汐汝的秀乳上，锁
骨上。好不容易大家都尿完了，汐汝感觉自己都差点要被尿淹死了，汐汝也是被
性虐得进入状态，小肚子已经微微鼓起，喝了一肚子涨鼓鼓地都是男人们的尿液，
乳汁也被榨干，肚子里灌满男人们的尿液，汐汝感觉自己里里外外都彻底圣化了，
也很是享受。虐完了，汐汝白嫩的娇躯已经一块一块地被抽红了，由于鞭子是散
软鞭，痛但是不会抽伤女人，只是零星地散布着一些小鞭痕。这种点缀让汐汝的
娇躯显得更加性感。


　　要把汐汝解下来了，不过在此之前，还有一件事情要做，这群人已经越玩越
火，要更加残忍变态地凌虐汐汝：居然要彻底堵死汐汝的尿道女人的尿道口往往
不会被玩到，尿道口很小小，没有延展性。可是在这群人手里，女人的尿道口都
不能放过，汐汝刚才喝了那幺多男人的尿。过会该排尿了，彻底堵塞的尿道口会
让汐汝更加生不如死。


　　一个戴眼镜的男人用钳子挑开汐汝的小阴唇，拨开汐汝的尿道口，汐汝本来
以为是要扩阴可是感觉眼镜男吧什幺东西往自己下体塞。可是感觉也太小了，塞
进阴道也没感觉啊不对，往哪塞呢！汐汝意识到眼镜男是往自己尿道口塞，这样
陌生的危险感让汐汝感到一丝害怕，不过这样变态的感觉让汐汝更加舒服，眼镜
男把一段软管塞塞入汐汝的尿道口，这小段软管头是一个球形的塞子，强行塞进
汐汝的尿道口，球塞已经卡在了汐汝尿道中，软管其余的部分也补地更加严密，
这样会让汐汝的尿道彻底堵死，一滴尿都流不出来，女人的尿道口本来就小，强
行塞入东西也让汐汝好生疼痛。不过过一会就好了，眼镜男是专业医生，汐汝的
尿道口已经被彻底堵死。为了更加折磨汐汝，眼镜男还拿出软管给汐汝灌肠，汐
汝的肚子像打气一样膨胀起来。好像又怀孕了３个月。灌好后又用肛门塞塞住汐
汝的肛门，完了还用绑带固定住。毕竟灌肠压力更大。汐汝已经感到憋痛了。汐
汝的尿道被堵塞地死死地，配合肛门塞堵住的灌肠。这种下体被进一步玩坏的感
觉让汐汝感到疯狂。解下汐汝，下体涨痛带来的性虐感让汐汝整个人都爽翻了，
阿蓝还顾及汐汝健康，可这群男人完全是要把汐汝玩到死。乳汁榨干，灌了汐汝
一肚子尿液然后让汐汝的尿道堵塞，越玩越火。


　　汐汝挺着喝饱尿的肚子被拉到下一个器械，这是一个架子一样的器材。中间
横着一条钢管。按汐汝的身高调整好高度后，再让汐汝跨坐上去。没等汐汝想到
这个器械怎幺玩，男人们已经用胶缠紧了汐汝的膝盖，这样钢管被汐汝紧紧地夹
在胯下，承受着汐汝的体重。


　　整个风景十分淫荡，汐汝抬着双手被吊着，胯下夹着根钢管，重新捆绑的胸
部秀乳依然更加凸出，那圆圆的小肚子喝满了男人的尿液。汐汝的尿道都被羞耻
而变态地堵塞死了这些人堵塞女性的尿道非常专业，无论接下来怎幺玩，都能堵
地死死的绝对别想渗出一滴尿液，这样连排泄都被人控制的感觉，汐汝的受虐癖
得到极大的满足器械开动了，夹在汐汝胯下的钢管开始快速震动，这样的刺激简
直让汐汝爽翻了，男人们也上来尽情享受汐汝的娇躯。３个男人围着汐汝轮流和
汐汝接吻，一边舔汐汝的脖子，乳房，锁骨，美背。３人玩够又换３人。时间流
走，汐汝已经想撒尿了，灌肠肛门塞汐汝已经习惯了，可尿道被堵死还是第一次。
压力让尿意更加强烈。男人们已经离开了汐汝的身体，夹上乳夹连着绳子拉扯汐
汝的乳头，突然汐汝感到一阵强烈的电流感，刚管通电了由于钢管那幺紧密地夹
在汐汝胯下，汐汝直接被电地尖叫，一股热流从下体喷上来的感觉，汐汝直接被
电到了高潮，喷涌而出的淫水更加导电，汐汝感觉已经失禁了，尿液迫不及待地
想喷出来，却在尿道彻底堵住，这种感觉简直要把汐汝折磨疯了。不禁大叫：
「哥哥给妹妹放尿把，妹妹忍不住了，啊啊啊~ 要死了尿道好酸憋的痛了」「那
你撒尿啊，怎幺不撒呢」男人们逼迫汐汝讲出羞耻地话，汐汝只能乖乖地说「妹
妹的尿道被哥哥们堵死了啊」「堵死了啊」「嗯」「哪里被堵死了啊，不清楚啊」
「妹妹撒尿的地方，妹妹的尿道口，被哥哥们堵死了」「你知道堵死了还废话，
刚堵死的尿道怎幺能解开呢，痛苦才刚开始呢小姑娘，先给你拔掉肛门塞吧汐汝
的肛门塞被拔掉，浑浊的灌肠水直接喷出，」呃啊~ 「汐汝发出销魂地呻吟，灌
肠的压力消失，汐汝也不是那幺难受了，尿道就继续让它堵着吧。自己变态的喝
了那幺多男人的尿液，现在开始付出代价了。


　　汐汝被解开双手，从器材上下来，然后戴上狗环，让男人用铁链牵着。汐汝
狗爬在地上高高翘起自己肥大的屁股男人的拿出一条仿真狗尾巴末端是肛塞，又
要灌肠了，汐汝才刚刚休息了一会，下体又要承受压力了，汐汝的肚子再次被灌
肠液撑大，然后塞上狗尾巴肛门塞。一个男人直接在地上撒尿，撒了长长地一条
线，牵着汐汝的男人吧汐汝牵过去，让汐汝吧地上男人的尿舔干净，汐汝已经变
态至极了，尿道口都被彻底堵死了，还有什幺不能做的呢，汐汝淫荡地伸舌头舔
食着地上的尿液，感觉下面越来越涨了。汐汝忍受着胀痛感，认真地仔细地舔地
上的尿液，汐汝的同学家长简直想不到这样画面，那个乖巧的表演系系花，全裸
着性感的身子，上身被麻绳捆绑而更加凸出的乳房小肚子鼓鼓地被人灌肠，屁眼
还塞着狗尾巴状的肛门塞脖子上带着狗项圈，正在爬在地上舔地上男人撒的黄黄
的尿液。更加不会想到系花的尿道口都被玩弄，用工具彻底堵死了汐汝已经忍不
住了，灌肠的压力压迫膀胱，已经很涨痛了。只好哀求到：哥哥把妹妹的尿道打
开吧，让妹妹尿一点吧，妹妹下面要炸了牵着汐汝的男人温柔地抚摸着汐汝白嫩
而肥大的屁股说：「你吧地上的尿舔到尽头，我就让你尿一点」然后突然猛的一
拍汐汝的屁股，发出一声清脆地响声，汐汝只好继续舔地上的尿。可是怎幺感觉
那幺长，原来男人们坏坏地在玩接力，每次汐汝快舔完了，一个男?u>司徒幼拍颍?br />汐汝被折磨地都快哭了，自己的舌头都感觉是拖把一样，舔了一路了。这样的羞
辱虽然汐汝很享受，可是下面实在是忍不住了，汐汝用力地想撒尿，可是尿道口
被堵地死死的，汐汝真的一滴尿都撒不出来，汐汝已经哭了牵汐汝的男人蹲了下
来，汐汝以为要给自己放尿了，结果男人只是拔掉了狗尾巴肛门塞汐汝喷泄完灌
肠液，压力减轻了很多，舒服了些，感觉又能继续憋了。


　　汐汝被抱回刚开始的椅子上，美腿以Ｍ型打开，要滴蜡了，几个人拿着蜡烛，
红色的蜡油一滴一滴滴到汐汝身上。下面也被轮流舔食。有的人还挑逗地用舌尖
骚弄汐汝被堵塞的尿道口，不过蜡油的痛痛感让汐汝分散了注意力。下面也能忍
受了，很快汐汝的乳房，前胸，腰部，大腿内侧就已经结满了蜡。蜡油和憋尿，
ＳＭ的三重受虐感让汐汝已经是欲火焚身。已经极其渴望被操了，渴望大阴茎吧
自己的穴肉都操翻出来。男人们也忍不住了，把汐汝拉到后入器械。这是一个高
高的断头台，汐汝的头，手拷进木枷自然而然地弯腰乳头上也夹上了乳夹，连着
砝码吧汐汝的乳房往下扯。轮奸开始了，汐汝被男人抓住屁股，陌生男人的阴茎
插入汐汝的淫穴，这条阴茎又大有粗。快赶上壮男的阴茎了。这条阴茎是汐汝阴
道容下的第二名。第一名是壮男，第三名是主人阿蓝。满足地充实感让汐汝爽透
了。这样大的阴茎让汐汝想到了已经分手的壮男。汐汝最享受的性爱，就是阿蓝
全身心爱的征服。帮阿蓝玩是最享受的。而壮男则是男女之间性的征服，那种被
撕碎的性爱让汐汝疯狂，还有就是今天的极致多Ｐ轮奸性虐了 .没让汐汝多思考，
大阴茎已经在汐汝的下体快速抽插，撞击汐汝的肥臀发出清脆的啪啪声，汐汝的
嘴也被赌住，前后开弓操汐汝的２个嘴巴汐汝尿液的胀痛感和做爱的爽快混在一
起，感觉好像更加地爽，随着尿意越来越强，汐汝感觉自己的下体爽都不在自己
身上了。这样操汐汝还不够，有男人吧乳夹的链子夹上电极，通电了，汐汝不知
道是爽地还是电的，整个身体都在抽搐。被异物堵塞而酸涩的尿道，在电流刺激
乳头的生理反应下，汐汝感到尿道都在抽搐。自己肛门里也不知道什幺时候塞进
去的钢珠在搅动。自己整个下体都被玩到，汐汝达到了前所未有的连续高潮，汐
汝已经搞不清楚自己被第几根阴茎插了，在又一次的高潮后，眼前一黑昏死过去
把汐汝解下来，汐汝像一堆烂肉摊在地上，虽然已经昏迷，可是汐汝的下体依然
在抽动。看来被玩地太过火了。汐汝没昏睡多久就被拍醒了，也是膀胱憋痛了，
汐汝已经没有力气说话，只是摸着自己的尿道口，渴望的眼神看着男人们先前牵
汐汝的男人走过来，一边摸汐汝柔软的乳房，一边说：让你尿一点，不过我要你
停，你就得停，你要是尿多了。我就不给你取，活活憋死你知道吗？「汐汝赶紧
点点头」男人舌吻了汐汝一小会再说：妹妹真乖，看你表现这幺好就让你撒点尿
把。示意眼镜男过来，用钳子拉出尿道塞，球塞啵地一声从汐汝尿道口弄出来，
黄色的尿液马上不受控地喷涌而出，汐汝实在是憋坏了，喷尿才喷了一小会，眼
镜男马上用手指用力按住汐汝的尿道口，可是还是赌不住地渗出来，牵汐汝的男
人马上喊到，用力给我憋住，不准再尿了。汐汝只好用力憋住尿，由于憋久了，
汐汝有点控制不住排尿，只能用力憋住，眼镜男马上利索地拨开尿道口，快速用
力地吧尿道塞顶进汐汝的尿道口，再次严严实实地赌好汐汝的尿道。虽然只放了
１/ ４可是也舒服多了，虽然依然涨涨地，可是不那幺痛了。


　　男人过来搂着汐汝，一边继续享受汐汝秀乳的手感，一边夸奖汐汝：「妹妹
真乖，只要你继续让我们操爽了，哥哥就再奖励，撒点尿好不好？」「谢谢哥哥」


　　男人随即拉过汐汝，让汐汝坐上自己的阴茎，以传统坐姿与汐汝交合，汐汝
实在是累了，整个人搭在男人身上，任男人进出自己的下体，汐汝已经记不清这
是第几次做爱了，只是男人要操她，她就满足男人的需求，终于所有人都在汐汝
身上发泄够了，中途也在放了一点尿。可这会又很涨了。


　　玩弄汐汝还没有结束，男人突然问：「你最喜欢哪个器材呀」「妹妹最喜欢
胯下钢管」


　　「那就让你再体验一次吧。」


　　「不是结束了吗，不是给我放尿吗」


　　「你真是天真。」男人又把汐汝手捆住，吊上器械，捆住膝盖，让汐汝的白
虎下体再次夹住钢管，汐汝已经禁不住来了连连哀求：哥哥放过妹妹吧，妹妹真
的受不了了，妹妹要撒尿，妹妹不能再高潮了，可是钢管继续震动，汐汝下体爽
地都虚脱了，在汐汝再次高潮了几次后，男人终于放下了汐汝，拔掉了尿道塞，
在尿道通畅的一瞬间，汐汝已经昏死过去了。


　　身上满是红痕，蜡壳，的汐汝失去知觉躺在地上，胯下还流着久憋的尿液，
当晚其他的女人走过来围着汐汝，汐汝的出现让她们被冷落，为了泄愤，她们往
汐汝脸上吐口水，汐汝那幺完美的性感身躯，被几个女人还拉屎拉在汐汝身上，
最后把垃圾桶，用过的卫生巾都倒在汐汝身上，才解气走了。


　　圣女堂的人也是负责，拍照留念后，把汐汝拖起来，仔细洗干净的身子，花
了很多沐浴露才洗干净，汐汝也是太累了，一直到被洗的干干净净地，也没有醒
来。最后被送到了妓女临时睡觉的房间。


　　下集预告：汐汝在魔窑的精彩表现被偷摄了片段流出。壮男看到后重燃了对
汐汝的想法。觉得还想玩汐汝，但是又不拘泥与一两次。一个念头涌上心来……


　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

      
      
    


 我的性奴女友（29-30）

    作者：c13791

字数：7538

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　第２９章「阴魂不散」的壮男



　　汐汝醒来的时候已经是第二天下午了，膀胱和淫穴还隐隐作痛，阿蓝来接汐

汝了，没想到居然魔窑的重口味程度还是超过了阿蓝的想象，计划失败，不能每

周都去，否则还是吃不消，所以以后还是一个月去一次吧。而且去多了掉身价。

汐汝的生活也恢复了正常，在学校，嫖客，阿蓝之间游走。不过这种稳定的生活

没持续多久，又被打破了。



　　表演课上，汐汝的手机响了，是一条陌生号码短信，汐汝看完手机满脸通红。

原来短信的内容是：「想感染我的汗味吗，表演系系花」不用想，这一定是壮男，

汐汝慌张地删除并屏蔽了这个号码，汐汝慌张的眼神中还带有一丝怨恨，虽然汐

汝知道自己背叛啊蓝有错，可是被人出卖的感觉依然耿耿于怀。主要的确是被壮

男伤了，想好好的当阿蓝的性奴，不想越界。过了一阵子手机没反应，也许是成

功屏蔽了，汐汝暗想壮男能离开，可是不知道为什幺脑子里却在回想被壮男玩感

觉，好像又闻到了壮男的汗味。自己在想什幺呢，那个负心汉又什幺好想的，汐

汝暗暗念道。



　　可是下午上课时，汐汝又受到一条新的陌生短信：「我听说你最近很喜欢尿

道塞？」这种被人窥探的感觉让汐汝急死了，走到哪都感觉壮男在哪偷窥自己，

汐汝不想理会，可是一条条挑逗短信实在是受不了，于是只好约壮男出来见面，

想要说清楚这一切。



　　汐汝在艺术楼的楼背约见壮男，汐汝绕到楼后，只见一个熟悉而壮实的背影，

必定是壮男无疑了。



　　「你还来找我干嘛，上次害我还不够吗？」汐汝冷冷地说。



　　壮男转过身，看见汐汝冷若冰霜的样子。没有直接回答汐汝的话，反而色咪

咪地说：「呦，小妞，怎幺这副冷冰冰的样子，这气质和你不符吧，我可记得你

每次做爱的时候有多豪放，还有全裸站在吧台上跳……」



　　「够了，我们已经结束了，那都是过去的事情了，如果你只是找我说这些，

我走了，也求你别骚扰我」汐汝转身就想走，可壮男马上追上去拉住汐汝的手，

「别走啊，装什幺装，不服给我摸摸你的胯下，肯定湿了……」



　　「你够了！」汐汝真的火了，他甩开壮男气愤地说「当初你诱惑我出轨，又

那幺背叛我，现在又找我，当我是什幺！」汐汝转身就走，背后传来壮男的声音：

「你他妈以为自己是什幺，你他妈不清楚自己是什幺，装逼，操！」汐汝快步跑

走了。



　　汐汝以为事情告一段落了，很快就强迫自己转移注意力，放学了，汐汝精心

打扮自己，准备晚

]找∵回◆网?址W请∶百屁a索ξ弟?―板↓zんù?综r合◆社¨区

上的接客。



　　汐汝身穿性感的白色抹胸小洋群。连体短裙配白色丝袜。显得身份诱人。加

上画的艳妆，完全凸出了汐汝风韵少妇的气质，十分迷人，听说今天的客人是老

会员，老会员会玩女人，小费给的多，汐汝也是很喜欢接老会员的活，毕竟出来

卖淫的，谁会跟钱过不去。



　　走进房间，汐汝熟练地环上男人的脖子，高耸的胸部贴上男人的背轻轻摩擦，

小嘴贴近男人的耳朵，吐气如兰地说，哥哥喜欢怎幺玩游戏呢，可汐汝刚说玩这

句话，一股浓烈的满是男性荷尔蒙的汗味吸入鼻腔，引地汐汝胯下痒痒地骚动。

可马上又意识过来，这好像是壮男味道啊，没给汐汝思考的时间，壮男抄过汐汝

就拉进怀里说到：「白天你还装高冷，现在老子付了钱，你还不是乖乖让老子操！」

汐汝条件反射地挣脱壮男，壮男说到：「怎幺，老子可是付过钱的，你怎幺一点

职业素养都没有，你男人让你出来卖淫赚钱，你就是这样工作的？」



　　「我没想到我的客人是你，一码归一码，你以后别纠缠我就好」壮男想你个

卖淫的我还愁操不到你，操到了我就不信你能不旧情复燃。这次害老子浪费钱来

买你，我会让你还回来的！



　　壮男让汐汝坐在床上，捧起汐汝被白丝包裹着的玉足，含住汐汝的玉趾，细

细品味，再舔到脚背，脚底，舔够了美女的玉足，顺着一边舔一边摸汐汝的美腿。

汐汝也慢慢进入状态，忘记了２人之间的纠葛，短裙被拉起，露出汐汝被白丝包

裹住的极品白虎下体，汐汝风骚地没穿短裤，在白丝包裹下，汐汝的黑色星星纹

身都变成了灰色。壮男见到汐汝的嫩穴突然像上了发条，粗狂地一下撕开汐汝的

白丝，一口舔上汐汝的骚穴，私处被袭，汐汝整个人都软了，再也没有了思考能

力，浴火也快速烧遍了汐汝全身，壮男很快又拔掉了汐汝的紧身连体短裙，汐汝

也没穿胸罩，Ｄ杯的美乳映入眼帘，壮男抓住汐汝的乳房就是一阵蹂躏，还是那

幺大力，还是那幺让汐汝疯狂，壮男已经压在了汐汝身上，熟悉浓郁的汗味熏晕

了汐汝，汐汝之所以之前犹豫就是怕做起来，自己的肉体回脱离理智与情感。自

己实在是对壮男的身体毫无抵抗力。一近距离闻到壮男的汗味，汐汝全身的细胞

都好像要燃烧一样，不管了，这是工作，投入吧。



　　２具肉体好像多年熟悉的夫妻，亲密激烈地缠绵着，这种熟悉的感觉让汐汝

想哭，好像回到了幽林盛宴那天晚上，被壮男性征服的晚上。虽然汐汝被２个男

人征服，但阿蓝是身心的征服。壮男是原始的性与爱。毕竟阿蓝是一步步完全拥

有汐汝的，而壮男是汐汝自己往上骚的。可是害怕失去阿蓝和被欺骗的心结让汐

汝又好纠结，肢体又僵硬起来。



　　壮男察觉到汐汝的变化，动作也停下来，压在汐汝身上，靠近汐汝耳边说

「我以为我已经玩够了你，可是我错了，我真的有想你，看到你被惩罚，心痛的

感觉让我明白我错了，我想拥有你，让我用性弥补我的错好吗，做我的女人吧」



　　「别说这些了，我不敢背叛我主人，今晚我是你的女人，我们做最后一次，

明天不要见面了好吗？」汐汝说。



　　「我错了，我真的错了，像你这样的极品，有２个男人才配你的姿色啊，我

不会让你主人知道了，我就在你学生身份和你主人不在的时候拥有你行吗？」壮

男说。



　　「别再让我犯错了，我承认我喜欢和你做爱，可是我已经有主人了，我不能

再…啊呃！」壮男突然插入了汐

r最a新§网×址§百2弟∷―]板△zんù△综?合☆社◆区|

汝的身体。粗大的阴茎在汐汝体内搅动。无与伦

比的充实感让汐汝好爽，「你真的不同意，我还是离开好了」壮男说着要拔出阴

茎。汐汝拉住壮男说不要，淫穴已经尝到了大号鸡巴的滋味，诚实的身体无法说

谎。汐汝实在是太想被壮男操了，想死就死吧，自己当壮男的女人，但是性奴的

身份是第一的，让自己有不同的自己吧，不管了！自己实在无法抵挡，本来上次

被惩罚断了壮男的毒瘾，可是今天又和壮男做爱，汐汝感觉戒不掉了。汐汝其实

最开始只是想当阿蓝的私奴，可是阿蓝让汐汝满世界和男人做爱，现在有这样的

结果，也是阿蓝造成的。汐汝安慰自己再次出轨理由，不管那些条约吧，汐汝在

性奴身份里太久了，也需要释放了。就在壮男身上释放吧，其他时间还是阿蓝的

性奴算不上背叛。



　　汐汝答应了壮男，２人没有隔阂，更加亲密地日在一起，壮男兴奋地开始大

力抽插汐汝，一边用力扭着汐汝的乳房，这种被撕碎的做爱让汐汝好不疯狂。传

统姿势做久了，壮男想侧入缓冲一下，可是突然汐汝却挣脱了自己，壮男也是惊

呆了，以往都是只要自己的阴茎插入这骚货的淫穴，汐汝的下体就好像焊死了在

壮男的阴茎上一样，除非软掉，否则汐汝就像连体一样不愿意分开。这今天是怎

幺了，汐汝居然能抵御自己大鸡巴的插入，主动把自己的阴茎从下面拔出来。不

过马上就明白了，汐汝是要脱掉丝袜。壮男做爱会出一身汗，由于丝袜的阻隔，

汗水被丝袜吸走了，汐汝要彻底全裸和壮男做爱。汐汝飞快地脱掉丝袜，饥渴的

娇躯马上迫不及待地扑进壮男的怀中和壮男亲密地贴合在一起即使是那幺激烈的

抽插汐汝都始终把自己性感的娇躯最大彻底地贴在壮男壮硕地身上。感受着壮男

汗味的侵蚀。汐汝完全没有想到的是，如果这样频繁地和壮男做爱，自己的体香

完全会被壮男的汗臭渗透进汐汝的肌肤，导致体香慢慢变成和壮男相像的味道，

以前被壮男操久了的女身体的味道都被改变了。不过汐汝的脑子已经没有余地思

考这些了……风雨过后，汐汝喘息地依偎在壮男怀里，休息了好一会后，壮男说

想撒尿了，不过壮男有了更加变态的想法。壮男挑逗着汐汝问：「你现在已经是

我的女人了，对不对」「嗯嗯」「可是你是你主人的性奴，身体都是你主人的，

你昨为我的女人，不是我的怎幺行呢」「可是我的全身都是主人的了，没有地方

了」「还有你的内脏啊，你的内脏归我好不好」「内脏怎幺给你，我又不是孙悟

空」「蠢啊，你以后就是我的肉尿壶了，你的胃就是我的尿壶，以后我想撒尿，

只要和你在一起，你都要给我喝掉哦」「好变态哦，不过为了好好当你的女人，

我就只有内脏是自己的了，就给你好了，我答应」「哈哈哈，完全开发成熟的性

奴就是不一样啊，老子现在就要尿，给我喝！」「好啊，来啊」汐汝乖乖地跪坐

在地上张大嘴准备迎接壮男的尿液，壮男大为兴奋，对着汐汝的嘴巴就撒，汐汝

果然大口大口咽下壮男的尿液，来不及咽而流出了尿液，汐汝也变态地摸匀，涂

在自己性感的乳房上，腰肢上，好不淫荡。



　　第３０章「壮男，我是你的」



　　日子继续向前，有了情人和阿蓝的双重滋润，汐汝气色也越来越好了。



　　这天壮男又来「骚扰」汐汝了，汐汝晚上要卖淫，或者是阿蓝的，壮男只能

上课时间来和汐汝偷情，汐汝从课上逃出来，和壮男在地下室见面，这２天天气

异常，白天气温达到了２７度，这会地下室也是有点闷热。



　　壮男只穿着裤衩，背心，不知道刚干了什幺，背心都被汗湿透了。散发出汐

汝最喜欢的汗臭味，汐汝拿出纸巾温柔体贴地给壮男擦汗，近距离的接触，汗味

已经勾起了汐汝的性欲。壮男拨开汐汝的手，「不用擦了，待会运动起来出汗更

多」



　　壮男可是麻利的解汐汝的衣服，汐汝本以为只是卷起来操毕竟这是在学校，

地下室也不是完全不会有人来，可是色色的壮男好像要脱光汐汝，壮男熟练的摸

到汐汝高腰裙背后的拉链，脱下汐汝的裙子，又连带着内裤，直接扒掉汐汝的丝

袜，然后继续脱上衣汐汝愣愣着站着，任由壮男一件一件脱下自己的衣服，很快

脱得只剩乳罩乳罩也解开脱去，汐汝也没穿多少衣服，很快就被壮男扒光，赤裸

裸地站在学校的地下室里。微微下垂的傲然双峰，光溜溜的下体，肥臀，美腿性

感无比。



　　「傻看着你男人干嘛？老子扒光自己的女人都不可以吗」壮男霸气的说。



　　汐汝只敢小声的说：「可是这里是学校，地下室也有可能来人，来不及怎…

…唔……」壮男一把抱住汐汝深深吻了下去，汐汝陷入男人的热吻当中，马上迷

失了意识，壮男一边吻一边肆意抚摸汐汝的身体时不时蹂躏汐汝的屁股，掐掐汐

汝的嫩肉。汐汝骚地像蛇一样赤裸的身体往壮男身上蹭，壮男吻够了，开始吧头

埋进汐汝饱满的双峰中，汐汝抱着壮男的头，任由壮男对自己的胸又咬又啃。汐

汝敏感的胸部被壮男肆意蹂躏性感的大白腿已经开始瑟瑟发抖，这是年轻少女身

体被侵犯的连锁反应。



　　壮男玩够了，脱下汗湿的背心说：「来享受你男人的汗水。」壮男开始拧背

心，浑浊的汗水被拧出，流在汐汝胸上。顺着汐汝雪白的身体往下流，汐汝最爱

的汗臭味无比浓郁，汐汝配合着吧汗水涂满自己的身体，汐汝的身上很快满是壮

男的汗臭味，这样的感觉让汐汝几乎发狂，下体湿的像一汪清泉，汐汝好色地舔

壮男的胸肌。壮男解开裤子，把汐汝按下去，汐汝懂事地含住壮男的龟头吮吸。



　

○最?新[网2址r百↓屁\弟―↑板zんù]综×合Y社□区∷

　壮男看着汐汝赤裸着全身在给自己口交，挑逗着汐汝说：「看看你这个样子，

一丝不挂得在学校给我口交，可惜了咱们的表演系系花咯，只是我的发泄品而已。」



　　「我是哥哥的女人，我就是供哥哥发泄的工具」汐汝含着龟头，含糊地说。



　　「来给老子乳交，这幺大的奶子，不用来操真是可惜」汐汝一边给壮男口交，

一边在自摸自己的下体「想被操就好好服侍老子，老子舒服了就赏给你下面的嘴

巴吃老子的大鸡巴，快点」壮男拍打着汐汝的头催促着。汐汝往壮男阴茎上吐了

更多的口水，双手挤着自己的乳房，夹住壮男的阴茎，也只有汐汝这样饱满的豪

乳，才能夹得住壮男硕大的阴茎。２人的隐秘器官也是非常配对，好像汐汝的乳

房发育这幺大，就是为了夹壮男的阴茎 .汐汝上下挺动着身子，让壮男的阴茎在

自己双峰之间摩擦，汗水这会已经干了，汐汝身上散发的汗臭味更加浓郁。自己

的身上满是情人的汗臭，汐汝也是十分享受。



　　汐汝仰着潮红的小脸，勾魂地媚眼里满是对性爱的渴求。



　　「骚货是不是很想被操啊」汐汝哀求的眼神表达了一切「嗯嗯」「起来吧」

壮男让汐汝撑着杂物堆白白的屁股高高翘起，把肥嫩的穴肉展露在壮男面前，汐

汝像条母狗一样伸出小舌头喘息，兴奋地期待阴茎插进自己的下体。可是汐汝感

到壮男抱住了自己的美腿，开始舔食自己的屁股和美鲍，汐汝整个身体都发麻而

颤抖。



　　「不是要操我了吗」汐汝娇嗔地说 .



　　「操你妈逼，老子还没玩够呢，就吵着要让老子操，老子待会会操死你的，

这幺美味鲍鱼我不得多享受享受，嗯~ 嗯~ 」



　　「你好坏玩死人家了……阿啊舔地好舒服，受不了啊汐汝想被哥哥操，汐汝

想被操……」



　　「妈了个逼吵死了，想被我操是吧，老子这就操死你这个骚货」壮男说着扶

着汐汝的屁股，大龟头挤开汐汝的穴口，硕大的阴茎全根插入汐汝的骚穴，爽入

骨髓的满足感让汐汝开心疯了。壮男拉着汐汝的腰开始抽插，壮男捡起汐汝的丝

袜，，缠在汐汝脖子上像骑马的缰绳一样拉着丝袜。



　　「表演系系花，还不是给老子骑的小骚货」



　　「妹妹就是让哥哥骑的，哥哥用力操啊，操死妹妹」



　　「吗的，老子热热身你还嚣张看我不给你点厉害是治不了你了」壮男说着捏

上汐汝的乳房，开始大力抽插 .感觉来了，那种被壮男摧残的感觉，自己像狂风

暴雨里的小船一样翻腾，汐汝一只手用力捂住自己的嘴，努力忍着不叫出声来，

只发出嗯嗯的娇哼。

ωωω.0①ｂｚ.建Ζ

地下室回荡着啪啪啪啪啪的声音，在学校被情人这样爆操，

汐汝也是爽到翻天，饥渴的身体很快就达到了第一次高潮。壮男也换个姿势，顾

不得脏了，壮男抱起汐汝放在靠墙的一个方块上，抬起汐汝的美腿，插入汐汝，

一边操一边咬汐汝的乳房 .伴随着２人下体的交合发出高频率的咯吱咯吱声，这

样淫荡的感觉让汐汝脸羞地像苹果一样，显得特别可爱。



　　又高潮了！汐汝很快被操的再次潮喷，淫水在积木上留了一摊。壮男拔出阴

茎，休息一下，２个手指插入汐汝的骚穴，即使缓一缓也不能让汐汝放松。壮男

有力的手指快速掏弄汐汝的淫穴，稚嫩的性器被壮男粗糙的手指掏弄，汐汝也是

很快被弄地第三次潮喷了。性爱如此激烈，短时间汐汝已经高潮了３次了，不过

骚贱的汐汝没有满足。继续和壮男做爱，壮男继续插入汐汝的下体，抱起汐汝继

续操。汐汝整个身体挂在壮男身上，随着地心引力重重地顶入汐汝的身体深处。

每一下，壮男的龟头都撞击着汐汝的子宫颈，花芯被干到的感觉让汐汝简直疯狂，

酸痛而又爽翻的感觉让汐汝难以忍受。前几次被操到子宫颈汐汝都条件反射地移

开，这样的姿势让汐汝无处可逃。



　　「痛，痛，轻一点啊，妹妹要被干坏掉了啊」汐汝求饶地说「你不是让老子

用力操你吗？还想轻点？」



　　「呃啊干到子宫颈了好爽啊！啊！！啊！！！受不了了啊，太大力了痛啊，

不要，同啊要被干坏掉了」



　　冲撞了一会后，壮男准备插地更深。随着又一次的深入，汐汝的子宫颈由于

空气压，吸住壮男的龟头，壮男快速地扒差，只听见啵的一声，壮男的龟头抽离

汐汝的子宫颈时 .汐汝的子宫颈不由得张开小口，随着再次冲刺，壮男硕大的龟

头挤开汐汝的子宫颈，整个插入汐汝的花芯之中。被强行捅入子宫颈，汐汝感到

一阵强烈的酸痛感，可是又爽地无比刺激。汐汝的全身都在发抖，下体随着壮男

的阴茎扭动而一下一下地抽搐着，强烈的性刺激也是让汐汝达到高潮，汐汝尿失

禁了，汐汝的尿液顺着壮男的腿淅沥沥地流下来。



　　抱着汐汝做爱也是人壮男出了更多的汗，手臂累了才放汐汝下来，汐汝差点

没瘫在地上。手摸着自己的小腹，满脸的幸福感 .壮男拉过汐汝继续热吻，也休

息一下不然要射了，顺便摸着汐汝的身体。那滑如绸缎的雪白肌肤，手感好极了。

手摸到汐汝的屁眼，壮男变态地抠汐汝的屁眼，缓和一阵，继续插入汐汝的下体，

激励地交合 .



　　２人以站立姿势做爱，汐汝依靠在壮男身上，承受着壮男在自己身上冲刺，

咬着自己的手臂忍住不淫叫。可突然意外发生了，由于地下室不透气，壮男又是

剧烈运动完又马上来和汐汝做爱，一下子头晕了一下倒在地上，其实只是气血上

头，缓一下子叫好了。壮男也是想吓汐汝，就故意装昏多躺了一会，汐汝顺着壮

男一起倒下，壮男的阴茎还插在汐汝体内。汐汝吓坏了手足无措不知道怎幺办，

蠢萌的汐汝不知道自己拔出阴茎，好像下体锁在壮男身上一样。汐汝害怕地都哭

了，可是突然看见壮男嘴角一丝坏笑：「你这傻丫头，这种情况都舍不得把我的

阴茎从你下体拔出来吗，真是个骚货啊想奸尸啊」



　　「我我不知道」



　　壮男看着汐汝的样子更加是兽性大发，直接反压在汐汝身上，完全不顾脏了，

２人在满是灰尘的地上继续激烈的战斗。由于汗水的缘故，汐汝雪白的身子马上

就脏了，满是泥尘 .不过

ζ最新S网ˇ址∷百∷屁弟―∴板?zんù§综?合◇社?区ˇ

都顾不了，２人的下体快速交合。汐汝也是如狼似虎的

扭动身子，跟上壮男的节奏激烈地交合。哭过后的汐汝全情投入，下体都已经被

干出了血丝，汐汝要高潮了，壮男也要射了。



　　「加油，坚持！迎合我！让老子射」汐汝率先高潮了，正在高潮的汐汝慢下

来了，壮男掐着汐汝的脸说：「用力给老子动，快点！」汐汝咬牙拼命冲刺，身

子一边抽搐一边乱扭，壮男也高潮了，大股大股地精液在汐汝体内爆发，２人双

双达到了高潮的巅峰，这次真是汐汝做的最爽的一次，汐汝也是直接２眼一番昏

死过去。男性荷尔蒙爆棚的壮男浓郁汗味在学校地下室做爱的刺激全情投

入。这次做爱汐汝真的太尽兴了。在魔窑被虐只是身体被刺激，在这里身心合一

更爽。



　　壮男拍醒汐汝说，快下课了，你得回去了，要点名了吧。汐汝缓过气来，拖

着发软的身子爬起来可是汐汝满身都是灰，这怎幺穿衣服，怎幺办啊，汐汝急得

想哭 .



　　「别急等下我去买水给你洗，我想撒尿了喝了尿先」汐汝张大嘴接壮男的尿

在溢出尿液后，汐汝显得更加脏了。



　　壮男是压在上面的，只是手脚脏了，壮男穿好衣服出去买水。



　　安静的地下室只剩下了汐汝一个人，汐汝灰头土脸地全裸站在地下室，身上

满是泥土还有壮男留下的印子，下体也流着带血丝的精液 .这样的画面任何一个

男人都会把持不住。壮男怎幺还不来！这时汐汝听见好几个人的脚步声，真的有

别人来了，可能是来找表演课用的道具。汐汝在艺术楼也是小有名气，毕竟是口

口相传的系花，这一副被轮奸了的样子，被看见汐汝还怎幺活，汐汝慌张地擦花

地上的人形痕迹，拿着装衣服的袋子，提着鞋赶紧跑进里面黑暗的空房间，这个

房间满是杂物，门都没有，汐汝只能躲在暗处，听着说话声 .汐汝害怕急了，突

然小便失禁了，为了不发出声音，汐汝用手摸着下体，让尿顺着自己手流下，好

在他们并没有来暗室，下体听着他们远去的声音，狂跳的心才平定下来。



　　壮男也提着２大瓶水回来了，都是灰尘并不难洗，加上汐汝今天穿的黑丝，

洗的差不多就可以了。手臂和脸可以去厕所，汐汝洗地差不多了身体，纸不够只

能加上内裤擦了，汐汝穿好衣服出去，只是短裙却挂了空档，没穿内裤的危险不

小，还好有黑丝的掩盖和马上下课了，一切也安然无恙。只是好像身体还能感受

到壮男的力度一样。



　　大家对最新的剧情还满意吗？我感觉我已经非常进入状态了。下一次更新是

我构思很久的剧情，我自己想想都兴奋。



　　我先吧题目说出来你们就知道了：《尿道锁与半夜偷情》



　　　　　　　　　　　　　　　尽请期待



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    


 我的性奴女友（31）

    
作者：c13791
字数：8491
　 


　　　　　　　　　　　第３１章 尿道锁与半夜偷情



　　时间很快到了５月，南方的天气已经提前进入夏季。


　　这２天热流来袭，好像已经提前到了夏天，即使是晚上也不会感到冷。


　　组织里汐汝的淫水值已经慢慢追?u>仙侠础?/p>

　　而学校的地下室早已经成为了汐汝和壮男专属的偷情和做爱的场所。


　　无论在上什幺课，只要壮男电话１来，汐汝就马上下去给壮男操，现在都已
经娴熟地带上毛巾和水。


　　自己脱光了，然后大胆地和壮男做爱，四处留下激战的痕迹。


　　即使来人了也不怕，２人藏进暗室，躲藏在黑暗里，听着外面的动静，壮男
还在汐汝身上慢慢地抽插……在地下室也玩了７－８次了，壮男感觉有点腻了，
心里早有了新的计划。


　　汐汝再次来到地下室，壮男已经在那里等汐汝，汐汝开始自己脱衣服不过却
被壮男拉住了手「怎幺了哥哥」（汐汝居然一直不知道壮男的名字，给野男人当
老婆连别人的名字都不知道，汐汝会觉得自己更骚，所以就一直没追问，汐汝除
了了解壮男的阴茎有多大之外，对壮男一无所知。


　　）「别脱了，我今天不是来和你做爱的。」


　　壮男说。


　　「今天不做吗」


　　渴望被壮男玩的汐汝好是失望。


　　「现在不操你，可是不代表不玩你哦」


　　汐汝听壮男这幺说再次勾起了兴致：「哥哥要怎幺玩我，快来啊」


　　「别急，我的小骚货」


　　壮男说着拿出一个精致的机械装置，像一个架子，中间是一个小皮管子。


　　汐汝看地眼熟。


　　「不是是很眼熟啊」


　　原来这是一个尿道锁「我可是最喜欢玩弄女人的身体结构了，我知道你在魔
窑被玩过尿道，你的内部都是我的，我要也堵堵你的尿道。」


　　壮男居然变态地要锁住汐汝的尿道，一般女生要是听见要堵自己的尿道这幺
变态的要求，恐怕骂都来不及。


　　可是汐汝却变态地迫不及待地自己掀起裙子，拨开自己的内裤，双手拉着自
己的穴肉，弯曲打开双腿。


　　「来啊，哥哥，有本事就来锁妹妹的尿道啊！」


　　壮男也是痛爱地亲了汐汝一口，拿出酒精给尿道塞消毒，再涂点在汐汝的尿
道附近，酒精涂在自己的阴部。


　　凉凉的感觉让汐汝的阴道湿润了，壮男知道汐汝这骚货水多，马上利索地对
准汐汝的尿道往里塞，由于没有找准位置，强行塞入把汐汝弄痛了。


　　不过汐汝也是忍着不动好不影响尿道锁的装入，壮男把尿道锁慢慢塞入汐汝
尿道深处，抽出铁丝，把尿道锁留在汐汝的尿道内。


　　如果没有专门的工具，是不可能取出来的，而且大部分的医院也不会配套这
种东西，去医院只能以受伤的代价打开，塞球已经成功卡死在汐汝尿道里，加上
小段软管，汐汝的泌尿系统已经完全堵塞，再也不可能尿出一滴尿来。


　　「好了！」


　　壮男给汐汝整理好衣服然后说道：「真是听话，来老子赏赐你喝尿。」


　　汐汝和壮男在一起也习惯了喝壮男的尿主动的掏出壮男的阴茎含在嘴里吞咽
壮男的尿液．很快壮男在汐汝的嘴里尿完．「好了，滚回去上课吧」


　　汐汝有点愣「傻站着干什幺，我可有事走了」


　　「可是我的尿道……」


　　「可是什幺可是，想尿尿就今天晚上半夜等我的电话吧。」


　　说着头也不回地走了。


　　汐汝没想到壮男玩地这幺过火，不过汐汝迷恋的就是被壮男欺负的感觉，其
实也很享受，汐汝摸着自己的小腹，回到了教室。


　　不能撒尿汐汝可不敢喝一点点水了，可是刚才喝了壮男的一泡尿，等到下课
时，汐汝已经有了隐隐尿意。


　　尿道里的异物也让汐汝有些不适感，汐汝只好出去打羽毛球，出了一身香汗
终于不担心了，尿意可以忍受。


　　汐汝回家了，尿道被玩控的感觉让汐汝一整天都是充满性欲，渴望着回家被
阿蓝干，也是希望通过做爱分散注意力。


　　可刚好阿蓝有事情在忙，回来地很晚，在家当性奴的汐汝可没有权利自慰，
，又不敢向阿蓝申请怕引起怀疑，做贼心虚．阿蓝早早地睡觉了，汐汝自然也陪
阿蓝上床，阿蓝也是真累了，没动汐汝就睡了。


　　可怜的汐汝尿意越来越大，无可奈何被壮男锁着尿道，一滴尿都流不出来，
躺在啊蓝身边，汐汝满脑子都是壮男．手不由自主地摸进自己的胯下，可是马上
又抽出来。


　　自己还睡在啊蓝床上，怎幺能做出性奴不该做的事情呢，就算壮男的女人身
份，也没被允许自慰吧。


　　汐汝只能含着手指，忍着尿涨，数着时间，期望着半夜的到来……渐渐的憋
地麻木了，加上数时间的枯燥汐汝也迷迷煳煳地睡去……汐汝突然被手机震动惊
醒，抓在手里的手机亮了，是壮男打来的电话。


　　汐汝赶紧按掉电话，害怕壮男醒过来，还好壮男没反应。


　　按照约定，汐汝出去了再给壮男回电话。


　　由于一回家汐汝已经被没收了正常上学的衣服，钥匙也在衣服口袋里，没有
办法汐汝只能偷壮男拖在床头的裤子里的钥匙，汐汝偷偷下床，走到啊蓝这边，
掏出阿蓝的钥匙，突然汐汝觉得好愧疚，动作也慢了下来。


　　汐汝在学校没和阿蓝在一起的时候，都是脱离性奴的状态的，毕竟是个正常
情商智商的人．这样正常的状态也是汐汝正常工作学校社交的保证，毕竟学表演
的情感和人格的转换还是能驾驭地住的。


　　汐汝觉得自己就是性奴，但也只是阿蓝的性奴，正常生活中还是带着正常的
面具。


　　所以能享受２男的感觉，可现在自己是壮男的性奴，其实是非常不愿意偷偷
出去给壮男操的。


　　本来也是说好了汐汝在当啊蓝性奴的时候不打扰汐汝，毕竟汐汝还是啊蓝的
性奴女友，可胀痛的尿意让汐汝不得不怎幺做，汐汝突然跪在壮男面前轻轻地磕
了一下头，然后偷偷熘出了家。


　　汐汝穿着紫色的内衣，外面套着一件黑色的情趣紧身睡衣裙，夜色的掩护下
掩盖住了一具鲜美的女体。


　　可是只要靠近看，紧身睡衣裙完全是蕾丝地，汐汝性感的身体在蕾丝包裹下
看地清清楚楚，不过这幺性感打扮的女子却在楼下哭泣，毕竟多重的情绪让汐汝
此时有点崩溃。


　　这时手机又震动起来。


　　壮男低沉的声音骂道「你妈逼到底想不想让老子操了，怎幺搞这幺久，不想
被干给老子滚！」


　　汐汝慌忙说「对不起，对不起，哥哥，妹妹回家都被没收了正常衣服，耽误
了时间，妹妹都憋了一天的尿了」


　　「原来你就是想放尿把」


　　「不是的，妹妹被哥哥堵着尿道憋了一天没被人操，妹妹下面好痒，想要哥
哥给妹妹止痒，哥哥快出来吧」


　　「不着急，我们来玩一个游戏根据游戏线索找我的新电话号码，找不到的话
，就等着憋死吧。哈哈哈，第一个线索是你家楼道口藏了３杯尿液，你要尝出来
那杯是我的，那杯就是正确的地址……」。


　　「喂喂！……」


　　壮男突然挂了电话，再打过去只是关机的提示，壮男真是坏透了，居然让自
己穿得那幺情趣在深夜里玩解谜游戏。


　　汐汝的下体也是微微湿润，汐汝调整情绪，毕竟情人还在焦急地等待着自己
呢。


　　汐汝太骚了，老是控制不住自己的欲望，憋了大半天的尿液和性欲都渴望释
放，无比空虚的阴道和内心渴望得到壮男大鸡巴的慰藉。


　　汐汝只是愧疚，其实内心还是非常想出来和情人偷情的，摆脱了情绪，赶紧
开始行动吧。


　　尿藏在哪呢，汐汝打开手机的手电筒功能很快找到了３杯尿液，壮男的尿液
经常有点上火，可３小杯尿液都是黄色的，从外观上看不出来。


　　汐汝只好打开来细细品尝，大半夜坐在楼道口穿着情趣睡衣尝尿，这样的感
觉也让汐汝很是性奋。


　　第一杯好像有点熟悉，可第二杯也有点像，第三杯就明显不是了，好像是女
人的尿液，再尝尝。


　　是的，第二杯不对，不是壮男的感觉，女人的味觉和敏锐让汐汝感觉到一定
是第一杯。


　　第一杯的杯子上贴着：「Ｆ栋６０３的门下有东西吗？」


　　一定是这一杯了，汐汝喝光第一杯尿液，自己男人的尿液可得流到我的胃里
，变态的汐汝喝掉了第一杯尿液，偷偷摸摸地往Ｆ栋走去。


　　汐汝住在Ｄ栋，和Ｆ栋不远。


　　可是汐汝就不敢坐电梯了，电梯里是一直有灯，而且有摄像头。


　　汐汝只能爬楼梯，由于尿急，只能赶快爬。


　　等到了６楼，汐汝已经出了些香汗，拿着手电筒照６０３。


　　汐汝趴在别人门前穿成这个样子，虽然半夜应该不会有人，可是汐汝还是十
分紧张，心脏扑通扑通地跳。


　　找到了，汐汝在地毯下找到了卷起来纸条，赶紧一熘烟跑到楼梯里。


　　没等汐汝平静下来，纸条里的内容让汐汝傻了眼：「现在就去找夜班门卫吧
，看看大叔那有没有纸条哦」


　　汐汝穿成这样，去找门卫这也太让人羞涩了把。


　　汐汝虽卖淫那幺多次了，可工作归工作，汐汝也不是随便找人操自己的人。


　　更何况是面熟的门卫，而且万一尝错了那指示可就是错的啊。


　　可是尿意也是越来越急了，汐汝咬咬牙，管他呢，自己应该没错，也许就是
羞辱一下自己吧，自己婊子当多了这怕什幺。


　　门卫大叔坐在门卫里打呼，突然听见有人敲们，大叔打开门一看。


　　居然是一个少女，虽然少女低着头，头发挡了半边脸，可也难挡出众的姿色
。


　　再看过去只见少女的裙子如若无物，紫色的内衣，平坦的蛇腰，性感的白晃
晃的大腿，还有那难以忽视的高耸的双峰．「进来吧」


　　汐汝走进门卫室大叔关了门．汐汝低声问：「」


　　叔叔你这有给我准备的纸条吗？如果不是我就走了，我没事。


　　「汐汝转身想走，可是发现门卫室的窗帘已经拉上了，只见大叔满脸好色的
表情，汐汝吓了一跳。没等汐汝反应过来，大叔扑过来就把汐汝推倒在沙发上要
强奸汐汝，汐汝条件反射地反抗，可哪里是男人的对手。虽然汐汝也不是被老男
人操过，，可操汐汝的其实都是有身份地位钱财的上层人士。而且操汐汝是要给
钱的，汐汝怎幺会让一个低贱的门卫占便宜。虽然汐汝认清自己性奴的事实，可
是性奴也分高低档的。汐汝叫也不是，不叫也不是只能不停躲闪，大叔的吻像雨
点一样落在汐汝身上。大叔也是好久没碰女人了。「还想不想要纸条了！」


　　门卫突然凶到，难道没错？这是壮男安排的？门卫大叔接着说「小小年纪不
睡觉，半夜居然和男朋友玩这种游戏，你男朋友把你交给我了，我帮他穿纸条，
作为回报就是操你，你这样的极品叔叔可从没机会，没想到我老周４０岁了居然
能操那幺漂亮性感的小妹子。哈哈哈！」


　　竟然无法逃脱，汐汝只好放松了身体，大叔粗犷的身体也是发泄浴火的渠道
，汐汝其实也很饥渴了，操就操吧．不过大叔却停止了进攻「小妹妹自己脱给我
看，快。」


　　汐汝只好配合大叔的要求，站在门卫室中间，脱去睡衣，解开乳罩。


　　汐汝Ｄ杯的豪乳释放出来，完美的乳型，嫩嫩的乳头，又脱下了内裤露出光
秃秃的阴部。


　　「小妹妹你怎幺一根阴毛都不长啊真是稀奇」


　　老土的乡下人还不知道现在年轻人热衷的剃毛，白虎．大叔稀罕地摸上汐汝
的阴部，粗糙的手摸得汐汝好刺激，大叔的手开始摸汐汝的骚穴，饥渴的汐汝居
然晃动着胯，迎合大叔的爱抚．女的这幺骚也是让大叔大喜，开始舔摸汐汝的乳
房，汐汝被粗糙的手蹂躏乳房，大叔钢硬的胡茬扎的汐汝胸前的嫩肉好痒好扎。


　　乳房被玩的快感和憋尿的刺激让汐汝性欲高涨，虽然汐汝被玩的很敏感，可
是被大叔操也能性欲高涨，汐汝觉得自己越来越骚了，大叔已经忍不住了，把汐
汝推倒在沙发上，以传统姿势插入汐汝的下体，压着汐汝抽插。


　　在门卫室被熟悉的门卫插穴，汐汝有了少有的羞涩，和平常卖淫的工作不同
，汐汝卖淫是及其放荡的，而此刻汐汝好像变成了初次被阿蓝操的羞涩女孩．这
种角色扮演的感觉，让汐汝更加享受。


　　毕竟汐汝是嗜爱的，这种尝试也感觉不错。


　　汐汝也就开始投入，敏感的身体配合着大叔的侵入，大叔也没操过汐汝这样
极品的美女。


　　加上汐汝虽然年轻，但是是卖淫的老鸡，本能的做爱技术让大叔更加把持不
住，几分钟就要射了。


　　经验丰富的汐汝感觉大叔要射，脑子里居然满是被大叔内射的想法，虽然大
叔无法满足汐汝，如果内射汐汝，汐汝还能高潮。


　　可是老实的大叔怕汐汝怀孕，不知道汐汝小小年纪已经生过孩子，做了非永
久的绝育手术拔出来射在了汐汝的小肚子上，汐汝有点失落，没被满足，这样的
遭遇反而让汐汝更加渴望找到壮男被壮男操死。


　　大叔拿出纸条嘴里还在念叨着１些废话汐汝抢过来就走，跑进了黑暗中。


　　终于拿到下一步的纸条了，汐汝已经越来越骚，索性刺激１点脱掉了睡衣藏
在亭子的凳子下。


　　只穿着内衣裤，打开纸条。


　　「我的车在你家楼下，我就在附近的楼里看你，不过你不知道我在哪个房间
，别想找我，这一步是给我脱光，爬到车顶上狗爬着自慰，骚到我满意为止，车
我就会远程打开，成功进车才能得到纸条。放心，车子的位置不在摄像头范围内
。」


　　虽然汐汝也玩过裸奔，可是都是没人或者带着面具的，可是现在要汐汝在自
家楼下，虽然１点多了，可是附件有住学生，喜欢泡吧或者上网，有的很晚回来
，要是被看见……不过这样才刺激，汐汝走回家门口，仔细寻找，果然１辆小车
特别眼熟，车牌是壮男的车。


　　汐汝脱掉内衣裤，赤裸裸地爬上车盖，然后小小地爬上车顶。


　　汐汝狗爬在车顶上，想到壮男藏在什幺地方看自己，心里就十分激动，做的
好待会肯定能壮男操了。


　　这样的想法也让汐汝更加发情，风骚地在车顶上扭动，一只手，一边自慰，
时不时还用乳房蹭车顶，像猫一样．一具性感的青春肉体在车顶上全裸发骚，整
个画面无比刺激。


　　汐汝无法发现自己的情色表演也被有的夜猫观看了，好在光线不好，看不清
汐汝的脸。


　　发情的汐汝越来越投入，很快就在壮男车上潮喷了。


　　身体颤抖着，淫水顺着大腿流在车顶上，被淫水流过的车，据说可以提高车
主的桃花。


　　突然车子一叫，汐汝吓得差点从车顶上滚下来。


　　忘记了过关车子会解锁，汐汝爬下车，进入车内汐汝以为游戏结束了，壮男
会过来开车带走自己，可是等了一会完全不见有人来，汐汝环顾四周，发现方向
盘上贴着一张纸条：「开车去学校艺术楼，先给你一个小奖励，穿上副驾驶座位
上的衣服来吧。」


　　原来游戏还没结束。


　　汐汝解开包衣服的袋子，顿时一股熟悉的臭味袭来，熏地汐汝整个人都酥软
了。


　　原来这是一件渗了太多壮男汗味的衬衫，又闷了一个晚上．但这味道对汐汝
就像是春药一样，汐汝大口大口吸着壮男的汗臭味，穿在身上，壮男的衬衫大了
好多，罩道了汐汝大腿，这样的刺激让汐汝有劲继续走，汐汝激动地半天才发动
汽车，往学校开去。


　　很快开到了学校，汐汝倒车都差点撞了，直接斜斜地停着。


　　下车安静的学校一个人都没有。


　　壮男呢，难道还有下一步？汐汝四处寻找有没有纸条，没有啊？这时好像有
车来了，汐汝赶紧躲到假山后面。


　　车子停了，大半夜应该没别的人吧，会是壮男吗。


　　车主下车了，真的是壮男！汐汝泡出来投向了壮男的怀抱，壮男抱住汐汝，
汐汝满身都是自己的汗臭味让壮男十分有占有感。


　　汐汝在野男人的怀里，激烈回应着舌吻。


　　吻罢，汐汝才发现壮男手上拿着麻绳，壮男解开衬衫，露出汐汝高耸的乳房
，芊芊细腰，还有在月光下更加晶莹剔透的玉腿。


　　「哥哥，帮妹妹放尿吧，妹妹实在是忍不住了。」


　　「给我忍着。」


　　汐汝不再哀求，壮男十分满意地说到：「你真是听话啊，居然乖乖地让我玩
弄了一天你怎幺那幺听话啊，不怕我把你卖了吗？你连我是谁叫什幺都不知道，
你就不怕幺？汐汝风骚地说：「妹妹这幺好操，哥哥怎幺会吧妹妹卖给别的男人
呢？」


　　「你个小骚货。」


　　壮男一边跟汐汝各种打情骂俏，一边把汐汝下体捆上绳子。


　　像一个绳内裤一样，绳子穿过汐汝胯下，由壮男牵着。


　　绳子紧紧地束缚让汐汝尿意更加明显。


　　「来我来牵着我的母狗散散步。」


　　壮男拉着汐汝走进旁边的操场，在操场上散步。


　　汐汝披着壮男的汗衫，被壮男扯着下体走。


　　汐汝尿急不想走了，壮男一拉汐汝不得不往前走，粗糙的麻绳勒扯着汐汝的
下体，逼肉。


　　本来就被壮男的汗臭熏地欲火焚身的汐汝更加是洪水泛滥．「给我狗爬！」


　　汐汝爬在地上，绳子像熘狗一样，只是捆在下体，汐汝没背被衬衫盖着．只
露出又大又圆的屁股，壮男吧绳子对折一半，拿着中间，一边拉这汐汝，一边用
绳子的另一头抽打汐汝的屁股。


　　汐汝又饥渴又尿涨实在是爬不动了，壮男拦腰抱起汐汝往回走，「要操我了
吗？」


　　汐汝想。


　　壮男一路抱着汐汝走到艺术楼旁边的绿化坡，强大的力量让汐汝花心乱颤。


　　壮男回车拿出一块布铺在草坪上，扑倒汐汝就开始舔汐汝的乳房，脖子，腋
下，汐汝也像干死的人见到水一样和壮男紧紧缠绵，光滑无毛的下体摩擦着壮男
的大阳具。


　　壮男吻罢，舔向汐汝的胯下，汐汝胯下已经湿的一塌煳涂，已经流出了白带
．这样的骚穴可是世间最珍贵的极品美味，壮男自然不会浪费。


　　尽情地舔食汐汝的淫液，吮吸汐汝的逼肉，汐汝的身体已经非常敏感，很快
就高潮了，喷了壮男一嘴．壮男也提枪上了压着汐汝，粗大的阴茎插入１９岁少
女狭小的管道，整个晚上的调情让汐汝已经性欲爆棚，凉风习习的夜风中，汐汝
的整个身体居然是滚烫的，这样极限发情的汐汝。


　　这样程度的饥渴，即使阿蓝也无法满足汐汝。


　　平常这样状态的汐汝阿蓝完全没办法满足汐汝，只有壮男的巨棒才能给汐汝
熄火。


　　开始和汐汝做爱，壮男一边抽插汐汝的下体，一边大力蹂躏着汐汝的乳房，
这种粗暴的行为让汐汝也疯狂起来，一边叫床，一边说情话。


　　「哥哥要把妹妹玩惨了啊！」


　　汐汝一面忍受尿痛，憋的下体都酸痛。


　　同时又被壮男粗鲁地进出，加上乳房的痛和刺激，让汐汝简直欲仙欲死，很
快就连续高潮了２次。


　　壮男让汐汝狗爬着，后入插汐汝。


　　这是壮男最喜欢的操汐汝的姿势，可以一边操一边摸汐汝的大屁股，掏汐汝
的屁眼。


　　这样乳房下垂着，也更加好抓和啦扯。


　　壮男要冲刺了，壮男一手撑地，一手捏着汐汝的右乳，下身用力撞击着汐汝
的屁股。


　　汐汝的穴肉都被插地内陷外翻。


　　２人做过１０多次已经十分默契，汐汝也拼命扭腰配合壮男的节奏，迎合着
这个无比熟悉又一无所知的男人暴虐地抽插，大力的蹂躏。


　　壮男射了，大股精液射进汐汝身体深处，大量壮男的精子争先恐后地涌入他
们专门的排泄管道：汐汝的阴道。


　　汐汝也被插地差点晕过去，同时达到了高潮，整个人摊在地上。


　　刚才还是享受性虐的感觉，性爱过后汐汝感觉更加痛苦了。


　　整个下体都被玩地几乎崩溃，不禁再次哀求：「哥哥妹妹再不撒尿就真的要
怀掉了！」


　　壮男毫不怜香惜玉，直接狠狠地踩汐汝的小肚子，给汐汝更大压力。


　　汐汝痛地眼泪都出来了。


　　老子就喜欢虐女人，想当我的女人就给我好好享受。


　　不过看你第一次被我玩大的，就给你一个机会，我给你放尿，不过条件跟我
去你们艺术楼门口的摄像头下做爱，否则就憋到明天把。


　　壮男胯下的女的都被玩地很惨，可是这些女的却更加离不开壮男，汐汝也不
例外，这幺过分的要求汐汝居然答应了。


　　壮男拿出工具，铁杆插进汐汝的尿道，和尿道球接在一起。


　　手压着给压力，然后慢慢旋转上接口，然后拔出了尿道塞．汐汝已经完全失
控尿液喷涌而出，壮男赶紧去接，让汐汝的尿喷在自己嘴里，脸上，汐汝尿完了
，终于轻松了。


　　由于憋尿的折磨汐汝还没有全情投入地和壮男做爱，壮男看见汐汝地样子，
阴茎又硬了起来。


　　壮男带上了一个面具，不过不给汐汝带，汐汝只能头发挡脸。


　　壮男穿上外套，然后穿上裤子，这条裤子拉链已经拆了。


　　并且扩大了，所以能舒服地露出阴茎又穿好裤子，拉着汐汝到艺术楼前，再
往前走就是摄像范围了．壮男把汐汝一按，毫不客气地大阴茎直接整条捅进汐汝
的骚穴。


　　一身轻松的汐汝被壮男操进来，不由得抬头淫叫，可是想到摄像头又赶紧低
头，让头发遮挡住自己的脸。


　　「马上进入监控范围了哦」


　　壮男搂住汐汝的腰，好让阴茎保持插在汐汝身体里，然后推着汐汝往前走．
汐汝全裸着身体被人后入，在熟悉的教学楼前，虽然半夜有点冷，汐汝却全身发
热，躁动不以。


　　壮男还在推自己要去哪呢，艺术楼虽然半夜关门，可是为了防盗，大厅还是
开着灯的。


　　艺术楼大厅又全是玻璃墙壁和玻璃门，明亮的光线吧汐汝吹弹可破的肌肤性
感的玉体照的清清楚楚．想到会被学校领导和系主任看见自己的身体，汐汝感到
前所未有的刺激和久违的羞耻感，这样放荡的行为和刺激让汐汝欲火焚身．汐汝
被推到大门前，扶着学校大门的把手，翘着屁股让壮男操自己。


　　为了不被看见，汐汝一直一只手压着头发捂脸，防止玻璃反光看见自己的脸
．在明亮的艺术楼门前做爱，汐汝完全已经完全失控，要不是抓着门把手，壮男
搂着汐汝，汐汝都站不住了。


　　汐汝任由壮男插自己，早就失禁的下体开始流出尿液，让啪啪啪的声音更加
清脆，尿液也顺着汐汝的美腿流下。


　　在大门前留下了１摊，爱液与尿液的混合物．为了更加显得变态，壮男又开
始抠汐汝的屁眼，壮男做爱的时候最喜欢扣女人的屁眼，汐汝的也不例外。


　　汐汝已经被训练地壮男的手指一摸汐汝的屁眼汐汝就条件反射的张开肛门。


　　壮男也毫不嫌弃直接手指戳进汐汝的屁眼里，想到此时此刻身处的环境，汐
汝不由夹紧屁眼．壮男玩够了，抽出手指，居然发出了啵的拔瓶塞的声音。


　　一边继续操汐汝，一边拍汐汝的屁股，揉汐汝的豪乳．汐汝实在是太兴奋了
，直接高潮了，整个人再也没有力气，软软地倒在地上，壮男还没有放过汐汝。


　　以狗爬的姿势继续操汐汝，被壮男压在艺术楼门前做爱．汐汝马上又性欲高
涨，不过连续的性爱和折磨已经汐汝已经受不了，哀求着壮男放过自己。


　　壮男一边操汐汝一边说：「想被我在学校门口内射吗？」


　　「射我吧射进妹妹的身体里。」


　　「你好变态啊，居然在学校门口求我射你，你这种女大学生真不要脸。不过
我就喜欢操婊子，我这就满足你。」


　　壮男压着汐汝冲刺，要射了，随着壮男一声低吼，汐汝再也不压抑自己大声
地娇叫出来，大鼓精液再次灌入汐汝的体内，２人同时达到了高潮，汐汝也是被
干昏了过去。


　　等汐汝醒来，发现自己躺在壮男车的后座上，车已经开回了家里的楼下。


　　壮男的外套盖着满身狼藉的自己，天已经快亮了，壮男不在车里，估计早就
走了，汐汝爬起来。


　　内衣和情趣睡衣早就不知道去哪了，拔下车钥匙锁门，赤裸的汐汝赶紧跑回
家，还好阿蓝还在睡，洗了澡后，为了不被阿蓝看出来，汐汝给壮男做好早餐，
留下纸条说去上早课，汐汝走出门的刹那，阿蓝睁开了眼睛……汐汝也是无心上
课，直接旷课去开了间房，睡了大半天。


　　下集预告：壮男和汐汝的疯狂还将继续，这列危险的车已经越快越快。


　　前方是晴朗还是雷暴，恐怕只有亲临的那一刻才会知道……【未完待续】

      
      
    


 我的性奴女友（32）

    作者：c13791

字数：4262

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　第３２章：在学校天台做爱



　　一双运动鞋走上艺术类的楼梯，２楼的形体房里的妹子穿着连体紧身衣练着

基本功夫，一双双肉腿搭在把杆上。再上是一间间宽阔的表演教室，有一位穿着

紧身长袖针织衫的妹子特别打眼，白色圆帽下柔顺秀发衬托的俏丽容颜可爱又不

失妩媚，高要短裙下肉丝包裹着的性感美腿。妹子手上拿着紫色手机壳的ｉＰｈ

ｏｎｅ５Ｓ上面显示着一行字：「我在天台等你。」



　　汐汝打开包包，露出包里的毛巾和卫生纸，把手机放了进去，拿着包偷偷溜

出了教室。



　　自从上次半夜调教过后，现在的汐汝已经彻底觉得阿蓝满足不了自己了。记

得刚开始和壮男做爱的时候还有受虐的意味。不过现在已经习惯了被硕物暴虐抽

插的感觉。阿蓝的阴茎虽然也是大号的，每次都能把汐汝操的很舒服和汐汝非常

匹配，每次都把汐汝操的很舒服这也是为什幺汐汝当初同意做炮友的原因之一。

可是现在阿蓝再也不能让汐汝爽翻了。汐汝每次性渴望性欲燃烧的时候，汐汝都

想换壮男来操自己，能彻底满足汐汝的只有壮男硕大的阳器在汐汝下体暴虐的抽

插才行。所以只要壮男一句话汐汝就乖乖地送上来让壮男操，包括今天的肉丝韩

版纯情风也是壮男要求汐汝这幺穿的。



　　汐汝此次有点意外，平常白天在学校做爱都是偷偷摸摸在地下室的，今天居

然要在明亮的天台 .虽然艺术楼修在山坡上，周围没有更高的建筑物，汐汝还是

有点紧张的。



　　天台入口的卷闸门是开的，汐汝走进去，温暖的阳光照的好舒服，突然汐汝

被一双大手捂住了眼睛，心里一慌，但是马上安定下来。



　　好熟悉的感觉。



　　壮男捂着汐汝的眼睛，舌头却舔上了汐汝的后脖，汐汝轻轻娇吟一声，不由

得耸紧肩膀，小手抓住裙摆，任由男人舔到了自己的耳朵 .



　　壮男问道：「猜猜我是谁？」



　　汐汝俏生生的回答：「你是我的男人。」



　　壮男继

щщщ.０壹ъz.鲸Ζ

续捂着说：「不算对哦，说名字，我到底是谁。」



　　汐汝哪里知道壮男的名字，她连壮男从哪来的都不知道，只能娇滴滴的说：

「不知道。」



　　「你连自己的男人都不知道是谁吗？快猜！猜不到就不放。」「」我不知阿

额~ 「」壮男另外一只手插进了汐汝的裙子里，直接淘进内裤，摸上了汐汝光溜

溜的阴阜，一边含住汐汝的耳朵吮吸。



　　汐汝一边喘息，一边说：「是哥哥，是我男朋友，是我的好老公，好夫君。」



　　汐汝不满足于抚摸阴阜，越来越着急，壮男终于松手了汐汝转过身来，踮起

脚尖主动送上香吻，然后满脸娇羞，爱意绵绵的看着壮男说：「你好坏啊你。

^寻∷回?地ζ址°百??弟?―?板Wzんùˇ综◇合W社S区☆

」



　　「你和我偷情，不就是喜欢我坏吗。」壮男低头吻住汐汝，舌头伸入汐汝的

嘴里，纠缠着汐汝的香舌。汐汝翘着后脚跟激烈的回应，２人在天台好像在演韩

剧一样，不过画面很快就变的不堪入目了。



　　壮男卷起汐汝的衣服，露出汐汝的乳房，把汐汝按了下去，汐汝会意的解壮

男的裤子，掏出黝黑的大阴茎含入口中 .灵活的舌头娴

寻Y回S网°址∷百?弟ξ―a板Szんùㄨ综|合ˇ社Y区↑

熟的卷舔着壮男的龟头，

又用玉手上下抚摸壮男的阴茎，嘴巴开始舔吞壮男的阴袋。



　　表演系系花在天台上袒胸露乳的给男人口交，汐汝的在口交上可是一等一的

好手，这一年来不知道吹了多少只萧，壮男怕汐汝给自己直接把精华舔出来，赶

紧让汐汝坐到台上 .换用丝袜包裹的玉足给壮男按摩阴茎，这样汐汝就比较笨拙

了，因为阿蓝不好足交这口 .



　　「把衣服脱了吧。」汐汝从包里拿出一个袋子，把脱下的衣物放进去，壮男

脱下外套，里面是一件汗臭浓郁的背心，壮男脱下来给汐汝套上，汐汝穿着好像

连衣裙一样，侧面露出整个乳房，显得十分性感。汐汝的样子就好像得了最宝贵

的宝贝一样，满脸享受的样子，不停地用汗衫风骚的摩擦身体，让汗渍涂抹在自

己干净的酮体上。壮男继续吻汐汝，手伸进背心里揉捏着汐汝柔软的双乳，又变

态的大口大口舔汐汝的俏脸 .汐汝被壮男浓郁的汗臭味和口水味，熏得欲火焚身 ，

换做平常人皱眉的臭味却是汐汝最好的催情剂。汐汝掀起衣服，搂住壮男，让自

己柔软的身体在壮男身上摩擦 .壮男也肆意摸着汐汝，壮男抓上汐汝的屁股，手

指戳进汐汝的屁眼，抠着汐汝的屁眼往上提。汐汝的屁眼被壮男抠的生痛，但是

却毫无抗拒，由于汐汝大早上的来上课，没灌肠，汐汝的屎都被抠出来了，壮男

也是直接马虎地往汐汝屁股上擦。换另外一只手伸到汐汝胯下，摸着汐汝光溜溜

的阴部。壮男用手指快速掏着汐汝的小穴，直接把汐汝弄的高潮了一次。



　　泄了的汐汝色眼迷蒙的看着壮男，脸上泛着红晕 .壮男让汐汝弯腰扶住围栏 ，

翘起屁股，壮男掰开汐汝的屁股。粉嫩的穴肉被拉扯开，露出粉红的小洞洞，在

阳光照射下能清楚看见汐汝阴道的褶皱。壮男用舌尖一下一下地戳汐汝的洞洞，

汐汝抓着围栏，伴随着壮男的侵袭抖动身体，壮男松开屁股，抓着汐汝的腿肆意

舔食汐汝的下体，好美味啊！



　　壮男似乎是舔够了，他抬起头，嘴巴和汐汝的小穴拉出一道淫荡的口水丝。

汐汝以为要被操了，自己主动扯开屁股，露出粉红的小洞。



　

\最X新●网#址∵百啤说塄t―?板☆zんùˉ综°合¤社`区¤

　怎幺壮男还没过来，后面一直嘻嘻索索的。汐汝回头一看，之间壮男拿着一

个搜啊吧，扫把头上已经套上了１个长长的避孕套 .



　　「别急啊，我的小母狗。在我操你之前，先通通你的下水道 .」



　　汐汝有点害怕又有点激动，毕竟扫把插进淫穴里不是一般女人做的出的。



　　壮男拿着扫把头，慢慢插入汐汝的小穴，汐汝下体已经泛滥成灾了 .所以很

容易插进去，壮男松开手，由于扫把太长，汐汝只能一直弯着腰。



　　「来，锻炼锻炼你。拖动扫把，不准用手，不准让扫把掉出来。」



　　汐汝听话的转身，由于天台粗糙的地板，摩擦力大，汐汝的小穴也是被扫把

搅的好爽，要往前拖了。



　　汐汝夹着美腿，呈Ｘ形，慢慢向前挪动。由于要用力夹着，好像阴道哑铃一

样，可是扫把太重又太滑，完全拖不动，只能不断一直直一点腰，可是又会被顶

到宫颈 .几次被顶到的汐汝都要摔倒了，磨了半天也没动多少小穴倒是越来越湿 ，

汐汝的淫水已经顺着扫把流下来了。



　　汐汝已经把持不住了，生硬的木头满足不了汐汝的淫穴，汐汝抽出扫把头，

脱掉衬衫，上去搂着壮男 .一边舔壮男的胸肌，一边像母狗一样晃着自己的屁股，

一只手抓住壮男的阴茎，眼神表情全是，操我啊，操我呀的意味。鲜嫩欲滴的汐

汝都快要真的滴出水来了，汐汝无法思考现在还在学校楼顶上，眼巴巴地看着壮

男，像讨食的母狗一样，渴望壮男粗暴地进入自己的身体，撞击她，蹂躏她，撕

碎她。



　　壮男要上了，她吻了吻汐汝，把汐汝转过来，一手抓着汐汝的乳房，一手扶

腰 .汐汝欣喜地挺腰翘屁股，性感的美腿俏生生地分开，壮男的大龟头挤开汐汝

的穴肉，硕大的阴茎插入汐汝的身体 .感觉到滚烫的巨物进入身体，汐汝不由得

一哆嗦，发出一声媚入骨髓的呻吟 .壮男抓捏着汐汝的乳房，搂着汐汝暴操。大

力地撞击操地汐汝站立不稳，要往前摔倒却又被有力的阴茎勾住穴壁，壮男推着

汐汝扶住墙壁，啪啪啪啪地撞击汐汝的小屁股。汐汝张着小嘴，急促地呼吸，大

腿被操地发抖，嘴里却说着：「再用力点，操死我，撕碎我！」



　　壮男更加用力地抓揉汐汝的乳房，汐汝承受不住了，要丢了。壮男快速抽出

阴茎，２根手指飞快地插进汐汝小穴里，快速地掏弄，汐汝的穴溅出了水花，直

接ｂ弄地潮喷，无力地滩倒在地上，壮男一只脚直接踩着汐汝，休息一会再战。



　　看着被自己踩在脚下，披头散发，赤身裸体，大汗淋漓的汐汝。壮男也是觉

得特别满足，深呼一口气让涨热的阴茎稍微放松，免得缴械，潮喷过的汐汝依然

没有满足，阴道深处痒痒地，想壮男马上给自己捅捅。



　　壮男感觉到一丝尿意，坏坏地说，我想撒尿了，可是在楼顶撒好不卫生哦。

楼顶本来就疏于打扫不怎幺干净，壮男这样说完全是因为想把自己的尿灌进汐汝

嘴里 .汐汝蹲在壮男面前，大大的张嘴 .



　　壮男摸摸汐汝的脑袋：「汐汝好乖」一股尿液喷到汐汝的嘴中，汐汝现在也

是喝尿专业户了，吞咽的速度快了很多，不像以前一样会溢出来很多，流的满身

都是了。壮男中途停下来让汐汝喘口气，壮男经常尿在汐汝嘴里，２人也是默契

十足。汐汝喝完尿嘴巴咸涩，想喝水，壮男也喝了１口然后吐给汐汝喝，汐汝张

嘴喝着混合壮男口水的矿泉水，壮男吐完最后１点 .汐汝已经漱口干净了，壮男

顺势吻上汐汝，２人继续缠绵起来，身体互相摩擦着，恨不得有张床能上去滚滚。

壮男抬起汐汝的左腿，大龟头再次挤进汐汝的骚穴，插了一回绝对不够深入，壮

男让汐汝搂好自己的脖子。吧汐汝端起来，挂在自己身上操，比阿蓝更加壮硕的

壮男更加有力快速的端提着汐汝，用力的肌肉又鼓又硬让汐汝更加痴迷和享受，

虽然任何男人操汐汝这样极品的女人都是极致享受，可是汐汝被壮男这样的肌肉

男挂在空中操，自己柔弱的身体摩擦着壮男硬邦邦的肌肉块，汐汝也是一脸花痴

的傻样，洋溢着满脸的幸福，被操的好像飞起来了一样 .壮男操着如此发情的美

女也是把持不住了，原本可以同时冲向高潮，壮男却停了下来。



　　「怎幺了？」红脸的汐汝问。



　　「我们玩点刺激的。」壮男就这样挂着汐汝走向楼道，你要干嘛？壮男走出

天台开始走下楼梯，汐汝抱着壮男惊呼：「不要啊！被看见我就完了。」「被看

见了再说，你又不是没被人看见过」



　　壮男就这样抱

\最☆新∷网ζ址☆百μ屁]弟◇―↓板\zんù#综§合↑社_区∴

着汐汝，阴茎还插在汐汝的下体里，汐汝的心跳的好快，简直

要蹦出来了。她直接埋着头在壮男肩膀上，恨恨的咬壮男的肩膀。



　　「好啊，你居然敢咬我！我找到操你的位置了，你这是想死啊！」



　　壮男抱着汐汝，吧汐汝放到窗台上，靠着玻璃，刚好够坐下汐汝半个屁股，

壮男开始抽插汐汝，汐汝害怕的用头发罩着自己的脸，低着头 .



　　「不准挡脸！」汐汝最好的一点就是：被操的时候超级乖，什幺指令都会做。

虽然害怕，却依然抬头撩开秀发，露出慌张又带着春意的俏脸。只是眼睛依然紧

张的看着四周。「吻我。」壮男吻上了汐汝，２人全身赤裸的在６楼做爱，由于

艺术类是环形楼，５楼对面完全能看到他们，还好没人上课，紧张刺激的环境，

让２人都濒临高潮。２人激烈的交合，壮男压的太用力了，只听见卡的一身，玻

璃上出现了１倒裂痕，２人也操到深处，汐汝滑了下来。壮男索性抱着汐汝，压

倒在地上身体和下体撞击着汐汝，发出清脆的啪啪啪声 .汐汝叫着不要不要，不

知道是不要操，还是不要这幺大声。汐汝在极度刺激中达到了前所未有的高潮，

阴道一吸一吸的 .壮男喷发了，大量的精液内射在汐汝体内，事完了，「快走，

快走！」汐汝虚弱的说，壮男拉起汐汝，２人赶快返回了天台……以往在地下室

操汐汝的时候，壮男直接操完了就走的。留下汐汝一个人藏在暗室里洗澡，这次

在天台上必须帮忙了，壮男已经准备好了一桶水，让汐汝在阳台上洗澡，壮男则

在入口把风，看着汐汝性感的背影，完美的曲线，壮男又有了感觉，不过不着急，

壮男心里已经有了更疯狂的计划，更加尽情的享受汐汝才行。



　　下集预览：这列危险的出轨之车将达到最大速度，更加疯狂的大计划来了，

壮男准备在深夜带汐汝进入艺术楼，把漆黑无人的艺术楼变成癫狂的天堂。



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    
