　　　　　　　　　　　　我的女友小茵


作者：jackmy2006（Sa）
2006/10/02发表于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是作者SA，马来西亚人，很高兴能加入这个大家庭。

　　欢迎各位和我一起淫辱我的女友――小茵。近来为女友拍摄了很多暴露的照
片，等着和大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（一）女友表弟的周末宿夜

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　搬到新的家已经一个星期了，还是有点不太习惯，平常晚上买晚报的时候就
不知道要到哪里去买晚报，想吃宵夜的时候又不知道哪里的宵夜好吃。唯一的安
慰就是我两隔壁的房子都住着女生，还是很漂亮很辣的那种啦！

　　但搬了新家当然也有好处咯，这样我就可以和女友住在一起了。我女友我都
叫她小茵，样子虽然不是非常非常的漂亮，但就真的非常非常的甜，再加上她有
一副任何男生看了都眼前一亮的身材，她告诉我说是３４Ｄ，２２和３３，但我
就没有办法知道是真是假了，因为我们都还不曾发生过关系。我倒是不急，因为
我真的非常爱她，也尊重她。

　　今天她告诉我说她有个表弟这个周末刚好会到这里来玩两天，我就说反正我
们家还有空的房间，不如就叫他过来我们这住两天吧。女友开心的大声说好，然
后就急急忙忙的去给她表弟拨电话了，想必他们定然很久没见面了，看她开心成
这样子。

　　看见她那么开心我倒是也很开心的，当下我就出门去买了一些她表弟的日常
用品，然后到超市去买了很多菜，准备给她表弟煮个大餐招呼他。

　　她表弟下午大概五时左右就到了，虽然才十六岁，小我四年，但就生得一表
人才，谈吐也很斯文有礼，对我很是客气，我也着实喜欢他。

　　晚上我们就庆祝他和我女友久来未见的相逢，当然我们都喝了点酒来助兴，
女友平时不喝酒，今晚竟然也喝了好几杯。谈谈笑笑不知不觉就到了晚上十一时
许了，我看见他刚到步还真累，就要他早点休息，然后我就和女友回到自己的房
间去睡了。

　　睡梦中，我隐约觉得睡在身旁的女友好像醒了，然后走出房去，我想大概是
去上厕所吧。

　　过了一会，我又听到女友回到了房里，但并不回到床上去，而是打开抽屉，
好像在找寻点东西，我并没有理会。女友找到了东西后，轻轻的把抽屉关上，然
后慢慢的走到我身前，好像在看我是否还在作好梦，看罢就安心的小心开门出去
了。

　　我被女友的下床的声音吵醒了，正想再继续睡回去，但忽然觉得有点尿意，
所以就下床尿尿去了。我小心的打开房门，免得像我女友般把睡在隔壁女友的表
弟给吵醒。关上房门后，整个客厅都暗了下来，只见窗外有点朦朦胧胧的月色。

　　我正想向厕所的方向走去，却忽然发现女友的表弟睡的房间门底下有光亮透
出来，心想怎么这么晚女友的表弟都还没睡？再仔细的一听，房里隐约有话声传
出来，但却很小声，若非仔细的听，否则听不出来，更别说如果我还在房间里的
话根本不可能听见的。

　　好奇心起之下，我慢慢的走近女友的表弟睡的房间门外，把耳朵靠在外面，
想听清楚里面到底在说些什么，心想可能是和小女友在煲电话粥吧。我一边听，
一边留意厕所的方向，担心女友待会出来会坏了我的好事。

　　有声音了。

　　「茵姐，我好难过，都睡不着觉呢！」原来女友在她表弟的房间里，我还以
为女友在厕所
呢！

　　「真是的，都这么大了还这么淘气。你看，我这不就过来陪你了吗？」我听
见女友小声的说道。

　　「茵姐，我真的好难过哦，你能不能帮帮我弄嘛？就好像以前般，你以前每
天睡前一定会帮我弄的。」女友的表弟好像在撒娇般的说道。

　　弄？但是女友的表弟正在求女友在帮他弄什么呢？我忍不住轻轻的把房门打
开一条小缝，偷偷的往里边看。只见女友的表弟穿着睡衣横卧在床上，女友正睡
在他的身侧。我这一看又惊又怒！好想把房门就这样踢开来！但我没这么做。

　　因为我看见他们虽然睡在一起，但是并没有什么过份的动作。是我自己多心
了吗？他们可能真的是在谈天而已。

　　「我以前是想帮你解除青春期的压力，没有别的意思的哦。现在你连女朋友
都交了，你怎么还淘气的要我帮你弄呢？你还是去喝杯冷水早点睡吧。」女友正
[着眼对她表弟说道。说着女友正要爬起身来，走下床去。

　　只见她表弟却拉着女友的手不放。

　　「你今晚又想射精了吗？」女友叹了口气，对她表弟微笑道。

　　射……射精？！什么！我一时反应不过来！

　　女友表弟轻轻的点了点头。

　　「真拗不过你，但你射完精后要答应我早点睡的哦！如果你不听话，我以后
都不给你射精了。」女友轻描淡写的说道。

　　说着，女友就重新躺到她表弟身边。这次是侧卧。因为她表弟也正侧卧，这
样女友就变成面向她表弟的身后了。

　　只见女友毫不吝啬的把她那副好身材紧紧的靠在她表弟身后，虽然隔着一件
睡衣，但我还是看见她表弟满足的神情。更令我震惊的事来了！女友的右手从她
表弟的身体下穿过去把他的睡衣下o往上拉，左手却环抱着她表弟的腰，轻轻的
把她表弟的睡裤拉了下来。她表弟裤内没穿任何东西，一支大约六汲さ难艟呗
了出来，阳具早就凶巴巴的挺的老高，马眼处还流出几滴淫水。但没有我的粗。

　　女友的右手正一松一紧的握着那凶巴巴的阳具数分钟，然后才开始轻轻的套
弄起来。女友就这样轻轻的不断套弄，她表弟的阳具就越挺越高，阳具的马眼也
不断有淫水一滴一滴的流出来。

　　女友的表弟这时脸上的神情就像是到了天堂般的快乐，然后不断地轻声呻吟
着。女友彷佛很欣赏她表弟的呻吟声，手也不断地配合这她表弟的呻吟声来决定
套弄的深浅。女友的右手也不闲着，把她表弟的睡裤越拉越下，直到把她表弟的
睡裤脱下为止，然后改为抚摸她表弟的两粒阴囊。

　　女友把嘴移到她表弟的耳边说道：「这样比较舒服，对吗？」接着女友又把
左腿移到她表弟的两腿之间把她表弟的左腿也勾着，然后尽量拉开。

　　我看着女友的左手不断地为她表弟的阳具套弄着打手枪，右手则环抱着她表
弟的腰在爱抚着阴囊，两条粉腿却把她表弟的腿打得开开的，这个画面真的很淫
荡。

　　女友不知道是为了助兴还是真的动了情，也开始发出呻吟声了，这一来可乐
死她表弟了，她表弟的屁股也跟着摇动，好让女友的手能更大幅度的套弄他的阳
具。女友斜眼看着她的表弟，彷佛想作弄他般，女友呻吟越大声，左手套弄他阳
具的幅度却越小。只见她表弟死命的摇动他的屁股，想得到多些的快感，女友却
好像不知情般好像刚开始般慢慢的给他套弄着。

　　「茵姐……」她表弟要求道。

　　「什么？」女友却假装不解的道。

　　「套快一点嘛！」她表弟边摇动屁股边道。

　　「套快点？这样吗？」说着女友的手又大幅度的套弄，帮表弟打起枪来了。

　　她表弟已经不能回答了，只不断地用呻吟声答道。但这时女友的手又慢了下
来。女友把嘴移到表弟的耳旁说道：「套那么快干吗？想射精了吗？」女友正一
快一慢的套弄着。

　　「但我现在这样握着你的阳具很舒服啊，如果待会你射精了，我就没得握了
嘛！」女友撒娇道。

　　「射完……就再射。」她表弟辛苦的答道。

　　「哦？我才不要，那我不就变成你的射精性玩具了吗？我不依呢！」女友又
撒娇道。

　　「那你……想怎么样呢？呜～～」她表弟苦乐参半的问道。

　　「我要一次过把你精囊里的所有精子一次过都给射完出来，那你又很爽，我
又不用一直不停地帮你射精啊！」女友红着脸的说道。

　　「但这样多的精子会射得到处都是的，怎么办呢？」女友犹豫的道。

　　「我知道有……有个地方能完全盛……盛放我射的精子的。」她表弟又道。

　　「是什么地方呢？」女友问道。

　　「你可以把你的睡……裙都脱掉，再把你的内裤脱下，然后……然后把两条
腿张开，用你的手把阴唇再张得开开的，那样我就可以把我的阳具……这支粗大
的阳具，慢慢的插进去，顺着你的阴道，进到你的子宫去。到我的龟头碰到你的
子宫颈时，我就可以把我全部的精子都喷射到你里面去，那时你可就爽死了。」
她表弟淫贱的说道。

　　「再套深一点，啊～～」她表弟要求道。

　　女友应了她表弟的要求，把他的阳具大力的套弄几下后答道：「你想得美，
竟然想把精子射到我子宫及阴道里去，我的阴户可不是用来装你的精子用的。」
女友不依被嘲笑的道。

　　「那是用来装谁的精子用的啊？」她表弟顽皮的问道。

　　女友边两浅一深的继续替她表弟的阳具打着枪，边脸红红的微笑道：「装谁
的精子都可以，谁想射多少就射多少，就是你这色鬼的精子不可以射在里面。」

　　「我真的不可以射在里面吗？真的不可以？」她表弟无辜的问道。

　　「对，不可以射精在里面，就是不可以射精在里面。」女友神气的说道。

　　「太好了！那我就只可以在里面和茵姐做爱，只是不能射精在里面而已！谢
谢表姐。」想不到她表弟蛮有一手的就用话把我女友诳着了。

　　「你这坏蛋小色鬼。」女友自己知道失言了，脸红红的轻声骂道。但女友从
来都不肯在小辈面前食言的。

　　「茵姐答应了可不许不算数的哦！」她表弟笑嘻嘻的说道。

　　「我没答应和你做爱，要做爱就去求你的小女友去。我以前只答应你在每个
晚上把你多余的精子都射出来而已，免得你在青春期间有压力。」女友温柔的说
道。

　　「我知道茵姐对我最好了，以前每个晚上我都期待着茵姐帮我射精的一刻。
但茵姐答应我的从来都没有不作数的，就像今晚一样……」她表弟深情怀念的说
道。

　　女友好像也被她表弟勾起了以前快乐的回忆：「都不知道你那时候年纪小小
的哪来这么多精子，有时候一个晚上要射好几次才肯睡觉。但我后来发觉只要让
你在射精之前很兴奋，你射的精子就会特别多，我才有觉好睡啦。你年纪越大，
就越久才射精。所以我都不断地学习着说些淫声浪语，让你能舒服射精的技巧和
手势。从你十二岁开始到你现在十六岁了，都快变成了你私人的专用射精性玩具
了。」女友开心的回忆着她和她表弟的往事。

　　女友还是慢慢的套弄着她表弟的阳具，但幅度却也慢慢的变大。

　　「但自从茵姐你有了男朋友之后，我们都很少睡在一起了，都没有人和我分
担心事，安慰我了。」她表弟可怜的说道。

　　「少来，你不过是又想我帮你套弄阳具，然后射精而已嘛！」女友正想把她
表弟悲伤的注意力引开。

　　「不是的茵姐，你不在的时候，我真的很想念你的。」她表弟已经开始流下
一滴眼泪了。

　　「我知道，我都知道的。」女友连忙安慰的说道，同时也发觉到她表弟的阳
具开始变软了。

　　「你看，年纪轻轻的，还没有射精这么快就软了，你阳萎啊你？」女友想把
她表弟的注意力拉回到快乐的事上去，又开始不停地集中火力攻击她表弟的阳具
了。

　　「我们这么久没见面，让表姐看看你的忍耐力有没有增长啊？别那么快就射
哦！你的阳具变得很吓人哦，握得我心儿鹿跳。告诉你哦，你虽然没看过表姐的
裸体，但你表姐的男朋友也一样没有看过哦，他想看我死活的不让他得逞呢！」
他们表姐弟俩抱着笑成一团。

　　我本来还想去阻止他们的，但听到他们原来是在我女友还没认识我之前就开
始了这样的的关系，我就不能说些什么了。更何况他们是中表之亲，这样做并不
是乱伦啊！我收起了妒忌的心，决定和她表弟一起分享我女友这大胆又善良的一
面。

　　「那茵姐你也没有和你男友那个呢……？」她表弟心虚的问道。

　　「当然没有。怎么忽然害羞起来了，什么那个这个的，你想问我们有没有做
过爱是吗？他连我的身体也还没见过，更何况做爱？我也只帮他射过十来次精而
已，也没有特别的去取悦他呢，他要射就射，不射我就睡觉去。但他可是很尊重
我的，不像你，都缠着我不放，让你射了一次又一次。」女友甜甜的说道。

　　「那表姐夫很可怜哦！」她表弟同情我道。

　　「所以你还身在福中不知福，好好的射你的精吧！」女友微笑的道。

　　他们俩慢慢的又被欲火点燃了，女友更连她表弟的上身的睡衣都脱去了。现
在她表弟身上什么都没穿了，全身上下都被我女友爱抚着。他们都在全心全意的
取悦着，没留意到门外的我。

　　女友开始双手握着她表弟那发涨到七嫉难艟撸不断地大幅度的在套弄着。
他们的舌头有时候也交缠着，女友则不断地在她表弟耳旁娇喘呻吟着，彷佛被爱
抚着的不是她表弟而是她自己。

　　大幅度的动作让到女友的睡裙逐贾嫉耐上移，女友也没有空闲的手去把
睡衣拉下整理好。女友平时穿睡衣是不戴奶罩的，因为女友的奶子大，戴奶罩睡
会不很舒服。慢慢的睡裙已经移上到看见奶子的下半球了，但女友还是继续全心
全意的双手握着她表弟的阳具不断地套弄，不断地抽动，彷佛怕她表弟的热诚会
减低。

　　女友还顽皮的在她表弟的耳边淫叫道：「我的睡裙……啊～～快走光到看到
奶子了，呜～～」

　　她表弟则装好心的喘着气问道：「那要我帮你把你的睡裙拉下来吗？啊……
啊……」

　　「不行，这样你不就摸到我的奶子了吗？你好坏呀！就想摸我的奶子……」
说完女友更大力的套弄了。

　　上移的睡裙阻碍了我女友的动作，我女友索性停下手来把整件睡裙脱去，再
度躺下时，身上就只剩下一件内裤了。女友还是像刚才一样的把右手穿过她表弟
的腰下，左手却再次环抱着他的腰，紧紧的把他暴涨的阳具握紧，不同的是这次
没了睡裙的阻隔，两个火热的身躯也同样紧紧的靠在一起，而我女友丰满的奶子
和发硬的乳蒂则不断地在给前方她表弟的背部揉着。

　　「许久没给你射精了，今天就让你射到爽个够吧！」女友脸红含蓄的道。

　　「感觉到吗？我把睡裙脱下了呢，我那两颗连你表姐夫都没见过的奶子今天
就先给你搓着呢！表姐的奶子还不小吧？」女友脸红但骄傲的说道。

　　「表姐真的把睡裙脱下了啊？我就说我表姐对我最好了，说过的话没有不算
数的，对吗？」她表弟享受的呻吟着。

　　「怎么？」女友不解的问道。

　　「你忘了刚才不是说怕没地方让我射精吗？茵姐答应了让我射到茵姐的阴道
和子宫里去的。现在茵姐不是已把你的睡裙脱掉了，再来把内裤脱下和把腿张开
就行了。」她表弟不死心的说道。

　　为了更一步刺激她的表弟，女友陪他一起疯，淫声道：「想我把内裤脱下，
把两腿分开，然后握着你的阳具慢慢地把你的龟头引到我的阴道口是吗？但你阳
具的马眼流出太多淫水了，我的阴道口也很湿啊，这样子你的阳具很容易会插进
去的。」

　　「不会的，我只在你的阴道口浅浅的套弄而已，不会插进去的。」她表弟听
见我女友不再那么坚持，就马上辩白说道。

　　我女友这时大声呻吟了几声，好像拗不过她表弟般应道：「这样也好，反正
我连睡裙都脱去了，再把弄湿了的内裤脱了也没关系是吗？我的阴道也很痒啊，
表姐的淫水也不断地流出，弄到床单都湿了，明天给你表姐夫看见就不得了，你
能不能把你的阳具给插进来塞住我的阴道口，不让那些淫水继续流出来呢？不要
只是在阴道口浅浅的套弄而已，好吗？」

　　女友她表弟没命似的说：「好！好！让我插进去吧，我求求你～～呜～～」

　　女友的右手继续大力地套弄着，然后就把她表弟阳具的包皮给往下慢慢的退
下，只剩下那颗红得发紫的龟头，左手却伸到嘴上用舌头把掌心弄湿，然后就让
左手回到她表弟的阳具上不断地抚弄摸捋，来回几次就把她表弟的阳具整支弄得
湿湿热热的。

　　「我先把你的大龟头阳具准备一下，这样湿湿热热的很舒服吧？」女友爱怜
的问道。

　　「啊～～啊～～啊～～表姐快让我插进去，我快要射了！」女友她表弟大声
说道。

　　「不行啊，你只可以抽插表姐的阴道，不可以射精到表姐里面去的，你忘了
吗？」我女友见目的就快达到，配合着她表弟答道。

　　「来，我帮你戴避孕套吧。不然我们如何做爱呢？你不是想帮我塞着我的洞
口吗？」我女友温柔的说道。说着我女友就爬起身，到睡床旁的几子上拿下其中
一片避孕套。

　　原来我女友刚才回我房间拿的就是这样东西，她什么时候买回来的呢？我怎
么都不知道？还买两打这么多？是特地为它了帮她表弟射精才买的吗？女友起身
的动作，把她的裸体都暴露在表弟和我的眼前，我和她表弟都快激动得射精了！

　　「表姐，你的奶子太挺、太美了，我只是看见你裸体就忍不住想射精了。」
她表弟激动的忘情说道。

　　「我这样并不算完全裸体呀，我的小裤裤都还没褪下来呢！你先别想射啊，
我还有东西奖励你。」我女友用双手把她那对傲人的奶子捧起轻轻的摇了摇，脸
红红笑道。

　　我见到她表弟看到我女友特意的勾引他那淫荡的画面，他那阳具涨的连青筋
都现出来了，更别说那肿涨龟头。我的龟头也是一样。

　　「看好了表弟，让茵姐补偿一下可怜表弟的阳具哦！」说罢我女友就把避孕
套含在口里，往她表弟的阳具套了下去，我女友不断地吞含着她表弟的阳具，一
直到把整个避孕套都套好。

　　套好后，我女友不断地用她的舌头去挑拨她表弟那暴涨了的阳具，她表弟好
像也舒服得忘记了要插到我女友阴道的事了，只懂得不断呻吟大叫。

　　「表姐！我要射了！」话还没说完，她表弟就开始乱射起精液来了。

　　我女友用鼓励的眼神望着她表弟，再深深的含了数下，然后用手接替了她嘴
巴的工作，说道：「射吧，用力射吧，多射点，射死表姐了！」我女友欣慰的看
着那套着避孕套的阳具顶端，因为她表弟不断射精而不断股涨着，两手仍然深深
的套动着那激动的正射着精的阳具。

　　忽然有几滴精液从那避孕套的顶端给喷了出来，应该是避孕套抵受不住她表
弟阳具射精的冲力，把避孕套给射裂开了数个小洞，精液就喷了出来。

　　我女友先是吓了一跳，然后朝她表弟笑笑，就用嘴把正射着精的阳具连避孕
套给含了起来。看着女友弯着腰的给别的男人的阳具含在口中，喉咙正咕噜咕噜
的把那男人从避孕套里射到漏出来的精液都吞掉，身上那两颗浑圆坚挺的奶子则
因为地心吸力的引力衬托着，傲然的暴露在空气中，我也开始不受控制的握着阳
具射精了！

　　她表弟大概射了整三十几秒才把精子都射完，真的比我厉害多了。我女友这
时也松了口气，嘴巴离开了她表弟的阳具，说道：「好啦，精子都射完了吧？嘻
嘻！还能再来吗？」说完得意的嘻嘻笑了起来。

　　「表姐你好奸诈哦，说好让我进去的。」她表弟气鼓鼓脱力的说。

　　「我没说不让你进去啊！是你太没用，这样就射了精吧了。下次有机会再说
吧！」女友装无辜道。

　　「真的吗？你没骗我？」她表弟太可恶了。

　　「真的，茵姐不骗你，我们是表姐弟亲，和你交合做爱只要你想要做的话，
我是没所谓的，更何况我也很享受。但第一次进入我阴道的阳具必须是我深爱的
男朋友的，那我男朋友才无话可说嘛！让表姐尽了本份，再看你乖不乖，我才会
考虑让你那可恶的阳具进入我身体内哦！」女友又再次甜甜的说道。

　　「那你快叫表姐夫用他的阳具插进你的阴道和你交合吧！」她表弟兴奋的说
道。

　　「要你多事！你表姐夫才不像你这般好色。看情况吧，你可以的话就多留几
天，为了你，我只好勉为其难的便宜了你姐夫，提早和他合体交欢，但你可不许
偷看我们哦！我会害羞的，这样行了吧？小色鬼！快去睡吧，茵姐要过回去了。
晚安。」我女友深情的吻着她那表弟，一边回答道。

　　「因姐，我看得出你好爱表姐夫哦，别装模做样了，你想了很久了是吗？我
猜表姐夫不是不好色，是太过尊重你而已，不如我帮你暗示一下他怎么样？」她
表弟体贴的说道。

　　我女友只笑了笑算是回答。

　　我女友把射过精的避孕套从她表弟的阳具上除了下来，想了一想，然后把剩
余的避孕套都放进床前小几的抽屉里去，再起身把睡裙给穿好，这又让那小鬼饱
了眼福了。

　　为什么女友把剩余的避孕套都留在她表弟的睡房呢？难道他们还要再用吗？

　　我心想待会女友经过这里一定会踩到我射出的精液的，但没时间清理了。听
到这里，我匆匆忙忙的回到自己的睡房去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　话说我匆匆忙忙的摸黑回到自己的房里去……

　　我才刚回到床上躺下不久，女友就跟着进回我们的房间里了。只听见她把她
那个表弟射过精液的避孕套随手丢进我书桌下的纸篓，然后转身站到我假装熟睡
的面前，弯着腰轻轻的吻了我额头一下，就回到床的另一边躺下睡去了。

　　女友很快就睡着了，我听见她那均匀的呼吸声。她大概累坏了吧？从早上忙
着为她表弟收拾好客房，然后又在厨房忙了一个下午弄菜，刚才又到她表弟的房
里帮她表弟……

　　我心中虽然一时很难接受，但看见我女友这么大胆却又真的很兴奋。听见她
和她表弟谈话中提到我时，我女友总是带着甜甜的笑容，我深信她是真的很爱我
的。只是她未免对她表弟太过「爱护」和「照顾」了，竟然连她表弟在生理期间
都为她表弟排出阴囊里的精液，好让她表弟不会因为阴囊里有太过多的精液而产
生生理和情绪问题，难怪她表弟那么好的脾气，态度都是那么的从容不迫，原来
是因为有个那么温柔体贴的表姐每个晚上帮他打手枪射精。

　　可能是因为我女友的关系，她表弟不但在生理期间得到充份的照顾，连带他
的阳具都被他表姐从十二岁起就让它勃起射精，难怪现在不过是十六岁就有整七
汲ぁＲ跄腋因为不断的得到刺激，连精液也制造得特别多，一晚竟然可以射精
数次，这可难为我的女友了。

　　幸好我女友也不差，懂得让她表弟兴奋的让阳具暴涨，好一次过的把精液都
射出来。但我想这只不过是让她表弟的阴囊更刺激，制造出更多的精液而已嘛。
我女友竟然还承认了是她表弟的私人射精性玩具，真是的！

　　胡思乱想了好一会儿，我也迷迷糊糊的睡着了……

　　忽然我听见有人在门外轻轻的敲了敲门，轻轻叫道：「茵姐。」

　　身旁的女友也轻轻的下了床，悄悄的把门打开，随着她表弟笑[[的到隔壁
客房去了。我起身看了看钟，才不过是早上五点半而已。我心头一紧，心想难不
成她表弟又想再多来一次吗？我赶紧也轻轻的下了床，慢慢踱到她表弟的客房门
外，再轻轻的把门开了一线，往里头望了进去。

　　果然不出我所料，女友又再次握着她表弟那勃起的阳具，在不断的抚弄着。
这次他们不是一起躺在床上，只见她表弟坐在床沿，女友则跪坐在地板上，为她
表弟神情专著的玩弄着他的阳具。

　　女友虽然身上还穿着睡裙，但跪坐的姿势刚好让她那深深的奶沟露出在她那
低胸的圆领睡裙外，女友的那对奶子则因为女友的动作而不断的一抖一抖着。薄
薄的睡裙再也遮掩不了女友那粉红色泽的乳蒂，只看得她表弟的双眼欲火直冒，
我真担心她表弟会忍不住把我女友给强奸了。

　　女友也明明知道她表弟的那双欲火狂冒的眼睛正望着自己那对丰满的奶子，
但她还是脸带微笑地横了她表弟一眼，反而把上半身俯得更低一点，把那对奶子
的三分二都露了出来，同时加大双手套弄着她表弟的阳具的动作，让她那对奶子
能配合着她的动作而尽情地摇晃，好满足她表弟的欲望。我只见到女友那丰满的
双峰，就像是要裂衣而蹦跳出来一样。

　　「怎么尽往表姐的奶子看啊，我只不过是穿得清凉点而已嘛！」女友向她表
弟撒娇道。

　　「要是……啊……要是表姐你以后在外都穿得这么清凉的话，我可不敢想象
了。啊……」她表弟双手紧握着床沿，舒服的答道。

　　「现在的女生不是很多都穿得很清凉吗？有什么好奇怪的。」女友不解的问
她表弟道。

　　「如果每个女生都长得像茵姐这般美，奶子又这么丰满，又穿得这么引死人
的话，我看每个男人大概都会成了强奸犯了。啊～～表姐我好舒服，你再套深点
嘛！」她表弟色迷迷的对我女友道。

　　「谁要你这么贫嘴讨好我哪！你把所有的男人都说得想真的强奸我一样，那
我以后还哪敢出门去啊？我岂不是有可能被轮奸？我不要，你们怎么可以轮奸我
嘛！」女友又想挑起她表弟射精的欲望，用着动人的呻吟声回答道。

　　「没关系的表姐，以后你出门只需多带几个避孕套，那就算有人要强奸你，
你也不必怕他们会射精在你的阴道里啊！」她表弟真的被我女友的话题挑起了兴
奋感，他那阳具也开始不自然的跳动了。

　　「你好坏哦，不救我，就只知道教我多带几个避孕套。不知道如果我肯为他
们像现在这样套弄他们的阳具，使到他们射精的话，他们肯不肯放过我呢？」女
友发觉到了她表弟阳具的反应，继续呻吟道。

　　「如果他们能舒服得像我现在这般，也许可能就会放过你吧！但是他们可能
射精后又会再次勃起的啊，那你还是有可能被奸哦！不如你让我把阳具插进你的
阴户里，那别人岂不是就不能够强奸你了吗？」她表弟认真的想了想，然后天真
的答道。

　　可能在想象着他表姐被强奸的画面吧，他的阳具和龟头涨得更大了。

　　「那怎么办？他们真的能像你这样射完再射吗？如果想强奸我的是你的话，
我岂不是很危险？不行，我要把你的精子都套得全部射出来，免得你待会强奸我
时，阳具插进我阴道里射精，那我会被你射出的精液烫死的。」女友似是疯狂般
不断大力地套弄她表弟的阳具。

　　「啊～～啊～～茵姐你提醒了我，我等一下就把你给奸了，我要把我的阳具
整根都插进你阴户里去，然让……然后……啊～～」她表弟也陷入了自己的幻想
中，大声的喘气呻吟道。

　　「然后什么？然后怎样啊？是不是要射精在我阴道里啊？不行，你不可以射
精在那里的。」

　　女友知道她表弟射精在即，马上空出一只手来拿出两片避孕套，用口撕开后
把避孕套含到口里去。

　　「茵姐，我要射了，要射了！啊～～啊～～」她表弟的阳具颤抖得更厉害。

　　女友见状马上把嘴套上她表弟的阳具，想把嘴里的避孕套给她表弟的阳具套
上。岂知只套进了她表弟阳具的龟头的顶端，她表弟就开始不受控制的射精了，
溢出的精液弄到她表弟的阴囊都沾到了。

　　我女友这时索性把避孕套吐掉，直接用嘴大力地吸着她表弟的阳具，好让那
些精液不至于射得到处都是。但就在我女友张口吐掉避孕套的一霎间，她的脸颊
都被她表弟那仍不断大力射着精的阳具的一些精液射个正着，更有数滴精液则弹
跳射到女友的奶子上。

　　女友的手放开了她表弟的阳具，改为紧抱着她表弟的腰部，嘴则不断地大力
套弄正冒着精液的阳具。只见女友无计可施下开始「咕噜咕噜」的喝下她表弟的
精液。

　　女友不断地吸着她表弟泉涌而出的精液长达二十几秒后，她表弟的阳具就不
再射精了。女友见她表弟射完了精，嘴巴就离开了她表弟的阳具，改为用舌头来
为她表弟清理溢出的精液。

　　她表弟的阳具虽然刚射了精，但仍然是坚挺异常，反而因为精液及我女友的
津液弄得湿湿的发亮挺立着，显得威猛得很。女友爱怜地望着她表弟的阳具，仍
继续不断的舐弄它，直到她表弟的阳具开始软化为止……

　　第二天早上当我醒过来时，女友又已经安安稳稳的睡回到我身边了。我细心
的看着我女友，她脸上的精液已经洗去了，但我发觉到那些不小心滴到她奶子上
的精液却还没被抹掉，可能是女友没注意到，又或忘了抹掉吧！我爱怜的轻轻吻
着我女友的唇，然后下床去想到厕所去梳洗。

　　刚好女友的表弟也在这时候把房门打了开来，他精神奕奕的向我说道：「表
姐夫早。」

　　「你也早啊，昨晚睡得还好吗？」我表示关心的问道。

　　心想女友表弟的身体还真好啊，昨晚一连尽情的射了两次精，今早睡醒起身
来又好像个没事人般好精神，我也不禁佩服他的体力。

　　「很好啊，很久没试过这么舒服了。」女友表弟伸了个懒腰，诚恳的说道。

　　「那就好，我还担心你会不习惯呢！」我心想：你昨晚当然舒服了，我女友
为了让你舒服地尽情射精，不顾一切的性挑逗你，连射了两次精还会有什么不舒
服的？但我可不能让他知道我昨晚偷看他和他表姐的好事。

　　「你先去梳洗吧！」我心念一动，对她表弟微笑说道，他道了谢后就进厕所
去了。

　　我回到自己的房间里，到我书桌下的纸篓一瞧，我女友之前在里面丢的避孕
套不见了。应该是女友昨晚帮她表弟第二次射精时，连同另外两个避孕套都一起
丢到屋外的垃Q桶去了。我不禁瞧着这纸篓一脸茫然着，回想起昨晚发生的事到
底是梦还是真的。

　　「老公，早上好。」女友这时也醒了，笑[[的向我说道。

　　「老婆，怎么不多睡一会呢？」我回过神来，勉强挤出一点笑容答道。

　　「你不是要去晨跑吗？我来给你弄早餐，等你回来时一块儿吃。」女友说着
就起身到厨房去了。

　　我呆在房里，听见房外她表弟在给我女友道早安，然后他们又不知道在说些
什么，一起大声的笑了出来。我大力的甩了甩头，收拾好心情，然后换上了休闲
服走到客厅去了。只见她表弟笑嘻嘻的对我说我可以进厕所后，就自行回房里去
了。

　　再出来时，她表弟已经换好了休闲服，我刚好也洗好了脸。我女友就对我说
道，她表弟也有晨跑的习惯，要我和她表弟一块儿跑步去。

　　我和她表弟一块儿出门开始跑步，一路上她表弟和我谈了很多东西，由他所
读的科目，到我修着的科目，从机车到女人身上都概括在内。原来她表弟可不是
省油的灯，对很多事都有自己独特的见解，我倒也为女友有个出色的表弟感到欣
慰。

　　她表弟也问了很多关于我和我女友的事情，我也回忆着女友所发生过的糗事
说了很多给他听。我们兴高采烈的谈谈说说，不知不觉就绕着我平时跑步的地方
跑了两圈，然后我们就转回家吃早餐去了。

　　正吃着间，女友就问道，她表弟难得到这里来，为何不多住几天呢？她表弟
表示他原本是到这儿找朋友的，今晚就要走了。女友问了他朋友的地址，说道：
「这很近我们家嘛，你可以去找你朋友玩乐，晚上就到我们家睡啊！」女友说完
向我打了个眼色，要我也帮忙挽留她表弟。

　　我心想：这你岂不是没得好睡了吗？心是这般想，但嘴却只好配合我女友，
诚恳的挽留她表弟继续留在这了。

　　看得出她表弟还真的打算离开，脸也带着些许的为难，但经不起我女友的再
三要求，只好答应下来了。我女友不禁大声欢呼着。

　　吃完早点，她表弟就拨了个电话给他朋友，说道可能要晚点才能到他朋友家
去。我在客厅阅早报的时候，她表弟溜了进去厨房帮他表姐一块儿洗碗，我听到
我女友压低声音的说道：「怎么这么急着走呢？难道你不想我多陪你几晚吗？你
不想念表姐，表姐却很想念你呀，难得你来到这儿，就当作是陪陪我嘛！」

　　她表弟答道不想我女友这般辛苦，我女友忙道，她一点也不辛苦，只要见到
她表弟快乐的模样就什么都值得了。

　　我听到这心想道：难得她表弟还这么为他表姐着想，不枉他表姐这么疼爱他
。我心中觉得有这么一对表姐弟真的很难得，心中的不快逐渐放下了。心想，
反正是射射精而已，没什么大不了的，而且又是自己的亲表弟，总算得上是自己
人，不是别的男人，我也就觉得不很吃亏了。

　　过了一会儿，我又听见她表弟问她，为什么买了这么多的避孕套，女友笑着
说：「不然你这几晚那么多的精子想射到哪儿呀？」我女友又说，避孕套可不便
宜，买的时候对着男店员又尴尬，她辛苦买回来的避孕套，一定要每个都让她表
弟的阳具射过精才行哦！

　　她表弟兴奋的说道：「那么多的避孕套，那表姐岂不是每晚都要过来帮我弄
才用得完吗？」

　　我女友说道：「所以才要你多逗留几天嘛，不然用不完的避孕套，我只好晚
上拿到屋外去帮流浪狗们射精好了。」她表弟连忙表示他一定会用得完的，说罢
他们又一起大声笑了出来。

　　这天下午我和女友就带着她表弟逛了逛我们这很有名的名胜地，大包小包也
买了些土产，想说可以让她表弟回家时带回去。她表弟为了表示谢意，坚持请我
和我女友吃了顿丰富的晚饭。

　　晚上我们一起看完电视节目后就各自回房睡觉去了。不用说，到了午夜十二
点正，女友又下床到她表弟的客房里去了。

　　我自然也悄悄的跟过去偷看，不放过由我女友主演的这么难得的春宫好戏。
女友每次都配合着她表弟的想象力，尽量说些令人听了脸红心跳、阳具暴涨的淫
声浪语来刺激她表弟的阳具，不弄到她表弟的阳具射精射到精液变稀，她表弟露
出满足的笑容就不罢手。

　　我的阳具在门外也随着她表弟的呻吟而一起射精了，但这次我已经懂得预先
准备好一块布，好让我射精时用。

　　今晚女友索性在她表弟射了精后，就陪着她表弟睡在一块，不回到我房里来
了，可能我女友想到待会又要再回去会把我给吵醒。我在客厅胡乱的躺了阵子，
果然天快亮的时候，房里又传出了我女友夹着她表弟的呻吟声。

　　这次只见她表弟像只狗般用脚和手站在床上，双脚张开得老大，女友则躺在
她表弟身下，把头伸进她表弟张开的双腿之间，用着双手在为她表弟卖力地打着
手枪。当她表弟的马眼流出过多的淫水时，我女友就用舌头把那些淫水都舔掉。

　　每次当我女友用舌头在舔她表弟的阳具时，他都大声的呻吟，然后死命的想
将整支阳具都插进我女友的嘴里来个痛快，但我女友就很技巧性的避开，然后把
她表弟的情绪及阳具慢慢带上射精的爆发边缘，最后才在她表弟要射精的数秒钟
前，疯狂地吞吐她表弟的阳具，直到她表弟又把浓浓的精液射了出来。

　　一连两晚，我都在门外偷看着客房里我的女友在为她表弟的大阳具口交直至
射精。自第一晚后，我女友就不再主动的脱下睡裙了，这又让我内心好过了些，
而每一次当她表弟就快要射精的时候，我女友就会用两个避孕套来让她表弟射，
不再每次都把她表弟那些浓浓的精液都喝下肚子里去。她表弟也很尊重我女友，
我女友不想做的他都完全不勉强我女友，我就越来越放心让他们玩在一起了。

　　第三天晚上，她表弟回来的时候手里拿着一部新型的录象机，她表弟说他与
他的朋友都是喜欢玩摄影的，还说要他表姐当模特儿呢！我女友大声说好，当场
还摆了数个姿势让她表弟大显身手。

　　她表弟也真的蛮内行的，当他把刚才为我女友所拍摄的片段回放在我们家的
３４嫉缡由鲜保我女友兴奋得大叫。只见我女友在电视上身段尽显，风姿卓越
的舞动着。

　　突然，电视的画面变成了青绿色，电视中我女友穿着的白色衬衣忽然消失不
见了，女友的两颗大奶子随着她的舞步暴露在电视前的我们眼前，继续的在晃动
着。女友在电视里竟然大跳艳舞！我们呆看着画面近一分钟，女有才醒觉过来，
然后连忙把录象机关掉。

　　女友脸色涨红，大羞的问她表弟怎么把她拍成这样子，她表弟解释道，应该
是不小心按到了夜间拍摄用的红外线摄影钮才会这样的，他并不知情，我也忙帮
她表弟说情。女友气消了，反而对这红外线摄影很感兴趣，她表弟也很仔细的说
了很多有关拍摄的事给我女友听。

　　当晚我又再偷偷的跑到隔壁房门外去偷看我女友和她表弟「偷情」，只听她
表弟说道，原来他特地带回来这部摄影机，是想录下当我女友帮他打手枪时的画
面，好让他回去时能够看着我女友的样子、听着我女友的淫声浪语来自己自慰。

　　我女友大羞的连说不行，「刚才你不是拍到我的裸体了吗？」女友拒绝道。

　　「茵姐说过，如果还穿着小裤裤就不叫裸体的，不是吗？况且刚才只不过是
普通的上身裸体而已，拍摄时间又很短，我只看这些画面是不能完全勃起的。」
她表弟试着说服他表姐。

　　「我不是不让你拍摄，我是担心你有了我主演的这部春宫戏后，你回到家后
会毫不节制的不停对着电视里的我疯狂射精，那我不正是害了你吗？你听我说，
如果你想看着表姐射精的话，不如常到表姐这里来。我答应你，你想怎么玩就怎
么玩，想射几次就射几次，好吗？我的小宝贝。你忘了我是你的私人专属射精师
吗？你自己自慰，怎及得上表姐帮你射精那舒服愉快呢？」我女友脸红红的对她
表弟承偌说道。

　　「不会的表姐，我答应你，我会节制的。」她表弟继续想说服我女友。

　　「乖嘛，除了这件事，茵姐什么都可以答应你，我真的很担心你控制不了自
己呀！再说，要是你让别人也看到了这卷录像带，我怎么办啊？羞也羞死我了。
来，别多说了，茵姐等不及要帮你射精了。你想帮表姐拍春宫片，以后有的是机
会嘛，再不然就偷偷下颗春药让表姐吃，那时我不就任随你拍！」

　　说着，女友主动地帮她表弟褪下睡裤，然后用脸颊不断地揩抚着她表弟那勃
起的坚挺阳具。

　　我女友只不过是说说而已，想不到她表弟听罢，竟然立刻转身兴奋地从旅行
袋里拿出数颗药丸来。

　　「茵姐，你还没试过不由自主地发情吧？想不想试一下？」她表弟兴奋的问
道。

　　我女友眼望着这数颗鲜红色的药丸，心想不到她表弟竟然真的有这种春药，
她可是从来都没有服食过这种东西的。但我女友又不想今晚一连两次都拒绝她表
弟，只见她把心一横，微笑的对她表弟说道：「想看我发情也可以，但是你必须
保证你今晚真的不能拍下任何影片。」

　　说到这里，我女友就主动地从她表弟的手上取了两颗药丸就往嘴里吞下去。
我心想，只吃一颗就糟了，何况我女友一吞就吞下两颗这么多！看到这一幕，我
的掌心开始冒汗。

　　「还有不能藉这机会用你的阳具插入我的阴道里，无论我多么发情，多么的
浪……」只见女友停了停后，继续说道：「就算是最后你真的把阳具插进来，也
一定不可以在我里面射精哦！」

　　我女友大概也怕自己控制不了这两颗春药的药效吧，她一而再的对她表弟说
道。

　　「不行，如果待会我真的控制不了自己，你就把我送进你表姐夫的房里去。
你答应我可以吗？」女友试着保护自己说道。

　　她表弟见我女友答应了吃药，兴奋的过来紧抱着我女友连声说道，他不会对
我女友强来的。

　　我女友听了就安心多了，开始和她表弟热吻起来。才没两三分钟，我就见到
我女友的身体开始发红，跟着就开始不停地微微渗着汗了。只见她表弟不停地爱
抚着我女友的全身，从嘴吻到我女友耳珠，再从耳珠吻到颈项，然后再用他的舌
头舔到女友开始不停地浪叫起来。

　　我女友这时把双腿夹得紧紧的，然后不停地摩擦，我竟然看见有一丝淫水从
我女友的下体流往她的大腿。她表弟拥着我女友这正开始发情的动人尤物双双倒
向床去，然后就手忙脚乱地替我把那这刻只懂得呻吟的女友的睡裙褪下，我女友
这时想抗拒也已力不从心了。

　　微红的皮肤显得我女友那对３４Ｄ的奶子更是吸引人，更别说现在赤裸裸的
连乳蒂都暴露着。只见她表弟正用他那灵巧的舌头，在我女友的乳蒂上慢慢的舔
着，不用说他正想努力地帮我女友吞下肚子去的春药催发药性。我女友则双手捧
着她自己的奶子在不断地搓揉着，然后尽量配合她表弟舌头的动作，把乳蒂自动
地送到她表弟的舌头上。

　　她表弟见到药效竟然这么厉害，躺在身下的表姐已经发情得完全失控了，只
懂得大力地搓动自己的奶子来寻找快感。她表弟就低下头去，在他表姐的耳边询
问着他表姐是否要把内裤也褪下来，我女友连回答的力气都好像没了，只不断地
喘气，然后一直点着头。

　　她表弟得到了我女友的同意，就开始把我女友的小内裤慢慢地脱下来了。脱
内裤时显得有点困难，因为我女友的内裤都湿的不得了，双腿又不自由主的紧夹
着，只见她表弟半推半强来的才成功把我女友的内裤给脱去。

　　脱下内裤后，我和她表弟都看得呆了眼，我女友的阴户整个都湿得不象话，
那些阴毛也都湿得黏成一片。她表弟这时就强行把我女友的双腿给撑开，然后就
把自己的双膝跪到我女友那不断冒着淫水的腿间。我女友像是抵受不住春要的药
性，拼命地想把双腿夹起来摩擦自己的阴阜及阴蒂，一边呻吟着要她表弟去吻她
那发涨的奶子的乳蒂。

　　被强行打开大腿后，女友显得很慌张，可能是意识到不能够合起腿来保护自
己不被男人的阳具强行插入吧，但这淫荡的想法却也正触动了埋在心底的那些火
热的欲望。

　　女友越是想把双腿合起，她表弟就越是把他表姐的大腿撑得更开，因为这种
被强迫把自己的私处彻底展露在男人眼前的刺激，令女友的阴户更是淫水狂冒。
终于，女友那湿透的粉红色阴户就在这种情况下暴露在我和她表弟的面前。

　　只见那因为发情的关系而充血到肿起的阴蒂正湿湿的发亮着，好像是在勾引
她表弟的情欲般；那大小阴唇更是因为充血而向外两旁翻开，女友那让我和她表
弟疯狂的阴道口就这样而被暴露着，洞口正流出大量的淫水，那些淫水流出我女
友的阴道口后，再沿着会阴流往下面的屁眼，经过屁眼后才把屁股下的床单给弄
得湿透。

　　「你给了什么……春药我吃？竟然这么厉害，我全身都快……都快爽死了！
都是你不好，我底下的淫水正……啊～～流个不停呢！你行行好，想个办法帮我
的阴户止止痒啊，我就快要疯狂死了！」我女友双颊如潮的说道。

　　「表姐，我双手正忙着给你搓奶子呢，我看不如你自己想办法吧！」她表弟
一边把双手放回我女友的奶子上，一边正戏弄着我的女友说道。

　　「你好坏，你……啊……真的很坏啊～～」女友无可奈何，只好不断地挥动
着双手，想寻找些什么来满足自己这发了情的阴道里的那种空虚感。

　　混乱间，我女友刚巧摸到了她表弟那支正硬得发紫的阳具。手握着那发热的
阳具，我女友的表情想是好受了点，然后就不自由主的把那根发热的阳具拉往自
己的阴唇上去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　当我女友表弟的阳具那火热的龟头贴近她的阴唇时，我看见我女友的身体很
明显的在不断地不自然的抖动着，然后女友不知觉的大声呻吟起来。她的阴道口
流出了比刚才更加多的淫水，黏黏的淫水直把床单弄得更加的湿。

　　我女友那忽然而来的失控大声呻吟好像把她表弟吓着了，只听她表弟连忙把
嘴凑到我女友耳边小声的说道：「茵姐，小声一点嘛，你叫得太大声了，这样会
把表姐夫吵醒的。茵姐……」她表弟重复了两三次，但我女友好像一点都没有听
进去似的继续大声浪叫。

　　我女友只是不断地把她表弟的龟头磨擦着自己的阴唇，然后再向那发涨了的
阴蒂不断地搓弄着。她表弟只好任由女友握着他的阳具不停地从女友的阴蒂上来
回的擦弄，再从阴蒂滑到阴唇，再来就让龟头抵在湿得一塌糊涂，不断流着淫水
的阴道口上，阴道口的淫水只一会儿就把她表弟的龟头弄得湿透了。

　　她表弟见他表姐仍是在大声的呻吟着，所以只好腾出一只手来好掩盖着我女
友的小嘴。

　　被我女友这么淫荡的握着自己的阳具来回磨擦着阴道，是男人都会疯狂吧！
只见她表弟大力的把我女友握着他那硬得有点发痛的阳具的手拉开，然后改为用
自己的手直接握着阳具在我女友的整个阴户到处疯狂地磨擦着。

　　我女友则仍然疯狂的用双手摸拉着她表弟的手和他的阳具，不断地利用她表
弟那满是淫水的阳具表面来为自己的性器自慰，女友又不时的把她自己那沾了满
手淫水的双手大力的搓动她自己的奶子。

　　「插进来……插进来呀……」我女友不断地对她表弟重复着。

　　「啊～～啊～～多等一下。啊～～」她表弟着仍然在享受着阳具在我女友阴
唇上磨擦着的快感。

　　「已经够湿了，可以插进来了～～我要和你的阳具性交啊～～」我女友好像
恢复了一点神智，但对性的欲望却仍然是完全不受控制，我知道她现在真的渴望
能有阳具和她性交了。

　　「再等一下，我要把精液先射出在你的阴道口一次，这样我的阳具等一下才
能持久些。再等我一会儿，啊～～不然我怕我才刚开始插进去就会不受控制的射
精啊！」她表弟把他的阳具抵着我女友的阴蒂，然后大力地套弄着自己的阳具。

　　「那你就快射吧，我真的……等不及了，我的阴道很难受啊！别自己打手枪
了，插进来……射在里面也一样啊，别担心太多了，啊～～」

　　「平时你的阳具射完精后都很快又可以硬起来的，快点嘛，你平时不是一直
嚷着要和表姐性交吗？」我女友见她表弟尚在犹豫，又催促道：「要不然就……
先……把龟头……插进来，龟头进去我的阴道后……你才继续打手枪好了。你从
来没试过把龟头……塞进表姐的阴道……然后自己打手枪吧？你以前……有没有
对我的阴道性幻想过呢？」

　　「表姐你别那么性急嘛，我不喜欢你把自己弄得好像路边的妓女，好像谁都
可以和你性交做爱似的。我性幻想中的茵姐可是很纯洁的，她可是个天使，一个
没有性交过的处女天使。」原来她表弟从小就对我女友的身体充满性幻想的。

　　「我在你心目中真的像似天使一样吗？」我女友用淫荡的眼神望着她表弟问
道。

　　她表弟没有回答，只是对着我女友微笑着，然后对着我女友的阴道口更大力
地套弄着自己的阳具。

　　「你怎么知道我是个没性交过的处女天使呢？说不定我住在天上时已经为天
上的所有天神都射过精，都和他们都发生过性关系呢？告诉你，我不是个纯洁的
处女天使，而是个全身都被男人射出的精液沾满全身的性爱天使啊～～」我女友
又开始淘气了。

　　「天上的天神因为受不了不停地和我性交，而把我派到人间来，为天下所有
的雄性，有阳具，能射精，能性交的动物能快乐的享受性爱。你就是我的第一个
目标了，然后就是别的第二个男人、第三个男人，再来是雄的狗、雄的马，甚至
是雄的猪，只要是能射精的都行啊！」我女友又开始她那充满性引诱的幻想了。

　　「你有见过不断地为自己表弟的阳具连续射精的处女天使吗？就算是天使，
她也一定不是个处女天使了，我猜她一定和我现在一样不停地引诱她表弟的阳具
和她自己的阴户性交的。天神给了男人粗大的阳具和女人能让男人的阳具舒服的
射精的阴道，本来就是要他们性交的啊～～」我女友正发情地爱抚着她表弟那对
正用力握着阳具、对着她的阴道口不断打着手枪的双手。

　　「每一条阳具都有享受抽插女人阴道的权力的，表弟你能把你的性权力用在
我的阴道吗？我从没性交过的处女阴道已经湿透的为你阳具的插入准备好了，我
的子宫也在期待着你的阳具能大力不断地把精液射进来。」

　　「我们……我们来开始……性交吧～～」我女友羞耻但很淫荡的对她表弟说
道。

　　完了，我女友要和她表弟开始做爱了，我还要继续地看着她表弟把他的阳具
一家嫉拿蝗缗友的处女阴道吗？我女友这次真的是自讨苦吃，被她表弟的春
药害死了！

　　我见势头不对，她表弟的春药太过霸道了，再不出面阻止他们的话，我看我
这顶绿色的帽子就戴定了。

　　我想阻止他们还有一个原因是因为，我女友和她表弟今晚之所以会出现这样
的情形，是因为我女友吃了春药而引起的。我知道这不是我女友的本意，如果我
不阻止她的话，她醒过来后一定会后悔死的，说不定她因此觉得对我不起，就这
样跟我分手也说不定。我不想，也不能跟她分手，因为我是很爱她的，这时候她
正等待有人能救她，我怎么能坐视不理呢！就算是她表弟见怪也没办法了！

　　我只那么的犹豫了一下想考虑清楚，她表弟却已经用左手把女友的大小阴唇
给张了开来，让那些迫不及待的淫水能顺利地流出来。我想是她表弟不想我女友
的阴道因为有过多的淫水而导致太润滑，这样当阳具插进去处女阴道时，快感就
没那么强烈了，她表弟还没那么笨啦！

　　女友也因为她表弟的亲密动作而更行刺激了她的身体，只见她把双腿张得更
开，好让她的表弟能顺利地执行男人的天职。双手也从背后撑起了她的上半身，
羊脂般的上身就那么一丝不挂的让她那对会让每个男人都望得欲火狂烧的奶子，
毫无遮掩的暴露在她表弟和她男友的面前。

　　她表弟见到他表姐用了一个对处女来说是非常淫荡的动作代替了对他这根阳
具的呼唤，他不自然的深呼吸了一口气，左手仍然用着手指撑开了我女友的阴道
口，右手却握着自己那支被我女友玩弄时沾满了淫水的阳具，慢慢的朝我女友的
阴道口进发。

　　「淫荡的性爱天使，我们要开始性交了……」她表弟这时已经把他阳具的龟
头抵着我女友的阴道口里，发红的阴唇刚好遮住了她表弟的龟头，换句话说，她
表弟的龟头已经开始没入我女友的阴道里了。

　　「啊～～」我女友的阴道因为被那突如其来的阳具龟头的进入，涨得充满了
成为女性以来最大的满足感。虽然进了去的只不过是她表弟的阳具的一颗龟头，
她却彷佛是感觉到她表弟整个身体都开始进入了她的体内去。

　　我女友舒服地大声叫着春，期望她表弟的阳具能更深的进到自己的阴道去；
下体也配合着我女友的心思，排出更多的淫水，好让正努力进入她阴道的阳具能
更轻易的深深的进入体内。

　　终于还是开始了！但我并没有放弃拯救我女友的行动，我轻轻的把门小心的
关上，然后再大力的敲了敲她表弟客房的房门。

　　「小杰，你睡了吗？」我努力的装作平静的声音说话，虽然心想可能就在刚
才关上房门，然后敲门的x那，我女友和她表弟的性器已经紧紧的连在一起了。

　　「还……还没有。」我想她表弟可能被我忽然的叫声，吓得连阳具都软掉。

　　「有事吗？」她表弟看来已经恢复了镇定。

　　我把耳朵贴近了房门，然后开始想办法把她表弟给引出来。

　　「我睡到刚才被肚子饿的声响吵醒了，想要你表姐给我下个面吃，却发现你
表姐不见了。」我试探的说道。

　　「我不知道表姐在哪里哦！」她表弟正努力的镇定的回答着。我听见这时她
表弟正对我女友说道我发现了女友不见了，正在找寻她呢。我女友连忙对她表弟
说，千万不能让我知道她在她表弟的房间里。

　　「你表姐可能上了厕所。我不是问你这个，我是过来叫你陪我一块儿去宵夜
的。」我笑着把话说完。

　　「好，我刚巧也肚子饿了，我马上就出来。」她表弟知道如果不陪我外出的
话，西洋镜马上就会被扯穿的。因为他以为我认定我女友在厕所里，事实上我女
友就在他的房里。要是过了一会儿，我见不到女友出来的话，哪还有不穿的？

　　「表姐的下体很难受哦，你真的要出去吗？不出去行吗？」我女友因为春药
发作的关系，不舍得让火热的阳具离去。

　　「不行的表姐，待会我开房门的时候，你就站在那个角落别作声，别让表姐
夫见到你哦！今晚我们是性交不成的了，如果你想继续性交的话，明晚你再过来
吧。待会我们出去后，你就去洗个冷水澡，这样就会比较好一点的。我开门出去
了。」她表弟耐心的劝说着我的女友，还吻了吻我女友的脸颊。

　　幸好他们还没有真的开始性交，我绷紧的心放了下来。等她表弟开了门走了
出来，我们就宵夜去了。

　　「让表姐夫带你到这里有名的野味店，去吃些能壮阳健体的补药。」我由衷
的大声说着。我今晚实在太高兴了，我救了女友的贞操，但却让她表弟尝不到处
女的滋味，所以只好另行安慰她表弟了。

　　回到家时，已经差不多是凌晨四时了。看见她表弟累得回房去后，我想女友
和她表弟待会五点的一场性戏大概就玩不成的了。进房去时，我女友已经可爱地
乖乖睡回在我们俩的床上去了，身上还散发着淡淡的香皂味呢。我搂着女友，深
深的吻着她的唇……

　　隔天早上，我和她表弟一早就起身跑步去了，然后我就载着她表弟到他的朋
友处去，而我就自行的回家，陪我多日来累坏的可爱女友了。

　　我们好久没有这么无拘无束的享受二人世界了，我要求女友打扮得漂漂亮亮
的，穿上我送她的无肩的超小号吊带小背心。我们当天在外头玩到晚上十时许才
回到家，回家途中，我们顺道去她表弟朋友的家去接她表弟。

　　她表弟的朋友见到我女友的傲人身材时，阳具竟然马上有了反应。我女友的
外套早就在车子里就脱下了，所以下车去接她表弟时，把大半的酥软奶子都露了
出来，因为这件小背心我选了超小号的，所以不能穿奶罩，不然就会把奶罩的样
式印了出来。可能晚上的空气有点冷吧，女友的奶蒂和奶子傲然的挺起着。

　　我想我女友的奶蒂这么明显的挺着，任谁也知道我女友没有戴奶罩吧。年青
人就是这么的没忍耐力，看见女生穿的清凉暴露一点就勃起了，多么失礼啊！我
女友只在一旁抿嘴的小声笑着。

　　回到家我女友就吵着我喊累，要我陪她进房睡觉去了，我对着她表弟做了个
无可奈何的手势，就随着他表姐进房去了。她表弟竟然也做了个「了解」的手势
响应着我，忽然我觉得我和她表弟好像是认识了很久的好朋友般，她表弟不再只
是我女友的表弟而已了。

　　今晚可能我女友玩得实在有点累吧，十二点已过了，但今天她竟然没有像平
时般爬起身来到她表弟的睡房去。我心里闷纳着，一半很安心，另一半竟然很失
望。女友既然没动作，我今晚当然不用熬夜了，我的睡意又开始催眠着我了……

　　睡着睡着，身旁的女友又悄悄的爬起身来下床去了。这几晚我都在担惊受怕
中渡过，女友的动作马上把我惊醒了。我就说了嘛，我女友这般的「爱护」她的
表弟，哪里会有一晚没好好照顾她表弟的性欲呢？也可能是我女友也开始迷恋着
她表弟的阳具射精时，那x那间在她表弟脸上的快感和满足感吧！

　　看看钟，现在已经是六点许了，这么迟了，虽然天还没亮，我女友竟然还敢
跑过去和她表弟亲热，我当然也随着出动去了。

　　当我想照旧打开门缝时，发现今晚他们竟然把房门给锁上了，大概是我女友
怕我会随时醒过来时突然闯进去吧，我匆匆的回房去取出后备锁匙来，把门给打
开了一条小缝。

　　只见我女友已经换上她昨晚穿的那件我送她的吊带小背心，下身还穿上了一
件黑色的超短的迷你裙，然后妖艳的骑在她表弟身上，缠着她表弟热吻着。

　　「这么迟了，不怕表姐夫忽然醒过来找不到你吗？」她表弟担心她的说道。

　　「我已经把房门上了锁了。你看你，担心得阳具都硬不起来了。昨晚你表姐
夫不是带了你去吃壮阳的补品吗？你没多吃点啊？我听人家说，吃了壮阳药的男
人，阴囊会制造出大量的精子，性欲会变得比平时更加冲动，阳具还会更加的持
久哦。是不是真的呢？」我女友笑淫淫的问她表弟。

　　「我只觉得吃了补品后，下体发热，性欲确是高涨。刚好表姐夫带我经过一
条站满了妓女的街上……」她表弟只回答到一半。

　　「你不是召了妓女来发泄吧？」我女友大惊失色的问道。

　　「我才没那么不争气，把精子浪费在那些妓女身上。要喂的话，我不会喂我
表姐哦？」她表弟讨好着我女友。

　　「这样才对啦，怎么有私人的射精师不用，要到外面去拈花惹草呢？难道是
我这个射精师长得不够吸引，不能满足你的性欲吗？我有什么地方比不上外面的
女人，你可以告诉我啊，我会好好学习的。我既然要当你的射精师，就一定会努
力地当个出色的性玩具的，我这个性玩具有着真实的嘴唇能为你口交，３４迹
的奶子让你搓弄，还可以为你奶交哦！」我女友呻吟的勾引着她表弟。

　　「你怎么会不够吸引呢？我的朋友即使没吃壮阳药，看见你性感的打扮时就
勃起了。」她表弟笑嘻嘻的安慰着我女友说道。

　　「那你呢？你朋友勃起时，你的阳具有没有勃起呢？我猜今晚你的朋友一定
会幻想着我穿着这身性感的打扮，自己打手枪射精呢！你说他会不会呢？哪像你
现在，有得看，又有得玩弄我，手不用套动，我还会为你打手枪射精。你的朋友
很可怜哦！」我女友已经开始帮她表弟褪下睡裤，双手努力地套弄着她表弟那半
软的阳具了。

　　「表姐你猜得真准，不仅是我的朋友会幻想着你打手枪，连那些今天见过你
的男人都不能自拔的幻想着你，然后对着你射精呢！但我朋友会比他们好些，因
为他不用幻想我今天穿着性感的茵姐的身体就能打手枪啦！」她表弟笑着说。

　　「怎么？难道我真的会去为你朋友套弄他的阳具帮他射精呀？你肯我都不会
肯的。」我女友不依的甜甜说道。

　　「茵姐你别乱说，我怎么会让你去摸别人的阳具，更别说让他们射精在你身
上。但是我今天却不小心的播放了那天我为你拍摄的那段影片给他看，他看了之
后就不肯把那卷你露奶的带子换给我了。他还说从来都不曾看过这么美的女人跳
艳舞呢！当你今晚来接我时，他才知道电视里抖着奶子跳艳舞的春宫片女主角就
是我亲爱的表姐。」她表弟得意的说道。

　　「你怎么那么的不小心啊？那么我以后岂不是成为了你朋友的性幻想对象，
被你朋友常常的幻想奸淫了？」我女友见她表弟提到这件事，阳具登时发涨，就
一点都不以为意的配合着她表弟的性幻想，开始玩弄起她表弟的阳具来。

　　「嗯，他在我面前就迫不及待的掏出阳具来大力地自己套弄，双眼发直的瞪
着银幕自慰起来了。我见到竟然有别的男人看到了你的裸体，还在对着银幕中的
你打手枪，我的阳具也兴奋得勃起，和他一起不停地回放那卷带子，直到我们都
把精液不受控制地射到银幕上。」她表弟兴奋的说着。

　　「呵呵！你学坏了，竟然和别人一起的意淫自己的表姐。表姐的裸体就那么
的不值钱吗？」女友又不依的说道。

　　「反正我都不是茵姐选定的第一个性交对象，除非……」她表弟幸幸然的说
道。

　　「又想对表姐干什么坏事了？」我女友脸红红，微笑的问道。

　　「我想我不能接受茵姐把自己的处子之身交给别的男人，我想我会难过到疯
的。不如……」只见她表弟从枕下拿出了一支和他自己的阳具大小相似的假阳具
来：「你就让这支假阳具来穿过你的处女膜吧……」她表弟竟然哀求他表姐做这
样的事！

　　「这怎么行？我们不是说好了让表姐夫的阳具来为我破处的吗？你怎么能作
出这么过份的要求呢？我们这样做会伤害到你表姐夫的。对不起，表姐不能答应
你这个要求。」我女友尝试温柔的说服她那可恶的表弟。

　　只听她表弟正施展浑身解数地爱抚着我女友的胴体，一边把他表姐的衣物逐
件逐件的脱下来，一边尽全力地挑逗着我女友，想我女友因为发情而不自觉的答
应他这个疯狂的要求。

　　后来我女友因为不想扫她表弟的兴，就勉为其难的答应她表弟用这根假阳具
来自慰给她表弟看，还准许她表弟拍摄下来以便日后观看，她表弟才不再缠着我
女友自行破处。

　　只见我女友起身到床前的小几取出一片避孕套来，然后坐到她表弟的面前，
他们两个就这样赤裸裸地面对面坐着瞧住对方，双方的脚就这样互迭着，让两人
的性器有了适当的距离。

　　我女友为了更加的投入表演，竟然向她表弟要了一颗昨晚吃过的春药，和着
津液吞了下去。

　　我女友就这样左手抚弄着她表弟正逐渐发涨的阳具，右手就握着那支假阳具
慢慢的磨擦着自己的下体。没多久，我女友又好像昨晚般浑身微微出汗，全身白
白嫩嫩的皮肤开始发红，阴道口开始冒出淫水了，因为有过昨天的经验，我女友
并没有像昨晚般完全失控，反而不断地对她表弟发出淫淫的浪笑。

　　她表弟老早就设定好拍摄的摄影机，放到适当的角度开始拍摄起来了，双手
则对着这面前的这个引人的胴体，开始不断地打起手枪来了。

　　我女友见自己的阴道开始很湿又开始痒起来，就撕开了避孕套的封袋，取出
里面的避孕套，慢慢的当着她表弟的面，把假阳具套好避孕套。我女友的动作使
到她看起来真的很淫荡，虽然我今天很累，但也顾不得的掏出自己的阳具打起手
枪来。

　　把假阳具套好避孕套后，我女友用舌头舐弄着这根假阳具，左手被她表弟的
手握着，在一下一下的慢慢套动着她表弟的阳具。

　　这时我女友笑道：「嘿，这支假阳具……啊～～好像比你的真阳具还粗……
还长呢？你想看我如何自慰？只让这支假阳具……再我阴蒂和阴……唇上抚弄好
像不够吧？我打算……打算让这支假阳具……」我女友因为春药开始发情起来，
连话也说得断断续续的。

　　「这支假阳具……可是你带回来的，你自己可别吃醋哦～～」只听我女友继
续说道。

　　「我要让你眼睁睁……可怜地看着这支假阳具……插进我的阴道里面去！」
我女友心念一动，想改变主意，顽皮但坚定的说道。

　　她表弟听的呆了好一会儿，目光懈怠的直望着我那裸露全身发红的女友。

　　「来，我的阴道很湿了，帮我张开我的阴唇……我要开始了。」我女友拉着
她表弟的手来到自己的阴唇旁，然后命令她表弟道。

　　她表弟的阳具因为他双手离开了而不断地跳跃着，显得她表弟现在异常的兴
奋。她表弟伸出他微微颤抖的双手，小心地捏着我女友的小阴唇向两边拉开，我
女友则双手反握着这支假阳具，开始将它的假龟头慢慢地挤进自己那紧闭着的洞
口。

　　我女友不自觉的开始叫了出来：「啊～～啊～～」女友这时只把假阳具龟头
的小部份挤了进去，她昨晚可是连她表弟的大龟头整颗都挤完进去呢！

　　她表弟把我女友的阴唇撑得更加开，好让他表姐能顺利地把假阳具都挤入阴
道中。只见我女友喘着气，试了挤了数次，都不能挤进整颗假龟头，就只好把假
阳具抽出，好回回气才继续插入。没想到才把假阳具拔出，阴道里的淫水竟然如
洪水缺堤似的向外流出，我女友一惊之下，连忙又把那支假阳具用力地再挤进自
己的阴道口去。

　　就这样，竟然就把假阳具连龟头带着一节假肉棒插进了约一肌Ｎ遗友两眼
反白，舒服得说不出话了，只懂得大声的喘着气。她表弟也不比她好过，淫水从
马眼处顺着肉棒流下，连阴毛都沾上了不少，这时她表弟就缩回自己的右手，好
继续的为自己涨得发痛的阳具打手枪。

　　我女友这时再也顾不得她那可爱的表弟是喜是悲，只是懂得不断地抽出那段
假阳具，然后又狠狠的插进去。进进出出之间，女友的阴道好像已能习惯这根假
阳具的粗大，速度渐渐加快了起来，慢慢的又把假阳具挤进了夹斫去。那支套
着避孕套的假阳具带着我女友的淫水，闪闪发亮，正「叽叽」作响的进出着我女
友的处女阴道。

　　「啊～～啊～～你就是想看表姐这样破处吗？我插得对吗？是这样子插进去
吗？啊～～」我女友爽得半疯的笑着叫着她表弟。

　　「表姐，你好美、好淫荡啊！啊～～」她表弟兴奋的回应着，一边目不转睛
地注视着我女友被一根粗大的假阳具插着的阴户，一边用手指轻轻地替她揉擦着
那粒充血勃起的阴蒂。

　　我女友让那假阳具进入两夹砗缶筒辉偻内挤了，只是握着它在阴道口浅浅
的抽插着，她告诉她表弟还不想现在就破处，就这样让假阳具的头部顶到处女膜
就好了。

　　只抽插了两三分钟，加上她表弟又不断地揉着她的阴蒂，我女友就不受控制
的开始达到高潮了，只见女友每次把假阳具抽出时，假阳具都带出一大片淫水。
我女友想大声的喊出来，但又怕吵醒了睡在隔壁的我，只好自己掩盖着自己的嘴
巴，然后尽情的喊叫。闷喊从女友那性感的嘴巴传了出来，不知情的人如果听见
我女友这把声音的话，一定以为是有人在强奸我的女友呢！

　　女友在高潮完后第一件事竟然是把那根满是淫水的假阳具抽了出来，然后脱
下那被自己弄得湿湿的避孕套。因为我女友从她表弟的表情就知道他也就快射精
了，这时候也来不及另外取出避孕套帮她表弟套上，只好用我女友自己用过的避
孕套了。

　　她表弟也很配合的放开双手，让我女友为她套好那湿湿的避孕套，然后再继
续看着他表姐为她表弟提供性服务了。

　　「表姐为你套的避孕套，是表姐刚刚才高潮过的，是不是温温湿湿的很舒服
呢？」我女友鼓励着她表弟，幻想着她表弟的阳具像刚才那根假阳具般进入我女
友阴道时的样子。

　　「嗯～～啊～～啊～～我就要射了！茵姐，我要射了啊～～」她表弟已经不
行了。

　　「射吧，射吧，就好像射在表姐的阴道里一样～～」我女友更加大力地套动
着她表弟的阳具。

　　「叽～～叽～～」的几声响，她看着她可爱的表弟正开始不受控制的射起精
来了。我女友这时竟然用她的舌头舐了舐她干躁的嘴唇，然后咽下了喉咙里的津
液。

　　等到她表弟射完了精液，我竟然听见我女友对她表弟说，刚才她的高潮很刺
激，现在春药的药效还没过，所以她还想再自慰一次。她表弟欣然的回过身去床
几里取出另一片避孕套来，然后顺手撕开了避孕套的封袋，替他表姐把避孕套套
好在假阳具上，我女友则在边吃吃笑地看着。

　　她表弟套好后就把假阳具递给我女友。

　　「套错了。」我女友把假阳具推了开去。

　　「怎么会呢？」她表弟一脸茫然的问道。

　　「我是说，你套错了阳具了，我要的是这根啊～～」我女友温柔的抚摸着她
表弟那仍微微勃起的阳具说道。

　　「表姐，你……」她表弟一脸喜色的说道。

　　「表姐要你插进来，但不是真正的性交哦！你的阳具只可以像这根假阳具般
在进入了我的阴道后，碰到我的处女膜时就要停下来哦，我想大概可进来两三
吧？这样好不好呢？就当作是表姐刚才拒绝你的补偿好了。只是你的阳具刚刚才
射过精，还行吗？」我女友脸红红的发情说道。

　　「行！行！」她表弟听罢，阳具马上又挺起得老高的待命了。

　　只见我女友慢慢的面对面坐近她表弟的身前，让她表弟阳具的龟头碰到自己
的阴道口才停下。

　　我女友用一手磨擦着自己火热的阴蒂，另一手抚弄着她表弟那还算半软的阳
具。

　　「别戴避孕套了，我要你享受到表姐阴道的温度。但待会记得别射精在里面
啊！」我女友淫荡的提醒她表弟，说完就扶着她表弟开始发硬的阳具进入她那刚
高潮完的阴道去了。

　　因为才刚有支假阳具进入过我女友的阴道里去，所以她表弟只尝试了数次就
不很费力的把龟头挤进了我女友的阴道里了。

　　「嗯～～嗯～～原来真正的阳具这么热啊，烫死表姐了！一早知道这么爽，
表姐就早些让你的阳具插进来就好了……啊～～啊……啊～～啊～～我终于尝到
性交的滋味了！」我女友体内的春药又开始发作了。

　　「我也是很舒服啊～～表姐……表姐～～你里面很紧、很火热呢！」她表弟
当然也爽到不知人间几世了。

　　这次在我女友阴道里进进出出的不再是支假阳具了，而是一支货真价实的男
人的阳具，一支随时都会射精的阳具啊！我内心大叫着！看着我女友表弟的阳具
就这样「叽叽」作响的进出着我女友的阴道，我心里真的很不是滋味，虽然不知
道他们这样做已算不算是真正的在性交着。

　　「啊～～」我女友开始了她第二次的高潮了。因为高潮而不断收缩着的阴道
也带给了她表弟无与伦比的快感，把她表弟的阳具夹得酥麻麻的爽，弄得她表弟
也马上就要射精了。

　　「表姐，放开我，我又要射精了！啊～～」她表弟大声的呻吟道。

　　只见她表弟把那正抽插着我女友的阳具大力地拔了出来，在半空中就开始射
精了，马眼「噗噗噗」地喷出一大道弧形的白浆。我女友一大片淫水也随着阳具
的拔出而被带了出来，还在高潮着的阴道口正像鲤鱼嘴般一张一张的滴着淫水。

　　激射而出的精液和淫水弄得我女友和她表弟满身满脸都是，他们就这样紧紧
的拥抱在一起，享受着彼此的性器所带来的强烈高潮……

　　床边的摄影机就这样把我女友和她表弟荒淫的一幕，毫无保留的都摄进带子
里去了。

　　面对着这无比刺激的一幕，我整个过程都一直在套弄着的阳具这时也忍不住
要射精了，我用布包裹着龟头，将一大泡精液都射进那块布里去。看着我女友一
脸的满足，我把门小心锁好，然后轻轻的关上，唯恐惊醒了正高潮后的他们。

　　我把射过精的布丢到洗衣机旁，心想着如何能把那卷带子弄个备份，就回到
房中继续睡觉去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　自从我的女友让她表弟的阳具进入过她的阴道后，我女友进入她表弟房间时
就不再穿内裤了，甚至进房后还立即连睡裙都脱掉，可能女友觉得反正都让她表
弟尝过了鲜味，就没必要在遮掩什么了，更何况我女友很高兴她表弟这般的迷恋
她的裸体呢！

　　我女友对自己的身材一路来都非常有自信，尤其是她自己那对３４Ｄ的嫩白
丰挺奶子，平时就算没有奶罩的杯托，我女友的奶子都不见得会下垂，我想这份
自信都是多亏我平时在她身边不断地赞美她的缘故吧？

　　可能是我女友和她的表弟才刚开始对性爱开了窍，女友的表弟开始经常要求
我女友用她的阴道来为他射精，我女友不消说也很享受当她表弟把火热粗大的阳
具插进自己的阴道时，那种阴道被撑满的酸q饱涨感觉，看她在她表弟的阳具进
入后，就马上自动自发的开始用自己的阴道去套动她表弟的阳具就知道了。她表
弟能跟我女友这种动人尤物般的美人玩这种性游戏，自然也是乐此道而不疲了。

　　接下来才两个晚上，我女友和她表弟就把自第一晚开始，剩下的十多个避孕
套都用得一个不剩了。我原以为当避孕套用完时，我女友就会和她表弟结束这场
闹剧的，岂知我女友毫不介意避孕套已经没了，今晚仍然是继续的过去她表弟的
房间，为她表弟提供这种特殊的性服务。

　　这天晚上，我又躲在门外偷看他们进行这种半性交的性行为。

　　「表姐，我抽屉里的避孕套都用完了哦！」她表弟提醒着我女友。

　　「我知道啊！」我女友笑迷迷的答道。

　　「那今晚怎么办？我们还继不继续呢？」她表弟为难的问道。

　　「那就要看你今晚想不想和表姐亲热！让我看看你的阳具老不老实？」只
见我女友扶着她表弟慢慢的站起身来，然后熟练地帮她表弟褪下睡裤。她表弟的
阳具老早就为我女友今晚的节目作好准备了，完全勃起的阳具对着我女友的脸，
不断的随着他的呼吸在微微跳动着。

　　「看来虽然避孕套都给你用完了，但你好像还不想放过我哦，嘻……」我女
友脸红心跳的说道。

　　「不如今晚就让我把精子都射在表姐嘴里，可以吗？」她表弟小心的问道。

　　「不行啦，你射的精液太多了，而且我不太喜欢精液的味道哦！不如我们现
在就出去买避孕套好吗？要不然你今晚就不能射精了。」我女友竟然提议道。

　　「都已经整十二点多了，太夜了吧？」她表弟还蛮为我女友着想的。

　　「傻瓜，通常情侣都在这个时间才亲热的嘛，这时候买避孕套刚刚好呢！我
们一起去买，茵姐想知道你喜欢哪种避孕套，那下次你再来时，我就懂得买哪种
！」我女友微笑着说道。

　　「好，表姐你先回过房去和表姐夫说一声，我换好衣服就出来。」她表弟听
到这里，兴奋的对我女友说道。

　　我适时的回到房间里假装睡熟，我女友才推门而入，当然她这时已把衣物都
穿好了。她把我摇醒，说她觉得有点肚子饿，想和她表弟出去附近宵夜。我装作
半睡不醒的对女友说，我也有点肚饿，不如就一起去吧！我女友忙以疼爱我为理
由，说想让我继续睡，他们会为我带宵夜回来，回来后再唤醒我，我就配合的说
道：「那好吧，外出时小心哦！」

　　我女友着我转过身去，说想换件裙子才出去。我听话的转过身去，然后笑问
我女友：「现在又不是出外去偷情，这么晚了，只穿件紧身衬衣和那么短窄裙，
想出去勾引男人啊？」

　　我女友笑说：「你怎么知道我不是出去和男人偷情呢？我正是和我表弟约好
今晚就出去玩乐呢！我们待会儿顺手去买几盒避孕套，因为我们可能会直接上酒
店去，你猜我们一个俊男，一个美女，女的则打扮得这么性感撩人，又带着这几
盒避孕套，会在酒店的房里干什么呢？」

　　「会不会是想研究不同牌子的避孕套有什么分别呢？」我打趣的问道。

　　「我的老公真聪明，但你只答对了一半。」我女友假装神秘的说道。

　　「怎么说只答对了一半呢？」我奇怪的问我女友。

　　「因为为了更彻底的研究，我会要求我的表弟戴上避孕套，然后我则会脱光
衣物，一丝不挂的裸睡在酒店房里的大床上，把大腿打开，让我表弟戴上避孕套
的大阳具试着和我性交，好让我们能认真、慢慢地研究不同牌子的避孕套究竟有
什么分别啊！」我女友彷佛想气我般，妖艳的对我说道。

　　「这样试法不太正确哦，你应该让你表弟的阳具先不戴避孕套的性交一次，
然后大方的让他在你阴道里面射精，之后才用避孕套，这样才能知道更加细微的
分别呢！可惜你表弟的阳具射精次数有限，你们一个晚上可能试不到多少个不同
的避孕套哦，要不要我过去帮忙啊？」我挑战女友问道。

　　「你放心，我表弟的性能力很好的，保证一晚射精六、七次都不是问题！」
我女友骄傲的回答道。

　　「你怎么这么清楚你表弟的性能力呢？你有和你表弟性交过了吗？哈！」我
心想你表弟一晚能射几次你当然清楚，我女友这次说溜嘴了。

　　「去你的，你才和门外的母狗性交过！凭我清纯的天使脸孔，魔鬼的３４Ｄ
身材和２３嫉难围，我就不信不能让我表弟连射数次精。再说，就算我表弟真
的不行了，外面男人多的是，可能他们的阳具都是七、八汲つ兀∥抑幌把腿张
开，哪个男人能不把他们的阳具乖乖的套上避孕套，然后插进来让我研究呢？」
我女友也自知失言了，连忙补救的说道。

　　这时房门外的表弟在催我女友了，我女友向我笑了笑，然后吻了我一下就飘
然出房去。我也不闲着，女友才刚关上客厅的门，我就马上换上衣服，紧随着他
们去了。一路上我女友和她表弟搂搂抱抱的好不亲热，好像他们真的相似一对情
侣似的，我则只好酸溜溜的跟在他们远处。

　　当他们经过我们家附近的便利店时，我女友拉着她表弟并没有进到里面去。
可能是太晚了，夜里显得特别宁静，我在他们身后清楚的听到我女友和她表弟的
对话。原来我女友对她表弟说不能在我家附近的便利店买避孕套，以免将来我和
我女友又到这家便利店买避孕套时被店员认出来会尴尬。没想到我女友还蛮为我
着想的，我心里彷佛感觉到一丝丝的甜意。

　　又走过了数条街，来到另一家便利店时，我女友才推门而入，幸好这家便利
店面积蛮大的，我在他们入内后才从门外一闪而进。柜台收银员是位看起来蛮有
书卷气的年青男生，大概是在附近的大学就读，晚上则到这家便利店打工吧。我
女友则友善的朝那位店员笑了笑，才往内里卖小吃的部门走去。

　　这时候我听到她表弟对我女友说，他想到隔壁的杂志社去看看，在我女友点
了点头后，她表弟就自行到隔壁的杂志社去了，店里就只剩下那位男店员、我女
友，及我这可算可有可无的客人了。

　　因为我进来时，那男店员还把注意力集中在我女友这漂亮的女生身上，大概
没注意到我进入了便利店吧。我静悄悄的躲到店的角落，隔着一个置物架，偷眼
向我女友的方向望去。

　　我女友这时从小吃部走了出来，向着柜台走去，我知道她的目标是放在柜台
旁的避孕套架。

　　只见我女友随手拿起一个避孕套，仔细的读着避孕套封装后的说明，读完后
就换了另一个，那男店员就呆呆的望着我那漂亮可爱的女友。

　　忽然我女友朝那男店员问道：「对不起，这里放的避孕套都是散装的，我想
要这个牌子两盒，请问你有存货吗？」

　　「哦？！是，我找找看，请稍等一会儿。」那男店员脸红红的马上转身到身
后的储物柜寻找我女友要的那牌子的避孕套。

　　好不容易那男店员手忙脚乱的找到了两盒避孕套，就转回身来，把避孕套去
放到柜面上。

　　我女友正准备付钱的时候，忽然拿起了其中一盒避孕套，向那男店员问道：
「你好像拿错了这一盒了，我要的是超大码的。」我女友微笑的对那男店员说。

　　「啊！我记起你了，你是上个星期来过的那位漂亮小姐，我还记得，那时你
也是买这牌子的避孕套两盒。」那男店员一边给我女友换过另一盒避孕套，边向
我女友说道。

　　「嗯，你记性真好，但你是怎么记得起我的呢？」我女友开心的问道。

　　「像你这般漂亮的小姐不多，我倒是很记得您的长发和你的身材……」那男
店员忽然自知失言的停了下来。

　　「没关系，我已经习惯了我这３４Ｄ的吸引力了。」我女友不以为意的为那
男店员解糗道。

　　「您上个星期才刚买了两盒，不是吗？」那男店员打趣说道。

　　「然后呢？」我女友不解的问道。

　　「我意思是说，两盒里有整整二十四片避孕套哦！」那男店员不好意思回答
道。

　　「嘻，假若我是你女朋友的话，你猜你一星期要用几盒呢？可能就不止是两
打，那区区二十四片避孕套了，对吗？」我女友取笑那男店员说道。

　　那男店员脸色全红的不敢回答我女友这露骨的性问题，但下半身却勃起得老
高。我女友自然把男店员的糗态都看在眼里了，就对他说：「避孕套是用来给男
生的阳具勃起时射精用的，但未必一定要性交才可以让阳具射精的啊！」我女友
暧昧的对那男店员说道。

　　那男店员不解的看着我女友，我女友叹了口气，然后笑了一笑，把手举到胸
前，脱开了紧身衬衣最高的一颗钮扣，露出了她胸前那道深深的奶沟，右手不断
的摆动，做了个打手枪的手势，说道：「平时也可以帮我男友在看到其它女生像
我现在这样走光，兴奋得勃起时，帮他射精自慰时用啊，那就不会射到到处都是
精液了。我看你现在就可能需要用一片避孕套呢！」我女友故意戏弄那男店员说
道。

　　那店员裤子隆起的顶端看得出有点湿了，但却强忍着当无事般拿了张表格给
我女友说，回去写下使用这款避孕套的感想，下次拿到这里来逞交参加，就有机
会赢巨奖。

　　我女友顽皮的看了看他隆起的裤裆，想了一想写道：

　　「『亲爱的……你怎么忘了……啊……戴上我买给你的避孕套就……啊……
啊……把阳具插进来了呢？如果你的阳具忍不住在我的……啊……嗯……子宫里
射精的话，我就会怀孕的啊！』感觉不到爱人戴着避孕套就开始和我性交的我说
道。」

　　写完后，我女友就双手把参赛表格递到那男店员面前，然后边呻吟边把内容
念出来。

　　「这样写可以吗？」我女友仍是半呻吟气喘的问道。

　　正好就在这时，我女友衬衣的奶子那部份的第二颗钮扣负荷不到我女友３４
Ｄ的奶子就蹦了开来了，白哲丰挺的３４Ｄ奶子和那要命的乳蒂就这样暴露在那
男店员的面前，幸好现在店内没其它人。

　　那店员眼睁睁的看着我女友裸露在外的奶子，就这样忍不住的打了个哆嗦，
说道：「我……我不行了！射……射了！」说着就开始射起精来了。

　　我女友见状就马上握紧他的双手，顾不得自己那对颤抖着的丰满奶子说道：
「别紧张，放松你的身体，大力地挺动你的阳具，让你的精子尽量射出来。」说
着马上就放开了那男店员的左手，改为帮那男店员解开他裤子的拉链，再把他的
内裤大力的往下拉。

　　那男店员勃起得硬梆梆、正射着精的阳具就这样被我女友的右手握着，然后
反手大力地套弄着。

　　这时我女友的左手也放开了那男店员的右手，往上移到他的颈项，然后就这
样左手搂他的颈项，右手握着那男店员那雄纠纠的阳具深深的套动着。我女友这
时仍不忘鼓励着那男店员：「好大好火热的一条阳具哦，看你射出的精液是多么
的多呢！对！就是这样，再多射一点，多射一点……」

　　「啊！」我女友忽然传出了一声惊叫声，原来是我女友在反手套动那男店员
的阳具时，不小心的把阳具的角度微微向上扬了扬，刚巧这时那男店员的阳具一
股精液正激射而出，喷到了我女友的嘴角上。我女友为了刺激那男店员多射几股
精液，竟然伸出舌头把那男店员刚才射在她嘴角旁的精液都舐到嘴里去了。

　　那男店员看到我女友这大胆的一幕，也不负我女友所望的大力射出几股浓浓
的精液。好一会儿，那店员才把精液都射干净。我女友连忙边把自己的衬衣重新
整理好，边道歉的说道：「对不起，我只是一时贪玩，不是故意害到你的阳具勃
起射精的。」

　　那店员忙说：「没关系，不关你的事。」还说只是见到我女友这么漂亮就忍
不住想射精了。

　　我女友临走前笑着说道：「那我以后岂不是不能多来了？我每来一次，你的
阳具就要射一次。记得下次见到我时要先套好避孕套，可别再胡乱射精了。」

　　售货员尴尬的红着脸，目送我女友走了出去，傻傻的忘了回答…… 



　　　　　　　　　我的女友小茵（二）新护花使者的出现

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是Sa，这是我的第二篇作品，其实我自己并不把我的女友定位为兽交的，
只是觉得应该让有阳具的雄性都能插进我女友的宝贝（只要我和我女友同意），
让我女友兴奋就行的。

　　预告一下，第三篇在制作当中，是关于女友和她表弟，及表弟的朋友们，和
摄影有关的，嘻嘻……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　话说这晚我的女友和她表弟晚上夜出，一起到附近的便利店去买他们俩谈情
用的避孕套，我自然也紧紧的跟着他们身后。没想到我女友在她表弟离开了便
利店的那一阵子，竟然就在店里为那个因为我女友性感大胆的装扮让阳具马上勃
起、但却得不到发泄的售货员射精。

　　我女友在为他射了精之后就满意地在柜台上面拿起纸巾，为他的阳具小心翼
翼地清理着，然后才把自己双手抹干净，最后才站起身把衬衣重新拉好。只见她
手里拿着新买的一袋避孕套，打算走出这家便利店到隔壁的杂志社去寻她表弟。

　　没想到那名售货员在我女友即将步出大门的时候，把我女友叫住了。我想不
会是这臭小子谷精上脑，想乘机会要和我的女友来个合体交欢吧？我的心不禁怒
意暗生，心想小茵这次真是好心作坏事了。他可不同我女友的表弟，要是他真的
想和我女友亲热，在我女友体内射精的话，我可是绝对不会允许的！

　　「小姐，你……你就这样走出去吗？」那售货员吞吞吐吐的说道。妈的！这
小子果然不怀好意。

　　「哦？不然你想怎么样？我可不是你想象中那种随便就能和人上床做爱的女
子哦！更何况你的阳具已经射过那么多精子了。」我女友连忙用双手把衬衣的衣
领用力拉紧，担心的解释道。

　　「不是的，小姐，你误会了我的意思了。我是说你的衬衣……你的衬衣的钮
扣掉了，就这样在夜里走动不是很方便，更何况……何况……上面又沾到了几滴
我的精液……」那名售货员马上脸色全红的分辩着。

　　只见他拿起挂在身后的一件浅蓝色的针织毛衣，然后走到我女友身前去，把
那件毛衣递给了我的女友，「对不起，请你将就的把这件毛衣穿上吧，今天才刚
洗好的。」他脸带害羞但微笑地对我女友说道。

　　「刚才真是对不起，我这么无礼。」我女友笑着吐了吐她可爱的小舌头回答
道，把紧握着衣领的手松开，再度让她那３４Ｄ的奶子毫无保留地暴露在这男店
员跟前，只稍微用衬衣堪堪遮住自己粉红色的奶头，然后双手把毛衣接过。

　　「一路上小心，再见。」那售货员微笑的说道，但他眼里看起来对我女友火
热的胴体很是舍不得。

　　「谢谢你，你真是个体贴的好男孩。对了，明晚也是你值班吗？」我女友在
他面前毫不吝啬地摆动她那充满着曲线美的胴体，就这样性感的在开了对上两粒
钮，露出大半酥胸及深深的奶沟的白色衬衣外把毛衣套上，然后看着他问道。

　　「应该是吧，但最后得看店长的安排。有时候会被调到前两条街的那家较大
的店去。」他不解地看着我那可爱又俏皮、但是又大胆又性感的女友说道。

　　「真的吗？我就住在那里附近而已哦，太好了！那我明天晚上就来找你，这
样就能把你的毛衣还给你了。」我女友大喜的说道，然后就这样挥着手离开了这
家便利店。

　　唉！我真是一个小人，原来这个少年是个正人君子，我不自由主地对他好感
大生。心想这个年头像这样的少年太少有了，在这么晚的夜里有个这么可爱的美
人对着他露奶子，帮他的大阳具射精，他竟仍然没有被色字冲昏脑袋，反而还能
体贴的照顾我女友。

　　想到这里，我不禁感到对他很是惭愧，我以后再也不会随便地用小人之心来
猜忌别的男人了。还是我女友行，对任何人都这么的大方得体，难怪我身边的亲
朋好友都对她赞不绝口呢！

　　在女友离开便利店后，我趁那售货员不注意的时候，才从角落处走出来。当
然，我还要装出才刚进来的样子，然后我随便的逛了逛店里所卖的商品，最后我
拿着一瓶鲜橙汁到柜台前面去准备付帐。

　　「还有什么需要的吗？先生。」那售货员对我很有礼貌的问道。

　　我看了看柜台，然后指着那售货员身后的橱柜说道：「麻烦你，请拿给我一
盒那个有颗粒的避孕套。」我想小茵好像有意要和我开始做爱了，我得买些避孕
套准备准备才行，如果用不着的话，就干脆丢进她和她表弟的房间，让他们用好
了，应该不会浪费。

　　「好的。」那售货员马上转身去取出那盒避孕套。

　　「谢谢惠顾！」那售货员把我要得东西都包好，然后递了给我。

　　「辛苦你了。」我向着他道了声谢，心想你射完了精还要继续熬夜工作，真
是有点辛苦啊！

　　我步出便利店后赶忙搜寻着我女友及她表弟的踪影，刚好捕捉到他们俩转进
了前面的一条街道上去，他们大概也在那家杂志社逗留了一会儿吧，幸好我出来
得及时，不然今晚准跟失。我打开了刚买来的鲜澄汁，然后一边喝，一边快步的
跟了上去。

　　才拐了个弯，我看见有好几条野狗紧紧的跟在我的女友和她表弟身后。我女
友好像相当害怕的样子，不时回头望望身后那几条凶巴巴、不断发出低鸣声的野
狗。我因为怕被女友发现，也只好放慢了脚步把距离拉远，免得被他们俩瞧见。

　　我女友眼见那几条野狗越跟就越接近他们，吓得马上拉着她表弟加快脚步向
前走去。我想以她表弟的身手，该不置于被这几条野狗咬伤吧，但是有五、六条
之多，应付起来可不轻松呢，搞不好今晚可能还要挂彩，而我女友更可能在她表
弟应付野狗攻击时被其它的疯狗咬伤呢！我不禁也加快脚步的跟上去，好在必要
时上前动手。

　　遇见疯狗最忌就是开跑，你一开跑，疯狗就一定也会跟着追住你不放的攻击
你。我女友的表弟拉着我女友的手，想要制止我女友快跑，但是来不及了，那群
他妈的疯够果然看见前面的人要跑，就马上全体冲了上去，想要攻击我女友及她
表弟。我女友的表弟可不是个只得英俊外表的空壳子，马上就表现出他那英勇的
一面，只见他一个转身就把我女友拉到他身后，然后挡在我女友身前，准备跟那
群疯野狗搏斗！

　　就在这时候，我女友及她表弟所站立身后的那条小巷，突然飞快的飕出一团
黑影，猛然地朝跑到了最前面的那条野狗扑去！

　　我女友一声惊呼！原来扑出的那团黑影，是一条黑棕色的大狼狗。只见那条
大狼狗张大了口就往敌对的那条疯狗咬去，那疯狗一声悲鸣的惨被咬中，然后狼
狈不堪的退了开去。其它的野狗眼见同伴失利，都停了下来，不敢贸贸然的继续
往前扑去。

　　那头黑棕色的大狼狗面对这一大群疯狗，居然毫无惧色的弓起了身子，俯低
了它的头，但眼睛却狠狠的望向那群疯狗，口中也发出一阵阵的低鸣声，准备展
开下一轮的攻势。我眼见这头大狼狗的声势惊人，大有一夫当关，万夫不敌的气
慨！心底好生佩服这头大狼狗。要是换了是我，面对着这样一条对我作势欲扑的
大狼狗，我可能凶多吉少了。

　　眼看我女友及她表弟一时也不至于有危险，我便往我身边的一条小巷闪了进
去，准备躲到墙后观看这头大狼狗如何退敌。

　　大概是因为慑于这头大狼狗的威势吧，那群野狗不敢有什么动作，僵持一会
儿后都慢慢的转过身去，四下散了。我女友及她的表弟不由得松了一口气。那条
大狼狗回头望了望我女友和她表弟一眼，彷佛带着悲伤的眼神，也慢慢地走回到
刚才冲出来的那条小巷里头去了。

　　这时候我女友竟然好像不自由主地拉着她表弟的手，随着那条大狼狗进到那
条小巷中。为了看见我女友她想干什么，我只好从藏身处走出来，跟在他们的后
面。

　　天在这时候下起了绵绵细雨，只见刚才威风之极的大狼狗，正屈着身子在后
巷的阳台下躲避着雨水，而我女友则和她表弟站在对面望着这只遭到遗弃的可怜
流浪狗。

　　「怎么办？」我女友问她表弟道。

　　「什么怎么办？」我女友的表弟不解地回问道。

　　「你这人怎么这样没爱心呀？你没见到这只这么有灵性的狗儿很可怜吗？它
好像是被主人遗弃了，没了地方住，也不知道有没有饭吃呢！」我女友望着这只
狼狗爱怜地说道。

　　「表姐，你想收留它吗？就不知道表姐夫答不答应呢？」她表弟还有考虑到
我的想法。我本来不太想在家养动物的，怕麻烦嘛！但这条大狼狗刚才这么不顾
一切地保护着我女友，又让我的心深受感动，看来这次只好破例了，真受不了我
女友的爱心。

　　「应该没问题的，他这么疼爱我，我想他应该不会拒绝的，何况这只狼狗这
么的可爱。」我女友满心欢喜的说道。

　　说着，我女友慢慢的走到大狼狗的前面，那狼狗警戒地望着我女友。

　　「小心点。」她表弟提醒着我女友。

　　说来这条狼狗也满有灵性的，它彷佛知道我女友并不会伤害它，所以乖乖的
让我女友抚摸着它的头部。真不敢相信这条就是刚才凶猛之极的那头大狼狗。又
可能是我女友长得这么温柔可人，使它放下了戒心吧！

　　「乖乖，你以后就陪着我，到我家里住吧，好吗？」我女友微笑地对这条狼
狗说道。

　　「表姐夫可那能会看到这条狼狗而昏倒哦！」她表弟也笑着说。

　　喂，喂！你太小看你表姐夫了吧？我看到你们俩躲在房间里，除下了所有的
衣衫，和我女友大玩性游戏，还让我女友给你射精，吞你的精液，用阴道口来和
你的大阳具互相套弄到高潮射精，我都还没昏倒，现在只不过是收养一头狗而已
嘛，真是的，又不是看见我女友张开了腿要和这头狗儿性交。慢着……我女友她
会不会真的和这头狗儿……我心中起了古怪的念头，这念头让我的心不自由主地
霍霍跳动着……

　　眼见我女友带着那头狼狗冒着雨走出了小巷，我也赶忙的快步先回到家去，
在他们还没到家前，洗了个澡，然后躺到床上发个好梦……

　　第二天一早，我就被我女友吵醒了，我连早餐都还没来得及吃，就被女友嚷
着说作天晚上的遭遇有多凶险，又幸亏有那头大狼狗保护才没事。我女友的表弟
也帮着口，着实为她表姐说了些好话。

　　我听罢假装想了好一会儿，等到我女友挨着我发嗲撒娇，我才免为其难地答
应下来，但条件是以后我女友得自己好好地照顾这头狗儿。我女友欢喜的连声答
应着，看见我女友这么高兴，我也很开心。

　　吃过了早餐，我就驾着车带着我女友和她表弟，当然少不了那头狼狗，到附
近的兽医症疗所去为这头狗儿做身体检查，打预防针什么的。从兽医处，我们才
知道这头狼狗只不过才一岁半而已，因为品种的关系，所以才长得这么大只。当
那兽医问起了那头狼狗的名字，我女友马上回答他说道叫「乖乖」，我和她表弟
不禁莞尔，这么一只大狗竟然被起了个柔顺的名字。

　　再来就是到政府机关去领取乖乖的狗牌了，然后就是到大型的宠物店去买乖
乖的食物、日用品，一直忙到下午五时才回到家。

　　我才刚在客厅的沙发坐好，我女友则换了轻便装，带着乖乖到浴室去，要和
乖乖洗个澡。她表弟就没有我幸运了，被她表姐逼着到浴室去帮忙，我看着她表
弟的大便脸，想想也觉好笑。

　　浴室那里传来了阵阵的水声和我女友的呼叫声，这也难怪，我女友她这么大
才第一次为狗儿洗澡，不手忙脚乱才怪呢！我笑了笑，起身走到浴室门外，想问
问女友需不需要帮忙。

　　还没来得及敲门，我就听见里面除了阵阵的水声外，间中还有她表弟的舒服
呻吟声，不用问，铁定是我女友因为给狗儿洗澡而弄湿了那件浅黄色的吊带小背
心，她表弟的肉棒不脖起才乖呢！然后我女友应该就理所当然地为她表弟手淫起
来了，说不定我女友这时身上的衣衫早就不穿在身上了。想不到乖乖才一进来我
家，就有福气欣赏我女友全裸、超棒的身材。

　　想到这里，我哪还顾得那么多，马上走到浴室另一边的窗外准备偷看今天的
春宫好戏了。浴室的窗口就在屋内，免了我在阳光下暴晒之苦。我小心翼翼地摸
到窗外旁，然后慢慢的偷看进浴室里边。

　　只见乖乖全身被涂满肥皂泡，正半坐着身子等待我女友给它冲洗，可惜我女
友这时候正全身湿透的坐在乖乖身旁，一手搂着乖乖，一手则为坐在我女友对面
的表弟的大肉棒手淫着，她表弟则舒服地让我女友的手享受的为他服务着。

　　我女友毫不介意地让她表弟的目光巡视着自己接近半裸的身体，因为搂着乖
乖，然后俯着身体的关系，所以我女友一边肩膀的吊带已经松脱下来了，左手边
雪白的奶子，诱人地在水蒸气中暴露着，只靠着我女友动情下硬起的奶头支撑着
左边的衣服边缘。

　　我女友这时刚好发现到她表弟的目光停留在她自己即将曝光的奶子，所以用
左手把即将掉落的肩带拉回上去。她表弟失望得想哭，但又不好意思自己动手除
下表姐的衣服，所以只好干瞪着眼看。

　　我女友不拉还好，一拉之下，湿透的衣衫马上将她丰满的奶子连乳蒂，毫无
遮掩地展示了出来，只瞧得她表弟的大阳具不安分地跳跃着。

　　随着我女友大动作地套弄她表弟的阳具，我女友左边的肩带又开始慢慢下滑
了开去，但这次却没刚才般幸运了，下滑的势子毫不停留地滑过了我女友丰满的
奶子，直到又滑过了我女友粉红色的乳蒂才停下来。她表弟马上传来了欢呼声。

　　「小色鬼！」我女友难为情地微笑着骂了她表弟一声，然后停下帮她表弟套
弄阳具，腾出手来把自己右边的肩带也拉了下来，才继续为她表弟打起枪来。

　　看着自己表姐晃动着３４迹恼直的奶子，那小子哪里还能把持得住，鲜红
色的大龟头马上青筋暴涨着。

　　「我的朋友们都说男人的精液能美容呢，所以表姐也想试一试，才特地为你
脱下上衣，好让你的精液能射到表姐的胸脯上去。你待会儿要射准些，别浪费了
宝贵的精液哦！」

　　我女友挺着奶子大力地套弄着她表弟即将暴射的大阳具，她表弟马上站起身
来，好像准备要把自己的精液悉数射到我女友的胸脯上。

　　「表姐你的胸脯那么丰满，我的精子恐怕不够你擦满你的奶子哦！」她表弟
有点不放心的说道。

　　「那你就多射数次嘛，你也想表姐的奶子丰满柔软些，再坚挺些，不是吗？
那你玩起我的奶子才过瘾嘛！别的男人想看看我的奶子都不行，你却可以任意玩
弄呢！」我女友不依的撒娇道。

　　「我不行了！啊……」只见她表弟大力地射出一股又一股的精液在我女友的
胸脯上。

　　「再多点……再射多点……啊……好烫哦！别那么大力射嘛，射到别的地方
去了……啊……」她表弟双手捧着我女友的两颗奶子，大阳具却不断地射着滚烫
的精液上去。

　　就在这时候，她表弟还没来得及爽完射出所有的精液的时候，坐在一旁的乖
乖却爬了上来，用它那又热又长的舌头来拭弄着我女友左边的乳蒂，连带她表弟
不少的精液都被乖乖吃了去。

　　我女友吃了一惊后才笑骂道：「你这坏蛋，本小姐要用来美容的精液都被你
吃光了，还拭我的奶子，吃我豆腐哦，把我表弟的精液还我啦！」

　　正抱着乖乖的女友忽然觉得下身有一火烫的异物正顶着自己的小腹，往下一
看，才惊觉是乖乖的阳具不知道什么时候慢慢的勃起了。我女友这才想起，刚才
那兽医有提到说乖乖现在正是在交配期间，一定是自己的淫水和表弟的精液的味
道唤醒了乖乖的「性」趣，难怪乖乖会有异常的举动。

　　我女友爱怜地把乖乖慢慢的扶坐在浴室的地板上，双手正慢慢地安抚着乖乖
的阳具，想让乖乖的阳具安静下来，怎知道乖乖的阳具却在我女友的温柔抚摸之
下慢慢地涨大。

　　我女友望着乖乖充满着血的阳具正不知如何是好时，她表弟却笑着说：「是
乖乖想把自己的精液来给你美容呢！」我女友没好气的朝她表弟笑了笑。

　　手握着乖乖整整七汲さ难艟撸我女友只好开始慢慢地抽动起乖乖的阳具起
来，乖乖这时彷佛很享受般挨坐在我女友怀抱里，让我女友像母狗般为它发泄它
的兽「性」，口中还不时发出欢喜的低吟声。

　　我女友她表弟被我女友这幅「美女为狗射精图」刺激到，刚射了精的阳具又
再慢慢地勃起了。因为我女友这时正搂着乖乖，所以她表弟只好坐在女友的右手
边，抱着我女友轻轻的吻着我女友的耳珠，右手却不断的抚弄着我女友的胸脯，
挑逗着我女友原始的情欲。

　　「表姐，想不到你也喜欢玩兽交哦！」她表弟不断用充满诱惑的字眼来羞辱
我那正享受着她表弟性挑逗着的女友。

　　「我……我才没有呢，我不过是想帮乖乖发泄而已哦！」我女友眼睛半睁半
闭的呻吟着。

　　「如果只是想帮乖乖射精，又何必要乖乖给你用舌头拭你的奶头呢？你分明
是想让乖乖的阳具也像我的阳具一样地插进你的润穴去性交嘛！我听说狗儿的阳
具的温度很高，和狗儿做爱的话一定会很舒服的。况且狗儿射的精液又多，又不
会使女人怀孕。你大可放心地和乖乖来个人兽交，让乖乖为你的处女穴开苞，以
身相许来报答乖乖对你的相救之情嘛。」

　　妈的！她表弟又在怂恿着我那耳朵软的女友，今次甚至是来给条狗开苞。

　　「我来为表姐脱下内裤吧……」我女友表弟的手慢慢地伸到我女友的内裤边
缘，想为我女友脱下身上最后的防线，我女友也顺从地微微坐起身来好方便她表
弟的手来褪下自己的内裤。

　　「表姐的润穴一定也开始想要尝尝乖乖的大肉棒吧？」她表弟仍不断地游说
着我女友。

　　「不要，很羞人取…啊……啊……啊……」

　　我女友她表弟正慢慢地把我女友放低身子，好让她能躺到浴室的地板上。在
我女友仍想抵抗的时候，她表弟已经用他勃起得老高兼火热的阳具抵着我女友的
阴蒂，不断地蠕动着。我女友已经被情欲冲昏得失神，不懂得拒绝了，双手只懂
得搓动自己的两颗大奶子及乳蒂，两条腿则张得开开的，好方便她表弟的阳具在
自己身上狎弄。

　　只见她表弟的龟头在我女友湿到不得了的阴唇外来回蠕动了两三下，沾着我
女友的淫水就把龟头直接插进我女友的阴道里去了，我女友马上大声淫叫起来，
盘起双腿在她表弟的腰部，想她表弟用他的阳具继续进行活塞运动。岂知道她表
弟才刚把龟头挤进我女友的阴道，然后马上大力地把阳具整支抽了出来，之后又
大力地把大龟头又狠狠的捅进我女友的阴道去！

　　只来回数下，我女友已经即将接近高潮边缘了。这时她表弟把乖乖拉近我女
友，让乖乖骑在我女友的身上，只见他把乖乖的阳具代替了自己的阳具，然后扶
着乖乖的龟头抵在我女友的阴唇上……

　　我女友无力地半开着眼，看着乖乖的阳具冲动地抵在自己的阴道口上，口中
嚅嚅的说道：「表弟，不要嘛……我不要乖乖，我要你的阳具继续和我交合，别
让乖乖的阳具……」

　　「表姐，乖乖要开始了哦！」我女友话还没说完，她表弟就引领着乖乖的阳
具进入，然后往乖乖的屁股一推，乖乖硕大的龟头就进入了我女友体内去了，我
女友直爽得不知人间何世，哪里还懂得说「不要……不要……」？

　　只见我女友全身发红发烫的在浴室的地板上扭动着，下体却被自己的爱犬骑
着，自己深爱的表弟在帮助自己爱犬的阳具全力地抽插着自己的阴道。这一刻，
我的女友才刚开始享受到性爱所带来的欢愉，不禁为表弟所为她做的一切深深地
感动着，疯狂地淫叫着……

　　她表弟则开大了花洒及水龙头的水，好用水声来掩盖住我女友那把淫荡的叫
声。

　　总算她表弟还有人性，用手握住乖乖的阳具近阴囊的后半部，没让乖乖全根
尽没到我女友的阴道里去，只让乖乖的龟头和约一及氲囊蹙ダ闯椴逦遗友的阴
道，进行如同做爱般的活塞运动。

　　没想到我女友在这个时候还想到她表弟那可怜的阳具，只见她用手大力地套
动着她表弟的阴茎，一边对她表弟说道：「你看，表姐……表姐终于……啊……
啊……被你搞到跟……啊……乖乖兽交了……」

　　「我只想表姐快乐……想表姐……你……快乐……啊……」她表弟答道。

　　「乖乖……乖乖它好好像要射精了，啊……啊……我感觉到它的龟头正不寻
常地在我阴道里跳动着。我也快高潮了，你也一起射精好吗？我要乖乖射精到我
的阴户里，你就射在我的胸脯上！啊！啊……乖乖加油哦，给姐姐大力地射出精
来哦！啊……」

　　乖乖一声低鸣，火热的狗阳精激射而出，射得我女友大声淫叫，双目反白。
乖乖这时已停止了活塞运动，只是出尽全力地疯狂用精液射进我女友的阴道内！

　　「射了！啊……啊……乖乖射精了！好烫啊！烫死人了……我爱乖乖，乖乖
再射，继续射……啊……」我女友Ｈｉｇｈ到疯了。她表弟也在我女友的淫叫声
中，射出了他的精子在我女友发红的身体上……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　自从我女友有了乖乖后，就变得更开朗了，连那本来就甜得滴出蜜来的脸蛋
也更显得娇艳。可是不知道是否我多心还是还是真的，我倒是发现女友的身形更
显得突出，更玲珑剔透了，每次见到我女友湿淋淋的沐浴完后走出浴室时，那围
着浴巾任君摘拭的模样儿，我便心中一荡；更令我想入非非的是她浴巾内里，裹
着的是一具一丝不挂的迷人胴体，我就心头更是一阵火热，小弟弟则痒痒的在裤
子里苦痛地挣扎着。

　　你可以想象到一个你心爱的可人儿，只围着一件薄薄的浴巾，洗完澡后带着
诱人的体香，在你的房里任意的走动，更不时对你挨挨碰碰的谈天聊话吗？我现
在就是这样子了，可恨的是我还得装着像对她象牙般的胴体不太在意，然后非常
留意她所谈到话题，然后和她亲热的谈话，心中的色情念头需得伪装起来，免得
被她看轻了。

　　但我实在是憋得太久了，数一数日子，我女友已经有数星期没给我手淫了，
更别说她表弟到我家后这些天。

　　这天晚上刚好我在家中房里看书，而我女友又刚好洗完澡走了出来，然后挨
着我坐到我身边，想看我看着什么书，看得这么入神。我一看到这么大好机会，
当然得打蛇随棍上！

　　「近来天气真的很热，我浑身觉得发热，好像很不舒服。」我对女友说道。

　　「那我把冷气开了好吗？」我女友体贴地马上站起来想打开房里的冷气。

　　「你还好吗？你连脸上都长出了数颗豆豆呢？」我女友站起身来后忽然发现
了我的脸长出了豆豆。

　　哎呀！亲亲女友，我也是年轻人呀，虚火上升、兼谷精上脑，当然会长出豆
豆啊，你又没有常常『照顾』我。我心里想道。

　　我还没来得及回答女友关心的责问，乖乖就兴奋亲热的走到我女友脚旁，挨
着我女友在汪汪的撒着娇。我女友看见乖乖就高兴的什么都忘了似的，只管逗弄
着乖乖玩闹，我只好望「女」兴叹了。

　　但可恶的乖乖也好像在打我女友的主意，久久都不肯离去，还数次的张口往
我女友身上的浴巾乱咬，彷佛想把我女友的浴巾拉扯掉似的。我想可能乖乖习惯
了我女友每次在帮它洗澡时都会给乖乖的大阳具来个销魂的射精浴，想当然尔，
当乖乖每次闻到我女友刚洗完澡的体香味，就兽性难禁了，可能它这时跟我女友
玩着求偶游戏吧！

　　虽然乖乖没能成功的扯掉我女友身上那薄薄的浴巾，但是它的前爪仍然是不
时的趴在我女友的３４Ｄ的雪白奶子上，尽情地取乐着。

　　喂！乖乖老弟，但是我女友可不是母狗啊，我女友一时半下的给你爽一下，
发泄发泄的射一次精，不等于成为了你的亲密情人哦！不会每次你想要的时候都
为你提供射精服务的。要知道无论你的阳具再粗、再长、再火热，能射再多的精
液，你也只不过是条狗儿而已呀！更莫论我女友爱的是我以及还有个同样有个大
阳具的英俊表弟呢！你就别想我女友了吧？想在青春期性交的话，就找条发浪的
母狗去吧，别老是缠着我女友。

　　咦？我怎么都在自言自语？还对一头狗吃醋呢？真是的。

　　当我女友与乖乖正玩得不可开交时，我忽然想到了个能弄走乖乖的方法了。

　　「小茵，医生不是说过乖乖现在正处在发情期的时候吗？难怪它表现得这么
不耐烦，老爱缠着你这么讨厌。」对不起了乖乖，你不仁，我不义！

　　「对呀，发情期的狗儿都是这般样的，但我不觉得乖乖讨厌啊！乖乖呵？嘻
嘻……」我女友笑嘻嘻的抱着乖乖，让它趴在自己的胸脯上，边回答我说。

　　「你误会了我的意思了，我不是说乖乖惹厌，只是乖乖在发情期间老是躲在
家里，身体不能得到适当发泄的话，我担心会闷出病来哦！不如我们给乖乖找个
对象，让乖乖能在生理上得到发泄，又可以有个伴儿，你说好吗？」对啦对啦，
让它和母狗爱爱就好了嘛！

　　「放心啦，乖乖不会生病的。我可不放心让乖乖给其它的母狗占便宜呢！」
我女友一脸不舍的说道。

　　占便宜？什么话嘛？

　　「哦……哼哼！我知道你为什么会长豆豆了，是不是……是不是你也像乖乖
般，青春期想求偶呀？你坏了！嘻嘻……」我女友忽然发现了我的糗态了似的。

　　「我……唔……」我脸红的无言以对我女友。

　　「那你现在是不是春情难禁，想要发泄出来呢？」我女友今日竟然用细如蚊
声般的迷人声音主动的问我呢！高兴死我了，但她却调皮的特地想要捉弄我。

　　我眼呆呆地望着我女友那丰满的身段，及露出在浴巾外的雪白肌肤，咽了一
下津液，然后点了点头。但我实在是被我女友的诱人体态引诱得受不了，我大着
胆子的慢慢解开了我的皮带，然后把牛仔裤的拉链拉下，掏出了我发涨得难受极
了的阳具，我握着它，然后把它对着我女友，在我女友面前慢慢地一套一套的打
起枪来……

　　我女友大概被我这么大胆的举动吓呆了，竟然不懂得反应。但不多久就脸色
全红的把头低下，不敢看着我的阳具，只是紧紧的抱着乖乖。

　　「过来嘛！」我对着女友柔声说道。

　　「不要……」我女友害羞极了的样子实在太可爱了。

　　「现在需要你的是你那可怜的男友，他的阳具已经发涨得痛死了，正等待着
你的爱宠，让我的阳具在你的爱抚中得到发泄。给我射精吧，你看看我只是望着
你还裹着浴巾的身体，阳具就涨得这般样了，你忍心我的阳具这样难受吗？」我
恳求着我女友的爱怜。

　　「乖嘛宝贝，把乖乖哄出去吧！需要你的，是我的阳具，而不是乖乖的阳具
呀！」我站起身来，走到正坐在地板上的女友面前，用我的阳具正抚弄着我女友
的脸颊，继续的说着。

　　可能女友听见我想把乖乖赶出去，有点不舍得。

　　「什么嘛？乖乖也是男的嘛，它也有需要啊，不信你看看它……」说罢，我
女友用她的纤手特意地逗弄着乖乖已经慢慢勃起的阳具让我看。

　　「它有需要，就自己解决啊！总不成让它坐在这看着你给我射精吧？」我表
现出有点惊讶的问着我女友。

　　「有什么关系呢？它又看不懂我们在干嘛。就算是看得懂，我们就让它干瞪
着眼看着，看得它的阳具完全的勃起，涨得发痛，却偏偏不能像你般，有我给你
的大阳具舒服的手淫，尽情地射精。待会儿你要射精的时候，我就把你的阳具射
向它，好惩罚它偷看我们俩亲密，为你报仇出一口气，你说好不好？」为了让乖
乖能留在房里，我女友竟然向我大灌迷汤。

　　「那么乖乖岂不是很可怜？你不是说它也很需要吗？它的阳具已经涨得这样
了，要是看着我们亲热，不能发泄的话，很可能会憋出病来的。虽然说狗和人不
一样，但是在性方面，尤其是性器官，和我们还是一样的，我等一下还想把你剥
得全身光光一丝不挂的，它看见了还不性欲暴涨吗？我们还是让它先出去吧！」
我以退为进的说道。

　　「你想得美啊，想把我剥全身光光？我才不会这般作贱自己呀！老公，没关
系的，待会我们完事后，我只要轻抚它数下，它就会得到发泄的。」我女友轻声
回答道。

　　「轻抚乖乖数下？轻抚哪里啊？」我特地捉弄女友说道。

　　「就是……就是它射出精子的地方嘛！」我女友不依的说道。

　　「真的只要数下，乖乖就会射精了吗？」我怀疑的问道。

　　「真的真的，我没骗你。」我女友连忙答道。

　　「不是第一次了吧？」我装作有点生气的问道。

　　「唔……」我女友难为情地不敢回答我。

　　「傻瓜，我和你闹着玩的。我知道你很疼爱乖乖，我自然也会跟你一样疼爱
乖乖！我并不介意你和乖乖有这种亲密行为，这代表你和乖乖有着最亲近的感
情。」我诚恳地安慰着我那害羞的不得了的女友。

　　「不如我在一旁等着，你先为乖乖射精吧，它的样子好像很辛苦呢！」我提
议道。

　　我女友一脸不能置信地看着我，感动得似乎想流泪的模样。

　　「你真的能接受？一点也不介意吗？」我女友仍小心翼翼的问道。

　　「我只在乎你爱不爱我，但我很肯定我非常爱你。」我望着我女友，情深款
款的说道。

　　我拉着女友重新回到乖乖的身边，吻了我女友的脸颊一口，然后把我女友的
手慢慢地引到乖乖已经完全勃起的阳具上去，用我女友的手来紧握着乖乖粗壮的
阳具，慢慢地开始了套动乖乖的阳具……

　　开始了数下后，我则慢慢的往后退去，想好好大大方方地看着自己的女友给
另外的一条大阳具，还是狗的阳具手淫着。然后我也开始不能自禁地看着我那这
么开放，会为自己的狗儿手淫遣精的女友，然后为我自己的阳具抚弄着。

　　我女友则害羞地生硬慢慢的一下一下的套弄着乖乖的阳具，可能在我面前，
她不是那么的放得开吧！我非常明白我女友这种心态，她不能快乐地接受和享受
性爱的话，这一生可能也不会很快乐，我爱她，我决定帮她。

　　我回到女友的身后，慢慢地吻着我女友的玉颈项，然后慢慢把唇吻向她的小
耳珠，小心的吸吮着。双手则慢慢地由握着女友那不堪一握的小蛮腰，向上游到
那我从来未抚摸过的傲人双峰处。我只觉得女友浑身一颤，但却没有禁止我的侵
犯，但我也只不过是双手轻轻的爱抚着女友的双峰下围，不敢太放肆。

　　女友在我的爱抚下，套弄着乖乖的手明显自然多了。慢慢地我女友也似乎动
情了起来，她也回过头来，用她的樱桃小嘴回吻着我，还不时吐出香舌来挑逗我
的舌头呢！全身更向后挨向我，一副让我尽情轻薄的样子。我得到她的鼓励，自
然精神一振，双手慢慢地隔着浴巾抚摸向我女友那高高翘起的奶头处。

　　「哼……啊……啊……」我女友开始发出了有如天籁般的娇喘声。

　　我开始向我女友打爱的毒针了。

　　「小茵，其实爱是很简单的，只需忠于自己的本能就行了。你不是很疼爱乖
乖吗？如果你想让乖乖舒服，快乐地得到满足的话，你就必须把你自己当成一只
发情的母狗，一只想得到乖乖的大阳具插入，然后交配的淫荡母狗，那乖乖才可
以感受到你对它的爱啊！

　　小茵很乖，听话的，现在慢慢的用你的正握着乖乖阳具的手，用爱的方式把
它的阳具一次过拉到阳具的尽头，把它阳具的龟头整颗剥出来，再慢慢的往上套
回去，另一只手则尽情来爱抚乖乖那制造精子的精囊吧！」 

　　我不知道为什么会纵容自己的女友去取悦一头狗儿的大阳具，只知道我女友
很享受这种刺激，我就必须让她快乐，让她疯！

　　我女友真的很听话的配合着我的指示，一对纤手不停地爱抚着彷佛是她情郎
的乖乖。乖乖只舒服得不停地低声鸣叫着，这也彷佛给了无比的鼓励我女友，我
女友更放浪地享受我的爱抚了。

　　「你很坏哦，抚摸我，啊……啊……我要你……哼……啊……的手不停地抚
摸我的胸。我的胸部美吗？啊……啊……啊……我知道你每次人家洗澡出来后，
都两眼发光般盯着人家只围着浴巾的身体，隔着浴巾看不见很难受吧？」

　　「老公，帮我把浴巾脱下吧……」我女友闭上眼睛，躺在我怀里不停地娇喘
着，淫叫着我。

　　「我不要，因为你的手里正握着别的阳具，而你正和这根阳具在进行着性行
为，我只不过是第三者吧了，所以我不能答应你的要求。若想得到你的性满足的
话，你当然要要求你的性对象了。」

　　「老公……老公……啊……别这样对我嘛，我知道错了，求你高抬贵手，尽
情的玩弄我的身体吧……啊……啊……我全身上下每一寸肌肤都是属于你的，来
享受我的身体吧！」

　　我女友不自然地扭动着她的身体，那条薄薄的浴巾当然不堪她的扭动，「沙
沙」两声，自动解开散往两旁去了，一具不知道在我梦里出现了多少回的完美胴
体，就这样真实的出现在我眼前。

　　「哼！你休想，你一刻不和手中的这条大阳具结束你们的性行为，我是不可
能会给你满足的，刚才你不是说只要把乖乖的阳具轻轻的套数下，乖乖就会给你
射精吗？怎么样啊？是你不能满足乖乖吗？你不是很爱乖乖的吗？怎么能让乖乖
的大阳具得不到发泄啊？不如你就乖乖的和乖乖来场人兽性交吧！你不是说乖乖
不懂你的春情吗？爱它就要不顾一切的去爱它呀！」我用尽一切的方法去鼓励小
茵，乖乖你要感谢我啊！

　　我女友有苦自己知，她知道单单靠手淫，乖乖才没那么容易射精呢！我女友
每次都是让乖乖龟头的一截约两汲さ难艟撸挤到自己紧凑的阴道里去，让乖乖
像真真的性交般干足至少二十分钟，乖乖才会高潮射精的。我女友当然在我面前
不能这样子和乖乖来真的，但这样下去又不知道如何了结，再说乖乖一直不能射
精的话也会很辛苦的。

　　我想我女友豁出去了！只见她把头部靠向了乖乖的阳具，然后回过头来望着
我，一脸春意的说道：「是你说爱就要义无反顾的，我现在就把自己当成了一只
发情的母狗，一只眼里只有乖乖的阳具的母狗！」

　　说完她就转回头去，嘴唇朝着乖乖的龟头，毫不犹豫地含了下去。我一时之
间还没来得及反应过来，我女友就开始用自己的樱唇来给乖乖的阳具口交了。可
能我女友真的放开了吧，只见她不顾一切地用尽各种方式，甚至是推倒乖乖，然
后自己趴上去乖乖的身上，用她的香舌不停地舐弄乖乖那几达八汲さ难艟摺

　　看着我女友放开了怀抱，我欣然的重新用双手回到女友动人的躯体上去活动
起来，好让我女友的春情能尽情地引发出来。

　　我开始用舌头来舔舐女友全身的肌肤，我讨好似的用双手轻捻和搓弄我女友
那对丰满的奶子，也如她所愿的疼吻着她的奶头，直舒服得她只懂得大声喘气及
呻吟着。然后我就趴在女友身上，就好像我女友趴在乖乖身上般，我火热的阳具
自然就触碰到我女友那湿嫩的阴唇上了。

　　见女友没友拒绝我的意思，我就更加大胆地用我的阳具一时无意、一时故意
的在我女友的阴唇上来回触摸着，尽我所能的挑逗着她。有数次我的龟头刚好碰
到我女友的阴蒂，她敏感的轻叫舒服。听见她的呻吟声，我更是欲火狂烧，恨不
得手握阳具就把自己的龟头朝我女友的阴道口插进去。

　　当然我不能这么做，因为我非常爱我女友，而她却没有同意和我性交。不过
我可以努力啊！

　　「小茵，我很需要哦！把你的处女之身交给我，我们做真正的夫妻，让我的
阳具进到你的体内，我们性交吧！」我终于抛开尊严，恳求着我最深爱的女友和
我做爱了。

　　岂知道我女友我女友听了我的深情表白后，不但没有感动，反而把她的阴道
口移开，离开了我的龟头数肌

　　「对不起哦，我现在是一条母狗吧了，我和乖乖才是一对夫妻。而我现在正
和我的老公行房，进行着性行为。我怎么能和你高尚的人类性交呢？那我不是犯
了通奸罪吗？还有，请你别再抚摸我的身体和阻碍我和我老公，我们要开始性交
了，你可以出房到外面去吗？」我女友冷冷的回答着我。

　　看来小茵是有点气我刚才坚决不安慰她，不过是小孩子气而已嘛！

　　「小茵乖嘛……」我又把身体向她靠去，龟头又再次触碰着我女友的阴蒂。

　　「别碰我，不然我三天不睬你。」我女友竟然得意地警告我说道。

　　「什么嘛？你还真的可以和乖乖性交啊？」我也有点生气了。

　　「为什么不可以？你看乖乖也有和你一样的阳具啊！一样能射精，还比你的
更长，也更粗壮。我看见就脸红红，心儿跳呢！能和乖乖性交一定很舒服，我要
把我的处女献给我的丈夫，我要它用它的阳具在我的体内射精，用精子把我的子
宫填满，然后为我的丈夫怀上它的种，给它生数个小宝宝。啊……啊……啊……
乖乖你说好不好嘛？」

　　我女友眼如微丝的故意用这种煽情的话来作我，说话的同时，仍然不停地深
深套弄着乖乖的阳具。

　　她就是喜欢这样，上次把乖乖带回来的那个晚上也说她要和她表弟上酒店去
开房，还故意气我般的说，想要为她表弟的阳具戴避孕套来试一试性交的滋味，
好做避孕套的使用调查。我笑她表弟时要不要我帮忙，她还回嘴，说要是她表弟
不行了，就随便在路上找个男人就可以继续试验了，不需要我呢！我那时和她这
美人儿调这情的当儿，阳具就勃起了。

　　「哈哈哈哈……有本事你就说到做到哦，我就是不相信。」我大声笑道。她
可以欺负我，为什么我不能欺负会她呢？她要是道歉，我就放她一马又如何？

　　「想白白看我和乖乖性交吗？不行，我才没有那么大方，除非你也继续的用
你的手自慰给我和乖乖看，我就考虑让你如愿。不然就请便吧，别赖在这了，我
老公的阳具等不及要和我行房了。」我女友边舔弄乖乖的阳具，边含糊不清的对
我说道。

　　我女友竟然反将我一军。又见我没有反应，以为我快认输了，反而自己起身
拉着乖乖走向我刚才坐过的沙发上去，然后自己一屁股的坐了下来，调整好了姿
态，又使乖乖趴在她身上，然后握着乖乖的阳具来到她正闪闪发亮、滴着淫水的
阴唇上去轻轻的磨擦起来。直到当乖乖的阳具沾满着我女友流出的淫水后，我女
友才用手指把自己的阴唇打开，露出了里面晶莹湿透、诱人无比的阴道口来。乖
乖的阳具也因为沾满了我女友的淫水，而显得非常粗壮威武。

　　我从来没有见过我女友对着我会这么淫荡的，顿时看傻了眼。

　　我知道我女友一方面固然是为了好胜，更主要的是在我的爱抚和挑逗下，引
发了情欲，她的理智也正一步一步的被爱欲冲昏着。我知道此刻的她是非常想得
到欲望上的满足的，无奈我在身边，使得她的淫性不能尽情地表现出来。要是我
没在这里，我看她早就和乖乖胡天胡地的大干起来了！

　　我女友见我仍没反应，也没投降，就星眼半闭，轻轻的咬着下唇，然后拉起
乖乖的阳具龟头，直抵着自己的阴道口，还让乖乖的龟头刺进了少许。

　　「哼！」我二话不说，马上把裤子褪下，当着她的眼前打起手枪来。

　　「喂……别生气嘛……我开玩笑而已嘛……」我女友终于不支，想要投降结
束这场闹剧了。

　　我不为所动，仍然目中无人地看着我女友的裸体继续打着枪。因为我看着我
女友的手握着一头狗儿的阳具的画面太过不堪入目，太刺激，太淫贱了，我的阳
具痛苦地暴涨着，想停下来也不行了！对不起我女友都没办法了，就让我射出这
一次吧，机会难得啊！我更大力地套动着自己火热的阳具。

　　正当我女友想要放下乖乖，走到我身边来的时候，乖乖忽然一股脑儿地挺动
它的阳具，往我女友的阴道口插了进去。

　　我及我女友没想到乖乖会突如其来地袭击她，所以根本无从闪避。

　　「啊～～唔……唔……啊……」一声悲鸣过后，随着而来的是我女友失去了
抵抗能力的诱人躯体不断扭动，以及那把满足的呻吟声……

　　只见乖乖的阳具一进入我女友的体内后，就在本能的驱使下，飞快地挺动它
的阳具，在我女友的阴道里尽情地享受着无与伦比的快感。可能是在我女友训练
有素下，乖乖并没有全根尽没地插进我女友的阴道去，只浅浅的反复把龟头插进
后又马上抽出。

　　我为这突如其来的画面震惊，根本反应不过来，但男人的阳具是最诚实的，
我的阳具当然也不例外，暴涨到连青筋都能看得见，但奈何双脚却是不听使唤，
无法走前去把乖乖从我女友的身体上赶下来。

　　当我恢复过来时，乖乖挺动得更加的快了，我女友则双眼发白，只懂得「唔
唔」地发出一些没意义的呻吟声。

　　乖乖越挺越快，阳具也变得更粗更红，明眼人一看就知道乖乖快要射精了，
我当然非要保护我的女友不可！我一个箭步冲上前去，轻轻的推了乖乖一把，
刚好成功地在乖乖射精前把乖乖的阳具抽了出来，但我房间的地板就遭殃了，被
乖乖的一大滩精液射得到处都是。

　　回眼望向正躺着在沙发上的女友，脸上满是满足的表情，然后向我吐了吐舌
头，表示以后不敢再这么顽皮了。我也只好对她苦笑回答！

　　我的女友小茵（三）享受摄影的乐趣

　　第一篇作者：SA（Jackmy2006）

　　2008年2 月12日年初六发表于：春满四合院

　　快乐的假期很快就过去了，小茵的表弟在过完假期后就回到新加坡去了。自
从女友在我面前和乖乖这砘镆馔獾厣嫌沉苏怊峄鹄钡囊荒缓螅小茵也明显变得
开放了一点，以前在我面前不太敢穿的衣服，现在穿得很自然，当然也更喜欢打
扮了。对于小茵的变化，有个漂亮又性感的女友，我想只要是男人都会喜欢吧？

　　每次看见女友在化妆台和全身镜前，审视着自己的容颜和身段时，那种骄傲
的笑容，对我而言是一种享受。一时女友在穿起一些低胸装时，也会偷偷的把低
胸再拉低一点，好让自己那白皙的奶子能更加出位地挺立在这件晚装上；至于工
作装，当然也会大方的解开两三颗钮@. 对于女友这样的打扮，我当然很鼓励。

　　记得之前有上过女友的公司，她公司e可是有好几个挺漂亮的同事哦！但是
小茵工作部门的上司，那个已经五、六十岁人了的老头子，就蛮惹人厌了，总是
色迷迷地看着公司e的同事。但是听小茵说，除这方面外，他人倒是不错，挺热
心帮助同事的。

　　在公司以外，对于在街上男人们的回头率，小茵也显得很自豪。漂亮的衣服
通常都比较贴身及性感，为了穿起衣服来显得更漂亮。在我的怂恿之下，小茵现
在都不穿内衣出门了。可是不戴Ｂｒａ，奶子会慢慢变得下垂，所以女友也乖乖
的在晚上下班后去上健胸ＹＯＧＡ班，奶子也显得更丰满挺立了，现在小茵穿起
Deep-V，我敢说真的会杀死人的。

　　生活的压力往往会把人压得透不过气来，有些时候我下班后就会背着小茵和
班猪狗朋友去喝两杯。不知道怎麽样，这事竟然被女友知道了，女友就磨着我要
我带她一块儿同去，说怕我被那些猪朋狗友带坏了，无奈的我也只好答应了。

　　ＰＵＢ的气氛真的很好，看着进进出出的男男女女，充满节奏感的音乐，人
就自然而然的放了下来。三杯两杯慢慢喝着，小茵慢慢地喜欢上这种感觉。来
的次数多了，也和来这e玩的一些人溷得熟悉了，每次来到小茵就自然地会去和
他们玩一块。

　　有时我也会参加，但更多时候，我比较享受一个人慢慢喝着酒的那种休f时
刻。坐在离小茵隔两三张桌的距离，可以更加好好地欣赏小茵下班后那的风姿迷
人的性感打扮。就像前天晚上，小茵穿着我们一起新买的Guess 黑灰色的透视露
肩短上衣，配着一条超短的皮质窄裙，露着性感的就像个小精灵般的随我去到一
家我们蛮常去的ＰＵＢe寻乐子。

　　因为女友现在都不爱戴奶罩，可以看得到那晚很多男人都在小茵身边出现，
围着小茵聊天什麽的。可能是因为我和小茵分开坐的关S，那些在想认识小茵的
男人好像不知道小茵是和我一起来的。看着他们看见小茵的打扮，那副好色的样
子，小茵就喜欢作弄他们，有时候小茵也会忙e偷f，偷偷的回头向我打了个胜
利的手势呢！呵呵！

　　开始时个个还喝得很正经，但慢慢后来就越喝越大，对小茵也开始搂搂抱抱
起来了。小茵偶尔回头看看我，见我一副没什麽反应的样子，也就不那麽的避忌
了。夜店e男男女女什麽都有，偶尔我也会碰到些美人，和她们聊聊天也挺写意
的。

　　喜欢上网的我，也把女友的一些生活照拍了下来，放到一个我自己做的叫作
《夏天，果实nn》的Blog网站去。我写的内容大都是自己的一些生活、工作，
和女友的一些趣事，像到过哪个地方玩、哪e有什麽好吃的等等，还有就是和女
友的夜生活咯，像那间夜店很有趣啊，很漂亮等等。

　　在Bloge面的网络相本，也放了些和女友去旅行的照片、生活照什麽的，这
些当然都经过女友批准了，特别挑选些打扮得美美丽丽才上传上去。我也常在网
上的无名相簿上看见漂亮的女生，或是一些比较性感清凉的照片也会叫女友一起
看，好激发小茵的虚荣心。嘻嘻！

　　女友的亮丽外形很快地就吸引了一般网友的注意，也多了很多留言，小茵也
很开心原来这麽多人喜欢她哦！她有空的时候也会回覆一些网友的留言。晚上我
都会叫小茵一起来看看网友的留言，后来也把网管的密码给了她，让她自己可以
随时上网看Blog和回覆了。

　　过了几天，心血来潮上网一看，发现游览人数多了好几倍，再看看相本，原
来小茵又把一些照片上传上网了，有些很可爱，有些很性感，有几张我觉得很火
辣哦！后来问小茵，小茵则害羞的对我说是一些网友要求的。我当然不会生气，
还求之不得呢！她还说现在都流行这个哦。唉，都是无名相簿害的。（我在e面
找到很多好康的！）

　　小茵看到网友的回覆让她很开心，也很兴奋，也会在她朋友面前炫耀。可能
是这样的心态，小茵都可能满足网友的要求，后来我发现在留言中，竟然有几
个小茵的Ｆａｎｓ网友要求看小茵上传露点的，幸会小茵的回覆只是红脸微笑的
图示。

　　管如此，留言板上的留言都已经开始没那麽「健康」了，都会留什麽：「
是我的女神，我看见的照片都会硬……」

　　「小茵奶子很大，有Ｄ罩杯吗？」

　　「请问有没有男友？」

　　「是援助小妹吗？多少＄＄……」

　　之类的，看到小茵哭笑不得。我就告诉她，现在肯定有网友看着小茵的照片
自慰的。有些写的很精彩露骨的回应，小茵也会要我一起看，好显示她的魅力，
看到我硬起时，小茵会笑骂我变态。看着因为这些淫话而勃起的我，小茵也会乖
乖的一面和我聊那些网友的留言，一边给我打飞机，好让我能抒发这些兴奋的精
液。

　　我也谢谢这个Blog，让我和小茵的性生活有这麽突破性的发展。对我来说，
想到小茵这麽漂亮的美人会这麽开放，真的很兴奋。小茵见我这麽喜欢「这种」

　　刺激，则温柔地在我耳边说，「为了我，她怎样都愿意的」。就是这一句话，
每次都把我带上了射精的高潮。

　　一边享受着怀中美女的爱抚，我也趁机对小茵说了我的想法：「如果我是一
个像小茵这麽漂亮的女人的话，我一定会让男网友们都拜倒在我的魅力之下，要
看我的身体吗？我就让他们看到够，看到让他们受不了自己打飞机，看到他们为
我而射精。想想，等过几年年纪大了，想要人看也没人想看了。」

　　我的爽手也没有f着，开始把小茵的衬衣慢慢地解开，褪了下来。看见小茵
白皙丰满的身躯，我恨不得把我所有的精液都洒在小茵的身上！小茵笑打我说：
「你好坏哦，这麽欺负那些男生！不过你说的也对。唉，女人老了就没人喜欢看
了。」

　　我就笑说：「男人都是这麽贱的哦！趁我的小茵还是大美人时，不如我给
多拍些大师级的作品留念吧？」说着我就拿起了放在一旁的相机，对着小茵把这
些镜头都统统拍摄起来。

　　小茵以为我要作弄她，就大方的脱下衬衣和短裙配合我说：「你们男人真的
喜欢这些调调的吗？总喜欢拍自己的女友啊、妻子啊什麽的？你不会想我把照片
放上去吧？呵呵！你这麽坏，他们一定会用我的照片自慰射精的。」

　　「喂，你一定要把我拍到美美的哦！」小茵看出我心猿意马的我说道。

　　「你拍下来之后要干什麽用呢？」女友继续问我，然后也自动地脱掉她那已
经微湿的黑色紧窄小内裤。

　　我一时之间还没醒觉过来，反问她：「要干什麽？」

　　「你是不是真的打算把这些照片放上我们的网上相簿去吗？」小茵对着我的
镜头慢慢地把双腿打开，可以看见小茵那丰嫩的阴唇已经有爱液一点一点的流出
来。

　　「男人都喜欢看女人这样吗？」小茵用另一b手慢慢地从胸部游近自己的阴
道口处，藉着那闪亮亮的淫水慢慢地轻轻摩擦着自己的小阴唇，然后继续笑淫淫
的对着我说道。

　　「喜欢，是男人都很喜欢……」我兴奋的说道，手中的相机也没有停下过。

　　「嗯，我让你拍……」小茵也有点兴奋过头了，打开着那娇嫩的大阴唇，然
后大力地给我套动那火热的阳具。

　　「好让你那些猪朋狗友都能看着我的照片射精，看到爽死你了，呵呵……」

　　自从小茵知道我喜欢这种幻想，她也很乐意配合地意淫我起来了。

　　「你现在上ＭＳＮ让他们知道我这个Blog的网址好吗？我要让他们看。」小
茵娇笑的问着我。

　　「说真的吗？」我兴奋得有点头昏眼花了，开始上着我的MSN Messenger
了。

　　「嘻嘻，你还真的上呀？」小茵用着妩媚带着一点红红的眼睛看着我，一点
阻挡我的意思也没有。

　　「是不是有点怕了呢？」我也调笑着小茵说。

　　一会儿，我的账号就连上了，小茵则害羞地拉过一件浴巾围着就坐过来了。

　　网上只看见一个去年年底在那间ＰＵＢe面所认识的一个叫做Ｔｏｎｙ的中
年白领。

　　我才说想上载刚刚选好的三张和小茵拍摄的那些火热照片到Blog去，就在这
个时候，小茵忽然一手把我的记忆卡拿掉。我失望地看着小茵，呵呵，敢情小茵
刚才只是逗我玩的。我失望地苦笑着，阳具也开始慢慢的软垂下来。

　　小茵白了我的阳具一眼，自己和ＴＯＮＹ聊起天来了。

　　ＳＡ（我ＭＳＮ的匿称）说：「晚上好。」

　　ＴＯＮＹ说：「ＳＡ兄晚上好，今晚这麽乖呀？不到LUNA BAR去吗？」

　　ＳＡ说：「我不是ＳＡ，是他女友ＹＡＮ（女友的英文名）。记得我吧？」

　　ＴＯＮＹ说：「记得呀，大美人谁会忘记呢？呵呵！」

　　ＴＯＮＹ说：「别玩了，你是ＳＡ吧？干吗装女人了？」（大笑）

　　ＳＡ说：「我是ＹＡＮ呀！」

　　ＴＯＮＹ说：「不信。」

　　ＴＯＮＹ的话让小茵很气恼，她问我，是不是想把他弄得死去活来呢？说着
她就打开了Webcam视频，然后就邀请对方用Webcam聊天。

　　ＴＯＮＹ说：「真的是呀，呵呵，ＳＡ不在吗？」

　　小茵说：「他今晚加班，就快到家了。」

　　小茵对我眨了眨眼，用手势叫我坐开些，还有别出声。

　　ＴＯＮＹ说：「刚洗澡吗？」看他望着小茵色色的说道。

　　小茵说：「对呀，很热呢！」

　　小茵故意拉了拉身还没M好的毛巾，深深的奶沟毫无保留地呈现在webcam面
前，只要再低一点就看到乳晕了。

　　ＴＯＮＹ说：「没想到会以这样的穿着和我玩视频哦，平常也和其他人这
样玩吗？」

　　小茵说：「人家才没有啦！刚洗完澡呢！」

　　小茵转过头用口语对我说：「ＴＯＮＹ很色哦！」什麽嘛？明明是自己色
诱人嘛！我心e没好气的想道。

　　小茵又偷偷的对我说：「上载照片不安全的……喂，你真的很喜欢这种刺激
吗？」

　　ＳＡ：「好像是ＳＡ回来了，我出去开门一下，你等等我……」我一边回应
着ＴＯＮＹ的讯息，然后小茵向我打了个预备的手势……

　　在我还没有反应过来的时候，小茵已经假装弯起身子，大幅度的动作，让那
将掉未掉的浴巾自然地从胸口处敞开，然后滑落到了地上去……

　　（第一篇完，待续）