　　　　　　　　　　　　　　我郾┞杜友

作者：huxiang13
2011/08/31首l於：春M四合院
2013年12月1日转发于sis
2013年12月15日转发与sis001


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　M入院子也有赡甑rg了，囊婚_始看胡作非大大的《凌辱女友》系列入
T，到F在的１２３４大大的《暴露女友》系列，不知不X沉迷於暴露女友的快
感之中不能自拔。自己也有^很多暴露的v和幻想，今天K於按捺不住，提P
出砼cT位同好一同分享，希望大家多多支持哦！不足之大家多多包涵、
多提意。

　　首l春M四合院，Dd]明。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）公

　　先碚ff我的女友吧！我女友凫侗容^的一N型，一般ξ也荒苷f言
模但也是凡事基本都依著我。女友身高不高，１６２的幼樱一^披肩L
，最近做了拉直，o我口交的r候看那一^L，我都忍不住想射出怼

　　女友的L相是]得f了，凫侗容^甜的型，眼睛很大，鼻子小巧，一小
嘴上那砂牾rW的嘴唇，人看了都想咬一口。最迷人的是她那Γ谜直的３４
即笮兀又白又嫩，真是者|目，摸上去的感X更e提了，柔，一手握不
^恚^照片的大大都Q，我非常自豪。再f屁股，屁股不能f大，
但是又A又白，每次做畚叶枷g尼崦娌迦耄诌打，在是爽啊！

　　好了，言w正鳎F在就_始我的暴露之旅吧！今天我先v一v公上l
生的一件事。

　　一次L末S女友去逛街，人山人海啊，走得我都快趴下了。逛到７c多回
家了，可是步行街在是人太多，打不上，自己又是FW生一族，o奈只好去
D公咯！到了站，仍然是人山人海，我保o女友（嘿嘿，有目的的保o，恐
怕是榱瞬槐Ｗo吧）站好，便等候公。

　　由於是在５月份左右，我@e天庖呀比^崃耍天女友上身穿了件短
袖Ｔ恤，下面穿了一l粉t色的\友，Ｔ恤m然比^保守，但是她那Υ竽套
仍然是呼之欲出，而下身的\友也⑺完美的腿型完全展F出怼

　　站定，我就lF右手旁一束目光射了^恚仔一看，也是年p人，
二十多q，戴著眼R。他的目光先在我女友屁股上停留了一海S即就被她那
Υ竽趟吸引，再加上天庋幔女友不r地抬手擦汗，更⑶暴露oz，那
小子让婵粗女友的大奶，眼睛都快掉下砹恕

　　等了一海便砹耍上人多，上的人更多，那小子倒好，根本不看
次，直接向我D恚b作要上。我心e暗R，不看就往上D，不是小偷
就是色狼。小偷我是要防涞模可是後者嘛……嘿嘿！

　　我故意拉著女友，等他^碇後再往上D，同r用手pp摸著女友的屁股，
女友m然不好意思，但是r人多，而且我幼饕膊淮螅她暝了一下便不去管
了。的，臭小子，我@前蚨槟阕鲎懔耍接下砭涂茨愕牧恕

　　好不容易D上了，我站在中部，@e]有扶手，只好靠著人D人才
不容易摔倒。@r我站在女友身後左龋眼R男站在她的右龋而女友呢，她已
我摸得色lt、微微纱了，而她那一Υ竽套右簿ooN到了前面一中
年男人的背後。的，他要是知道身後是@N美女，一定爽翻了。

　　S著子樱我知道C砹耍r不我待，我假b找扶手，⑽业氖呐
友的屁股，哦，蚀_的f是胯下拿了_怼Ｔ谖页槌鍪值r候，明@能感X
到女友微微Ao了腿，嘿嘿，恐怕女友也有c忧榱税桑⊙坨R兄，你出手了。

　　S即，我假b左右看著找扶手，N光s不x_眼R男的手，果然，才我的
一e一铀都看得清楚，F在，他的魔爪已伸了出怼Ｋ的右手扶著诟耍左
手一下全部按到了我女友的屁股上。的，幼饕蔡大了，y道我是[形的不
成？可是他@拥呐e樱s我女友不a生岩桑以槿匀皇俏以卺崦妫那我就
不阻r了。

　　他的手先捏了屁股紫拢看女友]有反，便慢慢地伸到了腰上，那e有
我女友露出淼囊唤匕啄鄣募∧w，我在旁看不太清楚，但是女友的慢慢
得t了起恚心想眼R男的手法是不e的。@r，我凌辱的心思又起砹耍小
子，再湍阋话寻桑

　　我⒆熨N近女友的耳，b作跟她f，H是往她耳吹猓那e是女友
的敏感地А９不其然，我@右恚女友全身都了，更不疑有它，慢慢地靠
在了我的身上，而我也感X到那b手拥檬窃碓害。

　　我稍稍x_女友往下看去，操！他的手已不M足於女友的屁股了，而是伸
到了女友的胯下，我F在看的只是手後面的一小部份和一手腕。再看女友，
大大的眼睛已]上了，皓Xp咬著嘴唇，上身在微微扭印Ｇ懊娲笫搴孟窀杏X
被D了，正回^^砗孟褚f她，一看是美女，眼神再往下一瞟，R上回^^
去，背s往後拱了拱。靠，以貌取人，太露骨了！

　　@r，眼R男的手腕已_始活恿耍也S才只是指^有所幼鳎F在
作加大，可是令我的是，女友不H仍然]有X察，屁股反而S著眼R男的手
砘啬Σ痢郑∵@小淫女，被一陌生人摸成@樱回去我非得址了她！

　　我悄悄的靠近她，：「爽不爽？」女友不回答，只是屁股拥酶急了，我
靠，@算是回答我是回答l？

　　@r，我感到下面的幼骱鋈淮罅艘幌拢低^一看，靠，眼R男的手已
我女友的\友伸了M去！的，]想到@次@N出格！我那可鄣呐友靠在我
身上，]著眼睛，微微撅著她那又A又白的屁股，一Γ常叮玫拇竽套油υ谝
中年大叔的身上，下身有一陌生男子的手。我的心情o比d^激樱下身也
硬了起怼

　　@r，眼R男的手已不再前後恿耍而是小臂不停地抖樱毫o疑，他
的手指肯定已插入了我女友的小穴中。而此r的女友也已欲T不能，她靠在
我的身上，屁股竟然不停地樱一b手oo地抱著我的腰。我^去，她微微
靠近我，嘴ef道：「快，H鄣模再快c，我要到了。」的！她根本不
跟我f，可是背後的眼R男好像知道她的心意，手拥酶加起帕恕

　　忽然，女友P起了^，她的一^L也h下去，嘴el出一O力褐频
呻吟。ε友再熟悉不^的我知道，她到了高潮。@r，她的那Υ竽套右簿oo
地N在了大叔的後背，想必他也爽翻了吧？

　　後面的事情就瘟耍我假b去女友，眼R男不敢多呆，抽回手去，匆匆
的下了。在他x去的那一瞬g，我看到了他手上的黏液……小子，蚰慊厝ゴ
的了。而我，也已j火焚身，回到家立即跟女友大鹑百回合！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　（二）海I浴龅淖晕啃

　　炎岬南奶欤海I浴龆际侨巳壕奂的鏊，我和女友也不例外。@天，我
和女友淼搅撕I浴觯女友今天穿著比^普通，牛仔短外加普通Ｔ恤。到了
浴觯女友M到Q衣g去Q衣服，而我已早早在家Q好正好在外看美女咯！
各式各拥拿琅c泳衣看得我是眼花y。

　　好一海女友才Q衣g出恚女人就是磨蹭啊！再看女友的打扮，我忽
然X得我等的rg完全值了。女友身著一身粉t色比基尼泳衣，上面的三角胸衣
使得她那３６Ｃ的大奶子暴露出了三分之一，乳下冻鼍透不用f了；下身的三
角短]什N稀奇，可是胸衣背後的一根ёs她露出了整雪白的後背和平
坦的小腹，『嘿嘿，如果女友的泳再往下一c，那M不是……』我不禁又幻想
了起怼

　　有幻想就要有行樱∥液团友往海中走去，海e人很多，比^D，好不容易
到了水不深不\的地方。女友不游泳，抱著游泳圈，@右恚她那Υ竽套
被D得更@雄ァ５搅撕Ｖ锌算是隹煲恍┝耍想喘口猓就被旁突如其
的人撞到了女友身上，女友不禁l出一尖叫。那人钰so道歉，一看，原
硎且抱著小孩的父H，原硭抱著小孩，孩子的去追漂到h的游泳圈
去了，一浪打碜他站立不才撞往我的。

　　女友很善良，so表示]PS，而後注意力就放到了那父H阎械男∨孩
身上。牧奶熘形得知，孩子q，今天父母С硗妗Ｅ友一直很喜g
小孩，@r已c小朋友打得火幔一直在逗小朋友，人玩得都很_心，笑
得前仰後合的，@一笑不打o，女友那豪乳彷芬蹦出淼幼樱上下抖樱
那父H的都看呆了。

　　不久，孩子回砹耍我和女友玩了一焊杏X累了，於是她就趴在泳圈
上，因檠雒嫣太瘢而她的腿p在我的腰上保持平衡，S著浪潮起起伏伏。
我心e暗喜，CK於砹耍於是手就_始不老起恚先是pp砘崦女友
的大腿，假意o她按摩，女友也感X很享受，待到她慢慢T了之後，我的手就
放到她的屁股上去，女友一@，so拿手泶蛭遥可是@玉R上就她失去了平
衡，差c翻到水e。

　　我so扶住女友，pp的到她耳f：「H鄣模就我摸摸嘛，l你
@N迷人。而且在水e，]人看。」女友_始不S，可@由不得她了，她趴
著我不放手，她是下不淼模哈哈！

　　女友暝了紫轮後，我的手已利地荛_她那已陷入屁股涎e面的泳
，摸上了她的小穴，女友「啊」的一，p腿oo地A住我的腰。此r的我也
很d^，在公共的海I浴觯一L披肩的美女竟然在水e被摸著小穴，@N
情景我的u巴也硬了起怼

　　我的手指F是在女友的小穴外面pp崦，K且^察著L是否有人注意到
了我。@r，我看x我大概十米的水面上有^，不就是才那小孩
的父H幔吭倏吹r候，他已扎到了水e，好像是向我@方向游^怼

　　哈哈，碚卟簧瓢。可是正合我意。我再崦了女友紫轮後，手指忽然深
入她的小穴，女友的腿一下子Ao了，^也P了起恚LL出了一口猓看砼
友也是想要了很久咯！我的手尼崦嫔斓脚友的小穴e，先是砘爻樱S後找
到她的Ｇc，_始概起恚另一b手也]有f著，使拍笾女友的屁股。

　　此r的女友已爽得不知天南地北，^微微仰著，我想眼睛也一定是]著，
白QA的大腿想合ns不得，只能拼命地A著我的腰，而她的腰也S著我的手
在上下u[，就和我用^音坐做鄣淖菀印

　　c此同r，水下的黑影也uu逼近了，我戴著深色的泳R，他看不到我的眼
睛，不^估他也]rg看吧！黑影先是假意游^恚假b出水Q猓的，
要看so，eb了），S後又扎了下去。我往水e一看，靠，竟然是在水e躺著
h^我女友的身w下方，水性不e啊！不用f，我女友那Ρ挥救D著的大奶子
和她小穴中的手肯定全被他看光了。

　　『嘿嘿，隔著衣服看不爽吧？』我的心思又是一印…

　　S著女友那小U腰[拥姆度，我知道她已快要高潮了，@r我忽然停下
了手，K且⑴友放下恚得水下的黑影soZ了_去。女友@r已七八
素，下磲徇不知所然，抱著我的脖子：「怎N停了？快，我快到了。」

　　『靠，@v，真想著一陌生人面前高潮啊？』心em然@N想，我
嘴上sf：「好老婆，老公忽然肚子痛，咱上去吧！」女友m然不芬猓但
是跟我上岸去了。

　　上去之後女友便找了Q衣g去Q衣服，而我假意去上所。送走了女友
之後，那爸爸c我擦肩而^，直接M了女友Q衣g隔壁的那Q衣g。各位去
^海的大大都知道，有些海I浴龅Q衣g很自然的，都是木板境桑中gy
免有p隙嘛！

　　而我，so@了老h，跑步到了那排Q衣g的後面，@後面是一片石^地和
高低不平的野草，一般]有人怼５任业搅伺友的Q衣g後面的r候，五分已
^去了，我找p隙往e看女友是不是在洗澡，可是一看s差c]有我的鼻
血流了出怼

　　此r的女友已全身赤裸，一毫不下垂的３６Ｃ的奶子挺在胸前，上面
小巧的乳^高高N起著，彷泛局e人砥一印６泳也已扔到了一
旁，女友一l腿x地，蹬在了旁的木板上，而她右手那修L的中指已]入了
自己的小穴中。

　　靠，女友竟然在@N龊献晕浚∵@是我]有想到的，y道她善良可鄣谋砻
下真的存有一z淫的成份？而且女友大_p腿和被手指插入的小穴，正好χ
旁那做爸爸男人的Q衣g！我透^旁的木板p隙一看，果然，那男人正
看得起牛手也已伸M自己的de_始上下搓恿恕

　　再看女友，估女友才已我挑逗得差不多，@r明@已快到了，她
的手指越釉娇欤左手_始扶著木板，S後一下子靠在了後面木板上，v出的
左手捏上了自己的奶子，嘴el出「啊……啊……」的喘息，而她的奶子已
被自己捏得幻成各N形睢Ｔ倏磁赃，那男人的手也是越釉娇臁

　　忽然，女友嘴el出一阂值挠崎L呻吟，而她的小穴e也R出了亮晶晶的
淫水，S後靠著喘息不已，]眼享受著高潮N。@一鲎晕啃憧吹梦掖箫眼
福，而旁的男人，不用f也爽牧税桑

　　接下砦抑道我不能多呆了，得so回去，R走r一看旁那男人，他正
在津津有味地看我女友洗澡。此r的女友正在⑺到她那一Υ竽躺希那男
人眼睛都瞪直了，的，那後面洗小穴你不怕眼珠掉出恚坎贿^]rg了，我s
o往回走。

　　在Q衣gT口等上女友，女友又恢土怂那清可人的幼樱c才那N起
_自慰的幼诱媸翘烊乐e。我她怎N那N久，女友pp打我一下，f：「女
人洗澡就是慢嘛！」我R上表示理解。靠！是洗澡快，自慰慢吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（三）l前的暴露

　　年前年後忙了好一段rg，算歇下砟茉谧淼男∥莞女友pd兹樟恕
今年冷空馔巳サ帽容^晚，三月天馊匀缓芾洌於是我和女友去敉獾rg也大
大p少了，在家e，m然每天可以一H芳桑但是暴露的Cs少了S多。

　　@天晚上，出去吃回聿牛裹c，我f得o聊在上W，女友在一看。
忽然，ＱＱ中一^像W恿似恚一看原硎蔷Sl淼模我so抬^看了一眼
女友，lF她正在Ｐ闹轮镜目措，我才打_了υ框。呵呵，f到@e想
T位大大也看出砹耍@S也是我的暴露同好之一，我常在一起聊天。

　　聊了一海到女友，我告V他女友F在也在屋e，他R上d^起砹耍
吵著要看我女友。女友m然在床上很}，平r是比^保守的，@肯定不行。
了一海我f：「要不@影桑」便打_l，㈢R^饰遗友那：
「如果你\夂玫脑能看到她。」Sm然X得不太Md，可也答了。

　　於是，我z像^D向了女友，m然是初春，外面冷意未去，但家中是很
暖和的，女友上身穿著一件白色的L袖套^衫，下身穿著黑色zm，抱著p腿在
看。靠，女友的p腿正好χz像^，m然看不到什N，但是黑白配加上@
T人的姿荩已人感到u巴NN了。S更不用f了，在Xe一诺恼F
我女友漂亮，f有朝一日一定要捏她的大奶子、插爆她的小穴，我得u巴也u
u硬了起怼

　　估是看累了吧，女友忽然站了起恚盈盈的向我走恚我so把和S
的υ框最小化。她走到我的前面（也就是X屏幕的後面，l^的方向），
f道：「老公，我累了，咱早c睡吧，你也e上W了，要不我睡不著。」靠，
女友f什N我]在意，X子es全是l中的面。

　　女友跟我f的r候，用手巫∽雷樱身子微微前A，l正好χ她的胸
部，套^衫m然大，但是她那姣好的曲仍然一[oN。我心e惦著跟S聊
天，K且希望女友先睡，f不定能更好的暴露她，就f：「，你先睡吧，我
一壕退。」我@N一f，女友不芬饬耍是拉我去睡，我想推，@r
女友忽然做出了一@人的e印

　　女友看我不芬馊ィ想了想，忽然嗲嗲的跟我f：「老公，你看我。」然後
地拉起衣衫，露出了她那σ以楹赖拇竽套印Ｅ友]有穿纫拢那Π淄
一拥哪套泳湍屈N暴露在空庵校我心e只有一念^：S肯定看到了！u巴不
由自主地硬了起怼

　　女友我愣神，就M一步袢⌒樱伸手慢慢地握住了自己的奶子，pp揉
了起怼Ｎ铱浚@是在ol表演，我是S？我^神恚不知道是跟女友
去睡，停止@鲷[。是更加的暴露女友一下。

　　女友我目瞪口呆的看著她，估是X得我已被迷住了，嘻嘻一笑，快步
走到床沿（床也在女友那，才女友就是坐在床上看），然後壬硖闪讼
去，我的u巴@r要爆了。

　　女友走到那，我so打_了υ框，e面有S的好多留言，什N「太大
了」、「好奶子」、「真想捏爆」等，而且已在γ骈_始]起砹恕．我看完
留言，吡艘谎垡l的r候，X子中「Z」的一，只女友已把自己得精
光，忍稍谀茄e含情}}的看著我，她那豪乳z毫不下垂的挺在那e。

　　我靠！女友的揉奶秀、衣秀，S一定全看了。我心e：『你@}
，我再不^去，你y道要手淫o我看幔俊晃叶不f，P了X，n向女
友⑺D^恚lF女友也已很窳耍我用硬到Oc的u巴插了M去，女友l
出一悠L的呻吟：「啊～～老公，好爽……」

　　第二天，我又跟S聊天，他f昨天看著照片射了三次才睡。的，@小子竟
然⑴友拍下砹耍不^他f肯定不鞒鋈ィ而且露的也很少，我也就不怎
N心了，竟也是老W友了。只是接下恚我又怎N凌辱我的女友呢？是不
是也可以更M一步？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（四）校@暴露

　　炎炎夏季，正是色狼道r，淫人女友，淫己女友。

　　那天下午]n，中午跟女友吃^，⑺送回了室，我便被同W叫著去打
@球。的，大中午打什N@球？磨磨蹭蹭到三c，K究抵醪蛔。大家一起去
了。\悠rg^得w快，我一甜美的音叫我去吃r，才lF不
知什Nr候女友已淼搅饲稣椅摇

　　抬^一看，女友穿著一身白色到膝的B衣裙，皲蹁醯拈L披肩，明@是
洗完澡。那Υ竽贪裹在裙子e，在得w的裙子下面仍然@得波验。老婆大
人砹耍我自然不敢怠慢，忙f打完@局便走，女友也的在一旁等我。

　　打了一回合，回^一看女友，她身後不知道在什Nr候站了下龅
男生，的，一洗完澡的小美女，^]乾透，Ls站著一身臭汗的男
人，@鼍白我不由得略有d^。

　　老婆大人砹耍我在球隹隙ǖ煤煤帽憩F，女友也o面子，看到激犹r常
跳So我鼓掌。@r我咭女友r，lF她身後那男生都不看球了，而是
盯著女友的後背。後背有什N好看的，莫非他的酆门c常人不同？我心e一
暗笑。

　　@r球出界，L到了女友_下。本硭踢^硪簿褪橇耍可是也S是她及
淑女形象，便用手去欤因榇┲裙子不方便蹲下，女友便下腰去欤@一
身，差c我鼻血流了出怼

　　女友身後站著男生，@N姿荻帱N像女友撅起她那AA的雪白屁股，如
同一b待H的母狗一般等待著男人的插入。而且女友的裙子下面是百折裙那N
子（指下面是比^的那一N），@N一，那l雪白的大腿可是後面的
人一[oz。最令人d^的是，女友裙子後面的拉好像]有拉o，由於她蹦跳
的原因，拉竟然落了一半，B胸罩ё佣伎吹们迩宄楚！怪不得那砘
一直盯著女友的後背呢，那光滑的後背l人不邸

　　後面人欲T不能，前面更是令人血。由於女友裙子後面拉_，所以
衣服得，在她腰之r，I口大_，那Υ竽套雍直是要呼之欲出，小小
的胸罩根本包裹不住那ΥT大的豪乳，三分之二都露了出怼的，全@球龅
人都呆住了，一愣愣的看著我女友，看那眼神真是都恨不得霭阉光。
好在女友腰rg很短，大家也都很快^神恚收回了目光。

　　很快球打完了，我^去拉上女友去食堂吃，便找了C退⒗拉
了起恚竟同W看到就不好了。

　　吃完，才球瞿枪苫疬]消，我女友：「H鄣模咱去哪貉剑俊
女友想了想f：「我也不知道哎！」嘿嘿，不知道就好，於是我跟女友悄悄f：
「咱去侨绾危俊古友一，俏R上t了，捶打了我一下，f：「你乃
了！」

　　嘿嘿，各位大大，@e面就有原因了。我f的蔷褪墙W堑捻牵以前
跟女友交往的r候，根本不懂得_房什N的，第一次λ邮幽_就是在晚上
的教W堑拦战茄e面，後戆l展到她在e面o我]管和口交，哈哈！m然F在
早已和以前不同，不^偶也是很刺激的。

　　女友m然打我，但是s]有反Φ囊馑迹於是我便著翘菖懒耸印
m然爬了@N高，可是我焊]有累的感X，因槭锹慢爬上淼幔慨然不是
了，是因榧敝弄她啊！哈哈。

　　看到@e各位大大可能了，茄e]有z像^幔亢俸伲z像^是有，但
是由於]有教室，是一大的h室，而且堑羰鞘拥模P掉後只有
外面[s的艄馔高M恚就算是有z像^也z不到什N的。

　　一上去，哈，正好漆黑一片，m合作案。我二不f，迫不及待地抱住了女
友，女友@呼一，]反^肀惚晃椅橇松先ァ６我的手也]f著，一手已
掀_裙子，狠狠地捏住她那大大AA的屁股；另一手尼岱诺角埃改槟螅
捏住的然是那p大奶子了。在我的挑逗下，女友R上獯吁吁，不能自已了。

　　在穷~是]法值模那颖蝗税lF可就麻┐罅恕ｋS著女友越碓忧椋我
用手荛_女友的妊，高M了她的小穴e，女友已是神魂倒，我看她爽了，
合屡友，她先o我舔舔u巴。

　　就在@r我忽然lF平rh室玻璃大T上的那把i不在！y道e面有人？
我心e一印＿@r，高空中的探照艄^（城市e夜晚那N），透^h室的
玻璃，我清楚地看到大h桌的後面伸出了半X袋！距x我不^三米。

　　我X袋忽然空白，有c反不^恚竟@是在W校。就在我q豫是否要撤
退的r候，女友感X到了我的停D，更加o地抱住了我，另一手伸M了我的短
龋握住我的u巴快速]恿似怼的，女友_始l}，我也管不了那N多
了，一手捏奶，另一手的手指已伸入了她的小穴，快速的抽悠怼

　　在我的抽插下，女友全身都了，也o我]不帕耍oo地靠在我身上，
好像Sr跌倒。S著一悠L阂值纳胍鳎女友到_了高潮，S即倒在我身上
×业卮息著。

　　@r我也j火焚身了，加上三米外那p暗中的眼睛（m然不知道他能看
多少），我鹤∨友的^送往胯下，女友知道我的想法，乖乖的下腰，取出我
的u巴含了M去。其@N姿菖友比^累，但是我喜g@樱可以看著她的
屁股享受，所以女友每次也都@N做。@次倒好，女友一天之仍俅伪χ陌生
男人撅起了她的N臀。

　　捏著女友的奶子，S著女友的吞吐，偶看到後面那p眼睛，我K於控制不
住自己了。我做了一自己都想不到的e樱何易女友趴好e樱然後⑺的小
妊到膝w、裙子掀到了腰g，跟女友f道：「，我看看你。」然後取
出u巴，跑到打_了簦

　　@是怎右环光景啊！我可鄣呐友，蹦著P直的p腿，撅著毫o遮掩的雪
白屁股，χ三米外一陌生的男人！

　　@r，我能清楚地看到那男人了，可是也管不了那N多了，我重新回去，
㈦u巴插入了女友的小嘴。女友@然也很d^，更加拼命地吞吐起恚而且把
雪白的屁股左右u[砦引我，s不知另一男人看了颉

　　@N刺激直o法形容，很快，我就控制不住了，精x上X的我再一次狂
了，我解_女友背後的拉，⑴友上半身的B衣裙也褪到腰g，然後推下女友
的乳罩。就在感X快射的r候，我拉起女友，⑺D^去，然後尼崦婧莺莸夭
入！@下，女友甜美的面容和那豪乳便毫o保留的暴露在那男人面前！

　　在女友大的呻吟中，我用手遮住她的眼睛（怕她看那人，其女友的
眼睛是]著的），拼命地抽插凳下，狠狠地射M了女友的小穴e！女友大呻
吟，然後主臃瓷磉^砗住我的小弟弟替我清理，⒘髦精液的小穴再次暴露o
那男人！

　　事後，我不敢多待，soP羧会嶙呷耍女友埋怨多待，『嘿嘿，
多待骸…再演一i幔俊晃倚难e想道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　　　　　　　　（五）W吧（上）

　　「老公！」S著一甜美的叫，女友蹦蹦跳跳的出F在我的眼前。今天跟
女友s好去W吧通宵，嘿嘿，我F在越碓讲M足跟女友在e^大鹆耍而是喜
g公共龊系恼{情c暴露，v然不能做郏感X也是o比d^。正巧，女友最近
正在追一部n。於是小弟就提出去W吧通宵咯，看看今天能有什N收。

　　}D回恚今天的女友仍然穿著裙b，上身一件r衣，下身穿了一l花格
子的及膝裙，一副W生路的幼印Ｅ友看我在等她，_心的溥^砝住我的
手，去W吧咯！

　　到了W吧，我x了一伍g，@W吧是通^居民且痈脑斓模所以都
是一g一g的。我x了一只有三台C子的房g，嘿嘿，以免被人打_嘛！

　　女友一坐下就_始看。而我t是上W看新，忽然，ＱＱ^像W樱
竟然是S！T位大大可能知道，S就是在第三集中出F的那W友，o女友的
奶子拍了照。S的出F我有些o。

　　我打_υ框，看到S在我：「你在哪e？女友呢？」的，@也太露骨
了吧！m然如此，但是我是告V了他情。@男人一，R上就不淡定了，
非要看女友。你f@有什N好看的，可是他是猿郑o奈，我只好答他。

　　偷瞟了一眼女友，看她正看得入迷，我so登另一ＱＱ，@ＱＱe面
也有S，我打_l模式，然後⑦@ＱＱ永习婺Ｊ剑@与X桌面上就]
有@ＱＱ的痕E了。我偷偷{整z像^逝友，然後用原淼模眩牙^m跟S
聊天。

　　女友看『芡度耄有r笑得前仰後合，S在X里一诺恼F女友漂
亮、奶子好大。可是@涌rg久了是o趣，S便我露出女友o他看，可是
@在W吧，也不知怎N露合m，我z商h了一海算有了定。

　　我微微{低z像^，它不要拍到女友的而是_著胸部和大腿，然後站起
身恚走到女友後面，假意道：「H鄣模累了吧？老公o你按摩按摩。」p
手便在女友的肩膀上按了起怼Ｅ友感激的看了我一眼，便身子靠住椅背，]上
眼享受起怼

　　嘿嘿，按著按著，我的手便不老了起恚著女友的I口伸了M去，女友
摁住我的手，f道：「老公，你乃懒耍@是在外面，e@印！购俸伲我怎N
可能T手。我低^H吻女友的耳朵，手上早已解_r衫上部的扣子，女友那一
豪乳已露出大半了。

　　女友的耳朵是敏感地В我吻上]紫拢女友的手早已垂了下去，嘴e的
「e……e……」也成了「啊……e捏乳^……啊……」的音。嘿嘿，
l可是能通的，不知道S在那能不能到女友的呻吟？

　　感X火候差不多了，我手伸到後面解_女友的胸罩ё樱隔著r衫⑴友的
胸罩了下恚手扔到旁的那空座位上（朋友知道，不短袖也可
以掉胸罩的）。嘿嘿，@下女友的上身完全就是真空的了，不待女友反，我
直接解_了r衣上所有的扣子，然後χz像^直接拉_了r衣！

　　的，我不知道S在那是什N反，我的u巴像是快爆了一印Ｅ友才反
^恚「啊」的尖叫一，便想合起衣服。嘿嘿，哪e有@N容易，趁女友手
抓衣服之r，我已@^椅子，抬起女友，自己坐到了女友的椅子上，然後⑴
友放在腿上背ξ遥扭女友的^便狂吻起怼

　　]紫拢女友便我吻得忧椋也激烈地回我。嘿嘿，等的就是此刻，我
的手呐友^上拿下，一手拉_衣服，女友的那Υ竽套釉俅喂饬锪锏z
像^，另一手掀起女友的裙子，⑴友的雪白大腿和黑色妊毫o保留的暴露在
z像^下（因z像^在我的C子旁，而我和女友的椅子是斜的，正好能χ旁
的z像^，拍z也V些）。

　　想到S就在^看，我d^O了，一手捏奶，一手已伸M女友妊e，_始
崦起她的}穴恚「啊……老公……好爽……你好摸……e停……快……」
女友也明@忧榱耍我的u巴也硬得要爆掉似的。

　　@r，我`C一樱伸手拿^我X前的克，女友道：「}，爽不？
要不要？」

　　「要！啊……老公，我是}，我要……」女友早已七昏八素，的，
S肯定全都到了！

　　我正d^r，女友叫道：「老公，快，摸我下面，摸我小穴！」可是我F在
一手拿克，另一手h抱女友虿坏剑在我正q豫是否要放下克的r候，女友
竟然自己⑹稚炝讼氯ィ

　　我郑郑郑郑∵@M不是oS上演一鲎晕勘硌幔课乙补懿涣四屈N多
了，一手揉捏著女友的奶子，另一手e著克，就像者裨L似的女友：「小
婊子，爽幔肯氩幌氡荒腥郑俊

　　「爽……啊……老公……治摇…」

　　的，S肯定到了！可是我不想oS表演性鄞鸢。只好^m大力揉捏
女友的奶子，一f道：「臭婊子，F在不帜悖你自己爽吧！」

　　「啊……老公不治遥那l治遥空l治摇…啊……」

　　靠！女友@到底是在l！我？是S？想必S在那肯定大喊著：「我
帜悖∥帜悖　

　　正在我思wwr，女友也到了最後P^，只女友的呻吟越碓酱螅
忽然喊道：「老公，我插M去了！」我低^一看，妊中忽然少了一K，原砼
友已⒅兄覆迦肓俗约旱男⊙w快地概起恚

　　就在此r，忽然一敲T恚然後就是匙D拥穆音，我和女友都是
了一大跳，女友sox我的阎小M上了中g的r衣扣子，T便已
打_了，只人走了M恚前面一是W管，後面一，竟然是女友同宿
舍女孩的男友――睿

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（六）W吧（下）

　　S著W管和畹倪M恚我跟女友都楞了一下，在那一瞬g，我已lFW管
和疃及涯抗饩奂在女友身上，此r的女友，r衣只M住了第二跟第三o扣，
雪白平坦的小腹若[若F，SM的乳房o著r衣，小凸c在上面呈F。不
^女友R上D^身去⒁路整理好，而我t是跟畲蛑招呼。

　　原砭W吧今天晚上人比^多，e都]有空位了，钜呀砹诉@房g一次
了，但是敲T]人_，@才找了W管^黹_T。钸f著，悄悄跟我Q起了大
拇指，_我神秘的笑了笑。嘿嘿，是男人都懂的嘛！ 

　　@r女友也整理好了衣服，扭^身子，t著砀畲蛘泻簟Ｕf起钜菜
是熟人了，女友跟他女友是一宿舍，而我更是跟他常一起打球，我同一
系跟年，只是不同班。

　　寒暄完了，就坐下上W，在钊胱的r候，他看著椅子明@楞了一下。我忽
然想起，女友的乳罩在上面！但是铍S即就坐下了，的，便宜了那小子。

　　大家又_始上W，@r的位置是三人K排，女友在中g，钤谧钛e，我在
最外。女友很快又_始看她的。但是色仍然有些lt，很明@，才
到但未到的高潮女友的j火]有消退。而我t是跟S打了招呼，s他改天再
聊便下了，那小子也]有反Γ肯定是χ才的l]管去了。

　　就@右小r^去了，可是我忽然lFr常向我@看^恚我_始奇
怪，但是一注意就明白了。F在女友上身除了一件短袖r衣，什N都]有，而r
衣扣子只的p隙，毫o疑⑴友的乳媳┞读顺恚真是便宜了盍耍

　　rg又^去半小r，@r我忽然想起，钜彩窍部矗任牡模而且那r候我
跟他交流不少，KO力跟他推]胡作非大大的《凌辱女友》跟１２３４大大的
《暴露女友系列》。的，羁隙猜到我也有@N心理，他不}_女友？
我心e一激樱然後我就……

　　「H鄣模老公了，睡一骸Ｄ阕约嚎窗桑　

　　「好的，老公，你睡吧！我再看骸！

　　「哥，我睡喊。　

　　睿骸岗soL！」

　　我：「……」

　　的，你小子，老子住你了。@r我看他_我笑了笑，靠，y道他猜到
了？不管了，我S即靠在椅子背上，X袋偏向女友，「睡」了^去。然，眼睛
是[著的。嘿嘿！

　　就在我「睡^去」]十分，恿恕Ｖ灰他一抬屁股，钠ü傻紫履贸隽
女友白色的胸罩，然後崦起怼

　　女友也注意到了畹幼鳎一看罹谷贿@樱下意R的就去胸罩，可是
手伸到一半s停了下恚M也不是退@不是。哎，傻女友啊，你才反^恚@
邮遣淮蜃哉新铮

　　女友@然也反^恚但事已至此，女友是小f道：「o我。」

　　睿骸附o你什N？我不知道啊！」

　　女友：「我的纫隆！

　　睿骸改愕纫略觞N在外面啊？」

　　女友：「是老公才……你o我。」

　　睿骸负冒桑o你，可是我有l件：我o你戴上。」

　　女友一，非常生猓本硇的音都抬高八度：「你f什N，流氓，你
做裟匕桑〗o你家倩戴去！」（倩就是畹呐友）

　　「好啊，那我就o我老婆戴去，不知道我老婆知道你的胸罩竟然扔在W吧，
有什N反啊？」

　　钸@一招蚝荨Ｅ生的纫峦宿舍是知道的，而且女友那豪乳，校@
e也不多啊！m然f了也S]人信，但女友心e首先怕了，她在W吧被掉胸
罩，再加上才看到的，y保他不添油加醋的f出去。@拥脑，可鄣呐
友是o如何不接受的。

　　只女友色化不定，有r好像要去，s又怕吵醒了我o法解，如果
就在钅茄e，又真怕他yf出去。K於，只女友f：「那你o我戴上，不要
到yf。」

　　「@就α寺铮》判陌桑只要你答，我什N都不f。D^身去吧！」
f道。

　　的，胸罩自己戴ce人o戴不同，e人戴的必掉上身所有外衣。只
女友D身，面向我背χ睿地_始解r衣扣子。

　　我职。【驮谖已矍安坏桨朊滋，女友地去了r衣，整上半身一z
不欤^χ我，]有一z下垂；奶^因榫o，羞跟才未曾消退
完全的j望而傲然挺立，整玉背完全被羁垂饬耍

　　「快c！」女友低喊道。我看不到畹谋砬椋不^估他也愣住了吧！然
後我就看睿靠！他⑿卣秩恿嘶厝ィ然後走到女友背後，p手h@^恚狠
狠地抓住了女友的一Ρ乳！

　　我郑郑郑【驮谖已矍安蛔惆朊滋，女友被另外一男人尼崦婺笞∧
子，恐怕畹南律硪呀和女友的N臀零距x接|了吧！的，钜蔡大了，我
在@e！靠！可是@r我已不能醒恚然也不想醒砜！

　　女友@然是]有料到@樱@呼一R上×暝起恚K且向後狠狠
打著睿但是钪徽f了一句：「你手e拿著自己的衣服，光了在我蜒e，
你老公看看？」女友R上安o了S多，m然仍然^力扭又。

　　钗⑽⒁恍Γ然後p手_始揉捏起女友的那Υ竽套樱他r而力揉乳房、r
而p捏乳^，慢慢地，我看到女友的暝已慢慢停止，眼睛也半]了起恚嘴
el出了微微的呻吟。

　　的，看畹氖址ㄕ娌诲e啊，怪不得他女友倩也是那N}呢！只钊嗄
了一海然後右手向下，直接掀起裙子，隔著妊摁在了女友的小穴上。

　　「啊……」女友l出一悠L的呻吟，然後全身o力後仰，一下靠在了畹
身上。@也不能怪女友敏感，在是才那次未消退的j火再次被激起，更是o
法抵酢

　　罡糁妊摸了一海然後右手x_女友的小穴，只用了上戮⒆约旱
短和妊直接拉下，掉落到了_跟，然後拉起女友的裙子，向前一挺！「啊啊
啊……」一直在阂值呐友再也控制不住自己，l出了悠L而又B的呻吟。

　　m然隔著女友，我看不到l生了什N，但猜也可以猜到，畹碾u巴已插入
了女友赏戎g，他的u巴跟女友的小穴只隔著一颖”〉睦俳z布料！

　　铒@然已狂了，u巴在女友白嫩大腿g的感X肯定不e，只钌钗了
一口猓然後就@娱_始前後恿似怼

　　的！就在我身前，我的甜美可鄣呐友第一次倒在除了我之外的一男人
蜒e，距x被插入HH隔著一硬剂希

　　S著羁焖俚某樱女友@然已神魂倒，呻吟完全褐撇蛔。骸赴“
啊……啊……停下，e弄了，吵醒我老公……啊……啊……好舒服……你的好
大啊……」

　　盥到我女友的叫，更加狂起恚p手狠狠捏住女友的奶子，下身如同
R_一幼糁女友的N臀。

　　「啊……快……啊……啊……我到了……要尿了啊……」女友忽然阂植蛔
似的叫了出怼Ｎ抑道，只有女友高潮激爽r才喊出「要尿了」的叫。

　　眼看女友就要到_高潮，詈鋈煌Ａ讼恚「啊……怎N停了……人家R上
就到……」女友不明所以，然後就想伸手去摸自己的小穴，但]伸下去，便被
罾著D了九十度，推到了X台子上，p手翁ǎ屁股高高N起。女友]反
^恚她那已裢傅男妊就已被罾到了_，水淋淋的小穴正χ
怒起的u巴。

　　此r我的X筋一片空白，女友就要被人至幔窟@是除我之外的第一男人
啊！我浜昧幔烤驮谖毅渡r，女友s回^神恚她D^戆求著睿骸
哥，e……我不能Σ黄鹞依瞎，啊……」女友]f完，便已被钜皇直入
阎校而畹牧硪皇忠呀插入了女友的小穴！

　　「罡纭…啊……不……啊……好爽……」女友被概得不能自已，自己
的右手s被钭プ。放到了畹拇箅u巴上。

　　的，@是女友第一次接|e人的u巴，女友此r早已毫o反抗能力，玉手
下意R的快速o]恿似怼

　　@是怎右环鼍鞍。∥业呐友跟另外一男人，就在我的身，在相互o
Ψ绞忠！我的u巴已快要爆掉了！

　　女友全身都是：奶子大、屁股A、小穴o、皮w白，就是用手o人]管也
是爽到O致。只女友玉手快速]樱畹碾u巴早已是青筋暴露，而畹氖种敢
早已深入女友小穴，急速的概著。

　　S著女友的]樱钍紫瓤刂撇涣耍只他的u巴忽然大，眼看是快要射
了，而此r女友在畹概下也lR高潮。

　　「啊嗯嗯……啊嗯嗯……」女友忽然脖i後仰，手的]右餐Ａ讼恚坠
亮晶晶的淫水著大腿流了下怼Ｅ友拼命地褐浦自己的呻吟，@然高潮已
砼R，但畹氖s仍然]有停止。

　　此r的女友@然已是爽到了O，但是留的一z理智s不允S她大呻
吟，而畹氖s仍然概，眼看女友又要攀上高潮，呻吟已忍耐不住。@r的
女友，做了一件我至今仍回味不已的事情。

　　只女友忽然昝了睿然後蹲下，一手直接高M了自己的小穴，另一手h
抱住畹钠ü桑然後_那可鄣烟倚∽欤直接含住了畹碾u巴！

　　铒@然是呆了，然後大喜，p手抓住女友的^前後推樱而女友的中指早已
深入小穴，快速的抽又。

　　郑∨友赤裸著上身，露出那一豪乳，一手自慰，嘴e在o男人口交。
如果此r有人游业碾u巴一下，我肯定立即射出恚

　　铒@然是受不了女友的小嘴，很快就快速u优友的^部，然後l出一低
吼，狠狠地⑴友的^涸诹俗约旱目柘拢女友小巧的鼻子就埋在他那饷艿年
毛e，他在女友嘴e射出了饩！而同r，女友的手也快速抽樱然後鼻腔el
出一O其悠L的呻吟，下身淫水wR，他竟然同r_到了高潮！

　　^了酌耄罘砰_了女友的^，女友S即昝，大口的喘猓K且乾咳了
。靠！畹木液已一滴不漏的被女友吞下了！

　　女友喘息著，慢慢起身坐到了椅子上，K且狠狠地瞪了钜谎劬筒辉倏此。
而钜泊┥隙萄，然後ε友f：「我什N都不f的。」S即掩T而去。然而
就在他出T回身的那一瞬g，我清楚地看到他_我笑了笑。

　　女友此r@然是累O了，她]上眼睛想要歇歇，]想到s睡了^去。而我忽
然看到，那扇掩的T後有身影，好像才M淼木W管啊！此r的女友，
奶子挺立在空庵校靠在椅背陷入羿l，奶子那W管一[oz。

　　^了一海我_J女友睡著了，然後咳嗽一起身，那小子一看不ΓR
上跑了。我起身P好T，回^看到熟睡的女友，`C一幽檬Co女友拍了
裸照，然後坐回椅子，假意大咳嗽一。

　　@咳嗽果然⑴友@醒，女友起戆lF自己睡^去了，了一跳，so穿
好衣服，又整理了一下，lF]什N}了才⒁巫影岬轿遗赃，拉著我的手睡
了^去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（七）宿舍凌辱（上）

　　那夜W吧激情之後^去半多月了，有r在校@e碰到詈退的女友倩，女
友是不太自然，不^倒是也不敢表露出什N。而钜]表F得有什N不同，只
是得常碚椅遥]事就抽、聊天，@是要跟我增M感情幔抗哈！

　　有一天，钣硭奚嵴椅遥r宿舍只有我扇耍_我神秘的笑笑，然
後ё∥业募绨蛘f：「那天你醒著呢吧？」的，K於被他捅破@哟艏了，
不^我是得b一b嘛！我作迷糊道：「哪天啊？什N醒著？」

　　钗⑽⒁恍Γ也不揭破我，而是拿出手C，然後找出一照片我看。我一
看，DrX得鼻血要啊！照片中是一美女，穿著短裙，撅起屁股，好像正在
等待插入，那美女的嘴e正含著一男人的u巴。@美女，竟然是倩！

　　的，既然@小子都@N直接了，我再b模作泳惋@得不合m了，於是我也
承J了。@下f_之後，交流就很坦然了，原磉@小子竟然在看了我推]o他的
《凌辱女友》跟《暴露女友》後也迷上了凌辱女友的文章，最後又l展到在生
活中暴露女友。哈哈，我真是一丘之貉啊！

　　f到@，就不能不ff畹呐友――倩。@倩也是大美女一，以前也是我
的手淫ο笈叮〔贿^倩跟女友凫煞N型，女友甜美可郏但身材s是大奶子
A屁股，而倩t是那N高挑的美女，披肩的拉直L，身高有１６８、１６９，
胸部不大，只堪一握，但是形詈芎茫非常酝Α６最令人煌的是她那lL
腿，又L又直，我的粝刖褪前奄坏lL腿扛在肩上，狠狠地插入她！倩的w
色凫赌欠N健康的小色，L相嘛，然也是很美咯！

　　色狼相遇，肯定]好事，我zf著f著，就把}D到F中怼Ｕf起
那天W吧之事，钜彩谴蠛暨^a，一诺卣f我女友的奶子又又大，屁股N，
口活也好，那一下口爆⑺的精液全都吸乾，害得他第二天仲欢加X得o力呢！
哈哈。而我也f了倩那pL腿的幻想，嘿嘿。

　　色狼一拍即合，想行凌辱，但是一合slF困y不小。m然女
友在床上很}，而钫f倩也是}，但那竟是跟自己的男友，而像F在@N
事情，肯定不可能她知道。再f身在W校，@N嗜好可是不得光。那N，
凌辱女友和倩，不能她知道。嘿嘿，在我z的商量下，一凌辱出t
了。

　　嘿嘿，_始绦杏。上次女友钏了半死，@次嘛，我可是仁不
咯，那pL腿我可是等了很久了。

　　嘿嘿，C很快就砹恕６宋绻放假三天，畹纳嵊鸦丶业幕丶摇⒙眠[的旅
[，就剩他一人了。一天中午，钤缭绲木桶盐益iM了他的宿舍，然後PL而
去了，留我一人心Wy耐的等待。

　　的，一小r^去了，钸]回恚吃需要@NLrg幔烤驮谖倚
急的r候，T外砹四_步和_i，嘿嘿，他回砹耍∥亿so躲到了一下
m，拉好子。因楝F在宿舍下m有的同W嫌吵[，所以就在m上子，@
油饷婢涂床坏窖e面了。

　　我在床上透^子的p隙，看到詈唾灰黄鹱吡诉M恚的，钫娴亩氵^
管把倩Я诉M怼Ｙ唤裉齑┲短裙，修LP直的美腿一[oz，上身穿著一件Ｔ
恤。他M到宿舍後，罨厥宙i上T，然後就①灰话砣阎锌裎橇似怼Ｙ
_始略有抗拒，S後也配合著钣H吻起怼

　　H了紫拢罹屠了凳子坐下恚迫不及待地掉子，指了指自己的u
巴，倩白了他一眼，然後倩腰o他口交起怼的，倩的屁股正χ我，@
r，罾起了倩的裙子直到腰g，倩的整下半身完全暴露著χ我！

　　我鼻血差c了出恚裘乱郧蟮馁唤K於暴露了出斫o我！倩的腿修L，屁
股不大不小，但是很N，最令人d^的是，倩今天竟然穿著一l紫色的丁字！
然後倩榱宋引睿屁股左u右[，殊不知@全落入了我的眼e！而此r钜
]有f著，他⑹掷@^倩的屁股，拉_丁字，直接⑹种该到了倩的小穴上。
倩也受不了，嘴el出「琛沟穆音，小穴早已泛起水光了！

　　口交了一褐後，罹屠起倩，然後在她耳f了些什N，倩了打了
一拳，s又羞的c了c^。嘿嘿，大事成矣！只钅贸鲈缫呀浜玫睦K子
和黑布，先是①坏氖掷@^後背了起恚S後用黑布蒙上了倩的眼睛，然後
倩推倒在桌子上。

　　我郑≡谫谎劬Ρ幻缮系囊x那，我就掀_子，迫不及待地慢慢走了
出恚待倩被推到，我已完全不能控制自己了。倩上身趴在桌子上，屁股高高
撅起，丁字已被拉到了一，p手被反的她@得柔弱又o助。可是我不
上z香惜玉了，走^去用p手狠狠地抓住倩的屁股，然後上下_始崦那l
我思念已久的L腿。而一旁的蠲黠@也是O其d^，裳鄯殴猓已_始自己打
手了。

　　我抬^看了钜谎郏只他c了c^，我便迫不及待地①坏亩∽盅了下
去。「啊……老公……e……」倩的音]落，我已蹲下，然後直接H上了
倩的小穴，「啊……」倩忽然仰^l出了高昂的呻吟。

　　我的口上功夫那可是不哦，每次都能用嘴女友欲T不能。此r的倩@然
是非常享受，一禾起_跟想躲避我的H吻，一河制ü舍犴希望我更加深
入，「啊……老公……好爽……你好舔啊……老公……啊……治遥治遥　
此r的倩已神魂倒，不能自己了。

　　嘿嘿，既然你主右求，那我也不能退s啊！看著倩水淋淋亮晶晶的小穴，
我下子，亮出早已杂驳碾u巴，^N上了倩的簟＞驮诖r，我忽然
q豫了起恚如果真的插入倩，那就代表著砼友也不可避免的畛缘簦
我真的忍心幔

　　就在此r，倩已忍耐不了，屁股前後又，迫不及待地吸引我的u巴M
入，嘴el出叫喊：「老公……快……插我，M聿逦摇…」我再也忍受不了倩
那柔美的音跟u[的L腿，『可鄣呐友，Σ黄鹆耍　晃倚难e道，然後[
正u巴就浜莺莸夭迦搿

　　就在@r，詈鋈恢浦沽宋遥我不解的看著他，y道@小子Rr反悔了？@
可是早就f好的呀！_我做了噤的手荩然後指了指床，我坐上去。我
m然不解，但也只好照k，他竟是倩的男友嘛！

　　我到床上坐好，p手後危只钭叩劫坏纳砼裕直接掀_倩的Ｔ恤，然後
解_胸罩，就@N_始揉捏起倩的奶子怼！赴　…老公……啊……捏爆我……
捏爆我的奶子……老公……e逗我了……啊……治野桑　官辉缫呀j火焚身。
羁椿鸷虿畈欢嗔耍便去倩的短裙，然後拉著倩走到我的身。

　　铍S即坐到了我的身，『@小子要质颤N？』我心下疑惑，但S即我就知
道了！钤谖业纳磉，p手尼嵛兆≠坏难①焕到的我的身，然後他扶著倩
的腰，倩慢慢地坐到了我挺立的u巴上。

　　我郑郑郑钫嬗意啊，他是要H手抱著倩，倩套入我的u巴啊！
S即，我就感到一窕坐到了u巴上，在畹姆龀窒拢倩慢慢地坐到了我的u
巴上，而倩的赏纫橛昧Ω快感，早已抖不已。

　　此r的睿眼中好像已要出火恚他抱著倩坐到我的u巴上，就想我
插入，但是一_始s不得其T而入，詈唾欢加行┲急，前後挪樱倩窕的
裟Σ林我的^，我爽翻了天。

　　「啊……老公……往前面一c……啊……ΓΓ　乖谫坏慕新中，我看到
自己的u巴一寸寸地]入倩的w龋我感到自己的u巴M入了一嘏的巢穴。
我K於插入了倩――我心目中的女神！真o、真滑、真嘏！

　　钜呀狂了，抓住倩的腰狂地上下u悠恚「啊……老公，老公……
好硬……好大……老公好……啊……炙牢伊耍　官荒X袋後仰，L垂下，自
己的N臀也挺悠恚而我在後面看著倩的N臀上下油掏轮我的u巴。

　　S著倩的樱畹氖忠搽x_了倩的腰部，K示意我去摸倩。我早已忍耐不
住，一手前伸捏住倩的奶子，果然酝Γ∥乙皇卧卺崦妫一手捏住倩的奶子，
下身也_始快速樱撞糁倩的N臀。倩也迎合著我，拼命地向後铀的N
臀，嘴el出大的呻吟。

　　我直d^得要爆了，]紫拢我就感X自己已快要射了，我的看
了钜谎郏只他c了c^，然後就^m看K快速]幼约旱碾u巴。我也不控制
了，①惶起恚直接推到了桌子上，然後再次狠狠地插入倩的嫩穴，拼命地抽
插起怼

　　「啊……老公……啊……你要炙牢伊恕…啊……好大……啊……老公……
快……快……我要到了……到了……啊……炙牢遥炙牢摇…我是臭婊子……
快……到了啊……」

　　倩如此淫的叫，我也受不了了，p手捏住倩的N臀，下身急速前後
挺樱「啊……老公……啊……你炙牢伊恕…啊……小}你炙懒恕…尿
了……尿了……啊……老公……」S著倩的喊叫，我感到倩的嫩穴一收s，o
o吸住了我的u巴，S即一股LC的淫水到了我的u巴^上。

　　我再也忍受不住，一手狠狠地掐住倩的N臀，手指]入倩的臀肉，另一手直
接⒅兄覆迦肓速坏木栈ǎ　赴““　…插了……啊……好C……好C……老
公……射死我了……啊……」屁眼受到刺激，倩不禁仰^高叫，小穴再次收s，
我也狠狠地前，獾木液⑦M了心中女神的w龋

　　狠狠地射了坠桑又感受了一下倩嘏滑的嫩穴，我才俨蔚㈦u巴
抽了出怼羁焖僮恚牡厣鲜捌鹳坏妊包住自己的u巴快速]樱然後狠
狠地射了上去。

　　我S即又躲回床上，令我吃@的是，钕①坏妊o她穿上，的，钍
要用妊堵住我射M去的精液啊！一l小小的妊，上面沾M了男人新r的
精液，就@颖毁恢苯哟┰诳柘隆

　　然後罱忾_倩手上的K和眼上的黑布，等倩穿上衣服，钣直ё≠挥H吻了一
，「老公……今天你真是炙牢伊耍　官槐е钫f。嘿嘿，我心下不禁暗暗得
意。「那下次^m帜恪！钫f著就拉著倩走了出去，又⑽曳存i了M怼

　　爽O了的我慢慢躺了下恚今天K於值搅诵哪恐械呐神，而明天，嘿嘿，
钣懈饬恕

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　（八）宿舍凌辱（下）

　　罡倩出去後，我仍然在回味著才的感受，修L的p腿、美的N臀，加
上下面那吸人的小嘴，真是令我回味oF！

　　半小r之後，我我意q未M之r，铋_TM砹耍倩已回宿舍Q衣
服K且去洗澡了。钸M碇後，明@也很d^，急著我：「怎N樱我老婆o
不？嘿嘿！」我淫的一笑：「那用f，好腿、好屁股，小穴也是]得f啊！
可惜就是@次]有她o我口交。」我略有z憾。

　　盥T嘿嘿一笑，跟我f道：「e急，以後C可多的是呢！今天你小子爽
了，明天看你的了啊！」钊绱苏f，我心中是既o又d^，想到不知明天
怎Ω杜友，我的u巴又蠢蠢欲恿恕

　　我其是言而o信的人！v然不蔚门友，可是也回不了^了。我就坐在
一起再次\起恚我钅贸鍪C，⒛翘炀W吧完事後我o女友拍的裸照o
魉瓦^去，嘿嘿，不^是^我修改的，只露了女友小半，竟我是不想
把女友露的裸照放到e人手e。不^以此硗{女友，想必也足蛄耍嘿嘿！
接著跟钫f好，明天如此@般@般……然後我留下d^不已的睿自己然是跟
女友s去咯！

　　第二天上午，我跟女友正在上W，砹穗，我so接起，故意⑹C{
成P器模式，女友也到畹穆音。钤陔e道：「兄弟啊，宿舍]人好
o聊啊，中午一起吃吧，正好感x上次考你o我髁舜鸢福否t我^Φ
啊！」的，咱z考都不在同一考觥

　　「好哇！」我於是反他：「你怎N不跟你老婆吃啊？我中午得陪我老婆
呢！」睿骸肝依掀殴浣秩チ耍我不意去。叫上你老婆也一起砺铮　刮衣後
假意q豫了一下，然後回^看女友，女友so_我u^，然後f：「老公，]事
的，你去吧，我中午正好回宿舍吃c小吃。嘻嘻！」嘿嘿，老婆肯定是不意去
的啦！於是我也水推舟，答了睢ｋS後，女友回宿舍，我就去跟罱宇^咯！

　　嘿嘿，我跟钤谒奚犭S便吃了一c，然後_了一瓶酒，我用酒漱了一下口，
b作M身酒獾幼樱然後]手疃愠鋈ィS即就o女友芡了。「H
的，你……你在致铮俊刮已b著醉酒的幼诱f道。

　　「啊……老公，你喝酒了幔亢鹊枚幔]事吧？」女友一我喝酒了，心
e很著急，因樗知道我不倬屏Α！咐瞎你]事吧？我去宿舍看看你吧！」

　　「]事，]事，只喝了一c……I……」我]f完，就作出I吐的音。
@下女友更急得不得了了：「老公，你等我，我R上^去看看你。」S後就放了
。

　　唉，我心e不禁一愧疚，可鄣呐友ξ疫@N好，可是我R上就要e的
男人狠狠地H入她了！我soo畎l了短信，他作好洌待C而印

　　不多r，急促的_步便髁松恚S即一香味就h了M恚哇！女友竟
然中午去洗了澡，@下可是便宜了盍恕６睛一看，女友明@走得很急，上身穿
著一件米色的薄薄r衫，透^r衫都能看到女友的深色乳罩；下身穿著一l{色
印花的短，oo能蛘醮笸鹊亩分之一不到。

　　「老公，怎N樱吭觞N喝那N多啊，是不是罟嗄愫染瓢。俊古友一M砭
道。『嘿嘿，罡夜辔遥楷F在是他求著我。』我心e道，然嘴上可不能f出
怼！]有，我z就S便喝了一c，好久]在一起吃了，今天高dN！」

　　女友到我口中的酒味，soo我倒水，S後便伸手扶我起砗人。嘿嘿，
女友扶住我的r候，我反手一抱，抱著女友倒在了床上，然後便_始狂吻她。

　　「啊……老公……e[，先喝水，乖……」女友p微暝著，又怕弄痛我而
不敢用力。我更加肆o忌，一手囊r衣底下伸M去，揉捏女友的奶子，另一手
直接伸到了女友的胯下，_始搓弄起女友的小穴怼

　　「啊……老公……啊……啊……」女友很快也忧榱耍嘿嘿，@滋煳叶]
好好炙，女友@小}肯定也阂至瞬欢rg了吧？很快，女友也放_了，
崃业鼗著我的狂吻，一手已伸到我子e抓住了我的u巴，_始上下套弄
了起怼

　　就在@r，我看到宿舍T已偷偷的_了一小p，砹耍

　　嘿嘿，r不我待，我隔著短崦著女友的小穴，但是假意s越碓o力，
女友已忧椋更加快速的]又我的u巴，嘴ef道：「老公，快，快，伸M
去，我窳恕…」嘿嘿，我然知道女友窳耍但是我得把你留o畎。§妒牵
我又狠狠地概了女友紫拢就在女友正感到爽的r候，我s不合r宜的躺下
睡著了！

　　「啊……老公……怎N不恿耍坷瞎，老公……」女友_始]反^恚
後砜吹轿宜^去了，心有不甘的叫了我茁，我]有反，悠悠的@了一口
猓然後我[著眼睛看到女友竟然自己⑹稚炝讼氯崦自己的小穴。不^HH
崦了紫拢女友就停下了，大概是估@e是男生宿舍吧，女友也不敢太^。

　　就在@r，钔崎T走了M恚K且手反i了T。女友回^看是睿下意
R的反感，道：「你磉@e质颤N？」睿骸杆中午喝多了，我砜纯此。」
女友：「我老公]事了，有我照他，你走吧！」嘿嘿，看砼友钸是很反
感啊！

　　但罘堑]走，走了^恚女友不禁後退一步，道：「你要质颤N？」

　　「嘿嘿，我不质颤N，只是o你看|西。」钫f著便把手C拿出恚把我
o他鞯恼掌打_，fo了女友。女友只看了一眼，色就白了，m然照片在W
吧所照，光不好，女友也只露了半，可是如果熟人看到的，仍然可以看
得清楚。

　　此r钣终f道：「嘿嘿，怎N樱我@e可不止@一哦！」女友色已
煞白，狠狠地看著钫f道：「你真卑鄙，竟然又回怼＃ㄟ@……卑鄙的不是
啊，y道是我？）你s快h掉！」

　　「h掉质颤N？我常看的，尤其是晚上，你懂的。」钜笑道。

　　女友已獾蒙碜影l抖，嘴eR道：「流氓！」但是S後又冷o了下恚
睿骸改阏f吧，到底怎N幽悴h，你要X我o你。」

　　「哈哈！」盥了不禁l笑：「我又不缺X。」

　　「那你要怎N樱俊古友可能想到了什N，色更加白了。

　　「想要怎N樱我想要你啊！」钫f著便淞诉^恚oo地抱住了女友。女
友拼命地推著睿但尚】鄣呐友怎N可能是@球鼋畹κ郑而且钸
^mM惑：「推吧，吵醒了你老公，我就把照片o他看，你f他怎N想呢？」
女友到後，明@很害怕吵醒我，m然在暝，s已不那N×伊恕

　　「你好好我爽爽，完了我就h了照片，咱相安o事，我f到做到。」
恐完女友，又_始好言相窳恕Ｕf著，手便伸了下去，狠狠地捏住了女友那又
A又大的屁股，而他的食指早已著屁股系目p隙，溜M了女友的p腿之g！

　　m然钸@Nf，但是女友仍然不p易就，u著^不钣H到她，胳膊也
努力推著睢＞驮谶@r，「啊啊啊……」女友忽然仰^l出呻吟，就在我躺著的
旁，畹氖忠呀隔著短缸×伺友的小穴，f不定已由短下伸了M去！

　　女友才已被我撩艿貌簧喜幌拢F在受到男人的淫弄，不禁爽得叫出
恚但是R上女友便控制住了自己，]著嘴去推睿但明@已o力了S多。
火候快到，便⑴友D了１８０度，@幼成了女友背χ睢铍p手揉捏
著女友的奶子，低下^去H吻女友的耳根，他子e隆起的一大K就在女友的
臀p之g。

　　的，@三都是女友的敏感地В受到如此淫弄，女友已獯吁吁，不
能自已了。之g女友眼睛已半_半]，p手拉畹母觳玻本意是想拉下畹母
膊，可是F在o力使出，就好像是褐畹氖秩ツ笏的奶子一印＿@}！

　　罾^mH吻著女友的脖i，然後趁女友七八素的r候，猛然⑴友推在了
我的床上，的，女友的手就卧谖业氖峙裕∪会钪苯⑴友的短拉到了地
上。@也是我跟铋_始就商量好的，只有先掉女友准衣服，她暴露出恚
@优友的反抗意R就崩⒌粢淮蟀耄然後也不敢大，以免吵醒我或者
吸引e的人，@竟是在男生宿舍。

　　待我再偷看女友r，我的鼻血差c了出怼Ｎ铱靠靠浚】赡苁且樘
或者]淼眉Q，女友下身竟然穿了一lzW畹妊！@N妊可能有的大大
知道，就跟zm似的，但是W眼比zm要大，妊完全]有遮踝饔茫透^妊
可以清楚地看到女友那可鄣年毛跟半_半合的小穴！

　　看到@一幕，钜彩谴榕d^，三上戮兔掉了自己的\佣萄。的，@
小子竟然]有穿妊，真是有涠戆。∪会崴㈦u巴直接上了女友的簦
「啊……」女友的小穴被畹碾u巴到，不禁仰^l出阂值纳胍鳌钤谂友背
後挺恿紫拢然後直接抓住女友的妊到了她的膝w。我郑r隔半月，
女友的下身跟畹南律斫K於再次赤裸相α耍

　　女友妊被拉下恚起身想逃，可是钣辛松洗蔚慕逃，怎N可能容S女友
再次逃，罾住女友的胯部，⑴友D了９０度背χ我的，@铀就
跟我平行了。女友一b手被拉著x_了床，o著力，另一手微扶著床，只是靠
著钤卺崦姹е才]有前n下去。

　　然後就在此r，就在我的眼前，我已忍不住_了眼睛，只畹拇箅u巴
已柿伺友的小穴口，然後向前一挺，全根]入！就在我的眼前，我的女友
上身穿著完好，但s光著下身，就在我的眼前，第一次被一除我之外的男人插
入了！

　　而钜彩巧胍饕宦，明@是感受到了女友的小穴竟然如此之o，然後便_始
前後抽恿似怼？粗女友被K於被插入，我的心e是又激佑志o，有一z
，u巴也杂踩玷F。

　　「啊……」女友猛然l出呻吟，@然也是爽到了O。但女友S即便反^
恚用手捂住自己的嘴，拼命阂种自己的呻吟，同r承受著钤诒翅×业淖
簟？墒钜呀l狂，墒趾莺菽笾女友的胯部，操v著女友迎合著他那R_般
的\印

　　尚〉呐友怎N能受得了，嘴e的呻吟已是越碓酱螅骸赴　…啊……
哥……啊……e弄了……停下，我受不了……啊……罡纭…吵醒我老公……
啊……」女友已控制不了自己，叫逐u提高，拼命地想向前去昝睿但
是被罾回去，再次狠狠地用u巴插入女友小穴的最深，女友的那SM的屁股
已被钭舻猛t，掀起一的臀浪。

　　「啊啊啊……」S著×业某椴澹女友已快完全控制不了自己了：「
哥……啊……罡纭…求求你……啊……e在@e，到那去……啊……吵醒
我老公……」女友l]著存的最後一z理智央求著睢

　　畹皖^看了看我，我cc^，然後放了抽拥乃俣龋f道：「到那也
可以啊，不^我你做什N你就得做什N啊！」女友略有t疑，畋阍俅蔚目焖
抽悠恚「啊啊啊……罡纾我答你……啊……我你的……」女友K於
是屈服了。「嘿嘿……」罡我都是l出了淫笑，不^钍怯新的，而我只能是
o的啦！

　　罘砰_女友，D身坐到了我γ娴拇才m上，女友一下失去了扶持，差c跌倒
在地上，so用手扶住床。我[著眼看女友，只女友的秀因楹顾黏在了皮
w上，嘴e有流出的唾液，明@是被值貌惠p。

　　羁戳丝磁友，f道：「了衣服^怼！谷会嶂噶酥缸约旱碾u巴。此r的
女友已o力反抗，起身，去了米色的r衫，只留下一件黑色的胸罩，而
那件小小的胸罩根本遮掩不住女友的大奶，三分之二的奶子都D在外面，反而黑
色的胸罩印在女友雪白的身|上是那N@眼。

　　女友走到畹那懊婢蹲下，用手握住畹碾u巴]恿紫拢然後低^，再
次含住了畹碾u巴，上下吞吐了起怼Ｎ乙呀大眼睛了，之g女友背χ我蹲
著，@示出美的曲，X袋上下快速移樱拼命吞吐著另一男人的肉棒！

　　「啊……」畎l出了一呻吟，女友的口活可是被我{教得相害，钜
不甘示弱，p手直接拉下女友的胸罩，女友那Υ竽套俞凡桓始拍般的蹦了出
恚钜皇肿プ∨友一大奶，便_始揉捏起怼

　　女友明@是想羁禳c射出，所以X袋上下w舞，小嘴又舔又吸，但是畹
手法也是相害，揉捏得女友一诺谋侵邪l出「嗯……嗯……」的呻吟。
然後，我看一股一股的淫水慢慢地呐友蹲下的p腿之g流了出恚女友@然
也是爽翻了。

　　钜呀狂了，他忽然摁住女友的X袋狠狠地合虏樱只旱门友喘不上
猓一诺赝扑。然後罘砰_女友的^，直接拉起女友，再次⑴友推到了我
所睡的床，女友的就在我的肚子上方。女友吸了煽猓]反^恚
就再次被詈莺莸夭迦搿畹淖O其×遥女友只有用p手巫∏懊娴才能
保持平衡。

　　就在我的眼前，女友的一Υ竽套盈狂地晃又，身後被詈莺莸刈簦雪
白的屁股已被钅蟪隽说赖兰t印。女友被值每谒不嗔髁顺恚嘴e的呻吟
越碓酱螅骸赴　…罡纭…e，我老公在@e，我控制不了……啊……我快
到了……罡纭…咱去那……啊……」女友的音越碓郊薄

　　钤卺崦婧俸僖笑著，f道：「控制不了，你可以吃你老公的u巴啊！你不
是最喜g@N幔俊刮铱浚钸@主意真是太淫了，不^我喜g啊！

　　罾著女友微微让嬉恿艘稽c，使他的距xx我近了一些，然後一把拉下
我的短，我那早已杂踩玷F的u巴就蹦了出怼＝又罹谷痪局女友的^，
⑺的^涸谖业碾u巴上！女友的尖叫Dr成了的呻吟。

　　的，我的美可鄣呐友，p手，身後被一男人种，s被褐
X袋含住了她正牌男友的u巴，大奶子垂下×业那搬u[。我已狂
了，感受著u巴在女友嘏的小嘴eMM出出，我再也忍受不住了，直接狂射到
女友的嘴e。畲r也已狂，捏住女友的臀肉在狂地抽悠怼

　　而此r的女友，因槲疑淞说脑因，u巴一下乃口中滑了出恚「啊啊啊
啊……」女友的呻吟又恢土恕Ｅ友眼看不妙，s又欲T不能，@r，女友忽
然伸手拇采夏闷鹨l妊塞到了嘴e。

　　的，我跟女友做r，有r榱饲槿ぃ常⒁路或者枕巾什N塞到女
友的嘴e，纫s很少。而女友以檫@床m是我的，s不知我只是Rr躺在@
e，@床m另有其人。羁匆女友@樱受到更大的刺激，p手捏住女友的粉
臀，更加×业爻樗推恚然後嘴el出低的呻吟。

　　「啊啊啊……射了……射了……」畹秃鹬，眼看就要到_高潮。女友到
羁焐淞耍u著^想躲避，可是@已是死角，那e能向前。而女友也lR高
潮的。就@樱在我的注下，女友亩惚茏成了迎合，雪白的N臀拼命向
後印

　　「啊啊啊……」S著一低吼，钏浪雷プ∨友的粉臀在上面，他壬淞
女友！而此r的女友，屁股在不嗟芈樱的，@是l在终l啊？

　　而後女友X袋忽然後仰，大奶毫o保留的挺在空庵校上面的粉t蓓蕾
傲然挺立，鼻腔el出阂值纳胍鳌Ｎ铱吹揭还晒傻囊水呐友跟畹慕缓咸R
了出恚女友也生生到_了高潮！

　　很快，罘砰_了我的女友，然後穿上子，只f了句「照片我h除的」，
就_T溜了出去，留下我女友一人在宿舍喘息……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（九）酒吧迷情（１）

　　炎炎夏日，夜生活也S富了起怼＿@天晚上正在宿舍休息，詈鋈唤形胰W
校旁的酒吧，嘿嘿，y道是去CG？我d^的跟畲蚵，罡嬖V我，倩也邀了
女友，我四人一起去，fT「嘿嘿」淫笑。@小子肯定]打什N好主意！便
f一句，W校旁的@酒吧基本都是W生光，因樾@地偏僻，不是本校的
W生也不磉@Nh玩，所以比^安全。

　　於是我便出l了，到了酒吧T口等了不久，就女友跟倩款款而怼Ｅ友
今天穿著白色短款式旗袍，下o略微高於膝w，良好的裁剪勾勒出女友美好的曲
，白色更加r托出女友清水芙蓉的赓|。旗袍上部包裹得很，不^令人d
^的是，旗袍下o鹊拈_叉延向上延伸了女友大腿的二分之一多，S著女友
的行走，那l白AY的大腿不r暴露出怼

　　而倩的打扮t更崂保下身一l皮|的o身七分，上身一件o身Ｔ恤，
M著一l腰ё餮b，@身打扮①恍揲L的腿、挺N的臀、w的腰和挺拔
的胸展F得一[oz。女友走的是清路，而倩毫o疑就是性感L格啊！

　　她到恚我跟钰so迎了上去，女友到睿上明@流露出了一zo
跟海但是很快就被很好的褐葡氯ァ：暄^後，我恐女友，е倩，
便M入了酒吧。

　　m然才十c多，但是酒吧e人已很多了，@酒吧的Y很危只是一
的小方桌跟中央的舞池，酒吧後面是ＫＴＶ。我和女友跟著钊ニA定的位
子（因铑A定了靠近中央的位子，所以得D^人群），的，凡是我四人
^的地方，很多男人的目光都被倩跟女友@美女所吸引，更有甚者趁C走
近想c便宜。

　　就在@r，我看到詈鋈①坏碾p手反背到身後，然後把倩推到了他自己的
前面前M！郑@相於倩不用手的_路啊，他@也太大了。果然，S著倩
的前M，常有人「o意」的用身w住倩的胸部，手滑^倩的皮。郑真
是令人d^！而我t]有那N大的子，只是拉著女友D^人群g隙，不^即使
@樱想砼友也被接|了不少吧？嘿嘿。

　　很快@小的凌辱就Y束了，我找到了自己的位子，c了啤酒，四
年p人便u起骰子怼Ｍ媪艘海每人都喝了一c酒，@r，人已非常多
了，只ＤＪ大喊道：「各位朋友，我一起Ｈｉｇｈ起恚　艄怦R上暗
了下去，然後激烈痈械囊繁悴シ帕似怼

　　S著音罚人_始激烈的扭悠恚我也不例外。我跟女友χ跳舞，
而倩跟钜彩窍矶印ｋS著忽明忽暗的艄猓我看到畹氖忠呀在倩的N臀上
_始揉捏了，我也不甘示弱，⑴友抱到自己的蜒e，二不f便c女友接吻起
恚女友本能的要推_我，但是M能如，吻了一海女友也略略獯。

　　嘿嘿，r不我待也，我的手也向下移到了女友的N臀上，「啊！」女友p叫
一，幽怨的白了我一眼，K]有⑽业氖滞崎_。嘿嘿，我可酃郧傻呐友。看
著可鄣呐友，我的手也_始揉捏起恚的，夏天就是好啊，只隔著薄薄的裙
子，更能充份感受著女友SM的N臀。

　　就在@r，忽然一b手旱搅宋业氖稚希∥了一跳，抬^一看，s是睿
他小子抱著倩不知何rD到了我@，@下就成了女友跟倩A在我跟畹闹
g，相互背χ，而我和t是面γ妗：俸伲早知道@小子]安好心，不^不
管了。然後我的手便抽了出恚畹哪ё摁到了女友的S臀上！而我的手也不
停留，直接摸到倩那被皮包裹的N臀上。

　　的，真爽！一面看著女友的S臀在畹氖种斜荒蟮孟菹氯ィ一面捏著心中
女神的臀部，感X是相d^。倩的皮|o身摸上去感X真是爽O了，又光又
滑，真是享受啊！而女友此r也被「我」捏得纱不已，色tt，X袋靠在我
的肩膀上直不起身。嘿嘿，女友也忧榱税。

　　不^@N享受和d^R上就成了「怒」，罹谷惠pp掀起了我女友的裙
子！我职。@L有很多男人！果然，]^酌刖陀腥俗⒁獾搅诉@的情r，
我怕人lF，so⑹质樟嘶恚ё∨友的腰，目光[x，b作不知道在女友
下身l生的事情。

　　@下罡d^了，直接掀起了女友後鹊娜挂o！的，因榕友的裙子
都_叉，所以女友]有感X到裙子後o被掀起，@一下我女友l美腿便直接暴
露在空庵凶人一[oN，f不定角度好的人能看到女友的妊！L的男人
都呆呆的望著@e。

　　就在@r，艉鋈涣亮似恚职。才是朦V，F在女友真的清清楚楚
地人一[oN！舻牧疗鸢钜了一大跳，手so放_女友的裙子，@下L
的人才俨蔚霓D移了目光，不^就算@樱他也大眼福了。

　　S後，罹屠著倩要去跳舞，女友一看也叫我去，但是桌子旁得留一
人看著|西，於是我便自告^勇的留下了了，他三先去。嘿嘿，我然是
有私心的啦！女友@右清sSM的美女为M入舞池，尤其是才被
很多男人看到了她被掀起裙子的幼樱嘿嘿，想想都令人d^啊！

　　果然，罡倩和女友他M了舞池後，我L有三男生也o跟著M去
了，@三人@然都是W生，而且是沤z一，一戴著眼R，穿\友b。
的，你也想妆阋税。抗然，M入舞池後，倩拉著女友在一起跳，钤谒
的身後自己跳著，不r的}_一下倩，@三男生便靠近在他L。

　　^了一海詈鋈焕^倩崃业丶の瞧恚∥郑@下女友跟倩只好放
_手，@不把我女友一人落下了幔钸@小子故意①ё。慢慢hx我的
女友。职。」然女友一落危那三男生就了上去，在女友身跳了起恚
幼鞣度之大真是罕，竟然|碰到女友的绍|，女友想出淼是太D，只好呆
在原地被吃豆腐。

　　我回^再看罡倩，畲r正在碇倩激吻，的，直是旁若o人啊！
吻著倩，p手早已不老的滑了下去，尼崦婷上了倩的N臀。倩_始拉住
的手想阻止，但遇上钸@色狼，最後肯定是徒o功的啦！到後恚倩在畹
揉捏下也不再反抗，只是Пе钭约合硎芰恕：俸伲

　　@r，罡┫律碜釉谫坏亩f了拙湓，然後便_了倩走_，留下倩一
人在舞池e面。钸@是要致铮课倚难e暗暗奇怪，不^S後我就知道了，钪
接向我女友所在的方向走了^去！

　　此r的女友正在人群中跳舞，不^L很多男人哦！m然被男人接|著，
但是也]有什N太出格的事情。D入人群，走到女友身跟女友一起跳，女友
看睿估心e感X意外又反感，瞥了钜谎壑後便自自的^m跳，完全]
有搭理畹囊馑肌：俸伲小子，吃T了吧？我心下暗爽。

　　女友根本不搭理睿但是铍S後掏出手C，摁了紫轮後o女友看，我lF
女友R上色大，狠狠地看著钊会豳|著他。m然我不到他在f什N，
但是我想到可能钸有上次我o他的照片，@小子，竟然]有h除！的，h了
我可以再o他啊！嘿嘿。

　　女友不甘心的瞪著睿但是罡本不樗樱笑嘻嘻的看著女友。女友K於
屈服了，指著钫f了句什N，然後看了看我@，我sob作喝酒的幼樱女友
我]有lX，便跟钭呦蛄宋璩氐慕锹洹

　　我职。那可是x了我的，眼下我也不得看桌子了，so拿
上手CX包，然後@^舞池去ふ罡女友。而此r，我忽然看到才在我L
跟女友一起M舞池的那三男生也偷偷摸摸的跟了^去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（十）酒吧迷情（２）

　　@^舞池，我hh的看到了罡女友，只罾著女友直接穿^了酒吧後面
的ＫＴＶ，在ＫＴＶ的主通道M^有一後T，е女友直接出了後T。

　　的，出了後T之後是一停觯今晚人多，鲅e面停了不少汽。
拽著女友走到了一角落，角落停著一v，遮跣Ч不e。我躲到x他
不h的绍之g，偷偷伸出^看著。S後羁吭上就直接下了自己的短，
亮出了他的u巴！

　　我职。@是室外凌辱啊，我都]淼眉郑就@小子捷足先登了！
靠在那e，光著下身。女友背χ我，我看不到女友的表情，只女友伸手到
的胯下，肯定是握住了畹碾u巴，然後恿似怼恿紫轮後，我S即就到
女友下腰，p手，然後㈩^伸到畹目柘拢前後恿似怼

　　我职。m然我看不到具w，但是毫o疑，女友此r正在o羁诮唬
女友可能想快cY束，X袋w快u樱肯定是快速吞吐著畹碾u巴。此r看铍p
手抱著女友的^，一副享受的表情，我真想n上去打他兹。

　　@r我到後面有_步，sos回自己的X袋，然後伸出一c向後看去。
果然，是才那三跟出淼哪猩，他也在找罡女友！此r他已距x角
落不h了，女友跟畎l出的音引起了他的注意，他看到了@，然後三
男生直接越^了我所在的汽的p隙。

　　我所在的p隙c角落隔著三v，@三小子直接跑到了最後一v跟倒
第二v之g的p隙之中。他距x女友N起的A臀HH一的度，幸最
後一v是v商拯I包，如果是I的就不好玩了，很容易被女友lF，到
r候我真不知道怎Nk。

　　女友快速吞吐著畹碾u巴，]有lF身後有人，可是钤缫呀看到那三小
子，一z淫邪的笑容浮F在畹哪上。的，不知道@小子又要质颤N事砹枞
我的可叟友了。

　　果然，铍p手x_女友的X袋，然後p手後伸，慢慢拉起了女友的裙o。我
郑∨友本就著腰，@下子她下身肯定一[oN啊！果然，那三小子都蹲下
了，仰著^去看女友的裙底L光。

　　女友感到钤谧约荷磲幼鳎右手so去抓畹氖郑想阻止睿但是钬M
女友得逞，他一手x_女友的裙子，抓住女友的手制止女友，另一手直接⑴
友的裙o掀起，一直拉到了女友的腰g！

　　我r就愣住了，@下我才看到女友今天的纫卵b扮。女友今天穿的是一l
黑色蕾z的妊，性感不f，妊很小，o在女友雪白的屁股上，@N
Xn舻男Ч真不是w的！我都看得眼睛直了，更ef那三小子了，^一
的往外探，都快到女友的屁股上了。的，今天可便宜他了。

　　女友仍然不甘心，暝著想抬起^，但是被罹oo地摁住X袋。女友o法，
右手後探拉住畹氖滞螅但是怎N能拉得印ｋS後，畹氖智脆摸上了女友的A
臀，直接伸手到女友赏戎g，然後隔著妊直接摸上了女友的小穴！

　　「嗯……」女友喉笛el出一哼。的，女友再次蠲爽了！而且是
著三小男生的面！

　　女友手拽著畹氖滞螅想拉_畹氖郑但是根本不起作用，畹氖种鸽S即快
速的崦起了女友的小穴。的，小穴是女友最槊舾械牡胤街一，在畹幼
下，女友的手哪e有力馊プ畹氖滞螅那b手能巫已很不e了。

　　「嗯嗯嗯……」在畹崦下，女友鼻腔e也l出低沉的呻吟，而女友的右
手早已不拉畹氖滞螅仍然p手蔚上，早已放了抵抗，^也是越釉娇欤
@是女友忧槊黠@的明@苏I。只钭煅e吸著猓明@也很爽，女友的嘴上功
夫可不是w的，然後铍p手直接拉住女友的妊龋⑴友的妊拉了下恚
一直拉到大腿中段！

　　我郑∵@下女友的A臀跟小穴就毫o保留的暴露在那三小子前，f
不定此r的小穴已泛著水光呢！女友被畹幼一@，正暝反抗，
的手s不停，中指直接插入了女友的小穴e快速概起怼

　　的，女友怎N受得了@！果然，女友停止了暝，只是拼命地吞吐著
的肉棒，想必女友此r也很矛盾吧！又想被概，又想快c钌渚Y束，但
是渭的女友s不知道，在她快速的吞吐下，畹j望更加烈了。

　　S後囊路兜e掏出了一眼罩，然後直接o女友戴了上去。职。@小
子S身е@|西，看斫裉煺媸穷A\已久啊！

　　女友猛然被戴上眼罩，明@停了一下，但是铖R上又抓住女友的^_始u
[，女友在m了一下之後，也^m舔弄著睢

　　可z的女友，根本不知道畹恼目的是⑺暴露o那三小男生。果然，
钜女友^mo他口交著，便向那三小男生招了招手，他出去，站到女友
的身後。的，那三男生直是受若@，一b手b_的站到女友N起的
臀部後面，直勾勾的盯著女友又A又大的屁股。

　　钸@混|西，不H自己享受我可鄣呐友，⑺送o陌生的人！我心
ey，但是更多的是激印铍S後便示意那三小子可以摸我的女友，
啊！那三人中一戴著眼R，一穿著t色@球服，最後一子稍高，就以
眼R、t衣跟大矸Q呼他吧，@三人中那t衣好像是I^的。钍疽猓
三人相互σ了一下，然後那t衣站直身，一手伸出直接按到了女友的大屁
股上面！

　　的，就在我眼前不h，女友在o人口交的同r，正在被三可能比她
小的男生注著，而且被其中的一捏著屁股！@我至今想起仍然很d^。

　　t衣揉捏了紫屡友的屁股，可能感X不是很Md，S後就⑹忠频脚友的
赏戎g，把中指直接插M了女友的小穴，快速的概起怼６另外人，早
已㈦u巴掏出恚χ女友雪白的大腿和AA的屁股_始打wC了。

　　的，@小子的手臂一看就很有力的幼樱如此快速的概想必ε友的刺
激O大。女友@然爽O，X袋上下翻w，拼命o钗吮著他好滋]洗的u巴，
@也是女友快到高潮的E像。

　　畲r在女友×业墓粝拢K於承受不住了，一手抓住女友的^狠狠地
u恿紫拢然後死死摁住女友的^，的，钣忠淮卧谖遗友的嘴e口爆了！
钤谂友口中射了好坠桑之後⑴友淖约旱目柘吕_，然後]手示意那三
小子hx一些。

　　此rt衣一手钢女友的小穴，一手快速的]又自己的u巴，也是正到爽
。而女友也被概得快到高潮，嘴el出大的呻吟，B畹木液都]淼眉
吐出，S著女友的呻吟，精液呐友的口中滴下，形成一l白色的z罹，
真是@得女友O其淫。

　　t衣]手，才俨蔚暮莺萃诹伺友的小穴紫拢е另在打
手的小子x_了。@些小子挺，我心e放了一些。而@一下s苦了女
友，眼看就要被挖到高潮，手指s莫名其妙的x_了自己的身w。

　　女友仍然趴著，嘴e纱道：「快，再挖我上拢我就要到了！啊……」f
著伸^到畹目柘氯ふ畹碾u巴，彷废胗好钏频那笏再^m挖弄自己的
小穴。职。我平r清可鄣呐友，]想到此r榱说竭_高潮，竟然主尤フ
ひ}_凌辱^自己好状蔚娜说碾u巴舔弄！

　　可是K]有o女友C，直接拉起女友，拉直女友的裙子，然後竟然直接
⑴友的妊扯到了地上，S後就拉著女友x_，女友暝著想去拿妊，但是
lR高潮的女友肯定]有@力猓直接被罾走了。的，@下女友的下身完
全就是真空的！

　　钭叩r候，χ那三小子指了指地上的妊，然後指了指女友。待罡
女友走後追昼，那三小男生才回到原地，眼R拿起女友的妊，竟然放到
鼻子上了，一股意q未M的表情。t衣鄙的看了他一眼，f道：「看你的
Z樱so走吧，那大哥不是跟我示意跟上他N？」S後三人也so回去
了酒吧，就留下我一人在停鲅e面。

　　此r我才慢慢地直起身子，的，又看了一龊颍不^好虻闹餮s是我
的可叟友！就在我湟不厝ゾ瓢傻r候，忽然看到大K^拉著一女生
尼衢T走了出恚那不是倩N！倩怎N被人拉出恚课亿so又蹲了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　（十一）酒吧迷情（３）

　　我看到倩被扇死著走到鲅e面，的，@不是W校e那一腕w育生中的
人N？@些w育生是校@中一霸，平r基本都]有人敢惹他，倩怎N落到了他
的手e？

　　@w育生一光^，一L，正在一起控制著倩。只倩一面暝，
一面_他喊道：「放_我，你@些流氓！」但是w育生何等眩倩在他
的手e，暝直毫o作用。

　　人淫笑著①话吹搅硪角落的一vI後w上趴下，嘴ef道：「}
，在W校我就P注你了，今天你一砦就看了，你穿得@N性感，在
舞池中竟然跳那N崂钡奈瑁直和小姐一印＿有那小}，穿得那N清
，身材s那N火辣，那Υ竽套樱KK……有C一定也炙。」

　　的，@不是在f我的女友幔窟@禽畜，玩弄著倩不颍把主意打
到了女友的身上！

　　L按著倩的上身，①涸谲w上不得，光^t在倩的身後蹲下，p
手崦著倩P直L的腿，然後拉住倩的，直接①坏钠ぱ扒到了腿。

　　我职。罟烙]有想到吧，在他淫辱我女友的同r，他的女友也在同一
地方都快被Α９哈！我心e泛起一快感，不H是偷目旄校有看到心
中的女神被e的男人凌辱的快感。

　　倩的皮被扒下，我职。倩今天竟然穿著一l白色的丁字！估是皮
比^o，榱瞬辉谏厦媪粝潞圹E，所以穿了丁字。白色的丁字配上倩健康的
小色皮w，真是性感O了。

　　光^@然也跟我的感X一樱看著倩的屁股狠狠地吞了一口吐沫，然後①
丁字中g那根K拉到一旁，@淤坏男⊙就完全暴露在了光^的之下。S
後光^二不f，直接⒆^去，H吻上了倩的小穴！

　　「啊……」女生最私密的地方被男人吻上，恐怕l也受不了。果然，倩p腿
o，^向後仰起，上身成了一反弓形，在我@角度看，更加r托出倩修
L的腿跟w的腰以及平坦的小腹，真是美啊！

　　就在我U的r候，L的手也]有f著，隔著倩的Ｔ恤便揉弄起碣坏
酥乳。倩的奶子m然不大，但是蛲Γ捏上去的感X跟女友那N棉花般柔的|
X不同，而是一Noo的Y的感X。在二人A粝拢倩更加忧椋r而挺胸、
r而撅臀，好像要⒆约鹤蠲篮玫牟课猾Io@狗熊般的男人一印

　　「啊……啊……e舔，我受不了，啊……」在扇说墓菹拢倩已Zo
次了。光^看rC差不多，便站起身，下子，露出他那青筋暴起的u巴。
啊，光^的u巴真是不小呢，直挺挺的N在那e。S後光^捏住倩Y的N臀，
就㈦u巴寿坏男⊙ú辶诉^去。

　　职。∥倚哪恐械呐神，就在x我不h被男人前後A攻，面R著R上
就要被插入的情景！我的心e是既d^又吃醋。

　　S著光^的挺近，倩也感到了不Γ嘴e叫道：「不行，啊……你不能@
樱我男友在e面，快放_我，啊……」S著倩的一L呼，我看到光^已
①坏钠ü旱搅塑w上，而他的u巴也已_始慢慢]入了倩的赏戎g！

　　「嘶……」M入倩的身w，光^不禁吸了一口猓_著Lf道：「L
毛，@小}口上就@No，插M去肯定更爽。」f著便^m挺与u巴，地
插入了倩的小穴。

　　因橘坏木o身皮只到一半，所以倩的腿o法_，想必@下倩的小穴更
是Aoo比。「啊……」倩跟光^扇硕既滩蛔“l出了呻吟，不^倩的是高昂的
音，光^的是低沉的。

　　「爽，太他爽了！」光^咬著牙f道，S後便_始快速抽恿似怼！赴
啊啊……」在光^的攻菹拢倩K於忍耐不住，l出了高亢Bm的呻吟。而L
此r也按耐不住，掉自己的子，①坏纳仙能w上拉下，然後直接摁著倩
的^到自己胯下，趁倩呻吟的r候㈦u巴插入了倩的嘴e。就@樱我心中的女
神在露天的觯被男人一前一後的同r插入！

　　看著倩，@我心中的女神，不H要撅起屁股迎合著身後猛烈的撞簦要
抱著另一男人的腰樗口交，同r被@男人玩弄著自己的p乳，我心e是
既d^又痛苦。「啪啪啪……」光^的下wc大腿跟倩的下wc大腿的撞袈，
在空绲耐＼仁侨绱说那逦，c男人的低吼跟女人的哼一起成了一幅淫
靡的面c氛隆

　　我心em然o比的d^，但是我心e竟也倩有著深深的感X，不想倩
如此的被窒氯ィ於是我溜到x他^h的地方，然後假b走M觯呼喊著
倩的名字，想走那扇耍①Щ厝ァ

　　我透^隔著的窗望去，果然，倩到我的音後明@o了起恚她p手
用力推_L，⑺的u巴吐了出恚然後在光^的撞粝拢嗬mm的跟他
f著些什N。

　　本砦蚁氲氖牵光^他知道倩的朋友砹耍被跑，l知他根本不在
意，光^^m在後面种倩，完全]有要停的意思。我^m叫著，倩oO了，
上表情都了，㈩^扭到後面苦苦哀求著光^。只光^了倩的哀求之後，
停下了抽插，想了想，然後跟倩f了些什N，倩後一直u^，光^睿便又
狠狠地制鹳怼Ｎ也恢道什Nr，便更加大的呼喊著倩，倩更加o了，
S後_著光^c了c^。

　　奇怪，他要倩质颤N？我心下疑惑。但是S後便有了答案，只L拿
出手C，站在倩跟光^的冗，做出拍照的姿荨Ｔ谖业暮奥下，倩也不了那
N多了，竟然看著R^，就@幼L拍下了她正跟光^做鄣穆赌照片！

　　我职。]想到我的好心反而土说姑Γ@下倩可能以後都是他的L期炮
友了。我郑∠氲竭@e，我心e的d^感反而更加烈。

　　再看那，光^在L拍了照之後，便㈦u巴抽了出恚然後倩蹲下，
u巴χ倩的猛打起手怼Ｋ@是要射倩啊！倩也清楚光^的意D，可是
我就在附近，光^射了怎N能m^我去？只光^越]越快，就在光^要
射的那一刻，倩猛然上去，然後⒐忸^的u巴含M嘴e拼命吮吸起怼

　　光^@然]想到倩磉@一招，不禁大喜，p手抱住倩的^，狠狠地抽插了
紫拢然後①坏念^死死摁在了自己的胯下。的，他K於口爆了倩！S後光^
拔出自己的u巴，下腰跟倩f了些什N，然後I著LPL而去，留下缀醢
裸的M口精液的倩。

　　接下淼氖虑榫秃芎瘟耍在倩整理好衣服之後，我mr的出F，然後
告V倩因檎也坏剿了，所以碚摇Ｙ恢皇钦f她在e面太憋了，所以出硗竿
狻Ｎ乙膊欢嗾f什N，便е倩回去酒吧去找罡女友，只是我R走的r候往地
上看了籽郏K]有精液的痕E，看碣慌卤晃野lF，⒛死光^的精液都咽
了下去！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　（十二）酒吧迷情（４）

　　回到酒吧，我推托自己上所，倩先M去。^了一何疫M去之後，看到
女友、倩跟疃甲在那e。钜我回恚便嚷嚷著要玩骰子，l了l喝酒。

　　就@油媪艘，大家都有了追肿硪狻Ｅ友本砭屏烤鸵话悖喝了一些之
後的次蹈多，@雍鹊镁透多了，]一号友就有些醉了。不一海女
友就要去洗手g，我看女友乎乎的，就照著女友一起去了。

　　我扶著略微醉醺醺的女友前往洗手g，女友S即趴在洗手池上乾I了茁，
然後打_水^_始洗，想清醒一下。嘿嘿，我等的就是此一刻，女友N臀撅
起，正χ男l生g的T口。而正好有一人走了出恚此r不樱更待何r，
我把手放到女友的臀後，慢慢地掀起女友的裙o，露出了女友毫o遮掩的A臀！

　　後面那男人直看呆了，女友的屁股A大又雪白，直人褐撇蛔∩焓
捏一把的n印Ｄ腥寺慢走^恚眼睛直勾勾的盯著女友的屁股，K且向我指了
指女友的屁股，他在我是否能摸女友的屁股？我心K狂跳，女友仍然趴在那
e，一股凌辱女友的d^感完全c燃了我自己，我竟然鬼使神差的c了c^！那
男人我c^，迫不及待地⑹址旁谂友的屁股上揉捏了起怼

　　「老公……e在@e……」女友m然醉意有些猓但神智是有的，口中s
o制止我。我钜才屡友lX，so示意後面的人停止，那小子倒也乖巧，狠
狠捏了上轮後就放_了女友的A臀。之後女友很快洗完了，直起身砀我f
道：「老公，我好c了，咱回去吧！」f完便拉著我走了出去，只⒛且猹q未
M的男人留在後面。

　　回去休息了一褐後，女友已木凭的迷惑中解了一些^恚可能是
酒精的故，女友又想去跳舞，跟我打了招呼，便又去舞池中跳舞。@r我
L的那三小男生也跟著女友ト肓宋璩亍Ｅ友的魅力果然很大，M到舞池之
後，眼好男人都走向女友，在她身扭樱有的不r趁C接|女友，手肘
碰她的奶子，有的甚至在女友身後做出猥的挺胯幼鳎

　　我看得d^不已，so端起酒杯喝了一大口酒想夯猓可是待我再次看
往舞池r，s找不到女友的身影！女友哪喝チ耍课倚难e心，so走到舞池
上ふ遥@一去不要o，我的鼻血差c]出恚

　　只女友被那三男生在舞池深，t衣正面抱著女友，χ女友赡鄣
就是一狂吻；而大在女友的身後，p手h@住女友柔的小腹，下身的
隆起正在一下下的入女友的p腿之g；至於眼R早已⑹稚爝M了女友的衣服，
狂揉著女友那一豪乳！女友_始在暝著，但此r被玩弄得也已情樱p手
o力地垂在前面那男人的肩膀上，脖i後仰，早是任人樗欲椤

　　我看得O爽，手不禁伸到下身隔著子揉搓自己的u巴。@r，三小男生
忽然起身，然後拉著女友牧硪认铝宋璩兀女友想暝，但是怎N抵抗得^三
男人，直接被三男人簇碇消失在了我的e。我心一o，m然我喜
g凌辱女友，但是不受我控制的女友受到害可是我不意到的，我so@
^舞池，去追女友。

　　@鏊是一w的，酒吧後面就是ＫＴＶ包房，我著女友他的方向
走到了包房，的，@N多包g我怎N去找啊？我正漫o目的的走著，忽然
@排最深有PT的音，我s^去，透^包gT上那一l玻璃偷偷望去。

　　我郑∥铱吹搅耸颤N！只女友赤裸著上身躺在包g中的沙l上，p腿
叉_，上半身的旗袍已然被到腰g！而t衣正蹲在女友的前面狂舔她的小穴！
另男人分居女友龋一人玩弄著女友一大奶，女友的p手早已被拉到
他拿出的u巴上，我可鄣呐友，被舔著小穴的同r正在o陌生男人打著
手！

　　女友奶子被玩、小穴被舔，同r被三男人玩弄是女友]有^的。女友@
然也是O爽，但是因樾只是oo抿著嘴唇，不自己叫喊出恚只是p手o
那男人越]越快。

　　「的，@小手真嫩，搓得我快要射了。」眼Rf道。「哈哈，你衰人，
我可要一毫糁炙呢！」大淫笑著。t衣@然也是受不了了，站起身砻
下子，屈膝使自己的u巴逝友已竦貌荒茉竦男⊙ǎ就要插入女友！

　　我郑】吹郊t衣的u巴，我不禁了一大跳，他的u巴很大，大概有１７、
８公分了，雄サ陌寥谎鲋^，o是我是疃]有@N大的尺寸，女友尚
的嫩穴受得了幔

　　就在我正l楞r，t衣已㈦u巴N上了女友的簦_始上下摩擦起恚
「啊……」女友小穴受到刺激，便想起身阻止，但那男人又M能女友得
逞。女友起不得身，只好口中哀求：「e，e插我，我用手、用嘴你爽。e
插我，我有老公的，插我是就是Α！购伲我的傻女友，@r不忘法律呢！
法律在@e行得通幔

　　「哈哈，我好怕怕哦！」t衣T，不禁笑出恚然後f道：「放心，我
不δ愕模我就在外面爽爽。」然後便用手拿起他那雄サ碾u巴，直接在我
女友的羯厦婵焖倌Σ亮似怼６另男人也不甘示弱，直接H吻上了的女
友的奶子。

　　「啊啊啊……」女友敏感c都被刺激，再也忍受不住了，仰^狂叫，屁股狂
扭，下身前挺，明@是急切的需要u巴的嵛俊５是t衣s不女友得逞，只是
在外摩擦，女友o奈，一诺穆酉麦w。

　　那男人睿嘿嘿一笑，跟女友f道：「小美女，我不敢插你啊，我怕
Α！拐f著_那男人使了眼色，扇烁是手口K用，只把女友的奶子揉成
各N形睢

　　女友已不能自抑，大叫道：「插我……啊……我你插我……啊……」
在三人的攻菹拢女友K於S陷！

　　但是t衣不M足，道：「小姐，不叫Γ那叫什N呢？」此r的女友
早已j火焚身，小穴中的淫水不嗔鞒觯再也不得任何羞u，大的叫道：
「啊……好哥哥……是通Α…我跟你通Α…啊……治摇…快治摇…」

　　我郑∥彝耆]想到女友竟然用@右~，通Γ把自己的正牌男友扔
在外面，跑到@e碜人插入，好像用~也U合m啊！

　　那男人@然也受不了了，u巴一挺就插入女友皲蹁醯男⊙ǎ「啊……」
女友和t衣同rl出呻吟。此r的他K於]有距x，哦，f是距x的接
|在一起了！

　　男人插M去後深深吸了一口猓@同伴f：「真他o啊，不H人L
得漂亮，穴也是名器啊！」f著屁股往下一海他那T大的u巴就全根]入了我
女友的小穴！

　　「啊啊啊……好大，好大……女友第一次@N大的u巴插入，明@有些不
m。好哥哥……你太大了……啊……慢c……eM去了……啊……到了……到
了e面了……啊……」

　　不用，那男人肯定插到了女友的最深，女友的穴插到最深入之後，深
之染秃孟裼幸小嘴咬住^，e提有多爽了。@男人此r肯定也感受到
了@拥乃，低吼一，抬起女友雪白的大腿，便_始如同打C一由舷嘛w
樱狠狠地制鹆伺友。

　　「啊啊……好哥哥……好大……啊……插到了……到了子m了……啊……」
女友乍然被插入，爽得早已忘乎所以，淫浪Z不啵大呻吟起怼６另
男人钜彩遣桓适救酰大立即起身，搬^女友女友的X袋，直接⑷獍舨迦
了女友的小嘴，然後前後挺悠恚「唔唔……」女友的呻吟R上哼。

　　「的，被你先了。」眼Ro法，只好站起，然後跨坐到女友的小腹上，
p手捏住女友的大奶子，D出一l深深的乳希然後㈦u巴插入了其g樱竟
然女友o他乳交！

　　我郑∥铱鄣呐友竟然在ＫＴＶe被三陌生男人同r享用，而她也
爽在其中。我心e是d^又o，в幸恍┧峥唷＞驮谶@r，我不h有
_步恚回^一看，只罘е倩走了^怼的，倩今天也喝了不少，
但是她酒量不e，所以到F在也只是微醺，走路有些u[，低著^，但神智
是清醒的。

　　羁吹轿遥_我笑了一下，他早就看到我了，然後扶著倩M入了近的
一包。我正疑惑著今天钤觞N]有行樱一海詈鋈怀硐蛭易恚我
so迎了上去，我]想好是否羁吹脚友被三人诌@件事。

　　钸^碇苯ξ艺f：「今天有好蚺叮　谷会岣我指了倩的那包g一眼。
我疑惑的走到包gT口一看，靠，我眼珠差c]掉下怼

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　（十三）酒吧迷情（５）

　　我疑惑的走到包gT口一看，靠！我眼珠差c]掉下怼

　　只倩跪趴在沙l上，p手被捆在後面，上半身因]有支味o力地倒在
沙l上，更@得屁股高高N起，w的腰跟平坦的小腹也人一[oz，倩的眼
睛已被蒙上，皮被到了腰g！的，他@是要玩什N？

　　我看著睿罡嬖V我f，他倩f要玩[颍然後[弄好倩之後藉口f
手C拉到了酒吧，要去拿，然後很快回恚就@影奄还铝懔愕娜釉诹税房！而
且包房亮著簦∥职。∵@小子真狠。

　　畹吐告V我f：「嘿嘿，慢慢看好虬桑　惯@r一服丈^，钜话
拉住服丈，跟他指了指包房鹊馁唬在服丈耳f了些什N，然後手便o
了他一避孕套，服丈@地看著睿钍分肯定，露出了@喜的神色。

　　然後我便推T走M了包g，我职。∥业闪钜谎郏骸我职。　
不^钍疽馕疑园参鹪辏然後跟我做了拍照的手荨职。他是我把@一段
拍下恚蛞馑迹∥叶不f，拿出手C便_始拍z。可z的倩肯定]想到，今
天晚上，她再次被男人拍下了她跟陌生男人的性郛面！

　　「啊，老公，你回砹耍课冶α耍】砭任摇…」倩到T_的音，
以槭罨恚故意_始淫浪Z，她完全不知道她已被出u了。

　　F在在她身後的是三色狼，三根肉棒！服丈明@猴急得很，走到倩的
前，直接㈦u巴难子e面掏了出恚然後就半蹲下，⑺的u巴放到了倩的嘴
，可z的倩，美的小嘴又要被玷污了！倩不明所以，感到u巴在嘴，好
似的_小嘴，服丈粗腰一挺……的，倩今天又含了第二根u巴！

　　倩的口活也是相不e，被含住u巴的服丈深吸了一口猓明@是倩嘏
的口腔跟喉底他爽得忘乎所以。服丈S即抓住倩的X袋，_始w快的前後挺
悠怼…的，@服丈根本不懂得z香惜玉，快速的抽插使得u巴直入倩的
喉瞪钐，口水著倩的嘴角地流了下恚形成亮晶晶的一z。

　　在倩嘴巴的套弄下，服丈的u巴已杂踩玷F，他抽出u巴，o自己的u
巴套上套子，然後走到倩的後面，p手捏住倩的N臀，直挺挺的u巴直接到倩
的羯夏Σ亮似怼

　　「啊……老公……好爽……」倩明@也是酒後提性，不禁u[著屁股迎合起
服丈。服丈抬^看了钜谎郏铧cc^，便俯下身子，X袋到倩的耳後
f道：「嘿嘿，我可不是你老公。」

　　倩的身w明@僵硬了一下，R上暝起恚屁股左右u[想[服丈的控
制，K且向後想滑下沙l。但是@右恚倩的舾加×业啬Σ林服丈的
u巴，反而使扇说母杏X更加烈，K且好像要⒎丈的u巴主犹兹胱约旱
小穴一般。

　　「啊……」眼看倩的一次後挺已使得小穴吸入了一小部份^，倩和服
生都l出了呻吟。倩感到不Γ忍快感向前想昝，但是怎N可能，就服
生oo捏住倩的N臀，然後u巴一寸寸的慢慢]入了倩的小穴！

　　「啊啊……不……啊……不……」被插入的倩拼命u著^，低叫著，一^
秀舞樱但是@已阻醪涣怂今晚第二次被非男友的人插入的事。服丈
哪e诌^@拥拇竺琅，他著眉，明@是被倩oo的小穴吸得爽O，稍微m
了一下之後，服丈便p手捏住倩的臀肉，迫不及待地前後挺悠怼

　　倩在霰硪呀被值忧椋但s被我打啵j望未消退，F在再次被
郑]紫卤愠两在饬业男j中停止暝。她出於羞，oo咬著自己的嘴
唇，不自己l出呻吟，但是屁股s已不再躲避，而是U腰微微l力，p微的
向後[幼约旱穆N臀，用小幅度碛合著服丈的撞簦好u巴插入得更深。

　　倩的反怎N能逃^我的法眼，服丈畈唤淫笑，然後忽然停止了抽
插，p手也沿著倩的臀部向上，崦著倩的腰跟柔滑的背。倩正_始享受，服
丈忽然停止她很不m，不禁u[著屁股希望肉棒^m抽插，但服丈仍然
不印

　　倩K於按捺不住，不禁呻吟出：「怎N停了？啊……印…快印…」

　　「美的小姐，我邮颤N啊？我不懂啊！」服丈^m挑逗道。

　　「幽愕……啊……快……」

　　「什N？f明白！」服丈f著，狠狠地拍了一下倩的N臀。

　　「我要u巴……要你的u巴插我……」倩再也忍受不了，仰^高呼。

　　服丈T，也d^O了，一手揪住倩的L，一手摸著倩柔滑的背，彷
就像TR一釉俅慰焖俚某椴迤怼６倩今晚到此r也K於被珠_，完全放_了
羞u之心，u[著N臀拼命迎合著服丈猛烈的撞簟

　　眼看扇艘呀完全d^了，下身撞舻念l率O快，「啪啪啪」的音直是
不^於耳。「啊……我要射了！」服丈吼道，倩服丈的音，嘴e喊：
「不要……啊……不要射在e面……啊……好爽……啊……快，我也要到了……
啊……」倩嘴e喊著不要，屁股s仍拼命迎合著服丈的撞簟

　　只服丈越釉娇欤S即狠狠地捏住倩的屁股不樱嘴el出低吼，而倩
也阂植蛔〉募饨谐雎。的，他竟然同r到_高潮！幸服丈戴了套子，
否t一何以觞N郑

　　好一海服丈才放_倩，然後在她屁股上依依不蔚哪罅似怼罡我
示意，F在倩是我的了，然後在我耳小f道：「你假b救了她，我去那看
看。一和晔铝舜螂。」

　　那？y道钪道女友在那？我心e不禁疑惑。但是看了@右积i好虻
我，早已精x上X，F在倩在@e，我怎N可能不郑快妒俏壹傺b喊道：「你在
质颤N！」钍疽夥丈so走，便拉著服丈走出了包房。

　　我走^去解_倩手上的K子跟眼上的黑布，倩是我，色一t一白，
想要跟我解什N，slF子在膝g。倩so提起子，然後跟我f：「
忽然出去找手C了……然後把我留在@e……你不要告V睿好幔俊

　　『嘿嘿，可z的倩啊，你想m著他，殊不知@就是畎才诺摹！晃倚南孪
道，但是上s不能表露出恚遂c^道：「可以是可以……不^……」

　　「不^什N？」倩急切的。

　　「不^我的u巴也很爆啊！」我淫笑道，然後拉下自己的短，㈦u巴露了
出怼

　　倩完全@呆了，她]想到我提出@拥囊求。「你怎N能@樱　官惑@
的看著我：「你是畹呐笥眩　

　　『朋友？的，他已至宋遗友了！』我心e道，但嘴上sf：「不我
告V羁梢裕我爽爽，否t光你自己怎N能解_K子，恐怕也f不清楚吧？一
哼得我湍憬起砟兀」哈。」（此r我X得自己好邪喊。。

　　倩咬著牙不f，但我知道她答的。我乾脆掉短，直接挺著u巴坐
在沙l上，然後χ倩指了指自己的u巴。「就@一次，你答不f出去。」倩
瞪了我一海K於屈服了。

　　「可以啊，不^F在你都得我的。」

　　我答，才o奈地走到了我的面前，S後就要蹲下，「等一下，」我制止
了倩：「把Ｔ恤跟胸罩掉再怼！购俸伲女人穿著子s裸著上身o我口交
是我最喜g的目之一啊！

　　「你……B！」倩了不禁怒，但她是D身掉了Ｔ恤跟胸罩，然後
地D^身怼

　　职。∥倚闹械呐生，HH穿著一l性感o身皮，_上穿著一p黑色皮
鞋，裸著上身χ我，挺N的胸、平坦柔滑的小腹跟w的腰直是一[oz，
我的u巴不禁又q大了一分。S後便倩蹲下恚用手握住我的u巴]了紫拢
然後口含了M去。

　　郑好爽！看著心中的女神含住我的u巴，我心e不禁一激印Ｙ坏淖焐
功夫相不e，吞吐著我的u巴的同r不忘用舌^舔弄我的^。我的手也]f
著，p手捏住倩的奶子，_始一喝啻辏一和媾上面的小烟摇

　　在我的玩弄下，倩的也慢慢t，呼吸_始急促起怼！负俸伲爽不？」
我淫笑著道，倩不答，只是快速吞吐著我的u巴，想so完事。可是我怎N可
能她如，我拉起倩，解_她的子，然後直接B著妊一起了下怼郑
心中那l裘乱郧蟮拈L腿再次出F在我的眼前。

　　我心Wy耐，解_倩的鲂，⑺的子掉，@下，倩就完全赤裸的站立
在我的身前。「上恚　刮_倩喝道，倩o法，面向我上到沙l上，跪坐到我的
身上。我心跳得O快，R上就能「光明正大」的仲涣耍

　　我上去含住倩的奶子吮吸了起恚「啊……」倩也l出了阂值纳胍鳌ｋS
即我鹤≠坏纳眢w慢慢往下，倩情知躲避不^，一手沃沙l，一手纳磲崽较
[正我的u巴，然後慢慢地坐了下去。

　　我只感Xu巴M入了一嘏的巢穴，上次仲皇羌奔泵γΓ@回我一定要
好好享受。的，S著倩慢慢坐下恚我的u巴K於完全插入了倩！我深吸了一
口猓真o啊！此r看倩，X袋歪向一，色酡t，明@仍在j望的支配下。

　　估是榱俗我快c射出，一插M恚倩便大幅度的u[起自己的屁股怼
的，看著心中的女神T在我身上不停地樱主犹着著我的u巴，我的j望
直到_了峰！我不甘示弱，p手下探捏住倩的N臀，自己也主映椴迤怼

　　「啊……」在我的猛烈攻粝拢倩大呻吟了起怼

　　「嘿嘿，小}，爽幔俊刮乙笑著倩。

　　倩瞪著我，f道：「你侄至耍怎N@？我可是畹呐友，也是你
老婆的舍友！」

　　『嘿嘿，畹呐友又怎N了？』我心e暗道，嘴上sf：「我就e人的
女友！」而此r，我s想起女友在旁被人种！『@是嘛！』我的心e
既d^又o，u巴恐怕都q大了追郑下身更加×业耐悠怼

　　「啊……你慢c……啊啊啊……好爽……啊……」在我猛烈的攻菹拢倩不
禁仰^高呼，屁股也u[得更加×遥上上下下的拼命樱配合著我的撞簟
我的私毫o保留的Y合在一起，她的小穴D褐我的u巴，真是又嘏又o
啊！e面就像小嘴一铀蔽著我的u巴。太爽了！我也不禁呻吟出。

　　一股崃男「固升起，我有了射的感X。的，想多忠耗兀∥冶
住倩的腰，想要控制住倩停一下，但是倩明@也到了oP^，狂地u著屁股。

　　「啊啊啊……到了……到了啊……我G了，G了……」倩首先l出了叫，
S即我便感到u巴上一股LC的淫液，我也忍耐不住，抓住倩拼命地酉律怼

　　「啊……」倩感到了我的u巴q大，手想伸到後面鹤∥遥嘴ef道：「不
要，e射在e面……」但在高潮N的倩怎N能抵醯米∥业墓簦我p手抓
住倩的美臀，拼命地挺樱感受著倩小穴的嘏c吸吮，我再也忍耐不住，在快
速的抽插中⒕液射M了倩的小穴！

　　事後的事情就比^平淡了，倩在我的椭下又b扮成才的幼印６我出去
包g向女友所在的包g走去，s看到那包g是P著T，我隔著玻璃l一看，
那三小子已不了，s在e面跟女友f@些什N。

　　的，@el生了什N，我焊不知道。不^我也等不及了，直接o畲蛄
，他去跟倩合，而我又返回酒吧桌子，若o其事的在那e喝酒。

　　不一海只女友美的身段出F在我的眼前，女友的衣服已整理好，
是那N的亭亭玉立、清可郏若不是我H眼看，根本不相信就在才，
女友跟三男人完了４Ｐ！女友^硪蕾说轿疑磉，只是f她去洗手g，我也
]有多什N。S後，罡倩也回砹耍我一起回去宿舍，@才Y束了今晚@
一次荒唐的凌辱之旅。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（十四）小淞郑ǎ保

　　自纳洗委狂的酒吧凌辱之後已半多月了，我的生活又恢土似届o，
竟大W生活不是那N的淫y，哈哈（不^也很淫哦），酒吧荒唐的凌辱也K
未o我硖多的影，至少表面上是@樱女友是那N的清可郏而倩
也是那N的r尚活。

　　但是事情也不那N容易^去。凌辱那N清可鄣呐友跟r尚高傲的倩，
看肌w雪白，容貌俏的女友含住男人av的u巴，而身材高挑、容貌美、性
格高傲的美女倩撅起屁股羞u地e的男人插入，真是人生肥掳。

　　早在酒吧凌辱完]多久，我就跟钏较铝奶炝耍我也把倩被w育生凌辱的事
情告V了睿竟倩有把柄在他手e是不安全。可是]想到那小子我f了
之後s「嘿嘿」的淫笑了起恚告V我那一切都是他安排的，而F在照片也在他
手e。

　　那天他弄完女友，回去酒吧之後便R上跟女友分_，而w育生凌辱倩r，
也在不h^穑他指我牧怂大好的凌辱，@才有了服丈仲坏氖
件。我次W，他小子真敢玩啊！他f那w育生是他的哥，也靠得住，而
且他ξ遗友也很有d趣！我峙叮我可不想女友被那禽F郑所以我
直接回^了他，可是一股性趣s油然而生。

　　@不，@天我正在宿舍玩Ｄｏｔａ，@小子又^碚椅遥f要跟我中午一起
吃，『的，他肯定]安好心。』我心e道，但是答了他。我跟女友f了
一，便跟他出去了。

　　出了校T，走了好h，才到了一偏僻的小店，M去之後我呆住了，@不
是那天凌辱倩的那w育生幔课一仡^看睿他s笑嘻嘻的示意我落座。

　　坐下聊了一何也琶靼祝@w育生都是畹睦相l，一叫L毛，一
叫d子（都是外），钕哿枞栀坏酆盟也早就知粤耍那天也是第一次
被畎才胖`。要f@搞w育的，m然人都比^野，但是其都很，也]
什N@，直碇比サ暮芎孟嗵，不一何也都熟了，善科【浦後，
匣子也都打_了。

　　「我f兄弟，」L毛一手搭在我肩膀，淫笑道：「你女友可真是O品啊，那
奶子，那屁股，那皮w，KK！」我的望著他，L毛笑道：「那天在酒吧
我也看到你女友了，原砣绱税。」哈。」

　　的，看羁隙ㄒ舶盐业那r跟他f了。既然如此，我也不再藏著掖著
了。到L毛如此f，我心e也d^起恚f道：「那是，那奶子不光看大，
捏起硪彩擒啊，屁股也A。」

　　「有C我也啊！」d子到我@Nf，^淼馈！腹哈！」我
笑著]回答，我]有作好那思想浒。

　　他z我]表B，扇艘仓道可能有些突然，便不^mf下去，@c我倒
是很欣p。接著，我的}便D移到了倩的身上。

　　@可是我喜g的}啊，他_了^，我便滔滔不^的l言，大倩的
L腿、N臀跟w的腰腹，以及那吸人的小穴，另扇艘差llc^。然後@r
^恚低f道：「e意淫了，今天我叫你砭褪巧塘窟@事的。」的，
半月^，@小子又要_凌辱了？

　　我四到一起，钫f著如此如此，我相信F在我每人都是嵫沸
v啊！f完他的後，羁粗我，我要不要把女友也I出碜大家贰
的，他把我女友成了什N，妓女幔e人想玩就玩？不^想到尚】鄣呐
友被汛T如熊的w育生抱在蜒e上下其手，被他捏住屁股慢慢插入，我的
u巴不禁也硬了起怼

　　钜我]出，以槲也惶芬猓ㄆ是幻想得l呆了），便岔_了}，
f道：「那你那就先放放，我今天先淼谝徊糠荨！

　　钫f_樱那我等什N，R上_始吧！L毛S即拿出手C，芡了倩的
，「嘟――嘟――嘟――喂～～找l？」e面鞒隽速雅的音。

　　（@e要f一下倩跟女友的音，她的音直c她的L格一樱倩的
音是美典雅的那N，而女友的t是可扇岬穆音，都可以f是「中好
音」啊！）

　　「美女，不@N快就忘了我吧？」L毛淫笑著f。

　　「你是l？」倩仍然]有反上怼

　　「嘿嘿，我是l？那天在稣l帜悖我就是l。」L毛道。

　　那的倩明@也反上恚呼吸明@沉重起恚沉默了酌腌才道：「你想
质颤N？」

　　「质颤N？嘿嘿……」L毛淫笑著，道：「我一航o你l短信，你照著
上面的去做，如果不照k的，嘿嘿，你的照片我可就o你男友了，他叫睿]
e吧？我可是都清楚了。看了短信後o我回覆，表示你收到了K且照k，否
t……嘿嘿！」f完@些，L毛不待倩f便嗔穗，然後把早已好的短
信l到了倩那e。

　　至於短信热荩t是我四狼才已商量好的，倩今天晚上八c穿上L
裙（倩有一l深色的碎花L裙，直到_踝的那N），到校@上公@的小淞盅e
面。@e要f明一下，我W校上有一公@，公@e面有一座小山，山上N
M了洌真是野鹱靼副渲地啊！

　　而短信中令人d^的是，要求倩必穿上一l我女友的妊！嘿嘿，@然
是我的主意了，女友的胸罩倩戴上肯定是不合m，可是妊s可以穿啊！但是倩
恐怕]那N容易答吧？

　　果然很快，短信就回覆砹耍e面只有三字：「不可能」。也不知道f的
是不可能去，是不可能穿我女友的妊。但是倩一女生，性勐阏者在我
的手e，@N反g也太n白了c。

　　L毛很快就o她回覆了回去，热莺芎危那天拍下d子正在仲坏恼掌，
外加畹氖Ca，明_f道只要八c不到倩的人，@照片就鞯钅茄e。
至於女友的妊，L毛也f清楚了，倩不要耍花樱他就要那天女友在酒吧
穿的黑色蕾z妊，如果到r候不是那l一拥模而是倩自己的或者去I的一
的，一旦我看出恚那N短信一诱瞻l。

　　的，L毛竟然f他^我女友的妊，真是淫v哦，不^我不反Γ只是
ε友的名u恐怕有些小p失吧！不^F在倩肯定也不得了。嘿嘿，都f到
@份上了，倩哪敢不就。

　　很快倩的回覆砹耍骸杆穿著！]法拿。」嘿嘿，看到倩的回覆，他都淫
笑著看著我。的，在e的男人面前f我女友F在穿著的纫拢感X真是刺激。
钆牧伺奈业募绨颍f道：「怎N她下妊，就看你的了。」

　　L毛S即o倩回覆：「那是你的事情，我只要看到Y果，必是那l！八
c的r候你]按照我f的做，短信就l出。」回覆之後，倩便]有屿o了，但
是我心e都清楚，倩已屈服了。

　　f事俱洌我便分^去行樱我下午去女友，而他肯定是回去B精蓄
J了。

　　R行r，钊o我一小塑料袋，待我打_一看，峙叮他o我的竟然是一
黑色眼罩跟K子，@小子，真是未雨I啊！我淫笑著，⑺芰洗b到自己的
挎包e，S即c他告e。

　　下午我跟女友一起上自，今天可鄣呐友穿著一件o身的黑色Ｔ恤跟牛仔
短，o身Ｔ恤的包裹使得女友的美乳更加雄ァＦ陂g我偶ε友邮幽_，
lF女友果然穿著那l黑色蕾z妊。哎，看磉@得花M我一番工夫啊！

　　今天晚上女友七c半正好有x修n，所以我五c就去吃，吃g隙，我
偷偷的o畎l短信，他先去小淞值戎，便臀仪迩觥

　　吃完後也就五c半，我跟女友frg早，不如S便走走，女友然知道
我]安好心（不是要暴露她，而是以槲乙淫弄她），白了我一眼，但是也]有
反κ颤N。嘿嘿，古人f暖思淫j，古人\不欺我也，於是女友便跟我走向了
去公@的小淞值姆较颉６此r，钏已出l了吧？嘿嘿！

　　M了公@，此r正是吃rg，公@热K不多，走到小山旁，我在前拉著
女友慢慢向上攀登，我不r的回身照女友。攀登了一褐後，我lFh有
三身影藉著涞难谧o小心翼翼的跟在我後面，不是那三色狼有l。

　　他跟在後面，一定⑽遗友白光滑的美腿跟r而S著爬山扭拥穆N臀看
得一清二楚！想到@e，我的u巴不禁硬了起恚走路都不方便了，soе女
友加速攀登。

　　槭颤N要加速呢？一是榱斯省rg，好留出rg多加凌辱女友；二是加速
可以女友累一些，等到了山上……嘿嘿，那不是任我樗欲椤

　　果然，到了山，我纳巾一的陡坡上恚@坡比^陡，如果有人上
淼脑，提前就能到音。而另一面t是平坦些，但是密密麻麻的湔踔，
再加上地上有落~，有人^淼脑也是提前便能_步。

　　此r女友已獯吁吁，墒沃膝w，不住喘猓嘴e埋怨道：「老公，
走那N快，累死我了。」的，女友此r@幼鞑铧c]我鼻血出恚@下
完全是撅起她那大大AA的屁股χ後面三色狼啊！果然，看到那三人探出
X袋，一硬拥亩⒅女友的屁股，眼睛都瞪直了。我心e激樱一把⑴友拉
起，抱住女友便吻了起怼

　　「啊……老公……」女友忽然被我砦牵不禁一珊簦但是被我的接吻堵
住了嘴。我H著女友的小嘴，女友此r也慢慢忧椋抱住我回吻著。

　　女友慢慢M入角色，我便著女友的嘴吻上她的脖i，脖子是女友的敏感
地В女友我吻得w色泛t，p手oo抱住我的後背，赏纫猜慢Ao_始摩
擦，小}明@是忧榱耍

　　我火候已到，便⑴友的Ｔ恤掀起，直接罩住了女友的^部，@下女友可
是看不到什N了。我麻利地尼崦娼忾_女友的胸罩扣子，女友那Ρ乳S即解
般的蹦了出恚「老公……不要……@是外面……」女友的@呼]f完，我便
χ女友的乳^直接吻了上去。

　　「啊……」女友l出一呻吟。乳^是女友非常敏感的地В我吸吮著女友
的乳^，K用牙Xpp的去咬，女友R上o力反抗，身|在我的蜒e扭砼とァ

　　嘿嘿，女友已_始享受，我趁岽蜩F，右手直接下探，那懊嫔烊肱友
的牛仔短，手指直接按上小穴_始揉搓起怼！赴　…老公……好爽……」女
友已神魂倒，不能自已，而想必那三色狼也已j火y忍了吧？

　　我㈩^呐友的大奶上抬起，越^女友的肩膀向後看去，那三人早已伸LX
袋，目不D睛的盯著@e。羁匆我看他，跟我做了套^的手荩而已精
x上X的我也按捺不住凌辱女友的心情，嘿嘿一笑，c^示意我明白。

　　我的左手S即上探⑴友的Ｔ恤拉下，w住胸部，露出女友的X袋；右手t
^m不停嵛颗友的下w，嘴s到女友耳f道：「，咱玩[蚝
不好？」@我以前跟女友在e^也^，所以女友知道我的意思。

　　在我的摸索下，女友獯的f：「老公，@是外面，有人的……咱回去
吧！啊……」

　　「嘿嘿，就是在外面才叫ε叮》判陌桑如果有人的，很h就能看到和
到的。」我跟女友f道，同r手上加快速度摩挲女友的小穴，而另一手不嗵
逗著女友的奶子，嘴也到女友耳，H吻著女友的耳垂，K且pp向女友耳
吹狻

　　在我的多角度立w式攻粝拢女友已爽得七八素，只是纱不已，根本
不得回答。我火候已到，so拿出罱o我的眼罩戴到女友眼上，然後⑺D
^身去，拉^女友的p手，直接用K子了起怼＿@下女友p手被控制在後背，
胸部更加挺N，而且女友是面χ那三色狼。

　　我再不t疑，再次掀起了女友的Ｔ恤，⑴友那Υ竽套又苯颖┞对谒的
面前！我看著那三人，他眼珠都快掉出砹恕

　　@r候我到女友的耳f道：「，我先到那去，然後就_始了
哦！」嘿嘿，@形式以前我也跟女友玩^，意思是我假意作橐陌生人再次
出F在女友的面前。

　　但是今天竟在外面，女友我@Nf，一下子有些@慌，嘴ef道：「老
公e走，我怕，f一砣嗽觞Nk？」嘿嘿，可鄣纳蹬友，@L已有人了。

　　我安崤友道：「]事，我就走撞健！共淮女友反，立刻向钏那
跑去撞剑然後示意钏三人慢慢上恚S即我四人~著相同的步伐走到了
女友前面。

　　职。我可鄣呐友，在毫不知情的情r下，戴著眼罩，p手被反背後，
挺著她那θ艘人鄣拇竽套樱就@映楚可z的站在四男人面前，我心e激
拥靡呀o以图印

　　我走到女友背後抱住她，p手前探捏住女友的奶子，嘴e道：「美女，我要
帜懔恕！古友此r恐怕也感到刺激f分，嘴e道：「不要，啊……你是l？我
老公呢？啊……」我再也按捺不住，⑴友的上身合拢@下女友的X袋xd子
的d部只有资公分！然後我揪住女友的牛仔短，直接拉下到女友的膝w。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（十五）小淞郑ǎ玻

　　@下女友的下身就只剩下了那l黑色蕾z短。嘿嘿，T位看官看到@e恐
怕也明白追至恕

　　我的就是得女友@l短裢噶耍@优友回去才下，而倩也
穿上沾M女友淫液的妊^碜我淫弄，想到@真是令人d^啊！我二不
f，掏出自己早已杂踩玷F的u巴，直接隔著薄薄的蕾z妊在了女友的小穴
上，而钏三，手已伸M子_始揉捏自己的u巴了。

　　「啊……你是l呀？怎N在@e治遥堪　…快放了我，我老公R上回
的……」女友小穴被，想必已O爽，但是玩著[颉？z的女友不
知道，就在她嘴不到资公分，就有三男人在]著u巴。

　　到女友柔美的音，再加上女友此rT人的姿莞暴露的身w，三人早
已掏出u巴，χ女友打起手恚

　　看著@N淫y的雒妫而且主角竟然是我的女友，我的神如同流穿^一
般，u巴又著女友的小穴，p手也不f著，直接伸到前面去揉捏女友的大
奶。

　　女友在我的攻粝略缫岩水直流，小妊也已裢噶艘淮笃，嘴el出T
人的呻吟：「啊……你怎N能@印…啊……我老公回砜匆怎Nk……」

　　峙叮女友如此淫的音，L四男人眼中都快出火怼

　　我再也按捺不住，直接推著女友穿^d子跟L毛的中g，向前走了撞剑
女友的一燃绨虼钤谝豢渖希然後站到女友身龋扒下女友的妊，@下，我
美可鄣呐友就撅著她又A又大的屁股，赤裸裸的暴露在我四人的面前！

　　我S即後退了撞剑站到钏的身。我四σ一眼，上次d子至
倩，他_著L毛c了c^，於是L毛走出，到了女友的後面。他那汛T的w型跟
尚〉呐友形成了r明的Ρ龋而他那古~的\幽w色t映r得女友的肌w更加
白皙。

　　L毛p腿曲，使得他那根早已杂驳碾u巴正χ女友的大屁股，而此r的
女友早已是j火y耐，撅著的屁股不嗯樱[蛞苍缫淹到九霄外，嘴
e低叫道：「老公，快恚∥乙……」

　　的，女友@小}，F在在她後面的根本不是她老公！

　　L毛到女友如此淫，再也按捺不住，大手伸出，捏住女友白白的臀瓣分
_，然後挺著u巴逝友的小穴。我三人在让婵吹们宄，L毛的u巴一寸
寸的]入了我女友的小穴！我擅揽鄣呐友，再一次我Io了e的男人！

　　「嗯……老公……」S著L毛的插入，女友按捺不住地l出了阂值纳胍鳌
L毛不敢l出音，不^看他咬牙忍耐的表情，也可以想像到女友小穴有多o。
d子跟畈唤相而笑，@禽F，肯定是幻想到峙友了。

　　而此r的L毛明@已爽翻，只他拉著女友後退了刹剑以免女友的肩膀
在渖希然後，伸出右手去握住女友在背後的小手，就如同TR握著\K一
樱有奏的拉又女友的手，然後下w_始快速恿似怼

　　职。我K於知道槭颤N要叫女友做R子了，此r的女友，不就像一匹母R
一颖婚L毛@威武训尿T手T著嘛！

　　「啊啊啊……老公……你好帧…啊……炙牢伊恕…啊啊啊……」

　　此r的女友，早已被值盟到O，嘴e不喟l出淫，深w乳球在胸前
烈地u[著，彷冯Sr都w出去一樱而嘴角也有一z口水流了出怼

　　我三看虻拇r都震@了，身材粗训拈L毛跟尚】鄣呐友形成了r
明的Ρ龋女友的身高只到L毛的下巴，而v然女友的屁股大大AA，她的胯部
也比L毛小了近一半；至於腿就更e提了，女友雪白肉感但又蚍Q的p腿在L毛
粗验LM汗毛的腿的Ρ认拢@得是那N的白如玉。

　　在如此h的抽插撞粝拢女友跟L毛的私不嗟亟缓显谝黄穑L毛的大
腿撞糁女友的A臀跟大腿，l出「啪啪啪」的，而L毛深w睾丸不嗟厍
後u[，完完全全的撞羯吓友的簦@拥拇碳じ是女友爽翻，我清楚
地看到一z淫液著不啾婚L毛u巴D旱呐友的小穴流了下怼

　　在×业淖粝拢女友被值蒙砩铣龊梗~前的z已N在了XT上。但
此r的女友s完全陷入了享受，「啊……老公……你今天好……啊……炙牢
了……啊……」女友已完全不得@是公@，大呻吟著。

　　『的，女友@不是f我不如L毛嘛！@小}。』我心e暗R，希望L
毛能炙浪，『炙肋@}！』我心e喊道。

　　到女友的呻吟，L毛更加d^，p手捏住女友雪白的A臀，十指完全陷入
女友雪白的臀肉中，腿上和屁股上的肌肉完全o，w速的又胯下，女友大
大AA的屁股在L毛春莸淖紫孪破鹨魂的臀浪，而垂在胸前的豪乳也前後
×业[又。

　　「啊啊啊……老公……你值梦液盟……啊……M去了……M去了……我要
尿了……啊……」女友忽然l出悠L的呻吟，仰^高呼，屁股N起迎接著L毛的
×易簦豪乳被高高的挺起，乳^也如同小葡萄一影寥煌α，明@是在L毛
的撞粝碌竭_了高潮！

　　女友高潮的幼於哪男人碚f都是致命的武器，更ef小穴所a生的吸
力了，只L毛牙Po咬，拥南律碛旨涌炝追郑明@是到了n刺的A段。

　　到L毛也lRl射，我so跟他做了手荩他不要射M去。L毛到我
的幼鳎c了c^，又捏著女友的屁股狠狠地抽插了紫拢然後在女友的珊糁
抽出了u巴，下腰去，直接㈦u巴放到了女友膝w的黑色蕾z妊上，然後
用妊包裹住他的u巴，⑷部精液狠狠地射到了女友的妊上！的，@下一
号友怎N穿？

　　趁女友靠在渖獾拇息中，L毛地後退撞降搅宋身，我]
手他so撤退，我好去招呼女友。但是@rd子忽然指了指自己，又指了指
我女友，职。职。他看了@龃m蛞踩淌懿涣肆耍也想峙友！我看了看
手l，已六c多了，女友如果再不回去恐怕rg聿患埃可是d子享受一下
我的女友也是多令人d^。

　　我想了想，招呼d子跟在我後面走到女友正面，女友到_步，以槲
了，嘴e低道：「老公，你乃懒税。在@e把我炙懒耍不快o我_，
我整理衣服，晚上有n呢！」嘿嘿，可鄣呐友，我是很模可是不^不是我
把你炙赖陌。

　　我跟d子扇苏驹谂友面前，可惜女友根本不知道。我扶起女友，f道：
「，老公可是]爽呢，臀姨蛱蛟再走哦！」f著，我H手褐女友的
X袋，直接旱搅硕d子的胯下！

　　职。就@佑H手⑴友旱汛T的w育生的胯下，我的u巴也都快要爆掉
了。

　　d子也是非常d^，直接⒙懵兜碾u巴一挺，^便探入了女友的小口，女
友以槭俏遥也乖巧地吸了起怼职。就在我身龋我的女友正槎d子吸著u
巴！而她的屁股正χ身後男人，小穴中的淫液恐怕在流出！想到@
e，我感X真是o比的d^。

　　女友p手被在背後，幼鞑槐悖我用手抓著女友的^，一前一後推著女
友的^，她槎d子口交。而d子的手也]f著，一手下探去捏住女友的一奶
子，不r地挑逗著女友的乳^，不嗟厝嗄蟀淹嬷。

　　@r，d子忽然示意我⑹帜瞄_，我不解他的意思，但是照k。S即我就
看到，身高１米８多的d子，身子微微前A，然後直接⒘硪浑b手伸到了女友的
臀上，然後，手指溉肓伺友的小穴！ 

　　职。d子的手一c都不老，一手概著女友的小穴，另一手嵛咳嗄笾
女友的大奶，在此刺激下，女友的j望又被慢慢地激起，女友自拥乜焖偻掏轮
d子的u巴，d子明@也是p爆，手上的幼鞲快，扇司秃孟癖荣一樱看l
先能Ψ剿出！

　　w育生的力量果然不是w的，d子的手以O快的l率概著女友，@速率
跟rL我是自愧不如。

　　「啊啊啊……」女友忽然吐出d子的u巴，美的埋在d子饷艿年毛
中，大呻吟起恚骸咐瞎……啊……快……我又要到了……治摇…啊……」

　　d子到女友如此淫的音，再也按捺不住，直接揪住女友，⑴友D了
１８０度，屁股χ我，然後⑺的u巴χ女友的下w就要插M，但是因
著急而不得其T而入。女友也是j火焚身，此r竟然自己{整著臀部的位置，踮
起_尖，然後只到陕同r的呻吟，女友今天再次被另一汛T的男人插入！

　　「啊……老公……你好硬……好爽……啊……」女友在d子u巴的抽插下淫
不啵d子一b手捏著女友的A臀，一手揉搓著女友的大奶，^力地挺又下
w。

　　「老公……啊……M去了……啊……我到了……要到了……啊……尿了……
啊……」在d子的抽插下，才本就快被d子的手推上高潮的女友，再次被推上
了j望的p峰！

　　而此r的d子也是越插越快，明@也是即⒌竭_高潮。我此情景，so跟
d子示意，他不要射到女友e面。的，射M去也是麻┦隆

　　d子我示意，cc^，然後拔出u巴，W著L毛的幼樱⒕液射到了我
女友膝w的妊上！郑@下女友的妊上就有男人的精液了！

　　他完事，趁著女友在喘息中，我so一步向前^去碜∨友慢慢幔
同r示意他先行躲起怼

　　待那三人慢慢地消失在野中，然後我才o女友解_手上的K子、摘下眼
罩。女友一恢妥杂杀闵焓执蛭遥嫌我在野外欺她，弄窳怂的妊，哎，
我又得替他背黑了。

　　S後女友急著要上n，拉下Ｔ恤，也]注意自己的妊，直接同牛仔短一
起提起穿好，拉著我便走。职。L毛和d子的精液就毫o阻隔地被黑色蕾z
包裹到了女友的下w！想到@e，我真是o比d^，忍著杂驳碾u巴跟S著女
友走向了回W校的路上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（十六）小淞郑ǎ常

　　我跟女友走在回去W校的路上，一路上女友走路都很不自然，那肯定啦，
涯腥说木液就粘在女友的小穴上，走路怎N可能舒服？弄得女友一路都不
住瞪我，哎，@次我又背了黑了。

　　「老公，我回宿舍Q下衣服。」到了W校，女友跟我f道。嘿嘿，\K於
要得逞了！我心e暗喜，BB答。

　　我送女友回到宿舍，待女友M了宿舍牵我便在窍碌却，^了不久，女友
Q了裙b出恚嘿嘿，想必妊也掉了吧？我心e淫笑著，送女友去上n。待
女友M了教室，我so抽身，跑步返回小淞帧

　　我站在小山上，bb的看倩走了^恚倩穿著一件L裙，上身套著白
色Ｔ恤，_踏一p白色\有。倩走上小山恚我跟钰so到淞稚钐，躲到
一棵大浔翅帷

　　倩上磲幔很快看到了L毛跟d^，倩看到他，色也是幻了一下，然
後走上前恚怒著他f道：「流氓，把照片我！」

　　「你可以，今天晚上跟我爽爽就好。」d^淫笑著f道，伸手就去拉倩
的手。倩躲_d^，瞪著他R道：「你ou！」

　　「哈哈，我就是ou。」d^笑道：「F在o你x瘢把裙子掀起
我看看你遵守fh了]有，要不照片R上就l到你老公那e。你自己看著k
吧！」f著笑吟吟的看著倩。

　　倩面容o，瞪著d^，^了好一翰耪f道：「你要f算。」d^
回道：「那然，我^κ匦拧！归L毛也在一c^。

　　倩瞪著他，然後微微曲腿，p手下伸，然後的提起自己的裙子……
哦，倩的lP直修L的美腿再次慢慢地展F在我眼前。而倩穿著的妊，正
是我女友才穿著的黑色蕾z妊，不H淫液未乾，上面有白色的L毛精液的
痕E！不^倩也K]有直接穿上女友的妊，在女友的妊e面，套著她自己
的一l妊。

　　「看蛄税桑照片可以h了吧？」倩d^扇四坎晦D睛的盯著自己，不禁
又羞又怒，_著他喊道。

　　「你怎N穿著自己的妊？」d^|道：「你]有遵守fh哦！」

　　「我都穿上了，你要怎N樱靠彀盐艺掌h了！」倩到d^的，反
道。S後便放下了裙子，瞪著二人。

　　「呵呵，美女挺辣的，我就喜g你@拥摹！苟d^看著倩，一f著，一
便上前直接抱住了倩，_始上下其手。「流氓！放_我！」倩楞了一下，]想
到d^忽然如此，S即便拼命的暝起怼５倩一瘦弱女孩怎N能尺^d^
@w育生。而此r的L毛也走到了倩的背後，l胳膊直接h@在倩的腰上，
而p手早已在倩的小腹上上下揉悠恚不r地哌^倩的胸部。

　　峙叮∥倚闹械呐神，此r正被熊一拥捏w育生A在中g，更@得倩的
w。此r的倩，胸部被L毛尼崦嫔斐龅碾p手揉捏著，L毛低著^去H吻倩
的脖i跟耳背，而倩的臀部t是落入d^的手e，被揉捏成各N形睢

　　倩仍然在扭又身|暝，可是@更加能蚣ぐl男人的j望。d^跟L毛手
上嘴上的幼鞲加迅捷了，「嗯……嗯……」在d^跟L毛的幼飨拢倩也起了
反，不禁l出了微弱的呻吟。@如何m得^色狼，手上幼鞲勤，而d^
的手早已不M足倩的N臀，手指隔著薄薄的裙子挖到了倩的赏戎苯樱想必已
按在了倩的小穴，隔著裙子_始摩擦起怼

　　「啊……」倩小穴受制，再也按捺不住，不禁l出呻吟，身w也一下了下
去。二人倩慢慢d^起恚知道火候差不多了，手上不停，同r①煌侠著到
了一棵渑裕d^背靠著洌蜒e抱著c他面γ娴馁唬嘴上不停地H吻著倩的
ac脖i，倩M力地躲W著，但是毫o用，而d^的p手s在倩的背後直接
拉起了倩的L裙，露出了倩修L的p腿。

　　而此r的L毛s放_了倩的奶子，下腰去，趁倩未反，直接⑺的
l妊馁坏耐尾棵到_踝，@下倩的下身除了L裙，完全再o遮酰‰S後L
毛拉起一l倩的修L右腿x地，l妊馁坏挠彝让下，然後便男⊥认蛏
吻起，慢慢地H了上去。而d^也不甘示弱，抱起倩的另一l腿R到他那粗训
臂膀上。

　　此r的倩，一l腿向後曲，被L毛砘氐赜H吻，而另一l腿在d^阎校
整人完全铱眨p手o奈只好隔著d^oo抱住d^後面的郑@下cd^
更是o密接|，更加方便了d^λ的u_。

　　峙叮∥腋看到如此情景，真是血}S、u巴硬挺，不禁pp打起了手
。而此r的倩也反^恚M力暝著，o奈_不著地，o法用力，]有一c
效果。倩仍然暝著，嘴ef道：「放_我！流氓。」L毛睿右手拉著倩的
右腿，使得倩的p腿分_，左手直接放到倩的p腿之g，摸到了她的小穴，慢慢
揉搓起怼

　　「啊……」倩在L毛的u_下，女生[秘的私完全S陷，本砺晕忧榈
倩再也翰蛔∽约海不禁l出了悠L的呻吟。S即倩反^恚]住小嘴，再次
f道：「放_我，否t我要喊了。」

　　「哈哈，@可由不得你了。」L毛到倩的，笑道，S即放_倩的右腿交
到d^阎校@下倩就完全被d^抱起，赏A在d^c後面的稚稀Ｈ会衢L
毛⑴友那l裢傅男妊馁坏淖笸让下，揉成一F，直接塞入了倩的口中，
然後尼崦嫦破鹆速坏拈L裙。

　　峙叮〈r的倩，口中塞著一l妊，左_踝熘一l自己的妊，p腿
被人分_抱在阎校身上的L裙被人尼崦嫦破穑露出那酝Φ钠ü膳cP在d^
身上的修L的大腿，真是淫靡O了！

　　L毛此情景，再也按捺不住自己，直接伸手掉自己的子，然後露出了
他那沾著我女友淫水的、又再次傲然挺立的u巴，走到了倩的身後。

　　d^睿心e明白L毛要仲涣耍於是抱著倩，然後χL毛的u巴慢慢
放了下去……倩自己也清楚此r的r，嘴e想f什N，可是o法出，只好一
面拼命u著^，一面抽出一b手向後去推L毛，但是@b手很p易地就被L毛制
住，]有起任何的阻K作用。

　　峙叮∥液钤诙阍谝慌裕眼的看著L毛的u巴跟倩的私距x越碓
近，然後接|到了一起！

　　「嗯……」倩的小穴接|到L毛的u巴，不禁哼出，不^d^K]有一
下饰恢茫所以L毛K未插入，d^睿重新抱起倩，再一次的慢慢放了下
去。@次我看到，d^那十六、七公分的大u巴，慢慢地在倩的p腿之g消失
了，然後B根]入，只留下睾丸oo地N著倩的簦

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　（十七）小淞郑ǎ矗

　　我此r的心情是d^之Ns又有追指，]想到我心中的女神，有著修L
身姿c姣好面容的倩，竟然在小淞盅e面被c之前生活毫o交集的w育生插
入。而一旁的羁雌硪彩O其d^，手下不停地]又他的u巴，好像此r在
不h被值牟皇撬的女友，而只是一ＡＶ女吧了。

　　S著d^那根十六、七公分昂首挺立的大u巴完全]入倩的身w，本u[
著^想阻止二人的倩忽然全身o，小腹猛然向前拱起，而^部、胸部c下面的
N臀s向後曲，全身形成了一弓形，喉抵幸舶l出了拼命阂种後低低的呻
吟。而d^p手扶著倩的w腰，著眉^牙Po咬，明@是被倩嘏小穴吸得爽
透了。

　　「操！@}真他o。」d^R了一句，S即慢慢地抽出了自己TL的
u巴，然後挺哟盅，慢慢_始抽悠怼

　　d^的抽雍苡屑记桑幅度很小，只是^在倩的小穴eMM出出，K不
深入，而且速度也不快，@得有些厝帷５@拥募记擅黠@女生X得舒服，
S著d^的\樱倩的身w也慢慢有了反，不是一_始的那No，而小穴也
慢慢地流出了淫水。

　　於此同r，L毛在前面也]f著，m然墒直е倩的p腿，可是嘴上s]有
停止，不住地H吻著倩的脖ic耳垂。倩此r仍然在反抗，M力地躲W著，而腿
也是不住地暝，想[此r的境r，但是，w育生的力饽难e有那N好
，倩做的完全是o用功。

　　慢慢抽插了一海d^已m了倩嘏的小穴，而倩的小穴也起怼
d^在倩的後面淫笑道：「美女，不是不想要N，怎N自己窳耍俊官蛔煅e被塞
著妊，o法f，但是仍然M力地暝，可惜w力有限，力度已小了很多。

　　此r，d^_始下一步的行樱他p手握住倩的小U腰，使倩固定不樱然
後抽出自己的^，就在^即㈦x_倩的小穴的r候，S即猛然挺腰，再次全
根]入倩的小穴！

　　「啊……」此r的倩已被d^挑逗了半天，情j早已升起恚只是靠自
己去拼命褐疲此r受到@N刺激，再也按捺不住，喉笛el出了悠Ls又M足
的一L吟。但是d^K]有就此T休，S即抽出自己的u巴，然後再次猛力插
入，直到M^！

　　d^Bm做了十状芜@幼鳎再看此r的倩，已完全不知道天南地北，
p眼o]，喉中S著d^的插入不喟l出呻吟，p手早已x_了郑oo地抱
在L毛的後背上，脖i已被L毛吻得沾M了唾液，亮晶晶的。

　　眼看倩的j望已燃起，L毛和d^S即_始M行下一步，L毛示意d
^抽出他的u巴。d^睿便抽出自己的u巴向後挪了一步，]有再次插入，
此r，我看到倩的小穴e面竟然出一股淫水。峙叮‰y道倩也是@拥尿}？

　　不待我^m仔^察，L毛已①环诺搅说厣希倩一趔趄，差c]有
站。峙叮◇w育生真是悍，紫戮桶奄值酵溶。不^想想也是，倩可是那
N身形修L的美女，比起大奶大屁股的女友碚f，嘿嘿，恐怕支持力]有女友那
N好啊！然，@也有倩一直在暝的故，不如我女友那N放。

　　L毛①环诺降叵拢]待倩喘口猓便直接掀起倩的Ｔ恤w住她的^部，
@下，倩的手臂和擅赖拿嫒萃耆被Ｔ恤遮酰手臂也不能`活的活印Ｙ贿要
暝，但是S即L毛便用才捆^我女友的K子捆住了倩的p手手腕，倩o力的
反抗完全]有oL毛增加y度。

　　@下倩的p手e^^被住，Ｔ恤罩在^上，胸罩也被d^到了一，
_腕上的妊更是跌落到地上，沾上了一些m土。而倩的全身只有那l薄薄的L
裙才能作橐唤z遮掩，可是@l薄薄的L裙，恐怕也是L毛他的玩物了吧？

　　此r的倩再也]有力夥纯梗已完全是扇说耐嫖铩６d^看到倩的上身裸
露，也按捺不住自己，向前刹阶叩劫坏纳磲幔直接①坏纳仙旱停倩撅起
N臀，然後掀起倩的L裙，e起自己的u巴寿坏男⊙ǎ再次插入了M去。

　　「啊……」此rd^s是和倩同rl出了呻吟，倩oo的小穴肯定吸得d^
的u巴O爽，而d^的大u巴肯定也插入倩的花心了吧！定了定神，d^S即就
_始u[抽插起恚大u巴不噙M入倩的小穴，大腿也撞糁倩的N臀，「啪啪
啪」的音在淞种酗@得分外亮。

　　而L毛也]有f著，走到倩的身龋p手直接伸到倩的胸部，倩那一βN
乳_始揉捏。L毛的手法很好，左手揉捏著倩的一奶子，右手s在另一奶子
的乳^上打D，不r地捏一下倩挺N的乳^，嘴e不忘羞辱倩，χd^f：
「d子，怎N樱女大W生的味道爽不？」

　　此r的d^正在全力的种倩，一手捏著倩的N臀，一手崦著倩光滑的玉
背，快速的u[著腰部抽插。我也不禁佩服他的耐力，至宋遗友]有半小
r，s又_始生活虎的制鹆宋倚闹械呐神。

　　「爽啊！@小妞，e面真o，看@屁股，真他N。」f著，d^在倩
的屁股上抽了砂驼疲倩的屁股上Drt了一K。而此r的倩，也是被d^珠_
了，情j不嗟厣l出恚腰部自然地下海使自己的N臀更加N起，屁股拈_
始的躲W到F在竟然慢慢迎合著d^的撞簦塞著妊的嘴e不喟l出激烈的呻
吟。

　　L毛钜彩侨滩蛔×耍p手馁坏男夭恳崎_，摸著倩的L，柔道：
「小倩美女，爽不？放心，只要你能乖乖，今天的事情不有任何人知道。
你要是，我就把你的嘴放_，你f行N？」而此r的d^也配合著L毛停歇
下恚等著倩的回答，但是u巴仍然深深的插入在倩的小穴e。

　　我向覆w著倩的Ｔ恤望去，只倩]有屿o，明@是在q豫，可是S即，我
竟然看倩c了c^。峙叮∥倚闹械呐神，在野F的玩弄下，竟然氐S
陷。

　　L毛倩c^，面色也是一喜，S即①活^部的Ｔ恤念I口那e抬高，HH
露出倩那塞著女友沾M精液的妊。倩的小嘴解放，深深吸了口猓S即f道：
「你f算担啊……不能告V我男友。」L毛f道：「放心，你要你乖乖配
合，l也不知道。」S即od^使了眼色，d^睿S即後面又加o行
了起怼

　　「啊……你慢c……啊……你的太大了……」倩小嘴解放，再也按捺不住，
不禁呻吟出央求著d^。的_，d^和L毛的u巴都很大，一般女生m也得
有^程。

　　而此r的L毛手指spp崦著倩的小嘴，我知道，L毛是喜g美嘴的，可
能有僮祚卑桑才他到我女友，就好不容易忍住，F在遇到倩，s是不可能
了。可是L毛可能忌到倩的嘴e塞入了沾M精液的妊，所以]有去吻倩的
小嘴，而是Ｔ恤微微下拉，HH露出倩美的小嘴，而倩的其它部位s被
遮酢＿@N神秘感恐怕L毛很d^吧！

　　S即，L毛便抽出他那挺立已久的大u巴，然後趁著倩的呻吟，插入了倩的
口中。峙叮∥倚闹械呐生再一次被前後插入。

　　而此r的倩也是爽O，於L毛的插入K]有多少反抗。L毛一插入倩的小
嘴，也是×业爻椴迤恚此r的倩被筛粗训碾u巴前後A簦o可躲，只
有M力地迎合。

　　抽插了一海他忽然停了下恚只此rL毛和d^都抽出了自己的u
巴。而倩明@是快到了o要P^，不住地喘息，嘴e竟然f道：「怎N停了？e
停，我快到了。」

　　峙叮〈r我心e的滋味o以言表，是d^？酸楚？是激樱课乙舱f不清
楚。看著心中的女神此r竟然如同妓女一釉谝雇砀男人野穑央求著他
炙，我心e真是真是f千滋味。

　　S即，就看到在倩身後的d^戴上了一避孕套，L毛跟著淫笑道：「]有
停，我只是Q姿荨！乖音未落，就d^蹲下恚然後尼崦姹起了倩。
@抱不是一般的抱，而是像抱著小孩撒尿一樱抱著倩的p腿使其Ｍ字分_，
然後d^站起，@下，倩的下身毫o保留的暴露在了L毛面前。

　　「啊！」倩]反^砭捅[成了@羞人的姿荩不禁@呼一，暝
了紫拢s是o用，不禁央求起恚骸负酶绺纾e……e@樱太羞人了，Q
姿荩小倩你帧！箍墒情L毛他s不理。

　　只L毛走^恚直接挺起u巴，然後插入了倩的小穴。峙叮∵@N姿荩
真是看得我爽O。可是，]待我反^恚就到d^把倩移交到了L毛的
e。峙叮◇w育生真是有牛@幼魍耆做得如此p自如。

　　此r的倩，p腿被L毛抱著，小穴e插著L毛的u巴，S著L毛手臂一抱一
放倩的美腿，L毛的u巴已完全]入了倩的道龋扇艘呀是u骨oN著u
骨。「啊……好爽……好哥哥……M去了……M去了……啊……」而此r的倩也
再不阂郑淫浪Z不唷

　　可是就在此r，我看到d^捏住倩的屁股，慢慢分了_恚然後他那雄训
u巴赫然柿速坏木栈ǎ峙叮他竟然要o倩的菊花_苞了！钫f因橘
不允S，倩的菊花他也]有诌^的。

　　此rL毛停止了抽插，S後d^的u巴慢慢上移，很快住了倩的菊花。
才在淫浪Z的倩此r也反了^恚不禁大@，拼命躲W著，嘴e央求道：
「好哥哥，那e不行，那e不行，小倩前面o你帧…」可是此r，再多的
扎和反抗都是o力的。

　　倩此r菊花上早已是淫水M流，z毫不需要滑，只d^使抨_著倩
的屁股，然後他的大u巴在避孕套的作用下，慢慢伍_了倩的屁眼，然後^慢
慢D了M去！而L毛的u巴也S之慢慢深入到了倩的小穴。

　　「啊～～」第一次裳ū徊澹痛K快分的感X倩再也忍受不住，不禁仰
^l出了O度的呻吟。而此r的L毛也忍受不住，直接吻上了倩那美的小嘴，
而d^的u巴，^已在地抽送著倩的菊花！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　（十八）小淞郑ǎ担

　　d^的u巴只能M到倩的菊花e一c，但是就算@樱也倩和d^爽翻了
天。只d^在後面不停地吸吻著倩的脖i，在倩的肌w上吸出一道道t印，而
大u巴仍在倩的菊花e慢慢抽送。而L毛t是快速M出著倩的小穴，D出一股股
的淫水。

　　「嗯嗯嗯……」在d^和L毛的p人A粝拢倩也承受不住，p手oo抱住
L毛，承受著L毛激烈的接吻，挺N的小屁股不知躲W是迎合筛大肉棒，
穿著白色帆布鞋的小_彷o安放似的前後[樱而一νβN的奶子也在d^
手e不嘧幻著各N形睢

　　L毛急速的抽插了紫拢然後抽出了u巴，S著u巴的抽出，倩的小穴e竟
然冒出了一股淫水。L毛同r示意d^抽出u巴，d^不解，但是㈦u巴馁
的菊花e面抽出恚倩的小屁眼l出「啵」的一，可才A得多No。

　　筛大u巴忽然x_w龋正在爽中的倩一下子不太m，小屁股竟然向
後N了N，想ふ译u巴。此r我偷看了看畹谋砬椋峙叮@小子一d^，已
不住地在打著手了。

　　L毛S即把倩蜒e放了下恚倩此r全身酸o力，一下子倒在了後面d
^的蜒e。此rd^疑惑的看著L毛，不明白他的意思，只L毛难兜e面掏
出了他的手C，然後示意d^^m。峙叮他是要o倩拍照了！

　　d^一L毛的e樱R上d^起恚伸手就捏到了倩的奶子上。而躺在d
^蜒e喘息的倩看到L毛_始拍他，不禁大急，之前的照片未h除，@又添
新的。s忙想昝d^的控制，同r喊道：「你质颤N！咱f好的，滞赀@次
就把照片我。」

　　「嘿嘿……」到倩如此f，L毛不禁淫笑道：「是啊，滞赀@次把上次的
照片你，可是]f@次的照片啊！」倩想暝，可是獯吁吁的倩如何抵
得了d^的控制。d^左手一手臂就①槐Ьo在了蜒e，同r右手下探，中指
]有任何q豫，直接插M了倩的小穴e挖弄起恚

　　「啊……」倩受此刺激，未消退的j望又被提起，不禁l出低微的呻吟，
暝也得o力。此r我心中的女神，在一大猩猩似的w育生蜒e，被一手摸
奶、一手秆ǎ而且不h有另一人在M行著即r拍z！

　　此rd^也d^起恚才志栈]有Md，手指不嗟卦谫坏男⊙ㄑe面
弄著，而嘴也吻上了倩的a。此r的L毛也]有f著，先⑹C放到了一，
然後亩笛e掏出了一F黑色的|西走了^去，蹲下砭腿ッ倩的_。

　　我在疑惑@是质颤N，只L毛抬起倩的一b_，然後去了倩的白色帆
布鞋。峙叮y道L毛有僮愕鸟焙茫课倚难e不禁有些小d^，@可是以前]
玩^的目。

　　L毛很快的就了倩的帆布鞋，倩想抵抗，但在d^的攻粝s是有心o力
了。掉倩的鞋以後，L毛接著了倩的白m，然後⒛F黑色的|西套上去。
峙叮∥椰F在才看出，那F黑色的|西竟然是l黑zm！

　　大家知道，像倩@Nw型修L的女生，穿上黑z肯定是O其性感。L毛⒑
色zmo倩套上，然後慢慢提到最高，一l完美的黑z美腿就@映尸F在了我
的眼前！如此刺激的情景下，我不禁^m_始打起了才中嗟氖。L毛如法
炮u，也o倩另一l腿穿上了黑z，K且穿好之後，S著倩的一@呼，L毛直
接①坏拈L裙拉到了地上。

　　郑〈r的倩，全身只有一小小的Ｔ恤和p腿上的黑z，e的再o一
物遮酰一p_都是踩在白色的帆布鞋上。峙叮倩的L腿此r暴露oz。倩此
r手忙_y的想遮酰可是d^已不o她@C。

　　d^估是第一次穿著黑z的倩，p手下伸，d^的在倩的L腿上摸砻
去，然後拉著倩，扇嗣γ娴淖到了地上，倩抵抗不了，竟然光著屁股坐到了
自己的鞋上。此rd^①坏暮诮zL腿抱在蜒e，不嗟崦著，倩明@不太m
，可是昝不了。摸了一，d^拉著倩的呻b小_，直接放到了自己的u巴
上，峙叮他是要倩o他足交！

　　f，由於倩的身高^高，所以倩的_在女生中不算很小，c女友相比，
我是X得女友的_更加A美。但是此r，由於倩坐在地上的姿荩使她修
L的美腿特e@眼，再加上黑z的T惑，倩的小_也是O其T人的，也y怪d^
要足交了。

　　而倩在畹恼{教下什N也玩^，自然知道d^的意思，钜蚕攵d^快些射
出，便用p__心A住d^的大肉棒，_始上下摩擦了起怼６此r的L毛也走
上前去，抓住倩的^扭了^恚㈦u巴伸到倩的嘴前，倩此r估是想他速
速Q，所以牡睾住了L毛的u巴，J真的吸了起怼

　　而此r的L毛不M足，又低^跟倩f了些什N，倩_始不意，但是L毛
作菀掏出手C拍z，倩是c^答了下恚ㄆ此r天色已晚，手C拍z估
也拍不到什N了）。只倩左手蔚乇３制胶猓右手伸到了自己赏戎g崦
著自己的簦竟然_始手淫了起恚

　　此r此刻，我心中的女生，光屁股坐在自己的鞋上，穿著黑z的p腿被d^
崦著，一p小_A著d^T大的u巴下意R的上下摩擦，美的as深深埋
在L毛的胯下，可鄣募t唇中出入著L毛的大u巴，而女神的手s在自己的下身
忘情地崦著自己的簦中指已不自X的慢慢插入到了小穴e面。

　　在如此淫靡的鼍跋拢L毛首先忍不住了，他p手抱住倩的^，快速挺又
下身，明@是到_了O限。L毛的每次挺佣插入倩的喉担使得倩l出
乾I。S著快速的挺樱L毛忽然全身o，狠狠地插入了倩的小嘴最深，嘴
el出低沉的呻吟，L毛⒔裉斓牡诙l全部射M了倩的喉瞪钐！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　　（十九）小淞郑ǎ叮

　　射了好坠桑L毛才慢慢放_暝的倩，倩匆忙咳嗽，一股口水著嘴角流
到了地上，淫靡之O，可是K]有咳出多少L毛的精液，想必是L毛u巴太L，
已全部射到了倩的喉笛e面，焊吐不出硎颤N。

　　倩乾I了紫拢]^恚已被d^拉到了蜒e。此r的d^坐在地
上，①焕到蜒e，倩分_p腿T跨在自己身上，然後掉了倩的Ｔ恤，S之
便躺了下去。峙叮此r的倩赤身坐在下w立的d^身上，d^的u巴就在倩
的小屁股後面。

　　此r的d^，p手捏著倩的奶子，不嗟匕淹妫下身也慢慢立挺樱⒆
己的大肉棒c倩的股pH密地摩擦。在@N刺激下，加之才手淫到一半被L毛
口爆留有的j望，我心中的女神K於沉S了。只倩一手巫￠L毛的l_胸肌，
另一手後伸，握住了d^的u巴，然後pp]紫拢便慢慢抬起自己的屁股，
用小穴适种械碾u巴地坐了下去！

　　只S著倩的下坐，d^的^慢慢]入了倩的小穴，「啊……」倩和d^
同rl出了呻吟，想必人此r都很爽了。而d^的u巴在是太大了，HH
M去一半就倩有些受不了，只倩y牙o咬，p手都蔚搅硕d^的胸大肌上，
然後慢慢抬起了自己的小屁股，可是d^正在爽，哪e管那N多，直接p
手捏住倩的小N臀，然後猛然拉了下去！只d^那十七公分的大u巴竟然全根
]入了倩的小穴中！

　　「啊……」倩毫o涞谋淮笕獍羧绱嗣腿徊迦耄l出了一悠L高亢的呻
吟，我估方A一里都能到了。倩也察X到了，R上就]上了嘴，可是d^根
本不管@些，使诺卮蛄速坏钠ü梢幌拢l出了「啪」的，嘴eR道：「臭
婊子，b什N清，soo老子樱　

　　此r倩已趴到了d^的蜒e喘息，不防被猛然打痛，不敢反抗，p手巫
d^的胸肌，慢慢起身，然後腰部扭樱N臀S著腰部的扭涌焖u[，倩的小
穴也S之_始吞吐著d^的大u巴，d^的u巴O酝Γ刮得倩的小穴一定爽
O。倩_始只是慢慢地[悠ü桑[了十紫轮後慢慢m了d^的尺寸，竟
然不自X的加快了速度！

　　此r，我心中的女神，全身H穿著l黑色的zm，再o其它衣物，p手
在一之前根本不相R的男人身上，被他的u巴插在小穴e，羞u地u[著自己
的屁股，l黑zL腿是在月光下是那N的@眼。

　　此r的钜呀d^得o法自已了，拼命地]又自己的u巴。而d^@然也
是爽O，p手捏著倩的奶子，嘴e不停羞辱著倩：「}，老子值媚闼不
爽？u巴插爆你了吧？」倩不答，俏扭到一旁，o]著p眼。只是倩的身w反
出u了她，倩的屁股越u越快，小穴e面淫水不嗟亓鞒觯甚至R出了一c。

　　此r的L毛又忍不住跑到倩的背後_始拍z，也不知是否能z得清楚。倩
]上了眼睛，L毛不失rC的著他D了兹Γ砹三百六十度o死角的拍
z。哈哈，@下倩可是再也逃不出他的魔爪了。

　　此r的倩，屁股越u越快，整腰部就像R_一拥u[。倩的身型修L，
u[的速度比大奶子的女友要快一些，而倩嘴e面也阂植蛔×耍不嗟匕l出呻
吟。而此r的d^也d^o比，捏住倩的俏首约海咬牙道：「}，爽
不爽？我值暮湍憷瞎值恼l爽？快f！」f著又打了上沦坏穆N臀，我心疼的
lF，倩的N臀上R上泛起了一t印。

　　「啊……好哥哥，你的太大了，啊……炙牢伊恕…」此r的倩再也阂植
住自己，_眼睛看著d^，嘴el出呻吟，屁股u[得更快，好像要好d^
一般，但是仍然]有回答d^的}。d^此r也快要到了，下身不嗟厣贤ε
合著倩的幼鳎然後一把①焕到了自己蜒e，直接吻上了倩的俏和嘴唇。

　　「啊啊啊……好哥哥，快，快，我到了……啊……」在d^的M攻下，倩K
於忍耐不住，不Hl出高亢的呻吟，S之小屁股在d^快速的撞紫箩崞疵地下
海然後竟然伸出手oo抱住了d^！

　　职。]想到倩竟然如此淫，想必是到_了O爽的高潮。此r我看到，一
直]能完全插入倩小穴的d^的u巴，竟然在@r候全根]入了倩的小穴，倩
的高潮⒍d^的u巴完全吸入了自己的身w。而d^此r也停住了幼鳎想必是
褐浦自己射精的n影桑

　　高潮後的倩趴在d^的身w上喘息著，但HH资秒，d^已慢慢了
^怼４r的d^倩[出了下蹲的姿荩而倩s全身o力，蹲下之後上身竟然
又跌倒在d^的蜒e。峙叮〈r倩的姿荩腿部是蹲著的，而上身s勉力卧
d^的蜒e，彷冯Sr可以倒M去。

　　@姿荩倩的N臀N得不能再N，直是淫靡之O！@鼍白我旁
的三男人眼珠子都快瞪出砹耍L毛更是抓o拍z。而倩蹲起碇後，cd
^身上留出了空g，此r的d^再o束`，p手捏住倩的屁股使其固定，然後直
接挺友部，自己的大u巴南峦上的抽插著倩的小穴！　　

　　此r我心中的女神蹲在那e，[出撒尿般羞u的姿萦合著d^的抽插，d
^此r也到了最後的A段，像了一幼糁倩的小穴跟N臀。「啊啊啊……好
哥哥……你太害了……啊……」此r的倩，只能拼命迎合著d^，迎接著d^
的撞簦口中再也褐撇蛔∫浪Z：「好哥哥……啊……你插死我了……你最
……你最害……啊……」到倩如此f，d^再也忍耐不住，p手狠狠捏住
倩的N臀，速度忽然又快了一分，然後猛然咬牙，㈦u巴完全捅M了倩的小穴e
面。

　　「啊……」此r的呻吟s是d^l出的，他已在倩的身we面l射了。此
r的倩被如此大的u巴插入w龋想反抗s]有一c力猓倩小嘴半，s]有
l出一c音，只是一股口水著嘴角流了出恚@然又一次到_了oc比的
高潮。d^的u巴不嗍湛s，不用想也知道，一股股精液射M了倩的w龋

　　事後，d^L毛扇私o倩穿上L裙Ｔ恤，纫s被扇俗约菏掌砹耍然後
一左一右簇碇倩走下山去，不r的倩上下其手。待他走h，我和畈努F
身出恚慢慢地往宿舍走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　　（二十）一起被郑浚ǎ保

　　上次的小淞至枞枵媸亲我四l色狼爽了又爽，@不，]^滋欤
人又再次蠢蠢欲恿耍@次我都希望峙友一觥＿@不，今天C砹恕Ｅ友
是喜g唱歌的女孩，今天忽然想去唱歌，@不，今天L末，我便е女友砹
ＫＴＶ，然，@一切我都提前告V了睿不知他小子又怎N安排了？哈哈！

　　淼剑耍裕郑M了包g，我跟女友二人一起唱歌，女友非常的_心。就在@
r，女友的手C了，原硎且l短信，但是女友看了之後色就了，咬了咬
嘴唇，然後D^ξ笑道：「老公，有舍友病了，宿舍]人，我o她Ic
回去。老公你先在@e等我，我I了送回去了就怼！刮夷兀然是善解人
意的女友快去，f我在@e等她。女友S即抱住我H了一下，f道：「短信
M哦！」便出了包g。

　　待女友出了包，我便收到畹亩绦牛我去某某包。我so^去，去了
一看，峙叮睢⒍d子跟L毛@三人已在e面了。@包g是自洗手g的，
他我到了，so示意我M去躲起恚於是我、L毛跟d子三人soM了洗手
g，只留一l小p^察外面的情r。然後畋阌珠_始l短信，肯定是o女友咯！

　　大s五分後吧，只女友走了M恚怒著睿f道：「o我！」钅
了女友什N了？我正疑惑著，只钐统鍪C，然後摁了紫拢e面便鞒硪
淫yZ：「啊……炙牢伊恕…」@正是女友的音。L毛跟d子到也淫
笑起怼

　　钜笑著f道：「如果我把@llo你老公的……嘿嘿。」

　　「快P了！你@流氓！」女友他如此，又庥旨保不禁R道。

　　「P了可以，^碜我爽爽，否t……嘿嘿！」钜笑著ε友f。

　　「你妄想！我有老公了！」女友R道。

　　「哦，好吧，」钜女友如此，便f道：「那我l^去，看看你一哼有
]有老公。」f著便作菀去摁手C。

　　「e！」女友睿K於屈服了，怒著钫f：「那我用嘴o你弄出恚完
了你就h了，我老公在等我！」

　　f到@e大家可能不明白了，到底是什Nl呢？其就是上次在酒吧e女
友被三小男生值r候，趁我去仲r，钔低蹬南淼摹钺砀嬖V^我一
次，我都知道，@也是威逼女友的利器啊！哈哈！

　　待女友f完，詈俸僖恍Γf道：「放心，把我弄爽了，肯定o你。」f
著便上去ё∨友，_始上下其手起怼＝裉炫友下身穿了一l牛仔短，露出
雪白的大腿，而上身t是件白色的Ｔ恤，oo地包裹著她那Υ竽套印

　　蠲了紫拢然後直接坐到了沙l上，下他的短，亮出自己早已挺立的
u巴。女友睿想著soY束，狠狠瞪了钜谎郏然後直接蹲下，一手扶住
的u巴，然後_自己那粉t的小嘴，慢慢含了M去。

　　l知钌焓忠慌呐友的奶子，喝道：「站起恚◎}，我喜g你撅著屁股的
幼印！古友o奈，站起身子，@下，女友的大屁股恰好完全χ我三，真
是又大又A。

　　女友t慢慢_始吞吐畹碾u巴，吞吐了紫轮後，便uu加快了速度，而此
r钜]有f著，p手直接伸到女友的小腹，解_了女友牛仔短的扣子，然後
下了女友的短！@下，穿著黑色蕾z妊的女友的大屁股便完全暴露在L毛
跟d子的眼中！

　　「啊……」短被下，女友@叫一，想暝，便被褐X袋上下u
印Ｅ友o奈，也想快c钌涑觯便^m快速上下[幽X袋。峙叮女友真
是J真呢！而钜]有f著，p手伸M女友的Ｔ恤e面，玩弄著女友的大奶子，
便朝我@c了c^，d子和L毛睿便直接男l生g走了出去。

　　「啊……你是l……」女友L毛跟d子忽然出F，不禁大吃一@，吐出
畹碾u巴，暝著就要昝畹目刂啤？墒钤觞N女友如，摁住女友的^
部，自己把u巴插入女友的小嘴，加快速度抽又，「嗯……嗯……」女友的
音再次成哼。

　　而此rL毛跟d子已走到女友的面前，L毛摸著女友的大屁股f：「你真
是O品啊，@大屁股、大奶子，@N叫床。」女友躲著L毛的手，可是d
子s已直接隔著妊摸上了女友的小穴。

　　「啊……」被三男人著邮幽_，其中有一的u巴在自己小嘴e插
入著，一手在自己的私密，女友不禁倍感屈辱，M力暝著。但钤卺崦嬲f
道：「反正你也那三小子诌^了，今天就我的兄弟爽爽吧！」L毛跟d
子早就急不可待，四手伸出，早已在女友的奶子跟玉背上[走了起怼

　　就在@r，畹氖C忽然了，羁戳艘幌率C，然後so示意他小，
接著接了起怼Ｒ宦原硎琴坏穆音，倩钤谀难e，要一起去吃午，钭髻\
心，so答了下怼

　　就在此r，一狂的充入了我的X海，我不受控制的拿出手C，o
l了短信，羁戳酥後也是O其d^，叫^L毛，偷偷跟他f了些什N，L毛
了，BBc^。然後_著女友喊道：「好好伺候我兄弟，l就o你。」
便以吃的藉口x_了，只留下L毛、d^二人和我女友，有躲在所的我。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　（二十一）一起被郑浚ǎ玻

　　此r大家也S奇怪我跟畹降状虻氖颤N算P？其也是我Rr一拥哪铑^：
女友和倩一起被L毛和d子郑∥叶加X得自己太邪毫耍可z的清女友和我
心中的女神也S就要一起@S陷！

　　钭吡酥後，女友「啊」的一，so找著自己的牛仔短，可是一看，s
已被d子拿在了手e。女友此r]有任何k法，面θ烁唏R大的d子，就是去
的心思也不可能a生，只好低央求道：「把衣服o我好幔俊

　　「哈哈，」此r的d子心e想必是f分爽了，得意的f道：「小美女，只要
你好好，衣服就你。」f著把短放到自己鼻子上狠狠地吸了一下。

　　女友o奈，低道：「你想怎N樱俊苟d子「嘿嘿」淫笑，然後指了指自
己的下w，又指了指女友的小嘴。峙叮女友的小嘴今天恐怕很累了。

　　此r的女友也知道自己躲不^去了，o奈地用手遮住下身，慢慢地走到d子
跟前，然後自己伸手掉了d子的短。峙叮女友真主樱÷冻龆d子那已
硬梆梆的十七、八公分的u巴。

　　女友看到d子的u巴，楞了一下，哈哈！可鄣呐友恐怕]有^@N大的
吧？然後伸手握住，慢慢地_始]恿似怼６此r的L毛，正在角落e悄悄打
著，不用，肯定是打o倩了。

　　女友od子]著u巴，小手快速的]樱想必是想d子快些射吧！可是d
子毫不在意，拿著女友的短蒙住女友的^，女友o法看到|西。然後L毛^
去_T，嘿嘿，钸@小子根本就]走，拈T口直接溜了M恚悄悄跑到所和我
一起。峙叮∵@下又是我z^鹆恕

　　女友此r在]著d子的u巴，不防被d子一把拉到沙l上坐著，然後跟女
友f：「}，放心，只要你，等等l肯定o你。」f著墒种苯酉破
女友的Ｔ恤，隔著胸罩就_始捏揉女友的奶子。「啊……」女友敏感的奶子被玩
弄，不禁呻吟出，然後才咬住自己的嘴唇，羞辱的忍耐著。

　　rg^得很快，才^了不到五分，就敲T的音，然後只倩推TM
恚ㄒ椋耍裕衷W校T口，^砗芸欤。哈哈，才L毛打o倩f要她
照片和l，想必倩才急著^砹恕

　　我拈Tpe面看到，今天倩竟然也穿著牛仔短，白色Ｔ恤，@y道是跟女
友商量好了？倩一M恚看到女友正在被d子玩弄，非常吃@，愣愣的望著女友
道：「小娜，你怎N……」

　　此rL毛走^恚f道：「是@樱你晌幻琅呢，都有一段不太雅^的
l在我@e，今天叫你恚就是要把lo你。你放心，我f算
，不^就得看你的表F了。而且我也答不帜，最多只帜其中的
一。嘿嘿，你l先o我口出恚就不终l。住，只能用嘴。」f著便坐
到了沙l上，直接掉了自己的子。

　　峙叮￠L毛@一招可是太U了，直接女友和倩成了PS。倩如此
也]k法，只好走到L毛前面蹲下，然後直接㈤L毛的u巴含M了嘴e，想必是
要第一啊！哈哈！

　　女友睿也是急著起身要去含d子的u巴，可是]想d子竟然先掉了女
友的Ｔ恤，然後才女友下去。峙叮此r女友只穿著黑色的胸罩跟妊，蹲在
那eod子_始口交！

　　L毛她都蹲著，f道：「}，b什N？都o我跪下口！」女友和
倩扇硕吉q豫了一下，是倩先有所幼鳎慢慢地跪了下去。女友睿也跪到
d子的面前，然後再次含入了d子的u巴，「嗯……」d子和L毛不禁都l出了
哼。

　　女友的小嘴功夫可是不，倩更ef了，深喉都o钔孢^。此r，我和钛
中都是各自的女友K排跪在d子跟L毛面前，pp吞吐著他的u巴，一大一小
美女，真是令人d^O了！

　　d子是第一次光明正大的玩弄我女友，d^不已，p手不停地在女友身上[
走。而L毛t是摁住倩的X袋，不r的想玩深喉，可是他的u巴太大了，倩根
本o法完全吞入，弄得倩乾IBB。

　　就@舆^了追昼，L毛f道：「@颖忍慢了，由F在_始，你l先到
_了高潮，就算l了。」然後d子和L毛直接伸手，扇硕济向了女友跟倩的
下w。

　　峙叮∵@ε友可是太不公平了，在倩碇前，女友已被玩弄了半天，想
必早已忧椤６且此rd子一手捏弄女友的大奶，一手毫不客獾刂苯由爝M女友
的小妊，毫o阻隔的摸上了女友的小穴，「嗯……」女友不禁l出了哼。

　　而L毛只是隔著倩的牛仔慢慢概著她的小穴，更多的是在倩的那pL
腿跟N臀上[走。嘿嘿，不用，上次已好好诌^了倩，今天他肯定是想
我女友啦！不^，倩就能跑得掉幔亢俸伲

　　此r的女友，p手沃沙l，X袋快速的上下[樱Lw舞，小嘴不
地l出吮吸的音，一是想快cd子射出，不想被郑更重要的恐怕是被d子
玩得很爽，比倩更早到_高潮。

　　只d子一手捏著女友的奶子，手指不嗟赝媾女友的乳^，另一手呐友
背上伸到她的臀部，上下崦著女友的小穴，想必女友此r已窳芰芰税桑侩S
後我就到在女友妊中的手忽然慢慢沉了下去，d子的中指想必已插入女友
的小穴了！

　　「啊……」女友受此刺激，再也控制不住自己，不禁吐出u巴大呻吟。可
是d子不管@些，中指快速的概起了女友的小穴，@拥氖址ǎ想必直接傅
了女友的Ｇc，我知道，@是女友完全o法反抗的。

　　女友此r反^恚so再次含入d子的u巴，X袋狂地[樱量吸入
得更深，可鄣谋亲雍颓寮的都快]入d子饷艿年毛中去，想必是要在自
己高潮之前od子吸出。可是d子的力量M是w的，只d子以O快的l率
女友的小穴，竟然l出「咕\、咕\」的音，我知道，女友已完全裢噶恕

　　果然，在d子的概下，女友再也阂植蛔。赏仍椒衷介_，然後忽然仰^
高喊：「啊……尿了……尿了……」郑∨友此r已到_了高潮！

　　高潮後的女友趴在d子的胯下纱不已，此rL毛看到女友高潮的幼樱也
是d^O了，褐倩的^快速[恿紫拢然後抽出u巴，留下在乾I不已的
倩，直接走到女友的後面，下了女友的蕾z妊，挺著沾M倩的口水的u巴
逝友的小穴，然後慢慢地插了M去。

　　「啊……不要……啊……」尚在高潮N中的女友]^恚就被L毛
的大u巴插入了w龋p手巫∩嘲l的，再次高喊出，胸前大奶子好
像要晃映鋈ニ频摹Ｖ灰L毛的u巴慢慢]入女友的小穴，然後uu全根]入，
只留下L毛的小腹ooN著女友的A臀。

　　此r倩也慢慢起身，抽了茶几上的巾擦了擦嘴，然後有c不知所措的
望著L毛种我女友。而d子s⑴友推到旁，站起身走向了倩。倩d子^
恚楞了一下，有些害怕的f：「你质颤N？你答^的，小娜先到了……我
]到……」峙叮倩竟然f如此羞人的，只倩的也t了。

　　d子嘿嘿淫笑道：「是不帜悖不^e的你可得乖乖。」然後走向倩，
直接解_了倩牛仔短的扣子，S即①坏亩萄和妊一起拉了下去。

　　「啊……你质颤N……」倩暝著，不^毫o作用，倩的短和妊直接被
到了_跟。今天倩穿著一p黑色的厚底鐾希ㄒD），d子R道：「}，
了，要不我可就帜懔耍　官o法，慢慢地⒛_伸出鐾希下了自己的杉小
。@下，我心中的女神倩，上身穿著o袖的Ｔ恤，下身竟然是光溜溜的一z
不欤

　　S即，只d子摸上了倩的lL腿和N臀，嘴eR道：「的，你
}怎NL的，一腿@NL，一奶子和屁股那N大！」f著，直接尼崦
①挥媚蚰虻淖荼Я似恚倩p腿被d子l粗训男”鄞蟠蠓珠_，小穴和菊
T完全暴露了出怼

　　「你质颤N……」倩拼命暝著，o法忍受如此羞人的姿荩可是完全是徒
凇Ｖ敝炼d子示意L毛拉著女友往後一些，L毛不解，但是拉著女友的A臀慢
慢往後移了一些距x。峙叮L毛的u巴是完全插在女友的小穴e面！

　　而d子就@N抱著倩坐到了女友的面前。峙叮我明白了，而L毛此刻也明
白了，伸手直接抓住女友的^，把她旱搅速坏男⊙ㄉ希

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　（二十二）一起被郑浚ǎ常

　　郑∨友今天含了男人的u巴不颍又要o倩舔小穴！

　　此r女友也反了^恚p手蔚兀^拼命地向後仰，嘴e喊道：「不要，
不要……」可是尚〉呐友如何是L毛的κ郑X袋是被旱搅速坏南律怼Ｈ
後L毛R道：「}，好好舔o老子看，否te想要l了！」女友一@，放
了抵抗，用她那小巧可鄣淖炻慢柿速坏年簦然後吻了下去。

　　「啊……」呻吟再次起，不^@次是倩的。才被L毛玩弄的倩也有了
一些感X，]想到此r竟然被同宿舍的舍友H吻自己的下w！想必@也是倩的第
一次吧？女友不o女生口交，只是C械的伸出舌^舔著倩的簦不^@想必
已倩很爽了。

　　此r的我d^O了，D^看睿的，@小子已掏出手C，_始拍z了。

　　此rd子女友跟倩已屈服，便放下了倩，f道：「不想被志屠侠
被舔。」然後走到了一旁，而L毛t解_女友的胸罩了下去。峙叮〈r的女
友，全身只有停在膝w上方的一l小小的黑色蕾z妊。

　　S即，L毛一手褐女友的^，一手摸著女友的大奶子，然後_始慢慢挺
下身。「啊……」L毛一樱女友受不了如此大的u巴，呻吟出，而p腿拼命
地想分_磉mL毛的u巴，但是由於膝w妊的作用，使得女友o法分_p
腿，不禁嘴e求：「慢c……你的太大了……啊……」

　　L毛睿f道：「小美人，乖乖的o大美人舔，然後要叫我好的，我就
操慢c。」女友瞠q豫了一下，但最K是屈服了，嘴ef道：「好哥哥，慢
c……啊……」然後又o倩舔了上去。

　　「啊……小娜……不要……」倩被女友再次舔上小穴，不禁出阻止女友，
但是毫o作用，只好^力地分_p腿忍受。而d子此r淖郎夏昧艘黄烤疲然後
走到倩的旁，倩M力地去了上身H存的Ｔ恤跟胸罩，接著⒆约旱碾u巴插
入了倩的口中，他t是喝酒享受。

　　此r的景像真是淫靡至O：我女友下身的小嘴跟倩上身的小嘴都被大u巴插
入，而女友上身的小嘴s在吻著倩下身的小嘴，我和疃既滩蛔￠_始打起了手
怼４rL毛p手捏著女友的N臀固定，然後_始了抽插，「嗯嗯嗯……」在如
此粗大的u巴侵入下，女友l出的呻吟，而倩也是如此。

　　只L毛_始抽樱S即提速，_始激烈地制鹆伺友。「啊……」
在L毛快速的抽酉拢女友o法阂郑x_了倩的小穴：「太大了……啊……慢
c……炙牢伊恕…炙牢伊恕…」而此r的倩s做出了一我o比@的
作：倩在含著d^u巴的同r，竟然伸手⑴友的^旱搅俗约旱男⊙ㄌ！郑
我心中的女神，什Nr候竟然得如此淫？

　　而此r的女友在L毛的激烈n撞下，大奶子前後u[，彷芬x身w
而去，A臀^力迎合著L毛的撞簦嘴e不喟l出尖J的叫。而倩也是爽了，
lL腿o法分_，竟然oonA住了女友的^，@下倩的腿正好挪拥搅碎L
毛的身下，只L毛峙友，抬起倩的_，_始H吻起怼

　　此r的女友已被值闷呷八素，L毛也是爽O，想必是女友的小穴A得他
很爽。L毛伸手揪住女友的^，把她的X袋拉D^恚道：「小美女，我
得你爽不爽？比你老公如何？」郑￠L毛竟然把我也砍哆M去，不^我喜g。哈
哈！

　　女友被揪住^，喉抵邪l出哼，o]著嘴不答，嘿嘿，看砼友心中
是有我@男友的。不^女友此r挺立的N臀竟然S著L毛的抽插向後[樱拼
命迎合著L毛，早已出u了自己。

　　L毛女友不答，更加^力地抽送，嘴eR道：「}，到底l插得你爽？
f！」

　　「啊啊啊……」女友K於阂植蛔。_嘴l出呻吟：「都爽，你插得都
爽！啊……快了……啊……」在×业纳胍髦信友身抖，已被L毛值搅
今天的第二次高潮！

　　此r的L毛放_了女友的^，p手oo抓住女友臀瓣，大u巴抵在女
友小穴深不樱想必是女友高潮r小穴的吸力L毛也快射了。可是L毛的性
能力的_悍，竟然]有射出怼

　　L毛此r慢慢抽出了自己的u巴，想必是要一，然後起身，拍了拍女友
的屁股，f道：「小美女，跪好了，e樱　沽粝屡友缀跖康降厣洗息，S後
走向了倩@。而d子s馁坏淖煅e抽出u巴，走向了女友@e。

　　d子走到女友身後，二不f，直接⒄M倩的口水的u巴插入了女友的小
穴。「啊……又砹恕…」毫o涞呐友再次被插入，只好打起精神去M力迎
合。d子一操著女友，一f道：「的，真o，@屁股。」f著伸手在女
友的屁股上打了紫拢只打得女友的大屁股泛起一臀浪。

　　而@L毛也⑷身赤裸的倩抱在他蜒e上下崦著，然後L毛在倩的耳
f了些什N，倩後_始反抗，s不住L毛的恐，o奈地答了。跟著就
L毛跪到女友身，扳^女友的X袋，⑺的u巴插M了女友的嘴e。峙叮∵@
是今天女友嘴e的第三根u巴了。

　　而且L毛自己根本不用樱女友在d子的撞粝虑搬[樱完全_到了L
毛不泳涂梢猿椴遄约盒∽斓男Ч。而此r，我心中的女神倩，s慢慢x_了沙
l，挪到L毛身後，然後舔向了L毛的屁眼！

　　郑∥艺媸遣桓蚁嘈牛平r高傲清高的女神倩，此r竟然去舔一陌生
男人的屁眼！只倩跪在地上，伏下身子，p手主雨_L毛的屁股，然後慢慢
地伸^^去舔了起怼峙叮@都是钫{教得好啊！

　　此r雒嬷械乃人，彷防火一优旁谝黄穑d子种女友，女友oL
毛口交，而女神倩soL毛在後面舔著菊T！此r我心中的女神，就像一最低
v的妓女一臃侍著L毛。L毛真是他的玩！@是我心e唯一一想法了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（二十三）一起被郑浚ǎ矗

　　此r的L毛倩舔得也是很爽，不禁抓住女友的^快速的u[，女友更快
的o他口交，嘴e跟倩f道：「大美女，你的口活真是害，你老公教得你可
真好啊！」倩不答，只是在後面舔著L毛。

　　L毛狠狠地插了女友小嘴紫拢然後拔出u巴，房ge面Dr又鞒隽伺友
「啊啊啊」的淫叫。S即L毛倩跪到了沙l前的茶几上，屁股正χ已坐
到沙l上的L毛，只L毛自己摸著倩的屁股，然後伸手插M了倩的小穴！

　　「啊……」倩在已被女友舔得忧椋此r又被L毛手指插入，爽得呻
吟出。而L毛伸M去手指s不樱拍打著倩的屁股f道：「}，自己拥侥
出怼？欤　官o法，自己前後[由眢w，_始慢慢用自己的小穴套弄L毛的手
指。

　　峙叮∥倚闹械呐神竟然如此淫。倩才就被女友舔得⒌轿吹剑此r竟
然_始前後挪由眢w，慢慢mL毛的手指。我心中的女神，竟然主忧搬u[
的去套弄身後的一根手指！

　　然後只倩巫∩仙聿樱S即腰部就像TR一娱_始快速u[，快速的套
弄著L毛的手指。e看倩的腰，可是悠s是恿κ足，想必倩也是快到高
潮了吧？

　　L毛睿道：「}，我的手指爽不？」此r的倩，所以的高傲都G到
了一旁，嘴el出×业纳胍鳎喊道：「爽……啊……爽……你的手指好L……
啊……」

　　「嘿嘿，我的u巴更L呢！要不要？」L毛到倩的呻吟，如此道。

　　「不，不用，@泳秃谩０　…Γ再M去一c，啊……啊……到了……到
了……」在倩的呻吟中，只倩的屁股忽然提速，越[越快，然後狠狠地坐了下
去，㈤L毛的手指全部套入小穴中。倩竟然靠用自己的小穴吞吐L毛的手指到_
了高潮！

　　而另一，d子和女友的r也是愈加激烈，此rd子坐到了沙l上，然後
拉起女友，女友背χ自己。此r的女友竟然也不反抗，撅起屁股，p手向前
巫〔杓福下垂下去的奶子更@得巨大，然後女友竟然用自己的大屁股
d子的u巴，地坐了下去！

　　「啊……」S著d子的u巴慢慢]入女友的身w，女友l出了悠L的呻吟：
「好大……怎N@N大……」此r的女友已Zo次，S即上下u[起了自
己的屁股。峙叮清的女友，此r竟然如同母狗一樱自己u[著屁股套弄著
d子的u巴！

　　只女友慢慢地[幼约旱钠ü桑然後她的大屁股竟然D了起恚彷废衲
P一幽ブd子的u巴。的，@姿O其淫，而且也很爽。果然，只d
子爽得咬o牙P，p手不停地捏著女友的屁股。

　　不^@姿菀膊太快，很快d子便等不及了，p手捏住女友的大屁股，
一下下的⑵ü珊莺旱阶畹祝然後抬起，^m重}。的，他u巴那N大，@
迂M不是要呐友幔

　　果然，女友大呻吟起恚骸负酶绺纾慢c，啊……我受不了，太大了……
啊……」d子不管@些，^m[樱道：「}，我和你老公l的大？」此r
的女友再也阂植蛔∽约海喊道：「你的大！你的比我老公的大！啊……」郑
此r的女友竟然出u了我，K於臣服於d^的大u巴之下。

　　到女友的淫叫，d^d^O了，p手不再u[女友的屁股，而是固定女友
的屁股不樱然後d^自己_始u[屁股，他那F棍一拥碾u巴不停地M出著女
友的小穴，而尚〉呐友完全o力反抗d^的M攻，只能被拥某惺苤。

　　只女友p手使巫〔杓福腰部竟然主酉海使自己的大屁股更加高高
N起，迎合著d^的撞簟深w大奶毫o支危×业那搬u[著，彷芬w出
自己的身w。

　　如此鼍O其吸引人，用手指①桓愕礁叱钡拈L毛此r也Ｗ⒌乜粗鹊
r，便⑦在喘息不已的倩拉^斫o自己含住u巴，但是L毛一眼都]有看
倩，死死盯著女友×[拥拇竽蹋只是手上不停地[又倩的X袋。

　　「啊啊……」女友珍F的私密地完全暴露在d^的M攻下，d^那又L又
硬的u巴就像I一用土业剡M出著女友的p腿之g。「啊啊啊……好哥哥……
啊……慢c……太大了！啊……好爽，好爽，啊……」而此r的d^也被女友o
o的小穴A得很舒服吧？他一种女友不f，嘴e羞辱著女友。

　　「臭婊子，老子值媚闼不？」d^f著，手e打了女友的屁股上拢掀
起一臀浪。此r女友已完全被珠_了，嘴e淫浪Z不啵骸杆……啊……
好爽……」

　　「我值媚闼，是你老公值媚闼？」d^捏著女友的屁股，一抽插一
著女友。

　　「啊……你哪有我老公好，你是迫我。」此r的女友不忘So我，得
我心e一感印？墒嵌d^到s不爽了，只d^抱住女友的大屁股，使他的
大u巴全根插入女友的小穴，郑@涌隙ú暹M女友的最深了！

　　果然，女友大呻吟起恚骸赴　…太深了……M去得好深……啊……」可
是d^插M去之後s不再前後u[，而是抱住女友的大屁股D与u巴，@铀那
l大u巴就在女友的小穴eD悠恚磨得女友不上不下，辛苦常。

　　「啊……啊……爽死了！啊……」女友受此刺激，爽得不能自已，大屁股N
得更高，ooN住了d^的下腹，等待著又一的撞簟？墒嵌d^此rs]有了
抽插的意思，只是抱著女友的屁股慢慢D圈。女友j望y耐，不禁自己前後小幅
的[悠ü桑可是根本[不了d^的束`。

　　d^女友忧椋「嘿嘿」淫笑，然後抽出u巴，只留一小在女友的小穴
中，然後竟然不恿恕４r我那清o比的女友恐怕就是一bl情的小母狗，忽
然w鹊碾u巴停止\樱情jy耐，自己的大屁股不禁向後喝ィ主犹着d^
的u巴，可是被d^用手踝　Ｅ友心e著急，不禁央求d^道：「好哥哥，
你怎N不恿耍影桑　拐f著屁股向後挺去勾引d^。

　　「你不是f你老公好幔磕俏揖筒帜懔耍你回去你老公帜惆桑　苟d^
嘴ef道，可是u巴s不停下恚大^D在女友的小穴入口，一M一出的挑逗
著女友。此r的女友早已成淫娃，小穴流出S多淫水，被d^的大^一股一
股的D出恚l出「咕\、咕\」的音。

　　「啊……啊……」在d^的挑逗下，女友阂植蛔〉囊叫出：「好哥哥，
e逗小娜了，M戆桑“　…」女友面容清o比，音也厝峥郏此r央求
著，想必任何一男人都抵醪蛔　６d^也不例外，直接一插入了女友小穴深
，「啊……」d^跟女友扇硕及l出了呻吟。

　　此r的d^再不客猓捧住女友的屁股，然後_始u[起了屁股。「啊啊啊
啊……好哥哥……你炙佬∧攘恕…啊……」女友在d^的抽插下，大奶再次_
始u[，屁股再次_始迎接撞簦嘴e也再次l出淫浪Z。

　　此r的d^明@是l了狠，不H每次抽插都全根]入女友的小穴，而且抽插
速度奇快o比，我是甘拜下L。「啊啊啊……太深了……啊啊……好哥哥，好
激烈，好爽，啊……」女友被值美私羞BB。

　　「叫我老公！」d^狠狠捏著女友的大屁股，毫不p速的抽插著，明@是到
了最後P^。而女友也是到了最後r刻，再也按捺不住了：「老公……啊……
我……要尿了……啊……」女友忽然站起身恚然後向後抱住d^。

　　峙叮『臀易鄣r候，女友高潮r喜g抱著我，此r被d^尼崦娌迦耄
女友竟然起身，然後坐到了d^的蜒e，p手後伸去抱d^，可是d^撞舻锰
×伊耍女友一下子什N也]有抓住。

　　d^女友主油阉捅В不禁大喜，p手前伸，握住女友的一Υ竽蹋
女友ooг阎校下w更加d^的抽插著。而女友也抱住d^的胳膊，大大A
A的屁股拼命向後N著，迎合著d^的撞簟

　　「啪啪啪……」此rd^的速度已到了O致，明@是到了最後n刺P^，
d^的大腿⑴友的屁股撞得臀浪BB，而女友的淫水著d^的u巴流下
恚竟然滴落到了地上，形成一根z。女友真是太淫了！

　　「啊啊啊……」在d^o以比的速度抽插下，女友K於爆l了，只女友
一尖叫：「啊……尿了……尿了……」女友S即全身o，大屁股拼命後N，
想d^插入到最深，上身c屁股形成了明@的弧度。我知道，女友已到_了
×业母叱保

　　而d^此r也oo住女友的屁股，p手狠狠捏著女友的大奶，女友高潮r
小穴的吸力，想必d^爽牧恕６女友忽然喊道：「不……不要射M怼…啊
啊啊……好C……啊……」郑]想到d^竟然射了，而且是中出在女友的小穴
中！

　　d^射了足足有半分，才俨蔚胤砰_女友的大奶，拔出自己的u巴。
郑‰S著d^u巴的拔出，我明@看到一股精液S著慢慢流了出怼

　　拔出u巴後，d^坐到沙l上，想必才也蚶鄣摹６失去了d^支蔚呐
友，也一下子跌坐在沙l上，×掖息著，大奶S著呼吸不嗟厣舷缕鸱。

　　而L毛此r狠狠地插了倩的小嘴上拢然後抓住倩的^，直接①蝗拥搅
一。峙叮￠L毛@混蛋，Υ我心中的女神就和Υ妓女一印ｋS後，只
L毛挺立著高高e起的u巴，淫笑著向女友走去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



　　　　　　　　　　　（二十四）一起被郑浚ǎ担

　　此r的女友在×业拇息中，看到L毛向自己走恚暝著想起身，嘴e
f道：「好哥哥，我不行了，不要再弄了。」可是L毛才不管那N多，走到女
友身坐下，一手捏著女友的大奶子玩弄，另一手直接傅搅伺友的小穴e面，
「啊……」女友不禁l出一呻吟。

　　不^L毛很快又⑹殖榱顺恚望著手指上的精液，嘴eR道：「的，d
子，你射M去老子怎N郑俊拐f著，L毛竟然⑹种覆迦肓伺友的小嘴e面，
女友把他的手指舔乾Q。女友小嘴被L毛插入，l出了「琛沟穆音。

　　此rd^慢慢起身，走到倩那eё∫唤z不斓馁唬回^_著L毛淫笑道：
「我射了前面，後面留o你了嘛！」郑∷竟然想著玩弄女友的小屁眼，@
可是我都]有_l的地方啊！

　　L毛言，做出了恍然大悟的表情，然後呐友的小嘴中抽出手指，只L
毛用沾Md子精液和女友口水的中指@著女友的菊花摸了一圈，然後趁著女友
在愣神，直接⒅兄覆迦肓伺友的小屁眼e面，我眼的看到已伸M去了一
指！

　　「啊……不要……痛……啊……」女友K於反^黹L毛想质颤N，不禁花
容失色，一手下去拉住L毛的手臂，身w也不住地在L毛蜒e扭樱一身SM的
白肉在L毛身上蹭聿淙ィ那ωSM的大奶子不住地摩擦著L毛的胸膛。的，
女友的奶^都N起砹耍 

　　女友一暝著，嘴e一f道：「好哥哥，那e不行……啊……那e我老
公也]有玩^……就玩小娜的前面吧！」

　　L毛一我也]有玩^，不禁淫笑道：「哈哈，那今天就由我斫o你的小屁
眼_苞了！你老公就留o他二手的吧！」f著手指又伸M去了一。「啊……」
女友受此刺激，屁股拼命躲W，可是哪能逃L毛的手指呢？

　　女友o奈，手e抓著L毛的手臂，哀求L毛道：「好哥哥，那e真的不行，
我已很Σ黄鹞依瞎了，你就放^小娜吧！」到女友如此f，我心e一感
樱女友心eξ艺媸乔樯钜庵匕。

　　L毛到女友如此f，假b眉道：「你不我郑可是大美女的菊花已
我_苞了，不帜愕模不公平啊！」郑]想到L毛把倩也出u出怼

　　女友到L毛如此f，@f分，望向d子蜒e的倩f道：「倩，你……」
此r的倩羞得o地自容，⒛X袋涸诙d^的蜒e，任{d^ψ约荷舷缕涫郑]
有回答女友的，毫o疑的默J了。

　　L毛ε友f道：「小美女，你不我帜阈∑ㄑ垡部梢裕可是Υ竺琅不
公平啊！你要是能做大美女做不到的花樱我就不帜愕男∑ㄑ哿恕！峙叮
L毛竟然把倩也砍哆M怼

　　此r的L毛，中指在女友的小屁眼e面插著，女友o法，看了看倩，然後
低^想了想，L毛f道：「好，你f算怠！拐f著便要昝L毛的驯АＮ
心下奇怪，女友到底想到了什N玩法？

　　女友想xL毛，可是哪有那N容易，L毛的手指插在女友的小屁眼e面，
焊]有抽出淼囊馑肌Ｅ友o奈，低的f道：「先把你的手拿出怼！归L
毛淫笑道：「拿出砜梢裕交c福利哦！」f著用另一b手指了指自己的嘴。
哦，L毛是女友吻她。

　　L毛他m然至伺友，可是女友的吻是只凫段乙人的。女友心e也
知道，不禁q豫著]有印ｉL毛睿手指一o，作菀更深入的插入女友的小
屁眼，「啊……」女友吃痛，K於屈服了。只女友一手ё￠L毛的脖子，以便
借力起身，然後小嘴慢慢地送上L毛的口中，主铀蜕狭俗约旱南阄牵

　　郑≡诖酥前，女友的吻只凫段乙人的，]想到F在L毛也享受
到了。女友的嘴比^小，嘴唇t，看起硇愿兄O，]想到竟然粗野的L毛
也享受到了。

　　L毛钜彩谴笙玻⑹殖槌雠友的小屁眼，oo抱住女友，然後配合著女
友深吻起怼Ｖ灰L毛伸出舌^，直接伸M女友的小嘴e面不住地樱的，
@下L毛的口水全部M入女友的小嘴e面了！

　　而女友的身w跨坐在L毛身旁，一Υ竽套泳oo地N在L毛的胸膛上面，已
旱煤A一樱乳肉让D了出恚淫O了。而女友的大屁股也高高撅
起，让婵矗直是一美的曲。

　　L毛一吻著女友，手也]有f著，一手е女友，另一手在下面捏著女友
的屁股，手指不r地滑^女友的小穴跟菊花，弄得女友纱BB，小穴又泛起了
盈盈的水光，女友明@又忧榱恕

　　吻了一褐後，L毛拉_女友，f道：「小美女，恚哥哥看看你要玩
什N花印！古友在纱，L毛l，不敢不模慢慢走下沙l，站到L毛
前面跪下，然後只女友p手竟然捧起了自己的一Υ竽套樱然後上身前A，
L毛挺立的u巴放到了自己大奶之g。峙叮∥医K於明白了，女友是要oL
毛乳交！

　　只女友p手捧著自己的大奶，上身前A，用自己的大奶包住L毛的u巴，
然後p手D捍竽蹋使自己的大奶子oo包裹住L毛的u巴，然後上身_始一起
一落的[樱使得L毛的u巴能蜻M出著自己D撼龅娜稀峙叮只有我享受
^的乳交，今天又便宜L毛了。

　　女友的奶子又大又挺，而且很，乳交直就是非常的享受。我的u巴L
度不如L毛，女友的大奶一般就能⑽业碾u巴完全A住了，可是L毛的u巴比^
L，S著女友的[樱不r地出恚^不嗟仨著女友的脖i和下巴。

　　峙叮]想到女友竟然主邮钩隽俗约旱慕^技！不^@的_是身材高挑修
L的倩做不到的。但女友@硬皇亲相的f倩奶子小幔肯氡引起倩的不M。
我向倩看去，lF在d^阎械馁还然面色微，望向女友的目光也多了一z冷
淡。

　　此r女友的大奶oo地包裹著L毛的u巴，只L毛那直愣愣的u巴不住地
摩擦著女友赡鄣娜槿猓而女友由於晃由眢w，再加上才被d^诌^，已香
汗淋淋，汗水深w大奶弄得更是滑，A得L毛的u巴一定爽O了，再加上女
友清擅赖娜蓊就在L毛的u巴上方，居高R下的L毛X效果一定很爽。

　　果然，L毛嘴eR道：「爽，真爽！小}，你@Υ竽套娱L得太好了，
乳交。你老公很玩啊！」哈哈！L毛@句是在表P我呢！女友不答，只是^
力地上下挺由眢w。

　　如此清的小美女主佑秒p手捧起奶子A著自己的u巴，L毛已j火焚身
了吧？只L毛主拥赝哟盅，好u巴更大幅度的在女友p乳只抽送，而
一旁的d^看得也是激硬灰眩想必他很後悔自己]有享受@服瞻桑

　　不^d^也]有f著，只他陌e拿出一l布Ш脱壅郑然後要①坏氖
臂捆在身後，倩想反抗，d^f道：「不想被志凸怨缘穆。」倩o法，只
好任由d^⒆约旱氖直劾到身後捆住，眼罩也被戴上。

　　倩被捆住，有些茫然o措，不知道质颤N。d^拉住倩，然後①У
沙l旁去。而此rL毛已被女友挑逗得j火y耐，也不得那N多了，直接
拉起女友，同⑴友p手捆在身後，戴上眼罩，然後⑴友推倒在沙l上，
後面直接插入了M去。郑∨友再次被大u巴插入了。

　　女友p手被捆在身後，上身完全涸谏嘲l上，深w大奶子都罕饬恕６由於
p手在背後，女友的屁股更加高高N起，承受著L毛的×易簦「啪啪啪」的
音As著女友的叫床，不^於耳。

　　「啊……太快了……啊……好哥哥……慢c……受不了了……」此r的女友
被L毛×业某椴逯，嘴e不嗪俺鲆浪Z。而L毛早已被女友才的乳交弄
得j火高q，根本不管女友的求，是像NR一映椴逯女友，嘴eR道：
「臭婊子，}抡嫠o，奶子@N大，是不是常被人操多了？」

　　此r女友早已被操得神魂倒，^力地迎合著L毛，嘴e叫道：「啊……]
有……只有我老公操我……啊……」

　　「嘿嘿，那我F在操你，我就是你老公了。」L毛淫笑道，同r捏著女友的
大屁股，下身一刻不停，f道：「叫我老公，快！」

　　「啊……老公……老公……你操得我好爽……啊……」女友再次屈服在了大
u巴之下，然後只女友猛然尖叫，大屁股向後猛挺，已然是R上就要高潮了。

　　「啊……老公……我到了……啊……尿了……尿了……」著女友的叫，
我知道，女友再次到_了高潮！而L毛捏著女友的屁股，喊道：「他的，太o
了，太o了，我也到了！」S即加速的抽插了凳下，然後大u巴全根]入女友
的小穴不印的，女友今天再次被人中出！

　　而d^那，只d^也倩趴到沙l上，不^倩是站立著趴下去，N臀高
高N起，p腿更@修L。d^倩p腿交叉，左_放到右，右_放到左，使
倩赏染oon，然後挺立著再次勃起的u巴插到倩的p腿之g。

　　峙叮d^真他玩，他的大u巴不吻搬种倩的大腿，摩擦著倩的
簦想必感X不e。「啊……」倩被如此玩弄，不禁也l出了呻吟，想必也是
爽O了吧？

　　d^一慢慢抽插著倩的p腿，一p手在倩的身上[走崦，挑逗著倩。
K於，倩按捺不住，N臀_始主俞嵬Γ期望d^抽插得更快一些。d^睿
「嘿嘿」淫笑，也加快了速度，然後向我和钫辛苏惺郑於是我慢慢走出洗手
g，K於可以上隽耍

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　（二十五）一起被郑浚ǎ叮

　　我和男l生g走出，u巴已杂踩玷F。此rL毛壬渫昱友，仍然
抱著女友的大屁股喘息不止，而女友早已趴在沙l上起不了身，只是胸部×
起伏，表示她正v了×业母叱薄６d^在另一用他那T大的u巴抽
插著倩的大腿。

　　羁觳阶呦蚺友，示意L毛退到一，L毛@才地抽出自己已下去
的u巴，直接一股精液S著L毛的u巴呐友的小穴e流了出恚@是女友今天
第二次被灌{了呢！L毛x去，疃不f走到了沙l跟前，然後掏出自己的
u巴，拉起女友，就㈦u巴χ女友的伸了^去。

　　我此情景，so用手制止了钜幌拢钜汇叮不知我是何意。我so走到
女友的身後。此r我那清可鄣呐友，全身一z不欤眼睛被蒙住，p手被反
到身後，深w大奶子更@突出，而女友跪坐在地上，雪白的大腿屁股c地板形
成了r明的Ρ取Ｅ友全身早已是香汗淋漓，卓|^粘在~^，更@擅摹

　　看到女友此r的模樱我都是血}S，我也不例外。我走到女友身後
猛然oo抓住她的^，女友不由得l出一@呼，看到女友弱o力的幼樱
想必她不知道，此r她的正牌男友就在她的身看著她被凌辱！我的u巴也快爆
了，狠狠地揪了一下女友的^，直接⑴友的小嘴到了畹碾u巴前面，女友
l出「啊」的音，就被畹碾u巴插入了小嘴！

　　峙叮∥倚鄣呐友，此r正被我揪住^，⑺旱e的男人的胯下去含
住e的男人的u巴，我d^得都快爆炸了，另一手也不停，直接去捏住了女友的
大奶子揉搓了起怼钏三人看到我的e樱也是O其d^，都向我e起
大拇指，想必他非常佩服我的玩法。我再不停D，揪住女友的^，直接_始
u[女友的X袋，女友_始前後o羁诮涣似怼

　　「琛…」女友嘴el出哼，我d^得也不管那N多了，每一下都⑴
友的^旱阶钌钐，使得钅鞘四公分的u巴缀跬耆插入女友的小嘴，想必已
插到了女友的喉瞪钐，女友不由得l出乾I。的，女友o我口交也]含到
@N深，今天是便宜了钸@小子了。

　　由於畹碾u巴插入女友的小嘴太深，女友的口水都男∽熘D了出恚形成
一根z流到了地上，更@得o比淫。我另一b手也]停著，不嗟厝嗄笾女
友的大奶子，⑴友的大奶玩弄成的形睢

　　此r的钜才d^O了，示意d^①焕了^恚然後倩蹲在地上。W著
我，也抓住倩的^①旱搅宋业目柘拢倩o我口交了起怼峙叮到我
心中的女神含住我的u巴，倩的小嘴真是人感X又嘏，又，叫我d^o
比，更加狂的褐女友的X袋去o羁诮弧

　　钜餐涌焖俚褐倩的X袋，使倩的小嘴前後刺激著我的u巴。在如此刺
激的h境下，我再也忍受不住，自己下身也拼命挺樱S即⒁还杀锪嗽S久的
獾木液射到了倩的口中！而睿也是在拼命地抽插了紫屡友的小嘴之後，
著女友口爆了！

　　我和缀跬r射了出恚射精舒爽的感X我更加狂，看到Ψ揭采
了，我同r⒆约号友的X袋狠狠地合蛄Ψ降目柘拢好自己女友oΨ
含得更深，@右恚我都射到了Ψ脚友的喉瞪钐。

　　此r我看向倩，只倩美的深深的埋在我的胯下，挺N的鼻子已
到了我的毛深，而我的u巴t是感XM入了一嘏的oo的巢穴，被一下
一下的吮吸著。的，我已插入了倩的喉抵辛耍@就是髡f中的深喉吧？]
想到我竟然射到了心中女神的喉瞪钐。而羁峙乱彩峭拥母杏X，同颖l在
了我女友的喉瞪钐。

　　射了好坠桑我才慢慢地Ψ脚友的口中抽出自己的u巴，我和看了
看L毛和d子，不好意思的笑了笑，]想到@N快就射了，想必是太d^了。而
此r女友和倩t是同r咳嗽，被射到喉笛e面的滋味不好受啊！

　　d^和L毛我射了，示意我回去洗手g，的，我和疃际且荒懊悔
的表情，我想仲荒兀想必钜蚕峙友吧，可惜先射了。我只好悄悄的回
去。

　　待我M去洗手g藏好之後，d^和L毛才解_女友和倩的p手，摘下她
的眼罩。女友和倩才慢慢起身，只她p手遮住要害部位，呆呆的望著扇耍
雒嬉r沉默了。

　　^了一小海只倩f道：「你都射了纱瘟耍把lo我，我
走吧！」女友也道：「我走吧，我老公在等著我呢！」

　　「嘿嘿，你老公不就是我幔俊苟d^淫笑著f道。女友到d^如此f，
一r羞y耐，f道：「那都是你迫的。」d^和L毛T，都笑了起恚
然後同r走向了女友。

　　女友二人朝她走去，不禁心e害怕，向後躲W，道：「你质颤N？」
二人不答，走到女友身旁，一人抓住女友一b手臂，然後扇送r腰，吻上了
女友的大奶。

　　「嗯……」女友敏感部位被制，嘴e不禁呻吟出，_下一趔趄，要不是
d^二人扶著女友，就U些坐倒在地上。二人嘴e吻著女友的大奶，手上也不f
著，只d^的手呐友身前伸了下去，摸上了女友的小穴，而L毛的手t是
著女友光滑的後背摸下去，捏了女友的屁股紫轮後，摸上了女友的小屁眼！

　　「啊……」@些都是女友的敏感部位，此r被同r玩弄，女友不禁l出了悠
L的呻吟。d^二人已射^一次，此r很有耐心，扇俗煅e吸著女友的乳^，
手上也是不p不重的崦著女友，女友的j望再次升起。

　　此r我看向倩，峙叮∥倚闹械呐神，此r坐到了沙l上，l修L的美腿
大大_，竟然_始自慰了！不^想想也是，倩今天一直被挑逗，但s]有被真
正的插入，想必j望已阂值搅Oc。

　　二人玩弄著女友，女友_始咬牙猿郑不想l出梢鳎怕更加激起二人的
j望，可是在d^二人的M攻下，女友o]p眼，身w不住抖，牙Xoo咬著
下唇，我知道，女友已完全忧榱恕

　　d^二人也lF女友的B，相淫笑，然後f道：「想被贮N？想被志
下去o我舔硬了！」女友到d^如此f，身w抖了一下，不^仍然]著眼睛
不印６此r令人意想不到的情rl生了，只倩q豫了一下，然後慢慢起身，
走到d^面前蹲下，小手握住d^的u巴]了紫拢然後就口慢慢含了M去！

　　郑]想到我心中的女神，此r竟然像一bl情的母狗一又尤ソo男
人含u巴，榈氖呛米@根u巴能蛴财聿迦胱约海《d^倩主油阉捅В
不禁大喜，放_女友，p手抱住倩的X袋，_始操控著倩o自己口交。

　　峙叮∥掖r反^恚想必是倩看到d^二人都R情於女友，心e不M，
加之j望y耐，所以才做出了如此e樱女人的心真是不容易理解。倩d^d
^起恚更是配合著d^的l率o他口交，而p手也h抱住d^的屁股，一b手
指竟然伸到了d^的屁眼，去崦著d^的屁眼。

　　L毛倩如此主樱也是d^y耐，放下女友，走到倩的身旁，伸手去崦
倩的身w，y道L毛也察X了倩的心思？倩L毛^恚x_d^的u巴，也去
吸住L毛的u巴，前後[拥耐r不忘用手]著d^的u巴。

　　只倩大嘴含著L毛的u巴，然後X袋慢慢合蛏钐，L毛的u巴竟然慢
慢全根]M了倩的口中！倩㈤L毛的u巴完全含入喉担然後左右[宇^部，
哦，倩竟然oL毛深喉！「哦……」L毛不禁爽得叫出怼的，]想到钸@
N{教啊！

　　倩㈤L毛的u巴深喉了十秒，然後小嘴㈤L毛的u巴吐出，「咳咳」的咳
嗽起恚一lz畹耐僖淖煅e流了出怼９哈，看黹L毛的L度比^L，倩
深喉得也很是辛苦。

　　倩咳嗽完，就d^揪住倩的^①焕到自己的胯下，f道：「}，
真他玩，o老子也硪。」倩z毫]有反抗，用手]著d^的u巴，然後
慢慢口⒍d^的u巴含了M去，S後也是大嘴，如同才oL毛深喉一樱
⒍d^的u巴也完全吞入了自己的喉抵校然後_始[宇^部。

　　「哦……吸住了，好爽……」d^在倩的深喉下f道，同r摁住倩的X袋，
足足摁了二十秒，倩在受不了了，使诺暝，d^@才放_，留下倩趴在
地上咳嗽。]待倩咳嗽完，L毛也揪住倩的^，①晦敉胯下，再次享受了
一次倩的深喉。

　　就@樱我心中的女神，此r身上一z不斓亩自诘厣希分eow育生
口交著，而且是髡f中的深喉！而女友s站在後面看著倩扇朔眨d^
和L毛二人爽得不嘟谐雎恚想必心e也是很矛盾吧？女友不想被二人侵犯，
可是如此倩咨巷L，心e也不芬狻６此r倩又各o二人深喉了纱危㈤L毛
和d^二人吸得都有c腿了。

　　在倩第三次oL毛深喉完之後，L毛和d^都爽得腿，不再^m了。只
L毛摸著倩的f道：「想不到我大美女@N害，不HL得漂亮身材好，
有@N功夫呢！真是人爽死了，我是第一次享受深喉。」f著扇诉有意
o意的瞟了女友一眼，然後便笑了起怼

　　此r的倩KK]有停止行樱在喘息了一下之後，倩恢土梭w力，S即站起
怼Ｎ腋杏X到，此r我心中的女神恐怕早已嫉妒和j望了心`，一心想
著就是好二人吧！

　　果然，只倩站起身恚D了下身，用她那N臀χL毛，然後竟然一手伸
到身後，握住L毛那挺立的u巴首约旱赏戎g。由於倩子^高，加上腿
很L，根本不用{整什N姿荩S即我看到倩N臀後移慢慢坐了M去。峙叮
我心中的女神，此r竟然主永著陌生男人的u巴去插M自己的小穴！

　　而倩的嘴e]有f著，也在l出淫浪Z挑逗著L毛：「好哥哥，插M
吧，小倩你爽……啊……M砹恕…啊……好大……啊……」S著倩的呻吟，
我看到L毛的u巴在倩的引下地]入了倩的赏戎g，而倩的lL腿
竟然有些抖，明@是被L毛的大u巴插得O爽。

　　「啊……好哥哥……太大了……插死小倩了……」倩淫叫著，可是幼s]
有停，仍然地向後坐下去，同r⑹忠崎_，墒智吧欤扶住了在自己前面的
d^，我看到，L毛的十七公分的大u巴，在倩的後移中已全部]入了倩的
小穴！

　　「啊……M去了……M去了……啊……」S著L毛的u巴完全插入，倩不禁
叫出恚想必是已插入了倩的子m。此r的倩p手扶著d^，s回^望向L
毛，口中f道：「好哥哥，插我，小倩你爽，插我吧！」f著⒙N臀更加高高
N起，溆合L毛的抽插，然後X袋D回，竟然伸到d^的胯下，再次含住了
d^的u巴！

　　郑]想到倩如此淫，竟然要同r服侍二人，想必是要⑺之前受冷落的
面子找回戆桑块L毛S即在後面捏著倩的屁股_始抽送，「啪啪」的音不^於
耳，而由於L毛的撞簦使得倩od^含得更深，d^也是一的M足，而倩t
是哼不喟l出，小屁股也是N得更高，想必也是爽O了。只留下女友孤零零
的站在一旁，彷烦闪送馊恕

　　受到如此冷落，我知道刃母甙恋呐友肯定o法忍受。我看向女友，果然，
女友的色晴不定，幻了紫轮後，她好像忽然下了Q心，向前走了撞剑
那o遮掩的大奶子S著女友的步伐不停地晃印

　　只女友走到d^身前，直接拉住正在迅速od^口交的倩的^，①焕
到一，x_了d^。倩猛然被拉_，下意R的一@，不^R上就在L毛的撞
下大呻吟起怼６女友s二不f，拉著吃@的d^到了沙l旁，只女友伸
出小手摁住d^的胸膛，d^坐到沙l上，然後女友自己竟然伸腿~上沙l，
跨坐到了d^身上！

　　郑∵@是什N情r？我吃@的望著@一幕，只女友蹲到d^身上，一
手扶住d^的肩膀，一手後伸握住d^的u巴，然後大屁股向下海⑿∈治罩
的u巴慢慢地哼M了自己的小穴。在我看恚就像女友的小穴慢慢地吃掉了d^
的u巴！峙叮怎N@樱

　　「啊……好大……啊……」⒍d^的u巴完全坐M自己的小穴，女友也不禁
l出呻吟。在m了一下d^的u巴之後，女友S即上下u[屁股，d^的u
巴快速M出自己的小穴，而女友那Υ竽桃苍谂友的幼飨律舷嘛w舞。

　　女友一u[著屁股，一f道：「好哥哥，爽幔磕愕暮么蟆…啊……插
得小娜爽死了……啊……射M戆伞…全射o小娜……啊……」郑∨友竟然主
友肭蠖d^壬渌！

　　女友f著，一手捧著自己的奶子，直接送到了d^的嘴。峙叮∥铱
的女友，竟然主幼d^吃她的奶！d^睿那是毫不客猓直接含住了女友
的奶^又吸又咬，女友明@更爽，[拥姆度更大，嘴el出淫叫：「好哥哥，
爽死了！啊……爽死了……射o我吧……啊……L毛哥哥，你也戆　…啊……
今天都射o我……」峙叮女友竟然@尤倩做出反簦

　　此rL毛种倩，眼睛s望向女友那×u[的大奶，想必他也很想再
女友一次吧？倩此rm然被郑但是也lF了L毛有些心不在焉，只倩趁C
L毛，D^身去，也W著女友一㈤L毛推坐在d^旁，然後坐了上去。

　　郑≌媸橇钊伺d^！我和畹碾u巴又都硬了起怼７块g中美女，是
我各自的女友，此rs主犹着著不是自己男友的陌生男人！女友奶子大
屁股大，不嗟㈤L毛的u巴哼M自己的小穴，大奶子被L毛玩弄成各N形睢
而倩也毫不d色，N臀w舞，套弄著d^的u巴，好像比女友更快一些，而且
主颖еd^，送上自己的香吻。

　　峙叮∥液畲r已看呆了。只女友拼命u[著自己的屁股，而L毛也
^力向上挺樱的，扇硕伎身了。果然，R上就女友大喊道：「尿
了……尿了……啊……」女友已再一次到了高潮！而L毛也在^力挺恿耸
下之後，狠狠地抱住女友合蜃约嚎柘拢明@是再次壬淞伺友！

　　而d^那也是r激烈，S著倩小U腰的扭樱d^首先受不了了，c倩
激吻著，胯部快速上挺，而倩也M力迎合著。S即扇丝璨慷纪Ｖ惯\樱死死地
抱住了Ψ剑想必也是到_了o以比的高潮吧！

　　之後好一海四人才分_，女友和倩此r恢土艘恍├碇牵都露出O
度羞的表情。d^和L毛可不管@些，直接倩和女友穿上妊，峙叮@下
他射M去的精液不都包在e面了幔咳会岫d^和L毛拿出手C，⒍人的l
h除。女友和倩@才放心，穿起衣服x_了，只剩下我四人在M情回味。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（二十六）w育^

　　@天，L毛忽然碚椅遥f是有事跟我商量。@小子神秘兮兮的把我У浇
落，跟我f了起恚我一，差c破口大R，原碜罱L毛他有鲋匾的w育
比，L毛非常想要被x拔上①，可是那的教不好f。不^L毛f
那教很色，@小子竟然想利用我女友去好那教！

　　峙叮@N事我起黼m然很d^，但是不同意，竟得注意女友的安
全。不^L毛那小子跟我再三保C，f那教能力根本不行，以前他和那
教一起找小姐的r候，那教是三五分就射了。L毛f{女友的容貌跟身
材，去了不用被郑o那教]紫拢最多口交一下肯定就搞定那教。

　　我是拒^，可是心e早已蠢蠢欲樱d^o比，想到女友o五十多q的
男人口交，我的u巴已硬了。L毛又f了些好，我才b模做拥募僖獠磺轭
的同意了，不^有l件：我要全程O控哦！L毛那小子淫笑的打了我一拳，c
^同意。

　　@不，今天晚上，我和女友吃完之後，假意f有些^痛，女友自己去自
，f我先回宿舍歇一歇，然後就去找女友。待看到女友M了自室，我R上躲
到翘莨战牵然後oL毛l了短信，告V他可以行恿恕

　　^了大s半小r，我收到女友的短信，f她要去洗澡，我一合热プ
，然後她去找我。S後我就到穿著美B衣裙的女友走出了自室，然後坐
上梯，待女友M了梯，我一看，女友已直上嵌去了。嘿嘿，想必L毛
要跟她今晚的事情了。

　　T位看到@e也S奇怪，女友怎N可能乖乖就呢？@就不得不f上次在
ＫＴＶ钆牡囊l了，想必L毛是用@l硗{女友吧！

　　我D身出了教W牵然後在距x教W情T口的一棵溽崦嬲径ǎ此r已八
c了，天色慢慢黑了下怼＿^了大s半小r，我才看到女友和L毛茄e走了
出怼ｋm然距x^h，不^我的目力很好，看到女友眼睛有些t，恐怕是哭^了
吧！我心e不禁心疼女友，不^很快就被那N凌辱女友的d^所取代了。

　　待我再看r，峙叮∨友的B衣裙怎N有些巴巴的？才好好的啊！
的，肯定是L毛@小子在ε友邮幽_了，不^我喜g哦！嘿嘿。只
L毛е女友向w育^的方向走去，我S之hh的跟上。

　　L毛е女友淼搅梭w育^e面，然後M了一gk公室，L毛MTr，故意
留了一l小Tp。因轶w育^的大T一般在@r候早已i起，所以想必那教
也不在意，可是今天L毛K未⒋箝Ti起，因橛形疫@T神在嘛！嘿嘿。

　　待他M去之後，我so偷偷的走到Tp前^看。只他的教早已坐在
椅子上等候了。那教大s四十多q，身高一米七五左右，L得黑不溜秋的。那
教到女友，眼睛早已直了，迫不及待的起身，一把⑴友拉到了身上，
得女友l出一@呼。而L毛t上去f道：「教，我女友可以吧？」

　　那教BBc^，嘴ef道：「可以，可以。我玩了@N多女人，都]状
遇到^@N大的奶子，可是L得s@N清。」fT便伸手直接抓住了女友的大
奶，_始揉捏起怼！赴　…」女友害怕的@呼，下意R的便想反抗，但被L毛
瞪了一眼之後便不敢再有所幼鳎只好在那e默默的承受著。

　　L毛在一旁淫v的f道：「那教，@次比……」那教大手一]：「就
你上了。」然後Ｐ闹轮镜母糁B衣裙^m玩弄女友的大奶。

　　那教捏了女友一，S即大大咧咧的坐到了椅子上，然後χ女友f道：
「小美女，恚o我舔舔。」f著便掉了他的\佣萄。峙叮那教e面竟
然]有穿妊，R上露出了一根黑黝黝的u巴，不^看起黹L度只是中等，但是
很粗。

　　女友看了一眼，知道今天已o法逃魔掌，想必只是盼望著快Y束吧！
女友向前一步，蹲到那教的赏戎g，然後伸出小手握住了那教的u巴。
哦，@下穿著B衣短裙的女友，下身已大部份曝光在那教眼皮底下了。

　　「哦……不e，小手真！」那教一道，一用目光瞟著女友的裙e
L光。S即女友便上下_始]悠恚那教的u巴早已硬了，在女友的]酉
更是青筋暴起，大概有十三公分，可是相粗，女友的一b小手只能⑽兆　

　　女友快速o他]又，可是那教s很性急，直接摁住女友的X袋，㈦u巴
柿伺友的小嘴，「啊……」女友低叫了一，但S即便被「琛沟穆音所
替代。

　　那教u巴粗，^更大，缀跤幸乒乓球大小了，女友那小嘴只有完
全伍_才能堪堪⒔叹的u巴含M去，而深度也只能含M一半多一c。不^就算
是@樱也⒛墙叹含得很爽，口中不嗟匚著狻

　　那教的手根本不f著，一手早已呐友的I口中伸了M去，恐怕已直接
抓住了女友的大奶，_始揉捏起恚而那穿著拖鞋的_竟然伸到女友的胯下，摩
擦著女友光滑白嫩的大腿。「琛…」女友此r不管教的猥C，只是M力[
幽X袋，想教快射出，Y束@次凌辱。

　　可是女友的想法哪有@N容易得逞，那教的u巴在女友的吮吸下已完全
挺立。只那教㈦u巴抽出女友的小嘴，然後伸手就去解女友B衣裙的扣子，
女友很害怕，一躲W，一f道：「质颤N？」f著向L毛射去求助的眼神。
可z的女友，L毛怎N可能可靠呢？

　　那教看了看L毛，L毛]f，便f道：「小美女，放心，我不帜悖
只是你了B衣裙，我看了刺激，也好快c射啊！」女友望向L毛，L毛c了
c^，心下o奈，只好自己解_B衣裙的扣子，然後慢慢地⑦B衣裙了下去。

　　S著女友的B衣裙慢慢滑下，我三人的眼神不禁都直了。今天女友竟然穿
著全黑的纫拢在雪白的身w上更@得性感；女友那Υ竽淘诤谏奶罩的包裹下
不的D出硪淮蠖讶槿猓而下身那l黑色小短很大一部份都陷入了女友的
屁股p中，根本o法遮掩自己的大屁股。

　　那教看得眼睛都直了，S即指著自己的身w，_女友f道：「坐上恚o
我磨出怼！古友o法，只好跨坐到教的腿上，自己的小穴正好涸诮叹的
粗u巴上，而自己的一Υ竽t正χ教的^部。那教二不f，⑴友的
胸罩拉下，露出女友那Υ竽毯头奂t的乳^，然後一口含了M去，而教的p手
也]有f著，直接h抱住女友的屁股，_始揉捏起怼

　　「哦……」奶^是女友最敏感的部位之一，被教含住，不禁l出怼Ｅ
友此r神智算清醒，想著s快教射出，S即便前後[悠鹆似ü桑自己
的裟Σ林教的u巴。

　　「嗯……」那教被如此美女坐在身上磨擦u巴，m然含著女友的乳^也不
禁l出哼，ε友那Υ竽烫虻酶勤了，p手也在女友雪白的背上砘崦。
而女友t是u[著屁股，峙叮此r女友的小穴跟教的u巴只是HH隔著一K
薄薄的布料！

　　本砼友L毛f教性能力不，很快就射，所以快速扭又屁股，想
教快些射出，可是焊不是那N回事，S著女友的[樱那教的u巴不但
毫ol射E像，反而越磨越粗硬。而此r的女友忽然]上了眼睛，小嘴也微微
_，峙叮我心e知道，女友在教上下攻糁下，也已微微忧榱恕

　　女友此r仍然快速[又，不^一半是榱丝禳c教射，一半是榱俗自
己爽而已，想必女友的小妊也已裢噶税桑看r教_L毛使了眼色，L
毛意，走上前砩焓肿プ∨友妊後面那根可以Q之槔K的布料，然後拉到了
一。

　　「啊……哦……」女友和教同rl出呻吟，]有了布料的阻K，扇说纳
殖器已赤裸裸的N在一起，想必他爽多了。此r的女友比^清醒，S即
u^喊道：「不行，不能插！」可是L毛早已在後面抱住了女友的腰抬起，教
的u巴呐友屁股的褐葡峦α⑵恚然後再慢慢⑴友放下去。

　　「不，不……啊……太粗了……不要……啊……」S著女友的呻吟，我知道
女友被插入了！S即我看到教那根粗u巴慢慢地]入了女友的小穴，然後_始
上下挺悠恚而女友的呻b小_在教的挺酉虏荒芡耆踩地，只好p手oo
抱住教的X袋，@右恚女友的大奶子便完全送到教的嘴中，教舔了
颉

　　那教^力地挺又，粗u巴快速M出著女友的小穴，插得女友大呻吟：
「啊……不要……太粗了……啊……」女友清的音於男人碚f都是一N莫
大的刺激，那教明@是受不了了，速度越碓娇臁…峙叮他快要射了！看
L毛也]有完全fe，@才距x插入女友不到一分。

　　女友也X察到了教快要射出，不禁暝起恚嘴e喊道：「不要射M去！
不要……啊……」可是身wo著力，根本o法反抗。那教嘴e喊道：「啊啊
啊……我要射了……」f著快速挺恿紫拢就要⑴友合氯ァ

　　就在@r候，L毛忽然出手了。只L毛伸出一b手向上托了一下女友的屁
股，使得教的u巴滑出了女友的小穴，N到女友雪白的大屁股上，然後我就
到那教一股一股的⒕液射了出恚全部射到了女友的大屁股上！的，算L
毛@小子有c良心。

　　「啊……」那教在PIr刻u巴滑出女友的小穴，不禁露出沮实纳袂椋
但是女友的屁股摩擦著他的u巴，想必也是很爽。待射完之後，那教仍然
不蔚奶蛄艘号友的大奶，然後才⑴友放到地上。此r的女友的小妊又
回到了原位，只是大屁股上留著教的白色精液，而上t潮未退，看起
分外可邸

　　L毛教射了，so向教走去，低^r笑道：「呵呵，教，爽了幔
你看……」那教不耐┑]了]手，f道：「放心，@次比一定你上。」
L毛睿知道此事已定，便跟教f了拙洌然後拉起已穿好B衣裙的女友
走出了w育^。

　　l知@r那教忽然f道：「等等，把小美女的纫陆o我留下，@NO品的
女人，我要好好珍藏起怼！归L毛睿也是o法，回^望向女友。女友羞f
睿只想sox_，於是隔著衣服⑿卣趾托妊了下恚@一又是一春
光外，然後交o那教。那教拿著女友的纫路诺奖亲由虾莺莸穆了，
露出M足的表情，@才]手他x_。

　　L毛他出恚我so躲到一旁，待L毛和女友走h之後，偷偷的跟了上
去。我hh的跟著L毛和女友，峙叮此r女友全身只有一件薄薄的B衣裙，e
面完全是真空的，就@幼咴谛@e，不^好在天色已黑，也看不出什N。

　　只L毛又⑴友Щ亓隧牵@可是我常也跟女友幽的地方呢！W校
的亲笥叶加翘荩我so牧硪扰芰松先ィ躲在拐角偷偷的望去。@r
L毛е女友淼搅隧侵虚g，x我已不h，我sos回X袋。

　　只到女友的跟L毛f道：「你怎N能@樱f好的不算怠！归L毛淫
笑道：「那不是形菟迫嘛！再f了，最後要不是我，他早就射M去了。」女友
了，恐怕更加，但是也不想在@上面mp，f道：「我答你的都做了，
你快c把lh了，我老公在等我。」嘿嘿，可z的女友，不知道你老公此r
就在一旁看著你呢！

　　L毛到後「嘿嘿」淫笑，然後f道：「小美女，e@N著急嘛！才他爽
了，恐怕你]有爽吧？」f著竟然直接伸手拉住女友，⑴友D了身，然後
尼崦姹ё×伺友，那p手早已_始揉捏著女友的大奶。

　　「啊……」女友得@呼，然後使暝_恚不^尚〉呐友怎N是L
毛的κ郑暝直毫o用嘛！女友一暝，一f道：「放_我，否t我
要大喊了。」L毛「嘿嘿」笑道：「喊吧，我跟自己的女友H幔人看了也
不怕啊！」女友羞的道：「胡f，l是你的女友！」

　　L毛「嘿嘿」笑道：「不是我女友，晚上跟我磉@e质颤N？喊砣耍大
家想想是不是？不^要是人看了，恐怕全校都知道了，到r候你老公那e可
就不好f咯！嘿嘿！」L毛真是完全抓住了女友的要害，女友T，不敢叫喊，
只有^m暝，可是完全是o用功。

　　此r，我偷偷伸出^望去，在窗外城市夜光的照映下，也可以看得一些。
哦，映入眼的是O其淫的一幕，只L毛和女友背χ我，女友已被涸
了上，L毛一手抱著女友，女友的胳膊o法y樱另一手已掀起了女友的
裙子，我清楚地看女友那白白的大屁股露了出恚

　　L毛的手此r捏著女友的屁股，女友是在暝著，可是很快，我就看到L
毛的手呐友的屁股上移到了赏戎g，然後崦起怼的，@小子毫o阻K
的摸上了女友的簦　赴　…」女友私密被摸，不禁l出呻吟，不^很快就
褐屏讼氯ィ是在暝著。嘿嘿，此r的女友，白嫩SM的绍|扭砼とィ正
好⒆约旱年粼陂L毛的手上摩擦，只越碓剿吧？

　　我看得d^o比，u巴早已硬梆梆了，我不禁也伸手_始]与u巴。@r
我忽然到女友一悠L的呻吟，急忙抬眼望去，只L毛的手在女友下身不
概著，m然看不清楚，但是我也知道，L毛的手指一定插入女友的小穴了！

　　此r的女友已完全o力暝，才被那教挑逗起淼那榫w恐怕再次
燃了。只女友已放了抵抗，p手趴在上，X袋低垂，牙X咬著下唇，不
敢l出恚就@勇N起屁股接受著L毛的玩弄。L毛女友如此，也不去控制
女友了，一手概著女友的小穴，另一手直接拉下自己的短，露出他那根早已
挺立的十七公分大u巴！

　　L毛一概著女友，嘴e不忘挑逗的道：「小美女，你可真}，都
成@恿耍哥哥弄得你爽不？」女友不答，只是都默默地承受。L毛女友不f
，忽然⑹种赋榱顺恚在外面崦女友的簟４r的女友早已忧椋L毛
的手指忽然x_小穴，女友想必感到一空，不禁f道：「怎N拔出去了……
啊……」郑]想到女友竟然@N淫。

　　L毛到女友的，「嘿嘿」淫笑著f道：「小美女，想要幔肯胍就求求
我啊！」f著手下不停，快速崦著女友的簟Ｎ彝向女友，女友明@是有
一些理智，只是咬牙猿郑可是在L毛的崦下，女友S陷恐怕只是早晚的事。
果然，女友是按捺不住，K於f了出恚骸负酶绺纭…啊……伸M去吧！再
我紫拢我快到了……啊……」

　　L毛女友_口，也不t疑，一手握住女友的大屁股，另一手扶住u巴，
逝友的小穴，然後粗腰猛然一挺，就L毛那十七公分L的大u巴直接有一半
]入了女友的道！

　　「啊……不……不是@……」女友直到被插入才反^恚]想到想要L
毛的手指，Q淼s是L毛的大u巴。此r我目不D睛的望著女友，女友的绍|
完全o了，屁股想向前躲_L毛的u巴，可是在L毛的控制下根本o法。

　　「哦……」L毛插入女友後也l出了呻吟，嘿嘿，我女友的小穴，那可是
人百植呢！然後L毛p手抱住女友的屁股慢慢挺腰，我清楚地看到L毛大u
巴露在外面的那一半也慢慢地]入了女友的小穴。

　　此r的女友想必已爽翻了，一手扶著，一手捂著小嘴，以免叫出怼
大屁股在o法躲W的情r下只好M力高高N起，好L毛的插入更利一些，而
女友的小_也同r分e向外挪恿上拢想必是L毛的大u巴一下子女友很不
m吧！

　　L毛抱著女友的屁股，大u巴完全插入女友的小穴，慢慢在e面又。此
r女友L身衣物完好，只是下身光溜溜的接受著L毛的抽插。女友趴在上，在
L毛的撞粝潞o躲W的N地，只能^力地接受。L毛一抽插著，一f道：
「}，把腿憔o了，那硬潘。」女友到L毛的，慢慢挪与p腿，l
P直A的腿n，L毛睿^m_始抽插起怼

　　「哦……」女友把p腿n後，大u巴Ыo她的感X更加烈，不禁l出呻
吟。L毛一种，一嘴e凌辱著女友：「小}，知道我系e有多少人
想帜幔棵刻炜茨阃χ@Υ竽套咴谛@e面，多少人想扒_你的衣服看看你
的奶子，好好玩玩呢！哈哈！」女友著如此下流的，加上小穴被L毛那根大
u巴抽插著，不禁身w微微l抖也不敢呻吟出，彷纺更加羞u一般，只
是捂著小嘴，不^想必下身已更窳税桑

　　L毛此rp手前伸，尼崦娓糁衣服握住女友那Υ竽蹋嘴e^m凌辱道：
「想必每天都有很多男人看著你的照片打wC吧？你不是常去操隹茨隳杏汛
球幔磕谴挝宿舍人看你，你那Υ竽套他看得就硬了，他用手C
偷拍了你，晚上回去每人χ你的照片打了。」

　　此r的女友想必已羞得快要M地p了吧！只女友一接受著L毛的抽
插，一M力u^，想否定L毛的。L毛女友羞的幼樱更是d^，不禁
加大力度_始猛操，他大腿撞糁女友的大屁股，l出「啪啪」的音。女友忍
受不了，可又是在教W龋不敢叫出，只好一手沃，⑵ü陕N得更高，
好pp撞袅Γ另一手捂住自己的小嘴，不^就算@樱女友口中是l出阂
的「琛…琛…」。

　　此r的L毛到女友如此扇跞崦牡幼樱更是F性大l，下身_始快速的
樱大腿⑴友的大屁股撞出一的臀浪。此r女友在L毛如此激烈的撞
下根本阂植蛔。小手放_嘴巴，D^向L毛f道：「好哥哥……啊……啊……
慢c……啊……人到……啊……」L毛此r也X得不能太^份，於是放慢
了速度，f道：「小美女，你乖乖，我就不那N快了。」女友睿默默的
c了c^，表示同意。

　　L毛此r_始慢慢地抽插女友，@奏女友比^m，喉中l出「哦哦」
的呻吟，我知道，女友明@是被插得爽了，忧榱恕ｉL毛在後面一玩弄著女友
的奶子，一慢慢挺又u巴，嘴e道：「小美女，哥哥插得你爽不？」女友不
答，只是S著L毛抽插的奏向後又N臀，一切M在不言中了。

　　可是L毛s不想p易放^女友，女友不答，L毛慢慢地㈦u巴抽了出恚
f道：「小}，老子值媚悴凰幔磕抢献硬至恕！勾r的女友早已成榱
被j望所支配的淫娃，正在爽，u巴忽然抽出了，根本受不了。只女友е
哭腔f道：「好哥哥，你值盟，你的u巴那N大，炙佬∧攘恕？戆桑不要
逗小娜了。」

　　L毛道：「的，}，^斫o老子舔舔，等下再操你。老子也歇，都快
你吸乾了。」此r的女友L毛完全是言模TB忙D身蹲下，一手抱
住L毛的屁股，另一手握住L毛的大u巴，然後_檀口便⒋箅u巴含了M去，
然後猛烈地_始[幽X袋。L毛u巴被女友含住，又被女友快速的用小嘴套弄，
肯定爽翻了吧！他一手扶著，另一手直接呐友B衣裙的I口伸M去，_始揉
捏女友的大奶。

　　女友的嘴巴很小，只能㈤L毛的u巴含M去一半多一c，L毛R道：「}
，再含深一c！人家倩能把老子的u巴全根吞M去，你怎N才含M一半？」
哦！]想到L毛竟然@哟碳づ友，女友肯定上^的。

　　果然，我看到女友楞了一下，然後p手抱住L毛的屁股，小嘴M力_，X
袋深深的向下喝ィ我看到L毛的u巴有三分之二被女友吞了M去。峙叮女友
o我口交的r候也]有@N深^！

　　「哦……」L毛在如此享受之下不禁呻吟出。女友含M去大概五秒便受
不了了，吐出L毛的u巴，乾咳了茁，可是]待L毛出，又so再次含了M
去。峙叮女友L毛的服侍真是M力！

　　就@樱女友oL毛Bm含了四、五分，最後在o法猿郑蹲在那ep
p咳嗽。L毛也是爽O了，拉起女友，扇嗣γ娴恼局，然後只L毛忽然蹲
下，掀起女友的裙子，一抬^便吻上了女友的小穴！

　　「哦……」女友]想到L毛竟然主咏o她口交。在此之前，只有我o女友口
交^，不知女友不心e有一z的感樱颗友是比^鹘y的女生，以前X
得男人o女人口交，比^掉男人的面子，我第一次o女友口交的r候，女友那是
感赢常，]想到今天L毛o意g竟然做了一件非常打优友的事情。

　　此r女友全身o力，只能背靠在上@取平衡，而女友的p手t抱住L毛的
X袋，不崦著。峙叮@N幔以前女友只ξ易鲞^，]想到今天於L
毛也@樱y道女友不H身w出，此r的心`也慢慢不再抗拒L毛了幔坎贿^
於女友ξ业母星椋我是完全相信的，所以也不是太心。

　　L毛m然是搞w育的，可是心思s非常，此r受到女友的幔想必已
X察。他rx_女友的小穴，口中f道：「，你真美，恚哥哥疼疼
你。」f著再次吻上女友的小穴，不^此r的L毛幼鞣浅］p柔，@哪e是凌辱
女友，反而是情H之g的崃耍∥抑道，女友心，於花言巧Z不懂得如何
拒^，L毛的一番再加上厝岬目诮唬想必可以打优友吧？

　　果然，女友L毛如此f，更是厝岬崦著L毛的^，嘴e道：「好哥
哥……啊……除了我老公，你是第一舔我那e的人……啊……你好舔……好
舒服……啊……」嘿嘿，看黹L毛的技g可不是w的。

　　L毛忙e偷f，回答女友的f道：「除了我第一女友，我也是第一次o
e的女生舔@e，，你在是太美了！」我峙叮@你也好意思f出口？
你那技g，恐怕已舔了装俅瘟税桑

　　此r女友了L毛的，想必更加感樱也放了S多。在L毛的舔弄下，
女友欲T不能，厝岬崦著L毛的^，f道：「好哥哥，中∧劝桑小娜
也你爽。」峙叮]想到女友竟然如此就被感樱p易地就S陷了！

　　L毛到女友如此f，R上站起身恚就要⑴友D^去，可是女友s制止
了L毛，f道：「好哥哥，就@樱咱面γ娴摹！峙叮女友一般和我做的
r候喜g面γ妫她f@涌梢栽谧龅r候看到心鄣娜耍]想到今天竟主右
求跟L毛裼眠@姿荨

　　L毛钜膊徽f二，女友靠著，他一手抬起女友的一l腿，另一手
著，然後屈膝使得u巴逝友的簦S即慢慢插了上去。可是由於L毛手
扶著，]有控制住u巴，插了上露]有插入，此r女友忽然做出了我眼珠
瞪掉的事情：只女友伸出玉手握住L毛的u巴，然後引еL毛的u巴首
己的道口，在L毛的挺酉拢大u巴慢慢K於插M了女友的小穴！

　　「哦……」u巴插入，扇硕及l出了悠L的呻吟。L毛道：「，你真的
好o！」此r女友完全]有了先前的抗拒，厝岬耐著L毛，f道：「好哥哥，
那是你太大了……啊……」L毛到鼓畲笙玻S即[悠鹆舜盅，「咕\……
咕\……」扇讼律淼慕缓咸竟然l出了@拥穆音。峙叮此r我怎NX得我
反而成了外人？

　　@姿蓍L毛比^M牛慢慢地[哟盅，可是@诱中女友下眩女友
以殚L毛是心疼她，所以不敢太快呢！女友f道：「好哥哥，你好厝帷]事，
小娜受得住，你用力职桑　归L毛受到此鼓睿再累也得加快速度，於是M力提
速，「啪啪啪」的音再次在堑姥e面。此r的女友，厝岬乇еL毛的後
背，竟然主由祛^吻上了L毛的乳^！郑@是我才有的待遇啊！

　　此r的女友，背靠著，身上衣著完好，可是裙子s被高高掀起，一l大腿
被L毛抬起，M力地迎合著L毛，那Υ竽炭v然在衣服e，也能蚩吹贸鲈×
地u[。

　　S著L毛的用力抽插，女友慢慢L毛越抱越o，我知道，女友快要到了。
果然，只到女友偷偷喊道：「好哥哥，快，小娜要到了，快c……」L毛到
女友的媚喊，不禁再次要加加快了一分速度。

　　此r女友oo地抱住L毛，一b小_完全o力著地，身w向下滑落，全身的
重量只有靠插在小穴中的那根u巴承，令到本砩形赐耆插入的大u巴竟然B
根]入了女友的小穴，L毛的^想必已直_女友的子m了吧？

　　被如此大的u巴完全插入，女友再也忍受不了，嘴e喊道：「啊啊啊……好
哥哥，我要尿了……尿了……啊……」此r我看到女友p腿抖，下身不由自主
地向前[樱我知道，女友@次是到_了o以比的高潮！想必L毛在女友小穴
高潮的巨大吸力下也已中出了女友！

　　女友抱著L毛，L毛巫，足足有一分，扇瞬怕慢分_。L毛的u巴
抽出女友的小穴r，l出「啵」的一，可女友的小穴被大u巴填得有多M。
此r的L毛M^大汗，嘿嘿，想必@姿荩把@小子累到腿了。

　　女友此r竟然厝岬挠眯∈置了摸L毛的~^，殚L毛擦汗，然後f：「好
哥哥，咱下去吧？」可是L毛未答。此r我向L毛的下身一看，峙叮∵@小子
的u巴竟然是那N挺立，他竟然]射！我不得不佩服L毛，在女友×腋叱钡
吸力下，竟然是]有l射。

　　而女友也察X到了L毛的r，不禁珊粢宦，f道：「你竟然……」L毛
GG的笑著，一o奈的望著女友。峙叮@小子挺b可z，他已完全t
解女友的心思了。果然，女友L毛o奈的表情，想必心e不忍x去，伸出小手
pp打了L毛的u巴一下，f道：「牡啊！谷绱饲寮可鄣呐友做出此幼鳎
真是T惑O了。

　　L毛GG的f道：「，你看……」女友厝岬目戳碎L毛一眼，o奈的f
道：「今天便宜你了。」然後L毛p腿n，深深屈膝，p手扶住，@下L
毛的膝w以上就形成了一Ｃ字型。然後只女友跨腿坐到L毛的胯上，身w前
後_始[樱用窳芰艿南麦w摩擦起了L毛的u巴！峙叮女友竟然如此淫，
@N姿葜挥校疗e才有啊！我也是那次和女友看著Ａ片，照著了一次，]想
到今天女友竟然用在L毛身上！ 

　　女友用小穴摩擦著L毛，嘴e不禁又l出了纱，L毛獯的f道：「好妹
妹，插M去吧，我@犹M帕恕！古友到L毛如此f，小手後伸，钠ü舍
面抓住L毛的u巴，然後抬起大屁股，小手扶著u巴首约旱男⊙ǎ然後再慢
慢的坐了下去，再次㈤L毛的大u巴吞入了自己的道！

　　「哦……」S著u巴]入小穴，女友和L毛二人都l出了呻吟，女友S即_
始大幅[油尾浚想快L毛射出。峙叮此r的情景，就好像女友在L
毛，而不是L毛{迫女友了！

　　[恿艘环侄噻，L毛仍然毫o射精的E像，而女友也已纱不已。此r
L毛f道：「好妹妹，fc刺激的，臀掖碳ひ幌隆！古友纱道：「啊……
f……f什N……啊……」

　　嘿嘿，@一正中L毛的下眩L毛S即道：「，你奶子那N大，是不
是常人偷Q啊？」f著去隔著衣服咬女友的大奶。此r的女友再次S陷在
j望之下，快速[又下身套弄L毛的u巴，嘴ef道：「啊……是啊……那次
考……那老是在我身走碜呷ァ…啊……」

　　L毛又道：「你走在校@e，大家是不是都在看你的奶子？」女友此r已
完全陷入了j望e，下w[樱Lw舞，嘴e纱不已：「啊……他看……
啊……那次w育n，我跳舞……啊……那老f要为o我……啊……」
峙叮@事我怎N不知道？

　　到女友如此f，L毛也d^了，道：「然後呢？」

　　「啊……那老f我姿莶省…啊……我趴在那e……他在後面o
我……啊……」　

　　「然後呢？。」　

　　「啊……後硭就完全趴在我身上……一硬梆梆的|西在我屁股上蹭聿
去……啊……」

　　「，r你穿的什N？」

　　「我穿的……啊……我穿的功服……」

　　峙叮功服不就是那No身的黑色子和衣服幔课抑道女友w育xnx
的是舞蹈，可是]想到有@N事情l生！

　　「，r你怎N不反抗？」

　　「我……啊……我不敢……r我也不知道怎N了……後硭的u巴就捅著
我的小穴……啊……被他捅得好舒服……啊……」

　　郑÷到女友如此淫，我再也忍受不住，快速]又u巴，⒕液完
全的射了出怼

　　而L毛@r也已是O其d^，道：「，那他至四]有？」

　　此r的女友，下身插著L毛的u巴，而思w恐怕已完全回到r的鼍爸
了，嘴ef道：「啊……]有……他趴在我身上捏著我的奶子……啊……u巴在
我腿中g捅……啊……我就窳恕…不知怎N的屁股N得更高……後硭就R我
是}……啊……」

　　著女友的⑹觯L毛已完全狂了，f：「，快……快c，我要射
了。最後怎N了？告V我……哦……」此r我L毛的屁股完全o，知道@是
要l射的前兆。

　　女友L毛快射了，更是^力地[樱嘴ef道：「後硭忽然扒下我的
子……啊……然後射到我屁股上了……啊……」

　　「妊也扒了幔俊

　　「扒了……也一起扒了……爽死了……啊……我光溜溜的大屁股χ他……
啊……他射到我屁股上……啊……然後把精液抹到了我的小穴……啊……」

　　「手指也伸M去了？」

　　「M去了……啊……他挖得我好爽……」

　　「他捏你奶子，打你屁股了]有？」

　　「捏了……啊……我屁股光著……啊……我也]k法……」

　　「}，被陌生人侄歼@N爽？」

　　「啊……是……好爽……我是}……他喜g治摇…啊……我也]有k
法……啊……」峙叮女友竟然f出@拥脑！

　　在女友如此刺激下，L毛K於按捺不住，f道：「我要到了！」而此r的女
友也再次到_了高潮，嘴e喊道：「好哥哥，戆桑射o小娜，咱一起到……
啊……」

　　只女友^力地套弄著L毛的u巴，然後S著L毛l出低吼，女友的下身忽
然完全毫讼氯ゲ樱㈤L毛的大u巴完全{入了自己的小穴，嘴e喊道：「老
……啊……K於M砹恕…啊……小娜尿了……啊……尿了……」

　　郑∨友已完全融入了r的鼍埃y道r女友心底期盼的就是要老
插她幔看r女友和L毛扇诵「雇耆N在了一起，S著L毛的屁股向上挺樱
我知道，L毛@次是真正的中出了女友！

　　射完之後，L毛一下子跌坐在了地上，今天可是把他累牧恕６女友也慢慢
母叱敝星逍眩嗔怒的瞪了L毛一眼，然後陌包e掏出巾去擦下w，在地
上的L毛再次了眼福。S後女友f道：「好了，咱只有@一次，我是有老公
的。你把lh了吧！」嘿嘿，我就f嘛，女友心e只有我的。

　　而L毛sb出可z兮兮的幼诱f：「好妹妹，我留著吧，我以後也能看看
你。我看状尉h了。」的，@小子，完全是在做簦我心e想道。可是]想
到的是，女友q豫了一下，竟然f道：「那……那你一星期之後h了，我要z
查，不能露了。」

　　郑∨友怎N@诱f，竟然L毛看她被值囊l！L毛了大喜，B忙
c^同意，然後穿好子，е女友走下侨ァ

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（二十七）又是w育^

　　c快要砼R，W院eMM行文w大，而女友她w育x舞蹈n的人
都被安排去跳舞。然倩也在其中咯！秋高馑，天獠焕洳幔正是\拥暮
季。那天，女友去w育^排舞蹈，我t去球龃蚯蛄耍哈哈，一打就是一
下午。

　　天色已晚，我也浠厝ニ奚崃耍忽然旁有人叫我，回^一看，是L毛。
@小子怎N砹耍课倚闹屑{，^去他，@一不要o，L毛告V我一新情
r，的，到@情r之後，我心中是既d^又o，so收拾|西跟SL毛
走了。

　　L毛告Vo我的是什N情r呢？原砼友她排舞蹈是在w育^的一大
龅龋而L毛他@些w育生]事就偷偷的到一旁偷Q@些女生舞。就
在才，L毛告V我，o女友她排的oЮe人都回去休息了，s
⑴友留了下恚而且那老很可能就是女友上次口中f^的那}_^她的
老。峙叮毫o疑，@老e有企D，我和L毛不再耽R，so向w育^
走去。

　　w育^x球龊芙，五分我便走到了。L毛е我木舞的那教室旁
的一小T走M去，M去之後我才lF，那小T和功房那大房g被K
厚厚的子所隔_，和窗似的，想必後面是更衣之使用的吧！我和L毛走
到子之g的p隙，pp⒑子荛_一c，然後偷偷向e面看去，@一看，我
的鼻血差c了出恚想必L毛也差不多吧！

　　此r大大的功房戎挥信友跟那oЮ扇耍那oЮ三十q，
L得白白QQ，有c匚雅的赓|，L相也是斯文型，@N男人想必不太
女生反感。而此r的女友正跪在那e，高高撅著屁股，上身sc地面平行，胳
膊大大伸_，X袋高高抬起，做出了一似w翔的幼鳌Ｓ伸段的正好
在女友的让妫所以可以清楚地看到女友的深w大奶彷肪鸵囊路e面掉出
似的。

　　女友穿著全黑的功服，功服oo地在身上，⑴友的良好身材一展o
N。而那老，此r就在女友的身後，也身穿功服b，嘴ef著：「Γ就
@樱@姿莺剩猿肿鋈分。」而他的目光早就盯在女友的大屁股上
不能自拔，我清楚地看到，他的下身已有了明@的凸起，的，@老的u巴
已硬了！

　　女友由於^部要高高抬起望向^，所以背部形成了一良好的曲，@
就使得屁股@得更N。那老看到女友的屁股，恐怕早已j火焚身了，我想他
一定不M足cHH看看吧！

　　果然，那老竟然也直接跪到了女友的後面，然後p手伸向前面，扶住女友
的胳膊，f道：「胳膊要再平一些，不要下骸！郑他f什N我根本]在
意，我只看到，S著那老的身w前A，他那凸起的下w已N住了女友的大屁
股！

　　「嗯……」女友的屁股忽然被一bu巴住，不禁l出了一@呼，然後女
友便反^怼４r的女友，胳膊被那老抓住，o借力，只好用膝
w向前挪樱好躲避老，口中也f道：「老，我今天有c累了，咱改天再
吧！」渭的女友此r不敢反^激，怕惹怒了老，被取消⒓舆@次大
的Y格。我知道女友@次大很重，也下了不少苦功。


　　可是那老怎N女友如此p的昝，只他f道：「要猿郑猿植
了三分，有什NY格⒓颖硌荨！峙叮三分那N好猿幔课铱撮L毛用
@姿菽懿荒猿秩分也煽赡兀

　　可是女友到老的，怕被取消Y格，反而一下子]了主意，愣在那e。
那老一看女友被住了，得意的笑了一下，然後f道：「猿肿。猿滞炅巳
分，你就可以回去了。」的，@是o女友一希望啊，好女友F在不作反
抗。果然，女友到老的，再次⒆[剩跪在那eN著她那大屁股。

　　那老淫笑BB，口中f道：「^抬高，面向^，眼睛要平前方。」女
友果然又把^抬高了一些。峙叮@一下女友的屁股N得更高，那Υ竽谈是呼
之欲出，看到如此美的女友，我都微微的愣神了。

　　我呆呆的看了女友酌腌，再回^看那老的r候，我才真正被@呆了。
只那老已⒆约旱木功服子到了膝w，而他那完全挺立的u巴正
著女友的大屁股。e看@老L得白白QQ，可是u巴s非常L，完全和L毛有
得一比，只不^是比L毛的一些T了。

　　此r的女友，仍然^力地抬著^，[著姿荩z毫不知道身後降R的危U。
只那老再次⑸眢w合蚺友，只不^@次他的下身已完全赤裸。近了……
近了……挨住了……我眼的看著那老的u巴x女友的屁股越碓浇，然後
隔著女友的功服，oo地涸诹伺友的赏戎g！而那老的p手，也同r抱
住了女友的屁股，_始在上面揉捏起恚

　　此r的女友，屁股上被大u巴荷希恐怕那老的u巴正好捅在女友的小穴
呢！嘴e不禁l出了哼，而身w一下子了，一下子向地上倒去。不^那老
的手更快，直接拉住了女友衣服的後I，然後就@娱_始挺酉律恚

　　此r的老，一手抓著女友的後I，一手捏著女友的屁股，下身s在小幅度
挺樱彷芬高F的T士在TR小走，而我那可鄣呐友，毫o疑就是T士
身下的那匹母R！

　　「啊……啊……啊……」S著那老不嗟赝酉律恚女友喉中也l出了叫
。而女友也反了^恚下意R的想躲避，不^很快那老f道：「猿肿。
p手伸平，有煞昼。」f著，下身s更加加快了速度。

　　此r的女友，想必是oo]著小嘴，O力忍耐，期望快熬^煞昼。可是
喉抵械哼s出u了女友，想必女友也是很爽吧！

　　那教女友不敢反抗，更是得意，心中的j望也更加烈。只他崦女
友屁股的那b手忽然拉住女友的子，然後B妊一同直接拉到女友的膝，@
下，女友那白花花ALL的大屁股一下完全暴露在空庵中！而我清楚地看到，
女友的小妊中g有一┟黠@的水n，女友竟然@N快就被捅得出水了！

　　「啊……老……不要……老……」女友子猛然被，再也不敢忍耐，
就想暝著起身，可是哪有那N容易，老p手oo扶著女友的屁股，然後挺
下身，「啊……」女友的Z忽然中啵成了高亢的叫。我看到，那老的
Lu巴已S著他的挺樱很快]入了女友的下身！

　　「啊……不……」女友口中l出o奈的呻吟，女友再次被陌生人插入了！我
心中是既苦又d^。不^此r那老sf道：「猿肿。R上，我就在外面摩
摩，@次你跳舞的L。」原砟抢K]有插入女友，只是㈦u巴插在
女友的赏戎g，而且竟然提出女友L。此r的女友，已六神o主，
一是不敢拒^老，恐怕是L的T惑很大，更重要的是女友此r想必也忧榱
吧！

　　那老女友]有反抗，更加快速的插著女友的p腿，嘴eR道：「}，
@N快就癯蛇@樱一定很想被职桑俊古友此r已羞得]人了，姿菰
就不知道[到哪e去了，一手捂著嘴，以免l出太大的音，一手沃地，好保
持身w的平衡。那教女友如此媚B，知道火候差不多了，粗腰後移，㈦u巴
呐友的p腿抽出，然後柿伺友的小穴就要插入！

　　就在@r，那老的忽然了，老拿出黼，本不想接，但是看
了一眼之後，s站起身走到一旁，然後接起了，嘴ef道：「好，好，你F
在^戆桑　蛊婀郑是什N人老如此p易地放了即⒈徊迦氲呐友？

　　S即那老跟女友f道：「小娜啊，今天得不e，你表F很好，咱改
天^m，你回去吧！」此r的女友，竟然保持著跪姿，光溜溜的大白屁股高高
的N起，彷返却著插入一般。女友竟然如此淫！

　　女友到那老如此f，彷贩^硪话悖@才so起身，羞的整理好
衣服，S即快步走出了功房，留下那老一人在@e。我和L毛面面相U，
不知是什N情r，不^我淅^m看下去。

　　]^五分，T再次_了，一身著功服的高挑女生走了M恚我和L毛
一看都楞住了，@不是倩N？

　　倩走到那老身前，道：「老，今天什N？」]想到那老{蛄
女友不颍竟然要玩弄倩！那老倩，回答道：「@次咱舞蹈表
演目，需要x一L，我很看好你，所以叫你砑泳一下。你o我完整的跳
一遍，我看看有什N}。」倩老如此f，便站在那e，_始跳舞。

　　倩身材高挑，跳起舞碚娴姆浅：每矗再加上倩於幼髡莆盏梅浅５轿唬
我和L毛看得眼睛都直了，倩真像一b雅的天Z在翩翩起舞。

　　大s五、六分後，倩把一套舞蹈跳完了，那老f道：「好，保持@
作。」此r的倩保持著和才女友一拥淖荩N臀高高N起χ老，lL
腿更是@眼。那老才玩弄女友玩到一半，正是j火y捺，倩[出如此T人
的姿荩二不f走到倩的後面，直接掏出了u巴，然後隔著功服捅上了倩的
小穴！

　　「唔……」倩不禁l出一哼，不^竟然]有反抗，想必已不是第一次被
老}_了。@老在後面捅著，嘴ef道：「保持住，Γ就@印！刮铱
向倩的面容，此r的倩p眼o]、牙Po咬，M力忍耐著。

　　那老捅了紫拢可能X得不蜻^a，竟然起身直接⒀子完全掉，下身
一z不斓淖叩劫坏纳砬埃f道：「小倩，再o我含含，上次你的深喉真是太爽
了。」郑]想到倩已o老口交^了，比女友l展得更加深入啊！不知@老
是如何倩如此@般的？

　　倩看了那老一眼，然後牡仄鹕恚抓住那老的Lu巴]恿紫拢然
後_小嘴，⒛抢的u巴含入了口中！u巴一M入倩的小嘴，那老露出了
爽O的表情，不待倩有所幼鳎主油友部，嘴ef道：「大嘴。」然後
u巴一段段的挺入，最後，他那十七公分的u巴竟然全根]入了倩的口中！

　　「琛…」倩口中l出哼，想必已被u巴搞得喘不^怼Ｄ抢s
是爽O，嘴e不住的f：「爽死了……真他o……比盅ㄟ爽……倩……就你
能把我的u巴全吃M去，@次L我你。」峙叮原硎顷L的事情。

　　倩到老如此f，小嘴更加大了一分，更加M力地含入那老的u巴，
倩的小嘴和鼻子都完全]入了那老的毛中！

　　就@樱倩o那老深喉了四、五次，在]有力饬耍趴在地上喘息著。
那老的u巴此r已杂踩玷F，他直接走到倩的身後，伸手拉下倩的功，
郑我@才lF，倩竟然]有穿妊！那老此，M意的c了c^，然後跪在
那e，抱住倩的屁股，大u巴寿坏男⊙ǎ慢慢地插了上去。

　　我和L毛so分e拿著手C拍z功房鹊鼍啊４r倩已被老完全插
入，N臀N起，迎合著老快速的抽插，嘴el出阂值摹高磉怼孤。

　　那老一插著，一R道：「}，叫出恚老子值媚悴凰幔俊

　　「唔……唔……老……太快了……唔……」

　　「}，你@l腿怎NL的？@NL，老子炙滥悖　

　　「老……快c吧……啊……有人……啊……」

　　「}，你怕有人？哪愦笠蝗W我就盯上你了，我那r候就想早晚要
上你。快叫，}，大的叫！」

　　「啊……」倩在如此凌辱下，K於忍不住l出叫：「老……啊……好深
喔……你值锰深了……」

　　「比你男朋友深？那叫畹摹！

　　「啊……老……不要f他……啊……」那老提到睿倩到以後o比羞
u，只好口中央求著。

　　「的，一提你男友，你A得我更o了。}，f，老子是不是比你男友
得深？」那老一f著，一大幅度的挺友部，他那Lu巴每次都是即⑼
全抽出倩的小穴，然後狠狠地一值降住

　　「啊……啊……」在那老的如此攻葜下，倩是既羞u又o奈，但也o法
^m忍耐，口中大f道：「是你，你比我老公值蒙睢…啊……快……啊……
老……快c治摇…」

　　倩如此幼鳎明@是要到_高潮的前奏。此r那老s咬著牙停了下恚抽
出u巴站起身。倩在高潮⒅恋r候忽然失去u巴，不禁心Wy耐，口中f道：
「老，怎N停了啊？」

　　那老回身坐到一把椅子上，f道：「}，把衣服了。去，穿上那p高
跟鞋。」f著指著角，果然有一p大s八厘米的高跟鞋。倩走到角，去了
全身的功服，然後穿上高跟鞋，走到老面前。那老f道：「^恚}，
T在我身上自己印的，@L腿，就l]功效！」

　　此r的倩，在j望的支配下，直接走到了那老的身前，然後p腿分e跨到
那老的身w龋用小穴χ老挺立朝天的u巴，一手扶著老的肩膀，一
手握住u巴市⊙ǎ然後慢慢地坐了下去。

　　老的u巴再次和倩肉N肉的插入M去，扇硕疾唤l出呻吟。倩S即L腿
_始使力，上下挺由眢w，主犹着著老的u巴。此r我心中的女神，全身上
下一z不欤HH穿著一p高跟鞋，主臃珠_p腿，那pL腿一上一下的使力，
用她那不喑鏊的小穴主犹着著自己的老的u巴！

　　「啊……}……真印…快c……快……」那老首先受不了了，恐怕
快要射了。他一手抱著倩，另一手直接狠狠地拍打倩的N臀，倩加快速度。此
r的倩恐怕也要到了最後P^，只倩p腿不再使力，而是直接坐到了那老的
蜒e，然後拼命地快速[永w腰，小幅度快速的套弄著那老的u巴，嘴el出
淫的叫。

　　「啊……啊……老……我到了……啊……」倩口中l出淫叫，屁股上的
打倩X得既羞u又刺激，倩拼命地挺酉麦w，扇说u骨不嘧簦然後在倩
悠L的呻吟中，那老猛然l出了低吼：「啊……射死你！}……啊……」

　　「老……啊……好C……啊……我也到了……到了……啊……」倩被老
射入的同r，自己也到_了高潮，N臀×业u[紫拢然後oo地坐到了老
蜒e，p臂oo地抱住老的後背，×业拇息著。倩和老都到_了高潮！

　　在老的蜒e坐了一海倩才慢慢地恢土诉^怼Ｄ抢捏著倩的N臀，
f道：「小倩，你真是太好至恕Ｈィo我舔乾Q。」倩慢慢起身，蹲到了老
的面前，然後⒗那已慢慢的u巴含在了嘴e，⒗的精液c自己的
淫水混合物慢慢地舔乾Q。那老也]f著，p手不住地崦著倩光滑的後背。

　　就在@r，我的手C忽然震恿似恚我一看，是女友o我l的短信，我
在哪e，f她完舞蹈了，在教W琼堑任摇：俸伲女友@是被老玩弄了一
半，肯定是j望y消，所以叫我去恰Ｎ⒍绦沤oL毛看了看，L毛也淫笑B
B，然後我z偷偷的x_，一前一後的向亲呷ァ

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（二十八）校@保安

　　我先走了M去，L毛稍後再上。到了牵果然到女友那俏的身影，
正在那e等我呢！女友穿著一件o袖的Ｔ恤，下身只穿著一l棉布短，露出光
滑S腴的大腿，小_上穿著一p拖鞋。而且女友明@洗^澡，^皲蹁醯模
更@得清可邸

　　女友我^恚B忙走上前肀ё∥遥f道：「老公，我舞得晚了，你
]生獍桑俊购俸伲我心e想道：『不是舞晚了，是被玩弄所以晚了吧？』不
^我嘴上sf：「哪有，我是百分之百支持的哦！」

　　女友我如此f，心e感樱S即抱住我，然後主⑿∽焖偷轿业哪前。
女友如此主樱我也不能落後，S即抱住女友，吻上女友的小嘴，吻了紫轮後
便⑸囝^伸到女友的小嘴e面，M情品著女友。而我的p手也不老，在後面
不嗟厝嗄笾女友的大屁股，「唔……」女友屁股被我玩弄，小嘴el出呻吟。

　　嘿嘿，L毛快砹税桑我可是要_始了。我微微_眼睛向女友後面看
去，郑≡觞N竟然有X袋在偷偷望？一是L毛o疑，那L毛X袋下
面那……竟然是教W堑谋０玻

　　我心e大RL毛，]想到@小子竟然把保安叫硪黄鹂次液团友的春m颉
那保安我知道，身高很矮，恐怕不到一米六五，每天坐在教W情T口，色迷迷
的看著硗往的女生，那幼右多猥有多猥。]想到L毛竟然把他拉硪
起，我心e是既恐慌又d^，恐慌是怕那保安以後因此mp上我和女友，d^
然就不用f啦！

　　我心e在q豫是否要⑴友暴露在保安面前，女友s已按捺不住，竟然
奈驯аex_，然後蹲下，直接拉掉了我的短，小手握住我那已半硬的u
巴]恿紫拢然後_小口含了M去！

　　郑清可鄣呐友，竟然主咏o我含著u巴，重c是男人就在不h
看著，其中一是O其猥的小子保安。我想要制止女友，可是u巴在女
友那嘏的小嘴e面真是爽O了。在女友的幼飨拢我的j望K於倭死碇牵
S即抓住女友的^，_始u悠怼

　　我的u巴在女友小嘴的服障拢很快杂踩玷F，女友也感到火候差不多了，
直接起身趴到上，大屁股高高N起，嘴e小f道：「老公，快，治摇！

　　的，到女友如此淫，我也不管其它，上去拉住女友的短，直接一
到底。郑∨友竟然]有穿妊！]想到女友@N淫！我不禁呆了一下，女友
此rsu著雪白的屁股，f道：「老公，喜g幔俊的，女友不知道她的下
w已完全暴露在了三男人的面前。

　　想到女友HH穿著一l薄薄的棉布短走在校@e面，我的心e就如同火
一拥呐d^，f道：「喜g，老公太喜g了。」S即蹲下，然後舔上了女友的小
穴。「啊……老公……你好害……」在我的舌^M攻下，女友已完全沉醉，
不住u著屁股。的，@下可是便宜了那保安，看了一龃颉

　　我舔了紫拢女友已竦貌怀幼樱我知道她被老玩弄之後的j望再次
被挑起，二不f，站起身恚一手掰_女友的大屁股，挺著u巴就插了M去，
「哦……」我和女友都l出了呻吟。

　　女友的小穴真是太o了，死死地咬著我的u巴，我稍微m了一下，就_始
挺酉律恚u巴快速的出入著女友的小穴。「啊……老公……好爽喔……你好
害……」女友在我的攻粝略缫呀淫浪Z，我p手捏著女友的大屁股，不嗤
酉麦w，嘴ef道：「，你的小穴真的好o。」

　　「啊……老公……喜g幔靠禳c……啊……」

　　「喜g…………」看到女友撅著大屁股在我的胯下不啾晃业碾u巴出入
著身w，那N感X在是爽O了。而且我忽然想到，就在滋烨埃也是在@地
方，女友也是以同拥淖荼婚L毛抽插著，更是令人d^。

　　就在@r，的，忽然一崃男「股起，的，我竟然要射了。@是什
N情r，平r我峙友能忠小r，女友高潮三、四次，可是今天恐怕是看
了倩的春m颍竟然@N快就要U械。

　　「，等一下，老公歇歇。」我B忙停住幼鳎想⑦@股射意褐葡氯ァ
可是女友我不樱竟然大屁股向後坐恚⑽业碾u巴完全吃M了自己的小穴，
然後腰部l力，大屁股竟然快速的u[起怼

　　「啊！……不要……啊……」我想制止女友，可是下w淼目旄s
再也褐撇蛔。S著一低吼，我竟然在女友的幼飨律淞顺恚

　　「啊……老公……快治摇…啊……我快到了……」女友此r]感X到我
射了，仍然在×业[幼约旱拇笃ü伞Ｎ抑缓贸弥u巴未下恚再次[
腰部，_始峙友，可是]至紫拢u巴K於慢慢了下去。

　　女友此r也lX我已射精，不禁回^^恚@的望著我f道：「老公，
你射了幔拷裉煸觞N……」不^女友R上反^恚]有^mf下去。我知道，
女友是想我今天怎N@N快就U械了，此r的我擂o比，只有嘿嘿傻笑，f
道：「，可能是今天打球太累了。」女友到後也不疑有它，c了c^。

　　此r的女友，小通t，明@是j火焚身的表F。我看了看女友，想到不h
在偷Q的扇耍y道今天的暴露@N快就Y束了？想到⑴友雪白的身w、
S腴的奶子暴露在那猥的保安面前，我心e不禁升起一股邪火，下去的
u巴又有了些抬^的E像。

　　望著情j未消的女友，我f道：「，恚o老公含含，老公R上^m
你。」女友望著我，f道：「老公，我]事的，你今天也累了，咱早c回去休
息吧！」真是善解人意的女友啊，可是]想到我的心思是要暴露你呢！嘿嘿。

　　女友@Nf，我不禁心e有些愧疚，不^R上@一z愧疚的感X就被淫
js得o影o了。我二不f，褐女友的^直接按到自己的胯下，f道：
「}，o老子舔。」女友知道我有r喜gf一些粗暴的~Zふ掖碳ぃ也不
反抗，直接含住我下去的u巴，就@腰站立著o我口交起恚而女友那雪
白的、一z不斓拇笃ü烧好χL毛和那猥保安的方向！

　　女友此r快速[又^部，想我so重振雄L，而u巴被含在女友口中的
我想到在不h正有人，其中一竟然是猥的保安，正在o盯著女友光溜
溜的雪白肥美的大屁股，不禁既是o又是d^，嘴e不禁f道：「老婆，今天
老公累了，要不找人碓谶@e帜惆桑俊

　　女友含著我的u巴，f不了，只是u^，可是我忽然感到女友的幼鞲快
了，小嘴竟然拼命地吮吸著我的u巴。我知道，@是女友d^r候才有的表F。
郑y道因槲业脑，女友想起了她那天在@e跟L毛激烈的pd？

　　的，我心e不禁泛起一酸楚，同r又有ε友的怨猓在我的身，女
友竟然想起了e的男人。在怒的推酉拢我㈦u巴呐友的小嘴e面抽出，恨
恨f道：「}，跪下，老子尼崦孀你爽。」女友不知我的想法，只是牡
D^身去，然後慢慢地跪到地上。

　　@下，女友正好^_著L毛和保安的方向，的他z都是㈩^向後s回。我
如此，便⑴友的Ｔ恤掀起，直接罩住了女友的^部，@一下，女友那豪乳
直接暴露了出恚小小的胸罩根本遮不住那因橐力而更@巨大的奶子。我尼
面直接⑹种覆迦肓伺友的小穴，_始概起怼

　　「啊……」女友小穴被我手指侵入，不禁l出梢鳌Ｎ概著女友的小穴，
嘴eR道：「}，是不是想野男人了？是不是嫌我值哪悴凰？」女友呻吟著
f道：「啊……老公……我]有……啊……」

　　「}，不承J！」我女友如此f，心e更是怒，伸手便在女友肥美
雪白的大屁股上抽了上拢女友的大屁股上Dr出F了一t印。我嘴eR道：
「母狗，往前爬！」f著手上加力。女友此r被我概得O爽，全身o力，慢慢
被我推向前去，直到那翘莸角，而角的另一染褪情L毛和保安！

　　L毛和保安此r在悄悄的伸^偷看，我_他招了招手，示意他^硪
起摸女友，那保安@的大了嘴巴，愣愣的望著我，不^S即就被L毛推了出
恚S即扇俗叩脚友身旁。

　　我示意那保安替我崦女友的小穴，那保安此r知道我的用意，不禁大喜，
R上伸出手。我抽出手指，只那保安的右手直接摸到了女友的小穴上，摸了
下，然後伸出中指，B根M入到女友的小穴中！

　　「啊……」女友被保安手指插入，不禁梢鞒雎。我此r跟女友f道：「
，我叫窍碌哪保安一起碛檬种覆迥愫貌缓茫俊

　　「啊……老公……你怎N能@印…啊……那保安多猥……人家才不
他碰呢……啊……好爽……」

　　「就他摸你，l你@N}。F在就是保安在摸你呢！」我嘴eR道，示
意保安加快幼鳌

　　「啊……老公……啊……你怎N能那保安摸人家那e……」女友不明就
e，以槭俏以概她，其此r，正是那保安在玩弄她的小穴！

　　「叫我保安！」我d^O了，大f道。女友此r有理智，嘴e不答，只
是呻吟著。女友不f，我示意那保安停下恚那保安意，停手不樱只
是⒅兄冈谂友小穴中插著。女友此r已j火y耐，保安忽然停手，女友知道
是我嫌她]有回答之故，f道：「老公……啊……快……印…啊……」

　　「f，保安哥哥，快插我！」

　　女友停了一停，然後竟然把大屁股向後喝ィ想套弄保安的手指，可是保安
根本不如她的意，手S之向後挪去。此r的女友j火焚身，K於叫道：「保安哥
哥，快插我！啊……快插我……」

　　那保安到，手指S即猛然抽送起恚「啊啊啊……」女友在此攻糁下，
嘴e大呻吟：「保安哥哥……啊……你插得我好爽……啊……捏我的奶子……
啊……」那保安一大喜，就要伸手去摸女友，可是]待他樱L毛已伸出
一b手，捏上了女友的大奶！

　　「啊啊啊……」女友奶子被玩，再也按捺不住了，不禁大梢鳎骸副０玻
快……啊……快……快c……啊……」

　　此r那保安s站起身恚走到女友面前跪下，而手不x女友的小穴，仍然拼
命概著。然後@P竟然解_自己的子拉下，露出了他那早已杂踩玷F的u巴
]又，然後望向我，指了指女友Ｔ恤e面的小嘴。

　　郑@王八蛋，摸了女友竟然不知足，竟然要插女友的小嘴。可是]
待我回答，L毛竟然伸手拉起了一c女友的Ｔ恤，露出女友那o等虽N魂的小
嘴（不是F），那保安一大喜，也不等我回，直接挺与u巴插M了女友的
小嘴，女友的梢黝Dr成了阂值摹琛孤。

　　郑女友竟然猥的保安插入了小嘴！那保安此r一手隔著Ｔ恤抓住女友
的^，拼命u优友的^部，女友快速o他口交，另一手s被L毛拉_，然
後L毛自己⑹种覆暹M女友的小穴，快速概起怼ｉL毛不愧是w育的，速度
比我和保安快了不知多少。此r的女友，X袋被保安快速u樱小穴e面被L毛
快速概，真是被凌辱到了O致！

　　S即，我到那保安快速u恿伺友^部紫拢然後狠狠地⑴友的X袋
到自己的胯下……郑女友被保安口爆了！而L毛也是越冈娇欤然後猛然⒅
指全力深入插到了女友的小穴深。

　　此r，那保安放_女友的^部，抽出了u巴，而L毛也抽出了手指。女
友失去支危c倒在地，仰^高喊：「啊啊啊……老公……我尿了……啊……尿
了……」嘴e竟然出了好多保安的白色精液！而小穴竟然也Bm出淫水！全
身白嫩的美肉竟然在不停地激烈抖，到_了o以比的高潮。

　　郑女友再一次被我毫o保留的Io了陌生的男人，K且在被我]有
爽的情r下再次在e的男人的凌辱下_到了高潮！我真是越陷越深了。

　　此r^恚我soL毛和保安慢慢x_，同r在女友耳低Z，
防止女友到他的音。待他b手b_的x_後，我才扶起尚在高潮N
中的女友，o女友整理好衣服。

　　此r女友才慢慢地^恚伸手pp打我，f道：「老公，你乃懒耍逼
人家f那N羞人的。那保安那N猥，人家想到他就要吐了。」峙叮可
的女友，可惜你不知道，才就是那猥的保安口爆了你！

　　我正想著，女友^mf道：「老公，你才好害，手好有力哦，玩得我好
爽！而且你@N快又射了一次，累了吧？」

　　峙叮女友，那不是我玩的你，是保安和L毛，竟然FL毛手臂有力。
我一roZ，只好团友穿好衣服，然後一起下侨チ恕

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝










