我的高中生涯
内容简介
    这篇连载小说里面大多写的是我高中时候的真实经历，有些地方我改动了一点点，但是整理上来说，并没有偏离现实多少，基本算是一篇比较写实的小说。
　　我写色文的时候，那些凭空捏造的事实，总写不太好，之前有写过一些，基本没人看。这篇小说中有一个女孩我至今念念不忘，所以她的名字我用了真名，不管是否冒犯她，如果她真的看到了，或许还能有办法联系上我，我们还能弥补一些遗憾。
　　文中语法有一些错误，还有一些错字，如果您发现了，请留言告诉我，我一直在关注，发现错字之后，我会回来修正的。因为要更新，所以改稿的时候，有些疏忽了。有大家的帮忙，我会更新得快一些。
第01章
　　记得高中那会，我学习成绩很不错，是老师们心中重点培养的对象，本以为这种状态会一直持续到我毕业，没想到，高一还没有读完，我就开始堕落了。
　　这得从我被校领导选做学生会副主席开始，其实很多人都明白，学生会里其实就是一群流氓学生。当时，在学生会里面，有好几个都是混混，家里有点钱，在学校领个差事而已。我初接触他们时，只觉得他们天不怕地不怕，十分的勇敢，也特别的男人，敢作敢当，与他们没多久就混熟了，大家都以兄弟相称。
　　可能与性格有关，没多久我们就分为了两派，一派由一个叫李双的同学带领，另一派则由我带领。李双长的很帅，家里很有钱，在学校有点名气，他打架也很厉害，外表看起来很牛逼的样子，但我们真正熟悉他的人知道，他其实就是个色厉内茬的草包，有几个人的时候还能吼几嗓子，要是没人，他连个屁都不敢放。
　　我的脾气比较好，基本没什么仇人，但我比较仗义，只要是兄弟有事，我肯定会帮忙，所以架也没少打，在学校也算是有点名气。那个时候，我记忆力特别好，脑袋里能记三百多人的名字，凡是我叫得上名的人，跟我都算关系不错。
　　但真正跟我铁的只有两个人，一个叫小猪（简称）小猪长得很帅气，喜欢打篮球，家里也有点钱，不过他不喜欢打架，每次我打架他都不会来，但他对我很好，基本上到了嘘寒问暖的境界，也是这些年来，最令我感动的一个人。还有一个叫李炎，李炎是体校转过来的，当时打架特别厉害，一个能打七八个，可以说是我这一派的金牌打手，他和我关系特别好，基本钱都和我一起用，他是我最对不起的兄弟。
　　故事要从分了文理科说起，我那个时候对学习已经没什么兴趣了，所以就选了文科，李炎则比较干脆，见我选了文科之后，也直接选了文科，虽然后来我们分到两个班，不过这对我们来说其实就是摆设。李炎这家伙在上课时直接把桌子搬到了我旁边，特别牛逼地坐下了。当时每个班人数都是定好了的，老师赶他好几次都不肯走，最后老师没办法了，就让他坐在我后面了。
　　新班级的班主任是原来分班之前的班主任，一个二十来岁的女人，现在回想起来，好像就胸部比较大吧，当时我都喊她张大姐。张大姐算是比较仗义的，基本上我在学校的一些坏事，都是她给担着了。
　　分班之后，新班级里面只有两个女生是原来一个班的，一个叫潘茜，是原来班上的班花，李双追过她一段时间，但是后来听说潘茜喜欢上了一个叫肖扬的小子，所以也就不了了之了。班主任让她坐在了我旁边，说是让我照顾她。
　　以前的时候，我没和潘茜说过话，因为李双追过她，我和李双那个时候闹得比较凶，所以自然没有心思去理他追过的女人。第一天和潘茜一起上课的时候，没有和她说一句话，只简单打量了她一眼，当时只觉得她冰冷冷的，不好相处。
　　过了两三天之后，是她主动和我说的话，话说开了之后，我发现她性格其实挺好的，人也比较好相处，没几天，我们就玩得特别火了。她是那种胆子很大的女孩子，上课的时候，都和他男朋友接过吻。
　　她长的很漂亮，基本可以算是校花了，不过她有男朋友，所以没对她有什么想法，只觉得她漂亮。那个时候，我喜欢上隔壁班的一个女生，叫子星，身材特别好，人也长的漂亮。看上她是因为有一次她去洗手间，有几个兄弟堵着走廊不让过，正好我路过遇见了，当然我肯定不是什么英雄救美之类的人物，看见兄弟们堵一个美女，想也没想，就上去凑合。那个时候，做老大就是要什么都领头，我记得自己特别爷们，上去抱着她就不让走。她那天穿着白色外套，看上去很纯洁。
　　后来快上课的时候，我们才放开她，大概就是那次，我记住了她，找人打听了一下，她就是我隔壁班的，于是就在上课时间，花大把功夫写情书。其实我以前也写过，不过那都是帮别人写的，没怎么上心，等我自己写得时候，才发现怎么写都不好使，后来还是潘茜帮的忙，她一个大美人，大校花，每天收得情书可以当小说看了。
　　写了情书之后，这玩意容易上瘾，我他妈天天写，天天叫人送给子星，可是子星却从来没有回过一次信，最后没办法了，我只有叫潘茜把她约到操场上，我们见面谈了谈。当时我以为她没看我的信，于是我就问她是不是都把我写得信都给丢了，谁知她当时就哭了，后来晚上潘茜给我厚厚的一叠信，说都是子星收集的。我收到信的时候，就特别后悔，隐约感觉自己做错了，那些信一封都没少。
　　那段时间，我比较迷恋《传奇》常和兄弟们翻墙出去上网，我们学校是封闭化管理的，住校生出校门特别不容易。自从和子星这件事以后，我就没太把女人放心上了，每天和李炎出去上网。
　　只到有一天，有个兄弟找我，说是要打肖扬。我和肖扬算认识，不过也只是见过两面，没说过什么话，他一般去找潘茜的时候，会和我打个招呼。不知道为什么，我本来想说算了，却鬼使神差地答应了，而且还叫了二十来号人。
　　晚上，我们一大群人在校门口堵肖扬，李双这家伙消息挺灵通的，也叫了十几号人过来凑热闹。晚自习下了大概二十来分钟，肖扬才向校门口走来，他大概不知道我们在堵他，看到我之后，居然向我走了过来。
　　我皱了皱眉头，没让他走过来，就让李炎把他推倒了，然后一大群人就开始上去揍他。李双肯定是认识肖扬的，看见肖扬被凑了之后，立刻落井下石，也招呼着人一起上。一时间，校门口乱成一团。
　　后来学校保安来了，将一群人分了开来，保安跟我和李双都很熟，也没说什么，只是让我们别闹太过分。我们见打的也差不多了，本来两边人都准备散的，可我和李双本来就是两派，刚才人又多，免不了起了些冲突，刚开始还只是互相骂两句，不知道是谁先动了手，然后两帮人便打起来了，我当时也顾不了太多，冲上去就干李双。
　　保安见我们闹大了，便找人去找我们班主任，我和李双打了一会，两人都吃了亏，我本来就不想和他打，所以叫上李炎直接出了校门，去网吧上网。
　　晚上大概两点多钟，小猪来找我，问我是不是把肖扬打了，我当时也没否认。
　　小猪当时骂了我几句，然后就把手机给了我，说潘茜有话对我说。那个时候，学校里面没几个人有手机，我也没有。
　　「周正，你是不是找人打肖扬了？」
　　我刚一接电话，潘茜就哭着问我。
　　「是别人要打他，跟我有什么关系。」
　　我推脱道。
　　「我问你，你到底打他了没有？」
　　潘茜对我哭吼。
　　「我没动手打他。」
　　我答道，当时我的确没有打他。
　　「你在那里？」
　　潘茜问道。
　　「我在网吧。」
　　我不耐烦地说道。
　　「我出来找你。」
　　潘茜不容我犹豫说道。
　　「学校关门了，你怎么出来？」
　　我随口道。
　　「你给保安打个电话，让他们放我出去。」
　　「首先，保安给不给我这个面子我都不知道，再说了，这个时候保安早锁门睡了。」
　　「我翻墙出去。」
　　「你找我有么事？电话里面说不就可以了。」
　　我不耐烦道。潘茜出来，肯定要和我闹，当时我正和人玩传奇。
　　「你敢做不敢认吗？」
　　潘茜道。
　　「什么叫敢做不敢认？我没打他就是没打他。」
　　「我想去看下肖扬，他妈妈都哭了。」
　　潘茜道。
　　「你要去就去呗，跟我有什么关系。」
　　我随口道。
　　「我出不去，你帮下我。」
　　「我要玩游戏，没时间。」
　　我拒绝道。
　　「周正，你到底帮不帮？」
　　潘茜有些怒了。
　　我不想和她闹翻，只得道：「你等一会，我打个电话，看有没有人能送你出来。」
　　「别人我又不认识，不安全。」
　　「那我让小猪去总可以了吧。」
　　我无奈道。
　　「我和小猪又不是很熟，你现在回学校，不会耽误多少时间的。」
　　潘茜不依不饶道。
　　「好吧，你等会。」
　　我挂了电话，让小猪帮我玩游戏，然后独自一个人回学校。回学校有两条路，一条大路和一条小路，小路是从学校的后面翻墙出去，要路过一片农田，大路则是直接从大门走。
　　因为一个人，我没有走小路，直接从大门进了学校。到了女生宿舍后，我彻底无语了，学校宿舍一楼是锁上的，要从二楼翻墙下来，我们男生要么在宿舍没锁的时候出来，要么就从二楼跳下来。
　　「潘茜，你下不来，我看还是算了吧，肖扬明天又不是不来学校，你明天再看他就行了。」
　　我在宿舍楼下低声喊道。
　　「你不要这么大声，你们是怎么下去的？」
　　潘茜问道。
　　「我们从后面洗手间翻出去的，你要不要试试？」
　　我笑道。
　　「那么高，怎么翻下去？」
　　潘茜为难道。
　　「你以为老子们上网容易，这么晚了，还叫我回来。」
　　我抱怨道。
　　「你别抱怨了，你们是不是真的从后面翻下去的？」
　　「骗你干什么，你去把被子丢地上，我到后面告诉你怎么翻下来。」
　　我看她不肯放弃，于是道。
　　「好吧。」
　　潘茜点了点头，走进了宿舍，我走到女生宿舍后面，看着她把一床很干净的被子仍了下来，心里很不是滋味。
　　「潘茜，你傻啊，你丢个不要了的呀，这睡的被子丢了，我看你明天睡什么？」
　　我骂道。
　　「我明天再去买，我下来，你到下面接住我。」
　　潘茜道。
　　「好吧，你小心一点。」
　　说着我走到了被子前。
　　潘茜穿着一条过膝的裙子，上身是一身特别宽大的T ，我站着下面看着她小心翼翼从窗户里面出来，当她一条腿迈出来了的时候，我立刻震惊了，我居然看到了她粉红色的内裤。
　　「慢点，你别往下看，你脚下有一条电话线，你踩在电话线上，然后跳下来。」
　　我道。
　　「电话线在哪里？我的脚踩不到。」
　　潘茜有些害怕，说话有些颤抖。
　　「就在你脚下，别到处乱蹬，灰都进我眼睛里了。」
　　我在下面说道。抬头看了看，可以看见潘茜十分性感的大腿，还可以看到她的粉红色内裤。潘茜只有十四岁，虽然发育得很早，不过她并没有穿胸罩。
　　宽大的T 下，刚好可以看到她浑园的乳房，还有粉红的乳头。
　　「嘭」一声，潘茜摸了半天没有摸到电话线，居然掉下来了，而我因为看她T 里面，也没有接住她。
　　「对不起！」
　　我随口道。
　　「好疼！」
　　潘茜坐在被子上，捂着腿叫道。我见状心里咯噔一下，忙走过去，仔细看了看她的表情。潘茜很喜欢开玩笑，我怕她是骗我，不过看她紧邹着得眉头，眼角泪水都出来了，知道不是开玩笑，连忙问道：「潘茜，很痛吗？」
　　「恩，动不了了。」
　　她哭道。
　　「你先别动，坐一会看看。」
　　说着我抱着她，将她扶着坐好，让她把脚从屁股下拿出来。看着她脚像断了一样，在那里甩来甩去，我心里只冒冷汗，要是她腿摔断了，这事可就有些大了。
　　「潘茜，你先别哭。」
　　我安慰道。
　　「好疼。」
　　潘茜眼睛眨巴地眨巴地看着我，然后泪水不停流下来。
　　「叫你别出来。」
　　我说着把她腿缓缓拉直，用手按了按问道：「疼不疼？」
　　「疼！」
　　她叫道。
　　「有没有这么夸张，你认真一点，不跟你开玩笑的，疼就疼，不疼就不疼，你腿要真骨折了，只有给老师打电话了，那咱们明天可就等着看好戏吧。」
　　我说道。
　　「你再按按。」
　　我拿起她的腿，轻轻地按了按，却见潘茜根本就没什么感觉，于是大着胆子捏了一下，谁知潘茜一下把我推开，摸了摸我掐她的地方道：「你疯了，好疼。」
　　说着她拼命地揉了揉。
　　「我看你腿应该没什么事。」
　　我道。
　　「真的？」
　　潘茜说着站了起来。
　　「是吧？」
　　我笑道。
　　「吓死我了，我还以为我以后要变残疾了呢。」
　　潘茜说着从被子上跳了下来。
　　「快走吧。」
　　我催促一声，带头和她一起向后院走去。
　　「怎么不走大门？」
　　潘茜问道。
　　「大门太高了，你翻不出去，要是把保安吵醒了，那就悲剧了。」
　　我道。
　　我和她走到学校的院墙前，看着大约两米来高的院墙，我邹了邹眉道：「潘茜，我告诉你一个好消息和一个坏消息。」
　　「我听好消息。」
　　潘茜说道。
　　「好消息就是，只要咱们翻过这道院墙就自由了。」
　　「这墙好高，怎么翻出去？」
　　潘茜道。
　　「我有个兄弟，比你还矮，不过他翻这墙比我还快。」
　　我道。
　　「真的？」
　　潘茜有些不相信。
　　「我骗你做什么，我翻这墙，最快也要0.5 秒，他0.3 秒就可以了。」
　　我笑道。
　　「你骗人的吧，有这么快？」
　　潘茜道。
　　「骗你是小狗，你踩我肩膀上，我把你顶过去。」
　　我说道。
　　「你顶的起吗？」
　　潘茜有些怀疑道。
　　「你多少斤？」
　　「82. 」「那应该没有问题，来吧，快点，别被校领导发现了。」
　　我躬下身子。潘茜抿了抿嘴唇，撩起裙子踩到了我背上。她穿的是平板鞋，踩在肩膀上并不疼，我慢慢往上顶。
　　「墙那边是田，地上有草，你直接跳下去，不会有问题的。」
　　我说着将潘茜顶到了院墙上，看着她蹲在院墙上，摄手摄脚的样子，我忍不住笑了笑。
　　「你先过去，然后接住我。」
　　「好吧。」
　　我说完，没等她反应过来，脚在墙上一撑，手抓住院墙，用力一压，身子在半空一滚，人已经到了院墙的另一边。
　　「你这只要0.1 秒吧。」
　　潘茜惊讶地说道。
　　「这墙我天天翻，早就练地炉火纯青了，要是不快，还不被人鄙视死。你下来吧，我接住你。」
　　说着我张开双手。
　　潘茜将两腿伸了下来，我刚好又看到了她的裙底，粉红色的内裤被勒地比较紧，看以看见一些双腿间的细肉。
　　这次没有失手，我顺利的将潘茜接住了，她紧紧地抓住我很久，才放开。感受着她柔软的乳房贴在胸前，我下面都硬了。
　　「好黑！」
　　潘茜在我耳边说道。一阵谈谈的处女体香传入我的鼻子里，我有些沉醉。
　　「周正，你不会喜欢我吧？」
　　潘茜颤巍巍地问道。
　　「怎么可能，我喜欢子星。」
　　我放开潘茜道。
　　「不喜欢还抱我这么久，趁机揩油啊？」
　　潘茜整理了一下衣服说道。
　　「谁揩油了？你身材又不好。」
　　我和她边走边聊。
　　「我身材不好？我才14岁，子星都17了，而且胸部也没我大。」
　　潘茜骄傲地说道。我和潘茜都是文科，班里只有四五个男生，平常女生胆子都很大，有什么都会聊。
　　「我不喜欢胸大得女人。」
　　我道。
　　「不喜欢算了，反正我也不喜欢你，对了，你刚才说有一个坏消息和一个好消息，坏消息是什么？」
　　潘茜问道。
　　「你不是不听坏消息吗？」
　　「我只是先听好好消息而已。」
　　「你明明知道要翻墙，为什么还穿裙子，粉红色呀粉红色。」
　　我摇头道。
　　「你都看到了？」
　　潘茜一点也不惊讶，淡淡道。
　　「我要是瞎子我就没看到。」
　　我笑道。
　　「你不晓得闭上眼睛，对了，这里这么黑，你怎么看的路？」
　　潘茜问道。
　　「我们天天走，以前都是一大群人，所以总有人记得路，今天就你和我，我估计有点麻烦。」
　　我道。
　　「不会有鬼吧。」
　　「鬼我不知道，不过路上会遇到两个坟茔堆，你别踩上去了，不吉利的。」
　　我随口道。
　　「坟茔堆？不是吧。」
　　潘茜说着抓住我的手不肯放了。
　　「咳咳！某人刚才不还说再下揩油的吗？」
　　我笑道。
　　「让你揩下油又不会死，要是被鬼摸了，那不更倒霉。」
　　潘茜说着抱地更紧了。
　　「要不我背你走吧，你胸部贴在我背上，给我按摩按摩，我们都不吃亏。」
　　我开玩笑道。
　　「还说不喜欢胸大得女人。你过来背我走吧，不过你不准说给肖扬听，不然他不日死我。」
　　潘茜说着就往我背上爬，我只得蹲下，让她爬了上来。她的胸部果然如约定那样，紧紧地贴在我背上。
　　「你力气好大。」
　　潘茜赞道。
　　「我以前有此和人打架，把腿给伤了，我爸爸背过我，我也感觉他力气好大。对了，为什么不告诉肖扬，我们又没做什么？」
　　我道。
　　「你这都不懂，我给他带这么大地绿帽子，他还不日死我？」
　　「你明知道给他带绿帽子，你还这么干？」
　　「你不说他怎么知道。」
　　潘茜说着将头搭在我肩膀上。
　　「你喜欢肖扬吗？」
　　我问道。
　　「你喜欢子星吧？你不懂感情，我爱肖扬。」
　　潘茜说着咬了我一下。
　　「你安分一点好吧。对了，问你一个问题，你不准生气。」
　　我说道。
　　「问吧。」
　　「你……是不是处女？」
　　我问道。
　　「原来你要问这个，我当然是，肖扬说了，我们结婚那天再做。」
　　潘茜说道。
　　「看不出来，你们表面这么开放，其实也这么保守？」
　　我惊道。
　　「你是不是处男？」
　　潘茜问道。
　　「如果打飞机不算的话，那我应该算一个吧。」
　　我答道。
　　「问你一个问题，你们男生是不是喜欢用营养快线的瓶子，然后在卫生间……」
　　潘茜迟疑了一下。
　　「有人这么干过。」
　　我尴尬地说道。
　　「你做过没？」
　　潘茜问道。
　　「我也想，不过那瓶口太小，硬了之后根本放不进去。」
　　我笑笑道。
　　「那么大？」
　　潘茜惊道。
　　「不算大吧，对了，你们下面那个多大？」
　　我问道。
　　「你是说尿尿的地方？和铅笔差不多大吧。」
　　潘茜答道。
　　「你还真是什么都肯聊，原来你们女的下面那么小，这么插进去的？」
　　我感觉不可思议。
　　「我也不知道，原来你们男的这么大？」
　　潘茜道。
　　「你不是经常坐肖扬腿上吗？难道他没有硬过？」
　　我问道。
　　「我都坐他膝盖上。」
　　潘茜道。
　　「其实，今天打肖扬是我主意。」
　　我突然说道。
　　「我早知道了。」
　　潘茜说着掐了我一下。
　　「你不怪我？」
　　我道「刚开始有点，不过我知道，你人其实挺好得，所以过去算了，你以后不能再打他了。」
　　潘茜说着靠在我肩膀上闭上了眼睛，大概是困了。我见她闭上了眼睛，便不去打扰她，默默地背着她走。
　　「你喜欢子星吗？」
　　突然，潘茜问道。
　　「应该喜欢吧，怎么了？」
　　我问道。
　　「你眼中除了兄弟，难道没有女人吗？」
　　潘茜问道。
　　「有啊，我其实很想强奸她的。」
　　我说着「嘿嘿」笑了笑。
　　「要不要我帮你把她出来，然后你把强奸了。」
　　潘茜突然很认真地说道。
　　「要是她报警怎么办？」
　　「你强奸她后，真心跟她认错，她对你有感情的，生米煮成熟饭了，只能嫁给你。」
　　潘茜说道。
　　「你就喜欢瞎扯。」
　　我说着打了一下她的屁股。
　　「你又揩油。」
　　潘茜说着打了我头一下。
　　「你和子星接过吻没？」
　　潘茜问道。
　　「没有，我还有初吻呢。」
　　我说我笑了笑。
　　「我们吻一个吧。」
　　潘茜突然说道。
　　潘茜真的很美，在这样的夜里，她慵懒地样子就像一个大明星，让人怦然心动。看着她说要和她亲吻，我心中有些跃跃欲试，虽然有些对不起子星。
　　「不许告诉子星。」
　　我说道。
　　潘茜道：「你也别告诉肖扬。」
　　从我背上下来，饶到我的前面，伸出双手勾住我的脖子，一口吻了上来。她的嘴唇有些冰冷，我下意识地抿了一下，突地，它像灵巧的小蛇一样钻入了我的口中，缠绕着我的舌头，开始打转，时而轻点，时而长吸。“是她的舌头？”
　　我心神大震，没想到她会把舌头伸进来，甜甜地香津送入我的口里，我忍不住深吸了一口，咬住她的舌头死死不放。
　　「嗯~ 」她呻吟了一下。
　　我们一直吻了大概五分钟，快窒息的时候才分开，从来没有和人如此接吻，原来女人的舌头有一股淡淡的甜味。
　　「你没有刷牙吧，好臭。」
　　潘茜说着擦了擦嘴。
　　「你妈，老子的初吻好吧。你的舌头好甜。」
　　「呵呵！」
　　潘茜闻言呵呵笑了起来，腰都笑得直不起来。
　　「你笑什么？」
　　我问道。
　　「你果然是初吻，我明天告诉子星，就说我抢了你男人的初吻。」
　　潘茜道。
　　「你，你怎么可以反悔。」
　　我郁闷地说道。
　　「好了，我们走这么久了，还有多远？」
　　潘茜问道。
　　我四处看了看，只觉眼前一片黑，根本就分不清方向。
　　「我们可能迷路了。」
　　我说道。
　　潘茜闻言一急，忙道：「你别吓我，我可不想在这里过夜。」
　　「放心吧，我们一直往前走，总可以走到头的。」
　　我说着向前走去，潘茜忙拉住我的手跟了上来。
　　「今天晚上算是被你浪费了。」
　　我答道。
　　「对不起，我只是有点想肖扬。」
　　潘茜低头道。
　　「没事，反正祸是我闯的。」
　　「你真的喜欢子星吗？我帮你吧！」
　　潘茜道。
　　「好啊，你觉得子星漂亮吗？」
　　我问道。
　　「中等偏上吧，没我好看。」
　　潘茜说地十分得意。
　　「那是当然，你是校花，她最多也就是个班花。」
　　我说着笑了笑。
　　「其实她不适合你，王莎挺适合你。」
　　潘茜说道。
　　「得了吧，王莎是校花级人物，不必你差，我高攀不上。」
　　我说着摇了摇头，确实王莎很漂亮，不过我感觉和我关系并不大。
　　「其实你人也不差，只是你老想着打架，很讨厌。」
　　潘茜说道。
　　「你这话前后矛盾。」
第02章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    今天本来有安排肉戏，但是我喝了太多酒，身子很不舒服，稿子实在赶不出来了，大家见谅，明天我想办法放出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    空荡荡的田野上，其实也不能算田野，根本就是一片荒地，地上的草很深，那时我胆子是很大的，可走着走着也有些胆寒了。这个季节其实仍然算是夏季，草丛里有很多毒蛇，很容易被蛇咬。九月份的晚上会转凉，我和潘茜穿的都不多，有时候风很大，吹过来特别冷，潘茜会躲到我身后，这样的情况下，我和潘茜都没有心情再聊什么。
　　我们顺着一个方向走了大概一个小时，仍然没有遇到人家或者大路，潘茜的胆子很大，有好几次路过坟头，她趴在我背上就让我冲，完全都不管有没有鬼。
　　已经夜晚三点多钟了，潘茜越来越困，但我们俩都非常有默契的保持着一种兴奋状态，有时候她会趴到我背上歇一会，但很快就会下来，大概知道我也很累。
　　「周正，我们会不会走到天亮呀？」
　　潘茜越来越困了，只能由我背着她。
　　「我们回去吧，早上五点半老师会查寝。我倒是不怕，不过你……」
　　我说着看了看身后，在我回头的时候，我的确被吓到了，我居然看到了人。一个佝偻的老奶奶，穿着布褂，因为太黑，所以也看不清什么颜色，她从一个坟头后走了出来，挽着一个篮子，拿着一把铲子，在挖着什么东西。我和潘茜刚刚路过那里，根本没有看到人（此处百分百真实）「啊！」
　　我吓地叫了一句，人也倒在了地上。
　　「怎么了？周正？」
　　潘茜因为太困，所以声音有些迷糊，她问道。
　　「有人。」
　　潘茜闻言似乎不太相信，四处看了看，才发现在坟头上的老奶奶。
　　老奶奶可能因为耳朵和眼睛都不好，也没有发现我们，仍然在挖着什么。
　　「周正，你上去问问。」
　　潘茜说着拉了拉我。
　　「我靠，这人估计精神不正常，我们还是快走吧。」
　　我说着拉了拉潘茜。
　　「你去问问嘛，她又不会割你舌头。」
　　潘茜不依不饶。
　　没有办法，我只能大着胆子走了过去，大概在四米之外，我叫了叫老人，老人才抬头看见我。老人看见我们时似乎也吓了一跳，好半天才回过神来，然后用我也听不清楚的乡音骂了我们俩一顿，大概是说我们装神弄鬼吧。
　　我们向老人问了一下路，然后顺着老人指引的方向走了十几分钟后，就看见了一条公路。这条公路我和潘茜都知道，于是我们顺着公路开始走，走了大概十几分钟，远远地就听见有一群人在大声吆喝。
　　对这种情况我比较熟悉，一般我们十几个人出去玩的时候，如果喝了酒，也会这个样子，在路上瞎逛，然后互相打闹。我本能的感觉不妥，拉着潘茜脚步微微加快。
　　「潘茜，过会别和他们说话。」
　　我小声叮嘱她。
　　我和潘茜都低着头，然后尽量与那些人隔的远一些，不过还是被他们发现了，一大群人吆喝着追了上来，把我们围在了中间。
　　「哟，这妹子好漂亮！」
　　一个大概一米七左右的小子叫道。我打量了一下，他们都喝了酒，有几个我还在网吧遇到过。
　　「来，抽烟，你们今天怎么没去上网？我昨天打了一个麻痹戒指。」
　　我直接套近乎。
　　「正哥，怎么是你？」
　　突然一个声音传来，我看了看，居然是我们学校的，不过我并不认识他。
　　「是啊，带她出去上网，妈的个B 迷路了，走到现在才出来，我们还遇到一个老婆婆，像个鬼一样，在坟上挖红薯。」
　　我说着递给他一根烟。他正准备接，另一个人直接把他推开了，然后把烟丢在了地上。那个时候我们比较讲规矩，丢人烟这种事，摆明赤裸裸地挑衅，要是在平常，我早爆他头了。
　　我忍着脾气又递给他一根烟，他本来不想接，我们学校那小子说话了，让他算了。
　　「周正，我听说你混地蛮牛逼，敢不敢跟我单挑？」
　　他大概是喝了酒，脾气很冲。
　　我冷笑了一声，瞪了他一眼，说：「我混地再叼，这不也没你狂嘛！你到底想怎样？妈的！是不是想干？」
　　最后一句我是吼出来的。
　　「正哥，给我个面子，算了，他喝了酒。」
　　我们学校的那小子说道。
　　我瞪了他一眼，没有说话，看着想和我单挑的小子，眼皮都不眨一下。
　　「周正，算了。」
　　潘茜拉了拉我。
　　「你是哪个学校的？」
　　我指着他鼻子问道。他没有看我，只是哼了一声。
　　「正哥，他是我表哥，算了，抽烟。」
　　我们学校的那小子递给我一根烟，我僵持了半刻，还是把烟接了，然后也不搭理他们，拉着潘茜就走，潘茜这会儿是大气也不敢出一下，一直等我们走了很远之后，她才问道：「周正，你打的过他吗？」
　　「他？他算个屁，来十个都不是问题，不就是仗着人多！要是平常，老子不搞死他，妈了个B 的，敢丢老子的烟，明天再跟他算账。」
　　我说着十分生气，把嘴里的烟也丢了。
　　「你又要去打架？」
　　潘茜皱眉道。
　　「怎么了？他丢老子烟，老子未必不搞他？算了，不说这事，肖扬家在哪里？我过会还要回去睡一会，明天有事。」
　　我说着心情明显不好了。
　　「你明天能不去吗？老打架不好，再说了，他又没干什么。」
　　潘茜劝道。
　　「这你也管？他妈的几个叼毛喝了酒，要不是我，他们可能强奸你。」
　　我对着潘茜发脾气。
　　「算了，你要去就去吧。」
　　潘茜说完有些生气，自己一个人在前面走。我当时脑袋里一直在想找人去把面子要回来，也没管她。
　　大概四点钟的时候，我们到了肖扬楼下，肖扬住在二楼，想了很久，也没有办法在不惊动他父母的情况下把他叫出来，最后我只有捡了块泥巴，砸他家的玻璃。
　　寂静的夜里，泥巴砸在玻璃上很响，不过仍然没有惊醒肖扬，我当时心里本来就烦，直接换了块石块，把他家玻璃砸了个稀烂。
　　「那个呀？半夜砸玻璃！」
　　屋里穿来一个女人的声音，我估计是肖扬的妈妈，不过等那女人从窗户伸出头来时，才知道原来是肖扬的姐姐肖仙。
　　「叫肖扬出来。」
　　我直接吼道。
　　「爸爸，他又来打肖扬。」
　　肖仙听到我喊肖扬，直接对着屋子喊道。
　　本能我感觉不妙，果然没多久，只见肖扬的爸爸拿着一把菜刀，光着膀子就冲出来了，口里大声骂道：「臭小子，还没完没了了，老子今天砍死你。」
　　我一看这场景，也不顾潘茜，拔腿就跑。肖扬爸爸估计快疯了，吹着我砍了两三里路，只把我吓得够呛，最后他爸爸实在追不上我，才骂骂咧咧地回去了。他爸爸回去之后，我找了地方休息了足足有十分钟，才看到潘茜走了过来。
　　潘茜看见我之后，什么话也不说，只是一个劲的笑。我心里郁闷的很，直接冲上去把她按在了地上，潘茜估计被我吓住了，动都不敢动一下。
　　「对不起！」
　　我放开了潘茜。我刚才几乎没想到她只是一个女孩子，只觉得被人嘲笑很丢脸。
　　「对不起有用吗？」
　　潘茜好像很生气，认识她以来，这是她第一次生气。
　　「你见到肖扬了吗？」
　　我问道。
　　「他爸爸在门口。」
　　潘茜冷着脸说道。
　　「你妈白费劲，算了，我去网吧了，你回学校吧。」
　　我说着就要去网吧。
　　「学校没开门，怎么回去？」
　　「你去肖扬家，天亮了，和他一起去学校。」
　　我说完没有管她，自己去了网吧。
　　天亮的时候，我和李炎回了学校，从网吧出来的时候，我们俩都身无分文，所以也没有吃早餐，上早自习的时候，基本一点精神也没有，只是看了看旁边，潘茜没有来上课。下了早自习之后，我去隔壁班看了看，发现肖扬来学校了，于是找人叫他。
　　「肖扬，你爸昨天晚上蛮牛逼啊。」
　　我说着横了他一眼。
　　「你找我有什么事？」
　　肖扬直接问道。
　　「潘茜昨天晚上去找你了，你知道不？」
　　我问道。
　　「我知道，不过我爸不让我见她。」
　　肖扬道。
　　「昨天不是我要打你，你自己搞清楚，帮我把子星叫出来一下。」
　　我说着对他笑了笑，毕竟他是潘茜的男朋友。
　　「好！」
　　他也没说什么，只是进班把子星叫了出来。子星穿着紫色外套，头发刚刚剪成齐刘海，大概不习惯，一直用手盖着。
　　「你老捂着脑袋干什么？魏波在不在班上？」
　　我看着她说道，她的眼睛很漂亮，我不太敢看。
　　子星闻言皱了皱眉头，道：「你找我不会就因为魏波吧，他刚才还在的，我帮你去叫他。」
　　子星说着就要走。
　　「等一下，其实我想找你。」
　　我说着有些不好意思。
　　「算了，你还是去找魏波吧。」
　　子星说着撇了我一眼。
　　「我真的是找你的。晚上一起出去玩吧？」
　　我说道。
　　「我今晚要给我爸打电话，不能出去。」
　　子星拒绝道。
　　「用手机打不就可以了，出去玩一下吧。」
　　「我问下她们去不去，她们去我就去。」
　　子星说着走进了班里，她说的她们是指她同寝室的几个姐妹。
　　过了没一会，魏波和小猪一起来了，小猪带了点早餐给我吃，我笑着问他怎么知道我没吃，他笑了笑没有说话。
　　「魏波，过会中午找几个人，我们去八中一趟。」
　　我直接说道。
　　「怎么了？」
　　魏波问到。
　　「搞人。对了，叫李双一起去，他和我们都是三中的。」
　　我说道。
　　「李双会去吗？」
　　魏波问道。
　　「一个学校的，搞外校的人，他应该会去的。」
　　我们具体说了一下昨天晚上的事，然后就上课了。上午是政治课，也是张大姐的课，当中有这么一句话「我的信誉好，所以你们都很信赖我」，这句话本来没什么问题，不过之前被潘茜改成了「我的性欲好，所以你们都性赖我」。当时听潘茜这么读的时候，前前后后的人都笑地前扑后仰，她的普通话很标准，很容易听出来，她故意用一种很勾魂地声音读，确实很搞笑。
　　潘茜说话的时候声音很正常，可她每次朗诵的时候，就会跟变了一个人似的，可以把声音分出男女来，对嗓子的控制很好。
　　一上午，潘茜都没有来上课，我也没有太在意。中午的时候，李双叫了一大群人，我也叫了一大群人，然后从学校后面翻墙出去，直接跑去了八中。八中比我们学校人要多，不过都是一些爱学习的，所以我们基本没费什么功夫，就把八中搅得一塌糊涂。
　　我和李双以前是同桌，只是后来闹僵了，这次因为八中的事情，合作还算比较愉快，完事之后，在学校门口的小餐馆里炒了几个小菜，二三十人的午饭就那么对付了。
　　晚上，我和李炎到女生宿舍楼去找子星，子星竟然没有拒绝，换了件挺漂亮的衣服就下了楼，好像还挺高兴，但是当我们正准备出校门的时候，潘茜无精打采地从外面走了进来。
　　「潘茜！」
　　好死不死，子星居然喊她。
　　潘茜看见我们，依然无精打采，慢悠悠地走了过来，我打量了她一眼，头发还是湿的，应该是刚起来。
　　「牛逼啊，张大姐的课你也翘。」
　　我开玩笑地说。
　　谁知潘茜只是对我翻了个白眼，拉着子星的手就向宿舍走去，我知道她是故意的，不过也没有办法，子星肯定不会甩开她的手跟我走。我一急，直接吼道：「李炎，你去把肖扬找来。」
　　李炎闻言，傻问了句：「怎么又打他？」
　　潘茜在远方听到，明显气地一抖，什么话也没说，直接讲子星推到我面前，然后飘飘然地向宿舍走去。
　　「她怎么了？」
　　子星问道。
　　「管她做什么，我们出去吧。」
　　晚上，我带着子星去了网吧，教她玩泡泡堂，刚开始她还很兴奋，但快到两点的时候就睡着了，我见她睡着了，就把衣服脱下来给她盖着。
　　「周正，帮我砍死他，这叼毛枪亲噶没有玩过烈火（这小子像从来没有玩过烈火）你看你看，他妈的，一直追着我砍。」
　　李炎在旁边叫唤。
　　「来了，来了，小点声音，子星刚睡着。」
　　我道。
　　「别叫那么清热，你们又没发生什么。」
　　李炎随口道。
　　「李炎，你女朋友最近很长时间没有过来了？」
　　我随口说道。
　　「分了，不提她，没得劲。」
　　李炎道。
　　「我和子星去吃宵夜，你先玩会。」
　　我道。
　　「网吧不是有泡面吗？」
　　「你自己吃吧，我马上回来。」
　　我说完，轻轻叫醒子星，谁知子星醒来第一句话就是「天亮了？」
　　我和李炎都十分无语。
　　「去吃宵夜，现在才两点多。」
　　我说道。
　　「哦！那我请你们。」
　　子星说着就向外面走去。
　　「我不去了，你们去吧。」
　　李炎说道。
　　「果然是兄弟啊，关键时候很上道。」
　　我心里暗道。
　　「我们走吧，他吃泡面的。」
　　说完，我拉着子星出了门。
　　因为已经两点多了，外面比较黑，风也比较大，我和子星牵着手走了一会，我胆子一大，把她搂进了怀里。
　　「周正，这样走路不舒服。」
　　子星说着推了推我的手。
　　「没事，习惯了就好了。」
　　我说着，仔细地看着她，想趁她不注意，吻她一下。
　　「周正，你是不是想吻我？」
　　子星很机灵，立刻发现了我的小心思，直接点明道。
　　「没有。」
　　「真的没有？」
　　「真的没有！」
　　「哦，本来准备让你亲一下的，原来是我自作多情，唉！算了吧。」
　　子星说着摇头叹息。
　　「高手！」
　　我啥也说不出来，她绝对没有意思让我吻她，只是在捉弄我而已。
　　我们俩沉默着走了很久，其实早过了几个吃宵夜的地方，不过我们都没有停下来，我琢磨了很久，才说道：「子星，我有句话想对你说。」
　　子星闻言好似感觉到了什么，身子颤了一下，接着又假装若无其事地说道：「说呗！什么事。」
　　「我喜欢你，你做我女朋友吧。」
　　我还没说完，子星就捂着耳朵，「嗷嗷」地大叫，像小狗一样。
　　「你听我说……」
　　「不听，不听，好肉麻！」
　　子星说着「呵呵」直笑。
　　「子星，为什么？」
　　我知道她是借法子拒绝我。
　　子星看了我一眼，认真说道：「我对你有一点好感，但是我们发展太块了。」
　　「不快了吧。好子星，答应我吧，我想你都快疯了。」
　　「谁信你。」
　　子星说着跑开了。
第03章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    中间还有一些我跟潘茜的小事，因为篇幅原因，所以就不写太详细了，大家看的爽就好。如果您看的爽了，请给我红心支持，如果您想和我一起讨论一下高中的事，或者有一些对文中人物的YY，也可以在回帖的时候告诉我，后面写的一些东西，真实度会有些降低，因为毕竟很多事情用文字是无法描述的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上次对子星表白过后，她一直不肯答应做我的女朋友，我也感觉我们的感情还没有到，所以也不再强求她。
　　记得一个很蛋疼的日子――11月11日，这个日子对所有单身的朋友来说，的确是比较难熬。那天早上，我约了子星晚上出去玩，她本来是答应了的，后来不知怎么回事，说是临时有事，不愿意出去了。
　　我心情十分不好，拉了李炎去上网。半夜一点多的时候，潘茜和肖扬也一起到了网吧。潘茜是来找我的，让我陪她出去玩。我看肖扬在旁边，并没有心思做电灯泡，而且本来心情也不好，所以就拒绝了。
　　后来晚上三点多的时候，潘茜给我打了一个电话，很郑重地问我到底去不去。
　　我看她语气都变了，就和李炎打了一个招呼，独自坐车赶过去了。
　　那个时候已经是秋天了，晚上比较冷，我赶过去的时候没看见肖扬，只看见潘茜一个人坐在石凳上，好像有些不太高兴。
　　「潘茜，肖扬呢？」
　　我走过去问她。
　　「他回去了。」
　　潘茜说完，嘟起小嘴拉着我坐到了她旁边，把头趴在了我腿上。上课的时候，也有过一些类似这样的动作，知道她心情不好了，所以也就任她。
　　「怎么了？」
　　她的样子很低落，长长的黑发都垂到了地上，她也没有心思去整理。我很想安慰她，但又不知道说什么好，很想抚摸她的头发，却又怕她生气，只能拍一拍她的肩膀。
　　「肖扬不理我了。」
　　潘茜说着哭了起来。
　　「好好的，他怎么会不理你，你们吵架了？」
　　我说着叹了口气。
　　潘茜并没有回答我，我也不想再问，安慰道：「算了，吵架是正常的，我今天本来和子星约好了的，结果她又不出来了。」
　　「她今天约了其他人。」
　　潘茜悠悠说道。
　　「我知道。」
　　「你不生气吗？」
　　潘茜说着看了看我。
　　「有什么好生气的？她本来就没有答应做我的女朋友，学校里的事情，我大多都知道，前几天，魏波给她写过信，最近她和魏波走得很近，而且李双也找过她。」
　　「这你都不生气？有点不像你脾气。」
　　潘茜说着撩了撩额前的头发，趁着月光，她的睫毛有种迷蒙的感觉，我看着略微出了一下神。
　　「我早没有脾气了。你和肖扬吵架是因为我吧？」
　　我说着笑了笑。
　　「我做得很过分吗？」
　　潘茜仰头问我。
　　「其实如果我是他，我也会生气，你想一想，我们天天上课在一起，以前你下课了会去找他，现在基本都是他来找你，而且你都不太搭理他了，他能不生气吗？今天什么日子，你还让我出去陪你，你这不是故意气他吗？」
　　我说着笑了笑。
　　「我有那么过分吗？」
　　潘茜一副不可置信的样子看着我。
　　「你别这么看着我，我一直都想你和保持距离的，是你自己老爱和我纠缠，你想想咱们这段日子干的蠢事，张大姐都找我谈话了，她以为我和你在谈朋友。」
　　「哪里有？我们不蛮正常吗？」
　　「你记得吗？前几天我们上课的时候，两个人吃一根薯条，我当时其实蛮尴尬的，第一次跟你那么近。」
　　「那又怎么了？分享一下嘛，我和肖扬经常这样。」
　　潘茜说着像没什么的样子。
　　「算了，不说这些，你过会是回学校还是跟我去网吧，这里这么冷，我们不可能在这里坐一晚上吧。」
　　我说道。
　　「我不想去网吧，味道太难闻了，而且我跟他们不熟。我想回学校。」
　　潘茜说道。
　　「大门今天是不能走了，难道我们又走小路回去？」
　　「我们开房去吧。」
　　潘茜突然冷不丁地说道。
　　「开房？」
　　我以为我听错了。
　　「我想睡觉了，你陪我聊会天，我们只是睡觉，又不干什么。」
　　潘茜说完就站起来拉我。
　　「等等，你不怕别人告诉肖扬？」
　　我问道。
　　「我和他分手了。」
　　潘茜说得很轻松，但以我对她的了解，她现在基本就是没有用脑子去想任何事情，不然她一定哭得稀里哗啦。
　　「好吧。反正我也不吃亏。」
　　我和潘茜在路上走了很久才找到一家旅店，然后我们开了一个单人房，有卫生间的那种。房间里面很干净，当我锁上门的时候，潘茜不声不响走到床头，把屋里的灯关了，一下子，屋里漆黑一片。
　　「潘茜，你怎么把灯关了？」
　　我下意识地问道。
　　屋子里很安静，潘茜并没有说话，我凭着感觉走了过去。因为实在太黑，我撞到了她身上，这时我才发现，原来她早就哭了。
　　「潘茜，别哭，再哭就不漂亮了？」
　　潘茜的背影看起来很消瘦，让人忍不住就想疼爱，我不知不觉中抱住了她，她微微挣扎了一会，便不再挣扎了。
　　「睡吧。」
　　我低低地唤了一句。
　　她「嗯」了一声，缓缓地开始脱衣服，我只是凭着感觉估计她把外套脱了，然后鞋子，袜子。
　　「潘茜，我看不见，你把毛衣脱了吧，穿着衣服睡觉不好的。」
　　我随口说道。
　　「我都脱了，你还要我脱什么？」
　　她突然大声哭喊道。
　　我闻言一愣，知道她心情不好，也不生气，只是自己脱了外套和上衣，也钻进了被子里。一股淡淡的清香传来，我随口问道：「潘茜，你用香水了吗？」
　　「没有。」
　　她背对着我说。
　　「好香。」
　　「你混蛋，你占我便宜。」
　　她说着转过身体，踢了我一脚。
　　「妈的，老大你也敢踢，找死啊？」
　　知道她心情不好，我想哄一下她，所以假装生气地骂道。
　　「哼，你算什么老大？」
　　潘茜说着不依不饶地踢我，我没有还手，怕用力伤了她，谁知她一下居然踢在了我老二上。
　　「啊，你好狠。」
　　我说着把头缩到了被子里，用手捂住下面开始痛叫。
　　「我，我不是故意的。」
　　潘茜说着也有些慌了，拉开我的手，似乎想看伤口。
　　「你力气真大，不行，你得让我也踢一下。」
　　我说道。
　　潘茜闻言，立刻躲开我，笑嘻嘻地说：「不行，你脚臭死了。」
　　「难道你脚是香的？不准找借口，给我踢一下。」
　　我说着就把脚提了起来。
　　「你傻呀，我没有。」
　　她说着笑了笑。
　　「没有什么？」
　　我不坏好意地问道。
　　「没有JJ，怎么了？你要踢就来踢呀，我不疼的。」
　　潘茜说着也不躲了，挺起小胸脯看着我，样子十分嚣张。因为刚才闹了一会，她一直在喘气，上身只穿了一件小肚兜，没有胸罩，胸部一上一下的，不知道为什么我感觉口干舌燥，下意识地抓了一下。
　　「你吃我豆腐。」
　　潘茜说着掐了掐我。
　　「唉！以前上课的时候一直偷偷看，今天终于给我摸着了。」
　　我故意气她道。
　　「你好色。」
　　潘茜说着踢了我一脚。
　　「男人不流氓，发育不正常。」
　　我道。
　　「嘻嘻，那你继续摸吧，反正也少不了一块肉，不过我看你过会怎么消火？」
　　潘茜说着用牙齿咬住下嘴唇，缓缓地松开，抚媚地撇了我一眼，也不知道她从来哪里学来的，但的确很迷人。
　　「我打飞机，怎么了？」
　　我不甘示弱。
　　「哈哈，快去，快去，别弄床上了。」
　　潘茜说着推了推我。
　　「我又不想打了。」
　　「去嘛，去嘛，我也想看看。」
　　「我现在没欲望了，怎么打？」
　　我说完转过身子，闭上眼睛开始睡觉。沉默了一会，潘茜突然从背后抱住我，胸部紧紧地贴在我背上，嘴里也传出若有若无的呻吟声。立刻，我的鸡巴又硬了。
　　我回头一把抓住她的胸部，开始搓揉。她的胸部比我想象的还要大，非常的坚挺，非常的有弹性。
　　「轻点。」
　　潘茜在我耳边小声叮嘱道，声音很勾魂，我忍不住颤抖了一下。
　　「你摸过子星的吗？」
　　潘茜小声问我。
　　「没有，我们都没接过吻。」
　　我说着转过身子，把双手按在了她双乳上，将她的肚兜扯下来一点点，让她大半个胸部都露了出来，深深的乳沟，浑圆地胸部，在我手中不停地变幻着形态。
　　「肖扬摸过吗？」
　　我问道。
　　「嗯！我们之前一直在教室的后面，他总偷偷地摸，不过他很轻，没你这么用力。」
　　潘茜说着深吸了一口气。
　　「潘茜，你怎么没有乳头？我看电视上，那些女的乳头都很大。」
　　我说着在她胸部上仔细找了找。
　　「有啊，比较小，等一下，我把衣服脱了。」
　　潘茜说完，把身上仅有的肚兜脱了。看着她平坦光滑的小腹，性感妖娆的胴体，我一把将她拉进了怀里，当时也不知道怎么办，只是一个劲地挤压她，下面偷偷地顶着她的小腹摩擦。
　　「好痒！」
　　潘茜呻吟道。
　　我的手在她光滑地背部滑过，那种感觉就像绸缎一样，我一直往下摸，终于抓到了她的屁股，很翘很圆，我用力抓了一下，潘茜猛地「哼」了一声，然后打了一个颤抖。
　　「用力一点。」
　　潘茜在我怀里小声说道。
　　我闻言更加大胆了，手直接伸入了她的裤子里，然后抓住她的屁股用力捏，她用手想把我的手拉出来，但我好像疯了一样，死命地搓揉她的屁股，就是不肯放手。
　　「疼，周正！」
　　潘茜突然十分清醒地喝道。
　　我闻言一阵，脑子里如电火石光一般闪过种种念头，最终我猛一咬牙，将她双手扣到身后，把她的裤子给拔了，然后起身坐到了她的屁股上。她大概是被我吓坏了，拿起枕头拼命地砸我。
　　「周正！你别这样，你清醒一点。」
　　潘茜喝道。
　　我并没有回答她，只是如猛兽一般地低声吼叫，她白皙的肌肤，性感的背部都在我的眼前，两瓣雪白的屁股被我坐在身下，四片屁股叠在一起，她光滑的屁部就像在给我按摩一样，我当时只觉的就算是死了，也要得到她。
　　「周正，我不玩了，你放开我。」
　　潘茜拼命地挣扎。
　　「潘茜，安静一点，我想要你，对不起，我死也要。」
　　我说完趴在了她的身上，整个身子的重量全部压在她身上，她拼命地挣扎，终于还是挣不开，只能拼命地踹气。我看她不挣扎了，忙把自己的衣服脱了，但在我脱裤子的时候，她猛地一下子推开我，起身坐了起来。
　　「周正，你太过分了，我们说好什么也不干的，你怎么说话不算话。」
　　潘茜怒视着我。
　　我看着潘茜，终于因为底气不足，冷静下来。
　　「对不起，我也不知道怎么回事。」
　　我解释道。
　　「你再这样，我就不理你了。」
　　潘茜说着躺在床上，用被子捂着头，我知道她在哭，心里一阵难过，想起她说的话，只要强奸了之后，勇于认错，女方一般不会追究的，我只觉哭笑不得。
　　「潘茜，别哭了，我不是故意的。」
　　我睡在她旁边，没有盖被子，给她道歉。
　　如此，我一直说了大概半个多小时，自己都块没耐心的时候，潘茜将被子腾出来一点给我盖上，并且细心地替我压好，一时间，不知道为什么，我忍不住哭了。
　　「周正，你怎么了？」
　　潘茜见我哭了，转过身来看我，我怕她看见，转过身去不让她看。
　　「潘茜，除了我妈妈，没有人给我盖过被子。我从小就笨，家人都不喜欢我，我一直不相信这世界上有爱情，会有一个女人担心我感冒了，替我盖被子。」
　　「你……」
　　「睡吧，我过会就好。」
　　我说着把眼泪擦干了。
　　「周正，我帮你打飞机吧。」
　　潘茜突然说道。
　　「我不想打飞机，我想和你做爱。」
　　我直接说出自己的想法。
　　「我知道，但是我不能跟你做，只要不做，你要干什么，我都答应你。」
　　潘茜安慰我。
　　「我就想做，我死也想，你太好了，为什么属于肖扬的？」
　　「你再这样，我就走了。」
　　潘茜突然生气地说道。
　　「你别走，帮我打飞机吧。」
　　我说着转过身子看着她。她被我的目光看得不好意思，低头不去看我，用手握住我的鸡巴。我第一次被女人握住鸡巴，也不知道到底什么感觉，只是很兴奋。
　　「潘茜，我想亲你。」
　　我道。
　　「嗯。」
　　潘茜嗯了一声，微微抬起头，这是我第二次和她接吻，压制着狂乱的心跳，我吻了上去。这次没等她把舌头伸过来，我已经伸了过去，在她嘴里打转，舔她的舌头，吸她的舌头，我只觉她嘴里有种甜甜的东西，怎么亲都不够。
　　「唔唔！」
　　潘茜呻吟了一下，抓我鸡巴的手加了些力气，可能她也没有帮肖扬打过飞机，所以没什么经验，弄得我有些疼。
　　「潘茜，你捏得我有点疼。」
　　我小声说道。
　　「我不会。」
　　潘茜说着亲了我一下。
　　「用胸部吧，你吐点口水在胸上。」
　　我说着跪了起来。
　　「嗯，我漂亮吗？」
　　潘茜低吟了一声，问道。
　　「漂亮。」
　　我说着又吻了吻她。她有些兴奋，也跪了起来，一只手指头在嘴角舔了几下，然后伸入我的嘴里，嘴角故意流出许多口水，我看得差点窒息，口水从嘴角一直滴到胸部上，我不再迟疑，把鸡巴放在了她的胸间，刹那，我只觉天旋地转一般，鸡巴被两团柔软的肉球挤压，十分的舒服，有一种触电的感觉，麻麻的。
　　「我要动了，潘茜，你胸好大。」
　　我赞道。
　　「你动吧，我自己扶着。」
　　潘茜说着自己把胸部扶好，把我的鸡巴埋了进去，一点也看不到。深深的乳沟超越了她的年龄，一个十四岁的女孩，胸部真的太美了，粉嫩的乳头，如果不仔细查找，还真不容易发现。
　　我抽动了一下鸡巴，虽然口水并没有滴到乳沟里，但她细腻的肌肤，如丝绸一般光滑，不用口水也可以抽插地很顺利。
　　「嗯！嗯！~ 慢点。」
　　潘茜呻吟道。
　　「潘茜，你舒服吗？」
　　我问道。
　　「舒服，你的好烫。」
　　潘茜说完，滴了些口水在乳沟上，然后用手抹了抹，握住我的鸡巴划了几下，沾满了口水。
　　「这样舒服点了吧。」
　　潘茜说着，擦了擦嘴角的口水。看着她性感的嘴唇，我有一点冲动，她的嘴很小，应该没有营养快线的瓶口大。
　　「潘茜，你帮我舔一下吧。」
　　我得寸进尺地说道。
　　潘茜闻言愣了一下，最后还是抓住了我的鸡巴，在鼻子前闻了一下，刺鼻的气味让她皱了皱眉。
　　「好腥。」
　　潘茜说道。
　　「潘茜，帮我一下，我爱你，真的。」
　　我说着把鸡巴伸了伸，她扭过头去，并不肯含住。「潘茜，含一下就没味道了。」
　　「不要，太难闻了，再说了，肖扬我都没有舔过，怎么可以舔你的。」
　　潘茜说着打死也不同意。
　　「你能不能先忘了他？我知道你爱他，但是……」
　　「好了，别提他。」
　　潘茜说完横了我一眼，似乎有些责怪我，然后把我的鸡巴舔了一下，我只觉好似被蛇咬了一下似的，条件反射地缩了缩屁股，龟头麻麻的感觉，一直不停歇。我深吸了一口气，又把鸡巴伸了上去。
　　「你别这样像蛇一样，温柔一点。」
　　我说道。
　　「你再说，我就咬你。」
　　潘茜说着有些生气，打了我鸡巴一下，然后抓住，一口含了进去。她吞吐了几下，大概味道太难闻，猛地吐了出来，在旁边不停地干呕。我看着有些心疼，亲了亲她的额头，她略带感激地看了我一眼，又帮我含住了龟头，这次她含了很久，只是用舌头刮着我的龟头，并没有套动。
　　「潘茜，我动了。」
　　我提醒她一声，然后开始缓慢地抽插，她的嘴很小，口腔完全被我的鸡巴塞满了，但是也只能塞进去一半。我虽然感觉十分刺激，但是并不能射出来，于是示意她头抬起来，然后我缓缓地向里面插去。
　　龟头在喉咙里游动得感觉十分舒服，我沉醉了，将整根鸡巴往里面塞，潘茜拼命地推我，我看她脸都红了，忙抽了出来。我刚抽出来，她就拼命地咳嗽，眼角都湿润了。我怜惜地摸了摸她的头，又把鸡巴伸了进去，这次也是伸入到了喉咙里面，不过她好像有点经验了，并没有像刚才那样难受，反而自己动了几下。
　　「潘茜，舒服吗？」
　　我问道。
　　她将我的鸡巴吐了出来，边舔边说：「刚开始不舒服，不过放一会了，感觉会很奇怪，说不上舒服。」
　　她说着又把我鸡巴吞了进去。我看着她的喉咙都鼓起来了，想必是因为我的鸡巴插在里面，但是她一点也不难受，反而十分沉醉的样子，每次吞进去之后，很久才吐出来，有好几次都呛地眼泪都出来了。
　　「潘茜，吃下去好吗？」
　　我感觉龟头麻痹感越来越强烈，打过飞机的我自然知道要射了，于是提示她。
　　「嗯，我不吐出来。」
　　潘茜说着把我的鸡巴含到了喉咙的最里面，脸都贴在了我的小腹上，我终于忍不住了，精子一波一波地射入了她的喉咙里，在她还没反应过来的时候，已经吞下去了大半。
　　接着，我把鸡巴拔了出来，射了一点点在她的脸上，看着她完美无瑕的脸蛋被我的精子污染，我都激动地说不出话来。
第04章
    不知是不是每个人都有这样的感觉，当一件你特别喜欢的艺术品，在你面前被你亲自摧毁的时候，会有一种从未体验过的感觉，让你大脑彻底空白，让你患得患失，让你连痛和爽都搞不清，你以为你很爽，其实你心在痛，你以为你心痛时，其实你很爽。
　　当我看着潘茜艰难地忍受因吞食精液而产生的反胃感时，我确实心疼了，甚至后悔了。我跳下床，也不管看不看得见，直接冲进洗手间，用手捧了一点水，递到了她的面前。她没有拒绝，可能真的太难忍受了，看着她将我手中的水全部喝了进去，我转身准备再去打点水。
　　「不用了，已经喝下去了。」
　　潘茜低声说。
　　「潘茜，你做我女朋友吧！」
　　我不知道自己是在请求，还是在叙述。
　　过了很久，潘茜也没有说话，我感到胸口堵得慌，长长地出了一口气，知道她是真正爱肖扬的。
　　「潘茜，睡吧！」
　　我扶着潘茜躺下。
　　她安静地闭上了眼睛，顺着我的手躺下，看着她脸上还有一点点泪痕，我打开屋子里面的红色小灯，拿了一些纸巾替她擦了擦。
　　「这还有！」
　　我正准备丢掉纸巾，潘茜用手指了指自己的额头，我顺指看去，原来是刚才射的精液。
　　「脏不脏？」
　　我替她擦去精液。
　　她看了我一眼，有些责怪的意思，反问我：「你说呢？」
　　「很脏吧，我帮你弄水洗洗。」
　　我说着又跳下了床，用旅店的毛巾沾了些水。
　　「不脏的！」
　　潘茜在我身后突然说道。看不到她的表情，我没办法猜出她的意思，还是拿着毛巾转过了身，然后帮她把脸擦干净。
　　「这里有热水，你要不要洗个澡？」
　　我将毛巾放好问她。
　　「不了，我好困，先睡了。」
　　「那我洗洗了再睡。」
　　关了房间里面的灯，我进入卫生间洗了个澡，等我洗完出来的时候，差不多又过了半个小时，这个时候已经三点多了，我也有些困了，躺在床上就睡着了。
　　并没有睡多久，大概五点钟的时候，我被吵醒了，迷迷糊糊地看了一眼床上，潘茜并不在床上，但是她的衣服都还在，内衣整齐地叠放在板凳上，卫生间隐约有水声。
　　「她去洗澡了？」
　　我脑中条件反射般的出现一个答案。
　　我小心翼翼地下了床，鞋子也没穿，偷偷地走到了洗手间门口，透着门缝向里面看去。潘茜果然在里面洗澡，妙曼的背部对着门，挺翘的屁股在门缝间若隐若现。卫生间里面开着灯，不像之前黑灯瞎火的，她雪白的肌肤在灯光下，闪现着晶莹的乳白色光芒，看着她的屁股沟，我的鸡巴又硬了。
　　她用热水淋着身子，好像是想什么事情出了神，一动不动的。水花从她的头发上滴落到她的屁股上，又顺着股间流到大腿上。我看得痴了，可惜门缝太小，并不能看的真切。下意识的，我用手握住鸡巴开始套动。
　　正在这时，她突然转过了身子，虽然隔着一道门，但是她的目光却死死地盯住我了，我心中一惊，难道被发现了。心中如闪电一般分析了一下，她在明亮的卫生间里面，我在漆黑的房间里，她是不可能看见的。
　　我定了定心神，又向门缝看去，谁知这时门竟然开了，潘茜一丝不挂的站在门口，双眼冷冷地看着我。感受到她眼神的冰冷，我没有解释，壮着胆子从她身边进入了卫生间，当我们擦肩而过的时候，我回头瞧了瞧她坚挺的胸部，在她的双乳上，果然有两点又鲜又嫩的乳头。
　　我对着便池假装尿尿，但是坚硬的鸡巴一直软不下来，根本没有办法尿出来。
　　我努力让自己忘记潘茜的裸体，但愈是这么想就愈硬。
　　「你是不是偷看我了？」
　　潘茜没有转身，冷冷地问我。
　　我没有说话，算是默认了。她十分生气，跑到床上拿起枕头砸我，我也不躲避，任她砸了半天，等她砸累了，我才回到床上。她看了我一眼，她似乎很不解气，我不敢招惹她，拿起床头的衣服，自顾自地穿了起来。
　　她一直盯着我看，让人很有压力，我只有了三分钟就把衣服穿好了，看她仍然赤裸裸地站在门边，我笑道：「你不会有暴露癖吧？穿衣服吧，起床了。」
　　「我暴露你就偷窥？」
　　她冷冷地反问道。
　　「我就看了一会，好了，我先下去买点吃的，你快点穿衣服。」
　　我说着到卫生间洗了一个脸就出门了。
　　五点多钟还有点早，很多早餐店没有开门，我走了有十几分钟才买到早餐，然后买了一杯豆浆和一些包子就回了旅店。十一月的早上有些冷，我进门的时候，只感觉屋里暖暖地，潘茜穿好了衣服，正在梳头发，不知道为什么，我傻乎乎地问道：「你会梳头发？」
　　潘茜被我问得愣了一会，大概她也想不到我会问这么白痴的问题。
　　「你说我什么发型好看？」
　　她问道。
　　「什么发型都好看，只要不是卷发就好，卷发看起来太成熟了。」
　　我将早餐放下，示意她吃一点。
　　「我晚上就去电成卷发，气死你。」
　　潘茜说话的功夫，已经把头发梳好了，拿起凳子上的豆浆喝了一口，不知道是不是故意的，嘴角滴落了几滴。
　　「你喝豆浆不要这么淫荡好不好？」
　　我忍不住说道。
　　「你买的，还怪我！」
　　潘茜说完用舌头舔了舔嘴角。
　　「好了，别勾引我了，看得到又吃不到。」
　　我抱怨道。
　　「呵呵，活该。」
　　潘茜说着十分惬意地喝了一口豆浆。我走上去，把豆浆夺了回来。
　　「小气，豆浆都不给喝。」
　　「这么纯洁的豆浆被你喝浪费了。」
　　我说着把豆浆丢到了垃圾桶里，她见状忙过来抢，我身子一转，脚下一拌，她就向地上倒去。
　　「啊！」
　　她惊叫一声。我当然不会真正的摔她，在她快倒地的时候，把她拉了起来。
　　「好玩吧？」
　　我惬意地笑了笑。
　　「你……」
　　她貌似不肯认输，又扑了上来，这次脚下较稳，好似有了防备，但是对付一个女孩子实在太简单了，我身子一转，也不强扭她的力，把她手一牵，她自己就扑到了床上。
　　我一把按住她的腰，将她的两只手缚了起来，问道：「怎么样？服不服？」
　　「不服，再来一次。」
　　她说着挣扎了一下，我嘿嘿一笑，将她放开。
　　她摆好架势说道：「这次换你过来。」
　　我听着差点笑了出来，看着她那种从电影里面学来的起手式，真的很想告诉她，真正打架是没有人摆这种姿势的。
　　「我来了。」
　　我提醒她道。看着她点了点头，我才猛地抬脚向她头踢去，她吓地尖叫一声，用双手挡住头，我脚中途一转，插入她的双腿间，身子往前一倾，根本没有使什么力气，她就倒在了床上。
　　「怎么样？这次服了吧。」
　　「你踢我。」
　　「我踢到你了吗？」
　　我笑道。
　　「你踢得那么凶，我怎么知道，不行，再来一次，这次不准踢我。」
　　她说着又站了起来。
　　「不行，你这没完没了了，我们得赌点什么，我不能白教你。」
　　我说着看了看她。
　　「堵什么？」
　　她气鼓鼓地说道。
　　「我们在寝室打牌的时候，谁要是输了就脱一件衣服。」
　　我说着看了看她的胸部。她大概明白了我的意思，点头道：「你来吧，我输了脱一件衣服，先说好，只准拌一下，第二下拌倒不算。」
　　「要求还挺多，准备好了没有。」
　　「没有，这样你再拌。」
　　潘茜说着居然趴到了我身上，双脚缠在我腿上。
　　「你这也太赖皮了吧，我又不能用力推你。」
　　「我不管，就这样摔。」
　　潘茜说着抓地更紧了。
　　「别抓太紧，容易伤到手指甲。」
　　我提醒道，她闻言手指果然松了一些，我忙趁机身子向另一侧倒去，她大惊之下，立刻放开了我，我瞧准时机，踢了她腿弯一下，她就跪在了地下，只要我膝盖一压，她就得趴地上。
　　「脱不脱？」
　　我问道。
　　「不脱。」
　　「不脱就趴下。」
　　我说着膝盖用力一压，把她压在了地上，坚挺的胸部贴在了冰冷的地板上。
　　「我脱，你轻点。」
　　她求饶道。我笑了笑松开了脚，她起身揉了揉腰，把外套脱了，在外套里面，还有一件很贴身的白色毛衣。
　　「再来，你摔倒了，我就把衣服穿起来。」
　　她说道。
　　「好。」
　　我点了点头笑道。
　　潘茜的性子很倔，没一会脱得只剩下小肚兜（严格来说不是肚兜，就是类似背心的玩意，至今我也不知道到底叫什么名字，之前有问过我女朋友，但她说就是背心。我个人感觉背心是大老爷们穿的，不能被她们玷污，就用肚兜代替了）和小内裤了。但她还要来，输了好几次就是不肯脱，任我怎么说就是不脱。
　　「潘茜，不带这么耍赖的，这样吧，内衣一件算两件，我让你一只手，你只要把我摔倒，所有衣服都穿起来，别搞感冒了。」
　　我道。
　　「好，你让一下我，让我先拌你。」
　　她说着把脚伸到了我的双腿间，身子前倾，胸部死死地顶着我，想学我的招式把我推到。闻着她身体中散发出来的清香，感受着她的心跳，性感妖娆的胴体就在我的怀里，岂有坐怀不乱的道理？我任她使力推我，用一直手从她背后伸入她的肚兜里缓缓地抚摸，然后顺着向下，这次没有隔着内裤抓她的屁股，我直接伸入了她的内裤中，因为还没有抚摸过她阴部，应该说我从来没有抚摸过女人的阴部，一股强烈的好奇感，让我将手指伸入了她的股间。
　　就在这时，她大概是急了，身子不知从那里来的力量，猛地将我压着向后到去，也怪我走了神，没有防备好，眼看着就要被她推倒，但是她经验不足，只推到倾斜的程度，就没有继续用力了，人的大脑反应是很快的，就在这个当口，我抓住她的腰，把她往下一甩，腰用力一挺，翻身而起，在倒地前将她压在了身下。
　　其实这次我已经失手，所以下手没了保留，只是在落地的时候用手帮她撑了一下，但她确实被摔麻了，躺在地上动都不动。
　　「潘茜，痛不痛？」
　　我问道。
　　「不知道，我浑身都麻了。」
　　她哭着说道。
　　「没事，一会就好了，别哭。」
　　我说着亲了亲她。从额头一直吻到脖子上，然后又到她嘴上，把舌头伸入了她的口中，她舌头都好像麻了一样，傻傻地呆着不动，任我舔来舔去。
　　「看你还闹不闹，这件衣服我帮你脱了。」
　　我说着，右手开始下滑，舌头仍然在她口里钻取。
　　地板上很冷，但是我没有抱她起来，怕她起来后赖账，趁着她麻痹的时候，我把手伸到她的胸前抚摸了一会，想把她的肚兜脱掉，但是努力了很久，才发现这肚兜想拔下一点很容易，但是想脱下来，如果她不配合，根本就不可能。
　　这个时候，肯定不能让她坐起来配合我，于是我把手向下滑，假意取她的肚兜，其实脑子里早打定主意，想取她的内裤。我的手指在她小腹上绕了一会，她的小腹上肌肤很滑，也很暖，渐渐地我感觉她好像适应了我手的温度，之前抚摸她时，她总颤抖，大概是我的手很冷。
　　我的手开始向其它地方游走。我把手伸到了她的腰后，她不知是身体麻了，还是不愿意，身子仍然不动。我努力了一会，才在她腰后找到一点点空隙，缓缓地抚摸她的腰，我将另一直手伸到她的脖子后面。
　　我的嘴不再亲吻她的嘴，开始向下移动，一直到她的乳头，但是她的乳头太小了，粉红粉红的。我用舌头舔了一会，其实根本没有什么感觉，就跟在胸部上舔是一样的，我似着用牙齿轻轻地摩。
　　「啊~ 嗯~ 」她突然呻吟了一下。
　　这是她第一次完全丧失理智的呻吟，我一听之下，激动不已。牙齿开始含着她的乳头不放，她呻吟了一会，闭上了眼睛，十分享受的样子。我瞧准时机，手缓缓下移，隔着内裤抚摸她的屁股，因为我已经摸过她的屁股，她并没有怀疑我有什么其它的企图。
　　摸了一会，我试着摸她的大腿，然后缓缓向内，最后终于按在了她的阴阜上，但是我不敢用力，只是那种若有若无的感觉。过了一会，我手开始上移，移到肚子上的时候，她很机灵地用手抓住了我的手。
　　我用力咬了一下她的乳头，同时松开她的乳头，吻上她的嘴。我知道只要她一说话，我可能就下不去手了。就在我将舌头伸入她口中的时候，她的舌头也活了过来，和我转来转去。我慢慢地勾引她将舌头伸到了我嘴里，然后猛地吸住，同时手上飞快地抓住她的裤子，猛地脱了下来。
　　出乎意料的成功了，她抓住我手的手移开了，去捂自己的阴阜，我知道她守得紧，不去冒犯她。手开始上移到她的胸部，开始逗她的乳头，这时她的乳头才翘了起来，虽仍然很小，不过已经凸到极限了。
　　我用手掐着她的乳头，等到差不多的时候，放开了她的嘴，用口咬住了她的耳朵，她微微挣扎了一下，然后便伸着耳朵让我舔，我每舔一下，她就颤抖一下，但是却再也没有发出呻吟声。
　　我有些失望，舌头无意间在她耳朵里扫了一下。她身子一亢，终于「嗯~ 嗯」地叫了一声。我心中一动，舌头伸入她的耳朵里，开始轻轻搅动。
　　「嗯~ 嗯……好痒，别舔了。」
　　她呻吟道。
　　我不予理会，舌头伸得更里面一些，她颤抖着想推开我，趁着这功夫，我身子顺势躬起，将自己的裤子解开。我不禁有些庆幸自己刚才没有系皮带，我没有把裤子都脱下来，只是脱到了膝盖处。
　　她闭着眼睛哼叫着，也不知道她发现我的小动作没。我压住狂乱的心跳，把手伸到她的小腹下，开始按摩她的阴阜，力道越来越重，最后已经到了正常自慰的强度，才开始缓缓向下移到。
　　我第一次知道，原来女人阴阜跟阴道距离其实好远，我用了好大的勇气，手才碰到她的阴唇，只觉又软又湿。我蜻蜓点水般地抚摸着，并没有引起她的反感，这个时候，她的耳朵好像已经不太敏感了，我忙吻住了她的嘴。
　　手上的动作也加快了些，开始若有若无地抚摸她的阴门，最终我摸到了她的阴蒂，在阴蒂上方有一小戳毛，我玩弄了一会，又回到了阴蒂上，开始抚摸阴蒂。
　　「嗯~ 嗯~ 」她哼叫着。
　　我开始加快动作，抚摸阴蒂的指头从一个手指变成了两个指头，然后另一个指头开始缓缓伸入她的阴道中。她的阴道果然如她说地那样，只有铅笔那么大的小口，我的手指根本没办法伸进去。
　　好在这个时候，她已经有些淫水，我当时只觉有些不敢置信，原来女人下体真的会有淫水。沾了些淫水，我手指头伸进去了一小截，因为听说有处女膜，所以不敢太深入。
　　我开始缓缓抽动，感受着她软软的细肉吸食着我的手指。
　　我抽插了一会，感觉她渐入佳境，屁股在小幅度地晃动。我将手指移开了一会，大概三秒钟之后又插了进去，如此三次过后，我才真正用鸡巴去顶住她的阴道，她好似不知道我已经换成了鸡巴，仍然缓缓地摩擦，直到我开始深入时，她才惊醒过来，想要挣扎。
　　我一口咬住她的乳头，下面用力向里一顶，龟头并没有顶进去。潘茜好像感觉到了危险，开始哭闹起来。我深吸了一口气，十分的焦急，连顶了好几下，都没有顶进去。
　　「潘茜，乖乖。」
　　我吻住她的嘴开始哄她，下身也不再顶她。
　　「唔唔~ 」她哭着和我接吻。
　　我吻了一会，还是不愿意放弃，双手不再摸她，将她的双腿搬了起来，然后开始拼命地往里插。潘茜哭得像泪人一样，不停地打我。最终，我还是将龟头顶了进去，在那一刹那，我感觉潘茜的指甲都陷入了我的肉里。
　　我深吸了一口气，用力往里一顶，只觉一道微小的阻碍过后，鸡巴顺利的插入了阴道中，并没有小说里面说得紧到插不进去。鸡巴插入之后，确实有种种奇怪的感觉传来，让我的鸡巴不停地跳动，好像有电一样。
　　我不敢动，怕像小说里面那样，没动两下就射了。
　　过了一会，我才缓缓地动了一下，潘茜立刻紧紧地抓着我，不让我动。我的裤子还在膝盖上，动起来很不方便。我亲了潘茜一下，道：「亲爱的，我进来了，帮我把裤子脱了吧。乖乖，别哭了。」
　　潘茜并不肯帮忙，我知道她心中怪我，于是不停地哄她，那个时候，我也不管什么肉麻不肉麻，直觉越肉麻越好，反正过脑就忘了。最终，潘茜抽泣着用脚帮我把裤子蹬掉了。
　　「宝贝，疼吗？」
　　我问道。
　　「嗯！疼死了。」
　　潘茜说着刚刚忍住地泪水又流了出来。刚才她还忍着并没有哭出声来，这次竟然哭出声来。我也不知道安慰什么，下面缓缓抽动了一下，一股强烈的挤压感传来，我立刻不敢再动了。她阴道里的细肉居然在细细地蠕动，我只是放在里面，就差点射了出来。
　　「嗯~ 」潘茜呻吟一声，抱住了我的腰。
　　「小乖乖别哭了，老公动一下。」
　　我说着吻了吻她，她淡淡地回应了一下我。
　　我开始抽动，开始的时候，我动作比较慢，潘茜一直在颤抖，后来我抽插得速度快了，她身子估计颤不过来了，一阵阵冲击感不停地冲击着她，让她根本反应不过来。我低头看了看鸡巴，有一半插在她的阴道里，上面有一点点血迹，然后湿淋淋的。
　　她的阴道内的细肉顺着我的抽动而移动，我抽出来的时候，阴壁上的肉都跟着出来了，进去的时候，又跟着进去。
　　「别看，别看。」
　　潘茜哭着不让我看。
　　我不再看下面，抽插了大概五分钟，潘茜好像受不了了，叫都叫不出来了，我才开始加速，拼命地抽插，一次比一次快，终于龟头一麻，我就要射了。潘茜大概也感觉到了，本能的感觉恐惧，开始拼命地躲闪，而我开始拼命地抽送。
　　就这样我把鸡巴深入到了她的子宫里，精子从龟头中射了出去，潘茜也跟着颤抖了几下，然后身子缓缓软了下去。我任鸡巴留在她的阴道里，趴在了她的身上。
　　过了没一会，我感觉鸡巴又硬了，潘茜大概也发现了我的企图，开始推我。
　　我将她的手捏在一起，吻住了她的嘴，开始抽送，这次我有了些经验，抽插得速度块了一些，有时候也会慢一些。
　　抽插了大概十几分钟，潘茜仍然再哭，我不得不开始哄她，哄了好一会，她才止住哭声，任我抽插。
　　「潘茜，动一下。」
　　我轻轻道。
　　「嗯！」
　　潘茜微微动了一下。
　　我得到鼓励，抽动开始加速，潘茜也若有若无地挺起身子，开始配合我，这样一直抽插了十几分钟，我又射在了她的阴道里。她拼命地尖叫了一声，屁股高高翘起，迎合我的射精。
　　五分钟后，我才恢复力气，从她体内拔了出来。潘茜躺在地上动也没动，只是眼泛泪花地看着我，用手轻轻触摸着下面，她的下面已经红肿了。
　　我将她抱了起来，放在了床上，这时我才感觉双膝火辣的痛，低下头看的时候，发现双膝都磨破了皮，流着鲜血。我心里一惊，想了想刚才在我身下的潘茜，连忙翻动她的身子，看了一下她的背部，果然，她的背上到处都是伤口。
　　「疼吗？你怎么不说啊？」
　　我看着她背上的伤口说道。
　　潘茜并没有说话，发泄过后的我回想刚才发生的一切，只觉好像不是我做的一样。我从后面抱住他，不敢摩擦一下，贴着她的肌肤，摸着她的胸。她回头亲了我一口，似乎有什么话说，最终还是没说，转过头去睡着了，我看着她，不知不觉中，也睡着了。
第05章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这一章节本来写了四千字，后来我删掉重新写了，主要叙事，没有多少肉戏，希望就支持一下吧，肉戏会慢慢出来，毕竟要和女孩子发生关系，其实还是蛮复杂的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    醒来的时候，已经十一点多了。没有看到潘茜的影子，我四处找了找，她应该是先一步走了。我简单收拾了一下，也退了房间回了学校。
　　上晚自习的时候，潘茜都没有来上课，我无精打采地趴在桌上，想着昨晚发生的事情。想了很久，也不知道怎么办，最后找一个女同学借了手机，给她发了一条短信。
　　「不管怎么样？有些事我们都有意无意地发生了，就不要我情你又不愿了，简简单单，自自然然的过，好吗？」
　　短信发过去很久之后，潘茜简单地回了一个「嗯」。
　　我把手机还给同学，开始想「嗯」是一个什么意思。
　　班上本来就只有四个男生，我没了讲小话的兴趣，所以显得特别安静。一群女生，在没有男生提出话题的时候，都安安静静地在学习。
　　第一节晚自习下了之后，张大姐找我谈话，问我是不是身体不舒服，怎么上课这么老实了。我尴尬地笑了笑，说：「我捣乱吧你不喜欢，难得我安静下来，你居然怀疑我有病。」
　　张大姐笑了笑说：「晚自习也不要太严肃，以前班里乱哄哄的，上课觉得你们闹腾，现在班里安安静静，我倒是不习惯，感觉没人听讲的样子。」
　　上第二节晚自习的时候，潘茜的座位上突然坐了另一个女同学。
　　「李潇，你怎么坐这里？」
　　我好奇地问道。
　　「过来讲小话。」
　　李潇小声地说。
　　我听着笑了笑，她是那种很爱学习的女孩子，以前因为她长的还算漂亮，我也和她打过招呼，但是她都不怎么理会的。
　　「讲小话不用走这么远吧，传纸条不就可以了。」
　　我说完无聊地趴在桌子上，跟她这种很正经的女孩子聊天，我感觉一点劲都没有，她不像潘茜那样肆无忌惮。
　　「我想找你帮忙。」
　　李潇终于捏出几个字来。
　　「什么忙？」
　　我依然无精打采地问道。
　　「有人要打我哥哥，你可不可以帮下他？」
　　李潇说着怯怯地看了我一眼。
　　「你的眼神真的很贱，我有那么可怕吗？你哥哥是谁？」
　　我笑道。
　　「李天。」
　　李潇闻言有些生气，可能对贱字比较敏感。
　　「原来他是你哥哥，要打他的是李双吧？」
　　我勉强提起一些精神说道。
　　「你怎么知道？」
　　李潇惊道。
　　「屁啊，全校都知道好不好！帮不了，也不帮，你找其他人。」
　　我说完趴在桌子上假寐。
　　「你……」
　　她生气地拉了我一下。
　　「别拉了，我真帮不了，我今天脚很酸，打不过李双。」
　　我说着揉了揉腿。
　　「你骗人，李双只是表面看起来很凶。」
　　「你听谁说他表面凶了？」
　　我瞪了她一眼。
　　「你和李炎不是常说吗？」
　　李潇说着看了我一眼。
　　「你怎么听到的？」
　　「潘茜天天在寝室说。」
　　李潇说着笑了笑。
　　「你笑什么，潘茜说什么了？」
　　我突然来了兴趣，问道。
　　「她每天晚上都跟我们讲你们上课聊的东西，就是营养快线什么的，你知道的。」
　　李潇说着眨了眨眼看着我。
　　「别眨了，少在我面前装可爱，全班六十几个女生，我早看腻了，再过几天，说不定我得喜欢上男人。」
　　我说道。
　　「呵呵，潘茜说你和李炎有一腿，天天和李炎在卫生间搞那个。」
　　李潇说完笑个不止。
　　「我草，潘茜这都和你们说，潘茜还说我什么了？」
　　「你先说你们在卫生间干什么？」
　　李潇笑道。
　　「还能干什么，比比长短，然后看谁射地远，或者打架，抽烟。」
　　我道。
　　「潘茜说你和李双一样，都是表面厉害。」
　　李潇说着看了看我。
　　「她放屁，李双算个屁。」
　　我毫不犹豫地说道。
　　「你就会吹牛，刚才还说打不过李双的。」
　　李潇鄙视了我一眼。
　　「我那是谦虚，你们女孩子不懂的。」
　　「好吧，你厉害，你帮一下我哥哥吧。」
　　李潇说着可怜兮兮地看着我。
　　「我跟你哥又不熟，凭什么？再说了，你哥傻的要死，明知道李双在追那女孩子，他还跑上去聊，明显地欠打，要是我早动手了。」
　　「他又不知道，他现在没聊了，你就忍心看我哥被打啊？」
　　李潇说道。
　　「我有什么不忍心的？说不定，我晚上也过去打他一顿。」
　　我对李潇说完，又转过头对坐后面的李炎说道：「李炎，晚上去把李天打一顿，怎么样？」
　　「你故意气我有意思吗？我不就是以前没搭理你吗？你看看你自己的样子，一看就是流氓，谁搭理你？」
　　李潇有些生气地说道。
　　「OK，我就是流氓，怎么了？」
　　我说完转过头去，不想和她说话。
　　李潇被气得脸都红了，过了好一会，才平静下来。
　　「周正，你到底帮不帮？」
　　李潇一字一句地说道。
　　「不帮。」
　　我直接拒绝道。
　　李潇看我态度很坚决，只能回头和李炎聊。李炎上课的时候一般很少说话，他大半的时候都在睡觉，偶尔醒来的时候，也只是和我说几句，所以班上的人，他没几个认识的。但是李潇，李炎应该认识。
　　「李炎，你帮下我哥哥吧。」
　　因为李炎不健谈，李潇只聊了几句，就不得不把自己的目的说了出来，我看李炎脸色都变了，忙把李潇拉了过来，小声道：「你不用找他了，他不会帮忙的。」
　　她大概也看到李炎脸色不好，所以没有说什么，只是一个人坐着发呆，看着她生气的样子，我觉得蛮有意思的，于是多看了几眼。
　　「看什么看？不帮忙不准看。」
　　李潇拿起本子砸了我一下。
　　「喂，你过分了点呀。」
　　因为很少被女孩子打，我有些生气地说道。
　　「谁让你看了？流氓！」
　　李潇说着拿起笔记了点笔记。
　　「这样吧，你给哥写个检讨书，我就去给李双说说，让他不打你哥。」
　　我笑道。
　　「检讨书？」
　　李潇有些错愕地看着我。
　　「怎么了？没写过吧？字数不得少于一千五百字，要求反省深刻，主题明确。」
　　我笑道。以前犯错的时候，老师每次让我写检讨书，都是这么说的。
　　「我没写过，怎么写？」
　　李潇有些为难地说道。
　　「这我不管，什么时候写完，我就什么时候去找李双。这节课只剩下十分钟了，抓紧时间吧。」
　　「你……」
　　李潇咬着嘴唇看我。
　　「写完了之后要把稿子交给我，还要签名。」
　　我说完忍不住笑了出来。晚上回寝室睡觉的时候，可以读给寝室的兄弟听听，到时候让李双也过来。
　　李潇比潘茜要稍微高一点，身材也很好，脸上有两个浅浅地酒窝，平时很少看到她笑，不过她笑起来确实很好看，她在学校也算个美女，这检讨书要是在寝室一传，肯定很精彩。
　　「是不是我写了你就帮？」
　　李潇咬牙问道。
　　「当然，我说话算话。你不吃亏的，李双认识的人有多，而且他本人打架也很厉害的。」
　　我说着笑了笑。
　　「你不是说他只是表面凶吗？」
　　李潇道。
　　「他天天打架，怎么可能只是表面凶，就你哥那种角色，他三秒钟就可以摆平。」
　　我说着拿了一直笔给她。
　　「他真那么厉害？」
　　李潇有些不相信地问道。
　　「你不信算了，我和他打过几次了，反正我打不倒他。」
　　我说着把手表对着她指了指，示意她没多少时间了。
　　她「哼」了一声，拿了几张材料纸，真的开始动笔写起来。我和李炎看着都很兴奋，她写一点，我们就读一点。不得不说，她的字写地很漂亮，行云流水一般，不像一般女孩子的字那般秀气，应该是练过书法。
　　「看不出来呀，字写的很漂亮。」
　　我在旁边评论道。
　　「你这检讨不够深刻，再写深刻一点，感情要真挚。」
　　李炎也在旁边说道。
　　李潇气地手发抖，恨不得杀了我和李炎。
　　下课时间到了，我看她还在写，于是提醒她上课再写，结果她因为担心时间不够，居然不肯休息，仍然在写。我下了座位，看见张大姐正站在门外吹风，于是忙过去叫了声「张大姐」。
　　「周正，你一节课的功夫又活了？刚上课和李潇闹什么呢？」
　　张大姐骂道。
　　「呵呵，张大姐，我告诉你一件事。」
　　我笑嘻嘻地说道。
　　「你也来打小报告？」
　　张大姐鄙视地看了我一眼。
　　「张大姐，李潇刚答应给我写一份检讨书，字数一千五，主题鲜明，反省深刻哦。」
　　「她给你写检讨书干什么？」
　　我笑了笑，简单说了一下李潇的事情，张大姐听了之后也笑了起来，横了我一眼道：「你就晓得欺负女孩子，一点都不像男子汉。」
　　「我怎么不男子汉了？我出生入死容易吗我。」
　　我笑道。
　　「你不会真去和李双打架吧？」
　　「打鬼，和李双说一声就行了，最近我们关系还算不错。」
　　我说道。
　　「那你还故意为难李潇，快去叫李潇别写了，一千五百字，一节课怎么写完。」
　　张大姐说道。
　　「我哪次不是一千五百字，上次还写了个五千字的，你又不是没有看过？罚我的时候，你怎么不说写不完。」
　　我说道。
　　「她是女孩子，过会哭起来，我看你怎么办？再说了，她又没犯什么错。」
　　「她骂我是流氓，她骂人。」
　　我理直气壮地说道。
　　「你本来就是个流氓，算了，上课去吧。你别把她弄哭了，晚上她要是把检讨书给你了，不准私藏，要拿我这里来保管。」
　　「不是吧，她又不是写给你的。」
　　「检讨书只能交给老师，不准跟我谈条件，我还不知道你，想拿去寝室分享是吧？她一个女孩子，你别玩太过分。」
　　张大姐叮嘱道。
　　「好吧，我看了就给你。」
　　我说着进了教室。
　　上课的时候，张大姐不知道是不是故意的，一直站在我的旁边，背对着我和李潇讲课，把李潇吓地半死。
　　快下课的时候，李潇终于把检讨书交给了我，我随便看了一眼，语句虽然通顺，但是错字很多。
　　「李潇，你这错字也太多了吧，还不如我。」
　　我调侃道。
　　「时间太短了。」
　　李潇不好意思地说道。
　　「你看这句，还有这句，这都是错字，你改一下吧。」
　　我说着把检讨书还给她。
　　「不用这么认真吧？」
　　李潇不满地说道。
　　「什么话，快改，快改，还学习委员，写个检讨书，到处都是错字。」
　　我数落道。
　　「你还学生会主席呢。」
　　李潇顶嘴道。
　　「我除了英语比你差以外，哪门分数不必你高？」
　　我笑道。
　　李潇不再和我争辩，拿着检讨书又反复修改了几遍，然后才给我。看着到处都是涂改液的检讨书，我点了点头说道：「看在你这么深刻检讨的份上，你哥哥的事包我身上了，对了，你有手机吧，借我用一下。」
　　「干什么？」
　　李潇拿出手机递给我。
　　「发个信息，应该快下课了吧。」
　　我给潘茜发了一条短信：「潘茜，李潇今天给我写了一份检讨，原稿被张大姐要去了，我给你抄你一份，你拿去寝室玩怎么样？」
　　「多少字？反省深刻吗？」
　　消息刚刚发过去，潘茜就回信了。
　　「你看了就知道了。」
　　我回信道。
　　「嗯，我在校门口等你。」
　　看见潘茜说在校门口等我，我十分高兴，检讨书一共有三页，我让前面的女生帮忙抄了一页，然后我和李炎各抄了一页，在下课之前，终于抄完了。
　　下了课之后，我把检讨书原稿给了张大姐，张大姐看了之后，一直笑个没完，数落了我几句，说我不如她写地好云云，然后拿着检讨书走了。
　　我和李炎找李双聊了聊，李双也没什么意见，没有去打李天。我跟李炎商量了一会，他说要在寝室休息，于是我独自一人出了校门。
　　潘茜在校门口的奶茶店喝奶茶，虽然人很多，不过我还是一眼就看到了她，但是令我想不到的是，肖扬也在她旁边，看着他们两人，我不知道到底过不过去。
　　「周正！」
　　就在这时，我听到一个熟悉的呼唤声，我回头一看，居然是子星，她和魏波一群人在一起。
　　「子星，你去干什么？」
　　我下意识地问道。
　　「我去吃点东西，你在干什么？」
　　子星看着我问道。
　　我还没有回答，就看到肖扬走了过来，我看着他慢慢走近，什么话也没说。
　　「周正，我要跟你单挑。」
　　肖扬走过来直接说道。
　　校门口很多人，听到肖扬地声音都围了上来，我皱着眉头看了看四周，魏波忙把周围不相干的人赶走，但有很多人和我都是熟人，还是留了下来。
　　「你为什么要和我单挑？」
　　我看着肖扬问道。我能感觉到肖扬的愤怒，但是我并不想和他单挑。
　　「你自己心里明白。」
　　肖扬看着我说道。
　　我看了看潘茜，她站在远方看着这边，但显然没有要过来的意思。
　　「我不想跟你单挑。」
　　我看着肖扬说道。
　　「周正，你连单挑都不敢？」
　　肖扬叫道。
　　我本来不想和他打，但是他这一声大喊，已经让我十分难堪，如果不和他打，很可能就会被人说成没胆量。
　　「你放屁，打就打。你赌什么？」
　　我怒道。
　　「我输了就转校，你明白我的意思。」
　　肖扬说着恨恨地看着我。
　　「那你准备转校吧。」
　　我说完就一脚踢了过去，他看我踢他的肚子，忙用手挡住，我看着他的动作，摇了摇头，脚一胎，这一脚其实是踢他的脖子。我本来就没准备踢他，所以脚在他脸前停了下来。
　　「滚！」
　　我看也不看他，喝道。
　　「我又没有输。」
　　他说着抱住我的脚，想将我推倒。但是经常打架的我，早就防备着，当他抱住我一只脚的时候，我另一只脚踢在了他的小腹上，如果我真想踢他，这一脚我会直接踢他老二。
　　因为两脚都离地，其实我也摔得不轻，浑身酸痛，但还是在他扑过来之前站了起来。看着他扑过来，我没有躲避，直接抱住他肩膀，他抬起一只脚想用膝盖顶我胸部，我身子往前一推，脚下稍微用力，他一直脚站着根本就站不稳，「噗」一声倒在了地上。
　　「够了，肖扬，你根本不会打架。」
　　我说着放开他。
　　他躺在地上看着我，眼神中怒气像火一样烧着。
　　「我不服。」
　　他咆哮道。
　　我没有理他，直接走到了潘茜面前，潘茜冷冷地看着我们俩，并没有说话地意思。
　　「你到底想怎么样？」
　　我看着潘茜问道。
　　潘茜没有回答我的问题，走到肖扬身边，想把肖扬扶起来，但是肖扬推开了她，没有让她碰一下。我看着怒火一升，走过去拉开潘茜，狠狠地提了肖扬几脚。
　　「周正！」
　　潘茜喊了我一声，我没有理会，正准备再踢的时候，潘茜突然扑了过来，我下意识地扶住她，谁知道她突然拿出一把小弹簧刀，向我小腹捅了过来。
　　刀子长大概七厘米左右，她握在手里很难发现，他刺过来的时候，我下意识地躲了躲。她的力气不大，刀子只是划破了我的皮而已，但是她拿刀的行为让所有人都愣住了，我也有些预料不及。
　　「潘茜，你疯了。」
　　我吼了一声，将她手里的刀子夺了过来。
　　潘茜看见我流血了，好像也吓傻了，下意识地帮我捂住，我一把推开她，心里有些怨她。这时，肖扬站了起来，推了我一下，我立刻只觉火冒三丈，身子绕过潘茜，连着踢了他好几脚，把他踢到在地。
　　「你给老子记好了，下周之前滚出三中，不然，见你一次打一次。」
　　我说完和魏波一起去学校附近的诊所。潘茜也跟了过来，我心情很不好，没有理她。
　　伤口并没有什么大碍，用消毒盐水洗了洗，因为是夏天，所以也没有包扎，打了一针「破伤风」之后，基本就没什么事了。
　　「你去看肖扬吧，我没事了。」
　　我对着站在门口的潘茜说道，潘茜没有动，仍然站在门口看着我。
　　「魏波，你是不是和子星在一起了？」
　　我看着魏波问道。
　　魏波没有说话，算是默认了，我看着他很久，我和他初中的时候就认识了，没想到他居然也会做这种事情，明明知道我喜欢子星，还会和子星在一起。
　　良久，我叹了一口气，道：「魏波，不管怎么样，兄弟还是兄弟，好好对子星，其实我早就不喜欢子星了，我喜欢潘茜。」
　　说完，我对魏波笑了笑。
　　魏波也尴尬地笑了笑。
　　「子星还等着你，你先去吧。」
　　我说着推了推魏波。
　　「那我去了，你小心伤口。」
　　魏破说完，走了。
　　等魏波走后，我静静地坐在椅子上发呆，什么时候，潘茜坐在我旁边了也不知道。
　　「潘茜，对不起。不管怎么样，我希望我们还是朋友，你去找肖扬吧，我已经没事了。」
　　我说完差点流下泪来。
　　「去啊！愣着干什么？」
　　我吼道。
　　「我不是故意的。」
　　潘茜说着哭了起来。
　　「我不怪你，我说了，我们还是朋友。」
　　我说着苦涩地笑了笑。
　　看着潘茜木讷的表情，我有些难受，转过头不再看她。
　　「你变了。」
　　良久，潘茜说道。
　　「是吗？」
　　我说着仰起头，努力不让泪水流下来。
　　「你还喜欢子星对吗？」
　　潘茜轻轻问道。
　　我没有回答她，算是默认。
　　「周正，你能告诉我你心里现在在想什么吗？」
　　潘茜接着问道。
　　我被问得有些恼火，反问道：「那你能告诉我你心里想什么吗？」
　　「我在想，你爱我吗？」
　　潘茜缓缓说道。
　　「应该爱吧。可是你们爱过我吗？」
　　我说着站起身来，准备回学校。
　　「周正，不管你信不信，我早爱上你了，别回学校了。」
　　潘茜在我身后说道。
　　我身子微颤，却不知道是去是留。
第06章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写到这里，基本完成了一段了，我高二上学期基本也结束了，大家应该知道光棍节这个日子。后来的一些事情，我目前暂时还没有整理好，因为很多地方需要一笔带过，又有很多地方是要纤细描述的，这边主题是色文，着重强调色欲，会让整篇小说看起来很怪，感情一点都不连贯，这让我头疼了很久。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    昏暗的灯光下，我看着潘茜将肖扬送走，心里滋味却是难以说明。潘茜为什么会放弃肖扬，而选择和我在一起，我想不明白。
　　我和潘茜一直沿着公路走了很远，一直到我走不动了的时候，才找了一个台阶坐了下来。潘茜没等我同意，直接坐在了我腿上。
　　「起来，这边还有位置。」
　　我说着帮她把旁边的台阶擦了擦。
　　「我想坐这儿，你不是说过吗？不管愿不愿意，有些事情都已经发生了，我们简简单单，自自然然地在一起，你这个样子，一点都不自然。」
　　潘茜说着还是站了起来，但是她并未在我身旁坐下。
　　「你怎么不坐下？」
　　我问道。
　　「我喜欢坐这儿，我说了。」
　　潘茜说着指了指我的膝盖。
　　「那你就站着吧。」
　　过了很久，潘茜仍然在我面前站着，看着她一直走动，我知道她脚一定很酸。
　　「过来坐下吧，我不生你气了。」
　　我看着无奈地说道。
　　潘茜听我说完，雀跃地坐在了我膝盖上，身在靠在我怀里，用双手揉着脚。
　　「脚站疼了吧？」
　　「嗯，你不让我坐下。」
　　潘茜说着嘟起小嘴。
　　「你知道我在气头上的。」
　　我说着帮她揉了揉腿。
　　「我知道。你在生我气的时候我好难过，但是我好喜欢那种感觉。」
　　潘茜有些迷糊地说道。
　　潘茜的样子很慵懒，在月光下，让人眼神有些迷乱，看着她白皙的脖子，我伸出手把她的衣服拔开了一点，将她性感的锁骨露了出来。
　　「冷吗？」
　　我说着用手背摩擦了几下。
　　「你是不是想……」
　　潘茜没有说完，只是羞涩地看着我。
　　我没有回答她，将手从上面伸了进去，她里面还是穿得那件白色毛衣，我的手在白色毛衣里面游走，抚摸着她坚挺地乳房。
　　「有人看到了。」
　　潘茜说着推了推我的手。
　　我四处看了看，远处有一棵大松树，枝叶十分茂盛，在路灯的照射下，树下仍然漆黑一片。我拉了拉潘茜，她大概明白我的意思，略微思量了一会，还是跟我走了过去。树下大概有一人来高的空间，我们在树旁边的花坛后坐了下来。
　　「正哥，我怕。」
　　潘茜说着紧紧地抓着我衣领。
　　我没有说什么，将手伸入她的衣服里，摸着她的胴体，然后吻上她的嘴。吻了没一会之后，我就将她的毛衣挑起来，把她毛衣里面的衣服都脱了，让她自己拽在手里，一口含住了她的乳头。
　　「嗯……嗯……」
　　她轻轻地哼了两声。
　　我用手在她乳头上掐了两下，大概是掐痛了，她微微挣扎了一下。我脱下外套垫在地上，让她坐在我外套上，把手伸入了她的裤子里。
　　「潘茜，把扣子解开。」
　　我摸着她地胸说道。
　　「正哥，去旅店吧。」
　　潘茜说着亲了亲我，并没有解扣子。
　　「乖，听话，把扣子解开。」
　　我哄了一句，手开始往她两腿间摸去，但是因为她的裤子还没有解开，并没有摸进去，只是在她阴户上玩弄着稀少的阴毛。
　　「不要，我怕。」
　　潘茜说着拉了拉我的手。
　　「你到底脱不脱？」
　　我有些烦了，直接冷声问她。
　　「别凶，我脱就是了。」
　　潘茜说着可怜兮兮地看了我一眼，自己把扣子解开，然后把裤子脱到了膝盖处。
　　「内裤也脱了。」
　　我说着帮她把内裤扯了下来。
　　「正哥，别在这好吗？」
　　潘茜恳求道。
　　「你用刀子捅我的时候，胆子不挺大的吗？怎么这会怕起来了？」
　　我说着推了推她。
　　「你还说这个，给你就是了。」
　　潘茜说完自己坐在了我外套上，把腿抬了起来。我用手轻轻抚摸了一下，感觉她下边已经有些水，脱了裤子将鸡巴拔了出来，跪在她面前，试着插进去。
　　「疼。」
　　潘茜尖叫道。
　　「那我轻点。」
　　我说着，用鸡巴在她阴门前摩擦了一会，又开始往里插。
　　「还是不要了，真的好疼。」
　　潘茜说着眼泪都出来了，跑着我抖个不停。
　　「我现在都硬了。」
　　我说着没有再插了，只是把鸡巴给她看了看。
　　「我帮你打飞机吧。」
　　潘茜说着用手扶住了我的鸡巴。
　　「好吧。」
　　我说着边摸她下面，边让她帮我打飞机。
　　因为在外面，路边偶尔会有车子走过，所以格外刺激，潘茜套弄了一会，我就快要射了。
　　「潘茜，把毛衣拉开，我射里面。」
　　我焦急地说道。
　　「啊！不要。」
　　潘茜说着想推开我。
　　「你明天洗就可以了。快点，我要射出来了。」
　　我说着自己拉开了她的白色毛衣，然后从她脖子上射了进去，一直等精子流了进去之后，我才将她毛衣放开。
　　「好难受。」
　　潘茜说着皱了皱眉头。
　　「我感觉我有点变态了。」
　　我感叹道。
　　「是很变态，正哥，你还怪我吗？」
　　潘茜说着站了起来，把裤子穿了起来。
　　「射出来就不怪你了。」
　　我说着把她抱了过来。
　　「你怎么不喊我老婆？」
　　潘茜问道。
　　「我还不太习惯。」
　　我尴尬说道。
　　「不，就要我老婆，不然不听你话。」
　　潘茜撒娇道。
　　「好吧，就老婆吧。对了，我今天说把李潇的检讨书给你的，差点给忘了。」
　　我说着把李潇的检讨书拿了出来。
　　「老公，我读给你听。」
　　潘茜接过检讨书拉着我走到了路灯下。
　　潘茜的嗓子很特别，她居然可以模仿李潇的声音，简直惟妙惟肖。我在旁边听着，就好像李潇亲自念给我听一样。
　　「老公，我的声音像不像？」
　　潘茜说着趴到我身上。
　　「你从那里学来的，真的好像。」
　　我说着，看了看她的嘴巴。
　　「呵呵，我可以学很多人说话的，你要不要听听？」
　　潘茜说完，也不等我回答，自顾自的炫耀起来，学着很多我熟悉的女孩子的声音，一直不停地喊我老公，让我汗毛都竖了起来。
　　「好了，我有些累了，去找个地方睡觉吧。」
　　我说着整理了一下衣服，牵起她的手去找旅馆。
　　「老公，我如果怀孕了怎么办？」
　　潘茜突然问道。
　　我愣了一会，也没多谢，直接答道：「结婚。」
　　潘茜听了很高兴，反复亲了好几口。
　　很快，我们便找了一家旅店。
　　进了房间之后，潘茜直接跑进了洗手间，我知道她要洗澡，所以没让她关门，一直看着她洗完，让她脸红了好几次。
　　「老公，刚刚舒服吗？」
　　潘茜赤身裸体地抱住我问道。
　　「还蛮舒服的，你手很软。」
　　我说着拉着她的手捏了一下，她立刻把手缩了回去。我洗了一个澡，然后和潘茜躺在床上，抱着对方，感受着对方火热的体温。
　　「老公，我以后乖乖的，不可以凶我。」
　　潘茜在我耳边说道。
　　「只要你乖，肯定不凶你。」
　　我说着摸了摸她的屁股。
　　「老公，你又要了？我好疼，你一点都不爱惜我。」
　　潘茜口里虽然这么说，还是帮我把褂子脱了。
　　「哦，我以后会注意的。」
　　我说着把她刚刚穿上的内裤又脱了。
　　「老公，我昨天流血了吗？」
　　潘茜突然问道。
　　「流了，还疼吗？」
　　「不疼了，你别动，我想自己来。」
　　潘茜说着把我按在了床上，在我乳头上用舌头舔了一下，一股又湿又麻的感觉在我胸部游荡，我用力抓了一下她的胸部。她开始缓缓向下，挣脱了我的手臂。
　　潘茜一直往下，到了我龟头的时候终于停了下来，舌头伸地很长，在我龟头轻轻点了一下，然后含了进去，开始轻轻地吸允。
　　「牙齿咬到了。」
　　我说道。
　　「嗯，我含进去了，喉咙里面好痒。」
　　她说着开始往下吞，一直吞到底部，我不敢动，怕伤到她。她深入了大概三秒钟左右，又吐了出来，这样一直弄了十几次，才有些累的倒在了我身边。
　　我翻身跪起，将她的腿搬起来，看了看她红肿的阴部，没有擦干鸡巴上她残留的口水，在她穴前放了一会，然后轻轻向里顶了一下。
　　「疼，轻点。」
　　她微微推了我一下。
　　我怕弄疼她，一直慢慢的往里推，但是推了五分钟也推不进去，鸡巴也软了。
　　「算了，不弄了吧。」
　　我说着躺了下来。
　　「你射在我口里吧。」
　　潘茜说着趴到了我下面，含住了我鸡巴。
　　「刚插了你的，味道不难闻吗？」
　　我问道。
　　「我闭着气的，你别和我说话。」
　　她说着快速地吸了几下，我看着她雪白的屁股在我眼前晃动，心里一动，想起A 片里面的剧情，把她屁股搬了过来，用手拍打了一下。
　　「嗯~ 」她挣扎了一下，但是并不激烈。
　　我怕打疼她，没有再打她，用嘴亲了一下她的屁股，然后嘴开始向股间移去。
　　就在这时，她把我的鸡巴吐了出来，瞪了我一眼，转过身子，用头看着我，不让我再看她的屁股，自己吸允着我的鸡巴。
　　吸了一会，见我并没有要射，又把鸡巴吐了出来，用胸部包裹着摩擦。
　　「潘茜，你有点淫荡。」
　　我突然说道。
　　「你才流氓。」
　　她说着放开了我鸡巴，自己起身站了起来，然后坐在我的身上，身子缓缓下移，将阴道口对准了我的鸡巴，用扶住我的鸡巴，缓缓下坐。因为有口水的关系，鸡巴居然插进去了。
　　「嗯~ 好深，老公。」
　　潘茜说着趴在我胸前，不敢动了。
　　过了好一会，她才轻轻摇动了一下屁股，自己呻吟了一下。
　　「老公，我里面好痒，你动一下呀。」
　　她说着加快了速度。
　　「哦，不会真的痒吧？」
　　我不相信地问道。
　　「不是痒拉，但是感觉好奇怪，我说不清楚，你动一下麻。」
　　她说着自己摇动。
　　「那我动了。」
　　我说完，屁股向上顶了一下，她「啊」地一声趴在了我身上，媚眼如丝地看着我。
　　「啊~ 轻一点，太深了。」
　　她说着自己把屁股翘起来了一点，不让我插的太深，我知道她确实疼的厉害，所以不再插地很深，只是用龟头磨擦她的阴门。
　　磨了一会，我感觉她淫水好多都顺着我鸡巴流了下来，很多都流到了我的肚子上。我翻身把她压在了身下，将她的腿压在胸部上开始抽插，因为压的太用力，她的胸部都压变形，奇怪的是她没有喊疼，只是轻轻地哄着。
　　我干了几分钟后，她开始自己动了起来，我只用轻轻用力就可以了，鸡巴上全是她淫水变成的泡沫。
　　「潘茜，改天出去打野炮吧。」
　　我边插边说。
　　「嗯~ 老…老公，什么是野炮……嗯！啊~ 」「就是在外面偷偷地做爱，你不穿内裤，我和你到树林里，你把裤子脱了，我们做爱，很刺激的。」
　　我说着猛地抽动了几下。
　　「啊……不要，老公，有人，刚才不是做过了吗？」
　　潘茜说着抓了抓自己的头发。
　　「找个没人的地方就可以了。」
　　「我不要。」
　　潘茜说着颤抖了一下。
　　「那要不到网吧去吧。」
　　我退而求次。
　　「不，我不要在外面做。」
　　潘茜说着亲了亲我。
　　「到网吧的洗手间总可以了吧。」
　　我说着掐了掐她的乳头。
　　「啊~ 疼，轻点。」
　　她尖叫着推开我的手。
　　「说好了，去网吧的厕所，我要射了。」
　　我说着加快速度抽动起来。
　　「老公别射里面了，射我口里吧。」
　　她说着张开了口。
　　「上面很脏，吃了不卫生。」
　　我说着准备射到她的子宫里。
　　「别射进去，老公，好不好，就射嘴里面，射里面会有宝宝的。」
　　她说着也不管我同不同意，自己起了身，跪在我面前把鸡巴含了进去，一直含到喉咙里面，然后任我抽插，我只抽插了三下就射了。
　　「咳，咳」她咳了两声，吐了一些出来，剩下的强忍恶心吞下去了。
　　「你别老忍着恶心感吞下去，我没有那么变态。」
　　我说着帮她擦了擦嘴。
　　「那你不早说。」
　　她说着打了我一下。
　　「你愿意吃，我更加高兴。」
　　我说着打了她屁股一下。
第07章
    天气越来越冷，校园里的花花草草都进入了冬眠期，凋零枯萎，本来生机勃勃的校园，像一个大荒漠。在这个季节，人好像也进入了冬眠期，大清早，教室里没有几个人听讲，我趴在桌子上无聊地翻动着课本。
　　文科班的生活真的很无聊，在上课的时候，没有人跟你讨论某一个女生长的漂亮，谁和谁怎么样之类的话题，有的永远只是极少数特别简单的数学题目无解的问题。
　　潘茜趴在桌子上，像霜打了的茄子一样，我推了推她，说：「茜茜，你想我了吗？」
　　潘茜无精打采地回答：「想。」
　　闭上眼睛，开始假寐。
　　我捏了捏她的鼻子，怕她疼，所以并没有用力。
　　「别捏了，都块冻掉了。」
　　潘茜推开我的手。
　　「茜茜，要是冷的话你就回寝室吧。」
　　我说。
　　潘茜眯着眼睛看了我一眼，说：「我走了，你就更无聊了。」
　　拿起课本，随意翻了几下。
　　我笑了笑，说：「茜茜，我有一个主意，保证让你不再无聊。」
　　潘茜忙问：「什么主意？」
　　我招了招手，示意她附耳过来，然后小声说：「茜茜，你和我一起去男厕所，然后我再和你一起去女厕所。」
　　潘茜推开我说：「要是被人看到了怎么办？」
　　「现在上课时间，又这么早，厕所里面没人的，有人的话就躲起来。」
　　我说着拉了拉她。
　　潘茜僵持了一会，说：「你先和我去女厕所。」
　　我对女厕所也很好奇，于是点了点头，拉着潘茜出了教室。
　　学校的女厕在单层楼，男厕在双层楼，我和潘茜径直跑到了五楼。五楼有两个微机房和一个办公室，所以只剩下两个班级。
　　潘茜四处瞅了瞅，然后只身走入了女厕，没一会之后就出来了，在门口示意我进去。我看见走廊上空空的，心虽然砰砰跳个不停，但还是以极快的速度跑进了女厕所。
　　第一次进入女厕所，我十分好奇，上下不停得打量，发现除了没有尿池以外，其它地方并没有什么区别，一样有便池，一样用半面墙隔着。
　　「原来女厕也这样，真没意思，走吧。」
　　我看了一会，就没了兴趣，督促潘茜快走。
　　潘茜拉住我，说：「来都来了，说不定以后没机会再进来，在里面留点记号吧。」
　　把我推到了便池旁边。
　　我想了想，觉得有些道理，于是解开裤子，对着便池开始小便。但就在这个时候，外面突然传来脚步声，我和潘茜吓了一跳，四处找地方躲藏，但厕所里面根本没什么躲藏的好地方，唯一的地方就是用半边墙隔起来的便池。
　　但半边墙只能挡住屁股，我如果藏在里面，别人伸下头就可以看到。焦急之中，我从后面抱住潘茜，将她挡在我的面前，然后躲进了半边墙里面。唯一值得幸运的是，这半边墙一直砌到了屋顶，不是那种一米来高的墙。
　　潘茜因为被我抱进去的，焦急之中也没有来得及脱裤子，就那么蹲在便池上，我特别想笑，偷偷摸了摸她的胸。她瞥眼警告了我一下，趁着那人刚进来，站起身来，把牛仔裤脱了下来。
　　潘茜还是穿着白色的内裤，在我还没有看清楚之前，她就把内裤卷到了膝盖上，然后蹲了下来，我看着下面立刻硬了。因为刚才小便，鸡巴没来得及放进去，此刻她一蹲下，紧紧地贴在了她的屁股上，她吓了一跳，差点叫出声来。
　　「潘茜，你怎么来五楼了？」
　　一个格外好听的女声传来。我偷偷往外看了一眼，居然是陈熠。陈熠是我读高中，第一个认识的女生。
　　开学的时候，学校有一个七天的军训，因为她在女生当中个子最高，按高矮顺序，我和她都站在后面，那个时候有和她聊过天，她人很不错，只是太爱学习，对我没太理睬。
　　潘茜战战兢兢地看着陈熠，有些紧张地说道：「下……下面人太多了。」
　　陈熠有些怀疑地看着潘茜，说：「早自习都没什么人，现在又在上课，你肯定是骗我。」
　　身子向前走了两步，看向潘茜。
　　潘茜吓地「啊」一声，裤子也来不及提，站了起来，挡住门口，说：「陈熠，我先来的，你还和我抢？」
　　陈熠不解道：「你这么紧张做什么？不对，你一定搞什么鬼。」
　　伸手一拉，把潘茜拉了出去，上上下下打量了一番。
　　潘茜本来就不是吃素的主，刚才是被她吓到了，现在被她拉了出来，索性胆子大了起来，伸手一把将陈熠的裙子一撩，就要脱她的内裤。我躲在墙后，看着陈熠白皙的双腿，愣了好一会。
　　「潘茜，你干什么？」
　　陈熠焦急地问道。
　　潘茜冷「哼」了一声，道：「你看了我，我也要看回来。」
　　说着不顾陈熠的强烈挣扎，把陈熠的内裤脱到了膝盖。我在旁边看的真切，其实陈熠并没有怎么挣扎，可能她以为潘茜是女的，打闹罢了，又是在厕所，脱了也没多大的关系。
　　陈熠年龄较潘茜要大，所以发育也完整一些，下部阴阜处已经一片漆黑，长满了阴毛。
　　「你好多毛啊。」
　　潘茜惊道。
　　陈熠气急，打了潘茜一下，道：「小点声，不和你疯了，我要去上课了。」
　　转身走入另一个便池。
　　潘茜看着陈熠走了进去，对我眨了眨眼睛，趴在陈熠的墙外，道：「陈熠，我们过会去男厕所吧。」
　　「去男厕所干什么？」
　　「难道你不好奇吗？我想去看看，你陪我一起去吧，现在又没有人，我们进去了之后立刻就出来。」
　　潘茜继续说道。
　　「被人发现了怎么办？我不去。」
　　「我们进去了就出来，不会有人发现了，就算发现了，就说走错了呗，他们男生还不是老走错。」
　　潘茜说到这里的时候，手在背后对我打招呼，让我快点走。我也的确怕陈熠发现，趁机快速跑出了厕所。
　　不一会，就看见潘茜牵着陈熠走了出来，我故意装作没看见的样子，从她们身边走过，期间听到潘茜不停地催促陈熠。
　　潘茜带着陈熠下了三楼，三楼全部都是班级，我在后面偷偷地跟了上去，两人果真在门口停留了一会，然后由潘茜先进去，过了一会，又把陈熠拖了进去。
　　我在走廊上看的真切，她们进去了大概三分钟，还是没有出来，我有些好奇，心想反正是男厕所，于是走了进去。
　　进去之后，我彻底被震惊了，潘茜居然站在尿池前，把裤子脱了站着在尿尿，陈熠也学着她的样子，只是她穿着裙子，所以还要用双手把裙子拉起来。
　　我稀里糊涂地问道：「你们也可以站着？」
　　潘茜和陈熠同时转头看到我，潘茜似乎早料到我会进来一般，非常淡定地继续尿尿，但陈熠却吓得脸色苍白，双手紧紧抓着裙子，忘了放下来。
　　我忙道：「对不起，我走错了，我不是故意的。」
　　快速退了出去。
　　我回了教室，快下课的时候，潘茜才回到教室，表情有些失落，没等我问她，她就直接说道：「老公，陈熠吓哭了，现在都不敢回教室。」
　　我道：「不会吧？」
　　潘茜道：「她说要转校，我跟她讲你不会到处说的，她就是不相信。」
　　我道：「那我自己和她说吧。」
　　潘茜瞥了我一眼，说：「除了我相信你，谁相信你？」
　　我道：「那算了，我就当没看见的。」
　　拿起课本随便翻了几下。
　　潘茜嘟了嘟嘴，道：「她太娇气了。」
　　我和潘茜议论了一会陈熠，早自习很快就过去了，分头去食堂吃早餐。我和她的关系，她自己不愿意公开，所以在很多时候，她表现出只是与我同桌的样子。
　　中午的时候，收到了陈熠的一封信，用彩色信纸折成爱心的样子，让人转交给我的。信的开头是一些很官方的赞赏之词，只在结尾处，才表明希望我不要到处乱说的意图，并约我下晚自习之后，在西操场见面，不见不散。
　　晚自习的时候，张大姐组织班会，一直到晚自习下了还没有完，拖了大概半个小时。下了晚自习之后，我和潘茜都有些饿了，就去外面买了一些吃的，把陈熠约我的事情给忘了。
　　和潘茜吃完宵夜之后，陪她在教室坐了一会，趁机占了一会便宜，让潘茜脸色绯红，瞧着我眼神朦胧入水。
　　「潘茜，我们去厕所吧，现在应该没有人了。」
　　我提议道。
　　潘茜瞧了我一眼，班里的灯早熄了，所以其实也看不到什么，我没法看清她的表情，她沉默了一会，拉着我的手从后门出去了。
　　此时除了教学楼后面的寝室楼还有灯光以外，整个学校都黑漆漆的，我们弓着身子进入了女厕所中。厕所中是感应灯，我们进去之后，立刻亮了起来，我和潘茜都吓了一跳，还在没有其他人。我和潘茜都没有发出声音，一会之后，灯熄了。
　　我从后面抱住潘茜，一只手伸到她的锁骨上，将她的T 恤往下拉，然后亲吻她的耳垂。潘茜低哼了一声，肩膀一缩，让我把她的T 恤退到了腰际。我隔着她的小内衣，搓揉她的胸部。
　　「老公，我想你了。」
　　潘茜转过头来，急切地回吻我。
　　我深吸一口气，讲她的小内衣脱了下来，本来准备放到口袋里，却灵机一动，伸到了潘茜的嘴边。潘茜好像明白我的意思，自己张嘴把内衣含住。我地下头，亲吻了一下她的胸部，然后用舌头开始轻点她的乳头。
　　「嗯……嗯……」
　　潘茜微微挣扎着。
　　「茜茜，我想插你。」
　　我说着一口含住了她的乳头，用牙齿含住。
　　「啊……疼。」
　　潘茜尖叫一声，挣脱开去，瞪了我一眼，帮我把皮带解开，手伸到了我的裤子里，但她没什么经验，手总触屏到敏感的龟头，并不是很舒服。
　　我自己把裤子解开一点，把阴茎拿了出来，让在蹲在我的面前，在她的乳头前摩擦，她轻轻哼了几声。我将她嘴里的小内衣拉了出来，把屁股一挺。
　　她四处瞧了瞧，确定没人之后，缓缓地张口，含住了我的龟头。我只觉下面一热，潘茜的小舌头在触屏龟头上的马眼。
　　「含深点。」
　　我将屁股又向前了一点。
　　「唔，嗯……」
　　潘茜推了我一下，插得太深了。她咳嗽了两下，又含了进去，一直深到喉咙里面，快要窒息的时候才吐出来。
　　「茜茜，我爱你。」
　　我鼓励了一下。
　　「老公，我也爱你。」
　　潘茜说着更加努力的吸允。
　　「茜茜，趴到这边，我从后面插你。」
　　我指着洗手池说道。
　　潘茜起身趴到了洗手池上，我缓缓地抚摸她的腰，过了一会，就把她的裤子脱了下来，用阴茎在她的阴门前摩擦。
　　「茜茜，要老公插进去吗？」
　　我抓着她的头发问道。
　　「嗯……」
　　潘茜应了一声。
　　「不能说嗯，要说话。」
　　我说着用手扣了一下她的阴核。
　　「嗯，不要。」
　　潘茜说着挣扎了一下。
　　「不要动，屁股翘起来一点。」
　　我说着扶了一下她挺翘的屁股，用手扶着阴茎开始往里插，插了好一会，才把龟头插进去。
　　「茜茜，大吗？」
　　我有些自恋地问道。
　　「嗯……」
　　潘茜又嗯了一声。
　　「不要老嗯，要说话，淫荡一点。」
　　我说着打了她屁股一下，身子前送，把阴茎插了进去。她的阴道里面早就已经湿润了，插进去之后，一部分淫水居然流了出来，我用手摸了一点，伸到了她的口里。
　　「吃干净，快点。」
　　我边插边说。
　　「嗯，不要，脏。」
　　潘茜说着，紧紧地闭着眼睛。
　　「不脏的，乖听话。」
　　我说着把手指伸到了她的嘴里，然后开始用力抽插。
　　她用舌头不停地绕着我的手指，屁股有些躲闪，可能是插地太猛了，过了一会，她就站不住了，嘴里「嗯嗯」叫个不停。
　　「老公，好深，我不要了。」
　　潘茜说着就要让我拔出来。
　　「我还没有射，再插一会。」
　　我说着抓住她的胸，开始拼命的抽插。插了没一会，潘茜突然颤抖起来，阴道里一阵紧缩，让我身子也一紧，精液也射了出来。
　　「啊……老公，好烫。」
　　潘茜浪叫道。
　　「躺在地上，我还要插。」
　　我说着把她推到了地上，爬到她的身上抽插起来。
　　因为当时性欲比较强，刚刚射完之后，只要抽插几下，阴茎就又硬了起来。
　　「老公，快点，我好想要。」
　　潘茜抱着我的肩膀，屁股在我身下耸动。
　　「茜茜，说点淫荡点的刺激一下。」
　　我说着咬了一下她的乳头。
　　潘茜呻吟了一会，突然叫道：「爸爸，快点，干死茜茜吧，茜茜下面好痒，用力啊，爸爸。啊~ 爸爸，你的好大，好烫。」
　　「干死你，骚货。」
　　我骂道。
　　「嗯……干死骚货吧，茜茜是骚货。」
　　潘茜说着抓住我的手臂，一直不肯放。
第08章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    如果，看这篇小说是为了打飞机的话，我只能说抱歉了，兄弟，你可能一晚上都射不出来，我本来是打算写一篇肉欲地小说，但文笔有限，对于大幅度跳跃后的感情根本束手无策，所以只能一步一步地慢慢来，将情和欲一起发展。
　　关于更新地问题，我可以负责任地告诉大家，只要有时间，我就在写稿子，然后会在第一时间上传，至于你信不信，我反正是信了。
　　我决定一步一个脚印地写好高中生活，让大家都能有一个美好的回忆。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在我的家乡，每个清晨醒来都可以看到漫天弥漫的白雾，那种只闻其声，不见其人的感觉特别好，就像在神话梦境里。
　　元旦快到了，为期三天的假期，整个校园里都因为这个消息雀跃不已。在元旦之前，学校要我们学生会组织一场联欢晚会，由美术老师和音乐老师评审。我为此头疼不已，学校只给了半个月的时间。
　　半个月的时间看起来很久，但远远不够用。我在收到消息的第一时间就通知了潘茜，希望她能顶一个角色，但她好像对此一点兴趣也没有，我也不想勉强她，只好去找其他人。每个班级至少两个节目，我和张大姐商议之后，让李潇顶了一个节目，主持人也由她担任。
　　已经是二十号的晚上了，我们班级依然只有李潇一根独苗，我趴在桌子上，四处瞄望着班里的女生，但凡被我看到的人，都会下意识地躲一下。这一切，只因我每次见到人都会要她去表演节目。
　　「都躲什么？这是给你们表现的机会，一个个都不知道珍惜，一点集体荣誉感都没有。」
　　我拍着桌子站了起来。晚自习时间，老师不在教室，本来有些嘈杂的教室，被我这一嗓子吼得鸦雀无声。
　　「我们不会嘛，表演什么？」
　　一个女生小声嘀咕。
　　「别的班想要这个机会都没有，你们一个个都还不知道珍惜，今天晚上要是再没有人报名，我就把名额让给别的班级，到时候，你们就等着被骂吧。」
　　我说着坐了下来。
　　「谁爱表演谁就去。」
　　几个女生一起说道。
　　我打量了班里的女生一眼，有一些打扮还是挺前卫的，应该不是害羞的原因，可能是不屑于学校的这种晚会。
　　「同学们，我们现在能在一个班，能成为同学，能一起走过三年的岁月，这是非常难能可贵的，我不知道你们在想些什么，或许这种表演的确难登大雅之堂，但是你们想过没有，许多年以后，我们各奔东西了，这些老同学你们还惦念不惦念？你们会不会因为今天的决定后悔？会不会想再跑回来表演一次？如果你会，那为什么不现在就替将来的你自己做一件事情？挽回遗憾。」
　　我郑重地说道。
　　「说得好，你们别看还有三年，三年转眼就过了，到时候你们各奔东西，想再聚一起，就千难万难了。老师是过来人，现在想回到高中表演都没有机会了，希望你们能珍惜这次的机会。」
　　张大姐不知道什么时候站在了后门口。
　　「老师，我没有办法了，他们都不愿意参加。李双找过我好几次了，我都没把名额让给他。」
　　我有些无奈。
　　张大姐笑了笑，走到讲台上说：「我知道你们有些人心里其实是想去表演的，但是又怕演不好，这样吧，我们用抽签的方式来决定。」
　　张大姐看了我一眼，又说：「周正，把你桌子里的扑克拿出来，放一对大王在里面。」
　　「我桌子哪里有扑克？」
　　我立刻辩道。
　　「老师，他桌子里有两幅扑克，中午午休的时候，他还拿出来了的。」
　　潘茜举手说道。
　　我瞪了她一眼，她向我吐了一下舌头，也不等我同意，打开我桌子，把扑克拿了出来。我间既然都已经拿出来了，之后硬着头皮做过去，数了68张出来，其中有大小王各一张。
　　「好吧，现在我把牌洗好了，你们每个人从我手里拿一张，抽到大小王的，不管愿不愿意，都要代表我们班级去表演。」
　　我说着把手伸给潘茜，示意她第一个拿。
　　潘茜瞪了我一眼，极不情愿地抽了一张，翻开之后是一张黑桃三。
　　「现在开始到我手里拿牌。」
　　我说着把手伸平。
　　话音刚落，一大群人扑了过来，把我都吓了一跳，不是说都不愿意表演的吗？
　　抽签果然是一个好主意，很快就有了结果，另外两张王牌分别在邵韵和李苒苒手里，她们俩平时并不活泼，所以我也不是很熟悉。
　　「邵韵，你表演什么节目？」
　　张大姐问道。
　　「跳舞。」
　　邵韵低着头说道。
　　我看着她羞涩地样子，直觉十分不可思议，像她这么文静地女孩子，会选择跳舞这样的表演，一般人都是唱歌之类的。
　　「那李苒苒呢？」
　　「我想演个小品，但是一个人……」
　　李苒苒说着看了班里其他人一眼。
　　几个同学听她说到这里，都迫不及待地说：「我……我！」
　　「搭档的问题，李苒苒自己决定，有表演的同学和周正去彩排，其他人留在班里自习。」
　　张大姐说完就走了。
　　「啊！表演节目可以不上晚自习？」
　　一群人喧哗道。
　　「谁让你们不愿意表演的，都留着好好搞自习，李炎，你负责班里的纪律，谁讲小话就记下来，让他打扫班级卫生。」
　　我说道。
　　「凭什么？今天我值班。」
　　李玉说道。
　　「谁说你今天值班的？」
　　「班长说的。」
　　李玉说着看了李潇一眼。
　　我也顺着她的目光看了过去，班级的值日确实有班长安排。
　　「今天是个例外，我说了算，不服的可以过来单挑，也可以去找张大姐。」
　　我说着走到了讲台上。
　　「你不讲道理，我们都是女生。」
　　李玉说道。
　　「我管你，就这么说定了。李潇，我们去食堂二楼。」
　　学校的食堂只有一楼才是吃饭的地方，二楼是一个巨大的空场地，特意用来开会或者举行晚会的。
　　我和李潇等人来到食堂的时候，刚好看见李双带着他们班同学在排练，我让李潇她们自己找地方排练，然后向李双走了过去。
　　「李双，你们班有几个节目？」
　　李双看到我，也走了过来，说：「五个，个个都是美女，怎么样？」
　　「什么怎么样？对了，你们班王莎有节目没？」
　　我问道。
　　李双道：「怎么了？你不会还对王莎没有死心吧，别人不喜欢你。」
　　我尴尬地说道：「谁说我对她有兴趣了，我就问一问，到底有没有？」
　　「当然有，她一个人两个节目，牛逼吧。」
　　李双说着笑了笑。
　　「你笑个屁啊，又不是你女朋友。」
　　我小声感叹道：「校花就是牛逼。」
　　「我虽然不是她的男朋友，但我是她的搭档，跳舞哦。」
　　李双说着十分得意。
　　「跳舞？没看出来，你还会跳舞。」
　　我说着鄙视地看了他一眼。
　　李双得意地说道：「你以为像你呀，除了打架什么都不会，我不仅会跳舞，架子鼓，吉他都会一点，怎么样？」
　　「好了，别在这吹牛了，走，我们一起去看一下别的班，看有没有我们以前没发现的美女。」
　　我说着拉了拉他。
　　食堂的二楼非常的宽敞，整个像一个巨大的溜冰场，每一个都站了一块地，在表演着节目，有个班级还找了音乐老师在旁边指点。我们学校有六个艺术班，这些班级里的学生都打扮十分前卫。
　　我和李双径直走到了艺术班，艺术班的班主任都是美术老师，或者音乐老师。
　　学校有一个美术老师，只比我们大两岁，长的特别漂亮，与学生打扮的天差地别，每次见到她都是一身晚礼服，特别有气质，和金莎有些像，但比金莎更好看一些。
　　「周正，美术班真爽，曲老师真漂亮。」
　　李双说道。
　　「你说的是个废话，上次她从我们寝室门前走过，所有人都跑出去看，有几个胆子大的还吹口哨调戏。」
　　我说道。
　　「是不是真的？她不生气吗？」
　　李双道。
　　「她像没看见我们样的。」
　　我说着笑道。
　　「太拽了。」
　　李双道。
　　「周正！」
　　我和李双正聊着，突地听到背后有人叫我。
　　「陈熠？」
　　我回头惊道。上次的事情过后，她一直都躲着我，在学校很久都没有见到她了。
　　「……」
　　陈熠盯着我，似乎有话要说。
　　「我过去一下，你自己看吧。」
　　我和李双打了个招呼，和陈熠向外面走去。
　　出了食堂，一直走到食堂后面打热水的地方。
　　因为还没有下课，这里没有开灯，四处黑漆漆的一片，借着月色，勉强可以看见人影，但是看不到人的相貌。陈熠今天穿着一件紫色地风衣，里面是白色的毛衣，衣服是新买的，十分的光鲜亮丽。
　　「怎么不说话？」
　　我打破僵局问道。
　　她有些不安的样子，把头发拿在手里缠绕着，说：「上次你怎么没过来？」
　　「上次？」
　　我一时没有记起，下意识地问道。
　　「你没有收到我的信吗？」
　　她看了我一眼，问道。
　　「哦，收到了，不好意思，我那天忘了，其实也不是忘了，我分不清东南西北的，你说西操场，我根本就不知道是那边。」
　　我尴尬地说道。
　　「你不会问吗？」
　　「问这个多没有面子。」
　　我笑了笑。
　　「我等了一个小时。」
　　她说着看了看我，眼中有责怪的意思。
　　「我们拖了半个小时的堂。」
　　我忙补充道。
　　「我们也拖了半个小时，我还以为你走了呢。」
　　陈熠说着把一直卷头发的手放了下来。
　　我道：「呃……其实那天，我什么也没有看见，我保证……」
　　陈熠道：「你……你怎么还提那天？」
　　脸上十分气愤，好似我招惹了她一般。
　　我忙道：「不提，不提。你找我有什么事吗？」
　　「没有事就不能找你吗？」
　　「呵呵，老实讲，我最近还真有点忙。」
　　我说着尴尬地抓了抓头。
　　「你……你不识好歹。」
　　陈熠说完十分生气，也不等我叫她，转身就走。看着她离去的背影，纤腰束素，身形妙曼，我不禁朗声道：「陈熠，看不出来你还是一个贝多芬（背多分）呢。」
　　陈熠转身，疑道：「什么贝多芬？」
　　「就是背后看起来可以得很多分。」
　　我说完转身就跑，留下她一个人在原地发脾气。
　　回到食堂的时候，李潇正坐在桌子上唱歌，一首《隐形的翅膀》她反复地哼唱着，声音清澈空灵，听着十分舒服。
　　「唱地真好。」
　　我由衷地赞道。
　　「好不好，要你来说吗？」
　　李潇挤兑道。
　　「怎么了？貌似我没得罪你吧。」
　　我说着坐到了她旁边，她往旁边移了点，和我保持距离。
　　「你把我写的检讨书给潘茜了，她天天笑我。」
　　李潇道。
　　「啊……她傻呀。」
　　我道。
　　「你们合起伙来欺负我。」
　　李潇说着扭过头去。
　　「这个，你也知道潘茜的脾气，她硬是找我要，我不给不行呀。这也吧，我告诉你她的一个秘密，你也回寝室笑话她，这样扯平了。」
　　我道。
　　「什么密码？」
　　李潇问道。
　　「我说了你别告诉其他人。」
　　我郑重地说道。
　　「放心，我不是大嘴巴。」
　　李潇道。
　　「前几天晚上，潘茜下了晚自习之后，跑错了厕所，进了男厕所，正好被我瞧见了。」
　　我道。
　　「啊！不是吧，这……」
　　李潇道。
　　「怎么样？这个比你写检讨书强多了吧。」
　　我笑道。
　　「她怎么会跑男厕所里去？」
　　李潇问道。
　　「这个我就不知道了，你晚上自己问她去，我也好奇呢，当时，她还特牛逼地和我打招呼，你不知道，她当时那淡定的样子，害得我以为是我走错了呢。」
　　我添油加醋地说道。
　　「啊……这太……」
　　李潇与不成句，一张小嘴张得老大。
　　「诶，别到处乱说，背后理论别人不好的。」
　　我道。
　　「哦，我不会到处说的。」
　　李潇终于镇定下来。
　　「你和潘茜什么关系？」
　　李潇突然问道。
　　「什么什么关系？」
　　我假装糊涂。
　　「你别装糊涂了，你们上课的时候，那么亲密，关系肯定不一般，她们都说你和她在谈朋友。」
　　李潇道。
　　「看不出来，你还蛮八卦。她们还说什么了？」
　　我问道。
　　「她们还说你横刀夺爱，别人肖扬和潘茜本来很好的以对，被你破坏了。」
　　李潇道。
　　「这样，如果他们真的相爱，任何人也拆不散他们，能拆散就说明他们不合适，你说对不对？」
　　我说着盯住李潇的眼睛。
　　「你盯着我做什么？又不是我说的。」
　　李潇有些心虚地说道。
　　「我又没有说是你说的，你这此地无银三百两，不错，不错。」
　　我说着瞪了李潇一眼。
　　「我开玩笑的，你别当真嘛！」
　　李潇道。
　　「好吧，就当你是开玩笑。」
　　我道。
　　我们俩沉默下来，找不到什么话题来聊，过了很久，李潇才又开口道：「上次我哥的事情多谢你了。」
　　「不用，也没多大的事，以后你哥的事情，尽管和我说。」
　　我道。
　　「周正，你喜欢听歌吗？」
　　李潇突地问道。
　　「喜欢。」
　　我点头道。
　　「谁的？周杰伦？」
　　李潇问道。
　　「周杰伦也听一些，不过我最喜欢许巍。」
　　我笑道。
　　「许巍？是谁？」
　　李潇问道。
　　「一个不是很出名的音乐人，不过我很喜欢他的音乐，我感觉他的音乐很感人。现在的歌，好听是好听，但都是一些爱来爱去的词，听多了就没什么意思了。」
　　我道。
　　「装清高。」
　　李潇批道。
　　「随你怎么说吧，你有MP3 吗？」
　　我问道。
　　「有啊，你要听吗？」
　　李潇说着从口袋里掏出MP3.在当时MP3 刚刚出来，价格还是很昂贵的。
　　「算了吧，要是弄坏了就不好了。」
　　我说着没有去接。
　　「坏了就再买一个呗，给你。」
　　李潇说着把MP3 塞到了我手里。
　　我看了她一眼，带上耳机，翻了一遍她的播放目录，大多是周杰伦的格，剩下就是一些女人唱的歌。
　　「没我喜欢的歌。」
　　我把MP3 还给她。
　　她皱了皱眉，道：「你会下载音乐吗？」
　　「这个很简单，当然会，你要下载音乐吗？」
　　我道。
　　「嗯，你帮我下几首歌吧。」
　　李潇说着又把MP3 塞给我。
　　「你要听什么歌？」
　　我问道。
　　「许巍的。」
　　李潇说着笑了笑，不等我多说什么，跳下桌子，向我挥了挥手，示意拜拜，然后下了楼梯。
第09章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    不管您是否喜欢，半夜两点，万字大章倾情送上，非常感谢各位的回帖，每一个人的回帖我都反复看过好几遍，真的很感谢，希望回复多一点，支持多一点。
　　之前一位兄弟给我的评论意见非常中肯，在这里真心谢谢他。
　　后面的章节其实已经写出来了，但是这两节有点长，后面写得匆忙，所以没有放出来，准备有空改一改之后再放出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    冬天，北方的天气很压抑，刚刚临近傍晚，天空就已灰蒙蒙一片，剧终前落幕一般谢过，夜色便降了下来。
　　「哗！」
　　地一声，雨水也落了下来，泥土被掀起，合着黄枯的雨水向两旁的沟渠流去。随着晚自习最后一次铃声的响起，同学们都踩着稀泥巴出了教学楼，我在座位上静静地等待着。
　　直到教室只剩下我和李潇两人，才起身走到她的身旁，把MP3 还给她。
　　「歌下好了，你听听看。」
　　我打量了她一眼，刘海梳得很整齐，斜在额前，看起来非常秀气，一双清澈大眼睛无辜地看着我，惹人怜爱。
　　「看什么？」
　　李潇没有接过MP3.我道：「看美女嘛，你带伞了没有？」
　　把MP3放在了她桌子上。
　　「没有。」
　　李潇说着已经收拾好了，拿起MP3 和我一起走到了教室外。一阵冷风吹来，我和她都打了一个寒颤。
　　「好冷呀，今天。」
　　我紧了紧衣衫道。
　　「是啊，你今天还会偷偷出去上网吗？」
　　李潇问道。
　　「现在还不知道，回寝室了和他们商量一下，可能不出去了，太冷了。」
　　我说着哈了哈手。
　　「我想出去上网，但是怕老师发现。」
　　李潇也哈了哈手，一双小手冻得通红。
　　「别开玩笑了，这么冷的天，你还是在被子里面呆着吧，我送你回寝室。」
　　「你又没有伞！」
　　李潇说着四处望了望，大概是想借伞。
　　「怕什么，你们女生宿舍这么近，跑过去一会儿就到了。」
　　「那你呢？」
　　「我再跑回男寝室呗，你上去帮我拿把伞。」
　　我说着也不等她犹豫，当先跑入了雨中。
　　「呃……」
　　她惊叫一声，甩了甩衣袖，也跑入了雨中。
　　「我很喜欢这种痛快淋漓的感觉，特别疯狂，让暴风雨来地更猛烈些吧。」
　　我呼唤道。
　　「你疯了呀？块走啦。」
　　李潇见我站在雨中不动，拉着我衣服，拖着我跑。
　　教学楼到女生宿舍，大概也就两百米的距离，李潇一直紧紧拽着我衣服，直到宿舍楼下也没有放手。
　　「咳咳！你的手能放了吧，去拿把伞下来。」
　　我有些尴尬地说道。
　　「啊！我忘了，你等着。」
　　李潇说着噼啪噼啪踩着楼梯上了楼。
　　女生楼下不断有进进出出的女生，一个男生站在楼梯口特别显眼，我有些忐忑。几乎路过的每一个女生都会上来和我说几句话，若是平时，自然能够轻松面对，但此情此景，一副落汤鸡的样子，却是叫人情何以堪。
　　「周正，你怎么在这里？」
　　突然一个熟悉地声音问道，我回首望去――陈熠。
　　「我……我来借伞的，她上去拿伞了。」
　　陈熠疑道：「她？她是谁？潘茜吗？」
　　「不是，潘茜不知道我过来了，是李潇。」
　　「李潇？她还没有下来吗？」
　　陈熠说着皱了皱眉，眼睛里闪过一丝异色，也不知想着什么？
　　「对啊，你这是去……」
　　我迟疑道。
　　「我去打点开水，潘茜还没有睡，你要不要上去坐坐？」
　　陈熠笑道。
　　「开什么玩笑，女生宿舍我可不敢闯。」
　　我道。
　　「你不是天不怕地不怕吗？」
　　陈熠说着兑了我一眼。
　　「这要是进去了，还不被人说成' 只许州官放火不许百姓点灯' ，算了，我先走了，伞我不要了。」
　　说完，转身跑入了雨中。
　　「你傻呀，我把伞给你。」
　　陈熠道。
　　「不用了，我不怕淋雨，就当洗澡了。」
　　说着笑了笑，思及潘茜，下意识地抬头瞧去，未料潘茜居然站在二楼上，正拿着一把伞挥舞，似笑非笑地看着我，让人不禁有些毛骨悚然。
　　「你……你想干什么？」
　　我无奈站住，任雨水从头淋下。
　　「老公，接着。」
　　潘茜突地喊道，把手里的雨伞丢了下来。
　　刹那间，我直觉头晕目眩，差点口吐鲜血。女生宿舍几百人，明天肯定传开了，到时候，免不了又成一个风流人物，抹了抹头上的雨水，我索性吼道：「妈的！要不要亲一个呀？」
　　「噗哧」一阵嘻笑声传来。
　　「你想得美！」
　　好几个女生一起嬉笑着回道。
　　「老公……公，下雨路滑，路上慢走呢。」
　　潘茜笑着唤道。
　　「你怎么不叫我小凳子呢？」
　　我郁闷地说道。
　　「哦！那周公公，您老慢走，恕奴婢不送呢。」
　　潘茜怪腔怪调地说道，她的声音本来就十分奇特，可变化很多种音色，偏偏用一种宫廷小宫女的调调说来，只逗得许多女生嬉笑不止。
　　「周公公，臣妾想你了呢。」
　　不知是哪一个女生突然插口道。
　　「小正子，替哀家打些热水来，近日学务繁忙，好生劳累呢。」
　　又是一个女生。
　　我呸了一下，不敢再多停留，撑开雨伞就向男宿舍跑去。回到宿舍的时候，从里到外，已经全部被淋湿了，脱掉内裤，一拧可以拧出水来。
　　「妈的，没内裤穿了，谁有多的？借我一条。」
　　我对着寝室吼道。
　　「吼个鸡巴，我柜子里还有一条，不过没有洗，你要不要？」
　　李炎回道。
　　「我草你妈啊！一条洗了没干，一条脏了没洗呀。」
　　我郁闷地说道。
　　「叫个屁啊，我们都没有，还不是都光着。」
　　李炎说着站在床上，把身上的被子敞开，居然真的没穿内裤。
　　「妈的，下雨刚好裤不干，这不是逼老子出去上网吗？」
　　我嘀咕道。
　　「这跟出去上网有关系吗？」
　　李炎问道。
　　「当然有关系，心情不好嘛。起来，陪我出去上网。」
　　我说着拉李炎被子。
　　「冷死了，不去，不去，你自己去。」
　　李炎死死地咬住被子。
　　「不去算了，我自己出去。」
　　从柜子里拿了一条牛仔裤穿上。
　　「你不穿内裤了？」
　　李炎惊道。
　　「你不是废话，一条脏了没洗，一条洗了没干，你穿我看看？」
　　我说着把皮带系上。
　　「感觉怎么样？」
　　「好凉快。有点不自然，割人。谁的手机还有话费，我打个电话？」
　　我向寝室其他人问道。
　　借了个电话，走到走廊外面，给潘茜打电话，结果她直接给挂了，无奈，我只得打给李潇。
　　「喂！」
　　电话里传来水声，我邪恶地想了想，估计是在洗澡。
　　「忙什么呢？」
　　我低声问道。
　　「洗衣服，你呢？」
　　「洗衣服的动静好大，潘茜睡了吗？」
　　「没有，也……也在洗衣服。」
　　李潇迟钝了一会说道，电话里隐约传来潘茜的声音，不停地嘀咕着「洗衣服」。
　　「洗衣服是吧？骗谁呢？叫她接电话。」
　　我突然加大声音说道。
　　又迟钝了一会，李潇才道：「她说不接了，你要骂她。」
　　「你告诉她我不骂她，让她接电话。」
　　「她说你不骂她，就会打她。」
　　「不接拉倒，现在有一个很严重的问题，你说给她听。」
　　我沉吟道。
　　「嗯！」
　　「我两条内裤，一条脏了没洗，一条洗了没干，问她怎么办？」
　　「啊……」
　　李潇惊叫一声，不说话了。
　　半天，李潇才小声说道：「她说不穿。」
　　「你告诉她，让她明天不穿，对了，你觉得我应该穿哪条？」
　　我问道。
　　「我……我不知道。」
　　李潇有些紧张。
　　「如果是你的话，你穿哪条？」
　　「我……我可能不穿，但是我衣服多着呢，不会出现你说的情况。」
　　李潇好不容易才说出来。
　　「拉倒吧，有你倒霉的时候，我出去上网了，你去不去？」
　　「啊，你还出去上网啊？」
　　李潇惊道。
　　「内裤没干，不上网心烦，你去不去？我们再去下几首歌，我教你下载。」
　　我道。
　　「潘茜去吗？」
　　李潇问道。
　　「你问一下。」
　　过了一会，李潇又道：「她说她跟你一样，一条没洗，一条没干，不出去了。对了，她还说不准我们走小路，要从校门口走。」
　　「不走小路，下雨了，也不好走。」
　　我道。
　　「那你等我，我穿了衣服就下来。」
　　李潇说道。
　　「穿衣服？你们洗衣服不穿衣服的？」
　　「你……」
　　李潇气急，挂了电话。
　　在女生寝室下，等了大概半个小时，李潇也没有下来，潘茜一直站在二楼上，对我张牙舞爪，也不知道她到底要干什么。
　　「你到底要干什么？李潇怎么还没下来？」
　　我不耐地说道。
　　「她在化妆。」
　　潘茜道。
　　「化妆？晚上画什么状，让她下来，再晚就出不去了，茜茜，你也出去吧。」
　　我道。
　　「我不想去网吧。」
　　潘茜说着皱了皱眉头。
　　「茜茜，陪我一起去吧，我怕。」
　　李潇走了出来，站在潘茜身后说道。
　　「小妖精，打扮这么漂亮干什么？」
　　潘茜说着瞪了李潇一眼。
　　「再打扮也没你好看，走吧，我们一起去。」
　　李潇说完拉着潘茜下了楼。潘茜顺着李潇下楼，刚出楼梯口，突地又跑了回去，而我正好瞧见，她居然只穿了一条短裤。
　　「哈哈！」
　　我大笑起来。
　　过了一会，潘茜才再次下楼，这时，已经穿了一条海蓝色的牛仔裤，是特别紧身的那种，将修长的玉腿和胯部都包裹得严严实实。潘茜这人特别奇怪，好像永远没有睡醒的样子，总给人一种慵懒的感觉，但一举一动，却又有着不可掩饰的高贵气息。李潇画了很淡的状，几乎看不出来，只是隐约感觉她脸上有些粉，比以前更白了一些。她样子生来特别清秀，永远一副受了天大委屈的模样，就算高兴的时候，也是一副怯生生的模样，我见犹怜。
　　「你瞧瞧别人李潇，打扮得多漂亮。」
　　我数落潘茜。
　　「我怎么了？她那是装纯，我是天生纯。」
　　潘茜毫不忌讳李潇，直言道。
　　「什么啊！我那里装纯了？」
　　李潇不满了。
　　一路之上，潘茜一直在和李潇讨论纯不纯的问题，我偶尔插几句嘴。到网吧的时候，已经十点多钟了，因为下雨，网吧里没有多少人，但抽烟的很多，到处都是烟雾弥漫。
　　「好多烟！」
　　潘茜用手捂住鼻子。
　　「找个靠窗的位子，你们不怕冷，就把窗户打开。」
　　我开了卡，和他们走到一个靠窗的地方，但是中间有一个人，没有三个连座。
　　「兄弟，换个座位吧，我们一起的。」
　　我递给他一根烟。他回头看了我们一眼，并没有理会。
　　「兄弟，换个位！」
　　我耐着性子又说了一次。
　　「换什么换？你谁呀你？」
　　他猛地站了起来，伸手捏住我衣领。
　　「放手！」
　　我不屑道。
　　「算了，我们再找个地方。」
　　李潇在一旁说道。
　　「好吧。」
　　我推开他的手，转身准备再找地方。
　　「看什么看？」
　　潘茜突地问道。我闻声望去，原来那小子一直盯着潘茜在看，猥琐的眼神在潘茜的胸前游走不停。潘茜穿着一件棉风衣，因为屋子里比较暖和，刚好解开了，里面是非常贴身的黑色毛衣，玲珑的曲线十分鲜明。
　　「怎么了，你长着不就让人看的？」
　　那小子斜着眼睛说道。
　　「妈的，你还没完了。」
　　我猛地抄起桌上的烟灰缸，直接盖在他的头上。
　　「碰」地一声，烟灰缸碎成好几块，那小子头上也开了花。
　　「你妈找死！」
　　他大叫一声，向我冲了过来。我膝盖一屈，直接顶在他的下部，伸手掐住他的脖子，一把按在了桌子上，往他脸上揍了两拳，顺手往桌子下一拖，把他砸在桌子下面。
　　这时，网管才赶过来，网管早认识我，看了一眼之后，走过去把那小子扶了起来，替他打理了一下身上的灰尘。
　　「立刻给老子滚，之后见你一次揍一次。」
　　我耍狠道。
　　「好了，周正，给我个面子，他第一次过来玩，你把人打成这样。」
　　网管说道。
　　「妈的，手上没有一点力，还跟老子斗，汗毛差点被捶弯了。」
　　我说着绕过网管，又踢了他一脚，将他踢在地上。
　　「周正，别打了。」
　　李潇拉住我。
　　「周正，别在网吧动手了。」
　　网管道。
　　「好，给你个面子。」
　　我说揪起那小子，向外面拖去。
　　「我不去。」
　　他挣扎了一下。
　　「怎么了？刚才不挺牛吗，别说我欺负你，出去单挑。」
　　我厉声道。
　　「我不去。」
　　他挣扎着不肯出去。
　　「正哥，算了，他头上还在流血。」
　　潘茜过来拉了拉我。我也不想和他继续纠缠，将他推到一边，道：「这次算你运气好，下次给老子注意点。」
　　说完，拉着她们两人，走到窗户旁边坐了下来。
　　潘茜之前就和我认识，知道我经常打架，下手也狠，所以还算镇定。但李潇却只是耳闻并没有见过，看见那小子被打得头破血流，有些不忍，拿出一些纸巾递给他。
　　「不用管他，一点小伤。」
　　我说道。
　　「头都破了。」
　　李潇说着语气有些不自然，似乎有些害怕。
　　「你怕什么？又不是你头破了，是他先动手的，活该。」
　　我点了一根烟。
　　李潇有些气，道：「你瞎说什么？」
　　「我瞎说？你不识好歹吧？」
　　我说着有些生气，狠狠吸了一口烟。
　　「不准抽。」
　　李潇也有些气，抢过我手上的烟。
　　「你干什么？」
　　我突地大声凶道。网吧里很多人，被一个女人抢烟，多少有些丢脸，所以一时语气不禁重了许多。
　　「你凶什么？我走了。」
　　李潇说着居然真地转身就走了。
　　「她……她……」
　　我有些气急。
　　「气走了吧！看你还拽。」
　　潘茜斜里刺刺说道。
　　「走了就走了呗，谁稀罕她？」
　　「晚上不安全，我不管，你陪我出去找她。」
　　潘茜拉着我的手就往外拉。
　　「别拉了，我把卡先退了。」
　　过了一会，我和潘茜出了网吧，因为刚下过雨，天色很暗，几乎什么也看不见。
　　「这么黑，怎么找？」
　　我道。
　　「喊喽，她应该没走远。李潇……李潇……」
　　潘茜四处喊了一下。
　　「李潇……李潇……」
　　我跟着喊了两声，并没有听到她的回应，和潘茜顺着公路走了一会，在一个路灯下找到了李潇，她坐在路灯下的花坛上，头伏在膝盖上。
　　「李潇……」
　　我叫了一声。
　　「……」
　　我推了下潘茜，道：「劝劝。」
　　潘茜攘宋乙谎郏似乎在说「祸是你闯的」，不过她终究还是坐到了李潇旁边，抽了一张纸巾递给李潇，李潇低着头把纸巾接了过去，擦了擦眼睛，说了声：「谢谢。」
　　「不会吧，你哭了？」
　　我也走过去坐下。
　　「我又没打你，你哭什么？」
　　我安慰道。
　　「你走开呀！」
　　李潇推了我一下。
　　「好好好！我走开，你别哭了。」
　　我说着又回到潘茜的旁边，潘茜踢了我一脚，也不肯理我。
　　我索性又退了两步，蹲在地上，道：「好，我就蹲这吧。」
　　过了大概十来分钟，李潇抬起头看了我一眼，我悻悻然道：「不哭了？」
　　「谁哭了？」
　　李潇道。
　　「好，没哭。」
　　我说完，忍不住笑了出来。
　　「你笑什么？」
　　李潇气道。
　　「没什么。」
　　「你坏死了，张老师说的不错，你就是流氓。」
　　李潇道。
　　「什么流氓啊，不就打架吗？男孩子谁不打架，你少见多怪。」
　　我道。
　　「我哥从来不打架。」
　　李潇道。
　　「那是因为他只有被打的份。」
　　「你……你打破别人脑袋，有没有想过，有一天也会被人打破脑袋？」
　　李潇转过身子不理我。
　　「呵呵！你以为我一直打人，就没被打过？从小到大，我脑袋都不知道被打破多少回了。」
　　我不屑地说道。
　　「你也被人打过？」
　　潘茜惊道。
　　「废话，我又不是生来就会打架，我这应该算久病成良医。」
　　我道。
　　潘茜蹲了过来，扒着我的头看了看，说：「你骗人。」
　　「早好了，你看后脑勺，是不是有一个地方，没有长头发。」
　　潘茜找了一会，道：「真的有额！」
　　李潇也来了兴趣，过来问道：「哪里？哪里？」
　　潘茜用手点给她看。
　　「疼不疼？」
　　李潇道。
　　我笑着摇了摇头，道：「很久了，不疼。」
　　「头发都长不起来了，还说不疼，这是怎么弄的？」
　　李潇道。
　　「被人打得呗，还能怎么着？」
　　我道。
　　「以前，不太会打架，每次出去总挂彩。知道为什么吗？」
　　不等她们回答，我又道：「以前，我总担心别人伤的太重，所以不下重手，但别人却没有想这么多，每次都是往死里整，时间久了，我也变了。」
　　「你不会跑啊。」
　　李潇道。
　　「你上次怎么不让你哥跑？逃不能解决问题的，好了，不聊这些，你们女孩子不懂的，我们回网吧吧！」
　　我站了起来。
　　「我不想去了。」
　　潘茜道。
　　「那怎么办？现在校门早关了。」
　　我道。
　　「找地方睡觉。」
　　潘茜道。
　　「好吧，去开个房，你们俩睡觉，我去网吧。」
　　商议好之后，带着她们俩找了一个旅馆，进入房间后，我洗了一个脸，居然有些困了，找了一个椅子，趴在椅子上，不知不觉睡着了。
　　也不知道睡了多久，迷迷糊糊之中被叫醒，潘茜穿着内衣站在我面前，正狡黠地看着我。
　　「怎么了，茜茜！」
　　我小声问道。
　　「她刚睡着，小点声。」
　　潘茜说着指了指床上的李潇。
　　「哦，你去睡吧，不用管我的。」
　　我道。
　　「会感冒的，要是她不在就好了。」
　　潘茜说着笑了笑。
　　「你想什么？流氓，我是正人君子。」
　　我笑道。
　　潘茜抓了抓我的头发，道：「让你装！」
　　「好了不闹了，去睡吧。」
　　我道。
　　「你想不想我？」
　　潘茜撅起嘴问道，我顺着吻了一下，道：「爱，乖，去睡吧，就喜欢瞎闹。」
　　「老公，你等一下！」
　　潘茜说完跑回了床上，在被子里捣弄了一阵，把李潇吵醒了，然后两人耳语了一阵，期间，李潇总有意无意地看我。
　　「周正，床上还有位置，你到床上睡吧，睡潘茜那边。」
　　李潇小声道。
　　「凭什么呀，睡她那边。」
　　潘茜故作不愿道。
　　「不要，睡你那边。」
　　李潇道。
　　「没关系的，你们俩睡吧，我就在椅子上睡。」
　　我道。
　　「好啦！好啦！睡我这边啦。」
　　李潇突地说道，说完之后不敢看我们，把头扎入了被子里。我和潘茜对了一眼，双方眼中都有些苦涩，怎么也没想到，李潇会说这句话。
　　「睡吧，你又不吃亏。」
　　潘茜语气怪怪的。
　　我关了灯，把上衣都脱了，却没有脱牛仔裤钻入了被子里，李潇忙给我让了一些位置，但床上本不宽裕，还是和她挨得很近，闻着她谈谈地体香，特别安祥，眼皮不自禁地开始打架。
　　「你怎么不脱裤子？不舒服。」
　　李潇在我耳边小声道。
　　我迷迷糊糊地答道：「我困了，你帮我脱吧。」
　　我和她的声音很小，潘茜应该知道我们在说话，但听不到我们对话的内容。李潇小鸟依人般挪动着，终于将身子下了一点点，然后去解我的皮带。她手指无意碰到我的小腹，我突的记起，自己貌似没有穿内裤，她如果把裤子脱下来，下半身可就裸了。
　　「不能脱！」
　　我对她耳语道。
　　「为什么？」
　　她羞羞地问道。
　　「一条脏了没洗，一条洗了没干，你忘了？」
　　我道。
　　「啊！」
　　李潇羞的脖子都红了，脑袋扎在怀里，半天都没有抬起来。看着她羞涩的模样，我不禁有些心动，隔得实在太近了，脑袋微微前倾，就吻到了她的额头上。她颤抖了一下，并没有躲避，反而缓缓地抬起了头。
　　我大着胆子吻了下去，凑了凑她的鼻子，吻到了她的嘴上，她好像是初吻，傻傻地张着嘴，不知所措。我伸出舌头，点了点她的嘴唇，她恍遭电击一般，身子僵了一下。舌头巧妙地撬开她的嘴唇，伸入她的口中，开始缠绕着她的舌头，细细品味，她羞涩地闭上了眼睛。
　　这时，我眼角一扫，发现潘茜不知什么已经抬起头来，正瞧着我们俩，眼中责怪之色显而易见。我感到阵阵心虚，没了心思再与李潇纠缠，却没想，李潇却好像陶醉了，吸住了我的舌头。
　　潘茜仔仔细细地看着我们舌吻，也不做声，只是厉色地盯着我，我知道她不想让李潇知道，用右手摸了摸她的脸，她用手拨开。
　　我从李潇口中缩回了舌头，她仍然闭着眼睛，安静地像睡着了一样，似乎怕我笑话她，一动也不动。我抬头看向潘茜，她脸上泪痕十分清晰，大眼睛眨一下，一颗大泪珠就掉了下来。
　　「我……」
　　我有些哽咽。
　　「你混蛋！」
　　李潇闭着眼睛说道。
　　我本来是要对潘茜说的，李潇闭着眼睛，以为是跟她在说话，居然应了这么一句话，潘茜转啼为笑，大眼一闪，俯下头去，一口咬住了李潇的耳垂。
　　「嗯……」
　　李潇娇哼了一声。
　　我听着吓了一跳，潘茜却很大胆，故意用手捂住了李潇的眼睛，更加放肆起来，从耳垂一直吻到脖子，然后微微把被子拉下了一点点，隔着衣服抚摸李潇地肩膀。李潇一直羞涩地闭着眼睛，不知道她发现了没有。
　　潘茜不停地对我打手势，我知道她抱负心强，这是要整李潇，本来想拒绝的，但看她要翻脸的样子，只得顺着她，在李潇耳边道：「潇潇，舒服吗？」
　　「嗯，好痒！你捂着我眼睛做什么？」
　　李潇迷迷糊糊地说道。
　　「闭上眼睛。」
　　我刚说完，潘茜居然把被子又拉下了一点点，手从李潇背后伸入了衣服里，动作很缓很轻，李潇只微微挣扎了一下，就任之放肆胡来。我惊得目瞪口呆，潘茜得意地看了我一眼，用另一只手抓着我的手，放在了李潇的脸上。
　　李潇的脸很光滑，细腻的肌肤如绸缎一般，我轻轻摸了一下，潘茜大着胆子将李潇地衣服往上拉，可李潇却没有糊涂，牢牢实实地压在床上，把衣服压得严严实实，根本拉不动。
　　潘茜不甘心了，想着法子要拉起来，一时咬她的耳垂，一时吻她脖子，但李潇就是不放松，只气地潘茜吹发瞪眼。
　　我笑了笑，从李潇的耳垂吻下，然后移到她的嘴唇，吸允她的舌头，李潇对此沉醉不已，人都昏了神，我手只在她后腰抚摸了一下，她就软到了我身上，潘茜也趁机把她的衣服拉了起来。
　　我扶住李潇的腰，把她抱到了身上，手在她背上抚摸，她深沉地回应着，口中不自禁地地喘气。潘茜狡黠地看了我一眼，瞧瞧解开了李潇地文胸。潘茜自己并不穿文胸，所以解的时候，很花了一番功夫，弄得我和她都提心吊胆的。
　　潘茜夸张地怕了怕胸脯，性感的弧线跌宕起伏，又使鬼主意，扶着我的手，向李潇屁股摸去，这时李潇终于有了反应，打了我手一下，潘茜吓地缩回了手，老老实实地躺在了床上。李潇睁开眼睛，羞涩地看了我一眼，又看了看潘茜，见潘茜睡得十分熟识，安了些心，伏在我耳边吐气如兰道：「别脱了。」
　　我笑了笑，拍了她屁股一下，道：「睡吧。」
　　她点了点头，却不从我身上滚下，伸手解开了我的皮带，把我的裤子脱了。
　　「你……」
　　我惊叫道。
　　「嘘，别吵醒她，我心跳好快，头好晕。」
　　李潇说着趴在了我身上。感受着强烈跳动的心脏，高耸的胸脯贴在我胸上，我下体不知不觉硬了起来。
　　「别动了，我快呼吸不过来了。」
　　李潇晕乎乎地说道。
　　「你怎么了？」
　　我亲了她一下。
　　「我不知道，心跳好快，停不下来了，好累。」
　　李潇说着深出了一口气。
　　「没必要这么紧张吧。」
　　我道。
　　「嗯，怎么办？好难受。」
　　李潇不停地吸气。
　　我没有回答她，把手伸到她的衣服里，把她抱得更紧，另一只手，伸到了她的胸前，一把捏住她的胸部。她的胸部比潘茜略微小一点，有些坚硬，胸前地蓓蕾已经硬了起来，我轻轻地触了一下，李潇身子一颤，差点从我身上摔下来，咬着我的衣领，不肯放开。
　　我吻了她眼睛一下，李潇立刻闭上了眼睛，潘茜趁机又爬了起来，因为我下面已经硬了起来，所以李潇地屁股是翘起来的，并没有贴在我身上。潘茜双手抓住李潇的裤子，一下子就把里面的内裤带外面的裤子都脱到了膝盖。
　　「啊！」
　　李潇惊叫了一声，就要挣扎，我忙紧紧抱住她，吻住她的眼睛，手在她背上轻拍，安慰她。
　　「正哥，我怕。」
　　李潇哭道。
　　「别怕，正哥不是坏人，乖乖闭上眼睛。」
　　我说着吻住她流出的眼泪，用舌头舔了进去。她抽泣了一会，开始回吻我。我忙趁机示意潘茜，别再闹了，但潘茜却不理我，把我的一只手从李潇身上拉开，自己的手按在了李潇赤裸的屁股上。
　　「唔唔……正哥……」
　　李潇哭诉。
　　「潇潇乖，爱你呢，给哥哥摸摸好不好？」
　　我只得哄李潇。
　　李潇泪眼婆娑，道：「哥哥，你会爱我一辈子吗？」
　　我见她模样十分惹人怜爱，便道：「会的，哥哥照顾你一辈子，爱你一辈子，只要哥哥还活着。」
　　话音刚落，眼角却又看见潘茜泪眼婆娑，咬着牙努力不哭出来的样子，心里一疼，呐呐道：「别哭了，我看见心疼。」
　　对着潘茜说的，但潘茜仿若没有听到一般，李潇却「嗯」了一声，她一直乖乖地闭着眼睛。潘茜突地伸出一只手，「啪」地一下，打在了李潇屁股下。李潇「唔」地一声哭了出来，以为我打她。
　　「哥哥，好疼！」
　　李潇抽泣着。
　　我有些怒意，瞪了潘茜一眼，眼中有警告的意思，潘茜见状终于安静下来。
　　「好了，潇潇，睡吧。」
　　看见潘茜那么听话，我心中不自禁觉得，不能对不起她，于是安慰李潇睡觉。潘茜也定了定心，擦了擦眼泪，努力对我笑了一下。
　　「哥哥，怎么了？」
　　李潇却糊里糊涂地问道。
　　「哦，困了，乖，睡觉。」
　　我说着要把她扶下来。
　　「哥哥……」
　　李潇喊了一句，突地哭出声来，咬住我的衣衫，只从喉咙里发出哽咽声。
第10章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写到这里，基本算是完了一个章节了，大概的事情也发生了。第二季会选另一个时间发出来，可能之后会写一些其他的色文，多谢回帖的兄弟们，还有给我红心的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「哥哥，你……你……要我了吧……我不要了。」
　　李潇傻傻地说道。
　　我和潘茜闻言愣了一下，没想到李潇竟说出这么不可思议的话来，看来已经有些糊涂了。潘茜怒视我一眼，掐住李潇的屁股，手上用足了力，李潇也不躲闪，只是把我越抱越紧，耳鬓厮磨不止。
　　掐了大概一分多种，潘茜才松开，李潇白皙的屁股红了好大一块，我用手摸了一下，道：「潇潇，疼吗？」
　　「不疼。」
　　李潇低声应道。
　　潘茜快气死了，用手去推李潇，糊涂的李潇顺着她的手上移，坐到了我腰上。
　　潘茜见推不开李潇，四下里瞧了一眼，突地伏下身子，一口含住了我的龟头。我忙用双手捂住李潇的屁股，不让她们碰到。
　　潘茜似乎心里有气，故意咬了我好几下，然后舌头舔来舔去，把我下面舔得凉飕飕的。李潇在我身上趴了一会，道：「哥哥，我的裤子还没脱，不舒服。」
　　我闻言望去，潘茜刚才只脱了一半，裤子还缠在大腿上。
　　「我帮你穿起来。」
　　我说着帮她把裤子往上提。
　　李潇挣扎了一下，我当然会意，她是要我帮她脱掉，但是潘茜正在下面，这裤子可不好脱。僵持了一会，潘茜终于抬起头来，我感激地看了她一眼，把李潇的裤子脱了。李潇立刻伸直双腿，压在我身上。
　　坚硬的阴茎沾着潘茜的口水，紧紧贴在李潇的小腹上，一股热气由小腹升起，我再也忍不住了，心中所有顾忌都甩到了九霄云外，把她的腿移了移，鸡巴顶住她的阴门，深吸了一口，身子突地顶起，「噗」一声，应声而入。
　　因为鸡巴上有潘茜的淫液，插入十分顺利，直捣黄龙。李潇「啊」地尖叫一声，趴在我身上不敢动了。
　　「哥哥，好疼。」
　　李潇说着泪止不住地流。
　　我深吸了一口气，看着她可怜地模样，有些后悔了，这插进去可不是只是简单地插进去这么简单，以后如何相处，实在是太难了。
　　「哥哥……」
　　李潇把失神的我唤了回来。
　　「嗯……」
　　我应了一声。
　　「这样可以了吗？」
　　李潇傻傻地问道。
　　胸头猛地跳动好几下，她的言语像刀一样刺进人的心里，在心里留下铭印，我道：「嗯，可以了。」
　　「里面……好烫……这样不舒服。」
　　李潇说着轻轻动了一下。一股强烈的电流感袭来，我和她都颤抖了一下。李潇好似察觉到了什么，睁开眼睛，初始并未发现身旁的潘茜已经坐了起来，过了好一会，才醒悟过来。
　　「潘茜呢？」
　　李潇颤抖着问道，她应该是感觉到了什么，十分害怕的样子。
　　我心里生出一丝怜爱，吻住了她的嘴唇，不让她再问，开始轻轻抽动。下体好似有一阵一阵的电流窜过，整个身子都麻痹了。
　　「嗯……嗯……哥哥，疼。」
　　李潇哭叫，手指无力地撑在我胸前。
　　「忍一会，马上就好了。」
　　我安慰了一下，抽动速度再次加快，每秒大概有三次左右，她本来想叫唤，张开了嘴巴却叫不出来，只不停地呼出香气，喉咙里传出一阵阵低吟。
　　「呃……嗯……哥哥，不舒服……」
　　抽送了大概五分钟，李潇再也受不了了，抓着我的胳膊，仰起头呻吟，指甲都陷入了我的肉里，下体阴道一阵紧缩，人差点晕了过去，我忙扶着她，又拼命地抽送了几下，本来不想射，但她下体夹得实在太紧了，含得严严实实，一股股阴精打在龟头上，一阵强过一阵，我脑袋一麻，射了出来。
　　「啊……」
　　潘茜惊叫出声。
　　我闻声忙扭头看去，只见潘茜一脸水花，李潇居然喷潮了，淫水都打在了潘茜的脸上，把潘茜弄得格外狼狈。潘茜呆了片刻，终回过神来，从后面一把抱住李潇，抓着她的胸脯，厉声道：「你抢我男人。」
　　潘茜的声音很恐怖，就像恐怖片里面的女鬼一样，我都觉得心中一寒，更别提李潇了，只把李潇吓得脸色苍白，亡魂皆冒，竟然小便失禁，我下体还插在她阴道里，第一时间感受到强烈地打击。
　　「潘茜，别吓她。」
　　我凶道。
　　我从未对潘茜用这么严重的语气，她身子一软，放开了李潇，可怜兮兮地望着我。
　　「潇潇，别怕，茜茜人很好的。」
　　我拍了拍李潇的背，下体抽动了一下，惹得她下体猛地抽搐了几下。李潇「啊」地一声趴在了我胸膛上，脑袋枕在我怀里，不敢看潘茜。
　　「茜茜，你过来。」
　　我对潘茜道。潘茜顺从地爬了过来，我将李潇扶到另一边，抱住她道：「茜茜乖乖，你最乖了，别吓她了。」
　　潘茜闻言咬住嘴唇，过了良久，才抱住我，哭道：「老公，我不要，我不要……」
　　「茜茜，别哭，你最乖了。」
　　「你骗我……唔唔……」
　　潘茜哭打我。
　　「茜茜乖，已经发生了，别哭了，老公最爱你了。」
　　我吻了吻她的鼻子。
　　「你爱她！」
　　潘茜打了我一下。
　　「爱你在前面！」
　　「你后面就不爱我了」潘茜像孩子一样撒娇。
　　「不会的，一直爱你。」
　　我说着把她抱了过来，让她坐在了我身上。
　　潘茜像胜利者一般看了李潇一眼，李潇眼神躲了一下，闪过一丝痛楚。
　　「好了，茜茜，别欺负她。」
　　我说着拍了一下她的屁股。
　　「你是我的。」
　　潘茜含糊地说道。
　　「嗯！」
　　我低应一声，将潘茜压在身下，快速地解她衣服。潘茜见状，有些羞涩，躲躲闪闪着不让脱。
　　「按住她。」
　　我道。
　　李潇愣了半响，不敢动手。
　　「潇潇别怕，茜茜人很好的，不会生气的。」
　　我道。
　　李潇听我说的真切，信以为真，伸出手准备按住潘茜的双肩。潘茜见状眼底凶光一闪，道：「你敢？」
　　李潇立刻吓得手缩了回去。
　　「哪学来的？吓谁？」
　　我问了一句，将潘茜的上衣脱了下来，雪白的双乳暴露在空气中，随着她的挣扎跌宕起伏。
　　「哥哥！」
　　李潇看着潘茜的胸部，惊叫道。
　　我脱掉潘茜的裤子，也没有进行前奏，抽身就插了进去。潘茜有些不适地哼了一声，双手推我的小腹。
　　「轻……轻点，啊……你干什么？」
　　潘茜突地惊叫道，原来李潇伏过身子，一直盯着她的下面看。
　　「嗯……老公……不让她看了。」
　　潘茜浪道。
　　李潇有些惊魂未定，大眼珠盯着我们俩，不知想些什么，我顺着她目光看去，原来我的鸡巴上还有她的血迹。
　　「潇潇，把被子盖上。」
　　我道。
　　「嗯！她怎么没流血？」
　　李潇问道。
　　潘茜闻言羞红了脸，扭过头去不看李潇，下身悄悄挺动，迎合着我的抽插。
　　淫水顺着阴茎，流到大腿上，抽插起来特别的顺畅，腔肉紧紧地贴着阴茎，比潇潇的处女穴也不遑多让。柔软的子宫口又酥又麻，我忍不住深深插入进去，碾磨了几下。
　　「别，老公，受……受不了。」
　　潘茜浪叫道，声音比潇潇大了许多，听得潇潇脸色绯红。
　　「潇潇，别……别看……」
　　潘茜用手挡了一下李潇的眼睛，李潇忙闭上了眼睛，很怕潘茜发火的样子转过身去，像睡着了一般，一动不动。
　　「老公，她装的，我都说过，她是装纯。」
　　潘茜不依不饶地说道。
　　「茜茜乖，别说她了。」
　　我说着加快抽动。
　　「哥哥，太快了，受不了了，慢一点。」
　　潘茜尖叫着有些兴奋起来，腰开始随着节奏摆动，屁股撞在我的盆骨上。
　　「茜茜，舒服吗？」
　　我道。
　　「舒……舒服！」
　　潘茜瞧起屁股迎合我的抽插，我握住她的屁股，用力掐了一下，细腻地肌肤差点掐出水来。
　　「老公，我要来了。」
　　潘茜突地叫道，身子一阵抽搐，我忙停止抽插，下体被紧紧地咬住，都块要麻痹了。潘茜的高潮一般来得比较快，不过恢复也很快，过了大概两分钟，她又轻轻套动起来。
　　我将她扶起，自己躺在床上，让她坐了起来。
　　「嗯……老公，好深。」
　　潘茜淫叫道。
　　「快点动，马上要射了。」
　　我掐着她的双乳，开始猛烈地摇晃。
　　「嗯，老公，和我一起，等下我。」
　　潘茜说着，屁股一阵急抖动，屁股像马达一样抖动，只用了五分钟，我们俩就一起高潮了。
　　「老公，我喷出来了吗？」
　　潘茜娇喘吁吁地问道。
　　「没有，你不喷的。」
　　我看了一眼道。
　　「不要，我也要喷出来，再来。」
　　潘茜说着不肯安歇，又开始耸动起来。但我已经射了两次，鸡巴慢慢软了下来。
　　潘茜见状，抽出身子，看了鸡巴一眼，正准备用口去舔，突地发现李潇在旁边偷看，一把抓住李潇的头发，李潇吃痛忙爬了过来，潘茜按着她的头，往我鸡巴上按，淫液和精液都弄到了她的脸上。李潇闭上眼睛，脸上表情十分痛苦，好似要吐出来。
　　「你弄下去的，要弄起来。」
　　潘茜说着用李潇的脸蹭我的鸡巴，鸡巴上有很多淫水，都擦在了潇潇白皙的脸蛋上。李潇表情不太愿意，却并未过多的挣扎，任潘茜磨了一会，未料，潘茜突地用手扶住我的鸡巴，把鸡巴伸到她的嘴前。
　　「不……不要……唔……」
　　李潇刚叫一声，就被潘茜按了下去，感觉李潇并没有用牙齿咬我，我感激地摸了摸了她的头发。
　　阴茎上残留着我的精液和潘茜淫液，李潇张口含住的刹那，全部进入了她的口中，她想吐出来，但潘茜按地死死的，阴茎差点就顶到她的喉咙，根本就没有机会吐出来，受此刺激，我的阴茎又硬了起来。
　　潘茜忙放开李潇，挺起屁股坐了下去，因为有淫水的滋润，一下就深到了低，深吸了一口气，自己抓着双乳，开始摇晃。
　　「哥哥，奸我吧。我好痒……」
　　潘茜浪叫着。
　　李潇第一次见潘茜这幅淫态，只看地一愣一愣的，不敢打扰。我替潘茜摸住她的胸，她用手撑住我的小腹，开始摇动。
　　抽插了一会，我又感觉龟头开始麻痹了，便速度慢了一点。潘茜见状，歇了口气，又抽身退了下来，用眼睛横了李潇一眼。
　　李潇会意，踌躇了一会，伸嘴含住了我的龟头，用舌头开始舔弄。
　　「别咬，潇潇。」
　　我拍着她的屁股道。
　　潘茜见状，推了一下潇潇，然后自己含住了龟头，一下子深入到喉咙里面，轻轻地动喉关节，娇嫩地喉咙碾压龟头。
　　没几下，我就要射了，潘茜察觉，忙放了出来，用舌头轻点着阴茎周身，大概点了两分钟，又用口含住，吐了一些唾沫在上面，付下身子，用双乳夹住阴茎开始套动，每次阴茎上来时，她便低头舔一下。
　　「茜茜，你真淫荡。」
　　李潇大着胆子道。
　　「比你装纯好。」
　　潘茜横了她一眼，放开阴茎，转过身子，像狗一样趴着，我意领神会，起身从后面插了进去。
　　「啊……好烫，哥哥，慢点动。」
　　潘茜呻吟道。
　　我挺动阴茎开始抽插，看来潘茜不喷出来是不愿意了。
　　「潇潇，你也过来。」
　　我说着把潇潇扶了过来。她羞涩地看着潘茜，然后学着她的样子，和她并排趴好，雪白的屁股在我眼前晃动了一下，我伸出手抓了一下，伸出一个指头插入了她的穴中。
　　「啊……哥哥！」
　　李潇低吟了一声。
　　随着抽动速度的加快，我在李潇穴中的手指速度也开始加快，谁知李潇突地一抖，居然又喷了出来，温热的淫液打在我的手上，黏黏的。
　　「啊……啊，哥哥，好……好累」李潇说着差点趴床上。
　　我从潘茜的穴内抽出阴茎，改插入了李潇的穴中，左手开始扣弄潘茜的穴，李潇没有潘茜主动，不敢耸动屁股，仅仅由我抽插。
　　抽插了一会，潘茜爬了起来，压到李潇身上，两个屁股叠在一起，用巨大的胸部挤弄潇潇的背，只把潇潇弄得颤抖不已。我见状抽出阴茎，让潇潇翻了一个身，她们俩面对着面，两个穴紧紧地挨在一起，潘茜淘气地很，用胸脯一直撞击潇潇的双乳。
　　我用阴茎刮了一下潘茜的阴门，当潘茜动情时，却并没有插入，撤到了潇潇的穴前，弄地潇潇一阵紧张。潘茜嘻嘻一笑，身子前爬，把自己地蓓蕾塞入了潇潇口里，这下，潇潇可不愿意了，扭过头去怎么也不肯含住。
　　「老公，她不听话了。」
　　茜茜道。
　　「你抓她的胸，还怕她不听话。」
　　我说着努力地干了两下，潇潇受不了，尖叫了一声。
　　潘茜果然用手抓住了潇潇的胸部，手上用力一掐，潇潇立刻就范，只得含住潘茜地胸部。此时，我从潇潇穴内拔了出来，任淫水流到被单上，将阴茎插入了潘茜的穴中。因为太突然，潘茜没有反应过来，身子一抖，居然就喷潮了。
　　阴精强烈地打在阴茎上，比潇潇的还急还猛，打地我有些疼。
　　「啊……」
　　李潇惊叫一声。
　　「哥哥，射吧，射我嘴里。」
　　潘茜说着拼命抽动几下，淫水溅射到我们三人身上，在我坚硬如铁的时候，她转过身子，一口含住了我的阴茎，舌头刮了几下，就把精液全部刮到了嘴里，却没有立刻吞下去，又转过身子，一下子吻在了潇潇的嘴上，潇潇的吻技那里比得上潘茜，再说她也有些害怕潘茜，居然被潘茜轻易地撬开了嘴唇。
　　潘茜舌头轻弹，精液尽数流入了潇潇的嘴里，潇潇没想到她嘴里还有东西，惊地瞪大了眼睛，不知道怎么办。
　　潘茜放开她的嘴，得意地笑了笑，看着潇潇，意思是看你怎么办。
　　潇潇嘴中含着精液，却不知道怎么办，也不能说话，哀求地看着我。我把潘茜抱了过来，道：「去吐了吧。」
　　潇潇闻言，如获大赦，起身就向卫生间跑去。
　　潘茜见状可不干了，说我偏袒她。我只好尽力哄她，但她就是不依不饶，潇潇见状，却是强忍着恶心，把口里的精液吞下去了，完了之后，立刻跑到洗手间去了。
　　「老公，你不用心疼她，她是装的。」
　　潘茜倚在我怀里说道。
　　我不解问道：「你为什么老说她是装的？」
　　「在寝室的时候，她常常和我们聊，我都是她教坏的。」
　　茜茜说着拉过被子。
　　「看不出来。」
　　我道。
　　「……」
　　（第一季完）
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
