https://t.me/yugaimizhangchina
作者电报号，欢迎交流讨论，提供思路、灵感。

我的白月光
（绿帽、NTR、淫妻、人兽、乱伦、重口、媚黑、猎奇等等，不喜勿进）

第一章·我的女神，我的白月光
我始终认为，喜欢一个人是没错的。
她叫伶俐，我喜欢她，深深的喜欢。她那么优秀，不但长得漂亮，学习成绩更是顶呱呱。
漂亮的瓜子脸，乌黑的秀发，头上总是扎着漂亮的发卡，像极了电视中的女明星，一身连衣裙衬托着像仙女一般。漂亮的双眼像是天上的星星，笑起来就成了月牙，弯弯的眉毛像是永远没有烦恼。小巧的琼鼻，可爱的红润小嘴，精致玲珑的耳朵，一切都是那么完美。她门门功课都特棒，会弹琴，会跳舞，身材修长，两条大长腿完全把我迷住了，她是那么完美。
我从小特别早熟，打从5年级开始就懂得简单的男女那点事，加上网上铺天盖地的黄色视频和图片，这点东西在我这早就不是什么秘密了。
虽然喜欢她，但我总是偷偷的暗恋她，生怕她知道，生怕闹的连朋友都没得做。你知道的，爱恋是学校和家长绝对禁止的，不能公开的。记得有一次隔壁班级班里男女谈恋爱，被同学举报，那对小男女还在全校面前读了悔过书，给了我一个深刻的教训。
说来也巧，在一次机缘巧合之下，我发现她家其实离我家并不远，从那往后我总是上学时故意绕路从她家门前经过，只希望遇到她，然后偷偷跟在她身后，看着她，我就满足了。
就这样时间长了，有一次竟然被她发现了，她俏皮的问我为什么跟着她，我支支吾吾的说是巧合。她突然凑过来问我是不是喜欢她？我被问蒙了，哪个血气方刚的少年能禁得住这个诱惑？
我跑了。
她在后面咯咯咯的笑，笑得我恨不得钻到地缝里去。但是如果我知道未来的话，我会后悔一辈子——如果当时承认喜欢她，结局会不会改变？她会不会就……
但这一切都是后话，谁会知道未来发生的事情呢？如果时间能重来，我希望回到她问我的这个时候，我会紧紧抱住她，对她说出那三个字，哪怕她不接受，至少我不会后悔。
是的，人都是自私的。我承认。我只考虑我不会后悔，没有考虑她的感受。因为……后面她彻底变了，或者说，我更了解她了……
为了接近她，我总是想出各种办法。比如她被学校选上了“小交警”活动队员，我也厚着脸皮求班主任让我参加，为此不惜承诺上课认真听讲，下课用心完成作业的宏愿；她报了学校的奥数班，我也央求着家长报了这个——虽然我数学只有可怜的28分，但是丝毫不影响我上课偷看她的美；再比如她参加了学校的六一表演，我像个呆子一样，坐在人群里默默关注她，弹的什么？谁在意这个。零零总总，不胜枚举。
另我印象深刻的是有一次，就学校学的这个奥数班。那是大夏天，天气闷热闷热的，有一次课间休息，大家都出教室外面散心，只有她趴在课桌上休息，我当然要守着我的女神不能出去。
在一个偶然的瞬间，我眼尖的发现了她上衣露出来的小胸部，像个小鸽乳，奶子不是很饱满，毕竟才是六年级，身体还未发育，但是很漂亮，上面的奶头更是像一件艺术品。为此我心跳加速180迈，僵硬着身体回到了座位，心跳得要飞出去，脸也涨红一片。
终于熬到了放学，我心思根本不在学习上，满脑子都是她的乳鸽。
她和我家挨着不远，我像个猥琐痴汉一样跟踪着她，而这个小傻瓜根本没留意身后还有个色狼，一路轻快的往前走。走着走着，她突然左右查看什么，我一激灵躲了起来。那里是正在拆迁改造的一片老平房，平时根本没人去，她去那干啥呢？
就见她一个闪身，到了一个人去楼空的房间里，好奇心的驱使下，我也蹑手蹑脚的跟了过去。
只见伶俐撩起那身雪白的公主裙，蹲在角落里，一股水流从胯下流出……那水流顺着她的小蜜穴，哗哗的往出流着，像是打开了水龙头。我第一次见女生尿尿，又害怕她发现，匍匐在树林里，像是个侦察兵，心脏却跳到了180。
她的小逼逼一根毛也没有，光滑的像个蜜桃，让人只想放入嘴中品味一番。我不知不觉看丢了魂。
不一会，她表情开始使劲，仿佛酝酿着什么。果然，从她的屁股上，滑落出一条金黄的便便，我满眼全是她粉色屁眼，那屁眼若有魔力，牢牢地吸引着我。
就在我走神瞬间，她用兜里的纸擦了几下小屁屁，提着内裤站了起来，这时我才看到她的内裤是那种乳白，最前面还有一个小熊图案。
我吓了一跳，担心她发现我，我就成变态了，万一她在讨厌我，我就悲剧了。匆忙间爬起来就往反方向跑，却不知我的作业本从兜里滑了出来，落在了地上。
在我跑走的背影后，她慌张的追了出来，见我几步跑没影了，她才发现地上还有个作业本，捡起一看，上面赫然有我的名字——李凡，当然这都是她后面和我说的，我当时是不清楚的。
等我跑回家时才发现，作业本掉了。一瞬间我就猜到应该是掉那了，想了想她肯定早回家了，于是放心大胆往过走，果然是掉在了那里。只是走到那里，我就想起了她的尿液和便便。
鬼使神差的，我走到了她的便便前，瞅了瞅，竟然趴下，凑近了看她的便便。她的便便是那种香蕉状的，闻起来一点也不臭，当然也有可能是情人眼里出西施。
隔天的奥数课上，我心不在焉的听着课，一颗心全飞到了她身上。
终于挨到了下课，她突然走过来递给我一张纸条。这使我血液一瞬间又开始沸腾，里面会写的什么呢？
“我的小熊好看么？”（笑脸）
像是一道霹雳打在我脸上！完了个蛋！她知道了！她是怎么知道的？！我该怎么办？！
我整个人像是中了石化术，僵硬在课桌上，怎么上的课，怎么放的学，怎么回的家都不知道。
所幸的是，她仿佛没有介意这件事，依然像朵高傲的雪莲花，不搭理我，一心也只是学习。当然我也不敢主动提起这事，因为我是暗恋她，我学习成绩一般，从来不敢跟她说话，感觉配不上人家。
就在这件事过去不久，我还发现她多次在其他拆迁房里小便，甚至好几次，我感觉她已经发现我了，我也一度怀疑她是故意让我看到她嘘嘘的。
“你喜欢看我露出么？”有一天上课，她突然传了个纸条过来。
我的心跳得要从嗓子里出来，想了想回复道：我不知道。
“下次不要躲了，我让你看。”
啥？我的白月光在说什么？难道她是那种表面纯洁，实则内心淫荡的人么？这……怎么可能？！
我呆呆的回复了一个“嗯”，偷看她，她居然只是淡定的看了一眼纸条就团起来塞到了口袋里，若无其事的继续听课。
果然就在晚上，我跟在她身后的时候，她居然主动引着我来到了那片拆迁的房子前，大方的脱了内裤，漂亮的双眼盯着我，对着我小便起来。
我慌了神，只觉得口干舌燥，说不出的心跳加速。却只是呆呆的看着她蜜穴里流出的水流、粉红色的逼逼、以及……她通红的脸。
当然很多年后我其实也问过她为什么会喜欢露出，而且那会我们是走到哪拍到哪，各个景点都有她露出照片，她也解释过是因为小时候就和爸爸一起洗澡，对男人的下面就充满了好奇，而且她从小就经常见到爸爸妈妈做爱，还有爸爸和其她女的，妈妈和其他男的，其实她早就对性充满了向往。当然这都是后话，我们的故事还很长，且听我慢慢道来。

第二章·舞蹈课的禽兽老师
日子就这样过着，我经常像个痴汉一样看她小便，也渐渐接受我的白月光是个外表冷淡，内心淫荡的人，她喜欢人前露出，甚至要求我在她面前尿尿，说是想看男生怎么尿。
当然她这样其实是有原因的，而原因也很简单，一个变态的原生家庭。只能说变态，并且她自己也乐在其中，这个后面也会讲到。
我记得那是一个周六的下午，我当时英语不太好，报了个补习班。我知道她在隔壁学跳舞，我经常在下课时，跑去舞蹈室的玻璃前，看她跳舞。
那次我上课时间临时调整，我放学时间刚巧是她上课时间，于是便肆无忌惮的偷看她练舞，她像一只穿花蝴蝶，穿着连体的练功服，从东边飞到西边，不时幻化成一只优雅的白天鹅，从前面跃到后面，弯腰、伸臂、一字马，各种动作看得我完全入了迷，恨不得化身她练功的栏杆。
“伶俐，你身体得往下，让自己的身体灵活起来。”她的老师是个男的，此时他竟然伸手，一把按住了我女神的细腰。
“知道了，王老师。”女神的声音是那么柔美。
可是我的伶俐啊，你丝毫没有注意到么，这个王老师他的手在摸你性感的小屁屁呀！
一节课很快就到了。
“伶俐，你来我的办公室一下。”
“嗯，好的。”
奇怪，王老师会喊我的白月光去哪呢？这个家伙刚才看我女神的眼光就怪怪的，还对我女神动手动脚，肯定没安好心！
我偷偷跟着他们来到学校的一个仓库。这个仓库平时是堆放一些学校杂物的，一般根本不会有人来，奇怪，这不是办公室啊！王老师带我女神来这干什么？
只见王老师拿出钥匙打开门，带着少女走了进去，反手就把门关上了。不过这难不住我，旁边那里有个小窗户，可以看到里面，有一次我过来时就发现了。
我偷偷摸摸绕到窗户上向里张望。
“伶俐，你马上就要参加比赛了，这样不用功可不行啊，今天就咱们两人，我得给你开开小灶，教你一个快速放松的技巧！要不然你肯定拿不上名次的！”王老师站在那里，一脸的严肃。但我怎么感觉他的眼睛里全是邪恶。
听到老师这么说，少女果然被吓住了，一脸的慌张，声音都开始颤抖：“老师，我应该怎么做？如果拿不上名次，我爸会打死我的！”
“你别急，今天把你叫过来就是为了这个。”王老师指了指少女的衣服，“首先你得把衣服脱了，平时我不清楚你身体情况，这快比赛了，我必须对你有一个全面的了解。”
少女点了点头，灵巧的脱掉了自己的衣服，全身只穿着舞蹈鞋，像一只洁白的羔羊。细白的脖颈，盈盈一握的酥胸，细长的腰肢，可爱的翘臀，粉红色的蜜穴，修长的大长腿，可爱的小脚丫……全部暴露在王老师面前。
只是——伶俐胸前那个黑色的是什么？这距离太远，也看不清，是个胎记还是纹身呢？
我他妈，这王八蛋绝对不是什么好鸟！他就是想看伶俐的裸体！但是……我怎么做？冲进去揍教练？还是大喊快来人？开什么玩笑！不提我打不过他，这样一来伶俐怎么办？全校出名啦！她还要不要脸？一时间，我竟然不知怎么做。
“来，做几个基本功，先从下腰做起。”
少女光着身子，一丝不挂的在这个秃头油腻的男老师面前，表演了一个身体向后的下腰动作，把自己雪白的身子清晰展示在这个禽兽的眼前。我分明看到少女的脸开始变红，整个身体也好似红了起来。
“很好，接下来是倒立。”
他是故意的，绝对是故意的。我在他的双眼中，分明看到了兴奋。
我的白月光，我最心爱的女神，你可不能听他的啊！
我的期盼没有用，少女真的一丝不挂做了一个倒立。
她的粉嫩水蜜桃蜜穴，还有可爱的菊花，大长腿，全部展示在眼前秃头油腻男面前。
“这样是不够的，你需要高难度的动作，来，把腿像平时练一字马一样打开。”
图穷匕见了！这已经明显的不能再明显了！伶俐！你可不能听他的啊！
唰！女神竟然丝毫没有顾及，缓缓将自己的双腿打开，呈现出一个标准的一字马。自己粉嫩小蜜穴，粉色小屁眼全暴露在这个家伙眼里了！
“嗯，做的很好，很标准。接下来需要对你这几个部位检查一下，你要忍耐一下。”这个可恶的王老师，竟然一只手扶着少女的腿，一只手在大腿根处游走抚摸，像是在弹琴。
“老师，好痒啊，我快坚持不住了。”
“再坚持一下，马上就好了。”
好嘛！这个王八蛋，竟然直接用手分开了我女神的小逼逼，露出了里面的嫩肉，还有那个神秘的粉红色小豆豆，轻轻的用大拇指抚摸它！
少女再也坚持不住，向前翻了出去，站在了地上，红着脸说：“老师，太痒了，我实在坚持不住。”
男人却故作表扬：“已经非常棒了，但是万一比赛时你因为这个表演失误，那么就会前功尽弃，所以这是你的弱点，咱们得想办法克服。”
“那……老师，请继续操练我！”少女不知是否故意，把“操”字咬得教重。
“好的，首先你还是重复刚才的动作，但是这次要忍住，争取坚持更长时间。”
“好的，我一定会坚持的。”
说罢，少女直接就是原地倒立劈叉，再次将自己粉嫩的小穴展示在男人面前。
“好的，保持住。”男人说着，再次抚摸上了少女的嫩穴，食指熟练顶在少女的小豆豆上，缓缓揉搓着。
“老师，我好痒啊。”少女红着脸说道。
“坚持一下，这是对你的训练。”男人站在少女身后，下体撑起一个大帐篷。
“好的老师，我一定要坚持。”少女咬着牙说道。
男人的手仿佛有魔力，或轻或重，或捻或挑，不一会手指尖的嫩穴就溢出水来，顺着股缝流了下去。
“啊，老师，我要尿出来了，我要尿了。”少女挣扎着想站起来。
男人却一把抱住少女，将全身赤裸的少女抱在自己怀里，严肃的说：“伶俐，就差一点了，你可不能半途而废，想尿就尿出来，要放松，这都是正常的情况。”
男人说着，一只手抚摸在少女的酥胸上揉搓着那对乳鸽，不时捏一下少女的乳头，另一只手继续伸入少女胯下，揉搓着什么。
少女浑身发抖：“老师，老师，我要尿了，我要尿出来了。”
“那就尿吧，不要忍着。”男人的声音像是地狱的诱惑。
“老师，下面好痒，要出来了！要出来了！”
“尿吧！尿出来！”男人只是加大了揉搓的力度。
“啊——”少女小嘴中吐出一阵悠长的呻吟，双腿夹紧，胯下噗呲喷出一股水流……
男人岿然不动，全然不顾少女的尿液喷在了自己手上，只是继续揉搓怀中赤裸的少女。
“老师求求你别动了，我真的不行了，老师你放过我吧……”少女红着脸，两只手抓着男人作恶的咸猪手。
“好吧，咱们来总结一下。”男人把手抽了出来，一副道貌岸然的样子。
“首先是这里，”男人用手捏了一下少女的乳头，“你这里太敏感了，平时练习的时候可以贴一个创可贴，这样会降低敏感度。”
“还有这里。”男人又揉搓了几下少女的蜜穴，“你这里也很敏感，一但触碰就会有很多水，比赛前一定要去一下厕所，我帮你用内裤擦一下。”说着，男人拿起旁边的小熊内裤，温柔的擦拭少女的蜜穴，只是少女的脸越擦越红。
“这样吧，今天时间不早了，我们先到这里，改天再继续，这个内裤脏了，我帮你扔掉。”说着把内裤塞进了自己兜里，也不管少女抗议。
少女红着脸穿上衣服，还弯腰鞠躬，谢谢了这个禽兽，转身走了出去。只是我没注意的是，其实屋内的少女好几次都看到了我。
这禽兽老师，在少女转身的瞬间，拿出少女的小熊内裤，放在鼻下嗅了起来……
我顾不上那个老师，偷偷向少女追去，生怕这个单纯姑娘再落入其他禽兽手中，却没想到……在墙角转弯处，我竟然一头撞在了她的身上。她是故意的……她在等我？
“你……都看到了？”少女红着脸问。
虾米？！我刚才趴在玻璃上被她看到了？
“李凡，我知道你看见了，你不要说出去，这是我们两人的秘密。”说着，少女竟然抽泣了起来。
我哪能忍得住，连忙紧张的摆手：“你别哭，你别哭，我什么也没看见，真的。”却不知这话有多么欲盖弥彰。
噗嗤，少女突然甜甜的笑了：“李凡，我喜欢你。”少女说完在我脸上啵地亲了一口，转身飞也似的跑了……
女神刚才亲我了？我脑子嗡嗡的。
可是事后的几天我他妈竟然没有再主动接近女神！只是非常害羞，感觉配不上她，她品学兼优，而是是学渣，只是自卑着。
现在想想真是后悔，后悔的肝痛！我他妈害羞个毛线啊！多好的机会啊！如果再主动一点，可能就不会发生后面的事了！真是肠子都悔青了，但是时光不会重来我也只能徒呼奈何。后面发生什么，容我卖个关子。
不过有个好消息，听说那个流氓老师被抓了，是家长举报的猥亵儿童。不知真假，但确实没有在学校里见到他了。

第三章·不幸的家庭悲剧1
好不容易等到周末，我鼓足勇气找她，但是见到她说什么？我自己也不清楚。
那会房子大部分是平房，住楼房的不多。我在她家门口犹豫了好久也没勇气敲门，只好趴在玻璃上偷看她在做什么。
果然少女坐在书桌前，不知在写什么。哈，我的女神一直都爱学习，要不然成绩这么好呢。而我这个学渣就……咳咳，自惭形秽。
“和你复婚你也不复婚，你到底想怎么样？”从伶俐家的客厅传来一个女人的声音。是伶俐的妈妈。
“我想怎样？当初是谁出轨？和好几个男的不清不楚，那些照片和视频都是我幻想出来的吗？”男人咆哮的声音。是伶俐的爸爸。
“那件事都过去了几个星期了，咱们不要唠叨好不好。是我水性杨花，我是个婊子荡妇，什么人都可以肏我，那你想怎么样？”
“我想怎么样？你和别人做爱的照片被发到网上，你让我怎么看！”
“怎么看！你一边撸一边看呗！”
“你——！你个千人骑万人肏的骚货！”
女人着急起来：“你少放屁！咱们谈恋爱的时候你不是已经知道我是婊子了么！你娶我的时候我和你说得很清楚，是你愿意娶我的！”
“我！我！”男人结巴了两下，沉默了下去。
“你明知道我被那么多人肏过了，还愿意娶我，说明你喜欢看我被肏，你就是不承认你有绿帽癖！算了算了，反正咱们离婚了，伶俐和你也没有关系了，你干脆把伶俐娶了算了。”
“这……虽然……但是……你不是说不能在那件事前把伶俐破处的么？”
我听到这一头的雾水。伶俐的父母离婚了？伶俐的妈妈出过大轨？伶俐妈妈要把伶俐……嫁给她爸爸？！这是什么乱伦的故事？
“你真是狗脑子，就想着操逼的事，你不会用后面啊？伶俐，”女人喊了一声，“过来一下。”
少女放下笔乖乖的走了过去。
“咱家的事情你有的知道，有的不知道，这个回头妈再跟你细说，妈准备把你嫁给你爸，你有什么想法。”
少女紧张的摇了摇头：“妈，我不知道。”
“没事，别怕，女人都有这一遭。”说着，女人一边脱自己的衣服一边说，“今天妈干脆先教你认识男人和女人的区别。你把衣服脱了。”说着冲着窗户走了过来。
我连忙走开，就见女人刷拉一下把窗帘拉住了。我等女人走开才寻过去，庆幸的是窗帘有个缝，刚好可以看到里面。
这个时候女人已经完全脱光了，身材真是劲爆！完全不是伶俐这种黄毛丫头能比的！一头乌黑的长发绑成马尾系在身后，五官精致美丽，弯弯的柳叶眉，勾魂摄魄的双眼，高挺的琼鼻，诱人的红唇，漂亮的瓜子脸，下面是一对足有D罩杯的乳房，两个乳房像两个木瓜，沉甸甸的吊在胸前，让人移不开眼睛，下面是可爱的肚脐，完全看不出生过孩子的臃肿，大屁股，也是大长腿，伶俐的爸爸能娶到这样的女人真是几辈子修来的福气！
唉？女人前胸心脏处那个黑色印记……好熟悉啊，好像在伶俐胸口也有一个……只不过女人胸口的图案要更大，更明显，像是一个狰狞的黑色巨蛇高昂兽头，口吐蛇信。
而此时伶俐也已经脱光了，躺在床上。把自己青春美好的身材展示出来。盈盈一握的乳鸽，平坦的小腹，修长的美腿，羡煞旁人。
果然么……为什么两人在胸口处都有相似的印记呢？
从另一边走来一个浑身赤裸的男人，胯下吊着一根硕大的鸡巴，有成年人巴掌那么大，一晃一晃的，坐在了沙发上。
“妈先给你解释一下男人和女人的区别。”女人摸着伶俐隆起的乳鸽说道，“这个是女人的乳房，随着年龄的增长会慢慢变大，就像娘的一样。”说着，女人抓着伶俐的小手放在自己的胸上。
“妈，为什么你的乳房这么大？我也会这么大么？”少女好奇的问。
“哈哈，妈这对奶子可是个宝，村里多少人喜欢玩妈妈的奶呢。”
“妈，那我的奶头也会这么黑么？”
“哈哈，傻丫头，不会的，妈生你之前也是粉色的，变黑是因为生了你，喂你奶才变黑的，不过听说只要……算了，这件事以后在和你说。”
听到这伶俐爸爸不乐意了，冷哼一声：“你那是被人肏成这样的。”
女人冷哼一声没搭理男人，继续让少女摸着自己的奶说：“以后啊，你也会怀上小宝宝，然后奶头就会有奶水，小宝宝就是喝奶水长大的。”
“那怎么才能怀上小宝宝呢？”
“哈哈哈，看你问的这个傻问题，怀小宝宝需要男人把他那根鸡鸡插入你的小逼逼里，射进去乳白色的东西就会怀上小宝宝啦。不过你放心吧，这件事需要在你有了月经后才会发生。”
“月经就是妈妈你每个月下面流血么？”
“是的，具体流血的原因妈妈以后再和你说。”
少女似懂非懂的点了点头。
“妈，为啥咱两都有这样的印记呢？还有我的为啥这么小？爸爸却没有呢？”少女指着妈妈胸口的图案。
“哈哈，”女人笑了一下说道，“这个就是咱们蛇山村的标志了。女人的图腾在胸口，心脏处，男人的在胳膊，一般是右手，偶尔也会在左手。”
“妈，那你的为什么这么大，我的就这么小？”
“这个图腾呢，一是会随着你的年龄增长而发生改变，二是成为圣女或者圣女侍从，进行过祭祀仪式也会发生变化。对了，你以后要注意，普通村名的图案像你一样，蛇神是盘在一起的，像是冬眠，妈妈做过圣女侍从，所以是这样昂首吐信的……”
女人还没有说完，少女就忙问：“那圣女的呢？”
女人沉吟了一会道：“圣女的图腾也是昂首的样子，只不过蛇头有角，嘴中叼着什么东西一样。所以伶俐，”女人郑重了起来，“如果你今后见到谁的胸口有这个图案，那么她就一定是咱们蛇山村的人，根据图案不同，身份也不同。”
“妈，那我会去祭祀么？”
“当然啦，傻孩子，”女人摸着少女的头笑道，“算算时间，大概是这个暑假就会去了，到时候我会告你的，还有……算了，到时候再说吧。”
女人停止这个话题，捏了捏少女的小奶头，逗得少女咯咯直笑，接着顺着往下摸去，直到摸到了少女的小嫩逼才停下来：“这是女人的阴户，也叫逼逼。”
女人说着，爱抚着，将少女摸得脸红无比，轻轻掰开少女的门户，里面已经春水潺潺，继续说道：“最外面这两片嫩肉叫阴唇。”
女人手指往少女阴户上面摸去，好像摸到了什么，少女一阵抽搐，竟然从阴户中流出了不少水。女人惊讶起来：“天呐，伶俐，你竟然比妈妈还敏感，光这样就高潮啦？”
男人搓着鸡巴又冷哼一声：“都是欠肏的婊子。”
女人依然没有搭理男人，只是摸着眼前的少女，等少女缓过了劲，才继续说道：“这个小豆豆叫阴蒂，很敏感，下面这个是你尿尿的地方，叫尿道，最下面这里，”女人顿了顿，“叫做阴道，最外面这里是处女膜，你要好好保护她，后面有大用。如果再往里面一些就是女人的子宫了，也是怀宝宝的地方，宝宝就是在这里长大的。”
少女娇羞的问到：“那我就是在你的子宫里长大的么？”
女人咯咯一笑，躺在旁边，大敞开双腿，露出黑色的阴户，拿着少女的手放在自己的逼逼上：“是啊，我的宝宝当然是在这里长大的，妈给你看看长大后的女人是什么样。”
说着两只手大掰开自己的逼逼，露出里面的粉肉，也早已溪水潺潺了：“伶俐，你把手往娘的阴道里伸，慢一些。”
少女好奇的把手指往女人的阴户里捅去，女人发出一声似痛苦似舒爽的呻吟。
“妈，我刚才就想问，为什么你的逼逼好香啊！”
“这是因为……其实这和刚才的问题都一样，都是蛇神祭的原因，今天咱们先不说这个。”
男人撸动鸡巴的速度更快了，鸡巴也更大更粗了。
“伶俐，再往里一点，啊！好舒服！”
看着少女的整只手就放了进去，甚至快到了手肘。
“啊！伶俐，慢一些，摸到妈妈的子宫了。”女人的蜜穴被撑成了一个恐怖的圆。
“骚逼，给我舔舔鸡巴。”男人站起，挺着鸡巴走了过来。
女人二话不说，张开嘴就吞吐起男人的巨物。只剩下少女茫然的看着这一切，只知道一下一下的疏通着女人的阴道。
“你妈当年生你才有意思呢！别人生孩子都很痛苦，要很长时间，什么开一指，开二指的，你妈进了产房没几分钟就出来了，大夫说没见过这么松的逼，你妈的骚逼就和大洞一样，大夫的整个手都能放进去，你妈就和尿尿一样，一使劲，你就直接出来了，把整个医院的大夫都惊呆了，都说没见过这么顺利的，简直不可思议。哈哈哈，你没见那帮大夫的表情，那几个男医生后面还在产房肏过你妈，都说你妈是母狗。”
“你别什么都和孩子说，我还要不要脸？”女人娇嗔道。
男人没吭气了。就这样过了几分钟，又好似过了很长的时间，男人把鸡巴从女人嘴里抽出，对着少女道：“伶俐，过来舔舔爸爸的鸡巴。”
女人也鼓励着说：“伶俐，这个就是男人的阴茎，也叫鸡巴，最上面这个像蘑菇一样的叫龟头，中间这个叫马眼，男人尿尿的地方，下面这叫冠状沟也非常敏感，最下面这两个蛋蛋是男人储藏精子的地方，也叫春袋，你可以舔一舔。”
女人鼓励的看着少女，而少女也青涩的握着鸡巴，学着妈妈的样子舔弄。男人看着少女，一种难以言喻的感觉涌上大脑，分开少女的双腿就亲了上去。
呈现眼前的就是男人与少女69式的互相舔着，少妇也不甘寂寞，爬过来凑近鸡巴与少女一起舔弄着，刺激的男人不住呻吟。
男人仿佛再也不能坚持，一咕噜站起，就要往少女身体里插入。
女人赶忙叫停：“先不要，你忘了蛇神祭了？”
男人看了看少女只有一条小缝的蜜穴，犹豫了一下，说道：“可是我忍不住了。”
“你可以肏我啊！”少妇魅惑的对男人眨了眨眼，又转头对少女说到，“伶俐，你要学习妈妈是怎么和男人做爱的，这对你有非常大的帮助！”
少女点了点头，一只手放在胯下，缓缓揉搓着自己水淋淋的蜜穴。
男人毫不犹豫，挺着鸡巴噗嗤一下插入了女人的骚穴中，一下一下的干了起来。
“啊，好爽啊——”女人发出一阵呻吟，“伶俐，伶俐，过来舔舔妈妈的奶子。”
少女听到女人的召唤，赶忙爬了过来，像小兽一样趴在妈妈的奶上，时而吸，时而舔，直刺激的女人不住呻吟。
“伶俐，也帮爸爸舔舔。”男人说着话，把鸡巴从女人体内拔出，对着少女说道。
少女漂亮的小脸红的像烧，缓缓凑过去，看着男人沾满妈妈淫水的鸡巴，犹豫着伸出小香舌，轻轻的舔了起来，似乎是尝到了什么美味，啊呜一口吞了下去，像是要把妈妈的淫水全部吸食干净。
“啊，真是爸爸的好孩子，爸爸好舒服，伶俐，你这口活不输给你妈啊！”男人舒爽的说。
“伶俐，好孩子，也帮妈妈舔舔啊，妈妈的骚水都流出来了。”女人大敞开腿，露出中间的黑穴，一边捏着自己的奶子，一边说道。
这下就苦了少女了，一会舔妈妈的穴，一会舔男人的鸡巴，忙得不亦乐乎。
“妈妈，你的水水好香啊！”
“受不了了，你个骚货给我趴下，我要后入。”男人拍了拍女人的屁股说道。
女人翻了个身，像小狗一样趴在床上，两个巨乳像是两个吊钟，挂在那里晃来晃去：“伶俐，你反过来躺在妈妈下面，给妈妈舔舔逼，还能舔舔你爸的鸡巴。”
可怜少女只是茫然的听着妈妈指挥。吐着小香舌，舔舐着父母的结合处，任由爸爸的大鸡巴在妈妈的体内进进出出，被大鸡巴带出来的淫水溅湿了满脸。
“啊，好爽啊，小逼逼好舒服，你别光肏我的逼啊，也肏我的屁股啊。”
男人啪得一巴掌打在女人的屁股上，笑骂道：“你个骚逼，光肏你的贱逼还不够，你的菊花洗了没就让我肏。”
“是，我是骚逼，是婊子，是乱伦的母狗，屁眼刚才洗了，而且你追我的时候不是还舔我屁眼呢么，现在就嫌弃人家了。”
男人的脸明显红了：“那是之前，没想到你这么贱，你自己说嫁给我之前就和多少男人上过床了，他们是怎么肏你的。还有你的第一次给了谁。”
“不要啊，你给我留点面子。”女人求饶。
啪！啪啪！男人一巴掌接着一巴掌甩在女人的屁股上，一边加速肏弄女人的蜜穴，一边喊道：“你个万人肏的妓女要什么脸，快说，不然打死你。”
“啊啊啊啊，不要打了，不要打了，我说，我说……”女人晃动着两个大奶子，舔了舔女儿的逼逼。
男人没有理会女人的求饶，趴在女人身上使劲揉捏着女人的乳房。
“妈妈嫁给你爸爸之前，和，和村里所有男人都上过床，他们把妈妈当作免费的妓女，精液储藏器，只要见到妈妈，就，就随意的肏妈妈的逼，还，还捆起我来，轮着肏妈妈的菊花，插妈妈的嘴。”
“贱货，老子头上绿油油的啊，亏我还把你当作纯洁的女神，我呸！”男人假意吐了一口，语气中并没有生气，只是加大了操逼的力度。
女人一边呻吟着，一边继续道：“妈妈的第一次给了你大舅舅，那会妈妈才十几岁，你舅舅见妈妈身材好，就强奸了妈妈，破了妈妈的处女膜，把妈妈的嫩逼都捅破了，那以后妈妈就爱上了操逼，然后和你大舅舅、二舅舅每天操逼，后面被你姥爷知道了，也来肏妈妈的逼，妈妈成了大家的性奴，性玩具，”女人停顿了一下，喘了口气，继续道，“他们自己草了还不算，还叫邻居张大爷，还有他孙子一起草妈妈的逼，后面大家就传开了，说妈妈是全村的肉便器，妈妈就成了全村的共用妓女，一放学就被拉走了操逼，甚至上着学也会被老师当着全班的面肏逼……”
少女听得目瞪口呆，想不到外表高贵的妈妈，竟然……怪不得每次回老家，张大爷和舅舅就是那种奇怪的表情。
女人没有停下来的意思，仿佛打开了话匣子，这些经历仿佛不是什么屈辱，而是一剂兴奋剂，继续娇喘着说：“后面，后面老师把妈妈扒光了绑在厕所里，让大家尿在妈妈的脸和身上，还让妈妈喝尿，后面大家肏腻了妈妈，就，就牵了村里的大黄狗……肏，肏妈妈。妈妈就成了大黄狗的妻子。就连嫁给你爸爸的那天，也被……”
男人拔出坚硬的鸡巴，噗嗤一下插入了女人的菊花，低声怒吼：“你个被狗操的贱货，说说那个戒指的事！”
女人红着脸，任由鸡巴一下一下怼在后庭，被肏的花枝乱颤，两个奶子像垂落的水滴，挂在身上来回晃悠，煞是诱人。
“那天和你爸结婚，村长牵了大黄，大黄就……肏了妈妈，还把……狗精都射在了妈妈逼逼里，村长就用勺子把狗精挖了出来，装在避孕套里，还把……还把……爸爸送妈妈的订婚戒指也泡在里面，当作大黄送妈妈的礼物……”
男人听到这里也说不出是个什么表情，似是痛苦，似是兴奋，似是愤怒，表情像是跑马灯一样变幻。
“说说最后在哪找到的戒指！”男人加大了肏干女人菊花的力度。
“村长把装着戒指和狗精的避孕套塞在了妈妈的小穴中，最后，最后是在婚礼现场，妈妈当着众人的面从逼逼里抠出来的。反正妈妈已经是村里人尽皆知的荡妇了，就……就无所谓了。”
“啊啊啊，贱人啊！”男人怒吼着，“当时我怎么也找不到互换的戒指，急的满头大汗，还以为丢了，没想到你妈妈提起裙子，根本就没穿内裤，从逼里好不容易才掏出来一个套子，又从里面拿出戒指戴在手上，当时我就懵了，要不是伶俐你姥姥和我隐约提过你妈的事情，我都不敢相信！”
“得了，你别在孩子面前装正人君子，也别跟我提那个老骚货，她才是村里面最骚的，蛇神祭上当过两届圣女，你和她上过床以为我不知道。”
男人听到这里突然不动了，拔出鸡巴呆呆的看着女人：“你，你都知道了？”
女人看到男人的表情，突然露出一个奇怪的笑容，推开伶俐：“你真以为我什么都不知道？没结婚之前，你和你前女友换妻，你个王八最喜欢看你女友被人肏，还有你和王寡妇上次出去喝酒，喝到3点才回来，你以为我不知道你们上床啦？还有张哥的媳妇小雅，小卖部李姐……还有上次你和楼上的雅芝妹子乱搞，被她老公抓奸，你以为她老公为啥不追究了？还不是我让他草了一晚上，他才当作什么都没发生。”
女人每说一个名字，男人就往后退一步。
女人步步紧逼：“还有你和你大姐，二姐，还有咱们对门那个小护士顾婉，和伶俐的秦老师，还有伶俐的同学，好像叫雪琪的小姑娘……”
男人普通一屁股坐在沙发上，冷汗直流……
“可笑你以为我什么都不知道，我只是睁一眼闭一眼给你留面子，因为我嫁给你之前被很多人肏烂了，选择你也是因为感觉你善良，和他们不一样，所以才嫁给你，没想到你和他们是一丘之貉，你去按摩干什么能消费8千8，和你哥们去KTV能消费3万多，我从来没问过你，你以为我什么都不知道？还有昨天你和你哥们去……”
“别说啦！”男人突然大吼一声，捂着脸哭起来。
“哈，为啥不让我说？你甘心娶我接盘，不就是因为你喜欢绿帽淫妻么？我越下贱你就越开心，你这个绿帽奴，大乌龟，我下次还要找个黑人当着你的面上床，让黑人的大鸡巴狠狠抽插老娘的骚穴，你个龟儿子，不要脸的下贱东西，呸……”女人抬起一只脚，踩在男人旁边的沙发上。
“别说了，别说了，”男人捂着脸，鸡巴却是硬的厉害，像是棍子一样翘在空中，“在孩子面前给我留点脸……求你了。”
在床上的少女此时整个人都呆住了，一家人混乱的关系属实难以理解，岂是三两句话就能说的清的。
“你还有脸？笑话！我当初被主任按在桌子上肏的时候，你跪在我面前举着戒指求婚，明知道我是婊子还坚持要娶我，你有什么脸！这房子，咱家的车子，还有你的工作，你一个农村出来的穷小子，怎么去的这么好的单位，你心里没数么！还有你每次的升职调动，都是谁的功劳？”
男人只是捂着脸，囔囔着：“别说了，别说了……”
“告诉你，那都是老娘的功劳，不是老娘卖逼哪来的钱？不是老娘伺候好了你们局长，你怎么升的职？你以为那头猪是怎么折腾老娘的，我呸，软趴趴的像个毛毛虫，老娘还得说‘局长好厉害’，真是笑话！”
此时窗外的我简直震惊三观，混乱的剧情和一堆隐秘被硬塞进脑中，不知该说什么，做什么。
“跪下，舔老娘的脚！”女人盯着男人高傲的命令道。
男人抹了一把眼泪，犹豫着捧起女人的脚，张开嘴含住，仔仔细细的吞吐着每一根脚趾。
“伶俐，好好看看你爸爸的贱样，妈妈越是被人肏，你爸就越兴奋，你看他鸡巴硬的，他就是个绿帽乌龟，最喜欢妈妈淫荡，下贱的骚样，哈哈哈。”
男人只是舔着女人的玉足，仿若什么稀世珍品，对其他的充耳不闻。
伶俐妈妈的玉足玲珑剔透，五根指头修长可爱，上面的红色指甲油诱人无比，脑海中甚至幻想，在舔女人脚的为什么不是我……
“爸，妈说的都是真的么？”少女结结巴巴的问。
男人只是舔女人的脚，好似屏蔽了外界所有的感知。
“孩子，妈能骗你么？事到如今也不瞒着你，为什么很少带你回老家，因为咱们村子不一样。等你长大一些，自然会回去，即使你想不回去也不行。你以为妈妈为什么这么淫荡？这是咱们村子的祝福，也是诅咒啊。唉……”女人长长的叹了口气，“关于这个以后再和你说吧，你把贝贝放出来。”

第四章·不幸的家庭悲剧2
这时候我才看到，原来客厅的一角有个黑色的大狼狗一直在笼子里假寐，这会听到女主人喊自己的名字，这才甩了甩头站了起来。
少女就这样赤裸着身子来到了大黑狗笼前，嘎嘣一下打开了笼子。
大黑狗唰一下窜了出去，围着少女舔了舔她的蜜穴，又摇着尾巴来到女主人的脚边，用头蹭着女主人的腿。
“来，贝贝，舔舔妈妈的骚逼。”女主人赤裸着全身，一对巨乳大灯让人无法挪开眼睛，一条腿踩在沙发上，可爱性感的小脚丫在男主人嘴里。
大黑狗听到女主人这么说，吐着舌头舔舐起女人的骚穴，舔得女人咯咯直笑。
“哈哈，哈哈，贝贝痒，哈哈，痒死我了。”
就见大黑狗的胯下伸出来一根长长的狗屌，像是长长的红萝卜。
“伶俐，你躺在床上，让贝贝帮你舔舔穴，贝贝可会舔了。”
少女茫然的躺在床上，一字马似的分开双腿，将中间的花蕾完全暴露出来。
狗狗也是有灵性，见到这情景，呼哧呼哧的摇着尾巴走了过去，对着少女的嫩穴，伸出宽大的舌头就舔舐起来，仿佛要把少女所有的淫水都舔出来。
“啊，妈妈好痒，女儿好痒啊，感觉要尿出来了。”
“哈哈，好女儿，你果然和妈妈一样骚，一样敏感，没关系，不要忍着，直接尿吧，尿在贝贝嘴里。”
女人把脚从男人嘴里拿出，坐在男人旁边，看着男人说道：“妈妈的贱狗，别光舔脚，把那双黑丝袜拿过来，给妈妈穿上。”
男人像个提线木偶一般，走到卧室，不一会拿过来一对黑丝，跪着给女人套上，接着一口含住女人的黑木耳，吸食了起来。
“啊，妈妈，我要尿了，要尿出来了，让我去厕所吧。”少女双手捂着大黑狗的脑袋，但是丝毫不能阻止大黑狗的舔食，反而越来越起劲。
“没事的，乖女儿，你尿吧，”女人拍了拍男人的脸，“贱狗，过去给女儿舔干净，漏了一滴看我不让你身败名裂。贝贝，过来舔舔妈妈。”
女人说罢呼唤起了大黑狗，大黑狗就和男人调了个位置，男人捧起少女的嫩穴，粗大的舌头直往里面钻，而大黑狗则是舔着女人的黑木耳，女人也双手揉搓着自己的巨乳，看得我恨不得那条黑狗就是自己。
“啊，妈妈，要尿啦，女儿要尿啦，爸爸不要舔我的逼逼了啊！”少女喊出一声，双腿一阵抽搐，胯下喷出一条水柱，不但溅了男人一脸，甚至喷到了女主人身上。男人不管不顾，只是咕咚咕咚吞咽着少女的淫水。
女主人抹了一把身上的水珠，淫荡的放入嘴中舔食了起来，双腿夹住大黑狗，似乎要把大黑狗都塞进自己的逼逼里：“哈哈哈哈，好女儿，真是一条骚母狗啊，比妈妈当年都骚，你姥爷一定会非常喜欢的，回头蛇神祭上，你一定会大放光彩的！”
少女并没有理会什么蛇神祭，翻着白眼，浑身抽搐着，男人也只是跪在床边，不断舔食着。
女人摸了摸大黑狗的脑袋，放浪的说道：“贝贝，是不是想肏妈妈了，看你的狗鸡儿这么大，哈哈，妈妈就让你舒服舒服。”说完站起身来，趴在了床边，对着男人道，“贱狗，过来看着贝贝是怎么肏我的。”
男人麻木的跪在女人旁边，双目呆滞，仿佛丢了魂魄。
“伶俐，给你看看贝贝的鸡巴，”女人说着把大黑狗拽到伶俐旁边，握着大黑狗的狗屌笑着，“这个就是狗鸡巴了，最后面这个是狗的蝴蝶结，在操逼的时候会怼在逼逼最里面，卡在阴道中，很难拔出，是为了让母狗更容易怀孕。慢慢软下来就可以拔出来了，来，乖女儿，你握住贝贝的鸡巴感受一下。”
女人说完鼓励的看着少女。
少女也回过了神，这一会的内容比她六年经历加一起都复杂，只是听话的握着大黑狗的鸡巴，不知道该干什么。
大黑狗被握住了命根子，竟然一点也不慌张，只是呼哧呼哧的吐着舌头，舔着女主人的脸。
“哈哈哈哈，贝贝真调皮。”女主人竟然说笑着也突出舌头，与大黑狗舌吻在了一起，丝毫不感觉大黑狗的舌头脏，甚至用红唇包裹住大黑狗的舌头，像是舔鸡巴一样吞吐着，直到见到少女茫然的脸才反应过来。
“哈哈，贝贝别闹。伶俐，狗狗的鸡巴也和人一样，需要温柔的爱抚。你学着刚才舔爸爸的鸡巴一样，试着舔舔看。”
少女听到这里，好奇的趴下身子，打量起这根奇怪的狗鸡儿，最终在妈妈鼓励的目光下，一口含了上去，前前后后的嗦了起来。却没有注意到妈妈兴奋的目光。
大黑狗此时也兴奋极了，前腿搭在女主人肩上，舌头不停舔着女主人的小香舌，胯下用力的往前顶着，好似要戳到少女的喉咙，直把少女呛得咳嗽连连。
“好了好了，伶俐，这狗狗做爱和人其实差不多，只不过这人始终还是不能和狗比，狗的速度、力度是人类不能达到的，”女主人说着趴在床边，摇着屁股示意狗狗趴在自己后面，“伶俐你好好看看，贝贝是怎么肏妈妈的。”
大黑狗也给力，根本没有什么前戏，前腿搭在女主人背上，挺着狗鸡儿就捅了进去，也亏得女主人水多，逼松，不然给了任何一个女人都得疼上一会。
“啊！进来了！狗爸爸进来了！”女人瞬间进入了状态，摇晃着奶子，浪叫起来，可是转头对男人的时候，就是命令的语气，“贱货，睁开你的狗眼看看贝贝是怎么肏我的。”
现场的情况淫靡无比，女主人摇晃着吊钟乳趴在床边，身后是抱着女主人进进出出的大黑狗，男人跪在一边看着这一切，像是丢了魂，而少女则是双腿敞开着摸着自己的嫩穴，任由它们滴落在地……
我在窗户上看得震惊无比，三观尽碎，节操不保。怪不得伶俐有人前露出的癖好，怪不得上次她被老师那样摸也不太惊讶，生活在这样的环境中，能保持现在的正常就已经很了不起了。
混乱的过程持续了一段时间，女主人有时趴着，有时躺着，少女也有时上去摸摸大黑狗，有时摸摸妈妈的奶，男主人完全被晾在一边，像是被所有人遗弃……
我胯下实在硬的厉害，但是这实在不是什么撸管的好地方，于是偷偷跑去了另一边，找了个没啥人的角落就奖励了自己一次。但是说实话，才六年级的我，发育实在一般，胯下的小鸡鸡只有自己的指头那么长和粗，像是个毛毛虫，只有自己经常运动的身体算是不多的优点，4块腹肌一直是我的骄傲。
奖励完后，顺利进入贤者时间，思想通透，理智回归，聪明的智商占领高地，仿佛得道高僧，没有什么外物可以影响我。
我思考着前面见到伶俐喜欢露出，还有被舞蹈老师玩弄也反应一般，并不激烈，仿佛在这得到了所有的答案。长期生活在这样的环境中，有这样淫荡的妈妈和爸爸，给了谁也不会正常的。或许少女早已经对此见怪不怪了。
再次偷偷摸摸回到玻璃前，里面的战斗已经结束，女主人和男主人不知去了哪里，只剩少女盖着被子睡觉，我也无趣的转身离开。
只是我如果再呆一会，就会看到从被子里钻出一条大黑狗……

第五章·网吧的包间
六年级是个苦逼的年级，学习压力大，娱乐活动少，但是从小接触电脑的我，已经熟练的掌握了去网吧玩大话2等游戏。
记得有一次我妈爸上半夜，全家只有我，这哪能闲得住，打开门就去了网吧。
夜里11点左右的网吧很安静，几乎没什么人，我又选了一个相对没人的位置，顺手打开大话就玩了起来。
正玩得开心，突然听到隔壁的包间有人走了出来，我的位置刚好是包间的后面，我能看到包间的门，但是从里面出来的人一般不会注意我这个位置。我随便瞥了一眼，隐隐约约好像是我的女神，伶俐？因为灯光昏暗，我也看不真切，于是看着她往厕所那边走了过去。
不多时，女人就走了回来，这回看清楚了，确实是她。唉？奇怪，这大晚上的她不在家睡觉，来这干什么？不过想到她的家庭情况，我又似乎理解。毕竟给了我在那种环境，我也不想呆在家。
她刚从厕所出来，那肯定……说不定……我有一个大胆的想法……于是再也按捺不住这个想法，偷偷摸摸的走到了厕所门前。网吧的厕所是分开男女的，我四下一瞅根本没人，嗖得窜入了女厕，随手把门关好，女厕很简单，一个坐便器，一个洗手台。
女神刚才进来和出去的速度判断，只能是个小号，想到我的白月光对着这个肮脏的便器尿尿，眼前就出现那个粉红色的小嫩逼，那个无毛的，软软的小桃子。我看向马桶，根本也看不出来什么，我再变态也不敢舔这个马桶，谁知道上面有多少细菌。
我又看向旁边的纸篓，果然上面有一张刚用过的卫生纸，还是湿漉漉的，仿佛透出一个缝的痕迹，是我女神小便的痕迹。
我女神的擦屁股纸！天哪！想到我的女神，就是用这张纸擦了她圣洁的小逼逼，我就兴奋的不行。用颤抖的手拿起纸，像捧着圣旨，连忙放到鼻尖去细闻——香！处女的幽香！哪有什么小便的骚味！不可能！我的女神，尿尿都是香喷喷的！不接受反驳！！！
我又看了看纸篓，里面有其他肮脏贱货丢的擦屁股纸，还有几张带血的姨妈巾，仿佛还能闻到一股股臭味，哼，这群贱女人，怎么能和我的白月光比？她的尿都是香香的！
把女神的擦逼逼纸放进我的内裤中，让这张纸紧紧贴在我的小鸡鸡上，仿佛也能感觉到女神和我在一起。耳朵紧贴在门上听了听外面没人，快速打开门闪了出去。万幸没被人发现，不然就被当成变态当场社死了。虽然说我可能已经是个变态了，但是我只变态我的女神，其他妖艳贱货我一个也不放在眼里。
坐回网吧的座位，心里全是女神，哪有心情玩游戏。女神大半夜会在干什么呢？也是玩游戏么？她是一个人么？她和她爸她妈之后怎么样了……
“啊，雅蠛蝶，三赛，雅蠛蝶……一库一库……”纳尼？怎么有日本AV的声音？我竖起耳朵细听，没错，这声音我再熟悉不过了，从很早之前我就看过无数AV大作，小泽、三上、武藤、永野、苍井、松岛……等等的老师教了我不少日语，现在看片子都不用看翻译的。
我竖起耳朵寻找声音的来源，竟然是……女神的包间传出来的声音。
“讨厌啦，你声音小一点啦，让别人听到啦。”是女神的声音。难道……她在看小黄片？可是这个对话……难道还有其他人？
“放心啦，这网吧是我爸开的，没人管咱们。”一个男人的声音传了出来……如果没有听错的话，是我的同学，李子学。
他是班里的风云人物，甚至全校都非常知名，家里很有钱，好几个班里不学习的同学和高年级的同学都是他的小弟，平时都是横着走的，谁都不敢惹。可奇怪的是这家伙人缘其实很好，为女生打抱不平，对男生都像哥们，情商极高，经常会带一些市面上很罕见的东西给大家分着吃，班里面没有人讨厌他，甚至老师也对他和蔼可亲，犯了错也是睁一眼闭一眼。原来这个网吧就是他家开的。
我的女神怎么会和他呆在一起呢？这大半夜的，孤男寡女，一个包间，看小黄片……难道……结合我女神的家庭环境，我再也不敢想下去，我的女神……不会是……
哪有心情玩什么鬼游戏，轻轻打开旁边包间的门，蹑手蹑脚站在沙发上，从高向低地偷窥她那个包间。
入目所见是两台电脑，一台电脑上赫然是一部日本AV，女演员正是我非常喜欢的小泽玛利亚老师，身材修长火爆，两个奶子硕大无比，正在和一群男优做爱，前面吃着一根，后面塞着一根，奶子随着晃动起起伏伏，波澜壮阔。胯下的黑森林犹如黑洞一般吸引目光，雅蠛蝶的声音不绝于耳。
电脑前坐着一男一女，果然就是我的女神伶俐，还有李子学。只见少女倚靠在李子学的身上，两眼似是偷看，又似不好意思，紧盯着屏幕上的风景。而李子学则是一只手伸入女神的衣服，摸着女神的小鸽乳。
这家伙！我还没有摸过伶俐……果然有钱就可以为所欲为么？
可是我能做什么？闯进去？我的女神还要不要面子？我打的过李子学？何况，我有什么理由这样做？我只好继续趴在隔断上偷看。
“这胸好夸张呀，是真的么？”少女柔柔弱弱的开口。啊！多么好听的声音，软软糯糯，江南女神的感觉。
“她是真的，其她也有假的，比如你看这里，躺平后奶子不扩散，集中在一起的就是假的，像水一样平摊开的就是真的。”这小子像个老学究一样分析道。
“讨厌啦，说什么奶子，你好……”少女一时找不到词，娇羞也是那么美。
“嘿，流氓么？也不知道谁在床上那么骚……”
“讨厌，不许说，不许你说……”女神把脸塞入男人怀中，声音细若蚊蝇。
啥？！床上？骚？我的女神？难道……他们上过床了？做过爱了？我的女神被插入了？被破处了？被内射了？甚至可能被捅了屁眼？给别人口交……
我不敢再想下去，只觉得浑身既兴奋又有一种说不出的酸，如果我可以一直在女神身边，看他们做……就好了。呸，我在想什么呢！
随后我就见到他的手慢慢从她的裙子下面伸了进去，缓缓地摸着什么。“小母狗你好多水啊！”他拿出手放在鼻尖闻了闻。
“讨厌啦，说什么小母狗，你不许闻，不要啦。”我分明看到女神的脸是红的，一脸娇羞。
“嘿，你就是我的小母狗，你看看，都能拉丝啦。”李子学这家伙简直王八蛋，把沾着女神骚水的手往她鼻尖送。我的女神，你怎么可以这样？！
“不要啦，不要啦，拿走啦。”女神把头塞得更深了。像是要躲进男人的身体中。
“乖啦，又不是没有尝过，来舔一舔。我最喜欢看你羞涩的样子了，不然我要生气了。”男人坏笑着。
就只见我的女神听到这话，缓缓把头从男人身上挪开，伸出丁香小舌，对着男人的手上舔了一下。
“怎么样？宝贝，是不是很好吃？”男人调戏着她。
“不好吃，有点咸……我想吃你的下面……”
“嘿，这么快就骚起来啦？”
“你讨厌啦。”
“那你说点我喜欢听的，我就让你吃。”
“你讨厌啦……”
“你不说我不给你吃啦。”
只见我的女神红着脸，挣扎了一下，乖乖道：“主人，我想吃你的下面。”
“吃什么？”男人故意问道。
“你的鸡鸡啦，讨厌。”女神又把头埋到他怀里。
“再骚一些，我就让你吃，换个词，乖。”
“主人我想吃你的大鸡巴，行了吧。”女神把脸塞在他衣服后，细若蚊蝇道。
“在主人这怎么称呼你自己呢？小母狗？”
“主人，小母狗想吃您的大鸡巴。”
男人听到这里，终于笑出了声，三下五除二脱了裤子，露出来自己的老二。不看不知道，李子学这个鸡巴发育的真个好，在我还是小豆丁的时候，他的鸡巴足有成年人一只手那么大，看上去像个大香肠，无比吓人，龟头像个大蘑菇，怒举的鸡巴紫红一片，狰狞无比！
看到大香肠漏了出来，我的白月光竟然……伸出可爱的小舌头，毫不犹豫的一口含了上去，像是舔棒冰一样品味了起来，一会舔龟头，一会舔马眼，一会舔卵蛋，一会整个放入嘴中，一会又动手撸动他的鸡巴……这么熟练的么？是因为你妈妈教你的，还是……
而李子学的鸡巴也真是天赋异禀。刚才就是成年人手掌那么长，现在硬起来了，竟然又长了不少，粗壮的像AV中的欧美男优，简直不真实！这是他妈六年级？开挂了吧！
“哈哈，你当初给我写情书是因为知道我鸡巴大么？”李子学摸着少女的头问。
啥？我的女神追的他？！
“不是啦，就……就感觉你挺有魅力，能给我……安全感。”少女娇羞着。
“可是你知道的， 我还有其他女人。”
“我知道你和莎莎是一起的，我只想在你身边就好。”
“嗯，我知道了。在这放不开，去我家吧。”男人摸了摸少女的秀发道。
“嗯。”
眼见他们要出去，我赶忙轻轻从沙发上下来，快速回到我的座位。
刚坐下，就见他们走了出来。
“呦，这不是李凡么？”他竟然一眼就看到了我！
“啊，李哥，你也在呢？”我支支吾吾道。上文说过这家伙是学校的风云人物，我们都怕他，私下里都是李哥李哥的叫。
“伶俐，看看这是谁？”男人拉出了身后的女神。
“啊，李凡，你也在这呢？”女神害羞的向我问好，脸上分明挂着绯红。
“呃是啊，家里人都出去了，我玩一会。”
“得了，别玩了，也快12点了，去我家睡一会吧。”男人邀请道。
“不好吧？”女神拉了拉他的手。
我怕他改口，连忙道：“行，李哥，我刚好困了，去你家参观参观。”
他也没在意，拉着女神走出了网吧。我也亦步亦趋的跟在身后。

第六章·这辈子也难忘的一夜
李子学的家其实并不远，就在网吧旁边不远处。家里富丽堂皇，一看就是有钱人。
“你就睡这好了。”他指了指沙发，又指了指冰箱，“冰箱里有饮料，随意一些。我爸妈常年在外做生意，很少回来。”说完就拉着女神去了主卧。
我躺在沙发上，看着白色的天花板，内心久久无法平静。她半夜不回家家里不会担心么？
他们会在屋里干什么？干我的女神么？我的女神会在床上怎么骚着求肏呢？他那么粗，我的女神会受不了的吧……
就这样，我竟然不知不觉睡着了。也不知睡了多久，被尿憋醒了，起来尿尿。来到卫生间打开灯，就见卫生间垃圾桶里有一团纸，好奇心的驱使下，打开一看，赫然包裹着一个粉红色避孕套，最里面还有很多白色的液体。我颤抖着打开避孕套，我的天！这个套子有我三根指头粗，长的离谱！里面白色的精液，外面几根卷曲的毛发和滑滑的手感，无不说明刚才发生了什么。
鬼使神差的，我拿起这个套子就闻了起来，香香的，是女神的味道。
我的女神怎么会被他肏呢！我脑袋开始不清楚，对伶俐的爱意使我心跳咚咚咚的飙升。我一仰头，把套子里的精液全倒在了嘴里，咕咚几下咽了下去。不要问我为什么这么做，没有原因的。只是继续翻找着垃圾桶。
皇天不负有心人，6个！整整6个！我拿起来一股脑都塞进了嘴里，仿佛里面还存留我女神的味道。接着把这不知道什么尺码的套子套在自己鸡巴上，可怜，我竟然不到这个套子一半的粗，长度更是别提了。
翻找间，我还翻到了一个白色小内裤，一看就是她，在中间的位置还有一些白色的残留，我分不清是什么，只知道把它和我硬起来也只有一根手指粗，小拇指长短的鸡巴紧紧包裹在一起——脑海中意淫着女神和我在一起了。
我呆呆的坐在上马桶上，把少女的内裤套在头上，一边闻着少女的体香，一边放肆的尿着。突然好像听到了什么，夜深人静，声音渐渐清晰起来。
“你小声点，会被他听到的。”是女神的声音，伴有床板的咯吱声。
“不会的，他睡着了，我刚才出去扔套子，听到他呼噜声了。”是李子学的声音。
啪啪啪……一阵肉体的拍击声。什么！我的女神正在和他做爱么？！我光着脚，偷偷摸摸来到他们门前，仔细的听着，心脏也忍不住咚咚咚的跳个不停。
“啊，老公，老公，你轻一点，疼……”
“叫主人，你这个小母狗，把屁股抬起来点，你太瘦了，硌得我疼。”
“主人，你鸡巴太大了，小母狗要疼死了。”
“嘿，要是太小怎么满足你这个小母狗，你看你嘴上说着不要，下面都湿成什么了？”
女神的呻吟声，男人的喘息声，肉体的碰撞声，床板的咯吱声，让我下面硬的快炸了。可是李子学说得对，即使硬起来，我也只有小拇指那么大小。
“主人，主人你要操死小母狗了，主人用力，主人……”
“我累了，你先舔舔鸡巴，然后自己上来动。”
“讨厌啦，上面都是我的淫水。”
“害，你就当原汤化原食了，都是自己的，自产自销嘛。”
然后就是一阵舔食东西的声音。我知道，女神在舔他的鸡巴了。想到他的鸡巴有那么大，她吃得消么？她会是什么表情呢？你为什么要吃他的鸡巴啊！我的女神，我的心肝！
“别光舔鸡巴啊，舔舔我屁眼。”
“不要啦，那里好脏的。”
“说什么呢，你就是小母狗，舔屁眼是你的使命啊，不然让你舔李凡屁眼去！”
“不要不要，我舔。”
接着就传来一阵舔东西的声音。啥？！女神在给别人舔屁眼？天呐！你怎么可以这样！你之前明明说喜欢我的！
“稍等，我去喝点水。”
啪！门开了！借着屋里的灯光，我与李子学四目相对！场面顿时安静下来！
“哦，原来你在偷听啊，我说怎么没呼噜声了。”李子学随意的瞥了我一眼，又看了看我硬起来只有小拇指大的鸡巴，随口道。接着他毫不在意的光着身子，去冰箱拿了三听可乐，“拿着。”还顺手扔给我一瓶，毫不介意自己硕大的鸡巴在跨间甩来甩去。
我一时间僵在原地，不知如何是好。床上的女神也缩在被窝里。
他走了过来，掀开她的被子，递过去一听可乐：“害羞啥，李凡也不是外人，他喜欢你好久了。”
他怎么知道我喜欢伶俐？我没有告诉过别人啊！
“哎呦，你看伶俐的眼睛都喷火了，还用猜么？”他仿佛猜出了我的心里，毫不在意道，“没事，让你看看你的伶俐是怎样的母狗，你也就死心了。”
“不要，李子学！”女神着急了，对着李子学大吼。
啪！谁也没想到，李子学一个耳光甩在了她的脸上：“贱货！李子学也是你能叫的！今天就得让李凡看看，谁才是主人！跪下，舔我鸡巴，不然就把你的照片贴满校园！让每个人都能知道你是个一天不被肏就逼痒痒的贱货！”
“不要啊……不要在李凡面前……”说着女神哭泣了起来，但身体还是跪在了床上，捧起李子学硕大的鸡巴，放入口中温柔的吞吐了起来。
“呸，给你三分颜色你就开染坊！”李子学站在床上，一手拿着可乐，一边盯着伶俐为他吞吐着肉棒。
“贱货，主人想尿了。”
我分明看到伶俐全身哆嗦了一下，但是认命似得点了点头：“求主人把高贵的尿赏赐给母狗。”然后把手做捧水样，张开了嘴。这是要干什么？我看呆了！
只见从李子学鸡巴处，喷出了一股水流，尽数尿到了伶俐嘴里，而她也乖巧的咕咚咕咚几口咽了下去。
女神！这是怎么了女神！你为什么连他的尿也喝得下去！我感到全世界都崩塌了。
他足足尿了好一会，终于尿完了：“贱货，把老子的鸡巴舔干净。”她乖巧的舔着，像是在吸取什么琼浆玉液。“这就对了，乖乖听话，我还是很温柔的，继续做吧，你自己坐上来……”
接着我就看到了此生最难忘的事：我的白月光，自己赤裸着身子，扶着他硕大的鸡巴，分开自己粉红色的小蜜穴，坐在了上面，呲溜一下，鸡巴就滑了进去，开始在他身上一上一下套弄，让这条巨龙在体内进进出出，自己的小鸽乳也一上一下，嘴中更是哼哼唧唧呻吟不断，煞是诱人。
“来，给李凡展示一下你学的舞蹈，别像个木乃伊一样。”做了没几下，他便开口到。
女神害羞的看了看我，接着扶着墙站在床头，一字马高抬腿，整个蜜穴都漏了出来，粉红色的小逼逼，被巨龙插的合不上的神秘小洞，那条细长的美腿，小巧可爱的脚丫，无不是无比诱人。我不由得脱了裤子，露出来自己小拇指大的鸡巴。
李子学看了看我的鸡巴，骄傲的挺着自己的巨物，噗嗤一下塞入了她的嫩逼中，在这光滑无毛的小穴中使劲的怼了起来，一边肏着她的嫩逼，一边说：“主人的鸡巴大不大，爽不爽！”
“主人的鸡巴太大了，把母狗的逼逼都塞满啦，小母狗爽死了，请主人草母狗的逼，不要怜惜我！”我的女神此时也仿佛进入了状态，丝毫没有了平时的圣洁，一副任君采撷的模样。
啪！啪啪啪！他毫不留情的一个个巴掌甩在了她的小翘臀上，打的她花枝乱颤，屁股也快速红了起来。
“啊啊啊，主人使劲草我！使劲打我！鸡巴插到子宫啦！我是贱货，是谁都能肏的骚逼，主人操死我啊！”
天哪！这是我的白月光说出来的话吗？她到底怎么了！你快醒醒啊！我的女神！我的伶俐！
“说说你是怎么破处的！母狗！我怎么肏你的！”李子学掐着女神的细腰，使劲的用他那婴儿手臂粗的大鸡巴肏干着她。
“那天都是我不对，我不该说主人的坏话，主人把我拖到了地下室，当着大家的面强奸了我！处女膜被主人肏烂了，血流了一地，逼逼也痛死了！”
“干，你还是这么骚！李凡你看看，这就是你喜欢了这么长时间的骚货！你说她贱不贱，贱不贱！”李子学一边挺动着腰，大力肏干着她，一边对李凡道。
“啊啊啊，主人使劲肏我，肏死我，肏烂小母狗的肉穴！骚逼要被操烂啦，子宫要被肏穿啦！啊啊啊，主人要肏死我了。”
“母狗我要来了，要射了，射到烂货妓女，烂逼婊子，狗肏的逼里好不好！”
“主人射给我，射到我逼逼里，射死这个大烂逼！全射到我子宫里！让所有的精子都强奸我的卵子，我是傻逼卵子！我的卵子要被所有大鸡巴强奸！我要飞上天啦！”
“你个鸡巴套子，母猪便器！全射给你这个小骚逼！”
说着他使劲挺动了几下腰部，我知道，最不想看到的，还是看到了。
“啊！好烫啊！逼逼要烫死啦！要怀上小宝宝啦，我是怀孕的烂货啦！”只见她浑身快速抽动，一下子躺在床上，两眼直往上翻，粉红色的小逼逼也被肏干得成了一个大洞，里面不停流出乳白色的精液。我也在这个时候射了出来，只是，射出来的只有可怜的几滴。
“你要肏她么？”李子学戏谑的问我。
我呆滞的摇了摇头。
“也对，你这鸡巴太小了，进去后她也没感觉的，你这鸡巴适合让她口，哈哈。”他看了看我的鸡巴，不无嘲讽的说。
“多好的精华啊，都浪费了，要不你帮她舔干净？要不她可真怀上我的孩子了。”他试探着问到。
我的女神要怀上别人的孩子了？听到这话，我缓缓走向她，我的白月光，我的伶俐。她的嫩逼不停的往出流着精液，原先粉嫩的密穴已经成了一个圆形的大洞，而她双目无神，两条长腿大敞开着，所有的秘密都被看光了。
我跪在她两腿间，伸出舌头，舔了上去，仿佛是吸食人间美食……

第七章·她的秘密1
自从在李子学家撞破了他肏伶俐，我这段时间就一直心神不宁。开什么玩笑，你最爱的女人被别人这么肏干，这特么能冷静才是有鬼。为此我茶饭不思，连网游也不玩了，满脑子都是李子学鸡巴捅在她的嫩逼里，她逼里流出白色汤汁，我上去舔干净的画面……还有厕所里的避孕套，她的小熊内裤……
我心底一直有很多疑惑，她曾说过喜欢我，可是为什么和李子学在一起了？而且李子学不是喜欢班长莎莎么？还有她说自己的第一次是被李子学强奸的，这是真的么？还是说，她被李子学强奸后，被李子学拿到了把柄，以此威胁伶俐？他们在一起多长时间了？李子学真的喜欢伶俐么……问题太多，我没有答案，所以，我准备今晚去找她问问清楚。
再次来到熟悉的她家玻璃窗前，屋子里灯火通明，而我那个位置漆黑一片。屋子里伶俐的妈妈在玩手机，男主人不知去了哪里，也看不到伶俐。莫非出去了？只是我没有注意到原先关大黑狗的笼子在晃动，上面盖了层黑布，我也看不清。我正准备去正门敲门，没想到听到了一个熟悉的声音。
“阿姨，我和叔叔洗完了，你来吧。”顺着声音，一个浑身赤裸的少女从浴室走了出来——是雪琪？！嗯？！她在这干啥呢？难道……我记得上次偷听到，伶俐的爸爸好像和雪琪有不清不楚的关系……
雪琪也是我同班同学，语文课代表，学习成绩名列前茅，喜欢扎着两个马尾辫，身材高挑，脸蛋也很漂亮，听说和伶俐是一起学跳舞的，在联欢会上还表演过一段。她家好像和伶俐家是挨着的，我之前见过伶俐和她一起去上学。只是，她为什么脱光了在这？
“好的。”女人见到少女出来，放下手机，一边走，一边脱着自己的衣服，“雪琪的身材真不错呢，这胸部发育的可比伶俐强多啦。”说笑着，女人伸手摸了少女的酥胸一下。
“嘻嘻，阿姨的身材才好呢，我要是有阿姨这么大的胸就好啦。”少女也伸手摸了摸女人的巨乳。
这时候从少女身后的浴室里走出一个浑身赤裸的男人，胯下大屌甩来甩去的，正是之前见过的伶俐的爸爸。
男人和女人没有说话，相互冷漠的看了一眼，看样子没啥话说。
“雪琪，你和叔叔先玩，阿姨也洗个澡。”说着，女人脱了个精光，走进了浴室。玩？怎么玩？玩谁？还有，伶俐呢？
就见雪琪迈着修长的腿，像个舞蹈的精灵，一蹦一跳来到了床上，男人也亦步亦趋的跟在后面。
“雪琪，你真的不知道伶俐的第一次给了谁么？”男人走过去摸着少女的酥胸问。
“哎呀叔叔，都说了一百次了，真不知道，伶俐平时不和男同学说话的，走的比较近的就是李子学啦，不过我们班的李凡一直喜欢伶俐。”
啥玩意？怎么还牵出来我了。雪琪你个小婊子，你会说话就多说几句，不会说就躺好挨肏。真是的。
“好吧。”
“叔叔，你不把伶俐放出来么？”少女疑惑着问。
“哼，先让她和贝贝呆一会吧，这个母狗，嘴里没有一句实话，明明不是处女，非要说是，问处女膜怎么破了，就说是练舞蹈破的，晚上不回来也不告家里一声，还是你么班莎莎说在她们家呢，气死我了。”
啊？伶俐被关在大黑狗笼子里了？还有，伶俐的第一次到底给了谁呢？真是李子学？或者是跳舞弄破了？
男人一边故作生气，一边摸着、舔着少女的酥胸，少女也动情起来，和男人舌吻着，男人干脆舔着少女的身体一路向下，最后来到桃源圣地，舔弄起少女的阴唇。逗得少女咯咯直笑。
啪，卫生间门开了，从里面走出一个浑身赤裸，丰乳肥臀的美女，两个奶子硕大无比，吊在胸前一晃一晃的，再加上两个黑色的奶头，像两个葡萄干挂在上面，诱人无比，胯下三角地区只有上面有毛，下面是精心脱毛过的，两条腿非是六年级的少女可比，光嫩透亮，修长而迷人，玉足更是美妙，红色的指甲油看的人心里痒痒的。
女人看了一眼床上的两人，走到狗笼前，刷拉一下把黑色的遮布拿开，露出了里面的情景。
就只见一个少女浑身赤裸的跪在狗笼中，任由酥胸贴在地面，嘴里塞着一个黑色的口球，口水正顺着球滴落，正是我的女神伶俐。而大黑狗则是趴在少女身后舔着少女的嫩穴。如果不是笼子高度不够，恐怕直接就上垒了。神马情况？为什么把伶俐和大黑狗关一个笼子里了？不怕大黑狗上了伶俐么？还是说……
“出来吧伶俐，你也别怪你爸，你半夜不回来，我们都很担心你，还有你的处女膜，妈不管什么原因，只能说可惜了。”女人说着，打开笼子，大黑狗首先窜了出去，围着女人转圈圈，时而舔女人的脚，时而舔女人的腿。看得我恨不得那条大黑狗是我。
少女也跟在大黑狗身后爬了出来，走进了才看到两个漂亮的眼睛上挂满了泪水。
女人一边拿掉少女的口球，一边道：“妈本来都给你争取到了蛇神祭的圣女候选人，可你……唉，你不知道蛇神祭有多么重要。咱们村能五谷丰登，人才辈出，都是托了蛇神的福。”
女人摸着少女的头发，喃喃自语：“蛇神祭那天，好多商界、政界有头有脸的人物都会过来，而圣女则是蛇神的代表，直接就一步登天啦……”
“妈，那你当过圣女么？”少女止住了哭泣，萌萌的问。
女人听罢，却突然长长的叹了口气：“唉，妈，妈……没有那个命啊。妈当年其实也是圣女候选人，但是圣女必须是处女，而当时你舅舅见妈漂亮，奶子大屁股翘，就精虫上脑不管不顾的强奸了妈，后来你姥爷知道了，把妈捆起来吊在房梁上抽，说妈水性杨花，勾引你舅舅……最后还强奸了妈，妈就只能当了圣女的侍女……”女人幽幽的说着从前的事情，但是丝毫没有悲伤，反而隐隐有暧昧的气氛。
“妈，当圣女真的这么好么？”少女躺在妈妈的怀中问。
“傻孩子，当圣女嫁入豪门，一步登天只是其次，真正的好处是受到蛇神祝福，身材完美，皮肤水嫩，寿命都延长了很多。咱邻居张大爷97了，天天抽烟喝酒肏她儿媳，为啥能活这么久，都是因为圣水的祝福啊，这里面三两句话说不清楚，总之每代的圣女都有无穷的好处。”
“阿姨，圣女是每年一个么？”伶俐还没问，床上吃着男人鸡巴的雪琪开口道。
“哈哈，雪琪也想当圣女么？这可不行啊，你已经不是处女啦。不过到时候阿姨可以带你去看看，或许你还可以当作圣女的侍女，也有不少好处呢！”
“阿姨讨厌啦。”少女娇羞着，把头藏在了鸡巴下。
“说到圣女啊，并不是每年一个，而是看蛇神的意思，有时候是好几年都一个圣女，有时候是一年一个圣女。”
“妈，那今年的圣女是谁啊？”“阿姨，蛇神真的存在么？”两个少女被女人的故事吸引，一前一后问道。
“哈哈，妈先回答第一个问题吧，今年的圣女现在还不知道，得等到蛇神祭前几天才能定下来。但是你二姑家的莉莉今年也报名了。”
“啥？莉莉才五年级啊，她……”
“你别小瞧莉莉，我听你二姑说，人家会的可多了，而且还是处女，把你二姑夫折腾的快精尽人亡了。”
女人顿了顿，说道：“说起蛇神……妈也不知道，所有的神女和侍女只要到了蛇神的宫殿，就会失忆，出来后只感觉很欢愉，对于发生了什么，全不知道。但是妈刚才说的延长寿命的神水是真实的，有一年有个富豪快死了，就想延长寿命，村长给了这富豪几滴神水，这富豪一堆基础病，竟然全康复了，多活了好几个星期，这个事当年还上了报纸，只是没敢说咱们村，只说是医学奇迹。”
雪琪一脸神往的说：“阿姨，那今年的蛇神祭一定要让我见识见识啊！”
“哈哈，雪琪说得哪里话，阿姨早把你当初我的孩子啦，而且凭雪琪这骚浪的劲，肯定能成为侍女的！”
“讨厌，阿姨你说什么呢！我永远是您的小母狗。”少女说到最后竟然无限娇羞起来。
“哈哈，说得好。但是在这之前，我还是得问问，”男主人突然严肃的说道，“伶俐，你的处女膜到底是怎么回事？如果不是上次你妈舔你逼，全家到现在还蒙在鼓里！”
“爸！我说过了，”少女一脸的坚定，“是我跳舞的时候弄破的。”
“你这丫头就是嘴硬，处女膜跳舞弄破了，你的逼能那么松？爸爸鸡巴进去都不觉得紧，还在说跳舞弄破的！一天到晚没个实话！”男人生气的吼着，一边抚摸舔着肉棒的雪琪的酥胸，“过来爬好，你这个满嘴谎话的贱货！蛇神祭还想让你竞选圣女来着！我要好好教训你！”
少女磨磨唧唧的爬过去，像个小狗一样趴在床上，男主人扶着坚硬的鸡巴就捅了进去。
“啊！爸爸，你太粗了，女儿的逼逼好疼啊！”少女一下子趴在床上，捂着自己的逼逼。
“过来爬好了，这都是对你的惩罚！你这个满嘴假话的骚蹄子！”男人说着扶着少女爬起来，找准位置又干了进去。
“啊！爸爸，逼逼好疼，好胀，爸爸不要肏我啦，爸爸！”
男人没有管少女的叫喊，只是像个打桩机一样肏弄着少女。
“爸爸，爸爸，我错啦，我错啦，不要肏我的逼逼啦……”
“那你老实交代！处女膜到底怎么回事！”
少女听到这话，顿时哑了，不吭气了，只是默默承受男人的愤怒。
“伶俐，你就说实话吧，爸妈不怪你，毕竟咱们蛇山村女性都有淫荡的特性。”女人也温柔的开口道。
“妈，”少女脸上有一丝挣扎，但很快又点了点头，“真是跳舞弄破的，我爸说的什么逼松了，我不知道是什么意思。”
“你这丫头！”男人生气的指着大黑狗，“去，给贝贝舔鸡巴！你这个狗肏的贱骨头！”
少女听到父亲这么说，含着泪趴在大黑狗胯下，用纤细的手去撸动大黑狗的鸡巴，时不时吐出来香舌舔几下。大黑狗则是舒爽的站在那里，时不时舔舔女主人的大黑穴。
“雪琪，我要进来了。”男主人握着自己的硕大，对少女说道。
“嗯。”少女蚊蝇一声，岔开腿，掰着自己的蜜穴，露出那个神秘的已经溪水泛滥的小洞。
男人缓缓的插了进去，从我那个角度看去，少女的蜜穴就像是缓缓包裹住了男人的硕大，严丝合缝，没有一点遗漏。
少女缓缓呻吟一声：“啊——叔叔你好大啊，比爸爸的大多啦。轻一点，我的水还不是很多。”
女主人被大黑狗舔着骚逼也是兴致来了，趴在男人和少女的结合处，一边掐着自己的吊钟一般的巨乳，一边舔着两人的结合处。而大黑狗鸡巴早已被伶俐舔硬，也顺势趴在了女主人背上，找准目标，噗嗤捅了进去。只剩伶俐在一旁自摸着自己的蜜穴和乳房，任由蜜穴中的水哗哗流着。

第八章·她的秘密2
我鸡儿硬的不行，连忙悄悄的闪开，想往楼道中找个没人的地方解决。绕到伶俐家门口，发现有个黑色塑料袋。里面有啥？打开看看。一个声音在我脑海里说道。我也顺从的领着塑料袋来到一旁，里面除了一些生活必备的厨余垃圾，还有一条黑色丝袜，一个粉色小内裤，以及……一双黑色女式高跟鞋。
我双手开始忍不住颤抖，把黑丝放在鼻子前，深深嗅了一口……酸，臭，骚……说不上来的味道混合在一起，组成了一个魔鬼的声音，他告诉我，含在嘴里，含在嘴里……
我犹豫着张开嘴，慢慢把这双丝袜塞在了嘴里，舔舐着，轻咬着……接着把这个可能是伶俐的内裤套在头上，缓缓跪在地上，捡起那双女士高跟鞋，放在鼻下猛嗅着，然后把另一只套在自己鸡巴上，幻想着肏着女主人的骚逼，或者鸡巴被女主人踩在脚下，而女主人则是高高在上的指着我说：“你这个只配用我的骚鞋自慰的贱货，像个狗一样，含着我的丝袜，套着女儿的内裤，简直把尊严全丢了！你个垃圾，公狗都不如的家伙！”
“我不是贱货，我不是骚逼……”脑海中的幻想还在继续，我跪在女主人脚下，舔着她的玉足，喃喃着，“妈妈，儿子爱你，妈妈，让我舔您的玉足，让我舔您圣洁的逼逼吧！”
“想舔妈妈的骚逼，哈哈，这可不行，这是给贝贝的奖励，你只配舔我的鞋！给我把我的骚鞋子全舔干净！”我屈辱的舔着高跟鞋的细跟，像是舔棒冰一般舔着……
脑海中的幻想不断变换，我只感觉一股舒爽从鸡巴上飞出，仿佛灵魂都要飞出去了。睁开眼睛一看，可惜只有几滴白色的液体在高跟鞋内，赶忙把内裤从头上取下，又吐出丝袜，可是这些宝贝该怎么处理呢？
丢掉？开什么玩笑！这玩意是轻易能得到的？藏起来，对藏起来。可是，藏哪呢？正在我思考这个问题的时候，屋里突然传来一阵呻吟，我暂时把它们藏在角落，又溜回窗户边。
屋内的四人……加一狗，换了个位置。
伶俐和雪琪69式叠在一起，相互舔着对方的蜜穴。男主人用传教式扛着女主人的大长腿，扑哧扑哧的插入女主人的黑木耳，女主人的巨乳随着肏弄上下晃动，让人眼晕。而大黑狗则是站在女主人的头上，任由女主人嗦着自己的鸡巴。场面一度淫靡混乱，仿佛置身最淫贱的妓院。
我在窗户外面本来是贤者时间，但是这淫荡的画面任由菩萨来了也得硬啊！此刻万分后悔把刚才的丝袜和内裤藏了，要不然此时塞自己内裤里，也是一种享受啊！
屋内，大黑狗仿佛被舔的受不了了，见女主人被男主人肏弄着，就跑到了两个少女的面前，舔舐着雪琪的蜜穴。伶俐见大黑狗来了，本来就在舔雪琪蜜穴的舌头，顿时和大黑狗来了个舌吻。雪琪见大黑狗的鸡巴吊在自己面前，顿时一口就含了上去，大黑狗被刺激的就拱着身子往雪琪的嘴里撞，捅的雪琪干咳不已。
“贝贝，你慢点啊，都捅我嗓子里啦。”少女拍着大黑狗的腿抱怨。
这一幕倒是把正在造人的男女主人逗乐了，女主人示意暂停，就起身去柜子里掏出一个两边都是鸡巴的阳具。当然我是后面知道这玩意叫双头龙，但是那会哪知道这啊。
“来，你们玩这个吧。过来贝贝。”女人丢下双头龙，喊回了大黑狗，让大黑狗肚皮朝上趴着，自己则是趴在床上，舔弄着大黑狗的鸡巴。
男主人抹了些女人的淫水，后入式肏进了女人的菊花：“要不你哥说你是大松穴呢，你这大黑逼快塞进去一个皮球了。还是后面紧一些。”
“还不是当年他们玩我没有节制，肏烂了就嫌我逼松，开始还用手指，后面整个手都捅了进去，最后甚至把脚都塞了进去。”
“那怎么你屁眼挺紧呢？”男人好奇。
“屁眼他们老让村里的几只狗肏，后面嫌弃狗脏，就不草我屁眼了。狗狗鸡巴是那种比较细长的，所以还比较紧。”
我艰难的把目光转到两个少女那边，好家伙，两个青春靓丽的少女下体对坐着，把一根儿臂粗细的透明硅胶双头鸡巴往自己嫩穴里捅，在完全进去之后，两人开始把双头龙往对方那边推过去，而对方也不甘示弱，就这样玩了起来。
“伶俐，看我草死你的小骚逼，哈哈。”雪琪嘴里叫嚣着，一下一下挺动着嫩穴。
“哈，看我的抓奶龙抓手。”伶俐也伸手去抓对方初具规模的胸部，欢闹成一团。
女主人好像想到了什么，一边被男主人肏着肛门，一边挪到了柜子旁，从里面拿出来另一个假鸡巴，只不过这个假鸡吧有个像内裤一样的构造连在一起，在内裤里面也是一节假鸡巴，内裤外面是更长更粗的一节。还顺手拿出一个电动的粉红色假鸡巴。
“哈哈，看我找到了什么？”女主人晃了晃手里的内裤样的鸡巴。
两个少女好奇了起来：“阿姨，这是什么？”
“哈哈，这个就有意思啦。来，雪琪，你把这个穿上。”女人说着把内裤一样的东西递给雪琪。
雪琪站起来试了试，像是穿内裤一样穿在下面，把里面粗壮的鸡巴部分噗嗤一下插入自己的蜜穴，又用皮扣系紧，看起来就像自己长了一条粗大的鸡巴。
“哈哈，这个好玩，伶俐，你看我长出来鸡巴啦！”雪琪试着撸了撸外面的假鸡吧，开心的说道。
“哈哈哈哈，你看起来好搞笑啊。”床上的少女娇笑着。
雪琪扶着鸡巴，学着电影里的语气：“你这个骚逼坏蛋，看我鸡巴侠肏烂你的嫩逼！”笑着就向伶俐走去。
“啊！不要啊！怪物要肏我的逼逼啦！”少女笑着往大黑狗那边爬去，“贝贝，保护我啊！”
大黑狗吐着舌头，歪着脑袋看着少女，似乎不太理解少女的意思。
“啊哈哈哈，你是跑不掉的，乖乖的被我肏烂吧！贝贝，插她的嘴！”雪琪坏笑着，挺着鸡巴爬了过去。
大黑狗是真的听懂这句了，麻溜的站了起来，扑在少女身前就想把狗屌插进少女嘴里。
“贝贝你也欺负我，哼哼，看来我这个无知少女是逃不掉啦。”说着一口含住大黑狗的鸡巴，一进一出的嗦了起来。
“你这个吃鸡巴的骚逼才是坏人，看你原形毕露了吧！还不乖乖露出真身！”雪琪终于到了少女背后，缓缓把假鸡吧插了进去。
“啊——好舒服，”少女突出狗屌，呻吟一下，“汪汪汪，伶俐是小母狗，哈哈。”
“原来是母狗精！看本天师怎么用这根大鸡巴降服你！接招吧！”雪琪笑着，一下一下草弄着伶俐的蜜穴。
大黑狗见少女不吃自己的鸡巴了，就绕到伶俐身后想肏少女的蜜穴，但是发现雪琪正在用假鸡巴肏伶俐的蜜穴，就探过脑袋，舔起雪琪的酥胸来。
“咯咯咯咯，贝贝不要舔我啦，好痒啊，”少女推开大黑狗，又抱着大黑狗放到伶俐的背上，接着扶着大黑狗的鸡巴插到了伶俐的肛门中，“哈哈，贝贝，使劲肏这只小母狗呀，打败这只吃鸡巴的怪物！”
“啊——”伶俐蜜穴被雪琪肏弄着，后面又添了大黑狗的鸡巴，整个人发出一阵来自灵魂的舒爽呻吟，“被，被填满啦，好舒服啊，好满足啊！”
“哈哈，看我肏烂你这个小母狗！”雪琪一下一下狠劲插着伶俐，其实自己也被下面的假鸡吧插着自己的蜜穴，整个人颤抖个不停。
“啊啊啊，肏死我，肏烂我的小穴，我是小母狗，是被狗肏的小母狗，雪琪使劲肏我啊！”伶俐趴在床上，一只手用力捏着自己的小奶子，整个人兴奋的不行。
“肏死你，我要肏坏你的大贱逼，把你肏成没人要的烂货！”
男主人看到这情况，顿时鸡巴更硬了，走到雪琪身后，抱着雪琪的细腰就把鸡巴捅入了雪琪的肛门。
“啊——叔叔你好粗啊！雪琪好满足啊！”少女浑身一软，连插入伶俐的动作也停了下来。
“哈哈，都是雪琪太诱人了啊，像个变态一样，哈哈。”男人缓缓肏弄着少女的肛门道，“你也别停啊，让咱们一起教训这只不听话的母狗。”
“好，叔叔，使劲揉我的奶子，掐我的贱乳头，打我的屁股，好舒服啊！”雪琪下面一边肏弄着伶俐，内裤里的假鸡吧插着自己的蜜穴，后门又被男主人操弄着，有时候节奏相同，像是一起肏着伶俐，有时候节奏不同，互相乱插着，整个场面啪啪啪之声不绝，舒爽的雪琪花枝乱颤，再加上大黑狗在伶俐的后门进进出出，吐着舌头的呼哧呼哧之声像是为这一切伴奏。
“啊啊啊啊！好舒服啊！我感觉自己好淫荡啊！妈妈！”伶俐被肏弄得满脸通红，浑身都香汗淋漓。
“说什么呢，你本来就是淫荡的小母狗啊，男人都是行走的鸡巴怪，你要用你淫贱的骚逼、烂肛门，还有性感的嘴、柔软的奶子、骚脚丫，把他们的鸡巴还有精液全吃掉，享受这个过程吧，我的女儿！”女主人兴奋的看着伶俐，爬到女儿的胯下，69式的舔起女儿的蜜穴。
这下热闹了，伶俐的蜜穴被雪琪捅着，肛门被大黑狗捅着，蜜穴被妈妈舔着，像是叠罗汉一样垒了起来，而雪琪蜜穴自己插着假阳具，后门被男主人捅着，再加上伶俐时不时舔弄女主人的蜜穴，场面越发混乱了起来，但是却又如此和谐。
“啊啊啊，妈妈，妈妈，我要来啦，女儿要高潮啦！雪琪，雪琪，使劲肏我的逼啊！贝贝，狗老公，肏我的屁眼啊，肏烂我的屁眼啊！”少女可能快高潮了，在床上胡言乱语着，说了什么可能她自己都不知道。
“啊，伶俐，我也快来了，叔叔，使劲，使劲肏我的屁眼啊，都射到我屁股里，让精子强奸我的屁股，啊！鸡巴好烫啊！”雪琪也放浪的呻吟着。
“好好，叔叔都射给你，射雪琪的骚屁眼里，把雪琪肏烂，雪琪，雪琪，叔叔要来了，夹紧一些。”男主人一巴掌接着一巴掌扇在雪琪的小翘臀上，发出啪啪啪的声音。
“啊，叔叔！使劲抽我的屁股，捏我的贱奶子，不要怜惜我，我是骚母狗，我是烂婊子，操烂雪琪的骚屁股啊！伶俐，我要操死你！”
“雪琪，你操死我吧，雪琪！我的逼逼痒死了，好多水啊雪琪！你肏死我啊雪琪！妈妈，妈妈，你也掐我的奶子啊，掐女儿的奶头，捏死她们啊！”
“伶俐，你再淫荡一些，贱一些，羞辱自己！我喜欢听你淫荡的叫床。伶俐我要来啦，我要来啦！”雪琪加大了速度和力度。
“好，我的主人，我的女王，我是你的女儿，是万人骑的婊子，被狗肏的骚逼，喝尿吃屎的肉便器，全班最骚的母狗，男人的鸡巴抹布，精液便器，肏烂母狗的贱逼！母狗只配舔妈妈的脚——雪琪，我要来啦，雪琪！”
“啊，你好淫贱啊，伶俐，你怎么会这么多骚话啊，我好爱你啊！我也要来了，来啦！啊——”
“女儿，我的女儿，妈妈也来了，使劲舔妈妈的逼，轻点咬妈妈的阴蒂！啊——”
随着三声发自灵魂的呻吟，三个女人不约而同的达到了高潮，伶俐喷出的淫水呲了女主人一脸，女主人含住伶俐的骚穴，咕咚咕咚喝了下去，雪琪一把扯掉假阳具，随着也喷出一股淫水，都呲到了女主人的头发上，女主人也挺着下身喷了出来，伶俐也学着妈妈的样子含住妈妈的骚逼，只是没来得及，被喷了一脸。
男主人被雪琪喷出的淫水一刺激，也尽数射到了雪琪的后庭中，哆嗦着后退，坐在了沙发上。只剩下大黑狗继续肏弄了伶俐的屁股几下，也全部射了进去，趴在另一边吐着舌头舔着自己的狗屌。
三个女人侧躺在床上，满身香汗，伶俐的屁眼中狗精缓缓流出，雪琪的屁眼中也留着男主人的精液，三女一男一狗皆是气喘吁吁，像是跑了一场马拉松，房间终于安静了下来，结束了这场生命的大和谐。
我？我早已经看呆了，怎么离开的，怎么回的家，全然不知。

第九章·莎莎的生日聚会1
时光匆匆流逝，日子该怎么过怎么过。我的女神依然正常上下课，举手回答问题，耐心给班里倒数第一张凯讲题，辅导他作业，升旗仪式上还代表班级讲话，完全看不出吃过别人鸡巴也可以代表班级讲话——都被肏成那样了。
“嘿，想啥呢！”突然，有人拍了一下我后背。我回头一看，是李子学。
“哦，没啥，想刚才那道题呢！”我慌张的说道。
“别装了，你脸都红了，明天是莎莎的生日，下午有个聚会，记得去。”说罢，他就转身走了。
莎莎是班里的班长，也是班花，一张标准瓜子脸，可爱的公主发型，弯弯的眉毛和眼睛，身材纤细修长，平时总是穿连衣裙，套一条白色或者黑丝袜，笑起来超好看。最突出的就是一对硕大的胸部，在六年级就几乎有C杯，鹤立鸡群。这真不是我乱说，现在的孩子营养丰富，孩子发育都很快。有的孩子初中的身材就很完美了。关键莎莎的胸不是那种胖女孩的胸，是身材瘦瘦的，胸还大，真是老天不公。有几次其他班级的男同学偷偷叫她奶牛，被李子学按在厕所狠狠教训了一顿，就再没有人敢这么说了。
很快，莎莎的生日就到了，我为此狠心掏出积攒多年的压岁钱，买了个超大的粉色兔子毛绒抱枕，准备当作礼物送她。聚会的地点定在了当地的一个知名KTV，我进去的时候已经有不少同学了。这是个超大包间，能坐2、30人，头顶上的灯光闪个不停，令人目眩，几个同学鬼哭狼嚎，令人心烦。我快速在人群中定位到了我的女神伶俐，她穿着白色衣服坐在人群中间，看着那几个嚎叫的同学献丑，眼神时不时在李子学身上瞟，我想找机会靠近她，但是她那坐着的都是女同学，我也实在不好意思靠过去。
正在这时，李子学站出来挥了挥手，示意大家安静一下，等大家静下来后，才开口道：“各位同学们，今天是班长莎莎的生日，让我们举起手中的酒水饮料，一起祝她——生日快乐！”
听到这话，我们都举起手中的饮料，一饮而尽。这时候的主人公也娉娉袅袅站了出来，原来刚才一直在沙发的另一边，我没有看到。
今天她穿的格外像个小公主，头发精心修剪过了，还戴着一个公主的王冠样式发卡，耳朵上银色耳环逼格满满，一身白色公主裙，像是婚纱礼服，特别精心的是在胸口位置开了一个蕾丝透明设计，将她原本就峰峦高耸的胸部称托的更加令人目眩神迷。脚下是一双银色小高跟鞋，整个人看上去高贵、圣洁无比。
“谢谢大家参加我的生日派对，我感到非常高兴，希望大家今天玩得开心。”小公主不愧是班长，这短短几句话就俘获了大家的心。
就在这时，李子学却突然挥手打断了她的话，莎莎倒也没有生气，反而笑嘻嘻的退到了旁边。
“首先，我得向大家坦诚一件事，莎莎是我的女朋友。”李子学话没说完，同学们就沸腾起来，嗷嗷的叫了一大片，大型返祖现场。
我内心则是疑惑万分，班长加班花的莎莎是他女朋友，那么和他上过床的伶俐算什么？我快速看了一眼我的女神，果然她虽然带着微笑，但是却藏不住眼底的伤心。
“今天我有一个礼物要送给她。”李子学也没搭理这帮猿人，自顾自的从兜里拿出一个装饰精美的盒子，打开后是一条精美华丽的银白色项链，在灯光下闪出耀眼的光。接着他微笑示意莎莎过来，亲自为她带上了这条项链，更加衬托出她的美丽。
“这是一条施华洛世奇限量版的项链，送给我的公主，希望你永远漂亮！”李子学大声说着，并露出一个迷人的微笑。
干！被他装到了。我不知道什么施华什么奇的，这漂亮的项链你确定不是赝品？
现场一片惊叹、赞美、鼓掌之声。我偷偷看了眼伶俐，她虽然带着微笑，但是分明是僵硬的，眼底也多了一层水雾。
“谢谢你的礼物！”莎莎似乳燕投林一下飞入李子学怀中，吧唧一下亲在他脸上。
这一下算是点燃了火药桶，现场更加沸腾了，大有掀翻屋顶的趋势。惊得门口的女服务员赶紧过来制止，挥手示意大家声音低一些，趴在李子学耳边大声道：“少爷，太大声会被隔壁投诉的，领班会不高兴的。”
啥？少爷？！
李子学笑着点了点头，示意自己知道了，转头对大家道：“忘了说了，这家店是我们家产业之一，今日酒水饮料全部免费，大家敞开了玩，但是——”他卖了个关子，“得请大家声音稍低一些，感谢大家的配合！”说完了还不忘鞠了一躬。听到酒水全免，场面顿时又沸腾起来，不过声音明显低了很多。
这家伙，真是年少多金，有钱，会做人，真他妈的该死，活该他当校霸。
我又偷偷瞥了眼伶俐，她已经完全笑不出了，像个提线木偶，呆呆的跟着人群欢闹，但是表情已经僵硬了好么？我的女神，你就这么喜欢他吗？你看看我啊，我也很喜欢你啊！
就这样，这帮牲口唱啊，闹啊，喝啊，时间很快就到了晚上，李子学被大家灌酒，喝的不省人事，伶俐也喝了不少酒，整个人醉的不省人事。就连小公主莎莎也喝了不少。全场可能只有我没有喝酒，因为我酒精过敏，大家都知道。
“好啦好啦，时间不早了，大家早点回吧，不然家里会担心的。”副班长王南华站出来主持大局。王南华这家伙学习很一般，如果我是伶俐的舔狗，那么他就是莎莎的舔狗，班里面人尽皆知，但是之前李子学宣布莎莎是他女朋友的时候，看他好像反应不是那么大，怎么回事，变心了？
不多时人群纷纷散了，很快只留下喝的不省人事的高富帅李子学，微醺的班长加班花莎莎，喝得不省人事的女神伶俐，还算清醒的副班长王南华，以及我。
“李凡，你扶着李哥去厕所吐一下，他吐一下就好了。”王南华这孙子开始指挥我。
我也不敢有什么怨言，嗯了一声就扶着李子学去厕所。
李子学是有意识的，来到厕所就哇哇呕吐，这家伙也真能喝，吐的比我吃得还多。
“谢谢了，其实我真没喝多，不装着点，那帮孙子还得灌我。”李子学吐了一会，开口的第一句就让我有点懵。合着刚才全是装的呗。
“看我看你确实喝了不少啊！”
“嗯，确实喝了不少，头还是晕晕的，走吧，回去。”
于是我扶着他回到了包间。包间还是那个样子，奇怪的是只剩莎莎一个人在沙发上四仰八叉躺着，王南华和伶俐不见了踪影。
“他俩呢？”李子学问。
“伶俐说要吐，王南华陪着去了。”莎莎有气无力的道。
听到莎莎要吐，我连忙说道：“我去看看。”
丢下两人，我就来到了包间的厕所。这里要说明一下，包间是有厕所的，刚才我扶着李子学去的是外面的厕所，因为包间的厕所刚才被不知哪个孙子吐了一地，恶心的很。
打开门我就惊呆了！

第十章·莎莎的生日聚会2
我看到了什么！
伶俐对着马桶，跪在一团呕吐物中，趴着马桶上吐，王南华在她身后撩起她的衣服，一只手摸着少女的鸽乳，一只手摸着少女的下体。而少女的内裤被拉在膝盖处，傻子也知道王南华在摸哪里。
“你干什么！”我怒声呵斥！
没想到王南华一脸的嘲讽：“你丫小声点，你的事李哥和我说了，伶俐这婊子也不是什么纯洁圣女，你嚷嚷啥？”
这孙子一边摸着伶俐一边道：“给你讲点刺激的，李哥那天给这婊子开苞的时候我就在旁边，她嘴里一直喊着不要，衣服呲啦一下就撕开了，李哥肏她的时候血流了一地，我看着都害怕。后面被肏爽了，就骚叫个不停，还让李哥大力肏她，要不说练过舞呢，那腿居然能撇开180度，最后李哥射了她一逼，逼肉都翻了出来。她衣服不是撕坏了么，你猜最后是怎么走的？”
王南华见我没吭气，继续说道：“还是我借了一件校服给她，还有。”王南华越说越起劲，干脆脱了自己的裤子，露出了他丑陋的下体。他的下面也很粗壮，仅次于李子学。
“伶俐的后门还是我给她破的，当时紧的不行，为了肏进去，先开始抹了李哥肏她逼时内射的精液，后面实在太紧，又抹了不少润滑油才进去，夹得我生疼。”这家伙顿了顿，扶起伶俐，冲了马桶，露着鸡巴大马金刀坐在马桶上，把伶俐的俏脸放在鸡巴上，又把鸡巴塞了进去，扶着少女的头让伶俐给他口交，继续道，“你不知道的多了，我是最早跟李哥的，不然你以为我怎么当的副班长？伶俐这骚货被干了最少十几次了，最开始还哭哭啼啼的，后面被李哥和其他人肏爽了，就什么也不顾了，你都想象不到这逼有多骚多贱。上次李哥和一群社会的混混肏她，有个初三的混混躺着肏她逼，屁眼里还塞着张凯的鸡巴，这骚逼水多的不可思议，最后所有人都射在她逼里或嘴里才结束，啊对了她还喝了另一个初三的混混的尿，我们都惊呆了。”
他说的张凯是我们班学习倒数一次，老师安排伶俐平时辅导他学习。没想到这辅导辅导到床上去了。初中那帮混混我也知道，是周边中学的学生，平时不学习，经常来找李子学玩，人嫌狗憎的，想不到……
我心灰意冷，心情郁闷，看着王南华抱着少女的头毫不怜惜的肏干小嘴，心里说不出的酸。
“哇，这么臭你们也能玩的进去？”突然背后传来女人的声音。我回头一看，是班长莎莎。“去一边玩去，我要尿尿。”莎莎说着就要走过来。
王南华眼珠一转，笑了，丝毫没有挪动屁股的意思：“嘿，我的大班长，你也不看伶俐这实在动不了啦，您发发善心，尿这婊子嘴里给她清醒一下吧。”
我的女神……在他眼里竟然是个马桶都不如的婊子么？不！这是我的初恋啊！你怎么可以这么侮辱她！
“哎呀，那好吧，我就发发慈悲，我这高贵的圣水可不轻易给别人呢，这也就是平时和伶俐关系好，不然她都喝不上我的圣水呢。”说着，班长就脱下内裤，走了过来。
王南华也顺势从马桶上站起，蹲在伶俐身后，扶着她的头，对着马桶。
莎莎蹲在马桶上，撩起公主裙露出了蜜穴。她的逼逼是那种标准的蝴蝶逼，粉红色，最上面有稀疏的毛发，周边干净整洁，从我的角度还能看到她的菊花，也是粉色的，精致的像一件艺术品。
唰……一道黄色的水流从小蝴蝶中飞出，不偏不倚的洛在少女的脸颊。一瞬间少女清醒了不少，挣扎着想要离开男人的魔爪。而王南华怎么会让她逃离呢？只是牢牢地掐着她的头，不让她离开。
正在撒尿的莎莎却不高兴了，反手啪得就给了少女一个耳光：“怎么了母狗，妈妈的圣水不好喝么？还是说想换个喝法？”
正在挣扎的伶俐被这一个耳光仿佛打醒了，听到莎莎的话后，浑身颤抖了一下，开口道：“妈妈的圣水很好喝，感谢妈妈赐给母狗的圣水。”
“哈哈哈哈哈，真是妈妈的乖母狗，来，张嘴，先舔舔妈妈高贵的蜜穴，把妈妈舔高兴了就赐给小骚逼高贵的圣水。”她用那种戏虐的语气说道。
就见少女跪在马桶前，主动把脸贴了过去，在莎莎的小蝴蝶上轻轻舔起来。
“对，再伸进去一些，对，舔舔妈妈的小豆豆，哈哈哈哈，真是妈妈的好狗，你说你贱不贱！贱不贱！”莎莎左右开弓，一个又一个耳光扇在少女的脸颊上，看得我心疼不已。
“我下贱，我是欠操的母狗，求妈妈惩罚我。”少女居然没有生气，只是任由马桶上的少女扇自己耳光。
“你个下贱的婊子！张着骚逼就知道挨肏，啊？李哥肏的你爽不爽？说啊！说啊！”说着就又给了少女几个耳光。
“爽，爽，李哥肏的我爽死了，妈妈别打了，疼。”
“刚才李哥送我项链的时候，你是不是心痛的快哭了，哈哈哈，看你那副下贱的样！你就是个免费的公交车，见到男人的鸡巴就只会张开双腿，谁都能肏！”说着，莎莎从脖子上取下项链，“看看呐，多漂亮的项链啊！实话和你说吧，我爸和子学哥的爸爸是生意上的合作伙伴，我爸早就和子学哥的爸爸商量了我们的婚事，你就死了心吧。来，把这个塞到你的逼里。”
啥？原来莎莎和李子学是这种关系，怪不得李子学出手阔绰，那他把伶俐当作什么？真的是好玩的母狗么？
“知道了，妈妈。”少女接过项链，犹豫着。
啪！又是一记耳光！“快点，你个骚逼犹豫什么呢！”
“知道了，妈妈！”少女一狠心，抓着项链慢慢塞进了自己的下面。
马桶上的莎莎看到了，捂着嘴笑着说：“真是妈妈的好狗，哈哈，这项链脏啦我不要啦，送给我的狗狗，哈哈，爬过来点，接好了，母狗。”
说着一股淡黄色的液体洒在了少女脸上，而少女张着嘴，把莎莎的尿尽数接在嘴中，咕咚咕咚的咽下去。
这一幕看得我心痛不已。我的女神，我的白月光，你为什么要这么作贱自己？
不一会莎莎就尿完了，王南华看得兴奋了起来，从后面抱住伶俐的娇躯揉搓着她的乳鸽，接着掏出大鸡巴，噗嗤一下插入了伶俐的菊花中。
“啊，不要啊，主人，我下面还有项链呢，好痛啊。”伶俐原本在喝莎莎的尿，这被一下子肏了进去，顿时趴在马桶上，嘴里痛呼起来。
莎莎看到王南华肏伶俐，自己也兴奋了起来，坐在马桶上，搓着自己的小蝴蝶，对着我道：“喂，那边那个，你别像个电线杆一样，过来给我舔舔。”
听到这话，我是前进也不对，后退也不对，大脑完全断了弦，这淫靡的一幕属实刺激。僵尸一般走到了莎莎面前，推金倒玉一般，双膝一软砰的跪在她面前：“求求你放过伶俐吧，我给您当牛做马，我给您磕头了，只求您放过伶俐。”说着竟然磕起头来。
她看到我竟然真的磕头，漂亮的双眼中竟然透出一阵不可思议，捂着嘴咯咯咯咯笑起来：“李凡，你以为是我勉强她的么？都是她自愿的啊！你越羞辱她，她就越兴奋。李凡，我也是服了，你看不出这骚婊子的本性么？自从被李哥破处后，她就完全变了个样，你等会好好看着，给你个惊喜。”
听到“惊喜”，我胯下的小鸡鸡顿时硬了起来，虽然硬起来也是个毛毛虫。好吧，我认命似得靠近她的公主蝴蝶逼，或许……能舔到莎莎这样小公主的逼，我也值了。只是可惜，我就这样在我的女神面前舔别的女人的逼，感觉好羞耻，她会怎么看我？她会瞧不起我吧？她会不再理我吧？她会羞辱我是个贱人吧？她会……
莎莎的蝴蝶逼没有我想的骚臭，相反，可能是精心保养过，有一种香味，我突然想到：这个逼是伶俐刚才舔过的逼，还尿在了她的脸上，如果我舔眼前这个逼的话——我与女神间接接吻了？想到这，我似乎有了无穷的力量，不顾一切，激动地抱着莎莎的蝴蝶逼就亲吻起来，仿佛要把里面的汁液全吸出来。
“李哥，李哥，快过来，天呐！他好会舔啊！简直要把我吸上天啦！”
从我的视角看不到，李子学早已经站在了厕所门口，他只是扶着墙，静静的看着这一切，不管是王南华操伶俐的逼，还是我吸莎莎的逼，他都只是嘴角挂着邪魅的微笑，不知在想些什么。
“啊啊啊，李凡你好会吸啊，简直要把我的魂吸走了，使劲，使劲，我要喷啦，我要高潮啦！”莎莎一只手抓着我的头发，一只手使劲捏着自己的奶子，放浪的很。
我根本听不到她在浪叫什么，脑子里全是我的女神，我的伶俐，她刚才舔过这儿，我在与女神接吻，我不能浪费这个机会，我要牢牢把握，我的女神，我的伶俐，我要永远与你在一起，我要舔死你的嫩逼！我要肏死你，我要给你我的全部，我要疯狂的爱你，把我一切都给你。
“啊，李凡！我要来了，我要来了！”她抓住我的头发，把我的脸牢牢地锁在她的逼上，接着就感觉被液体喷了一脸，我还舔了几口，有些甜，有些骚，有点咸。我只感觉胯下硬的不行，心跳更是快的停不下。
她终于放开了我，我一个不稳，坐在了呕吐物和尿液的地上。但我根本管不了其他，因为我耳朵里全是我的女神的浪叫。
“啊啊啊啊，主人，肏死我，使劲肏我的屄，受不了了，小母狗的骚逼好难受啊。”
紧接着便是王南华的声音：“贱货！爸爸肏的你爽不爽？爸爸的鸡巴大不大！”
“大，大，爸爸的鸡巴好大啊，小母狗爽死了，使劲捏我的乳头，母狗要升天了！使劲肏我的逼啊！”
王南华像个公狗一样趴在伶俐的背后，大鸡巴一下一下肏着我的女神，时不时用力打在少女的屁股上，发出清脆的响声。
“爸爸！好痛啊！不要打我啦！肏我的逼啊！我要爸爸的精液，要爸爸的精液！肏烂我的逼逼！”
“哈，伶俐，你这么下贱，谁会要你呢！你就是我们的精液便器！是用完就扔的鸡巴抹布！谁都可以上的公交车！肏，你里面好多水啊！”
“母狗的骚逼好痒啊！爸爸操死我，我是个欠操的婊子！肏烂贱穴，肏死我啊！肏烂我的嘴，我的屁眼也可以玩，爸爸草我屁眼啊！找个什么插我烂屁眼啊！”
“妈的，这母狗太骚了，这个下贱的婊子！”王南华扫视一圈，抄起厕所刷马桶的马桶刷，倒转过来，抹了点伶俐的淫水就捅入了她粉嫩的屁眼。
“啊！屁眼也被肏了！两个洞都被肏了啊！好满足啊！我的嘴还能放一根！求求爸爸，让我吃鸡巴啊！赐给我鸡巴啊！”
王南华扫视了一圈，再没有什么东西了，看着我说：“犹豫啥，赶紧的脱了裤子。”
我一看这情况，虽然极不想在这种场合和伶俐发生什么，但还是忍不住掏出毛毛虫一样的鸡巴，凑在了她面前。
少女根本没有看是谁，见到鸡巴直接就一口含住，然后疯狂舔弄起来。
王南华一边肏着少女的蜜穴，一边握着马桶刷，一下一下往少女屁眼里捅，丝毫没有怜香惜玉：“老大，这婊子太骚了，我扛不住了啊。”王南华冲着身后的李子学道，一副精关马上失守的样子。
“你也太没用了，不过就这样吧，等会回我那再玩，这臭气熏天的，真受不了。”李子学捂着鼻子道。
“好吧，射给你，全射给你，你这个大烂逼！接受主人的赏赐吧！”
“爸爸，主人，全射给我，射到母狗的骚逼中！我是妓女，是骚逼！”
“好！好！给你！都给你！”王南华青筋暴露，使劲挺动自己的腰。
我也忍不住，在少女的小嘴中释放了自己。
“啊啊啊，好烫啊！全射进去啦！卵子要被精子强奸啦！我要怀小宝宝啦！”
伶俐被肏的双眼失神，双手失去力量，突出我的小鸡鸡，一下趴在呕吐物和尿液的混合物上，任由自己性感的小鸽乳浸泡在这些污秽中，高高撅着的小屁屁，被操的红肿一片的小嫩逼还在不停流出精液，可爱的小屁眼上还插着马桶刷，场面淫荡无比。
班长莎莎看完这场好戏，从马桶上站了起来，居高临下的对我吩咐道：“快收拾收拾你的女神，我们在外面等你，这儿臭死了。”说罢捂着嘴娇小着走了出去。
王南华把鸡巴在伶俐乌黑的秀发上摸了几下，提起裤子和李子学也走了出去，厕所顿时只剩我和被肏的失神的伶俐。
我叹了口气，走过去颤抖着拔掉了她屁股上的马桶刷，我的白月光，你怎么成了这样！我想要保护你，带你逃离这里！这是……我应该怎么做？
却没想到，我拔她马桶刷的举动可能刺激了她，她看都没看我一眼，竟然又挣扎着趴了起来，摇着可爱的小屁屁道：“欢迎主人肏我，母狗的贱逼时刻为主人准备着，主人可以用任何东西玩弄母狗的骚逼，母狗的屁眼也可以随便主人玩弄，主人还可以鞭打母狗的身体，如果玩累了，还可以让母狗表演自慰给主人看。”
我实在受不了了，一下子把我的女神拥入怀中：“伶俐，你醒醒啊，是我啊！”
女神听到这话，突然转过了头，才发现是我，慌张的站了起来，眼神中有说不清的东西。快速整理好衣服，在洗手池上洗了几下，踉跄着走了出去。
我呆在那里……我的女神你怎么了？为什么对他们就是一副任君操弄的母狗样，对我就是躲躲闪闪呢？你知道我有多爱你么？我恨不得把天上的月亮摘给你啊！

第十一章·那天发生的事1
很快，我也收拾好心情从卫生间走了出去，全当这是女神对我的考验，只要我坚持爱她，她一定会回心转意，投入我的怀抱。
“走吧，回我那里。”李子学耸了耸肩，率先走出了包间。一行人也陆续跟上。
夏日的大街上闷热的很，偶尔有风，也全是热浪，在KTV开着空调还好一些，在这是真的热。
“咱们怎么回吧？老公。”是莎莎的声音。声音中透着一股撒娇的骚气。哼，这个贱人，还让我舔她的大骚逼，真是个浪货。还是我的伶俐纯洁。
“懒得让司机过来了，这离我家也不太远，咱们走回去吧，还能吹吹风，散散酒气。”李子学道。
于是一行5人就继续往前走，要穿过一个公园。这个公园平时都是老人过来散步，公园里空气清新，我经常会过来玩。此时已经是晚上10点左右，公园里基本黑灯瞎火，虽有人，但也不多。
走在最前面的是莎莎，她一身银白色衣着，仿佛童话走出的公主，一路上蹦蹦跳跳，像是只小蝴蝶——这也让我想起了她的真蝴蝶。后面的是李子学和王南华，两人并肩而行，时不时说些什么。后面是伶俐，我走在最后，双眼全是前面是伶俐，她一路脚步有些踉跄，可能是刚才被王南华一顿猛肏有些不舒服。我想过去和她走一起，可是又担心她会拒绝我，令我尴尬。
“老公，这一路好无聊啊。”莎莎又开口埋怨，“要不找点乐子？”
李子学笑着，宠爱的问：“我的公主，想玩什么？”
“咱们玩……上次那个怎么样？我还有个点子，上次没玩成。”
“哈哈，这有什么，玩呗。”
“不过……在这之前，我想先玩点别的。前面有个椅子，咱们过去坐一会吧。”
于是几人就分别坐在了公园的石椅上。李子学和莎莎在一个石椅，伶俐本来自己一个石椅，王南华非要过去和她坐在一起。其实我本来想过去和伶俐在一起，但是一直鼓不起勇气。这下子被挤在了另一个位置，只好自己坐在那看他们。
刚坐下一会，莎莎就神神秘秘的向我走了过来。这骚逼，想干什么？
她用手擦了擦我旁边的石椅，接着才坐了下去。我心里冷哼一声，这个骚逼，还真把自己当公主了？呸！
“给你看点好玩的。”她说着，拿出手机，点开相册，开始翻找。
她翻找的速度很快，但是我还是眼尖的发现了相册里全是她的自拍，还有和李子学的自拍，甚至还有她吃着李子学大鸡巴的自拍，一闪而过的瞬间，似乎还有我们班冰山大美女妍慧的照片，那是我们班英语课代表，但是她滑动的速度太快了，我也没看清到底发生了什么。很快，她就找到了，是个视频，把手机递给我，又塞给我一个蓝牙耳机。
我点开视频，视频开始有些晃动，耳机里传来一个女人的哭喊声，一直说着‘不敢了’之类的话。很快拍摄者调整了视频的角度，这才看清楚是李子学抓着一个女人的头发，在往我们学校的地下室走。因为视频在不停晃动，所以也没有看清楚女的是谁，但是我心里隐隐有不好的预感。
“你们几个站在门口，别让人下去。”李子学冷冷的声音传来。这个地下室是学校一个非常偏僻的储藏室，根本没什么人来。
地下室有玻璃，外面的阳光可以照进来，但是也显得不是很亮，勉强看清而已。
“李子学，你想干什么！”被抓着的女人怒声呵斥，这次听清了，是我的女神。
“干什么？干你！”李子学放开我的女神，一巴掌甩了上去，发出清脆的一声。
“你敢打我！我要告老师！”
“告老师？”男人仿佛听到了时间最大的笑话，“那个婊子是我爸玩腻的母狗，你告她？她……哈哈，你不知道的事多着呢！”
女神乍听到这消息，震惊的说不出话。他们刚才说的老师，指的是班主任秦老师，秦老师人送外号小仙女，因为一年四季都穿着裙子，就连大冬天也是裙子，只不过穿着保暖裤，看上去就很仙气，而且发型多变，一口英语流利的很，听说还在美国留过学。
“怎么可能！都是你瞎编的！秦老师怎么可能会这样！”
“嘿，你以为她一个农村姑娘，怎么会在美国留学？她的钱从哪来的？你以为她在美国干什么呢？你以为她为什么只穿裙子！你不知道的多了去了。还有音乐张老师，她为什么对我这么客气？赵老师，刘老师，马老师……你不知道了多了去了。”
“你，你放屁！我不信！”
“你爱信不信！会让你信的。现在，跪下给我磕头道歉。”
“你以为自己是谁！休想！”
“嘿，贱人还嘴硬，我本来不想对你下手的，你这干瘦的样子也只有李凡那家伙会喜欢！真是萝卜白菜各有所爱。”
“你，你在胡说什么，他……他怎么会喜欢我，况且我也不会喜欢他的。”
啥？！他们在讨论我？我的女神你在说什么！我是真的喜欢你啊！我恨不得把天上的月亮给你！你说你要我的命，我也会毫不犹豫的给你啊！
“少扯淡了，我管你喜欢谁！再问一次，跪下，道不道歉！”
“不道歉！”
啪！清脆的耳光。啪！又是一下！
“你打我！”接着便传来呜呜呜的哭声。
“打你算什么，我还要肏你，让其他人也肏你，让你知道谁是主人！”
视频到这里戛然而止。啥！我刚看进去！怎么没了？！
“还想看么？”莎莎突然问我。
我点了点头，羞红了脸。
“那你得答应做我的狗，我让你干什么，你就干什么。”
我懵了……做班长的狗……是哪种狗？走狗？还是……我脑子里此时混乱的很，只想知道接下来发生了什么，哪管那么多，那都是之后的事情，现在我只想知道后续。所以只是木讷的点了点头。
“跪下，舔我的鞋。”
卧槽，你以为你是谁！我将来一定要肏死你！但是！此时我为了继续看下去，一咬牙，噗通跪了下去，捧起她银色的鞋子，舔了一下。
“好狗狗，哈哈，继续看吧，不打扰你了。”说着她把手机递给了我，自己走到了李子学那边。
我慌忙点开后面的视频，继续看了起来。
撕拉！衣服被扯碎的声音传来！
“李子学！你要干什么！”伶俐哭喊的声音传来。
啪！又是一记耳光。“闭住你这张贱嘴！把这个吃了！”李子学从兜里拿出一个药瓶，倒出一粒药。
“这是什么，我不吃！”
“哈哈，我得让你知道谁才是主人！你今天吃也得吃，不吃也得吃。南华，过来喂她吃！”
王南华屁颠屁颠跑过来，老好人的语气：“伶俐，你何必得罪李哥呢，这就是个拉肚子的药，李哥惩罚你呢。”
伶俐一听只是拉肚子的药，心里不知想了什么，艰难的接过药，咽了下去，开口道：“这样行了吧，我可以走了吧！”
“走？哈哈，是你自己脱，还是我让他们帮你脱！”
“你要干什么！”
“说了，干你。”
“你！粗鲁！”
“哈，文邹邹的，我就是个俗人，再问一次，自己脱还是我让别人帮你脱！”空气安静了一阵，“张凯，马军，过来一下！”
“不要不要，我，我自己脱！你别让他们过来！”
接着视频中女神开始自己脱了上衣。那天她穿着一件水手服的衣服，是上下两节分开的，上面是个白色衣服，下面是个蓝色裙子，还穿着两条白色丝袜，把自己修长的身形称托着更完美。
“我让你脱光，你在逗我！你再墨迹我让他们下来了！”
“不要！我脱！”
视频中少女很快的脱了自己的衣服和裙子，最后一咬牙，自己的小内衣和内裤也脱了下来。那条内裤，正是我看过的小熊内裤。
少女抱着胸慌张的站在原地，修长的美腿，白色的丝袜，站立着，只能看到一条小缝的可爱小逼，盈盈一握的腰肢，可爱的小鸽乳，小鸽乳上面粉红色的奶头也清晰可见。
“这样好了吧！”少女羞愤的声音传来。
“你在开什么玩笑！躺下，掰开逼！”
“你能不能文明一些，这样还不够么！你到底要怎样！”
“说了，干你。现在，躺下，掰开逼！”见女人没动静，男人作势又要喊人。
“别别，我掰。”
地上是有很厚的几层体育训练用的海绵，倒也不是直接躺地上。
接着就见到我的女神，我的白月光，我的伶俐缓缓躺在了地上，双腿打开，双手掰开了自己粉嫩的小逼逼，露出来里面未经探寻的神秘嫩肉。
“你这个骚逼，早这样不就没事了，非要挨几个耳光才行。”说着男人脱了裤子，露出自己硕大的巨龙，足足有婴儿手臂长短粗细。
“你要干什么！”少女惊慌的问。
“害，要不说是处女呢，啥也不懂。今天爷就让你品尝女人的快乐。”说着男人就挺着傲人的巨物走向少女。

第十二章·那天发生的事2
“不要，你走开，你走开！”少女踢着可爱的双腿，慌张无比。
“南华，过来，捂着她的嘴！”
接着视频中王南华走了过来，拿起地上少女的小熊内裤，塞到了少女的嘴里，同时还不往按住少女挣扎的胳膊。
“你忍一下就好了，品尝到这条巨龙后，你就再也不想别的男人了。”
唔唔唔……少女的嘴被捂住，只能发出绝望的声音。此时我鸡巴硬的要爆炸，但是即便这样也只有小拇指粗细，像个毛毛虫。为什么才六年级，这帮牲口的鸡巴就有那么大呢？吃啥了？
噗嗤！视频中，少女的第一次终于被男人拿走了。少女发出一声痛吟，即使隔着被内裤捂住的嘴也能听得到。
或许是学舞蹈的原因吧，这条盘肠巨龙要是突然塞到任何一个少女体内，都能把人疼晕过去。但是眼前这个少女只是痛苦一阵，便全然接受了。只是从噗呲噗呲的肏逼中，带出一连串的血，流了一毯子。
男人一边大力肏干着少女的嫩逼，一边用手揉捏着少女的乳鸽，搓圆捏扁，好不自在。王南华也脱了裤子，把自己的巨物放在少女的手中，挺动着鸡巴，让少女帮他撸动丑陋的鸡巴。
就这样李子学肏干了一阵，对王南华道：“把她嘴里的内裤拿出来。”王南华也配合的拿出了内裤。
接着便听到了少女的呻吟声，如怨如诉，似是疼痛，又好似哭泣，还夹杂着舒爽，让人听得血脉喷张。
“骚货，爽不爽！”男人一边肏弄着少女，一边问。
女人沉默着，没有说话。
啪！一个耳光！“骚货，问你话呢！爽不爽！”
“别打别打了，爽！爽！”少女捂着脸，仿佛被打怕了，求饶道。
“爽就叫两声，别像个死狗一样。”
“我不会叫啊！”
“把你内心的想法说出来！欠操的东西，叫床也不会，还要别人教！”说着，男人加大了肏着女人的力度。
“啊啊啊，疼疼，慢一点。”
“求我啊！”
“求求你慢一点！”
啪！又是一记耳光。
“贱人，以后别人面前你该怎么叫我怎么叫我，没人的时候要叫我主人，或者爸爸，叫自己要自称母狗婊子，贱货，肉畜……随你怎么喜欢。知道了么！”说着男人又大力挺动了几下。
“啊啊啊，知道了……爸爸！母……母狗好疼啊！求爸爸慢一点。”
男人听到这里，高兴的哈哈笑了出来，但是丝毫没有停止大力肏逼的速度，一样是匀速的肏干着少女的嫩逼。
“啊啊啊，爸爸轻一点啊！”少女想用手推开男人，但是男人只是用一只手就擒住了少女的两只娇嫩小手，好像为了惩罚少女，不但继续肏干着，反而加大了力度和速度。
“啊啊啊！爸爸，轻一点啊！下面要被肏坏啦！小逼逼要被操烂啦！”
听到这里，男人意外的停了下来。
少女睁开漂亮的双眼，仿佛满眼都是疑惑。
“想要吗？求我啊！”
“我不！”少女蚊蝇一般的声音传来。
啪！又是一记耳光。“少跟我装什么纯情少女，你逼里的水比秦老师都多！想要就求我，不然我喊其他人肏你了！”
“不要不要！求……求爸爸操我，肏死我。”
听到这里，男人又开始挺动着巨龙一下一下大力肏入少女的嫩逼中。
“啊，爸爸好舒服！啊！操我，操死我的小逼逼，我的贱子宫好痒啊！爸爸肏她，肏死这个烂逼！”
男人没有吭气，只是打桩机一般肏着。
“啊，爸爸，烂逼好痒啊！操死母狗，肏烂我的肉洞。”
许久没出声的王南华突然道：“卧槽，这么浪的母狗，老大，我从来没见过这么贱的。”
“你没见过的多呢，回头带你玩秦老师，那才是真正的人间大贱逼，反差的很。”
“啊啊啊……主人的肉棒好棒啊！主人操死小母狗吧，我是大贱逼，大浪逼，主人肏死我，主人肏的我好舒服！”
“卧槽啊！伶俐你没看出来你这么骚啊！简直就是人间精液肉便器，母狗婊子大贱逼啊！”王南华在旁边摸着伶俐的奶子，不停的羞辱。
“喔喔喔，我是母狗，是婊子，是没有底线的下流烂婊子，我生下来就是要给爸爸肏弄，要给爸爸玩，爸爸用力，玩死我这个大傻逼吧！”
天呐！我的女神你在说什么？你被他肏的脑子都坏掉了吗？你醒醒啊！我的女神！
“我要射了！你这个下贱的东西！接住我高贵的精子！”
“射进来，都射进逼逼里来，射到子宫里！”说着，伶俐竟然真的把双腿分开了一个极为夸张的尺度，不愧是学舞蹈的。
“射给你，接好我的子孙！啊！”男人怒哼一声，下体一阵抖动，明显，他射了。
“啊！好烫啊！都射里面啦！我要当妈妈啦，我要成为孕妇啦！我是个没人要的贱婊子啦！”
“哈哈，以后你有了奶水给谁喝！”李子学一边穿着裤子，一边问。
“给爸爸喝，母狗用奶水给爸爸洗脚，给爸爸漱口，就是不给孩子喝！”地上的女人双眼上翻，一副被操烂的样子。
王南华忍不住，把精液射到了女人的脸上。男人没有管在垫子上抽搐的女人，提起裤子就往出走。
王南华追了上去：“老大， 她怎么突然就配合起来了？”
“那你以为我给她吃的什么药？这玩意是我爸从美国那边好不容易弄来的，就那么多，得省着点用。”
视频的最后是王南华丢给伶俐一件校服，然后拍摄者就关了……我此刻鸡巴硬的要炸！心情是兴奋中透着酸楚，酸楚中夹杂着悲伤，整个如打翻了五味瓶，复杂情绪难以用文字表述。
为什么我最疼爱的女神是这种样子？为什么她的第一次不是给了我？我一定会非常温柔的对待她的。为什么她后面没有告老师，而是继续跟着李子学呢？为什么……
“还看吗？”突然，一个女声从我旁边传来。我被吓了一跳，差点把手机丢出去。转头一看，班长莎莎正一副笑眯眯的样子看着我。
我木讷的点了点头，不知道说什么。
“好看的多呢，只要你伺候得我爽了，给你看更刺激的。哈哈。”
我不知道说什么，只感觉一阵悲哀，内心无比酸楚。
转头一看王南华那边……干！伶俐正在用她的樱桃小嘴给他口交！

第十三章·公园的羞耻露出1
看着心爱的女神吐着丁香小舌给别人口交是什么感觉？
没有感受过的人是幸运的。此刻我内心纠结万分，恨不得上去暴揍王南华这孙子一顿。但是我能做什么。我是伶俐的什么人？我有什么理由暴揍王南华？就因为他肏了我的女神？可是我的女神，我的白月光，你在干什么？一次两次还不够么？难道和视频里那个什么药有关么？还有李子学提到了好多次秦老师，难道秦老师也……我不敢想下去，莎莎的手机里还有什么？里面会有怎样的惊天秘密？还有，难道我真的当她的狗么？可是我真的好想看下去啊！
此刻的手机已经成了吸引我全部注意力的漩涡，无法自拔，无力自拔，我只想知道里面到底还有什么！而我也只有跟着李子学他们，才可以继续保护我的伶俐，或许还可以找个机会拯救她！
打定主意，我暗自给自己加油，我的女神，我的白月光，我一定会救你脱离这群王八蛋的魔爪的！我一定！
“给你看个好玩的。”莎莎邪恶一笑，走到了王南华那边，嘀嘀咕咕的说了什么。
“不要不要，主人不要……”伶俐突然跪在地上，哭了起来，头摇得像拨浪鼓。
啪！王南华给了伶俐一个耳光：“班长让你干什么就干什么，别给脸不要脸，贱货！快脱！”
王南华这个王八蛋，为什么总打我的女神！如果不是我实在不敢反抗李子学，这个狐假虎威的家伙，我一定要打死你！
就只见伶俐虽然嘴里说着不要，但还是不情不愿的脱了衣服，最后连小内裤也脱了下来，全身赤裸着蹲在那里。幸好这是大夏天，即便全脱了也不感觉寒冷，不然我的女神一定会被冻的直哆嗦的！也幸好这边是公园的一个角落，没什么人来，不然我的女神一定会被看光了的！
莎莎从她手里的包包中掏出一个什么东西，天太黑看不清，我只得站起身，来到王南华这边才看清，是一个狗链。
莎莎把狗链丢在伶俐旁边，什么也没说，但是又好像什么都说了。
伶俐哆嗦着把狗链的一端戴在了自己的脖子上，举起狗链的另一端，低着头递给了莎莎。
干！我的女神此刻心情该是多么绝望、羞耻啊！她是不是也期待着我拯救她！期待着我把她带出这片苦海，然后和我双宿双飞……
“走吧，小母狗，咱们去前面逛逛。”说着就拉动狗链，带着伶俐要走。
接着就见到令我震惊三观的事情，伶俐竟然双手撑地，跪着像小狗一样往前爬去。
“妈妈，疼。”女神的小嘴里吐出几个羞耻的字。
可是令我没想到的是，莎莎听到这里，猛地一把扯动狗链，连在伶俐脖子上的项圈也被扯动，被结实拉倒在了地上。可爱的小乳鸽也和大地来了个亲密接触，看得我眼角直抽抽。这对乳鸽我还没有摸过，我还想留在结婚当天才抚摸的，这群王八蛋，你们怎么可以这么对待我的白月光！！！
“贱货！母狗怎么会说人话！忘记上次怎么教你的了？！”莎莎暴怒了起来，走过去，一脚就踢在了我女神的屁股上。
伶俐没有喊疼，双手撑着地又跪了起来，带着哭腔道：“不是，妈妈，母狗……母狗膝盖疼。”
莎莎这才似乎想起了什么，又往包里翻出来两个护膝和一个尾巴一样的东西，丢在地上。转头对我命令道：“李凡，你得帮这臭婊子插上尾巴。”
我还没说什么，地上的伶俐却连忙喊道：“不要不要，我自己来，我自己来！”
莎莎听到她这么说，又是一脚踢在她大腿上：“贱货！让你说话了么！母狗只能汪汪叫，再让我听到你说话，看我怎么修理你！”
伶俐没有说什么，默默的把护膝穿在腿上，又捡起来那条尾巴，往自己身后塞。我借着微弱的灯光好不容易才看清，这是一条仿真的狗狗尾巴，在头部的地方有一个银白色的圆锥样东西。就只见伶俐费了一番功夫，才把这个圆锥塞入了自己的菊穴，这一下，乍一看还真像是一条母狗了。
可是，这个母狗是我的女神，这就不好了。我心肝俱碎！
“来，母狗，到这边尿个尿。”莎莎用命令宠物的语气，带着挑逗和嘲讽说道。
就见班长这个大骚货，牵着我的女神伶俐，在小树林中爬了几步，来到一棵大树下，说道：“就这吧。”
她要干什么？
只见伶俐抬起一条修长的腿，露出自己粉嫩的小穴，对着大树，像狗一样撒尿。一条水线对准大树，呲了过去。小便从逼逼里嘘嘘嘘的声音，似是伶俐对这一切的反抗，又似有魔力，牢牢地吸引着我的目光。
她不知道，其实公狗才这么尿，母狗是蹲在地上尿的。当然，我也没心思给这骚逼科普，这骚逼也不一定听我的，说不定还会让我干一些羞耻的事情。我现在首先就是要保护好我的女神，然后再想办法带她逃出这里！
“唉，乖母狗，来妈妈这里，乖，叫两声。”莎莎见伶俐尿完了，牵着狗绳把伶俐拉了过去。
银白色的月光下，我的女神全身赤裸，只穿着一双黑色的可爱皮鞋，屁眼插着一条狗尾巴，四肢着地趴在地上，盈盈一握的可爱乳鸽，完美的腰身，细长的美腿，以及一根毛发也没有的粉红色嫩逼，都那么清晰，那么美好，那么淫荡……
“汪，汪汪！”伶俐学着小狗的样子，对着莎莎这个大骚逼叫了两声。
“真是条好狗，哈哈，妈妈带你去找东西吃。”莎莎摸了摸伶俐的头，满脸的表扬，牵着伶俐往李子学这边走来。
“来，妈妈赏你大肉肠吃。”说着自己走过去，拉开坐在石椅上的李子学的裤子，从里面掏出那条令我羡慕嫉妒的狰狞肉棒。
伶俐看到李子学狰狞肉棒仿佛真的看到了什么稀世珍宝，啊呜一口就含了上去，一会舔龟头，一会舔马眼，一会舔卵蛋，仿佛吃的不是别人的鸡巴，而是什么美味佳肴，舔的不亦乐乎。李子学原本就无比硕大的鸡巴这会就变得更大了，龟头完全呈一个狰狞的紫色蘑菇，仿佛恶龙在咆哮着，阴茎上血管根根可见，仿佛一头怒吼的雄狮！
“贱货怎么还添上瘾了！这边的也不能落下，过来尝尝这根！”说着牵着伶俐又走到了另一边的王南华这。
但是我怎么在伶俐的表情中仿佛真的看到了她的不舍？难道她真的对李子学这根巨龙一般的鸡巴这般爱不释手么？我的鸡巴也……咳咳，不好意思，伶俐我对不起你，我的鸡巴是小了点，但是我还在长身体啊！
王南华戏谑着坐在那里，动也不动，任由伶俐自己拉开他裤子的拉链，露出他仅次于李子学的鸡巴，然后一口裹了上去，舒服的王南华一阵哆嗦。
“稍等一下，之前喝了不少饮料，这会想方便一下。”王南华突然站了起来道。
伶俐也似乎是认命了，跪着直起了腰，依然含着王南华的子孙根不松口。
只见伶俐的小嘴快速鼓了起来，可能是没忍住，哇一下歪着头吐出来一口尿液。王南华则直呼可惜，多好的尿啊，都浪费了。继续在伶俐的小嘴里尿，而伶俐则咽一口，吐一口的喝着。
王南华戏谑着突然冲我招呼：“李凡，你尿不？”
我怎么可能在我的女神嘴里撒尿！我女神我爱都来不及！
只是我还没有说话， 伶俐就快速的摇着头道：“不要不要，让我干什么都行，不要让我喝李凡的尿啊！”
晴天霹雳！伶俐你在说什么！你舔李子学的大鸡巴，喝王南华的尿，给莎莎舔蝴蝶逼，就是不能喝我的尿？！我哪里对不起你了！
但是很快我又冷静了下来，她不肯喝我的尿，甚至不肯接触我，一定是有她的理由的，我要相信我的女神，她一定有什么难言之隐！一定是这样，我要找个机会问清楚！
“哈，李凡你看，不是我不让啊，你的女神实在不让啊！这就不怪我了。”王南华摊了摊手，一副我也没办法的样子。就连坐在一边的李子学也是笑了起来，也不知是无奈的笑，还是嘲笑。
莎莎则是不知什么原因起了劲，对着伶俐的屁股就是一脚：“贱货！让你说人话了么！不惩罚你一次，你就记不住你是只母狗！”说着就牵着伶俐向前走去。
李子学、王南华也提起裤子，跟了上去，王南华还顺手抄起伶俐的衣物，拿在手里，总算还是有点良心。

第十四章·公园的羞耻露出2
夏天夜晚的公园比白天可凉快太多了，刚才耗了一阵，已经是接近晚上11点了，公园里本来就没几个人，我们在的这个位置就更偏僻，一直就没人过来。
莎莎牵着伶俐往前面走去，前面不远是一个公共厕所，我之前来玩的时候进去过，里面虽然有人打扫，但是也臭气熏天，不是什么旅游胜地。这个骚逼要带我的女神去哪？
伶俐见莎莎一直带着她往厕所走，突然浑身颤抖了起来，拽住狗链，颤抖着说道：“妈妈，不要啊，不要去啊！”
莎莎一见伶俐居然敢反抗，砰得就又是一脚踹在伶俐的大腿上，疼的我的女神一阵龇牙咧嘴。
“贱东西！让你说话了么！”
“不要啊，妈妈，你让我干什么都行，不要去厕所好不好！”
莎莎眼睛一转，似乎想到了什么，说道：“那你去舔李凡的鸡巴！”
听到她们又说到了我，我的心里一阵波动，我的女神终于要舔我的鸡巴了么！怎么办？我是直接脱了裤子，还是直接拉起我的女神就跑？还是直接抱住她？对她表白？怎么办！
伶俐看了看我，眼神中分明有纠结，犹豫了似乎一个世纪那么长，又似乎很短暂，终于坚定了什么，人名似的趴在地上，主动往厕所那边趴去。
仿佛一个耳光狠狠打在我的脸上。我的女神，我为你做的不够多么！还是说我不够爱你！你是恨我么？对，你应该恨我，恨我为什么没有把你救出去，恨我在那里看你被欺负……
莎莎耸了耸肩，丢给我一个爱莫能助的表情，这时候倒显得有些可爱了起来。
皎洁的月光下，伶俐四肢着地，一丝不挂的趴着，丝毫不介意别人看光了她的全身，可爱的乳鸽，粉嫩的小穴，还有……屁眼上的尾巴。现在的情况是伶俐自己主动往前趴着，似乎成了她牵着莎莎在往前走。
一行五人很快来到了厕所门口，此时的厕所根本没人，但是灯依旧亮着，地上被踩的肮脏不堪，一股股的臭味直往鼻子里钻。
“母狗，咱们进去看看里面有什么。说不定有你喜欢的东西哦！”
莎莎提了提狗链，伶俐也似乎认命了，顺着狗链的力道，往男厕这边爬去，也不管地上的脏东西弄了她一手。
男厕里面根本没人，味道依然很冲，右手是一个长条的小便池，左手是一个一个单独隔开的独立卫生间。
“小母狗，那边有点好喝的，给你解解馋吧。”莎莎指着小便池的一角，那边有一滩泛黄的尿液。
伶俐二话没说，赤裸着身体爬过去，伸出丁香小舌对着小便池的尿液就舔了起来，丝毫不管这是千人尿过的小便池。
“真是条好狗狗，主人也赏你点。”李子学说着，解开拉链对着伶俐就当头尿了下去。
伶俐一看是李子学的尿，仿佛真的兴奋了起来，张开那张樱桃小嘴，对着尿就喝了起来，甘之若饴，摇尾乞怜的样子真像条母狗。
“伶俐，在你被李哥破处之前，我是怎么都想不到你竟然有这样的婊子潜力啊！”王南华站在一边，感慨万分。
伶俐坐在地上，也不管王南华的羞辱，只是自顾自的喝着李子学的尿，甚至嘴里咽不下了，还捧着这骚臭的尿液，抹在自己的脸上、头发上和胸上，另一只手伸入胯下，快速抚摸着自己的嫩逼。
这淫靡的景象使得我心跳加速，口干舌燥，一时间大脑完全断片，不知道该做什么。
“主人，给我更多，主人，尿我，尿我脸上！我是母狗，尿我的骚奶子上！”伶俐浑身都是尿液，一只手疯狂的搓着自己的逼，另一只手使劲的揉搓着自己的奶子，仿佛要把这对完美玲珑的乳房捏破。
“好了，母狗，不能高潮，咱们还有其他娱乐节目呢！”莎莎走过去一脚踹伶俐的身上，伶俐一个没防备，被踹到了小便池中。
“妈妈！妈妈！让母狗高潮吧！求你让母狗高潮吧！母狗受不了了！给我大鸡巴！给我鸡巴！”伶俐全身坐在小便池中，两只手捏着奶子，却不敢揉搓自己的逼，浑身都是尿液，怎样的淫荡，场面无法用语言形容。
“哈哈哈，快看呐，真是绝美的画面啊！我要录下来。”莎莎淫荡的笑着，拿出手机开始录像。
“呸！婊子就是婊子，真他妈淫贱！李凡，这就是你喜欢的婊子啊！”王南华冲着伶俐吐了一口痰。
伶俐仿佛陷入了自己的世界，撩起小便池里的尿液就往自己脸上泼，时不时还紧捏自己的酥胸，把它们揉捏的通红一片。
“啊啊啊，我是婊子，是母狗，是傻逼妓女，主人肏我，用大鸡巴肏死我，操烂我的子宫！母狗给您磕头啦！求主人肏死我！”伶俐疯狂的跪在小便池中，对着李子学磕着头。
“真是个好玩的母狗啊。”李子学摸着脸感叹了一下。
“想要鸡巴可以，母狗过来。”莎莎也是一脸的兴奋，整个脸都红扑扑的。
伶俐一咕噜爬起来，跪在莎莎脚下一边哀求一边舔着她的鞋：“求求主人赐给我鸡巴！您用力打我，扇我的奶子！您骂死我，我是个烂逼贱货！求求主人给我鸡巴！我下面要痒死了！”
“哈哈，放心，会给你鸡巴的！”莎莎嫌弃似得，远离了伶俐，转头看到了身后的隔间便器里有没冲下去的屎，用一种高傲的嬉笑道：“去，把这个屎吃了，吃了就给你鸡巴。”
我原本以为伶俐不会这么做，却万万没想到，此时的她仿佛脑袋都不清醒了，喊着：“给我鸡巴，给我鸡巴！我是骚逼母狗！给我屎！”说着三步并作两步，扑在便器前，双手就拿屎往嘴里放。
“真是贱逼烂货畜生啊！天生就是吃屎的命，你看看，吃得多香啊！操你妈的傻逼玩意儿！好吃不！等回去主人拉一泡新鲜的给你吃！”莎莎在一边极尽羞辱。
“好吃，好吃！主人，给我更多！我要吃屎！我是傻逼母狗，主人来肏母狗的逼啊！用什么东西堵住她啊！”伶俐疯狂的把稀烂的屎糊了自己一脸，整个人的精神状态简直无法形容。
“李凡你去把什么插到她的骚逼吧，再下去她会疯的。”李子学冷着脸说，看不出什么情绪。
“老大这是什么情况？”王南华满脸疑惑。
“这就是那个药的神奇，它会刺激人对欲望的需求，你看到了，脑子都混乱了。”说道最后，李子学摆出来一个无奈的手势。
听到李子学这么说，原来都是这个美国的药搞的鬼，我连忙脱了裤子就想上去。可是摸到裤子我又想起来，自己的鸡巴只有毛毛虫那么大，进去大概率没啥效果，还是不要自取其辱了。找来找去，在厕所的门口找到了一个用来清洁的木拖把，掉转拖把，用拖把的头温柔的插到了伶俐的逼中。
此刻她的逼水已经是流成了黄浦江，婴儿拳头大的拖把头进去竟然毫无阻力。
“啊！”伶俐发出一阵高亢的满足呻吟，挺动着自己的身子，主动的在拖把上插自己的嫩穴。
我扶着拖把不让它滑出伶俐的阴道。
“喔喔！鸡巴插进来了！快肏我，肏死我！我要鸡巴！我爱鸡巴，鸡巴是我的命！我是臭烂逼，玩我搞我！捅烂我的逼，把里面都肏烂！都他妈的草烂我的逼啊！！！”
我紧紧握着拖把，手上传来一阵阵前后抽动的力道，用力稍轻就会脱手。
“使劲！肏死我的傻逼子宫啊！我是个傻逼啊！主人，草我屁眼啊！”
伶俐趴在便器里，身子一下一下的往后靠，舌头舔着便器中的粪便。
我加大了往里捅的力道。
“啊主人，草我的烂逼啊！肏我的屁眼啊，求求你肏我的烂屁眼啊！不要这么温柔啊！我是大傻逼，大贱逼，大骚逼，操死我啊！”
我找来找去，这身边啥也没有，只好一只手扶住拖把，伸出两根指头往她屁眼里塞。
“啊主人不要折磨我了，求求主人，发发慈悲，捅我的菊花吧！里面好痒啊！”
什么情况，两根指头不是进去了么！
“主人求求你了，我给您磕头啦！我给您舔鸡巴，吃您的屎，喝您的尿，您强奸我，您打死我，给我更多啊！主人！”
听到这话，我瞬间怒气暴涨，我的女神！你他妈怎么这样！就是用了药，也不可以这样作践自己啊！五指并拢，像是钻头一样往她的屁股里钻去。
“啊！进来啦！终于进来啦！母狗的骚逼和屁眼终于被堵住啦！”
眼前的少女浑身赤裸着，脸上涂满了粪便，浑身都是尿味和难闻的味道，我的右手塞在她的屁股里，左手握着拖把，一下一下捅在她的娇躯里，不得不说，是一种体力的考验。捅在屁眼里的右手其实没太大感觉，伶俐的里面很紧，很滑，很湿。我难以想象，这个小巧的屁股是怎么塞进去我的手的。要知道我的手可并不比李子学的鸡巴小。
“母狗好快乐！我的身体好舒服啊！烂逼和子宫都要飞出去啦，屁股也好舒服啊！”
“这药真这么厉害么？”王南华问。
“嗯，”李子学点了点头，“平时越是禁欲，爆发起来就越是恐怖，它会把人心底的欲望无限放大，下次让你看秦老师，她才是真正的大贱逼，那才是真的疯狂。”
两人对话的瞬间，我这边也期待赶紧结束战斗。首先是我的两个胳膊像是火在烧，酸痛无比。其次伶俐的动作越来越快，力量越来越狠，在不结束我估计我首先扛不住了。
“啊啊啊，主人我要来了，我要来了，肏我的逼，主人，主人我爱你。来了来了！啊——”
随着一声嘹亮的呻吟，伶俐从逼逼里喷出一股水，一下子全喷在了我脸上，接着失去全身力量，趴在了蹲便器里，全身抽搐着昏迷了过去。
我大惊失色，以为出了事，没想到李子学却淡定的说：“没事，过一会就好了。我们出去等你，你帮她收拾一下，南华，把衣服给他。”后面这句是对王南华说的。
王南华把伶俐的衣服递给了我，笑着道：“便宜你小子了。”随后也走了出去。
我看着眼前趴在蹲便器里，全身抽动的女孩，不知该怎么下手。满心的凄凉，还有兴奋。凄凉什么不用说，兴奋的是我终于可以和女神呆在一起了。
我温柔的扶起她，打开卫生间的水龙头，轻轻的捧起水，为她洗澡。真是洗澡，洗了头，洗了脸，把一身的污秽都洗了下去。期间当然少不了摸到了她的小胸部和小嫩逼。还趁机……亲了她的嘴，她的小嘴里有一股味道，我不想舔进去，只是贴着嘴唇亲了一口。还有……亲了她的小乳房。我发誓，没有其他的了。
虽然是夏天，但是被水洗了这几下，伶俐虽然在昏迷中，但是也冻的浑身哆嗦。我看着心疼，二话不说脱了自己的上衣，温柔的帮她擦洗干净。又帮她套上了她的裙子，她才总算不再颤抖。我背着她，总算离开了这个让我记了一辈子的厕所。

第十五章·周末聚会1
我和王南华一路交替着总算把伶俐背回了李子学的房子。半路上我听到莎莎给伶俐的家里打了个电话，告知伶俐和她在一起，请放心之类的。再然后王南华和我累的像狗一样，直接回了家。当然我回去这么晚了，虽然说明过原因，但还是难免受了一顿责罚。
但让我心心念念的还是昏迷着的伶俐。她和莎莎那个婊子，还有李子学这个大魔王在一起，会不会又被欺负？
辗转反侧了一夜，心里全是手捅在伶俐的屁股里的画面，最后才勉强睡去。
早晨正常上学，我时不时偷看伶俐，担心她昨晚休息的怎么样。发现她好像比平时更健康。脸红润有血色，好像皮肤也变好了一些才放下心来。
突然我旁边椅子被挪开，是李子学。
“李哥。”我示好的点了点头。
“想啥呢！想的那么出神。”他仿佛看出了我的疑惑，“昨天晚上？”
我点了点头。
他凑过来，轻声说道：“昨天晚上她睡的很沉，啥也没发生。倒是我和莎莎做了一会儿。”他站起身，拍了拍我的肩，“这个周六有活动，记得来。”
时间很快来到了星期六。是什么活动我不知道，李子学在学校称王称霸靠的不是武力，而是他的关系网。上到老师，下到学弟，几乎没有不认识他的。
来到李子学家。开门的是伶俐。这在我的预想之中，又在意料之外。
她上身仅穿着一件白色内衣，下面是乳白色小内裤，蹬着两条黑色丝袜，光着小脚丫。
见我看她，她羞红了脸，小跑着去了李子学的房间。
我跟着来到李子学房间，明明是大早晨，可是他家窗帘拉得紧紧的，屋子里开着灯，进来后发现他正在打游戏。而我的女神，进来后直接跪在了他的胯下，温柔的舔着鸡巴。看得出我来之前就是这样了。
这样子说实话，经过上次厕所事件，我已经提高了心里承受能力。装作淡定的来到李子学前面，看他在玩什么。
嘿，大话2。我大话玩的是个人族女性角色，名字就叫伶俐。而他玩了个男仙，当我还在0转生苦苦鏖战的时候，他已经1转了，带着我梦寐以求的召唤兽，仙法秒5，大杀四方。
干！要不说有钱人的孩子，真他妈富裕。鸡巴比我大，我就不说了，玩女人比我强也罢了，竟然玩游戏都比我厉害！这世界真没天理。
“你也玩大话么？”
“嗯，玩的女人，垃圾号一个。”
“女人啊，我刚好前几天拿了个你用的武器，交易给你。”
乍一听这消息，我连忙把自己的号也登陆了上去，倒是没想到自己账号的名字。
“嘿，你别老吃鸡巴了，起来看看这是什么！”李子学拍了拍伶俐，说道。
伶俐站起来，一脸疑惑的看向电脑，就见我的角色ID是：我的女神伶俐。顿时看了我一眼，羞红了脸。
“哇塞，李凡，看不出你还是个情种啊！老实交代，从多会就喜欢上我的小母狗了。”
我看了伶俐一眼，她吃别人鸡巴都不脸红，现在居然脸红到了脖子根，整个人看上去可爱无比。
“没多会，没多会……”我打了个哈哈，企图蒙混过去。
这家伙不依不饶，一边交易给我一把价格昂贵的武器，一边又随口道：“都是兄弟，你跟我见外什么啊。”
“真的，没什么。”我感觉自己的脸部发烫。
“哈哈，说实话，老实交代我送你个极品召唤兽。”接着男人就又交易给我一个价格昂贵的召唤兽。我不知道那个武器的价格，只感觉不会便宜，但是这个召唤兽市场上一个5000不还价。
我被他一掷千金的行为搞得不知道说什么好。怪不得这家伙是校霸，他妈的是真舍得啊！要不说舍得舍得，有舍才有得。他这么搞，我不说都不行了。
我支支吾吾的说：“应该是五年级左右吧。”
男人看了伶俐一眼，感叹道：“这么长时间啊，真是难为你了。小母狗，你别光站着，给我的客人表演个舞蹈啥的。”
伶俐这会已经羞红了脸，听到这话，下意识的就开始跳舞。伸手，投足，转身，劈叉……只是这舞蹈跳着跳着就变了味，她伸手捏住内衣，缓缓脱了下来，又是捏住内裤脱了下去。我甚至看到她内裤上沾着一条亮晶晶的透明丝线。整个人除了穿着两个黑丝，就再无他物。
自从上次的厕所事件后，这是我又一次见她的裸体，或许是我看错了，也可能是那个药真有刺激女性发育的特点，这次的伶俐乳房明显变大了，奶头依然是粉红，下面的逼逼因为角度问题看不到，但是感觉伶俐的皮肤变得更加白皙紧致了，好像双腿在黑丝的映衬下也变得修长了。
男人见少女脱光了，又吩咐道：“你不要站那里当个花瓶，你是条母狗好吗？舔鸡巴会吗？伺候我的客人会吗？不要什么都要我吩咐，要我教你。”
伶俐听了，连忙跪下又要舔他鸡巴，李子学无奈的拍了拍额头：“我说你不要总是盯着我的鸡巴，我的意思是你舔舔李凡的，他喜欢了你这么长时间，你多少表示表示。”
我坐在沙发上，尴尬的想找个地缝钻进去。
她也是再次羞红了脸，磨磨唧唧的挪到了我的这边，拉开我的裤链，我的毛毛虫就弹了出来。她惊讶的看了一眼，就想张开嘴。
“咚咚咚”突然，门响了。
我赶紧让她穿上衣服，自己去开门。
来的是老熟人王南华和张凯。两人各提着一件啤酒，勾肩搭背的，王南华进来直接友好的给了我肩膀一拳：“嘿，来的够早的，有没有背着我干什么坏事啊。”
我打了个哈哈：“哪能呢，刚来。”
王南华两人把瓶酒放在一边，走到了李子学房间。所幸的是伶俐已经穿好了衣服，在内衣外面套了一条白底碎花连衣裙，看上去可爱得很，加上两条黑丝美腿，又给人无限遐想。想到王南华说过，他和张凯肏过伶俐，顿时又感觉没啥意思了。
就这样，我们五人凑在一起。要不说李子学家是真有钱。这个房子真阔气。五人在一间房也并不显得拥挤。
李子学把电脑挂机了，跟个团在刷任务，几个人一商议，决定打麻将。
“李哥，打麻将好啊，可是我们都没啥钱，这得有个啥玩的才有意思啊。”王南华一脸的为难。
“是啊是啊。”张凯学习一般，脑子也是不太灵活，老实巴交的。
“嗯，说的也对，”李子学思考了一番，“这样，咱们玩个真心话大冒险的游戏，谁赢了指定内容。庄家自摸3人一起来。怎么样。”
“好。”我们三人没啥意见，却是自动忽略了伶俐。
五人来到客厅麻将机前，分方位落座，而伶俐则是乖巧的坐在了李子学旁边，看得我嫉妒无比。
第一盘张凯做庄，可能是新手保护期，直到所有能摸的牌都摸完了，也没有谁胡牌，只能作废，游戏继续。
第二盘王南华意外胡了李子学，他也不敢对李子学提什么过份的要求，只是随口问了一个问题：“老大，你最喜欢的女人是谁？”
却没想到这个问题让李子学纠结了很久，从来没脸红过的他此时竟然意外的脸红了起来，支支吾吾的说：“南华，你这问的……我能不回答么？”
他越是这么说，反而越是勾起了众人的好奇，就连一旁的伶俐也是两眼放光。
王南华见老大尴尬，连忙说道：“那个不说也行，哈哈，继续玩，继续玩。”
“不行不行，规矩是我定的，我第一个违反就不好玩了。”只见李子学支支吾吾了一会，最后红着脸道，“是我后妈。”
好吧，这个答案在意料之外，情理之中，只是，感觉有一些乱伦。我看了伶俐一眼，发现她满脸的意外，怎么，这答案很超出预料么？李子学这种富二代，不可能只有莎莎那个骚逼一个女人的。
李子学见众人表情奇怪，借口去个厕所，站起来让伶俐替上去，伶俐连忙说自己不会玩，李子学却说都是玩一玩，随便打，就去了厕所。
其实李子学不在，众人才放得开。这一回是张凯胡了伶俐，很明显有些胜之不武，但是游戏规则就是这样，也没啥好说的。
张凯这家伙脑子慢，也不知道提什么问题，傻乎乎的重复王南华的问题：“你最喜欢的男人是谁？”
我乍一听这个问题，装作不在意的却紧盯着伶俐，万分期待这个答案——或许这个答案会让我痛苦。
伶俐偷偷瞥了我一眼，我看到了，莫非……是我？
“能不能换个问题啊？”伶俐羞红了脸。
王南华在一旁冲我使了个眼色道：“这问题有啥秘密么，你就说喜欢李凡嘛，有啥大不了的，算了，凯子，你让她大冒险吧。”
我听着王南华提到我，又看到伶俐羞红了脸，却一副默不作声的样子，难道……她真的喜欢我？对李子学只是出于逢场作戏？
张凯在那犹豫了好久，我们都期待他会提出什么大冒险的要求。“那你脱了和我们玩吧。”
脱了，指的是脱光还是脱一件就行？张凯这傻缺说话也不清楚，怪不得你考得差。好吧，这就是看伶俐的语文理解了。可是……真的要脱么？王南华是肏过伶俐的，他见过伶俐的裸体，张凯……听王南华说他好像也……肏过伶俐，而我……就更别提了。这么看来，在场的每个人其实都见过伶俐的裸体。
就只见伶俐红着脸站起身，缓缓脱了自己的裙子，露出里面的白色内衣、内裤，又接着把内衣和内裤全脱了，光穿着两条黑色丝袜。露出了自己的小乳房，还有可爱的小肚脐，以及……诱人的无毛小逼逼。
张凯两眼放光，留着哈喇子道：“伶俐你的身材真好，不过比妍慧差点。”
妍慧？英语课代表？冰山大美女？这是我第二次听他们提起妍慧。上次是在莎莎那个骚逼的手机相册里看到她的照片，但是一闪就过去了，没看清。莫非妍慧这个冰山大美女也被他们肏过？莎莎那个巨乳蝴蝶逼的手机里到底还有什么秘密？对，上次她说过，只要我答应当她的狗，就继续给我看，我他妈现在还在乎什么！给她都舔过逼了，我一定要看她手机里的秘密！
我在这边胡思乱想，李子学冲了厕所走出来，见伶俐脱了也没说啥，坐在伶俐旁边替她把起关来。
“继续，继续！”王南华连忙招呼大家。
这一局王南华意外自摸了，高兴的手舞足蹈，提了个大冒险的任务，让伶俐喝一听啤酒，让我和张凯脱光了玩。
于是我无奈脱光了衣服，就是自己的毛毛虫有些丢人。一转头，卧槽！张凯这家伙不显山不露水，这鸡巴倒是挺大啊！仅次于李子学，和王南华有的一拼！粗壮的像个驴屌，没想到上帝给这孙子关了门，却开了这么大的窗！上帝！你捏我的时候怎么不给我安个大鸡巴？！
我欲哭无泪，这会伶俐也咕咚咕咚一听啤酒下肚，小脸红扑扑的煞是可爱。
游戏继续，或许是王南华这孙子运气爆棚，或许是我只盯着伶俐，而伶俐是新手不会玩，李子学有一阵没一阵的指挥，张凯脑子不好使，王南华这孙子又自摸了。
这下他在那得意了半天，眼睛一转出了个坏主意。他让张凯尿在伶俐嘴里，然后伶俐尿我嘴里。
这我哪能答应，还没拒绝，张凯这货就兴奋的拍手道：“好呀好呀，上次伶俐就舔的我特别舒服，真是个好主意。”
“不要不要，换个要求吧！”伶俐本来喝了酒就红的脸，更加红了。
“嘿，游戏嘛，愿赌服输，而且也不是第一次了，害羞个啥啊。”王南华在一边兴奋的催促，意思这喝尿的不是你呗。
我心里是忐忑不安，一方面期望看到女神的小逼逼，如果尿我脸上，我会多丢人啊……或者会不会特别刺激？另一面又不想看到伶俐喝张凯的尿，内心纠结无比。
“能不能换个要求啊……”伶俐弱弱的说道。
“快点吧，就是个玩，别让李哥生气。”
伶俐偷偷看了一眼李子学，见他只是看着自己，顿时害怕了起来，连忙说道：“那能不能别让……李凡……看……”
“哎呦我的大小姐，那天李凡又不是没见过你的裸体，都看光了你还装什么清纯小天使呢，快去吧。”
伶俐害羞的看了看我，终于站了起来，蹬着黑丝，小屁股一扭一扭的走到了卫生间。我和张凯也是裸着身子，跟着进了去，王南华这孙子反而饶有兴致的坐在那，动都没动。
张凯一进去，就示意伶俐去泡澡的大浴缸中，这浴缸也是真的大，睡两个人不是问题。伶俐听话的坐在浴缸中，只把可爱的脑袋搭在浴缸边。张凯二话不说就把驴屌塞到了她的小嘴里，接着就见伶俐被呛了一口，咳出了不少尿。
张凯也不管伶俐，只是把驴屌从伶俐的嘴里拿出，对着伶俐的脸就尿了起来。
我就呆呆的看着伶俐被他尿了一脸，俊俏的脸上、可爱的小乳房上、细腰上、充满神秘的黑色丝袜上，都粘上了张凯的尿。
张凯这孙子不但屌大，而且尿也多，真是头驴，尿了好一会才尿完，最后抖了抖鸡巴，还塞到了伶俐嘴里让她舔干净，这才走了出去。

第十六章·周末聚会2
房子里只剩下我和伶俐，气氛顿时暧昧了起来。
“那天……是你把我背回去的么……”她突然没头没尾的说道。这是这浑身尿液的样子，实在淫荡的很。
“什么？”我问。
“KTV那天……是不是你……肏了我的嘴……厕所那天，是你在我后面吗……”她突然害羞了起来。见鬼，她是怎么知道的？
既然被识破了，我也没有装下去，老实承认：“嗯，是我，我……”
我还没说完，就被她打断：“那你……喜欢我么？”她捂着脸说道。见鬼，她被人肏的时候都没有过这样，现在怎么突然害羞而且可爱了起来？
这一番操作，使得我原本开始动摇的心，不知为何坚定了下来：“对，我喜欢你。伶俐，我喜欢你好久了。从第一次见到你，我就喜欢你，偷偷跟在你后面，就是为了看到你。”此刻，我的脸一定红通通的。
“那你……能接受这样的我么？一个被肏了逼逼和屁眼，喝过尿，吃过屎，被人轮奸到失去理智的我么？”伶俐说道后面，竟然渐渐兴奋了起来。
我听到她亲口这么说，竟然也非常兴奋，鸡巴硬的要爆炸：“我愿意，我愿意，即便你被肏成了烂逼，成为了全校的校妓，被肏成了大肉洞我也愿意！伶俐！我爱你！”
“答应他！答应他！”突然，厕所门口传来三个声音，不用看就知道是谁。我因为和伶俐太过投入，完全没有注意门口有三个人在偷看。
而这个时候伶俐全身仿佛红彤彤的苹果，害羞的捂住了自己的脸，一股尿液似的东西从胯下喷了出去，这一瞬间她竟然高潮了！
“答应他！答应他！”三人依然在门口烘托着气氛。我竟然挺感激他们。虽然他们都肏过我的女神。
“我答应你！李凡我爱你！”伶俐乳燕投林一般飞入我怀中。此刻，幸福包围了我。什么都抛到了脑后。我和女神在一起了？这到底是不是梦？
“哇喔！”王南华和张凯在门口大呼小叫。
“这样，”李子学示意那俩个牲口安静一些；“择日不如撞日，今天，咱们就把事办了吧，我代表母狗的主人，把这条小母狗嫁给你，怎么样？”
说着，李子学自顾自的学着婚礼上，牧师的语气问伶俐：“伶俐，你愿意嫁给李凡么？不管他鸡巴短小，阳痿早泄，不能满足你的性欲，都要在一起么？”
“呜呜呜，我愿意。”伶俐紧紧地抱着我，哭着回答。
“李凡，你愿意娶伶俐为妻，不管她被千人骑万人肏，成了精液便器，烂逼婊子，都要在一起么？”
我自动忽略了他的后半句，全然不知道他在叨叨叨什么，只是点着头，说着“我愿意，我愿意”。
“好！那么请绿帽新郎跪下，张开嘴。”
我木然的跪下，张开嘴，期待着什么。
“请新娘把自己最骚的尿，赐给新郎。”
唰——伶俐红着脸，叉开腿，一泡尿尽数浇在了我的脸上、身上……我感受着这份温暖，内心说不出的机动。我终于和女神在一起了。
咕咚，我咽了一口尿。甜甜的。
咕咚，我的天使，我的白月光，我终于和你在一起了。
咕咚，我们永远不要分开。
“礼成！”李子学兴奋的高喊着。
啪啪啪的鼓掌声，是王南华和张凯。
“众人随礼！”李子学又喊了一句。
“老大，随啥礼？”王南华被李子学这一句搞蒙了。
“笨！赐母狗主人的尿！”李子学白了王南华一眼。
“可是，可是我刚才尿过了啊，现在没有了啊！”张凯呆呆的说。
“那你就把自己的精子赐给母狗，真是服了。”
“可是我，可是我这一下子也射不出来啊！”张凯脱了裤子，露着驴屌。
“那你不会让新娘帮你弄出来么！能不能动动脑子！”李子学恨铁不成钢的道。
“哦哦哦。”张凯撸动着自己的鸡巴，就要过来。
“先等等，让我先随个礼。”王南华说着，解开裤子，掏出自己的鸡巴就对着伶俐尿了上去。
伶俐来者不拒，一边对我的脸尿着，一边喝着王南华的尿。
时间仿佛过得很快，又似乎很慢，我脑子一片混乱，什么也不知道，只是感觉非常幸福，并且兴奋。多年之后，我知道这个感觉叫做变态，叫做绿帽奴。
王南华尿完了，李子学又喊：“王南华随礼黄金圣水，请李子学和张凯随礼！”
他自己就像个司仪加小丑一样，自说自话，解开裤子，掏出那条超级大的鸡巴，耀武扬威的走了过来。
“请新郎跪下观战，并感谢客人的真挚祝福。”
说着，把伶俐拉过去，按下她的身子把屌插了进去。张凯也走到前面，把自己的驴屌放入了伶俐的嘴中。
我呆呆的看着伶俐被两人一前一后夹在中间肏着，跪在地上，疯狂撸动自己的小鸡巴。
我的伶俐，我的女神浑身赤裸着，只是在腿上穿了黑色丝袜，弯着腰，被张凯捅着嘴，被李子学肏着嫩逼。
“啊！老公，我好幸福，我和我最喜欢的人在一起了！好开心啊！”伶俐被操着小嘴，含糊不清的说。
“那就要好好珍惜这一切啊！千万不能辜负李凡对你的爱啊！”李子学肏干着伶俐的嫩逼。
从我那个角度看去，李子学的狰狞巨龙在伶俐的肉穴上一进一出，伶俐两片粉红的阴唇裂开一个小口，将李子学的巨龙含了进去，扑哧扑哧的肏逼声音不绝于耳。
“啪！啪！啪！啪！”男女性器官撞击的声音像是交响乐。
天真无邪的美丽少女赤裸的身体宛若玉石般晶莹玉润，凝脂般的皮肤吹弹可破，然而这样美丽的少女却极其下贱的含着别人的巨物，让人操着她的嫩逼。
穿着黑丝的赤裸美少女屁股沉下去，把身后男人的巨物深深的插进她自己的阴道最深处，一下又一下迎合着巨龙的进入，又骚又浪的扭动着屁股，像个最下贱的妓女一样，让张凯和李子学操的淫水直流。
“啊！老公你不要看啊，不要看我被大鸡巴肏啊！老公你不许看啊！”伶俐温柔的看着我，大声的叫床：“啊啊啊，老公，我要被主人肏疯了，我当着老公的面，要被肏烂啦……老公，不要看，不要看我是怎么被大鸡巴主人肏烂的……”
王南华盯着伶俐的裸体，也撸动着自己的鸡巴，那个进进出出的深渊，屁股缝中间粉红色的小屁眼牢牢吸引着众人。
李子学换了个姿势，像抱着小孩撒尿似的托着伶俐的双腿腿弯，把伶俐两条腿大张的抱了起来，使得伶俐粉色的逼逼展露在所有人的眼前，那个被肏的暂时合不住的小洞仿佛诉说着李子学鸡巴的粗壮。
李子学狰狞的紫色巨龙抵在伶俐的小穴入口，手轻轻往下一放，伶俐的阴唇就在重力作用下被鸡巴向两边顶开，小半个龟头都已经塞进伶俐的阴道里。
伶俐显得很不好意思，一边伸手捂着自己红扑扑的小脸，一边想遮挡自己的小穴和李子学鸡巴的结合位置，可是其他人早就围着伶俐在看现场活春宫了，伶俐刚挡住自己被鸡巴撑开的小穴，手就被张凯拉开了。
李子学淫笑着慢慢放下手臂，在重力的作用下，这条婴儿手臂粗的紫色狰狞巨龙将伶俐的阴道撑得越来越大，最终噗的一下，猛的滑进了伶俐的嫩逼中，可是即使这样，还有小半截鸡巴没有插进去。
伶俐被顶的两腿一蹬，含着李子学鸡巴的小穴喷出了一股淫液，竟然已经高潮。
“李凡，老公！我高潮啦！你快看啊！”伶俐高声叫着，并且喷出了跟多的淫水，“老公！我喷得好多啊！我飞上天啦！我的魂要出来啦！”
伶俐双腿被李子学抱着合不上，双手紧握，浑身颤抖个不停，少女稚嫩的小穴被撑大成了一个大大的“O”型，明明前段时间还是什么都不懂的处女，这段时间却被开发成了最下贱的烂逼妓女。
李子学继续把鸡巴往深处怼，伶俐忍不住皱着眉头啤吟：“骚逼……被撑得坏掉啦……要裂开啦……老公老公，当初就是这根鸡巴把我的处女膜捅破的，老公，主人的鸡巴好大啊！”
李子学用力一挺屁股，剩下的一小截鸡巴也插进了伶俐的阴道里。
“喔……”伶俐话都说不出来，李子学粗大的鸡巴粗暴的捅进了她的子宫里，女孩子生育后代的子宫被龟头撑得大大的，女孩表情说不出是痛苦还是舒服，发出垂死小兽般的悲鸣。光滑平坦的小腹明显出现了一个鸡巴形状的凸起。
李子学把伶俐托高，那根插进伶俐阴道里的粗长鸡巴随着娇小的身子被托起，也慢慢从伶俐的子宫里被拔了出来。
紫色的巨龙从阴道里一点点显露出来，张凯、王南华几个围在旁边，目不转睛的盯着伶俐被鸡巴撑大的小穴。小穴被肏出了一个明显的“O”形，不停地往出流着淫水。
明明伶俐喜欢的人是我，可是现在把她赤裸柔软的身子抱在怀里，用大鸡巴肏干小穴的那个男人却不是我，我心头既悲哀，又兴奋。
被其他人看到自己含着鸡巴的小穴，伶俐柔若无骨的小手捂着脸不敢看大家的表情，只是任由O形的小穴依然裸露着。
李子学粗长到吓人的鸡巴又一次恶狠狠的捅进伶俐的阴道里，龟头轻车熟路的找到了伶俐的子宫。
伶俐捂着小脸，任由自己被大鸡巴撑大的小穴被一群人盯着，羞得抬不起头，毕竟在伶俐受到的教育中，女孩子的小穴是不应该被别的男人看到的，虽然她无法拒绝李子学的肏干，像个妓女一样，但并不代表她被人看到小穴里插着别的男人的鸡巴不害羞——尤其这个男人是我。
李子学粗长的鸡巴一次次狠狠插进伶俐的骚逼里，两人的性器官一次次撞击在一起，发出响亮的啪啪声。
难以想象，伶俐的年纪不过才六年级，这个年纪的女孩子，恐怕是清纯到连初吻都没有尝试过的，可是现在伶俐却光着身子把她青涩的裸体献给众人面前，让大家看她粉嫩的小逼逼含着鸡巴。
“啊！鸡巴插到子宫里啦！老公，你不要看啊！我怀小宝宝的子宫被强奸啦！母狗要怀上主人的孩子啦！”
看着光溜溜的伶俐坐在李子学身上，我忍不住猜测：伶俐从什么都不懂的女孩子，到现在能放下这么大的巨龙，到底和多少人发生过关系？被多少人肏过她的嫩逼和屁眼？吃过多少人的鸡巴？还有这些淫荡的话语，她又是在哪学的？随便个人就可以肏自己的逼逼吗？我盯着伶俐被李子学的大鸡巴操的不住流水的小嫩屄，忍不住嫉妒的想到。
也许伶俐这小丫头的确是天生做妓女的料，她敏感的小穴被男人粗大的鸡巴肏干着，哪怕这根鸡巴并不是她爱人的鸡巴，但是鸡巴和小穴的摩擦也会让她产生强烈的快感。小穴一缩一缩的夹着男人的鸡巴，两条黑丝美腿蹬的直直的，可爱的小脚丫舒爽的脚趾都张开了，鸡巴与逼逼结合处更是不停的流出大股淫液，将两个人的性器官都浸的水光淋淋。
“哈哈……伶俐你个臭婊子，你的小嫩逼把我鸡巴夹得好紧啊。”李子学鸡巴一次次狠狠捣进小穴里，舒服的说道。
“老公，老公，不要看我，不要看我淫荡的样子啊！不要看小穴被别人肏的样子啊！我不是母狗，不是烂逼妓女啊！老公！不要看我的样子啊！”
粗长的鸡巴操了小穴不知道多少下，男人似乎想换个位置玩，猛的一托伶俐双腿，把伶俐肉壶似的包裹鸡巴的小穴从鸡巴上拔了起来，发出“波”的一声脆响。
伶俐的蜜穴被大鸡巴抽插了这么久，一时无法合拢，像婴儿小嘴似的咧开了一个圆洞，像是深渊，透过深渊，似乎可以看见伶俐阴道内的艳红嫩肉。

第十七章·周末聚会3
尼采说过，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
我们所有人的视线仿佛都被这个黑洞吸引着，无法挪动目光。我也撸动得更快了。
伶俐羞红了脸，纤纤玉手一会想捂自己的逼，一会又想捂胸，一会又捂脸，恨不得有三只手：“老公你不要这样看我啊！我，我不是你想象的那样啊！”
李子学嘿嘿一笑说道：“那你是什么样呢！小母狗。”说着鸡巴沾了伶俐的淫水，紫红色大龟头就抵在了伶俐的屁眼口。
“主人不要啊！那里不可以啊！不要在老公面前肏我的菊花啊！”
李子学哪管这，一下就把鸡巴肏入了伶俐的屁眼。
看的我忍不住咋舌，这娇小的身躯，是怎么吃得下那么长巨物的？这直肠会不会都被大鸡巴塞满了？
“啊！”伶俐小嘴大张着，“进来了！进来了！老公，你不要看啊，你把眼睛闭上啊！不要看我被人肏屁眼啊！羞死我啦！”
我哪里肯听，两眼像被固定住了，紧紧盯着伶俐屁眼和大鸡巴的结合处。
粗长的鸡巴一次次插进伶俐小巧的屁眼里，狰狞恐怖的龟头狠狠的操进少女屁眼的深处，发出响亮的啪啪声。我毫不怀疑，哪怕几米外都能听见。
张凯看得起劲，走到伶俐面前，扶着那根仅次于李子学的鸡巴，对着伶俐刚被李子学操过，一时还合不上的小穴，一挺屁股，捅了进去。
两个人三明治一般，把光溜溜的伶俐夹在中间，粗长的鸡巴一前一后的插进伶俐的小穴和屁眼，操的少女浪叫个不停。
“啊好满足啊！逼逼和菊花都进来啦，下满被塞满啦！老公你快看我啊，我好幸福啊！”
少女小穴和屁眼这个出去那个进来，被操的翻着白眼，张着小嘴，吐着香舌，被一前一后的夹击猛肏着，两条丝袜美腿在空中一晃一晃，肉体的碰撞声像是一首打击乐。
“老公——老公——我要被肏死了，老公，我要被肏烂了老公，屁股被操烂了老公……救救我……”
“我要来了，小母狗接住主人的精液！”李子学大力肏干了几下，吼道。
“我也要来了，我也要射了。”张凯也怒声道。
“射给我，都射给我，我要鸡巴，我要精液！用力肏我的逼！肏死我！！！”
张凯闷哼一声，挺动着鸡巴射在了少女娇小的嫩逼里，脚步踉跄着向后退去。李子学拔出巨龙，一下子插进张凯刚退出来的嫩逼。
“啊——”少女发出一声满足的呻吟。
“小母狗，当着你老公的面，射到子宫里好不好？”李子学咬着伶俐的耳朵问。
“不要，不要，不要当着老公的面射到子宫里啊！我要给老公生孩子啊！主人不要啊！”
嗯！李子学使劲的挺动了几下腰，把鸡巴全部塞到了少女的体内。我也在瞬间射了出来，只是射出的几滴稀拉拉的液体显得那么可笑……
“啊！射进来啦！烫死我啦！呜呜呜……”少女突然哭了起来，“老公，老公，我被主人射到子宫里了，我要怀上主人的宝宝了，老公我是淫荡的妓女，是好玩的母狗……呜呜呜老公……呜呜……你不要不要我啊……呜呜呜……”
李子学一时间闹不清啥情况，只是把怀中的少女放在地上，和王南华几人脸脸相觑，然后关上厕所门退了出去。
我本来就是听李子学指挥跪在那里的，看到自己的女神哭泣，走也不会了，连忙膝行上前，一把抱住哭泣的少女，想给她自己的全部，守护她，包容她……
少女也抱住了我，把头埋在我怀里哭着：“老公，我……淫荡的样子……老公你不要离开我啊！我不是自愿的，我，我喜欢的人是你啊，呜呜呜……可是我真的忍不住啊，只要被人肏我的逼逼我就忍不住啊……呜呜呜……”
我这辈子最见不得女人哭，她这哭的我心烦意乱，原本的嫉妒和酸楚也飞到了爪哇国，满身心都是要保护眼前的少女，给她我的一切，原谅她，满足她，我怎么可以再伤害她，连忙道：“我怎么忍心伤害你，你是我的一切，我的天使，我的所有啊。自从第一见到你，我就喜欢上你了。”我把怀中的少女抱的更紧了。
“呜呜呜，老公……你不要离开我啊……我不是妓女啊……呜呜……”
眼前的少女哭的梨花带雨，一把鼻涕一把泪，我心都化成了绕指柔：“我的天使，你不要哭了，我没有怪你，你是我最美的女神啊。而且……”
“而且什么？”少女追问。
“而且我……”
“什么？”少女满脸期待。
“我看你这样……会兴奋……”我支支吾吾。
“唔，老公，是真的么？你真的不介意我的过去么……即使我……”
“即使什么……我的白月光，说出来！”
“老公你真坏，就想听我被别人肏，看我像个母狗一样……还跟踪我，看我小便……”说着少女啵一下亲在我脸上。
“对了，说起这个，你为什么这么做呢？”
“这样，让我兴奋，尤其是在别人面前露出奶子或逼逼……我就会特别兴奋……”
这我哪能忍，一下子亲在了对方的嘴上，丝毫不在意她的小嘴刚吃过别人的鸡巴，喝过别人的尿。我顶开少女的嘴唇，把舌头探入对方的唇内，探寻着她的香舌。而她的小香舌却总是躲着我，捉迷藏了几圈后，她把我粗大的舌头全吸在嘴里，像嗦鸡巴一样的嗦着。
我挣脱开她，一下子把她推倒，用舌头疯狂的舔着她刚刚被内射了两次的逼，丝毫不管里面的精液流了我一嘴，只是舔着，吸着，像是要把舌头全部伸进去，像是要把她的子宫吸出来。舔她的逼逼，舔她的屁眼，揉搓她的奶子，抚摸她的全身。
“哦，老公你好温柔啊，老公，我爱你。”
我听到她这么说，更加用力的捏她的奶子，使劲的吸着她的逼逼。
“哦哦哦，老公，用力，不要这么温柔，老公，用力！吸我的骚逼，吸我的贱逼啊！老公。”
我的嘴其实已经开始酸痛，但是根本不管那么多，用手分开她的逼逼，对准那个神秘的粉红色豆豆猛地吸食着，像是要把它吞进自己的嘴里。
“哦，老公你好会舔啊，我要飞了老公，老公在舔我的骚逼啊，老公用力舔，不要把我当人啊！”
我听到这话，不知想到了什么，伸手对着她的逼逼啪得拍了一巴掌。
“哦……老公，好舒服老公，打我的骚逼，掐我奶头，扇我的奶子，不要把我当人，我不是人，我是母猪，是妓女，是烂逼婊子，是好玩的母狗，老公，用力打我。”
卧槽！这还怎么忍？我右手稍微用力，对着她的逼逼一下一下的抽打，左手捏着她乳头旋转。她一边抽搐，一边双腿呈M样，自己掰开逼逼，任由我抽打。甚至随着抽打，她的淫水一股一股的往出冒着，趵突泉一般，糊了我一手。
“老公，使劲打死我，我对不起你，我的处女膜被主人肏烂了，屁眼也被开苞了，我是个喜欢在别人面前露出身体的变态，我不该当着你的面被别人肏，甚至还被内射到高潮，老公惩罚我吧！打我吧，老公，打我的贱奶子，打我的烂屁眼，掐我的脖子！求求你不要离开我……呜呜呜……”说着竟然又哭了起来。
这次我可没有把她抱在怀里的意思了，只是弯着腰，对着她的逼逼，屁眼，奶子，甚至是……脸，稍微使劲的打着，另一只手稍微用力掐着她的脖子。她的身体很快红了起来，但是却仿佛打开了什么开关，浑身因为激动颤抖个不停。
“对……亲老公，好老公，打我的骚逼，打我的奶子，我是千人骑万人肏的贱逼烂婊子，下贱的烂逼，鸡巴套子，公交车，欠操的骚逼啊！！！”
我很难想象此刻她的精神世界，就像不能理解霍金去萝莉岛，可是我又隐隐感觉这一切都和她的家庭有关。或许她在我面前被肏，真的让我俩都兴奋，或许她自己羞辱自己更让我俩觉得反差。我脑子一抽抽，一只手钻成钻头就捅进了她的嫩逼中，因为淫水实在太多了，竟然直接就滑了进去，丝毫没有阻力。
我的手在她的阴道里面像是刘姥姥进了大观园，左摸摸，右扣扣，上碰碰，下按按，摸着摸着就摸到了一个光光滑滑的东西，对什么都特别好奇。
“啊——老公你摸到我的子宫啦，轻点啊。”少女发出一声似哀怨又似埋怨的声音。
我只好像是误入佳人闺房一样，既好奇又腼腆的缓慢探索，在这光滑的丘陵上，找到了一个隐藏神秘入口，里面似有神奇的吸力，把我的指头往过牵引。
“你摸到我的子宫口啦，老公。慢点，可以进去的。”伶俐两腿180度的分开，将自己花心全部打开，两条丝袜美腿我能玩一年。
我食指轻轻扣弄着入口，似乎是阿里巴巴找寻着进门的咒语。
“老公，”她哀怨的看着我，“不要玩啦，里面好痒啊，快进去吧。”
我收到主人邀请，缓缓进入桃源圣地，人类诞生的地方。主人家里很紧，异常的紧，但是主人颇为好客，一直吸着我往里走，去哪里？可能是宇宙的最深处，探寻生命的起源。

第十八章·冰山美女妍慧
从卫生间出来已经不知是多久了，我们在里面畅谈了很久，把之前发生过的事情都交代了个清楚，她吐槽了很久家庭的不幸，我也表示其实我在窗户上看到了。我们顺便洗了个澡，等我裹着个毛巾出来帮伶俐拿衣服的时候发现新的客人已经来了，正是外号冰山美女的妍慧和班长莎莎。
麻将桌前，李子学、莎莎、王南华和妍慧正在打麻将，张凯拿着手机在玩游戏。妍慧面无表情的看着我，而莎莎则是一副你怎么才出来的表情。
我慌乱中捂着毛毛虫去客厅拿回了我和伶俐的衣物，飞也似的回到卫生间。
这俩人啥时候来的？我和伶俐在卫生间难道……这俩人全知道了？
我不敢想下去，因为刚才发生的事情太快、太变态了，或者说，颠覆我的三观，我脑子一定是坏掉了。
“哈哈，自摸！”等我和伶俐穿好衣服出来的时候，就听到王南华的声音。
“怎么又是你，开挂了吧！”“我要举报有人开挂啊！”“南华你这吃狗屎了吧！”
我和伶俐磨磨唧唧才过去，伶俐一路上眼神躲躲闪闪，饱含着无限羞涩。
“你俩在卫生间住下啦？我都要尿裤子了。”莎莎说着，站起身就要去厕所。
“喂喂喂，虽然你是班长，但是不能就这样走了啊，尿遁可不行。”王南华背靠着椅子，枕着双手，一副得意洋洋的样子。
“那你说，你惩罚的越狠，等下我赢了看我虐死你。”莎莎发狠的说道。
“不可能，绝对不可能，今天我是赌神附体，无人可挡哇哈哈。”王南华得意的笑了一会，在莎莎杀人的眼神中，眼珠子一转道：“这样，你直接尿那个杯子里，下局谁输了谁喝了它。哈哈。”
“行行行，王南华你等着，下局输的就是你！”莎莎彻底化身小辣椒，拿过茶几上的一个空杯子，转过身背着众人就尿在了里面。莎莎的尿略带一点黄，上面还冒着泡泡。
我心里暗自遗憾没有见到她的小蝴蝶。
王南华盯着妍慧，眼里透出淫邪的光：“你嘛...跳个脱衣舞。”
“老大，你……就当个雕像，不许动，不许笑，直到妍慧跳完。”说着冲着李子学眨了下眼。
要不说这孙子能混到副班长，情商确实高。这哪是惩罚，这是福利好么。
只是……妍慧被公认是班里的冰山美女，对谁都是冷冰冰的，这能成么？
“凯子，凯子，等下玩，来首劲爆的音乐。”王南华指挥着张凯。
我看到张凯那边王者荣耀正在团战，嘀嘀咕咕说了什么，切换出来音乐软件播放，又赶紧切换回去，就这样团战也输了，队友正在那化身祖安好客的朋友，问候张凯的全家，气的张凯直接泉水挂机。好吧，你永远不知道你的队友在干什么。
视角转到妍慧这边，她会跳这么下流的舞蹈么？她可是班里的冰山大美女啊！我好多次和她说话，她都像个高傲的孔雀一样，爱答不理。
但是！我！错！了！这个世界的秘密太多，比如霍金去了萝莉岛，比如……冰山美女会跳舞。
只见妍慧还是冷着个脸，仿佛面瘫一样，随着音乐渐渐脱了裙子，露出里面的小内衣，只是脸还是红到了脖子根。
音乐渐渐来到高潮，妍慧捏着内衣犹豫了半天，最终下定决定，刷拉一下脱了下去。
干！妍慧这冰块身材这么有料？！就见妍慧浑身肌肤雪白，虽然只有六年级，但是胸部发育的不比初中生差多少，尤其是这个竹笋一样的奶子，一只手难以包裹，只是两个奶头内陷，恨不得上前帮她吸出来。
音乐声依然继续，将整体气氛烘托到高潮。妍慧犹豫一下，刷一下把内裤也脱了，露出了光滑的蜜穴。在最上面有一撮毛，显得性感无比。整个人身材匀称，该突出的突出，该胖的胖，该瘦的瘦。怪不得张凯说伶俐比妍慧身材差……等等，意思张凯早就看过了妍慧的身材？是什么时候呢……
“哇，妍慧你这个竹笋一样的胸我是百看不厌啊……”王南华感叹。
“少扯淡了，你谁不喜欢。赶紧继续，我一定要让你把尿喝了，哼哼！”莎莎咬着牙说道，身后分明出现了一个小恶魔的翅膀。
王南华耸了耸肩，自信道：“不可能，等会就让你自产自销，哇哈哈。”
“哼，咱们走着瞧！”
说罢几人坐下，继续打起了麻将。
“老公，好看么？”突然，伶俐在我耳边轻声说道。
我才注意到自己的目光全在妍慧的奶子上，赶紧挥手解释：“没有没有，我在看她们打牌。”
“老公，”伶俐突然委屈起来，“你会不会嫌弃我的小……”
我差点鼻血喷出来，赶忙着急起来：“说什么傻话呢，我的伶俐将来也会变得很大的，你只是没有张开。”
伶俐听到这话，一下子扑到我怀里，哽咽着说：“老公，你真好。我要永远和你在一起。”
“少在那肉麻啦，李凡，过来替我一下，我得去看看游戏，刚才就喊我打BOOS呢。”是李子学的声音。
我赶忙屁颠屁颠跑过去接替李子学的位置，伶俐也搬了个凳子坐在我身边。
或许是好运用光了，或许是在莎莎直死魔眼的攻击下，王南华这局被莎莎胡了，莎莎拍着桌子兴奋高喊：“给老娘把这喝了！哈哈哈，你也有今天！让你丫狂！大快人心啊！”
王南华脸黑成了锅底，一个劲叨叨：“我就知道这张牌危险，可是实在没牌打了啊，总不能自己拆了牌啊……”
“哎呦，”王南华突然捂着肚子喊，“哎哟，肚子突然好痛，我得上个厕所。”说着就要往厕所跑。
啪！莎莎站起来一脚踩在凳子上，嚷嚷道：“你走一个试试！今天你喝不完我……我坐你脸上喂你新鲜的！”
我明显看到王南华听到这，下面的裤裆都耸了起来。这小子不会真想喝新鲜的吧？
“我，我又没说不喝，愿赌服输嘛。”说着大方拿起莎莎的黄金圣水，红着脸咕咚咕咚几口喝了下去，仿佛是什么琼浆玉液。莫非这孙子惦记这口很久了？别忘了，他是莎莎的舔狗，追了莎莎好几年，班里面人尽皆知。
咳咳，“喝完啦！我真得去一下厕所，刚才就一直憋着来着。”王南华咳嗽了几下，放下杯子就去了厕所。
“张凯，你来不？”莎莎问。
“不了不了——上啊！你们跑啥！一帮怂货。”张凯双手在手机上都按出了残影。
“那，伶俐你上吧，要不然三缺一了。”
“可是我不会玩啊……”
“没事，凑个局，又不玩钱。”
“好吧……”
问题是，咱们这麻将，比玩钱都刺激啊……
这圈下来，冰美人妍慧意外杠上开花，自摸了个大的，我们不玩钱，自然也没啥番，只是紧张的盯着妍慧，期望着这大美妞别搞一些飞机。
“那……我的要求是……你们都把衣服脱了，不能光我脱了。”妍慧小口轻吐，可是这要求却让众人意外。
在我预想中，这要求只能是王南华这孙子能想到。没想到……外表不苟言笑的妍慧居然……
伶俐倒是没犹豫，几下就脱了，自然的看着大家。只是遗憾她的黑丝刚才弄湿了，不然现在一定更性感。
莎莎犹豫了几下，见伶俐脱了，也几下拖成了光溜溜的羔羊，露出了我想念很久的小蝴蝶。
这是我第一次见她的裸体，果然是巨乳，小小年纪就有C杯，什么概念！那是我两只手才能握住的分量！而且整个身材也是非常匀称，这么一比，我的伶俐确实身材娇小偏瘦，胸部较为平坦，除了粉穴和长腿，在身材上根本不占优势。
莎莎一旦脱了衣服就开始暴露本性，见我一直盯着她的胸，突然两只手捧起酥胸，向中间挤压，挤出深深的乳沟诱惑我：“好看吗？大不大？想不想玩一玩？很软的呦~”
我肋下突然一阵疼痛，转头一看伶俐正盯着我，满脸醋意，左手使劲掐着我的软肉，疼得我直吸凉气。
“哈哈哈，”莎莎发出女王一般的胜利娇笑，“我就说嘛，谁能挡住我的魅丽。伶俐你得多吃点，才能快点发育，不然李凡就被我抢走了呦~”
气氛烘托到这，我也不矫情，女的都脱了，我还害羞个啥，三下五除二脱了个精光。我是那种经常运动的人，短跑比赛我一直是全年级第一，爆发力十足，但是耐力差，身材说不上好，但也绝对不胖，上身匀称，充满了爆发力，尤其是长期的仰卧起坐，练出了4块腹肌，一直是我的骄傲。只是这下身就尴尬了，因为还在发育，所以这毛毛虫确实是不太拿得出手。
“哇！李凡你这胸肌和腹肌好诱人啊！快让我摸摸。”少女的话还没说完，见我脱了裤子，“啊哈哈哈，李凡你这毛毛虫是怎么满足伶俐的？该不会还是处男吧？”
我老脸一红，确实无言以对，想了想自己只肏过伶俐的小嘴，只得狡辩道：“这是大器晚成，大器晚成懂不懂，我还在长身体，将来是你没见过的巨龙，掏出来吓死你……”巴拉巴拉的，自己都不信。
“哈哈，那不得把伶俐爽死？搞的伶俐喔喔喔的下不了床，哈哈哈哈。”说着仿佛想到了那个画面，咯咯咯咯的娇笑起来。就连妍慧也捂着嘴偷笑，而伶俐则是羞红了脸。
“咳咳，继续继续……”我为了掩饰尴尬，催促着玩了起来。
这局又是莎莎胡了，只不过是我点的炮，我只好认命般的等待着发落。谁知道这个一旦脱了衣服就变态起来的鬼灵精会出什么主意。
“那我要提问啦——”
我一听只是真心话，顿时放松了下来，我还有什么不能说的？千万别是大冒险就行，莎莎的鬼点子太多。
“你最喜欢我们三个的什么……”莎莎嘴角翘起，卧槽！恶魔啊！你让我怎么说！说不对，不说也不行……
“呃——”我看了看一丝不挂的三女，环肥燕瘦，犹豫着怎么开口。
“要说真话呦……”干，真他妈是魔鬼，这是魅魔吧！穿着衣服怎么没看出来你的本质呢？莫非衣服才是你的伪装？
“我喜欢……你的……小蝴蝶……”我低着头，偷偷看了一眼莎莎。她只是得意的看着我，仿佛本该如此的表情。
“喜欢……伶俐的美腿……”这倒是大实话，伶俐的美腿又细又长，摸起来光滑如玉，穿上丝袜更是显得诱惑无比，如果能把这双美脚踩到我的嘴里……踩到我的小鸡鸡上……想到这，我竟然可耻的硬了起来。
“还有妍慧呢？”莎莎像个八爪鱼一样，趴在麻将桌上，把胸前的两团肉都挤到了麻将桌上，睁着漂亮的大眼睛盯着我，万分期待我的答案。
“喜欢……妍慧的……胸。”
“哈哈哈，我就知道，没有人不喜欢妍慧的胸。”莎莎说着伸手去摸妍慧的胸，妍慧也去挠莎莎的胸，两女闹成一团，根本看不出妍慧在教室里冰山美人的样子，难道在教室里她都是装的？
上午的时间很快在嘻嘻闹闹中过去，中午众人在外面吃过饭，就回到了李子学的住处，这里俨然已经成为众人的娱乐场所。
李子学这个房子是三室一厅一卫，中午我困得不行去次卧睡午觉，张凯和王南华在撸王者，伶俐本来是想要和我一起午睡呢，但是被莎莎喊去打麻将。我昏昏沉沉就睡了过去。

第十九章·混乱的KTV之行
这一觉不知睡了多久，梦中血肉模糊，生与死纠缠。一会是伶俐，一会是莎莎，一会又变成了妍慧。浓郁的黑暗像潮水般涌进来，整个房间晦暗不明。
我看了眼表，已经下午5点多了，桌子上放着个纸条，看字迹应该是伶俐的：我们在蓝海洋。
蓝海洋全称蓝海洋私人娱乐会所就是之前说过李子学家里开的那个KTV。我打了辆的士，5点的城市天还没有黑下来。高矮的建筑物将天幕分成蛛网般的碎块，顾不上欣赏虚无的景，我到了地方。
这其实是一家高级的私人会所，一二楼是对外开放的餐厅，三楼是对外开放的KTV，四楼不对外我没去过，地下室还有赌场——这是后面听说的。长廊下机械制成的巨龙吐着白雾，檀木扶手旁是半阖着眼的圣母雕像和与一个狰狞的蛇形图腾，巨蛇昂首吐信，好像在哪见过……
我坐电梯上了三楼，问过服务员，她本来好奇我一个孩子来这边，听说我找李子学，就告诉我房间，让我自己过去。
我循着房间号找了很久才在走廊最后的房间中找到了门牌，这个房间在最里面，不仔细看根本注意不到，门口也不是那种透明的窗户，就是个普通的门。
我敲了敲门，里面传来一个男人的声音，是李子学：“谁啊！”
“我，李凡。”
门开了，我好奇的走了进去，他们会在干什么呢？
干什么……当然是……
伶俐光着上身，四仰八叉的仰面躺在沙发上，头上戴着奶白色猫耳发卡，隆起的奶头上一左一右夹着两个铃铛，下体裙摆被褪到腰间，小穴夹着一个酒瓶，闪着金属寒光的肛塞嵌在菊穴的嫩肉间，尾端连着一束毛茸茸的仿真猫尾。她迷乱的目光落在我身上，瓶口被塞到了泥泞不堪的蜜穴深处，我才注意到拿着酒瓶的人，是之前提到过的初中的那个混混，也不知道叫什么，长得也是猥琐，一看就不是好人。
我想要上前阻止，却已经来不及。
“啊啊啊啊……子宫也被……灌满了……老公……”她绷紧的双腿一下子放松下来，灼热的尿液混合着啤酒顶开穴口像是喷泉一样喷了出来。
莎莎笑着，走过去用不知道什么时候穿上的黑色丝袜踩在她脸上，笑着说：“贱狗，给妈妈舔舔脚丫子。”
伶俐被情欲沾染的目光湿漉漉的，张开嘴就含住了莎莎的丝袜脚，像是舔鸡巴一样舔舐。我疾走几步想冲上去阻止，李子学却一把拉住我，说道：“看吧，好玩的再后头呢！”
莎莎的嗓音带着蛊惑人心的魔力，令人血脉喷张的巨乳上带着两枚银白的乳环：“伶俐，你可真是个下贱的女人，在你新老公面前更兴奋了吧！”说完后，莎莎把半透明的黑色丝袜从双腿间撕扯开，露出浑圆的翘臀，里面根本没有内裤，直接露出了自己的小蝴蝶。
她慢慢蹲在伶俐玉琢般的脸上，把流着乳白色浓精的骚穴贴在伶俐嫩红的唇间，阴蒂在伶俐小巧的鼻梁上不断蹭弄着，任由精液滴落在伶俐美好的脸上。
“真他妈是条贱狗。”李子学坏笑着说。
一缕清黄的尿液流到了伶俐嘴里：“给妈妈都喝了，流出来一滴就打死你！”莎莎一边尿着，却还不尽兴，拿起旁边的一个高跟鞋，调转过来，把纤细的鞋跟一下插到了伶俐刚刚高潮过的小穴。伶俐胸前的铃铛叮铃叮铃响个不停。
“这个贱婊子，哈哈……妈妈的圣水好不好喝！”
伶俐一边吞咽着莎莎的圣水，一双摄人心魄半寐着的双眼看向站在那里的我。
“难受……老公……”伶俐含糊不清地叫着，虚软的手指搭在沙发上。
“逼逼好难受……老公，救我……”
初中那个混混拿掉莎莎的高跟鞋，挺动着大鸡巴就草了进去，KTV中灯光昏暗而闪烁，音响中唱着不知道谁的歌。混混耸动着腰，叮当声更加响亮。
“不要肏我了，不要肏我了，我下面好疼啊……”听到伶俐的求饶，这家伙不但没减速，反而加快了抽插的速度。
“老公？”这混混一边肏着一边意外的看着我，“你和这婊子在一起啦？”
他所说的“在一起”就是我们孩子口中的男女在一起，孩子们其实挺重视这个的，虽然不大明白这里面的深层含义。
我没说话，跟他不熟，只是点了点头。
“我去，哥们你可以啊，”他说话轻佻，“这婊子养的骚逼都被我们肏几十次了，你居然也要，哈哈。”
我皱了皱眉，没有接话。李子学、王南华和张凯都是我的同学，我和他们熟悉，这家伙我属实说不上话。内心很厌恶，但是看伶俐在我面前被肏，内心又有一些兴奋。既希望他不要肏伶俐，又希望他继续肏下去，内心矛盾的很，无法用言语形容。
“大鸡巴主人操我，肏死我……”少女在胯下承欢，一边摸着自己的乳房，一边喃喃着。
这混混看着我道：“你和这婊子做过没？”
他见我摇了摇头，笑着说：“哈，你们没做过啊？那哥们我得和你讲解一下了，你用普通的方式很难让她高潮的，你得这样。”
说着，他一边加大了用力肏干少女蜜穴的速度，一边掐着少女的脖子，另一只手扇在少女的脸上，把少女扇的两颊绯红，嘴里也不干不净的辱骂着：“操死你，你这个傻逼，说自己是个傻逼！”
少女被这样羞辱，胸前的铃铛叮铃铃的响个不停，反而却更加兴奋起来，捏着自己的乳头呻吟：“我是傻逼，我是傻逼，求求大鸡巴主人草死我。”
男人转过头看着我，不无得意的说：“看到了吧，她就是这样下贱。你得羞辱她，她喜欢这样。”又转头对着少女he、tui的吐了一口，全吐在了少女美好的脸上。“给我吃了，你这个死妈的玩意，看主人怎么肏死你妈的！”说着掰着少女的两条腿往开扯，很快就扯成了一字马，亏少女练过舞蹈，不然普通女孩怎么能承受住？
少女一只手刮干净脸上的痰放入嘴中，一边继续捏着自己的奶子，嘴里喊着：“不要停……对就这样……不要停……操的我小逼太爽了……爽死我……我妈也给你肏！”
“你妈都是个老臭逼了，谁喜欢肏她啊！”
“不是的，我妈虽然逼逼被好多人肏过了，但是她奶子够大，求主人操死我妈吧！”
“好好好，下次把你妈带出来，咱们当着她的面肏死你这个大骚逼，大臭逼好不好？”
“好的主人，主人当着我妈的面，操死我的逼，操烂我的屁眼，还有嘴，扇我的脸，打我的贱奶子，把我肏到昏迷，我是他妈逼最下贱的妓女。”
“对，你他妈逼的就是全天下最淫贱的逼，被他妈所有男人都肏死的逼，扇自己的脸，快！”
啪啪啪……少女左右开弓，真的扇在自己的脸上：“啊，好爽啊，主人掐我的乳头，掐我的奶子啊！扇我的奶子，扇死我！”
男人放开少女的腿，抡起巴掌就扇在少女的胸脯：“我扇死你，操你妈，肏你亲妈，你个畜生不如的东西！”
少女突然歪着头看着我：“老公我被玩成淫荡母猪啦，你快点看看我啊！爸爸，我是欠操的骚逼，是你的肉便器，鸡吧套子，老公你只配在那看着我被肏！”
我没搭理少女的胡言乱语，实则我自己也兴奋异常。
“老公，你也肏我呗。”莎莎一摇一晃的来到李子学面前。
“哈，你这个母狗也想要了？”李子学捏着莎莎的巨乳。
“老公，我永远都是你的狗，快来肏我的逼逼呀。”
李子学脱下裤子，没有任何前戏，也可能不需要任何前戏了，噗嗤一下就捅进了莎莎的小穴：“哈，你这个母狗里面湿成什么了。”
莎莎像水蛇一样的腰肢扭动着，嘴里啊啊啊啊叫个不停：“主人，小穴要坏了……我不要变成伶俐那样的松逼母狗啊……”
李子学一下接着一下肏干着莎莎的骚穴，对我说道：“肏你老婆那个是我哥们，你叫他‘牛皮’就行，后面那个你叫他‘刚子’，别见外，大家都一起玩很久了。”
我乍一听‘后面’？后面还有人？好奇的往角落处看去，原来在灯光找不到的角落，还有两个人。
其中一个女的全身赤裸的躺在那里，也不知是睡着了，还是清醒着，身上写着什么字，灯光太暗，也看不清。逼逼中流着不明的白色液体，胸部和脸上也有很多白色痕迹——正是之前说过的冰山美女妍慧。
旁边斜躺着一个浑身赤裸的男人，正在玩手机游戏，看样子就是李子学口中的‘刚子’了。
“嗯嗯，主人……主人肏我……”是伶俐的声音，她一只手捏着自己的胸，整个人看样子喝了不少酒。
李子学啪啪啪的肏着莎莎，中指蹂躏着莎莎翕张着的后穴，持续了很长时间：“每次我和你做爱，我就想起你妈的老逼，你妈那才是……你居然夹我，你这个烂逼，看我射死你。”
莎莎眸中闪过一丝不甘，但一提起母亲居然打了个颤，被一股滚烫的精子射入体内，身子一软，随即趴在旁边的沙发上，李子学的肉棒拔出后，高潮的余韵还让莎莎触电般颤抖个不停。
“你个烂货，都没伶俐那个臭逼紧。”李子学骂了一句，一泡腥黄的尿液喷射而出，莎莎转过头来，张开嘴将那尿液都喝进腹中。
我呆呆的站在那里，看着依然被肏的伶俐，看着莎莎，看着妍慧……这场闹剧还在继续，伶俐被陌生人操弄着；莎莎被李子学内射，赤裸的坐在沙发上，而李子学坐在她旁边搂着她；妍慧还是躺在那里。
叫“牛皮”那个见我不搭理他，干脆也不说话了，只是把伶俐翻了身，趴在她后背啪啪啪的肏着。
当当当……桌子上不知道谁的手机响了起来。莎莎艰难的起身看了一眼，嘟囔了一句这么多骚扰广告，就挂了。突然见我还站在那里，邪魅的问到：“李凡，之前答应我的还算数不？”
我被问懵了，之前答应的什么……突然，我想到了，在公园的时候，她说我答应做她的狗，她就给我看手机的秘密。手机里的秘密……很多秘密……
我很想违心的说不看，但是……我还是点了点头，艰难的咬出两个字：“算数。”
“哈哈，”她笑了起来，“来，把主人射在我逼里的精液舔干净。”

第二十章·妍慧的第一次
精液的味道不是想象中的那么好，入口是淡淡的咸，然后是特殊的腥味，接着是说不上来的味道，没有吃过的人很难描述。
“哈哈哈，李凡，我好舒服。哈哈哈，别舔啦，别舔啦，我受不了啦，求饶啦。给你，给你，你去看吧。”莎莎咯咯笑着，递过来一部手机。
我恶作剧似的又使劲舔了几下，上面的少女娇笑的更加可爱了。
“哈哈哈，我投降啦，投降啦，别舔我了，改天让你草我，哈哈哈。”少女捂着自己的下面，咯咯的笑成了一朵花。
啥？莎莎当着李子学的面让我肏她？
我看了看李子学，他只是耸耸肩，一副无所谓的道：“别惊讶，你不是第一个肏她的，女人只有第一次和无数次，她的第一次给了我，我就不管她了。实际上，很多人肏过她，远比你知道的多，她喜欢这种感觉。”
我不太理解李子学，可能富二代见过的玩过的，是我想象不到的。
我拿起手机，心中全是好奇里面会有什么秘密？至于正在挨肏的伶俐——说实话，第一我不知道怎么阻止那个叫牛皮的混混肏她，而且刚才的意思他也不是第一次肏她了，我满心全在手机上，少女也管不了了。
打开相册，都是少女的自拍，还有一些花花草草小动物什么的。
“哦对了，你把手机给我。”莎莎接过手机，在上面输入了什么，又递给了我。
我看着一个被打开的隐藏相册，直呼专业。
相册里几乎都是图片，有她自己的裸照，各种大尺度的掰逼自拍的裸照，有她吃李子学鸡巴的照片，还有一些她被别人草的照片，这些人年龄不一，有的明显是个老头了，有的甚至是她吃着小孩子的鸡巴，还有自己用自慰棒捅着逼逼和屁眼的自拍，零零总总。我心跳的厉害，手也是兴奋而颤抖个不停。
各种角度，各种自拍，各种尺度……翻着翻着，就找到了一个视频，直接点开。
画面一开始就是莎莎的脸，她对着镜头比了个耶，“今天是妍慧被破处的日子，我要记录一下。”说着把镜头对准了床上。是李子学的家。妍慧光着身子躺在床上，害羞的捂着脸。李子学把妍慧的手拿了下来，说了什么，然后就把鸡巴捅到了少女的体内，少女绷直了腿，一声不吭，莎莎把镜头对准了妍慧的下面，可以清楚看到妍慧的下面流了一些血出来。我把视频倍速调快，过程很简单也没意思，就是妍慧被李子学开苞，全程李子学没怎么说话，妍慧这个冰山美女更是啥也没说，像个死鱼一样被李子学翻来覆去的各种草，虽然脸红的发烫，但是就是死活不吭气。话最多的就是莎莎，一会拍李子学的表情，一会拍妍慧的脸，一会拍妍慧的逼，一会又自拍，一会拍外面的风景，真是不专业，张艺谋老师过来能抽死她！
视频很快在李子学内射妍慧中结束。说实话，没意思的很，我还期望那么高。真不如我的伶俐好玩，你看她骚话真多。
往后翻了一大串，几乎全是她的各种自拍，还翻到其她的几个女的被李子学草，我也不认识，其中也有伶俐被破处那段，还有……秦老师？她趴在床上，被李子学后入。还有很多人的照片，都是尺度很大那种，我只觉得口干舌燥。
莎莎拿回手机：“看你激动的，脸都红得发光啦！先去冷静一下，嘻嘻，以后再让你看。”
我拿起桌上的酒杯，也不管谁的杯子，一口全喝了下去。啤酒下肚，总算清醒了不少。
时间其实没过去多长时间，因为照片我也没细看，视频都是快进的，伶俐还在那里挨肏，不过看样子也快被射了。我踉跄着走向妍慧，走进了才发现她身上都是口红写的字：
母狗、婊子、妓女、贱货、下贱、内射、中出……
这……玩得真花。我伸手划过妍慧的身子，她的小脚丫，光滑的腿，迷人的小穴，平坦的小腹，高耸的乳房，可爱的脸——她正看着我。
我被吓了一跳，以为她睡着了，没想到还醒着。
“我漂亮么？”少女问。
我下意识看了一眼还在被肏的伶俐，她根本没注意这边。
“漂亮。”我这话一点不违心。她脱光的样子像个小绵羊。
“那你想上我么？”少女说着话，把双腿打开。左腿根被人用口红写着“淫娃”，有腿根不用问也知道是“荡妇”，字迹清秀，应该是某个少女写的。
“不不不。”我连忙摇手，又向伶俐看去。
“主人，主人，别折磨我了，快射进来吧！都射给我！”伶俐揉搓着自己的双乳，呼喊着。
“草，都射给你个鸡巴荡妇，你他妈快吸干我了，老子要操死你！”叫牛皮的初中混混使劲肏着，接着使劲在少女体内挺动了几下，趴在她身上不动了。
“啊——”少女发出一阵悠长的呻吟，“被射进来了，哈哈，当着老公的面被别的男人射进来了，哈哈……我是个贱婊子……老公你不教训我么？”
此刻我心疼的厉害。我的伶俐又被人内射了，但是为什么还有种心跳加速的开心？听到少女让我教训她，我也只是笑着说：“没事，你喜欢就好，我喜欢看你淫荡的样子。”
“老公你真好，看我被别人肏也不生气……”
少女话还没说完，刚内射了她的牛皮就对着妍慧喊：“喂，妍慧你个欠操的骚货别躺尸了，过来舔干净老子的鸡巴。”
KTV的这几个沙发是连着的，少女像是接到了指令，咕噜一下爬到了男人胯下，毫不迟疑将挂着精液的鸡巴吃进嘴中，吸溜吸溜清理起刚内射完伶俐的鸡巴，也不管上面有没有伶俐的淫水。
KTV之行在几人精疲力尽中落下帷幕。这次的事件中我了解到冰山美人妍慧在学校里不吭不响，实则出来是个反差婊，这次也提醒了我，女人不能看表面，她们有很多面孔。也认识了两个初中的小混混，不过我和他们不是一路人，没啥交集。最憋屈的就是伶俐到底和多少人做过？为什么和李子学沾边的人好像都肏过她？还有莎莎，这是我第一次见她被肏，而且她好像也非常习惯的样子。

第二十一章·赔礼道歉
日子就这么过，但是在平淡中多了些不平淡。很快时间又来到了周六。
这次李子学没有组织什么淫趴，只是告我中午上次肏过伶俐的那个牛皮请吃饭，说是肏了我的女人，给我赔罪。
其实我早就把这个事情忘掉了，最近反思自己真的爱伶俐么？答案是确实爱，但是和之前的爱有了些差别。之前是真的爱，得不到越想爱。现在得到了么？可能得到了，但是又好像没有得到。她是名义上和我在一起了，但是实际呢？她的肉体属于所有人。我嫉妒么？嫉妒，因为我没有肏过她。生气么？又不生气，因为我觉得她在那样的家庭中成长起来，给了谁也会变态的。只能说人会成为什么样，不是你自己决定的，而是你成长的环境。或许这就是近朱者赤近墨者黑吧。
中午聚餐的人就我、牛皮和上次提过的刚子，当然也少不了李子学。地点很简单，一所小饭馆，好在带个独立包间。
随便点了几个菜，酒水一上，牛皮和刚子就要敬我酒：“上次的事情是我们不对，我们也不知道你和那婊……伶俐在一起了，哥几个陪个不是，敬你一杯。下次不会再弄她了。”
我酒精过敏，只能喝一点，就稍倒了一点啤酒，直言无所谓，她是自愿的，开心就好，我不会介意。
“李凡这哥们豁达，我牛皮认了，以后有人欺负你只管喊我，看我不削死他！”这家伙牛皮吹得震天响，就是不知道真出了事，他会不会兑现。
“哪的话，李哥的朋友就是我的朋友，如果有需要兄弟帮忙的，只管说一声。”我学着大人的样子，跟这家伙打了个哈哈。需要我帮忙的时候……哈哈，画大饼谁不会？
但是吧，这些混混就吃这一套，讲究的就是哥们义气，一听我这么说，连忙说道：“哎呀，李凡这兄弟够意思，不但不怪我，还……行啦，兄弟，我大你几岁，你喊我牛皮哥，我认你这兄弟，都在酒里了。”说着就喝了一杯。
接下来吹牛打屁好不快哉，一会和大家说上次怎么欺负一个同学，把人家都弄哭了，被叫了父母，一会说班里面哪个同学最骚，草了几次，一会又说有个社会上的哥们女朋友怎么漂亮，下次要肏一次如何如何。
我一直比较沉默，有一搭没一搭的和他们聊，我看的出李子学也是逢场作戏，只是我比较好奇，他这样的富二代，为什么会和这样不学无术的人混在一起呢？
在席间，牛皮讲到一个女人的时候稍稍的吸引了我一点注意力，他讲的是他和一个初三太妹肏屄的故事，列举了几个一个比一个骚的女人。
我忍不住打断问道：“牛皮哥，你上过的女人，哪个最骚？”
他想都没想，说：“楚倩，我们兄弟几个曾经一起干过她好几次，边干她还边打她、骂她，干完了把精子都射到她小嘴里还有脸上，她都一滴不剩的全吃了。那个骚屄，几百年都碰不到一回，干完了，有的哥们就往她身尿尿，那骚屄就张着嘴接着，还一个劲的说好喝好喝，哈哈哈！”
我听得不屑一顾，心里冷笑，吹牛屄吹到这个程度也算个人物。
我无意揭穿别人的牛皮，只是装作很感兴趣的听着。
“真的啊牛皮，这个楚倩什么来头，之前怎么没听你说过？”李子学意外的说。
“这个楚倩，外号公共厕所，是我一哥们在迪厅认识的，按道理初三，初二的时候就被学校开了，现在一天到晚泡在网吧，听说没钱了就找个大叔卖逼。还听说她父母离婚了没人管她，她和姥姥一起住，人长得倒是不错，个子特高，比我还高出一个头。奶子够大，逼也很紧。”牛皮一边说一边比划着。
卧槽，看来还真有这一号人物，被学校开除？那好学生或者家里有条件的肯定不能。我肯定一点，这个女孩大概是个骚货，可能没他说得那么离谱罢了，他嘴里描述的不是女人，真的是条母狗。
“有机会真要认识一下，她不会有病吧？”李子学居然露出了向往的神情。
“哎呦，我的李哥，这个我也不敢保证啊，反正李哥如果想干，我来安排。我想想，刚子你有她联系方式么？”
“我有她微信，我找找。”刚子说着拿出手机翻找了起来，不一会就说，“找到了。”
“你问她下午有空没？有大人物介绍给她，如果她拒绝你让她等着。”牛皮威胁的态度很明显。
“行，我问问。”说着刚子就发了一串信息过去。
我们几人盯着刚子的手机，等待着对面的回复，却迟迟没有回信，牛皮急了，可能感觉在我和李子学面前丢了脸，示意刚子把手机给他，然后给对面拨了个视频聊天。
很快，电话接通了，只不过画面中的情形让几人意外。
一个打扮得十分妖娆的女的出现在屏幕中，瓜子脸，桃花眼，她赤裸着上半身躺在床上，头发随意的披散着，一对硕大的双乳一上一下晃动着，不时传来的啪啪声，显然告诉众人在发生什么。
女人显然看到了打电话的是牛皮，说道：“牛，牛皮哥，什，什么事？啊啊啊，叔叔轻一点。”
“叫爸爸，你这个骚逼。”电话中传来一个男人的声音。
“啊……爸爸……鸡巴……好……大……肏死……我……了……肏死……我……了。”接着手机被扔到了一旁，看不到画面，但是能听到声音。
我鸡巴立刻直了，这么刺激的么？
“牛，牛皮，哥，什么，什么事啊？妹妹，正在……啊，爸爸，轻一点。”
牛皮也是反应了过来，连忙说道：“我下午给你介绍个大人物，喊你出来，你完事了给我发信息。”
“啊啊啊……爸爸轻一点啊，母狗，母狗的逼逼好痛啊。知道啦，牛皮哥，是谁啊？”
“是个大人物，不知道你听过他没，李子学李哥。”
只听那边啪的一声，而后传来女的嗷一声，不知道打在屁股上还是打在脸上了。
“骚逼，跟我操逼还打电话，认真一些。”男人的声音。
“啊，爸爸我错了，轻一些，轻一些，妹妹快被你操死了啦。牛皮哥，我先挂了，等会回你。”
说罢视频就被挂断了。
我咽了咽口水，问：“这就是你说的那个楚倩吗？叫床的声音很清脆啊。”
我的心激动得怦怦直跳，但是我一定要镇静，不能让这个牛皮把我看扁，甚至我的语气里还有点轻盈的调侃，男人，脆弱的心跳只能留给自己听。
“那是啊，这骚货活好着呢！各种玩法都能，就没有她不能玩的。那咱们先吃吧，等会看看她啥情况。”
几人于是继续吃饭，但是没有了之前的兴致。很快，饭就吃个差不多了，牛皮结了账，李子学提出去他那睡会，有些困。于是几人就回了李子学家，李子学登上游戏刷副本，那两个在客厅玩手机。
我在次卧很快睡着了，脑海里开始勾勒这个楚倩的轮廓，她是个什么样的人呢？想来想去，一个叼着烟，穿着短裤，头发烫成黄色（没有其他意思），流里流气的女人形象开始在我眼前晃动。
被关门声音吵醒，迷迷糊糊起来，也不知道几点。来到主卧，刚子在看李子学玩游戏，见我醒了，刚子说牛皮出去接楚倩。
不一会，牛皮领着一个女的敲门进来，不用问，这人就是传说的那个楚倩。
我仔细打量着她，她的眼神没有一点躲闪的意思，同样打量着我。她长得真的挺漂亮，并不是我想象的那个样子，甚至可说有天壤之别。
看样子，她就是个普通初中生，个子高高的，比牛皮还要高出一个头，你说是高中生我也信。眼睛不算大但是黑亮黑亮的，板栗色的头发不算太张扬。身材更没得说了，两个奶子挺得高高的，看来，还真是长腿大波细腰型。瓜子脸，柳叶眉，嘴唇尤其性感，我怀疑她长大能更漂亮，但是却落到今天这个地步，真的挺可惜的。
李子学招呼她坐下，丢了一盒软中华过去，又丢过去一罐可乐，才问道：“楚学姐抽烟不？”
“呀，谢谢李哥，你真好。”她很高兴，本来就很亮的眼睛就更明亮了，真的像个学生，我的心也不知道怎么的，没来由的痛了一下。只是李子学叫楚倩姐，楚倩又叫李子学哥，这称呼奇奇怪怪的。

第二十二章·淫荡的楚倩1
李子学点了一堆外卖，期间有一搭没一搭的和楚倩聊天。不多时外卖送到，5人在桌子上摆开，零零总总好几十样。
楚倩非常会活跃气氛，举着装着葡萄酒的杯子露出迷人的微笑：“李哥，我敬你一杯。”
李子学没吭气，那边牛皮坐不住了，囔囔道：“我去，楚倩你这边认识李哥，那边就把我和刚子忘啦？”
楚倩只是娇笑着：“哪能呢，没有牛皮哥和刚子哥，我怎么认识李哥和这位小李哥呢？”说着冲我飘了个媚眼，勾的我神魂不稳。
大家说说笑笑，每人喝了一些酒，气氛变得更加活跃。牛皮和刚子开始大侃特侃，说学校是个江湖，什么刀光剑影、风花雪月的，拳脚无眼，人情世故，比他妈听评书还有章法，我甚至怀疑，像他们这样的人，都有小弟定期的给写稿子，说得跟真的似的。
牛皮说，他前几年得罪了一个社会人，被人追杀了好长时间，家也不敢回。后来李哥找了关系才摆平了，否则，鸡巴就没了。刚子说，曾经他和人家打架，眼睛一度失明，他还以为自己就此瞎了，差点没自杀，还好李哥照顾，把眼睛治好了。等等……
以前记得小混混都是吹自己怎么牛逼啊，现在怎么开始讲自己被修理的事情了，难道混混圈的社会文化也在变化？这样讲，其实更容易让听的人相信，社会的进步真是体现在每一个人身上，当然，也不排除他们讲的是真的，不过听得出他们对李子学都是深感敬佩，或多或少受过一些恩惠。这也让我更加佩服李子学这个王八蛋，有钱，长得帅，家里也不知道到底做了多大的生意。
我倒是和楚倩说了几句话，众人这才发现她的身世其实真的挺可怜的。
她告诉大家，父母在她九岁的时候就离婚了，法院把她判给了爸爸，爸爸和继母对她极差，经常被打，哪怕不是自己的错，都会被继母拳脚相加，扇耳光啥的更是家常便饭，甚至会脱了她的衣服把她推出门外，她在那个家里过的都不如家里的宠物狗。
有一次继母甚至想让宠物狗肏她，吓得她连夜跑回了姥姥那里和姥姥一起过。姥姥是退休的工人，一个月开几千块，两个人基本还能对付，学费和生活费父母隔三差五也会给，但是几乎没有来看过她，她听姥姥说妈妈好像和姘头出国了。我心想：看来她母亲也是个浪货……
后面她初一的时候就和班长上了床，同学背地里都骂她是骚货。后来她被班长给抛弃了，她一气之下几乎和班里所有的男生都发生了关系，包括老师，也就因此出了名，几乎每一个向她求欢的男人她都没有拒绝过，成了全校的肉便器。
渐渐的，她就开始喜欢这种感觉了，每一次的性高潮，都会让她忘记了所有的烦恼，忘记了灰色的童年、飘零的身世、被抛弃的经历、被排斥的冷遇……一切的一切，也造就了现在的她。她说，其实想通了也就没什么了，羞耻，曾经有过，现在，没有了。
她说出的话可以看出她受过良好的教育，我的心有一些难受，这又是一个经历坎坷的人，她的人生可以说才刚刚开始，这样下去，她会是什么下场呢？
本来她想过要改过自新，好长时间都没有找过男人，但是，身体的欲望就像毒品一样折磨着她，还有那些回忆，回忆越痛苦，她的欲望就越强烈，她激烈的手淫，一次又一次的手淫，只有在极度的快感里，她才可以得到短暂的快乐。后面她渐渐发现，不是只有高潮的快感能带给自己快乐，包括痛苦和羞辱，越是肉体的痛苦，变态的折磨，越能让自己快乐。
再后来她终于因为和别的男人发生关系得罪了个女的，那个女人在学校很有势力，特意安排了一个男生在寝室和她约会，做爱，然后带着人把他们给逮个正着，然后她就被开除了。后来她四处哭诉找学校领导的时候，才渐渐的发现是个阴谋。领导不但肏了她，还告诉她这都是那个女的安排的，对方很有势利，关系不一般，让她换个学校。
被学校开除以后又不敢回去，她就在其他朋友那里暂住，这个住几天，那个住几天，有想肏她的也来者不拒，缺钱了就去卖淫，更大的痛苦造就了她更大的欲望，直到变成现在这个样子。
我听完后，除了震惊，就是仇恨。她说得简单，但是这其中，又有多少不足为外人道的苦涩，又有过多少外人不能理解的痛苦呢？她说她的经历时一直面带笑容，没有一丝的伤悲，这正常吗？她再过两个月才过15周岁的生日，她说到底还是和我一样的孩子啊。
老天，我的心在滴血，说者本无心，听者却有意。或许，每个人的人生都是起伏不定，可能都要走许多许多的歧路，或许，现在的她，就在一个歧路上，这条路对未来来说可能是黑暗的，可是对她来说，未来？大概是个可笑的词汇，明天，也许就不知道凋零在何处了。
李子学听得认真，突然道：“这样吧，你和我住吧，我这边房子都是空的，平时也就我一人，只是——你不能在房子里抽烟，我讨厌烟味，还有——不能把其他男人带过来。”
楚倩听李子学愿意收留自己，激动的睁着漂亮的大眼睛：“真的吗李哥，我没有烟瘾，抽不抽都可以，我也绝对不会找其他男人了，那都是因为缺钱没办法。”
牛皮在一边羡慕：“你还不知道李哥家里是干啥的，你过来的时候那个挺大的网吧就是李哥家开的，还有蓝海洋……”
李子学笑着打断：“那都是家里的，别听他吹牛，我家产业大部分在国外，国内的并不多。”
“那小妹今后要榜上大款被包养啦！先谢谢李哥！我敬你一杯！”说着端起酒杯就喝了不少。
牛皮在一旁帮腔：“你光喝算什么，还不去给李哥舔鸡巴！”
楚倩听了这话，娇嗔道：“牛皮哥，你说得什么话，我这不是敬佩李哥么？”说着竟然钻到了桌子下。
我余光看去，楚倩竟然爬到了李子学胯下，从裤裆里掏出了李子学那根粗长的吓人的鸡巴，性感的嘴唇立刻包住鸡巴，动作熟练的吞吐，很快发出了吧唧吧唧的声音。
“骚屄，好好伺候李哥，将来说不准能长期跟着李哥吃香喝辣！”牛皮打开一罐啤酒和刚子两人聊了起来。
楚倩舔了好一会，李子学示意她去客厅的沙发上。
楚倩躺在沙发上把牛仔裤解开，脱下来的时候我才发现，她里面根本没有穿内裤。大敞开两条性感的腿，阴部依旧是那种粉红色，蜜穴像是一线天，阴唇很小，右手两指分开自己的蜜穴，中指在自己的阴蒂上激烈的揉搓着，速度快到动作都有些看不清了。她这样的女人居然不是黑木耳，真是奇怪。
牛皮走过去，把她的上衣也掀了起来，原来里面竟然也没有穿乳罩，两个乳房像水滴一样挺翘，一眼看去足有小皮球大，挺拔的酥胸上两个粉红的奶头像是两粒粉葡萄，散发着诱人的香气。
牛皮两只手揉搓着楚倩的酥胸，对我们笑着：“李哥，她这奶子是我见过的所有女人里最喜欢的，没有之一，这手感真他妈棒。”
楚倩的另一只手用力撑开蜜穴，露出粉红的嫩肉和肉有若无的阴道口，就我这视角分明看到楚倩的小屄已湿得不像样子了，淫水像小溪一样流到了屁眼里。
她的屄已经熟透了，不知是酒气上涌还是情欲激发，整张漂亮的瓜子脸红的发烫。敞开的大长腿也似勾魂摄魄的武器，小脚丫更是诱人。
李子学蹲在地上，把右手的手指插了进去，温暖而湿润的阴道已经不需要任何的热身，速度很快的抽插，两根手指激烈的和内阴摩擦着，就像日本Ａ片里的男优一样。
她双眼迷离的看着李子学，眼神炽热而淫荡！
“李哥……舒服……用力……太……爽了……”她一只手揉捏着乳房，一只手揉搓着阴核，淫荡的叫喊。
牛皮脱下裤子露出鸡巴，“啪”得就给了楚倩一巴掌：“贱人，吃老子鸡巴。”
她的脸上立刻出现了火辣的手印。看得我心疼不已。
“打得好……骚屄……就该打……鸡巴真好吃……”
她激烈的应和着，嘴上的动作开始加速，呜咽着继续吞吐。
刚子看不下去，也挺着鸡巴走到了楚倩身旁，楚倩就一只手握住牛皮的鸡巴，吞吐起刚子的鸡巴。
李子学转头对我道：“李凡你过来替我一下，我去找个东西。”说完小跑着去了他卧室。
我犹豫着走到楚倩蜜穴这，内心挣扎无比，我这样做会不会对不起伶俐？
我还在天人交战，那边李子学就回来了，见我没动，调笑道：“嘿，想啥呐？对不起伶俐？”
我点了点头。
“你丫就是想太多，先别说伶俐被那么多人肏过了，这年头谁对谁动真情啊？你就是太单纯，太年轻。”
干，说得他多大一样。我往他手里看去，好家伙，一条硕大的黑色假阳具，不由得让我想到黑人的那玩意，还有两个带铃铛的乳夹，一瓶润滑油，一根蜡烛和一个拍子。这是要干啥？唉，也怪我年幼无知。
“真骚，是不是……”牛皮的语气断断续续的，他用两只手狠狠的握住楚倩的两个大乳房，又使劲的去揪两个粉色乳头。
“啊啊啊……牛皮哥使劲掐我的奶头，妹妹要高潮了……”楚倩揉搓自己阴核的速度更快了。
牛皮一只手使劲恰着楚倩的乳头，一只手对准楚倩的蜜穴一巴掌接着一巴掌的抽打。
“啊啊啊，爽死啦，爽死啦，我要高潮啦！”楚倩奋力蹬着两条修长的腿，十根脚趾奋力的向后抠着，像极了溺水的人。
刚子看得也激动不已，对着楚倩另一个奶子就用力揉搓，就像拉面师傅对待面团一样，搓圆揉扁。
楚倩的屄开始喷出一股又一股的淫水，极度的刺激使她达到了高潮，蜜肉一张一合，她也剧烈的喘息。
这时候，刚子一声大叫，射出了浓浓的精液，射得楚倩满脸都是，刚子也满足的喘息着。
牛皮也忍不住了，把鸡巴狠狠的朝楚倩的小嘴刺去，楚倩大声叫喊：“肏死我……肏我，我是淫贱的婊子！”
我掏出鸡巴靠近楚倩，楚倩嘴里塞着牛皮的鸡巴，手里撸着我的鸡巴，她的小脸上还有刚子的精子，样子看起来无比的淫荡。
她口交的技术比伶俐高了许多档次，完全不是一个水平线。
“牛皮哥的鸡巴……又大又好吃……”
“啪”的一声，牛皮照她屁股来了一下，“婊子别说话，好好吃老子鸡巴。”
“牛皮哥打的好，打我的骚逼，把屁股打烂，把骚屄肏烂！”
“哈哈哈！”的一阵笑声后，“啪啪啪啪”的打屁股的声音响起，楚倩的两个小屁股已经被打得像个猴屁股了。
楚倩转头拼命的吃着我的鸡巴，脸上的表情无比的享受。
牛皮闷哼一声，把精液全射楚倩奶子上了。或许射精这样的事情也传染吧，就像你看到别人打哈欠自己也打一样，我也射了，楚倩把我的精子立刻就咽了下去，还贪婪地舔着我已经软掉的鸡巴，“小李哥的精子真好吃。”
楚倩一只手飞速揉搓自己的阴核，很快两腿绷直，啊——的一声，蜜穴中像呲水枪一样呲出一道水箭，后续又断断续续射出一些，劲头越来越微弱。
李子学窜过去把两根手指捅了进去，一上来就飞速扣弄。
楚倩慌忙的拉住李子学作乱的手，喊道：“啊！李哥，不行啦，不行啦，饶了妹妹吧，妹妹不行了。”
李子学没搭理她，示意牛皮捏住楚倩的手，继续奋力扣弄。
“爸爸！爸爸！我真的不行啦，求求你别动啦！女儿真的不行啦！”楚倩踢蹬着两条腿，挣扎着。
李子学又示意刚子，刚子心领神会，过去按住楚倩的腿，方便李子学扣弄。
“爸爸，爸爸！饶了母狗吧，饶了我吧，我给您当狗，我给您随便肏，饶了我吧！”
李子学或许是扣累了，哈哈笑着：“这可是你说的，哈哈。”
楚倩像是捡回一条命，四仰八叉躺在沙发上，大口喘息着。
这时候，牛皮又啪得一下拍在楚倩蜜穴上，拍得楚倩一个激灵。
“骚逼，跟我来厕所，别把这弄脏了。”说完拎着他软了吧唧的鸡巴去了卫生间。
楚倩没有说什么，裸着就去了卫生间。刚子也跟在后面，我猜到了什么，跟着去了，只有李子学坐在那里一动不动，不知在想什么。
楚倩刚到卫生间，牛皮就说道：“骚屄，张嘴！”
楚倩跪在地上，闭上眼睛，把嘴张得老大。过了一会，牛皮的鸡巴开始喷出一股来势并不凶猛的尿液，淋在楚倩的脸上、嘴里。楚倩不停的咽着，又不停的张嘴。刚子也过来尿，两个人把楚倩全身都弄得湿湿的，牛皮一脚把楚倩蹬倒在满地尿液的地上，楚倩在里面满足而剧烈的娇喘着。
我被眼前的景象惊呆了，天啊，这是个怎样的女人，又是怎样的世界呢？
他们转身回了客厅，谁也没有管地上的女人，看样子，根本也没打算管。
我把楚倩扶起来，她瑟瑟的发抖，我用湿毛巾把她擦干净，又帮她把衣服裤子穿好。
这个夜晚，该如何收场？

第二十三章·李子学的往事
楚倩歇够了，在洗脸池边吸了几把脸，又漱了漱口，大大方方像个没事人一样走了过去，坐在这边继续吃东西。
我问楚倩学姐上午在干什么。她让我叫她楚倩或者小倩就行，不要见外。也大方承认上午和个不认识的大叔在做爱，因为手头缺钱。
李子学表示如果缺钱，自己家那个网吧缺网管，她愿意的话可以过去打工，工资按照正常发，还可以住这边。楚倩非常感谢。
后面又聊起来楚倩的第一次，她说当时就很喜欢班里的班长，长得很帅，又很有才华，高高的，很阳光，就追求他。这班长也是来者不拒，和她就比较暧昧。后面有一天班长说家里没人，问楚倩有时间没。楚倩这边是只要姥姥不管，就没人管，后期干脆不管的状态。她就找了个借口去了班长家，其实当时心里也很忐忑，到了之后班长就嘘寒问暖，给了她很大的关心，楚倩是从小缺爱的类型，禁不住糖衣炮弹就和班长亲亲抱抱起来，后面班长找了个A片给楚倩看，然后班长就脱了楚倩的裤子给楚倩口，楚倩哪玩过这些，很快就高潮了，后面班长让楚倩给自己口，楚倩也是生涩的照做，那天他们就这样了。
后面两人感情越来越好，终于有一天班长破了楚倩的处，楚倩说当时非常疼，班长一晚上折腾了好几次，有的射里面了，有的射脸上和嘴里了。后面两人食髓知味，又做了好多次。
但是她没有想到，班长把他们做爱的视频录了下来，手机是架在一个隐蔽的地方，她没看到。后面不知道怎么，班里的其他同学知道了，一传十十传百，后面这个班长家里找了关系转学了，还威胁楚倩不准说出去，而楚倩家里这情况也没人给她撑腰，就只能自己受着。
她每天都要承受班里同学和老师的异样眼光，在之后有班里的男同学表示喜欢她，她先开始也很怕被欺骗，后面这男同学持续追了自己一段时间，她就同意了，因为她真的很缺爱，只要别人给一点爱，她就愿意倒贴。于是他们上床了，后面这个男的说一个人玩没有意思，想和其他人一起玩。她拗不过，就同意了。后面来了个自己的同学，他们就3P了。再后面这男的隔三差五就邀请别的同学肏她，或者是让其他同学旁边看他肏她，她渐渐变得无所谓了，只要和他在一起就行。可是他只是把她当作玩具，她一气之下就和她老师也发生了关系，后面就不去学校了。
楚倩说这些的时候没有表情，语气平淡，仿佛说的是别人的故事。但恐怕只有当事人才知道内心有多么痛苦。
李子学不知想到了什么，他缓缓走过去，从后面温柔的抱住了楚倩。在她耳边说道：“其实我和你一样。”
楚倩睁着漂亮的双眼，好奇的问：“李哥，你这家庭条件，怎么也……”
“你们光看到我外表的光鲜，却不知道我的故事。我从小家庭优渥，不缺钱是真的，但是我爸妈从我很小就离婚了，我爸又娶了一个后妈，他们常年在国外发展，国内的事情几乎不管，隔三差五给我打个电话问询，在后面电话也很少打了，他们也曾让我去国外，但是我不喜欢那边的生活，我更喜欢在这边，于是他们就不管我了，给我找了个男管家，我先开始和管家相处愉快，后面这家伙想染指我家的公司，被我告诉我爸，辞退了他，后面我爸又找了个女管家照顾我，先开始也是无微不至的照顾我，就在我都感动的时候，我发现她偷我家的东西拿出去，一次两次我也忍了，后面她偷了我亲妈送我的一个东西，我就逮住她问，她跪在地上求我说家里穷，要补贴家用。可是你们知道吗，我爸给她的工资是市场的三倍。她看我是个孩子就以为我什么都不知道。只能说人心不足蛇吞象。后面我辞退了她，和我爸妈说我自己能照顾自己。我爸观察了一段时间，觉得能行，就不管我了。哈哈。我开始放荡生活，花天酒地，但是你们知道吗？这样的生活是空虚的，乏味的，我感觉这样的生活在渐渐掏空我本来就不多的欲望，我开始对什么都很不在乎，后面是莎莎走入了我的生活，”李子学抱着楚倩慢慢讲着自己的故事。
“莎莎带我各种玩，各种浪，在性爱中我像你一样，”李子学看着楚倩，“渐渐得到一些满足，把这些年的委屈和阴暗都发泄出来，就这样，我渐渐又开心起来，但是我知道的，这只是表面的，我多么想有一个哥哥或者姐姐啊！”
我们都很沉默，我原以为他这样的富二代的生活是完美的，令人艳羡的，但是……
楚倩突然站起来，转过身去抱住了李子学。两人站一起我才发现，本来就高大的李子学在楚倩面前还要低一个头。
“李哥，不子学，如果你不嫌弃我的过去，我愿意当你的姐姐。我的后面，还是干净的。”楚倩看着李子学真诚的说道。
李子学没有说话，只是深深的抱着楚倩，把头埋到她的怀里。
我、牛皮、刚子互相看了一眼，心中皆不是滋味，默默站起来离开了李子学家。
楚倩这个女人我也一辈子不会忘记，我也不知道说什么，骂她几句母狗婊子吗？不，我没有这个想法，她，只是个可怜人罢了。我为黑暗的人性感到悲哀，也包括我，为那个在他们用尿淋楚倩的时候也兴奋的我而悲哀，为这个不幸的女孩悲哀，我的心情好像比这个黑色夜还要黑，还要沉。
伶俐，你知道我今天做了什么事情吗？

第二十四章·秦老师的庐山真面
越是临近暑假，孩子们越是兴奋，当然也饱含着惶恐——考试即将到来以及毕业季。
六年级的升学考试是乏味的，复习是枯燥的。秦老师也是有一搭没一搭的讲课，大部分时间是我们自己复习。因为即将毕业，大家的心情也是复杂无比。
周五下午，夏天的闷热让人烦躁。我趴在桌子上和旁边的伶俐眉来眼去，我俩最近也是经常腻歪在一起，虽然没有发生什么事情。
“别眉目传情了，等会让你看个好玩的。”李子学过来坐到了我的旁边。
我并不觉有啥好玩的，反而好奇他和楚倩，于是问道：“我们走后，你和楚倩呢？”
他突然腼腆起来：“没啥，我们聊了会，就一起玩游戏，后面就睡了。”
我内心的八卦之火熊熊燃烧：“你们……做了没？”
“哎呀，你怎么也八卦起来啦？你自己问楚倩去。”说罢这家伙竟然奇迹般的脸红了，坐在我旁边不吭气。
我做个鬼脸，耸了耸肩，好奇他等会有什么表演。
正巧这时，上课的铃声响了。这是今天最后一节课，完事就可以各回各家，各找各妈了。
秦老师在上面各种主谓宾定状补，主干枝叶分清楚……否定句中加not，放在be和have后。其它要加动词do，do的后面加not……呜哩哇啦讲英语，我本身英语就差，听得更是云里来雾里去，倒是瞥了眼妍慧，果然是英语课代表，在哪里和秦老师一唱一和的，不知道的还以为是演双簧。
秦老师年纪约莫25，正是青春靓丽的年龄，洁净的鹅蛋脸，乌黑的双眼，小巧的琼鼻，课外的耳朵上喜欢挂一些耳环，一年四季喜欢穿裙子，即便是寒冬腊月，也是穿着保暖裤外面套裙子，时尚的很。她的头发是染过的，略微发黄，而且头型多变，有时候是披散着，有时候是马尾辫，有时候是调皮的双马尾，有时候是盘在头上用发簪卡着，有时候是盘得像个菊花……总之秦老师外号小仙女，性格活泼，从不打骂我们，一口流利的英文，是我们很喜欢的一位老师。
李子学捅了捅我的胳膊，示意我看秦老师。秦老师有啥好看的？我看好几年了。但是这家伙准没干好事，于是我认真盯着秦老师。
李子学从口袋里拿出什么，按了几下。秦老师突然语气就有些变了调，但还是坚持给我们讲课，只是动作变形，有些不自然。
李子学又按了一下，秦老师突然不吭气了，好看的眉头皱在一起，因为讲台挡着，也看不到老师下面的样子。秦老师看了作怪的李子学一眼，端着水杯喝了几口，坚持着继续讲课。
李子学装着面无表情的样子，时不时上上下下按动开关，一节课很快就过去了。
临近下课，秦老师装着生气的样子，严肃对李子学道：“李子学同学，今天放学后留下，我要和你谈谈最近的学习问题。”
李子学撇了撇嘴，偷偷跟我嘀咕：“你等会别走，我……”
“你俩在窃窃私语什么，等会都给我留下。”
完了，和我有啥关系……
放学时间很快就到了，我是满心不情愿，本来想和伶俐去玩的，现在闹得，唉。
原本嬉闹的校园很快安静了下来，只有零零散散的几个老师走过……
李子学靠坐在椅子上，把两腿翘在桌子，闭着眼睛，一副吊儿郎当休闲自得的样子。
我闲着没事干，上讲台拿板擦开始擦黑板。
“你擦那玩意干啥？等会让她自己擦呗。”
我听他这么说，正犹豫着，秦老师忙完了手头的工作，返了回来。
“呦，这不是我们博学多才、精明能干的秦老师么？”李子学故意在“能干”两字上咬重了音。
秦老师看了我一眼，我尴尬的把头转向了窗户。
“哈哈，秦老师你干啥，不要吓坏了我的朋友。你看黑板都脏了，要不要擦一下啊？”
我看了看秦老师，完全不知该干什么。
“讨厌，当着李凡的面捉弄我，那我要怎么擦呢——我的大少爷。”最后的这一句秦老师拖了很长的音，语气中充满了娇嗔。
“那先用你的奶子擦擦吧。”李子学翘着二郎腿说道。
我一时间脑子短路不知该怎么办，呆在黑板前。
就见到李老师慢慢解开上衣的扣子，脱下乳罩，露出两个穿着乳环的成熟丰满奶子。秦老师的奶子很大，有D罩杯左右，而且奶头已是黑葡萄，葡萄的个头极大，两粒黑葡萄是我见过所有女人的胸里最大的，浑圆饱满！挂在乳环上，让我忍不住口水直流！
这是我第一次见穿着乳环的乳房，网图不算。秦老师的饱胀的两粒奶子像是挂在乳环上，这两个乳环我印象特别深刻，是那种圆形的，上面雕刻精美，好像是两条小蛇，说起来和李子学家开的会所的图腾有些像，也类似伶俐妈妈胸口那个蛇形图腾。
秦老师双手托着酥胸，对着黑板上的板书，竟然真的擦了起来。
看着秦老师挂着乳环的硕大酥胸，雪白的奶子，黑葡萄奶头……我可耻的硬了。
“黑板没有水可不行啊，擦不干净的。”李子学略有所指的说道。
水？擦黑板的水么？我犹豫着要不要去搞一点水。
“讨厌啦，总是想着方法羞辱人家……”秦老师娇滴滴的说。然后……
秦老师双手掐住奶头，竟然……从奶头上射出来一股股的雪白奶水，全呲在了黑板上，用大奶子划出来一个白乎乎的湿润……
啊？？？奶水？秦老师没结婚啊？怎么来的奶水？
可能是我夸张的表情把心底的想法都写脸上了，李子学哈哈哈的笑了起来，看我出糗：“看你那表情，哈哈哈哈，逗死我了。秦奴，跟他说说你的贱奶子怎么有奶水的。还有你那两个乳环。”
秦老师回头瞟了李子学一眼，娇滴滴说道：“这两个乳环都是大主人安上去的，当初是为了惩罚我这个……贱婊子出轨，后面就成了专属于李家性奴的象征。关于奶水……其实是空孕催乳剂啦，一种刺激奶子分泌乳汁的药物，我一天不挤出来就憋的难受呢。”
“光擦黑板可不行啊，粉笔都是干的，它们渴望秦老师的滋润啊。”李子学在下面指挥着，“李凡，请你把粉笔塞到应该在的地方吧。”
干，应该在的地方不就是粉笔盒么？
我正疑惑着，秦老师突然转过来，提起裙子，岔开双腿，露出了裙子下的风光——原来秦老师根本没穿内裤。
秦老师蜜穴是那种标准的黑木耳，炭黑，漆黑，黢黑，很一线天那种户型，我也形容不上来具体样子，在阴核处还有一个银白色的圆环，也雕刻着精美的蛇形图案。并且在秦老师的蜜穴处，还不时嗡嗡的响着什么，像是手机震动的声音。
“李凡同学，请你帮老师把它拿出来好么？”秦老师柔柔弱弱的声音传来，一点不像平时上课那样。
拿啥？我伸出颤抖的手，往秦老师胯下探去，长期以来，秦老师都像是我的大姐姐，从来不严厉的批评我，只是温柔的给我讲题，还会给我们讲笑话，我们都很尊敬她。这一瞬间的反差太大，我实在没有心理准备。
秦老师见我犹犹豫豫，自己唰一下伸出手，啵得自蜜穴中拔出一个东西——湿淋淋的跳蛋，我在李子学家和伶俐家见过。怪不得李子学在那按来按去，怪不得上课时秦老师在那扭扭捏捏……
“哈哈哈，秦奴你终于拔出来啦。”李子学高兴的坐了起来。仿佛看到了什么令他兴奋的事情。
秦老师又双佳绯红的瞟了一眼李子学:“请主人惩罚秦奴。”突然跪了下来，对着李子学磕了一个头。
我完全愣在原地。我是谁？我在哪？我要干什么……
“李凡你愣着干啥，不是让你把粉笔塞她下面么？”
我内心非常混乱，说不出是什么心情，哆哆嗦嗦的拿起粉笔，颤抖着塞进秦老师的黑木耳中。秦老师的木耳虽然漆黑，但是里面还是粉嫩的，我甚至可以闻到一股香味，看得出经常保养。
“一根怎么够，起码不得几十根？哈哈，李凡，秦老师的木耳黑吗？”
我又不是瞎子，秦老师这木耳是真的黑，比我见过的真木耳都不相伯仲。我又哆嗦着塞进去几根，秦老师只是趴在那里，随着我往进塞粉笔而颤抖。
“呦，李少玩着呢？”一个男人的声音从门口响起。
我被吓了一跳，一个激灵向门口看去。是数学王老师。一个35岁左右的老师。
“唉，王老师，怎么又回来啦？”李子学竟然自然的和他打招呼。难道王老师看不到这边的情况么？
“啊，这不是忘了拿参考书了，回来拿一下。”王老师看了一眼我和秦老师，秦老师没有抬头，脸红到了脖子根。
“秦老师这身材还是杠杠的，昨晚听说被校长拉去应酬了，也不知道和几个人做了，要注意身体啊。李少，我先走了啊，别玩的太晚。”王老师调侃了几句就走了。
What？眼前这一幕正常吗？王老师不管管？
“很意外是吧。”李子学又翘起了二郎腿，看着秦老师说道，“秦奴，你自己说吧。”
“是……”秦老师顿了一下，支支吾吾的说道，“其实……其实我……”
“罗里吧嗦的，还是我说吧。这个学校就是我家出资修建的，所以你见到了，我比较自由，哈哈。秦……老师，哈哈先这么叫你吧。秦老师其实是，呃，怎么说呢，是我的……呃，其实是我爸的性奴吧，这么说比较贴切。她在咱们学校是知名公交车，基本上男老师和校长主任啥的都肏过了，女老师也有几个用假鸡巴肏过她。她有很强烈的性瘾，几天不挨肏就浑身不舒服，时间久了甚至会影响精神和心理。所以你大可以随便肏她，虐她，她是那种越羞辱越开心的体质。好像叫个M体质。秦老师是那种不怕别人草，就怕没人肏的类型。”
这偌大的学校是李子学家修建的，我确实感到意外。我们学校是一所私立学校，小学、初中、高中都有，只不过不在一个范围，操场更是规模巨大，主操场有三个足球场，二操场是篮球区，有篮球标准场地10个。食堂有3幢楼。其他更是不一一列举。看得出李子学家的财力确实雄厚。
李子学说着走过来，一脚踹在秦老师屁股上，秦老师直接被踹倒在了一张课桌旁：“我说的对吧，秦，老，师。”最后的三个字是一字一顿的说出来的。我注意到秦老师虽然什么也没说，但是蜜穴中流出的蜜水都滴落到地上了。她——竟然非常兴奋。
“谢谢主人赏赐，主人踢得好。”秦老师趴在地上，头也不敢抬，声音颤抖。
“美丽又淫荡的秦老师呦，你看教室的花花草草都缺水啦，渴望得到秦老师淫贱的尿液浇灌呢。”
秦老师听到暗示，爬起来走到教室用来绿化的植物旁，把绿萝放在自己的胯下，唰一下尿了上去，就这样一盆一盆的尿过去，竟然把教室里十余盆绿萝都浇了个遍。
最终回到李子学身旁，捧着穿环巨乳跪在李子学面前，道：“秦奴做完啦，请主人赏赐。”
“嗯，做的还不错。”李子学酝酿了一口痰，秦老师赶紧张开嘴。
呸。李子学准确的把这口痰吐在了秦老师小嘴里。
秦老师仿佛得到了莫大的奖励，开心的说：“谢谢主人赏赐，谢谢主人赏赐，主人要喝母狗的奶水么？”
“哈哈先不喝了，过来给我舔舔脚。”李子学坐在第一排的座位上，翘起二郎腿，像是想到什么，对我说道，“对了，李凡你喝不？”
我哪敢喝秦老师的奶水，连忙摇摇头。
“哈哈，那你可别后悔，秦老师的奶水是全校出名的香甜，一般人还喝不上呢！”
秦老师爬过去“汪汪汪”的叫了几声，咬着李子学的鞋脱了下去，竟然……舔起了李子学的脚。
震惊，还是震惊。我无法理解。或者说，我大脑宕机了。只是站在那，双腿像是灌了铅，走不动。
秦老师舔了一会李子学的脚，李子学渐渐失去了兴趣，让秦老师躺下，用脚揉搓秦老师的酥胸，时不时夹住秦老师两粒穿着环的黑葡萄，痛的秦老师皱眉。
“李凡你看这婊子的骚逼多黑啊，你知道这婊子被多少人肏过么？”
我早就发现秦老师的木耳漆黑无比，但属实没想过秦老师是一个淫荡的人。她在我心中是一个品德高尚的好老师。
见我不说话，李子学用脚揉搓着秦老师的酥胸自言自语：“母狗，你的骚逼为什么这么黑啊？”
秦老师皱着好看的眉头，娇声道：“是因为被大家肏黑的。”
“那你被多少人肏过？都肏过你的哪呢？”
“被……好多个……”
李子学不怀好意的追问：“到底多少个？”
“没数过，主人，真的好多，我是大家的性奴，我被所有带鸡巴的都肏过，真的不知道多少个了。”
“好吧，这才是我的好母狗，大家都说你是个合格的精液便器呢。他们都肏过母狗的哪里啊？”
“谢谢主人夸奖。他们都……肏过母狗的逼逼，屁眼，还有嘴巴，还有……尿道。”
啥玩意？尿道？尿尿的地方也能肏么？怎么肏进去的？
秦老师说着，爬起，把屁股对准李子学，摇动着可爱的屁屁：“请主人惩罚淫荡的母狗。”
李子学把脚大拇指捅入了秦老师蜜穴，秦老师发出一阵呻吟。
“那还有别的带鸡巴的肏过你喽？”
“是的，主人，狗狗，猪，还有马，都肏过母狗的逼逼，母狗喜欢这种新鲜的感觉，很刺激。”
啥玩意？狗狗我知道，我上次见过伶俐家的大黑狗肏伶俐的妈妈。猪和马是什么概念？这东西也能肏的么？
“真是个淫荡的母狗呢。小母狗昨晚去哪了啊？”
“被张校长带去应酬了，都是教育局和公安的人。”
“去了多少人啊？还有谁也去了？他们怎么肏你的？”李子学一连问了好几个问题。
“十来个人吧，音乐卫老师也被带去了，他们，他们这次可过分了。”
卫老师是音乐老师，身材很好，瘦瘦高高的，唱歌跳舞都很棒，尤其是跳舞起来动作柔美，漂亮的鹅蛋脸即使生气也显得很好看。
李子学明显皱了一下眉，问道：“他们怎么肏你和卫老师了？”
“卫老师那还行，他们只是3P肏卫老师的逼逼和屁眼、嘴巴，卫老师的菊花也经常被玩，习惯了。是我这边。那几个公安问我见过真枪没有，我说没见过，他们就非让我看，我不看，他们非让我拿着，不拿就扇我脸，打我奶子，后面我也不知道里面有没有子弹，我就摸了一下，他们就说我犯法，要惩罚我。就把枪塞进了我的逼里，用枪管使劲捅我的逼，我害怕得要死，就喷了他们一手，他们就嘲笑我，说根本没子弹，还说我把枪弄脏了，让我把枪舔干净。最后还把精液和尿射在我酒里，让我喝……其中还有个教育局的人不知道从哪弄过来几只刚出生的小狗，让我用奶子喂它们，还把啤酒和烟塞我逼里，让我表演喷啤酒和逼逼抽烟……”秦老师说道这里，就哭了起来。
“这帮王八蛋越来越过分了，我让我爸招呼一下，给那几个狗肏的点颜色，我们李家的性奴不是他们可以随意欺辱的。后来呢？”
“后面他们轮流肏我，有的肏逼，有的肏屁眼，有的肏嘴，一边操我，还一边骂我……”
“骂你什么了？”李子学追问。
“骂我……是……母狗，婊子，贱逼，浪货，还有……黑木耳，精液便器，还说……”
“还说什么？”
“还说我比监狱里一年都没被人肏过的女囚都饥渴。他们最后还轮流都射到了我的逼逼里，说……说我怀上谁的孩子谁就赢了。”
“那你吃药了么？”
“当然没吃，主人你知道我不可能怀孕的……”
李子学突然笑了起来：“哈哈，是啊，我差点忘了这个。对了，李凡你去看看走廊里还有人没。”
我打开门像是做贼一样探出头，外面的天也黑了，走廊里空无一人，黑漆漆，静悄悄。我走回教室，摇摇头：“没有人。”
“好，秦奴，咱们去卫生间转转，我有点想尿。”李子学站起来，穿上鞋。
秦老师爬行着跟在后面。秦老师的衣服其实没有脱，只是露出了酥胸，裙子也被提得很高，露出了屁股。爬行在地上，酥胸居然像是一个完美的吊钟，和伶俐妈妈的酥胸有一拼。
走廊里空无一人，我们三人很快来到了男厕所。
说到厕所就让我想起上次在公园，莎莎让伶俐在便池里喝尿，又去吃屎的画面，这一幕似曾相识，只不过换成了秦老师。
剧情也几乎是一样的，区别是秦老师很主动，自觉脱了衣服躺……躺在……男厕的便池中……呃，是的。我不理解，头脑一片混乱。这小便池我们天天光顾无数次，往里面尿了不知道多少……
“请主人赐给秦奴圣水。”秦老师捧着巨乳，吐着舌头，娇媚、期许的看着李子学。
李子学脱了裤子，露出那条硕大的鸡巴，笑着说：“母狗，不能浪费呦。”
唰，一道液体从李子学鸡巴上呲出，在空中划过一道弧线，尽数洒在秦老师嘴中、脸上。
秦老师的嘴很快就接满了，咕咚一下咽了进去，而那些来不及吞咽的，就全流在了秦老师脸上和奶子、身体上。
秦老师放开捧着的酥胸，把李子学的尿当作自来水，开始像洗澡一样，洗脸、搓奶子、揉屄……极尽淫荡之能。
李子学尿完了，还不进行，示意我继续尿。我虽然鸡巴硬的厉害，但是此时此刻根本不敢尿。
“没事的，李凡，大胆一些，此时我不是你的秦老师，我是你的肉便器，请把尿液赏赐给我。”说着竟然主动拉开我的裤子。
我的鸡巴弹簧一样弹出，但是遗憾的是还是只有食指那么长。
秦老师倒是没有瞧不起我，只是一口含了上去，一前一后的为我口交，这技术比伶俐的可好太多了，我感觉自己的魂都要被吸出来了，赶忙说道：“老师，我忍不住了，让我尿你嘴里。”
秦老师躺在小便池中，一条腿蹬在墙上，一条腿悬空，掰开那个诱人的黑木耳，娇笑着道：“请主人把高贵的尿液撒在母狗的子宫里。”
我再也忍不住，唰啦一下对准秦老师的逼，都尿了上去，秦老师一只手掰着蜜穴，一只手把我的尿液往她嘴里接过去，好像生怕漏了一滴似的。
不多时，我也尿完了，秦老师意犹未尽，把便池中其他的尿液也往自己身上摸。
我忍不住问：“秦老师，这样真的没事么？”
李子学在旁边笑道：“放心吧，你秦老师不是你想的那么简单，她在美国留学的时候，有好几次吸大麻，被人绑在公共厕所里，还有垃圾桶旁，不知道被多少人肏了，醒来全身都被射满了精液和尿，操过你秦老师的没有1000也有800，标准的贱逼烂婊子，你就放心吧。”
秦老师坐在便池中，真的非常开心：“好久没有这么放松了，每天不是被这个肏就是被那个肏，还是小主人懂我，我就是喜欢被人侮辱，羞辱，哈哈。”说着，秦老师整个人躺在小便池中，任由便池的自动冲水功能冲刷自己的身体。
我实在受到的冲击太大， 教了我6年的秦老师，竟然是这样淫荡的母猪……拖着身躯走在回家的路上，脑海中依稀是李子学的声音：“明天记得来我家……”
“明天么……会有什么呢？”