
春天来了，又到了交配的季节。

    早上八点，秦泽被裤裆里的杀气惊醒，烦躁的伸手往里头抓了抓，年轻小伙二十二，生平未识鲍鱼味。不过没关系，他相信那一天已经不远，因为不久前，他终于脱离了单身狗俱乐部，成功勾搭到水灵小白菜。

起床穿衣一气呵成。进洗手间洗漱后，他敲了敲隔壁的房门：“八点了，快起床。”

日常提醒姐姐起床，然后从包里摸出钥匙，出门买早点。

秦泽提着豆浆油条小笼包回家时，姐姐已经起床洗漱，洗手间的门缝里传来欢快的歌声。

    他和姐姐秦宝宝同居，姐姐比她大两岁，已经上班工作，值得一提，自幼人家人夸的漂亮姐姐也是条单身狗。

单身狗姐弟离开父母，在八十平米的房子里相依为命，秦泽一年四季的开销全是姐姐承包。

“姐，我的生活费不够用了，你再给我两百呗。”秦泽嚼着包子，脸上配合着露出谄媚的笑容。

秦宝宝修剪精致的眉头，微微一皱：“月初不是给你五百了么，半个月还没到，就没钱啦？”

    “秦宝宝，平稳气场，接下来我说的，可能会让你心态爆炸，陷入羡慕嫉妒恨的深渊。”秦泽哈哈两声，大手一挥：“我已经不是以前的我了，今天开始，请叫我秦·有女朋友·泽。”

秦宝宝的脸迅速垮了下来，表情渐渐狰狞：“你用我的钱泡妞？呸，人渣，一分都不给你。”

    “哈，我就知道你要羡慕嫉妒恨，”秦泽洋洋得意：“上回你不是说“有本事就找个女朋友回来呀”这样的话么，傻了吧，我又不是找不到女朋友。”

    秦宝宝脸庞倏然涨红，咬牙切齿道：“你干嘛这么早找女朋友，大学没毕业不准找，工作没稳定不准找，存款没有五百万不准找。”

“呸，那我干脆一辈子做单身狗好了。”秦泽翻白眼。

“反正我不会给你一分钱，你休想拿我的钱去泡妞。”秦宝宝大声道。

    “不给就不给，我不会问妈要么。她要知道我找了女朋友，肯定很高兴，谁稀罕你的钱。”秦泽不屑道。

    “我…”秦宝宝被噎了一下，突然张牙舞爪的扑向秦泽，挠他的脸，气急败坏：“黑了心的蛆，我挠死你这个没良心的东西。”

姐姐总是这样，嘴炮不足，武力来凑，气急败坏的时候就会像炸毛的猫儿。

但步入青春期后，她的武力值江河日下，比中年老男人还要一泻千里。

    姐弟俩在餐桌边啪啪啪互打王八拳，战况异常激烈，秦宝宝波涛胸涌，气喘吁吁，勉强坚持了几分钟，迅速败下阵来。

已经不知道第几次被弟弟欺负了，她靠坐在椅子上，抽了抽鼻子，眼泪啪嗒啪嗒掉下来。


“喂，没打到什么地方吧，”秦泽收敛玩闹心思，紧张道：“手被打疼了？”


“不要你管。”秦宝宝把脑袋撇一边，带着哭腔的声音。

“我不问你要钱了还不行么。”秦泽嘀咕道。

    “不是钱的问题。”秦宝宝朝着秦泽大吼了一句，转身回了房间，不多时，换好一身整洁的 ol套裙，踩着女士皮鞋走出来，眼圈还是红红的。

她没再搭理秦泽，径直上班去了。

……

    秦泽住的小区离财大不远，坐地铁两站路，他在离财大还有一站路时下车出站，跑到附近一家很有名的早餐店，买了招牌蟹黄包和生煎，以及豆浆、豆腐脑等，统一四人份。

之后返回地铁站，前往财大。

今天早上没有专业课，所以这个点，王丹丹和她的室友还没起床。

自从一个星期前把小白菜成功勾搭到手，九点前把早餐送到女生宿舍门口就成了秦泽的日常。

而他的生活费，也以肉眼可见的速度极快的缩水，到现在，兜里不足三百块。

三百块能干什么？

以沪市的消费水平，就他自己花，三百块也就四天的事儿。

    女生宿舍门口，发了条短信，几分钟后，打扮清凉的王丹丹迈着修长的腿儿，从楼上一溜烟的跑下来。她看着刚起床不久，正洗漱着，脑门贴着刘海贴，清秀的脸蛋白皙娇嫩。

一颗能评 6+的小白菜，精细的化妆打扮的话，能有 7分。

有家里那个祸水培养出的审美观，秦泽觉得勉强七分的妹子，已经是最低限度的要求了。

    “谢谢！”接过一大袋的早餐，王丹丹朝他扬起一个甜美的笑容，捏出一只蟹黄包，塞秦泽嘴里：“奖励啦。”

秦泽张嘴吞了，含糊道：“下午上完课，看电影去呗。”

“嗯。”王丹丹点头。

秦泽趁热打火：“明天周六，中午带你去吃饭，我找到一家很不错的港式餐厅。”

王丹丹依旧点头，挥了挥手：“我先上去了。”

    秦泽望着她的背影，嘴角微笑，这颗小白菜是在渐渐不流行的寝室联谊中认识的，从初中到大学，他从来没有主动追求过任何一个女生，这次也是王丹丹在联谊之后先搭讪他，一来二去，就熟了。

秦泽觉得自己这辈子能找到这样的女孩，可以了。


王丹丹拎着早餐回到宿舍，寝室四个女生，两个还在床上睡觉，另一个和自己一起起床的，坐


在桌边，对着镜子化妆。

    化妆的室友立刻迎上来，帮着她把早餐铺开在桌上，睡觉的两位也醒了，只是赖床没起来，这会儿总算扛不住饿，纷纷爬起来。

    “每天睡醒有饭吃，真好呐。”爬下来的一个女孩，脸没洗牙没刷，先捡一只蟹黄包塞嘴里，噗嗤一声，油汁溅出，慌忙一手托住，一手抽纸巾，“这包子可真好吃，一笼五十块，老贵了。”

另一个女孩说：“丹丹你那个男朋友是本地人对吧，家里有套一百多平的大房子。”

王丹丹点点头：“他爸就是咱们系的秦教授。”

“哇，真的假的？”

“秦教授？秦建章么。”

“咱们财大的教授的话，一年几百万没问题的吧。”

“哇塞，丹丹榜上大款了。”

几个女孩啧啧连声，感慨着说有钱人呐，可劲儿吃，就当劫富济贫。

    大学时期的女生，虽然懂的向钱看，但毕竟没真正踏足社会，再过几年，她们就不止羡慕了，等进了社会，想留在继续留在沪市生活，她们就会知道房价有多让人绝望，而找一个家境殷实的本地男友有多重要。

    王丹丹笑了笑，“所以说你们别老盯着张明玉看，人家是富二代，看不上咱们的。想以后留在沪市，就找个本地男友，或者家境殷实有意向在沪市发展的男友。那些一穷二白，嘴皮子能说会道的男人，基本都是深不见底的深坑。就算真是潜力股，又得何年何月买得起房，十几二十年后？黄花菜也凉了。”

一个女孩附和：“是啊是啊，而且将来有钱了，指不定又在外面找小三包二奶。”

    某个找了只一穷二白潜力股的女孩撇撇嘴，不服气道：“那你这个男朋友就会专一了？丹丹，你可长点心。我听说沪市人不管男女，都喜欢找本地的，你可别陪着他读完大学，一毕业，被人给踹了。”

王丹丹微微一笑：“我有数。”

见她这模样，剩下两女孩放心了，笑道：“那小子看着老实巴交，丹丹驾驭他还不简单。”

“就是，保证把他驯的服服帖帖，追丹丹的男生可不少。”

王丹丹脑海里跳出秦泽那张普通但耐看的脸，自信一笑。

    对于普遍属颜控的女孩来说，秦泽的外表顶多及格，自身长的漂亮的女孩，是不愿意找这样一个男人度过余生的。但秦泽的性格她觉得还不错，而且女孩过了爱幻想的青春期，会意识到物质远比外表重要。


    别的不说，单凭沪市一套价值上千万的房子，足以让百分之八十的男人望而生畏。而且父亲又是大学教授。注定了哪怕儿子没多大出息，也会一辈子过的顺风顺水。而且这个男人还很好驾驭。


    至少在不算长的恋爱期间，王丹丹在两人之间始终占据主导地位。她能感觉出秦泽没有丝毫恋爱经验。

……

李羡鱼问室友每人借了两百，凑够六百大洋，足够请小白菜在周六搓一顿，并且还能玩一天。

姐姐那里拿不到钱，他决定问妈妈要。

    秦妈虽然是家庭主妇，但主管着家里的财政，虽然这些年家里并不富裕，但小康水平还是有的。姐姐不愿意给弟弟钱泡妞，不过天下当妈的都很乐意在儿子泡妞问题上砸钱。

下午看完电影，回到没多久，姐姐也回来了。

    通常不到月底，姐姐的财政没枯竭之前，秦泽都不愿意做饭的。今天也不例外，但今晚姐姐没有点外卖。

“怎么不点外卖。”秦泽道：“我肚子饿了。”

    把成熟诱人的职场套装换成百褶小短裙和黑色修身 T恤的姐姐，大马金刀的坐在沙发，小眼儿睥睨：“我吃过了。”

“哈？那我呢。”秦泽一愣。

“关我神马事。”秦宝宝一脸不屑：“找你女朋友去呗。”

“.…”秦泽撇嘴：“小气吧啦，我自己吃泡面。明天带女朋友吃大餐，哼哼。”

明天……吃大餐！

    秦宝宝眉梢立刻扬起来，小脸蛋布满怒容，但灵动的眸子一转之后，突然敛去怒火，笑的像个小狐狸：“你哪有钱呀。”

秦泽：“朋友多路子野，借的。”

秦宝宝道：“泡妞还借钱，你瓜山不。”

秦泽怒道：“要你管。”

秦宝宝当即道：“这样吧，明天带姐一起去，就当我请客。”

秦泽狐疑的盯着她，想从那张狐媚脸蛋上看出什么端倪：“你有这么好心？”

    秦宝宝唉声叹气道：“弟大不中留呐，既然你都背着姐姐找女朋友了，我当然要帮你把把关，万一碰到妖艳 jian货怎么办，姐姐一片好心，还要被你怀疑，太过分了，嘤嘤嘤……”

秦泽默默看着她：“那…好吧。她是个比较有主见的女孩，你可别胡乱找茬哦。”

秦宝宝假装生气：“你这是什么意思，难道我还会破坏你们的感情么。”


秦泽：“我不是这个意思……”


    秦宝宝道：“你先别说啊，如果让她知道有姐姐一起去，她就会谨慎起来，这样我就看不出她的诚意了，比如一个女孩真的喜欢你，在和你第一次约会的时候，会打扮的格外隆重，会化妆，会拎着心爱的包包……”

“是这样么？”

“嗯呐。”

……

第二天，上午十点。

    秦泽在客厅外猛敲门：“好没啦，你化个妆都特么要一个小时么。再不出发就迟到了。喂喂，我第一次正式约会啊。”

姐姐说要去化个妆，换件体面的衣服，然后就把自己关在房间整整一小时。

秦泽想，她一定是借机拖延时间，让自己约会迟到，变向的给自己使绊子。

正腹诽着，门开了，姐姐从房间里走出来。

    即便上班也极少化妆的姐姐，精心的给自己修饰上精致的妆容，画了眉毛和眼线，一双本就灵动的眸子更添魅力。俊挺的鼻梁边画了淡淡的鼻影，让她的五官立刻有一种希腊雕塑般的美感。小嘴再抹上水汪汪的唇膏……

    穿着打扮也处处透着心机，一米七二的她踩着高跟鞋，就和秦泽差不多高了。下身是一条浅白色牛仔短裤，两条紧致白皙的大长腿，站直时严丝合缝。

    上身则是 v领修身 T恤，刚好及腰那种，牛仔裤和 T恤之间，露出白皙的小蛮腰，肚脐眼贴着闪闪发亮的饰片，既性感又可爱。

秦泽看傻眼了……

“嘿，感觉怎么样。”秦宝宝翩然转身，秀发飞扬，尽情的在弟弟面前展现自己的魅力。

秦泽：“.……”

    他有一种错觉，姐姐斗志昂扬的仿佛即将上阵杀敌的女将军，已经把自己武装到牙齿，正整装待发。

如约来到港式餐厅，周末，食客很多，幸好秦泽提前订好了位置。

秦宝宝怕自己精心打扮的妆容被汗水破坏，拉着弟弟的手：“我们进里边等呗。”

    秦泽说：“嫌热你自己进去，这时候身为男朋友的我就应该等在外面，这样显得有诚意，有浪漫情怀的女生看见就得感动，最不济也有加分。”

秦宝宝悄悄撇嘴，心里暗恨，脸上做出端庄贤淑的笑容：“那姐姐当然也得陪你等。”


    约定的时间是 11点，结果王丹丹迟了二十分钟，前十分钟秦泽和服务员好说歹说，服务员答应给他们保留位置。


后十分钟，秦宝宝进去点菜，这才把位置留下来。

    秦宝宝咬着根鸭舌，在店里男人偷偷打量的惊艳目光中，走出餐厅，踢一脚门口的秦泽：“小赤佬，你找的什么女朋友，吃个饭还那么大架子？”

秦泽正要说话，目光在自动扶梯上看到了自己的小白菜，喜滋滋道：“来了来了。”

    秦宝宝顺着他的目光看去，王丹丹恰好也看见了秦泽和秦宝宝，她今天穿的很森系，搭配她清秀的外貌和气质，给人的感觉是很文静很乖巧的女孩。画了淡妆，有点小漂亮。

她的注意力在看见秦宝宝后，正牌男友就被自动忽略，委实是他身边的女人太出彩。

    首先，这个女人极其高挑，且前凸后翘，鼓胀胀的胸脯和两条笔直圆润的长腿，即便是王丹丹这样的女孩看了也有点挪不开眼。

其次是她的脸蛋，尖尖俏俏的狐媚脸，给同样是女生的王丹丹很大的压迫感和威胁感。

或许是很讨男人迷恋的长相，但绝对不讨同性的喜欢。

最后，她注意到，当自己出现的刹那，这个女人悄悄的挽住了她男朋友的胳膊。

秦泽开心的朝小白菜猛招手。

“不好意思，来晚了。”

“没事没事。”秦泽毫不在意的模样。

王丹丹矜持一笑，目光停留在秦宝宝脸上：“这个姐姐是 .”

“哦，她是 .”

秦泽话没说完，身边的姐姐娇滴滴道：“呀，老公，这就是你在外面招惹的妖艳 jian货么？”

秦泽：“？？？”

王丹丹瞪大眼睛。

秦宝宝翻了个大白眼，噘着嘴哼唧：“没胸没屁股，也不怎么样滴，你就为了她才不要我的？”

秦泽：Σ(っ°Д°;)っ

我就知道，我就知道她没那么好心。

什么帮忙把关，都是扯犊子。

撒娇后，姐姐不再说话，睥睨的眼神，不屑的看着王丹丹。

    后者铁青着脸，狠狠瞪着秦泽。她在等这个男人的解释，想知道他几个意思，约自己过来，就是给这么个下马威？


同时心里还有疑惑，什么时候秦泽这样的男人，也能勾搭到祸水级的女人了。


    但这一次，恋爱过程中显得很温和很没主见，甚至有点唯唯诺诺的秦泽，张了张嘴，脸色纠结，却一个字都没说。

王丹丹懂了，恶狠狠的瞪了眼狗男女，扭头就走。

在这种女人面前，她根本提不起斗志，也不觉得秦泽值得自己不顾形象的撕逼。

    “呀，这就走了啊。”秦宝宝指尖卷着鬓发，雄赳赳气昂昂的仿佛打胜仗的小母鸡，语气却装的很无辜：“姐姐就是帮你试探试探的，结果人家扭头就走，分明没把你放在心里。”

秦泽咬牙道：“你乃子大，你说什么就是什么。”

秦宝宝淡淡道：“去追呗，追上去说清楚，说我只是个姐姐而已，说清楚她就会回心转意啦。”

秦泽扭头，无声望她。

秦宝宝冷哼一声：“不追就进去吃饭，饿死姐了，反正我也没点她的菜。”

转身走进餐厅，嘴角悄悄翘起一个开心的弧度。

番外卧室.avi

夜里十一点，秦泽打开窗户，寒风呼啸而入，扑面如刀割。小区陷入寂静的黑夜中，路灯的光芒中，树枝在寒风中晃动。

这儿离 CBD区有一段距离，也不是商住两用小区，晚上没有车辆驶过的噪音，他以前和姐姐住的那套小房子，就紧邻着 CBD区，即便有隔音玻璃，晚上也能隐约的听见车轮摩擦路面的声音。对于失眠的人来说，绝对是噩梦。

这个点，爸妈早就睡了，姐姐或许也睡了？他发了条短信：姐，睡着了么。

姐姐秒回：睡着了。

秦泽会心一笑，收起手机，蹑手蹑脚到门边，悄悄拧开门把手，屋外一片黑暗，静悄悄的。姐姐的房间就在对面，他反身关门，尽量不闹出一丝一毫的动静。

握住姐姐房间的门把手，轻轻一拧，门开了。

姐姐床上有手机的亮光，但他进来后，手机立刻藏进被子里，秦宝宝假装自己睡着了。秦泽没开灯，摸着黑爬上姐姐的床，被褥下一具活色生香的胴体，女子幽香阵阵扑鼻。

伸手揽住姐姐的小蛮腰，胸口被她推了一下，姐姐小声道：“干嘛啊，这又不是在家里，你半夜就敢偷跑过来？万一被爸妈听见怎么办。”秦泽在黑暗中凝视姐姐的俏脸，嘿嘿嘿：“不是没睡么，骗人。”

秦宝宝“哼”一声，抛给他一个妩媚的小白眼：“就怕你摸进来，有你这样半夜爬姐姐床的么。”

秦泽愁眉苦脸道：“硬是睡不着。”

秦宝宝蹙眉：“怎么就硬是睡不着。”秦泽握住姐姐的纤手，按在自己胯部，“这里硬是睡不着，它不睡，我就没法睡。”秦宝宝：“.……”

俏脸腾起两片红霞。

姐姐白天是爽了，但秦泽一直没出来，后来妈妈回来了，她可不像老爷子那样，要么狗在书房，要么狗在客厅，妈妈频繁在房子里走动，姐弟俩没法开车，不得不收鸟回裆。“那也不能在房间里，太危险。”秦宝宝小手推搡在弟弟胸口，双腿夹紧。“就是想亲姐姐，亲完我就回去。”秦泽柔声道。

低头，含住姐姐两片温热湿润的红唇，她晚上有刷牙的习惯，带着一股淡淡的清香。如今秦宝宝的吻技已然炉火纯青，小香舍激烈的回应秦泽的挑逗。

舌吻的同时，秦泽双手在姐姐丰腴的身段游走，左手流连在手掌无法掌控的 36D，揉、捏、抓、掐，最后捻住蓓蕾，轻轻摘葡萄。

秦宝宝娇躯紧绷，呼吸愈发粗重，娇喘着，手指狠狠抓在秦泽手臂。

他的另一只手拖在圆滚丰满的臀部，隔着薄薄的丝绸睡裙，享受姐姐没有陷手瑕疵的臀瓣。姐姐出了大胸，最迷人的就是臀部，不但手感极好，后入是更是赏心悦目，两片桃瓣，圆滚雪白，撅着面对着你……现如今秦泽已是老司机，调情手段高超，不多时，姐姐眼波迷离，瞳孔涣散，显然已经情动。

于是秦泽拉下自己裤腰，玉龙出草怒抬头，口器狰狞欲入穴。

他膝盖顶入姐姐腿缝，用力分开，抽出臀部上的手，握住咸鱼二号，抵在姐姐两腿之间。

“你……”

“我就蹭蹭，不进去。”秦泽说。

王子衿要是听到这句话，一大耳刮子就飞过来了，但秦宝宝没被弟弟套入过，信以为真。有首歌是这么唱的：

蹭一蹭，就当做从没有进去过。骗人的，想反悔都已经来不及。算了吧，我反正进去过好几次。我忽略自己，就因为想上你…….

秦泽从睡裙下捏住姐姐的蓝色蕾丝内裤，一点点的褪下来，蕾丝内裤滑过浑圆的大腿，滑过修长的小腿，滑过脚裸，最后被他抛在床下。“骗人！”秦宝宝软绵绵的眼神瞪了眼弟弟，随后双手按住裙摆，咬着唇：“阿泽，别，爸妈会听到

的。”

家里的房子什么隔音她知道，老爷子在房间用力咳嗽两声，这边都能隐约听见，同理，这边的摇床声，爸妈绝对会被惊醒。

爸妈都是过来人，一听声音，门儿清！

她和弟弟有十张嘴都说不清，没准腿还会被敲断。“我没说在床上。”秦泽嗓音嘶哑，眼神里像是有两团熊熊旺盛的烈火。

他把姐姐从床上抱起来，走到门边，让她扶着墙壁站稳，翘起圆滚滚的臀部，就如他们白天在房间里做的姿势。只不过相比白天的百褶小短裙，睡裙更长，也更麻烦。

秦泽掀起姐姐的丝绸睡裙，黑暗中，他看见一双小巧玲珑的玉足，然后是紧致的小腿肚，以及浑圆的大腿，随着他掀裙子的动作，姐姐充满女性魅力的身体渐渐展露在眼中。

睡裙撸到腰间，姐姐白花花的大屁股彻底暴露在他眼中，从臀部到大腿的线条优美而流畅，微光从窗外透进来，反而让它有着一种半遮半掩的诱惑力。

秦泽双手捧住臀瓣，毫不客气的用力揉捏。“疼…”秦宝宝娇声道。

秦泽握住咸鱼二号，抵在姐姐早已春洪泛滥的玉门关，故意不进去，上上下下研磨、挑逗，等她不耐烦的扭着纤腰摇了摇屁股，秦泽才说道：“我进来了。”双手抓着两瓣丰满白皙的臀肉用力向两边掰开，一挺腰，用力刺了进去。

“噗……” “啊……”

空气被挤压出身体的声音，以及姐姐惊呼的声音，她连忙捂住自己的小嘴，另一只手绕到身后拍打了秦泽一下，再责怪他的莽撞。

他们两已经做过很多次，姐姐的身体早已习惯的接纳他的尺寸。

秦泽深深的镶嵌在姐姐身体里，感受着下身的紧致和温热，以及她轻微的蠕动，两人的身体紧密的结合着。

静止片刻后，秦泽感觉到姐姐扭了扭腰，那么是在示意他动起来。秦泽心说，让你见识见识泰迪肾的强大和鬼畜。

他把肉棒缓缓拔出来，到头时，又缓缓挺入，到胯部和姐姐的臀部紧紧贴合后，再慢慢拔出，继而缓缓挺入……动作并不激烈，但每一次挺入姐姐身体深处，都非常有力，带给她的刺激感极强，红唇间不受控制

的飘出腻人的呻吟。

房间里很安静，除了姐姐偶尔忍不住脱口而出的呻吟，但也在第一时间忍住，变成粗重的喘息。保持这样的节奏，大概过了十分钟，秦泽慢慢加快速度。

“啪啪啪……”

秦泽以极快的速度抽送，低头，看着自己的肉棒在姐姐雪白的臀肉间进进出出。

睡裙挡在了两人胯部和臀部之间，让他们的撞击声变得沉闷，声音完美的限制在房间里，不会惊动隔壁的父母。

秦宝宝撅着臀，迎合着弟弟的撞击，喘息声在一次次撞击中断断续续。越来越快的抽送速度给了她巨大的欢愉，可她不敢发出任何呻吟，好几次差点忍不住叫出来，被她压制成闷哼声。

秦泽下身保持着撞击，双手从裙摆深入，托住姐姐的 36D，肆意的揉捏。渐渐的，秦宝宝体力不支，双腿发软，开始站不稳了。

秦泽只能恋恋不舍的从姐姐胸脯上收回，两只手箍住姐姐的腰，疯狂的抽动。

“啪啪啪……”

小腹撞击翘臀的闷声，在安静的房间里响起。如果没有睡裙作为缓冲，绝对会惊醒隔壁的父母。秦泽微微低头，黑暗中，他能看到姐姐睡裙下半个臀部，随着他的抽动，肉浪翻滚。他们交合的地方已经泥泞不堪，发出“滋滋”的水声。

“抱，抱我一下……”秦宝宝颤声道。

即便有弟弟箍着腰，她也站不住了，他每一次有力的侵入，都会给她带来海潮般的爽感，浑身发软。

秦泽放缓抽送力度，右手揽住姐姐的小腹，几乎将她整个身体都拖起来，调整好角度后，再次疯狂


撞击起来。“啪啪啪”的闷响再次传来。

秦宝宝一手撑着墙壁，另一只手咬在嘴里，闷哼声在弟弟的冲刺中支离破碎。

“咔擦……”

很细微的，耳边传来了门把手拧动的声音。爸妈房间有人出来了。

秦泽心里大凛，但下身依然惯性的撞击着姐姐的屁股。

正好此时，他感觉到姐姐体内开始疯狂收缩，一圈圈的箍着他咸鱼二号的脑袋。姐姐高潮了…… “……”

秦宝宝的尖叫声没来得及出口，被一只大手紧紧捂住，摁回了肚子里。

后入式是最容易发出“啪啪”的肉体碰撞声的，秦泽不敢动了，竖着耳朵聆听门外的动静。

爸妈房间的门开了，门外的廊道里传来轻盈的脚步声，秦泽听出那是妈妈的脚步声，她应该是起夜上厕所，没有察觉到仅在一门之隔的房间里，自己的儿女在疯狂交媾。

脚步声经过房间，进入厕所。

巨大的刺激和紧张感中，秦宝宝一泄如注，娇躯簌簌颤抖着。

几分钟后，脚步声从洗手间出来，然后是开门的声音，母亲回房了。

秦泽松口气，看来他的开车方式确实很安全，爸妈的房间里听不到这里一丝一毫的动静。秦宝宝娇喘吁吁，嗓音变得柔媚，“好了么？” “好什么好，我还没射。”秦泽说：“本来快来了，妈一出来，我又冷静了……”秦宝宝带着哭腔说：“我不要跟你做了。” “你不跟我做跟谁做。”秦泽怒道。

“那你还没出来，哪有你这么久的。”秦宝宝扭着小腰想挣脱他的束缚：“刚才吓死我了。” “我最多再一刻钟就够了。” “还要……这么久？”秦宝宝花容失色：“你滚你滚。”

“呸，你自己爽了，就想提裤子不认人？秦宝宝你这个渣女。”秦泽低声骂道：“我白天就没出来，晚上你还要我憋回去？” “那怎么办？”

“要不你试一下夹道欢迎？”秦泽说：“用力夹紧，这样我出来快一些……等下，我们到阳台去。”姐姐的房间有一个采光很好的小阳台，属于房间格局中的小主卧，而秦泽的房间什么都没有，是小客房。

阳台窗帘拉着，这边离爸妈的房间比较远，就算声音稍稍大一点，他们也听不见。

姐姐体力不支，又无心再啪啪啪，秦泽要速战速决，就必须牺牲一点安全，所以把战场转移到阳台更保险。

“啵”一声，他把伙计从姐姐体内抽出来，突如其来的空虚感人让秦宝宝发出呻吟。

秦泽半托半抱着姐姐来到阳台，窗外的微光透过窗帘照进来，再次掀起秦宝宝睡裙时，她宛如满月的白皙臀部更加清晰的映入眼中。

秦泽捧住姐姐的屁股，找准位置，看着它一点点没入姐姐臀瓣之间，直到尽头，他的小腹和姐姐臀部紧紧贴合，感受着她臀部的柔软和细腻。

在她试着夹紧腿之后，原本就紧致的内部，吸力更强。秦泽试着抽动一下，竟然有种寸步难行的感觉。

很满意。

他开启了打桩机模式，以极快的频率抽插。

“啪啪啪……” “滋滋滋……”

哪怕有睡裙做缓冲，杜绝了清脆的肉体碰撞声，但这一回造成的动静，远比刚才要大。光速平 A。

秦宝宝从没有体验过这种速度，她晕车了，双腿在地面频频打滑，睡裙内胸脯剧烈晃动。秦泽拖着姐姐绵软的身体，伏在她背部，下半身疯狂撞击。


大概十分钟后，姐弟俩一起到了高潮。

这次秦宝宝有准备，死死咬住自己的手背，鼻腔里发出一阵阵似哭似叫的呻吟。秦泽在姐姐体内喷射，一股股液体输送到姐姐身体里，这个过程维持了十几秒。临近过年，晚上室外温度已经零下，哪怕房间里有空调，其实还是蛮冷的。

但他们全身大汗淋漓，丝绸睡裙紧贴着姐姐的背脊。秦泽休息了片刻，抱着几乎昏厥过去的姐姐回到床上。秦宝宝只是一个劲儿的喘息。

不多久，体力好的秦宝宝恢复过来，第一反应是爬到床头抽纸巾，一张接一张，她感觉到自己身体里流出一股股脏东西。

“怎么那么多，擦都擦不干净。”秦宝宝蹙眉，埋怨起来。秦泽赤条条躺在床上，嘿道：“量大管饱呗。”秦宝宝气的打他一下，忧心忡忡：“怀孕了怎么办。”

“又来，”秦泽翻着白眼：“哪有这么容易怀孕啊，苏……舒服死了，放心，不会怀孕的，你要怀孕了，我负责把孩子吃掉。” “那样最好。”秦宝宝伸脚丫子在弟弟两腿间轻轻一踹：“呸，坏东西，欺负死我了。”她把纸巾丢在垃圾桶里，“我去洗个澡。”

“诶，等等，”秦泽把纸巾捡回来，塞姐姐手里：“你拿到洗手间，冲马桶里。窗户我帮你开一下，透透气。”秦宝宝嫌弃的看了看手里的纸巾：“哦。”

    第二天早上六点，他起床晨跑，迎着寒风奔跑在人迹罕至的小区和车辆稀疏的街道，身边没有了一直陪着他跑过近两年时光的王子衿，秦泽至今还没适应一个人晨跑。

    在附近公园打了半小时小学生广播体操第二套，他在家附近转了一圈，发现很多早餐店都关门歇业了。漫无目的跑了十分钟，终于找到一家早餐店。

这儿离家已经有点远了，店里生意冷清，就几个阿姨在操持着。

秦泽进了店，要了一笼小笼包，两根油条，想了想，道：“有豆腐吧？”

“有的。”阿姨说。

“给我来一碗 .”秦泽想起王子衿，想起她钟爱的甜豆腐脑，改口道：“一碗甜豆腐脑。”

记不得哪本文青书里说过，爱一个人，就要吃她喜欢的东西，爱她爱的人，受她受过的伤。

    秦泽觉得自己至少可以做到前两条，王子衿喜欢吃甜豆腐脑，他今天就吃一吃。王子衿爱的人，秦泽当然也爱自己。

最后一条就有点难了，受她受过的伤  .破 gua之痛，秦泽委实没办法体验。

这么想着，阿姨把小笼包和油条、豆腐脑端上来。

    豆腐脑白花花的，腾着热气，表面盖着一勺白糖的量，新鲜出炉的豆腐脑，它自有的气味中夹杂着白糖的甜腻香味，涌入秦泽的鼻腔。

秦泽深吸一口，做出陶醉状，昨晚和姐姐激烈运动，早上又坚持晨练一个小时，早已饥肠辘

辘。


    他迫不及待的挖了一勺豆腐脑，白糖将化为化，塞入嘴中，豆腐脑的嫩滑口感和白糖的甜味在味蕾中炸开，他享受的闭上眼睛，微微点头：“嗯，甜党果然是异端，确认一生黑。”


    秦泽把吃了一口的豆腐脑推到桌边，再也不碰，转而狼吞虎咽的吃起小笼包和油条，顺便让阿姨再上一碗咸豆腐脑。

剁椒、虾皮、葱花、酱油、醋、榨菜沫 .以及嫩滑的豆腐脑，这才是正确的豆腐脑打开的方

式。

.

    秦妈早上八点做好早餐，小米粥配几碟家常菜。先去儿子房间喊人，发现秦泽早已经起来了，房间没人。再去女儿房间，没敲门，径直拧开门把手进去。

空调温度不高，女儿蜷缩在被子里，脸也藏在被子里，就露出半个脑瓜。

    “宝宝，起床洗漱，吃早餐。”秦妈喊了几声，她也不见起来，被妈妈推了几下，反而把脑袋往被窝里缩了缩，闷闷的抱怨声：“哎呀，妈你别吵我，早饭不吃了啦。”

“早饭不吃对胃不好。”秦妈蹙眉道：“你昨晚不老早就睡了么。”

昨晚  .

~w_w~

老娘的腰子，虚弱的很呐。

秦宝宝长长呼出一口气，慵懒的语调：“阿泽呢，妈你先去叫他吧，他肯定也在睡懒觉。”

秦妈没好气道：“你当他是你啊，阿泽起的比我早，估摸着跑步去了。”

“ .”秦宝宝气道：“起来就起来了，反正我还要睡，你别吵我啦。”

    秦妈无奈，正要离开，突然瞥见床头柜边丢着一条蓝色蕾丝内裤，顿时皱了皱眉：“跟你说几次了，换洗的内衣放到浴室篮子里，别到处乱扔，这么大的人了。”

说着，俯身去捡。

内裤 .

迷糊中的秦宝宝猛的一个激灵，睡衣顿消，用力做起，尖叫道：“妈，放着我来。”

她说话的时候，秦妈已经捡在手中，嗔道：“总算还知羞，下次别乱扔了。”

~w_w~

“知道啦，下次不乱扔。”秦宝宝被子一蒙，床上一倒，继续睡。

秦泽回家后，秦妈和老爷子正吃着早餐，秦妈招呼他一起吃。

“妈，吃过了。”秦泽换上棉拖，脱了外套挂在衣架，笑道：“我姐呢？”

“懒床。”秦妈嗔道：“我是叫不起来，你去。”


秦泽想了想，昨晚洗完澡回房间，好没到一点，现在九点了，睡眠时间很够。便点点头，向房


间走去。



emmm……


四月七日，清明后。

宏茂双子大厦，坐落在外滩，刚刚结束长达两个月的搬迁，年后，正准备回公司上班的白领金领们，突然得知大厦易主的消息。每家公司当天都来了一个律师团，协商搬迁和赔偿事宜。

多方打听后才知道，有土豪买主斥资数百亿，将两座大厦买了下来。并且不打算用于租赁。原本大厦的所有公司都得搬迁。

律师团登门的第一句话往往是“赔钱是小事，你们什么时候搬走。”豪到无人性。

很大一部分公司原本是不愿意搬的，毕竟公司搬迁，兹事体大，又有合同在身，占着理儿。那些不愿意走的，就会迎来一批凶悍的物业，帮着你“搬家”。

公司当然不愿意啊，也不是吃素的，后来闹到走法律程序，当没用，只好服软。在经历两个月的漫长搬迁中，终于清空了所有公司。

清明节到来之前，这套双子大厦正式更名为“宝泽集团”，紫金科技、天方娱乐、宝泽投资三家子公司陆续搬入。

节后，三家公司所有高层被召集在顶层的大型会议室，召开“宝泽集团”草创以来第一次大型会议。但让三个公司高层惊讶的是，主持会议的不是他们熟悉的天方娱乐大当家秦宝宝，也不是宝泽投资的扛把子苏钰，更不是那个神龙见首不见尾的王子衿，而是一个面生的女人。

裴南曼！

出资买下这套大厦，就算是秦泽目前的财富，也是伤筋动骨了，所以他拉着裴南曼一起入伙，分担资金压力。

现在裴南曼以宝泽集团副董事长的身份在主持会议。

即便是天方娱乐的老人，比如总经理张福，对裴南曼也毫无印象。

裴南曼这些年来，投资的产业多到她自己都捋不清，东一榔头西一棒子，有实业，有金融，有互联网等等，庞大又臃肿，拆分开来的话，都是些琐碎的投资，但如果把它们集合在一起，那是一笔难以想象的财富。

有些投资裴南曼不亲身参与，天方娱乐就是臃肿的投资体系里，没什么起色的一类。张福连幕后大老板是谁都不知道，他将之定义为资金方。

这是一个气场很足的女人，她穿着职场套装在长条桌尽头发言时，任何人都无法忽略她。

漫长的三小时会议步入尾声，最后秦泽起身说着没营养的鼓励废话时，裴南曼面无表情的坐在边上，容颜不俗，众人才发现她其实是个让人初见便惊艳的女人。只是她凌厉的有些咄咄逼人的气场使人下意识的忽略了她的美貌。

三十多的丰腴少妇，保养的很好，脸蛋素白无暇，但她眉宇间多了一份年轻女孩不具备的沉凝，那是靠阅历堆积起来的东西，所以给人的感觉是年纪大的女人。

看着就比秦宝宝和苏钰王子衿大很多很多。

别看苏泰迪 29了，但她读完博士踏入职场，其实才两年。尽管习惯用冰山女总裁的外衣武装自己，不过认识秦泽之后，她的眼神里不经历的就会闪过女孩的雀跃和幸福。

秦宝宝和王子衿更别提，木耳还是粉的，谈何阅历？

散会后，过完清明就被琐事缠身，疲惫不堪的裴南曼揉着太阳穴，返回副董事长办公室，看见秦泽坐在自己的办公桌边，兴致勃勃的浏览女模特写真集。

她顿时气不打一处来，捡起来桌上一支笔砸他脑袋，“加股份，不然不干了。”秦泽：“这么过分的么，再加的话，我的董事长位置拱手相让了。”裴南曼冷笑着威胁：“反正你现在只能指望我，加不加你自己看着办。”

秦泽举双手赞成：“我没意见啊，你负责帮我搞定苏钰和我姐，还有子衿姐。她们的股份肯定不能给的，以前还好，现在肚子里都有崽了，就把股份看的特别重。那就只能从我这里拿了，但我的股份被严格控制住了啊，苏钰怕我把股份给我姐，我姐又怕我把股份给子衿姐，邪恶怪圈一样。”裴南曼愣了愣：“王子衿也有崽了？” “没呢，”秦泽叹口气：“聚少离多，而且她刚进体制，根基不稳，近几年不适合怀孕。”过完年，秦泽京城就去了三次，一直在忙着组建宝泽集团，抽不出时间和精力。

裴南曼心里一动：“我要帮你搞定她们，那我要你一半的股份。”

秦泽：“没问题。”


“.……”她盯着秦泽看了几秒，叹口气：“搞不懂你这样的人是怎么走到这一步的，别人白手起家后，都恨不得把所有的钱都拢在手心，好让它们越滚越大。你倒好，送钱跟送纸一样。你就不怕你的姐姐们哪天自己单飞了，卷着钱和别的男人跑？”秦泽咧了咧嘴，心说，我说出来你可能不信，狗屁的集团，我是不愿意的，要不是系统发了任务，我才懒得组建集团。

天天和姐姐们在酒池肉林嬉戏多爽。

至于钱，你有几千几万块的时候，喜滋滋的握在手里，每天看一看余额。可当你有几百亿上千亿的时候，钱反而没有了意义，只是一串数字。

裴南曼摇摇头：“当我没说。”

秦宝宝可以执拗到二十六年不交男朋友，这种犟到死的性格。还有苏钰，注定一辈子被他吃的死死的。

王子衿也是，人都溜回京城了，还是逃不出他的手掌心。

秦泽道：“曼姐，你可以考虑一下，把你名下那些产业都整合起来，一起投入宝泽集团，咱们强强联手，分分钟拳打黑猫，脚踏灰狗，掏出腰间大法器，天天扇企鹅的脸。” “到时候我让你来坐宝泽集团的董事长。”裴南曼的资产非常雄厚，涉及的产业之广，利益之多，远胜目前的宝泽集团。只不过论潜力，她远不及宝泽集团，局限性太大了。

“少来，”裴南曼不屑道：“我可不会被套进去。”顿了顿，道：“我的那些产业，不适合并入宝泽集团。以前也想过整合，但发现行不通，行业太杂了，只能各自为政，强行整合，反而坏事。前些年没想那么多，哪行赚钱就投资哪行，到现在已经尾大不掉。你能组建宝泽集团，因为你涉足的行业不多，总共长三个而已。”说完，蹙眉道：“起开，干活了。”

秦泽麻溜的从办公椅上起身，等裴南曼坐下后，他殷勤的凑上去，“曼姐，我帮你揉揉肩。这段时间辛苦你了。”裴南曼身躯僵了僵，尽量让自己不去感受那双厚实有力的大手，她把目光投在电脑上那些穿比基尼

的年轻女人，嗤一声：“整天就看些不着调的东西。”

秦泽无奈道：“没办法，鳝饿无鲍啊。”

裴南曼皱了皱眉，自然是没听懂的，道：“为什么火急火燎的赶人，等合同到期了让他们搬走，也就一年两年的事儿，没必要闹的那么大。”秦泽难以置信道：“你开什么玩笑，一年两年的，我都成世界首富了，哪有时间跟他们耗。”

换成别人说这句话，裴南曼肯定当做年轻人目中无人的幼稚之言，但秦泽这么说……回忆一下他过去两年里的壮举，还真不是吹牛。即便做不到世界首富，一两年后的他，身价肯定会翻好几倍。秦泽没吹牛，当可用的人才越来越多，资金越来越丰富，财富就会像滚雪球一样越滚越大。他现在想要进军哪个行业，会比之前进军 vr行业顺利很多倍。用玄幻文的说法，逆天的根基已经打的很扎实，之后主角只要日天日地日神仙，干翻苍穹就好了。

裴南曼舒服的眯起眼，秦泽的按摩手法非常有一套，渐渐的，多日来的疲惫散去不少，她都有点想睡觉了。

“对了，你家那边什么情况了。”裴南曼小小的八卦一样。“起初我爸妈那个闹腾啊，说不认我姐这个女儿了，还说再也不然她踏入家门。那段时间她天天哭，从小到大没受过这样的委屈。我都忍不住想和爸妈摊牌了，但这次不是我怂啊，主要是考虑到大局为重，不想他们老两口一把年纪了还闹离婚什么的。”秦泽说：“后来从日本回来，情况好多了，爸妈也退了一步，让我姐打胎，打个屁的胎，那可不止是外孙，还是孙子。我姐虽然是意外怀孕，但想把孩子生下来。毕竟这种事有一回不能有二回，这次打胎了，下次找什么借口怀孕？再来一次始乱终弃的筹码，我爸妈一准而被整出心脏病来。而且对我姐的名声也不好。我们说好了，只要一胎，以后不生了。” “现在呢？”裴南曼问。


“老两口从小就疼她，这都好几个月了，气消了不少，我妈怕她保姆照顾的不周全，又让她回家住了。”秦泽说。

现在姐姐和苏钰都显怀了，前三个月不能过夫妻生活，虽说快过了那段时期，但啪啪总是不利于胎


儿的，所以秦泽一直没碰她们。而且，以他丧心病狂的泰迪肾，可不是普遍男子的五秒钟而已，孕妇吃不消。

王子衿又在京城，千里迢迢的，想他海泽王后宫佳丽三人，竟落得鳝饿无鲍的下场。“而且苏钰和姐姐变的好奇怪，脾气暴躁就算了，”秦泽回忆道：“苏钰竟然想喝汽油。”裴南曼：“……”

秦泽：“我姐姐三更半夜把我叫醒，说要闻油漆味。我凌晨三点，跑了大半个沪市，才给她买了一桶油漆回来。”裴南曼：“……”

她一脸怀疑：“真的假的？”

秦泽点头：“医生说孕妇会有各种各样的怪癖。”

裴南曼对此毫无经验，傻乎乎的问：“那苏钰汽油喝了么。”

秦泽瞄了她一眼，心说曼姐这话问的太石乐志，道：“哪能让她喝，我从车里接了半碗汽油，她抱着闻了半小时，一脸陶醉。”裴南曼：“……”

裴南曼道：“对了，苏钰说将来生了娃，天天让她的宝贝欺负秦宝宝的崽。”她看向秦泽，目光促狭。

秦泽头疼的揉了揉额角，家家有本难念的经。“所以说最怕这种同龄的，如果差了几岁，哥哥姐姐弟弟妹妹，相处的会融洽一些。”秦泽说完，认真思考那个可能性，道：“讲真，除非是你这个干妈带孩子，苏钰自己带的话，她的崽打不过我姐的崽。” “啊……曼姐你这么一说，我就要考虑应对方案了。”秦泽一拍脑袋：“我爸极有可能把苏钰的崽接回家里来养。他骨子里就重男轻女，肯定重孙子轻外孙，虽然我姐的崽也是他孙子。到时候两个小崽子在家里天天打架怎么办。”裴南曼道：“然后还有王子衿的。”


秦泽：“子衿姐还早着呢，她没打算要孩子。”

裴南曼兴致颇高，猜想道：“万一你姐的孩子，将来长的和你越来越像……”

秦泽摆摆手：“外甥像舅，正常的……”

他微微色变，外甥像舅虽然正常，但我不是亲舅啊，这件事妈妈是知道的，万一将来她左看右看，发现外孙和儿子一个模子刻出来的……这么一想，秦泽就慌了。

胡思乱想之际，耳边听到裴南曼轻声道：“下星期陪我去趟东北？” “啊？”秦泽看她。

裴南曼略微犹豫：“去给我爸上坟。” “好，好的。”秦泽神色惊喜。


入春后，天气渐渐回暖，一辆商务车停在东北某个小县城的郊外，一条小路口。

车上出来一个高挑漂亮的女人，下车后站在路边，眺望路口方向，面无表情。

等身后捧着白色菊花的男人跟着下车，她才踏入小路，踩着坚硬的黄土路，沉默着前行。

两人没有并肩，而是一前一后，相差有两米的距离。

这是裴南曼刻意拉开的距离，带着个陌生男子来父亲坟上祭拜，身侧的位置是男友的，若不是，那就乖乖跟后面。

秦泽自知现在和裴南曼还没到管鲍之交那样深厚的情谊，老老实实尾随在后。

北方和南方的气象大不相同，久居沿海的秦泽能敏锐的感觉出来。小时候对北方成片成片的红高粱和热炕头很向往，可惜这个时节看不到，再然后就是毛驴，听说小毛驴很好吃的。比狗肉还好吃。

眼下已经入春，不是吃驴肉火锅的好时机。

可惜可惜。

把目光从远景转到裴南曼的背影上，她今天穿的比较正式，身段婀娜多姿，后背至纤腰骤然收束，一把年纪了还有少女柳枝抽嫩芽般的活力，但又有少女不具备的丰腴，再往下是圆滚挺翘的风光，那种弧度，尝试过姐姐滋味的秦泽最清楚。

男人的黄金时代，就是不靠刺激以及念力就会自然勃起的年纪。

咸鱼二号微微一硬，表示尊敬。

秦泽一脸唏嘘的移开目光，心想着，今晚少不得用 VR眼镜再体验一次工口游戏，聊以自慰。

寡人的五龙抱柱大法，又要重出江湖。

走了大概一刻钟，前方出现一颗巨大的红松，枝干苍劲，亭亭如盖。

红松底下有一座坟，白玉石的矮墙将坟和红松围在里面。

这座坟当年埋入那个男人时，只是一个矮矮的土包，甚至不敢有像样的模样，因为男人死后，墙倒众人推，害怕仇家破坏，搅的人死了都没个清净。

这是裴南曼当初咬着牙要在父亲死后撑起家业的原因，可惜孤掌难鸣，姐姐不愿意帮助她，甚至连父亲都不要了，跟着男人私奔到沪市。

后来重新站稳脚跟后，她把父亲的坟修缮了一遍。

裴南曼从秦泽怀里接过白色菊花，轻轻放在父亲的坟前，站了片刻，她说：“当年老头就吃亏在没读过书，光有一腔草莽义气，少了读书人的玲珑和审时度势。”

“怎么说？”秦泽问，他看着这座不气派不寒酸的坟墓，里面躺着一位曾经的黑道枭雄。


“国家严打期间，李家曾经给我爸预警，但他没当回事，社会混乱由来已久，新朝问鼎后，朝野上下持续动荡十数年，基本就没过安生日子。久而久之，在很多人看来，混乱才是常态，都不相信政府会以雷霆之势整顿社会。再就是我爸被他的好兄弟们绑架了。”裴南曼道：“一群连字都不认识的


草莽汉子，除了打打杀杀，他们连种田都不会。如果我爸退出江湖，他们何处安生？人情的绑架才是最可怕的。江湖人，江湖死，这是他的宿命。”

秦泽道：“所以说，还是吃了没读书的亏，眼界不够高，眼光不够准。”

裴南曼点点头。

秦泽问道：“那你怎么还敢继承你爸的家业，不怕自己也吃枪子了？”

裴南曼摇摇头：“只要不扰民，帮派间的厮斗是拦不住的。我姐读的书多，眼光比我好，她做出了正确的选择，嫁到了沪市。而我接手了我爸的产业，接手了他那群老兄弟，我嫁给了曹兵。”

秦泽突然捂着胸，脸色痛苦：“别提他。”

裴南曼茫然道：“怎么了。”

秦泽纠结道：“虽然少妇什么的最有味道了，但一想到你嫁给过他，我就觉得自己头上绿油油。扎心的很呐，曼姐。”

裴南曼先是一愣，脸上腾起两团红晕，继而大怒，凶猛的高踢腿直冲秦泽面门。

不愧是练过武的，人到三十了，柔韧性还这么好。

秦泽后退一步，忙摆手：“曼姐，其实我没处女情结的，你千万别自卑。毕竟在这个炮火连天的年代，你想找一个一针见血的姑娘，干脆打一辈子光棍得了。”

裴南曼涨红了脸，怒道：“你还说。”

秦泽苦着脸，转身，撅屁股：“我错了，你下手轻点，跟你说啊，我姐都没有这样的福利……”

裴南曼小跑两步，飞起一脚踹她一个狗啃泥。

秦泽趴地上半天，好难才揉着屁股起身，蹲着，叼上烟，不说话。

裴南曼走到他身后，有点后悔，小声道：“踢疼啦？”

“没呢，”秦泽唉声叹气道：“就是忽然感慨，天地万物，盛极而衰，人是如此，国家如此，各行各业亦是难逃窠臼。别看我现在生意做的蒸蒸日上，三代之后是个什么样子，鬼知道。”

裴南曼赞许道：“是这个道理。”

秦泽点点头：“所以我要为老秦家广开后宫，多生崽子，生他十个八个，总会出几个人才吧。”

少妇裴南曼瞬间僵尸脸，又想踹他屁股了。

秦泽又道：“想想，觉得当年你一定过的很辛苦，可恨君生我未，我生君以老。”

老……

裴南曼柳眉倒竖：“想死？”


秦泽继续道：“我就是晚生了几年，我要生在那个时代，肯定手持菜刀砍电线，一路火花带闪电，


打的各路英雄豪杰哭爹喊娘，奉我为武林盟主。那样曼姐是你就不会这么辛苦了。前提是我一头嗑在床脚，能把那家伙嗑出来。”

虽然他说的浮夸，但裴南曼倒是认同他的话。

这家伙要是生在她那个年代，绝对的黑道霸主。

太能打了。

尽管从小练武，但她不相信武道天才这种存在，在裴南曼眼里，练武和练手艺是一个道理，日积月累，熟能生巧。

认识秦泽后，不得不信了。

秦泽拍拍屁股起身，点上一根烟放在墓碑前，自己也坐下来，打火，吮亮嘴里的烟，道：“老爷子，我叫秦泽，和你一样都是草根，你是黑道枭雄，我也不差，我是堂堂海泽王。你呢，没读过书，生的女儿也不是个读书的料，曼姐这些年半黑不白的，始终没能从你的阴影里抽身而退，很不好。不过呢，幸好遇见了我。以后放心啦，我会帮你照顾曼曼的，保准不让她受委屈……”

罕见的，裴南曼没恼怒也没出声，站在他身后，眼波温柔。

秦泽叨叨叨了半天，直到一根烟抽完，裴南曼轻声说：“走吧。”

回了车子，裴南曼没让司机开往省城，而是先去了小县城，买了很多礼品，两条烟，然后向着县城的反方向越开越远，到了一座小镇。

商务车最后停在一座大院门口，裴南曼下车，道：“这儿是我爸的老家，我小时候就是在这座镇子里长大的。”

就是这座大院子，裴南曼在这里和姐姐度过了童年，直到有一天，问鼎省城黑道的父亲带着兄弟们，开着豪车，来接两个女儿进城。

那时裴南曼坐在父亲的臂弯里，威风凛凛。

院子依然在，当年的父亲和姐姐已成一捧黄土，物是人非。

大院门半掩着，裴南曼领着秦泽入内，进了院门后，秦泽见到了传说中的影壁，这可是封建时期大户人家才有的东西。

这座院子想来有很久的历史了。

绕过影壁后，院子里的竹椅上躺着一个六旬老人，眯着眼晒太阳，优哉游哉。

“彪叔。”裴南曼甜着嗓音喊道。

老人睁开眼，皱纹横生的脸庞堆起笑容：“曼曼？我寻思着你这段时间也该来了。天天坐这院子里等着。”

裴南曼加快步伐，迎上起身的老人。


裴南曼握着老人的手，笑靥如花，秦泽从没见过这样的她，不再是气场强大的成功女性，更像是天真烂漫的少女，在长辈面前笑的很欢快。


老人与她说了几句话，便把目光投向秦泽：“他是？”

这些年来，她始终孤身一人回北方，从不见有人相伴，更别说是个陌生男人。

“朋友。”裴南曼轻声道。

老人愣了愣，似有所悟，抓住裴南曼的胳膊，凑近，低声道：“见过你爸了？”

“.……”裴南曼没说话，脑袋微微一点。

老人朗声笑声：“曼曼你有这份心思，好，很好啊，彪叔这一只脚踏进棺材了，心里牵挂的事儿不多，就这件事堵在心里，都快成心病咯。”

裴南曼自然做不出少女跺脚娇嗔的姿态，只是一笑，扭头看见秦泽似笑非笑的神色，她脸却倏然红了，恶狠狠瞪他一眼，“杵着干嘛，做饭去。”

秦泽咧嘴笑道：“老爷子，东西给你放屋里？”

老人点点头，给秦泽指了个方向，又道：“厨房在南屋。”

“好嘞。”

等秦泽进屋里放好东西，再看着他进了厨房，老人拉着裴南曼坐在院子里的石桌边，和颜悦色道：“秦泽？”

裴南曼吃了一惊：“呦，您知道他呀。”


裴南曼的惊讶表情让老人哑然失笑，“怎么，年纪大的人就不看电视了？不关注外界新闻了？我还会上微博你信不。”裴南曼笑了笑。

老人道：“我那几个徒弟整天除了练功，聊的最多就是秦……宝宝对吧，就是他的姐姐，听的多了，我也就知道了。前几天还在说，秦宝宝小半年没出镜了，被我狠狠收拾了一顿。”裴南曼心说，那小蹄子养胎呢，今年估计都不会出镜了，生了崽，还要坐月子，还要做恢复锻炼……

苏钰也是时运不济，好不容易怀上孩子，偏偏和秦宝宝撞车了。这怀了孕的女人，就是家里的女皇帝，别说上房揭瓦了，就是爬到全家头上拉屎，家人也得捏着鼻子说：真香。

原本这是她农奴翻身做主人的好时机，顶着个肚子，跑秦家当着秦宝宝的面往地上一趟，然后只要惨叫就好了，秦家老两口会把秦宝宝吊起来打。

武则天当年就是靠这一招干掉心腹大患，在李治的后宫称霸的。

偏偏秦宝宝也跟着怀了崽，两个孕妇在地上相互碰瓷的画面，虽然很有意思，但效果就差远了。“啧，都说婊子无情戏子无意……”老人皱眉感慨的声音把裴南曼的思绪拉回来。“彪叔您只是知道他，但并不了解他。”裴南曼道：“他不是一般的艺人。” “怎么说？”彪叔问道。

裴南曼措辞片刻，将秦泽的事迹大抵说了一遍。

老人仔细听着，从黄浦江边初遇说起，裴南曼语气和脸色都很正常，但随着她说起秦泽的才华，他的一件件传奇事迹，以及和自己交往中的些许琐事，她自己都没注意到，神色既有惊叹，又有欣赏。

那是女人对男人毫不掩饰的欣赏。老人看在眼里，顿时了然。

有些女人就是这样，性烈如火或冷淡如冰，她们能耐得住寂寞，经得住霜冻雪埋，却偏偏经不住春风的吹拂、绵绵细雨的浸润。喜欢什么，都是悄然无声，或许自己都没有特别的清楚。

老人道：“曼曼带他来给裴老哥上坟，那就是见过对方家长咯？”

裴南曼摇头：“彪叔，都说了是朋友。”看吧，果然是这样。

老人失笑一声，也不纠结这个话题，继续道：“确实是很优秀的年轻人，你也不是二八年华的小姑娘，那些与婆家如何相处，与丈夫如何过日子的废话彪叔就不说了。你自个儿心里清楚，就是……”他没直说，而是换了个隐晦的措辞：“他们家能接受？”裴南曼自是知道老人指的什么，眼中闪过一抹黯然，转瞬即逝，笑道：“彪叔你别瞎想了。”那家伙将来注定儿孙满堂，多子多福，又不缺我一个……呸，我在想什么。

老人继续说：“清明那会儿，曹兵去看过你爹，顺道来了我这里一趟，但被我赶出去了。彪叔我要是再年轻二十岁，肯定要清理门户。”说到曹兵，老人苍老的脸上满是憎恶，话锋一转，说：“不过我总觉得曼曼你的品位，怎么也不该找秦泽这样的男人。”裴南曼心里一动：“他哪里不好？”


老人道：“好是好，就是文绉绉的小奶狗，看着不中用。”文绉绉的小奶狗！

裴南曼没忍住，“噗”一声笑出来。

在老人年轻时的那个年代，文绉绉的小鲜肉，就是废人一个，撑不住两拳就倒了。

秦泽做好晚饭也才下午五点半，天色还亮，这个点吃饭其实还早，寻常人甚至还没下班。

老人和裴南曼聊了半晌，都是些家常话，偶尔老调重弹的忆一忆当年。裴南曼哪怕听了好多遍，也不觉得烦，很有耐心。

还会配合着说一说秦泽的事，算是回应老人出于谨慎和对晚辈关怀的拳拳爱护之情。“好香……”老人抽了抽鼻子，把目光望向厨房方向。“他的厨艺不错，彪叔你有口福了。”裴南曼露出自豪的笑容，一扭头，冷着脸叫道：“饭菜做好了？” “哪这么快，菜是快好了，但饭没好。”秦泽在里头大声回应。


又过了一刻钟，总算开饭，晚餐不算丰富，因为三菜一汤而已，老人这里的食材不多，也算不得珍贵，汤是秦泽精心熬制的鸡汤，来的时候，裴南曼顺路从菜市场买回来的老母鸡。除外并没有买太多菜，人上了年纪，吃大鱼大肉反而不好。

吃饭时，老人开了一瓶白酒，非要拉着秦泽一起喝。裴南曼本来不赞成老人喝酒。

“裴老哥在世时，最喜欢喝酒，常常说以后的女婿没个好酒量，甭想娶他女儿，现在老哥不在了，但他的话，我可记着。”老人都这么说了，秦泽只好与他一杯接一杯。

裴南曼只说了句少喝点，便自顾自的吃饭喝汤。

由于秦泽虚伪的处事风格，很快就和老人聊开了，男人在饭桌上的啰嗦劲儿，丝毫不输八卦时的大妈大婶们。“你小子就是长得油头粉面了点，性格还是很对老头胃口的。”老人嘴里喷着酒气，大声说。“没办法啊，现在小姑娘都喜欢着油头粉面的，其实我内心可向往您老当年大杀四方的风采了。”秦泽虚伪的一匹：“可恨我爹不是我兄弟，我就是晚生了十八年。” “那是，当年我们从城南打到城北，整个省城都是我们的……”老人唏嘘道：“世道变了啊，要不然，曼曼现在还是千金大小姐。”秦泽：“她现在不是千金大小姐了，她现在女王。”


秦泽脚背一痛，被裴南曼狠狠踩了一脚。

会心一笑，哪怕再成熟老练的女人，在长辈面前被形容成女王，恐怕心里也是羞耻的慌。“女王……”老人愣了愣，仔细咀嚼片刻，酒意上涌，重重点头：“对，以后就要向对待女王那样知道么。”裴南曼略窘，嗔道：“彪叔。”

秦泽跟着点头：“没问题的彪叔，我就是女王坐下的童子。”又被踩了一脚，这次裴南曼没收脚，使劲的碾，使劲碾……秦泽倒抽一口凉气。

裴南曼面无表情道：“怎么了。”

他正要说话，又听老人说着醉话，呸了他一脸唾沫：“当初姓曹的也是这么说，最后还不是跟别的女人跑了。还不是嫌弃我家曼曼不会生娃。”裴南曼俏脸变了变：“彪叔你喝醉了……”

秦泽毫无晚辈形象的揽住老人的肩膀，哈哈道：“曹兵啊？那瓜娃子我见过了，去年在沪市被我狠狠揍了一顿。” “你揍他？”老人睁着布满血丝的眼球，醉意醺醺，“是他揍你吧。”秦泽笑道：“这都被您识破了，是我被揍了，但我丝毫不慌，扭头就吐他两口唾沫。” “哈哈，干得漂亮。”


“那是，都特么离婚了还惦记我家曼曼，找死不是，打不过也要跟他死磕对吧。” “是这个理，彪叔错了，你不是小奶狗，是小狼狗。”一老一少说着醉话，不停的碰杯。

裴南曼默默收回脚，脸上无喜无悲，只是抿着唇，把头扭一边。不看秦泽，也不让他看自己的表情。

一瓶半的白酒见底，老人被裴南曼搀扶进屋子休息，秦泽在院子里，望着黑压压的夜空，喷涂着酒气，在院子里缓缓舒展筋骨。“虚头巴脑的。”裴南曼出了屋，站在门槛里，点评秦泽酒桌上的表现。“男孩子不虚伪，怎么得到长辈们的喜欢。”秦泽感慨说：“男人不虚伪，怎么哄女人开心。” “哄？”裴南曼眯眼。

“真心话，”秦泽立刻说：“刚才说的都是真心话，女王大人。”裴南曼咬牙切齿的左顾右盼，似是想找东西打他。

秦泽丝毫不怵，道：“曼曼，泡壶茶解解酒呗。”裴南曼皱了皱眉，却没反驳他的称呼。

东屋的屋檐下挂着一盏灯泡，发出昏黄的光芒，院子里的两人沐浴在橘黄的灯光中，裴南曼煮茶，


秦泽看她。

茶壶一看就是上等货色，茶叶是普洱，老人不喝茶，这些器具和茶叶是裴南曼留这里的，她每年清明都要在这里待几天。

喝茶是裴南曼最大的爱好，这让秦泽想起自己的大房王子衿，喝茶喝出了胃病，来沪市这一年多，才慢慢养好。

不过王子衿喝的是绿茶，裴南曼喝的是红茶，红茶稍稍好些，不至于太伤胃。

都是爱茶之人，但王子衿和裴南曼毫无共同语言，一个爱绿茶，一个爱红茶，无疑是豆腐脑甜党咸党的翻版。

对了，咸党万岁。

“彪叔一个人住？”秦泽问道：“他的儿女么？”

裴南曼露出一抹恍惚之色，轻声道：“有一个儿子，死了。”

秦泽好奇道：“能问问原因？”

裴南曼：“彪叔和我爸一起长大，也是同门师兄弟，我爸从小教我练功，但后来外头事越来越多，大多数时候都是彪叔教我练功，我和曹兵都算他半个徒弟。前些年我本来想带他去沪市，让他帮我培训保安，但他没同意，说自己年纪大了，守着院子，偶尔还能去我爸坟上找他喝酒，可不要客死他乡。但愿意帮我教徒弟，我安保公司的几个教官基本都是他一手带出来的，身手不错。”秦泽竖大拇指：“确实厉害。”

天方影视的艺人保镖都是裴南曼的安保公司的人，包括姐姐外出时的保镖也是，秦泽以前无聊试了试保镖的身手，身手的确不错，比那些几乎没什么杀伤力的“明星保镖”要厉害多了。“彪叔有一个儿子，大我六岁，死于一场斗殴。那年我爸刚死，墙倒众人推，他的地盘被人瓜分抢夺，我爸死后，树倒猢狲散，帮派里超过半数的人觉得我是一个女流之辈，撑不起大梁，纷纷改投别的大哥。还支持我的，只有我爸那些换命交情的老兄弟。那段时间过的很艰难，处处杀机。有一次，我和曹兵还有彪叔的儿子去跟一伙势力谈判。那是场鸿门宴，他们埋伏了刀手，在我们踏出饭馆后，在小巷里被截杀。彪叔儿子是为了掩护我和曹兵才死于那里的，他被人砍了几十刀，后来给他收尸时，右手没了，致命伤是头上三刀，直接砍碎了脑壳……”那段往事对她肯定打击很大，时隔多年，再次说起来，秦泽依然能从她眼里看到哀伤。

秦泽缩了缩脖子：“突然觉得晚生十八年也有好处，打打杀杀的多不好，还是和气生财重要。”

裴南曼似笑非笑：“怕了？”

秦泽苦着脸点点头：“所以我说坐你胯下……坐下童子就好啦。”

裴南曼凝视着他，片刻，摇头：“其实你没怕，你这人就是这样，有一股子让我不知道该怎么评价的自负。有时候觉得很讨厌，目中无人，狂傲自负。但却无力反驳，当初……”她犹豫一下，接着说：“当初那个人不是曹兵而是你的话，我可能根本不用握刀。”秦泽没说话。

一个男人街头喋血，再怎么凄惨，也是一条好汉，是可歌可泣的事儿。但逼着一个女人和人厮杀，在风光无限，也是一种悲哀。

他想了想，道：“如果我是曹兵，我就会带你离开，给你全新的生活，给你无忧无虑的日子。”

裴南曼眼波闪了闪，撇嘴：“苏钰就是被你这么忽悠的死心塌地的？”

秦泽也撇嘴：“苏钰可不是甜言蜜语能哄到手的女人。”

裴南曼不屑道：“你不懂，再自矜自傲的女人，也是爱听心仪男人的甜言蜜语的。再聪明的女人也会变得傻乎乎。” “原来是这样，”秦泽恍然大悟，赞道：“曼姐果然是我人生导师，这么有深度的话苏钰可说不出来，我姐和子衿姐都说不出这些道理，还是和曼姐聊天最愉快，听姐一席话，胜读十年书。”裴南曼听着听着，嘴角微微翘起，眸子悄悄的闪过喜悦。

这时，瞥见秦泽意味深长中夹带戏谑的眼神，顿时幡然醒悟。少妇裴南曼脸蛋倏然腾起红霞，一脚剁秦泽脚背：“找死。”秦泽躲开，没让她踩。

裴南曼气不过，继续踩，两人在石桌底下你追我躲。

连着好几下没踩到，裴南曼板着俏脸起身：“不喝了，睡觉。”

“诶，”秦泽喊住她：“我睡哪里。”


裴南曼停住脚步，茫然回头。

“东屋老爷子睡的，南屋我看了，床没铺。”秦泽嘴角一挑：“咱们睡西屋么？”


很显然，裴南曼并不是那种体贴宜家的女人，做不到事事照料周全，她把秦泽晚上睡哪里这件事给忽略了。

如果是宜家体贴的好女人，这会儿应该满脸歉意的说：“呀，非常抱歉，我现在给你去铺床。”

但裴南曼眨了眨眼，说：“床没铺，自己就不会动手么？”一转身，扭着丰腴的屁股，回她自己的西屋去了。

秦泽下意识的“哦”一声，很咸鱼的转身，走到一步，猛的反应过来，哧溜哧溜的跑回来，挡住裴南曼关门的手。

橘黄色的灯光映照着她精致端庄的脸庞，漆黑的眸子闪着星星般的光芒，凝视着他。容我沉吟沉吟……秦泽沉吟片刻，说：“我觉得吧，我已经是一株参天大树了，不需要猥琐发育。”

裴南曼没说话，就这么看着他。

我要努力一下，努力一下，没准就不用和小左小右这俩前女友复合。男人不主动，怎么吃鲍鱼改善伙食。

于是秦泽道：“所以藤蔓呢？我要藤蔓。”裴南曼翻了个白眼，没拒绝也没反对。

秦泽心花怒放，扭头就去拎自己行李。嘴里碎碎念着少年不识愁滋味，爱看片子，爱看片子，脱了裤子强行撸……原词是什么他已经忘了。

秦泽拎着行李返回，看见裴南曼衣衫整齐的坐在床沿，床下铺着一张凉席，一床薄被。他就想欢快的小公鸡，突然卡壳了，茫然的呆愣原地。

脸上笑容渐渐消失。

见他滑稽有趣的模样，裴南曼嘴角翘了翘，脱掉鞋子钻被窝，在被子里一件件脱去衣裤，又换上睡裙。

“我，我就睡地上么？”秦泽委屈道。

裴南曼穿着紫色丝绸睡裙，坐在床上，“那要不我睡地上。” “算了吧。”秦泽左顾右盼，道：“你不洗澡么。”裴南曼神色戒备，“不洗了。”秦泽道：“呸，真不爱干净。”裴南曼嘴角抽了抽。

她原本是想洗澡的，但房间里突然来了一个不速之客，不甘心被这家伙瞧到美人出浴活色生香的画面，便强忍着不洗澡。“你不洗我洗。”秦泽就没那么多顾虑，当着她的面脱掉衣服裤子，就穿一条四角裤，然后拿着浴巾和干净的四角裤进了洗手间。

裴南曼躺在床上，规规矩矩的盖好被子，听着浴室方向传来隐隐约约的水声，破天荒的，有一点点紧张。

就像青葱稚嫩的女孩，第一次和男友开房，听着男友在浴室里洗刷刷。在她三十年的人生中，这样的情景，屈指可数。

过了大概十分钟，洗手间的门打开，伴随着秦泽的脚步声。

裴南曼吃了一惊，这么快的么？等秦泽走到地铺边，她忍不住问道：“洗完了？”

“是啊。”秦泽擦着头发，侧着脑袋，凝视着床上的她：“我还顺便刷了牙。”

裴南曼：“.……” “那睡吧，你把灯光了。”

“哦。”

秦泽关了灯，房间里陷入黑暗，窗帘把院子里橘黄的灯光挡在外面。小镇的夜晚非常寂静，没有车辆行驶的噪音，没有半夜不睡觉的夜猫子大声喧闹。秦泽住的帝景豪苑隔音很好，晚上同样安静，但这种静和乡下的静不是一回事，很难用语言表达，只能意会。

秦泽听着裴南曼平缓稳定的呼吸声，问道：“曼姐，睡着了么。”裴南曼没搭理。

秦泽：“别装啊，我听你的呼吸声就知道你没睡。”

沉默几秒，裴南曼惊异的语气：“你听的出来？”

秦泽：“自从我神功大成以后，听风辨位的本事就越来越厉害了。睡觉的呼吸声和人醒时的呼吸声是不同的。”裴南曼：“好像还不知道你的路数。”

秦泽：“主修易筋经，辅修一指禅，师承捂裆派。”聊就被秦泽聊死了，裴南曼应该有点恼怒的，因为秦泽听出她呼吸急促了几下。

“其实我练的是内家拳，注重养气，强健筋骨，滋润五脏六腑，自然就耳目聪明，我这么厉害，也是练气有成的原因。”秦泽解释道。

裴南曼冷笑：“练气能养生，但养不成徒手碎瓷杯的变态。”秦泽无言以对。

这下子就真不好解释了，系统说人皆有气，强大到一定程度后，能强筋健骨。

就是这个“强筋健骨”有些太强了点，说出来裴南曼估计也无法理解。就像传鹰大侠和令狐冲解释该怎么破碎虚空。

令狐冲只会一脸黑人问号，并觉得这家伙脑袋瓦特了。“不想说就算了。”裴南曼语气中带着小女人似的赌气。

默然片刻，她又自己打破沉默：“下一步决定要做什么了么。集团组建完毕，是不是要筹备上市？” “等东风规模再大点，业绩再好一点，销售路子铺到国外，预计还得一年半载时间，然后我再筹备上市，但也不是宝泽集团上市，而是东风上市。”秦泽道。

“你是打算让所有分公司都上市？”裴南曼翻了个身，凑到床边看向地铺上的秦泽，她被惊到了。“是啊，按照你说的嘛，以后多做实业，做实业的话就一定要上市，不然就是小打小闹。能上市割韭菜，为什么不上市呢。”秦泽道：“争取在五年内，个人资产破两千亿，嗯，个人资产。”裴南曼戏谑道：“别到时候全充了老婆本。”秦泽窘了一下：“苏钰怎么什么都往外说，回头教训她。”

老婆本又称姐姐本，他收入的百分之八十，被姐姐严格管控着。那是他自己的收入，是一个男人的“工资卡”，这和股份不是一回事，所以长期以来，苏钰和王子衿对姐姐颇多不满，因为自己男人的工资卡被别的女人掌管着。

秦泽给自己找理由：“这正是我精明之处呐曼姐，别的男人老婆本只能娶老婆，而我的老婆本能娶姐姐。”我的老婆本是世界上最优秀的老婆本，它能娶个姐姐当老婆。

裴南曼嗤笑一声，不予评价。

“做实业的话，记得多和你老丈人家合作。互惠互利那种。”说到这里，裴南曼又调侃起来：“公司管理有苏钰，白道背景有王家，这么看起来，你姐姐反而一无是处。可偏偏你最爱的人是秦宝宝，我都替王子衿和苏钰感到不平。” “是为你自己鸣不平吧。”秦泽没好气道。

裴南曼不说话了，抓起枕头砸他脑袋。

秦泽严肃道：“喜欢一个人，不是看她背景有多大，能力有多强，我爱她，只因为她叫秦宝宝。”

好一会儿没听到裴南曼的回应，然后秦泽听见她细若蚊吟的嘀咕：“败兴。”秦泽话锋一转，“其实她也不是一无是处啊，她带火了起点的“嘤嘤怪”这个梗。”裴南曼：“你姐经常嘤嘤嘤？”秦泽嘴角不自觉的荡起笑意：“嗯，跟我撒娇的一种方式。”这回裴南曼彻底不搭理他了。

秦泽检讨了一下，不该在曼姐面前聊姐姐的，更不好流露出姐控的本质，他在三人行里，从不在任何一个人面前过多的提及另外两人。但之前曼姐一直扮演着“听众”的身份，他对曼姐敞开心扉，承认自己是个可耻的姐控。

所以，在曼姐面前他总是不去避讳。

不过现在不一样了，曼姐带他来祭拜父亲，带他来见家里的长辈。嗯，以后在她面前不说姐姐了，只和她商业互吹。

胡思乱想着，半小时就过去了。“曼姐，你睡了么。”秦泽问道。


见她不答，秦泽继续道：“地上有点冷，我想睡床……”北方的四月天，其实不冷，虽说躺在地上，凉席有点凉飕飕。

裴南曼没回答，可是秦泽听到她呼吸在这个瞬间急促了一下，她假装自己睡着了，那我就假装她睡着了。

裴南曼不是苏钰，不会说：来呀，快活呀。

也不是姐姐，不会说：咱们就是睡素的，聊聊天。

也不是王子衿，不会说：只要你蹭一蹭不进来，我就同意你和我睡。她的沉默就是回答。

秦泽掀开被子，蹑手蹑脚的爬到床边，钻进被窝里。

裴南曼背对着他，一头青丝散落在枕头上，秦泽特意将她的头发拢了拢，然后打个结，这才挨着她曼妙的背部曲线躺下。

长头发的女人其实很讨厌，别看平时长发飘飘很有女神范儿，到床上就不对劲了。动不动就说你压到我头发了。

不管苏钰王子衿还是姐姐，都说过这样的话。

因此他每次和姐姐们上床睡觉都会提醒她们扎头发，要是她们忘了，秦泽就自己动手帮忙扎。被子底下，裴南曼身躯悄不可察的扭了扭，似乎有些不适应。

本以为没洗澡的裴南曼会有一身汗臭味，钻入被窝后，他却闻到了女子身上幽幽的香味。

秦泽嗅了嗅，是她身上经常会有的那股淡淡幽香，不知道是那款香水的味道。女子体香的说法，大多都是香水日积月累的成果。是靠家境和养生积累出来的。妈妈身上就没有这种幽香，年轻时没这条件，年纪大了又没了必要。

这是秦泽对体香的理解，要换成姐姐的说法：当然是天生的体香啦，我们小仙女从来不上厕所，浑身上下都是香喷喷的。

女人的体香刺激着秦泽的荷尔蒙，尤其大被同眠的尤物是他以前可望不可即的女人。

秦泽颤巍巍的伸出手，环住裴南曼堪比姐姐的极品小蛮腰，睡裙下的小腹平坦紧致，没有破坏手感的赘肉。

他的手在小腹部位轻轻摩挲，感受着丝绸睡裙的柔滑，想象着小腹真实触感又会是怎样。指尖稍稍用力，还能摸到裴南曼似有似无的腹肌。

这是最性感的腰肢。


ps:解释一下，这章本来是昨天的，但我昨天上传的时候，手滑，不小心把用户限定在“仅限上海区域用户可见”。很多人都没看到这章。干了件蠢事，诶，所以今天就把这章重新传一遍。明天继续更新番外。

    少妇裴南曼没法再装睡，浑身僵硬，不适应这种陌生的接触，更不适应丰腴有致的身躯被男人亵玩。

但她没抗拒，只是悄悄咬紧唇。

    秦泽指尖划过她腰肢的曲线，找到了有小蛮腰的女人就注定会非常性感的肚脐眼，隔着睡裙，指尖深入，轻轻按了按。

裴南曼皱了皱眉，却不是反感，而是有种莫名的战栗。

    秦泽知道该怎么逗弄女人的身体，从姐姐们那里习来的经验，觉不是看似熟女其实经验不多的的裴南曼能媲美。

    他没火急火燎的提枪上马，而是继续挑逗，手掌贴着裴南曼的平坦的小腹，在胸脯下方，肚脐下方位置流连，不过线。

顶多在往下几寸，摸到内裤边缘就停下来。

    裴南曼思维仿佛生锈的齿轮，卡着动不了。她再强势，终究还是女人，当秦泽咬住她最敏感的耳垂时，裴南曼忍不住发出颤抖的呻吟，僵硬的身躯瞬间瘫软。

    她敏感的地方是耳垂，这一点秦泽在系统真人模拟的工口游戏里就知道了。一些细节他也了然于胸，比如吹口气，会让她浑身毛骨悚然，舔一舔，则会让她浑身软绵绵。

裴南曼兵败如山倒。

没记错的话，在工口游戏里，裴南曼会说：“不要…不要…舔。”秦泽含住温软的耳垂，舌尖轻轻舔舐，少妇裴南曼起先能咬牙坚持，但几分钟后，她娇躯越来

越软，呼吸越来越急促，秦泽能感受到她不断升温的脸蛋，想来如果开灯，会是一朵娇艳欲滴的桃花。

裴南曼缩了缩脑袋，伸出捂住耳朵，近乎呻吟的声音：“不，不要舔……”秦泽怎么可能放过她，使出比古代那个京城人还要厉害三分的口技，在他孜孜不倦的引导下，

裴南曼被拉入情欲的深渊，但她并没有意识到这一点。

    久违的欲望在一点点蚕食她的理智和思维，紧贴着玉背的强壮身躯，充满了男人阳刚的灼热体温，正如娇软胴体吸引男人那样吸引着她。

    渐渐的，当怀里的少妇只剩下娇喘和呻吟后，秦泽放过她的耳垂，撩开了她的睡裙，一点点脱下蕾丝。

粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融绵雨膏。蕾丝的湿润触感已经说明裴南曼情动。这时，裴南曼却突然按住了。

    黑暗中，两双眸子对视，一双眸子吞吐着情欲的火焰，一双眸子妩媚的如烟笼雾绕，秦泽皱了皱眉：“曼姐？”

裴南曼脸蛋布满红霞，强作镇定的语气：“睡了。”

秦泽愣了愣，不甘心，紧紧箍着她的小蛮腰：“完事了再睡。”

裴南曼不羞涩不恼怒，声音软绵绵，带着女强人褪尽铅华后的温婉，语气却坚定：“睡了。”秦泽急了，“这就睡了？不是，曼姐你差点就成了我的左膀右臂了。”本来今晚是属于小左小右的。

这是几个意思啊，关键时刻你就感冒了？要给你来瓶急支糖浆么。你也得了“想谈恋爱但害怕被日”的子衿病了吗。

    裴南曼丝毫不体谅 yu火焚身的咸鱼泽，往里挪了挪，然后卷个身，用被子裹住自己诱人的娇躯，然后假装自己已经睡着了，一声不吭。

但秦泽看到，她在被子底下偷偷穿内裤。“湿了啊，换一条吧。”秦泽翻着白眼，故意刺激她。

裴南曼偷偷穿胖次的动作僵了僵，假装没听到，默默穿好，然后默默睡觉。

    她这一卷身，原本盖在秦泽身上的被褥就全被她占了，仅穿一条裤衩的秦泽躺在床上，裤裆里的屠龙刀溢满了杀气，带着不甘心被裤衩束缚的坚挺和战意，誓要和床上的女妖精大战三百回合。


但它注定不能如愿。

秦泽怅然叹口气，烦躁的抓了抓裤裆，爬起来，又进了浴室。

等他冲凉回来，屠龙刀已经收敛了杀气，同意暂时放过床上的勾人女妖精。

秦泽细细回味，如果把年前厨房那段对话当做相亲，这趟来东北祭祖，可以算作约会。

    他试着去揣摩裴南曼的心理，趁着闺蜜怀孕，拉着闺蜜的老公出来浪，还睡一张床，愧疚是有的，紧张也是肯定的，或许还会有点刺激。

但要说多么多么愧疚，估计也不会，你看，反正都有两个竞争对手了，多我一个也不多。但两人从朋友关系转化成染色体交换关系，本来就需要一点时间磨合。

所以，稍稍欠了点火候。

上床，重新搂住裴南曼温暖的娇躯，秦泽摒除杂念，很快进入梦乡。

    好了好久，秦泽轻轻的鼾声响起，裴南曼悄悄睁开眼，浓密的睫毛下，一双黑亮的眼眸，她往秦泽怀里缩了缩，然后静等片刻，没察觉到臀部有什么咯人的东西后，才闭上眼安心睡觉。

    第二天清晨，秦泽准时醒来，床边已经没了少妇，她穿戴整齐的坐在床下凉席上，双手撑在身下，双脚搭载膝盖上，但整个人是凌空的，全靠双手撑着。闭着眼，不知道这个姿势维持了多久。

这应该是瑜伽，看这姿势就是大师级的，家里的嘤嘤怪根本做不出这种高难度的动作。

    秦泽打着哈欠伸懒腰，看了眼男人黄金时代必然晨起一柱擎天的裤裆，低声道：“委屈你了，好丁丁要日久弥坚，心急吃不了热豆腐，咱们总有鳝饿有鲍的一天。”

裴南曼身体晃了晃，差点摔倒。她终于明白这句话的意思了。

偷偷的咬了咬牙，就知道这家伙时不时蹦出一些你不懂得话，绝对都不是什么好话。

    秦泽穿好衣服，洗完脸刷完牙，陪她坐了片刻，见她始终不肯睁眼，也不和自己说话，纳闷道：“咋啦？”

裴南曼睁开眼，撇过头去，似乎脸红了。

秦泽哈哈大笑，上气不接下气，“昨晚又没吃你，害羞什么。”裴南曼脸色愈发红润，瞪眼，“再提昨晚，信不信赶你回沪市。”啧，果然还是床上的曼姐温婉动人。

秦泽耸耸肩，提议道：“晨跑去？” “你方便？” “有口罩，我出门必带口罩。”

    两人踏着清晨的阳光，穿梭在小镇的街道上，沿着贯穿小镇的大街一直跑，一直跑，渐渐出了小镇，四野被田地和水塘以及低矮的青山占据。

    “过惯了大城市的生活，偶尔来乡下住一阵子，最是心旷神怡，洗涤心灵。”秦泽道：“就像大鱼大肉吃腻了，喝碗白粥，就觉得特别香甜。”

“没怎么来过乡下吧。”裴南曼摘下脖子上的毛巾，擦了把汗，然后递给秦泽。

    秦泽摆摆手，示意自己不需要，他小跑着继续前进：“去过的，小时候我妈每个暑假都带我去乡下，去见……许阿姨。”

    裴南曼瞬间懂了，没办法不懂，因为说到那个许阿姨的时候，秦泽脸上的笑意收敛，取而代之的是怅然。

两人在一块荒地停下，秦泽说我要练功了。

裴南曼站在一旁，睁大亮晶晶的眼眸，好奇又期待的看着他缓缓拉开架势。

    她对秦泽深深的好奇着，这个男人永远给人一种云遮雾绕的感觉，哪怕昨晚两人还躺在一张床上，差点做了夫妻之间的事。哪怕她自觉已经走进秦泽心里，并曾经窥视到那个光鲜外衣下自卑怯弱的男孩。

但仍然不减他的神秘感，比如这一身骇人的师承。

    结果出乎意料，甚至有点失望，秦泽的起手式很太极吧，应该是太极，她虽然不练内家拳，可见多识广，太极还是能认出来的。

    不过随着时间的推移，裴南曼又发现他的太极有点不一样，不是现在很流行的“健身操”，太极拳传承至今，路数越来越多，有的确实具备历史传承，有的干脆欺世盗名，瞎几把扯。

而秦泽打的太极，和外面那些妖艳 jian货都不一样。但从感官上，给人赏心悦目的感觉。


圆润自然，不疾不徐。

裴南曼发现自己竟然根本不认识他练的是什么内家拳。“这是什么？”她问道。

    “小学生第二套广播体操。”秦泽边打边说：“名字我不知道，教我的师傅没告诉我。对了，曼姐你想学吗？”

裴南曼眼睛一亮，端庄俏脸喜色浮动：“可以么？” “虽然是不传之秘，但传给自己媳妇应该没问题。”秦泽挤眉弄眼。裴南曼自动忽略他的话，与秦泽并肩，然后看他。

秦泽中断体操，从头再来，把起手式释放给她。

裴南曼照葫芦画瓢，几次后，就能学的有模有样，半小时下来，整套体操她已经会了。在她认真做体操时，秦泽把手搭在她肩膀，细细感悟，没有感应到“炁”的流动。

果然不行！

    系统说初练者必须有人引导气感才能迅速入门，当初就是系统为他打开了新世界大门，让他拥有了泰迪肾。

“系统，我该怎么引导她体内的气感？”秦泽在心里沟通系统。“等你把广播体操更新到第六套再说吧。”系统：“毕竟弱鸡的你，还不配穿道授液。”清晨柔和的阳光洒下，裴南曼整个人沐浴在阳光中，三十出头的少妇，清丽的仿佛出水芙蓉。

两鬓汗珠流淌，跑了半天没怎么出汗，打一会儿广播体操竟然已是大汗淋漓。

“力竭了……”

坚持打完整套体操，裴南曼弯着腰，扶着膝盖，剧烈喘息。

秦泽吃了一惊，他当初可没这种感觉的，忙上前搀扶，递毛巾，柔声道：“感觉怎么样？”

裴南曼脸庞潮红，素白如玉的脸汗津津一片，眼睛却神采奕奕：“感觉很好，通体舒泰。”她昨晚睡的不太好，今早又趁着秦泽没醒，赶紧穿好衣服，其实睡眠不够，神思疲倦，但练完

广播体操后，神清气爽，疲惫顿消。

    返程的路上，裴南曼一本正经，脸色严肃的说秦泽肯定遇到了国术大宗师，有幸得名师指点，苦修内家拳十余载，方有今日之成就。

少妇曼开始疯狂脑补，大师不愿意透露姓名和师承，所以假托广播体操之名敷衍。嗯，就是这样。

秦泽憋笑憋的很辛苦，师傅倒是有一位，但不是国术大宗师，而是被踢出群的 Low逼系统。“对了系统，你说第六套广播体操是怎么回事。”秦泽心里默默道：“第二套广播体操就已经让我

变“超人”了，还有第六套？”系统：“有的，你对这个世界一无所知。” “说清楚点。”

“不说，等时机到了，我就发任务，现在先故意吊你胃口。”

“……”

    秦泽没在意，反正世界再怎么样，也不可能修仙啊，这事系统以前实锤过的。如果不能修仙，那挂逼的人生毫无意义。

沿着大道一直走，回了小镇，秦泽犹豫再三，道：“曼曼，拜托你一件事。”

裴南曼还是不习惯他直呼昵称，养气功夫深厚的少妇曼面色如常，道：“什么事。” “李家在南方挺有势力的对吧。”裴南曼不知道他为何突然提起此事，点点头。

“浙省江义县，95年，我想要各个政府部门所有人员的名单，不，照片，我要照片。”秦泽道。“人员名单……”裴南曼皱了皱眉，没问原因：“如果是有编制的，搜罗到合照应该没问题，但未

必能详细周全，不敢保证每个人都留了照片。”秦泽“嗯”了一声：“你尽量试试吧，我也有让子衿姐帮忙，成不成还两说。”裴南曼好奇道：“能问原因么？”秦泽抬头，望向远方，幽幽道：“讨一笔死债。”希望许耀的记忆靠谱。


许耀曾经与他仔细分析过那个男人可能就职的岗位，从姐姐许茹打工过的地方开始推算，许茹身兼数职，辛苦劳作，所以她接触过的人茫茫多，本是一件大海捞针的事。

    许耀与姐姐相依为命，对她的性格脾性了如指掌，可以排除那些狂蜂浪蝶，以及萍水相逢的路人甲。

    能与许茹产生深厚感情致使她甘愿怀孕的那个男人，定然是那几年里与她相处时间很长的男人。那么，哪些人会频繁出现在她的生活里？

    首先就是工作上的，这些年，许耀把许茹当年曾经工作过的地方，一个个仔细排查，以大海捞针的蠢办法，凭借模糊的记忆，试图找出那个男人。

自然是不可能成功的。

哪怕缩小了范围，仍然是大海捞针，且年代久远，更增加了寻找难度。但还有一个地方许耀不曾寻找：江义县的政府机构。

    许茹曾在政府某机构里做过保洁，甚至不是招聘进去的工作人员，而是廉价的临时聘用人员。当时愿意做这种工作的，都是上了年纪的大妈大爷。

    许耀虽说是实业大佬，数百亿的资产，但要在江义县众多政府部门里，找到二十几年前的某个人，便需要查找一些陈年档案，外人再怎么富可敌国手眼通天，也没那个本事和资格去触碰政府的“历史”。非体制内的达官显贵不可。

反而是现今在职人员的资料档案容易弄到。

过年那段时间，许耀打电话以拜年为由，隐晦的说起此事，拜托之意溢于言表。

    秦泽不置可否，没一口答应。他不觉得政府的官老爷们会看上做保洁的许阿姨，而且一个人交际关系再狭窄，她几年中接触到的人，也不是说找就能找全的。

    假如是某个男人在许阿姨落魄时帮了一把呢，然后互生情愫，私定终生，这些可不是许耀会知道的，查也查不到。

许耀甚至连那个男人的容貌都快模糊了。

    秦泽本人不愿意去纠缠陈年往事，对他而言毫无意义，但对许耀就不一样了，他知道这个亲舅舅的执念有多大。

姐姐含辛茹苦养育他，而他却在姐姐最痛苦的时候，又狠狠扎了姐姐心窝一刀。许耀有多恨自己，就有多恨那个男人。

逝者已矣，但活着的人还可以算账。

秦泽能做的就只有这些，查不到万事皆休，若是查到了，他只要把资料送给许耀就行。许耀爱怎么算账，随他，与己无关。

两人还没吃饭，早已饥肠辘辘，虽然秦泽的脸能当饭卡刷，但他不适合在光天化日之下露出。于是两人在小镇上买了早点，打包拎着，打算回家后吃早餐。

裴南曼自己没买，说彪叔会做好早餐的，她本人很嫌弃路边小店铺里的早餐，觉得不卫生。秦泽知道她注重养生，断然不会吃地沟油包子，饮食这一块，能在家里吃就尽量别到外面吃。中学时期，他经常吃外面的包子吃到拉肚子，十个包子十个全是地沟油，腻的肠胃受不了，菊

花想吐。

而现在，身体建状如牛的他早就不怕区区地沟油，砒霜都能咽三斤。

    不知不觉，秦泽落后裴南曼几米，嘴里叼着包子，欣赏少妇曼妖娆的身段。腿长腰细屁股翘，翘臀把运动裤撑的鼓胀胀，走起路来一扭一扭。

    女子最诱人的年纪就是能把腰肢和屁股扭出风情万种的年纪。他的小迷妹陈清源，终究是太青涩，食之无味，还涩口。

所以一直不明白妹控这种异端的审美观，搓衣板的身材都能垂涎三尺，比 Low逼系统还 low。“对了，系统你在吗。”秦泽问道。

“何事。”系统这次没不搭理他，回应的很快，“工口游戏你是怎么做出来的，神的要死。”没有工口游戏，他没这么快攻略裴南曼。如果当初不手贱点了表妹许悦，那就更好了。许悦有着严重的恋兄情结，这点已经可以肯定了。

    她从小就喜欢粘着自己，父亲的不靠谱导致家庭的不幸福，让她对人生没有安全感，在这样的情况下，咸鱼泽进化成海泽王，像一道光劈开许悦生活中阴沉沉的黑暗。


于是她对自己的崇拜转变成畸形的憧憬和依赖。

    正如他当年一心渴望得到姐姐这样优秀的女孩，嗯，凭借脑补和三脚猫的心理学知识，秦泽觉得真相就是这样。

    应对方法的话，只要和陈清袁一样晾着不管就好。现在的悦悦才刚成年，不够理智和成熟，三言两语就能同意表哥脱光自己……太可怕了。

等过几年，她成熟了，理智了，丰富了人生、社会阅历，应该就会没事。“还记得吾之本命？”

“Low逼系统？”

“宇宙演算系统，来，大声跟我念：宇—宙—演—算—系—统！”

“low—逼—系—统！”

“敲你马。” “说敲不说马，文明你我他。”

    系统懒得和他哔哔，道：“我最大的本事就是运算，世上的一切都可以是一组数据，在我面前，就算复杂的人脑也不是不能运算的东西。搜集一个人的数据，比如习惯、爱好、性格等等，推测出她的在面对某件事时是怎么样的心情或反应，轻而易举。”

秦泽道：“我有一个大胆的想法。”

系统：“说出你大胆的想法，或许我有不成熟的建议。” “工口游戏超酷的好么，我以前少年不识鲍滋味的时候，就想着将来一定要成为万花丛中过的

老司机，要攻克各种各样的美人，所以幻想着有朝一日，天上突然掉下来一个泡妞系统，或者龙傲天系统……”说到这里，秦泽停下来。

系统沉默好久：“突然感觉自己被扎了一刀。”

    秦泽摆摆手：“但事实证明，你也是不错的嘛，比如你设计的那款工口游戏，就无比附和我印象中的泡妞系统。”

系统：“所以你想让我给你做一个泡妞辅助器出来？”

秦泽开心道：“可以么，没问题么。”

系统：“你想睡前面那个雌性动物，只要在熬一段时间就好了。何必这么心急。”

秦泽赧颜道：“毕竟我是不蔓不枝，亭亭静直的男人嘛。”

“好的，”系统道：“三百点积分。”

秦泽这次非常痛快：“成交。”之后系统没了声音。

    跑出来的时候感觉很快，走回去就慢多了，好不容易看见了那座老宅子，半圆形的大门，刷着白粉的土墙上铺着黛瓦，大门口两尊小小的石狮。

每次看到这座宅子，秦泽就会想起小时候看的电视里的大宅门。曼姐儿时是大户人家的千金小姐呐。

这时，脑海里“叮”一声，“小程序已完成，是否启动？”秦泽默默道：“启动！”

这句话说完，秦泽发现裴南曼的头顶出现一行数据，类似于系统积分商城的 3D投影数据。个人数据一大摞，其中包括年龄、性别、财产指数、性格、以及婚姻史。

最鬼畜的是系统还给他列出了敏感点这种私密的数据。“就这样么？”秦泽纳闷道：“顶多就未卜先知一下她的爱好和厌恶，但这些我都知道。还不如工

口游戏呢。至少那玩意可以无线重置，大不了从头再来。”现实的话，容错率太低，秦泽觉得自己被系统玩弄了。白白损失三百积分。

“好感度怎么只有八十？”秦泽注意到泡妞系统里的标配数据：好感度。她和裴南曼的好感度是八十。

    系统：“假设愿意为你怀孕生孩子的女人好感度是一百，根据你们不曾同居、不曾接吻、不曾交配，所以我给出的保守数据是八十。”

好一个不曾交配！秦泽默默吐槽。


进入院门，便听见彪叔大声呵斥的声音，以及肉体碰撞发出的啪啪声，还有男人的闷哼声。秦泽带着狐疑的目光绕过影壁，只见院子有两对赤着上半身的男人，正在啪啪啪的激烈战斗。

而彪叔站在旁边，嘴里吧啦吧啦的骂着。“童庄，你今天没吃早饭么？拳头软绵绵的。” “赵飞，说了多少次让你把下盘练稳了，当耳边风么。”

“……”

    秦泽和裴南曼停下脚步，在旁围观，四个年轻人一身夸张的腱子肉，捉对厮打，不是电影里那种你一个回旋踢，我就一定要无影脚才配得上档次的对打。也不是邵氏武功里一板一眼的过招。

他们一拳一脚都格外朴实有力，偶尔闪躲也是重速度不重形象的狼狈姿态。

    一身怪力全靠体操的秦泽，顶多嗑过一本中级格斗精通，眼光甚至没有裴南曼老辣精准，看不出他们的路数。

这伙人应该是彪叔的徒弟，裴南曼说过彪叔近几年来，帮她熬练了许多好手。想不到这年代还有这种类似于“师门”的存在。

    “他们都是镇子里的人，要么就是附近村镇的。”裴南曼解释道：“彪叔喜欢搜罗好苗子教他们练武。”

    似是看出他眼中的疑惑，裴南曼道：“以前那几批，现在基本都在上海买房买车了，逢年过节回老家，各种风光，人人都知道跟着彪叔练武可比考大学有出息多了。”

“休息十分钟，赵飞你扎马步。”彪叔瞅见两人回来，便喊停，道：“曼曼，早饭吃了么。”

裴南曼摇头：“刚出去跑步了，现在去吃。”

    彪叔点点头，又朝秦泽笑道：“小秦，我让徒弟教你几招？省的下次碰到曹兵，又被他揍。你们谁给他喂招？”

除了扎马步的赵飞，另外三人饶有兴趣的打量戴口罩的秦泽。“让我来吧师父。” “我来，我下手有分寸。” “师父我教他。”

许是觉得虐菜比较有意思，三个家伙跃跃欲试。

就在此时，秦泽又听见“叮”一声，视野里跳出一个对话框：A：对不起，刚运动完，没力气了。好感度-3 B：太好了，谢谢彪叔教我。好感度-5 C：一个不够大，四个一起上吧。好感度+5这是……工口游戏？

    秦泽恍然大悟，这不就是工口游戏的现实版么。还新增了好感度功能，选择 A和 B，曼姐对他的好感度就会悄悄降低。

选择狂拽酷炫叼的 C，曼姐对他的好感度会增加 5。

是了，当初在工口游戏里，曼姐就是喜欢霸道总裁类型的男人。


彪叔目光扫过自己的三个徒弟，没说话，他在等秦泽的答复。

    教秦泽几招是真心的，他觉得手无缚鸡之力的绅士配不上裴南曼，能和她携手度日的男人，除了才华和帅气，更应该有男人的强壮和魁梧。

彪叔道：“不会几手拳脚，将来被曼曼欺负了，可不要后悔。”彪叔的几个徒弟暂时没认出秦泽，他的口罩还没来得及摘下来，但不妨碍他们看出点什么，比

如这个明显年纪不大的男人，竟然是他们心目中女神的男人？于是看秦泽的目光中，那股跃跃欲试更强烈。

    秦泽扭头看了眼脸色淡然的裴南曼，再看看 3D投影界面，郑重道：“彪叔，一个不够打，四个一起上吧！”

彪叔愕然。

四个年轻人显然也没想到秦泽会说出这样的话。

    相比他们的错愕惊讶以及有点恼火，裴南曼的表现不同，她先是眉梢一挑，随后，嘴角荡起一抹笑意。

不过当秦泽看过来时，她立刻把那抹笑意藏好抹平。

彪叔看向裴南曼，后者笑了笑，语气温婉：“彪叔，可以的。”她都这么说了，彪叔也不再多说，寻思着也许是秦泽在曼曼面前男子气概，曼曼看出来了，但

善解人意的配合。“赵飞你也上，大家点到即止。”彪叔道。

于是四个徒弟磨刀霍霍向猪羊那样靠近秦泽。

    倒也没真的蜂拥而上，大概是觉得秦泽是战五渣，他们围而不奸……呸，围而不歼。底子最差的赵飞跨前一步，说：“我来我来。”

他看向秦泽，目光带着戏谑，“要不我让你一只手？”秦泽摇摇头。

赵飞毫无征兆的跨前一步，五指成爪，喝道：“吃我一招堂堂正正的猴子偷桃。”一爪子就怼向秦泽的两颗核桃。

卧槽！

一开场就来杀招？

    蛋蛋受到前所未有的威胁，秦泽丝毫不慌，甚至不退，他一挺腰，迎男而上，先一步用双腿夹住赵飞的手腕，死死夹住。

接着他一巴掌拍飞了赵飞。

    身强体壮的年轻人闷哼一声，斜斜倒向一侧，没能起来。即便秦泽手下留情，他这一巴掌，也足够让成年男人轻微脑震荡。

这是秦泽能控制自己的极限，有时候你赋予了拳脚速度，它就自然而然携带着相应的力量。除了裴南曼外，所有人瞪大眼睛，都被这一幕给惊到了。

赵飞虽然是他们里战力最弱的，但也是不至于被一巴掌拍翻吧？

    当然不可能是演戏，他们从闷响声中就能听出这一巴掌不夹杂水分，赵飞也没那么情商，就是说这个男人其实很厉害？

所以，其实是师父在考验他们，找了个高手给他们喂招？徒弟们精神一振，低吼着扑向秦泽。

但就和赵飞一样，没一个能在秦泽手底下撑过一招。

    他就像拳打北海幼儿园的猛士，随手一巴掌就拍翻一个，三个人，也就三巴掌的事情，战斗迅速结束。

彪叔看着躺了一地的徒儿，他们或是捂着脸，或是捂着头，脑子都瓦特了的样子。彪叔嘴角狠狠抽搐起来。

“他说过打了曹兵一顿。”裴南曼面对彪叔质疑的目光，表情无辜的解释：“你自己不信咯。”秦泽假装看四处的风景。

彪叔：“……”

裴南曼说：“那彪叔我们先去吃早饭。”彪叔点点头，等秦泽和裴南曼进了厨房，好一会儿，徒弟们才渐渐恢复，哼哼唧唧的起身，幽


怨的看向师父。“没出息的东西，白练了这么多年把式。”彪叔先发制人的训斥，免得徒弟抱怨他坑人。“他简直不是人，力量太强大了。” “我都看不清他出手，师父他谁啊。” “毫无还手之力，师父他是哪位名师的高徒？”徒弟们抱怨的同时，好奇秦泽的身份。



彪叔故作高深道：“你们都认识他。” “我们认识？”徒弟们面面相觑。

彪叔道：“秦泽！”

这话明显震惊到他们了，彪叔的徒弟们瞠目结舌。

    面积宽敞的厨房里，裴南曼和秦泽坐在桌边，喝白粥，搭配一些自己腌制的咸菜。老人并没有因为裴南曼的到来而改善伙食，不过桌椅的整洁让秦泽颇为惊讶，乡下什么都缺，就是不缺房子。厨房面积甚至比城里一些小户型还大。这样一个寡居的老人，即便不邋遢，也好不到哪里吧？却把厨房打扫的干干净净，连餐桌上连日久堆积的油烟都没有。

    穿运动装的少妇裴南曼看起来要比真实年龄最起码小五岁，与秦泽相处时，早已没了咄咄逼人的强势气场，加上脸蛋保养的白皙粉嫩，看起来就和二十几的姑娘一样，如果忽略沉甸甸可以搁桌上的胸脯……

毕竟在胸部规模只有 ac之间的国度，二十多的姑娘里要找 d罩杯的，不容易。

    苏泰迪和入室狼一个 b，一个 c，很早以前秦泽目测她俩的胸脯应该五五开，这绝不是消费过世主播，他真这么认为的。

后来才知道，苏泰迪很心机的给自己加了两片胸垫。

秦泽为此还开过玩笑，说你这个胸是假货，是诈骗，我要退货。

    苏钰很努力的去丰胸过，某段时间天天一杯木瓜牛奶，但女人的胸脯就和国足一样，永远不争气（解散国足），她没能从 b级强者进化成 c级强者，就放弃了。

换成王子衿，会给他一个斜眼，如果是姐姐，大概会赏他手刀二十连击。苏钰无时无刻在意着他的想法。

秦泽瞄了眼裴南曼的头顶，好感度从 80涨到 85，想来洞房花烛夜不过朝夕之间。还挺有意思的，像玩游戏那样攻略一个女人……幸好他海泽王不是随随便便的男人，换成任何一个男人，肯定广开后宫，日夜造人了。

    况且，到了他现在财力、地位，系统的小程序显得有些鸡肋，他海泽王不管是想艹粉还是想睡公司女艺人，手到擒来的事。

“曼姐，回了沪市，集团的事就交给我。”秦泽大义凛然道。“呦，这还没上正规，就想着夺权了？”裴南曼玩笑道。“不，你一个女人，没必要抛头露面，事业就交给男人来做。”秦泽道。曼姐喜欢霸道总裁，嗯，我这番话够霸道吧。

裴南曼微微蹙眉。

秦泽注意到，她头顶好感度啪叽一下，从 85掉到 82。秦泽：“？？？”

    Ps：两件事和大家说一下，第一：番外更新不给力，实在工作太忙，而且新书还在准备。将近一个月过去，我新书大纲没做好，构思是有了，但一本书不可能打开 word就是干，要准备很多东西，比如人设、世界观等等。新书我给自己的要求比较高，所以想做出更详细和精彩的人设、以及剧情。但因为本身有工作的原因，晚上如果连载番外，我根本没时间斟酌、思考新书，毕竟人一天的时间是有限的（老板还经常找我出差）。

    我这个月出差了四次，有几次番外更新都是在高铁的铁轨上用手机码的。番外会码，但没法做到像连载一样。不能指望番外和连载时一样定时更新对吧。

    我会把一些之前想写但没写的东西写在番外里，比如黑心姐弟俩被爸妈捉奸在床什么的，想想就刺激，本来这是要写在书里的，但那段时间精神疲乏，状态不佳，想了想，大概写不出秦爸声嘶力竭，以及秦妈肝肠寸断的内心，只好作罢。

这几天一有时间，我就构思新书，看书找灵感、查资料，有些资料必须得提前准备好，等连载


了，是没时间查阅和研究资料的。而且，《姐姐》这本书，因为现实有人设样本，我是真的打开word就是干，新书的话，所有人设都要自己创造，其实是很累的。希望人家谅解。

    第二，非常感谢大家的赞赏，虽然不多，但心里很感动，因为我收获了一批真爱粉。以前在 v 群说过，我这里有几篇网上找不到的韩漫。emmm .，权当回馈赞赏读者的谢礼吧，想要的 qq 私聊我 。


不是说好的霸道总裁么，怎么会变成这样。“愚蠢的咸鱼啊，你刚才那番话可不是霸道总裁说的，是直男癌。没有哪个女人会喜欢直男癌。”系统的声音突然蹦出来，并且带着恨铁不成钢的语气：“你果然不适合当霸道总裁，咸鱼就是咸鱼，即便你拥有了我，你本质还是咸鱼。”秦泽略急：“怎么把好感度提升回来。”

系统回复：“好高度达到一定程度，没有实质性事件就很难提升，你们现在能说的就是一些菜米油盐，这些东西可升不了好感度，要不你试着把她推到马路中心，然后在被车撞的瞬间跳出来英雄救美？”秦泽自动忽略系统的馊主意，并且心里一动，谈论菜米油盐不能提升好感度，但亲热总可以吧。

于是他趁裴南曼不备，迅速在她耳畔吹了口气。裴南曼浑身一抖，脖颈凸起一层鸡皮疙瘩。好感度-3裴南曼狠狠瞪了眼秦泽。

秦泽：“……”

“啧，你难道没发现她是一个保守的女人么，而且个性极强，你竟然觉得这种光天化日的调戏行为能增加好感度？你当她是苏钰么。”系统啧啧连声。

秦泽一头黑线：“我怎么感觉你这个小程序是个坑，我不会被嫌弃然后和我闹分手吧？”

系统：“好感度跌了也别怕，会慢慢涨回来，在过去的两年里，你姐姐对你的好感度始终在不停的增增减减，但凡你和王子衿眉来眼去，她的好感度就会笔直下降。但只要不跌到五十以下，就会慢慢涨回来，其实爱情不玄妙，把它具现化成数据，就能一目了然。”其实数据化的东西才会迷惑人吧。

秦泽心想。

他这会儿反应过来了，就像一家人，也会有争吵和嫌弃的时候，但过段时间就忘了，又相亲相爱了。

但如果把情绪数据化，你会因为数据的跌涨而紧张不已，从而忽略了这只是正常现象。秦泽坦然一笑：“曼曼真可爱。”裴南曼嗔了他一眼好感度-1


吃完早饭，彪叔的那群徒弟已经不在，应该是被赶回去了。

刚才在厨房里听到彪叔呵斥徒弟的声音，大概是他们想冲进来要签名什么的。

吃完早餐后，裴南曼承包了洗碗，她和苏钰姐姐子衿姐们都不一样，是个肯在菜米油盐琐碎小事在花时间的女人。

比她们都更成熟淡雅，知性大方，前提是你跟她很熟，陌生人的话，只能在她身上感受到凌厉的气场。

一个女人，尤其漂亮女人，即便有李家做靠山，但要在沪市十多年屹立不倒，自身如果温婉柔弱，早就被人吃的连骨头都不剩。

走出厨房，院子里，彪叔坐在石桌边，看着他的目光欲言又止。“彪叔！”秦泽喊了一声，咧嘴道：“认个错，其实我很能打的。”彪叔闻言，瞪他一眼：“骗老人家很有意思？”

秦泽装作委屈的样子，道：“咱不是喝酒了么，我说真话你肯定不信，而且我确实也没打曹兵，只是当着他的面徒手捏碎一只骨瓷杯，他就吓傻了。”彪叔眉头一挑：“捏碎？”秦泽点点头。


就算刚才目睹年轻人手脚矫健的风姿，老人仍然不信他能捏碎骨瓷杯，那东西虽然脆，但硬，非人力可徒手捏碎。

秦泽：“不信？老爷子，你等着，我给你表演一下。”他扭身跑进房间，把紫茶壶等茶具连着茶盘一起端出来。

“看好咯。”秦泽捡了一只茶杯，示意一下，然后将茶杯握在掌心，手掌无声发力。


茶杯与掌心僵持几秒后，“咔擦”一声脆响，裂成几瓣。秦泽将茶杯碎片放在桌上，看着老人瞪得滚


圆的眼睛和布满不可思议的脸。捏杯子我是专业的。

靠着捏杯子，不战而屈人之兵，曹兵就是这样被我吓尿的。赵铁柱也是。

都市装逼其实很简单，只要你会捏杯子，脑子不瓦特的人，就不敢再跟你硬肛。

而且，相比起当初只能捏出裂纹，现在他能轻易徒手捏碎，筋骨又强健了不少，所以彪叔此时此刻的震惊感，远比当初的赵铁柱和曹兵更深刻。“你师出何门？”彪叔眉头狠狠跳动，这样的手劲，大概能轻易把人全身骨头给捏碎吧。

中国流传至今的武术大抵都能找到源头和流派，哪怕在流传的过程中变得千奇古怪，但只要不是野路子出身，江湖相逢时，大多都报出自己所学的传承。哪怕没有，也要编出来，否则就是上不得台面的末流。

彪叔已经把秦泽看成“同道中人”，这样的手段，显然不会是野路子出身。“不知道。”秦泽扯谎随口就来：“小时候妈妈带我去少年宫练跆拳道，偶遇了高人，说我骨骼清奇适合拯救天下，便教我一套吐纳法决，我练了十几年，练出一身怪力。” “吐纳法决？”彪叔愣了半天，反应过来，勉强接受这种玄幻的说法，没猜错的话，应该是呼吸的节奏吧，内家拳比较讲究这个，但什么时候内家拳有这种奇效了？“哦，还有一套练体术。”秦泽道。“打给我看看……不，我们切磋切磋。”彪叔语气有点迫不及待：“你刚才没出几分力，老头子我看不出门道，咱们爷俩比划比划，说不定能瞧出你的师承。”跟我打架？


老爷子侬是不知天高地厚呀。秦泽面露难色。

彪叔冷哼一声：“没听说过宝刀未老？老子打打杀杀的时候，你小子还没出生呢。”秦泽干笑两声。

两人从石桌边离开，站到远处，彼此对峙。

彪叔腰胯微微下沉，浑身肌肉绷紧，脊椎仿佛一条蓄势待发的劲弓，他已经做好战斗的准备。反观秦泽，轻松写意的站定，竟然不蓄力，也没有因为彪叔的蓄势待发而警觉。

这一切落在经验老道的彪叔眼中，暗自皱眉，年轻人果然气盛，临阵对敌，如此松懈，搁在当年，这样的永远最快扑街。

他沉沉低喝一声，连续疾跨两步，脚掌落在地面，发出闷声。几乎不到一秒就欺近秦泽，一拳直捣心脏位置。

正如彪叔自己所言，宝刀未老，他速度很快，出拳很稳，很重，普通人一招就会被他 ko。想不到六十好几的老头儿，竟还有这番力量。

秦泽眼中露出惊讶和赞赏，然后一巴掌拍翻彪叔。


彪叔脑子嗡的一声，踉跄的跌倒在地，狠狠晃了晃脑袋，驱散出那股眩晕感。

    他体会到徒弟们毫无还手之力的憋屈感，但速度、力量、反应相差好几个层次时，任何技巧都无济于事。

“使出你的招式，不然我怎么看你的师门传承？”彪叔怒道。“哦哦，”秦泽道：“那我出手轻点。”他心说，你打幼儿园小朋友的时候，难道还摆开架势嘿嘿吼吼大战三百回合么。

    在他看来，大部分人其实和幼儿园小朋友没有区别，没有一巴掌拍不倒的小朋友，如果有，就两巴掌。以前嗑过一本中级格斗精通，但已经很久很久没用了，因为没有用武之地。

彪叔：“我不是要你手下留情，只是为了看清你的师承。”他给自己找了个体面的借口。

在秦泽点点头之后，彪叔再次扑来。

    院子里响起啪啪啪的闷声，吸引了厨房里刷碗的裴南曼注意，她站在洗手池旁，扭头，透过窗户看见院子里，一老一少在激烈的肉搏。

    彪叔的攻势一如当年那样凶猛，不给自己留后路，也不给对手留后路。但在彪叔猛烈的攻势中，秦泽闲庭信步，或避或挡，游刃有余。

不多时，彪叔体力不支，攻势越来越迟缓，喘气连连，而秦泽连汗都没出。

彪叔像一头勤勤恳恳的老黄牛，使劲的耕耘着，可惜牛快累死了，秦泽这块田却没什么反应。裴南曼站在门边默默看着，彪叔很多年没和人这么过招了，也很久没与人这般笑谈。

    他儿子死的早，徒弟又怕他，而自己逢年过节才回来几趟，老人独居北方，膝下无子无女。好像除了自己之外，他很少会和一个年轻人聊的开，就算当年的曹兵，也没让老人平心静气的谈过心。

    她不禁想着，如果当年一直在她身边的那个男人是秦泽，彪叔的晚年会过的开心些，她这些年也不用那么累。

“不打了不打了，”再一次被秦泽用巧力推翻在地，彪叔摆摆手，也没起身，就这么坐着喘气。“彪叔看出我的师承了么。”秦泽故作好奇。

彪叔老脸一黑，破口大骂：“狗屁的师承，你这小子压根没套路，全靠一身怪力支撑。” “是这样。”裴南曼从厨房走出来，轻轻甩着手里的水渍，笑道：“彪叔，他顶多会几招格斗，但即便是经

年习武的高手，也远远无法和他角力。这才是关键。”彪叔纳闷道：“真是什么吐纳口诀？”

内家拳养生健体，但绝对不会有这种奇效，他一百个不信。

    裴南曼点点头：“嗯，起先我也不信，但后来他教了我，才不得不信，确实很有效果。彪叔，坐过来歇歇，喝杯茶……”

话音猛的顿住，裴南曼低下头，凝视着桌上的瓷片，光洁的额头上两根青筋凸了凸。

    一个爱茶的人，绝对不会在茶具上敷衍，但凡能被裴南曼珍藏的茶具，统统价值不菲，且必定是心爱之物。

裴南曼搜索珍品茶具，就像熊孩子当年搜集小涴熊干脆面的人物卡，忒特么珍贵了。

    去年家里一套茶具就被喝醉酒的女疯子摔碎了，看在那妞感情失意的份上，裴南曼把账瞧瞧记在秦泽身上，今天她的茶具又坏了一个。

    秦泽咽了咽口水，眼神飘忽，不敢直视裴南曼的怒目，若无其事道：“说出来你可能不信，大概是放的时间太久了，它自然风化的，我拿出来的时候就碎了，彪叔可以给我作证。”

彪叔微微点头，“是他捏碎的。” “彪叔？” “是他捏碎的。”

裴南曼咬牙切齿：“吃饱了撑？”

彪叔：“为了给我表演徒手碎茶杯。”

秦泽：“.……”

这是报复吧？

秦泽心里一凛，好感度又有降了……

可他凝目看向裴南曼头顶时，却惊讶的发现好感度非但没有降低，反而提升了，从 79涨到了

83。

什么情况？

是自然增长的好感度么。

明显不是啊，这才多久，怎么可能涨的这么快，就算家里的蛆宝宝，生气的话都得嫌弃他大半

天。

秦泽灵光一闪，难道是因为摔了他一个杯子的原因？

呦呦呦，曼姐还有这种心理癖好啊。

表面上装的很愤怒，其实心里爽的不要不要。难怪能和苏钰做姐妹。

在系统的工口游戏里，裴南曼确实喜欢霸道总裁型的男人，原来也是个轻微抖 m？秦泽大为振奋，眉飞色舞：“曼姐，我也给你表演一下徒手碎茶杯！”

他自觉发现了华点，边朝裴南曼挤眉弄眼，边捏碎手边的茶杯，咔擦一声，再把瓷片丢桌上。也就彪叔还在，要就他们两人，李羡鱼这会儿露出自己强壮的二头肌，猛刷裴南曼的好感度。“蠢货。”系统的吐槽声在秦泽脑海中响起，他刚想回应，就看见裴南曼头顶的好感度，啪叽一

下，跌了整整六点，变成了 77。秦泽：“？？？”

是我捏杯子的姿势不对，捏的不够霸气么。

要不要再捏一个？但曼姐脸色很不好的样子，是哪里出了问题。

    裴南曼眼角抽搐，拎住秦泽的耳朵，左三圈右三圈，从牙缝里挤出冷笑：“非要跟我犯冲是吧。”

秦泽忙求饶，频频给彪叔打眼色，老家伙不为所动。“曼姐，彪叔看着呢，我们点面子行不。” “哦，那我回房去休息。”彪叔慢条斯理的起身，双手背后，优哉游哉走了。秦泽：“.……”

    人走后，裴南曼反而松了手，把两只被子碎裂的瓷片收好放在茶盘，惋惜道：“这套茶具出自一位鼎鼎大名的老匠之手，10年入手时，价值 15万，现在的话，有价无市了。往后也只会更贵，因为那位老先生几年前已经去世。他留在世上的茶壶，碎了一件就少一件。”

秦泽：“错了错了，以后给你买个更贵的。”

裴南曼嗔道：“好东西入了眼才值价，不入眼，在珍贵也是白搭。”

秦泽说：“好说，以后亲自为曼姐做套茶具，不，我们一起做，自己做的才是做好的嘛。”

从未有此想法的裴南曼眼睛一亮，闪着希冀的光芒。但下一刻，她柳眉竖起，怒道：“爪子！”秦泽的手已经落在她把运动裤撑起的丰满臀部。

某个家伙厚颜无耻的回应少妇的娇嗔薄怒，手依然稳稳当当的贴着，感受着圆滚弹性的触感。裴南曼狠狠瞪了眼秦泽，没气势，不凌厉，反而有点小女人无奈的嗔意，煞是可人。

彪叔站在房内窗边，默然看着。

    小秦虽然年纪不大，但人挺有意思，是配得上曼曼的，而且他俩在一起不存在谁压制谁，夫妻之间谁要是久居下位，迟早互生嫌隙。至于人品，彪叔觉得不需要自己多操心，曼曼不是天真单纯的女孩，她看的眼光不需要怀疑。

    关键是这两天来，彪叔从她脸上看到了久违的笑容，与以往不同，是那种真正轻松的笑容，愉快的笑容。

    自从她父亲死后，已经十多年没看到她这样的笑过了。过去几年里，哪怕与自己相处，她也始终稳重、冷静，时刻表现出独当一面的沉稳。

    只有和这个秦泽在一起时，她才算卸下担子，那是因为这个男人让她有了安全感，觉得可以依靠，所以她不用自己独自支撑。


“曼姐，咱这里有驴吗？”秦泽臭不要脸的继续猥亵少妇的臀部，脸上一本正经。裴南曼脸蛋红霞淡淡，闻言，顿时看来。

秦泽舔舔嘴唇：“想吃。”

    裴南曼想了想，“驴肉馆镇上倒是有，只是味道一般，价格死贵，当做本地特色糊弄外地人的。想吃地道的驴肉，得在农家找。你想吃的话，我让彪叔买几斤驴肉，隔土灶里烧，味道最好。”

秦泽吞了吞口水，恬不知耻道：“曼姐果然最爱我了。”裴南曼心里有点小开心，但寻思着自己一把年纪了，不适合像苏钰那样恬不知耻的投怀送抱，

也不能像秦宝宝那样没脸没皮的撒娇卖萌，便露出温婉的微笑。

    日头渐高，裴南曼往年回老家，除了陪彪叔聊天吃饭，基本大门不出二门不迈，今年带着秦泽一起来，裴南曼一来怕他在家里闷坏，二来实在不敢和他在屋里共处，小赤佬手脚总是不老实，骂他也没用，打又舍不得。不理的话，几下挑逗，手法刁钻经验老道，自己险些把持不住。便决定带他出门逛逛。

    裴南曼特意从行李箱里取出防晒霜，仔细的涂抹在自己的雪白的手腕、手臂，修长的脖颈以及漂亮的脸蛋。

    北方见不到小桥流水家人的秀美风景，但镇子外有条浅溪，是从山中水库流出来的，格外的清澈。这个时节你去石头低下翻一翻，没准还能摸到河蟹。

    在中国像这种几十年变化都不大的村镇有很多，顶多把路修的更平坦。宽阔，房子建的更美观高大，好处就是避免了环境污染。

    裴南曼脱了慢跑鞋，坐在杂草丛生的石头上，把白色短袜从白皙脚丫上脱下来，两只白嫩嫩的脚丫子轻快的泼着溪水。

少妇曼在此时褪去了所有成熟和稳重，有着很多女孩都有的娴静和欢快。

    秦泽吃着脚，跋涉在漫过膝盖的溪水里，认真仔细的盯着溪底，然后小心翼翼的翻开一块又一块石头。

一无所获却乐此不疲。“你再找什么？”裴南曼歪着脑袋，脚掌拨动水花。“找河蟹。”秦泽道。“要野炊么？”裴南曼眼睛一亮。

“不，”秦泽咬牙切齿：“我就是想找到它，然后嫩死它。”可惜尽管水质没被污染，大环境终究不如十几年前了，秦泽在河里翻了半小时的石头，没瞧见

任何河蟹。

裴南曼看着秦泽在溪水中做着无用功，目光略过他的肩膀，望向远处的山峰、澄澈的蓝天。“我有一只小毛驴我从来也不骑……”手机铃声打断了她放飞的思绪，俯身翻石头的秦泽直起身，甩了甩手上的水，又在裤腿上擦了

一把，掏出裤兜里的电话，还没接通，表情已经变得极其谄媚。

    “姐，您老人家怎么亲自给我打电话了啊。”秦泽的声音要多狗腿就有多狗腿，“受宠若惊，受宠若惊……我当然是在艰苦的出差任务中，努力给……哦，咱妈也在啊，当然是给我将来的乖外甥挣奶粉钱……不不不，生儿生女都一样，都是我的好外甥、外甥女。”

“什么，妈竟然有这么过分的要求？你把手机给她，我跟她说……”秦泽边说边往溪边走，裴南曼全程板着脸，等他走近，鞋子一穿，袜子也不要了，淡淡道：

“不洗了。”秦泽伸手拉住她，没让走，道：“我这边要去拜访客户，先挂了。”

结束通话，茫然道：“怎么了？溪水挺凉的，再泡一会儿。”

裴南曼冷笑道：“拜访客户去咯。” “曼姐不要皮。”

“呵，出来和小三幽会这么多天，心急如焚想回去见姐姐了？” “啧，这可不是你会说的话，说好的大气呢。” “滚。”裴南曼牙缝里挤出一个字。

    秦泽把手机塞回兜里，往石头一座，再把裴南曼的脚丫子搁自己腿上，轻轻揉捏，唉声叹气道：“反正一个两个都拿我当出气筒，我活该，我认了。您老消消气，我帮您捏脚。你又不是不知


道，我姐那性子，她要知道我不是出差，而是跟着你回东北老家，她能坐飞机过来砍我，嗯，和苏钰组队一起。”

“怪谁？”

    “没怪谁，自作自受。曼姐，你说我都是体面人了，怎么就驾驭不住她们呢。小说里可不是这么写的，咸鱼翻身的男主角功成名就后，再烈的马也能驯的服服帖帖。可我姐就算怀了孩子，性格还是没变，醋劲大，占有欲强。苏钰看着最好收拾了，其实一哭二闹三上吊她最拿手，再配合卖惨，我就头疼。子衿姐也一样，她是最难对付的。”

“我是最好收拾的？” “您是最大气的，我就指望您坐镇后宫呢。”裴南曼嘴角一挑，“什么事儿。”

    “没事，就是我妈说过阵子要搬过去照顾苏钰，然后让两位姑姑来照顾我姐，毕竟她不适合请保姆。”秦泽道：“我妈真是的，自己生的女儿什么脾性不清楚？当场就炸了，我要在家的话，她保准拿刀子给自己剖腹产了。”

裴南曼幸灾乐祸：“可怜。”

    好像从去年底后，这家伙就没过几天安稳日子，先是和姐姐摊牌，然后和女朋友摊牌，然后和苏钰摊牌，最后苏钰怀孕的消息落到秦宝宝耳里，这个其实可以瞒住的，但苏钰偷偷告诉秦家老两口，显然是故意的。秦爸秦妈是高兴坏了，秦宝宝就炸了。

“两个月，整整两个月没说话，从小到大第一次打如此漫长煎熬的冷战！”以上内容转述自得意洋洋的苏钰。

    她某次和裴南曼聊天时，把秦泽说的话转述了一遍，虽然不知道具体情况，但光听这句话，裴南曼就觉得甚是凄惨。

    裴南曼轻声道：“也不是不行，你可以拥有更多的女人，你能做到，但只谈钱不谈感情的女人，虽然不哭不闹，但像没有生气的木偶。哪天你腻烦她们了，可以试试找木偶。”

这是道送命题，秦泽摇头：“不腻烦不腻烦，我甘之如饴。”

裴南曼哼一声，看不出喜怒，只是微微蹙眉：“轻点。” “哦。”秦泽揉捏着她的脚底板，尽情欣赏美人的脚丫子，触感柔软，没有糟老爷们的厚茧，但

他摸过好几双堪称精品的玉足，能够感觉到裴南曼和姐姐们比起来，脚后跟还是有一层细茧的。常年练武，即便再注意保养，也难免留下无法抹去的痕迹。“以后运动的时候，尽量穿一些鞋底柔软的跑鞋，多去鱼疗，它们会吃干净你脚上的茧，这玩

意又不是一辈子的，多保养，茧子就会消失。”秦泽惋惜道：“多漂亮的脚丫子，茧子长太厚就不完美了。”

裴南曼没好气道：“你可以不要。”

    这样的女人，很难真的成为某个男人的附庸，愿意出来晒太阳时抹一层防晒霜已经难能可贵，秦泽不多求，道：“要的，要的，这辈子都不会放开曼姐的脚……我去，蛇！”

    一条水蛇沿着溪边草丛顺流而下，而秦泽两人正好坐在溪边，当他发现水蛇时，它离自己不到半米。

    虽然他儿时经常下乡玩耍，但终究不是农村、山里长大的孩子，一股寒意从脊椎骨爬起来，头皮发麻，出于本能的畏惧，他下意识的用力抛掉裴南曼的双脚，连滚带爬往岸上跑。

    冷不丁的半个身子被抛进水里，裴南曼措手不及，极力想要抓住石头，但仍然一屁股坐进了水里，冰凉的溪水漫过胸口……

这辈子都不会放开曼姐的脚！

某个男人的甜言蜜语还在耳边回荡，转眼就把她丢水里了。


裴南曼大怒，伸手捞起游过来的水蛇，打了个结，随手一抛，看着它扭动着身子被水冲走。少妇曼面容如罩寒霜，一言不发的盯着秦泽。

曼姐好虎……

秦泽胆战心惊的返回溪边，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容：“曼姐真厉害。” “呵呵。”裴南曼扯了扯嘴角。

“那啥，”秦泽蛋疼道：“本能反应，我怕蛇。” “没毒的你也怕？”裴南曼道。

    “不是有毒没毒，我从小就怕一些光溜溜的爬行动物，壁虎啊蜥蜴啊蛇啊，还有青蛙蝙蝠什么的……”说着，他忍不住打了个寒噤。

    这个季节不冷不暖，衣着大体单薄，裴南曼今儿就穿了一件白色单衣，浸了水之后就变成肉色的，紧贴着锻炼有质的娇躯，文胸是黑色的，半杯型，胸前沟壑那叫一个深不见底……

秦泽忙伸出手，表示要拉她上来。

裴南曼板着脸，把自己的手交在秦泽手里，但在两人相握时，裴南曼骤然发力，将秦泽拽人溪

水。

秦泽落实的姿势不够优雅，狗啃泥似的扎入水中，浑身包括头发全部湿透，狼狈的抹着脸起

身。

裴南曼也站在水中，眼神罕见的有几分俏皮。两人都湿了身，肯定没法再玩了，只能打道回家。

“诶等等，”秦泽顿住脚步，四顾无人，把黑色的单衣脱下来递给她。裴南曼不解其意。“换上啊，你都走光了，”秦泽道：“就这么走回家？我多吃亏。”原来是这样。

裴南曼环顾自身，发现确实不适合穿着它走回去，顿时眼睛荡起笑意，道：“那你呢？”

秦泽摆摆手：“我光着膀子回去。”

她看着秦泽赏心悦目的上半身，撇撇嘴：“那我不也吃亏？”

秦泽：“你吃亏总好过我吃亏。”裴南曼哼一声。

秦泽顺手掏出口罩，戴上，嘿嘿两声：“跟你讲个笑话。”裴南曼点头。

    “有天，女浴室着火了，女人们吓得光着身子往外跑，纷纷捂住下半身。但一个年长者大喊：“捂住脸，下面都一样”。”他正了正口罩，朝裴南曼挤眉弄眼：“我捂住脸，你就不吃亏了。”

裴南曼气的伸手去夺口罩：“那我也捂住脸，你不吃亏。”秦泽撒欢的往前跑。

裴南曼没追，踢了踢脚边的碎石子，弯着眼儿，步伐轻快的跟上去。

    下午彪叔出了趟门，买了十斤驴肉回来，吩咐秦泽把驴肉清洗一遍后，再次背着双手出门，隔了一小时回家，带回来红辣椒、香料以及一些秦泽认不出名字的草本植物，是刚摘的。

家里没有备着香料，老人这个年纪，吃什么东西都讲一个清淡。

    晚上准备炖驴肉，就像女婿第一次登门，岳父跑东跑西的准备丰盛晚餐。这种感觉很好，有种温馨和淡淡的幸福，裴南曼整个下午，笑脸很多。

    秦泽被拉壮丁，负责生火，土灶这玩意儿他见过，小学时许阿姨家也是这种土灶，但生火他不太会。

烧火做饭，烧火做饭，话是这么说，但这年头，会做饭的大厨比比皆是，会烧火的怕是不多。裴南曼磕着瓜子，在一边指手画脚，指导秦泽烧火，但其实她自己也不会，失败了就呵呵一

声，嘲讽秦泽没用。

    忍无可忍的海泽旺往她臀部扇了一巴掌，啪的作响，然后就被恼羞成怒的少妇曼拧着耳朵死不撒手。

    一直到晚上七点，驴肉才算炖好，满屋飘香，秦泽估摸着大概炖了四个小时。原本按照他的意思，放高压锅里炖就好了，不用这么麻烦，但彪叔说高压锅里炖出来的肉没味儿。坚持用土灶。

晚上，秦泽终于体会到什么叫做天上龙肉，地上驴肉，味道确实很独特，口感比牛肉更好，肉


筋炖的稀烂，入口即化，肉香在味蕾上发酵。

    十斤驴肉吃了一半，其中大多都是秦泽解决的，彪叔和裴南曼吃的不多，尤其后者，吃什么都是点到即止，再喜欢也掌握分寸。

    晚饭后秦泽主动刷锅洗碗，彪叔没让他把汤汁倒掉，说家里正好有鸭蛋，丢汤汁里煮，任何卤蛋。茶叶蛋都比不了。

晚上陪着裴南曼在院子里看星星，顺便等驴汁鸭蛋。“好多年没看到星星了，这儿的夜空很清澈，像我小时候看到的那样。”秦泽感慨。“也就这个季节能看到，入秋就没了。”裴南曼道。“你们北方雾霾遮天蔽日，能看到才有鬼嘞，沪市更惨，长年累月的不见星辰，能看到星星的

日子比男人来大姨妈还罕见。”秦泽道：“以后有钱了，一定要在乡下盖栋别墅。”裴南曼拆台：“和谁住？”秦泽：“……我，我自己住不行么。”

    她戏谑道：“也是，你那几个女人，最好的办法就是不让她们见面，一辈子不相往来最好，最安分。”

秦泽看她：“你呢？”

裴南曼想了想，直言道：“如果苏钰知道了，我和她的交情就到尽头了。”秦泽一脑门冷汗，“她不会的。”

    裴南曼失笑，伸手轻轻拎了一下他耳朵，“这话说的不亏心？没有哪个女人会愿意和别人分享男人的。妥协了，容忍了，不代表心里是愿意的。好姐妹之间尤其不能抢男人，不然感情越深，裂痕越大，这和你们男人兄弟之间抢女人是一样的道理。你姐和王子衿就是最好的例子。而且嫌隙只会比我和苏钰更深，我终究是抢了她的男人，心里有愧。你姐和王子衿，她们互相抢了对方的男人，都不觉得自己有错，都觉得对方是小三。以后对你姐好点，她爱你最深，执念也就最深，这个心结啊，十几年都结不开咯。苏钰呢，到底是她离不开你，不是你离不开她，别太宠着了，她就是顺着杆子往上爬的性格，不然好好瞒着，生了娃你姐都不一定知道。王子衿的话，这是个有主见的，对她保持初心即可。她爱你，就算和全世界翻脸也可以，她不爱你了，就算你把全世界给她，也没用。”

她顿了顿，伸手抚平秦泽紧皱的眉纹，笑道：“但她们终究都是爱你的。” “那你呢？”

    “我？”裴南曼矫情了一下：“我就是一个人闲太久了，觉得寂寞，找个还顺眼的小男人搭伙过日子。说不定哪天就把你踹了。”

秦泽咧嘴：“那我一定把自己吃成胖猪，让你踹不动。”他把裴南曼抱起来，放到自己腿上，裴南曼象征性挣扎一下，便从了，把头靠在他肩膀，望着

寥落的星子，目光迷离。

过了好久，裴南曼轻轻皱眉。

耳边，秦泽低声道：“曼姐，给你讲个笑话。”裴南曼不舒服的调整坐姿，温婉的“嗯”一声。

秦泽道：“从前有杯水，它听了个冷笑话，然后它说……”顿在这里，没继续往下，裴南曼歪了歪头，把目光转向他。秦泽沉声道：“它说：我硬了。”裴南曼娇躯顿时僵硬。

    后面就是床戏，起点连载的时候只能一笔带过，多写一点都危险，但现在我可以放飞自我了（掐死河蟹）。过几天吧，我把开车番码出来，到时候丢 v群里。

番外 14（一）

原创：卖报小郎君 卖报小郎君新号昨天


“从前有一杯水，听了个冷笑话，然后它说：我硬了。”

秦泽带着戏谑的声音，混淆这温热的气息，吐在裴南曼耳畔，她浑身僵硬，不只是敏感的耳垂吹来温热的风，还有臀部之间有一根火热坚硬的东西，抬起了头。

微凉的夜风中，裴南曼褪去凌厉气场而显得格外秀美的脸庞，悄悄爬上两团红晕。

秦泽等了一下，没等来她的反应。如果是近墨者黑的苏钰，她会说：硬的进去，软着出来。然后顺手搂住他脖子，表示要他抱自己进房间。

姐姐的话，会扭一下屁股，口嫌体正直的说：呸，黑了心的蛆。

王子衿则会红着脸，认真说，那你先去洗澡。

曼姐凭实力单身多年，对这种事终究是生疏了。

秦泽咧嘴，除了昨晚在床上，极少见她这般扭捏娇羞之态，故意逗她，在耳垂舔了一口，等她浑身打了个寒颤后，柔声道：“我抱你回房。”

裴南曼看向厨房，恰好彪叔出来，她不动声色的掰开秦泽抱住她腿弯的手，迎上老人，笑容平静自若：“蛋都煮好了？”

彪叔笑着点头。

裴南曼回眸，瞪眼：“洗碗擦灶台去，早点回自己房间睡觉。”

把秦泽支进厨房，裴南曼疾步回屋，先溜一步。

彪叔跟着进厨房，看着秦泽扫地，擦灶台，把锅里的汤汁舀到馊水桶，动作自然，显然是做惯了家务，而不是在长辈面前故作乖巧。

“曼曼跟我说了，昨天你在她房间打了一晚地铺？”彪叔笑道：“酒喝太多，忘了铺，曼曼也是，都不知道帮你铺床。”

秦泽纳闷道：“她哪会啊。”

彪叔一愣：“她每年回来，不都是自己铺的床。”

秦泽：“……”

嗖嘎，所以曼姐昨天是故意不铺床？然后算准了我会厚着脸皮挤她房间去。

呵，女人，好深的心机。

明明不怕被日，还装的一副无奈，半推半就的模样。


关键我还很得意，在下海泽王，就算你是女王，也得在我胯下瑟瑟发抖。


其实一直被曼姐牵着鼻子走。

秦泽撞上彪叔似笑非笑的目光，老头人老成精，一点就通，显然也心里有数了。

“啊！”秦泽一拍脑袋：“彪叔，她今天给我铺床又是什么意思。”

彪叔拍他肩膀，语重心长道：“太年轻了。”

说罢，走了。

秦泽愣了半天，突然意识到，昨晚他其实可以深入虎穴的。但他自诩一切都在掌握之中，便给了曼姐一点“适应”的时间……其实昨晚曼姐已经做好准备了，只不过象征性的挣扎一下，没想到某人竟然真的停手了。

曼姐昨夜的心情……仿佛日了狗？

秦泽默默捂脸。

今天给他铺床，少妇曼应该是生气了，所以不准备让他进屋子。

我果然还是太年轻了啊。

带着悔恨的心情，秦泽洗了手，向着裴南曼的房间进击。

门锁了，锁的严严实实，秦泽没打开。

果然生气了，白天却丝毫看不出来，呵，果然是个心机深沉的女人。

“曼姐？我来啦。”秦泽喊道。

屋内静悄悄，没人理他。

“小兔子乖乖，把门开开，我要进来……”

还是没用。

已经睡了么。

秦泽爬到窗户边，轻轻一推，窗户没锁，开了。

裴南曼靠在床上，小腹搁着一本书，见他站在窗边，便给他一个白眼，合上书，缩进被子里，再翻个身，用后脑勺对着他，表示自己已经睡了。

锁门不锁窗，见人就躺被窝里，昨晚是咸鱼泽膨胀成海泽王，一时疏忽了，这会儿要还不懂，那就不是他了。

智商不高的秦泽，一直很注重培养自己的情商。

没得到系统前，他也能把自己各个圈子打理的井井有条。


秦泽撑着窗沿纵身一跃，稳稳当当的落入房间，再反身，轻轻关上门。


房间里有一股淡淡的洗发水和沐浴露的味道，她应该刚洗完澡，秦泽从行李箱里取出干净的内裤，进了浴室。

浴室不大，大概十三个平米，而且有浴缸的情况下，其实显得有点拥挤，至少在他眼里是拥挤的。

好房子住久了，心态就飘了，以前和姐姐住八十平米学区房的时候，卫生间只有七八平米。

目光仔细搜索一圈，在洗手台下方的竹篮里看到了她换洗下来的内衣裤，淡蓝色的，不镂空，边缘衬着蕾丝。

秦泽把它们抓在手里，端详着，裴南曼的胸比姐姐小一点，比苏钰和王子衿都大，观其内裤的尺码，臀部应该比姐姐更丰满，所以她扭起屁股来，最诱人。

不愧是过了 30的少妇啊。

洗完澡，擦着头发出来，见到裴南曼欣赏的目光，盯着自己的身材。秦泽立刻摆了几个健美动作，朝她挤眉弄眼。

少妇曼撇撇嘴。

“长夜漫漫，爱妃，今晚你侍寝哦。”他观察着裴南曼的表情，试探道。裴南曼似乎不反感这个称呼，只是蹙眉：：“吹干头发再上床。”他不习惯用吹风机，从小到大都不用。

秦泽挑了挑眉，意味深长的表情：“等睡觉的时候，早就干了。”长夜漫漫，不折腾到凌晨还想睡觉？你怕是没见过系统牌泰迪肾的可怕和鬼畜。

他掀开被窝，裴南曼穿的是紫色睡裙，两条光洁紧致的小腿交叠，灯光下反射出璀璨的光。美人如玉。

突然就明白这四个字的意思了。“曼姐，睡吧？”

裴南曼点点头，把书放在床头柜，真的就闭眼睡觉了。“曼姐？” “别吵，早点睡，明天起床晨练。”信你才怪了。

秦泽在被窝里搂住她的纤腰，含住耳垂，裴南曼身子立刻就软了。现如今秦泽的舌技比古代那个京城人还厉害，几番挑逗后，裴南曼呼吸渐渐急促，面颊滚烫。

这时，她感到那只在小腹流连的手慢慢攀爬到了胸口，里面没有文胸，用力抓住右乳，肆意揉捏。陌生的战栗感再次涌来，她不适应身体被男人亵玩，下意识的按住那只手。

恼怒道：“够了没。”

秦泽低声道：“你说不要我就停。”裴南曼沉默。

秦泽继续揉捏她的胸，柔软中带着弹性，常年锻炼的女人果然不一样，寻常女子到她这个年纪，胸该下垂了。

裴南曼的胸和姐姐一样，一只手根本握不住。

几分钟后，秦泽松开热乎乎的奶子，一直往下，把手探入黑丝蕾丝内裤，双腿间已是一片泥泞。久经人事的秦泽知道，这是怀里的女人已经做好准备迎接他的插入。

手指触碰到萋萋芳草的刹那，裴南曼娇躯一颤，下意识的夹紧腿。

明亮的灯光里，裴南曼闭着眼，脸蛋红彤彤一片，睫毛颤抖，秦泽嘴角荡起几分笑意，她竟然紧张了，也是，这么多年，始终没有男人进入她心里，更别提如现在这般，鱼水之欢，赤裸交合。

他翻身压在了裴南曼温软娇躯上，床尾，两双脚滑出被子，相互交叠，白皙玲珑的脚丫因为紧张，脚趾微微蜷曲。


“重死了。”裴南曼皱了皱眉，以及转移自己注意力。她确实有点紧张，饱满的胸脯已经急促的呼吸而起伏。

欲火焚身的秦泽只觉得口干舌燥，胯下传来爆炸般的膨胀感，快速脱下自己裤衩，然后撸上丝绸睡裙，撸到平坦小腹，雪白肌肤衬着黑色蕾丝，极其炫目。

秦泽抓住蕾丝内裤边缘，一点点褪下，到腿弯，裴南曼配合的曲起膝，让他顺利的脱掉自己最后一层遮羞布。

两人盖着被子，秦泽没来得及欣赏她的娇躯，单手握住肉棒，抵在泥泞的阴道口，缓缓沉腰。仅仅只是进去一个头，裴南曼便皱紧眉头。

秦泽先顿了顿，接着一刺到底。

“嗯 .”

少妇曼红唇中吐出闷哼，倒抽一口凉气，指甲深深扣进秦泽的手臂。

秦泽同样倒抽一口凉气，好紧，阴道的紧凑远超他想象，紧窄如少女，箍着他的肉棒。他有三次破瓜经验，所以深知该怎么对待初经人事的女子。

进入裴南曼体内后，没有火急火燎的抽送，而是停了片刻，感受她湿滑温热的同时，也给了充足的时间去适应。

感受到裴南曼抓着自己手臂的五指稍稍松开，秦泽开始挺动腰身，肉棒在裴南曼蜜穴深入浅出，每一次拔出、深入，都会带起她轻轻的哼声。

这具胴体丰腴而柔软，火辣而肥美，他们以最正常的姿势做爱，随着秦泽的抽插，被褥起起伏伏。缓慢抽送了五分钟，裴南曼渐入佳境，呻吟声断断续续，不在紧闭着眼，媚眼如丝的回应秦泽的舌吻。

秦泽开始加快抽插速度，一下又一下的肏入丰腴肉体，薄被飞快起伏，裴南曼断断续续的呻吟声，开始连成一片。

尽管她尽量压抑自己的呻吟，但总会忍不住脱口而出。最后，裴南曼发出一声似哭泣般的哀鸣，整个人瑟瑟颤抖。

秦泽先是感觉蜜穴里的褶肉开始收缩，然后一股暖流冲刷肉棒，紧贴着他大腿的两条玉腿瞬间绷的笔直。

她高潮了。

裴南曼躺在床上，目光迷离、空洞，久旱逢甘露的泄身让她魂飞天外。

片刻后，从高潮余韵中回过神的裴南曼，温柔的搂住秦泽的脑袋，心满意足道：“睡吧。”

“哈？”秦泽吐出嘴里的葡萄，抬起头，笑容促狭：“刚热身而已。”

裴南曼一愣，瞳孔旋即恢复焦距，讶然：“你没出来么？” “早着呢，我才刚有点感觉。盖着被子太热了。”他说着，掀开了被褥。

灯光下，美人如玉，肌肤胜雪，两团腻肉因为躺着，没有平日的挺拔，但形状极佳，像两只倒扣的玉碗。

蛮腰纤纤一握，有浅浅的，性感的小腹肌。再往下，漆黑的草丛中，他们的性器紧紧交合。

舒爽的触感不知来自于性器官的交合，还有彼此胯部贴合，细腻温热的肌肤触感。秦泽深吸一口气，重新挺动腰杆。

这一次没有留手，一秒 a三针，这是苏钰她们又爱又恨的节奏。“啪啪啪 .”肉棒在蜜穴中进进出出，胯部激烈碰撞。

“啊啊 .啊 .”裴南曼显然猝不及防，发出了羞耻的呻吟，但很快就反应过来，伸手捂住。“你，你慢点，慢点 .啊，啊 .”又呻吟出来了。

秦泽不管，继续激烈性交，男人血冲脑门后的节奏，不是说停就能停，刚才他能保持缓慢的抽送，是因为他还没有来感觉。

他像是马力全开的打桩机，肉体的碰撞声伴随着席梦思床的摇动响彻整个房间。“啪啪啪！”

肉体激烈碰撞，秦泽的胯部狠狠撞击着裴南曼的下身，这样的力道如果是平时，或许会有些疼，但相比起交媾的舒爽，她完全没注意到自己的胯部已经被撞红了。

粗壮的阴茎在身体里进进出出，带来了巨大的快感，呻吟声已经憋不住了，她只能咬着手背，闷哼


声从鼻腔里发出，支离破碎。

丰满的胸脯在撞击中摇动，像是风暴中跌宕起伏的扁舟。

高速抽插的过程不知持续了多久，两人结合处，一片狼藉，少妇曼分泌出的蜜汁在一次次插入中，变成了白色泡沫。

湿哒哒的染湿了他们的胯部。

“啪啪啪 .” “噗嗤噗嗤 .”

秦泽似乎不满足于这种程度的抽插，他把裴南曼的两条大长腿抗在肩上，不在箍她的小蛮腰，改成双手撑床，以类似俯卧撑的姿势，慢慢抽出蜜穴中的肉棒，完全的抽出来，龟头顶着阴道口。

侵入身体的粗壮阴茎突然离开，裴南曼一阵空虚，茫然的看向秦泽。秦泽深吸一口气，狠狠一次。

“啊！！”

裴南曼一声高亢的尖叫，哪里还有女王的风范，到了床上，再张扬跋扈的女人，也变成了柔顺的小猫。

她心里有些恼怒秦泽的莽撞，但更激烈的一波抽送让她瞬间丢盔弃甲。“啪啪啪。”肉体相撞发出清脆的声响，在房间里回荡，如果有人站在门外听的话，会发现根本不像是做爱的声音，因为频率太快。

裴南曼修长的玉腿在秦泽宽阔肩膀上摇晃，足背绷的紧紧，说明身上这个男人的冲击给她带来了前所未有的快感。

秦泽皱了皱眉，把她咬住的手拿来，柔声道：“舒服就叫出来，别憋着。” “啪啪啪。”他重新抽插起来，撞的裴南曼双乳摇晃。“噗嗤噗嗤。”爱液不断分泌。

“啊啊啊 .”少妇曼娇喘着呻吟。

如果视角固定在床脚，可以看见半个滚圆的翘臀之间，粗长的阴茎猛烈的肏弄，阴囊拍打的雪白股缝。

一刻钟后，裴南曼在尖叫中达到高潮，与此同时，秦泽闷哼一声，开始僵住射精，一股股精液喷射进裴南曼体内，整个过程持续了足足十秒。

射完精，秦泽把肉棒退出来，潮湿泥泞的蜜穴口，一股股浓精流淌出来。

两人都是一身大汗，躺在床上喘息着，裴南曼面如桃花，眼角眉梢都是媚态。女人高潮后最需要男人的抚慰，她本能的贴向秦泽。

秦泽却往一旁缩了缩：“一身汗。”

不知道为什么，曼姐丰腴火辣的身段，突然失去了诱惑力，此时的秦泽，心如古井，意如老僧。裴南曼缓了几分钟，懒洋洋的不想动，但泥泞的下身让她很不舒服，勉力支撑着身子，爬下床，脚步虚浮的走向浴室。

秦泽看着她曼妙的背影，屁股扭的风情万种，精液沿着两条腿流淌。半软状态的咸鱼瞬间恢复雄风，坚硬如铁。

裴南曼去了好久，仍是没有出来，不耐烦的秦泽赤条条的下床，进去寻人。

推开门，浴缸里放着热水，她却坐在马桶上，手里拿着一卷纸，一边蹙眉，一边用纸巾擦拭下体。“一起洗吧。”秦泽道：“你在干嘛。” “都怪你，射进来这么多。”裴南曼抱怨道：“还没流干净。”瞄到那根精神抖擞，翘的高高的东西，脸红的啐了一口：“不要脸的东西。”

此时此刻，她终于明白苏钰常说的“可厉害了，一晚上停不下来。”、“我的小马达，可给力了。”、“哎呦喂，腰都酸死了，天天给他折腾的死去活来。”原来不是吹牛啊。

秦泽笑道：“流不干净就留着呗，没准还能给我生个大胖小子。”裴南曼闻言，神色一黯，默默把脸瞥向一边。

秦泽心里一软，俯身舔她耳垂，柔声道：“多愁善感可不像我认识的曼姐，能不能生育并不重要，我爱你，不是爱你能不能生孩子。”裴南曼淡淡道：“你当然不在乎我能不能生孩子，苏钰、王子衿、秦宝宝，哪个不能给你生一窝的

大胖小子，乖巧闺女。”

秦泽轻声道：“那曼姐要是喜欢孩子，苏钰的第二胎过继给你？”

裴南曼白眼道：“我才不要给人养孩子。”

“那就不提孩子，”秦泽起身，朝她挺了挺腰，挤眉弄眼说：“末将，将带头冲锋。” “不要。”裴南曼一口拒绝。“啧，不都说只有累死的牛，没有耕坏的田么。”秦泽道：“曼姐打不过我已经好气了，就不想在床上找回面子？”裴南曼略一犹豫，然后蠢蠢欲动：“那，试试？”


秦泽把浴巾丢在地上，然后跪下来，掰开裴南曼的腿，嫩红的蜜穴隐藏在浓密的黑森林中，此时，仍有一缕缕白色液体沁出。

秦泽保存了一个多月的存货，一股脑儿的射里面了，量竟然这么大，他自己都感到意外。“坐出来一点。”秦泽拍了拍她的大腿外侧。

裴南曼下半身往前一顶，双手撑在坐便器边缘，两条腿打开成一条线，玉门彻底敞开。秦泽握住肉棒，缓缓顶开两片阴唇。

“唔 .”

裴南曼鼻腔里发出哼声。

“啪！”秦泽挺动腰杆，整根没入蜜穴，小腹和小腹碰撞出清脆的声音。

他低下头，看着两人的交合处，他的小腹和裴南曼雪白平台的小腹严丝合缝，性器将两人相连。很难想象，此时她身体里插着一根十八厘米的肉棒。

他缓缓抽出，到头，再用力一挺：“啪”。

这个姿势并不适合做快速抽插，马桶上的裴南曼也经受不住频率过快的侵入。秦泽速度不快，但每一次肏入都力道十足，龟头拔出阴道口，再狠狠刺入。
“啪！”

“啪！”

“啪！”

秦泽的用力插入，不停的把裴南曼的身子顶的往后装在坐便器上。

虽然每次都插的很深，但不是高频率抽送的话，裴南曼还是能忍住不叫的，只是轻轻蹙眉而已。坐便器的对面是镜子，略过秦泽的肩膀，她能看到自己做爱的样子，镜子里的一幕是何其的淫秽，她坐在坐便器上，大腿分开，强壮年轻的男人跪在她双腿之间，结实的屁股有规律的前后耸动，她在男人的撞击中呻吟着，摇晃着，面颊如桃花，她雪白的身子和男人古铜色的身躯形成鲜明对比。她从未想过自己会有今天这样的境遇，会遇上一个由衷欣赏，心爱的男人，和他在床上，在浴室里，激情的交媾。

简直就像一场梦，一场春梦。

渐渐的，秦泽开始不满足这样的抽插，他把两条玉腿抬起，让她缠住自己的腰，再让她双手也缠住自己的脖子，秦泽半趴在裴南曼身上，双手撑在坐便器边缘，这样的姿势可以让他尽情的施展强大的腰力。

开启打桩机模式。

“啪啪啪”的声音里夹着“咕叽咕叽”的水声，她的蜜穴又分泌出了爱液。“啵！”肉棒从阴道里拔出来，秦泽拉着裴南曼起身：“我们换个姿势。”裴南曼在男欢女爱方面，经验浅薄，被他拉起来，又被他转了个身，小赤佬的左手按在她玉背，右手托起她小腹，裴南曼这才反应过来。

后入式？！

“你要用这个姿势我就生气了。”裴南曼沉着俏脸。又是一个不愿意后入式的。

王子衿也不喜欢用这个姿势，秦泽也从不强求，反正小屁股翘归翘，但规模不大，无所谓。反而是姐姐，十次里面，九次是后入。

那只圆滚翘的臀部，后入最是销魂。

裴南曼的臀部甚至比姐姐更丰腴，此时，圆滚滚的雪白大屁股就在眼前，秦泽垂涎已久。“好姐姐，就一次，就一次。”他在少妇曼耳边吹气。


裴南曼咬咬唇，瞪他一眼：“就一次。”女人连身子都给了你，只要不是太过分的要求，基本是半推半就了。

在裴南曼扶着坐便器的水桶，俯着身站好后，秦泽掰开两片宛如满月的臀瓣，红艳艳的蜜穴暴露在空气中。

他扶着肉棒，缓缓挺了进去。“啪”一声，阴茎齐根而入，小腹在雪臀撞出清脆响声。

他捧住裴南曼的白滚滚翘臀，低头，看着自己粗长的阴茎在两片臀瓣间进进出出。两人的性器在长时间的交媾中变的油光发亮，他的肉棒上更是沾满了白色的泡沫。秦泽小腹撞击在裴南曼雪白臀部，臀肉翻滚。

两人肉体碰撞发出“啪啪啪”的声音。“咕叽咕叽。”性器官摩擦发出淫靡的声音。狭小的空间里，飘荡着性爱的乐章。

梅开二度，秦泽这一次格外的坚挺，抽送了很长时间，裴南曼的叫声从高亢到虚弱，到最后腿都站不直，非得秦泽半托半抱才能勉强维持性交姿势。“我们回床上吧。”见他实在不行，秦泽搂着她走出浴室。

“洗，洗澡 .”裴南曼挣扎一下。“等做完再洗。”秦泽说。

他把裴南曼放在床上，拍拍翘臀，示意她撅起屁股。裴南曼趴在床上，懒洋洋的撅起。

秦泽抱住臀部，疯狂抽送，大床摇晃，“咯吱咯吱”的呻吟。

她常年坚持锻炼的臀部，结实而有弹性，可是在秦泽猛烈的撞击中，翻起雪白的臀浪。雪臀的后半部分，被他的小腹抽的一片通红。

裴南曼一开始还能勉强撅起屁股，承受他的抽插，可在一下又一下的深入之中，她支持不住了，整个人趴在床上，秦泽怎么提都提不起来。

无奈，只好拿枕头垫在她小腹，分开两条毛腿，坐在裴南曼屁股上。

这个姿势比较考验男人的尺寸，身下的女人没有分开腿，要插入必须经过臀部的阻隔，屁股越大的女人，阻隔越大，非丁中龙凤，难以深入。

“嘶~疼！”裴南曼叫了一声，怒道：“你想死么。” “不好意思，差点进错门了。”半个龟头挤进菊蕾，秦泽忙抽出来，重新掰开肉臀，插入蜜穴。“刚才还一副半死不活的样子，装的吧。”他嘀咕道。

“你说什么？”裴南曼拧眉。

她发现这个姿势很舒服，自身只要趴着，丝毫不用出力，又能享受欢愉。“没什么。”秦泽随口搪塞，愈发凶狠的刺入她体内。

每次都铆足劲儿的坐下去，圆滚翘臀在他胯下挤压变形。

他俩都无法从第三视角看这场交媾，不然就会发现场面淫靡到足以做任何 AV封面。

白皙修长的胴体趴在床上，笔直的长腿并拢，玲珑玉足紧绷，小麦色的强健身躯坐在圆滚挺翘的臀上，每次屁股高高抬起，重重落下，便会发出一声响亮的“啪”声。

丰满的两片臀瓣间，粗壮的阴茎一次次拔出，一次次没入蜜穴，每次抽插都会掀起两片色泽鲜艳的阴唇。

一层层白色泡沫在阴茎和阴唇间翻滚。

裴南曼在这样的姿势中又泄了一次，秦泽想换个姿势，心里一动，拔出肉棒，翻身下床，从行李箱里翻出 ipad，献宝似的说：“曼姐，我里面有各种姿势，总称江户四十八手。咱们逐一练习？”裴南曼看了一眼 ipad上不堪入目的姿势，怒道：“滚，信不信我踢你下床。” “真不试？”裴南曼懒得回答她，抓起内裤穿上，表示不和他继续做下去。

“别啊，不试就不试，我还没出来呢。”秦泽又给她拔下来，把她双腿扛在肩上，左腿脚裸还挂着黑色蕾丝内裤，随着脚丫子一起晃荡。

“啪啪啪。”房间里再次响起激烈的性交声。


这场鱼水之欢比裴南曼想象的更长久，他们一直到凌晨两点半才结束。


自诩体力惊人能打十个壮汉的少妇曼，生生被折腾的精疲力尽，在秦泽第三次射精后，她只是抽了几张纸张擦几下，便卷着被子沉沉入睡。

“诶，洗澡呀，起来洗澡。”秦泽试图推醒她。

“明天再洗 .你再烦我，我就打你。”裴南曼闭着眼，有气无力的嘀咕：“苏钰以前是怎么熬过来的，难怪一天到晚说要被你折腾死，折腾死 .” 她话没说完，睡着了。

“擦都不知道擦干净。”秦泽唰唰抽着纸巾，替她擦拭双腿间流淌出来的精液，白色的液体流过大腿，染湿了被子和床单。

床单和被子都是他们做爱后的痕迹，有他的，也有她的。擦了一会，发现擦不干净，量太多，射的太深，根本擦不完。

秦泽把纸巾抛入垃圾桶，懒得做无用功，搂着一丝不挂的丰腴身子，道：“就当和几亿个孩子一起睡了。”


Ps：我就是那个传说中的热心读者，番外是我写的，与作者无关，嗯，如果觉得还行，请去公众号打赏、点广告，也不枉费我早上五点起来码字，超辛苦的，嘤嘤嘤。

吃个早饭，又得上班去了。


早上六点，秦泽生物钟准时醒来，不再神采奕奕，眉眼间罕见的疲惫。

    卧榻之侧，一具丰满温软的胴体酣然沉睡，背对着他，被褥堪堪盖住鼓胀胸脯，露出修长脖颈、藕臂，还有雪白细腻的背脊。

乱糟糟的头发盖住耳朵，也盖住了半张脸。他从未见过裴南曼云鬓散乱的模样。不愧是曼姐啊，床上功夫甚是了得。

不对，应该说耐久性极高才是。

    裴南曼的体力让秦泽都觉得惊讶，姐姐和子衿姐算是天天锻炼，体力极佳的了，但都只能打半场，剩下半场她们会挺尸，你得自己动。

    但裴南曼昨晚表现出了强大的耐力和体力，竟然和秦泽勉强斗了个旗鼓相当，虽说女人这方面天生占了便宜，但也极为难得。

    秦泽恢复的快，睡了一觉，体力已经恢复，只感觉些许疲惫，不过裴南曼没他这般变态的恢复力，今天怕是要睡个懒觉了。

他伸手探入丰腴雪白的股间，那里仍是一片泥泞，残留着昨夜穿道授液的痕迹。缩回手，在柔软弹性的臀部擦了擦，取之于汝，还之于汝。

    国色天香，这美人啊，各种各样的不同，唯食之方得其味。尽管床底之事仍显生疏与不适应，可少妇终究是少妇。裴南曼就像文火细细熬炖的鲜汤，给他的感觉和初经人事时的苏钰、王子衿、秦宝宝全然不同。

    秦泽把床头的 ipad收回包里，里面有江户四十八手的手绘高清图，秦泽特意翻墙到岛国下载的。目前肯定和他精研扶桑神功的只有苏钰。

    姐姐和王子衿放不开，明明挺尸后随便你怎么摆弄，当他拿出这玩意后，却又态度坚决的不愿意学习。

本想着曼姐是少妇，相对放得开，结果反应和姐姐们一样，嗔着脸骂他作死，并死不同意。没打扰她，轻手轻脚的出门，淋浴五分钟，疲惫尽去，换上运动装出门，沿着昨天的路慢跑一

遍，七点返回。

    彪叔在厨房熬着小米粥，配两碟小菜，外加昨晚剩的驴汁蛋，一老一少坐在院子里吃早饭，晒着暖洋洋的太阳。

彪叔滋了口米酒，感慨道：“年轻就是好啊。”

秦泽不晓得他为何做出感慨，只好赔笑，然后道：“我喊曼曼起来吃饭。”

彪叔悠悠道：“让她歇着吧，三更半夜都没睡，啧啧。”

秦泽：“.……”

彪叔：“家里隔音不好。”

秦泽心说，床也不怎么好，今早起来，原本结实的木床，现在已经快散架了，一碰就摇。

    彪叔和秦泽碰杯，直言了当道：“有些话说出来可能不讨喜，但老头子我还得说，以后也少不了继续唠叨。你和曼曼在一起，以后子嗣怎么办。”

秦泽默然。

    见他如此，彪叔继续道：“她爸死的早，又是我看着长大的，曼曼这些年把我当爸对待，老头子心里很欣慰，所以不想她又遇人不淑，委实是有心理阴影了。”

    关于这件事，秦泽心里自然清楚，裴南曼心高气傲，当年必然委屈极了。而最关键的，她不能生育，或许这也是她这几年始终单身的原因。

    就她的性格，当后妈是不可能的。恋爱经验不多，估计也看不上结过婚的男人。加上腰缠万贯，眼界阅历丰富，富豪圈那些乌七八糟的事情见多了，嫁人的心思就更淡了。

彪叔估摸着秦泽的身份、财富，再喜欢自家闺女，也不见得会在子嗣上面妥协。秦泽斟酌片刻，道：“彪叔，我们打算做试管婴儿，子嗣方面不用担忧。” “试管婴儿？”于是秦泽给他简单解释了一下。

男人可以捐精，女人当然也可以捐卵。生育障碍在这个年代根本不是问题。这个办法让彪叔很振奋，顿时安心不少。

其实裴南曼如果想养孩子，子衿姐和姐姐的崽就别想了，苏钰的倒是可以，唯一的问题就是可


能会让这对情比金坚的闺蜜瞬间变成塑料姐妹。

姐姐和王子衿够铁了吧，现在形同陌路，打算老死不相往来的样子。“对了，曼曼昨天说你的内家拳……”彪叔顿住，没继续往下说。

秦泽忙道：“健身操而已，彪叔想练的话，我教你。”

    彪叔很满意秦泽的识趣，点头道：“既然是晚辈孝敬，我就试着练练，你放心，自古练家子最注重门户之见，就算是徒弟，我就不会传。”

    彪叔虽然六十多了，身子骨却极硬朗，缺点是练了几十年外家拳，筋骨强健，力道迅猛，柔韧性却是不足。秦泽在旁纠正数次，反复练习了一个多小时才算学会。

    彪叔气喘吁吁的坐下来，浑身大汗淋漓，灌了一口酒，惊奇道：“动作不激烈，但很耗体力，练完之后，神完气足。世间竟有如此立竿见影的内家拳？”

    据说《时代在召唤》体操是系统根据人类的生理，推演出来的练气、养气法门，搁在武侠小说里，就是自创神功的一代宗师。

    生命进化数十亿年，人类进化数百万年，身体结构复杂，是大自然孕育而成，不管是中医还是西医，都不曾将人类的身体研究透彻。

时代在召唤，在这个时代听起来匪夷所思，其实是科学的另一种表现。

    一老一少继续喝酒，直到上午十点，房间的门打开，穿着睡裙的裴南曼站在门口，蹙着道：“进来。”

秦泽丢了指间的烟，抛下彪叔，屁颠颠的进房间。

裴南曼给自己倒了杯温水，咕噜噜喝了半杯，“早上喝酒，肠穿肚烂，这话没听过么。”口干舌燥的秦泽接过她剩下的半杯水，一饮而尽，“中午想吃什么？” “随便吧。”裴南曼神色泱泱，抓起桌上的圆镜照了照，瞧见了触目惊心的黑眼圈，顿时一阵心

酸。

昨晚十点半上的床，好像是两点睡的？“几点起来的？”

“六点。”秦泽说着，打了个哈欠：“肚子饿不饿，我帮你把早饭拿进来？”

    “拿进来干嘛，让彪叔笑话我？”裴南曼瞪了他一眼，脸蛋微红：“把被子被单拿去洗了，棉被丢院子里晒一下……”又恶狠狠瞪他：“没法睡了。”

秦泽一阵坏笑：“娘子水润汁多，为父肾是满意。”裴南曼恼怒的狠踹他一通，从门口踹到床上，再从床上踹到洗手间。所以说曼姐虽然床上被他

睡服了，床下仍然是只母老虎，不能跟她太皮。

    秦泽挨了一顿踹后，便默默给被子脱了衣服，被床垫剥了皮，一手托被单床单，一手托棉被，准备出去。

    “诶，”裴南曼拉住他，眸子一个劲儿的透过窗户往院子看，粉面薄红，小声嗔道：“等会儿，彪叔进房后你再拿回去。”

“有分别……”秦泽一想，明白了，“哦，好的。”确实不太好意思，她俩睡的第一天，床单被单就得洗，彪叔是过来人，就会想，昨晚是有多激

烈？

这么一想，秦泽自己也觉得有些尴尬。“曼姐，”秦泽嘿嘿道：“待会拿出去也行，但今晚你跟我练习那些姿势。”裴南曼板着脸：“今晚滚回自己房间。”秦泽委屈道：“苏钰都跟我学了好一段时日。”

裴南曼冷笑道：“有朝一日，是不是得同她们大被同眠？”

秦泽：“不敢不敢。”

裴南曼顺便八卦一下：“你姐也学了？”

秦泽：“你老爱提我姐，我和她毕竟是同室操戈，不好天天挂嘴边。”裴南曼两条眉毛拧起来，“哪学来这些乱七八糟的话。”

    其实他心里有点数，曼姐和其他姐姐都不一样，在姐姐面前，他说最爱的是姐姐。在苏钰面前，他说最爱苏钰。在王子衿面前，他说最爱纸巾姐。

姐姐们不管心里信不信，都觉得自己是最漂亮的小仙女，独得皇上恩宠。


曼姐是唯一知道他心意的人，知他此生最爱之人，叫秦宝宝。

以前倒是无所谓，现在两人关系不同往日，她老爱提姐姐，说明她心里有醋味。

裴南曼进浴室后，秦泽从衣柜里翻出崭新的被单床单，仔细铺好，它们明天估计还得换。

    百无聊赖的坐在床上，玩了会手机，被浴室传来的水声弄的心猿意马。脑海中噌的跳出曼姐滚圆雪白的臀部，纤细有劲的小腰，以及波浪滔滔的胸脯。

啧，要不要再来一发？正好跑完步，冲冲凉。

这个念头升起，就无法扼住了。

    Ps：每天抽点时间码番外，到今天刚好码了一篇。以后就是这种番外更新节奏了，毕竟我要准备新书，番外慢慢来。

    上一章是开车番，我没码，我是个三观很正，文笔清奇，画风正派的作者，我不会写那种伤风败俗的文章。大家外面见的开车番都不是我写的，竟然套用我的名字，简直臭不要脸，狼子野心，用心险恶，心如蛇蝎。在此，我要严厉斥责这种行为。

    有读者跟我说，想尝试写一些番外，到时候会让我过目一下，希望我能帮忙传到 v群给大家看看，指点指点。对，就是这样。过几天等他写好了，我看看，然后传到 v群。不过，里面的内容与我无关。嗯，与我无关，就是这样。



秦泽食髓知味，曼姐成熟妖娆的胴体给了他难以忘怀的啪啪体验。

性感曼姐，在线洗澡。

海泽王锁了门，扒掉衣裤，把浴巾和换洗的内裤撩肩上，站门口，装模作样道：“曼姐，申请鸳鸯浴。”

浴室里的尤物不搭理他。

“那我进来咯？”秦泽拧开门把手，进了浴室。

薄薄的雾气漂浮着，裴南曼站在莲蓬头下，仰着头，热水冲刷着她的娇躯，水流顺着曼妙的身体流淌。

浑圆修长的大长腿，圆滚翘的臀部，盈盈一握的结实小蛮腰，少妇中罕见不下垂的胸脯，她的身体处处都透着诱惑。

秦泽踏入隔间，从后面轻轻拥住她，女人的肌肤总是比男人细腻光滑，像抹了一层牛奶。

他双手捧着曼姐的**，为她减轻人生负担。

秦·托奶天王·泽。

他们站在花洒下，温热的水流冲刷着赤裸相拥的男女，世界仿佛安静，天空中只有水声，像是站在无边无尽的大雨里，全世界只有他们俩。

秦泽用小腹感受着她**的丰满和弹性，半张脸埋在她脖颈，初遇这个女人时，她浑身上下都散发着女强人的气场，与自己这个刚毕业的小男生简直是两个世界的。

相识后，最初的一年中，仍然是敬畏多于亲昵。

从未想过要和她发生过什么，也不觉得裴南曼这样的女人会看上他。

裴南曼给她的感觉，就像青春期的初中生，暗恋某个风华正茂的女老师，一边喜欢着，一边害怕着。

男孩怀着这份青涩的感情毕业、成长，偶尔会想起那个曾经喜欢的要死，又敬畏害怕的女老师。

秦泽和那些男孩一样，只不过他最后睡到了女老师，把她压在身下婉转承欢。

身边的每个女人给他的感觉都不一样，姐姐是无法割舍的爱，苏钰是怜惜到愿意掏心掏肺，子衿姐是最适合的人生伴侣，只愿与她余生关照。

而裴南曼，是惊喜的，兴奋的，带着一丝丝的庆幸和尊敬。

哇，女老师诶，被我睡了诶，是我的女人了诶。

“青苔入镜，檐下风铃


摇晃曾经


回忆是一行行无从剪接的风景

爱始终年轻

而我听见下雨的声音

想起你用唇语说爱情 .”

他在裴南曼耳边，轻轻哼起歌，花洒的水声，恰似雨声。

裴南曼美眸闪动，柔声道：“什么歌。”

“不知道。”秦泽说：“兴起而作，唱给曼姐听的。”

确实忘记歌名了，积分商城里听过，下意识就唱出来。

裴南曼默然片刻，哼道：“意境和歌词，都是唱给秦宝宝的吧。”

秦泽：“.”

还真是。

裴南曼藏住了眼里的失望，没好气道：“算了，勉为其难听一听。”歌声继续。

她眯着眼，很享受这种安静的温馨。

时隔多年，身边终于多了一个男人，一直不算好的好男人。余生不再孤单一人，仿佛漂泊的帆船找到了港湾。

他们会携手走过春夏秋冬，走过女人风华正茂的三十，迈入风韵犹存的四十，迎接年老色衰的五十，直到白发苍苍。

直到她感觉到臀部坚硬的杀意。而那双托在她**的手也不安宁起来，左手停在原地轻揉慢捻，右手在她小腹摩挲。

那根东西戳在她臀缝里，让她如坐针毡，忍不住往前挪了挪，蹙眉道：“你又想要了？”想起昨晚无止休的疯狂，她心情复杂，既有身为女人的欢喜，也有女人的害怕。

秦泽低沉着嗓子“嗯”了一声，滚烫的双唇亲吻着她的脖颈。裴南曼感慨的叹口气：“真是年轻。”下一刻，她被钉在了墙上。

大军入城，驻兵相迎，齐声高唱欢歌。


……


秦泽调小花洒，她软绵绵的依偎在自己男人怀里，媚眼如丝。

“突然想起一句话，”她说：“如果爱情是毒药，那一定是最甜的毒药；是糖，则一定是剧毒的糖。”

秦泽问：“为什么这么说。”

“你是我男人，但又不是我男人。”裴南曼轻叹：“直到现在我还常常会想，哪天我俩的事被苏钰知道了，她是何种反应？”

“庸人自扰。”秦泽嘀咕道。

裴南曼摇头，黛眉微蹙：“忘了你姐和王子衿的前车之鉴？她俩以前多要好，现在呢，一个住上海，一个住北京，老死不相往来。”

想起那对由爱转恨的姐姐，秦泽心里微沉。

“苏钰心大，闹腾一阵子就好了。”秦泽道。

“呵，”裴南曼冷笑一声：“你当然有恃无恐，她都怀你孩子了，再恨还能怎样？可与你妥协，不代表会与我妥协，她这辈子珍视的东西不多，你在她心里分量太重了，要知道咱们 .”

她幽幽叹口气。

所以说，其实心里还是有负罪感，就像电视剧里恶毒的女人，勾搭闺蜜的老公出轨，溜到北方来偷情。

秦泽闷声道：“你这状态不对啊，感觉哪天想通了，一脚就把我踹了。”裴南曼似笑非笑，“那你也不亏啊。”秦泽默默关了花洒，拉着裴南曼出浴室，满室春光。

再补上一段，虽然短小，但是精悍原创：卖报小郎君 卖报小郎君新号昨天

第二天早上，秦泽和裴南曼收拾好行李，准备搭乘中午的航班回沪市。

没让彪叔送，在院子门口，老人拉住裴南曼，撇开秦泽，说了些掏心窝的话。

“以后做了人家的媳妇，脾气就要改改。一个家庭，不管富贵还是贫穷，但凡女人太强势，都不会过的太圆满。秦泽很好，我觉得比曹兵好，彪叔看出来了，是真的喜欢你。男人就怕没本事，贫贱夫妻百事哀，不就是因为男人没本事吗。至少彪叔知道他不会放弃你。”

裴南曼微微点头，看了秦泽一眼。

“对了，那什么试管婴儿 .男娃的话，以后一定要送彪叔这里来啊，城市的孩子太娇气，趁彪叔还活着，帮你打好基础。”彪叔说着，笑着，露出向往的神色。


历经大风大浪的少妇曼红了眼眶，上车后，背对着秦泽，偷偷抹眼泪。


“说什么了？”秦泽问。

这样的裴南曼几乎从没见过。

裴南曼不答，只是想起彪叔的神色，便心如刀割。

他不知道，试管婴儿只是秦泽随口胡诌，她的卵子有问题，生不出孩子的，试管婴儿也没用，而秦泽有苏钰、秦宝宝、王子衿，自然不会多此一举找别的女人的卵子来做试管婴儿。

半只脚踏入棺材的老人，也许直到过世都等不到“外孙”。

傍晚，返回沪市。

秦泽刚落地，接到舅舅许光的电话。

“阿泽，”舅舅急声道：“阿荣出车祸了。”
