      认识我老公vva六年多了,说长不长说短不短.原本以为我们之间永远只会是单纯地普通的友情,然而有些事很难预料,我和他之间竟然擦出了爱的火花,从单纯的友情到复杂的爱情,这条路我徘徊过,踌躇过,因为一直以来,我都是一个普通的女生,就算现在也还是,也一样会喜欢看那些帅气的男明星,一样会被那些经典的爱情电视剧所感动……总之，我是一个再平凡不过的人,可是vva他却就这样爱上我了，从一开始认识的搭讪、到后来对我有点点特别、开始对我说喜欢我、开始说第一次爱我……他就这样走进了我内心的感情世界。而我就一头扎了进去，经历了太多太多，我还是跟他以爱情的方式走到了一起，我变成了vva的P，成了他唯一的心爱的老婆！而这一切，只会是我的一个不能说的秘密，也许这辈子都只能是个秘密~~~ 
      十三岁那年，我小学毕业了，转到了外婆家镇上的初中。本来分班应该是一分就三年吧（因为又不像高中分文理科），可是到初二时，我们却又分班了，我在初一好不容易认识的那些同学又四分五裂了，我好无奈地看着新班级的成员名单，感觉陌生极了！幸好班主任认识我（跟我家有点亲戚关系），还算有点安慰。我跟分在同班的一个同学正讨论名单上那名次，旁边突然有个人插了一句：哇，高手，好厉害！我当时想，说我吗？不至于吧我又不是全班第一，不过就前五吧。于是我回头看那人，噢~原来就是他啊，我初一就经常看到的，总站在校门口吃早餐或者到我隔壁班找同学玩，反正不顺眼就是了，至于为什么看不顺眼我也不清楚了，好像是他戴着眼镜的那双眼总会盯着个东西看很久很久吧，像是很深沉的样子~而且总穿一套运动服，不像个普通女生的打扮。想归想，我还是给了他一个淡淡的笑，好歹人家也说我厉害了，估计那人是考得没我好吧！这应该就是我们的第一次见面吧，他就是vva，没认识之前是我看不顺眼的一个女生。 
      
      后来进教室找了位置坐下，看看身边的新同学发现vva也是其中一个，而且就坐在我前面的前面。我想：哎，为什么会和我看不顺眼的同学分一个班呢，郁闷！后来班主任来发书，把一叠书给了vva和他同桌发，我那时更是想：完了，原来还是班主任初一班里的同学阿，那以后他还不拽死啊有个班主任撑腰！结果我发现vva根本就不是那种厉害角色，他不会跟别人过不去的，相反却与每个人都相处得很好，和别人说话的时候总是一脸的笑，看来我的第一感觉是错了，貌似vva是个很友好的人嘛！尽管如此，我还是不会去跟他说话，毕竟不熟。也许有缘吧，开学过了没两周班主任要求重新换位置，我还是排到了vva后面的后面，这一坐，就是两年。 
      我和vva都是通校生，他家就在镇上，而我住在阿姨家，去学校都只要五分钟就到了。我中午吃了饭以后，就会早早来到教室坐着，那时教室里人都很少，可能我比较喜欢一个人安静独处吧，况且又是个新集体。而vva他好像也会很早来，走过我身边的时候会看我笑笑，他对每个人都是这样，算是打招呼吧。我也不知道说什么也只是笑笑，然后继续低头做自己喜欢的事，慢慢地旁边三三两两的同学陆续来了，大家就会开始聊天，vva是很积极的一个，总是有一些乱七八糟的东西可以跟大家聊，而我多半只是听听，因为觉得没什么好讲的，后来听听他讲的有些事情还是挺有意思的，渐渐地我也跟着大伙一起聊了，讲到好笑的也开怀大笑，觉得和同学们都熟了，话也自然多了。我和vva也就一下子熟了，两个人的时候他都会跟我聊聊，都聊些让我觉得很搞笑的事，我发觉原来一开始让我看不顺眼的他其实还是个挺好说话的人嘛，而且都不会像其他女生轻易生气，开玩笑什么都无所谓，真的是个我以前都没碰到过的“好人”。  
      我们成了好朋友了，有好玩的事一起聊，然后也会联合起来欺负我前面一个胖胖的女生，其实也是我们的朋友，现在也还是有联系的，每当她被我们欺负了，她都会第一个怀疑vva，而不是我，因为我平时都是一副好人模样，所以她就冲着vva发火，而这时vva总会看着我笑，我也偷着乐其实有时候是我做的坏事，呵呵~~~相处了一年，也重新认识了vva是个怎样的人，原来他人真的不错哦。我们有时会写写纸条什么的，因为上课总不方便聊天，而且中间还隔了个同学。至于写了些什么，太多了记不清楚了，多半都是些搞笑的事或者整人的恶作剧。不过后来写的多了，vva也开始写些悄悄话，说我笑起来很好看，也会说喜欢我，而我也会回复他说我也喜欢他，我想他这么一个好玩的人谁不会喜欢呢？只不过，那时我们对彼此说的喜欢，我现在是知道定义早已有本质区别了。vva对我是男女的喜欢，而我对他单纯是友谊上讲的。当时我从来没想过女生怎么会对另一个女生是那种喜欢呢，但隐隐约约地我还是觉得vva对我的并不是我想的那种简单的喜欢，所以我多少都会想这些事，表面上虽然跟以前一样乐，但心里却多了份担忧，总是有点怕怕的。 
      这样一直到了初三，我发觉跟vva在一起玩并不像以前那么开心了。我那时矛盾极了，我想他真的对我是那种喜欢了，所以我就想到逃避，想到疏远……但似乎没什么用的，毕竟是一个班的又坐那么近，想想也快毕业了，这种日子也不会长久了，不管太多了，顺其自然吧！我还是跟vva一起玩，他对我也更是深情了，总是在上课或自习的时候回过头来看我很久很久，我一边欢喜一边忧，总是在心里想：vva，其实你只要像初二一开始那么对我就好了，我还是喜欢那时的我们，我笑得多开心……下课的时候，只要vva叫我去他位置，我就会去，然后他会让我坐他腿上，我也乐意，因为这可是我一个人的特权哦，他不会抱别人坐腿上的。 
      我初三基本上就是在矛盾中度过的，我很想要vva只会对我一个人好，但却又不是男女的那种。不知道那样得算什么关系~~从那时起，我变得很会吃醋了，我不喜欢vva陪其他同学去看病，去干什么，因为他人好别人有事找他一般都不会拒绝，而我每次看到他去帮什么了都会生气不理他，他写纸条来道歉哄我都没用，我想大概是从那时起他就把我给惯坏了吧，搞得我以后面对他都会无理取闹，一有什么事就很容易生气，不过这些我都只是在vva的面前，在别人面前我都是一副好脾气，不会跟别人计较。我一般不大喜欢和别人聊天，初三的时候对着大伙我也不大乐意聊了，因为对vva讲的东西多少都听习惯了腻了，所以看他还跟我前面的女生聊得起劲，我都会生气地瞪着眼，有时候连我自己都不知道为什么就生他的气了，反正看他和我前面的女生一聊起来，我就难过，次数多了，vva好像也故意气我一样，越发跟她讲得起劲，但我生气了他还是拿我没办法，我记得他写过这样的纸条：lan,你骂我也好，打我也好，但是求求你不要不理我好不好，我真的很怕你对我不理不睬的，你那样我心里有多难受知道吗？而固执地我，依然是冷眼看他，他说我笑起来好看，我就板起脸很少对他笑了。
      回想初三的时光，并不是很快乐，就因为我们之间多了份复杂的东西，所以没有像初二时那么单纯了。我有忧虑，vva也有忧虑。那时的我们真的都不知道该怎么去面对这份感情，两个人只有傻傻地在一起，我忙着生气吃醋，他忙着say sorry哄我。临近毕业了，大家都偷偷忙着写同学录，我和vva都挑了自己喜欢的一页留给对方来写，而且舍不得草草写好，都在心里酝酿着该写些什么，我最后写了乱七八糟的话，但始终没提到那方面，他是花了点心思，好像写了很多情话吧像是一辈子都只在乎我一个什么的，我记最清楚的是他在上面画了个爱心，在里面一半是我的名字一半是他的，绕着爱心又写了一句“i love you”我看了便不敢随便把那页给翻着了，怕被别人发现，心里总是有做贼的感觉~不知道那时的我们算不算开始了，但许多时候我和vva多少都会有点暧昧，有次我和几个要好的同学去他家玩，我们都在他房间里闹，我困了就半躺在他床上看她们玩闹，vva也坐在我边上，一只手搭着我，很安静，结果不知是谁说了一句：你们两个搞什么呀，来一起玩啊！我想vva也就会只对我这样了，安静地陪在我身边。 
      忙着写同学录的同时，大家也都在互送照片留念，vva也是。他借了相机说要给我拍照，想要把我笑得那一刻拍下来永远留着，记得被他偷拍了吧，不知道现在还有没有存着。不过我难忘的是有次在操场上拍合照，vva把相机架在树枝上，然后快速地跑来我身边站好，就在闪光灯亮起来的那一刻，他突然飞快地在我脸颊上亲了一下，顿时我脸就红了都不好意思看他一眼，那是我第一次被一个女孩亲,虽然只是脸颊,却浑身不自在……他却像什么事都没发生一样，继续找地方给我拍，我想他肯定是得意死了`~ 
      要中考了，我们都忙着补习，连周末都没放过，我就只能回家（平时上学住阿姨家，周末我会回县城自己家）住一晚，第二天起早赶回学校上课，而每次vva都会早早在教室，边吃早餐边悠闲地坐在窗户边，等我来。看到楼下那个熟悉地身影慢慢挪动就知道肯定是我，其实我们都来得较早，不是为了学习，只是为了一起聊天，反正只要有vva在的地方话就特别多……然而面对那一张张模拟试卷的时候，我的心就突然会一阵慌，毕业后，我和vva还会像现在一样吗？算好朋友还是算……？不敢想下去，因为我不想失去这么好的朋友，但他对我却是有那种特别的东西在，这叫我如何是好？ 
      中考终于结束，我以为一毕业我和vva就会没事了，随着分开，也会变回最初的好朋友，这不正是我最初的想法吗？可是事情并不像我想的那样，我们都伤害了彼此，而且伤得不轻，如果可以，我宁愿把那一段从记忆中永远给删了，但是，没有永远的事，所以，我还是得回忆~~~回忆过去，痛并着快乐……  
      我和vva都上了镇上的那所高中，填志愿的时候并没有刻意说要在一个学校，只是许多客观因素下，注定了我们在同所学校学习，只不过我们没有同班了。不知道还算不算是一种缘分，总之我庆幸还可以在同所学校里看到昔日的vva吧，尽管我们没有被分在同个班，他二楼，我一楼，远了很多，班主任不一样了，身边的同学也不一样了，彼此的学习环境都变了。而我那一年选择了住校，开学那天搬东西忙了半天，还好我遇上了小学时的好友king,我们的寝室刚好面对面，教室是隔壁，这样我和她自然可以形影不离在一起了。 
      开学第二天就是军训，那种“幸福时光”真是让人难忘啊，太阳当空照，只是花儿不会笑，因为都枯死了个咯~我直楞楞地站着一动不动，那就一个苦啊~~与我形成鲜明对比的是vva，他因为暑假做了阑尾的手术，可以不用军训，真是羡慕死他了！他乐呵呵地跑来跟我说，我不用军训噢，不过我会看着你军训的，你要坚持呢~果然，vva坐在我们班训练旁边的台阶上，撑着把伞，拿了把扇子悠闲地坐那边休息。靠，简直跟大老爷们一样，我说：你别坐这么惬意好不好？我可要羡慕死了！休息的时候，我自然坐到了他伞下，他就忙着给我扇，结果可恶的教官看不下去了，把vva的扇子给没收了，还对他说：你不用对她（就是我）那么好，别的同学看了会说的，你自己扇扇就好了嘛！我听了教官的话，真是哭笑不得啊~接下去的几天，vva还是会来看我军训，他说看我军训的样子好难受，真想替我去受苦，我听了很是高兴。军训的时候看到vva坐那边也不怎么觉得累了。 
      vva一下子又融入到了一个新集体，而我适应不了新环境，变得好寂寞了。我就又开始写信给楼上的vva，告诉我身边的人和事，告诉我的喜怒哀乐，他每次给我回信都安慰我叫我开心点，要多和别人说话什么的，也会出些脑筋急转弯、二十四点让我做，还用棒棒糖来诱惑我，说只要我做出了就奖励我最爱的草莓味真知棒，其实我做不做的出，我都有奖的，vva只想让我开心点吧！有时中午或下课他总会拉着以前初中的同学特地跑来看我，陪我聊天，对我还是跟以前一样好，可我当时不知道想什么，他来教室看我的时候，我总是催他可以回自己教室去了，因为不想看到他对我那深情的眼神，其实我始终是怕他对我的那些特别的感觉，后来写的信也是，我尽量都不写我和他之间的感情，而他却会经常在信的末尾写1314520，几乎每封都有那样的内容，他越写这些我就越受不了，我真的很怕我们之间变成不正常的爱情~~vva也逐渐感觉到了，我们的话突然就变得很少，他下来找我都会拉个同学，如果只有我们两个的时候，话就会变很少，不知道该说些什么，我们嘴上不说，心里都感觉到不像初二那么好玩了，那时单纯多了，现在却多了暧昧不清的关系，我一点都不想这样，所以对vva冷淡一点也不奇怪了。  
      我想幸好，我们分开了，想逃避vva的时候还是可以逃避的。就这样我们在不好不坏的关系中结束了高一，高一最后面临文理科分班，我想也没想就填了文科，我的理科差得很，上化学课只会盯着漂亮老师的人看，却从来听不进什么内容，呵呵总之差就对了。vva也跟我差不多，他也只肯定选文科，我想我们不会分在同一个班吧，好歹也有五个文科班，分一起的概率还是不高的。高一放完假回来，因为老妈说住校肯定没家舒适，所以我高二又住阿姨家去了。那天我又忙着把寝室里的东西搬回阿姨家去，还没来得及去看分班的名单，vva就来找我了。他神秘兮兮地说：你想知道分班的事吗？你猜我们有没有分一起？我说：不晓得唉，我们不会真的在同一个班吧？他看我这样又问：怎么，不想跟我同班吗？我忙说不是，他眼睛一亮，乐道：我们都是六班的，嘿嘿！我只哦了一声，没想太多觉得有点不敢相信，又继续忙了。 
      我就又和vva同班了，并且还成了同桌。距离是前所未有的近，但两人的关系却一下子跌倒了低谷。不知道是什么原因，我们不像从前那样了，连高一都不如了。我知道我是怕他，我早说了我不想跟他有别的什么，那时我自己根本不敢接受les,所以我是不会接受vva的，我只要他做我的好朋友就好了，所以他深情望我的时候，我总是回避，他和我聊天我也不大乐意了，总觉得他讲的都是些无厘头的东西，没一点意思，我这样想着莫名地就会和他吵起来，吵着吵着两个人突然就自顾自了，我想vva是真被我气坏了，好端端地两个人好不容易坐一块，我却只会跟他吵，而且平常坐一起都不愿让他碰一下，他想拉我的手我都会甩掉，我那时因为真的怕他所以不敢跟他太亲密了，总想跟他保持点距离。 
      我们成为同桌，是个错误，连本来的友情都维持不下去了，我趴在桌上睡午觉，vva把我的手轻轻地拉了过去，小心地抚摸着怕把我吵醒了，其实我根本没睡着，却只能假装不知道。我不知道还能怎么面对他，我想要跟他像初二时那样无忧无虑，对我比对其他朋友要好，却又不可以对我像对女朋友一样，我自己想想都觉得矛盾，所以心情真的是糟糕透了，又不好对别人去说，压抑着让人喘不过气……我多想大声说我也喜欢你啊，想跟你做一辈子的好朋友~我不知道vva怎么看待那时的我，总之我自己感觉快疯了，因为这事，整天精神恍惚的，一想到就难受。 
      我们虽然天天都坐在一起，看似没什么，但心里谁都明白，关系比过去什么时候都差~连坐后面的好友猪也发现了，有时她就会问我：喂，你最近跟vva好像不大好嘛，你们两个怎么回事啊？我很无奈：我也不知道该怎么说，总之有点讨厌他，他总是故意讲些让我会生气地事，我们现在经常要闹别扭了，其实我根本不想和他那样的……说着说着，我的眼泪就忍不住流下来了，心里真的是说不出的难受~ 
      那阵子我们都过得不好，我现在回想起来都想不出有什么开心的事可以提，从此我们相处得很小心很谨慎，也生怕再吵了，别扭闹起来总是两败俱伤，所以彼此都不敢轻易翻脸了。这么一来，我和别的同学就玩的多了，总是把vva一个人扔在座位上，我知道他心里肯定很难受吧，但我也只能这么做了，我也怕自己会受伤，想想自己也有点自私，怕面对这份感情我选择了逃避。接着我便做了件更过分的事，让vva难过得不行！我和理科班的Y经常一起来往了,Y高一是坐我前面的男生,跟别的男生很不同,喜欢哭,多愁善感。但是很会搞些小制作，有点小聪明，但我不是很喜欢他那种性格，所以以前坐前面也没怎么说话，不过后来他在教室音响上放了jay的歌，很是吸引我，我总会问他都是什么歌，我那时开始喜欢听jay的歌了，觉得很好听。高二分班了以后，Y买了个mp3,这下好了，我就经常跑去向他借mp3听，渐渐两个人话就多了，因为他教室在隔壁所以有空的时候Y都会来找我聊天，我那时因为跟vva也不是很好，下课基本上的不会和他说的，看到Y来了，我就故意会跟他说得很起劲，其实那些都是做给vva看的，我自己想着这样可以摆脱掉vva了。vva看着我这样，心里肯定很难过，但也不好阻止我，有时看不下去也会插几句，别人听不出来，但我是能听出来的那些酸溜溜地话，这一切我虽然心里明白，但我已经不把vva放在心上了，自然也不会管他难过不难过。面对vva，我还能说什么呢，只能怪他喜欢上一个不该喜欢的人，我和vva恋爱，我真的不敢想~~~ 
      高二上半年很快结束，和vva做了一学期的同桌，但我们的关系却远了。远得陌生，经过了不断的大吵小吵，无来由的生气，我们已从当年的好友变成了最熟悉的陌生人！不知道是老天怜悯我还是怜悯他，学校竟然再一次给我们级分班了~给了我一个解脱的机会，也给了他一个新的环境。我想分了也好，以后就真的可以不用天天面对vva了，而他也再也不用看我的脸色，跟我吵架了，你看这样对我们都好，不是吗？果然我和vva这一次没有分到了一起，我们是隔壁的，他跟我好友king倒是一个班。
      开学了，vva没有来学校报到，我知道他为什么没来。之前不管我和vva的关系怎样，假期里我们基本上都不会怎么联系，只是偶尔会打打电话。那个寒假的最后几天，他突然给我打电话说他正在医院呢，我问他又发生什么事了，他很平静地告诉我说出车祸了~我在电话里一阵紧张，我问：你没事吧，现在还要紧吗？他说没事，但是很想我去看看他，我没多想挂掉电话就去找vva了。医院离我家很近，我走过去无分钟就到了，找到病房看到了半躺在床上的他，幸好，什么恐怖点的画面都没看到，我的心立刻放松了很多~vva正在打点滴，他妈妈也在边上，我叫了声“阿姨”就朝他走去，我着看他笑，问：你这么厉害的，大正月的就搞车祸，去哪里疯了阿？他解释：又不是我一个人，你没看到我旁边还躺着我一哥（堂哥）吗？还有我小弟和嫂子，我们四个都去XX殿拜菩萨了，哪晓得回来途中，那司机在盘山路上没刹好车就连车带人把我们给滚下山去了……他边说边紧拉着我的手，他想这下要完蛋了，这么滚下去连lan都见不到了，我听了又笑了笑，我说：你真是福大命大阿，山上滚下去都没什么事，有句话怎么说~什么大难不死，必有后福！vva听了也乐了，他又说他弟弟更强在医院检查什么问题都没，还在医院跑来跑去呢~很奇怪，vva两次在医院做手术，我都去看他了，上次阑尾这次车祸，他朋友好几个，但两次去医院看他的却只有我一个，我想他在那种情况下都只想到找我，真的是因为在乎我吧！ 
      开学一周后，vva来了，我在教室里看到他就走了过去，我说：你总算来了阿，我们以后不是一个班了，不过是隔壁的还可以经常见面哦，对了，你现在比别人迟了几天都跟谁坐了阿？我坐了他半年的同桌，所以很想知道接下去他会跟谁一起坐了，他告诉我说是鑫。我很诧异：你跟她很熟吗？怎么会跟她坐一起阿？他说是猪和鑫叫他过去坐的。猪前面我提过，是我和vva同桌时期的朋友，而鑫，她也跟我们一个班，但我不是很熟，看她也不怎么顺眼，所以才感觉会有点诧异，不过vva他自己都同意了，我也没再说什么。  
      我们不同班了，话自然不多，我总是很早的来到教室认真看书学习，有时突然抬头就正好看到vva走过，他也看到我了，但很快他进了隔壁的教室，而我又继续做我的事……我们之间几乎没有交叉点了，总是在各自的平行线上来回，即使遇上多半也只是擦肩而过。但毕竟我们的教室是隔壁，有许多时刻还是会知道对方的一些情况。Y来找我聊天的时候，vva也总是能看到，我去她们教室找好友king的时候，也能看到坐在位置上的他，只是我们都不像以前那么好了，难得四目相对的时候，彼此微笑的脸上流露出的却是很复杂的东西，不知该用什么来形容~~ 
      那学期,我一般都安静地在教室里学习,对于学习以外的事,包括vva有关的一切,我都不去想了,感觉把所有东西都理清了,整个人似乎轻松了不少。可是事实上，许多事情还是朝着我没预料到的那边发展。我和Y没有完，他总是来找我，我也还是经常听他的mp3,在别人看来，我们好像成了一对了，我那时没那种想法，只是觉得跟Y做朋友还好，但是当男友就算了吧！我这么想，Y大概就不是这么认为了，感觉他喜欢我了。我当时虽然不用故意做给vva看了，但和Y却依然来往着，况且也并不讨厌他，接触多了没事也会变得像回事了。Y的理科不错，他的那些老师对他都不错的，学期结束还得了进步奖，这些对我的学习倒是个莫大的鼓励，我也就当他是个我学习的榜样了。时间长了，也逐渐对他产生了好感。 
      很久没关注vva了，对于以前的感情我也真的释怀了吧！可是某一天，我在学校路上碰到了猪和他，聊着聊着猪忽然讲了句让我难忘的话：lan,现在vva对鑫很好很好噢，不信你自己问问他看呢！我说是吗，真的哦，那鑫真的太爽了，说完瞄了他一眼，我就看到他明明是被说中，却还在那边装傻的样子。我当时装作没事一样地回自己教室了，赶紧打开了作业来做，可脑子里却全是猪的那句话，我想vva真的把我给忘了吧，不像以前那么只喜欢我一个了，这回肯定是这样了，不过不能怪他，是我选择先不接受他的，现在他喜欢谁又关我什么事呢？我凭什么还管他呢？我又不是他的谁谁？我没有理由为那句话过不去，但那天我真的是被那句话给搅乱了，鑫，我开始注意她了。因为现在坐在vva旁边的是鑫，如果真的像猪说的那样……我的心从那一刻起又再一次为vva激动了起来，很久没有的感觉，突然又回来了。淡忘了快一学期，我以为我可以真的忘记，但结果我并没有~~我的心又揪成了一块，变得好难受。我不能容忍vva对别人好。 
      后来，通过有些事我终于知道猪说的话没错，vva现在喜欢的人是鑫，已经不是我了。那年开运动会，我陪同桌英去扔标枪，看到vva竟然也在标枪场地，我也没在意，只是觉得有点奇怪他会在标枪场地干吗，因为我并不知道他是陪鑫来的。因为同桌还没开始，我就跑旁边看男生跳高了，等我回去再看英时，正好vva也在一边聊，我问英扔了没，她说扔了，还怪我只顾看男生跳高，vva也在一边煽风点火：是哦，只晓得看男生，都顾不到你了。我也火了，我说那你来干嘛，只听他理直气壮说是专门陪鑫的，她扔标枪，还说我哪像是陪人来的，扔过了没都不清楚。我那天知道了鑫在vva心中的地位已经很重要了，因为如果不是自己喜欢的人他是不会这么专程陪着的。操场上回来我就难受了，我知道我是吃醋了~~我看到vva对鑫那样，就有种想要把他再要回来的冲动，就像顽皮的小孩想要要回曾经不小心丢了的心爱的玩具一样，我丢的只不过是个爱我的人罢了。  
      我实在是不忍心看着vva一点点从我身上移到别人身上去,所以我又开始跟她说说话了,每次遇到他都是用曾经他说很好看的微笑去打招呼。我说过已被vva宠坏了一阵子，以前跟他讲话我不是和很凶，就是用命令的语气~而我对别人都不会那样说话。我想他也应该感觉到我变乖了点吧。说来也怪，我们竟然经常会碰一起了，晚自习有时会一起回去，吃早餐竟然也碰一起了，我记得他有几次都替我付了钱，我又觉得开始好玩起来了，感觉又像回到了初中。那以后，我跑去他们班的次数多了，因为我都会叫他把我们班同学劳驾我寄的信交给他去做，不知道这算不算个借口。后来我叫vva寄信多了，鑫竟然也不乐了，她对vva说：你们都是可以出校门的，为什么她都把信交给你去寄阿？（这是后来我老公告诉我的，我想那时鑫也很看重他吧） 
      我们的话又多了，可是Y来找我也很频繁，我们之间还是跟以前有点不一样。而我看到鑫，心里也莫名地讨厌她。因为她现在是vva身边的人，可以整天和vva在一起，想想就不爽了。我又陷入了矛盾中，周围安静下来的时候，我满脑子都是vva和鑫在一起的情景，我突然就觉得好孤单……白天我可以和vva一起嘻嘻哈哈，到了晚上，我一个人往回家的路上走，一个人看书，一个人洗刷，一个人睡觉。天渐渐转凉，我躲在被窝里看书，可一点都没心思看，满脑子总是白天和vva一起玩的情景，可是忽然又冒出个鑫的影子，我坐着坐着就哭了，觉得自己很伤心很委屈~~那天，我含着泪写了封信给vva，那是高一以后我写的第一封给他的信。我终于承受不了他去喜欢别人这一事实，所以我在信里写了我很想他，很想他~也不喜欢看到他对别人好，受不了……我写完信后才感觉压抑已久的心终于释放了。那晚我想着他入睡~  
      第二天吃早餐的时候,我们又跟往常一样在常光顾的早餐店碰面了,vva看我的眼神果然就多了点另外的东西,感觉像是回到了初中~~我想着应该是那封信所致吧!不过这正合我的心意，我就想着他可以像以前那么温柔的看我^^那天他也回我信了,写了什么忘了,大概有点出乎意料吧,说没想到我还这么在乎他,还说叫我晚上不要想太多,以后他会经常跟我一起玩的。我看了以后又兴奋了一阵，我想这么看来把vva要回身边机会还是挺大的，我对这个特别有信心，好歹我认识他的时间要比鑫长几年都不知道呢！ 
      vva真的很好，那以后来找我的频率又高了很多，就算作业繁多也会跑来跟我聊天，呵呵~~不知道我们算不算不爱学习的人，因为别人都说高中三年都是很忙的。我们的关系终于真正从冷战中走了出来，时间却也迟了，猛然进入了紧张的高三阶段，连教室也从一楼跳到了三楼，还好我们的教室是隔壁，跟着都跳到了三楼，我和他依然做邻居。当别人忙着升成绩的时候，我却忙着升我和vva的感情，想想那时我确实挺不务正业的，居然有空谈感情，幸好当时的学习也没落下，还算有点小进步的，所以才不至于被老师和家长怀疑，不然我和vva的感情肯定就被扼杀在那个高紧张的高三时代~~  
      但是我们却各自碰到了麻烦的问题。我有个Y没了断，vva身边还有个鑫，我们这四个不管是正面还是反面都被搅进了一个混杂的局面。首先是Y，我对他可以说没怎么喜欢过，自然也没投入多少感情，虽然他来找我的时候我都没有拒绝见他，可是在心里却越来越讨厌他了，一点都不像个男生，那么爱哭鼻子的，脆弱地不行，跟他在一起觉得我是男的，Y是个女的，聪明归聪明，却是个不解风情的人，最主要是不了解我的心。每次我这么想，我就会拿他跟vva作比较，那时我的心早已倾向vva那头了，什么事都会设想要是换成是vva他会怎么做，会怎么对我呢？我觉得我应该是从未有过的爱上vva了，以前只敢说喜欢，但是和Y相处一段时间后，我想我是够清楚自己究竟喜欢谁爱谁了，不过我知道那时的vva还不知道我也已经爱上他了，他肯定以为我喜欢的是Y，没错是喜欢过，但却很短暂，真的很短。 
      还有鑫，我始终很讨厌的一个人，让我心生妒忌，因为她跟vva同班，虽然后来她们不是同桌了，但依然坐得很近。我经过她们教室的时候总是可以看到她们坐很近在一起的情景。我看了就来气，我在想，vva到底是个怎样的人啊，难道看不出我很讨厌鑫吗还跟她在一起！怎么不知道为我想想，真可恶！我的吃醋心理开始泛滥，老生vva的气，一知道她跟鑫有点什么我就不理他了，觉得自己很受委屈，心里感觉插了把刀进去，我喜欢和爱的人爱着别人，而对我仅仅只是喜欢了，就算爱过也只是曾经，我想着这些就整天没心没肺地在教室待着，简直跟死尸都没什么两样了，讨厌的他却偏偏在我面前晃荡（因为他们班级上wc都要从我们教室经过）我每次都白他几眼，后来索性就趴桌上，再也不想看到他了！
      vva那时肯定不会感觉到我很讨厌鑫的，有时我生气了他还是不明白。高三开学不久后他的生日就到了，那天我在走廊上碰到他和猪，就问我下午去不去他家吃饺子，我想到鑫就问鑫去不去的，果然不出我所料，他也叫了鑫，我便不想去了，但猪却在一边怂恿我一起去吃~~我不好意思又只好答应去了。下午我和猪就跟着vva回他家了。路上我故意问：鑫怎么没一起来啊？猪说要迟点等下才来，我真希望她不要去，多好！到了他家，我看到电视里正放着动画片，没什么兴趣，就随便翻了翻了几张光盘，正翻着的时候，只听vva说有张光盘是他和鑫的大头贴，如果我要看就看下。我一想就火了，但因为还有别人我也不好发作，还故作镇定地说：真的，那我要看看好不好看，我还没拍过大头贴这玩意呢！其实那个语调讽刺意味很浓，心里也酸得不行，我和vva这么多年是真的没有拍过大头贴，而鑫，他才认识多久阿就已经一起拍这个了。我把那光盘放了进去，背景音乐是《回来我的爱》之前听着有那么点伤感的歌，在那一刻我却突然觉得好难听，伴随着那一张张vva和鑫的各种合影，我的心像是被什么深深刺着~~我的眼泪差点溢出，猛然发现鑫进来了，我忍住了。还说了句超虚伪的话：你们的大头贴还拍得不错哦~~鑫没搭理，她是那种看起来看冷淡的人，我们只坐在一张桌上各自吃饺子，那顿饭吃得我感觉像是场鸿门宴，竟是杀气~~ 
      那次和鑫一起吃饭后，我就又写了好多激动的纸条给vva，我说我好讨厌鑫叫他以后少和她接触，一口命令的语气，我以为vva还是以前那个只喜欢我的他，虽然他也回纸条说尽量尽量，但却总是做一套说一套，我却没有办法，她们一个班我看不住她。vva就这样一脚踏着两船，他说他同时喜欢着两个人。我听了很不是滋味，所以那阵子除了吃醋就是后悔，后悔当初不该那么坏地对vva，但一切为时已晚……  
      高三了学校什么都管得严，每次升旗大会上政教处的老师都会三令五审一些事，什么早恋、使用小灵通问题几乎每次都提，不过这也好，我正好凭这个借口和Y保持些距离，那他来找我的次数自然也会少了，那时我对他是一点都没感觉了，整颗心都在vva那里，对于Y已无心关注，他来找我的时候也是敷衍着。但Y来找我时，我们在教室或走廊聊着，总被别人以为我们还是一对，vva当然也是那么认为的我想。他一定不知道我那时喜欢和爱的都是他了，自然也不能很深刻地感觉到我对鑫的厌恶~  
      又一次升旗大会上，可恶的老师竟然要求我们女生全部把长发给剪短，以后不许留。天，我有几年没有剪短发了，只是小学里奶奶怕我早上起来梳头耽误时间不让我留长发，初中以来我一直都是长发的。突然规定下来就得剪掉，真是不能接受阿，我好舍不得剪，可是又没办法，眼看着就要毕业了，却只能把长发给剪了，心痛的不行。那个礼拜恰恰是我们学校放假的日子，所以周末我回家就只能把头发给剪了。对于镜子前那个短发的我生疏得不行，觉得好不自在，我想着还怎么去学校见同学阿，向来都是看惯了我长发的样子~~所以我还没剪头发之前就和vva讲好，让他周末下午来我阿姨家陪我去学校上晚自习，不然一个人真不敢进教室，我想有个人陪着会好多吧！  
      那天我在阿姨家耐心等着vva来找我，可是他却一直没来，时间不早了我就打电话给他，没想到vva却在电话那头说来不了了，鑫和波在他家呢，等下还要陪鑫去理发，我听了就急了：为什么啊，你不是老早就答应我今天陪我去学校的嘛，你怎么这样啊……我不想说了，还没等他说话就把电话给挂了，一个人就闷闷不乐做起了汤年糕吃，没人陪我去学校了索性就一个人慢慢吃了晚饭去！正在我煮年糕的时候，楼下传来了敲门声，我顿了顿，确定不是听错后，就登登登跑下去了，边跑边想肯定是vva，他这次真敢不来我就跟他绝交，这样想着我就不由笑了，但快要到门口时我故意停在那很久，结果又听到一阵敲门声，知道他很有诚意我终于把门给打开了，在开门之前我故意又摆出一副生气地摸样，其实也不是故意阿本来就一直在生气地，只不过他现在来了我还是很开心。我把门缓缓打开，板着个脸瞪了vva一眼，埋怨道：不是说不来了，怎么又来了？你不用陪她们了？上了楼我盛起年糕问他吃了没，他说没有，我只煮了一份我自己吃的，所以我们两个就分着吃了。（老公说初中时也曾吃过我煮的汤年糕，那次吃有三年了，三年了年糕的味道还是一样，没长进，唉，伤心~~）去学校的路上，我就一直低着头不敢向前看，插在口袋的手握得满是汗，vva一路紧握着我的手叫我不要紧张，说有什么好紧张的，不就剪了个短发嘛真是的~~我只跟着他走着不说话，快到学校时却又要拉着我去找鑫，我很不情愿，他却执意要去不然就得我一个人进校门了，没办法我只好跟着去，他在跟正理发的鑫说了几句就又出来了，也许看我在外面等着也不好意思多待吧！他还真是挺过分的，竟然带着我还去找鑫，真是够气人的~~他怎么就不明白我对鑫有多大的敌意吗?  
      我整天沉浸在对鑫的嫉妒中,不知道那时的我还有哪根筋是用来学习的,我只知道起的很早到教室上早自习,听课的时候听课,其余时间脑子里基本上就是关于vva和鑫了,我真的是很讨厌那样的我,也深深感到后悔,如果高二那时不那么冷漠地对vva,我想鑫根本就没机会插足,vva也就只会一心对我了。现在是我回心转意了，却又再次陷入矛盾中，近乎疯狂，我自以为是地管着他和鑫的事，又开始给他写信，有很…… 
      12.7晚 
“vva，我们好像已经很久没有写信了。这一次，我很想给你写信，我好几次想写了，却总也没写，都说你人好，而你对我还特别好，我以前跟你在同一个班时，却好像很讨厌你，我现在想起高二六班那段日子，就觉得很害怕，那个时候，为什么我会对你那么反感，那么讨厌，我真的不知道那时的我是怎么一个难惹的人，对一个爱说爱笑的你，会那么讨厌，而你竟然也会被我搞得不愉快，所以现在想想我自己，真的是个很无理的人。想到这些，我突然感到空荡荡的，心里很难过，特别是现在晚上，我一个人躺在床上，总会想着一些乱七八糟、让人伤心的事，眼泪是止不住地流出来，不为什么，只因我想起了那段伤心的往事，是怎样的心情怎样的眼泪，可想而知。 
 但是，现在，是不是我长大了，还是懂事了，我努力做好我自己，努力不再和你闹矛盾，你是否也觉得我‘乖’了很多，不再那么任性，固执。我终于发现了你对我的那种好，而当我发现时，却同时也发现你的身边已经多了一些‘重要’的朋友。你对每个人都很好，对我也好，对‘重要’的朋友当然不用说了。然而我觉得有些东西已经改变了，我说不清楚而我的心却感受得很清楚。许多事，是让我那么伤心，还好，我真的没把伤心流露出来，我尽力不让你看到我的伤心，难过，尽管有时并没有做得很好，但我已尽力。我有时真自私，不愿把东西给你分享，是因为我不愿你把我给你的东西拿去给别人用，我不乐意。所以不管怎样，我不会乐意把东西拿给你‘分享’那种分享我做不到…… 
 说了那么多，我只是想知道你心里是怎样想的，我的感觉是：想着你的好，我快乐、伤心、难过……很复杂，也在遗憾，有些事我发现太迟了，错过了许多，等待我的还会是什么？”
      12.18晚 
“vva，对于鑫，我是多么多么地不愿意看到她和你在一起。我受不了，是真的。因为我觉得她对你并不好，一点也不好。像她这种性格，我接受不了，一副高傲的样子。见了面，根本连个招呼都不打，别说招呼，就连起码的一个微笑也没有，再怎么样，以前我们也是同班的，好歹我也是你朋友吧，她就这样？我不喜欢你和她在一起，可你还经常给她买这买那，可她对你又是怎样的，有你对她好吗？还有你为她做事，却为什么还要看她的脸色，我真的很不希望看到因为她而伤心。你知道吗？为这些事，我上课时总是分心，老是心神不定的…… 
 前几天你说明年十一可以的话一起过生日，才发现，我们可以在一起的日子真的不多了，再过一个学期我们就都毕业了，毕业以后，我们都不知道会怎样，所以现在我会好好珍惜！”这封信，vva这么回了我： 
“我真的不知道该怎么给你回这封信，请你不要怀疑在我心中的位置，其实我有时也知道我忽略了你，没以前那样对你好，没以前在意你，但我也不知道该怎么做，就像中午我忘了给你买梨，你要的明信片被波（鑫的朋友）拿走了，看到你失望的样子，我心里真的很难过的，觉得很对不起你，我知道你对我比以前好多了，我感觉得到。 
至于鑫，我知道该怎么做了，她现在这样对我真的让我伤透了心，你说得对，我对她那么好，凭什么还要看她的脸色，凭什么她可以这样对我，我以后不会对她那么好了，也不会让你因为她而伤心了。高二时，你总叫我帮你买这买那，她看了也不高兴的，说同样是通学生，为什么你不出去要我去替你买东西，所以她也不喜欢你，也不和你打招呼，不过她现在对我不冷不热的态度也让我受不了。猪还有别人都说过我对她太好了，但我没听，还是对她很好，可看了你的信后，我醒悟了，我的付出得不到回报，我再也不想做这样的事了。你说你不喜欢她，不想看到我为她做事，我总不好拒绝她吧，如果这样她也会伤心的，不过我不会再看她的脸色了，是她自己不要我对她好的。你不要想太多了，你在我心中的位置，她是代替不了的。你永远在我心中。经过了那么多事，我们的感情才会那么深，你在我心中的位置才那么重要，鑫是没法比的。马上圣诞节了，我想到了去年这个时候该下雪了吧，我们还在平安夜包了苹果送给对方的。不知道今年圣诞该怎么过，也许是我们在一起过的最后一个圣诞了，我不知道该送你什么礼物。要不元旦我们去拍一张大头贴吧，留作纪念。以后不在一起了，看看照片想想我，还有，我真的希望明年十一，你能在我身边，陪我过二十周岁这个特殊的生日，我好像从来没有和你一起好好地过生日。”末尾，他还写了几句： 
有缘份牵手，就别轻易放手 
我相信，无论时间经过多久 
友情历久一样浓（会更浓） 
我希望，有缘份牵手 
就别轻易放手！ 
那时的我们，虽然都知道彼此早已不是友情那么简单了，但我依然只肯承认和vva的是友情，所以他也只是默认我为友情。
      高三是个让多数人会疯掉的时期，我不仅为学习疯着，也为vva而疯着，我在想他到底是爱我还是鑫，信里说的内容讲起来像是我比较重要，可是真到现实了他却依然对鑫很好，为了鑫一句学校里的年糕不好吃，他就亲自在家炒年糕带到教室给她吃，可恶的鑫却还不领情，后来我知道了只一个劲地说vva活该，真活该！其实我心里却不知道有多少心疼他~~我好几次霸道地不让他和鑫在一起，他口头答应我，却一次都没做到过，这能不让人伤心吗？那时我一下课就趴在桌上，旁边的人或许都不会明白我为何总是趴着睡，只有我自己知道，我是怕别人看到我因vva而伤心难过的样子……我不想难过，却又做不到，鑫是我心头的一根刺，时不时地戳痛我！ 
      什么都不知道的Y依然来教室找我，有几次我就故意叫vva过来我教室陪我，那样Y来找我我也可以拒绝单独跟他在一起，因为我已经不喜欢Y了，可是每次Y来了，vva都会回自己教室去，我拉都拉不住，我现在想想那样做真的还挺傻的，拿vva来当挡箭牌，真是可笑死了，这让vva多难堪阿！难怪当时他总是回避我跟Y，关于我和Y的事也不大过问，大概怕我觉得烦吧~~快到期末的时候，vva给我回了封信，有关于Y的： 
      什么叫终于开始问了（我和Y的事），从前我不也问你吗，可你对我的话总是不理不睬，好像很反感吧，所以后来我也就不敢再说什么了，其实很早以前我就发觉了他对你有意思，高二六班时开始的吧。那时他有事没事总往我们班跑了，六班时我已对你说过了我不喜欢他，可你根本就不管我，我真很伤心，我以前对你不好也和他有关系吧。 
      不过现在看到你和他这样，我也不好再说什么了，我虽然不喜欢他，但我也没有觉得姓石（初中的一个同学）的好，我知道你和他再怎么样都是不可能的，总之你自己看着办好了，如果真的不是十分喜欢，就放手好了，跟他讲清楚，不要这样拖着，有时趁早解决一些事比较好，如果到毕业感情加深了再分开那会更痛苦的。何况你觉得和他在一起并不快乐，再怎么样初恋也该是甜蜜的，不是吗?他的这种性格我也不喜欢，你说过他经常哭，作为一个男人怎么可以经常哭呢？昨天我看到他下来找你，眼睛红红的，再后来看到你也不太高兴，本来想问你的，但不知道怎么开口，我想你应该是喜欢他的，不然不会让他去你阿姨家找你的，而且你都可以为了他而不来我家…… 现在我们都已高三了，毕业后都要各奔东西，不可能再延续这段感情。况且现在我们压力都很大，学习压力，升学压力，再加上这段感情，你的压力会更大。如果你和他在一起能够很快乐，那我也不说什么了，可你说你和他在一起压抑大于快乐。那我就要担心了，我希望你和他在一起快乐，如果你觉得放不下他，你就认真经营这段感情。不过我还是希望你能放下~~ 我以前总是说你的微笑很好看，可我很长时间都没看到它了，现在你来看我，虽然笑着，但怎么说呢，没有那种感觉了，以前看你笑，总会感觉到温暖。可现在看着像是在苦笑，像是不想笑却不得不笑得那种感觉。记得初三时，我可以冒着危险在早自修拍你的微笑，因为我希望你那种笑容可以定格，我想永远都看着你美好的笑容。 
 现在我都不太和鑫在一起了，你发现了吗？我知道你已为Y的事烦心了，我不会再让你为了我的事而伤心了。而且我不会把我的好让你和她共享，我只会给你一个人。好了不说了，有些事你好好想想吧，趁早作决定。我也不能过多问你的事，就怕你会对我反感。 
 明天会考，希望你考好，考3个A吧。 
 想你！  
 vva 
      那个学期,我和vva写了很多信,关系虽然不错,可是多了鑫和Y我们之间并不像初中那么简单。我时常生气吃醋，vva看到Y也不爽。一直到放假，我们依然还是老样子，虽然彼此都要好，但却很累！我记得那次考完试回家，我让vva陪我回去整东西，然后送我上车。他爽快答应了，到了下课时我就在教室走廊上等他和我一起回阿姨家。正等着，就看到他紧跟着鑫追出来，好像在问什么问题，鑫却头也不回地走了，我不知道是什么事就一把拉住vva，叫他跟我回家，他说先让我回去，他有事还得回家一趟，等下立刻来找我。我听他这么说就信了，也不再问什么就先回家了。 一个人很无聊，我懒得整理就趴在窗户口等vva来。等了半个小时他还没来，就有点怀疑了他真的回家还是干吗去了~正想着就看到街上不远处vva急急得赶来了，我正想叫他却看到手里提了一袋东西，右手还抱着一只大大的毛绒海豚，再仔细一看，发现鑫也正在不远处，我一下子就明白了，刚才他肯定是去找鑫了，我真是火大！vva也看到了我，便叫住往前跑去赶车的鑫把手里提的那袋东西给她，就上楼来找我了。我阴着脸，故意问：不是说回家有事吗？干吗去了？vva有点为难，小声回答我是因为后来鑫要去他家拿东西，他也不好意思拒绝了……我看着他手里的那个海豚又问：那这个是什么，拿来送给我的吗？他顿了下，说是送个鑫的，她嫌麻烦就不带回家了，以后再拿……我听了很失落，不是给我的东西干吗还拿来到我面前，什么意思！我狠狠地抓起来，恨恨地说什么东西啊一点都不好看，真想把他从窗户上扔下去，我使劲拧着那海豚，被vva拿掉了，他小心说：不要这样~~后来我就闷闷地整着东西，整了半天终于收拾好了，拿着大袋小袋准备乘车回家，vva虽然送我上了车，但是我们都没怎么说话，我是难受死了，他也觉得刚也做错了不好意思再讲什么……就这样，结束了那个学期。过得比高二好了，却比从前都累~~  
      一个人很无聊，我懒得整理就趴在窗户口等vva来。等了半个小时他还没来，就有点怀疑了他真的回家还是干吗去了~正想着就看到街上不远处vva急急得赶来了，我正想叫他却看到手里提了一袋东西，右手还抱着一只大大的毛绒海豚，再仔细一看，发现鑫也正在不远处，我一下子就明白了，刚才他肯定是去找鑫了，我真是火大！vva也看到了我，便叫住往前跑去赶车的鑫把手里提的那袋东西给她，就上楼来找我了。我阴着脸，故意问：不是说回家有事吗？干吗去了？vva有点为难，小声回答我是因为后来鑫要去他家拿东西，他也不好意思拒绝了……我看着他手里的那个海豚又问：那这个是什么，拿来送给我的吗？他顿了下，说是送个鑫的，她嫌麻烦就不带回家了，以后再拿……我听了很失落，不是给我的东西干吗还拿来到我面前，什么意思！我狠狠地抓起来，恨恨地说什么东西啊一点都不好看，真想把他从窗户上扔下去，我使劲拧着那海豚，被vva拿掉了，他小心说：不要这样~~后来我就闷闷地整着东西，整了半天终于收拾好了，拿着大袋小袋准备乘车回家，vva虽然送我上了车，但是我们都没怎么说话，我是难受死了，他也觉得刚也做错了不好意思再讲什么……就这样，结束了那个学期。过得比高二好了，却比从前都累~~  
      寒假里我们就不怎么联系了，一直从初中过来，我们在假期里都各自做各自的事。电话偶尔打，但不会使用手机(那时我们不能用的)什么，我想距离产生美吧，相信心里会有那么一个位置是个对方留着的，别人永远进不去……寒假还是过得挺快的，我在家里呆了才二十多天就要回学校报到了，我倒是巴不得，因为那样就可以看到vva了，又能天天和他在一起吃饭，上课，回家。
      对了，忘了提，关于吃饭，我们基本上每天会一起吃早餐，而中饭和晚饭是和我好友king一起在食堂吃的（因为白天阿姨家就我一个人住，没人给我做饭，我一个人嫌麻烦所以基本在食堂解决），vva比我幸福点，一般都会回家自己做或者到他外婆家吃，有时我们两个也会一起去外面吃，不过那样king就比较可怜了，要一个人吃饭，那样我也觉得不好意思~~所以多半我还是在食堂和king一起吃饭； 关于上课，恩，不是一个班，但是是隔壁，有些任课老师自然也会是同一个，我们会讨论下上课内容或是聊某某老师今天什么打扮说了什么搞笑的话……这样我们其实也算一起上课吧；关于回家，那是我比较骄傲的事，因为我和vva都是通学生，我们上完两节晚自习就可以回家了，而其他同学都要上三节的，同学们看我背起包包走的时候总是一副羡慕的样，可得意死我了~~我会和vva一起出校门，但各自还有各自的朋友陪着，Y还有一个我很要好的小姨子送我，而vva是波（鑫的好友之前我有提过）送他的。 她们这些人都很客气地送到不能送的校门不远处才肯回去，所以我们两个单独走在一起的时候不多，出校门不远就要分开了，不过我有时会叫他陪我多走一点，他就傻傻地陪我多走一段，再绕着远路回去~呵呵，说他人好真的不过分吧~其实好几次回家，我都叫vva跟我一起回去，可是一直都没机会，我们每次到了家楼下，就看到我姨夫的房间亮着，可怜的vva又只能回家去了，我说下次我姨夫不在家了我一定叫你来陪我……
      正月十三，我们就来学校报到了。回到熟悉的学校，看到熟悉的一切，也遇见了亲爱的vva，很亲切。一个寒假不见，彼此的距离一下子又拉近了，我们一下课就站走廊上讲寒假里好玩的事，我故意站到他们教室门口，好让鑫看到，我和vva有多好，讲得有多开心~~女人就是这样自私的！不过这样却带来了负面影响，好友king也经常看到我和vva在一起聊很开心，不过跟她我却只是吃饭的时候会在一起，我们在聊天的时候king都不好意思来插入说话，她觉得我们有什么秘密在说吧~~这样我跟她的关系多少都受到了影响，想想挺难受的，毕竟king是我从小到大的好朋友，现在因为vva使这友情也受到了一点威胁，所以有时还真为难~但是我却也没有办法，能做的是尽量和king好好一起吃饭吧，因为不想失去好朋友。 没过两天就正月十五元宵节了，我们那个镇上有一年一度的龙灯会，并且晚上会有很好看的烟花。所以我就和vva约好了，晚自习后一起看烟花。两个人看烟花应该会比较浪漫吧，尤其是和喜欢的人在一起，不过那天放学后vva碰到了我们的初中好友可乐，因为和我们关系都不错可乐就让我们晚自习后一起在街上玩，我也倒挺乐意，跟很久不见的朋友在一起当然不错。只可惜那天就变成了我们三个人一起凑热闹看烟火了，不过我也一样很开心，至少好玩的时候vva是在我身边的，而不是在鑫的身边。那天其实很想要叫vva跟我一起睡的，只不过家里都是看灯会的客人，也就没机会了。不过第二天机会就来了，阿姨一家都去县城住了。那天白天我姨夫就交待我要把门窗都关好（我高二有一次也是我一个人在家，结果我姨夫的房间就遭小偷了，我还不知道直到两天后我姨夫回来发现一片狼藉的样子告诉我我才晓得小偷光顾一事，想想都恐怖），晚上得我一个人了，我听了很是高兴，想到晚上就可以叫vva跟我一起回家睡了~~我在学校跟他说：今晚我真要一个人了，你来陪我吧！显然他也很开心，下课后我们就飞快地跑到学校外的报亭打电话到vva家，准备跟他家人讲一下~可是电话没人接，没办法我和vva只好先回他家，他打他妈的手机，原来他妈又去一个村看龙灯了，还叫我们也去看，不过我们觉得天黑路不好走就不去了。他妈妈很爽快地答应vva去我家睡了，还留了饺子给他当点心。就这样我们提着生的饺子到了我家，vva煮了那饺子，好象煮太快了没怎么熟，可是我吃着还是挺开心，他才吃一口就问我饺子好不好吃，我点点头说好吃，vva却说了一句：傻瓜，不要因为是我煮的东西就说好吃，你要说实话，我看还不够熟，不能吃我们还是倒了吧~我说那多可惜啊，结果vva执意要倒最后还是倒了。 饺子倒了,我们又吃了回来时在超市买的零食,和vva一起少不了的就是吃,他胖嘟嘟的却不怕再肥起来,我跟着他不愁吃,可是我怕胖的,但vva却说胖了也还是喜欢~呵,真拿他没办法。吃完了我们在阳台上洗刷刷，看到对面学校的教室每间还亮堂堂的，我就觉得特骄傲，我对vva说：你说我们爽不爽阿，别人现在还在教室里奋斗，我们却在家里煮点心，吃零食，等他们下课了，我们已经在床上睡觉了~~吼吼！我们在一个脸盆里洗脚，我的脚大vva的脚比我小，他就狠狠踩我脚背上，边踩边说：你脚还真大啊~我说哪有，是你脚太小了好不好，从没见过像你这么小的脚……嘻嘻，我们洗得很开心，洗完了vva还帮我擦干净了，又小声说：你说你以后的老公会给你擦脚吗？我就愣在了那里……  终于搞好了，我和vva到了卧室，我说我还要看会书，让他先睡。毕竟高三了，每晚回来我都会带点书回来看，看点东西进去多少也算给自己一点安慰吧，高考真的不是件小事，不容忽视~~不过躺床上看书的效率基本上是为0的，何况旁边还多了个人，没看几分钟我就看不下去了，算了这样还是睡觉得了。 我认识vva几年来，还是第一次跟他一起睡，心里不知道为什么总是有点紧张，其实也不都是女生嘛~~我说我们睡觉喽，你快把衣服脱了我好把灯关掉。他看着我哦了一声，又问我：你不把棉毛衫脱了睡得吗？衣服脱光了睡才舒服啊！我：你说裸睡啊，我是怕太冷才不脱的，夏天我也脱光了睡的。他：那你现在脱了睡试试看阿，反正两个人睡也不会很冷的。我：那我不好意思的。他：没事，你灯关了后再脱吧，我不会看你的~~就这样，第一次睡觉胆大的vva就叫我脱了衣服睡，我竟然也很听话地照他的话把棉毛衫脱了，不过我还是觉得不好意思就背着他睡下了。一旁的vva说想抱着我睡，说着手就揽住了我的腰。我也握着他的手，他的手很暖，而我的是冰凉的~就这样我在不知不觉中就睡着了，迷迷糊糊只感觉有双温暖的手轻抚着我……vva这家伙，还真挺大胆的，不过那晚他也只是亲昵地抱着我~~第二天我们就准时起来上课去了，但两个人的距离感觉又再一次拉近了，我们在路上手牵手走着，那种感觉很温馨！ 
      有了第一次一起睡后，我们便经常找机会晚上睡一起。后来，就算我姨夫在家了，我也还是带着vva回家，我总对姨夫讲他爸妈很忙晚上不回家一个人就跟我睡了。vva总说我的床没有电热毯晚上睡下时太冷了，就叫我去他家睡。我就在学校外面打电话到家，姨夫接了就跟他讲我睡vva家不回去了，没人接则更好~~我姨夫人很好，他觉得我住在他家很乖，很听话，学习也很认真（我姨夫有时很迟才回来，看到我房间里的灯还亮着，以为我在认真看书的那么迟还没睡~其实没有的，我只是在看刚买的《当代歌坛》~我认真学习的良好形象就这么出来了~哈哈）所以就算我要去vva那睡都很放心，每次都很爽快地答应。 我记得第一次睡后过了没几天就去vva家了，他的床有电热毯睡上去真的挺暖的，可是被子没我大，到半夜就感觉被子没了~~可能是我睡姿不大好吧~那天晚上，我们躺在暖暖的床上聊了很久很久，大概到了午夜两点才没说话，但彼此却都很兴奋，丝毫没睡意。我平躺着，vva就把我扳了过去说要跟我面对面睡，我没有再转身，听着他均匀的呼吸越来越清晰，我知道他的脸跟我的脸已经靠得很近很近了，我的头就不自在地向后挪了挪，可是vva却又慢慢靠了过来，我真的不能再向后挪了，眼看着就要碰到他的鼻子，我闭紧了眼睛，不知道该怎么做~~vva柔软的唇就这么触碰到我的唇，我简直快要窒息了，是从来没有过的感觉，紧接着我们又触碰到了彼此的舌头~竟然有点甜甜的（不是瞎说，那时真的觉得有甜味，可能是用果味牙膏刷过的缘故吧，呵呵）天呐，我脑子有点乱，我这是跟谁在接吻阿，怎么会是vva呢……可是那感觉真的是太美妙了，我什么都管不了了，舍不得停下，我们两个人就在黑暗中深深地吻着，很久很久……那次是我们的初吻，永远都忘不了的美好感觉。那晚几乎没怎么睡，第二天真有点起不来了，结果第二天我在教室一直迷糊着眼，脑子里全是我和vva接吻的情景，听课效率可想而知了~ 虽然白天晚上我和vva差不多都在一起了，但是我们之间依然不是风平浪静的。问题有很多，紧张地学习不得不管，危险地友情不得不维持，要面对的人不得不面对……有时候发觉自己还真地挺神经质的，情绪化也是相当严重，看起来我像是整天嘻嘻哈哈的，可是心里只有自己清楚，压力重重~ 虽然vva写了很多纸条让我安心学习，其他事尽量不要去多想，我也明显感觉到他对鑫的关怀少了，后来我知道原来那是因为鑫跟她们班一个男生走得很近，vva自然也很讨厌鑫了，他还故意在班里跟周边的同学玩得很high,让鑫看了难受，我想鑫虽然不会对vva是那种感情，但vva曾经对她那么好，她应该把vva当作很重要的好朋友吧！其实这样对我来说没有什么不好，她们不好了，vva就可以一心一意在我身边了。 只是当时vva一直都是很看重鑫的，他曾经在给我的一张纸条上写道：要我选你和鑫其中一个，真的比我做过的任何一道选择题都要难，我不要做这样的选择，我两个都要可不可以？当时他对于我和鑫，竟会是如此的难选，可见鑫在他心里的重要了。我对他那样一点办法都没有，我只会不停命令他不让他做这做那，可是却始终管不住他的心，我只想vva心里只有我一个，可是这有用吗？就算我躺在vva的怀里，我们的话题还是逃不掉鑫，我很想知道vva怎么会那么喜欢鑫，出于嫉妒吧，我总说鑫长得很难看，时常在他面前拿我跟他比，我说鑫学习没我好，长得也没我好看……总之我在vva面前把鑫说得一文不值，无奈地他却只是笑笑，我不明白那时究竟是谁在他的心里分量重点，我只清楚我自己已经全心爱上vva了！ 
      那段时间，真的是天天梦到vva当然还有鑫，也许是白天想太多的缘故吧，我们三个人，好像有少不了的纠缠，现实中是，梦里也是~有些时候没有哪里可以发泄，我就在日记本里写下好多讨厌讨厌讨厌，把vva书桌里放着的和鑫拍的大头贴抢走不给他，有几张被我剪成了两半，我只留下半个他，半张鑫就被我扔掉了，我做这些，vva也很生气，但也不敢拿我怎样，多半时候他是比较怕我的，从初中开始就是了。和Y，我想是时候该结束了吧。本来我对他就不是很有感觉，后来接触的多了，越发不喜欢他的那种性格。平时来找我我都很不耐烦，为vva的事已经很头大了，所以我想要跟他提出分手，其实比起vva，哪算和他有好好开始过，不过Y对我还是挺喜欢的吧。学校放月假回家，他每次都想跟我一起回县城。 三月底，我外甥出生了，那一周正好学校放月假，我就顺便问vva去不去县城，其实我是想叫他和我一起去看外甥的，可是那个礼拜Y也要和我一起回去。讨厌死Y了那个时候，因为我很想和vva一起回去嘛。那天我跟vva说好了下课后一起坐车去县城，可是看到还有个Y也一起，vva还是先一个人走了，我很难受，和Y上了车，没位置了我们只能站着，突然我发现vva和他们班几个同学居然也坐在车上，那时我的心情真的是糟糕透了，vva却好像是跟我赌气似的，故意跟她们讲得很开心，还时不时地大笑……我和vva那次就在同一辆车上去了，但却不是一起的，我一路上都是一副臭脸，根本懒得理Y。 后来，vva在C站先下了车，下车时只说了句：两点到商城找我，在猪那(猪后来没读完高三,在外打工了,那时在商城做导购)。我理也没理他，把头撇到了窗外，那个时候我真不想去，反正我同桌会来找我逛街。我和同桌逛到了横街，虽然我没答应去找vva，可在逛的时候却一直在看表，因为生怕错过时间他回去了，那就不能和我一起去看外甥了。后来我和同桌一路逛着，眼看时间也快到了，然而凑巧地很，我们竟逛到了商城，可出于生气我不想去猪那找vva，碰不到就碰不到，不过后来我们转到猪店的门口时，还是隐约看到了他的身影，vva也感觉到有人在看他。这样，就变成我们三个一起逛了，虽然走在一起，但我还是为坐车的事不开心，同桌误以为我和vva不愿陪她，就叫我们先走好了。 于是我就和他一起去了医院看我外甥。路上vva拉着我的手，我很不情愿地甩开了，他问我：怎么了，还不开心啊，不要不理我了好不好？我还是在生气，也不和他说话。到了医院，我姐让我拿苹果给vva吃，没办法，我只好硬着头皮去削苹果。然后我姐夫又煮了酒酿汤圆给我们吃，这样一来二去我们之间算是和解了。一下午很快过去 了，vva要回家去了，我就送他去车站，路上我们又吃了一些东西，反正我跟vva在一起总是会吃很多东西。
      四月份，匆匆忙忙地又过了好多天，12号那天，我和Y提出分手，从此和Y就算结束了。我没有什么特别的话跟Y说，只是在给他的信里写了一段话：相爱无理，分手亦无罪，当你我无力挽回时，放弃也是一种美，甜蜜的是爱情，苦涩的依然是爱情！
      和他分手后，我晚自习就只跟vva一起走了，其他人也都没送了。其实我白天放学后也会跟vva回家的，反正在教室里也做不了多少作业，索性就陪vva回家了~记得那些天，我跟着vva回去，看他做晚饭，基本上都做年糕面条。我看着他慢慢地吃着，这时vva就会喂我吃，很温柔地看着我。那样的感觉很温馨，我深深体会到了。月底，vva发现我和Y已经分手了。我并看不出这事对他有多大高兴，跟没事一样，也不知道他当初是怎么想的。我只知道我提前跟Y提出分手是为了vva,我感觉到他对Y的不爽之后,就没想过要再跟Y继续下去了,本来是想等高考后再跟Y讲分手一事的,因为如果在之前提出,怕影响到Y的心情~但是我为了vva还是提前跟Y分手了,给Y也造成了精神上的伤害。可是我也没什么办法，能做的只是以朋友的身份鼓励他尽快恢复心情好好学习，仅此而已。   
      跟Y没关系了，和vva相处就一下子舒坦了很多，觉得自己是很“纯洁”地在vva身边了，呵呵~白天我们虽然没有在一个教室，不过下课的时候vva都会到我教室找我到走廊上一起聊天，有时会端着一杯刚泡好的热豆奶给我喝，每次他出现在教室门口，班上的同学都会喊：哟，vva是你妈还是谁啊，又跑来找你啦，你还不快出去阿……她们真有意思，把vva都当我妈了，也难怪vva确实挺照顾我的她们那么想也是很自然的了~我们站走廊上聊天的时候鑫也经常会看到，只不过她都跟陌生人一样从我们身边经过，我不知道她看到我们开心的样子心里是怎么想。 晚上，我们一起睡得频率也高了很多，一个人回家变成了两个人，那是经常的事了自从正月里第一次睡后~每晚我们都抱着一起睡，vva起初只敢在关灯了以后才吻我，后来次数多了，只要是只有我们两个的时候就会吻我，每次两人都会吻得忘我~~有次我们在一起睡，我拆了包蜜汁牛肉干吃，vva正躺着看书，看他忙我就叼了一块往他的嘴里送，傻瓜一样的他竟然愣了愣，不晓得接过去，真不知道那时他是怎么想的（后来我老公告诉我说那次是发现我那么主动觉得有点奇怪竟然会用嘴送食物给他吃，也是那次他才知道我已经是爱着他了）~ 也是那个晚上，我躺在vva的怀里，搂着vva的脖子要他跟我讲鑫的事，我想知道她们之间发生了什么事，尽管满怀醋意，但是我还是想知道她们之间发生的一切~~vva没办法只好跟我讲了，因为鑫坐她旁边自然而然就熟了，而那时我对他又很冷淡，那样自然就有了下文了~~还说鑫胃不好难受的时候就会很温柔地问她：鑫，你胃还难受吗？有没有好点了？鑫生病了，就亲自拿来点滴瓶给她挂陪着她，给她买好多好多零食吃……vva真老实地讲了很多很多，我听着心里可真难受，就搂着他一个劲撒娇：以后不许你对她好了，别人也不行，只能温柔地对我一个人说话，只给我一个买东西吃，好不好嘛？vva亲亲我额头就把我搂得更紧了：小傻瓜一个，我答应你了还不行吗？我是真的希望vva可以只在乎我一个，而不用去理会鑫了，可他始终都没做到……我还是那么喜欢追问鑫的事，让vva都觉得烦，我自己也感到很辛苦很累！为了这些事，我哭了好几次，当着vva的面，也有他不知道的时候~~只记得每次在vva面前流泪的时候他都会吻干我脸上的每一滴泪，说会记住我为他流的每一滴泪，并时刻提醒他自己不再让我伤心……每次都这么被他哄后才会感觉好点，其实vva也不想让我为他这么伤心的，只是敏感的我总是把自己和他都搞得人不像人~`因为vva对我的宠溺我养成了坏脾气、爱计较、爱追三问四的坏毛病。其实比起高二vva为我已经对鑫改变了很多，可是我还是受不了他心里有她，我不知道是不是因为爱他爱太深还是只是占有欲太强了~~ 
      五一放了个长假，总算也给我们高三的学生一次放松的机会。我和vva当然也没放过，放学后我们飞快地冲出了校门赶车去县城。一是怕走太慢人太多了挤不上车；二是免得Y又要跟我一起走，虽然已经跟他分手了，但他依然希望能跟我一起回家。我们很快上了车，差不多是坐上了到县城的第一辆车吧！我们那天去完成了我一直想要完成的事――拍大头贴。那天我真是紧张又兴奋，因为第一次拍，每张都力求完美，我说不好看vva就一遍又一遍地按按钮重拍，折腾了老半天才算拍好，中间vva又趁机偷吻我~~真是对他没话说胆子可越来越大了。vva说大头贴拍得很好看,我们就各自留了一套(老公的那份全被他贴在钱包里了,有次钱包掉超市里了我们不心痛钱掉却心痛死那些大头贴了,还好后来被同校的同学捡了回来~~不然我非怨死他不可) 晚上vva并没有住我家,说不好意思见我家人~`不过第二天我还是让他来我家找我,叫他来看我外甥。我们一起逗着小外甥玩，又看了会电视，突然电话响了是Y打来的，让我一定要出去一下说有事找我。我当时真不想出去，老姐在，vva也在~~可是我还是出去了，叫vva不要先回他亲戚家，等我回来后再说。我和Y就在我家附近的一个亭子里见面，我问他有什么事，其实他也没什么事找我就是想来看看我，还说我最近过得不错嘛，老是在学校里看到我笑嘻嘻的，一点都不像是分手的人~~我知道本来就没怎么认真投入进这段感情，所以他这么说也随他了，我也问了他最近的一些情况，再怎么样也是因为我他才精神不佳的，不过还好他也走出来了说可以把我当朋友看了。我看看时间想着在家等我的vva，真是急得不行~~这时，vva竟然来了，说时间不早得回去了，我想送他就拉着不让走，还挺骄傲地对Y说：vva是我好朋友，你有什么话当着他的面也可以说……我又犯傻了不是，Y也是愣了下，不过他还是没说什么给了我早准备好的小挂坠就走了。不过vva那时可就不开心了，埋怨我去了那么久害他干等着，我只好一个劲地说抱歉，其实心里还是挺高兴的，因为vva也要吃我的醋了哈~。 
      五一快结束了，vva先回家了，我在回学校之前，买了对心型的陶瓷杯，因为逛街的时候我们一起看过，当时没买，所以我就一个人把那对杯子买过来带到了学校，我一个，vva一个。我把杯子给他的时候，vva很开心，我叮嘱他说：不可以摔破的，不然要你赔，也不可以给别人用哦，碰都不可以碰……本来我们打算都放教室里用的，但想想很容易摔破，我和vva都把杯子拿回家去用了。那天晚上，我又忍不住想去vva家睡，所以一下课，我又乐颠颠跟着vva回他家了，路上，我总喜欢挽着他的手，亲昵地黏着他。他妈妈准备了点心给我们吃，vva还用我们刚买的杯子泡咖啡给我喝，他妈妈看到了，说这个杯子哪里来的很好看啊！他高兴地答：是lan买了送给我的，她自己也有一个一模一样的。在这里，我想说，vva的家人一直都对我很好，当然他们不知道我和他的关系。第二天，他妈妈起了很早给我们做了番茄鸡蛋面当早餐，那次我吃好饱阿！吃面的时候他妈妈说，叫我高考那天和vva住一块好了，她可以给我们做点好吃的，给我们吃营养点，呵呵。又加了句：不知道你们两个小傻瓜能考多少分，反正快了，你们都要考理想点呢！
      过了五一，我们能在一起学习的日子就不多了，因为六月份来临就要高考，虽然说将近高考了，但是我和vva的感情却一直在发展。周末下午，我们通校生可以不用在教室，我就会叫他回家。不管是不是跟我在一起还是他回家里，我都不愿vva在教室里，因为我不喜欢看到他和鑫在同一个地方。有次我要去vva家睡午觉，可是笨蛋他竟然把钥匙忘教室了，我们又已经在校门外了，所以他就把我带去了他外婆家睡。vva在床上又和我亲吻，本来打算睡好午觉下午还回去自习的，结果玩过头睡迟了，一睡就睡到了下午，我们就又来不及去自习了。高考在即，但周末的下午我们还是没有去教室自习，当初只想着能和对方多点时间待一起吧。 我想起有个下午vva带我去看了他家的新房，我们在回来的路上说了好多，我说我要第一个去他家做客，要第一个睡他新房的床……后来我们站在教室外的走廊上，靠着栏杆，我vva一起踮着脚找他家的新房子，想着高考过后我们会怎样？那些时候，vva会叫我下去操场上走走，不过多半我们是站在走廊上聊天的~~我们都很珍惜那最后的时光，白天有机会就一起，晚上也总是找各种借口睡一起，我们经常睡一起的事让我老妈知道后就反对了，她虽然不知道我和vva的关系，但是怕会影响我学习就准我一个人在家睡，所以我去vva家睡得比较少，基本上都是vva睡我家的，没有一起睡得几天vva都说没我不习惯都睡不着了~~  
      一天中午，vva又跟往常一样来找我，他叫我把手摊开，我说：神秘兮兮地干嘛呢？他把手放我手里，留下了一个戒指，我很惊讶：嗯，这是给我的吗？真的还是假的阿，为什么突然送我这个阿……vva告诉我说老早就想送了，所以前段时间就去银饰店里定做了一对，一人一个，虽然是手工的不是很精致，但是还是希望我能收下~~我早乐坏了，长这么大还第一次收到别人送的戒指呢！vva亲自帮我带上了，当时那个兴奋~（我们高考后第二次去拍大头贴就戴着那戒指拍的，空间相册里有放噢）我们相处得很好，可以在一起的时间几乎可以倒数了，黑板上的高考倒计时，也同样倒计着我和vva可以在一起的剩余天数，所以我也乖了不少，尽量不去问vva和鑫的事，况且最后一段时间学习好忙，无暇顾及其他事……就这样很快六月到了，再过几天我和vva就要高考了。那几天，我们才不得不分开睡，知道如果睡一起的话第二天上课肯定没什么效率~~
      6月6号，就是高考前一天，vva又做了件让我很伤心的事，可害惨了我，还好本人最后也没有因为那事把高考给考砸了。那天，鑫在打点滴，vva就说要去陪她，可我不让，连去看她一眼都不行，可下课的时候vva执意要去，他说他跟其他普通朋友一样看看就好，很快就回来的。但我可不放心，我非要跟着他去，最后他拗不过我还是带我一起去了医务室看鑫。我在鑫的面前故意拉着vva的手，可是他却使劲甩了还瞪了我一眼，我也火来了，强忍着但仍然紧握他的手，我才管不了那么多呢，快上课了，我就催他可以回去了，vva只好跟鑫说：那我先走了，你等下挂完了记得把我的杯子拿到教室里阿？vva不知说得多少温柔，可鑫却很不高兴因为她看到我也在嘛肯定不会开心的，就说不想带上去！我也气了，一句话也奔出了口：不想拿就别拿嘛，vva，我们现在自己拿上去不就好了！ 结果可想而知，vva生气了，扔下我就走，我追了上去，我说我有错吗是她先说不好听的，你凭什么刚刚那样对我？vva劈头就是一句：你刚才在鑫面前说什么知不知道？就你是做对死了是吧！我没想到vva会这么跟我说话，从来没有，委屈一下子涌了上来，我也冲他吼了句：好，你说得对！随即就跑进了教室，才刚坐下，眼泪就啪嗒啪嗒掉了下来……我不想让同学看到我莫名其妙地哭，说了句不舒服就跑操场上去了，途中经过医务室我竟然又看到vva陪在鑫的身边，我越想越哭，vva竟然会为了鑫冲我发那么大的脾气，敢不听我的话跑去陪鑫……你说我能不伤心吗?怎么可能不伤心！ 我在操场上哭了整整一节课，哭得累了终于起身回教室，在路上碰到了认识的同学，我忙低下头捂其嘴因为不想让她们知道我哭得狼狈不堪的样子，可还是被她们发现了，便问我：lan,你怎么了生病了还是怎样？好不容易停下的我被她们一问眼泪又不争气地落下了~~快到教室时经过了vva的教室,king看到我哭就问我发生什么事了，我拼命摇头却哭得更厉害，因为同时看到了在走廊上傻站着的vva，我哭着进了教室趴着不停哭，再也顾不了旁人了~~king和vva跟着进来了，king边问我发生了什么事边小心抚着我，vva也凑到我旁边俯下身轻身问我：lan 你怎么了？ 别哭了阿，不要哭了好不好？lan…… 我没理她们只一个劲趴着哭，上课了她们只好走了，我想走了才好，越问我我才越哭得厉害，我是真伤心地不行了，连哭都觉得累~~又到了下课，vva和king又过来看我是否还在哭，我趴着不想动，vva硬是把我头给掰了起来，我不想见他把头瞥向另一头，他也没办法确定我是没哭了才回到自己教室去~~那天中午我没和king一起去吃饭，就一个人回家去了，vva在门口拦着我：不吃饭了吗？现在回去干嘛（他知道我中午回去家里就只有我一个人）我回答他累了不想吃饭回去休息，说着就顾自走了。我无力地瘫在床上，整个人迷迷糊糊的~~忽然听到电话声，我想应该是vva打来的吧，响了很久我终于把它接起来，传来温柔地声音：吃饭了吗？肚子不饿吗要吃什么我带来给你吃，嗯？我像个生气地小孩子：不要，不想吃，我在睡觉~vva：那我带你最爱吃的炒年糕好吗？把门开着，你先睡，我一会就来看你！总算还知道来讨好我，我乖乖开了门又继续躺床上等他来。过了没多久，迷迷糊糊听到有人来了，是vva。他轻轻来到我跟前，亲了亲我额头让我起来吃年糕。我坐在床上，vva就一只手端着年糕，另一只手夹年糕亲自喂我吃：还好吃吗？我嚼着年糕早上的气也随着消了，其实只要vva一哄我，我还是能立刻很开心了，现在vva亲自喂我吃年糕，又幸福地不行了~~吃好了，vva就搂着我睡午觉，我在他怀里撒娇，说他早上对我真狠，干嘛那么凶嘛！他也知道错了，就任有我捶他，好了以后不会了，乖阿早上都是我不好，不要想了~来让我看看眼睛~傻瓜，哭那么凶不知道我有多担心你吗？以后不可以再那么哭了，知道了没？我点点头应着。vva又开始小心亲吻我…… 我们睡午觉正睡得香的时候,突然电话铃又响了,我接起来原来是我老妈打来的~说提早来看我了,等下下午就来！（我妈和我老姐为了我高考考好点决定给我补充点营养，特地从家里赶来为我做三餐~当时真小激动了~）看看时间也不早了，我们就决定起来去教室自习了，当我们正下楼时，就看到我小舅开着车带着我老妈她们来了，老妈一眼看到了我和vva：哟，vva也在呢，你们还没去学校阿？恩，你们这么快就来了，我们正打算去学校呢！我心惊了一下，还好老妈没看我和vva亲密睡一起的样子，不然就惨了~~ 下午放学后我又要vva跟我回家吃饭，但他怕我妈不想去，不过最后他还是来了，其实我妈那时根本就没怀疑我和vva的关系，真不知道他有什么好怕的~我们正准备吃饭，所以老妈也顺便叫vva一起吃了，我记得那次吃饭的情景，温馨又美好，觉得vva像是我们家的一分子了~~ 
      高考如期举行了，我们相互鼓励对方考好点~vva总会在休息的时候给我小点心吃，讲些好玩的事，他最擅长的就是这些了！考试其实过得挺快的，两天很快就结束了，这意味着我们从此解放了~考完那天就是6月9号那天，所有人都兴奋得不得了~每个班都开起了party,热闹的气氛让高二的同学都羡慕死~我和vva当然也不例外，可以说我们比别人都还要兴奋点，因为已经好几天晚上没有一起睡了，我妈她们傍晚也回了县城，所以晚上我和vva就可以一起好好睡一觉喽！我和vva兴奋地在超市买了好多吃的，打算回去玩它个痛快！对于我们两个来说，在一起最大的乐事就是一起吃好吃的，一起玩好玩的~~真是十足的享乐主义者阿。回到我阿姨家，我们睡到了有电视的那个房间，准备一边看电视一边吃东西~一晃时间就过去了，我们也打算洗澡睡觉。我就提出要vva跟我一起洗，之前我们好像都没一起洗过澡呢~我在他面前一下子把衣服都脱光了，反正我跟他睡的时候都脱光了内衣睡的~害羞的他竟然还不好意思脱光说，真有意思！vva轻轻地给我擦背，我就问他除了初吻还有什么也是跟我第一次的，他说那多了，这么脱光了和别人洗澡也是第一次咯，所以有点不好意思呢~我说：你少来了，自己那么害羞当初还叫我脱了衣服跟你睡呢，你真是坏透了！ 洗完了我们没穿衣服就直接上了床，把蚊帐拉下，可是好像还有蚊子在里面我就撒娇要vva一定把蚊子给赶出去~他胖嘟嘟的身体就在我眼前晃来晃去，我看着他觉得有意思极了！我把vva拉到我身边又发嗲：我要你今天好好亲我~~傻瓜，想我怎么亲你啊？~vva在我耳边呢喃~~恩，我要你慢慢地吻遍我全身~~vva就听话地开始亲吻我，亲吻我每一寸肌肤……那晚，我们的第一次~~ 第二天我们去学校拍了毕业照,同学们都忙着整东西回家了,一个个都超兴奋,毕竟都有一个月没回家了~~我也觉得很轻松一下子高中就结束了,乐颠颠地跟着vva,她干吗我也去干吗,只有她们班拍毕业照我只能站一旁看着,看到了傻傻的vva,看到了king,看到了专门赶来的猪(我之前有提过的早没读书在工作了的好友),也看到了不想看到的人鑫……突然发现她们班有那么多让我难忘的人，今天过后就真的要各奔东西了吧，以后的我们还会发生事，一切都是个未知数！
      那天vva班里十多个女生，全部是他的好友，还都攀了“亲戚”的（没办法，我老公人缘实在是有点小好哒~~）早准备去他家吃中饭了，我就又拉着vva撒娇开了：那我怎么办呢，我中饭去哪吃啊？你都带那么多同学回去~~vva：傻瓜，你当然也是去我家吃了，都是我们班的人没什么的，你不愿跟她们说话就乖乖在我房里看书噢~好不好啊？其实他的那些朋友我都认识，只不过没怎么接触过就觉得有点别扭了~ 到了他家，我就直奔vva的房里去了，他给我拿了本杂志让我看就出去忙活了，因为那天他爸妈不在，vva只好自己做饭了。外面vva的同学吵得要命，聊得很是起劲，我在房里坐着可真不是滋味，还好猪也在她进来陪我聊天了~其实那些同学也都不错的，切了西瓜亲自送到我跟前叫我吃，只是我觉得她们都是一个班的同学，我插进去跟她们聊天还真不好意思，又不知道该说什么~  后来去买菜，vva特地买了我平时喜欢的菜来，然后就在厨房忙开了，猪也上阵一起帮忙做，我在旁边就像个领导似的指挥着她们，可肚子早就已经饿得不行了，所以每道菜炒好，vva就先夹给我吃了再上桌，呵呵，在小厨房里我们真是暧昧得不行~~猪也见怪不怪了，反正她从高二就早知道vva对我特别好了~~ 终于可以吃饭了，一大帮人坐了一个圆桌。我自然坐在了vva的旁边，看到我没怎么夹菜，他就小声跟我说尽管吃自己喜欢的菜好了，她们说了好多好笑的事，每次笑我和vva都会看着对方，次数多了眼尖的一个同学就叫了起来：哎，你们觉得vva和lan像不像是一对情侣阿，我怎么每次看到她们两个相视而笑啊~搞得那么暧昧呐！一句话说得我们都不好意思死，不过我们放在桌下的手还是紧紧握在一起，尽管有点难为情了，可我们的心里都很甜~~ 吃完饭我也要回县城自己家里去了，正好猪也要一起去，所以vva和猪就一起到我阿姨家帮我理东西，我一边叠着一幢幢像山那么高的书一边和她们两个聊天。聊着聊着，猪就讲起了vva：lan,你觉不觉得vva他有点怪的阿，他怎么对你特别好的啊，就像你男朋友一样哦，以前也是的，lan你知道不，vva以前很喜欢鑫的，真是搞不懂哎~~ 我心里咯噔了一下，鑫，连猪都知道vva曾喜欢过鑫，这事真的不得不让我又再次面临阿~我只是淡笑了一下，谁知道vva会是喜欢女的呢？整完东西已经是下午了，我要回去了，突然好难受，便对vva说：我们从今天开始就得分开了，不能天天见面了呢，什么时候才可以再见到你啊，你要记得来看我，我会很想你的，你最好明后天就来好不好？就这样我回家了，和vva不得不分开，真是有点说不出的滋味，虽然不用读书做作业考试了，可是见不到还不如在学校好啊~~ 
      两个经常在一起的人突然分开了这种滋味可真是不好受，做着一件事做着做着就心不在焉了，几天不见就感觉熬不下去了，我就打电话叫vva来我家看我，因为真的很想念他，从来没有过的一种想念~~时间一天天过去，我们陆续见了几次面，回学校填志愿的那回，我以填志愿为由在阿姨家多住了几晚，因为都没大人所以我就可以和vva在一起了，我们第一志愿都选了同个城市，但是分数考得不一样vva没有跟我选一个学校~~这些都是一个月里的事，我们见面的机会也在慢慢减少。但我还是一如既往地想念vva，每次有事出去都不放过要vva陪着我去。我回老家办身份证也叫他去，记得那是vva第一次去我老家~本来奶奶非要我们住一晚的，但是我们借说学校还有事得回去，我就又去了vva家住，这些事我妈都是不知道的，如果让她知道肯定不会让我跟vva在一起的，不知道为什么，自从我妈知道我读书时经常跟vva睡这事后，就觉得我似乎不应该经常和vva在一起了，虽然还不至于往这方面（les）想，只当我是太“皮”了，只晓得跟别人玩，觉得我是不务正业，事实上我也确实已经有点不务正业了~~ 见不着面的时候，我们就开始煲电话粥~~白天正好大人都不在家，我就拿了在学校没用完的电话卡给vva打电话，相互汇报一天都在家干什么了，也说些情话，俨然就是热恋中的一对情侣~~七月初，vva要去一个离我们县城有点远的城市――他舅舅家。我难过死了，非得让他先跟我住几晚再走，vva没办法就只好先陪我。因为vva不好意思见我妈，我就带着他去了我老姐家，顺便还可以去看看我的小外甥~~我们一起逗小家伙玩、一起坐沙发上看电视、一起上网玩游戏、一起吃饭一起洗澡睡觉…… 这么过了两天我就送走了vva，我对vva说我们现在这么好了，算是什么呀！别的好朋友再好也不像我们这样呢，我算是你什么呢？嘿嘿，傻瓜，那就当我老婆吧怎么样啊老婆？vva兴奋地问我，我很傻地跟他争：为什么要我当你老婆啊，我叫你老婆不可以的阿~~哪晓得意志坚定地要当老公，我没办法也只好认了~~我从那天开始就成了vva的老婆了！
      那次是我们要好后第一次那么遥远地分开，连煲电话粥都不行了，偶尔只能在网上视频，这种日子过得真辛苦极了，我就要我老妈提早给我买手机~~磨了几天，我终于拥有了一个自己的手机，买后立刻就发了信息给远方的vva，第一个向他发出了想念的讯息~~告诉他多希望能早点回来跟我在一起……经过了那么多事，我确定了对vva已经是深深的爱，要不然不会那么时时刻刻想着他，心里不会老惦记着他的名字…… 可是我不知道vva的心里是不是也只有我一个，那个让我耿耿于怀的鑫，不知道vva是否还在惦记着他，对鑫的喜好是否还依然存在，我不想想太多关于她们的事，然而脑子里却经常同时闪现她们两个人的画面，自己都讨厌起自己变得这么敏感！vva去了有十多天了，我发信息说想他让他早点回来，vva其实也早想回来看我了，只是他舅舅硬是让他多住几天，没办法就只好多住几天了~~
      那天vva终于回来了，来之前发了个信息给我叫我在家等着，我一下子就激动了起来，想到等下就能见到vva了怎么可能不激动呢？我站在我家门口等着vva的出现，心里真的很兴奋~~等了不知N久，终于看到一个熟悉的身影，我好开心但却装出一副生气的样子，嘟起嘴来：你怎么那么迟啦，我都等你那么久了呢真是的！不好意思嘛，堵车了我也没办法啊，vva一脸委屈，那个样子真可爱，我喜欢极了！一进房间,vva就迫不及待地吻我,好几天没有和他亲吻,感觉真好~~ 我们抱一起吻了好久,我又舍不得让vva回家了,硬是要他留下,可是他很怕面对我妈,我就说可以又去我老姐家的~vva也舍不得才回来跟我见个面就走,也就答应了。我好开心啊，牵着vva的手一路往我老姐家逛去，因为我高考考得还让我老妈满意，所以我要做什么去都不会管着我了~~一路上我们买了很多吃的东西，我早说过了，和vva在一起少不了的就是吃得，我们喜欢一起啃猪蹄、吃黄瓜味的乐事薯片、喝雀巢冰爽茶…… 到了我老姐家，我们又像上次一样哄小孩，玩电脑，我老姐见vva又来，没说什么反倒很开心：vva来了好，可以和我小妹一起抱小孩了~~我老姐喜欢在网上打扑克，有我们两个人哄小孩她就可以安心玩了，真是无语~但我们也倒乐意，反正我外甥暴可爱的，我超喜欢他。我在老姐家和vva都不会表现得不自然，看电视的时候我都靠着vva把腿搭到他腿上，也一起洗澡一起挤在沙发上睡，每次我姐早上起来看到我和vva挤在沙发上就只会说我们这么挤着睡怎么会舒服，为什么不去大床上睡~我就说玩电脑玩太迟了就直接倒沙发上睡了~~反正两个人挤一起睡我们觉得不错就对了！ 
      vva跟我在一起的日子多了，我老姐其实也不是没有怀疑过，每次我在网上和vva聊天我姐看到了都会说：你们两个女的整天都联系着总觉得有点好过头了呢，人家男女朋友恋爱都不像你们那样呢~~还研究我跟vva的QQ网名，说怎么是相互倒过来的，肯定有什么特别内涵什么的，真怀疑我是不是在和vva搞同性恋了~我不知道该怎么回答，半开玩笑地说是又怎么样啊~~我老姐就很认真地跟我讲：我倒是能理解这种事，这个社会什么事都有，只不过小妹你是绝对不能做种事啊，要是被老妈知道了你可要完蛋了，因为我们身在这些小城市别人是不会接受的。你和vva好朋友就是好朋友，不要过于亲密，看你也不像是个喜欢女人的人啊……一番话，确实很现实，我也知道，我再和vva频繁地联系下去，迟早会被我老妈发现的，但我做不到不和vva联系~~ 
      高考过后的那个暑假很漫长，因为想念一个人就更加变得漫长。我有了手机后，天天和vva发着信息，开始以老公老婆互称，汇报每天的情况，一直到今天都是这样，因为早已经成为一种习惯了。尽管如此，我还是停止不了的对vva的想念，爱来了真是挡不住~~相思既难受又甜蜜，我庆幸vva成了我的老公，认识了那么多年，我没想到我们以爱情的方式走到了一起，幸福，有时候就这么不知不觉来到了你身边！ 我很霸道地管着vva，我可不喜欢他再和鑫有什么来往了。有天vva告诉我说鑫打电话给他叫他一起去县城玩，我知道了那股任性又来了，我对vva说不可以绝对不可以跟她一起去，可怜的vva说要是鑫来他家找他呢？我说那也不可以，我来你家她就不会来找你了吧，那我这就去你家，我不管我反正不让你跟她单独在一块！就这样，那天我又找了个借口跟家人讲了下，就去vva家了。虽然是冲着鑫一事去的，但见到了vva当然一样很开心，他也一样，只是怪我说为什么像个小孩子那么任性，说来就来，想怎么做就怎么做……说归说，但还是把我紧紧抱在了怀里，我知道我们彼此都很要好，我在他的怀里又开始撒娇：你怎么那样的，你知道我不喜欢鑫的，你干吗还跟她联系，她说要来找你你不会拒绝的吗？讨厌死你了，惹我伤心难过~~好老婆，你来都来了，就不要再说了，乖~ 快到中午的时候，鑫果然来了，vva跑下楼去开门，也把我拉上，我就问鑫知不知道我也在，他说不知道我便有点不好意思跟下去了。我在下楼时就见到了鑫，我和她对视了一眼就不再目光相遇了，算是打过招呼了吧~是第二次我们三个人在一起吧，气氛比上次在vva家过生日吃饺子那会还要尴尬，大家的心里都各自有鬼~我们三个坐在一起无心地盯着电视看，鑫很贴心，专门带了她们镇上好吃的蒸饺来给vva吃，vva吃的时候，鑫说：你怎么只顾着自己吃，不给lan一起吃啊？vva就傻傻地夹来给我吃，我才不要呢鑫带来的东西，其实vva就是知道我不会吃才一个人吃的，他太了解我了~ 中午了，我们决定做香肠面包吃，鑫好像很会做，又揉面团又做面包的，我不会就在边上看着，看到香肠了就嚷着要吃，可爱的vva就趁鑫没注意偷偷喂给我吃，他先咬一口我在接着咬，真是好玩~~吃完了香肠面包，我们三个又上楼去看电视了，鑫躺在一张床上看，我和vva则躺在另外一张床上。后来看鑫闭着眼睛，我和vva就在她面前偷偷吻起来，那真是好玩又刺激~~ 不知过了多久，鑫突然说想睡觉，电视放着睡不好就去vva房里睡了，我们没管她，还是躺着，我想也许鑫是看不下去我那样时时刻刻撵在vva身边才去另一个房睡吧！我和vva也睡起了午觉，迷糊中我听到有开门关门的声音，但没留意，又不知过了多久，刺耳的电话铃声响了起来，vva接起来，我只听到恩啊几句电话就挂了，vva突然就跑了出去，进了她房间就不出来了。我突然觉得情况不对，赶忙去找他。我看到vva拿着张纸条躺在床上，我走过去只听到他说了句鑫已经走了。我就拿过纸条看，是鑫写的，具体内容忘了，大致是：我走了,觉得今天来找你真的很不合适,无意看到放在你枕头底下的本子(那个本子是我和vva一起写的信,里面写了我不喜欢鑫,不让vva对鑫好什么的那些话),看着看着就发现有自己的名字,我实在不喜欢别人在背后讨论我,所以我要走,还有，你叫lan放心好了，我没有她说的那么重要在你心里，以后我不会再联系你了！我看了一下子就来气，她一个人跑到vva房间睡竟然还看我们写的东西，真受不了了~可是转念一想，她因为看了我写的那些话被气走了，心里又乐了起来，不联系就不联系我还把不得呢！可是当我看到vva的时候，心又沉了，我分明看到了vva脸上不停流下的眼泪~~是为了离开的鑫，又是鑫，原来他的心里一直都还有鑫，今天鑫这么离去竟然都让他流泪了！vva在为鑫流泪，而我却在为vva伤心~~我也难受极了，眼泪吧嗒吧嗒开始……我紧紧抱着vva，带一点气愤和醋意，我要让vva知道现在还有个我留在他身边，在我面前他绝对不可以因鑫掉眼泪！就这样vva也慢慢开始抱紧我，并吻干我脸上的泪痕，那一刻，我知道究竟是谁谁在他的心里更重要点了~~ 
      我们在那个暑假频繁地联系着，那是之前任何一个假期都没有过的事，这也足够说明了当时我和vva的热恋度有多高~~我们才见面没过几天就开始盘算下次的见面时间了，vva在本子里写下了当时很多想念我的心情，看着那些甜蜜的文字，我觉得我老公真的是可爱极了~~ 
“老婆最快也还要七天后才能来我家吧，叫我怎么熬阿，不能发短信，不能上网的日子该怎么过呀，想死你了，快来呀，想你的滋味可真不好受，多希望能见到你啊，亲爱的老婆~我发现一天都不可以没有你了现在，真想天天都在学校，那就不用这么想你了，就能天天见面在一起了，是吧老婆。真想不通，那时咋就天天盼着放假呢，现在我才感到了放假的痛苦。――7.26”
      “今天中午回的家，到家第一件事就是给你打电话，好想听你的声音，喜欢你那样只是对我的温柔。一个人没事总会想起你，想起你和我在一起的点点滴滴。以前从来也没有这样强烈地想过一个人，虽然喜欢过好几个，也想她们，但是并不是像这样的。老婆我想你了，你感觉得到吗？那天和你在横街玩，你说‘烧饼’怎么就说那么好听呢，没想到竟然有人可以把‘烧饼’都说得那么动听，迷人，可你叫‘老公’咋就没‘烧饼’好听呢，是不是老公不好吃，烧饼好吃呀~好空呀，老婆你倒好，在老家和几个小姐妹玩得高兴，把你老公一个人留在家里，老公快闷死了，怎么办呀，老婆快点回来呀，陪陪老公吧！――7.28” 
      “今天我妈在家，所以就不能给你打电话了，我在看电视，不过蚊子一个尽地咬我，真奇了怪了，蚊子怎么只咬我一个人呀，而且一咬就一个又大又红的包，每个都有五角硬币那么大，脚上手上露着的地方都咬满了，样子真的很惨啊，什么清凉油都被我给抹完了，老婆什么时候回家给我挠一下阿，你个小家伙真是的，回老家都这么长时间了也不知道回家，知不知道老公在想你啊，快回来哦，老公没见你睡也睡不着了，好老婆，亲亲！――7.29”  
      “今天很多地方都停电了，不过我家没有，所以有很多人在我家‘避难’现在我一个人在楼上，她们在下面打麻将，又开始想你了，不过你说你很快就可以给我打电话了。今天是七夕，牛郎织女都见面了，可我俩没有，老婆情人节你不在老公身边你都在陪谁阿，老公好寂寞……――7.31” 
      我们不是我去他家，就是他来我家。多数都是我去vva家做客的,差不多他们家的亲戚基本上我都见过了,我真的是像极了vva的爱人~~他爸妈对我很客气,每次都买好多菜,白天他们要去上班,就总是叫vva买这个吃的那个吃的,说话的时候他妈妈还老喜欢讲：你和lan两个人一起去挑，喜欢什么买什么……呵呵，v妈真的太客气了~~ 夏天的晚上，很热，我和vva一起在他家顶楼乘凉，两个人躺在一张小床上依偎着聊天看星星，我们还选了两颗最亮的星星代表我俩，一颗叫vvi三少星，一颗叫三少ivv星（三少是我的小名）我说以后上大学了分开了抬头看看这两颗星星就能感觉到对方在想着你了！我们相互搂着，在他怀里撒娇的感觉特别好，记得那晚我们不知说了什么好玩的事，我觉得好难为情只想找个地洞钻下去，可是没有地洞就只能使劲往他怀里蹭了，vva也乐了：老婆你现在这样好可爱哦，我喜欢这样的你，像极了一个小孩子~~记忆里的那晚，有点点浪漫，有点点温馨~~~
      vva去我家的时候好象每次都是在我老姐家过的，他也像极了“妹夫”~抱我的小外甥都比我厉害，我们跟着老姐一起逛街的时候，他都担当起抱小孩的重任。我抱着的时候，老姐和他都说我不会抱小孩，看着抱小孩的姿势一点都不“标准”老姐还说vva比我会抱小孩，呜呜~可气死我了~~小外甥还挺客气，每次都是给vva“厚礼”，实在是有意思极了！我家外甥哭得时候，vva也会很耐心地哄着，我喜欢看他拿着玩具逗小孩玩的样子，让我觉得有一种安全感和踏实感~~ 
      时间一天天过去,一批批录取的通知也开始下来,本来我以为我和vva都可以在同一个城市,可是我第一志愿录取了,vva没有,我那时真替他紧张啊,天天在网上查他填的那所学校,结果还是让我失望了~~后来县招办贴出了没被录取的学生,vva也是其中一个,无奈我只好陪他去补填志愿。我在那些剩下的学校里找离我学校最近的一所大学，原本以为可以一个城市的，现在已经没办法了，但至少也得选个近点的阿，以后来往也方便点~知道了两个人即将要分割两地，真让人不舍得……  
      身边的同学一个个都准备去各自的大学报到了，猛然发现，已是九月！九月意味着什么？九月意味着要开始我和vva各自的大学生活了，我们在一起的高中生活都将告一段落，所有的喜怒哀乐都将成为回忆~~vva比我报到要早很多，幸福的假期生活真的要结束了，好难受，却又不得不面对~九月九号，vva要去学校报到了，我前一天答应了要去送他的，本来只是打算送到车站，但却真得舍不得vva就那么离我而去了，所以我决定要陪他到学校为止，跟他妈妈一起去。 报到前一晚，我没有一点睡意，想到以后只能和vva发发信息了，就难受~~第二天才五点多，我就醒了，等着vva发信息来叫我，真怕他到时不找我就先去学校。终于信息发过来了，我迫不及待地穿衣服起来，我妈被我的举动搞得莫名其妙，问我一大早起来干什么去，难道真要送vva去学校？我没说话只是应了句是，长那么大那是我第一次不顾家人的同意自己决定一件事，我只想着这次我是非得去送vva到学校，其他的我都管不了太多了！我妈看我意志坚定，说我是疯了，还说这么冷的天穿短袖短裤出门不冷死才怪！我愣了下，立刻换了条牛仔裤就奔出去了……  我在我家附近等着，vva和他妈终于来了，我们一起去了车站，买了票终于上了去他学校城市的车。路上，我紧紧拉着vva的手，我告诉他好舍不得就这么分开阿，以后的日子要怎么过呢？为什么我们这么相爱的时候老天却要把我们分开了~~一路上，我都靠在vva身边，紧握的手也不愿放松一刻，我怕我一松开了，我就会和vva分开，眼泪也会忍不住落下……  颠簸辗转中，终于到了他的学校，还蛮大咯~风景也不错，但我无心欣赏，我只是默默地陪着vva跑来跑去办入学程序，搞定后终于去寝室安排了。我倒很期待看看他们寝室的人都是些什么，其实很怕碰到会让vva心动的那种人，那我以后的日子可得受威胁了不是~还好，看到了他的室友，是个四川来的妹子，我想应该不会喜欢吧~~ 我帮vva收拾着一些东西放到抽屉里,发现一个小袋子里有很多大头贴,拿起来一看,都是他和鑫一起拍得,我的心一下子又凉了一大截,我看着一张张她们的合影,真有撕掉的冲动~~vva看我愣着不动,就走过来看,我问:这是什么意思,你为什么还要把这些大头贴一起带来?本来心情也带点哀伤的我,把脸拉了下来,vva解释说不止她一份的那有什么关系,可是他看我没什么反应还是板着脸,也火来了一把夺过我手里的一张大头贴朝窗外扔了下去！ 我没理他，顾自一个人走到了阳台去。说我爱计较也好，说我爱胡闹也好~我只是觉得一阵委屈和伤心，又是鑫，虽不是直接由她本人引起，却也是跟她的东西有关~我和vva又发生了冲突，觉得恼火极了！看着阴沉沉冷飕飕地天，更是差点让我落泪~~过了回，vva出来找我，从我后面抱住我：不要再胡思乱想了，我真的没对她特别了现在，你不要再闹了好不好，相信我~~ 其实我也不是有意胡闹,我只是担心她们之间还不会结束,就算是朋友,我也会觉得难受~过了不知多久,终于把所有的东西搞好了,一看时间已经下午了,我和vva还有他妈三个人一起去吃了饭,吃过饭后我就真的得回去了~~之前v妈倒说过叫我留下来陪vva好了,等第二天再回去~~我是真的很想留下来,但要留下我回去还怎么跟我妈交代？我还是得走了，跟v妈一起回去。 虽然才九月，可那天真的很冷，我和v妈站在十字路口等车，又是风又是雨，我整个人都抖成了一块，vva的妈妈看我只穿了件短袖，就把我揽到了她的外套下还说穿那么少很冷的，感动之余剩下的就是伤感了，为什么连他的家人都要对我那么好呢，不知道越这样我只会越想vva阿……等了很久，终于等到回去的车了，我们也上了车，一上车我就和vva发起了信息说好想他，vva也是，他说看到他妈搂着我一起等车的情景就像是母女，他自己都还没有这么和他妈一起站过呢~~我眼泪就吧嗒吧嗒落下了，我把头转向窗外，偷偷抹着泪水怕被v妈发现了。 
      vva上大学走了后，我们只能保持短信联系了，我也巴不得可以早点去报到了在家里发信息都不怎么方便，家人们都要管着我，好不自在~vva给我发了信息我都舍不得删掉，看着信息我才能感觉到他还离我很近…… 
“老婆我好爱你要想我哦” 
“还没看见另一个室友，我现在得去找教室了，只有我还没找。你话费省着点用” 
“我吃饭了，在一起吃过的地方，吃你吃过的那种” 
“我会想你的，你也要哦，你妈有说你什么吗？我一个好孤单，好想你，多想老婆在我的身边” 
“老婆在哪，我明天军训，教官看样子很凶的。洗澡好冷，上课天天要画图，老婆在就好了，真的好想你” “我刚才洗衣服去了，她们都洗了，只我一个在一个劲地发短信。现在熄灯了，我是寝室长，还是班上的学习委员，你老公厉害吧。我现在能干一点，以后找个好工作养老婆，不让老婆跟我过苦日子，尽我最大能力给你最好的。老婆我爱你，过两年去实习就能挣钱养你了，老公会好好对你的，你可不要跟别人跑了，不然我可饶不了你” 
“老婆听话点，老公一直都会想你的，亲一个” 你那个来了可要好好休息，不然老公会担心的。我饭吃光光了，不吃也得吃，不然累倒又要让你多担心。我昨晚睡得很好，还梦到你了，正做着就被叫醒了，我早上真醒不了” 
“我们一点半集中，她们都不睡我怎么睡，要和你发信息呀，小笨蛋，我睡了就不能和你发了。” 
“老婆我去军训了，手机放寝室里了，不要回了。想你，好老婆~亲一个”
vva在学校时刻用信息传达着所有的一切，所以即使是分开的日子，我也不曾忘记，忘记我们依然彼此想念，彼此相爱。 
过了十来天，我终于也要去学校报到了。去的前一晚，vva发信息告诉我说以后我发短信都不用躲躲藏藏了。
      vva又告诉我说给他妈打了电话，他妈发现了我们的那些暧昧短信，问是怎么回事，还好vva说现在的学生都这样子的（女生之间相互称老公老婆）没想到他妈妈提醒他说不要搞同性恋，那样以后会很麻烦的，vva怕让他妈担心当然也就没承认。我听了很是担心，不知道以后该怎么办？vva又安慰我说没什么，说等我们毕业后就不用管了，可以过自己的生活，虽然知道我们以后不会有结果，但还是会珍惜现在，只是他又说了要是如果可以一直相爱就好了。vva说为了我，可以放弃他的一切！……对于这些，我还有什么好说，欣慰，真的很欣慰~~ 
      我带着对vva的思念步入了大学的校门，我们都将开始大学生活了。我报到第一天就记起了日记，记下我的心情。 
“老公，今天到学校了，现在是晚上，我躺在寝室的新床上写这个。今天我们发了很多短信，老公很担心我的吧，怕我跟别人跑了，其实怎么会呢，我们寝室可没有像你这种类型的。头发个个比我长，不过长得就没我好看了呵呵，你老婆可是很自信的这一点（不要说我脸皮厚阿，在老公面前当然是要说自己最好看了~）所以有我这样的老婆，老公可不能去找别人喽。好老婆一个就够了的。我们的学校虽然没你们大，不过挺漂亮的，刚进来那会感觉可好了，老公什么时候也来看看，老婆好想你的，光发发短信怎么够呢？看看旁边的同学，要是老公该有多好啊！老公不管怎么样，我们在两个地方，我们的心可要连在一块哦……好了，今天就写到这了，我有点困了，这两天可都睡眠不足啊我~~――9.16晚” “待会儿去吃晚饭了，其实我和你之间会不会已经少了些什么呢？我觉得自己好怕，整体想着你我之间的事，不知道结果会怎样~我想你我终究会有散了的一天吧……不舍得……――9.17晚” 
      “vva，你知道吗？整个下午好空，短信不能发给你，和室友们说话，却觉得很无聊。我本来就不怎么喜欢说闲话，所以很无趣。我在看我自己摘抄的那些经典句子，看着很触动人心。自从认识你以后，我的心里多了些复杂的东西，有时带给我快乐，有时带给我悲痛……一天天地，使我爱上了吃醋，爱上受伤，不伤心的时候都想要伤心，伤感开始侵遍我全身，我却没有一点办法~~真的不知道，我们什么时候会结束了。如果结束了，也许我会脆弱地要死吧！怎么办，这几天一直都在想着这个问题，总是让我感到害怕…迷茫…――9.18晚”  
      “人说距离产生美，可我觉得距离这个东西不可靠。我觉得我和你的距离离得有点远了，有时候，有些话，有些东西，就无法完美地表达了，这样的距离，不要几年，我们就会生疏了吧！我不知道我们的心是否开始变化了，我不知道你是真的喜欢女孩多一点还是男孩多一点，不过我知道自己，如果不和你暧昧我不会有这种偏好，可是后来，渐渐地，我也发现，自己竟然也开始有意无意地寻找类似你的影子，我不知道我内心的哪根最深的弦发生了改变，老是想寻觅那种像你一样的女孩的影子！完全乱套了，我真害怕某些东西……――9.21晚” 
      “这几天都军训了，很忙！晚上都没写了，因为真的很累，不是随便说说的。恨死我们的教官了，自己很懒，却要我们不停练，我的脸上都晒成红红的一块块了，可恶的太阳，我本来皮肤就不白的呢~今天老公去街上玩了，给鑫买了个毛绒玩具，可我没有，老公没有给我买。真太不像话了，我可是又要吃醋了，伤心~我的老公为什么对旧情人还那么好？一会又发信息告诉我说把鑫的大头贴也贴到钱包上去了，还和我的贴一块，简直岂有此理！老公不在我身边就这么没分寸了，好气人哦，那怎么可以的，我真是受不了老公那样做啊！――9.24晚”  
      “今天，我帮老公做了几道英语翻译题哦，老公，老婆对你好吧，帮你做题目，以后老婆有事了，老公也要帮我的哦~我给鑫发了条信息――9.25晚” 
“老公后天终于可以见到你了，好兴奋！这些天靠发信息真得好难熬，都不能真得看到你，碰你，和你在一起~好可怜的~我想好了，要和老公过生日，然后十一放假后到杭城玩，我要老公给我买好多我喜欢的东西~老公可真坏，都不买东西哄老婆的，老婆可是要吃醋的呢，以后老公只能对我一个人好，别人你想都不要想，知道了没？我们寝室现在都在聊天，什么男女之情，说起来个个都是爱情专家~~我偶尔插两句，可脑子里始终都是老公的影子~~对了，今天中午去买票了，怕买不到所以提前买，担心喔！――9.28”  
       很快十一国庆就到了，我迫不及待地回家去了，因为和vva说好回去一起在车站见面的。虽然只能在车站短短的相见,可是快有一个月没见了，还是兴奋~~后来我先到车站了，看vva还没到，就开始发信息催他，他回我：傻瓜你催我也没用阿，这车开得慢我也没办法呢，快了的，老婆再等等，我们马上可以见面了~~等了好一会，vva终于来到我面前了，好开心啊，看到vva熟悉的面孔，一上公车我就紧紧拉着他的手,很舍不得放开,但我们都得回各自的家。 不过我们约好了五号提前去我学校，那我们也有两天可以玩~我跟家人说学校有事得早点回去，所以买了五号的票就得走，学校有事家人也就没说我让我提前去了，其实她们不知道我买了两张票，早准备和vva一起去。五号那天我们如约在车站见面然后一起到了我学校。车上，我们好兴奋，两个人一依偎着坐在最后的一排，没人看到，就偷偷玩起了亲亲~~  因为是提早到学校的，回去的室友都还没回来，寝室就变成了我们两个人的世界，好不开心~白天我们去杭城最热闹的街上逛街买东西，vva给我买了好多东西，又是衣服又是小饰品的……我很喜欢娃娃，像芭比、笛莎，所以在一家店里看到笛莎娃娃的时候，我真是眼红了~可是我们的钱都花差不多了，vva只好哄我：乖乖，以后老公赚钱了就给你买，好不好？我还是像个小孩子一样赖着不肯走，vva只好边拽边拉地拖我走~其实我不是真得像小孩一样非要买，我只是觉得这样在vva那撒娇很好玩，我觉得很开心~~最后vva还是给我买了个黑白猪，摸着滑滑的，手感很不错，我喜欢极了~vva看我那么喜欢，也开始为自己辩解：以后可不能再说我没买毛绒玩具给你了哦，知道老公只会对你一个人好了吧~~我连连点头，沉浸在幸福里……幸福的时光总是很短暂，两天很快就过去了，vva又要回自己学校去了，又是强烈地不舍得，可却不得不分开。 要回去的那天，我们早早买了票在车站候车室等着，vva叫我笑，想看我笑得样子，可我却一点都笑不出来，想着等下又要分开了，眼泪差点又出来。发车的时间到了，vva还是走了，尽管也是那么不舍得我，我默默看着他跟我告别，检票，上车一直到我看不到，我的眼泪再也忍不住刷刷落下了，从来没有送一个人这么痛苦过，如果可以，我宁愿不要有送vva这一幕，那滋味，说不出的难受…… 
      vva走了，又回到了我一个人的大学生活。我们之间又只能以发信息来传达各自的思念了。可是没有了暑假里和vva的频繁接触，我真担心自己会坚持不下去，刚入大学，身边又没有了vva的陪伴，所以对做什么事好像都没了信心，当然也包括跟vva的爱。而有些事情，你不想让它发生，它却偏偏发生了……十一回去没几天，vva像往常一样发了条信息给我，说他后面坐了个女生，长得跟鑫很像，而且比鑫还要漂亮。我看了就来气了，我立刻回复说：那你想要怎样，准备跟她发展吗？又是关于鑫，为什么到现在了，vva还是要把她给牵扯进来，什么叫跟鑫长得很像，什么叫比她还漂亮？vva发这些东西告诉我到底算什么意思，我生气了，又再一次生气了。从此那个长得像鑫的人也开始像个魔一样住进了我的心里，她叫f,还跟鑫一个姓，真是作孽啊！vva又回复我说对f有好感，是他喜欢的那种类型，而且跟鑫又长得像，所以被f吸引了。我我……难过地说不出话了，vva都说了这么明白了，我还有什么好说，我受到了前所未有的打击和创伤，为什么才开学没多久vva就可以这么对我，这么没有遮拦地告诉我这些事，难道他不怕我会伤心吗？没想到我所担心的事这么快就真的发生了，叫我该如何面对，如何受得了~~我又要开始沦陷到高三的那种状况了，脑子里盘旋着f和鑫……快疯了，真的快疯了~可vva却说现在我们之间都这么要好了，有什么事就该坦白跟我说，不能瞒着我。也许我该赞成他这么做，可是那告诉我了我又该怎么办呢，就不想想我的感受吗？vva就这样，再一次伤害了我。自从vva给我发了讲f的那个信息后，我就又变得很敏感了，开始霸道地管着vva~可是谁又能知道我的苦衷，我每次发短信“质问”vva的情况的时候，换来的总是一次次地伤心，自己害自己，我想这是为了什么嘛犯得着对他一句有好感的人就折磨自己？说犯贱，还是说自己活该自找的，照vva的话是叫做乱想！但是，我能不乱想吗？vva都这么直截了当地告诉我了，还说在教室里已经忍不住想要回头去看f了，知道我会伤心所以很想控制，却控制不了地想要去接近f……我好伤心，真的又伤心了，更加难过地是，我始终都放不下vva，他对f有好感，我只是害怕，一点都不想跟他分开，经历了高中鑫的事，我怎么还舍得vva又再一次从我身边离去呢？ 
      痛苦了,伤心了,吵架了,也闹分手了……真想把一切都结束了。因为我们的爱是秘密的，是地下恋情，喜怒哀乐都只有我自己知道，如果vva对我好还没话说，不搬出个f也没事，但现在可好了，我又得怀疑了我在他心中的地位了，我又要神经质了，又要为他提心吊胆了……这样的我容易吗？所以不想再和vva混下去了，受够了精神上因他而摆布着！我明白了，一旦vva让我觉得不专一了，我们的爱就会变得很脆弱~那段日子闹不和成了我们的家常便饭了，吵来吵去都是因为f，妈*，想想那会就火，我发信息不让他去f寝室找她玩，vva说是答应我了，事实上还是照去不误~每次还都被我逼出实情，我那个火类，真不想再理他了，但经过vva一次次信息地软磨硬泡后，最后还是以我的失败而告终，只是因为我还是舍不得就为那么个“小f”而和vva动真格吧~我才不会这么轻易就放弃了呢！只不过我们发信息的日子已经疲软了，每晚我们发到手指酸掉还不行，我依然撒娇想要vva哄我，次数多了光发信息已经哄不住我了~没办法，vva就给我寄了张他们学校的校园卡，我们两个人就开始煲起了一个月一千分钟的虚拟网。每晚我都窝在被窝里打到手机发烫为止~~有了电话卡后，室友们开始问我电话的那头是谁，我说我老公哈，只不过是个女的哦~她们似懂非懂，我想她们不会明白的，我也不需要她们明白。可是我很贪婪,发信息不够,打电话也不满足,最后就嚷着要去见他。所以好几次周末我就翘了课坐两小时多的长途直奔vva的学校~记得最深的那次是去年的元旦。本来我就准备去看vva的，可是偏偏我们学校放假的时间错开了，好麻烦~可是我管不了太多，是非去不可的，结果我就跑去辅导员那请假了。清了清嗓子打电话找辅导员痛苦万分地说家里有个亲戚病危了必须得立刻赶回去……结果辅导员让我去找他慢慢说，我心里很紧张，因为得装成很沉重的样子，可是为了可以请出这个假，我还是硬着头皮进了辅导的办公室，为了装得更像也带点紧张我轻咳了几声，结果好心的辅导员当我是感冒了，还特地送了我一盒感冒剂，最主要的是以我的特殊情况让我把假也给请出来了~室友她们知道我去“请假”，还看我拿了盒感冒剂回来，说我真的是太强了，又问是什么人值得我那么去做，我只是笑笑，不想跟她们讲太多~~结果那次元旦我就玩了整整六天，前三天跟vva腻在了一块，她们寝室的人全部知道我要来，等vva把我领进了他们寝室，都左一句右一句叫起我老婆，我真的是有点受宠若惊了，多少都有点不好意思咯~在vva那住的几天，很幸福,因为他对我很好,衣服换下了就拿去洗,一大早起来去为我买早餐,带我去逛街买好多吃的和玩的,他的室友们看了真是羡慕死我了,说vva对老婆真的不是一般地好呢~我听了心里就更是美滋滋了~不过后三天我就回家去了，怕家人打电话问我元旦怎么不回去又怕穿帮所以就只能回家了尽管是那么依依不舍~ 
      天渐渐冷了,恍然发现,已是冬季。不知不觉，我和vva已各自过了快满一学期的大学生活~不禁感叹时间地飞逝……，面对寒冷的冬季，我和室友们掀起了一阵“围巾热”，我们开始疯狂地织围巾~买了一捆捆各式各样的毛线，从老板娘那里学了几种围巾的织法就开始没日没夜地当起了织女。边织边聊，什么谁谁要送谁的，多半是送同学和家人，但也有送男友的~我织第一块就想到了要把它送给vva，好像从来没有送过围巾给他，这次还自己织起来送可是很有纪念意义了~我很神秘地打电话给vva说我在做一个东西送给他，让他猜是什么，vva就问我是不是十字绣，我说不是~终于忍不住我还是告诉他说我在织围巾给他，没想到他还不相信我会织围巾，还说他周围的人也都在织，好像很难所以听到我说也在织觉得很不可思议~我说：我是什么人啊，本来就是很心灵手巧的才不像你说的那么笨呢！（老公总是说我很笨，什么都不会，可是我不服气啊）好歹我也要做点事出来给他瞧瞧,下次还让他小看我~~   每次回想冬天,总带给我一些暖暖的感觉,不是我想法古怪,只是和vva的很多温馨的画面都出现在冬季。另一个想法，是觉得冬季可以让两个人的距离变得更近~那样我可以与vva靠得更近，可以把手放进他温暖的大衣口袋取暖，就连睡觉也可以紧紧地拥抱着他，来温暖我冰凉的手脚~不会忘记那个冬日的深夜、那张他的有电热毯的暖暖的床、还有那个让我如痴如醉的吻……一切的一切，有太多美好的情节停留在冬天，所以我喜欢冬天那种清澈干净的味道，我们变得好暧昧~~  
      可是，大一的那个冬季，我却面临了一场前所未有的“恐怖袭击”。经过了一整年的发展，我和vva已经好得不可开交了，所以放假后在家的日子也少不了跟vva联系，发信息、见面，早已怀疑我和vva的老妈终于在那个寒冷的夜晚对我进行了一场“审判”。那是新年的前一晚，那晚我窝在被窝里专心地跟vva发短信，老妈问我在和谁发，我没去理她，还是固执地发着~老妈看我没反应，就又重新问了一遍，我就告诉她是和vva，她就跟我奶奶讲开了，告诉我奶奶什么是同**，说我就是跟vva有这种倾向了，听说这是很没道德的……对这事产生了严重的反感，我奶奶也是第一次听说，问我是不是疯了，这种事也去凑热闹。老妈一个劲逼着问我是不是跟vva是这种见不得的关系~~我很久没说话终于忍不住一冲动就一口承认了，想着说就说，看你们还能把我怎么样了！ 可是，没有料到，完全没有料到，老妈的反应会那么地激烈，那是我从小到大从来没有看到过的样子，那表情完全可以把我给吃了，开始凶狠地骂我，从来没有那么对我发这么大的脾气，我完全被吓哭了，像一只受惊吓的小猫不知所措。奶奶看我妈发了那么大火劝她冷静地跟我讲，不然会吓倒我的~显然我老妈不可能一下子就冷静下来，直嚷着要给vva家里打电话，那时已是深夜，我怎么都不肯把手机给她拨号码，我颤抖地声音哀求着我老妈不要那样做，我害怕地紧紧握紧奶奶的手，抱着奶奶不放~因为真的怕看到老妈那凶狠的眼神，真得已经吓倒我了……经过了不知多久的激战，老妈给我下了最后通牒，如果我不和vva从此以后断绝联系，就不用再去上大学了，手机也将被没收。这说的是真的吗？我简直难以相信，我觉得好委屈，那个晚上到底是谁伤害了伤？我躺在床上，轻轻抽噎，满脸泪水地给vva编辑短信，我知道，我和她之间终究是要受到家人阻止地，当下的情况只能是先分开再说，再怎么样至少得在我家人面前收敛起来，以免再发生晚上的事，我一边发，一边默默地流泪，那晚是我最难熬的一晚，面对家人严厉地质问，我退缩了，害怕了……然而，发短信给vva说要分开的时候心里真地像在滴血，痛得不能再痛了~~我是多么不舍得跟vva说分开两个字……  当我们的事因我的一时冲动而被家人知道并确信后，我在家里的情况就变得不太乐观了，新年如期来临，我的心里却好糟糕糟糕，我不知道以后的路我还该怎么走，以后还得怎么面对我家人还有vva，难道要真地跟他分开了吗？还是一意孤行，继续做我的事？好矛盾，为什么大人们都不能理解，只管往坏的一面想……太多太多，我只能对vva说在家的日子先暂时分开，不是分手，只是暂时地分开而已，希望他能理解我的苦衷，我的难处~~  那事后我在家里的日子，就没怎么和vva联系了，心里更加想念，觉得自己好委屈~幸好也快结束了，我多么期盼回学校，那样就不用受家人的阻拦了。快要回学校的前几天，老妈又来给我做思想工作了，叫我不要忘记那晚我答应的事，有了那晚的事后，我倒冷静了不少，我辩解道：要跟一个人断绝联系是不可能的，最多我就做到少联系，反正我跟vva真的不像你想得那样，我们只是很要好的好朋友而已。至于那晚我爽快承认完全是被你所吓的，所以老妈你就放心吧，我有分寸的，我知道该怎么做了。为了可以和vva继续，我还是试着挽回不好的状况，老妈看我在家的表现也不怎么差，也因为平时都是一个乖乖女，总算又相信我说的话了，只是叫我小心点不要再有什么发生了，再让她们知道后果一定比这次更严重~~终于我又松了一口气,至少和vva的事还有转寰的余地,只不过在我家人面前不能再表现地过分亲密了。 
      过完了整个06年，在这一年里，我和vva两个的关系发生着很大的变化，我们各自放弃了曾经与自己有过交点的人，vva为了我离开了鑫，我放手Y重新牵手与vva，日子一天天过去的时候，我们不知不觉地将对方推向了心里的最深最重要的一层，幸福的我享受着vva给我的“殊荣”――老婆一职，就算吃醋也成了一种幸福！尽管我们深厚的感情遭到了家人的反对，但我依然坚持了下来，因为这条路还想和vva一起走下去…… 
      假期结束，我迫不及待回到了学校，虽然不是跟vva在一个学校，不过我可以和他经常发信息打电话来保持联系~~只不过，两个人依然少不了为了些鸡毛蒜皮的事在信息里发脾气，在电话里拌拌嘴~这种时刻多半都是因为我受不了那个之前提过的f，vva总是成天跑去她们寝室找她搭讪，跟她们混一起，我每次都很生气地问他为什么非要去她们寝室玩？vva总说和自己寝室里的同学说话没她们那好聊，所以自然去她们那了，还说已经不是因为f去的，让我不要乱想了……可是，我这个脑袋瓜怎么可能不乱想嘛，他越是那么说我就越做不到，越要怀疑他~~我想爱真的是个折磨人的东西！两个人相爱，也许吵吵闹闹更能说明对方在乎自己，只不过吵得多了，有些内在细腻的东西也会随之消失了，有时我想着vva的心突然就戛然而止了，难道我是开始对这份爱产生麻痹了吗？面对这份感情,有些时候觉得自己好累,开心了不好跟别人说,不开心了也不能告诉别人,所有跟vva有关的喜怒哀乐,只有我们自己知道~~时间久了,和他闹得多了,又加之家人的极力反对，我开始想要走出这个圈子,尽管这么想着,心里却一点都不舍得放下,我想我是真的太矛盾了~~原来真的要割舍一个人是多么艰难的一件事啊，认识vva那么久了，真的说要分开又谈何容易？ 
      开学后迎来了第一个长假五一，我们都有七天可以休息。我因为在超市做兼职所以就跟家人说好了不回家，另外一个原因当然是为了vva，这么好的机会我们是不会放弃的。vva是早准备来看我的，只是五一期间我有几天都得在超市工作，所以连累了vva也要整天陪着我一起在超市，一天工作八小时很累，但身边有vva陪着我一点都不觉得累了，两个人能共同做一件事，那是很幸福的~~下班后，我们就在超市里狂买一些吃的带回寝室慢慢分享，好像吃是我们永远都不会变的主题~ 终于有天我不用上班了，本来我们说好去west lake玩得，因为我赖床上就是不肯起来，结果我们只好去学校附近的一个湖去玩了。到了目的地我们随便逛了一圈后就坐在一个亭子里休息吃东西。正休息着有人发了条信息给我，是网友想要跟我见面，vva一看是无聊的人就拿了手机替我回了过去，说什么我有男朋友了，现在正在一起……对于这些回的内容倒无所谓，只是我突然觉得vva这么做我好讨厌，凭什么就可以替我回信息，越想越不爽再加上那个小f，突然觉得和vva在一起没意思极了！为什么高中的时候有个鑫，却还是跟vva爱得要死要活得，而现在，心像死了般没了热情，vva对我来说变得可有可无…… 我说困了等下早点回去怎么样,vva就让我靠在他那里休息,我说我不要靠着一点都不舒服,以前我不是很喜欢撵在他身边的吗？今天我竟然不想要跟他靠得很近，vva也觉得我好奇怪，目不转睛地盯着我看：lan,你告诉我，你现在是不是已经不像以前那么喜欢我爱我了，阿？我看着他一字一句地说：是啊，是感觉不像以前那么爱你了，觉得跟你在一起很累，以前是鑫，现在又是f，因为她们和你争吵闹矛盾也不是一次两次了，我真的觉得很累……不过你放心吧，我还是很喜欢你的，只不过是真的不像从前那么爱你了~~ 说完这些话后，我看到他眼睛红红的，还硬是把我搂了过去，问我说的是不是都是真话，叫我不要离开他，以后一定不会再让我伤心了，一定不和我讨厌的人在一起了~其实我又何尝想跟他分开呢，看他红了眼眶我的心就软了下来，我忙安慰他说是假话，跟他开玩笑而已，可vva却不信，还是一直在那不理我。我见不得他湿眼眶的样子，像是自己很有负罪感，所以我只好乖乖哄他，又是喂果冻又是塞薯片的他才稍微好点，真是个坏脾气的孩子，看他愿意理我了趁机我就躺他怀里要他抱我，知道一直以来他很愿意抱我~~我就是这么个矛盾的人，我不知道我是否真的要和vva分开…… 要回去了，我们一起等公车，正等着vva的手机振了起来，我拿过来一看是f发来的，看信息内容差点没把我给气死：明天什么时候回学校，想你了。谁看到这样的内容不会生气，我立刻阴下了脸，问vva这是怎么回事？他说我又在乱想了不是，解释说f给每个人都会这么发的，又不是特别只对他一个……可是我却一点都听不进去，气在头上，当时想无论如何我是真的可以跟vva结束了，竟然真的和别人搞暧昧~也许可能是我在误会，但心里却真的开始一点点远离他，我想着我们终究会有散了的一天。那事第二天就是七号了，vva回学校去了。我跟以前一样送他上了车站，还是哭得稀里哗啦地，我讨厌送别的场面，总要搞得人魂不附体一样，尽管我心决定要跟vva保持距离，可是真当他要离开我的刹那，却又是那么让我难受和不舍，面对他，我想我是彻底没得救了~~那个五一我们过得并不是很愉快，总因为一些东西伤和气，连晚上两个人在床上都还在赌气，记得六七个晚上就只有第一天和最后一天两个晚上过得好一点，vva说我真的不像以前那么热情地对他了，又很容易生气，说我怎么变得心浮气躁了都是跟谁一起混得，混成脾气那么差。我想还不是因为vva才变成那样，对别人就不会那么做了~ 
      老婆复习去了,我来写一段.我觉得后面的一些事也只有我写才会更真实一点. 
那次分开后我们还是像以前一样发信息打电话,但是我能感到她对我的变化,打电话时更多的是沉默,要么就是有一句没一句得应付我.就这样过了三星期后她又来我的学校了,在学校的那几天我们还是一样的好,也没发生什么不愉快的事.她要回学校了,送她去车站,看她上车,看她坐的那俩车开走,一切都和以前一样,没有变.我上了回自己学校的公车,她发来一个信息,忘了什么内容,但我记得我哭了. 再过了一星期,我阿姨来我读书那地方附近办事,因为我也好长时间没回家了,就顺便跟阿姨一起回家了.在家那两天都没怎么和她发信息,但她告诉我上网时认识了一个我们家乡那边的网友.回到学校后的星期一早上,我上完一节课,和往常一样发信息给她,叫她起床.发了几个后她告诉昨晚和那网友打电话了,(那网友是男的)在和我发完信息后,我就问她讲了些什么,她说没什么.到后来她说她挺喜欢那男的,还说他声音很好听,我当时就火了,没头没脑得问了个问题要我还是要那男的,可她的回答真的让我好伤心,她说不知道,我让她说清楚点,这有什么好不知道的,因为我想的是她肯定要我的,可问到后来最后的结果是她决定不要我了.我要她和那男的断绝联系可她说她已经做不到了,那时候我除了伤心外还感到我好失败,我对她6年的好还抵不了一个刚认识3天的人,而且是没见面的,只是一个声音好听. 发完那个信息我知道我们因该市算分手了,虽然没说分手两字.接下去的一天我都迷迷糊糊的,不吃饭,不说话,趴在桌上,有几个同学还来问我是不是不舒服,我没回答,他们就认为是我家里出什么事了,因为我从家回学校后就这样了.最难熬的是晚上,更本就睡不着,脑子里想的就是她,在想她离开我是不是事实,等想清楚了这是真的后就又是一阵心痛,心真的很痛.其实晚上我也和她发信息的,想她告诉我白天的决定不是真的,可是她的回答还是那么绝情,一开始她还给我回信息,到了大概11点就没反应了,我打了下她的电话,通话中,我知道她是和那难的打电话了,接着我就每隔几分钟就打一次,可打了好久都是在通话,那时是有了绝望的感觉了,手机也被我扔了.接下去的几天都是这样,每晚我都从伤心到绝望.好不容易熬到了双休日,我总算能出学校了(学校全封闭)星期5晚上叫了个同学去网吧通宵,从星期一至五我都没睡觉,也没吃饭.买的饭差不多都原封不动得扔了.通宵的晚上,我在网吧做了两个视频,都是我和她的照片,然后放在了QQ空间里,那晚她也和她同学去KTV通宵的.到了第二天,我还是没一点睡意,现在想想那时的自己,好佩服阿,竟然可以那么多天不睡觉不吃饭.刚想离开网吧时寝室的人打来电话说要聚餐,去吃火锅,吃火锅就吃吧,反正没胃口.我就在网吧等着,然后她们来叫我,到了火锅店,对那火锅真没什么兴趣,不过那几瓶啤酒差不多都被我喝了,吃完后那群女人竟然还要逛街,可我的头开始晕了,喝了酒再加上那么多天没睡吧,走在街上都摇来摇去的,一停下来我就找东西靠着,那时我一星期以来最想念我的床的时候.在一个店,她们都进去看衣服去了,就我和小f站在外面,我就靠在了她那里,刚好被一个同学看到就说我是不是装醉占小f便宜,我那时候想追她吧,反正她对我也不错.可那想法在我脑子里没多久就又被老婆离开我了的痛给替换了,那时候除了老婆根本就想不了什么别的. 
      后来的我们，关系时好时坏，电话打着打着就会突然挂掉……因为f我和vva不知闹了多少次的分手，每次都是我激动地提出来，下了决心要分开。可是最多不过两三天，又被vva给苦苦哀求了回去，也有我太心软的缘故吧~就这样不冷不热地持续着，但我的心里真的明显感觉到不像以前那么在乎vva了~~我在日记里写了要开始遗忘vva，一定要把他给忘了，不然自己永远都会很痛苦不是吗？可第二天我就有点反悔写下的东西，就又补了一句：日记只是记录一时的想法，写了并不代表以后也是这个想法。其实我是在给自己时间，同时也是在给vva机会，真的希望以后不会因为f而争吵了，如果再惹得我提出分手，我就真的决定放弃了，放弃我和vva的爱。 之后的几天,我尽量忍着不去跟vva吵,我知道一旦吵起来我们就没完没了了,而且这一次,我是不会再像以前一样回心转意跟vva继续下去,可结果还是让我失望了。还是没有理由让我觉得可以和vva继续下去的可能,我心坚定地要离他而去。我分手的念头并没有立刻告诉vva，因为也不知道该怎么开口认真地跟他提分手这事。正愁没有什么理由说分手的那段时间，恰好上网碰到了以前聊过的一个男生，叫我做他女友，我当然不可能就答应了，但却想到这个可以当分手的理由，我鬼使神差地想法……想必那时真的是脑子乱掉了，当晚就开始和那个男生短信电话联系开了。恩，好像还挺好玩的，这么过了几天，vva还不知道我的情况，因为我还是不痛不痒的跟他发着信息告诉我在寝室里认真看书，和室友聊聊天，所以他根本就不会想到我还在跟一个男生联系着~不过大概过了一周，我还是把事情给告诉vva了，告诉他我不想跟他在一起了。之后………………（就像我老公前面写的那些一样了） 
      我承认那时我跟那男的那样，对vva是很狠了点，只不过，如果没有之前小f的出现，我也不会跟vva提出分手的，我实在是受不了vva和小f了，总答应我不跟她在一起了，可我每次问他却都在她们那里玩，我一下子就火大了，做不到的事就不要答应我，不然算什么呢？ 
那阵子我依然和vva联系着，只不过已不发那些暧昧的信息了，vva一开始也还在求我，后来也没有办法，就只好放手了。我知道那时他是过得很辛苦，几乎连死的心都有了，我倒平静地多，知道他伤心，也只是一味地劝他看开点，不要不吃饭，再怎么样，我还是可以像以前一样跟他做好朋友的~~我是水瓶座的人，一贯以来都是遇事冷静型，表面上看起来冷冷的，对vva来说我跟他提出分手简直可以称得上是冷血动物了。但我管不了太多,就让他认为我是个冷酷的人吧！
      我们分手后，我依然会发信息问他的情况，我早跟vva说过就算我跟他分手了，也依然会当他是我最好的朋友的。也许是我那么想了，才觉得跟他分手了其实好像也没什么，不是还可以继续像以前一样吗？发发信息，有空打打电话~不过，vva却没这么想，他觉得自己很受伤，每次我问他吃饭了没他都说没胃口，吃不下。我听了心里有点怔怔地，能做的却只是劝他几句，那时我一直觉得我依然在他身边，不同地只是我没有再叫他老公了…… 
我和vva过完了一年的大一生活，感情so经不起考验，因为太多乱七八糟的事，我们还是以分手而告终了。分手后，不用跟vva再吵架了，也不用说什么山盟海誓的情话了，我一下子觉得轻松了不少，因为我仅仅只是个普通人而已，摆脱了这份爱才会觉得自在吧……我不心伤，因为还是当vva是我最好的朋友，对我来说好朋友交往的余地是绝对不会亚于爱人的！也许这样的我并不算真正跟vva分手吧，相比以前的那些日子，就是少了亲昵的称呼少了些暧昧而已。 
      大一结束了,就是暑假。回家那天，我还是像往常一样约好了vva去车站接我，那是我跟他提出分手后的第一次见面~到站时，我还没下车，就看到了vva熟悉的身影，还好，他看起来跟以前差不多，分手之后他总是不怎么吃饭真怕他瘦下很多，现在看到了我终于松了口气~~我很热情地朝他走过去，捏了捏他脸蛋，vva还是用特别深情的眼神看着我，只不过在那幽深的眼神里还多了丝哀伤……我们坐上了公车，一前一后坐着，我转过头甜甜地冲他笑，看起来我们根本就不像是已经分手了一样。我想着，这样的我们不也挺好吗，还是可以很友好地在一起不是吗？第二天，我们又约了猪一起玩，以往我们两个人的约会变成了三个人的聚会~可我仍然会很亲密地去拉拉vva的手，点东西吃得时候偷偷向他撒娇说我要吃喜欢的烤翅……也许，和vva这样已经成为我的一种习惯了吧，哪怕是分手后依然还是可以跟他这么要好，而不是变成陌生人。不同的是，vva没有去我家过夜了，猪回她男友那他也回阿姨家去了。我们分开时不再变得依依不舍，这样才感觉到我们好像是分手过了，而不是恋人~~ 
      暑假的第一个月，我们就这样陆陆续续见了几次面，有空发几条信息，也都是我主动发给他的，可能，vva想试着把我忘记吧，所以都不主动问我的情况，回信息也是很简单的几句。有次深夜两点多，我跟我姐出去外面玩了，出了点事，我想都没想就发了信息给vva，没想到两点多了他竟然都还没睡，回了信息问我那么晚怎么还在外面，要小心点早点回家。原来我早已习惯有事没事都给vva发信息了，就算分手了也还是一样，我突然明白：习惯已经让我离不开他了~~ 
      暑假快过了一半,我好象还没去过vva家作客,连他老妈都问他为什么这次放假lan都不来家里玩了~vva其实是叫过我去他家的,他说就当我是好朋友去他家做客也好的,只不过是我一直迟迟都没去而已,不是不想去,只是一直找不到一个借口跟家人讲,自从寒假被我老妈三令五审后在家人面前我就收敛了很多。那次vva又发信息叫我去他家，再不去就真怕没机会了。我在老妈面前软磨硬泡地终于把这次宝贵的机会给拐来了，并强烈要求住一晚，老妈看我暑假过来表现不错，还挺乖的没办法也就只好答应了~于是我乐颠颠地拿了件换洗的衣服就直奔他家去了~~我很喜欢去vva家做客，他爸妈对我都很不错，还有个淘气的弟弟凑热闹~白天大人一般都出去工作，所以家里就剩下我们。每次去他家我都住着不想走，因为vva照顾我太周到了，无时不“伺候着”我。早上起来买早餐或者是亲手做了拿到床边喂我吃，帮我把换下的衣服自觉地拿去洗，带我去街上买各种小吃，没事了拥着我聊天看电视睡觉……总之，他可以为我做的都做了，虽然平平淡淡，我却觉得很幸福了！不过这次我去找他性质就有点不同了，分手这个词还在我们中间横亘着，我没有忘记他就更不会忘了~快到他家了，我还是让他来接我，见了面依然像从前那样给他一个最爱的微笑。我的微笑也许对于别人是最平常不过了，但对vva来说却是有种特别的感觉，他从认识我后就开始喜欢我微笑的样子，如果我对他笑了，什么不愉快也就随着解决了~~ 一切都好熟悉，待了六年的小镇，走了不知多少趟的新街，和vva经常光顾的那个超市，这个地方因为认识了vva而让我觉得更有亲切感~~vva照样带我吃了点心，然后我们才回家。路上，他默默地在前面走着，这家伙有必要装深沉吗真是的，我硬是跑上去拉起了他的手昂首挺胸地大踏步走~我不想和他之间因为分手什么都得跟以前不一样了，那也太没意思了~到了他家，v妈正准备做饭，我叫了声阿姨打招呼。（老公每次去我家都不叫我老妈一声阿姨，总说叫不出口，真拿他没办法，害他在我老妈心里的形象大打折扣呢~大人谁不喜欢嘴巴甜一点的人啊）v妈对我还是像以前那么客气，我心里不禁暖暖的。 吃过晚饭后,我们就去楼上房间看电视了,好像挺没事做,v爸v妈看完了电视就带着他弟弟到他们的房间睡觉了。我也早想洗澡准备睡觉了，大人走后我就拿了睡衣打算去洗澡，问vva：我去洗澡了，不一起洗吗？我想着分手后一起洗澡也没什么吧，哈哈，其实有点想逗逗他的意思，总之觉得会很好玩~~没想到他却说有点不方便，还是让我自己先洗好了。恩，看他那有点为难的样子，好像还是挺介意分手后一起洗澡嘛，不然像以前肯定不用我说了~ 
我顾自进去洗了，快洗好时，突然发现忘了拿内裤，就喊vva，叫他拿来给我。门拉开了一点，只见vva探了半个身子把东西递给我，我接过来，vva看着我那赤裸裸的身体，我忍不住想笑，心里想，想要故意避开我不跟我洗澡，现在还不是看到我了，小样~你越想把我忘了，我就越要反着做~~ 洗好了换vva去洗，我安静地在他床上躺着。不一会，vva洗好也上了床，轻轻地躺下。换成以前，他早已迫不及待要黏到我身上了，但这次他没有那么做。我们各自安静地躺了很久，我想着vva今晚会一直就这么安静地躺下去吗？正想着，他就侧了侧身朝我挪了挪，然后把手揽了过来，我没有动~紧接着紧紧地抱着我，把头靠到我胸前，听到他喊了一声：老婆~曾经多么熟悉的称呼，在电话里不知喊了多少遍，此刻又一次在我耳边响起，心里一阵酸，我叹了一口气，回抱着他…vva又连续叫了我好几声，我轻轻去抚摸他的脸，却碰到了他脸上滚烫的泪水，我的心又深深地被怔了一下，忽然明白自己的心里其实也一直没有把vva给真正放下过……我小心抹去他的泪水，紧紧地把他搂着，只听vva轻轻地抽泣，念着叫我不要离开他~我们紧紧相拥着，vva的唇触到了我的唇，深深地吻着……分手后的我们却再一次相拥相吻了，为什么又会变成这样？是因为彼此心里还有着对方吗？我已想不了太多了，热烈地回应着~~ 和vva又亲密了一个晚上，第二天起来的时候他又像以前那么对我热情了，我告诉他只能住一晚就得回去，vva硬是不同意，他说这个暑假好不容易才来这么一次，怎么样也要住两个晚上。我来之前也打算住两晚的，尽管老妈只允许我住一天~~我知道vva肯定不会让我住一晚就走的，所以故意口是心非让他紧张紧张，看着他苦苦哀求我的样子我心里乐得不行。V妈上班前和了面让我们做南瓜煎饼当早餐，我们两个就在厨房里忙开了，vva有模有样地煎起了南瓜饼，我看着很好玩也忍不住想要亲自试试，可是又怕油溅起来，他就先帮我倒好了油，然后我把饼放下去煎，我还很有创意地把南瓜饼的形状弄成了一个爱心，就这样煎了好几个以后，我们你一口我一口地吃着心形南瓜饼，好甜蜜！想不明白为什么和vva一起吃东西还是像以前那么有味道…… 吃完饭，勤劳的他又把我换下的衣服拿去洗了，因为是在露天洗，太阳很大vva就让我在屋里乖乖待着，我看着他忙碌的身影，心里有种说不出的感觉，带点喜带点忧~~接下去短短的时光我们又找回来了从前在一起的温馨的感觉。好玩的弟弟正在悠闲地滑旱冰，之前在学校时我学过一点，所以看到他弟弟玩我也特想尝试，非要穿上玩玩。vva就小心地搀着我，怕我一不小心就跌到，我真不会怎么滑，总是不平衡，每次要滑倒的时候就往他怀里扑，他弟弟看我经常滑就嘲笑我说好笨，其实笨点才好嘛，不然我就没有机会往vva的怀里倒了~~当我整个身体重心都往他身上倒的时候我想起了从前,想起初中坐在vva的腿上,想起高中紧挨着他睡大觉……原来我一直都在怀念和vva走过的点点滴滴，原来我们之间并不是像我想的好朋友那么简单，一直都是，就算提出分手后也好。只要vva在我身边，我们之间就是爱。幸福的时光总是特别短暂，很快我就在vva家里住了两个晚上，所以必须得回家了。vva带我吃了点心，又在超市给我买了点零食然后送我上了车。我一上车就发了信息问他：为什么我们还是像以前一样，你以后还会再碰我吗？ 其实我来之前就料到了我们会这样的，我那么近距离地躺在他旁边，vva怎么可能不理我，怎么可能不来碰我呢？我之所以问他是想知道他的想法，想知道这以后我们算什么关系。名义上我们分了手，但我住在他家的这两天，根本就不像是分手过，还偏偏在晚上彼此相拥相吻……如果分手，我和vva就不应该这么做~我坐在车上，又陷入了矛盾中。明明已经和vva分手了，却还是在他那撒娇……明明已经分手了，却还是那么喜欢跟他在一起时的感觉……明明已经分手了，却还是跟他……我努力争取在分手的两个月内把他给忘了，却在跟他住了两天后全部瓦解~难道心里有的东西真的很难忘却吗？还是我从来都是在骗自己，从来就没有把vva给淡忘过？那么，这以后，我和他，又将回到美好的恋人时代吗？我没想过，好矛盾，我想要的，是想跟vva这么一直好下去，别人又不会说我们的那种，“友达以上，恋人未满”这种境界真的很难达到！ 
      之后，我们陆陆续续的发着信息，有些东西虽然没直接说出来，但各自的心里早已明白得不要明白了，那就是我们的爱还会有下文。某天，我和vva在发信息时终于又再一次确定了我们的关系，绕了一圈，我们还是回到了相爱的起点。我又变成了他的老婆，发信息时我也习惯地拼写“老公”两个字…真是没想到，我还是又和vva重归于好了。然而，当我们承认了，想爱了，想一起了，一切还没来得及反应过来，暑假却已飞快地过了大半~~所以我们又开始找机会在一起~七夕情人节那天，vva带着我去找猪还有他们以前班里的同学一起玩，因为vva是和猪一起到我家来找我玩的，老妈也就没对我说什么了~那天我们都玩得很开心，虽然vva朋友多多，但他始终牵着我的手，拉我在身边。晚上，我们都坐到了江边的亭子里聊天，我说困了vva就让我靠在他那休息，我又小幸福了一下，后来时间不早了，我只好依依不舍地回家，猪因为先搭一个朋友的车回去了，所以只vva送我回家。走在夜深的路上，我们打情骂俏~然后我又带他去吃我们家附近的那家羊骨头汤,vva很喜欢吃辣的东西,可是我都不怎么让他吃,因为吃了辣的东西他脸上就会冒很多痘痘,看上去摸上去就不舒服了~~吃完了,我才不得不和他分开回了家。 
      每次分开我们都有了不舍的感觉，我知道我和vva又真的和好了。以后的几天，我们还是找机会一起出去玩，vva只要一来县城我就嚷着要他来找我玩，哪怕只是见个面也好~最后一次是我陪vva去银行缴学费，才意识到暑假真的已接近尾声了，我和他又得分开回各自的学校去。我的心里不禁又伤感起来，在逛街的时候，vva在啊呀呀挑了个可爱的趴趴狗给我，让我带去学校，那样在学校想起他的看到趴趴狗就会有点安慰了，嗯，我亲爱的老公想的可真是周到呐~~九月份，我比vva先去学校报到，去的那天是我老姐朋友开车送我去，所以他没能送我去。那天真是冷得可以，我想起大一和v妈陪vva去学校报到那天，也是很冷的，哎~奇怪，为什么每次去报到天总是那么冷的，九月份简直就跟冬天没什么两样嘛！而我因为升大二转到了学校的本部杭城读，等我老姐送我到学校后一走，我就开始觉得孤单不安，换了个环境，换了个寝室，想着要是vva跟我在一起就好了，我就不会觉得孤单与不安了…我只好拿着手机不停地发信息向vva撒娇，晚上就抱着他买给我的趴趴狗入睡，这样我才感觉了一点点安慰，才觉得vva陪在我的身边~没办法，刚到一个新的地方，我总是特别会想念心里的人，需要他们的呵护和照顾，我想谁多少都会有这种感觉吧~ 
      大二生活如约而至，分分合合中，我和vva已爱到了现在。大二的生活离我很近很近，因为现在我仍然处在这个阶段，这一学期，使我特别珍惜与vva分手后的再次相爱。想到从前的种种，觉得有时自己对vva是自私了点，也任性了点，总是无理取闹，他为我做的每件大大小小的事觉得都是理所当然一样……所以渐渐地，我试着变得乖一点，不再随便向他发脾气了~曾经分手过一次了，知道感情是个很脆弱又是伤人心的东西，我已不敢轻易再跟vva说不了。当然，我可不是嘴巴说说的，至于我到底乖不乖，问问vva就知道了~so关于我们的感情那自然也不用说了，三个字――甜蜜蜜。 因为是在异地上学，我们不能频繁地见面，所以vva都会每隔一月来看我，见得越多我却越会想念，事实上一个月不到我们就又见面了。他大一考得不错，拿了奖学金来，兴奋地第一时间发信息告诉我：老婆，我拿了奖学金，又可以来看你了~我就又开始拗着手指头盼着vva来，盼着见面，盼着一起玩…每次见面那天，我都会乖乖地在寝室等他，本来是要亲自去火车站接他的可他不让说自己可以来的~坐火车公车的总是特别慢，虽然我等的肚子都饿了，但还是等vva到了后再一起吃饭~跟他在一起，吃什么东西都很有味道~吃完饭，我们又往超市奔，买好多吃的“储备”起来，就连出去逛街我们都不忘在包里塞点吃的，呵呵…有时自己想想这样的我们挺傻的，不过却傻的幸福温馨~ 
      我们在一起的时候，我要上班，vva就在寝室里上网等我下班；晚上下班了，两个人坐在电脑前看电影吃东西，争着玩跑跑、连连，然后幸福地挤在我宿舍的床上相拥而睡；不用上班的时候，我们睡到中午然后去逛街，我和vva一起逛街老逛不好，他的衣服鞋子我都可以帮他选好，可是轮到挑我的，笨笨的他总是不知道帮我挑每次我问他意见他都说好看，然后老说那些卖衣服的商城里太闷了~我真是被他给气死了…看他那副没精神的样子我就没心情再逛下去了，看我不理他了就在街上把我拦下来，非得我看他几眼跟他说话了才罢休~不过话又说回来，vva还是挺能讨我欢心的，一下给我买项链一下给我买戒指，只是纯银的但我已经很满足了~他说：小傻瓜，以后等老公自己赚钱了，就给你买金的戴阿~我说我不喜欢金色，戴起来俗气，他又哄我那白金好不好哇？说这些关于我们未来的话，听起来像是个遥远的梦，而我却在心里等待，等待着会有那一天的到来，如果未来不能确定，那我就先预知它幸福吧！ 我――三少，他――vva，我们认识快七年了，相爱也快三年了，这其中，经历了酸甜苦辣，却让我们更加坚定这份爱，也相信我和他都会执著地走下去。就算这是个不能说的秘密，我也要它一辈子都存在，因为我知道我们的故事将一直未完待续…… 
Ps：致亲爱的vva（老公大人）： 
 帖子写好了，在这里我要跟你说一句：“执V之手，与V偕老”！  
 
 
  
 
 


 
 
 
 
 
 

 

 
 
 
      
 
 
  
 
 

 
 

 
 
  
 
 

 
 

 
 
  
 
 
  
  
 
 
  
 
 
  
 
 

 
 

 
 

 
 


 
 
 
 
 
  
 
 
 

 
 

 
 

 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 

 
 
 
 
 
 
  
 
 

  
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 
  
 
 

 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 


 
 
  
 
 
  
 
 
 

 
 
  
  
 
 
  
 
 
  
 
 
  
 
 

 
 

 
 

 
 
 
 
 
 
       
      
 
 

 

 
 

 
 
 
 

 
 

 
 

 
  
 
 

 
 
 
 

 
 
 
       
 
 
