本书下载于派派论坛
如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 



我的宅男王妃 by 生命不息造雷不止

老子不是你老婆！

　　噼噼啪啪……
　　
　　“你怎么还没走啊？啊？快去……”
　　
　　噼噼啪啪……
　　
　　“听见没啊？快去，别让人家等久了！”
　　
　　哎呀吵死了，眼看着这会就要通关了，别烦我！
　　
　　“再不去拔电源了！”狮子吼啊，再不走就惨了。
　　
　　算了，还是去吧。
　　
　　扒拉了件皱巴巴的衣服套上，踩着人字拖我就出了门。好久没有见过太阳了，晒着还真是有点疼。没错，我就家里蹲死宅怎么着。上次出门就多久以前啊？忘了，大概一个月吧，反正要不是我那该死的表弟非要我去接他，我的记录还会延长。
　　
　　哎哟好热啊，真想裸奔，哎，有个的，快过来快过来！那边那个别跟我抢，这的是我打的，你滚远点！我跑，哎哟好久没动了体力不行……
　　
　　咦?怎么回事？我怎么飞起来了？妈呀好疼，爷爷的哪辆车撞我？老子做鬼也不放过他！不过好像真的要做鬼了，哎呀我的老头搅基还没有通啊，这周的银他妈还没看啊，小空的新片还没下啊！我不甘心啊……
　　
　　醒来的时候真是吓了一大跳，居然没有看到医院那雪白的天花板，而头上是华丽的那啥？古代的东西称呼真麻烦。反正我就躺在一间跟博物馆差不多的房间的大床上，大概还在做梦呢，身上都不疼。我起来参观参观，哎，谁压着我被子！哇，古人啊，不会是在玩COS吧，穿的那个叫专业。这头冠怎么戴的啊，多年的疑惑让我伸手戳了两下，那人立刻醒了过来。哎哟我的妈呀，好一张野村脸（宅男们对日本游戏制作人野村哲也设计的人物比如克劳德萨菲罗斯的蔑称，就是比较中性阴柔）！啧啧，想不到真有人长这样啊，说实话还真好看，可惜是个男的。
　　“醒了？还疼吗？”那人声音也这么好听啊，不过我这梦也太奇怪了，为什么这人不是个美女！太可惜了！我不喜欢梦见男人！
　　
　　“没……”试着回答他，咦，我声音怎么变得这么沙哑了，嗓子出问题了？说话都有点疼。
　　
　　“太好了，你总算醒了。”那美男笑了起来，真TMD闪眼睛，老子恨小白脸！
　　
　　懒得理他，我想爬起来，怎么觉得身体有点不灵活，哎呀好痛，痛痛痛，全身都痛，到底怎么了，梦里会痛吗？还是说这不是梦？对了我被车撞了，难道我穿了？日，老子要电脑！老子不要小受！
　　
　　看到我疼得呲牙咧嘴，那小受也吓坏了，忙把我按回床上，靠啊，老子一米八的大汉居然被一个小受按住了，耻辱啊。
　　
　　“我怎么了？”为什么疼成这样，谁害我？难道是这个家伙？
　　
　　“你伤得很重，好好休息吧。”啧啧，笑得真是美啊，当男的太可惜了。
　　
　　等等，刚才还没发现，我身上好像有点不对！我摸，OH SHIT！老子的兄弟没了！老子的性福啊！怎么可能，我再摸！日，有胸！不可能，这真是太可怕了，肯定错了……我的一阵狂摸把那小受吓得脸都绿了，管你的，老子脸还要绿呢！
　　
　　“玉衡你怎么了？别乱动啊……”
　　
　　“你叫我什么？我是谁？”
　　
　　他对我的反应很是震惊，犹豫了半天才开口，“你是顾玉衡……我的妻子。”
　　
　　“妻妻妻妻妻妻……子？”老子还没妻子呢，怎么成你妻子了！滚你的，老子才不给人压呢。
　　
　　那小受有些愣，“玉衡，你有点奇怪啊。”
　　
　　废话，你成了女人还给小受当老婆你不怪才怪！不行，我不能呆在这里了，神啊，让我回去吧，没有电脑没有电视没有A片没有GALGAME没有新番你要我怎么活啊？我才不给人当老婆！你滚远点！哎呀别摸我，再过来我揍人了！
　　
　　啧，你那是什么脸啊，别以为你摆出可怜相我就会心疼！我是纯爷们！又不是女人，这套不管用！离我远点。
　　
　　大概他看我脸色不好也有些明白了，小心翼翼地问道：“我怎么觉得你变了，变得很……认识你这么久没见过你有啥别的表情。”
　　
　　感情这身体主人是个面瘫啊。
　　
　　“镜子，我要镜子！”怎么着我也得穿个美女吧。
　　
　　那人慌忙把镜子拿过来，哟，有点像凌波呀，真漂亮，那脸蛋简直闪闪发亮，就是眼神很奇怪，怎么说呢，有点猥琐，不对，这种美女怎么会猥琐，不对，猥琐的是我，哎呀好乱，什么跟什么，我才不要跟她合体！啊，跟美女合体，想起很不错，嘿嘿，不对！不是这种合体……我开始浮想联翩，彻底无视这个小白脸了。
　　
　　回过神终于来发掘他看着我的脸像是要哭了，我才不会心疼你呢，懒得理你。
　　
　　“只要你没事就好……”他像是在自我催眠，一边又要伸手摸我，我忙拍开他的爪子，虽然名义上是你老婆，但是老子才不让你摸呢，老子自己摸还差不多，哈哈哈。
　　
　　“告诉你啊，说话可以，别动手动脚！小心大爷我不客气！”
　　
　　小受讪讪缩回手，笑了，“好，我只看你。”啧啧，怎么是个男的，浪费，太浪费了！
　　
　　不得不承认真是穿了的时候，我自杀的心都有了，天啊，你要我怎么活啊，这种地方你叫我怎么过！我真是悲痛欲绝啊，我那EXIA的模型还在路上啊，再也没有机会去组装它了……我要死要活了半天，那个小白脸始终在一边严肃地看着我，也没别人来，算了，先跟他说两句。
　　
　　“小哥，你叫啥名字？”
　　
　　他皱起眉头，哇靠，好帅，真TM闪，“你好奇怪，我让大夫来看看。”说罢拍拍我放在被子上的手背，起身走了出去，白衣飘飘，大侠啊~
　　
　　不一会一个四十来岁的大叔战战兢兢地被小白脸拖进来，这大叔有点眼熟啊，算了想不起来。
　　
　　大夫摸了摸我的脉，又摸了摸我的额头，期间小白脸一直用凶恶地眼神看着他，真是个怪人啊，就是看个病而已，对别人这么凶干嘛。
　　
　　“回王爷，爵爷没什么，大概是受了惊吓有些失常。”大夫颤抖着回答。
　　
　　王爷？爵爷？什么乱七八糟的。
　　
　　小白脸脸色非常难看，“失常？也失常得过头了！你看看怎么办吧。”
　　
　　大叔吓得直磕头，“小的确实无能为力。”
　　
　　废话，我还想回去呢，你个糟老头能起什么作用！就是不知道再被车撞一下有用不。
　　
　　“哪个，我倒是有办法……哪里有车？让它来撞我一下。”
　　
　　面前两人对视一眼，转过头对着我一脸悲切。
　　
　　我日，老子懒得理你们！我睡觉，醒了就会回去！
　　
　　再次醒来的时候我难以克制地想撞墙，我还在那床上，那小白脸还在一脸担忧地守着我。
　　
　　“大哥啊，你不要老是呆在这里啊，你回去睡觉吧。”
　　
　　“大哥？”他扬起眉毛，似乎有些生气，“叫我子琦，或者相公。”
　　
　　毛个相公，老子当你相公还差不多！
　　
　　不跟他说这个，“怎么这里没别人啊。”
　　
　　“你不能见他们……”
　　
　　“为啥？还有啊，我说真的，你别一直守着我啊，很烦，让我自个待会吧。”
　　
　　小受终于忧郁地走了，留下更忧郁的我。
　　
　　女人就女人，去找个妹子百合也不错！自我安慰道，爬起来往门外挪。
　　
　　妈呀，还真是古代，这小院子真不错，妹子呢，妹子在哪里？来个小丫鬟啊~我哼着歌一步一步往外边挪，费了九牛二虎之力，终于摸出了院子。外面真热闹啊，来来往往的人不少，看打扮，都是些仆人。他们一见我就吓得东西全丢了，还有连滚带爬逃走的。搞什么啊，这里审美观有问题么，见到这种美女居然还跑！
　　
　　有些生气地继续前进，却被人拖住了，哇靠，又是小白脸。
　　
　　“玉衡，你不能乱跑。”说完也不理我，一弯腰就把我抱了起来。日，被男人公主抱真恶心，鸡皮疙瘩掉一地。被扔回床上后还听了他好大一番教育，主题就是我身份特殊最好别见人。什么怪事，不是说是你老婆么，难道是二奶？古代二奶不是合法么！
　　
　　“小白，我要人身自由啊，再这么憋着我要疯了！”
　　
　　小白脸一脸不满，“你叫我什么？”
　　
　　靠，没叫你小受已经对得起你了！
　　
　　“你真的想出去么？只要你愿意就好，我什么也不在乎……但是条件是叫我相公。”
　　
　　“滚你丫的！”
　　
　　啧啧，小白脸变成小黑脸了。
　　
　　“玉衡，别闹了。”
　　
　　“没跟你闹，让我出去！”啧啧，小受脸发火了，还有点吓人。
　　
　　“等你伤好吧，我答应你，这几天你好好休息。”看得出他很头疼，不过关我屁事。
　　
　　得到大夫的许可已是几天后了，这几天真是噩梦啊，什么事都是那小白脸在做，也不知道他那些仆人死哪里去了。他虽然很小心，还是弄得超级疼，而且被男人摸来摸去的好恶心。上厕所更是惨痛的回忆，我的身体结构啊！真想一头撞死在马桶上！
　　

作者有话要说：=-=；那边不更了，在这里继续




老子要去泡妞！

　　终于等到放风时间了，小白脸给了我一身男装，太奇怪了！不过也好，男装不别扭，可惜不会穿啊！又麻烦小白脸了，结果他也不怎么会，我俩围着衣服研究了好久，不过我怀疑他是在乘机吃豆腐！算了不跟他计较，因为我自己也在吃！哈哈。不是我吹，真身体主人穿男装那个叫帅，看着都留口水啊。
　　
　　跟着小白脸上街了，哎，果真穿越了，多么古典的街道啊！这几天小白脸告诉我他是这里的王爷，看来没骗我，真牛啊，所有人都远远行注目礼呢。感觉真是挺爽的，威风八面啊。不过我这是狐假虎威吧，算了不管他。
　　
　　我这里看看哪里摸摸，好多古董，可惜搬不回去啊，多游荡了会就发现小白脸在充大款，我摸了啥他就去把那东西给买了！真扫兴。
　　
　　哎呀这个摊主居然是个漂亮姑娘，妹子啊，咱聊聊~哟，是个茶铺，那咱喝点茶吧。我刚一坐下，小白脸也坐在了对面，恶狠狠地看着那姑娘，吓得她不敢过来。得，我自个过去，古代美眉啊，不知道有什么不同。
　　
　　“哎，小美人，什么名字啊？”我凑上去，咱现在这么帅，不再缩了！
　　
　　“碰！”那姑娘手里的茶壶摔成了八瓣。
　　
　　“噗！”小白脸的查喷了一桌子。
　　
　　“噼里啪啦。“不多的几个喝茶的倒地。
　　
　　干什么干什么，什么反应啊，不过是缩了多年不会勾搭姑娘了么，值得这个反应？还想继续说，发现脸已经对着地了，爷爷的，小白脸把我扛在了背上！
　　
　　“干什么？大爷我还要说话呢！”
　　
　　他也不理我，就一路狂奔回了王府，看不出来嘛，长得女人似的，力气挺大啊。
　　
　　恶狠狠地把我丢下来，他有些恼羞成怒，“你发哪门子疯呢？鬼上身了?”
　　
　　日，跟小姑娘说句话都不成啊，这人醋劲也太大了！
　　
　　“这几天一直觉得不对劲，总觉得你已经不在了，变成了别人，但是那太可怕了，根本不敢想象……你别耍我了好吗？你要我做什么都好，别这么折磨我，求你了。”小白脸要哭了，真可怜。
　　
　　虽然他现在这样子怎么也算楚楚动人，不过我可受不了这一套，懒得跟他演戏，直接摊牌好了！反正占着他老婆的身体，量他也不敢把我怎么样！
　　
　　为了摆出谈判的气势，我站了起来，用下巴对着他，“咳咳……”这女人有病吧，什么破锣嗓子。
　　
　　“实话告诉你吧！大爷我才不是你老婆，大爷我来自……遥远的地方，嗯，你不知道的地方，然后呢，大爷我其实是个男人，别这么看着我，咱是纯爷们！铁血真汉子！不是你这种小白脸，抱歉抱歉别生气，说漏嘴了，反正啊，你别用对你老婆那套对我！这身体现在归我了，我爱咋咋地，你管不着！”
　　
　　小白脸面如死灰。
　　
　　“那……那玉衡呢？”
　　
　　“我怎么知道，投胎去了吧。”说着想挖鼻孔，哎呀，咱得维持美女的形象，算了忍忍。
　　
　　小白脸怒了，“哪里来的妖孽，给我滚出她的身体！”
　　
　　“大爷我还想走呢，你把这女人杀了试试，说不定有用！”
　　
　　小白脸开始转圈，转得还真快，也不晕啊。我悠闲地看着他，不信你还真下得了手。
　　
　　“不行，既然你是男的，那我更得好好保护她的身体，等她回来！”小白脸满脸寒霜，冻死人。
　　
　　不过大爷我不怕，你保护。你保护得了？我摸！哎，被他抓住了。我还有只手呢，再摸！晕，这家伙力气真大，挣不开。不过好歹也是男人，怎么对付男人我还不知道？膝盖蓄力，瞄准目标――小白脸的兄弟――发射！
　　
　　只听嗷一声惨叫，小白脸被秒杀！哈哈，哎不对，你怎么往前倒，哎哟我怎么也摔了，滚开啊你别赖在我身上！
　　
　　挖卡卡！小白脸疼得脸都绿了，死狗一样趴着发抖，看着我 眼神那个叫凶恶！不过你能把我怎样啊？我再踹！哟，看不出来他还有战斗力啊，脚被别住了。不对劲，这情况很不对劲！我这回乌龟似的仰躺在地，小白脸就叠上面，四肢那个纠缠啊！太可怕了，一身鸡皮疙瘩！
　　
　　还想动，但是小白脸太重了，推不开，他一直在抖啊，看来这老二真不能乱踢，这娃恐怕以后只能当小受啦！有点歉意地看着他，他也愤怒地等着我，我俩对视，对视，不对呀，他这眼神有问题啊，天啊，我知道了，你离我远点！别再靠近啦，我要吐了！
　　
　　“哎哟喂呀！”我一声长呼，爷爷的，再不吼一嗓子老子就要被亲了，真变态啊，知道老子是男的还来！
　　
　　这一声果然有效，小白脸立刻回魂，连滚带爬退开了，站起来还不忘整整衣服，臭美！衣服一整理好，他就恶狠狠地冲我吼：“告诉你，你要是再乱动她，本王就把你捆起来！”
　　
　　咦？捆起来？那可不好，不过你真的敢么？
　　
　　“那我要换衣服怎么算？洗澡怎么办？”
　　
　　小白脸思考了一会，脸色变了五六种，最后故作正经地说：“她是我的妻子，这些由我负责，你不可以碰！也不可以看！”
　　
　　哇，好霸道！“不可以看？眼睛也要管啊？”
　　
　　“当然！需要的时候我会给你蒙起来。”小白脸假正经。
　　
　　给你点颜色你还开染坊了你，还真以为大爷我怕你啊？捆起来？你老婆肯定变残疾！
　　
　　“你说不许碰就不许碰？我还就要碰！”说完我顺手就再胸口摸了一把。
　　
　　小白脸可以改名叫小绿脸了，今天绿得都快回不去啦。
　　
　　我我我我后悔了！我错了！我真的不该蔑视小绿脸的权威！那家伙真把我给捆了！丢人啊，丢死人了！这会也没人来了，我好无聊，我不想看天花板！
　　
　　躺久了也就睡着了，醒来时身边站了个姑娘，恩，清清秀秀的，看着我的眼神还带着点畏惧。哎呀妹妹别害怕，姐姐疼你。尽力让自己温柔，我开口问道：“你们王爷呢？怎么就你一个人。”
　　
　　“奴婢……奴婢……”她结巴了半天，急死我了。
　　
　　“不说算了，我饿了，我要吃饭！”
　　
　　这日子真是美啊，美不胜收啊！居然有小姑娘一口一口喂我吃东西！我这辈子第一次啊，以前那是想都不敢想的，这样好，再捆我几天也愿意啊！啊哈哈，快，再喂我点！
　　
　　小姑娘见我乐开花，脸上有了红晕，“传说爵爷是个很可怕的人啊，完全不对嘛，又好看，又有趣……”
　　
　　这是什么态度？爵爷？女人也当官啊，这什么朝代？她脸红干嘛，难道她也想百合？那感情好，小妹妹，姐姐来啦！
　　
　　跟着这姑娘一面吃饭一面玩笑，这顿饭吃的那个叫开心！小绿脸啊小绿脸，感谢你啊！我的恩人啊！
　　
　　“小雨啊，谁在外面胡说说我可怕的？”打听到了名字，小雨，真不错，可爱。
　　
　　“爵爷从来都戴着面具，久了就被人这么说啦……啊……”小雨说完又喂了我一口饭。
　　
　　面具？这主人还喜欢夏亚不成，“我干嘛要戴面具啊，难道是太好看了怕招蜂引蝶？”
　　
　　“有可能……”小雨脸都红透了，干嘛啊，至于这么害羞么。
　　
　　“你说我是爵爷？那怎么你们王爷让我喊他相公？”
　　
　　“啊！”小雨碗都差点掉了，王爷他……他……”小雨还在结巴，门却咚地一声开了，小绿脸黑着脸站在门外。
　　
　　小绿脸，不对，小黑脸驱逐了小雨，啧啧啧，这人有问题啊有问题。我瞪着他，怕你啊。
　　
　　“本来不想看你这样子，才让别人来守着……早知道还是该我来。”他看着我，又像是在走神。
　　
　　谁要看着你了，我要小雨！瞪着他，懒得回答。
　　
　　“玉衡，你去哪里了，为何还不回来？”这家伙已经情圣附体了，看得我浑身发麻。
　　
　　“喂喂！醒醒！”受不了了，“你继续捆着我，等她回来都不能动了！”我吼，哎哟，嗓子疼啊。
　　
　　他像是吓到了，慌忙解开我。
　　
　　“你不可能一直捆着我的！”我宣告，他点头。
　　
　　“所以我要对她干嘛你管不着！”
　　
　　脸真黑，锅底似的。你生气也没用啊，这是事实，你一个大男人蒙着我眼睛给我洗澡？想想都能把自己给恶心死！难道你真打算实施？
　　
　　“现在身体归我，我爱干嘛干嘛，要我以不高兴，你老婆可就缺胳膊少腿咯！”
　　
　　小黑脸像斗败的公鸡一样，不对，就是斗败的公鸡，灰溜溜地走了，留下一个忧郁的背影。
　　
　　

作者有话要说：没话说




老子要美女

　　穿来古代的第一次洗澡，真是……让人别扭得吐血。
　　
　　最近几天小白脸确实不怎么理我，只是远远看着，嘿嘿，懒得管你，反正不怕你看，我四处调戏丫鬟，搞得院子里鸡飞狗跳他也不管，反倒是那些丫鬟开始躲我了。不过当我说我要洗澡后，他居然找了几个挺壮的洗衣婆之类大婶的把我给架了起来，然后……然后……真是不堪回首啊！他居然真的让她们把我的眼睛给蒙了手也给捆了！然后几个女人在我身上摸啊摸啊搓啊搓啊……天啊，想到是一群大婶我就浑身发毛，况且还是给“我”洗澡！不行，这种事情不能再发生！一定不能！得跟小白脸商量商量，让他给我配几个给我洗澡的美女！
　　
　　被大婶们摸得真是销魂啊，浑身都脱力了，不过她们功夫倒真是不错唉……不行，还是要美女，想想那场景，烟雾蒙蒙的浴室，稀里哗啦的水声，叽叽喳喳的笑声，一群姑娘环绕在侧，她们的纤纤玉指就抚摸在我的身上，我也可以放肆地同她们调笑，还能乘机揩她们油……啧啧，哎哟鼻血都出来了，太有损大爷我的美好形象了！赶快擦掉擦掉！
　　
　　想到就立刻行动是新时代的好青年必备素质！我匆匆赶去了小白脸的房间，正准备敲门，对了小白脸叫什么名字？忘了，算了就叫小白吧。
　　
　　“小白小白！”怎么我觉得我成了小新？管他的，他现在就是我的狗！
　　
　　半天小白脸才一脸不爽地开了门，脸上两个硕大的黑眼圈，看着我的眼神活像是要吃了我。他现在一身酒臭，估计是在忧郁呢，不过被我打扰了，哈。
　　
　　“干什么？”小白脸真凶啊。
　　
　　“小白我要美女！”说完觉得需要补充，又说，“不要大妈！”
　　
　　“做梦去吧！”小白喷我一脸酒气，然后砰地关上门。
　　
　　不是说古代的酒度数很低么，怎么我有点晕啊。靠，老子居然被小白脸喷了，真是耻辱，出来！老子要战你！我继续敲门，他不理我，我小鸡啄米，我敲莫斯电码，我敲大鼓，我降龙十八掌，我天马流星拳！！！！！！！！！！！！！
　　
　　咦，门怎么动了？好像打中了什么东西，哎手好疼！
　　
　　“啊！！！！！！！！！！！！”看不出小白脸闷葫芦似的也能发出这种分贝的声音。谁叫你早点不开门，鼻子打歪了吧！
　　
　　小白脸鼻血长流，像是要哭了，支支吾吾半天说不出话来。哎呀别哭别哭，我也不是故意的呀，况且你老婆这体力不行，肯定不会疼的啊。
　　
　　哎呀果然鼻血是万恶之源，看看，小白脸平时多帅呀，这会也就一窝囊相，哈哈，等我回去了也给克劳德P点鼻血看看！对了以后见到那些花样美男都给他们P鼻血！不过我怎么回去都是问题呢，逆转检察官都快汉化了吧，不知道我还有机会玩不……
　　
　　“哼！”小白脸鼻孔塞着布，刚想开口说话又似乎又觉得不变，只是哼哼了几声。
　　
　　“哎呀我不是故意的，别生气了。”
　　
　　小白脸闷头喝酒，一杯接着一杯，就是不理我。
　　
　　“我刚说的关于换美女给我洗澡的事……”
　　
　　“哼！”重重一声，塞鼻血的布都掉出来了，他又慌忙拿起塞回去，脸颊变得通红，还故作镇定睨我一眼。啧啧，你卖萌啊，老子又不跟你搅基。
　　
　　我瞪着他，尽全力显得坚决坚定如同当年对着班主任保证再也不上课看漫画。
　　
　　小白脸继续闷头喝酒装酷，拿我当空气，看都不看我一眼。
　　
　　日，不理老子。你以为你装酷就行？对付你大爷我有的是办法！
　　
　　“小白脸老子要女人人人！！！！”我放声大吼，哎哟好疼啊，忘了这女人嗓子有问题，疼得我咳了起来，缩成一团。
　　
　　“没事吧？喝点水！”哇靠什么叫变脸啊，真是人才！小白脸一脸担忧地递给我一杯水一面就拍我的背，我靠居然是酒！我闷了一口就喷了。
　　
　　“抱歉！我忘了……你不要伤害她的身体，不要顶着她的脸说奇怪的话……她从来不会这样，看到你我很难受……”小白脸看着我，明媚又忧伤。
　　
　　“我……我提的要求不过分啊……”我有些心虚，虽然我是发自内心地想用这个身体去进行百合大业，可小白脸这样也太可怜了，老婆突然就大变样，以后的生活怎么办啊。
　　
　　小白脸情圣状：“你不要乱动，就这样坐着好吗？让我好好看看她……”
　　
　　日，鸡皮疙瘩满地，我正想说话呢，他就又凑上来了，你心理素质真好啊，要我老婆鬼上身了我肯定拔腿就跑……想什么想什么，贞操危机近在眼前啊！拿开你的臭嘴！哎呀小白脸肯定要害我，那酒里有蒙汗药！我两眼直发黑，头晕啊！不行了战斗力没了可耻地被小白脸抱住，我觉得我成了菜板上的肉，眼看就要被这个小白脸给一刀两断！哎呀算了我不管了，反正不是我的身体，反正是他老婆的……我死了死了什么都不知道不知道……咦他怎么不动？
　　
　　“喂，挂了？”我推了推他，没反应。凑近了看，居然睡着了，脸上还湿漉漉的，爷爷的，我刚换的衣服给你擦鼻涕了，我又不是你娘！不过算了，给你靠靠也不吃亏，醒了就得给我美女啊……
　　
　　好像在一教堂里，黑漆漆的，光线全从窗子穿过来，把窗前人身影拉得老长。彩色玻璃很闪，床前的那个人人影很长……这比例不对啊，这是竹竿吧，啊对了，这家伙是鲁鲁修，我说怎么眼熟。怎么回事，我还穿进动画里了？那里面的女人不行啊，我不喜欢！对了，还有天子，我要天子！我兴冲冲走过去还没来得及说话，鲁鲁修就转过来一甩手就给了我一个巨标准的鸡鸭死――放弃的你猥琐念头乖乖当贤妻良母吧！
　　
　　“啊！”好大一个噩梦！爷爷的，这什么鬼梦，我正想擦汗，手怎么不能动，转头一看，万恶的小白脸像考拉一样紧紧缠着我，天啊，我的清白！赶紧全身确认一下顺便再吃点豆腐，还好还好，衣服还在，小白脸还不是很禽兽。哎呀，看在你人品还不错的份上，大爷我就勉强让你多抱会，让你高兴了我才能放心开后宫啊！嘿嘿，后宫，后宫好，古代才是男人的天堂……
　　我意淫得正高兴，小白脸醒了，一脸恍惚地看着我，喃喃道：“玉……衡……”
　　
　　“你老婆还没回来，游历七界游得正欢呢。”我顺口答他。
　　
　　小白脸泫然欲泣，不过持续时间只有0.1秒，立刻变成冷面酷哥，三两下爬起来整整衣服走了出去，还不忘重重摔门。
　　
　　靠，老子当你这么久靠垫你还有啥不满意的！哎哟哟全身从骨头疼到汗毛，老子发誓以后再也不干这种蠢事了！况且那噩梦也让我有些不好的感觉，贤妻良母？那怎么成，我还是赶紧熟悉环境早日逃命吧，小白脸到底也是觊觎这个身体的禽兽一只啊！万一哪天兽性大发了就把我给白框白框了怎么办？我还要不要活了？就算回到自己的身体也会留下永恒的心理阴影啊！为了我的身心健康，我要远离小白脸，我要跑！我要自由！
　　
　　虽然立下雄心壮志要为自由而奋斗，可是我连自己身体主人是谁都不知道啊！问谁？小白脸？他肯定知道得最多，但是他说不定会诳我，还是先向小雨打听打听吧。
　　
　　“小雨小雨。”她在外面忙活，听见我的呼唤一溜小跑就不见了。哇靠，真是比兔子还快，干嘛呢，我又没打算非礼你！又不死心找了几个下人，果然啊，小白脸搞什么鬼！算了，只能去找他了。
　　
　　哇靠，小白脸见我也跟见鬼似的，还装作不认识呢，站住你，大爷我找你有事呢。
　　
　　“小白啊，你还是给我说说她到底是什么人啊，我也好不乱做事啊。”
　　
　　小白脸朝我直翻白眼，“还用我说？你做的事把她的名声败坏光了！我恨不得一把火烧了你这野鬼！”
　　
　　“你要是不说我就去裸奔！你明白什么叫裸奔么？我脱光衣服到处跑让所有人都欣赏欣赏你老婆的好身材！”老子怕你！嘿，怎么可能，说着我就开始扯腰带，这古人衣服就是奇怪，我不会穿就算了，脱居然也不会！我才不管，威慑小白脸就要做化不可能为可能的男人！我撕！哗啦啦，外衣破了，很好，看在小白脸已经合不上的下巴的份上，我继续！一边扯衣服一边就开始在院子里跑，一边就开始唱起了《上海滩》。
　　
　　“裸奔！裸跑！从朝天门跑到观音桥嗷嗷嗷……呜呜呜！”小白脸又来这一套，把我给扛起来了，而且还捂住了我的嘴！靠，我还没唱完呢！
　　
　　非常没有悬念地被他摔回了床上，他看着我一脸悲愤，“求你，别闹了。”
　　
　　让你朝我翻白眼！大爷我还能让你吐白沫，嘿！
　　
　　“要我规矩点也行啊，告诉我‘我’到底什么人。”
　　
　　小白脸非常忧郁，比团长还忧郁。他给我讲了个故事，主题就是她的老婆一直女扮男装，除了他没人知道这个秘密，当然因为我又泄露给了不少人。还有就是她老婆一直戴面具，当然现在我都上过街了，也不用戴了。最后就是他老婆受了重伤，然后就我被我这鬼上身了。总之，他这次的发言就是再三强调了他对这个身体的管理权占有权，要求我未经许可不得擅用。最后又对我的行为进行了严厉地谴责，并强烈要求我整改不然就会采取过激行动。
　　
　　小白脸前半段支支吾吾后半段义正言辞的样子让我极度不爽，总觉得他们两口子很有问题，不过我对人家的家事没兴趣，还是不管了，保持现状就好……不对，什么现状，我要跑！
　　
　　“小白，我必须告诉你一个残酷的事实！那就是你老婆已经不是你老婆了，大爷我要走！”
　　
　　“不行！”小白脸一脸惊恐。
　　
　　“你老婆说不定那时候就死了，就算没死肯定也是不想见你所以你何必这么勉强留住一副皮囊呢？”顺嘴胡扯着，反正他也不能揍我，不过好像确实说得有点过头，小白脸眼睛都没神啦。
　　
　　伸手在他眼前晃晃，他没反应，本来还想改为戳眼睛，又太不厚道了，我扯了扯破烂的衣服，大摇大摆地走出了王府，没一人敢拦我。
　　
　　走在大街上，回头率啊真是高，果然美人待遇就是不同啊。那些人看我的眼神啊，那个叫……叫……真他妈的恶心，我可以理解为啥这主人要戴面具了！
　　
　　逛了一会古代街道，好心情就被那些路人败光了，越走就越往人少的地方钻，不知不觉就晃到一个没人的小巷。突然，我感觉到了杀气！
　　
　　前有猥琐男，后有猥琐男，我站在中间，两腿直打颤，娘哟，俺遇上古代坏人啦。
　　
　　“嘿嘿，璇玑大小姐怎么独自在外游荡啊？”一口黄黑牙，好像古人不抽烟啊，怎么也能搞成这副德行？
　　
　　“怎么衣裳破成这样啦？哥哥我好心疼啊，让我带你去买新衣服吧！”另一个猥琐男说道。
　　
　　啧啧啧，这搭讪手法原来连古人都会用啊！太老套了，不行不行，说这种话的肯定是杂兵，我可不能刚出来就被杂兵干掉啊！环顾四周，还真没别人，这种时候怎么就没有英雄救美呢，大爷我可不想跟这些猥琐男发生肢体接触啊。
　　
　　虽然我不想，可人家想啊，这就开始动手动脚了，果然等待英雄是不对的，还是自己动手丰衣足食吧！我使出对付男人万年有效地一招，踹他命根子！杂鱼A秒杀！哈哈哈，正想摆个胜利POSE，居然就被杂鱼B给搂个满怀，挣脱不得。不行，这人肯定是个老流氓，这姿势太巧妙了，怎么都搞不定。这老流氓刚抱住我就开始上下其手，天啊，恶心得我灵魂都要出窍了，还不如被大婶们摸呢！
　　
　　“哎呀呀，谁来帮个忙啊，这里有个美女被非礼啊，快来英雄救美啊！”我扯着嗓子吼，咳咳，又忘了她有病。
　　
　　不行，古代社会太黑暗了，没有人来救我，杂鱼A的HP也恢复满了，两人先把我嘴给堵了，然后就把我往不知道什么地方抬去。
　　
　　一想到接下来可能的种种遭遇，我脑里十八禁超级劲爆哎撕哎们图就闪烁不断，这算什么呀，还不如呆在小白脸那里呢，就算被推到也不能被这种家伙吧？我也想咬舌自尽啦！谁快来救命啊，小白脸也好啊，来个人啊！
　　
　　可惜没人听到我的召唤，他两把我给进了小黑屋里。难道要上演监禁？不行不行，虽然我喜欢看，但是我才不要演，神啊，让我一头撞死吧！撞不死撞晕也好，我要回家啊！两猥琐男一直不出现，我脑海里不纯洁的画面就越多，以前看过的A片HCGH漫画面轮番闪现，有如回光返照，渐渐的我就沉浸其中忘了自己在哪里了，真佩服我的记忆力！居然连马赛克位置都记得一清二楚！
　　
　　刺耳的开门声打断我的思绪，两猥琐男的身影在背光的情形下显得如此高大威武，我一个激灵差点跳了起来，终于发现我还没有真的撞墙，不行，这是最后的机会！我瞄准一块比较平整的墙砖就往上撞去！疼啊疼啊，为什么还没有晕？
　　
　　两猥琐男发现我的企图，一个人冲上来将我拖住，另一个就摸出了一捆绳子！绳子！绳子啊！完了完了，大爷我的贞洁不保了不说，还真的要被爱死挨门啊！小白脸啊，你老婆要被糟践啦你真的不救啦？不是我的错哇，我也是会留下永恒的阴影地呀！
　　
　　

作者有话要说：=-=没话说




老子要傍大侠

　　绑匪啊拿着那长长的，非常邪恶的绳子，就这么一步一步地走过来，走过来~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（销魂的波浪才能彻底表达我的恐惧啊！）
　　
　　我想惨叫，但是嘴里被塞了抹布，想挣扎，身体却遭到龟甲绑缚！我！我！我没有得罪鹳狸猿啊！咦不对，他们要是想碍事挨门我，应该先脱衣服才对啊，这样个捆绑法，就算就小刀慢慢割也要好久才行，难道他们口味特殊？这也太重口了不行不行万万不行！不过我这时只能用蠕虫一样扭动来表达我的情绪了。
　　
　　“哈哈，快去找人去顾家要钱，咱们这次可抓了个大人物啊！”猥琐男不知道A还是B说，另外一个就一溜小跑不见了。
　　
　　感情是绑票啊，害我白激动半天，不对，我激动个毛啊，我是紧张是害怕！不对，这时的我应该更害怕了！居然跟猥琐男估计是A共处小黑屋啊！孤男寡女的……一切皆有可能！果然，我邪恶的念头立时具现化啦，那家伙色迷迷摸了过来，盯着我直流口水……也只是流口水，都没别的动作了，真够纯情呀你小子，居然只敢看不敢摸，哎哟好像看到了我的过去……怕什么啊，摸了又不烂手，尽管摸啊！对了摸我不行哎才说了你就伸手啊，别摸我！
　　
　　呜呜呜，羞愤欲死，大哥呀，你别摸啦，帮我把抹布扯了让我尽情吐吧！不是我没用啊，我这才算是真正体会到A（BT整理）V女（BT整理）优是多么伟大的职业了，被猥琐男这么摸两把我就想把肉统统给割了，人家那是多么强悍的心理素质啊，就算不是我自个的身体，我也承受不起啊。
　　
　　我学鸵鸟了，我灵魂出窍，我什么也不知道！我只是一块叉烧！我的意识转移到了天空，我只是打个酱油顺便观摩A片现场……我还顺便看看英雄救美……
　　
　　原来神没有抛弃我啊！关键时刻一位大侠踢破房门冲了进来，那个姿势太帅了，我以后一定要学……还是算了，我这身板别人救我还成，救人那就算了。大侠手里还提着一个人，哟，绑匪B就这么被处理回来啦，撒花！大侠力气可真够大的啊，佩服佩服。大侠三两下干掉杂鱼，还把他们捆了起来，真聪明。
　　
　　解决了杂鱼大侠一脸担忧地走过来，问我：“璇玑，你受惊啦，对不起。”
　　
　　哦，结果是熟人，不对，‘我’的名字好像不是这个啊。
　　
　　大侠把抹布扯了，绳子解了，然后对着我抱歉地傻笑，哎哟好帅啊，闪眼睛了，英雄啊，你救人民于水火，此刻你脸上都镀着金光啊！你笑得像佛祖一样慈悲观音一样安详凌波一样销魂啊啊~好像混进去了奇怪的东西。
　　
　　我不知道是感动得还是吓的还是呛的还是恶心的，反正鼻涕眼泪一脸了，赶紧抓着这大侠的白衣服磨蹭干净，靠！老子最恨帅哥装X！
　　
　　“璇……璇玑？”帅哥被我吓坏了，估计也以为我是被吓坏了，非常温柔地拍我的背，“没事没事，咱们回家啊。”
　　
　　我知道他肯定搞错了，又使劲揉了两把他那原本雪白的衣服，看到效果不错他衣摆那就像有快烙饼我心里就暗爽啊~对了忘了正事。
　　
　　“你谁呀？”脸干净了，我气势也回来了。
　　
　　大侠震惊地看了我半天，突然倒吸一口气，像是见了什么人间奇景，张着嘴说不出话。
　　
　　看在他是我恩人的份上我就多等会吧，看他要说啥，不会是说我也是你老婆吧。
　　
　　“是你！”他牙缝里挤出几个字，“璇玑她没事？”
　　
　　“有事的当然只是我！”晕，屁话也说。
　　
　　“你……你会说话？”又挤出的屁话，我都懒得回答他，直接翻白眼，大爷我对男人没兴趣啊，别跟我搭讪。
　　
　　“终于找到你了……终于……”大侠手抖得厉害，眼里泪汪汪的，哎哟，难不成我是你娘？至于这么激动。
　　
　　“可是……可是……为什么是现在……为什么现在我才找到你……”大侠好像哭了，怎么了？还真是你娘啊。
　　
　　懒得继续跟你演狗血认亲，我摸起来拍拍屁股想走人，刚迈出门又觉得不对，我好像不认识路啊！回去拽大侠，“大侠，带个路吧。”
　　
　　大侠一愣，“大侠？哦，大侠就大侠吧……”他好像不太高兴啊。
　　
　　跟着大侠溜了一圈，大侠闷葫芦一样，之前还说屁话呢，这会屁都不放了，就拿眼角瞄我，还以为我不知道？
　　
　　“别装了，想看就看嘛，大爷我不会说你什么的，好歹你也救我一命。”
　　
　　大侠又是一愣，看着我的眼神跟小白脸很像，见鬼似的，“你……不认得我？”
　　
　　“屁话！”这次我总算说出口了，这大侠太让人失望了。
　　
　　“哦……既然这样，那算了，你要去哪里，我送你。”
　　
　　去哪里？去哪里啊去哪里……我好像没有钱啊，对这里也不熟，也不想去找小白脸……
　　
　　“大侠，我能不能跟你混啊？”咦，他刚才好像抽筋了。
　　
　　“大侠，我能累了给你捶背打架给你助威洗澡给你刷背……小女子什么都愿意做啊，求大侠你不要赶我走！”我满嘴跑火车，力求让他收留我这无家可归的小人儿。
　　
　　大侠两眼瞪得跟憨豆似的，大张着嘴合不拢。
　　
　　“小女爹不疼娘不爱一颗大白菜，刚出狼窝又如虎口无家可归啦！你要是丢下小女不管，小女就只能去投湖啦，到时候小女的冤魂就会一直纠缠你，你睡觉我鬼压床你走路我鬼跟踪你上厕所我鬼偷窥……”我滔滔不绝力求绕晕他，他表情实在太好看了。
　　
　　“我……我先带你回去吧……到时候问问璇玑怎么办。”大侠脸涨得茄子一样。
　　
　　“好！”嘿嘿，璇玑，久仰大名啊。
　　
　　这顾家庄园不比王府小，里面的佣人也不比王府的有见识，看见我的反应跟那边如出一辙，没劲，不过小白脸说了我是这顾家的头头，而且是个万年面具男，那他们应该不认识此时的我，有点好奇是应该的！看吧看吧，不买票，别喂食。
　　
　　在一间屋子里坐下，端茶过来的丫环那眼珠都要掉在我身上了，看着我直发毛，原来被女人看也会有这种感觉啊。茶不错，古人确实会享受，我翘起二郎腿，一边哼歌一边喝，一旁的大侠端起茶后看到我这样，立马做了一回“沃”的广告演员，哇，比那三个人专业多啦！
　　
　　我从甩葱一直哼哼到了星间飞行，璇玑大小姐总算华丽登场了。
　　
　　哇，虽然脸已经看熟了，但是长在别人身上那感觉可大不一样，美人啊！美人看我的眼神很惊恐，也是，看到世上的另一个你了嘛。
　　
　　“你是？”美人很热情，走到我跟前，让我开开眼。
　　
　　“顾玉衡，小白脸说的。”真是的，美人的问题实在是太好了，太精确了太命中要害了！我怎么可以对不起这样优秀的一个问题不回答呢！
　　
　　糟糕！不但大侠“沃”了，美人也“沃”了。
　　
　　“干嘛干嘛？”他俩的反应真可怕，我不是这里的头吗？难道我的重伤是他们害的？他们想要夺权却没有料到我会回来？那他们不是会再害我吗？那我专程上门找死岂不是很蠢？我心里直打鼓。
　　
　　美女嘴唇动了动，像是要说什么，我紧张地瞪着她的嘴，怕她大喊“拖出去砍了！”不过她泪汪汪地看了我半天最终却喊出了一声：“哥？”
　　
　　嗨哟我的妈呀，这简直是必杀一击，我浑身都酥了，不要迷恋哥啊，哥会迷恋你地！
　　
　　“妹妹！”我也应道，就想要乘机给她一个拥抱，可是她像是不明白我的意思，只是傻站着不回应，我的手在空中僵了半天，最后只能无力地放回去。
　　
　　“哥你怎么有点奇怪……是不是……伤到头了？”璇玑像个小白兔一样，畏畏缩缩地问道。
　　
　　“没事没事，我好得很。”怎么可以惊吓到美女，那不是罪大恶极么，我就是你的好哥哥呀好哥哥。妹妹乖啊，哥哥以后好好疼你~
　　
　　“相公……我大哥他……”美女当着我的面扑进大侠，啊呸小白脸二号怀里去了！什么什么？相公？我的美女妹妹已经沦为人妻了？眼前一片黑暗……对了妹妹都人妻了我的老婆呢？我不是装的男人嘛！我环顾四周，没有别人了，只有小白脸二号和人妻！算了我也没心情了，我呆这当灯泡干嘛啊，我走了我走了。想到做到，我站起来就往外走，两人就这么目送我出了门，搞得我尴尬不已。靠，真不留我啊。
　　
　　好在没走几步妹妹就叫住了我：“哥，你要去哪里？”
　　
　　我瞪着他，天知道我要去哪里，反正不想跟你们一起，还是去找小白脸拿点活动资金再说。
　　
　　“哥，你不要走……别走……”美女眼泪一串一串地，别哭啦，我最怕美人哭啦！不走了不走了。
　　
　　“你到底怎么了……安南王把你救回来后我就没再见过你了，他对你做了什么，为什么你好像变了个人……”美女语无伦次，我也不知道怎么回答啊，我也不知道小白脸做了什么，对了，他说我是他老婆……这能告诉美女么？要是美女知道我其实是她姐姐的话，她又会怎么办呢？是不是会更亲近我一些？脑里浮出我们手牵手的画面，一起睡觉的画面，一起洗澡的画面……啊，美好的明天在向我招手~但是不行啊，万一她女扮男装有什么其他重要秘密怎么办？我又不傻，不能说！
　　
　　“你说小白脸吗？”小白脸大概把你姐给……恩，强占了……然后你姐估计就自寻短见了，我在进行狗血的脑补，却突然觉得很恶心，这可是我现在的身体啊，真的跟那小白脸有些这个那个的实在是……
　　
　　“小白脸？”美女莫名其妙，“哥你真的很奇怪啊……失忆了吗？王爷给你说了什么？”
　　
　　“他说我是他妻子。”说完我就后悔得撞墙，怎么一到美女面见我就智商为零了呢。
　　
　　美女脸刷就红了，她支吾半天就开口道：“哥和安南王的事……我们都知道，他没有骗你……”
　　
　　感情他们都以为我在跟小白脸搅基！这什么跟什么啊，我怎么越来越混乱了。对了，为毛他们还是不知道我是女的……算了不知道就不知道……
　　
　　“那……哥你要去王府么？”美女看着我，看得我心肝颤，不去不去不去了，有你在，我哪里也不去啦！
　　
　　“有妹妹在，哥哪里也不去了！”我抓住她的小手，深情地回答道。
　　
　　在顾家这日子过得那个叫好，虽然佣人们依然跟王府一样全躲我，但是有了妹妹，他们躲得越远越好，而且更好的是我那大虾妹夫好像很怕我，老是躲我，能躲多远躲多远。所以我轻易就能跟美女妹妹独处。美女妹妹爱好也高雅，画画写字下棋弹琴都会，跟着她混啊，那个叫享受。不过那些都是虚无的，我眼睛也就看她了。而且妹妹脾气也好啊，时常陪我说话，我开玩笑也不生气，这么多年没有享受过这样的待遇啊！我幸福得飞起来了，这车撞得好啊撞得妙，把天使撞进了我的怀抱！穿越真是好，不后悔了！
　　
　　可惜好日子很快到头了，那天我一起来就觉得不对劲，眼皮老跳，结果一进前厅，就看见黑着脸的小白脸。他看着我那眼神是多么凶恶残暴啊，简直突破了我想象力的极限。
　　
　　“你日子过得不错啊。”小白脸磨牙。
　　
　　“还行还行。”我忙点头，完蛋了，小白脸不会是来揭我老底的吧。
　　
　　“玩够了就跟我回去。”
　　
　　“这不就是我家么，为啥我要走。”
　　
　　“王爷，请不要为难家兄。”我的好妹妹啊，哥哥爱你一万年。
　　
　　小白脸转圈，我发觉他一发火就转圈。
　　
　　“你这个妖孽！你……”
　　
　　“王爷！”妹妹较弱的身体挡在我的身前，感动得我泪水哇哇地。
　　
　　小白脸憋不住了，放大招，“这人根本不是你哥！是个不知道哪里来的野鬼！你跟他一起这么些天就没感觉出来？”
　　
　　完蛋了完蛋了，妹妹肯定要翻脸打色狼啦。
　　
　　妹妹疑惑地看着我，我心虚地与她对视，你看我纯洁无辜的眼神啊，相信我吧，我是你亲哥！
　　
　　“既然不是，那王爷为何又要专程来带走他？”妹妹问。
　　
　　“你哥当时可能招了不干净的东西，然后就被这个家伙上身了，我带他回去驱邪！”小白脸答得不耐烦啦。
　　
　　“不是的不是的！他是骗你的，我没有问题，我没有鬼上身啊！妹妹救我！”我抓着妹妹不放，老子才不要被送回去呢，小白脸你休想！
　　
　　妹妹看着我，眼神可怕，“王爷，我也觉得我哥有些问题……你还是带他去看看吧。”
　　
　　靠啊，女人真是无情无义啊！好歹也陪了你好几天啊，居然就这样把我推入火坑了！妹妹啊妹妹，你好狠的心！算了，反正都人妻了我也不指望她了，我还要再寻觅我的天使！
　　
　　不过目前还是先解决掉小白脸吧，他给我来了个古代宗教仪式大联播，让我看够了各路神仙COS也吃够了香灰。从此时我才真正知道了封建迷信是多么可怕的武器，多么摧残人民的心灵！我回去以后一定会成为最坚定的反封建人士。
　　
　　我受尽了身心摧残，小白脸也差不多，最后还是他再也忍受不了那群妖魔，把他们统统赶走了。
　　他看着依然坚 挺的我后绝望得要哭了，抓着我马吼吼一般猛摇，“你怎么还赖着不走啊啊啊啊啊！”
　　
　　我也模仿马吼吼：“我也想走啊啊啊啊啊，我也受不了了啊啊啊啊啊，咳咳咳咳！”好疼好疼。
　　
　　“你怎么这么讨厌啊啊啊啊啊！”
　　
　　“你也很讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咳咳咳咳。”
　　
　　“我好想掐死你啊啊啊啊啊”
　　
　　“我也想掐死你大爷的！”老子不想跟你发疯，我一脚把他踹翻在地，拍掉了身上积得厚厚的香灰。
　　
　　小白脸又在地上装忧郁了，啧啧，这小脸蛋，多激发人的母性啊。老子还要忧郁呢，一个人掉着鬼地方来，没一个人认识我，没一个人喜欢我，全部都要我滚，我不委屈啊，我就不难过啊，我的心也是肉长的啊，我也想我爹我娘……想着想着我也哭起来了，我怎么这么倒霉啊，什么时候才能回家啊……我都多少年没有哭过了我……
　　
　　哭了一会吧，发觉不对劲，小白脸咋盯着我眼睛发绿呢，干啥啊你？别过来！过来我踹你命根子啊！哎，动手干啥，我恶心……
　　
　　小白脸一脸深情地伸手帮我抹眼泪，“别哭了……别哭，是我不好。”
　　
　　残留在脸上的感觉活像是被蛇舔了一样，我整个人都要崩溃了，这家伙因为丧妻之痛疯了吧，这是什么反应啊？
　　
　　看我不动，他还得寸进尺，再摸，再摸，数三声我就踹你命根子！三，二，一……我被雷劈了！我肯定被雷劈了！小白脸你在干啥？你你你你……救命啊！！！
　　
　　

作者有话要说：不是故意要断，而是我确实不知道




老子要爆小白脸！

　　老子长这么大还没有亲过人呢，居然被小白脸亲了！我靠！好想吐啊……
　　
　　一圈打在小白脸眼眶上，晕，女人就是没力气，居然打动他！
　　
　　我俩开始肉搏，全力反抗小白脸的暴行，还管什么风度啊，贞操都要没有了！我踢，我踹，我打，我抓……抓……抓！哈哈，小白脸给你点颜色看看，猴子偷桃！！！
　　
　　噗哈哈哈哈哈！K.O!我左手叉腰，右手比了个V，右脚踩在倒地的小白脸身上，怎么没有相机来留个影啊，老子最喜欢的痛打小白脸的行为居然无法作纪念！
　　
　　“你这个……”小白脸的命根子遭了两次攻击，真是太可怜了！靠，果然不应该同情敌人！他竟然抱着老子的腿把老子往地上拖！
　　
　　疼啊疼啊疼……我也摔在了地上，不成，这种扭打太没有技术含量了！我还没来得及爬起来，小白脸就一个饿虎扑食把我压在了地上……耻辱啊耻辱！老子也有被小白脸推倒的一天啊！
　　老子的贞操！贞操啊！这女人也太没有力气了，一点力气也没有，要是换以前，我一拳打飞！啊，以前他也不会来推我……我在想什么我还要战斗！
　　
　　“别以为我不敢伤害她的身体就拿你没办法！”小白脸小脸通红，喘着粗气，两眼直冒淫光，哇靠，小白脸也能这么猥琐啊！呀呀呀老子的衣服……化作碎片了……死了死了……我还是灵魂出窍吧……哇，完全不行，被剥光光了……老子！你还摸，还摸，我我我……不行，想到是自己演爱情动作片，我就又燃起了斗志，不能让他得逞！为了老子的下半生幸福！
　　
　　怎么办怎么办……对付色狼的方法老子我还没怎么学，日，你添啥呢，影响我思考……对了！我怎么把这么有效的方法给忘了！
　　
　　“小白脸！”
　　
　　“嗯？”应声抬头，眼睛都红了，真可怕啊，我右手又比了个V，321戳！！
　　
　　“哇啊！”小白脸再次翻倒在地！K.O！perfect！
　　
　　没机会摆造型了，赶紧抓起我的那堆破布裹了裹，再次逃命去了。
　　
　　好险好险，以后得离这头禽兽远点！居然打老子主意，没有让他不能人道真是对自己的不人道！ 
　　
　　这次我还真是衣不蔽体啊，在角落里费尽心思才把三点全遮盖好了，也没心情吃豆腐了，碰到自己都想起小白脸的咸猪手，好恶心！NND，这禽兽生的熊爪么，撕衣服撕得这么一条一条的！老子差点用编织了！这打扮怎么能上街啊，不把我当成妓（BT整理）女才怪了，老子又没有钱……好惨啊！日，老天也要折磨我，咋就下雨了呢！雨那个叫大啊……冲得我勉强挂在身上的布条全往下面掉……色狼老天爷啊！真想老子裸奔么！紧紧抓着那几根布条，你们不能弃我而去啊，不然我可成变态了！
　　
　　雨啊，下的那个哗啦啦地，俺的那个心额~吓得也是哗啦啦地！冷死我啦，我该去哪里啊！杀千刀的小白脸，欠菊爆的小白脸……
　　
　　“姑……姑娘……那个……”身侧响起一人结结巴巴的声音。
　　
　　转头看，哟，又是个小白脸，这人倒是正经啊，脸都仰望着天空，又不肯打伞！靠，这么大的雨，你不流泪都不行。
　　
　　“干什么？”我凶狠地瞪着他，别看老子衣衫不整，老子可是黄花大闺女！
　　
　　“姑……姑娘你……需要衣服吗？”他脸上泪水横流，当然我也是……靠，感情推销衣服的？管你的，老子干掉你也要抢到衣服！
　　
　　“要！”我两手抱胸，毫无威慑力地答道。
　　
　　“我给……我给你……”他说着就脱了外衣递给我，我赶紧拖过来裹上。感情是个好人啊！
　　
　　那人总算低下了高贵的头颅，一脸忧郁地看着我，“姑娘可是遇到了麻烦？”
　　
　　“屁话！”说出口又觉得对别人不该这么凶，“大哥对不住啊，帮小人个忙吧。”
　　
　　好人君继续忧郁地看着我：“小生尽力。”
　　
　　跟着好人混就是好啊，有床睡有饭吃有衣服穿啊！吃饭的时候我给好人说我是被人给劫了，然后差点被坏人给内啥了，最后我经过奋力搏斗逃出生天，因为习惯性跑火车，差点把自己说成了个大侠。
　　
　　好人就是好人，听得那个叫专注，一直点头，哎呀这个态度我都忍不住要多吹点了。后来听好人说他叫刘朗，是来这里做生意的行商，哟，牛郎啊，不错不错啊有前途！
　　
　　洗了澡又吃饱喝足，打个哈欠想睡觉了，正开门呢，好人君结结巴巴叫住我问名字了，这脸皮薄的，果然只有当好人的分。
　　
　　“春哥。”我一脸奸笑，俺都告诉你俺是纯爷们了。
　　
　　“春歌？”小白脸傻笑着问。
　　
　　“恩，信春哥，不挂科！”我也笑，你个纱布好人啊！
　　
　　“这又是什么意思？”好人愣了。
　　
　　“这是我的全名！”好困啊，懒得理你，我转身关门。
　　
　　“信春哥不挂科姑娘，幸会幸会！”好人隔着门文绉绉道，吓得我差点撞到桌子。我靠啊，为毛我要说这个名字！吓死我了！“
　　
　　天亮了，我躺在床上发呆，接下来怎么办呢，不可能一直跟着好人混吧，看他那傻样，肯定是迷上大爷我了，但是好歹也是恩人，发卡给他挺不好的……但是我一个人怎么混啊，这到底什么鸟地方都没有搞懂！还是先跟好人混熟点吧，尽力不给他希望……哎，原来我也是个好人！
　　
　　起床后一开门就看见鬼鬼祟祟的好人君，大概在门口墨迹很久了不敢敲门吧，见我突然开门，脸吓得通红……怎么这么怪。
　　
　　“春……春姑娘……”
　　
　　噗！这算啥称呼？小学课本？算了，也还好。
　　“呀，刘大哥早啊。”
　　
　　“春……春姑娘可是要出门？”
　　
　　“啊，没错。”
　　
　　“春……春姑娘可否让小生作陪？”
　　
　　哇，人如其名啊！我是不是得给钱啊？算了，有个便宜带路的没啥不好。我扯出一个大大的笑脸，“那就麻烦大哥啦！”嘿嘿，爷给你笑一个，就算俺已经付钱了！
　　
　　哈哈，真是天大的喜事！因为今天我的EXIA终于寄到了，为了组装他，我产生了极其强大的怨念光波，那光波总算带我脱离那鬼地方了！
　　哈哈，我回来啦，我回来啦……我的狗屁穿越生活结束啦！
　　
　　啊哈哈哈哈哈……哈
　　
　　醒了……日，果然是做梦啊！我就知道没这么容易！
　　
　　拖着俺这娇柔的身子，俺爬出了房间，昨天跟好人君逛了一天，简直累死了。古人那鞋啊，太软了，脚疼啊。那林州城吧，大部分路又都是卵石，走起来那个叫疼，根本就是折磨犯人。我干嘛啊我，逛这种鸟地方，我简直有病啊。那好人见我走得咬牙切齿的，还妄图占便宜，想背我呢，做梦吧！硬撑着墨迹回客栈，我就不行了，也不知道是不是这姑娘以前怎么过的。
　　
　　今天本来是死都不像动的，可是好人说是要出发离开林州了，我高兴得直点头，赶快离开这个鬼地方吧，不然说不定什么时候就被小白脸给拖回去白框白框了。
　　
　　不过我这会这脚丫子哟，疼得那是走几步就开始跳芭蕾了，哦，我终于懂怎么走路才能如弱柳扶风了，我这会就走得跟个魂似的，东飘西荡。没走几步，好人君就扑过来，大喊了一声：“信春哥不挂科姑娘！你没事吧！”
　　
　　他一喊完我就应声倒地，日！你吼毛吼，老子魂都被你吓没了！
　　
　　好人估计是想展示他的风度气概，扑上来捞我，这家伙，假正经啊，捞就捞嘛，捞老子的小蛮腰。捞着腰了嘛，又死不松手，以为老子真的迷恋上你啦，看着我干嘛？你眼睛大了不起啊，老子眼睛可比你大，瞪瞪瞪，你以为你会放电啊！滚开！推开好人我又开始无规则曲线式前进。
　　
　　看到客栈那长长的木梯我就两眼发黑，这走下去怕是要疼得半身不遂了……好人又在我耳边说：“新春哥不挂科姑娘，你没事吧？”
　　
　　“日，老子宁可跳楼！”我心一黑，手一撑身体一歪，一屁股到了栏杆坐上，刷地就滑到了底，嘿，老子高中可滑了三年呢，顺手得很！啊！怎么忘了古代栏杆头有柱子！失策了失策了这回惨了！眼前一花我就摔了个狗吃屎！为了形象我连忙从地上爬了起来，环顾四周，哇，好高的关注度哦，整个客栈一楼的人全看着我，真是乡野小民没见识！没见过空中飞人啊！不理他们，我继续我的无规则曲折渐进漂移步，荡来荡去终于出了客栈。
　　
　　走到门口我又愣了，该去哪里啊，“好人！好人！”没人理，对了好人君叫啥名字啊？忘了，但是实在不敢回头去看客栈里的人啊，大爷我也知道很丢人啊！
　　
　　“信春哥不挂科姑娘！你没事吧？”
　　
　　我日，你今天卡机啦，换句话好不？你知道你重复了几遍了不？不过我骂人的话根本没说出口，刚才那狗吃屎摔得有点重……我好像要晕了……
　　
　　我果然是晕了，醒来的时候居然是在好人君的怀里！我的娘啊，果然男人都不是好东西，看这家伙人模狗样的也来乘火打劫了！推开这个不怀好意的家伙后我才注意到这会是在马车里，我问好人：“我们要去哪里啊？”
　　
　　“信春哥……”爷爷的你干嘛非要用全名啊！你不累我都累，急得我忙捂住他的嘴，警告道：“告诉你！不准叫我全名！”
　　
　　好人连连点头，我就放了手，不过虽然他点了头，但我总觉得他扭曲我名字的才能是无穷的，似乎不应该给他再次自我创造的机会。
　　
　　好人深吸一口气，开口：“春哥姑娘！”
　　
　　我说怎么这么别扭呢，原来一切扭曲的源头是我自个啊！
　　
　　“算了，还是叫我春姑娘吧！”果然那天就应该让他对我保持这个称呼的啊。老子就当春姑娘了，对待同志就要春天般温暖嘛！
　　
　　我觉得我真是很倒霉，好像确实得罪了哪路神仙。
　　
　　马车颠了一路把我骨头都要摇散了！身旁又有个色迷迷的缩卵好人虎视眈眈！远方还有个疯狂小白脸……前面又来了一群劫道的……
　　
　　可怜的商队啊你任人鱼肉！狠心的劫匪啊你抢了好人君的东西就够了嘛，干嘛要把大爷我也扛走？好人君啊好在你只是被敲晕了，而可怜的我却要去做压寨夫人！
　　
　　估计我是被吓疯了，居然用上了知音体！
　　
　　不过这经历丰富点也不错，古时候的山寨啊，传说中的杂兵聚集地，炮灰首选啊！靠我激动个毛，肯定要被一群猥琐妖怪给轮了！老子为什么不会武术啊！难道要老子挨个偷桃？啊噗，老子的手还要不要了！
　　
　　哎这大山里风景还真不错呀，那边那瀑布也挺壮观的，哟还有野鸡，啊还有松鼠……哎，果然没有人来救我啊……只能祈祷遇到的寨主不要太猥琐了……娘啊，我还是死了算了吧，我穿过来当尼罗河女儿的啊，被抢来抢去抢来抢去！
　　
　　山寨果然很山寨！非常有山寨的气质！恩，不太会夸奖，反正就是很山寨的山寨！算了我知道我已经快神经分裂了我也不知道我在想什么了我只是想快点彻底疯了或者灵魂离体让我能回去现实世界继续组装我的EXIA而不是戳在这里等着被一群猥琐男轮啊啊啊啊！！！
　　
　　“寨主！我们劫了一个商队！”
　　
　　“寨主，我们抢回了个美人！”
　　
　　“寨主！我们……”叽叽呱呱之后我被拖到了人群前，哟，这家伙还真有王八之气啊，看那臭屁样，还嫌弃我呢！你长得再帅又咋地，还不是个山寨货，满身山寨气息！好了，以后就叫你山寨男吧！
　　
　　山寨男这厮是个闷骚，那眼睛都不知道在我身上转了几圈了，还做出一副老神在在的样子，对我不屑一顾的，结果把好人的家当分配干净后就立马转型成饿狼，就把老子往他房里拖。想到接下来的情节全是白框白框之后，我就翻了白眼。
　　
　　可惜这厮不喜欢奸尸，非要把老子给弄醒，恢复意识的时候人中都要被他给按穿了！你TMD，连逃避现实的机会都不给大爷我，你也太残忍了！太没有人性了！
　　
　　好吧，让你白框个够！老子豁出去了！
　　
　　

作者有话要说：伪更有罪，猛虎落地式




老子再遭雷劈

　　山寨男这厮也不知道脑子是咋长的，老子都躺好等他河蟹了他又要装纯，非要拖老子起来饮酒聊天……你真TMD有意思，喝酒就喝酒吧，等老子灌满一肚子等会报销你丫的床！到时候后悔吧你！
　　
　　看着山寨男给我倒了一杯酒，还文绉绉地问我：“姑娘芳名？”
　　
　　我也不接话，就盯着他看，你丫一土匪还玩小资讲情趣啊，芳名，老子叫春哥……算了换一个，叫什么呢？小沈阳？不要……草泥马？草拟大爷？更不行……我在想什么啊……我为什么这种问题都回答不了啊……
　　
　　山寨男故作深沉地喝了一杯，邪魅一笑，“姑娘不肯说？没事，时间还长着，总有一天会让你说的。”
　　
　　日，最恨装B男了，真想给他一板砖。
　　
　　“姑娘不喝酒？”山寨男又问。
　　
　　“不喝！”
　　
　　山寨男一听我声音不对劲，脸色都变了，“你……你是男人？”
　　
　　哈哈，终于有人发觉我的本质了！我高兴啊！“没错，纯爷们！”
　　
　　“我不喜欢男人！”山寨男一脸严肃，“你扮作女子有何企图？”
　　
　　好得很！大爷我也不喜欢男人！想到没有贞操危机，我也就不怕他了，“大爷我是被你们抢过来的，怎么会对你们有企图！”
　　
　　山寨男脸色一沉，“既然是男的，那就拖出去杀了！”
　　
　　哇，不会吧，区别对待啊，性别歧视是不对的啊，众女轻男是不道德的呀！大哥你不要吓我！
　　
　　“大哥啊，就算不能跟你上床，小弟我还有很多会做的事啊，就这么杀了多残忍啊，给小弟留条活路吧，当牛做马也成啊！”我立马求情，就这么挂了能不能穿回去还是问题呢！
　　
　　山寨男真不是个东西，理都不理我，大喊道：“来人，拖出去杀了！”
　　
　　接着就进来两大汉，速度真快啊，我怀疑他们根本就是蹲在门口偷听！
　　
　　“啊呀呀不要啊啊救命啊饶命啊咳咳咳……”我死命抓着山寨男不松手，大汉又用力拖我，结果就是山寨男衣服被我扯烂一大块，都露点了！哈哈，好蠢！哎……我怎么忘了我要被拖出去杀头了？
　　
　　两大汉把我拖到一片小树林，大汉A就摸出刀来正准备了结我，大汉B抓住A的手，问道：“你说寨主为什么要杀了这么漂亮的姑娘啊。”
　　
　　“我怎么知道，让杀就杀呗！”这家伙真是最佳杂鱼！傻啊。
　　
　　“反正寨主不要，不如咱们先享受享受！”杂鱼B太有才了，居然跟我想到一起了啊！靠我高兴个什么劲啊！不奸就杀跟先奸后杀有区别吗！
　　
　　杂鱼A点头，这厮还真是个行动派啊，立马就扑上来了，XX个OO的，老子还没开始挣扎呢，B也等不及了，我这身衣服哟，就要毁了……其实挺好看啊，舍不得……哎，忘了呼救了，“来人啊！救命啊！白框白框啊啊啊咳咳！！！”
　　
　　“住手！你们在干什么！”饿，山寨男你来得好及时啊。
　　
　　两杂鱼立马撒手，“寨主饶命啊！”
　　
　　靠，这古代男人都是生的爪子？老子的衣服又成了条状，随便扯了几块大的给遮住，这美女的身体可不能随便给你们看！虽然已经被看光了，呃，还摸光了……老子有颗坚强的心！摸了也不是你的！哼。
　　
　　我就说山寨男这厮是个闷骚嘛，嘴巴里义正言辞教育两杂鱼，眼睛却一直在我身上瞄啊瞄啊瞄……日，被他看还不如被杂鱼摸呢！
　　
　　山寨男训完杂鱼把他们赶走后就一脸淫 荡地走了过来，“姑娘受惊了。”
　　
　　老子！见过不要脸的没见过这么不要脸的，一知道我是女的就马上成了这副孙子样！真没出息啊！
　　
　　“惊毛，受死了！”对！受死了受死了！我恨啊，我怎么就这么衰啊！一穿过来就一直在被男的推被男的推被男的推！！！！
　　
　　山寨男看我痛不欲生还做出一副温柔得不行的表情，“都是我的错我的错，我不该这样伤害你的，害你受了这么大的惊吓，来，我带你回去！”
　　
　　MB的，这厮是尔康嘛？跟你回去？回去还不被你吃了！呃，干嘛呢，日，公主抱，我就知道是公主抱！老子也有享受公主抱的一天啊，真是，嘿，挺难受的……最难受的就是这山寨男还以为自个是个情圣，是来英雄救美的，一直在我耳朵边劝啊安慰啊什么的，跟蚊子一样烦就不说了，还乘机啃两口，啃得老子浑身抽搐差点给他两拳，不过怕自己摔地上最后还是没有打。
　　
　　又回了山寨男的房间了，哎，这都过的什么日子！
　　
　　“还是不告诉我名字么？不说就不给衣服。”山寨男你真的不知道你这会多恶心啊，老子又不傻，就算给你说了还不是要被你给脱了！况且我也还没构思好到底叫什么合适。
　　
　　“不说也好，就这样吧，好看。”说完又色迷迷地把我从头看到脚，“其实我也没想到你这么有骨气，宁死都不从我……之前你说你是男的我就觉得不对，哪有这样的男子……”
　　
　　靠，你误会了，你真的误会了。而且你的意思是老子很娘对吧？你爷爷的我记下了。
　　
　　“结果害你差点被玷污了……”
　　
　　误会误会，被谁啪啪啪了都是被玷污了，别以为你是男主就不算玷污！况且老子才是男主，你顶多是个大酱油。
　　
　　“我对不住你……”
　　
　　山寨男你真是言情看多了，还给自己洗白呢，再洗也是个打酱油的，靠，打酱油的还摸老子，滚你丫的！我拍开他伸过来的猪蹄，“你以为你谁呢，是你的错吗？你TMD还不是想上老子！”
　　
　　“呃？”山寨男被吼傻了，半天才又笑了，“姑娘的话挺难懂啊……不过我欣赏这样的。”
　　
　　又是邪魅一笑啊，我日，你神经好粗！还是你真的不明白我的意思？
　　
　　“我叫花无邪，姑娘大可唤我无邪。”啧啧，无邪个P！这名字谁取的？都什么品位这是！“姑娘还是不愿意告知芳名么？”
　　
　　我算是看透他了，色迷迷假正经呢，想跟大爷我来点偷心游戏啊，可怜呐你，想强推还有可能，想我迷恋上你那是绝对不可能地！除非你去变个性！不行，变性了也太壮了！还是出局。
　　
　　“姑娘为何不答？”我就说他假正经嘛，他那点心思我还不知道，说两句又开始动手动脚了，动手动脚就算了，还只是摸摸小脸牵牵小手的……MD你直接上要死啊，非要瞎折腾，看我不折腾死你！
　　
　　我还在脑内计划折磨山寨男计划得正欢呢，万万没有料到山寨男就瞬间放了个必杀技，把我给秒了！
　　
　　想不到想不到啊，山寨男他居然用他的猪蹄捧着我的脸，一脸认真地说：“我决定了，我要你的心！”
　　
　　天啊，你来一道雷劈死我吧！
　　
　　山寨男的台词，真是一句赛一句经典，他话音一落，我就浑身不能动弹了。他估计还以为我是被他迷住了，还一脸得意地看着我，内啥，这眼神，不行，我要笑了……
　　
　　看我吃吃吃笑得很没有形象，山寨男有点郁闷，不过山寨男不愧是山寨男，脸皮够厚，居然还跟着我笑，“你真是个特别的姑娘。”
　　
　　屁话，老子可是纯爷们！不是你这种菊花男！鄙视你！费力推开他，推不动……这还不说，他就跟头章鱼一样缠了上来，把老子抱个死紧，“越来越喜欢你了，你这个磨人的小妖精！”
　　我石化。
　　
　　“真想现在就一口吃了你！”
　　
　　我风化。
　　
　　“不过我会等到你心甘情愿那一天的。”说完又是邪魅一笑。
　　
　　我化作飞灰。
　　
　　多么华丽的言情雷人三连击啊，老子差点拿不过来了！连山寨男何时走的都不知道。妈呀，老子这次算是倒大霉了，遇到个啥？还不如小白脸呢，不说别的，就这说话的本事也能活活恶心死你！我再呆在这里迟早得发疯，不行，还得跑路。说到做到，我收拾……没得收拾，直接开窗就跳出去。
　　
　　一片漆黑……也不知道有没有老虎啊，万一遇到猛兽了咋搞，不就死定了？不行，不能为了未知的猛虎而纵容已知的色狼！我壮着胆子继续跑，山寨里黑得不行，啥也看不见，偶尔有巡查的人拿着火把掠过，跟鬼影一样，不如不出来，吓人啊。来的时候太慌乱，这会又太黑了，看不见。
　　
　　我摸来摸去也没有摸到出去的路，这山寨男也太厉害了，哪里搞这么迷宫一样的房子啊，我迷路啦……
　　
　　传说摸着墙壁的一边一直走，就可以找到迷宫的出口……我的手都快麻木了，为什么还是没有出去？我摸我摸……好像是个转弯，咦，转的真快，难道是个大门，出口？不像啊，怎么没有门板，只有个框？院门？管他的，继续摸着这面墙到底才是，坚持就是胜利！我继续摸继续摸……哎，有灯光，是间小屋。过去看看，一直这么黑眼睛都要瞎了。
　　
　　纸窗户，哈，从小看古装片，一见着窗户就想戳，行动派就要做！我立刻戳了个洞，这家伙太不结实了，要是遇上偷窥狂……哎哟这窗实在太好了！我爱纸窗户！美女啊，我看见了美女啊！不行，我语文学得太烂了，实在形容不出来，反正就是超级正点！就是有点眼熟……对了，有点像山寨男！欧不！难道我要认山寨男当大舅？管他的！当孙子也好啊有妹子就成！我上！我……我怎么是个女的啊我……撞墙！
　　
　　说到做到不是好习惯，我撞墙的响动太大，惊吓到了美女，她匆忙跑来打开了窗，同撞得正晕的我看了个对眼。不成了，我要被电晕了，真漂亮啊，全身都软了……
　　
　　“你是？”美女不怕我，太好了，搭讪的机会不容错过！
　　
　　“我……我是被抢来的……”在美女跟前就是要扮可怜！
　　
　　美女一听，娇躯一震，柳眉倒竖，“大哥又去抢姑娘了！真是可耻！”
　　
　　“对对，可耻可耻！”我忙点头，虽然是我大舅，但妹子才是第一位！
　　
　　“你怎么会在这里？难道是大哥……”美女脸红了，话也不说完，肯定是想到什么不纯洁了，好机会啊！我忙狂点头，做出可怜相，“姑娘救救我……”
　　
　　“快进来快进来！我帮你教训他！”美女把我拖进房，见我一身破烂布条衣不蔽体，眉毛皱成一团，“大哥这个禽兽不如的家伙！你一定吓坏了了吧……抱歉，大哥他……哎！”
　　
　　看着美女的忧伤，我也忧伤啊！“你大哥其实也没那么禽兽啦……”
　　
　　美女忧郁地看着我，“姑娘你受苦了……但是，既然你们已有夫妻之事，姑娘不如做我的大嫂吧……”
　　
　　大嫂！
　　
　　大嫂大嫂大嫂！！！！
　　
　　我才不要大嫂！我才不要跟你那畜生哥哥结婚！！！美女你太没有人性了！
　　
　　“没有没有！我们什么都没有！别误会啊姑娘！”我怎么能当大嫂啊！
　　
　　美女就这么同情地看着我，半天才继续说：“既然这样，姑娘可愿意留在这里同花无意作伴？”
　　
　　原来美女叫花无意啊！愿意愿意当然愿意，别说作伴，做牛做马都成！有妹子在，我哪里也不去啦！
　　
　　美女给我翻了一套衣服出来，看我不怎么会穿，又帮我穿好了，真是幸福得飞起来啊！换上衣服后美女就让我去她床上！床上！与美女同床共枕啊多么幸福！手忙脚乱爬上床，好软，好香，妹子的床，就是不一样啊！我连换几个姿势，就为了等会美女来了能与她有更大的接触面积，可惜我严肃严谨的研究态度吓到了人家，美女傻站着不上床了。
　　
　　我正准备呼唤她呢，美女的闺房的门惨遭横祸。
　　
　　只听得啪卡一声，门开了，门口一黑影子威风八面杀气腾腾，身后如同有着鼓风机，吹得他衣服头发狂舞，也吹了不少渣滓进我的眼睛……草他大爷的，太不是时候了，这人一定是去死去死团的！哦，不对，这人好像是山寨男！大半夜他竟敢闯进妹妹闺房！难道这厮想乱 伦？！太可耻了！虽然推倒妹妹是我等多年妄想，但是付诸实施的确实是禽兽中的禽兽啊！
　　
　　山寨男气势逼人，一路走来都带着寒风，美女都被他吓傻了，不成，我得保护她！不能让她被这种禽兽得逞！想到这里我就爬起来挡在美女面前，“姑娘快跑！”牺牲我也好啊，美女一定要保护！
　　
　　美女不理我，盯着山寨男，“哥你不要太过分！”
　　
　　过分过分，这种畜生就该TJJTDS！拖出去菊爆一万遍！所以美女你快跑吧！
　　
　　“我的事你少管！”山寨男眼睛只盯着我……不对啊，剧情怎么这么奇怪，我的英雄救美呢？
　　
　　“我看不起你这样的大哥！”美女双目含泪，真心疼啊，别哭，我帮你鄙视他！
　　
　　山寨男依然不看她，伸出爪子抓我，我躲开了他又抓，跟抽风似的。看到半天抓不住，山寨男也装酷装不下去了，冲上来就把我给扛在了肩上。
　　
　　“你别这样！放了她！”
　　
　　美女扑上来救我，我感动啊，死了也甘愿！靠山寨男，真禽兽也，这样的美女也下重手，美女被他摔倒在床上，哭着对着山寨男破口大骂，“你太无耻了！”
　　
　　我也狂点头，太无耻了！可惜这姿势不好脑袋充血力不从心，只给了他不痛不痒的几拳。
　　
　　把人从美女床上带走是多么罪恶滔天的事啊，这让我对山寨男的怨恨上升到了顶点。这家伙，让你见识见识大爷我的厉害！ 
　　
　　

作者有话要说：伪更有罪，我已经挨打了=-=




老子的报复

　　山寨男真是可耻可恨可恶，此仇不共戴天！
　　
　　心里给他上了满（BT整理）清十大酷（BT整理）刑，可是现实中我依旧拿他没办法……就这么很没有形象地被他给扛走了，还扛到了他的房间！完蛋了，这家伙言而无信啊！他这是要干啥？
　　
　　脑袋向下久了人也晕，被不知道第几次摔到床上后，我都不想动了，但是不行！我必须给这山寨男点颜色瞧瞧，怎么办怎么办？我飞速运转大脑思考，怎料山寨男又飞给我一砖头。
　　
　　“你这个学不乖的小东西！”
　　
　　日！日日日日！什么叫高手，这就叫高手！杀人于无形，每一句台词都是那么销魂！我的复仇心都被彻底浇灭了，化作了一片死灰。
　　
　　山寨男一脸忧伤，“我有什么不好么？为何你总是想要逃？”
　　
　　我！我还是装死算了！你不要跟我说话了，我只是一具尸体，我什么也不知道啊不知道。
　　
　　山寨男又化作八爪大章鱼，黏糊了上来，一脸淫 笑：“不理我？我可有的是办法！”
　　
　　不行了不行了，再听他说话我会挂的，我的心跳都快要停了！
　　
　　不过你小子也别得意！对付色狼大爷我也有的是办法！就算只是偷桃，大爷我也会好几种姿势！看我不玩残你！靠靠靠！摸吧你，等会让你哭都哭不出来！居然坏大爷我的好事！美女摸不成来摸你丫的白框！想起来就恨！
　　
　　“你的小脑袋在想什么呢？”山寨男的脸无限放大，丫的还贴上来了！一时没忍住，给了他一拳，正中左眼！看来这家伙没小白脸厉害啊，竟然没躲开，哈哈！
　　
　　不过山寨男这家伙比小白脸有风度，小白脸肯定会鬼吼鬼叫，但是山寨男还保持着一脸淫 笑：“别害怕，我不会做什么奇怪的事的，只是怕你离开……”
　　
　　看来我那一拳威力不足，他还能这么淡定地继续表演泡妞绝技……是该考虑考虑拜他为师了。无论何时对女人都跟孙子似的，这是何等才能啊。
　　
　　“大哥啊你饶了我吧，你除了想推倒俺还会做什么奇怪的事啊？这么墨迹干嘛啊？你不恶心我还恶心呢，你不急我还替你急呢！少来唧唧歪歪那一套，哄哄花痴小姑娘还行，大爷我可听不懂！大爷我玩GAL都没你这么墨迹的！爱推不推啊，你以为演肥皂剧呢……”
　　
　　靠我这破嘴，一开口就胡扯，我说啥呢我，我这不是在鼓励他吗我？疯了简直！
　　
　　我这一段杂七杂八说完，山寨男也愣了半天，估计是听不懂，听不懂最好，不然我可悔青肠子啊我。
　　
　　“原来是姑娘心急啊，那可真得怪我不解风情了……”山寨男笑得别有深意，看来色狼所想略同啊！他这样也能明白我的意思！可惜我一点也高兴不起来！
　　
　　我还没来得及劝说他，就见山寨男一个饿虎扑食，我连忙往一旁打了个滚，靠，老子这么娇弱，也不知道怜惜！压死了怎么办！
　　
　　山寨男扑了个空后也不气馁，笑嘻嘻摸起来说：“嘿嘿，有意思，你果然是个特别的姑娘！”
　　有意思？有意思的还在后面呢！看着山寨男又毫无新意地扑上来，我也毫无新意地又滚了开去，这家伙还趴着装傻，“别跑啊，我追不上了都！”
　　
　　日！让你追上！我爬起来一屁股坐到了他的大腿上，“叫你不起来！让你永远别起来！”
　　山寨男假意挣扎了一下，没有爬起来，还以为我在跟他玩呢，就又趴回去笑，“姑娘你好沉啊！压死我了。”
　　
　　压死你压死你压给你死！老子很愤怒，老子不跟你玩！我高举两手，合拢在头顶，拇指食指中指并立，无名指小指紧扣，然后收在胸前，气沉丹田，看准目标大吼了一声：“让你知道大爷我的厉害，千年杀杀杀杀！！！！！！”
　　
　　嗷嗷嗷~山寨男惨叫起来，我杀红了眼，也不管他怎么挣扎，疯狂继续我的报复，想当年大爷我高中的时候，这一招使得那个叫好，全班男生都害怕！哈哈，谁也躲不开！山寨男也不行！敢打老子主意，老子就算变成女人一样爆你菊花！
　　
　　出完气我才后悔啊，我这手还要不要啊！看看山寨男，缩着身子捂着屁股的样子真是惹人怜爱啊，真TMD受！太受了！看你以后再来气我！哼哼！我爬起来摸出门就想打水洗手，刚一开门就看到了我的天使……花姑娘！
　　
　　花姑娘也不知道是不是在房间外偷听，看到我就变成了大红脸，“你，你们……大哥没把你怎么样吧？”
　　
　　“没有没有~！”我笑得灿烂啊，我把他怎么样了还差不多，想当年可是让同学们痛不欲生啊，不知道换了身体这技术还在不在。
　　
　　“姑娘，哪里可以打水洗手啊？”我问，不洗我还真不能睡觉了。
　　
　　花姑娘大美人待我去了井边，提了水给我洗，我洗了一遍又一遍，花姑娘也特体贴地没有问我怎么回事，真是好姑娘啊，好感动！
　　
　　虽然还想洗，但是害怕累着美人了，我还是先算了吧。洗完手我就蹲在井边看月亮，不管哪个地方的月亮都一样啊，只是看月亮的人已经全变了……
　　
　　我正感伤，美人也来蹲我旁边，“我每次蹲着都会挨骂呢，不过还是想蹲着。”
　　
　　看着美人月下的笑容我的心都化了，用以前的一切换得一起赏月的姑娘啊，值得！值得啊！
　　美人还把头靠在了我的肩上，幽幽地说：“我一直没有朋友，虽然大哥不好，但是你千万不要讨厌我啊……留下来陪我吧……”
　　
　　我触电了，我不能动了！我我我……我当然愿意留下来！我会一直陪你的！月亮啊，你真是太好了，太温柔了，引诱我犯错啊！可惜我的犯罪工具已经被没收了！娘的！只能搂一搂了……搂一搂也好啊！我二十多年来还没有搂过妹子呢！真是没用是，手抖什么抖，伸过去啊！放上去啊！哎呀你这个废物！搂个人都不敢！又缩卵，缩个毛啊！缩……哎呀！我太没用了，只能当一辈子好人啊我……最终也只是傻蹲着看月亮，看得眼睛都对了。美人啊，这月亮不好看啊……我脚麻了……算了，大爷我我我陪你看到底！
　　
　　这一刻我真没后悔穿越了，我简直是为了此刻而生的啊！黑灯瞎火，明月高悬，孤男寡女，相依相偎！多么美好！多么浪漫！我死了也甘愿啊！美人啊，你知道我的心吗？美人？晕，别睡着了吧，蹲着也能睡，太有才了，明天你还站得起来么？我背你回去吧……
　　
　　我正想动，美人猛然醒来，看着我有些迷糊，“呀，我睡着了？”
　　
　　我点点头，心里悔得啊，为毛我要动呢……
　　
　　“咱们回去吧！”美人来拉我，握着美人的小手……好像我的手更小！算了不管了，反正这是除了幼儿园第一次与姑娘手拉手啊，幸福啊~眼里全是粉色……跟着美人拖着已经麻了的腿一瘸一拐回了她的房里，哎？今天杀必死大派送？居然还能同床共枕？幸福来得太突然！我明天不会倒大霉吧？
　　
　　美人在怀，那是一种什么感受？如今我算体会到了！那是痛不欲生啊，那个叫欲仙欲死……明明什么条件都达到了，却偏偏只有当柳下惠！我这缩卵男啊，没用啊，什么都不敢做啊，况且作案主要工具也没有！什么也没有！我是多么想动手，但是我又怕被一脚踢下床，她要是送我回山寨男那里怎么办啊？山寨男那个扭曲家伙万一要菊爆我咋搞？不成，我还是乖乖的吧，日子还长日子还长……
　　
　　妈妈 的！要是我知道第二天会发生什么事我肯定把能干的都干了！可惜世上没有后悔药啊，错过了就是永远的错过！再也没有机会了！
　　
　　在美人怀里醒来后根本没来得及感受那种人间难得的幸福，因为我是被山寨男从被窝拎出来的！这家伙居然屡次擅闯妹妹闺房！真让人不得不怀疑他有推倒自个妹妹的企图，不成，我要留下来保护美人免遭这个死妹控的荼毒！妹控是有害生物！不得已牺牲自己也不能成全妹控！妹控是公害！我还在脑内策划灭亡妹控的一百种方式，结果妹控就直接把大爷我给扛在了肩上……
　　
　　日，老子穿过来就是被人推被人扛的不成？为毛一个个都要扛老子！
　　
　　“快躲起来！有官兵来了！”山寨男冲着一脸惊恐的美人大吼，然后扛着我一溜烟就跑出了房。
　　
　　原来如此啊，怪不得要硬闯了！原来他不是妹控啊，不是就好不是就好！不对啊，这山寨男怎么大难临头只顾着救我反而丢下自己妹妹不管？这种男人真是人渣啊，见色忘亲啊！混蛋中的混蛋，美人太可怜了……何况昨天他还被我菊爆了，菊爆？对了我菊爆了他他还救我，真是讲义气啊好兄弟啊……又不对，他应该跟我拼命才是，怎么反而救我？难道昨天我的行为把他爆爽了导致触发了他的M潜质挖掘出他潜藏至深的秘密了？天啊太可怕了不敢想象！那他不死打算绑架我去天天爆他菊花？
　　
　　我脑内自动生成山寨男身穿S M装手持黄瓜戳着我的脸威逼我爆他的淫 荡画面，顺带他还抛个媚眼风情万种地对我说了句“做男人真好！”
　　
　　日眼睛瞎了我在想什么啊，果然性别扭曲后我的人格也晚节不保么？不成不成我不能跟他走，不然以后过的会是什么日子啊，我简直要在变态中永生了我……
　　
　　因为我脑内剧场过于占字数导致接下来发生的血腥古代肉搏白刃战都被省略了，总之山寨男损失惨重，被官兵一直追到了后山山崖上去了，靠，这扫把星，难道还打算带我跳崖？跳崖好呀，说不定就穿回去了！再不济也能学点盖世神功，出来后爆小白脸！跳吧跳吧山寨男大哥快跳啊~遥远的跳崖之神在远方召唤你，勇敢的山寨男啊快去创造奇迹！
　　
　　山寨男扛着我一路就摸到了崖边，那个叫高，跟二十层楼似的，我看得腿都软了，这下去还不成肉泥了……不成不能跳我缩了。
　　
　　“大哥啊，你不会想带我一块跳吧。”我问。
　　
　　“少废话，我死也不要他们抢你回去！”山寨男恶狠狠地回答我，说着又退了一步，哎哟大哥啊不要退了，吓死我也~我才不要跟你一起死呢，要我跳崖我宁可回去陪小白脸玩变脸！
　　
　　“放我下来，大爷我才不想跟你殉情！”我抽他脑袋。
　　
　　山寨男这猥琐男真是不辜负我的期望，把我扔了下来，一只手就卡住了我脖子，“再乱动我拧断你脖子！”
　　
　　想不到这家伙还辣手摧花啊，怪不得是老光棍一个，活该啊，代表人民鄙视你……好好好我不动我不动，我没用啊我怕死。
　　
　　只见远处烟尘滚滚，很快大队官兵哥哥就冲上来了，看来山寨男这会是完蛋了，他们不会把我也杀了吧……对了，他说这些人是带我回去的，那就是说是小白脸的人？那怪不得山寨男要拿我当人质了，还有啊，山寨男这次多倒霉啊，老窝都被一锅端了，还是因为抢了我……说起来那个好人君也是因为我被抢了！难道说，大爷其实是那个传说中的红颜祸水？山寨男你真可怜啊，想想，什么都没有捞到不说，不但被我那个啥了，妹妹也被我勉强算那个啥了了，现在还老窝被一锅端了！太悲惨了，悲剧呀！
　　
　　“噗哈哈哈哈哈！可怜的山寨男啊……”我真不厚道，居然被人掐着还大笑起来了，神经这真够粗的，害得山寨男脸色非常不好看。不过此时他也不敢把我掐死或是扔下去，我可是人质呢，他也就只能试图用怨念光波了。怨念是无用的啊，大爷我怨念多少年了都，怨念的时间比你睡觉的时间都长，会怕你？
　　
　　正跟山寨男深情对视，远处就来了个人，白花花的豆芽一样，飘飘悠悠地就晃了过来，原来是小白脸！一身白，嫖客啊你，怪不得像豆芽了。
　　
　　小白脸异常拉风地登场后连POSE也懒得摆，就很没有形象地吼了起来：“快放了她！”
　　
　　果然老婆才是第一，可惜他也太傻了。哪能这么跟绑匪谈话的？一点技术含量都没有！居然一来就肯定了人质的价值，啧啧，不行，要活命还得靠自己。
　　
　　小白脸喊话结束后，山寨男的爪子毫无悬念地收紧了，“我带她一起死也不会还给你。”
　　
　　这话一说完，我就知道山寨男泡妞技术不成，说什么话呢，你说“我死也不把她交给你”不成啊？这样姑娘家不知道多感动啊，差不多的意思被你搞得一塌糊涂了！咦，我为啥还要品评他的台词？他就算那么说我依旧会吐槽的啊！靠看来我太游离态不融入了，居然忘了这个场景我才是主角啊！我竟然自动转换成看客了我，我居然还在吐槽！何等失态！简直罪该万死！
　　
　　“你不要伤害她，别的什么都好商量！”小白脸几日不见，黑眼圈那个深啊，还颇有颓废忧郁气质，不过对我杀伤力为零。
　　
　　“你们全滚下山去，不然她就没命了。”山寨男面对小白脸倒是真汉子啊，一点也不怜惜俺这娇花。
　　
　　“好，只要你别伤害她。”小白脸一口答应，太让人失望了！怪不得儿女情长英雄气短！看看你出场到现在，多窝囊，太让人失望了！你这样能救我么？算了大爷我也不要你救，跟你回去不就当定你老婆了？我还是自个想办法吧……山寨男小白脸都靠不住啊，大爷我抛弃掉你们！恩恩，怎么办才好呢，小白脸撤退了我就得跟山寨男一起，享受他的精神折磨，要是跟小白脸回去……算了还不是被推，怎么搞？怎么搞？哎呀我也不知道了！
　　
　　

作者有话要说：想到哪写到哪……读者们，俺知道的跟你们知道的一样多……




老子烦搅基

　　想不到啊想不到，小白脸也家伙也阴险，假意要放走山寨男，结果却在背后下黑手。总之，因为这个蠢材的错，山寨男怒鸟！
　　
　　@#￥%……&*（）反正其实我也是一头雾水，后来听了小白脸和山寨男的总结报告才大概明白了。
　　
　　事情大概是这样的，山寨男拖着我下山，结果小白脸叫人拿箭在背后射他，他躲开后很生气又说要杀我，小白脸当真了就扑上来救我，然后我们三个不知道怎么打啊打啊就眼前一黑了。结果是山寨男有个秘密基地在这个崖边，他本想伪装成跳崖然后躲进去，结果因为小白脸搅和进来导致了最后我们三个一起掉进那隐藏在崖下的山洞里了。
　　
　　这山洞洞口是斜向上开的，顺着山崖很容易就滚了进去。就是洞口盖着厚厚的藤条什么的，所以从上面看根本发现不了。一路滚下来后摔得我呲牙咧嘴不说，还满嘴树叶，恶心死了，呸呸呸！山寨男还死抓着我不松手，被我呸了一脸，哈哈活该活该。
　　
　　果然招惹山寨男是错误的！那厮竟跳起来掐我，老子才没那么没用呢，一再被你掐那是不可能的！现在在这种乌漆抹黑又狭窄的地方大爷我也是有战斗力的！大爷我还能再菊爆你一次！山寨男没有掐到我脖子倒是抓住了我衣领，哇靠色狼不愧是色狼，有种你再抓下去一点啊！我不甘示弱也估摸着他脑袋的位置就是一拳，空了！哼哼空了也不怕，你爪子还在我身上嘛，又估摸着给了他腋下一拳，嘿嘿中了！那里可是很疼的哟，大爷我虽然没力气，让你收手还是可以地！
　　
　　果不其然山寨男闷哼一声退了进了阴暗处，我还正得意，耳边一阵风擦过，又见一个影子扑了过去，哦！小白脸啊，我居然忘了他的存在了，英雄救美啊真不错！
　　
　　“想杀她，没门！”
　　
　　“那我就杀了你！”
　　
　　“做梦去吧！”
　　
　　“死去吧！”
　　
　　“你才该去死！”
　　
　　“我掐不死你！”
　　
　　“看咱们谁掐死谁！”
　　
　　“你不松手肯定是你死！”
　　
　　“你再不松手你就死定了！”
　　
　　安静……安静……
　　
　　想不到这两人如此愚蠢如此没品，我这个观众的为止羞愧！不对应该是听众……我还以为这两人多牛X，能打出风格打出水平，想不到居然跟变形金刚一样你推我我推你搅起基来了！靠！无视大爷我了是吧？大爷我成了红娘加炮灰了是吧？还在搅还在搅……这会都只能听见他们衣物摩擦的声音了喘气声了，恩恩啊啊的呼哧呼哧的太淫 荡了！太邪恶了！大爷我不允许！咳咳我好像忘了他们是在对掐来着……
　　
　　一个大脚踢过去，也不知道是踢中的是小白脸还是山寨男，反正一脚之后耳朵里就响起狂风骤雨一般的呼吸声，太邪恶了你俩刚才莫不是在法式热吻？呕呕呕……这身体主人肯定是个腐女！害得我思维都不正常了！跟两个基一起掉悬崖那我还活不活啊！我想啥呢我！
　　
　　小白脸跟山寨男喘了半天总算能说话了，此时我还开始后悔，巴不得他们一直热吻下去最后死于热吻！
　　
　　“你对她做了什么？她怎么能这么待我？”哦，原来我踢到小白脸了呀，这纯属你运气不好，不怪我！
　　
　　“做了什么？嘿嘿，当然是能做的都做了，你没看见她对我多么死心塌地么？”山寨男笑得极其猥琐让我都不由得妄想起18X来，不过不对呀，山寨男你胡说什么呢，应该是我把你怎么了吧！
　　
　　“畜生！杀了你！”小白脸又愤怒了，真可怕。可以理解嘛，自己老婆被人给推了……啊呸呸，你老婆好得很，除了被我给“上了”之外……
　　
　　“怎么，那是你的女人？可惜她已经从了我了……”山寨男又恢复了调戏良家妇女的口气，可惜调戏的是小白脸……诶诶你胡说啥啊？我什么时候从你了？你从了我才对啊……
　　
　　“小白脸你别听他胡说我……”
　　
　　“你给我闭嘴！”又是一声怒吼，好吧我缩了。
　　
　　山寨男此时得意得飞起来了，“哈哈，真是没用的男人啊，怜香惜玉也不会？姑娘，你看他现在这样子，跟着他还会有好日子么？”切，还想拉拢我，你之前不是还想袭胸我么？我又不傻，跟着你有个P好日子！不过今天要是跟小白脸一起回去了的话，后果也会很惨烈就是了，他要知道我屡次害她老婆被人摸来摸去推倒了一百遍给他戴了绿帽子的话……他肯定会杀了我会把我捆起来捆到死的……咦这么说起来还不如跟山寨男的好……日我堕落了我为毛非要选一个！俺是纯爷们，俺要独立！你们两个小受搅基去吧！
　　
　　我还在脑内开大会，小白脸跟山寨男又嗯嗯啊啊去了，真是有伤风化！太污染本文的纯洁度了！大爷我都不忍心听，这音效，比那些菠萝抓马还逼真，啥？我就是听过咋的，我那是从情敌被蹂躏的声音中治愈自己受伤的心灵懂不！
　　
　　懒得再搭理这两个蛋疼人士，我四处摸索起来，恩……没有出口，出口在天上。我一个人爬不上去的，得三个人叠罗汉……怎么可能，他俩绝对不会愿意在下面！看来我得继续蹲在黑暗里听抓马了……哎，悲剧啊。
　　
　　两人嗯嗯啊啊到快没气的时候，就又开始折磨起我来了。
　　
　　“你说他说的是不是真的？”小白脸声音的沙了，我要是说山寨男把我给和谐制造了他会不会咆哮啊？算了我不敢得罪他。
　　
　　“没有没有，他什么也没做，就是……”
　　
　　“就是什么？他的脏手摸了你了？”呃，我还没说劲爆的呢你咋就咆哮了？
　　
　　“什么脏手？你就不是脏手了？她心甘情愿的怎么的？”山寨男也咆哮了，还满嘴胡话。
　　
　　“他哪只手摸的你？我给他砍了！”
　　
　　“我全身都摸她了，你来扒我皮呀！”山寨男这厮还真是不怕死，居然去摸老虎屁股，这两个家伙太幼稚了，太愚蠢了！我强烈鄙视，我才不要跟你们说话降低自己档次侮辱自己智商！
　　
　　这不，我看他俩是看对眼了，嗷的一声后又嗯嗯啊啊起来了，这是啥？这就是基情啊基情！根本就是挂着我的名头红果果地搅基！求你们了，别折磨我了，你俩结婚吧！
　　
　　记得有位伟人说过两个女人等于一千只鸭子，那么我得告诉他，两个男人等于一千头猪！
　　
　　小白脸跟山寨男真是吵死了！平均五分钟就要哼哧哼哧一通，我都要怀疑他们真的是打出感情打出火花了！不过他俩要是不打就会轮番吼我，我看他们还是继续打的好，我睡大觉去了。
　　
　　山洞里真是冷啊冷，我缩成一团还是直发抖，真想扒光那两个家伙，那他们的衣服给我铺床。不过大爷我才不想跟他们搅和，冷就冷，哎……
　　
　　刚躺下不久，就发觉那两头猪居然不再拱槽了，真是体贴，那我睡啦！咦，谁过来了，睁眼一看吓我一跳，小白脸居然提着他那外衣就准备往我身上盖。我跟他对上眼后他又傲娇了，把衣服给收了回去。诶诶别啊，我正冷呢，想着我就抓住他那衣服往自个身上裹，小白脸愣了一下就松了手，还嫣然一笑：“拿去吧，别冻坏了。”
　　
　　我顿时感觉到鸡皮疙瘩从脚尖开始往上迅速蔓延，很快就覆盖了我的全身。你笑啥啊笑得跟个人妖差不多，衣服留下，你滚远点。
　　
　　估计是感觉到了我眼里的杀气，小白脸的笑容也僵住了，“别自以为是，我担心的是她的身体！你怎么死都与我无关……安……啊……阿嚏！”
　　
　　哟，感冒啦？用……用啥来着，我想这个干嘛，反正他要保护她老婆的身体健康嘛，这是义务，我才不愧疚呢。
　　
　　“你们好像当我是死人了，当着我的面打情骂俏……”山寨男晃晃悠悠走了过来，这家伙生在现代就一标准流氓，那吊儿郎当的样子，真是欠揍到死，小白脸上啊，推倒他扒光他衣服，把他的衣服交给我铺床！
　　
　　小白脸根本不能体会我的想法，只是斗鸡一样盯着山寨男：“她是我妻子，我想做什么不可以？”
　　
　　“口胡！哪个孙子是你这种人妖的老婆！”一时激动就吼了出来，然后就看到小白脸咬牙切齿一副想揍我的样子，嘿嘿，来呀来呀，你敢么？
　　
　　山寨男也傻了一会，才指着我弱弱地问小白脸：“她好像是在否定自己的身份啊。”
　　
　　“我说她是她就是！”小白脸声音高了八度，一听就是底气不足。
　　
　　“嘿嘿，有你这样的么，我还说她是我妻子呢，一夜夫妻嘛。”
　　
　　靠，我又是一身鸡皮疙瘩，什么一夜夫妻啊，我跟你只见恐怕是清白得很吧！
　　
　　“他说的是真的？”这声音完全是鬼吼了，小白脸此刻看着我的眼睛都要发激光了。唉唉你不会当真了吧，虽然我确实跟他有点内啥但是实质上是什么都没有发生啊。
　　
　　“别装傻，回答我！”大哥，你别学马吼吼啊，你老婆这身子骨可较弱了，摇散架了咋搞。
　　
　　“其实也没什么，就是被他看光了摸了几把……哦，衣服是被他那几个手下脱的，这个不怪他呀，我跟他最多就是……”我爆了他的菊这句话没能说出口，因为我被小白脸的怒火严重灼伤了……
　　
　　小白脸看着我脸上换了不知道几个表情，最后转身跟山寨男瞪眼去了。
　　
　　“她说的是真的？那我非杀了你不可！”
　　
　　山寨男又是邪魅一笑：“不是真的，我说的才是真的。”
　　
　　哎我说这两个家伙真的没有打够啊，真相一板砖敲晕他们。
　　
　　“你们给我安静！听我说话啊咳咳……”我注定只能温柔地说话啊，哎！
　　
　　“你老婆屁事没有，摸两把又不会死！况且我已经狠狠地报复他了，用最伤害他男人自尊的方式！”我指着小白脸大义凛然地宣告道，山寨男瞬间脸色铁青。
　　
　　这话吓得小白脸掉了下巴，“你……你把他……把他阉了？”
　　
　　“狗屁，你才被阉了！”一时闪神的小白脸被山寨男趁虚而入，脸上挨了一拳。想不到的是小白脸这家伙此时淡定非凡，不生气不还手不说，还一脸兴味盎然地打量起山寨男来。
　　
　　算了，我也懒得再解释，你们闹腾吧，我嗓子真疼啊这个女人得了什么病啊以后是不是会哑巴啊我还是小心点好。
　　
　　“既然你都不是男人了……”在我的默认下肯定自己猜测的瞬间小白脸就得意起来，拍拍衣服做出一副大爷我不跟你个太监计较的姿态道：“不需要再担心你了，咱们还是先想办法出去吧。”当然他后半句是对我说的。
　　
　　很明显小白脸犯了一个常识性错误，他居然以为男人没了小鸡鸡就没了战斗力，瞬间就忘记了自己脸上那个熊猫眼，也忘了自己之前是怎么跟山寨男嘿咻的了……这个藐视敌人作出错误判断的后果是很严重的，他严重伤害了山寨男的心灵，他不知道，惹怒山寨男的后果是很严重的！
　　
　　“老子今天就让你这个女人脸知道大爷我是不是个男人！”
　　
　　山寨男使出“纯爷们的咆哮”，小白脸陷入恐惧状态。
　　
　　山寨男使出“纯爷们的左勾拳”，小白脸HP减少10
　　
　　小白脸使出“鄙视太监的反击”山寨男回避成功
　　
　　小白脸使出“鄙视太监二连击”山寨男HP减少20
　　
　　山寨男使出……
　　
　　……………………………………………………………………………………
　　小白脸决定用爱感化山寨男，而山寨男也感受到了小白脸对自己真挚的爱，一脸羞涩无法言语。
　　
　　山寨男放出了魔法火球，烧掉了小白脸最喜欢的天真可爱花花爱心小熊布偶。
　　
　　小白脸拿起霹雳神剑大喊「霹雳，霹雳，霹雳猫～」，然后把山寨男最心爱的小乌龟砍成两半。
　　
　　山寨男一记漂亮的上勾拳，把小白脸的头打飞到擂台的边缘。
　　
　　小白脸对山寨男告白，山寨男受到了十分严重的精神伤害。
　　
　　山寨男靠近小白脸，突然就吻下去，连舌头都伸进去了。
　　
　　小白脸听耶诞老人的话，一边施展金勾臂一边唱着「金勾臂～金勾臂～金勾殴了胃～」，⒘璧母枭让山寨男开始后悔自己活在这个世界上。
　　
　　山寨男拿出了神秘的灵符，往小白脸丢过去，把小白脸电的吱吱叫。
　　
　　小白脸靠近山寨男，突然就吻下去，连舌头都伸进去了。
　　
　　山寨男对小白脸说「来追我啊～小笨蛋～」，小白脸连忙追上去，踩到了地上的反坦克地雷。
　　
　　小白脸扑到山寨男身上东摸摸西摸摸，山寨男这才发现小白脸是变态，被吓的动弹不得，任小白脸对自己上下其手。
　　
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　
　　经过一番激烈的战斗之后，小白脸跟山寨男发现这场无聊的架根本打不完，所以决定手牵手去（为维护网路空间的纯Q，本段文字被遮蔽）。
　　………………………………………………………………………………………………………
　　哎呀，吓死我了！
　　
　　我说怎么越打越可怕了，结果是姓名对战邪恶版穿越了，省略号部分全是我的幻觉啊！呸呸，实在是比马赛克还要马赛克！去死去死，赶快找面镜子洗眼睛才对！为什么照镜子？我是美女啊！美女！男人真是太恶心了！
　　
　　一其实我一直很信仰一句话，那就是我生活在一个脑后插管的时代，发生的一切都只是我的梦境。我脑后管肯定松了……算了不靠谱，我肯定是被车撞进了医院然后成了植物人一直在做梦，那些乱七八糟的全是我YY出来的，全是我的脑内妄想，全是为了不寂寞……原来我不是在穿越，是寂寞……
　　
　　如果穿，请再穿……
　　
　　呕……我肯定是床上躺太久蛋疼得厉害，不成，我得醒过来，不能跟那两个白痴一起当山顶洞人！但是要怎么才算醒过来呢？昂昂昂，想不出来！我要醒过来~我要醒过来~信春哥能行不？估计不成，我换个人……突然山洞顶一阵猛烈闪光，一个光球幽幽漂浮了进来，球状闪电？
　　
　　小白脸跟山寨男傻子一样盯着那玩意，都不知道躲，我倒是怕呀，但是也没处躲，完了完了死了死了化成灰了我要，正怕得往藤蔓里钻呢，那球猛然张光芒四射，一张慈爱的的脸浮现起来了，羊角兽？为啥这闪电这么诡异？对了我肯定还在做梦，可是我又怎么会想到他？靠，老子不想挨电击，老子虽然网瘾有点重，但是脑子不玩山口山……老子不要大叔来拯救，你滚开！靠，你就算变成皮卡丘老子也不要，滚远点！
　　
　　要是这个是梦的话，那我穿越就不是梦了？不对呀，梦里还是可以做梦的，那么我这会是梦中梦？那说不定我根本没有穿也没有被车撞，我只是在家里睡觉！是谁让我做了这种噩梦？是谁？难道是……
　　
　　天音：作为无知的主角，你想得太多了，经过系统审核，你在穿越到这个位面的24天里一直严重不和谐，你的存在最终会毁坏这个世界的稳定，所以十秒钟后我们将会和谐你，10，9……
　　
　　啥？这是啥？到底是谁疯了？刚才我没听错吧？转头看看那两个傻瓜，他们也一脸愕然，很显然，不止我一个人听到了！
　　
　　天音：5，4，3，2，1……十万伏特皮卡皮卡~~~~~~~~~~~~
　　
　　哇呀呀，皮卡丘电我，疼疼疼……两眼一阵发白，恍惚间好像看见那两个家伙担忧地冲了过来，过来干啥啊，你们知道啥叫电不？小心跟我一道被和谐地！管你们，反正你们都全是我的妄想，死不了，对了要是我就这么回去了，他们会不会跟我一道回去？不行了，没办法思考了……
　　
　　据说人死了就什么也不知道了，所以还能继续吐槽的我肯定没死。原来和谐不是要杀我的意思啊。
　　
　　但是我不能肯定我还活着，因为眼前的景象太可笑了，可笑得我肯定那绝对不是真实世界。但是我也肯定那不是十八层地狱……
　　
　　我眼前是一片荒原，地上全是焦土，远处还有不少尸骨，更远处是深灰色的山，头上的天也是灰色的，跟受了严重污染一样。走来走去的都是骷髅，倒不是我看得清楚，而是因为他们头上都顶着两字――骷髅。
　　
　　我发誓只有一种地方会有这种情景，游戏。
　　
　　看来我真的活该挨电击，我也沉迷了，沉迷了不说，还幻觉了。
　　
　　“这是什么鬼地方？”小白脸惊呼。
　　
　　咦，你怎么也来了，真是一点不稳重，你看大爷我都没有惊慌，你慌什么，对了你是古人啊，你肯定会慌的也不是呀你看看人家山寨男多么稳重，一动不动……哎哎哎，这厮翻白眼了！太没出息了。你们这些小白肯定什么也不知道，不跟你们说这些，我先找对方向跑路才是！环顾四周，除了顶着“骷髅”的活动生物，只有一个顶着“春香十三姨”的条状黑点。没错，那人一定是个玩家。
　　
　　不过我记得我还没有进入全息体感时代啊，对了对了，一切不过是我的妄想，我继续妄想吧。对着那个黑影我就喊：“美女！美女！”
　　
　　虽然叫这个名字的九成九是人妖，不过我还是按照他希望的性别呼唤他。恩，喊出来之后的效果极其诡异，我看到我视界的左下方出现了几个字：
　　
　　***：美女！美女！
　　
　　靠，我的游戏ID没有么？也好，我自己取。对了面板呢，面板怎么办？
　　
　　“面板在哪里啊……”
　　
　　刚一说出口，面前就弹出个屏幕，镜子一样，靠！老子怎么依旧是那个女人的身体啊！老子不当人妖！再看看，头上有个白框，下面有一堆数据，靠，真的是网游模式，要死！噼里啪啦一阵乱点，反正我不想活了，给自己取名叫“自挂东南枝”。技能点全加了力量，反正做梦嘛，乱搞！
　　
　　“美女！美女！”我继续喊。
　　
　　那人妖头上出现一排符号：？？？？？？？？？？？？
　　
　　靠，全息个毛，这不是键盘网游吗，连说个话都没声音。好在那家伙看到我了，几步就跑了过来。那家伙走近后围着我们三个转了半天，也不知道打算干什么，不过我也看清楚他……算了穿得这么惹火身材这么劲爆我还是当你是女人吧，反正她穿得那一身一看就是西方奇幻，看来这游戏背景跟我这一身打扮不和谐啊。
　　
　　【春香十三姨：你们是玩家？怎么这么怪，我还以为是NPC】
　　【自挂东南枝：系统奖励的特殊形象，哈哈】这一切真的是我的妄想？我脑补能力太强大了我哭了。
　　
　　系统：春香十三姨加你为好友，接受？拒绝？
　　接受
　　
　　这家伙估计信以为真了，还以为我们是多么牛X的人物呢，赶紧抱大腿。
　　
　　【春香十三姨：确实很正点，他俩怎么没有名字？】
　　【自挂东南枝：刚建角色呢，还没取】
　　
　　说完我扯了扯盯着十三姨那暴露衣服发傻的小白脸，“别发呆了，听我的，说面板。”
　　
　　小白脸乖乖地说了声：“面板。”
　　
　　刷又一个屏幕。
　　
　　“这这这……”小白脸眼睛都直了。
　　
　　嘿嘿，没见过吧，到底是个老古董，在这里混可不成啊。
　　
　　“少废话，给你自己起个名字。”谁跟你这个古人墨迹啊，等会还得教你打游戏呢。
　　
　　“我……我有名字了。”小白脸变得跟小白兔似的，可怜兮兮。
　　
　　“靠，我帮你取！”小白脸小白脸……当然就叫‘小白脸’啦，什么，已经被占用？那就叫‘我的老婆不爱我’！哈哈，成了。接下来又用同样的方法解决了山寨男，不过他的ID叫‘来爆我’。
　　
　　【春香十三姨：好了没？你们刚进游戏怎么没在新手村】
　　【自挂东南枝：好了好了，走吧】说完我就拖着一左一右两个白痴跟着那十三姨踏上了去新手村的路。
　　
　　我靠，这发展太离奇了！我的脑后管还在不在？
　　
　　

作者有话要说：恩恩，RP了，所以名副其实转换雷，雷翻不负责
还有






扭曲

　　人这一生会面临很多挑战，我也不例外，教导两个古人玩网游，这是多么刺激的事啊！想想我都浑身发热，印堂发亮……而他俩我不负我的期待，二得超乎想象，不过唯一的优点是他俩都爱装X，死要面子，就算被惊吓到眼睛都要掉出眼眶了也不肯开口向我请教，又不想让自己干蠢事，乖乖听我指挥。哈哈伟大的高科技震撼古人啊，也省了我不少麻烦，天知道我怎么跟他们解释，我只想确认自己如今处在哪个时代，还能跟家里联系上不。
　　
　　十三姨这家伙百分百是人妖，整个练级狂，拖着我们三个一直啊嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒砍怪，他比我们等级高多了，却始终对我们不离不弃，不过我也不会感动，他不过是觉得我们身上会有什么特殊任务道具之类罢了。想想也知道，突然出现的完全违背游戏设计的三个家伙，很可能是游戏公司测试员嘛，换了我也会这么想，可惜他错得离谱，我也不会跟他解释的。等级蹭蹭蹭往上涨，我依旧所有点数加力量，然后站着欣赏十三姨的斧头功。小白脸跟山寨男依旧没有缓过气，站着就跟两电线杆一样，要说他们是NPC都不会有人怀疑。而可怜的十三姨肯定以为自己遇到了真测试员了，一点不生气，还打得格外卖力，也是一般玩家哪有这样的，被人带还这幅死样子。
　　
　　山寨男那个聒噪货算是彻底萎了，除了看到我在新手村换装备的时候吼了一句：“成何体统”之外，再也没有吱过声，天知道从他嘴里吐出“体统”这个词是多么不成体统的事！我穿那新手破衣服还什么都没有露呢，不过他也知道，因为新手村可不缺少女的，等级越高穿得越暴露，我倒是看惯了，反正角色形象就那几个，充气娃娃一样，没劲。可是这对山寨男和小白脸的杀伤力却依旧很大，两人一直左顾右盼，哪里都不好意思看，这种奇景直到我们出了村才得以改变，不过变成了我们三个围观十三姨。
　　
　　【春香十三姨：你们怎么不动啊？】
　　
　　果然，你终于悟了，我们根本不算玩家啊！不过看着你挺可怜的，我还是打吧，顺带招呼那两个拖累。
　　
　　【自挂东南枝：你俩等着吃软饭啊？打啊！】
　　
　　这会打的怪叫大骷髅，从我这个角度看大概两米高，看起来脆蹦蹦的，敲起来也一样，噔噔响，不过大爷我最不喜欢这种机械运动了，敲了两把就转型当监督，指导那两个傻子干活。
　　
　　【来爆我：这……这都什么妖怪啊？】山寨男真没出息，不会是怕吧，还是小白脸乖，拿着他的大刀就噼噼啪啪砍起来，那个叫狠，我怀疑他是把骷髅当成我在砍，当然，是真正的“我”。
　　
　　【春香十三姨：头上不是写着么，管这个干嘛，反正是经验值。】
　　
　　【自挂东南枝：废话这么多干嘛？看人家小白干得多好，学着点！】我白了他一眼，想我给你解释不成？说那只是数据不是真实存在的东西？还是给你解释什么叫网络游戏？那得解释多少年啊，况且我也不敢想信啊，这逼真的手感，震撼的视觉效果，完全不是我那个时代的游戏！
　　
　　看着猛然狂暴化疯狂蹂躏骷髅的山寨男十三姨也乐了。
　　
　　【春香十三姨：你们三个真搞笑。】
　　
　　搞笑个屁，你肯定联想了，肯定联想了，算了，换我也会联想。转头一看，小白脸不知道怎么又傻了，站在那里等骷髅砍。
　　
　　【自挂东南枝：你要死啊？】我有点急，我们可不是一般玩家啊，万一复活不了怎么搞。好在十三姨三两下把那不知道什么材质的骷髅敲成了灰。
　　
　　【我的老婆不爱我：这个，怎么……我到底在哪里？】
　　
　　你个老古董懂什么，我想解释都不成，注意别挂了就好，真是的。十三姨看着这会没怪了，也凑过来说话，估计他以为我们已经很熟了，可以打探内幕消息。
　　
　　【春香十三姨：你们是怎么搞到这种形象的啊？】
　　
　　【自挂东南枝：自带的】当然是自带的，我说我是穿越来的你信么？
　　
　　【春香十三姨：别骗我，你们是在做游戏测试吧】果然系统这个东西很可怕，做的那是什么笑脸啊，好猥琐。
　　
　　【自挂东南枝：没有没有，我连这是什么游戏都不知道】
　　
　　【春香十三姨：嘿嘿，我明白我明白，不问了不问了。】果然，事实离奇过头了就会被人自动转化成别的意思，他还以为我瞒他呢，我还真不知道这是什么游戏，看人物那华丽劲不像是山口山那种，对了我都没学技能，怎么判断啊，怎么也该学了，对了我转职没有我是什么职业啊，算了管这个干嘛我还是打听消息要紧。
　　
　　【自挂东南枝：今天几号啊？】
　　
　　【春香十三姨：10月5号，咋了？服务器要升级？】虽然是个游戏角色，可我依旧感到了渴望的目光，大哥啊你别指望我了，我真的啥也不知道。
　　
　　【自挂东南枝：今年是几几年啊，我有点混乱了。】
　　
　　【春香十三姨：游戏公司这么辛苦啊？真是难为你们了，你这么一说我都不想去游戏公司上班了，哦，是2009年】
　　
　　2009！2009！我竟然回来了！可是，我这算什么啊？不是跟在古代一样遥远么！我居然困在了游戏里，我真的不是网瘾少年啊不要这样对我！我激动得差点浑身抽搐，连忙继续打听。
　　
　　【自挂东南枝：大哥你哪里人啊？】
　　
　　【春香十三姨：我啊，J市的】十三姨那角色站久了，开始扭来扭去。
　　
　　靠，好远，不能靠他帮我打听自己近况了，我还是玩玩这个游戏吧，认识点老乡或者结识点铁哥们再让他们帮我查查的好。至于这两个古人……哎，被我吐槽这么久也不是没有感情的，他们本来过得多逍遥啊，现在……真是惨啊！到底是谁这么扭曲啊，我就没听过这种发展的，他俩怎么办啊？当这个游戏里的幽魂？汗，我担心个屁，我也得当幽魂了，怎么把人从游戏里脱离出去都是个问题，想想以后只能隔着电脑跟爹娘说话就起鸡皮疙瘩，早知道穿去未来也好啊，为毛是2009年啊!
　　
　　虽然我不清楚我究竟得罪了哪一尊大神，但是我可以肯定他肯定心眼小得肉眼看不出来！奶奶的，跟十三姨回了主城后，那NPC牧师色迷迷地冲我笑：“你已经转职了。”
　　
　　十三姨很震惊，因为这个游戏里都是十级转职的，而我只有九级，因此他更加确信我是GM之类的人物，看着我的眼神那个叫仰慕啊。不过他哪里知道我的郁闷！我是个牧师！奶妈！最最费神费力离不得人的职业！我的点数全给力量了啊，不能转职就不能洗点，要我死！我现在这点MP就够一个治愈术！都说没有奶的奶妈不是好奶妈……我，算了，认真我就输了，反正小白脸跟山寨男不是还在当左右护法嘛，两个都是战士，让他们打去，管他去死。
　　
　　清了仓库，然后在殷勤得可怕的高手十三姨赞助之下，我们三又换了一身装备，那个叫拉风，可惜那两个白痴根本不懂得欣赏，嘴里一直在嘟囔这都是什么玩意儿之类的话，两人此时倒是成了彼此的唯一，有话都不跟我说，就在那咬耳朵，还怕我知道你们没有文化不成？掩饰个什么劲啊，面板很好玩吧，开了又关关了又开，算了，看在你们没见识的份上，原谅你们俩。
　　
　　又是枯燥无味的刷怪，呆久了小白脸也知道摸鱼了，砍了两下就蹭我身边来，鬼鬼祟祟地问我我们这究竟是在哪里，他到底在干什么，我一脸不忍地告诉他我们到了一个异世界，走不了了乖乖干活吧，他怀疑地看了我半天又磨磨蹭蹭地回去砍怪了。小白脸前脚刚走山寨男又摸了来，问我我们这是在哪里为什么一切都这么奇怪，我还他一个邪魅一笑，你在做梦呢！不过那家伙竟然当真了，给我更邪魅一笑，没事，只要还跟你在一起就好。我日！
　　
　　鸡皮疙瘩把我冻住了，不过伟大无私的十三姨救了我，他大吼了一声，有BOSS！我应声看去，是个一个比大骷髅大一点，全身血红的骷髅，头上顶着红字：血骷髅。那红家伙两眼绿幽幽的，挺像霓虹灯，我正吐配色的槽，却被山寨男拖到了一边。
　　
　　“小心，有妖怪！”他一脸酷毙，“不过放心，我会保护你的。”
　　
　　屁，要你个菜鸟保护，当十三姨是摆设啊。此时十三姨两眼的绿光不比血骷髅差，谁都知道BOSS代表的是钱经验装备极品技能，他们不是怪物，是善财童子啊！不过十三姨等级虽然高，单挑这个BOSS还是有点扛不住，主要就是我们这三个人是真正的摆设，我是个只能加一次血的奶妈，山寨男是个没学任何辅助技能的骑士，小白脸这个战士倒能打，但他这会太幼小，BOSS摸一把就死，十三姨也不让他来。事实上我清楚得很，一切都怪我这牧师太废柴，不然十三姨怎么会这么痛苦，只见他打了一会就拖着骷髅绕一圈喝瓶药回血，二十分钟才磨掉一半，打BOSS最怕抢怪，时间一长我也有点急，这个打骷髅的山洞里玩家可不少，谁要是来捣乱，BOSS没了不说，人还可能挂。
　　
　　人就是不能乱想啊，我正有点担忧，十三姨就倒霉了。他正砍得卖力，突然一支箭刷地扎在他背上，他攻击被打断，陷入了致命的僵直时间，血骷髅不跟他客气，上上下下一通乱摸，十三姨就被摸得直喊我加血。我给他扔治愈术，但是失败了，身后冲出来一个盗贼，打断了我，也是，没有团伙怎么会来抢BOSS，看来我们几个都得扑在这里了，就是不知道我们挂了会怎么样，要是真的死在游戏里，那就……不会这么惨吧，不要啊！
　　
　　担心自己死活问题很久后我才发觉事实出乎我的意料，那盗贼竟然被山寨男干掉了！奇怪，盗贼怎么也得十几级吧，山寨男才九级，什么技能不会，怎么会这样？难道我们真的是系统作弊的类似GM角色？山寨男一脚踩着那盗贼的尸体，两手叉腰，对我得意地笑：“说了我会保护你的！”
　　
　　“你怎么杀得了他？”我实在想不通。
　　
　　“这家伙功夫不行啊，两下就放倒！”山寨男笑得露出了门牙，“我厉害吧。”
　　
　　“厉害厉害，”我敷衍地点点头，“打开面板，左边那个事件记录，念！”
　　
　　山寨男得了表扬美滋滋的照做了。
　　
　　“你攻击了玩家墙头等红杏，致命一击，你避开了玩家墙头等红杏的攻击，你攻击了玩家墙头等红杏，致命一击，你杀死了玩家墙头等红杏，罪恶值增加一点，罪恶值？这是啥？这人叫墙头等红杏？哈哈，好名字好名字。”
　　
　　【墙头等红杏：好你妈个叉，太阳你爷爷的，老子以后见你一次爆你一次！】
　　
　　尸体头上弹出一排灰色的字，吓了山寨男一跳，“他不是死了吗？怎么还能说话，还说以后什么的，太奇怪了。”
　　
　　“你杀不死他，他也杀不死你，反正以后你小心就好，别管了，今天还是谢谢你。”我怎么忘了一个重要的事，我们的身体不是数据，可以不按照系统数据活动，山寨男全靠自己本身的能耐避开攻击并且招招都是暴击，这么说，小白脸也一样，那我们不是成了严重破坏平衡的存在了？不会又被和谐吧，低调啊低调，以后还是扮猪吃老虎的好。
　　
　　这边问题解决了，我忙给刷屏呼救的十三姨加了血，又指使山寨男去帮忙，他刚大展雄风了这会正得意，屁颠屁颠就跑去跟BOSS联络感情了，我看十三姨没了危险，又去找小白脸，好在他离得不远，正残忍挥刀追砍一个精灵弓手妹妹，因为他速度不够，两人一直在绕圈，想不到他居然对待美女如此凶恶，鄙视啊鄙视，不过想到那不过是数据我又释然了，杀吧杀吧，反正又不会真死。
　　
　　【姬小米：MSGG99999999999999】一句话里一个汉字都没有，看来真是急坏了，看在你名字这么可爱不同于人妖的装X流，样子也这么清纯美丽，大爷就大发慈悲给你加个血吧，想着我就举着法杖准备发功……我保持着自由女神的姿势一直看着美女向我跑来，看着我的眼里全是希望的光芒，如此楚楚可怜，更显得身后追杀他的小白脸狰狞可怖猥琐下流了，啊，能够拯救美人于狼爪，乐意之极啊！治愈术！
　　
　　……
　　
　　靠，妈的我MP不够！
　　
　　美女很失望，轻易信任我的下场是很惨重的，小白脸在她愕然的时候就一刀消干净了HP，美女就这么拜倒在了我的牧师袍之下。她哪里知道我是真的想救她啊，可惜我有心无力！美女愤怒地趴在地上，毫无形象地破口大骂起来。
　　
　　【姬小米：MB的，你个死骗子，老子以后见一次杀一次！】
　　
　　

作者有话要说：感谢77催更~~~~~~~不然这章出不来~~~~~~~~还有






被人轮

　　抢怪的不止这两个，他们被干掉后我就看见一战士一牧师逃跑的背影。
　　
　　地上两尸体骂够了也化作飞灰，回复活点去了，正好这时十三姨也干掉了BOSS，皆大欢喜。
　　
　　山寨男摆了一个拉风的造型，靠，真是时刻不忘装逼啊。十三姨把爆的东西分了分，给了我一件轻甲――血骷髅的羞涩，哇靠，超级极品啊，这防御魔御真是高，就是太暴露了，只遮了三点，网游嘛，数据跟外表不能当真，就算它什么部位都遮不到，也能让人砍不动。但是我这身体可不是数据啊，是货真价实的内啥，女人裸体用什么成语？不会形容，反正不想露给你们看。我盯着那三点式盔甲发呆，十三姨急了，非要催我穿，不知道是不是我的错觉，总觉得他企图不良，要说这极品他拿去卖多好啊，非要用来跟我这个废柴套近乎……我把这个三点的面板转向小白脸，小白脸愣了一会，问：“这是什么？”
　　
　　“衣服。”
　　
　　“衣服？这怎么穿啊？”
　　
　　“这两片，遮着这里，”我两手在胸前比划，小白脸脸色刷地绿了，我继续指下边，“这片，在这里。”
　　
　　“什么狗屁衣服！不准穿！”小白脸咆哮。
　　
　　山寨男磨磨蹭蹭靠过来，瞄了一眼，“这不是跟浑身赤 裸没区别吗？”
　　
　　十三姨见我们几个嘀嘀咕咕就是不穿也怒了。
　　
　　【春香十三姨：这装备有什么问题？不穿我拿去卖了】
　　
　　又看了看属性，这完全是乌龟壳啊，多么安全，算了，穿吧，反正又不是我真身！安全第一啊，我又没有他俩那种敏捷，万一被人暗算了咋搞？要是那时候山寨男不在，我不是已经躺了么。
　　
　　衣服一选我就觉得自己被扒光了，还好是游戏，一点不冷，靠，身材真不错，我迷恋一把再说，正想摸，猪蹄就被小白脸抓住了，“你想干什么？快换回来！”
　　
　　“关你屁事，就不就不，我裸奔去。”你以为我想，还以为可以再装备斗篷呢，哪知道这盔甲设计者这么变态啊，不过无所谓了，反正美女不怕大家看，这衣服还不怕走光，哈，我先玩会也好，看看小白脸吃瘪的样子。
　　
　　“那时候都没现在看得这么清楚……你的身体。”山寨男色迷迷地从头看到脚，也不知道是不是故意说的这种邪恶台词。
　　
　　果不其然小白脸那光波眼立时扫射向了山寨男，隐隐约约我看到他头顶冒出了绿色烟雾，放心吧你老婆还清白的很。
　　
　　十三姨傻站了半天才终于开口说话。
　　
　　【春香十三姨：妈的不愧是特殊形象，就是不一样啊哈哈，你们好像还可以做出很多一般角色不能做的动作啊，太阳的，GM福利就是不一样】
　　
　　大哥你真的搞错了！
　　
　　其实游戏里穿这么拉风感觉真的不错，人家都只评价装备，数据角色也不会有色迷迷的视线，我得意地游荡了一圈，发现不远处来了一群人，打头那个漂亮姑娘头上还盯着“姬小米“三个大字……
　　
　　靠竟然忘了要远离刚发生PK的地方这个规矩了，撞上寻仇的啦。
　　
　　【姬小米：他们还在那！先杀了那个贱人牧师！】
　　
　　【走走走走：牧师？哪里有牧师？】
　　
　　【姬小米：就是那个自挂东南枝的贱人】
　　
　　【走走走走：穿的色狼系列，怕是不好杀】
　　
　　美女不说话了，弯弓就是一箭，破不到我的防，哈哈，这衣服真不错，不换了不换了。
　　
　　那伙人跑近了，我一看，哇，十五六个呢，而且全都转职了，看来这次打不过啦。
　　
　　【春香十三姨：跑吧，都二十级左右呢，我可扛不住。】
　　
　　山寨□本不听，摩拳擦掌跃跃欲试，我忙拖住他吼：“人家有法师，你躲得过吗？别找死了快跑！”
　　
　　“法师？法师我也不怕！”山寨男这个傻X，你躲得过刀砍还躲得过雷劈不成？再看小白脸，已经跟跑前面那个盗贼打起来了，本来想不理他们两个了跟着十三姨跑路的，结果十三姨也不走了，“死就死，跑路太憋屈，还是他们那样帅！”
　　
　　咦，这家伙怎么突然也热血起来了，难不成还指望以为我们有GM特权？算了你们打去吧，我看戏了。
　　
　　只见三人杀入人群大杀四方那个叫豪气啊，我都想加入进去耍一把无双，不过还是算了，人家那是有功夫的人，我一个凡人还是算了吧。
　　
　　果然我们是违背系统的一群人，那一群玩家砍了半天小白脸跟山寨男还是活蹦乱跳，倒是十三姨挺不住了，毕竟他才是真凡人，每一下打在身上都是有伤害的，我这牧师又没有MP了不能帮忙，只能干着急，这时候又一个熟面孔来了，那个什么红杏来着的盗贼，冲过来就是一阵乱砍，好在他本来等级就低，之前又掉了，我这盔甲又好，这会还撑得住，我也撒丫子开跑，一边就很没种地呼救了。
　　
　　山寨男可算是最强召唤兽，也不知道怎么就突出重围跑来救美的，总之可怜的红杏又被他放倒了。
　　
　　【墙头等红杏：我日，外挂！】
　　
　　【墙头赏红杏：用挂死全家，用挂死全家！】远处一法师一边刷屏一边就放雷电劈十三姨，倒不是他偏心，而是十三姨快躺了，果不其然，他一波刷屏结束，十三姨就成了优雅睡美人。
　　
　　【春香十三姨：我草，有种在这里不要走！】看来十三姨也是有团伙的，干嘛这时候才想起来。
　　
　　十三姨一挂，小白脸就倒霉了，噼里啪啦的雷电就往他身上招呼，再厉害也避不过魔法啊，一阵闪光后也躺倒在地，还好，不是灰飞湮灭，有尸体就能复活!有了小白脸的示范我也不怕死了，挂就挂嘛反正我不在乎这个，倒是十三姨可惜了，阴沟里翻船，他等级可不低，升起来难了。
　　
　　接下来山寨男也不能幸免，法术是他们这些人的克星，哦，可怜的娃，生生被雷劈死了。
　　
　　【墙头折红杏：把血瓶喊来，我们要爆了她这件盔甲】
　　
　　哟，结果是红杏系列啊，果然作风猥琐，居然要使用轮X这种邪恶至极的方式来对我！
　　
　　一阵白花花的雷光刀光后，我也毫无悬念地扑了，然后一个叫奔跑的小血瓶的牧师把我给复活，然后又是一阵光，反复杀啊杀，我就在那做俯卧撑……总之，那盔甲被爆了，好在系统大神还是很纯洁地，三点式没了，包裹里的长袍也爆了，它就自动给我恢复成了来时那套山寨男那里搞的古装。然后，我就在被轮后还凄凉至极地被围观尸体……
　　
　　要说被人杀成了零级加暴光所有东西，是个人都会愤怒不是，无奈我最近人品已经烂到底了，竟然对此全无感觉，特别是一群玩家研究我这身古装的时候，我简直要喷饭，不过游戏里尸体是不能笑的，我虽然不是一般尸体，却不想再次被人说是外挂。那个美女姬小米终于得到了什么什么的羞涩那件三片铁的乌龟壳了，立马得意地换上，切，不怎么样啊，跟充气娃娃似的，远远没有“我”那么性感。
　　
　　【姬小米：杀了我又怎么，这衣服还不是没得到么，还被洗白了】
　　
　　哦，美女在跟我说话啊，我正想着怎么回答才好就收到十三姨的私聊，要我拖延时间，他已经叫人了，那感情好，大规模掐架呀，我喜欢看。
　　
　　【自挂东南枝：我没有杀你呀，当时摸都没有摸你一下】
　　
　　【姬小米：放屁，你耍我，以后还杀你，祈祷别再让我见到！】
　　
　　好凶残的妞啊，不会又是人妖吧。
　　
　　【走走走走：差不多了，散了吧】这人估计是那个小米的相好，一直呆在一旁。
　　
　　【自挂东南枝：你老婆这德行不好啊，我这种角色怎么蹂躏都好，要是得罪了有点组织的你就麻烦咯】我怎么跟个老妈子一样，一想到要拖延我就唐僧附体了。
　　
　　【走走走走：多谢，到时候我会保护她的】这厮装逼达到一定境界了啊，可惜他这老婆水准不够。
　　
　　【姬小米：有种来啊，来一个杀一个】
　　
　　算了我还真没话说，我修养真是太好了，怎么就是不生气呢。想着又给十三姨传话，“我搞不定了啊，你想办法吧。”
　　
　　十三姨回了了笑脸，然后开始用世界频道刷屏，因为写出来全是白框我就大概总结陈词一番吧，大意就是姬小米同学擅于社交和活塞运动并且跟这一群兄弟都运动过还不满意想要跟更多人运动希望有要求的人密，收费公道价廉物美。
　　
　　按理说这种话骂人嘛，也不算恶毒，只是当着人家老公说，怎么着也有点伤面子，果不其然，那个小血瓶很体贴的又是一个复活，十三姨站起来了，接着稀里哗啦一阵雷光，他又悲壮倒下。
　　
　　【走走走走：你练级挺难了，还要被轮白？】
　　
　　【姬小米：白了白了！】说着还往尸体上捅匕首。
　　
　　十三姨不回答，继续埋头刷屏，然后他也开始了悲壮的被轮经历，看着他我眼睛有点热了，这是为啥啊，至于这么狠么，十三姨你不要这么冲动啊。赶紧私聊叫他别这样，没想到十三姨依旧回了个笑脸。
　　
　　十三姨果然是十三姨，那个叫牛啊，很快我就见识到了他娘家人的威力，大概来了六七十个人吧，等级跟他差不多。人海一来就清了场子，把他们几个围在里面，开始了更加惨无人道的轮白。那个叫惨绝人寰大快人心我就不说了，总之就是震撼了当时所有在场玩家。
　　
　　尸体也不知道是什么时候被拖起来的，也不知道什么时候跟着人群撤退的，不过回过神的时候已经没见着十三姨跟小白脸山寨男人了。跟着那群十三姨的娘家人跑路的感觉不好，不过我怕落单。
　　
　　跟着他们走了一会打头那人说话了。
　　
　　【一树梨花：这个NPC怎么着跟我们了，十三姨的任务我们了？那两个呢？】
　　
　　【天下最帅：管他的，既然十三姨都喊我们帮忙了，这个大概是工会任务】
　　
　　【一树梨花：那你去问问她这任务怎么做啊】
　　
　　【天下最帅：这是十三姨接的任务啊，不好吧？】
　　
　　【一树梨花：还在乎这些，我去！】
　　
　　这两人还真以为我是NPC啊，也好，更不用我打了，赖着他们。我心里正美，却突然想到自己犯了一个愚蠢之极的错误，玩家怎么能冒充NPC呢？跟着十三姨还好，跟着他们铁定露馅！抢在他们接近前我说道：“我不是NPC！我是特殊玩家！”
　　
　　说完对面几人都不动了，估计是在对我用查看术。
　　
　　【一树梨花：你这装备哪里买的怎么没有属性？】这人一直打头装备也华丽，估计是个头头。
　　我也不知道怎么解释，难道告诉他我是从古代穿过来的？好笑！
　　
　　【自挂东南枝：其实，我是特别测试员】我扯了一个不靠谱的谎但是我知道他们就算不相信也拿我没办法。
　　
　　梨花跟最帅他们几个开始傻站着了，我知道他们在私聊，也不说话。等他们讨论好了，我就收到了好友的邀请，这时我才发现我的好友里没有小白脸和山寨男！赶紧加上！糟了我忘了他们的昵称叫啥了……我也不想啊我怎么记忆力这么差！私聊了十三姨，他正往这边赶，同样也没有看到他俩。完了，两个屁都不知道的古人就这么混迹网游世界，没有我的指引，也不知道能混成什么样……算了他们怎样关我屁事，我自己都不知道怎么办！对了最关键的问题先问问。
　　
　　【自挂东南枝：你们有谁是C市的？】
　　
　　【一树梨花：我老婆是，怎么？我帮你叫她】这家伙也跟十三姨同样的思路，待我特殷勤。几乎同时人群里一特华丽的法师MM跑了过来。
　　
　　【海棠：我是C市人，怎么？】
　　
　　这名字，太不纯洁了！简直闪光弹！从十三姨哪里知道了我回来到那时穿越只过了两天，也就是说我回古代的时间等于零，所以我特担心自己现实里究竟死没死，直接就问了。
　　
　　【自挂东南枝：前两天Y区有什么车祸消息可以帮我查查吗？我不会白麻烦你的】
　　
　　【海棠：小事，你自己怎么不查啊？对了，我知道那个事，有个大学生被撞成植物人了，真惨】
　　
　　什么？不会是我吧，所以我灵魂出窍就成了植物人？
　　
　　【自挂东南枝：你知道那人叫什么名字？】
　　
　　【海棠：不知道，反正听朋友说是W大大二的学生】
　　
　　一个区一个大学一个年级，我还真不知道怎么说才好了，或许那真的是我，那么我应该怎么办？让自己的灵魂脱离游戏回到现实，这是多么可笑的事啊！我自己脱离游戏那是不可能的，我去找砖家帮忙？更不靠谱，肯定会说我是沉迷过度，找网友？谁会信啊！找公司找GM？拿我打广告倒有可能，万一他们来个系统维护，说不定我还真回去了，可是，要是我就这样魂飞魄散了呢？我能赌吗？植物人啊，我家可没有那么多钱养我，久了就会捐献我的器官让我死了吧，等我死了，我就永远留在这里……我不能等了可是我真的不知道该怎么办，算了，再等等吧，虽然我也不知道我能等什么。
　　
　　

作者有话要说：别霸王啊啊啊




又躺了

　　如何让灵魂归位，这真是个大问题。因为跟海棠是老乡，我总是换着方向她打听自己的消息，顺便讨论讨论关于灵魂和穿越的问题，谁在说我是在找理由搭讪姑娘？我自己都性命堪忧我哪有这个心情！跟海棠呆久了我也基本肯定她不是人妖了，哪有哪个男人对穿越啊什么的这么感兴趣的。虽然眼前这银发碧眼的大美女只是数据，但我还是激动不已，没办法，缩卵死宅当太久，不由得就会对妹子口无遮栏，讨论久了我就不知道怎么透露出自己穿过了，她一追问，我又说出我就是那个植物人大学生了。其实我很后悔我的冲动，好在妹妹她只是打出一排哈哈哈后就继续跟我讲那尼罗河的女儿如何被抢了几十年。
　　
　　没人理解的忧伤何处去说？没处说。
　　
　　跟姑娘聊天时间过得就是快，也不知道十三姨是几时来的，他倒是知道两人的ID，我试着加他们，然后猛然醒悟了自己是多么愚蠢！他们俩会加人为好友么？不可能！果不其然，邀请犹如泥牛入海一去不回。怎么跟他们解释？哪有玩家不会加人的？我这种人又是怎么跟他们勾搭上的呢？解释不清我就干脆不解释了，他俩那德行，很快就会出名的。
　　
　　十三姨那个团伙叫□脱裤兄弟会，会长就是那个很牛叉的梨花。十三姨本来也算厉害，就是被磨掉了几级有点郁闷，于是他们决定去练级，我这个废材也也就只能仗着特殊人员的身份继续蹭经验了。不久就深夜了，队伍里的人走了个七七八八，这个练级区也呆不下去了，有两个看没法练级就去做任务了，被留下照顾我的诸葛烤鱼呆了一会很体贴地说要带我去低级练功区去继续干活。
　　
　　一听练级我就想骂娘，练他大爷的，老子进了这个鬼地方就天天练级，我要吐了！练这么高干什么？能回现实世界才是正道！大爷我的痛苦你们永远不会懂！
　　
　　【自挂东南枝：打这么久也累了，不如聊天吧】他这么高级数了去新手区又没用，还不如跟我探讨人生呢。
　　
　　【诸葛烤鱼：聊天？好啊，MM要说什么？】果然！这家伙这么好是有企图的！
　　
　　【自挂东南枝：你是哪里人啊？】
　　
　　模仿着高中同学的人妖秘籍我就跟他勾搭起来，很快摸清了他的老底，这家伙竟然就跟我一个大学！此等身份怎么可以不好好利用！继续向他套话才又知道自己状况堪忧，学校已经在为我捐款了！天啊，这是什么概念？就是我再不醒肉体就要死亡啦！不成不能再等了，可是我该怎么办呢，我连现实世界都看不到！我的世界只有数据！
　　
　　【自挂东南枝：其实那人是我高中同学，我很担心他啊，你有空可以帮我看看他不？】看在我陪你聊天这么久的份上你就帮个忙吧。
　　
　　【诸葛烤鱼：没问题包在我身上，对了你几点睡啊？】
　　
　　我根本不需要睡……不过我肯定不能说，只得告诉他我就要去睡了，他又傻站着说要看我下，我靠我要是知道该怎么下线就好了！又跟他说了一堆肉麻的话，总算劝他下线了。看着已经没有玩家的荒芜原野，我觉得自己真是太凄凉了，无论在哪里 ，都没有去处。
　　
　　小白脸跟山寨男还真是不负众望，很快这个服务器就出现了关于他们的传说。
　　
　　两个敏捷高得如同BUG的人物，一身鉴定不出的装备，动作诡异得匪夷所思，传言还说他们连魔法也打不着（哟，还进化了？），总之，他们是无敌的，任何人也杀不了。他们的行事风格更是独特，不回复任何私聊，不加任何好友，不入任何工会，也不练级………
　　总之，他们是一个传说。
　　
　　寻找传说中的人物实在是太简单了，他俩名声一响亮起来，十三姨就开始世界频道征集他们的行踪，古人的行为模式那还真是我等凡人揣测不透的，那个叫神出鬼没！完全没有规律可以遵循。我跟十三姨还有那个牛皮糖诸葛烤鱼跑了几天也没有追上，关于他们的拉风传说倒是越听越多，什么跟npc较劲啊，乱抓玩家打听人消息啊，四处骚扰女玩家啊，一口气得罪几个帮会引起数次pk啊……五花八门的迨绿了一框，果然，世间最搞笑的事莫过于让老古董玩网游了。
　　
　　屡次寻找失败后我也放弃了，就算找到他们又如何？我还是在医院当植物人，他们对于我根本就屁用没有！烤鱼这家伙真仗义，竟然真的去看睡在医院的我了，然后带给我一个让人两眼发黑的消息，“我”已经醒了，而且还失忆一般谁也不认得了，最奇怪的是性格也大变样！靠靠靠我不信啊我不信你这个混蛋肯定是根本没看又想骗mm才胡说的！我又私聊了海棠，她很久才回了个“等我下了去问问。”收到的时候我都已经傻了很久了，吓得诸葛烤鱼团团转，屏幕上全是关心的话，不像是作假。好吧，我姑且承认自己肉体被鬼上身了吧，那我目前处境就更加尴尬了，我算是玩游戏的鬼魂吧？真想就这么告诉诸葛烤鱼实情啊！哈哈，我身体被鬼上身了！难道是这个身体的主人跟我灵魂交换了？我是不是该写封遗书给我爹妈死党呢？这么荒唐的事，他们会相信么？又会待那一个我如何呢？而且这件事我又能托付给谁？眼前这个烤鱼么？
　　
　　海棠妹妹不久后也确认了这个消息，说是“我”真的失忆了，因为新闻这么说了，还有什么精神病还是神经病的什么砖家跑来做研究，好在“我”还卧病在床没干怪事……果然报应啊，不过等他好了以后还真不好说他会干什么，不过我就一废柴，他爱咋搞咋搞吧，我研究怎么脱离游戏才是正道啊。
　　
　　要跟传说中的人物再会也变得很困难了，那两个家伙也不知道靠得住不，本来打算不管的，不过很快就出大事了，让我不得不再次跟他俩碰头。
　　
　　当传说中的人物是要付出代价的，据诸葛烤鱼兄透露，因为屡次举报都没有得到游戏公司回应，所以几大工会联合起来开始自力更生，对小白脸他们展开了大规模围剿。烤鱼一其他工会的朋友向他透露了活动的地点，我自然要跑去凑热闹。
　　
　　行踪再诡异也抵不过上百玩家们的千里传音，我再见到他们的时候他们已经被近百玩家包围了。看两人那一身古装我就知道他们的装备已经彻底报销，也不知道打了多少架才能搞成这样，手里也没有武器，当然，因为他们根本不会装备任何东西，给他什么都没用，早期那破刀自然早就发挥光余热了。
　　
　　好在我们自带的装备永不磨损，不然以他俩那德行铁定得裸奔。不一会他们就打起来了，两人这几天默契倒是练出来了，打得那个叫顺手，钻来钻去搞得那些肉盾职业异常郁闷，血薄职业异常心惊，奶妈更是惊恐得乱窜。我看得也掉下巴，果然我不应该轻视古人的智慧，他们居然也知道先杀奶妈了。更让我崇拜的是他们竟能回避魔法，打斗中两人都只盯着那几个法师，移形换位用得叫顺溜，比瞬移还厉害，因为他们的技能没有时限！总之，说他们这样不是bug我都觉得不好意思，看看那群玩家，多可怜啊，一堆技能扔出去，难得摸到一下，这是何等郁闷！
　　
　　不过现代人也有现代人的智慧，这个大公会联合也不知道怎么聚集了好几个会稀罕的群攻魔法的人，打斗中他们就躲在暗处偷偷发招，瞬间一片大火升起来，烧得小白脸他俩直跳脚，好在范围大攻击低，他俩倒还没有挂，眼看第二波又要来，他俩却还是一脸没搞懂状的样子，我也急了，只得喊他们快跑。
　　
　　【自挂东南枝：傻站着干什么，跑啊！】
　　
　　托那些人全部不用普通频道对话的，屏幕上虽然打得火热，却干干净净一个字没有，我那喊话格外显眼，吸引了群众的视线包括他俩。
　　
　　【自挂东南枝：我只是打酱油的时候看看热闹。】
　　
　　为了撇清关系我装作是个看戏的人，免得惹火烧身，偏偏这两个老古董不懂事，一发现我就两眼放光不顾一切地冲过来，一边还发出致命的声音，
　　
　　【我的老婆不爱我：可算找到你了！】
　　
　　【来爆我：担心死我了，你不知道这几天我找你找得多辛苦！】
　　
　　靠他大爷的两张臭嘴，老子跟你们一毛线关系都没有，不要给老子招惹麻烦啊，老子又不会干架，老子连治愈术都只能用一把！对了我这两天好像升级了，点数还没有分配呢……想这个有屁用，眼前这群虎狼玩家才是大敌，他们实在太愚蠢了，就凭这两句话就认定我才是突破口，凶狠地向我冲来，我周围立马一片技能闪光，很好，倒地。
　　
　　我草他大爷的，打酱油也能躺，失格啊！我这下咋搞，等人复活我？不现实，这群家伙怎么会让人救我，就这么回复活点？不甘心啊，这次跟他俩错过下次又不知道是什么时候了，该死那两个白痴又不会加好友不会私聊我要是就这么说话那些人也会听到……我担心这些有个屁用，他俩根本杀红眼不理我的尸体了。想想这个状态看戏倒是绝对安全，我也不着急走了，继续躺着看。
　　
　　已经是传说的他俩发挥得极好，不知道是不是因为我躺在那里的原因，反正虽然过程虽然曲折漫长，但结局却毫无悬念，他们以绝对的比外挂还外挂的体质取得了最后的胜利，当然还要感谢烤鱼君的帮助。
　　
　　世界终于清净后我因为不能复活继续躺着说话，刚想让他们回复活点等我的时候，他俩却作出了极度让我鄙视的事――审问我与烤鱼的关系。如此脑残的问题我当然拒绝回答，烤鱼也很尴尬，本来他待我是好过头了，我也知道他是有点那啥的，但是这只是游戏，我就算真的搞了啥也不会在游戏里这么抓奸吧！何况我跟他俩还没啥关系呢。
　　
　　烤鱼见我不答就也不说话，埋头搜刮爆的装备，不过这也不是好活，尸体的谩骂把他背都骂肿了，自然那些人也用上了我国千年文化加流行词汇来把我跟烤鱼的部分器官问候了个仔细。我听得不痛不痒，小白脸却毛了，虽然本质变了，可自家老婆被人这么说是个男人都要火，可惜他不能轮尸体，只能怒视他夫人的绯闻男友烤鱼君。
　　
　　如果小白脸的表现只是怒目而视的话，山寨男就是彻底的找抽了。
　　
　　【来爆我：那个家伙，我警告你，不准打我女人的主意，不然见一次杀一次。】
　　
　　啧啧，又一个被网游毒害的失足青年啊，居然说这么没品的台词。
　　
　　烤鱼愕然，呆站半天不吱声，也是，对待他俩那种网游奇人的态度又怎么能正常，好久才回复。
　　
　　【诸葛烤鱼：这个得看她愿意不愿意，我说了不算。】
　　
　　我忙狂点头，少管我，你两就安分点嘛。
　　
　　此事就这么完了，余波就是更大批玩家投诉，大量山寨男与小白脸的战斗视频被四处传看，如此不合常理的数据谁都看得出问题，事情越闹越大，估计他们就快要遭到系统和谐了吧。
　　
　　越是不好的预感就越容易成真，那次大规模掐架后他俩就正式被反传说联盟盯上了，又发生了数次遭遇战，毕竟他俩没啥等级装备优势，又只有两个人，加上群众的智慧是无穷的，人民战争的汪洋大海是无边的，再怎么逆天的能力也被杀得屁滚尿流四处逃窜了，好在我已经跟他们会合上了，教他们互相加了好友和如何接受私聊后就算挂了也不怕会失散了。
　　
　　如今我们四个……对了，忘了说伟大的烤鱼君，他一直没有抛弃我们，一直坚定不移的追随着我，为此他跟山寨男吵了不少架挨了小白脸不少白眼。我倒也不想他继续这么跟着，趁他不在线的时候总会逃窜很远，可是很快又会与他会合，次数多了也就无所谓了，反正咱跟他不是一个次元的，他爱咋咋吧。
　　
　　十三姨他们工会倒是跟那几个工会打起了仗，也不知道是不是为了我们，大概是吧，因为烤鱼也被连累得掉了几级了而我早就成了零级，怎么死都不怕。小白脸跟山寨男更是说明概念也没有，反正来一个杀一个头衔都成了杀人狂魔了砍人大王了也不知道，还到处乱窜，两人也不知道收敛收敛，估计知道自己死不了也就胆子大了，越打越起劲……
　　
　　这个游戏其实不太健康，对PK惩罚很轻，杀杀人抢点装备根本不算什么，这个事情一出，玩家PK就更凶了，帮战群P频率一下子高了许多，十三姨这群暴（BT整理）力分子也跟着来劲，公开表示要维护我们要跟反传说联盟对着干，后来游戏里越来越不和谐，到处都在PK，简直是个火药桶，而小白脸他俩身在风暴中心却全然不知。
　　
　　总之，世界不平静了。
　　
　　

作者有话要说：最近外出旅游极其郁闷，手机没有流量不能上网生不如死，加上一路倒霉，先是绕了几个小时山路才知道这车根本无法开那破烂山路，可一路指路的人没一个告诉我们！第二天改索道，山上又八级大风索道不能用！改成去另外一景点又修路！只能走！真是处处倒霉啊！用回复安慰我吧

他们下一章就回去了，还会发生更雷的事哦~俺似乎剧透过了=-=




狂喜乱舞

　　再次打跑一批敌人后，我们四个陷入了诡异的沉默中。我不想跟着两个惹祸精说话也不想跟烤鱼做更多解释，烤鱼跟着混这么久也当然知道我们三有问题但是又不敢问，小白脸一直拉着个脸屁都不放，山寨男又是因为没人搭理不得不不再说话了。总之，没人吱声，闷得慌。
　　
　　憋了会十三姨发来私聊，说是一知情人士在论坛说小白脸他俩的数据异常，不是外挂甚至不是游戏本身的程序，总之就是很诡异离奇的存在GM拿他们没办法。然后回帖的就开始大骂游戏公司推卸责任要求他们俩必须死，反正事情闹得很大其他服务器的玩家都跑来参观了，叫我们小心，顺便还暗示我告诉他我们到底怎么回事。我当然打哈哈含混过去了，不过这么大的混乱真的可以平息？我不信。
　　
　　打发了十三姨烤鱼又私聊来了。
　　
　　【诸葛烤鱼：你们怎么一直不下线啊，都几天了，身体受得了？】
　　
　　靠，我怎么解释啊，我也想下线，我想得很！
　　
　　【自挂东南枝：我有下线，你不在而已】
　　
　　烤鱼发来一个怀疑的表情，我无视了。
　　
　　【诸葛烤鱼：你们三个的关系也不像普通玩家啊，而且他俩根本就强得异常，不知道你又为什么什么都不干……而且他们居然在游戏里这么漫无目的的找人，这不合常理，你们也不练级，到底是为了什么？】
　　
　　对呀，为了什么？我们仨就这么混着不合常理啊，打游戏不久追求让自己插入牛A和牛C之间嘛，他俩这么牛连带我这个神秘人都牛了，还追求个啥？况且我只想回原本的身体……不知道那个野鬼是谁，莫非是我这个身体的主人？我要是回去了能把她换回来不？想这个干啥，怎么摆脱这个诡异的困境才是正道！实在没心情跟烤鱼解释这些杂七杂八的了，我烦着呢。
　　
　　不过我没想到的方法系统却想到了，正忧郁地仰望天空，天空上就突然出现一行血红的大字：
　　【系统公告：今天13：00――15：00进行系统维护，请玩家们提前下线以免数据遗失！】
　　【系统公告：今天13：00――15：00进行系统维护，请玩家们提前下线以免数据遗失！】
　　
　　好家伙，大动静啊，也不知道这下咱能怎么办，我们的能力再逆天也不能跟系统斗，就算他们不能修改数据，我们也总有完蛋的一天，比如停运，所以如今这个还不是最可怕的，要是我们一直在这里窝到这个游戏完蛋的话，不知道是孤独到死还是跟着挥发……想起来就害怕，最好还是这会就放我们走吧！离开这个狗屁地方！
　　
　　眼看时间就到，世界也变得空荡起来，十三姨发来不少问候，看来他也有点担心啊不过我心里也没底，就当没收到吧。过了一会他头像也暗了，看来也是下线了。还有一分钟，这个世界已经没有玩家的身影除了烤鱼，这个总是热闹的游戏顿时变得安静得可怕，巨大的地图里再也没有一丝生气。
　　
　　【自挂东南枝：你怎么还不下？】烤鱼这家伙不听指挥啊。
　　
　　【诸葛烤鱼：你们也没下啊】
　　
　　【自挂东南枝：我零级怕什么丢数据，你自己下吧】
　　
　　【诸葛烤鱼：我担心你们，万一这次是要把你们怎么了的话，我怕我下次来的时候看不到人了】
　　
　　明明应该让我浑身起鸡皮疙瘩的话这时候却让我很感动，原来还有人关心我啊！一时也不知道怎么跟他说，我也觉得我们仨得被和谐，可是这会要我跟他来了基情四射的分手快乐那是不可能的，话说十三姨我都还没有好好感谢，他们都待我不错的。想着自己这一穿再穿也不是全无收获心头也有点酸，正感动呢，煞风景的大红字又来了。
　　
　　【系统公告：距离服务器维护还有十秒，请玩家立刻下线！】
　　【系统公告：距离服务器维护还有十秒，请玩家立刻下线！】
　　【系统公告：距离服务器维护还有十秒，请玩家立刻下线！】
　　
　　还是给十三姨留个言吧，留什么呢，万一太煽情了等会我们屁事没有那不是很丢人？犹豫半天给他发了个谢谢，再看看还赖着不下线的烤鱼，我纠结了，说什么好？还是谢谢吧。不过看着他那角色的呆样就觉得自己很傻啊，可惜时间太短由不得我纠结，他那傻傻的人物形象突然就闪了一下，不见了，哎估计是被服务器给踢了。
　　
　　接着眼前就是一黑，世界真的安静了，安静得让我呼吸困难，虽然我进了这个游戏后就没觉得自己在呼吸了，为何这会反而有种窒息的感觉？而且浑身都酸痛起来，明明进了游戏后就再也没有觉得痛过啊，怎么搞的，而且这黑暗法，有点不对啊，不是那种在游戏里没有灯光的那种空荡荡的黑暗，而是一种很熟悉很亲切的感觉，对了！就是那种闭着眼睛两眼一抹黑的感觉！努力抬起我那沉重的眼皮，竟然看到了不敢相信的画面，山洞！是山洞！是我被雷劈之前的那个山洞啊！难道我又回来了？我的个神啊，这到底是在搞什么！
　　
　　抬头看天，还是那么丁大一块，还是那么高，爬不出去，网游经历就像是我做了一场梦，一点痕迹都摸不着。转头看了看，山洞另两边一边躺了一个，看来我们是被驱逐回来了……早知道也该给烤鱼道个谢的，还有该多给十三姨留两句话的，哎。拍拍屁股站起来，咦，怎么有点不对劲，好像我的视线变高了，记得这个洞口吊下的藤条不会撞到头啊，不得不低头避开，顺便就看到了自己拿平坦得坦荡的前胸，这是……这是什么？摸了摸，真的平啊，再往下，哎呀长出来了我的兄弟！我简直要头顶青天狂喜乱舞白色风衣马自达裸奔三千里了。哇哈哈哈哇哈哈我恢复男儿身了我恢复男儿身了！我就说我是纯爷们嘛，也不知道哪来的奇怪立场让我变成了女的，靠啊，终于解脱了，我要名正言顺的在古代开后宫啊哈哈！
　　
　　兴奋地朝对面的两人跑去，一面狂笑：“哇哈哈，我变回来了！你们看！”
　　
　　“你变了个屁！”一个又嘶哑又凶恶的声音响起，怎么有点耳熟啊，看过去，那个不是我的脸，啊不对小白脸的老婆吗？虽然“占有”过一段时间，但是如今看起来还是如此销魂啊！对了，我恢复了那她就回来了吧，原来她原本就这么凶啊，不过俺喜欢泼辣的，不错不错！正想继续答话她就冲了过来抓住我的衣领框嚷起来：“你这个妖怪！对我做了什么？为什么我会到她的身体里？你还我身体咳咳咳……”
　　
　　

作者有话要说：更新了没人搭理……就没有继续的欲望了……




头顶青天

　　上回说到大爷我终于恢复了男儿身，然后被那身体主人抓着狂吼了一通，这回咱们继续讲哈。
　　
　　话说我被一顿吼也懵了，我恢复了，那么我的身体是谁的？看着这熟悉的白衣服，质量很好，摸起来冰冰的滑滑的像是高档货啊，再看看眼前这“前自己”愤怒双眼里的倒影，我顿时觉得一道南极洲冰柱从我头顶一百米处砸了下来，这这这……这女人脸分明是……分明是小白脸啊！
　　
　　“我……我怎么变成小白脸了！”我大吼着挣开这女人无力的手，在身上乱摸起来，靠，真的不是做梦，我变成小白脸了！我的灵魂进了他的身体！哎，这么说小白脸去哪里了，难道……不敢相信地盯着漂亮脸蛋都狰狞起来的“前自己”的脸，我试着问她：“你……你……”对了，她叫什么名字来着？哎呀糟糕我甚至连小白脸都名字都忘啦！
　　
　　“你到底是谁？是不是那个占了她身体的恶鬼？”美女体贴地先发问了，虽然面对美女我一向没有口德没有骨气没有节操，但是这个人例外，因为我已经有点审美疲劳了。
　　
　　想想目前的状况，我怎么也不亏，不但恢复了，还有了张讨女人喜欢的脸蛋，当了个王爷，多么威风！多么划算！王爷开后宫，根本呢是小事一件，打定主意我打算死撑到底就冒充这个王爷了。
　　
　　“我就是我呀！”我冲她做了个鬼脸，你能把我怎么着？再惹我，小心把你也收编了，好歹也是现在的“我”曾经的老婆嘛！
　　
　　显然她很愤怒，她怎么可能不愤怒呢，不过她动了动嘴唇却什么也没说，只是狠狠地砸了下石壁，忧郁地缩进了墙角，我也有了那么一丁点的羞愧，却死撑着不理她，这时候山寨男再次出现了！他看也不看我径直就向美女跑去，遇见他后第一次被这么赤 裸裸的无视我还真是有那么点不习惯，不过我立刻掐死了自己心里那点扭曲想法，爷爷的老子是纯爷们，怎么可能会跟他搅，都是错觉啊！
　　
　　只见山寨男冲过去后就凑在美女耳边不知道说了啥，接着美女就给了他一个左勾拳，山寨男很荣幸地吃了这个粉拳然后顺势搂住了美女，哇靠好肉麻的言情剧我的个神，怎么看怎么碍眼！好在美女够辣，两指一屈就插了山寨男双眼，山寨男惨叫倒地后她又起身又踢又踩，像是跟他有八辈子的冤仇似的，真是太惨了，最毒妇人心果然不假，对了……山寨男好像挺正常的，那么小白脸人呢？联系之前发生的一切，我似乎触摸到了真相……我的个神，难道小白脸成他自己的老婆了？
　　
　　“小白脸！难道……你……”我指着“她”，声音都有点发抖，“我们难道是……”
　　
　　“闭嘴你这个混蛋，我真恨不得立刻杀了你！”已经不知道该如何称呼的她停下了殴打山寨男的动作，指着我的鼻子咬牙切齿地吼道。
　　
　　看这熟悉的表情，不是小白脸是谁？这下感情好，他不用担心他老婆的身体被我怎么着了，他亲自看管，放心啊！绝对不需要再对我紧迫盯人了，他也能爱怎么搞怎么搞，啊哈哈哈。说不定他还会被山寨男给收编了，这样我就能名正言顺的当我的王爷，那是多么地销魂啊！哎哟，这样他俩不就名正言顺地搅基了？太不好了，太有伤风化了，搅基是不道德地！是有位四项基本原则的！有害于人类繁衍生息的……似乎他们已经没有这个问题了，但是不行！我不允许，我就是不允许，因为小白脸占用了美女的身体，这是对资源的浪费！
　　
　　想来想去又绕回来了，我很纠结啊，按理说我成了小白脸，那么那个身体就算是我老婆吧？那么我老婆怎么着也得归我而不是便宜山寨男啊，但是，话又说回来，样子是美女，里面是小白脸，而小白脸是有些不良前科的，我对他是有点心理障碍的，实在没法当他真的成了女的，纠结啊纠结。
　　
　　我正抱着脑袋哭死，山寨男又开始了对小白脸，不对不是我才是小白脸也不对还是叫她小白脸吧，反正山寨男又开始泡妞了，这家伙对男女的待遇那个叫差别大，真是个让人鄙视的家伙！很显然小白脸终于体会到当初我那种痛苦了，他的反应也要比我当初激烈多了，大概是因为会武吧，拳打脚踢那是样样上，山寨男又怜香惜玉不怎么还手，不停挨打不说还连连夸奖姑娘打得好，姑娘的粉拳真是怎么怎么，姑娘的秀腿真是怎么怎么，听得我这个打酱油的都浑身筛糠撕地抖，更何况可怜的当事人。只可惜他现在女儿身，力气不够不能直接把山寨男打成猪头，我真想为小白脸摇旗呐喊，对了，我现在是男人，我去揍他！
　　
　　想到做到，我挽起袖子就气势汹汹向战场冲去，恍惚中就觉得自己成了那救美了英雄，越走就越觉得自己状态绝佳，简直连脚下都生了风，男人就是好啊，有力气！看我等会用天马流星拳北斗神拳猜拳邪王炎杀拳还我漂漂拳好像有什么奇怪的东西混进去了不管了总之一切招数把他轰杀成渣啊渣！
　　
　　“山寨男，看招！”喊出这句话，我都觉得自己成了个大侠，我这一拳能够达到当年卡卡西千年杀捅鸣人的效果。
　　
　　可惜愿望是美好的，现实是残酷的，废柴就算穿越到了一条龙身上他也是废柴，我这个死宅就算穿成斯瓦辛格也依旧没有战斗力，山寨男对着姑娘虽然屁用没有，对付已经成了男人我却毫不手软，三两下就把我摔个狗吃屎，连正眼都没有看一下。呸呸，丢死人了。小白脸见不得“自己”被山寨男这么蹂躏，也来帮我，于是乎他俩又开始了干柴烈火掌，我再次被无视，靠，憋屈！真是憋屈得要死！丢人啊，你这个四体不勤的死宅，还不如当个女人啊！
　　
　　自轻自贱是没用的！我很快就忘了这件事，思考怎么出这个洞，其实很简单，我们叠罗汉就成，当初不行是因为小白脸山寨男之间有不可调和的矛盾，但是如今不一样了，我虽然废柴，但是度量还是有的，勉为其难被他们践踏一把不算什么！只要出去了，我就是大爷，我就是内个什么王爷，我有手下！我叫杂鱼来堆死你这个渣滓，再把小白脸……管他的先扛回去再说，先调教调教，不听话就扔了！
　　
　　脑内意淫地欢，孙子还是得做，我不得不放下屠刀当起了和事老，一切出去了再说！先被你两个孙子踩两下，以后看我十倍回报给你！啊哈哈！
　　
　　大丈夫就要能曲能伸，我心中默念一万遍才忍住被山寨男践踏的愤怒，而已经成为美女的小白脸被山寨男搂着也脸色难看。好在痛苦只是一瞬间，我只觉得肩上一沉小白脸就被送出去了，我也被山寨男那一踩搞得满脸灰满嘴泥，骂都骂不出。山寨男这家伙不识好歹居然还乘机又踩我两脚，好家伙，够阴险啊。有人上去后事情就好办了，在附近找人的兵哥哥还没有散呢，很快我们三就得以重见天日，哼哼，我的时代终于来了，没看见那些小兵看着我的眼神么？哎呀这感觉真是爽死了，小白脸这日子过得！
　　
　　我摆了个拉风的造型，顺手一指山寨男命令道：“把这个家伙抓起来！”哼哼，敢整我，看我抓你回去满（BT整理）清十大酷（BT整理）刑！
　　
　　山寨男太猥琐无耻不是个爷们了，我话音刚落他又把狼爪伸向了小白脸，可惜曾经一推就倒的身体如今换上了她老公的彪悍灵魂，为了不戴上绿帽，小白脸下手那个叫重，噼里啪啦又是一顿暴打，山寨男就此圆满，战斗力为零后被我亲自指挥捆成了个木乃伊，哈哈，带回去玩死你。
　　
　　小兵绑走那个碍事的家伙，山崖边也就剩下我俩了，想想我也该跟小白脸好好谈谈了，关于如今我俩的地位问题。
　　
　　“喂，喂！”小白脸还在发呆，估计无法接受这个残酷的事实，其实我可以理解，当初我也很痛苦啊！
　　
　　“哎呀你别难过了，现在你可以不用担心她被人怎么了啊，亲自看管，放心！”
　　
　　美女抬起她那漂亮脸蛋阴森森地盯着我：“我不放心我自己！你这个无耻之徒竟然妄图冒充我？休想！”
　　
　　“那你想干嘛？你以为我稀罕当你啊，我还想回家呢，而且我根本没有冒充，我就是你呀，哈哈。”我正得意，眼前的景色就突然变成了蓝天白云，背上剧痛袭来我两眼一阵星光乱舞，大半天才明白过来我是倒地不起了，小白脸对自己的身体真是狠啊。
　　
　　“别以为我不杀你就不敢让你难受，你敢用我的身体乱来！”话虽然吓人不过看着他这会这已经彻底女人的女人脸我就想笑啊。
　　
　　好在我这人就是实实务，软骨头，不吃眼前亏，“好好好，听你的，我不乱来。”等我手下们来了，看你再怎么逞威风，就算你小白脸以前是个气管炎，如今要撂倒你也不过就是我的一个命令。
　　
　　“别闹了，我听你的，先回去吧。”装孙子又不是头一回了，咱先整山寨男去！
　　
　　

作者有话要说：我真是欠抽，没人催更就不想写=-=
变勤劳了反而没人理我了，我还是继续堕落吧……H章节都不想码了……




犯大错

　　鸟儿的吱吱喳喳声把我从美梦里拖了出来，睁开眼一看，天上布满华丽花纹的是什么玩意？忘了，不管了，反正是床顶，我这是在哪里啊？小白脸家？我怎么头痛得这么厉害，难道是又穿越了？哎，最近穿越的频率太高了，都淡定了，不知道这回是穿越到了哪里，低头看，□的平胸，GJ！没有变性，不成，万一是个平胸萝莉呢，我可不放心，掀开被子一看，好家伙，精神着呢，哎，怎么边上还有一人啊……官僚主义真是要不得，床弄这么大干什么。
　　
　　不对！我抱怨的重点好像错了，我浑身□与人同床，这代表着什么？啊，不会吧，太不划算了，我居然想不起来，亏大了亏大了！战战兢兢凑到那人身边去，一看就长出了一口气，熟人啊，还好我没有穿越，我只是跟她……啊！啊！这人……我记得是小白脸的老婆啊，然后我变成了她，然后小白脸又变成了她，那么这会是怎么回事？到底是我睡了小白脸的老婆还是我用小白脸睡了小白脸还是我用小白脸睡了他老婆还是我睡了小白脸？呸呸呸，最后一个无视！老子才没有睡他，这只是个美丽的误会，误会啊，我其实什么也没做！
　　
　　屏住呼吸掀开盖在沉睡中的美人身上的被子，斜着眼瞄了瞄被子下的风光，我的妈哟手一抖立马又给盖了回去，我刚才看见了什么？简直是不堪入目啊低级啊下流啊比A片还要让人血脉贲张啊，是哪个禽兽干的啊，哎，好像那人就是我吧，怎么办，想到那前自己的身体里现在沉睡着小白脸的灵魂我就浑身冒寒气，一点愉悦的感觉也没有，等会小白脸醒了肯定会杀了我，我是不是该卷铺盖逃命啊？该死我怎么睡在里边，等会还得从他身上跨过去，要是惊醒他了怎么办？真是后悔啊，昨天我到底干了什么呀，为什么会搞成这样？
　　
　　我努力地回忆起了过去，果然人的潜力是无穷的，回忆就像那云雾，努力拨两下，还是想得起来的。
　　
　　我脱离险境后就跟小白脸回了王爷府，然后我高兴就滥用职权命令手下大摆筵席，对了，问题就出在这里，我记得我喝了很多酒！古代的酒好喝啊，度数低嘛，结果就得意显摆酒量，然后发现小白脸这个身体不行，不一会就扛不住了。我撤退后手下就把我扶到了小白脸的房间，然后我就看到了“前自己”。不过我这人喝高了就有点疯，根本没当她是小白脸，反正美女都一样嘛，平时虽然缩，喝醉了却敢乱来，看着傲娇美人在那凶巴巴地指手画脚就忍不住不怕死地过去调戏。
　　
　　下场当然很惨，俺不会武术啊，俺学来的那些拉风酷毙的调戏台词根本没有说出口就被踢翻在地，这家伙果然对自己毫不留情，我被撂翻在地上后也懒得爬起来，就继续听讲座，脑袋嗡嗡响，根本就什么也没听见，见我没反应小白脸就火了，想要把我拎起来，当然他犯了一个致命的经验主义错误――忘了自己如今是个没什么力气的小女人，拎了半截就后继无力了，正好我那时膝盖神经还不知道要干活，两腿处于无骨无用状态，于是乎，当脱力的姑娘遇到半空中的醉汉，被推倒那时必然的，不是我故意的，绝对不是。
　　
　　把美丽的姑娘压在身下那个感觉不是一般的销魂，就算知道里面的魂是个男人也无所谓了，只要那个魂不是自己就成，自摸实在太寒了，还是摸别人爽，哎呀手感真好。虽然他功夫比我好，可是此时贴得太近了，根本没有施展的空间，被我压得死死地，只能破口大骂，哎呀小白脸你也有这一天啊，当初你还这么对我呢，我说了要报复的肯定要做到，啊哈哈！糟糕你别扭啊，再扭就要出事了……不行我的理智呀你不能走，我不能对这个家伙这个那个！
　　
　　可惜身子下边这人根本不明白我的一片苦心，非要掀翻我，也不看看自己现在这点力气，我轻易就把他两手腕给按住了。
　　
　　“别乱动，再动要出事了！”我喷他一脸酒气，那漂亮脸蛋立马皱成一团，然后恶狠狠他又地瞪着我，警告道：“你敢！”
　　
　　美女，被压在身下，扭动，满脸通红，大睁着眼睛瞪我，我敢？我不敢都敢了！脑门一热我就一口啃了上去，哎呀不好意思缺乏经验撞到了鼻子，我再来一次，哎哎好软啊感觉真不错，啊，咬我，大不了不亲嘴巴嘛。哎呀皮肤真好啊，好嫩啊，我舔，我啃，我咬咬咬~
　　
　　“你给我住手！我要杀了你这个混蛋！”小白脸估计要发疯了，哈哈，有意思，被“自己”推倒的感觉肯定棒极了，他以后会不会挥刀自宫啊？想到这里我就更激动了，恨不得赶快扒光眼前这家伙，不过问题出现了，我要是松开手，他就会打我，我要是不松开，我就不能继续啊，怎么办呢？想来想去，还是学学前辈的经验，吻晕他！
　　
　　可惜啊，理论都没有学习过，实践更是困难，要撬开嘴巴都不行，那家伙死不松口，搞得我那个窘迫啊，算了，不张嘴我咬你，小白脸吃了什么呀怎么这么甜，憋着被我啃了半天小白脸终于受不了了又破口大骂起来，正好，机会啊！我见缝插针成功，哎哟，太愚蠢了怎么忘了他要咬我？痛得我是眼冒金星啊，好啊你够狠，我也不会留情咬不死你我，发起疯来我也是一通乱咬，逮哪咬哪，呜呜哇哇的口水都吃了一大通居然也没觉得恶心，回过神来的时候小白脸已经没反应了，难道是陶醉在本大爷的吻技之下了？不可能，估计是呼吸不畅大脑缺氧了，虽然道路是曲折的，可是我还是成功了啊哈哈，抓紧机会扒光扒光！
　　
　　看着躺在床上的光溜溜的身体我不由得咽了咽口水，明明见过好几次了，但是角度变了感觉就是不同啊！等等，我真的要继续？想清楚，那人是谁你知道不？靠，到嘴的肉不吃，你是男人不？那是别人的老婆你不能搞！靠，我的身体就是她老公怎么不能搞！里面的灵魂是个男人你知道不？草草草，他当时推我的时候也知道我是男人啊！他当时可没有做到最后啊？那是因为我反抗成功了！我的脑海里召开了一场会议，议员们争吵过于激烈导致死机了……然后……然后一片空白！我想不起来了！为毛回放到最精彩的地方就一片空白啊？又不是春梦！快想起来啊想起来啊！大爷我可是初夜啊，连表现如何都不知道，太失败了！
　　
　　哎，算了，肯定很差劲，看看人家那惨不忍睹的身体，像是跟人，不对跟疯狗，靠我不是疯狗，反正就是打了一架，很惨烈，很血腥，上半身已经这么可怕了，下半身……我还是别看了，原来我也是禽兽啊，我那时候肯定疯了，如此不懂得怜香惜玉这样乱来，肯定给人家留下永恒的心理阴影了！要不是我忘光了，肯定也会给自己留下阴影，我怎么会有这么变态的一面？肯定是酒的错！还有小白脸本能的错！
　　
　　我抱着脑袋抓狂完毕后就发现小白脸不知道什么时候已经醒了，只是没有说话，就这么直勾勾地看着我，那黑黑的大眼睛一点神都没有，就跟那黑化的言叶差不多，搞得我浑身发毛，冰渣子从尾椎骨一路爬到了头顶，他不会把我给“好船”了吧。
　　
　　“我……我我我……”哎呀你抖什么抖，人家受害者都没有吱声呢，你怕个屁呀！“喝醉了，呃，酒后乱性酒后乱性……”
　　
　　依旧盯着我不说话，眼睛也不眨一次啊，我说你不累啊……
　　“那个……反正身体还是你们两口子，你又没有戴绿帽，别生气别生气。”我觉得词穷，脑子不太听使唤，嘴里话全在乱跑，“再这么计较就不是男人了，就当被狗咬嘛，我也不想的，其实也不是……哎，没什么没什么，反正这是个意外，你总不可能阉了你自己吧？”
　　
　　还是没反应，还是这么吓人的眼神，他不会是灵魂离体了吧？
　　
　　“喂！”我撞着胆子爬过去，还挥了挥手，“你没事吧？”
　　
　　事实证明我太愚蠢了，我太小看小白脸了，一靠过去就只觉得脸上一痛眼前一黑就再次被放倒在地，同时耳边还传来小白脸的痛呼，我还没喊痛啊你抽什么抽？对了忘了他现在的身体状况，真是惭愧惭愧，我的错呀，想到这里我也不觉得有啥值得生气的了，乖乖等他揍我，我左等右等等不来，爬起来一看他正看着现在的身体发愣呢，哎，刚当女人是很不习惯，况且还遇到这种事，太可怜了！没事的啊小白脸，当久了就好了，别伤心了，哥会对你负责的！
　　

作者有话要说：看了是不是很失望？没办法，我是猥琐流H，多了倒胃口啊！
最近都木有人理我了，很无力，我需要鸡血！




烦着呢

　　人这一生是要犯很多错误地！冲动是要受到惩罚地！想我这二十年从来没有想到过会喝醉酒强推美女，但是发生了也没办法，后果是不能无视地，责任也是无法逃避地！虽然当事人的身体不归我，但是做出这种事我也不能装傻，小白脸受伤的心灵我必须抚慰。
　　
　　“那个……我，小白脸我……”我真是个没有担当的男人！卡壳个啥啊，说啊你！
　　
　　小白脸研究完自己老婆那惨不忍睹的身体后缓缓抬起头看向我，熟悉的漂亮脸蛋上扯出一个极为僵硬诡异的笑容，“这事不算完，以后再说，先帮我穿衣服。”
　　
　　我都忘了他这个官宦子弟不会这个活，小白脸又不愿意我去叫人帮忙，好吧，我帮你穿，我前段时间当女人也学会了，我来我来，哎我说小白脸可真是讨厌，穿衣服不准人碰到身子，那还怎么穿啊？还动不动就三拳两脚揍我，力气不大伤害值却不小，穿个衣服穿掉了我半条命。好不容把我俩身上收拾整齐了，我正盯着小白脸发愣，就听见门外有人大吼：“王爷，昨日那歹徒失踪了！”
　　
　　山寨男跑路了？这王府什么配置啊居然能让他跑了？我不大相信，拔腿就往外跑，小白脸还想跟来，走两步疼得是呲牙咧嘴的。见他这么痛苦我又转回来问他：“要我扛你去不？”
　　
　　“滚！”
　　
　　滚就滚，巴不得，立马脚底抹油溜了，再跟他呆一块我得窒息。怎么我突然就成孙子了呢？果然是吃人嘴软么？不行，我不能这样啊，算了，还是先去看看山寨男吧。
　　
　　王府挺大，地牢挺远。地牢里头黑得很，一进去嘛都看不见，里边的空气污浊让人一闻就想吐，真是一个有害身心健康的地方，山寨男你受委屈了！打着火把一路摸到底，还好里面一个犯人都没有，看来小白脸人还是不错的没有虐待人民。
　　
　　终于到了关押山寨男的地方，那看守指着破烂的窗户颤抖了半天也没说出话来。我凑过去一看，这监牢是豆腐渣工程吧，木栅栏都是被生生弄断的，用手戳戳，很潮，手感极度恶心，豆腐似的，难怪山寨男能溜。
　　
　　“算啦，让他走吧。”山寨男虽然人品不咋地，但是让他就这么呆在这鬼地方也太不人道了，看看，我进来这么会就有老鼠咬我的鞋子了，墙上黏糊糊的也不知道长了些什么，还有奇怪的虫子钻来钻去，不行了太重口味了，我撤退。想来跟山寨男混这么久了，怎么也有点交情，走就走吧，本就没打算怎么为难他的。
　　
　　原路返回后俺又傻站在门口不知所措了，进去跟小白脸大眼对小眼？还是免了，我逛街去。
　　小白脸拉风程度也不比他老婆低，一出门就如同那猛虎下山，所有人一律退散。干逛了一会，觉得有些腻味，没人搭理的寂寞啊谁人懂，没意思没意思，转完了三条大街，我充分感受到了古人生活的无聊无趣，再次思念起了我那可怜的破电脑，我那塞满A片的天朝公主屁爱死屁，我那装满脑残游戏的脑残公主摁第爱死和我那玩了几天就积灰的健身公主萎。我本是厌恶网游的，此时也不禁怀念起那几天了，至少那些人与我有共同语言，我们拥有同样的观念，那里比这个世界亲切多了。我真的不适合这个地方，我根本就不知道自己能做什么，这样混着有啥意义。
　　
　　有啥意义？当然有意义！我现在要相貌有相貌要钱有钱要权有权还有一个好爸爸！我要开后宫宫宫宫！前方有美女，搭讪去！靠，我还没说话呢你跑什么跑，算了大爷我才没这么没品换一个换一个，哎，前面那人眼熟，这么漂亮的姑娘我绝对见过一次就不会忘记，是小姨子啊，人妻了都。人妻？人妻也不错！反正我现在是太子党，好，俺就去抢夺人妻！
　　
　　我正壮着胆子向她靠近她就像是心电感应一样转过头来了，看着我先是惊讶了一下然后就跑了过来一脸惊慌地问：“王爷，我……大哥没事了吧？”
　　
　　你大哥？谁呀？我怎么不知道，对了，好像你叫以前的我大哥来着。不说我都忘了，我的前身体主人好像挺有背景的，身份到底如何还是一笔糊涂账呢。
　　
　　“没事没事，好得很那。”对着美女我理所当然地摆出最好的狗腿姿态，吓了她一跳。
　　美女后退了一步，怯生生地继续问：“我可以去看看么？”
　　
　　“当然可以当然可以！”我点头如捣蒜，脸都要笑烂，求之不得啊正好我不知道该怎么去面对小白脸，有美女作陪就不怕了！小白脸，再怎么恨我在小姨子面前你也得演好你老婆！
　　
　　领着小姨子我得意地□起来，走路都带风，还不禁哼起歌来，塞萝萝萝萝萝莉塞萝莉塞，塞萝萝萝萝萝莉塞萝莉塞，塞萝萝萝塞萝萝萝塞萝萝萝塞塞萝萝萝萝萝莉塞，萝塞！塞得小姨子鼓着眼珠吊着下巴看着我，看啥啊，采蘑菇的小姑娘没听过？好像确实没听过，俺错了，别理我，还瞪着干啥？难道你理解这首歌的内涵？
　　
　　走近大堂就看见小白脸坐在大厅喝茶，周围丫鬟们都用诡异的眼神盯着我然后又疑惑地转向他，干啥？他说了什么不成你们这样看我。
　　
　　“咳咳，小……”不成不成，不能这么喊，当着这么多人呢，对了古人怎么称呼自己老婆来着？奥，俺知道了，清清嗓子，我又喊了声，“娘子……”
　　
　　“噗！”小白脸一口茶喷在了茶碗里，接着“啪”地一声摔了茶碗冲我大吼：“你给我闭嘴咳咳……”
　　
　　很有气势的一声吼被最后的咳嗽消减了不少，不过依旧让我们这屋子陷入死寂，不过我总觉得他们好像之前就已经傻眼了，因为那一吼根本没让他们有什么反应。难道我叫错了？对了他们好像没有结婚。哎呀没有夫妻之名也有夫妻之实了嘛，别不好意思啊，大伙都知道了，装什么装啊。看我还想说话，小白脸捡起地上的茶杯碎片就扔了我来，好家伙，差点破相啊，你自己的脸都不心疼？
　　
　　“王爷，你没事吧？”还是美女心疼我，没事没事，我被震撼的小心肝立马平复了下来。
　　
　　“你来干什么？”小白脸你是不是忘了自己的角色了？怎么这么对自己妹妹说话呢？
　　
　　美女花荣失色，“大哥你怎么了？我听说你被人绑走了……没事就好，只是怎么越来越奇怪了。”美女似乎觉得自己说得不对，想了想又问，“记忆恢复了吗？跟那时候好像不太一样了……”
　　
　　小白脸脸拉了老长，“我没事了，你别管我。”
　　
　　美女也不甘示弱，“哥你怎么能这么说？是打算不管顾家了还是说你打算就住在王府了？”问完她又严肃地看着我，“王爷打算怎么办？”
　　
　　怎么办？这就决定小白脸的去留了？我说？我可不想每天跟他大眼对小眼啊，可是我又不能让他跟美女你走吧，他那臭脾气铁定穿帮，切，为什么烦恼的总是我。
　　
　　“王爷真的打算就这样藏一辈子吗？”美女好像生气了，眼睛红红的像是要哭，我怎么了？我没干坏事啊你哭啥啊？
　　
　　我正莫名，小白脸又插嘴了，“行了璇玑你回去吧，这事我们自己会解决。”
　　
　　“你真的打算就这么无名无分地跟了他了？”美女指着我的鼻子声音高了八度，感情是为了这呀，多大个事。
　　
　　“那成啊，明天我就办个婚礼请你们来喝酒……哎哟哟”我还没说完就看见小白脸的拳头向我挥了过来，这婚看来是结不成的，好心还挨打，我的大牙哟，疼死了，果然还是当初当女人安全，小白脸的身体也太吸引仇恨了，才换过来一天就挨了不知道几顿打啦。
　　
　　给我一拳后小白脸潇洒地甩了甩手，鄙夷地偏过头去，啧啧，这动作用现在的美女身体做起来还真有几分御姐风范，酷毙了呀，俺可耻地萌了。
　　
　　“你给我乖乖闭嘴！”
　　
　　好好好，我软骨头，不说了不说了。
　　
　　走到小姨子跟前，小白脸僵着脸说：“天璇，你放心吧，我知道该怎么办。”
　　
　　总算打发走了美女，我才发现围观群众不少，真是尊严扫地啊，小白脸太不给自己面子啦，被老婆当众呵斥不说，还殴打……靠我怎么忘了，当时就应该叫人把他抓起来呀！果然是人民的孩子没有受过官僚主义熏陶啊，当个王爷都不像！算了，小白脸现在是女人，还刚被我给推了，我既然对不住他，就不跟他计较这些了，但是，还让这些人看笑话就不好了，我得有点王爷的威风！
　　
　　挨个瞪了瞪周围的丫鬟，果然都在憋笑呢，哼，笑，叫你们笑，小心晚上都来侍寝！
　　
　　“看着干什么？都去干活！没事干就去洗厕所！”哼，笑话我，不跟你们这些姑娘计较，打发走这些看官，咱要跟小白脸单独谈谈。
　　

作者有话要说： 名副其实转换雷，雷翻不负责
还有



旅游去了，再下次更新估计在十三号




很无力

　　“我说，小白脸啊，你这么打我丢人的是你自己也。”真是的，年轻人就是冲动，丢人丢大了都不知道啊！
　　
　　小白脸看都不看我，坐回原位另外给自己倒了杯茶，“指不定我就永远这样了，不如早点让他们认清楚谁是这里真正的主人。”咦，俺咋觉得这厮变了个性别就这么萌了呢？很女王啊！难道是因为小白脸这个身体的残留感情？还是因为昨天……停停停，俺是不可能喜欢小白脸的，肯定是因为美女的精神攻击太强力的错，谁叫俺对美女没有抵抗力呢，还是有内啥关系的美女，虽然以前是自己的身体……我靠关系怎么如此扭曲，到底怎么办啊！
　　
　　“我说小白脸，你就这么住在这里不回那个什么什么顾家了？那怎么不干脆结婚……呃，成亲啊？”古时候不结婚又混在一起似乎不好呀，美女妹妹还为此急哭了呢。
　　
　　我这突然的发问让小白脸一愣，他又慢吞吞喝了两口茶，才扭扭捏捏地说：“没几个人知道她是女人，这原本是个秘密，林州人都说她是我男宠……”
　　
　　秘密？我怎么觉得大伙都知道啊。
　　
　　“你干嘛不给人家正名？这么漂亮的姑娘一直背个男宠名分真是……对了为啥她要女扮男装？”
　　
　　“说了你也不懂。”小白脸脸色越来越难看了，茶也不喝了，丢了杯子抓衣角，又磨蹭了半天才继续说，“我倒是想娶，但也得看她答应不答应啊！”
　　
　　哎，感情是被发卡了？这家伙真是人渣啊人家明明别人不答应，那时候还骗我说我是他老婆呢，活该被俺和谐掉，哼哼，俺的愧疚值直线下降。
　　
　　“现在你是她，你答应就成，俺配合你演戏。”算啦，反正你都成女人了，还计较这些干嘛，乖乖从了大爷我吧！
　　
　　没回应，小白脸抱着头忧郁，我重复了一遍台词，他还是不理我，我凑近了看，这家伙正发抖，咋了？我的提议这么可怕？咦，好像他在说话，听听去。
　　
　　“你到底去哪里了……还不够吗？”
　　
　　听不太清楚，断断续续的，不过不用猜也知道这家伙想他老婆了，想想也挺可怜的，俺就不酸你了。
　　
　　“我大概知道她在哪里”希望我没有猜错吧，反正说了小白脸也不能把我怎么样。
　　
　　果然，这家伙一个猛抬头，抓住我就学马吼吼狂摇，“快说啊，她在哪？”
　　
　　“她啊啊啊在哎哎你你你别别摇嗷嗷我哦哦怎恩恩说哦哦……咳咳”总算松手了，美女怎么能这么粗鲁呢，力气也突然这么大，爆发小宇宙了么？差点把脑花给抖散了都，我抚平受伤的心灵，深呼吸了一下，“她可能去我原本的身体里了。”
　　
　　小白脸睁大无辜的双眼看着我，“那你的身体在哪里？”
　　
　　好问题，可我怎么解释才好？这个古代根本不是我知道的时代啊。
　　
　　“还记得前面我们呆的那个奇怪的地方吗？”那个时候我总算和自己有点交集，就把这里当突破口吧，“我的身体就在那里，不过不是那个世界，是……哎呀说不清，反正我也想回去，在这里有啥意思？”
　　
　　“那里？”小白脸支着下巴发愣，想说话的时候又觉着不方便烦躁地把手给放了下来，“奇怪的地方，那你的身体在哪里？我要找她。”
　　
　　跟古人就是说不通，虽然是一个世界，却不是一个次元啊你懂不懂？你当然不懂，首先我不能肯定占我真身的人是她，其次就算我们在游戏里也没法跟她交流，最后我们已经回了古代了，要再次进那个鬼游戏还有机会吗？这几率就与我再次被雷劈的几率等同了吧……对了上次穿越的时候好像听到了什么天之音然后被刻意弄走的，为何还会回来？我呆的这个地方到底是什么鬼地方，古代历史上也没有这么个朝代啊！我越想越纠结纠结得浑身疼。
　　
　　小白脸一巴掌打醒了我，靠，别以为你现在是女人就可以这么暴（BT整理）力，我也是会发火的！我也不会对你手软，小心今天晚上我继续和谐你啊！
　　
　　“你怎么不说了？说啊！我应该怎么去找她？”此时小白脸那样子真是……我见犹怜，可惜，有心无力啊。
　　
　　“你还是死心吧，我们跟她已经不在一个世界了。”我也死心了，就呆在这里吧，先把这里的丫鬟们挨个攻略了再说，说不定做尽坏事引来天打雷劈的时候我就能回去了。
　　
　　听了这个答案小白脸很生气，于是他沉默地站起来，阴着脸走了，看方向应该是回屋，不过走了几步又转了回来，“那个房间是我的，你别进来了。”
　　
　　啥？多大个事，俺才不要跟你同房，万一又犯错误了咋办？还有，跟你一块咱怎么泡妞去？虽然有那么少少不爽，不过我才不放在心上。
　　
　　在王府转了一圈，终于发现一个漂亮丫鬟，凑上去一看，这不是小雨嘛，不行，太熟了下不了手！小雨一见我就惊慌啊，让我愧疚，算啦算啦，你还是先忙，我这会这身体没法跟你八卦啊。再转一圈，又发现漂亮丫鬟……又转一圈……我终于悟了，我缩卵的本质根本没有改变！换多少个壳子也一样缩啊我是多么可怜可悲啊，我这样几时才能钓到妹子！对了，我应该喝点酒壮胆，看我喝了酒连小白脸都敢推倒，害怕这些姑娘不成？好样的，喝酒去！揪了个人问到了去酒窖的路，我乐颠颠地就摸去了。
　　
　　我这人虽然不怎么喜欢喝酒，但酒量还行，但是小白脸这身体不一样，对酒精的抵抗力那个叫糟糕，也不知道他搞这么个大酒窖来是灌谁的，好歹是个王爷，居然这么点酒量，丢人啊，俺来训练训练！我随意开了一坛，喝了两口就觉得有点懵，两眼发花，不成，再喝就得丢人了。一边鄙视小白脸的酒量我一边又困难地摸出了阴冷的酒窖，遭了，迷路了，这王府有点大啊，我是怎么来的？
　　
　　看那些大树假山都差不多，也不知道自己到底是混到哪里去了，迷魂阵啊这是。我头也有点重，分不清方向，算了，埋头走吧反正我是这里的头头，王府里还有禁地不成？迷路之神似乎格外爱我，我就这么晃悠悠转了不知道多久，总算见到熟悉的建筑了，我的“寝宫”呀，哎，怎么觉得那里散布着危险的气息，好像不能去那里，想不起来了，管他的，谁还敢动我？就算是小白脸他也不敢下重手，况且……嘿嘿，我只是去……嘿嘿，问个路。
　　
　　喝酒果真有害，我越走就摇晃得越厉害，走到门边几乎是扑上去的，那门也没有锁上，我一扑它就自动撤退了，害我摔个狗吃屎，半天才爬起来，哟呵，我看见了什么？好像很刺激啊！
　　没错，是现在的“我”的卧房，就是我昨晚睡的地方，我能确定。然后，那熟悉的大床上，有两个人呀，小白脸背着人养了小白脸？视线有点朦胧，我慢吞吞走近了看，那两人也停止动作看着我，然后山寨男的脸逐渐在我视野里成型了！
　　
　　“是你！你怎么回来了？”这死色狼真是胆大包天啊，竟然还敢跑来推妹子！
　　
　　山寨男就是山寨男，厚脸皮功夫不一般，“对心仪的姑娘自然要追求到底。”
　　
　　“你这行为叫霸王硬上弓。”我晓之以理，因为我打不过他。
　　
　　“知道就好。”山寨男得意地笑，然后又开始乱摸乱亲，我顺着他的咸猪手一看，哎哟可怜的小白脸啊你咋被捆起来了，你不是能跟他打成平手么？对了忘了你这会状态不好，糟糕了，我也不是山寨男对手啊，难道眼睁睁看你被非礼？不行！
　　
　　眼看外衣解开罪恶之爪就要伸向内衣了，我彻底怒了，这厮无视我！太过分了！我好歹也是个有战斗力的男人，你怎么能当作没看见！我心一横扑上去，毫无悬念地被他一挥手就甩开了，我又扑，哼，至少不能让你安心继续！又一次倒地，这回山寨男愣了，也不继续干活了，走过来问我：“你功夫呢？怎么不见了？”
　　
　　原来你眼里还有其他东西啊，我以为你已经成禽兽了。正想开口，山寨男又把我撂倒在地，摸出一捆绳子开始捆我手脚，一边捆一边□：“哈哈，乖乖待在这里看好戏吧。”
　　
　　爷爷的，这人人品很坏啊！这么残忍的事也做得出来？应该天打雷劈啊，当初就应该把他就地正法的！我还想说话，他又摸出块黑布塞进我嘴里，靠，太坏了！
　　
　　收拾掉了我，山寨男又摩拳擦掌地走向了同样被捆着任人鱼肉的女体小白脸，“美人呀，我等这一天已经等很久了，让我们好好享受这一刻吧。”说完这恶俗台词山寨男就爬上了床，一面亲得滋滋响一面就熟练地解了小白脸那衣服。完了，小白脸的桃花就是旺，这不，四十八小时不到就要被第二个男人上了！
　　

作者有话要说： 愚蠢的我忘了更新是在锁定章节进行的，所以存稿箱只是妄想，立马发了。一口气码了6000字搞到半夜三点多，我是不是很难得这么勤奋啊?夸奖一下嘛别霸王了~
小白脸被推还是不被推看心情了，而心情取决与读者大人们的留言啊~
预计十三号更下一章，不排除鸡血了用手机码，不过概率接近宅男再次穿越的概率
好啦，俺睡觉了，还能睡两个半小时！




有点旷

　　话说小白脸身陷贞操危机，而废柴的我却无能为力，看着山寨男两只爪子越来越不规矩，小白脸也发出来以为不明的声音，我内心那个叫狂风骤雨，真是恨不得灵魂出窍去对山寨男来个鬼上身，想来小白脸应该比我更急，自己和自己老婆一起被那个啥了，多么悲摧啊，恐怕需要忧郁好久了。我还在思考如何安慰他受伤的心，山寨男就采取过激行为了，只听得撕拉一声，小白脸那被他撕扯得一团乱的衣服就彻底报销了，真是低级的爱好，听得我小心肝乱颤。
　　
　　“花无邪你给我住手！”小白脸也大惊失色，终于开口了，花无邪是谁啊？有点耳熟，奥，山寨男哟，小白脸咋知道他的名字，又咋不早说？对了他肯定不想让山寨男知道自己穿了，丢人总比失身好呀，小白脸你死要面子活受罪了，早点明说山寨男肯定就不会上你，他跟你不是战友么，谁会想上男人魂的女人啊……哎，我就上了，我真是禽兽啊！山寨男我相信你不会也这样的。
　　
　　听了这一声喊，山寨男也愣了愣，可是他接下来的回答却让小白脸花容失色，“美人儿，叫无邪就好，别见外。”
　　
　　我日啊，这家伙脸皮果然不是一般的厚，听得我又是一阵冷颤，不过受到直接攻击的小白脸更是惨，像是已经晕厥过去了。山寨男也不在乎，低头研究起小白脸那脖子上的可疑红点，研究了一会又转头看我，似笑非笑：“你留的？”
　　
　　“昂！”我飞快点头，甩得塞嘴的破布都有些松动，这家伙已经是老子的人了，你就算了吧。
　　
　　山寨男了然地点点头，慢吞吞把臭嘴贴上了小白脸脖子，“我来把姑娘身上这些都去掉。”然后就咕咕唧唧继续干活！这都是什么趣味啊，当着我的面调情啊？你要上就上直接点啊不要搞这种情趣游戏啊我鸡皮疙瘩把绳子都撑送了你知道不？
　　
　　“花无邪，你就没发觉有什么不对吗？”小白脸说个字喘口气，一句话挤了半天，我都听到磨牙的声音了，看来他确实很急，还很生气。
　　
　　山寨男慢悠悠地把破布一片片丢开，若有所思地回答道：“是有点不同啊，怎么说呢……
　　”山寨男在小白脸胸口摸了一把，小白脸猛抽一口凉气后终于开始了怒骂，山寨男笑眯眯听完，开口回答，“我知道了，姑娘越来越诱人了啊，比以前还要泼辣。”
　　
　　草！这厮根本是精虫上脑，无法沟通，我看小白脸算是完蛋了，山寨男这家伙捆绑学得也专业啊我确实搞不开，只能继续欣赏活春宫了，想着他俩搅基，看着他俩演A（BT整理）V，那感觉之诡异，简直难以言喻。
　　
　　眼看山寨男就要摸到更邪恶的地方去了，小白脸又是大吼：“你就不觉得他突然没了武功很奇怪？其实发生了一件事你……呜呜呜……”
　　
　　哎呀山寨男居然使出接吻堵嘴这种下流伎俩，小白脸再次失去了解释的机会，被吻得昏天黑地的。
　　
　　“乖乖享受，别说话，他怎么都好，我只关心你一个人……”
　　
　　我日啊，我这会要是小白脸肯定火火恶心死了，真是苦了你了！
　　
　　就在这个我们都对小白脸（的老婆？）的贞操都绝望的时刻，却发生了另外一件逆转的事――小雨来了。
　　
　　小雨来得很突然，很意外，而且进屋的方式跟我一样没品，甚至杀伤力更大，因为她是端着茶壶摔的，好在没有砸到我，人倒是扑了我个满怀，瞬间就治愈了我的心灵创伤。巨大的破碎声惊动了所有人，山寨男再次被打断了，两眼红红很是愤怒。小雨不知道危机近在眼前，就这么傻呆呆的看着我，我忙斜眼看小白脸那边，小雨才明白我的意思，转头瞄了一眼又飞速转回来，脸由苍白变成通红，晕啊你，呼救啊姑娘。我急得眼珠都要掉出去了，小雨才终于明白我的意思，赶在山寨男上来灭口前大呼起来：“来人啊有刺客来人啊救命啊！”
　　
　　女人的尖叫从未比此刻更加悦耳，很快匆忙的脚步声就响了起来，很好，有救了，小雨你真是人才啊，出场太及时了，我要奖励你一个吻！
　　
　　听闻援兵来到山寨男也终于知道情况不妙，恋恋不舍地再看了小白脸两眼，忧郁地冲出窗户跑路了，我松了口气又想到不能让侍卫们进来看裸女，忙叫小雨拿掉那破布。
　　
　　“你叫他们别进来，哦，帮我解开绳子。”
　　
　　小雨点头，出门去了，回来的时候还拿了把刀子帮我割绳子，真是体贴的姑娘，大爷我喜欢！一没了束缚我就让小雨先出去了，毕竟小白脸的面子还是得维护，不能让小雨看太多啦。
　　
　　提着刀我就大步走了过去，玉体啊那个横陈，真是香艳，看得我面红耳赤丹田发热，不成，酒劲上来了我，怎么这么晕啊。
　　
　　“看什么看，快松开我。”小白脸偏着头梗着脖子命令道。
　　
　　“嗷，知道了。”我慢吞吞摸上去拿刀割他手腕上的绳子，那捆的位置真邪恶，居然是在身前，我割着绳子两眼就开始乱跑，手上动作也慢了起来，两眼停留时间也越长了。工作不专心，自然美效率。老半天绳子都没有搞断，哎，我竟连小雨都不如啊，对了这么久了小白脸咋还不发火？我终于抬起头来看他的脸，哟，咋还梗着脖子，别扭不别扭啊。
　　
　　“小白脸？”我喊了他一声，没回应。
　　
　　“小白脸？”我伸手在他眼前晃了晃，没回应，眼睛都不眨一下。完了，这家伙灵魂出窍啦。我一急就想到了掐人中，忙扑上去掰他的脸，这下他总算有反应力，挥着手想推开我，不过绳子还没断，行动失败。我觉得手上有点不对劲，看了看，咦，湿了，小白脸哭啦？
　　
　　“小白脸？别伤心啊，他不是没有成功嘛！”知道是个男的我还是觉得需要安慰人家一下，谁让他这会这么……这么美丽动人。冻人……对了光了这么久，要感冒的，先解开手穿衣服才是，我伸手去抓他的手，他忙挣扎开了，抬手捂着脸缩成了一团，瓮声瓮气地回了一句：“滚开，让我自个待会！”
　　
　　“你这样要得……风寒啊，先解开绳子。”我像是在劝小孩，一边说一边还给他盖被子，我真是贤惠。
　　
　　“叫你滚你滚就是了，再不滚我杀了你！”小白脸依旧不理我，彻底把自己藏进了被子里。他这会太可怜了，我还真不忍心就这么滚，而且他这时候的威胁一点杀伤力也没有，我干笑着又去抓那捆这绳子的手，“别赌气了，捆久了手绘残废的，别这么折腾你老婆的身体。”
　　
　　这话真有效，他立马不挣扎了，伸出手让我割绳子，我也不敢分心，三两下解决掉了那碍事的东西，真是心疼，这么雪白的手腕被磨出两圈血痕，山寨男这家伙根本就是虚伪，一点不怜香惜玉。看完手顺势就把视线往上移，靠，这脖子真惨，不能见人了，再往上，我……我的心脏被雷击了……
　　
　　我这辈子最受不了美人梨花带雨啊，就算知道里面是男人也不行了，看着那挂着晶莹泪珠的苍白小脸蛋我的心就猛地开始乒乓乱撞，呼吸困难，神经被一股大火烤得滚滚烫！他这会还看着自己手腕发愣，也不知道我内心此刻进行着多么宏大的战争，我正在纠结自己的取向！最后，本能胜利了，我那贱手不受控制地伸过去擦掉了小白脸脸上的眼泪，这个魔障了才做出的动作把他吓坏了，啪一声拍开我的手，脸也黑了：“好了，你可以滚了！”
　　
　　我知道我可以滚了，可是我不想滚啊……你真的不需要安慰？我知道你很难过的，“那个……我帮你穿衣服？”
　　
　　“不必了，我自己知道怎么穿。”小白脸一脸警惕地看着我，你怕啥啊，我可是立志转型当正人君子。
　　
　　拖着恋恋不舍的脚步我挪到了门口，身后又传来小白脸的声音，“等等。”
　　
　　狂喜着回头，盼望这他需要我的安慰。
　　
　　“先帮我拿套衣服再走，还有叫人准备热水，我要沐浴。”
　　
　　靠！
　　
　　这场闹剧总算终结了，小白脸再也不理我了，整日把自己关在院里，卫士围了一圈，让我望而生畏，也不知道是防山寨男还是防我呢，好多天都见不到人，我也有些烦了，这家伙玩忧郁也玩得过度啦，自闭症啊！好在一个东西的到来打破的僵局，让我的古代生活更加戏剧化了，那个东西就是圣旨。
　　
　　京城来消息了，皇帝老儿想念小白脸了，要他回去给爹祝寿，当然咯，如今我是小白脸，我就得去京城，但是我对小白脸人际圈不熟，也不懂怎么对付皇帝老儿，只得去请教小白脸本人，他一听这个消息，终于搭理我了，“收拾东西，我跟你一起去。”
　　
　　

作者有话要说：三点终于完成任务，说话算话嘛~
77.够雷不？你要出场咯~




遇色狼

　　走在进京的小路上，忧郁的小白脸是我同伴，蓝天佩朵夕阳在胸膛，还有……忘词了，不唱了，反正啊，古代的风景就是比现在漂亮，鸟多兽多，花多树多，污染又小，建筑物也少，看起来那个赏心悦目！大爷我乐啊，一路唱。小白脸很郁闷，也不管我如何破坏他形象，任那些卫士们瞪着眼睛看上帝。我也知道自己是个音痴，但是没人敢告诉我这个事实，特权阶级就是好啊！
　　
　　走之前我就跟小白脸商量过，路上他就得教我规矩，进京了还得教我认人，免得到时候出纰漏。其实这事超级麻烦，我本来是坚决反对的，但是有武力才有发言权，我再有意见也不敢提啊。加上他心情很不好，我更是不想给他添堵了。
　　
　　不过他也就是说说，这一路上都臭着个脸不搭理我，偶尔对上眼就是一声冷哼，那个叫鄙视，我又没得罪你，干啥啊？你所谓的皇家的规矩就是这种德行？到时候我也这么对你老爹！我还大闹皇宫了我，小心我去调戏你老爹的后宫佳丽，非礼你的兄弟姐妹啊不，姐姐妹妹！
　　
　　不得不说在古代赶路是很要命的事，那马车抖得叫厉害，屁股都给我颠成了八瓣，脊柱抖成了九节，肠子都全塞进了胃里，胃颠到了嗓子里，脑花都要化成浆从鼻子里喷出来了……靠好恶心，我自己被自己伤害了，我要出去，我要下地！
　　
　　前不久跟好人坐马车的时候就去了半条命，好在时间太短没遭啥大罪，这回跟小白脸去京城那还得享受这销魂待遇好多天啊，掰着指头算了算，我就两眼一黑差点厥过去。小白脸倒是看见我脸色不好，却依旧不理我，白了一眼后继续支着下巴看着风景摆造型，靠，没良心的家伙，看我吐你一身！
　　
　　我也不过就是想想，那驾马车的人倒是有心电感应啊，突然就狠狠颠了下，马车就猛地一阵倾斜，我身上又没系安全带，自然违背不了强大的惯性和引力，顺势就扑到了对面小白脸身上，接着心口一阵剧烈翻涌，难以控制地哗啦倒了小白脸一身。
　　
　　“你给我滚出去！”
　　
　　托我剧烈晕车的福，小白脸一身衣服报销了，这会正窝在马车里换，我也乘机好生缓个劲，要死，大爷我都多少年没有晕车了，果然古人的东西威力强劲啊，让我好好重温一一把。吐完了心里舒服了手脚却依旧没力气，脑袋也重的很，小白脸又不准我再进马车（当然他就是准我也不要进，打死也不坐），给我备的马又不会骑，这会干脆就赖在路边一大石头上不走了。那些侍卫小心翼翼地站了一圈对我的狼狈相进行惨无人道地围观，我很郁闷，喝退这些人后自个摸进路边的树林里睡起觉来。我医药人需要安静地休息会，回复元气。
　　
　　找了个看起来舒服的草坡就躺了上去，暖洋洋的阳光照着真是舒服啊，魂都要飘出来了，渐渐就快要落入梦乡。我意识正朦胧，就恍惚觉得有啥东西在我身上摸上摸下的，靠，做春梦了？困得厉害也没管，又过了一会，那爪子还在乱摸，不对，有色狼？我这会是小白脸的身体啊，怎么会是色狼，难道是山里的女鬼？想到这里我浑身一个激灵，那点睡意荡然无存，一瞬间就彻底清醒了过来。
　　
　　只见眼前一团银白，扎眼得很，晃得我眼花，还以为自己白内障了，再仔细一看，靠，是个头顶啊，难道是来了个色老头？大爷我英明一世难道晚节不保终于被色老头XXOO了不成？想到这里我也不知道哪来的力气一脚就把他踢开了去，“哪里来的变态，滚远点！“
　　
　　那家伙坐倒在地哼了一声后又摇摇晃晃站起来，抓了抓乱七八糟的银白头发，露出乱发后那帅得惨绝人寰的脸冲我呲牙一乐：“那边的是你伙伴吗？我是看他们有麻烦了，专程来通知你呢，好心当成驴肝肺。”
　　
　　什么？他是说的小白脸吗？我朝那边一看，果不其然，停马车的地方乒乒乓乓响个不停，显然他们已经跟什么人打起来了，看样子应该是山贼。这个时代的山贼真多啊，我才来不久就遇到两伙了。
　　
　　眼看战况紧急我也没了主意，正急上火，一双爪子又缠了上来，把我搂个死紧，还上上下下一阵乱抓，我靠，原来之前不是我错觉啊，这家伙真的企图不良！想来我在这个世界遭遇的性 骚 扰次数也不少了，可那都是女体的，这一次却有了质的改变，这个白发变态明知道小白脸这身体是个男人还摸个不停，显然，这家伙的取向跟我们大不同！骚扰男人的色狼和骚扰女人的色狼确实不是一个级数，这家伙真是比山寨男还要彪悍多了，摸得我那是浑身发麻脑袋里嗡嗡警铃大作，鸡皮疙瘩冲上了每一根头发！小白脸啊小白脸，我要不要全心守护你的身体啊？纠结了半天，我终于嗑磕巴巴吐出一句话：“大哥，我可是男的啊。”
　　
　　那变态也不回答我，一边继续吃豆腐一边严肃正经地说道：“你不去帮忙？那一伙可不是普通山贼，他们是来杀人的。”
　　
　　什么？他的话再次转移了我的注意力，正在这时一个刚还在围观我的侍卫大哥就被砍中了后背，鲜血那个喷，我这辈子就没见过这么震撼的场景，完全傻眼了，我的天啊，他们真的在杀人！不是演戏也不是做梦，真实得可怕，吓得我腿都软了。他们要干什么？我又该怎们办？强迫自己冷静下来我挣开这人就想过去，不想那变态力气还很大，拼尽吃奶的力气也挣不开。
　　
　　“你不会武吧，过去能干什么？送死。”
　　
　　“那我就看着他们死？”对呀，我能干什么？我一直都只是个废柴，连存在的意义都没有！再看看那边，侍卫死伤严重，小白脸也被包围了，再这么下去，他们就死定了！虽然我只是个过客，但好歹相处了这么久，怎么能就这样看着他们死？看着侍卫一个个倒下，小白脸就要孤军奋战，我眼睛都要充血了，这不是游戏啊，他真的会死！会消失，会没有，会彻底不存在了……
　　
　　“放开我！死就死，缩头乌龟有什么意思！”
　　
　　变态嘿嘿一笑：“记住，欠我个人情啊。”话音一落我腰上就是一空，转头一看人已经不见了，神呀，高手！可惜人品太烂，竟然看这么久的戏还要卖人情！不过能救人就好我也没有心思去对他进行过多的批判了，救命要紧。我也撒丫子往小白脸那边跑，虽然不能帮忙打架，包扎伤口之类的急救活我还是能行的。
　　
　　想不到那个白发变态这么威猛，我连滚带爬跑回去的时候他已经把一切都摆平了，之前围观我的大哥伤了了好几个，好在都还活着，不过我心里依旧很不是滋味，古人的命咋就这么不值钱啊，老这么打打杀杀的，真危险。一时手脚也不知道往哪里放，看着地上红红的一片血迹发呆，要不是小白脸给我一拳，我恐怕会一直傻在这了。
　　
　　看他白衣服上一身血点子，我还真有点发憷，“没事吧？”
　　
　　“没事，他们保护得很好。”看来小白脸心情也很郁闷，他顿了顿又说，“这些人都是来杀我……不，你的，看来宫里出事了。”
　　
　　感情是小白脸的仇家啊，大概又是什么皇家恩怨吧，惨了，我这一路恐怕难走啦。我心里头正打鼓，却又猛然咯噔一声响，我靠啊，那个变态色狼又来了！也没回头，我顺势就看向对面的小白脸，果然脸色难看无比，那是比自己当时被推了还要难看，也是，毕竟正在被非礼的是他自己真正的身体啊！突然我也恶趣味起来，不反抗不挣扎，就看好戏。
　　
　　“你放手。”不是我说的，是小白脸说的。
　　
　　“不放。”变态过分了啊，搂搂抱抱也够了，还想亲？反手给了他一巴掌，我也发自内心地反抗起来：“有完没完啊！”
　　
　　色狼不怕痛，捂着半张脸继续呲牙：“没完，你得以身相许！”
　　
　　“大哥，我对搅基没兴趣。”少了一只手，我终于重获自由，连忙爬到了小白脸身后，娘子，你可得保护你相公的贞操哇，你相公可是招惹上大变态了。
　　
　　“多谢兄台襄助，大恩大德没齿难忘，只是兄台的要求实在是过分了。”小白脸当过古人就是不一样，台词一套一套的。
　　
　　白发男奸笑着打量我俩，活像看着肉的狐狸，直到盯得我脚尖都冻结了才终于幽幽开口：“听你们说起来，这一路恐怕不会安全，考虑考虑吧，让我当保镖如何？”说完还向我意味不明地一笑，沾满我全身的鸡皮疙瘩登时尽数炸裂，妈妈咪呀，小白脸你的贞操危机又来了！
　　

作者有话要说：小陌陌，雷翻没有？




大难临头

　　那白毛色狼一看就居心不良，要他保护？那不是自己把自己洗剥干净送上他的床嘛!但是要是那伙人真的要杀我们，我能安全到达吗？还是小白脸决定吧，反正有危机的是他的肉体。可惜小白脸啥也没说，扯掉我巴着他的手，抬起袖子擦了擦自个脸上的血。
　　
　　“哎呀你没事吧？”
　　
　　好心没好报，他白了我一眼，走回了马车里，我无可奈何，也装作没听见变态说话，看一大哥正包扎伤口，立马冲过去万分热情地表达我要帮忙的意愿。大哥一脸受宠若惊，我也没说多的，埋头干活，以前学过一些急救知识，这点小忙不在话下。
　　
　　“王爷打算怎么对付这个人啊？”那大哥大概也感觉到我没有王八之气，主动跟我说起话来。
　　
　　“我也不知道，你知道是什么人要杀我吗？我能让这白毛跟着吗？”
　　
　　大哥挠挠脸颊，笑得诡异，“也不怕惹您生气，这人名气可大着呢，专找美男子的采花大盗……”他顿了顿，眼睛飘向了白毛那边，见他没看向我们这，又继续说，“王爷还是小心点。”
　　
　　靠，这人功夫这么好，总不能打跑他吧？要我说，就算现在我没有霸占小白脸的身体，小白脸也不会是白毛对手，看来他命中注定有此一劫啊。
　　
　　决定再跟小白脸商量商量，我摸进了马车，看他彻底无视我，也懒得跟他绕弯子，“你说让那人跟着不？”
　　
　　他抬起头阴阴看我一眼，那样子真可怕，吓得我差点滚下马车。
　　
　　“我我我……你就算不要他跟着，他自己还是会……”
　　
　　“你让他再碰你试试！”从牙缝里挤出几个字后，小白脸一脚把我踢下了马车，靠，这家伙变成女人后暴躁指数破表啊，算了，大爷我不跟女人计较。
　　
　　不再管那白毛，我指挥大队伍上路了，天色不早，得赶快去驿站。
　　
　　――代表一路平安的分割线―――
　　
　　跟着护卫大哥们边走边聊天，倒也没觉得累，比坐马车爽多了，虽然搞了一身灰尘身上感觉挺恶心。恩，我就坚持走去京城吧！那白毛也不知道是啥时候失踪的，懒得管了，至于刺客，等到了驿站再说。
　　
　　晚上洗了个热水澡舒舒服服躺在床上睡大觉，结果做了个大噩梦，梦到我跟小白脸身体又换回来了，他恶狠狠扑上来说是要报仇就把我给叉叉圈圈了一百遍，吓得我跳起来差点撞上床柱，这一闹腾再也睡不找了，坐着发愣，我想回家啊我想我妈。
　　
　　估计此刻我的样子特忧郁，要是有相机照下来拿回去就好，哈，哎，我在想什么啊，不对，好像有什么声音，转头一看，哇，一个人影印在纸窗上，靠，鬼呀！对了，鬼没有影子，是谁？我蹑手蹑脚爬起来，一点点挪近那扇窗户，好家伙！扎破纸窗的小竹竿，这家伙打算放迷香！盯着那小东西我那个叫热血沸腾，传说中的道具啊终于亲身得见，不行不能被放翻，我该怎么办？还没想出办法，隐约就有烟雾从竹竿这头散出来，大概我也是睡昏头了，不怕死地凑上去用嘴巴包住这头丹田一沉就用力吹了一口气。
　　
　　“咳咳咳……”外面传来的声音让我大喜，刚想站起来呢发觉自己也有点晕，果然冲动是不对的，我该用手捂住啊。好在这点不舒服还打不倒我，心一横就打开门探出头去看，哈哈，那个吹气的人被放倒了！这次难得的胜利大大鼓舞了我，连滚带爬走到那人身边，踢了两脚，没反应，果然晕了啊。看那家伙脸上还蒙着黑布，我就抑制不住手贱要去扯，果不其然，人家下药的哪能这么被放倒啊？大意了大意了，只见那人两眼一睁一个翻身就把我按在了地上，摸出匕首抵在我的脖子上。
　　
　　“大侠饶命啊不要杀我！”倒霉，不会就这么被结果了吧？
　　
　　那人皱着眉头打量了我几眼，匕首动了动，凶巴巴地低声问：“安南王在哪？说！”
　　
　　这人声音真好听啊，不像男的，哎呀，难道是美女在推倒我？长这么大终于被美女推了一次，真是可喜可贺……哎，她好像是问我话来着，“安南王？那是谁？”
　　
　　“别装傻！”
　　
　　哎哟我的脖子哟破皮了好痛痛痛，“姑娘啊我真的不知道安南王是谁啊。”
　　
　　“别逼他了，他真的不知道。”黑暗里传出有点耳熟的声音，靠，白毛色狼！
　　
　　色狼那头银发在月光下刺眼得很，也不知道是什么来的，靠在墙上摆着酷毙的造型，忧郁得让老子蛋疼。
　　
　　压着我的人手一抖，立马把我按得更死了，“别过来，不然我杀了他！”
　　
　　色狼霍一声站直了身体，右手扒拉了一把他那刺眼的白毛，左手刷拔出了长剑，两股白光晃花我的狗眼，这厮时刻不忘装逼，跟山寨男一路货色。
　　
　　“没关系，我感兴趣的是你不是他。”寒光划过色狼的脸，映照出他□的眼神，那意味，谁看谁发抖。完蛋了，这个见色忘色的家伙，哎，他不是喜欢男人吗怎么……难道压倒我的是个男人？
　　
　　我这个看戏的都寒得受不了，更何况那压着我的人，话说，这人到底男的女的啊，不确认我不甘心啊，看他这会偏着头死盯色狼不理我，我也不知道哪里来的勇气，一爪朝他胸口抓了过去。他像是感应到了我的不良企图，呼一声跳了起来退出了几步，“找死！”一声低喝后我肩膀上就吃了一飞刀，哎哟我的妈哟，两眼一抹黑，疼死老子了。
　　
　　色狼见得了机会，窜过来乒乒乓乓就跟弄伤我的平胸混蛋打起来，我以为色狼是一流高手可以三两下战翻混蛋，却不想混蛋也挺厉害，竟然不落下风，可惜色狼不光是能打，色狼的目的也不是打。
　　
　　打着打着吧，色狼就开始了言语调戏，因为语言极度下流不堪入耳不值得我们学习所以我就当做清风过耳，可惜混蛋承受了直接攻击，伤害很重，身形越来越不稳当了，摇来晃去的，想来也是，我要是他肯定喷血而亡。色狼得了机会，开始动手动脚，鉴于我对基情会下意识屏蔽，接下来的发展自然不会管了，爬起来拍拍屁股准备走人。刚一转身，身后就哗啦一声巨响，一阵冷风吹过我的后背，天，混蛋竟跳楼了，还把走廊尽头的大窗户撞出一个人形大洞……
　　
　　“啧啧，美人，这样会受伤的。”色狼还趴在窗边向下挥手，银发被夜晚的风吹得跟蜘蛛网一样。
　　
　　此时我才奇怪了，这么大动静怎么就没人来呢，不会是出事了吧！忙去拍隔壁门，没人应，我心里发毛一脚踢开门冲进去，赶到床前一看，人没了，我只觉得两眼一黑啊，他去哪里了，会不会被抓走了？房里很整齐不像有过打斗，我决定去外面看看，匆忙跑去楼下，一路护卫全都东倒西歪，试了试发觉只是晕了后我松了口气，小白脸应该没有死，夜游去了吧。
　　
　　在周围转了一圈还是没消息，驿站里人少，这会全被迷晕了，也弄不醒。我人生地不熟不敢再乱跑，只能回房间继续睡觉。走了一会我又迈不开步子了，楼上还有白毛色狼盘踞，我这会回去不会有危险吧？不回去能去哪呢？不行，比起贞操危机还是吹冷风来得好。
　　
　　“打算去哪里？”白毛色狼的声音就如同那午夜的催命鬼，惊得我差点跳起来。
　　
　　头也不敢回，努力装作不在乎地回答他：“怎么不去追那个家伙？”
　　
　　“煅天阁的杀手灯绒，不杀了你是不会罢休的，我只要跟着你，他自然会送上门。”
　　
　　“杀我？”我莫名其妙地转过身去，“他不是要找那个安南王嘛……安南王！哎呀真的是我，完了完了……”那家伙这么厉害，还会用迷（BT整理）药，小白脸也不见人了，我恐怕是死定了啊，想到这里觉得人生无望，抱着头就蹲地上了。
　　
　　“哈哈哈，你连自己是谁都不知道啊。”白毛叉腰大笑起来，怎么看怎么可恶。要不是我不会武术，铁定掐死他丫的，哼！心里对白毛一顿饱揍，抬起眼却发现这家伙跟我的距离已经过了警戒线。
　　
　　“哇，你干嘛！”真是说废话，狼看到肉还会干嘛？
　　
　　白毛轻轻在我耳朵边吹了口气，“长夜漫漫，与其干坐着，不如做点开心的事，嗯？”
　　
　　想大爷我，穿来这里就烂桃花不断，想不到啊想不到，就算换成个男人身，还是没有改变！怎么这么倒霉啊我，因为我不信春哥么？小白脸啊，你这身体看来是凶多吉少了，你要赶快回来挽救自己啊，不能灵魂被那啥了肉体就接着被那啥吧，那样你也太可怜了，我也不忍心，可是我打不过白毛呀。爷爷的，用男人的身体被那啥我也会有阴影的，不行不行，我得想个办法。
　　

作者有话要说：动力不足越更越慢……搭理我一下吧！




忧伤

　　我自然不会问他要做什么，我还没那么笨。
　　
　　“就，就在这？”我指着脚下的木板，“这可是走廊啊。”
　　
　　“不好吗？”白毛嘿嘿一笑，两颗虎牙闪过寒光。
　　
　　大哥，你不要这么重口好不好，你可是古人啊，保守一点吧，搅基就算了，居然还搞野战！
　　
　　“不太好。”我摇摇头，退了一步，后面是楼梯，一脚踏空我就差点滚了下去，还好手脚灵活反应快，在即将接触到楼梯的前一刻抱住了扶手没完全贴地，冷静下来一看我才发觉自己身体都跟快楼梯平行了，这动作难度系数很高嘛，感情我潜力挺大的。一得意就忘了白毛还虎视眈眈呢，这会听他又笑得快别过去的声音我就脸抽筋，大爷我有这么好笑吗？不成为了尊严我得立刻爬起来，可是问题来了，我的手因为刚才用力过猛这会没力气了，不足以把自己撑起来，放手？那不就一滑到底以头抢地了？我呆的可是斜坡不是平地啊，想缩腿转移重心，又发觉在半倒立状态下这么搞只会加快我撒手的速度，妈妈呀我之前直接掉下去算了，搞成这样摔不死倒是了，丢人可丢大啦！
　　
　　白毛笑够了，良心发现过来把我给扶了起来，我惊魂未定谢谢都没来得及说就发觉眼前刚恢复正常的景象又旋转了一大圈，最后对着我脸的是一块布，旁边还有一堆白发，草，我知道了，我被他扛在肩膀上了。我说怎么觉得晕得很，脑充血啊。
　　
　　“大哥……”也不知道是刚才动作太夸张还是这会姿势太奇怪，总之我有点呼吸困难，气喘吁吁，“你放我下来，我晕……哇啊！”晕乎乎的脑袋立马清醒了，这个变态摸我屁股！嗷嗷老子的清白之身，哎不对小白脸的……算了他又不知道现在心灵受创的是我，我的清白呀！
　　
　　“你不是不喜欢这里嘛，咱们换个地方，呵呵。”此刻我脑海里电闪雷鸣风雨交加，对这句话的反应也迟钝了，等这波滔天巨浪过来，我才彻底明白了自己的处境，这楼里人全昏迷了，月黑风高，孤男寡男，白毛是个高手，超级大色狼，我打不过他……一切都指向一个结局，大爷我今夜难逃一爆！
　　
　　死就死，反正不是大爷我本体，关键时刻撞晕自己算了……不行不能这么不负责任，怎么也得抗争抗争，我盯着眼前白毛晃悠悠的背，恶胆向边生，不要以为流氓会武术就神都挡不住了，兔子急了也会蹬人的！
　　
　　白毛得意地扛着我进了我那小黑屋，转身潇洒地把我甩到了床上，真是不懂怜香惜玉，我脑花都散了。
　　
　　“你大爷的，想摔死我奸尸啊！”我也怒了，口不择言。
　　
　　哪知道白毛不是一般地变态，居然摸着下巴看着我若有所思，“这主意好像也不错。”靠，十足十变态，不用鉴定了！
　　
　　“春宵一刻值千金，不要浪费时间了，赶紧快活起来吧。”白毛一拂额发，两颗小虎牙闪花我的眼。你娘亲的春宵老子跟你拼了，去你的咸猪手，看准他伸到我跟前的爪子我就两眼放光，好样的，大爷我今天不把它当凤爪啃了就不是爷们！我嗷一声扑上去一口就咬住了他的三根手指，很好，我功力提升啊，没想到这样没品的偷袭居然也能成功，哈哈，哎不能笑，松嘴就输了。
　　
　　“嘶，你干什么，好疼。”白毛好淡定啊，皱着眉头一脸疑惑地看着我。
　　
　　干什么？啃猪蹄啊，靠，看来我力气不够啊，不是说牙齿咬合的力量很大嘛什么几吨来着，怎么杀伤力这么小，我磨牙，我就不信你不痛！
　　
　　有效啊！白毛脸色越来越难看了，帅脸也绷不住了，他扯了扯自己的手指，低喝：“松口。”
　　
　　我瞪着他，使劲左右移动下颚，与他的指骨的摩擦让我觉得牙酸，这样还不惨叫啊，我都想替你惨叫了，嘴里渐渐有了血腥味，我估摸着他就算没有疼晕也该大吼大叫了吧，怎么还这么蛋腚啊，疑惑的感情还没传达到，脑后就一疼，没力气了，意识也变得好远，哟，吃手刀了吧，晕了好，晕了随便你干啥……
　　
　　我没有晕，估计是他下手太轻，但是不能动了，没力气啊，这才是最大的杯具，这不就是上了手术台发觉麻药没有效吗？完蛋啊！只有祈祷白毛不要奸尸了。
　　
　　话说，一个角色他关键不关键，就要看关键时刻他在不在！小白脸显然是非常关键的人物，估计是神在指引他回来拯救自己的肉体吧，就在我变成一滩烂泥的时候，他的声音啊不他老婆的声音响起来了：“你在这里干什么。”
　　
　　“他晕倒了，我送他回房。”这个无耻的白毛，胡扯什么呢。
　　
　　“大半夜的，他出去干什么。”啊，小白脸真聪明，我喜欢。
　　
　　“我怎么知道，上茅房吧。”白毛明显是撒谎高手，说得那个叫自然，佩服佩服。
　　
　　“茅房？我刚从那边回来，没人。”感情你去茅房了，害我担心这么久。
　　
　　“我也只是猜猜，不是就不是，他要去哪里我怎么管得着。”
　　
　　小白脸无语了，要是我也会无语，这家伙就不觉得自己很可疑么？就不明白见好就收吗？你快回去睡觉吧还赖在这里干什么！
　　
　　“侍卫是你迷晕的还是来刺客了？走廊上那个大洞是怎么回事？”
　　
　　“来刺客了，跑了。”我说你俩讲相声还要讲多久，我都吐槽无力了我。
　　
　　听得小白脸一声长叹，估计也跟我一样的想法，“你到底想干什么？”
　　
　　“如你所见，我看上他了，狩猎。”草，没见过当色狼当得如此彪悍的，简直酷毙，我快要留下感动泪水了。
　　
　　没听错，小白脸咬牙切齿的声音在房间里回荡，接着他深吸一口气，“不行，我不允许。”
　　
　　“你一个女人瞎搅和什么啊，我对你没兴趣，回去绣花奶孩子去。”哎呀，白毛啊你可真敢说啊，如此伤人自尊的句子，是个男人听了都得跟你拼命。对了，小白脸是男装啊他怎么知道他现在是女人？也是，色狼嘛自然有天赋技能，想想我也不纠结了，就是有点遗憾他不会去骚扰小白脸了。
　　
　　乒乒乓乓，很好，打起来了。
　　
　　“我不喜欢跟女人打架，输了还要哭鼻子。”耳边风刮得哗哗地，战况很激烈，可惜我没法爬起来摇旗呐喊。我突然发觉白毛这家伙战斗力最强的是那张破嘴，小白脸外伤不知道如何内伤肯定是不轻了。
　　
　　“我说你这么拼命干嘛我又不是要你男人的命。”听起来白毛声音里居然有了几分焦急，小白脸你干啥了啊。哎，白毛刚说啥了？我喷，什么叫“你男人”啊，你行，又戳他痛处。
　　
　　又是一阵稀里哗啦，战况已经转为惨烈了吧，期间小白脸一声不吭的也不知道如何了，突然白毛又开口了：“没兴致了，我走我走，好久没见着这么剽悍的女人了，不错。”话音一落又是风声，接着世界就安静了，安静得可怕，没有听到脚步声，小白脸应该还没走，他留在这里干什么呢？等我醒了兴师问罪吗？那怎么不直接过来拍醒我，这么傻站着干嘛？研究怎么对付我？想来也是，我不但把他的灵魂内啥了，还害他的肉体差点内啥了，他肯定恨死我了，那这会我死鱼一样躺着，他会不会趁机采取报复行动？七想八想不禁有点发抖，按理说之前这么大麻烦我也没怕啊，这会怕什么啊，他还能爆了自己不成！但是为啥就是全身发凉紧张得不行呢？
　　
　　不知道沉寂了多久，我终于听到了小白脸轻轻的叹息声，接着脚步声传来，停在了床边。我觉得浑身毛都要竖起来了，怎么就是醒不过来啊那白毛用的什么特异功能这么恶心。
　　
　　“真想就这么掐死你。”
　　
　　他声音很低，我听来却无异于惊雷，顿时就懵了，心里说不出是什么滋味，酸不拉几的混着些苦涩，你以为我稀罕呆在你这个破身体里面啊？你以为我想留在这个鬼地方啊？你想掐死我那就来啊，你敢么？你掐死我我还解脱了呢，反正我占着茅坑不拉屎，还破坏你英明形象了，害你家庭不和谐，还深陷贞操危机，你恨我也可以理解，那你弄死我算了啊，不要光说，行动呀。
　　
　　哎哎，我只是想啊，你怎么听见我的内心独白了？我正难受呢，就觉得脖子一凉，两只手卡上来了，渐渐收紧，这下完了，他还真是行动派，看来我要死在小白脸手里了……等了半天也没觉得呼吸特别困难，难道是他下不了手？也是，谁舍得杀自己啊，我一乐，那掐着我的手也松开了。耳边又响起小白脸啊不他老婆的笑声，嘶哑得很，难听。
　　
　　“哈哈哈，我发什么疯呢，真蠢！哈哈……”声音听起来越来越远，看来他是走了。
　　
　　无论哪方面的危机此刻都去了，我躺着却放松不下来，憋得厉害，心里沉积的一大堆东西经过此刻这么一翻搅，全浮起来，怪异的感觉蔓延了全身，怎么突然就觉得，有点……凄凉？
　　

作者有话要说：今天一打开页面就吓了一跳，还以为我看错文章了。从来没有哪天有这么多人搭理我啊，泪流满面扼腕叹息头顶青天了，感谢你们的留言~~所以俺日更了！日更啊！




自讨苦吃

　　难得失眠了，都是小白脸的错。害得我大白天精神不振，整个人都萎靡不堪，走路直打转。一路转啊转啊转到一楼就跟小白脸撞个正着，正想打声招呼，他就恶狠狠瞪我一眼，还张开嘴想说什么，不过支吾了一会还是啥也不说就上楼了。
　　
　　这什么人啊，你要杀我我都不跟你计较你还凶我，要不是看你现在是个女的，看我不揍你丫的，哼！哎，这么暴躁，莫不是那几天到了？哎呀呀，那可是大杯具呀，古代的女人是用的啥啊我还一点没有了解呢，不知道小白脸会怎么办。还好我在那身体里的那几天不是时候，不然有得我哭的，小白脸啊你真是不容易，太不容易了！我深刻认识了自己的错误，我再不气你啦。
　　
　　本想跟上去安慰安慰，但琢磨半天觉得这时候还是不要触霉头了，早饭还没吃呢，饿得慌。本想去几个侍卫大哥那里挤一挤，他们却一见我来了就自动散伙，看吧，小白脸人缘真是太差了！连个基友都没有的人生是不完整的！坐在桌边抓起馒头正准备啃，就感受到屋内有一种不寻常的气氛，门口似乎有什么东西在强烈吸引我的视线，不由自主把焦点转换到了那边，哎呀呀，这人眼熟。
　　
　　虽然我一向不擅长记男人特别是女人脸男人的脸，但是这人我还是认得的，无外乎两点理由，一，他救过我，恩人，大侠；二，他是我那璇玑妹妹的老公，人生的赢家啊！老子最恨赢家，当时内心就诅咒了无数遍，自然记得住他那可恨的脸！
　　
　　“你怎么在这？”疑惑脱口而出，说完屋里的侍卫大哥全一脸诡异地表情，怎么，说错话了？
　　
　　大侠看着我，脸上的表情也很奇怪，像是生气，又像是伤心，干啥啊你，难道是你跟小白脸有基情但是自从我占领了小白脸的身体后他就冷落你了于是你怨念爆发追杀上门打算阉了负心汉？大侠啊，你可得冷静啊，我可是纯洁无辜的路人，不要误伤。我看着大侠不敢动，内心那个叫惊恐，侍卫大哥们，救救我呀，你们傻站着干什么！
　　
　　“听说你们有危险，我就赶来了。”大侠憋了半天，吐出一句话，我终于松了口气，这就对了嘛，保护我去京城才是。不过奇怪啊，我们已经走了很久啦你是咋跟来的？朝最近的大哥勾勾手，他也明白我的意思，乐颠颠跑过来。
　　
　　“怎么回事？”我低声问。
　　
　　“属下也不知道啊，程公子这次也要回京，但是却非要分头走……”大哥唧唧歪歪半天，比大姑娘还扭捏，直到我恶狠狠瞪他一眼后才终于磨出句完整的话。
　　
　　感情闹别扭啊，没事，俺现在代替他让你们和好，你可要好好保护我呀。哎，大侠你看哪里啊，没看见我友好又满载热情的目光吗？你怎么就望着楼梯啊，那里又没有坐着美女，对了，美女，刚才上楼去的小白脸嘛，难道……他娶了妹妹还不够还打姐姐的主意？我记得以前还在那姐姐身体里的时候好像有点什么……大侠跟姐姐她好像是有点啥问题的，他那时候反应很奇怪的，难不成这两人也有奸情？
　　
　　这时候回想一下以前知道的零零碎碎的东西，似乎真的很有问题啊，小白脸跟大侠之间很怪异，大侠跟小白脸老婆很怪异，小白脸他老婆跟小白脸也很怪异，大侠他老婆跟小白脸老婆之间也怪异，怎么想都觉得里面很成问题，而且大大的有问题。不过我这人狗血片看得少，也猜不出到底怎么回事，反正如今我就是小白脸，让我来抹平大伙的伤痕吧！
　　
　　深呼吸一口气我用力扯起嘴角，相信此刻我的笑容定是无比灿烂，“你来帮我就太好了，我们麻烦可大啦。”
　　
　　大侠猛然回神，看了我一眼后又一次神游太空了，下巴半天没合上，怎么，我笑得很难看?不对呀，小白脸这个底子，怎么笑都不会很可怕吧，肯定是大侠心里有鬼！
　　
　　等了半天大侠才把下巴收回去，恭恭敬敬地回了一礼：“属下自当尽力。”
　　
　　咦，被他这么对待真是爽啊，当王爷好，好得很呀，看他这会板着个脸极度不爽还得给我鞠躬我就乐，人生赢家也得败给我，我是太子党真赢家，我有好爸爸。
　　
　　不得不说，有些人就是生来破坏别人心情的，白毛这家伙就是典型中的典型！看我这会得瑟得厉害他就华丽出场了，这还不说，一来就是个飞扑，直接把我推得差点扑倒在大侠身上。一边还非常丢人地大喊：“美人，想死我了！”
　　
　　“你他妈有病啊，滚开！”想起这个家伙就有气，我不要脸小白脸还要脸呢，你这样他还不刮了我。甩开他抬起头，哟呵，我又惨遭围观了，这些人都一副想笑不敢笑憋得痛不欲生的表情，草，真想弄死白毛。
　　
　　眼前的大侠也一脸受惊过度的表情，似乎他一进这里就一直受惊过度，我很体贴地等了他半天，他终于颤抖着嘴唇指着白毛问道：“白夜叉柒夜？你怎么招惹上他了！”
　　
　　感情白毛跟银时一个外号啊，不过扭曲多了，银时哪有这么基情，更加鄙视，强烈鄙视，这人叫哪门子夜叉，就该叫采菊大盗！
　　
　　白毛乐呵呵窜到我前面，冲大侠点点头：“没错，就是我，是不是仰慕已久？”
　　
　　大侠愣了，我乐了。
　　
　　这家伙看上他了吧，看这热情劲，只怕大侠是凶多吉少了。此时我哪里顾得上别的，转嫁危机才是正理。他最好把大侠抢回去当压寨夫人从此不再出来采菊才好！全面开启看戏模式后我发觉周围侍卫早就是这个状态了，一个个看得叫入神，脸上表情那叫如痴如醉，全无帮忙的打算！靠，之前就这么看我呀？你大爷的，叫你看好戏，我怒从心起，大喝一声，指挥道：“来人，把这个变态打色狼抓起来菊爆一百遍！”
　　
　　吼完我再次遭到围观，靠，失态了，咳嗽一声我重新吼：“把这个无耻之徒给我抓起来！”
　　
　　看你们还敢看戏，干活啦！
　　
　　这次话音刚落屋里就乱起来了，侍卫大哥们磨磨唧唧上了战场，跟白毛开始厮打，说是厮打，其实那阵仗就跟玩的眉来眼去剑法似的，纯属恶心观众，看得我浑身鸡皮疙瘩。这些家伙太混了，居然不拿我的命令当回事，公然跟反动势力卿卿我我，真真可恶之极。昨天拼死作战的勇气呢？怎么如今就这个德行！
　　
　　实在难以忍受这屋里诡异的气氛，我也爬上楼躲避去了，想到等会还得赶路，我决定去关心关心小白脸。
　　
　　不出所料他闷在屋里，坐在床沿一脸深沉，最近他总是这么深沉，让我不禁怀疑他是中二病犯了，不过想到女人那几天也跟中二差不多就释然了，大爷我也是学过生理卫生的，也当过几天女人的，勉为其难辅导你一下吧。
　　
　　“咳咳，那个小……我……”这个话题怎么开口啊，我又不是辅导女儿的老妈！
　　
　　小白脸面无表情看着我，不说话，他当女人太久阴气很重啊，我咋就觉得寒风呼啸。咽咽口水我努力壮起胆子，试着问他：“那个，你最近身体是不是……不对劲？”
　　
　　“你想说什么？”小白脸阴森森地问，让我有种说错一个字就会被劈成两半的错觉。
　　
　　“我我我……就是想问问你，看你一直不对劲，如果是身体原因的话……不舒服今天就不赶路了。”哎，说不出口啊，就算是个真妹子也说不出口，更何况这家伙以前还是男人。
　　
　　疑惑地偏了偏头，小白脸回我：“你把身体还我，我就对劲了。”
　　
　　“你又说这个，我也没办法啊，我的意思是说，女人的身体会有些那个……不便，比如说啊，会……你们古代怎么称呼来着？出血？不对我记得有什么称呼的不是这个，而且也是有专用道具的，我想想。”有时候啊，一陷入思考就会口不择言，等我醒悟过来是小白脸都要贴着我了，他那眼神简直是吓死人，比娜娜丽睁眼还吓人，我顿时就脸呼吸活动都中止了，更何况发声。
　　
　　他眼里寒光闪啊闪，终于又出声了：“什么出血？你什么意思？”
　　
　　我吓得屁滚尿流，噼里啪啦就说了一堆话：“你现在是女的，而女的的身体为了生娃就会有很多麻烦，每到了那个时候就会行动不便身体不适脾气暴躁我只是觉得你有可能是遇到这个麻烦了想给你解释解释不然你一个人憋着会出问题的而且照顾不周你老婆的身体也会有大麻烦你不能不管啊！”
　　
　　在恐惧的驱使下我一口气全倒了出来，这下他总不会觉得我是个好人了吧，我是真的关心你的健康啊。不过，小白脸似乎没有听懂，先是两眼无神，然后像是被雷劈了一样瞪大眼睛惊恐又茫然地问我：“你是说……这身体有身孕了？”
　　

作者有话要说：今天没人理我，杯具了……




中奸计

　　“怀孕？”他怎么会想到那里去？我说的话有那么让人误会嘛？还是说他真的这么觉得了所以才如此暴躁？
　　
　　不会把！这才几天啊，还是说是以前？怎么想都觉得没可能，要是是真的那得多折腾啊，突然很想狂笑，但是看小白脸这会可怜兮兮的样子我就硬生生憋回去了，要我说吧，他老婆这皮相，那个叫勾引人，无时无刻不是引人犯罪啊，我这会看着吧就觉得不对劲，算了先撤退吧，看他也不像是“那方面”的烦恼。
　　
　　“嘿嘿，不可能的，既然没事我们就出发吧。”打个哈哈我就迈出房间，结果手臂被抓住了，咦，小白脸你莫不是真的出问题了？
　　
　　“既然不是那你找我是想说什么？”声音真小，你还会害羞啊。
　　
　　我对他上下打量了一番，他眼神一直在游移就是不敢看着我，这家伙心虚了！
　　
　　看他没了气势我就来劲了，就是嘛，都是爷们，有话就摊开说呀，“你肚子疼吗？”
　　
　　“不疼啊。”他摇摇头，我内心哀嚎，为毛这么萌，大哥你就一直当女的不要变回去了吧！
　　
　　“没哪里不舒服？”
　　
　　沉默了一会后他咬牙切齿：“哪里都不舒服！”
　　
　　“那就是没问题了，出发吧。”到了京城找个大夫或者什么接生婆之类的来给你看看，嘿嘿，我才不当生理健康老师，指不定还要挨揍。
　　
　　跟小白脸一前一后去了大堂，楼下这会依旧热闹，大侠也被卷入战团，一群人打得火热，我大喝一声上路，他们就全停了下来，像是刚才根本没打一样，靠，假死了，敷衍也不要敷衍这么明显嘛！倒是大侠跟白毛打得专注，直到看到小白脸才停手了，他盯着别人那样子，像是生怕外人不知道他们有奸情似的，果然啊，小白脸你是不是抢了人家老婆呀害他这么哀怨。
　　
　　小白脸瞄了大侠一眼后也烫着了似的匆匆走了出去，我也只能跟上，一边招呼大部队跟上，感情我成跟班了。诡异，实在是诡异。
　　
　　一路低气压弥漫，小白脸不说话，我无聊得很就开始猜测他跟大侠有什么问题，猜了半天感觉摸到了真相，就鼓起勇气对小白脸说道：“我觉得你老婆跟大侠好像有奸情啊。”
　　
　　小白脸轻蔑地看我一眼，继续深沉。
　　
　　“哎你别不信，当初我在这个身体里的时候他的反应就很奇怪啊，现在他对你态度也很奇怪，而且似乎对我有点怨恨……你不会是抢了他老婆吧？”
　　
　　“闭嘴！”小白脸勃然变色，像是被我踩了尾巴。
　　
　　看他这样子我就得意，继续巴拉：“反正你这会就是你老婆，他要有啥行动你就是第一时间捉奸的，别怕别怕！”
　　
　　……
　　
　　事实证明不怕死是要遭报应的，我再次被一脚踢出了马车。
　　
　　大侠为了保护我，骑着马跟在马车旁边，见我翻滚出了车厢一脸诧异，之后却是非常奇怪的眼神，我突然想到了爱恨交织这个词，然后自己被自己寒得一抖。
　　
　　“没事没事，我就坐这里。”我爬到车夫大爷边上坐下，向大侠苦笑。
　　
　　今天我像是惹了谁一样，热脸老是贴上冷屁股，大侠皱紧眉头看了我一眼后也一声不吭转向了别处。我坚信，不是我的错，肯定是小白脸干了坏事，于是也释然了，开始跟车夫搭话。
　　
　　白毛一直远远跟在后面，看来他还不肯死心，不过我这会根本不怕，我们这人多势众，不会给他机会，况且关键时刻他还是便宜保镖，有啥可怕的。
　　
　　赶路赶到黄昏时分，过了这个山谷就是一个大城了，想到胜利就在眼前我心里就不安宁，这山谷看起来就像是黑山老妖盘踞之处，又长又窄，黑漆漆的，打仗埋伏上上之选啊。看着那入口我就发虚，不想走了。不过看周围人全都一脸淡定，我又开不了口，再想到白毛跟大侠都在，这又是和平年代，自我安慰几句也就硬着头皮继续前进了。
　　
　　----------------------抢镜头专用分割线---------------------------
　　
　　英明神武大爷我才不会作出错误判断，可惜这一点是在我们被包围后才证实的。进了那个一看就要出事的鬼峡谷我们果然被埋伏了，后边不知道啥时候就跟上来一伙人，数量不多，就十来个，但是都不是一般的厉害，下手还特别狠毒，比那天围攻我们的凶狠多了，完全算穷凶极恶的杀人狂，那天的人跟他们一比就是过家家。大侠带来的人很快就被杀倒一片，那场面极为血腥看得我心里一揪一揪的，只恨自己不是啥高手不能上去帮忙。这可全是人命啊，虽然我平时老是喊打喊杀，可都没有当真过，长这么大就没见过杀人，对这种行为真是无法接受。 
　　
　　之前跟我们一行的侍卫大哥们全把我围在里面，此时脸上都带着一种奇异的肃穆，让我有种他们即将死去的感觉，那种认知让我难以克制地慌乱起来，转头看看小白脸，他也是一副犹豫不决的样子，我想他大概是怕伤了他老婆的身体又担心自己的命所以才会这么纠结吧。 
　　
　　我就这样无力地看着队伍里越来越少，本在远处的大侠且战且退渐渐难以招架，白衣上鲜血越来越扎眼，心里就有个什么越膨胀越大，压抑得心跳都艰难。 
　　
　　围杀我们的人也近了，小白脸突然低声说了一句：“看来这次是真的要杀了我。” 
　　
　　我听得一颤，他不会是看出实力差距觉得没希望了吧。又一声惨叫传来，前一天我还帮忙包扎了伤口的那位侍卫大哥倒下了，鲜血喷了老远，连我的脸上都感到了温度，这一瞬间我觉得自己都要疯了，这是一场电影吧，一切都是场景，演员，道具，都是假的，冲到我眼前的黑衣刺客不过是立体电影效果太好，这点幻境唬不到我…… 
　　
　　“小心！”那剑刺到我之前被小白脸挡开了，刺客看杀不了我就转而杀向小白脸，两人倒是水平差不多，我也总算明白了，就算是演戏，此时我也不是观众，作为演员得尽职演出，这会他们要杀我，我就得乖乖躲起来，不能成为拖累。想通了这一点我向马车后面跑去，不能待在小白脸那里当拖累了。 
　　
　　我躲在马车后面就听得乒乒乓乓一阵打斗声，突然声音顿了顿，接着就是大侠大喊了一声小心，小白脸呻吟了一声，我就看见大侠扑着小白脸倒在马车的一边，两人身上都血淋淋的，也不知道伤得怎样。正想爬去看看，一道寒光闪过，刚才伤了小白脸那黑衣人又向我扑了过来，这次没人能救我了，我只能拼命往后退。那黑衣人冲了几步就不动了，我正奇怪，猛然发觉他脚下有血，再抬头一看，白毛，脸上带着残忍的笑，手里的剑还扎在黑衣人脖子上。 
　　
　　那刺客绝对没得救，剑尖都从他脖子那里穿出来了。白毛潇洒收剑，那人顺着他的动作来了个三百六十度旋转，血喷了一个圆，我当然也被喷了一头一脸，这场面太刺激了，我几乎是愣在了当场，半天才哆嗦出了个谢字。白毛咧嘴一笑，却打量着我不说话。我也没管他在想啥，这时候救人要紧，小白脸他们没事吧？我跌跌撞撞爬起来就往他们那边跑，还没跑出去就听得大侠一声惨叫，怎么了？出什么事了？我心里叫着急，恨不得飞过那边去，无奈这马车挡住了视线，看不清。眼看人影就在眼前，腰上却突然一紧，脚下却空了，怎么飞起来了？这是我的第一反应，然后才明白是有人在拖着我用轻功呢，看着自己离目的地越来越远我那个急呀，他们到底情况如何都不知道，不要拖我走！ 
　　
　　一回头，果然是混蛋白毛干的，我还没骂人，他倒是先开口了：“他们要对付的是你，你不在那些同伴自然没危险了。” 
　　
　　说完又向后大喊了一声：“安南王在此，还不快跟上！” 
　　
　　这一吼两边都愣了，不过小白脸和大虾这会都躺在地上，没机会搭理我，倒是诸位侍卫大哥下了一跳，也对嘛，老大被抓跑了肯定要害怕，不过人家白毛说得有道理啊，我跑路了那些人还杀他们干啥呢，肯定是追着我跑呀。
　　
　　果然那些黑衣人都停止了动作向我们这边赶来了，我见状总算松了口气，他们没危险就好，白毛这么厉害，对付这些人肯定没问题。想不到白毛这家伙人还不错，看来我搞性向歧视是很不道德的，以前只知道你色迷迷的，只会非礼人不会干活，空有一身功夫却没有大脑，看来我错得离谱啊，大哥你原来如此聪慧智勇双全，佩服佩服，白毛大哥，跟你混了。
　　
　　

作者有话要说：本日还有一章




人在江湖漂

　　我真傻，真的，我单知道有杀手要杀我，跟着白毛跑路就能确保大伙的安全，却忘了白毛也是有不良企图的。被白毛提着一路飞呀飞，翻山越岭，穿洞淌河，一路绕得极为熟练，偶尔有两个黑衣人追上来也被他三两下解决了，总之没多久就再也没见着追兵了，这时候才发觉自己已经被带到了一个鸟不拉屎鸡不生蛋的鬼山谷了，前不着村后不着店，一个打酱油的人都没有，这时候我才发觉有点不对劲，要说前面不远就是个大城市啊，怎么反而跑这么偏僻啦！再看看白毛，怎么看怎么不对劲，发现我盯着他，还对着我扯嘴角，寒得我立时变成竹竿。
　　
　　“大哥，我们这是去哪啊？”毕竟这会在他手里，我还是装孙子安全，虽然心里已经很是不爽了。
　　
　　白毛提着我一边继续跑路一边奸笑：“当然是带你回去当我的压寨夫人。”
　　
　　我浑身一抽，抖落鸡皮一地，玩笑不是这么开的，你不要吓我，我胆子很小‘“大哥你提着我跑这么远不累啊？放我下来吧，辛苦你了。”
　　
　　“没事，快到了。”说着他就停了下来指了指远处的一个山坳，“就在那里。”
　　
　　伸着脖子看了半天啥也没看到，还是密密麻麻一片树顶，说起来这古代风景就是不一样啊，同样是一片树怎么看起来就是这么赏心悦目呢？因为污染小吧，哎，古代人寿命很长才是啊怎么都说只有四十来岁？医学水平低，对对，哎我在想什么，这会正题是白毛打算干啥！这时才猛然醒悟我应该跑路而不是关注目的地，这么继续纱布一样跟着白毛那就彻底玩完了，我挣开白毛的手退到了一边：“大哥你别玩我，他们没事了吧？我还得回去跟他们汇合。”
　　
　　白毛笑眯眯地回答：“这时候汇合只会找麻烦，放心，我会送你去京城的，跟着我不是很安全吗？”
　　
　　安全个屁，指不定啥时候就被你爆菊了，要死，不行我得跑路。再看看四周，乌绿乌绿一片，除了偶尔飞过几只怪叫的大鸟，啥也看不到，我要跑进去估计得饿死在里面，怎么办啊？不行，跑树林里还有活路，跟着白毛就难说了，纯爷们怎么能怕死，好，跑路！
　　
　　想到就要行动，我拔腿就跑，使出了初中参加运动会的劲头，一个劲往树林子里钻，不过我也知道成功率很低，白毛那家伙的轻功完全就是金手指，跑起来跟我不是一个档次的，我还没跑几步就被他拧住了衣领跑不动了。我还垂死挣扎地挣了挣，结果他在我肩膀上点了点，我就不能动了……哇靠，点穴啊，想不到我还能亲身感受，回去能写本书论证这个不是胡扯了。我又意淫起以后在网上就此事与人大战三百页的景象，忘了这事大危机已经降临。
　　
　　“跑什么呀？”白毛乐得脸都笑开了花，慢吞吞把我给扛了起来，“这会你还跑得掉？”
　　
　　完蛋，这次死定了……
　　
　　不跟着白毛还真不那山旮旯里还有栋房子，别说，修得挺好的，就跟个避暑山庄一样，看不出白毛这家伙还是个大款，还有不动产。房子很大但是里面一个会喘气的都没有，却也没见杂草青苔蜘蛛网，不知道是谁在给他打扫卫生。这家伙不同于山寨男，一句废话不多说，扛着我就直奔卧室，也成，他都没有选在山林里打野战，算是对得起小白脸的细皮嫩肉了。
　　
　　这一路我也想通了，反正不是我的身体，随便他怎么折腾吧，反正惨的是小白脸又不是我，大爷我那精壮的肉体还在不知道那个次元被别人霸着呢。既然我本体没事，白毛你又能把我怎么地，而且只要这事小白脸不知道，他有能怎么地？他也不会有心理阴影嘛，这么说啦，小白脸本来是有此一劫的，还多亏了我跟他换了身体才让他免于遭受这次的心理创伤啊，可惜不敢告诉他，哎，做好事不留名不求回报才是好人的准则，算了，看我多么伟大！
　　
　　白毛看我死鱼一样没反应，就把脸贴得超级近，在我耳朵边奸笑：“我看中的猎物可都跑不掉。”
　　
　　我翻了个白眼：“要干啥就快点嘛，学山寨男调情呢。”
　　
　　白毛也不生气，低下头慢吞吞解我衣带，一边继续咕噜：“别紧张，专心享受。”
　　
　　你不说还好，说了我浑身都紧了，要是享受了还了得，我不就彻底基了吗？哎哟白毛你直接行动吧别乱摸挑逗我了，我可是贞洁烈男，决不能回应你的！
　　
　　白毛把我扒个精光，像是看一盘菜一样上下打量，完了啧啧称道：“这次还真找着个极品，安南王果然名不虚传。”
　　
　　听见没小白脸，人家夸你呢，我还道野村脸是日韩扭曲的审美观，古人都喜欢膀大腰圆胡子大叔，不想这个次元真如此前卫，野村脸也欣赏得来，哎呀这时候还吐槽人家干啥啊，人家看得上那是杯具呀，靠，白毛接下来的行动让我再也没办法神游了，居然捏我啊不小白脸的乳 头！我嗷一声就叫了出来，可恨穴道没解开，不然这会肯定给他一拳了。白毛也皱起眉头，“怎么叫这么大声，耳朵都震疼了。”
　　
　　“你爷爷的，躺着我来捏，你怕比我叫得还大声！”这活计俺初中跟同学玩得不少啊，两手瞄准发射捏住拧个二百七十度，是个人都得这么嚎。要是这会换我来，白毛包你叫得比杀猪还响，哎，我为啥要这样啊，想啥呢，这家伙脱光光跪下来求我我都不会答应，想着我又开始脑补白毛是如何跪在我跟前抛媚眼勾引我，那样子真是傻透了，不禁嘿嘿笑起来，我那嘿的尾音还没停，就又转成了一声惨叫，哎哟我的妈，你别摸我了，要死，我浑身发冷啊要抽筋了。
　　
　　白毛一路摸下去我一路嚎，嚎得他也下不了手了，有点不爽地问我：“你好歹也是个王爷，怎么跟个无赖似的？倒胃口。”
　　
　　切，大爷我纯爷们，怎么会哼哼唧唧，要的就是这个效果，虽然是有那么一丁点爽吧，不过那都是糟粕，是必须被摈弃的，我得用噪音保持理智！想大爷我开后宫的壮志还未达成，又怎能堕入搅基门！你就算让白毛得逞也要让他恶心个十天半月的才好！
　　
　　见我这么冥顽不灵白毛倒也不急，狼爪终于伸向了我啊不小白脸的兄弟，开始一轻一重地揉。想我那可怜的兄弟，多年只有五姑娘陪伴，虽然前不久才推了小白脸啊不的老婆吧，但是喝多了啥也没记住，还是只专情于五姑娘，此时才终于红杏出墙遇到另外个五姑娘，那感觉啊，真是鸡东得内牛！哎呀不行了我的理智要不见啦，灵魂要出窍啦，哎，算了反正也不是我的身体，抗拒个啥呀，不能抗拒就好好享受嘛。不过不能让白毛得逞，我依旧魔音穿耳怪叫连连，终于白毛顶不住了松了手，心里其实是有点舍不得他家五姑娘的，不过大爷我是意志力坚定的圣斗士，才不会被这点东西打败！哎哎其实我好难受，要死，这不是自己折磨自己吗？早知道该闭嘴的，这会真是生不如死，我后悔了。
　　
　　“吵死了。”白毛眉头皱成一个川字，“你以为我会这样放过你？”
　　
　　我正受着欲 望煎熬啊，大哥你别放过我，让你的五姑娘来对我负责呀，不能就这样丢下我兄弟不管，你看他都哭了。
　　
　　白毛真不是个东西，看我这么难受得意得要死，手却朝真正要命的地方去了。无错，就是整天被我挂在嘴边的菊花！我操呀，今天真的难道被爆的命运了，小白脸呀你知道了会是什么感受？算了绝对不能被你知道，你也够可怜了……
　　
　　“专心一点。”白毛淫 笑，我回神就感觉到有啥东西挤进去了，凉丝丝的，还动，我渊博的大脑立刻告诉我那是白毛沾着润滑剂的手指，一意识到这一点我喉头就是一阵翻涌，大哥，停下来让我出去吐一下好不？神呀帮我一把派个什么人来救我吧，我保证以后再也不整天吼要爆人家菊花了， 哎哟好痛，这家伙又塞了根手指，还转来转去，我只觉得眼前金星乱闪，恍惚听到白毛问：“感觉如何？”
　　
　　“我……我想拉屎……”这倒不是故意要气他，肺腑之言啊。
　　
　　“你这家伙，存心恶心人。”听声音白毛最后还叹了口气，我还想叹气呢，不情愿就快闪开，哎哟哟我操你个白毛，还加，诅咒你出门就被树根搬到脸着地撞上蜂蜜瓶碎片加蚂蚁窝……然后……然后……不行了，痛死大爷我了，这会除了偶尔吼两嗓子就只能干喘气了。好在白毛家的五姑娘还算体贴，及时解救我脱离双重煎熬，不过我就知道那是不怀好意，刚从前面的痛苦里解脱出来还没来得及回味，真正切身体会什么叫爆菊的时间就来临了，妈妈呀我错了，我真的再也不这样诅咒人了除了白毛！这会我也不知道哪里来的力气就破口大骂起来：“草泥马的白毛等你落到老子手里老子左手冬瓜右手榴莲轮流爆你丫的爆得你血流成河半身不遂然后再在你菊花里撒一把头发渣子让你痒一辈子永远只能当零号再给你里面灌一瓶风油精……呜呜呜……呃”
　　
　　骂人的话全被白毛的舌头塞回去了，没法继续骂就算了，脑子还越来越晕，就单知道活塞运动还在继续，偶尔还真的有那么点触电般的爽快感，不过那一定是错觉，是痛过头了大脑分泌的麻痹物让解脱我神经的，咦，这么说我要挂了？不成啊，我还有好多事没做呢，况且要是就这么死了小白脸这身体怎么搞？他又回来吗？那就更糟糕了，他是什么心理素质，自杀都有可能啊，不行我还不能死，就是爆个菊哪里会死，又不是被钢管插，想多了想多了，我还要实现我的诅咒呢！白毛洗干净菊花等着，大爷我是不会轻易饶了你的！
　　
　　

作者有话要说：没人理我，效率低下……
要肉吧？被雷了吧……蹲墙角，我还是继续拉灯比较好，H真是无能




惊吓不断

　　也不知道是啥时候睡着的，反正醒过来的时候没看见白毛，我想坐起来，结果刚抬起上半身不到五度就嗷一声惨号，妈妈的，真是比中考体育的时候连做五十个仰卧起坐还要痛呀。我死狗一样翻着不敢动，心里就琢磨，这会要是被小白脸看见了就精彩啦，也不知道他会变几种脸色。
　　
　　对了我难道就一直呆在这里了不成？不会吧，白毛难道还想玩监禁？浑身一抖我也不知道哪里来的力气就翻滚下了床，那个疼呀，不过逃命要紧，老子纯爷们，不怕痛！说起来其实也没想的那么痛，至少远没有那些做了痔疮手术的兄弟们描述的那样惨烈得销魂，就是觉得不大对劲，一动脸就跟着抽。所以同样挨爆，白毛还是比医生要温柔得多……靠，大爷我难道还该感谢他吗？我又没疯，肯定是他小鸡鸡型号太小，被牙签爆怎么会痛，哼，没错，所以他这会不见了就是因为这个秘密被人发现了所以没脸见我啦！
　　
　　想到白毛与牙签的组合我就咯咯咯大笑起来，导致空门大开警戒全无也不知道白毛哪会出现的，看着他手里的烤鱼和水果我顿时就觉得饿得前胸贴后背，也不跟他见外直接就抓过那烤鱼来啃，三两下解决了见白毛还保持左手烤鱼右手水果的姿势我就很自觉地把剩下那条烤鱼拿来啃了，其实味道很不错，看来白毛厨师的技能熟练度很高嘛，应当表扬的时候我是不会吝啬地，拍拍白毛就夸：“好吃，要是这还来罐王老吉就完美了。”
　　
　　白毛瞪着我，不说话，咦，夸你呢还不乐意，我继续啃鱼，边啃边继续聒噪：“这鱼啥品种？刺少肉嫩，真真极品。”
　　
　　“你吃那条是我的。”白毛你个没出息的家伙，你把老子都吃了还舍不得条鱼呀，再去烤二十条嘛我又不拦你。
　　
　　“算了，你打算直接跟我去京城还是去弈城跟他们汇合？”见我瞪他白毛白牙一闪晃得我头疼，这家伙用的啥洁牙配方，还是说练功有这种特效？恩，郑重考虑学两招……对了白毛问我话呢，看来他没打算关着我，太好了，我还真怕被爆上瘾。
　　
　　跟他一起去京城嘛，确实是能免于追杀，可以说是危害最低的方式了。但是危险在另一方面，不成，还是跟小白脸汇合吧，至少这是他的身体，我招呼都不打一声就给他彻底卖了多不人道。
　　
　　我瞄了白毛一眼，浑身又起了鸡皮疙瘩，“你不是得手了嘛，还跟着我干嘛呢？”
　　
　　白毛笑眯眯：“你很好玩呀，还有，跟着你就能遇到我的下一个目标。”
　　
　　你可真忙，还排着队呢，也不怕精尽人亡。哎，下一个目标不会是大侠吧？可怜的人，看来我还是不要忙着归队了。
　　
　　看我不说话，白毛还有点忧郁地问：“怎么，吃醋了？”
　　
　　“吃你妹的醋，踩过屎的人看见别人即将踩到屎只会幸灾乐祸懂不懂啊！”
　　
　　“居然这么说，你昨夜不是很享受嘛，真绝情。”白毛摇摇头，还叹了口气，用他的行为彻底证明了人可以欠爆到何种程度，看得我嘴角直抽筋。见我不回答他又色迷迷扫了我半天，“要我帮你穿衣服吗？看你不怎么急我们还是再来三百回合好了。”
　　
　　恶寒，我一阵哆嗦后彻底忘了痛，以最快的速度穿好了衣服，都不知道我有这潜能，以后指不定能参加穿衣服大赛，而且我还是穿古装！
　　
　　穿好衣服我用螃蟹步跌跌撞撞扑到了门边，不行了，走不了，他妈的白毛，这仇我记下了，不要以为拿点吃的给我我就会忘了！等到哪天你落入我的手里，哼哼，我环顾房间一圈，磨了磨牙，等到那天，落地大花瓶伺候！
　　
　　白毛看我走不动，淫 笑着要帮忙，结果一挨着他我就浑身发冷汗毛蹭蹭立起来，“你滚远点。”
　　
　　“走不动就过两天再走。”白毛也不急，抄着手笑，你当我这么蠢啊，还呆在这里指不定伤势加重呢，不行，得赶紧汇合转移危机，想想反正都那啥了，摸两下也不算什么，况且这又不是我的身体，没事，一打通这个关节我心一横，说：“那成，你把我送回去。”
　　
　　说起来白毛这人也奇怪，说好了送我回去这一路上就规规矩矩啥也不干了，倒是嘴巴闲不住，说的话让人犯抽。
　　
　　“我说你这人态度真是奇怪，活像这身子不是你自己一样，一点不在乎。”
　　
　　哎呀呀，看不出白毛你这么敏锐，就察觉出我灵魂跟这身体的波长不一致了呢！不过谁说我不在乎了，我脆弱的心灵那是已经变成渣渣了，只是没人能懂我的伤悲……狗屁，有啥好伤悲的，被人糊了一坨屎而已，洗洗就没了，又不是中二病，有啥好忧郁的，就当是便秘几天太硬了弄伤了，淡定，什么也没有发生，大爷我依旧是太子党吃得香睡得好妹妹照泡，我不在乎，不在乎。
　　
　　见我不说话，他倒更得意了，“不过同样很有趣，我从不采同一人两次，不过倒是想为了你破例。”
　　
　　感情你这家伙还讲原则哟，不愧是有素质的采花贼，不过我可不想当特别的那个，“大哥你饶了我吧，你可是个新时代的高素质人才啊，不能轻易破了规矩，这样对你的名声不好。”说完我就想抽自己两耳光，对待敌人怎么可以这个态度？要横眉侧目，要冷言冷语，要……算了，这会还是菜板上的鱼呢，惹毛了他把我给就地解决了咋办，还是继续缩吧，大丈夫就要能屈能伸！凶恶的一面只能给落水狗看，得势的敌人还是不招惹为妙。
　　
　　果不其然白毛被我的话弄得一愣一愣的，半天才哈哈大笑起来，差点把我扔在看地上，笑完了一边揉着肚子一边对我说：“你可真是个奇人啊，我还真没见过这样的。”
　　
　　奶奶的，那是因为你见过的都不是纯爷们！
　　
　　到了弈城很容易就找到了小白脸他们的落脚处，这么大队人马早就把这个小破城塞满了，在跟他们碰头之前我试图驱赶白毛，不过他死活不走，说是为了等待下一个猎物，我估计他也没必要骗我，不走算了。不过走到小白脸呆的客栈前我还是缩了，总觉得跟他一起跌跌撞撞进客栈完全就是找死，于是我死活不走了，不想出个解决之道怎么也不能跟他们汇合，不过我真的没法正常走路，要命啊谁帮我想个主意？白毛像是迫不及待，见我死活不走直接就扛着我施展轻功跳进了客栈后院的围墙，哇靠，轻功这玩意真是作弊，太无耻了。进了后院白毛就开始蹬墙上房，不一会就跑了回来，大概是找到他们了。
　　
　　当我被白毛极其不负责任地扔在床上时我才真正意识到这家伙人品问题多么严重，因为小白脸此刻正站在房里满脸寒冰的看着我。我为啥这么怕？就是怕小白脸怀疑啊，结果白毛居然用了最最可疑的方式把我送到了最应该避开的人手里，这家伙，安的什么心！
　　
　　“哈哈，平安送到到了，我先走一步。”白毛丢下这句屁话就再次爬窗而去，留下我独自面对寒冰霸王龙……
　　
　　小白脸看着我，没表情，也不说话，我没办法，也只能无奈地打破僵局：“你们没事吧？伤亡情况如何？”
　　
　　“还好，他弄走你后那群人就散了。”小白脸木着脸回我，一看他这样子我就没法继续说话，只敢紧张地听候发落。小白脸若有所思地看着我，过了一会突然浮起了一点笑意，那一笑啊，我几乎看见了北极的暴风雪，刮得嗖嗖响，夹杂着冰渣子捶打在我的脸上，我只想钻进被窝里，大姐你有啥意见就说嘛，让我死个痛快，别这么阴阳怪气的要得不？
　　
　　像是听从了我的召唤，小白脸慢吞吞摸到了我的身边，幽怨地问我：“他就只是把你救走了又送回来？”
　　
　　“是是是。”我连忙点头。
　　
　　“真的？”小白脸又开始怪笑，然后摇头，“那你怎么不能走回来，还要他扛？”
　　
　　“我我我……扭伤了脚。”小白脸啊你别追问了，我这是在拯救你你知道不？真相如此惨烈我怕你想不开呀。
　　
　　他带着一脸怪异的笑容看着我，“我看看伤得怎么样。”说罢就伸手解我腰带，哎哎哎，你搞错了吧，扭伤脚脱衣服干啥？虽然事实上脚上啥也没有还是得穿帮，但是躺着被这么一个冷面美女脱衣服的画面实在太诡异了点，我接受不了啊。
　　
　　按住他的手……不得不说这身体的皮肤真好手感一流不想撒手欧不我不能忘了正事，“小白脸你干啥？男女授受不亲懂不懂，你这是挑逗！”
　　
　　他听我这么一说，一咬牙就翻身上了床坐在了我身上，这突然的举动弄得我脑子嗡嗡响，感情小白脸女人当久了有点疯，他这是打算干啥？难道他要霸王硬上弓？
　　
　　

作者有话要说：欺负死小雨真暴（BT整理）力，缩在角落抖……还狂掉收，悲摧，果然被雷跑了，哎
还要感谢冒泡的寂・o~， ― ―同学和一直冒泡的樱，卡卡西，灯绒柒夜同学~你们是俺的动力




一团乱

作者有话要说：开学啦，更新将更不稳定……多多刺激我吧

伪更，改错字……
　　小白脸骑在我身上那一刻我脑内想了很多东西，比如说这个姿势可以干什么……当然此刻实在没能力也没勇气把妄想变为现实，但是有姑娘坐在肚子上那感觉还真是……难以形容。要说眼前这人吧，天天看，再怎么漂亮也得审美疲劳，况且我还在里边呆过（口胡，是纯洁的那个意思，不要想歪！），但是被这么压着还是有那么点激动，心呀跳得碰碰碰，不知道他是不是受了啥刺激。
　　
　　果然一看见妹子就没了理智，我怎么忘了他会干什么呢，当然关心自己的身体呀！这不，板着脸就来拉我衣领。垂死挣扎也得挣扎，小白脸你难道也要当真的猛士吗？我可是怕你连续受了太多刺激会神经衰弱，我是为了你好呀，看看，我多么体贴，费尽心思就为了你的心理健康着想，你还狗咬吕洞宾，穷凶极恶，还打我，哎哟，好我不反抗了，为了不让你的身体伤上加伤，我让你看！靠，别后悔啊。想到这里我就撒了手也不阻拦他的动作了，小白脸刷一声扯开前襟，然后就不动了。
　　
　　我斜眼瞄他，“我真的是没办法，又打不过他，你说你要是当什么都不知道该多好？过去了就过去了嘛，就当是踩了狗大便。谁让你偏偏要看，看吧，这样搞的大家多尴尬呀……”哎，我受伤也不小，指不定会有多么严重的心理后遗症呢，不但没人安慰我，我还得安慰别人……
　　
　　“住口。”愣了许久的小白脸憋出一句话，脸上却没啥愤怒的表情，就这么盯着我啊不他自己那满是白毛杰作的身体。
　　
　　“我说，你看够了就下来，很重……”就算不重你呆这个位置也大大不妙呀！等会身体起反应了你还不得抽死我，快下去，下去！
　　
　　小白脸回神，却还像在梦游不理睬我的警告，两手不消停，一阵乱摸像是不相信这些痕迹是真的一样，大哥呀我知道你这会难以接受，可是你也要知道你现在是女体，你在一个躺着的青年男人身上这样那样，不是存心惹事嘛，求你别折腾我了！我眼看要出问题心一横就挥手向把小白脸掀开，哪知道他灵巧地一跳就避开了我的手蹲在了床里面，顺手就压住我肩膀把我翻了个个，接着那魔爪就朝裤子移了过去。
　　
　　“小白脸！就跟你想的一样，别看了，你不在乎我还丢不起这个人呢！”我也急了，被大姑娘脱 裤子，丢死人啦丢死人！况且目的是检查那种地方……小白脸，这可是你自己的身体，你神经咋就这么强韧，亲眼看见自己惨遭蹂躏的菊花难道很爽？哎，话说这种机会一般人还真经历不了，小白脸你肯定是为了这个吧是为了这个吧？
　　
　　我的吼叫没效果，有的人他就是不到黄河心不死不见棺材不掉泪，这家伙他非要把我给扒了，我想要不是我占据了他的身体他肯定也得把我皮给扒了好在我的皮在另一个次元他扒不了哎我怎么又意识流了，没得法，你要看就看，反正看的不是大爷我，我也只能闭上眼等待小白脸的惨叫了，可惜惨叫没等到，却等到了嘎吱的推门声……来得真是太及时了，我爱你们这些进门不敲抓奸在床党！
　　
　　为了表达我内心狂热的感谢之情，我立刻把紧闭的双眼瞪到最大扫向了房门传来的方向，誓要让他记住我此刻多么的快乐，那作出决定的瞬间同时我也决定会谨记恩人的面庞，以后每日三回忆，决不忘记。来吧恩人，让我好好感谢你们！哟，原来是大侠呀，你总是来得这么及时，等故事结束我一定会给你申请最佳龙套奖！
　　话说回来大侠怎么就不敲下门呢，有啥急事？还是你跟小白脸很熟呀？对了我以前猜测过他跟小白脸老婆有JQ，难道是真的？他打算乘小白脸不在跑来幽会然后撞上我跟小白脸这一出？哎呀呀，可怜的大侠呀，要是是真的你就得感谢我及时回来了，不然你可会被抓个正着！小白脸可饶不了你这个奸夫！
　　
　　对了大侠，你来了干嘛不出声？嗷，肯定是被这劲爆的画面吓到了。我赶紧摇了摇小白脸：“下来了下来了，这场面太劲爆了把人家大侠都吓傻了。”
　　
　　我刚说完背上就一轻，小白脸跳下床了，我也想爬起来，才发觉这会是光屁股，起来就会露鸟，虽然大侠跟小白脸都是男的，但还是灏。于是乎我继续趴着装死。小白脸咳了一声唤回了大侠的神，大侠才终于开口了：“王爷是几时回来的？”
　　
　　靠你看我光屁股还不知道回避呀，问什么问，快出去！我冲小白脸呲牙咧嘴，小白脸也会意，跟大侠示意了一下便走出房间顺便带上了门，在门合上前的最后一刻，我看见大侠那眼睛还一直死盯着小白脸……果然有JQ！
　　
　　一个人缩成毛毛虫状勉强套上了裤子，哆哆嗦嗦爬下了床。真是疼呀，你们一个个存心折腾我，我的心灵受到了很严重的创伤，我一会报复的！我指天发誓，要把你们一个个全爆了！
　　发誓完我又痛得缩成一团，郁闷啊铺天盖地，我怎么就这么倒霉，想大爷我二十年来就没忧郁过，如今总算是找到点忧郁的感觉了，哪知道就在我陶醉的时候，算得上半个我忧郁根源的人又跑来了！ 
　　
　　只听得“咔嚓”一声，没有谁的脑袋掉了，窗户被人撞了而已，白毛正以极高难度的姿势蹲在窗沿上，对着我得瑟他那小白牙，干啥呢，想通了又来吃回头草？我浑身鸡皮疙瘩直冒，不过想想反正已经那啥了也无所谓，输人不输场面啊，我克制住跑路的冲动梗着脖子盯着他：“干啥？”
　　
　　白毛嗖一声跳进房里几步窜到了床后边，笑眯眯地回答我：“我一直守在附近呢，就等他来，这不，守株待兔。”
　　
　　我草，这家伙还赖在我房间里采花啊？不成，我怎么能为虎作伥！大义凛然甩甩衣袖我就准备仰天大笑出门去，可惜白毛有轻功加速金手指，我刚跨了一步他就提住了我衣领，眯着眼警告：“他要是跑了就由你代替，嗯？”
　　
　　真以为大爷我怕你呀，就你那小样，威胁我，外头这么多人守着呢，你敢把我怎样？我回瞪他：“大哥，我一吼就会有很多人进来的，这会吓唬我可没用！”
　　
　　哪知道白毛这家伙猥琐到了一定境界了，白牙一闪：“那就让他们看嘛，我的名声摆在那，这会就算站着不动他们见着了也会说……”他突然减慢了语速，“你被我采过了。”
　　
　　鸡皮疙瘩之神哟，快带走我吧，我要被鸡皮疙瘩吞没了，算了，要是丢了小白脸的脸他又要吓我，反正这回我不说话装孙子就好，我我我……我找个墙角画圈去！
　　
　　一个两个三四个五个六个七八个那位可怜人你怎么还不来你看看白毛这会多饥渴他又开始骚扰我了，你就体谅体谅我快点来吧，我等你我啥也不说……
　　
　　眼看我才穿好的衣服又要报废，期待已久的人儿啊他终于降临了啊不，人没来，凶器来了。只听得噼噼啪啪一阵响，那见证小白脸非礼我的床就扎上了一排针，哎哟，我要是在赖床这会就成刺猬了。我打了个寒颤，正想发表点看法，白毛就捂住我的嘴把我拖到床头坐下，一本正经轻声命令道：“别出声也不要动，藏在这里他看不见。。”好吧，我不等也不行。我开启看戏模式，我只是床头柱呀么床头柱。
　　
　　一阵死一般的安静后我有点急了，那人不是放一枪就跑了吧！大伙都等着看戏呢，不要怯场啊！我还在焦急，伏在一边的白毛却突然动了，一点声音也没有发出就不见人影鸟，功夫呀真是个无敌作弊器，我穿回来最大的收获就是知道这反科学的玩意还真有！白毛一不见后房间正中就传来呼呼风声，看来打得很激烈。我那个好奇呀，装着胆子伸了半只眼睛出去，哇哇，武侠片现场，打得那个叫基情四射！白毛多厉害我知道，但他那一身黑的对手也很厉害呀，打得真好看，黑白双煞！可惜持续时间不长，不一会那黑黑的人就弹开白毛的攻击飞到了窗边，说起话来：“白夜叉也会受雇于人？”一听声音，果然是那天那个很二的杀手，想不到功夫这么好呀！上次就被调戏得很惨，这会还不怕死，你丫要被采菊啦！啊哈哈，幸灾乐祸就是这会我心情的真实写照，我胆子也大了，整个头都探了出去，立志要看个GV现场。
　　
　　白毛调戏了人家半天这会自然不急，还酷毙地回他：“我这次不是受雇，而是为了再次遇到你。”
　　
　　我和那混蛋杀手几乎同时发出“碰”的声音，我是撞上了真床头柱，那混蛋是撞上了窗边的花瓶架子。可怜的人，吓坏了吧，我真想为你抹一把泪啊。你感受如何了？是不是很爽？我好想拿个麦克风冲上去采访一下啊！
　　
　　混蛋不愧是好杀手，在此等刺激下依旧不忘使命，我声音一暴露方位他就刷刷放出暗器，我吓得缩回床后面，耳边就是响亮的多多多几声，好险，还好反应快呀，不然小白脸就交待了！我心里直打滚，缓了半天才回复过来，娘也，古代真危险！咦，咋这么安静了？再次不怕死探个头出去，哎，窗户大开，两个人都不见了。
　　




分卷了

　　从何说起呢？总之，面对眼前发生的事我内心其实是很纠结的……在我整理好思路之前还是先讲讲到底出了什么事吧。
　　
　　那天白毛随杀手而去后，我就连滚带爬到了楼下，忽视正在拉拉扯扯纠缠不清是小白脸和大侠，匆匆爬上了马车。我莫名觉得心慌，就觉得有什么极为糟糕的事要发生一样，又觉得有个无形的巨大怪物在驱赶我，想来想去还是快点赶路去京城吧，听说还有半天的路就能到。
　　
　　于是乎一路颠簸，难受那是必然的，我死狗一样趴在马车里承受小白脸刀子一样的视线，他多么不爽我知道，可我又能怎么样？我让他恢复了上一次呀？还是抓来白毛让他拿黄瓜报仇？第二条不错，不知道那时候他愿意不愿意让我参一脚，毕竟我也是受害者嘛，我还是直接精神受创。
　　
　　脑补了一大堆如何和谐白毛的画面，意淫得正欢乐，砍杀声就又来了，这次估计是那伙人最后的机会吧，人多不说，还异常凶恶。我们虽然补充了人手却还是难以招架，小白脸说前面不远驿站就有接应的军队，带着我和几个近卫就先跑路了，我知道自己是个十足的拖累也就不叽歪什么，跟着干活。我们几个人在山路上跑呀跑呀，也不知道跑了多久，我那个叫痛苦，要不是想着保命，早就滚地了。好在大侠他们也厉害，都没见追兵。我以为最后的考验就是肉 体的痛苦了，却不知道那个混蛋杀手这么难以打发。
　　
　　眼看目的地要到，一个黑影凌空杀入，刷就是一个暗器飞过来，要不是小白脸当机立断一个飞毛腿把我放翻在地，小命只怕就交待在了那银色凶器里面了。见我没事，暗器接连而来，我也不知道是小宇宙爆发还是种子爆了，就地连续打了几个滚，奇迹般地没事。打我的时候那杀手也暴露了自己，这会被几位近卫大哥围住了，我连忙爬起来继续跑，结果也不知道是太着急还是怎么地，没几步又摔个狗吃屎，眼前顿时就是一片白，滋拉兹拉的怪声响起，我一下就蒙了，这地板还带电不成？怎么电得我背上这么疼啊，伸手摸摸，一什么刀子插背上，看来还是中招了，湿漉漉的一片，拿过来看，满手血。娘的，我怕是不行了，还想看看其他人，结果视线模糊得不行，白光闪呀闪，就是没个形状，脑子里还塞满了解不开的疑惑――我还回得去不，还是就这么没了？那小白脸能回去吗？他老婆呢？突然从我的身体里离开吗？还是他们都恢复原状？要是一切都是我的一场梦该多好，反正我也是多余的，不属于这里……
　　
　　我忧 郁了好久，发觉自己还能思考，顿时有种被耍了的感觉，原因无他，视线恢复正常后，我看到了另一番熟悉的景象――第八章那个狗屁网络游戏！
　　
　　无论从哪个角度分析，我都不理解为何还能回这里，回来还能干什么，当然我一向不认为自己有分析超自然现象的天赋，自然就当成是做梦，做梦好啊，反正死不了。这里可比小白脸他们世界安全，也没有那成了海沟的代沟，还能找点回去的线索，再好点还能跟占了自己身体的人说话呢！想通了再看看周围，这回被殃及的没有山寨男了，却多了两个……两个？哪个缺德杀手一身黑很显眼，白毛那一头白毛也很显眼，身边这个看熟了的美女就忽略吧……其实我很庆幸没有直接还原成当初的状况的，我可不想再当女人！对了小白脸跟混蛋杀手被我牵连了还好说，为毛白毛也来了？他哪里冒出来的？
　　
　　“喂，你怎么在这？”
　　
　　白毛两眼放光，一直看着前方蹒跚挪动的骷髅兵，就是不回答我的话。我不禁怀疑他其实是个重口控，对这号走着都掉皮的腐烂形象都有反应。
　　
　　“喂！回答我！”想到这个地方谁也奈何不了我，我胆子也大起来，推了白毛一把。白毛斜了我一眼，继续盯着那一堆数据流口水。白毛不理我杀手倒是理我了，这家伙也真是敬业，时刻准备着完成任务，可惜他那武器在游戏里判定是装饰，砍了半天也无用，我对着他傻乐，嘿嘿，不懂了吧，这是高科技时代，你个老古董还是规矩点别丢人了。
　　
　　白毛跟杀手都不淡定，还是二进宫的小白脸好，只是不太高兴地对我说了声：“你说过这里有她消息的，该怎么办？”
　　
　　怎么办？我怎么知道，不过我也急着回去，这会反正人生地不熟，先看看以前的熟人在不在。面板一开，里面只有两个人，来爆我理所当然是灰色的不在线，亮着的自挂东南枝就站在我旁边呢……感情我俩换号了。只有查找十三姨了，好在职业玩家时刻在线，立刻就回复了我。
　　
　　【春香十三姨：你们终于上了！在哪？我来找你】十三姨就是够义气啊，我只是打算问问情况，他竟然还要来找我们。报了坐标我就开始给白毛和杀手讲课，听起来似乎很困难，实则不然。白毛与杀手一个装B一个装酷，决不当好奇宝宝，既不提问也不打断我胡扯跑题，讲课期间杀手还一直恶狠狠瞪着我，白毛色迷迷看着他。很快课程就结束了，我给他俩各自乱取了个ID，一个叫采菊大盗，一个叫基情四射。
　　
　　干完这些活十三姨还没到，我又想起那个烤鱼，还想请他帮忙关注一下我的本体呢，不过全名忘了，又密了十三姨一次。结果十三姨告诉我烤鱼已经知道了，正赶来。那家伙怎么这么积极迅猛？我还没解开这个谜团，眼前就出现了颇为壮观的一幕，两条龙飞过来了，一条黑色一条绿色，音效很好，声势十足，光影效果也做得华丽，瞬间就让我们几个处在了阴影之中。眼看着两个王八气十足地降落在我们眼前，我内心那个叫不爽！
　　
　　十三姨穿的衣服更暴露了，两片小贝壳闪闪发光，看得我两眼发直，杀手跟小白脸更是直接偏过头去不敢看。白毛最淡定，也是，他女体免疫，眼睛瞄着的是隔壁的烤鱼！草呀，大哥，这是数据，你脱光了也只能看见一块内裤色的皮肤，啥也采不走，不要浪费感情了！
　　
　　不过也难怪白毛要流口水，烤鱼那身装备那个叫帅，怎一个帅字了得！这游戏的美工也不知道是谁，设计的装备太赞了，看得我除了想把烤鱼扒光之外真没别的想法了。烤鱼三两下跳下龙背就朝小白脸冲过去，头上就唰啦啦出现一长排字：
　　
　　【诸葛烤鱼：我一见你上线就发了好多信息，怎么不回？】
　　
　　废话，小白脸根本不会那个功能，别说回，调出来看都不行。当然，小白脸此刻也绝对听不懂烤鱼在说什么，他的注意力全在那两头拉风的龙身上，另外两个没见识的古人也跟小白脸一样。我乐了，这过了多久？都能骑龙了。
　　
　　十三姨对我们几个做了个挥手的动作，问小白脸来爆我去哪里了，这两个又是谁。我就知道他不会搭理我，毕竟当初小白脸太酷，可惜这时候我跟小白脸对调，真不方便。我回了他个嘿嘿，直接打听时间情况转移话题。期间烤鱼就一直围着小白脸问东问西，看来这人沉迷了，还迷上个非一般的人妖，杨叔快抓他去电击……不过这回他也挺可怜的，要是我在里面还好，至少还敷衍他，这回小白脸根本就看都不看烤鱼一眼，杯具的炮灰，还不明白自己到底在干什么就出局了呀。
　　
　　跟十三姨又是一阵勾兑，大概明白时间过去两个月，打出一哥一弟两个爷们反 动口 号的不法分子也早就被打倒了，春哥的神迹已经发展到跳楼不死原地复活了，我还只知道不挂科……话说我到底挂科没挂科啊？不知道那个占我身体的人会不会用校园网，我要是挂了她一个老古董能帮我补考过吗？要是不行，我还能毕业不？悲剧了，我连死大都当不成了！哎，这会还想这些，我还能回去不都是问题，集中精神思考这个诡异的游戏才是。
　　
　　老实说我觉得怪，这个次元跟我呆的真实事件流逝速度一样，却跟小白脸他们那个世界偏差很大，那边似乎给我一种天上一天人间十年的感觉，这让我很不爽，要是我停留久了，回去的时候恐怕周围的人都不认识了……这算夸张，但是我网上的那些打嘴仗的网友们肯定是没话说了，常常泡的网站也不知道还开着不，新番肯定是啥也不知道，新游戏也一无所知，新手办之类的更别提了，指不定那时候春哥都跟四嫂结婚了！总之，回去就是个火星人，太可怕了，想我一日不上网，浑身就发痒，我已经不知道多久没上网了……完了完了，我要回家！我要妈妈！
　　
　　

作者有话要说：还有点没更……我卡文了，想跳过这一段直接搞后面的，但是剧情会连接不上，我是先锁几章留位置以后补充还是简略写过还是慢慢更把这段写详细过度好啊？
没人理我我就跳过咯？




有雷

　　这次重回山寨游戏我也不知道该干啥的好，不过十三姨说他们接了个连环任务，中途要杀的BOSS敏捷极高魔法无效他们怎么都弄不死，这一见我们就欢喜，因为小白脸他们是BUG一样的存在。我当然明白他的意思，反正我也不知道能做啥，凑热闹也不错，不过其他三人肯不肯配合才是问题，毕竟我有心无力。十三姨跟我分享了任务，题目是魂之归还，任务描述别的就是一系列屁话但是最后几句话很显眼――让违背规则的灵魂回到原本的所在。这是什么这是什么？让我回家？有戏！有了这个骗骗小白脸是没问题了，他反正着急找婆娘，怎么编都好，倒是白毛和那个杀手，不知道肯不肯……
　　
　　很快我就知道我的担心是多余的，那两个家伙对这个网游世界沉迷度极高，完全是天生的玩家。为了达到任务要求我们跟十三姨和烤鱼他们组队刷级后他们就开始了极为血腥的屠戮，小白脸也受了我的言语蛊惑乖乖打怪去了。我反正是废柴不顶事，守着他们看热闹，很快大伙都达到要求，组队杀BOSS去了……
　　
　　杀BOSS本来是很刺激的事，无奈白毛他俩太强了，数据流根本不是武林高手的对手，只见他俩冲进BOSS房就是红果果的凌虐，十三姨他们根本没发挥的机会，拿着武器发愣。我更惨，BOSS到底长什么样子都没有看清就两眼发白了，还幻想任务完成我就会回自己身体一切都是做梦，却不知道怎么白光后屏幕上血红大字：任务失败！
　　
　　怎么回事？我也没弄明白，仔细一看信息栏才发觉任务描述最后那个悲剧的BOSS求饶了还说要施法还原啥的但是白毛他们太猛根本无视了我们看傻眼也无视了，结果就发生餐具，任务NPC挂了。这下惨了，连环任务的这一环我们可以反复死但是NPC不能死，他死了就算系统刷新也不能再做。好在我并不把所有希望都寄托在这个不靠谱的游戏上，就是不好跟小白脸和十三姨交待。
　　
　　果然十三姨都傻了，这个任务不容易啊居然就这样被搅黄，我要是他肯定恨不得掐死白毛他们，白毛还得意得不行，哎哎，古人就是古人，就这点出息。还吐槽呢，烤鱼这现代人更没出息了缠着小白脸安慰，真教人不忍心看。十三姨这人也不错，郁闷完了也安慰队友，说要从头开始，我毕竟对不起人家，也只能答应到时候让他们乖乖听话帮忙。
　　
　　又是一轮瞎折腾，任务完成了，虽然过程挺有趣，但是我因为被接下来发生的事震撼得太厉害，那些事就再也想不起了。
　　
　　任务完成了……奖励却狗屁不通，说是我们小组作弊锁定账号啥的，白忙不说我们四个还被踢出游戏了。对，就是这样，我这次人品的穿越居然还不到一章就结束了……不过我的故事还没完呢，等我慢慢说。
　　
　　那个魂之归还其实挺靠谱的，因为一阵混乱后我回了现实世界……我也不敢相信啊，他们三个竟然就这样不见了，估计也是回去了吧，真是麻烦。
　　
　　很难接受的现实就是我跟真实时间没有连接上，因为我不是在医院也不是在家更不是在学校。我在我家附近的路上，穿着极其别扭的西服。摸摸口袋里面还有点钱，松了口气换个口袋摸出了一个陌生的手机……靠这真的是我的身体？我不是死大吗？冲到路边一商店地玻璃门前照镜子，是我，但是又不像是我，这是在搞什么，我怎么觉得已经过了好几年了？
　　
　　

作者有话要说：不敢回复留言怕被抽死……烂尾了我知道，但是确实写得很痛苦呀么有爱了，总比坑了好，就这样吧……别抽了抽也是尸体……


完结


本书下载于派派论坛
如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 