下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
　　《我的灵根痒痒的》

妙手玉裁著

讨论群群号：648713526


第一章 灵根突变

      “哎，又失败了。”

　　看着眼前化作飞灰的符纸，抹了抹微微出汗的额头，段玉不禁叹了一口气，放下手中的符笔，起身走向窗边。

　　修行百艺，丹师最贵，符师最贱。作为一介散修，在坊市里过活，除了生里来死里去的战斗捕猎，只能去学这最贱的手艺。

　　然而，就算是最贱的手艺，也不是一般人能学，学得会的。

　　段玉能掌握一点画符技巧，还多亏了一本残缺的制符基础和一个老修士的无私指导，不然，一穷二白的小散修只能去野外生存了。

　　三年来，段玉凭借一股子韧劲儿和不知道有多少的天赋，学会了最基本的木生符，十个里能画成功五六个，算是真正掌握了一个符法。天天画，月月画，甚至有了一些神而灵的觉感，成功率慢慢提高，符的质量也在变高。

　　但就算这样，段玉依然避免不了失败，每次失败都是对材料的浪费，灵力精神的空耗，实在让人伤心不已。

　　今天段玉已经失败了三次，已经不能再尝试画符，否则丹田难以承受如此重负，紫府的精神力也要耗尽，到时候头都要裂开！

　　段玉打开小窗，让清新的空气透进来，又看向即将落下的夕阳。景色无比美好，他的眼神中却不禁流露出深深的伤感。

　　其实，画符虽然有成功有失败，但段玉画木生符，本不应该连续失败三次。这样失败，只是因为，他已经不是段玉！

　　“我本是地球一摆烂人，摸鱼仔，是哪路神仙让我到这朝不保夕的修仙世界，还给我这样不堪的境遇……”

　　来这里已经有十天，家里的灵米所剩无几，画符的手艺却因为这个灵魂初来乍到，不能完美继承。

　　十个里面只能成功一两个，这是要亏损亏到卖屁眼的成功率啊。

　　段玉想到这里，心中更是苦涩。大河坊市租房要钱，吃饭要钱，处处要钱。如果不能及时补充小金库，迟早要被赶出房子，到野外跟妖兽拼斗争死。

　　他这细皮嫩肉，在现实生活里连个鹅都打不过的战斗直觉，再加上区区练气三层的修为，怎么敢杀妖兽？

　　只能画画符维持生活这样子。脑子里闪过那个偷电动车电瓶的男人，段玉忽然笑了出来。

　　身在异世，每每想起地球的种种，他不仅是感到悲伤，更有一种欢喜。

　　一是这些梗好像他的财富，二是他来自地球这件事如此特殊，让他相信未来可期。

　　穿越！这个无数网络小说主角的标配，让段玉相信，自己迟早会有金手指，会让自己抟扶摇而上！

　　没错，修仙世界朝不保夕，危险至极，但同时也意味着长生久视，任我逍遥。地球ON LINE可不是个好游戏，不仅难度是地狱级的，关卡奖励也是扣扣搜搜，贫富均有一死，贵贱都会阳痿。无论是金钱还是美色，总是不能长久地享受。

　　而修仙世界呢？上天入地，无所不能，长生不老，仙子妖女……想到这些，段玉登时激起一种生趣，感到未来是如此的光明。

　　咕噜——

　　段玉肚子一响，立刻把他从幻想中抽出来，再光明的未来，也得填饱肚子不是？

　　从米缸里舀出灵米，点起火来，升起炉灶，准备做饭。还是地球上的做法，只是米饭里面多了些灵气，点火的时候可以不用打火机。

　　不过，段玉看着手指尖一缕摇摇晃晃，眼看就要熄灭的小火焰苦笑。这还不如打火机呢吧？

　　没办法，炼器三层就是这修仙界的臭底边，用点术法都是奢侈，也就是点火术最是基础，还能根据所需效果改变输出的灵力多寡，这才让段玉能感受一下用术法的快乐。

　　快乐吗？段玉感受了一下丹田的一丝丝痉挛，灵力超负荷让孱弱的丹田叫苦不迭。

　　如乐！

　　到底快不快乐？又回味了一下灵力输出点火时的畅快舒爽，仿佛射精般的一刹那。

　　如乐！

　　心里一番郭继承式辩证法，段玉心情大好。等米饭好了，盛出来就要美美地享用。

　　“段玉，在吗？嫂子给你送点妖兽肉干。”

　　却听到门外一个婉转动听的女声，如水流百转千回，润泽万物，让段玉心都酥了。

　　这是隔壁张石老哥的道侣，一个蜜桃般水嫩多汁的少妇，朱唇丹脸，丰胸翘臀，常常让段玉这个小初哥难以自制，火热难耐，在夜晚里悄悄自己解决……

　　不过这都是记忆里的了，穿越者段玉凭着记忆倒是也好好冲了一次，但却是没有正面见过，今天是头一次

　　心酥软，下面却是梆硬，段玉熟练地压压枪，缓和一下心情，便去给这位少妇开门。

　　“林韵嫂子，进来吧。”

　　段玉声音还有些发颤，实在是这位少妇太美了。

　　只见她穿着一身蓝色素裙，遮掩住丰腴柔软的身段，却更显出婀娜多姿的媚态。走起路来颤颤巍巍的胸脯，像装着水一样，让段玉想要埋进去吸吮解渴。

　　脸上不施粉黛，却因为修仙，灵气滋养，比地球上十八岁的少女更水灵，更白皙。贤淑的面相上挂着一个丹凤狐眼，水汪汪地像是要流出泪来。

　　这是个尤物！这是个要冒出水来的尤物！

　　水？段玉这时候才发觉出不对。自己是初哥，是好色，但绝不至于见到个美女就浮想联翩，不能自制。甚至因为久不与女孩子身体接触，开始自然而然地远离她们，保持距离。

　　今天怎么这样色欲蒙心？段玉刚要细细检查身体状态，却突然眼前一黑，神思恍惚，仿佛飘摇而出。

　　“运交五行，欲出阴阳。

　　腾若飞龙，乘御万方。”

　　好像是一阵黄钟律吕的大道之音传来，不是任何一门语言，却让段玉瞬间理解。

　　更让人惊讶的是，自动翻译出的是十六个字，里面却还蕴含着无尽意蕴，仿佛有一个长须仙人，挥挥洒洒在段玉脑海里写下无数文字。

　　眼前是五色云气升腾而起，露出五条高短不一的不知形质的长绳般的东西。

　　灵根！段玉不用思考，这个概念就像有智能一样蹦了出来。

　　这时候，青绿色的长绳像是活过来一样，吞吐着四周水蓝色的云气，不断壮大，形态也更加精细，慢慢地，竟然显现出龙形。

　　灵根化龙，御女飞升！

　　段玉升起一股明悟，灵根有五行，美人也有五行，用灵根之绳捕获美人，用美人之运滋补灵根之龙。

　　了解得越多，段玉越感慨这个金手指的强横和无耻。同时也很无奈，我以为我是爽文主角，没想到是小黄书？

　　消化了一阵紫府中的信息，段玉睁开了眼，同时腹下升起一阵火热。

　　心里百转千回，外边只是一瞬。

　　“段玉？”

　　这声音莫名地发颤，好像在强忍着什么。林韵睁着一双水汪汪的眼睛，有些无力地轻呼段玉的名字，身体变得异常敏感。

　　段玉不自觉一笑，看着眼前这个夹紧了大腿根部，身体微微发颤，眼里含春波，朱唇藏舌津的少妇，心里明白——

　　灵根之绳绑住她了！

第二章 初尝春韵

　　林韵觉得自己很奇怪，明明只是来送个妖兽干，现在身体却开始泛起一阵难言的温热波浪，就像是……

　　不用看，她知道自己肯定脸红了，就像是道侣不在，自己在深夜寂寞自慰时一样。那种对火热肉体的渴望，那种想要充满自己身体的情欲之火，无一不提醒着她——

　　自己发情了。

　　是的，林韵看着段玉，就好像回到了年轻时候，和张石你侬我侬又因为种种原因久旷耕耘时。

　　她看着道侣，也是这样面泛绯红，眼含春波，那条柔嫩的小舌头就在嘴里搅拌出黏黏的舌津，下一刻就要伸进另一个嘴里，互相吞吐交换着温热的液体，深入感受彼此。

　　想到这里，林韵感觉自己下体都开始发烫，身体就像骨头被抽去了一般软，正要倒进段玉的怀里。

　　她紧紧夹着大腿根部，好像一松开，柔嫩的蜜穴就要湿哒哒地流淌出温湿的津液。

　　好羞耻，好像要，她看着段玉，泛红的脸颊上是淫靡的眼神，期望他下一秒就要紧紧地抱住自己，让她的身体感受那个年轻肉体的温度，让她细嗅这个男人独有的味道。

　　“段玉？”

　　她强忍着身体的敏感，叫出了这个名字，既是一种提醒，也是一种呼唤。

　　她呼唤这个男人脱光自己的衣服，把自己压在桌子上，胸脯就那样贴着冰冷的桌面，阴茎却从后面磨蹭着自己的蜜穴，在一股湿热的气氛当中插进自己的身体。

　　段玉知道，时候到了。

　　林韵的神智已经被消磨了，或者说，灵根之绳把她的理智绑住，放出了最原始的渴望，哪怕那么羞耻，甚至不被接受。

　　段玉是一个初哥，但电影经验可一点都不少，更何况，对异性身体的渴望不是写在DNA里吗？

　　他立刻上前抱住林韵，这个全身都在忍耐快感的少妇，一感受到男人的身体，立刻本能地呻吟出来，晶莹的口诞从嘴角留下来。发烫的下体更是向前顶，在段玉的阳器周围研磨。

　　“段玉~”

　　段玉感觉到怀里的少妇发了劲儿抱住自己，还没细细品味这柔软滑嫩的身躯，只听到耳边一声娇喘，就被突然到来的湿吻给堵住了嘴。

　　湿润的嘴唇互相吮吸着，柔嫩的舌头时而探入段玉的嘴里，时而邀请段玉的舌头进入自己的口腔里侵犯，两个舌头淫荡地缠绕着，互相地挑逗。

　　段玉感觉自己的脑袋炸开了，无尽的快感把什么都冲垮了。

　　“唔唔！~~嗯哼！~~哼哼！~~~唔唔！~~~”

　　段玉情不自禁地把手抚上林韵的身体上，一手把住挺翘丰腴的臀部，软软的，很有肉感。一手则是顺着光滑的脊背抚摸，用力把这个少妇压向自己。

　　逐渐向上，手经过雪白的鹅颈，滑腻腻的，柔顺的青丝在指尖划过，抓住玲珑可爱的小耳垂，轻轻揉捏，便感觉到了烧了火一样的热。

　　“呼哈~~嫂子，你真是美极了。”

　　段玉感觉自己下面硬的出奇，火热发烫，忍不住想要脱下林韵的衣服。

　　“不要在门口~”

　　林韵无力地拍了拍段玉的胸膛，调情似的，害臊地脸也埋起来，却暗自宽解衣带，一只小金鱼似的舌头又钻进了段玉嘴里。

　　两人一路吻，一路脱，林韵水蓝色的裙子半褪到大腿根处，露出一对雪白柔嫩的胸部，挺立得好像一对山峦，一颤一颤得又像一对白兔。都被紧紧裹在肚兜里，挤出一条引人注目的深沟。

　　段玉哪里见过这般阵仗，嘴里唔唔嗯嗯地缠绵搅拌，身下用一根肉棒往林韵的小穴处顶弄，手里则专攻母性的所在，一下子就把肚兜给剥了下了，两对白兔登的一下子跳了出来，雪一样白，晃眼。

　　林韵早就成了一摊烂泥，醉酡酡的，只散发出淫靡的热气，四肢向段玉缠绕，肉贴住肉，紧抓住不放。

　　段玉哪受得了这个刺激，两只手满满当当地摸上乳房，比馒头要软，里面像灌满了水一样，手怎么捏，就成了什么形状。但又紧致饱满的，好像有一股韧劲，怎么摸都会回到最开始那个雪白浑圆的样子。

　　少妇的身子最妙处在一个“润”字，怎么叫做润呢？段玉没玩过什么女人，但手里把玩着雪白的奶子，脑子里只想到一个“润”字。

　　“好摸，怎么摸都摸不腻。”

　　段玉嘴里嘟嘟囔囔的，和林韵的舌头搅拌缠绵，还流出行行口诞，不知道是谁的口水。声音也被交缠的湿吻给吞了。但林韵听到了，她快被羞耻给吞了，不想让段玉再说羞人的话，更卖力吞吐纠缠他的舌头，两人吻成了一团。

　　段玉的肉棒早在林韵的身前磨蹭，在蜜穴周围顶弄，两腿中间套弄抽插，林韵也配合着让段玉能在香香软软的肉里享受，时时变动着姿势。

　　处男遇到少妇，除了想草还是想草。段玉狠狠把林韵的长裙往下拽，手从乳峰上移开，摸到了从未切身体会过的秘密花园，摸了一手黏稠的爱液，亵裤湿湿热热的。

　　“唔唔~~嗯嗯~~啊哈~~忍不住了，忍不住了，我想进去。”

　　段玉情不自禁地向林韵发出请求，想要在今天就结束处男身，更重要的是，在小穴里好好爽一爽。

　　“嗯哼！~~你进来吧~”

　　一阵阵酥麻的快感席卷全身，背德感和纯粹的性爱快感交织起来，像一股湿热的波浪一样冲击着她的下体，听了请求，立刻往床上引导。

　　林韵就这样仰卧在段玉的床上，被爱液沾湿的亵裤和水蓝色长裙挂在脚踝上，大腿岔开，雪白嫩滑的身子一览无余，贤淑的脸庞早就成了一副淫荡的模样，丹凤眼成了狐媚眼，醉红的脸颊像是高潮颜色。

　　“嗯啊~~过来，我教你进去，阿玉~~”

　　林韵一只手牵着段玉把他拉近身前，另一只手则是扶起肉棒往自己的玉蚌处引。坚硬的肉棒像烧火棍一样，把林韵身体里的欲火也烧起来了，赤裸柔软的身躯在床上扭动着，呻吟着。

　　只感到林韵嫂子温润的手牵着肉棒顶住了一处湿润软嫩的所在，一阵摩擦和试探，前头便进了紧凑的小穴。

　　段玉爽得心也飞了，双手又摸上柔软饱满的乳房，凭着一股子直觉捏来捏去，感受着这两坨软肉带给自己最原始的快感。肉棒则是往前一顶，一蹭一蹭的钻进了温润柔软的穴里。

　　火热坚硬的肉棒滑过湿滑柔嫩的阴道壁，敏感的阴道在温润的爱液的滋润下发出“酷嗤”的淫荡水声。

　　“哈啊！~~~唔！！”

　　肉棒被小穴内温热的润滑液体包裹着，已经饥渴到极点的淫穴终于被坚硬的鸡巴塞满，狠狠地撞击抽插，林韵爽得两眼一翻，差点晕死过去。高亢的浪叫声只持续了几秒就被自己捂住。

　　林韵本不是这样淫荡的女人，只可惜她早已被灵根之绳绑住，不只身不由己，心也不由己。更何况和道侣性生活确实不和谐，对段玉这个小男孩长久以来也有好感，虽然不至于到今天这步，但在段玉金手指的催化下，如今恐怕是真以为自己爱上了段玉。

　　被所爱的人有力地冲击，林韵久违地快活了一场，紧紧抱住了段玉，两只小白兔一跳一跳的，脸上满是潮红，嘴里更是时不时露出几句淫叫浪声。

　　“要射了，要射了，嫂子你接住。”

　　在这样的刺激下，段玉的肉棒一阵酸痒，埋下头在乳房上吸吮了几口，柔软的乳肉围在脸颊边，心里美极了，知道自己难忍快感，吼叫了一声就急哄哄的射了出来。

　　风雨既收，快感一泄，段玉的理智回来了，却没有起身，只是暗暗感受林韵的身子和温热，她的婀娜，她的香软，都让段玉难以忘怀，难以挣脱。

　　倒是林韵毕竟是少妇，从快感里清醒过来，只觉得自己冲动了，但却不后悔和这个小男孩有今天这次。她感受着心里的快活和爱意，知道没有今天，也有明天。

　　至于道侣张石，固然对不住，却也不必自责欲死，只因修仙世界，分分合合并不少见，男女情事不像地球上一般过分讲究唯一。

　　当然，不是唯一，也不是谁都可以。林韵被段玉的怪异灵根摆了一道，才跨过了心里的槛，其他人远不像这么容易。

　　林韵移开身子，让段玉躺下来，纤纤玉手在他的身体上勾勒着，惹得段玉一阵瘙痒。

　　“嫂子，你别玩我。”

　　林韵脸上潮红还未散去，身体微微颤动，听到段玉的话，噗嗤一笑，像一朵红艳的花朵开了，整个人伏在段玉身上。

　　“是你玩弄我~”

　　说着说着，林韵也害了羞，把头埋在段玉臂弯里，只偷偷摩挲，神态憨痴，尽显诱人媚态。

　　段玉见林韵不作声了，也不回话，静心往丹田内视，只见那条青绿色灵根早就化作蛟龙在水蓝色的云间来回游动，孕吐云气，不一会儿便壮大了几倍。

　　再感受境界变化，竟然直从练气三层窜上了练气五层！

　　真可谓“腾若飞龙”！

第三章 沐浴春情

　　在这大河坊市，练气初阶多如牛毛，生活艰难；中阶生活便滋润了点，还能多余出精力来奢想修行；高阶在整个坊市也有地位，通常都在筑基势力下做事，无论是修行百艺还是斗战伏妖，都大有可为。

　　像林韵张石夫妇就都是练气中阶，张石外出猎杀妖兽，林韵在家处理毛皮，腌制肉干，生活过得极为不错，常常接济段玉生活。

　　今天林韵来，便是照常给段玉送点肉干，既能满足口舌之欲，也有补充灵气，滋养道体之效。一斤卖一个下品灵石，和灵米同价！

　　段玉初来时还惊讶，为何米与肉同价，但吃过以后才知道，这灵米汇聚灵气，是底层修行者必备，实在与前世之米天差地别。

　　而妖兽肉呢？说句实话，除了好吃，耐饿（灵气上的）不如灵米。段玉一个月吃灵米只需要五斤，换成妖兽干就要五十斤，十倍的花销！

　　段玉看着怀里的玉人，心想，多亏了练体之士和一些有钱的嘴馋之人，不然林韵家的妖兽干可卖不出去喽。

　　林韵正把软嫩的胸脯贴在段玉身上，一张醉红的小脸含笑卧在他胸前，察觉到段玉看她，还觉得是在耻笑自己的痴态，嗔怪着拍了段玉一下，又细细打量了自己的情郎。

　　“咦？你什么时候成练气五层了？”

　　段玉豁然一笑：“你倒是好眼力，和你春宵一度，顶得上几月苦修，就是这一发，把我推上了五层。”

　　说着手里便不老实起来，一只手在娇躯四处游走，一只手又抓住大白兔玩弄起来。

　　“嗯~你干什么？”

　　林韵轻轻一扭，好像在挣脱段玉的狼爪，但扭了一会儿，反而更贴近这个色狼了。

　　段玉是处男一射，贤者时刻，看林韵娇态横生，妩媚多姿，心里喜爱，却不火热。心思转到了灵根之绳上面。

　　“运交五行，欲出阴阳。

　　腾若飞龙，乘御万方。”

　　每个人都有五属性灵根，金木水火土，有高有低，大部分人只修行最高的那个属性，比如段玉，修行的是大千世界里也烂大街的木属性长春功。不过他最高的灵根，也比不上那些天之骄子最差的灵根。修行三年，也不过练气三层罢了。

　　这个突如其来的金手指，就且叫它御女决吧，段玉用力捏了捏林韵胸前的软肉，继续想：

　　御女决里说，女人的气运也有五行，妩媚风情多为水，清纯素雅多为木，唯利是图多为金，沉稳朴实多为土，泼辣火爆多为火。

　　五行相生：木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

　　御女决却只讲相生，不说相克，刚才是木绳绑住林韵，木龙吞吸林韵的水运之气，就是水生木，被段玉的木灵根当成食物的缘故。

　　气运之道，玄之又玄，不能单纯地用段玉浅薄的五行知识来套用，为什么不讲相克，实在不是段玉所能知道的。

　　这样看来，修行长春功，就是要多找些妩媚风情的女人，大多也就是少妇，这样就能突飞猛进。

　　但是御女决是通天大道，早已指出五行不谐的坏处，无非是多来些女人，段玉不会为了方便害了自己。

　　感悟了一会儿御女决的妙用，段玉回过神来，却见林韵这个丰满的少妇竟然开始吮吸自己的乳头，小舌头在胸前画着圆圈，黏稠的津液从嘴里流出来，把乳头周围弄得湿湿滑滑的，把段玉心里也弄得痒痒的。

　　是了，男人的第一次勇猛有余，持久不足，怎么能让这个久旷纯情的美人满足，更何况她心里有爱。

　　段玉从思索中脱离出来，感受着胸前的刺激，肉棒也抬起头，狰狞有力。欲望像把火，烧起来就没完。

　　他摸摸这个发情少妇的头发，柔顺清香，是处男段玉曾想感受而不能感受的女人最单纯的美好。

　　“嗯哼~~”

　　林韵像一只乖巧可爱的小兽，头在段玉拱了几下，一双媚眼向上斜看，嘴里的舌头依然不懈努力，香湿的口水涂满了胸口。

　　“好嫂嫂，你怎么这么美。”

　　段玉受了激，把林韵从身前扶起来，左手扣在玉碗一般的山峦之上，右手抚摸柔嫩的俏脸，深深吻了上去。

　　两条金鱼在津液里自由地游动，交织，不一会儿就传来了阵阵闷哼娇吟，把段玉的火浇得旺盛。

　　“唔~~阿玉~~”

　　林韵的眼神迷离妩媚，纤细的腰身翘起丰满的蜜桃臀，上身往段玉倾去。

　　“啊哈~~嫂子，你试过口交吗？”

　　段玉把这个欲火焚身的美人拉开，带着浓浓的期待发问。

　　“什么是口交？”

　　林韵醉红了脸，仰着头问道。

　　“就是……你用嘴含弄我的下面。”

　　段玉一指自己的肉棒，现在硬得钢铁一样。

　　林韵脸上红得更厉害了，但轻哼一下，就回道：

　　“功夫不深，想的倒是奇怪。”

　　玉指轻戳段玉几下，也不多说，把身子伏了下去。

　　嘶——

　　湿滑的口水，柔嫩的口腔和灵活的舌头，一下子全缠绕到鸡巴上，让段玉爽得叫出了声。

　　林韵初次口交，却不含糊，直接把肉棒前半段都含进嘴里，舌头顶住龙眼，又轻轻吸吮了一下自己的口水和段玉的先走液。

　　吸溜一声，把段玉的魂也要吸走了。

　　“嫂子，你舔几下，再前后含弄。”

　　爽了还要更爽，段玉看着林韵的柳腰翘臀在面前摇曳，又下指令道。

　　“唔唔~~唔唔唔唔唔~~”

　　不知道林韵想说什么，嘴里含着鸡巴，实在听不清楚，段玉见她这样，心里实在好笑，像摸一条听话的母狗一样，捋了捋她的头发。

　　不知道是不是感受到段玉的宠爱，林韵发足了力，把舌头在肉棒上缠来绕去，头前后晃动，让肉棒在柔嫩的腔道里进进出出。

　　少妇就是少妇，就算是第一次口交，也让人挑不出错处，更何况是段玉这个初哥，除了片子上的经验，一清二白。

　　几次三番的刺激，段玉又感到一阵精液欲喷，知道不能忍耐，把住林韵的头进出了几次，把滚烫的精液灌注了进去。

　　林韵猛的把头缩回去，手在嘴边接住流出来的口水和精液，咳嗽了几声，不仅抱怨起来。

　　“咳咳，咳咳咳——

　　阿玉，你是想呛死我吗？”

　　一双媚眼埋怨起来也是风情万种，段玉自知理亏，也不狡辩，把林韵抱进怀里，只是温柔地抚摸，享受柔软的身躯带来的美好。

　　林韵没想到他这么温柔，一时间也不知道说什么，也只是垂下头来，温热的呼吸在段玉的耳边吹拂。

　　至于手里的精液，一发清洁术便清理了，也不为难。

　　“嫂子，我不知道你怎么想，但今天以后，我就不能没有你了。”

　　这是真话，处男一破，色欲就不能不发泄在女人身上了。以后有更多的女人，也比不上眼前的。

　　林韵把头搭在段玉肩膀上，柔软的嘴唇吻在脖子上，轻轻一吸，留下一个印子。

　　“阿玉，叫我韵姐。”

　　不知道为什么，段玉只觉得这声音无比动听，比刚才的口交还让自己舒爽，立时应了一声“韵姐”。

　　两人温存了一阵，林韵一想道侣张石近几天都不回来，也便不回房，就在小床上和段玉挤在一块。

　　段玉也不着急再画符试试，也就陪着林韵睡下，在一阵温柔香软中度过了穿越以来最美的一夜。

第四章 木生灵符

　　一夜香腻，柔情似水，佳人依依，段玉这才知道，什么叫温柔乡英雄冢。

　　拨开床上白雪一样的娇躯，行至符桌前，心里怀着初夜后的满足与幸福，提起符笔，铺开符纸，暗运灵力，潜神凝思，蘸墨画去——

　　焕然一新，魂神开阔，只觉得灵气像张牙舞爪的幼婴孩童，攀着符笔的笔尖在纸面上游戏作乐一般。

　　不费心思，反而生出一种欢喜，越往下画，越感到灵气汇聚，自成规矩，顺着符路渐行渐深，节点处或聚而散，或分而合，或不相牵扯，自向前去。

　　一会儿，符纸上竟已显现出木叶葱茏的雏形，青绿色的灵光一闪一闪的，自然生出一股神异。

　　段玉暗自惊诧，早知道练气中阶画木生符会大为轻松，但没想到竟然这样水到渠成，不费吹灰之力？

　　不敢分神多想，称不上经验丰富，但三年的记忆，十天的实操，也让段玉知道，木生之符，重在生生不息，一气呵成下让灵符有如树木，不只是高耸入云，更要有深根扎地，有从外界吸纳灵气，自己生长的本事，这就需要最后的收束万无一失。

　　念及此处，段玉更加专注，运笔正如行云流水，行所行处，止应止时，点按顿挫，横拐竖斜，或曲或直，或长如龙蛇，或短如蝌蚪，渐入佳境。

　　用心专注，常常不知道时光流动，段玉也是如此，心里一刹便是外界半晌，待回过神来，外面太阳早爬到了最高处，照得段玉披散在肩上的头发金光熠熠，面庞正现玉色，真是一位俏郎君。

　　林韵早醒了回家处理妖兽，中午又将灵米做熟盛好，在段玉身后痴痴地望着，就像是做了他的妻子一般。

　　段玉恍然未觉，木生符本是简单的练气初阶灵符，不过是应急用的治疗符，治治皮毛伤，缓和疼痛而已，以前的段玉一天能画四次，穿越而来后一天也能三次。练气五层后应该更为轻松，但为何却花了半天时间？

　　看着桌面上熠熠生辉的青绿色灵符，其间木龙乍现，鹿角峥嵘，古木参天，隐见一片绿意盎然的灵气世界，段玉知道，全因为这次画符的品质太高。平常的灵符有上中下品之分，段玉常出下品，偶出中品，上品就不敢肖想。

　　但今天的灵符，段玉看的分明，应该是极品！

　　何谓极品？制符之极，无人可及，谓之极品。这么说，中下品木生符能卖一颗下品灵石，上品五颗，极品却是一百颗！

　　什么概念？段玉以前一个月卖符也不过卖五十灵石，一张能顶以前两个月的苦劳，更别提成本的差距。

　　为什么能画出极品灵符呢？

　　境界？心态？还是……

　　“哦？”突然感受到身后一阵软意，耳边传来丝丝瘙痒。

　　段玉莞尔而笑，没错，恐怕正是因为御女决，或者说，是因为身后的这位美人。

　　“你怎么贴上来了。”

　　“想你嘛。”

　　林韵温婉的声音里却藏着小女孩的娇羞，一对山峦紧紧压着段玉背脊，能分明感受白兔儿的分量和柔软。

　　“我也想你了，画完了，吃饭，之后咱们再来一次。”

　　段玉翻手握住林韵柔软无骨的手掌，含着笑意，轻哄着说道。

　　“讨厌~”

　　嘴里说着讨厌，身体上却很诚实，林韵扣住段玉牵过来的手，靠着他的身体，走到案前你侬我侬，你一口我一口地喂饭，又让段玉心中一荡。

　　吃过饭了，段玉一把拥过林韵，这个水润柔嫩的娇躯真是怎么宠爱都不嫌多，手里不停，嘴上不辍，鸡巴也不能歇着，这才对得起这幅柔美的少妇美躯。

　　“你不是喜欢贴着我吗？我让你贴个够！”

　　“哈啊~~我就喜欢阿玉的急色模样，让我也净想着下半身那点事了，咯咯~~”

　　林韵像头白羊躺卧在段玉怀里，很快进入了状态，面上绯红，身下湿软，全身酥麻，不一而足。

　　段玉眼前一亮，正打算脱下林云亵裤，直捣黄龙，却听到门外一阵响——

　　是不是张石老哥回来了？

　　林韵更熟悉张石的步调，一下子脸上露出了慌乱。一双娇手推动段玉的胸膛，想要挣脱出来。

　　“不要了，不要了~~张石回来了，你让我先回去，啊哈！~~”

　　段玉哪里不懂得让林韵回去，但箭在弦上不得不发，反正他也不是多么持久的猛男，一刻钟的功夫，耽误的起。

　　于是立刻一边手放在大馒头上捏弄，一边抠弄林韵的蜜穴，感到下面比刚才更温热湿润，好像张石的出现，让林韵更加激动。

　　“韵姐不是不要吗？怎么下面还是留这么多口水？嘴里是不是也馋的不行啊？”

　　一边说着，一边把摸过阴蒂春水的手伸到林韵嘴边，抠进了嘴角，顺着手指，嘴里的的津液也流了出来，林韵被言语一激，心里着急，眼神却已经迷离，嘴里嘤咛呻吟。

　　“嗯哼~~你快点，我还是得快点回去，不能让他起疑。”

　　“韵姐，你是我的。”

　　把林韵按在吃饭的桌案上，腰身摇晃，屁股对着自己，段玉火速脱了自己的青布长裤，把着坚硬的肉棒在林韵穴口磨蹭，或顶或磨，把林韵的热液调戏得汩汩流出，娇喘吁吁。

　　“是，是，哈啊！~~是~~我是你的！阿玉，你快进来吧！”

　　心里难耐，林韵的声音猛的一高，外面也听到了些动静，张石没听仔细，刚要回屋，又走到段玉门前，向里面喊了声：

　　“阿玉在制符吗？我听到你惊呼了一声，没事吧？”

　　段玉看到林韵身子一僵，下面的蜜穴却变得越来越烫，肉棒顶进去一些，也感到更加紧致，知道是张石让她紧张的同时，也更兴奋了。立刻提枪上阵，猛的顶了进去。

　　“唔唔~~啊！~~”

　　林韵紧紧捂住嘴，不敢高声淫叫，但阴道里的肉棒却寸寸研磨着嫩肉，将凹凸不平的淫肉密道捅得一阵酸爽，难以抑制。

　　阴道越来越紧致温烫，段玉伏着身子前后插弄，向外面应了一声：

　　“道兄回来了啊，我是在制符，一个失误，恼悔得我叫出了声。”

　　说着失误，段玉却更往深处顶弄，把林韵弄得花心绽放，淫火烧身，嘴里嗯哼不断，嘤咛不断，只是双手捂着嘴，拼力忍耐着，急得眼里都冒出泪光，但挺翘的臀部却一顶一顶地配合，显示出她也在享受这次性爱。

　　“啊哈哈！~~段玉~让他回去~我忍不住，啊啊~~”

　　“嘘，你小声些，我这就让他回去。”

　　段玉感觉阴道好像活过来一般，像是在自发地迎合自己，让肉棒在蜜穴肉蚌里被无数细小肉粒碾磨，酸痒，舒爽，不禁加快了顶弄的速度。

　　一边却向外面喊：“道兄莫嫌我无礼，制符失败却是需要静养片刻，请暂先回吧！”

　　“阿玉注意身体啊，不要勉强自己，这次又猎了一头黑石豕，你不要推辞，明天让你林韵嫂子送些来。补补身子。”

　　这下不只是林韵羞红脸，白玉身子兴奋得透出温润的红色，段玉的脸也有点热烘烘的，勉强自己操你的道侣，怎么能叫勉强，还要让林允嫂子送肉补身体？

　　看着身下强忍冲动，仿佛下一秒就要淫声浪叫得少妇，不禁向前一探，捏了捏丰满的雪白山峦，直呼了不得。

　　张石听见里面没了动静，也不多说什么，转身回家了。

　　“咦？林韵去哪了？

　　估计是去外面买东西了吧？她在家处理妖兽，还得置办家用，也是辛苦。”

　　处理妖兽繁杂而肮脏，林韵确实辛苦，但此时的林韵却是忍得辛苦。

　　“啊哈~~嗯哼！~~阿玉~你让我忍得好辛苦啊~~怎么能这么玩我~~”

　　啪！段玉往水蓝长裙下浑圆的屁股上拍了一掌，激起一阵肉浪。

　　“韵姐可不要污蔑我，是你看张石道兄在便兴奋得不行，下面都要紧得把我绞杀了，什么叫我玩你？”

　　啊呀！林韵身上一下子羞得发热，下面又被顶弄得兴奋，不禁浪叫了一声，伏在案子上，香汗淋漓，发丝都沾在脸颊上，衣服凌乱不堪，一副沉浸于云雨之中的姿态。

　　段玉见她已经沉浸进去，也不含糊，使出一股子蛮力，前后抽插顶弄，龟头像锄耙一样在湿润的土壤里翻动，淫水都带得溅了出来。

　　“啊哈~~~唔嗯~~嗯哼！~~嗯哼！~~啊——”

　　林韵趴在桌子上，被前后顶弄了几十次，花心也被顶开顶麻了，一个放松便一股脑儿全泄了出来，水润的嘴唇微张，流下一串津液来，眼睛被爽得翻了过去。

　　“呼呼~阿玉啊，你可是越来越猛了。”

　　缓了好一会儿，林韵才从高潮中缓过来，对段玉一分羞涩，一分满足地说道。

　　段玉双手把着林韵纤细的腰肢，怼着挺翘的屁股，一阵射精的冲动，却也意犹未尽。

　　“韵姐，你满足了，我可还没射，你得负责哦。”

　　“怎么负责？”

　　“你给我口交。”

　　“你怎么就喜欢这个？”

　　林韵无奈，撑着酥软的身体，跪在地上，把段玉的肉棒含在嘴里，使出浑身解数，一阵吞吃，像品尝美味一样。不时还抬眼看段玉一下。

　　一双媚眼风情万种，段玉看着身下身段诱人的美少妇，无法自持，不一会儿就一泄如注，把精液留在了林韵嘴里。

　　林韵咳嗽几下，正要吐出来。

　　“不要，韵姐，你留在嘴里回家好不好？”

　　“唔唔唔唔？唔嗯！”

　　少妇的头摇的拨浪鼓一样，脸腮鼓起来可可爱爱的。

　　“韵姐你最好啦~”

　　段玉没玩过几个女人，但片子看得不少，想玩点不一样的，只能撒娇。

　　“唔嗯……”

　　林韵拗不过段玉，便也满足他这个变态要求。心里想着，回家就用清洁术处理了，没什么妨碍，就让阿玉满足吧。

　　“我的好韵姐，mua~”

　　段玉见林韵同意，激动地在她脸上给了个大大的吻，倒让林韵一阵羞红。

　　林韵含着精液，在嘴里用舌头搅拌，觉得一股腥涩，但想到段玉的小男生姿态，又感到一股温馨。

　　“阿玉终究只是个二十岁的小年轻啊，呵呵。”

　　林韵不禁一笑。

　　段玉把玩着林韵的葱葱玉手，看着她在那里笑，还以为是嘲笑自己，把手指含进嘴里用舌头捉弄，又在手心里挠痒痒，把林韵搞得心里一荡，白了他一眼。

　　一阵互相捉弄，收拾好了，段玉开门送林韵，让她回屋。

　　目送这个婀娜丰满的少妇回家，段玉才真正感觉到，她原来不属于自己。但又能怎么样呢？自己还不能在大河坊市从容生活，能够把林韵从张石手里抢回来吗？

　　更何况张石是打猎妖兽为生的强练气六层，比段玉这个吹上去的弱五层，简直天差地别。

　　想到这些，段玉又拾起了初来乍到时的危机感和急迫感。要变强！

　　正想到这里，段玉却看到林韵猛的一回头。

　　怎么了？

　　阿玉，不要伤心，我是你的。

　　林韵好像猜到了段玉此时的想法，回过头来，张开嘴，用舌头舀起嘴里的精液，像狗一样长长地伸出来，娇嫩欲滴的舌头上，是段玉的白浊液，一对媚眼显出浅浅的笑。

　　温婉的少妇，贤淑的面容，却露出这么淫荡的表情，做出这样羞耻的动作，段玉心里一热。

　　是的，韵姐是我的，御女决是通天大道，而此时的自己也已经有了极品木生符这个生财利器。

　　更关键的是，段玉内视丹田，看到五色云气当中挺立的灵根，其中青绿色灵根化而为龙，吞吸周围浓郁的水蓝色云气，练气五层的修为又往前迈出一大步，离六层也已然不远。

　　前途可期。

　　这就是段玉的自信！

第五章 多宝高阁

　　“回来了？”

　　张石回屋也没多久，看见林韵按着下身裙摆，轻捂嘴唇回来，只以为她久未相见，生疏害羞了，只是顺口问了一声。

　　“嗯……”

　　林韵嘴里还含着段玉的精液，也不想多与张石说话，就依然含着只应一声嗯，便进储藏室给张石收拾带回来的妖兽。

　　“你也别着急处理，先割下一斤黑石豕的肉给阿玉做上，明天送他补补吧。他呀，制符维生，比我们练气中阶的艰难。”

　　张石是个四方国字脸的汉子，不解女人心，却知道体恤兄弟。三年来对段玉关心爱护有加，是个可靠的兄长。曾经的段玉念着这份情意，也不会与林韵对不起张石。可惜一招穿越，此段玉非彼段玉了。

　　林韵嘴里咂摸着段玉的阳精，听张石这样关心段玉，心里一时也不是滋味。张石踏实肯干，是个托付的良人，但是重友轻色，只知道狩猎、打磨法术功夫，却不知道体贴爱妻，云雨之欢。

　　你若能把我当妻子，而不是一个搭伙过日子的女人，我就算再怎么爱阿玉，又怎么会……

　　林韵知道，自己已经没有回头路，更何况，她也确实爱着阿玉，不只是贪恋鱼水之欢，更有多年来的姐弟濡慕之情。

　　她伸出白嫩的手指，伸进红润的嘴唇里，在精液里轻轻搅拌，就像是阿玉的手指，阿玉的舌头，阿玉挺立的肉棒……

　　“啊哈……”

　　白皙水嫩的脸颊立时染上了酡红，林韵遐想着段玉在自己嘴里的种种缠绵之举，品味着从段玉肉棒里一泄而出的阳精，腥涩，浓稠，满是那个大男孩的味道……

　　嗯哼……林韵想得一阵阵欲潮涌上心头，迷离恍惚地把精液轻张檀齿流到手上，托着在鼻子边嗅闻，深深吻了上去，精液粘在红润的嘴唇上。

　　吻得动情了，一些白浊还抹到了滑腻的脸蛋上，让这个少妇的模样那么放荡迷离。

　　嗯……阿玉……我真的离不开你了……

　　林韵心里念着阿玉，舌头也舔上手心，就像是在和段玉湿吻缠绵一样，把精液都舔进了嘴里，咽了下去。

　　精液可不好吃，吃下去嗓子还发涩，一股子腥味儿。但这是阿玉的……

　　林韵在储藏室入口思念段玉，站立了有一会儿才回过神来。把手上，脸颊上，嘴角的精液都清理干净，才开始处理张石打猎回来的妖兽。

　　那也是为她的情郎准备的肉……

　　张石是练气六层的修为，比不上高阶修士的潇洒，但也能在野外安全生存。山麓深处的妖兽不谈，外围多是黑石豕，火耳兔之类的练气妖兽，幼年初阶，成年中阶，做一个种群的首领便是高阶。

　　他常常打回来的是火耳兔，这种妖兽耳朵如火，但比较驯良，容易抓，毛发做笔，皮做符纸，都能有用。黑石豕性格暴烈，来去冲撞难以抵挡，得看运气才能抓。

　　这种妖兽皮肤黝黑粗糙，就像披着土石一样，獠牙上突，是炼器的材料，张石早拔下来了，之后要卖到周家的店铺去。

　　林韵要做的就是用汤药浸润猪皮，让它慢慢脱离，尽量保留全皮。割肉的时候只能割一个口子，割多了也影响品相。

　　不过这头猪估计是中了陷阱了，身上全是鲜血淋漓的伤口，皮是毁了，那便不用多计较手法。

　　林韵是个娇嫩的美人，处理妖兽本不是她该做的，但生活就是这样，再加上，张石是个糙汉子，他竟然也想不到这些。

　　手起刀落，一把剔骨刀在猪身上划过，片刻就割下一块足斤的肉来。林韵也不嫌脏，大喇喇就提起来去厨房煮肉，任由血污沾在身上。你以为她的清净术是为什么学的？

　　这边林韵的贪恋春情和割猪煮肉都不能被段玉知道，他上午制出了极品木生符，正逢张石回来，不能与林韵作乐，干脆吃了午饭就去内城卖符了。

　　木生符是初阶灵符，画出极品倒不算惊世骇俗，但段玉觉得恐怕以后画出来的也都是极品灵符，这就不能为外人道了。

　　趁早卖出去，拿到钱，心里就稳一些。再加上，这次出来，可是还要买一些斗战用的术法。

　　段玉眼里罕见的露出一点凶光。

　　“张石老哥是个老实人啊，不到万不得已我也不想动杀手，可是韵姐我可不能放弃。

　　让他自己放弃？说起来倒是容易，但小白兔和大灰熊能平等对话吗？”

　　与人妻通奸者，如果不能从容放弃，往往就要走上不归路。修仙界如此，地球又何尝不是？无论是人妻伙同奸夫把丈夫毒害，还是正主愤怒之下把奸夫打死，都不鲜见。

　　换成杀人不偿命，动辄刀剑相见的修仙界，生死一线，不过尔尔。段玉作为一个奸夫，不主动出手，也得能防身才安心。

　　而且……

　　“来修仙界我是为了草逼画符的？我的法术神通呢？我的飞剑凌霄呢？我的长生久视呢？回家有逼操，出门有剑御，谈笑之间，万里之外，取人首级。这才他妈的叫修仙！”

　　段玉一段国粹，感觉比摸奶子操穴都爽，人在异世，还是家乡话亲切啊！

　　“说起来，这个修仙界不是中国古代，又像中国古代，似是而非，语言文字不一样，又一样，倒是古怪。”

　　心里吐槽得越多，刚才打算行凶杀人引起的恐惧和紧张就越少。段玉行走在土路上，许多练气期修士与他擦肩而过，大多是初中阶。

　　往坊市里面走，摊位就越多，有的是免费自占的，大多是初阶小修士，吆喝声此起彼伏。有的是付费专用的，中阶甚至高阶修士，卖的就是周楚二家都不收的妖兽材料，二手武器和品质不一的灵符。

　　“二手武器，大多是死人的武器吧，修仙界真是残酷啊。”

　　段玉一边走一边想，走到了坊市的东街。

　　东街是正规商铺和娱乐场所，都是有背景的人开的。刚才走过来的是西街，都是摊位。而这个坊市的主体刚才只是经过，那些租金更贵，也更舒适的住房就在那里。

　　“挣了钱，让韵姐和我一起搬进城里住。”

　　张石是为了打猎和贩卖方便住的外围住宅，以后林韵跟了段玉这个符师，也就用不着留在那里了。

　　当然，前提都是，实力和金钱。

　　段玉一边暗自盘算，一边也关注周围的店铺。

　　其中最亮眼的也就是三个楼阁——周家百器坊，楚家符楼和多宝阁。

　　周家楚家是筑基家族，多宝楼更强，金丹宗门！大河坊市的真正主人——弘虚宗的下派商铺。

　　独揽丹药生意，旁涉符文，武器装备，法术功法等等，堪称无所不包！

　　这次卖符，段玉首选多宝阁，一为它实力庞大，不屑欺侮剥削他这样的小修士，二就为它无所不包，走一处，就什么都见了。

　　不是楚家符楼去不起，是多宝阁更有性价比。

　　段玉又翻出前世的梗来，不禁一笑。

　　“客官，您来是要买些什么？还是要卖？”

　　一个面上含笑的练气中阶修士迎过来。

　　“卖张符，顺便买点术法。”

　　段玉一边回应，一边扫了多宝阁一眼，高阁耸立，木构石砌，古色生香，不愧是弘虚宗的产业。

　　“好的，那您先去卖符？”

　　“就先去卖符。”

　　不卖符也没钱啊！

　　段玉跟着这迎客修士往里走，到了收符的地方。

　　“客官请坐，把符给老夫端详端详，再讲价。”

　　一位穿着朴素的老者坐在一方桌案后面，神态平静，伸手示意段玉坐下。

　　“您请看，这是极品木生符，晚辈偶然画得。”

　　段玉恭恭敬敬把符递过去，等候老者端详。

　　“嗯，确是极品木生符，生生不息，绿意盎然，笔法精炼到位，难得的好符。行价一百灵石，您看——咦？”

　　老者一边看一边唠叨，正打算定下价格时却突然止住。

　　“这是……这是青木之象！”

　　什么青木之象？段玉知道极品木生符应该是灵光满溢，绿意盎然的如玉符文，当时看见其间有鹿角峥嵘，青龙乍现，古木参天，也只以为是极品灵符的象征，没想到这里面还有事？

　　老者平静的脸上第一次有了波澜，见段玉竟然恍然不知，也心里奇怪。

　　所谓青木之象，是灵符极而通五行的象征，比极品灵符更加罕见难得。符师画符，技法精深偶有极品灵符本不奇怪，更何况是木生符这种基础符。

　　但五行之象却是符师对五行的理解到一定程度才能画出，往往筑基上修也不敢说自己一定能画出来！

　　“道友在青木一道的造诣，令人称羡啊。”

　　老者说完也不解释什么是青木之象，向后喊着：

　　“冉儿，你去拿我的《陈注制符基础》来。”

　　“是，陈师傅。”

　　一个少女的声音从里面传来。又听见一阵翻找的声音，那个冉儿就拨开帘帐出来了。

　　好一个清秀可爱的姑娘。

　　穿着一身浅绿色古装，浑身散发出一种宛如春日绿叶的清新氛围。走路的步伐轻盈，仿佛踏在柔软的青草上，每一步都带着一种天使般的纯真。举手投足之间，流露出一种天然的婉约，仿佛是花间掠过的微风。

　　她的面容娇俏可爱，尤其是那弯曲如玉的琼鼻，宛如天仙下凡，小巧可爱，线条精致，使得整个脸庞更显纤巧。

　　眼睛清澈透亮，眼角带着淡淡的笑意，使整个面庞散发着一种温暖而甜美的氛围。眼眸圆润而有神，仿佛是灵动的精灵，时而明亮如水晶，时而温柔如秋水。

　　顾冉儿捧着《陈注制符基础》出来，恭敬地交给陈师傅，又偷偷看了段玉一眼。

　　“他是怎么能让陈师傅把这书拿出来的？嗯……长得倒是俊郎，就是怎么呆呆的？”

　　顾冉儿心里想着，也不逗留，只留下一阵清香，便转身离开。

　　段玉确实呆住了，不过也不全是被美貌惊艳，毕竟林韵也并不差给这个少女。只因为这人，竟然引得火灵根陡然挺立，在丹田之中盘旋而起，四处冲撞磨蹭。

　　这就是，我的灵根痒痒的？

　　恐怕是这位冉儿姑娘的木运旺盛，让火灵根饥渴难耐了……

　　当然，对应的也就是，段玉要跟这个清纯可爱的少女，来一场鱼水之欢。

　　不待段玉想更多十八禁内容，老者就轻咳出声，把段玉的思维拉了回来。

　　“这是一本《陈注制符基础》，里面就有青木之象的说法，你拿回去看看吧，也不用钱，看完还回来即可。

　　据我推算，你一月后再来，能画出五张这样的符，我两百灵石一张收你的。”

　　段玉听了，心里也知道这是大好事，五张就有一千，几百倍于以前！但是千里之行，始于足下，他一笑：

　　“多谢前辈，一月后我一定来还书卖符。只是，这一张还得请您先收了去。”

　　我还得买术法呢。

　　“好，这是两百灵石，你拿去吧。”

　　段玉美滋滋地走出卖符的隔间，跟着指引又去了卖术法的地方。

　　笑着进去，哭着出来。

　　“这破术法真贵！”

　　段玉摸着身上的《叶刃术》玉简哭笑不得，刚得的两百转眼就没了，只剩下二十个灵石，买点米，买点丹药，就什么都没了。

　　哦，现在不用丹药了，操韵姐就行。等张石歇好再去狩猎，一定要好好修炼修炼！

　　想到那个柔软丰润的少妇，不禁微微一硬，这日子总算过得有盼头了。

　　拍拍《木刃术》玉简，段玉看向前方，目光坚定——

　　把韵姐抢到手里，住内城！

　　还有，找机会和冉儿姑娘双修！

　　段玉迈着轻快的步伐往家走，陈师傅却还在案前深思：

　　“青木之象，此子必成气候。等他练气高阶，画出极品木道高阶符，再向彦慈上修举荐，这善缘就结下了。

　　后生可畏，后生可畏啊，我在符道浸淫半生，却不如他。他有如此天赋，为人也算谦恭，真是艳羡。除了……”

　　陈师傅往帘帐里看去，那是他的小学徒顾冉儿，他叹了一口气。

　　“除了有点好色！”

第六章 一月潜修

　　“洞庭白波木叶稀，燕鸿始入吴云飞。”

　　碧空如洗，狂风忽作。大河坊市外围一处隐蔽之所，有吟诗之声传来，更有术法之力凭空而生，势不可挡。

　　“吴云寒，燕鸿苦。

　　风号沙宿潇湘浦，节士悲秋泪如雨。”

　　段玉暗运木属性灵力，循木刃术法术经脉结构快速流动，如破堤之水，有千钧之力，飞鸿之速。

　　铮铮——

　　木灵力引动天地灵气，一瞬间就凝出一片叶子形状的刀刃，有金石之声，青木之色，凛冽有劲。

　　“白日当天心，照之可以事明主。”

　　吟诵之声骤高，正义昂扬，段玉背脊挺立，木刃在手中如臂使指，盘旋飞转，激起的风波吹拂起身上的青衫衣摆，倒真像一个有志于澄清玉宇的儒生。

　　“壮士愤，雄风生。”

　　咻——

　　木刃直射而出，破开沿途空气，发出刺耳的声音，将对面的一人合抱之树如切豆腐般刹那斩倒，余威不灭，在树后的地上留下一道深深的刀痕。

　　“安得倚天剑，跨海斩长鲸！”

　　段玉看到木刃的威力，感受着丹田里仍然充盈的灵力，仰天吟啸出了这首词的最后一句。

　　安得倚天剑，跨海斩长鲸。何等气势磅礴，豪气冲天，每一个男人都有一个这样的梦想吧。如今木刃术小成，段玉才感觉到梦想或许终有一日能成真。

　　看着四周难以计数，歪歪扭扭，或深或浅的刀痕，段玉回想起这一个月的苦修，百感交集。

　　木刃术动静大，他不得已拜托林韵找到这个隐蔽之处，虽然偶有妖兽出没，却胜在清净，没人打扰。

　　刚开始，他也是战战兢兢，一有动静就藏起来，直到后来木刃术有所感悟，看那些妖兽就是土鸡瓦狗，不堪一击了。

　　凝心神，运灵力，化木刃，瞄准目标，果断出手。段玉不断重复着这个过程，虽然有使用攻击术法的新奇，但更多的是枯燥和孤独。

　　“吟诵诗词，除了装逼，也是为了找乐子啊！”

　　段玉感叹一声，收拾了一下东西，往腿上拍了一张符纸，便向家疾驰而去。

　　疾行符，中阶灵符，《陈注制符基础》中记载的最具性价比的速度型灵符，售价不菲，但段玉自己画的，也不吝啬使用。

　　“符文之道，深不见底，纵然我有御女决为辅，灵根灵性非凡，对天地灵气更加敏感亲近，也不能一蹴而就。”

　　一月下来，段玉木道符文突飞猛进，中阶灵符木盾符、木刃符、缠绕符，高阶灵符本生符（木生符即为其简化中的简化）皆有所成。

　　防御，攻击，控制，治疗，应有尽有。或许，是时候了。

　　段玉知道，自己的青木之象，一个月的突飞猛进，全仰仗那个隐现龙形的木灵根，而木灵根又全依靠水运的林韵。

　　一个月来，林韵和自己如胶似漆，在各个地方都留下了恩爱的记录，她的每一寸肌肤，每一个媚态都在段玉脑海里挥之不去。

　　但是，两个人的恩爱之中，却还横着一个人——张石！

　　“一月之期已到，我先去多宝阁送还陈老《陈注制符基础》，等张石回来，下一次打猎，我就跟随他去，暗中出手。之后，就和韵姐去内城吧。冉儿姑娘也要接触……”

　　五行之运的女子一个个都要集齐，段玉不急不缓，心中却有定意。

　　两边的树木风景快速往后奔去，疾行符运作之下，不一会儿就到了家门口。

　　“不知道韵姐又给我准备了什么好吃的。”

　　一个月来，林韵为了补偿段玉在张石在时的忍耐而使劲浑身解数，做爱的时候花招频出，尽力迎合，有一次竟跨坐在段玉身上夹紧蜜穴，深深吞入，左右摇摆磨蹭，那种滋味儿让段玉魂飞魄散，至今难忘。

　　除了这些，她还把心思放在了食物上。自从发现段玉喜欢口舌之欢，她在厨房里的时间可是长了很多。当然，没有在床上的时间长。

　　段玉想得笑了出来，径直往家门口走去。

　　“韵姐，我回来了。嘶——”

　　段玉的肉棒腾得一下立了起来，表示自己对眼前这一幕的尊敬。

　　丰腴的少妇穿着古朴的围裙，展现出一种自然而撩人的诱惑。围裙紧贴丰腴的曲线，勾勒出她饱满的身形。除此之外，一丝不挂，肉臀微微摇晃，温柔，丰盈，给人无限的遐想和诱惑。她的肌肤白嫩如雪，柔美而又让人疼爱。

　　围裙在她身上显得宛如羽翼，微微飘动的轻薄布料勾勒出她柔软身前的曲线，每一寸肌肤仿佛都在散发着少妇的魅力和诱人的香味。她的肌肤散发着迷人的光泽，令人不禁为之心驰神往。

　　那身姿充满了宠溺的韵味，每一个动作都散发着一种娴雅的气息。那柔软的身体仿佛是一片温暖的棉花糖，让人想要沉浸在她独特的魅力之中，感受她的柔软，她的香味，她的身体。

　　“阿玉，进来吧……”

　　林韵听到声响，往外看了一眼，又含羞带怯地转了回去，还隐约地拽了拽围裙，想要遮掩自己裸露的身体。就像桃花雨中的一抹羞涩，带着一种轻巧的挑逗，把段玉撩拨得无法自持了。

　　三步并作两步，段玉急扑过去，从后面抱紧了林韵。双手贴合胸前围裙的布料，感知到了丰腴曲线的柔美，颤颤巍巍的。肌肤白嫩如雪，散发出柔嫩成熟的香气，把段玉又是一激，肉棒挺得更厉害了。

　　“嗯哼~~”

　　林韵好像感受到了臀部那里的坚挺和火热，微仰起头，轻咬着嘴唇从鼻腔中发出诱人的闷哼。

　　腰部柔美而纤细，顺滑的的曲线流转至丰满的屁股，勾勒出令人陶醉的诱人美感。曲线从腰部延伸，形成了饱满而富有肉感弹性的线条。丰腴的屁股让段玉的肉棒隔着裤子也能享受到神仙般的快感。

　　“韵姐，你好骚啊~”

　　段玉低下头，在林韵泛红的耳边轻吐出温热的气息，挑逗她的神经。一边手顺着胸前夸张的曲线游走到了围裙包裹形成的乳沟，猛的伸进去，握住了柔软丰硕的巨乳，手指在乳头上摩擦，指间夹着一松一紧，不一会儿就感到羞怯的乳头挺立起来，让手指更容易挑逗自己。

　　“啊哈~~阿玉~~还得吃饭呢……”

　　“先不吃饭，我得先吃了你。”

　　段玉把林韵抱得更紧，下腹感到了丰满的屁股，柔软，充满肉感。林韵见他不放松，也不恼怒，裸体围裙是段玉说过的，她这样穿就是故意要诱惑他。

　　段玉就像个长不大的孩子，有正义感，有志向，但也有一股幼稚和执拗。这一个月来，虽然享乐不少，但吃苦更多，两人朝夕相处，他不说，林韵也知道一些，他的心中所想。

　　他想让自己不再是偷偷摸摸，而是光明正大，想让两个人有名有分，彻底自由。他想的不只是肉体上的欢愉，他想要和她结成道侣，扶持前进。郎有情，妾怎么会无意呢？段玉忙着制符修炼术法，她就在旁边让他欣喜，给他肉体上，精神上的安慰。

　　一念至此，林韵也不忍耐快感了，嘤咛一声，便主动迎合起段玉来。增一分则显胖的修长丰美玉腿微微岔开，磨蹭着把段玉的肉棒挺到两腿之间，蜜穴之上。一阵温热，痒痒的下面分泌出发春的汁液，因为没有内裤，直接沾在了段玉的裤子上。

　　一边磨蹭，林韵一边往下扒段玉的裤子，葱葱玉指灵活而熟练，这也不是第一次了。段玉见状，手上揉弄美胸不停，还凑到了林韵的脸边，轻轻舔弄亲吻，粘稠的唾液在泛红的脸颊上挂着，显得滑腻有光泽。

　　一会儿，段玉的裤子也脱了下来，火热坚硬的肉棒被林韵的根部夹着，感受到一阵柔软的肉感和蜜穴的湿润。

　　段玉耸动身子用肉棒在蜜穴上磨蹭了几下，感觉十分顺滑，只留一只手在围裙里玩弄乳头和大白兔，另一只手扶着肉棒对准小穴，就一下子挺了进去。

　　“啊哈——”

　　林韵忍不住叫出声来，声音婉转动听，带着一丝满足和诱惑，给房间添上一份淫靡。

　　肉棒在柔软滑腻的肉壁中挺动，林韵的小穴好像是她那灵活的小嘴，一动一动地吮吸着段玉的肉棒，带来极致的快感。

　　“韵姐，你知不知道，每次我进入你的身体，总想着死也值了。你的小穴，就像你人一样美，一样让人陶醉，像酒，像鲜花，像曼妙的仙女。”

　　“阿玉……我也爱你的肉棒~~啊哈……我以后只想和你享受，和你在一起~~我们每天都在一起，换各种花样，啊哈！~~换各种地方，让你每天都看到不一样的我。”

　　林韵感到身上一阵舒爽，胸前的玩弄，小穴里的挺弄，都让她在快感的欲潮里无法自拔。情到浓处，她把手指放到了段玉嘴边，抠了进去。

　　以前段玉喜欢在她嘴里搅拌玩弄，像牵着她一样。现在林韵学到了，更喜欢让段玉能够吮吸自己的手指，她感觉这样更畅快，更美。

　　“唔嗯……真好闻，真好吃~~”

　　段玉也很配合，舌头搅着口水，十分沉浸地吮吸林韵的手指，纤长，葱葱如玉，有股香味。

　　一边舔，一边摆动腰部，在林韵的肉穴里不住顶弄。发出啪啪啪的声响，掀起一阵乳浪臀涛。感受着林韵给自己带来的快感，段玉越顶越深，感觉到里面的软肉在抽动，林韵丰腴的屁股也微微颤抖。

　　“啊哈~~好爽快~~”

　　林韵感到浑身一阵酥麻，把手指从段玉嘴里拿出来，带出来的口水抹在了大腿根部，用力地按压揉捏。又转头深深吻住，舌头带着口齿的清香进入了段玉口腔里，搅拌缠绵，让两人都进入了快活的境地。

　　“唔唔~~嗯啊！~~”

　　段玉突然用力嘬过林韵的香舌，肉棒又顺势往进一顶，林韵身体一松，颤抖着拱背达到了高潮。一股温热的液体喷到了龟头上面，把段玉也激得差点喷射。

　　“韵姐，我们到床上去。”

　　“嗯~~我要让阿玉也尝尝忍不住高潮的滋味儿~~”

　　“哈哈，那得看你表现喽~~”

　　段玉趁着快感还没到达顶点，把肉棒从小穴里拔出来，搀扶着浑身发软，满脸潮红的林韵到了床边，让她躺上去，往上一压。

　　“呼啊……呼啊……阿玉你让我歇会儿，先等等~~”

　　面带娇嗔，林韵娇喘地看着段玉，白皙的手按在段玉胸口。眼神妩媚温柔，传递着柔情和爱欲。

　　“好~~我的宝贝，你先歇会儿。”

　　段玉起身拿起林韵柔软无骨的小手，捧在嘴边，一根一根地吮吸起来，不时还轻挠敏感柔嫩的手心。

　　“好痒~~好舒服~~”

　　林韵醉了一样，瘫倒在床上，任由段玉吮吸自己的指头。

　　歇了一会儿，段玉正动情地含弄林韵的玉手，林韵却有了些力气，把围裙拨弄到中间，一对硕大的白兔一下子跳了出来，雪白柔嫩。

　　“阿玉，来吧~”

　　段玉一听一看，略有些疲软的肉棒一下子又变得坚硬无比，放开林韵的手，把她的大腿掰开，摆成M型，掀起围裙，俯身压了上去。

　　“啊——”

　　一声尖细的呻吟，段玉的肉棒又挺了进去。黏稠的春液和高潮后敏感温热的肉壁把快感提高了好几个层次，让段玉刚进去一刹那就有点把持不住。

　　强忍住快感，段玉缓慢地在小穴里前进挺弄，柔腻的肉壁一寸寸地刺激他的肉棒，快感像潮水一样涌来。

　　林韵在被顶弄中无力地躺在床上，呼吸急促，额前的汗水滑过她媚眼半垂的眉梢，打湿了柔顺清香的秀发，伴随着放纵狂乱的气氛，双手抚上了趴下来的大白兔。

　　围裙在啪啪啪的声响中，在两人的肉体碰撞和抚摸中变得凌乱不堪，房间中充满了迷醉和激情的味道。

　　“啊哈~~韵姐，我忍不住了！”

　　一股抑制不住的快感窜了上来，段玉只感觉林韵也花心一紧，不待多想，就狠狠一顶，射了出来。

　　“啊！~~”

　　滚烫的精液在花心处一浇，林韵也忍不住喊了出来，又到了高潮。

　　“阿玉，你过来，我给你舔干净~~”

　　林韵眼神迷离，眉梢微挑，流露出高潮后的迷人妩媚。身体无力，显现出慵懒诱人的姿态。

　　段玉爬起来把肉棒伸到她嘴边，只感觉熟悉的嘴唇凑上来，含进去。像是要把段玉吸干一样，用力吮吸舔弄，一会儿就完事了。

　　“啊哈~~呼啊~~阿玉，满足了吧~~”

　　林韵还含着清理肉棒时流的口水，口齿有些不清，但更显迷人诱惑。

　　“唔嗯……抱住我躺会儿……”

　　林韵把口水咽下去，像个小女孩一样伸出手求抱抱。但那凌乱的头发，脸上的潮红，诱惑的喘息无不提醒着，她是个那样诱惑美味的女人。

　　段玉亲密地搂住林韵，手掌亲亲按摩她的背部，感受她每一寸肌肤的柔软和丰盈。两人的体温交融在一起，显得恬静柔美。

　　轻轻抚摸着这个疲惫的美人，感受着她在怀里的诱人丰满曲线，段玉心里却想到了另一件事。

　　丹田里灵力波涛汹涌，木灵根游动地格外活泼——

　　段玉晋阶练气七层了！

第七章 行云流水

　　“夫灵生于道，道见于符，符制于人，人合于灵，则符文之道，在人通灵，在制之技，在明悟道，动反之思，一尽道矣。”

　　多宝阁灵符区传来一阵吟诵之声，语调平缓有度，顿挫合当，别有一番韵味。

　　“冉儿，你来说说，何谓人通灵，制之技，明悟道？”

　　“制符之时，人要内运灵力，与天地灵气相应，故谓人通灵；画符运笔，自有法度规范，停按顿挫不能妄为，故谓制之技。至于明悟道……冉儿不懂。”

　　回话的声音如黄鹂啼鸣，清脆动听，正是被段玉记挂在心上的冉儿姑娘，她此时被陈宗师傅考较，娇俏可爱的脸上也紧张得微微出汗。

　　陈宗看着眼前这个清秀的少女，心里暗自感叹，自己的学徒灵秀于外，却拙笨于内啊。

　　陈宗不说话，冉儿心里更加忐忑，气氛越来越紧张，暗暗攥紧了绿色长裙，裙摆的莲花图案也被她攥得成了残花。正惶惶不安之时，外面却忽然传来一阵应答声。

　　“大凡天地之思，无不欲上合于道，而道不明见，符乃应之。人之制符，下者拙笔，中者灵动，上者合道。五行阴阳，莫不为道，悟其万一，符亦有成。盖道见于符，制符即悟道，世之精于技者，缪之甚矣。”

　　是谁？冉儿往外一看，正看见段玉穿着青布长衫翩翩而来，手上拿着一本书摆动着，说完明悟道的回答，便向陈老作揖致敬，又对冉儿一笑。

　　是他啊……笑起来还挺好看的……呸呸呸……是他能回答上陈师傅的问题，还蛮厉害的……

　　冉儿脸上微热，不多看段玉，依然低着头等待师傅教训。

　　“哎，五行阴阳，莫不为道，悟其万一，符亦有成。这是至理啊。”

　　陈宗欣赏地看着段玉，更惊讶于他竟然已经练气七层，心里波涛汹涌，面上不露，请段玉坐下。

　　“道友在符道上的见解，不是常人能及啊，请坐下，这次来，带了几张符？”

　　“晚辈蒙前辈所赐《陈注制符基础》，刚才不过是复诵其中注解罢了，不敢当不敢当。这次带了五张极品木生符，五张极品疾行符，本生符只一张。”

　　昨天一番云雨，晋阶高阶之前，段玉在本生符上有所成，只是勉强理解，能画出下品。练气七层之后，借着一股明悟，下笔成符，赫然是极品，今天一并带过来了。

　　至于木盾木刃，是要自己用的，也不必卖了。

　　“复诵也是本事，冉儿没有看过那本书吗？她看得比你多。可惜诵斯在口，却不能悟斯在心。用心用心，冉儿，你要多向段玉道友学习。”

　　陈宗接过段玉的灵符，口上训了冉儿几句，便自顾自看起符来。

　　冉儿听了训斥，知道有理，也不免心中有气，刚才还对段玉有点好感，现在气嘟嘟地鼓起嘴来，像是面对“别人家的孩子”，只酸溜溜地回道：

　　“道兄天资纵横，冉儿愚笨，让师傅失望了，也希望道兄多多提点。”

　　“不不不，冉儿姑娘钟灵毓秀，哪里愚笨，只是我疑惑青木之象，多看了这方面的话罢了。千万不要折煞我。

　　还有，我和冉儿姑娘同受陈老之指点教诲，也算有缘，我痴长几岁，也别叫道兄了吧，不如你我兄妹相称如何？”

　　段玉语气和柔，尽是讨好，想和顾冉儿拉近距离，以后也好更进一步。冉儿听见这个“别人家的孩子”还夸自己钟灵毓秀，心里也一下子高兴起来。

　　“好啊，给段大哥问安。”

　　心里念叨着“嘿嘿，钟灵毓秀”，嘴上应下了兄妹的称呼。

　　“冉儿妹妹，不用多礼。”

　　段玉含笑看着这个清纯可爱的女孩，呵呵应下。

　　哎呀！怎么就应下了！听见这一声冉儿妹妹，顾冉儿一下子脑子嗡嗡的，脸上也闹了一片绯红。含羞带切的，不敢对上段玉的注视，转过了脸。

　　哼哼……让他占便宜了……算了算了，他那么聪明，那么俊郎，当他妹妹也不错……

　　呸呸呸，顾冉儿越想心里越乱，只在旁边不出声，千思万绪萦绕心头，却是少女怀春之状。

　　段玉不动声色，放任火灵根释放威能，看着冉儿也是一阵欣赏。这样清纯可爱的女孩子，不正是前世的自己梦寐以求的对象吗？

　　不敢想象她会有多香——多少次网上冲浪，留言区留的不就是这句话吗？

　　这边男女情思酝酿正浓，陈宗却被手上的灵符吸引住了。他知道段玉青木之道掌握颇深，这大概是灵根天赋，自不必说。但没想到制符上悟性天赋也丝毫不差！

　　不说那木生符，疾行符飘逸任我，本生符法度严明，皆非凡品。其间笔画连接，有时惊心动魄，似连非连，有时又按部就班，近乎古板，这哪是练气层能达到的水平？他陈宗浸淫半生，只敢说熟能生巧，做到如其中的本生符般法度严明，却也恐怕不如其自然。

　　再加上，其中鹿角峥嵘，青龙乍现之象，分明又是青木之象。木道天赋高，青木之象也不该张张都有啊！更何况是中阶高阶的灵符，更不容易。陈宗不禁感慨，天才，非凡人所能揣测。

　　心中感慨万千，嘴里也不乏赞誉，陈宗收起灵符，赞道：

　　“道友制符，恐怕别有一番感触吧。刚才的应答，还是藏拙。这五张木生符一千，五张疾行符两千，一张上品本生符一千，共四千，我这就给你拟票。”

　　“多谢陈老，我今日来还为一件防御法器，不知道陈老可有推荐？”

　　“防御法器？我这里倒是恰好有一件早年所用护心龟甲，可以折价卖你，再送你一个半方的储物戒指，五百灵石做日常所用，你看可好？”

　　段玉一听，喜道：“再好不过，陈老可让晚辈看过那龟甲？”

　　“你且看，但你要买，我有要求。”

　　段玉接过龟甲，灌入灵力，发现它立刻将自己四处防御起来，极为全面，尤其是心口处，更是严丝合缝，护罩俨然。只差木刃术一试威力，但相信陈老不会害自己。

　　赠书赠宝，这个老者固然不是熟人，但其爱惜才干之情可谓溢于言表。人生在世，有才者多受青睐，段玉无非记下人情就是。

　　于是段玉连忙问：“什么要求？陈老但说无妨。”

　　“倒不是多么为难的要求，只是要你说说画这灵符的想法。”

　　陈宗拿起疾行符和本生符，继续说道：

　　“飘逸绝伦，法度严明，惊心动魄，古板呆滞，你一个人就有这许多变化。说说看，是因为什么？”

　　哦？陈宗这个问倒是问到关键处了。段玉的画符技巧传承自落魄小修士段玉，本不足道。但是木灵根化龙，御女决入心，画起符来，段玉常常感觉到，画符的技巧都不那么重要了。

　　木龙好像是有灵智，能帮段玉完成各种险峻的动作，他只需要高屋建瓴，发号施令就行。也正是因为这样，前世的种种文学积累，反而融汇灵气世界的神异，成了切实的感悟。

　　“大略如行云流水，初无定质，但常行于所当行，常止于所不可不止。晚辈画符所思，就是这一句话而已。”

　　“行云流水，初无定质？行于所当行，止于所不可不止……”

　　陈宗闻言，默然思索，一会儿点头称是，一会儿茫然若失，最后只得到一句话：

　　“你是大才。”

　　“晚辈不敢。”

　　“不用谦虚，你的天赋任谁都能看出来。是入道晚了？还是突有感悟？怎么最近才突飞猛进，我之前竟不知道你。”

　　“回陈老的话，晚辈前十几年不过昏昏度日，近几月方翻然醒悟，矢志于道。”

　　“呵呵，过去是被男女之情拌住了吗？”

　　陈宗打趣了段玉一句，冉儿在旁边一听，也不知道为什么，心里十分在意，竖起耳朵，偷偷看着段玉。

　　“男女之欢，阴阳之道，合乎天理，岂云拌住？陈老，我之道，不是清心寡欲之道。”

　　段玉既想逍遥天地间，长生久视，也想醉卧美人膝，巫山云雨。天降金手指，御女决让他能两手抓两手硬，自是好事。但是肉体上的欢愉也常常让他迷茫，今天被问到，却一下坚定了想法。

　　小孩子才做选择！我全都要！

　　顾冉儿在旁边听得心神激荡，看着段玉眼睛一闪一闪的，好像在发光。

　　“冉儿，你想什么呢？”

　　陈宗听了，也不直面回应段玉的话，转而提醒旁边迷失了自我的顾冉儿。

　　啊？冉儿陡地回过神来，霎时就脸红得像苹果。不敢再看段玉。

　　“陈老，晚辈先告辞了？”

　　“拿好龟甲和储物戒，便去吧。老夫的小徒弟哦，快被你勾走喽。”

　　“师傅！”

　　顾冉儿又闹了个大红脸，轻声一呼，却不敢反驳。

　　“告辞。”

　　段玉拿好东西，便拱手离开。

　　正出门时，却忽然回头问道：

　　“冉儿妹妹，我不日要迁居内城，你住在哪儿？”

　　“丙字十五院。”

　　顾冉儿还脸红着呢，听到段大哥问自己，就下意识回答了。但回答完却觉得不对。他问我这个干嘛？

　　“还希望不要嫌弃我这个邻居。”

　　段玉含笑看着冉儿，说完就走了。

　　他要搬到我那里？什么啊，这么突然……他是不是喜欢我？啊啊……

　　顾冉儿心里快烧开了，心脏跳的厉害，小鹿乱撞，什么也分不清了。

　　段玉感受着火灵根的活跃，暗叹其强横，陈宗则感叹段玉风流人物，不知道是不是良人佳偶。只有可怜的顾冉儿还春意盎然，不知所以。

　　也不知道她看见段玉领着林韵入住，是何感受？

　　凡此种种，都不是现在的段玉所想了，他摸摸怀里的龟甲，心思已经飘到了几天后的山野，那里将是他第一次杀人的地方，也将会是张石的埋尸之处。

　　这之后，他就真正的是修仙界的段玉了……

　　“冉儿，前路漫漫，你要有自己的定见。”

　　看段玉离去，陈宗忍不住提醒了顾冉儿一句。

　　顾冉儿还被段玉冲击得神思恍惚，听了这话也只是诺诺称是，一看就没听懂。

　　陈宗也不多言，段玉是天才，总亏不了她。

　　时间飞逝，那边段玉已回家和林韵相会，等待张石回家，商量同往野外。这边陈宗也结束了一天的工作，起身向多宝阁最高层走去。

　　一路上各个阁员的招呼，他挨个和缓地回应，却不多说几句话。越靠近最高层，就越沉默，路上见的人也不向他打招呼了。

　　沉默的氛围包裹了整个上层，陈宗感受着身边若有若无的灵力威压，知道今天彦慈上修在安修，掏出令牌给门口的侍卫，在允许后，才向里面递话。

　　“让他进来吧。”

　　一声沧桑而有底气的话语从里面飘出来，这就是弘虚宗筑基中期执事彦慈上修！

　　“小人陈宗，拜见上修。”

　　“你要为我弘虚宗举才？”

　　“是，上修。今有练气七层修士段玉，年方二十，制符有道，灵感青木。今日卖符，有本生符一张，上有青木之象。更有疾行符与木生符，虽非高阶，但笔法非常，变化莫测。小人以为，此子木系修行与画符之艺，堪为上宗弟子。”

　　“符来。”

　　陈宗将段玉所画灵符尽皆举过头顶，彦慈上修一摆手，一阵风就带着符纸到了案前。

　　端详了一阵，并不显露声色，彦慈道：

　　“你有功，下去受赏吧。”

　　“小人还有一言，望上修赐教。”

　　“嗯。”彦慈只应一声，示意陈宗说下去。

　　“我问此子画符感悟时，他曾说：大略如行云流水，初无定质，但常行于所当行，常止于所不可不止。其人所思，只在这一句话。小人愚钝，不知详解。”

　　陈宗说完，顿首等候彦慈回答。

　　嗯？彦慈第一次露出一点惊色。

　　思索一阵，只对陈宗说道：

　　“筑基者踏道途，筑基后期者明天命，此子或当直入筑基后期。非独尔所不解，我亦不知。天者难测也，岂可道哉？下去吧。”

　　“是。”陈宗恭恭敬敬地走出彦慈的修行间，心里却早已波涛骇浪，难以置信。

　　筑基难，筑基后期更难。入弘虚宗者都有希望晋升筑基，但多少人都如彦慈般止步筑基中期，下放坊市，此生只能蹉跎而过。

　　彦慈上修竟然觉得段玉能超过他，突破筑基后期？

　　“大略如行云流水，初无定质，但常行于所当行，常止于所不可不止……当初飞穹真人所讲明天命者知所行止，不是与此异曲同工吗？筑基后期……筑基后期……”

　　彦慈在陈宗走后，独自思索良久，站起身来，又拿起陈宗所献灵符。

　　“段玉……”

第八章 善恶不应

　　“阿玉，你又何苦来这山野间呢？你既然修炼上开了窍，晋升中阶，就该继续修行，苦练符技啊。”

　　方脸汉子裸着臂膀，一脸诚恳，劝段玉回心转意。

　　“道兄，你不用劝我，我怎么不懂？这次出来是要找一个罕见的灵符材料，搭你一路罢了。”

　　“就算是这样，你让我找不就行了？哎呀！”

　　张石说得都急了，见段玉不改变心意，也是无奈。只能嘱咐段玉跟好，别去危险的地方去。

　　段玉面色复杂，张石到今天还为自己着想，殊不知眼前的段玉是要他命的阎王。

　　“积善云有报，夷叔在西山。

　　善恶苟不应，何事空立言！”

　　段玉心中吟诵前世的诗句，感慨善恶不应的天理，心中的杀意竟渐渐消散。从刚开始的惶恐不安，到意气笃定，再到今天的怜悯不忍。变了，也没变。

　　变的是段玉的境界修为，战斗保命能力，不变的却是他自己的那颗心。那颗来自和平年代的诗意之心，来自工业时代的自私之心，来自人类传承的禽兽之心……

　　心有猛虎，细嗅蔷薇。既是禽兽，也有诗意。段玉百转千回只在呼吸之间，看向张石，已经打定主意。

　　不杀！也不留！

　　让张石另找坊市居住谋生，眼不见则心为净。

　　见已经进入山野深处，段玉暗暗运转灵力将龟甲驱动，护住自己，又与张石拉开距离，这才开口说道：

　　“道兄，这次我执意要跟你出来，不为其他，只为与你说清一件事。”

　　“什么事情？”

　　张石见段玉的架势，察觉不对，也暗自防范，警惕起来。

　　段玉见张石的手隐约放在腰间的刀上，也不惊慌，龟甲的威力他试过了，完全扛得住木刃术全力一击，而林韵打包票，张石一刀之威还比不上木刃术。

　　练气高阶不是说说而已。

　　段玉酝酿片刻，正待开口，却听得远处一阵炸响，一个红衣女子疾逃而来，嘴里大骂着：

　　“周家鼠辈，也敢来害你姑奶奶，待我回家，迟早生剐了你们！”

　　那声音清澈高亢，明明是落荒而逃，却自带一股傲气，流露出与生俱来的威严和自信。

　　段玉和张石见状，立刻藏在暗处，不想掺和。那红衣女子果然没注意到，只顾飞驰而去。

　　段玉见她身姿端庄挺拔，身上的火红色长裙华丽无比，像一只高傲的火凤凰一样，知道是个了不得的人物，再听前面说的“周家”，猜到是两个筑基家族的纷争。

　　张石也想到了，面色难堪，悄声对段玉说：“阿玉，你要对我说什么，以后再说，眼下要紧的是别被牵扯进去。”

　　嗯，段玉也点点头，继续查看外面的局势。

　　只见四个黑衣人从远处追来，速度飞快，留下道道残影，不一会儿竟然逼近了红衣女子，也就在这时，树林中走出又一个黑衣人，十分得意地邪笑起来：

　　“哈哈哈，楚梦涵，任你天资卓绝，自比凤凰，落到我黑云盗的天罗地网之中，也不过是只脱了毛的鸡！本少爷今天就要扒了你的火凤裙，让你在老子胯下承欢呻吟！”

　　话音刚落，树林四周瞬间烟尘滚滚，又有噼里啪啦的爆炸声响。将楚梦涵阻拦一滞，顷刻间四个黑衣人也围了过来，烟尘散去，却见数不清的妖兽涌来。粗略看就有几十上百。

　　“周森，凭你也能挡住我？凭这些畜生也能挡住我？痴心妄想！”

　　楚梦涵咬牙切齿，掉转身形，段玉正好能看到她的脸。

　　修长的剑眉透露一抹傲然之色，眼神中透出烈火般的愤怒。肌肤如雪，透出健康的红润。火红的嘴唇轻抿忍怒，伴着那身火焰般的法衣，真像一只火焰中的凤凰，让人心神为之一慑。

　　“楚梦涵，你强能强过筑基？围攻之下，我不信你不累！先撤下来，让她对付那些畜生。我们收拾收拾老鼠。”

　　周森不急着炮制楚梦涵，转头走向段玉这边，嘴角上扬，分明是已经发现了段玉和张石！

　　“阿玉，你我并力，试着破出重围，如果事不可行，一人掩护另一人，谁能逃出去，就算命了！”

　　张石经验到底丰富，一念之间就做好了打算，拔刀就向黑衣人冲去。

　　“杀！！！”

　　锵锵——

　　张石和一个黑衣人缠斗起来，刀剑相拼，一时间竟没落下风，而其他几个人则围向段玉。

　　“防御法器，练气七层，这个小子厉害，围攻这个！”

　　刷刷——

　　段玉也不藏拙，一下子挥出几道木刃，飞向黑衣人。嗤拉几声，黑衣人们衣服被划破了口子。本人却不伤一毫。

　　“糟糕！”

　　周家精锐！防御法衣！

　　段玉迈开步子，一边闪躲，一边不断挥出各种灵符，缠绕控制，木刃攻击，却都不见效，一会儿的功夫，灵力已用一半。几个黑衣人却仍如幽灵一般游走。

　　不可敌！段玉心底一沉。

　　张石也不好过，那个黑衣人迈开身法与张石游斗，刀剑相撞，锵锵作响，一会儿就把张石斗得额头冒汗，正待拼命突击，又被快如闪电的剑光阻拦，彻底被困。

　　“别玩了！楚梦涵那个臭娘们动真招了！”

　　段玉心里绝望之时，却见那边火光大作，烈焰滔天，将四周妖兽都尽数逼退。而楚梦涵只头发有些凌乱，白皙红润的脸颊上沾了点灰尘，眼神中充满坚定和狂热。

　　“天降火鸟，鸣扬九天！五火焚身符！”

　　“疯了！真是疯了！楚邦昌居然给你这张符！你用这个符，你自己能活的了吗？”

　　周森脸上竟透出一种绝望，五火焚身符，楚家老祖楚邦昌所制筑基灵符，练气期使用，必以火焚身，再五火燎原，伤人伤己，故曰五火焚身符。

　　轰隆——

　　满天火焰立刻蔓延开来，段玉心中陡生一种彷徨无力，看到离得近的几个黑衣人被火舌一舔霎时就灰飞烟灭，更是喉咙干涩，全力运转龟甲，寄托于命运。

　　呼呼——

　　一股滚烫的热风伴着火焰呼啸而过，张石甚至做不到一点抵抗，嘴唇微张，刚要叫出声来，就被吞没而死，化为灰灰。

　　段玉心里恐惧到了极点，一边向外奔跑，一边继续向龟甲中灌输灵力。

　　“不要！不要！我不能死！”

　　筑基灵符之威让在场所有人为之丧胆。周森脸色越来越黑，深深看了楚梦涵一眼，破口大骂：

　　“你他妈就是个疯婆子，你死了活该，老子不想死！”

　　说着一掌轰向自己，呕出一口心血，染在一片飞梭上，飞梭染了血液，立刻大放灵光，疯狂吸收周森灵力，等到周森被吸得脸色都苍白了，才意犹未尽地停止，灵光往周森身上蔓延。

　　“你想跑？”

　　楚梦涵被五火焚身符反噬，白皙的脸颊上满是血红色，身躯像被火烧一样烫，火凤衣也有些褴褛，露出大片大片的雪白玉体，显得憔悴而又诱人。

　　见周森想跑，她强撑起精神，奋力向周森射出一道剑光，射出以后，立刻瘫软在地上。

　　“周家……交给爷爷去灭好了……”

　　啊！周森胯下一痛，眼睛恨得瞪出血色，该死的臭娘们！我的鸡巴啊！

　　火焰如风，眼看就要到自己这里。周森只得按下心头的愤怒，被飞梭裹挟着飞走了。

　　轰隆……轰隆……

　　火焰不断蔓延，段玉只记得四周都被热浪包裹，龟甲防火不防热，让段玉热昏过去，彻底不省人事……

　　楚梦涵躺在火焰中央，段玉卧倒在几十米外，两人昏昏沉沉，都不知道外界的事情。

　　哎呀！林韵突然感觉心头一阵刺痛，一阵眩晕，连忙靠在墙边休息。

　　“这是怎么了？”

　　林韵没有看见，自己头上冒出汩汩蓝色虚幻的水气向远方飘去，一直飘到了段玉身边，被化作龙形的木灵根吞吸。

　　木灵根吞吸饱了，又飞到楚梦涵身边，她正被烈火折磨，血液都在蒸腾。木灵根在她身边盘旋一阵，突出青绿色的云气滋润她的身躯，又引导烈火悄然发生变化。

　　实质的烈火越烧越弱，而木灵根引燃的虚幻欲火却越烧越旺。楚梦涵躺在地上，衣服被燃烧殆尽，只有一个红色肚兜还包裹着她柔软的小白兔，火凤衣片片缕缕搭在她身上，比起遮羞，更像是情趣。

　　细致的花纹在裙摆处绽放，一片大点的布料遮在腰臀处，勾勒出修长流畅的曲线，又露出白花花的肌肤，微翘的屁股隐约露出，雪白修长的玉腿交叉放着，大腿根部止不住地摩擦。

　　傲然的剑眉微蹙，忍耐着不断燃烧的欲火。挺翘的鼻子上香汗透出，饱满红润的嘴唇渴望着什么，不时从中泄出一阵火热的气息和忍耐的呻吟。

　　“啊哈~~我没死~~但是为什么~~身体好难受~~”

　　楚梦涵恢复了一点意识，打算勉力起来，却浑身一阵酥麻，下身发出瘙痒的感觉，嘤咛一声又轻轻倒在了地上。

　　木灵根引好了火，悠然钻回段玉的丹田，落在灵根之间，显得极为高挑。旁边一个矮短的土黄色灵根像一条小蛇一样盘旋着飞起，引出楚梦涵的火云，让段玉也恢复了一点神智。

　　迷迷糊糊的，段玉不知道哪来一股力气竟站了起来，往楚梦涵那儿走。走着走着闻到一股甜甜的幽香，正是楚梦涵处子的体香，嗅闻进去，只觉得通体舒泰，说不出的舒服。

　　意识模糊之中，又觉得一件软软的物事靠在自己胸前，伸手去摸，着手处柔腻温暖，正是楚梦涵不大不小的酥胸，裹着丝绸肚兜，更显细滑，摸在手里，说不出的柔软轻盈，心神都飘在云上。

　　“嗯哼……你是谁……不要~~哼啊！~~”

　　楚梦涵躺在地上，感到段玉手按在自己胸前，一阵羞恼愤怒，又一阵畅快享受，想要推开，却又无力瘫软，反倒是发出了淫荡的呻吟声。

　　段玉还朦朦胧胧的，不知不觉。只凭着习惯和身体的本能，循着香软的诱惑，欺身而上，手握住楚梦涵娇嫩的玉乳，在手中变换着形状，大口一张，含住了那饱满红润的嘴唇，舌头舔了舔香甜的唇瓣，自然伸进，顶住了牙关。

　　“唔唔唔……唔嗯！~~”

　　楚梦涵急得快哭出来了，胸前不断传来强烈的快感，牙关被段玉顶了几下，就再也坚持不住，被段玉啜吸住了柔嫩湿滑的香舌。

　　她一边发出羞涩而抗拒的呻吟声，一边又情不自禁地和段玉激烈地缠绵在一起，两人的啜吸缠绵声交织在一起，弥漫着欢愉享受的气氛。

　　“好……唔嗯……好疏忽（舒服）……啊哈~~”

　　随着快感愈发强烈，楚梦涵的大腿忍不住夹得更紧，蜜穴中慢慢流出淫水，散发出一股清香，也弥漫着一股温热。

　　段玉的肉棒早就坚硬地挺立，闭着眼睛却果断地找到了蜜穴，顶到了穴口。

　　楚梦涵感到下面一阵滚烫坚硬，又反抗起来，却被段玉狠狠啜吸着，说不出话来，快感如潮不断涌来，竟忍不住岔开了腿。

　　“嗯啊！~~”

　　段玉腰部用力，肉棒撑开紧窄的密道，逐渐陷了进去，缓缓深入，很快到了那个纤薄的障碍。意识模糊，也不管怜香惜玉，段玉猛的一挺，摧枯拉朽之间，大半根肉棒就没入了细小的蜜穴中。

　　楚梦涵又痛又羞，一行清泪划过发情的潮红脸颊，从喉咙里发出一阵低吟。手上发了狠，竟有了点力气，在段玉背上抠出了几道血痕。

　　那紧窄的蜜穴夹得段玉无比销魂，一股紧致温暖的快感侵袭全身，含着楚梦涵的香舌就痛快地发出了一声低吼，大口吞咽起楚梦涵香甜的唾液来。

　　借着这股爽劲儿，段玉开始有节奏地抽送起来，每一下都深入蜜穴，被处子紧致的蜜穴紧紧箍住，销魂的快感把迷糊的段玉弄得都快射出来了。

　　而楚梦涵在身下，破处的疼痛被抽弄的快感渐渐盖过去，欲火中烧，在一次次的深入抽送下，意识又变得模糊，张开玉臂把段玉拥入怀中，开始贪求快感起来。

　　啪啪啪~~

　　楚梦涵雪白的身子泛起高潮的绯红，身下的蜜穴不断冒出淫水，让段玉越插越顺滑畅快，不断加快速度，紧致湿滑的小穴紧紧夹着肉棒，把段玉爽得几乎要叫出来。

　　呼啊！段玉从楚梦涵的娇唇香舌中抽出，低头含上了娇嫩粉红的乳头，水灵灵的，有股说不清楚的奶香。

　　楚梦涵被快感冲击地也快要晕了过去，感觉到胸前一阵敏感湿滑，一股无法抑制的快感冲了上去。

　　哈啊——

　　一股春水伴着淫叫喷了出来，激得段玉也是一阵抽搐，从肉棒里喷出浓厚的精液来，灌进了处子的小穴，混杂着破处的血液缓慢流了出来，显得格外淫荡。

　　两人顿时都失了力气，白花花的肉叠在一起，肉棒就插在里面，沉沉睡去。

　　也不知道过去了多久，段玉只觉得身体一阵舒爽，悠悠醒来。

　　“嗯？我身上这是什么？哎！你是——”

　　只见自己身上披着柔顺光滑的丝绸衣服，还有一股芳香，而刚才那位楚梦涵姑娘穿着轻薄的红色轻纱坐在旁边，雪白的肌肤上还挂着潮红，头发略显凌乱，眼神复杂地看着自己。

　　一双剑眉颦蹙，眼神如剑，既像是要杀了自己，又像是蕴含着审视。

　　“楚……楚姑娘，我不是故意的……”

　　“……”

　　楚梦涵默然不答，拿出红色长袍披好，捏出一朵火焰射到段玉左屁股上，化成一朵火花。

　　“我记住你了，我会负责的！”

　　声音清脆动听，却带着抹不去的傲气和高贵。说完就踉跄离开，似乎被伤得不轻……

　　对我负责？这个人是不是有点不对劲啊？

　　段玉还一脸茫然地摸着自己的屁股，看着楚梦涵离开，拿起丝绸衣服嗅闻了一下。真香。

　　她等我醒来，是怕我出事？还是真的在纠结要杀掉我？

　　段玉在这里迷茫，却不知道，刚才还清冷高贵的楚梦涵正在大骂他：

　　“他怎么弄得我这么痛！”

　　一朵火焰从手里激射而出，爆炸开来，楚梦涵用术法发泄着心中的愤怒。

　　是我强奸了你！不是你强奸了我！养好身子我再找到你，让你当我的男仆！混蛋！

　　虽然迷迷糊糊间她记得自己是快活无比，但不算数！

第九章 群美环绕

　　楚梦涵回家修养，大河坊市将酝酿怎样的风波，段玉全不知道。

　　他收起楚梦涵给自己披的衣服，换上青衫，先回家跟林韵交代了几句，安慰了一下彷徨害怕的少妇，就入城安排搬家，内城安全，在楚周两家可能火并的节骨眼上，必须趁早搬家。

　　来到租房的牙门，段玉也不犹豫，直接报了丙字十五院，想要和顾冉儿同住。

　　“客官，这个院子也有位练气高阶的，她才能做主是否租您，您要是想租，跟她说就是，我们管不着的。”

　　“还有这事？她是谁？”

　　“这位娘子叫乔希芸，是天幻楼的领舞，这么多年只让一位叫顾冉儿的姑娘和她同住。我跟您露个底，她呀，收别人高租金，还多加贬斥，刚开始还有人看她美貌忍下去，后来见她只把自己当钱罐，全无邻里情分，就都走了。”

　　“那好吧，你指个路，我亲自跟她去说。”

　　“好嘞，客官您跟我走。”

　　段玉跟着小二走了好一会儿，终于看见了丙字十五院。

　　灵光隐现，青砖绿瓦，门前立着一只小石兽，看着像狗。这是有防御阵法，那小石兽恐怕也有用处。

　　段玉环视四周，这个院子算气派安全的了，心里也十分满意，打定主意要说服那位乔希芸。

　　“乔道友可在？”

　　段玉往里喊了一句，没人回话，转头看了一眼小二。

　　“客官，得按这个。”

　　说着，小二上前按了按石兽的头，一道飞光闪过，片刻之后，门开了。

　　“在下乔希芸，道友所为何事？”

　　声音如远山的回音般缥缈而撩人，音调低柔中带着妩媚，像轻柔的丝绸般在耳边拂过，令人心神荡漾。

　　果然难得一见的美人，妩媚多姿，窈窕动人，段玉打量了几眼乔希芸，心里已把这个院子当成自己家。

　　那修长的眉弯，含情脉脉的眼眸，玉一般的肌肤，娇艳的红唇自不必说。那柳条一样的腰身，天鹅一般的脖颈，摇曳婀娜的线条才叫动人心魄。

　　她走动起来，姿态间充满了挑逗的妩媚，每一步都带着一种撩人的诱惑。修长的身躯微微摇曳，臀部轻轻摆动，勾勒出一种性感的曲线。她的目光深情而妖媚，一汪春水荡漾着娇艳的光泽。

　　步履间有一种轻盈的放纵感，裙摆随之摇曳，勾勒出她修长的美腿。手臂微微挥动，指尖间散发着一种独特的妩媚气息。空气中一下子弥漫一缕缕淡淡的香气，每一个动作都充满了诱人的魅力。

　　好一个天幻楼的舞女，每一步都散发着一股迷人的性感，妩媚风采，让人深陷其中，陶醉迷失。

　　“这位公子，怎么不说话啊？”

　　乔希芸捂住嘴轻笑，花枝乱颤，身上的舞裙摇曳荡漾，把里面如玉般的肌肤衬得妩媚诱人。

　　段玉这才反应过来，她恐怕是会媚术！想到这里，一脸后怕地看看眼前的妖女，差点着了她的道！

　　冉儿是和什么人住啊，段玉一边腹诽，一边却又想到冉儿的娇俏容颜和乔希芸的妖艳身姿，再加上家里等着的丰润少妇，不禁感慨，这个丙字十五院合该是自己的证道之地。

　　御女决虽强，但段玉发展时日尚短，一个林韵，是邻家少妇，情意深厚，一个楚梦涵，恰逢其时，甚至没好好享受这个高傲大小姐的处女身子。

　　现在搬到这个院子，水有林韵，木有冉儿，这个乔希芸……感受了一下丹田的动静，应该是金运！

　　唯利是图，不看情面看钱面，这个妖冶舞女，倒是现实……

　　心里想的虽多，现实却只一瞬，乔希芸这边，只看见段玉一愣，他就展笑答道：

　　“我是想在这院子里租间房，仙子意下如何？”

　　“仙子？你的嘴倒是甜。”

　　乔希芸媚眼如丝，娇颤着轻笑，又把段玉惹得一阵火热。

　　“看你嘴巴这么甜，就算你五百灵石一个月好了。”

　　面上含情，嘴里却不含糊。

　　你倒是卡得好！段玉刚刚好，身上正是五百灵石，但却不能全给她，等会儿还要给韵姐买件水仙裙，也算乔迁之礼，当然，主要是换身衣服增加新鲜感……

　　幸好，还留着一张极品本生符，能算一千，当即拿出来递给乔希芸，同时暗运水灵根，想要动摇乔希芸的心智。

　　“这是极品木生符，仙子收好，另有一人和我同住，就算一千，用此符相抵。”

　　乔希芸接过符端详，突然感觉身体莫名有些燥热，心里竟迫不及待地答应下来，不由凛然。

　　“他也会媚术？”

　　心里警惕，但御女决何等强横，不是催情，也不是魅惑，只是暗中改变运道，将女子之运化作刀板上的鱼肉。

　　乔希芸只察觉身心不正常，却看不见自己头顶的宝色金光被一缕缕引动吸入了段玉的水灵根，化作食粮。

　　于是，虽有警惕，却点点头，仍然答应下来：

　　“我请人查验灵符，确认了就好，你可以搬进来了。你住那个房间。”

　　手里一指，是院子东边的一间房。

　　“多谢仙子。”

　　段玉拱手道别，乔希芸也拿着符走进了院子，走起路来仍然步履轻盈，摇曳动人。

　　“果然是个妖女，把我的心都要勾走了，乔希芸，迟早要看你给我跳个脱衣舞。她那大长腿环住我的腰不知道是个什么滋味，乳臀都不大，可是那曲线，真是性感极了……”

　　段玉又是一阵欣赏，等乔希芸进去，才转身回家。

　　买的水蓝色仙裙，有自净功能，防御性也尚可。交给林韵的时候，这个少妇一脸惊喜，颤巍巍的大白兔狠狠撞着段玉的臂膀，可是让他胯下一硬，差点要大干一场。

　　最后还是考虑到林韵心情不算多好，再加上要搬家，才生生忍住。但是见到换好仙裙的林韵，段玉却又忍不住了。

　　“韵姐，你真美。”

　　只见那一身水蓝色仙裙穿在林韵身上，展现出深邃宁静的氛围，仿佛清澈的湖水。裙身流畅垂坠，轻柔的面料如水纹般波纹起伏。腰间系着精致的绣花腰带，突显出纤细的腰线。

　　裙摆处绣有精美的花纹，随着走动轻轻摇曳，宛如水面上的荷叶。袖口处点缀着淡雅的云纹，为整体增添了一份仙气。胸口的水滴型镂空，露出洁白无瑕的肌肤，显得温雅柔美，多了份母性光辉。

　　“就像画中的仙子走出来一样。”

　　“哪有？阿玉不要讨我开心。”

　　“明明就有！”

　　段玉上前环抱住林韵，丰盈柔软，清香扑鼻。再看脸上含羞带怯，面带桃红，搭配仙气飘飘的水蓝色仙裙，更显典雅柔美，惹人宠爱。

　　胸膛贴住林韵丰硕水润的山峰，手捏饱满丰腴的翘臀，轻吐一口热气吹在耳边，呼~惹得林韵娇躯一颤，软趴在段玉身上。

　　“韵姐，我们做一次再走好不好。”

　　“阿玉，等搬了家我再伺候你好不好，我不想揉乱了仙裙，也没心思在这儿做。”

　　林韵眼神透出一抹哀伤，手轻攥着段玉的肩，柔声细语地说道。

　　段玉心里一软，大手拍了拍林韵的屁股，激起一阵肉浪。

　　“好！我们搬到了新家再说，快走吧。”

　　东西早就收拾好了，都放在段玉的储物戒里，两人携手，像一对璧人，向丙字十五院走去。

　　不一会儿就到了，段玉按了按小石兽的头，发现头顶上是些符文，纷繁复杂。

　　门开了，段玉正要问候乔希芸一声仙子，讨讨好，却见里面出来的是个绿衣少女——

　　“冉儿妹妹？”

　　只见门口站着一个娇俏可爱的少女，一身浅绿色的古装裙子宛如春日的嫩叶，展现出清新淡雅的氛围。裙身轻盈飘逸，仿佛微风拂过湖面。颜色淡雅柔和，散发出一种恬静的气息。

　　腰间系着一条精致的丝带，点缀整体造型。裙摆处绣有细致的花朵图案，花瓣轻轻摇曳。袖口处点缀着淡雅的蕾丝，为整体增添一份精致与典雅。浑身散发出清新脱俗的美丽。

　　琼鼻小巧可爱，眼眸灵动有神，也是个娇俏可爱，难得一见的清秀仙子。

　　“段大哥！”

　　顾冉儿看见段玉，立即面露喜色，正要上前迎接，却看见旁边丰满柔美的林韵，正抱着段玉一臂，鼓鼓囊囊的胸部紧贴着，格外亲昵。

　　“她是谁？”

　　少女的声音清脆悦耳，却带着一丝悲凉和不忿。

　　“她是——”

　　段玉也是一阵为难，说嫂子，总觉不对，说道侣，似乎也不算。

　　还是林韵看出了端倪，依然抱着段玉，柔声回答：

　　“我只是个伺候公子的人，照顾他生活起居，他去哪，我就去哪。”

　　“那……”

　　顾冉儿还是有些气，眼睛盯着林韵丰满的胸部，还在紧紧压着段玉的手臂。

　　林韵看了看顾冉儿，看了看段玉，心里知道这是阿玉的情债，心里悲伤，脸上却不显，媚眼如丝，面带红润地把头靠在段玉肩边。

　　“公子有时候晚上寂寞了，我也得伺候他的身子。”

　　声音异常娇媚诱人，段玉在一旁心底火热，手臂在大团软肉里挪了挪，感受那份丰腴柔腻。

　　“哼╯^╰”

　　顾冉儿一听，心里气急了，上前也抱住段玉的手臂，在自己青涩却饱满的椒乳上磨蹭了几下，羞得自己脸蛋红扑扑的，只拉着段玉往里走。

　　“诶，冉儿妹妹，快放手，快放手。”

　　段玉哪里料到这个情况，心里美开了花，嘴上却推辞不受，还趁机蹭了蹭顾冉儿的奶子，像青涩的果子，只比林韵小一点，不如少妇的柔软性感，却也别有一番风味，让人欲罢不能。

　　顾冉儿哪里管段玉的阻拦，只是被段玉一蹭，脸更加红热，胸前一阵敏感酥麻，可爱的乳头悄悄挺立，在段玉身上摩擦，让顾冉儿心头荡漾，羞得不行。

　　少女害羞，少妇却大胆，悄悄把手伸到段玉胯下，反扣住大龙，一只玉手抚弄揉搓，把段玉摸得身子一抖，还凑到段玉耳边轻声细语地问道：

　　“这是我的妹妹？”

　　话里带着挑逗和诱惑，香舌更是偷偷舔了段玉一口，多亏顾冉儿埋头向前，没有看见。

　　段玉尽享齐人之福，却分外难受。在这里什么都不能做，却被引诱得火热难耐，实在不自在。

　　进院的路程不远，一会儿就进了院子，段玉正打算松一口气，把林韵拖进房间里正法，泄一泄火，却被眼前的一幕彻底弄硬了。

　　只见乔希芸头发湿漉漉地站在院子中间，一边用毛巾擦拭头发，一边用一双媚眼，轻笑着看段玉三人。

　　她不知道是不是刚洗过澡，上身只裹一件黑色抹胸，露出修长的天鹅颈和性感的锁骨，腰间缠着几根细长的金链子，平坦光滑的小腹上的肚脐若隐若现，俏皮诱惑。

　　下身更加大胆，黑色蕾丝边的小短裙只遮住大半屁股，内衣丝带陷在臀缝里，斜站着，雪白的屁股看得一清二楚。

　　“段公子真是好福气，一个丰腴柔顺的美妇人还不够，居然勾搭了我这个冉儿妹子。不知道是不是还要我啊~”

　　声音还是那么撩人，段玉尽力抑止自己快要爆炸的下体，根本没工夫回话。

　　倒是顾冉儿终于被羞得跑回房间，头也不回，只留下一阵处子清香。

　　见顾冉儿离开，段玉拉住林韵就往回走，也顾不得收拾房间，关上门就急得脱下裤子，拉过林韵，吻住水嫩的红唇，轻而易举地撬开牙关，和香滑细嫩的玉舌纠缠在一起，激烈热吻。

　　外边的乔希芸见段玉的急色模样，得意一笑，凭你也斗得过我？

　　那美少妇倒挺漂亮，我家冉儿也倾心于他？想得美！今天让冉儿见见你的丑陋面目。

　　呵呵，玉指轻点，把东房的隔音放开，你要做什么我还不知道？冉儿听见了那些淫声，还能不明白你是什么人？

　　段玉搬家的第一夜，注定不平凡了……

第十章 先来后到

　　段玉今天三番五次地被诱惑，心里早就饥渴难耐，心急如焚，带林韵进房间以后含住她的水润娇唇，就激烈地纠缠吮吸，口水交换，舌头搅拌，发出淫荡的啾咪声响。

　　嘴上不饶人，手上更是熟练，早就一只手攀上林韵骄傲的山峰，在手中变换形状，更是从胸前的镂空中不时触摸光滑柔腻的肌肤，让段玉心中欲火更甚。

　　另一只手把林韵紧紧抱向自己，捏住丰满宽厚的翘臀，让她芳香扑鼻的娇躯沉浸在怀中，身下愤怒的巨龙狠狠顶向神秘的花园，磨蹭着感受那里的温热软和。

　　“阿玉~唔啊~~别把衣服弄皱了~~”

　　林韵不像段玉那样急火，娇弱无力地趴在段玉胸前，手用力把段玉往外推，声音里带着娇羞和无奈，一丝颤音诱人犯罪。

　　“呼呼——买衣服不就是为了干这个吗？韵姐别推了，我真受不了了！”

　　段玉看了一眼林韵被揉皱的衣服，不只没松开，更加用力。林韵穿着那身仙裙本来就显得温雅柔美，仙气飘飘，此时在怀中欲拒还迎，凌乱不堪，反而更透出一种别样的性感和妩媚，让段玉火上加火。

　　用力感受林韵丰满柔软的娇躯，余光看着房间的布置，慢慢往床边移动，到了床边时，林韵也放弃抵抗，从喉咙里发出阵阵低喘呻吟，春情弥漫四溢，双手扶在段玉胸前感受他的宽厚坚实，缠绵的湿吻过于激烈，从嘴里流出淫荡湿黏的口水。

　　唔唔……呜啊……哈啊……

　　两人纠缠在一起，水蓝色仙裙在段玉手里变得褶皱不堪，一汪宁静平和的仙湖被欲火春风一吹，立刻皱起波纹，弥散出放荡不羁的雾气，温暖的湖水从林韵的泉眼里汩汩流出，润湿了肉壁小豆。

　　“韵姐，你的嘴还是这么甜~躺到床上去，我看看你的下面是不是也这么香甜可口~”

　　段玉从林韵嘴里脱出来，喘着气，略带些挑逗地说道。

　　“你好好尝尝，尝尝是不是比那个绿衣姑娘还香甜。不过我是残花败柳，比不上人家的嫩柳鲜花~”

　　林韵听话地卧倒在床上，仙裙半褪，露出白皙的香肩，镂空的花纹里硕大的白兔也半含半露，小半肉球被挤着形成了诱人可口的乳沟。

　　媚眼如丝，香舌舔弄着嘴唇，仙气飘飘的水蓝色长裙，贤淑温雅的少妇，此时都染上了淫荡的气氛，向段玉展示着肉欲的火热。

　　“你怎么吃醋了？不是要伺候公子的身子吗？还管上公子了？”

　　段玉听着林韵话里浓浓的醋味，不觉生气，却觉得可爱欢喜，欲火反而消了一些，就着话头调侃起来。

　　“我哪里敢吃公子的醋~~”

　　林韵也跟段玉开起玩笑来，媚眼一瞥，看到段玉的肉棒在自己肉感大腿的根部顶弄，浅浅一笑。张开大腿，自己褪去内裤丝带，葱葱玉手掰开小穴肉，露出水汪汪的蚌眼，就这样看着段玉。

　　段玉的裤子也早脱了，一根挺立的肉棒受小穴邀请，硬得发痛，不管三七二十一，奋力捅了进去。

　　龙入深穴，有林韵手撑着穴口，比平常都更容易，里面黏稠湿润的春液粘上肉棒，凹凸不平的肉壁像一双双触手攀上巨龙，按摩着身体各处，好像迫不及待要把精液榨出来吸干一样。

　　“嘶哈——韵姐，你今天好紧！”

　　林韵被巨龙一撞，感觉下面跟蚂蚁咬似的，密密麻麻的快感爬上了脊背，冲进了大脑，心里春潮荡漾，听到段玉夸奖，一阵微弱地抽搐。

　　“是你好大~~哈啊！~~阿玉！好——啊哈~~好爽~~”

　　淫荡的声音把气氛染得更加淫靡不堪，房间里顿时只剩下啪啪啪的撞击声和两人的喘息呻吟声。

　　段玉奋力抽插，身下的快感不要钱似的狂涌，低吼着喘息着在床前顶弄丰腴温雅的美少妇，让她发出一声声淫声浪叫，娇喘呻吟连绵不绝，奏出一曲放浪形骸之音。

　　两人在房间里享受，顾冉儿却不好受，被乔希芸暗暗联通了声音，她听得一清二楚，此时早已羞红了脸，缩在床上，脸上一行清泪刚干，桃花一样的粉红脸颊衬着精致小巧的琼鼻，秋水一般的眼眸，梨花带雨，惹人怜惜。

　　她刚进房间，带着用胸部揉蹭段玉被乔希芸看到的羞恼，只自顾自后悔，还没注意对面房间里的淫荡男女。

　　但等平复心情，苦闷段玉已有别的女人的同时，却听到了隐隐约约的接吻声，段玉低沉的说话声，林韵那微颤着的柔腻声音，碰到东西的声音……种种声音汇在一起，给顾冉儿提示屋里的场景。

　　就在这时，顾冉儿心情低落，坐在了床头。

　　段大哥……呸呸，段玉。他怎么能有了道侣还勾……勾搭自己。那位姐姐那么漂亮柔媚，现在他们又，又做那种事……冉儿啊冉儿，你别乱想什么喜欢你了……他哪里喜欢……

　　顾冉儿低头想着，心里说不出的悲伤，却又听到两人调情似的玩笑声，一会儿又传来啪啪啪的声音，伴随着段玉的低吼和林韵高亢清亮颤抖的呻吟。

　　他们……他们是做那种事……

　　顾冉儿听得清楚，她虽然没有这个经验，却也不是什么都不懂的孩子，哪里不知道他们在做什么？越想越想越伤心，这个精致美丽的女孩悄然落下了泪水，晶莹的泪珠划过俏丽的脸蛋，抽泣着埋下了头。

　　顾冉儿听着段玉和林韵激烈放荡的做爱声音，心痛欲绝，悲伤地肠胃都有些痉挛，蜷缩起来流着泪珠。

　　但听的时间久了，顾冉儿也哭累了，心里虽然仍旧伤心，但为了这一个男人哭泣，反而更显出自己的爱来。于是段玉的俊郎容颜和才华横溢反倒一幕幕地在她心头滑过。

　　段大哥那么优秀……是冉儿不配了……

　　这样想着，做爱的声音不只是带来伤心了，慢慢地开始在这个纯情少女的心头猫咪一样挠着，痛痛的，也痒痒的。

　　顾冉儿扑闪着懵懂的大眼睛，脸蛋粉扑扑的，娇俏可爱，第一次在下体感到一种柔腻腻的感觉，全身有一种飘飘然的无力感，呼呼喘着热气，在香喷喷的床榻上想着段玉，也不生气了，也不失落了，反倒升起一股微妙的期待。

　　“阿玉！啊哈~~我要去了~~射进来~~射进来~~”

　　林韵的仙裙整个褪下来了，堆在略带肉感的腰肢，大白兔在白皙的身子上蹦蹦跳跳，脸上带着潮红，头在床上一顶一顶的，眼睛爽得翻出白来，大叫着让段玉射出来。

　　“哈啊~~韵姐！我也要射了~~射了！”

　　段玉裸着身体，与林韵十指相扣，快感也窜了上来，急吼着在蜜穴深处一顶，白浊精液射了出来。

　　“阿玉~~我和那个姑娘哪个更可口啊~~”

　　两人都身体一软，林韵把段玉拉进怀里，手按着他的头爬进柔软高耸的乳房，奶子包住段玉的头，奶香味往鼻子里窜，坚挺的粉红乳头喂进段玉嘴里。

　　“公子~~你说啊？”

　　段玉含着乳头，埋在丰硕的大白兔里啃的正香，听到林韵的调戏，并起剑指伸进林韵嘴里，扣弄她的舌头，往外搅弄着口水，让她说不上话来。

　　嘴里吃着奶子，手上玩弄樱唇，段玉心里无比受用，又灵机一动，把肉棒拔了出来，手指也从林韵嘴里拿出来。

　　“呜啊~~阿玉，不要拿出去嘛~~”

　　也不知道她说的是肉棒还是手指，撒娇似的娇呼着。段玉却不管她，径直把手伸进小穴，让精液流出来沾在手上。蜜穴一张一合，白浊能顺势流出来，却夹住了段玉的手指。

　　略一用力，手指才出来，林韵应时柳腰轻拱，从嘴里泄出一声呻吟。段玉把沾满了精液的手指放在林韵嘴边，先在嘴唇上抹了抹，还没等伸进去，林韵就伸出舌头缠绕上去，动情地舔弄起精液来。

　　段玉松开乳头，声音闷闷地从乳房里传出来：

　　“韵姐，我的精液可不可口啊？”

　　“斯哈~~阿玉，公子~~你叫那个绿衣姑娘什么？”

　　“冉儿妹妹啊，怎么了？又吃醋？”

　　段玉说着轻轻咬了林韵的乳头一口，手指伸得更深，摸到了舌根，精液送进喉咙。

　　“啊啊……那你叫我韵鹅（儿）宝贝~~”

　　林韵含弄着精液，口齿不清，但还是说清楚了，段玉心中一荡，被惹得又是身下一硬。

　　“好好好~你是我的韵儿宝贝~韵儿宝贝~~你的公子被你勾引得又硬了，你要不要伺候伺候啊？”

　　林韵眯着眼睛，听到韵儿宝贝，更是媚眼如丝，嘴里吸溜着精液，像是吃着绝世珍馐。

　　咕嘟一声，林韵把精液咽了下去，把段玉的手指拿出嘴，温柔地摸着埋头吸奶的段玉，娇喘着说道：

　　“玉公子，别吃奶了，让韵儿伺候你小解，再射出可口美味的精液~~好不好~~”

　　段玉一听，抬起头来，用舌头挑动乳头，丰腴柔软的乳房果冻一样颤了几下，这才柔声说道：

　　“韵儿宝贝最好了，快来吧。”

　　说着起身站立，让林韵跪在身前，吸溜一声含住了半硬的肉棒。

　　林韵的口技确实是好了许多，肉棒在嘴里温暖湿滑，又被舌头温柔地舔弄，进进出出之间，林韵小心不让牙齿碰到龟头，让段玉舒服地低声呻吟。

　　“韵儿的口技真好~”

　　林韵一双丹凤媚眼向上一瞥，把两鬓的青丝向后一撩，也不回话，只是含得更深，更急，小手还捧住子孙袋轻轻揉捏。

　　“对~慢慢摸~~”

　　段玉轻轻按着林韵，爽得抬起了头，背脊间快感如蛇。

　　林韵越舔越深，段玉感觉肉棒顶进了一处紧致有韧性的通道，一紧一紧的，十分痛快。

　　就在这时，林韵突然一个媚笑，手指伸向胯后，按揉起段玉的菊花来。

　　“哎！这里不能动！嘶——”

　　段玉连忙组织，却被林韵骤然加速的含弄搞得全身抖动，菊花紧紧地夹住林韵的玉指，快感疯一样地狂奔！

　　“别别别，我的韵儿宝贝，韵姐！快射了！”

　　林韵埋头苦干，一上一下，根本不顾段玉的请求。

　　好死不死，这时候门外正好传来一阵妩媚撩人的声音：

　　“段公子，别享受了~希芸给你准备了晚餐，出来吃啊~冉儿也等着呢~”

　　乔希芸得意地说着，这回可是把段玉治理够呛吧？冉儿估计伤透了心，这一个打断肯定也让段玉难受地紧。

　　“吼啊——”

　　这个该死的妖女！她这声音缥缈撩人，妩媚妖冶，段玉本来就快射出来，一听她那挑逗的声音，立刻一泄如注，全都灌进了林韵喉咙里。

　　“咳咳，阿玉，你也不提醒着我点~”

　　林韵驾轻就熟，只咳嗽了几声，吞咽了一些，还吐出了一些在手上，玩笑着抹在了段玉身上，然后又伸出柔软的舌头舔上去。

　　“别玩了，咱们穿好衣服出去。”

　　段玉无奈地摸了摸林韵柔顺的头发，叫她起来。

　　“段公子真是怠慢，让我们好等~”

　　乔希芸还是故作娇柔，声音妩媚撩人，不诱惑死不算完。

　　眼睛睫毛长长的，盯着段玉，娇艳红唇轻抿，做出妩媚的姿态，坐在主位上。

　　身上还是清凉大胆，只在黑色抹胸和短裙外面套上一层轻薄的黑纱，里面的肌肤若隐若现，诱惑的锁骨露在外面，显得那高挑的脖颈更加白皙动人。

　　“坐吧，段公子，刚才可真是辛苦了。”

　　说着瞟向顾冉儿。

　　“你也不开隔音阵法，把冉儿妹妹烦的呀！”

　　似笑非笑，吟吟地看着段玉。

　　“是我唐突了，唐突了。”

　　段玉嘴上客气，心里却骂开了，这个女人又搞事情。

　　金运的女人唯利是图？这个他还没什么感觉，但那种刻薄尖酸，却是尝够了。

　　好在，段玉看看冉儿，见她虽然眼神躲闪着自己，脸上似有戚容，但秋水一般的眼眸里仍然含着情意，半低着头，反而更显娇羞可爱，似乎是没被这顿挑拨给说动。

　　“但是，迟则生变，看来今晚就要和冉儿谈谈心了。”

　　段玉心里想着对策，忽然心里一动，有了一个美妙的想法，看了一眼林韵，衔着一丝笑意。

　　林韵看段玉看自己，还以为是提示自己夹菜，就给段玉起身夹了几个菜。俯身之间，露出深深的乳沟，那硕大的本钱把在场几人都晃得一阵眩晕。

　　顾冉儿倒不算小，但比不上林韵这个少妇的丰腴，乔希芸就更不用说了，跳舞的身材，轻盈窈窕，线条妩媚，却不算丰满，段玉估计只是个大号馒头而已。

　　这场晚餐吃得不算多开心，几个人各吃各的，都不多说话，乔希芸倒想说，几个人却都不搭理她。

　　吃完了，各回各房。段玉刚进房间，就拉过林韵。林韵以为他又要云雨一番，正待调戏阻止，却被凑近了耳边，一股热气吹在耳朵上，让她一阵酥麻。

　　“韵儿宝贝，公子要请你做件事。”

　　“什么？”

　　段玉轻轻一笑，将想法一一说出来。

　　“这……这能行吗？而且……怎么好意思……”

　　林韵也不知道听到了什么，脸颊一红，推辞不想做。

　　段玉却不惯她，果断说道：

　　“刚才你擅自摸我的后面，还没教训你呢，你得听我的，否则我就要好几天不碰你了。你自己想！”

　　林韵轻瞟了一眼冉儿的房间，心里冒出一股酸意，无奈地点点头。

第十一章 明月同照

　　修仙界的明月和地球的明月一样吗？段玉穿越过来，还没深入了解这个世界，不敢笃定这个答案。不过就他肉眼来看，是一样的寒光照人，一样的阴晴圆缺。

　　海上生明月，天涯共此时。

　　自己和地球上的人，是否也天涯共此时呢？

　　月亮总和思乡关联，一番云雨之后，开启贤者时刻的段玉，久违地想起前世来，虽然那里既没有家人，也没有爱人，但是谁能或忘家乡呢？

　　院里月光如水，清净无尘，段玉思索起穿越而来的种种，只觉纷繁芜杂，心头尘障丛生。画符失败，生活艰难的挫败；初得异能，一飞冲天的喜悦；一朝破处，肆意玩弄的狂乱；谋害张石，直面生死的恐惧；搬家内城，群美环绕的迷失……

　　是的，迷失！

　　修仙界最重要的是什么？实力，实力，还他妈的是实力！

　　为什么自己获得了御女决这个捷径，实力像坐了飞机一样，却开始不那么关注实力，而逐渐沉溺在男女之事中了呢？

　　前段时间，自己还在陈老面前侈谈己道，这才多长时间，淫邪之心又增长了多少呢？

　　我之道，非清心寡欲之道，但也绝不能舍本逐末，忘却修道！

　　说着，段玉头上已经冒出汗来，腾若飞龙，乘御万方，如果不能修道日进，恐怕就不是乘御万方，而是被万方乘御了。

　　想着，段玉叫过林韵来，抱在怀里，丰满娇躯软软的，香香的，手感极佳，林韵换上了一身睡裙，轻薄丝滑，透出雪白的肌肤，十分诱人。

　　段玉仍然为之一动，心里却有一种掌控的感觉，俯身说道：

　　“韵儿，刚才说的事先记着，以后再说。我要你太勤了，多休息几天，养着，给公子想点花招吧！”

　　说着，拍了拍怀里的少妇，让她回到床上去，自己则披上一身薄衫，往顾冉儿房间走去。

　　是的，不沉溺男女之道，但也不是说不搞啊！今晚他本来打算一气呵成，将顾冉儿搞到手，但想想，却是被乔希芸弄得着急了。

　　处子不比少妇，灵根能绑住她们的气运，改变她们对自己的印象，却不能过于匪夷所思，违背常理。

　　段玉对“运”有点感悟了，顺势而为，引导运势，却不直面对抗。

　　说起来，那楚家大小姐迷迷糊糊间被自己得了身子，不正是引导运势最佳的例子吗？灵根的种种异能，段玉迟早要挖掘清楚，而目前最重要的则是，凑齐五运！

　　感受了一下丹田里的五个灵根，木灵根一枝独秀，在丹田里上天入地，翻腾不息，土灵根得到楚梦涵滋补，也有点底蕴，盘在下面，宛如盘龙。其他灵根就寒酸极了，像蚯蚓一样扭动。

　　不均衡是大害，段玉早就知道了，可是美人在怀，怎么控制得住？必须控制住！更何况……

　　段玉笑了笑，怎么控制不住？

　　找新的女人，驾驭新的女人，快乐极了，新人更胜旧人，是自己初哥的心态时间长了，再加上林韵确实是妩媚可口，这才长久没反应过来。

　　嘴上说着我全都要，但举止失措，欲火焚身就找林韵泄火，怎么全都要？

　　敲敲门，段玉柔声向里面说：

　　“冉儿妹妹，可否让段大哥进去？我有话对你说。”

　　“啊？段……段大哥……你怎么来了？你等等……”

　　顾冉儿正对着镜子想着自己的段大哥呢，两只玉手拨弄着如瀑的秀发，正出神间听到段玉喊话，一时慌乱，也不拒绝，只赶紧披上一层睡袍，打开了门。

　　“段大哥……你来干嘛？”

　　娇俏可爱的脸蛋多出几分犹豫胆怯，秋水般的眼眸半垂，樱桃小嘴想要滴出水来，让人想直亲上去，一解口渴。

　　“我跟你谈谈心，顺便说说符道。”

　　说着，段玉拿出一张疾行符和一沓符纸，顺势轻扶顾冉儿的娇小身子，移进了闺房。

　　扑鼻的香气，淡雅清新，充满了少女的气味，像走进了桃花盛开的春季，让段玉心神一振。

　　“段大哥……我正要睡下呢，符道就不急今天这一阵了吧……”

　　顾冉儿不自在地拽了一下自己的睡袍，才想起了把段玉请进来的不妥，想让段玉出去。

　　请我进来，还想让我出去？

　　段玉这时候才注意到顾冉儿的打扮，结的髻放下了，只简单扎了个头绳，垂下两绺鬓发，刘海自然落下，朴实清新。

　　身上只披了一件睡袍，不像林韵的睡裙那样轻薄暴露，却也宽松极了，只是略微遮住躯体，还是能从宽大的襟口看见那对青涩有料的胸脯，青春紧实的小腿也露着，娇小玲珑的脚赤着踩在地上，那样惹人怜惜。

　　“冉儿，符道也遵从自然之理，时间过了，怎么说得清楚？急的就是这么一阵。你来看看。”

　　段玉铺开疾行符，让顾冉儿来看。

　　“你看出什么门道？”

　　“嗯……冉儿愚笨，看不出来的。倒是陈师傅说过了，笔法飘逸任我，潇洒至极，深得疾行之意。”

　　“冉儿妹妹可不愚钝。”

　　段玉轻刮顾冉儿的琼鼻，感到一阵滑腻，心里也止不住一荡。

　　哎呀！顾冉儿被段玉一刮，心里更是荡漾，退了几步，羞得抬不起头。

　　“段大哥怎么这样？”

　　“冉儿。”

　　段玉的声音和缓有力，吸引顾冉儿抬头一看，正对上一双含情脉脉的眼眸，心里一痴。

　　“啊？”

　　“你再陪我去看看月亮。”

　　段玉趁机贴近了顾冉儿的娇躯，怀里一阵温软馨香，手按在香肩上，引着她又往外走。

　　“明月徘徊，清风拂面，轻缓柔和，然而月光照耀天地，太阴在上，寒光一瞬遍布四方；清风由无穷极远而来，又像无穷极远处而去。缓慢无过于此，快速也无过于此。

　　疾行符是快吗？它的笔势常常不得不缓。但是，不得不缓，也可以是一种快。”

　　段玉说着说着，头颅低下去，嘴唇都快碰上顾冉儿的耳朵了。她却浑然不觉，看着院里的月光，还想着段玉说的符道。

　　段玉又贴近一点，温热的气息吐在冉儿耳边，嘴唇轻碰耳垂。

　　“我们回去亲画一张符。”

　　说着，又搂向顾冉儿的腰，也是虚搭，不让她十分抵触。

　　顾冉儿果然娇羞红了脸，却又不作声推开，心里升起一种说不清道不明的滋味来。

　　“你来画符。”

　　段玉展开符纸，让冉儿先自己画一张。

　　却见少女伏在案前，睡袍垂下来，衬出窈窕动人的身材，纤腰收束，屁股微翘，真是好女子。

　　画符之时，段玉就站在后面欣赏着，心里竟也宁静下来，两人一画一看，在这清雅的闺房里组成一副平和的画面。

　　也不知过了多长时间，顾冉儿一个失误，符纸骤然间灵光一闪一暗，燃了起来。

　　“冉儿，让段大哥带你画一张。”

　　说着，手就握了上去。少女的玉手凉凉的，小巧光滑，骨骼分明，却有点软软的肉感。

　　绯红爬上了耳边，顾冉儿心里却甜腻腻的，往段玉怀里靠了靠，让他就握着自己的手拿笔画符。

　　“段大哥，这样也能画吗？会不会……不方便？”

　　娇柔的声线，青春的嗓子，嘴里讲的是不便，暗含的却是喜悦和欢喜。

　　“方便，怎么不方便？”

　　说实话，段玉对拿别人的手画符这事，还真打不了保票，但现在这样，是为画符吗？

　　段玉感受着怀里的温香软玉，正正身子，捏着顾冉儿的玉手在符纸上笔画龙蛇，飘逸如风，灵光如月，气派无比。

　　画着画着，他却贴得更紧了，胸膛贴着粉背，下面微顶着小肉臀，低下头在顾冉儿脸颊边轻吐气息，整个环着顾冉儿，不像画符，倒想调情。

　　顾冉儿沉浸在这春情弥漫的气氛中，却不觉得段玉冒犯，她只觉段玉和自己是这样像风与月，像水和鱼，彼此相融，化为一体。

　　这是种难得的境界，两人真的相爱了一样，成了道侣一样。

　　段玉丹田里的火灵根一动，吞吸起顾冉儿的云气来，让她更是沦陷其中。同时，灵根又显出道韵来，让画符的过程那样和谐，段玉越画越顺。

　　月上中天，顾冉儿房间里灵光大放，风起虚室，符竟画成了。

　　极品疾行符，好嘛，极品倒成批发了。

　　顾冉儿欢喜地叫出声来，想要跳起来庆祝，却被段玉抱在怀里，跳不起来。

　　这时候她才感觉不合适了，轻声细语地说道：

　　“段大哥，该放开我了……”

　　糯糯的，可爱极了。

　　段玉不说话，低下头从旁吻上了顾冉儿精致娇俏的脸蛋，轻柔深情，不带多余的情欲。

　　只轻轻一口，就放开，脸贴着脸，温热滑腻，少女的脸蛋就是这样美好。

　　“冉儿，你真好看。”

　　哎呀！哎呀！顾冉儿也不知道自己心里在想什么，一颗心快跳出来了，只是在段玉怀里靠着，也不说话，身子也软了。

　　“冉儿，我今天要跟你说的就是这个。风月无边，我要和你一起欣赏。”

　　“但是……但是……”

　　冉儿还有点理智，但也不多，支支吾吾的，憨傻得可爱。

　　“韵儿也是，冉儿也是，道不必一，人何必专？冉儿，我只问你，你喜欢我吗？”

　　良久无言，最后，红彤彤的脸蛋上樱唇轻启，终于传出一声：

　　“喜欢。”

　　段玉把冉儿的脸转过来，深情地看着她美丽动人的脸蛋，又亲了上去。

　　顾冉儿本想轻推，刚一抬手，又放了下去，唔唔嗯嗯地青涩回应着。

　　月光如水，不只照耀这一处，此时的大河坊市，楚家的一个书房，也在这照耀之中。

　　“祖宗不管梦涵了？”

　　一个温婉富贵的妇人从屏风后出来，她梳着高髻，插着金玉簪子，身穿一身朱衣，面容中带着英气，贵气凛然，与楚梦涵有几分相似，都有一双剑眉。

　　“哪会不管？祖宗比谁都疼梦涵，但事不能急。”

　　“不急不急，梦涵都被欺负了，还不急，楚寻秋，你把梦涵当女儿吗？”

　　对面的中年男子听到这话，也无奈了，停下手里的笔。

　　“含珠，你疼女儿，我懂，我也疼她，祖宗也疼她。但是筑基啊，不是说动就动的。”

　　说着说着，楚寻秋也揉起太阳穴来，头疼不已。

　　“你觉得咱们占理，是，梦涵差点被杀。但是当初周家的小儿子被梦涵失手重伤，不治而亡的时候，周家不占理吗？”

　　“那能一样吗？”

　　“是不一样，但也是个借口。周家也有筑基，我家也有筑基，不到撕破脸的时候，怎么闹？要从长计议，账要一笔一笔算。”

　　“你们就是顾大局，我只顾我的女儿！”

　　赵含珠凤眼怒睁，既俏又嗔，仍然不接受楚寻秋的搪塞。

　　“含珠，哎！我不和你说了，和我争执不如管管梦涵去。她那身子……”

　　“说起来就气！梦涵用了那么危险的灵符，祖宗居然说没什么大碍。怎么可能？我的女儿，她还失了身……哎哊！”

　　赵含珠说着说着伤心地捂面哭了起来，这位妇人身材丰满却又紧实，哭起来朱衣贴着腰身，丰胸顶起前襟，别有一番美艳。

　　“那失身……梦涵只说是个陌生的少年，她自己心里有数的，迟早找到抓回来，当我楚家的赘婿就是。你该管管她养好身子，我相信祖宗不会看错，但也不能乱动，乖乖修养几天为好。”

　　“楚寻秋，你可心里记着你有这个女儿。”

　　赵含珠恨恨地甩下这句话，转身离开，姿态婀娜，这贵妇人，确是保养得好。

　　这边不欢而散，那边却你侬我侬。楚寻秋嘴里的赘婿得意地抱着娇俏少女，正享受温香软玉呢。

　　却说段玉和顾冉儿，深情地吻在了一起，气息交融在一起，段玉顾着冉儿的青涩，也不伸舌头，只让唇瓣贴着，倒也感受到一阵柔软清香，比平常的唇舌缠绵更加动人心魄。

　　两人亲得久了，又默契分开，顾冉儿头靠在段玉胸前，一腔少女春心全交给他，心里甜丝丝的。

　　段玉见她春意正浓，便低声说道：

　　“冉儿，今天我不回房休息，就在你这儿睡下怎么样？”

　　“啊呀！不行，不行的。”

　　顾冉儿连连摇头，心里再喜欢，却不肯放下大防。

　　“你害怕我做什么？你听到我和韵儿做什么了是不是？我满足了就不做了，你想让我和韵儿睡？”

　　段玉柔声劝告，一口一个韵儿，把顾冉儿说得心里发酸。

　　“你穿着衣服，别动坏心思……”

　　话里的意思，就是让段玉睡下了。段玉心里一喜，搂着顾冉儿又是一顿亲呢。

　　其实段玉倒真没骗顾冉儿，画符还是费时间的，时候不早了，也做不成其他事……

　　不过睡这一次就有下一次，以后怎样，就由不得顾冉儿了。

　　段玉在冉儿的背上抚摸着，少女的娇躯总是怎么摸都不够，充满了青春的香甜。

第十二章 少女含春

　　段玉和林韵恩爱缠绵也有月余了，今天却第一次感受到抱着佳人入睡的妙处。

　　林韵的胸臀柔软丰满，抱在怀里自然舒服得紧，但是他们睡下的时候，往往已经云雨几番，鸡巴累了，人也累了，不能细细品味。

　　今天，抱着顾冉儿这个少女，感受着怀里的芳香软糯，段玉心底喜欢，手上克制着，却也忍不住轻轻抚摸。

　　顾冉儿半推半就，还不肯把身子给段玉，却也不想让段玉跟林韵滚被窝，于是就穿着件单衣，和只脱了外套的段玉缩在一张被子里。

　　青丝如瀑，明眸琼鼻，不加粉饰，天然的精致娇俏，但在床榻之上，画符之后也不免多出几分疲惫。如仙女般的美丽容颜，因为这点疲惫，反而像下了凡，更加真实可亲。

　　她露出两条碧玉般的修长美腿来，此时躺在床上，叠放着，显出几分肉肉的感觉，但略一触碰，却又能感受到那份青春紧致。

　　段玉躺在床的外边，向里抱着顾冉儿，鼻尖贴在秀发之上，嗅闻少女的香气，胸贴着背，腿挨着腿，胯下往后欠点距离，并不逼近。

　　段玉穿着上衣裤子，虽然遮挡了直接触碰，但情趣却在含而不露，诱惑总在脱而不裸，隔着衣服摩擦，感受那若有若无的身体触感，也是极乐。

　　“清水出芙蓉，天然去雕饰，冉儿，你好美，也好香。”

　　段玉请搂着顾冉儿，一双大手按在顾冉儿的腰腹，轻轻地按在肚子上，有点肌肉但不多，软乎乎的。

　　“讨厌~”

　　顾冉儿让段玉和自己睡在一起，让步让到这里，也不算多抗拒了，这声讨厌欲说还休，欲拒还迎，明显是逗趣。

　　段玉听懂了这里面的意思，继续在少女的肚子上抚摸按揉，肌肉的紧韧，又有点肉感，轻摸是水一样的皮肤和弹弹的肉感，按下去又感觉到一股韧性，挡着手指再往下按。

　　段玉一会儿摸，一会儿按，玩得不亦乐乎。顾冉儿忍着隐隐约约的痒痒和心里不知所以然的奇怪感觉，让段玉继续按着，自己悄悄往后靠去，感受他的厚实稳重。

　　“真好摸，你要不要也摸摸我的？”

　　谁爱摸你啊？顾冉儿心里想着这话，嘴里却不发一言，轻咬着嘴唇，任由段玉捏住自己的手往腹部引，伸进了上衣

　　硬硬的，有棱有角，温温热热，好摸……

　　段玉前世的肚子真是肉嘟嘟的，赘肉很多，但现在这个俊少年却是身材不错，灵气滋润下更是温润如玉，刚柔兼备。

　　顾冉儿，今天和段玉的亲密接触也够多了，但还是第一次主动摸他裸着的身体，哪怕只有一个肚子，也够遐思徜徉，顿生春意了。

　　于是她又大着胆子说道：

　　“你要不要也伸进来摸摸？”

　　段玉正轻嗅怀里的美人芳香呢，听到这话，哪能拒绝？

　　赶紧一只手掀开腰间的单衣下摆，从下伸了上去。这中间蹭到了敏感的纤腰，柔腻光滑的内裤，让顾冉儿躲也不是，不躲也不是，只红着脸让段玉把便宜都占了去。

　　哼！可爱的冉儿一噘嘴，小手用力在段玉肚子上狠狠发力，一会儿捏，一会儿按压，折腾起段玉来。

　　段玉却不在乎，好滑，好嫩，好暖，他从没想到女孩子的小肚子也能给他这种快乐，心里真觉得值了。

　　香玉满怀，手上又是这种滑腻的感觉，段玉在林韵身上已经发泄了一通的肉棒竟隐隐有抬头之势。

　　“我可没打算这样啊！”

　　段玉心里叫苦，今天是若有若无的亲近，被冉儿发现，是不是反而坏了事？忍！

　　就在这时，顾冉儿摸着段玉的腹肌，心里喜悦，如瀑的秀发往段玉鼻子边靠，嘴里发出银铃般的笑声。

　　笑声带着清纯天真的味道，灿烂可爱，再加上直往鼻子钻的发香，处子的清香，又有典雅的少女味。这样子夹击，段玉立时就硬了，止也止不住。

　　窘迫地往后一躲，移着身体。顾冉儿却不乐意了，躲什么？乱动什么？小手继续摸着腹部，身体往段玉这边靠。

　　一个靠一个躲，床又没那么大，段玉无奈，光棍地直挺肉棒，就架在顾冉儿娇臀处，顶着衣服下摆在屁股瓣上压得往进凹陷，形成了龟头形状的坑。

　　什么东西？再迟钝顾冉儿也不会感受不到屁股上的动静，但还不知道是什么东西，只呆呆地问：

　　“段大哥，你什么东西顶着我，快拿开，怪不舒服的。”

　　末了，还补充一句：

　　“你要摸就摸吧……别这样顶我啊……”

　　憨呆可爱，她这个反应让段玉的硬度不降反升，更是勃起到了极点，怒气上冲，血气上涌，顶到屁股上更用力了，微翘的臀部深陷进去，甚至能感到骨头的坚硬。

　　一方面，是少女的臀部到底比不上少妇的大，另一方面，却也是段玉太硬了……

　　“冉儿，对不住了，你太可爱，我没忍住，我还是走吧？”

　　段玉轻声道歉，顾冉儿听了先是一羞，臊得慌，旋即又问：

　　“那……那你回去了……是不是又要和那个姐姐……那个？”

　　“这个……应该会吧？”

　　段玉不好意思说不会，硬成这样，哪里能不好好品尝一下少妇？

　　虽然自己刚说了让林韵养几天，但做爱也能养嘛。

　　“那你别回了，就在这儿……还是在这儿睡！”

　　小妮子真是馋死人不偿命！段玉哪还受得了，脑子里一想，对她说：

　　“好好好~我在这儿睡，但你要帮我解决！”

　　“不要~我不给你，你就自己歇会儿嘛~”

　　顾冉儿埋在枕头上，像头鸵鸟，只露出红着的脖颈，可爱极了。

　　“好冉儿，这哪是歇能歇好的，你就帮帮我，用手就好。”

　　段玉低声下气，真让顾冉儿信了，再说用手，也不是不能接受嘛！

　　“你……你说说怎么用手？”

　　段玉凑到顾冉儿耳边，把手淫的事情跟她说了，热气吐在少女脸上，暧昧的氛围弥漫起来。

　　“真奇怪，那个姐姐也这么帮你？”

　　顾冉儿不说拒绝，也不说接受，又问起林韵来，好嘛，她们吃醋也吃到一块儿去了。

　　“别叫那个姐姐，叫她韵姐就是。她不这么帮我，除了做那事，她是用嘴~”

　　最后一声故意拉长了声音，把顾冉儿听得吃惊，张大了嘴。用嘴？哎呀！她骤地捂住嘴，才不给段大哥用嘴，最多用用手……

　　“脏死了，她也愿意！”

　　“她爱我嘛。”

　　爱……这话说得顾冉儿心里又是一股醋味儿，但用嘴确实是超纲内容，只记住这件事。

　　她收回摸肚子的手，往床里移了移，把身子转过来，一双大眼睛扑闪扑闪地看着段玉，羞羞的，轻启樱唇：

　　“你转过去，我帮你弄……”

　　段玉看着眼前这个娇俏可爱，天真无邪的少女，心里爱极了，立刻听话地转过身去，等着顾冉儿动作。

　　“近些……再近些……”

　　声音怯怯的，但是不是也有点跃跃欲试？

　　段玉挪了挪屁股，往顾冉儿那边靠近了一些，感觉碰到了她，就停下。

　　一阵沉默，段玉正要说话询问，却感到一阵凉凉的感觉从腹下传来，冰玉一样的巧手从裤腰处钻了进去，一下子碰到了火热的肉棒。

　　清凉柔软的小手，胆怯地碰了几下肉棒，像看到猛兽的小灵宠，试探了几下，知道没有危险，才握了上去。

　　嘶——段玉倒吸一口凉气，这感觉，真是奇特。一汪清凉的水泼上了燃烧的火焰，不只没有熄灭，反而浇得更旺了。

　　顾冉儿的手法青涩极了，或者说压根就没有手法，只是握住上下套弄，速度也不变化，力度也不控制，就像撸烧火棍子一样，没有感情。

　　但是想到她娇俏可爱的容颜，想到她这样的少女为自己打飞机，想到她的纯洁无邪和青涩年少，就一股欲火向下蔓延，让段玉几乎爽得发出声音。

　　顾冉儿把着撸了一会儿，段玉觉得肉棒上一阵清凉柔软的感觉轻了，才对顾冉儿说道：

　　“冉儿，要控制速度，变化着些，力度要柔和，用手裹着。还有，那头头是敏感的地方，那连着的系带也是……对，就是那里，你可以摸摸。”

　　顾冉儿听着段玉的指挥，一只小手在硕大坚硬的肉棒上摸索，一会儿握得紧些，一会儿动得快些，也学会了摩挲龟头和轻拨龟头系带，让段玉的快感又升了一段。

　　“怎么样？”

　　顾冉儿的声音那样娇羞，却那样诱人，段玉欢喜地回道：

　　“就这样，就这样，冉儿最好了！”

　　顾冉儿听了，手上一顿，又更卖力地套弄起来，无心般提起：

　　“比……比韵姐也好？”

　　段玉一听，心里都快笑出来了，嘴上一本正经地回道：

　　“不一样，但你这个确实比她做的好了。”

　　比起动辄要榨干你的少妇，青涩清新的少女不是更好吗？快感一浪接一浪地涌来，段玉时不时发出呻吟，让顾冉儿知道自己是爽着的。

　　“段大哥，快了没，好酸啊~”

　　顾冉儿在裤子里套弄，本来就不方便，做的时间久了，更是手臂酸疼。

　　“快了快了，你再摸摸龟头，用手心试试。”

　　段玉的快感确实积累够了，让顾冉儿发出最后攻势。

　　啊~~段玉舒爽地叫出声来。

　　原来，顾冉儿听话地把手心对准龟头，整个小手覆在了龟头上，手指拨弄系带。

　　“咦，段大哥，你这里冒出东西来了。”

　　“对的，这是先走液，爽了就会出来的，冉儿，你继续，继续。”

　　段玉享受着顾冉儿的手艺活儿，随着先走液分泌增多，顾冉儿摸着龟头更加黏滑顺畅，包裹着段玉更加舒服。不一会儿，段玉就到了喷射边缘。

　　“啊哈~~冉儿，冉儿，你握好了，我要射啦！”

　　啊？顾冉儿还没反应过来，手上一上一下地动着，突然感觉肉棒一滞，又疯狂地抽搐起来，手上立即被射上满满的精液。

　　“哎呀，段大哥~你弄什么在我手上了？”

　　说着，连忙从裤子里拿出手来，急得坐起身来，手里还捧着刚射出来的精液。

　　那双清澈明亮的眼眸，天真烂漫，却捧着肮脏淫荡的精液，好奇地凑近来看。

　　段大哥那里就射出来这个？白白的，稠稠的，凑近闻闻，咦~还腥腥的。

　　段玉也坐起来，看着她捧着精液嗅闻，逗她说道：

　　“这个有助于修行，你来舔舔看。”

　　“骗人，怎么会有这好事。”

　　顾冉儿不信，摇摇头，却忍不住多看了精液几眼。

　　“真的，你韵姐可吃了好几回~”

　　韵姐……这下小冉儿抓住了关键词，不信也信了，好奇地舔了一口。

　　yue~好难吃！

　　一对明眸白了段玉一眼，愤愤说道：

　　“我去洗干净，下次我不给你弄啦！”

　　还有下次？段玉的关键词也抓的很准。等顾冉儿洗干净钻回被窝，立刻抱进怀里，调戏着说：

　　“好冉儿，我今天和你睡，明天也和你睡，后天也和你睡。我们以后都睡在一起~”

　　顾冉儿没好气地娇声说道：

　　“那是不是今天要做这件事，明天也做，后天也做，以后都做啊？”

　　段玉攥住顾冉儿的一双玉手，刚洗干净，还带点凉意，轻声问道：

　　“你不愿意？”

　　这下冉儿不说话了，半晌，只挤出一句话：

　　“睡吧……”

　　段玉把她抱在怀里，感受着她的香软，她的可爱，她的娇俏，她的所有所有，伴着风月，沉沉睡下了。

　　第二天，乔希芸依然穿着轻薄的衣服在院子里，做着晨练，伸展自己妖冶多姿的身材，轻盈妩媚，白皙诱人的肌肤时不时露出来，惹人注目。

　　“今天冉儿可是起的迟了啊。”

　　说着，她瞪大眼睛，看着段玉轻搂着顾冉儿从她房里出来。顾冉儿娇羞挣扎，却只是象征性的动作，没用多少力气，仍然被段玉搂着。

　　“乔仙子好啊！”

　　段玉神清气爽，扬眉吐气，故意气乔希芸，说完还在顾冉儿脸蛋上亲了一口。

　　“我和冉儿去多宝阁了，不陪仙子了，多穿点衣服，别受了寒气。”

　　身上的寒气，乔希芸没感觉到，心里的寒气却冒了出了，性感的脸上满是震惊和愤怒。

　　“这个臭小子干了什么？”

　　谁也没法给她回答，顾冉儿向她问了一声早安，就靠着段玉去多宝阁了，现在他们正是情意最浓的时候。

　　等她们走了，林韵也从房里出来，脸上满是落寞。

　　“林韵道友，你可是独守空房了啊。”

　　乔希芸不忘刺激一下林韵。林韵却不吃她这一套，看了看她修长撩人的身段，心里觉得，这位也迟早被阿玉到手。

　　也不说话，回房了。

第十三章 风波渐起

　　今天的顾冉儿穿着一身青绿色齐腰襦裙，仙气飘飘，眼睛里带着甜甜的笑意，脸蛋精致可爱，就像是灵动的精灵，抱着段玉的手臂走在街上，引得路人频频回头。

　　“段大哥，你跟我去多宝阁干什么呀？是不是……是不是想一直见着我！”

　　那双天真烂漫的眼眸真是谁也不忍伤害她，于是段玉摸摸她的头，柔顺极了，说道：

　　“当然是想一直见到我家冉儿啊，我一天不见，就要伤心死了。”

　　说完了，还刮了下顾冉儿的琼鼻，这个弯曲如玉的琼鼻真是天仙的一样，光滑柔腻，晶莹白皙。

　　“哎呀，段大哥又骗人，没有我，你一定是去找韵姐姐~”

　　顾冉儿受用地让段玉刮蹭自己的琼鼻，大眼睛轻闭着，像是在接受一份礼物。但话里话外，还是在吃醋。

　　段玉感受着手上的柔腻，心里却想着，冉儿，韵儿，吃什么醋呢？到时候一起伺候我！

　　两人在路上一来一回地搭着话，没什么要紧的，全是些小情人之间的亲呢情趣，嘴上越来越甜，心里越来越亲，走到多宝阁的时候，就像是连在一起了似的。

　　“道友，却是把我的小徒弟拐走喽。”

　　陈宗看见段玉搂着顾冉儿进来，心情十分复杂，彦慈上修对段玉的评价极高，他以后一定飞黄腾达，可是谁家的白菜被啃，不伤心不难受呢？

　　“你……你先放开我。”

　　顾冉儿先受不了师傅的调侃了，娇唇凑近了段玉，低声请求道。

　　段玉却光明正大，并不觉得不妥，男女之情嘛，有什么避讳的？反而调侃道：

　　“你亲我一口，我就放开。”

　　顾冉儿看看师傅，看看段玉，急得脸红了，心一横，踮起脚尖在段玉脸上啄了一口，水灵的唇瓣印在脸上，湿润而轻柔。

　　亲完以后，顾冉儿害羞得谁也不敢看，自顾自玩起来腰间的系带，上面印着荷花的图案，灵动清新。

　　“好~放开你，今晚别碰我哦~”

　　诶？顾冉儿猛的一抬头，红到了脖子上，谁晚上碰你啦！

　　两个人在这边又打情骂俏起来，看得陈宗心里一阵难受。赶紧轻咳几声提醒两个人，结果轻咳还没用，咳得更大声了，咳着咳着真咳了起来，扶着胸大声咳着。

　　“陈师傅，你怎么啦？”

　　顾冉儿还是记得她师傅的，赶紧跑过去拍拍陈宗的背，捋顺他的气息，等不咳了，乖乖站在一旁。

　　“嗯，还是贴心的，你去后面吃了早餐，先自己学点符道知识，过会儿再帮着我算算账本。”

　　“是，师傅。”

　　顾冉儿乖巧地走到屏风后面的隔间，只留下吃到白菜的段玉尴尬地立在旁边，只得凑到跟前说了句：

　　“陈老近来身体可好？”

　　“不看到一些气人的事，身体还是好的，道友今天来，可有什么事？”

　　陈宗心里对段玉还是满意甚至尊敬的，话里虽然有些怒意，但实际上更多的是亲切。

　　“我想再赚点钱，还有，那龟甲也坏了，我得再买一个防御法器。”

　　“哦？那龟甲可是难得的极品，你也能弄坏？你干嘛了？”

　　陈宗一听，正襟危坐，问段玉。

　　“额，这其中的事不是能一时说清楚的，陈老您就先别问了。”

　　“哎，年轻人就是不怜惜生命，行我不问了。你想卖符赚钱当然可以，不过赚钱的事不重要，我这里有个更紧要的事，你得去。”

　　什么事比赚钱还要紧？

　　“陈老您说。”

　　“我向弘虚宗彦慈上修举荐了你，他也算满意，你今日暂且去求见他。拿着这个令牌。”

　　上修没有点名要见段玉，但看言语里的满意，应该是可以让段玉试试。

　　哦？段玉心中一动，这可是好事，弘虚上宗，筑基无算，金丹十数，更有元婴老祖的传闻，是难得的靠山，若是能加入，那真是通天大道。

　　“有什么忌讳吗？我记着些，别惹上修生气。”

　　“没有什么，恭敬些就是。而且筑基威压下，你也不会不恭敬。

　　上修不一定见你，不见你，你就回来。走那边，往上走，遇关隘展示令牌。”

　　“好的！多谢陈老了。”

　　段玉这句话说得诚心，拜谢陈宗，就往他指的路走。路上遇到许多阁员，也不认识，只是闷头走着，遇到人挡就展示令牌。

　　上到一定高度，段玉忽然感到一阵威压，一阵心律不齐，呼吸困难，心里震惊，这就是筑基之能？

　　勉力往前走了几步，愈发难受，一时间竟不得寸进，站在楼梯上，直欲昏倒。

　　忽然，丹田一动，木灵根向外突出绿色云气，土灵根也往外排除土黄色气息，两者一个往肝，一个往脾，一阵输出，段玉才感觉舒缓过来。

　　若是别人，怎么走的这路？是我太虚了吗？

　　段玉心里疑惑，继续往前走，威压越来越强，好在灵根给力，都挺了过来。一直到彦慈的修炼房外，才骤然一松，好像刚才的都是幻觉。

　　“何人，何事。”

　　门口的侍卫面无表情，说话也是极简。

　　“我名段玉，符区的陈师傅让我来求见彦慈上修。”

　　“嗯，在此等候。”

　　说着，左边的侍卫进去汇报，右边的侍卫则盯着段玉。

　　好气派，段玉心里吐槽。

　　等了一会儿，侍卫推开门，对着段玉说了句“进去吧”，又站在旁边一动不动。

　　段玉连忙进去，看见一个穿着道袍的老人坐在蒲团上，皱纹爬满了脸，眼睛眯着，看着不像筑基上修，倒像是快要寿尽的老头。

　　“拜见彦慈上修。”

　　段玉心里不敬，面上却不敢显露，赶忙作揖长拜，鞠躬头至腰间。

　　“他们见我都要跪伏下去。”

　　沉稳有力的声音从苍老如枯木的人身上传出，显得有点不和谐。

　　跪下？段玉一时间却愣住了，死去段玉的记忆里，还没有见过筑基上修，最尊敬的礼节也就是这样深深鞠躬了，没想到还得跪？

　　段玉愣在这儿思索，彦慈也抬眼观察起他。

　　灵质内藏，神采焕发，是一个好苗子。刚才故意威压加在他的身上，也能扛过来，是个有韧性的。不为筑基之势而跪倒，是个有风骨的。

　　彦慈暗暗点头，却见段玉仍然纠结着，放声一笑，说道：

　　“哈哈，我说笑罢了，朽木枯石拜倒在地，灵木珠玉何须如此，你坐到前面来。”

　　一指前面的一个蒲团，段玉听了心里一松，就势坐了上去。

　　“我先说你最关心的事，我宗选材，不拘一格，多用各坊市的执事向上推荐，由使者遴选。今年秋，有一使者要来，你随她去。”

　　“敢问上修，遴选之事？”

　　会不会被刷下来？

　　彦慈听懂他的意思，解释道：

　　“总有些与当地家族勾结的人，所以要把关一下，但你是凭实力，没必要担心。”

　　“多谢上修青睐。”

　　“你不用谢我，谢你的天资和陈宗吧。今年秋天，被选中的只有你和楚梦涵，你要是有意，也可和她交流交流。”

　　“楚……楚梦涵？不会就是那个……”

　　段玉心里震惊，有点意外。

　　“你认识她？不对！你屁股上的印记是谁留的？”

　　彦慈这才发现那隐秘的记号，那个火花是楚家秘法印上的，再加上位置私密，彦慈第一时间也没发现。

　　段玉见彦慈发现了端倪，心里无奈，摘着能说的把当时的事情说了出来。

　　“嗯……你和她还有这个故事？楚周两家的事我知道，今年秋使者来就要处理，先让他们闹去吧。你别担心。”

　　彦慈平静地说道，楚周两个筑基家族，在他眼里也不算什么。在他看来，楚邦昌和周则远修炼到筑基，囿于家族，也算是修到猪身上了。

　　“他们要杀了楚梦涵，上宗不管吗？”

　　段玉试探着问，不管楚梦涵，还能管他段玉？

　　“楚梦涵有他楚邦昌管，我分什么心思？你没人管，我就管一管，你害怕什么？”

　　见他胆小模样，彦慈反而笑了出来，指着他说道：

　　“大略如行云流水，常行于所当行，止于所不可不止，你说的好啊，性子却没修炼出来。使者来之前我也要打扫打扫院子，你既然和楚周二家牵扯上了，也掺和进来吧！”

　　“请上修明示。”

　　“没什么明示，你自等着。给你个牌子拿好。”

　　说着，彦慈抛出一个金玉令牌，正面上刻彦慈二字，笔画间似有金铁之声，背面云纹山刻，气象非凡。

　　“多谢上修垂赐，我先退下了。”

　　段玉恭捧在手心，收起来，向彦慈一拜，起身离开。

　　彦慈则闭目养神，并不答复，任段玉离开。

　　段玉美滋滋地揣着令牌出去，回到了符区，也吃了顿陈宗的饭，一天下来和顾冉儿打打闹闹，画几张极品符，挣挣钱，也算滋润。

　　临近傍晚时分，顾冉儿告别了陈老，携着段玉回家，可爱的少女经过一天的工作，有些疲惫，但抱着段玉就一扫疲态，精神焕发，精致的容颜仍然发光一样，照得太阳也避其光辉。

　　“今天还在我房里睡吧！”

　　她娇羞地说着，眼神里满是期待。虽然身子不给段玉，但那些肉体接触她也享受，很是喜欢，在段玉怀里睡觉也比平常舒服！

　　段玉见异思迁，这时候也忘了林韵，点头答应，一面又和顾冉儿打闹起来，两人有说有笑，经过街市。

　　突然，一阵喧闹嘈杂的声音传来，抬目瞧去，一堆人围着，指指点点，也不知道说什么。

　　段玉让顾冉儿站住，自己去问。

　　一问，竟然是周家的铺子被人光天化日被人砸了，牌匾都被折成两半，两家终于闹起来了？

　　段玉知道自己还管不了，但也不担心，有彦慈撑腰，自己就稳如泰山。现在冉儿比两家的纷争重要。

　　想清楚，段玉回去牵起顾冉儿软软的小手，清清凉凉，玉一样光滑细腻，走回了丙字十五院。

　　开门进去，林韵已经做好了饭，灵米晶莹剔透，中间摆着些妖兽肉和一些炒好的菜。修仙界也有蔬菜，只是更贵，属于额外享受，乔希芸有钱，家里备着不少。

　　说起来，天幻楼貌似有点青楼性质啊，乔希芸是不是……

　　也不对，练气高阶也卖身子？要卖也是卖给筑基，怎么会在这个小坊市屈身。

　　琢磨了一会儿乔希芸的工作，顾冉儿已经上了桌，招呼段玉坐在自己旁边，段玉刚要过去，又看见林韵一脸幽怨地看着这边，一看一个不吱声，但无声胜有声啊！

　　段玉头疼起来，只能两边不挨着，边坐还变转移话题，嘴上说着：

　　“哎？乔仙子呢？怎么今天不在？”

　　“乔姐姐时常要回来得晚些，昨天她是正好休假。”

　　顾冉儿的声音还是那么清脆好听，但好像又多点埋怨。她说完了，就夹菜吃了起来。

　　林韵看段玉不靠近自己，心里也伤心，也自顾自吃着。三个人一张桌子，倒显得静默无声，十分尴尬。

　　终于吃完了，段玉先让顾冉儿回房间，答应她等会儿过去，被狐疑的眼光看了好几下，这才过关。

　　等她一走，段玉凑到林韵跟前，嘴里呼着热气，用舌头玩弄她的耳垂，说着：

　　“我的韵儿宝贝醋味儿好大啊~”

　　林韵被挑逗的身体一软，兴奋起来，带着点颤音回道：

　　“我想要你嘛，没有阿玉的那根，晚上都睡不着觉~”

　　段玉强硬地把手扣在林韵下面，手指抠弄温软的小穴处，抠了一会儿，又把内裤拨开，直接把手指插了进去，一进一出，把林韵弄得娇喘连连。

　　这个丰腴柔美的少妇张着嘴巴，舌头轻吐，想是要含住什么东西，喘息着，双手扶住段玉，嗯嗯啊啊地呻吟起来。

　　丰满柔软的山峰一颤一颤的，肉臀也翘着摆弄，配合着段玉进进出出，欲望蔓延着，让林韵像蛇一样缠住段玉的身子，想要更进一步。

　　“哈啊~~阿玉~给我~给我~~”

　　“好了！”

　　段玉却一下子抽出来，把林韵搞得不上不下，想要抓住段玉，却被挣脱。

　　身体发热，下面也才开始湿漉漉的，少妇愁苦着脸把手按住渴望肉棒的小穴，狠狠揉搓，却怎么也缓解不了那种瘙痒。

　　“晾一晾韵儿，热一热冉儿，不知道她们能给我什么惊喜。”

　　段玉身后，是抠弄着自己小穴，欲求不满的少妇；身前，是娇羞着坐在床前，未经人事的少女。

　　一前一后，什么时候能共同承欢于胯下呢？

　　快了，快了，段玉想着，推开了房门。

第十四章 碧玉之姿

　　段玉一进门，顾冉儿果然坐在床上，一听见开门声就抬头看，正好对上视线，喜悦和期待蕴含其中。

　　“冉儿，怎么都坐在床上了？想要做什么呀~”

　　“才……才不是呢！”

　　顾冉儿微红着脸从床上站起来，身上那个荷花饰绿色襦裙，随之而动，顾盼生辉，既羞涩，又俏丽。

　　“我们先钻研一会儿符道，等晚些时候再睡觉~”

　　最后两个字睡觉咬的很清楚，故意让顾冉儿心里动摇，又走到她跟前，拉起细滑清凉的手，走到案前。

　　其实哪有什么符道钻研，段玉把这碧玉一样的人儿抱在怀里，手握着手，在案前磨蹭，顾冉儿也知道段玉醉翁之意不在酒，却配合着把酒香气透出来。

　　于是两个人都沉醉在其中，一会儿的功夫，段玉把下体凑在小翘臀上，轻轻磨蹭，一只手仍然握着玉手，另一只却四处摸索，享受少女的娇躯。

　　顾冉儿屁股被顶着摩擦，却不阻拦，反而享受似的软靠在段玉身上，嘴里呢喃着，眼睛出神，觉得身体飘飘然，微醺了。

　　“冉儿，我们去床上吧~”

　　顾冉儿听见段玉的声音，此时充满磁性和诱惑力，只嘤咛应着，就被拉到了床上。

　　这个少女皮肤极白皙嫩滑，五官又极精致，穿着一身碧色的襦裙，斜靠在床头，看着倒更像出尘的仙子精灵，微闭的眼睛，绯红的脸颊，细声的嘤咛，让仙子多了几分粉红色的诱惑。

　　段玉怔了一下，旋即低头吻了上去，轻柔，软糯，顾冉儿的呼吸像落叶一样轻，唇瓣像花瓣一样柔嫩。好像能闻到淡淡的花香弥漫开来，身体也是那么温柔可爱。

　　顾冉儿昂头应和着，微闭着眼睛，藏着深深的期待。绯红着脸，忍着小女生的娇羞。心脏扑通扑通地乱跳，随着段玉的深吻，都在唇齿交合中融化开来，成为蜜酿。

　　嘤咛~~段玉伸进了舌头，迎上了顾冉儿柔软而顺滑的舌头，感到一阵湿润和软嫩，两人同时一阵低吟，凑的更紧了。

　　顾冉儿轻启双唇，舌尖探出，配合段玉的热烈，交缠融合，两人在温柔的湿吻中享受彼此的舌头和津液，身体越贴越近，心也越贴越近。

　　“咪啾！~~嗯哼~~呜啊！~~”

　　热吻激烈，情欲升腾，段玉空出手来摸上腰间，想要解开腰带，脱了襦裙，嘴里索要不停，手上缓缓摸索。

　　“唔唔~~段大锅（段大哥）~~”

　　顾冉儿完全沉浸在热吻当中，腰间轻轻拱动，宣泄着轻微的快感。

　　这腰带怎么那么难解，段玉配合着沉浸其中的少女，手上却寸功未立，一急，用上了力，把顾冉儿摸得一痒。

　　“呜啊！~~咯咯~~段大哥，你干什么呀！”

　　顾冉儿被痒得向后一退，舌头吐了出来，咯咯轻笑。边笑还边动手去解腰带，转前转后，确实复杂，让段玉看得一愣。

　　既是为复杂的解法，也是为顾冉儿主动解开衣带的态度。

　　“段大哥！别看了~你也解开！只有我一个脱，好不公平~”

　　“好好好！”

　　段玉心里一热，不一会儿就把裤子衣服都脱了，光溜溜得只剩个内裤遮挡着下面，身材挺拔，看得顾冉儿也眼前一亮，但旋即一羞：

　　“谁让你脱那么光啦！遮一遮，遮一遮。”

　　说着扔过一床薄被，盖在段玉身上，自己仍然慢慢脱着，最后只剩下一件单衣。

　　白色的单衣格外素简，衬得顾冉儿更加清纯可爱。单薄的衣服显出青涩的身材来，削一分则瘦，增一分则胖，十分匀称，曲线协调。

　　段玉看得心中一荡，胯下火热，在被子里顶起一个帐篷来。

　　“冉儿，我们……”说着，去抓顾冉儿的手，要拉到怀里。

　　“诶~不要嘛，像昨天那样给你弄，好不好~”

　　顾冉儿羞红着脸，用手碰碰顶起来的被子，还带点好奇，昨天是给他撸了一发，但还没见过。

　　“好吧。”段玉知道急不得，慢慢来，一边说，一边揭开了被子，把内裤也脱了下来，一根坚硬的肉棒如怒龙般挺立。

　　顾冉儿被晃得赶忙遮住了眼，一会儿又拿下来，反而跪下来凑近了，只是脸上更红热，小手在肉棒上一碰一碰，弹来弹去，像是在玩玩具。

　　这就是段大哥的那个啊？好长好大，也好硬。就是从这个眼里射出来那个白浊液体，哼，段大哥还想骗我吃下去，难吃死啦！如果做那个事……是把这个放……那得多疼呀！

　　顾冉儿浮想联翩，手里一捏一弹，把段玉搞得一阵难受。

　　“嘶……我的冉儿~这是段大哥的命根子，可别玩了~”

　　段玉无奈地说着，手刮了一下顾冉儿可爱的琼鼻，让她赶紧做正事。

　　哼~像小白兔一样，琼鼻一翘，鼻孔微张，顾冉儿手握了上去，用力抓着撸了好几下，把段玉弄得热火上涌，一阵酸爽。

　　“冉儿再温柔点好不好~还有，转过来一下，让段大哥能摸到你~”

　　这时候顾冉儿跪在前面，小屁股翘得很高，浑圆饱满，十分诱人，段玉却摸不到，于是让她转到侧面来，伸手就能摸到屁股。

　　嗯哼~~顾冉儿手里把握着段玉的命根，小孩子似的，尾巴都翘上天了，撸的激烈，不管段玉说话。

　　“这就不听段大哥话了？”

　　段玉佯装气恼，探身把手伸到顾冉儿咯吱窝挠了几挠，让她又咯咯地笑，高呼不敢了不敢了，乖乖把屁股转过来。

　　一摇一晃的浑圆屁股就摆在段玉左手边，舒舒服服地摸了上去，柔嫩饱满，比林韵的蜜桃臀多了几分匀称和青涩。

　　段玉的手法可比以前好多了，在屁股上揉捏了一通，在蜜穴周边磨蹭刺激，一会儿就让顾冉儿身体扭捏起来，左右摇摆，腿也夹紧了。

　　顾冉儿摸着段玉的肉棒，清凉润滑的玉手在上面套弄抚摸；段玉则把玩着顾冉儿的屁股，揉捏按压，把少女的身体勾出了感觉，一拱一拱的。

　　两人都沉浸在互相刺激玩弄的氛围中，不亦乐乎，也不知过了多长时间，顾冉儿下面被摸得好像出了水，打湿了内裤，段玉也被箍住龟头和茎部的连接处，一上一下，爽到身体都向后靠去。

　　“嘶呀——冉儿，你的小手真巧啊~~”

　　从喉咙里吐出的声音低沉嘶哑，顾冉儿只觉手里的肉棒一跳一跳的，想起昨天的事，刚要捂住眼子，却被一下子喷了出来，正中娇俏可爱的脸蛋。

　　“哎呀！臭大哥！怎么又这样突然！”

　　娇俏可爱的少女气鼓鼓的，仙子一样的脸蛋上却是淫荡的精液，长长的睫毛上，白皙的脸颊上，柔顺清香的发丝上，都挂满了段玉喷出来的精液，清纯而又淫荡的反差让段玉心中火热，一下扑了上去。

　　一只手按住顾冉儿，另一只手剐蹭她脸上的精液，往嘴上抹。抹得油光发亮，闪着奇异淫荡的光泽。

　　“嗯嗯嗯！呜嗯！~~”

　　顾冉儿紧闭着嘴，不让段玉得逞，两只脚用力踢着，反应激烈。

　　“就尝尝嘛，尝多了就不一样了，韵儿也常吃的。”段玉心里火热热的，想让冉儿也学着林韵的淫荡表情，含弄进精液。

　　顾冉儿正挣扎着，听到段玉的话，却一下子停了下来，喑喑地哭了出来，泪珠从顾盼有神的眼眸里滚出来，和精液混在一起，显得那样可怜。

　　“哎呀，冉儿怎么哭了？别哭别哭，段大哥不逼你就是了。”

　　顾冉儿仍然抽泣着，伸出手抱着段玉，头埋在他赤裸的身体上，泪水精液都抹了上去，段玉却不嫌脏，也紧紧抱住，轻轻抚摸，心里已经后悔极了。

　　“段大哥，呜呜，我不是哭你，我在哭我。”顾冉儿呜咽着说道，这个少女的声音清脆悦耳，此时听来却让人心碎。

　　“呜呜X﹏X，我好没用，段大哥想要做的韵姐都能做，我却受不了。段大哥……呜呜，你以后回去和韵姐睡好了。”

　　“没有的事，我家冉儿最好了~”

　　段玉扶起顾冉儿的头，把着她清纯可爱的脸蛋，深情地注视着说道。

　　“冉儿的五官这么精致娇俏，脸蛋这么可爱粉嫩，身材也好，性格也好，你就是个天上下凡的仙子，段大哥疼惜还来不及，怎么会嫌弃。以后不逼着你做了，只要你开心~”

　　说着，刮了一下她的鼻子，终于把泪珠止住，顾冉儿破涕为笑，露出粲然的笑容。

　　“段大哥。”少女的声音又有开心，又有些决意。

　　“嗯？冉儿怎么了？”段玉轻柔地回话，哄孩子一样。

　　“我……我要给你。”说话的时候，像是要把自己喂给大灰狼一样，有种献身的决然。

　　“给我，给我什么？”段玉一时间没反应过来。

　　“把我整个给你！”顾冉儿气的一拍段玉。

　　真是的，人家都这么大胆了，还要问！

　　段玉听得一怔，反应过来，赶忙把顾冉儿抱在怀里，激动地说道：

　　“真的？好冉儿~段大哥一定好好爱惜你~”

　　“嗯……但是，要等几天！因为……”

　　顾冉儿声音越说越低，段玉都听不清了，着急道：

　　“因为什么，段大哥帮你解决！”

　　“是我天葵来了啦！”什么帮我解决，你怎么解决啊？

　　顾冉儿羞恼地大声说道，旋即又意识到不妥，哼哼唧唧地低下头。

　　“等几天就等几天，为了我的冉儿，等多久都值得~”段玉这个时候说的比什么都好听。

　　大色狼……就想着那些事……

　　“睡觉！”顾冉儿今晚被弄得又哭又笑，心头乱糟糟的，想要强行闭麦。

　　“别啊，你脸还没洗呢~”

　　“哎呀！都怪你，都怪你！”

　　一时间，室内弥漫着一种恋爱的酸臭味，少男少女更亲密了，一夜无声宠溺，各怀憧憬。

　　几天的时间转瞬即逝，段玉和顾冉儿这几天又是你侬我侬，嬉笑打骂，看得乔希芸皱眉，林韵伤神。

　　每到晚上，两人互相抚摸，段玉学乖了，只射在顾冉儿手上，顾冉儿也放开姿态，让段玉摸屁股，摸腰肢，昨天的时候还让钻进单衣里摸上了滑溜溜的乳房，让顾冉儿臊出了大红脸。

　　今天，可总算是到了收割的时候，段玉志得意满，摸了摸跪着求操的林韵，让她先离开。

　　“唔嗯~~阿玉~我的好公子，韵儿真的好想你，今天让我舔一舔肉棒，就舔一下一下也好啊~~”

　　几天没有得到滋润的林韵都快疯了，下面的蜜穴直往外冒着淫水，湿热难忍，跪在地上，伸出舌头像狗一样舔着段玉的胯下，在裤子上留下口水的印记，脸上挂着潮红，蒸腾着热气。

　　一身水蓝色仙裙穿在身上，衬出丰腴柔软的体态和温雅的气质，此时却被这淫荡的动作全毁了，只剩下摇摆的翘臀和疯狂磨蹭的巨乳，眼里只有眼前段玉的肉棒。

　　“啊哈~~求求了阿玉，你就给我一次吧~~我错了，我以后一定不吃冉儿妹妹的醋，也不擅自动作~~以后我就是公子的狗，好不好~~”

　　媚眼如丝，一对颤巍巍的乳房坠下来，沉甸甸的，在段玉腿上磨蹭，里面像是装着水一样，柔软舒适，贴在腿上变化着形状，让段玉也禁不住一硬。

　　“韵儿~今天就给你，不过你要听我的~~”

　　“我一定听你的！阿玉~公子~~让韵儿含着你巨大的肉棒好不好~”

　　“不急，今晚我要和冉儿做，我遮住她的眼睛，你听我咳嗽一声，就进来，你俩我一起要。”

　　“啊哈~~阿玉说到做到，今天一定要给我一次~~韵儿真受不了了~~”

　　林韵隔着裤子咬住微微翘起的肉棒，用舌头舔弄，嘴唇包住牙齿轻咬，馋的流出了口水。裙子包裹住丰腴饱满的蜜桃臀，形成诱人的曲线，在段玉眼前摇来晃去。

　　“韵儿，怎么才几天就像条狗了呀~~”

　　“韵儿就是狗，是阿玉专属的母狗~~唔嗯~~”

　　一边含弄，一边说话，林韵媚眼如丝，潮红满面，从嘴角流出一串晶莹的口诞来，满是贪求的味道。

　　看来灵根绑住气运，最大的用处不在事前的催情，而在于永远的瘾，就像是毒品一样，让所有女人沉溺其中，不可自拔，以爱之名……

　　段玉拉开发情的林韵，走进了顾冉儿的房间，独留少妇一人使劲抠弄自己的蜜穴，却越来越空虚和瘙痒，淫水与口水都从各自的洞里流出来，媚态百出。

　　“阿玉~~”

第十五章 水木天成

　　今天，顾冉儿仍然坐在床上等着，但是不再穿着那身襦裙，甚至不再穿着那件单衣，只有一件肚兜和内裤，挡住了胸脯和下体，将精致白皙的皮肤裸露出来。

　　柔顺的头发放了下来，青丝如瀑，脸上清纯素净，并无粉饰，却由于娇俏精致的五官显得那样惊艳绝伦，恍若仙子。

　　锁骨线条清晰圆润，俏皮性感，尽显青春活力。一条细细的线绳勾住肚兜绕过脖子绑在后背，像一根修饰的项链。

　　肚兜包裹住饱满的胸脯，勾勒出惊人的曲线，青涩的少女不露声色，大白兔悄然长成，圆润柔软，让人想要双手抓在上面，享受那种肉感和光滑。

　　那早被摸过多少回的小肚腩，此时才露出真容，平坦光滑，肚脐眼镶嵌在上面，俏皮可爱，段玉每每摸上去都能感觉到心神荡漾的触感，顾冉儿也随之嘤咛呻吟，是难得的妙地。

　　内裤与地球的形制相仿，林韵常穿的是线绳绑住腰臀，一片薄布包裹下体的性感内裤，顾冉儿则是地球上少女常穿的棉内裤形制，只是材质略有不同。此时穿着，内裤的边界外露出一点白皙的屁股，清纯间有一份性感诱惑。

　　那修长如玉的少女美腿，不如乔希芸的性感如削，不如林韵的丰腴肉感，却别有一番青春之感，如见亭亭玉立之荷叶，盘坐起来，更多添一分柔嫩。

　　段玉今天看得尤为仔细，从上到下，一直看到那双玲珑玉足，精致细腻的皮肤如玉一般，透出丝丝血管，五根脚趾都圆润饱满，脚弯如弓，显得紧致有力。

　　“冉儿……”段玉这声呼喊失了神一样，是被眼前的美人儿夺去了心魄，一时间不知身处何世。

　　“嗯……段大哥，你来吧……”

　　顾冉儿低着头不敢直视段玉，只低声说着，让他来想用自己这个十八年清纯如玉的身子。像平常那样摸，那样亲，最后用那根……和她融为一体……

　　顾冉儿想着想着，身体紧张感消散了，只留下一阵升腾起来的奇异感觉，她的莫名的欢喜。

　　段玉快步走到近前，捧起她那娇俏的脸蛋，轻轻吻了上去，先是额头，后是眼睛，那长长的睫毛盖着，一颤一颤的，显得那样柔美。

　　然后是弯曲如玉的琼鼻，仍然那样滑腻，亲在嘴上，让人喜爱。再然后是脸颊，红扑扑的，可爱极了。

　　最后才是嘴唇，这个亲了不知道多少次的嘴唇，仍然是段玉撬开顾冉儿的第一关，只是这一次，还没来得及啜取花瓣上的露水，娇花就迫不及待地绽开了。

　　舌头轻车熟路，和顾冉儿香香软软的舌头缠绵在一起，交换着思念和爱恋，交换着口里的津液，不一会儿就完全交融在一起，不知你我。

　　唇齿交欢间，段玉手攀上了那饱满却青涩的胸脯，比起林韵的柔软，多了分紧致，更有弹性，虽然包裹着肚兜，却仍能感受到其中的细腻光滑，手摸了一会儿，就感到乳头立了起来。

　　小小的凸起，在光滑的丝质肚兜上却那样明显，一下子就被段玉捕捉到，手指捏弄揉搓，让顾冉儿的喉咙里不断泄出甜腻的呻吟。

　　两人唇齿相依，缠绵正深，顾冉儿也动情地搂住段玉的腰背，轻轻抚摸，感受着他身体的温热和踏实。

　　段玉察觉到顾冉儿的动作，知道她情动了，便悄然探到肚兜下摆，从下伸入，揭开肚兜，一下抓住了跳出来的白兔，圆润饱满，粉嫩多汁，粉色的乳头在又圆又大的雪白乳房上显得那么突兀，又那么可爱。

　　“唔嗯！~”

　　胸口一凉，奶子被段玉抓住，顾冉儿下意识一阵呻吟，沉没在热吻的浪潮中，只能把眼睛闭得更紧，任由段玉把滑溜溜，雪白浑圆的奶子把玩揉捏，像揉面团一样。

　　让段大哥玩吧……冉儿愿意……给他最好的感受……

　　一念至此，顾冉儿运起自己的小金鱼在两人嘴里游动地更加欢快活泼，口水在其中酝酿，搅拌，变得异常香甜，让两人都禁不住吸着，饮着。顾冉儿脸变得更加通红，心跳加速，扑通扑通要跳出来一样。

　　“嘶哈——呼呼~~冉儿快把段大哥亲得窒息过去了~”

　　段玉先忍不住挣脱出来，深呼吸一阵，把顾冉儿弄得一羞，段大哥真没用，不能再亲时间长点吗？人家心里快活死了。

　　但她哪敢说出来，一定会被段大哥嘲笑的吧？她心里想着，只默默不作声，今晚她要把沉默进行到底。

　　清纯的少女，面临破身的关键时刻，也只能沉默。

　　段玉却很理解她，反而柔声说道：

　　“冉儿，我给你遮住眼吧，等舒服些了再揭开。”

　　遮眼？顾冉儿不知道段玉的打算，更不知道破身的细节，于是嘤咛点头，被段玉一推，躺在了床上。

　　她肚兜挂在脖子上，两个滑溜溜的圆润奶子趴着像卧兔，只乳头不屈挺立着。脸上是漫长湿吻带来的潮红，嘴巴亲得也更红了，清纯可爱的脸上终于被性感诱惑占了上风。

　　伸手拿过挂着的腰带，段玉遮在顾冉儿眼前，又绕到后面绑上，问好舒适度才绑好放开。

　　见顾冉儿全无防备地躺在床上，又遮着眼睛看不见，身子轻轻扭动，细腰轻拱，段玉轻轻咳嗽，把在门外侯着的林韵叫了进来。

　　林韵早在外面等了半天，抠弄蜜穴，喷出了淫水，却更感觉空虚，想要让段玉的肉棒插进来，狠狠地顶到深处，坚硬的巨龙摩擦自己瘙痒的阴道肉壁，缓解那份饥渴。

　　她悄悄打开房门走进来，光着脚丫，只披着一层睡裙轻纱，连肚兜内裤也全没有，一眼就能看到粉红乳晕和幽深的蜜穴。前凸后翘的丰腴身材拖起轻薄的睡裙，像波浪一样，形成性感的曲线。

　　第一步，就是走到段玉背后，用柔软硕大的乳房顶着背脊，像是用奶子按摩一样，让段玉的肌肉得到放松，前面的海绵体却极速充血膨胀。

　　第二步，纤纤玉指在段玉的身体上勾勒几下，熟练地脱下了他的衣服，只听见细细索索的声音，衣服就散了一地。

　　第三步，也是最后一步，这个饥渴难耐的少妇终于止不住跪在地上，含住了段玉的肉棒，像朝拜圣物一样，双手举起把在段玉胸前，口舌深深含弄，吞咽的时候，甚至能感受到喉咙一紧一紧的。

　　嘶——段玉久违了这种口技，一时间竟然被吸得不能自已，为了不被顾冉儿发现，只能强自忍住。

　　其实，林韵要忍住的，比段玉还多的多，她深深含弄肉棒的声音，从骨髓里传出来的快感，蜜穴深处的瘙痒和饥渴，无不让她想要快速吞吐，放出畅快的呻吟，让整个人在段玉胯下得到放纵。

　　但是不行！唔嗯~~阿玉的肉棒！好粗好硬~~好想让他赶紧插进来~~啊哈~~插进来~把我的淫荡的小穴捅穿~~射进他滚烫的精液~~然后我再扣出来舔弄~~嗯哼~~好想舔~~好想舔！！

　　林韵想得越来越入神，嘴里吞吐得更起劲，爽得失神，竟然发出吞吐肉棒的声音，口水在吞吐间也发出了声音，在口腔里放大了动静。

　　不能等顾冉儿发现，段玉赶忙推开林韵，把被舔的梆硬的肉棒拔出来，轻轻打在林韵的脸上，一阵滑腻。

　　这个少妇真是被晾得够了，以前跟张石还能忍住，尝过段玉的滋味，被灵根绑住以后，竟到达了无日不欢的饥渴程度，以前没有发现，只是因为两人天天欢爱。

　　段玉看顾冉儿躺在床上，被蒙着眼睛，显得更清纯惹火，那身段，那曲线，比起林韵这道重辣的肉菜，更有新鲜感和风味。

　　“段大哥？”顾冉儿被蒙住眼睛，眼前灰蒙蒙的，其他感官反而更加敏感，刚刚升起的微微快感和渴望，被放大了似的，想要让段玉尽快疼爱自己。

　　“冉儿~别着急~我来了——”

　　说着，段玉把林韵拨到身后，跪伏到顾冉儿小穴前面，把内裤移到一边，露出了粉嫩湿润的小穴。

　　段玉伸手在小穴上一按，把顾冉儿急得一颤，昂首叫了一声，这是她自己也没玩过的地方，此时却被一个男人用手指按压。

　　“冉儿~你这里怎么湿湿的了？”

　　“不……不知道！”顾冉儿蒙着眼，下体感到的触摸也被放大了，仿佛只能感到湿润的小穴被段玉玩弄一样。

　　小女孩的蜜穴确实比少妇的嫩，林韵固然也算紧致柔嫩，但到底可以感觉到些微软弛，顾冉儿的却清新紧致，手指插进去就被强大的吸力吸住，紧紧夹着。

　　啊哈~顾冉儿感觉到身下被段玉插了进去，又害羞，又有种如释重负的感觉。今天，我就要成为段大哥的女人了……

　　段玉不知道顾冉儿的心思，他手里粘上了蜜穴处黏稠的淫液，突发奇想，舔了上去。舌头的触感温热湿润，一下子就刺激到了顾冉儿，惹得双腿夹紧，呻吟不断。

　　“段大哥~~啊哈~~你干嘛呀！”

　　段玉被顾冉儿精致的玉腿夹着，反而感到一阵舒适，滑腻的肌肤拂过脸颊，鼻尖则是不断分泌淫液，颤颤的小穴，舌头一会儿伸进去舔弄，一会儿在外围转圈，这里就是阴蒂吧？

　　段玉在外面找到一处娇嫩的地方，上面满是小小的肉豆豆，舔了几下，顾冉儿就畅快地叫出声来，但嘴里还是求饶：

　　“段大哥，别闹了~冉儿给你，你快点吧~”

　　“快点什么？嘶——”

　　段玉正要调戏顾冉儿，自己却屁眼一凉，肉棒被一只手抓住了！

　　林韵跪在段玉后面，用清洁术清理过段玉的屁眼，一舌头舔了上去，转圈挑逗，深入勾勒，一如段玉对顾冉儿的小穴一样。

　　一边舔着屁眼，一边还摸上了坚硬的肉棒，轻轻撸动。另一只手罩住了阴囊，两颗睾丸在手里抚摸。丰腴的乳房对着屁股，让段玉后背受敌，差点失守。

　　“段大哥？你怎么了？”顾冉儿听段玉突然不说话了，娇声问道。

　　“没事，段大哥舔冉儿的小穴，被迷倒了~”说着左右摇摆舌头，更加刺激这个处子。

　　“讨厌~段大哥不要欺负我了啦！”

　　段玉见顾冉儿没有多反抗，就继续舔着，只是轻晃屁股，让林韵消停。

　　啊哈~~阿玉的屁股~~阿玉的肉棒~~味道好好闻~~好想要让它插进来~~啊哈！~~

　　林韵早没了理智，只是注意不出声音，却实在忍住放下手中的肉棒。

　　没有办法，段玉只能先放过嘴边的小穴，站了起来，林韵也抓持不住，只得随之而站起来，乳房抵在段玉背脊上，媚眼如丝，一脸沉溺。

　　段玉把林韵抓到身前来，狠狠在屁股上抽打了一下，臀浪阵阵，不一会儿显出一道红掌印来，在白皙丰腴的肉臀上，显得格外淫荡。

　　“段大哥？又怎么了？”顾冉儿被遮着眼睛，只能听到声音，和感到段玉的触摸，刚才被此起彼伏的快感冲击，此时快感骤然褪去，突然一阵恐慌。

　　“没事，打一个虫子。”

　　段玉随口应道，举起肉棒顶在顾冉儿小穴口，轻轻摩擦后说道：

　　“冉儿，段大哥要进去了哦~”

　　“嗯……进来吧。”

　　顾冉儿蒙着眼躺在床上，被刚才的快感侵袭得全身泛红，脸上的诱惑和性感彻底打败了清纯可爱，蒙眼的精致脸蛋给人一种征服欲。

　　这还是段玉第一次人破处，楚梦涵那次迷迷糊糊的，实在算不上经验，于是他也格外小心谨慎，还嘱咐着：

　　“冉儿，疼了就跟段大哥说~”

　　顾冉儿心里甜腻腻的，轻轻嗯了一声。突然，又胯下感到一个巨大的坚硬物体伸了进来。

　　好大，好硬。

　　那坚硬物往里一蹭一蹭的，把顾冉儿弄得也心里痒痒的，只希望多磨蹭几下，让心里畅快点。

　　刚这样想，坚硬物又往进挤了一截，好痛！顾冉儿觉得有点痛了，但却不跟段玉说，韵姐能做到的，我也能！

　　这边默不作声，段玉也就继续往里顶，里面越来越紧，紧得段玉几乎要放出声来，紧致，嫩滑，湿润，无数感官刺激涌上来，让段玉又忍不住往里顶了一截。

　　啊——顾冉儿终于忍不住昂头叫了一声，那种撕裂的痛让她几乎要流出泪来。

　　“冉儿，要停一停吗？”

　　“不……不要！”顾冉儿十分坚持，让段玉继续挺进来。

　　好吧！长痛不如短痛，段玉见顾冉儿暗自忍着，也心疼极了，猛的顶了进去。

　　啊哈——好痛！顾冉儿彻底忍不住了，放声尖叫，泪也止不住流了出来。

　　恰在此时，段玉丹田里的火灵根火过来一样，吞吸起顾冉儿的青木云气来，火越烧越旺让顾冉儿的疼痛也为之一缓。

　　另一边，林韵看着两人的交合，又忍不住缠上了，用乳房在段玉身上摩擦起来。

　　段玉看到顾冉儿身下流出血来，也心疼不已，于是肉棒轻进轻出，缓缓感受那份紧致。手里则摸上林韵的屁股，狠狠揉捏，宣泄快感。

　　嘶哈——处子的紧致度真是难以想象，轻缓进出带来的是快感清晰地传过来，几乎无法忍耐。

　　顾冉儿被灵根所获，身下的痛感转为快感，渐渐呻吟起来。小穴像一下子活了过来，纷纷咬了上来，让段玉差点就射了出来。

　　“呼哈~~你爬上去，小穴贴住小穴。”段玉嘴里叮嘱林韵。

　　“哈啊~~段大哥~~你说什么呢~~”顾冉儿沉浸在快感里，却没发觉不对劲，被林韵爬到身上来，奶子垂下来对着奶子，小穴微沉贴着小穴。

　　“什么东西啊？段大哥！是你吗？”

　　顾冉儿感到身上压了什么，黑压压一片却什么也看不见，连忙询问。

　　段玉却不回答，身下更加快速抽插起来，火灵根烧的正旺，冉儿也明显缓了过来，享受快感，不如速战速决。

　　啪啪啪……啪啪啪……

　　连绵不息的顶弄果然把顾冉儿的疑问也冲没了，她感到身下被肉棒狠狠抽插，快感像潮水一样涌上来，只能嗯嗯啊啊地呻吟着。

　　段玉被身下的快感逼疯了，几乎无法抑制，又快速抽插了几下，感到深处一阵抽搐，立马拔出来又插在林韵的小穴里。

　　啊——

　　三个人同时叫了出来，顾冉儿被插得高潮，段玉初入林韵小穴就被新鲜的快感弄得射了出来，而林韵则久旷肉棒，此时插进去简直如逢甘霖。

　　林韵趴了下去，奶子彻底压在顾冉儿胸脯上，两具雪白的娇躯重叠起来，美得晃眼。

　　身下精液，淫水和破处的鲜血混在一起，放纵而又淫荡，让段玉沉迷其中。

　　火灵根和木灵根缠绕在一起，吞吸着二女的云气，只觉丹田一震，恍若开辟天地。

　　练气八层了啊……

第十六章 齐人之福

　　“段大哥……哈啊……这是谁啊！快给我解开眼带~”

　　顾冉儿刚被破处，身体在灵根的作用下快感频生，余韵流长，潮红满面，小穴又泛滥成灾，虽然被林韵压在身上，惊慌不已，却提不起力气，声音软糯，倒像是撒娇。

　　说着她手探着摸索上林韵丰腴温热的身体，先是粉背，肉感滑腻，又摸向胸前压着的两坨大肉，软乎乎的，又分量十足。

　　哎呀！顾冉儿一摸到这个奶子，心里已经有九成的把握是林韵。本来就猜是她，现在这个大奶子算是实锤。

　　哼~段大哥连今天都忘不了她！讨厌，讨厌，讨厌！

　　心里又气又酸，手里的动作一下子加重了，林韵的奶子在她手里变化着种种形状，手小奶大，做不到段玉那边把握，刺激却恰好集中在乳头附近，把林韵捏得一阵空虚饥渴。

　　“啊哈~~阿玉，快插我啊~~我真的受不了了~~”

　　丰腴的少妇软趴在顾冉儿身上，媚眼如丝，奶子被少女玩弄着，小穴里则插着她想念已久的肉棒，却因为刚射而不甚坚硬，隔靴挠痒，越来越痒。

　　她晃动着丰满挺翘的屁股，用力夹紧小穴刺激段玉的肉棒，那大屁股撅起来呈现像倒着的爱心，臀瓣分开，饱满浑圆，中间破开的缝吞进了段玉的肉棒。

　　啪！段玉一巴掌又打在林韵屁股上，这雪白的大屁股确实适合拍打，不像顾冉儿那边娇嫩，只能抚摸和宠爱。

　　“揭开冉儿的眼带吧，她让我插你，我就插。”

　　“好~~冉儿妹妹，就让姐姐享受一下好不好？啊哈~~”

　　林韵一边继续摇晃屁股，一边撑起来解开顾冉儿的眼带。

　　哎呀！顾冉儿被解开眼带，第一时间却闭住了。一方面是她自己刚被破处，身子还光着，害羞了，另一方面却是，此时的林韵太色气了！

　　平日里温婉典雅的少妇，此时脸上潮红明显，眼神涣散，舌头时不时舔舐嘴唇，一副欲求不满的样子，此时仿佛饥渴难耐的荡妇一般。

　　刚才确实是爽……但哪里到这个样子……啊！我是不是也是这个样子？顾冉儿拾起了少女的娇羞，不敢看林韵。

　　“啊哈~~冉儿妹妹~~你让阿玉插我好不好~~姐姐忍得好辛苦~~”

　　见顾冉儿不说话，林韵急得大白兔压了下去，埋头啃起顾冉儿白玉无暇的肌肤，那湿热的舌头舔过精致的锁骨，舔过修长的脖颈，舔过青涩丰满的乳房……

　　“哎呀！韵姐姐，不要这样，快放开~”顾冉儿感到身上一阵酥麻，连忙往外推。

　　“嗯吖~~冉儿妹妹~~你的身子好香~~”

　　林韵好像把顾冉儿当成了段玉，埋头舔弄得十分卖力，不一会儿就把顾冉儿也舔得情动不已，再加上段玉此时摸上大腿的色手，顿时又被快感淹没了。

　　“好啦好啦！段大哥，你就……你就做吧！啊哈~~韵姐姐你别舔那儿~~”

　　原来林韵又舔上了乳头，小巧可爱的乳头被含进了湿热的口腔，灵活的舌头来回挑弄，把顾冉儿舔的下体发热，又泛出湿润的春水来。

　　段玉在旁边静观二女玩斗，丰腴柔软的少妇，清纯可爱的少女，白皙如玉的身材叠在一起，互相抚摸，春情满溢，各有千秋的美女此时却全在自己胯下求欢。

　　刚被破处的顾冉儿，饥渴难耐的林韵，一举一动都那么诱人妩媚，把段玉弄得口干舌燥，一会儿，在林韵小穴内的肉棒就抬起头来，顶住阴道的肉壁研磨起来。

　　“哼啊~~阿玉~~就是这样~~插进来~~插进来~~”

　　“好！你接好了！”

　　段玉在阴道里感受了一阵蠕动，肉棒越来越硬，猛的一顶，开始抽插起来，顶入深处，仿佛挤压到了发情的子宫，让林韵发出满足的嘶吼，抽出一大截，又让林韵发出空虚饥渴的呻吟。

　　啪啪啪……

　　猛进猛出，撞得林韵白皙的肉臀也红了一片，她快活地彻底趴了下去，屁股高高翘起，腰肢却压了下去，腰臀的线条一下子变得夸张和性感，脸上则更加狂荡和淫乱。

　　“就是这样~~啊哈~~阿玉~~好爽啊！~~插进来~~嗯哼~~”

　　段玉抽插着湿润滑腻的阴道，里面淫水泛滥，又发情似的温热，进出十分爽利畅快，比刚才处子的紧致多了许多水润和淫荡。

　　“韵儿~~没有我的肉棒你可怎么办呀！看把你爽的~~”

　　说着又更往里面冲刺，啪啪地撞着肉臀，让林韵忍不住仰头发出淫叫，翻了眼珠，身子跌趴到顾冉儿身上。

　　“哎呀！你们爽了，欺负我干嘛呀！哼！”

　　顾冉儿气鼓鼓的，又很无奈，被放浪形骸的林韵压着，随着段玉抽插一顶一顶的，那对大肉球重死了！

　　嘴里淫词浪语不断，还呼着发情的热气，全吐在顾冉儿近前，把她弄得羞涩不已，偏偏刚被段玉开发了身子，初试云雨之欢，全身红热，下面也湿哒哒地流起水来。

　　“啊哈~~冉儿妹妹羞了~~我们一起伺候阿玉~~哼啊~~不好吗~~啊哈~~好爽~~”

　　“嗯哼……谁要……谁要和你一起伺候他呀……”

　　顾冉儿声音极低，几乎只能听到嘤咛几声，段玉一摸下面，果然也湿润黏滑，动情了。

　　“韵儿不要压着冉儿了，你歇会儿吧~”段玉在林韵的小穴里抽插，确实畅快，那股饥渴的吸劲儿更是让他欲仙欲死，但新不如旧，此时又想起来顾冉儿来。

　　于是啵的一声抽出肉棒来，搞得林韵不甘地呻吟浪叫，屁股在段玉眼前晃得更加起劲，向后探着肉棒。

　　“冉儿~我进来啦~”

　　嘶——果然是处子的小穴，虽然已经被弄得湿哒哒，做足了前戏，却仍然那么紧凑，挤压着肉棒，阻止前进。

　　不得已，段玉只得仍然缓进缓出，不再大开大合，肉壁轻轻磨着坚硬的肉棒，反而比畅快的抽插更多出无法忍耐的滋味。

　　快感慢慢缠上了段玉的肉棒，又飞一样传遍了全身，脊柱都颤栗着，让他也身子一软，几乎要缴械投降。

　　“冉儿~啊哈~~你好紧~”

　　顾冉儿也不好受，精致可爱的脸蛋上泛起朵朵潮红，刚才被林韵一顶一顶，此时自己窈窕白嫩的身子却被段玉的肉棒顶弄着，一点一点的爽感从下体蔓延开来。

　　哈呀——段玉强忍住快意，双手抓住林韵的肉臀，撑起身子，一边缓慢在顾冉儿穴内顶着，一边也推着林韵丰腴的身子在上面动作。

　　林韵湿漉漉的美穴滴答着爱液，随着推动一前一后，洒在了肉棒和顾冉儿的小穴处，被段玉灌在穴内的精液刚才被抽插成了白浆，抹在外面，小穴一吸一吸的，淫荡无比。

　　三个人都在抽插中运动着，空气满是淫荡的汗水和热气，白皙的娇躯在潮红的泛滥下变得娇媚诱人，放纵的呻吟充斥室内。

　　段玉也不知道抽插了多少下，只觉得小穴内变得柔嫩舒适，黏滑的爱液涂满肉棒，两个美人在淫荡的气氛中摇摆身姿，白皙的肉体在眼前晃着。

　　啪啪啪……啪啪啪……

　　段玉在这快活的境界中突然被快感击中，快射了！

　　也就在这时，顾冉儿被插得心神恍惚，只知道嗯嗯啊啊地呻吟，段玉这边为了强忍变化节奏，往进又稍顶了些，刚放一阵，就一抽一抽地忍不住高潮了。

　　“哼啊~~段大哥~~”

　　一股湿热的爱液涌上了肉棒，段玉再也忍不住，一股脑儿射给了顾冉儿，把这个少女又喷得爽叫了出来，累得软瘫在床上。

　　“今天真是痛快！”段玉拔出了肉棒，精液随着流出，在顾冉儿的玉腿根部留下痕迹。

　　“阿玉~~还有我呢~~”

　　林韵看到顾冉儿累得彻底躺下，立刻转过来起身，又跪在顾冉儿旁边，嘴凑上了肉棒。

　　“阿玉~~呜啊~~你还可以对吧~~啊哈~~我还没好呢~~”

　　她垂着硕大的乳房，身材妩媚诱人，脸上闪着淫荡的光泽，嘴里舌头灵活有力，前后动作，把段玉的肉棒在嘴里清理干净，又激起了点活力。

　　真是为难……段玉没办法，想到在彦慈威压下灵根的滋润，内运灵力希望给自己的身体补补，却感应到水灵根晃动，只流出杯水车薪的云气流入肾部。

　　肾属水，水生金，想要强肾，还得找乔希芸。想到那个轻盈诱人的尤物，段玉又是一阵火热，竟慢慢硬了起来。

　　也算是天赋异禀，段玉连射两次，在林韵的口活和乔希芸的助攻下，竟然能再度硬起来。

　　但实在是力气不足，他只得无奈地让林韵让开，她正为肉棒再度变硬而欢喜，吞吐得更起劲儿了。

　　“韵儿，让我到床上躺着，你在身上自己动吧。”林韵不舍地被拨开，嘴里还品味着鸡巴味的口水，或许还混着精液和顾冉儿的爱液。

　　段玉爬上床，把顾冉儿拉起来抱在怀里，靠在床头，大腿一叉，巨龙擎天，让林韵咽着口水，直坐了上去。

　　嘶啊……林韵掰开自己的肉穴，坐上了段玉的肉棒，让他不禁倒吸一口凉气。

　　没有力气去管林韵，他和同样累瘫的顾冉儿抱在一起，轻轻抚摸着白皙的皮肤，看着她那娇憨可爱的面容，心里欢喜。

　　这是他的女人，不像林韵或许还带着几年的姐弟濡慕之情，顾冉儿对他的喜爱完全是出于对他，这个段玉的喜爱。

　　“啊哈~~阿玉~~我好爱你~~”

　　林韵坐在肉棒上，上下起伏，丰腴柔软的奶子也随之波动，甩起来形成淫荡的肉浪。

　　这样的姿势，让林韵自己把握节奏，深浅快慢，每一个因素都能让她自己得到满足，小穴在这样的抽插中不断流出淫水，湿润着通道。

　　“啊哈~~好爽~~”

　　啪啪啪……段玉只感到肉棒一阵抽痛，林韵在上面不知道动了多长时间，淫声浪语也变得低沉，蜜穴一抽一抽，泄了一次，又泄了一次。

　　爱液浇在肉棒上面，段玉却因为射了多次，并没有那么敏感，于是林韵就放肆地起伏，用肉臀拍打着大腿。

　　“嗯啊~~阿玉！~~哈啊——”

　　林韵直起身子，腰臀一阵抽搐，纤腰一拱一拱的喷出了爱液，终于无力地跌坐下来。

　　汗水打湿了头发，沾在高潮脸上，显得妩媚淫荡。

　　这时段玉还没射出来，林韵就满足地拔了出来，像享用饭后甜点一样含住肉棒，手握住阴茎，套弄加含弄，不一会儿，段玉就嘶吼一声，把最后一点精液射进了嘴里。

　　“呼哈~~阿玉的精液好好吃~~”

　　林韵含住精液，用舌头搅拌了几下，吐在手上嗅闻了几下，又含进嘴里吞了下去。

　　几番云雨，三个人都没什么力气了，也顾不得收拾，就匆匆躺下，段玉在中间，左搂娇俏可爱的少女，右摸丰腴淫荡的少妇，被白皙滑腻的肌肤包裹着沉入梦乡。

　　“哎呀！”

　　清晨，段玉被顾冉儿的娇呼吵醒了，一看，这个少女还带着昨晚的痕迹，脸上不再那么娇艳，多出了几丝媚意和柔情，此时正挣脱着段玉的搂抱。

　　“冉儿干嘛？昨晚那么累，还不多睡会儿。”段玉搂的更紧了。

　　“我……我……我穿衣服……”

　　顾冉儿昨晚被快感俘虏，没在意二女共侍一夫的羞涩，现在却想逃避。

　　“你不愿意和韵儿一起伺候我吗？”说着，段玉把林韵也叫醒了。

　　林韵经过几天的饥渴和昨晚的释放，异常满足，脸上还带着绯红，满是幸福的春光，被叫醒了也不睁眼，把身子往段玉怀里挤。

　　那对妙乳也磨蹭着段玉的身体，要不是昨晚透支，非得一柱擎天，再干一场。

　　“没有……”顾冉儿怎么舍得让走段玉，于是也不说话了，悄然往段玉怀里，和林韵一起把柔腻的娇躯蹭在段玉身上，让他一阵满足。

　　“冉儿，韵儿，我们再睡会儿。”

　　三个人挤在一块，肌肤相互磨蹭，那滑腻的触感让彼此都心中一荡。

　　“乔姐姐要等我们早餐……”

　　顾冉儿突然想起来这件事儿，而且最近是林韵做，现在还睡在段玉怀里呢。

　　“不管她。”段玉的声音慵懒而笃定，双美在怀，谁还管她？

　　“冉儿妹妹~别说话啦~”

　　林韵的声音轻柔妩媚，昨晚被滋润以后，她也回到了温婉可人的形象。

　　三人归于沉默，乔希芸也在外面的桌案上陷入沉默。

　　她知道段玉他们干了些什么，料到一定不会起来，自己做好了饭，穿的也很随意，只着一身短衣短裙，修长性感的曲线一览无余，妩媚诱人的肌肤也不遮不掩。

　　默默吃着灵米，那样优雅，那样撩人。

　　“他倒是有本事……”

第十七章 火凤突来

　　“练气者，言纳灵气以壮己，以谓与天地别也。与天地别，则离于道，离于道，则反见于符。故练气者无能言道，而能见符，制符之大利，必得于练气。”

　　段玉坐在顾冉儿闺房的符案前，津津有味地看着一本《练气符道论》的书，详细地介绍了练气期制符者的得与失。

　　如果说，那本制符基础告诉了段玉灵根近乎道的妙用，这本书却是向他展现了另一个角度的考虑。

　　练气者没有道基，离道很远，反而能看到道的表象，也就是符文。

　　阴阳五行能用符来展现，悟这些道固然对制符有大用，但对于符本身呢？符有没有道呢？

　　有！而且非同寻常！

　　这种道，能帮人筑基！

　　段玉接触到的人大多是练气修为，对于筑基的概念往往只有玄之又玄的悟道说，没有具体的方法论。

　　在彦慈上修的指点下，他才终于一窥筑基的风貌，也才知道，筑基为什么难，为什么强。

　　先说道本身，有作为根源的“大道”，也有阴阳五行这种“主干”，更有魂鬼兽血这些“末枝”。他们组成了“自然”这个参天大树。

　　但有自然，也有人为。后天出现的丹符剑器之类，依附于道，却也修剪改造着道。它们统称人道。

　　比如制符吧，就像是用自然这棵树的木料做出桌椅来，段玉的灵根近乎道，因此材料绝佳，成品也好。也有的人技术不错，成品也还行。

　　但更有一种人，明悟符道，脱离了工匠之流，成为了大师，成为了科学家、艺术家，他才能真正利用自然这棵树，造出鬼斧神工，妙到毫巅的东西。

　　而筑基呢？筑基筑基，筑的是道基，就是要用自己领悟到的道造出一个粗胚来。

　　先不说修炼功法积累对那个道的感悟，单说造出粗胚，就有几个难点，道本无形，怎么运用？道基又该怎么造，造成什么样？

　　而这，就归结到符道这类“人道”上来。用凡物制符，用道制道基，能完成这个跨越，也就筑基有望。

　　如果说之前，段玉虽然知道筑基难，但因为变异的灵根，那强横的御女决而自觉前途可期。如今，却是满满的忧虑……

　　“筑基啊筑基，如果说练气期是一群用着刀枪剑戟的古人，那筑基期造出道基，就好比得到了火枪，火炮啊……

　　当初楚梦涵用那张筑基灵符就好像毁天灭地，我就算利用御女决修炼得再快，不成筑基，有什么用呢？”

　　段玉把《练气符道论》放在案上，陷入了沉思。

　　“阿玉~出来吃饭吧。等会儿再看书，冉儿妹妹也回来了。”

　　林韵穿着段玉送她的水蓝色仙裙，婀娜妩媚，丰腴柔雅，几天不断的滋润，也让她的欲火降了下去，一眼看去，多了仙气，少了色气。

　　当然，晚上和顾冉儿一起伺候段玉的时候，这个少妇还是很愿意露出淫荡姿态的，舌头舔弄，肉臀迎合，那些摇摆求欢如母狗的动作，着实给夜晚增添了淫靡气。

　　倒是冉儿，几天下来，虽然颇放开了些，但只是愿意和林韵一起承欢，却不能做得叫得太淫荡了。

　　不过话又说回来，清纯娇俏的风格，娇羞含蓄的姿态，就一定比妩媚淫荡差吗？

　　吃的肉多了，还是得吃点素的好。

　　段玉想着这些，收起彦慈上修给的《练气符道论》，就搂着林韵去院中桌上。

　　这段时间他算是彻底报了乔希芸的仇，那个轻盈妩媚的舞女，嘴里的尖酸是越来越少了，看见他和二女恩爱亲呢也不多说。

　　就是收的钱多了……

　　“你晚上也是够吵，再说最近楚周两家那么闹，什么东西都卖贵了，你就加钱住吧，一月一千，林韵姐姐和冉儿妹妹都你来付。”

　　当时乔希芸穿着飘带纱衣舞裙，衣袖轻盈飘飘，裙摆垂若云飞，胸前红色丝带挂垂，装饰精美，把段玉还惊艳了一下。

　　楚宫窈窕杨柳长，清影销魂舞宫商。

　　真不知她施展幻术，翩翩起舞时，又是怎样的绝世倾城。

　　修仙界的女子，无论是什么性格，怎样的样貌风格，总会不自觉带点仙气。

　　乔希芸本来就是美貌绝伦，只是初见时多用妖冶之姿，换上正常的舞裙，那种仙气飘逸立即彰显出来。

　　不过……胸是真不大……

　　舞裙修身，胸臀都紧贴着，屁股靠着腰肢纤细，扭动时还能看见起伏的曲线，格外美艳。胸部却是一览无余，显得整个上身纤细轻盈，毫不笨重。

　　段玉估计她是用了裹胸，毕竟跳舞的时候胸反而是累赘。但林韵和顾冉儿过来了，再紧的裹胸，也绝对绑不出她的效果。

　　段玉好色也算个弱点吧，当时他盯着乔希芸出神，被抓住马脚，又嘲笑了一会儿。

　　笑得花枝乱颤，声音缥缈诱人，十分性感。

　　他也不好意思，只应下这个涨价，就逃之夭夭。

　　一千也不贵，不过是一张极品本生符的事，段玉因为林韵顾冉儿已被灵根捕获，修为日进，灵根变化，画符的质量越来越好，只是欠缺了对符道的感悟。

　　相比其他练气高阶，因为只需要御女修炼，少了丹药的支出，真正实现了灵石自由。其他练气高阶，一瓶丹药就一千灵石，花钱如流水。

　　“练气修行，不进则退，不为虚无缥缈的筑基，单为自己现在的位置，也得坚持修炼啊……”

　　这么一想，段玉突然想起乔希芸的古怪来。

　　大河坊市练气者众，以高阶者来说，大多能成为势力中上层。但乔希芸却以练气七层只屈居一个舞女，就算只是领舞，也似乎不太妥当……

　　天幻楼……段玉现在越发觉得当初练气低阶的自己有多消息闭塞，真如盲目耳聋，对世界全然不知。

　　“近里，要了解乔希芸的情况，天幻楼的情况，远了，要了解这个修仙界……没有筑基丹这个经典修仙标配，莫名其妙的御女决……等我进入弘虚宗，还是要多了解了解了……”

　　“段大哥，你想什么呢？明天陈师傅说让你去一趟，彦慈上修找你。”

　　“啊？哦，我知道了，刚才想到一些修炼上的事，走神了。”

　　段玉回过神来，坐在桌子上吃饭，不敢说是因为想乔希芸的事而走神。

　　生米煮成熟饭，顾冉儿估计也就接受了，但先说出来，醋劲儿是肯定要上来的。

　　“陈老有说为什么吗？”

　　“没有……我问了陈师傅，他还说不该管的别管……”

　　顾冉儿这句话说得委屈巴巴的，精致的五官配上盈盈的眼眸，倒真让人可怜宠溺。

　　不过段玉只是一笑，陈宗大概不是不告诉她，而是他自己也不知道。

　　彦慈上修出身上宗，跟段玉说话虽然随和，但也有说不出的傲气，对陈宗就更是不屑一顾，哪里会说为什么？

　　犹记得当初彦慈上修指点楚周二家如视家犬，同样的修为，出身和靠山就变得极为重要。

　　在这片土地上，弘虚宗就是天。

　　楚周两家就像云，吹一吹就散了。

　　而自己这样的练气修士呢？就是沙子，不仅吹一下就散，还永远聚不起来。

　　但能进入弘虚宗，得升筑基，段玉自己，也就成了天上的人，再也不必像今天这样。

　　到时候，美女有之，权力有之，或许重心就放在求道上了吧？

　　“阿玉，还是要专心些~”

　　林韵见段玉神思不属，凑到近前，轻吐热息吹到耳边，手摸上段玉的小弟弟，轻按抚摸，把段玉从成道的幻想中抽了出来。

　　另一边顾冉儿见两人恋奸情热，也不服输地凑过来，小嘴讨要亲吻，像滴着露珠的荷花瓣一样，清新诱惑，水润迷人。

　　段玉衔住顾冉儿的小嘴，手摸上林韵的大腿，往根部抚摸，嘴里香甜可口，手里丰腴柔软。一时间风光无限，阳根坚壮。

　　“求道路长，还是要美人相伴。”

　　段玉心里对自己说出这句话，立即也不吃饭了，仍然亲着顾冉儿，反手抱在怀里，往自己房里走去。

　　这几天段玉和二女转移了阵地，欢爱专选在段玉房，正经的读书制符则在顾冉儿的闺房。

　　林韵也情动不已，跟着二人走进房里。等段玉和顾冉儿脱了衣服，赤身裸体缠绵在一起的时候，她就在段玉背后抚摸，用丰腴的乳房磨蹭，为二人助兴。

　　段玉的身子到底不是铁打的，用了些固体培元的灵药，也不能每天都好几发射出去。

　　通常来说，也就是先把顾冉儿搞定，再集中火力猛攻林韵，最后两人齐齐高潮，结束战斗。

　　“冉儿~我进来了~”

　　背后柔软的触感传来，段玉才提枪上马，把肉棒插进了顾冉儿紧致的蜜穴。

　　她白皙丰满的娇躯躺在床上，像只白羊一样，微合着眼，被段玉抽插着，头一顶一顶的，浑圆饱满的奶子也随之晃动，乳浪阵阵。

　　顾冉儿是嫩了点，蜜穴不堪一击，段玉鼓劲儿在里面抽插了几十下，忽快忽慢，深深浅浅，就感觉里面一阵蠕动抽搐，仿佛是要高潮了。

　　脸上潮红，眼神迷离，嘴里呢喃着“段大哥”，被段玉忽的用力一顶，就翻了眼珠，仰头弓腰，喷出了爱液。

　　“啊哈~~嗯哼~~好舒服~~”

　　顾冉儿摊手躺在床上，一副玩坏了的样子，林韵却伸过手来，探进段玉的嘴里。

　　“马上到你，着急什么？”

　　段玉仍然含着林韵的手，让她扶着床架站着，背对自己。

　　柳腰翘臀，一览无遗。线条流畅而性感，丰臀又极具肉感，后入是极佳的品尝方式。

　　“啊~~好爽~~阿玉~~哼啊~~”

　　林韵感到胯下被穿进一根硬棍，立刻淫叫起来，她在平时也算贤淑，但在床笫之间，却习惯了淫荡放浪的表达，段玉也喜欢她这样。

　　啪啪啪……啪啪啪……

　　臀浪比之刚才的乳浪更激烈，白皙的屁股不一会儿就被撞得通红。林韵晃着脑袋，柔顺的头发披散下来，也被撞得张牙舞爪，乱颤起来。

　　“阿玉~~再用力一些~~哼啊~~就是那里~~”

　　林韵两个丰腴硕大的白兔在前面晃动，像荡着秋千。段玉猛的抓在手上，一边揉捏，一边用力深顶。

　　蜜穴内一波一波地往出泄着阴精爱液，段玉只顾循着那股快感猛撞，也不知是多少次的撞击，就在一次深顶中，快感如电般袭来，忽的射了出来。

　　“啊——”

　　本就香汗淋漓的林韵，蜜穴内被顶的一塌糊涂，爱液泛滥，被段玉阳精一激，再也忍耐不住，一起喷了出来。

　　“阿玉~~”林韵腰颤了几颤，泄个干净后便转过身，扑倒在段玉身上，香汗打湿了身子，乳房上也湿黏黏的，却多出一股别样的香味。

　　段玉把她搂到床上，和仍然沉浸在快感余韵中的顾冉儿一起，在床上休息了一阵。

　　等到都休息过来，顾冉儿羞得穿上单衣遮羞，林韵则套上个肚兜，内裤，先帮段玉下体舔干净，扎个头绳，收拾起残局。

　　“还是韵儿能顶事啊，每次都要靠你来收拾。”

　　“还不是你动不动就要，才弄得脏脏的！”

　　顾冉儿在旁很不服气，开始埋怨起段玉的急色来。

　　“也不知是谁凑自己的小嘴来亲我~”段玉调侃着顾冉儿，爽完了就嘴硬，这个青春少女是有点可爱。

　　“没有啦……诶~韵姐我帮你收拾吧。”

　　顾冉儿知道自己理亏，也不跟段玉争，转移话题，跳下床帮林韵收拾起来。

　　段玉看着两人其乐融融的样子，心里十分满意，有此二女，夫复何求？

　　心里这么想，屁股却突然一痛，嗯？这是怎么了？

　　正疑惑着，外面突然传来一声高傲清脆的声音：

　　“你倒是左拥右抱，活的滋润！”

　　这是？楚梦涵！

　　段玉猛的反应过来，屁股上还有她的印记呢，她说要负责，这是上门了？

　　穿好衣服，段玉推门而出。

　　“楚小姐，好久不见。”

　　仍然是那副傲气十足，又聪明伶俐的样子，楚梦涵剑眉修长，肌肤如雪，穿着一身火焰法衣，调养多日的身体透出丰润的色泽。

　　“你也要去弘虚宗是不是？”

　　“是。”

　　看来她全知道了，那也就不怕借势压人，还非得拿出令牌来。

　　段玉有彦慈给自己撑腰，底气很足，但终究是自己把人家操了，底气又不是很足。

　　“你让她们出去吧，今天我和你睡。”

　　楚梦涵这句话说得干脆利落，但若仔细看去，却能看到她轻微地撇过头，耳朵也微微发红。

　　什么？

　　段玉一下子愣住了，这只火凤倒是出人意料。

第十八章 周森之死

　　“楚小姐，我当时确实有愧于你，但你这……是不是操之过急？”

　　“那你要怎么做？”

　　楚梦涵看着段玉，心情十分复杂，最开始，她见段玉长相俊郎，修为也还可以，便打算将错就错，让他做赘婿，甚至仆人。

　　但事情发展的太过突然，一转眼，这个男人就成了天才少年，秋天还要和自己一起去弘虚宗。

　　借势压人，毫无用处。让她放下这件事，更不可能。于是她伤势养好了，在母亲的反对下仍然独自来找段玉，想要得到一个好结果。

　　但是，她第一时间见到的却是段玉和两个女人的缠绵欢爱。

　　一时气急的她说出要和段玉睡的话，究其原因，是想要显示自己的居高临下和无所谓。

　　是我睡你，不是你睡我。

　　我要睡你，你就不得不睡！

　　这样的要求，怪异却又合理。但段玉却说操之过急？

　　一双剑眉蹙紧，凤眼盯着段玉，好像燃起了火焰。

　　你要如何？

　　白睡这么一次？还是结为道侣？

　　甚至……想要自己和那两个女人一起，做你的姘头？

　　想到这里，怒意更盛，楚梦涵暗念口诀，掐起火焰，就要拼斗！

　　段玉心里一时间也不知道怎么回答。若说不愿意接受这个大小姐，他自己也不信，但要是贸然留下，一定会给自己的后宫带来爆炸性的危险。

　　楚梦涵是要强的性格，但他段玉就能服软？如果是金丹来压也就算了，难道他现在还要怕一个区区筑基家族？

　　心里百转千回，段玉终于打定了主意。

　　“楚小姐，你既然看见我和韵儿冉儿的事，我就也不瞒你，我段玉求道，绝不委屈自己，她们都是我的女人，今天是，以后也是。

　　甚至，以后还不止她们。我知道，你一定不能接受这种齐人之福，想要和我平起平坐，甚至驾驭我，凌于我之上。”

　　楚梦涵听段玉这样说来，差点要蹦出去一句“是的，那又如何？”，最后又忍住没说。

　　段玉迎着楚梦涵的凌厉眼神，她好像在说“你接着说，我绝对不烧死你”，咕嘟，咽了口口水，他也有点发毛了，拉开了些距离。

　　这绝对不是怕！但碰见个火爆脾气，谁能不防着点啊？筑基灵符火烧四方的场景还犹在眼前，段玉可不敢拿自己的命开玩笑。

　　“我们既然谁都不服谁，不如做一个约定。”

　　“什么约定？”楚梦涵逼近问道。

　　那白皙如玉的肌肤贴得更近，立体的五官显得那么英气逼人，楚梦涵确实是个美人，只是太强硬了。

　　现在段玉碰到的几个女人，林韵不用说，言听计从，是个像水一样的女人。顾冉儿有少女的矜持，但也比较软弱，没有太大的主见。

　　当初段玉面对彦慈的威压，没有跪下，也正表明了他的本质，是地球上崇扬的平等价值。对于女人，他在用灵根绑缚，但也还有尊重。

　　所以，面对强势的楚梦涵，他选择一个策略——拖。同时，这也是他最新的一个目标。

　　“筑基！不成筑基，何以言己？你要受限于家庭，我也没有底气说任何话。

　　我们就赌谁先筑基，赢了的人来决定未来何去何从！”

　　楚梦涵看着意气昂扬的段玉，好像有光从他身上散发出来，那也应该是别人看她的时候，能看出来的吧？

　　天才，这是她从小就被赋予的荣誉，也是她自己给自己定下的标准。

　　既然是天才，那筑基有什么难的？成了筑基，家族还有什么值得顾忌？

　　所以她才在母亲的反对下仍然来找段玉，所以她才在爷爷与周家绥靖妥协的时候下定决心，以后自己灭了周家。

　　是的！筑基！

　　筑基之后，我来自己决定未来，自己了解恩怨。

　　段玉确实是一个有气魄有才华的男子，但还是太文质了。

　　楚梦涵的眼睛里好像放着光焰，她感觉自己此时格外激动，她声音斩钉截铁，不给人反驳的余地。

　　“比谁先筑基？不！你我都要筑基，筑基之后斗一场，若是都没死，那就输家给赢家做一辈子仆人吧！”

　　若是都没死，好一句若是都没死，楚梦涵如火般炽热的斗意，让段玉暗暗捏了一把汗。

　　如果说他好色，而且不得不好色，是一个弱点，那他的战斗意识和能力，就是弱点。

　　“战斗可以，但还是让一位长辈看着比较好，生命诚可贵啊！”

　　“哼！软弱！”

　　楚梦涵横了段玉一眼，手托在胸前，好似已经胜过了他，你也知道怕是吧？

　　“等着给我当牛做马吧！”

　　楚梦涵语气笃定，定下赌约后，转身离开，干脆利落，一点也不留恋这个夺了自己身子的男人。

　　爽是挺爽啦，但让这个男人骑在自己头上也不如死！

　　临走前，突然想到了什么。

　　又撂下一句，“周森肯定要死，你要是想看，可以来。”

　　她要杀周森？那个带队伏击她的人？当然，也是差点杀了自己的人。

　　“好！”

　　周森和段玉的仇倒不算大，但是刚刚床上运动过了，闲着也是闲着，看看热闹呗。

　　段玉解决了楚梦涵这颗炸弹，虽然只是延迟，但也暂时可以放松一点。

　　“那你就到坊市西边来吧！”

　　说着，楚梦涵一脚踏出，腾空而起，出了院子，一身火焰法衣在空中飘然留下一道红色残影，像飞去的火凤。

　　跑的真快，段玉进步得太快，很多练气高阶手段还没跟上，最近又沉迷双飞和悟道，许多术法都没学。

　　就算用起疾行符，在院邸林立的城区，也不能放开姿态狂奔，都有防御阵法，不可能让人在住宅区放肆。

　　不对，那楚梦涵怎么飞的？

　　“乔希芸！你给我出来！”

　　还能是为什么？当然是乔希芸这个主人给开的方便之门喽。

　　段玉朝正房怒喝，让乔希芸出来给个解释。

　　楚梦涵能看见自己和二女欢爱，能在这个院子出入自如，都多亏了这个女人。

　　“段公子~人家是楚家小姐，我是个卑微舞女，胳膊拗不过大腿，怎么你也来欺负我这个弱女子~”

　　乔希芸穿着露肩舞裙，精致的锁骨和浅浅的乳沟一览无余，身材窈窕动人，半探出身子来，倚着门框娇声腻语，让段玉都移不开目光。

　　迟早收拾你个妖女！

　　一时半会儿也没办法对付她，在这儿只是白费口舌，段玉急忙跟了出去。

　　看看楚梦涵能搞出什么动静！

　　“寻秋，你说梦涵不会有事吧？”

　　赵含珠，楚梦涵的妈妈，穿着一件贴身长裙在书房陪楚寻秋坐着，正担心着她的女儿。

　　她和楚梦涵性格，长相都颇为相似，只是经过岁月沧桑，身材更为丰腴，多了熟透的香甜。

　　再加上生出女儿，有了挂念的人，说话虽然时常比较冲，却在眉眼间多出了柔弱的感觉。

　　“含珠，你真是成天操不该操的心，前段时间你嫌老祖不给她出气，现在又怕她出事。你呀，真不知道筑基的分量。”

　　“你觉得我是担心她去杀周森？我担心的是她去找那个段玉！”

　　“段玉？那有什么怕的，他纵然是彦慈上修护翼的天才，也不过是还没发展起来的小辈，听说也只以符道见长，你还怕女儿吃亏？”

　　赵含珠婀娜的身子靠在桌案上，硕大的胸抵在上面，一指按在楚寻秋脑门上，气愤地说道：

　　“你个榆木疙瘩，那个段玉是谁？除了他自己的身份，更重要的是他便宜得了我家梦涵的身子。我不担心他动手伤了梦涵，却害怕伤了梦涵的心。”

　　说着，微趴在桌子上，鼓鼓囊囊的胸部托在上面，一眼望去，就感觉负担很重，让人想帮她托举一番。

　　“我的女儿啊，天性要强，一个处理不好，就是一辈子的情伤啊。”

　　女人最懂女人，母亲最疼女儿，楚梦涵可能自己都没发现这一点，她真的想过去了以后没有好结果会带来什么吗？

　　和段玉一起去弘虚宗，却有着这么一段往事，对她的修炼会不会有什么影响呢？

　　凡此种种，赵含珠才一脸愁容，担心她的女儿。

　　“寻秋，你说女儿能成筑基吗？”

　　楚寻秋本在思索女儿的情感问题，听了这个询问，更陷入回忆，好一会儿才说道：

　　“老祖六十多岁以火道筑基，肇建我楚家，至今近一百年光阴，天才层出不穷，却再无一人筑基。

　　若以进弘虚宗为数，虽然难得，却也有八九人，最终都被遣返，终不晋升。

　　老祖赞叹梦涵天资，更特准她叫爷爷，但到底能不能成，却在两可之间。”

　　说着，长长叹了一口气，又独自一人叹道：

　　“筑基虽靠天资，但实靠资源。老祖天资纵横，也蹉跎到六十多岁，奇遇得火驼兽内晶，才一举突破。

　　我痴活五十余岁，为什么却不敢肖想老祖当年的风范，还不是因为现实的重压？

　　我坊市争边角之地，真正的资源却在五山四湖这样的灵气之地啊。”

　　赵含珠听得也落寞不已，母为女谋，前途不可卜怎能不伤？

　　父母的担忧，楚梦涵是听不到了，她离了住宅区，往西边的坊市外围疾飞。

　　风过耳边，景往后去，她白皙的皮肤被吹得也微微泛红。风吹身寒，眼神却愈发火焰四射。

　　段玉的筑基之约让她久违地感受到那种豪气冲天的感觉。从小修炼飞速，却在练气圆满停滞一年，毫无所得，她感觉心里的火凤凰好久没像今天这样飞过了。

　　杀周森，入弘虚，升筑基，收段玉！

　　剑眉犀利，凤目灼灼，青丝缕缕吹拂在脸上，这个大小姐，此刻觉得异常畅快。

　　不一会儿，眼前风景一宽，只能见几栋木石房屋零散坐落，此时大多天已入夜，多是漆黑一片，唯有一处灯火通明，人影纷纷。

　　轰——

　　楚梦涵先是一招陨火术从天而降，砸在院墙上，灵光一现，竟有防御阵法。

　　但经此一砸，却也闪烁不定，似乎后继无力。

　　楚梦涵放出声来，朝屋内大喊：

　　“周森狗贼，出来授首，周则远也保不了你！”

　　说着，连出数招，砸的灵光破裂，院墙砸出一个大洞。

　　“楚梦涵！你一个人，也未必能胜过我周家十几人的齐攻！”

　　从里面传来一声怨毒的声音，明明是男声，却有一种说不来的尖细。

　　周森坐在房间内，虽然是在威胁，却透出一股悲凉，他对自己的死活也不抱什么希望了。

　　老祖……家族……能让楚梦涵来攻，就是放弃我了！

　　周森愤懑不平，我为家族出力，甚至被斩去男根，最后却落得这样的结局……

　　“相公，该服药了。”

　　这时，一个俏妇人推门进来，她纤腰袅娜，面如桃花，檀口轻盈，吐出来的却是噩耗。

　　“婧怡，陪我坐会儿吧。”

　　周森看着自己的妻子，袅娜的身姿，丰腴的胸臀，不高的个子，却有妖娆的线条，是个让男人性欲膨胀的荡妇体格。

　　然而他已经不是男人了，裆下空空荡荡的，让他更加凄凉。

　　“相公，族长吩咐，死于外人是耻辱，是时候了。”

　　说着，何婧怡跪在地上，娇软的手托着药碗递给周森。

　　周森面如死灰，拿过药碗来，凑到嘴边，刚要喝下，却听外面一声巨响，院墙倒塌，群声纷杂。

　　“我凭什么为他们死！”

　　周森把药碗狠狠摔在地上，药液有的泼溅到何婧怡脸上，头发沾湿在脸上，桃花含露，更显妩媚。

　　周森却没心思欣赏，念念叨叨着往后门走。

　　“我何必为了他们死，我何必为了他们死。不死，我走了就不用死！”

　　何婧怡妙目看着周森，只觉他十分可怜，自己也十分可怜，他是必死，自己也就是作为一个未亡人给他守坟罢了。

　　想着也只低下头，不言不语，暗自伤神。

　　轰——

　　又是一招陨火术，楚梦涵破开人墙，用手里的宝剑一砍一拨，直穿进屋子里。

　　她行动极快，见屋子里只剩下一个女人，就知道周森想逃，循着踪迹追去。

　　“我要焚屋，你要活就出去。”

　　声音刚落，人已不见踪影。蹬蹬跃跑，步履生尘，几呼吸就遥看见人影蹒跚。

　　“狗贼何处逃？我今天就用你周家的剑斩你！”

　　说着，更催一张疾行符冲去，举剑劈砍，周森只待回头一望，就立刻人头落地，张望的表情犹在脸上。

　　这边段玉紧赶慢赶，却比不上楚梦涵迅速，刚到外围，只能见这边火光冲天，等再往近处走，又听到一声娇呵。

　　“周森已死！”

　　轰……轰……轰……

　　连着数发陨火术，把整座房屋烧起来，房柱房梁被高温火焰顷刻烧断，瞬间就倒塌下去。

　　火焰之上，一袭红衣潇洒，脸色从容，剑眉英目，雪面红唇，横空而立。

　　真可谓：

　　飘飖凌绝顶，纵火倚玄穹。

第十九章 又见彦慈

　　楚梦涵好像感受到了段玉的目光，回望了一下，风采依旧，顾盼生辉，真是云顶仙子，仗剑自威。

　　她也不能做到真正的凌空，只逞了一阵威风，便飘然落下。却不向段玉这边走，只是挥一挥衣袖，往楚家而去。

　　她是不是在说：你看我厉害吗？小心你的头颅？段玉估计这位大小姐可能真的是怀着这个心思。

　　她也挺可爱的，就是太强硬，不能容忍自己的风流。

　　摇摇头，热闹看了，回去吧。段玉也转身回家，却突然看见大火近处有一个女人呆呆站立。

　　远看纤瘦却有料，曲线虽然丰满，但整个身形却不显得丰腴。

　　大概是个美人，在这儿看热闹吗？段玉心想。

　　他本着是口肉就要看看的原则，凑近了提醒道：

　　“姑娘，大火熊熊，离得远些吧。”

　　“多谢公子关心，我早不是个姑娘了，我是这户主人的妻子，家房一朝烧毁，在此感伤罢了。”

　　何婧怡扭过头来，让段玉心神为之一动，仔细端详过去。

　　微微垂落的发丝显得柔情似水，桃花般的面容此时透露出伤感，让人心痛。

　　纤细的柳腰却有着夸张的曲线，巨乳丰臀，细枝挂硕果，一扭一动婀娜妩媚，尽显风流销魂。

　　眼里媚意十足，却又有着难言的哀伤，既让人有征服的欲望，又有想要疼爱的可怜。

　　这是个风情万种的人妻，而且，还是周森的妻子……

　　段玉感到自己的金木灵根都一动，立刻明白，她妩媚柔情，也重利多过重情。

　　一番端详，段玉又看向眼睛，正好与何婧怡的眼光对上，她仿佛害怕这眼光似的，提袖掩面垂下眼帘，眼眸盈盈含水，娇艳的姿态给人无限遐思。

　　“我认识他，你不必为他伤心，自作孽不可活也。”

　　何婧怡见段玉神采飞扬，又对周森之事颇为了解，猜他是个有背景的，有意和他多说几句，也给自己找个后路。

　　半掩桃花般娇艳的面容，眼神哀伤，仿佛抽泣，对着段玉说道：

　　“周森今天受难，奴家也不为他伤心，只是奴家今后不被周家所容，只怕要独自为个尸体守贞了。”

　　说到守贞，何婧怡特意看了段玉一眼，那眼神勾魂摄魄，身子也随之摇摆婀娜，真是风情四射。

　　这个荡妇，段玉身体被提起性趣，心里却有点不屑，丈夫刚死，就急着找下家。但是未亡人……确实是个难得的玩法，不能错过。

　　林韵也是出轨，也是丈夫死了，可惜她和段玉有情意基础，再加上基层修士，往往没有守丧的习惯，错过了“要想俏一身孝”的风情。

　　“夫人日后在哪里谋生，我虽然没什么家财，但也愿救济你这样的可怜佳人。”

　　“奴家就在这附近找个小屋住下就是，以后独自生活，自己尝尽空虚寂寞，哪里劳烦公子救济。”

　　何婧怡说着更加花枝乱颤，情深意切，马上要掉出泪来，那巨乳被衣裙包着，却禁不住这颤抖，随之而动，颤颤巍巍，显出柔软和分量来。

　　好妇人！好人妻！段玉胯下被勾的一阵火热，周森有这个妻子，真不知道戴了多少绿帽子。

　　段玉却不知道，唯利是图的人往往才能守住寂寞和欲望，因为不守妇道带来的是欢愉，失去的可能是自己所享受的优渥生活。

　　而且，诱惑却不代表着给出身子，得不到的才是最好的，这种女人往往用性感吸引人，却用贞操身子来绑住人。

　　但是，遇到段玉的灵根，到底是谁绑谁呢？

　　明天要见彦慈上修，今晚天色已晚，段玉也刚和二女颠鸾倒凤，性欲不强，就礼貌地说：

　　“无妨，我姓段名玉，今日天色已晚，不好与夫人多说，日后必再来找你。佳人难得，定不能孤芳自赏于荒野。”

　　“多谢公子了，奴家姓何名婧怡，就在此恭候公子。”

　　两人相互一拜，十分和谐。但转过身去，一个在琢磨该怎么玩这个人妻，另一个则开始思索段玉的身份和能带给自己什么。

　　回到院子里，乔希芸缩在自己房间里，林韵和顾冉儿则凑上来，逼问楚梦涵的事。

　　顾冉儿最激动，声音急促：

　　“那个红衣服女人是谁？你怎么现在才回来！”

　　她精致的脸庞逼近段玉，手攥着他的衣服，一摆一摆的。这就是段玉说的软弱了，同样碰到这种事，楚梦涵符都掏出来了，顾冉儿却是娇声着问。

　　摸住顾冉儿的小手，刮了刮琼鼻，段玉哄着把和楚梦涵的往事都一一道来，昏迷中的交欢也没隐瞒，顾冉儿听了若有所思，林韵却一下愣住了。

　　当初张石和段玉一起出去，回来的时候却只剩一个人，具体细节她也不知道，只知道是遇到危险受难了。

　　因为情分已尽，她也没过多伤心，今天听到细节，却不免沉默下来。

　　段玉看见林韵默然不作声，也不安慰，他知道这个少妇对自己用情极深，不会为了张石多么伤心，于是只拉过怀里，左右齐拥。

　　“冉儿，韵儿，以后我要随上宗使者去弘虚宗，一定会带上你们。

　　以后得成筑基，赢下楚梦涵，她也只是我的一个女人，和你们无异。”

　　说着，搂的更紧些，感受着她们各自的美好，丰腴和匀称，成熟和青涩，少妇和少女……

　　“别看她家境多么高，我若为筑基，她又能逞什么威风？”

　　“那要是她也是筑基了呢？”

　　顾冉儿在怀里抬起头来，娇憨地问。

　　“你呀，有我在呢，总不会让她欺负你。”段玉捏住顾冉儿的娇俏琼鼻，感受皮肤的滑腻。

　　“再说，你和韵儿在床上配合起来，还不能把她治得服服帖帖？”

　　“色鬼，放开我啊！”

　　顾冉儿故作生气，声音仍然娇俏可爱，软糯清脆，夸张地对段玉提出指责。

　　“那我可得让你看看什么叫色鬼，韵儿，帮我制住她！”

　　段玉也乐得和她开玩笑，还顺便让林韵活跃起来。

　　“啊啊！色鬼段大哥！”

　　“色鬼要吃你喽~”

　　这两人打闹着躺到床上，连带着林韵也脱鞋上去。三个人一番折腾，都出了微汗，心情却变好了些，身子贴着身子，其乐融融。

　　“冉儿，还叫不叫色鬼啦？”

　　段玉摸进顾冉儿的肚子，挠着她软软的小肚。

　　“明明就是色鬼，哎呀哎呀，好了，咯咯，不是不是！”

　　顾冉儿笑的停不下来，爬进段玉怀里，粉拳轻锤。

　　“坏蛋！”

　　“哈哈，你们不就喜欢坏蛋吗？”

　　段玉把她们的头都按在胸前，嗅了嗅头发的清香。

　　“睡觉！”

　　这一觉睡得格外香甜，或许是因为睡前的玩闹吧，段玉一醒就感觉形完气足，颇为舒畅。

　　自初次双飞晋升练气八层一来，段玉和二女日日交欢，火木两灵根得到滋补，一骑绝尘，超过其他三个。

　　段玉估计那个何婧怡虽然妖娆，却只是个小菜，给水灵根补一补也就没了，正菜还是要放在乔希芸身上。

　　“乔希芸，我从进这个院子开始就觊觎，没想到竟然还没能成功。”

　　没办法，如果他迫切地把顾冉儿和乔希芸都收下，那今天的后宫绝不会这么和谐。

　　当然，最主要的原因是，他把这些女人当人，总是放不开手脚。等他的心里装够了，大概也就学会视女人如弃履了。

　　“嗯……”顾冉儿半醒不醒地在段玉怀里发出一阵呻吟，眯着眼睛看了看醒来的段玉。

　　“段大哥，醒了啊。”

　　像只慵懒的小猫似的，头发散乱，段玉笑着摸了摸她的头发，摸得更乱了，说道：

　　“韵儿都早起了，也就你个小懒虫天天睡不醒。”

　　“你不也睡着呢吗？而且……我是因为昨天你顶的太厉害，累了……”

　　顾冉儿狡辩起来，咕咕哝哝的。

　　“那你以后别和我们睡啦！”

　　说着，段玉骤地起身，穿衣往外走。

　　“段大哥，段大哥！”

　　顾冉儿一下子急了，别啊，怎么开不起玩笑？

　　段玉最近越来越喜欢和顾冉儿开玩笑，这种感觉好像是学生时期的恋爱，给他一种幸福感。

　　未来他一定会有很多女人，但有的是身体上的关系，有的则触及心脏。

　　早饭简单很多，灵米灵蔬，不炼体的也不宜多吃妖兽肉。

　　吃过以后，段玉和顾冉儿一起去多宝阁见彦慈上修，一路上又是一阵玩笑，直到进了陈宗的符区，顾冉儿一下子收起了笑脸，十分乖巧。

　　“还是怕师傅。”段玉笑着摇摇头。

　　“道友，你什么时候去上宗？”陈宗看顾冉儿到了后面，问起段玉以后的事。

　　“秋天吧，得等上宗使者来。”

　　“那可是要带冉儿？”陈宗郑重地看着段玉。

　　“当然。”段玉说得理所当然。

　　“哎，道友天资纵横，只怕冉儿在上宗过不好啊。”

　　“陈老不用担心，我会照顾好她。”

　　陈宗欲言又止，最后只叹了一口气，让段玉上楼去见彦慈。

　　他是顾冉儿的师傅，处处为她着想，段玉是个值得托付的人，但临走的时候，他却又彷徨起来，不知道是对是错。

　　段玉不知道他的许多心思，也无心理会，他轻车熟路，不一会儿就到了彦慈的修炼室外。

　　“好像只有第一次有威压，以后都不怎么有感觉。”

　　段玉心里嘀咕，递过令牌，不用通报，直接便让进去。

　　“两位道友今天来找我，正好这个小辈也来，就认一下吧。”

　　还是彦慈那沧桑的声音，不知道这两位道友是？

　　段玉刚进房门，看见彦慈下首有两个人坐着。

　　一个鹤面童颜，身着道袍，上绣一背脊燃火的巨兽，吐出一个红丸，工艺精美。

　　另一个是头发黑白掺杂的中年男子，眼眸深邃，身上只穿了一件碧蓝色长袍，并没有多余花样。

　　“这两位是大河坊市筑基，中流砥柱，楚邦昌，周则远。段玉，你要尊敬。”

　　原来是两家家主，楚梦涵爷爷可比彦慈上修的衣服都气派，反倒是一直以为是反派的周家老祖显得朴素。

　　段玉一一作揖见礼，不像平常那样坐在蒲团上。

　　“筑基难得，段玉你也该向两位道友学习，出身微薄，却能砥志修行。我愧在上宗，却连筑基后期也进不了，不值一提。”

　　“不敢不敢，彦慈道友过谦了。”

　　“道友厚积薄发，功成定在不远。”

　　楚周两人都极谦逊退让，态度相似，关系竟也看着很和谐。

　　“谦冲则近道矣。”彦慈突然说了这样一句话，又转过话题问两个家主。

　　“两位今天来是为什么？”

　　“周家逆子周森，勾结黑云盗暗害楚家贵女，则远管教无方，特来请罪。”

　　“楚家梦涵依仗修为，纵火作案，伤人十数，邦昌愧疚，特来请罪。”

　　“没有罪，小儿辈的恩怨，何罪之有？”

　　彦慈笑起来，好像真的毫不在乎，但又接了一句，让楚周二人紧张起来。

　　“两位家族确实人员繁杂，最近风波不断啊。”

　　“我等专务修行，疏于管教，扰乱坊市，请上宗赐罚。”

　　楚邦昌和周则远异口同声，都站了起来。

　　“没有的事，你们坐下。”彦慈又是一阵安抚，话风再一转，问道：

　　“楚道友，你可认识他？”一指段玉。

　　“不认识。”楚邦昌确实不认识段玉，但心里却有揣测。

　　“他是段玉，和你家的楚梦涵有段缘分啊，以后还要一起去宗门。”

　　“哦？竟然如此？缘分难得，段玉小友可以来楚家坐坐。”

　　说着，拿出一块玉佩给段玉，雕刻的是座山，看着颇为雄伟。

　　“这是防御法器，可抵筑基一击，小友不妨收下。”

　　段玉也不知道收不收，正要询问彦慈，周则远却又站了出来，从储物戒中拿出一柄宝剑。

　　“楚道友有宝相赠，我也不能落后啊。才杰配宝剑，小友可以试一试这把断金剑。”

　　“两位道友财大气粗，倒显得我寒酸了。段玉，你收下吧。”

　　彦慈好像看懂了段玉的犹豫，发声让他收下。

　　段玉一一道谢，恭敬收进储物戒。

　　赠过见面礼，楚周二人又夸赞了几句，彦慈在旁边听着，并不多说，只是笑着。

　　场面热了一阵，又慢慢冷下来，也没有什么事，两人自觉站起来道一声告辞，都出门而去。

　　“段玉，你看他们二人如何？”

　　彦慈看楚周二人走了，开腔问起段玉对他们的印象来。

　　“两位前辈都气度非凡，却又谦虚有礼，不愧是筑基修士。”

　　“呵呵，你看得也对，但我看来，却都是自私自利，以己度人。”

　　“不知上修意思？”

　　“你知道他们这段时间争来争去，蝇营狗苟，是为什么吗？”

　　“段玉不知。莫非不是因为楚梦涵差点被杀？”

　　“一个不一定成筑基的人，楚邦昌急什么？他们是在争一份筑基级的资源。”

　　“请上修明示。”

　　“坊市外的山林间，有一筑基期火灵龟寿将尽了，妖兽内晶，疑似的火灵龟子嗣，就是他们争的东西。”

　　“难道当时楚梦涵就是去取这份机缘？火灵龟是？内晶是什么？”

　　“楚梦涵确实是去取，不过她自己也不知道。你还真是孤陋寡闻，去宗门以后，要多学多看。”

　　彦慈说着，甩出一本册子，书页翻动，飞到段玉手里，正是相关知识。

　　段玉看了，暗自震惊，原来筑基也不必非得人道有成，还可以走灵物的捷径，而那火灵龟性情温驯，更是难得的可以豢养的灵兽。

　　“他们只以为我会碍他们的事，都瞒着我，都不愿意把好不容易等来的机缘给我弘虚宗。可是他们哪知道上宗气派？”

　　彦慈轻蔑地笑了笑，又对段玉说：

　　“楚梦涵火灵根精纯，受火灵龟喜欢，是绝佳的人选。但现在楚邦昌肯定不敢让她去了。大概他们会等一段时间。你去取来吧。”

　　“取来之后呢？”段玉试探性一问。

　　“取来你先收着，内晶你自己给楚梦涵，灵龟我要交给周家，但不急。”

　　“这么珍贵的东西，就这么送了？”

　　“哈哈哈，珍贵，哪里珍贵？”

　　彦慈虽然在笑，但却莫名带着悲意，接着说道：

　　“捷径是最漫长的远路，你不能走捷径，真正的天才都不屑走捷径。”

　　他的眼神里蕴含着更多东西，混浊的眼眸看着段玉，但不说更多，又叮嘱了些东西，便挥挥手让段玉走了。

　　独坐空室，彦慈闭眼冥思许久，哀叹了一声“天才”，就不复言语。修炼室内，又寂静无声。

第二十章 孝衣何俏

　　“老祖，彦慈上修怎么说？”

　　楚寻秋迎上刚刚回家的楚邦昌，急切问道。

　　“没什么大事，但是那个段玉……你叮嘱下面，不要招惹，彦慈很看重他。”

　　楚邦昌面色有点沉重，短期内不能去取火灵龟内晶，恐怕生变啊。再加上彦慈态度不明，真是难办。

　　“是，老祖，我这就去嘱咐。”

　　“嗯，你下去吧。”

　　楚邦昌吩咐了一句，独自走到自己的修炼室，盘坐在石床上，暗暗想着对策，却没有头绪。

　　火灵龟性情温和，但终究是筑基妖兽，它亲近火灵根精纯的人，却对其他人并无好脸色看。

　　下面的人不能去，那自己呢？临终之时，见到同级的人类修士，它恐怕会奋力抵抗，去了只会是适得其反吧。

　　想了一会儿，似乎只能以不变应万变，楚邦昌往东边看了一眼，周则远，你会怎么做呢？

　　“记住他，传给下面的人，不要惹是生非。”

　　周则远递出一个木偶，竟然是段玉的样子，栩栩如生，他不愧是炼器师，手艺极佳。

　　他面上比楚邦昌年轻，实际上年龄并差不了多少，楚邦昌有楚梦涵这个天才指望，他周家却有点后继无人的意思。

　　所以就算惹出事端，也不惜截杀楚梦涵，阻碍他的计划。虽然不太完美，但也算成功。

　　“逆水行舟，不进则退。修炼如此，治家也是如此。彦慈笑我二人只知家族蝇营狗苟，他自己不也是百多岁还破不了筑基后期的境？

　　筑基，筑基后期，金丹……一步一个坎，到这个岁数，谁还对修炼有奢想啊！”

　　楚周两家不在一处，却想到了一起，都吩咐别惹段玉。

　　实际上段玉却也不是个惹事的，他回家以后就读读书，闲下来和林韵亲密一阵，又跑去研究术法。

　　楚梦涵凌空而立的潇洒英姿把他看得羡慕无比，于是找出了练气高阶的提引术练了起来。

　　另外，又找了木火两系的高阶术法，和其他几系的灵符练习。

　　耍帅，增强战斗实力，借弱势灵根属性领悟符道，算是久违地忙了起来。

　　连续几天，院子里都能见到空中跌跌撞撞的身影，下面则是林韵忙忙碌碌，时刻关注着段玉。

　　“一点浩然气，千里快哉风。”

　　段玉立在空中，风拂面而过，一览院中风景，更能看到林韵的乳沟，提引术终于有成，他翩然而下，搂住林韵，又上下摸了一阵。

　　这丰腴的肉感，真是百摸不厌。

　　“提引术好说，符道缥缈难悟，倒是术法没有地方，韵儿，我还是得去坊市外围住几天。”

　　“那我也去。”林韵的一对巨乳被段玉把玩着，身上一阵酥麻，声音也变得娇颤。

　　“你别凑热闹了，我还有别的事做，彦慈上修还有任务呢。”

　　“我哪里妨碍了？几天不和阿玉做，我会发疯的~”

　　林韵把一对巨乳更压向段玉，一只妙手更开始摩挲起肉棒来。

　　这倒是个问题，上次她确实是憋的成了母狗模样。不过，段玉这段时间又研究御女决，发现那只是一个阶段，估计已经没事了。

　　“你别担心，我走之前肯定喂饱你。”

　　“阿玉~你是不是要去找新人了？”

　　林韵好像学会了顾冉儿的把戏，也撒起娇卖起软来，但这少妇矫揉做作，可没顾冉儿的神韵。

　　狠狠抓住林韵的屁股揉搓，另一只开始脱起林韵的衣服来。

　　“你别操心了，不该管的就别管，乖乖的就好了。”

　　两只白兔豁地一下从衣服里跳了出来，衣服揉捏地凌乱了，裙摆翻起来，把内裤拨到一边，湿热的蜜穴立时就暴露在空气中。

　　“阿玉~回房吧~”

　　“她们还都没回来呢，再说，回来又怎样？”

　　段玉很快从裤子里掏出来肉棒，在林韵蜜穴处蘸点水套弄了几下，硬地很快。让她两手扶在树干上，两腿微分，从后面就顶了进去。

　　这样站着，下面确实更紧了一些，再加上仙气飘飘的裙子还搭在身上，髻发还结着，段玉托着前面裸露的胸部，疯狂顶弄，觉得比往常更刺激。

　　林韵喘着热气，髻发被甩的歪了，衣服也乱七八糟，水蓝色仙裙间露出白皙丰腴的身子，透出潮红。

　　“哈啊~阿玉~~再里面一点点~~有点痒~”

　　好！段玉听到这声娇吟，变换姿势，把林韵一只腿扶起来搬在空中，胯下大开，更猛力顶着，声音回荡在院子里，显得格外淫靡放荡。

　　林韵被顶进极深处，蜜穴的肉粒褶皱都被刺激到，快感迭起，嘴里不受控制地娇喘呻吟起来。

　　腿搬在空中，姿势别扭，有点酸痛，反而更加觉得快活，胯下被抽插了不知多少下，只觉一阵抽搐，手下不稳，跌了下去。

　　段玉及时放下她的腿，让她爬在地上，屁股高高撅起，继续插弄。

　　“阿玉~~”

　　两人在院子里纵情享乐，却不防院门忽的打开，竟是乔希芸回来了！

　　都是一惊，林韵下面的腔道骤然一紧，把段玉夹得快感涌来，再加上心里被惊了一下，一时不防，射精感立时出来了。

　　“你们在干什么！”

　　乔希芸一声惊呵，把两人都是一抖，段玉深顶住林韵，精液一股都排进去，林韵也被这刺激得两股颤颤，弓腰下背，从蜜穴里面喷出阴精来。

　　好丢人！怎么被乔仙子看到了！啊哈，得快走！

　　林韵嘴里忍着呻吟，被段玉一射，跪在了地上，肉棒随之而出，上下颠了颠，还挂着些精液和爱液。

　　“乔仙子~请别看~”

　　林韵全身有点无力，跪坐在地上一喘一喘的，羞红潮红都挂在脸上，一时间衣裙却提不起来，只能用手遮住两坨软肉。

　　段玉自己倒没什么，乔希芸不是什么清纯女孩，看一看还能为以后攻略提供助力呢。

　　一根大屌就直喇喇在空中露着，只是林韵怕羞，只能提起她，帮忙提起衣裙，遮住胸脯，扶她回房。

　　蹒跚地走回去，路上还漏出些林韵蜜穴里的精液。

　　真是不知廉耻！乔希芸本来是打算和段玉打好些关系了，他是有前途的，也不能交恶。但他实在是，实在是有点混无吝，仿佛只有把身子给他才能交好。

　　她是肯给些福利，但要把身子交出来？她还是处女呢！

　　“两位……以后还是别在院子里为好，不宜瞻观。”

　　乔希芸在段玉房外说了这么一句，默默回房了。

　　“都怪你！阿玉，被她看见了都。”

　　“没事，我家韵儿的身材这么好，让她羡慕去。被一个女的看了不吃亏。”

　　“你是不是也要收她？”

　　“还管不该管的，看我教训你！”

　　“啊——我不敢了~阿玉~让我休息会儿~真的累了~啊哈~”

　　乔希芸在房间里，听着里面淫声浪语不断，不禁啐了一口，真是淫虫。

　　她却是忘了自己屡次穿着清凉去诱惑勾引段玉的事。

　　“哎呀——真是好舒服啊！”

　　段玉走在路上，感觉十分舒服，狠狠干了林韵一顿，又睡了个好觉，一早就往坊市外围走。

　　顾冉儿最近被陈宗勒令好好学习制符之法，似乎是想让顾冉儿别去了弘虚宗以后显得太没用。

　　段玉是支持自己的女人多学习的，毕竟以后人多了，也不能每天都挨个浇水，累也累死了。

　　比如顾冉儿画画符，林韵多关注收拾家里，他才能分出精力去修行，去和其他女人调情……

　　是的，这回出来固然有为了彦慈任务和修炼术法的原因，但段玉自己来说，那个可口的未亡人才是主因。

　　一身白素，灵前欢爱，想一想，段玉的肉棒就蠢蠢欲动，恨不得下一刻就抚摸何婧怡的腰肢，握住那与林韵不相上下的巨乳，再在周森灵前和穿着孝衣的未亡人共达高潮。

　　不一会儿，段玉走到了被烧毁的房子那里，看见旁边有个小木屋挂着白旗，还有些送丧的东西和一个白帐篷。知道就是这里，径直走过去。

　　“周夫人，段玉来了，可还在吗？”

　　“公子来了？”

　　何婧怡从那白布帐篷里出来，掀起帘子，先是露出那娇艳花容，此时作悲伤状，眉目低垂，头上绑着白布，真是我见犹怜。

　　再揭开一些，露出袅娜的身子，果然是一身白素。孝衣宽松，却被何婧怡的身材撑了起来，丰满柔软，走起来一晃一晃的，像是松树上将落未落的雪，有分量感。

　　最后，却是露出一双白皙的玉脚，娇小玲珑，赤裸踩在地上，脚趾上还涂着红色，显得又娇俏，又性感。

　　“公子不要见怪，我被族里安排给相公守灵，久未打扮，让公子见丑了。”

　　说着，向下一鞠躬，从孝衣襟口露出白花花的乳沟，稍纵即逝，站起来看不见了。

　　“哪里，周夫人才是辛苦了。进去说，有什么困难一定要告诉我。”

　　段玉被乳沟一晃，有点急切了，先行往里面走。

　　里面倒是简陋，只摆着一个桌案，上有灵牌香炉。其他地方都是铺着竹席，咦，那里是？

　　定睛一看，似是一片蓝紫色的肚兜，下面还压着个白色的布条似的东西，只露出条白色丝绳来，那是内裤？

　　难道，她现在竟然是真空？段玉转身看向何婧怡，袅娜地走着，胸前一晃一晃，似乎确实能看见两点凸起，却又似是而非，难于分辨。

　　下面就更难看清了，时不时从长袍间露出修长白皙的玉腿，孝衣部分夹在腿间，勾勒出诱人的曲线和轮廓。

　　何婧怡越过段玉，跪在灵前，显得极庄重哀伤，低着些头，说道：

　　“周家为了不至于兔死狐悲，给了我不少灵石。奴家生活没有困难，只是心里，总觉得寄人篱下，一辈子孤独悲凉了。”

　　她的眼睛泛出泪珠，仿佛真的伤心至极，人生到了最悲惨的时候。

　　其实，周家除了告诉她以后的安排，还告诉了一件事，不要招惹一个叫段玉的，也就是身后的这个男人！

　　真是时也命也，周森一死，她没有了依仗，却恰好遇到了段玉，她不指望能做他的妻妾，只要攀上关系，就能不必忧心忡忡。

　　周家愿意供给她的生活，但能长久吗？待在坊市外围，有自己这样的美貌，真的安全吗？甚至那个周家使者，就已经冒出色意了。

　　周森不是个好人，但他却能保护自己不被侵犯。段玉只觉得这样的人妻是个淫荡的，其实何婧怡比起床帏之事，更在乎自己的生存……

　　段玉从后面看见何婧怡的脖颈雪白一片，甚至能隐约看见玉背，好像里面真的什么都没有。

　　“周夫人如此悲凉，真让段玉伤切不知道怎么能帮到夫人。”

　　段玉箕坐在旁边，声音低缓柔软，对何婧怡说道。

　　“公子，你真想帮我吗？”

　　何婧怡转过头来，眼睛里还挂着泪珠，娇柔可怜，声音也极温柔，还带着些甜腻妩媚。

　　“公子若真爱惜我，你就……”

　　何婧怡一下子不说了，低下头，好像很害羞，却从襟口又露出隐约的乳沟来。

　　竟然这么顺利？段玉见何婧怡这般作态，又看了一眼桌案上的灵牌，莫名升起一股兴奋来。

　　“夫人但说无妨！”

　　“哎哊！我的脚怎么抽筋了。”

　　何婧怡不回答，突然微趴在竹席上，一只玉足伸过段玉这边来。明明是自然微趴，却好像是专门的姿势，把整个身段都显示出来，性感妖娆。

　　偏偏她穿着一身白素，眼睛里含着泪花，脸上也显出痛意，颦蹙着眉头。真是性感与清纯同在，所谓天使面庞魔鬼身躯，正是此理。

　　“是吗？我来看看。”

　　段玉一手抓住玉足，手里一阵滑腻，一阵冰凉，竟是这样玲珑剔透，让人心潮荡漾。

　　“嗯哼……”

　　何婧怡一声娇哼，一双含泪的眼看过来，睫毛修长，眉目含情，和那声娇哼混起来，又有莫名的媚意。

　　“公子？”

　　段玉被这声娇腻的声音吸引，手里仍握着玉足，和何婧怡对上了眼。

　　“嗯？”