
【我的娇妻成了他们泄欲工具】（１－１２全）　作者：KKK1976 
      　　我姓贾，单名一个仁，在一家贸易公司上班。虽然单位不大，但是老板非常
      倚重，老板只是处理各类关系，实际的操作都是我来的，也算个副总。但令我最
      满意的是：娶到小娴。她是个传统的女人，美丽、贤惠把家里安排的井井有条，
      每晚上将饭菜准备好，在客厅看电视等着我回来。如果我晚上有事，忘了打电话
      给她，她就会一直的等着我。我再累回到家，看到小娴所有的疲劳都没有了。

      　　每天吃完饭，看着小娴在厨房洗碗也是种享受，毕竟任何人专注的时候都是
      美丽的，尤其我的小娴。修长的身体站在水槽前，纤细的手擦抹碗盘。丰满的胸
      部随手臂的运动不住地跳动，几屡黑发从脸颊垂下，又被她轻轻挂到耳背。虽然
      我们结婚已经两年了，但还是经常会忍不住从后面将小娴抱住。

      　　「好爱你。」把小娴痒的在怀里扭动，把嘴贴在她耳边说。

      　　「乖啦，老公！等忙完了给你抱。」回头在我脸上亲了一口说。多么甜蜜的
      生活呀。

      　　但几天前发生了件令我非常头疼的事情：陪客户去ＫＴＶ，和里面一个叫小
      玉的小姐交换了电话。小玉阅人无数，觉得我人老实对我很有好感。就一直和我
      发短消息。而且内容也越来越暧昧。更要命的是让小娴发现了里面的内容，就认
      为我出轨了，大发雷霆。弄的我有口难辩。

      　　这是我和小娴认识以来第一次发生这样的事情。小娴对感情又很执着，那些
      短信的内容让她非常受伤，有一种被欺骗的感觉。虽然每天还是把家里该弄事情
      弄好，对我却变得异常的冷淡。一看到我回来，就躲到书房上网或者上床睡觉。

      　　弄的我只能一个人孤零零在客厅看电视。她仿佛要重新在虚拟世界里找个寄
      托。

      　　我是个传统的人，我已经向小娴解释了她不听也就不管她了，反正我不会轻
      易向小娴再低头了，就这样耗着。

      　　就这样过了好几天，半夜等我醒来时。发现小娴已经睡在旁边，在昏黄的台
      灯照耀下小娴的脸旁显的更加迷人。薄薄的毯子把小娴玲珑的体态显露的一览无
      余，胸部一沉一浮，修长洁白的腿露在外面。我在她唇上用舌头扫了一下。小娴
      仿佛让蚊子叮了痒痒的，在熟睡中只是挥下手。我将毯子全部拉开。隔着睡裙舔
      她的乳头，不一会睡衣就湿透了，能看到凸起的乳头形状。

      　　虽然和小娴结婚两年多，我们也经常做爱。但小娴的洁白、丰满的身体对我
      还是有很强的诱惑力。就这样几下，我自己的小弟弟已经硬了起来。蹑手蹑脚想
      小娴内裤褪去，鸡吧顶进小娴的阴道里。平时我还没有注意，原来小娴的身体这
      样敏感，就隔着衣服舔几下乳头，她的淫水就那么丰富，在淫水的滋润下顺利的
      来回抽插。

      　　不一会，小娴胸部上下起伏更加剧烈。脑袋不自然地摆动，喉咙深处发出喘
      息。

      　　随着小娴阴道的阵阵收缩，我抽插的更买力。渐渐小娴在呻吟中醒了，看到
      我趴在她身上只是冲我坏坏地瞪了一眼，用手臂把脸当住。随我的抽插，发出动
      人的叫床声。

      　　我觉得小娴应该已经原谅我了，心里乐的不得了。抽插就更加努力。没有几
      下底下一紧，精液都蜂拥般跑了出来。

      　　「老婆舒服吗？」看着小娴还在回味，我趴在小娴身上。

      　　「讨厌。」小娴想用把我推下，我却抱的更紧。

      　　「你每天不理我，我都伤心死了。」又在小娴脸上亲了一下。

      　　「谁让你外面随便找女人。」

      　　「真的没有拉，只是陪客户需要。不是你想的那样的。」

      　　「以后不许再和这样的人发短消息了。」

      　　「好、好、好。」我自然是一万个答应。

      　　「你睡着了和你做，感觉很不一样。真舒服。你舒服吗？」

      　　「讨厌。」小娴害羞地把脸转了过去。

      　　「书上说，男人时间再长点，女人会高潮的。那才叫舒服呢。」这话一时让
      我答不上来。

      　　「那我明天慢慢的和你做。」说着翻身从小娴身上下来。手却在她胸部揉捏
      着。

      　　这时候倒霉的手机却响了起来，是短信。一看是小玉发的。

      　　「老公，我今天很难受，陪我聊会天好吗？」

      　　看的我心里这个恨哦！那有大半夜发这样的短信，而且：「老公。」也叫的
      太随便了。后面小娴怎么样大家可以想象，但小娴的一句话让我很意外。

      　　「我朋友就和我说过，你这样年纪的男人就是不塌实。」当我追问是哪位朋
      友说的，小娴却不搭理我了。

      　　小娴这次生气让我非常紧张，白天上班，晚上尽量早回家少陪客户应酬。还
      经常变花样带小娴喜欢的小吃回去。

      　　那天我们公司的重要合作单位许总请客吃饭，要我们老板和我一起过去。我
      们刘老板看到许总如同看到亲爹一样的，我们自然也要去。酒席上还有另外三个
      人，小李、张叔、刘莽。小李是许总单位的，张叔是许总的重要靠山，四十多岁
      曾经当过兵看上去成熟稳重。刘莽年纪和我相差不大三十不到，能吹能侃，出去
      玩就他玩的最疯。在他带动下在大家也玩的开，也许张叔就喜欢他这点，就一直
      带着他。

      　　吃完饭，在许总的倡议下，我们还是去经常去的ＫＴＶ。找了一间很豪华包
      厢，找小姐自然是免不了的，点的都是红酒。

      　　除了张叔其他人各挑了个自己熟悉的，坐在我身边的自然是小玉。大家都在
      疑惑为什么今天张叔这个老色鬼怎么没有找。

      　　「看来张叔真的是恋爱了，而且是网恋。」做在张叔旁的刘莽说。

      　　「是不是今天还想把冰吻给约出来呀！」

      　　「这样诱惑的网名？一定很漂亮吧。」

      　　「约出来肯定是没有问题的，就是见了两次一直没有搞定，弄的我心里直痒
      痒的。」张叔撇着嘴说。

      　　「那我们今天都帮你呀，是不是呀，许总、刘总！」刘莽吆喝着大家。

      　　「是啊、是啊。」我们几个一边抱着小姐，一边趋炎附势地回答。

      　　「张叔和我们说说那个女的怎么样的？」我老板刘总急急地问到。

      　　张叔微微一笑，抿抿嘴：「很漂亮、少妇。」

      　　我们都起哄般笑着。张叔说着掏出手机到外面打电话去了。

      　　「今天晚上，大家要多敬敬张叔女朋友哦，要为张叔创造机会哦。」刘莽煽
      动地对几个小姐说。

      　　「你们今天好好努力，小费翻倍。」听了这话几个小姐自然乐的不得了。

      　　「来了。」张叔打完电话回来高兴地说。

      　　「张叔，你今天成了。可要好好谢谢我呀。你聊天都是我帮你打的字哦。你
      打算怎么谢我。」刘莽说。

      　　「上次约会，我就抱了她一下，她很羞涩。后来就没戏了，不过她对我还是
      有点好感的。」张叔没有理他。还挺了下胸。

      　　「毕竟我还是比较成熟的。哈哈。」说着举杯和大家碰起来。

      　　碰了几杯张叔特地要我和小李今天少喝点完了要开车送大家回去。我和小李
      自然连连答应。

      　　「来了，来了。」大概张叔苦等了半个多小时电话响了，看了下号码嘴里乐
      着说。腿不停却急急的出去了。

      　　其他人互相看了一眼，许总和刘总把在抚摸小姐大腿的手缩了回去，各自把
      小姐揉在怀里，小玉看在眼里借机把胸部贴在我的身上尽量依偎在我旁边。

      　　不多时，服务员敲了几下门。和张叔一起进来的是小娴，张叔手搭在小娴腰
      上进来了。只见小娴一身大红的无袖连衣裙，乳房被鼓鼓地抱在里面，胸前一排
      淡色纽扣连到领子，红色的腰带在前面打了个蝴蝶结，裙子盖住膝盖，底下露出
      白嫩的小腿，一双高跟凉鞋让小娴身体看上去更加的挺拔。

      　　我和小娴四目相对，彼此就是微微一楞。小娴看了一眼我和我身边亲密的小
      玉，就努力地将身体向张叔身上靠。张叔搭在小娴腰上的手就揉的更实在了，顺
      势将小娴挽在怀里。

      　　「怎么会这样？为什么会这样。」小娴的到来让我大感意外，心跳也骤然加
      速，不断问自己。

      　　刘莽见张叔进来赶紧起身，让出个比较小的位置给张叔和小娴坐，迫使他们
      不得不挨在一起。

      　　张叔大概地把我们向小娴介绍了一遍，大家一一向小娴敬酒，小娴只是矜持
      地稍微喝一点。轮到我的时候，小玉主动要代我敬。

      　　「美女，怎么称呼？」高脚杯举在半空，小娴顿了一下。

      　　「小玉，很高兴认识你！我先干了，您随意。」

      　　小娴看了我一眼，抿了口酒将高脚杯向小玉举了举。刘莽拿了两个色钟要和
      小娴玩摇色子，小娴连忙摇头说不会。

      　　「没事的，我教你。」张叔说，用他胸膛贴在小娴背后。

      　　看着其他人都在玩乐。就我和小玉只能不断的点歌唱歌，不过我还是一直关
      注小娴那里的情况。

      　　刚开始刘莽喝了两杯，后面小娴接连喝了两杯，我看到小娴的脸都红到了脖
      子。刘莽为了表示胜利还亲了两口旁边的小姐，那小姐迎合刘莽还摆出一副娇媚
      的姿态。

      　　我实在太担心小娴了，我借上厕所跑ＫＴＶ外给小娴打电话。过了很久小娴
      才接起来。从电话里听出小娴的语气对我非常怨恨。很快就把电话挂了。再打就
      关机了。

      　　回到包厢，看到小娴又在扬脖艰难地喝酒，旁边张叔也陪着喝了一杯。等张
      叔喝完小娴才喝了大半，就笑这给小娴揉背。终于艰难地喝完了，而张叔的手却
      怀着小娴停在她丰满乳房的下缘。关心地问还好吗？

      　　小娴如同小鸟依人般涨着脸靠在张叔的怀里。

      　　「看他们多亲密呀！」刘莽说着把小姐也搂到怀里，和她四唇相贴开始一阵
      湿吻。

      　　小娴羞得往张叔怀里靠。而张叔却关心地叫小李去点几瓶啤酒，说小娴喝不
      惯红酒。

      　　看小娴在张叔怀里的羞涩神情，我心里着急又无奈，毕竟小娴已经很久没有
      如此温柔地依在我怀里了。

      　　而且，张叔居然在我们面前已经逐渐变得放肆起来。我只能点一些激烈的歌
      曲，希望吵闹点，让小娴清醒点。

      　　终于到了十一点多，小娴已经喝的昏昏沉沉了，张叔也有七分醉。许总居然
      安排我送小娴和张叔回去，小李送其他人。


      　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

      　　「走，送我去滨江花园。」张叔一边揉和小娴一边指挥我。

      　　我知道张叔在滨江花园有一套大房子，是他和不同女人幽会性爱的地方弄的
      我心如乱麻：「张叔，我看你今天也喝高了，要保重身体要不送你回家吧。」

      　　「哪里，我现在的状态正好。」看的出这老头现在心里乐开花，望着小娴说

      　　「先送我回家吧！我好困。」小娴轻声地和张叔说。

      　　「没事的，我那里也能休息的，放心。」

      　　到了楼下，我和张叔一人一边将小娴扶进电梯。

      　　「小仁，等一下你先回去好了，车你开走。」张叔好象怕我打扰了他的好事

      　　看着我的娇妻，还是我把她送到别人的房间里。我的心开始滴血，但到了现
      在这个程度又不知道该怎么做。

      　　进到房间：「要不，我去买点水。」我实在想不出我该做点什么。

      　　「不用，不用。」张叔头也不回：「你走的时候把门关好就可以了。」把小
      娴抱入房间后上厕所了。看到小娴懒懒地斜躺在床上，胸部微微起伏，两条洁白
      的腿无力地挂在床边。

      　　想象即将发生的一切，我着急万分也不管不顾了，热血上涌关了客厅的灯，
      重重地关上大门。躲到厨房，想知道即将发生的一切，真期望小娴能马上清醒后
      要求离开。

      　　张叔进到房间，打开昏黄的台灯。走到小娴旁，用手梳理散落在脸颊的头发
      低头轻轻一吻。手却搭在小娴丰满的乳房上，隔着衣服揉捏。看着这个动作，感
      觉自己的头一涨，喉咙里面噎的难受，心跳的不得了。难道老婆的身体即将在自
      己眼前被别人占有吗？

      　　张叔口、手齐用，嘴贴到小娴的朱唇上，手已经解开胸前纽扣探到衣服里终
      于小娴缓缓醒了过来先是一惊然后就是努力的挣扎，想要说什么嘴却给堵住了。

      　　张叔嘴角挂着淫笑，顶开小娴的嘴巴。与小娴四唇相贴，小娴只是无力地扭
      动身体，抬动长腿。发出：「呜、呜。」的拒绝声音。张叔凭着自己的力气，如
      同情人般优雅地舔吻小娴的脖子、耳垂。

      　　不愧是老手！小娴被搞的哀求声都是那样的无力：「张……张……哥……不
      要……不要。」手努力想要把他推开。

      　　「小娴，我真的很喜欢你。」张叔就简单的回答一句。将小娴领口开的更大
      让粉嫩的乳房露出来，一口含住。

      　　小娴喉咙深处发出：「呃嗯。」一声。我知道小娴身体非常敏感，更何况张
      叔的技术都是实战出来的，对女人自然非常了解。

      　　只见那老头在小娴敏感的乳房上，又亲又舔，用舌头在挺立的乳头周围打转
      就是不碰触到娇人的乳头，一会朝乳头上长长吹口气。玩弄不少时间，猛地将乳
      头吸在口中。

      　　小娴仿佛已经放弃了抵抗，只是两手支撑张叔的肩膀好象不让他靠近。身体
      却接受着别人的玩弄，喉咙里发出浅浅喘息声。

      　　见小娴不再怎么抵抗，就撩起裙子。小娴两腿一夹紧。张叔也不着急，只是
      温柔地抚摸大腿和耻丘。小娴仿佛又想起了什么再次努力地推动张叔身体哀求：
      「张哥、张哥不要……求你了……求求你了，让我回去……我要回去了。」声音
      带着哭泣。

      　　我从刚才的轻微兴奋中回到了心疼。毕竟是自己的老婆在让人家折磨，而且
      那老男人的手已经伸到自己老婆最隐秘的部位。

      　　但张叔还不停止，挺身向上。又和小娴吻在一起，舌头乘小娴说话的机会游
      入口中，主动去搅动小娴香舌。乘小娴放松警惕将裙子撩到腰间，从我的角度都
      能看到白色内裤已经露出来了。手插到她两腿之间来回游移，不时用指尖隔着内
      裤顶向小穴里。渐渐的小娴的腿也夹的不那么紧了。

      　　望着小娴无力做出任何抵抗，僵躺在床上任凭一个老头的玩弄。看着老头的
      手和舌头在小娴洁白的身体上肆意横行。感到无边的失落，毕竟躺在床上的是我
      的老婆。我才是那娇美身体的真正拥有者。

      　　但老头的手法和小娴媚人的喘息呻吟声又让我有莫名的兴奋。原来我女人的
      身体还能这样的爱抚，虽然在玩弄那身体的人不是我。

      　　看着小娴已经认命了，张叔褪去小娴内裤，下床将头埋到小娴两腿之间。

      　　「啊……不要……脏……咿喔……不……哦啊……」

      　　张叔的头被小娴的大腿挡住，看不到那老头怎么在搞，但不时能听到吸面条
      的声音。小娴的表情仿佛强忍住无限的痛苦而手努力向下伸想把张叔的头推开但
      一碰到张叔的脑袋，随着张叔一阵吮吸的声音就变没有力气了。

      　　「啊……我……受不……了……拉。」小娴发出要死了般的声音。

      　　我惊叹这张老头怎么好意思去吃那里，而且小娴会有这样大的反应。看着小
      娴这样的表现我的心都快要跳出来了。

      　　张叔头依旧埋在小娴两腿之间，两手却伸到敞开的衣服里去摸小娴的乳房小
      娴仰着脖子，不时扭弄腰肢。手还不停抚摸着张叔的脑袋。

      　　就这样张叔弄了很久小娴的呻吟更加撩人，接着更令我血涌的事情发生了老
      头开始悄悄的解开自己的皮带，那长裤迫不及待地滑到了地上，又将自己的内裤
      完全脱掉露出昂首的鸡巴。用手套弄几下就起身朝小娴隐秘部位挺去。

      　　「嗯啊……不要。」小娴一声惊呼，手撑着身体朝后挪。却被张叔抓住腰间
      插了进去。缓缓挺动两下就开始激烈的抽插，搞的小娴撇着头只有喘息和呻吟。

      　　「啊……啊……啊……不要……我受不了……好涨……受不了啦。」

      　　而张叔如同机器一般有节奏地挺动腰部，就这样连续插了大概十几分钟。张
      叔手拉着小娴的裙摆一手将小娴从后背托起，想要把连衣裙脱掉。弄了几下抽插
      的速度变慢了。

      　　「噢嗯啊……还……还有腰带……」小娴羞耻地说。

      　　「自己把它解开。」张叔说着又和小娴吻在一起，腰还在不停地挺动。

      　　小娴也不拒绝老头和她湿吻，还配合地将自己的腰带完全解开。

      　　「脱了，我要看着你赤裸身子操你，操翻你。」

      　　看着小娴被一个老头这样侮辱还努力脱衣服的样子我的心万分纠结，而鸡巴
      却涨的发痛。而张叔看着小娴完全露出的身体更加兴奋，抽插的更加用力，推高
      胸罩将两个傲人的乳房抓在手中。屋里肉体与肉体碰撞的声音和我的小娴无力地
      呻吟交织着。

      　　许久，小娴的呻吟声突然加大，瞪起眼睛：「啊受不了……哦……要死……
      拉……」挺动腰身，两手抓住床单，而张叔挺的更加厉害。这是我和小娴做爱时
      从来没有发生的事情，一时我也兴奋的快射精了。

      　　大概十几秒钟，小娴完全瘫软了。张叔买力地抽插几下，抖动腰身将他罪恶
      的精液完全注入我老婆的宫腔后趴在小娴洁白的身上，而他的鸡吧还留在小娴的
      身体里。

      　　我内心唏嘘……

      　　过了会张叔手握着小娴的乳房：「舒服吗？」

      　　「你不该这样欺负人家。」

      　　「你刚才的样子很浪。」

      　　「我当你是谈得来的大哥，你不该这样对我。」小娴怨恨地说。

      　　「你老公是不是很少插你。」

      　　「别讲的这样粗鲁。」小娴眼神却疑惑地看着张叔。

      　　「你下面很紧。」说着张叔又抽动了一下他的鸡巴。

      　　「讨厌……不要了……」小娴一付害羞的样子：「你们一起的那个贾仁是不
      是和叫小玉的小姐关系很好？」

      　　小娴居然下身插着别人的鸡吧还讨论自己的老公。

      　　「还好吧，贾仁人老实。就是和她客套一下。我们当中就他最老实，你怎么
      问到他了？」

      　　「他们可能在一起你不知道！」小娴还试探地问。

      　　「不可能，我们经常在一起玩。再说以前有个比小玉还漂亮的找小仁，小仁
      也没有搭理她。而且凭他的小模样找个象样的女人容易的很，不过听说他老婆很
      漂亮。就是不带出来。」

      　　终于有人为我说了句公平的话，但说这个话的人居然刚刚疯狂地搞了我老婆

      　　听到这里小娴的表情有点哀伤。

      　　「怎么了？不会小玉是你妹妹？贾仁这小子我帮你收拾他。」

      　　「不、不、不要！别。」小娴慌忙说。

      　　看着小娴语无伦次的样子，张叔仿佛看到了端倪：「他……不可能是你老公
      吧！」

      　　小娴听这话又开始抽泣起来。

      　　看着小娴伤心的样子，而张叔狞笑一下又开始恶狠狠地抽插。

      　　「不要……不要……嗯啊……嗯啊……不……」小娴无力地推张叔。

      　　「给我操就当是为了小仁……」张叔试探地说：「这小子签的那些帐目我都
      有。」

      　　张叔的话让小娴的抵抗变的微弱：「……嗯啊……嗯啊……可……可。」

      　　「不信可以试一下，他做什么的你应该知道，但为什么他们单位的法人不签
      都让他签。他们公司做什么的你知道，怎么可能这样赚钱，不做点特别的事情怎
      么可能。说到底他是你什么人？」

      　　我在旁边听的懊恼不已。

      　　小娴听在睁大了眼睛一付惊恐的表情：「老……老公。」。

      　　「转过来，趴着，我要插的你更深。」张叔说着又在小娴腿上拍了一下。

      　　小娴完全放弃了抵抗任由张叔摆布，顺从地趴在床上等待一个无耻老头的抽
      插。而张叔却站到侧面狞笑地看着小娴，羞的小娴尽量把头埋下用长长的头发挡
      住。

      　　「啪。」张叔重重一巴掌拍在小娴的屁股上。

      　　「啊。」小娴一阵惊叫，晶莹的泪珠滴到了床单上。

      　　「把头抬起来，让我好好的瞧瞧贾仁媳妇。」

      　　虽然我没有看到小娴的脸，但能够想象小娴现在羞耻的样子。而张叔却低下
      头去又去亲吻小娴，还发出唇舌交融的声音。我心里暗骂：「死老头明知道是我
      老婆还要搞。」看着小娴屈辱的样子，我的鸡吧却有挺了起来，自己的呼吸也感
      觉急促了。

      　　张叔居然又仰躺到小娴身下：「贾仁媳妇，趴的低点。把你的奶子喂到我嘴
      巴里。」

      　　「不……不要……这样折磨我了。」小娴哀求说。

      　　「贾仁媳妇要听话，不然你老公的后果你应该知道。」张叔居然扯住小娴的
      耻毛，还张口一个贾仁媳妇。

      　　小娴疼的俯低身体，张叔看着小娴粉嫩的乳头，伸出舌头点舔。敏感的身体
      让小娴感到又羞耻又刺激。

      　　「把腿张开，我要抠你紧紧的骚逼。」看着小娴微微地打开两腿，张叔把无
      耻的手伸了过去。


      　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

      　　小娴自己没有想到事情会变的这样，面对张叔不断凌辱。努力忍受在张叔给
      自己身体带来的种种酥麻感。身体不断抽泣晶莹的泪珠滴落在床单上，而张叔依
      旧肆意地享受着玩弄小娴身体带来的快感。

      　　伴随不断的玩弄，小娴实在撑不住了。香肩颤抖几下，身体完全压到张叔的
      脸上。张叔邪恶的手终于从小娴娇嫩的耻部离开，拉出一条长长的银丝。能看到
      小娴洁白的大腿上还蜿蜒着精液的痕迹。

      　　张叔将小娴从身上推开，跪在床上。扯住小娴脚踝粗鲁地拖过去，让小娴的
      阴门对准自己黝黑的鸡巴。

      　　「求你，求你啦……我受不了了，你已经搞过一回了，不要了。」

      　　「做我的女人就要习惯我的要求。」张叔根本不顾及小娴的感受直接就挺了
      进去。

      　　小娴一声长长的哀叹：「啊……」娇嫩的生殖器已经再次被那老头刺入。

      　　天呀……小娴哪里受得了他这样的折磨。但我实在不敢去打断一个禽兽的享
      乐，别看张叔平时随和，但触犯他的人哪个不是悲惨的结果，而且他说的的确是
      真的，他有能给我沉重打击的把柄。

      　　「不……嗯啊……我不要做你的女人……嗯啊……我有老公……」

      　　「不做我的女人，就做我去火的工具……看着你我就上火。」张叔还用力地
      插着。

      　　「不……不……啊……放过我……放过……嗯啊……我吧。」

      　　「放过你，我的吊不同意。」张叔一脸严肃，仿佛他的主意力都在他的鸡巴
      上，他要用他的鸡巴体会我小娴阴道内的每处褶皱：「你的穴咬的我很紧。」

      　　「嗯啊……我……嗯啊……受不……嗯啊……啦。」

      　　「啊……啊……插到底了吗……还要再深不……」

      　　「不……嗯啊……不要……嗯……」

      　　「爽吧……啊……啊……」张叔努力地顶插，把小娴原本挂在肩上的长腿压
      到胸前完全摊开，方便他更深的刺入：「告诉我顶到了没。」

      　　「到……到了。」小娴屈辱地回答。

      　　「你老公操的你这样深过吗？」

      　　「不要……嗯啊……不要……嗯啊……这样问。」

      　　「以后你每天到我这里来，让我这样操好吗？」

      　　「求……求你……别说了……快点……」

      　　「是不是不够刺激，真是个够骚的女人。」

      　　「不……我要你……快点……快点射，我受……不了。」小娴害羞地说。

      　　这时张叔猛的将鸡巴拔了出来，只听到小娴：「嗯啊。」一声惊呼。

      　　「你的逼里水太多了，擦一下。」张叔说着拿起小娴的连衣裙擦他鸡巴上的
      水，而小娴却坐起身来但不知道该怎么办。张叔捡起自己的内裤给她：「来用性
      伴侣的内裤。要擦里里外外擦的干净点，这样我操你的感觉更好，射的就快。」

      　　看着小娴屈辱地接过一个老头的内裤去擦自己的私处。我的心纠结、搅痛真
      后悔，在ＫＴＶ的时候就应该阻止小娴，天啊……天啊！

      　　「你这样能擦到里面？要蹲着。」张叔用指导的口气。

      　　小娴羞惭地蹲起身体，将张叔的内裤探插到自己阴道里。

      　　「好了吗？」张叔欣赏了一会。

      　　小娴不敢看张叔顺从地再次躺下。

      　　「这才象我的女人，现在我们换个姿势。」张叔故意停顿了一下。弄的小娴
      不知道该怎么配合。

      　　「过来坐到我腿上，面对我。」

      　　小娴害羞地张开两腿站到张叔面前，扶着他的肩膀想要坐下去。耻丘正好对
      着张叔的脸。张叔看着鲜嫩的阴唇伸出舌头想去舔。

      　　「不……不要。」

      　　「是不是心疼老公我舔你肮脏的骚穴！」

      　　这话弄的小娴不知道该怎么回答。

      　　「把你的小逼套到我的鸡巴上。」

      　　小娴面对着张叔，用手握住他的鸡巴探到自己的位置。身体慢慢下沉。张叔
      扶住小娴的腰欣赏她痛苦的表情。

      　　小娴一声娇喘：「嗯啊。」将张叔的鸡巴吞到自己肉洞内。我和小娴从来没
      有用过这样的体位，我们一直就是很传统的男上女下。而现在我的娇妻正在让一
      个老头无情地开发。虽然我现在只能看到小娴性感的背部，但我想她心里一定很
      屈辱。而我看着小娴骨干的背部、纤细的腰肢、丰满而在扭动的臀部，再次亢奋
      了。

      　　「进去了吗？」张叔看着小娴的脸蛋无耻地问。

      　　「恩……啊。」小娴努力地扭动细腰羞怯地回答。

      　　「如果你想要我快点射，就要动的快点，让你的小逼套的深。」

      　　「嗷啊……嗷啊……嗷啊……」小娴动的很努力。

      　　「对……对……就这样。不过样子要再骚点。」张叔将小娴的腰往自己身边
      揽：「让你两个奶头在我身上磨的真舒服。」

      　　「哦……我动不了了。」一阵冲刺般地运动，小娴的节奏渐渐慢下来。

      　　「那怎么办，我今天射不出来可不能结束哦。」

      　　「你、你、插我吧。」估计小娴自己也没有想到居然会用一种哀求的口气要
      求张叔搞她。

      　　将小娴放倒，挺动鸡吧。我的耳朵里再次听到小娴一阵阵的嚎叫。

      　　「轻点……啊……轻点……求……求你……嗯啊。」

      　　张叔将手抓在小娴两个丰满的乳房上用来支撑自己的身体，而屁股如同拉风
      箱一样急进急出。连席梦思也受不了张叔的狂野发出急促的：「咯吱、咯吱。」
      声。

      　　渐渐小娴的哀求声没有了，只听到伴随张叔的抽插娇喘连连。

      　　不多时，小娴身体痉挛死了般的瘫软。而张叔依旧不停，疯了般地继续着。
      直至他射精后趴在小娴身上。

      　　终于小娴打破了激烈后的平静：「我要走了。」

      　　「你就这样回去，怎么见你老公呀。洗个澡再回去吧。」

      　　看小娴没有反对，就抱着她朝浴室走去，就这一过程一切都改变了。就在他
      们经过厨房时，小娴无意朝厨房里望了一眼，正好和我来了个对视。

      　　「啊……」小娴羞的把脸埋到张叔的胸口不敢看我。

      　　我怕地慌了神，仿佛我是个偷情者。张叔看到我先是一惊，然后冷冷的说：
      「你刚才一直都在？」

      　　望着抱着我赤身裸体老婆的人，我一点也愤怒不起来，胆怯、懦弱。

      　　「让她先陪我洗个澡？」张叔用平静的口气说。

      　　多么无耻的要求。

      　　小娴羞愧无语，没有回答。

      　　水声后又听到小娴的哀求声：「不要……不要这样……别……嗯……」

      　　「男人的鸡巴不是你想象的恶心。」

      　　小娴一阵干呕的声音，我实在忍不住了抄起一个瓷瓶冲进浴室，张叔被我的
      举动惊呆了，跪在地上的小娴也是一脸惊诧。我朝着他脑袋就一下，瓷瓶崩裂，
      鲜血铺在张叔的脸上。拉起还跪在地上小娴，取了连衣裙给她套上。我们急急跑
      出了罪恶的地方。

      　　还没有到家我们的车就让警察给拦住了，一番询问。刘莽带着人也来了，他
      劝警察离开会。小娴被俩人拉在旁边，刘莽对我一顿暴打，打的我头晕晕的。之
      后又把我交给了警察。

      　　我好担心，我不知道小娴在他们手里会怎么样。我知道出来的时候小娴就穿
      了件连衣裙，里面什么都没有。

      　　就这样我在里面煎熬了１０天说给保释了。

      　　回到家，屋里空荡荡的。小娴的电话一直没有人接。终于通了里面传出的是
      她娇喘的声音。哀求刘老板好几次，刘老板才告诉我：小娴为保全我愿意牺牲自
      己。但两天前张叔又把小娴给了刘莽。可以带我去找她，不过他要先和刘莽联系
      一下。

      　　在去的路上我心情忐忑，我不知道小娴这些日子遭遇了怎么样的折磨。刘老
      板带我去的是一家宾馆。

      　　开门的是刘莽，就一条浴巾围着他黝黑的身体。那是个单人间，宽大的床上
      还趟了两人，小娴依偎在一个獐头鼠目的老头怀里。那老头只是看了我们眼又看
      电视了，而两手指不停地轻轻点戳小娴两个已经挺立的乳头。

      　　小娴把头靠在那老头肩膀上，紧紧闭着眼睛，身体发软不停地寒颤。

      　　「那是我爸爸，我们已经搞了她两天了。我们觉得你在旁边，我们搞她会更
      有意思，就在等你来找我们，你可以坐在这里欣赏。」

      　　「不要，不要说了。」小娴哀求。

      　　「住口……今天没有你说话的份……不然就送他去做牢。」转头又对刘老板
      说：「今天你也可以享受了再走。」

      　　刘老板咽了几口口水看了我一眼：「不、不。」

      　　「求你们，别这样对我。」小娴再次哀求。

      　　「小美人，别担心我给你准备了这个。」那老头给小娴戴上眼罩。

      　　「你们太过分了。」我愤怒地冲上去，但没几下让刘莽按在地上。之后把我
      结结实实地绑在椅子上，用毛巾堵上嘴巴。想到自己反抗无力也就瘫躺在椅子上
      了。

      　　「别伤到他，别弄伤他。」小娴的关切让我心痛。

      　　那老头将小娴仰面放到自己两腿之间从后面咬着她的耳垂，刘莽趴上去贪婪
      地吸啜傲人的乳房，不断发出吃奶的声音。开始小娴还是尽量忍耐，之后也是娇
      喘连连。刘莽吃了几口抬起头和刘老板说：「又软又滑，不来享受就可惜了。」
      小娴丰满的胸部上满是口水。

      　　刘老板只是站在床旁将小娴另一个乳头用两指夹住轻轻揉搓。小娴洁白的长
      腿被老头别开，露出她娇嫩的生殖器示意刘老板。刘老板把小娴阴唇撑开用中指
      扫拂，小娴身体福软微微扭动不住颤抖。长时间的玩弄后，刘莽解开浴巾怒张的
      鸡巴血管爆起。扛起她两条腿搁在肩上，狂抽猛插。阴道口和鸡巴交界处慢慢渗
      出一股白色。

      　　那老头两手从后面用力抓住小娴两颗大乳房使其变形以及凹陷，此时小娴已
      经气喘吁吁。

      　　我在旁边：「咿呀。」的愤怒声更刺激了他们的兽欲。

      　　不久，小娴身绷紧抽搐，刘莽也按奈不住射在小娴的身体里。那老头赶紧补
      上，频频抽送。小娴发软的身体躺在床上任由他们肆虐。

      　　「小美人的逼就是好，搞了怎么多次还能把我的鸡巴箍的这样紧。」老头无
      耻地说。刘老板见有机会和小娴舌吻在一起。不多时老头两条腿蹬得笔直，也泄
      了。

      　　见小娴光着身子在床上扭摆刘老板也掏出硬得不能再硬的鸡巴，开始进攻。
      小娴再次发出高昂的呻吟。

      　　「真的比神仙还快活。」刘老板享受地和他们两人说。黑色的阴囊和睾丸随
      着一下下落下打在小娴雪白的屁股上，发出：「啪！啪！」的声音：「见你第一
      面……就想这样操你。」

      　　能感受到一波波的浪潮席卷了小娴的身体，我的鸡巴把我的裤子顶成了蒙古
      包。

      　　三人一轮下，发现了我的反应，用鄙视的语言奚落我。刘莽要求小娴为他们
      舔干净鸡巴上的淫水与精液。小娴强撑身子满足他的要求。刘老板从后面托玩她
      两颗丰满的乳房恨不得啃两口。老头将手指插到小娴肉洞里任意搅动，在小娴洁
      白大腿上淌下晶亮的水渍。我屈辱的眼泪也偷偷的流下。

      　　麻烦大家给点建议，使情节有更好发展的方向。本人比较喜欢露出类的，但
      不知怎么样的描写，更刺激。请各位看客对提建议。


      　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

      　　小娴幸亏有眼罩的保护，虽然经过三个人的凌辱还能平静地用嘴为他们清理
      丑陋的鸡巴。看着外面天色已黑，刘莽让刘老板陪他爸在房间里休息，他带小娴
      出去给大家买点吃的。而给小娴穿的衣服少的可怜，就一件能遮住屁股多一点的
      白衬衫和一条小内裤。光溜溜的大腿完全露在外面，套上高跟凉鞋胸部更挺，两
      个乳尖很明显能看到。

      　　小娴哀求再三都被他们拒绝了，说晚上还担心什么，这样好的身材就是要拿
      出来显摆的。

      　　我就一直被绑在椅子上，那老头和刘老板讨厌我盯着他们看的眼神。把给小
      娴戴的眼罩给我用上。他们就在房间里看电视睡觉，时常听到他们讨论小娴的身
      材和同小娴做爱时候的感受。

      　　大概过了两、三个小时。终于发现刘莽和小娴回来了。

      　　「你小子，把我们饿坏了。」那是老头的声音。

      　　「带她出去太好玩了，够刺激。」刘莽兴奋地说。

      　　「怎么！和我们说说看。」刘老板在说。

      　　「嗯啊。」小娴的惊叹，好象让谁又给抱住了。

      　　「先是出门，我看到有摩的，我就没有开车。叫那开车的带我们去湖滨的小
      吃一条街，那开摩托车的家伙看着她眼珠都快掉出来了。小娴坐在他后面，这家
      伙故意开的慢。刹车还多。让她的奶子磨他的背。」

      　　「是不是这样？」那老头问。

      　　「不要，别。」

      　　「来让我一边操着，一边听。」老头又说。

      　　我听到小娴被人按倒的声音。

      　　「嗯啊……让我歇会。」

      　　「老刘，帮我把她腿掰开。」

      　　「咿呀。」我知道小娴又让人家插入了。

      　　根据声音判断刘莽在我旁边坐下：「在车上，这小骚货可老实了。我把她内
      裤拉到一侧摸她的骚逼，她完全不会乱动。只是抱着司机的腰。有几个超过我们
      的司机望着她白嫩的大腿好象发现我在抠她，还故意和我们平行开。有个鸟人冲
      我们喊：要我把她衣服都扒了给他们看。」

      　　伴随小娴的呻吟，刘老板问：「那你扒了没有？」

      　　「我把她前排纽扣都给解了，这小浪蹄子夹的紧。就露出半个奶子。」

      　　「后来，后来呢。」

      　　「妈的，开摩托车的也想回头看，让我一巴掌拍回去了。」

      　　「哈哈……」几个人都放荡地笑着。

      　　「到湖滨广场，我看那里人多，就没有直接过去。带她逛了一会，路过的人
      都当我们是小夫妻。她挽着我的手，奶子贴的我这个紧哦。还有，我估计在那里
      小风吹来的时候很多人看到她内裤了，她还一个劲的挡。我就抱着她，把她的手
      握在手里。那些人看的可带劲了，真想当时把她内裤也扒了。」

      　　「嗯啊……嗯啊……别说……别说了……噢……噢。」小娴一边被操着一边
      哀求。

      　　听的出小娴说话，老头插的更猛了。

      　　「我在旁边买了棒冰，想找个地方冰她的奶头……」

      　　「卖棒冰的看了什么反应？」刘老板好奇的问。

      　　「别提了，卖棒冰的是个老太太。我们走的时候在背后说她不要脸。」

      　　「你是不是不要脸呀？是不是扒光了给别人看更爽！」那老头一边猛插一边
      问。

      　　「哦，对了。当时张叔打电话，问我们玩的怎么样了。再过几天有人，把他
      们俩都带走。」

      　　「啊！才几天，还没有操够呢！」老头抱怨地说。

      　　我听了心里充满恐惧，不知道那姓张的会把我们怎么样。

      　　「那你赶紧乘这几天多玩几炮。」刘莽安慰他爸说。

      　　「说，接着往下说。等下我也享受享受……边操边听，单就这样摸奶子不过
      瘾。」刘老板就当旁边根本没有我的存在，无耻地说。

      　　「我带她到湖边，她说有人会看到……我又带她到草坪，旁边还有俩对小情
      人。她还要换地方，我没理她。我当时让她选择，是隔着衬衫让我玩还是她把奶
      子露出来让我冰。结果你们猜怎么样？」

      　　「怎么样，你说。别他妈卖关子。」刘莽他老爸骂着。

      　　「她乖乖地把衬衫解开了，不过就露出个奶头。我一把把衣服扯开让她两奶
      子都露出来，你们看她下面几颗纽扣就是在那里掉的。旁边的小情侣好象发现我
      们，说我这个男朋友很粗鲁。」

      　　「那她就没挡着点？」

      　　「挡，当然挡。手把衬衫一边撑着，不过在我面前两白花花的奶子就这样挺
      着。我拿着棒冰两奶头一个一个烫。这骚货身子就这样扭啊扭的，真他妈撩人。
      弄的我鸡巴都硬了。」

      　　「啊噢……」老头一声低沉的呻吟，估计他又在小娴体内射精了。伴随小娴
      的娇喘我感觉我的鸡巴也涨的难受，不过估计他们没有发现。要不他们又要奚落
      我了。

      　　「别摸了，让开，该我来了。」刘老板说话的声音。

      　　「着什么急，刚刚放完一炮，当然要在女人身上躺会平复一下。」

      　　「来来来，你躺到一边平复。」

      　　两个无耻男人就这样争夺我女人的身体，接着我听到应该是小娴的身体让人
      在床上扯动后，再次被插入的声音。

      　　「刘莽，你接着说。」刘老板挺动身体又要求说。

      　　「呵，后来我把滴在她身上的棒冰汁又吃掉。她居然叫声太大，把旁边的小
      情侣都给吓跑了。」

      　　「那两个男的一定很想看，是让他们老婆给拉走的吧。」

      　　「废话，那个不想看。女的说恶心，就把男的都拉走了。虽然别的女人说恶
      心。小娴可是闭着眼睛享受，两奶子一上一下的抖。最爽的是过来个十六、七岁
      小孩，站在前面看的两眼发直，我把棒冰示意给他。他居然还以为我要给他吃棒
      冰，连忙摇头。真他妈傻。我示意和我一样玩，可把他乐坏了。蹲在前面，变着
      位置玩。」

      　　「她就没有反对？」

      　　「有，我说：要不把你手抓起来，让他玩。到时候其他人也都能看到你了。
      她就也不敢了。那小孩一边冰，一边吃。玩的开心哦！还在她身子上画圈圈，冻
      的她直起鸡皮疙瘩。小孩还真他妈懂，问她：姐姐是不是喜欢在外面暴露身体，
      有露体癖。」

      　　「她怎么回答！」

      　　「嗯啊……别说……别说了……」小娴边喘着边哀求。

      　　「她没好意思回答，把头埋到我怀里。叫人家早点回家。」

      　　「那小孩怎么样！」

      　　「哈哈，把棒冰滑到她腰上，弄的她痒的要死。说他知道露体癖就是变态。
      以前看到过露体癖的是个男的，说那个男的有多恶心，多变态。」

      　　「这孩子可真懂啊！」

      　　「后来那，孩子说：露体癖的都喜欢把下面露出来。问能不能看她下面。」

      　　「给看了吗？」

      　　「看，我说她就是这样变态，就怕没人想看。我让她自己把内裤拉开。小孩
      把最后点棒冰都贴在她骚逼上了。还把手指伸到里面去过，『咕唧、咕唧』的抠
      出我们前面搞的精液。」

      　　「那家伙没说他也要搞一炮。」

      　　「没有，他说他知道抠出来的是什么，说她太变态，太下贱了。」

      　　「后来呢？」

      　　「后来我们去看一堆，老年人跳舞。在广场另一头，人很多。一大群人在跳
      交谊舞。有个家伙找不到舞伴，请了几个老太太人家都不陪他跳，一个人在旁边
      扭啊扭的。我把她推过去了。哦，把那家伙开心的。」

      　　「怎么会这样，没有人陪他跳呢。」

      　　「一个老头，打扮的和艺术家一样的。后面还拖个长辫子，后来我发现了，
      这家伙喜欢揩油。小骚货被他抱的这个紧哦，两人都贴在一起，她就是让他拎着
      在转。应该放在腰上的手，一会上，一会下。他妈的，居然会动的，后来还从下
      面放到衬衫里去了。」

      　　「她没跑？」

      　　「我和她说了，陪她跳一刻钟。」

      　　「那人怎么占她便宜啊！」

      　　「问她自己，有些我还没有看清楚。」

      　　「说，告诉我们。」刘老板一边插，一边问。一下比一下插的重。

      　　「他身子……身子……嗯啊……在我身上磨蹭……」

      　　「就没有别的？」

      　　「手……手……还插到……我……内裤……里。」

      　　刘莽嫌小娴讲的慢：「等她出来的时内裤往下掉了一截，那家伙手上都是粘
      呼呼的淫水。另外有几个还想邀请她跳。」

      　　「被人家摸的爽吗？你出了很多水？真是个小淫妇。你老公有你这样的女人
      也真幸福。」

      　　我没有听到小娴的回答，只是她的喘息好强烈。我在黑暗中仿佛能看到他们
      说的那一切。我小娴娇人、委屈、羞辱的样子。

      　　「啊……」耳朵边听到的是小娴，在他们侮辱下高潮的呐喊声音。她的肉体
      又被别人推到了顶点。但刘老板却不着急让自己射击，他的节奏却停了下来仿佛
      为下一次的冲锋做准备。

      　　「后来呢？后来你们去那里了？」

      　　「后来我们就直接去夜排挡了，那里人有点多，我们点了东西在那里等。我
      找了一桌有三个男的位置，他们仨一人一边，我和她就只能坐一个边。后来坐下
      来，才知道他们不是一起的。不过他们都一个德行，筷子什么东西老是往下掉。
      有一个索性老是往下张望。」

      　　「看她大腿？」

      　　「哈，她下面不就只条小内裤。衬衫下面的几颗扣子也掉了，她肚脐都能看
      到。」

      　　「操，他妈的太刺激，明天我们再这样去玩一次。再看看这骚货在人前的表
      现。」小娴喘息声又开始了，刘老板再次开始挺动。

      　　「仨人，一会儿看上，一会儿看下，忙的不得了。我们周围来往的人也多了
      很多。我实在忍不住，还扣了几下小嫩逼。妈的，里面全是水，内裤都湿了。」

      　　「后来呢？」

      　　「后来，还要怎么样？我们就回来了。」


      　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

      　　当他们还在津津乐道的时候，传来一阵敲门声。听到，有人进来。

      　　「你是刘莽吧。张叔让我来找你的，我叫张震。」

      　　「哦，张叔的侄子吧。」刘莽回答。

      　　「不是吧，张叔怎么快就来要人？」刘莽他爸略带不满的问。

      　　「没有，您老别担心。我再过三天把他们带走，只是来做点准备工作。他们
      现在还是你的。我只是来给他打一针。」

      　　我听在耳里，内心却万分着急。他们想对小娴做什么？他们这样折磨还不够
      吗？难道……我虽然被戴了眼罩，什么都看不到。在椅子上还是努力挣扎，想发
      表自己的不满。

      　　「哦，那就随便。你们打算把他怎么样？」老头疑惑的问。

      　　「让他们更听话。」

      　　「不，你要对他做什么？你们别这样对他。」小娴竭力的呼喊。

      　　张震在我手臂上找准位置，一针扎下后，感觉整个世界都异样的美好，我身
      上充满了力量。只要我想，我就能把身上的绳子给绷断。但我却不想，因为内心
      感到非常的平静，什么烦恼都没有了。

      　　渐渐所有的视听模糊了，过会又听到小娴关切的问话：「阿仁，阿仁。你怎
      么样回答我，你们对他做什么了？」我懒懒地扭动了一下作为回答。

      　　「以后他会爱上这东西的，再给他一针。他就永远离不开这玩意。」张震的
      声音让我觉得恐怖。

      　　第二天，应该是上午。我在昏沉中又被扎了一针。眼罩被取掉，眼前一个陌
      生人，身体的快感让我没有耐心去细看，只觉得这个人长的比较斯文。身上的绳
      子完全被解开，长时间的捆绑让我四肢麻木。小娴光着身子，喂了我吃的。屋里
      只有张震和小娴，估计昨晚他们俩睡在这里，他们昨晚怎么一个过程我一点都不
      知道。但能想到，张震肯定也占有了小娴的身子。我也不想想那么多，我只想在
      舒服中昏睡……醒来时候又被绑着。

      　　下午的时候，刘莽、刘莽老爸、刘老板陆续来了。他们整个下午都在用小娴
      的身体做试验，怎么样捆绑。怎么样的捆绑能让小娴更性感动人。细细棉线变着
      各种花样在小娴身上捆绑，用ＤＶ还记录整个过程。为了满足刘莽老爸想要在外
      面羞辱小娴的心愿做准备。小娴完全知道他们目的，哀求几次没用，也只能在屈
      辱中默默忍受、默默配合。

      　　快到傍晚的时候，他们也没有琢磨出什么好的花样。就是简单地将两个挺立
      的乳头用棉线捆扎连接，扯动棉线欣赏小娴痛苦的表情。在淫邪地玩弄后才让小
      娴穿上和昨天一样的衬衫和内裤，但衬衫上所有纽扣都让他们摘光了。小娴只能
      把衬衫合在身上，用手压住。

      　　服务员送来吃的，他们吃完，天已经完全黑了。而我的身体却渐渐地感觉焦
      虑、恐慌、畏惧。希望张震能再来给我一针。

      　　他们用绑电线的捆扎带将我俩大拇指扎在两边的皮带上，让我两手不能自由
      活动。并用我的衣服下摆挡住。拆了面包车车牌出发了，说让淫妇游街。

      　　一路上小娴身体不断接受他们的玩弄与猥亵，却还时常关心地回头看我口干
      舌燥、出虚汗的样子。

      　　我尽力克制身体对针剂的欲望，我认为我能克制，只要我有足够毅力。大概
      十几分钟，汽车来到一个乡镇旁的小诊所，这一片看上去有点荒凉，惨白的门灯
      显示出这间孤零零的砖瓦房，房子旁边都是田地。就一个门面，里面还有个妇女
      在挂盐水，她老公模样的人陪在旁边。

      　　另外还有六、七个人借门灯的光亮在和挂着听诊器的人下棋。那些人穿的都
      很简单，几乎都是光着膀子一条裤衩，黝黑的皮肤露在外面。

      　　刘老板开车在诊所周围转了两圈，发现这里是近镇的主要道路，只是晚上人
      少了。没有感觉什么异样就停在诊所门口。

      　　刘莽和他爸把小娴带了下去，我被刘老板和张震可以说是拎下来的。小娴把
      头埋的很深，迟疑几步就让刘莽紧拖。小娴性感的身姿和娇羞的样子吸引了所有
      人的注意。所有人都如同馋猫般盯着小娴修长的大腿。

      　　刘莽脸上浮过一丝邪笑：「大夫，帮忙来检查一下。」

      　　「哦。」那大夫回答一声把大家引到屋里：「检查什么？」其他下棋的人也
      都跟了进来，把原本就不大的房间挤的满满的。他们是被小娴的身体吸引的。

      　　那大夫让我觉得恶心，他脸上有颗痣，痣上还有毛，说话的时候痣和毛一动
      一动的。

      　　「看看有没有性病。」刘莽这一嗓门，让所有人都流露出错愕的表情。

      　　「什么？性病？查谁？」大夫疑惑地问。借助屋里昏黄的灯光，其他人也发
      现小娴衬衫里是真空的，努力透过衬衫直盯小娴挺立的乳房。小娴娇羞地往刘莽
      身后靠，想躲避他们猥琐而贪婪的目光。

      　　「就她！」刘莽把小娴往人前一推。

      　　大夫眼睛紧盯着小娴，痣上的毛微微动了几下：「那……那到后屋去吧。我
      这里只能查个大概。」

      　　「不用，就在这里查好了。没事情的，大概也可以。」刘莽霸道地说，而他
      爸拿个ＤＶ在拍摄。

      　　「这个……」大夫还想征求小娴的意见。

      　　「还不快坐下。」刘莽把小娴按坐在凳子上。

      　　小娴抬头露出无奈而哀怨的眼神望着刘莽，希望他能改变想法。屈辱的眼神
      中闪烁泪花：「我不要检查，求你了。」

      　　诊所里所有人把小娴、刘莽、大夫围在中间。小娴的眼神让所有人都变的有
      些兴奋：「把衣服拉开，检查身体呀。」刘莽完全没有顾及小娴的哀求。

      　　小娴怯懦地照做，把原来就不怎么遮挡身体的衬衫一点点拉开。

      　　「哇，怎么弄的这样。」

      　　「这奶子够挺的，奶头怎么还绑绳子。」望着小娴如同待宰的羔羊，围观的
      人说什么的都有。

      　　「她有露体癖，在家就玩各种花样，看她有没有性病，所以带她来检查。」
      刘莽老爸用仿佛严厉的口气解释。

      　　「看着这样漂亮，原来是个变态。」

      　　「漂亮女的现在越来越下流了。」

      　　「是该检查检查，和别的男人乱搞就会得病。」

      　　小娴无助地摇头：「不是的，不是的。」刘莽按在肩上的手悄悄用力。

      　　等小娴衬衫拉开，刘莽强悍地把衬衫彻底的给扒下收到手中，小娴赶紧用手
      护住胸部。这时候小娴身上就只有条性感的小内裤。小娴委屈的眼泪滴在洁白的
      大腿上，而我却喘着粗气克制身体的需求，只希望张震能早点记得我的事情，快
      点给我一针。

      　　「穿的这个样子，是不是刚刚给捉奸呀！」

      　　「查性病，不用，不用脱衣服的。」大夫望着小娴的身体看了会。边说走到
      他诊所里唯一的一张靠墙的破病床，示意小娴躺上去。

      　　「要看她下体。」

      　　「是不是她的骚逼？那顺便给她看一下奶子，她奶子是不是正常。」刘莽觉
      得小娴慢，一把把她抱到病床上。

      　　「查性病要脱裤子的。」大夫说着把他写字台上老旧的台灯拿过来，交给一
      个刘莽让他举着。

      　　而刘莽却把台灯交给了村民。那村民居然无耻地对着小娴大腿根照。高亮发
      着黄白灯光，无情穿透小娴的内裤。虽然小娴紧紧夹住两腿，但腹根纤细的耻毛
      已经能看到大概。

      　　「你放心，该怎么查，就怎么查。最好连屁眼也查。」刘莽的语气仿佛在暗
      示什么。

      　　看到刘莽的爸拿着ＤＶ对着自己拍，小娴无奈地转开，用手挡住自己委屈的
      脸。大夫轻巧地钩住小娴内裤两侧往下拉，缓缓地性感的阴毛在所有人的注视中
      完全露出来。我能听到有人在吞咽口水。

      　　两条白嫩的大腿努力夹住、互相摩擦，但小裤还是无情的离开了她的身体。
      这时候小娴的身体完全暴露在一群亢奋男人面前。所有人的体温都升高，房顶上
      的吊扇慢悠悠的转着。

      　　「老公，你回来，有什么好看的。」房屋传出挂盐水女人愤怒的声音。大夫
      感到好象有些不妥，抬头看了眼刘莽父子。

      　　「想走的走。」刘莽他居然没有说：无关的人都走。然后刘莽示意大夫等一
      下，大夫象征性在小娴肚子上盖了件自己的体恤，但毕竟体恤太短。小娴拖动几
      下，要不露出胸部要不露出腿根。只能无奈地将脑袋转向墙面，任由别人贪婪的
      目光在自己身上摸索。

      　　其他人看着小娴起伏的胸部，尽量做出一副若无其事的样子。或是聊几句无
      聊的闲话，或是找个地方坐下。但对小娴身子的关注一直没有停止，他们还是在
      找机会瞟几眼偷看。

      　　我能感觉到我的额头在冒汗，努力的克制反而对针剂的欲望更强。找了墙角
      来支撑自己的身体，可是没有人关心我已经发白的脸色。

      　　而可恶的老头，刘莽老爸偷偷拿出瓶东西，得意地在刘莽和刘老板面前悄悄
      晃了一下。用手指抠了点膏状东西，刘莽和刘老板心领神会。

      　　刘莽摇摇头对他爸表示等一下。

      　　「差不多了，差不多了。」有人语气略带着急地告诉大夫。那个女的盐水快
      挂完了。

      　　「好了，不挂了，不挂了。」那女的也讨厌自己丈夫老是偷看小娴。

      　　「那我给你拔了。」大夫尽量克制自己的激潮澎湃的心情，让人感觉他说话
      还是平静的。

      　　那妇女出门时投给小娴一个鄙视的眼光，在所有人期待的表情中送走，这对
      夫妻。大夫随手关上门。门外传来妇女咒骂他丈夫的声音：「看看看，一个婊子
      有什么好看的。」

      　　经过一群陌生人的视奸，小娴的脸已经潮红。

      　　「可以开始检查了。」刘莽老爸借去扯体恤的机会，手狠狠地插到小娴两腿
      之间，将膏状东西涂抹到小娴的耻缝。所有人都看到这个老头粗鲁地对待小娴，
      手指在那娇嫩的阴唇上滑动，留下一片晶莹，那些人的气息变沉。灯光还故意停
      留在小娴的耻部。刚才突然的动作让他们觉得兴奋。

      　　「嗯啊，不要。」小娴惊恐地直起身想推开，但老头已经完成了他的目的。
      但小娴的手还是被刘莽掰住，刘莽斜坐到小娴背后，将小娴两手挽到后面单手抓
      住。

      　　「不要，不要这样折磨我了。」小娴说话让她的胸部一起一落，捆绑两奶头
      的连线绷的更紧。

      　　「你先看看她的奶子是不是正常。」刘莽挺动她后腰，让小娴完全将胸部挺
      起。

      　　「你要配合。」刘莽他爸语气中带着威胁，ＤＶ照着小娴潮红的脸蛋。

      　　刘莽拨开挂在小娴脸上的乱发：「你看，这么对人在关心你呢，你能不配合
      吗。」说着小娴背后一紧。一手去扯动那条棉线，往外拉，两个乳房变的更加尖
      锥。

      　　「嗯啊……疼……痛。」

      　　所有人用狼一样的目光盯着发生的一切。原来屋里就有灯光，举灯人刻意将
      台灯照在小娴痛苦、羞辱的脸上。可以看到在小娴的额头已经挂出汗珠，整个人
      看上去水水的。


      　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

      　　那猥琐的大夫，定了定神。挤到人群里，摊开双手，贴到小娴两个丰满乳房
      的外缘，轻轻按压，时不时抬头看看小娴的反应。小娴在所有人的注视下傲人的
      双峰被一个陌生男人握住，无助地剧烈摇头，粗糙的手在她敏感的乳房上挑动根
      根神经。

      　　柔软的乳房在一个肮脏男人按压下渐渐变形，丰满的圆弧陷下去一大片。乳
      头在不住地抖动，连接的棉线忽松忽紧。

      　　刘莽贴到小娴耳边轻语：「你看大夫多仔细，他的手法是不是很温柔！」

      　　小娴小齿紧紧扣住下唇，不去看在自己身上发生的这一切。身体的皮肤渗出
      点滴香汗，不住的喘息看的更加动人。

      　　「大夫，她的奶子很敏感，你要温柔点。」刘莽老爸举着ＤＶ。

      　　「好、好。」大夫紧盯这小娴的一双乳房。两个粗糙的手移到下缘，掂动乳
      房。

      　　「啊……」小娴娇喘不住，看了眼被人抚摸的乳房。害羞地将头转开。

      　　「有什么问题吗？你要查的仔细点哦。」刘老板站在旁边插话。

      　　「没发现，没。」大夫两手将两个奶子完全握住，一阵揉捏。将两粉嫩的乳
      房掰开合拢，乳房上的浅蓝色血管更加明显。

      　　小娴一脸痛苦的表情：「嗯啊……」随大夫的揉捏拴住两乳头的棉线一紧一
      松，乳头被拉向不同的方向。

      　　「你是在玩还是在检查！是不是没看到过怎么爽的奶子。」一个村民嘲笑地
      问。

      　　大夫抬头看了眼刘莽：「妈的当然在检查，你懂什么？什么时候你老婆来了
      我也给她这样检查。」

      　　「去你的，我才不让你摸我老婆的奶子。赵矮子，你没有老婆怎么也看这样
      仔细。」

      　　「我、我、我现学，以后你老婆和你离了我摸她。」一个黝黑矮瘦的中年人
      气哼哼地说。

      　　「那你学会了吗？学会了就摸给我们看看。」刘莽老爸的话让所有人感到意
      外，小娴惊恐地用眼神哀求刘莽老爸，而他就根本没有正视小娴。却紧盯在ＤＶ
      液晶屏上。

      　　「会了，会了，让我来试试。」赵矮子挤到床边推开大夫用目光征求刘莽的
      意见。

      　　刘莽裂嘴一笑，抬了下眉毛。赵矮子张着嘴把两几年没洗的手贴到小娴白嫩
      的胸部。手法比大夫重的多，十个手指完全嵌到嫩乳里面。模仿着将乳房掰开、
      合拢。掐在乳根的棉线也向上滑动。

      　　「嗯啊……轻点……」小娴剧烈扭动身子，赵矮子才稍微轻点。

      　　我靠在墙边两腿发软，被捆在皮带上的拇指让两手不能自由活动，只有紧紧
      抓住裤管。

      　　「赵矮子，什么感觉。爽吗？」有人在旁边问。

      　　「好软、好滑。」赵矮子抬头嬉笑地看着小娴埋在刘莽肩头的脸，露出一口
      黄牙，说话间居然滴一了口水。

      　　「有媳妇好吧，赶紧想办法去讨一个吧！哪怕就是王家傻丫头也不错呀。」

      　　「让人家吃一口吧，你看人家还没娶媳妇。就他去找妓也不可能呀。」

      　　「随便……」小娴的两腿互相摩擦，胸部的起伏随着喘息更加剧烈。

      　　赵矮子埋头想舔，被刘莽当住：「你说什么？」盯着小娴看。

      　　「你们想怎么样就怎么吧！」小娴呢喃地说。

      　　刘莽老爸窃喜地对刘老板耳语道：「有效果了，这东西真不错。没想到这么
      快。」

      　　「你应该告诉人家！」刘莽还不放过小娴。

      　　「太羞耻了……你……你可以吃一口。」小娴的头埋的更深了。

      　　赵矮子迫不及待地趴在小娴身上，将乳房一口吞下，还有一手还紧紧握着另
      一个乳房揉捏。两人的皮肤在灯光下分外明显，一个白嫩、一个黝黑。

      　　「啊嗯……别咬。轻……嗯啊……轻点……嗯啊……」

      　　赵矮子在娇弱的身体上，又吭、又咬、又舔发出不同的声音，小娴的身体在
      赵矮子脑袋的拱动下，不断前后晃，幸亏有刘莽可以靠，看的周围人热血沸腾。

      　　「妈的，四十多岁，吃奶还这么狠。」

      　　好久刘莽才把赵矮子推开，在小娴洁白的乳房上留下一片口水。看赵矮子离
      开，其他人都跃跃欲试。乘所有人的注意力都在小娴丰满的乳房上，有人却偷偷
      地发手放到小娴的脚上婆娑。

      　　刘莽看到也没有理睬他：「让大夫把你奶头上的棉线拿掉吧！」

      　　小娴只是微微点点头，那大夫看了刚才一切裤裆已经很明显撑起个蒙古包。

      　　蹒跚地站到旁边找线头，他的鼻梁上还多了付玻璃框的眼镜，眼镜腿上贴块
      膏药。

      　　找了会，他居然用手将奶头捏紧，将线圈直接从上面拔了下来。小娴仰起脖
      子一声哀嚎，接着还准备拔另外一个刘莽没有让，却把线头拿在自己手上。

      　　「你该问一下大夫，刚刚的检查结果怎么样？」手上微微扯动棉线，奶头随
      线的扯动歪向一边。

      　　小娴皱了皱眉头娇羞地问：「大夫，查的怎么样。」

      　　「问人家话要看人家眼睛。」线头一紧。

      　　「啊……」

      　　「很好，很正常。」

      　　摸小娴脚的人已经把手放到她小腿上了。小娴两腿摩擦想挣脱，那人只有战
      兢地放开。我已经渐渐感觉到有蚂蚁在啃我的骨头，有上千个、上万个蚂蚁准备
      向我的身体侵袭。

      　　「那么我们该查那里了？」刘莽贴着小娴耳边说，手又开始扯动线头。

      　　「不要这样。」小娴撇开头，忍受刘莽的胁迫。

      　　刘莽却没有丝毫的怜悯，越来越用力。小娴的身体也给线头带了过去：「啊
      啊……查……下面。」终于忍不住喊了出来。

      　　「查生殖器，最好换个角度。」大夫一本正经的说，示意小娴横坐到床边。

      　　刘莽上了床，靠到墙上，把小娴拽过来斜靠到自己身上。小娴两条修长的腿
      挂在床边，努力夹紧，脚面扣在一起。当她屁股离开原来位置时，有人发现下面
      有一滩水渍。虽然床单已经不是很白，还有点肮脏。但新增加的水渍却格外地明
      显。

      　　「哇、看。」人们的目光从小娴身上被吸引过去。

      　　「是不是真的有病，的确应该好好的查查。」刘莽用手点玩有点潮的床单。

      　　「你准备好了么？大夫要检查你生殖器了，你要先把它露出来。」

      　　洁白的身体，匀称的身材，修长的长腿，性感的耻毛，腹根与大腿连接处圆
      弧地凹陷。在晶莹汗水的浸透下发出润泽的光亮，面对一群男人的视奸居然还要
      露出自己最隐秘的部位。小娴快要崩溃了，无助地摇头。

      　　「我给你挡上眼睛，不过你要配合，好吗？」刘莽的语气变的温柔。

      　　望了眼面前无数贪婪而渴望的眼神，小娴咬了下嘴唇：「嗯。」刘莽将体恤
      撕成条状绑在小娴头上。

      　　「好，现在该为大家，把你生殖器露出来了吧。」刘莽：「大家。」两字说
      的特别重。

      　　小娴虽然被挡住眼睛，但还是能透过薄薄的布条看到前面晃动的人影。只是
      他们的目光有布条的分隔不再那么锐利。她明白他们的需求，希望自己表现的更
      淫荡、更下贱。刘莽老爸给她涂抹的药膏也在唆使她：去吧，去迎合他们吧！

      　　终于，在所有人的期待中，修长白嫩的长腿抬了起来，在空中颤抖。女人神
      秘部位彻底展示出来，透过布条人影在互相挤推。刘莽老爸举着ＤＶ却被挤到了
      旁边，他索性抓住小娴的脚踝，往远拉伸，让两腿张的更开，另一边的村民也效
      仿。

      　　「哇，好嫩哦，城里的女人就是不一样。」

      　　「太潮了吧，怎么这么多水。看上去粘呼呼的。」

      　　「大夫，你该戴上医用手套吧！」张震实在觉得那个家伙的手太脏。

      　　「不要意思，这里用、用完了。」大夫为难地对张震笑了笑。

      　　「那你自己把它们拉开吧！」刘莽的说话的气息，让小娴感觉瘙痒。还主动
      与小娴互相脸颊磨擦。两手探到一直处于挺立状态的乳头，高频率地轻轻拨弄。

      　　小娴呼吸变的急促，身体微微的颤抖。两手抓住阴唇，犹豫了一下，努力拉
      开。随着灯光照射，阴道里水汪汪的还一咽一咽的。刘莽一手放弃乳头，伸到阴
      核上。又做高频按压。小娴身体颤抖更加厉害，还不住抽搐。脑袋仰靠在刘莽肩
      膀上，用力吞咽口水。整个诊所氛围变的无比淫糜。

      　　「麻烦，请让我看一下，你阴唇的内外两侧可以吗？」

      　　小娴努力忍耐刘莽对自己身体的戏虐，将阴唇拉伸。

      　　「再拉开点！」

      　　按照要求，阴唇被拉的如同一张粉红的薄纸。大夫急促的气息喷到上面，感
      觉有点凉凉的，小娴的手微微颤抖。猥琐的大夫拿了根压舌用的木片，在上面点
      戳。

      　　两条修长的腿在空中抽动几下。

      　　「喔。」生硬的压舌片戳在被拉伸后敏感的阴唇上，让小娴感觉有点痛。潮
      湿的阴唇从手指间滑落，弹回，缩在一起。从阴道里冒出一丝淫液。

      　　「嗯啊……你别……嗯啊……再弄我……嗯啊……我拉不住。」娇滴滴的口
      气听的人都酥掉。

      　　「别弄你哪里？」刘莽明白小娴的意思。

      　　「……嗯啊……阴——核……」

      　　「我是想让你生殖器湿点，不是可以方便大夫检查嘛。」刘莽坏笑回答。

      　　那可恶的大夫没有让小娴再去拉自己的阴唇，而是直接用压舌片翻动。想到
      自己的身体最私秘部位如同个物件，展示在一群带着淫亵意图的人面前。而且还
      看的怎么仔细，台灯的热度、别人的眼神，一种莫明的兴奋，一阵收缩，阴道口
      涌更多爱液。

      　　「哇啊……她那里又冒水了，真淫荡。」

      　　「你真的很淫荡，让人家看的都直冒水。」刘莽说完，含住小娴的耳垂，用
      舌头搅动轻轻一吸。

      　　「嗯啊……」小娴一声呻吟。

      　　「是不是身体躁热，小逼骚痒，很想要人狠狠的干你。」刘莽把小娴朝堕落
      引导，把小娴两手放到自己丰满的乳房上，让她自己揉捏。有了布条的遮挡，羞
      耻感少了许多。小娴揉捏的力度逐渐加强，身体开始扭动。

      　　大夫拿了两根压舌棒插到阴道里，将阴道张开。空气进到里面，更刺激小娴
      的欲望，手指都陷到乳房里，一股香息从鼻子冲出。

      　　「这看的清楚吗？把你的水杯插进去，底朝下。」刘莽老爸出了个邪恶的主
      意。

      　　刘莽老爸说的是个玻璃杯，估计是大夫平时喝茶用的。那个大夫也是眼前一
      亮，把里面的水倒掉，用酒精棉花擦洗水杯。

      　　其他人看了眼水杯深深吸了口气，淫亵的脸上露出期望与兴奋。

      　　我实在忍受不住身体的折磨，走到张震旁说道：「帮我一下，我实在忍不住
      了。」

      　　声音很轻，语气里充满哀求。

      　　张震对我笑了笑看着我额头滴落的汗珠：「你能忍到现在已经很不错了，再
      忍忍，等我们回去了我给你打。」

      　　我不想让别人看到我如同乞丐般乞求的样子。再次靠到墙边。

      　　药物的作用，小娴变的异样的柔顺。刘莽将手指放进她嘴里，小娴动情地吮
      吸，还发出：「滋、滋。」声。刘莽另一手，两指将阴核上包皮掰开，食指直接
      摁压小嫩芽。冰凉的杯体接触到阴门，颤抖更加厉害。用压舌棒将阴道口撑大，
      杯慢慢压入。

      　　嘴里吮吸着手指，喉咙里发出「嗯……」的颤音。胯部开始扭动，去迎合异
      物的进入：「啊……」一声，杯底突破小阴唇的阻拦，杯子进入开始变的方便。

      　　小娴努力将两腿撑开，大口的呼吸。迎接粗大圆柱体更进一部的插入，压舌
      棒抽离，阴道与肛门一阵阵收缩，仿佛要把东西给推出去，大夫稍微松点力气，
      杯子就会退出来点。

      　　大夫屏气将杯子往里推：「嗯啊……」一声惨叫，杯子完全没入阴道内，阴
      唇在外面将杯口紧紧包裹。小娴的身体一阵抽搐，口水从张开的嘴角流下来，急
      促的喘息胸部剧烈起伏。

      　　灯光照射进去，阴道里的粉红嫩肉依附在透明的杯体上，从杯底看到宫口在
      微微叹息。所有观看的人都松了口起。

      　　刘莽让小娴自己扶住两腿，成羞耻的「Ｍ」状态：「你该问一下大夫，你里
      面健康吗？」

      　　「大夫、大夫，我……」

      　　「健康、健康、很健康。」

      　　刘莽老爸转换这不同角度拍摄，刘莽猛的扯下小娴头上的布条，露出迷离的
      双眸。

      　　「来，看镜头。」

      　　无神的双眼望着镜头，伸出舌头将嘴角的口水舔了进去。


      　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

      　　其他村民看着羞耻地小娴赤裸着身体任由刘莽老爸，一个无耻的老头用ＤＶ
      变换不同角度拍摄。在小娴大大张开的阴道里还能看到玻璃杯被吞没在里面，充
      血的阴唇把它紧紧包裹住。刘莽不再去触及小娴的各个敏感部位，而是温柔地抚
      摸着她已经娇弱的身体。抚摸的是那么的温柔，如同深情的情人一般，双手从大
      腿内侧到外侧，从外侧到腹部。

      　　小娴软弱的身体正承受着异物的入侵，努力克制自己不发出呻吟，害怕被这
      些人一次次地说自己淫荡。连一个杯子都让自己都展示出淫乐。喘息却变的更加
      沉重。虽然刘莽没有再打算挑动她性欲的神经，但那样简单的抚摸还是挑动她的
      欲火。小娴感觉浑身发烫，一直到耳根都发红。娇艳的乳头挺挺的，浑身香汗淋
      漓。包括原本躲藏在包皮的阴核也微微探出了头，好象一个小嫩芽。

      　　面前的村民，身上唯一的裤衩都已经支起了帐篷。火辣辣的目光如同他们的
      手掌，已经让他们触摸到小娴带着香汗的身体，看的他们透不过气来。

      　　刘莽老爸将ＤＶ交到张震手里。自己将两手手指插到肉缝与杯体之间抠住，
      然后缓缓将杯子拽出来，就快要完全出来时又慢慢推进去。就这样反复用个杯子
      凌辱着小娴。

      　　小娴虽然努力克制着自己，但反应还是越来越强烈，呼吸急促，胸部剧烈起
      伏。刘莽老爸冷酷地盯着小娴，手上依旧没有停止，无情地看着。刘莽将小娴下
      巴托起，紧锁眉头正与老头对视，眼神里充满乞求。刘莽老爸没有丝毫的怜悯继
      续手上的动作。

      　　杯子缓慢进出，带着晶莹的水迹，看着其他人不住吞咽口水，好象就是他们
      的鸡巴在抽插。他们已经享受到小娴的肉体，他们已经拥有了小娴的一切。

      　　「舒服吗？是不是很享受。」刘莽温柔地在小娴耳边低语，手掌还在小娴身
      上抚摸。不时咬几下小娴的耳垂。

      　　「啊……噢，嗯……嗯……」任由杯子在自己体内进出，小娴合不上嘴轻轻
      地摇头。

      　　刘莽老爸将杯子拉出一点，手指拧动，让杯子一边进出，一边摇动，杯子在
      小娴阴道内搅动，带动阴唇翻动。房间里异常的安静：「咕唧、咕唧。」声音清
      晰地传到每个人的耳朵里。

      　　站在后面的人使劲朝里探头，刘莽看着他们渴望的目光：「要不我们换个地
      方这样让大家看的更清楚。好吗？」

      　　「嗯……不要，嗯……别……折……磨我了……嗯啊……」

      　　「可你现在身体很需要，你的反应已经告诉我们所有人了。你能熬的住吗？
      你是一个淫荡的女人。面对怎么样多人都表现的这样淫荡，为什么不让他们看清
      楚呢？」

      　　「让我……回去吧……嗯……我求你们了……嗯啊……我已经这样了……嗯
      啊……你还不满足？」

      　　「可他们都很喜欢你，你至少要满足他们的眼痒，是不是？」刘莽老爸高声
      的问：「你们是不是很想知道这个女人到底淫荡到什么程度呀？」

      　　「是。」

      　　「是啊！」

      　　「嘘……轻、轻点，别这么大声，外面人以为我们在做什么呢！」大夫做着
      压底声音的手势赶紧说。

      　　「放心，我不会让他们这些人搞你的，只是让他们开心开心，满足了我爸的
      好奇就带你回去。另外，你也知道你老公的需要，你看他脸都白了，熬的多辛苦
      呀。」刘莽贴着小娴的耳朵压低声音告诉小娴。

      　　被他一提示，小娴一时失神，刘莽老爸猛的一下将杯子插到底。

      　　「噢啊……」

      　　不等小娴回答，刘莽把小娴像小孩把尿一样端起来，交给他爸爸。刘莽老爸
      接过去。虽然小娴还无力地说：「不要，不要……」但只能如同小熊般趴抱到老
      头的身上，两腿夹住老头的腰部。

      　　刘莽老爸抱小孩一样把小娴欢喜地抱在怀里，在她洁白的屁股上拍了一下：
      「真乖。」小娴羞的把脖子扣在他肩膀上，揉住老头。

      　　小娴趴在老头身上，抱的好紧，生怕掉下。因为挤压从两侧探出的乳房，纤
      细的腰枝，丰满的臀部，多么完全的身体呀！多么诱惑的曲线。我的老婆，是我
      的老婆，居然……

      　　虽然，药物对我身体折磨，我心里还有点点自私的庆幸，他们至少没说我是
      小娴老公，那样太丢脸了，太难堪了。

      　　「去！和刘莽一起把，床垫铺好。」张震把我从痛苦的思考中拉出来，我呆
      呆地看了他一眼，只能服从地配合刘莽。我明白张震现在对我有任何要求我都不
      能拒绝了，只有更好的配合才能让他满足我身体的需要，给我一针。

      　　杯子悄悄地身体里滑出，渐渐地越来越多，终于彻底地掉了出来。在旁的赵
      矮子眼急手快冲上去，把粘满小娴爱液的杯子接住。

      　　「你真不小心，东西掉出来了也不知道，应该怎么答谢谢人家。」

      　　小娴实在不知道该怎么和赵矮子说，看了一眼他和他手中的杯子，就羞怯地
      躲避赵矮子贪婪的目光。

      　　「你应该满足人家一个要求。」刘莽老爸带着威胁的口气。

      　　小娴明白他们的要求，希望自己表现的更淫荡、更下贱，咬了下嘴唇为自己
      鼓气。刘莽不知道从那里拿来了鸡毛掸子，在小娴身上扫动。小娴痒的扭动身子
      不断躲避。

      　　「你还不谢人家。」刘莽老爸再次提醒。

      　　「我、我可以满足你任何要求。别弄了痒……」小娴终于开口了。

      　　所有的村民都楞住了。

      　　「你看，说的太轻了，别人都没有听到。我也没有听到。」刘莽说着用鸡毛
      掸子拂扫小娴的屁股，痒的小娴身子用力向上拱。

      　　「我会满足你们任何要求。」小娴紧抱刘莽老爸的脖子大喊。

      　　「让我搞你一次。」赵矮子终于憋不住了。

      　　「我也是。」

      　　「我也想搞。」

      　　「啪。」鸡毛掸子一头重重打在小娴屁股上：「啊。」小娴一声惨叫。雪白
      的屁股上留下一道血痕。

      　　「真是个淫荡的女人。」刘莽转头对大家说：「你们可以射在她身上任何一
      个位置，不过今天你们不能搞她。」

      　　刘莽老爸把小娴放到，我为他们铺在地上的床垫上。我看到小娴眼睛里含着
      痛苦的眼泪。

      　　「荡妇！是不是先邀请人家把杯子给你放回去？」刘莽说着用鸡毛掸子戳小
      娴的乳头。

      　　小娴扭动身子躲避，毛掸子深深地戳到乳房上凹了下去。无奈小娴带着哀求
      的眼神望了眼赵矮子：「请你帮我插回去好吗？」

      　　赵矮子举着杯子跪趴在床垫上。小娴将两腿抬到半空中配合赵矮子，赵矮子
      一手小心地将小娴阴唇撑开，深吸一口气，将杯子插了进去。

      　　小娴看着赵矮子贪婪的目光，原本禽在眼里的泪珠已经滑了下来。看着小娴
      屈辱的样子，赵矮子依旧不放过，模仿刘莽老爸开始抽插杯子，还插的很深。

      　　「阿仁，你给大家带个头。打飞机射到这个婊子身上……」刘莽的口气很温
      和。

      　　「啊！」这个要求让我不知所措。

      　　「去啊！」张震严厉地看了我一眼。

      　　「我、我！」我偷看了眼小娴，额头的冷汗涔涔地冒出来。

      　　「我们的贾兄弟还不好意思，荡妇去帮他一下。」刘莽又拿鸡毛掸子朝小娴
      戳去。

      　　小娴听话地撅着屁股跪起来，拉开我的拉链来掏我的鸡巴。在小娴后面的赵
      矮子却没有停手，依旧玩弄着小娴。

      　　找了一会，终于小娴把我的鸡巴拽了出来，软软的。因为我的想法只期望张
      震给我一针。但小娴还是努力的为我套弄，希望这一切快点结束。

      　　「等一下有谁想射在她身上的，可以先来热身，感受感受她的身体。」刘莽
      老爸边说，边拿回ＤＶ拍摄。

      　　在大夫的带领下，所有人肮脏的手都开始伸向小娴粉嫩的身体。三、四个人
      分别抓捏丰满的乳房，有人抚摸她的背，有人探手撩她的阴毛。小娴只有扭动身
      子尽量躲避，还期望我的鸡巴有所起色。但无论怎么样都让我们俩很失望，看着
      小娴努力的样子实在不忍心。

      　　我开始自己给自己套弄，看小娴的手有了空闲，其他人就让她去抓自己的鸡
      巴。看着自己的老婆被一群陌生人、一群样子猥琐的男人糟蹋我的鸡巴居然有反
      应了，开始微微勃起。

      　　赵矮子将杯子让给别人，自己夹到我和小娴之间掰着她的头强吻小娴。小娴
      偷看我一眼，两唇却被这个无耻的男人顶开，肮脏的舌头很明显伸了进去吸吮小
      娴的津液。小娴伸手要去推他。居然被他抓住，把小娴的手抓到自己的裤裆里。

      　　所有玩弄小娴的人变的越来越粗鲁，杯子早被他们扔到一边，代替的是他们
      肮脏的手。一群男人拥挤着往小娴身上贴，拉奶头、扯阴唇。而小娴四肢都被他
      们控制住，赵矮子还堵住了嘴，只能发出呜吟声。

      　　终于在一群人蹂躏自己老婆的情况下，我的鼻息加重。

      　　「都让开。」刘莽老爸举着ＤＶ一声大喊。赵矮子和其他人赶紧躲开，我的
      精液飞速离开身体，在空中留下一道弧线喷在小娴脸上、身上。我一阵哆嗦还有
      几滴挂在鸡巴上。

      　　「好，该你们了。都射到这个婊子身上。」刘莽老爸还继续指挥他们。

      　　那些人看我带头也开始脱了裤衩边摸小娴的身体，边套弄自己的鸡巴，觉得
      不够刺激的就拉扯奶头。小娴忍着他们给自己造就的痛苦，只是跪在床垫上任由
      他们欺负。也没有擦脸上也精液，让它们自己慢慢地滑落。

      　　接着就是一股股精液喷到小娴的脸上，这些人专对着小娴的脸。小娴只有张
      开嘴巴才能呼吸。有人就朝着她的嘴里射，射完后顺势把鸡巴插到小娴嘴里。想
      躲避，脑袋却被他们按住。其他射完的，把小娴的身体当纸巾挺着鸡巴在她身上
      擦。等到所有人都射完小娴也瘫倒在床垫上。

      　　「精美人，真漂亮。」刘莽老爸举着ＤＶ如同一个艺术家欣赏自己的作品。


      　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

      　　给小娴做了简单的擦洗，披上唯一的衬衫。刘莽竟然还让我记下赵矮子他们
      电话，我只得哆里哆嗦费力地记录下他们的号码。最后离开时刘莽拿了他们的鸡
      毛掸子。车上我只有唯诺地坐在最后，看着前面刘莽父子把小娴夹在当中，把小
      娴两腿扯开露出阴门，手不停抠动她敏感部位，小娴只是无力的扭动挣扎。

      　　父子俩，一人一个吸舔小娴丰满的双乳，父子俩边咬边舔吃的津津有味。我
      在后面看到，阵阵快感侵袭小娴的身体，我更愿意相信是那老头药物的作用。我
      不愿意做更多的猜想，我完全理解小娴，我不也是让药物刺激。我对张震针剂的
      期待已经不能再忍受了，千万个蚂蚁叮咬我的骨髓。全身体痛、痒，但痛、痒的
      源头不知道在哪里。

      　　刘老板、张震边聊天还时常回头看看，被父子俩戏弄的小娴。车子飞驰在马
      路上，方向我们自己的家。

      　　车行半个多小时，终于回到了。曾经我和小娴温暖的家。但现在我和她已经
      有了巨大的变化。我进门脚步沉重，身体抽搐更加剧烈，而小娴衬衫敞开，几乎
      赤裸着让父子俩拥进家门。进门我就瘫软在沙发上卷成一团，有了依托抽动更加
      厉害。

      　　「阿仁、老公，你怎么了。他……他怎么这样了！」小娴一脸惊恐蹲在我旁
      边，回头看着他们，希望得到他们的帮助。

      　　「别担心，他只是打针的时间到了。」张震不屑地说。

      　　「那、那你们给他打针吧！他快不行了。」小娴语气里充满恐惧与哀求。

      　　「不用着急，他还能挨一会。不怕。」刘莽好象更关心小娴，走到旁，把她
      拥到怀里。

      　　「阿仁很痛苦，帮帮他吧！」小娴眼里闪烁着泪花。

      　　「我们也很痛苦，刚才看你火辣的表演，我们的鸡巴都涨痛涨痛的，他们也
      是这样噢！」刘莽坏笑着和其他人说，手又去捏小娴的乳头。

      　　「是啊！是啊！刚才看你的样子，我差点把裤子都顶破了。」刘莽老爸也贴
      到小娴的脸颊旁，伸出舌头如同恶魔般舔了一口。

      　　「你们先帮帮我老公吧！他真的很痛苦。」看着我在沙发上扭动，小娴身体
      颤了几下，不再顾及身体被玩弄，还在请求他们。

      　　「你要知道，他现在开始，是每天都要及时的打针哦，成本很高的。」张震
      坐在另一边沙发上冷冷的说。

      　　「那你们想要多少钱！想怎么样？」小娴乞求地问，而刘莽老爸如同色鬼般
      揉捏着她粉嫩的胸部，乳房在他手里不断变成各种形状。老头还色色地盯着它，
      脸都要贴到上面了。

      　　「啊……嗯……先帮帮他……啊。」小娴被他们挑逗，难以自持。

      　　「我们要的可不是钱！我们需要你。需要你能像个听话的小淫娃那样服侍我
      们。」刘莽老爸把最无耻的话说了出来。

      　　小娴望了眼在沙发上痛苦扭动的我，略微思索着：「……嗯……好……我同
      意。别……别捏了。」

      　　「什么？没听到。」刘莽老爸躬背伸出舌头拨弄小娴挺立的乳头。

      　　小娴僵直的身体被老头舌头的刺激，颤抖了一下，发出轻轻一声鼻息后说：
      「……嗯……我同意。」皱起眉头，表情开始有点痛苦。

      　　我躺在沙发上，两手抱着脑袋，身体不断抽搐，想死的心都有。小娴望着我
      痛苦的样子无比心疼。

      　　「能做到？」刘莽老爸弓着身子抬头紧盯着小娴的眼睛，将她一条腿抬到茶
      几上。小娴扭头躲避他猥琐的目光。灯光的照耀下，小娴的腿看过去特别的白，
      特别的嫩。

      　　小娴身上还是只有那件白衬衫，一条腿抬起，下体就完全展露出来。刘莽老
      爸粗糙的手在小娴大腿内侧婆娑，刘莽淫笑着挑动她两乳头。

      　　「嗯……嗯……先给阿仁……打针好吗……啊……」小娴努力忍受着他们的
      戏弄，身体微微抽动。

      　　「你配合的不够好，我不满意。」老头说着把手掌叩到她耻上搓揉：「你知
      道淫妇应该是怎么样的吗？别忍着，发泄出来吧。春药应该已经在你体内燃烧了
      吧！」

      　　「啊……」小娴一阵惨叫，刘莽几乎把她两个乳头捏扁了。

      　　「对，男人就喜欢听到你这样放纵的叫声。」刘莽老爸把手指插到阴道内，
      抠出里面分泌液。放到小娴面前：「你看，你已经出了很多水了，其实你很想要
      对不？」

      　　小娴的身体往后靠了一下：「不……不是……先给阿仁……啊……打针……
      嗯……」

      　　「你是不是很不舒服，做为淫娃对男人必须要有微笑，迷人的微笑。」

      　　小娴僵硬的脸上好不容易挤出来一点笑容，但我看的出笑的很痛苦。

      　　「对，对，就是这样，看来会配合了。」老头说着把嘴凑到小娴面前，伸出
      舌头等小娴去吸。小娴小心的望前靠靠，忧郁一下，伸出舌头贴了上去。在老头
      的舌头带动下。两条舌头在空中纠缠在一起。老头又猛的一吸，四唇贴住。小娴
      的手抬起来，又停在半空。任由老头恶心的舌头在自己口腔内搅动吮吸。看的张
      震、刘老板直咽口水。

      　　好一会，老头才和小娴分开。小娴表现的很享受，两眼水汪汪的。刘莽用鸡
      毛掸子在她两腿之间抽插，软软的鸡毛扫过敏感的阴唇、阴门，小娴不住的扭动
      但不能变换姿势。

      　　「你这个老婆归我们了，你愿意吗？」刘莽老爸扶在我旁边。

      　　他的话让我很忧郁，看着还在忍受鸡毛掸子戏弄的小娴，看着她不断抖动的
      身体。丰满的乳房、屁股。挺动的腰身，「Ｓ」形的曲线诱惑着所有人的感官。
      我感觉自己很僵硬，开不了口、说不出话，两眼死死盯着面前的老头。

      　　「同意你就把你的戒指给我戴吧！」老头狞笑着。

      　　我无力地抬起手，他把戒指从我无名指上拔了下来在手上把玩。小娴屈辱地
      转过头去：「你们为什么要这样？」口气中带着无奈。看着小娴的样子我内心充
      满愧疚。

      　　「不错，看来你老公也同意我们可以随便搞你了。」老头继续羞辱小娴。

      　　「请我们谁先搞你呢？」刘老板口气中带着期待。

      　　「我们就看你的要求了，我们绝对尊重你的意见。」

      　　「随……随便……啊……」小娴在鸡毛掸子的戏弄下，声音从喉咙深处发出
      来。

      　　「你真是个随便的女人。那我就不客气了。」刘莽将小娴推到我旁边，让她
      两手扶住沙发背，小娴表现的很顺从。就趴着，抬起屁股，等待一群无耻男人的
      插入。其他两人也走了过来，欣赏着小娴嫚妙的身材。

      　　「我先来吧，你小子等下要搞半天。」刘莽老爸争着把他儿子推开。

      　　「那你别射在里面，到时候我们搞的就不爽了。」

      　　老头掏出鸡巴在小娴洁白的屁股上甩了几下，小娴的屁股做出类似挣扎的扭
      动。

      　　阴茎狠狠地一下就插进她那早已湿润的阴道！她从喉咙深处发出了一阵的：
      「哦呵。」

      　　声。他扶着她的大腿，开始有节奏地来回抽动，将阴茎不停地往她阴道深处
      顶，丰满的乳房随着节奏舞动。

      　　「啪。」鸡毛掸子如同鞭子般重重打在屁股上，又是一道血痕。紧接着就是
      小娴痛苦的呻吟：「啊噢……」十指深深地抠到沙发里去了。

      　　「爽，太他妈爽了。」老头显的异常兴奋：「继续，你这一下，她下面就马
      上收紧了。」

      　　「啊……不要。」

      　　「你就应该这样服侍我们。」刘莽更本就不顾及小娴的痛苦，继续抽打。痛
      的小娴不停扭动，仰起头，痛苦的哀嚎响在整个客厅里。两腿已经弯曲，依靠沙
      发把膝盖支撑住，最后还是无力的趴在沙发上。老头继续在后面不停抽插。

      　　突然，小娴猛烈抽搐。

      　　「操，太变态。这样也能高潮，是个被虐狂。」刘莽嘲笑着。

      　　「哇。收缩、收缩了。」老头猛烈地抽动几下，把鸡巴拔了出来。滚烫的精
      液射在满是伤痕的屁股上。

      　　刘莽紧跟而上，将小娴翻过来：「让我面对面，操你。」

      　　小娴配合地双脚稍微抬起，刘莽一挺腰刺了进去。高潮过后小娴已经意乱情
      迷，任由刘莽次次深插。两腿被架在刘莽手臂上，空中乱舞。

      　　「爽吗？我插的你爽不爽。你要配合。」

      　　「嗯啊……嗯啊……嗯啊……嗯啊……」小娴按照要求，如同发情的小母狗
      一样，抬动屁股配合刘莽的抽插。

      　　「恩，不错。很好。喜欢给我们干吗？」刘莽一边抽插，还不停揉搓她的乳
      房。

      　　「……嗯啊……不要……这样问……啊。」小娴放浪中带着娇羞。

      　　「你说你会很好配合的！」刘莽把小娴两腿压到肩膀，舔她的耳垂，插的更
      深：「你知道你已经是个淫妇了。告诉我舒服吗？」

      　　「……嗯啊……舒……舒服……嗯啊。」

      　　「就这样搞死你好吗？」

      　　「……嗯啊……我……我……嗯啊……我要死了。」

      　　刘莽在她肩膀上吭咬，小娴发出阵阵痛苦的呻吟。她的淫水不停地流着，流
      出来，打湿了他的睾丸。我蜷缩在沙发一边，看着他们蹂躏自己的老婆身体不停
      颤抖。

      　　「喜欢就说出来，让我们知道，啊……啊……啊……」刘莽猛力深插。

      　　「……嗯啊……太深了……嗯啊……太深了！」小娴说出哀求般的话语。

      　　刘莽猛的拔出，站到沙发上把鸡巴顶入小娴口中，阴囊抽搐。一股股滚烫的
      精液喷入口中，还有些许从嘴角流出。

      　　「给我吸干净。」

      　　她的看上去已经很疲惫但还是认真的舔吸，也不顾上面的腥臭，小娴以前就
      不肯为我口交。她嫌脏。

      　　「把嘴张开，看看咽下去了没？」小娴很听话，把嘴张开等他的检查。

      　　「恩，不错。」

      　　「该我了吧，小美人。」刘老板的手伸到她下面用指头来回揉捏、按压着阴
      蒂。

      　　疲惫让小娴只是微微扭动了几下。

      　　「真是个人尽可夫的婊子。」说着两手抓住她脚踝举起，对准阴门挺入。

      　　「……嗯啊。」小娴发出浅哼。

      　　「里面全是水，你爽透了吧。」虽然嘴里说着不满，但如同个力大无穷的莽
      汉，猛烈的抽插中发出：「咕叽、咕叽。」声。刘莽绕到沙发后面伸手去按压小
      娴的阴核，频率越来越快。

      　　她身体下滑，屁股都滑到沙发外面，再次剧烈地扭动。小娴双手扶着刘莽的
      手期望他能慢点，但根本不起作用。

      　　张震把我拽到小娴旁边，紧贴着小娴，拉我的手去摸她的乳房。我根本用不
      上力气。

      　　「抓……大力的抓。等他搞完，就给你打针了。你表现的不够好，我们就走
      了。」

      　　「啊……」小娴痛苦的喊声。我不知道哪里来这样大的力气。为刺激一帮禽
      兽而抓自己娇妻的乳房，还用力猛捏。听到小娴的喊声，赶紧放开。感觉我的手
      在颤抖。

      　　「恩，不错。不过要继续。」张震说完从他包里拿出东西准备。

      　　我机械地一捏一松。如同在抓握力器，捏着小娴粉嫩的胸部。

      　　「嗯啊。」小娴的呻吟再次变大，她又一次被别人送上性爱的顶峰。身体弓
      起，脚指紧扣，两眼死死盯着刘老板，身体抽搐。

      　　我想：我应该配合她，抓的更加用力。

      　　刘老板一顶到底，身体压的更底，屁股抬动开始喷射他罪恶的精液足有四、
      五秒钟。

      　　「啊……烫，啊噢……」小娴翻起白眼，感受着别人精液的温度。

      　　「好了，可以回到你老公身边去了。」刘莽侮辱地说。

      　　小娴艰难地爬到我怀里，温柔地抚摸我的脸颊，两腿之间还挂着别的男人的
      精液。

      　　「对不起，对不起。」我只是无奈的摇摇头，紧拥一下。

      　　「这一针，是奖励你们表现的不错。不过以后还要努力啊！」在他们的嬉笑
      中，我得到了最期待的满足。

      　　他们走前说：明天让我们好好休息，后天让小娴打扮漂亮等他们。走时还拿
      走了我的一套钥匙说配了方便他们进出。

      　　房间里就只有我们俩，内心都感觉特别的无助，看着小娴身上累累伤痕，我
      把她紧紧抱在怀里。


      　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

      　　俩人独处反而让我们无话，互相之间不知道该说点什么，心头涌上的是唏嘘
      和无奈。手抚摸着小娴的背，我们就这样无语地拥抱了很久。

      　　终于小娴起身在我脸上轻轻吻了一下：「对不起。」

      　　「是我的错。」我赶紧张责任都拦过来。

      　　「仁、还爱我吗？」小娴的口气显的很平静，但眼神在期待我的回答。

      　　我屡了下她的秀发，思索了下：「无论怎么样，我都和以前一样爱你，我们
      不分开。」

      　　「你知道他们的期望吗？我会让你越来越蔑视我的。」

      　　她的话让我很犹豫：「我知道你都是为了我，我不该和他们混在一起。我去
      投案吧！我们能摆脱他们的。」

      　　「你知道，你签的那些东西会怎么样吗？」小娴望着我。

      　　「不清楚，但知道会很久。但我不能再让他们糟蹋你了。」我的目光变的坚
      决。

      　　「凭张叔的势力，我们真的能摆脱他们吗？有用吗？」小娴期待得到我有利
      的回答。

      　　「……」我只有沉默。

      　　看着我的样子，小娴扑倒我怀里嚎啕大哭，我的心随着小娴的哭泣破碎了。

      　　好象过了很久、很久……我们洗澡完趟到床上，迷糊中都睡着了。

      　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

      　　渐渐我醒来，感觉有点吵。发现小娴没有在我身边，起身开门。客厅里有很
      多人，都是楼下熟悉的人。卖水果的、做铁板烧的、修自行车的、修鞋的和经常
      在垃圾桶里找垃圾的。

      　　他们，他们怎么都在这里？我内心充满疑惑。难道是刘莽找他们来的？我四
      下环顾没有看到他。

      　　而小娴一身职业装，浅色的衬衣里面显露黑色的胸罩，胸部很挺，把衬衣撑
      的满满的。短裙下黑色丝袜把她修长的腿紧紧裹住，脚上穿着黑色的尖头细跟高
      根鞋。四肢着地趴在那些人面前。

      　　那个捡垃圾的中年人，坐在地上。手指放到小娴嘴里慢慢的进出，表情很享
      受。小娴专心地吮吸他的手指，嘴唇抿动。当那人手指离开的时候，她的舌头还
      跟出来，舔在上面。那人手指再次插入，抠出她的口水，放到自己的嘴里品尝。

      　　小娴动情地看着他吃自己的口水。那人将嘴凑上去，和小娴吻在一起，把小
      娴的津液吞到自己嘴里。发出：「咕嘟、咕嘟。」的吞咽声。趴在地上的小娴身
      体前后摇动，吻的很投入。

      　　那人侧开身，吻舔她的脸颊。手抓住小娴的胸部揉捏，然后将小娴扶起要，
      让她跪在自己面前，隔着衣服吻她的胸部。

      　　小娴发出沉重的鼻吸，自己将纽扣解开，让他更容易吻到自己的肉体。那人
      将罩杯扯开，手指正好碰到她的乳头，小娴的身体一颤。

      　　「好敏感的身体。」一手将她肩带拉下点，让乳房与罩杯的间隙更大。

      　　将手指插进去，在乳头上摩擦。

      　　「你可以吸它。」小娴让肩带完全滑下，自己将罩杯压到乳房下。

      　　那人先伸出舌头，用舌尖弹动乳头。他的口水让小娴的乳头闪闪发亮。两唇
      闭和，温柔地舔吸。

      　　小娴发出动人的娇喘，手扶着他的脑袋。那人想把另一个罩杯也扯下，拽了
      几下。小娴再次帮他，把自己另一边的肩带褪下，露出已经挺立的乳头。

      　　那人用一手轻捏，另一手伸到她的嘴里。小娴再次吮吸他的手指，还是那样
      动情。还主动拉起已经很短的裙子，让其他人欣赏她下身的曲线。

      　　又一个光头，从后面将她的丝袜和内裤拉下，露出她圆润的屁股。一手摸着
      她的屁股，一手撩动她乌黑的耻毛。

      　　「我要你们插我……深入插我……插到子宫里去……越深越好……我要给你
      们生……儿子……」

      　　「为什么？为什么？」我愤怒的大喊。

      　　「我要他们满足我，我需要他们的鸡巴。」小娴抬眼看了我一下，继续隔着
      那人的裤子摸他已经坚挺无比的鸡巴，还用舌头去撩动。那人实在忍不住，把小
      娴按倒在沙发上。

      　　那人快速脱掉自己的裤子，小娴难以忍受空虚，自己抚摸着湿淋淋的阴门，
      期待别人的挺入。旁边两个猥琐的人抓住她的脚塞到自己的嘴巴里咬舔，黑色的
      丝袜上留下他们晶莹的水迹，在灯光下发亮。

      　　小娴身体狂乱扭动：「痒……痒啊！」

      　　那人对着小娴的阴门狠狠刺入，如同发动了马达快速抽插。

      　　「嗷啊……嗯啊……你……好大……嗯啊……」

      　　「真是个贱人……插的我好爽……」

      　　「我也早就想这样操她，每次走过我摊位前。我就有这样的幻想。」

      　　「没想到她这样骚，我每次透过她衣服看到里面胸罩样子，我就受不了。」

      　　「……嗯啊……你们就把……嗯啊……我彻底扒光吧……嗯啊……我让你们
      看个够……嗯啊……我今天……嗯啊……是……嗯啊……你们的。」

      　　「啊……啊……我要操死你，啊……干死你啊……」那人插的更用力。

      　　「嗯啊……操死……嗯啊……操死我……嗯啊……好……嗯啊……舒服……
      嗯啊……我要……」

      　　有人爬上沙发，亲她的乳房。

      　　「……我还要……摸我这里啊……用力……快……」小娴居然又把另一人的
      手引导到自己阴核上。

      　　我上去想把所有人推开，让他们离开小娴的身体。可感觉自己很无力。

      　　「老公……嗯啊……我好……嗯啊……舒服……嗯啊……别……嗯啊……别
      让他们停……嗯啊……我需要……嗯啊……让……嗯啊……他们……嗯啊……所
      有人都……嗯啊……来干我……嗯啊……」

      　　「你知道是你老婆求我们来操她的。」

      　　「你老婆以后就是这样的女人。」突然我看到张叔的脸，恐怖的脸。

      　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

      　　猛地我从床上坐了起来，天啊！原来是一场梦，幸亏是一场梦。小娴正睡在
      我的旁边她依旧睡的很沉。我的心情还是难以平静，将她紧紧抱在怀里。

      　　第二天很晚，在我期待中刘莽终于来给我打针了，不过还带了个小混混模样
      的人。他们没有敲门用新配的钥匙直接进来了。小娴正穿着睡衣陪在我身边，我
      瘾上来的时候太难受了。我一脸鼻涕和眼泪，看到刘莽就好象看到了救星。

      　　「是不是等我们，等的很焦急？」刘莽的样子不紧不慢。

      　　「是、是、快。」我几乎语无伦次。

      　　「他真的受不了了。」小娴语气中带着哀求。

      　　「那你去打扮下，等下陪我们去逛街。我们兄弟俩今天有点无聊。你要打扮
      的我们满意我才给他打针。」

      　　小娴有点迟疑。

      　　「放心，今天我们不操你，说过了让你休息的，你就陪我们逛逛街、买点东
      西。」

      　　他的话让小娴觉得很难堪，毕竟当着一个陌生的小混混的面。而且他的样子
      实在不是我们这个年龄的人能接受。一头黄毛，脸上刻意地做出老成的样子，而
      眼睛却死死地大量小娴，小娴厌恶地躲避那家伙的目光。

      　　「你们以后可以叫他黄毛，以后就他专门每天给你们送『药』，还有，他的
      『鸟』很大，你以后可以好好享受了。」

      　　小娴看了一眼这个二十不到的家伙，臊的满脸通红，想说什么，却哽住了。

      　　转身进房间去换衣服了。

      　　「美女，我陪你去！」那黄毛一脸坏笑也跟了进去。刘莽没有理睬我，在外
      面张望了一下，也进去了。

      　　「你们、你们出去好了，我换好了就来。」小娴的口气里带点乞求，她实在
      不能接受在一个小毛孩前面换衣服。

      　　「美女，你的衣服真多。你说我以后叫你什么？」黄毛找话和小娴聊。

      　　「你叫我小娴好了。」小娴犹豫了一下回答。

      　　「这要看你在什么时候叫她，你在操她的时候叫她骚货、婊子都可以，她会
      很兴奋的。」刘莽故意装出一副大大咧咧的样子。

      　　「我还是叫你姐吧，你的衣服都很漂亮，你身材这样好。穿什么都好看。」

      　　刘莽拿了件白色吊带连衣裙：「这件不错，就这件吧。」

      　　「这裙有点长。」黄毛看了下裙摆。

      　　「拉链在前面，等一下我们想摸奶了，方便。」他们肆无忌惮地谈论着。

      　　「对，就穿这条裙吧。」

      　　「姐，你现在的内衣什么颜色的，给我看一下。」

      　　「发什么呆呀，看下有什么，都让我们操了那么多次了。」刘莽粗鲁地将小
      娴睡衣拉起，顺势脱去。小娴毫无反抗的勇气，曼妙的身体就这样暴露在他们面
      前，只是下意识的用手臂护住胸部。

      　　黄毛把手插到她罩杯里感受胸罩的质感：「这是个高档货，材质不错。」小
      娴简单的阻挡一下，也任由他了。

      　　「她曾经也是个高档货。」刘莽的话越来越无耻。

      　　「姐，你有没有胸贴？用那种隐形胸贴，你穿了连衣裙就好象没有穿内衣一
      样。」

      　　「没有。」小娴的语气里带有烦感。我也感觉这个黄毛非常讨厌。

      　　「那就不要戴胸罩了，让两个奶头凸着，更刺激。」

      　　「有，我找找看。」

      　　「姐姐，你耍心眼，他们说你很听话了。原来你还喜欢耍心眼。」

      　　「要不我们先回去吧，明天再来。」刘莽故意把着话说的很重。

      　　「不、不我按你们的要求换。」

      　　「当着我们的面换没有问题吧。」刘莽更进一步要求。

      　　「好……好的……」

      　　「姐，你把这条肉色丝袜也穿上吧。」

      　　「好的……」

      　　「这才听话，以后我要求什么，你必须答应，明白吗？」

      　　「恩……」小娴低着头不看他们。

      　　「等一下，有了丝袜就不要穿内裤了。」刘莽的口气很坚决。

      　　「姐，胸贴找到了吗？我来帮你换内衣。」

      　　「不、不用了，我自己来。」

      　　他们就懒洋洋地躺在床上，欣赏小娴在他们面前脱的赤裸，后换衣服。

      　　「给我们个背，我们看什么？转过来。」

      　　「姐丝袜、不是这样穿的，你应该把脚搁在床上。这样你的腰就不用弯了那
      样低了。」

      　　「看到了，看到了，看到姐姐的小骚逼了，还很嫩。」

      　　也许时间不长，但对我来说就是煎熬。终于完事了，刘莽让黄毛给我打了一
      针。


      　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

      　　小娴被刘莽与黄毛他们带着，不知道要去那里。只是无奈地跟随，黄毛的手
      借机在她柔软的腰上游移。

      　　「姐，你真的好美哦。咱姐夫是不是很久没有和你做那事了……真是太可惜
      了！」可恶的黄毛嘴上还讨小娴的便宜。

      　　看不车站处停了量老旧的公交车：「快，车来了。我们上车。」两人拉起小
      娴急急跑了几步。那司机好象也是在等他们，目光盯着小娴跑动而不停浮动胸部
      脸上露出丝丝淫笑。

      　　奇怪的是车上没有其他人。那司机上下扫视小娴曼妙的身体，和刘莽对视了
      下按动报站器就开车了，车开的有点快。

      　　小娴被他们带到后数二排靠窗位置坐下，窗外的天色已经变黑了。

      　　刘莽将小娴靠窗的手用手链绳绑到座位低下的椅腿上，看上去犹如自然下垂
      一样。黄毛按照刘莽的指示看了眼小娴幽怨的眼神又给她戴上眼罩。

      　　小娴内心充满恐惧，视线被遮挡让她不知道将会发生什么。感觉有手伸到她
      的胸口，把她的乳贴也给扯掉了，贴身的乳贴掉落在裙子上。

      　　浅浅的乳沟没有乳贴的束缚显的更大，白色的连衣裙前面被松开。有人将两
      前襟纽拉开，拉链随着力道不争气地自动滑落。让雪白的胸肉尽量接受空气的呵
      护。小娴异常担心，再拉开一点乳头都要暴露出来了。幸亏腰带的束缚，要不然
      他们很有可能一拉到底。没有内裤保护的下体也会露出来。

      　　「求你，别这样对我。太难堪了。」小娴音量很轻生怕让司机听到，但哀求
      的语气分明快哭了。

      　　「不想太难堪，最好假装睡觉哦。」那是黄毛的声音。

      　　小娴空的右手打算把贴身的乳贴收起来，却被别到后面死抓住。内心痛苦万
      分，更担心的是怕碰到熟人。让认识的人看到自己这样暴露的丑态，怎么解释也
      说不清楚了。

      　　「嗷……」一只手从后面隔着衣服粗鲁地抓住她的胸开始揉捏。小娴更担心
      衣服敞开太多，唯有夹紧两肩膀，生怕两乳头让他们这样一弄跳了出来。知道刘
      莽这家伙的无耻，而且现在的状况也不能反对，任由他在自己身上放肆。估计公
      交停了，那手才离开。

      　　「有人要上车了，怕难堪最好装睡觉吧。」黄毛再次嬉笑地提醒。

      　　上来四、五个人，脚步有点臃懒拖沓。让小娴更心跳的是那几人竟朝自己走
      过来，期待他们几个人互相认识，会坐到一起。这样就不会坐到她旁边了。在期
      待中小娴却听到了让他更无助的声音：黄毛和刘莽离开的脚步。

      　　「天啊！我该怎么办啊！」小娴的心都快从腔子里跳出来了：「难道他们就
      这样喜欢我被别人肆意玩弄。」

      　　事态的发展让小娴感觉更加的窘迫，有人坐到了她旁边。那人的手臂和她的
      肌肤接触感觉滑腻腻的，那人的汗味随之扑鼻而来。

      　　「是不是睡着了！」坐前排的人回头说，讲话声音压的很底，听口音是外地
      人。

      　　「有可能哦！这样穿发也太肆无忌惮了。」

      　　「看，头……奶头。睡觉奶头还翘着。」

      　　小娴知道自己白色的连衣裙虽然还尽量地保护自己的身体，但乳头的凸点在
      薄薄的棉制上肯定能让他们发现的。

      　　「怎么办，怎么办？」尴尬与羞耻心，让她感觉脸颊发烫。

      　　「下面还有，黑、黑的。还有那个。」

      　　「天啊！他们太下流了。居然还朝那里看。刘莽——你们在那里呀！快回来
      吧！」小娴也不知道为什么，自己居然对刘莽这个无耻的家伙充满了期待，希望
      他们能回到自己身边。

      　　「她平时肯定是个荡妇，要不然坐车怎么也会穿成这样！把那东西放在外面
      也太招摇了。还不穿内裤。」着声音有点浑厚，听上去年纪有点大。

      　　「啊！他们是三个人，这是第三个人的声音。」小娴内心只期望他们能早点
      离开。不好，小娴突然想起来，他们说的：「那个。」是不是是自己的乳贴。有
      心想把它们收起来已经来不及了。

      　　「别，别拿。」小娴能感觉到，有人把她贴身的乳贴那走了。

      　　「那些骚货就喜欢戴这样的东西。」

      　　「她居然还不戴，放在腿上炫耀。你说是不是做『鸡』的？来给我看看，怎
      么样的东西啊？」前排的人向旁边的人索要乳贴。

      　　「太羞耻了。他们怎么对这东西这样感兴趣！羞死人了。」小娴真想找个缝
      隙躲进去。

      　　「香，还有香味。我婆娘身上就没闻到这个味道。」

      　　「『鸡』那里会这样。如果是，也是只下贱『鸡』。」

      　　「是啊，我现在连野『鸡』都不如。我让他们搞的越来越下贱了。」小娴内
      心更期望他们能说点别的：「哦，不你们想做什么？」

      　　「很滑……呵呵。很滑！」

      　　又一只粗糙的大手抚过她的手臂：「是，不但嫩。还够滑。」

      　　「啊！」小娴身体一颤，再一只手在她凸起的乳头上拂扫而过。

      　　「天啊！太大胆了。太无耻了，他们怎么还朝这里摸。哦，不，我不能动我
      不能让他们觉得我没有睡着。太丢脸了。」

      　　「很敏感，很敏感。我也来一下。」

      　　又一下。

      　　「他们是什么人呀，怎么这样讨厌，下流。天啊，别弄了，求求你们了。再
      这样下去，自己还怎么装下去呢？」

      　　「你傻啊！到时候把她弄醒了。」

      　　「老王，拉开。把它拉开！」

      　　「什么？他们不会是要把……不会，不要啊！」小娴默默祈祷着。

      　　「看到了……嘻。我看到了，很粉哦。」

      　　「拉开点，老王。拉开点，我没有看到。」

      　　「这样呢？这样可以了吧。」

      　　「还有另一个。」

      　　那个叫老王的按照前排人的要求，把小娴的衣服彻底拉开。让她两个雪白的
      乳房彻底露在外面。起伏的胸部一上一下，小娴只有尽量控制自己的呼吸，尽量
      让自己的呼吸变的平缓。

      　　「不要，你们怎么能这样。天啊！刘莽你们到底去那里了？回来吧！」现在
      刘莽在小娴心里是唯一的救命稻草。

      　　「这奶子够分量，捏上去手感肯定不错……哈哈……」那个老头压底声音淫
      笑着。

      　　「对。哈，对把这骚货下面也露出来瞧瞧。」

      　　小娴内心狂跳，这时候想把两腿夹紧是来不及了。

      　　「惨了，他们会看到我那里的。我最隐秘的位置，那里也会呈现在他们的面
      前，呈现在一些不知道是做什么的外地人面前。」

      　　「别动，让我拍张照片……到时候让人家看看，我们在车上遇见这样一个骚
      货。」

      　　「咔嚓，咔嚓。」手机拍照的声音。

      　　「老王，对着她下面给我来几张。」

      　　「为什么，为什么会这样。难道我就这样赤露在身子，让他们随便玩弄吗？
      不要拍下面了。」

      　　让小娴更想不到的是，老王还动手把她的腿又拉开点。小娴只有装做无力地
      让两腿分开，让小穴完全暴露出来，又是：「咔嚓，咔嚓。」两声。

      　　「不好，你看，太暗了。拍的太暗了。我把闪光灯打开。」

      　　「我会变成样这样，毫不反对地为陌生人露出身体！刘莽他们是不是要把我
      变成个真正，无耻，下贱的人他们才要罢手。不要再这样折磨我了……你们就拍
      吧，让你们拍个吧，我已经是个很下贱的人了！别再这样羞辱我了。」小娴决心
      让自己彻底的放弃所有羞耻感。

      　　拍完后，那些人还没有结束。有两根手指在小娴已经充血的阴唇上滑动。一
      股暖流从她下腹升起。不多时手指滑动，挤到她阴道里，慢慢的抽插，而且抽插
      的很耐心。

      　　更让小娴没有想到的是，自己的身体已经开始迎合陌生人的指淫。开始分泌
      淫水，方便他的抽动，而且水越来越多。

      　　「为什么，我为什么会这样。难道我真的喜欢、需要这样戏虐吗？」思想走
      神，呼吸也开始加紧了。而老王的手指还没有停下的迹象。

      　　一股热热的鼻吸，接着滚烫的舌唇贴到了她已经挺立的乳头上，老王开始舔
      吸起来，一阵阵温热的酥软感开始侵蚀小娴娇小的身躯。

      　　「哦，他太大胆了，他怎么居然敢这样。」尤其这个叫老王的还用牙齿轻咬
      她已经发硬坚挺而敏感的乳头，小娴尽力咬住自己的舌头不让呻吟发出来。可他
      手指乖巧地由抽插变成扣弄，努力去接触她阴道里每一处敏感的褶皱。

      　　小娴明显感觉到自己的呼吸已经变的急促。终于，终于他停止了。小娴提着
      的心长长舒了口起，但当他的唇与手指离开她身体的时候，却有丝毫的失落。恨
      自己的身体，居然期待一个陌生人在公车上的淫辱。

      　　「怎么？他离开了？是要下车了吗？」小娴有点疑惑。

      　　「看，这个骚货让我抠出怎么多淫水。」

      　　「我也来试试。」

      　　「你是不是也想吃她的奶呀。很滑，很软。口感不错的！」老王居然还和那
      人无耻地介绍他的感受。

      　　「去你的，我才不吃你的口水呢！不过这妞比小姐好，那些做鸡的绝对不会
      让你这样抠她的贱逼的。」

      　　那年纪大点的坐在小娴身旁，看她的阴唇犹如被雨淋过的湿润。先是两个手
      指，后面三个，最后居然四个。几乎把手掌都打算伸挤进去。

      　　「这个贱货现在肯定在做淫梦呢，不知道梦里让谁在操。」

      　　小娴觉得自己像是一个被打碎了的瓷娃娃，她感到疼痛难忍，可是外表上仍
      要装得轻松自如。任由他的手掌在她娇嫩的身体里反转。

      　　「各位看好了！」

      　　「啊！痛死了。」撕裂的疼痛，小娴实在难以忍受了，眼泪都快掉出来了。
      只有假装想翻身。直起腰，努力的迎合那人的手掌彻底伸进去。随着他手掌的转
      动，阵阵快感随中枢神经传到身体各出。

      　　「老许，你不怕把这婊子弄醒啊！」

      　　「怕什么，反正现在都这样了。你说她醒了会怎么样？最多也说求求你们继
      续搞我，太爽了。哈哈，哈哈。」这个老许后面半句还故意装成女人的声音。

      　　终于，车子停了。又上来两人，那两人也朝小娴这边走来。

      　　老许猛地抽了出来，离开了这个位置。留下小娴暴露各个私秘处仰躺在位置
      上。

      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      　　也许各位现在看本章节觉得场景有点不合理。不过等１１出来，大家应该会
      明白有一定合理性了，不过还是谢谢大家的回复。

      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

      　　被陌生人挑动后，身体余韵未消，新上来的两人径直朝小娴身边过来。强烈
      的羞耻感让她几乎崩溃。害怕让更多的人看到自己难堪的样子。内心对泼皮刘莽
      有了更多的期待，希望他能再次出现，然后把自己带走，让这一切羞耻结束。

      　　而新来的人，已经坐到了她旁边。小娴的心都快要跳出来了，全身的血液沸
      腾，感觉到手心里全是汗，心里做好了再次给陌生人戏弄的准备。

      　　男人的鼻子快贴到她脸颊了，温热的鼻吸挑动她的神经几近爆发。感觉到尚
      未平复的心理更加潮热，暴露在空气中的身体更加敏感，呼吸又开始急促。想努
      力控制却更不容易做到。

      　　外面的声音说明车子还是在这一带，真不知道这到底是几路车？怎么这样开
      的。车子再次开动，能听到旁边老王他们趔趄，看来他们没有找别的位置，就站
      在旁边。刚刚上来那人却不向老王他们那样着急，只用指腹若有若无地在自己身
      上游移，婆娑的很有耐心。

      　　指腹在她丰满的乳肉上，沿她挺立的乳头周围，却不碰触她的乳头。渐渐的
      小娴感觉到自己的身体在这人的拂弄的发酥。

      　　那人手掌开始变换方式：贴着她平坦的小腹下滑，在她纤细的腰上打了几个
      圈，小娴感觉是酥痒发热。

      　　过了很久那人的手尖有意无意地檫过她挺立的乳头，这种感觉让小娴内心又
      是恐惧又是期待，期待他的每个指尖能弄、捏一下自己的乳头。而那人明显知道
      小娴的需要，却偏偏不让她如愿。

      　　还不断在小娴耳边，哈出阵阵热气。手又回到小腹上，用指甲在肚脐周围打
      圈；小娴身体需要和心理矛盾纠结，欲火让那人开始点燃，身体微微下滑。

      　　温热而粗大的手掌完全贴和她的洁白平坦的小腹抚摸，小娴感觉那热度好熟
      悉很需要，忍不住从喉咙深处发出：「呃。」的一声叹吸，身体需要开始战胜自
      己的理智。

      　　那大手将她小腹一压，滑到裙腰里，勾动她的耻毛，撩动几下。继续……继
      续！小娴内心期待地呐喊。而那手又缓缓退出，游移在腹部，让小娴感觉莫名的
      失落。

      　　渐渐地手又滑朝下滑去，小娴微微收腹，让大手方便通过自己的裙腰。大手
      穿过缓慢地朝她腹根滑去，快到的时候又改变方向，就这样来回多次。让小娴的
      心理一直摇摆在期待与失望之间。

      　　就这样四、五次后，那手终于探到了耻丘，却用他食指和无名指沿着她外侧
      滑动。小娴感觉自己是即将崩溃的大坝，羞耻地期待大手蹂躏自己的阴门。忍不
      住腰身扭动，半悬的腹根抖动几下：「怎么样？舒服吗？」

      　　啊！是刘莽，真的是他。我怎么会这样期待他对我身体的侵犯！哦！天啊，
      刘莽蹂躏我吧！这是你常做的事情，就在这里玩弄我的身体吧！

      　　见小娴没有给他回答，刘莽用中指在她耻缝滑过，同时勾动一下她的阴核。
      小娴身体立刻颤抖一下，伴随一声娇哼，胸部激烈起伏，把长时间害怕被别人发
      现的压抑彻底释放了出来。而刘莽完全停止了所有动作。

      　　「舒服吗？还想要吗？」刘莽引导小娴做出羞耻的回答。

      　　「带我回去吧……」小娴的声音呢喃，腰却不自觉地扭动起来。

      　　「回去做什么？」

      　　「让……让你玩弄我……」小娴也惊奇自己会说出这样的话。

      　　刘莽将小娴耳垂含在口里吮吸，手抓住她整个乳房揉捏。洁白丰满的乳肉在
      他的手中变形，挺立的粉红乳头高高凸起。

      　　「周围的所有人已经都能看到贾仁老婆在这里让我玩弄了。为什么还要换地
      方？」刘莽还从语言上羞辱。

      　　「呃嗯……不要……」

      　　「刚才你表现的不错，现在把裙摆撩起来，不然我就停止了。」刘莽温柔地
      指挥小娴。

      　　小娴的脑袋朝刘莽靠了靠：「好羞耻哦！不要让他们看了！」喉咙深处发出
      动情的呻吟，手却顺从地将裙摆拉到腰上。

      　　刘莽将他的乳头整个含入口中吮吸，毫无顾及地发出小孩吃奶的「啧、啧」
      声。

      　　「呃嗯……呃嗯……」小娴有眼罩遮挡她的羞耻感，努力感受乳头传来的快
      感，腰枝颤摇。

      　　刘莽将她右腿挂到自己腿上。让她彻底地暴露女人最隐秘部位在空气中。黄
      毛递过来已经开口的瓶子，刘莽手指挽了厚厚的一块透明膏体，在她突起的阴核
      上轻轻滑动。小娴身体阵阵颤抖。

      　　「凉……」

      　　「我玩你淫荡小穴的样子，他们更喜欢看哦。」

      　　「好丢脸哦……不要拉。」小娴压着裙摆往下滑。

      　　「不要挡，让所有人都要看的清楚你阴唇不断变形的样子……让看的人也兴
      奋！」

      　　「太丢脸……太……丢……呃……嗯……」

      　　「说你喜欢……」刘莽的口气略威胁。

      　　「我……太……太丢脸啦……」

      　　「真是个淫荡的尤物……」旁边老王他们脱口而出。

      　　不知道是谁的手机有开始拍照了。发出：「咔嚓、咔嚓。」声。

      　　「来给我让个位置！别挡我镜头。」是刘莽老爸的声音。

      　　「太羞耻了，太羞耻了……」小娴哀声。

      　　「他们喜欢拍照做纪念，让他们看吗？」刘莽的手突然一停。

      　　「看……要他们……看。」

      　　「让他们看看你肉洞里面是不是已经有很多水水了！」刘莽撑开她阴唇，里
      面的嫩肉不断收缩，泛出淫水。然后手指贴住她每处褶皱抽动。

      　　「不要……已经……有……有了！啊……」小娴反弓起腰，手只是压在自己
      小腹上。

      　　「真是淫荡的小穴，摸几下就潮水泛滥。很享受吧！让他们见识下你欲仙欲
      死的样子好吗？」

      　　刘莽的动作开始更加激烈，小娴身体不停扭动，手抓着裙摆，用力压在自己
      的腹部，两腿开始曲起来，被刘莽别住，呻吟声越来越大：「受……受不了……
      了……」语气有点哭腔，脑袋上下摆动。

      　　娇嫩的肉洞被刘莽不断搅动，发出：「咕唧、咕唧。」声。

      　　「到了吗？到了吗？」刘莽贴着她耳边。

      　　「啊……要去了……要……」正当小娴蓄势爆发的时候，刘莽的手完全停止
      离开。小娴的身体抽搐，曲起的两腿剧烈的摆动，难以掩饰向高潮冲刺而被突然
      终止的失落。两条秀美的玉腿微开微合。

      　　刘莽扯掉她的眼罩，小娴已经两眼迷离失神，哀求地望着刘莽。散乱的头发
      被汗水粘贴在湿润潮红的脸颊，大口喘呼。刘莽把他湿漉漉的手举在小娴面前。

      　　周围围了一圈目露贪婪的男人，挤的满满的，有：许总、张震、刘老板、小
      李、黄毛、刘莽和他老爸，陌生的三人应该是老王他们三个。其中一个老头和刘
      莽老爸正淫笑着在拍摄自己失态的样子。还有几个女人的身影，在窃窃私语。尽
      量远远地牵拉着刘老板、张震、许总，估计是他们的二奶或者小三了。

      　　小娴犹如受惊的羊羔曲了起来，用衣服尽量盖住自己。透过连衣裙看到她女
      人的丰韵，丰满胸形的线条、纤细的腰身、浑圆的臀部、露在裙外洁白诱人的玉
      腿。她的每处都是那么的诱惑，激起每个男人的无限欲望。

      　　「继续、继续呀！多给她几次高潮，把她弄虚脱！」

      　　「太残忍了……饶了我吧！」小娴两腿摩擦着，脑袋朝刘莽身上钻。

      　　「让我把你送上去……」

      　　「不要拉，好难为情……」小娴羞的都快哭了。

      　　刘莽一手抱过小娴在怀里，从背后又抠了点瓶里的液体，隔着衣服分别挑动
      小娴敏感的乳头，小娴身体又是振颤。衣服变的湿透，乳头的颜色显现出来。

      　　「看姐姐兴奋的样子我都快射了。姐姐的身体太诱人了。」黄毛兴奋的说。

      　　「这个尤物我真想马上搞死他。」老许毫不客气地说：「鸡吧捣到她湿漉漉
      粉洞里一定很爽，看着我都快出鼻血了。」

      　　「爽翻了，她的肉洞会把你的吊融化的。象嘴巴一样会把你子孙精吸干。」
      刘莽老爸说。

      　　「朝她那里涂抹的是什么东西呀！」一个女人的声音。

      　　「等一下就知道拉。就当是你们女人需要的润滑液哦！」

      　　「我要射在她嘴里，射在她脸上。」

      　　「看着她脸上挂着我的精液，再搞死她！」

      　　「你们好变态哦！她和你们一样变态。」那女人又嗲怪地说。

      　　小娴虽没有和那几个女人视线接触，但想象到她们冷酷而鄙视的眼神。惭愧
      到极点，躲在刘莽怀里，任由着他们议论自己的身体，把头埋的更深。

      　　「位置太窄了，换个！看不清楚。」叫老王的那个瘦老头高喊。

      　　「你看他们这样期待，这个要求应该满足吧！」刘莽嬉笑着说，把小娴左手
      上的绳子解开小娴把头埋的很底，两手拉扯衣服将自己包裹的更紧，身体半推半
      就地被拉出位置。

      　　站在人群里，小娴身子朝刘莽贴了贴，希望得到点点依偎感。刘莽配合地从
      后面抓住她的两手，把她拥在自己怀里，对于刘莽的温柔拥抱小娴的身体和她贴
      的更紧了。

      　　其他人也表现的不那么着急，在旁边找位置坐下。

      　　「你今天很乖哦，表现的很不错啊。」刘莽在小娴耳鬓斯磨，两手在她双乳
      上抓捏揉搓，犹如在约会的恋人般，小娴动情地将两手盖在他手上。

      　　「你的身体太诱人了，怎么玩都不够。」刘莽边说，边不失时机的抠弄她挺
      立的乳头。

      　　「呃嗯……回去……回去……好……吗？」小娴迷离地回答。

      　　刘莽隔着薄薄的连衣裙，用指头夹拔她敏感的乳头。引起小娴阵阵娇喘，两
      腿交差紧夹着斯磨。

      　　「这样好撩人哦！」刘莽将手朝她腹根滑去。

      　　「呃嗯……不要了……」

      　　「他们也很喜欢你被我搞的！」刘莽硬是把手插到她两腿之间：「你看把裙
      子都潮透了！毛毛都影出来了！」

      　　「不要拉，好羞人。」小娴配合地将两腿打开让他的手掌覆盖到自己耻丘上
      婆娑。

      　　「他们都喜欢看你投入的样子，你的身体太动人了……我也知道你很想要高
      潮。」刘莽缓慢地在她耻缝揉搓。

      　　「呃嗯……呃嗯……呃嗯……」

      　　「这个变态刘莽，这样搞女人！」一个女人的声音。其他人也嬉笑着对望几
      眼。

      　　刘莽拥着小娴坐到最后一排位置，这排位置因为有发动机而高起的，能看到
      车厢里的全部。让小娴坐在旁边继续挑逗她的身体。


      　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

      　　刘莽他们带来的药物，暂时摆脱身体的痛苦，畅快无比。但也开始牵挂、担
      心爱妻小娴。也知道刘莽把小娴带出去，必然又被他们猥亵、玩弄、用她娇弱的
      身体为他们宣泄兽欲。而她只有在屈辱中忍受与呻吟。想象到小娴的样子，内心
      兴奋又痛苦。

      　　不停变换电视频道。忍耐、等待、期盼很长时间，终于鼓起勇气拨通刘莽的
      电话。

      　　「……你们……什么时候回来！」电话通了，自己在怯懦中振作精神这样。

      　　「怎么，想你老婆拉！我让她和你说……」电话里声音很嘈杂。

      　　先是小娴长长的喘息声：「嗯……啊……不要……啊……嗯……啊嗯……」

      　　小娴的声音让我兴奋又痛苦：「喂、喂……」我的眼前立刻浮现出娇小的小
      娴被刘莽他们欺负的样子。

      　　「你听，她很享受是吧！不要担心。」刘莽带调侃的回答：「告诉你老公舒
      服吗？舒不舒服……」

      　　「嗯啊……嗯啊……嗯啊……老公……对不起……啊……」

      　　「又在什么怎么欺负她……」我愤怒的吼叫。

      　　「是不是听了很兴奋，告诉他，我们在做什么。」刘莽的声音：「他们……
      他们好变态……」小娴的声音：「亲他、亲她。」刘莽的声音。

      　　我在电话这头能听到有人和小娴吻在一起，而且故意把声音弄的很大。伴随
      重重的鼻吸小娴的无奈地在拒绝中接受。

      　　「……呃嗯……呃嗯……」

      　　「你们对她做了什么，做了些什么？」我着急的大吼，更加刺激他们的兽欲
      望！

      　　「你老公也听到了，你在吃男人口水……」

      　　「嗯……对不起……阿仁，对不起……挂了……挂了……」小娴是声音很含
      糊。

      　　「你媳妇现在很期待给她高潮，先挂了。」刘莽不等我回答就急急把电话挂
      了，电话机里传出冰凉的：「嘟、嘟。」声。我无数次按重拨，都被他无情地挂
      掉。

      　　第二天，终于接到刘莽的电话让我去宾馆接小娴。门开了个缝，探头出来的
      是个陌生的老头，他见了我也是一惊。我不顾一切地冲了进去，只见小娴全身赤
      裸，呈大字躺在床上，疲惫地呻吟，一个老头也是将她乳头整个含进口中然后再
      用舌头不断的进行舔食挑逗。也是全身赤裸，他丑陋的鸡巴有气无力地挂在两腿
      之间。那个开门的老头用手捂住自己的裆干紧把门关上。

      　　「你、你谁啊！」两个老头被我的突然出现惊了好一阵终于开口。

      　　「我是你姥姥。」我举手就给旁边的老头一个巴掌，他后退了好几步。靠到
      了门边差点跌倒。我跳上床，抓住另一个老头的头发把他揪了下来。

      　　「大哥、大哥饶命，饶命呀！」俩老头一再哀求。光着屁股，随便拿了些衣
      裤跑了。

      　　小娴在我怀里委屈地哭了好一阵，才告诉我，原来昨晚他们一直逛到很晚。
      刘莽让这俩老头带她到这里。让她和一个省里检察院的人睡在一起。当时那个人
      已经醉的不行了。他们乘机拍了很多照片。是用来要挟他不要再调查某个人了。

      　　也许这就是以前张叔给小娴安排的事情。也许他们就这样放过我们了！带着
      美好的愿望我们回家了。

     