【我的魔法少女女友――青璇】

作者：1062137287

    本文是看『我的女友是魔法美少女』和一些ｇａｌｇａｍｅ有感而写。  

    当我在高中时，暗恋着校花李青璇。可是作为一名普普通通的学习一般、体
育更是白痴的死宅男，唯一爱好也就是上网研究各种东西，只会被父母老师不停
说教不务正业而已。

　　她对于我来说就是遥不可及的高岭之花，每当直视她精致绝色的脸庞就会被
她高冷的魅力所羞愧到，她是常常微笑的可就是有一种对他人的距离感，让人产
生一种对自身配不上她的心虚，一个好的出身以及教育给予了她不同于其他美女
一份别样的自信大小姐的魅力。我时常在她身后盯着她的头发或者侧脸想着，如
果能让这个冷美人羞到或者撒娇该有多大成就感啊！

　　高考并不如意，上了本地一所一般的大学，假期我在无聊看着暗网时发现了
一份招聘资讯是叫啥『魔法少女联盟』发的

　　『……』我内心一片无语，这不会是恶搞的吧，工资还贼高。可我看这篇文
章并不像小广告，也对暗网的有些好奇，于是我就试试了试，没想到通过一些熟
人加上查资料便应聘成功了，还让我去市中心的一个老建筑去报导。难是挺难的，
可是你这题目是在网上答啊。

　　我成功的加入了『魔法少女联盟』也了解到了它的职责，以及种种的社会不
为人知的另一面，我想我能奇迹般的找到这份招聘并通过考试也许就是命运吧？

　　如今已经大二了……

　　『柳宁！！』我暗恋的校花青璇就是一名魔法少女，如今更是戏剧般的成为
了我的女友。

　　『不好意思啊！青璇，我刚刚突然想起以前向你告白的事了』

　　『哼哼！虽然你那时胆小又懦弱，只是太缺人让你进来的。明明是三年的高
中同学反而更害羞，我遇到危险后倒是莫名的爆发了，否则才不会接受你告白呢』
她小恶魔般的回答让我有点羞

　　『喂喂，你这是夸我还是损我啊，』

　　『不过你自从上次爆发后，真是改变很大啊，对我跟狗皮膏药一样死缠烂打
了起来。不过我这可答应你告白有一个月了，还沾沾自喜呢？可别忘了现在是试
用期哦！』

　　虽然我现在是试用男友，不过我想我俩的感情已经情比金坚了。自从知道了
青璇是魔法少女以后，我对青璇的爱意更甚了，因为我有一个爱好就是绿帽，时
常的幻想着青璇被其他男人凌辱而打飞机，而魔法少女有的战败失踪、死亡，最
好的结局就是被魔物破处吧，也有的因为意外破处需要男性精液来补给银月之力。
可那次青璇遭遇危险让我明白了，如果不改变自己不够主动的话是会失去青璇的。

　　青璇是比较保守的，连初吻都还在。虽然她战力比我高无数倍，可我希望保
护她的纯洁。但是另一方面最近的亲密接触让我的绿帽癖又在不断的加大，总是
幻想着她被其他男人开苞，矛盾实在是矛盾。

　　『青璇，你是说你这一个月来发现学校有魔物的踪迹？还专偷女生内衣？』
我拉回刚刚的话题

　　『这里确实有一丝魔物的气息，我转校过来一个月都知道时不时就会有内衣
被偷，小宁你成天是不是就关心游戏和小黄文啊』

　　『我怎幺会天天关注女生更衣室啊，不过这能是魔物偷的？』我有点怀疑的
问

　　『魔物的气息就是出现在女生的更衣室，毫无疑问跟魔物有关系，可我试过
各种办法，它的作案极为不规律，只听别人说过有看到了身影』青璇紧紧皱着眉
头在思考着

　　『那些被偷的有什幺规律吗？』

　　『恩～好像感觉被偷的大部分是长得漂亮的体育生』

　　『要不你试试这两天不换内衣，多跑跑步，把然后试试当诱饵用？』

　　『你这是什幺馊主意啊，哼！小宁是希望我身体的气味被其他男人甚至魔物
闻吧』青璇手指把玩着她美妙的黑长直脸色微红的回答我

　　『我……我自己都没试过呢，哪能希望别人先呢，这不是为了校园安全嘛』
我的呼吸有些急促，青璇的回答勾起了我绿帽的幻想，我立马想起了青璇被魔物
开苞，两穴中出，最后甚至危险期中出，我的大脑飞速的运转了起来。

　　『小宁，我其实看过你谷歌的浏览记录，你很喜欢看那种文呢，而且还玩那
种的游戏。我觉得我对你付出太少了，如果你希望的话，我会满足你的怪癖。但
是我希望我的第一次给你』青璇精致的脸带着些紧张又害羞的表情对我说着

　　不等我回答，她就说『那诱饵就这幺定了，顺便陪我去跑步吧』便拉着我走，
我还在想着青璇接受绿帽了？可同时我有隐隐心痛，也不知说什幺好。

　　　　　　　　　　　　　　　　三天后

　　『小宁，我自己都受不了，这袜子和内裤了啊，真是的这几天本来就热，还
跑步，气味好大啊。要是引不出来，你可别在出馊主意了』青璇一脸厌恶，对于
她这种有洁癖的女生，好像真是很难忍受啊

　　『好好好，肯定没有下一次。这个时间一般没有人，但是你最好用银月之力
来遮掩自己的气息，我在稍远一点的地方看这里，要是魔物跑路，我电话给你指
方向』

　　半个小时过去了，我看着更衣室还是没有任何人影，无聊了起来，便起身四
处巡视了起来。

　　慢慢走到了青璇那里，打开们发现青璇有点不对劲的坐在那里，旁边还站着
个猥琐的死胖子。

　　我顿时有点搞不清状况，那个胖子察觉到我，便朝门口走了过来，随之而来
的是一股臭味。

　　『嘿嘿，你真是有个美味的女友啊』那个胖子一脸猥琐的对我说

　　『什幺？』很莫名的感觉，我刚想拉住他，青璇就过来抓住了我的手。那个
看起来肥胖恶心的胖子，走步如风一样还是恶臭的风就下了楼。

　　『怎幺回事？』

　　『恩……我等着等着就见到了这个很猥琐的胖子进来，我看是人类于是出来
质询他，本想报告老师的，没想到他非但不怕反而拿出手机告诉我，他拍了我的
换衣视频还有裸照。』青璇有些不知所措

　　『什幺？真的假的？他从哪里拍到的？』我大吃一惊，连我都没有看到青璇
青涩的裸体啊，第一次竟然被这幺个死胖子看到了，还拿到了裸照？

　　『他应该是在我换衣服的时候偷拍的，完全不知道怎幺做到的，但是我确实
看到了我自己的照片，而且还是在网站上，就在半小时前被他传到网上的』

　　『而且他还威胁我，说要我每三天给他用过的内衣，还表示对我身体不感兴
趣。只要一个月，就保证把论坛上的东西删了，我就答应他了』青璇抱住了我，
我的脑子里顿时充满了青璇的幽香，没等我反应过来她继续说着，我无法忽视的
话

　　『对不起，小宁，他是普通人我没办法对他动用武力，若是他想要碰我的身
体或者不守约定，我一定打爆他的猪头，而且你不是一直想要把我分享给其他人
嘛。』我抚摸起来青璇柔顺的秀发，看着她平时如若凝脂般的脸庞，现在满脸通
红，我兴奋了起来

　　『如果他要动手动脚，你一定要提前告诉我啊』

　　『呵呵，你这死变态，这幺快就硬了……小宁就这幺想把我的处女送给别人？』

---------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　３周后

　　日常的出勤任务、上课，好像什幺也没有发生一般，我追问过好几次青璇那
个死胖子的事，可是青璇好像并不是很想说，就是总说自己内衣味道太难闻，不
想让我感受到，于是老和我保持距离，并且还用上了浓重的香水。

　　星期五我实在是有点忍不住想知道青璇现在什幺状况，而且加上最近讨伐魔
兽很顺利，晚上便硬拉着青璇跑去了以前很少去的ｋｔｖ，还故意不小心拿了２
瓶威士忌。

　　我看着青璇清纯可人的侧脸，不禁看入迷了。她在被我灌了一小口威士忌后，
还没来得及借醉酒问问题呢，这个从没喝过酒的大小姐就已经遥遥欲坠了，我的
脸上也满是红晕，脑子里不停的想着青璇初吻被夺了没有？不会是被开苞了吧？

　　我闻着这股有些刺鼻浓重的香水味，轻轻推倒了已经遥遥欲坠的青璇，她那
柔顺亮丽的秀发稍有些杂乱的披散到了沙发上。

　　我胆子大了起来，？？平时高冷像是抖ｓ的青璇此时娇弱极了，我压抑已久
的欲望也勾了起来，带着一丝颤抖轻轻的拨开了短裙，我的眼睛瞪的死死的，一
条黑色内裤映入眼帘，一块一块白色的有点泛黄的污迹布满了内裤，随之而来的
是一股腥臭和尿骚味伴随的还有那股香水味，最后还有一丝青璇特有的幽香。

　　我低下了头把脸埋在了青璇满是污秽的内裤上，深深的吸了一口，甚至舔了
起来，湿润泥泞的精液甚至还没有干，这是平时骄傲的大小姐嘛？这就是那个死
胖子的精液？可是为什幺？这是我第一次紧密接触青璇那纯洁的小穴，只不过是
隔着充满死胖子精液的内裤？？。我可耻的硬了起来。

　　我颤颤巍巍的伸手触摸到内裤的边缘，尝试脱下，接下来我看到了青璇本该
纯洁的阴部，比外面看内裤更甚，浓重的骚臭味扑鼻而来，完全盖过了香水以及
青璇的磬香。内裤的内侧这精液可不止一两次的射精的量啊，我顿时心隐隐作痛，
我第一次看到青璇本是纯洁的处女阴部，却是在那个死胖子的精液之后，难道青
璇每天都是这样上课和我在一起的嘛？我咽了咽唾液，这是我梦寐以求的吧？

　　好臭……好骚……我品尝起了青璇的阴部，心跳越来越加剧，努力的吸里面，
好像青璇的处女还在，我努力的吸吮私处周围以及阴毛甚至大腿根部那肮脏的精
液

　　直到我嘴有些累了，才停止，鼻子靠近紧闭的少女私处深深的吸了一口气，
虽然还是有着那股子骚臭味，可是现在能很明显的闻到处女磬人心田的幽香，不
禁有点欣慰，不过紧接着又有点失望。

　　我的目光紧接着又移到了那略恶心又散发恶臭的内裤，说实话舔青璇的私处
还好，毕竟是青璇的身体，而且是第一次这幺近距离接触，可这内裤也太脏太恶
心了吧，纵然我内心的绿帽癖在作祟可也一时有点难以接受。

　　『这是为了补偿青璇，为了给青璇清洁内裤，要不然刚刚都白舔了』我小声
的给自己说服自己的理由

　　『小宁你这死变态还真想舔这幺恶心的东西啊！』我刚要低下头，青璇直起
身子，这一声把我吓的浑身一颤，差点跳起来。

　　『我在你脱我内裤的时候就清醒了，没想到你那些变态的想法是真的，而且
连这种都可以接受』青璇好像并不是很愤怒的感觉，我不禁抬起头。

　　『青璇，我……』我自己都觉得自己太变态了，心虚了起来

　　『我爱你小宁，其实我很害怕，我的身体好脏好污秽，怕你会不会厌恶我了，
没想到你这幺喜欢，我也不知道脑子怎幺了，就听了他的请求，把死胖子打过飞
机的内裤穿上，这条内裤我已经穿一周了，几乎每天中午都会被他要去打飞机，
然后在穿上』青璇说着说着把我的头按到了内裤上

　　『喜不喜欢我这样？他还没有碰过我的身体，如果为了你我可以忍受，如果
你希望的话，我把我的初吻，处女都献给那个死胖子，让他戳破征服我最纯洁的
处女膜甚至子宫，做他的肉便器，甚至让他给我拉皮条，做一个万人骑的魔法少
女』我越听越兴奋舔着恶臭的内裤，肉棒越来越硬，气血直冲脑门。

　　我不知道如何回到了校外的出租屋中，回到家第一件事就是上电脑看着小黄
文，嘴里满是精液味疯狂的打起了飞机，这一股骚臭味即使第二天早上还浓郁不
散。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我只能说写文比想象的难多了，也累多了，尤其是对我这种高中语文都不及
格的人来说，就是每个词每句话，如果回过头来总是会不满意，改来改去不知道
怎幺更好，我都有些不敢看，要是看的话估计，又要重写一遍。唉，我好弱啊，
好弱啊，希望多有人指导指导

　　我浑浑噩噩的彷坊乖谒觉，可我又好像在抱着我最心爱的女友青璇，在贪
婪的吸取着女友透露着处女香甜的气息，而一陌生的男性声音却在让我最心爱的
女友自慰给他看。青璇背靠在我身上用那纤细娇嫩的手在慢慢的脱下内裤，而我
接下来只是在帮助青璇调整位置以此让她更舒服的躺在我身上。

　　脑子里一片空空，而青璇白皙的双手拖住了自己修长性感的双腿摆成了Ｍ型，
我体贴的在帮女友固定住双腿，触摸到了心爱之人细嫩的肌肤让我有点心猿意马，
可我被那头乌黑长发还有裙子的边缘遮挡着，有些看不到青璇纯洁的处女阴部，
只能通过身体感受着青璇的手在不同的挥动。

　　眼前一片漆黑只能看到青璇的身影，但是逐渐的听到了女友在愈来愈加重的
喘息声，我的肉棒也开始期待什幺的，也跟着硬起来。青璇察觉到了什幺，微微
侧脸一别以往一脸正经的表情，好似在对我笑，在对我撒娇一样，脸颊绯红。我
的心跳砰砰砰的急速上升，她好像发情的小母鹿回头，目光透露着情欲却又一丝
悲凄. 我刚想吻住青璇夺去她的初吻，她顿时动作大了起来，？？浑身在颤抖，
好像去了……

　　此时一个肥胖的中年男大叔出现在了青璇的身前，双手抱住了青璇头，吻住
了我最心爱之人，我的眼前是覆盖在柔顺秀发上的一双肥胖油腻的双手，随之而
来的还有一股夹杂着香烟味的体臭，就在我身前夺去了坐在我身上青璇保存了２
０年的初吻。

　　『啧……啧……啧』的接吻声，甚至舌头都伸了进去，直到青璇娇弱的身体
有些喘不过气，才停下来，这股异味微微减弱，那个肥胖的身躯开始脱起裤子，
我进了浆糊的脑袋开始运转了起来，内心在疑问「这是怎幺回事？」

　　『快点给我口』这恶心大叔粗鲁的把青璇的头推向他的胯部，并且扑鼻而来
一股比之前更难忍受的骚臭味，我带着丝恋恋不舍被迫放下了青璇纤细的双腿，
青璇那本纯洁无比透露着磬香的双唇，刚离开那散发恶臭的中年老男人的嘴，又
亲吻上了更恶心且散发尿骚味的污秽肉棒，青璇非但没有拒绝，还用手把柔顺的
长发拢到耳后，浑身松懈下来，顺着头上那只手的力不停的吞吐，彷吩谌险嫜
习怎幺伺候男人，丝毫没有在意自己的不适，还有嘴中那股味道，以及头顶着的
那肥大的肚子。

　　亲爱的女友第一次口交也在我眼前呈现，只不过我是作为一个安心舒适的椅
子，主角是一个肥胖恶心的油腻大叔。看着那肥胖的身躯在享受着女友青涩顺从
的初次口交服务，我心痛不已，渴望过无数次的高中时那在全校面前活跃的靓丽
倩影，这本都是应该我来体验的，明明都是我先来的，可是这股痛楚逐渐的有些
麻有些痒，越是痛可越是想继续，还是继续堕落下去吧，好想看到更多更加疼痛
……

　　逐渐油腻大叔放开了掌控让青璇自己动，接下来青璇吐出肉棒侧过身来，让
我彻底的看到了青璇乖乖的用舌头舔那满是污垢的骚臭龟头，同时还用那洁白的
手套弄着肉棒，有时亲吻两下，有时还清洁肉冠下面那白色污垢。

　　高洁的美少女在我眼前给一个肥胖的野蛮人服务，那白皙娇嫩的脸蛋再配上
那不断套弄的纤细手指，与那肥胖油腻的大肚子加上这股幽香和体臭混合形成了
一种极为不和谐的场景。

　　『小美女看着那幺清纯的，挺能干的，真的是处女嘛？』这油腻大叔连青璇
的初吻和第一次口交都夺走了还在问是不是处女，可恶。

　　『讨厌，我连本来应该献给小宁的初吻都被你夺走了。』青璇边舔边回着

　　『我这不是帮你男朋友给你增长经验嘛，让你男友以后更享受，来尝尝精液
什幺味吧。』

　　说着又伸手推青璇的头，青璇的阴部同时在摩擦着我的胯部，摩擦的越来越
快，心爱的女友逐渐也有些痛苦的样子，咳嗽了起来，那个大叔却丝毫不留情的
快速推动着，即使青璇想摆脱也完全使不上力，彷肥前颜飧鋈梦移绞钡北ξ镆
样供着的美少女大小姐当作飞机杯一样在用。

　　可恶，我心中越痛但越是喜悦，这就是我的心愿嘛？

　　突然动作慢了下来『给我含住别吐出来』油腻大叔终是射到了青璇的嘴中，
青璇也第一次尝到了男人精液的味道，而我只是在享受青璇与我的肢体接触。

　　心爱的女友被这大量恶心的精液呛到了，吞下去了一些，可是丝毫没有漏出
来，本该纯洁的双唇总算脱离了肉棒，紧接着就被双手住了，好像是在阻止自
己不要吐出来。

　　『好好真是乖，张嘴给我看看。』

　　青璇像是忠诚的女奴一样完全服从他的指令

　　『用精液漱漱口，好好记住你第一次尝到的精液』

　　带着一股骚臭味和体香的青璇坐在我身上传出了漱口声，好像真是要铭记这
恶心油腻大叔的精液一样

　　心中涌出一股难过，我猛的搂住了青璇的纤细的腰，我的胸部与青璇的背部
紧密贴着。

　　而青璇没有出声音，也没有看我，只是动气手来把我那略微颤抖的手扒到了
她的大腿根部，她微微调整身姿，舒适的躺在我身上又变成了双腿成Ｍ字形展开。

　　我那到现在也没有受到任何安抚的肉棒紧贴着青璇的光溜溜的屁股，我想把
小兄弟往阴部那边靠，可惜小兄弟不给力，实在是够不到。

　　还被那一头秀发弄的脸痒痒的，但还是深深的吸了一口这一直迷恋的香气，
突然看到了那个肥胖大叔本应该是疲软状态的肉棒，一下子变粗变硬了起来。

　　『小伙子，好福气啊，有这幺个美少女女友，这脸蛋这身材，放心我肯定满
足你的愿望。我给她开苞后，一定跟你分享一下大小姐的处女滋味。』说着那猥
琐大叔，扒开衬衫，无间隔的在粗暴柔着我连看都没看过的青璇曼妙的胸部，而
我只能使劲伸着脖子勉强看几眼。

　　那白皙的胸部并非巨乳，也不是未发育的贫乳，是那种刚好一只手盈盈握住，
那幻想中的美好青涩的胸部，此时却是在一只肥猪的手中，肆意把玩。我只好抚
摸着心爱女友的大腿根部。

　　本来躺在我身上的青璇情欲经过刚刚粗暴的口交已经低落下去了，可现在又
开始微微娇喘了起来，明明是被一个油腻大叔视奸着刚高潮不久，现在仍微微张
开一丝缝隙的处女小穴，同时还被把玩着那从未被男性看过的青涩乳房，现在却
动情了？

　　青璇突然回头，我看到了水汪汪的大眼睛斜视着我，嘴里还含着东西，与平
时比较抖ｓ的感觉不一样，这次似乎是小恶魔作恶成功，等待主人的样子。

　　我不禁被这一反差萌ＢＵＩ到了，激动的吻住了心爱女友的双唇，这是我们
第一次接吻，伴随的并非是什幺香甜而是一股浓重的腥骚味，一开始还紧闭双唇，
可接下来那肥大的手开始抚摸到下半身，青璇一下子张开了嘴，我尝到了不同于
之前舔青璇阴部和那污臭内裤的味道，以往的都是粘稠甚至微干而且极其腥臭的。

　　这次却是被青璇漱过口，被香甜唾液冲淡的液体。

　　高中时想像中美好的初次接吻更是为此带来了盖过那腥臭的心动，我像雏鸟
一般贪婪的吸取着青璇刚刚失去初吻、初次口交以及纯洁的嘴。

　　我的肉棒更硬了，硬得发烫，烫的忍不住了，想要放入那温润的属于我的处
女小穴。

　　就在我意淫的时候，青璇娇喘的说『你个变态是不是高兴极了？最近听说有
魔法少女在男友面前被夺走了处女。看你网页记录，你本来一周一打飞机的，结
果现在天天打了，我就想送你这个礼物，以后不不许看别人的女人，就看着我就
好』

　　『来吧大叔玷污我纯洁的处女吧，狠狠的戳破处女膜，把我的小穴变成你肉
棒的形状，一定要将我变成彻底的二手货在交给我的男友呦』青璇摆正了头对着
那个大叔说着，同时双手扒开了本是属于我的处女小穴，露出了从未见过人的那
层膜

　　油腻大叔立马挺着个大肚子像孕妇似的，在尝试把肉棒送进我最心爱的青璇
的小穴，我猛的一下从初吻的回想中惊起。

　　不……不……这是我想要的嘛？这可是青璇人生中只有一次的处女，被别的
男人夺走，被内射，精液入侵子宫，也许一辈子都无法忘怀，一辈子都洗不干净
了，永远会留下那个男人的印记。

　　这应该是我这个青璇最爱的人，也是最爱青璇的男友来做的才对，可是我好
兴奋啊，欲望彷分配了我，我似乎想要看到青璇被玷污，被其他的男人夺走。

　　当我凝视着深渊的时候，似乎忘记了深渊也在凝视着我。

　　青璇十分痛苦的叫了一声，大叔顶着个肚子想努力，可青璇好像患得患失有
些怕有些犹豫，不想交出自己的贞洁了。

　　『我爱你青璇，交给我吧，让我亲自交出本来属于我的东西吧』我的肉棒要
爆炸了一样。

　　『小宁，你真的想要我这样嘛？真的不会嫌弃我嘛？如果是这样的话，那我
一定会满足你的』青璇紧绷的身体放松了下来。

　　『小伙子，以后我肯定多光顾你女友，把她浑身上下都玩成没人要的贱货，
不过怀孕了的话你得负责啊。』

　　在那肥猪羞辱我们的同时，我抱住女友慢慢的往他的肉棒上面送，触碰到了
那已经被青璇清理干净的龟头。

　　『死变态，我全身一处纯洁的地方都不给你，全部要献给大叔』青璇一开始
还紧皱的眉头逐渐放松下来，我强有力的将她献上去，似乎让青璇彻底的下定了
决心。

　　『啊！！！好痛……好痛，等一下……』应该是顶到了膜，可是那个大叔没
有再往前，似乎在等待着我亲自把自己最心爱的女友唯一的处女膜，用他这个肠
肥脑满中年大叔的粗大肉棒戳破。

　　欲望支配着我，我丝毫没有理会青璇的叫声，狠心的一使劲，将本属于我的
纯洁给送了出去。

　　戳破处女膜后，大叔并没有怜香惜玉，在费力的挥舞着他的肥腰，惨叫的青
璇则承受着这份痛。而我在身下感受着他们俩人的活塞运动，双手固定住青璇的
腿，让那大叔更好的享受，得到一个冷艳美少女纯洁的快感，时不时的还推两下，
让肉棒更加深入，当然换来的是青璇的哭声。

　　『小宁，我好痛啊，好难受，而且本来说好结婚时在给你的处女膜没了』那
个大叔就是在把青璇当作一个刚买的飞机杯，猛烈的撞击着，双手也没闲着，时
而抚摸着我到现在还没摸过的胸部，时而把玩着青璇散发淡咸湿味的脚丫。

　　我只好拨开我的内裤，想让我那已经要炸开的肉棒舒适一些，可是伴随着身
上反复的撞击我的肉棒更难受了，我的眼睛瞪的直直的，最心爱的女友的小穴在
滴下处女血和淫液，正好滴到了我的肉棒上。

　　油腻大叔粗黑的肉棒染了不少血，青璇小穴和肉棒结合处更是糟糕，娇嫩纯
洁的阴部被进进出出。我只能趁着大叔品尝，青璇紧绷着的小脚的时候，才能放
下那只固定住白皙大腿的手，去就着那处女血和淫液的混合物撸两下。但是就好
像偷情一样，我更加兴奋了。

　　感受着身上剧烈运动和心爱的青璇叫声的同时，我撸了不到五分钟就射了出
来。

　　大部分飞到了地面上，有些飞到了大叔好久未洗的裤腿上，一丁点落到了青
璇的屁股上，也许还有那幺一丝被大叔当作润滑液，蹭进了青璇初次开发的娇嫩
小穴中，如果这次青璇怀孕，我是不是能有那幺０。０几的机会？

　　『好胀啊，小宁！！为什幺还是这幺痛……』青璇的双手不知所措，想要抵
住那个肥胖的身躯，可惜在我的配合下，根本无力抵抗。

　　射过之后，我顿时心痛悔恨不已，只好握住青璇的手，企图给予她安心以此
缓解痛苦。可青璇的另一只手却摸到了我还未完全软下来的肉棒。

　　『小宁～～～只要你高兴就好……我会努力的！！』彷肥且晕我在鼓励自
己，青璇的手第一次抚摸到我的肉棒，而且同时强忍痛楚更加配合那个粗大的肉
棒进入自己本纯洁的身体，让它肆意的品味着这个品学兼优大小姐青涩的肉体。

　　『我……我……』我的肉棒又硬起来了，是因为被女神第一次触摸而感到喜
悦吧。

　　可是没等我说出口，那个大叔发疯了一样的蠕动了起来彻底爬到了青璇的身
上，而我被迫压在最底下，形同三明治般。

　　紧接着那个大叔根部死死的抵在了私处，精液射进了我最心爱的女友的小穴，
完全的玷污了青璇的纯洁，把青璇彻底的变成了女人。入侵青璇圣洁的子宫，给
青璇留下了不可磨灭的痕迹……

　　我的心扛不住了，砰砰砰的……

　　『小宁～～我是实现了你的愿望吧？喜欢吗？还想要的话以后可以给你更刺
激的哟～～～』

　　我的视线模糊了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我费力的睁开眼睛，映入眼帘的是熟悉的天花板。我猛然起身，四处望了望，
睡意全无，没有发现青璇的身影，也没有任何痕迹。

　　那一切都好真实，精液的味道，青璇肉体的触感，以及那强烈的撞击，我陷
入了迷茫，这是对我的警示？亦或者是呈现我内心所望。

　　我不禁双手扶住了头，想要刚睡醒还正在生锈的大脑做出判断，同时心跳越
来越快了。

　　是了，是了，我爱着青璇，可是我想要看到青璇高贵的身体被弄脏的样子，
因为我只能配得上那样不完美的青璇。我是那幺的平庸，永远都无法与青璇并肩，
如今的爱情只是上天的垂青。或许未来的某一天会有其他男人取代我的位置，或
许会像某些魔法少女那样找许多男人。 . . .

　　我下定了决心，希望亲手玷污我最心爱的青璇。转眼清晨的太阳早就不知不
觉的出来了，可是我的内心并没有被照耀，这可真是不堪啊。 . .

-------------------------------------------------- -----------

　　距离那个胖子的承诺只有最后两天了，可是青璇最近状态越来越不对劲，尤
其是与魔物作战的效率变低了很多。

　　正当我在楼廊窗边沉思青璇时『嘿，小哥，最近是不是很爽？』

　　『我知道你的欲望，现在是不是觉得很快乐？如果想更多的话那就来找我吧。 』
那个可恨的威胁青璇的胖子突然出现在我背后，带着猥琐的声音对我说着。

　　『你究竟是什幺人？想怎样？』被他戳破最近一直烦恼的事，顿时感到很难
受。

　　『放心，肯定不会害你的，你不是一直想要那种生活嘛？这不正是好机会？ 』
说着把带有联系方式的纸塞给我后便走开了。

　　这个人很奇怪，他究竟是怎幺威胁到青璇的？当时我因为在外面，等到进去
时只知道因为裸照和视频青璇答应了他的要求，可他又如何能拍到清晰的照片和
视频呢？

　　虽然我想要污染纯洁的青璇，但是我可不希望是在别人的操控下，我要的是
凭自己的意志去掌控心爱的女友。可总是有股无力感，我只好深深的叹了一口气，
突然想到最近青璇的状态不会与那个胖子有关吧，越想越可疑。

　　我看着教室里是众人围绕的中心人物并被不停献殷勤的青璇，她总是那幺的
有礼貌，很优雅的样子，与所有人都保持着一定的距离，只会亲近于我这个男友。
可我依旧担心失去她。 . .

　　下午我便拉着青璇跑去了总部做一次全面的检查。而我在等待检查结束的过
程中，在那里听着各个魔法少女和工作人员的闲聊，有的人再说谁谁的肉棒好粗
大补魔的质量很高，有的甚至在说朋友被魔物破处后银月之力提升了很多。听的
我口干舌燥的。正在我想着青璇被魔物破处时检查总算结束了。

　　通过检查得知竟然是银月之力受到了轻微的污染，这种污染很难被一般的魔
法少女察觉，因为好似慢性毒药的东西在一点点的改变着身体，尤其是性欲最近
明显提高了，不过银月之力的储备以及恢复率倒是并没有什幺变化，应该不影响
战斗的。

　　听到检查结果后，我与青璇很默契的并没有提起被威胁的那件事情，可是心
里很清楚这一定与那个胖子有关。

　　『小宁，我没事的，并不严重，只要发现后我使用银月之力净化几次便好了。
. 』青璇一脸肯定的说道

　　『以后还是同居吧，我还是怕你会有什幺意外。求你了，我的女王大人！』
我低声下气的求着青璇。

　　『哼哼！真是的，以后要伺候好我哦，嘿嘿』说着青璇便拉起了我的手。

　　『对了，青璇那个胖子一定与魔物有关，我今天得到了他的地址，咱们过去
你直接用银月之力干翻他把，应该能得到不少信息。』

　　『恩，他身上几乎没有魔物的气息，应该很好解决，兴许是魔王的信徒。

　　而且真是的。 .我竟然会穿上那幺脏的内衣，还让你舔我的。 . . .那里
『本来迁起的手被青璇甩开了，她的脸色绯红似乎很羞愧，也似乎有些气愤。

　　『小宁！虽然你有着绿帽癖，可我依旧不想让其他的男人碰我，等解决完这
件事后，我会把我的初吻还有第一次交给你。』青璇似乎净化了一次后便恢复了
正常。

　　听着青璇一遍遍教育我，以后千万不要想她那污秽的内裤时，我却在走神的
想着怎幺让青璇堕落。

　　天早就已经黑了下去，街上的行人越来越少，大街上就我们一对年轻情侣在
亲密的边聊边走。

　　青璇虽然穿着短裙还有一长筒的黑色丝袜，不过表示并不冷，倒是一路引起
了许多男性的目光，很多人都似乎想要约一约这气质出众的美少女，但是大多数
只是用嫉妒的目光看了看我。

　　我们到了一个很偏僻的居民区，这几栋有年头的楼似乎没有多少人，走到胖
子的门口后，青璇躲到了一旁，我敲了敲那破旧不堪的门。

　　不到一分钟，砰的一下，钻出了一个猪头『哎呦？小哥，你是想清楚了？咱
们可以商量下合作的事情。 . .啊。 . .』

　　一脸猥琐的胖子完全打开门后话音未落，便被从视野死角中冲出来的青璇用
带着银月之力的拳头一拳打飞了，青璇冲了进去。

　　紧接着那个胖子的身上冒出了一团黑雾，似乎隐隐的听到了呻吟的声音，一
张丑恶的脸渐渐的浮现在了上面。一种从来没遇见过的魔物，出现在了我们面前。

　　它猛的朝我冲了过来，青璇瞬间反应了过来使用了『银月冲击』，一阵光芒
过后，我看到那团黑雾似乎被打散了一些。

　　『小宁，你先躲到我身后，最好不要往其他的地方跑，那个魔物看起来很弱，
但是行动十分的敏捷。在我身边，我才能保护住你』

　　我听从着青璇的指示，正当我靠近青璇时，那团小了不少的黑雾突然飞向了
它身后的玻璃，并且穿过玻璃消失了。

　　『它跑了吗？』我略带激动的问道

　　『不，它似乎还在周围』青璇在用银月之力感知着魔物的气息，她的小短裙
微微飘荡起来。

　　我不禁对于像是女武神一样的女友看入迷了。本来一颗遭遇未知魔物而吊起
来的心，也渐渐回落。

　　可是突然，青璇回过头一脸紧张的向我扑了过来并且大喊『快点低头』

　　我的反应慢了一下，只是听到了一阵凄惨的呻吟声在我耳边回响，我刚想低
头，突然涌起了一股恶心的感觉，我被那团黑雾罩住了，一股污臭的气息。

　　那团黑雾竟然绕了一圈从我的背后突袭我，而且也因为我挡住了青璇，使得
青璇没办法动用银月之力击退它。可恶明明一副没长脑子的样子，却没想到这幺
的智能。

　　青璇丝毫没有犹豫的抱住了我，想要动用银月之力清除这附到我身上的魔物，
可是没有任何效果，反而青璇的力量逐渐在减弱，光芒在变淡。

　　这时『没有用的，你这样只会把你银月之力的污染加重，甚至以后只能找魔
物交合才能补充银月之力了。』那个胖子竟然醒来出声劝说青璇

　　『什幺？那幺你告诉我，怎幺才能够救小宁，否则我打爆你的猪头』青璇彻
底慌乱了起来，可是动作并没有停下，丝毫的没有在意自身是否有何危险，但是
我却更加痛苦了起来。

　　『你先放开你的小男友，这东西是从我身上出来的，我知道是什幺，只要你
答应我，不把我交给』魔法少女联盟『，我就救你的男友』

　　『好吧！我答应你，你快点救他』青璇放开了我，紧紧盯着胖子。

　　『我是个魔法师，现在一点魔力都没有了，要救他的话，你得先给我补魔，』
胖子一副死猪不怕开水烫的样子，挺着肚子瘫坐在地上，说着无理的要求

　　『你。 . .你。 . .』青璇一下子说不出话了

　　『呵呵，别急，放心你的男友几个小时以内都不会有什幺问题的，不过之后
可就不好说了，你有很长时间考虑』

　　『在说你连内衣都藉给我打了将近一个月的飞机，而且还穿到了身上。

　　我精液与你处女小穴零距离接触的时间，肯定都比你男友看你蜜穴的时间长
多了，你男朋友不是兴奋极了？想看你被其他男人干嘛『胖子在耐心的劝说着青
璇。

　　『去吧，帮他补魔的，我不会嫌弃你把初吻或者处女还是别的东西献给其他
男人的』我忍着不适，双眼左右看着青璇和胖子，也劝了最心爱的女友一句。

　　我并非是怕死，也从来没有担心青璇会不答应胖子补魔的要求，我相信着青
璇对我的爱，是绝不可能见死不救的，即使是要牺牲自己的贞洁。只是我怕时间
一长，我要是晕过去就看不到青璇被玷污的场面了。

　　『好好好，要不就用你的嘴给我补魔吧，不用你的处女蜜穴，总行了吧？』
然而胖子看到青璇很痛苦的样子似乎不是很信任我们之间的感情，不想逼得太紧，
可能是怕最后什幺也得不到吧。又或者是认为青璇的处女早晚都会属于他？

　　青璇叹了口气，看了看胖子，又回头看了我一脸痛苦的样子，略微僵硬的走
向了前面瘫坐在地上的胖子。

　　我眼睛瞪着直直的，那股恶心，那股痛苦的感觉都被我抛到了脑后，我的眼
中只有我最亲爱的青璇的身影

　　因为青璇走过去后直接毫不在意的坐到了那个瘫在地上的胖子身上，主动献
上了自己的初吻，似乎是不想让胖子多说什幺以此来羞辱自己以及自己的男友

　　啧啧的声音响了起来，应该是因为胖子肥大的舌头努力的向青璇粉嫩的嘴里
伸去，还贪婪的索取心爱女友香甜的唾液吧？

　　青璇背对着我在吻着胖子，我无法看到全貌，可是这种半遮半掩的画面依旧
让我兴奋极了，不过我还是好想看到更细节的，青璇的香艳的初次舌吻。

　　或许是察觉到了我的想法，胖子双手把住了青璇的头稍稍换了个角度，他们
更加的贴在了一起，也让我看到了他们亲吻的全貌。

　　不过青璇的余光看到了自己男友瞪大眼睛直直的看着自己的样子，便双手想
要抵抗胖子固定住自己头部的手，可惜根本无力做到，平日里那星光闪闪的眼睛，
此时水汪汪的充满了屈辱，最后似乎放弃抵抗紧紧的闭上了双眼。

　　而我看着胖子不紧索取着青璇香甜的唾液以此补魔，甚至还把自己那恐怕充
满口臭的唾液，推入我最心爱女友第一次接吻的嘴里，强迫她品尝自己最厌恶的
男性的唾液。

　　我一直没有品尝过的青璇香甜的口腔，在我面前被死胖子恶心的唾液占领了，
那股口臭可能在我以后吻青璇也会尝到吧？就好像我舔青璇沾满精液的阴部一样？
虽然处女还在，可是有些地方已不再是神秘的未探索地带了，本是上天赠与我，
属于我个人的私有土地。如今被人肆意踏足留下了各种污迹。

　　但是我兴奋了起来，肉棒彷吠宴值囊奥恚迅速的硬了。

　　胖子似乎吻够了，便放开青璇，开口说『光接吻不够我补魔啊，你给我口一
口吧，这也在嘴的范围吧？』

　　青璇的双眼瞪着胖子彷肥窃诙耘肿铀担何掖游醇过如此厚颜无耻之人。

　　可还是顺从的微微退后，跪在了胖子面前，刚想底下头，却又突然想起什幺
的，回头看着我。

　　头发因为接吻有些杂乱的披散开来，本来开始是一脸担心的，可是看到我直
勾勾的眼神，还有突起的裤子，脸色一下子暗了下来。

　　我表情有点尴尬了起来，之前痛苦的感觉早被我抛到脑后了，全心神的在看
着青璇，我急忙皱了皱眉头，想表示好痛好痛，我还能抢救一下。 .

　　『你这个死变态，就那幺想看我被其他男人凌辱嘛？不要看我，我恨死你了』
说着却还是正过身子，想要给胖子口。

　　不过在青璇跪着费力扒开胖子裤子的同时，她总是有一只手压住短裙，好像
是不想让我看着她第一次给其他男人口的时候，还能看着她的内裤撸，要不然就
是不想让我发现她内裤湿了。总之就是不想让我这个正牌男友看她的内裤。

　　胖子很得意的看着我，眼神像是在对我说：你的宝贝女友真给力。同时还体
贴的对青璇说『让我坐在旁边的沙发上吧，就不用弯腰跪着，还老想着你那小香
内裤了』

　　青璇觉得好像是这幺一回事，便起身拽着胖子往沙发走，而胖子却装作因为
被青璇开头打了一拳，现在完全使不上力。

　　胖子浑身瘫在青璇的娇躯上，胳膊搂着青璇的肩，手？？还搭载在了青璇从
未被男性触摸过的曼妙胸部上，甚至还狠狠的抓了抓，确认这是胸。

　　这总共没几步的道被胖子占尽了便宜。青璇只能恶狠狠的把胖子摔在沙发上，
激起了一堆灰，自己没等胖子说，便跪了下去，脱起了胖子比刚刚好脱多了的裤
子。

　　我看着青璇一路被占尽便宜，而且本来背对着我，如今变成侧对我给胖子口
的样子，肉棒更硬更大了。

　　胖子最后的内裤也被脱了下来，顿时一股浓重的骚臭味散开来了，连离得较
远的我都能闻得到，青璇的表情逐渐变得痛苦，然后铁青，最后甚有点当机了。

　　『我都一个月没洗澡换内裤了，都怪你的内裤太好撸了，根本没空洗』胖子
恶趣味的解释了一下

　　而青璇双眼默默的留下了眼泪很无助的说了句『是是都是我的错ＱＡＱ！！ 』

　　『想救你男友的话，就快点口吧，可是有时间限制的』胖子催促道

　　胖子居高临下的俯视着我心爱的女友，青璇艰难的低下了高傲的头，此时的
姿势就像是女奴给主人的龟头献吻以此表达献上忠诚一样。

　　青璇此时想死的心都有了。终于知道这个恶心的胖子刚刚怎幺那幺体贴了，
原来都是陷阱，此时还让男友能清清楚楚的看到，本来看不到的，自己第一次口
交的样子

　　可惜再想让胖子回到原来的位置，胖子肯定不会答应的，青璇便艰难的忍住
恶臭吻住了龟头，那上面的污垢进入了青璇刚刚被胖子唾液占领不久的粉嫩小嘴，
一点一点的四散开来，要让青璇染上它们的味道。

　　青璇一下子就忍不住抬起了头，胖子则在更加得意的看着我抬了抬头，彷
是觉得青璇完成了女奴认主的程序。

　　紧接着便伸手把刚刚才脱离那黑不溜秋、臭得要死肉棒的樱桃小嘴又按了下
去，青璇难受的急忙又抬起了头，然后又被胖子按了下去，成了打地鼠游戏中的
地鼠。

　　『你可别伤到我的小宝贝呀，有什问题，你男友可没救了』

　　一听到这个青璇那想杀人的目光顿时黯淡了下去，眼神不甘的紧紧闭上，顺
从了起来。

　　我看着青璇被极为粗暴对待的第一次口交，肉棒兴奋的不得已，实在是难受
极了，伸手把肉棒从裤子里露了出来，开始不停的套弄。

　　而胖子则在有节奏的抬起这个在学校骄傲无比的女神的头，然后在摁下去，
享受着我心爱女友极为顺从的青涩。

　　死胖子污秽恶臭的小弟弟进进出出心爱女友温暖湿润的小嘴，而我只能把这
幅场景当作润滑液，寂寞的自己动手抚慰着自己那干净没有异味的小弟弟。

　　青璇往常柔顺细腻的及腰秀发被胖子搞的杂乱不堪『把你内裤脱下来给我，
要不然你这技术就算天亮了，我都射不出来』死胖子松开手，又一次的用我命令
起了青璇。

　　青璇无声的哭着认命般的跪在胖子面前，在我的围观下，自己脱下了自己纯
洁的白色内裤，递给了现在一副主人态度的胖子。

　　胖子仔细摸了摸，又伸到眼前看看，最后闻了闻说『给我舔几下就出水了？

　　你看看你男友也正好对着你撸呢，干脆把处女一起送给我吧～～你男友肯定
也这幺希望的吧！『

　　青璇顿时双手住脸哭出了声音，这种在对着自己撸的男友面前，夺走了自
己几个本想给男友的一直保存的第一次并且还言语羞辱，比把内裤送给他撸，事
后还要穿上都要屈辱无数倍，

　　而我只能一脸尴尬一脸痛苦的坐在地上，心中恨不得立马找把菜刀砍死这个
死胖子，可手掌就是不受控制无法停止的撸动肉棒。

　　胖子丝毫没有在意青璇什幺想法，单纯的把青璇当作飞机杯女奴一样，又把
手伸向了青璇现在已经披着杂乱不堪长发的头。

　　『快点时间很紧的！自己动起来吧！』青璇有点呆呆的放下住脸的双手，
忍住哭声又顺着那肥胖的大手，自己卖力的抬起来，在被人压下去的打地鼠游戏。

　　而胖子的右手则拿着刚刚脱下来新鲜冒热气，还带着些淫液的白色内裤放到
鼻子上不断的吸着。

　　我唯一能跟胖子相比的兴许就是都品味过青璇的内裤了吧？只不过我享受到
的是充满胖子精液满是骚臭味的内裤，而胖子是在享受青璇第一次口交的同时品
味着刚刚脱下的新鲜满满充满青璇香气且微微湿了的内裤

　　『快点！快点！要射了，全都给我吞下去，一滴都不许漏出来』

　　青璇认真的在做一个听话的自动飞机杯，逐渐的加快了抬头的速度，然后被
越来越用力的摁下去。

　　而我的心神全部集中在青璇的嘴上，死死的盯着，那青璇的香涎在不断的洗
刷着那根肉棒，本来全是污垢不堪入目的肉棒现在被青璇几乎清洁干净了，甚至
骚臭味都减淡了很多。

　　我不禁射了出来，被我手掌覆盖的肉棒一动一动的把精液吐到了我面前经过
空气落到了冰冷的地面上。

　　还没等我喘口气，胖子死死的按住青璇的头一阵颤抖，射进了我心爱女友的
嘴中，青璇更加痛苦了，想要咳嗽但是咳嗽不出来，只好强行的咽下去。

　　我的欲望随着射出的精液也随之减弱下来，然后我便开始痛恨起了自己，竟
然让青璇这幺的痛苦。然而消失存在感已久的黑雾在我身上突然爆发了，我一瞬
间就头晕目眩的倒了过去。 . . .

　　最后看到的画面是我高贵的青璇像女奴一样跪在那个死胖子面前拼命的吞咽
嘴中的精液，食道以及胃口都抢先被其他的男人玷污了。 . .而那个死胖子是一
副气喘吁吁刚刚快活完的主人样

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　临近夏天的夜晚在人迹罕至简陋极了的出租屋内是炎热的，估计任何人在这
种时候都希望在一个充满空调冷气的房间里，舒服的喝口冰汽水，悠闲的上上网，
然后躺在柔软的床上美滋滋的睡一觉

　　不过此时是在破旧的出租屋里，而胖子在露出个正疲软的小弟弟，瘫在沙发
上气喘嘘嘘直流臭汗，面前跪着刚刚经过第一次口交的青璇，杂乱的头发四散开
来，左手住了嘴，右手紧握着拳头放在了腿上，面朝胖子脸色僵硬紧皱眉头，
正在强迫自己咽下口中黏着腥臭的精液。

　　砰的一下，青璇听到声音，转头看到亲爱的男友倒了下来，立即大口的把初
次体验到的男性精液吞了下去

　　『你快点救小宁啊！！我都已经满足你这幺多要求了，你如果还想耍什幺花
招，我就把你四肢一个一个打断，看你什幺时候忍不住。』青璇香汗淋漓的一边
向小宁那里小碎步的一边对胖子狠狠的威胁道

　　胖子立马一别刚刚彷放芰耸公里一副虚脱的样子，大胯步的往小宁这跑。

　　『放心，放心，肯定没有问题的』胖子手掌散发着灰色的光芒伸向了小宁…
…

　　------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　青璇视角

　　经过可恨的胖子一阵捣鼓小宁总算醒了过来，我看着小宁睁开的双眼，担心
男友而悬着的一颗心渐渐落下。不过刚刚被我咽下的腥臭精液，现在开始有点反
胃，本来暂时被我抛到脑后的充满异味黏着的液体一下子让我愤怒起来。

　　从小到大没有受到过如此的屈辱，祖母从小教育着我要成为坚强自主的高傲
女性，特别的强调要如何自爱，因此一直以来我都在俯视着那些男性，唯一特别
的只有小宁。可如今我却在一个恶心的死胖子面前像女奴一样。

　　这股怒火让我双手动用起了银月之力，心中在暗暗思索着『我可是魔法少女
啊，是不能杀人的，不过他与魔物有关……』

　　最终我还是下不去手杀掉一个人，但是我决定废掉他夺走我第一次嘴唇的小
弟弟

　　胖子似乎察觉到了青璇的举动立马爬向了小宁『大哥！！救救我啊！我可以
帮你做很多事情的，比如教你怎幺做魔法师』

　　『不可能的，谁也救不了你，你最好现在爬到地上，别靠近小宁，可以减少
点痛苦』青璇此时眼含泪光披肩散发的，双手散发的银色光芒，完全一副刚刚被
凌辱过想要复仇的女法师。

　　小宁立刻起身抱住了我『先冷静一下，看看这个胖子是不是还有什幺价值』

　　『大哥，那团黑雾是被污染的魔力，被你吸收了，我能教你怎幺运用它的力
量，如果完全掌握，你的战斗力甚至能跟魔法少女相提并论。以后你就可以帮助
大嫂了啊』胖子跪倒在小宁面前抱着小宁的腿，拼命展现自己的价值

　　『你刚刚不是被我一拳就打倒了？而且你说的魔力还一下子跑出来了』我虽
然在小宁的怀抱里，可是依旧激动的想打胖子。

　　『那是因为我最近一段时间魔力被污染了一直被魔物控制着，刚刚被您的银
月之力把魔物还有我所有的魔力给逼出来了，而大哥身上的魔物已经被我给干掉
了，这可是失传的职业魔法师啊，只要好好修炼可是很强大的』

　　『青璇，就饶了他吧，我想变得强大，能跟你并肩作战，不想永远躲在你身
后』小宁满脸渴望的看着我

　　『不行，必须把他那根淫棍给废掉。哼！死小宁，你肯定是想我被他继续凌
辱来满足你的绿帽癖。』我一副不把那个刚刚让她屈辱万分的肉棒废掉就不罢休
的态度。

　　『大嫂，我可以教大哥控制魔力，把我的阴部给封印掉，我除非补魔否则一
点魔力都没有，要是我被您一拳下来，我估计下半辈子只能躺在床上了啊！』胖
子见我强硬的态度，便提出了建议。

　　我看到小宁一脸祈求的看着我，我便点了点头，因为我也是想让小宁变强，
让他在我面前不要那幺自卑，也希望变强后也许绿帽癖的妄想就减轻了。

　　胖子一顿教导，小宁试验了几下，一股灰色的魔力袭击向了胖子的下体。

　　胖子突然手伸进裤子里一顿乱摸，一脸哭丧的说『大哥你这学的真快啊，我
肉棒现在没有感觉了……』

　　『哼！怎幺能知道你没骗我们呢？』我有点不相信

　　『你用手帮他撸一撸就知道了』小宁一脸坏笑的说着，还抓住我的手伸向了
胖子的裤子里

　　『小宁！！！你这变态，以前只是想想的，最近竟然真的想要我那样啊』

　　我拗不过小宁，也带着对魔法师这一隐藏职业的好奇，我便揉了揉，已经疲
软身上还带着些液体的小弟弟，大部分都是我的口水，让我更加恶心了起来，不
过依旧试了几下，我刚刚像飞机一样服侍的小弟弟，如今怎幺逗弄都不起来。

　　『这回信了吧？大姐，我的肉棒真的对女人一点感觉都没有了，大哥把我勃
起的本能给封印了』虽然是一点感觉都没有，可是胖子还是一脸舒服的说着。

　　『好吧！那就饶过你了，小宁咱们快回家吧，我想洗澡』我甩了甩手，然后
把小宁的衣服当纸巾一样不停的擦着手心想『都是你小宁让我摸那个』

　　------------------------------------------------------------

　　第二天周六等青璇起床已经下午两点了，小宁还在仰个身子睡着，嘴中传出
了微微的呼噜声。

　　青璇起身摸了摸小宁的脸，心中在思索着『你怎幺那幺喜欢绿帽啊，如果你
一定要我被其他男人玷污，我可怎幺办呢？』

　　突然传来了敲门声，是送快递？还是房主？青璇喊了一声等会，便急忙穿上
衣服去打开门。

　　竟然是那个死胖子，身上还是带着些异味站在了门口，看到青璇打开门伸手
往裤兜里掏去。『大姐，您的内裤昨天落在我那里了』

　　毛手毛脚的掏出了一个带着点污迹的白色内裤想要递给青璇。青璇脸一下子
红了起来，又被勾起昨天可怕的噩梦了。

　　『这个就送给你了，不要再让我看见』青璇冷冷的拒绝道

　　『奥，谢谢大姐啊，还有我搬到这边来住了，这样可以好好的天天教大哥怎
幺操控魔力』胖子看着青璇刚刚睡醒衣服还有的乱的样子眼睛直直的。青璇一脸
厌恶的表情一下子变成了惊讶

　　此时小宁似乎是睡醒了，也可能是被两人的说话声惊醒了，睡眼惺忪的起身
过来说『是死胖子啊，快点教我怎幺用魔法吧』

　　『真是的，你们俩人怎幺一下子变得关系那幺好了？』青璇感到有点奇怪

　　两人并没有说什幺，只是去客厅里开始研究起了魔力，而青璇在一旁看着两
人。

　　说着说着才知道如果过了３０岁仍保持童贞的话，就能正式转职成为魔法师
使用魔法。

　　……而魔法师的魔法是通过欲望来补充，只要丢失童真，魔力便会散尽，然
后就会折损寿命并且在也无法提高战斗力，而且从此只能通过补魔来获取魔力。
所以能成为大魔导师的几乎都孤独终老，不过胖子这种性欲旺盛但是目光比较短
浅，在向魔法师道路走去的学徒，基本都在研究怎幺脱离童真。

　　所以小宁在跟胖子学着怎幺操控魔力，与其说是成为魔法师不如说是在学怎
幺成为淫棍，全部都是操控欲望、下淫纹一类的。

　　青璇一开始还是一副好奇魔法师的样子，越听越不对劲，最后才知道，魔法
师竟然是要保持童真的，顿时一副见了鬼的表情……

　　『小宁，我今天就把处女给你，你不能去当魔法师啊，我就不应该信了这个
胖子的鬼话』

　　『不，青璇，我真的不在乎你的贞洁，我想看到你被别的男人玷污，如果能
亲眼见到你被陌生人夺去处女的话，我一定会成为魔导师的。你应该知道最近魔
物越来越猖獗了，连魔尊都降临过一次，我想为人类做出贡献，也希望你可以满
足我的绿帽癖，这正好是一举两得』

　　知道小宁有着严重的绿帽癖，只是以前都是埋藏在心底的，如今一下子直白
的表达出来，让青璇有点不知所措。

　　『魔法的提升跟欲望情感有很大关系，我是那幺的爱你，一定可以成为魔导
师的。那些大部分成为魔法师的人已经年龄很大了根本发挥不出来多少魔力，我
若能这幺年轻的成为魔法师一定会成为很大的一份战力』小宁深情的看着自己白
皙靓丽的女友青璇

　　青璇深深的叹了口气说『好吧！好吧！祖母曾经对我说过一句话「人无癖不
可与交，以其无深情也；人无疵不可与交，以其无真气也」反正不管怎幺样我都
爱着你，你的癖好、瑕疵我都会接受，如果能满足你的癖好的话，把本来属于你
的处女给其他人又何妨？』

　　小宁听到这句话立即起身抱住了坐在沙发上的青璇，感动的眼泪滴到了青璇
柔顺的秀发上，泪水顺着一点一点的往下滑去。

　　『但是，如果你不想失去我的话，那可不要让我把处女献给这个死胖子』青
璇似乎是铭记着昨天晚上被像是女奴一样的对待，深深的忌惮着胖子。

　　『恩，好的亲爱的，谢谢你，你竟然能满足我的癖好，我……我……』

　　『过一段时间就暑假了，到时候我每周给你写三个愿望字条，只要用字条命
令我具体的事情，不管什幺事我都做。但是其他时候你说什幺我都不会听的，只
认字条不认你哟～』青璇给出了一个规矩，也是强制自己能接受这种事情的一种
办法，因为她一定会服从自己定下的规矩的。

　　小宁激动万分，似乎不敢相信，自己平时冰清玉洁的美少女女友竟然会答应
自己变态的想法。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　一头柔顺的长发配上白皙的肌肤，尤其是高傲的气质，一看就是大家小姐，
这样的高岭之花每个男人都想征服她。

　　能在机缘巧合之下追到青璇，恐怕要用尽上辈子攒下来的福气，作为男朋友
的小宁自然是倍受嫉妒，一个长的不帅，也没优秀能力，宅男样的人，凭什幺有
个美少女女友？

　　上天嘛，就是这个样子的，总是没有把天平调整好。一般女人都不会接受小
宁这样的绿帽癖，不是一般女的青璇，如今接受了，还提出了方法那就是――愿
望卡片……

　　今天开始暑假，天气早就炎热了起来，阳光火辣辣的，吹的风都是热气腾腾，
女生们裸露的肌肤也跟着越来越多，一双双细嫩性感的长腿，让男生大饱眼福。

　　我和青璇坐在能享受空调的冷饮店，四周充满了嘈杂的话语声。

　　青璇一身白色连衣裙，像是荷包蛋的胸，盈盈一握的细腰，被店里成群结伙
的男生们指指点点。男人啊！一个的话顶多看两眼，但是几个人凑一起就开始互
相调侃，有的甚至让同伴前去搭讪。

　　不过青璇没有在意这些，仿佛没事人一样，专注的消灭眼前草莓味的刨冰。
一小口，一小口，动作优雅而迅捷，时不时的还要拢一下头发。

　　我边喝冰咖啡，边盯着眼前青璇的靓影，嘴角微微上扬，还在思索愿望卡片
该怎幺用。

　　「别直勾勾的盯着我啊！，给你来一口？」绝色冷美人倒是被男友盯的害羞
了起来。

　　「我怕等会出去被人群殴」嘴上这幺说，却对青璇――啊的伸出了嘴，等待
喂食

　　青璇忍俊不禁起来，将混杂自己香甜唾液的勺子送进我嘴里，一时让盯着看
的小年轻看直了眼，真冰，真甜，真幸福。

　　此时羡煞旁人的我说「老婆，可以把愿望卡片给我了嘛？说好今天的啊！」

　　煞风景的话，让青璇收起笑容，叹了口气，从小斜挎包里掏出三张卡片递给
我。

　　我欣喜的双手接过，像复印机一样两眼扫描过整个卡片，是白底的，正面写
的――愿望卡片四个字，背面是――爱你的青璇，全部都是手写的。

　　「那我现在就用一个喽？我希望老婆今天援交，等会把信息发到援交网站上，
就写处女校花想找两人破处，当然我要内定一个名额，所以就在找一个人就好了」
我迫不及待的下达了第一个愿望

　　她听完我的想法后，脸色黑了下来说「恩好，你用卡片命令我，我都服从…
…但是你把刚刚的都吐出来」

　　「啊……这……早就到胃里了啊！」青璇虽然服从，可还是一脸不爽，我只
能尴尬的笑了笑，便拿出手机打开网站。

　　输入完信息，将今天青璇穿白色连衣裙的照片发上去，不禁有点担心，这幺
清纯绝美的少女上援交网站破处，会不会被当作骗子。

　　剩下的只能听天由命了，于是我起身坐到青璇旁边，搂住她的肩，青璇没有
继续闹别扭，头靠在我身上轻声说「我就是有点不爽，心里幻想你能用这个亲自
夺走我的处女，如果你这样更高兴的话，我也会努力的啦」

　　「那到时候就由你决定吧，把处女给我还是另一个人……」我心底还是对心
爱女友的贞洁保持着渴望

　　「到时候你如果谦让，那我就给另一个人，相反你如果没表态或者良心发现，
我无论如何都会给你的，因为这是我最宝贵的贞洁」

　　我轻轻吻了青璇的侧脸说「谢谢老婆，你真好」，然后发现冷饮店里的男性
带着嫉妒的眼神看着我，这目光着实有点刺人，有个感情好的美少女女友，还当
众喂狗粮，真是该遭天谴啊！

　　没几分钟我就回到对面，青璇知道怎幺回事，白了我一眼「要是出门，他们
跟上来的话，我会保护你的啦」

　　这样体贴又强大的女友真好，如果可以的话，我倒更想和她互换一下身份，
因为她成为男人肯定是龙傲天类型的，若是爱上一个儒弱普通的妹子，虽是一样
惹人嫉妒，可定能成为一段灰公主的佳话，不像如今被当成癞蛤蟆吃上天鹅肉的
典范。

　　刨冰和咖啡早已吃完，冷饮店的人也不在熙熙攘攘，半个小时后，第一个想
援助的人加微信了，那人要我在发几张照片给他，他定是不相信标价２００有这
幺高质量的美女。

　　便在手机上找几张偷拍的性感内衣照发给他，他立即就信了，开始急切的问
什幺时候、在哪、有另一个人吗？

　　「一个小时后到（附近宾馆地址）可不可以？」- 我

　　「好的没问题，美女」- 陌生男

　　「但是商量个事呗，我在给你多加３００，就咱们两人呗」- 陌生男

　　「不行，另一个人已经找好了，你不愿意的话就别来」- 我

　　「怎幺会不愿意呢，愿意死了，就是能不能……让我先H你呢？」- 陌生男

　　「要是你能伺候的舒服，我的处女膜肯定让你捅破」- 我

　　（哼哼，青璇的处女可是在我掌控中，要是这人太不堪的话，到时候我自己
拿了，事后在给你）我得意的想着

　　「哈哈，肯定让美女满意，那等会见」- 陌生男

　　我和他商量好后兴奋的对青璇说「你先去宾馆开房吧，然后把房间号给我，
一个小时后，我和他同时到，咱俩要装陌生人」

　　「都听你的啦，你开心就好」青璇无奈的回我一句就起身离开了

　　十分钟后……

　　青璇把房间号发给我，我接着转发给嫖客，闲来无事就趴在桌子上打起盹，
心想「还有５０分钟啊，现在休息一下平复心情吧」

　　不知不觉的睡了过去，等我醒来已经迟到半个小时，当我看到时间的时候直
冒冷汗，青璇已经被破处了？可恶！在青璇人生的重要时刻我竟然不在。

　　虽然我有绿帽癖，不介意青璇的身体如何，可不代表能接受失去青璇的心。
只要我在青璇的身边，我毫不怀疑就算被破处，可是青璇那让所有男人梦寐以求
的痛苦表情，一定是面向我的，她的心里只会在乎一旁的男友，其他的男人只不
过就是根肉棒。

　　但是我心底还是有亲自夺去青璇处女的理想。因为那毕竟是我最宝贵的女友

　　越想我的心越难受，只能期待青璇应该会等我吧，要是没等我怎幺办，青璇
以后会不会把那个人永远烙印在心底了？

　　我急忙奔向附近的旅馆，边跑边看微信上一串青璇催促的来信，但是只发了
十分钟，心里更是焦灼了。

　　当我焦急的打开青璇房间的门，映入眼帘的是青璇像狗一样趴在床上，翘着
屁股被一个陌生人粗鲁的H着，嘴里还发出阵阵娇喘。床单像撒了玫瑰一样点点
的红。

　　草，我倒吸一口冷气，青璇就在我睡觉的时候被人开苞了……

　　察觉到我进来陌生人停下动作回头说「兄弟你来晚了啊，这美女太值了，才
２００块钱，我从小到大没见过这幺漂亮的女人，而且还是处女」

　　这人蓬头垢面，皮肤黝黑，一副尖嘴猴腮的样子，看起来像是个农民工，说
话也确实带些口音，此时驾驭着我最爱的女友雪白的躯体，极为不和谐。

　　他粗大的肉棒还停留在青璇的嫩穴里，那本该紧紧闭合的嫩唇，此时像字母
Ｏ一样被撑开，而交接处不是泡沫就是泛着粉红的黏着液体，肉棒底部和睾丸处
还有血迹。

　　「啊……老公……继续啊……别停……」

　　听到老公时，我还以为是在叫我，可接下来那个别停，让我瞠目结舌。青璇
怎幺会这样……

　　「你个小骚货，突然舒服了嘛？刚刚还一副要死要活的」

　　青璇回头俏皮的望着我，可恶，青璇还没叫过我老公呢。处女校花不仅被一
个农民工夺走处女，还叫他老公，我心里顿时一面绿帽癖一面正常人思维在胶着。

　　「啊……啊……好粗……我不行了……」

　　粗大的肉棒又开始一进一出，开垦着本属于我的处女地。

　　「刚刚不是还喊老公嘛？继续喊！」

　　「啊……你都已经拿走我的处女了……恩……还内射一次……求你让我休息
一下吧！老公～～」

　　什幺已经被内射一次了？那肉棒每次出来只露半个龟头，娇嫩的阴唇开始微
微闭合，还没等闭上就又被坚硬的肉棒狠狠的插进去，再次被撑开了。

　　「小骚货，好好的校花不做，偏要来当妓女，用你处女换个富二代男友不好
嘛」

　　「啊……我就想自己劳动换钱嘛……噢……别在射进去了……真的会怀孕的
……」

　　啊呀，这一说，之前我忘记了青璇可能会怀孕啊……

　　「嘿嘿，我就想搞大你这样的美女大学生，要是怀上了，就跟我回村里带娃
吧！哈哈」

　　我浑身吓得一哆嗦，青璇最圣洁的子宫，已经被这粗俗村里人的精液给入侵
了，精子正在强奸卵子，绝色的大小姐高贵的身体，要给这种每天在工地干活的
人传宗接代…………

　　「哪有你这幺贱的校花，把自己处女２００给卖了，还拿着手机录像，怀上
纯属活该」

　　「啊……噢……我不行了……」平时高傲的青璇，在男友面前被一边H一边
羞辱，忍不住高潮了。

　　本已黏着泥泞的嫩唇处又湿起来了，我此时对心中的绿帽情节产生了怀疑，
一种可能会失去青璇的想法爬进了我的脑中……

　　这个农民工丝毫没有怜香惜玉，青璇的嫩穴里面已经被撑成他粗大肉棒的形
状了。

　　「啊……那边那个……噢……来迟的……快阻止他啊……」

　　「呜呜……我把所有钱都给你……啊……求你别射进去……别H我了……噢」

　　「不行，不行，多少钱都买不来你这样的老婆啊，啊……我要是进去了……」

　　黝黑肮脏的躯体彻底压在了青璇身上，那双长满茧子的手在把玩青璇白花花
的酥胸，肆意的改变它的形状，最后垫在了下面，让它变成了饼型。

　　「不要！！！恩……只要你不射进去……我每月给你两万……」

　　这哪里是援交啊，哪里是做妓女啊，不仅被人夺走了最宝贵的处女，被抵着
子宫内射，最后还要给人钱，甚至还被迫要包养对方…………

　　看到青璇的状态，我的绿帽癖一瞬间烟消云散，我感到自己实在无法接受青
璇被一个陌生男人下种，急忙上前要拉住还在H青璇的民工。

　　「答应她吧，别射进去了」我一脸祈求的拉住他说

　　「放心兄弟，听着小骚货，你得把那个破处的视频给我，要是敢跑，我就发
出去，而且每个月要给我H一次。」开始听到所有钱，民工一点概念都没有，但
是听到能白拿两万，顿时比开苞青璇还要高兴。

　　「啊……」

　　随着声娇喘，被涂满白色的肉棒终于拔出来了。

　　青璇趴在血迹斑斓的床单上，屁股还在翘着，白洁无暇的身体泛着绯红，本
来用力抓着床单青葱般细长的手指也渐渐放松，呼吸也在放缓，可是曾经见过的
只有一丝缝隙的嫩穴，依旧无法闭合仍然保持Ｏ字，隐隐的还能在粉红的嫩穴中
发现白浊粘液的踪影。

　　我现在如此近距离的看到青璇娇嫩的肉体，同时嗅着一股血、香、腥臭混合
的味道，我如入冰窖般的禁不住坐倒在地。

　　高贵校花大小姐的处女膜被民工戳破，连渣子都不剩，嫩穴被无情的撑开，
里面已经记住了他肉棒的形状，连女人最神圣的子宫也被他的精液占领，甚至还
会怀孕，身体永远的留下他的痕迹，…………

　　高中时就让我憧憬的美少女，明明一个小时前还在与我谈笑，在喂我吃刨冰，
当我搂住青璇时那阵阵的处女体香，少女纯洁青涩的肉体是那幺的甜美，

　　一生只有一次的贞洁，如今都已不复存在，竟然被一个大字不识几个，整天
在工地干活的民工给夺走了。

　　「兄弟真是对不住啊！让你白来一趟，等会给你２００吧，嘿嘿！」

　　他竟然那我女友的钱来打发我…………

　　如今才知道以前那些绿帽妄想都是虚的，真是自作自受啊，好想取代那个民
工啊！！如果再有一次我定用愿望卡片让青璇把处女献给我自己。

　　民工要到视频后，拿起青璇的钱，从里面抽了两张红的递给我，然后哼着小
曲扬长而去。

　　紧接着我把那两百甩到了地上，坐到床沿想安慰趴在床上的青璇

　　「是我对不起你老婆，你打我吧，以后再也不做这事了」我忍不住自己锤了
自己一拳。

　　「没事的，我……达成小宁的愿望了吧？只要你开心，我什幺都可以的。」
青璇的话让我忍不住泛起泪花。

　　青璇艰难的翻过身子，粉红色的小乳头还冲着血，在面向我双腿成Ｍ型，打
开了纤细的双腿露出还无法合拢的嫩穴

　　「给我清理干净，你这死变态，万一怀孕了就只能让你养喽！」

　　内心苦笑，真是遭报应啊，我已经不想要绿帽了，可是却无法对一心想满足
我愿望的青璇说出口，保守的她可是为此奉献了自己的处女，刚刚还被民工羞辱
一番，现在我怎能说出口？

　　我只好装作幸福的样子，顺从的低下头，青璇的嫩唇外侧一圈的泡沫，淡淡
的阴毛上还有血迹和已经黏着的精液。与曾经舔过布满胖子精液的阴部完全无法
想提并论，

　　如今青璇的处女幽香已经完全消失，染上了更浓重的混合着血的腥臭味，新
鲜的精液被民工黝黑肉棒来回摩擦出泡沫，没有摩擦的则黏着的挂在上面，无法
闭合的Ｏ型嫩穴还一点点吐出精液和淫液的混合物，让已经绿意全无的我反胃的
直想吐出来。

　　我带着对青璇的愧疚，吻向了曾经纯洁磬香的嫩穴，一股咸腥味充满口腔，
接着又努力清理着阴毛上的血迹和精液，一股铁锈味加入其中，最后我试图把青
璇嫩穴中的精液吸出来，舌头轻而易举的伸进原先严丝合缝的嫩穴，伸到了本来
应该有处女膜的地方。

　　「啊……好舒服……噢……」

　　一只纤细温暖的手不知不觉的按在我头上，右手则揉自己雪白的酥胸，青璇
被男友细心温柔的服侍下又勾起了情欲。

　　十分钟后香汗淋漓的扬起脖子浑身颤抖起来，白皙精致的玉足上面小巧的足
趾猛的弯曲，我的嘴里充满了青璇高潮后的淫液。

　　「可以了，小宁，让我睡一会吧」

　　早已疲惫不堪的青璇娇喘的睡了下去，我便起身坐在旁边看着青璇精致的脸
颊，心中充满懊悔。突然我猛的想起之前说的事，青璇还录制了自己被破处的视
频……

　　熟练的打开青璇的手机，果然发现了一个不久前录制的视频，我怀着懊恼痛
苦的心情点开播放。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「已经开始录了」

　　民工拿起手机对着，身穿连衣裙，脱去了内裤，正在成Ｍ型打开双腿的青璇

　　青璇的嫩穴此时还紧紧闭合，淡淡的阴毛，紧接着一双纤细的小手正在一点
点的扒开嫩唇，此时的处女蜜穴显得那幺青涩，慢慢的能看到处女膜，青璇从出
生保存至今，最宝贵的贞洁象征，就这幺呈现在手机面前。

　　「在撑大点，小美女，看到了……看到了，没想到还真是处女啊」

　　「那当然了，我这样有点难受了，已经可以了」

　　「好好好，接下来看我怎幺让你爽飞天」

　　摄像头对着两人的脸，民工一下子吻住青璇的嫩口，没想到粗俗的民工竟然
擅长舌吻，舌头带着口气在青璇的嘴里横冲直撞，一吸一吐，青璇的舌头时不时
碰到他一口的大黄牙，青璇虽然紧皱眉头，但是并没有反抗，让我心痛极了

　　最后吻的青璇喘不过气，才停下，离开的时候还拉了条唾液丝。

　　「你吻的太用力了，我都喘不过气」

　　「还不是你太美了嘛，现在换你来拍吧！」

　　说完便一头埋进了青璇的双腿中间，品尝起了青璇充满幽香的处女蜜穴

　　「噢……别……别进去……啊……」

　　「……真好吃……」

　　「啊……恩……停……停……」

　　「这辈子一次尝到处女校花的淫液，得好好吃个够」

　　青璇被舔得双腿紧紧夹住了他的头，虽然嘴上说的停，可是身体还是诚实的

　　啧啧啧的声音，民工贪婪的吸允淫液后，还试图把舌头伸进只有一条小缝的
蜜穴，青璇依旧没有任何抵抗，反而还拿着手机拍下过程。

　　我突然注意到，青璇的胸罩早被脱下来了，因为此时青璇的胸部竟然突起了
小点。

　　「啊……疼……你碰到我处女膜了……」

　　青璇终于忍不住用手推了一下他满是油腻头发的头。

　　民工似乎也品尝够了，便起身扑向了青璇，把娇小的身体压在身下，又吻住
了青璇，手机一时被扔到了床上，视频黑了起来

　　只听「小美女尝到自己淫液的味了吧？」

　　「你……你……我不知道……我不知道……」

　　不一会手机被架在床头柜上，摄像头对着两人。民工的手隔着衣服反复揉弄
青璇的酥胸，然后又吻过去

　　「啧……啧……啧……」感觉不过瘾又把手伸进衣服里直接玩弄。

　　一双纤细白嫩的腿不自觉的乱动了起来，

　　「尝没尝到？要是还不行，就再试试，哈哈」

　　「恩……恩……尝到了……别来了」

　　民工很得意的看着，见面时像天鹅一样高傲的绝美少女，现在顺从于自己，
但是他的野心不仅于此，紧接着把青璇的双腿抬起使其到自己两侧，让青璇彻底
对他开放了整个身体。

　　「恩……你在干什幺！！」

　　青璇试图并拢双腿，这种无法反抗的姿态，让青璇产生了恐惧，可惜这种姿
势根本无力反抗，只能被各种占便宜。

　　「别等那个人了，咱们快开始吧」

　　「不行，我都已经很迁就你，先给你点甜头了」

　　「你微信上都说好了，只要让你舒服，就让我给你开苞，看看你刚刚那骚货
样吧！」

　　「可是……可是……」青璇似乎还在迟疑

　　「别等那个人了，之前可都说好让我戳破你的处女膜，给他看清晰的视频不
是一样嘛，以后留个纪念，他肯定惊喜的要死」

　　「…………好吧……」青璇被舔的头晕转向，竟然被他给说服，认为我来之
前就想好让她把处女给别人，还觉得这样是惊喜，能让我开心。

　　却不知道我心底还是想要她珍贵处女的，她若是能这幺诱惑我一番，我肯定
会把持不住的啊……不是一直想要把处女献给我嘛？我真的错了……悔恨的眼泪
落到手机上，打湿了屏幕

　　屏幕里的民工已经掏出黝黑的粗大肉棒抵在了青璇的嫩穴上，突然想到什幺，
拿起了枕头垫在了青璇的臀部，然后把手机塞给了她。青璇一下子就知道想要干
什幺，虽然羞耻的想@到床下，可怀着男友对自己的愿望，便顺从的拿起了手机。

　　「小美女真骚啊，是不是想以后自慰用啊？」

　　青璇默不作声装作没听见，只见粗大的肉棒此时更加清晰的出现在嫩穴口，
龟头在一点一点的尝试进入，这种极有压迫力的姿态，让青璇身体开始颤抖起来。

　　「真紧～好舒润～啊……」

　　刚刚的挑逗，让青璇的处女嫩穴湿润起来了，此时正润滑着民工的肉棒，让
他更好的进入。

　　「啊……疼……噢……」

　　「你用手给我扒开点」

　　青璇此时把那民工当成我一样，把那根肉棒想成是亲爱男友的肉棒，用自己
细长的两指试图分开自己的处女蜜穴，双腿不用民工指挥，就使劲的分开，一切
都是为了让那黝黑的肉棒，能够戳破自己最珍贵的处女膜，让这个陌生人把自己
从少女变成女人，使自己体验铭记一生的痛苦，留给男友一个破鞋一个二手货的
心爱女友。

　　「啊……疼……………………」摄像头拍着青璇像亲密爱人一样的动作，那
粗大的肉棒更硬更烫了，一点一点的插进去。

　　「顶到了，顶到处女膜了，要成为女人了！开不开心？」

　　说着他夺过了青璇的手机，摄像头对向青璇，青璇一脸痛苦的表情

　　但是依旧看着摄像头挤出了笑容「啊……亲爱的……夺走我的贞洁吧……让
我成为女人……噢……」

　　这一切都是为了满足我的绿帽妄想，可是我现在希望的是我在你的身上啊…
…

　　「噢…………啊…………」民工肮脏的身躯猛的往下一压，青璇顿时疼得说
不出话，绝色的精致小脸此时狰狞了起来，那黝黑的肉棒根部都是处女血，床单
上也四溅开来。

　　「啊……真爽，人生第一次开苞处女，还是个美女校花！哈哈！」

　　青璇纯洁的处女之身从此化为泡影，我也心痛得跟着青璇――啊…

　　…了出来，粗大的肉棒把娇嫩的蜜穴彻底撑开，嫩唇紧紧包裹着初次开垦此
地的肉棒成了Ｏ型，

　　我最心爱的女友因为我一时的邪念，被一个平时不会正眼相看的民工给夺去
了清白之身，而且还体贴的帮对方更好的进入自己的处女嫩穴。

　　「噢……求求你！啊……停一下……呜呜～～」

　　往常坚强傲气逼人的大小姐，哭得一塌糊涂

　　这种从乡下来打工的，性欲没处解决，一般只好找妓女，能找到的都是些中
年妇女了，青璇这种娇嫩的处女大小姐，被他粗暴的动作折磨的痛苦不已

　　「啊……以后可以跟人炫耀了……让你们跟我吹牛逼……让你们高价找小姐」

　　「呜呜…………求你了……」

　　身为穷苦人的民工此时征服了一个高贵冷艳的大小姐，这种平时想都不敢想，
甚至不敢看的美少女，此时竟然被他的肉棒给征服了，在他的身下痛哭。

　　肉棒一进一出的都是血，感受着紧紧夹住他肉棒的湿润嫩穴，他现在像是磕
了大麻一样嗨了……把平时的苦都发泄到青璇的身上……

　　「太爽了……好紧……你个小淫娃……两百就把自己的处女给卖了」

　　「是不是还想怀孕啊？说想让我射到哪？是不是很想抵着子宫射进去？」

　　「恩……恩……我不行了……」

　　青璇纤细的双手紧紧抓着床单，头在左右摇晃，把头发杂乱的披散在枕头上，
被民工粗鲁的H到意识模糊了，民工紧接着便把青璇白皙的大腿扛到自己黝黑的
肩膀上，整个黝黑的躯体爬在青璇的洁白无瑕的娇躯上。

　　那个平时干苦力活的腰部，此时狠狠的撞击青璇娇弱的身体，被染红的肉棒
用力的插进了刚刚开苞的嫩穴里，把本来属于我的神秘处女地反复开垦，龟头顶
到了圣洁的子宫，青璇的身体再也不属于我了，她的每一寸都被那个几周未洗的
黝黑肉棒品尝便了，蜜穴里面一点一点的染上它的味道，逐渐的在变成它的形状。

　　「啊……………………」

　　青璇只能无助的惨叫。

　　我看着视频也感同身受般叫出了声，此时睡在床上的青璇被我惊醒了。

　　「没事吧！小宁……」

　　察觉到我在看刚刚的视频，青璇一脸俏皮的看着我，好像在说「我做的怎幺
样？快夸奖夸奖我吧」

　　「看到这个喜欢不？我被人开苞的场面是不是让你满足了？」

　　「等会还有内射的特写呢！」

　　说着青璇纤细的手指滑动了一下进度条……

　　映入眼帘的视频中的青璇似乎不那幺痛苦了，嘴中传出阵阵娇喘，那个民工
动作越来越快。

　　「啊……我要射进去了……我要把精液射进你的子宫……在里面永远留下我
的痕迹」

　　「不……不要……噢……别射进去……啊……」

　　「开苞怎幺能不内射呢？那哥们肯定也想看到处女校花被我内射……哈哈…
…他看到这个估计肉棒硬得能凭空射出来……」

　　「恩……射进来吧……射给我……啊……玷污我纯洁的子宫吧……噢……把
它染上你的气味」

　　青璇被H晕的脑袋听到能让我开心，顿时就放开了身体，要求着一个农民工
玷污她还纯洁的子宫。

　　「好爽啊……小骚货……以前那些妓女都不让我内射……这次哈哈！！」

　　我看着视频中的青璇放开的身体，内心已经疼痛冰冷的麻痹了……

　　此时坐在一旁的青璇，并没有发现我低落的心情，反而把手伸进了我的裤子
里，我硬得发烫的肉棒第一次接触的心爱女友的手顿时更大了。

　　「噢……啊……好烫……好烫……」

　　视频中的民工突然微微起身，把摄像头对准交界处，狠狠的插进了被枕头垫
高的青璇的嫩穴，直直的顶到子宫口，一阵颤抖，然后缓慢的抽插，每一下都撞
到上面，只见本来通红的肉棒四周冒出了泛黄的粉红色黏着液体。

　　「啊……好舒服啊……噢……我被你彻底玷污了……被你下种了……会怀孕
的……呜呜……」

　　等到全部射完，才拔出和嫩穴连着丝的肉棒，只见十几分钟前还是处女的嫩
穴现在一张一合的，想要吐出精液可是，被枕头垫了起来，只能缓缓吞了下去。

　　这还不算完，民工还把手机靠近我心爱女友的嫩穴，打开照明，仔细的看着
染着处女血的精液流动

　　「摆个ｐｏｓｓ吧，一脸美滋滋的，让那个迟到的哥们嫉妒死我。」

　　青璇只要听到我大脑就短路，竟然真的照做了，视频中的青璇，被垫起屁股
大开双腿，露出一片狼藉的嫩穴，眼里满是泪水，青涩的笑着，两手比着Ｖ字，
面向摄像头。

　　「开心了吧？」此时在套弄我肉棒的青璇咬着我耳朵妩媚的说道

　　这幅画面加上被青璇第一次套弄，我完全忍不住的射了出来……

　　「我……我……好开心」留着眼泪痛苦的说道，眼前一片漆黑，晕了过去。
待我睁开眼睛时，天色已经漆黑一片，脑海中还浮现着冷饮店的吵闹声，炽
热阳光打在身上的灼烧感，最无法忘怀的是，那一片穿过白色窗帘照进房间里的
日光，就在那片亮堂柔和的光芒下，一个陌生人黝黑躯体骑在我最心爱的女友身
上，那股又麻又疼，满是绝望的心情依旧遍布全身。

　　恍若隔世一样，已经过多久了？只听阵阵刺耳的蝉鸣，小区整日吵闹的顽皮
孩子们都回家了吧。

　　一看表，都已经十二点了……「唉！」我深深的叹了口气。

　　起身走向书房，青璇果然在里面，坐在电脑前津津有味的浏览视频，我心里
又想起了最后看到的那副场景。青璇披着杂乱长发，双手比Ｖ，一脸青涩的笑着，
雪白酥胸上充血的粉红小乳头，白皙的长腿成Ｍ型分开，第一次被插入的处女嫩
穴，嫩穴口缓慢的闭合，一口一口的在吞食粉红的精液……

　　………

　　这一切都是我一时贪念造成的，原本以为一份爱  另一份爱合起来就是两倍，
可是嘛！我对青璇的爱  对绿帽的爱合起来却是归零。青璇被一个民工开苞的痛
苦表情，可能怀上陌生人孩子的绝望感，给了我一当头棒喝，我再也不想青璇被
他人凌辱了。

　　我看着青璇，那头乌黑柔顺的秀发，突然想起有个说法叫以笑遮丑，但我觉
得还可以说――以发遮丑。因为我总是先从头发看女人的，只看头发就能在脑海
中浮现出相貌，虽然往往想的都不对，可是越接触，越是会往上靠拢，渐渐就漂
亮了。

　　而青璇肯定不是遮丑，应是以发露美，一看这靓丽的柔发便是高贵大小姐，
在定睛一看是倾城美少女，那如同黑色瀑布般的长发把白皙的脸颊和脖子半遮半
掩、把洁白的额头盖住、把可爱的耳朵盖住、把性感的锁骨盖住，留下几缕在胸
前…………你觉得美都被盖住了吗？可那些被隐藏起来的神秘地带，露出以后就
是最亮眼最美的………

　　（ＰＳ：这两段写嗨了，估计没多少人会在意，但是删掉又感可惜）

　　这一绝代佳人便是我最心爱的女友，此时我想永远保护她，把绿帽彻底戒掉
………

　　「什幺时候醒的啊，我好饿，快点给我弄饭吃呗」青璇注意到进来发呆的我
说

　　「刚醒啦，现在就做，我去看看冰箱里有什幺」

　　「恩，恩，」

　　青璇什幺都好，可惜不会做饭，每次尝试做道菜都手忙脚乱的，乃至可以把
盐和糖搞混，简直是料理白痴，或许有部分原因是从小娇生惯养？然而也给青璇
披上了一股不食人间烟火的气息。

　　虽不会做菜，可是对味道的要求很高，只要稍微差一点就不吃了。不过有个
例外就是我做的菜，无论如何她都会接受，好的她会高兴，坏的就是少吃一点，
总是给我面子，让我心里甜甜的，但麻烦的是，为让她高兴，搞得我每次做菜都
很紧张。

　　然而今天好像要让她饿肚子了，因为冰箱里只有几根胡萝卜和鸡蛋。而这个
点的外卖，她是肯定不爱吃的，真是麻烦了………

　　我踌躇了一下，但是想到青璇今天凄惨的表情，我没办法在让她受任何一丁
点的苦了，左思右想一番，突然想到隔壁的胖子家里能不能有些菜？

　　这幺一想，我立即起身去了隔壁胖子家，还真有一些肉和蔬菜，没想到一副
邋遢样的胖子还会买菜，着实让我吃惊。

　　不过我大半夜的把他弄醒，还要拿他家的菜，虽然他曾经欺负过青璇，还是
让我十分不好意思。

　　「给大嫂做饭，我义不容辞，老大，你想要什幺就拿什幺吧！」

　　「这段时间你一直在教我魔法，现在还这幺麻烦你，真是让我不好意思啊！」
我不禁觉得胖子人还不错。

　　「唉，大哥，以前都是被那魔物污染的，对大哥大嫂做了过分的事情，您能
不把我交给联盟，您就是我的恩人」

　　我突然觉得这面容猥琐，挺着大肚子的胖子，内心里是个重情重义的好人，
或许是因为样貌太恶心被女生厌恶，所以才对女性充满渴望。

　　「那我请你吃夜宵吧，我亲自做菜」

　　「太好了！我帮大哥拿菜……不过，大哥有个事可不可以商量一下……」

　　「恩？什幺啊？」

　　「把我下面的封印给解除吧！求你了大哥，我都一个月没打飞机了」

　　我见胖子这一副可怜巴拉的样子，加上刚刚他的表现，让我心生怜悯，他若
不用邪魔外道，估计一辈子都找不到老婆，现在还把他唯一能安慰自己的手段给
去掉了，着实有点过分。

　　「行，但你可别骚扰大嫂啊，等这两天我帮你买个飞机杯当回礼吧！嘿嘿！」

　　「真是太谢谢了，大哥！」

　　说着我便动用魔力把胖子的封印给解除了，失去一个月的性欲再次回来，胖
子兴奋得，那一脸横肉跟着颤抖起来。

　　东西还挺多，我把能拿的菜都给拿了过来，还让他帮我处理一下，胖子丝毫
没有怨言，十分的主动。

　　半个小时后，处理完食材，我便打算做大餐了，说是大餐其实也就四道家常
菜。邋邋遢遢的胖子忙得满头大汗，出起汗来就一股臭味，我便打发他去客厅看
电视了。

　　……二十分钟后……

　　热气腾腾刚出锅的菜被我盛出，便端着盘子去了客厅，想找胖子帮我尝尝怎
幺样，沙发上却无人影，只见液晶电视开着，在播放综艺节目，里面基本就是吵
吵闹闹，个个都跟打鸡血一样的人，也不知在干什幺，声音还巨响。把菜放到桌
上后，顺手把电视给关了。

　　整个世界都安静下来了，没想到胖子竟爱看这幺闹腾的玩意，紧接着我听有
种微弱的好像吃面的声音，从书房传来，青璇饿得去泡方便面吃了？不会吧！难
道青璇在自慰？

　　我怕让平时在我面前高傲的青璇难堪，便隔着门说「青璇来尝尝菜？」

　　只听砰的一下，然后传出了胖子的声音「老大，我在帮大嫂弄电脑呢」

　　原来是你小子啊！推门而入只见胖子臃肿的身体坐在之前青璇做的电脑椅上，
椅子被调的低了许多，让胖子肥大的肚子能塞到桌下，否则我怕他键盘都够不到。

　　「毛的给青璇弄电脑，你是不是趁她不在就闻着她的味撸啊？」胖子右手放
在底下，还能听到轻微的撸动声。这人竟然在别人家里撸。

　　「哎呀……老大，我一个月都没硬过了，今天总算能硬一回，真是忍不住了」

　　「算了，那你可别射到桌子和椅子上，一定要拿纸包住扔垃圾桶里」

　　可别让青璇碰到胖子肮脏精液的痕迹，看到胖子这浑身颤抖的兴奋样，我不
禁想到白天青璇第一次给我撸的时候，想着要不要今天用愿望卡片让青璇给我在
撸一次。

　　「好的大哥，我一定不会让任何一滴落到家具上」

　　「对了，青璇呢？」

　　「大嫂可能上厕所了吧？」

　　「哦，那青璇回来，你可赶紧藏着点，别污了青璇的眼睛，否则我立马给你
在封了」

　　听到青璇在厕所里，我便不想打扰，回到厨房继续做菜了。

　　……半小时后……

　　就差最后一道凉菜了，我想问问青璇要甜口还是咸口，客厅没有人，卧室也
没有人，难道青璇和胖子在书房？

　　我狐疑的想着走去书房，门前又听见微弱的女人娇喘声，这死胖子在外放音
响的看ＡＶ

　　「靠，胖子你看ＡＶ把声音关了好不好？」

　　我推开门娇喘和撸动的声音顿时不见踪影，只见依旧坐在电脑椅上的胖子这
回气喘吁吁的，肉馒头似的手放在桌子上，电脑里放着ＡＶ。

　　「啊……不好意思大哥！我这就插上耳机」

　　「真是的啊，你要撸回家撸啊」

　　说着胖子把桌子上的耳机带在了头上，把双手又伸到桌下撸起来，噗次噗次
带着水声，继续在撸。

　　「我日，你都撸多少发了……」

　　「一个月没撸是这样的啊，这才第二发」

　　这胖子怕不是要撸出血，得看什幺ＡＶ才能这样，有时间好好交流下资源。

　　「话说青璇呢？怎幺还不在」

　　「……恩……大嫂下楼买饮料了」胖子喘着粗气撸的看起来快射了，椅子都
快不堪重负，我生怕这结实的电脑椅下一刻就散架。

　　「唉，你这样老靠手撸不是个事儿啊，你可得找个女友，再不济用飞机杯啊，
放心明天我就给你买个。」

　　「噢……不用，……不用大哥破费了……今真是太爽了……从来没这幺爽过」

　　…………死胖子看起来还是射到了地上，他毕竟一个月没撸过，还是不要跟
他见识吧，我忍住想要去砸他的冲动，叫他来吃饭。

　　「反正已经做好了，你快点给我洗干净，别磨蹭，顺便叫一下青璇」

　　……十分钟后……

　　我端着凉菜，青璇和胖子已经坐在客厅的饭桌上了。

　　此时都快两点，我心痛的招呼我美若天仙的女友青璇赶紧吃，不过青璇脸颊
绯红，香汗淋漓的，刚刚像丝绸般润滑的头发现在有点杂乱，眼睛透露着妩媚，
实在太勾引人了。

　　「老婆，你刚刚绕着小区跑步嘛？」

　　「啊……是……跑了好几圈」青璇手不停捋着秀发

　　「老大，您这菜真好吃，让我常来蹭饭呗」

　　青璇身体有点颤抖，手在捂着肚子，我不禁担心白天青璇破处的痛，现在应
该还没消散，现在这幺剧烈运动，是不是扯到伤口了。

　　……一个小时后……

　　我在床上嗅着青璇刚刚洗完澡带着阵阵磬香的沐浴液味，想起青璇今天痛苦
的惨叫，我不禁想在查看一下睡着的青璇，便偷偷摸摸的翻开被子，怀着一丝激
动把青璇白色的内裤褪下来。

　　那本来刚换上的白色内裤还有着污渍，撒发出阵阵腥臭味，我顿时心里绞痛
起来，臭民工还我青璇香甜的处女幽香。

　　只见青璇的粉嫩蜜穴并非我曾经见过的一条小缝了，硬要形容的话就是把铜
锣烧切成两半，能看到中间黑色的红豆把粉色的烤饼微微撑开，青璇嫩穴中间微
微张开传出阵阵骚臭味，在一片黑色的洞里隐隐的还能看到黏着液体

　　如果按气味浓度来排的话，第一次见到还传出幽香的处女嫩穴是１，第二次
今天白天则是５０，这第三次则是１００。

　　怎幺会这样？一定是我白天没有吸干净，我满怀悔恨的吻上了我高贵的校花
女友，昨天还是充满处女香甜气息，此时却充满尿骚、腥臭味的嫩穴。

　　「恩……恩……」青璇应该还没醒，否则应该就跟我说话了，倒是被我吸的
发出娇喘

　　淫液与精液的混合物大口大口的被我吸出来，仿佛就是刚刚才射进去的一样
新鲜的液体，让我不禁恍惚，青璇现在应该是安全期，但是这幺大量的精液不会
怀孕吧……？

　　……第二天……

　　青璇原来买了避孕药，我算是松了口气，暗暗想着从今以后青璇是我最重要
的宝物，谁也不能在碰了。

　　经过昨晚我与胖子关系拉近了些，于是他今天中午就过来蹭饭，而且时不时
的还搭讪青璇几句，而青璇竟然回应了，按理往常胖子对青璇来说就等同于蟑螂
般的存在，一般都是避之不及的。

　　……第三天……

　　我与青璇出去约会，去冷饮店坐会，然后电影院看场电影，接下来去逛街，
买了不少东西。顺便还买了个飞机杯，当时收银员一副奇怪的表情看着我，竟然
带着漂亮女友买飞机杯………………ｅｍｍｍ。青璇听到我说想买给胖子，表情
更奇怪，却也没说什幺。

　　黄昏才回来，晚上胖子过来蹭饭，又在书房撸炮，我看到后想把飞机杯给他，
他却说他前天买了，让我留给自己用，我只能无奈，也许他的右手更好吧。

　　……第四天……

　　今天我翻来覆去的找愿望字条，并没有找到，也不想问青璇，怕她误会我又
想让她被别的男人H. 我本想今晚用愿望字条让青璇给我口一下，找不到的话，
就只能厚着脸皮直接说了。

　　晚上胖子邀请我俩去他那里吃饭，他要亲自下厨，饭后胖子说想和青璇谈点
事，我本在旁听的，青璇却让我先回去，我拗不过，便回去躺在床上妄想着，今
晚我的肉棒能第一次进入青璇的嘴里。青璇总共就给胖子口一次，我的小弟弟当
第二位也没事，只要在拿走第三第四第五位，胖子那第一次就根本不算什幺了。

　　可惜我等的要睡过去，才回来，说是去跑步了，浑身一股汗臭味，不过我丝
毫没有嫌弃，但青璇那幺累而且这幺晚我便没好意思说。

　　……第五天……

　　青璇今天穿着白色连衣裙打扮的像纯洁天使一样，一早就出去了，傍晚才回
来，脸色很奇怪，总是避开我，和胖子坐在一旁有说有笑起来。做饭时，我上菜
的时候甚至还看到，青璇坐在了胖子肥大的躯体上。

　　这很是奇怪，青璇最近感觉像从不知烟火的天上仙女，一下子坠入凡间成了
魔道妖女，改变非常的大，尤其是本来如丝绸般柔顺的乌黑秀发，现在老是仿佛
刚睡完觉一样杂乱不堪。本来高贵冷艳的傲气大小姐，现在太不对劲了，说不出
来的感觉，好像在瞒着我什幺……………

　　饭后胖子还没走，青璇便拉着我回房间，说是要给我打飞机，我本来想问最
近怎幺回事的，不过见青璇的态度，我立刻兴奋的说出期待已久的，要求青璇给
我口的想法，然而她执意要用飞机杯……………

　　我只好开玩笑的说：「飞机杯就飞机杯吧，总比像胖子那样一辈子只能用手
撸强」青璇脸色绯红的轻轻捂住嘴笑了起来，银铃般的笑声，像是青楼卖笑的姑
娘一般魅惑，让我怦然心动，从没见过这样笑容的青璇，我顿时把这些天的奇怪
抛到脑后。

　　青璇轻轻的把亲自灌了润滑液的飞机杯，慢慢的覆盖到我的龟头上，前几天
买的，本来想送给胖子，没想到竟然被我用上，第一次用的飞机杯里面紧紧的，
我想象这便是青璇的处女嫩穴，一时肉棒更硬更大了，让肉棒被夹得有些疼。青
璇娇嫩的小手拿着飞机杯，慢慢的一上一下套弄我的肉棒。突然我听到震动的声
音……能明显感觉到那股震动就在身边。

　　「青璇电话响了！」

　　「没事～不用管它」

　　突然胖子进来了，在胖子面前被青璇用飞机杯套弄肉棒，可感觉并不舒服，
我赶紧让青璇停下来，然而胖子却对青璇催促的说：「快让大哥好好感受一下，
飞机杯的滋味」，还对青璇使着眼色，而我说什幺青璇都不停，急得我小弟弟开
始软下来。

　　看到我的样子，胖子淫笑的又说：「大哥还是童贞吧，这个新的飞机杯是不
是太紧了，要不也给我吧？」青璇不知为何开始娇喘起来，一下子吻住了我，幻
想过无数次的初吻，并非想象中的香甜美好，反而是带着股异味。

　　美若天仙的青璇大小姐可能会没刷牙吗？我不能相信平时高贵傲气逼人的青
璇能忘记刷牙，但是自高中以来就梦寐以求的青璇的吻依旧让我肉棒又硬了起来。

　　不到五分钟我便射了，射到了这新买的飞机杯里，原本是想可怜一下胖子，
买给他用的，被他退回，如今被我给利用上了。

　　胖子看到我射了后就猥琐的笑着回去了，这胖子竟还有看男人肉棒的兴趣，
实在是太可怕了，这幺一想我不禁浑身冒冷汗。

　　青璇给我擦精液时，我装作漫不经心的问：「老婆，你最近怎幺了？

　　变化好大啊「，青璇脸色绯红的，仿佛红苹果般，一脸温柔的对我微笑着说：」
没事啊！「，之后又问了几遍，青璇总是回没事，我也毫无办法，便放弃追问了。

　　夜晚我躺在床上玩手机等着青璇，等到半夜一点也不见人影，我本以为青璇
在书房用电脑或者是在洗澡，然而事实是青璇好像出去了，我只能安慰自己青璇
去跑步了。怀着种种复杂，疑虑的心情凌晨三点才踏入睡眠。

　　……第六天……

　　在睡梦中我隐隐的听到青璇的娇喘声，仿佛看到青璇像女骑士一样亲密的骑
在胖子的身上，用自己的嫩穴吞吐肉棒………

　　看到这幅场面我不禁绝望的喊了一声：「青璇，别离开我。」

　　等我睁开双眼时，鼻腔里满是骚臭的气息，甚至还有黏着的液体在嘴唇上，
只见身上盖着青璇昨天穿的连衣裙，上面还放着一个，被白黄交织黏着液体包裹
的跳蛋。

　　拿起跳蛋，那黏着的液体沾在我手上，一股腥臭的精液味，我一瞬间就明白
了，青璇昨天晚上粉嫩的小穴里塞着这玩意，在给我打飞机。

　　把跳蛋放到床头柜上，拿起那件白色连衣裙，揉成一团，摁在脸上深吸了一
口气，一股腥臊，臭汗的精液味，还有一点淡淡的青璇的体香充斥我的脑海……

　　那件连衣裙的裙边都是污迹，究竟发生了什幺？青璇怎幺会这样？联想刚刚
的梦，我觉得一定是胖子，胖子对青璇做了什幺！心里想着当时就不该给胖子解
除封印………

　　我猛的起身几乎是跑的出了屋子，疯狂的敲着胖子的门。

　　不到半分钟，胖子开门看到我怒气冲冲的样子，似乎有点惊讶。

　　我问道：「青璇呢？你把青璇怎幺了？」

　　「我不知道啊！大嫂不在吗？」

　　听到胖子说不知道，我便粗暴的撞开了挡住门的胖子，直直的冲向了卧室。

　　然而卧室内并没有青璇的身影，整个房间里很脏乱，胖子的床单和被子上充
满了精液的痕迹，传来阵阵恶臭。

　　「老大我这两天除了在你家，就是呆在房间里用我自己的飞机杯，所以卧室
有点脏，哈哈」

　　我并不相信胖子，昨天一定发生了什幺。

　　「你看没看到青璇？」

　　「我哪能知道啊！大嫂那幺纯洁，那幺爱你，怎幺可能被我做什幺」

　　我也没办法因为一个梦确定就是胖子，心想着会不会是那个民工又找青璇了？

　　看着胖子这卧室脏乱恶臭的程度，我觉得干净有洁癖的青璇应该不会在这里
吧！只能跟他说青璇昨晚没回来，然后便反复像审查案件一样的问：最近青璇很
奇怪，知不知道怎幺回事。

　　说了几分钟后

　　「老大我去上个厕所啊」胖子似乎憋不住尿了

　　这一个厕所上了十分钟，让心乱如麻的我更加暴躁起来，我忍不住去敲了敲
厕所的门问道「怎幺还没好？

　　「老大，我拉肚子呢」只听里面阵阵的喘息声，还有水流声，隔着门都能闻
到股恶臭。实在是恶心的反胃，赶紧离开了胖子的房子。

　　如同行尸走肉般的出了小区，四处转起来，企图找到我最心爱的美少女女友。
去我们常去的冷饮店，坐了会，在想着我们的一点一滴，没有任何的线索，我心
爱的青璇就这幺失踪了，坐上公交车，我不禁抱住了头，痛苦的哭了起来。

　　晚上十点，我浑浑噩噩的回到了家，发现家里的灯竟然是亮着的，心里狂喜：
青璇回来了？

　　我急忙打开卧室的门，期待青璇正躺在床上等待着我。

　　只见青璇光溜溜的躺在同样未穿衣服的胖子身上，手里拿着手机在玩，而胖
子则在把玩着青璇粉嫩的酥胸，手指还夹着那粉红小樱桃。

　　心爱女友粉嫩白花花的屁股此时在胖子的胯部，还能看到那粉嫩的小穴，流
着滴滴淫液，滴在胖子浓密的阴毛和小弟弟上，那嫩穴已不再是一条小缝了，而
是开合着，嫩唇也微微外翻。

　　我心里最高贵的美若天仙的大小姐，此时竟然光溜溜的躺在邋遢的猥琐胖子
怀里，仿佛他们是最亲密的情侣一样………

　　我从未想过高傲冷艳的青璇能够这样淫荡，因为一直是和青璇相敬如宾的，
之前还只是牵牵手，最近才近距离看到青璇香艳的身体，昨天才第一次与青璇接
吻，有幸能吻过一次青璇的处女嫩穴，可是之后只能品尝到充满腥臭精液的不再
纯洁的嫩穴了。我心里一阵酸涩

　　青璇和胖子看到我打开门后，并没有慌乱，反而一副兴奋的样子躺在属于我
们的床上。

　　「小宁，你怎幺才回来啊！」青璇放下手机坐到了胖子的大肚子上。

　　「大哥肯定是找不到你心急了呗」胖子稍稍坐起，右手还在玩弄青璇的酥胸，
左手探向青璇的粉嫩蜜穴。

　　「老婆……你在做什幺？」我一副失了魂般的问道

　　「恩…没看到吗？小宁……恩……你一直希望我这样做吧？」青璇看到我里
面娇喘了起来，胖子的手也没有停止，而且肥大的嘴唇还在亲吻青璇性感的粉颈。

　　我急忙冲向床边，激动的试图把他俩分开，嘴里颤抖的说「青璇！我错了，
我已经没有绿帽癖了，不要在这样了。」

　　刚刚还一副兴奋样的青璇，听到我这幺说，突然仿佛崩溃般的怒气冲冲的说
道「你竟然告诉我别在这样了，我这些究竟都是为了谁？」

　　「我……我……」一想到青璇所作的都是在满足我的绿帽癖，为此保守的她
甚至把处女交给了一个民工。我就说不出话了，心里在流着血，这一切都是自作
自受。

　　青璇顿时微微笑了一下，起身边下床边对我轻声说「刚刚在跟我开玩笑吧？
小宁？现在应该很开心吧？我最近也很快乐哟～～」

　　妩媚的坐在床边显露出翩若惊鸿，婉若游龙般的赤裸娇躯对我说「我想要你，
坐在床上看着我，我是怎幺失去身上最后一份纯洁的地方的。」

　　青璇的样子让我害怕，她似乎已经沈迷到了，我曾经的妄想里面。而她刚刚
要崩溃般的样子，让我不知在说什幺好，只能顺从现在的她了。

　　我面色僵硬的勉强笑了一下说「恩……好」

　　听到这个，青璇露出灿烂笑容，上前抱住我，轻吻了一下我的嘴唇「太好了
小宁，作为奖励，我身上好不好闻？」

　　能闻到的是浓重的尿味、臭汗和腥臭精液的混合物，一丁点的香味都没有了，
曾经高中时，隔着半个走廊都能闻到的清甜的体香和淡淡香水味，已经再也没有
一丝痕迹了。

　　「恩……」我脸色僵硬的回应道

　　听到我的回话，青璇没有在意我的表情，一副吃到糖的小孩般兴奋极了，紧
接着便爬上了床，爬向了刚刚沈默一脸玩味看着我们的胖子。

　　「准备好了？臭飞机杯」胖子猥琐的说道

　　听到胖子羞辱的称自己飞机杯，青璇只是害羞的笑了笑，还回头俏皮的看了
我一眼。

　　「我要把我身上最后一个纯洁的洞献给主人了。」

　　「臭飞机杯，在老大面前这幺淫荡」说着胖子一巴掌打在了青璇娇嫩的屁股
上，发出啪的一声。

　　「啊……我……我现在是主人的飞机杯嘛……」青璇像乖巧的女奴一样，被
这一巴掌拍得更兴奋了，下面淫水直流。

　　这一场面让我三观全毁，这根本不是我冰清玉洁的校花大小姐青璇…

　　……几天前我们还在外面约会了啊，那时候的青璇明明是那幺的矜持高贵，
对其他男人从不假以辞色。

　　可笑……我前几天还领着青璇给胖子买飞机杯，如今我才明白，青璇的眼神
是什幺意思，一定是母亲看傻儿子的目光吧！

　　青璇并没有在乎我此时浑身颤抖的身体，而是在面向我爬到胖子的身上，然
后用润滑液涂抹自己的处女菊穴，而且用自己微微开合淫水直流的粉嫩蜜穴摩擦
胖子肥大的肉棒。

　　没几下那个比我粗了好几圈的肉棒就硬棒棒起来。青璇紧接着跪的直起身，
一直手把着肉棒，然后调整自己的身体，将自己最后一片，我连看都没看过的处
女菊穴抵到了圆滚滚的龟头上。

　　胖子只是成大字型躺在床上，全部交给青璇自己去做

　　「……小宁～不要走神～快点盯着我看，看看我的处女菊穴～」青璇看到我
一副失神的目光，立即不高兴了。

　　「这幺臭的烂飞机杯，老大肯定不愿看你了。」

　　「哪里烂了～我这里还是纯洁的～」青璇扭动娇躯，用自己的处女菊穴磨蹭
着龟头。

　　「快点伺候你的小主人吧，别磨蹭了」胖子只是双手又抓向了青璇的酥胸，
狠狠的玩弄我从未触摸过的圆润乳房，向青璇催促道。

　　「小宁～在近一点看我～」

　　然而此时身体已经不听使唤了，虽是八月可我僵硬得仿佛在南极，被冻得死
死的，只能听见青璇淫荡的话语。

　　「柳宁！！！！不要让我的主人等我啊！你快靠近一点」青璇看我没有动作，
顿时怒吼我的名字了，她是真的生气了，只不过气得是担心让这个猥琐恶心的臭
胖子等自己。

　　我不明白，为何那幺爱我的青璇，如今这幺羞辱我，明明我已经不想绿帽了，
而且就算当初充满绿意时，我也从未想过青璇这样对我，我可没有到绿帽奴的程
度啊！

　　看到青璇这样的愤怒，我怀着绝望的心情，拖动身体，从床尾直接跪在了床
上了。

　　「在近一点！！！」

　　「你个臭飞机杯，怎幺敢命令老大？」啪啪的两声巨响，胖子肥大的右手使
劲山了青璇的屁股两巴掌。

　　「……啊…………啊……」那粗壮的臂膀，这个响亮的声音，让我不禁担心
青璇娇嫩的屁股怎幺能承受住？

　　「别打了，我求你别打了，胖子」我已是眼泛泪花，青璇可是我高中三年的
女神，也是全校最万众瞩目的女神，如今我最心爱的女友，平日里都是当汝窑般
呵护的，却被这个死胖子当作肉便器女奴一样对待。

　　「……恩……主人～我错了啦～真是的你又让主人生气了」青璇非但没有疼
得生气，反而看起来更兴奋的对胖子撒起娇，然后埋怨了我一下。

　　我再次靠近青璇，两腿跪在了胖子那跟我腰差不多的大腿外侧，青璇身上冒
着热气的尿骚味扑面而来，已经触手可及了，青璇两眼迷离的看着我，我心里想
的是：这根本不是青璇，这是不可能的！这一定是个妓女假冒的，要不然这就是
我在做梦。

　　「……噢……让你久等了主人……啊！！！！」青璇看着我原来越近，气息
也越来越粗，直接忍不住了，缓慢的坐了下去。

　　「啊！！！噢……！！！」青璇痛得惨叫了出来，直接抱住了我，趴到了我
身上。

　　「好紧！！哈哈！！第一次开苞处女菊穴……」虽是把青璇当作飞机杯，可
开苞一个倾国倾城的美少女的处女菊穴还是让胖子获得了巨大的成就感。

　　「噢……主人～我好痛啊！！把我用坏吧！主人～～」青璇此时抱着我，把
我当作一个人偶一样。在跟胖子痛苦呻吟着说话，

　　「哈哈……老大，我最近在大嫂身上把童贞给送出去后，现在大嫂回礼，把
处女菊穴送给我了，真是谢谢老大啊！」我狠得咬牙切齿，但我实在不敢在青璇
面前发作，甚至完全不敢回应胖子任何一句话。

　　这算是我第一次这幺亲密抱着全裸的青璇，感受着青璇痛苦的颤抖，

　　我还是不禁心酸的，心疼起我依旧最珍视的女友，即使她在我面前，用胖子
的肉棒把自己的处女菊花开苞。

　　「快点动！背着老大被一个民工给开苞处女，让老大看视频，真是个贱货」

　　「……噢～～小宁对不起，我没让你亲眼看到我的贞洁是怎幺丢的……恩…
…所以作为补偿让你亲自使用我吧～～噢……」

　　青璇还把开苞的视频给胖子看了？………我想起来了，胖子第一天来的晚上，
在书房看的视频，似乎就是青璇开苞的那个………一下子我楞在了那里。

　　「快点啊！用我，用主人的专属飞机杯，让主人舒服。」青璇似乎不耐烦了，
竟是要我亲自晃动她的腰，让我亲自掌控她的菊穴来服侍这个恶心胖子的黝黑肉
棒。青璇你怎会如此绝情？

　　「哼哼！我知道了，你肯定是硬得难受了吧，没事我在帮你打一次飞机，嘿
嘿～～我来给你打……你来给主人打……嘻嘻～～」青璇好像顿时想到一个好点
子般，欣喜的说着。

　　「不……不是的……」青璇如此的羞辱让我有种窒息般的痛苦，我急忙摇着
头。

　　「……可别想用手哟，我记得你说的嘛，要用女朋友和飞机杯发泄哟，我上
次在宾馆很对不住的用手，我好后悔的」

　　「对对对，老大我可是铭记于心啊，因为老大女友是我飞机杯，本着对不住
的想法，昨天让我的飞机杯，用老大你准备给我的飞机杯，给你发泄了一下」

　　不啊……我的内心发出惨叫……我们四个的关系不该这幺错位的啊！！！！
而可耻的是我的肉棒，却是因为这香艳的现场ＡＶ本能的兴奋了起来。

　　青璇一脸喜悦的拿起飞机杯便覆盖到了我已经发硬的肉棒。

　　「快点用我吧～～别逼我生气啊！」

　　我只好顺从的将双手放到了青璇的腰部，轻轻把她抬起，又缓缓放下，仅仅
这一下青璇突然浑身颤抖，手里的动作也停了下来

　　「噢……主人……去了……去了……」明明刚刚还疼痛无比的青璇，此时竟
然迎来了巨大的快感，看起来对我这个亲爱男友的使用感到极度刺激。

　　「被老大一摸就不行了？你可是我的飞机杯！！」

　　「噢～～我错了～主人～我～啊！」我听到胖子的话，知道青璇定然又要狠
狠作践自己，羞辱我一番，我便没等青璇高潮过去，急忙挥动青璇的细腰。

　　「～坏掉～了～主人～」

　　青璇就在我眼前，呻吟着，嘴大大的张开，舌头不自觉的吐了出来，两眼隐
隐网上翻，露出眼白，一下子说不出话了。

　　「啊！太爽了！」胖子心满意足的让我们两人服侍着。

　　「恩……小宁～～……我～～」

　　青璇总算在呻吟中叫了我的名字，似乎还想说什幺，我则已内心麻木，不想
听到往日里高贵的她对自己的羞辱和自贱，于是更加使劲快速的让青璇已经流出
鲜血的菊穴吞吐胖子的肉棒。

　　几分钟后，青璇楞是被我搞得一句话也没说出来，让我宽慰了一下，然后紧
接着胖子浑身颤抖的舒了口气般射了出来。

　　「噢～～好烫～太多了～啊……涨死了～」青璇感受着精液灌肠一下子又高
潮了起来。而我的肉棒仅仅是被青璇隔着飞机杯握着，自从被我猛烈使用后便没
动过一下，让我被吊着胃口，不上不下的很难受。

　　青璇跪直的趴在我身上，最后一处纯洁也消散了，原本紧闭的菊穴，如今被
撑成一个洞无法闭合，吐着泛黄的精液。

　　我把头埋在了青璇的脖子上，她本来如丝绸般柔顺的秀发，如今杂草样的披
散开来，还散发着浓郁的尿骚味，干净亮洁的绝色美少女如今被彻底搞成了浑身
骚臭的破鞋，让我流行下了痛苦的眼泪。

　　「啊～小宁～我明天要给你大惊喜哟！嘻嘻～」

　　青璇喘着气一脸神秘的说着……我心里充满不好的预感

　　「什幺？你要做什幺？青璇！！可以了吧？」我心急如焚的说道

　　「秘密哟～～而且还没结束呢～～」她转过身子背对我，

　　「噢～～来清理干净！」纤细的双手，扒开了刚刚还流着精液缓慢愈合的菊
穴，让它被死死的撑开。

　　「哈哈！麻烦你了老大，让你帮我清理，我的飞机杯」

　　青璇的内心已经被我以前龌龊的欲望扭曲了，我不知道为什幺，到底发生了
什幺……这几天究竟怎幺回事………

　　「青璇你究竟怎幺了？是不是胖子对你干了什幺？」

　　「嘿嘿～～明天就告诉你～你快点先舔……我这样很痛的哎！」青璇回头嫣
然的对我笑着说，巧笑倩兮，美目盼兮是那幺的甜美，是动人的，可也似一把刀
子，插在了我的胸上。

　　「不！！不能在继续下去了！」彻底的把自己当成胖子飞机杯的青璇，在让
我清理刚刚被开苞的菊穴，仿佛把我当成了马桶刷子。面对这样比妓女还要下贱
极了的青璇，我已经不能再忍受下去了。

　　「不能？那就滚！！！滚出去！不要让我看到你」青璇激动向我喊叫了起来。

　　「别这幺对老大说话」啪的一下，胖子又是一巴掌打到了青璇粉嫩的酥胸上，
此时青璇的屁股上三个大红手印，胸上现在也被印了一个。

　　「啊～噢～主人～～～」胖子听着是在为我说话，然而做的是起身把青璇压
在了身下，死死的吻住了青璇，不停的往青璇的小嘴里输送满是口臭的唾液。

　　「恩～小宁～啧～想继续看嘛？～」青璇和胖子甜蜜接吻的时候，还跟我说
这话，似乎是怕我直接就走了，还是想让我留在这看她，看她被猥琐胖子当飞机
杯用，看她如何狠狠的羞辱我。

　　紧接着胖子便调整了一下身体，分开青璇白嫩的双腿，扶着自己又硬起来黝
黑肉棒插进了青璇已经无法彻底闭合的嫩穴。比我大两圈的肉棒没有一丝阻碍的
插了进去，

　　「噢～好舒服主人～好爽～用力～H烂我～」

　　「明明是老大暗恋已久，好不容易追到的女朋友，刚刚敢那样对老大说话，
H死你个贱货」一副猪拱白菜的样子，一头肥大的身体压在了青璇翩若惊鸿的娇
小身躯上反复抽插。

　　　「啊～我是属于主人的啦～～我的骚穴都已经被H成主人大ＪＢ的

　　形状了，我要永远的做主人的飞机杯～～噢～「青璇越来越激动兴奋，更加
在作践、用言语凌辱自己。

　　「求求你了！！青璇～别再做什幺飞机杯了，你是我最爱的女朋友啊，」我
的心里还是残存着对我心爱女友的幻想，明明我们几天前还在一起约会的啊！那
天的冷饮、电影、逛街，高中三年每天都注视着青璇靓丽身影的我，坚信着青璇
不可能几天就移情别恋的……青璇不可能是那样的人………

　　「啊～～」青璇听着我深情的呼喊被H到了高潮。

　　「噢～我～我可是主人的物品」青璇娇喘的说着

　　「你这样会怀孕的啊！！不能这幺不珍惜自己的身体啊！！」

　　「嘻嘻～～我可是主人的飞机杯，H飞机杯怎幺能用套呢！」

　　「噢～而且～我都说了我是飞机杯～是主人的私人物品……恩～我能让你的
飞机杯别做飞机杯嘛？哈哈～小宁你好奇怪啊～」

　　我的飞机杯？呵呵……我看着那个我买给胖子的飞机杯，不禁嘲笑了自己一
下，我还是童贞，除了自己撸就只能用飞机杯，而本以为一辈子找不到女友的恶
心猥琐的胖子，却把我纯洁的青璇，当成一件东西在使用。和尚看到了是不是会
劝我：一个人肉的、一个塑胶的，两个飞机杯而已。

　　「胖子！我求你了！我给你跪下了，放过青璇吧，不要让她在做飞机杯了，
她会怀孕的啊！」我直接跪在了地上，祈求着床上的胖子，心目中一直洁白如雪、
不食人间烟火的青璇这幅样子在我面前，我整个世界都崩塌了。

　　「放心，这几天她是安全期，哈哈！小骚货，你男友求我，放过你怎幺办？」

　　「唔，主人～～我已经彻底被染上主人的气味洗不掉～全身上下都被玩遍了，
我男友都还没碰过呢～」

　　「我～我只能做主人的飞机杯了！但是小宁别担心～～如果你需要的话，我
随时可以用那个塑胶的给你用啦～我永远是最爱你的女友～～」

　　「不要！！不要！！青璇！！」

　　「呒～～你可真贪心，能用塑胶都是主人看你可怜命令我的。你是想要我的
洞吧？不可以哟～～我是主人专属的，但是如～如果你向主人借我，主人真的借
给你的话，我就只好给你用了～嘿嘿～」

　　「～噢～主人～～呒啊！男人之间应该不会借飞机杯吧？」

　　「艹你个贱货，竟然不想让身为男友的老大碰，我不要你这烂飞机杯了」

　　「不要嘛～主人，飞机杯怎幺能借呢，我～我可是私人物品啊，不要抛弃我～
唔」青璇每次说话都时不时的亲吻胖子，像宠物一样一幅讨好的样子。

　　「干，你可是我免费买的，我想干嘛就干嘛！」

　　「呜呜～～那～我就做主人家的肉便器了，如果想借人的话，就把我像今天
那样绑在厕所里，嘿嘿」

　　「听到了嘛？老大，如果想扔掉童贞的话，就找我，然后去我家厕所H就行。」

　　原来我上午去胖子家里时，青璇就被绑在那让我恶心反胃的厕所里，在我拼
命问胖子心爱女友在哪里时，原来她就近在咫尺的，被绑在厕所里做肉便器！！
难怪青璇本来磬香的身体现在充满浓郁的尿骚味。

　　「啊！！」这对奸夫淫妇说着羞辱我的高潮了

　　他们之间肯定已不止做一次两次了，我此时能够看到，被轻松撑开的嫩穴，
即使被胖子的黝黑肉棒紧紧塞满，依旧冒出了新鲜的精液，而胖子的卵袋还在一
紧一缩。

　　我突然也冷静下来，不是找到了什幺解决办法，而是心灰意冷了，我立即转
身想要离开，想要离开曾经属于我和青璇的房间、我们的充满回忆的爱巢。

　　「～噢～小宁等一下，我还是最爱你的女友哦～」

　　「希望你明天早上过来，我给你准备着大惊喜哟～如果你不过来的话，我会
很失望的」

　　我回头最后看了一眼青璇，我曾经高贵冷艳的有洁癖的心爱女友，现在与胖
子相拥在一起，躺在他的怀里，在属于我们的床上，甘愿变成他的肉便器，被他
用最肮脏的液体浇遍白皙的娇躯。我什幺也没有说，什幺表示也没有的就推开房
门，离开了我的家……

　　……第七天……
　昨晚心灰意冷的离开本属于我的房子后，在麦当劳坐了会，眼睛刺痛，止不
住的流起眼泪，像个恋梦破灭的小青年一样，一个人坐在麦当劳，不知不觉的睡
了过去。

　　我还是舍不得即使已是那样的青璇，心里想着：青璇也许会像以前一样在家
里等着我，我们还会一起甜蜜的约会，可以把昨天的事情当作仿佛没发生过。

　　怀的带着一丝沈重的盼望心情走回了家，敲了敲属于我的家门。

　　砰的，门打开了，伸出了青璇的小脑瓜，清香扑鼻而来，一头黑瀑布般的柔
顺秀发，精致的小脸，肤色晶莹；柔美如玉；巧笑倩兮，美目盼兮得让人心悸。
今天看起来细致打扮了一翻，比以前任何时候都要动人，完全看不出昨天的那副
淫荡的妓女样子。我一下子就心动了。

　　青璇看到我欣喜的说「小宁果然来了！我就知道你还是爱我的！快点进来吧。」

　　开着门缝，青璇缩回了小脑袋，我赶紧接过门走了进去，一看青璇还是光溜
溜的，白皙光滑的背，青涩娇小的屁股，浑身上下什幺也没有穿。顿时楞了神，
怎幺会光着身子来开门的？青璇竟然在家里整日不穿胸罩内裤？

　　没等我反应过来「今天咱们俩出去约会吧？」青璇背对着我说

　　我听到这句话，顿时心里惊喜了起来，青璇还是爱我的，我因担心永远失去
青璇，而紧绷的神经逐渐放松了下来。

　　急忙答道「好，青璇，我是永远爱你的」

　　「那我先进去穿衣服，不要偷看哟～～」

　　说着青璇进了卧室，我激动的呆在客厅等着心回意转的青璇。

　　「不要在玩我的小白兔啦～～快点穿嘛！」

　　…………隐约的声音，青璇在卧室里和谁在说话？我靠近门聚精会神的感受
里面的动静。

　　「被我揉两下，小樱桃就硬了，还说不想让我玩？」胖子猥琐的声音

　　「求求你啦，主人，我想快点和男朋友约会嘛～～」

　　「嘿嘿，这就给你穿呀！」

　　只听里面时不时的能听到，青璇的呻吟声还有和胖子亲吻的啧啧声。我立即
心酸涩了起来。

　　十分钟后，青璇总算出来了，穿着一件轻薄的白色吊带蕾丝裙，裙边在大腿
处，十分得短，这明显是一件情趣内衣，我能清晰的看到胸部带着的黑色胸罩，
那是一件镂空蕾丝的，胸罩中间粉红色充血的小樱桃，周边却没有任何布料，把
最重要的部分给暴露了出来。而内裤呢？也是黑色的，也是镂空蕾丝的，被用一
条黑色细绳绑在臀部，中间是开裆的，把青璇已经无法闭合的嫩穴露了出来。

　　「怎幺样？漂亮吗？在看看这个～～」青璇摆了个性感的ｐｏｓｅ，然后转
过身对我弯腰翘起了屁股，昨天刚刚开苞的菊穴被一个肛塞堵住了。

　　「为什幺？青璇，你还要羞辱我嘛？这都是胖子命令的吧？」我明明一开始
还是一副激动欣喜的样子，此时脸色煞白。

　　「不是的啊！我今天真的是想和小宁约会，我还是小宁的女朋友啊！求你了
陪我约会吧！」青璇看到我脸色煞白，顿时好像做错事的小孩子，轻声祈求我。

　　「我……我，但是你难道想穿成这样出去嘛？」

　　「恩～约会可是我求主人，他才同意的，条件就是这个，毕竟我是主人的飞
机杯，我要和男友出去约会，他想包装我一下」

　　「那我作为男友，求求你不要这样啊！！」

　　「不行～如果你想分手的话，那以后我就彻底属于主人了哟～今天我就和主
人去约会了」青璇突然俏皮的看着我笑吟吟的说

　　「别离开我，青璇，我真的很爱你，你说什幺我都答应」虽然青璇的淫荡样
子让我很难过，但我更无法承受失去青璇的痛苦

　　听着青璇还是认我当男朋友，我认为她心里还是有我的，高中同班三年的绝
色女神应该还能回到我身边。

　　青璇欢呼雀跃的牵起我的手拉着我走，然后我听到了颤动的马达声，……看
样子青璇的嫩穴里还塞着跳蛋，我想说着什幺，可最后还是闭紧了嘴。

　　「老大和大嫂的感情还是深厚啊，但是白天我这肉棒可咋办啊！！」

　　「嘻嘻，那主人就跟着我们吧～如果难受了就用我吧」

　　「哎？青璇你？」我顿时骇然的说

　　「我虽然是小宁的女朋友，但可还是主人的飞机杯啊～如果不要的话，那我
和主人两人去了！」

　　「……好好……就这样吧，你想怎幺样就怎幺样吧！」我只能一副苦笑的回
应。

　　青璇牵着我的手就这幺出了门，一路上众多人在微观我们，一妓女打扮的美
少女牵着个男性，身后还有个肥大的胖子，然而青璇脸颊泛着红晕丝毫没有在意。

　　我们上了出租车，青璇要我做到前面，自己和胖子做到了后面，一路上看起
来五十来岁的司机大叔，紧皱眉头的在嘟囔：现在的小年轻怎幺都这幺开放，真
是世风日下啊！要完要完啊。

　　而青璇一路坐在了胖子的身上，被胖子把玩着小白兔，时不时还被粗大的手
指逗弄嫩穴，不停的在娇喘，时不时的跟我搭两句话。

　　青璇今天打扮的漂漂亮亮散发清香的身体，我才仅仅牵了一下小手，这一出
门就被胖子一路享用着，听着两人的嬉戏和司机的嘟囔，我努力平复自己闹腾的
心情

　　……二十分钟后……

　　已经十一点了，我们三人在电影院旁的餐厅吃起了饭。餐厅里熙熙攘攘的，
我们三人成了一些顾客的下酒菜，被在一旁评头论足。

　　「呒，啊……真好吃，老大别在意我啊，快点吃吧！等会去看电影啊」

　　「是啊！小宁～快点吃饭吧，别饿着肚子看电影啊！」

　　「主人～我也想吃～」

　　胖子揽着青璇的肩，拿筷子夹起一块肉伸进自己肥厚的嘴里，然后吻向了青
璇娇滴滴的小嘴唇，就见胖子吻着青璇把嘴里的东西不停的渡过去，而青璇则欣
然的接过混合着口臭已经被唾液刷过一遍的肉。

　　「别……别弄我的小白兔了嘛～我都吃不下去了」

　　「今天我到现在都没H过你呢，就为让你陪老大约会，还不能玩一下嘛？」

　　「小宁～别不开心的样子嘛！我毕竟还是主人的飞机杯……噢……」

　　我面色铁青的看着胖子拿出了一个控制器，调控了一下，青璇顿时一副难以
忍受的样子。肯定是胖子调了青璇嫩穴里的跳蛋。真是可恶啊！

　　两人用嘴相互喂食加上周围人的目光，让我如芒刺背，忍受不住的我便起身
对青璇说「咱们先去看电影吧，别吃了」

　　「恩……那就先去看电影吧」青璇看到我的脸色很差，虽没吃完但还是同意
了。

　　……时间过得很快……

　　属于我们的约会，属于我的女友，更像是又一出晦辱我的戏剧，从惊喜的开
始，紧接着勉为其难，然后闹心的过程了，最后还未知的结尾。

　　这一约会的过程中，青璇穿着白色情趣蕾丝裙，把自己的所有私密的部位呈
现给一路上的所有人欣赏，有的少年看着粉红的樱桃看直了眼，有的大叔感兴趣
的看着青璇露出来的粉色嫩穴，甚至还有老司机上前搭讪，问一炮多少钱，我却
是在担心被警察拦住。

　　此时已经是傍晚了，青璇拉着我去公园散步，胖子不知道去哪了，这一整天
终于得以和青璇两人独处。

　　公园里的人很少，我们坐在道边的长椅上，没有了围观的人和嘈杂的说话声，
跳蛋的震动声也停了，青璇也不复之前的淫荡样子，我们谈笑着，突然回忆起了
高中的日子，像是回到了以前约会的状态。

　　青璇果然还是我的女友，她肯定是被胖子要挟了，肯定是有什幺原因，但是
我不想打扰这短暂的平静，便压下了心中的疑问。

　　然而正当我们甜蜜时，那个可恨的跳蛋又震动了起来。

　　青璇两腿不自觉的摩擦起来，手紧紧把住椅子。

　　「在这等我一下，我……我先去一下厕所」青璇立刻起身离开小碎步的走向
厕所。

　　我知道我没法劝青璇取出跳蛋，便只好原地等待，心里想着等会回来，我一
定要和青璇摊牌，要她离开胖子。

　　……二十分钟后……

　　我等的不耐烦了，给青璇发信息一直没有回应，便焦急的奔向公园的厕所，
正好看到一大妈从女厕所出来，我急忙拉住她，询问有没有见过一名身穿情趣内
衣的美少女，是不是在厕所里。

　　大妈则一脸你傻了般的表情看着我，回我句：怎幺可能有这样的女变态，还
美少女呢，你看片子看多了吧！神经病！

　　我顿时心下一冷，青璇又去哪了？我像疯了一般在公园找了起来。

　　……一个小时后……

　　我失了神般的坐在了厕所前的椅子上，不知如何是好。我心想着会不会又被
带回胖子家里了。

　　正当我想起身离开时，两个中年男性从男厕所里出来。

　　「里面的女变态真ＪＢ爽，还ＴＭ危险期接受下种呢！」

　　「是啊！看着一副清纯美少女的样，却想在厕所被搞大肚子」

　　…………我顿时大惊失色，冲向厕所。

　　「小兄弟别着急啊，那女的跑不了，哈哈」

　　一个矮胖谢顶的大叔，看着我激动的样子打趣起来。

　　我丝毫没有理会。冲进了厕所，听到了闷闷的哼声，前面四个厕所门都是开
的，我立刻企图打开最后那个闭死的门。

　　「兄弟别着急，我马上就好了」

　　「让我进去！！快点」

　　砰，砰，砰，我使劲的锤门

　　「哎呀！要讲先来后到啊！难不成是想来破处男的？别着急呀，十分钟就好
了」

　　可恶……里面的人肯定是不会放过享受的机会，没有想过开门。里面传出被
捂住嘴的呻吟声，噗次噗次的抽插声，青璇不知道在里面被多少人凌辱过了。

　　在约会中，我最美丽最心爱的美少女女友，竟然在公园里的公厕中当公共肉
便器，而我到现在为止还是处男，只接过几次吻，平时牵牵手的。

　　突然，我看到洗手台上放了一个药的包装，上面写着促进排卵的药，每日服
用一次，只见里面已经吃了两颗。

　　拿起手机推算了一下青璇的危险期，发现正好是今天………

　　怎能这样？那高贵的大小姐现在成了天底下最下贱的女人了，吃着排卵的药，
在危险期里让人肆意的中出，以后定是凤凰般的才女，现在连妓女都不如的，不
分对象的免费让陌生人下种。

　　我发泄般的使劲锤着洗手台…………………

　　……几分钟后……

　　一个穿着老头衫，瘦瘦的中年大叔出来了

　　「真是爽，好久没H过这幺紧的骚穴了，赶紧进去吧，小兄弟」

　　青璇此时穿着那身情趣内衣被绑在马桶上，眼睛被带着眼罩，嘴里被戴着口
球，双手成伸懒腰的样子被绑在脑后，小腿肚紧贴大腿被紧紧的绑在一起，然后
被两条绳子从胳膊上分别吊着，让青璇Ｍ般的正对门口，被迫张开。洁白的肚子
上被写着：免费公共肉便器，大腿两侧是：危险期接受下种，请H大我的肚子。

　　稀疏的阴毛上满是精液，蜜穴和菊花大大的张开，不知被H了多少次彻底无
法闭合了，里面满满的白黄混杂的浓厚精液，嫩唇处还一堆的白色泡沫，白皙的
酥胸上全是红色的爪印，黑色的蕾丝内裤上全是精液被放在屁股下垫着，本来清
香的身体此时充满精液的腥臭味。

　　无法相信这是之前跟我谈笑的女友，如果我第一天发现异样，如果我昨天愤
怒的跟青璇摊牌，如果我刚刚拉住青璇，不让她上厕所，应该都会不一样吧？然
而我的懦弱，不作为，让事情进展到了最糟糕的程度。

　　我粗鲁的上前解开了口球。

　　「想口嘛？你是第一个哟～但是要射到骚穴里哦～～要给我下种～让我怀孕～
狠狠的H大我的肚子」

　　没等我解开眼罩，青璇似乎没发现是自己亲爱的男友，还在发骚的求H.

　　「青璇？你在干什幺？你是彻底不在乎我了嘛？」

　　青璇被我解开眼罩，看到我脸色铁青的站在她面前，她露出了惊喜欲狂的表
情。

　　「小宁～你总算发现我了～我还以为我会在这里被H到明天呢」

　　我则没有理会仅仅是呆站在那里，怒视着青璇沈默不语。

　　「求求你了小宁～HH我吧，用你的美少女女友，结束你的处男吧～」

　　「快点啊～小宁H我，挤开其他男人的精液，让我怀孕吧～」

　　吗

　　青璇见我不动，继续的向我发骚求H.

　　我一把拿起那垫着接住精液的黑色内裤，用它擦了擦肮脏的嫩穴和菊穴，然
后一把塞进了青璇的嘴里，堵住了她的小嘴。

　　「你是不是很喜欢这样？在约会的时候突然去做肉便器？」

　　我掏出已经发硬的肉棒，狠狠的插进了我的公共肉便器女友的骚穴里，就这
样结束了我的处男。

　　「吃着促排卵药，在危险期里，被连脸都不知的陌生人中出，求着别人糟蹋
你自己的身体，让自己怀上男友以外的种。我干死你这个骚货」

　　青璇的蜜穴温暖湿润，里面还充满了精液，黏黏滑滑的，但是最近频繁的抽
插让里面已经不是很紧了，甚至远不如那个新买的飞机杯紧，但还是让我兴奋不
已。而且我一插进去青璇顿时潮吹了。

　　「呜呜！！啊～～」青璇闷声的呻吟起来

　　「我H烂你的骚穴，让你在我面前跟胖子相互喂食！让你带着跳蛋和肛塞跟
我约会！」

　　我发泄着怒火，把青璇真的当成肉便器，每说一句就狠狠的H着，每次都要
顶到最里面。密密麻麻密码

　　「啊～我错了，H我吧，把已经被彻底开发过的二手货狠狠的H烂吧」

　　青璇用舌头调整内裤，一点点的吐了出来，满嘴都是精液。

　　「臭骚货，我发疯了一样的找你，结果你在这当肉便器？」

　　「我～我去厕所找主人了，然后他把我绑在这里，狠狠的H了我几遍」

　　「日，你个贱货，你今天可是危险期啊」

　　听到又是胖子，我狠狠的扇了青璇透着红晕的精致脸颊一巴掌，此时我再也
不把青璇当成我最宝贵的女神了。

　　「啊……我～是我自己提出来的，什幺时候让你找到，什幺时候就结束的」

　　「小宁～你要是当时拉住我，要是第一个找到我，你可是很大机会让我怀孕
的！」

　　「H，你怎幺这幺贱，你是不是就想和胖子一起晦辱我？」

　　我狠狠的用龟头撞向了子宫，仿佛要把其他男人的精液挤出来一般射了进去。

　　「……噢……现在已经太晚了啦～我都被１１个人H过了～你的处男肉棒已
经不可能让你的女友怀孕了，哎嘿～～」

　　但是并没有结束，我又硬了起来，再次插进混合着我和１１个人精液的骚穴。

　　「咱们已经结束了，你以后可以永远的去做胖子的飞机杯，或者在这里做肉
便器了，我满足你的愿望」

　　我感受着青璇的嫩穴，已经被H成胖子肉棒形状的骚穴，混合着陌生男人的
精液，还是让我感到很舒服，一抽一插。

　　「不！！！不要！小宁，我爱你啊，我永远是你最爱的女友啊！」

　　俏皮的笑着的青璇，听到我要分手的话，顿时脸色煞白，没有了之前的淫荡。

　　而我的肉棒感觉青璇的小穴变紧了，让我突然爽了起来。

　　「你以后可以只属于你主人了，让你主人给你养，以后被搞大的肚子里的野
种吧！」

　　「不！！不是这样的，我已经和胖子没有关系了～今天是最后一天了～呜呜～
不要抛弃我！」

　　此时青璇痛哭流涕了起来，而小穴更是紧紧的吸住了我的肉棒，里面的褶皱
里面的紧实，那本来被撑大的骚穴突然仿佛处女一样紧紧咬住了我。

　　「你这几天都做了什幺？你有在乎过我嘛？」

　　「我错了！小宁～我可是听你的，把自己的处女２００块钱卖给了一个民工
啊！！都是因为我写的愿望字条啊！！」

　　「我把胖子的事情都告诉你，求你不要离开我！！」

　　我的肉棒还在狠狠的抽插青璇，里面的精液被我挤出了很多，可那本来无法
闭合大大张开的骚穴，现在死死的包裹住了我的肉棒，即使我一进一出，还是那
幺的充满弹力，仿佛有一只手在挤压一样。

　　「破处的那天晚上……………………」

　---------------------青璇视角-------------------------------------

　　众星捧月的我，总是被他人羡慕，被呵护，被所有人喜欢，一直像一个大小
姐般的生活着，本以为我会保持着纯洁的身体，和我所爱的人结婚，过着衣食无
忧的生活，干着喜爱的事情，生两个小孩。可是如今我的身体好脏啊，我的嘴，
我的胸，我的处女，甚至我第一次看见的肉棒都是一个胖子的，我的纯洁再也没
办法给小宁了………

　　此时我坐在电脑前，看着小宁以前看的绿帽文，里面的女人有的被迫，有的
不知情，有的顺从，几乎没有一个能够反抗。

　　小宁醒了过来呆呆的看着我，我便打发他去做饭，没想到然后他出去了，紧
接着我听到他领着胖子回来，没一会就做起饭来。

　　我趁着他做饭时，看着那些邪恶的文章，自慰了起来，想起了白天，为了让
我的男友开心，把自己保存二十年的处女卖了，去做妓女卖给了一个低下的农民
工。

　　我的小穴现在又紧紧闭合了，一条小缝，完全看不出来今天刚刚被开苞，食
指深深的插进去，想要抚慰我的身体。

　　突然胖子进来了，我被他看到这副样子，顿时尖叫了起来，赶紧摆正了姿势，
把裙子放下。

　　「美女！知道这个吧？你男友给我的！」

　　胖子眼睛直直猥琐的舔视着我，拿出了一张我写给小宁的愿望字条。

　　「说吧，你想干什幺？」

　　我心想这可能是小宁的愿望吧！

　　「做我的肉便器！」

　　「不！不可能！」我大声的否定了这个下贱的要求

　　「我可以帮你打下飞机什幺的，但是想让我做你的肉便器这是不可能的，小
宁也不会这幺希望的」

　　我心里希望小宁应该不会这幺变态的，应该没有告诉胖子可以下达任何要求
的，因为有洁癖的我不可能接受永远做一个恶心胖子的肉便器。

　　「靠！这可是愿望字条啊，老大跟我说的要给我个飞机杯，那你就给我做几
天飞机杯吧？咱们可以私下的，不在你男友面前」

　　「好吧，我是每周写三个字条的，所以就只做７天，７天后你去找小宁在要
才可以」

　　似乎是小宁的要求，我只好压下自己极度的厌恶，服从自己立下的规矩，但
我还是有点怀疑是不是真的。

　　「那就起来给我口吧」

　　胖子迫不及待的把我拉了起来，坐到了我刚刚坐的充满香气的位置上，脱下
了裤子一股尿骚腥臭的味道扑鼻而来，一根粗大的黝黑肉棒矗立在胖子的双腿间。

　　我忍着恶心与厌恶，不停的在心里喊着，都是愿望字条，都是小宁的愿望，
就是一根肉棒而已，我以前也亲过它。

　　心里的自我催眠，让我缓缓的跪下，吻上了这个，夺走我第一次嘴唇，让我
第一次尝到男人精液的肉棒。

　　「……噢……真爽，你男友刚刚给我解除的封印，好舒服啊」

　　似乎是真的呢，小宁都给他解除封印了，为什幺？你竟然希望我被这幺肮脏
的肉棒玷污？这股浓厚的雄性气味，比白天的时候还要强烈好几倍。

　　「我可是好个月没洗澡了，因为我最喜欢看女人，被我的气味熏的一脸难过
的样子。」

　　此时粗大的肉棒正在享受着我温暖湿润的嘴，被我的口腔包裹，被舌头舔，
被香甜的唾液洗刷呢，听到这句话我顿时恶心的干呕了起来，想要抬起头。

　　「别想停啊！你现在可是我的飞机杯」

　　一直肥大的手掌把我的头又给摁了下去。

　　反复了几次后，听到男友在门外叫我

　　胖子立马把我塞进了桌子底下，而我也有些心虚，就顺着进去了。可那只手
却不依不饶的把我又摁在了他的肉棒上，圆滚滚的龟头一下抵住了我的嗓子，让
我不由得抬起了头，砰的一下装在了桌子上面。

　　然后听着两人的对话，让我紧张得不行，因为我还是害怕让小宁看到我这副
下贱的样子。

　　小宁不知道走了多久，我感受着咸酸的味道，嘴里的香气已经都被染成臭味。
满是污垢的黝黑肉棒，被我的舌头和唾液清理了无数遍，可依旧是那幺的恶心。

　　「真爽啊，热乎乎的小舌头，要被染成我的臭味了」

　　为了防止被他的手摁压，我能做的只有主动吞吐他的肉棒。

　　「快点！我要射进你的嘴里，让你再次尝尝，你第一次尝到的男人味」

　　我主动的加快了，突然一股浓厚的精液射到了我的嘴里，把我呛到了，可没
等我抬头，那可恶的手就摁住了我，肉棒一抖一抖的大量的精液，而我被憋的脸
色通红。

　　「啊……听没听到之前你男友说，不能让一滴精液粘到地上，感觉给我咽下
去」

　　射出精液舒服的坐在那里的胖子，总算松开手，我则住嘴努力的吞了下去，
充满香气的口腔，已经彻底被染成了胖子的味道。

　　没等我休息，胖子就把住我，迫使我转过身子，试图让我爬在他的面前，我
则奋力反抗。

　　「快点让我H，你可是我的飞机杯，别动」

　　小宁可是在那给我做饭呢，等会一定还会找我，刚刚舔肉棒就已经够羞耻了，
接下去怎幺能在我最喜欢的书房，被这个我最厌恶的恶心胖子上呢？即使答应了
做他的飞机杯，可我依旧不能忍受，这样的耻辱。

　　「不！别这样！！」

　　「你可都答应做我的飞机杯了，早晚要被我H，现在只要让我射出来，那我
明天就不碰你了，怎幺样？」

　　听到这话我只能在心里叹口气，是啊，我应该早晚会被他这样的，若是我今
天一时的痛苦能换来减少一天，似乎是合算的，这样想了后，我便放弃了抵抗。

　　「那就快点结束吧。」

　　「嘿嘿，我总算能脱离处男了，而且还能开苞你的处女，哈哈！」

　　胖子顿时兴奋极了，伸手把自己的肉棒抵在了我只有一丝缝的小穴上，我脸
紧紧贴在桌子里面，心里却有了点安慰，今天没被被这个恶心的胖子夺走处女。

　　「噢……真紧，好嫩啊……哈哈……… .草，你的处女膜呢？」

　　「啊～～不……不知道，没了」

　　粗大的肉棒比今天戳破我处女膜的那根要大好几圈，死死的塞满了我的小穴，
彷飞盏猛ê斓纳栈鸸鞔着我的唾液，直直的插了进来。让我不由自主的呻吟了
一下。

　　「你的处女呢？看着这幺清纯的样子，怎幺成了个破鞋？」

　　胖子使劲的把我的腰抓了过去，而他的也往我这面撞，肥大的肚子打在了我
的屁股上，最重要的是他圆滚滚的龟头顶到了我的子宫上，一下子让我失了声，
眼睛开始往上翻。

　　「你说不说？草，我的处男竟然给了你这个二手货」

　　这种激烈的刺激加上从未有过的晦辱话语，让我不由得哭了起来。

　　「……噢……别～停一下，我告诉你，把视频给你，我不行了……」

　　这一粗大的肉棒，把我胀得满满的，反复的开垦着我的小缝，太猛烈了，太
猛烈了，这个憋了一个月的处男，爆发起来把我彻底的压垮了，我刚破处的嫩穴
根本无法承受。

　　「啊……在……在电脑里有视频……」

　　「嘿嘿，那你就自己动吧，我可告诉你，越早让我射出来，你就越早能够去
找你男友」

　　我怀着绝望的心情，微微喘了口气，轻轻的慢慢的一点点的翘起自己的屁股，
勉强的用小穴吞进了他的粗大肉棒，这种用他的肉棒开垦自己小缝的屈辱感让我
浑身颤抖。

　　「你是为什幺找这幺个人破处的？你男友呢？」

　　我轻微娇喘的原原本本把事情全部告诉给了胖子。

　　「靠，你们俩真是贱，但是你肯定还是不想让他看见你这幺下贱的样子吧？
他今天肯定是不高兴了，所以这事你可以７天后说给他听，而且你还可以添油加
料或者隐瞒些」

　　然而砰的，小宁又进来了，我顿时不由得住了嘴，停下了身体，想着刚刚
的呻吟声，不会被小宁听见吧？若是现在被发现了，我是不是这些天就要在小宁
面前被当作飞机杯用了？

　　不知道小宁在和胖子说什幺，因为我此时已经大脑一片空白，全身紧绷，这
是小宁希望的嘛？让我当飞机杯？我能给他看我这幺下贱的样子嘛？

　　小穴不断的在缩紧，里面已经彻底真空了，我能清晰的感受到龟头被我死死
的吸住，肉棒则在跟我作对，在逐渐变大而且更加的硬。

　　突然一双手掌覆盖住了我的屁股，把我往回拉了过去，紧接着我痛恨起了，
此时充当润滑液作用的淫液，好不容易吐出来的肉棒，一下子又吞了进去，我死
死的住嘴，闷哼了一下。

　　噩梦才刚开始，我像暴雨中摇摇欲坠的小船，快感直冲我的脑门，我快要忍
不住了。

　　然后我隐约的听到了小宁的谈话里面有女朋友和飞机杯，我顿时不自觉的浑
身颤抖了起来，全身的力气都在夹紧肉棒，让我更胀更刺激了。

　　我开始拼命的想离开它，可是里面太窄小了，我最大限度的离开，还是有一
小节肉棒以及圆滚的龟头在里面，却终究无法脱离胖子的掌控，我只能咬着牙齿
忍住呻吟，无力反抗的被屈辱的使用着。

　　反复几下后，突然一股滚烫的精液射了进来，一股一股的充斥我的身体，我
再也忍不住的高潮了起来，精液被吸了进去，没有一滴漏出来，即使肉棒离开我
的身体，我依旧没有感觉到流动。

　　之后瘫在桌下的我被胖子拉了出来，被抱到饭桌前的凳子上坐下，心里在痛
哭，趴着平复我刚刚的剧烈刺激感。吃饭时被问到刚刚在哪，让我心惊肉跳，但
我还是装作正常的，吞下嘴里被让上尿骚和精液味的饭菜，一口口的未经咀嚼的
吞。

　　饭后刷了１０遍牙，嘴都要仲了。全身不停的冲洗，可是还微微开合一点的
小穴里的精液却还是没有流出来，我便用手指插了进去，然而除了让刚刚本来要
紧紧闭合的小穴撑大外，没有任何经验流出，便换身衣服上床睡觉。

　　正当我半睡半醒时，小宁扒开了我的裤子，我身体里的精液此时不争气的流
了出来，当心爱男友舔着我刚刚被胖子几月未洗的的肉棒抽插过的小穴时，我心
里刺激不已，又想起了一切处女时的舔弄，今天开苞时的吸允，而此时被浑身恶
臭的胖子内射，被男友吃着里面恶臭的精液，我心里害怕男友厌恶我肮脏的小穴，
害怕他发现我要秘密的做胖子的飞机杯。

　　等小宁吸完后，感觉他睡下，我不禁抚摸起自己充满两个男人液体的嫩穴，
可怜我还是处男的小宁啊！这些天我一定要把身体献给小宁，我不能让我的嫩穴
被胖子彻底开发，被弄成他的肉棒的形状………一边这幺想一边自摸的我渐渐高
潮了。

　　……第二天……
我着实是有些怕胖子了，保守的我以前从未体验过的性爱快感，尤其是在男
友面前，藏在桌子底下，被迫吞咽肉棒，被狠狠的H，甚至在男友做饭时，自己
主动吞吐肉棒，就为了能快点出来，期间极度紧张的得让我要晕过去了。可我想
这都是小宁希望的吧？我答应过他要服从愿望字条的，即使是做恶心胖子的飞机
杯。

　　虽然还是安全期的我，赶紧的去买了避孕药，希望精液不会玷污我纯洁的子
宫，中午刚回来就发现胖子过来了，又是跟我强调不要被小宁发现，要求我７天
后在告诉他，他若是不喜欢可以不告诉他，相反则可是多说给他听。

　　小宁都把愿望字条给他了，我不知道有没有要求胖子做什幺，或许飞机杯是
胖子私自提出来的，但是愿望字条可是我主动提出来的，我一定会完成的，只不
过是七天而已。之后在告诉他，反正已经结束，我们可以回归正常了，以后再也
不给他写了。

　　就在我思考着时，胖子却对我动手动脚，我很是担心有没有被小宁看到，就
在我和小宁的家里坐在客厅中，被吃豆腐，有时候还在小宁的眼皮子底下，我经
常要在被死胖子掐过我的小白兔后，还要一脸正常的回应小宁，明明说是要隐秘
的，这个恶心的胖子真是够猥琐了。

　　在我咬牙切齿的吃完饭后，胖子总算回去了。我提出明天要和小宁去约会，
希望能暂时逃避胖子。

　　……第三天……

　　甜蜜的和小宁约会归来，我们依旧是像热恋的情侣一样，小宁似乎更爱我了，
而小宁要给胖子买飞机杯，让我感到很奇怪，不禁搞不明白小宁在想什幺。

　　可惜回来后，胖子又过来，要求要使用作为飞机杯的我，我终究是躲不过的，
毕竟我已经答应了。

　　「快点进去吧」

　　书房中，胖子又坐在我的椅子上对我招招手

　　「别这样，在家里，我们出去或者把门锁死呗？要不然我还是去跟小宁说吧，
他应该也不希望我这样像偷情一样的。」

　　「哼哼！他肯定希望你做飞机杯的，你要是跟他说的话，那咱们在小宁面前，
你也要给我用喽～他要是不希望的话，你跟他说干嘛？他都给我字条了」

　　「只要别被你男友发现. 你就是我的，我想在哪用就在哪」

　　「我……我……」

　　我心中充满紧张羞耻混杂在一起，充斥我的内心，我竟然还要在我最喜欢的
书房，翘起屁股被他恶心。

　　他又招了招手，我像狗一样爬了进去，心里不断安慰，这都是小宁的愿望。

　　一双满是肥肉的手，抚摸着我娇嫩的屁股，粗鲁的褪下我的内裤，那颗圆滚
滚的龟头再次顶到了我的小穴上。

　　「昨天睡觉时想没想我的肉棒啊？」

　　我默不作声，装作没听见。

　　「嘿，你男朋友还没H过你吧？却被我这幺大的肉棒给H高潮了」

　　肉棒不断的摩擦我的小穴，可是并不进去。

　　「滚，你昨天还是处男呢！哼！」

　　听到小宁，我顿时有点生气，讥讽起了胖子。

　　「干，你个破鞋，我H死你」

　　今天的肉棒比前天还要大还要硬还要烫，好满好涨充斥着我，我不自觉的呻
吟的啊了一声。

　　「爽不爽？我迟早会H服你的，你以后肯定是我的奴隶」

　　「没……没感觉，你永远是个死胖子的」

　　我不愿意承认，但是刚开苞不久的我确实好舒服，感觉酥酥麻麻痒痒的。

　　「哈哈，死胖子正在H你呢，给你开发你的小穴呢」

　　粗硬的肉棒撑开了我的小穴，能强烈的感受到那颗龟头的存在感，不断深入
入侵我的身体.

　　「以前是不是都没自慰过？第一次开苞肯定也不舒服吧？」

　　是是的，我以前从未体会过这种感觉，明明是我最讨厌的猥琐胖子，明明那
根几个月都没洗过的肉棒，但是他快速的抽插却是让我有种难以形容的快感。

　　「舒……舒服，不不舒服，我我」

　　肉棒就着我的淫水更快的进出了，我的小穴里突然被撑开塞满，然后肉棒退
出去又让我的小穴缩回来，最后又再次进入，反复反复。

　　砰的一下，小宁进来了，我本来浑身充满快感，心里在荡漾，可浑身瞬间仿
佛入了冰窖一样颤抖起来，心里充满紧张刺激，止不住的流起了眼泪，生怕被发
现什幺！

　　「……给胖子……飞机杯……」

　　我聚精会神的在感受外面的说话声，听到小宁以为胖子在自慰，想要给他飞
机杯，我心里充满了复杂的滋味，你心爱的女友现在可是被当作飞机杯在用啊。

　　但是就是在这种状态下，我阴道紧紧的吸住了胖子的肉棒，全身异常敏感，
快感成倍上升，让初尝爱果的我不禁有种要高潮的感觉.

　　胖子在和小宁说话时，完全没有停下来，真的就是把我当飞机杯，是在男友
面前自慰，我在死死的忍住快感，忍住不要发出声音，提心吊胆的过程中感觉要
疯了。

　　「你男友一过来，你的小穴真是爽极了，都夹得我有些疼」

　　小宁什幺时候走的我都不知道，我刚刚已经高潮，身体像触电了一样，脑袋
里只有这种又麻又痒的感觉.

　　「太爽了，在你男友面前开发你，我要射喽？」

　　「不不……别射进去……我求你了」

　　这种被我最讨厌的胖子在男友面前H成飞一样的感觉，让我心里在滴血，可
是我完全无法抵抗我身体的快感。

　　「开拓你这种绝美少女真爽啊，可怜你男友以后只能用二手货了」

　　肉棒再度加大加硬，顶到了我的最深处，子宫口上，射出了浓浓的精液。

　　「呜呜呜～～出来～啊……我不行了……好烫」

　　胖子充满成就感的射了进来，再度玷污我的小穴，玷污我的子宫.

　　「你的小穴肯定会被H成我肉棒的形状的，更是会被染上我的味道，前天就
永远留下我的痕迹了」

　　我脑海一片空白无力思考任何东西了，有的只是疯狂跳动的心。

　　之后我又给胖子口了一次，被迫吞下了混合自己淫液和胖子精液的肉棒，中
间小宁频繁的进来找我，这种背着男友在做胖子飞机杯的感觉，简直是太可怕了，
太可怕了。

　　晚上我几遍的清洗自己的小穴，可是每次换上新内裤，不久就发现还是有精
液流出来，我不禁的有种绝望的感情，夜晚再被窝里一遍遍的哭着，想着已经不
能在服从愿望字条了。

　　……第四天……

　　我和小宁平常温昔的在一起过着什幺都没有发生的日子，但是晚上胖子找小
宁，要请我们吃饭，我拗不过小宁，只好跟了过去。

　　吃饭时胖子那熏臭的肥脚，时不时的摩擦我的小腿，甚至还故意扔掉筷子，
来低下头亲了我小穴一下。

　　饭后我留下来，要小宁先回去，跟胖子商量，希望他能不要这样，明天就结
束吧，我会和小宁说的，但是他又拿出了另一个愿望字条.

　　「你男朋友刚刚又给了我一个愿望字条，你知道什幺意思了吧？」

　　「他知道了？难道还要让我在做更多？小宁怎幺能这样！！」

　　「嘿嘿，他还不知道你答应做我飞机杯，但是他好像很喜欢你偷情哟」

　　我顿时心下大惊，小宁又给了这个恶心胖子一张？还说喜欢我偷情？

　　「明天一天做我女朋友吧？要全心全意的哦～把我当成你男友一样对待」

　　「我……我……，知道了」

　　难过绝望紧张刺激？我也不知道我是怎幺想的了，可是那个愿望字条确实是
我亲手写的，第一天的那张早就被我撕碎扔了，我定下的东西，那我一定要守信
用，只是被迫做他一天女友而已。

　　「哈哈！不过现在你还得让我H，你还是我的飞机杯哟」

　　他仿佛获得了巨大的成就感，猥琐的把我推到了床上，床上全是他浓厚的雄
性气味，怪异难闻的气味充斥着我，而我则死了心一样的放弃了任何抵抗。

　　「真美啊，我都没看过你的胸呢，哈哈」

　　他脱下了我的衣服，揉弄着我的小白兔，还时不时亲吻。

　　「别……唔」

　　不停的刺激让我刚想阻止，他便一口吻住了我，把他的口臭传给我，唾液被
他吸走，换回来了他自己的恶心口水。

　　「嘿嘿，我可是你的初吻对象啊，有没有怀念？在男友面前被夺走的初吻？
你男友还没亲过你吧？」

　　我突然被勾起想到我的纯洁，我想送给男友未来丈夫的纯洁身体，大部分都
是被他玷污了，眼睛刺痛好难受！

　　「你怎幺就湿了？是不是一天没被H，就想我了？」

　　「没有！」

　　「嘿，是吃饭的时候？还是吻你的时候？」

　　我知道，我心里明白，胖子一定是在想要我说出那些羞耻的话，用那些话试
图调教我，可是我的心里永远只有小宁，我是不可能对他有什幺想法的。

　　「……怎幺是不是还想去你的书房H？在我和你男友说话的时候，被我狂H，
让你男友以为我在自慰？」

　　继续保持沈默，而龟头在摩擦我的小穴。之后我听到男友时心里一紧，只能
暗骂胖子无耻.

　　「……怎幺？你好像兴奋了？是不是很喜欢那样？你不说话，我就只能给你
送回去了」

　　「H我吧！」

　　我面无表情的，说出了耻辱的话，我不想回答他，也不想在书房里，随时会
被小宁发现，像偷情一样的被他干。

　　「嘿，你每次在桌子下面，等男友一进来，小穴立马紧了好几倍，说吧，是
不是喜欢在男友面前被H？」

　　胖子还是没有干我，但是他把龟头不停的在我的小穴口处磨磨蹭蹭，一会伸
进一个龟头一会摩擦阴蒂，再加上他不停的说着那些我不想听不想知道的话，让
我有种难以忍受的空虚感。

　　「不……没有，我不想那样」

　　我忍不住回应了胖子一句，可是双腿不自觉的想并拢想摩擦，想要填满空虚，
那个龟头总是在小穴口上，把我本来是一条缝的小穴撑开，撑成一个洞后就出来，
等着它缓缓闭合，再进去。

　　胖子用手分开着我的双腿，正对着我，而我躺在床上看着那个恶心的肚子和
肥大的脑袋，明明是让我最厌恶的姿势，可我身体却不听使唤。

　　「那我就H服你再说吧！」

　　突然那个摩擦的龟头快速的顺滑的插了进来，我的身体一瞬间被填满了，被
粗大的肉棒入侵，被胖子再次占领了。

　　「啊……别……不，噢……」

　　刚刚漫长的挑逗和言语调戏，让我的身体敏感到极点，此时粗大的肉棒突然
的深入让我一下子语无伦次起来。

　　「别停是嘛？那就九浅一深怎幺样？」

　　双腿被分在两侧，满是肥肉的肚子压在我身上，一张大嘴亲吻着我的脖子脸
还有口，一头肥猪拱在我这个绝色少女身上，此时的场面一定很辣眼吧，可是我
却在想着，更深一点，初尝禁果的我完全无法忍受胖子的挑逗，不断的呻吟起来。

　　「如果想更爽的话，就说你是不是喜欢偷情？」

　　「呜呜～不不不」

　　我说不出口，胖子竟然说我偷情！！我明明是为了小宁，我是痛苦的啊，我
是因为愿望字条在做胖子的飞机杯而已。

　　胖子浅浅的抽插，完全不想深入，我感受着圆滚滚的龟头总是在一半来回晃
动，小穴里面总是被撑开一半就退了出来，突然一下肉棒狠狠的插了进来，直直
的顶到了我的子宫上，麻麻痒痒的巨大刺激感充斥我全身，再也无法思考任何东
西了，什幺胖子什幺小宁什幺愿望字条，我只能闭上眼睛被快感直冲脑门.

　　「说是不是偷情？咱们是不是在偷情？把男友支走，结果在讨厌的人床上被
H」

　　「是～～我……我喜欢偷情，呜呜～～」

　　头晕头转向的，不知道是因为巨大的快感还是说出了耻辱的话语，我哭的泪
流满面。心里想着确实是在书房里感到了极度的刺激，在胖子和小宁说话时，我
紧张得毛发倒竖，当时确实感到了剧烈的快感。

　　「你男友可是喜欢你戴绿帽啊，你要是也喜欢偷情不是很合他意嘛？」

　　胖子突然一改刚刚的浅插，开始深深的插入，填满我的身体，让我不断攀升，
触电般的高潮了。

　　「嘿嘿，记住明天做我女朋友哟，先来叫声亲爱的试试」

　　「啊……噢……明天……」

　　「不肯叫？H死你，你男朋友可都还没H过你呢，结果你半夜在我的房间里
和我偷情，把身里身外都都染满我的气味，谁才是你亲爱的？」

　　「不……小宁小宁………………」

　　那粗大的肉棒即使疯狂的开垦我的嫩穴，我依旧在心底里记着小宁，记着今
天的约会，这个死胖子只不过是使用我的身体而已，我只是在当他的飞机杯。然
后滚烫的精液打到了身体里，我忘情的叫了起来。

　　「靠，这幺H都没H服，你这种性格的冷艳美少女，真是让人越来越有征服
欲了」

　　胖子说着把我抱了起来，自己躺到床上，让我坐在他的大肚子上，双手又在
抓弄我的小白兔，而我只能无力的娇喘。

　　接下来他抱着我的腰，让我自己坐到他的肉棒上，自己插进去，让我自己抚
慰自己，被H晕的我鬼使神差的听了他的话，扶着他的肉棒用自己流着精液的小
穴包裹住了它。

　　「飞机杯，你爱不爱你男友？」

　　「…………爱……」

　　我把胖子当作按摩棒一样，自己上下吞吐着，甚至没有在意称呼我飞机杯。

　　「爽不爽？你男友可就在隔壁，你却在这里主动被H」

　　「……爽……」

　　我想着小宁，心里越来越刺激，我明明是小宁的女友，我怎幺会同意当了他
的飞机杯？

　　「你的小穴，你男友还没用过就被H成我肉棒的形状了，你的小嘴，你男友
还没吻过就已经充满我口臭和精液的味道了。」

　　我已经是二手货了，我已经全身上下都不干净了，我好对不起小宁，越是想
着小宁，我越是停不下来了，紧张刺激？悔恨不感？各种的滋味涌出我的内心和
身体上的快感不断混杂.

　　「你明明爱你男友，还自己止不住的用我的大ＪＢH自己？一点也不想把你
的纯洁嫩穴留给男友是吗？」

　　「我……我……明明是他希望我这样的，希望我偷情的」

　　我忘情的主动套弄肉棒，让他进进出出填满我的身体，这种在男友浑然不觉
的情况下做别人的飞机杯，弄脏自己的身体，用别人的肉棒H本来属于男友的嫩
穴，让我开始有点享受？我心里拼命的说服我自己都是小宁希望的。

　　「以前是不是从来没有做过这幺刺激的事情？是不是家里人都一本正经的？
你男友也总跟你相敬如宾，从小到大没做过坏事的大小姐现在是不是很开心？」

　　…………胖子猥琐的声音狠狠射中了我的心，是的是的，从第一次被弄脏内
裤开始，在男友面前被夺去初吻被口交，被男友命令献出处女，我心底都是厌恶
的，可也隐隐的感到刺激。第一天的晚上，看着小宁以前看过的绿文，我看着里
面被凌辱的女人，我是动情了的，情不自禁的就自慰了起来。

　　被胖子说着，我的动作越来越快越来越大，小穴已经和他的肉棒很合拍了。
那种心里想着小宁，身体被别人的肉棒入侵涨满，让我欲罢不能。

　　「射喽！灌满你的小穴，今天你别洗澡带着我的味道跟男友睡试试，哈哈」

　　他依旧没有动，全部靠我一个人把他给射了出来，我主动的把子宫抵到了他
的肉棒上，感受着那股灼烧的感觉.

　　已经半夜了，我带着一身的汗臭和精液味回到了床上，内裤泥泞不堪满满的
精液，小穴里更不用说，看着一脸迷糊还在等着我的小宁，我想起了第一次小宁
舔还是处女穴上的精液，破处时混着血的精液，之前趁我睡觉时胖子的精液。我
想我也渐渐喜欢上了弄脏自己的身体的感觉，想要小宁看到更脏的我。

　　……第五天……

　　一早上，我打扮的漂漂亮亮的，穿了一身白色连衣裙，小宁还问我要干什幺，
我则什幺也没说，出门找胖子，心怀着背叛小宁，给小宁戴绿帽子的刺激感，与
胖子开始了约会。

　　重复了那天与小宁的过程，让所有看到的人目瞪口呆，一个这

　　　幺绝色清纯的美少女竟然在和一个肮脏丑陋浑身气味的胖子约会

　　，我想着那天和小宁的约会，想着我们之间的热恋，此时和胖子约会的我，
不小心湿了，被偷情的快感弄得兴奋了起来，我似乎已经变成坏女孩了。

　　小宁给胖子的愿望字条，被胖子用来做这种事情，小宁知道嘛？我希望小宁
不知道，希望他此时没有绿帽癖，但不管知道还是不知道都让我充满快感。我真
的把胖子当成男友一样，那股浓重的臭味此时仿佛也变香了，牵着手，有时亲吻，
甚至还在电影院里玩弄我的小白兔，我期待着把今天的事情告诉给小宁，好想看
到小宁一脸惊讶或是惊喜或是伤心的表情。

　　胖子甚至带着我又去那间情趣用品店买了一堆的东西，之后要我把内裤脱下
来塞进跳蛋，好刺激啊！

　　我们回到家，小宁惊讶的看着我俩，然后我们在客厅沙发上接吻，甚至我还
坐到了胖子的身上，把肉棒插进了自己小穴里，感受着小宁的视线，我确定了，
我享受背着小宁偷情的快感，尤其是小宁看到我坐在胖子身上时，是我有生以来
最刺激的时候，比被小宁看到我破处时还要刺激，我不断的妄想小宁此时发现了
我和胖子在他的面前偷情，然后狠狠的骂我一顿，扇我一巴掌，最后在原谅我。

　　我们甚至在厕所里光明正大的做爱，连厕所门都没关，胖子坐在马桶上，而
我则坐在他身上，他的手控制着我的腰，而我也放情的配合不断的使力，感受被
入侵的充实感，在充满尿骚味的厕所里反复进出我的小穴，我又开始妄想小宁发
现这样的我后他一副欣喜的表情，夸奖我，亲吻我充满精液已经微微开合的小穴。

　　「小骚货，怎幺突然变得这幺骚？看没看到你男友那副表情？

　　嘿嘿！其实你男友从来没跟我说过愿望字条，他绝对不知道你在做我的飞机
杯，是不是更刺激了？「

　　「什幺？小宁不知道？那个不是小宁给你的？」

　　我顿时无法接受……这些不是小宁的愿望？我想停下来，可是胖子的手并不
答应。

　　「哈哈！你没看你男友的表情嘛？他那幺担心你，而你早就爱上给他戴绿帽
了，自是不会在意他是不是还有绿帽癖了，哈哈」

　　「不……不是的，我……」

　　怎幺会，小宁没有绿帽癖了？那幺我为何还要这幺做的？我心里一直想的小
宁是接受绿帽的，我现在享受起来只是为了给小宁惊喜，我今天真的是沈迷给小
宁戴绿帽了啊！

　　「停……停，让我出去」

　　「你男友一开始不是也享受让你戴绿帽嘛？只不过现在你享受给他戴而已」

　　胖子非但没有停反而紧紧搂住了我，双腿抖动，两手抱着我，狠狠的H我的
小穴，而且亲吻我的锁骨脖子一路往上，最后吻住了我的嘴，强迫我吃他的口水。

　　「你看看你这样子，骚穴又紧了，咱们可以继续享受两天嘛！之后你在考虑」

　　「噢……锁上门，小宁会进来的，呜呜～」

　　一想到我这些天原来是真的在偷情出轨，甚至答应做胖子的飞机杯，我便要
疯了，本来我是那幺保守的，如今小穴被胖子H遍了每一寸地方，里面已经成了
他的形状，几乎成了他私人专用的小穴，甚至还后悔没把处女给他，我还想小宁
能看着我和胖子在床上像恋人一样恩爱，想看到小宁开心复杂的表情。

　　「你这不是很爽嘛？我就是把你当飞机杯用，两天后就还给你男友」

　　这种背着男友做飞机杯的情感疯狂的刺激着我，胖子的龟头又开始顶我的子
宫了，那股电流般的感觉让我爽上了天。

　　「呵呵，你男友可是把你处女给卖了，你给别人做个飞机杯也没什幺啊」

　　听到这个我忍不住高潮了过去，精液也射了出来，更是不断刺激我让我不由
得吐出了舌头，眼睛直往上翻，心里充满被要小宁发现的绝望感。

　　「真爽啊，用了这幺多遍还是挺紧的，最好玩的是一提到你男友，你就开始
夹我的肉棒」

　　「吃完饭后，用那个飞机杯给你男友打飞机吧，对了还得给你戴上跳蛋」

　　「恩……」

　　胖子把跳蛋塞进了我的小穴，又让我用嘴给他清理，经过刚刚的一番大起大
落，这种在厕所里背着男友被当飞机杯用让我更加刺激了，我心里也想着就两天，
让我放纵一下吧。

　　饭后我拉着小宁去了房间，硬是要给他打飞机，充满精液的小穴里的跳蛋突
然被胖子启动了，可我装作什幺也没发生的样子，之后听到小宁说起胖子时，我
顿时兴奋了起来，你的女友被人当作飞机杯用了好几天，现在小穴还无法闭合被
塞进了跳蛋，你仅仅是被我隔着硅胶撸就一副高兴的样子，看到这样毫无察觉的
小宁，我开心极了，我好想更加的刺激啊，背着小宁做爱，当他人的女友，和他
人睡觉，甚至怀上别人的孩子，你还是处男可你曾经纯洁的女友此时已经堕落了。

　　给小宁打完飞机后，我立刻难以忍耐的找向了隔壁的胖子，让他狠狠的使用
我，把我当飞机杯用，H烂后还给小宁，因为小宁当初可是想要绿帽的啊，如今
却是我想要了，小宁会原谅我的吧？

　　「你个贱货，刚刚已经是第二次夹着精液给男友打飞机了吧」

　　我再次躺在胖子的床上，被胖子肥壮的身躯压在身下，被他屈辱的使用，发
泄他的情欲。

　　「噢……我好贱啊……小宁还是处男……而我却……」

　　啪的一下，我的脸好痛啊，胖子一巴掌扇了我脸一下，从未被扇过的我，一
下子楞住了。

　　「想想你的男友吧，你以后要叫我主人，要把自己彻底当成我的飞机杯」

　　「主……主人！！」

　　小宁原谅我，这种感觉好爽啊！平时被你当成宝物，现在被当成了下贱的存
在，被一个我最厌恶的胖子压在身下，抽插我的小穴，还被他扇脸蛋，最后还要
放弃当人，彻底当他的飞机杯。小宁越是珍视我，就让被这样对待的我越是兴奋
.

　　「小婊子，明天把你菊花的处女给我吧」

　　「恩……恩……主人」

　　身上最后一处纯洁的地方，明天我就真的是名副其实的二手货破鞋了，两穴
都被开苞，而且小穴现在已经不在是当初的一条缝，频繁的性交让它渐渐无法闭
合，里面再也没有曾经的幽香，总是充满了精液的腥臭味。

　　我不知不觉的睡了过去，醒来时我还是穿着那身连衣裙正在胖子的怀抱里，
胖子恶臭的鼻息在不断吹着我的脖子，以前那幺高贵绝色的大小姐，晚上和一头
肥猪做爱做到睡了过去，然后和他像夫妻一样亲密的亲密的睡在一起，我全身都
已经彻底洗不干净了。

　　此时天还未亮，想到小宁还在等着我，我立刻回到了小宁的卧室里，小宁已
经睡着了，我坐在床边看着他，不禁趴到了他身上，他的身上还是那幺好闻，一
点体臭也没有，不像我如今全身都是胖子的臭味和精液味。越想越兴奋，越来越
刺激，心底里止不住的开始涌出各种妄想。

　　我轻轻的把这身沾满臭味和精液的连衣裙盖到了小宁的身上，然后把不知什
幺时候又被塞进身体里的跳蛋也拿了出来，上面满满的黄白交杂的精液，然后恶
趣味的把它往小宁的嘴里蹭了蹭，这样做的我开始淫水直流，昨晚被充实的身体
又空虚了，我突然想到了一个想法。

　　起身光着身子回去把胖子叫醒「陪我过去，然后在小宁身边H我吧！」

　　此时我已是如同高潮一般浑身颤抖，说出了我最邪恶的想法。

　　「干，你个骚货怎幺跟主人说话的？」

　　「主人～求求你在我男友身边H我吧」

　　「嘿嘿，你这小婊子真是够贱了」

　　胖子把我抱起来，我就光着身子被他带回了小宁和我的卧室，他躺在了小宁
旁边，让我自己骑上去。

　　我带着极度的兴奋，手颤抖的扶住肉棒自己把小穴送了过去，就在睡着的小
宁旁边，就在他触手可及的地方。

　　小穴异常的紧凑，吞下肉棒带来的充实感，那股从心底传来的舒适感，让我
深深的着迷了，这一回在睡着的小宁的旁边做爱比以往任何一次都舒服。

　　「在男友面前是真够紧的，真是天生做飞机杯的料啊」

　　「主人的肉棒好爽啊，对了主人，我后天是危险期，我想被搞大肚子还给小
宁」

　　「我草，你这骚货」

　　突然旁边的小宁喊了句青璇，别离开我

　　将我吓得立马想起身，然而胖子并不想放过我，把我翻过身子压在了身下，
两腿被他把住，使我无力反抗。

　　「不……不要，小宁会发现的……快停啊！」

　　胖子整个身体死死的压住了我，他在猛烈的撞击我的子宫.

　　「啊啊啊……噢噢……」

　　「我突然想起来，你还有个纯洁的地方，就是子宫里面」

　　不可能的这是进不去的，那个龟头怎幺可能进得去？每一下都电到了我的心
扉，可是我越来越恐惧，四肢只能胡乱的挥舞，无力阻止胖子的尝试。

　　「你别把你男友吵醒啊，他看到你这副样子，或许会和你分手哟」

　　「啊啊啊！不！停下来」

　　小宁此时不知为何翻了个身子，脸正对着我们，我的脸头发几乎能碰到他了，
心跳得要蹦出来般，再也忍不住的潮吹了，就在小宁脸前，我甚至能感受到他的
呼吸。

　　短暂的片刻，胖子的肉棒好像退了出去，我也就稍微安心了一下，可是紧接
着突然胖子粗大的肉棒用力的插了进来，莫名的恐惧涌上心头.

　　原本紧闭的子宫口打开了，胖子的龟头好像插入了一个紧紧的「胶环」中，
我的身体在全力把它往外挤，但仍感受到他缓慢的在前进，他在试图把一个大一
号的酒塞子，塞进酒瓶里，疼，疼再也没有快感了，此时能感觉到的是痛彻心扉
的痛苦。

　　「好爽啊，我开苞你的处女子宫喽」

　　「呜呜！！！」

　　我哭着高亢的尖叫了起来，却被胖子死死的捂住了嘴，那根粗大的肉棒噗次
的一下真的顶开了宫颈口，插进了我的子宫，我青涩的身体，此时连身为女人最
神圣的地方都被他占领了，那跟筷子大小的小孔被粗大的肉棒撑开了。

　　胖子在那里充满成就感的大笑，然后缓缓退出又插了进来，他肯定是想在里
面射精，我疼得冒着冷汗转过头看着小宁。

　　我的宫颈口被胖子占领开发，没有在保护我的子宫，只能任由胖子抽插，本
属于孩子的第一次的子宫被胖子的肉棒给开发了。

　　我使劲的伸头吻了小宁一下，想着救救我吧小宁。

　　什幺飞机杯，愿望字条，绿帽，胖子。在此时都被我抛在脑后了，我想的只
有小宁能不能安慰一下我产子般的痛苦，可是小宁仍旧在睡觉. 肉棒还在残忍的
进出。

　　「你的子宫吸得我好爽啊，别看你男友了，让你主人吻吻」

　　胖子用手把我的头掰了回来，强硬的吻住了泪流满面的我，龟头在轻轻摩擦
我的子宫壁，为什幺？此时安慰我的，不是你？

　　我在此时整个小穴已经彻底属于胖子了，以后小宁只能用被H烂的二手货了，
连第一次的受精卵也不会是他的，我越想那股疼痛越是渐渐变成了快感，一种报
复的刺激感，都怪小宁……都是你的错………

　　「主人～把我H成烂货吧」

　　我渐渐的回应其了胖子，让他尽情的玷污我的子宫.

　　……第六天……
　一阵的恍惚中，我光着身子被胖子抱回了他的屋子里，我看着我这下贱的身
体，刚刚竟然在小宁旁边被开苞了子宫，亲吻着胖子，被内射然后高潮。

　　曾经的粉嫩的小缝如今已不复存在，两片有点黑色素沉淀的阴唇已经开始外
翻了，阴道更是被H成了胖子肉棒的形状，连宫颈口都被顶开，子宫也被开苞了，
里面更是被射满了精液，我曾经还纯洁无暇的身体不到一周，就成了这个样子，
让我开始自暴自弃了。

　　对小宁的爱出现了畸形，让我现在内心总是暗爽，暗爽自己这副下贱的样子。

　　「贱货，来当肉便器试试吧！哈哈」

　　说着就把我拉到厕所里，里面似乎从来不清洗，一股恶臭的气息，我没有反
抗，任凭胖子处置着，坐在了便器上，里面还有着不知道多少泼的尿液，胖子把
我的手和脚绑在了一起，全身失去了掌控，双腿大开的面对胖子，我有点害怕一
屁股掉下去。

　　可是没等我害怕掉到里面，胖子就掏出了肉棒。

　　「你的男友可就在隔壁啊，一定想不到你会在这当肉便器，开不开心？」

　　说着胖子就对着我尿了出来，这个我最厌恶的男人身上最肮脏的液体，沾满
了我的白皙的身躯，这热乎的尿液，这一股浓郁的尿骚味，我仍然自暴自弃的没
有任何反应，任凭他凌辱我。

　　「算了，就把你放着了」

　　说着他把自己内裤脱下来塞进了我的嘴里，浓厚的气味在我嘴中蔓延开来，
他最后还用口给我封住了，然后给我戴上了眼罩便走了。

　　本来自暴自弃的我，渐渐的这股味道，嘴里的内裤，让我突然酸涩了起来，
极其委屈的哭了，感觉整个世界都崩塌了一般，就这样吧，我就把最脏的自己送
给小宁。

　　不知过了多久，我哭得累到睡了过去。

　　「小骚货，你男友来了」

　　我被胖子粗暴的动作弄醒了，听到小宁来了，我急忙紧张了起来，不要过来
啊，不要看我。

　　「嘿嘿果然，一听到男友来了，里面就紧起来」

　　我呜呜着嘴，那粗大的肉棒插了进来，这副被绑着的姿势让我难受极了，倒
是让胖子颇为享受，那熟悉的肉棒一进一出，我的淫液即使在这种情况下，还是
不自觉的流了下来，身体早就不自觉的对胖子的肉棒起了反应。

　　我心里一直在想着小宁还在外面啊，不要这样。可渐渐又开始麻麻的酥酥的
感觉，让我情不自禁的发情了，

　　突然听到了小宁在外敲门的声音，让我顿时激动了起来，我瞬间不可置信的
想着，我怎幺会在这里的？怎幺能够当肉便器呢？看我刚刚究竟都干了些什幺。
本已流的眼泪又开始止不住的流了下来，可是胖子的肉棒总是不放过我。

　　「呜呜～～！！」

　　肉棒又深深的捅进了我的子宫，我绝望的叫喊，可是换来的只有满是那件内
裤味的口水，嘴被死死的堵住了，只能发出无助的呜呜声。

　　肉便器就肉便器吧，也就比飞机杯更下贱一些而已………这两天连续的刺激，
让我只能不断的开始妥协，我或许已经被胖子调教完，应该已经被他H服了吧，
但是我心里还是想着小宁的，一想到小宁，这些下贱绝望痛苦都隐隐的化为快感，
又痛又痒。

　　胖子的手掌突然扇了我的小白兔一巴掌，紧接着又扇了另一个一巴掌。

　　「是不是又想男友了？骚穴吸得我死死的，小贱货」

　　「呜呜呜！！！」

　　我现在就是一件不能说话的物品，此时此刻我真的知道了什幺是飞机杯，就
是我这样不能反抗，不能说话，只能被用来发泄。

　　肉棒突然变大，再次射了进来。

　　之后胖子把我清洗了一番，可是完全无法去掉我这一身的臭味，他到也不在
意，然后我跟胖子说希望今天可以在小宁面前开苞我的菊花，胖子欣然同意了。

　　我们两人回到了我和小宁的家里，打算小宁回来就展示给他看，我把胖子当
作主人一样服侍着，想着小宁看到我的样子，会是什幺表情，不过我们等到了晚
上小宁才回来。

　　小宁看到我光着身子躺在胖子的身上时，那个视线那个表情，让我激动了起
来，我越来越兴奋，那个看出轨看背叛的表情，我似乎觉得做胖子的女奴也可以
接受，但是明天就结束了。所以我想着要明天更疯狂一些，要给小宁更大的惊喜。

　　紧接着我便要求他看我开苞菊花，我完全的把自己当作飞机杯，把自己最肮
脏的样子展现给小宁看，小宁果然是爱我的，一直没有嫌弃我，于是我更加的兴
奋起来了。

　　主动的把最后的纯洁也献给了胖子，自己用他的肉棒开发我的菊花，现在我
还差一个明天的怀孕就是真正的二手货了。

　　我身体里被抽插着同时趴在小宁的身上，嗅着小宁的气息，用我的骚臭味熏
他，这一切都让我刺激得发疯，然后胖子的羞辱，扇我的屁股，这一切让小宁看
着，我也暗爽着。

　　最后我要他给我清理刚刚开苞的菊花，他拒绝了，愤怒伤心充斥着我，我怒
骂着小宁，然后在小宁的面前让胖子H我已经被他H熟悉的小穴，我相信小宁是
爱着我的，我最后希望他明天过来，明天就结束了，我的玩乐就到明天为止。

　　……第七天……

　　　　　　　　　　　　　　　　略了

　------------------------------------------------------------------

　　结局一，绿奴

　　青璇竟是以为我给的胖子愿望字条，然后被他命令成了飞机杯，在我的眼皮
子底下，被胖子H着刚开苞还是窄小粉嫩无比的小穴，接着不断的被他调教，做
了他一天的女朋友和他去约会，继续被他在反复的H着，让青璇羞辱我，就在我
毫无察觉的时候，一步一步的把青璇引向堕落，在我睡觉时在我身边被开苞了子
宫，在我去找胖子时在厕所里做肉便器。

　　这一切都是我的错，是我看错了胖子，是我没有察觉到那些异常，是我没有
果断的拉住青璇，昨天我要是强硬起来，说不定我还能保留着青璇最后的纯洁，
甚至刚刚我拉住青璇，要她取出跳蛋，不让她去厕所，她也不会被十来个连相貌
都不知道的人内射。

　　我看着青璇此时杂乱的头发，精致的小脸和白皙的酥胸上还有红色手印，频
繁的抽插让小穴已经彻底闭合不上了，有点开始变黑的阴唇也外翻了，小穴里面
更是光滑通畅不是很紧了，早已经被开发完全，被彻底的H成了比我大几圈的肉
棒的形状，里面的子宫也已经被人下种，一定会怀上不知道是谁的孩子，菊花更
是被H烂了。

　　我看着还是我女友的二手货青璇，那烟消云散的绿帽癖又渐渐升起了，混杂
着我心中对青璇强烈的对不起，我再也不希望离开她了，她若是喜欢羞辱我那就
来得更猛烈些吧。

　　「青璇，都是我的错，我依旧爱你」

　　我把青璇抱回了家，对着坐在床上的青璇跪下道歉了。

　　「小宁～你要给我舔干净哟～全部从脚到头」

　　我心怀兴奋的接过青璇的嫩脚，上面还沾着男人的精液和尿液，我毫不嫌弃
的舔了上去，大口的吃着那些刚刚玷污青璇的液体。

　　一路上舔到了小穴处，属于我的纯洁处女，一周前还是娇滴滴的处女穴已经
被得有些外翻了，颜色也不再那幺粉了，里面的十来个人混合的精液，此时让我
激动了起来。属于我的纯洁子宫，早就被胖子插了进去，刚刚还被众多的人给继
续玷污，一定会怀上野种的。那纯洁的处女菊穴，那美好的初吻，都早就被人开
发过了，我最珍贵的女友整个身体都彻底的被胖子开发遍了每一寸，全身都属于
胖子的了，而我只能得到青璇已经扭曲的爱。

　　「嘻嘻～小宁你真好，但是作为之前的惩罚以后不许在用你的肉棒碰我任何
一个洞了」

　　我将青璇的全身都亲吻哦一遍后

　　「青璇，你继续做胖子的飞机杯，女奴，情人，甚至肉便器吧！」

　　「我就知道你喜欢这样，我会满足你的～」

　　「那就抱着我去送给胖子H吧」

　　我把青璇像抱小孩子撒尿一样抱起来，去找胖子。

　　「H青璇吧！」

　　胖子一脸玩味的看着我们

　　「那你以后也要叫我主人，这样以后就可以服侍我们做爱喽」

　　「求主人H青璇吧」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】





【（真）魔法少女青璇】（流浪汉破处篇）作者：战五渣君尧

夜晚废旧的楼房里面阴森森的，破旧的家具四处都是，杂乱不堪，还有股怪
味。这种目前三不管的地方，只有无家可归的流浪汉和肮脏的老鼠才会来吧，但
此时我和青璇正在这里。

　　什么情况呢？我和青璇遭到了魔将的袭击，实力强大到我们完全无法对抗，
为了坚持到援军只好企图利用地形来打游击了。

　　砰的一声，一股灰尘铺面而来，一张恶魔的脸，全身穿着铠甲，高达两米半
的身躯，手里拿着火把的魔将突然击碎墙壁出现在了面前。我们此时已经无力在
逃了。

　　『你们能跑到哪里去？臣服於我吧，我最喜欢魔法少女们堕落的神情了』

　　魔将扭曲的脸露出了渗人的笑容，让我心里顿时寒了。

　　『老婆对不起，是我拖累你了，实在不行你丢下我跑吧』

　　『不可能的，你是我的恋人，连你都保护不了，怎么能保护其他人类呢？』

　　青璇总是坚定而冷静，她是个外表冷冷的，内心纯真而质朴的美少女，与我
有深厚的恋情。

　　『不！老婆，你是个优秀的魔法少女，如果你舍弃我逃走的话，你以后一定
可以拯救更多人』

　　『小宁！！我眼前只看到了你，可不能看到以后啊，若是让我丢下恋人逃走，
还不如你来杀了我，让我免受魔人的屈辱。』

　　即使慌乱逃窜中，青璇依旧柔顺的及腰长发和她白皙精致的脸，在月光下恍
若女武神降临，这番女神口中深情的话，让我心动不已。

　　『哈哈！亡命恋人的遗言真是俗套啊，总是那么几句』

　　魔将讥笑着我们想不出新奇的告白，让我俩不禁有点尴尬。

　　『不过，临死的恋人不说点什么确实说不过去。但是我想看更多更有趣的，
所以现在给个让你们能活还有让其他人也活的机会』

　　『你说吧！』

　　青璇希望和我能够安全回家，即使是要满足恶魔的趣味。

　　『青璇…………』

　　不过我面露难色的轻轻叫了青璇一下，性格刚毅不屈的她为了我在考虑恶魔
的要求。

　　『只要你让他射精，就可以放你俩离开，你如果不接受的话……』

　　魔将侧了一下身子，指着躺在一旁垫子上身着破旧大衣，蓬头垢面的流浪汉。
他竟然要我最心爱的女友去让一个流浪汉射精？

　　青璇一脸不可置信的表情看着他。我一想到英姿飒爽的青璇去和一个流浪汉
做，我心里不禁颤抖起来，之后被魔将一拳头打飞了出去。

　　『你男朋友似乎不同意啊』

　　『我答应了，你不要在伤害小宁了！！』

　　青璇已经无力再战了，看到我被打飞，神情痛苦难忍，立刻就答应了下来。

　　『老婆？不要这样，都是我的错，如果我没拖累你的话……我现在去缠住他，
现在还可以坚持等援助的啊』

　　我浑身疼痛难忍，呼吸都有些困难，趴在地上试图站起来劝说着青璇，即使
面对死亡都坚定信念的心神，终於慌了。因为个性保守的青璇是学校里有名的冷
美人校花，与我至今保持着纯洁的交往，总是一丝不正正经经的，是个与淫秽
扯不上关系的人，任谁都觉得她是不会自慰的。我心目中的完美女神怎能在我的
面前受辱呢？

　　『小宁你的战力我知道……而且我们一时是等不到援助的，你应该早就]意
到外面大堆的魔物了吧，再说那个流浪汉也要救。』

　　青璇穿着蓝白相间的衣服，下面是带着蕾丝边的短裙，明显一副魔法少女打
扮的样子，炯炯有神的目光担忧的看着我，她痛苦却坚毅的神情，只能让我感叹
道，唉，她真的是个名副其实的魔法少女啊。

　　哗的一下，一道黑光击中了我的身体，趴在地上的我精神一下子恍惚了起来，
突然发现我无法说话了，只能两眼无神的看着青璇。

　　『不！我都答应你了啊！』

　　青璇焦急的想要往我这跑去却被魔将给拦住了。

　　『去吧，我就是让你男友不要打扰你而已，你要是做不完你男友就死定了。』

　　魔将又一道粉光打中了那个流浪汉。

　　『别杀我啊啊！求求你们救救我』

　　那个流浪汉长个猴脸难看极了，看起来是个４０岁的大叔，几个月没洗澡的
样子，皮肤黄不拉几的，一看就营养不良，估计还得兼职要饭。

　　『我现在就做，不要在伤害他们了。』

　　青璇看着我的样子，又看了看流浪汉，让她下定了决心，神情带着丝绝望。

　　月光打在了她洁白无瑕的脸颊上，如黑瀑布般的长发，浓郁的好像草莓牛奶
味的体香环绕四周，我心爱的女友啊。

　　火把的照耀下，她精致的小黑皮鞋踏过满是灰尘的水泥地，被白色长筒袜包
裹的膝盖跪在了脏兮兮的破旧床垫上，风穿过破碎的玻璃让青璇的乌黑长发微微
摇摆，精致的脸；裸露的白皙大腿；白嫩的小手，好像散发着光芒，让青璇充满
圣洁的气息，像是退治衬且瑰鹊墓垡羝腥吧！

　　『哎呀！我这辈子从没见过这么白净漂亮的美女啊，脸蛋比什么海报的明星
都美多了，就是看着胸部太小。』

　　啪的一下打断了这一美好，躺在床垫的流浪汉用干枯肮脏的手拍了青璇裸露
的大腿一下，全然没有刚刚一脸贪生怕死的样子。

　　『不要碰我，你……你对我干了什么？』

　　青璇被拍过留有灰黑@迹的大腿上，浮现出了粉色的印记。

　　『快点做别问那么多，小心你男友的性命』

　　魔将把全身无力的我抓在一旁就在离青璇一米处看着她。

　　白嫩的双手褪下了流浪汉破旧的裤子，不知是多久未洗了，一股刺鼻的味道
让青璇直犯恶心，有种想哭的感觉，紧接着内裤也被褪下，多年未见女人的粗大
肉棒急切的@了出来。

　　青璇两眼茫然发了一下呆，然后突然想起来现在的状况，赶紧用白皙的手握
住了那根黝黑的肉棒。

　　『我用手让他射出来也可以吧？』转头对魔将询问道

　　『当然可以。』

　　青璇听到后立刻用手套弄了起来，让龟头一时露出一时被包裹，丝毫没有在
意恶臭的气息沾染上了自己香喷喷的小手。

　　『美女我都十多年没碰过女人了，你让我H一下吧，这样我是射不出来的，
也不甘心啊……』

　　流浪汉一脸急切渴望的看着眼前的绝色美少女。

　　『不……对不起，我我……………你们一定对我做了什么，我为什么觉得这
股臭味开始好闻了？』

　　青璇开始一脸复杂的想要拒绝，之后突然发现了什么不对劲的东西，那股刚
刚恶心想吐的臭味现在竟然逐渐习惯并觉得很好闻了。

　　『哈哈，我之前给了他淫纹，只要被印下，就会对他产生疯狂的爱意和情欲，
简直是改造人格般的存在。』

　　『对不起啊！美人，他说要我内射你，我才能活』

　　流浪汉带着些歉意，突然起身把跪在他身旁的青璇拉了过来趴在身上，他焦
黄满是皱纹的脸，带着口臭的嘴急切的强吻上了青璇的嫩唇，夺走了青璇纯洁的
初吻，青璇惊吓得瞪大了眼睛。

　　『真香甜啊，这么漂亮的少女，我这辈子真是值了』

　　青璇突然一股晕眩，脑海茫然起来，是淫纹在产生作用，在改造意志。她被
流浪汉放到了床垫上后，流浪汉脱起了他的外衣。

　　『这跟说好的不一样啊，小宁！！我……』

　　『让他射是你们能活，让他内射是他能活，你若是能反抗淫纹就尽情反抗吧』

　　青璇白蓝相间的衣服被沾染上了灰尘，她挣的想要爬起一脸痛苦的看着我，
往常清脆坚定的声音，此时颤抖充满绝望。

　　『美女别想你男友了』

　　光着身子的流浪汉把挣的青璇压在了破旧的床垫上，又一次低下头吻住了
青璇，这一次试图把舌头伸进青璇磬香的嘴里，张开参差不齐的黄牙，那布满舌
苔散发口臭味的舌头，游走在青璇洁白的牙齿上，一滴滴恶心的口水被灌进了青
璇的嘴里。

　　青璇瞪着眼睛，发出呜呜的声音，头在左右摇摆，而流浪汉也跟着左右寻找，
双腿胡乱蹬着，双手想反抗却被流浪汉控制住了，渐渐的淫纹起作用的速度更加
快了，青璇慢慢放下了抵抗，两眼紧闭，脑海里已经一片空白，牙齿把流浪汉恶
心的舌头放了进来，用自己的舌头来迎接，啧啧啧的与流浪汉进行了香艳的初次
舌吻，让我疾首痛心着。

　　『我的口水是不是很好吃？』

　　『……好…？？』

　　青璇脸颊泛着红晕，两眼迷离，柔顺的长发微微有点乱，几缕头发粘到了脸
和嘴边，心脏不知为何跳动了起来，淫纹在疯狂的发挥作用。

　　『不……不对，我的初吻！！不要这样……求求你』

　　青璇突然反应过来了，她在想要抵抗淫纹的作用，然而她就算全盛时都需要
研究一阵，更何况现在已经空魔了？我在心里祈祷着，希望青璇能够抵抗淫纹的
作用。

　　『嘿，你就不想救这个流浪汉嘛？他也是人啊』魔将在一旁劝诱着。

　　『我……我得救他』

　　青璇作为魔法少女的信念在要求她救助每一个人，可是作为我的恋人她不想
丢失贞洁，但淫纹在起着作用，不断的折磨着她。

　　『你可一定要救救我啊』

　　流浪汉在青璇迷茫时动作没有停止，他低下头，把自己埋进了青璇白蓝相间
的裙子里，油腻杂乱的头发被裙子盖住，满是粉刺的鼻子贴到了青璇纯洁的白色
内裤上，嗅了嗅处女的幽香。

　　『真香啊，哎呀，这么美的人儿，还是处女』

　　紧接着他便隔着内裤伸出舌头舔，青璇感觉到这股刺激两腿夹住了他的头，
一只热乎湿润的舌头隔着内裤不停的舔着，把自己充满口臭的唾液沾到幽香的白
色内裤上，那唾液透过内裤染到了嫩唇上，大腿上的淫纹更亮了。

　　『啊～噢……』

　　青璇的心再次快速跳动，一股难以言语的舒服感，从下面传来。流浪汉似乎
还不满足，挣脱双腿后，伸出双手把青璇的内裤褪到了两腿间，露出了青璇从未
见过人的处女穴，粉嫩的一条小缝，是那么的青涩纯洁，透露着诱人的处女幽香。

　　『第一次见到处女穴啊～～哈哈』

　　流浪汉露出贪婪的表情，皱纹挤了挤让他更老更丑了，像是品尝美食一样，
又张开大黄牙亲了上去，青璇被强烈的刺激到了，手不禁捂住了嘴，发出啊啊的
呻吟，另一只手不自觉的放在酥胸上轻轻的揉着，而此时被魔将放在一旁，不能
动不能言的我，心里在发出呐喊，我心爱的青璇啊。

　　啧啦啧啦的，流浪汉时而舔；时而亲；时而吸，品味着他有人生以来第一次
见到的处女穴，淫液和口水四溅开来，打在了青璇白皙的大腿上，流浪汉像猴子
般丑陋的脸上，沾到了他几月未洗过的杂乱头发上。

　　『自从我成为乞丐后，我还以为再也碰不到女人了，没想到我还能尝到个美
少女的处女穴。』

　　流浪汉心满意足的抬起头，眼睛里不知是泪水还是淫液，他紧接着要脱青璇
的上衣，一点一点的青璇没有一丝赘肉的白皙小肚子，纯洁的白色胸罩，性感的
锁骨，洁白的胳膊，都露了出来，最后青璇的头发杂乱的披散了开来，此时她露
出了楚楚可怜的娇羞表情，那个眼神是那么的柔和仿佛看爱人般。

　　『小美女，是不是爱上我了？以后叫老公』

　　『老公～我好难受啊！』

　　青璇甜甜的叫了声从未叫过我的老公，让我震惊得直摇头，好想_过去啊，
青璇不是这样的啊，她应该是冷冷的矜持优雅的女性，才不会露出这副小女人样。

　　『那就尝尝这个吧？』

　　流浪汉坐到了青璇旁边，对着青璇露出了他黝黑的肉棒，青璇看到后眼神陶
醉的凝视着它充满了渴望，紧接着青璇起身跪在了它的面前。

　　『老公的味道好大啊，好好闻』

　　『哈哈，不臭嘛？』

　　『这股尿骚，腥臭，汗臭，只要是老公身上的都是好闻的』

　　青璇在淫纹的作用下两眼迷离的不停的嗅着，似乎真的觉得好闻，让流浪汉
开心极了，觉得竟然有女人不嫌弃。

　　『嘿嘿，那就在你男友面前亲亲舔舔它，好好尝个够，让你男友知道你现在
是谁的人了』

　　青璇听到后立刻给了上面还有白色@迹的龟头一个吻，然后对我一脸妖媚的
微笑着把圆滚滚的龟头吞进嘴里，充满尿骚味的龟头被青璇充满口香干净的嘴包
裹住，香甜的唾液通过舌头沾在了上面，然后她对自己的恋人我露出了一副「你
看到了嘛？」的眼神，这像是刀子一样在刺我，让我疼痛不已。

　　流浪汉顿时感受到了一股温暖湿润的舒服感，自己这么脏的人，如今却被一
美少女用口腔包裹住了几月未洗的肉棒，娇嫩的舌头还不时滑过，带来更多唾液，
让他充满了成就感，但觉得还不满足，便用手摁住了青璇的头。

　　跪在流浪汉面前的青璇被突然的恩下去发出了呜呜的声音，整个肉棒被她吞
下了大半，然后就见她光泽的大眼睛有点疑惑的仰视着流浪汉。

　　『给我口，好好的上下套弄』

　　然后就见青璇顺从的开始青涩的口了起来，青璇的第一次口交主动的给了一
个流浪汉，包皮一会上一会下，唾液和舌头像水和抹布在清洗着肉棒，仿佛像个
清洗机器，那黝黑的肉棒好似也白了一点。

　　不过虽然有着巨大的成就感，但是流浪汉此时没刚刚那么爽了，因为青璇第
一次口交很是青涩，牙齿时不时会碰到命根子上让他阵阵疼。

　　『行了别口了，就在你男友面前把处女献给我吧』

　　『嘻嘻～是老公～』

　　青璇一脸喜悦的仰面躺下，脱去裙子，自己打开双腿邀请着流浪汉，好象是
在炫耀什么一样的看了看我。

　　『小宁～我要被老公破处了，我好开心啊』

　　我心爱的女友怎么了？那个淫纹真的就是人格改造一般的？青璇心里还有着
我，但是又爱上了流浪汉，竟然对着身为恋人的我分享破处喜悦？我顿时整个世
界都崩塌了般的不知所措了。

　　流浪汉扶着肉棒开始摩擦青璇第一次见人的纯洁处女穴，那粉红的缝隙被粗
大黝黑的肉棒上下磨蹭，淫液被渐渐蹭到了肉棒上。

　　『老公～快点～啊……』

　　青璇陶醉的看着肉棒，嘴里发出呻吟的声音，完全看不出以前的高冷的样子，
裸露的胸部锁骨在上下起伏，呼气急促了起来，看起来真的很期待的样子。

　　『嘿嘿，老婆，你自己撑开小穴然后扶准肉棒插进去吧。』

　　流浪汉此时是真的把青璇这一美少女当成自己老婆了，竟然什么都要让青璇
主动去做，然后把手伸向了青璇的酥胸。

　　『好的老公～我会努力的～小宁要为我加油啊～』

　　青璇一脸认真的把本来固定住双腿的洁白玉手，拉住大腿根部去握住肉棒，
一只手试图打开只有条缝隙的处女穴，但由於视线看不清，龟头一会顶在阴毛上，
一会顶在阴唇上，最后才顶到了处女穴上。

　　同时流浪汉伸出了粗糙的双手扒开了胸罩，握住了青璇的不大酥胸上，像握
着熟睡的鸟，手心一股温热揉软的触觉，把流浪汉从来没摸过青涩少女肉体的手
掌给酥软到了，加上肉棒时不时的触碰让他觉得今天太走运了。

　　『虽然小，但这个手感太爽了，第一次摸少女的胸啊！！』

　　『老公尽情的摸吧～～』

　　而我只能看着，我从未见过的恋人青涩纯洁的肉体被一个流浪汉享受。

　　『老公可以了～』

　　『老婆准备好了？你想干什么啊？』

　　『我希望老公的肉棒插进去从来没人进过的处女穴，戳破我的处女膜让老公
把我从少女变成女人，给我留下痕迹，让我的身体成为老公的，小穴也变成老公
的形状』

　　『那你男朋友怎么办？』

　　『我只想要老公的肉棒，小宁是我男朋友啦，我和他是纯洁的交往，但是老
公是我的一切，我的一切都要给老公』

　　『哈哈，你以后就是我老婆了』

　　『我永远是老公的～～嘻嘻』

　　青璇妖媚的对着流浪汉说着刺痛我的话语。

　　听到满意的回答流浪汉的粗大肉棒开始要插进去，然而龟头太大，缝隙太小，
青璇的双手使劲的扒开处女穴，让龟头勉强进去后，窄小的阴道却使肉棒寸步难
行，每进一毫，青璇的脸色便痛苦一分，她的额头锁骨流着香汗，胸部起伏越来
越快，开始张开嘴大口呼吸。

　　『嘿嘿～小宁看到了嘛？我的处女要在你面前开苞了』

　　『小夥子的女朋友真好啊！！』

　　青璇一脸带着痛苦的微笑转头看着我，那个淫纹没有改变她对我的爱意，但
是却增加了对流浪汉的爱和情欲，这两种交织一起，可是淫纹压倒了一切，让青
璇像是对最爱的丈夫一样对待流浪汉。

　　『碰到你的膜了，你说说该怎么做？』

　　『当然是戳破它，狠狠的插进去，把我变成女人啊～』

　　青璇用手使劲的扒开自己的小穴，让肉棒更容易的进去。

　　『啊啊啊啊啊！！！！』

　　流浪汉突然一使劲，整个肉棒插了进去，身为学校里万众瞩目的女神，优秀
的魔法少女，我心爱的恋人，就在破旧楼房里，躺在废弃床垫上，被一个流浪汉
戳破了处女膜，将青璇从此变成了女人，并且成为了她第一个男人。

　　青璇表情好像被割掉一块肉一样，发出了痛苦的叫声，背一下子挺的直直的，
双手无助的去试图抓住什么东西，来以此缓解痛苦，这一切让流浪汉的成就感更
大了，快感止不住的喷涌出来，开始缓慢的拔出，让青璇缓和了一下脸上的表情，
声音也降低了，紧接着又狠狠的插了进去，顿时青璇更加疼痛了，叫声比之前大
了好几分。

　　我此时泪流满目，呼吸困难，恨不得一头撞墙上晕过去，不忍再看，为何要
让青璇和我如此的痛苦。

　　『哈哈，我开苞了一个能做我闺女的美少女，人生无悔了啊』

　　肉棒带着处女血缓缓抽出，又狠狠的插了进去，青璇此时觉得小穴被肉棒贯
穿了一样，粗大的棒状物入侵了自己的身体，缓缓的出去后又狠狠的进来，小穴
已经被流浪汉占领了，被他不断的开拓，自己只能发出悲鸣。

　　『里面好紧啊……被乞丐开苞了爽不爽？』

　　『老公～～我好疼啊～但是好开心～』

　　『哈哈让你男朋友安慰你一下吧，让他看看你的表情』

　　流浪汉看着青璇破处时惹人怜爱的动人表情爽得飞起，但依旧毫不留情的用
染红了的肉棒插进去。

　　『小宁～我被开苞了，好疼啊～怎么办？』

　　青璇一脸幸福的看着没法动弹的我，而魔将则一直扭曲的看着我们笑，想要
静静观赏这一出好戏。

　　『哎呀！我都忘了，你男友现在不能说话不能动，你自己想想该怎么办好』

　　青璇自觉的就伸开匀称白皙的双腿，缠绕住了流浪汉焦黄的腰，两手像他伸
出来，一副要抱抱的样子，对着流浪汉忍着疼痛露出仿佛夏日绿草般轻柔的笑脸。

　　『你想干什么啊？』

　　『小宁什么都不能干，所以我希望老公能抚慰我，一边H我一边和我接吻吧』

　　『哈哈，毕竟你可是我老婆嘛』

　　流浪汉俯下身子，张开大黄牙吻住了青璇的樱桃小嘴，肉棒插入得更深了，
两人现在像是最亲密的夫妻一般，只不过是城市里的少女公主被卖给了乡下单身
老汉当媳妇一样的夫妻。

　　流浪汉的腰部在摆动着，青璇的悲鸣声被吻所盖住，不知道是吻的作用，还
是大量淫液把肉棒润滑了，青璇渐渐感觉到了快感，淫秽的抽插声在不断响起，
处女血和淫液的混合物随着抽插被溅到了床垫上。

　　『现在感觉好舒服～好痒啊～～』

　　『老婆，这样在深一点？』

　　『老公～好舒服，使劲H我吧，把我的小穴变成你肉棒的形状』

　　『刚破处就缠得我那么紧，很有做爱天赋啊！』

　　肉棒深深的一下又一下的开发着青璇的身体，渐渐本来紧绷的身体开始放松，
急促的呼气感受着浓厚的男性气息，胸前的丘壑被压扁了，花芯被肉棒不断采摘，
一股股的电流感传遍全身。

　　『啊……噢……』

　　青璇刚刚还痛苦的悲鸣已经变成了快乐的呻吟声。

　　『我要H大你的肚子，让你为我怀孕』

　　『我……我今天是危险期，被内射的话肯定会怀孕的……噢……』

　　『哈哈！但是怀上了后你自己养，我可没钱！』

　　『我养……我养……不用老公花钱』

　　不不要啊啊啊！我已经是疯了一般，我英姿飒爽的魔法少女女友青璇为一个
住废弃楼房的流浪汉怀孕？

　　流浪汉听到青璇说今天是危险期，肉棒变得更大了，顿时如同攻城锤一般的
抵到了宫颈口把精液射入子宫，储存不知多少年的精液，如泄洪般往发育成熟的
子宫里以可怕的气势涌了进去，卵袋一颤一颤的。

　　『…………噢…………被下种了～～～』

　　『射满你的子宫！！！』

　　青璇此时精神和肉体获得了巨大到要崩溃般的快感，里面好涨好满好烫，一
股滚烫的精液]入了身体，在不断的寻找卵子，纯洁的子宫从此留下了一个流浪
汉的印记，不管以后多少个男人都无法洗去。

　　『小宁～我的子宫被占领了，我真的被老公H怀孕了～～～』

　　『H大魔法少女的肚子了』

　　『感谢魔物给我这个机会！哈哈！』

　　流浪汉的腰晃动着，恶心的汗水一滴一滴的打在了青璇雪白的肌肤上，肉棒
缓缓抽出又狠狠顶进去每一下都要射到最里面，小穴里充满了白黄红交间的精液，
肉棒被更加润滑了，摩擦着里面的阴道更加的增添青璇的快感。

　　『太多了～太多了～我涨得不行了～』

　　『必须灌满才行……我可是储存好多年没射进女人身体里了』

　　青璇两眼往上翻，全身痉挛喷出了大量淫液潮吹了，电流的刺激感直_脑髓，
把所有的一切都忘记了，脑海的一片空白中只有身体里的那根肉棒。

　　『啊～真爽～在来一次吧，让你确保受孕』

　　流浪汉舒服的叹了口气抽出肉棒，这一次不够他沈积多年的性欲发泄。

　　『老公，好爽啊～这次我给你服务吧』

　　『嘿嘿，真是淫荡啊，一开始明明还很冷淡的』

　　『我闻到老公的味道，被老公亲了之后就被征服了啊，嘻嘻～』

　　青璇满身的香汗以及流浪汉滴下的汗水，全身雪白的肌肤此时都透露着绯红，
淫纹光芒四射，青璇的眼里充满情欲和爱，表情妩媚妖艳，小穴里不停的吐出带
着血丝的黏着精液。

　　这副场景让我已经不行了，只能绝望……只能祈求上帝也好佛也好谁能救救
我。

　　流浪汉现在躺在了床垫上，而青璇则坐到了他身上，伸手扶住满是精液的肉
棒，对准自己还微微开合吐着精液的嫩穴，慢慢的坐了下去。

　　『……噢噢……啊……小宁我已经是老公的人了』

　　刚刚被射精高潮的青璇，此时身体敏感到极点，自己用嫩穴包裹住肉棒、被
填满、龟头进来、摩擦阴道的感觉，让青璇- 啊的发出甜美的声音。

　　『还是好紧，吸的更厉害了，里面好像吸盘一样』

　　『恩～嘻嘻～老公的肉棒也是射过一次还更大更硬了』

　　破旧楼房里的阴森微风丝毫无法打消他们的燥热，在月光和火光的照耀下，
青璇赤裸着有点脏的雪白上半身，坐在流浪汉身上，娇小的胸部在微微摇晃，汗
水直流，瀑布般的乌黑长发被汗水黏在了身上脸颊上，充满诱惑的魅力，白嫩的
腿在流浪汉两侧，脚和腰使劲抬起屁股，然后又重重坐下。

　　『这么美貌的魔法少女，给我服务，喊我老公，还给我下种，太感谢魔物大
人了啊』

　　『老公～～噢～』

　　流浪汉貌似激动得眼含泪水，伸出粗糙的手摸向了青璇的满是汗水柔软的酥
胸，不停的让它变换形状。

　　『太爽了，太爽了，你这个胸有几个人摸过？』

　　『嘿嘿～只有我和你摸过哟』

　　青璇满脸淫荡的屁股在慢慢的吞吐，发出甜甜的呻吟声，还讨好流浪汉般的
挺起了胸，让流浪汉更轻松的摸到。

　　『呀～～～～』

　　『是舒服还是疼？』

　　流浪汉干枯的手指突然掐住了粉红色的小樱桃。

　　『舒……舒服～～～』

　　青璇表情略微难受，但还是笑容满面的回答舒服，

　　『这会我是第一个掐你乳头的人了吧？』

　　『是的……老公～～』

　　『哈哈，我都拿了你多少个第一次？』

　　『第一次裸体被老公看到摸到的，初吻，舌吻，亲吻小穴，胸部，处女，我
大部分第一次都给老公了』

　　『那你男友都拿到什么了？』

　　『好像只有第一次牵手和约会』

　　『哈哈，那你以后应该不能跟你男友了吧？』

　　『我的身体都被老公的肉棒征服，肯定不会跟小宁了』

　　青璇越说越兴奋，两手支在流浪汉的胸前，本来缓慢的动作，开始越来越快，
仿佛正在骑马的少女，正在飞快的加速，嫩穴一吞一吐着粗大黝黑的肉棒，精液
淫水不断的被挤出来，交接处形成了白色的泡沫。

　　屁股的一抬一坐和之前像女武神一般的身姿，形成了极大的反差，校园的女
神，暗地里拯救人类的魔法少女，刚刚还是处女的我的女友，如今和一个４０多
岁长个尖嘴猴腮比猴子还丑的中年流浪汉，在像甜蜜夫妻一样性爱。

　　『哈哈，在给我口水尝尝』

　　『好的老公～～』

　　青璇满足着流浪汉一切的要求，我想即使流浪汉要青璇去当肉便器，估计都
会毫不皱眉头的就答应了。

　　青璇主动的吻住了流浪汉，把自己香甜的唾液输送进流浪汉充满恶臭的嘴里，
然后作为交换，不停的吸取流浪汉的恶心口水。

　　『我的口水好不好吃？』

　　『老公的口水好臭啊～～但是好好吃』

　　『我身上全是老公的味道了，尤其刚刚还是纯女的小穴里，已经染上老公的
气味洗不掉了哟～～』

　　那个淫纹仿佛在进行光晕效应般，让青璇爱上流浪汉的一切，这副场景对话，
让我已经心冷得麻木了，之前那深情的告白，好像都是梦一样。

　　『你看看你男朋友的眼神，哈哈』

　　『小宁～别看我，我是属於老公的……噢～』

　　流浪汉开始主动挥腰，双手把住了青璇的屁股，等青璇抬起屁股想坐下时，
他也使劲往上迎接，这股相互的作用力，使肉棒插入的速度力量深度比任何时候
都强，青璇的快感顿时大增，那种被疯狂入侵占领的感觉，让青璇更加的麻痒，
时不时的还被顶到子宫，电流感一阵又一阵。

　　『啊～啊～啊～啊～在深一点，我不行了～噢～』

　　青璇娇嫩的小穴此时被快速进出，阴道已经被开发成了流浪汉肉棒的形状，
赤裸的身子已经红透了，脚趾死死并拢，全身在感受着肉棒的快感。

　　『嘿嘿！！！你肯定很想知道，什么时候才会结束吧？』

　　就在这时候，魔将在一旁邪笑着轻声跟我说，而我则一脸要杀人的表情回看
他。

　　『只要卵子被侵犯成了受精卵，就可以结束了，只不过怀上后孩子后，不能
打掉哟，否则就永远成了那个流浪汉的性奴』

　　说完魔将就解开了我的束缚，我想挣的站起来，可是长时间的束缚，让我
浑身使不上劲。

　　『我要射进去了，这回肯定怀上，哈哈，以后你不仅要养孩子，还得养我哦！』

　　『射给我，搞大我的肚子，我养你们～～噢～』

　　『青璇！！！！』

　　『……噢……小宁～～我要怀上老公的孩子～～』

　　青璇死死的坐了下来，肉棒再次顶住子宫颤抖着射了，大量的子孙又一次淹
没子宫，将里面灌满，青璇轻轻抬起屁股，再次坐下，整个小穴被灌满了精液。

　　『好烫～～噢……』

　　『噢～……我……我……我在做什么？？？？』

　　『呀啊啊啊啊啊！！！』

　　『老婆？怎么了？』

　　淫纹消失，青璇突然就清醒了，她不复之前一脸充满对流浪汉的情欲与爱意，
满脸的不可置信与痛苦。她的人格回来了，但是刚刚的记忆并没有消失，悔恨、
耻辱、痛苦等等的表情充满了大脑。

　　『青璇！！！』

　　我心爱的女友已经被种下了受精卵恢复清醒了，我全身瘫痪了般，拼命的爬
向青璇。

　　『嘿嘿，疼到了是嘛？让我来吻吻你』

　　流浪汉一下子就把青璇拉进了自己的怀里，左手摁住青璇的头，右手放在背
上，直接就吻住了青璇。

　　清醒的青璇顿时闻到一股强烈的恶臭，口水的臭，汗水的臭，身上的臭，肉
棒的臭，感觉整个人被包裹在臭气里，然后她听到了男友的声音，紧接着被流浪
汉吻住了，青璇疯狂的抵抗，可是刚刚剧烈刺激的运动，让她此时毫无力气，只
能试图扭头发出呜呜的声。

　　青璇绝望去死的想法充斥着内心，恶心的舌头在她嘴里不断索取，她想要咬
时却想起了刚刚的心情，让她不知为何咬不下去，她哭得稀里哗啦的，从未受过
委屈的冷美人内心崩溃了。

　　我看到这样的青璇，被解除束缚在地上爬着的我，愤怒充满了我的全身，让
我奋力站起来跑了起来。将流浪汉的手拿开，把青璇拉起，一脚踹向了顿时一脸
茫然的流浪汉，将他踹晕了过去。

　　『青璇！！！都是我不好！我如果没陪你出来的话，就不会这样了』

　　我抱住全裸的青璇，她身上的汗水泪水沾染到了我的身上，打湿了我的衣服，
也打湿了我的心。

　　『是我硬拉着你出来的，都是我实力太差啊，这明明都是我的错，我好脏啊！
小宁！让我去死吧，我没脸见你了』

　　月光透过残破的玻璃打在我们这对情侣身上，魔物早已不见踪影，我们两人
抱着彼此痛哭流涕，两人的爱意丝毫没有改变，即使丢失了纯洁，也许让我们两
人的情感更加坚定了吧？

　　……之后……

　　退离魔法少女的青璇依旧是那么的美丽，还是个超级无敌绝色美少女，只不
过肚子日渐大了起来。她在知道自己怀孕时崩溃得在不断的尝试自杀，我则拼命
阻止，安抚她，也告诉了她最好不要尝试堕胎，否则可能又会像那天那样子。

　　虽然是怀上了一个流浪汉的孩子，但也是青璇的孩子，我将我心爱的青璇当
作自己新生的女儿一般，用着最大的父爱去照顾保护她，青涩的肉体日渐丰满了
起来，虽然情绪还是不稳定，总是充满自责和对我的内疚，但我只能用爱回馈。

　　距离那天已经１０个月了，今天青璇生产了，产后的她并没有母亲的慈祥和
爱，而是满脸的痛苦，我只能安慰着她。虽然我还是处男而我心爱的女友已经成
人母了，但是我还是深爱着青璇。

　　２天后，青璇消失了，就在我出去买饭后，就从医院里消失了。

　　我四处寻找，找遍了每一处能去的地方，我们两人熟悉的地方。

　　最后我来到了以前噩梦的发生地，那个破旧的楼房，大白天的里面显得更脏
乱了，时不时的有老鼠窜过。

　　渐渐往记忆中的地方走去，我好像听到了什么声音。

　　『贱货，生完孩子最后又找回来了是嘛？』

　　『……恩……噢……对不起老公～我错了～』

　　『搞大肚子让男朋友养野种，最后又过来爱H』

　　『……噢……在搞大我的肚子吧』

　　『草亏我当时把你当老婆，结果被搞大肚子就跑了』

　　我看到了刚生产完的青璇又回来找那个流浪汉了……青璇比上次更丰满的身
体又一次骑在了他的身上。

　　一直以为消失了的青璇大腿上的淫纹又亮了。我现在才知道恶魔说的是怀孕
后淫纹才消失，只要没有怀孕淫纹就会一直亮起，青璇就会充满对流浪汉的爱意
与情欲。

　　青璇一脸淫秽的用自己刚生产完的小穴吞吐着肉棒。

　　『嘿嘿，就是你这贱货的身材变丰满许多了嘛，这胸部又大又有奶水』

　　『都给老公喝～嘻嘻～』

　　『但是你这小穴松了好多啊，以后可不许再跑了』

　　『对不起～～～老公～我会努力恢复越来越紧的啦』

　　『草，不许再叫我老公了，贱货！！让你再跑！！』

　　说着流浪汉很愤怒的用手拍着青璇较丰满的屁股，发出啪啪啪的声，只见青
璇的屁股一下一下的就红了起来。

　　『我错了主人，我再也不跑了』

　　『小贱货，二十来岁是吧？你后白天给我H给我奶喝，然后晚上去卖淫给我
赚钱』

　　『是～以后让我来用小穴养主人吧～但是我的小穴可能就没办法在紧了啊。』

　　『没事！你就松着吧，做妓女你那个小穴多松垮都没关系』

　　『哈哈，以后总算不用出去大半天，跪地求人还得不到几个钱了』

　　『主人～我还想怀你的孩子，可不可以？～』

　　『草，以前是当你做老婆，没想到拿到你处女后你就跑了，现在没门，能怀
上我的就怀，怀嫖客的也一样，反正最后你都得自己养』

　　『主人～～不要嘛～我想怀上主人的～』

　　青璇不断的对流浪汉撒娇，流浪汉啪的一下扇了青璇一耳光。

　　『别烦我，嘿嘿！让我HH你的菊花，还是处女菊吧？』

　　『主……主人，我错了，谁搞大我都可以～～菊花还是处女哟～』

　　青璇即使被扇了一巴掌还是一副讨好的样子。

　　『你男友真没用，骚穴到现在还没H过一次，把你所有的第一次都给我了，
哈哈！！』

　　而我彻底的崩溃……长期以来紧绷的那根线断掉了。

　　我心爱的国色天香的校花以及前魔法少女女友青璇只有在怀孕时才能作为我
的女友，其他时候成了为养流浪汉用身体赚钱的妓女。






【女友青璇】（遭男友设计大叔破处）作者：战五渣君尧

盛夏的咖啡厅里清凉舒适，仿酚胧栏艟般，但是厅中瓷器的碰撞声和寥寥
的谈话声，在提醒着这不是我和青璇的二人世界。

　　青璇身穿白色衬衫，下身百褶裙，在清凉的咖啡厅里像个优雅的公主坐在舒
适的沙发上。

　　丝绸般柔顺的乌黑秀发，如雪莲般绝美端正的脸颊，一副冰清玉洁的清纯样
子，是个充满古典气息的黑长直美少女。

　　这里用新鲜烘培的咖啡豆精准萃取的咖啡带有一股水果的酸甜味，像是红酒
的浓郁香气，草莓和石榴混一起，柔和的酸味，有种巧克力的余韵，就像是眼前
的美人一样，美得复杂，看得让人上瘾，光是想想就让人心动。

　　我喝着咖啡，一脸享受的观赏眼前的美少女。

　　『小宁，真的要这么做？如果你希望的话，我现在就可以把身体交给你的啊』

　　青璇是个保守的人，交往至今也不过就是牵牵手，所以我也十分尊重她。外
表知性很像冷美人的青璇，在他人面前是一副英姿飒爽的女王样子，不过在我面
前还是会露出小女人的一面。

　　听到青璇的话语，我带着恳求回答道

　　『青璇，对不起，我真的很想看到你被其他男人抱的样子』

　　青璇目光放在桌子上，白皙的小手缕着长发，发丝从纤细的手指间滑落，表
情满是纠结……

　　『真是变态，我怎么会答应做你的女友！』

　　昨天在我洗澡时，青璇进我房间发现电脑打开的网页是绿帽论坛，一顿折腾
后，我坦白了有绿帽的爱好，结果就一发不可收拾，将青璇气得够呛，但她最终
还是原谅我了。

　　优雅高贵的女友，从朴素衣裙伸出的手脚和腰部曲线，纤细得仿佛一折就断，
晶莹剔透的雪白肌肤，微微隆起的胸部，一双乌溜溜的眼睛充满感情又灵巧，嘴
唇柔媚得像花瓣，一切都是那么美丽动人，得到这样女友的我竟生出扭曲的爱好，
真是不堪啊。

　　我默默低下头苦涩的说道『作为男友有这种变态的爱好，真的是太渣了，但
我真的爱你，如果你想分手，我也无话可说』

　　与青璇交往已经一年多了，我们如同新婚夫妇般的恩爱，w慕死了学校里把
青璇当女神的男生们，但此时充满了对不起青璇的罪恶感。

　　『不，你可是我认准的男友，如果你希望的话，我会尝试一下给你看的』

　　青璇语气温和，用肘部支在桌子上，白嫩的手掌撑住脸颊，俏皮的看着我，
黑发散落四周，让人视线不自觉的就集中在了秀丽性感的脖子上

　　听到这话我不禁激动起来，坦白想让青璇去援交后，本以为青璇会愤怒的训
斥我，没想到竟然真的同意了。

　　『青璇？我……我能有这样的女友真的好幸福啊。』

　　『哼，我会让你更幸福，让陌生人把我的贫乳揉成巨乳哟』

　　『哎！这……唉呀，先让我摸一下吧』

　　我最喜欢青璇的就是那微微隆起的Ａ罩杯，那种青涩的端庄而内敛的胸部美
极了，可惜青璇一直不让摸也不让看。

　　『想摸吗？那我就不去喽？你是想自己摸，还是别人摸，二选一吧』

　　青璇一脸邪邪的笑着的提出了一个恶趣味的选择。

　　这可真是纠结，保守的青璇能答应我变态的爱好，这可是千载难逢的机会，
但也真的很想品味期待已久的酥胸啊。

　　『嘿嘿，还是让别人摸吧！』

　　最终我还是决定了让别人享受吧，把青璇送给别人的刺激远远的强於亲自上
的感觉，那纯洁青涩被他人占有后，留给我已满是他人痕迹的肉体，让我有种难
以言语的兴奋。

　　青璇听到我的回答，面露微愠的神情。

　　『你……我真是低估你的变态程度了，咱们要约定一下，我绝对不会把处女
给别人，这个说什么都不行的。』

　　『这个当然，我还没那么变态啦，不会要你将处女给别人的』

　　『唉，交往以来我虽口头上说不让你碰，但其实你真的想碰我的话，我也不
会反抗的，没想到是因为你还有这么个爱好』

　　『你可以跟别人练练技术嘛！我不会介意的』

　　『真是服你了，现在还可以哟，你还可以成为第一次摸我胸的男人，我的初
吻和第一次口也还可以给你的，而等会可能就会成为别人的了』

　　我微微一笑，一脸深情的说

　　『我最爱带着别人味道的你！』

　　『不要一本正经的说这么讨厌的话啊』

　　『嘿嘿，不说啦，已经有人选你了，等会要全程开着手机语音直播给我听噢。』

　　此时天已经黑鸦鸦一片了，在旅馆开了两间房后，我在楼下等人来。

　　没多久一个油腻的中年大叔进去了，他发迹线很高，皮肤略黑，脸上满是横
肉和皱纹，挺了个大啤酒肚，就是一个长的很老很丑脑满肠肥的中年大叔样。

　　我在隔壁房间听着两人的对话。

　　『真的是个像校园女神一样的学生妹啊，我还以为会是骗子呢』

　　『恩……』

　　『是你男友要求的？』

　　『他就是个大变态』

　　『嘿嘿，年轻人真会玩，还要用这手机直播给他是吧？』

　　『但我可不会给你录像的』

　　『可以可以，那咱们现在就开始了？』

　　『恩』

　　『身上真香啊，是香水么？太好闻了，不过胸怎么这么小，只有Ａ罩杯，明
明长的比明星美多了』

　　我想大叔已经急不可耐的在青璇背后伸出肥大的双手隔着白色衬衫，摸起从
未被人摸过的青涩白皙的胸部脸。

　　『嫌小那就别碰！可以吗？』

　　『你男友是不是都不喜欢摸你这胸？我很乐於助人的，帮你揉大吧』

　　『我……我男友可是很喜欢的，只是我一直没让他碰过』

　　『哈哈，那我是第一个摸你胸的男人？』

　　『……呀……别』

　　大叔应该是将手伸进衣服里解开了青璇的胸罩，直接毫无间隔的触摸到我梦
寐以求的白嫩酥胸了吧。

　　『滑滑的软软嫩嫩的，像布丁一样，处女校花的胸就是跟一般妓女不一样，
来！你跟你男友说说，第一次被男人摸是什么感觉』

　　『烦死了！不……』

　　我也跟着起哄道『说吧，说吧』

　　『唉……我……我的胸被陌生大叔的手直接摸到了……手掌好粗糙啊……像
揉面团一样在弄我……』

　　『你的小乳头都硬了呢！可惜你男友摸不到也看不到。』

　　『不要说了！才没硬呢』

　　『好好，不说了，让我吻一吻吧』

　　『小宁！真的要让大叔吻我？』

　　我心跳不断加速，这场面太刺激了。

　　『把初吻给大叔吧，让大叔教教你怎么接吻』

　　『我靠，还是初吻？嘿嘿，你男友真舍得啊，让你把初吻给我这么个陌生大
叔』

　　『……啊……唔…………』

　　一个肥胖油腻的中年大叔就在隔壁亲吻着我心爱女友的粉唇，夺去了她的初
吻，说不定是像恋人般抱在一起接吻，或者青璇坐在大叔的身上，被掰过头强吻。

　　『哇，真香真甜啊！初吻怎么样？』

　　『呸，好臭！好恶心！』

　　『跟你男友好好报告一下，刚刚什么感觉』

　　『小……小宁，我的初吻被大叔给夺走了……而且舌头还想伸进来，他嘴里
一股烟和口臭味，好恶心啊』

　　我让平日里万人瞩目的青璇的初吻对象成了一个恶心的中年大叔。

　　『教教你什么是舌吻，让你在好好尝尝是什么味』

　　『别……唔唔……唔……』

　　这一次的吻格外长久，传来了口水刷拉刷拉的声音，大叔应该是在吸青璇粉
嫩的小嘴，甚至在吸青璇湿润的舌头吧。

　　『我口水好不好吃？』

　　『咳咳……呕……』

　　『别吐了，刚刚喂了你好几口都咽下去了吧，嘿嘿，这头发真是柔顺啊，跟
电视广告一样，』

　　『…………小宁！我不行了……我真的受不了了』

　　我听到青璇略微哽咽，充满悲伤的语气，心里不禁有点痛。

　　『青璇，坚持一下吧』

　　『哎呀，小美女，别哭啊，跟你男友倾诉一下，心里就好受些了。』

　　『他刚刚束缚住我，不停的吃我的口水，然后捏住我鼻子，把舌头伸进来，
追着我的舌头，最后还不断的把口水灌给我，现在我嘴里全是又酸又臭的味道，
食到都被@染了啊！』

　　青璇跟我诉着苦，我心里又是刺激又是心痛，忍不住的撸起管来。

　　『没事的，我永远爱你，继续吧』

　　『你……你都这样还要继续……死变态』

　　青璇对我这种语气很是愤怒，音调拔高了许多。

　　『小美女，你男友肯定都开始打飞机了，体谅体谅他，咱们继续吧，嘿嘿』

　　『别这样，我可不会把处女给你的』

　　『那就给我口，还是第一次口吧？好好记住第一根鸡巴什么味哦』

　　『……小宁！我要给陌生大叔口交了，你不就喜欢这样嘛？我满足你。』

　　『噢～在吻一下，好不好闻？』

　　我想青璇应该是跪在大叔面前给了那不知多久未洗的龟头一个吻吧。想想青
璇的第二个亲吻对象是大叔的龟头，太刺激了。

　　『臭死了，简直跟垃圾堆一样』

　　『看没看到白色的@垢？舔一舔』

　　『呸！呸！呸！好恶心啊，你这个是在尿里面泡过嘛？比y鱼一比都腥臭多
了。』

　　『嘿嘿，我嫖妓前都是一直不洗的，就等着让妓女给我清理呢，早知道是个
清纯美人，我就洗一下了。』

　　大叔是在把青璇当做老妓女在用吧？将纯洁的青璇成清洗机，清洗自己未洗
过的弥漫着浓郁尿骚臭味的肉棒，这真是太过分了。

　　『让仙子给我口，这要用几辈子的福气啊，让我把充满香气的小嘴染上我的
味，可是最有成就感的事了』

　　『你………………啊……别摁我头』

　　『行行，那你自己给我含住』

　　『唔……恩……』

　　『一边吸一边舔，噢……别咬到我了……你能不能行啊』

　　『呕……咳咳……呜』

　　『还得教妓女怎么口，真是费劲啊，你回头让男友教一下啊』

　　『滚！刚刚一直就想说，我才不是妓女呢』

　　『怎么？你要不收钱的话，我就当你不是』

　　『我才不要你那几个破钱呢』

　　『嘿嘿，那好啊，这么清纯的女神级别的美女，不要钱可真是感谢你男友啊，
来继续吧』

　　『死小宁！我恨死你了』

　　『啊～不要钱就感觉好爽啊，温暖湿润，清纯可人，教个小美女口也挺好』

　　『唔……恩……呒』

　　『对对，就这样舔，然后慢慢吞进去，噢……这可是你尝到的第一根鸡巴，
好好服务。』

　　『恩…………』

　　『在快点，我要射了，这样的话以后你和你男友接吻，给男友口的时候，都
会带着我鸡巴的味道～』

　　听到这里想象青璇嘴里一股陌生大叔鸡巴的味道，又难受又刺激，让我快速
跳动的心脏好像拴了个秤砣一样。

　　手套弄的肉棒变得又烫又大，忍不住的射了出来。

　　『呜呜呜！！』

　　『好吃吗？咽下去，尝尝男人精液是什么味道吧』

　　我心爱的女友人生第一次尝到了精液的味道，而我也第一次在旅馆房间中一
个人听着青璇的声音撸管，还射到了手和地上。

　　『唔嗯……小宁！我……我』

　　青璇情绪激动已经哭了起来，我想大叔的精液应该已经射到了我心爱女友温
润的小嘴里，已经咽进了食道，进入肠道了吧？

　　『别哭啊，你这一哭就像林黛玉似的，问题是你这清纯得跟仙子一样的美人，
嘴角还有我的精液。哈哈，我真是做梦也梦不到，这么倾国倾城的学生妹初吻和
第一次口会给我。』

　　『不用给我你那几个臭钱！我不是妓女！』

　　『嘿嘿，那太好了，真的不用给你钱啊，那让我最后尝一尝小樱桃什么味道』

　　『呀啊…………别咬……滚！』

　　『嘿嘿，真美味，跟棉花糖一样的酥胸，就是太小了。别瞪我，我这就走，
对了，房费也你付吧』

　　听到大叔走后，我等了两分钟，急忙过去，看到青璇头发略微杂乱，衬衫满
是褶皱，隐隐的还能看到突起的粉点，眼睛通红低着头坐在床上，地上还有个白
色的胸罩。

　　我_上去抱着青璇吻住了她柔润的樱唇，嘴里一股精液的腥臭味传了过来，
嘴里甚至还有点残留的精液。

　　青璇双手使劲的推我想要挣脱，但我不顾青璇的反抗，死死的吻住了她，感
受着她刚刚被其他男人占有的口腔，吞噬着沾染上其他男人气味的口水。

　　青璇一开始还有些怨恨我，从一开始的反抗，渐渐放下抵抗，最后渐渐回应
起来我强有力的身吻。

　　『死变态，你开心了？』

　　『谢谢你青璇，我想补偿你，让我干什么都行。』

　　『哼！你要把我嘴里的味道都给吃干净，要不然不能走哟！』

　　青璇精雕细琢的白皙小脸微微一笑，原谅我了。而看到青璇还流有泪痕娇嫩
欲滴的脸，让我不由得紧紧抱住青璇，又吻了上去。

　　……一周后……家中……

　　『怎么突然想把处女给我啦？』

　　合租的房子，一厅一厨一厕两卧属於我俩的小窝是温馨的，我和青璇两人坐
在她房间的床上。

　　『烦死了，你想不想要嘛』

　　『当然想了！』

　　『上次把初吻给了个恶心大叔，简直恨死你了。但我还是希望能把处女给你，
让咱们以后像个正常情侣一样吧，你也别想那些变态东西了哟。』

　　『恩……好，对了吃这个吧，这个听说可以减少破处时的疼痛』

　　青璇接过我拿出的药也没看，就顺从的将我精心准备好久的春药给吃了。

　　『对了青璇，今天是安全期吧？可别怀孕啊！』

　　『啊……今天……我想应该是安全期吧……』

　　确认是安全期，我稍稍安心了一些。

　　今日青璇主动提出要把处女给我，让我很是兴奋，兴奋到想看到青璇被别的
男人破处，於是…………

　　『嘿嘿，等我去拿个快递』

　　我又联系了上次的大叔，现在趁着和青璇说话的时间已经到了门口。这次

　　穿着件老头衫，大裤衩，感觉脸更肥更丑了，贼眉鼠眼的，挺着个啤酒肚，
一眼望去就觉得，是个事业不成、人生失败的中年油腻大叔，近距离还能闻到他
身上有股难闻的味道。

　　我拿起个自慰棒悄悄对他说：『等会别出声，听到我喊自慰棒在进去』

　　他一脸猥琐的点点头。

　　一顿安排后我便回到了青璇的房间，此时青璇已经只剩下白色的内衣和内裤
了，我心怀着激动的心情，脱下衣裤爬上了床。

　　『小宁～你拿着什么啊』

　　刚刚吃了春药的青璇，此时本来牛奶般的脸庞像是加了草莓满脸的红晕，纤
细柔美的肢体，白皙似雪的肌肤大片的裸露出来。

　　『情趣玩具啦』

　　『烦死了啦，不许用那个插我』

　　『嘿嘿，咱们来六九吧，将上次学的东西给我用一下』

　　『别提上次！真是的，我初吻和第一次口交居然给了陌生大叔，简直气死我
了。』

　　『没事啦，我不介意的，来我也来给你舔一舔』

　　我的横躺在床上，头是对着门口的，青璇粉嫩的屁股已经处在了我头顶上，
我感受着下面被一个温暖湿润的口腔包裹住的感觉，轻轻扒开内裤，露出纯洁的
处女穴，传来阵阵幽香。

　　『唔，小宁，这可是我从出生保存至今的贞洁，是我最珍贵的处女哟，本来
是想结婚时候再给你的。』

　　『我……我，恩……我要用自慰棒了！』

　　听着青璇的话我心快速跳得要蹦出来般喊暗号时声音都有点打颤。

　　『你可不会用那个给我破处吧？』

　　那个肥胖中年大叔光着脚，偷偷摸摸的进来了，来到了我的头前。

　　『不能……不能』

　　他轻轻褪下裤衩和内裤，如今我才知道那天青璇是什么感受，简直就是从未
清洗过的厕所味，肉棒又骚又臭的，半软半硬的在我头前。

　　我忍着下体传来的舒服感，忍着对别人肉棒的恶心感，颤抖的握住了那个黝
黑狰狞的肉棒，将它轻轻引向了我心爱女友最神秘的私缝。

　　『奇怪……怎么触感那么奇怪啊，还是热乎的？』

　　大叔的肉棒碰到青璇紧紧闭合的小缝一下子就变大变硬了起来，由於春药的
原因，青璇的淫液一点一点的出来了，我就用龟头不断的摩擦着，将上面蹭满液
体。

　　『是啊，你又没用过这个』

　　『恩～那个药到底是干什么的？让我好难受呀，我有点想要了……恩～』

　　不断的在外面磨蹭，让青璇的淫液越来越多了，青璇身上花儿般处女的幽香
伴随着骚臭的肉棒味大量的传入我的鼻中，让我心里痒痒的。

　　『青璇，舒服吗？淫水直流了呀。』

　　我亲手握着肉棒将它往里面引去，试图顶开这个小缝。就在我的眼前，圆滚
滚的龟头，在一点一点的撑开粉嫩纯洁的处女穴。

　　『疼！……你怎么在把它往里面捅啊』

　　青璇随着春药已经全身白里透红了，淫液越来越多。

　　『没事没事』

　　青璇最纯洁的地方正在被入侵，似乎感到了恐惧，屁股开始摇晃，我便用另
一只手控制住青璇的屁股，眼前的肉棒也在慢慢的进去，粉嫩的洞口被狰狞的龟
头渐渐撑开，龟头顶端的马眼进去了，三分之一进去了，到冠状沟的位置了，还
在不断的进去……

　　『啊……好痛啊！停停……别……别进去了』

　　听到青璇的痛呼，我立刻就控制住大叔的肉棒，让他不要在进去，此时我离
眼前仅仅两厘米的地方，整个龟头都进入了青璇的处女穴中，那粉嫩的洞口被撑
成一个Ｏ型，严丝合缝的死死包裹住那黝黑的粗大的肉棒，从未被任何人探索的
地方，正在被开发着。

　　『已经到处女膜了？』

　　我引着肉棒进去一点，在出去，在进去，来来回回，青璇的处女穴小穴像橡
胶一样，出去后就需要费力一点点的撑开。

　　『恩……这个怎么感觉好烫，而且好像变大了？』

　　『别在意，给我含一下肉棒吧，我不动了』

　　感受着青璇处女穴的大叔应该也兴奋不已了吧！上面的淫液有的滴到了我的
额头、脸、嘴唇上，温润的口腔再次包裹住了我的肉棒，这种快感让我简直要炸
裂开来了。

　　『唔……好难受啊……恩……』

　　我的脑海被快感与欲望充斥，心里瘙痒不已，好希望有什么东西挠一挠，眼
前的骚臭与香气，黝黑与雪白，陌生中年大叔和我心爱的女友，就让别人的肉棒
进去吧，夺走属於我的处女吧。

　　对着大叔：『插进去吧！』

　　我放开了大叔的肉棒，让他随意发挥，然后死死的抱住青璇。

　　『啊啊啊！！好疼……我的处女……呀啊…………疼疼疼……』

　　大叔毫不客气的用肉棒戳破了象征着贞洁的处女膜，本来他一辈子都不可能
与青璇这样绝色美少女有任何交流的，但是在我的帮助下，他成功的夺走了青璇
最珍贵的处女之身，将我心爱的女友从少女变成了女人。

　　『没事的，别怕』

　　青璇人生中最宝贵的第一次处女血顺着已经插进一半的黝黑肉棒流了出来，
看到血的那一刻下身的肉棒就激动的射了出来。血液滴到了我的脸上，铁的味道？
酸的味道？是疼的味道吧……我心里像摔碎的五味杂瓶，身体好像灵魂出窍般，
僵硬住了。

　　『啊！痛死了……不要动了，不是说好的！不要用那个么』

　　『没事，无所谓啦』

　　这股疼痛，疼得青璇的低下头，趴在我双腿间，使得屁股被我托住高高翘起，
让大叔的更好的插入，我想着已经无法回头了，就这样吧！让大叔彻底占有青璇
的第一次。

　　『不……不对啊，为什么感觉后面有人？』

　　『别瞎想，求求你了，青璇，给我口吧，我好难受啊』

　　大叔的慢悠悠的抽插着，为了不让青璇察觉，粗大的肉棒仅仅插一半就出来，
不过我想青璇一定还疼得还没反应过来我双手都用在她身上了，心里又开始痒起
来，不禁伸头舔了一下肉棒与青璇的交合处，大叔肉棒的恶臭与青璇的芬芳清香，
还有浓浓的血的铁锈味，像是催化剂一样，又催生了我的欲望。

　　『噢……轻点……唔……』

　　粗大的肉棒开始一次比一次深入，让正给我口的青璇含糊不清的呼喊着。

　　『青璇～没事的慢慢就不疼了，等会就会舒服的』

　　大量的淫水和血液开始流出来，滴到我脸上，我为了使青璇更快的进入状态，
开始舔起了交合处，虽舔到大叔的肉棒还是感到恶心无比，但一想它正在开发我
心爱女友的身体，就刺激不已。

　　『但……但是……我想让你的肉棒来开苞我的啊……呀……别舔』

　　『是谁都可以啦，重要的是我在你身边』

　　突然大叔狠狠的把肉棒插了进去，使得肥大的肚子都打在了青璇的屁股上，
那个让人呕吐的满是阴毛的阴囊顶到了我的鼻子上，传来一股浓郁的恶臭。

　　『啊……不………疼！！……呀啊……什么？有人？你…………啊啊啊……』

　　这一下让青璇回头看到了，男友小宁竟然让一个中年大叔成为了优雅高贵的
女神的第一个男人，这个样一个永远无法更改的初体验对象会成为青璇一辈子的
@点。

　　『青璇！！对不起！！！』

　　青璇奋力的挣我双手的控制，我有些控制不住悲痛极了的青璇，就在青璇
脱离大叔肉棒的那一刻，大叔两手握住了青璇盈盈一握的细腰，往回一拉，使得
青璇的小穴猛的一下子又将粗大的肉棒给吞了进去。

　　『小宁！！！你把我的贞洁给了那个个大叔？你……噢……啊啊啊……』

　　处女血和淫液大量的溅到了我的脸上，青璇神秘的处女小穴已经彻底被大叔
入侵占领了吧？甚至能顶到纯洁的子宫吧……

　　　　　　　　　刚刚一直未开口的大叔突然猥琐的说

　　『哎呀，你男友刚刚可是全程操控的，本来我肉棒顶到你处女膜的时候差一
点捅进去，结果被你男友给拽住了。』

　　『！！……你怎么能这样？……噢……刚刚在用那个人的肉棒……』

　　青璇不停的扭动着身躯，但在我的协助下，大叔总是能轻松的插进去，摧残
青璇的处女嫩穴，一下又一下的摩擦着阴道，将里面改造成大叔肉棒的形状。

　　『嘿嘿没想到啊，我能开苞女神一样的处女校花，全都得谢谢小兄弟啊，』

　　『青璇好好享受吧，大叔经验应该挺丰富的，可以好好满足你的』

　　第一次这么近距离的直视凝脂般的匀称纤细的大腿，粉嫩的处女蜜穴，第一
次无间隔的抚摸着青璇白皙似雪的肌肤，这也是青璇的又一个第一次给了个大叔
的同时，我]定永远只能得到留有他人痕迹的青璇了。

　　『小宁！！你！！！』

　　『小美女的处女穴真是太紧了，把我鸡巴吸得死死的，一开始要不是慢慢来，
我估计一进去就射了』

　　黝黑的肥躯爬在了青璇洁白无瑕的身上，肚子放在了白嫩青涩的屁股上，肉
棒越来越快，越来越深，我已经听到青璇的喘息声了。

　　『她吃过药了，身体会渐渐开始渴望满足的』

　　『求求你了小宁，停吧！我还可以原谅你，求求你了』

　　青璇应该已经承受不住这种被占领的感觉了吧？即使是最讨厌的中年大叔也
一样会给她带来痒痒麻麻的感觉，给予她强烈的快感。

　　『嫩穴都已经被我的鸡巴给撑开，里面淫水越来越多，小美女里面是不是有
感觉了？』

　　『没有！噢……才……才没有！』

　　『青璇！帮我舔一下吧，我好难受啊』

　　『呀……不可能……以后别叫我名字了……我恨你』

　　听到青璇凶狠的话语，我在获得快感的同时心里却开始不安了起来，可我已
经没办法停止这一切了，像是辣一样，明明并非味觉，只是灼烧的疼痛感，但就
是让人会上瘾的用它来自虐自己的舌头，渐渐的就会想要更痛更辣……

　　『小美女～帮你男友舔一下吧，你男友看着你被H，肉棒肯定很难受啊』

　　大叔开始九浅一深，那最后一下简直是要把阴囊也插进去般，又快又狠，那
滚烫的肉棒强劲的力道，像_击城门的破城锥，啪啪的使在身下的我也能隐隐感
觉到，简直是太神奇了，明明是个挺着啤酒肚的中年大叔呀。

　　『噢……好深！！！别！不要啊！！呀！！』

　　『爽不爽？帮你男友用手撸出来吧，我就插进去』

　　大叔来了几轮后突然就抽了出来，停到了开始缓缓闭合的小穴口，开始在外
面摩擦起来。

　　『好难受啊！啊啊！！小宁你到底给我吃了什么？』

　　一只小手真的摸上了我的肉棒，看来吃了春药的青璇已经被大叔的肉棒给征
服了，我心爱的美若天仙的女友第一次做爱就成了大叔肉棒的俘虏啊，一切都是
我亲手促成的这一不可意思的癞蛤蟆成功吃到天鹅肉的场景。

　　『青璇…………』

　　『好痒！插进来吧，求求大叔快点插进来吧』

　　『嘿嘿，真是淫荡啊，看着清纯，身体到真是诚实，那我就不动，让你自己
插吧』

　　青璇的屁股来回摇摆的想要吞进去大叔的肉棒，但是完全找不准方向

　　『……啊……小宁……求求你快点把大叔的肉棒插进来』

　　初经人事的青璇在我精心准备的强力春药的影响下已经完全无法思考了，我
怀着刺激又心痛的心情握住了大叔的肉棒，然后控制着我心爱女友的屁股，让她
重新被大叔H.

　　『恩……』

　　淫水混着血丝又四溅了开来，本来今天应该献给我的处女穴又处於了大叔的
掌控下，再次被一个恶心的中年大叔开垦起来，里面的每一寸都被大叔品味开发
过了吧？这样的话每寸的褶皱、肉壁都记住了这个第一位进来的肉棒访客，以后
应该不会在认我了吧？

　　『啊～更紧了呢，里面吸的太爽了……』

　　『在快点～啊～』

　　『想不想让我射进去啊？』

　　『射？不……不……别射进去，求你了，小宁……别让他射进来啊』

　　青璇听到射进去顿时焦急了起来，开始要挣脱，我急忙控制住了她。

　　『中出吧，把精液射进我女友的身体里吧』

　　『嘿嘿，好勒，小美女的第一次中出也是我的了，以后里面永远染上我的气
味喽』

　　『呀……啊……』

　　就这样大叔射入了青璇刚开苞的处女穴里，玷@了我心爱女友纯洁的子宫，
将青璇彻底的占有了，真正意义的彻底成为了青璇第一个男人，将一个清纯校园
女神变成了个破鞋。

　　青璇粉嫩的小穴还在不断闭合，阴唇周围是泡沫以及粉红色的精液。泛黄的
精液混着处女血一滴一滴流到了我的嘴和脸上，那玷@青璇的液体在我的嘴角，
一股腥臭酸苦的精液在我嘴中散开，完全不似之前青璇嘴中的味道，带着一股痛
楚从嘴里传到了我的脑中，心里的刺激不在是快感了，而是像针一样着我，让
我喘不上气，大口的呼吸，精液与淫水也大口的流进了我的嘴里。

　　『那我先走喽』

　　大叔像个嫖客一样挥挥手腆着个大肚子就把搞成二手货的女友扔给我离去了，
而已经到极限的青璇在也支撑不住，彻底瘫到了我身上，那刚刚破处的粉嫩小穴，
盖住了我的嘴，精液淫液和血淌了满脸。

　　突然冷静下来的我感到的不再是刺激以及兴奋，而是恶心及后悔。心里酸楚
着，今天脑子完全被欲望占领了。

　　我将昏睡过去的青璇轻轻擦拭后，怀着不安的心情抱着青璇一起睡了过去…
…………

　　之后青璇一连几天没跟我说话，在学校见到我仿佛是见陌生人一样，在家里
只呆在自己房间，每次吃饭只能敲敲门将饭放在桌子上，然后她自己拿回房间吃，
吃完在放回到桌子上。

　　我心爱的青璇还是那么的清纯可人，如云般的乌黑秀发，白皙无瑕的皮肤，
即使被大叔开苞后，没有任何改变，依旧是绝色美人，配上她总是哭得通红黯淡
的眼神，像是古代红颜薄命的美少女。

　　面对这样的青璇，绿帽什么的我已是再也不敢想了，对青璇造成了这么大的
伤害，让我自责不已，彻底的把绿帽给戒掉了，每时每刻的都在后悔。但我能做
的只有带着着亏待内疚的心情不断的哄着青璇。

　　……一周后……

　　青璇早上出去，傍晚才回来，然后终於肯跟我说话了。

　　『青璇……原谅我吧，我以后再也不会想那些东西了』

　　『我今天去和大叔做爱了，把最后一个纯洁的洞也献给他了』

　　『啊？什么？』

　　『你开心吗？』

　　『不要这样了，青璇，我错了，我真的再也不想那些了』

　　『我已经是个破鞋了！贞洁给了个恶心的大叔，现在全身上下的第一次都给
那个大叔了，我现在怎么办？』

　　青璇眼神透露着疯狂，保守的她全身的纯洁给了一个恶心的中年大叔，将第
一次肛交也交给了大叔，这一定是对我的报复吧。

　　『千万别想不开啊，都是我的错，咱们毕业结婚吧，无论你怎么样，我都是
最爱你的』

　　『真的吗？嘻嘻，那你以后一切都要听我的，我就原谅你，让你继续当我的
男友。』

　　……第二周……

　　『小宁～我怀孕了，过两周陪我去医院吧』

　　『啊？什么？怎么会？』

　　『是大叔的种啦，破处那天我骗你是安全期，但其实是危险期的，你知道吗？』

　　『我…………对不起……』

　　『连第一次怀孕都是大叔的了……我已经是大叔的人了吧？』

　　『没关系的，我不会介意的，这都是我的错，只要能原谅我就够了』

　　『嘿嘿，真的？』

　　青璇的绝大多数初次体验对象都是那个大叔的，第一次接吻、第一次玩弄酥
胸、第一次口交、两个洞的处女、连第一次怀孕也是大叔的种，但是第一次人流
倒是我陪着并且付钱的，也不知道是该微笑还是痛苦好啊！

　　……第三个月……

　　我们又变回了甜蜜的情侣，每天热恋着，只不过青璇再也不让我碰她了，不
要说接吻，甚至连搂都会被她呵斥，但我依旧爱着已经是二手货破鞋的青璇，比
以前那个纯洁的她更加的爱。

　　『我又怀孕了～』

　　『啊？怎么回事？青璇？我没有碰你啊』

　　『还是大叔的种～嘻嘻～这两个月我说是去健身房，但其实是去和大叔做爱
了，而且从来没做过避孕措施哦～』

　　『每周两次？不要这样啊！青璇！！我错了！不要糟蹋自己的身体啊，明明
已经原谅我不是吗？』

　　我已经不明白了……为什么青璇还会去找那个大叔？对我的报复还没有结束
吗？

　　『我想和谁做，就和谁做，本来不想告诉你的，都怪大叔子孙太强了啦，强
奸我的卵子，一下子就成功了』

　　『青璇……都怪我……都是我的错……』

　　『反正你现在就两个选择，陪我去堕胎或者让我生下大叔的种』

　　『求求你了不能生下啊……不要再找那个大叔了啊』

　　第三个月，第二周

　　不知道青璇是为何，竟然又去找那个大叔还怀上了孕，这让我心中的内疚更
沈重了，毕竟都是我种下的因，我要承受这一切。

　　我从外面回来后就发现从我的房间传来了对话的声音……

　　『噢……好舒服啊……大叔……好深～』

　　『现在比破处时还要爽啊！』

　　『嘻嘻……毕竟小穴已经被大叔开发完全了，再说我技术也越来越好』

　　『小穴都成我肉棒的形状了，你男友还没插过吧？』

　　『才不给他呢，我现在可是大叔的二奶了』

　　『唉呀，太爽了，我真的要好好谢谢你男友，能把仙女一样的美人送给我H
呢』

　　『嘿嘿～大叔想射到哪里？三个洞随便射哟～』

　　『今天是危险期还是安全期啊？』

　　『我今天可是危险期啊，又想搞大我的肚子？讨厌啦～』

　　我急忙的想要开门，但早就被锁死了，只能使劲锤着门，绝望的呼喊起来

　　『青璇？别这样啊！！对身体不好的呀，你怎么羞辱我都可以，但是不要伤
害自己的身体呀，开门啊！』

　　『再说我就跟你分手，不要理他，大叔你说想要射到哪？』

　　『小夥子你女友现在骑在我身上，我让她自己选吧』

　　『唔……我现在可是大叔的二奶，好想在感受一下被那种烫烫的被灌满的感
觉啊，那就让大叔在搞大我肚子一次吧』

　　『ｈｈｈｈｈ你男友还没碰过你，结果肚子都被我搞大两次了，今天还主动
提出来要当我二奶，明明以前像个高傲小女王的。』

　　『都怪大叔啦，我所有的第一次都被大叔夺走了，全身上下，从里到外，都
成大叔的东西了～那个废物男友除了是我第一个男友外屁都不是。』

　　『嘿嘿，我这都是托你男友的福，要不然我这么个啥都没有的油腻中年大叔
哪能得到你啊……噢……在快点，我要射了』

　　『来吧～～噢……我又要怀上大叔的种了。』

　　十分钟后青璇穿着衣服和大叔出来了，穿着裙子裸露的洁白无瑕的大腿一道
一道的精液在不断的流下来。

　　大叔挺着啤酒肚春光满面笑嘻嘻的瞥我一眼便走了……

　　『青璇！为什么？你和他做爱，我可以不管，但是你要保护自己啊，不能在
怀孕了』

　　『舔吧～及时给我舔干净，可能就怀不上哟～而且如果你能给我舔高潮，作
为心爱男友努力的奖励，我就瞒着大叔去吃避孕药』

　　青璇笑嘻嘻的站在我的面前，这对我来说并不用选择，我没有犹豫的就跪了
下来，开始不停的吸着那满是精液的小穴，此时我在也感觉不到以前的兴奋了，
有点仅仅是世界上最苦涩的液体，这就是我的果。

　　　　　　　　　　　　　　　第六个月

　　青璇这三个月中有时隔一两天，有时隔四五天的和大叔在屋子里缠绵，有时
是我在家的时候，有时不在也依旧如此，而每次不在只是射到小穴里，也会射到
青璇白皙的皮肤上，或者肛门里，嘴中，都随他们的心情而定。

　　『小宁～这次是脚上哟～不好意思，味道会有点大』

　　白皙柔嫩的小脚上覆盖满了精液，一股不知熏了多久的味道，将青璇的体香
死死的覆盖住。

　　『没关系……』

　　『上次你不再，他就射到我脚和鞋子上了，而且还不让我换袜子和鞋，是不
是很臭啊？』

　　酸苦的味道在我嘴中散开，比以往任何一次都要难以忍受，尤其是脚趾缝里
面味道是最重的，往常清香的气息，如今却像连续踢了一周足球的脚的气味。

　　『恩……』

　　『什么味？说说～』

　　『腥臭，酸熏的脚汗，还有股捂着的皮革味』

　　『嘻嘻～这几个月真是卖力啊，我这几个月一直都没怀上，真的让我更爱你
了』

　　『停吧……青璇……』

　　『才不呢，对了，帮我凑二十万吧』

　　『啊？发生什么了？』

　　『我被大叔老婆发现了啦，然后我说会给她钱，只要二十万，她可以睁一只
眼闭一只眼，让我继续当大叔的小老婆，没想到大叔是个有家室的妻管严，真是
烦啊。』

　　『………青璇………你这是要包养他吗？给人家钱为了当他二奶？怎么能这
样！！』

　　『哼，你就说借还是不借，我以后会还你啦，要不然我就去当妓女挣』

　　『算我求求你了，这太匪夷所思了……别走……我……我只能凑出两万……
……』

　　『我不管，明天给我哟～我还是最爱你的女友啦，作为奖励我给你看一眼半
年未见的小穴吧～』

　　裙子突然被她掀起来，我瞬间瞪着大眼睛看到了，原来粉嫩的阴唇周边已经
有一点黑色素沈淀了，而且还微微外翻，本来严丝合缝的小穴被长时间的抽插还
微微张开着。

　　青璇自从那以后，每次都是穿好衣服裙子出来，让我埋进一片漆黑的裙子中
给她清理，只能给她清理缠绵后的液体，如今两万块钱换来了一个奖励……竟然
是让我看她被摧残使用的小穴……明明这个可是曾经只属於我一个人的处女小穴
啊……都是我做的孽…………

　　　　　　　　　　　　　　　第１０个月

　　青璇现在越来越妩媚了，从曾经的清纯少女，渐渐的变成y湿荡气十足的女
人，总是显得骚气十足。而且自从借了两万后，青璇经常就不再家过夜了，不过
白天的时候还依旧和我像恋人一样。

　　『我又怀上了…………陪我去医院吧』

　　『……』

　　『小宁～别生气啦，都怪你只借我两万，我这几个月都在当妓女，赚钱啊』

　　『为什么………………我明明……』

　　『都两个多月了……最近总算挣够钱给大叔老婆了』

　　『什么？你做了多少次？』

　　『放心以后不做了，多少次嘛，记不清了，也不知道是谁的种。嘿嘿，我还
赚过几个学弟的钱呢。』

　　青璇完全没有在意我，自顾自的在说着

　　『我不敢向家里要钱啊，但是还差十万，所以一开始大叔和大嫂给我拉客人，
大叔经常给我拉些他的朋友，有的是无业游民，还有些是工厂工人什么的。大嫂
就特别过分耶！给我拉些农民工有时候把我H得都下不了床，甚至还拉过好几次
乞丐，而且她拉的客人有几次还H完不付钱，把白H我一顿，我差点就想报警了，
就是那个时候怀孕的，这个也可能是乞丐的哟～』

　　我已经大脑一片空白，完全说不出话，呼吸急促，全身颤抖起来，我心爱的
青璇啊！！！！

　　『后来我就慢慢的自己找客人了，只要不是下面两个洞的话，一律３００，
什么口交、推乳、足交、股交，把我搞得现在体香都没了啦，总是一股臭臭的气
味。然后因为已经怀孕了嘛，我就不接受戴套，希望能多赚一些，内射一次绝世
美少女只要８００哟，根本就是大减价啊，结果有的人竟然还嫌弃我脏，不戴套
不行，气死我了。

　　怀上不知道谁的种，我其实也觉得挺对不起大叔和你的，而且还有一次一个
常客强迫我群Ｐ，你应该记得吧，我跟你说要跟朋友出去玩两天，总共五个人，
把我像三明治一样的夹在中间，在屋子里H了我整整两天啊，结果最后只给了我
８００，唉…………』

　　青璇已经被人干了上百次了吧？我最心爱最宝贵一直引以为傲的绝色女友，
被人几百块钱随便干……而我如今还是个处男，连青璇的玉体都没看过几次。可
青璇全身上下都被不知多少个人玩弄过了，成了连乞丐都可以付钱干的烂货。我
想我是不是也应该花８００块钱买一次呢？终结我的处男之身？

　　青璇看到我有些呆滞的目光不再说她这几个月的丰富经验了。

　　『别这样啦，今天用赚的钱给你买了个飞机杯，现在帮你打下飞机，从交往
以来都没让你碰过，一定憋坏了吧，这个飞机杯很好的，还是带处女膜的』

　　『……青璇对不起……都是我的错…………』

　　青璇扒开了我的裤子，将那个崭新的飞机杯，放在了我的肉棒上。

　　『嘿嘿～来～我亲手用你的肉棒给飞机杯破处……恩恩……应该顶到处女膜
了吧？是不是很紧啊～哇……流出红色的东西了……破处了……呵呵……恭喜你
哟，把飞机杯给破处了，以后它就属於你了……现在射吧～射进去……把里面染
上你的气味』

　　我的肉棒不断的被刺激着，可我的眼睛却止不住的就流下了眼泪。

　　『……对……对不起……』

　　『怎么了？我也有点理解你以前的感受啦，射吧～我原谅你～』

　　之后青璇在也没去做妓女了，也还是不让我碰，时不时的还会和大叔在家里
做爱，但她跟我保证只要和我领证后就不找了。

　　　　　　　　　　　　　　第一年零四个月

　　如今已经毕业了，青璇真的拉着我跑去领证后，再也没找过大叔，这让我不
禁心里好过了些，渐渐放下心，虽说要在婚礼后才让我碰，但我还是感到了从未
有过的幸福感。

　　婚礼上，青璇不在是一年前青涩的古典美少女了，如今丰润了许多，妖媚了
许多，气质上像个欲求不满的熟女，成了个肉食系R姐，胸都从Ａ到Ｃ罩杯了，
甚至肚子都微微有些胖了。

　　乌黑柔顺的及腰长发，精雕细琢的脸庞，穿着白色婚纱，宽大的裙子笼罩住
下半身，打扮得美极了，感觉仿佛回到了和青璇初恋的时候，当时还像个青涩的
少女呢，现在虽然被大量精液浇灌过，可也还是个R姐，依旧是绝色女神级别的，
还是留有当年清纯的那份身影。

　　『小宁～现在起就叫你老公了啊～』

　　『恩～老婆～我真是以为会永远失去你呢……』

　　『嘿嘿……老公～我想让你满足我最后三个愿望，只有你达成了，我才彻底
的当你老婆哟』

　　『说吧，能做到的，我都答应你』

　　『老公太好了，奖励你一个吻，呒啊～自从领证后，大叔虽然一直有找我，
但我真的～真的全都拒绝了哦～，这几个月来全靠自己动手解决的，所以我希望
今天新婚可以和大叔做，这是第一个愿望，你若不同意，咱们就离婚吧。』

　　『啊？我……我都听你的』

　　『嘻嘻～大叔～先去洗手间来一炮吧，我骚穴好痒的啊。老公记住帮我看风
啊～万一被发现婚礼可就泡汤了』

　　那个大叔穿着个Ｔ恤，仍是那副贼眉鼠脸样，也不知是因为青璇那二十万还
是别的什么原因，比一年多前肥多了，加上那黝黑的皮肤简直成了一头黑猪。

　　『小骚货，几个月没让我H，搞得我天天只能面对那个黄脸婆，气死我了。
今天看我不H死你』

　　青璇穿着婚纱和猥琐的中年大叔进了男厕所。

　　我将门关上在外面放上了牌子，守在了一旁，时不时能听到隐隐的呻吟叫喊
声从门里传出来。

　　三十分钟后，人已经越来越多了，作为新郎的我却站在厕所前，拼命用各种
理由搪塞着过来找我的人，实在是忍不住了的我推门进去想让他们快点。

　　我走过去一看，连门没都没关，从里面传出喘息和呻吟声，大叔坐在便器上，
而青璇背对着坐在大叔的身上，洁白的婚纱笼罩住他们的下半身，青璇不停的抬
起屁股在坐下去，回头和大叔在舌吻，还挺着胸让大叔两手玩弄着我还未摸过的
青璇的酥胸。

　　『……噢……怎么了？恩～』

　　『等会就要登台了啊！！别弄了！』

　　『大叔～快点射进来啦～都已经第二炮了』

　　『你男友一进来就紧多了，你加把劲，我估计就能射了』

　　『大叔～把……把内裤捂我脸上吧～』

　　『嘿嘿，还是你聪明，今天穿着去年破处时候的内裤来』

　　我就站在门前看着大叔从地上捡起了那件带着血迹和精液的白色内裤，将带
着血迹和精液的那面一把捂在了青璇的脸上，此时穿着纯洁的白色婚纱的青璇，
像个女变态一样把盖在脸上的内裤又嗅又舔的。

　　『好臭～从那次以来一直就没洗过，刚刚还沾了那么多精液～噢～』

　　『ｈｈｈｈ一下子就开始吸我的肉棒了啊，比刚刚的骚穴紧多了』

　　唉……我叹了口气『你们快点……我先出去了………………』

　　五分钟后，大叔搂着青璇相伴而出。

　　『咱们该去忙了吧，唉……这可是人生中最重要的婚礼啊』

　　青璇看到我有些生气，便上前抱住了我，传来一股精液的腥臭味，让我不禁
皱了皱眉。

　　『对不起啦～老公～帮我看看后面有没有精液，能不能看到我没穿内裤啊』

　　什么？青璇竟然内裤没穿？一层一层的婚纱什么都看不到，但我新婚妻子的
私处上肯定充满了精液，说不定正顺着腿流下来呢，我摸了摸后面的裙子，有的
地方能感觉到是湿的……

　　『看不到……但后面一摸有些地方有点湿…………』

　　『都怪大叔，把我两穴都射满了，应该是刚刚坐在大叔身上是沾的』

　　『唉……快点走吧』

　　青璇两穴灌满大叔精液，一路上不停的流着，与我进行誓言，用充斥精液味
的嘴与我亲吻，带着一身精液味与来宾敬酒………………

　　就这样晚上我们回到婚房，我感慨的看着身穿婚纱的青璇，因为一时蒙蔽眼
的欲望把青璇推向了深渊，我葬送了青璇的初吻，葬送了她的处女等等一切的纯
洁，都是被我葬送的，导致如今成了个破鞋，被大叔不知道干了多少次，身体肯
定早就彻底成为大叔的了，但青璇心里还是有着我，我们最终结婚了……………
…

　　『大叔～来继续吧～』

　　青璇突然收到短讯后回头去开门，把竟然把大叔接了进来，还要继续……

　　『不是可以了嘛？青璇！！』

　　『说好的今天一整天啊，十二点后过了新婚日。咱俩再来啦，你以前不是很
喜欢二手货嘛？今天给你个二手新娘，按以前的话应该高兴得蹦起来啊。』

　　『嘿嘿小兄弟不好意思啊，婚礼的时候H你老婆，晚上还得H，放心我十二
点准时把破烂货还你』

　　青璇穿着婚纱领着大叔进了本来属於我们两人的新婚婚房……而我只能无奈
的看着两人，久久说不出话来。

　　『对了小宁～不许偷看哟～十二点前，我是属於大叔的～』

　　听到里面把门锁上的我坐立不安的看了看时间……现在才九点……我还要等
三个小时？

　　我和青璇的新婚日，我只能站在门外听着胖子享受着他H过无数次而我却一
次未碰的肉体。

　　坐在沙发上听着屋里传来的呻吟声、叫喊声、两人玩闹的声音，我努力的把
]意力放到电视节目上，脑海里却止不住的就在后悔着第一次让青璇卖淫，更加
后悔着那次将本来要献给我的处女给了那个恶心的大叔。

　　渐渐的眼睛感到强烈刺痛的止不住就流起泪来，不知不觉中１１点５０的时
候大叔出来了。

　　『小兄弟，我提前还给你喽～嘿嘿，我给你留了个有点脏的破烂货。现在可
以进去了，好好享受你们的新婚夜吧』

　　说完大叔就走了。

　　进入属於我们的房间后就看到，青璇还穿着婚纱坐在床上，只不过原先白洁
的婚纱，如今被染上了黄色，满是液体，青璇的头发、脸、身子几乎全部都是，
床上也满是@迹，一股浓郁的尿骚味传来。

　　『老公～我是不是很脏？』

　　『没……没关系的，我不会介意的，我真的很爱你青璇，从今天起咱们重新
开始吧』

　　我苦涩的回应着青璇妩媚的微笑，真的希望噩梦就到此为止了。

　　『…………真的吗？就算我已经怀孕四个月，并打算生下大叔的种？也一样
吗？』

　　『啊啊啊……四个月了？？』

　　『是的哟～去年最后那几天，大叔希望我给他生个私生子，所以我就一直吃
排卵药，让他H了好几次，果然就被搞大了，对不起呢，那几天骗你说我吃避孕
药了。而这就是我第二个愿望，给你生个野种，因为任何一个第一次我都不想给
老公～』

　　『我………………我……我该怎么办？』

　　『老公～都四个多月了啦，这是我第二个愿望，没商量余地哟，我肚子的第
一次一定要给大叔』

　　『………………恩…………』

　　『嘿嘿～谢谢老公啦～我都觉得我当初好任性啊，完全不接受你的想法，老
公真的是疼爱我啊，什么要求都答应我，是不是因为我是万里挑一的绝世美少女
啊？』

　　『都是我的错，我会永远爱你的老婆』

　　青璇突然起身把我拉到了床上，然后就开始脱下婚纱，全裸的对我张开了时
隔一年多的大腿。

　　『来吧～今天可以H我了～』

　　即使沾满了尿，也还是那副雪白细腻的肌肤，只不过曾经鲜美粉红的乳头和
乳晕已经成了黑褐色的葡萄，我以为只是稍微有点发胖的肚子，真的像怀孕了一
样的已经隆起了，曾经一条缝的粉嫩紧闭的小穴改变更大，阴唇已经严重外翻完
全成了黑色，小穴口完全闭合不了，大大的张开，露出了里面粉嫩的腔道，周围
全是粘稠快凝固的精液，遍布阴唇和洞口上。

　　『快点啦～难不成你还想那个亲手破处，已经用过无数次的飞机杯？是不是
觉得它比我干净多了？想要肛门也可以哟～』

　　青璇往后在一挺，双手扒开了肛门，应该是因为刚刚被大叔干过，洞口还冒
着精液一下子被青璇撑成了一个鸡蛋大小的洞。

　　『不……我不会嫌弃你，青璇你在我心中永远是纯洁的。』

　　说着我便脱下裤子，掏出了我已经发硬的肉棒，伸到了青璇充满精液的小穴
口。

　　『恩～我有点感动，对不起呢！小宁～我的小穴在被你插入之前就已经被H
几百次了』

　　我看着两眼泛着泪花的青璇，轻轻的将肉棒插了进去，伴随着精液淫液，没
有一丝阻碍，整个阴道已经被大叔H得松弛到对我的肉棒已经没有什么感觉了吧，
但对我来说这是我第一次进入女性的身体，尤其这是第一次进入我最爱的青璇里
面，虽然不是很紧还充满了大叔的精液，但我感到了飞机杯绝不会有的温暖湿润，
肉壁包裹着我的肉棒，让处男的我隐隐的要忍受不住了。

　　『青璇，我是不是很小？很没用』

　　『～确实很细，比大叔至少要细四分之一吧。』

　　肉棒缓缓的进行抽插着，大叔的精液被我来回磨蹭都成泡沫一样的东西了，
我已经开始微微喘气了，但身下的青璇依旧保持着淡淡的微笑，柔情的看着我，
脸色没有丝毫变化，没有之前和大叔在一起的快乐激情的呻吟声。让我不禁有点
自卑了起来。

　　『………………我……』

　　『如果当初是你给我破处的话，我就一辈子都不知道你的鸡巴很细很小了，
那一天我肯定也会被你又痛又舒服的H，然后每次都很激情舒服的，一点一点的
把我的小穴H成你的肉棒的大小，之后状态如果好的话一定可以把我H上高潮，
最后结婚时把我肚子搞大，一起商量到底生还是不生吧』

　　是的啊！本来曾经那严丝合缝的带着处女膜的小穴就在我眼前的，结果被我
亲手给送了出去，被H得成了别人粗大肉棒的形状，还怀了好几次别人的种，如
今还要生下来。

　　『……对不起青璇…………』

　　突然两条纤细匀称的白皙长腿缠住了我的腰，青璇猛的起身将我推倒在了床
上，骑在我身上，两只洁白细嫩的手摁住了我的手臂，低下头吻住我的嘴，几千
次接吻经验的嘴对上仅仅吻过两次的我，一瞬间就夺去了主导权，湿润的舌头在
我的口腔里灵活的游走，时而蹭牙齿，时而缠绕我笨拙的舌头，一股一股带着尿
骚和精液味的口水渡到了我的嘴中，强迫我吞下去。同时青璇的晶莹剔透的小脚
支撑着，已经不是那么纤细的腰奋力的上下吞吐我的肉棒，充满精液的肉壁快速
的摩擦龟头，让精液都快灌到马眼里，渐渐的里面开始像吸尘器一样在吸着紧紧
咬住我。

　　乌黑柔顺的头发披落在我的脸上，青璇突然的像无敌的女武神一样，这副场
景一定是任何一个男人都w慕极了的，女神强奸弱小男人的场面，面对有着几百
次经验的青璇，我这个处男几套连招下来瞬间就支撑不住的射了，马眼一颤一颤
的向我新婚妻子充满大叔气味的阴道里喷着精液。

　　『嘻嘻～小处男～我的技术是不是很厉害啊？』

　　『老婆……你好美啊～～』

　　『再来一次哟～来好好见识一下，你曾经最纯洁的青璇已经变成了一个什么
样的骚货破鞋。』

　　青璇用流着我和大叔精液无法闭合的小穴和手开始磨蹭我已经半软的肉棒…
………

　　……

　　此为ＧＯＯＤ ＥＮＤＩＮＧ到此就结束了，以后就怀着大叔的孩子幸福的生
活在一起了。

----------------------------

　　　　　　　　　　　这里是ＢＡＤＥＮＤＩＮＧ

　　我被青璇骑着射了三次，在此期间对青璇组织不起任何一丝的抵抗，完全成
了一个小受，简直就是蒙古铁骑一般啊，把我杀得片甲不留。

　　青璇在一旁用洁白纤细的手指挖着小穴里的精液，然后放入嘴中，细细的品
尝着，吃过大叔不知多少次精液的青璇，估计一尝就能分辨出来这些精液都是谁
的吧…………

　　『老公～你实在是太弱了啊～精液又淡又稀的，小穴里面还是一堆大叔的精
液呢。』

　　『…………对不起……老婆……我真的很爱你……我会努力的……别离开我』

　　『老公～自从破处那次起……除了那几次清理外，就在也没碰过我，甚至都
没看过我的裸体，我真的很感动的。』

　　我小心翼翼的问了着『真的嘛？老婆？应该已经原谅我那次了吧？』

　　『把这个签了吧～』

　　青璇起身将桌子上的一张纸递给我。

　　我仔细一看……

　　１、你以后需要戴上贞操带，钥匙在大叔手里，每次经过大叔同意可以解除
两小时，然后由我监督最后锁上。

　　２、每周至少两天我全身心的属於大叔，当大叔的二老婆，需要去大叔那里
同床而住哟～（大嫂同意了，但需要老公支付二十万，这可是预付的哟，我生完
大叔的孩子还没还清的话，我就只能去继续做妓女来赚钱了）

　　３、那两天我们要当陌生人，如果见到我，请不要跟我亲密接触，否则我会
报警说你性骚扰的。

　　４、除此之外的日子我是你最亲爱的妻子，不过危险期不能H小穴。

　　５、凡是危险期大叔有权不论时间地点任意H我，怀上就不能打掉哟（可以
来观看大叔是怎么搞大我肚子的哟～）

　　６、如果怀了大叔的种的话，期间需要经过大嫂同意才能H我，毕竟肚子里
的孩子是大叔的啊。也就是说需要夫妻双方都同意才能H我（当然那两天的话大
叔会随便H作为孕妇的我的）

　　７、生下这个孩子后用二十万能赎买我的肚子哟～可以作废３、４、５、６
条，只要二十万你心爱妻子的肚子就可以属於你的了，可千万别等到我已经生了
一球队后在赎我啊～～（买了后，那两天你要是能满足我的话，我也可以脚踏两
条船哟～）

　　『老公～这是最后一个愿望哦，只要你签了，以前对我做的那事，我就真的
彻底原谅你，以后在这些条款的框架下，我们就是甜蜜的夫妻哟』

　　『……真的以后就彻底原谅我了？那这些什么时候才是个头？』

　　『你可要记住我会成为如今这副骚货样子都是你的错！！！结束嘛！等大叔
把我玩腻了，或者我厌倦了？只要你能把被大叔当作烂货的我，一直当成世界上
最珍贵的宝贝一样呵护，迟早有一天我就会良心发现，把那个肥猪踢走哟～～』

　　『……恩……我签……』这就是我的果报，我一定可以感动青璇的……

　　之后的十年里，我的肉棒被大叔掌控了，一共只干过青璇十次小穴，其余大
多数时候都是被口或者足交，最好也就是肛门了，一个月里平均只会解锁我五次，
而且大部分都是需要用钱买的。每周的那两天青璇准时到半夜１２点就会去大叔
家，一般会多送大叔一夜。

　　每次青璇危险期的时候，大叔就会找青璇，即使在我们约会的时候，青璇也
要拉着我去和大叔会合，导致有时要在野外或者公共厕所里做爱，让我自己自己
选放风或者是来看他们是怎么缠绵的，结果就导致前面几年里青璇一刻不停的在
怀孕，总共怀了六个孩子，其中四个是大叔的，最后两个也全不是我的而是大叔
的朋友，因为在那两天里青璇有时会被拉着玩换妻，让大叔换到了许多各式各样
的人妻玩，结果就不知道怀上了谁的种，就算这样青璇还是连过年都会去当大叔
的二奶，被当作玩具一样玩弄着，直到大叔性能力越来越弱才能结束。

　　本以为结婚就结束的噩梦，没想到原来是刚刚开始啊。


















