第一章：美女？婊子？

    奶奶临终前，终于把多年的秘密说了出来。

    当年爷爷是地主，在「天朝」政治的冲击下，家道中落不说，到后来更是性
命堪忧，一家人分崩离析各自逃难。奶奶带着６个月大的我，逃难到长工刘大宝
的家，在偏远山村，得以安生，没多久，怎奈仇人告密，不得不带我逃难深山老
林，相依为命，直到今天解开身世迷。

    奶奶说从刘大宝家走前，他感激当年爷爷三十年恩情，表示若他儿媳日后生
的女儿，结下娃娃亲，若是男孩，则是兄弟。奶奶为免连累他一直没有联系，直
到现在。如今世道变好，看我不务正业，初中没毕业就辍学，打架斗殴更是家常
便饭，不争气又没成家，苦口婆心终归撒手西去，临了，交给我一枚刻了花纹的
古币，是联系刘大宝家的信物。

    本以为情节应该跟电视剧一样，我这小混混到了时来运转的时候了，有个有
钱的人家攀攀关系。没想到的是，刘大宝虽然健在，刘大宝依旧住在老旧的瓦房
里，显得那么的穷酸。认出刻花古币，大谈当年往事，不过我那心思听，匆匆打
断就想开溜。

    临走，刘大宝提起娃娃亲，说大孙女已经结婚，有个比我小２岁的２４岁小
孙女在外工作，既然我来了，就叫回来完婚，履行当年的承诺。

    这下把我吓的，穷人家一个，看那长孙女长的跟冬瓜似的，小的肯定好不到
哪去，又没钱又没色，唯唯诺诺应答，赶紧走人，白跑一整天。回到ｙ市把偷来
的车低价甩手，继续混日子的生活。

    和贼皮被老大派去一新开的豪华场子，机会难得，当晚和贼皮早早就位，美
女骚妇云集，１０月的南方虽然已是不少凉意，但穿的那个少、那个薄、那个透，
看的人下体痒痒，这才想起好久没日女人了，和贼皮酝酿找小芳再试试３ｐ过过
瘾。想起女人胸前那两团肉，身上的几个洞，讨论一起玩过的一个个女人的「深
处」，不禁越聊越来劲。

    突然电话响起，原来刘大宝的小孙女回来，商量婚事。想着那肥猪一样的女
人形象，有点反胃。不得已，约好见面的时间地点，也好早点让她死心。

    来到约定的西餐厅，看看离约定时间还有半小时，选了个靠窗沙发座，突然
发现隔个座位有位独身妙龄女郎，一只手撑着下巴望向窗外，顺直的长发披肩，
耳坠上的金色小叶片微微晃动，大大的眼睛，白皙的皮肤，瓜子脸蛋上，一摸淡
妆衬托的妩媚万千，一边的扶手搭着大红的外衣。

    虽然秋意渐浓，但是吊带蕾丝上装之内，依稀看到大红色的奶罩，看起来比
婊子小芳的Ｄ罩还大，整个人看起来美艳又有气质，风骚又不失精致。

    看着看着，想着把这样的美女摁到床上，扒光了，听她淫叫，狠狠操。鸡巴
不自觉的翘起，摸了摸裤裆，感觉要流鼻血的感觉，要是能娶这么个大美女，就
算是婊子都愿意。

    可能是眼光太过火辣，被美女发现，发觉美女的眼神忽闪忽闪，很有灵性的
感觉，对视的刹那间，感觉被电了一把，似乎很长时间，彼此错开眼神。

    不过一口水喝下，继续盯着美女细细打量，对方发觉我的注视，闪烁的眼光，
时不时接触……一会儿美女拿起手机，拨通电话。微微一甩留海，看的人心动不
已，电话才贴近耳朵，我的手机响起，难道她打的？看着她，狐疑的接起电话，
果然没错……

    当我们走出西餐厅时，让人无限遐想的美女，已是我的囊中物，搂着天上掉
下来的「林妹妹」，已是飘飘然，思索怎么尽快把她弄上床。

    巧合的是，她叫刘小方，这是出生前刘大宝给她起好的名，小方、小芳，让
我想起和贼皮的最爱，婊子小芳。

    意外的是，小方当即决定留下来，在酒店住三两天，找到合适的出租房，就
搬到一块过，大喜过望之下，鸡巴居然勃然「大怒」。

    一块来到小方住的五星酒店，本以为是闲聊加沟通，也不想露出本性吓跑了。

    而小方很是大方，好似立马接受了我，换衣服也没要我回避，当背对我一件
一件脱光，白嫩的肌肤一寸一寸尽露，玲珑婀娜的身材，丝毫不比模特差，根根
长发好似挠痒痒一般，让我心痒的难受，要不是顾及留个好印象，早就摁到床上
干了再说。

    为了以后能天天干她，还是忍住没动手，脱剩内衣内裤，小方换上一件紫色
真丝睡衣，接着伸手进去摸索一阵，奶罩和内裤也一并扔到床上。小方转过身，
深色的睡衣明显有凸点，Ｄ罩的大奶子，看的心里如猫抓。

    当抬起眼神和小方对视，真切的看出那分明是在问我怎么不行动。娘的，出
来混了这么多年，第一次装的这么斯文，心里一横，ＴＮＮＤ，怕什么，干了再
说。

    当小方走过身边，一把搂到她腰身，四目相对。

    「你出生就是我老婆，现在我要验明正身。」

    小方眨了眨眼，一只手扶在我身上，「怎么验？」

    一只手往下深入睡衣内部，先入手的是屁股，滚圆的屁股视觉效果好，这摸
起来更是带劲，揉捏几把，另一只手同时配合，双手如玩弄豪乳一般，那个爽快。

    「当然是扒光了，深入的验证。」

    小方没有反对，也没有害羞，一直看着彼此，「刚才不是都给你看过了么，
还要怎么看。」

    「嘿嘿，那是你自己脱，看不清。」一把撸开宽松的睡衣，右手直奔奶子，
「亲自验一验才行。」

    「以后你会对我好么？」小方柔柔的问道。

    有道是男人鸡巴硬了脑袋就笨了，现在就是如此，「不对你好，对谁好呢，
从出生我们就是夫妻，到死我们也是夫妻。」

    「真的？」

    「跟你的奶子一样真。」

    小方娇羞一笑，「坏死了你，哪有这么说的。」

    我用力一捏，她吃痛的贴近，低吟一声……

    此刻无需多言，小方主动给我宽衣解带，当她的真丝睡衣从高空飘落到床上，
两具赤裸相对的身体已经紧紧的贴在一起。

    亲吻着老婆，发现小方的舌头灵活多变，占据主动，突然想起玩小芳和其他
婊子的时候，从没怎么亲吻过，今天倒是落的下风，心里想等下一定要用鸡巴好
好征服眼前的美女，让她死心塌地的跟我，随时安慰那发硬的鸡巴。

    小方摸着我的腹肌，眼神变得模糊湿润，陶醉的感觉，渐渐泛红的面庞更加
诱惑动人。好久没日逼，感觉上来顾不得那么多，抱起裸体的小方扔到床上，不
等她发话，摆起喜爱的６９式，当然重要的把鸡巴顺势插入她的小嘴里。

    小方不但没有说什么，而且配合的很好，两只手配合着小嘴，伺候着鸡巴，
双腿被我掰开，眼前的景象让我讶异，小方的逼毛茂盛的从未见过，小腹处几乎
要到肚脐眼，而腹股沟更是被浓密的黑毛包裹，最长的逼毛几乎有一指长，整体
看上去，根本看不到逼，一整片黑色森林。

    探索之后，翻开蝴蝶逼的阴唇，才找到桃花源，急不可待的插入食指，里头
温暖而又湿滑，指头顺畅的进出跳跃，下意识的把中指并拢一并插入，几番扣弄，
仍觉得松，一下把无名指和小指一块插入，这时感觉到骚逼带来的紧箍感。兴致
大涨，又插又扣弄。

    这一波玩弄，小方紧含着鸡巴，呜呜淫叫，下体微微扭动，双手抱着我的大
腿，时不时用小嘴深入吞吐鸡巴，龟头传来插入喉头顶住嫩肉的感觉，那个舒服，
比婊子小芳的口活有过之而无不及，爽的让人忍不住呼叫起。

    没多久，四个手指沾满了淫水，泡沫在指尖滑动，冒出来的淫液沾在茂密的
大片逼毛上，看的让人热血沸腾。等不及了，狠狠往里抓了两把子宫口，抽出来
把淫水抹在她奶子上，乳晕看上去不小，而且乳头的颜色不浅了。

    此刻只想着「深入」的研究她，掉个头，熟练的把鸡巴对准骚逼，双手在她
大腿上一用力，１８公分的粗大鸡巴，瞬间没入黑森林，瞬间感觉鸡巴像插入泥
潭一样，似乎不受什么力道，狠狠的往斜里插，狠狠的快速捅，总算找到操逼的
感觉，奋力的开始耕耘。

    小方双腿夹着我的腰部，仰头用那迷离的眼神看着我，「老公，快，啊……

    深点……啊……要，老公……快……」

    看着刚才高高在上，遥不可及的高贵美女，此刻正被我操着，心里一股强烈
的征服欲望升起。双手撑着俯身下去一口咬住她奶子，鸡巴以最大速度狂操，小
方双手瞬间搭在我脑袋上，双腿夹紧，淫叫声提高了好几度。

    「啊……老公，用力咬，咬死……啊……再用力啊……啊……要啊……啊。」

    每次这么咬奶子干小芳的时候，对方都喊受不了，身下的美女反而越发性奋，
我猛吸一大口奶子进嘴里，用上七分力度咬了下去，小方大叫一声，有些疯狂起
来，甩头乱叫，还把另一个奶子往这边挤。

    「咬我，老公，啊……还要，两个……啊……咬，啊……爽……要来了，啊
……老公……用力啊……死了……啊……」

    好久没有操逼，这一下玩的这么刺激，如此美女一下成了我老婆，性奋的鸡
巴，在小方的叫声中累积快感，柔嫩的逼肉好似不断在召唤，用尽吃奶的力气推
送鸡巴深入的抽插她，嘴上的力度加到八分。

    冲刺，冲刺，再冲刺，死死顶在深处射出万千精子，而高潮的骚逼不断的痉
挛，吮吸着鸡巴，想要榨干男人身体里的精华……

    当房间沉寂下来，小方乖巧的躺在我怀里，主动交代了出乎意外的事情。

    原来小方从小就长的高挑俊俏，因为刘大宝家穷困，１６岁那年，跟同村老
乡出去打工，被富家子弟盯上，涉世未深的她以为找到依靠和幸福，没想到怀上
孩子后被人抛弃。在外无依无靠，后打掉孩子继续打工的生活，怎奈天意弄人，
２０岁谈的男朋友嫌弃家穷依然离弃她而去。

    小方一气之下，跟人去到酒吧坐台，净身高１６５的身段，瓜子脸蛋，天生
的资本给她带来不少的金钱，后来又去桑拿当「按摩技师」，就是婊子。

    听到这，气不打一处来，ＴＮＮＤ死刘大宝，居然把当婊子的外孙女扔给我，
这叫感恩还是挖坑呢，心里想好等下怎么说辞，甩了这烂包袱。

    小方继续说，爷爷从老乡那知道这事，打定主意不认她，直到我出现，回家
后交给她另一个雕花古币，叫她来找我，如果我不收她，她以后也不用回家了。

    他妈的，这老家伙还真会算计，还了人情还不用背包袱，别人也不傻。

    突然想到，当婊子的收入不错，到刘大宝家看起来小方没把钱给他，应该自
己留着，做了６年婊子，以她的姿色，怎么说有几十万存款很正常，上百万也不
是没可能，如果娶了她，不等于飞来横财？

    再说自己孤身一人，玩个婊子还得蒙钱，有个这么漂亮的老婆，性生活天天
过，有钱有逼，多好的日子，为什么不娶。

    这么一想，豁然开朗，就这么办，美人收了，逼收了，钱也收了，老子也过
过享受日子。

    小方说，虽然一直做那个，但是有个地方一直没让人碰，斜眼看了看我，刚
好我也看着她。四目相对，不用说，她指的是屁眼。

    朝小方一笑，伸手一巴掌拍在她腰部，瞟了瞟她浑圆的屁股，自然知道我想
验一验，娇羞一笑，慢慢把屁股挪到我这头，还把一腿跨到我身子另一边，黑浓
浓的下体自然展示在眼前。奇怪的是，刚才射入骚逼内的精子，居然一滴都没流
出来，以前听老大他们讨论过女人逼的「名器」，运气不错，居然遇到一个，而
且还是个以后可以随便给我操的逼，心里一乐，看来是转大运了。

    小方扭过头，期盼的看着我。一个手指穿过浓密的阴毛插入逼内，搅和几下，
沾了些精子和淫水的混合液，抵住屁眼慢慢深入，和鸡巴操她逼的截然不同的是，
屁眼很紧，不得不用力往里顶，当食指完全插入，括约肌的强力夹击感，证明她
说的没错，当小方看到我肯定的眼神，嘴角上扬开心一笑，美人的嫣然一笑，好
似秒杀男人的万般柔情。

    或许是小方的动情，又或许是食指的抽插，小方的眼神渐渐有点迷离。说好
了以后一块过，谁也不追究谁的过去。娶个美女当老婆谁都乐意，当过婊子的老
婆，自然跟别的少妇不同，得让她把所以想法给晾出来晒晒。

    小方只说了一句「只想以后好好过日子」，大眼睛一眨一眨的，告诉我那是
她的实话，我信了，不过为了男人的尊严，得让她乖乖听我的。

    我提出以后她必须听我的，好好伺候老公，小方说可以，她也懂男人，保证
伺候的老公舒舒服服的，这话说的虽然偏题，但是听着舒服。

    最后，告诉她那么多逼毛看着不爽，自己去剃掉，刮干净后好好伺候老公。

    趁她去剃毛的时候，一边养精蓄锐，一边抽着烟，想着怎么把她的钱也弄到
手，那就更爽了……

    等她赤裸的从洗手间出来，下身浓密的逼毛已经不见了，腹股沟处干净了，
小腹上干净了，骚逼处干净了，露出和整体肤色一致的肉体，虽然蝴蝶逼的小阴
唇上还有一点短毛，总体效果看起来不错，而且骚逼看起来只是颜色有点深，还
不到黑的地步，这对干了６年婊子给Ｎ个男人操过的情况下，还算满意。

    小方看着大字形仰躺的我，把身子擦干，双眼含情说：「老公，喜欢看跳舞
么？」

    「跳舞？」看着婀娜的美女，长发垂至大奶子上部，白皙的脸蛋有些泛红，
可爱中显得格外诱人，「当然喜欢，你会跳什么舞？」

    「什么舞叫不来，以前他们都爱看我跳，就是随性那么一跳，要看吗？」

    「行啊，来一段。」有美女跳艳舞，没理由不看，把枕头摆正位置，上半身
舒舒服服的靠在上面。

    小方从行李箱里翻出一些衣物，让我扭过头，迅速的穿上后走到电视机前。

    回头一看，不得了。足底下细长的高跟鞋，把本就高挑而丰满的身躯衬托的
曲线玲珑，蕾丝边的细网格黑丝长袜包裹在修长的腿上，一条皮质紧身短裤，紧
紧贴在下身，金属腰带反射着灯光，显眼而又明亮，上半身一件短小大开领的皮
质「衬衫」，勉强遮住乳房的下沿，而且中间露出一大片，三分之一的紫色罩杯，
清晰的凸显在黑色蕾丝抹胸之下，没有赘肉的白嫩小腹裸露在外。脖子上套着一
圈红色的皮带，和红色的奶罩相互辉映，长发盘在脑后束成一个发髻，额前的留
海，给人一种清纯的感觉，在这风骚的装扮之下，愈发显得可爱漂亮又动人。

    接着打开计算机，熟练的选好音乐，暧昧的电音旋律充斥房间。第一次有如
此美女穿的如此风骚动人诱惑我，鸡巴立即又挺起，一动一动的悦动。

    小方看到勃起的鸡巴，坏坏一笑食指朝我摇一摇，意思很明白，别着急。

    舔了舔嘴唇，咽了口唾沫，忍住扑上去的冲动，想看看这天下掉下来的美丽
媳妇，在外头学回来什么本领。

    小方迈着舞步，扭动着身体，双手在自己周身爱抚般游走，慢慢的走到床上，
一会儿俯身挤奶，伸出舌头诱人的舔弄嘴唇，一会儿翘臀扭动着屁股，双手像被
操那样掰着，扭动的腰身灵活的好似水蛇，随着音乐翩翩起舞。

    看着看着，忍不住撸起鸡巴，小方看到也愈发性奋，开始一边舞动一边脱衣，
第一件脱下的是上身那件只有一个扣子的短外套。解开扣子时，大波自然占据主
要位置，蕾丝抹胸和奶罩无法阻挡「波」涛。

    一会儿，抹胸在小方熟练的舞姿中飞走，三分之一的罩杯勉强遮住乳头，大
奶子呼之欲出，本能盯住晃动的奶子。只是小方的双手从上半身转移到腰部，被
抽出的的皮裤金属腰带在小方手里把玩着，没有丢开，相反的，小方把腰带系在
脖子上，一只手拿着另一头不断摆弄，好似找寻着主人。

    当齐逼小皮裤脱下，下身露出来的不是三角裤，也不是Ｔ裤，而是一串鹌鹑
蛋般大小的珠子串在一起的「裤子」，骚逼处已经微微陷入。不得了，就没看过
女人穿过这么骚，这见过世面的婊子那层次都不一样，这穿的已经够让人喷血了，
那要是她放开了玩，不得搞的精尽人亡？

    一直撸着鸡巴，还好因为射了一次，忍住扑上去干她的冲动。当那窄小的奶
罩在音乐声中飞走后，小方穿着那仅剩的珠子裤，靠拢过来。欠干的表情，风骚
淫荡的身体，用脚一把搂到下体处，小方看出我眼里的火焰。

    「老公，喜欢吗？。」

    「ＭＤ，太好看了，骚的够劲，」挪了挪上身，「还有什么好玩的。」

    「别急嘛，我都是你的人了，」小方接手撸着鸡巴看着我，「以后不都随你
玩。」

    「嘿，卖逼的，」情不自禁的蹦出口头禅，「过来，先好好伺候老子。」

    小方用力一撸，坏笑一下趴到鸡巴处，说时迟那时快，鸡巴瞬间被吞进，顶
到她的喉咙，这第一下的深喉爽的人毛孔都要跳跃。

    看着另一端高高的翘臀微微晃动，感受小嘴给鸡巴带来的快感，不敢相信天
上掉下来一个大美女，立马成了我老婆，还这么用心用力的伺候我，突然有种高
高在上的感觉。

    「骚货，把屁股挪过来，搞６９。」

    小方吐出鸡巴，呼出一口气，「流氓，爽吧？」吞了一口唾沫，眉目含情，
「别那么快射哈。」看的出来，那就是个欠操的样，肯定不能先射。

    摆好６９式，小方继续埋头苦「吞」，剃光了毛的骚逼离我就几公分。谁都
不知道这么个大美人有这么多逼毛，更不会想到此刻正剃光了随我玩，心里那个
激动。

    忍不住把珠子往屁股旁边拉开，手指来到逼口，突然发现有根线伸入逼里头，
疑惑间把绳子往外拔，「啵」一声，拉出一个鸡蛋般大的珠子，但是后头还有绳
子，结果弄出２个珠子。怪不得这骚货越跳越来劲，自己也爽着。

    小方吐出鸡巴，「老公，塞回去，我要。」叫嚷着塞回去，「快，啊……」

    看着还没闭合的逼，里头一道一道的阴肉，这逼给多少人操过，把两个「蛋
蛋」一下全部塞回去，骚逼居然很快就闭合，比拉出珠子闭合的更快更紧，真Ｔ
ＭＤ的极品。

    蛋蛋挤出一大泡淫水，「骚货，老子搞你屁眼。」手指沾了淫水顺溜的插入
肛门，「吃鸡巴。」一巴掌扇的她屁股上，立马趴下，鸡巴重回温暖地。

    故意一只手搞她屁眼，另一手拉扯蛋蛋的线，小方被玩的不能够专心伺候鸡
巴，有时还不得不吐出来淫叫呼吸一阵。

    插在屁眼的两个指头，很容易摸到那边逼里头的蛋蛋。

    「逼能塞，明天给你屁眼一起塞上。」狠狠把蛋蛋往里推了推。

    「啊……」小方吐出鸡巴，「老公，啊……听你的，啊……要……」

    早就想操逼了，听到这么淫荡的叫声，不想再忍了，立马把她翻过来，屁股
下面垫上被子和枕头，小方自觉的抱着双腿，屁眼和骚逼大刺刺的暴露在灯光下。

    不停流出的淫水，鸡巴顺利的插入屁眼，那个紧啊那个爽，谁用谁知道。

    小方那迷离的双眼一直盯着我，满脸通红，小嘴如金鱼般微微张张闭闭。

    「老公，啊……快……给我……高潮……啊……要……」跟着操屁眼的节奏，
小方断断续续的浪叫。

    「骚货，老子操死你，卖逼的。」把全身的力气用在腰部，「叫大声点！」

    看着鸡巴从那紧致的屁眼进出，带动肛门那一圈肉肉进出的运动，别提多带
劲。一下又一下奋力抽插，同时拉动绳子，带动骚逼内的两个蛋蛋。

    一段风骚的舞蹈，再加前奏的玩弄，又是第一次两个洞被搞，小方的身体反
应加剧，本来抱紧双腿的手，伸出来想要抓住什么，泛红的面庞，迷乱的眼神，
还有那对人见人爱不断晃动的大奶子……

    好久没操逼，一下来的又是这么紧的屁眼，鸡巴被夹的那个爽，想起几个弟
兄一块玩婊子小芳，都没这么刺激，全身每个毛孔都处于性奋中。

    没多久，小方大声叫喊起，淫叫声提高了好几度，「啊……啊……老公……

    啊……啊……要死了……快啊……啊……」

    鸡巴感觉到肛门更为强烈的夹击，好像要把鸡巴夹断的滋味，这一下夹的人
忍不住就想射，小方更是强烈的浪叫，在我听来就是一个欠操的婊子求人操。

    没想到的是，被肛交操的高潮的女人，身体反应是那么强烈，不得不用双手
控制住她的下半身才得以继续抽插，强烈的快感随精子喷薄而出，整个人感觉到
前所未有的畅快感，鸡巴死死顶在她屁眼内射完，忍不住趴了下去，余韵未消，
一口咬上那丰满的大奶子……

    小方放佛失去意识一般，身体时不时的抽搐，闭着眼、皱着眉头、大张嘴，
昂起的脑袋紧绷着，双手把床单捏的皱巴巴……

    爽的自己都没力气思考，嘴里咬奶子的力度下意识的重了不少，但小方只是
微微吃痛，从喉咙里发出一点声音……

    当俩人慢慢缓过来，相视一笑。这样的骚货当老婆没什么不好，听话好用就
行。而小方说好久没高潮的这么爽了，乖巧的跟个小兔子一样靠在我身上，就这
么躺床上，计划着先租个套房一块过。

    「老公，我什么都给你了。」小方微微抬头看着我，「以后我们安安心心一
块过，以后都听你的。」甜甜的微笑着。

    「这么听话的又漂亮的美女，谁不想要。」伸手揉着小芬奶子，「不过记住，
以后只可以我一个男人干你，明白么？」

    「明白。」小芳拉着我手，「以前的都过去了，以后是良家，是你老婆。」

    「嘿，良家是良家，但是在床上，别害羞，把你功夫都拿出来伺候老公，知
不知道。」

    「坏死了。」小芳一甩眼神，「反正都随你，到时可不要说不行。」

    「不行？谁不行？」猛的一捏奶子，故意说道，「不行的话，叫我兄弟们一
起来，看是你不行还是谁不行。」

    「唔……」一声长淫，「不，就老公一个人……把你吸干，看你怎么坏。」

    「行啊，还有存粮。」把她往上一拽，指了指鸡巴，「给老子吹起来继续。」

    「吹就吹。」一扭头成６９式，刚插过屁眼的鸡巴，小芳一口吞了进去，温
热的感觉从老二传来，全身的舒坦，忍不住呼出一口气。

    圆滚滚的屁股就在眼前，双手自然的抓住，往两边掰开，屁眼的菊花还是那
么紧，而骚逼口张开后，明显看到里面凹凸粉红的嫩肉，残留的精子和淫水，在
里头搅浑在一块，泛着泡沫。

    突然想到当婊子一天接客十个人，每个月做２３天鸡，一年下来就有近３０
００个男人，也就是说，眼前这块逼，这么些年至少被五位数以上的鸡巴操过，
我操，这逼被人操烂的才轮到我，ＴＭＤ。

    拿起她刚脱下的珠子内裤，整条「内裤」全部塞进逼内，小芳只是从喉咙里
发出一阵阵呜呜声，没有停下口活，甚是敬业。接着插入两个指头，稍微搅了搅，
大大小小的珠子已经被浸湿，真是有做婊子的天分，水分这么足，不玩可惜了。

    心里虽然接受这女人是老婆，但是似乎更想当她是婊子那么玩。把湿漉漉的
手指抽出，慢慢插入屁眼内，从指间的缝隙里看到肛门的嫩肉，带着一些泛黄的
小泡泡，这屁眼以后就归老子一个人操了，心中满意，不禁笑出一声。

    手指的抽插和逼里珠子的摩擦，小方的下身越扭越厉害，终于忍不住吐出鸡
巴。

    「老公，想要了，给我。」大口呼吸喘气，晃了晃屁股。

    「可以，但是你得求老子。」手指猛力往里一捅。

    「啊……」小方吃痛一叫，「老公，求你了，给我。」小手猛烈撸着鸡巴。

    「不行，臭婊子，求人是这么求的么？」一巴掌「啪」的扇到大屁股上。

    「啊……老公，要怎么样啊？」小方扭头过来，仍不忘记撸着鸡巴。

    「婊子要怎么求老公？你说呢？」

    「老公，啊……求你干我，操婊子，我是婊子，老公的婊子。」小方没有丝
毫抗拒，发情后欠操的时候这么听话。

    「嗯，不错，以前怎么伺候男人的，现在就怎么玩。」

    小方迷离的眼神望过来不解的说，「老公，啊……里面有东西呀！」

    「谁说要操逼了，这么笨。」抽出手指，推开她屁股，摆好下半身。

    「噢……啊……知道了。」

    小方转过身，叉开双腿蹲好位置，小手扶住鸡巴对准屁眼，屁股一沉，鸡巴
二进宫插入屁眼内。还是那么紧，又多一份温湿的感觉。

    「老公，你动一动。」小方仰头，想要得到更大的刺激。

    「操，你个卖逼的，伺候老公还讲价，自己动。」

    「啊……哦……老公，啊……好。」小方调整下半身的位置，双手后撑着身
子后仰，从我这看去，一个大波美女蹲着后弯腰，下身紧紧的贴在一块，慢慢的
舞动腰身，开始套弄鸡巴。

    爽啊，就算是玩婊子也没操着屁眼还这么主动伺候的，看着小腹被珠子微微
胀起，伸手去摸，惹的小方更是娇淫连连。

    以后的性福是有着落了，情不自禁的配合着挺挺下身，小方被顶的忘乎所以，
不断喊叫着老公。

    精虫侵蚀了意志，只想着把眼前的婊子美女，操的落花流水。站起到床边拖
过她把屁股悬空，推高她双腿，沾着混合液的鸡巴，哧溜回到洞内，双腿直直的
抱在一块，一个手绕到前头用拳头在她小腹上用力游走，屁眼里奋斗的鸡巴感觉
到逼内的珠子被挤的四处溜。

    似乎小方以前没这么被双洞齐玩弄的「经验」，享受着如此的激情。而因为
射过两次的关系，鸡巴急速的奋力冲刺，享受着那处女屁眼的夹击。

    从床边，战斗到沙发座，小方站直双腿大张翘臀……更衣镜子前，女人跪趴
着面对镜子看着，承受身后鸡巴的抽插……天上掉下个性感的大美女，任意抽插
蹂躏，怎么想怎么ｈｉｇｈ，何况鸡巴的状态好的不得了，怎么紧怎么操，怎么
爽怎么玩，看着老婆，确切的是美女婊子被操的肆意乱叫，男人的满足感不断上
涨……

    不知道过了多久，能摆人的地方都已当过战场，小方高潮了３次，而我也满
头大汗却没有射的欲望。

    奇怪自己今天怎么跟吃了药似得，操的这么猛还抗的住，最后小方说屁眼被
操的火辣火辣的有些痛，提出到厕所给我吹出来。

    体力有些透支，乐的如此，一屁股做在坐便器上，让小方跪在双腿间给我口
活。女人的嘴巴其实不比骚逼差，经验丰富的婊子更是技高一筹，小方手嘴并用，
深喉连连加上小手快撸，居然让鸡巴来了射精的感觉。

    经验丰富的小方看出我要射精，更加快速套弄鸡巴，一边小嘴吸弄龟头，第
一波精子射出，小方似有停止的动作，这怎么可以，我喝道，「快点，给老子吃
下去。」

    小方不假思索，一口把鸡巴吞进去，小手在鸡巴根部继续撸动，精子一波又
一波的射入她的小嘴内，只听的几声吞咽声，居然没有被呛到就全吃了下去……

    小方吞精的熟练程度，在意料之外却又在情理之中，射完后全身都被抽空一
样，坐在坐便器上恢复，小方没有吐出鸡巴，温顺的继续用小嘴和舌头伺候着，
这也是以前从没享受过的服务，心中的欲火有些回复，怎奈是三度射精，鸡巴一
点反应都没。

    鸡巴被舔弄的晶莹剔透，在灯光下油光发亮，小方吐出鸡巴后，舔了舔嘴唇。

    「老公，舒服么？」那眼神、那表情，简直是杀器。

    「小骚货伺候的这么好，当然舒服。干的你爽不爽？」看小方满意的点了点
头，指了指房间，「去给我把烟拿来。」

    「好」，站起来想要走，但是发现逼里的珠子还没拿出来，「老公等一下。」

    蹲下身，把珠子一拉全带出来，两个大蛋蛋更是惹的两声娇吟……

    几通电话，便找到出租的套房，家电家具一应俱全，收拾了几件衣物，就搂
着美女佳人住到一块，不亦乐乎。

    小方也开心的忙里忙外，别提多开心了，突然觉得有个家真ＴＭＤ的不错，
离开工的夜场不过２～３公里，小方还特意买了台高速计算机玩。全部的花费，
自然而然的都由她掏腰包，更加确定小方的钱袋子里有不少的存银。

    瞒着老大和兄弟们，每日收工早早回家，也不出去嫖娼玩女人和打牌了，而
小方更是每天在家等着被日。虽然看她老是会去视讯网站秀一秀，也只当她是无
聊找娱乐，美女在网上总能有大把的人围着、哄着。

    每天有个美女老婆等着你干，过的那叫一个滋润，而且网上淘了不少的情趣
用品，性感风骚的情趣装是必须的，常规的跳蛋和按摩棒，各种尺寸和型号的。

    小方还自己偷偷买了不少ＳＭ玩意儿，后来才知道做了这么些年婊子，胃口
已经不轻，虽然伺候老公是十八般玩法都能拿出来，但是她自己憋的慌，想找机
会告诉我，希望也能ｈｉｇｈ起来，所以忍不住就买了。

    每天醒来的第一件事，就是看看身边的美人儿，习惯裸睡的女人是那么有味
道，总是不得不玩弄她一番……

    第二章　曲折经历！

    自从住到一块，生活从此变得大不同，虽然算不上金屋藏娇，但主要人物比
起「娇」来更让人流连欢喜，个中滋味，美不胜收。

    小方在东莞呆过，因为悟性好，个性放得开，莞式的套餐，从天女散花到十
八重地狱，从芙蓉出水到鲤跃龙门三十六式，各个是学的活灵活现，加上平时接
客的「练习」，更是炉火纯青，加上不错的身高和好身材，特别是那绝不输过气
质白领的脸蛋，每换一个场子都是很火的「技师」。

    而一一试过之后，正面和反面的天女散花是我最喜欢的，因为鸡巴被女人温
润的洞穴快速的刺激和运动，简直爽的比神仙更快活，而小方可以换用任意一个
小洞来服务正牌老公，每天都可以给我来上几招爽一爽，这是良家少妇所不能给
予的，这也是慢慢心安理得接受这个婊子老婆。

    而小方天天在家，除了上网还是上网。逛性吧和视频聊天，是她每天的必修
课，安心呆家里等着伺候老公，没什么不好，而且当婊子养成的熬夜习惯和我看
场子的工作时间刚好登对，下班回家，正是我们的春宵时刻，近一个月的时间里，
乐此不疲。

    因为头个礼拜的「大姨妈」，这几天格外的发骚卖力，好像要把正牌老公榨
干一般，昨晚射了两次，鸡巴加上按摩棒和跳蛋，把她弄高潮了４次才爽到位。

    下午起床，发现按摩棒还夹在她双腿间，看着床上只盖着半边身躯的老婆，
嘴角微微的自然上扬，笑意似乎一直挂在那张白嫩的脸上，露出的一只奶子，乳
头依然微微坚挺，召唤着男人，多年的婊子经历，但是没生过娃娃的身材保持依
然那么紧致有弹性，那对肉肉的大屁股，不但弹性好，弧度绝对也是杀器，相信
操过她的男人们都不会忘记它。

    照例没叫醒，让她睡的自然醒，自己吃过东西就到场子，接了个电话发现昨
晚累的忘记给手机充电，偏偏老大昨天通知今天随时待命要干架，打个招呼赶紧
回去换电板，一鼓作气冲上顶层６楼，居然发现两腿有点发软，卖逼的，居然发
虚，在门口稍事休息喘几口。

    突然隐隐听到一阵阵重低音声从家里传出。打算给老婆来个小「偷袭」，悄
悄打开门，走向卧室，在音乐声中居然听到小方的呻吟声，莫名其妙之间，终于
看到卧室里的情况，在音乐的伴奏下，跳着风骚的脱衣舞，嘴里不断发出挑逗的
呻吟声，那呻吟听来就是女人被操时的淫叫。下身还有一个Ｔ裤，上半身一件薄
纱巾之下，黑色的半罩杯奶罩刚刚被解下甩到身后的床上。

    这场面，除了第一天跳过脱衣舞之外，这刺激的鸡巴一下勃起，小方一个甩
发，看到我的出现，这一下，不容的不做出反应，烂婊子居然蛮着我给人跳脱衣
舞，还这么淫荡，当初答应的都白说了，两步跨过去，一个大耳刮子甩了过去，
小方捂着脸一愣没反应过来，接着被我一脚踹的跌倒在床上。

    「贱货，当初跟老子怎么说的，臭婊子，卖弄风骚。」绕过床边，拿起电池
换上，「老子晚上回来收拾你。」

    当我走出卧室时，小方才呜呜的哭出声来，在劲爆的音乐声中，格格不入…
…回到夜场，看到来来往往穿着衣服的女人，有股扒光她们扔出去给人轮奸的冲
动，卖逼的，一个个装逼，老子总有一天玩死你们。

    不知为什么，晚上干架的事被取消了，听说是老大跟人谈拢了地盘的事情，
其他人都在庆幸，而我有些失落，一股气没地方发泄，和几个弟兄拼了几杯白酒，
闹哄哄说要去搞婊子，ＴＭＤ，老子家里头那么漂亮的婊子等着我操，自然不跟
团。

    回到家，小方乖乖的呆在客厅看电视，看我回来，立马站起，楚楚可怜的走
过来，身上特意真空穿着那件黑色半透明蕾丝睡衣，一眼就看到那对浑圆的奶子
和刮干净逼毛的骚逼。

    本就喝酒，加上兄弟们一番讨论怎么搞群交玩婊子，欲火早就起来了。总不
能一回来就摁到操逼。

    「老公，我错了。」小方可怜兮兮的看着我靠到身边，「以后再也不敢了。」

    「不敢什么！」坐到沙发上抽出一根烟，小方立马拿火机点上。

    「不敢跳舞了。」小方怯怯的说，不敢看我。

    「那么好的身材不不跳，多浪费。」我故意阴阳怪气的说。

    「老公，别生气，真的不敢了。」小方把身子靠到我身边，「他们是以前的
朋友，闲的无聊一块聊聊天，而且还有钱收，所以……」

    「朋友？是客人吧？」我冷冷的说道，「婊子就婊子，嫖客就嫖客，别忽悠
老子。」

    「是，老公说的对。」小方眼里似乎隐隐有些泪花。「以后我不上网了，去
找份工作做。」

    「不是说不准玩。」虽然过去是婊子，现在毕竟是我老婆，口气软了下来，
「要玩不用瞒着我，你老公是开明的人，告诉我一声不就得了，不少一块肉的。」

    看着还有钱的份上，不想否定它。

    「嗯，以后再也不瞒了，都跟你说。」小方脑袋噌着我胳膊，乖巧的说道，
「老公说怎样就是怎样。」

    气氛缓和下来，「你跳一次舞他们给多少钱？」好奇的问道。

    「看他们给的礼物多少，少的几百，多的时候可以上千。」

    「这么多？」这大大出乎我的意料。

    「是啊，以前我们空闲的时候都会干这个，既可以交朋友还可以挣钱。」

    「好是好。」谁会跟钱过不去啊，何况当过婊子都能接受，何况这个，「以
后你继续跳舞，但是有个条件。」

    「什么条件？」小方似乎觉得拨云见日，「老公你说。」

    「每次跳舞，都要录下来给我看。」我狡黠的看了看小方。

    「老公，你太好了。」小方马上明白我的意思，开心的吻了我一口，「现在
就给跳给老公看。」站起来想要去放音乐准备「等着」。

    「等什么等，现在不用跳，记住我说的就对。」我招招手，「过来。」指了
指撑起的裤裆。

    「嘿，坏老公。」小方一声娇笑，「放松点，我伺候你，不爽不要钱。」

    这段时间的淫欲，已经习惯了不穿内裤，拉链一开，硬梆梆的１９公分鸡巴
直接蹦出，小方蹲在地下熟练的吃起来，为了表示歉意，更是卖弄他那熟练的深
喉，虽然到现在为止也没有把整根鸡巴全部吞进去过，但是龟头顶在女人喉咙里
的触碰到嫩肉的柔软和温润的感觉，一直都是那么爽。

    安逸的享受着美女小嘴的服务，想着怎么玩弄属于我的小婊子，前门的骚逼
对我来说，已经不是拿来操的，而是用来湿润鸡巴和用器具玩弄的婊子逼，手机
响了，拿起一看是「半奶」打电话，这家伙几年前跟人干架，乳头被人劈了一个，
玩女人的时候总喜欢咬住奶子操逼，被大家戏称「半奶」。

    「你不是去吃奶了么。」接起电话，爱抚着小方的脑袋，「怎么还有空给我
电话。」

    「靠，看你小子好久没玩女人了吧，给你发福利，来不来？」

    「福利，卖逼的，你们谁给老子发过福利，有屁快放，老子还有事情要办。」

    「操，你那老相好在我床上，叫你一起过来玩，来不来。」

    「哈哈，想给我秀个现场表演？就你那三分钟的料，给你机会还拍不了个片
头，老子给你秀一段还差不多。」

    「你这骂人还不带脏啊你，行啊你，吹牛是吧，出来比试比试。」

    「怕你丢人丢大了，下次找个奶大耐玩的骚货还差不多。」

    「哈哈，没女人还吹，上网我给你表演表演，看谁是三分钟。」

    突然想，家里不就可以上网么，面前就有一个婊子，出来混，输什么都不能
输场面，「卖逼的，网上见。」

    毫无疑问，小方乖乖的跟着来到房间，视频对面，半奶抱着小芳座计算机前，
淫笑着。

    小芳招招手微笑着说：「顶哥是不是有想好的了？怎么这么久不来找我呢！」

    「哈哈，这真说对了。」看着半奶玩着小芳的奶子，嘴里还叼着一个，「你
这怀里不是也有个想好的。」

    「坏死了，光吃奶，弄的我痒了还不动手，哪有顶哥好。」

    「奶子，你光玩不干，肾虚呢吧？怕被吸干了？」

    「格老子的，等你来看呢，这样也好，看着，你自己撸。」半奶站起踢开凳
子，迅速的站到小方身后一抬屁股，小芳一声惊叫未落，半奶已经插了进去。

    看来这家伙纯粹是要比试比试，本就欲火中烧，小芳这淫浪的叫声刺激的立
马精虫上脑，一把拖过小方，拉到怀里。

    「卖逼的，还等什么，想给老子丢脸？」

    「不是。」小方趴在耳边悄悄说：「老公，操我逼洞吧！」

    果不其然是我老婆，那个眼神就告诉我，她逼宽松点，既可以操，也可以更
持久，老公必胜。

    「坐鸡巴上来。」抱起她一把拎到胯下，双脚一瞪，把椅子退后半米多，视
频里刚好可以看到我膝盖以上的场景和老婆的背部。

    鸡巴插入，虽然感受不到屁眼的紧致，但是温润湿滑的感觉从鸡巴传来。

    「啊……啊……顶哥，啊……哪个场子找的婊子。」小芳断断续续的说道。

    「操，老子有女人有什么奇怪的，是不是想要连你一块干呢。」打趣侃着。

    小方开始主动套弄鸡巴，职业的婊子叫声配合着，听起来好似天生的骚货在
叫，而我舒舒服服的放松躺着，享受婊子的服侍，又看着对面小芳被半奶后入式
挨操。

    「老公，啊……啊……操到底了，啊……哦……唔……」小方的淫叫声听起
来都觉得会让菜鸟射精。

    「哈哈，哦，顶子，哪里找来的媳妇？叫的够浪啊。」半奶听到小芳的叫声
问道。

    「家养的，专业伺候老子的逼，不服气啊！」我说道。

    「啊……顶哥，什么媳妇啊，啊……我早就叫过你老公了，怎么不娶我呢？」

    对面的小芳接话

    「你身后不有一个男人么，叫他老公，让他带你回去。」感觉到小方每一下
都把鸡巴整个吞进去。

    「啊……老公……用力点，好舒服，啊……」小芳即刻开始叫半奶老公……

    这一唱一和，视频里和身上女人的淫乱声唱出动人的二重奏，想着小方的过
去，有种既操着小方，还干着小芳的错觉。

    热血充斥着脑袋，想要更大的发泄，站起身让小方扶着扶手跪在椅子上，翘
起屁股。不知不觉的和半奶都加快操逼的速度，早已忘记是比试谁更持久的较量。

    鸡巴操着小方，但是眼神却注视着里头小芳晃动的奶子和半奶的状态，男人
的好胜心促使我必须赢，同样的半奶也注意着我这边的动向。

    因为回家之前喝了酒，加上操的是小方宽松的前门，一直保持高速的抽插却
不觉得有问题，反倒是两个被操的婊子先来了一波高潮，二十多分钟，小方被干
的两次高潮，因为骚逼的宽松，这么快被干的两次高潮可是没有过的事情，鸡巴
明显感觉到小方强烈的反应和投入。

    俩人换了几波动作之后，回到原始的男上女下式，汗水包裹着四个人，比试
在两个婊子身上持续。

    突然半奶大叫一声拔出鸡巴，迅速把家伙插入小芳的嘴里自己撸，仰天吸气
直接把精子全部射入小芳的嘴巴里。

    他妈的，这婊子跟我们玩的时候死活都要戴套子，半奶还是第一个直插的，
下次不插死她个烂逼不算完。

    在胜利的喜悦刺激下，有了射精的冲动，小方立即回头娇喘着说道：「老公
……

    等……下射，我们……玩点其他的……好么？」

    「其他的？怎么玩？」男人的一点风吹草动都知道，才刚有射精的欲望就反
应过来，看来小看了小方，而且觉得玩「性福」，比不上眼前这当过婊子的媳妇，
总有玩不完的花样。

    「你等着。」小方温柔的推开我，「我去拿个东西。」赤身裸体、扭着大屁
股走到衣柜里翻腾。

    拿出几个跳蛋晃了晃，「老公，来了呦。」

    跳蛋？用过不少次，没什么好玩的，正疑惑间，小方把东西塞给我，转头弯
腰屁股转了过来，双手掰开屁股，嫩肉外翻的骚逼和屁眼清晰可见，回头饥渴的
说，「老公，放进来。」

    双头跳蛋一下溜进逼内，另外两个顶进屁眼。

    「老公，我们开……」小方转过身，看到视频已经被关了，话语停顿了一下
「始吧」，语调明显从性奋到失落。

    这骚货还挺上瘾，卖逼的等下不好好跟我坦白到底，看我怎么收拾她。

    「怎么？喜欢让别人看你被操的样子？」

    「不是啊。」小方有些心虚，「刚才不是玩的好好的么，还以为……」

    「说什么呢，过来。」把她拉到怀里跨坐在身上，「好好伺候老子就对了。」

    同时一巴掌扇在她滚圆的屁股上。

    清脆的一声响，「啪」，小方吃痛的唔吟一声，抓住鸡巴对准骚逼坐下，龟
头感觉到逼内跳蛋的存在，正好一左一右，估计在子宫口附近。

    抄起悬吊的开关，把几个跳蛋全打开，嗡嗡叫的闷声从小方身体内传出，刺
激的鸡巴一个颤栗，瞬间恢复战斗活力。

    「骚货，快点。」双手捏紧小方屁股，顺从的开始起起落落，叽叽的操逼声
和嗡嗡的跳蛋声，恢复的欲望，不由得把下身展开，双手从屁股转移到奶子，小
方配合的一边抬屁股一边摆正姿势。

    幅度更猛、深度更大，快感重新累积，从没操过塞了跳蛋的骚逼，今天倒是
自己老婆给上了一课，想着下次跟弟兄们一起玩小芳的时候一定要这么搞一搞。

    「啊……啊……老公……啊……」小方尽可能快的摆动屁股，配合的挺着鸡
巴，突然又有一个疑问，这么些时间，从没提过套子或者孩子的事情……卖逼的
婊子，还不少事情没说清楚，一把抱起她，站了起来，小方整个人挂在我身上，
「骚货，还有多少事情没告诉我。」恶狠狠的一句话甩出来，把她吓了一跳。

    「老公……」一愣之下，「快点……给我，什么都告诉你。」感觉到骚逼一
阵痉挛，这么快就要来高潮？这意外真不浅。

    抱着猛的操了几下，一把扔到床上，迅速抽出屁眼的跳蛋一起塞到骚逼内，
鸡巴立马重回故土，这动作一气呵成，惹的小方都没来得及说话。

    ４个跳蛋加上鸡巴，不但小方被操的大呼小叫，强烈的刺激也让我想要射出
子孙的冲动。

    紧紧抱着老婆双臂，吃奶的力气都用在腰部上，当小方来了高潮，骚逼的空
间迫使跳蛋挤压着鸡巴，有种操嫩逼的感觉和一种另类的震动刺激，在淫声浪语
和高潮反应的身体下，狂暴的射出一波又一波精子，剩下的是跳蛋依然嗡嗡的电
流声……

    抽空的身体趴在女人的裸体之上，好一会儿之后，呼吸渐渐平息，小方温柔
的抚摸着说道：「老公，一起去洗洗吧。」

    当我们躺在床上，小方乖巧的靠在胸口。

    「还等什么，结婚证都领了，还不把所有的事情告诉我？」有些生气。

    「我知道，但是我说了，不能生气，好么？老公？」可怜兮兮的仰头看着我。

    「你是我老婆，过去的事情有什么可生气的，不说才让老子生气。」吐了口
烟。

    小方慢慢的诉说起，似乎比电视剧有更多内容的「打工」生涯。

    当年在工厂辛苦上班，被所谓的男朋友甩了之后，打掉了小孩，跟着老乡去
当了坐台女，以实现迅速挣钱，回家盖房嫁人做生意的计划。年轻的资本和姣好
的身段，如愿的带来丰厚的收入，从一个单纯少女转变成风尘女子，让小方自己
意外的是，本以为不会干很长时间，却渐渐爱上纸醉金迷的生活。

    用身体挣钱，大把的挥霍，随和开放的性格，而且会穿衣打扮，小嘴不但甜
而且口活也不错，不久就「出名」，道上混的都认识她，自然也都操过她，人数
连她自己都不记得，特别是认识混子头目黑胆之后。

    那种日子，混子庆生、打架斗殴、喝酒闹事，都有小方的身影，让混子们喜
欢的是，不论是谁干她，还是轮「奸」她，小方都能投入其中，用混子们的话说，
这是见过最敬业的婊子，说到这，小方自己都不否认这一点。身体和精神沉浸其
中，和另外的姐妹，常常伺候嗑了药的一批批混子，操的声音都喊叫哑了，小方
依然乐在其中，就算被干到几近天亮，也从没推脱过。

    和混子的熟络，小方认识了第二任男友大游，大游是黑胆的左右手，知道小
方的习性，和一帮人公用着小方，小方说，那是支持大游的事业……没有去坐台
伺候各色的男人，跟着大游混迹社会，迷上了赌博，甚至一块到澳门去玩乐，俩
人赌的结果是花钱如流水，最后甚至就拿小方的身体当赌资，输了就陪别的男人
睡觉。

    依仗大游的身份和小方的美貌，倒是日子一天天混着。直到大游因为办事砍
了人跑的不知所踪，债主逼小方当妓女，小方说，当时她居然想都没想就答应了，
就当做回原来的职业。

    从夜场的坐台女，到完完全全的做婊子，小方学会用身体更好的取悦男人，
轻松学会了莞式桑拿招式，每天被不同的男人玩弄，甚至包括一些老外，单人的、
双人的、多Ｐ和群交的，给她印象最深的，是２个包了她三天的日本游客。

    小方说，日本人很会玩女人，他们不是直接把女人往高潮上送，也不是只顾
自己射精，而是不断的爱抚和挑逗，用跳蛋、按摩棒、电击器和鸡巴轮番玩弄她，
当她要被弄的来高潮时，停止所有的刺激，等高潮的欲望退却后，继续把她送到
高潮的边缘，周而复始，一直玩弄到她苦苦哀求，愿意做牛做马为奴，没有一点
尊严的跪在他们面前，俩人才淫笑着轮流操弄她，前所未有的高潮快感，虽然被
绑着，但是小方说那种高潮比腾云驾雾更ｈｉｇｈ、比死去活来更重，比抽空身
体更强烈……

    小方完完全全臣服在两个日本人的脚下，穿透视装出门、在男厕所操逼、在
商场里众目睽睽之下摘下奶罩扔到楼下、在景区的偏僻角落里被玩弄到高潮、在
地铁里骚逼插着按摩棒，当着Ｎ多人的面感受高潮……

    日本人告诉小方说，她是一个值得调教的美女，会推荐朋友来找她的，给了
小方双倍的费用，把用过的所有情趣道具留给她之后离开。

    这之后，情趣玩意儿成了小方的心爱玩意儿，嫖客包夜的时候，更是喜欢带
上成套的东西，让人尽情玩弄自己的身体，空闲时自己会戴上遥控蝴蝶插着逼上
街，在地铁上、商场里、酒店大厅中，享受来来往往的人群异样的眼神，带给自
己一波又一波的快感和高潮。

    听到这，以前光听说做婊子是无奈之举，现在觉得这职业是为小方这一类女
人而存在，可以名正言顺的在所谓的主流之外，享受最原始的欲望，沉浸其中。

    三个多月后，一个日本人点了小方的钟，发现是日本人，小方的身体没缘由
的发热，还没有开始服务，骚逼就已经湿润，日本人短小的鸡巴居然让小方高潮
了，要是以前根本不可能的事情。

    服务结束后，日本人递给小方一个纸条：

    「朋友推荐我来找你，试过之后我很满意，如果可以，我希望建立一个长久
的合同关系，有性趣的话，到１８０６房详谈。」

    虽然没看懂意思，但是鬼使神差当晚下班，小方来到１８０６房，日本人叫
来翻译，提出了包养要求，让小方自己开价。

    小方说，她当时居然有种期待即将实现的激动，直言不讳的说只要把４６万
赌债还了就跟他走，日本佬痛快的答应，并且说只要她看过合同没问题，满一年
后另给３０万。

    合同的主要内容是要求小方在包养期内，不得和任何外界联系，所有行李和
身份证名等物件由山口保管，衣、食、住、行统统归山口支配。

    性方面，在不受伤的前提下，山口有权支配小方的身体，以任意方式调教和
玩弄，包括山口要求「公关」一类的性需求，不论第三方怎么玩弄她，都不允许
报警或联系外界。同时，没有山口的允许下，不能和他人发生性关系和性自慰。

    如违反合同条款，山口有权处置小方，包括但不局限于：卖身国外为奴或带
回日本终生为妓。

    小方想，一年难得有几个电话，２年没回老家都没关系，大游也不知所踪，
一年时间很快，第二条来说，本身就是伺候男人的，多几跟鸡巴有什么关系，小
方提出处罚条款的过于苛责，是否可以改成经济赔偿或延长时间之类。

    山口表示，这只是为了起到一个震慑作用，希望小方较好的履行条款，目的
是为了顺利的完成包养合同和在中国经商的性福，若是小方有信心做到，又何须
担心呢？没怎么读书的小方一想有理，反正既有钱还可以试试日本人有多变态，
那么一写无所谓。

    第二天，债主、日本人和小方在酒店碰面，债主开开心心的拿走支票，小方
签下了合同。山口当即要求小方把所有行李交给律师带走，包括身上的衣物，律
师刚走后，拿出一副不锈钢贞操带和一件真丝吊带裙，用蹩脚的国语要求小方穿
上，并表示不喜欢女人穿内衣内裤，所以接下来这一年里，小方也不能穿。

    虽然有些迟疑，也第一次穿贞操带，但是小方还是按照山口的要求穿上贞操
带，真空套上有些透光的黑色吊带短裙，小方看的出来微笑山口对自己非常满意，
心里对自己有种满足的成就感，女人美丽动人的身体，带给她的是更多的选择和
享受。

    本身就是个高挑俊俏的美女，高跟鞋的衬托下，略透的短裙，修长的美腿，
大波浪的披肩长发，在身旁只有一米六的山口身旁，更是吸引了百分百的眼球，
从一开始生涩的害羞，在众多男人女人的目光里，慢慢的沉醉其中，特别是不少
男人似乎发觉她没有内衣和贞操带的痕迹，让小方的下体有了湿润的感觉。

    山口时刻注意着，发现小方没走多久已经面色潮红，呼吸有些粗重，眼神就
有些涣散，明显的动了情，满意的点了点头。做婊子的女人里，既有美貌和灵性，
身体和感官敏感度又这么好的，小方属于极品。

    到山口的家时，小方已经是心痒难耐，一个约莫三十出头穿和服的女人出来，
一番日语对话，开始打量并把她脱光，直到日后小方离开，才知道这个女人是山
口的合法妻子。冰冷的贞操带，火热的身体，让小方不顾有别的女人在场，主动
凑上前去，拨弄山口的鸡巴……

    山口的女人叫纱织，不懂中文，和小方手嘴并用才能沟通，虽然只有１５５
的样子，但是身材姣好，小方以为她和自己一样，是被山口包养的「女人」，当
纱织脱下和服，露出精致的酮体，包养的白嫩的肌肤，坚挺的乳房上，乳头各有
一个小小的不锈钢金属环从中穿过，下体穿戴着一件近似贞操带的家伙，只不过
多了一根欧美尺寸的硅胶鸡巴……

    地板上，小方Ｍ形大张着双腿，纱织趴在她身上下身的硅胶鸡巴深入小方体
内，山口迭在纱织的身后抽插……

    自此，小方开始被包养的生活。而她不知道的是，山口的身份是职业的性奴
调教师，妻子是助手，受命于人专门奔她而来，像小方这样年轻美貌，奴性又好
的，并不多见，优良的性奴从不会给主人惹出麻烦，而她是山口在中国的第七个
「产品」。

    按照委托人的要求，山口给小方量身定制调教方式和目标。作为性奴，沉沦
于性的欲望是基本。为了更快出效果，小方每一顿的食物里被加入特制定量的催
情药，保持身体的亢奋，同时贞操带的阻挡，让她难以发泄，整天都瘙痒难以入
睡，小方说，那段时间，身体根本不听自己的，相反身体主宰了思想。

    小方尝试用双手对身体的揉捏和双腿的紧夹发泄，而这样半饱未饱的发泄，
把身体的重燃的欲火推到更高，从揉捏乳房及身体，到抽打自己的屁股和身体，
不能熄灭的欲火，把小方推向自虐。

    小方这一切都在山口的掌握之中，也正是他想要达到的效果，女人能享受基
本的性虐而高潮，这是男人和女人都喜欢的性奴。

    两个礼拜之后，山口开始了小方的性虐调教，但没有解下贞操带，同时每一
次的鞭打和调教里，山口加入另一项内容，培养小方的紧身衣癖，被身体欲望支
配的小方，希望得到彻底的发泄，对山口的指令无不遵从，而紧裹的皮质紧身衣，
给亢奋的身体带来更佳的快感。

    脖子以下全包的皮衣，伴随小方每一个日日夜夜，就算调教脱下，也会换上
各式各样的紧身皮装，四肢和小腹、脖子和腰部，身体在高潮中记忆着、喜爱上
皮衣的紧缚……

    当小方从被动的受虐，到主动的拜求被虐，从最初的无所适从，到愉悦的享
受性虐的快感，山口开心的发现，小方比他想象的要更快进入角色，调教已经完
成大半，也正式解开了小方胯下的贞操带，开始培养小方在生活中适应并享受这
些调教结果。

    第一次穿着全裹紧身皮衣，在山口和女人一左一右的「保护下」，在公园闲
逛，为了让小方更投入，晚饭特意加了一些「料」。来来往往散步休闲的人，昏
暗的路灯下，不少人发现异样的三人，小方曼妙高挑的身材、紧身皮衣的包裹吸
引的不仅仅是目光，还有男人们的魂和精……在药力的作用下，仅剩的娇羞也被
抛到九霄云外，山口说了，乖乖跟着逛完公园，就会带她回家给她想要的，第一
次的出游，小方很兴奋，更性奋……

    回到家，纱织戴上「家伙」，和山口轮流操弄小方，不断的玩弄和喂药，在
高潮中翻腾着，小方仿佛是在公园里当着人来人往的人群，被玩弄、性虐和高潮，
憋了几个月的性欲，在那一刻如湖水决堤般发泄，高潮的不能自已，一遍又一遍，
直到失去知觉。

    小方说，那是她第一次体会到在高潮中死去活来的滋味，这辈子都不会忘记
……一星期后，当山口说会带她再次出门散步时，小方兴奋的如同小孩过年一般
开心，知道今天又是一个疯狂的日子。

    临近出门时，小方已经感觉自己的心跳加快很多，红润的面庞和急促的呼吸，
山口看到她起伏的前胸，似乎已经看到白花花的银子就快落袋了……

    南方的夏夜，没有白日的燥热，再次在紧身皮衣的包裹下出门，加上药力的
作用，还没下车，小方感觉裤裆处已经湿答答，发现他们去的不是公园而是灯火
通明的大商场时，想到人来人往的景象，居然情不自禁的来了一波小高潮，当她
想要用手时被山口阻止……

    山口陪着纱织逛着、试着衣服，小方亦步亦趋的跟随在后，高挑婀娜的身子、
紧身皮衣的风骚，奶子的凸点和逼处的外观，在灯光下引人无限遐想，而山口和
纱织故意不搭理她，不少男人若即若离的跟随左右，不断偷瞄的火辣眼神，似乎
想要扒光她，就地正法。

    没有人理解到小方幽怨火热的眼神，满满的希望有人能够勇敢的带她走给她
想要的，但是最大胆的只不过故意往她身边蹭过时捏一把屁股，看着山口和纱织
仍让不紧不慢的看着衣服，火辣辣的眼神在周围环绕，小方有种就这么大庭广众
之下脱了这唯一的皮衣，随他们任意为之的冲动……

    在男人们的视奸下，几波小高潮几欲让小方崩溃，下体痒的几乎不能控制，
越来越频繁舔弄嘴唇的动作，每一分每一秒都是煎熬……

    几近三小时后，山口和纱织才招呼小方离开，上车之后，纱织开着车，山口
带着小方在后座上，用剪刀小心的剪开皮衣的裤裆和奶子前的皮衣，坚挺的乳头、
泛滥的骚逼，本以为山口会有进一步的动作，突然车停了下来，接着给小方戴上
一个口球，告诉她在绿化带背后有她想要的正在等她。

    虽然远处有几个路人，但是小方不假思索的挺着豪乳和开档皮衣开门下车，
穿过绿化带，冷不丁被人一把推倒在铺了厚厚软垫的地上，红色的高跟鞋甩在一
旁，四个男人围了上来，其中两个正是原来包了她三天的两个日本男人五郎和七
郎，另两个身材高大魁梧的一看就是保镖一类，七郎掰开小方的双腿，一推膝盖
成Ｍ姿势，立马下身一挺插进鸡巴……

    小方呜呜的享受着突如其来的性福，五郎蹲在一边，淫笑着把玩着露出的双
奶，和七郎对望了一眼淫浪的笑着，小方努力的挺动下身希望获得更大的刺激，
双手主动的搂住七郎的腰身以表示需要更多的「爱」……

    疯狂的性欲让小方全然忘记四个男人都没有带套的事实，七郎内射、五郎内
射、接着是两个壮实的保镖，接着又是七郎、五郎、保镖……

    一直没有干涸的骚逼和风骚淫荡的「穿着」，让四个男人特别的性奋，虽然
有强力药物支撑，但四根鸟枪，终归在小方已经有些沙哑的叫声里败北……

    四人走后，山口抱起下体被精子糊的糜烂的小方回到车上，带回家……纱织
给软软的小方喂了几口水，小方不知道水里加了双倍份量的催情药，在浴缸里还
没洗完澡，药力开始发作。

    小方说，躺在那看着纱织脱光，穿上带把的短裤和山口把她放到大床上时，
本以疲惫的身体，很快再次性奋，而山口则给鸡巴戴上了一个毛刺塑料情趣软套，
纱织的黑枪、山口的毛刺，都是不会软的家伙。

    山口抽插时，纱织用按摩棒抵住小方的阴蒂玩弄她，当体力消耗差不多换成
纱织，山口同样拿着按摩棒紧紧抵住阴蒂，轮流的玩虐，小方痛不欲生，无法摆
脱的高频按摩棒，晕死过去又被痛楚和快感唤醒，小方说，这种感觉，好似在天
堂和地域间切换，高潮和痛苦伴随左右，求生不能、求死不得。

    第二个早上醒来，骚逼肿胀、声音发哑，充血到黄豆大的阴蒂，就已恢复。

    小方说从那时候起，爱上这样的「活动」对山口从心底里开始言听计从。而
那件被剪了裆部、双乳处开孔的皮衣，依旧是小方唯一的衣物。

    经商的五郎和七郎，正是出钱调教小方的人，为了找到一个满意的性奴胚子，
花了不少心思和金钱，几乎所有空闲的时间，直到遇见小方，而山口的专业评价，
更让五郎和七郎性奋，逛商场时，五郎和七郎就已经在观察调教的效果，而在家
的玩虐视频，也被发送给他们鉴赏。

    五郎和七郎的出现，正是山口调教的结束步骤，目的是让性奴逐步接受「听
话」的对象，五郎和七郎入住山口的家里，而纱织和山口出现的时间越来越少。

    正如调教所设计的，小方很快接受了五郎和七郎的挖虐，甚至是纱织和山口
加入的四人玩弄，每天催情药物的摄入，也改由他们掌控。不同于纱织和山口的
调教，五郎和七郎更多的使用各式各样的性虐用品，小方的淫欲带着小方一步一
步走入他们的计划之中。

    在五郎和七郎一天天的淫虐之下，小方的生活围绕着性和欲周而复始，她说，
身体沉浸其中的享乐，其他的事情都已无所谓。

    还有一星期，和山口约定的合同日期就到了，五郎和七郎准备好的「欲望宫
殿」已经等待着小方，在那套房子里，内墙被通透的玻璃幕墙代替，整个套间看
起来是一个大房间一般。进门的「客厅」，弯曲面的沙发座，中间有大镂空的设
计，茶几都设计成一个四周带有束缚环的「桌子」，「卧室」里一个９层大「书
架」上，摆满了束缚锁链、按摩棒、各种尺寸的模拟电动鸡巴、扩肛扩阴、电击
设备等等性虐玩意儿，一旁的衣柜里摆满了各式皮质情趣装，小方说，那个「新
家」，装修和家具摆设，都是考虑怎么玩弄女人的。

    参观之后，小方说自己也期待住进去会怎样……所有的事情很顺利，合同结
束当天，山口和纱织给小方穿上一套皮质露奶皮条装，除了手脚有完整的布料，
上半身除了脖子一圈和交叉在胸前的皮质料没有其他，交叉的皮衣条延展到双腿，
裤裆处大刺刺的裸露，包括那滚圆白嫩的大屁股，足蹬一双大红公分细尖高跟鞋，
本就高挑的身材，更是显得细长丰满而又风骚动人……

    约定的时间已经过去一小时，山口和纱织觉得有些意外，五郎和七郎早就迫
不及待的想接走小方，此刻不应迟到。

    一通电话之后，山口告诉小方，五郎和七郎出事了，并且和盘拖出是他们请
他来调教小方的事情，没有肛交也没有剔除体毛，这些都是留给五郎和七郎的，
调教结束，现在她自由了。

    当知道这所有的事情时，小方无所适从，觉得生命一下失去了寄托，不知道
何去何从，披着一件风衣，提着行李，漫无目的的走着。

    独自在酒店的日子，好像失去灵魂，她去了山口调教她的公园、商场和「家」，
去看了「欲望宫殿」，「家」已人去楼空，欲望宫殿也贴着封条……大游依然没
有消息，脱离一年的亢奋生活，突然觉得非常空虚和失落，没有方向，小方联系
到老爹，也就找到了我……　
第三章仪式之后

　　听完小方不逊色于电视剧情节的故事，打架砍人这些事成小儿科了，感觉白
混了这么多年，一下楞是一下没消化过来。

　　小方幽幽的看着我，可怜兮兮的好似等待发落，半个身子搭在我身上，小手
拨弄着我的乳头时不时摩挲身体，一下晃过神来，似乎看到以后精彩的生活，有
个不一般的老婆有什么不好的，做过婊子又怎样，被人调教好了不是挣便宜了么，
找个一般的女人生活多没乐趣，眼前的女人，打扮打扮，绝不逊色那些模特，有
什么可嫌弃的，何况还能挣钱。

　　「老公，你会嫌弃我么？」

　　「嫌弃？这么漂亮听话的老婆，谁会呢」觉得没吃亏，并不在意。

　　「真的？」小方如在黑暗中看到亮光般。

　　「要假的刚才就把你踢出去了，」摸了摸小方长发，「不过，有条件」。

　　「什么条件？」

　　「首先还是那句话，不管以前的事怎样，以后你都得听我的」。

　　「嗯，老公就是唯一，永远听你的」

　　「这可不是光说说的」，意思是让她要记得和遵守自己的承诺。

　　「我知道了，老公，你当我的主人吧」，不料小方说出这句话。

　　「主人？」有点意外，但是隐隐觉得有道道。

　　「山口说，以后碰到可以寄托一辈子的人，成为精神支柱的人，就是我的主
人」，小方认真的说。

　　「然后呢？」

　　「老公就是主人，主人就是老公，永远都听主人的」。

　　这是山口调教小方的内容，灌输这样的思想，成为性奴就有了思想保证，立
马给我捡了现成，突然感觉到一股热血冲到脑袋上，「乖，老公以后都疼你」。

　　「老公，」小方脑袋在我胳膊上噌，好像小狗的卖乖，「我们明天办仪式好
吗」。

　　还有仪式？好奇心大起，「既然我是主人，时间怎么是你定呢」。

　　「对哦」，小方低头，抿嘴一笑，「老公你说」。

　　看着小方笑道「现在！还有，我不是主人么，怎么还叫老公」。

　　「好吧～～～」小方拖长尾音娇嗔道「我去拿东西，等会儿」，媚眼如丝，
裸着身子跑去隔壁。

　　心里激动的有点不行，不知道小方有什么更刺激的，把靠枕垫好调整好姿势，
听到一阵翻箱倒柜和穿衣O@声……几分钟的时间，好似很长时间，隔壁的声音
停歇了，听到细微的声音慢慢的、慢慢的靠近卧室，奇怪发生什么事情时，无意
间朝门口下方一望，乖乖，小方把长发盘到脑后，跪趴在地上慢慢爬进来，身上
穿着一件全包裹的黑色紧身皮衣，只是胸前的Ｄ罩大奶却露出，仔细一看，皮衣
的开孔比小方奶子的外圈小不少，所以奶子的根部被勒的紧紧的，皮衣陷入乳根
深处，好似和身体联成一体，难道这是那件小方被调教穿了一年的皮衣？只是因
为角度的关系还看不到裤裆部分，脖子上带着一个大约６公分宽的金属环，金属
环外围有８个小的活动圆环，正中的小环上挂着一个女人手袋模样的小黑包，嘴
里叼着一根２０公分长的白色「骨头」，脚上还穿着一双十公分的红色高跟鞋。

　　小方迷离的眼神里，明显有股火焰在跳跃，看到小方如此风骚淫贱的打扮，
鸡巴猛然的硬梆梆翘起，几欲立马上千把她摁在地上操，小方爬到床边，眼神示
意我座到电脑椅上来，期待接下来会有什么内容，蹦起坐到椅子上，故意张开双
腿让小方看到一柱擎天的鸡巴。

　　小方嘴角抿着一笑爬到我双腿间，把「骨头」吐在我手里。

　　「老公，把手袋解开，那里面有你需要的东西」小方缓缓说道，呼吸有点急
促。

　　迅速解下手袋打开，里面叠好的一张纸、估摸五十多个日语标签的玻璃小瓶
液体、一个很显眼的红色小锦盒、一个写着「调教手册」的蓝色小册子……「老～～
主人，先从那张纸开始」，小方迫不及待的提醒道。

　　放下小册子，打开纸头，是一溜一问一答的文字，第一个问题就是「跪着的
女人是谁？」，奇怪的随口轻念了出来。

　　「你的老婆，方怡莉」，小方低声的回答着，声音里透着颤抖。

　　「在此生剩余的时间里，你将成为一个淫荡的、沉浸在性欲世界的女人，有
无异议？」

　　「我愿意成为一个只有欲望的女人。」小方每一个回答，和纸上写的一模一
样。

　　「在以后的日子里，失去自我灵魂和身心的支配，由我成为你余生的主人，
有无异议」，平时难得接触的词句，读来有些陌生。

　　「我心甘情愿，由主人支配余生，永不反悔」，小方毫不犹豫的回答。

　　……

　　十个问答结束，最后还有一句：＊＊＊，此刻开始，你将是失去灵魂的奴隶，
由主人支配的性奴，若有违背，死无全尸。

　　而小方认真的看着我，仔细的重复了一遍，再一遍。

　　此刻，居然有种绝对的高高在上的感觉，男人的骄傲油然而生，明白过来可
以对一个美丽的女人为所欲为的感觉，心中无限的爽快。

　　勃起的鸡巴，刚硬到不能再硬了，抓着小方脑袋，看了看紧翘的鸡巴，「骚
货，快给我吹吹」。

　　「嗯～～～」没来得及说出什么话，鸡巴已经插进小方的嘴里。

　　「叽～～～叽～～～」「吱～～～吱～～～」

　　小嘴含着鸡巴的力度，紧一阵松一下，像高潮的骚逼夹击，放松的靠在椅背
上，舒畅的享受着鸡巴被「逼操」的滋味……享受着下体的快感，眯着眼睛看着
小方卖力的吞吐鸡巴，有种恍如隔世的味道，不敢相信眼前淫荡的景象，真实的
刺激让人不得不相信，刺激，刺激，口交的快感累积在脑海……被调教过的女人，
穿着那件标志性的皮衣，如母狗般趴着吃鸡巴，刺激的早已充血的下体感觉有射
的冲动，好戏才刚开始怎么能射呢，趁深喉时抱着小方脑袋不让她动，喉咙温润
的嫩肉包裹着鸡巴，舒服的长呼一口气，小方被摁住脑袋，没有反抗，乖巧的保
持住姿势，故意不放开，想看看鸡巴深喉插着小方能坚持多久……一分钟…两分
钟…估摸有五分钟小方依然可以，而且喉咙偶尔的吞咽动作，好似骚逼的蠕动夹
击着鸡巴，那种感觉比操着高潮中的骚逼更过瘾，慢慢放开，爽的情不自禁又呼
出一口气……长长的唾液连着鸡巴和小嘴，小方伸出舌头舔了舔嘴唇，晶莹如同
淫水的唾液断开。

　　「主人，喜欢么？」小方微笑着抬头问道，那眼里分明有十分的自信。

　　「厉害嘛，怎么练的，」爱抚着小方的脑袋，她得到了想要的答案。

　　「山口教的」，一抹亮光在小方眼里闪过。

　　「刚才你可以没说到这个」，我拿起一边的烟，抽出一根点上。

　　「哪一下说的完嘛，」小方娇嗔着，看我狠狠吸了一口烟，「生气了？」。

　　「哈哈，何止生气，」把左腿伸到小方身下，用膝盖逗弄着那个大肉球，
「还吃醋了呢」。

　　「嘿，酸不？」，小方开心一乐。

　　「酸什么酸呢，说说，这招是怎么教的」，一口烟吐过去，小方被呛的咳嗽
几声。

　　「很苦的，开始是插一根中空的玻璃管固定在嘴里，手也被绑在身后，」小
方幽幽的开始说，「呕吐了他们也不管，从管口喂牛奶，就那么几天时间，就可
以了」。

　　「哦？是几天？那样就可以？」好奇的问道。

　　「是啊，好像喉咙适应了」，小方往前把脑袋靠在我大腿上，「只要放松下
来，怎么深喉就不会呕了，多长时间都一样」。

　　「怪不得，」突然想知道，山口对小方的嘴是个什么态度，「那～～山口喜
不喜欢用你的嘴呢？」。

　　小方一低头，轻声说「喜欢的」，「他喜欢插在嘴里射的」，抬眼瞟了我一
下，似乎害怕我生气。

　　「抬起头来，不用害怕，只是好奇，我不会生气的」，摸了摸小方脑袋，
「该感谢他还来不及呢，」。

　　「真的？」小方有点怯怯的。

　　「我不是说了么，只要你坦白，什么都不是问题，」「相反的，要是问起来
你还隐瞒，那我可要休了你的，」膝盖用力顶了顶奶子。

　　「不会的，」小方看我不生气而是如此态度，放下心来「我是你的，我慢慢
告诉你山口对我做的事的，所有的你都会知道，而且……」小方故意拉长尾音。

　　「而且什么」，「跟老子卖官司，说」。

　　「而且～～～能享受到所有的调教内容啦」，小方妩媚一笑，「而且……」

　　「又来，赶紧说」，一口烟喷过去。

　　「而且～～～而且～～～主人可以继续调教」，小方脸蛋一红，说了出来。

　　看来这骚妮子胃口不轻，不过我喜欢，很喜欢，越来越喜欢。

　　突然想到刚才那本调教小手册，捡起来翻开里头尽是日语，看来这东西未必
用得上，朝小方晃了晃册子「这本？」

　　「是的，明天我把它翻译出来主人就能看了，」，停顿一下「我们先把仪式
弄完好么？」。

　　「还有？」把册子扔到一边，好奇还有什么花花草草「行，说，怎么弄」。

　　「打开那个小盒子」，小方朝电脑桌上的红色小锦盒努了努嘴，「里头有东
西的」。

　　打开一看，有一对戒指，仔细一看不像，因为有一条尖尖细细的尾巴，而且
环形没封闭，「这是什么东西？」左右瞅着没搞懂，只是发现尖细的部分非常坚
硬锋利。

　　「这是乳环」，小方解释，看我一直没有生气，放开了不少「穿在乳头上的」。

　　「原来如此，」指了指尖刺部分，「用这个没错吧」。

　　「是的，」小方说「里头有字的，看到么？」

　　仔细一看，果然，「戒指」内环面有几个小字，看了看小方，期盼的眼神流
露无疑，两个环的内侧面都刻着「的性奴」三个字，明显的前头还要加刻名字，
怪不得小方说要明天。

　　「哈哈，有意思，」一件一件新奇的事情，感觉眼界大开的味道，迫不及待
的想要给她戴上。

　　按照小方说的，拿来一瓶白酒和打火机，小方坐凳子上，双手紧紧的抓着扶
手，挑逗奶头勃起，酒精浇洒在奶头和尖刺上，用火烧尖刺段，一个手捏住奶头，
准备刺入……「老公，」小方又些紧张，想阻止「等一下」。

　　紧张也不管用，现在我只想把这白金乳环给她戴上再说，却弄错了小方的意
图，因为乳环一旦戴上，尖刺部分的倒钩死扣将让它永远挂在乳头上，而我满脑
子是刺激，只有一个刺进去玩乐的念头，也没想那么多。

　　当尖刺插进小方勃起的奶头，没有听到小方痛苦的尖叫，反而是低低的痛楚
呻吟，小方闭着眼睛皱着眉头，任由我作为，看着小方享受大过痛楚的表情，淫
虐她的想法让我慢慢的插入第二个乳环，尖刺接口的严丝合缝，几乎无法看出来，
让人惊叹制作的精巧。

　　白酒冲洗奶头冒出的血渍，勃起的奶头看起来更加坚挺风骚，发亮的乳环挂
在乳头上，和白嫩的肉体相互映衬，别样的好看，ＴＮＮＤ，这些日本人真想的
出来，不过真的很有味道，若是有机会，还真想讨教讨教玩女人的招数。

　　「老公」，小方轻声说「明天出门，记得买些消炎药给我吃」。

　　「消炎药？，干什么用？」突然想到这玩意儿弄完，「等等，现在仪式完成
了，还这么叫？」　　「嘿，忘记了，主人」「是为了乳头不发炎呀，弄勃起后
再穿刺减小孔隙一个道理」。

　　「哈哈，别忘记了，这样吧，就我们俩的时候一定要叫主人，明白了么」，
拿起一旁还剩烟屁股的烟深吸一口，欣赏着乳环带给小方的增色，脑海里想到的
居然是让兄弟们也来见识见识如此妖艳的美人，和大家分享我的女人……「老～～，
主人，记得了」，小方娇吟着答应。

　　「来，试试山口在你喉咙里射的那招，」打断低头欣赏着乳环的小方。

　　「好，你～～主人坐凳子上来」小方站起身让开，「就跟刚才那样吧」。

　　「行，」重新点上一根烟，大刺刺的张腿坐好。

　　小方跪在面前，双手扶在我腿上，把软掉的鸡巴呼噜一声吸入嘴里，慢慢的
吞吐……灵活的舌头偶尔舔弄着尿道口和龟头，时不时的深喉，吞咽的动作带动
喉头肉夹击鸡巴……舒服的刺激快感，从鸡巴传遍全身，突然想到拍一张，小方
配合着朝手机微笑着，接着又转成视频模式……一晚亢奋的刺激，快感不断累积，
渐渐有了想射的感觉，小方发觉加快了深喉的幅度和速度，盯着我……「啊～～～
啊～～～」，抽着烟，一只手抚摸着小方的长发「爽啊，～～～啊～～～」

　　当精子伴随着我低吼的声音爆射时，小方大幅度一口把鸡巴整根吞了进去，
一波又一波，在小方吞咽的喉咙里持续射精，直接吞咽着射出的精子入肚，喉咙
肌肉的收缩，挤压着鸡巴不断的射出精子，不记得射了几波，只感觉性奋传遍每
一个毛孔，从未有过的持久射精，第一次射的腾云驾雾、死去活来，夹在手里的
烟嘴整个被压扁……舒畅的躺在椅子上，感受小方用小嘴带来的余韵，小方没有
把射精完的鸡巴吐出，而是仍让时不时的吞咽，收缩喉咙的肌肉，刺激着慢慢变
软的鸡巴，那种柔软温柔的刺激，好似神仙感觉的延续……当鸡巴完全软化，小
方慢慢吐出鸡巴，乖巧的舔干净，满心欢喜的看着爽歪歪的我，似乎找到了存在
的意义，脸上满满的成就感……朦胧间，突然急促的敲门声想起，迷迷糊糊的去
开门，看到老大带着一帮兄弟推开门冲进卧室，把赤身裸体的小方一哄而上抬走，
留下还没回过神的人站在门边，失魂落魄的走进卧室，发现小方还在床上，胸前
的那对发亮的乳环，惹的人下体不禁一动，硬了起来，突然感觉鸡巴被温润的感
觉包围……猛然惊醒，原来是个梦，若是小方真落到老大手里，就等于羊入虎口。
但是下体那温润的感觉却依然还在，低头一瞅，小方正趴在那叽叽的给老二亲热
着，而鸡巴已经硬挺起，怪不得刺激的发个奇怪的梦。

　　挪了挪上半身，靠在枕头上，把双腿张开方便小方口活，看到我醒了，歪歪
脑袋怪笑一下看了我一眼，小嘴没有停止，反而加大吸入的深度，让人不由得一
下进入状态，指了指她的屁股，勾了勾手指头，小方立马明白，含着鸡巴慢慢转
过身体，跨过一条腿，把骚逼展露在离我不到五公分远的地方，６９式开启。

　　手指插入骚逼，挤出一波黏黏的淫水，原来昨晚射过之后，躺下没一会儿就
睡着了，这骚妮子憋了一晚上，怪不得一早就吃香肠。

　　两个指头在骚逼内扣弄，发出咕叽咕叽的声音，听到另一头传来闷声的低吟。
不过这怎么能满足的了她呢，一阵扣掏之后，把右手三指顺溜的插入，食指、无
名指和中指向三个方向尽力扩张，把骚逼扩大成一个大约三公分的孔洞，熟练的
一翻，骚逼内的一截嫩肉被外翻出来，左手的大拇指在凹凹凸凸、粉红的逼肉上
不断摩擦，弯曲的小指和无名指中间指节夹住阴蒂来回搓弄，这一下玩的小方猛
然的吐出鸡巴，张嘴大呼一口气……「啊～～～主人～～～啊～～～舒服～～～
啊～～～」，仰头淫叫，右手取代小嘴，撸动着湿润的鸡巴。

　　「骚货，用嘴」，加大着手上的力度，命令道。

　　「啊～～～啊～～～」小方听话的重新趴下吃入鸡巴「唔～～～唔～～～唔～～～」，
淫叫声被憋在了口腔里，却又被玩弄的无力口活，干叫着。

　　精虫上脑，想着找个什么东西给骚逼来更猛的刺激，一转头，床头柜上摆好
了按摩棒和几个玻璃棒棒，伸手抓来，把按摩棒的棒头换上双头棒，这一下停歇，
鸡巴传来那熟悉的温润吞吐感，如此卖力，摆明了想要更多，「啪」一巴掌扇在
大屁股上，「抬高点」。

　　「唔～～～嗯～～～」，小方立马把腰身下沉，翘起屁股。

　　下体满是淫水，双头棒棒顺溜的深入到两个洞里，插上插头，打开开关，频
率加大，小方再次被弄的没力气照顾鸡巴。

　　「唔～～～唔～～～唔～～～嗯～～～唔～～～嗯～～～」如此的娇吟声，
对男人是一剂催情药，不过我知道光用鸡巴是满足不了她，得弄一阵子才能用真
家伙。

　　右手控制按摩棒抽插，左手揉捏阴蒂，小方时不时吐出鸡巴啊～～～啊～～～
叫出来，不过吐出鸡巴，屁股就会挨巴掌，直到重新吞进鸡巴为止……一阵子折
腾，感觉手腕疲软，也就这时，小方的低吟声夹杂一丝抽泣的味道，这熟悉的调
调，是高潮的边缘，顾不得手软，猛力加速抽插，快速的带出不少淫液滴落到我
身上，没根而入的双头棒，享受着美人的两个洞，发出欢快的叽叽声。

　　很快，小方下沉的腰部猛烈上扬，身子弓成一个弯月，吐出鸡巴大叫起。

　　「啊～～～啊～～～死～～～死～～～了～～～啊～～～不要～～～啊～～～
啊～～～」，低吟的抽泣声转成尖锐的音调，听的人热血沸腾，要是兄弟们听到，
绝对要瞬间勃起。

　　急剧起伏的小腹，和痉挛的僵硬的身体，疲软的手没能继续控制着按摩棒抽
插，小方一阵颤栗，「啵～～～啵～～～」两声，高潮中紧致的骚逼和肛门，吐
出了棒棒。

　　小方高潮了，不过这才是我进攻的开始，必须让她臣服在我的鸡巴之下，翻
身起来，把两个枕头直接塞她的小腹之下抬高下体，按摩棒迅速换上粗大的单头
棒，插入还在收缩的骚逼内，频率打到最大，高潮没有消退，小方被刺激的一阵
尖叫，趴在那双手死死的抓着床单，等待着我的进入，而她如愿的被掰开屁股，
湿漉漉的鸡巴顶进那迷人的菊花里……趴在小方的背部尽力抽插着屁眼，隔膜另
一边骚逼的按摩棒，传来高频的震动，小方被操的想要躲开，本能的曲起腿想要
踢开我，高潮中的屁眼，让人操的欲仙欲死，免得被她挣扎脱开，整个人贴在她
背上，双手从枕头的空档里圈住小方上半身，左手抓右奶、右手抓着左奶，抽插、
抽插……小方起起落落的淫叫，让人疯狂，紧紧的屁眼，爽的鸡巴没法消停，大
拇指触碰到奶头上的乳环，忍不住拨弄，小方的淫叫多了份痛楚，不过这更加刺
激男人的兽性，鸡巴想要连同蛋蛋一块捅进屁眼里……快感不断的累积、累积，
终于，在小方淫乱的呻吟里，低吼着射入她的直肠里，一波又一波……，瘫软的
趴着，手里连把玩那柔软的大奶子都没了力气，留下还在骚逼内辛勤震动的按摩
棒，俩人大口的呼吸声和闷闷的嗡嗡声交织……下班带上消炎药回到家，小方穿
着那件露奶剪裆的皮衣迎接着，是个男人都不会对美女如此的风骚装扮无动于衷，
只是人终究还是人，玩的那么猛，早上还射的抽干精子一般，要这样下去，不精
尽人亡倒是不正常了。

　　和小方商定好，以后不能天天这么诱惑我，而且商量好可以在家跳舞，但是
呢必须「有利可图」，我们设计好一个方案。在网站上跳的是一般性感的，免得
被封号，达到送礼５００以上的，加到一Ｑ群里，送礼或者充值可以跳脱衣露点
的，第二个Ｑ群的，随他们指挥玩，当然他们想得到的节目，但是必须给足钱才
行，可以一个人包场、也可以几个人。

　　得到「主人」的批准，小方如鱼得水开始「干活」，婀娜的身姿和深深的事
业线，还有柔软的细腰，最主要的是小方甜甜的小嘴和妩媚的舞姿，情况出人意
料的好，半月的时间，一Ｑ群就加了一百多号人，而二Ｑ群，也有十多号人，进
账大好几万，美色果然厉害……小方跳舞，性感紧身装为主，裙子也一样，如果
你曾经在某网站的视讯聊天室内，看到一个喜欢穿紧身皮装的美女舞者，很可能
那就是我的老婆――小方，最具代表的一件服饰，是一件低腰的齐逼皮短裙，它
的特别之处在于，长度只有一条普通拉链那么长。如果到过一Ｑ玩耍的朋友，除
了可以看到职业的脱衣舞外，还可以一览小方胸前那对发亮的乳环和几近全透明
的Ｃ裤。到二Ｑ群的朋友，打赏了足够的「银子」，为所欲为的霸占小方，任何
风骚的舞蹈和服饰、身体任何一个部位、情趣用品的自慰秀、最精彩的，是在我
回家后，给他们表演现场玩弄小方的直播……每次回家，很多时候都会听到音响
里传出来杂乱的男人呼喊声，那种气氛，感觉不把她摁倒玩弄，都对不住这个风
骚的女人酮体。小方总称呼我叫主人，压轴大戏自然被成为「主仆秀」，把他们
吃不到嘴的美女随意玩弄支配，特别有种男人的成就感和优越感……虽然有言在
先，不准诱惑我，怎奈小方每晚诱惑别的男人的「工作」，没法抵得过，不到３
个月，人被吸的发虚，而小方倒是越来越滋润，每天满面红光，精神抖擞。

　　临近年底，南方的「冬天」并不寒冷，甚至可以说没有冬天一说，在年均气
温在２０度的城市里，人们依旧过着火热的日子。老大到夜场来慰问，把兄弟们
都集合到一块训话，老套路说完，把在这边负责的「肿瘤」留下。

　　肿瘤说，老大要大家把过年的气氛弄好，过年很多骚货都回去了，容易冷场，
老大说了，叫大家多找些靓妞来，要是干的好，老大有奖励，叫大家上心点。突
然心生主意。把小方叫来坐台，不但可以多挣钱，而且不用自己天天喂那三张小
嘴，可以消停消停，凭小方的姿色和「能力」，在这夜场里绝对是头把交椅，而
且老大是个不一般的色鬼，找个机会，让她勾搭上老大，以后不就好混了么。

　　打定主意，跟肿瘤说家里有事立马跑回家，还没进门就听见屋内传来慢摇的
的鼓点，小方的Ｑ群脱衣舞接近尾声，双手故意捂着奶子扭动着细腰，下身仅剩
个Ｃ裤，示意她继续，这一舞好几百大洋呢，怎么能停呢，我坐到房间里头，看
着小方。

　　「帅哥们，你们的飞机起飞这么久了，想要降落么」小方娇滴滴的说着，故
意指缝间露出闪亮的乳环。

　　「想要的帅哥，一手鼠标，另一手该握住什么呢，」

　　「加油，哥哥们，你们知道我要什么，」，小方潮红的面庞，抛了一个媚眼
过来，那意思分明说，三天没回家了，她已经很想要了。虽然这个身体已经被我
玩了不知道多少遍，但是风骚的依然没法抵挡，鸡巴被这一电，立马有了反应，
摸了摸自己裤裆，抽出根烟点上，忍住扑上去的冲动。

　　「你们想要射在哪个洞里呢？」，小方翘了翘屁股，「这里么？」

　　接着一侧身，把大奶子挤成一堆肉，「是这么？」，接着伸出舌头舔着嘴唇
周围，舌尖故意慢慢的转着，「还是想射到嘴里呢？」，小方看我的眼神明显有
些火热。

　　Ｑ群里的色狼们「激烈」的反应着，「想要更精彩的，就再给力点…」

　　小方朝我坏笑了笑，这骚妮子肯定又想到什么花招了，果然小方走过来，把
滑轮椅慢慢拉到电脑前，虽然主仆秀是二Ｑ群的内容可不是这一Ｑ群的，但是想
看看到底什么花花草草。

　　镜头内，一个男人大刺刺的张腿抽烟，下体前跪着一个丰满的翘臀美女，脑
袋匍匐在男人的鸡巴处，咕叽咕叽的做着口活，温润畅爽的感觉，永远都是一种
极致的享受，小方故意把麦带在嘴边，音响和远方的那些色狼们一样传出诱人的
口交声。

　　为了让视频里看的更加清楚，我把裤子脱掉，让椅子和摄像头摆成一个大约
５０度的角，鸡巴和小方的口活动作展露无疑，一干色狼撸的青筋暴涨，这么多
人看着美人，心里早已把小方干了Ｎ次了，突然很想看看小方被别的男人操。拿
下小方的麦，「你们想操这骚货吧，想轮奸她是不是？」，小方猛力一下深喉，
爽的我一顿「那就到＊＊市的＊＊＊夜场来，你就可以如愿以偿的干她」……猛
的站起来，让小方跪着被干小嘴，看着Ｑ群里几近疯狂的色狼们，双手抱着小方
的脑袋，狠狠的操……当最后一滴精子轻车熟路的射入小方的喉咙，宣告游戏的
结束……带小方出门去见「肿瘤」前，告诫她，除了我们一块过之外，其他的都
不可以说。几个月没怎么出门，听说要让她以后去坐台，开心愉悦之情溢于言表，
对她来说，这是回归。

　　「主人，以后有人要我出台怎么办？」，路上小方提问到。

　　「什么怎么办，带你出来了还能不出台？不过记住，不能掉了身价，明白么」，
假装严肃的说道。

　　「知道了，我一定多挣钱交给主人」，小方趴在我的背上乖乖的说着。

　　「知道就好，等存够钱，我们回老家盖别墅，买个好车，享受生活」。

　　「嗯，我记住了」。

　　来到和肿瘤约定的夜宵摊，炒菜的老头看到小方眼睛发直，一件黑色蕾丝抹
胸，外面一件深Ｖ领白色外套，灯光之下，蕾丝抹胸无法掩盖白嫩的乳房，皮质
超短裙包裹的大屁股里头，只有一个Ｃ裤，小方毫不在意的翘着二郎腿……「肿
瘤」本名刘忠，叫着叫着被弟兄们叫成肿瘤，因为替老大挡过刀，成了老大的亲
信，派他打理我们所在的夜场，要是有他把小方引荐给老大，效果肯定比小方主
动献身好。

　　立马趴小方耳边告诉她肿瘤的情况，等下要是带她走，一定把他伺候好了。
「噢，记得了，明天记得要接我」，小方答应道。

　　「看情况，不远的话，自己打个车回来」，思考着怎么给肿瘤说让他把小方
推荐给老大那去。突然看到小方外套的三个扣子，解开不是更有诱惑力？必须一
击即中，让肿瘤动心。

　　不一会儿，肿瘤带着狗腿来到夜宵摊，俩人一看到穿的风骚大胆的美女，眼
睛就没离开过，肿瘤没等我说话，坐到小方身边，把凳子挨着她，上上下下打量
着，抹胸内汹涌的奶子和乳环的的一抹闪亮吸引了他的注意力。狗腿坐到小方对
面，更是有些淫笑的味道，那眼神分明就是看到一个人尽可夫的美女。

　　「刘大，这就是我跟你说的女人」，我指了指小方。

　　「不错嘛，金屋藏娇啊，现在才拿出来，他妈的忽悠我们呢」，肿瘤把视线
从小方的胸前转过来。

　　「嘿，哪能呢，刘大发话，咱得分忧不是，所以才带她到咱场子里」看了看
狗腿，那家伙还在盯着小方看，有点扒光了小方的猥琐味。

　　「刘大，这妞不错，到场子里肯定能火」，狗腿瞅了瞅他说。

　　「火什么火」肿瘤瞪了一眼狗腿，「这是你说了算的事么」。

　　「哪能呢，刘大你说一谁敢说二呢，是不是，棍子」狗腿知道说错话，立马
讨好的话出来，想得到我的呼应。

　　「那是」我附和说，「刘大，你看呢」朝小方使个眼色。

　　「那得到试过才知道」，刘大故意卖关子，抽出一根烟叼上，小方立马拿起
火机，把胸部故意噌到肿瘤胳膊上，给他点烟。

　　「刘大，棍子为了给你分忧，看我还行，把我带来见你，到场子里，一定不
会给你丢脸的」，小方娇滴滴的说道，好似无骨的身体，靠在肿瘤的胳膊上。

　　「问题是不大，但是不知道功夫怎么样，光好看，既不能喝也不能干，白搭」
肿瘤话锋一转。

　　「这个没问题，她以前干过这个」，我立马接话道，「不信的话，晚上带她
去试试不就知道了」。

　　「哎呦，挺上道的嘛」，肿瘤脸色立马开花，笑了起来「那我就不客气了」。

　　掐了烟头，搂起小方的腰，「走」。

　　没想到肿瘤这么急，「刘大，吃点夜宵再去呗，都点好了呢」，我挽留着。

　　「你自己慢慢吃，我吃鲍鱼去」，肿瘤拉起小方就走，狗腿立马站起身跟上。

　　肿瘤和狗腿的裆部，清晰的拱起一个高耸的帐篷。小方看了看我，别有意味
的笑了笑，招了招手，一路小跑跟上肿瘤的步伐……桌上摆满了刚点的夜宵，人
却走光了，老李头看我一个人吃，好奇的过来问「小哥，其他人呢？刚才不是好
几个呢么」。

　　「走了」，斜眼瞅了他一眼，懒的理。

　　「这不是浪费了嘛，这么多，一个人怎么吃的了噢」，老李头似乎话里有话。

　　「有话就说，有屁就放」，一口喝干杯里啤酒，夹了个鸡翅吃着。

　　「嘿，小哥们经常照顾生意，老头子感激着呢」拉个凳子坐下，自己倒了杯
啤酒，双手递过来敬酒「小哥，来，敬一个」。

　　「得！～～」倒上一倍一口干完，「今晚打算给我免单还是怎么的」。

　　「哎呀，免单没问题啊，」老李头接着小声说「刚才带来那骚妞哪个场子里
的呀」。

　　「怎么？你也想玩？」斜眼瞧了瞧这夜宵摊的老头。

　　「嘿，不怕小哥笑话，」老李头看了看身边忙活的儿媳，把凳子挪到我身边
低声接着说「这妞不得了，一看就是个骚货，而且那么漂亮，难得啊，我们这地
方，第一次见这么棒的小姐，能干一炮，花再多钱都值啊，嘿」，老李头自顾自
又喝了一杯。

　　「行啊，」心里好奇，这老头子舍得花多少钱玩女人「你能出多少？」。

　　「嘿嘿，」老李头犹豫一下，干笑着伸出一只手，「五百」。

　　「五百？你傻呢吧，小姐坐个台陪你喝杯酒都要这价，你还想操逼？」抠门
的老头子，做梦呢。

　　「哎呀，小哥别见笑，」停顿思考一番「这样，这顿夜宵我请了，小哥说个
价啊，给安排安排，价钱好说，该多少多少怎样」，说完着急的看着我。

　　「行，给我把这…这…这…几个打包」，指了指几个喜爱吃的菜，安排好了
叫你，免单的不吃白不吃，想干小方，没门。

　　「诶，马上，小哥稍等」，老李头喜笑颜开的答应，立马叫一旁的儿媳拿打
包盒张罗起来……骑着小电驴，一人回到家。小方的这一去，本以为只是生活的
一个调味剂，却不知道打开的是另一个叫春的生命，之后的日子，更不知道小方
的身体再也不属于我一个人，而将来的将来，更是大大出乎常人的生活和意料。
只是，喝着啤酒的当下，无法预知，无法应对……

第四章坠入「天堂」

　　睡的朦胧迷糊间，突然被电话铃声吵醒，那个找死的家伙，火大着正要骂出
口，一看是狗腿，估摸刘大有事找，火气立马消散无影。

　　「喂，狗腿啊，这么早，什么事呢」，其实也近中午了，作息时间的关系。

　　「嘿嘿，你小子，刘大叫你呢，好事，赶紧过来」，狗腿嬉笑着说。

　　立马精神头上来，不用说，昨晚小方肯定是把肿瘤伺候爽了。赶到肿瘤那，
开门的是狗腿，肿瘤从内间卧室披了间睡袍，边走边系腰带。

　　「棍子，动作挺快嘛」，肿瘤心情大好，慢悠悠的说。

　　「刘大召唤，那是第一等的大事」，我奉承说。

　　「哈哈，别光说拍马屁的话，以后多用行动知道吗」，坐到客厅的主位大沙
发上。

　　「一定一定，这不把小方都带出来了么，」故意压低音调「滋味怎样？还不
错吧？」「嘿，你小子，以后有好货，大家都是兄弟，别藏着，」，狗腿给肿瘤
点上根烟「这次表现不错，想不想去帝国那边看场子？」。

　　ＴＭＤ，兄弟？自己女人可从来没给我们玩过，「真的呀？那真是得感谢刘
大」，「皇家帝国」夜场是老大亲自看管的夜场，在这城里数第一的娱乐场所，
气派大场面不说，进去玩耍的不少本城的达官贵人和有势力的人物，里头的小姐
更是个个标致风骚，不少大学生都在里头挣快钱，重要的是，丰厚的小费。

　　「哈哈，都自家兄弟客气什么，真要谢的话，让你妞在我这呆上那么一阵子
再去场子里，没问题吧？」，这家伙，还想霸着小方。

　　「这哪有什么不可以的，你说了算」顺着肿瘤的话接上。，ＮＮＤ，小方是
我唯一的一张王牌，还指着她搭上老大，只不过眼下还不是讨价的时候，等以后
巴结上老大了，让你乖乖把自己女人送来给我干。

　　「就这么说了」，肿瘤站起来，「晚上你就去帝国找黑皮，说是我叫你过去
的」，往里间卧室走去。

　　「晚上一定早早的去，谢谢刘大，饿……，有几句话跟小方交代一下，她人
在哪？」

　　「有什么好交代的，还怕吃了她」，看我认真的模样，「好吧好吧，里面床
上，赶紧说完走人」，肿瘤有些不耐烦的说。

　　答应着快步走到前面，小方裸露上身，皮短裙被撸在腰部卷成一根布条趴在
床上，一床被子垫在小腹位置，下体自然的翘着，张开的双腿间泥泞的下体一览
无余，精液和淫水的斑块从肛门之上一直延伸到大腿之下，这家伙两个洞都搞了，
一晚上看来没怎么消停，灯光之下发现液体闪着一点亮光，明显的没有干透，不
用说，狗腿肯定也有份，旁边的床头柜上，散落着几十粒散装伟哥，侧脸睡着的
小方看起来有一丝疲惫的神态。

　　身后传来狗腿和肿瘤的浪笑声，不用说，俩人等下还得继续操小方。

　　「睡着就算了，麻烦刘大告诉她下个礼拜她爸会来看她，让她打个电话回家」，
扭头走开，瞟了一眼猥琐淫笑的狗腿，仗着肿瘤罩着，老子早晚叫你给我跪下。

　　回到家想补个觉，楞是没睡着，现在肿瘤他们俩又吃药干小方了，是一个一
个轮着操她还是一块上？小方有没用出深喉吞的绝招？刚才一个套子都没看到，
他们都射小方哪个洞里？有没让他们都射逼里头？小方耐受力能坚持被干多久？
肿瘤还会不会叫别的兄弟去干逼？想着想着，发现鸡巴不知不觉的变硬了。

　　如果跟肿瘤一起干小方，她肯定会很喜欢，被山口调教成性奴一般的女人，
肯定喜欢被不同的男人玩弄。已经是我的性奴老婆，漂亮丰满而又妩媚而又风骚，
走在街上，谁知道她是一个淫荡的骚货呢？不过，我就是喜欢。

　　反正我在也是干、不在也是干，一起玩她肯定更刺激，一直就我自己用，也
想知道小方到底能被男人干到什么样子。想好了就行动，风风火火返回到肿瘤家
外，本以为能听到激烈的战况，却一点反应都没，也没人应门，看早上桌子一堆
伟哥，肯定俩人不会放过小方的，怎么会没人呢？若是打电话质问肿瘤，惹的他
不高兴，赔了夫人又折兵划不来，悻悻往回去。

　　刚走出楼道口，迎面走来一个丰满的短发少妇，一步一晃的奶子，向路人说
着我有一对巨乳。忍不住盯着那胸部……「看什么看呢，还没看够？」抬头一看，
巨乳少妇微笑着看着我说。

　　原来是嫂子，肿瘤的老婆，叫秀秀，从坐台女，转业成家庭主妇跟了肿瘤，
当年还和兄弟们一起上过她，那一对大奶子，可是弟兄们的最爱。好一阵没见，
那对奶子更是汹涌。

　　「哎呀，原来是嫂子啊，怪不得这么吸引人，一路秒杀了多少个男人了？」
打趣的回答。

　　「敢调戏嫂子，不想活了」，说这话的语气跟字面是相反的，「怎么，没找
到老刘？」

　　「是啊，」。

　　「那上去坐坐，我给他打个电话，正好告诉他我回来了」，一拍肩膀，把我
往回推了一把。

　　「没什么事，下次来一样」，免得被撞见，肿瘤肯定不乐意。

　　「怎么，才多久没见呢？嫂子的话都不管用了？，」

　　「哪能呢，」想想既然把小方带出去玩了，应该一下回不来「好，我提嫂子
提东西」。

　　「这才对嘛，上楼」。

　　一边闲聊，原来她上个礼拜回娘家这才回来，娘家人出去旅游，也就先回来
了。

　　秀秀走到里面，突然站在门口楞着没动，房间里床头柜上还放着一堆伟哥，
被子被丢在地上，床上明显的湿了一大块，床尾一端明显ｓｈｙ的，我知道那肯
定是小方留下的，一旁的椅子上放着小方的短褂和黑色蕾丝抹胸，短皮裙被扔在
床边，紫色的Ｃ裤挂在床头灯的支架上，非常显眼。

　　这家伙，没料到秀秀会回来，有戏看了，心里别提多爽。不敢那么表现，假
装安慰道：「刘大对嫂子那是没得说的，可能是别的兄弟吃了肉没擦嘴呢，」故
意替肿瘤说话。

　　「不可能。知道他在外面玩女人，只要不带家里来我都当不知道，」，秀秀
气急败坏，「当我是病猫呢，欺负我，老娘不会放过他」。

　　秀秀翻出包里手机，却没能打通肿瘤的电话，更是气的直跺脚，脏话飙的比
男人都猛，走到窗边时，突然一个回头想起什么来。

　　「我知道他在哪里」，秀秀拎起包包，拉着我往外走去「老娘要他好看」。

　　原来他们在近郊买了别墅，几乎装修完毕。到那一看，人影都没，秀秀像泄
了气的皮球，坐在楼梯上抽泣了起来，领口内的豪乳跟着颤抖着，曾经「老二」
在那深深的事业线里耕耘。

　　站在一边靠在扶手上抽着烟，欣赏着波涛，心里想着要是小方的奶子也这么
大的话，会怎样？秀秀的哭泣声已经被圈到另一个世界。

　　突然秀秀抬起头，看见我这流口水的表情，「看什么看，又不是没见过」。

　　「哎呀，别人的那有嫂子的这么大而坚挺呢」，我讨好的说「兄弟们见识过
这样的胸器，别的女人都看不上了」。

　　「说什么呢，敢吃我豆腐」，秀秀虽然嘴上硬，但是看出来还是喜欢听赞扬
的。

　　「哪能呢，肿瘤知道不杀了我们」。

　　「要是他不会知道呢」，秀秀别样的语气，明显挑逗的意味。

　　「哈哈，行啊」，这不是送来的白肉么，不吃白不吃，自己发骚可不能怪，
何况小方还在肿瘤那，就当换媳妇玩，各不吃亏「起来一下」。

　　我招招手，秀秀还没完全站稳，被一把搂在怀里，大肉球顶在胸前，心痒痒
这久违的骚货。

　　上衣的白色短褂外套被扔到一边，豪乳从吊带裙里蠢蠢欲动，亲吻着秀秀，
一只手隔着一层衣物揉捏奶子，真实的手感说明里头没有奶罩，好奇为什么没有
凸点，没一会儿秀秀的骄淫声在新房内回响。

　　另一只手顺利拉开裙子背后的拉链，当扒下上半身的裙子，贴着透明乳贴的
豪乳又一次在我目前晃动。乳晕还是黑的那么风骚，不知道被多少人吃过玩过的
身体，依然那么诱惑。虽然丰满，但不显胖，肉肉的手感，让人爱不释手。

　　焦躁的秀秀双手隔着裤子，努力的想要抓住里面的鸡巴，没能得逞。上半身
的裙子扒到腰带处，乳贴已不知去向，面红耳赤的秀秀拉着我往楼上去。

　　「楼上可以，快点」。甩起豪乳一溜小跑，那波涛不比海啸差。一直把我拉
到一个铺了张单人钢丝床的房间里。秀秀掀开裙子脱下红色的蕾丝三角裤，我可
没打算这么快满足他，一屁股坐到床上，张开双腿，叫她给我吹鸡巴。

　　秀秀没办法，只得蹲下拉开拉链掏出半硬的鸡巴唆起来。

　　「哇，功夫见长啊，舒服」，摸着秀秀脑袋，感受小嘴的吞吐。

　　「……」秀秀抬眼看了看我，迷离的眼神满是饥渴。

　　咕唧……咕唧……咕唧……口交的快感从下体直冲脑门，想起以前给她下了
药，和兄弟们一起干她的场景，三个人轮流，快要射的当口就换人，操了她整整
五小时，从子夜直到天蒙蒙亮，从淫水满满干到需要用润滑液，从性奋的淫叫干
到她抽搐的无力趴着承受抽插，那是她在勾搭上肿瘤之前，最后一次的疯狂，本
以为再没机会玩这骚货，没想到此刻蹲在胯间给我吹鸡巴。

　　秀秀发现嘴里的鸡巴已经硬梆梆的，充满欲望的眼睛看着我，欠操的表情写
满泛红的脸蛋，不过我早已不是当年硬起来就忍不住操逼的小男人了，今天我要
征服曾经属于我们的贱婊子。

　　突然注意到下面不断晃动的大奶子，心生一计。

　　「骚货，给你来点不一样的刺激」。站起来，让她坐在床边。

　　「什么刺激？怎么玩？」秀秀长长透着气。

　　没有回答秀秀的问题，笑着从外间的材料堆放处顺利找到一卷包装绳，在秀
秀的豪乳上方和下方绕到背后各紧紧绑上一圈绳子，接着利用奶子四角处的绳子，
把那一对豪乳从根部勒的紧紧的绑着，大过半球的奶子看起来要被勒掉下来一样，
充血的大奶子，滚圆红润，坚挺勃起的深色奶头，轻松的被活套圈住拉到胸口中
间绑在一块。

　　秀秀非常配合的完成这些动作，挤了挤自己被绑的双乳，看的出来秀秀是第
一次这么被绑，享受表情满是骚味。眼神里分明在说「我很需要，现在可以了么？」。

　　虽然小方已经是随我予取予求，但是还没试过这么淫贱的玩法，不想忍了，
扑倒秀秀捏起那对被绑的通红的豪乳，呻吟声随即响起，掀开裙子扒下内裤，一
番摸索发现茂盛的逼毛一根没剩。

　　心里想着，回去一定把小方的逼毛也给刨光了去。裙子卷在腰部，把秀秀双
腿膝盖推开，白花花的蝴蝶无毛逼，比原来更白更好看，鸡巴对准洞口，一下插
到最深，一点都不留在外头。发觉秀秀的骚逼比原来紧很多，不过此刻没容得多
想，快进快出带动着起汹涌的波涛。

　　啪……啪……的声音，和秀秀的淫叫合成为一道旋律，看着晃动的豪乳离她
小嘴很近，忍不住空出一只手把奶头推到她嘴边，秀秀一口含住，豪乳的下沿仍
然有肉波起伏，豪乳果然有玩头，身子趴到秀秀身上，用力揉捏起大奶子，吻上
秀秀的小嘴和那嘴里的那对乳头，俩人的舌尖，在乳头内外翻滚。

　　秀秀的双腿紧紧的圈在我腰部，小腿用力夹着想要更多，已经有三年多没干
过她，此刻像是遇见刚出来做的婊子一样，非常的、非常的性奋，恨不得每一下
都把鸡巴连带蛋蛋都顶进去干她。

　　快速的狂轰抽插，加上上半身被蹂躏，秀秀的小腹抽搐着起伏，喉咙的低淫
声，突然间大大张嘴，呻吟声戛然而止，没任何声音，乳头从嘴里弹了出来，这
么些年，高潮还是这反应。抱起双腿，一口咬住双奶头，奋力的冲刺……奶头被
我一咬，「啊……」的大叫一声，微微睁开眼睛，眉头紧皱，双手环抱着我的脑
袋，承受着高潮中被操的快感。

　　三五十下之后，秀秀弯曲的双腿瞬间绷的笔直，骚逼一阵强烈的夹击收缩，
把鸡巴挤出，双手推着我的肩膀无意识的想要摆脱，怎奈鸡巴脱开时已经反应过
来，紧紧咬着奶头不放，左右翻滚浪叫，双奶头还是被我咬在嘴里……感受到剧
烈起伏的小腹，渐渐平息一些，秀秀的身体放松了一些，引导着湿漉漉的鸡巴重
新插回洞内，激起一声悠长的浪叫……鸡巴顶在深处没有动，看着满面红润的骚
货缓过神来，大口呼吸着。「坏死了，什么时候变得这么厉害了」，秀秀娇嗔着。

　　「厉害的还在后头呢」，被放开的乳头几番浪荡回复到原位。

　　「死鬼，你想弄死我」，现在好似夫妻一般撒娇起来，「对了，这是哪里学
来的，蛮刺激的」，秀秀瞟眼瞧着被绑的双乳。

　　「哈哈，想知道？」，故意逗她说。

　　「说说嘛，还有什么刺激的招式？」，秀秀忍不住。

　　「嘿，把鸡巴夹紧了，伺候好，自然就知道了」，吊着她的胃口。

　　「唔……」秀秀娇嗔着不依不饶，鸡巴也传来骚逼的夹击感，「是不是金屋
藏娇了？有想好的了？」。

　　话说说对了，只是她不知道肿瘤带走了小方，而我玩打定主意好好玩弄她一
番，直到给我跪下唱征服。

　　「是啊，有机会让你们认识认识好了」，一捏大奶子。

　　「这可是你说的」，秀秀亲了我一口「看看哪个妹妹玩法这么好」。

　　听小方说过，身经百战的女人，要干的她臣服，不到最后时刻是不能大深度
抽插的，也就是说，性经验丰富的骚货，需要慢慢吊足胃口，最后一击定乾坤。

　　慢慢开始抽动鸡巴，故意只用鸡巴前半截抽插，并不深入，从鸡巴开始抽插，
秀秀满脸的期待，看的出她想要像刚才那样狂抽的快感。

　　故意不理她，吮吸着奶头，玩弄揉捏着奶子，鸡巴不紧不慢的一下又一下浅
浅插……没多久，秀秀搂抱的双臂力量变得越来越大。「老公，快点干，我要，
快点」，下体更是翘起臀部迎合着鸡巴。

　　看着骚货那种急不可耐的表情和予取予求的趋势，小方说的没错，而且效果
很好，突然想，这招对小方肯定也管用，小方的胃口被吊起来会怎样呢？

　　肿瘤把小方到底带哪里去了呢？干什么了？会叫其他弟兄一起操她吧。不如
我也叫兄弟来一起干她女人，刚好相抵？肿瘤知道我干了秀秀会怎样？

　　越想感觉身体越来越热，操逼的节奏下意识的加快、加深，会有多少兄弟被
叫去干小方？小方能承受的住呢还是会很享受？，脑海里闪现一个女人被几个男
人淫笑着玩弄的画面。

　　感觉不止是精虫上脑的冲动，还有全身的血都冲头上去了。顾不得那么多，
双手掐着双乳，把奶头吸在嘴里紧紧咬着，秀秀的淫浪声中，痛楚的呼喊增加了
几分，报复的快感让双手指头都掐进奶子里，绑在一块的奶头不用说肯定也有了
牙印。

　　浅浅、缓慢的抽插变得深入而快速。感觉到骚逼深处的潮水，比起刚才大了
不少，鸡巴毫无阻碍……突然「突突」的电钻声从隔墙响起，吓了一跳，秀秀的
反应更大，双腿一瞪，两眼直勾勾的看着天花板，嘴巴跟缺水的鱼一般大张着想
要吮吸什么，秀秀被这声响吓的高潮了。

　　喔……，既刺激又欢乐，电钻声盖过了操逼的啪啪声，雄性激素的作用下，
放弃玩弄奶子，从腋下紧紧箍住秀秀的身体死死压住，尽最大的力气狂操已经高
潮的骚逼。

　　越干越硬，越干越爽，一会儿冲刺后，秀秀尖叫一声，全身开始颤栗抽搐，
双腿软软的搭在背后，骚逼的夹击痉挛更加强烈，夹的人只想着把精子喷到深处
……暗想着狠狠操死这卖逼的贱货，「咕叽……咕叽……」……骚逼内涌出大量
的液体，性奋、性奋……

　　狂乱的冲刺，带人进入疯狂的世界，喷薄射出的精子，并没有立即减弱鸡巴
的动作，一边操逼一边射精的带劲感，爽的无以复加。

　　喷了精子的鸡巴，终究还是抵不过骚逼的吮吸和夹击，几波之后已经渐渐软
化，只能用力顶住，暗暗内射入深处……一会儿回过神来，感觉到骚逼还有弱弱
的夹击感，脑袋枕在豪乳中间，捏着肉肉的屁股，「现在爽了吧」。

　　「嗯，好久没这种感觉了，」秀秀嗲嗲的说着，「被你玩死了」，脸蛋红彤
彤，满目柔情，温柔的搂抱着我。

　　骚货被征服了，以后多个不要钱的风骚女人玩，而且还是肿瘤的女人。

　　「这就满足了？」，必须把骚货的胃口充分调动起，「那以后还有更爽的怎
么办？」。

　　「还有？反正放马过来，」秀秀果然上钩，「还没听过女人怕男人干的」。

　　「哈哈，这可是你说的，下次玩到你叫爷爷」。

　　「行啊，别吹牛，要是不行，把你的家伙剪掉」，秀秀微微打趣一笑。

　　突然想到刚才操逼明显感觉比以前更紧，「对了，怎么感觉比以前更紧了？
是吃什么药了呢还是肿瘤的太小了没法开垦」。

　　「去你的，玩了人家老婆还这么说，」秀秀假装生气，「那是人家练的」。

　　「呦，这还能练啊，」急切想知道怎么回事，必须让小方也练练，「快说说」。

　　「嘿，你急什么，跟你说也不懂啊，知道你那小九九，带我认识认识你家的，
找机会教她不就是了」，秀秀得意着。

　　「哈哈，这么说定了，她这阵没在家，等她回来！」。

　　「不在？」秀秀脑瓜立马反应过来，「是不是大刘……？」，秀秀疑惑的眼
神看着我。

　　「好聪明嘛，去你家就是找她去的，没想到老婆没找到，碰到你了」，捏了
捏秀秀大乳。

　　「看你这人，自己老婆都看不住，还勾引人家老公」。

　　「哎呀，出来混有什么办法，再说没那出，我们也碰不上呀，是不是？」，
逗着秀秀说道。

　　「哎，反正都这样了」，秀秀的语气喜忧参半，「对了，我知道他们在哪」
突然灵光一闪。

　　「你知道？」奇怪为什么现在想起来，

　　「起来，去救你老婆」，秀秀推搡着。

　　「哈哈，好，绳子别解了，就这么走吧」，看着被绑的豪乳，好似两个球一
样挂在秀秀胸前，扣在一块的乳头，成了两个球的公切点。

　　「这怎么行，下回玩吧，这绳子没弹性，应该可以绑的更紧点的，」边说边
解，「你老婆教你的？」。

　　「这还用教？，太小看我了吧！」。

　　「呵呵，哎呦，好吧，下次别让我失望就行」。

　　欣赏着晃动的双乳，因为捆绑充血的缘故，解开绳子后还是那么红润，直教
人想咬一口。

　　原来肿瘤一直把老房子当作一个窝，不少家伙和货都会放在这还未拆迁的老
城区里，不但方便而且安全。

　　小巷子里拐几个弯，秀秀指了指一个带前院的平房，俩人悄悄靠近绕到屋后，
果然传出几个男人说话和笑声，但是没听到女人的声音。

　　俩人一块进去是不可能的，商量好秀秀进去，把肿瘤和其他人「带走」，然
后我再进去，这样不论小方在不在里面，都没关系。

　　秀秀进到房内，立即听到一阵尖锐的叫骂和砸物声。很快，连带肿瘤６个人
慌慌张张的跑了出来，有两个边跑还边系腰带，秀秀手里抓着铁棍在后头……秀
秀并没有跟着离开，小方赤裸着曲腿侧躺在床上，面色潮红，眼神有些疲惫，床
边的地上扔了十几个用过的套套。ＴＮＮＤ，自己玩还不算，６个人，每个人至
少干了两炮以上。

　　「老公，你怎么来了？」，小方感觉到意外，坐起来靠在床头上休息「她是
……？」

　　「这是刘大的老婆，」突然和一个风骚少妇一块出现，有点说不过去。

　　「没事，老公，你们玩的开心就好，」小方看了看我和秀秀。

　　「妹妹你不是玩的也很开心么？」，秀秀坐到床沿，打量着小方。

　　这几句话信息量真大，楞是一下没回过神，可以确定的是，小方很享受，对
秀秀并不反感，好像还有些别的意思。

　　秀秀好似男人那样欣赏着小方白嫩、丰满的肉体，最后眼神落在乳环上放出
光芒。

　　「老公要我干什么，我就干什么」，小方微笑着说。

　　「果然是个美人坯子」，秀秀看了看我，「怪不得棍子这么久没见人」。

　　「哎呀，这又不是聊天的地方，回去再说」，在柜子里翻出一件衬衫和牛仔
裤扔到小方身上。

　　「好」，两个女人异口同声的回应，继而相视一笑。

　　……

　　小方穿了衬衫，但是凸点很明显，一开始还遮遮掩掩，看我没有搭理他，胆
子大起来，把后视镜转了个角度……而秀秀和小方一直在后座交头接耳、窃窃私
语，偶尔的窃笑，让人莫名其妙。才见面，怎么一下子这么亲近？

　　下车时，的哥仍让没忘记扫几眼小方诱人的前胸……小方洗澡冲凉时，秀秀
说：「刘大说你老婆在店里做的？」

　　「哪有的事，还没去呢」，抽了根烟点上，「刚才你们俩聊什么呢？」

　　「想知道？」，秀秀眨了眨眼看了一眼里间，「告诉你的话我有什么好处？」。

　　「好处？还讨价还价呢，赶紧的」，疑惑那是为什么。

　　「好吧好吧」，秀秀看我没什么耐性，「你老婆说你斯文呢，好了吧」。

　　「……」，一点不解。

　　「舍得让你老婆去场子里混啊？」秀秀。

　　「你有意见？」，我们家的事，那容一个外人说三道四的。

　　「瞧你说的，哪敢呢，我是喜欢你家小方，狗咬吕洞宾」，秀秀有些愠色。

　　「好好，你好人，等下我要去帝国报道，你们俩自己找吃的，我先走」，折
腾一天，已近傍晚时分，难得机会，可得把握。

　　「去帝国？什么时候去那的？我怎么不知道」。

　　「你不知道的多类，走了……」，抹了一把脸，梳了梳平整有杀气的平头出
了门。

　　洗澡完的小方，穿着有些透的紫色真丝睡衣出来，看到秀秀一人在客厅悠悠
的看电视。

　　「我老公呢？」，小方问。

　　「他？开工去了，晚上我陪你怎么样？」，秀秀上下打量着小方。

　　「你这眼神，怎么跟那些男人的一样」，小方和秀秀对视着。

　　「呵呵，妹妹这身材和脸蛋，男人女人都躲不过」，秀秀招招手「来来」。

　　小方疑惑的走近，一把被拉到秀秀身上，「我家那死鬼肯定不会放过你，以
后你打算怎么办」，秀秀暧昧的搂着小方说。

　　「还能怎么样，我老公知道，不会出什么事」。小方挪了挪，着背靠沙发扶
手，双脚依旧搭在秀秀双腿上。

　　「棍子倒想的开，别担心，以后姐姐罩着你，有事打电话给我」，秀秀抚摸
着小方的双腿。

　　「嘿，姐姐怎么罩？」小方问。

　　「以后再告诉你，在肿瘤的场子里，我的话比他的管用，你放心吧」秀秀打
包票。

　　「姐姐应该是认识别的人吧！」。

　　「妹妹好聪明，不瞒你，你说对了，这个别跟他们说啊」。

　　「姐姐放心，妹妹出来混也不是一天两天，懂的」，小方似乎很明白。

　　「看你得意的，有机会介绍你认识认识老大？」秀秀盯着小方的脸色。

　　「可以啊，什么时候？」，小方想认识，而我也希望借她的美色前进，不假
思索的就答应。

　　「不过有个条件！」，秀秀坏笑着，爱抚着她的小腿。

　　「什么条件？」。

　　「以后你得让我玩你」，秀秀色色的看着小方。

　　「行，但是的先跟老公商量，等他同意」。

　　小方爽快的回应，让秀秀又意外又开心，双性取向的她，终于找到一个满意
的女人。

　　……

　　满心欢喜，匆匆赶到帝国找到黑皮，被「发配」到看后门和仓库，黑皮甚至
都没有看到我失落的表情，吩咐身边的光头带我到后门仓库，光头说，后门知道
密码的自然能进，主要看好仓库。

　　前厅越来越热闹，守在后门无聊又冷清。想到秀秀和小方，俩人都没接电话，
估计俩人出门吃饭都没带。打电话给贼皮，告诉他有空到帝国来耍，贼皮电话里
那个羡慕嫉妒恨，要是他知道我过来是看仓库的还会不会。

　　而小方和秀秀，叫上外卖，聊到电话都不接……秀秀说，跟着肿瘤「从良」
之后，生活很无聊，最开心的是老大召去帝国耍耍……俩人从出来混，聊到场子
里卖身，从吃喝拉撒，聊到被玩和玩人，秀秀说她喜欢沸腾的气氛、小方说她喜
欢绵长持久的激情……秀秀说喜欢把男人搞到射的硬不起来为乐趣，小方说她喜
欢看着男人满足的表情睡去。

　　完成第一天无聊的守门工作回到家，秀秀赤身露体和小方搂在一块美美的睡
着，凌乱的薄毯之下两具美丽的酮体肉色满屋，小方大抬腿露出不少逼毛和秀秀
的光板逼产生强烈的反差。

　　要不是一天的折腾，此时哪里忍得住，不过也不能浪费如此美色，拉开她们
俩，大刺刺躺在中间睡下……一觉醒来，两只手居然空空如也，睁眼一看，俩人
已不知道去了哪。一看已下午三点多，拨通小方电话。

　　「喂，老公」。

　　「你们去哪儿了？」，本打算醒来后双飞的计划泡汤了。

　　「秀秀说想去看看穿环，我陪她呢」。

　　「穿环？」，疑惑怎么一下想到干这个。

　　「她看我身上的很喜欢，所以去看看」。

　　「哈哈，多穿几个，穿成木偶回来玩」，嬉笑着打趣说。

　　「就你那跟小棍子？不够用！」，秀秀听到电话，凑过来搭腔。

　　「等你们回来收拾你」，发狠说。

　　「收拾你自己老婆好了，老娘不奉陪！」，秀秀打趣着。

　　「哈哈，你看着，老子一并收了」，

　　「快到了，别说了，挂了」，一旁传来声音。

　　「老公，回头跟你说，先挂了噢」，小方乖巧的说。

　　挂了电话，突然想着，这以后小方在场子里混，别被人给勾走了，决定复制
她的手机卡，既可以掌握她的动向、也能知道那些女人在一块有些什么好戏。

　　想到就干，打电话问在电脑城一带混的兄弟介绍了个技术好的家伙，姓田。
复制一张电话卡，能听到实时的通话和现场语音、录音保存、短消息和即时软件
消息的同步接收，价位２０００大洋，附赠一款监听手机。

　　当晚，故意等小方睡着后回到家，把她手机拿到在小区楼下等待的小田，一
顿夜宵几杯小酒的功夫搞定，小田拍着胸脯说绝对好用，结束简单的学习回到家，
全被踢开的薄毯，发现小方睡衣的小腹上有一个亮光，掀开一看，肚脐上穿了一
根两端有小圆球的金属小棒，和一对乳环交相辉映，别具一格。心中一荡，鸡巴
一翘，说的陪别人去，自己也穿，不过我喜欢，秀秀会穿些什么玩意儿？

　　迅速脱光衣服，翻出两根玻璃棒，一根是肛门塞款，最粗的部位有４公分直
径，另一根是圆珠串状，掰开小方双腿，摆好６９式，小方幽幽醒来，「老公，
你回来了」，心里知道我想干什么。

　　蹲在小方脑袋处鸡巴甩到她嘴边，小方眯着眼睛，熟练的舔弄蛋蛋撸起鸡巴，
一手玩起Ｄ罩的奶子另一手进攻骚逼挑逗阴蒂，温柔的爱抚之下，小方很快发出
了娇吟声，进入到发骚的状态。因为嘴里叼着跟硬梆梆的鸡巴和被爱抚的阴蒂，
这是她最容易动情的两个内容。

　　看到骚货会阴处时不时有些收缩，知道她的骚逼深处肯定已经出水，两个指
头慢慢插入，果不其然，湿滑温热的环境从指头传来，继续往深处发觉，里面已
经累积不少液体，扣弄一些到外阴口，把肛门塞款的玻璃棒插入逼内转动润滑，
压住她膝盖内侧让屁股翘起，拔出肛塞对准肛门，慢慢插入粗大部分进入后括约
肌紧紧的卡住细部。

　　「老公，唔……唔……，想要」，小方断断续续的说着，没有停止对下体的
伺候。

　　「叫什么？」，提醒她叫错了称谓。

　　「主……人……，是主……人……，我要主……人……」，嗲嗲的声音，勾
人心魄。

　　「啪」，一巴掌扇在骚逼处，「叫错了还想要？」。

　　「啊……」小方一声大叫，刺激大于痛苦的呻吟，更加激起男人的欲望。

　　抽的性起，接着几巴掌又落在骚逼上……

　　「啊……啊……啊……」，小方非但不躲，而且翘了翘下体配合着挨抽。

　　酒精是个好东西，骚货的淫浪刺激，加上酒精的作用，淫虐女人的欲望充斥
脑海。

　　「啪、啪、啪……」，越抽越爽，每一下都得到小方一声大叫的回应。

　　「把枕头放到肩膀下」，低垂的脑袋，让鸡巴很容易的整根插入到小嘴里。

　　不能叫出声了，但是喉咙的唔吟，带动着肌肉夹击着食道的龟头，一巴掌又
一巴掌，插入的鸡巴传来比操逼更爽的快感。

　　几十巴掌下去，小方的阴蒂明显看着充血胀大，阴道口略微红肿，骚逼内冒
出的淫水被抽的四下飞溅，第一次看到小方有如此大量的淫水，说时迟那时快，
忽然小方小腹猛的一弓、双腿绷直，居然挨抽都能来高潮，性奋之余紧紧抓住一
只腿，一巴掌又一巴掌接着抽在骚逼处……鸡巴被甩出口腔，肆意的浪叫响彻房
间，在凌晨的黑夜传出……强烈的反应让小方的身体没法掌握，犹如哥伦布发现
新大陆一般，开心的继续抽打着小方的屁股、奶子、骚逼和背部，高潮的小方左
右翻滚，却被抽的难以停歇。

　　抽一顿就能高潮的女人，闻所未闻，居然还是我的女人，别提有多高兴了。
掰开小方的双腿，高潮还没褪去的身体，微微有些颤栗。

　　扶着双膝，对准红肿的骚逼，哧溜一下滑入最深处，宽松的骚逼内贮满了淫
水，抽插的没有多大感觉，不知道秀秀是否还记得答应教小方缩阴的本事。

　　拔出肛门塞插入骚逼内，一把将她翻了身，小方知趣的抬起臀部，沾满淫水
的鸡巴直直插入肛门……「主人……，啊……还要……啊……」，小方呻吟着叫
道。

　　还要？还要什么？脑袋一愣的片刻，她伸手到后背抽了自己屁股一下，这下
反应过来不但是欠操而且欠抽。

　　「哈哈，老子玩死你」，狠狠一巴掌抽在已经留有指印的屁股上「啪……」。

　　「啊……啊……啊……」，没有东西堵嘴，小方痛快的叫唤。

　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……」抽的手都有些麻。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」，每一下抽打，除了更ｈｉｇ
ｈ的浪叫，括约肌的夹击也更强烈。

　　……

　　不断冲刺、冲刺、冲刺，寂静的黑夜，外头有人的话毫无疑问能听见我们的
厮杀。

　　当小方被抽的高潮时，括约肌的力度好似要夹断鸡巴，紧紧的套住鸡巴的根
部，奋力的拔出抽送，难以抵挡的快感充斥脑袋，俯身紧紧抱住小方，把一波又
一波的精子直射入肠……


第五章：公用人妻

　　兽性宣泄后的疲软，俩人相拥而眠。一觉醒来，手里感觉软绵绵的抓着一团
肉，光滑滚圆的感觉，鸡巴跳动了一下，心里冒出一个念头，要是秀秀在我们的
床上，那会是什么光景？手里不自禁的加大力道，小方被捏的醒过来，微挣双眼，
唔吟一声贴到一块，小手熟练的找到棒子慢慢的撸动。

　　「老公，昨天你好厉害」，小方把一条腿搭在我下身。

　　「听起来好像还不够厉害的味道」，调侃着。

　　「哪有，只要老公喜欢，怎么都行」，小方微笑着。

　　「每天十个八个男人，你都不怕，一个老公都伺候不了怎么可能」，一巴掌
抽在玩弄了一晚的屁股上，「啪」的一声……「啊……」，小方下意识的叫着，
「哪有，要是昨晚那样，两三个人就受不了的」，小方嗲嗲的说着，那语调听起
来倒是有期盼。

　　「哎呀，都让你去场子里了，别放不开」，想让她把想法都说出来，放开了
也好实现以后的计划。

　　「老公，那你看看那本书吧」，小方抬头瞧着我。

　　「书？」一下没想到说的是什么。

　　「就是山口给的那本，你不是看到过么」，小方提示着。

　　「噢……那本调教手册？」想起那晚被扔一边的小册子。

　　「是啊」，半挣的双眼一下挣的大大的看着我。

　　「行啊，不过看到什么我就要玩什么，」捏了捏手里的屁股刺激着她。

　　「嗯，我是主人的」，换了称呼说。

　　「行，对了，他叫你什么时候去场子里」，心里好奇那本册子说的有些什么
东西，等下带去仔细看看。

　　「是叫我今天去呢，秀秀晚上会陪我一块去」，话锋一转「下次肛交先灌个
肠吧」。

　　「为什么」，这是问为什么要灌肠还是问秀秀也去场子？

　　「那样弹性更好，更舒服的，也更干净的嘛」，小方的注意力倒在后半截上。

　　「小骚货，起来叫吃的」，时间已是下午四点，「今天俩人都要干活」。

　　「嗯，」小方坐起来，突然想到什么事扭头问，「老公，要是有人要我出台
…？」。

　　「出的起价的为什么不」，别人干她又不是什么大事，「不过记得跟老子说」。

　　「知道了，」小方嘻嘻一笑，扭着风骚的屁股，开心的跑进沐浴间。

　　突然想着刚说的灌肠，为什么不现在试试？

　　小方盘着长发带着浴帽，沐浴露的泡泡布满周身，看着前凸后翘的裸体美人，
下半身的那簇逼毛特别显眼，想起还要给她把逼毛剃掉的事，心生一计，把昨晚
刚用过的玻璃制肛门塞拿来……小方看到肛门塞笑了笑，懂事的面对里墙翘起屁
股，把身上的沐浴露抹了一些涂到肛门上，插入一截食指……「来吧」，小方脸
色泛红，不知是因为发情还是热水的缘故。

　　「嘿嘿，谁说要用这个插你」，把肛门塞扔到梳洗池，摘下喷头把淋浴花洒
拧下。

　　「那怎么弄？」，小方疑惑的看着。

　　「啪」，一巴掌扇在她屁股上，「再翘起来点」。

　　「啊……」，小方娇吟一声，听话的把上身往下去一些，腰部下沉。

　　在花洒水管的接口处倒上沐浴露抹匀，插进肛门内……「啊……，老公，」
小方扭了扭屁股，站立的双腿又叉开了些。

　　「准备好了么？」，一只手拿住滑溜溜的水管，另一手搭在阀门上。

　　「好了，慢点」，小方看着阀门有些紧张，幽幽的回答。

　　阀门一开，水管瞬间喷了出来，因为水量大又抹了好多沐浴露，根据牛顿第
* 定律，水管受反向力直接滑出肛门。

　　被喷的一脸的水，小方一边偷笑着，「老公，叫你别急嘛」。

　　第一次给女人灌个肠弄的自己被喷，「再来，翘好！」。

　　吃一堑长一智，水管往肛门里塞了大约二十七、八公分才停手，试试拽了拽，
深入那么长，后半截也没有沐浴露，感觉可以后，慢慢打开阀门。

　　水流的声音从管子直入肛门，小方顿时直着脖子仰头唔吟。

　　情不自禁的加大阀门，小方的小腹慢慢鼓胀，给女人身体里灌水的刺激，刺
激的鸡巴起了反应。

　　「老公，好……了……，好了……，」，平坦的小腹鼓的如三月的身孕。

　　从肛门倒流的水量已经很多，估计也差不多了，别第一次给老婆灌肠就弄坏
了就不好了，关了阀门，看着小方的括约肌收缩着紧夹着管子，忍住心中那股立
马想操逼的冲动，拿过一边的肛门塞，慢慢拔出水管。

　　「老公，等……等，慢点，灌太多了，受不了……」，小方摸了摸隆起的小
腹低头看了看。

　　「放松点，夹的那么紧干什么」，指头拨了拨屁眼括约肌，水管被夹的不好
拔。

　　「啊……，好，你慢点……」，小方有些紧张的说道。

　　最后一截拔出肛门时，带出一点小黄水，「老公，快，塞进去，快……快」。

　　心里一乐，有意思，灌肠的反应这么大，粗大的肛门塞对准肛门，猛的发力
一捅，「噗哧」一声塞入，括约肌乖乖的卡住后半截的细条。

　　「啊……」，小方腿一软，身子缓缓沉了下去。

　　「哈哈，怎么就不行了，座到那去」，指了指坐便器。

　　小方背靠着水箱张开腿，小剪刀把长逼毛剪短，然后用剃须刀刮……没一会
儿，光滑无毛的鲍鱼顺利诞生，「老公，憋不住了，让我拉出来吧」。

　　「行啊，不过要让我试试……」，我抬起小方的双腿，坏笑着把鸡巴对准新
鲜的无毛逼。

　　「坏死了，」，小方撸了撸鸡巴弄硬，「进来吧」。

　　原以为骚逼口的白沫是沐浴露，一插进骚逼才知道是里面已经装不完冒出到
骚逼外头的结果。

　　「啊……」，难得感觉到小方温润骚逼的夹击，隔膜另一边充满液体的世界
压迫着阴道紧箍着鸡巴……扑哧扑哧……，「骚货，自己拔塞子」，一边操逼，
命令小方自己拔肛门塞。

　　「啊……啊……哦……哦……啊……」，小方努力保持平衡抽出一只手从后
背伸到肛门处拔塞子，一下，没拔出来，二下还是没拔出。

　　「啊……老公……停……一下……啊……拔……啊……出来……」，被操的
下体连带括约肌的紧张，试了几下都没成功。

　　「操，我来，抱紧我」摸到塞子一拔，居然也没成功，夹的不是一般的紧，
发狠的把鸡巴猛力一插，用上十分的力气猛的一拔。

　　「啊……」，小方大叫一声，隆起的小腹猛的一缩，噼噼啪啪喷着拉稀的声
音，骚逼强力紧箍着、仰头皱眉的大叫，这一「拔」，把小方送到了高潮。

　　宽松的骚逼如娃娃吮吸着奶头夹着鸡巴，比起以往的高潮来的更加强烈，看
来小方的身体对痛楚和强烈的刺激反应更大，淫虐女人的另类想法，开始在心底
滋长……当小方高潮消退、排泄的也差不多了，保持着姿势，好不容易把水管再
次插入小方的肛门，这一次一直插到不能再伸入位置，弄的小方抱着我的脖子身
体微微的发颤，眼里却有一种害羞的期盼。

　　把鸡巴抵在骚逼内，一口亲上小嘴，小方热烈的用舌头响应交缠，趁她忘我
的接吻时，悄悄伸手到阀门处瞬间打开，强大的水流立即又注入小方的身体，无
力反抗肉体僵直的感受着，当水流再次爆出肛门，迅速开始高频的操逼。

　　下身两个洞内强烈的刺激，小方开始摇头晃脑的大叫，淫浪而又高亢，括约
肌随着鸡巴的抽插，时而放松的喷出水柱，时而紧闭夹着水管中断水流，好似鸡
巴控制着肛门是否放水的阀门一般……有生以来第一次这么淫虐玩弄女人，看着
小方泛红的小脸上享受的表情，兽性不断膨胀、膨胀，性奋的猛力冲刺、冲刺。

　　当水管被挤出肛门，快感已经累加到顶点，抱紧小方的双腿，鸡巴死死的顶
在那被千人操过的骚逼内，一波、又一波，好似抽空了生命一样，周身每个毛孔
都颤栗的收缩着，闭眼感受……一会儿回过神来，小方的肛门还在时断时续的喷
着水，确切的说是在拉水。

　　「啊……老公……」，拔出鸡巴后，小方双腿终于踩到地上，无力的瘫在那，
而且因为极度的性奋，全身都透着红润，特别娇艳、水润，三个金属环，衬的人
难以形容的淫荡……建立在另类的性福上，第一次心里对小方产生真正的爱意，
这种爱，真实且如常，不过我们已经是夫妻，有爱也正常，不是么？

　　战斗结束，时间已经不早了，赶紧弄点吃的，临出门前，小方浪笑着把山口
留下的那本「调教手册」塞到我手里。

　　前厅的劲爆的重低音幽幽传来，后门显得更加冷冷清清，胖子耐不住性子，
又跑到前庭泡还没着落的小姐，我第一天来就吹，号称都被他干过。色大胆小爱
吹牛，似乎是胖子的专利，新来乍到也不便拆穿。

　　掏出那本调教册子，慢慢翻起。页面和平时那些电器的小小说明书一般大，
上次匆匆一翻就扔开，没注意到册子的反面是中文，刚好是正面的翻译，目录也
一样。

　　小册子共有章节，包括思想、身体、露出、器物、捆绑、电击、改造，最后
第八章列的是空白，估摸是第八章的内容等待填补才遗留为空的吧。

　　思想篇讲的主要是改造女人的思想，对性认识的开发，如何在相对封闭的环
境里，让一个女人沉浸在性的世界里，而完全接受性生来就是生为女人的本能和
天性。

　　第二章的身体是讲了很多药物原理，提升女人身体对性需求和提升快感的古
今搜罗，在我看来不就是对春药的研究么。这前两章应该就是山口对小方做完的
功课，造就了小方对性的开放认知和需求，让我捡个大便宜。

　　后面几章顾名思义，看的让人眼前一亮。露出的暴露而不被其他人发觉的各
种玩法、器物包罗万象罗列了特殊情趣用品和诸如改造贞操带的简便应用、捆绑
的日式欧式唯美玩法、如何用电击的方法刺激和控制女人的身体、而改造是将女
人的思想和身体完全引导到常人眼里变态的轨道上来，带给男人无时不刻和前所
未有的性体验和刺激。

　　大致把５８页的小册子看完，反应过来每一章并不真正是单独的，捆绑和电
击、器物加药物、甚至把所有的玩法都可以一并用在淫虐女人身上，眼前看到一
个灿烂刺激的新世界，一条条美丽的女人酮体在翻腾娇吟，高潮中的小方眯着眼
睛无力的看着我……对了，小方第一天去不知道现在怎么样了，虽然告诉贼皮关
照着，也不知道怎样了，拿出那部窃听手机，十一点了。十多秒轻微的弱电流声
后，立即听到像是电视里女人发出的呻吟声，怎么会这样？难道是小方？听声音
也不对。

　　正疑惑间，对面的战斗在男人的几声吼声后结束，原来是肿瘤，那声音再熟
悉不过，虽然不是小方，但是她的手机怎么会在肿瘤那呢。

　　「老公，这下满意了吧」，听出是秀秀的声音，刚才怎么没想到。

　　「哈哈，还是自己老婆好」，肿瘤抽烟的丝丝声响起。

　　「现在才知道，以后还要出去乱搞，小心老娘阉了你」，秀秀的声音，听着
有点软。

　　「放心吧老婆，有那妞在，哪还有别的性趣呢，我还想留着鸡巴快乐几十年
呢」。

　　「帮我把衣服拿过来，还得去安抚一下人家老公呢，」看来肿瘤又玩了哪家
少妇。

　　「便宜那家伙，这事你可别告诉别的兄弟，给我留着面子好吧」，肿瘤略带
请求。

　　「谁怪你自己嘴馋，活该，」一阵穿衣的O@声，「这事你别管，我来处理」。

　　「那就摆脱老婆大人喽，嘿」俩人的脚步声，「等一下，我要出门了，把她
包带走」。

　　包？小方的包？难道他们说的是小方？秀秀不是反对肿瘤搞小方么，怎么回
事？突然听到胖子返回的声音，掐掉电话收起册子，胖子喷着酒味又开始吹嘘他
的风流史……正陪胖子闲扯，巷子里传来细尖高跟鞋的声音，俩人睁大眼睛看着
昏暗的远处，吊带连衣裙、短发、豪乳，渐渐看清是秀秀，胖子淫笑着前去打招
呼。

　　「哎呦喂，这好久不见的大美人啊，什么风把你吹来了？」，胖子猥琐的上
下打量她。

　　「胖子，不好好守门，小心我告诉老大阉了你」，秀秀玩笑着说，看来他们
俩熟识。

　　「哈哈，小秀回娘家，比什么都重要啊」，胖子并不生气，搭着秀秀的肩膀
朝门走过来，「棍子，这是秀秀，我们原来的第一美人」。

　　「胖子，别以为就你认识美女，我们熟的很呢」，故意把熟字说的很重。

　　胖子一愣，不知所以。一番寒暄，秀秀把我拉到巷子深处，知道她把小方送
到肿瘤那会怎么给我交代，还没站定，秀秀紧贴着解开我的裤带拉下，蹲下身去，
一口把软软的鸡巴吸入小嘴，卖力的开始口活。

　　原来说的安抚就是这，我就当中场休息，吃夜宵，靠在墙上享受一个风骚少
妇的小嘴服务……咕叽……咕叽……，刚才肿瘤是怎么玩小方的呢？，鸡巴慢慢
由软变硬，由硬变刚，龟头触及到喉头的嫩肉，畅爽的感觉从下身传遍周身。

　　「棍子，晚上我去你家吧」，秀秀用手代替小嘴，撸着湿滑的鸡巴。

　　「怎么？被肿瘤赶出来了？」，心想难道他们晚上不让秀秀回家？不是已经
玩过了么？

　　「借他十个胆都不敢，人家是想你了嘛，」，秀秀娇嗔着说。

　　「今天不行」

　　「你是说小方吧，她今晚被人包了，没跟你说么？」，秀秀讶异的说。

　　「没呀，」奇怪为什么小方没跟我说。

　　「我知道了，现在还在场子里玩呢，等下肯定会跟你打电话的」，秀秀肯定
的说。

　　「你怎么知道的」，好奇她怎么知道小方晚上被人包了。

　　「这还用问，我从那过来呢，」秀秀站起来笑道，「我等你下班噢」。

　　「骚货，看我晚上不搞死你」，既然小方不回家，想到刚才看的调教手册，
不正好用在她身上试试先，一把搂在她的屁股上揉着。

　　「唔……」嗲嗲的一声吸精娇喘声，「就怕你不行」，手里故意攥紧鸡巴捏
着。

　　「先去我家，洗干净屁股等着」，把钥匙给秀秀。

　　秀秀走后，想着册子上的那些招式，等下怎么痛快的玩她……胖子依然找个
理由提前跑人，看时间已经一点多，小方还没打电话过来，多少钱给人包了夜都
不告诉我么，拿出监听手机，发现小方的电话有几条短消息。

　　第一条收到消息：搞定，晚上我去你家陪你老公，你就好好陪他们玩吧。

　　发出消息：嘻嘻，好的，好好伺候我老公，今天他看了册子，你小心呦。

　　收：怕什么，你对付５个都不怕，老娘才对付一个男人，看我怎么把他吸干
的，明天回来你就看着吧。

　　发：还说我呢，十个男人你也不会怕。不说了，我们到酒店了，说好了不能
跟他说哦。

　　收：看你说的，我们俩谁跟谁呢，你那别贪吃的露馅才是，接待跟你老公说
包夜不回家的事，就这样。

　　一看就知是秀秀发的，他们俩还有秘密？掏出手机，果然１２点有个小方说
晚上被人３０００块包了的消息，既然有钱无所谓，让她去。

　　带上夜宵回家，秀秀赤裸着上身躺在床上看电视，那对Ｆ罩杯的豪乳的尖端，
乳头居然是勃起的，面色潮红，眼神迷离，下身盖着的薄毯之下肯定有猫腻，放
下夜宵猛的掀开，一只小手抓着昨日用过的玻璃按摩棒，一下一下抽插着逼，怪
不得一副发骚模样。

　　此时不上，更待何时，三下五除二脱光蹦上床，夺过按摩棒加速抽逼，秀秀
抱住我身体微微颤抖，看的出来这骚货玩自己的时间不短，快到高潮的淫贱样子，
那就给她先来个见面礼的好了。

　　把她翻着朝我侧躺，抬起一只腿，看着按摩棒毫无阻碍飞快的进进出出，带
出骚逼的白沫，更带出秀秀娇喘尖叫，看着那对晃动的双乳，左手忍不住一把抓
住一只猛掐，指头几乎陷入奶中，秀秀下意识的摸到鸡巴拽着、叫着。

　　一阵尖锐的淫叫响彻房间，按摩棒把秀秀带入第一波高潮，棒棒被骚逼紧紧
的夹着，随着那痉挛的身体起伏，晚上不玩到ＮＭＢ的贱货叫爷爷就不睡，忍不
住兴奋的笑着看着她失神的淫浪表情。

　　按摩棒从秀秀缓过来的身体内被一点点挤出，看那放松畅爽的表情，趁按摩
棒还没完全滑出来，抓住端头猛的一捅逼，插的秀秀像杀猪般惊声尖叫。

　　「啊……你要死了，戏弄老娘」，反应过来的秀秀故意生气道。

　　「哈哈，说了要玩到你受不了的，这才开始就不行了？」，说着指了指主卧
内侧的浴室。

　　「怕你啊，别吓人，玩归玩，老娘胆小」，秀秀拔出玻璃棒挪到床边，流出
不少白色液体。

　　「靠，那么多水，床都被你弄脏了」床上除了一大块的水渍，又多了一条小
河。

　　「老娘陪你玩，还这么多废话，小心告诉我家死鬼，看怎么收拾你」，秀秀
威胁说。

　　「得，你厉害，怕你，快下来，老子给你搞个爽的」，敢用肿瘤来挑衅，看
我等下怎么玩狠的。

　　雾气升腾的浴室里，秀秀双手撑在坐便器，翘着大屁股，熟练的从背后把鸡
巴插入无毛逼里，温润的逼内依然还有不少淫水，秀秀好奇插入的鸡巴没有动作，
转过头看我拧开淋浴的花洒，不知所以。

　　「骚货，刺激的来了，准备好了没？」扬了扬手里抹好沐浴露的水管。

　　「嗯……来吧」，秀秀期盼的眼神里充满着欲火，不知她是否知道接下来的
内容。

　　「看好了」，水管在沐浴露的作用下，轻松的不断插入，三公分、５公分、
十公分、十五公分、二十公分、二十五公分，差不多插入了三十五公分……水管
插入的长度比小方长了足有七、八公分，看来秀秀的屁眼潜力大大的有，此时不
干更待何时。

　　「站稳了，老子要开始了」，提示秀秀免得出错，鸡巴开始慢慢的抽插。

　　「嗯……，知道了」，秀秀的声音有些激动。

　　打开阀门一半，水流呲的一声，顺着管子灌入直肠三十多公分内，秀秀低头
娇吟一声，腰部变硬，阴道内冷不丁的瞬间一紧，爽的人鸡巴一涨。

　　「放松，腰沉下去点」，一边抽插、一边灌、一边说道。

　　「唔……唔……，好刺激……啊……唔……要满了……唔……」秀秀尝试着
按要求努力保持臀部上翘。

　　「哈哈，贱货，爽不爽？」

　　「爽，啊……快捅几下，要来了，快，啊……捅我」，秀秀的音调有些高亢。

　　「要鸡巴操你也行，说点刺激的」，故意逗弄着说，慢慢的抽插。

　　「啊……要说什么啊？啊……唔……啊……」，秀秀努力向后挺动屁股套弄
着鸡巴想要更大的刺激。

　　「贱货，叫爷爷」

　　「爷爷，快，捅我，爷爷，我是你的女人，快，啊……」，屁眼开始冒出温
水流到鸡巴上。

　　「哈哈，爷爷操贱货，给老子叫的大声点」，双说掐住她的腰部开始加速。

　　「啊……爷爷……啊……啊……」沉浸在肉欲中的秀秀，任凭我大力的抽插，
等待着高潮的降临。

　　「贱货，今天老子玩死你」，狠狠的猛操着。

　　「啊……啊……捅……用力……啊……要死了……啊……」，高潮没多久，
又到了高潮的边缘。

　　阴道另一侧带来的压迫快感，爽的人不由得开始冲刺……「啊……啊……啊
……捅死了……啊……死了……不要……死了……」，秀秀的身体在冲刺下开始
痉挛，渐入高潮。

　　感觉并没有射精的冲动，心中一动，伸手把阀门全开，肛门冒出的温水立即
如洪水决堤般，喷涌而出。

　　「啊……」一声悠长淫荡的浪叫，秀秀被直肠里的温水和鸡巴弄高潮了，腰
部不断的起伏痉挛。

　　骚逼强烈的反应夹击着鸡巴，抽送变得困难，而肛门喷出来的黄色液体，开
始有一些小小黄色颗粒。

　　十多下的痉挛之后，秀秀软软的跪下，上半身趴在坐便器上，身后两个洞里
的家伙依然还在。

　　把鸡巴硬挺在逼内感受高潮的夹击，秀秀被从直肠深处喷薄而出的液体带的
高潮没法停歇，软软的趴在那，在云端翻滚……一会儿鸡巴还是被挤出了骚逼，
点着一根烟，看秀秀瘫坐在坐便器旁，鼓起的小腹里，不知道灌了多少进去？屁
股下插入肛门的水管联通着千家万户……当水管也被挤出肛门时，秀秀一把掀开
坐便器的盖子坐下，噼噼啪啪的开始排泄，尿和屎，还有不知多少的直肠内的水
……排泄的差不多时，秀秀抬起软绵绵的脑袋看我靠在梳洗池边，「哪里学来的，
老娘要被你玩死了」，眉目里满是美美的媚态。

　　看骚货那享受表情，有些疲态但是红光满面处于亢奋中，「玩女人还用学么，
这才开始呢，」。

　　「臭美啊你，知道是小方教你玩的，嗯……」，拉水憋了一口气，「哦……，
还有什么招？」。

　　「哈哈，起来，把屁股翘起来，」指挥秀秀对着镜子趴在梳洗台前，两个大
奶子划入了梳洗盆，奶头穿的乳环有别于小方的戒指扁环，是一对小圆环，上面
也没有刻字，可以整体转动，突然想到仍在一角的鱼线。

　　「趴好了，等着，给你打扮打扮」。

　　「打扮什么？」，秀秀奇怪的看我拿着鱼线回来。

　　秀秀捧着自己的豪乳，把奶头的乳环挤到中间，鱼线把乳环穿在一块，连接
到肚脐上的穿环，故意把鱼线拉紧绷直，打上死结，奶头拉到离肚脐差不多五公
分的位置，奶子上半圆的皮肤被拉的好似要扯断一般。

　　秀秀弓着上身，不断倒吸着气忍着，重新趴回梳洗台前，水管再一次插入肛
门，灌满后，玻璃制的肛门塞「噗哧」一下塞入，括约肌听话的卡住塞子细部。

　　秀秀娇喘着，悠悠的回过头来看着我，「不要了，来干我，快点」。

　　看着镜子中的被鱼线拉成畸形的奶子，白嫩的裸背也显得性感诱人，爱抚摩
挲着，叫秀秀转过来，蹲下口活吹起鸡巴，看着镜子内外两具白花花的肉体，女
人如饥似渴饥渴吞吐着鸡巴，情不自禁的摁着她的脑袋，插的越来越深，秀秀不
时抬起充满欲火的眼神，希望早点得到充实的插入。

　　当鸡巴硬的找洞插入时，发觉因为鱼线的作用，弓着的上半身让秀秀的无毛
逼朝着地下，找不到合适的角度，心生一计，抱起秀秀正面插入，双手圈我脖子
上、双腿紧箍腰部，我的双手刚好抱住她的腰身一放一收……５０多公斤的美女，
如小熊挂树贴在身前，鸡巴一下又一下的干，偶尔指头拨弄拨弄后门的肛门塞，
惹的秀秀不断的扭动淫荡的身体，被鱼线固定在脐环的双乳，乳浪依然上下翻滚，
好似有一个肉球在奶中运动。

　　边操逼边移动走到窗边，一把掀开落地窗帘，凌晨的时间，对面楼房仅有几
盏亮灯，暴露在大庭广众之下的激情，忍不住有了射精的冲动，秀秀回头扫视窗
外，伴随提高音调的淫叫，骚逼内明明白白强烈的反应，知道她又要高潮了……
「快……啊……啊……啊……死了……啊……」音调变高、尖锐的浪叫传出窗去，
我想秀秀肯定跟我一样，希望有人能听到、看到我们的激情戏。奋力抽插的鸡巴，
把两个人快速送至高潮的巅峰……一声低吼，精子喷进秀秀的阴道，戛然而止的
浪叫，俩人都瞬间失神，楼层间不远的距离，一盏灯亮了，一个身影、两个身影
在里头观望，只不过他们已经听不到我们的声音，只能看到两具僵直的肉体……
鸡巴退出骚逼时，些许精子滴了下来，俩人瘫坐在地上，一阵咕咕的声音，软软
的秀秀激的蹦起，一路小跑冲进洗手间，「噼噼啪啪」肛门放水声，夹着秀秀一
声悠长、畅爽的呼气声……秀秀靠在身边沉沉的睡去，感觉并没多少睡意，点着
根烟抽着，心里有点意犹未尽的感觉，突然想听听小方包夜什么情况，按理包夜
搞两次，现在应该也睡了。坐在凳子上拿出那部专用的监听手机，插上耳机。本
以为是安静的世界，传出嘈杂的声音。

　　分明听到两个女人挨操的淫叫声，几个男人放浪的对话和大笑，仔细听了听，
发现除了２个女人，另外至少有５个男人在场，而且想都不用想，在场的男人肯
定是裸体轮流参加着战斗。

　　说包夜怎么成群交了，如果从１２点算到现在，已经４个多小时了，难怪消
息里提到５个男人，感情是现在时呢。

　　「老大，要不要再给那骚货吸点」，一个声音说。

　　「操，急什么，没看那逼骚的就怕没鸡巴干么，反正给你们玩够就是，拿过
来，我吸两口」，这声音听着很熟。

　　「嘿，老大对我们几个太好了，哥几个都不知道怎么感谢了。来了」。不用
说，溜冰干逼，别说四小时，５个人搞一天都没问题。

　　「啊……」一声大叫，听出是小方的声音。

　　「哈哈，老大，这逼又高潮了，哇，好紧啊，」，「啪」，一个抽打的声音
响起，按常理应该是扇在小方的大屁股上，小方的身体可以被抽打达到高潮，高
潮时被打能刺激的身体反应更强烈，这一点也被那几个男人发现。

　　「啪……啪……啪……」，一阵乱扇，惹的小方高潮不断，夹的某个男人也
在哪跟着低吼。

　　「哇靠，这婊子干的爽」，「老大，现在可以告诉我们她是谁了吧？」

　　「操，干的爽还来要挟老子，找死啊你，快干，老子吸两口要干逼了，给那
货吸两口，要死不死的，都叫的没力气，操」。

　　「哈哈，老大，咱俩再搞次双通？」，另一个男声说。

　　「行啊，这次赌多少？」

　　「老规矩，１０００块，谁射谁输」

　　「哈哈，行，这次我搞屁眼你操逼，免得说老子欺负你」。

　　「就这么说定了」

　　在操逼的男人反应过来，留给自己的时间不多，开始奋力抽插，小方的浪叫
声立即提升八度，肉体的撞击声清晰的传进我的耳朵……听着听着，鸡巴居然慢
慢的勃起，只有声音的群交场面给人无限想象的空间，而且一会儿两个人要用小
方的肉体打赌，旁边的女人会是谁呢？怎么听不到什么声音？是不是嘴巴里也有
根鸡巴呢？要是我也在，应该是操着别的婊子看着小方被人干会怎样？

　　撸着半硬的鸡巴，继续听着另一端的直播，等小方回来一定让她给我讲讲。
感觉后背微弱的一波气息，猛回头，发现秀秀蹲在椅子后头，瞬间明白过来，那
一头的老大就是肿瘤，包夜只不过是个藉口。

　　「你听见了？」，秀秀半问半说。

　　「你不是睡了么？什么时候起来的」，奇怪秀秀怎么起来了。

　　「我就没睡，你还挺先进的嘛，学会偷听了」，秀秀一转身坐在我腿上，开
始讲起其中原委。

　　原来肿瘤玩过之后，对小方念念不忘，秀秀答应撮合，条件是肿瘤以后也别
管她的行踪，肿瘤本是个色痞子，秀秀不但不管还能撮合，心里开心的要命，俩
人一拍即合，而小方在家捂了大半年，一接触肿瘤就被带去玩群交，也是心里喜
欢也痒痒，秀秀找到她自然答应，而且答应给钱之外还主动来陪我给她打掩护，
没想到第一天就被我发现。

　　听完后，秀秀看我没有说话，怕我发飙，嗲嗲的用上半身蹭着「棍子，你不
会生气的对吧？往后我陪你还不行么？」

　　一只耳机里继续传来另一端淫乱场面的声音，清晰的听到肿瘤和另一个男人
欢快的比试着，双通的约束通常有一根鸡巴是容易被挤出来，但是他们俩都可以
卖力的抽插，不由得想着，他们是怎么给小方摆姿势的，心里很想也能试试。

　　想着小方回来如何叫她好好交代，怎么可以试试跟人一起搞她的滋味，秀秀
的担忧纯粹多余，不过既然她那么在意，我提出了几个条件。第一，以后必须随
叫随到伺候老子。第二，不能让他们玩坏了小方。第三，保证该给的钱一分不能
少。第四，带小方出去搞，必须尽可能的录下来。

　　这对秀秀来说没有任何难度，而且「自由」得到更好的保障，自然一口答应，
欢欢喜喜的跑去冲澡。留得我继续收听实况，仅有声音的直播。听着小方被人双
通干的不亦乐乎，心里痒痒的想把鸡巴插到她嘴里，和别的男人一块把她干的死
去活来……耳机传来另一个女人被干哭的声音，但是噼噼啪啪的声音依然没断，
小方的声音虽然没刚才那么高亢，但是浪叫声听着依然有力，这更是对身下两个
男人的鼓励，想着怎么可以和别人一块搞群交一块玩小方，但是又不被发现我们
俩的关系呢？

　　秀秀冲完澡重又坐到我的腿上，发现了那发硬的鸡巴，笑着撸着「还不错嘛，
又这么硬了，是不是很刺激？」，秀秀趴到肩上摘过去一个耳塞听着。

　　「鸡巴硬起来知道该做什吗」，掐着秀秀的大屁股，示意她给我吹吹。

　　「等一下嘛，让人家也听听，过把瘾」，秀秀嬉笑着。

　　「听了下次也给你来次群交，搞死你」，猛的狠掐一把。

　　「哎呦，嗯……你想玩是吧？你找人，老娘奉陪到底」，秀秀一发狠甩出这
么一句。

　　这不正是想要的么「这可是你说的，找到兄弟给我乖乖伺候好了」。

　　「嘿嘿，叫上小方一块？」，秀秀一瞄眼，别有意思。

　　「哈哈，可以啊，你敢让老子当兄弟的面戴绿帽，给你喂些料干到你下不了
床」。

　　「那还是别了，弄坏了老娘划不来」。

　　「他们要玩到几点？」

　　「鬼知道呢，溜冰搞到天亮都没问题」，秀秀习以为常淡淡的说。

　　「ＴＭＤ，老子亏大了，包夜被你们这么搞，叫肿瘤多给钱」，用力掐灭烟
头。

　　「加什么钱呀，老娘不在这陪你么，何况小方自己也喜欢那」。

　　「对了，另一个婊子是谁？」，好奇中。

　　「你认识，猜猜看」秀秀卖官司说。

　　「嘿，我干过没？」

　　「这我哪知道你们有没一腿，」，毕竟秀秀几年没在场子里混了。

　　正如秀秀说的，我们认识，而且还「深入」研究过的女人，正是场子对面酒
店的小芳，原来肿瘤也一直在玩她，小芳搭档小方，短发加长发，野性和柔美，
要较真说，俩人都是卖肉的女人。秀秀说，小芳一直在吸粉，而肿瘤便是她的靠
山，自然百依百顺，怎么玩都行。

　　这才明白过来两个女声听来熟悉的感觉，不是错觉，我决定，也要试试同时
干小方和小芳的滋味……

第六章乐逍遥

　　中午时分，闹钟响起，和秀秀起床按合计的分头行动。到达酒店楼下没多久，
秀秀打电话说肿瘤接了电话，带人赶去装修的新家，果然一会儿肿瘤带着几号人
哈欠连天走出酒店。

　　让服务员打开房间，果然小芳和小方还在房内，小芳睡在地毯上，小方被扔
在一旁的沙发，果不其然两人的下体痕迹泥泞，周身明显的大汗淋漓浸泡过一般，
床上到处是精斑，看来他们没一个人戴套，不知道她们的逼内被注入了多少精子。

　　光是看着这光景，战况可想而知，鸡巴立马有了反应，扒开小方双腿抓住小
腿，一滴液体滴落，把她下身拖到沙发外，插入那不知被捅了多少下的贱逼里，
龟头顺利的直入，感觉到不少液体和热度，难道他们一直玩到刚才？

　　憋了好久的激情此刻集中在鸡巴上爆发，小方梦吟般开始呻吟，这呻吟依然
那么风骚淫浪，一点不像被搞通宵疲惫的状态，我这老婆果然是极品，想着她是
怎么被几个男人操一晚上的情景，激动的加快操逼的节奏。

　　小方一直闭着眼睛承受抽插，双手搭在扶手两边，闪亮的乳环晃的人精神抖
擞，龟头感觉里面的液体至少有二两酒杯的分量，这是哪几个人的精子？

　　不少液体借着抽插的空隙流出阴道，滑到肛门处，小方的逼越搞越觉得有些
宽松，拔出来一提双腿，抬高她的屁股，顺势捅进屁眼，除了夹的更紧之外，龟
头感觉到直肠内也有不少粘稠的液体，分量不比阴道里的少。

　　两个洞轮流被操，小方的呻吟加大不少，但是依然没有睁开眼睛，一晚上溜
冰出现些许幻觉正常，就算看到也无所谓，这也是为什么直接来的一大原因。

　　当感觉括约肌开始大力收缩，知道小方马上就要高潮，兴奋的冲刺，干着我
漂亮的婊子老婆，淫虐的心态膨胀开。鸡巴感觉到括约肌收缩了十几二十下，就
无力的放松开，估摸被操了一晚上也不知道高潮了多少次，身体已经透支。

　　把小方抱到床上，走到小芳身前，不用说这婊子的身体里肯定存了不少精子，
扒开趴在那的肉体，用个枕头垫到她小腹下，摆开屁股找到屁眼，把刚操过老婆
肛门的鸡巴，插入到一个正宗婊子的屁眼内。

　　小芳没有发出什么声音，更没有睁开眼睛回头看，像一摊肉球那样，被我压
在身下抽插，看到她下身周围一大摊的水渍，谁知道那是精液？淫水？还是被干
失禁的尿液呢？

　　遐想着两个婊子被四个男人夹在中间操的淫乱场面，男女的淫叫声此起彼伏
……猛列的冲刺，小芳喉咙发出本能嗯嗯的声音，贱婊子还不如小方的耐受力好。

　　突然一阵敲门，奇怪这会儿是谁？肿瘤几个不都被叫去搬家具了么！悄悄走
到门边，猫眼一瞧，原来是秀秀，心中一动，这不正好来接她们俩的班么，开门
一把拉进来，没等秀秀惊呼声落下，短裙已被我掀开啦内裤被拉下。

　　秀秀反应的很快，扭头看着翘起屁股配合，当沾着不知道多少人混合液的鸡
巴，慢慢插入屁眼时，秀秀发出一声悠长诱人的浪叫，好比一剂兴奋剂注入彼此
的身体。

　　如此接力，感觉秀秀的括约肌在三个人中最厚实，夹住鸡巴的范围大，好似
一个大嘴女人在口活吸精。

　　「啊……噢…慢点，噢…啊…」，秀秀进入状态非常快，叫声里充满了雌性
激素的性诱惑。

　　一阵猛攻，润滑的淫液已经变干，抽送的有些吃力。

　　「往里面去」，指了指房内。

　　「好，刚才玩的爽吧？搞的这么激动！」

　　看到床上和地毯上的两人，秀秀泛红的面庞笑了起来，「都被干成这样子了」。

　　「趴到她身上去」，看了看床上的小方。

　　秀秀一脚跳上床，脱了短裙和脚跟上的三角裤，乖乖的趴在小方身上面对面
看着她。

　　我趴在后头，插入小方逼内沾了足够的液体，再次插入秀秀的肛门……或许
是被环境感染，又或许是听着小方偶尔的呻吟，秀秀的身体比昨晚更快顶到高潮，
浑厚的括约肌，夹的人贼拉的过瘾。

　　快感累积之下，抽出鸡巴直插入她的逼内，温热湿润的无毛逼积攒了很多液
体，比起小方和小芳，这液体纯粹是女人分泌的淫水……当快感传便周身，精子
直入阴道深处，终于没能坚持多久，软软的趴在两个女人身上。

　　「哎呀，你怎么不把空调温度调高呢，让她们怎么散冰，」，恢复过来的秀
秀大叫着。

　　「嘿，光记得玩了，忘了」。

　　溜冰完需要出汗散冰，这是常识。不过时间那么长，我可懒得呆，把她们俩
交给秀秀，离开酒店回到家……自此之后，小方很少回家，肿瘤把顶楼的休息室
给了她一间，因为漂亮俊俏，嘴巴甜放得开玩，在场子里很快混出了名，不穿内
衣的习惯，让人很容易就能摸到她的身体，人称「三环妹」，不用说这是因为在
哪，只有她有两个乳环和脐环的原因。而她更多的夜晚是在对面那间酒店，有时
是陪嫖客，有时是陪肿瘤他们，人火了，连我这个正牌老公，都难得见上一面，
不过有大把钞票的份、还有个秀秀解决生理需求，乐的让她疯去。

　　而秀秀也兑现了承诺，教小方练缩阴，让肿瘤多给提成，而且在酒店专用的
套间里，悄悄装了６个１０８０Ｐ的高清摄像头，不但可以拍摄、而且实况转播
丝毫没有问题，家里４８寸的屏幕看的真真切切，仔仔细细，只要我愿意，小方
每一次的出台或者包夜，我都可以在家同步欣赏。

　　时间一天一天过去，小方的气色在男人们的滋润下，愈发红润娇艳。肿瘤和
我默契的保持着「控制」彼此老婆的现状，也没有把小方和我的关系散出去，我
也没有把秀秀常住我家的事情让别人知晓。

　　４月的南方，天气已经开始有些燥热，夜晚的酒店，此起彼伏的「叫声」高
亢明亮。每晚无聊的守门，习惯监听小方手机来打发时间，听着另一端有钱有权
的人，推杯换盏美女环绕，真希望那天可以发达一把，想怎么玩怎么玩，想干哪
个妞就干哪个妞，想要几个女人就有几个女人。

　　小方的热度，今晚也不例外，听到另一端轰鸣的音乐声里，小方的歌声被打
断，提出带她出台包夜。

　　「你们几个人呢」，接过红酒，小方喝了一口，娇滴滴的问。

　　「我们三个人，如何？」一个男声说。

　　「你们想怎么玩呢」，不同的内容不同价。

　　「噢？可以怎么玩呢？说说看」，陌生男人是第一次找小方，也可能是外地
人。

　　「老板第一次关照，一定让你们满意，这个数，怎样？」

　　「好说，就这么定了，什么时候可以走人？」

　　「不唱了么？」

　　「没兴趣，就冲你来的」

　　「老板既然这么看得起我，加个钟的小费，伺候的你们爽爽的」，小方发嗲
的挑逗着对方，有没摸着对方的下体也未可知。

　　突然觉得今晚有戏瞧，把胖子叫回来，也该让我早点抽身回去一次了。匆忙
赶到家，难得秀秀也不在。打开监控画面，１５０６的房间是黑的，怎么会没有
人？刚才不是已经谈好了么，酒店就在场子对面，应该早就到了，现在快一个小
时了，不可能没人呀。

　　打开小方的手机监听，原来几个人在外头夜宵。奇怪的是又在谈论着包夜价，
不是已经谈好的么？细听之下，原来三人是听闻小方的美貌和服务质量慕名而来，
什么都可以玩，什么都能玩的投入，是这一行中很少的，加上年轻美貌和丰润的
身材，更是让他们动心。三人提出除了群交之外，还想玩些别的花样，询问小方
的价位。

　　「远来是客，这么看得起我，这样好了，这个价，晚上你们就是爷，我一个
不字都不说，都听你们的」，一番谈论，小方甩出这句话，很好奇她开的多少钱。

　　「哈哈，三环小姐这么干脆，我们也不能掉份，好，就按你说的价，」一个
中年男声说着，「来，干一杯」。

　　「咚」……

　　终于，嬉笑打闹中几个人来到小方的专用套间，顶楼侧边的位置，近１００
平米的面积，落地式大窗台，窗帘全拉开时堪比露天，宽大的会客区容纳十多个
人不成问题，纯透明的１５平方米幕墙洗浴间和室内的春宫画，让这个套间无人
时便已情趣满屋。

　　监控里房间的灯亮起，小方今天穿着一件露脐黑短褂，内里一件白色蕾丝抹
胸，坚挺的大奶子把褂子撑的扣子紧绷，下身一件黑色紧身布短裙，好似一身职
业装一般，这让人想起电视里那些ＯＬ，而小方好似变异的ＯＬ，风骚而又淫荡，
妩媚而又诱人，脚下蹬着一双１２公分红色恨天高，白嫩细长的双腿，拉直柔顺
的长发，显得整个人如此艳丽动人。

　　三个人中，一个４０岁有些秃顶的粗壮中年人，另一个年龄较小，个子不高
但看起来精明能干，估计是助手，最后一个拉着行李箱的３０岁的彪悍青年，看
样子应该是保镖或者司机一类。

　　关上门，秃顶男对着拖行李箱的人发话，「小李，把东西准备好」。

　　「这是我的司机兼保镖，还是我们的保安队长，退伍军人，妹妹可要小心他
呦」，秃顶男转头朝小方说。

　　小李点了点头，从箱子外袋里掏出一个钱包大小的两个黑色铁盒放在茶几上，
打开箱子拿出一个摄像机和架子摆好，接着从箱子里拿出抽屉般一盒一盒的东西
摆在办公桌上，仔细一看，十个大盒子摆满了各式各样的情趣用品，黑色的、红
色的、长条状的、皮条状的、弯弯曲曲的、泛着金属光泽的、还有带着仪表数字
的东西。

　　小方架着腿坐在沙发上，看着小李把东西摆满桌，无意间交换着双腿，一旁
的秃顶男看着小方的脸色和表现，东西摆好后，「三环小姐，我们开始吧」。

　　小方点点头，笑着开始脱衣服，剩一条Ｃ裤和高跟鞋时，秃顶男示意打住。

　　「阿福，该你了」，一旁的精明男猥琐的笑了一下，拿起一卷红色绳子。

　　小方被要求躺在茶几上，双腿被Ｍ型折叠捆绑，双手同时绑在两腿外侧。阿
福熟练的动作，好似在表演节目，接着小刘拿出带电线的玩意儿，接在乳环和脐
环上，同时在屁股上各贴了一个黑色东西。

　　秃顶男和小方闲聊着，解释说这是电击器，用过的女人都喜欢之类。解释说
能伤人的是电流，只要合理控制电流就能玩的很刺激。

　　小方微笑着和秃顶男说话，时不时看看阿福忙碌的身影。虽然第一次这么被
玩，但是小方的反应有兴奋的期待，没有一丝害怕担忧。

　　当阿福「工作」完成，小方除了脑袋能动之外，身体连同四肢已是被捆成粽
子一般，身上几根黑色的电线连着乳根乳环、脐环和屁股。

　　秃顶男站起拿起控制器，伸手爱抚着小方的酮体，啧啧称好，看的出来这家
伙口水都要流出来了。

　　小方虽然当过几年小姐，现在重操旧业，除了奶头和逼有些泛黑，身体仍然
不是一般少妇可比。白皙的皮肤、乌黑的秀发、大眼挺鼻、水灵的双眼，重要的
是身上皮肉弹性十足，对男人来说，最重要的大奶子坚挺手感好，屁股揉捏起来
不输于嫩逼。

　　秃顶男的手游走在小方的肉身，不时揉捏几下「你干这个几年了？」

　　「半年多了呢，怎么？」小方只说了这后半截，以前的没说。

　　「不对吧，在珠海呢」，秃顶男似乎知道一些以前的事。

　　「老板以前认识我？」小方好奇。

　　「哈哈，说的没错，忘记伺候过爷了吧？」秃顶男俯身说道。

　　「嗯……老板记得我就够了」，小方发嗲着说。

　　「嘿，这倒是，没想到晚了一步，被别人包养了，恨的爷几天没睡好」，狠
狠掐了一把奶子，指尖完全陷入。

　　「啊……」，小方吃痛，「别，晚上已经是你的人了，你想怎么搞就怎么搞
呢」。

　　「嘿，这还用说」，秃顶男发狠说完，手上一拧，小方全身过电，绑成粽子
般的身子左右滚动，大声呻吟。

　　小刘一只手紧紧抓着小方手臂不让她有太大摆动幅度，三人对视着放肆的浪
笑，看着小方独自高声大叫，秃顶男打开黑盒子，熟练的吞了一粒药下去。

　　没多久，小方的身体便开始泛红，渗出一些汗水，油光发亮反射着灯光，当
小方的叫声戛然而止，身体开始痉挛时，秃顶男撸着硬梆梆的鸡巴，「小刘，把
摄像机拿过来，拍仔细点，阿福，拿去」，阿福接过控制器关掉电源，秃顶男抓
紧小方双膝，麻利的一下捅到低，发出一声悠长的舒爽浪叫。

　　后来听小方说，当身体通电一会儿，整个人就已经处在高潮的边缘，那感觉
可以在其他一点刺激之下都能带上高潮，而痉挛之后身体已经极度兴奋，骚逼的
反应非常强烈，而秃顶男的插入，几乎让她觉得整个人飞起来一般的感觉。

　　「操，好紧啊」，秃顶男愉悦的感叹。

　　电击刺激到痉挛，小方的逼强烈的痉挛夹着鸡巴，身体的每一个细胞都处于
亢奋的状态。看到秃顶男那么爽歪歪的表情，不由得蠢蠢欲动也想试试，怎奈老
婆晚上属于别人玩弄的肉体，突然想到秀秀，一拨电话依然打不通，急的只有请
五指姑娘出山。

　　此刻，小刘拿着摄像机仔细拍了起来，下身明显的凸起一个大包，时不时捏
一捏奶子揉一揉脸，眼里冒着野兽般的光芒，怎奈没有秃顶男的允许，不敢造次。

　　而阿福的待遇明显更好，脱光了把那短小的鸡巴插在小方的嘴里，只是因为
秃顶男操逼的频率不小，没法很好享受小方的深喉和口活。

　　秃顶男不断指点小刘拍这拍那，最多的特写给了肉体的接触面，秃顶男很满
意小方的身体，有肉有弹性，有大奶有脸蛋，时不时发出的低吼感觉他想把蛋蛋
都一块塞进阴道。

　　痉挛又五花大绑的小方，努力的想给阿福一些口活服务，舌头不断舔弄可以
触及的部位，惹的矮个子阿福越来越焦躁，只有用力揉捏小方的身体去发泄。

　　秃顶男时不时发出又爽又浪的笑声，阿福趴在茶几上，摆正姿势把鸡巴插入
小方的嘴里，和秃顶男面对面，欢快的配合。

　　小方的口活不用说，阿福爽的「咬牙切齿」，看那姿势肯定是把鸡巴顶到喉
咙了，龟头感受着能伸缩喉咙带来的快感，就算鸡巴不能动，也不比操逼刺激差，
对老婆的功夫有信心，阿福肯定比秃顶男先射。

　　果不其然，阿福被小方弄的「手舞足蹈」的时候，秃顶男操逼的韵律并不像
要射，阿福的屁股耸动几下之后，趴在小方身上大口喘气，精子直接射入小方的
喉咙里，却没被呛着，看来这一阵子的群交，提升了小方口活的控制能力，让人
有种立马想插入她小嘴的想法。

　　「操，没用的东西，这么快就射」，秃顶男嘲笑着说，「滚一边去，别碍老
子」。

　　阿福一骨碌滚向一边，倒在沙发上，清晰的看到软下来的鸡巴从小方嘴里，
带出几根细丝，不知道那是口水还是精子……正当小刘依样画葫芦，脱了衣服，
准备干小方嘴巴时，操逼的秃顶男发出嘶嘶的浪叫，不用说，都知道他要射了，
小刘一乐，立马把放地上的摄像机摆到架子上，站在一边看着秃顶男做最后的冲
刺。

　　秃顶男的内射，把小方激的又一阵高潮，剧烈起伏的小腹，和痉挛的身体，
一下就把那射软的鸡巴挤出了阴道。

　　秃顶男长舒一口气，「小刘，你来」。

　　得到允许的小刘，立马站好位置，「好」字没说完，粗大的家伙已经插入小
方的身体，随之而来的一声悠长的合声「啊……」，小刘的爽、小方的浪，体现
的淋漓尽致。

　　刚被干到高潮的老婆，立马接着被小刘插入，嘴巴没有被封堵，肆无忌惮的
浪叫。虽然此刻和婊子无二，但是小方的叫声，听来是那么的投入和真切，比起
那些机车的小姐，敬业精神不用说，这也是为什么这么多人喜欢她的原因。

　　小刘抓住老婆的一双膝盖，叉开双腿站立，强壮有力的腰部持续抽插，好似
永动机一般无止境。第一次看到老婆被人绑的跟粽子似的，过电又轮着干，和群
交相比有另一番的刺激，而五指姑娘的照顾，把射精的欲望推到顶端，一波又一
波射入空中，回落到身上……小刘依然保持频率的抽插，就算中间小方的两次高
潮也丝毫没有变化，而小方的叫声也没有变弱多少，高潮了几次依然这么高亢，
怀疑他们是不是给小方下了药？

　　他们三人还会怎么玩她？给她吃药？叫更多的男人？堵上嘴？蒙上眼？更多
的想象空间，更多的可能性，让我的鸡巴居然再一次的有些勃起……一旁的秃顶
男和阿福对小方指指点点，不时发出浪笑，小刘的「永动机」模式让秃顶男有些
厌烦，在阿福耳边交代几句，撸了撸半硬的鸡巴。阿福起身，「小刘，玩的爽不
爽？」

　　「爽，啊……」，小刘没回头，更没注意到阿福拿着电击控制器，自顾自努
力耕耘。

　　秃顶男一点头，阿福一扭开关，两个剧烈高亢的男女声，「啊……」响彻房
间，小方再次被电击，本已性奋的身体，顿时高潮，而小刘不知是因为被逼夹的
还是电流也影响到他，立马屁股收缩，快速的几下僵尸插，挺直身体，仰头低吼。

　　小方被电的有些声嘶力竭，翻滚着抽搐的身体，肉粽般的酮体没能脱开小刘
的双手，只有一张自由的小嘴……阿福关了开关，小刘的鸡巴退出老婆的身体，
清楚的看到只有一点液体被带出，其他的都被老婆的阴道锁在里面，虽然已经射
精，小刘的鸡巴看起来还是不小，半软的耷拉在胯间，那尺寸，比一些勃起的男
人还大点。

　　关了电也没鸡巴的抽插，小方眯眼发出丝丝的呼吸声，我知道，她很喜欢。

　　秃顶男站起来回到原位，拿着个按摩棒抵在小方阴蒂处，开关一开，小方一
声痛苦的呼声，下体喷出一股尿液，抛物线的尽头正是秃顶男的小腹，三人相视
开怀一笑，不用说，男人都知道这笑声代表了什么，与其说小方是婊子，不如淫
贱更加贴切。

　　没等尿液喷完，秃顶男扔开按摩棒，再次用相同的姿势插入小方的逼内，此
刻小方高潮的有些失神，身体已经无需控制，亢奋的肉体很快被秃顶男抽插到痉
挛式的高潮，一旁的阿福打开黑盒，给小方嘴里塞了两粒东西，自己也吞食了一
粒。

　　秃顶男告诉阿福，小方没有吞下去。阿福看了看小方的嘴里，一声淫笑，
「老板，给她来点圣水？」。

　　「嘿，那还不喂她喝下去」，秃顶男回应说。

　　当阿福尿尿到小方嘴里时，才知道他们说的圣水就是尿，阿福抬起她脑袋免
得被呛，而且故意提着口气慢慢尿，小方喝了，发现有味道，睁眼看了一眼阿福，
配合的张嘴调准尿来的方向喝着。

　　后来小方说，吃夜宵的时候喝了点酒，加上玩了那么长时间没喝水，吞咽下
去也解渴，而且尿臊味似乎并没有那么难喝，就配合着喝完了，把那药吃下去后，
感觉是兴奋剂和催情药的作用，身体的疲惫很快消逝，身体的欲火更旺。

　　吃了药的小方，好似恢复了活力，畅快的叫唤，脚上的红色恨天高随着操逼
的节奏悬空摇晃着，对我来说，比看任何ＡＶ都更刺激，秃顶男的第二次射精，
再一次的电击小方，糜烂的玩弄贱货场面，我又射出了第二次精子，射精的虚脱
和疲惫感袭来，迷迷糊糊的睡了过去……而１５０６房间，秃顶男三人一直轮着
玩弄着小方，捆绑如粽子的老婆，就那么躺在茶几上，被电击、被抽插、被口爆，
朦胧间似乎看到，秃顶男和小刘也撒尿给小方喝了下去。

　　在凳子上睡了一夜醒来，微挣双眼，看到小方还在茶几上，而且身上的绳索
并没有解开，其他三人已经不知去向，突然间觉得现在该是我上场的时候，我要
接着操自己的老婆，那欲望主宰了我的大脑。

　　匆匆赶到酒店，乖巧的前台ＭＭ二话没说给了房间的副卡，进房后急不可待
的脱了裤子，三步并作两步，走到老婆的下体前，迫不及待的插入已经硬梆梆的
鸡巴，龟头触及到骚逼深处的精液，有种和他们一块操老婆的激动。

　　突如其来的插入，小方只是唔吟一声，眼睛都没睁一下，低吟着。我猜她还
以为是昨晚那三人之一的谁又开始干她了吧，所以睁不睁眼无所谓。

　　和秃顶男他们一样，抓着小方的双膝控制她的身体，抽插起来特别轻松、惬
意，把女人身体绑紧了玩别有一番味道，记得那调教手册上也有这一项，怎么就
没试试呢，太笨了。

　　一边抽插，这才仔细的打量被玩弄了一晚上的老婆。全身污秽，明显是液体
沾了灰尘之类的裹在身上，那液体有可能是汗水，或者是他们的尿液，长发散乱
的贴着茶几，有结块的，秀发虽已不秀，但是和酮体映衬，显得更加下贱。而被
绑了一晚的身体，除了一对大奶子看起来有些充血发红，并没有发紫或淤青的地
方，伸手摸了摸那绳索，像绳又像胶的感觉，弹性很好，应该是专门用来玩的女
人，现在它属于我了。

　　电话响起，原来是秀秀，保持继续操逼的节奏空出一只手接电话。

　　「喂，什么事」，我问到。

　　「呦，看来在干事情嘛」，粗重的呼吸和女人的低吟，经验丰富的秀秀立马
猜到。

　　「你个妖精，这么聪明，」突然想老婆累了，可以把她叫来绑上这么玩，不
是更有激情么，「有什么事到１５０６来说」，不等她回答，故意摁掉电话，以
我对她的了解，知道她会出现的。

　　丢开电话，继续操着疲惫额达老婆，突然小方小腹一收，胸部一挺，眉头一
皱、小嘴一张、指尖绷直，骚逼高潮的反应夹击着鸡巴，比起平时来，高潮的更
快了，但是反应缓了，应该是吃了药又被弄了一晚上的缘故。

　　既然秀秀要来，何不等着玩她呢。解开小方的绳索，把她扔到床上休息，发
现床头柜上放着两沓百元大钞，整整两万，底下一张字条：三环小姐，有空到珠
海玩，随时联系我。１５８****３３３３。不用说，两万是昨晚的费用，看来老
婆的身体还是挺值钱，既有钱挣，我们也喜欢这样的日子，没什么不好的，直到
躺到床上，小方也一直没有睁开眼看一下，估计她想着还会有一场「战斗」。

　　除了老婆身上的一根绳子和钱，其他什么都没留下，收了钱脱了上衣，撸着
湿淋淋的鸡巴，就等着秀秀送上门来。果不其然，一会儿敲门声响，一身吊带牛
仔连衣裙，足蹬黑色高筒靴，挎着她那红色的包包，摇着屁股甩着大奶子走进房
间。

　　从背后一把抱住，掀开裙子想扒她内裤，却意外的被她挡了，狐疑间，秀秀
自己掀开过膝的牛仔裙，胯间一副闪亮的家伙。

　　「没见过吧？贞操带，这几天陪老大呢」，秀秀一屁股坐沙发上，把包包放
一边。

　　「老大？」，很意外。

　　「不服啊，你找他去」，秀秀玩笑着说。

　　原来就听说老大在帝国的顶楼有个「后宫」，里面的女人经常换，除了坐台
的，还有良家少妇和别的女人，总之老大看上的女人，在这城市里没几个能躲得
掉。而老大的性趣是：一看、二玩、三虐，看是看群交，玩是自己动手搞，虐的
是有玩也有罚。

　　而贞操带的钥匙，自然在老大手里，秀秀被叫去的时候，除了她之外还有２
个女人，一个是跟了老大９年的太妹和一个女大学生。秀秀趁着间隙，向老大推
荐了老婆，而且老大允许了，过几天去见他，这正是我等待良久的机会，只要是
男人，对老婆有信心能勾住他们的心。

　　这让我更加激动，秀秀撸着鸡巴还没说完，我就想看看老大是怎么玩小方的。

　　「看把你激动的，还要过几天呢」，秀秀打趣说。

　　「操，别讲那么多，先帮我解决问题」，我指了指鸡巴。

　　「我可累了，老娘不陪你，」，秀秀站起来走向床边，回过头来，别有味道
的说「叫个婊子给你玩不玩？」。

　　「赶紧叫来，憋死老子了，不然我奸了你」，站起来朝她走去。

　　「谅你也不敢，等一下，我打个电话」，秀秀掏出电话，「结巴妹，我秀秀
姐，……起床了没有，……那就好，……帮姐解决个男人怎么样？……哎呀，没
让你砍人……用上你真功夫，让他射的腿软了就行……对，对，对，在１５０６，
不用带东西，……姐的老相好还不相信呢？……好，等你到」，秀秀瞟着我，挂
了电话自顾自上床和小方一块睡觉。

　　正准备上床调戏她们俩一下，门铃响起，知道是秀秀叫来的小姐，赤身露体
的打开门，一个浓妆艳抹近１７５的女人，外披一件白色半透明上装，透着内里
紫色奶罩，大波浪的长发，一件碎花包臀小短裙，脚下一双红色高跟鞋，除了脸
蛋有些国字脸外，整个一标致有型的大美人呢，目测胸部有Ｃ或Ｄ的尺寸，特别
是那双暴露在外的高挑嫩白的大长腿，这些，你懂的。

　　「秀……秀秀姐呢，」美女叉着双手在胸前，打量了我一番，走进里面，听
说话是有些结巴的味道。

　　「你秀秀姐，休息了，」，看被裙子包裹滚圆的屁股，在后头猛的一拍一抓。

　　「哎呀，秀……秀秀姐说的男……男人就……就是你啊」，结巴妹回头一看，
在半软的鸡巴上停顿了约半秒钟。

　　「那还能有谁」，抓住裙边往上掀开，露出里面的紫色蕾丝内裤，看来是跟
奶罩配套的玩意儿。

　　「别急嘛，你想怎……怎么玩」，结巴妹放下裙子坐沙发上，拿上茶几的烟，
自顾自点着一根。

　　「忘了你姐说的，用上真功夫么」，我提醒她说。

　　「嗯，行吧，我出来做，都是秀……秀秀姐教的，随……随你吧」，结巴妹
叼着烟站起来，开始脱衣服，「有……有药没？」，结巴妹问道。

　　「什么药？」反问她说。

　　「你们男……男人不都喜……喜欢给女人喂……喂药么，还装……装什么」，
结巴妹脱光了说着。

　　「哈哈，昨晚给你秀秀姐吃完了」，看这结巴妹，有点自己想吃药的味，想
到家里那些老婆带来的药，还从来没试过，真可惜，下次一定叫这婊子给试试。

　　「那怎……怎么玩呢，都干……干的呢，东西也没……没带」，结巴妹侧眼
看着我。

　　「躺茶几上去，」我拿起一旁的绳子，指着茶几「老子给你绑起来玩」。

　　「绑？怎么绑？好……好玩么？」，结巴妹肯定没试过那滋味。

　　好不容易把结巴妹的双手双脚绑在身子两侧，凌乱的绳子比起阿福的手艺，
相差不知多少倍，而且因为奶子不是那么大，绳子没法打圈，只有绕到后背去。

　　「喔……喔……嗯……」，结巴妹发出舒服的娇吟，「老板来吧，我好了」。

　　看她那已经带水的眼神，这骚货发骚的也够快的，摸了摸骚逼居然挤出了一
些淫水，指头插进一掏，里面已经泛滥成灾，看来秀秀叫她是有考虑的，只是不
知道这么骚货有什么特点。

　　不过现在顾不得那么多，箭在弦上，搞了再说，龟头对准骚逼，猛的一捅，
乖乖，这才发现这婊子逼从没搞的，外头松，越往里越紧，好像一个圆锥的结构，
所以只要鸡巴足够长，顶到那个「底」，就好似再操良家少妇的嫩逼一般，紧的
让人忍不住爽的叫出来，奋力的把龟头往深处操……这种感觉，和老婆的细小喉
咙又有区别，鸡巴顶进喉咙之后是一个感觉，而现在这块逼，好似挑战男人的长
度和战斗力，每当能顶到最深处，加上结巴妹的一声低吟浪叫，成就感油然而生，
抽插的别有一番滋味。

　　结巴妹被绑开始就工作式的叫老公，被干了一阵之后，那老公叫的越来越真
实，虽然没看到生育的迹象，但这贱货肯定是结了婚的婊子，他老公知道她卖逼
么？

　　一边操逼，一边欣赏，发现这货的奶头细小如同绿豆，显得精致可爱，一对
奶子刚好也被双手抓完揉捏了玩，也就顺势把扶在膝盖的双手「扶」到奶子上，
那感觉，比抓在百万跑车的方向盘都爽。

　　或许是因为操逼声和叫声，秀秀下了床走过来坐到沙发上，翘着二郎腿直愣
愣的看现场直播，结巴妹看着有人盯着她看，触到她骚点，双腿一合（只不过被
绑在两边根本合不拢），一仰脖子，张着大嘴，两眼无神和秀秀对视，高潮也弄
的骚逼的漏斗底更紧更难插，猛的一抓奶子借力，狠狠往里顶……待结巴妹缓了
缓，秀秀叫把她抱到沙发上去，摆成脑袋枕在沙发扶手上的跪姿，我从后头一只
脚站在地上抓住大屁股，而秀秀躺在沙发上也就是结巴妹和我的身下，双手抱着
她，舔弄起结巴妹的小奶头，如此一来结巴妹似乎受到成倍的刺激一般，随着秀
秀舔弄奶头的频率，鸡巴明显感觉到骚逼一阵阵的夹击，那爽劲赶得上操开苞的
骚货一样。

　　这么上下猛攻，快感累积到喷精，突然注意到结巴妹的小嘴，整齐的小白牙
和薄薄的嘴唇，就射她嘴里，一阵猛冲，憋住最后精关，转移到结巴妹脑袋处，
抓住头发，鸡巴捅进去猛搞，射到这贱货的喉咙里，不知是没有准备还是功夫不
够好，结巴妹被呛的不停咳嗽，鼻孔都呛出了几滴精子，怎奈手脚都被绑着，没
办法躲。

　　秀秀说结巴妹和老公来南方打工，偶然在场子里碰到她老公，好色但是没用，
鸡巴小而且三两下就完事，机缘巧合又认识到结巴妹，她老公叫秀秀带她入局，
也便有了老婆快活卖逼挣钱养老公这一出，各得所需。

第七章步步高

　　第二天，秀秀和结巴妹走后，老婆休息完，听说有机会可以去帝国，同样开
心的很，一问才知道，她知道的比我多。

　　原来肿瘤也叫过老大的跟班出来娱乐，自然少不了小方的参与，「后宫」的
事，比我知道的多。小方说，后宫里的女人不固定，少的时候２- ３个，多的时
候十来个，不仅仅伺候老大和自己人，也「招待」客人。这些客人里，有市政府
高层、财大气粗的商人、生意合作方面的重要人物等等ＶＩＰ，都在老大的「后
宫」里出没招待。而「管理」后宫的，是跟了老大十年的刀疤妹，因为替老大挡
过一刀，上下嘴唇有一道深深的伤疤，得名刀疤妹，这是身后名，当面的都叫一
声「花姐」。

　　听闻到老大有意召小方去「后宫」，肿瘤也知趣的没有缠着她，而且主动介
绍凯子给小方认识，每晚上万的包夜费用，那钱来的真ＴＭＤ爽，要是女人都如
老婆这般能挣钱，多娶几个婊子又何妨？

　　几天之后，秀秀匆匆到家，说晚上带小方见老大，俩人商定好一阵子。最后
给小方挑了一套黑色紧身开档网格衣，红色Ｃ裤，亮紫色包臀超短裙，乳环用珍
珠链连接，外穿一件白色紧身露脐吊带衫（中间的蕾丝设计隐隐露出乳环间的珍
珠链），脐环上同样挂上了一个三颗细珍珠挂饰，蓝色眼影和顺直长发，十二公
分的红色恨天高呼应着大红的口红。丰满的曲线一览无余，没有奶罩的碗型大奶
子，随着步伐强有力的上上下下晃动，细长的双腿包裹在网格内分外诱人，鲜艳
风骚的装束和那对勾魂眼，简直能秒杀男人。

　　看着如此美丽风骚的女人，脸蛋身材丝毫不输给明星的老婆，心里满满的骄
傲，临出门前告诉她，回来也要这么打扮风骚见我。晚上，秀秀带着小方去了楼
上，打开监听手机，发现收不到小方那端的信号，只好收着门等着消息。

　　一个小时、两个小时、三个小时，秀秀说过晚上应该有消息，不知怎么回事。
直到一点多时，老大的心腹黑皮把我叫上去，在电梯里，故意问老大找我什么事，
试探他是否知道我老婆在楼上。黑皮不屑的瞟了我一眼「老大找你问那么多干什
么，上去了不就知道了」。

　　不知所以然的回答，让人摸不着头脑，只好站在背后，到了９楼，果然别有
洞天，装修的豪华光鲜不说，环形的布局，每进一层，都有兄弟在门口把守，那
身板看起来对付三五个人不成问题，到了第三区一扇双开大门前，黑皮指了指房
门「进去吧，老大今天心情不错，说话放聪明点，要是有什么问题，别怪老子不
给脸」。

　　ＴＭＤ，黑就是黑，就没见过有表情，黑煞星一般，等老子发达了，早晚叫
你跪下笑着喝老子黄尿。推开门豁然开朗，光身子的老大坐在右侧一个圆环办公
桌的老板椅上，手里玩着两个球，老大向我招手示意，耳边传来此起彼伏的女人
浪叫声，向左瞄了一眼，发现至少有十多个横七竖八的男男女女在性交，男人的
低吼和女人的浪叫交织在一块。

　　恭敬的站在老大办公桌前，「你叫棍子吧，」老大「咻」的喝了一口功夫茶。

　　「是的」，听闻老大是个狠角色，没敢多说半个字。

　　「听阿秀说了，表现不错，老子知道你了，」接着拉开抽屉扔过来两叠钱，
「拿去喝茶，你老婆在我这住一阵」，晃了晃手背示意我拿钱离开。

　　「老大，这……」，太出乎我意外，送老婆来两万块就打发我了？

　　「怎么？还有事？」，老大似乎有些愠色，瞪了我一眼，那眼神满是杀气。

　　吓的我赶紧拿起钱转身走人，入眼的肉色中，看到秀秀被一个强壮的老外抱
着摁在墙上干，通红的脸蛋满是淫荡的满足，看到我时，无神的眼里充斥着欲火，
那状态一看就是嗑了药，地毯上光头和老外双通着另一个女人，夹在中间的女人
身形无法分辨，沙发上，一个白嫩的女人被三个男人环绕，三张「嘴」都被堵着，
看身段和发型很像小方，另一张宽大的单人沙发上，两个婀娜的女人正伺候着一
个大肚腩中年男子，突然其中一个女人朝我看来，双唇上的深痕很显眼，难道这
就是花姐？看起来怎么还是很年轻呢？而且那身段一般的女人根本比不上……
「明天记得把你老婆的录像都带来，快滚」，才几秒钟的时间，老大又说话，还
没看清阵势，那场面，要是能一起干逼该多刺激……回到家一整才发现，包括肿
瘤和后来安装的监视器拍下的视频，小方的片子已经有５００多Ｇ，拖拉了几个，
才发现大部分片子都是群交的，只有很少的嫖客是单独找的老婆，而肿瘤除了自
己之外，还带弟兄和药一块找小方。

　　既然秀秀已经告诉了老大，也没什么可藏的，从开始拍的到前几天秃顶男的，
包括这几天几个嫖客包夜的录像，一并拷到移动硬盘里。当晚，黑皮把我领到９
楼老大的办公室，老大当即坐那打开硬盘欣赏，我坐对面被当作空气，电脑的音
响是整个房间的环绕立体音，男男女女的淫声浪语中夹杂小方被操的浪叫声，一
部接着一部，老大专心的看着小方的录像……听着钻进耳朵的声音，想着小方是
在被轮流干还是群交又或是被虐时，不知不觉的鸡巴硬了起来，当听到只有男人
的浪笑和小方的呜呜声，记得这部是前几天秃顶男绑着小方玩的场景……揉了揉
下体，整了整牛仔裤，让硬起来的家伙有点空间而不被拧的难受，自己老婆被人
玩，想着等下该找谁泻火，突然想到秀秀叫过的结巴妹，高挑而大方，虽然只搞
过一次，但是看的出那婊子荤腥不忌，就这么定了，等老大知我走……老大看了
我一眼打开音乐，「噢，这么好的片子少了女人多没趣，等一下」，劲爆的音乐
声中老大拨了一通手机一字没说，一会儿门开了。一个高挑纤细，脸蛋还有些稚
嫩的女人，紧身的黑色皮质抹胸，乳头的凸点并不那么明显，一手可握的细腰、
没有任何赘肉的平坦小腹，下身短小如同三角裤的牛仔裤，白嫩细长的双腿好似
毒药般吸引男人的眼球，露趾黑色高跟凉鞋，把脸上那对丹凤眼衬托的更加妩媚
娇艳，成熟的大波浪卷发，随着脚步在脑后飘洒。身后跟着进门的，小方「穿」
着一件黑色上衣，确切的说，是稀稀拉拉一圈一圈的黑色布条，露出远比遮住的
多，布条三公分的宽度包裹住奶头，上下摇晃的大胸，诱惑力更有能量，大红色
的皮短裙，短的稍微换个角度就可以看到里面的Ｃ裤，黑色花纹丝袜包裹着双腿，
风骚动人，红色的细高跟鞋，迷离的眼神，红润的脸蛋，怎么看和平常有些不一
样。

　　嫩女看了老大一眼，径直走过来，大大方方的坐到我腿上，确切一点是坐在
裆部鸡巴的位置，愣是把挺起的鸡巴压到一边，一只手顺势绕在我后脖，我一手
搂在她裸露的腰身，皮肤光滑细腻的触感传来，不由得捏了一把。小方看了我一
眼，绕到老大一边蹲了下去，接着听到解皮带的金属声，随之而来的，是老大一
声悠长舒爽的低吟，虽然宽大的办公桌挡住了老大小腹以下的视线，毫无疑问，
小方在给老大口活。

　　嫩女朝老大一面一挑嘴角说：「方姐，还没吃饱呢」。

　　怪不得小方进来的时候面红耳赤的，几声从喉咙发出来的「嗯……嗯……嗯
……」，是小方的回应。

　　嫩女的发尾扫过我的脸，不由得痒痒的想就地摁倒了干。看了看老大，正巧
老大看过来，微微点了点头，立马明白过来这就是来伺候老子的，左手立马覆盖
上奶子揉捏，觉得不过瘾，猛的扒下皮抹胸，一对嫩白约莫Ｄ罩的奶子跳出来，
让男人心动的，是那一对还是粉红的乳头。

　　爱不释手的拨弄着它，忍不住叼住一个吮吸，小骚货唔吟一声，仰头微微颤
栗，双手圈住我的脖子保持姿势，这么敏感的身体，要是给老子玩几天不整的她
服服帖帖。

　　没一会儿小骚货弓着身子趴在肩膀上，白嫩的身体开始透着些血红。对面，
老大把双手扶在小方头上，控制口交的频率和深度，对老婆的口活和深喉交，很
有信心试过的男人都会忘不了，特别是那招让鸡巴插入喉咙的大深喉，加上吞咽
的动作，嫩嫩的喉头肌肉夹击龟头的感觉……想着老婆的小嘴，推开嫩货要求学
着给我吹鸡巴，脱了裤子张开双腿，小骚货急不可待的把鸡巴吞进去吮吸，一边
自己脱了那短小的「三角牛仔裤」，要她跪着稍微侧身，沉腰翘臀，方便享受口
交又可以玩玩她的下体。

　　嫩货的口活和老婆的深度不同，小骚货善于螺旋转，含进去后小嘴把鸡巴紧
紧含着转圈吐出，接着又螺旋吞进，感觉转圈插着逼，而且是一块紧紧的嫩逼…
…一对屁股和双腿保持很好的比例，不大但白嫩而弹性十足，熟练的找到两个洞，
嫩逼的淫水已经很多，一个手指插入，居然感觉到不小的合力，如果是别的婊子，
三个手指进去差不多才有这感觉，这骚货肯定开苞没多久，老大待我不错。

　　对面，老大放倒靠背，把老婆的短裙捋到腰部，Ｃ裤被扔飞，盖住奶头的布
条被推到乳下，小方双脚站在凳面两边，背对老大坐到鸡巴上，四目相接，看得
出老婆的眼里满满的欲火，看我玩弄着身边的小骚货，小方更是得到鼓励一般，
快速耸动下体套弄鸡巴。

　　老大双手捏住乳环朝两边猛的拉伸，乳房被拉成一个畸形的角度，而且不断
起落的下体，刺激的小方咬着自己嘴唇承受和享受着。不知道老大是否知道小方
的身体对痛的反应也能高潮？

　　看着老大玩弄着老婆一边干，拖起小骚货翘着屁股趴在桌上，站着从后头和
老大暗暗较劲，这个角度清晰的看到老婆下体吞吐着老大的家伙。那粗细不比欧
美差多少，而且从露出的部分看，和别的男人光滑的表皮不一样，凹凸不平好像
被砍过Ｎ刀恢复的皮肤，怪不得小方被操的那个爽歪歪的淫荡样子。

　　看着老婆被老大搞的稀里糊涂，一副准贱货欠操的模样，比看她被人群交
「轮奸」别有一番滋味，无意识的放慢了自己操逼的节奏，嫩骚货回过头看到我
注视着那边的战况，以为我想干小方，急不可待嗲嗲的说「快，啊，我要，啊，
……」，耸动屁股主动向后套弄。

　　正如刚才探路，嫩货的逼很紧，看着老婆被插的咿咿呀呀的，嫩货提醒之下，
开始抱紧屁股猛操，这一下变成女人淫叫二重奏，小方的浪叫低沉而又悠长，嫩
货的高亢而欢快，老大把双腿慢慢架到桌上，一只放到嫩货的嘴边晃了晃就被她
吸入嘴里舔弄。

　　操，老大就是老大，脚都可以享受女人小嘴伺候，回去一定让老婆也给我试
试，还要试试用脚和鸡巴一起操逼的滋味，如果用脚操这嫩货的逼肯定很过瘾，
正想着，突然老婆一阵低吟，两眼一闭，上半身绷的直直的，小腹收缩成一个凹
面，紧紧贴在老大下体上感受着高潮，而老大可没打算就这么完事，抓奶的双手
一下卡到她的腰部向上提，从下往上快速进攻。在高潮中被猛操，对女人来说是
非常大的刺激，老婆的音调瞬间提高八度尖叫起来，这样也没能坚持几秒，双手
一软瘫到老大的身上，但是仍然没躲开老大的抽插，绷直的身体开始痉挛。我知
道老婆的骚逼此刻正强有力的夹击着老大的家伙，比身下这嫩货的骚逼有过之而
无不及。

　　大约持续一分钟，老婆大叫一声，身子猛的强烈一弓，挣开了老大双手的束
缚，本以为老大会让她休息一下再玩，只见老大站起身来，把小方一把抱着放到
桌上，抓紧双腿根部，再一次插入。

　　现在变成和老大面对面在桌子两边各自干逼，嫩货看着老婆晃动的双奶，趴
到胸口上一口咬了下去，本就被干的死去活来的，这一咬刺激的老婆双手一箍，
紧紧的抱着嫩货的脑袋……嫩货被箍的紧紧的吃痛反过来更是紧咬着奶子，老婆
已经无力抵抗老大的穿插，身体在生物性律动中扭曲痉挛，我知道她喜欢这样被
玩弄的滋味，而这正是刺激我神经的场面，嫩逼的紧迫之下，有了射精的冲动，
这种冲动，在老婆高潮的淫叫声里迅速膨胀、膨胀，狠狠的捅进嫩逼深处一股股
的射出……嫩货被精子一烫，高潮中屁股高耸一翘，紧绷几秒、立马一软，把还
没射完的鸡巴挤出，微微颤栗。此刻老大低吼一声，操逼的动作幅度变大而僵硬，
老大也射进老婆的骚逼内。

　　两个女人一上一下躺在桌上，两个赤身露体的男人坐回椅子上，老大自顾自
点上一根烟稍事休息，手指微抬指了指嫩货，「这骚货怎样？」。

　　「不错，老大挑的女人，滋味好的不行」。

　　「哈哈，喜欢就好，你老婆留下，她跟你走，你老婆在这的录像也会给你一
份」。

　　毫无商量的口气，没得选择，能带这嫩货回去，还有老婆的录像，也算福利
不错，恭敬说道「嘿，您说了算，谢谢老大赏脸」。

　　「小子挺懂事，以后好好混，亏不了你」。

　　「老大吩咐，有什么事一定办得妥妥当当的」。

　　「嘿，小子上道，」老大掐了烟，「下个礼拜云南接一批货，到时给你电话」。

　　「好的」，接货的事情，一直安排的心腹，虽然把老婆压在这，但这是难得
的机会，心里激动不已。

　　「你走吧」，老大一转脸，重新点上一根烟，这翻脸比翻书还快……叫上嫩
货穿上衣裤，中间两个高大只穿裤衩的黑人进门，朝老大笑着鞠了一躬，其中光
头黑人朝老婆指了指又指了指隔壁，老大深吸了一口烟，「给她弄瓶药，继续拍
完这部片」看我讶异的的表情，老大发狠道「老子还有事，还不快滚」，怪不得
说会给我录像，原来隔壁就是老大拍片的地方……带着嫩货回到家，一番对话才
知道她叫余芬，高考结束，跟「男朋友」到江浙玩，被卖给了老大，幸运的是和
花姐是四川老乡，被留在花姐身边而没有被拉去卖。

　　不幸的是，一个礼拜的时间里，就沾上毒瘾，拍了两部片子，从害怕到适应，
从抗拒到享受，几天的时间里变成了另外一个人，沉浸在醉生梦死的刺激生活里。
