<我的江湖h>


 【我的江湖】（第1章）

    作者：gejianyunice

    2017/7/2 

    字数：3973

    [第１章]

    我叫江流云，今年１７岁，出生于名门「天意楼」，我爹名叫「江晟」是天

    意楼主，江湖十大高手之一，我娘名叫「于意涵」，是「百花仙宫」四大花仙之

    一。

    当年我爹在华山派举办的「少年武林大会」中力拔头筹，不知有多少美女佳

    人对其芳心暗许。但我爹却爱上了当时声名狼藉的「百花仙宫」花仙，也就是我

    娘「于意涵」。

    据我娘讲，她当时根本看不上我爹，具体原因，我娘不愿对我说，后来她挨

    不过我爹的死缠烂打，「勉为其难」地嫁给了我爹。由于我娘名声不佳，自诩为

    正道翘楚的祖父和祖母当然不愿接纳我娘。我爹一怒之下，带着娘和娘的老仆人

    离开了「天意楼」，开始闯荡江湖。直到我出生，祖父和祖母才承认了我娘是他

    们儿媳妇的身份。

    由于我继承了爹和娘的基因，也是出落得一表人才，风度翩翩。由于我背景

    不凡，好事的江湖人把我排在「江湖新秀谱」中的「四大公子」之列。这着实令

    我汗颜，我至今还未闯荡过江湖，而其他三大公子在江湖上却是做过一番事业的。

    甚至我连自己武功的深浅都不知道，至今只跟我娘的老仆人切磋过，在他手

    里我走不过三十招。

    说到这老仆人，不，应该是老奴才，此人名叫「花蜂」，五短身材，肥胖得

    像头猪，头发秃得只剩几根毛，满脸横肉，一口大黄牙，两只眼睛整天眯着，见

    到他，连胃口都会没了。我从小就讨厌他，问我为什么？我一一道来。

    这老家伙从小就欺负我，每次我单独一人，他总是想尽办法戏弄我，一点仆

    人的自觉都没有，每次欺负完我，还要威胁我不许告状。好几次我忍无可忍，向

    爹娘告了状，却想不到他一点都不紧张，反而诬赖我顽皮，胡闹。

    更令人意外的是，我娘竟然不问缘由地维护他。当然这些虽然可恨，却比不

    上他用那色咪咪的贼眼死盯着我娘高耸的胸部。

    我娘虽已是人妇，但穿着打扮却是风骚入骨，一件半透明的轻纱遮不住那魔

    鬼般的身躯，如缎般的雪白肌肤泰半露在外面，细小的肚兜仅仅包裹住伟岸胸部

    的下半边，下身羞处更是用窄短的丝绸裘裤遮掩着，长裙前摆却是开襟的，那一

    双圆润修长的双腿若隐若现的，不时在走动时露出其中一只脚的大腿，那高度都

    快到大腿根了，加上她天仙般的容貌，魅惑的眼神更是风情万种，是个男人都会

    惊叹一声道，好个风骚尤物。

    说实话，我挺替我娘害羞的，就算青楼的妓女也不会穿得如此风骚阿。不管

    家中的男仆还是外来的男客见到我娘总是充满着赤裸裸的色欲，恨不得冲上前去

    扒光我娘的衣服。虽然我不满意我娘的穿着，但也没办法阿，谁让她是我娘，我

    爹都不说什么，我能有什么意见？

    三年前，我爹娘和江湖正道高手联手攻打邪教「阴阳合欢宗」总坛，却不想

    被奸细泄密，中了邪教高手的埋伏，此役正道高手死伤大半，我爹在死人堆里被

    我娘救回。虽然捡回来一条命，但爹的功力大损，这三年都在闭关疗伤，现在天

    意楼当家人已经换成了我娘。

    做完晚课的我，百无聊赖地在花园闲逛，深春的园景百花斗艳，绿树岸然，

    空中浓郁的香气使人心旷神怡。我沉醉在香气中，呼吸间竟然地运起了老奴才传

    授于我的「先天一气纯阳功」。据老奴才讲，他本是道门三教之一「龙虎山」的

    大长老，当年「龙虎山」掌门灵灵子为大晋朝帝君炼丹，帝君食完丹药后暴毙而

    亡，「龙虎山」一脉也因此被灭门，他拼着重伤逃得性命，但武功却是大损，得

    我娘收留，苟延至今。

    『先天一气纯阳功』是龙虎山的绝学，修炼者必须保持童子之身，直到功法

    大成。我当时年幼被这老狗忽悠，才练了此功法，此刻后悔已然晚矣。每次想到

    老奴才骗我修炼这鬼功夫的猥琐嘴脸，我不禁恨得牙痒痒的，心中却疯狂悲呼：

    「『天香姐姐』，你一定要等着你的『流云弟弟』阿，等我功法大成一定娶你。」

    我心中的最爱「天香姐姐」是谁呢？她的来历可不小。

    她名叫「华天香」师出圣人门庭「青牛宫」，师傅是当今三大圣人之一的

    「阴阳道尊」李青牛。就连她的家世也是不凡，她父亲是大晋朝「镇北王」，当

    今皇帝是她干爹，她也被册封为「天香公主」，光是皇帝赐给她的食邑就有万户。

    她人如其名，玉体散发出淡淡香气。

    两年前在我家中曾见过她一面，她双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看

    透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，

    语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，

    发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，美目流

    转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一

    般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。当时我惊为天人，虽然我

    自诩潇洒不群，但在她面前却自惭形秽。

    我正自暗暗叹息，心知这等人物却不是我能与之交集的。却不想，华天香是

    来履行婚约的，我以故去的祖父曾救过她父亲「镇北王」一命，「镇北王」感念

    祖父恩情就定下了儿女婚约。本来华天香应该嫁给我爹，但是我爹聚了我娘后，

    婚约本该是不了了之的。但「镇北王」却是个一诺千金的汉子，却也不管这凡尘

    俗礼，就这样变成我来迎娶华天香。华天香比我大八岁，尽管年龄比我大很多，

    但我还是很高兴有这桩婚姻的。谁叫「天香姐姐」如此漂亮呢？只是当时我还未

    成年，且练了「先天一气纯阳功」，于是商定待我功法大成再娶「天香姐姐」。

    由此可见，我对这老奴才的怨念是何等之深。先咒骂了老奴才几句，然后意

    念功决，身体渐入胎息，呼吸渐止，先天纯阳真气在周身循环。由于进入胎息状

    态，耳中能清晰地听到各种微弱的声音。

    不知入定了多久，功决也渐完成周天循环，这时远处响起了脚步声。我不禁

    有些奇怪，此刻大概已到子时，怎还有人在走动。于是凝神听去，只听来人已停

    下脚步，这时一道好听的声音传来：「师妹，就在此地吧。」

    咦！这是娘的声音，我不禁有些奇怪，这么晚了，娘和谁在一起？心中有些

    狐疑，我保持着胎息状态，留意两人对话。

    「「师姐」，何必如此小心呢？如今姐夫半死不活，天意楼你说了算，却不

    知你担心什么？」一娇媚的声音传来。

    「「哼！你还有脸提我夫君，当年你们是怎么许诺我的，我夫君拜你们所赐，

    深受重伤，你还来此作甚？」

    「师姐，别那么凶嘛！姐夫武功在江湖上也是排得上号的，当年太上长老若

    不全力出手，恐怕受伤的就是他老人家了。小妹今日来此，是给师姐带来一桩好

    事。」

    「什么好事？」

    「太上长老愿意给姐夫治伤，但是……」

    「师妹，太上长老可有条件？」

    「师姐，你也知道，要治姐夫的炎阳掌之毒可不简单，即使太上长老也要花

    费极大代价，并且本宫的两位花仙加上小妹也要一起加入救治的……」

    「你就说太上长老有什么条件吧，只要能救治夫君，我什么都愿意答应。」

    「就知道你们夫妻情深，小妹也不卖关子了，太上长老要你做教主夫人。」

    「什么？我……我……我已经……为人妇了，怎可……」

    「师姐，你就偷着乐吧，宫中不知有多少女子争着要做教主夫人呢，就连小

    妹也嫉妒师姐呢！可惜教主只看中了师姐。」

    「可是……教主夫人要……」

    「嘻嘻，师姐，当年你在宫中，可是比小妹还要骚浪阿，如今该不会是从良

    了吧？啧啧，我看也不像，你这身装扮就是连妓女也自愧不如，该不会是姐夫受

    伤后，你春闺寂寞，为了勾引野汉子，才如此穿扮。」

    「师妹，休得胡说，你说的事情容我思考些时日。」

    「好，但是却有时日限制，如果师姐考虑好了，请在三日后去清风楼，师姐

    可记得宫中的「花仙选宾」大会，我与宫中的两位师姐已经参与过此会了，就差

    师姐了，如果师姐三日后来清风楼，将为师姐举行此会。」

    「这……」

    「除了太上长老外，天下无人可解阳炎掌之毒，还请师姐考虑清楚，小妹告

    辞！」

    这时一阵腾空声响起，过了一会儿，传来一声叹息，只听娘微微低语道：

    「晟哥，为了救你，意涵只能辜负你了，请不要怪我，希望你照顾好云儿，勿以

    我为念。」

    我大吃一惊，难道娘真的要去清风楼，参加什么「花仙选宾」大会，最后还

    要去做教主夫人。我的心一阵抽痛，双手紧握，指甲深深的嵌入手掌之中。我想

    怒吼，但又怕被娘发现。我微微地颤抖着，心中发誓，永远不让娘离开我。

    等我娘走远，我立刻施展身法来到一处灰暗的屋子里，里面正坐着一秃顶老

    汉，他正用手抠着臭脚丫，整个房间散发着难闻的气味。我捂住鼻子，叫骂道：

    你这个老奴才，怎如此恶心。

    老奴才慢慢地抬起鼠眼，贼兮兮看着我，说道：「小主人嫌老奴恶心，出去

    便可，眼不见心静。」

    「你……，我找你有事。」我无奈地说道。尽管我才智不凡，但遇到这老狗，

    却总是吃瘪。

    「找我有何事？」

    「我想向你打听百花仙宫。」

    「夫人的宗门？这我可不能说？让夫人知道了定会责罚我的。」

    「此间只有你我二人，我不告诉娘，她是不会知道的。」

    「虽然如此，但我凭什么要告诉你？除非……」

    「除非什么？」

    「你拜我为师，我就告诉你。」

    「不行，你区区一个奴才，我怎会拜你为师。」我很气愤，这老狗越来越猖

    狂了，竟然让我拜他为师。

    「你拜我为师可是有很多好处的哦？比如怎么速修「先天一气纯阳功」，你

    不是想娶「华天香」这个小美人嘛？以你现在修炼「纯阳功」的速度，想要大成

    最少要１０年，只怕华美人等不起。」老奴才贱声地说道。

    「你……「华美人」是你这奴才叫的吗，她以后会是你的少夫人。」我气愤

    道。

    「嘿嘿，小主人别生气，你不是还未娶她嘛？只要你拜我为师，最多两三年，

    「纯阳功」可大成。」老奴才诱惑道。

    听说「纯阳功」两三年可大成，我不由得心动，但是却不甘心拜这从小就欺

    负我，且对我娘心怀不轨的老狗为师。

    我想了想说道：「容我考虑一天，明天给你答复。」

    注：【风华惊云录】过段时间再更新。

    【我的江湖】武功设定为九品：

    一品上圣人

    一品中大宗师

    一品下宗师

    二品上中下先天初期 中期 后期

    三品上中下行气初期 中期 后期

    四品上中下通脉初期 中期 后期

    五品上中下明气初期 中期 后期

    六品上中下开光初期 中期 后期

    下三品皆为武者

 【我的江湖】（第2章）

    作者：gejianyunice

    2017/7/4

    字数：3184                       

    第二天清晨，我早早起床，开始练习武功，本门的「如意八极剑指」，「天

    风劫脉手」我早已修炼得炉火纯青。或许是多年养成的习惯，即使这两种绝学再

    无寸进，但我仍孜孜不倦地练习着。

    有人说我是个武痴，那也不尽然。我这么拼命地练武，那是因为三年前的某

    一天，我娘带回气息奄奄的爹。当时娘忧愁的眼神令我神伤，爹颤抖着抓住我的

    手，对我说：「云儿，爹以后再也不能保护你们母子了，以后要听你娘的话，保

    护好你娘。」

    看着爹疲惫的面容，失落的眼神，瞬间我明白了很多事，以前有爹在挡风挡

    雨，我才能过着舒适的生活，如今爹倒下了，作为少楼主的我，有必要继承父亲

    的事业，保护家人。我心中暗暗发誓：「爹，娘，云儿已经长大了，我一定会保

    护你们的，谁要敢对你们不利，我必杀之。」

    我大吼一声，双手食指轻弹，两道剑气射出，只听两声轻响，在对面的假山

    石上留下了两个深深的孔洞。

    「好，精彩！你小子果然不错，如此年轻，功力竟已达四品中。」一道粗豪

    的声音传来。

    我回头看去，只见一中年男子从竹林处走来，他身高八尺，体格健壮，浓眉

    虎眼，一脸络腮胡子，行进间龙行虎步。

    我连忙行礼道：「古叔叔，早安。」

    中年男子摆摆手道：「和某家客套什么，小子你真是勤奋阿，某家在你这个

    年纪，武功可是远远不如你。」

    我被他夸得有些不好意思，羞涩地说道：「古叔叔谬赞小侄了，听闻古叔叔

    拳法威震江湖，小侄仰慕久矣。」

    「你怎么和你爹一个模德性，虚伪得很，某家不是夸你，某家说的是事实。」

    中年男子有些不高兴地说道。

    我没想到，他翻脸比翻书还要快，又听他折辱爹爹，心里有些不痛快。于是

    没好气地说道：「小侄尚未入江湖，您所说的「四品中」，小侄不知何意？至于

    对家父的评价，江湖自有公论，却不是您一家所能论断的。」

    「哈哈哈……你这小子可真是个活宝，连自己武功高低都不知道，难道你爹

    娘没告诉你？」

    「没有……」我摇头道。

    「也不知『伪君子』和『意涵』怎么教你的，放着一块良才美玉却不去雕琢，

    当真是暴殄天物啊！」中年男子叹息道。

    「不许你侮辱我爹。」我愤怒地说道。

    「好……好，不说你爹了，某家于你讲讲『江湖典故』。你可听好了，江湖

    志……」中年男子娓娓说道。

    直到此刻我才明白，所谓的『江湖十大高手』并不算顶尖人物，江湖志云：

    「一品不论名，入世止先天。宗师参造化，圣人无影踪。」

    我爹武功是先天后期，也就是九品正中制的「二品上」。江湖上大多数人的

    武功只是下三品，他们被统称为武者。向我１７岁，武功就到达「四品中」的，

    在江湖上以是很少见了，据「古尊山」讲，将来我有很大希望进入宗师境界。至

    于「圣人」却是不敢想的，传闻「圣人」能飞天遁地，移山填海，跟神仙也没多

    大区别。说到「圣人」，不禁想到，我未婚妻「华天香」的师傅「李青牛」不就

    是圣人吗？将来有机会，一定要登门拜访。

    至于我眼前的中年男子，名叫「古山尊」，江湖绰号「山君」，他是个孤儿，

    吃虎奶长大，十岁那年他在远古洞府中觅得「白虎真形图」，照图修炼竟然悟出

    数种武学，他的武功还在我爹之上，已是半只脚踏入了宗师之境。他在爹娶我娘

    之前，便与娘相识了。三年前爹受伤之后，娘担心仇敌欲对本门不轨，于是便传

    信给他，请他坐镇本门。

    我从他看向娘的眼神中，就知道他很喜欢我娘，他眼神充满着对我娘的爱意，

    没有丝毫杂质。我并不讨厌他，甚至觉得他是个光明磊落的「真汉子」。我明白

    他和娘不会有任何结果的，因为娘的心早就有了归属。

    「小子，某家见你的「如意八极剑指」，「天风劫脉手」修炼得炉火纯青，

    再练下去，也没多大意义，某家有一手绝学名曰「白虎杀拳」，你愿学否？

    我听此言不觉大喜，连忙作揖道：「还请「古叔叔」倾囊相授。」

    「「白虎杀拳」，共有七招，又称「白虎七杀拳」，主白虎七星宿，谓之曰：

    「奎木狼娄金狗胃土雉昴日鸡毕月乌觜火猴参水猿 .看好了，某家先演练三遍，

    有不明白之处，再询问某家。」

    说完，他先缓慢地演练了一次，到第二次时速度加快，只见眼前拳影重重，

    他身形如猛虎下山，又如猛虎扑食，到第三次时，只觉得他已然化身成猛虎，气

    势巍峨，夺人心魄。

    功行三次，他缓缓地收气站立，回头问我道：「小子，可看明白？演练给某

    家看看。」

    我依他所言，缓缓地练起了「白虎杀拳」，七招瞬间而过，其间他指正了几

    处错误。又练习了几遍，我觉得此拳很不简单，从第一招到第七招，每出一招，

    气势增一分，随着气势的增强，杀气也越来越烈。

    古山尊赞许道：「小子，不错，短短时间竟然能体会到此拳妙处，记住「白

    虎杀拳」有别于其他武学，重意不重形。」

    「多谢古叔叔指点。」我感激道。

    「嗯，时间还早，你再练习几次。」

    我把「白虎杀拳」练习了纯熟后，便与古尊山坐到凉亭中休息。

    「今日还要应付那老奴才，却是烦恼。」我寻思道。转念又一想，要知道

    「百花仙宫」消息，也不必非找那老奴才不可，眼前之人定然知道，「古尊山」

    与我娘相识甚久，「百花仙宫」对他来说不算什么秘密。

    于是我便试探道：「古叔叔，不知您如何和我娘相识的？」

    古尊山叹了口气道：「这可牵扯到你娘在「百花仙宫」的事情，你还想知道

    吗？」

    「江湖中人对「百花仙宫」甚是鄙夷，还请古叔叔解惑。」

    「好吧，既然你想知道，我便说于你听，但你要记住，你娘是个好女子。」

    古尊山叹息一声，眼前的时光仿佛又回到了二十年之前。

    「百花仙宫」在百年前由「百花仙子」所创，自百花仙子后，「百花仙宫」

    就没立过宫主，权柄由宫中四大花仙掌控。当世四大花仙分别为：「玫瑰仙

    子「傅红裳」，梅花仙子「梅绛雪，牡丹仙子「于意涵」，「兰花仙子」丁慕兰。」

    除「梅绛雪」外，其他花仙自小就生长在「百花仙宫」。凡是「百花仙宫」

    花仙，必须完成三道任务，否则会被打落身份，降为奴籍。

    花仙成年后，须去后山「圣谷」，由里面的「圣者」洗礼七日，谓之曰「花

    仙开蕾」，洗礼之后「圣者」会传授「花仙」一门「心法」。在此后百日，花仙

    须将「心法」修炼至小成之境，如未成，则会被废去武功，去其身份，打入奴籍，

    永世不得翻身。

    「心法」小成后，花仙必须踏足江湖，寻聘护法男子，人数不计，将护法男

    子领入宫中，便算完成任务。此又谓之曰「花仙寻宾」。

    最后一道任务，就是「花仙选宾」。所谓「花仙选宾」，则是由「百花仙宫」

    定一场所，邀请仙宫交好势力及个人到场。但是想成为「宾客」却还是有些

    困难的，首先需交入场费，价格一万两白银，其次由宫中嬷嬷检查男人那「事物」，

    勃起不达６寸者，去其资格。经过此两关后，便会成为宾客。选定宾客后，就该

    「花仙」出场了，此时「花仙」会手持三朵花，分别是「金花」，「银花」，

    「铁花」。

    「金花」代表着财，由宾客竞价，出价最高者成为「花仙」入幕之宾。而

    「银花」代表着「文采」，由「花仙」出题，答对最多者，成为入幕之宾。最后

    的「铁花」则代表着力，考较的是宾客功力，功力最强者，成为入幕之宾。

    三名入幕之宾选出后，便可一亲美人芳泽了。至于交欢方式，则由入幕之宾

    决定，可当着众多宾客之面在场中野合，也可三男对一女……交欢方式地选择当

    然是少数服从多数，有两名入幕之宾意见相合便可定下何种交欢方法。

    我听得目瞪口呆，想到三日后，娘就要作为主角，参加「花仙选宾」大会，

    心中怒意不可抑制。但我有什么办法可以阻止呢？没有……没有任何办法，来人

    以我爹性命相威胁，我能怎么办？一种深深的无力感充斥着我的身心，从来没有

    感到自己是如此的无能，如果我有力量的话，一定就能保护重要的人了吧。

    古山尊古怪地看着我，深深地叹了一口气。他充满豪气地说道：「天下万事，

    没有不能解决之道，只看手段和机谋。」

    我深深地看了他一眼，心中奇怪道：「难道他知道我娘的处境。」

 【我的江湖】（第3章）

    作者：gejianyunice

    2017/7/4 

    字数：4800               

    我满是心思地来到来到「老奴才」花蜂住处。既然已经知晓了「百花仙宫」

    底细，且清楚了「花仙选宾」大会是怎么回事，自然就不想拜这「老奴才」为师

    了。只是如何快速地修炼「先天一气纯阳功」，却是没有办法，此事也只有另寻

    机缘了。只是让我拜这龌蹉的「老狗」为师，说什么我都是不愿意的。

    跟「老奴才」说明了不想拜他为师，「老奴才」气得脸都黑了，他哼哼道：

    「气死我了，狗咬吕洞宾，不识好人心，你以为老子愿意收你这臭小子为徒啊！

    如果不是你娘……，哼……不说了，迟早你会拜老子为师的。」

    难得见这老狗如此生气，我不由得心情大爽。只是从他话语中透露出的意思，

    好像他收我为徒，与娘有关。难道是娘恳请他收我为徒？我心中疑虑大生，于是

    便问道：「我娘怎么了？」

    「呵呵……没什么，夫人让我好好教你武功。」老狗贱笑道。

    「哼，我才不要你教呢，你的武功只会害人，不学也罢。」说完就不再理他，

    直接回到我的书房，多看这老狗一秒钟，我都会觉得心烦。

    在书房中练了几幅字，由于心烦意乱，字帖上到处都是缭乱的笔迹，我气恼

    地抓起字帖揉做一团。娘的事情怎么办呢？我苦恼不已。我想向娘说明，昨天晚

    上我听到了来人与娘的对话，让娘不要答应他们。但是这可行吗？爹的身体越来

    越差，随时性命不保。我左右为难，两只手狠狠地揪住头发，心中越发地责怪自

    己，只恨自己实力不行，如果我有圣人的修为，谁人敢暗算我家。

    这时响起了敲门声，我说「进来」。管家福伯推开了门，向我行礼道：「小

    少爷，「张公子」来访，要不要把他迎进府中。」

    我想了想，说道：「不必了，我去府外见他。福伯，不知我娘现在可好？」

    「夫人，饮食起居都很正常，小少爷不必担忧。」福伯说道。

    在这一点上，我还是挺钦佩我娘的，我娘每临大事，都会从容不迫，就是男

    子也不能与之相比。

    出了府门，远远地就能看见一「脸色灰白」，身形发福的青年男子。他叫

    「张昭远」，是洛阳大商人「张进财」的独子，此人不学无术，贪杯好色，但是

    为人却很义气。

    说起我和他是怎么相识的，却是因为一桩事。本门「天意楼」控制着「崤山」

    一处佳地，该处盛产名药「山阳参」，此参用途极广，不但可以补肾壮阳，还可

    炼丹。当然江湖上大大小小的门派，都有着自己的地盘，有些门派善于炼丹，就

    会在地盘上中上草药，有的门派善于经商，就会在地盘上建立商铺，有的门派则

    会在地盘上收租……不然，这些门派靠什么养活自己？

    在每十年一度的「山阳参」竞价大会上，「张进财」独占鳌头，以大价钱赢

    得了经销权，从此我们两家就有了来往，但我和「张昭远」的关系却很一般，说

    实话我有些看不上他。

    但却因为一桩事情，令我改变了对这家伙的看法，前两年这小子在洛阳「青

    风楼」看中了一位花魁，花重金赎出，安置在城中一处府邸里。从此这家伙沉迷

    于美色，乐不思蜀，三天两头往美人处跑。却不想被他夫人知晓，这下可捅了篓

    子，他夫人身份可不简单，出生于「清河崔氏」，江湖四大豪门之一。此女容貌

    一般，但却善妒，容不得自家夫君在外「扎花惹草」，当下便带领着娘家仆从杀

    了过去。这小子也是机灵，连忙找到了我，请我帮忙，我虽然看不上他，但也不

    能见死不救，如果没人管这件事，那「花魁」定会香消玉殒。

    我和他在那处府邸中，饮酒下棋，花魁站在我身后为我按摩。不到片刻，他

    夫人便闯了进来，看到此中情景，不由得心生疑虑。也不管有外人在场，只见这

    悍妇冲上前去，揪住张昭远的耳朵，大骂道：「好你个薄心郎，当初我不嫌你家

    门第低，下嫁于你，只盼夫妻间能恩爱，可你呢？整日不见人影，可是与这小婊

    子来相会，看我今日不好好收拾这小婊子？」花魁「如诗」吓得脸色苍白，抖索

    着靠在我身上。

    我打着哈哈道：「嫂夫人，误会了，「如诗」是「小弟」的侍妾。张兄最近

    迷上了棋道，因此才常来「小弟」的别府，与小弟切磋棋艺。」

    「是……是啊，我与「江少」志同道合，都对这「棋道」甚感兴趣，我有

    「夫人」如此佳人，怎会对这「庸脂俗粉」感兴趣呢？」张昭远一脸正气凛然地

    说道。

    崔氏冷笑道：「是吗？我得到的消息可不是这样，江流云……你很好……和

    这「薄心郎」一起欺瞒我这妇人，你俩都不是好东西。江流云，你娘那风骚的妆

    着，就连婊子都自叹不如，可见你们全家都是藏污纳垢之地。」

    听到此言，我勃然大怒，我最恨别人侮辱我娘，正欲出手教训这悍妇。

    啪……啪……啪，却见「张昭远」狠狠地抽了这妇人几个耳光。张昭远大声

    地叫骂道：「臭娘们，你骂谁呢，江流云是我兄弟，你骂她娘，就是骂我娘，你

    这个不知尊卑的贱妇，我忍你很久了，回去我就休了你。」

    「张昭远，你敢打我，好……好……，看我怎么收拾你，「熊叔」给我狠狠

    教训这两人，至于那个婊子，就杀了吧。」崔氏恨声道。

    「是，小姐。」

    只见一华发苍颜的雄壮老者从人群中走出，他挥掌劈向「如诗」。我一见不

    好，运起掌力迎了上去。

    「砰……」

    我连退七步，方站稳身体，嘴角微微有一丝泛红，我受伤了，这老匹夫武功

    远在我之上。

    老匹夫正欲结果了「如诗」。

    却见张昭远拔出了身侧的短匕，架在自己的脖子上。他惨笑道：「江少，如

    诗，我对不起你们。」说完他又看向崔氏：「夫人，此事因我而起，请放过「江

    少」和「如诗」，我以性命向夫人赔罪。」他缓缓地用匕首抹向自己的脖子，崔

    氏大惊道：「昭远，不要……，你快放下匕首，此事好商量。」

    张昭远的脖子以被划破，鲜血涌出，他惨笑道：「夫人答应放过「江少」和

    「如诗」，我自不会寻死。」

    「好……好……好，我什么都答应你，快放下匕首，我来给你包扎伤口。」

    崔氏紧张地说道。

    最后「崔氏」放过了「如诗」，说实话我挺佩服这小子的，如果「崔氏」是

    个狠心女子，他这条命就交代了。当然「崔氏」还是很爱他，但我却对「崔氏」

    很不爽，她侮辱了我娘。不管我娘在外人眼中是怎样的不堪，但在我心中，娘始

    终是一位圣洁的仙子。

    张昭远见到我，连忙拉住我的手，高兴地说道：「江少，好久不见，可想死

    兄弟了。」

    「去……去……去，别恶心了，你想的应该是哪个「青楼的美人」吧？才多

    长时日，你却是又胖了些。」我笑骂道。

    「呵呵……心宽体胖嘛，别说，经过上次事情，我家那只母老虎温驯多了，

    兄弟偶尔逛逛妓院，她也不说什么了。」张昭远肥胖的脸上快笑出朵花来。

    「那「如诗」，你是怎么处置的？」

    「唉……「如诗」那边我是去不成了，母老虎虽然默许我逛青楼，却不允许

    我「金窝藏娇」。我把那处宅子的房契送给了她，还给她留了一笔钱财。嘿嘿

    ……不如我把「如诗」送给你怎么样？听我说阿，如诗那床笫功夫可是一级棒，

    那「吹箫」的技术……啧啧……，便是做神仙也不换呐！告诉你阿，「如诗」向

    我透露，她有些喜欢你。」

    听到此言，我心微微颤动，想着「如诗」那熟媚的身体，充满风情的玉容，

    我的下身有些发硬。可是又想到那可恶的「先天一气纯阳功」，不由得兴致全无，

    我心里不停地诅咒着「花蜂」这个狗奴才。

    我失落地说道：「算了吧，「如诗」毕竟曾是你的人。」

    「你这么说，「如诗」可是要伤心的哦，既然现在你没有兴致，等以后再说

    吧，「如诗」随时欢迎你去。」

    「呵呵……那以后再说吧，今日找我不会又有什么破事吧？如果是上次那种

    事情可别再找我了，我还想多活几年呢。」

    「不会，不会，今日兄弟来，是告诉「江少」两件好事。」

    「什么好事，还两件？」我奇怪道。

    「第一呢，「清风楼」在三日后举办「花仙选宾」大会，第二呢，今日「聚

    宝阁」举办拍卖大会。

    「哦，「花仙选宾」大会我有些清楚的，但张少是怎么知晓的，贵府可不算

    江湖门派？」我脸色古怪地说道。

    张昭远神秘兮兮地凑到我耳边低语道：「前几日，敝府收到一封邀请函，我

    爹最近不在府中，于是我便拆开看了。」

    「难道张少准备参加？」我语气不善道。

    张昭远没有觉察到我语气变化，他叹气道：「我是想参加阿，「花仙」美若

    天仙，床技无双，听说这次举办「花仙选宾」大会的花仙可是近百年来「百花仙

    宫」最美的，没有之一，可是……唉！」

    「怎么了……？」我奇怪道。

    「却是难以启齿，兄弟我……唉！」张昭远脸色有些不自然。

    「张少，你我兄弟间，还有什么事情不可说的呢？」

    「唉！「百花仙宫」花仙一个个都是天仙玉人，却不是青楼妓院那些「庸脂

    俗粉」可以比拟的，可恨……可恨我爹没有把我生出那等粗大的事物，唉……徒

    叹奈何！」张昭远满脸遗憾之色。

    「哦？还有这等事，不知张少可否把「邀请函」给兄弟一观。」我装作不知

    情地说道。

    「自然可以！」

    他从怀中掏出一封「粉色信函」，递到我手中。

    只见信函上写着「百花仙宫」四字，我从信函中取出一张「粉色的玉帛」，

    仔细看去，「玉帛」上列明了「花仙选宾」大会举办的时间及地点，大会中的节

    目，入选者的条件。

    我很愤怒，按照信函所述，是要将我娘当作妓院最下等的妓女对待呀。

    我压制住情感，打趣地说道：「难道张少那事物……，呵呵……这「百花仙

    宫」可是真能折腾。」

    张昭远脸色羞红地说道：「唉，父母没给我这幅本钱，却是无福销受美人恩

    嘞！」

    他看了看我，突然眼睛一亮，连忙拉住我，就要脱我衣裤。

    我被他吓了一跳，连忙闪到一边，大叫道：「你疯了，我可不好此道。」

    「莫怪，莫怪，是兄弟冲动了，我是想看看「江少」那事物有没有达到信函

    所述的条件。」

    「那也要勃起啊，难道让我对着你，让它勃起来。」

    「哈哈……是兄弟太急了，不如我们去找「如诗」，让「如诗」好好侍候你。」

    张昭远淫笑道。

    「还是别了，我自家的物件，我自家清楚。难道「张少」想让我去「花仙迎

    宾」大会？」

    「确是如此，如果「江少」条件适合，就替兄弟去一趟，只消回来告诉我此

    中细节即可。」

    想不好他还有这种爱好，我的本钱确也是不错，勃起来也有六寸半。只是让

    我参加我娘的募宾大会，心中却是有些古怪，同时也有一丝兴奋感。我娘虽以年

    近四十，但岁月并未带走她青春的痕迹，如缎般的白嫩肌肤，艳光四射的玉容，

    魔鬼般的身材，颦笑间风情万种，加上她暴露的妆着，能使天下男子都为她疯狂，

    包括我。

    我暗思道：「去一下也好，到时情况不对，我就算拼去性命，也要护得我娘

    周全。」

    我咳了一下，清了清嗓子，说道：「兄弟本钱倒是够了，只是那一万两白银

    却是难办。」

    「钱财包在我身上，就算「江少」要争那一朵「金花」，也不在话下。」张

    昭远充满豪气地说道。

    「有劳了，只是「金花」就算了，兄弟自幼苦读诗书，却也有几分文采，那

    「银花」倒是可争上一争。」

    「「江少」的才学，兄弟是信得过的，那就如此办。」说完他取出一打银票

    塞进我的手中。

    每一张银票都是一千两，我掂了掂手中银票的厚度，估计不少于五十张。

    「「张少」，你给得太多了，一万两就够了。」

    「不多，不多，嘻嘻……以后你去「如诗」处，给她买些「首饰」，什么

    「乳环」阿，「阴环」阿。」张昭远淫笑道。

    「你这色胚，早先你怎么不给她买？」我笑骂道。

    「还不是我家那母老虎，本来我已经说服「如诗」给她穿环，还准备给她纹

    身的，连洛阳「饰身楼」的大师都请好了。可惜啊……兄弟未竟之事业，还请

    「江少」继续。」张昭远遗憾地说道。

    「这家伙还有如此「性趣」，不过给「如诗」这风骚美人穿环，纹身，却也

    是别有一番情趣。」我思道。

    「江少，还请上车，「聚宝阁」拍卖大会午后即开始，有些赶时间。」

    我奇道：「聚宝阁」平常也就是拍卖一些名家字画，古物奇玩，再加上一些

    精品首饰，「张少」为何急着前往。」

    张昭远神秘兮兮地看了看四周，见无人在此，他才低声说道：「最近皇宫遭

    贼了，此贼偷取了圣上最喜欢的三副「春宫图」，如今落到了「聚宝阁」处，此

    次「聚宝阁」就要拍卖这三幅「春宫图」。」

    「不就是「春宫图」嘛，有必要如此着急？我不以为然的说道。

    「一般的「春宫图」倒是无所谓，可这三幅「春宫图」却是不凡，听说是画

    圣「吴道子」一生的精品之作。「吴道子」画完这「春宫图」后，天天留恋在青

    楼妓院，却不知是怎样的女子令他如此失态。」

    听他这般说，我也很好奇，于是便与张昭远坐上马车。车夫挥了一下鞭，马

    车扬长而去。

 【我的江湖】（第4章）

    【小型肉戏登场】――

    作者：gejianyunice

    2017/7/5 

    字数：3400   ――

    在天意楼的一处宅院中，老奴才「花蜂」怒气冲冲地踹开一间房门。他指着

    正在饮酒的雄壮男子大骂道：「好你个小畜生，竟敢坏老子的好事。」

    雄壮男子「古山尊」笑嘻嘻地说道：「这么多年了，你这老东西脾气还这么

    火爆，你说某家坏了你什么好事？」

    花蜂恨声道：「小畜生，别跟老子装糊涂，是不是你告诉了「小云子」百花

    仙宫的事？」

    「呵呵……那小子问我，我就告诉了他，碍你什么事了？」

    「你……误我大事，看你怎么向「小牡丹」交代？」花蜂气愤道。

    「是吗？不知你这老东西又要胁迫「意涵妹子」做什么龌蹉之事，别给某家

    知道，否则某家打爆你的狗头。」古尊山狠狠地瞪着花蜂说道。

    「呦！小畜生还跟老子横起来了，当年老子一只手就能叫你做人。」花蜂不

    屑地说道。

    「老狗，你得意个屁，好汉不提当年勇，你现在连只「丧家之犬」都不如，

    还好意思在某家面前N瑟。」古尊山挑衅道。

    「你这个小畜生，气煞老夫矣，好……好……小畜生，敢不敢出去跟老子放

    对，老子让你明白什么是「瘦死的骆驼比马大。」花蜂暴跳如雷。

    「老狗，某家就等你这句话，这么多年老子忍你很久了。」

    「古大哥，干爹，你们吵什么呢？」一道动听悦耳的女声从门外传来。

    听到此女的声音，古尊山和花蜂连忙收敛怒容，迎上前去。他俩看见此女，

    不觉眼睛一亮，只见此女身掩轻纱，半透明的轻纱下春光毕露，高耸的胸脯有一

    半露在外面，发出白中带粉的光泽，胜似天仙的玉容，盈盈一握的纤腰，臀部饱

    满挺翘，白嫩修长的玉腿随着美人莲步轻移交错地从中分的罗裙中探露出来。

    ，花蜂不等古尊山开口，连忙向这美人讨好地说道：「小牡丹，干爹差点就

    能收「小云子」为徒了，可惜被这浑人误了好事，于是才与他争吵的。」

    「干爹，古大哥不知道此事，您就不要责怪他了，好不好嘛？」美人儿边说

    边抱住花蜂的胳膊，高耸的胸部贴到粗壮的手臂上，她轻轻地摇晃着花蜂的胳膊，

    娇嗔道。

    花蜂只觉得手臂好像靠在了云团上，柔软无比，牡丹味的体香不浓也不烈，

    在鼻前徘徊，他此刻沉醉无比。二十年的守护，只为消受美人恩，哪怕片刻的相

    拥，也值得用一生去交换。

    古尊山看到花蜂如痴如醉的神色，醋意大生，心中暗骂花蜂这个老色鬼。他

    却也不想这老狗独占美色，于是干咳几声，说道：「意涵妹子」快请里面坐。」

    花蜂这才美色中惊醒，心中恼恨不已，狠狠地瞪了一眼古尊山。于意涵看到两人

    暗中斗气，掩唇一笑道：「你俩真是前世的冤家，争吵了二十年，还不罢休。」

    见美人掩唇而笑地娇态，两人惊艳无比，他们痴痴地盯着美人的俏脸，那一

    笑百媚的玉容使他们如痴如醉。古尊山是个爽快人，他毫不掩饰着对美人的欣赏，

    直接开口道：「意涵，你把大哥的魂都勾掉了，如果二十年时光能倒回，我绝不

    会让江晟这小子把你从我身边带走。」

    花蜂嘲讽道：「是你小子无能，老夫可不向你，「小牡丹」不论去哪，老夫

    永远作为仆人跟随。」

    于意涵娇声道：「干爹，您误会古大哥了，当年古大哥知道女儿喜欢上晟哥，

    为了成全女儿和晟哥，古大哥才不辞而别的。」

    花蜂嘲笑道：「这小子就是个榆木疙瘩，江小子可比他聪明多了，当年英杰

    无数，小牡丹你为何只选他作入幕之宾？」

    古尊山满脸遗憾之色，也许当年不是那么大男子主义，于意涵也不会喜欢上

    江晟的，可惜一切都已成回忆。

    于意涵安慰道：「虽然与古大哥不能成为夫妻，但我还是古大哥的红颜知己。」

    古尊山深情地说道：「意涵，当年古大哥对不起你，是我太自私了，我知道

    当年，你也是迫不得已。」

    「古大哥，你现在才是真正地对不起我呢，每天让我穿这羞人的衣服，身子

    都让别的男人看光了。」于意涵娇媚地说道。

    此话一说，犹如干柴遇烈火，瞬间便把眼前的两个男人给点燃了。花蜂猛的

    一脚把房门揣上，古尊山却是猛扑到美人身上，紧紧地抱住眼前这魅惑的玉体。

    「不要，不要啊……我不能再对不起晟哥了，古大哥饶了意涵吧。」美人儿

    惊慌地拍打着眼前这雄壮的汉子。

    「意涵，你这个狐狸精，撩起老子的欲火，现在却说不要，晚了。」古尊山

    双眼充满了血丝，随手扯了身上的单衣，露出强壮有力的胸膛，胸膛上长满了黑

    毛。

    这时花蜂也凑了过来，他矮短的身躯贴上美人的玉背，双手抬起，隔着衣服

    握住美人儿那雄伟的玉峰，用力地搓揉着。古尊山低下头，轻舔着美人的玉耳，

    一只手用力地搓揉着美人儿挺翘的丰臀，另一只手伸向美人儿的下体。

    于意涵被挑逗得媚眼如丝，雪白的肌肤上泛起粉红色的春光。她大声呻吟着，

    断断续续地说道：「嗯……嗯……啊！干爹……轻点，女儿的奶子……快……快

    被你……捏爆了，嗯……啊！古大哥……干爹……你们要……答应……意涵…

    …那个东西……不许……进去……。我不能……对不起……晟哥……嗯……啊

    ……嗯。

    古山尊邪声道：「好妹子，快告诉哥哥，什么东西不许进去？」他已经扯开

    了美人儿窄小的内裤，两只手指灵活地在美人儿粉红色的蜜穴中出入。

    于意涵娇羞地瞪了她一眼，呻吟道：「嗯……啊……嗯，古大哥……你好坏

    啊！明知故问，非要……啊……嗯……嗯，意涵说出……羞人的话，嗯……」

    花蜂这时也脱掉了美人儿的肚兜，他用两根手指拉扯着粉红色的红豆，另一

    只手狠狠抓住单手不能尽握的乳房，雪白的乳肉从他指缝中露出。乳房上传来的

    痛苦，使得「于意涵」大声呻吟着，她甩着如缎般的秀发，掠过花蜂的秃头，花

    蜂陶醉地嗅着发丝上传来的清香。他淫声道：「乖女儿，告诉干爹，不让什么东

    西进到哪里去，你不说明白，我和你古大哥怎么知道呢？」

    「嗯……臭爹爹，坏爹爹，非要女儿……说出羞人的话……你才……满意嘛？

    嗯……啊……哦！」于意涵嗲声道。

    古尊山两指加快了插穴的速度，大拇指用力地搓揉着于意涵勃起地阴蒂，美

    人儿的淫水顺着他的手臂不停地滴落。古尊山淫笑道：「嘿嘿……小浪货，既然

    你不说，那哥哥的大鸡巴可不客气了，到时定要插烂你的小骚逼。说完，他解下

    了长裤，浓密毛从中弹出一根九寸长短的粗大巨根，巨根上的马眼抵住了美人儿

    勃起的阴蒂，古山尊旋转着龟头在美人儿的阴蒂上研磨着。于意涵兴奋地甩着头

    发，雪白的乳房高高的勃起，她用两只修长的玉手按住花蜂握在她乳房的巨掌，

    两人的手默契地在雪白的巨乳上游弋着。当古山尊的巨根抵住了美人儿的蜜穴，

    作势要插入时，美人儿才慌张起来。她讨好地舔着古山尊黑色的乳头，嗲声道：

    「好哥哥，你好坏啊，意涵恨死你了，非要我说出羞人的话，意涵便顺了你的意。」

    她抓住古尊山的巨根，轻巧地抚摸着，古山尊也将三根粗长的手指插入蜜穴，抽

    动着。

    随着三根粗长的手指快速抽插，于意涵只觉得下体被巨大的快感充实着，大

    量的淫液从蜜穴中涌出，她觉得自己快要高潮了，她嫩白的身体泛起桃红色的花

    斑，满脸春情，媚眼如丝，巨大的乳房被身后猥琐老头搓揉成各种形状。她大声

    呻吟着，臻首向后，身体仰成弓形，直到臻首靠在花蜂的肩上，她才静止住。她

    浪叫道：「啊……嗯……嗯……哦，妹妹……快不行了，好爽啊……哥哥……太

    会玩穴了，但是……意涵……求求你们，你们的……大鸡巴……不能插……意涵

    的……小浪逼，意涵……不能对不起……夫君。啊……嗯……啊，去了……嗯

    ……去了……啊！意涵死了。」话音未落，只见美人的小粉穴张开一个小孔，花

    蜂猛的走上前推开古山尊，跪在地上，张开肥厚的嘴唇，贴在美人地蜜穴上，猛

    力的吸允着，于意涵羞得满脸通红，同时一种背德地禁忌快感涌上心头，她抱住

    眼前的秃头，紧紧地按在自己的胯下，蜜穴中喷出大量的淫液，花蜂欢快地吞食

    着，室内散发出淡淡的牡丹花香味。

    高潮过后的于意涵躺在书桌上休息了片刻，便跪在地上，用两只白嫩的玉手

    分别套弄着古山尊和花蜂的巨根，在美人儿精湛的技艺和淫声浪语助兴下，两个

    男人很快就射出了大量的精液。温存了片刻，穿好衣装，三人便在书桌旁坐下。

    古山尊开口问道：「「意涵」，「花仙选宾」大会你可想好对策？」

    于意涵娇声道：「「银花」和「铁花」，意涵已有解决之法，只是「金花」

    变数太大，一时想不到办法。」

    花蜂说道：「既然三花以解决两花，大势便在于我方，区区「金花」便不足

    为惧。」

    古山尊点头道：「老东西的话有道理，意涵不必担忧。」

    三人又谋划了片刻，便就散去。

 【我的江湖】（第5章）

    作者：古鱼 

    2017/7/7

    字数：10160

    天意楼发生的事情，我并不知道。此刻我正坐在张昭远的马车上，透过车窗

    可以看见洛阳繁华的风景。青楼妓院，客栈酒馆……在街道两旁矗立，来自各地

    的商人豪客，穿梭在这些场所中。他们或来自江南，或来自关中……甚至还有许

    多外族人，洛阳的繁华使他们一掷千金，只为享受这纸醉金迷的快感。

    马车穿过数个大街，来到一个不起眼的铺子前。张昭远轻拉我的衣袖，提醒

    道：「江少，到了。」

    我抬眼看去，只见一个四十岁左右的伙计正在柜台上打着瞌睡，铺子里摆设

    着数十件沾满灰尘的「古董和字画」。我疑惑地看向张昭远。张昭远神秘兮兮地

    说道：「内有乾坤。」

    正准备下车，忽然一道人影绕过了我们的马车，走向铺子。看着他那修长的

    背影，我突然觉得有些熟悉，却记不得在哪和他见过。他走上前，唤醒了伙计，

    说了几句，然后掏出一个令牌模样的物件，伙计便打开了身后的门，请他进去。

    见他进去，我们也不想耽搁，走到铺子前，张昭远招呼了几句，也从身上掏

    出信物。伙计见到信物，便请我们进了后堂。

    后堂中有一名黑衣老者，他端坐在太师椅上，眼前只有一张书桌，方才那人

    竟然不见了。老者深深地看了我们一眼，说道：「还请贵客戴上面具，套上眼罩，

    三声钟响后，便可解下眼罩。」说完，他拿出面具和眼罩，两副面具差不多，只

    是用细小的文字作了区别。我取过写有「丙四」的面具戴好，套上眼罩。不一会

    儿，便听那老者说道：「丙四」贵客前走三步，「丙三」贵客右走一步，前走两

    步。」我们依他所言，走到一个位置。只听一声钟响后，我感到有些眩晕，接着

    第二声钟响起，同样也有眩晕的感觉，到第三声钟响后，我取下眼罩，发现张昭

    远就站在我身边。

    抬眼看去，我们正在一座大厅的入口处。入口处有两名女子，她们脸上蒙着

    白纱，只能看到她们眼睛以上部位。其中一名女子行礼说道：「还请贵客出示信

    物，小婢根据信物安排坐席。」张昭远取出信物交给这女子，此女看到信物惊呼

    道：「原来贵客是大买家，请恕小婢怠慢之罪，还请两位贵客随小婢进贵宾间。」

    跟随着此女进入大厅，却见此间奢华无比，数十颗「夜明珠」作盏，正中有一华

    丽高台，台下则有数十张貂皮座椅排成五列，大概有三十多号人坐在台下，彼此

    间也不交流，整个大厅安静无比。跟随此女进入了「丁字」贵宾间，此女先给我

    们斟上酒了，才行礼道：「还请贵客享用美酒，拍卖会未时开始，如有疑问，可

    询问小婢。」

    张昭远说道：「请问姑娘，我们在此间如何又出价呢？」原来这小子也是第

    一次来，估计这信物是他老爹的。

    「贵客勿忧，如果贵客看见喜欢的物品，将报价告诉小婢就行了。」

    「那多谢姑娘了，这是一点小意思，姑娘拿去买些胭脂水粉。」张昭远随手

    掏出一张银票，塞进此女的手中，这家伙临了还不忘揩油，在此女白嫩小手上，

    捏了几下。

    此女眼睛一亮，连忙拜谢道：「多谢贵客赏赐。」

    「不知姑娘可否愿意陪在下饮酒？」他又掏出数张银票塞到此女手中。

    此女娇羞地看着张昭远，轻轻地点了下头。

    张昭远大喜，一把抱住此女，扯下面纱，只见她「妩媚娇艳」的玉容浮现在

    我俩眼前，此女身材也很不错，胸部高耸，腰肢纤细，臀部肥大，俨然是个三十

    岁左右的熟媚少妇，观其气质也是上佳，当然她的身材和气质比我娘要差远了。

    我有些奇怪，此女不像是奴婢，怎会沦落到此处？我很清楚，作为拍卖行的

    奴婢随时可供贵宾淫乐。于是便询问此女的来历。

    此女名叫「赵幽兰」，原是一名官家小姐，因父亲获重罪，牵连满门，她也

    被发配到军营，充当军妓。在军营中艰难熬过一年，才被「聚宝阁」以一千两白

    银买下。「聚宝阁」对迎接贵宾的女子相当严格，赵幽兰整整被训练了五年，不

    仅要学琴棋书画，侍男之术，就连武功也要练习，当然习武的主要目的是锻炼身

    材，据她说修习得武功是番邦「瑜伽术」。如今她在聚宝阁已有五个年头。我问

    她怎么不赎身？她告诉我赎身费要十万两白银，她也不知道要多少年才能凑齐。

    我为她命运感到叹息，暗自想了一下，便掏出「张昭远」给我的银票，点了

    四十张准备塞到她手里。有时候我觉得自己是个「烂好人」，遇到不平的事都想

    管一管，但对自己的困境，却缩手无策，也是可笑。

    张昭远连忙拉住我的手，说道：「些许钱财，怎可让「江少」破费呢，兄弟

    别的不行，就是钱多。「幽兰」，你好好地伺候我俩，爷帮你赎身。」

    「真的吗！幽兰谢过两位爷，奴家愿意一辈子伺候两位爷。」赵幽兰激动地

    说道。

    张昭远摘下面具，从怀中取出十万两银票塞进赵幽兰半露的乳沟里，他的肥

    手还顺便摸了摸美人的玉乳。

    赵幽兰收好银票，嗲声道：「爷好坏阿，不知「幽兰」赎身后怎么找你们呢？」

    「啊！赎身后你去找「江少」吧，「江少」一定会妥善安排的，对吧？江少。」

    他对我眨了眨眼球说道。

    我瞪了他一眼，这家伙怕老婆，却是不好安排此女，于是便告知了地址，让

    此女照着地址来寻我。

    张昭远淫笑道：「幽兰，「江少」如此疼你，还不好好侍候「江少」？」

    「额，不必了，幽兰，毕竟是张少给的赎金，你还是好好报答「张少」吧。」

    「哈哈……那兄弟可却之不恭了。」张昭远淫笑着，一把抱住赵幽兰。

    赵幽兰也不扭捏，她跨坐到张昭远的肥腿上，抱住张昭远的脖子，肥臀扭动，

    阴部摩擦着勃起来的肉棒。她浪声道：「爷，您真色，在大庭广众下就要玩弄奴

    家，外面有好多人呢！幽兰好害怕！」

    啪！张昭远狠狠地扇了一下美人的肥臀，叫道：「你这个小婊子，还给老子

    装清纯，告诉爷，你的浪逼被多少人操弄过了？颜色有没有变黑啊？」

    「爷！您是不是嫌弃奴家呀？奴家以前被很多人H过拢就连屁眼也被玩过，

    但以后奴家只给两位爷H. 」美人儿那双杏眸含满水滴，有泣然欲下的趋势。

    张昭远被她的神态，迷得七晕八素，他吻住美人儿的香唇，一只手搓揉着巨

    乳，一只手伸到薄裙中拨开细小的内裤，手指灵活地玩弄着美人的小穴。赵幽兰

    激烈反应着，她紧紧地抱住男人的脖子，张开香唇吸允着肥舌，口中不停地吞咽

    着眼前男人的口水。

    咦……张昭远突然停止动作，他推开美人，命令道：「小婊子，把衣服全脱

    了，爷要看看你的小骚隆！

    「是，我的爷。」赵幽兰骚媚地瞟了张昭远一眼。她优雅地去除了身上的衣

    服。

    只见眼前风景一亮，玉碗大小的巨乳倒扣在胸脯上，乳沟缝隙极小，紫红色

    的小豆，纤细的腰肢，平坦结实的腹部，浓密的森林修剪得整整齐齐，微黑的阴

    唇发出淫艳的光泽。令人惊奇的是，勃起的阴蒂上穿着一只拇指大小的黑色小环，

    而左侧白嫩大腿的根部竟然纹着「贱奴」两个字。

    我和张昭远看得眼睛都直了，张昭远本就是个色鬼，自不必说。但对于我来

    说，是第一次看到女人的裸体，而且还是美人的裸体。美人娇媚熟艳的身体自不

    必说，但阴蒂穿环，大腿纹字却完全冲垮了我的世界观。我仿佛看见了娘的阴蒂

    上也被穿了环，身上也被纹了字，黑暗的思想占据了我的心神，我兴奋不已，只

    觉得下体硬得难受。

    张昭远蹲到赵幽兰的胯下，轻轻地拉了拉阴环，又朝「贱奴」两字摸了摸，

    才叹了口气说道：「可惜啊，可惜……」

    我好奇道：「怎么了，可惜什么？」

    「这穿环之人手法却是不错，但这环太廉价了，完全是生铁做的嘛，还有

    ……还有这两个字用的墨，黑狼草汁为主加一些廉价的辅料，就连妓院最下等的

    婊子都不会用这种墨。如此美人，当用极品之物，不知是哪个混蛋，简直是暴殄

    天物，唉……」张昭远痛惜不已。

    「贱奴，是福薄之人，只恨没早些遇到两位爷。」赵幽兰伤心道。

    「兰奴，爷以后会好好补偿你的。」张昭远自看到「贱奴」两字，也对赵幽

    兰改了称谓。

    「兰奴，谢过爷。」

    「这纹身倒不难去除，待出去后给你消去，重新纹一个，嗯……纹什么呢？

    让我想想……哦，不如在左侧大腿上纹「张昭远的淫奴」，右侧大腿上纹「江流

    云的贱奴」，这样就凑齐了「淫贱」二字。「江少」，兄弟是不是很有创意呢？

    呵呵……」

    我忍俊不禁，笑骂道：「满肚子草包，还创意，我倒有个好主意，先不说，

    等以后有空，你把「饰身楼」的大师领过来。」

    「江少的创意应该别具一格，兄弟我拭目以待，哈……哈……哈。」

    「两位爷，兰奴被你们弄得不上不下的，骚抡在发痒呢……」赵幽兰嗲声

    道。

    「小骚拢真他妈的贱，你躺倒桌子上，我来H你的骚拢让「江少」H你

    的小嘴。」

    「尽管我很冲上去操弄这骚浪淫妇，但一想到「先天一气纯阳功」，不觉有

    些气馁，我吞吞吐吐地说道：「还是……不了，我答应……我的未婚妻，洞房前

    要保持童子之身的……」

    张昭远疑惑道：「江少，你不会像兄弟那样，娶个母老虎回来吧？」

    「不是……不是这样的。」我难以启口。却见赵幽兰骚浪地一笑，走到我面

    前，抱住我的脖子，轻舔着我的耳朵，一种熟媚夫人特有的体香直冲我鼻孔，令

    我沉醉不已。

    赵幽兰轻舔着我的耳朵，低语道：「江爷，您是不是练了什么武功，要保持

    童子之身？」我讶道：「你怎么知道的？」兰奴，以前也遇过这种事，只要

    「爷」不在奴的骚穴内射精，就不算破了童子之身。「真是如此吗？」「素女经

    言，男主阳，女主阴，阴阳交合，方破童身，只要爷不插奴的骚穴就不算破身，

    奴可是还有一处地方能伺候爷的哦。」赵幽兰骚浪地诱惑着我。

    这婊子真是骚得令人受不了，我肉棒硬得发疼，既然不插她骚穴，就能保持

    童子之身，那我还犹豫什么呢？我猛地抱起她，扛到肩上，手掌一挥，桌子上的

    物件一扫而空，然后把她放到桌上。桌子并不大，刚好能令她的骚穴和臻首悬在

    外面，赵幽兰浪叫道：「两位爷，快来嘛，快来H弄奴家。」

    「妈的，贱货，看爷插烂你的骚隆！拐耪言洞蠛鹱牛扯掉身上衣服，提起

    五寸长的粗壮肉棒狠狠地插进微黑的浪穴中，他一只手狠命地抓捏着白嫩的乳房，

    另外一只手用力地拉扯着阴环。赵幽兰兴奋地扭动着身子，浪叫道：「嗯……张

    爷……你好粗啊，把奴的骚氯满了，嗯……用力，用力啊……「江爷」您也快

    来，嗯……奴要舔你的鸡巴。」

    听到赵幽兰淫词浪语，我也不想忍，便取下面具，脱光衣裳，挺着六寸半长

    的肉棒，走到赵幽兰的面前。尽管我的肉棒并不算特别长，但粗壮无比，一只手

    不能尽握。赵幽兰看着我粗壮的鸡巴，惊呼道：「好粗啊，奴的小嘴可要受罪了。」

    她抓住我的肉棒，伸出香舌，扫弄着我的龟头。我只觉得她的香舌如一条灵活的

    小蛇，不断在我的敏感部位缠绕，游弋，小蛇顺着龟头往下游动，不时地缠绕棒

    身，到根部后又接着往上继续游动，我兴奋得全身发抖。

    张昭远正在那边挥汗如雨地抽插着，身上肥肉一抖一抖地，他抓起美人儿两

    条白嫩的长腿，反压在美人儿身体两侧，使美人儿的禄向上，而他的肉棒从上

    往下狠命地抽插着，啪……啪……啪，他乌黑的卵蛋拍打着嫩白的肥臀，发出淫

    靡的声响。赵幽兰大声呻吟着，随着抽插，骚水不停地滴落。

    不一会儿美人的双手反抱我的臀部，她微微用力使我前行，直到她的臻首埋

    到我的胯下，才停止用力。她伸出香舌舔着我的卵蛋，不时吸进吐出。我舒爽无

    比，发出惬意的叫声。听到我的叫声，赵幽兰更加激动，她吞吐了一会儿卵蛋，

    香舌又开始动作，在我会阴处游移了几下，竟然向我屁眼处舔去，我抖动得更厉

    害了。赵幽兰觉察到我的反应，反而舔动得更加欢快，她的湿滑小舌在我菊花上

    来回打着圈，舔弄了片刻，她突然用力掰开我的臀瓣，湿滑的小舌猛地钻进我的

    屁眼里。我激动得大声吼叫着，肉棒抖动不停。

    赵幽兰抓住我的肉棒，往她嘴边移动，肥臀高耸，小穴死死地裹住张昭远的

    肉棒，她浪叫道：「嗯……啊……两位……爷，快射给……奴，奴家……快不行

    了，求求……你们，我的……亲爷爷……奴的小骚拢小嘴巴……快受不了，嗯

    ……求求……你们了，嗯……啊。」

    「你这个臭婊子，啊……嗷……受不了，这小穴真会吸，哦……射给你了。」

    张昭远大叫道，只见臀部一耸，一股精力射到赵幽兰的小穴中。

    「嗯……好烫啊，奴……也到……了，啊……随着张昭远抽出鸡巴，赵幽兰

    的小穴洞开，一股骚水喷出一丈多远。

    我也大吼一声，拿开她的手，肉棒狠狠地捅进她的红唇中，快速抽插着，次

    次尽根而没，赵幽兰翻着白眼，双手惊慌地拍打着我。不一会功夫，我肉棒一抖，

    一股精液射进她的喉中，她慌忙地吞咽着，但仍有一些精液从她唇角流出。

    休息了片刻，赵幽兰便挣扎着站了起来，然后跪在地上，用小口帮我们清理

    肉棒。在他口舌地侍候下，我的肉棒又坚硬如铁，但张昭远却不见起色。

    赵幽兰在我耳边低语道：「爷，好厉害啊，这么快又硬了……」

    我调笑道：「小骚货，是不是又想被插啊？」

    赵幽兰浪笑道：「嘻嘻……爷，兰奴可不敢让您再插喉咙了，刚才奴的喉咙

    差点被爷的大鸡巴给插爆了，如果爷还想要，不如插奴的屁眼吧。」说完，她背

    过身，趴跪在地上，肥臀高高地耸起。

    啪！我扇了一下她的肥臀，笑骂道：「你这个骚货，拍卖会快开始了……」

    「爷，是奴太骚了，差点忘了正事。」

    她起身服侍我们穿好衣裳……――

    我和张昭远欢饮了片刻，突然从高台上传来三声钟响……

    听到钟声，赵幽兰推开了贵宾间的门，我抬眼看去，只见一群伙计陆续从高

    台后室中取出数十个大小不等的箱子。等箱子摆好，伙计们退到一旁，却见一名

    身着黑衣的瘦弱老者从后室中走出。

    他来到拍卖桌前，清了清了嗓子，说道：「各位贵宾好，老夫陈玄冲，各位

    可能听说过。本次拍卖会所有物品价高者得，留在最后拍卖的是三件绝品，至于

    是什么就不便透露了，希望各位心中有数。但老夫丑话说在前头，如果有人敢捣

    乱，别怪老夫手下无情。现在拍卖会正式开始。」

    话音刚落，一名伙计捧出一个盒子走到近前，陈玄冲打开盒子，取出数瓶丹

    药，说道：「天和丹五瓶，每瓶十粒，可增进五品明气期的修为，底价五千两白

    银，每次竞价不低于五百两，请各位出价。」

    五千两……五千五百两……六千两……出价的人并不多，这种丹药并不难寻，

    最后六千两成交。

    接着又拍卖出去数件物品，都是一些古董字画，我和张昭远并不感兴趣。

    直到陈冲玄取出一把碧绿色的匕首，竞价的人才开始变多。此匕名曰「秋水

    匕」，据陈冲玄说此匕削铁如泥，底价三万两，每次加价不低于一千两。

    张昭远看到此匕，眼睛一亮，直接开价五万两。我奇怪道：「张少难道要发

    奋练武？」张昭远淫笑道：「嘿……嘿，我与武艺无缘，兄弟正苦恼兰奴的阴环

    如何取下来，却不想就有神兵利器送到眼前。」我一阵无语，这家伙……赵幽兰

    娇声道：「爷对「兰奴」真好。」「嘿……嘿，小乖乖，爷的女人怎能用如此廉

    价的东西，改日给你换个华贵的。」「爷真坏，欺负兰奴……」赵幽兰嗲声道，

    她不依地轻捶着张昭远的肩膀。「小骚货，得了便宜还卖乖……」最后，秋水碧

    被张昭远以六万五千两拍下。

    接着又拍卖了一些名家字画，古物奇玩……我们对此也没什么兴趣。

    这时台上的陈玄冲命令伙计搬上一个大箱子，他打开箱子，搬出一面足有五

    尺的秀金边镜子，清了清嗓子说道：「大家不要认为此物是面镜子，容老夫卖个

    关子，大家猜一猜到底是何物？」

    我和张昭远也很奇怪。张昭远说道：「不就是一面镜子嘛，看不出什么特别

    之处。」

    这时从一间贵宾房中走出一瘦削男子，他身着红袍，脸色阴沉，面容病态苍

    白，鹰钩鼻，吊眉眼。见听他发出阴沉的声音，冷冷地说道：「陈老，此物可是

    留声悬影壁？」

    陈玄冲看到此人，眉头微微一皱，冷声道：「司马中郎将，请你遵守本阁规

    矩，戴上面具。」

    「哈哈哈……，别人在你处买得贵物，怕人惦记，故戴上面具，我司马浩可

    不在此列。」此人狂傲地笑道。

    「哼！」陈玄冲冷哼一声不再言语。

    「陈老，请你回答本将的问题。」司马浩冷声道。

    陈玄冲冷冷地看了他一眼，才说道：「此物正是「留声悬影壁」，此物能

    ……。」

    「不用说明了，此物本将要了，我出价「五十万两」，有比本将更高的吗？」

    他用阴沉的目光扫射四周。

    看到此人阴刻霸道，我很是不喜，便问张昭远道：「此人是何来历，怎如此

    霸道？张昭远皱眉低语道：「江少，可不要招惹此人。此人是「洛阳司马氏的二

    当家，并且他还是当今圣上身边的红人，官封「护宫中郎将」。」「洛阳司马氏，

    江湖四大豪门之一，难怪如此猖狂。」我思道。

    司马浩报出价格后，半天没人竞价，于是他顺利地拍下了此物。

    接着又拍出一些物品……

    等到陈玄冲从一精致首饰盒中取出一对拇指大小的乌金圆环，张昭远才开始

    意动，只见他眼睛死死地盯着这对饰品。陈玄冲咳了一下嗓子，大声说道：「此

    对饰品，出自三十年前天下第一巧匠「鲁秒手」。呵呵……「鲁秒手」是何等样

    人，想必大家都很清楚。这对饰品，正是「鲁秒手」为他最喜欢的小妾制作的乳

    环，名曰「双蛇咬月」，可惜啊，却不是全套，少了其中的手环及阴环，否则老

    夫就直接自己收藏了，哈哈哈……

    「陈老，不知其他几样饰品又作怎样称呼？」台下一蓝衣男子问道。

    「哈哈哈……想不到还有同道中人，吾道不孤啊！此套饰品的「手环」名为

    「双蛇缠玉」，而「阴环」则称之为「双蛇吞月」。好了，不多说了，此物底价

    五万两白银，每次加价不能低于五千两，各位请出价吧。」

    张昭远正要出价，却听司马浩阴沉地声音响起：「哈哈哈……本将倒有其中

    的「手环」和「阴环」，如果再购得「乳环」，正好凑齐一套，我出价十万两，

    希望各位仁兄成全我。」

    张昭远气馁地叹了口气，摇了摇头……

    司马浩出价后，众人果不敢与他相争，于是他又顺利地拍下此物。陈玄冲却

    讽刺地看了他一眼……

    此饰品拍下后，剩余的物品也不是很多，又拍卖了数轮，就到了三件绝品拍

    卖时刻。陈玄冲兴奋地说道：「接着便要拍卖三件绝品了，诸位不要吝啬价钱，

    本阁保证此三物每一件都可留作传家之物。」

    「第一件，很多人都已经知晓了，是三幅春宫图，画圣「吴道子」封笔之作，

    「吴道子」为画上的美人所迷，留恋于青楼妓馆，是何等样的美人儿让「吴道子」

    如此着迷呢？看过画作，诸位自然知晓，哈哈哈……，底价五十万两，每次加价

    不少于一万两，诸位出价吧？」

    尽管陈玄冲吹嘘得神乎其神，但并没有人愿意出价，谁愿意花五十万两白银

    买个灾祸呢？毕竟此物是从皇宫中盗出来的，而且「护宫中郎将」司马浩就在此

    间。张昭远却是不顾，直接开口道：「五十万两，我要了。」

    「好，有人报价了，有没有出价更高的？」陈玄冲连续询问数次。见没人愿

    意加价，此物便归了张昭远。

    「第二件绝品，名曰」阴阳玉璧」，是从上古洞府中发掘而出的，老夫也不

    知道其功用。当然此物名称就在玉璧之上，不然老夫也不知道此物为何。但诸位

    都应当知道，凡上古洞府之物，其功用必然不凡。此物底价五十万两，每次加价

    不低于一万两。」陈玄冲取出一块半黑半白的玉璧说道。

    众人一听是上古洞府之物，报价声便纷纷响起，最后价格定在八十万两后，

    便没人出价了。陈玄冲询问了几次，见没人回答，便要决定此物归属。这时我的

    隔壁间，却响起了一道清脆的声音：「九十万，此物我要了。」陈玄冲兴奋说道：

    「九十两万了，有没有人再出价？刚才那位报价八十万两的仁兄呢……」连续询

    问了几次，见没人理他，便决定了此物归属。

    「最后一件绝品，「千年雪芝」，此物可延寿，具体延寿多少年，看个人情

    况而定，老夫就不多说了，底价八十万两，每次加价不得少于一万两，诸位请出

    价吧。」陈玄冲指着盒子里的」雪白灵芝」说道。

    随着天地灵物「千年雪芝」的出现，彻底惊爆了全场，报价声此起彼伏，就

    连张昭远也连续报了几次价，最后以二百零八万的价格，被其中一贵宾间的老者

    拍走。

    至此，拍卖大会结束――

    赵幽兰依依不舍地和我们告别，她说等她赎了身，就去找我们。

    在聚宝阁结完款项后，才领走物品。出了聚宝阁大门，洛阳城已是华灯初上，

    我与张昭远来到河洛客栈，定了一间房，张昭远迫不及待地取出春宫图。先打开

    了第一幅，我凝神看去，月色中有一风姿绰约的女子跪在地上，臻首埋在一身穿

    龙袍的男子胯间，此男子衣裤半解，仰面朝天，似乎在兴奋地嚎叫，此画左下端

    题写着「神女月下品箫图」。此画将这名女子刻画得生动入神，白色透明的轻纱

    掩在婀娜多姿的玉体上，如缎般的秀发仿佛九天瀑布，飘洒而下。张昭远眼睛都

    看直了，他叹惜道：「只看背影，就如此诱人，不知看到当面，又是怎样地惊艳

    呢？」

    说完，他迫不及待地打开第二幅图，只见在一亭子中，刚才的「神女」全身

    赤裸，趴跪在地上，圆润的臀部高高耸起，而刚才的男子则双手抓住神女盈盈一

    握的纤腰，下体贴在神女的臀部，画中题字「亭中君王戏神女」。张昭远遗憾之

    意更浓，他眼中充满着深深的妒意。

    他叹息着打开第三幅图，只见在花园中，神女被两名男子夹在中间，两根肉

    棒插在神女的前后两穴中，此画又题字「君臣同力御神女」。三幅图中神女都没

    有露出面孔，但出神的画功，却使人身临其境。但未见到神女真容的失落之情，

    却是难以言表……

    张昭远遗憾地摇了摇头，长叹一声，低头无语……

    我看着此画，心中却充满了震撼，我觉得这画中女子的背影，我在哪里见过？想要回忆，却记不起来……

    我俩沉默良久，直到敲门声响起，才惊醒过来……收起春宫图，张昭远才打

    开房门。

    只见门外站着一名身材修长的男子，他一身玄袍，清新俊逸，举动间潇洒不

    凡。「咦……这不是刚才先我一步进入聚宝阁的男子吗，他怎么找上门了？」我

    奇怪道。

    这名男子深深地看了我一眼，才行礼道：「两位仁兄有礼，小弟「云翔」冒

    昧拜访，还望海涵。」我和张昭远也连忙回礼，我说道：「台兄请里面坐。」

    玄衣男子作揖道：「多谢」。他动作潇洒无比，却是令人心折。

    等宾主坐好，我们互通了姓名，他才道出来意。原来他就是刚才隔壁贵宾间

    的客人。我不禁脸色有些发红……刚才我俩操弄赵幽兰的声音实在太大了。

    云翔微笑地看着我说道：「江兄，你看过此画了吗？」

    「额……刚刚欣赏过，吴道子的画功真是冠绝天下啊！」

    「江兄，仅仅就是看吴道子的画功吗？没有其他什么……」云翔脸色有些不

    自然。

    我觉得他好像很在意，我对此画的反应。

    我也不知道怎么回答他，于是便问道：「云兄似乎很在意此画？」

    「啊，是这样的，我朋友很喜欢「吴道子」的作品，听说这三幅画是「吴道

    子」的封笔之作，更是欲得之，因此小弟才来叨扰各位。不知「张兄」可否将此

    画转让给小弟，小弟愿意拿「阴阳玉璧」与之交换。」

    「此画有些古怪，兄弟却是无福消受，便是送与「云兄」也是无妨。」说完

    他取出春宫图，交到云翔手中。

    「张兄，真是爽快人，此玉璧还请收下。」云翔取出「阴阳玉璧」推到张昭

    远面前。

    「此物价值远在春宫图之上，我不能收，今日张某很是盼望结交「云兄」这

    样的朋友，以此画相赠，如果「云兄」看得起在下，便收下此画。」

    我也连忙劝道：「云兄，不要推辞。」

    云翔看了我一眼，便收下了此画。他拜谢道：「张兄真是豪爽之人，你这个

    朋友，云某交定了。」

    「好，好，好，能与云兄这样的俊杰成为朋友，当值得贺，今日我们三人便

    在此间饮酒，不醉不归。小二上酒。」张昭远大声喊道。

    我却有些疑惑，于是便问云翔道：「云兄，方才在拍卖会上，你怎么不竞拍

    此画？」

    「是这样的，刚才大厅中，有个可恶人物与我朋友不对付，如果我竞拍此画，

    此人必然阻止。」

    「竟有如此可恶之人，却不知此人与司马浩相比如何？」我生气地说道。

    「这两人都不是好东西，就不提他们了，免得扫兴。」云翔脸色古怪地说道。

    一会儿功夫，小二便端上美酒佳肴。我们饮着酒，看着窗外的夜景，此刻的

    洛阳城灯火辉煌，犹如一座不夜城。

    云翔叹息道：「人人都道洛阳好，纸醉金迷忘归路。却不知当今天下诸国交

    战，纷争不休。弱国图强，强国求一统，而我们晋国的路又在何方呢？」

    听到他悲天悯人的叹息之言，我不禁酒意上涌，开口说道：「如此继续下去，

    晋国不到十年必亡。」

    「哦还请「江兄」指教？云翔道。

    「晋国自烈帝后，几代帝王不修德政，百姓苦不堪言。而当今圣上更是骄奢

    淫逸，以天下之财养一城，此败亡之道也，如果不是尚书令大人勉力维持，国家

    早就不堪重负了。」

    「晋国情况确是如此，却不得解决之法，徒叹奈何？」云翔叹道。

    「我看呢，早点换个皇帝，这狗皇帝就是个老色鬼，沉迷于美色，哪有心思

    治国？」张昭远说道。

    「张少，此言说对了一半。」我说道。

    「还请指教？」云翔正色道。

    「首先，皇帝是肯定要换的，当今圣上不仅骄奢淫逸，而且还昏聩无能。宗

    室内，不乏有英明果敢之人，镇北王就是不错的人选。其次，就是要迁都。」

    「迁都？可是洛阳自立国时就为都城，至今以历九世啊。」云翔奇道。

    「洛阳是四通八达之地，商贸发达，但也是四战之地，东齐，北燕，林胡，

    南楚，四大强敌环视。而洛阳外无山川险阻，内无雄关漫道，为了防御敌国，历

    朝驻军不下于三十万，可想粮草军饷耗费之巨是何其惊人。同时也徒耗了大量兵

    力，使我国无力攻伐他国，自我国建都此地后，可见到领土之增长？」我侃侃而

    谈。

    「江兄高见，却使小弟云雾顿开啊，不知后面可有指教？」云翔向我请教道。

    「迁都之地当为「长安」，「长安」位处关中，虽无洛阳奢华，但胜在关山

    险阻。八百里秦川平原，渭水汤汤，当是上佳的军屯之所，以军屯之粮即可资养

    二十万大军。到那时，洛阳只需留十万大军驻守，剩下二十万大军入关中，这样

    不仅减轻了百姓负担，而且又得二十万大军可用，一举两得。待我国力稍复，

    关中之军西可取「河西之地」，南可取「汉中」，「西蜀」，如此霸业可成。」

    云翔惊佩地看着我，眼中地一丝柔情乍然而过。

 【我的江湖】（第6章）母女同床侍一夫

    作者：古鱼（ID：gejianyunice）

    2017/7/10

    字数：10959

    酒过半晌，我们聊得越来越投机，只是我发现云翔看我地眼神有些古怪，有

    种说不出来的感觉。这时张昭远挺着大肚子摇摇晃晃地站了起来，此刻他满脸通

    红，只见他指着云翔，吞吞吐吐地说道：「云兄阿……兄弟……觉得……你有眼

    神……有些古怪？」

    云翔奇怪道：「张兄，有何古怪？」

    「你的……眼神……不对……不……对，我……觉得……你……对……江少

    有些……意思，云兄……你……」话音未落，只见这家伙颓然跌坐到椅子上，眼

    睛一闭，发出呼噜之声。

    我歉意道：「云兄抱歉，张少喝多了。」

    「额，没什么的……」云翔有些娇羞。

    我觉得此刻他分外诱人，一种女子才有的娇羞之态透在他那俊秀面容上，看

    得我如痴如醉。

    「江兄，你怎么了？」云翔见我色授魂与的神态，微微娇嗔道。

    「额……云兄，江某失态了。」我歉意道。

    「无妨，今日与江兄深谈后，才知兄有经天纬地之才，却不知兄可愿出仕？」

    「云兄谬赞在下，小弟只是酒后胡言，至于出仕？我却无此心。」我摇头道。

    「江兄莫要谦逊，今日兄之所言，当得「大才」两字，却可惜……」云翔叹

    道。

    看到云翔满脸失望之情，我有些于心不忍，想安慰他，却又无从开口。为国

    家的前途殚精竭虑，他应该是皇室中人？可惜晋国已经病入膏肓，不下猛药，难

    以救治。如今举国危机四伏，难道他要承担这幅艰难险阻的重任？我心中一痛，

    莫名地伸张开我心中的不可言状的情愫，似乎我们两人之间的命运本就连在一起

    的。

    我俩相对，却默默无言……

    不知过了多久，云翔轻咳了一声，他有些娇羞地说道：「江兄，可有喜欢之

    人？」

    听到此言，我神情一振，说道：「有啊，早些年已经定亲了。」

    云翔眼睛有些发亮，他激动地说道：「能嫁给江兄这样的青年才俊，却不知

    哪家女子有此福气？」

    「她……不，应该是我能娶到她，是修了八辈子福了。」我痴痴地说道，心

    中默念「华天香」的名字，表情微微有些沉醉。

    「是吗……」云翔娇羞道。

    「江少，云兄，你们在聊什么，如此亲热，给兄弟道来。」这时已然酒醒的

    张昭远大声说道。

    「你这家伙，什么时候醒的，吓我一跳。」我佯怒道。

    「我早就醒了，看到你们妾情郎意，不好意思打扰，哈哈哈……」张昭远贱

    笑道。

    「张兄，你胡说什么呢。」云翔羞恼道。

    「云兄，别听这家伙胡扯，他一喝酒话就多。」我狠狠地瞪了一眼张昭远，

    说道。

    「哈哈，是兄弟不对，我以酒赔罪，云兄莫要生气了。咦！酒没了，小二再

    上酒……」张昭远摇着空酒坛喊道。

    「你还喝啊，等会我可不抬你回去。」

    「今日兄弟高兴，能结识云兄这样的妙人，便是一醉又有何妨？」

    「确是如此，云兄我们不醉不归。」

    「能与二位相识，云某也很荣幸，好，今日不醉不归。」云翔说道。

    酒过三巡，张昭远话越来越多，云翔也是露出迷人的娇态……

    最后张昭远提议道：「古有桃园结义，今日我们三人不妨效仿先辈，结为异

    性兄弟？」

    我自是没有意见，张昭远豪爽义气，云翔俊逸不凡，与这两人结为兄弟却是

    甚合我意。云翔也是赞同，接着便是排位兄弟座次了。三人中，我年龄最小，张

    昭远二十二岁，云翔二十五岁，但我却不甘心给张昭远做小弟。

    我说道：「古人言，师者以才德为先，年龄次之，江某觉得应该效仿古人。」

    云翔看着我笑道：「江兄此言甚是有道理。」

    张昭远不满道：「就知道你们「妾情郎意」，一起欺负我这个「老实人」。」

    我和云翔不约而同地瞪着他，叫道：「闭嘴！」看到张昭远恨恨的眼神，我

    和云翔相视而笑。

    我建言道：「张少，莫说我们欺负你，不如比试一番，以胜负论坐次，可好？」

    张昭远眼睛一亮，狡诈地说道：「好，不过怎么比试，要听我的？」

    「好啊！」我答应道，同时传音给云翔，告诉他张昭远的伎俩。

    云翔狡黠地一笑，也答应了。

    张昭远嘿嘿贱笑道：「我们比骰子大小，谁赢了就是兄长。」

    果然不出我所料，我连忙答应。

    「云某，也没有意见。」

    张昭远从怀中掏出了六枚骰子和骰盅，贱笑道：「我们比小，点数小的赢。」

    虽然我和云翔都知道骰子灌了水银，但还是微笑着赞同。

    我微笑道：「张少你先来，我其次，云兄最后。」听到此言，云翔深深地看

    了我一眼，微微有些娇羞。

    张昭远哈哈大笑道：「这个大哥我做定了。」他拿起骰盅，摇了一通，等他

    揭开骰盅时，我们不看都知道，全部是一点。他大笑道：「清一色，你们输定了。」

    「那可不一定哦，看好了。」我讥笑道。拿起骰盅，我运起内力控制着骰子，

    揭开骰盅时，六个骰子竖立连接在一起，最上面的骰子则显示着「一点」。

    张昭远看傻了，他颓然无力地坐倒。

    云翔看到张昭远丧气的模样，娇笑出声。他优雅地拿起骰盅摇了几下，然后

    磕到桌上。

    张昭远紧张地揭开骰盅，一看之下，彻底背过气去……

    ****************************************************************

    已至深夜的洛阳城依然灯火通明，在河洛客栈的门口，垂头丧气的张昭远跟

    在我和云翔身后。

    云翔拉起我的手，走到一旁，取出阴阳玉璧和一块令牌，说道：「云弟，为

    兄还有一些事情要办，便先行告辞了，这块「阴阳玉璧」留于你做纪念，万勿推

    辞。以后如果想念为兄，可去城外的「香华小筑」找我，此物是通行令牌。」

    我拜谢道：「多谢大哥，小弟就却之不恭了，如果大哥有什么事情要差遣小

    弟，可传信到「天意楼」。」

    云翔用明亮的眼神深深地看着我，一丝不舍之情巧巧地掩去，他娇羞低语道：

    「云弟，你一定要来哦……倒时为兄会给你一份惊喜……。」

    「什么惊喜啊，有我的嘛？」张昭远不知什么时候凑到我们身边，大咧咧地

    说道。

    云翔白了他一眼，传音给他道：「赵幽兰好玩吗？你下次去大哥处，她会给

    你一份惊喜的，至于我的……只给二弟。」

    张昭远大惊失色道：「大哥，原来她是你的……」

    云翔狠狠地瞪了一眼，传音道：「闭嘴，你再说，一辈子都别想再见到她，

    这件事不许对你二哥说，明白吗？」

    我见两人有些古怪，便想问明原因。

    云翔却告辞道：「二弟，三弟，告辞了，记住大哥的话，后会有期。」说完

    便转身离去……

    我有些奇怪，便问张昭远：「三弟，刚才大哥对你说了什么？」

    「额……也没什么，大哥说，让我和二哥以后一起去找他，他也会给我一份

    惊喜。」

    「是吗？」我有些怀疑，但也不便再追问他。

    「自然如此，如有怀疑，日后你自问大哥。二哥，我带你去处好地方。」张

    昭远猥琐地笑道。

    「什么地方。」我奇怪道。

    「嘿嘿……去了就知道。」张昭远淫笑道。

    我心中好奇，于是张昭远上了马车，只见马车东拐西拐之间，便来了一座府

    邸。这座府邸很是平常，与旁边的高阁豪宅相比甚是不起眼。张昭远贼眼向四周

    瞟了瞟，见巷子里没有旁人，就跑上前去，磕响府门。

    等了片刻，只见一少妇打开了府门，此女一见是张昭远，惊喜不已，连忙娇

    嗔道：「爷，好久不来，想死如诗了。」

    「嘻嘻，小骚货，就只有你想我吗？」张昭远淫笑道。

    「爷坏死了，不光奴想着爷，奴的娘刚才还念叨着爷呢。」如诗娇媚道。

    「哈哈哈，你们娘俩都是骚货，是不是想爷的大鸡巴了？今日可有得你们爽

    了，看谁来了。」张昭远淫笑道。

    如诗抬起媚眼看去，却见一名英俊不凡的青衣少年正朝着自己微笑。她眼睛

    不由得一亮，脸色羞红着向我走来，行礼道：「奴拜见江公子，多谢上回公子的

    救命之恩。」

    我盯着他的媚眼，说道：「不用客气。」

    张昭远贱声道：「小骚货，看见美O君，是不是小浪路⒀髁恕＜亲。江少

    现在是我的二哥，也就是你的爷，等会要好好地服侍他。」

    「奴尊命，还请两位爷进府，让如诗和娘服侍两位爷。」如诗浪声道。

    「三弟，如诗的娘是怎么回事？」我奇怪道。

    张昭远叹气道：「如诗和她的娘都是苦命之人……她们……唉。」

    听到此言，如诗眼睛有些微红，她娓娓说道：「如诗和娘都是薄命之人，都

    亏老爷和少爷相救，才能活到现在……」接着如诗便向我道明了情况。

    原来如诗的娘「沈如壁」出生于富豪之家，她拜师于江南一个小门派「碧水

    门」。沈如不仅有着「如花似玉」的容貌，更有着江南女子特有的温婉气质。由

    于她长期修炼碧水门的奇功「碧水决」，让容貌惊人且温柔委婉的她更加光彩照

    人，就连嫩白的肌肤也散发出迷人的光泽。

    当时的沈如壁已嫁做人妇，丈夫便是碧水门的掌门，夫妻俩恩爱非常，一年

    后沈如壁便生下一女。但天有不测风云，人有旦夕祸福，一次沈如壁出门上香，

    遇到「欢喜宗」的不戒和尚。这个「不戒和尚」不仅是个色中恶鬼，而且还是个

    变态之徒。他见到沈如壁这个丽色艳妇，自然不肯放手，但此人却是异常谨慎，

    由于不清楚「沈如壁」的背景，不敢贸然下手。他便跟随着沈如壁，一路来到碧

    水门，才知沈如壁是碧水门的人。他见碧水门是小门派，门中也没有高手，于是

    便直接打杀上门，逼着其丈夫交出沈如壁母女。沈如壁的丈夫是个懦弱之人，见

    不戒和尚如此凶悍，早已吓破了胆，于是便交出了沈如壁母女。当时沈如壁誓死

    不从，更是恨自己丈夫的懦弱无能，心灰意冷下就要自裁，不戒和尚却以她的女

    儿相胁，沈如壁没有办法，只得从了不戒和尚。

    此后数年，不戒和尚用各种变态手段调教沈如壁，口交，插穴，肛交，喝尿

    ……他甚至还让沈如壁去青楼接客赚钱。数年时间，就把沈如壁从一个高贵少妇，

    调教成一个不知廉耻的骚货。这和尚花钱如流水，沈如壁接客赚的钱，远远不够

    供他挥霍，于是他便把沈如壁的女儿「如诗」卖给了洛阳清风楼。

    不久后，不戒和尚又有了新欢，便把沈如壁卖给了漠北沙盗。这群强盗一个

    个凶蛮粗鲁，根本不懂得怜香惜玉，每天沈如壁都被这群蛮汉摧残得半死，什么

    双龙入洞，双龙插肛……。

    可想沈如壁被这群蛮汉如此摧残下去，早晚一命呜呼，也是沈如壁信念坚定，

    她始终挂怀着千里之外的女儿，才勉强地活了下来。由于这群沙盗作恶多端，惹

    怒了林胡「左贤王」，「左贤王」派出大军讨伐，一场大战后，沙盗四散败逃，

    沈如壁也因此觅得机会逃了出去。

    在茫茫大漠中，命悬一线的「沈如壁」遇到了洛阳大商人「张进财」的商队，

    才得以保住性命。张进财见到梳洗后的「沈如壁」，艳光照人，玉颜高贵，全身

    充满着诱惑的风情，不由得色心大动，便收作小妾。

    返回洛阳的张进财便买了这座宅院作为「沈如壁」的居所。一次偶然的机会，

    张昭远得知了张进财在此处养了个小妾，好奇之下便来一观。见到这风骚熟媚的

    妇人后，他不由得色心大动，便勾搭起来。沈如壁刚好正为找寻女儿的事情发愁，

    见张昭远对她有意，便半推半就地成全了张昭远。得知沈如壁的女儿竟然是「如

    诗」，张昭远不禁感叹这命运的神奇。此后母女相认，沈如壁和如诗相拥而泣，

    分别十几年，历经苦难，才能重逢，母女二人对「张家父子」感恩戴德。自此后，

    母女二人便同床服侍张家父子了。

    听到如诗的叙述，我对她们的命运深感同情，但另一种奇怪的想法在我心中

    油然而生，母女同侍一夫是何滋味呢？

    如诗领着我和张昭远来到内宅，这时一名看上去三十岁左右熟媚妇人正站在

    绣房门口，她一袭粉衣，模样温柔端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，青

    丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的

    粉色，煞是美丽，凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。

    如诗和她的模样相近，但却没有她这般骚媚妖娆，也少了那一份饱经沧桑的

    成熟。

    我惊艳无比，这妇人是我见过除了我娘和华天香之外最美的女子了，虽然不

    及我娘和华天香，但也相差不远。

    只见她眼波流转，勾魂夺魄。她发出酥麻入骨的声音，说道：「奴拜见张爷，

    不知这位爷是？」她魅惑地看了看我。

    「啪」的一声，张昭远狠狠地在她肥臀上扇了一下，淫叫道：「骚货，竟敢

    当着爷的面，勾引男人。这位便是我常和你提及的江爷，也是我的结义二哥。今

    晚你和如诗要拿出十分手段侍奉他，明白吗？」

    「原来是江爷，奴还未谢过江爷对如诗的救命之恩呢。」此女娇媚道。

    「张爷，你对奴的娘亲总是这样的粗鲁，奴不依。」如诗靠到张昭远怀中，

    玉手轻捶着张昭远肥厚的胸脯，撒娇道。

    「小婊子，你欠操是吧？看爷怎么整治你。」他一把抱起如诗，骂骂咧咧地

    向旁边的亭子走去。

    不一会功儿，亭子中便传来了如诗如泣如诉的声音。

    沈如壁轻轻靠到我怀中，舔着我的耳朵，娇嗔道：「爷，进奴的闺房吧，让

    奴好好地报答爷，好嘛。」

    怀中的玉人身上散发出浓郁的香气令我如痴如醉，她那酥麻入骨的声音魅惑

    无比，我只觉得下体硬得发疼，她湿滑的小舌头轻舔着我的耳朵，一股疯狂之意

    在我心中油然而生。我怒吼一声，将她拦腰横抱而起，大声道：「臭婊子，看老

    子怎么操死你。」

    「嗯……爷，不要嘛，奴害怕。」她委屈地看着我，发出甜腻地声音。

    我被这骚妇诱惑得快疯了，伸出舌头在她滑嫩的脸侧舔弄着。沈如壁低吟一

    声，侧过头去，一口含住我的舌头。我抱着她走向闺房，在走动中，我们疯狂地

    索取着，她不断地吞咽着我的口水，灵活的香舌引诱我的舌头与它缠斗。

    精致的闺房中悬挂着数张春宫图，图中的主角赫然就是沈如壁。我看着图中

    风骚无比的她，大吼一声，猛的将她扔到巨大的床上。

    「啊！」沈如壁惊叫一声，高耸的胸部快速的起伏着。她骚媚地看着我，嗲

    声道：「爷，你好粗鲁啊，吓死如壁了？」

    我叫骂道：「不要脸的骚货，竟然把这种图挂到自己的闺房中？" 沈如壁听

    到此言，惊慌失措地趴跪在我面前，嗲道：「爷，奴错了。请爷惩罚我这不要脸

    的骚货。」

    看到她如此骚浪，我心中暴虐之气油然而生，猛地揪住她的秀发，连抽几道

    耳光，大骂道：「臭婊子，让你骚，让你不要脸？」

    「呜呜呜……爷，奴……错了，呜……呜……以后奴只对爷一个人发骚。」

    沈如壁哭泣道。

    我拉起她抱在怀中，怜惜地用舌头砥舔着她的泪水。沈如壁就像受伤的小鸟

    一样，在我怀中微微颤抖，她仰起梨花带雨的泪眼看着我，嗲声道：「爷一点都

    不疼惜如壁，爷坏……」

    「是爷不好，你就说怎么惩罚爷吧？」我道歉道。

    「嘻嘻，那就罚爷舔奴的小浪潞蜕屁眼……」沈如壁娇笑道。

    我拍了一下她丰满的肥臀，笑骂道：「小婊子，爷认罚，还不赶紧把衣服脱

    了。」

    「爷不要急嘛，先让奴给爷吹奏一曲，等爷舒爽了，再惩罚爷。」沈如壁浪

    声道。

    她先解除了我上身衣装，当我强壮的上半身出现她眼前时，她眼中发出迷醉

    的光芒，她轻抚着我的肌肤，迷恋地说道：「爷，好强壮啊。」

    她先与我接吻一番，然后嘴唇顺着我脖子往下移动，我的乳头，腋窝，肚脐，

    都被她无微不至舔弄过。

    她跪在地上，双手轻轻拉下我的衣裤，我的肉棒猛地从衣裤中蹦出，打在她

    娇媚的脸上。她痴迷地用滑嫩的脸蛋摩擦着，媚声道：「爷，好粗的棒子啊，咦，

    不对啊……」

    我疑惑道：「怎么了？」

    沈如壁娇声道：「爷，您是不是练过一种纯阳内功？」

    我诧异道：「你怎么知道的？」

    「爷，能告诉奴，您练的是什么纯阳内功？」沈如壁有些激动道。

    「告诉你也无妨，爷练的是「先天一气纯阳功」。」

    「爷，是真的吗，您竟然……」沈如壁兴奋无比。

    「怎么了，神神叨叨地，这破功夫把我害惨了。」我生气地说道。

    「嘻嘻……爷练了此功，是否不能操逼了？」沈如壁骚浪地笑道。

    「你这个骚货，笑话老子是嘛？老子即使不能操你小浪逼，但也能操烂你的

    骚屁眼。」我怒道。

    「爷，您别生气嘛，听小骚货慢慢道来。」沈如壁娇媚道。

    「哼……」

    「「先天一气纯阳功」是龙虎山最高绝学。据说此功共有七个阶段，奴只知

    道前面的四个阶段，分别是小成，大成，入微，精绝。爷，只要此功小成，您就

    能操烂奴的小骚逼了。」沈如壁骚浪地诱惑道。

    我狠狠地捏了一下她的巨乳，问道：「小骚货，你是如何知道我练过纯阳内

    功的？」

    「嘻嘻……奴见爷的大鸡巴，粗如杯盏，并且烫如烈火，但长度却是中上，

    于是便想起本门祖师的一本杂记笔录。」沈如壁骚浪地说道。

    「哦，你详细道来。」

    「奴门派的开派祖师「碧水仙姬」，曾是「龙虎山」张道真的侍妾之一，后

    来张道真不知所踪，「碧水仙姬」才离开龙虎山，开创了「碧水门」。百年前，

    张道真叱咤风云，一时无两，传闻他修习的就是「先天一气纯阳功」。「祖师笔

    录记载，只有三种身怀「宝器」的人才能修炼「先天一气纯阳功」。」

    「什么是「宝器」啊？」我奇怪道。

    沈如壁浪笑道：「嘻嘻……宝器……就是爷的……大鸡巴啊。」

    「小骚货，别卖关子。」

    「奴观爷的肉棒，色泽如墨玉，龟首如龙头，应该是三种宝器之一的「墨玉

    龙王」。笔录记载「先天一气纯阳功」具有锁阳之力，练习此功后，肉棒长度不

    再增长，但却会越来越粗。就像爷这样，好粗额，不知奴的小浪穴能不能塞得下？」

    沈如壁嗲声诱惑道。

    「小骚货，你再敢勾引老子，老子马上把你就地正法。」

    「不要啊，爷！先听奴说完嘛。此功每达一阶段，锁阳之力就解一分，当然

    肉棒也会变长哦，爷高兴吗？」

    「唉，怎么高兴啊，传我功法的老家伙说过，唯有此功大成，才能正常交合。

    我现在连小成都没有。」我叹息道。

    「嘻嘻，爷，那位前辈骗你呢，祖师笔录记载此功小成就可以交合，当年张

    道真也是如此。」

    我暗想道，那老东西真有可能骗我，可是现在我就连小成也没达到。

    见我默然不语沈如壁娇声道：「爷，奴有办法助你功法小成，到时你可要好

    好「报答」奴哦。」

    「你真有办法吗，如果我的功法能小成，自然会好好「报答」……嘿嘿嘿

    ……」我兴奋地淫笑道。

    「按正常方法修习「先天一气纯阳功」，需耗费大量时日，但却有数种方法

    可辅助修习此功，奴就有一种方法。本门的奇功「碧水决」就是辅助修炼「先天

    一气纯阳功」的最佳功法之一，但「碧水决」唯有天生仙骨，媚骨或者淫骨的女

    子才能修炼，奴就是天生淫骨之人。」

    「难怪你如此骚浪，原来是天生淫骨。这么说你修炼过「碧水决」。」我惊

    喜道。

    「奴修习此功，已有数十年，以奴的碧水真气应当能助爷功法小成，但奴有

    个条件，还望爷成全？」

    「你说说有什么条件，只要爷能办到，自会答应你的。」

    「祖师遗言，凡是本门修习「碧水决」的女子，须认修习「先天一气纯阳功」

    的男子为主。希望爷成全。」

    我暗思片刻，说道：「好，我答应收你和如诗为侍妾，但现在还不好安排你

    们，你们仍暂时住在此地。等时机成熟，我再向三弟讨要你们。」

    「多谢爷，奴和女儿一定会好好服侍爷的。」沈如壁娇媚道。

    接着她媚笑一声，优雅地解开罗裳，衣服一件件落在地上。只见她的身材犹

    如魔鬼，一只手不能尽握的白嫩巨乳翘立挺拔，乳头有些发黑，与周围的白嫩行

    成鲜明对比。盈盈可堪一握的蜂腰，修剪整齐的阴毛，发黑的两片阴唇上分别贯

    穿着一只白金阴环。细看此环却是由一条白金小龙身体环绕成一圈，龙头和龙尾

    连接在一起，栩栩如生。她修长的玉腿细腻圆润，转过身去，嫩白肥臀犹如满月，

    褐色的菊花就如白色满月中一个墨点。

    我惊艳无比，肉棒硬得发疼，走上前去，用一只手大力地搓揉着巨乳，另一

    手则轻轻拉扯着阴环。

    沈如壁浪叫道：「嗯……爷，奴的这两只阴环可是有来历的，他们出自「鲁

    妙手」之手，名叫「白玉淫龙」。」

    我狠狠地拉扯着她的黑色乳头骂道：「真是个烂婊子，奶头，骚逼和腚眼，

    不知道被多少野男人玩过，这么黑。说说这两只阴环的来历吧？」

    「爷，奴是个烂婊子，被很多男人H过，甚至还在青楼做过妓女，请爷不要

    嫌弃奴。这对阴环是不戒淫僧穿上去的。」沈如壁娇媚道。

    「操，这个野和尚竟然抢在爷的前头给你穿环，早晚我要宰了他。」我大骂

    道。

    「爷，不要生气嘛，奴身上还有很多地方可以穿的嘛。」沈如壁浪声道。

    「哼，爷的侍妾竟然被别人先拔头筹，爷心里不爽。」

    「爷，先别生气嘛。让奴先助您行功。等爷功法小成后，再狠狠操弄奴这个

    骚货，来发泄爷心中的怒气。」沈如壁骚媚地说道。

    她让我盘坐在巨床上，玉手扶起我的肉棒，先吹弄了一番，然后扶起我的肉

    棒对准她发黑的骚穴，慢慢地插了进去。她低吟一声，浪叫道：「嗯……爷，您

    的鸡巴好粗啊。奴的小浪逼快裂开了。」

    我感觉到我的肉棒好像进入一个温热湿滑的肉洞中，舒适无比，洞中的肉壁

    不断纠缠挤压着我的肉棒，就好像千万只小手在不停按摩。我爽得呼叫一声，说

    道：「你这个骚拢被这么多人插过，竟然还这么紧，不错嘛。」

    「奴修炼过「碧水决」，无论多少人插弄奴，都不会变松的，只是奴的骚穴

    已经被插黑了……。」沈如壁娇羞道。

    「无妨，爷不怪你，谁让爷不早生几年，遇到你呢。」

    「嗯……爷真好。爷，先让奴助您行功。」

    她双手按住我的檀中穴，「碧水真气」从檀中穴而入，缓缓地进入到我丹田。

    当她的真气进入我的丹田后，我的「纯阳真气」剧烈反应着，与她的真气紧

    紧纠缠在一起，再从我的肉棒，缓缓地运行到她的丹田，这样形成一个循环。我

    感觉到，我的真气越来越精纯。忽然我觉得肉棒在膨胀，里面的血液滚烫无比。

    「嗯。嗯。嗯……好长，好粗……啊，插死……奴了……好烫啊。」沈如壁

    浪叫道。

    我感到我功力越来越淳厚，肉棒越来越硬。沈如壁的呻吟声越来越大，她的

    骚水不停从我肉棒上滴下。

    忽然沈如壁眼睛翻白，骚穴紧紧地咬住我的肉棒，她大声浪叫道：「嗯…

    …嗯……啊，爷，奴快被……你……插死了，你……好强，好硬……奴的骚穴

    ……快化了……啊，去了……」

    我感觉到她的骚穴中流出了一股温热的液体包裹住我的龟头，令我舒爽无比。

    我也是到了极限，肉棒快速颤抖着，一股精液射到她的骚穴中。沈如壁娇媚

    地叫了一声，收起功力，臻首依偎我的怀中。

    「奴和爷完成了双修，以后爷就是奴的主子了，爷试试看「先天一气纯阳功」

    有没有进阶？」

    我试着运行了一下「先天一气纯阳功」，惊喜地叫道：「竟然大成了，小骚

    货，你就是爷的福星！」

    「奴婢恭喜爷，可能奴婢的碧水真气修炼时日比较久的缘故吧。」

    「哈哈哈，以后我再没有顾忌了，天香姐姐我要娶你，老奴才看你怎么威胁

    我。」我大笑道。

    「爷坏死了，竟然在奴面前提起别的女人，奴吃醋了。」沈如壁撒着娇，嗲

    道。

    我扇了一下她的肥臀，捏了捏小脸蛋，笑骂道：「小骚货，竟敢吃你「主母」

    的醋，现在爷要罚你。」

    我从她骚穴里抽出了肉棒，一股混着精液的骚液从她黑轮辛鞒觥Ｋ低吟一

    声，抓起我的肉棒，痴迷地看着，手指灵活地套弄着。我的肉棒慢慢勃起，她惊

    呼一声，娇嗔道：「好粗，好长，好硬啊……比刚才长多了……」

    我低头看去，只见勃起的肉棒竟有八寸长，粗如儿臂。

    沈如壁用她的丁香小舌轻柔地卷舔着我的龟头，棒身，为我清洁秽物，她一

    只玉手抚弄着我的卵蛋，另一手骚弄着我股沟里的绒毛。见我肉棒微微抖动，她

    媚笑着用巨乳夹住我的肉棒，上下套弄，不一会儿又低下头来，含住龟头舔吸。

    我用一只手轻轻拉扯着她的黑色乳头，另一手按住她的臻首，肉棒疯狂地耸

    动，龟头不停地在玉唇中出没。

    见我的肉棒已经坚硬如铁，她便吐出龟头，仰躺倒床上，掰开小黑拢媚声

    嗲道：「爷，快用您的大棒子插奴的小骚逼，奴的逼痒死了。」

    看着她那骚浪的样儿，我的肉棒硬得发疼，我大吼一声，提起八寸长粗壮肉

    棒狠狠地捅进她的小黑吕铩Ｎ液莺莸亟新钭牛骸改阏饫面蛔樱真他妈的骚，老

    子插烂你的骚隆！

    说完我双手抓住她的脚环，把她的双腿反压到她的玉肩上，肉棒从上而下，

    次次尽根而入，狠狠地抽插着她小黑隆３椴辶艘换岫，我感觉到她的骚穴在微

    微颤抖，湿淋的壁肉紧紧地吸允我的肉棒，在我们之间的结合处占满了白色的泡

    沫。

    沈如壁疯狂地扭动着娇躯，双手紧紧地抱住我的脖子，她的双腿挣开我的手，

    交缠在我的腰背上。她仰起满是春情的玉脸，疯狂地呻吟浪叫，她娇呼道：「嗯

    ……爷……，您……好强壮啊，嗯……啊……哦，奴的……小黑隆…快被你

    ……插烂了……嗯……爷……轻点，插到……奴的子宫了……，好粗……好长

    ……好硬啊……奴……好舒服啊……您是奴的……亲爷爷……，爷爷……奴的小

    逼……快要……化了，嗯……啊……哦。」

    「烂婊子，看爷操爆你的小黑隆！刮医械溃接着我托住了她肥臀，把她抱

    了起来。她的双腿紧紧缠住我的腰，双手搂住我的脖子，用兴奋得发硬的黑色乳

    头摩擦着我的胸脯，她张开娇艳的玉唇，伸出丁香小舌向我索吻。我一口含住她

    的香舌吸允着，我们互渡着口水，舌头疯狂地缠斗着。啪，啪，啪……淫靡的插

    穴声音在闺房中响起。

    这时一道淫贱的声音在我耳边响起，「二哥，你竟然把这个骚货插得「逼水

    横流」，哇，地上竟然有这么多骚水。」

    我回头看去，只见张昭远搂着如诗，笑嘻嘻地看着我和沈如壁。他放开如诗，

    走到我们身边，狠狠地扇了一下沈如壁的肥臀，贱声道：「臭婊子，爽不爽？」

    「嗯……爽死……奴了，江爷……太强了……鸡巴好长……好粗啊……奴的

    ……小黑隆…要被插烂了……啊……嗯。」沈如壁大声浪叫着。

    「嘿嘿……二哥，不如我们来个双龙戏珠，让这婊子爽上天。」张昭远淫笑

    道。

    「你这厮，要来就快点，我们兄弟一起把这婊子送上天。」我兴奋得大叫道。

    张昭远一把拉过如诗，把她的臻首按在自己胯下，贱声道：「小骚货，给爷

    舔硬了。」

    如诗媚笑道：「张爷，你好坏啊，想和江爷一起欺负我娘，娘的小黑履敲

    小，怎受得了你们两根大鸡巴呢。」说完她伸出香舌，舔弄着张昭远的肉棒。

    不一会功夫，张昭远的肉棒便有起色，他走到沈如壁的身后。我见他准备动

    作，便抱起沈如壁的肥臀微微向上提了提，同时我的肉棒抽出一半。张昭远提起

    他那五粗长的肉棒凑到穴口，用力将硕大的龟头挤了进去。张昭远贱声道：「二

    哥，我们同时用力插进去。」

    「好，一起来。」

    「啊……嗯……两位爷……轻点……奴的……小穴快被……插爆了……呜呜

    呜……好疼……啊……两位爷……一点都不……怜惜……奴，呜呜呜……沈如壁

    哭叫着，双手惊慌地怕打着我的肩膀。

    「骚货，坚持一会儿，等会有的你爽。」张昭远说道。

    随着我俩的抽插，我感觉我的肉棒被张昭远挤压着，沈如壁的骚水如山洪倾

    泻般地沿着我们肉棒流下。随着抽插地进行，我们配合越来越顺畅，肉棒同进同

    出。

    沈如壁大声浪叫着，双眼翻白……

    这时如诗跪到我们的旁边，伸出香舌舔弄着我们被淫水淋湿的卵蛋。突然沈

    如壁大声浪叫：「嗯……啊……嗯……好爽啊……奴的……小黑隆…被塞满了

    ……好胀啊……插死奴了……嗯……啊……要死了，奴要去了……「张昭远也大

    声喊道：「臭婊子，爽死爷了，我也不行了。」说完一股浓液射出，他抽出肉棒，

    颓然倒在地上。

    「嗯……江爷，你好强啊，奴的逼……快被你……操烂了……快射给奴嘛，

    求求你……嗯……啊……」沈如壁大声浪叫道，她伸出丁香小舌舔着我脸上的汗

    珠。如诗从我们之间结合处，慢慢往后移动，湿滑小舌轻扫着我的会阴，然后又

    游弋到我的股沟中，双手用力地掰开我的臀瓣，伸长小舌舔弄着我的菊花。

    「啊……奴到了，爽死……奴了，去了……去了……」沈如壁浪叫一声，骚

    水喷射到我的肉棒上。

    我也已是强弩之末，当如诗的丁香小舌刺入我的菊池，我的肉棒一颤，一股

    精液射入沈如壁子宫中。

    ************ 

    张昭远休息片刻就回去了。

    接着我又在床上H弄如诗，而沈如壁则趴跪在床上，舔弄着我的卵蛋，菊花

    ……

    两个美人的樱桃小嘴，小穴和菊花我都没放过，直到她们精疲力尽，我才抱

    着她们躺在床上休息。

 【我的江湖】（第7章）

    作者：古鱼（ID：gejianyunice）

    2017/7/12　

    字数：10100

    －－－－－－－

    清晨，随着第一缕阳光透过窗子照射到闺房中的大床上，睡梦中的我缓缓地

    睁开了双眼。此刻我正赤身裸体侧卧着，两名一丝不挂的熟媚女子熟睡在我身侧，

    娇艳的玉容上挂着一丝满足之意。她们的嘴角，青紫的乳房，肿胀的阴唇和肛门

    都粘满了白色精斑，而我半硬的肉棒正插在其中一名女子有些肿胀的黑色卵ㄖ小

    见到如此淫靡的场面，我的肉棒迅速勃起。

    「嗯……」，沈如壁悠悠醒转，见到我勃起来的肉棒正深深插在她的蜜穴中，

    不由得脸色羞红。她发出酥麻入骨的声音道：「爷，您一大早就想要操弄贱妾了？

    可是贱妾的小卤灰操肿了，现在还疼着呢。」

    我调笑道：「嘿嘿……骚货，上边口中说不要，可是下边口中却不诚实，你

    的小骚逼正死死地咬住爷的大鸡巴，生恐爷拔出去呢。」

    「爷，昨晚你和张少一点都不怜惜奴家，用两根肉棒同时插奴的小骚拢都

    被你们插爆了，现在还疼着呢。沈如壁嘟起嘴唇娇嗔道。

    「那你让爷怎么办呢？爷的鸡巴硬得生疼，去不了火，可是要憋出病的。」

    「嘻嘻……活该，谁让爷如此色呢。」

    「你这个骚货，反上天了，看爷怎么整治你。」我佯怒道。同时把她压在身

    下，提起肉棒连续抽插十几下。沈如壁呻吟声越来越大，她抬起红云满布的俏脸，

    用那欲火狂炽的凤目，痴迷地注视着我强壮身体。我把她拉了起来抱在怀里坐到

    旁边的椅子上，抚摸丰满柔软的乳房，一面用力吻上她的小嘴。沈如壁的酥胸剧

    烈的起伏着，火热柔软的娇躯不住颤抖，诱人到极点。我双手握住丰满坚挺的双

    峰大力揉捏。她手臂吊住我的脖子，双腿分开跨跪双腿上，上身俯上来不断亲吻

    我的脸颊。我探手下去轻轻抚摸她丰满的玉臀，随即手指又滑进了臀沟，然后两

    指并拢刺进了她的后庭。她的身子迎合着我的动作，口中腻声娇呼道：「嗯…

    …啊！爷，好爽啊！……奴……快……爽死了，爷……轻点……奴的菊穴好

    疼……啊！嗯……」

    「骚婊子，爷让你爽上天。」我托起她的肥臀，下身不断耸动，连续抽插数

    百下。沈如壁双眼翻白地娇呼道：「啊……爷，您好猛啊……骚货不行了，大鸡

    巴……好粗……好长……插死骚货了，小黑隆…快被……干穿了，哦！嗯…

    …去了……骚货要死了……」说完，骚穴紧紧地裹住我的肉棒，纤腰猛挺，

    温热的淫水喷到我的肉棒上。

    我拔出了肉棒，一股液体从她的小黑轮心虺觯瞬间就沿着椅子淋湿了一片。

    她绵软的贴在我身上，舒服的一动不动，玉手仍是紧紧握着肉棒儿，只是不

    时用食指尖尖的指甲轻轻刮着龟菱。一阵阵的瘙痒传来，我感觉到马口吐出了粘

    腻的液体。沈如壁一面轻轻套弄着肉棒，一面用食指将粘液慢慢涂满硕大的龟头。

    我舒服得微微颤抖，终于耐不住百般挑逗，把她的螓首按到下身。

    沈如壁跪在我两腿间，侧头舔着我下腹浓密卷曲的毛发，颤声道：「爷，你

    好强啊，到现在还坚硬如铁！」

    我抓住她的发髻拉起螓首，凑身将巨大的肉棒慢慢插进她的小嘴。沈如壁大

    力吮吸着我，两根手指在根部按压套弄，一手却握住肉袋轻轻揉捏。我顿时只觉

    浑体舒泰，肉棒坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。沈如壁娇媚地瞟了我

    一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。我立即被快感包

    围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散

    了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。沈如壁快速吞吐了片刻，转而

    抱着我的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

    我甚是激荡，伸手扶住她的螓首，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。

    沈如壁不住尝试深深吞入，表情既讨好又淫荡。我的呼吸也不由加快了几分，

    抱住她的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久

    便剧烈喘息起来。

    我拔出墨玉色跳动的肉棒，沈如壁一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨

    好望着我，腻声道：「爷，快射给骚货！」

    我微微一笑，扶住肉棒根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，道：

    「小骚货，想要爷射出来，你可还要多努力呀！」

    沈如壁仰起俏脸乖乖的道：「是，爷！」又颇不甘心的把肉棒再次含入。

    我又让她吹了片刻，沈如壁终于口酸无力，握住肉棒媚笑道：「爷，你真厉

    害！」

    我拧了她的脸蛋一下，站起道：「爷要操你屁眼，给我趴好！」

    沈如壁脸蛋晕红，低声应道：「是，爷！」接着双手扶住椅缘，沉腰向后挺

    出屁股。

    我跪在她身后，伸手抚摸白玉般的丰满玉臀。

    她把上身俯在椅中，分开双腿撅起了屁股，湿漉漉的黑色浪穴和褐色的菊花

    蕾便袒露了出来。我把坚硬的肉棒伸入她两腿间，凑上去用龟头轻轻点击发黑的

    蜜唇，她微微的颤抖，玉臀一收一缩，蜜穴口吐出丝丝爱液，尽数流到了肉棒上。

    我将硕大的龟头挤入粘腻肥厚的蜜唇间前后拖动，肉棒上更是润滑。沈如壁

    无力的把头靠在手臂上，轻声道：「爷，你不要再顾惜妾身了！」

    我嘿嘿一笑，用力扮开深深的臀沟，玉茎一下子刺进灼热的后庭，她浑身一

    震，仍忍不住「嗯」了一声，我慢慢将龟头顶到紧窄的菊穴尽头那柔软的直肠中，

    才用力握住她柔软的乳房。脆弱的菊穴中闯入巨大强硬的肉棒，那感觉又充实又

    疼痛，沈如壁一下子瘫软无力，口干舌躁，眼冒金星，似乎立即便要昏死过去，

    腰肢酥软，连靠在椅中也不甚舒服，便推开木椅趴在地上。

    刚才被我挑起情欲尽管发泄过，当仍充满着需要，她此刻的感受要比平日强

    烈得多。我让肉棒在她体内跳动，淫笑道：「骚货，舒服吗？」

    沈如壁只觉自己脆弱的身体被强烈的快感与难受交替支配，感觉越来越强烈，

    不由自主的阵阵颤抖，唯一不变的是我占据她深处的强大，就好似被巨大的木塞

    打入体内，不由啜泣道：「爷，奴快死了，求你饶了奴吧……」

    我连忙把玉茎退了出来，把她搂入怀里，轻轻抚摸着她的长发柔声道：「宝

    贝儿，不要哭，爷疼你！」

    沈如壁埋首在我怀里抽泣道：「爷，奴真没用，满足不了爷。」

    我嘻嘻笑道：「爷这次会慢慢让你舒服起来的！我轻轻地骚弄着她的小黑拢

    拉扯着白玉阴环，手指捏揉着勃起来的小阴蒂，不一会儿，她轻吟一声，骚水喷

    射到我手上。我提起染满淫液的手指，插入她的玉唇中，让她品尝自己淫靡味道。

    她用媚眼讨好地看着我，小香舌灵活地舔弄，清理着我手上污痕，然后慢慢

    地吞了进去。

    我伸手在她身上又摸又捏，淫笑道：「爷现在要收拾你这只骚狐狸！」她媚

    笑道：「是，奴家是骚狐狸！」

    我哈哈大笑道：「小骚货，爷这次定让你飘飘欲仙！」

    沈如壁羞赧地瞟了我一眼，抱住我的大腿把半硬的肉棒含入嘴里。肉棒一下

    子又再雄姿英发，我把她抱了起来放入椅中，沈如壁分开双腿挂在两侧扶手上，

    向我袒露着桃源胜地，脸红道：「爷，刚才妾身不是不快活，只是感觉太强烈了

    …」

    我嘻嘻笑道：「爷这次会慢慢让你舒服起来的！」她分开两片小黑唇，闭目

    颤声道：「爷，求你操奴婢吧！」

    我却笑道：「你已经开门了，但还没迎客，这怎么行？」她羞的满面通红，

    伸手扶住坚硬粗壮的肉棒，让龟头抵住殷红的桃源洞口，微微挫身吞入一些，嗲

    声道：「爷，你请进去吧！」

    我挺身浅浅刺了进去，一面握住她柔软的乳房轻轻抚摸，一面吻上粉颈。她

    舒服的哼了一声，玉手抚摸着我的后背。我吻住她的小嘴，转而捻动两片饱满蜜

    唇顶端的珍珠，一面轻轻摆动腰肢，按那九浅一深之道缓缓施为。片刻沈如壁只

    觉得小穴中如有千百只蝼蚁乱爬，浑体酥软，一颗心不上不下，虽然又大异于开

    始那种令人虚脱的强烈感觉，却依然空虚难耐，喉间不由不清不楚的呻吟，小手

    紧紧抱住我，下身不住向我挺凑。我再改为三浅一深之道，她舒服的呢喃起来，

    神态欢娱，笑意盈盈，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的

    艳光。灼热的蜜壶里好似充满了滚烫的岩浆，不断被粗壮的肉棒从小穴口带出，

    下体已模糊成一片，空气中充满着她芬芳的成熟气息。她口中不住呻吟叹息，一

    双玉手在我周身不停游走抚摸，纤腰挺起，小嘴不断向我索吻。这法子可让我始

    终令她快活舒畅，却不送她上极乐的高峰，沈如壁初时尚醉心品味，后来却慢慢

    急躁起来。我又再变换花式，摆动腰肢让肉棒在蜜壶内左右挺刺、画圈研磨，她

    快活的声音逐渐尖锐，蜜壶内分泌出米粥般浓稠的爱液。我知道她已尝到那刻骨

    铭心的销魂滋味，便握住她的柳腰大力冲刺起来。沈如壁快活的大声叫嚷，浑然

    不理身外之事，我吻住她的小嘴，下身一阵快速猛烈的挺动，火热的蜜壶突然箍

    紧肉棒，然后不住抽搐，她俏丽的面容扭曲起来，八爪鱼般的缠住我，喉间「唔

    唔」的悲鸣，终于攀上愉悦的顶峰。

    沈如壁好似虚脱了一般瘫软无力，我拔出肉棒，殷红的卵口微微开合，

    「白玉淫龙」散发出淫靡光泽与黑色阴唇相互辉映，湿漉漉的芳草淫靡的贴在雪

    白的肌肤上，她的股间一片狼籍，清澈粘稠的爱液不住涌出，我连忙凑上去把整

    个卵ê入嘴里大力吮吸，牙齿轻咬拉扯着「白玉淫龙」，她敏感的不住颤抖。

    良久我吻上她的小嘴将花蜜渡过去，她乖乖咽入腹中。

    我淫笑一声，让墨玉色的大肉棒在她茂密的草丛中摩挲，握住双峰道：「小

    骚货，你可越来越不济了，只顾着自己快活，爷怎么办？」她好似连呻吟的力气

    都没有了，面色苍白、娇喘微微，酥胸剧烈地起伏，竟象要虚脱过去。我吻上小

    嘴渡过真气，良久她才缓过气来，轻轻道：「我的亲爹爹，好哥哥，快活死我了！」

    我笑骂道：「死贱人，下次绝不给你舔了，你倒快活，让我怎么办？」

    沈如壁不依地扭了扭身子，我骑上她的酥胸，把墨玉色巨大的肉棒放入深深

    的乳沟，她乖乖的用力挤压双峰包住肉棒，我俯身抱住她的螓首，下身用力挺动，

    坚硬的肉棒不断出入柔软如棉的酥胸，快感却不很强烈，不久她也喘息起来，我

    拔出肉棒坐在一旁，把她拉了起来放在两腿间，沈如壁白我一眼，埋首将硕大的

    龟头含入嘴里，再缓缓吞入，然后摆动螓首吞吐起来。

    我不由舒服的呻吟出声，探手抚摸着她摇晃的乳峰。她一面大力吞吐，不时

    娇媚地瞟我一眼，玉手轻轻揉捏我的肉袋。

    我轻轻抚摸着她的头顶，一面让快感慢慢凝聚，见她丰满白皙的玉臀微微摆

    动，便抽出玉茎将她转了过来。沈如壁脸红红的甚是羞赧，却依顺地俯下上身，

    沉腰分开大腿。我轻轻扶住她丰满雪白的大屁股，把肉棒刺入小黑鲁椴辶肆较拢

    却又拔了出来，让紫红的龟头在菊花蕾上点刺，沈如壁把双腿分得更开，脸红红

    的回头怨道：「爷，你折磨得人家还不够吗？

    我哼了一声，用力扣住她肥厚的两片臀肉，慢慢开合让褐色的菊花儿舒展起

    来。沈如壁「嘤」的一声把脸埋入地下，心情却激荡起来。我微微拉开菊蕾，先

    挤入龟头，再慢慢往里刺去。我缓缓刺到底部，体会着令人心颤的狭窄和火热，

    等了一下才开始慢慢抽插，一面玩弄她的阴环，一面将爱液涂上肉棒。

    后庭里逐渐也润滑起来，快感越来越强烈，她口中轻轻的娇啼更是令人兴奋，

    我越动越快，小腹终于重重撞上玉臀，发出清脆的响声。沈如壁面泛桃花，哀婉

    的呻吟起来，灼热的肌肤渗出粒粒细小的汗珠，好似珍珠一般晶莹。

    我狂野良久，终于在她火热的后庭内爆发，沈如壁瘫软地趴了下去，我舒服

    得阵阵颤抖，压在她身上喘息道：「小宝贝，谢谢你！你真好！」

    沈如壁「唔」了一声，轻轻抚摸我的屁股，我回味了片刻，才把肉棒拔了出

    来，将两人擦拭干净，再把她抱到床上插进蜜壶，吻上小嘴。她乖乖吐过香舌，

    两人搬动内息，顿时阴阳互济起来。

    一个时辰后，伴随着一股阴柔的内劲送入我体内，她翻身将我压在身下，一

    面紧紧地贴着我，一面不住亲吻我的脸颊，抽泣道：「爷，奴不要和你分开！」

    灼热的泪水流到了我的脸上，我轻轻抚摸着她，柔声道：「宝贝儿，怎么了？」

    沈如壁更是伤心，埋首到我颈侧，香肩不住耸动，我翻身将她压在身下，仔

    细端详着她悲伤的面容，柔声道：「天上地下，我都不再让你离开我，好吗？」

    沈如壁抬起梨花带雨的绝丽面容，一对又大又美的凤目装满了令人怜惜万分

    的泪水，讶然道：「爷，您不嫌弃奴家是个烂货吗？」

    我用力将她抱紧，坚决地道：「你现在是我的女人，我知道以前你身不由己，

    不会责怪你的！」

    沈如壁又是欢喜，又是矛盾，说道：「可是…昨晚你还和张少一起插弄人家

    ……」我截断她的话道：「昭远既是我的兄弟又是你的恩人，与旁人不同，我也

    知道你对他怀有感恩之情，爷不会嫉妒的，更不会责怪你。」沈如壁的眼中涌出

    欢喜的泪水，颤声道：「是，爷！」

    我知道沈如壁已彻底对我死心塌地，伸出舌尖舔着她脸上的泪水，一面又开

    始缓缓挺动。她瞟了我一眼，脸红道：「奴和女儿以后只给爷和「张少」爷俩H

    弄，只是爷什么时候接走妾身母女！」

    我越动越快，思索道：「过一阵子吧，如今本门也是危机四伏，不适宜在这

    时候…」

    沈如壁高高举起修长结实的双腿，呻吟道：「人家不管，妾身不怕什么危险，

    人家只要跟着你…」

    我用力握住丰满的双峰，一面剧烈挺动，一面轻轻揉捏着黑色的两颗蓓蕾，

    微笑道：「乖宝贝，你可真会讨好爷！」

    沈如壁嗲声道：「奴不依哪，人家说的都是真心话！」

    我一把将她搂了起来，一面上下耸动，一面嘿嘿笑道：「宝贝儿，你可真是

    骚媚入骨，比诗儿还要骚！」

    沈如壁搂住我的颈项，摆动着玉臀昵声道：「爷是不是喜欢淫妇？贱妾就是

    淫妇，当然要尽量讨你欢喜…」

    我再让她曲起双腿侧卧床上，扶住玉臀插了进去挺动，凑到她耳边轻轻道：

    「你这么骚，昭远以前受得了吗？

    沈如壁顿时脸红，我一面狂野地摆动腰肢，一面厉声质问，她终拗不过我，

    轻轻道：「以前奴和张少虽然温馨，可都是适可而止，哪象爷这样放纵的！」

    我哈哈一笑，将她弄来趴下，从身后大力抽插，沈如壁早已是娇软无力，昵

    声道：「爷，贱妾实在不行了！」

    如诗轻轻的脚步声传来，她走了过来，笑道：「爷已玩了一上午了，还不肯

    放过娘吗？」

    我邪笑道：「原来你听了一上午的戏！」

    如诗脸红白了我一眼道：「奴家被你们吵得睡不着觉，只好分开心神才混了

    过去！」

    沈如壁见到救星，呻吟道：「好女儿，你快来！」

    如诗娇笑着走了过来，我拔出肉棒把沈如壁抱下床，让她跪在身前，将狰狞

    的肉棒挺到她嘴前。沈如壁白了我一眼，扶着我的大腿含住龟头，然后摆动起螓

    首，口中发出响亮的「啾啾」吮吸声。

    如诗伸出食指，向我羞了羞脸，就在沈如壁身旁跪了下去。我让沈如壁吞吐

    数次再插入如诗嘴里，两女轮番吞吐，如诗故意将吹箫的各种技巧一一展露，我

    再让沈如壁依样施为，不久两女就熟练起来，配合无间。

    强烈的酥麻快感阵阵涌来，巨大的墨玉肉棒面目狰狞，频频跳动，如诗知道

    我离高潮不远，探手到我身后轻轻搔弄菊花蕾，一面对我打了个眼色，我把玉茎

    插到沈如壁嘴里，抱住她的螓首快速挺动腰肢。肉棒越来越大，越来越硬，沈如

    壁也料到我即将爆发，本能似的略微挣扎，如诗按住她道：「娘，替爷全喝去！」

    沈如壁满脸通红，闭上凤目抱住我的大腿，小嘴里却轻轻吮吸。我再挺动了

    两下，尾脊一麻，顿时在她嘴里爆发起来。沈如壁吞咽不及，精液从她的口角溢

    了出来，空气中弥漫着浓烈的气息。

    如诗盯着从沈如壁下巴滴上她丰满酥胸的滑腻精液，鲜红的樱唇微微张了开

    来，眼波儿也变得有些朦胧，酥胸轻轻起伏。我畅快的挺动腰肢，快速出入的棒

    身不住带出白稠的液体。沈如壁不住喘息，下巴和酥胸涂满了精液，亮晶晶的一

    片。如诗凑上来把跳动的肉棒含入嘴里轻轻吮吸，我舒服得频频颤抖，不由赞赏

    地抚摸她的脸蛋。

    我带着万分的满足慢慢坐入椅中，如诗这才依依不舍地吐出肉棒，再搂着沈

    如壁，凑上去舔着她嘴边的精液。沈如壁桃腮晕红，微微推拒，却没有挣扎。如

    诗将她口边和身上的精液全舔入口中，再吻上沈如壁的小嘴渡了过去。沈如壁满

    面通红，紧闭凤目，慢慢咽了下去，神态娇媚到极点。如诗放开她，向我抛了个

    媚眼，一面握住又再昂首挺胸的玉茎轻轻套弄，我舒服得微微叹息，沈如壁惊道：

    「女儿，你别再惹他了！」

    如诗咯咯娇笑，站起坐入我怀里，道：「爷定是把我娘弄得挺厉害，看她怕

    成这样子！」

    沈如壁脸红啐了一口，我抚摸着如诗浑圆丰满的玉臀，笑道：「才弄了一次

    而已，别信你娘的，她嘴上老是嚷得厉害，其实功夫深的很！」

    沈如壁狠狠白了我一眼，嗔道：「懒得理你们！」径自梳洗去了……

    *******************************************************

    吃过早饭，我便离开了她们娘俩，回到了天意楼。

    一回到府门，便见到老奴才斜靠在一座假山旁，他惬意地抠着鼻孔，口里哼

    着淫词艳曲。我气不打一处出来，讽刺道：「你这个奴才，倒是会享受，不知道

    的外人还道你是此间的主人呢？」

    老狗贱笑道：「嘿嘿……小少爷，你拜老奴为师，老奴不就是府中半个主人

    了嘛？」

    我嘲讽道：「做你的春秋白日梦，小爷的「先天一气纯阳功」已经大成，看

    你以后拿什么威胁小爷。」

    「果真如此？让老奴试试你的功力……」花蜂掩饰住嘴角的笑意，挥掌向我

    攻过来。

    我运起十成功力，毫不客气地挥掌迎击过来……「砰」一声巨响，我身体微

    微晃动，一步不退，花蜂却「噌噌噌」连退三步。

    他深深地看了一眼，阴阳怪气地道：「小子，功力达到三品上行气后期，倒

    有些门道，老子不妨告诉你，此功大成算个屁，后面还有五个门槛呢，你还差得

    远。」他从怀中掏出一本破旧小册子，扔给我，说道：「这是后继功法，等练成

    了，再到老子面前N瑟。」说完也不等我回话，转身而去……

    「哼，这老狗一定是发毛了，没有了威胁我的手段，才会如此暴跳如雷。」

    我暗自高兴地揣测着。翻开小册子，只见上面写道「先天一气纯阳功行气法，

    功行入微，精绝方可入道」。

    「既然老狗给我功法，我也不能不练，再说练成了，也能气气那老狗，如此

    又何乐而不为呢。」我暗想道。

    「臭小子，你也知道回来啊！昨夜去哪野了？」一道好听的声音，从我来背

    后传来。我微微一惊，连忙回头道：「娘，孩儿昨晚去张少府中饮酒，喝得有些

    多，因此就留宿在张少府中。」

    「哼，满身脂粉气味，你骗鬼呢？昨晚去哪风流快活去了？」于意涵娇嗔道。

    「娘……，昨夜我和张少……」我简短了道明了昨晚的经历。

    于意涵俏脸微红，她低声说道：「臭小子，真是出息啊？连母女都搞上床了

    ……这母女俩也不害臊……。」

    我心说，你穿得如此风骚，都不害臊，还好意思说别人。看着她雄伟半露的

    胸部，轮廓分明精致的俏脸，整个露在罗裙外面白嫩的大长腿，我的肉棒快要爆

    炸了，纯阳真气上涌，脑海中仿佛失去了意志。我如一头饥饿的狼，双目通红地

    盯着她，口中狠狠地呻吟道：「你这个欠操的臭婊子，我要操死你这个骚货…

    …」我猛地搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻雄伟的双

    乳，低头头吻上她的小嘴。于意涵在怀中剧烈扭动着，双手用力推拒着我，我心

    中火起，狠揪着她道：「臭婊子，叫你勾引我？我定要插烂你的骚隆！顾低辏

    我粗鲁地扯下她的肚兜，白嫩的巨乳猛地从肚兜里弹出，剧烈地颤动着，两颗粉

    红色花蕾翘立诱惑着，我一把握住巨乳狠狠地搓揉着，白嫩的乳肉从我指缝中流

    淌出来。

    于意涵痛苦地呻吟着，她紧张地娇呼道：「云儿，你怎么了？我是你的娘啊，

    我们不能这样……」她用修长的手指用力掐着我的腰肉，我痛嚎一声，已然清醒

    过来……

    我失声惊呼道：「娘，对不起，刚才我也不知怎么了，只是觉得娘太诱人了，

    一时真气上涌，脑子就糊涂了……」

    「臭小子，娘不怪你，你刚刚突破，境界不稳，因此才会控制不住欲望…

    …」于意涵娇羞地说道。

    「可是，娘，我好难受，下面快要爆炸了，好难受……啊！」我痛苦地呻吟

    着，觉得肉棒快要爆炸开来。

    于意涵轻啐道：「活该，刚刚突破，只顾玩弄那母女，也不知道静修片刻来

    适应境界。」她娇羞地将头埋入我怀中，小嘴轻轻咬着我的胸肌。我握着她的小

    手拉到下身，凑到她耳边：「娘，帮帮我……」

    于意涵媚声道：「臭小子，便宜你了，只此一次哦，以后不准有这种想法

    ……」

    「我……」

    于意涵不待我说完，俯身解下我的衣裤，青筋暴起的硕大巨根猛地从内裤中

    弹出。于意涵发出酥麻入骨的声音，惊呼道：「好粗，好大……！」说完她用小

    巧的舌尖舔着我的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，我不禁快乐的哼出声来，于意

    涵张开樱桃小嘴，将我紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的

    注视着我，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的的肉棒将她温暖的小口填的饱

    满，于意涵鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出

    来，向下巴滑去。

    我看的心中激荡，将她浑圆雄伟的玉乳抓在手中，手指轻轻揉捻着粉红色的

    花蕾，叹声道：「娘，你真漂亮！」

    于意涵快速摆动螓首吞吐着肉棒，如云长发荡漾起阵阵波浪。我畅快的吐了

    口气，搓揉着膨胀起来的玉乳，说道：「娘，孩儿好舒服啊！」

    于意涵甚是欣喜，螓首摆动更是剧烈，快感一丝丝在肉棒中聚集，我浑身又

    痒又酥，不由露出古怪表情，叫道：「娘，我似乎要来了！」说完，我猛地按住

    她的螓首，肉棒快速地在她小嘴中抽插着。

    于意涵却没有退缩的意思，反而抱住我的大腿，螓首随着我的抽插耸动。强

    烈的快感冲击着精关，我虎吼一声，肉棒在于意涵口中爆发起来，于意涵低头紧

    紧含住肉棒尖端，一面握着我的肉袋轻轻揉动。我大声喘息，后臀紧夹，一股股

    强劲的阳精射入她口中，浑身舒爽至极点。于意涵一面搓揉棒身，一面大力吮吸，

    不住吞咽，喉间咕咕有声。良久我停止发射，闭着眼舒服地叹息着，于意涵依依

    不舍地吐出肉棒，小手仍然不挺抚慰。我轻轻地喘息，怜爱地把她拉入怀中，一

    面回味这刻骨铭心的高潮，叹道：「娘，真的很舒服！太舒服了！」

    于意涵枕着我的肩膀，温柔地抚着我的胸膛。我愉悦得不断叹气，感叹道：

    「这男女之事真是奇妙！娘，以前孩儿对性事感兴趣，看来还是好奇居多，直到

    今日才明白个中滋味，难怪人们都说只羡鸳鸯不羡仙了。」

    于意涵微笑道：「臭小子，真有那么好吗？」

    我低头笑望着她，问道：「刚才好不好？」

    于意涵娇羞地将头埋入我怀中，小嘴轻轻咬着我的胸肌。我握着她的小手拉

    到下身，凑到她耳边笑道：「你看……」

    于意涵看着重现狰狞面目的肉棒，惊道：「怎么这么快又……」

    我得意的笑了两声，将她牢牢抱住，笑道：「我的好娘亲，怎么办？」

    于意涵扯着我的耳朵，羞怒道：「臭小子，讨打……娘答应「只此一次…

    …。」

    「娘，我错了，别打了……啊！」我连忙逃跑。

    「臭小子，别跑啊……既然那母女对你有意，又是天姿国色，什么时候带回

    来，给娘瞧瞧……」于意涵在我身后娇呼道。

    「好，过些日子，我就接她们娘俩回来……」

    **********************************************************

    我回来了书房中，先静下心来，写了几幅字帖。其中在一幅字帖上我写道：

    「穿梭百世，如梦如幻」。看着这八个大字我轻轻地叹了口气，自语道：「难道

    除了这幅天地，还有别的世界？」从书桌抽屉里，我取出了一块玉佩，此玉佩黑

    白两色，作阴阳鱼之状。我摩挲这块玉佩，却想着此物的神奇。这块玉佩是祖父

    留给我的，据说是我们江家的传家之宝，此物历经数代家主，并没有显出神奇，

    在我手中也不例外。直到我十岁那年，修习了「先天一气纯阳功」后，此物的奇

    特之处方才显现。当时我每天都佩戴着此玉佩，晚上我修习完「先天一气纯阳功」，

    进入睡眠后，总会出现在一处奇怪的梦境中。、梦境中的世界与我所处的世界完

    全相同，但是那处世界却没有神奇的武功，但是诗书礼乐，兵法政略，乃至琴棋

    书画，都要强于本方世界。我在那处世界中经历了各种朝代，夏商周，春秋战国，

    秦汉三国，两晋南北朝，到南北朝就没有后继了。在横穿数千年的历史中，我扮

    演着各种角色，如历史名人，贩夫走卒……正因为如此，我才能对当今朝廷西晋

    的形势，有着如此的清晰见解。

    我微微叹了口气，轻轻放下了玉佩，就算我熟读经史，通晓兵法，但对面前

    的困惑却毫无帮助。在这方世界，要么有惊人的武功，要么有庞大的势力，才能

    让别人惊惧几分。

    「娘，我怎样才能解救你，使你脱离苦海呢？」我叹息自语道。

    此刻我痛苦不已，眼前仿佛看到了娘正被一群嫖客猥琐着，玩弄着，而我娘

    惊慌的挣扎着，她大声地哭泣，嘴里呼唤我的名字。我不由得紧紧握住双手，指

    甲深深地嵌入了肉中，鲜血横流，我大声呐喊道：「娘是我的，她是我江流云的

    女人，谁敢侮辱她，我定要灭他满门。」此刻我无比盼望着，能有惊人的武功和

    无双的势力。我想到了司马浩，想到了他在拍卖场骄横跋扈，却无人敢质一言，

    这就是身后有大势力的好处吗？

    我不由得又想起了我的大哥「云翔」，从他话语中，不难看出他想废帝立贤，

    而且似有几分把握，否则他也不会询问我废帝立贤后的策略。他很想我能出仕助

    他一臂之力，这难道不是一个机会吗？助他成功，我也有拥立之功，如果能掌握

    军权，我也算有了一份势力，到时什么百花仙宫，什么太上长老和教主，我必出

    兵灭杀之。

    想着，想着……我觉得不应该拒绝云翔的好意，他待我如挚友，我必报答之，

    同时也能为自己争取一份权势，又何乐而不为呢？我通晓兵法政略，阴谋诡道，

    于江湖无用，但可用在朝堂上，再以国家势力影响控制江湖，那时江湖还不是自

    己的后花园。我不由得眼睛一亮，自言自语道：「我的江湖，我做主。」

    我决定等「花仙选宾」大会结束后，带上张昭远去找云翔，我要出仕……

    注：８寸等于２５公分。

    此方世界国家分布，南楚占据荆州及交州一部

    东海国占据扬州及交州一部

    东齐占据青州，淮河流域及中原一部

    北燕占据着河北，辽东

    林胡占据着河套，漠北

    西晋占据着中原一部，关中及河西一部

    西蜀占据着汉中，益州

    河西到西域由江湖帮派占据

    －－－－－－－－－－－

    此篇又是肉戏，上篇看不过瘾的狼友，这次可慢慢细读。

 【我的江湖】（第8章）

    【我的江湖】（第8章） 花仙梅绛雪大战昆仑奴（非洲黑人）

    作者：古鱼（ID：gejianyunice）

    2017/7/15首发于：第一会所

    字数：10583

    在洛阳郊外幽静的山林中有一幢三间茅草屋，由于太陈旧，随时都有倒塌的

    危险，门板已烂掉几块，泥墙上的两个小窗户，堵满破席乱草。虽破落无比，可

    正厅却收拾得干干净净，地上铺着兽皮，日常用物简陋，却也齐全。

    此时厅中坐着两位绝色女子，其中的白衣女子说话间配着童稚未退的神情，

    少女的脸蛋儿乖乖巧巧的，整个人看来纤纤细细，精精巧巧的，像是精心打造的

    陶瓷娃娃，把玩时若稍有不慎，这娃娃就会碎掉。另一名紫衣女子肌肤胜雪，双

    目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形

    秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦萦。这

    两位女子都来自百花仙宫，白衣女子名叫「丁慕兰」是四大花仙之一的「兰花仙

    子」，那紫衣女子名叫「梅绛雪」是四大花仙之一的「梅花仙子」。

    丁慕兰用甜腻的童音娇媚地说道：「我终于可以出去了，这破地方我呆够了，

    二姐你什么时候走？」

    梅绛雪发出清冷的声音，说道：「我还要等待太上长老，估计今日他就会到，

    你还是快点走吧。」

    「这该死的老变态，不知道今日他又会怎样折辱你？」丁慕兰恨恨地说道，

    童稚的脸上满是愤愤不平、梅绛雪冷声道：「别说了，你出去后，把「那个人」

    带走。」

    「二姐，你说笑吧，他寻了你十几年，如今好不容易才找着你，怎肯离你而

    去？」

    「你会有办法的，不是嘛？」

    「二姐，你也太狠心了，难得如此痴情之人，却不知珍惜？」

    梅绛雪叹息道：「自从他父亲逼他休了我之后，就没有回头路了。」

    「二姐何必叹息呢？只要你有心，未必不能在一起，三姐不是和她喜欢之人

    在一起了吗？」

    「四妹，你也知道三妹为此付出了何等代价？就连大宗师都出手了。我…

    …我是不指望了。」

    「二姐，你……你想过……想过脱离本宫吗？」丁墨兰迟疑地说道。

    「我们四姐妹名义上是百花仙宫主人，可是我们……私底下连娼妓都不如

    ……如此藏污纳垢之地，谁又不想着离开呢？」梅绛雪叹息道。

    「谁说不是呢，圣谷中的那些老杂毛肆意玩弄我们姐妹，吸取我们阴元，不

    知道这日子还要坚持多久？」丁慕兰那童稚未退的神情充满着担忧。

    「四妹，事情总会有转机的……只是这次太上长老过来，我却不知怎么应付。」

    「嘻嘻……二姐，你这人就是太孤傲，出宫连男宠都不带，也不愿勾引外间

    男子，如此哪有充足阴元应付那老变态？」丁慕兰调笑道。

    「四妹，你也知道我那些男宠，阳元都已不足，如果再采吸，恐怕命不长久，

    所以这次……」

    「二姐，你选的男宠都是些淫邪之徒，又何必顾惜他们性命。」

    梅绛雪叹息道：「毕竟同床共枕过，总有些感情，再说他们没命了，又要寻

    其他人，这天下淫色之徒终究是少数。」

    「咱们可是邪派中人，哪有这等顾忌？二姐，你恐怕还是忘不了当初身份。」

    「有些事情，是不可能忘记的。我和他都是如此……，可惜天意弄人。」

    「我就知道二姐对他还有情。这么多年了，小妹还不知道二姐为何加入我们

    百花仙宫？二姐你能告诉我吗？」丁慕兰疑惑地问道。

    「以前我是不愿意说的，这些年也看开了，告诉你也无妨。」梅绛雪幽幽地

    说道。

    「二姐，快说呗，等会儿，小妹送你一件礼物，包你喜欢，嘻嘻……。」

    「你这鬼丫头，总那么精灵古怪。」梅绛雪娇嗔道，接着她把事情原委娓娓

    道来。

    梅绛雪出生于官宦世家，十二岁拜师雪山剑派，十八岁那年出道江湖。由于

    她冰肌玉骨、貌美如花，性格更是傲骨铮铮，孤芳不群，江湖中人便以「梅花」

    来赞誉她，称呼她为「梅花剑仙」。二十二岁那年她嫁给了同是出生在官宦世家

    的「天山剑客」岳子木，成婚后，夫妻俩纵马江湖，妾情郎意，恩爱非凡。直到

    有一天，他们被仇家「凶岭七恶」设伏，尽管夫妇二人杀死了其中四恶，但还是

    受伤被俘。三恶见梅绛雪美若天仙，便起了邪念，他们以岳子木性命相胁，迫使

    梅绛雪接受他们调教。他们当着岳子木的面，要求梅绛雪自慰，给他们口交…

    …他们每天都会给梅绛雪喂下大量春药，在她欲望不可制时，让她哀求他们H弄。

    整整一个月，他们在岳子木面前，花样百出地调教着梅绛雪，硬是把一位清纯佳

    人玩弄得艳光四射。

    直到一个月后，夫妻二人才得救，而救他们之人却是百花仙宫圣谷中的太上

    长老「吕变」。夫妻二人欲要杀了三恶，却被吕变阻止。吕变的意思是，岳梅夫

    妇与三恶之间原不是什么深仇大恨，而夫妇二人出手狠辣，杀了三恶的四个兄弟，

    结成死仇，尽管三恶侮辱了他们夫妻二人，却也情有可原。他要求三恶发誓，同

    意和解两家仇怨，这件事才算了结。尽管夫妇二人忿忿不平，却也无可奈何，只

    得叹气作罢。

    本想逃过一劫的夫妇二人，从此能安静度日，去不想此事被双方家里知晓。

    两家都认为此事是奇耻大辱，岳父要求其子休妻，而梅父更是不认这个女儿。梅

    绛雪有家难归，正当她心灰意冷，郁意难平的时候，又遇到了吕变，在吕变劝说

    下加入了百花仙宫。

    *********************************************************

    「二姐，你后悔当初的决定吗？」丁慕兰问道。

    「后悔又有什么用，当初两家亲人伤我太深，我也是自暴自弃，才会有此选

    择。」梅绛雪叹息道。

    「可是二姐，你为何收那三恶作男宠呢，你们之间不是有仇嘛？丁慕兰疑惑

    道。

    「当年我们之间只是一些小仇怨，本可以化解的。只是我和子木年少气盛，

    出手不容情，杀了他们的四个兄弟，后来细细回想，我们也有不当之处，他们虽

    然折辱了我们，却没取我们性命，已是大幸。再说他们已玩弄过我身体，收他们

    作男宠，却是再适合不过。

    「嘻嘻……不会是二姐被这三兄弟H弄得上瘾了吧？等回宫，小妹也要尝尝

    被这三兄弟H弄的滋味，到时二姐可不要舍不得哦？嘻嘻……」丁慕兰浪笑道。

    「小淫娃，你讨打呀……他们三兄弟还是……」梅绛雪脸色羞红，她不禁想

    起当年那段淫靡岁月。

    **********************************************************

    当年梅绛雪本是存着自暴自弃，破罐破摔的想法，才加入百花仙宫的。入宫

    不久后，凭借着「天姿国色」被列为四大花仙之一的梅花仙子。在圣谷中参加

    「花仙开蕾」仪式后，又被谷中圣者调教七日，再次使其仙心蒙尘。在那段日子

    里，她沉沦肉欲，通过与男人不断交合来麻醉自己，被亲人抛弃后，令她痛苦，

    却使她更加疯狂。她被剃光了阴毛，以小穴为中心纹上了一朵鲜艳的梅花，粉白

    色的梅花以蜜穴为花蕊，看上去栩栩如生。她又毫不犹豫地接受了圣者传授的

    「阴阳采战功」，甚至用此功技巧配合着男人们的H弄。

    事后她想不明白，自己为何如此不知廉耻，她深深地痛苦自责，甚至想过自

    我了断，还好有大姐「玫瑰仙子「傅红裳」和三妹「牡丹仙子」于意涵两人宽慰，

    才勉强解开心结。后来，她得知岳子木一直在寻找她，想和她再续前缘。听到此

    消息令她欣喜不已，同时又有着无限期待。正因为有着这份期待，她才能在屈辱

    中苟延而活。

    百日后，梅绛雪的「阴阳采战功」已然小成，因此必须完成宫中任务「花仙

    寻宾」。所谓「花仙寻宾」就是在江湖上寻找入幕之宾，将「入慕之宾」带回宫

    后，视其武功高低，选为「护花使者」和「花仙男宠」，「护花使者」地位要高

    于「花仙男宠」。她毕竟出自名门正派，正道理念已经深入骨髓，知道「阴阳采

    战功」是一门采阳补阴的害人邪功后，就把入幕之宾定位于好色之徒。她也知道

    一些比较出名的淫贼，但是这些人行踪飘忽不定，很难寻到，即使寻到，不说能

    否把他们招为入幕之宾，弄不好还要羊入虎口。正自苦恼时，她突然想起凶岭七

    恶，当年自己被他们当着夫君之面，玩弄了一个月，现在正好报复他们。她脸色

    有些羞红，口中喃喃自语道：「看来只能找这三人，可是他们……」她不禁又想

    起这三人急色的模样，为了玩弄她，连仇都不愿报……心中不由得大定。

    河西祁连山绵延数百里，其中灵秀山峰，幽静峡谷不计其数，凶岭就是其中

    的一处山峰。「凶岭七恶」原叫「河西七恶」，自他们占据这处山峰后，江湖中

    人便改称他们为「凶岭七恶」。这七人为异性兄弟，称号虽凶恶，但也谈不上是

    大恶之辈。他们是小恶不断，大恶没有。有一次，他们中的老四在太原一家酒楼

    中，遇见梅绛雪，见梅绛雪美若天仙，便出言调戏，梅绛雪大怒之下，出手打伤

    了他，从此双方就结下了仇怨。在大战一场后，七恶死了四人，剩下三恶分别是，

    老大「黑金刚杜熊」，老三「淫蛇黄善」，老七「肥头陀武壮」。

    杜熊本是「昆仑奴」（注：昆仑奴是非洲黑人），是西域某豪族家仆，他不

    甘心一辈子做仆人，于是乘主人不备，偷得一本武功心法暗中修习，待武功小成

    后，便开始行走于江湖。他先后遇到黄善，武壮这些恶徒，由于与他们臭味相投，

    便结为兄弟。杜熊虽是昆仑奴，但自小生长在豪族，见惯了勾心斗角，他深知凭

    他们实力，只能犯些小恶，如偷窃，诈骗，偶尔也会强奸一些女子，但事后定会

    想尽办法堵住她们之口。由于他们小心谨慎，倒也活得逍遥自在。直到他们伏击

    岳梅夫妇后，这种快活日子才一去不复返。

    在恶岭山洞中，老大杜熊正斜躺在虎皮座椅中，黑壮的身体有些萎靡不振。

    他摸着卷曲的头发，眼睛斜瞟着一名猥琐瘦汉，说道：「三弟，东西收拾好了吗？」

    猥琐汉子黄善睁开三角眼，转动着淫邪的眼珠，说道：「大哥，急什么！那

    群人让我们三日后离开此地，现在才不到一日。」

    站在他们旁边，长相肥胖，面貌凶恶的丑头陀发出粗蛮声音，吼道：「怕他

    们个球，老子这就下山杀了这群狗杂种。」

    「七弟，莫要鲁莽，他们人多势众，大哥又有伤在身，我们应该暂避为妙。」

    黄善阴沉地说道。

    武壮怒睁牛眼，狠狠地瞪着黄善，他气愤得满身横肉乱颤，口中骂道：「你

    就是个怂货，人死鸟朝天，怕个球……」

    杜熊连忙截断武壮的话，叹声道：「七弟，你三哥说得对，咱们只是暂避一

    时。留得青山在，不怕没材烧……」

    「梅绛雪登门拜访，请三位出来一见……」这时山洞外传来一道清冷的声音。

    「大哥怎么办？这臭娘们来报仇了，我们恐怕不是对手呀。」黄善紧张地说

    道。

    「你怕个球，真够怂的，老子当年H过这婊子的小骚拢便是死了也值，哈

    哈哈……」

    「七弟，慎言，既然这娘们来了，我们就出去会会她。」杜熊说道。

    三人走出洞外，见一女子俏立在近处，她出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下

    凡，令人不敢逼视。一袭紫衣临风而飘，一头长发倾泻而下，紫衫如花，长剑胜

    雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    梅绛雪看着这三人，神情中透出丝丝媚态，她抱拳娇声说道：「三位请出手

    吧。」

    黄善转动着贼眼，低声下气地说道：「仙子，当年仇怨不是化解了吗？」

    「三哥，废什么话，我们都H过这骚娘们的小拢她能放过我们嘛？」

    听到武壮的粗言秽语，梅绛雪娇羞不已，但神情中的媚意却是越发浓烈。

    「七弟，休要胡言。梅仙子，当年吕前辈不是化解了我们之间的仇怨吗？不

    知仙子此来是何意」杜熊疑问道。

    「今日找三位，另有要事。请三位出手，如果不敌你们兄弟，我任由你们处

    置，但要是胜了你们兄弟，你们要答应我一个要求。」梅绛雪媚声道。

    黄善见没有性命之忧，连忙讨好地说道：「梅仙子，还比试什么，您就算提

    一万个要求，我们哥几个都会答应的。」

    见黄善一副怂样，武壮气不打一处来，他哼了一声，瓮声道：「骚娘们，如

    果你输了，老子要你舔鸡巴，你也答应？」

    梅绛雪羞得满面通红，她狠狠地瞪了这粗鄙浑人一眼，最终还是点了点头

    ……

    杜熊见梅绛雪神情有些奇怪，心中惧意不觉大减，他抱拳道：「梅仙子，在

    下伤势未愈，还请手下留情……」

    梅绛雪缓缓地拔出长剑向三人刺去，三人急忙拔出武器招架，转瞬间便攻防

    了数十招……伴随着梅绛雪杀气颇浓的剑啸声响起，划破浓雾，带着凛冽寒气逼

    向三人，寒气与浓雾相摩化为白光，三人已是难以支撑，不到片刻，便丢下武器

    俯首认输。

    杜熊叹道：「仙子武功远胜从前，我们兄弟三人甘拜下风，请仙子提要求吧，

    我们三人任凭仙子吩咐。」

    梅绛雪娇羞地说道：「我……现在是百花仙宫……花仙，要你们做我的…

    …入幕之宾……」

    「真的？你这骚娘们不是寻老子开心吧？」武壮满面怀疑之色。

    梅绛雪娇羞不已，连忙轻点几下头。

    武壮见她如此娇媚之态，不由得色心大动，一把便将美人儿搂进怀中，双手

    急色地在美人儿玲珑有致的玉体上摸索。他用肥厚的臭嘴，堵住美人儿呼出幽香

    气味的红唇，粗长的肥舌拼命地挤进美人儿温湿口中，四处卷舔，他吸出美人儿

    小巧的香舌，含进口中细细品咂，一会儿又伸出肥舌与小香舌交缠，他把腥臭的

    口水渡进美人儿的口中，让她品尝……

    不到片刻，杜熊和黄善也加入了淫辱美人儿的行列中。杜熊握住美人儿一对

    如碗状般的玉乳，隔着衣服搓揉成各种形状。而黄善则跪在美人儿胯下，他分开

    美人的玉腿，隔着衣服舔弄着美人儿的蜜穴。

    梅绛雪激烈地扭动着身体，她感觉乳房越来越肿胀，下体越来越空虚，蜜穴

    已经完全湿润……强烈的快感，催迫着她沉沦肉欲。随着三人地挑逗，她动作越

    发的肆无忌惮起来，她右手反楼住武壮脖子，主动伸出香舌与它缠斗，她毫无廉

    耻地吞咽着武壮的口水，还不时地吐出自己的香涎让武壮品尝，她左手死死地把

    黄善头部按在自己的胯下，好让黄善更加激烈地舔弄蜜穴。当杜熊狠狠地捏住她

    的花蕾，用力拉扯时，她才被这强烈的痛楚惊醒。她惊呼地推开杜熊，小脸垂然

    欲泣，看起来分外惹人。杜熊歉意道：「小宝贝，是哥哥不好，弄疼你了。」这

    家伙也是厚脸皮，刚刚还称呼「仙子」，转眼间便改称「小宝贝。梅绛雪羞恼不

    已，她狠狠地白了杜熊一眼，同时也暗恨自己的淫行。

    杜熊把「小宝贝」三个字叫上瘾了，他非要梅绛雪称呼他为「哥哥」，而猥

    琐男黄善却要梅绛雪称呼他为「弟弟」，武壮这个浑人大概青楼逛多了，很是喜

    欢青楼那一套称呼。他们软硬皆施，一会儿软语相求，一会儿粗言威逼，把梅绛

    雪搞得头都大了。想着以后三人会是她的男宠，叫得亲密些，更能收拢其心，在

    无奈之下，梅绛雪只得羞红着脸点头答应下来。

    武壮拍着胸脯上的肥肉，急不可耐地说道：「大哥，三哥，既然这骚货收我

    们做她「相公」，那我们还等什么，赶紧H弄这小骚货阿。」说完就要向梅绛雪

    扑去。

    黄善拉住武壮，笑骂道：「你这个憨货，急什么？以后咱们还要和梅仙子一

    起过日子呢。」

    梅绛雪满是害羞之情，她狠狠地白了黄善一眼。

    黄善见美人害羞，更是得意，他淫笑道：「嘿嘿……好姐姐，咱们大哥上次

    被你伤在身上，却是疼在心里，到现在还没好呢，不如姐姐先给大哥「治伤」，

    等大哥「伤」好后，咱们再参「欢喜禅」。」

    梅绛雪脸红啐了一口，杜熊赶忙搂住美人儿，向山洞里间走去。

    武壮在背后喊道：「你们去快活，老子怎么办……？」

    ******************************************************

    梅绛雪靠在杜熊怀中，洞中的一切，她都很熟悉，曾经受辱的场面，又在她

    脑海中浮现。当杜熊搂着她，走向最里间的时候，她便立刻明白，杜熊要她做什

    么。

    推开石门，里面有一处三丈方圆的温泉池，热气在池中蒸腾，散发出缭绕的

    云雾，如轻纱一般……却好象渲染着此刻美人儿迷蒙的心情……在池旁不远处，

    一张石头雕成的大床上铺着一层厚厚的蟒蛇皮，看上去有些峥嵘，却不失光滑。

    杜熊淫笑道：「小宝贝，把衣服脱了，再帮哥哥「疗伤」……」

    梅绛雪脸色羞红地啐了他一口，却转身过去摇了摇头……

    杜熊紧紧地抱住她，双手在她敏感地带挑逗着，他凑到美人儿耳边，用牙齿

    轻咬着美人儿的玉耳，淫声道：「小宝贝，哥哥要你骚一点，闺房之乐，要放得

    开，才更有情趣……」

    梅绛雪厌恶地皱了皱眉头，她看着杜熊急色地样子，不禁想道他们三人在她

    的采补之下，即使阳元充沛，也活不过二十年，心中不由得升起愧疚之意。她叹

    息一声，娇嗔道：「我尽量满足你们，只是有很多不懂之处，还要你们教我…

    …」

    杜熊见美人儿答应了他的无耻请求，心中高兴不已，他调笑道：「还记得当

    年，哥哥第一次H宝贝儿的小浪逼，可是把宝贝儿H哭了。」

    既然答应了杜熊的无耻要求，梅绛雪也只好调整自己，她回忆着在圣谷中被

    那些男人强迫说出来的淫词浪语。只见她娇羞地白了杜熊一眼，娇嗔道：「哥哥

    坏……一点也不怜惜宝贝儿，你的东西那么大，我怎受得了……」

    杜熊淫笑道：「小宝贝，我的什么东西那么大，你哪个地方又受不了？嘿嘿

    嘿……」

    梅绛雪俏脸羞红，小手握成拳头轻捶着杜熊的胸膛，撒着娇说道：「哥哥，

    你坏死了，欺负宝贝儿，我不依……」

    「快说嘛，哥哥想听。」

    梅绛雪低下头，轻声说道：「你坏死了，是你的……大肉棒，我的……我小

    穴……」

    「小宝贝，可以说得更骚些。」杜熊贱声道。他凑到美人儿的耳边低语了几

    声。

    梅绛雪娇媚地白了他一眼，浪声说道：「好哥哥，宝贝儿我第一次被你的大

    鸡巴插坏了，小嫩露急荒悴逯琢恕！

    美人儿的淫词浪语，让杜熊血液沸腾，肉棒兴奋得勃起，他迅速地脱掉身上

    衣服……又要开始脱梅绛雪的衣服。

    梅绛雪自闭关修炼「阴阳采战功」后，长期被调教过的身体也是旷了许久，

    此时杜熊的黑壮身体，九寸长的粗黑肉棒，出现在眼前，她纵然一向心如止水，

    也有些微微兴奋起来……她娇嗔道：「哥哥，让我自己来……」

    她优雅地解开罗裳，褪去长裙，片刻之间，一尊雪白娇嫩的玉体便在云雾中

    浮现出来，她身材玲珑修长，玉乳不甚巨大，但圆润饱满，粉红色的花蕾微微翘

    立，肚脐眼中的蓝色宝石衬着盈盈不堪一握的细腰，万种风情尽生。往下看去，

    光洁的下体处，一朵娇艳的梅花傲然绽放，嫩白修长的玉腿，玉臀丰满圆润

    杜熊眼珠子一动不动盯着眼前的艳色，他的肉棒微微颤抖，马眼处渗出丝丝

    淫液……

    梅绛雪娇媚地看着她，嗲声道：「死色鬼，真有这么好看吗？」

    「额……好看，美……实在是太美了……特别是这朵梅花，肌肤为色，小穴

    作蕊，绝，真是太绝了。」杜熊惊叹道。

    「你们男人都这样，只顾自己快活，你可知为了刺这朵冬梅，我受了多大罪？」

    「小宝贝别伤心了，哥哥疼你……」杜熊怜惜地把梅绛雪抱在怀里，双手急

    色地在美人儿身上摩挲。他抱起美人儿走到温泉中，殷勤地替美人儿洗浴身体，

    黑色的大手摩挲着玉乳，手指轻捏着阴蒂，还不时地分开花蕊，轻刺着蜜穴，就

    是连粉色的菊门都不放过，时而用一根手指轻轻玩弄，时而把两根手指尽根捅入，

    狠狠地抽插。

    梅绛雪被他玩弄得媚态毕露，她激烈扭动着身体，蜜穴中流出幽香的淫水，

    被调教过且久旷的身子空虚难耐，让她渴求更激烈的玩弄。当杜熊把沾满她淫液

    的黑色手指放到她唇边时，她毫不犹豫地把手指吞进小嘴中，用丁香小舌卷舔着。

    她左手紧紧握住黑色巨棒，拉到梅花处，让紫红发亮的龟头与花蕊接吻，花蕊中

    不断地吐出蜜汁占在峥嵘的龟头上。

    杜熊把梅绛雪抱到床上，他轻轻地把龟头捅进花蕊中左右研磨，当美人儿忍

    耐不住，需求更多时，他却残忍地拔出龟头，继续让龟头和花蕊接吻，等美人欲

    望稍平，他又把龟头捅进研磨，就是不深入。梅绛雪被挑逗得媚眼如丝，时而舒

    爽无比，时而空虚难过，她泫然欲泣地甩着长发，双手狠命地搓揉着勃起发硬的

    乳房，蜜汁从花蕊中涌出……她仰起泫然欲泣的俏脸，哀求道：「好哥哥，求求

    你，快插我……」

    杜熊狠狠地捏着粉红色的花蕾，用力地拉扯着，他大声质问道：「小骚货大

    声告诉我，用什么东西插？又插在哪里？是你的小嘴巴，骚屁眼，还是小骚拢俊

    疼痛和空虚双重感官催迫着梅绛雪沉沦，而杜熊的大声质问，就如一道鞭子

    狠狠地抽打在她心灵上，她哭喊着，哀求着，但这个丑陋黑奴却不为所动。他继

    续大声质问，用言语侮辱着这个曾经令她高攀不起的高贵仙子，他继续用双手折

    磨着发硬的乳房，同时龟头也继续挑逗着花蕊……

    梅绛雪抬起沾满泪痕的俏脸，仰望着他，她疯狂地哭喊道：「呜……求求你，

    用你的……大鸡巴……插……我的……小骚拢嘤……」

    杜熊轻蔑地看着她，嘲讽道：「平日里装的像是个冰清玉洁的仙子一样，可

    是被老子的大鸡巴随便逗弄几下，就骚得像个欠操的婊子。把刚才的话说得更骚

    点，老子就插你的骚隆！

    「好哥哥，我不是仙子，我就是个婊子。求求你，用你的大鸡巴，插烂…

    …婊子的小骚掳伞！姑风雪疯狂地喊着，眼泪涌出。当这句话说完，她觉得自

    己彻底解脱了。

    杜熊哈哈大笑，大肉棒狠狠地捅进花蕊中。梅绛雪惊呼一声，喜极而泣，她

    紧紧地搂住杜熊的脖子，媚声叫道：「嘤……好大……好粗……捅进子宫了，嘤

    ……好舒服，用力……插我……嗯……哦……」

    杜熊握住她的细腰，将她雪臀托起，挺起乌黑的大肉棒疯狂地在粉色花蕊中

    抽插。此刻粉白色的梅花好像被一根黑色大铁棒贯穿着，看上去凄楚无比……

    梅绛雪感觉到小穴好像快被一根大棒子给贯穿了，下体传来阵阵撕裂的痛楚，

    但肉棒摩擦穴中媚肉的快感却更令她沉醉。她舔着杜熊脸上的汗珠，腰肢轻摆配

    合着杜熊地H弄，发硬的乳房紧紧地挤压在杜熊的胸膛上。当杜熊抽插速度加快

    时，小穴传来的撕裂感更加明显了，尽管蜜穴分泌出大量淫液，但撕裂的痛楚并

    没有降低，反而更加强烈。昆仑奴的肉棒实在太大了，身为娇弱的华族女子怎堪

    这异域猛兽摧残。她颤抖地抓住杜熊握在她细腰上的手掌，修长的玉腿紧紧地攀

    住杜熊的腰，让杜熊的抽插速度减缓下来……杜熊不满地瞪着她，正要说话。她

    媚笑着用小嘴堵住杜熊的嘴巴，丁香小舌轻吐，温柔地与杜熊湿吻……

    杜熊狠狠地吸允着美人儿的小香舌，不时地将腥臭的口水渡进美人儿呼出香

    气的小口中，让美人儿吞咽品尝。他左手用力地抓捏着美人儿大小适中的嫩白玉

    乳，右手两根手指捅进美人儿粉色的菊池中。湿吻良久，两人才依依不舍地分开，

    杜熊淫声道：「小宝贝，你这样缠住我的身体，我还怎么H你的小拢俊

    梅绛雪嗲声道：「哥哥，你太狠了，我的小驴毂荒悴辶芽了，疼死了…

    …」

    「让我看看。」杜熊慢慢地拔出黑色肉棒，殷红的卵口微微开合。随着肉

    棒的拔出，梅绛雪轻吟一声，骚水从光洁的卵ㄖ信绯觥

    「嘻嘻……骚宝贝，这么快就高潮了，骚水快喷我脸上了……。」杜熊调笑

    道。

    「哥哥，你坏死了，刚才用言语羞辱我，现在还这样……宝贝儿生气了，哼！

    不想理你了……」梅绛雪娇嗔道。

    「骚宝贝，是哥哥不好，不要生气嘛，罚哥哥舔你的小嫩拢好不好……」

    杜熊无耻地说道。

    「才不要你舔呢，羞死人了，小嫩露急徊逯琢耍不信你看……」梅绛雪用

    手指分开小穴，娇嗔道。

    杜熊看着肿胀的小穴，淫笑一声，低头伸出昆仑奴特有的大长舌舔向小嫩隆

    他的长舌上下扫舔着小穴口，用牙齿轻咬着美人儿勃起来的阴蒂，还不时地将大

    长舌刺进小穴中卷舔抽插。此刻场面极不和谐，只见一个丑恶的黑鬼正在舔弄一

    朵洁白的梅花……

    片刻梅绛雪只觉得小穴中如有千百只蝼蚁乱爬，浑体酥软，一颗心不上不下，

    虽然又大异于开始那种令人虚脱的强烈感觉，却依然空虚难耐，喉间发出不清不

    楚地呻吟，小手紧紧抱住杜熊的头部，下身不住向杜熊挺凑。她舒服的呢喃着，

    神态欢娱，笑意盈盈，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的

    艳光。她娇呼道：「嗯……哦……好舒服……好哥哥，宝贝儿……想要……，快

    用你的……大鸡巴……插……宝贝儿的……小嫩隆…」

    杜熊嘿嘿一笑，把梅绛雪摆弄成狗趴式。他用力掰开深深的臀沟，不仅两片

    蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。他心中意动，蹲下身去轻轻的舔弄

    蜜唇和肉缝，美人儿口中发出销魂的呻吟，穴口涌出股股甜美的花蜜，空气中散

    发着浓郁的芬芳。他分开蜜唇，将舌尖刺入秘道左右翻转，美人儿颤抖起来，若

    有若无的娇哼听得她心神荡漾。他缩回舌头，微微上抬，舌尖一下顶入美人儿没

    有防备的菊花蕾。

    梅绛雪骤然夹紧了玉臀，惊声道：「哥哥，那里……」

    杜熊按住美人儿的腰肢，轻轻舔弄着菊蕾边缘，美人儿不再说话，缓缓放松

    下体的抵抗。他用力把臀肉分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，美人儿将螓首靠在手

    臂上，喉间唔唔」作响。他心里激荡，站起身扶着粗壮跳动的肉棒，让紫红的龟

    头在蜜唇间挑弄片刻，才一鼓作气地插了进去。瘙痒空虚的花蕊被霸占得严严实

    实，梅绛雪舒服得吐了口气。

    杜熊体味着蜜穴的温暖和紧窄，调笑道：「骚宝贝，你这花蕊不知被多少花

    蜂开垦过，怎么插进来还是这么紧呢？」

    梅绛雪回头昵声道：「坏哥哥，你胡说，宝贝儿的小嫩驴刹换岣人随便H

    的。」

    听到此言，杜熊心中更是激荡，他挥掌用力击打在美人儿一侧香臀上，发出

    一声清脆的响声。美人儿娇哼了一声，上身软倒了下去。杜熊握住她的细腰，让

    她螓首着地，玉臀高高翘起，他提起肉棒在花蕊中快速抽插起来，连续抽插百十

    下后。梅绛雪浪叫道：「嗯……哦……哦，我的好哥哥……亲哥哥……你……太

    厉害了……嗯……奴……的小嫩穴……要裂开了……啊！好哥哥……我的亲哥哥

    ……饶了奴吧……奴的小嫩隆…要坏了……嗯……

    梅绛雪双目向上翻起，身体剧烈颤抖，穴肉紧紧地缠住黑色巨棒，骚水不停

    地从蜜穴中涌出。强烈的快感和被撕裂的痛苦，让她微微失神，脑中一片空白

    ……而她的「阴阳采战功」却自发运转起来。

    杜熊见梅绛雪被他H得自称「奴」，不禁心中豪气大生。低贱的昆仑奴身份

    一直令他抬不起头来，此刻竟然把高贵仙子H得自称「奴」，还有什么事情比这

    更令他爽快呢？于是他更加疯狂抽插着美人儿的蜜穴，黑色巨掌狠狠地拍打着美

    人儿的臀肉……。「啪……啪……啪」插穴的声音和击打臀肉的声音交织在一起，

    使整个山洞显得更加淫靡……不一会儿，杜熊便感觉到美人儿的穴肉紧紧地包裹

    住他的肉棒，在吸允蠕动，就如千万张小口不停地亲吻舔吸。此刻他舒爽无比，

    一股泄意涌出，他紧紧咬住牙齿，双手狠狠地抓捏着美人儿的臀肉……

    梅绛雪运转着「阴阳采战功」，肉穴渐渐收缩，子宫好像变成一张小口，它

    正轻咬着杜熊的龟头，肿胀的肉穴此刻也在慢慢平复……她突然感觉到杜熊的肉

    棒在剧烈颤抖，便已明白杜熊已是强弩之末，于是她腻声浪叫道：「嗯……啊

    ……哦，好哥哥……奴的小骚拢快被你……插裂了……，啊！爽死奴了……嗯

    ……求求你……我的亲哥哥……快射给奴……射到奴的子宫里……让奴……怀上

    你的孩子……嗯……啊！」

    杜熊被美人儿的淫词浪语刺激得浑身颤抖，他吼叫道：「你这个骚货，老子

    满足你。」他大吼一声，大股浓精喷射到美人儿的子宫中……他拔出肉棒，只觉

    得耳晕目眩，呼了一口气趴卧在床上。

    梅绛雪原本有些苍白的脸色，变得红润起来，微微洞开的卵口并没有流出

    杜熊的精液，她有些厌恶看向倒在一旁的杜熊，只见杜熊背上刻着一行白色的字

    「斑氏黑奴，下等之人。」

    注：梅绛雪的情节并没有完，下一章可以根据大家回复的情况，写梅绛雪４

    Ｐ大肉。当然，如果回复少，那我就一笔带过了。

    同时预告，丁慕兰被强奸的肉戏（必写），「吕变」变态玩弄梅绛雪的肉戏

    （根据情况）。

    本书场面铺得太大，出场人物太多，有些收不住笔了，每一次写不同风格美

    女的肉戏，都要思虑良久，甚是无奈阿。

 【我的江湖】（第9章）

    【我的江湖】（第9章）仙子3P通篇肉戏

    作者：古鱼（ID：gejianyunice）

    2017/7/18 

    字数：11300

    梅绛雪盘坐在床上，运转着「阴阳采战功」，杜熊的阳精逐渐转化成纯阳之

    气，被她吸收到丹田，又经风门』、『肝俞』、『肾俞』、『三里』后，化为纯

    阴之气存入中府。「阴阳采战功」本是道家双修功法中的一门奇功，女子在交合

    中吸取「元阳」，化阳为阴，最后反哺「元阴」给交合的男子，如此阴阳互哺，

    方符修行大道。修习此功的女子，通过吸取「元阳」，再化阳为阴，不仅能使功

    力增进，而且在床上的战力更是惊人，以采养战，是为此功法名之由来。可惜梅

    绛雪修习的「阴阳采战功」残缺不全，缺少反哺法门，只采吸而不反哺，使得此

    功法变成了一门邪功。

    梅绛雪看着躺在一旁喘着粗气的杜熊，心中不由得升起一丝愧疚之情，注视

    着白色屈辱文字「班氏黑奴，下等之人」，她突然觉得有一种母性的温柔自心底

    升起，浪潮般的温暖淹没了她的全身，不由得轻轻自语道：「我在想什么？

    「大哥，你怎如此不济事，「H隆咕谷灰材芾叟肯隆…？武壮大声嚷嚷着，

    走了进来。

    梅绛雪微微皱了皱眉头，她对这粗鄙恶汉甚是厌恶。

    武壮继续说道：「三哥，既然大哥如此不济事，就让咱爷们儿好好的满足这

    骚婊子。」

    「七弟，你这个憨货，怎可对姐姐这样的天仙玉人如此无礼呢？」黄善瞪起

    色眼，盯着梅绛雪的玲珑玉体，口水都快要流出来了。

    「狗屁，啥仙子呢，还不是张开双腿，仍由老子H弄，就你这个怂货才口中

    花花。」武壮不满道。

    黄善见武壮在美人面前一直奚落自己，心中火起，不由得大骂道：「你这肥

    猪，老子忍你很久了，臭嘴里一直「怂货，怂货」地叫，你骂你爹呢？」

    「老子就骂你了，怂货，你她娘的就是个没有卵蛋的怂货……」

    「你……你，好你个肥猪……，老子打死你……。」

    「要打，你们出去打，本宫还要休息呢！」梅绛雪冷冷地说道。

    「操你个小骚娘们，是不是等不急想要老子的大鸡巴了？老子……」武壮大

    声吼道。

    啪……啪……啪……，梅绛雪的玉掌迅速挥起，连续扇了这肥丑头陀十几记

    耳光。武壮只觉眼前一阵白影幻起，来不及反应，便已中招，他捂着青紫的脸庞

    恶狠狠地瞪着梅绛雪。

    梅绛雪冷冷地看着他，说道：「蠢货，你要记住一点，本宫是你的主人，如

    敢再对本宫不敬，就不是扇你耳光这么简单了。」

    「这憨货简直不知死活，竟敢得罪主人，打得好。不过，主人，念他这次是

    初犯，还请主人绕过他这一回。」黄善低头弯腰地讨好道。

    「臭婊子，有本事你就杀了老子，想要老子认你为主，休想。反正你的小骚

    拢老子也H过了，便是死了也值……哈哈哈……」

    「你这憨货，快向主人认个错。你也不想想能侍奉宫主这样的天仙妙人，定

    是我们修了八辈子福。你倒好，却不知珍惜 .」

    武壮哼了一声，转过头去，不再言语……

    梅绛雪看着满脸不服气的武壮，心中暗想道：「这厮是个粗直憨莽之辈，毫

    无心机，如果能收服，倒是比杜熊，黄善更加可靠，以后我在宫中也是多了一分

    助力。」她眉头暗皱，再看到黄善色咪咪的贼眼，心中一亮，以有定计。她玉手

    轻挥，封住武壮的气海，然后玉指又射出一道阴柔真气封住他的「会阳穴」。

    「臭娘们，你干什么？」武壮大惊道。他只觉得全身无力，一道阴柔真气在

    丹田上方的经脉中游走。

    梅绛雪嘲讽地瞟了他一眼，媚眼转向黄善，娇嗔地道：「奴家腿上有些疲乏，

    弟弟能不能帮姐姐按摩一下？」

    「能……能，当然能……」黄善目不转睛地盯着美人儿的修长玉腿，口水不

    停留下，他猛地扑了上去，两只手抓起一只小巧的玉足，塞进口中舔吸着。

    「哈哈……啊！好痒啊，你这人怎么这样，奴家让你按摩，并未叫你舔我脚

    趾啊，啊……」梅绛雪娇笑道。

    「姐姐，你的脚好香啊，我要舔一辈子。」

    「你属狗的吧，啊，轻点……别咬……啊……不要舔我的小穴，哦！嗯…

    …你这人怎么得寸进尺呢！」梅绛雪羞红着脸，握起小拳头轻捶着黄善。

    「姐姐，你的小浪穴骚水真多，啊……好香啊，真好喝……。」叽～～叽～～

    咕唧～～～咕唧～～黄善猛吸着美人的小穴。

    「啊……嗯……好人，你好会……舔穴啊，爽死……奴家了，嗯……」梅绛

    雪故意用发嗲声音浪叫着，媚眼不时地嫖向武壮的下体，见他肉棒把裤子顶起一

    个高高的帐包，她嘴角轻扬起一丝讽刺的笑意。

    武壮只觉得下体硬得快要爆炸了，但每次在他想要爆发时，在他丹田的上方

    经脉中，总会恰时地出现一道阴柔真气来阻止他。他双眼通红地盯着眼前这对狗

    男女，恨不得取代黄善，狠狠地扑到玉体上亲吻她身上的一切，但他无能无力，

    气海被封使他连站立的力气都没有。当对面两人开始互舔对方性器时，他干嚎出

    声，下体传来针刺般的痛楚。这时他才明白，眼前美人不再是当年任由他欺凌的

    那个脆弱女子了。

    两人呈六九式姿势互相挑逗着，梅绛雪紧紧地握住黄善七寸细长的肉棒缓缓

    撸动着，她伸出灵巧的香舌舔着龟头，又不时地把肉棒放入口中吸允。她抬头看

    向浑身颤抖的武壮，媚笑道：「你这浑人，对本宫可曾服气？」

    「啊……额……宫主……饶了我吧，受不了……鸡巴疼死了，我服……了。」

    武壮疼得青筋暴起，颤抖着断断续续地说道。

    梅绛雪缓缓地跪起，阴部紧贴在黄善的嘴巴上，当黄善的长舌刺进她的卵

    中快速搅动时，她娇吟一声，骚水喷得黄善满脸都是。她缓了片刻，轻挥玉手解

    开了武壮的禁止。

    武壮见禁止已解，便想扑上前狠狠地蹂躏眼前的美人儿，但下体传来的余痛，

    又让他踌躇不前。梅绛雪见这肥丑头陀抓耳挠腮的样子，不觉失笑出声，她媚眼

    轻抬，娇嗔道：「你这厮，方才那般凶恶，好似要吃了人家，现在又为何踌躇不

    前，莫非不喜本宫的身体？」

    「不……不，宫主美若天仙，我……我……。」武壮双眼死死盯着梅绛雪的

    玉体，吞吞吐吐地说道。

    「你这憨货，如今本宫对你袒露身体，你又有何顾忌？上来狠狠地蹂躏我吧，

    本宫喜欢你的粗鲁。」梅绛雪为了收服这莽汉，也是霍出去了，淫词浪语层出不

    穷。

    武壮听到此言，猛地扑了上去，只见他搂住美人的玉体，舌头钻进美人儿的

    玉唇中。吐气如兰地美人儿的舌头被强烈吸引、交缠着，他由于过份兴奋不禁发

    出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被他这个肥丑恶汉强迫接吻的娇

    羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，

    不但淫乱且死缠着。

    他尽情用舌去舐美人儿光滑的贝齿，丝丝带幽香气息的香津玉液渗入他的口

    中，甘醇却让人血脉贲张，美人儿柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳

    好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到美人儿被他吻得快窒息的时候，

    才放开她稍作喘息。

    此刻美人儿被奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火。

    他把美人儿从黄善身上抱到怀中，快速退下衣服，把胀成紫红的七寸长的粗肥肉

    棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇艳的梅花花蕊上

    来回轻划着，龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，

    借着湿滑的淫液将整根粗肥的肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

    「啊！好粗……好硬……」梅绛雪一声淫叫长叹，只觉一股酥麻酸痒，夹杂

    着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的粗肥肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆

    润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来搭在丑肥头陀的双肩上，五根白玉

    般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。黄善恨恨地看了一眼武壮，

    他跪到美人儿的身后，握住两只白嫩的玉乳轻轻地搓揉着，细长的淫舌灵活地舔

    弄着美人儿的小耳。

    武壮这狠命地一插，直接顶到她体内深处，火热烫人的花蕊立即紧紧箍夹住

    肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧

    箍在那依然幽暗深遽的娇小花蕊内。梅绛雪贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，

    在那根粗肥肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈

    快感刺激涌生，清雅仙子急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她

    美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。

    「啊……嗯……唔……爷，你的肉棒好粗啊，奴的小骚卤豢炷愠呕盗耍喔

    唔……嗯嗯，爷……你轻点啊，骚货受不了……啊！」梅绛雪浪叫着说出武壮最

    爱听的话儿，诱惑着他更加激烈地H弄。

    说话间梅绛雪扭动娇躯挣扎，武壮控制不了挺动的下身，娇艳无比的花蕊壁

    上的嫩肉好象在蠕动似的，不停地吸允着粗肥肉棒，每当的肉棒抽出再进入时，

    阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是

    在吸吮着他的龟头，武壮没想到美人儿的美穴更甚从前。

    她微动了一会儿，因抖动着胴体及性器相互磨擦，带来阵阵快感与花蕊内的

    蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在黄善的怀中，下身是与武壮赤裸相贴，

    武壮的粗肥肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一

    点缝隙都没有。武壮只觉得眼前的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性，他感

    觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈

    将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽无比。武壮将大龟头在她花心用力顶一下，她

    一声淫叫啊……他又开始轻轻挺动肉棒。梅绛雪皱起眉头娇嗔道：「嗯……爷，

    你用力点嘛，骚货的小卵魉懒恕…」

    「骚婊子，爷这就让你上天……老子H死你这个贱货。」武壮颤抖着满身肥

    肉，吼叫道。

    「啊，好弟弟，后面不要啊。」梅绛雪惊呼，黄善的舌头卷入了她的后庭，

    酥痒难耐。

    黄善淫笑道：「嘻嘻……好姐姐，小弟的棒子又细又长，像条黄鳝，天生善

    于钻洞，姐姐只管闭上眼睛享受，包您爽快便是。」

    听说要被插后庭，梅绛雪又是期待又是害怕，她假装闪躲，佯装反抗，把两

    恶的兽性挑逗出来，武壮死死抱住梅绛雪，黄善用力抱住冼曼丽的翘臀，兄弟俩

    配合默契。

    梅绛雪一幅惨遭凌辱的样子，不时喊：「不要，不要强奸我……」

    武壮见美人儿一副惊慌害怕的模样，心中不由得升出一股暴戾之气，他恶向

    胆边生，狠狠扇了美人儿一记耳光，同时快速地抽插花蕊，口中骂道：「臭婊子，

    给老子装什么清纯，谁不知道你是个烂货？」

    「呜……嘤……爷，奴错了，奴是个……烂货，嗯……爷的鸡巴……好粗啊，

    奴的小隆…要裂了，」梅绛雪仰起梨花带雨的俏脸，讨好地舔着眼前肥丑恶汉

    的黑色乳头，呜泣道。

    武壮被刺激了，丑恶的鸡巴抽插得更加迅速，梅绛雪刚想喊，小嘴就被恶汉

    封死。随着一阵勐抽疾抽，美人儿俏脸更加晕红，花蕊中淫液锢模不时地从武

    壮粗肥的肉棒上滴落。

    黄善就是想要这些淫液，用淫液涂抹到菊穴口，梅绛雪知道是什么意思，她

    娇躯微颤，与武壮疯狂接吻。武壮绝对是色中恶鬼了，见过各种各样的女人，能

    让他这么迷恋的实在不多，但此刻梅绛雪骚浪的风姿，却深深地印在他心中，再

    也难以忘却。

    「喔，要裂了。」梅绛雪突然呻吟，她的细腰越弯越低，翘臀更翘，显然，

    她的屁眼被黄善插入了。虽早有思想准备，梅绛雪依然觉得屁眼有撕裂感，她欲

    罢不能，只好强忍着。

    黄善却亢奋不已，扶着梅绛雪的臀侧大叫：「姐姐的屁眼真带劲，好紧，好

    舒服。」

    武壮急道：「让老子也弄一下。」说着便抽出肉棒，绕到梅绛雪身后，黄善

    让武立，拔出细长肉棒，武壮挺着粗壮的肉棒对准美人儿的屁眼插了进去，一声

    痛呼，武壮乍停，梅绛雪回眸，埋怨道：「爷，你的鸡巴太粗了，奴的屁眼差点

    被你插裂了，还有你们怎么回事，光弄奴屁眼吗，别的地方不弄吗。」

    黄善淫笑：「都弄，一起弄。」

    说着提起细长柔板再插入花蕊，菊花绽放，那淫肉翻卷，梅绛雪大声叫唤，

    武壮加速，梅绛雪随即耸动身子：「啊！嗯……唔……不能……一起弄，一起弄

    ……的话，奴家……怎受得了，啊……」

    黄善适时递上肉棒：「姐姐，含住。」

    梅绛雪没多少犹豫，张嘴就含，来这里就是给他们兄弟H弄，当然要顺着他

    们心意，梅绛雪将黄善的肉棒吃掉三分之二，黄善舒爽耸动：「七弟，我们一起

    插，我插这骚货的小嘴，你插她的屁眼，哈哈，真淫荡，姐姐真淫荡，改天我找

    一帮兄弟轮流操你。」

    不要。」梅绛雪急忙吐出肉棒。她喘息着白了黄善一眼：「光你们三个，姐

    姐就应付不过来了，叫别人来做甚？」

    黄善肆无忌惮地用肉棒敲打着梅绛雪的俏脸，她娇羞白了他一眼，挣扎说：

    「最多五个，再多的话，我可受不了。」

    「姐姐试过了。」黄善觉得意外。

    梅绛雪扭腰耸动，份外娇娆：「哪曾试过，五个人却是好像正好。」这『正

    好』两字一说出口，梅绛雪满脸羞红，想想这前洞后洞，左手右手，加上小嘴，

    确实正好需要五人。

    黄善是个淫邪之徒，自然明白w中奥妙，他佯装不懂，淫笑道：「嘻嘻…

    …，好姐姐为什么「正好」。」

    武壮哈哈大笑，抽插后庭的同时，狠狠地用肥掌扇着美人儿的臀肉。

    梅绛雪知道被两恶戏耍，不禁撒娇道：「啊，嗯……你们坏死了，逗弄奴家，

    下次不让你们H我了。」

    黄善赶紧讨好，热吻美人儿，用硬挺的肉棒捅戳她下体梅花，两恶玩得兴奋，

    却是嫌弃杜熊像个死猪般的横躺在大床中央位置，于是便催促梅绛雪下床到地毯

    上继续。

    梅绛雪媚声道：「爷，你先拔出来嘛，不拔出来，奴家怎么下床。」

    武壮醒悟，拔出了丑肥肉棒，梅绛雪袅袅来到床边，然后趴跪在地毯上爬行

    着，她雪白的玉臀圆润翘立，她一边爬，黄善就一路爬跟着，像狗一样闻嗅着美

    人儿的屁股，龌蹉之极，不过，梅绛雪却很满意黄善在他面前像狗一样。

    「骚货，自己上来。」武壮已躺在地上等候，他张开毛茸茸的肥腿，粗肥的

    肉棒高高翘立，示意梅绛雪主动坐到他的肉棒上。

    梅绛雪虽然讨厌这种屈辱的姿势，但她的花蕊一直空虚着，酥痒着，非常需

    要充实。眼见肉棒虎视眈眈，她不再忸怩，娇羞地骑了上去，小手执起粗肥肉棒

    对准自己的花蕊插入，几次插试之后，整支肉棒徐徐地深入，深达子宫。

    「啊！嗯……嗯唔……哦！好硬，好粗啊，小隆…被塞满了，好美啊，嗯

    ……唔……爽死奴了，爷，你的鸡巴好粗啊！」梅绛雪仰头呻吟，雪白的玉臂陡

    然撑住那武壮满是肥肉的胸膛，翘臀一起一落，优雅耸动开来，那骚浪的姿势迷

    晕了黄善，他贴了上去，干瘦的胸膛紧贴美人儿的玉背，双手穿过她肋下，一举

    抓住了两只肿胀翘立的美乳，揉玩时，黄善的下巴搭在美人儿的颈窝中，惹得美

    人儿咯咯媚笑，风情万种，她知道黄善的肉棒就在她臀后，她知道这细长如毒蛇

    般的肉棒会插入她的菊穴。

    梅绛雪迎合着武壮着耸动雪白的身子，耸动的幅度不大，但花蕊吞吃肉棒很

    利落，隐隐有吧唧吧唧的响声，淫水很多……看着武壮咬牙切齿的表情，美人儿

    发出吃吃娇笑之声。

    两恶被她骚浪模样勾引得如痴如醉，他们更加疯狂地发动攻势，一个插露

    子宫，一个破菊捅屁眼，双棒夹击之下，梅绛雪贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红

    似火。她闭上眼睛，轻吐香舌，表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲

    高涨的她玉手狠狠地搓揉着自己嫩白硬挺的乳房，口发出骚浪地呻吟声。

    两支肉棒威力十足，奋勇进攻，四手乱摸，弄得梅绛雪身软手软，舒服之极，

    她大声浪叫：「啊啊啊，嗯……你们……两个坏蛋，玩死……本宫了，啊！嗯

    ……嗯唔……好爽……两根肉棒……又挤一起了……骚货……我快要……被你们

    ……插死了，啊！嗯……唔……哦……。」

    「臭婊子，换个姿势」。黄善建议道，他想着和美人儿热吻，让美人儿扭着

    脖子回头亲，又不太舒服，面对面才能尽兴。

    武壮同意，梅绛雪也没拒绝，两只肉棒暂时离开美人儿的身体。她转了个身，

    背对武壮，分开双腿再次骑在武壮身上，让武壮先插入她的菊穴，然后徐徐后躺，

    躺在武壮身上，两条雪白的玉腿打开。阴部娇艳的梅花绽放着，花蕊也微微洞开，

    武壮握住她的两只雪白如玉，狠狠地搓揉着。黄善这时再压上去，将细长肉棒插

    入美人儿的花蕊。

    「啊，好美……」梅绛雪舒爽无比，双穴充实，异样连连，黄善见达到了目

    的，吻了上去，边吻边动，淫欲流淌，那一刻很温柔……

    武壮大声质问道：「骚货，老子H得你舒服吗？」

    梅绛雪吐出黄善的舌头，娇喘道：「嗯……唔……舒服，美死了奴家了，爷，

    你的大鸡巴……太粗了，奴的骚屁眼……都被你……塞满了，好充实……」

    武壮见黄善又吻住了美人儿，心中吃味儿，嘴上酸酸地说道：「好……好

    ……好，你倒是心疼这细棍子。」

    梅绛雪回头用媚眼瞟了一下这满脸横肉，相貌丑恶的肥汉，嗲声娇喘道：

    「嗯……谁叫……你这恶汉，鸡巴……这般粗大，嗯唔……哦，把奴家的……屁

    眼，都……快……插裂了……嗯！」

    「你这骚货，连大哥的黑鸡巴你都受得了，却拿谎话哄骗老子……老子不爽。」

    武壮狠狠捏着两只雪白玉乳，梅绛雪惊呼呻吟，黄善又亲上去，两人又是一番热

    吻，黄善也是动情道：「好姐姐，弟弟我不只想H你，更是喜欢你，往后弟弟就

    跟随着姐姐，便是姐姐让我去死，我也心甘情愿。」

    武壮也是跟着附和，他发现自己已经深深地迷恋上这个美人儿，但是他又拙

    口笨舌，不善言辞，于是便瓮声瓮气说道：「宫主，从此洒家的性命便是你的了，

    想要尽管拿去，洒家绝不哼一声。」两人言辞相投，恋人相同，一起H弄自然水

    到渠成。

    梅绛雪已深陷情欲，芳心愿意和两恶保持主宠关系，只是女人矜持，佯装犹

    豫：「你们想哪去了，本宫怎会要你们性命，我可以让你们跟随我，但是我有一

    个条件。」

    「好姐姐你快说嘛。」黄善急道。

    梅绛雪脸色羞红地撒娇道：「你们以后不得要求我和你们欢爱，只有我想要

    的时候，你们才能跟我做。」

    武壮哈哈大笑：「可以，可以，宫主你想要，我们兄弟三人奉陪到底。」

    梅绛雪顿时芳心喜悦，黄善再低头，大口大口地舔她的雪白玉乳，美人儿更

    是骚浪逼人，纤腰摇动，娇嗔着催促：「你们一起动呀，奴家要你们狠狠H弄

    ……」

    两恶得令，马上大力抽插起来，三人齐耸动，房间里响起了杂乱无章的声音，

    有喘息，有尖叫，场面极其淫靡，两兄弟疯狂奸淫这清丽仙子，她的花蕊和菊穴

    分别被两支大肉棒同时抽插，一双白嫩修长的玉腿震颤着，彷凡恢该放在哪里。

    「好姐姐，谁的肉棒更长？」黄善疯狂抽插，他在三人的最上面，像骑着骏

    马飞奔的骑士。

    「嗯……唔……啊！你的……长，快把奴的……子宫，捅穿了，啊！」

    「那谁更粗。」武壮不满地质问。

    「嗯……哦……，爷的更粗，奴的骚屁眼……快被你……插裂了，啊！轻点

    ……疼死了」梅绛雪浪声叫着。

    「你更喜欢谁？」

    梅绛雪回眸看向躺在床上如死猪般的杜熊，喘息道：「嗯……当然……更喜

    欢……你们大哥……啦，他那么……强，奴……差点……被他……给H死了。」

    两人心里不住地吃味儿，脸色阴晴不定。

    梅绛雪被两人的样子逗得咯咯娇笑，乳浪翻滚，刚笑几声，笑声变成了呻吟：

    「啊……嗯唔……哦，好舒服，屁眼……也舒服，嗯……你们好会玩，骚货要被

    你们……玩坏了……爽死了……好爷爷……亲弟弟……你们太强了，奴要死了

    ……啊……嗯……」

    爱液禁不住长流，从花蕊流到菊池，恰好润滑了菊穴的进出，武壮欲望滔天，

    可他最先忍不住：「老子要射了，受不了这骚屁眼，臭婊子，老子射你死。」

    黄善也在猛力冲刺，肉棒狂插红肿的花蕊：「七弟，你忍着，我也快了，我

    们兄弟一起射死这个贱货。」

    梅绛雪肉穴抽搐，眼神迷离，她大声浪叫：「啊，嗯……嗯……你们H死

    ……奴了，奴的骚隆…和骚屁眼都被你们……H肿了，你们好狠……嗯……啊

    ……求求你们……射给……贱货吧，射死我这个……烂婊子，啊！」

    高潮剧烈爆发，三人紧紧相拥在一起。

    *****************************************************

    「二姐，你在想什么呢？」丁慕兰仰起孩童般地俏脸，好奇地看着梅绛雪。

    「啊，没什么。」梅绛雪羞红着脸，当年荒唐事想想就令她害羞，为了收服

    那三人，她也是霍出去了，圣者们调教她的淫词浪语，她随口而来，也不知是自

    己淫荡，还是存着愧疚之情，但那三人对她的忠心却是不必言表。将来有机会脱

    离百花仙宫，说不定那三人会派上用场。

    「二姐，你的表情真的好奇怪哦，想男人了嘛？嘻嘻……」

    「小淫娃，你讨打啊……别跑……」

    「嘻嘻……好姐姐，不要嘛……饶了小兰儿吧。」丁慕兰靠在梅绛雪怀里撒

    着娇，孩童般的俏脸蹭着梅绛雪的玉乳。

    「好了，四妹别闹了，这次你出去，有什么任务？」

    「能有什么好事，还不是让我去迷惑男人呗。」丁慕兰嘟着嘴，童颜上生起

    不满之情。

    「哦，你能详细地说说吗？」

    「二姐你也知道，当今晋国皇帝多年荒淫酒色，且年龄已过耳顺之年，身体

    早已不行，但他没有子嗣，于是朝中大臣想在皇室中选立太子。」

    「这和你又有何关系？」

    「二姐，不是小妹说你，你这消息也太闭塞了吧？你知道大姐这三年去哪了

    吗？」

    「宫中不是传言大姐闭关了吗？」梅绛雪疑惑道。

    「我的好姐姐，也就只有你相信这鬼话。大姐才不是闭关呢，她如今是平南

    王「王妃」。」

    「啊，什么？大姐又如何成为平南王「王妃」？」梅绛雪惊呼道。

    「我的傻姐姐，大姐如何成为王妃，咱们不必去管它，你应该问，圣教让大

    姐做这个「王妃」有何目的？」

    「却是为何？」

    「圣教长者们曾言，「上有庙堂之高，下有江湖之远，庙堂在江湖之上。如

    今晋国皇室中最有可能登上太子之位的有两人，其中平南王呼声最高。」

    「原来圣教所图是让姐姐坐上晋国皇后之位，可这和你又有什么关系呢？」

    「唉，还不是这位平南王缺钱呗！贿赂大臣，编练私军，都需要钱，于是他

    们盯上了洛阳巨富张进财。」丁慕兰叹声道。

    「难道让你去诱惑张进财？」

    「不是，当然不是，这老家伙精着呢，哪有那么容易？」

    「那他们要你做什么？」梅绛雪奇怪道。

    「哼，气死我了，他们要我假扮洛阳司马家的侧室小姐，还给我取名「司马

    馨儿」，然后让我嫁给张进财那不成器的儿子做平妻。」丁慕兰气鼓鼓地说着，

    童脸上满是郁闷之情。

    「又不是真的嫁给他，你气愤什么？」

    「可是……毕竟要他拜堂成亲嘛，人家可是一直梦想着，与一个潇洒英俊的

    公子拜堂成亲哦。」

    「哈哈哈……四妹你……你还没见过张进财的儿子，怎知他不英俊潇洒？

    「我……我当然知道，这家伙胖得像头猪，而且还十分好色，不过这家伙与

    三姐的儿子江流云交情倒是不错，如果让我嫁给三姐的儿子，倒是……」丁慕兰

    仰起小脸，表情微微陶醉。

    「你这小淫娃，三妹的儿子可是要叫你一声「舅母」，你想哪去了……」

    「嘻嘻，等我见了这小子，看我不诱惑死他。」

    「四妹，你提到三妹，倒让我想起了明天的「花仙选宾大会」，你说三妹会

    来吗？」梅绛雪担忧道。

    「三姐肯定会到的，我上次带话给她了。本想给她道明实情，却不想小妹被

    人监视了，于是也不敢与她细说。」

    「「花仙选宾大会」应该是我主持，唉……希望三妹能有办法应对，到时我

    会想尽办法告诉她实情。「梅绛雪叹声说道。

    「二姐，你可要小心，不要被圣教的人发觉了。」丁慕兰担忧道。

    「我会注意的……」

    「嘻嘻……说了这么多，差点忘了给二姐送礼物。」丁慕兰童脸上洋溢着丝

    丝笑意，她从怀中取出铜铃，轻轻摇动，在悦耳的声音响起后，一名身高九尺的

    黑大汉走了进来。

    丁慕兰拉起童脸，老气横秋地说道：「黑狗子，眼前这位仙子便是本宫的二

    姐，你好好地要伺候她，知道吗？」

    「是，主人，只要H到主人的小嫩拢就是让俺黑狗子死也行……」黑丑大

    汉憨直地讨好道。

    丁慕兰满脸羞红跺着脚，骂道：「你这傻子，我不是对你说了嘛，在别人面

    前不要提「H隆沽礁鲎郑你要气死我啊。」

    「呵呵……你这贱妮子，从哪找来这傻汉……」梅绛雪看到这憨直的傻汉，

    又见丁慕兰满面羞愤之情，失笑出声。

    「嘻嘻……二姐，别看黑狗子傻，下面那玩意可是厉害得紧，兰儿的小嫩

    都被H肿了，现在还疼呢！」丁慕兰在梅绛雪耳边低语道。

    「四妹，你也知道我不会……」梅绛雪娇羞道。

    「二姐，你千万不要认为黑狗子是个什么好人，他第一次遇见我，便把我强

    奸了呢！」

    「怎么回事？」

    「那天，我出去……」丁慕兰便把事情的原委娓娓道来。

    ********************************************************************

    当日丁慕兰出去办事，走到幽静的树林中，她全然不觉背後的树上，有双贪

    婪的眼睛正肆无忌惮地看着她。

    「哎呀！」一声，美人儿被从树上跃下的男人压倒在地，吓得赶快挣脱开来，

    不及站起的身子却是怎麽样也逃不出去，映在她眼中的是个身着破衣的九尺大汉，

    面貌看起来有些呆傻，但却有一股难掩的淫邪之气。

    「小娘子，交出财物，顺便劫个色，哈哈哈。」大汉淫笑着，开始解下衣服，

    美人儿似是扭伤了脚踝，站不起来也逃不了，惊恐的眼睛直看着那人衣服散落了

    一地，八寸长的肉棒如儿臂般挺立，看来已经好久没有做过那事了。

    这大汉憨声大叫，故意装作凶恶的言语让美人儿听到，好增加她的恐惧∶

    「此山俺是爷，此树是爷种，要想从此过，女人留下色，男人留下财，哈哈哈

    ……」

    丁慕兰童脸上满是恐惧道：「好汉，你……你好像说错了，应该是「此山是

    我开，此树是我载，要想从此过，留下买路财」。里面可是没有提到「色」字，

    不如让我给你买些吃的，再……再给你买些……新衣服，你就放过我呗。」

    「你好像……说得有些道理，以前弄不好俺会放你了，可是俺……俺黑狗子

    半年都没有H过铝耍真的好怀念那种滋味啊！」大汉陶醉道。

    「不……不要……饶了我吧……救命啊！」丁慕兰的声音发着难过的哆嗦，

    啊！」哀叫一声，大汉一手抓住她的领口，用力一撕，外衣当场给撕到了底，裂

    成了两段，露出了白色的抹胸和小裤，樱花般的白肤在幽暗的阳光下像是会反光

    般，亮亮的更显诱人。

    黑狗子把她压倒在草地上，撕去了她仅剩的蔽体之物，在幽暗的树林中，她

    的肌肤彷佛透明一般，映着她惊吓的脸孔，在男人眼中自有一种奇异邪恶的引诱

    力。隔着衣服还真看不出来，如孩童般的美人儿发育很好，双乳浑圆巨大，白白

    的、涨涨的，非常好看，乳尖带着粉红色、嫩嫩的光泽，令人忍不住就想咬下去。

    丁慕兰奋力地想挡住腿间的部份，在男人强硬的手下却是一点用也没有，黑狗子

    硬是分开了她的双腿，看着她下身那丰润的乌黑，大腿上纹着黑色蝴蝶与白嫩肌

    肤相映，黑色龙形阴环穿在娇嫩的阴蒂上，他禁不住如此强烈的视觉刺激，加上

    女孩那带着嚎哭的声音，使黑狗子的阳具变得更硬更热了，它正贴在女孩儿的大

    腿上，使她更加不知所措。

    他朝美人儿的粉嫩卵ㄉ贤铝思缚谕履后，下身一挺而入，美人儿的小穴又

    紧又窄，她痛得双腿紧夹，阵阵热力烘烤着他久旱的巨大肉棒，舒服极了。「啊！

    又紧又窄，爽死老子了。小骚货你爽不爽啊？哈！哈！」

    「呜……嘤……好疼啊……快裂开了……爹爹快来救我，嗯……呜……」童

    颜美女的哭叫声使黑狗子愈加疯狂，耸着屁股，疾顶狠挺着，一下比一下重、一

    下比一下深，每一下冲刺都深达花心，有几下没几下的搔刮着。女孩儿穴口的粉

    嫩嫩的阴唇全翻了出来，光润润的，淫水汨汨地流出。

    美人儿的哭啼声愈来愈小，取而代之的是声声带着微呓的呻吟和呜咽，像是

    感觉到了好处般，稚嫩地开始扭摇起来了。黑狗子被美人儿一阵阵的顶挺下来，

    抽插得愈加勇猛，美人儿像是和他呼应一般，双腿箍上了他的腰，悬空的臀部旋

    转得更加浪了，口里发出童音呻吟道：「好人，好哥哥……插死……兰儿了，兰

    儿的小嫩隆…快被哥哥的大鸡巴……捅穿了，好舒服……爽死兰儿了……嗯。

    黑狗子连抽带送，还不时地旋转着阳具，好和美人儿的胴体更加契合，紧紧

    密密地占有着她，他粗鲁叫骂道：「好个臭婊子，和俺村陈寡妇一样骚。」陡地

    这黑大汉脊椎骨一麻，浓浓的白色精液便射了出去，人也沉醉在这满足感之中。

    满足的黑狗子蓦地惊恐了起来，身下美人儿的迎送一点未歇，脸上却带着被

    强奸的女子不该有的媚笑。她四肢紧紧搂抱住他，紧窄的小穴里像是有着千百张

    小口，不断地吸吮他的龟头和肉棒，温暖的小嫩穴何等诱惑，黑狗不断射精，阳

    精一次次地射了出去，阳气也不断散失，射入女孩儿的体内。黑狗子大声呼叫饶

    命。

    丁慕兰赤裸裸地坐在黑狗子下身上，一点羞意都没有，脸上还颇为得意，从

    叶间射下来的阳光映着她微带汗湿的光滑胴体，美丽依旧。美人儿站立了起来，

    刚才被黑狗子那样勇猛干着的小穴，赤裸裸地显露在眼前，虽是这样的动作，下

    身却一滴精水也没漏出来。黑狗眼中除了陶醉还有害怕，全没有了方才的得意。

    「女侠饶了俺吧，俺愿做你的牛马，天天给你骑，只要偶尔……偶尔让俺H

    你的小嫩隆…」这憨傻黑汉，宁到死都不忘H美人儿的小嫩隆

    丁慕兰笑了笑，纤手轻拨，乌润的阴毛，黑色的龙形阴环，就显在黑狗子眼

    前，他如牛般的淫眼死死地盯着这片艳色。「黑狗子便宜你了，念你阳元还算充

    足，伺候本宫也算尽心的份上，以后便跟我吧。」

 【我的江湖】（第10章）

    【我的江湖】（第10章）父子同玩母女

    作者：古鱼

    2017/7/30

    字数：11043

    *******************************************

    正当丁慕兰说着风流韵事，忽然远处传来了悠扬的笛声。笛声忽高忽低，哀

    怨异常……梅绛雪惊呼道：「「怨笛」李阴愁，圣教竟会派他来？那三妹……她

    怎么办？」

    丁慕兰也是脸色煞白：「难道他们……想要灭了三姐满门？」

    梅绛雪叹息道：「唉！定是如此，毕竟当年结下的仇怨太深了。」

    「那我们怎么办？」

    「四妹你不要管此事，我就是拼去性命也要护得三妹周全。」梅绛雪眼神坚

    定地看着丁慕兰。

    「可是……二姐，兰儿不要你出事……」丁慕兰童脸上满是悲伤之色，眼泪

    不禁流了下来。

    「傻丫头，别哭了，你二姐心中自有分寸……。」梅绛雪怜爱地揉着少女柔

    顺的长发。

    「可是……可是二姐，你即使救得三姐，可又如何能逃过圣教追杀，还有姐

    夫怎么办？他一直在等你呢！」

    「我已是残花败柳之身，没脸面去见他了。乘此机会，正好脱离仙宫，如果

    还有命在，我自会给他一个交代。」梅绛雪叹道。

    丁慕兰小脸急得通红：「可是……可是……」

    「傻丫头，二姐还不想死呢，看你着急的样子……你先去里间，我去会会此

    人。」

    「二姐，你可要小心，听说他……」丁慕兰担忧道。

    「我很了解他，也知道他的弱点……」梅绛雪幽幽地说道，此时她秀目中射

    出两道寒光，眼神却无比的坚定。

    **********************************************************************

    天意楼……

    我调息完毕，已是到了夜幕时氛，澎湃的纯阳真气在我周身经脉中运行。明

    天就是「花仙寻宾大会」了，我轻轻地叹了口气，却是没有办法可以帮助我娘。

    尽管如此，可是我还有许多疑惑：「以这帮人背后的实力，完全没有必要用我爹

    来威胁娘？他们顾忌什么？还有让我娘去参加「花仙寻宾大会」，难道不是调虎

    离山，至少「古山尊」一定会随娘去的？」我想了想，觉得还是要和娘谈谈，但

    是看着夜色已深，不禁又摇摇头，心中想道还是明早去找她吧。

    正要解下衣服休息，无意中从怀中取出了「阴阳玉璧」，正要放置起来，突

    然发现玉璧上有个凹槽，形状和「祖传玉佩」差不多。我好奇不已，喃喃自语道：

    「阴阳玉佩」，「阴阳玉璧」，两者有何关系？」看了这玉璧上凹槽一会儿，我

    终是忍不住把玉佩按到凹槽上……

    啊……！我惊叫一声，只觉得眼前天旋地转，头晕欲裂……忽然仿佛耳边又

    传来了一道声音。

    「阴阳穿梭，天地交集，意之所致，岁月无期……此为「阴阳交互感应大法」

    ……。」

    随着声音结束，我又来到梦中世界，随后化身为各色人物，其中有弑父辱母

    妃的杨广，收隋朝皇后，公主为妃的李世民，喜好游嘻青楼的柳永，全家女人被

    异族玩弄的宋徽宗……最后出现在了一个高楼大厦耸立，有飞机，火车……的时

    代，在这个时代女子们穿丝袜，比基尼，情趣内衣……，还有岛国的ＡＶ……此

    刻我竟然化身为一名女子丝袜，内衣的设计师……

    随着时间推移，此方世界终于到了末世，最后我化身为一名猥琐男子，也就

    是「玉璧」和「玉佩」的原主人，魔宗宗主「道生一」。此人原是本方世界的一

    名圣人，被两个徒弟联手外人算计，身受重伤，被迫逃往天外，最后来到我梦中

    世界。由于伤势严重，再也回不到故地，于是便嬉戏人间，纵情玩乐，他本是好

    色之徒，本钱充足，也是H遍了此界各色美女，什么嫩模，明星，白领丽人…

    …最后此方世界终是随着时间推移开始崩塌，毁灭，「道生一」用尽所有手段硬

    是把这两物传送到本方世界。

    随着梦中世界毁灭，我慢慢地醒转，眼中却一片茫然，世界毁灭的场景深深

    震撼着我。整理着脑海中的碎片，最清楚的，还是开始的一段话，「阴阳交互感

    应大法」……是什么？我困惑不已，这段话并不是什么修炼功法，却好像叙述着

    一个道理。我觉得感应力大增，此刻天意楼中一切事物都在我的感应中，我又惊

    又喜。这「阴阳交互感应大法」难道是「道」？一种「自然之道」……我穿梭万

    世，颠倒阴阳，自然形成的「道」，也可以说是一种天赋。

    我摩挲着玉璧，忽然「道生一」在我识海中出现，他猥琐地笑着，说道：

    「好，很好，很好，小子竟然对「阴阳之道」有如此天赋，当可做得「本宗」宗

    主。本宗名为「阴阳宗」，外人称呼我们为「魔宗」，「阴阳宗」之下又有两门，

    为「合欢门」和姹女门，此玉佩和玉璧为宗主信物，但你要记住不清理完宗门叛

    徒，切不可向外人展示此物，否则会为你带来天大麻烦……。」

    他沉吟半晌，叹息道：「当年老夫传有三徒，老大，老二早有判宗自立之心，

    可是老三对老夫却是一片深情，也不知她最后怎样了？」忽然他脸色一正，说道：

    「小子，既然你与宗门信物有缘，当为本宗第十九代宗主，负有清理门户的义务。」

    我心中一惊，暗自想道：「老东西，我可不想做什么宗主，自己尚朝不保夕，

    哪有义务替你清理门户？」想要出声拒绝，却想到这定是「道生一」的留影，拒

    绝也无用。心中想道：「也罢，成立一个宗派也不会是坏事……」

    道生一继续道：「老夫的大徒绰号「欢喜和尚」，他自立门派「欢喜教」，

    二徒绰号「阴阳子」，他立有门派「阴阳合欢宗」，你既为「阴阳宗」宗主，当

    有义务清理门户。至于老夫三徒，呵呵……她是老夫的侍妾，同时也是「姹女门」

    门主，如果遇见她的后辈，你要把她们收入宗门，照拂一二。」

    我暗骂道：「这老色鬼，连自己徒弟都不放过。」

    道生一微微叹了口气，说道：「最后还有一件事，老夫不便细说，等你成为

    圣人，自会明白，但老夫还是要提醒你，等你成为圣人，要尽量隐瞒实力，不到

    万不得己时，千万不要展示自己圣人的实力。此方世界很不简单，天地有意志，

    每百年必会出一位天地宠儿……如今会是谁呢……？我却是见不到了……」说完

    他身形渐渐消散，化为无数白色光点……

    我脑子一阵刺痛，感觉到无数东西涌入……我痛苦得大声嚎叫。过了好一阵，

    痛楚才慢慢消散，这时我感觉到识海中多出了一些莫名的东西，有功法，锻造技

    艺，医道……我惊奇不已。

    「「阴阳宗」的功法，咦！这门宗主必修的「阴阳圣功」与我的「先天一气

    纯阳功」怎么这么像？好像「先天一气纯阳功」只是「阴阳圣功」的一部分，

    「阴阳圣功」分为两部分，其中「练阳入体」就是「先天一气纯阳功」，至于另

    一部分「玄阴嫁衣」更是古怪，竟然让别人修炼这部分，自己吸取就行了。」我

    好奇道，难道「龙虎山」和「阴阳宗」也有瓜葛？

    识海中的「阴阳宗」十数门心法，竟然要男女交合才能修炼，至于武功招式

    都要通过「阴阳二气」才能施展，难怪被外人称为邪道魔宗。

    这门「阳炎掌」，不是「阴阳合欢宗」的镇派绝学吗？我爹就是中了此掌，

    才闭关数年的。我大喜过望，仔细体会着「阳炎掌」的玄妙，此掌靠「纯阳真气」

    运转，倒是不难学，只是「中掌者」被「纯阳真气」侵入筋脉，很难去除，倒是

    没有性命之忧，但与我爹中掌状况却完全不同。「还是去看看爹，说不定能治好

    爹的伤势，那样娘也不必再受那些奸人胁迫。」我想道。

    来到庭院中，我感觉到府邸四周传来数十道杀机，有强有弱。果然与我想的

    相同，他们威胁我娘参加「花仙选宾大会」，只是调虎离山之计。如果我娘去清

    风楼，古山尊必定会跟随而去。他们只是顾忌古山尊吗？恐怕不只如此，古山尊

    毕竟还未入宗师之境，而来犯之敌除了「百花仙宫」，还有「阴阳合欢宗」，如

    此强的实力非古山尊所能力敌，难道他们还有顾忌之人？我不禁想到那个肥胖猥

    琐的丑老头「花蜂」，难道会是他？就凭他传我「先天一气纯阳功」，此人就不

    会像表面看上去这么简单，难道这老狗一直在我面前扮猪吃虎，嗯这狗奴才

    一直耍我玩呢，我暗恨道。

    来犯之敌，有「百花仙宫」，「阴阳合欢宗」……，只是那女子口中的「教

    主」又是谁？与「阴阳合欢宗」有关系的，就只有「欢喜教」了，难道那女子谈

    及的「教主」就是「欢喜教」教主？如果真是如此，恐怕「天意楼」凶多吉少，

    邪道两大巨擘联手出击，就算是江湖顶尖门派也不能幸免。我叹息道，心中想到

    还是见过爹再说吧。

    穿过庭院，走到一假山处，我打开机关，来到一间密室外，轻轻地敲了几下

    石门，等了一会儿，石门慢慢打开，我走了进去。密室中简陋无比，除了一块块

    巨大的寒冰，里面只有一个蒲团，只见一名皮包骨头的中年男子正盘坐在蒲团上，

    他睁开眼睛，用虚弱的眼神慈爱地看着我。我悲呼一声，哽咽道：「爹，你怎么

    ……变成这幅样子了。」

    江晟叹息道：「云儿，这可能是报应吧？」

    「爹，孩儿近来学了一些医道，让我替你把把脉。」我连忙伸手把住他的脉

    搏。

    江晟摇头阻止道：「没用的，你看看为父的身体就知道了……」说完他揭开

    了长衫。

    我连忙看去，只见他身上布满了深红色的暗斑，左旁胸脯上有一道极深的掌

    印，掌印所及之处已经腐烂，由于密室中有着寒冰，使得腐烂处结成了血痂。我

    惊呼不已，口中喃喃自语道：「这……这不是……炎阳掌……」

    江晟奇怪道：「云儿，你认得炎阳掌？这却是「百花仙宫」太上长老「吕变」

    的「炎阳掌」啊。」

    「孩儿确是见过「炎阳掌」，也会施展此门掌法，只是「炎阳掌」是以纯阳

    真气运行，却不是如此歹毒啊。」我奇怪道，仔细看着掌印，以及他身上的暗斑，

    运转着真气探测他的脉搏，继续说道：「父亲经脉中的异种真气，确实是「炎阳

    掌」所留的真气，只是这真气好生古怪啊，应该是……是后天生成的。」忽然识

    海中传来一道讯息，「五百年烈阳草，三百年赤阳花，摄阳蛇毒，毒火蜈蚣及三

    阳鸡冠，可配成烈阳火毒，吸收烈阳火毒，亦可练成「赤阳掌」，中者无解，但

    习练者后患无穷，玄阴指可破此掌。我叹息一声，恨声道：「父亲，吕变此人太

    过歹毒，孩儿定会取其性命。解此掌之毒也不是……没有法子，我定会想出办法。」

    「云儿，你竟然会「炎阳掌」，看来是有一番奇遇，可惜……为父看不到你

    成名立万的那一天了。」

    「父亲，你不必灰心……」

    「云儿，我知道自身的状况，只是为父想给你娘一个交代，才苦熬至今。如

    今以吕变为首的这些奸贼又开始蠢蠢欲动，正是与他们了解恩怨的时候。」

    「父亲，你怎知吕变的行动？」我奇怪道。

    「是古山尊暗中告诉我的，他知道我苦熬至今是为什么？只是万不可让你娘

    知晓，你娘知道我有死志，却又想给她有个交代，所以你娘定不会让我知道此事

    的。」

    「父亲，你想给娘什么交代啊？我们一家人能在一起多好，为何你要与吕变

    拼个你死我活？」我疑惑道。

    江晟自嘲道：「古山尊不是一直称我「伪君子」嘛，我确实是个「伪君子」。

    当年第一次遇见你娘，我就爱上了她，尽管她是「百花仙宫」的花仙，人尽可夫，

    但是我还是不管不顾，只觉得她是我一直寻到的那个人。那时你娘喜欢的人是古

    山尊，但古山尊是个典型的大男子性格之人，她容不得你娘在「百花仙宫」侍候

    别的男人，甚至有一次你娘为了修炼「千阳化阴决」，和玫瑰仙子交换了男宠，

    古山尊大怒之下出手阻止，差点害得你娘走火入魔。」

    「「千阳化阴决」……？」我惊呼道。这可是「姹女门」门主的专属功法，

    记得「道生一」记忆里，「姹女门」门主为了修炼此功法，不惜招入千名男宠。

    江晟奇怪道：「云儿，怎么了？难道你知道此功法？」

    「额……只是听这名字有些邪门，想不到娘竟然修炼这等功法。」我言不由

    衷地答道。

    「「千阳化阴决」，确实很邪门，女子想要修成此功，必须要与多名男子交

    合，只是你娘得到功法残缺不全，也不必做得那事。」江晟说道，他长叹了口气，

    又继续道：「经过这件事后，我觉得机会来了，于是暗中挑拨，使得你娘和古山

    尊的关系越来越不睦，最后你娘投入了我的怀抱。古山尊痛恨你娘和别的男人欢

    好，其实我却更加痛恨，只是脸上装着一副善解人意的样子。我知道你娘没有办

    法不与别的男人欢好，宫中规定必须百日内把圣谷功法练得小成，而且圣谷中的

    那些圣者也是将你娘他们当做鼎炉，随传随到。我是个占有欲很强的人，见不得

    你娘侍奉别的男人，同时也不想你娘像个娼妓一样，被谷中那些人肆意玩弄，于

    是便寻思着如何让你娘脱离「百花仙宫」。一次偶然的机会，我意外地发现你娘

    的老仆人「花蜂」竟然是一位大宗师，只是受过重伤，还未痊愈，于是我便自作

    聪明，想尽办法让你娘不去修炼「千阳化阴决」，等到百日后你娘果然没练成

    「千阳化阴决」。其实我那点小心思，你娘早就知道了，她也想脱离「百花仙宫」，

    只是要等「花蜂」身体痊愈后，才作打算。结果「千阳化阴决」没练成，花蜂身

    体也没痊愈，这样彻底打乱你娘和花蜂的计划。没办法，你娘只得勾引圣谷三大

    执法长老与她交欢，花蜂乘这三名老家伙高潮暗爽之际，突然下手，击毙两人，

    但却被其中一人逃了出去，结果引来了圣谷十大圣者，虽然他们都是小宗师之境，

    就算联手也不是花蜂这位大宗师的对手，但是可惜花蜂重伤未愈，他奋起余力击

    杀其中四人，震慑住其余六人，就再也没有余力出手了。正在僵持不下之际，却

    从圣谷中走出了一位丑陋少年，六大圣者称他为教主，这名少年发话让你娘脱离

    「百花仙宫」，但等他功法大成一定会娶你娘做教主夫人。」

    「难道那少年功法练成了，方有此次行动？」我问道。

    「定是如此吧，这次他一定会对花蜂出手，毕竟花蜂击杀了圣谷多人，否则

    他难以交代。」

    「我现在能感觉到府邸四周有数十道杀机，这帮人围困了府邸，只待我娘他

    们出去，他们就会动手。」我提醒爹，说道。

    「唉！那少年自视甚高，当年花蜂在他面前带走你娘，这次他定要在花蜂面

    前夺回你娘。」江晟叹道。

    「那他为什么要我娘参加什么「花仙选宾大会」，直接出手不就行了？还有

    爹的伤势他们真能治好吗？」我奇怪道。

    「他们这些人，以淫辱女子为乐，凡是他们看上的女子，都会用各种手段调

    教成不知廉耻的淫娃荡妇，才肯罢休。那少年是「欢喜教」教主，此教甚是邪门，

    教主会把自己夫人和侍妾，当做笼络教众的工具，每隔四年的八月半还会和「阴

    阳合欢宗」举行拜月大会，许多江湖上的淫邪之徒都会带着女伴参加，甚至还有

    一些淫娃荡妇也会参加此会。」江晟不齿地说道。

    我奇怪道：「爹，你是怎么知道的？」

    江晟沉默半晌，叹息一声，说道：「当年你娘出走「百花仙宫」，有一些男

    宠，护花使者也追随她一起离开。由于你娘在百花仙宫被那些圣者调教过，同时

    又修炼了「千阳化阴决」，自身又是天生媚骨，尽管她很克制自己的欲望，只与

    我一人交合，但大多数情况下我满足不了她，而那些忠心追随她的男宠和护花使

    者，她又不得不用些手法安慰。以我的性格，自是痛恨交加。有一次道门三教之

    一的「太平道」发现了「阴阳合欢宗」的宗门所在之地，于是他们便暗中联络江

    湖正派，准备围剿「阴阳合欢宗」。我当时也收到了联络信，于是便与你娘商量

    是否参与此次行动。你娘自是答应，一方面担心圣谷中人的报复，另一方面也希

    望她的三个姐妹也能脱离「百花仙宫」，于是她决定带上所有的下属，毕其功于

    一役。可能「阴阳合欢宗」听到什么消息，吕变竟然找上门来，他对我说，他们

    知道这次正道联盟行动，要我做他们的内应。我自是不会答应，吕变于是便威逼

    利诱我，告诉了我很多隐秘。这时我才明白，他们势力是何等的强大，「欢喜教」，

    「阴阳合欢宗」，「百花仙宫」本就是一体，「百花仙子」当年受两派胁迫才建

    立了「百花仙宫」，宫中女子只是供两派高层淫乐的娼妓而已。」

    我奇怪道：「天下女子那么多，为什么还要这么麻烦建立「百花仙宫」，难

    道有别的原因？」

    「当时我也有此疑问，吕变告诉我，「百花仙子」原是「姹女门」的继承人，

    由她教授的女子自然与外间女子不同，无不是风情万种，骚媚入骨。」

    我暗暗叹息，想道：「现在连姹女门的下落都清楚了，「欢喜教」，「阴阳

    合欢宗」又与我有不可化解的仇怨，看来天意如此，非得让我做这个「阴阳宗」

    宗主了。」

    江晟长长地叹息一声，继续道：「我当时也是鬼迷心窍，一方面震惊他们的

    势力强大，另一方面我也深恨你娘的那些「护花使者」和「男宠」，于是便答应

    做内应，但要求此事结束后，他们能放过我们一家子。可是……他们食言了，我

    暗中向他们泄密了「正道联盟」行程路线，使得他们伏击成功，那一战……好惨

    ……

    江晟痛苦无比，眼神充满着绝望……他颤声道：「你娘的那些「护花使者」

    和「男宠」们为了掩护我们，一个个奋不顾身，血战而死……那时我才明白，爱

    你娘的不只是我一人，是我太自私了……男人可以有三妻四妾，为什么女人不行

    呢？我宁愿看着你娘忍受着情欲煎熬，却自私地独占她……」

    我见爹情绪失控，便连忙安慰道：「爹，你没错，爱一个人本就是自私的

    ……」

    「云儿，你要记住，如果你爱一个人，就要让她快乐，幸福……，不要像爹

    这样，一辈子算计，虽然得到了你娘，可是她并不快乐，我有时候扪心自问，我

    真的爱她吗？为了自己地私欲，我剥夺了她的快乐，谋杀了她亲近之人……我对

    不起她。」江晟痛苦地说道。

    看着爹痛苦的样子，我不禁想到：「如果「天香姐姐」是我娘这般的女人，

    我会有我爹这样的觉悟吗？」我叹息一声，说实话我也不清楚，但心里明白，我

    一定不会让她受任何委屈，而且要让她成为天下最快乐的女人，不……还有我娘，

    我一定会让娘快乐，幸福。

    江晟慈爱地看着我，说道：「云儿，在我书房「江山云图」的壁画处有一个

    机关，打开机关会有一个密道直通「张进财」的府邸。这十几年来我和老张也算

    至交，三年前我受伤后，就请老张挖了这处密道，算是给你们留条后路吧，张家

    与江湖四大豪门，还有朝廷有很深的瓜葛，那些奸人自不敢放肆。我已知会老张

    娶你娘做妻子，以后你们就在张府生活吧。」

    「什么……爹，你……你竟然让娘嫁给张进财这「老肥猪」，这怎么行呢？

    我不同意……」

    「云儿，对你「张伯父」要尊敬一些，况且让你娘嫁给他只是权宜之计，现

    在也只有他才能护得了你们娘俩……咳……咳……咳咳。」江晟痛苦地咳着，苍

    白的面庞，嘴角泛出血。

    「爹，孩儿同意了，你不要激动……」我连忙安慰道，心中却是古怪不已，

    我不相信张进财这个老色鬼会放过我那美若天仙的娘，同时却想到张进财的小妾，

    沈如壁母女虽然被他父子玩弄，但心却给了我，心中微微有些得意。

    江晟缓缓地从怀中掏出一封信函，还有两个锦袋，叹声说道：「以你娘的聪

    慧，自然会猜到内奸是我，她虽然没有责怪我，但我却是没脸面去见她了。苟延

    至今，只是想为她做最后一件事，希望她能会明白，我江晟私心虽重，却是最爱

    她的那个人。这封信交给你娘，这两个锦袋你收着，白色锦袋有一百万两银票，

    红色锦袋……你交给花蜂，他会明白我的意思。」

    我看着他有些不对劲，连忙紧张地说道：「爹，你要做什么？」

    江晟眼神坚定地说道：「云儿，爹已经没几天好活了，等你们出去后，爹和

    那些奸人同归于尽，这处密室中堆满了西域黑火药，我会引诱那帮奸人进得此处

    ……」

    「不行，我不同意。爹，我们一家人在一起不好吗？如果娘知道你不在了，

    她会怎样地伤心，难道你要抛下娘和云儿吗？」我双目通红，眼泪不停地流了下

    来。

    「傻孩子，即使我不做此事，又能活过几天，再说我又有何面目再见你娘？

    爹平生算计太重，自私自利，已经对不起很多人，只希望做得此事，让我在九泉

    之下，良心稍安。」江晟平静地说道。

    「可是……云儿舍不得你……」我痛苦地哭泣着。

    「傻孩子，只要你和你娘安全，爹又何惜这条残命，记住，爹以后不在了，

    你要好好照顾你娘，要让她快乐……」江晟此刻安详无比，仿佛生命到了此刻才

    算得到解脱。他继续道：「你们出去后，千万不要去清风楼，可在路上耽搁时间，

    听到炸响后立刻折返，从密道入张府。」

    我点了点头，心中痛苦不已，想要劝他回首，但看着他仿佛解脱的面容，却

    怎么样都说不出口。我明白，他这三年深受「烈阳火毒」之苦，已经是身不如死，

    再说他的心更是在痛苦中煎熬，出卖「正道联盟」使无数人惨死，就连忠心于娘

    的下属也不能幸免，他的心何尝不在谴责自己呢？

    江晟安详地看着我，挥了挥手，让我离去。

    我振作起来，擦干眼泪，说道：「爹，你难道就不见娘最后一面？」

    江晟叹了口气，说道：「算了，我见到她，只是让她徒增痛苦而已，云儿，

    你走吧。」

    我摇了摇头，长叹一声，知道他死志已决，便转身离去。

    **********************************************************************

    在洛阳城，一处偏僻院落的闺房中，两个肥胖男子光着身子，大咧咧坐在椅

    子上，身上肥肉一颤一颤地抖动着。在他们面前有两名娇艳的女子，正跪在地上，

    砥舔着他们的肉棒，其中三十上下，媚熟无比的娇艳美妇将肥胖少年的粗壮肉棒

    整根吞入口中允吸着，而另一位则是不到二十岁的娇艳少女，她把中年男人的肥

    腿向上抬起，使男人臀部整个露了出来，她骚媚地看了这男人一眼，讨好地轻笑

    一声，升出香舌舔向男人的臀沟。

    「哦，爽死了，如诗，你这小贱人技术是越来越好了，你的婊子娘真是教导

    有方啊。」中年男子大声嚎叫着。

    如诗媚笑一声，娇嗔道：「老爷，坏死了，老是说奴家的娘是婊子，我娘才

    不是婊子呢。」说完她抓住男人八寸长的粗壮肉棒温柔撸动着，小巧的香舌深深

    地刺进男人菊花中旋转着。

    「你这个小婊子，连舔菊的功夫都这么精深了，还不是老婊子教导有功？」

    中年男子张进财调笑道。

    如诗抬起头，媚眼深深地与张进财对望，她撒娇道：「老爷坏死了，如果奴

    和娘是婊子，你们父子俩不是嫖客吗？嘻嘻，哪有父子一起嫖娼的。」

    张进财嬉笑着，把手指伸到如诗的小口，让她吸允着，他笑骂道：「小贱人，

    你不是和你娘在一起接客？」

    这时旁边美艳熟妇抬起头，媚眼风骚无比看着张进财，她骚浪地轻吟道：

    「老爷，奴要您的大鸡巴插奴的小黑隆！

    肥胖少年听到此言，不由得大怒，他狠狠地扇了美艳熟妇沈如壁一记耳光，

    大声骂道：「臭婊子，你眼前不是有根鸡巴嘛？是不是嫌小爷的鸡巴短……」

    沈如壁抬起微微红肿的脸庞，用泪眼朦胧的大眼睛讨好地看着张昭远，她楚

    楚可怜地说道：「少爷，是贱婢贪心了，老爷鸡巴是比少爷长些，但是少爷的鸡

    巴却是更粗壮，每次……每次都快要把奴和女儿小骚虏辶蚜恕！

    听到美人求饶，张昭远这才满意地点点头，回头看向张进财的肉棒，他愤愤

    然，有些郁闷地道：「爹，你倒有一幅好本钱，可是却没把儿子生得这般伟大，

    儿子本想参加「花仙选宾大会」，去玩玩天下闻名的花仙，却可惜本钱不够。」

    张进财按住如诗的臻首，挺起肉棒深深插入如诗的喉咙里，舒爽地嚎叫了几

    声，他得意而又意味深长地说道：「不去也罢，毕竟是江湖邪派搞出来的道道，

    说不定还有危险。额……为父……为父最近想娶一门亲，毕竟你娘也去世多年了，

    为父至今还未续弦，你说怎么样？」

    张昭远狠狠地挺动着肉棒，抽插着趴跪在地上美人儿的卵ǎ他把右手的中

    指和食指插入到美人儿后庭中，狠狠地抽动着，沈如壁兴奋地呻吟浪叫。张昭远

    舒爽地吼叫着，他大声道：「好紧的小黑拢爽死老子了，啊……爹，你说什么

    ……想要续弦？我没意见，却不知道是哪家女子，长得怎么样？」

    张进财死死地按住如诗的臻首，八寸长的粗黑肉棒大半挺入如诗喉中，如诗

    小脸通红，眼泪不停地流了下来，她仰视着张进财，眼神带着痛苦和无尽的求饶

    之意。看着小美人痛苦的模样，张进财心一软，便松开了肥手，如诗赶紧吐出肉

    棒，大声干咳着。张进财意犹未尽地叹息道：「小婊子真不耐玩，比你娘差远了

    ……

    如诗连忙讨好地舔着丑肥男人的卵蛋，媚声说道：「老爷，你那么厉害，也

    只有娘能应付一二，上次把奴的小骚露济H肿了。」

    张进财哈哈大笑，他摩挲着如诗的秀发，眯着小眼睛看向张昭云，得意地说

    道：「说起你将来的后娘，那美貌……啧啧，天下间与之媲美的可不多……而且

    你也见过。当年你看见她后，可是茶不思，饭不想……」

    「难道……难道是于意涵？我二哥的母亲……不会……不会吧？」张昭远吃

    惊无比，竟连疯狂抽动地鸡巴都停了下来。

    张进财看着儿子满是汗珠的肥脸，有点恨铁不成钢地说道：「臭小子，你年

    龄比「流云」大，还管他叫「二哥」，丢不丢人？老子警告你，可不许打你后娘

    主意，再说你如果那样做，「流云」那小子也不会绕过你。」

    张昭远有些失神，想着「于意涵」风流的体态，天仙般的容貌，大胆风骚的

    穿着，肉棒不觉硬得发疼。他低声自语道：「老东西，你吃肉，小爷至少也要喝

    点汤……。」

    「啊……！好爽！」当沈如壁卵ㄖ械拿娜馑浪啦住他的粗壮肉棒时，他舒

    爽地嚎叫一声。他扇了一下美人儿嫩白肥臀，叫骂道：「臭婊子，爽死爷了，你

    的小骚穴差点把爷的魂都吸走了。」

    沈如壁摇晃着肥臀，用紧窄的卵ú住男人的肉棒旋转着，腻声浪叫道：

    「嗯……小爷，奴家……可是老爷的小妾，啊……嗯……名义上……也是你的后

    娘，乖儿子……连奴家这个后娘的露几颐H，嗯喔……不知可敢H……未过门后

    娘的……小浪拢啊！嗯……」

    张昭远拉扯着白玉阴环，嘿嘿淫笑道：「娘，孩儿H得你爽不爽……」

    沈如壁臻首埋到地上，雪白的肥臀高高翘起，她媚声浪叫：「嗯……喔…

    …爽死了，乖儿子的……鸡巴好粗啊，H死娘……这个骚货了，乖儿子……你可

    以把娘……当做令你魂牵梦萦的「于意涵」阿。」

    美人儿的提议，令张昭远兴奋不已，他幻想着把眼前熟媚妇人当做「于意涵」。

    张昭远狠狠地用肥手怕打着美人儿的肥臀，意淫着叫骂道：「臭婊子，平时穿得

    那么骚，是不是勾引小爷，小骚率遣皇乔访H？」

    沈如壁媚声浪叫道：「嗯……爷，H死「意涵」了，「意涵」的小骚潞盟

    啊……「意涵」平时穿得那么骚，就是为了勾引爷，让爷狠狠H「意涵」的小骚

    拢啊……」

    张进财看到自己儿子和沈如壁这个美艳熟妇陷入角色扮演中，不禁长叹了口

    气，同时心中微微有一丝背德的刺激感。他满脸淫笑地看向如诗，调笑道：「小

    贱人，你娘是我的小妾，那你应该怎样称呼我？」

    「爹，老爷您是奴的亲爹爹，爹快用大鸡巴H女儿的小骚隆！谷缡媚声娇

    呼道。

    张进财摸了摸如诗的俏脸，淫笑道：「乖女儿，先让爹满足你娘，然后和昭

    远一起慢慢玩弄你。」

    张昭远听到父亲要一起玩弄沈如壁，便躺到地上，让沈如壁跪趴他肥胖的身

    体上，粗肥肉棒慢慢深入到美人儿小黑吕铩Ｕ沤财朝美人儿臀沟里吐了口吐沫，

    用手指把「吐沫」抹进美人儿褐色的菊花中，然后提起粗长的黑色肉棒缓缓地刺

    进美人儿褐色的菊穴中。父子两人上下抽插，H弄着熟媚美人的前后两穴，沈如

    壁被H得美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，她玉唇微张，吐出张昭远的

    肥舌，浪声叫道：「嗯……啊……爽死了……「意涵」要死了，你们父子俩H死

    「意涵」了……啊！用力……快用力……狠狠地干死「意涵」，啊……嗯……」

    闺房种春意无边，男人的嚎叫声，女人的呻吟声，交织在一起，在这宁静的

    夜空种响起，使得这精致的别府中增添了一丝淫靡气氛……

    欢爱完毕，两位佳人光着雪白的身躯，慵懒地抱在一起，躺在巨床上，她们

    前后两穴洞开着，从里面缓缓地流出白色浓精……

    张昭远喘着气说道：「爹，为什么我二哥的娘要嫁给你，难道他们家出了什

    么变故，我们能帮上忙吗？」

    「能收留他们，就是帮了最大的忙，江湖事我们不能管。」张进财摇着头说

    道。

    「只要二哥没事就好。爹打算什么时候迎娶二哥的娘？" 张进财嘿嘿笑道：

    「快了，只要他们进了我张家府门，你爹就和于大美人儿成婚，哈哈哈……。」

    「真是便宜你这老肥猪了……如此美人儿嫁给你，真是一朵鲜花插在牛粪上。」

    张照云愤愤然地说道。

    「臭小子，你怎么说话呢，老子富可敌国，怎么就是「一朵鲜花插在牛粪上」？

    你小子也别妒忌，老子也给你物色了一门亲事，到时咱父子俩一起成婚，哈哈哈

    ……。」

    「你……你又让我娶谁，上次让我娶个母老虎，难道这次让我再娶个「母豺

    狼」？」张昭远惊恐不已。

    「臭小子，你偷着乐吧，这次给你物色了一个小美人，不比你未过门的后娘

    差多少，就连老子也心动不已。」

    「好吧，但愿这次你不是骗我，哼，否则有你好看。」

 【我的江湖】（第11章）

    【我的江湖】（第11章）玫瑰仙子出柜

    作者：古鱼 

    2017/8/6 

    字数：10663

    西晋泰和二十年春，四月二十六日，泰和帝「华春」在群臣劝谏下，决意立

    嗣，于是召各地藩王入京。

    北国夜月、虽春风和煦，草木茂盛、但此刻天地间却是一片肃杀之象。

    如今天下兵荒马乱，老百姓不拘贫富都宁愿躲在家里，山路上死寂无人，只

    有夜风刮过山石发出的呼啸声，如嚎如怒，令人绝望！

    突然，阵阵急促的马蹄声，打破了山道的死寂，一群衣甲带血的骑士，簇拥

    着一辆四驾马车，从北面疾奔而来。

    他们所乘的马匹皆是神骏，但一日不停的跑下来，战马已是口泛白沫，筋疲

    力竭了！

    为首的一名骑士浓眉大目，威武不凡，一边控马，一边满脸焦灼的回头探望。

    身后不远处烟尘腾起，可以清楚看到一队玄甲骑兵，正在紧追不舍，眼看就

    要追上他们！

    「该死！」那名骑士当机立断，爆喝一声：「迎敌！」

    将士们都很清楚，这时转身迎敌意味着什么！但为了给马车上的人争取一点

    时间，他们都毫不迟疑的勒住马缰，转过身来！

    须臾间，追兵已经杀到面前，却被将士们死死挡在谷口，寸步不能前行！

    在数骑护送下远去的马车上，车帘掀开了，现出一张苍白的面孔，他那神色

    疲惫的脸上刻满了嘲讽地笑容，再加上他那个性坚毅的轮廓，一望而知他是一个

    习于劳心而较少劳力的人，他的额头这时正挂着大滴的汗珠。

    那些骑兵身披玄色的铁甲，头盔如狰狞猛虎，左臂甲上刻着篆体的『平南』

    二字，彰示着他们的身份――平南王的部曲家将，号称天下精锐的玄甲骑兵！

    为首一名将领黑丑无比，他头戴束发金冠、身披黑色的大氅，狼眉鹰目、顾

    盼自雄，气魄摄人肝胆！他骑一匹黑色巨马，像九幽的魔神一样，睥睨着拦路的

    一众护卫。

    饶是那些护卫已视死如归，见了此人仍旧面如土色！为了追杀镇北王「华楚」，

    平南王居然出动了一品大宗师！那可是天下有数的绝顶高手，他们哪里能阻拦的

    住？！

    为首的骑士神情也变得无比凝重，他担心阻拦不了对方多久，镇北王还是无

    法脱险！

    还是对方先开口了，语气比这寒风还要凛冽道：「你就是烈血刀「王雄」，

    镇北王跑不掉的。不想受死，还是下马投降吧！」

    「想不到「平南王」竟然有你这等人物！」那为首的骑士，原来名叫王雄。

    他横眉冷对，憎恨道：「你们狼子野心，竟然敢截杀朝廷守疆王爷。」

    「不自量力！」那金冠黑氅的黑丑男子冷哼一声，熊臂一挥，玄甲骑兵便轰

    然向王雄等人扑去。

    王雄抽出镔铁长刀，怒吼一声：「禁卫军，死战不退！」便一马当先迎向来

    敌！

    众禁卫也跟着怒吼起来：「死战不退！」这一声仿佛有魔性，让他们抛掉一

    切杂念，心里只剩一个念头――杀敌！

    轰然之间，双方碰撞在一起，你死我活的厮杀起来！玄甲骑兵虽然人数众多，

    但受地形限制，不能发挥优势。且禁卫将士个个武艺高强，尤其是王雄，已是劲

    力无穷的小宗师，一柄灌注着真气的镔铁长刀舞动如雪，斩断兵刃无数，杀伤敌

    兵无算！大有一夫当关万夫莫开之势！

    盏茶功夫，黑丑男子见玄甲骑兵仍然无法克敌，不禁眉头一簇，没时间可浪

    费了！

    王雄一刀劈出，将一名敌兵连人带马砍成两段！鲜血和内脏飞溅中，他突然

    心生警兆，瞥见一抹黑影向自己凌空扑来，忙不假思索的挥刀砍去！

    那道黑影正是黑丑男子，见刀光匹练般向自己席卷而来，他不慌不忙伸出粗

    长的手指，只是轻描淡写的一弹！便正弹在王雄的刀背上！王雄那威猛无俦的一

    刀，居然被这毫不费力的一指，硬生生打断了招式！

    王雄右手虎口鲜血迸流，长刀也脱手而出！他半边身子都陷入了麻痹，甚至

    来不及反应，就被黑丑男子一掌印在胸口！

    王雄登时如遭雷击，吐血横飞出去数丈近远，身躯狠狠撞在山石上，溅起无

    数砂砾！

    战力居然如此悬殊，这就是圣人之下，无可匹敌的一品大宗师！

    黑丑男子挥手间干掉王雄，身子又在半空中不可思议的转了个弯。双腿看似

    不紧不慢的连环踢出，每一脚却都正中一名禁卫的胸口！任那些禁卫如何拼命闪

    避格挡都是徒劳。

    被踢中的禁卫全都胸口塌陷，口喷鲜血横飞出去，定是十死无生！

    黑丑男子则借着这股力道，飘然返回自己的马背上。瞥一眼破布袋一般摔落

    在地的王雄，意兴阑珊的叹了口气：「烈血刀王雄，不过如此。」

    平南王的玄甲骑兵见状，满眼都是狂热的崇拜，齐声高喊着：「中流砥柱，

    威赫天下！」朝剩余的禁卫疯狂砍杀起来！

    没了王雄这定海针，剩余的禁卫完全被黑丑男子的恐怖实力夺去了气魄。没

    有抵抗多久，就被玄甲骑兵围杀殆尽……

    看一眼满地的禁卫死尸，黑丑男子却神情阴郁道：「拖得太久了。」

    玄甲骑兵登时满面愧疚道：「我等甘愿受罚！」

    「大人且息怒。」副将忙小心翼翼劝道：「过去不到半个时辰，应该追得上。」

    黑丑男子呵呵冷笑道：「本座只负责对付王雄，追人是你们的事，我还有要

    事，就不奉陪了。」

    「是……是！」副将连忙恭敬道，随即他转身大吼一声道：「追不上人，你

    们就自裁谢罪吧！」

    「遵命！」所有玄甲骑兵神情一紧，拼命催动战马，继续全速追击！

    **********************************************************************

    洛阳城郊华香小筑外，俊逸无双的玄衣公子正焦急地望向北方，这时有一骑从远

    处疾驰而来，到得近前，骑士翻身下马参拜道：「小人拜见少主，王爷让小人通

    报少主，车架即刻就到。」

    玄衣公子微微松了口气，说道：「路上可还顺利？」

    骑士悲声道：「这次平南王出动「玄甲铁骑」，外加上「一品大宗师」追杀

    王爷，路上负责阻截的兄弟恐怕凶多吉少。」

    「王雄将军可曾安然返回？」站在玄衣公子背后的艳熟女子惊声问道。

    「王将军带领百名禁卫拦截来敌，小人也不清楚他们的情况。」

    玄衣公子邹着秀眉，叹息一声，他宽慰道：「兰姨，还请宽心，父王曾赠给

    王大哥「金丝软甲」，只要不是刀剑致命伤，王大哥定可无恙。」

    艳熟女子「赵幽兰」听得此言，神色才稍稍缓和了些，她微微颔首道：「小

    姐，是兰奴失态了。」

    「兰姨，在我面前不用这么客气，毕竟你是师尊的人。这次王大哥能安然回

    来，我定会说服师尊，让你嫁给王大哥。」玄衣公子「云翔」和声细语道。

    「啊！真的？那兰奴……多谢小姐。」赵幽兰神色激动无比，眉梢眼角都掩

    饰不住内心的雀跃之情。

    云翔见赵幽兰欢喜无比，也是替她高兴，但他忽然想到一事，却是眉头微皱。

    他朝赵幽兰低语道：「兰姨你速去城中「忘归楼」，让……让那人……从密道过

    来。」

    赵幽兰俏脸一紧，有些不痛快地说道：「小姐，如果让那老东西过来，不知

    他又要逗留几天……还是……。」

    云翔不待她说完就截住话头，叹声说道：「兰姨，如今平南王肆无忌惮，我

    这「香华小筑」定会被他们搜查，也唯有那人才能震慑得住「平南王。」

    「可是……可是，我实在看不得小姐受那委屈……」

    「兰姨，不用再说了。」云翔长叹一声。他望向远处灯火通明的洛阳城，想

    起了前日见过的，那意气风发的少年，不觉得眼神凄婉无比……

    天意楼……

    我从密室中走出来，想起爹的死志，心中欷吁不已。尽管他是个伪君子，自

    私自利，甚至还出卖了正道联盟让无数正道同仁惨死，但他对娘的爱意，却是赤

    诚而没有丝毫杂质的。他算不得一个好人，却绝对是个好丈夫，好父亲。

    我正在感伤，突然鼻子嗅到一丝梅花香气。已经接近五月，怎会有梅花？又

    仔细嗅了几下，没错，就是梅花香气，有了「阴阳感应」这种天赋，使得我「五

    感」灵觉大增，尽管香气很微弱，但我还是能够清晰的闻到。我心中奇怪，于是

    便寻着香气，慢慢地走出天意楼……

    黑暗中，走出了几个黑衣人，他们悄然低语，有一人说道：「长老，要不要

    跟上这小子？」为首的黑衣人，阴沉地说道：「不能跟，他背后还有一人，身形

    像是花蜂那老鬼……」

    其中一个黑衣人担忧道：「才不久，那臭婊子和她姘头已经出去了，现在这

    小杂种也出去，不会有什么意外吧？」

    「不用担心，那骚货很在意自己的男人，只要明天她去了清风楼，就大势定

    矣。」黑衣长老自信地说道。

    一个相貌猥琐的黑衣人调笑道：「等教主娶了这骚货做夫人，我老高一定要

    好好表现，让教主将这骚货赐给我老高玩玩，哈哈哈……」

    「得了吧，老高！就你这瘦弱身板，还想H那骚货，小心把你榨干了。听说

    当年青龙，白羊，花蛇三大尊者整整H了那骚货三天，腰多差点累断了……就凭

    你？」

    「哈哈哈……」众人都被逗乐了，大笑起来。

    「好了，大家打起精神，仔细盯好了。此事过后，大家论功行赏，功劳大的，

    自是可以玩玩那骚货。」黑衣长老淫声提醒道。

    众人一听，兴奋不已，个个摩拳擦掌，准备大干一场……

    我自是不知道，这帮奸人正在议论我娘，顺着香气，转了几条街，我来到一

    处偏僻的院子旁。我仔细地闻了闻，香气通往了这处院子。显然院中人想用梅花

    香气联络什么人，我心下狐疑想探个究竟，于是施展身法越过院子围墙，见没被

    人发觉，便向内宅走去。

    穿过外院，在靠近内宅时，突然从里面传来了悠扬的琴声，随即有一甜美娇

    媚的「女声」跟着和唱道……

    似梦非梦，似花非花

    飘飘渺渺朦朦胧胧

    依旧那份情

    似梦似梦似梦非花

    飘飘渺渺朦朦胧胧

    依旧那份情

    似梦非梦似花非花原来都在红尘中

    飘飘渺渺朦朦胧胧谁也茫然度此生

    因果皆是缘何须曾约定

    明月游过几重山

    滴水青天可作证

    花落花开遍遍红唯有芳心载不动

    却将纷绕风吹散留下的真笑容

    这和唱的女子竟然是我娘，她来这里做什么？这梅花香气主人想要联络的人，

    难道会是她？我心中奇怪不已。

    我娘娇笑道：「二姐，许久不见了，想不到你的琴艺更胜从前。」

    我连忙探头看去，只见一名气质淡雅如仙的绝色女子正在用她那白嫩修长的

    玉指轻抚着琴弦。她浅笑道：「三妹，你这首「镜花水月」才是唱得好，回想以

    前在宫中的日子，我抚琴，你唱词，大姐小妹在一旁倾听……唉！如今一别有十

    八年了，却是物是人非。」天仙女子轻叹一声，眼神中充满着缅怀之情。

    绝色女子梅绛雪继续道：「想不到，这么多年了，你还记得这梅花香气。」

    「二姐身上的气味这么好闻，意涵怎会忘记，不知二姐将意涵约到此有何事？」

    娘娇声说道。

    梅绛雪用秀美如仙的俏眼打量着我娘，她脸色有些微红，口中却是调侃地说

    道：「三妹穿着还是这么特别，就你这幅样子还不把男人给迷死？难怪他们对你

    念念不忘……。」她又正了正脸色，继续说道：「这次约你来，却有要事。上次

    小妹对你所言，是诈你去清风楼参加「花仙寻宾大会」，他们所图是覆灭「天意

    楼」。」

    娘惊声道：「我不是答应他们要求了吗？怎还会……」

    梅绛雪叹息道：「三妹，这些人还讲何信义，以你的聪慧当会明白。」

    「是我糊涂了，可能太担心晟哥的伤势了。」娘稍稍平复因激动而颤动地粉

    白酥胸。

    「三妹，你有何打算？」

    「即使这帮奸人不准备放过我们，我们天意楼也会让他们付出代价。」此刻

    娘的眼神坚定无比。

    「三妹，你既如此想，二姐也没什么可说的，我当助你一臂之力。」

    「二姐，你不必如此，我……」

    梅绛雪截断娘的话头，叹声说道：「我当年受吕变蛊惑，加入百花仙宫，这

    些年和娼妓毫无区别，说实话我早已受够了。既然能帮到三妹，我又何惜性命。」

    「二姐，你对意涵……实在……实在是太好了。」娘眼眶湿润，神情激动。

    「三妹，你千万不能去清风楼，这次欢喜教主坐镇清风楼，他想要和花蜂一

    较高下。」

    「他……？当年那黑丑小子。难道他修成了欢喜教无上绝学「欢喜极乐参禅

    功」？」娘惊讶地问道。

    梅绛雪点头低语道：「他不再是当年那个纯真少年了，修得那邪功，只会欺

    负女子……我也被……。」她脸色羞红，回想起被那黑丑男子H弄得高潮不止，

    哭喊求饶的场面，不由得羞愤无比。

    娘叹息道：「想不到，他竟然会变成这样，还是当年在我们面前就会害羞的

    那个少年吗？她有些惘然若失，长叹一声继续道：「当年我能脱离仙宫，也是辛

    亏有他，否则……很难想象。」

    「花蜂前辈伤势恢复得如何？」

    「仙宫一战后，义父境界大落，修为堪堪维持在二品上，恐怕今生都无法恢

    复修为了。」娘叹声说道。

    「那三妹更不能去清风楼了。」

    「多谢二姐提醒，至于如何对付强敌，我们还要从长计议。」

    「三妹，不止你一人到此吧？」梅绛雪看了看四周。

    我一惊，以为被发现了，待要现身，突然一雄壮男子从旁侧的假山中走了出

    来，他哈哈大笑道：「梅仙子果是慧眼如炬，知道古某就在近侧。」

    梅绛雪微微颔首，媚声说道：「我道是谁躲在一旁呢，原来是古大哥。」

    娘有些不好意思说道：「二姐莫怪，是古大哥担心小妹，才跟过来的。」

    「一别经年，想不到梅仙子以是半步小宗师之境，果然是天才。」古山尊惊

    奇地说道。

    「古大哥，你和三妹也不差，不输小妹分毫。说道习武天才，我是不敢当，

    欢喜教主才是……」

    「难道那黑丑小子已经有大宗师修为了？当年他不过四品通脉中期，区区十

    八年，竟然有如此修为，难道是所谓的「天地钟爱」之人？」古山尊疑惑道。

    「是不是天地钟爱之人，我不清楚，只知道他修习任何武功都很快速。只是

    自他修习「欢喜极乐参禅功」后，心性大变，不止自己喜好淫玩女子，而且还特

    别喜好教众在他面前玩弄他喜爱的女子。」梅绛雪有些羞耻地说道，可见过她也

    曾经历过这等羞辱场面。

    「某家当年就看那小子不顺眼，竟想不到那小子还有这等嗜好，哈哈哈…

    …搞得某家都想加入欢喜教，顺便玩玩他的女人。」古山尊调侃道。

    听到此言，梅绛雪更是娇羞不已。

    娘看了看梅绛雪，已心知肚明，她抬起狭长的媚眼，白了一下古山尊，嗔怪

    道：「古大哥，你说什么疯话？」

    古山尊拍了拍脑袋，赔罪道：「是大哥胡言乱语，意涵，梅仙子莫怪。」

    梅绛雪整了整脸色，说道：「既然大家想拼死一搏，不如先除掉「怨笛」李

    阴愁。午夜时分，这个变态必会来我的住处。」

    「二姐，当年李阴愁的修为就有「小宗师」之境，恐怕我们三人留不住他。」

    「三妹，莫要担心，我既然提出此议，当然有对付他的方法。」梅绛雪非常

    自信，她继续说道：「李阴愁此人与吕变甚是不对付，为了压吕变一头，他竟然

    修炼残缺不全的「玄阴指」，搞得阳物萎缩，弄得自己不男不女，也是报应不爽。

    此人自修炼「玄阴指」后，变得更加残暴变态，宫中很多姐妹被他活活折磨而死。

    我想杀了此人，为姐妹们报仇。」

    「不知道二姐用何方法，杀得此僚？」娘问道。

    梅绛雪娇羞道：「此人在午夜时分，阳物能恢复一二，到时他定来寻我…

    …只要能让他阳精射出，他的修为就会在一个时辰内降到低谷，到那时我们再出

    手。为了万无一失，我还准备了三名死士。」

    「梅仙子，计划如此周详，当万无一失，只是委屈梅仙子了。」古山尊有些

    不忍，让如此娇艳的仙子伺候一个变态，是个男人都不爽。

    梅绛雪脸色羞红，她有不自然地说道：「能除掉此僚为姐妹们报仇，受些委

    屈算不得什么，只是我……我没把握让此人……射出……射出阳精。」

    娘想了想，媚声道：「二姐，如果加上我，能不能办到？」

    「三妹姿色无双，风情万种，做到此事倒是不难，只是……只是……？」梅

    绛雪犹豫道。

    「我不同意，意涵你做此事，让我情何以堪，还是再想想别的办法。」古山

    尊皱眉道。

    「古大哥，你性子还是和以前一样。二姐为姐妹们报仇，能牺牲自己，我为

    何不能？」娘有些气恼地看着古山尊。

    见美人儿生气，古山尊急得如热锅上的蚂蚁，他连忙赔罪道：「意涵，我

    ……我不是这个意思，只是见不得你受委屈。」

    「三妹，还是想想别的办法吧？最多二姐豁出去了，定会让那贼人射出阳精，

    你不可陪着二姐作践自己。」梅绛雪劝道。

    「二姐不必多说了，现在距午夜只有一个时辰，再想别的方法也来不及。三

    妹本就是残花败柳，当年更是面首无数，现在又何必假清高，二姐还是按计划施

    行吧？」

    古山尊微微叹息，他想了想，却是怕出纰漏，于是问道：「梅仙子，你所说

    的死士又是何人？」

    梅绛雪拍了拍手掌，「三位大哥出来吧。」

    这时三个男子从大厅走出，他们颔首道：「凶岭三恶拜见古大侠，于宫主。」

    梅绛雪美目微沉，注视着三人，却是满满地不舍之意。她叹息道：「杜大哥，

    黄大哥，武大哥，此次对付李阴愁，要你们拼死一搏，可能你们……你们性命将

    会不保……」

    武壮打断梅绛雪的话头，粗蛮地叫道：「宫主，这十几年，我们兄弟有你这

    个大美人相伴，享尽艳福，该是到报恩的时候了，武某没有遗憾，但愿来生还能

    ……哈哈……H弄宫主的小嫩隆！拐饣肴艘彩侵毖圆换洌只羞得梅绛雪恨不得

    找个地洞钻进去，她狠狠地白了这肥胖头陀一眼。武壮见美人娇羞，笑声更是得

    意。

    杜熊，黄善也是抱拳道：「宫主，这些年你对待我们就像家人一样，也顾惜

    我们的阳元，并未像宫中其他女子一样毫无顾忌地吸取，我们很是感激。这次我

    们兄弟三人定会拼着性命也要达成宫主的夙愿。」

    梅绛雪娇羞无比同时又身怀感激之情，她媚声说道：「三位大哥，如果有来

    生……我还是这般，定会……定会还让你们做我的面首。」收完连忙低下头去，

    不敢看这三人。

    娘面露深意地看着古山尊，向他眨了一下左眼，暧昧之情不言自表。古山尊

    不觉痴了……

    我见他们已经达成意见，心中气恼无比。我深爱无比，艳色无双的娘，竟然

    要去伺候那变态，这无论如何我是不能接受的，同时也暗恨古山尊，竟然不想尽

    办法阻止。此刻，我真想出来阻止我娘，但是……但是我能这么做吗？娘必然以

    为我不知道她的过往，如果我现在出来，让她情何以堪？再说，为姐妹们报仇，

    娘动力十足，我能阻止吗？还是顺其自然吧，我微微叹息地同时，想起了爹的遗

    言。……娘也不是什么贞洁烈女，这种以色惑人的事情也不止做了一次，能让她

    心头通畅，我又怎能阻止。

    **********************************************************************

    洛阳城平南王府别院中，两个下人正帮黑丑男子卸甲，待黑甲褪去，黑丑男

    子坐靠到一张虎皮椅上，他把双脚翘到眼前的桌子上。细看此人，一头黑中带黄

    的乱发，粗眉丑目，满脸凶相，他皮肤漆黑，脸上横肉微微颤抖，朝天孔鼻毛翻

    出，一脸杂毛，厚厚的嘴唇像香肠一般，伸出的长舌如蛇信。脱去黑甲的雄壮身

    体上，发出难闻的雄性气息，看样子已经很久没洗过澡，整个人脏污狼藉。方才

    他只是小试牛刀，就击杀了成名已久的小宗师「烈血刀」王雄，心中已是意兴阑

    珊，连追击「镇北王」的欲望也是片丝不存。他斜眼看了看侍候一旁的下人，慵

    懒地问道：「王妃，怎么还不过来？难道你们没把话带到？」

    下人吓得大气都不敢喘，他擦了擦脸上的汗，低声下气地道：「小人已经催

    过王妃了，王妃说待他化好妆就到。」

    黑丑男子嘿嘿淫声道：「这骚货又搞什么名堂，待会看老子不H得她哭爹喊

    娘？」

    等了片刻，一名看去上高贵无比的妇人走了进来，两名下人不敢直视。只见

    此妇人，一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比

    桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头

    的珠在月色下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。看她

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指

    如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    贵妇来到黑丑男子近前，摆手让两名下人退下，才微微颌首道：「贱妾红裳

    见过教主。」

    「呵呵，骚货，是否不想外人知道你这个王妃就是本座的一条母狗？」黑丑

    男子淫笑道。

    「贵妇傅红裳连忙跪到地上，叩首道：「主人，母狗没有此意，只是不想让

    下人知道母狗的身份。」

    「你做得很好，待你坐上晋国皇后的位置，可不要忘了自己的身份。」黑丑

    男子提醒道。

    「主人，裳奴永远是你母狗，就算成为皇后，奴婢也不会忘了自己的身份。」

    傅红裳媚声道，她抱住男人的粗腿，褪下黑靴，讨好地伸出香舌舔弄着男子的臭

    脚。她美目迷醉地看着这个脏乱不堪的男人，男人身上雄性的气息让她春情涌动。

    她也是阅人无数，但无人有眼前的男子更令她欲仙欲死，想要奉献一切。他记得

    男子出关后，第一次就把H得失禁不止，什么羞人的话儿都说了出来。她修炼的

    是「姹女多情决」，功法是残缺的，后患不小，此功着意点在「多情」，不想被

    这男子第一H干，整个身心肉体都被征服。

    她慢慢褪去男人的裘裤，整个长满黑毛的大腿都露了出来，待褪去内裤，从

    浓密的阴毛中猛地钻出一条长约十寸，粗若儿臂的黑丑蟒蛇，「啪」的一声，打

    在她嫩白的俏脸上，黑丑蟒蛇散出骚臭的雄性气息，令她迷醉不已。

    「臭婊子，把我全身舔一遍。」黑丑男子脱掉上衣，露出长满黑毛的雄壮上

    身，躺到旁侧一张石床上。

    傅红裳褪去全身衣服，摘下头上首饰，如缎般的长发披散着，微风吹来，长

    发飞扬，美得就如月下女神。她硕大的嫩白巨乳，紧靠在一起，深深的乳沟只有

    一条缝隙，紫红色乳头，如果细看，会发现有细小的孔洞，美人儿以前定是被穿

    过环。左边硕大的乳房，纹着一条细长地乌蛇，蛇身缠在乳房的下半侧，蛇头峥

    嵘，眼睛射出寒光，微张的蛇口，吐出细长的红信，好像随时要吞取这颗紫色的

    葡萄。在她水蛇腰下，是茂密无比的森林，但是阴户却光洁无比，可能是阴毛被

    剃掉了，两片肥厚的阴唇微微发紫，同样也有着细小的孔洞，宽大的肥臀高高翘

    立，深深的臀沟，如果掰开会看见微褐色的臀眼。嫩白修长的玉腿，染着红色豆

    蔻的脚趾甲，亭亭玉立。

    美人儿趴到黑丑男子的身上，用巨乳摩擦着他雄壮的胸脯，香舌从耳朵舔起，

    像是对待最亲密的爱人一般。香舌砥舔着丑恶男子满是横肉的肥脸，经过耳朵，

    眼睛，甚至连鼻孔都不放过，给肥脸干洗一遍后，美人儿吻着男子的肥唇，灵巧

    的香舌与男子的长舌互相交缠着，她不停地吞咽着男子腥臭的口水，就像品尝着

    最甘美的仙汁一般。湿吻了片刻，美人儿的香舌沿着脏臭的肌肤逐渐下移，直到

    舔到男子黑色乳头才停止，她的香舌绕着黑色乳头打转，忽而用牙齿轻咬乳头，

    直到男子舒爽地叹气，她才松开牙齿，她媚眼讨好地看着男人，用湿漉漉的禄

    摩擦着满是黑毛的粗腿，乳沟夹住巨棒上下套弄着，当男人赞许地朝她点了点头，

    她就好像得到莫大的赏赐一般，香舌砥舔得更是起劲。

    她抓起巨棒，像是看到圣物一般，先用香舌在龟头上舔了一圈，然后含住硕

    大的卵蛋，时而砥舔，时而轻咬，口中还不时发出低吟声，嗯……啊……。男子

    揪住她的秀发，示意她把肉棒含进去，她才吐出卵蛋。她闻着骚臭的肉棒，有些

    恶心，但口舌之欲，却催促着她把肉棒含进去允吸。她深深吸了一口气，尽量张

    大嘴巴，肉棒一寸寸消失在她的口中。此时看去，只见美人儿含住了八寸左右的

    肉棒，还有两寸露在外面，她用香舌轻扫棒身，眼神讨好看向男子，当男子满足

    地叹息时，她好像得到莫大的恩宠，吞吐得更加起劲。粗大的龟头不断地在她喉

    间出入、男子感觉好像肉棒进入一个润滑，湿暖的紧窄空间，他舒爽地大声嚎叫。

    随着美人儿的吞吐，口中粘液越来越多，占在肉棒上连接着玉唇……直到男子巨

    棒微微抖动，美人儿才停止吞吐，她抬起媚眼，迷醉地看着眼前发出难闻气味的

    丑恶男子，腻声道：「爷，母狗想要……想要爷的大鸡巴，母狗的骚潞醚鳎求

    爷赏赐给母狗大鸡巴 .」

    「臭婊子，你只舔了前面，后面还没舔呢？」男子不满道。

    傅红裳知道他的意思，但是她不喜此道，心中有些犹豫，但是空虚的肉体需

    要眼前男子的安慰，而此刻骚穴更是骚水横流，只要这个男子出现在眼前，她就

    忍不住地需求他H弄。于是不再犹豫道：还请爷趴下，母狗自有妙法侍候爷。男

    子会意地一笑，他自是知道美人儿要做什么，平常即使他百般恳求，傅红裳也只

    是兴致极浓时，他才能如愿。不想今日美人儿如此情动，不由得大是兴奋。他连

    忙分开双腿，挺着长满黑毛的肥臀，弯腰埋在石床上。

    傅红裳吃吃地笑道：爷，母狗来了。说完她张开红唇轻舔着男子长满黑毛的

    臀肉，一点点往下移动，她的左手中指插进男子的后庭中，其他四指轻搔着股沟

    里的黑色绒毛，她右手握着长达十寸的硕大巨根缓缓套动。

    当傅红裳娇艳欲滴的红唇含住男子那颗硕大的鸟卵轻咬吞咽时，男子不由得

    打了一个寒颤，美人自是发觉了他的反应，她媚笑一声松开鸟卵，灵活的香舌开

    始仔细地舔弄他的会阴，她的秀鼻嵌入到他的股沟里，男子后庭散发恶臭的气味 ，

    美人儿恍若未闻。

    舔弄会阴片刻，傅红裳灵活的香舌开始向男子恶臭的股沟移去。她的香舌轻

    扫了一下长毛黑毛的股沟，男子兴奋得微微颤抖，被美人儿套弄的肉棒好像胀大

    了几分。

    傅红裳感觉到他的反应，松开套弄肉棒的玉手，她用力分开男子的肥臀，灵

    活的香舌从男子股沟上延往下舔去，她一边砥舔一边啮咬，直到菊池处才停下来。

    美人看到黑乎乎的屁眼，不觉有些反胃，但是见到男子激烈的反应，便不在犹豫，

    她伸出香舌砥舔着黑乎乎有些恶臭的屁眼，灵活的绕着屁眼打圈。

    男子畅快无比，他感觉到一条柔软湿滑的小舌头，灵活在他屁眼上扫动着。

    他剧烈地颤抖着，一种强烈的征服感油然而生，令天下男人魂牵梦萦的玫瑰仙子

    正淫荡地舔他屁眼，此生又有何求？

    傅红裳感觉到了他强烈地反应，于是更是火上浇油，她伸长香舌使劲地往屁

    眼深处钻去，灵活的舌头一边往里钻一边旋转着。

    男子一只手按住傅红裳的云鬓，一边剧烈撸动着自己的巨根。他嚎叫道：

    「傅红裳，你……就是个……婊子，烂货，舔得……老子屁眼……好舒服啊，老

    子先射给你，再好好H你骚隆！

    傅红裳见他已是强弩之末，又舔了屁眼数圈后，便连忙躺倒床上，淫荡地嗲

    声道：是，裳儿是婊子，烂货，嗯……亲爹爹快用你的大鸡巴插烂女儿的嘴巴，

    女儿想喝您的仙液。

    一会儿母狗，一会儿爹爹，女儿的叫，男子兴奋地嚎叫道：骚婊子，如你所

    愿。他挺起长达十寸的丑恶肉棒插入傅红裳的樱桃小嘴中，快速抽动着，棒棒到

    底。

    傅红裳觉得自己的喉咙都快被插爆了，她不断用香舌缠绕着肉棒，双眼「泪

    汪汪」地看着丑恶男子，楚楚可怜。

    男子大吼一声，肉棒全部插入傅红裳的樱桃小口中，龟头死死地捅进美人的

    咽喉，傅红裳的樱唇紧紧地贴在男子的阴毛上，她双眼泛白，流出泪水，两只白

    嫩的小手惊慌地拍中打着男子。

    男子见这美人受虐的凄惨模样，兴奋不已，他放松精关，肉棒跳动，一股腥

    臭的精液射进傅红裳的喉咙中，美人儿不停吞咽着，但仍有大量的精液从嘴角流

    下，射了足足有一分多钟，男子才缓缓地坐到床上上，长长地呼了一口气。

    傅红裳连忙翻身趴跪到男子的胯下，她用香唇含住龟头，灵活的嫩舌清扫着

    残留在马眼里的精液，直到肉棒在她口中软化，她才吐出，做完这一切，她才坐

    到男子身旁，依偎到他的怀中。