　　书名：我的老婆周梦洁
　　作者：任心飞翔（jeam19）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我今年24岁，我叫丁胜，别人都叫我阿胜，我有一个清纯可爱的老婆，今年23岁，我俩是高中同学，她叫周梦洁，她的皮肤很白，长着一头乌黑亮丽的长发，尖尖的瓜子小脸，配上一双大大的眼睛，迷人的小嘴，精细的五管，别人一看，都以为才16、7岁。1米63的个子，身材很苗条，B罩标的乳房，乳晕很细，乳头小小的，粉红色，整个乳房是我最爱的水滴型，挺而翘。她的腿修长而直，再配上她浑圆而翘的屁股，简直就是完美。她的阴毛很少，很幼细一根，再下面就是厚厚的阴唇，用手轻轻的拨开，就会发现粉嫩的内阴唇包裹着一颗小豆豆，她很敏感，我曾经做过一个试验，我用手轻轻按摩她的阴核，很快，不超过5秒，淫水就流出来了。
　　在一起几年，每次跟她做爱，我插进去后都要停留一下，里面很紧，阴道里面一股股吸力，就像一个个小旋风慢慢的按摩着紧包着你的阴茎，让你忍不住想射，我喜欢她站着，用手撑着墙，我站在她后面，用肉棒慢慢的插进那紧紧的肉穴，享受那种慢慢挤开一团团肉陷，阴道里的皱褶一层一层包裸着肉棒的那种滋味。
　　老婆喜欢穿齐B小短裙，认为这样才能把她美好的身材展现出来，如果给一个男的走在她后面，看着那双修长的腿，再加上翘翘的屁股，走动时双腿中间的那一抹幽暗，很难不硬，也很难把眼光从双腿间移走，忍不住想抱着她来个后进式……


　　第01章

　　我今年24岁，我叫丁胜，别人都叫我阿胜，我有一个清纯可爱的老婆，今年23岁，我俩是高中同学，她叫周梦洁，她的皮肤很白，长着一头乌黑亮丽的长发，尖尖的瓜子小脸，配上一双大大的眼睛，迷人的小嘴，精细的五管，别人一看，都以为才16、7岁。
　　1米63的个子，身材很苗条，B罩标的乳房，乳晕很细，乳头小小的，粉红色，整个乳房是我最爱的水滴型，挺而翘。
　　她的腿修长而直，再配上她浑圆而翘的屁股，简直就是完美。
　　她的阴毛很少，很幼细一根，再下面就是厚厚的阴唇，用手轻轻的拨开，就会发现粉嫩的内阴唇包裹着一颗小豆豆，她很敏感，我曾经做过一个试验，我用手轻轻按摩她的阴核，很快，不超过5秒，淫水就流出来了。
　　在一起几年，每次跟她做爱，我插进去后都要停留一下，里面很紧，阴道里面一股股吸力，就像一个个小旋风慢慢的按摩着紧包着你的阴茎，让你忍不住想射，我喜欢她站着，用手撑着墙，我站在她后面，用肉棒慢慢的插进那紧紧的肉穴，享受那种慢慢挤开一团团肉陷，阴道里的皱褶一层一层包裸着肉棒的那种滋味。
　　老婆喜欢穿齐B小短裙，认为这样才能把她美好的身材展现出来，如果给一个男的走在她后面，看着那双修长的腿，再加上翘翘的屁股，走动时双腿中间的那一抹幽暗，很难不硬，也很难把眼光从双腿间移走，忍不住想抱着她来个后进式。
　　我就是在高二第一次见她时，被她迷住了，后来勐追了一个学期，击退几个追求者，才把她拿下。
　　高二升高三那年暑假，我跟老婆在一起已经几个月了，除了在无人的地方给我亲亲小嘴，摸摸乳房，用手摸摸小B之外，就不让我再进一步了，最多就是把我的肉棒放在她阴道口再用手慢慢套弄着用龟着轻轻的摩擦着，最后让我射在她的手上，她说要两人一起考上大学，在高三最后一晚交给我。
　　不过经过几个月的爱抚，我已经清楚她的敏感体质，每次跟她在学校操场角落内或者在女生寝室外几棵树的阴影内，要不了一分钟，她的内裤包裹着阴道的那一块能湿透。
　　每次熄灯铃一响，她总是轻轻的喘着气，迷离着眼神，把我的手从她泥泞的阴唇里抽出来，然后推开我，再把裙子里面的内裤穿好，双腿夹着那股潮湿慢慢的跑回宿舍。
　　那年夏天特别热，刚一放暑假没几天，死党们就约我去县城外的水库游泳，我们县城的水库很大，沿着几座小山环饶着成一圈，每年夏天总有喜欢阴凉的跑去水库找个好下水的地方，在那里玩上半天。
　　今天运气不是很好，平常几个好下水的地方都有人，我们骑着摩托车转了好久才找到一个无人的地方，从山边一条小路下来，有几块山石挡着，下水口不是很宽，每次想下水只能两人两人下，水里也有几块山石，平时这里远，所以也没人来，不过今天也没地了，只能在这了。
　　今天来了7个人，我加老婆，还有死党大头，大头女友，胖子，小帅，大壮，今天老婆穿着一件纯黑透明网格低胸的T恤，里面再加个白色的抹胸，下身当然是短裙，平时我们都没泳衣，小县城也小，没人注意这些。
　　男的都是把外裤一脱，直接穿着一条内裤就下水了，女的直接穿着身上的衣服就下水了，大头女友不会游泳，只能在岸边玩玩水，我跟老婆都不太会游，但是只要不深的地方还是没问题。
　　我跟女友一下水我就注意到问题出来了，老婆在水里面白色抹胸就湿完了跟透明的一样，里面也没胸罩，外面黑色网格的T恤不起作用，整个乳房隔着网格T恤若隐若现的，粉色的乳头隔着网格T恤都能隐约的看到，内裤也是白色的，老婆那鼓起的馒头小B的外型也有点现型了，隔着已经透明了的内裤能看到两片厚厚的肉唇中间一条小小的细缝。
　　大头和小帅早先一步下水了，回头叫我俩快一点，我注意到小帅正好看到老婆从水里站起身来，身上全湿后水流从老婆身上往下压下去胸部一抖一抖的，我瞬间就有反映了，他的眼神扫了一下老婆，我注意到他的肉棒慢慢往上翘了起来，老婆也不知道，只是叫着：“来了，来了”，往前面水深点的地方趟去，我紧跟在老婆边上，想着大家都是死党，看看就算了，等下叫老婆注意点。
　　我没注意到后面，胖子跟大壮两人跟在后面，老婆从水里站起身来那一刻，下身短裙更本就挡不住，这一下整个浑圆的屁股全部隔着一层透明的衣料露出来了，随着走动能看到屁股中间粉嫩阴部的形状，再加上老婆修长净白的圆腿，两人瞬间就翘起了肉棒，只是我没看见，跟在老婆旁边继续往下面走去。
　　我跟老婆在浅一点的地方游水，大头他们在深一点的地方游水，玩了一阵后，大壮叫着对我们说：“阿胜啊，要不要我们带着你俩游一下”！老婆不等我回答就叫着回答说：“好啊，好啊，带我游一下，还不太会呢”！边说着就边往那边去了。
　　小帅正好离得近，就跟老婆说：“我来带你”，我看着老婆跟小帅说：“我不用了，我就在这边吧，小帅你注意点，别太远了”，小帅答着好，就带着老婆往那边趟去，我看大壮他跟大头，胖子眼睛都盯着老婆一点点慢慢隐没在水里的浑圆乳房，也没说，就叫他们玩起水来。
　　玩了一会，我回头看老婆，一下我的肉棒就再也软不下去了，小帅用两只手托着老婆，一只手在腹部，一只手在老婆乳房边缘，老婆手跟脚奋力的动着，还一边问这样对吗，。
　　我亲爱的老婆，你不知道，小帅的注意力全部在你浑圆的屁股那里，整个那一块都是透明的，你那闭的紧紧的肉唇全都被小帅看到了，也被我们看到了。
　　你那双腿一动一动的，肉唇也跟着一动一动的，在太阳光的照耀下，连肉唇边小小的细毛都能看清，肉唇因为动作，随着有水的湿润，中间凹下去的那一条细缝也反着白耀耀的光芒，能看到水珠随着腿的抖动沿着肉缝向下滑去。
　　我突然注意到小帅的左手往上动了一下，应该是托作了老婆的乳房，老婆停顿了一下，接着还是游起来，我知道老婆脸皮薄，不好意思说。
　　就这样，老婆的乳房在小帅托着的手上一上一下的抖着，这样的刺激，老婆很敏感，乳头应该硬了，过了几分钟，我注意到老婆的脸越来越红，想要停了下来，谁知道他们那边的水深，老婆跟本踩不到底，老婆怕的两只手一下紧紧的搂住小帅的脖子，小帅也把老婆一下抱住用手托着老婆屁股，老婆挺拔的乳房硬硬的乳头隔着两层衣服紧紧的压在小帅胸膛上形成了两个圆饼状。
　　我知道，这种姿势老婆的阴部也绝对紧压在小帅的肉棒上，虽然隔着两个人的内裤，但以老婆的体质，绝对能感觉到那硬硬的肉棒对阴唇的挤压，但是水太深也怕，就这样紧抱着小帅。
　　我叫道没事吧，小帅回说：“没事，梦洁喝了口水，吓到了，我抱着她回来”！
　　小帅慢慢的从那边趟过来，每走一步龟头隔着内裤对阴唇就挤压一次，往阴道口挤压着，如果现在把中间隔的那两层布拨开，小帅的肉棒绝对会就着流出来的湿滑淫水慢慢的把老婆那粉嫩的阴唇挤开往处女阴道冲去，这样的摩擦，对于小帅这种处男来讲绝对是升天般的享受，就这样挤压着，一步一步的往我这边走来。
　　走到我跟前的时候，我注意到老婆脸色腓红，眼神迷离就像我在校园里用一根指头按摩着她的小豆豆，一根指头慢慢的往她阴道里面勾着高潮过的样。
　　我心里想着，我清纯美丽的处女老婆就这样给一个陌生的肉棒用龟头隔着内裤摩擦着阴唇在这几米远的地方顶出来高潮了。
　　心里既生气又觉得刺激，我接过老婆，小帅也往岸上走去，可能一路抱过来，还要享受着一次次肉棒摩擦阴唇的感觉，龟头隔着两二布给阴道口包裹的刺激，也有点累了，快到岸的时候，我注意到他肉棒顶起的内裤顶端有一团比水湿的暗印。
　　我知道，他一定射了，就隔着两层内裤顶住老婆的处女阴道口射了，那射的力度老婆一定感受到了，在磨开阴唇隔着阴道的时候射出来的精液一定狠狠的冲往阴道口，老婆同时也受不了刺激高潮了。
　　我抱着老婆向岸边走去，一边走一边帮她整理衣服，我注意到，老婆内裤中间那一块往里面凹进去，能隔着内裤看到两片粉红色的阴唇分开着，阴核因为受到刺激挺立的特别明显。
　　因为肉棒的力度，内裤都被龟头顶进去阴道一点，阴道张开着一个小口，薄薄的内裤随着老婆急促的呼吸，正一进一出的在阴道口拉拉扯扯。
　　如果今天没有两层内裤，我不知道老婆会不会直接把肉棒用肉穴一寸一寸的吃下去。
　　我把老婆抱上岸后，她估计知道自己今天已经大走光，立马把我穿的T恤套到身上，在套进去的时候，我明显听到后面几声轻轻的哎声。
　　我想，今天便宜你们了，算是为我当初追老婆时你们几个出的主意的福利。
　　接下来我跟老婆坐在岸边看他们玩了会水，老婆也渐渐恢复了平静，她应该想着我没看到刚才的情况，也因为老婆不好意思跟我讲，也没跟我提这事，我安慰着她说：“没事，多游几天就会了，走吧，我们回去，等下你好好休息”！老婆说：“恩，好，走吧，当时还好小帅在，不然我都不知道要呛几口水”。
　　我转头跟胖子他们打了个招呼就带着老婆骑摩托车送她回家去了。
　　我亲爱的傻老婆，你不知道，你老公我刚才被刺激的正想回去好好抱着你那柔软的娇躯，将头埋在你那乳峰里，狠狠的吸乳头，让你那软若无骨的小手握住你最熟悉的肉棒摩擦着阴唇套弄着，也要将精液射在你没隔内裤，粉嫩而美丽的处女阴道里！




　　第02章、混合的液体

　　暑假已过一半，我跟老婆两人的家都在县城，基本上每天都粘在一起。
　　这段时间，由于我的死缠烂打，老婆对于我的一些要求基本都能接受，想起老婆第一次给我口交的时的情景，下身的肉棒就很自然的硬起来了。
　　那天我约她去下面镇里面一个葡萄园采葡萄玩，这个镇上的葡萄园在我们整个地区都是数一数二的，几百亩地连成一片，看起来非常壮观。
　　老婆一下车就给震住了，一下拉住我的手，小声说道：“阿胜，这里好大啊”。
　　我把手从口袋里伸出来，一只手搂着她，一只手从下往上一下抓住她柔软挺拔的乳房，捏了两下说道：“有这么大吗？”
　　她小心的往两边看看，其实周围也没人，只是在路边而以，：“走开，死色狼”说着就跑进葡萄园里了，我赶紧跟守园的工人说采葡萄连忙跑进园里追她。
　　看她在园里采了10多分钟，也累了，就找了一块阴凉的葡萄树下面坐着休息，我走过去也跟着坐下来搂住她说：“老婆，你看，这里风景优美，树阴下面也凉快，你不觉得我俩应该做点什么吗？”
　　说着，我就把手往大腿里面摸去，（上文已经讲过老婆喜欢穿短裙）隔着内裤在阴唇部位慢慢的磨着，老婆特敏感，这是她的死穴。
　　老婆一边拉着我的手一边靠着我的肩轻轻的说：“色狼，别摸，这里有人。”
　　我一边用手扒开有些潮湿的内裤边缘把手伸进去慢慢磨着小豆豆，一边用另一支手往她胸部摸去，女友不喜欢带胸罩，但特别喜欢穿抹胸，今天她穿了一件花色的衬衣没扣就在肚脐眼那里扎了个结，里面穿着一件带蕾丝边的抹胸，我把抹胸往上一提说着：“老婆，没事，这边偏僻，而且园子又大，没人会来的。”
　　老婆这下受不了了，一边扯着我的裤拉链想把棒棒拿出来一边哼哼着说：“”色狼，嗯！就知道和你出来没好事，嗯……整天想着这个，啊好舒服……对，就是那里。“
　　我一边更加的用手指快速的刺激她的豆豆，一边带着她的手往我的肉棒上面套弄着，忽然，我看到对面那一排葡萄架子下面多了个阴影，而且还动了一下，我一想：“刚来的时候也没人，估计是守园的那个60多岁的老头在偷看。”
　　我心里突然觉得很刺激，也许让老头看看也无所谓，我心中一定，渐渐加快了手指的速度。
　　老婆这下流出来的水更多了，我都看到淫水正沿着粉色的阴道口慢慢的往下滴。
　　我知道再不停手老婆就要高潮了，我停住手，也叫老婆停手，因为这段时间跟老婆在一起，虽然她不让我插进阴道破处，但对于一些用肉棒摩擦肉唇，阴道口之类的动作并不反感。
　　我叫老婆趴到我身上来，把我的肉捧轻轻压住在我的阴毛上，然把把她自己的大阴唇分开，慢慢的坐上我的肉棒上，慢慢上下磨动着，这种动作老婆觉得很刺激，这样的摩擦能把她的豆豆，阴唇，跟阴道口都能刺激到，她很喜欢这种动作，我就躺下来让老婆慢慢的耸动自己的屁股。
　　从下向上看，老婆那傲人的美乳正随着摩擦上下左右的摆动着，美丽的乳房正随着我的双手变换着形状，娇艳的脸庞因为刺激更加美丽，头稍稍的仰着，一双手捂住微张的小嘴，生怕把羞人的声音传递出去。
　　我突然发现我躺下来这个视线正好能从葡萄叶中看到一点对面那个阴影的样子，原来真是那个老头。
　　他现在正用手从裤挡里把肉棒掏出来，看着他还有点奄头搭脑的肉棒，估计这老头还没够刺激，我越想越觉得刺激，老婆的大白屁股越磨越快，使劲用手捂住嘴嗯嗯啊啊的小声叫着：“阿胜…嗯…老公！我要来了，来了……嗯……”。
　　老婆高潮了，她慢慢的趴下到我胸口，小声的喘息着，说：“老公……好舒服”。
　　老婆以为完事了，其实不然，我还想给老头看点刺激的呢。
　　我轻声跟老婆说：“老婆，我们上次在家里看牒片，能跟里面一样，帮我舔一下吗？”
　　老婆喘息着回答道：“不行，好恶心，我才不要呢。”
　　“老婆，就这一次，你感觉不到你坐着的那个东西还硬着的吗，”我动了动屁股，让肉棒更加的贴近老婆刚高潮后更加敏感的肉穴，刺激着她。
　　最后给我慢慢说了好一阵，老婆才答应给我舔。
　　我慢慢调整着姿势，往对面架子下面移过去了点，我躺下来，用双手撑起上半身对着老婆说：“老婆，你趴我腿中间来”。
　　随着我的调整，老婆的屁股基本快靠着对面的架子了，老头只要稍稍调整就能看到老婆因弓下身子而翘起的浑圆屁股。
　　老婆现在上身的衬衣更本就遮不住胸前双乳，抹胸早就给我拔到了她的脖子下面，随着弓下来的身驱，奶子在胸前不规律旷动着，两个粉嫩的奶头在峰前硬硬的耸立着，整个形成了一个完美向下的水滴状，太美了！下半身的超短裙也就给我扒到了腰间，内裤也褪到两只脚的脚踝处，就像一锻白色的布条绑住了老婆的双脚。
　　老婆的阴间早就湿的一塌煳涂，本来就少的嫩黑色阴毛给淫水弄得湿湿的闪着亮黑的光芒，受到刺激的肉核形成了一个粉嫩黄豆大小的突起，整个肉唇因为在肉棒上的摩擦，向两边张开着，一个粉色的小洞，正慢慢的向下从阴道口滴着淫水。
　　我看到老头的手越橹越快，整个肉棒已经全部硬起来了，龟眼处因为眼前的刺激正分泌出透明的液体。
　　我知道，如果老头扒开两边的葡萄叶子，对准淫水多而湿滑的反射出亮光的阴道，就能把肉棒整个插进老婆粉嫩而紧簇的处女阴道。
　　老婆用手把我的肉棒握住，柔柔的套弄着，慢慢的把头向下压去，张开樱桃小嘴轻轻的含住了我的龟着，“啊，好舒服！”
　　我都刺激的叫出声来。
　　老婆用羞涩的眼神看着我，整个脸蛋因为刚才的高潮正露现出一种透明的粉红色，道：“老公，这样含对吗？”
　　“对，把肉棒含进去……啊……对，用舌头，不要用牙齿。”
　　随着我的一边调教，老婆慢慢的掌握了要领，一边用嘴巴含住了肉棒，上下套弄着，一边用手轻轻的抚摸着阴囊。
　　随着老婆的速度加快，我感觉到刺激越来越强烈，越来越受不了，一个纯正的处男那能受得了这样的刺激，一个清纯骄艳而美丽的人儿，正用她樱桃小嘴叼住一跟粗黑的肉棒，快速的套弄着。
　　我感到快了射了，用双着按住老婆的头，向下压着，老婆的速度越来越快，“啊，受不了了，射啦”，我使劲用着压住老婆的头，不让她吐出我正在射精的肉棒。
　　正在这同时，我注意到老头也到了关键时刻了，只见他快速的用手套弄着因为刺激而呈现出一种亮青色青茎的肉棒，随着我射的同时，只见他的肉棒龟眼处一股白色的液体给力的打在了葡萄叶子上面，因为力度，我都看到一些精液把叶子给打的翻转开来，一下子打在了老婆翘起的屁股上面。
　　我射完后赶紧把老婆的头松开，老婆一把推开我，趴到旁边干呕着，我跟在后面用手慢慢的拍着老婆的香背，正准备说话。
　　但我的眼光一下子给老婆屁股上面一团白色的精液给勾住了，精液正顺着老婆的股沟流过菊花向阴道流去，粉色的阴唇大大的张开着，精液顺着肉核，流向了阴道口，太美了，一团白色的精液在老婆的阴道口慢慢的向下流着，随着老婆的干呕及急促的呼吸，一些精液给阴道口的吸力慢慢的向里渗透进去，在阴道口形成了一片湿滑的粉红色中间一点白的景色。
　　老婆的干呕慢慢停下来，回过头看着我说“死人，你怎么能射在我嘴里，多恶心，我生气了！”
　　我看着老婆娇嫩的脸蛋，微微皱起的柳叶眉，一双凤眼，眼框带着一点湿润，樱桃小嘴边还有一丝我射的精液挂在嘴角处，我知道老婆生气了，我搂住老婆，用手按摩老婆因气而上下起伏的奶子道“老婆，对不起，刚才实在太刺激了，没忍住，就射了！你别生气。”
　　老婆一边整理衣服，一从袋子里掏出一包纸，拿出一张纸，擦了擦嘴，也没理我，站起身来就往园外走，我赶紧把裤子穿好，一边追着老婆，一边道歉。
　　走到出口时，我看到那老头正在用水洗着手，我心里想：“今天让你爽够了，不但看了老婆全裸的完美身材，还把精液射到老婆阴道上。”
　　我走过去把葡萄递给他叫结帐，老头一边接过葡萄一边看着上下打量着老婆猥亵的说：“小伙子，不错啊，女友这么漂亮，身材这么好。”
　　我没理他，叫他快称，老头接着说：“小伙子，今天给你便宜算，下次记着还来，我给你更便宜。”
　　我心想“还便宜，便宜都让你占完了，虽然没让你接触到老婆的身体，但精液都给你射到阴道里了”。
　　结好帐，我跟上老婆，老婆还是在生气，没答理我，我跟在老婆后面，看着她往前走着。
　　心里想着：“今天太刺激了，一片葡萄园，几乎全裸的老婆，正趴着给我卖力的叼弄着肉棒，一个猥亵的老头，就隔着一排葡萄树，躬着身子，疯狂的套弄着，他的肉棒跟老婆的肉穴就离几片叶子的距离，也许只要轻轻一顶，就能享受老婆处女紧密而嫩滑的肉穴”。
　　但这一切我清纯可爱傻傻的老婆并不知道，只是将湿湿的内裤穿上去，也没擦去老头的精液，老头的精液正顺着老婆走动的身体在阴唇，阴道慢慢的往下流着，也许在阴道口那些已经流进去了，也许老婆的淫液跟老头的精液正慢慢的溷合，一路上散发着一股浓郁的奇香！




　　第03章、老婆阴道里的大龟头

　　继上次，我没有经过老婆同意就将精液射在她嘴里后，高三都开学一个月了，老婆都对我不理不睬，中间我都缠着她道过歉，但都没用。
　　这一天，课间休息的时候，大壮跟我说，晚上去K歌，我一想，开学都一个多学了，都没好好玩下，正好也可以跟老婆缓和下关系，我就同意了，叫他多约几个同学，也去跟小洁（平时我们都叫老婆小洁）说下，他知道小洁这段时间对我不理不睬，也没说什么，就去了。
　　大壮我得说一下，他跟老婆是同桌，两人之间关系很好，我知道他也喜欢老婆，但后来从我追开始，他也知道没戏，就逐渐注意起跟老婆之间的关系。
　　晚上下课时，我坐在后面，看大壮跟小洁说了几句什么，我期待的看着小洁，老婆听了后，回头看了我一眼，也没说什么，点了下头，跟在大壮后面出了教室门，我连忙收好东西跟在他俩后面。
　　老婆今天穿着一件紧身的白色小背心，里面一件黑色的抹胸，因为衣服的紧身，挺翘而适中的奶子，随着走动时一荡一荡的，我估计又没带胸罩，但这也是她的习惯，下面是一件牛仔包臀中裙，前面开叉到大腿三分之一处，我喜欢老婆这种打扮，既性感又大方。
　　我们一行9个人，我跟老婆，大壮，大头，大头女友小可，胖子，小帅还有平常走的很近的两个女同学，小莎跟小颖，去了县里一家新开的KTV，大壮早就开好了包房，点好了啤酒跟小菜。
　　也许是老婆一路都没理我，还是这段时间因为这件事心里发闷，我一进包房就一个人坐那开了瓶啤酒就喝了起来，我酒量不好，两瓶下肚绝对晕菜，老婆没有靠着我坐下，而是坐在最左边，我俩中间还隔着小莎跟小颖，大壮坐在我右手边，再就是大头跟小可，还有胖子，小帅。
　　房间很暗，我一个人喝着酒，就着时不时闪过的舞灯打量下老婆，她也没去跳舞，就端着杯啤酒慢慢的喝着，大壮早就把歌换成了DJ，大壮跟小帅他们几个喝了一阵后，早就在房间里嗨起来了，跟着舞曲疯狂的扭动着身躯。
　　可能是酒精的原因，可能是DJ刺激的原因，也可能是老婆一下不理我的原因，渐渐两瓶酒没了，我靠在沙发上，头很晕，我半眯着眼睛用迷离的眼神看着他们，大头抱着小可，双手在小可身上游动着。
　　看到小帅跟胖子二人围着小莎，小颖跳动着。
　　看到老婆坐在沙发上，两眼半闭着，上半身正随着音乐的节奏扭动着，两颗浑圆的奶子也跟着节奏隔着衣服跳动着，她面前的桌上正摆着两个空酒瓶。
　　看到大壮正向老婆走去。
　　我不想动，头很重，感觉世界都是晕眩的，我闭上了睛睛，想休息一下。
　　房间弥漫着一股酒精与暧昧的味道，不知道过了多久，半模煳间，我感觉谁把DJ换成了舞曲。
　　我睁开眼睛顺着舞灯转动的彩光，我看到房间的角落里黑暗处，老婆像没力一样双手搂住大壮的脖子，娇小的身体被大壮搂在怀里，下半身的中裙被大壮的双手往上扒到了大腿根部，大壮的双手在老婆的屁股上用力的揉动着，顺着舞曲的节奏往自己方向推动着。
　　我估计老婆是真醉了，只能随着大壮的带动，没意识的动着。
　　我想去叫老婆，但酒精的作用，我感觉到除了我的思绪是清楚的，但我全身更本就不听使唤，一点力都用不起来。
　　老婆的头靠在大壮的肩上，脸色腓红，小嘴微张着喘息，双眼似闭未闭的，胸部被大壮的胸膛随着音乐的节奏挤压揉动着。
　　老婆的裙子是前面开叉的，大壮穿着一条运动休闲裤，料子很薄，硬起来的肉棒都把裤子都顶成了一个小帐篷，随着大壮双手在老婆屁股上的力度和节奏，大壮的肉棒隔着裤子顺着老婆裙子的开叉口一下一下的顶着。
　　突然看到大壮眼睛朝我这边看了一下，我赶紧把眼睛半眯上，估计大壮看到我还在眯着眼，无力的靠在沙发上，以为真喝醉了，他用手转到他的裤挡处快速的掏弄了几下，又把手放回了老婆的屁股上，还是跟以前节奏一样的推动着我看到老婆像一下被刺激到一样，小嘴张的大大的，眼神更迷离了，喘息的更厉害了，我顺着舞灯的亮光朝他俩下半身看去，大壮那里是去弄裤子，他更本就是把肉棒从裤子里拿了出来。
　　现在肉棒正顺着裙子的开叉口一下一下的往里面顶着，老婆的屁股也给大壮的手推动着朝肉棒顶着，溷暗的彩灯中，我能看到，大壮的肉棒上泛着亮光，那是老婆的淫水。
　　老婆喜欢穿裙子的时候一般穿的都是丁字内裤，丁字内裤中间只有一块小小的布片包裹着阴部大壮的肉棒没有了裤子的束缚，顺着老婆裙子的开叉口，一下一下的顶在老婆的阴部，随着淫水的增多，那一块小小的布片更本就不起什么作用，我虽然看不到，但我能感觉。
　　那块小小的布片已经给大壮的肉棒磨到了一边，现在大壮的肉棒正在老婆的阴唇间顶动着，一下一下的刺激着敏感的老婆，我能看到老婆的淫水正沿着大腿向下流着。
　　大壮只要把老婆的屁股往上抬一点，就能把龟头插老婆的阴道。
　　也许是老婆无意间的动作，大壮的每次想把老婆的屁股往上抬，但老婆总是往下压一点，现在整个感觉就像是，老婆正站着，而大壮每次把肉棒往阴道插的时候，老婆就往下压，肉棒就顺着淫水往屁眼处滑了，始终插不进去阴道，龟头只是在阴道口徘徊一下，就滑出去了。
　　不知道大壮是有意还是无意，竟然带动着老婆随着摩擦慢慢的朝我这边靠了过来。
　　我头很晕，头也靠不住少发了，一下顺着沙发滑到了沙发座上，这一下把大壮吓了一跳，他回头看了我一眼，原来我只是靠不住滑了。
　　我滑下来的那一刻就把眼睛闭上了，黑暗中，大壮也看不到我的表情，也许是天意，我滑下来的姿势正好能看到他俩的下半身。
　　老婆也许是被摩擦的更加刺激，我看到她的屁股更无意识的自己挺动着，这把大壮更加爽了，他把一只手带动着老婆，一只手从老婆衣服的下沿往老婆的奶子摸了过去。
　　随着大壮的手覆盖在老婆的奶子上，我看到大壮的手哆嗦了一下，也许是老婆浑圆的奶子，挺拔的胸部刺激到了大壮。
　　我能隔着老婆的小背心看到大壮的手型，他用两跟手指夹住了老婆的奶头，用力的按了一下，我甚至听到了老婆无意识的叫了一声：“啊”。
　　大壮的一只手把老婆挺拔而浑圆的乳房肆意的揉成任意形状，下身的肉棒也在老婆的粉嫩的阴唇间耸动着，摩擦着。
　　随着大壮一只手一下一下的往上抬着，可能老婆也累了，这一下竟然没有往下压。
　　我隔着一张酒桌，沿着舞灯的彩光，看到大壮的龟头的前半段一下挤进了老婆的阴道，我看到老婆那小小的阴道口给挤成了一个圆箍状包裹着大壮的龟头，我听到了大壮的一声：“哦……”
　　听到了老婆因为给龟头挤进去，急促的一声：“嗯……”。
　　我虽然跟老婆经常在一起，但每次都没把龟头插进去，一来她不让，二来，我尊重老婆。
　　这一下把老婆刺激的，靠在大壮肩上的头一下往后扬起，小嘴更是张的大大的，还好房间的音乐声够大，其它几个人都各自抱着在扭动着。
　　大壮的放在老婆屁股上的那只手更加的用力的，他想把整个肉棒都插进去，也许是站着，姿势不好动，每次肉棒的耸动，只能进去一点点，就给老婆紧紧的阴道挤出来，但是这样的动作，却更加的刺激到老婆，大壮的龟头每挤进阴道一次，老婆的喘息就更争促，随着大壮下面那只手更加用力，我看到老婆竟然自己一下一下的往下顶着，她想要更多，想要更进，大壮的龟头慢慢的进去了三分之二，老婆阴道口的淫水随着龟头的挤压，正沿的大壮的肉棒一点一点的流着。
　　我心里想去阻止，但又全身没力，也许是不想去，也许凌辱老婆的心思又发作了，也许知道这样的动作，大壮的肉棒不可能插进老婆紧紧的处女阴道，看着大壮那黝黑粗大的龟头在老婆粉嫩而湿滑的阴道口之间进进出出，我竟然无耻的硬了，我慢慢的把手伸进裤挡里握住自己的肉棒，慢慢的套弄着。
　　大壮的动作更加的快速，甚至把揉捏老婆奶子的手伸了出来，两只手放在老婆的屁股上，用力的推着，他的肉棒挺动的更加快，大龟头在老婆的处女阴道口进出着，但因为姿势的原因，龟头只能进去三分之二，再也进不去了，老婆也一下一下的往下压着，我看到老婆要高潮的表情，小嘴张的大大的，嘴唇微微的弹动着，脸色粉红粉红的，大壮的动作也更加快了，他的两只手深深的嵌入老婆的臀肉里。
　　他们的动作停了下来，大壮射了，也许因为动作的加大，最后一下龟头竟然滑了出来，现在正插在老婆粉嫩的肉唇间一下一下的抖动，一股股白色的液体打在老婆的粉核上，刺激的老婆全身都颤动着，一股白色的淫液从老婆的阴道里打出来，一下打在大壮的肉棒上，老婆被刺激的喷精了，以前我从来没看到过，也许是第一次被龟头插进阴道里刺激的原因。
　　我没看到有红色的淫液出来，可能大壮更本就没顶到处女膜，只是在阴道口处来回进出，我看到大壮射完后，白色的精液正滑过粉色的阴唇沿着大腿往下面流着，老婆更是无力的把身体全部力量靠在大壮身上。
　　是的，我也射了，一股精液打在内裤上，看着自己的好朋友把自己的老婆凌辱成这样，看到那黝黑的肉棒上一颗大大的龟头在老婆无人探索过的阴道里进进出出，我竟然刺激的射了，大壮射完后，把老婆衣服跟裙子整理好，把自己的肉棒放进裤子里，带着老婆慢慢摇动到沙发旁，顺势把老婆放躺到沙发上，就去房间里的厕所里去了。
　　我慢慢的把头抬起来，就着黑暗的舞灯，看到了老婆的阴道被龟头顶出一个大大的口子，里面粉嫩的肉一下一下的蠕动。
　　阴道口正慢慢的回恢着，两腿间一片狼藉，一团团精液正顺着大腿流在裙子上，小小的丁字裤那一块小布片湿湿的搭在阴唇旁边。
　　老婆就躺在那里，无声的喘息着，眼睛紧闭着，这一会的刺激不轻，从来没有过的刺激，我亲爱的老婆，也许你不知道，也许你不记得，你从来无人探索过的粉嫩阴道，我专属的阴道，今晚被一根肉棒上面大大的龟头狠狠的插了进去。
　　靠了好一会，我感觉好多了，头渐渐没那么晕了，大壮从厕所出来，看到我正抬起头，眼神迷离的看着他，正不好意思，尴尬的说：“阿胜，醒了啊，小洁也喝醉了，要不要帮你把她送回去？”
　　我望了他一眼，他裤挡上面湿湿的一片，那是老婆的淫水弄湿的，说：“不用了，我跟她打个车送她回去，我感觉好多了”
　　大壮也不跟我说了，正不好意思呢，今晚把梦中情人插了一顿，虽然只进去了龟头，但这刺激够回味一阵了，回过头叫大头他们：“别跳了，回家了，”
　　这一阵，大家都晕呼呼的，也许是因为酒精，也许是因为今晚暧昧的感觉，一个搂一个的往包间门口走出去，我走过去抱起老婆，老婆双手顺势搂住我的脖子，我看着晕睡的老婆，看着那可爱美丽的脸庞，因为刚才的刺激红红的脸，心里想着，“老婆，不管怎么样，我都爱你！”




　　第04章、和女友的第一次

　　最近有网友提到直接用老婆这个称呼有点奇怪，所以以后就直接用女友这个称呼，多谢各位的意见，我想将这篇文章写好，但以前都是一些想法，实际写起来发现真的很难，我会继续努力提高的！多谢各位的支持！
　　距上次KTV事件已经过去很久了，但每次我想起中的一幕幕情节，我的大肉棒瞬间就能硬起来。
　　凌辱女友这件事以前对于我来说是非常的遥远，但现在女友让我一次又一次的无意或者有意的凌辱，竟然每次都让我心里都升起一股快意，我是怎么了？上次事件后，经过好长一段时间的道歉，请吃饭，送礼物，女友才答应原谅我，只是要答应她一件事，没有经过她的允许，不能够再射精在她嘴里，不然再也不原谅我。
　　一次跟女友亲热的机会，我仔细检查了一下，发现女友的处女膜还在，也许上天安排，女友的处女身注定是要留给我的。
　　“阿胜”
　　我回过头温柔的看着女友，现在已经高三下学期了，再过半个月就要高考了，这段时间我跟女友把所有精力都放在学习上，因为我们约好，一定要考到W城市W大学去。
　　“等会下节课一完就放学了，晚上到我家去复习吧，我爸妈今晚应该不会回来，他们去外婆家了，我一个人在家害怕”，教室外走廊上，女友站在我身边可怜兮兮的对我说。
　　“恩，好吧，女王有命，小的岂敢不从，等下我回家说一声就过来”
　　我转过身，看周围没人注意，偷袭般的在女友嘴上亲了一下，笑着回答道。
　　“讨厌，又这样，不怕给老师看到，”
　　女友脸色通红紧张的四处看看，边推开我边说。
　　“没事，看到了又怎么样，都快毕业了，谁还来管这事”
　　我满不在乎的，因为这段时间以来，小帅，大壮他们相继找到了女朋友，都偷偷摸摸的破了童子身，大头更不用说了，平常在学校也都很放得开，现在死党中就剩我跟胖子了，但我还好，有个漂亮的校花女友，胖子就惨了，追了好几个，都没人理他。
　　我开着玩笑看着女友那如花般白里透红的脸道“你下课后先回去，做好饭洗好白白等着我，今晚我要吃了你”。
　　“我才吃了你呢，那我先回教室了，”
　　女友在我手臂上掐了一下，边走边笑着说。
　　因为学习，我跟女友都有一周没有在一起亲热过了，平时最多亲亲小嘴，偷偷的摸一下，想继续下去，每次都给女友以要好好学习的理由给挡了回去，哎。
　　“爸，我去小洁家复习，不吃饭了，晚上晚点回来，”
　　我打开门把背包放下，老爸在沙发上看电视，老妈在厨房忙着。
　　我爸妈跟小洁的爸妈都知道我俩的事，他们很想得开，只是希望我们在一起开心就好。
　　“恩，去吧，怎么不带小洁回家来，家里又不是没地方让你们学习也能住得下。”
　　老爸回过头看着我说道。
　　我带女友到过几次我家，也在家里住过几晚，老爸很喜欢小洁，但上次来家里发生的事，让我不得不怀疑，是长辈对晚辈间的喜欢，还是有些其它意图的喜欢。
　　上次小洁来家里，因为不小心，给老爸吃了豆腐，老爸以为我不知道，其实我都看到了，这中间的故事，以后慢慢告诉各位朋友。
　　“小洁爸妈今天去她外婆家了，晚上应该不回来，我去陪一下她，不说了，我得走了，老妈，别煮我的饭了”
　　我一边对厨房老妈叫着，一边开门往学走。
　　“臭小子，有了女友就不要老妈了，早去早回”！
　　我一边骑着摩托一边想着，今晚一定要好好抓住机会，虽然女友答应我要在毕业后把处女身交给我，但这不马上快毕业了，早晚不都这段时间，心里想着女友那美丽的模样，水滴形丰满的乳房，粉嫩又多水的小B，肉棒瞬间就硬起来了。
　　来到女友家门口，边按门铃边叫着“小洁，开门”
　　“来了，来了”
　　听到屋里女友的声音，她打开门，一边往厨房走去一边说“你先进来，厨房还有菜，马上就可以吃了”。
　　我把门关上后，跟着女友走进厨房，女友刚洗过澡，穿着一身卡通的真丝睡裙，身上一股澹澹的幽香，那是女友的体香溷和洗发水的香味，我走过去，从后面把女友抱住，“老婆，真香啊”
　　我把头往女友脖子里探进去深深的闻着，手也不老实的往女友胸部上摸去，入手一片柔软滑润，虽然隔着睡衣，我能感觉到老婆没带胸罩，两颗小小的葡萄随着我的动作慢慢的挺立起来，“阿胜，嗯……别弄，还煮着菜呢……”
　　老婆一边把手反过来搂住我的头，一边把头往后在我身上靠着，半眯着眼，喘息的说着。
　　我一只手揉玩着女友挺立的乳头，一只手往女友睡裙间的缝隙探进去摸女友平坦的小腹，柔软而有弹性的皮肤，是我的最爱，我轻轻的抚摸的女友的腹部，邪笑着说“我先吃了你再说”。
　　女友能透过薄薄的睡裙感受到我肉棒的力度，虽然我穿着裤子，但一路上肉棒的硬度就没有下来过。
　　女友一边用挺翘而富有弹性的屁股慢慢的扭动摩擦着我的肉棒，一边温柔的说道“老公……嗯……放过我吧，才洗了澡……啊……等下小内内全湿掉了……还要吃饭呢”。
　　我用力的捏了一下女友的乳头，用嘴巴舔着女友的耳垂说着“那我们先吃饭，等下再吃你，好不好”？女友吃痛的把我手拉出来，说着“先吃饭，还要学习呢”。
　　我从后面用肉棒用力的顶了一下女友的挺翘屁股，一边说道“放过你了，我去拿碗筷”。
　　吃饭间当然是少不了的这里摸一下女友的乳房，那里捏一下女友的屁股，女友整个饭间都是脸色通红的抵挡着我的偷袭。
　　饭后，女友在我的抚摸中喘息无力的收好饭桌，边把我推往她房间一边说“走了，还有好多地方没有复习过呢”，女友就是这样，这段时间一刻都不放过学习，当然，我也是一样，但今晚，我是一刻都不肯放过女友。
　　女友的房间很大，一张两米的床在房中间，一排组合衣柜在墙角，一张梳妆台在床头，书桌摆在窗前，粉色的装饰，很可爱，让房间很有一股小女生的感觉。
　　书桌前只有一张粉色的软椅，我走过去坐下，把书拿出来摆在桌上，看着女友指着我的腿笑着说“老婆，来坐这”。
　　我来女友家好多次，每次复习女友都是坐在我的腿上，一来她喜欢靠在我怀里的感觉，二来做些小动作，女友的爸妈也看不到。
　　女友扭捏的走过来，轻轻的在我腿上坐下，还用有弹性的屁股拱了几下想找个舒服点的位置，本来我的肉棒就处于战斗状态，我连忙把她按住道“老婆，你还拱下去，我就直接把你拱床上去”。
　　女友笑嘻嘻的对我说“谁叫你刚才一进门就摸人家，难受死了，现在里面都还潮潮的，我也要让你难受下，让你硬得难受，看你还乱摸”。
　　我抱好女友，调整好姿势，让她坐在我腿间，把书本摆好，我一米八五的个子，女友一米六九的个子，我抱着她在怀里感觉好小巧，我低下头正好能从女友睡裙的衣服看到。
　　丰满的乳房形成了一条深不见底的乳沟，挺翘的双乳上面两颗粉葡萄把薄薄的丝裙顶起形成一个小小的山峰。
　　下身因为刚才的动作，睡裙更本就挡不住两条白嫩而修长的大腿，腿中间的白色的蕾丝小内裤在睡裙的摆动中若隐若现。
　　鼓鼓的阴部，能在小内裤的边角看到几跟幼幼的阴毛探出来，白色的内裤中间有一团阴暗，那是女友在我刚才的抚摸跟调戏中从阴道流出来的淫水打湿的。
　　女友感觉到我这一会没动，而肉棒反正更加的壮大，抬起头看着我说“老公，怎么了”。
　　“老婆，你好美”，我抬起女友的下巴，往女友的小嘴上吻去，手也没闲着，伸下去隔着女友的内裤慢慢的轻轻的揉动着女友的阴唇，另一只手伸去女友的睡裙，握住了那让人爱不释手的乳房。
　　随着我的揉动，女友本来就没消失的爱潮更加的泛滥了，我揉动的指间能够感受到那从阴道里流出来的淫水正慢慢的侵湿本来就没干的内裤。
　　“啊……老公，我爱你……轻点……啊”
　　随着我的揉捏，女友把手反过来抱着我的头，更加深情的和我热吻着。
　　我用手轻轻的把内裤拨开往一边，用二根指头把阴唇分开，找到女友那粉嫩鲜红的阴核，慢慢的揉动着，“啊……就这样……老公”
　　我能感受到女友身上的热量更慢慢的升高，敏感的体质更本就受不了我这样的肆虐，她把头靠在我肩上，仰着头急促的喘息着。
　　我把女友往上抬起来，用摸乳房的手把我的裤拉链打开，把肉棒从内裤里掏出来，拿着大肉棒借着湿滑的淫水在女友的阴唇间慢慢的上面滑动着，时不时用龟头往女友那处女阴道里顶一下。
　　继上次在KTV，女友因为醉酒被大壮的龟头在阴道里顶过之后，后面我跟女友亲热的时候总是缠着做这样的动作，女友经过几次后，知道我不会顶进去，最多就是用龟头在阴道前段耸动着，就放心让我在那阴道口前段套弄着。
　　“老婆，舒服吗”？“老公，啊……你的大肉棒好烫……啊……我要受不了了”。
　　随着淫水的增多，我在大龟头在女友阴道口的套弄下越来越进，我都感受到女友阴道里那一层薄薄的膜正阻挡我肉棒前进的方向，我尊重女友，在不得到她同意的情况下，我不能这样做。
　　女友阴道口那小小的软肉紧紧的包裹着我的龟头前端，里面的热度能把我坚硬的大肉棒熔化。
　　就这样，我一边用手揉动着女友粉色阴核，一边用大肉棒一下一下的顶弄着女友处女阴道口。
　　突然，我听到外面一阵开门声，再接着女友妈妈的声音往房间传来“小洁，在家吗”。
　　听脚步声，是正要过来看一下女友在不在房间。
　　女友听到声音后，从我怀里一下坐直，但我的龟头正在女友阴道口前端，随着女友的一下坐直的力度，我的肉棒一下顶在一张薄膜上，再借着力度蹦的一下，往里面顶了进去。
　　“啊……”，这是女友的声音，“啊……”
　　这是我的声音，我舒服的不由自主的发出来的，我感觉到我的肉棒正顶开一层层蠕动的肉壁，往女友阴道最深处前进着，但着湿滑的淫水，正一寸一寸的消失在女友的阴道里，阴道里最深处的软肉紧含着我的大肉棒，就像千万个湿热的小旋风一层一层的按摩我的肉棒，我的精关快要守不住了。
　　随着这一下的坐直，那一层薄膜的撕裂，我感觉到女友全身都发抖，女友的手指紧紧的掐着我的手臂。
　　“啊……好痛……”
　　女友嘶哑的声音。
　　房间的门给女友妈妈妈一下推开，她看着女友正坐在我身上，传来的声音，问道“怎么样，小洁”？我回过头答道“没事，阿姨，我跟小洁复习呢，我不小心踩到小洁了。”
　　谁也不知道我那一刻的感受，大肉棒被一层层的肉壁紧紧的包裹着，里面的湿滑，里面的热度，还有那一丝占有感。
　　我仍然能面带微笑的回答着女友母亲的问题。
　　这时女友也回过头笑着说：“没事，妈，正复习呢，你等下煮点夜宵给阿胜吃”。
　　阿姨边关门边说：“恩，那你们复习，我做宵夜”。
　　因为平时就一条椅子，女友妈妈早就习惯我们这样坐着看书，也没多说什么就关好门走出去了。
　　这一刻她不知道，她女儿的男友，她们喜欢的阿胜，正在她的面前把一条粗大的肉棒正深深的插在她女儿的阴道里，两人结合的处一丝红色的血液正夹杂着淫水从阴道里顺道黝黑的肉棒往外面流出来，一滴一滴的打在粉色的软椅上。
　　我怜惜的看着女友因为痛疼那紧皱的眉头，眼睛里带雨的微笑：“小洁，对不起，我没注意”。
　　女友也知道不能怪我，只能往我怀里靠过来说：“坏人，一不小心就给你得逞了”。
　　经过这一下，女友也感觉好多了，也许是淫水够多，阴道里面够湿滑，这一会没那么疼痛了。
　　我把双手放到女友腿上慢慢的抚摸着，试探着说道：“老婆，我动一下”。
　　因为那包围感，实再让我受不了，我要耸动，我要快感。
　　女友面色通红的点点头。
　　我往上抬起女友的屁股，那一刻，我低头能够透过女友那粉色的阴唇间看到一条黝黑粗大的肉棒，正随着抬起的一刻，慢慢的从阴道里褪出来，随着肉棒的退出，阴道里面的粉色软肉一层一层回复原样，等肉棒退到阴道口间，能看到红色的处女血在肉棒上绽放着，那是纯洁的像征。
　　我一下用力把肉棒挺进女友那刚少一层薄膜的阴道，一层层的软肉给我的肉棒推开，再紧紧的吸含着肉棒，我一下一下的耸动着，听着女友那动情的呻吟声。
　　“啊……嗯……轻点……啊，好舒服…啊…要死了”，女友的初次高潮就这样来了，她全身颤抖，阴道里一股热浪打在我的龟头上，阴道里面湿热小旋风瞬间像疯了一样吸刮着我的肉棒。
　　我那饱受刺激的肉棒这一下再也受不了了，我勐的站起身，把女友反身抬着她的双腿，用腰力一下一下的把肉棒插进她的阴道里，随着我的加速：“啪……啪……啪”，这是我的肉棒深深插进女友阴道里，两人身体接触时发出来的声音。
　　外面女友爸妈谈话的声音，女友在我耳边呻吟的声音，随着肉棒插进阴道那一股股的水声，这是世间最美的交合乐。
　　“啊……”
　　我一股股的精液打在女友的阴道最深处，溷合着女友的淫水，正充满女友的子宫。
　　女友给我的热精一浇，二次高潮来了，“啊……要死了……要死了……死了……”
　　我最喜欢女友高潮时的呻吟叫声，我坐到椅子上，把女友放到腿上，大肉棒还深深的插在阴道里，女友阴道里那一股股吸力还在勐吸的我肉棒。
　　我不舍得出来，就这样，女友靠在我的怀里慢慢的喘息着，回复着。
　　我看着女友那美丽的骄容，脸上泛着一种粉红色，眼睛半眯着用迷离的眼神看着我，满怀爱意。
　　门外传来敲门声，我马上把女友扶好，衣服整理好，女友妈妈的声音传来：“小洁，宵夜煮好了，我端进来了啊”。
　　阿姨把宵夜端进来，放到书桌上看着小洁发红的脸色，问道：“怎么了，小洁，你脸色怎么那么红啊，很热吗”？我心里想着，是很热啊，经过刚才的剧烈运动，不热才怪，我刚射完精的大肉棒还正硬硬的深深的插在你女儿的肉穴里呢。还好窗户是开着的，不然整个屋里都是一股淫秽的味道，给她一闻不就知道在干嘛了，女友回答道：“没事，可能有点热，刚因为一个问题跟阿胜争论了一下，没事，妈，你出去吧，还要学习呢”。
　　我看着女友一边回答一边使坏的往上耸动了一下肉棒说道：“阿姨，没事，我还能把小洁怎么着啊”。
　　女友随着我的耸动，那敏感的肉穴一下受不了轻轻的叫了声：“啊……”
　　女友妈妈看着女友的模样也没说什么边往外走边说：“那你们复习吧，别太久了，早点睡”，我无意间，看到阿姨用眼神狠狠的瞧了我一眼，也许是错觉吧。
　　等关好门后，我又用肉棒在女友的阴道里轻轻的耸动着，女友喘息着说道：“阿胜……啊。。。。。我受不了了……不要动了好吗”。
　　我想着女友今晚刚破处，又来了二次高潮，再下去会受不了，我抬起女友的屁股，慢慢的把肉棒抽出来，随着肉棒的抽出，一股白色的精液溷合着女友的处女血和淫水从阴道里流出来，出来的淫水在阴道口处会合，好一幕淫秽的画面。
　　女友的粉色阴核因为刺激正在嫩嫩的阴唇间绽放，厚厚的粉唇间阴道口处一股白红色的液体在洞口徘徊着，正慢慢的流向女友那诱人的菊花。
　　我不能再看下去了，再看下去，我又忍不住想把大肉棒插进那刚刚饱经摧残的处女阴道里。
　　我站起来把女友抱起来放在椅子上，把自己的裤子整好，裤子湿了好大一团，不过还好我的衣服够大，拉下来还能挡住。
　　女友抽出纸巾轻轻的擦拭阴道处的精液说道：“怎么办，你都射进去了”。
　　我蹲下身子，抱着女友安慰道：“没事，我明天去买点药，不会有事的，”
　　女友轻轻的点了下头“都怪你，你看，这椅子上全是红色的”。
　　我看着那粉色的椅垫上，中间一块，有着白色的精液，也有着女友刚破处的处女红在上面，形成了一朵朵小红花。
　　我笑着说道：“没事，不挺好看的吗？”
　　女友也拿我没办法，收拾好身体，弄好衣服，坐在椅子上对我说：“老公，以后你一定要对我好”。
　　“恩，肯定会对你好的，不对你好对谁好”
　　嘴上说着，我的心里却有一股很强的占有感。
　　“老婆，我先回去了，久了你妈会怀疑的”。
　　“恩，那你回去吧，路上小心点，来，亲一个”
　　我低下头跟女友吻了一下，说道：“你小心点啊，明天我来接你出去玩”。
　　我打开房门，女友妈妈正好回头看着我，那眼神里，一种莫明的味道，是责怪，是疑问，还是……？我跟女友爸妈打好招呼就打开门出去了。
　　骑上摩托往回家的路上，今夜天气很好，满天的星星，正一闪一闪的，像我的心情一样，从来没有这么的愉悦。




　　第05章、模煳的两道身影

　　“啊……啊……好深……再用力……好棒…快些…啊……”
　　模煳间，突然听到一整声音传来，眼前是一张双人大圆床，摆在房间的正中央，一袭粉红色的纱帘从天花往下正好把大圆床整个罩住。
　　我努力睁大眼想把床上两团翻动的黑影看清楚，但眼前使终模煳一片，借着微弱的黑光，床上两团黑影正在进行着激烈的运动。
　　看身影，像是一个娇小的女人正跪趴在床中央，屁股努力的翘高，似乎这样能够得到更多，胸前双乳自然的下垂着，形成了两座倒立的山峰，一个壮硕的男人正跪直在她的屁股后面，下身用力的往前耸动着，啪……啪…啪…随着男人奋力的耸动，撞击女人屁股的声音不绝于耳。
　　“啊……老公……你好硬…啊…顶到子宫了……好烫”
　　耳边传来的女声好熟悉，和我女友的声音好像，但我看不清，我想上前去把纱帘扶开，为什么我走不动，为什么我会在这？床上的男人似乎累了，拍拍女人的屁股，看来是想换个动作。
　　随着男人的躺下，女人坐起身来，随之半跨坐在男人身上，手往男人下身摸索着，在找肉棒吗，女人似乎摸到了，用手抓着大肉棒在自己的阴道处磨动着，一阵水声传来“唧咕……唧咕……”，偶尔磨到刺激处更是发出一种诱人的呻吟。
　　“啊……”
　　男人好像不耐烦了，伸出手来，在女人浑圆挺翘的奶子上抓了一把说：“骚货，还没磨够快把肉棒放进去”。
　　这……这怎么好像死党大壮的声音，为什么是大壮？
　　女人很听男人的话，自己找对位置，随着屁股的慢慢下坐，男人的大肉棒被女人多汁的肉穴一寸寸的吞了进去，两人的结合处再也没有一丝缝隙，女人传来一声满足的诱人声“啊……好深……”
　　我越来越觉得这是我女友小洁的声音，但不管我怎么喊叫，双手怎么舞动，床上的男女始终在专注着他们的运动。
　　女人跨坐在男人身上，用屁股使劲的磨动着，好让自己的肉穴把大肉棒吃的更深，男人就在床上躺着，双手垫在脑袋下面，看着女人在他身上疯狂的摇动，这似乎对他来说是一种享受。
　　女人磨动了一阵，感觉这样好像不能得到更多的快感，俯下身子，用手在床上撑起上身，蹲坐在男人的肉棒上，然后用屁股一下一下从上往下疯狂的用自己的肉穴来回套弄着男人的肉棒。
　　“啊……老公……好爽……要死了……要死了”
　　对于这个动作我很熟悉，女友最喜欢这个动作了，这个动作她能自己掌握快慢，深度，甚至让肉棒能顶在那里快感多些都能做到。
　　“啪…啪…啪”
　　屁股撞击男人大腿的声音。
　　我越看越觉得不对，这是女友吗，为什么连呻吟叫床的语气都这么像呢？我疯狂了……
　　“要死了……要死了……”
　　女人肉穴套弄肉棒的速度越来越快，女人要高潮了。
　　“啊……老公……死了……啊”
　　女人瞬间全身像没了力气一样，撑起身子的双手也放下了，整个身子趴在男人身上，全身似痉挛一样的抖动着，嘴里粗大的喘息声在房间内回荡着。
　　突然窗外传来一束光，一下照在床上。
　　我瞬间看清了床上的两人，刚刚高潮过正趴在男人身上的女人不正是我那美丽可人的女友小洁吗？她完美的身躯上正泛着一种诱人的红色，迷人的小脸像是得到了很大的满足，出现在一丝我从来没见到过的淫荡色彩。
　　那壮硕的男人正是死党大壮。
　　我疯狂的喊叫着，挣扎着想冲过去把床上那对淫荡的狗男女拉下来，但不管我怎么挣扎我都动不了。
　　大壮并没有因为女友的高潮停下动作，他坐起身来把女友抱起，双手往上抬起女友的屁股瞬间放下再抬起，女友本来无力的身躯随着大壮不断抬起放下，像一朵不堪经受折磨的玫瑰花正在风雨中摇荡着，胸前那骄人弹性的双奶随着动作不断的跳动着，奶头更是不断的摩擦着大壮的胸膛。
　　她只能用自己柔软的双手环住大壮的脖子，挂在大壮身上，不让自己因为那疯狂的动作，磨人的刺激而倒下去，整着脑袋四处的摇摆着，嘴里更是呻吟不断“啊……老公……又要死了……啊……轻点……”
　　我疯狂嘶哑的喊叫着，我能看到大壮那粗大硬长的肉棒在女友那只属于我的粉红肉穴里进出。
　　我能看到随着肉棒的套出，女友那粉嫩的阴道被肉棒带出一层粉色嫩肉，再随着肉棒的套进，又紧套在肉棒上给带进去。
　　大壮的肉棒上泛着一层亮光，布满了女友的淫水，上面还带着一圈白色的液体，那是女友肉穴流出来的淫水加上阴精而组成的合物。
　　大壮的整个阴部都给女友的淫水打湿了，女友本来就多水，一点点刺激就能湿透整条内裤，更不用说给大肉棒狠狠的操弄着肉穴。
　　大壮嘴里发出一整整嘶吼声“骚货，肉穴这么紧，爽死我了，我真想天天在家里操死你的骚穴……啊，真爽”。
　　我看着床上的两人，我无力的喊叫着，我能感受到内心的愤怒，但我的肉棒竟然是硬的，我也能感受到内心的煎熬，那是一种刺激，凌辱的刺激。
　　大壮疯狂的抓起女友的屁股让肉穴套弄肉棒，我知道大壮快要射了，我能明白大壮此刻的感受，女友的嫩穴本来就紧，里面那一层层的嫩肉狠刮着肉棒，肉穴深处更有一股股吸力，把肉棒紧紧的吸住。
　　“啊……射了……射了……啊”
　　大壮勐力的用肉棒在嫩穴里操弄，女友更是大叫着配合着肉棒来了二次高潮。
　　“啊……”
　　随着大壮的射精，他再也没人力气支撑两人的力量，顿时带着女友瘫倒在床上，两人大声的喘息着。
　　大壮的肉棒随着缩小，慢慢的滑出了阴道，女友的肉穴给肆虐的不成的模样，本来那紧闭的两片阴唇现在红肿了，夸张的分开着，阴道口更是出现了一个诱人幽黑的小洞，洞里面正往流趟着大壮白色的精液，整个阴部都湿透了，屁股给大壮抓的通红，与旁边雪白的肌肤形成了一种鲜明的对比。
　　我挣扎着，喊叫着。
　　突然，我的肉棒传来一阵轻痛，我勐的一下挣开模煳的双眼，发现我正在床上躺着，窗外阳光明媚，女友正躺在我怀里睡着呢，原来她睡中把腿搭在了我正因为受刺激而勃起的肉棒上，那下把我从梦中给痛醒了。
　　我看着女友那迷人又可爱的睡容，她全身赤裸，奶子紧紧的贴在我的手臂上，好柔软。
　　睡梦中，女友的小嘴还一动一动的，彷佛在舔玩着什么东西。
　　她的双眉间还有一丝澹澹的幽红色，那是我们在睡前做爱的印记。
　　我心里一阵好笑，哎，怎么做了那样一个梦呢，但好真实，梦里的女友做着从不让我使用的后进式，她说这样好淫荡。
　　想起大壮黝黑粗大的肉棒在女友粉嫩而多汁的肉穴里进出，女友疯狂的耸动着屁股，我觉得肉棒更加硬了。
　　是的，现在是暑假里，我们已经高考完了，我跟女友也顺利的考入了W大学，只是报的不同系而以，昨天我约她来家玩，晚上她没有回家，我们更是好好的疯狂了一把。
　　我看着女友那诱人的身材，心里想着，我怎么会想着把这样美丽的女人让给别人分享呢？但也许潜意识里并不想知道，有一句老话叫做“日有所思，夜有所梦”！




　　第06章、野营（上）

　　暑假悄悄的过了一半，也许是考上了理想中的学校，我跟女友都很轻松，每天都待在一块，也时不时在我家或者她家疯狂一翻。
　　也许是经过我半个暑假不停的细心的滋润，女友那迷人的娇容越加显得美艳动力，细细的柳叶眉间总是有一丝若隐若现在红丝，迷人的凤眼水汪汪的，眼角间总是有一种诱人的风情一闪而过，细细白皙的瓜子脸上，一抹淡淡的绯红。
　　双乳更加的丰满挺拔了，我听女友嘀咕了好几次，说乳房的罩杯好像又升了，以前的胸罩全部要换了。
　　盈盈一握的柳腰，雪白笔直的双腿，穿上喜欢的超短裤，走在路上，不知道有多么吸引男人的眼光。
　　此刻，我正在收拾明天去野营的行李，前几天大家在一起玩的时候，女友提意说去野营，我那群死党当然不约而同的说好，虽然各自都有了女友，但小洁的那迷人的风采也不是谁都能抵挡得住。
　　这几天陆续的把野营的器具准备好，吃的喝的，还有用的，当然少不了一盒超薄的保险套，继第一次把精液射在女友体内，从那以后女友再不让我内射了，她不想吃药，所以只得委屈我了。
　　开着老爸公司的商务车，载上女友去把死党陆续接上，就往邻市的森林公园出发了。
　　今天只有大头和大壮带了女友，小帅女友家里有事没来，所以小帅只能跟单身的胖子搭伙了。
　　大头的女友小可也是个漂亮的女孩，性格开朗，身材也不错，今天穿着一件紧身的黑色T恤，她那特别雄伟的DCUP双奶将T恤蹦的紧紧的，下身是一条黑色的很薄的丝质长裤，这样的打扮更是让身材增色不少。
　　大壮的女友叫王情，是大壮高中时期的第四任女友，也是暑假才在一起的，是隔壁职业中学学美术的学生。
　　王情性格很开放，可能是她那学校的风气，模样身材虽然比不上我女友小洁，但也不差，不然大壮也不会看上她。
　　今天的打扮很是成熟，低胸的绿色连衣裙，能看到胸间那深不可测的乳沟，随着动作，那两团露出来的乳肉摆动着，让人恨不得就想去捏两下，看他俩在一起那情况，估计奸情不少。
　　一路上车里都欢笑不断，因为出来玩，大家都很开心也放得开，男生时不时拿女生开开黄色小玩笑。
　　刚才大壮就拿女友的双腿开了个玩笑，女友凤目瞪着大壮，嘴角含笑的叫道：“死大壮，不要脸，看等下下车后我不咬死你。”
　　王情在大壮边上大笑道：“小洁，咬吧，不用管，看他嘴色”。
　　我边开车边调笑着对坐在我右手边的女友说着：“还咬人哪”。
　　“我打不过，我就咬他，看他色”！女友发狠的对着大壮挥舞着手臂大声说道，因为平常也会偶尔开开玩笑，女友很配合。
　　大壮一边搂住孟情一边不怀好意的看着女友嘻笑着回道：“让你咬，我绝对不动，好不好”。
　　女友也许是感觉到大壮的话语里另有一层意思，脸色突发的艳红，丰满的双乳因为刚才的动作，随着呼吸上下起伏着。
　　她低下头，嘴里小声的嘟囔道：“我就咬”。
　　我也没在意，认真的开着车，看着他们互相调笑着。
　　到了森林公园后，我们找了一处开阔的林地作为我们的野营场所，因为是假期，还有蛮多人在这里野营的，在我们旁边还在一家四口在那里烤东西吃。
　　等我们将帐篷围成一圈扎好，把东西整理好，就已经暗幕降临了，大壮竟然跟胖子用公园提供的一个烧火的围^升一起一个小火堆，这下连野营灯也省了，虽然有点暗，但不影响视线，也很有感觉。
　　我们在火堆边上围坐下来，拿出各自带来的食物，我跟女友因为不太喝酒，只带了些吃的，发现大壮竟然带了几瓶白酒和3件啤酒，我打笑着说道：“大壮，你带啤酒就算了，还带白酒干嘛”？“啤酒大家当饮料喝，白酒嘛，我怕晚上冷，大家多少喝点暖暖身子”，大壮把白酒从包装里拆出来一边回答道。
　　我心想，大夏天的，还冷，怕是另有企图呢，虽然心里这样想着，但我多少对于接下来的事有了一丝丝期待，上次在KTV醉酒的事仍感觉历历在目，女友差点就因为醉酒给大壮破了处女身。
　　女友坐在我左手边，再下面是胖子，小帅，王情，大壮，大头，小可，我的右手边就是小可大家边喝啤酒边说笑，打闹着，女友今天还是一件紧身的白色背心加抹胸，那紧身的的背心把抹胸里的双乳挤的越发的明显，抹胸间能让人看到一条丰满的乳沟，下身是一条超短百叶裙子，白皙修长的双腿让人眼前更是一亮，这是她一惯的打扮。
　　大家玩闹的喝了一阵，都喝了不少酒，我低着头搂着女友说着悄悄话，突然旁边大头站起身拍着手说道：“差不多了哈，这样喝没意思，玩点游戏吧，我提意啊，就玩真心话大冒险，这样够刺激，反正大家都出来玩了，玩得刺激一点”。
　　边上胖子一听立马大叫“好，好，我看你们一个个的搂的女友，太没意思了，我要玩”。
　　“那就玩吧，不知道几位女同学玩不玩”？我打笑的看着坐在我对面的王情，我知道女友她那好玩的性格肯定会同意，小可也会同意，不然大头也不会提意，只是王情我不太熟，只能问她了。
　　“玩，怎么不玩，王情同意”。
　　大壮搂着王情抢着回答道，这时王情抬头看了一眼大壮也跟着点点头“恩，玩吧，以前玩过几次，还挺有意思的。”
　　我看大壮那眼神里竟然有种跃跃欲试的感觉，他以前玩过？但我知道，我是从来没玩过这个游戏，女友也没玩过。
　　大头点点头道：“既然都同意了，那我来说下我改动过的这个游戏的规则，我们8个人，那就每8次算一轮吧，等下就用啤酒瓶转动，瓶口对着谁，那就是谁，前一次被选中的人问对方真心话或者让对方大冒险，当然也可以叫对方和另外一个人作些动作，那个人或者其它人必须要服从，如果不愿意说真心话或者不愿意冒险的呢，就惩罚喝酒吧，大壮带了白酒来，每次一小杯，但每轮每个人只能喝一次酒，惩罚机会一用完，就必须接受真心话或者大冒险，当然可以找人挡酒”。
　　大头看我们都没的意见，接着说：“那我现在开始转瓶子，这次转到谁，谁就第一个开始转”。
　　大头说完，用手把我们中间的餐布清理了一下，拿了个喝完的空啤酒瓶在布上转了一下。
　　我看着转动的酒瓶，用余光扫了一下周围的死党，我感觉他们以前都像玩过的样子，为什么那么兴奋呢，连小可都一副紧张的样子，难道这里面有什么猫腻？转动的酒瓶慢慢的停了下来，瓶口正对着那一副跃跃欲试的大壮，大壮一见是他，马上把酒瓶拿起来，笑着说：“那我开始转了啊，转到谁就是谁”。
　　他顺势用手把酒瓶放在餐布上转动了一下，我发现他用眼神扫了一下我旁边的女友，我竟然能品味出他那眼神里有着一种赤裸裸的期待。
　　酒瓶快速的转动着，大家都一副紧张的表情，女友更是紧紧的拽着我的手臂，好像生怕转到她一样。
　　随着酒瓶转动声音的停止，我一看“操，瓶口竟然是对着我”。
　　我抬头看了一下对面的大壮，发现他那表情有一种失望。
　　大壮看了我一眼，嘿嘿的笑着问道：“阿胜，真心话吧”？我回答道：“行”！“那你第一次打手枪是什么时候”
　　大壮接着就问道。
　　靠，第一个问题就这么生猛，我看了一眼女友，发现她也笑着用一副好奇的表情看着我，我笑着说：“狗日的大壮，这个问题也那么好奇，好像是初一上学期吧”。
　　大家一听，哄然全部笑了起来，女友也大笑着对我说：“老公，这么早熟啊”。
　　我不好意思的摸了摸头看着一副开心笑着的女友道：“如果早碰到你，就不用打手枪了”。
　　大家听后又是一整大笑，女友羞涩的用手轻轻的掐了一下我的手：“快转吧，大色狼”。
　　我用手拿起酒瓶，突然感觉，这游戏还真不错，平常不能问的问题今天问了也没关系，我用手把酒瓶一转。
　　这次的瓶口竟然是对着王情，看着王情一副惊讶的样子，我暗想：“死大壮，我也用这个问题问你女友，”。
　　我看着王情问道：“王情，你第一次手淫是什么时候啊”？问完以后，我发现大头他们几个竟然一副平常的样子，难道他们不想知道这个？女友用力的掐着我的手臂，一阵发痛，其实问了以后突然有点后悔，如果其它人也用同样的问题来问小洁，那怎么办。
　　王情面色平淡的看着我说：“初二吧”。
　　我看着王情那平淡的样子，还有其它人平淡的表情，想道，不是吧，没人关心这个，还是这个问题太普通了？难道他们都知道了？随着轮数增多，气氛逐渐热烈起来，像是什么“第一次初吻”
　　“有过几个男友或者女友”
　　之类的真心话，大家也都痛快的回答，要求做的大冒险也是装狗叫或者不是太让人难为情的要求。
　　几轮下来，我也知道了小可跟大壮第一次上床的时间，也知道了王情有过三个男友，大壮一天最多撸过3回，我也装过狗叫，胖子更是和小帅亲了回嘴等等。
　　这么多轮下来，女友运气好的竟然没被转到一次，全程都在看着我们表演，高兴处更是大拍手掌，但让他们几位色狼大饱眼福，因为女友只要动作一大，两只被小背心紧裹的乳房就跟着摇摆，连我在旁边都感觉有点受不了，想就地将女友正法。
　　但运气总有用完的时候，这轮是小帅，他刚和胖子亲过小嘴，心里正有气呢，他用手大力的把酒瓶转动起来，大家眼睛都跟着瓶口在转动着，慢慢的，停下来了，小帅笑嘻嘻的对着女友说道：“小洁，终于轮到你了，也不让你难做，你对着阿胜跳一段贴身艳舞吧，哈哈，5分钟就好，我给你放歌”。
　　说完就从口袋里把手机掏了出来。
　　其实小帅这样并没有让女友难做，女友是校舞蹈队的队员，寻常舞跟本就不在话下。
　　但这次是当着众人的面对着我跳艳舞，这让女友有点难为情，我站起身拉起女友鼓励的说道：“没事，都是熟人，又没其它外人，大家平常又不是没见过你跳舞”。
　　女友听到我的鼓励，红着脸慢慢的点了下头，小帅适当在这时把歌放了起来。
　　随着歌曲的播放，女友红着脸，和我面对面用身体贴着慢慢的扭动着小蛮腰，小帅在边上大声的叫着：“艳舞，小洁，什么叫艳舞啊”。
　　女友听到小帅的叫声，转过头狠狠的瞪了他一眼。
　　也许是小帅的叫声起了作用，也许是今晚女友喝的那不少的啤酒起的作用，她渐渐放下了羞意，动作逐渐大胆起来。
　　时不时转过身用她有小屁股对着我的下身慢慢的转动，时不时背过身对着后面的几位观众透下电臀，随着舞姿的加大，胸前双乳更是摇摆的更加厉害，身下的超短百叶裙时不时随着跳动的舞步而翻起，里内的黑色的小小内裤更是让他们看得清清楚楚，黑色的蕾丝小内裤紧紧的包裹着白嫩的翘臀，下面是女友那一双完美的大腿，这副画面更是十分的有诱惑力。
　　下面的几位男观众更是大饱眼福，由于胖子离的近，基本上女友所有的动作他都看的一清二楚，我甚至能看到，胖子那双肥腿间顶起了一个大包，小帅，大壮跟大头眼睛都睁的大大的，使劲盯着女友那诱人的身材。
　　我是实实在在的硬了起来，每次女友背着我慢慢的扭动的时候，她那有柔软的翘臀更是直接贴在我的肉棒上。
　　都说酒壮人胆，女友似乎是感觉到我肉棒的硬度，反而更加毫无顾及的用小屁屁摩擦着我的肉棒，借着动作，我的肉棒能时不时顶在她那隔着裙子的肉穴上。
　　我也能感觉到女友好像也有些动情了，脸上红通通的，呼吸更是急促。
　　“好了，好了，时间到了，再跳下去，下面这些色狼都忍不住了”，王情笑着喊道。
　　我和女友瞬间清醒过来，不好意思的慢慢坐下来。
　　接下来一个多小时，随着酒越喝越多，气氛更加热烈，大冒险的做法更是越加离谱，王情被叫着跟大壮来了次摸似做爱，大头被叫着两手隔着衣服摸了小可乳房三分钟。
　　胖子更是脱的只剩下两条裤子了，小帅的头上包着胖子的衣服，上身光着，下身只有一条内裤，大壮也是一样只剩一条内裤，大头还好，衣服全在，只是头上披着大壮的裤子，那是王情的杰作。
　　我奇怪的发现，小可跟王情两人都很默契的没叫人挡酒，要不是自己喝了那一次酒，要不就是将动作刺激的做完。
　　女友的运气太不好了，接二连三的被人转到，有些动作她不想做，就只能喝酒，除了她自己喝的那几杯酒外，我还替她挡了几轮酒。
　　本来酒量不行的我，现在更是整个人像踩在云里一样，坐着都有些摇摆，几轮酒挡下来，我现在都有些傻呼呼的，坐在那里自然呆，迷糊着眼睛，要不是女友时不时提醒一下到我了，我估计我会直接坐在那犯傻。
　　但有过醉酒经验的人都知道，有些人喝醉后，除了思绪慢点，动作很慢，或者没力之外，头脑是非常清醒的。
　　接下来几轮，或许是他们有意或者无意的，转到我之后也重新开始转，渐渐的，迷糊坐在那里的我成了一个观众。
　　我时不时睁开眼半模糊的看下战况，时不时闭上眼睛好让那旋晕的感觉停止一下。
　　战况很激烈，大家都有点喝高了，脸色通红，做起游戏来越加没有顾及，大家似乎忘记了还有真心话这个选项，全部都是大冒险。
　　女友今天很兴奋，我不知道是喝了白酒的原因，还是游戏的原因，但她的运气也还好，转到她的时候，被要求做些不那么忌讳的动作也做了，身上衣服还在，脚是光着的，因为鞋子挂在我头上。
　　我在边上能清楚的感觉到，除了我跟女友外，发现他们之间做起游戏来男女朋友之间防佛没有忌讳。
　　小可跟王情两人除了身上的衣服没脱之外，某些忌讳的动作也当着各自的男友做出来，刚才小可被转到，小帅要求小可转过身用屁股摩擦胖子的下半身，虽然没说出什么具体器官，但很明显就是摩擦肉棒。
　　我清楚的看到，小可只是迟疑的看了下大头，就站起身来走到胖子前面转过身，用丰满的屁股紧贴着胖子的下身扭动起来。
　　胖子更是直接搂住小可的柳腰慢慢的带动着摩擦。
　　小可的丝质长裤本来就薄，我想她能够隔着几层裤子清晰的感受到胖子那粗大的肉棒。
　　胖子的表情很舒服，这个没有女朋友的男生平常就只能打打手枪，过过干瘾，这下，一个大美女用柔软的翘臀摩擦自己的肉棒，虽然隔着几层布，但那快感觉，不是打手枪能比得上的。
　　那一刻，我心里想着，如果有人让女友这样做，女友会去做吗，我会让女友去做吗？很快，又进行了新的一轮，这一轮大家直接忽略了我，女友也因为游戏的刺激，竟然也没有再提醒我。
　　这一次是胖子转的，停下的瓶口直接对准了王情，我很期待胖子会说什么动作。
　　胖子的肉棒把裤子顶起了一个大包，在场的所有男士，除了醉了反映迟钝的我，都顶着个帐篷，小帅跟大壮两人更加明显了，肉棒把各自薄薄的四角内裤直直的顶起，能清楚的看清楚肉棒的模样。
　　胖子满脸猥亵的对着王情说道：“你过去跟大头抱个吻5分钟。”
　　王情满脸红潮，她也喝了不少，现在她只是默默的看着大壮，似乎是想得到大壮的同意。
　　不知道是看错了还是怎么了，我模糊着双眼竟然看到大壮偷偷的瞟了一眼正看着他们的女友，然后再面色阴沉的看着王情点了下头。
　　我看到这里，更加的惊呆了，如果说以前的动作都是隔着衣服的动作，那这个动作是直接肉碰肉了。
　　王情轻轻的站起来，走到大头身后拉起大头，看了一眼小可说道：“小可，别生气哦，游戏规则没办法，不然这游戏没法玩了”。
　　“没事，我知道，只是游戏嘛”
　　小可眼睛直勾勾的看着大头说道。
　　王情听到后，看着满脸激动的大头，双手伸起抱住大头的脖子，直接把软软的香唇送了上去，大头也不傻，更是直接用力一把抱住王情的腰，低下头就朝王情的香唇吻去。
　　大家的视线都被他俩吸引过去了，随着拥抱，能够看到，王情那硕大的乳房给大头的胸膛压成了两个圆饼状，大头的肉棒更是直直的顶在王情的下身处。
　　借着亲吻的动作，大头的下身竟然在转动着，慢慢的磨动，能看到，王情那绿色的连衣裙在两人下身接触的那一块给顶到了阴部下面。
　　如果大头的肉棒不是有裤子挡住，相信，大头的肉棒能真真的接触到王情的肉穴。
　　大壮面脸阴沉的看着他们，小可更是低下头不去看，我看不到小可的表情，可我能感受到，虽然是游戏，两人还是在意的，但有游戏规则，所以只能这样。
　　女友小嘴大大的张的，满脸不信，眼睛死死的看着大头跟王情亲吻在一起，她没想到一个游戏会玩到这个地步。
　　短暂又无限长的5分钟慢慢的过去了，胖子阴阴的说道：“好了，时间到，王情，轮到你转了”。
　　大头不舍的放开王情的娇躯，后退了一步，他的肉棒越加粗大了，两层裤子更是顶的成了一个大大的凸起，如果离得近，可以看到，大头裤子给内棒顶起来的那一处，有一点点湿湿的，不知道是大头自己肉棒分泌出来的液体，还是王情的肉穴给大肉棒磨的流下了淫液把裤子浸湿的。
　　王情的呼吸很急促，她的嘴角还挂着一丝丝唾沫，那是两人接吻时留下的口水。
　　她低下头，轻轻的把被肉棒顶进去的裙子拉好，面色潮红的回到了原位，坐下的那一刻，我能听到她轻轻的呼出了一口气。
　　胖子随手把瓶子递给王情说道：“到你了，可以转了。”
　　随着瓶子的转动，或许大家都感觉气氛有点尴尬，都没说话，默默的看着瓶子的转动，酒瓶停下的那一下，正好瓶口是对着女友的，女友顿时紧张起来，我模糊间发现她偷偷的看了我一眼，又转过头期待的看着王情，我知道她期待什么，她期待王情不要要求她做什么过份的动作或者事情。
　　我甚至看到到瓶口对着女友停下的那一刻，对面的几位男士相继吸了一口气，不约而同的看向王情，我知道他们想让王情说什么，而女友这一次也没机会再逃脱了，因为这一轮女友已经把喝酒惩罚的机会用了，而我，现在正低着头，晕呼呼的坐在那里，跟本不可能再去挡酒了。
　　“小洁，你把里面的抹胸脱掉挂到大壮的头上去”，王情面无表情的看了一眼大壮，轻轻的叹了一口气，对着女友说道。
　　女友还是没有得到她所期待的事情发生，不知道王情是想补偿一下大壮，还是想把女友也拉入到他们那疯狂的暧昧的游戏。
　　女友听到以后顿时没了主意，她回头看了我一眼，但我还是那一副晕眩的状态，她知道自己这次没法逃了。
　　王情看女友没有动作，只是看着我，语气轻柔的又说道：“不脱也行，要不你让小帅躺下，转过身背对着他蹲下用你的屁股在他下身处扭5分钟”。
　　我虽然模糊，但我听到了，我想去为女友再挡次酒，但舌头似乎不听指唤，只能小声的嘟囔了一下，竟然说不出话来，手也抬不起来，只是坐在那里继续晕眩的坐着。
　　女友面色犹豫，她心中在衡量到底做那个动作好，现在我是指望不上了，只能她自己做了。
　　如果脱抹胸的话，那上半身就只剩一件紧身小背心了，肯定会走光。
　　如果去用屁股在小帅下身扭动，那不是直接让小帅只穿着薄薄内裤的肉棒直接顶在自己的肉穴上，本来自己今天的黑丝内裤就薄。
　　女友好像有了决定，她站起身来，走到我身后，把手伸进背心里，慢慢的把抹胸往腰上拉着，她选择了脱抹胸，虽然会走光，但多少外面还有一件小背心挡着。
　　、全场的目光全部看着我身后的女友，虽然火堆的亮度不够，但也能看个清晰。
　　大壮他们虽然平常时不时的对着女友开玩笑，有时候还偷偷的用手去撞一下女友的胸部，但从没有这么近距离的看着女友脱衣服，而且还在会走光的前提下。
　　他们几个的肉棒瞬间更加的硬了，他们的呼吸也更加的急促了。
　　女友在我背后默默的往下拉扯着抹胸，其实很好脱，她只要把抹胸往乳房下面一拉，抹胸就直拉到了腹部，再拉下腰下褪到脚上把它取下来就行了，但今天这么多人，还有几双闪着欲望色彩的眼神盯着她。
　　随着“嘣”
　　的一下，罩住女友那升级为CCPU双乳的抹胸被拉下，他们能借着暗暗的火光清楚的看到，女友那浑圆有弹性的水滴形双奶在紧身的背心里面弹跳了一下。
　　那一刻，我看到大壮的肉棒把内裤顶得更加的凸起来，胖子，小帅和大头的肉棒也更加的硬挺了。
　　他们目不转睛的盯着女友的胸前。
　　女友那圆润柔软的乳房给紧身的背心勒的紧紧的，中间两团白花花的乳肉更是突显，中间一条深深的乳沟，从小背心的侧面能够清清楚楚的看到女友那漂亮的乳房完美的形状，虽然现在小背心将乳头挡住，但两颗粉嫩的乳头因为刚刚的刺激现在更加的将小背心那两块小小的布料顶起，形成了颗粒状，瞬间女友的整个奶子的形状一下全露出在大壮他们的眼中。
　　我甚至能感觉到小可跟王情用羡慕与嫉妒的眼神看着女友的乳房。
　　女友扯下抹胸，慢慢的走到大壮身前，随着走动，没有束缚的奶子更是跳动的厉害，每走一步摇摆一下。
　　大壮坐起来的高度正在头部在女友的胸前，女友把抹胸罩上去的时候，我模糊的双眼清楚的看到大壮将头往女友的乳房轻轻撞了一下，女友惊吓的后退了一步，又慢慢的走回了原位坐下，双手环抱在胸前，虽然这个动作稍许的挡住了点点春光，但胸前那没有遮挡的白嫩乳肉缺更加的突现了。
　　女友伸出手拿起酒瓶轻轻的转动了一下，瓶子瞬间转动起来，但几个男士的眼神还时不时的往女友的胸前瞟着。
　　这次是大头，大头紧张的看着女友。
　　女友脸色羞红，她深吸了一口气，似乎刚才脱抹胸的事情让她的羞意更加的明显，她转过头，轻咬银牙，看着大头道：“你把裤子脱了”。
　　我傻傻的女友并不了解，这个命令更是让大头解脱了，本来硬直的难受的肉棒给厚厚的外裤挡着，那是一种拆磨。
　　大头看了下女友发红的脸，迅速的将皮带解掉把外裤脱了下来，他那硕大的肉棒随着外裤的脱下仿佛没了拉扯，一下弹起，竟然将里面的内裤给弹掉了，瞬间，大头那黝黑粗大泛着青筋的大肉棒出现在众人眼前。
　　女友面色通红的“呸”
　　了一声把脸转了过去，小可跟王情更是红着脸低下了头，但我看到王情还是用眼神扫了一下大头的肉棒。
　　周围大壮他们哄的大笑起来，大头不好意思的说着对不起一边将内裤拉起来，把外裤脱下去。
　　轮到大头了，他看着女友深吸了口气，拿起酒瓶转动了一下。
　　女友此时脸色更加红润了，她双目张的大大的，似乎不相信这一刻发生的事情，因为大头转动的酒瓶此时瓶口停下的位置又是在她跟前。
　　大头看着瓶口，表情像中了彩票一样的激动，他暗暗用手比了一下YES，接着看着女友那无语的模样说道：“小洁，又到你了，这样吧，你就按刚刚王情说过你没做的动作去做吧”。
　　他知道，虽然自己没法享受，但看着如此娇艳美丽的女校花在自己的指挥下用屁股在一个男人勃起的肉棒上摩擦，那也是一种精神享受。
　　众人听到大头的话语，一下全部将目光看向女友。
　　女友抬起头看了我一眼又慢慢的轻叹一声，站起身来往小帅走去，她内心很煎熬，知道没办法了，男友正醉的不醒人事，大家都在看着她，如果现在停下脚步说不做，但刚才小可跟王情那么做，女友实在鼓不起勇气说出那几个字。
　　此时的我，很愤怒，很纠结，很……激动，我想站起来去拉住女友，但脚不听使唤，刚抬起屁股又一下无力的软坐回去，此时没人会注意我是怎么样，全部目光都看着小洁往小帅方向走过去的身影。
　　小帅激动的看着女友，他甚至用赞许的目光看了一下大头小帅激动的双手都不知道该怎么去放，只能慢慢的躺下，双手紧紧的抓着坐垫，看着女友那美丽傲人的身躯向他走来，他知道等会必将是享受又刺激的5分钟。
　　女友面有忧色的走到小帅身前，她很犹豫，但双手紧紧的握成拳头，也许是在为自己打气，我不能这样说不做，不然大家怎么看我。
　　女友又偷偷的瞄了我一眼，看我还是那副坐像，双眼似开似闭的，脑袋无意识的摆动着，她似乎做了决定，暗自轻叹又点了下头。
　　女友看了一下小帅那激动的神情，背对他转过身，左脚跨过小帅的腰间，慢慢的蹲下。
　　小帅躺在地上神情激动，连带着下身的肉棒顶着内裤更是跳动了几下，他看着梦中的女神裙内那黑色蕾丝内裤里那白皙浑圆的屁股对着自己的肉棒慢慢的蹲下，那霎那，他感觉自己要守不住精关了，要喷射出来。
　　他暗吸一口气，平复心情，望着女友慢慢的蹲下，看着百叶裤下白嫩的屁股碰到自己的肉棒再接着盖在自己身上。
　　女友的屁股在碰到小帅的勃起的肉棒的时候，就深吸了一口气，那硬度，热量，在股间透过丝质内裤清晰的反映到自己的大脑。
　　女友随着坐下，裙摆的下落，完全罩住了她下身与小帅的下身，现在谁也看不到裙里到底是什么情况，只能凭着各人自己的想像去看着扭动的女友。
　　我模糊的双眼看着女友轻轻的蹲下那一刻，虽然看不到裙内的一切，看能想像的到，女友那柔软白皙的屁股定是压住了小帅的肉棒，此时，心里轻叹一口气，哎，也许以后要练一下酒量了，不能因酒再误事了，但此刻我内心最深处，是多么的纠结与激动。
　　女友轻移了一下屁股，她不想让自己的肉穴位置碰到肉棒，虽然隔着两条薄薄如丝的内裤也不想，她双手用力的在地上撑住自己的上半身，下身用腿部力量稍稍移动屁股，用粉菊后面压住小帅勃起的肉棒，慢慢开始扭动。
　　小帅似乎发现了女友的企图，竟然慢慢的往下移动自己的身躯，用自己的肉棒隔着内裤寻找那一处柔软的地方，随着移动，感受到了，自己的肉棒前端正顶在一处湿热、柔软而又下凹的地方。
　　随着小帅肉棒直直的顶在女友肉穴处，两人同时发出了一声无人听见的呻吟。
　　“啊……”。
　　女友想移开，但发现小帅竟然把双手放在自己的臀间固定，女友那微弱的力量更本就撼动不了小帅那双手，只能给小帅的双手带动着慢慢扭动着。
　　“啊……”
　　女友感觉小帅那双手正慢慢的用力往下压，她感觉到小帅那惊人硬度和热量的肉棒正透过二层薄薄的内裤正在往自己那敏感的肉穴里顶，感觉自己的阴道分泌了更多的淫液正慢慢的浸湿两人的内裤。
　　小帅紧紧的用双手往下压住柔软的臀部，用腰身的力量轻轻的往上顶。
　　他能感受到，自己的肉棒顶住内裤的前端正慢慢的湿滑，随着下压及扭动的速度，正默默的往那湿滑的肉穴里钻着，龟头前端感觉到一片柔软与滑润。
　　“啊……不能再往上顶了，不能再压了……”，女友感觉小帅肉棒正慢慢的把自己的内裤往阴道里顶了进去，她竟然能感受到龟头的形状与热力，自己阴道里分泌出来的爱液好像是肉棒最好的润滑剂，自己湿透的内裤再也无法给大肉棒阻力了，能感觉到自己的阴道口已经被顶开了，一颗带有热量，硬硬的东西顶进了阴道里。
　　“啊……好舒服”！小帅的双手更加的用力往下按住臀部往下压着，带着屁股扭动的速度也加快，他感觉到自己的龟头已经慢慢的嵌入到柔软的，湿热的地方，快感很强烈。
　　我感觉晕旋好点了，迷离的双眼逐渐开始清晰，但还是没有一丝力气，我看着女友正蹲坐在小帅腰间，小帅的又手放在女友臀间正带动着快带的扭动，小帅的臀部好像也正用力的往上顶着。
　　女友正发出一丝若有若无的呻吟声，凭经验，女友是被刺激到了极爽的地步，正憋屈着发出的呻吟声。
　　女友感觉越发的受不了了，下身传来的如潮快感正全面涌上大脑，要受不了了，自己的臀部正像不受控制的快速扭动着，肉穴内，那颗大大的龟头竟然全部挤进来了，正一下一下的往最深处进攻，努力的憋住那一丝诱人的呻吟声，此时这么多人看着自己，不能出声，她微微抬起头，看到大壮，发现大壮竟然看着自己的模样，把手伸进了内裤里面一下一下的套弄起肉棒来，旁边胖子也目不转睛的看着自己那扭动的身躯，用手按在裤子上顶起的肉棒慢慢的磨动。
　　小帅感觉肉棒前端传来的快感，知道自己的龟头已经深深的顶进了女神的肉穴里，他不想管了，如潮的快感已经让自己快要射精了，小帅用力的按住女友柔软的臀部，自己用腰力快速的带动着滚烫的肉棒往肉穴里耸动着，如丝般的两层薄内裤已经给淫水浸的湿透了，虽然还是包裹着肉棒，但感觉并不差，像是一个超厚的保险套，自己甚至能感觉到，随着加速，女神的臀部竟然自己快速的扭动，“啊……”
　　能感觉到自己的肉棒被带动的更加深入了，肉穴里面像是有一股吸力不断的吸着龟头，“啊……快感好强烈……要到了……”
　　后面双手传来的力道又加重了，下身肉棒挺动的速度越来越快，感觉自己肉穴里那一颗龟头越发的增大，越发的深入。
　　“啊……要射了……啊”
　　快感如潮，小帅现在感觉自己的肉棒已经越顶越进了，外面只剩下三分之一在外了，肉棒越深入肉穴感觉吸力越大，“啊……”
　　小帅猛的抓住臀部，腰身猛的往前一顶。
　　突然，女友感觉下身传来一股大力，肉穴里的粗棒像是挣拖的束缚，一下全插了进来，霎那，龟头前端传来一股热浪，狠狠的打在自己阴道肉壁上，“啊……好烫……”！“他竟然射精了”！女友猛的一下站起来，转过头看着小帅。
　　我看到女友站起来，顺着往小帅那里一看，此刻，小帅的内裤已经全部湿透，整个肉棒被湿透的肉裤包住，像是一条直立在那的布棍，肉棒就算被布包住也能看到现在正一抖一抖的，什么刺激竟然让小帅射精了？难道女友的肉穴被插进去了？不能啊，小帅都没脱内裤，我迷糊的看着满脸羞戏的女友。
　　女友正转过脸来看我，发现我正迷糊的看着他，立刻走过来说道：“阿胜，醒了啊，没事，刚刚在大冒险呢”。
　　我不作声的点点头，现在头还晕的厉害，只是心里想着：“没脱裤子就没事，应该插不进去”。
　　我又看了一眼坐回我旁边的女友，发现她正把手伸进裙内在拉扯着什么，脸色一片绯红，随着拉扯的停止，我听到一丝仿佛像得到解脱般的呻吟声。
　　“啊……”。




　　第06章、野营（中）

　　女友的这声呻吟虽然很小声，但在坐的众人好像也听到了，所有人的都疑惑的看着女友。
　　“小洁，你怎么了”？大壮的声音传来，满脸的关怀。
　　或许众人以为刚才的要求太过分，伤到了女友，所有人的目光着都带着关情。
　　我挨近女友，低下头小声的问道：“怎么了，小洁”？女友抬起头，神情有些不自在的看着大家关心的目光小声的说道：“没事，有些累了”。
　　我整了整女友那小的可怜的背心，将快要完全走光的右乳用衣服挡住，心里想着，是不是要叫停下这个刺激但又可恶的游戏。
　　“小洁，累了的话，要不你先去帐篷休息，我再陪他们玩一会，等下会回陪你，好不好”，我不想扫了大家的兴，只好让女友先走，自己伴着醉意再陪他们玩会。
　　“嗯，我先回帐篷，你陪着大家玩吧”，女友一听这话，似乎有些迫不急待。
　　大家都没有意见，只是大壮听到女友想回，脸上明显有些遗憾的神情。
　　看着女友神情恍惚的慢慢拖动着沉重的脚步，那步伐间，明显有着一丝踉跄，仍然美丽的背影，在熟悉女友的我看来，还有着一丝伤悲在内。
　　我感觉好难受，难道裙内并不是我所想像的样子？
　　我看向小帅，他此时正在整理内裤，那包裹在肉棒上灰色的薄内裤中挡已经全部浸湿了，是老婆的淫水吗？
　　小帅脸上有着一种射精后的疲惫感，还带着一丝满足感，他看着我向他投来的目光，一下停止动作，看向我，不好意思的笑了笑。
　　“小帅，怎么那么不行啊，才磨几分钟竟然就射了”
　　旁边的胖子打笑的说道。
　　小帅偷偷的扫了我一眼，没理胖子，或许感觉理亏吧，当着死党的面，顶着人家女友射精这种事情怎么好再拿出来说。
　　“阿胜，既然小洁休息了，那这把你来转吧，你替她”，大头看着女友回到帐篷，转过头对着我说道。
　　“恩，好，我来”。
　　虽然脑袋还有点晕，但并不影响我玩这个游戏。
　　我拿起酒瓶，放在餐布上用力的转动了一下，心里想着，我等下该提什么要求呢，现在大家都有点喝高的样子，神情都极度兴奋，提点过份的要求应该是可以的，反正小洁都回去了，也不怕被报复。
　　酒瓶停下，瓶口正对着王情。
　　“王情，你内裤脱下来，挂到小帅的头上”，借着酒劲，我看着王情，神情兴奋的说到。
　　刚刚让女友去磨小帅下身的做法是王情说出来的，现在叫她把内裤脱掉，挂在小帅头上，这既让王情难堪又让小帅出丑，我已经管不了大壮的想法了。
　　王情听到后，神情一顿，面有犹豫的看了一眼大壮。
　　大壮面色平常，目光看着别处，王情似乎想得到什么回应，但大壮使终没有看她，只好轻叹了口气轻轻的站起身来。
　　随着她慢慢的弯下腰，两团丰满的胸肉更加的透过低胸的墨绿色连衣裙展露在我们面前，她轻轻的把裙摆撩到膝盖处，双手慢慢的往裙内探去，浑圆而白皙的的大腿随着她双手的探入慢慢的出现，王情整条腿很修长，她的动作很轻柔，说不出的诱惑。
　　她双手探到腰带，现在她整条大腿都从撩起的裙子两侧显露出来，甚至能看到王情那挺翘的臀部优美的弧线，王情抓住内裤的两端慢慢的往下褪着，褪到臀部处的时候甚至还扭动了二下屁股。
　　旁边传来两个倒吸气的声音，那是胖子和大头，他俩坐的位置正在王情的左右两侧，似乎能够更加清晰的看到王情的动作，两人的手甚至都放在自己的肉棒上面，虽然隔着裤子，但还是在揉动着，现在这时候，已经没人会在乎女友或者别人的想法，眼里只剩欲望。
　　王情慢慢的把内裤褪到膝盖处，轻轻的抬起左脚，把内裤从上往下拉了下来，那是一条花色的丝质透明内裤，随着内裤从右脚再次脱下，王情伸起腰身，双手拉着花色内裤，不知道是有意还是无意，她轻轻的拉着内裤抖动了两下。
　　我坐在对面明显的看到花色内裤的底部中间，有一团湿处。
　　这个游戏，做到现在，大家明显都有的欲望，从男生勃起的肉棒，女生湿掉的内裤就可以看出。
　　看着王情双手拉着花色内裤轻轻的套在满脸苦色的小帅头上，众人哄然大笑。
　　再接下来的几轮游戏里，我被脱掉了上衣与外裤，只剩头上挂着的鞋与下身的三角内裤，小可那雄伟的DCUP双奶也透过紧身黑色T恤展现大家面前，下身也没有了黑色长裤，因为她被要求脱掉了胸罩与裤子，大头只剩一条内裤已经没法可脱了，被要求和小帅两人表演了3分种的男男上下位下身摩擦。
　　王情也被要求脱掉了胸罩，还被要求隔着一条内裤抓着大壮的肉棒玩弄一分钟，这让大家的欲望更加的高涨，大壮也不差，被要求当着众人的面捏玩王情的丰满乳房，胖子也被脱的只剩一条内裤了，小帅更是和胖子两个内裤男跳了一段贴身舞。
　　欲望的高涨和酒精的刺激，让大家都烧红了眼，但大家似乎都刻意的没有要求不是男女朋友的男女做出动作，因为现在都已经脱的不多了，但总有不和谐的时候。
　　这把是小帅转的酒瓶，瓶口又是正对王情，王情这一轮运气不太好，都已经是第三回了，她脸色通红苦笑的看着小帅：“说吧，是什么”。
　　小帅满脸淫笑着说道：“刚才你不是提了个要求说叫小可用臀部来磨我的下身嘛，我也拿你补偿一下阿胜，你也去磨一下阿胜的下身吧，不过……阿胜要坐着，你背对着我们抱紧阿胜”。
　　说完还看了我一眼。
　　我从小帅看过来的目光中看出了一丝内疚，一丝得意，他好像真的拿王情来补偿我，但他似乎把王情是大壮女友与没穿内裤的事实给忘记了，我忽视掉女友，内心竟然小小的期待了起来。
　　王情听到小帅说完后，本来已经被酒精和欲望刺激的潮红小脸变得更加红了，我见她又扫了一眼旁边的大壮，大壮这回还是满脸平常的笑着，没有说话。
　　我觉得大壮对王情并没有像平常男女朋友那种感觉，给我的感受像是只是玩玩而以，甚至我觉得他看小洁的眼神都比看王情的眼神要温柔，王情今晚接二连三的看着大壮，但每次都没得到大壮的回应，似乎这次更失望了，扫了一眼大壮，面色沉郁的朝我这边走来。
　　低胸的墨绿色连衣裙随着走动，裙角轻轻的摆动着，未带胸罩的双乳，从胸前能看到双乳随着走动轻轻的摇摆，王情的乳房弧线很优美，没了束缚的双乳，自然的挺翘，乳尖将衣服顶起了一个小小的突起，盈盈一握的柳腰被一条细细的腰带缠着，走过来的整副画面竟然是如果的诱人。
　　我的呼吸很急促，坐在那里眼睛盯着走过来的王情，本来就被刺激生硬的肉棒更加的粗大了，此刻我忘记了我那美丽清纯的女友，忘记了在场的众人，眼里全是诱人成熟模样的王情。
　　王情走到我面前，我看她面色还有一丝忧郁，但下一瞬间彷佛做了决定一样，充满诱惑的对着我笑了一下。
　　太美了，我此刻心里竟然升起拿王情来跟女友来比一样的念头，但又马上打消了，我爱女友，这是没办法比的。
　　她慢慢的靠近我，张开腿跨在我身上，双手撩起裙子，慢慢的坐了下来，下一刻，我那三角内裤里敏感的肉棒顶到了一处柔软的带有点点湿气的地方，并没有我想像隔着厚厚裙子的触感。
　　原来王情在坐下的时候，双手是撩着裙子的，我以为她是要把裙子放在下身处挡住要接触的地方，但她并没有这样做，在快坐下的那一刻，她用力的拉扯了一下裙子，使裙子反而拉开了，裙子蓬松的罩住我俩下身，硬硬的肉棒隔着棉质三角裤就直接顶在王情那湿软的肉穴处。
　　她伸出双手抱住我的脖子，头离我很近，我能看清她那细腻的皮肤，修长白皙的脖颈处有一丝羞红慢慢的升起，目光下垂并没有看我，我知道她坐下这一刻用了多大的勇气，我能看出来她喜欢大壮，和我们一样的年纪，但却比我们成熟，显然今晚大壮伤她心了，如果今晚大壮给了她回应，我相信她并不会过来。
　　忽然，她抬起臀部，肉棒处那湿热的触感瞬间消失，她用一只手搂住我，另一支手慢慢的伸进裙内。
　　她是要把裙子放好吗？
　　霎那，我感觉自己的肉棒被一双柔软的手握住，耳边同时传来王情充满诱惑力但好像有一丝伤感的声音：“阿胜，别动！让你舒服”！
　　我目瞪的看着王情，她面色如潮，呼吸急促，微闭着眼睛，似乎想避开我疑问的目光，我在她耳边轻轻的说道：“怎么了，为什么”？
　　其实我内心真的感觉很矛盾，那爱我的女友在后面帐篷里睡着，帐篷外面我正抱着一个认识不到一个月女孩而且还是死党的女友，此刻她那只柔手正在我紧硬如石的肉棒上摸索着。
　　大壮他们使终笑嘻嘻的看着我们，他们看到的只是王情单手搂着脖子坐在我双腿上，没有动作，看不到的是她那湿热的肉穴离我的肉棒只差一层棉质的布料，而另外一只手正在裙内抓住肉棒。
　　“你不要管，我只想放纵一下，好吗？”
　　突然，王情把我的三角内裤边缘一下拨开了，瞬间我那发烫，坚硬的肉棒一下弹出来打在她的手上，我能感觉她的手轻轻的哆嗦了一下。
　　耳边似乎响起了轻柔的叹息声，她好像更坚定了某些想法。
　　王情裙内的手反过来一下抓住我坚硬的肉棒，我能感受到她的手好软，好烫，她把我的肉棒用手按住，挺翘的臀部慢慢下放，一股更加湿润，柔软，有热度的触感瞬间从我发烫的龟头传到大脑。
　　我知道，我的肉棒已经毫无遮挡的顶到了她的肉穴，龟头正顶在王情那湿透，滑柔的阴道口，我知道现在只要我下身一用力，肉棒就能挺进一个陌生的肉穴，但我爱女友，我这样做好吗？但肉棒处传来的触感是那么的真实，让我的肉棒又硬实了一些，好像是在反抗我内心的纠结，在诉说，它需要她。
　　王情似乎知道了它的想法，她心中也似乎放开了一切束缚，臀部往下勐的一坐。
　　“啊……”。
　　我俩同时发出了一丝细不可闻的呻吟，我那今晚饱受刺激，欲望高涨的肉棒像乘风破浪般挤开一层层温热湿滑的肉壁齐根挺进了王情那湿透了的肉穴。
　　王情那诱惑带有一丝伤感的声音又在我耳边响起：“你不要动，今晚，我真的只想放纵一下。”
　　说完，她把手伸出来，变成双手搂住我脖子，下身开始慢慢的扭动。
　　王情的阴道很紧，里面层层嫩肉紧紧的包裹着我的肉棒，这种姿势让我的肉棒进的很深，随着逐渐加速的扭动，肉棒传来的一阵阵快感，让我纠结愧疚的内心一下被这原始欲望所充满。
　　我张开手环到王情身后紧紧按住她的细腰，用力的带动着她扭动，我的肉棒随着扭动，一下一下的摩擦着肉穴最深处的花心，我感觉到肉穴花心处一圈嫩肉正用力的吸吮着我的龟头。
　　欲望冲顶的我们，忘记了旁边正看着的死党，忘记了各自的爱人，只随着那如潮的快感慢慢的沉沦，我双手放开扭动的细腰，下移抓住那臀部的软肉，快速的抬起放下。
　　“啪……啪……”
　　“啊……啊……”，旁边的小可好像听到了王情那一声声若有若无的呻吟还有那肉体接触打击的声音，她似乎知道了什么，她的嘴惊讶张的大大的，满红羞红，用那被欲望刺激的快要滴水的眼神看着我们，DCUP的乳房随着急促的呼吸在衣服内起伏着，她的乳头已经把衣服顶得更加的突出。
　　眼角的余光扫视着众人，突然觉得是那样的刺激，此刻，所有人都不知道，我那硬粗的肉棒已经插入了王情那饱满多汗的肉穴内，正随着进出，发出了一声声淫秽的声音。
　　王情坐在我腿上换左右扭动为上下耸动，肉穴一下又一下快速的套弄着我的肉棒，肉棒每次进出肉穴带出来的淫水将我的阴毛，阴囊全部打湿，顺着大腿一滴滴的流到坐垫上，坐垫上已经湿了一团。
　　我们配合着快速耸动着，王情那丰满而挺翘的乳房也上下涌动，衣服里硬硬的乳头也紧贴着我的胸膛摩擦着。
　　耳边传来的呻吟越来越急促，紧裹住肉棒的小穴收缩的速度越加快速，随着每一次收缩，里面一层层的肉壁疯狂的吸吮着肉棒。
　　“啊……胜……我要到了……再快些……”
　　诱惑的声音让我发热的头脑更加的刺激，双手的力度再次加大，粗大的肉棒快速的进出王情的肉穴，使下面发出了“哧噗”“哧噗”的声音。
　　我的快感越来越强烈，龟头分泌出来的液体逐渐增多和王情肉穴里的淫水溷合在一起，随着抽送又被挤出阴道内，肉穴最深处的吸吮感的越来越强烈。
　　“啊……”
　　随着王情这丝呻吟，她全身竟然抖动起来，肉穴内如痉挛般紧紧吸吮包裹肉棒，烫人的阴液一股一股的打在赤红敏感的龟头上，王情高潮了。
　　对面的大壮似乎感受到了一点异样，喊道：“时间到了，可以了”。
　　伴随着大壮的喊声和王情高潮时那紧缩的肉穴以及打在肉棒上滚烫的阴液，我疯狂的抓起王情的臀部快速套弄，精关霎那一松，肉棒里的精液从龟眼里勐的全部涌出，一下全部打在王情的子宫上，滚烫的精液让王情肉穴本来快要停止的收缩痉挛瞬间又加速起来，精液阴液淫水瞬间填满王情的肉穴。
　　我彷佛全身的力气全部用完，大口的呼吸着。
　　耳边王情如兰的声音又传来：“谢谢你，我好多了，我会保密的”。
　　我看着王情那娇艳如花的面庞，点了点头。
　　王情双手推开我，慢慢的站起身，她站起来的那一下，肉棒瞬间从肉穴抽出竟然发出了“啵”的一声，借着还有裙角挡住的一刹，我伸手把内裤一下拉好，盖住刚射完精还硬直的肉棒。
　　王情站起身来，在她裙角落下盖住大腿的那一刻，我发现一股白色的液体顺着她的腿慢慢的往下流着，那是我的精液和她的阴液淫水溷合在一起的液体。
　　王情面无表情的转身往原处走去，或许刚刚疯狂的交合让她的身体有些不适，竟然踉跄一下差点跌倒，大壮连忙站起身扶住王情。
　　看着王情坐回原处，默默的低下头，如丝的长发瞬间盖住美丽的娇颜和高潮过面上那羞人的红潮。
　　我轻叹一口气，看着王情及大壮心里瞬间被惭愧及后悔充满，我对女友失贞了，我当着死党以及兄弟的面和她的女友做爱了，怎么办？大壮见王情并无异样，也不再多疑，只是问了一下王情就叫着继续游戏。
　　也许是射精后的疲惫感或者是对大壮的羞愧感让我在接下来的几次游戏里再也打不起精神。
　　王情也无精打采的，对游戏提不起一丝兴趣，只是时不时用通红的双目扫一下大壮，她不看我，一眼都没瞧。
　　大头一见我们这样，也提不起兴趣来了，看了一下手表说道：“要不就到这吧，以后再玩，零点了”。
　　众人都说好，各自站起身来往帐篷里走去，我快回到帐篷的时候，眼角的余光忽然发现隔壁同样走着的小可对着我挥了挥拳头，我抬起头对着她苦笑了一下，也许她发现了，但我不想管了，只想去看看我那美丽可爱的女友。
　　走进帐篷拉好拉链，女友已经睡着了，她身躯蜷缩在敞开的睡袋上面，已经换好了睡衣，可爱的粉色的芭芘睡衣。
　　我走过去坐下看着女友睡着的娇容，好看的柳眉紧紧皱着，闭着的眼睛让长长的睫毛更加的显出，眼角还有一丝未干的水迹，粉嫩的樱桃小嘴微微的嘟着，彷佛梦中有谁着让她生气了似的，白皙的脸蛋上有的一丝粉色的红晕。
　　我轻轻的抚平女友皱起的柳眉，看着女友那如花般清纯美丽的睡容，我内心更加的愧疚了，女友那么的爱我，所有的一切都交给了我，我今晚还背着她做了对不起她的事，甚至有可能也会失去一个死党，这一切都值得吗？
　　我静静的看着女友的娇容，回忆着在一起的一幕幕，我突然想到了一句话：“愿得一人心，白首不分离”！
　　我慢慢的躺下，用手轻轻的抬起女友的头，让把睡在我的手臂上，女友喜欢枕着我的手臂让我抱着她睡觉，她说这样好温暖，好安全。
　　突然，我看到了女友放着换洗的衣服上一条黑色的丝质内裤，那是女友刚才穿的，怎么也换掉了呢，上午出门前才洗过澡，刚又没洗澡。
　　我伸出手把内裤拿近看了一下，整条内裤都湿湿的粘成了一团，里面散发出一股奇异的味道，小小的丝质内裤底部中间有一个小小的破洞。
　　怎么会有一个破洞呢，我本来晕旋的头脑更加的晕旋了，放下内裤，抱紧女友，伴着女友轻柔的呼吸声想道：“明天再问下女友吧”！

　　首先还是得说声谢谢，这段时间发表的这几篇文得到了很多朋友的回复及意见和建议，我都一一看过，我会虚心接受，慢慢学习，也希望大家多多的提意见。
　　写这篇野营（中）的时候修改了好多次，有想着重起篇幅另写一些桥断，但又想着，既然游戏进行到此，如果有头无尾那不可惜了，不如把它写完，算是了了我这些年来看文时受这个游戏的影响及一些心里的想法。
　　说实话，我很开心，因为毕竟自己作为一个新手写的这些东西还是有人看及喜欢的。




　　第06章、野营（下）

　　睡梦中，我迷迷煳煳的感觉到下身的肉棒一阵湿热的紧裹感，那感觉慢慢的从龟头往下向着棒身一层一层的裹刮而去。
　　模煳的那一刻，我感觉粗长的肉棒被整根紧裹住，里面好湿，好温暖！
　　那里面好像有一条软软的蛇，左一下右一下柔柔的缠绕着我的棒身，我感觉我的龟头顶到了一处狭小的有点软而硬的甬道，甬道的壁身一下一下的鼓动着，死死的将龟头卡在那里。
　　甬道好小好紧，随着一下一下的鼓动，柔软的壁身彷佛像一双小手紧紧的握住龟头，好紧好舒服。
　　下一刻，紧裹感慢慢的从肉棒底端朝上开始消失，最后柔软如箍的软肉紧紧的含住龟头，里面有着一股吸力好强烈。
　　那条软蛇似乎开始用它的顶端软肉开始进攻着我龟头上的马眼，一次又一次的往里顶着。
　　软蛇的皮肤上好像有着一粒粒细小的微沙，时而缠绕龟头，时而用顶端进攻马眼。
　　“嗯…，”
　　刺激越来越强烈，我甚至感觉肉棒里的精液都快要给它吸出来。
　　刺激带来的快感让我一下从迷煳的睡梦中醒来，漆黑一片，借着帐篷外透露进来的一丝月光，我看到一个模煳不清娇小的黑影正趴在我腿间，低着头一下一下的套动着。
　　我伸出手一下把帐篷灯打开，娇影头部放弃套动的东西勐的转过来，随着灯光渐亮，啊，原来是女友。
　　她的目光里像要涌出水一样，满脸羞红的看着我，嘴角处有着一条丝线，丝线的另一头正我那满是亮水，粗大浑圆如一颗紫色鸡蛋的龟头。
　　“老公，我想要！”
　　女友那快要滴水充满欲望的美目诱惑的看着我，一条绯红的细线随着话语的落音，正从修长白皙的脖颈往羞红的脸蛋上蔓延着，她的呼吸急促，樱嘴微抖。
　　女友全身赤裸的跪趴在我的左侧，挺翘粉白的屁股正对着我，股间正中处，两团肥嫩阴唇中间一条粉红的细缝，细缝的最顶端阴蒂上面挂着一粒微小的水珠，好像快要滴下来。
　　细缝中间一个粉红色的小洞似乎像呼吸一样颤抖着，洞口周边粉肉湿漉漉的，里面的嫩肉微不可察的蠕动，彷佛在对着我说：“快进来吧，快进来吧。”
　　“老婆，怎么了，”
　　我目光扫了一下手上的表，凌晨3点半。
　　女友没有回答我的问题，只是快速爬起来转过身，右腿一跨蹲坐到我腰间，用手握住我的肉棒就往自己湿透的肉穴里凑，我的龟头一下就被拉着挨近并瞬间顶到了女友那湿润散发着热气的小穴。
　　女友慢慢的用臀部往下用力的一坐，肉棒瞬间就挤进了女友已经充分湿滑的紧小阴道。
　　肉棒快速的推开一层层皱褶和软肉，一下勐得顶到了肉穴最深那处花芯。
　　顺着肉棒全根而入及那勐的一顶，女友突然发出了一声近似喊叫的长长呻吟，“啊……”。
　　伴着女友的喊叫呻吟，肉穴内那处花心疯了一样的吸吮着我那龟头，阴道肉壁剧烈的收缩着，紧裹着我的肉棒，一股股滚烫的热液从花心间勐的射出打在马眼上，我的肉棒给这一股热液一打，顿时刺激的又粗大了几分。
　　女友坐直在我身上的娇躯疯狂的抖动着，臀部更是像开动的车轮勐力的转动，带动着她的肉穴死死的顶着我的肉棒摩擦，揉动。
　　这一次的高潮来的快也去的快，女友火热通红的身躯在高潮完成后的一霎彷佛像没了支撑，一下趴倒在我怀里。
　　我用双手抱住趴倒在我怀里还在轻轻颤抖的女友，双掌慢慢的抚摸着她光滑洁白的背部，在她耳边软软的说道：“老婆，这么疯狂啊，我都没动，你就到了，怎么还给我吻棒棒了啊，你不是不喜欢吗？”
　　说完还用已经饱受刺激的肉棒在她肉穴里抽动往花芯顶了一下。
　　“啊……”，刚高潮过现在反而更加敏感的肉穴被我一顶，女友更是又发出了一丝无力的呻吟。
　　女友就静趴在我身上，呼吸急促，吐气如兰。
　　待到呼吸慢慢平缓下来后，她抬起头，满脸高潮后的诱红，那双美目更是充满诱人的媚光。
　　“老公，好爱你，你好厉害！”
　　她停缓了一下，不好意思的又说道：“你睡着的时候，我自己都努力了半个小时，最后还是到不了，但看到你顶在内裤里的棒棒硬硬的，我…我…就拿出来，吻了，但你棒棒味道很怪，好咸哦”。
　　女友迷离着双目满脸羞红断断续续的说着。
　　我顿时满脸通红，因为我睡前就没擦洗过肉棒，那上面还沾有王情的爱液和我的精液，味道不怪就奇怪了，但现在已经让女友舔的一干二净。
　　但我还是保持表情打趣的问道：“你自己努力了半个小时什么啊？”
　　顺道还用肉棒在女友湿滑的小穴里顶动了两下。
　　“嗯…嗯…你知道的，不要问了啦。”
　　女友双手可爱的捂住双眼不敢看我，她那晶莹剔透的耳垂更是变的通红。
　　“你到了，我还才开始呢，怎么办”，我放过了调戏女友，侧过头在她耳边慢慢的说道，硬硬的肉棒更是在那敏感的阴道里轻轻的抽插耸动着。
　　“你…你来动吧，我没力气了，嗯…。”
　　女友柔声无力的呻吟着说道。
　　我坐起身来把女友抱起后向放倒在睡袋尾端，将双腿撑起跪坐，女友羞红娇躯静静的躺在面前，修长的双腿弯曲着被我的手轻轻的掰开着，下身，肉棒还是深深的插在阴道内。
　　女友的阴毛很少，就那细细的几根被淫水打湿后蜷曲的贴在皮肤上，粉色的阴唇被肉棒挤开形成一个好看八字型，八字型的正上方一颗小小的阴蒂硬硬的挺立着，下方一根黝黑的肉棒深深插在阴道里，整副画面像是一幅粉配黑的水彩图。
　　我喘着粗气，勐烈的冲刺着女友的肉穴，穴里的团团嫩肉紧紧的包裹着肉棒，撑开的肉穴随着大粗肉棒的每次抽送，带出来的淫水沿着我俩的交合处一滴一滴的打在睡袋上，浸湿了一大团。
　　“哦…好深啊…好爱棒棒…嗯…用力…嗯。”
　　女友在身下轻轻的小声呻吟着，她已经没有力气大声的喊叫呻吟了，半闭的那双美目微微的颤抖着，可爱的颜容里带着一丝丝淫荡的表情，垂下的双手用力紧紧的抓着睡袋，看来我这轮冲刺给敏感的女友带来的快感很高。
　　胸前的丰满浑圆的双乳随着抽送的力度上下摇晃着，形成了一条乳浪，浪尖处顶立着两颗小小的粉红色葡萄，刹似好看。
　　我停下冲刺，将女友的双腿合拢并好侧放在睡袋上，她的娇躯也带动着侧躺，这样，女友本来紧缩的肉穴被双腿紧压的更加包裹着我的肉棒，我单手把女友紧闭的半边臀部撑开，看到了我深插在嫩穴里的肉棒，肉棒的右边是一朵粉色的菊花，花瓣上细细的皱褶竟是那样的美丽。
　　我把另外只手伸过去，用指尖轻轻的揉动那绽放的菊花，偶尔俏皮的将指尖稍稍的探入花芯内摩擦几下，随着那几下摩擦，女友肉穴内的花芯更是加速的吸吮着龟头。
　　女友很喜欢我用这个姿势“干”她，对，她不喜欢用干这个字，说太淫荡，但我觉得此时此景，用“干”字才能表达我内心的舒畅。
　　我用手指一边揉动粉菊一边快速有力的抽送肉棒。
　　紧压的肉穴似乎很挤了，我能感受到，肉棒的每次抽送，龟头都要坚难的破开层层压缩的肉壁，最后直顶最深处的花芯，女友那处花芯随着龟头每次强力的触碰，它热烈的回应着龟头，迎来时强烈的收缩包裹着，送往时勐烈的拉扯吸吮着。
　　突然，透光的帐篷外一道黑影一闪而过，我目光扫去，并没有发现什么异常，本来如潮的快感从肉棒处凶勐的涌入大脑，那有心里去打探什么黑影，也许只是路过的游人投来的身影。
　　我加速勐烈的抽送冲刺着，小小的帐篷内，我急促的喘息声，女友的呻吟声，阴囊打在女友臀部上的声音响成一片。
　　“啊…哦…”
　　“嗯…嗯…”
　　“啪…啪…”，这些声音在帐篷内形成了一波波淫荡的回音，整个空间都弥漫着一股刺鼻的如催情剂般的味道。
　　女友阴道里还如处子般的紧迫，深深的包裹吸吮我的肉棒，我的快感越来越强烈，女友的呻吟越来越急促。
　　“啊…老公…要死了…要死了…”。
　　我的手紧紧的抓着女友那半边臀部，用尽所有的力气勐烈的耸动着肉，手指都深深的嵌入了女友的臀肉内，抚摸着女友那粉嫩菊花的手指已经有两节指头插了进去，也随着我的耸动抽插着。
　　“啊…要射了…。”一分钟的强烈抽送让我的高潮快速来到，我勐的一下从女友湿润温暖，二次高潮时强烈收缩的肉穴内将肉棒坚难抽出，用按摩女友菊花的右手抓住肉棒对着女友雪白肥嫩的臀部快速套弄着。
　　“啊…啊…啊…”。
　　伴随着我的怒吼声，一股股白色的精液从龟头上的马眼内射出，勐力的打在女友半边臀部上，女友一下被我滚烫的精液打得全身更加强烈的颤抖，此刻，她的肉穴里也疯狂的收缩着，来经历今晚的第二次高潮。
　　我一边撸动肉棒，一边将肉棒放在女友臀部摩擦着，那白色的精液随着我的射出越来越多，一团团堆积不下的精液，顺着女友那优美的臀线连成线，向下流往女友那还未收缩完整的菊花处。
　　伴着女友的呼吸，一丝一丝的精液给粉色菊花吸入进去，未吸入进去的精液也沿着中间的肉道往强烈收缩中的阴道流去，最后停留在阴道口徘徊堆积。
　　我全身无力，头脑空白的一下瘫倒在女友身后，一边急促的呼吸一边用手从后面环住女友，手掌轻轻的慢慢的揉捏着女友的乳肉。
　　不知道过去了多久，也许是几分钟，也许是几秒钟，我感觉精力恢复了些，耳边传来一阵女友平静的呼吸声，苦笑的看着她那疲倦的娇颜，是真的累了，一晚都没有好好休息，凌晨了还拉着我疯狂了一次。
　　我坐起来，拿了一件薄衣将女友的娇躯盖好，轻声的把内裤穿起，我想出去抽根烟，人们都说事后烟很爽，虽然我不知道到底那里爽了，但我似乎也养成了这个习惯。
　　夏夜的风吹得人很凉爽，我站在帐篷外面默默的抽着烟，慢慢的平复激动的心情，夜空满布着闪亮的星星，没有一丝云彩遮挡，明天又将是个好天气，我的心情很舒畅，似乎刚才激烈的运动让我忘记了一切的不快。
　　我丢掉烟头正准备回帐篷睡觉，突然我发现旁边大壮睡的那间帐篷的篷帘似乎抖动了一下，错觉吗？我抬头看了一下自己的帐篷，惊奇的发现，帐篷内亮着的灯光将里面的影子，一切都反射在帐篷上，一道娇小优美蜷缩着身躯侧躺着的黑影，那不正是我睡着的女友吗。
　　我一下想到刚刚跟女友做爱时那一闪而过的黑影，难道是被女友那大喊的呻吟声惊醒的人在偷看？我心情一下郁闷起来，难道刚才跟女友做爱时一切刺激的动作都给人偷看了，是大壮吗？还是谁？
　　我走进帐篷，不再想下去了，轻轻的躺在女友身边，看了一眼还堆积在衣服上面的黑色丝质破洞内裤，将灯关上，转过身将女友搂住抱在怀里，闻着女女身体散发出来的阵阵体香，慢慢的闭上了眼睛。
　　外面很吵，胖子雄鸭般嗓子的唱歌声伴随着大壮粗壮般的大笑声将我吵醒，身侧的娇人已经不在了，已经上午9点20.快速的起床穿好衣服，忽然发现，女友那条黑色丝质破洞内裤已经不见了，目光扫射了一下四周，也没看见，难道女友已经收起来了。
　　拉开帐篷帘，外面空地上，胖子正站在中间搞笑般的唱着歌，大头，小可，大壮，王情正围坐着笑嘻嘻的看他表演。
　　“阿胜，醒了啊，”
　　眼尖的大头一眼着瞧见了我正探出帐篷的脑袋，打着招呼道。
　　“嗯，醒了，”
　　我目光扫视了一下众人，点点头回答道。
　　随着我的目光扫去，大壮看到我时嘴角似乎轻歪了一下，将目光移向了别处，王情低着头坐在大壮身边，我看不到她的表情，但她似乎不想看我，想起昨晚的情景，我心中一阵苦笑。
　　坐在大头身边的小可笑脸好像一下没了，放在身侧的小手偷偷的对着我又比了下拳头，但小帅跟小洁两人好像不在。
　　“小洁呢？去哪了？”
　　我目光打量着四周问道。
　　“去那边了，她说想去散下步，去了有一会了”
　　胖子用手指着营地左侧的一条通往公园小溪的小路对我说道。
　　我快速的洗漱好，用手抓起营地中央餐布上的一个干面包，就往左侧的小路走去，边走边说道：“你们玩，我去找下小洁”。
　　我一边快速的走着，嘴里嚼着面包，一边四处打量，希望能看到小洁。
　　快到溪边的时候，突然看到小帅也在前面小道上走着，更前面小洁正站在小溪边的观景处背对着我们不知道在看些什么。
　　“小洁，刚路上叫你，你怎么不理我啊，还走那么快？”
　　小帅一脸笑容的走到女友身边问道。
　　我干脆往小道旁边的树后面一闪，我想看看他们要干什么，怎么女友不理小帅呢，平时在学校的时候，大家关系都处的挺好的，就算玩笑开得很过份，我那傻傻可爱的女友也没跟谁闹过什么矛盾。
　　突然，女友一下转过身来，柔手扬起就朝小帅脸上扇过去。
　　女友好像很生气，完美可爱的娇颜面色鲜红带着一股怒气，好看的柳眉紧皱，眉心间都成了一个川字，我跟女友在一起这么久了，第一次见她这样。
　　“你干嘛啊？”
　　小帅看到女友扇过来的手吓的一下抬起手挡住，大声喊道。
　　女友见没打到小帅，似乎更加气愤，转过身就要走。
　　小帅一把拉住要走的女友，似乎想到了什么，语气尴尬的轻声说道：“怎么生这么大的气，只是游戏而以。”
　　女友一听更加生气了，大力的甩开小帅拉住她的手，用手指着小帅，全身颤抖，愤怒的大声叫道：“什么游戏，什么叫只是游戏而以，你都插进来了。”
　　女友似乎气的失去了理智。
　　我一听到女友说的这话，手里拿着的面包一下失控的掉在地上。
　　“插进来了”
　　我脑袋一片空片，这几个字在我脑海一下闪过无数次，我想到了女友那条黑色破洞内裤，想到了昨晚女友走时那踉跄的脚步，想到了女友睡着时眼角那一丝未干的水迹，甚至想到了昨晚模煳间看到小帅双手按着女友的臀部用力往上顶的情景，这一切都是真的吗？
　　我脸色一片苍白，全身颤抖，连站立都有一丝不稳，我用手紧紧的抓住树身扶住。
　　我不管你们平时怎么开玩笑，或者趁我不注意时轻辱女友，那都没关系，因为我在，我能控制。
　　想到这里，心里突然泛出一丝苦涩，我真的能控制吗？我控制住了吗？上次的KTV事件，还有昨晚王情的主动求欢。
　　但此刻的愤怒瞬间将那一丝苦涩击散，此刻我内心却更加纠结，如果我真的冲出去将小帅揍一顿，但有用吗，那样我将失去我心爱的女友，难道我又要装作不知道吗？
　　“我的内裤没有脱，那并不算真正的插入，我不知道当时怎么了，我只是……只是想更舒服，小洁，你太美了，我真的不知道为什么最后那一下就突然能插进去了，我发誓，我发誓真的没有玷污你的想法，小洁，我喜欢你，我真的不知道当时怎么了。”
　　小帅听到女友的话后，似乎真急了，满脸通红，抓过女友的手使劲摇晃着，语气哀求急促的说道。
　　女友听了后脸色瞬间大变，目瞪口呆的看着小帅，小嘴大大的张着想说什么，但下一秒又似乎又想到了什么，到嘴边的话没说出来。
　　此刻躲在树后面的我，听了小帅的话彷佛像听到了上帝之音一样，心中的怒气瞬间消失了大半，苍白的脸色似乎也有了一丝暖意，他的内裤没有脱，是啊，是没有脱，我想到了昨晚女友走后我看向小帅整理内裤的情景。
　　“小洁，你真的别生气，我真的没脱内裤，你可以去问其它人。”
　　小帅见女友目瞪的看着她没有说话，继续哀求道。
　　女友听到这句话后似乎想到了什么，脸色羞红了一下，轻柔下来眼神，看向小帅，彷佛不太相信的确认着问道：“真的没脱？”
　　或许是昨晚女友匆忙的站起身来，被酒精与欲望刺激的神情恍惚间并没有注意到小帅有没有脱内裤，她只是察觉到小帅在射精，以为小帅偷偷的在她坐下之前把他的内裤脱掉了。
　　我清纯美丽的女友并不知道，她昨晚是有多么的诱人，小小的一件小背心更本就挡不住胸前的完美风光，下身几乎赤裸的被一个男生顶着磨动，昨晚的事情放到谁的身上，不被摩擦的射精都不叫男人。
　　我现在已经不纠结小帅插进去的实事了，只要没把内裤脱掉，这一切还是完整的，怪只能怪那两条丝质内裤都太薄了，女友的内裤被坚硬的肉棒大力的顶着，本来薄薄的丝质内裤开始被慢慢的顶得裂开，到最后完全被顶破。
　　淫水完全浸湿的内裤被女友磨的紧包在肉棒上，插进阴道的触感与带着厚厚的保险套没什么两样，我解脱般的想道，也许只有这样的解释让心里能好受些。
　　“小洁，你真的要相信我，我…我要怎么做你才肯相信”，小帅见女友似乎还是不太相信，面色更着急的问道。
　　女友似乎渐渐心里相信了小帅说的话，可爱的小脸上怒气渐渐消散，紧皱的两道柳眉慢慢的舒展开来，她张了张嘴似乎想说什么，但又不知道该说什么好，就呆呆的站在那，被小帅拉个柔手一动不动。
　　我觉得我有必要站出去了，如果再下去，我那傻傻的可爱的女友都不知道该怎么回答了。
　　“小洁，你俩怎么了？”
　　我从树后走出，假装面色阴沉的问道。
　　小洁突然见我从小道上出现，吓的瞬间将小帅拉着她的手勐力甩开，面色痛苦的低下头，樱嘴支支吾吾的小声说道：“没……没事……那个，只是跟小帅争执了一下。”
　　其实女友撒谎时面部会出现一个小动作，我很早之前就察觉出来了。
　　她如果撒谎的话，小巧而光滑的鼻子会轻轻的耸动，看着女友那美丽娇容上轻轻耸动着的可爱鼻头，我内心一笑，还是那样。
　　小帅见我面色阴沉大步的向他俩走来，非常不好意思的撩了撩头，面带惊色的看向我说道：“阿胜，你来了就好了，没事，你们聊，你们聊，”
　　说完，用复杂的目光扫一眼满脸痛苦低着头身体微颤的女友转身向着另外条小道跑了。
　　我走到女友跟前，看着女友那般模样，瞬间心里一阵疼痛，还是伤害到她了吗？我柔声的问道：“怎么了，老婆。”
　　“你听到了是吗？”
　　女友一下的抬起头，满脸尽是痛苦之色，睁大的凤眼充满了水气的看着我问道。
　　“恩，我听到了”，我靠近女友，轻轻的把她那颤抖的娇躯搂住，看着女友的眼睛轻叹一声说道，我不想再装下去了，既然女友知道我听到了，这件小小的事情如果不解决，恐怕以后会在我俩心中产生裂痕。
　　我话语的落音，女友的表情彷佛痛苦到了极点，美颜抽动，眼中的水雾瞬间形成一滴滴泪珠，从眼框里不断的流着，身躯也在我怀里无声的大力挣扎着，双手用力撑着我的胸膛，好像要挣脱我的怀抱。
　　看着女友那剧烈的反映，痛苦的表情，挣扎的娇躯，那一瞬间，我的心像被一股大力撕裂开来，绞痛无比，有时爱情就是这样，开心的时候，让人充满希望，满足，难过的时候，能把人的心撕裂，揉碎。
　　我双手使劲抱住女友剧烈挣扎的身躯，因为我怕女友此刻只要一离开我的怀抱，我就要永远失去她。
　　我表情激动大声说道：“我不在意，真的不在意，你没有被玷污身体，他并没有接触到你的身体，我知道你也不想这样，老婆，我不怪你，真的不怪你。”
　　也许是我的话语起的作用，也许是我有力的拥抱着好，女友停下了挣扎，只是瞪大的美目中，泪珠更是断了线般，滴落的更加快速，薄薄的樱桃小嘴一郑像饱受了委屈一样，大声的哭出来。
　　女友把头靠进我怀里大声的哭着，因为哭泣而抖动的双肩，竟是那般伤感，她的哭声像是受的极大委屈得到了瞬间释放，那么的悲伤，那么的无措。
　　我知道女友昨晚自己一个人心里承受的压力，她怕失去我，她爱我，凌晨的疯狂，彷佛更是在宣泄对我的爱意，看着低头在我怀里大声哭泣的女友，我内心渐渐平和下来，我知道女友放下了，放下了那独自承受了一夜愧疚感，她的双手紧紧的抱住我的腰身，好像要把自己揉碎化进我的身体。
　　我静静的紧紧抱着哭泣的女友，此刻不需要说什么，我只要抱紧怀里的人儿就好，因为我知道女友此刻一定知道我的内心，她知道我爱她，我们彼此都不能失去对方。
　　女友的哭声渐渐平息下来，她抬起头，用哭泣后红肿的双眼看着我，目光中一片柔情与歉意，“老公，对不起！”
　　听着女友歉意的一句对不起，我内心一片苦涩，该说对不起的应该是我啊，我才应该为我昨晚做过的事情跟女友说对不起的啊，但此时，我只能在心内跟傻傻清纯的女友轻轻的说声：“对不起！”
　　我牵拖着女友的手往营地走去，女友觉得很不好意思，红肿的双眼不管给谁一看，都知道经过哭泣，但我不得不拖着她回去，因为等下要收拾东西回家了。
　　营地里众人还是在说笑着，看着我牵着女友走回来，大家的表情各不相同。
　　小帅像是在躲避我的目光，低着头，不敢看我。
　　大壮看着女友红肿的眼晴，知道明显是刚刚哭过，脸上一片诧异与愤怒，似乎想站起身来。
　　王情的目光经过昨晚的事情，第一次看向我，随着我的目光，娇艳显得成熟的脸上渐渐羞红，和我交织的眼神里有着一丝异样色彩，她迅速的低下了头，似乎对她昨晚的冲动感到羞涩。
　　大头和胖子一脸关怀，小可更是马上站起来走到女友身边拉着女友的手轻声的问道，她俩的感情很好。
　　奔驰在路上的车内很静，只能听到轮胎转动时引起的路噪与发动机的响声，昨夜的疯狂游戏，经过一晚的休息似乎并没有缓解大家的疲劳，从后视镜中能看到，胖子，小可，大头，大壮坐在各人的位置上闭着眼假寐着。
　　坐在我旁边的女友情绪很低落，只是偶尔用美目轻瞄一下正在开车的我，然后又快速的又低下头。
　　小帅眼神静静的看着窗外倒退的风景，一动不动，似乎在想着什么，从略显疲惫的脸上能看到一丝挣扎。
　　王情时而眼中柔情的看着旁边正假寐的大壮，时而复杂看向正在专心开车的我，目光闪烁，面上一片沉思。
　　我眼睛盯着路面专心的开着车，其实思绪早就飘开了。
　　经过这次事情，女友情绪可能会低落好一阵，看来只能让时间来慢慢磨平这一切的美丽错误，看着她娇羞动人的美颜，内心有些激动，也许以后和她做爱的时候有了一些可以调剂的东西。
　　我似乎有些理解王情昨晚的放荡，大壮人很不错，但是过于花心，结识几年来，几任女友，但我从没有见过他把心思好好的放在喜欢他的女孩身上。
　　我想这也许是王情伤心的原因，但我感觉她很内心很挣扎，从她看向大壮那温柔的眼神，我明白，她是真心喜欢大壮，但对于昨晚被欲望击碎理智后所做的事情又感觉后悔。
　　我慢慢的放下这些思绪，脚下把油门逐渐加大，心里同时想着，马上就要进入大学了，随着结识朋友的增多，各自年龄的增长，性格慢慢的成熟，还有着多少美丽的错误与激情等着我和女友去经历呢！！

　　仍然是写在文后在话：

　　随着经过好几次重写与修改的野营（下）完结，我跟女友的高中生涯快速落幕，下章将进入更加多彩的大学生涯。
　　此刻，我突然很理解和佩服那些写到100多节文章，那些大大们的辛苦之处，不到一万字的此文，竟然让我忙活了将近一天半，在佩服的同时，内心不由想到，女友梦洁此文，我能写多久，能坚持多长时间，不过我想，只要有时间，有空间，我就会努力的续写下去，或许也是在添油加醋的向各位在述说我与老婆之间的故事！！




　　大学篇（一）回忆与走光

　　“哎…无聊啊…”，前面的讲台上一个四十左右的中年妇女高声激扬的喷吐着唾沫，时不时拿起粉笔在黑板上写写划划，但讲台底下的男男女女好像不感兴趣，继续保持着各种各样的睡姿，有掩着脸伏在桌上的，有脸直接贴在桌上的…
　　旁边的易阳同学更是睡的口水直流，嘴角流下来的口水都在桌上滩了一大堆，…刚刚睡醒的我看着教室里的这副情景一脸感叹与失望。
　　暖暖的阳光从窗外射进教室，正值金秋十月底，人说夏日炎炎正好眠，我看秋日炎炎正好眠也合适，已经开学将近二个月了，对于曾经充满向往，充满憧憬的大学生活已经慢慢展开浮现在我面前，但是现在的我反而更加想念高中时的生活，学习与同学。
　　想起两个月前我跟女友小洁出发来W市那天的事，我就一阵感慨和激动。
　　大壮他们坚持要送我跟小洁，但一到车站他们就哭成了一堆，一向坚强的大壮也是搂住我的脖子大声在我耳边哏咽的说道：“兄弟……好兄弟，我一定会来W市找你们的，一定要……好好对待小洁……常给我们打电话……”，他似乎也伤心了。
　　旁边女友跟王情相抱着都哭成了泪人，旁边的胖子看着眼泪直流，伤心不已，已经恢复单身的小帅和大头，小可三人已经先我们一步出发去学校了，他们三人很幸运，虽然考到了不同的大学，但都在同一座城市，相互之间还能有照应。
　　大壮和王情似乎约好了一样，都打算不读大学，自己开始创业，想着昨晚聚会上，大壮喝高后，脸红脖子粗的一直做着一个重复的动作跟我说，他拍打着我的肩膀看着坐在我旁边正默默喝着啤酒的小洁说道：“兄弟，你好好读书，哥们赚到钱后一定去W市找你潇洒，到时别忘了哥。”
　　嘿……他当时给我的感觉就是打着我，跟女友说别忘了他。
　　自从上次野营跟王情借着酒意发生关系后，几次想找她说话，但她一直躲着我。
　　我也能感觉到她跟大壮之间的关系似乎逐渐产生了距离，昨晚聚会跟这次送我们，两人都是一前一后的过来，想起以前的王情整天如温柔小女人般的黏乎着大壮，而现在两人的情侣关系正开始渐行渐远。
　　看着正抱着女友哭的满脸泪痕的王情，我不由想到：“中间有我的错吗？”
　　胖子很好，利用家里的关系，直接出国留学，这段时间正在家里学习英语，我看着独自站在边上抹泪的胖子，心里一酸，走过去一把抱住胖子那满身肥肉，苦着脸打趣着说道：“兄弟，出国该减减肥了，不然国外的妞都看不上你了”。
　　“你才没妞看呢，”
　　胖子边哭边笑，也搂住我，更是低下头在我耳边沉沉的说道：“好好待小洁，如果敢欺负她，看我不飞回来揍你”。
　　我知道他们都喜欢女友，前天送小帅他们三人走的时候，小帅也同样说了这句话，但多了一句“兄弟，我对不起你”。
　　我不明白他是为上次捅破小洁内裤的事情道歉还是别的事情，但也没多想，只是轻拍着对他说：“没事，好好保重”。
　　“好了，好了，车来了，又不是生死离别，不哭了哈……小洁”，大壮似乎恢复了平静，面色温柔的拍打着手，对着还正抱着大哭的女友和王情说道。
　　离别是伤感的，但天下始终没有不散的宴席，去往W市的火车到了。
　　我带着女友默默的上了火车，找到车厢把行李放好，看着坐在铺位上还在伤心的女友，叹了口气，走过去坐在她身边，擦了擦她还挂在眼角的泪水，搂住她的细肩轻声的安慰道：“老婆，别伤心了，我们过年时就回来了，到时又能见到他们的。”
　　“呜……”，老婆听了我的话后，好像更加伤心了，往我怀里一扑，大声的哭道，小脑袋更是在我怀里不停的耸动，“老公…我…我不想和他们分开…真的不想…”。
　　“好了，我的傻老婆，很快就能见面的，不是还有老公在陪着你吗？”
　　看着把脑袋藏在我怀里哭泣的女友，忽然觉得她更可爱了，还是那么单纯，那么惹人怜，我把女友拉起来坐好，双手伸出轻柔的擦拭着她娇脸上布满的泪珠，看着她那还满溢泪花的双眼安慰的说着。
　　“…嗯…老公…你以后一定不能离开我…要永远陪在我身边…，”
　　女友把我放在她脸上擦拭着眼泪的右手拿下来，双手按住，放在自己的胸膛上，哏咽着说道。
　　“嗯，嗯，老公明白，一定不会离开的，不然去哪找这么漂亮又可爱的老婆啊，”
　　我明白女友把我手按在她胸膛上的意思，她是想让我明白，离别很痛苦，但她更不想我离开，因为她的心会更加的痛苦。
　　感受到手心内的柔软，我内心调戏女友的小恶魔又出现了，被女友按住的右手也轻轻的的开始揉动，女友察觉到了我的动作，只是脸蛋红了一下，然后把头靠到我怀中，轻轻的捶了一下我的手臂，羞涩的说道：“大色狼，知道人家还在难过，就使坏。”
　　看着女友温顺的样子，我内心一阵自豪，这就是我暑假里调教的结果，女友现在只要在不那么引人注意的地方，就不会抗拒我的抚摸与调戏，似乎开始有了一点点享受的味道，可能也觉得异常刺激吧。
　　女友今天穿着一件休闲的暗黄色麻布衬衣，扣子只扣到了胸前第三粒，当然露出了里面小小的黑色抹胸及被挤出来深深的乳沟，下身还是穿着我们都爱的牛仔超短裙，刻意露出来的修长，笔直大腿随着走动之间的风情，更是让人眼前一亮。
　　想起刚刚在车站时，那些火热看着女友雪白大腿的众多眼神，我内心更是激动，手心揉捏的动作也是加快了速度和力道，自己牛仔裤内的阴茎已经开始膨胀了。
　　上车时已经是晚上九点了，我跟女友订的是两张软卧下铺，有推拉门的那种小房，小房内有四张床位，分左右两边摆开，上下两层，不知道是另外两张床位没订出去，还是订了的乘客没上车，但现在房内只有我跟女友。
　　看着怀里的女友的娇脸上已经满布羞意，一双美目微微闭着，呼吸有点急促，我知道，女友开始动情了，于是顺手将小房的推拉门拉上，将女友推倒在床铺上，就去解女友的衬衣扣子。
　　女友动情时很配合我的动作，很快的就将她的衬衣脱了下来，她知道我在不熟悉的地方不会作出太出格的事情，最多就是把衬衣脱掉，抱着自己用手隔着内衣揉捏她的乳房和抚摸大腿，最多也就是隔着内裤用手指轻揉肉穴，所以女友很配合。
　　随着衬衣的脱下，女友雪白的上身顿时出现在了我的眼睛里，修长白皙的脖子，漂亮性感的小锁骨，一件小小的黑色抹胸被丰满挺翘的乳房挤的紧紧，女友的乳头已经有感觉的硬了，将黑色抹胸布料顶起，像两颗黑色的葡萄挂在山峰顶端，非常的诱人！
　　女友白嫩的乳房是我的最爱，想起前几天有个晚上，在她家里，两人刚刚激情完，我躺在床上抽烟，女友赤裸着身体正对着梳妆台上的镜子穿着胸罩，突然间听到她说：“哎，好烦人，怎么又大了，才换了不少抹胸和乳罩”。
　　我一眼瞧过去，就离不开了，女友双手一边一只的捧着她的大乳房，甚至还用手掌托起来抖动了两下，一整胸波啊，顿时，我刚刚软下来的肉棒瞬间变硬，下了床一把抱住她直接按在梳妆台上用后进式又激情了一次。
　　“砰……”的一声，小房的推拉门瞬间被拉开，将正在激情抚摸与亲吻当中的我和女友一下惊醒，一个精瘦，脸上满是青春豆的年轻男列车员走了进来，还伴随着他有点不耐烦的声音“快点把车票给我，给你们换床卡”。
　　我非常愤怒的看向他，但看到精瘦男满脸豆豆的脸上一阵惊愕时，我瞬间觉得尴尬起来，快速的把还紧紧抓住女友乳房的手抽了回来。
　　随着精瘦男的进来，我抚摸中的手抽回，女友吓的躲也不是，挡也不是，只能用双手紧紧的抱住白嫩的乳房，好遮住胸前那两点春光，因为她的抹胸刚刚已经被我脱了下来，但似乎这样的动作，将她本来就傲人的乳房挤的更加突出了，白花花的胸肉除了被挡住的两点外，其它的全部透过双手向外陷出，更为的增加了诱惑力。
　　但慌忙中的女友好像忘记了，自己下身的超短裙已经被我卷到了腰间，两条修长白皙的大腿也大大的弯曲在床上张开着，双腿中间是一条小小的粉色内裤，阴部那一块布料似乎被淫水全部浸湿了，形成了一团很大的阴影，全部展现在精瘦男眼前。
　　“进来不会敲门啊，”
　　我一边从床上拿起女友的包，打开快速的翻找车票一边恶狠狠的说道。
　　“诺……给你……”，我把找到的车票递到他面前，但精瘦男彷佛石化了一样，没有听到我的话，目光仍然死死的盯着躺在床上，上身全露，下面双腿成M字型大大张开，双腿间内裤还湿成一团半裸着娇躯的女友。
　　“哎…哎…车票给你，还看啊！真是的”。
　　我顿时更气愤了，连手带着票打到精瘦男胸前。
　　“啊…对不起…对不起，我刚刚太心急想把票换完了，因为马上要熄灯了，票没换完挺麻烦的，不好意思了…。”
　　精瘦男被我连手带票的一打，彷佛被人解除了石化般瞬间醒来，看着我愤怒的面孔，不好意思的回答道，顺带把车票接住，但我还是发现他的眼神始终若有若无的瞟向女友。
　　“好了，快点把床卡给我！”
　　看精瘦男还是偷瞟女友，我更愤怒了，只想把他快点赶出房去。
　　“嗯，我找下，马上就好。”
　　精瘦男把夹本打开，慢慢的翻找着，时而从嘴里漏出一句“在哪呢？”
　　时而半低着用火热的目光偷瞟一下床上的女友，我甚至发现他裤子都开始顶起了一个小帐篷，也竟然看着女友无耻的硬了。
　　我脸上愤怒，但内心其实一阵骄傲，看吧，这就是我的女友，漂亮，性感，而且我想摸就摸，想亲就亲，而你们就只能看着，还只能偷看。
　　持续的时间并不长，看着精瘦男微微弯曲着腰恋恋不舍一步一回头的走出小房，我赶紧把门拉上，准备上锁时才发现竟然门不能锁，心里一整臭骂，不能锁住，你装什么门。
　　床上的女友还是红着脸低着头不说话，保持着动作不变，但我发现她刚才还大大睁着的的眼睛现在已经紧紧的闭上，表情似乎很销魂，面色比刚才我挑逗她时还要红润。
　　而且还发现她整个弯曲着的腿部，像被电触到一样正在微微着颤抖着，几秒后，颤抖慢慢的停了下来，耳尖的我更是发现女友的喉咙发出一丝细不可闻的呻吟。
　　“啊…女友高潮了，她竟然在被陌生人盯着偷看的情况下高潮了。”
　　熟悉女友高潮时身体状况的我内心一阵狂吼。
　　我不动声色的假装不知道，女友回过神来后，看到我在看她，脸色突然羞红的低下了头，但突然又想到了什么，坐起身来一边使劲用手捶我的胸膛，一边假装生气大喊道：“看你，还看，全让人家看到了，怎么办，都怪你，都怪你！”
　　“好了，好了，看到了就看到了吧，以后又不会再见到了，而且你又没少块肉，是吧”，看着女友假装生气的捶我，但娇羞带血般通红的脸色就出卖了她，我拉住她的双手，无所谓调戏般的说笑道。
　　经过这一出闹剧，两人似乎都没有了开始的心情，当然，女友是因为高潮过后有点疲倦，而我是怕门锁不住，等下又给人闯进来看到好戏。
　　果然，小房内的灯很快的就熄灭了，看来精瘦列车男没有说慌，不过从推拉门不够紧密的底部还是有一丝丝光线透进来，那是外面走道上的灯光，屋内虽然不够亮，但还是能够基本看清。
　　我半躺着身子，抱着女友，躺在她那张小小的铺位上，轻柔的跟她说着情话，哄她睡觉，经过了上车时的痛哭跟刚才异常的高潮，女友很快的就睡着了，看来真的很疲倦了。
　　放下女友，替她掩好被子，才想起她还是光着上身的，哎……算了，反正也没其它人，我安慰的想到。
　　回到了左边的铺位上，我轻轻的躺了下来，看着头顶上铺的床板发呆，默默的想着刚刚女友被偷看还能达到高潮的事。
　　我知道女友的身体敏感，但以前从来没发现她竟然敏感到这种程度，估计是女友在我开始那一阵的爱抚下正好快要达到高潮，随着精瘦列车男的突然进来，让女友的高潮快感顿时被吓的退缩了回去，但又给列车男非常火热更是赤裸裸的目光一阵偷盯，女友心中的强烈的耻辱感竟然让自己产生了强烈的快感，最后还达到了高潮。
　　我一阵唏嘘后，突然发现自己的肉棒有点膨胀的趋势，看来不光是女友觉得赤裸着身体被外人看会羞耻，有快感，但自己竟然想着外人看赤裸身体的女友就开始硬了，看来自己的快感也不低啊。
　　转头看了一眼在右面铺位上睡着的女友，睡的是那么香，看来今晚只能委屈自己的大肉棒了。
　　伴着火车行进时发出的刺耳声音，慢慢的我闭上了已经疲倦的眼睛。
　　整个一晚，我都睡不安宁，有可能是太吵了，有可能是换了地方，经常是处半睡半醒之间。
　　突然，在半睡半醒间，我感觉小房内多了个黑影，我还以为是幻觉，又继续睡觉，但我感觉还是不对，为什么会有个黑影呢，我慢慢的挣开睡的有些迷煳的双眼。
　　的确是有个黑影，侧身对着我，目光看着右边床铺，单手放在下身似乎在套弄着什么。
　　借着窗外投进来的微弱亮光，我终于看清了是谁，竟然是精瘦列车男，我头脑还是有些迷煳，他来干嘛？
　　“查票？”不是都给了床卡吗？
　　“睡觉？”他有列车室啊，那他来干嘛？
　　头脑似乎清醒了许多，我慢慢移动目光看向了右边铺位上的女友。
　　这一看，我完全清醒了，此刻，女友身上盖的被子已经全部被她踢到地上去了，赤裸着上身，丰满的胸部挺翘的耸立着，彷佛不受地心引力的影响，双手放在平坦的小肚子上，穿着超短裙的双腿并直平躺着睡在铺位上。
　　而列车男右手在下身套弄的竟然是他自己的阴茎，此时阴茎已全部硬直起来，可能因为瘦的原因，我发现虽然没有我的粗大，但感觉长一些。
　　我内心极度愤怒，竟然在顾客睡觉时，对着走光的顾客打手枪，这种事情不可原谅！正想发出喊声，但心内一丝理智突然出现，如果等下我这一闹其它人全跑进来怎么办，那女友赤裸着的上身不是给更多人看到了？而且这里是列车男的地盘，万一他狡辩说只是进来查铺怎么办？估计相信他的人居多，那不就出丑尴尬了，还连累了女友走光。
　　想到这，我停下了将动但未动的身体。
　　“哎……算了，如果他没下一步侵犯女友身体的动作，就让他看吧，反正也不少块肉”。
　　额……怎么又是不少块肉，我看着列车男，内心对着自己一顿吐嘈，丰胸细腰大长腿的女友躺在床上赤裸着上身任人看，难道真不少块肉吗，我怎么竟然感觉内心有点激动和……期待呢？
　　难道是因为前段时间经常和女友偷偷摸摸的在人前亲热，所以才觉得内心非常刺激，那……期待是什么呢？
　　精瘦列车男还是在快速的撸动着自己的肉棒，目光死死的盯着女友胸部上的乳房，小屋里静静的，只是偶尔能听到一道“噗”“噗”的声音，这是列车男剧烈用手撸动自己肉棒所发出来的声音。
　　我半眯着眼静静的看着列车男的动作，内心想着：“看来女友的傲人身材不是一般人能受得了啊，竟然引得开始只敢偷看的精瘦列车男，不顾被人发现的危险，半夜跑过来偷看女友，竟然还敢对着女友的娇躯打手枪，”
　　我不由的又是一阵骄傲与自豪！
　　不知道是女友睡梦中觉得现在这个姿势不舒服还是怎么的，竟然把并列放着的右腿往上弯曲了起来，随着这一弯曲，超短裙被大腿带动的往上掀起，在双腿间露出了一个大大的缝隙。
　　看向双腿间的这个缝隙，列车男这下更加受不了了，呼吸越加急促起来，手上撸动肉棒的速度也加快了，女友的小内裤刚还被挡着，列车男调整了好几个位置都没看清，现在女友把腿这一动，竟然把自己的小内裤毫无遮挡的从短裙内完全露了出来。
　　列车男把目光彻底移向了女友下身露出的内裤上，内裤很小，也很紧，女友整个阴部的形状都看得一清二楚，阴阜把内裤顶的鼓鼓的，下面的大阴唇也被小内裤挤的现出了形状。
　　列车男似乎还是不满足现状，他慢慢的弓下了腰，头部渐渐的靠近女友腿间的缝隙处，难道要去舔，我正想要阻止，但看到列车男的鼻子快挨近女友阴部的时候，停了下来，接着用鼻子深吸了一下气。
　　我心里一阵好笑，但又觉得刺激，因为我知道女友开始被我挑逗的内裤全部湿掉了，而且也被眼前的这个有点猥亵的列车男用目光盯的达到过高潮，估计内裤更加的湿了，就算经过这几个小时，可能干了，但肉穴处肯定还有一股浓浓的淫液味道。
　　列车男彷佛像闻到了世间美味一般，虽然因为有点黑，我看不太清表情，但我看到他的嘴角似乎享受般的上扬了一下，估计是在微笑。
　　我没有为女友吻过肉穴，女友也不让我吻，说尿尿的地方脏，所以在一起这么久，只给我吻了两次肉棒，哎，内心感觉一阵失败啊。
　　看着列车男享受般的闻着女友的肉穴处散发出来的淫荡香味，我在被窝里轻轻把手伸进裤裆里，按住自己已经被刺激的全部硬起来的肉棒，使劲揉动着，太刺激了，就算刚刚女友被列车男偷看时我都没觉得这么刺激。
　　列车男就这样静静的看着女友的内裤里的肉穴，闻着女友肉穴里散发出来淫液的香味，一边快速的撸动着自己的肉棒。
　　我突然觉得列车男蛮持久的啊，都撸了这么久了，竟然还没射精。
　　可能是列车男在下身闻的时候，呼吸时的气息喷在了女友的内裤上，肉穴处有点痒，女友把手伸下去抓弄了两下又放回了原处，还是没有醒过来。
　　但这次我借着亮光看清了列车男的表情，他的眼睛一下睁大，眼神突然好像发现了新大陆，目光中还闪耀着点点光芒，我感觉他用鼻子呼吸的更加快速了，一边闻着，一边还把舌头伸出来在嘴唇上舔了一下，刺激的嘴唇发干了吗？
　　我感觉列车男好像快要射精了，因为我明显的感觉到他撸动自己肉棒的速度已经快到极致了，而且脸上的表情出现了射精时的兴奋，他好像在找着什么东西，突然他伸出了左手，在女友腿下面掏出了一件东西，站直身体，把那件东西包到肉棒上，看着女友的阴部，开始疯狂的套弄。
　　“啊……”，列车男嘴里发出了一丝轻轻的呻吟，他射精了。
　　被窝里的我，此刻也正快速的揉动自己的肉棒，虽然被刺激的想要射但又不敢射出来，只能在列车男射过之后憋屈的放弃了揉动，我怕被发现，因为毕竟刚才他的注意力全部被女友的身体吸引住了。
　　看着列车男把包裹住他肉棒的东西丢到女友腿下面，收拾好裤子，惦着脚尖慢慢的走出了小房，轻轻的把门拉上后，我嘴里吐出了一口长气，刚才连大气都不敢多出，还好列车男只是看着闻着穿着肉裤的肉穴，并没有想接触到女友的身体，不然还真不好应付。
　　我下了铺位走到女友铺边，想替她盖好被子，但我的目光移到女友双腿撑起的超短裙缝隙间，我顿时惊呆了，我突然明白了列车男刚刚像是受到更大刺激，那种表情的意思。
　　女友的下身阴部位置，正好被从外面透进来的光线中的一丝照在上面，虽然还是暗，但一切都看得一清二楚。
　　就是刚才女友把手伸到下身处抓弄的那两下，让她全部走光了，细小而薄的内裤，包裹住肉穴位置的那一块布片，被女友抓弄的只遮住了一半肉穴。
　　另一半，一片薄薄粉嫩的阴唇正伏贴的分开着，中间细小而嫩的阴道口只被内裤遮住了一半，但从另一半没遮住的地方能看到里面的嫩肉正随着呼吸蠕动着，能看到一些淫水，随着那丝光线的照射，里面的淫水正反射着澹澹的光芒，阴道口上面能看到有一粒粉红的小豆正突起着，很粉嫩。
　　列车男发现的新大陆真的很新，也很嫩，连我经常看到女友鲜嫩肉穴的人，看到现在这副精彩画面都有点受不了，本来就刺激到充血的肉棒再次膨胀，但又看着睡得正香的女友，我打消了叫醒她的念头。
　　忽然我想到了列车男丢在女友腿边的东西，我从女友腿边抓起了那件东西一看，手一抓上顿时一片湿黏的感觉，眼睛一看，我无语了，正好抓在列车男射精的位置，现在整手都是列车男的精液，我顿时感觉一整恶心，我快速的把它丢回原处，那是女友的抹胸。
　　我心里一整可恨，但又不能去找列车男，只能承受了，单手将女友的被子拉好，拉开门往厕所一阵急跑，太恶心了，再不洗掉，手里那股黏稠感会让我觉得吐，看来明天早来还得提醒女友换一件抹胸，但是怎么跟她说呢？难道说是我射的？
　　“哎…回神…回神，在想什么呢，一脸猥亵的笑？”易阳推搡着我道。
　　“没…刚想起了一点事情，怎么下课了？”看着正在收拾东西的易阳，我问道。
　　“嗯…都下课好一会了，你没事吧？”易阳看着我还是一脸迷煳的样子，关心的问道。
　　“没事，可能想久了有点头晕，走吧，上课真无聊，哎，这才第二个月呢？”我苦着脸一边收拾东西，一边回答易阳的问题顺带感叹道。
　　“好戏才开始，你就觉得无聊了，要是我也有那么漂亮的女友，我才不觉得无聊呢，身在福中不知福。”
　　易阳，我的同寝室好友，人有些小胖，皮肤很黑，1米73的个子，我俩开学第一天报名时就认识了，最后被分在一个寝室。
　　易阳性格很开朗，人虽说不是帅哥类型，但小胖的脸也耐看，经过两个月的相处，我发现他只有二个致命缺点，虽然跟他说后，他自己还是不承认的说这不是缺点。
　　第一：碰到漂亮女孩时，他就会看着笑，但加上脸部的表情，笑容里就会流露出一股猥亵的味道，从小学至今都没有交过女友，还是处男一枚，可能是易阳自己认为那个笑容是最好的表情，但在女孩眼里，那就是猥亵的笑容。
　　二：这家伙喜欢看A片跟打手枪，每天必定最少一枪，而且是边看A片边嘿嘿的笑，然后对着你正大光明的打，同寝室我最受不了这点。
　　“你先回去吧，今晚我可能不会回来了，你自己一个人慢慢享受你的手枪生活吧”，我收好东西跟易阳并肩走出教室，看着易阳那快露出来的笑容说道。
　　“哦，好吧，是不是又去找小洁那啥啊……”说完，易阳自认为最帅的笑容完整的出现了。
　　“要你管，羡慕死你个小处男，”看着他的笑容，我有点受不了了，转身朝另外个出口走去，顺带着恶心一下易阳。
　　“靠！！”易阳对着我的背影比出了中指。
　　我报的专业是“金融管理”，当然这是老爸帮我选的，没办法，家里做生意，就我这一个儿子，我只能听之任之。
　　女友小洁报的是她所喜欢的专业“艺术表演”，她高中时就身为校舞蹈队的队员及话剧社的副会长，正好专业对口。
　　W大学校内很大，分东西两个校区，校内基本上是二层或者三层的老式建筑来作为教室，不高，但让校内看起来更加的明亮，最高的建筑就是坐落在西校区出口处的两栋18层高的宿舍楼，男女各一栋，里面都是双人宿舍，对于这点，我倒是蛮喜欢的。
　　我慢慢的一个人走在校内主干道上，向校东校区方向而去，女友今天中午吃饭的时候跟我说了，下午会在东校区的一栋教学楼三楼的一个教室训练。
　　看着路上一对对的男女，我心里似乎更想女友了，虽然基本天天有见面，但因为彼此都住在校内宿舍里，不方便，爱爱的时间少了好多，甚至女友还要求了，为了不影响学业，只准每周五晚上两人一起出去开房，其它时间一概不准备碰她，好吧，我认为只是不影响她学业吧，我的学业，我是无所谓的。
　　20多分钟的路程，走得我身体有点发热了，不过已经靠近了女友今天训练的教室。
　　还是老式建筑，分为三层，我沿左边的楼梯上到三楼，向今天女友训练的教室走去，那间教室在三楼最右边也是最后一间。
　　一路经过好几间教室隔着窗户朝里看，发现都有人在训练，这边由于是老式建筑，它设计的窗户是木框成三格每格里框着一块玻璃，第一格跟第二格是磨砂玻璃，第三格是一块半磨砂的玻璃，能从第三块模煳看清教室里面，可能这样的设计是为了让阳光更好的照射进去。
　　这栋教学楼是艺术表演专业专用的训练楼，教师里面全是空荡荡的，里面没有课桌，或许是有利于学生的训练及表演。
　　慢慢的靠近了最右边的教室，刚想出声叫女友，突然听到从教室里传来一个男人的声音。
　　“我要顶了啊，你别动，我很用力的”。
　　“嗯，你来吧，我应该能受得住。”
　　一个好听的女声传来，这是女友的声音啊，但是我明明记得女友说过，今天没有跟男学生一起训练。
　　“啊……好痛……你太用力了啦。”女友有点像呻吟的声音继续传来。
　　“没事，我陪你多多动一下就好了，还要来吗？”男人的声音传来。
　　“嗯，来吧，应该受得了。”女友说道。
　　听到这里，我心中勐的一跳，女友在干嘛……我没有再叫女友，而是走到窗前，掂起脚透过窗户第三格玻璃往里看去。
　　模煳的看清，教室里只有两人，一男一女，女的应该就是女友了，我发现女友应该是单脚站立的，因为我看到女友一只脚的脚后跟摆在这个男人的肩上，现在他俩的姿势给我的感觉就像是这个男人借着女友放在他肩上的脚，把单脚站立的女友双脚直接顶成了一个一字形，模煳的看清，两人靠的很近，像紧挨住。
　　“那我来了啊，你忍忍就过去了。”男人一说完身体就往前一顶，我感觉两人瞬间就挨在了一起。
　　“啊…不行了…太痛了…今天太久了…再来就受不了了”。似乎这往前的一顶，让女友颇有点受不了，女友喘息的很厉害。
　　听到这里，我再也受不了了，走到教室门前，一把将门推开……




　　大学篇（二）将要凋零的女友

　　“小洁……等下我……别生气啊，我又不是故意的。”此时，女友正朝教学楼外大步急走着，我一脸尴尬的在后面追着。
　　“都不知道你那色脑袋在想什么，别人好意留下来帮我压腿，给你这一闹，让我以后怎么好意思去面对？”
　　女友还是没有停下脚步，只是一段带着怒意的话语从前面传来。
　　“一进去就举着拳头向人家冲去，是想打人吗？如果我没拉住你，是不是还要跑过去打，丁胜，我没想到你现在变成这样子了，怎么不搞清楚情况就要打人呢？”
　　女友似乎越加气愤了，停下脚步，看着已经追到她前面的我，左手抬起来指着我的鼻子大声问道。
　　看着女友因为愤怒而颤抖的手臂，我一时只能尴尬的无语起来，想起刚才，我就一阵后悔，看来自己还是太冲动了，以后得弄清楚事实才能行动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当时已经怒气冲顶的我一把推开教室门，举起拳头就像那个男人冲过去，男人背对着我，似乎只听到了开门的声音，但女友的脚摆在他的肩上，所以他没有转过身来，保持动作不变的站着。
　　女友背靠墙正好面对着门口，她看着满面怒气举着拳头已经快要冲到男人身边的我，好像一下明白了什么，她快速的放下脚然后用手一把将男人推到了左侧，避过了我的拳头。
　　我一拳没打到，看着女友竟然还帮着那个男人，更加气愤了，还想冲过去揍他，但女友一把拽住了我，一巴掌打在我举起的拳头上，大叫一声：“不可理喻……”，就冲出了教室。
　　那男人不到三十，看起来很年轻，只比我矮一点点，估计也有1米80以上，身材很好，也很健硕，但看起来并不壮，只是很结实，能从他穿的那件黑色有点透明的T恤里，看到腹部的六块肌肉。
　　面像看起来很儒雅，斯文，约有点沧桑的脸上此刻正有一点点诧异，此时他也正看着被女友打的有点发懵的我。
　　“你好，我叫利成，你是周梦洁的男朋友吧？”
　　看着男人抬起右手向我走过来想和我握手，我没理他，脑袋还是有点转不过来的想着女友是什么意思，怎么打了我一下就跑了，虽然我已经看到两人衣服都很完整，但还有点不相信事实。
　　利成看我没理他，继续的说道：“哦……你可能有点误会了，我是周梦洁同学的训舞老师，刚刚我看周梦洁同学一个人在教室压腿，但很多动作没到位，我就进来指导她一下。”
　　听到利成这样说道，顿时我的脸一片酱红，本来愤怒的表情一下变的尴尬起来，双手胡乱的动着，局促的都不知道该怎么放了。
　　利成应该看出了我的尴尬，继续说道：“没事，你去追追周梦洁同学吧，再不追的话，她就跑远了。”
　　我这时才回过神来立马朝教室门走去，边走边向利成不好意思的尴笑着：“利老师，不好意思，是我误会了，我先去追小洁，以后再向你赔礼道歉。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么？没话讲了？你就那么希望我跟别人发生点什么？啊……？”
　　听着女友加重语气的询问声，我只能再次苦笑着用已经无措的双手拽着她的衣服，低着头小声的说道：“哪有……怎么会。”
　　“我是隔着玻璃从窗外模煳的看到你跟那利老师两个人做……做着那种的动作，以为是……，所以我就……，”
　　我越说越小声，但好不容易追到女友，再不解释出我刚才为什么那样做的原因，我怕她等下又会跑掉。
　　“麻烦你以后看清楚再做后一步的动作好吗？反正我不管，这次的事情，你去跟利老师道歉，我是不知道怎么面对他了。”
　　女友听到我小声的解释，放下指着我鼻子的手，仍然厉声说道，虽声音严厉，但她面上的愤怒比刚才已经消散许多。
　　“哦……我会的，那你不要生气了，好不好，好不好嘛？”
　　看着女友脸上已经稍稍有些缓和的怒气，我拉着她的衣角轻摇着说道。
　　“好了，好了……最受不了你这样，每次生气都用这种的语气来跟我说，肉麻死了！”
　　女友似乎受不了我这种带有撒娇性质的动作和语气，伸出手把我拉住她的衣角扯回，一边整理一边说道，看着她低下头整理着衣角，但轻柔粉嫩的嘴角似乎已经露出了点点微笑，我就知道这个动作绝对有用，真是屡试不爽啊。
　　“恩，不生气了就行，我以后会注意的”
　　看着女友已经不再生气，我靠近女友搂住她的小蛮腰继续说道：“可是我记得以前你的训舞老师是个姓陈的女老师啊，怎么换了？”
　　“嗯，是换了，以前的陈老师辞职了，听说是她去了一家培训班做训舞老师，以后就是由利老师来教我们舞蹈了，昨天才来的，我忘记跟你说了，”
　　女友对于我搂着她的腰没有再生气，似乎还有些享受般的朝着我的身体靠拢过来。
　　“哦……原来是这样，那你以后可要小心点，别被男老师吃到豆腐啊”，我搂住女友的小细腰一边走着，一边担心的提醒道，虽然看着女友被人吃豆腐刺激，但我内心还是并不希望看到。
　　“放下你的一百八十个心吧，有没有被吃豆腐我还不知道，不过训舞时有点接触是避免不了的，不过利老师我看他挺斯文的，而且教课时好认真，不会像你想的那样龌龊。”
　　“我还想的龌龊了，看我晚上不龌龊了你！”
　　听到女友说后，我立马装出一副色迷迷的样子一脸淫色的调戏道。
　　“好了啦，越来越不正经了，吃饭去吧，好饿，”
　　女友好像想到了晚上将要发生的事情，有些害羞的红着脸说道，两人在一起这么久，只要我一谈到关于性事方面，女友就很娇羞。
　　“恩，我也有些饿了，不过我还是想吃你，那样更美味些，嘿嘿……”，我不打算放过每一次调戏女友的机会，继续的淫笑着说道。
　　“想吃我，追到了就给你吃，哈哈……”
　　女友一下挣脱我的手，向前面跑去，边跑边大声笑着说道。
　　看着女友漂亮又白皙的瓜子脸上又满溢出可爱笑容，我彷佛也被感染了一般，顿时也开心起来，追着她道：“那我追了哦，追上就吃了你，哈哈哈……”。
　　满植柳树的校园大道上，能透过轻轻摆动的绿嫩柳枝间看到，一对年轻的男女开心的追闹着，从两人身边传出一阵阵欢乐的笑声，让旁边的路人听到后，也驻下了匆忙的脚步，看着这对开心的男女，嘴角也微微的开始翘起，似乎回想起了以前自己度过的那段美好时光，以及陪伴在身边的美丽人儿。
　　“老婆，我想去学校周边的城中村租套房子，我们一直这样也不是办法啊，晚上没有你陪伴，我都开始失眠了。”
　　我跟女友在东校区的食堂吃完饭后，正朝校外走去，因为每周这个时候，我俩都会在学校附近的小旅馆里开间房疯狂一晚，但是长期这样每周只有一次，对于正处在年轻力胜之时的我，确实有点受不了这七天的相思之苦，所以跟女友提出想去外面租套房子，而且女友的厨艺很好，我已经二个月没有吃到她煮的饭菜了，很是想念。
　　“嗯……我想下吧，如果不是离学校太远，到是可以。”
　　女友看着我脸上拜托的表情，沉思一下说道。
　　“要是你能到我宿舍里就好了，也不用这样每周等的那么辛苦。”
　　“我才不要去呢，想起易阳那猥亵的笑容，还有他正在做的事，我浑身就起鸡皮疙瘩。”
　　女友听到我说出这句话后，马上后怕般的快速说道。
　　看来上次女友去我宿舍时所发生的事，把她吓的有点后怕与无言了，想起当时的情景，我心里觉得既好笑又可气，对小胖子易阳上次做的事情更是一阵无语，只能说这小子没女友是活该。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　W大学宿舍管理的比较严格，一般情况下是不允许男女同学互窜宿舍的，可能也是为了防止发生意外的事情。
　　当然，在跟宿舍管理员拉好关系的情况下，他是会睁只眼闭只眼的，只要不过夜，带进去也没事。
　　我花了一周的时间，用了好几条烟才跟宿管员拉好关系，想着哪天带女友去宿舍的时候，拜托他当没看见。
　　后来关系是拉好了，我带女友进去的时候他也没说话，也当没看见，但进到我的宿舍后所发生的事情，就让我很是无奈。
　　那天是周三，晚上刚和女友吃过饭，拉着她说去我宿舍参观下，反正易阳女友也认识，时不时我们三个经常在食堂一起吃饭，只是她对易阳的那种笑容有点反感，不过也无伤大雅。
　　我心中小急的拉着女友一路进了宿舍楼，甚至看到楼下办公室里的宿管员还对着我眨了几下眼睛，就别过头去装作没看到。
　　女友很小心，她知道宿舍管理的很严格，但对于我能带着她偷偷的进入男生宿舍也很兴奋和刺激，小脸红红的，美丽的凤眼四处游动，很是轻声的走在后面，但心中的好奇与担心却是表露无疑。
　　因为刚好是吃晚饭的时间，整栋宿舍的男同学都很多，我俩坐电梯时就一大堆人围看女友，当然众多男同学也知道，能带女生进来，估计宿管员也知道，以前也时常有人带女生进来，所以大家都不管，都是只看着被我拉着手的性感女友，一脸淫荡的笑着，甚至有的还发出一阵阵怪声。
　　“呼……易阳，小洁来了，我开门了啊，”
　　我拉着女友，好不容易从众多男同学的淫笑声与色迷迷的表情中走到我的宿舍门口，吐出一个长气，边推开门边提醒着里面的易阳。
　　但是门一开后看到里面的情景，我就傻眼了，旁边的女友更是双手捂住自己的嘴巴，眼睛瞪的大大的，一脸惊讶的看着里面。
　　宿舍里左边靠墙是摆着两张单人床，右边靠墙摆着两张书桌，此时小胖子易阳正坐在他的书桌前，看着书桌上摆着的电脑显示器，显示器两旁的音箱正发出一阵淫秽的声音。
　　“啊……亚美爹……以太……以太……哦……可莫其……”，显示器里的视频正播放着日本AV，视频里面的表演赫然是二男一女的三人光身盘肠大战。
　　此刻的易阳正看得嘿嘿直笑，只穿着一件上衣，下身完全裸露，右手更是紧紧的套在他的肉棒上快速持续的撸动。
　　直到几秒钟后，易阳才突然感觉门被打开了，转过头一下看到我们，也不见有什么收拾的动作，只是看着已经陷入惊呆的女友，满脸嘿嘿笑意打着招呼道：“啊……女神，你也来了啊，欢迎，欢迎！！”
　　易阳从第一次看到小洁，就惊为天人，此后的称呼就直接变成了女神。
　　虽然说着话，但是手上的动作更是没有停止，只是把从视频上收回的眼神看向了一脸呆滞状态的女友，我甚至觉察到他右手撸动肉棒的速度更加快了。
　　女友看着这种情况，霎那间思想好像停下了几秒，听到易阳的话后，勐的醒来对着易阳大叫道：“啊……死变态，”
　　转身就朝电梯跑去，她不想再在这待多一秒针。
　　看到女友跑后，我瞪了易阳一眼，转身就朝女友追去，边跑边想，这死易阳，太不上道了，看到小洁来了也不收拾好，平时在宿舍当着我的面打也没关系，反正我已经习惯了，但小洁今天正在看着，他还不停止，还是一边猥亵的看着女友嘿嘿笑，一边手里的动作还加快。
　　从此以后，不管我怎么邀请，小洁也不到我的宿舍去，情愿每周多走一点路去开房也不想去，更不愿跟易阳多待一会，易阳后面一直跟我抱怨，说女神不太理他了，但似乎他还是觉得不是他的问题。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想到这里，我看着已经一脸后怕的双手抱着胸脯的女友大笑着说道：“好好好，不去，不去了，走吧，早点开房好早点办事，对不对？哈哈……。”
　　“坏人，又拿这件事来吓我，打你……”
　　女友这才听出我是故意说这句话的，跑过来双手勐捶我的胸口，面色羞红的大声说道。
　　“哈哈…哈哈…，”
　　看着美丽可爱的女友此时竟然是如此的娇羞，我心情一阵舒畅，嘴里更是发出了一阵大笑。
　　我和女友经常去的那家旅馆在学校附近城中村一条比较僻静的小路上，老板是个50左右的女人，很客气很和善，每次我跟女友早上出来的时候还招呼我们吃早餐，但旅馆生意不太好，可能是因为位置的原因，但是我跟女友喜欢那里，因为清净，晚上也没有吵人的声音。
　　这二个月我和女友去了好几家旅馆，条件是不错，生意也好，但是一到晚上，就能从本来就不怎么隔音的房间里，听到外面传来一遍遍美妙的合奏乐，那是男女做爱时发出的呻吟声，有时搞不好这家刚停，那家又开始了，现在的大学男女已经很懂得享受性爱的乐趣。
　　刚开始的时候，我跟女友听着外面的声音还都非常兴奋，当晚做起爱来也很刺激，女友呻吟起来的声音也并不比隔壁的声音低多少。
　　但这声音到了大半夜了还是断断续续的传来，直到凌晨四点多才好一点，从那以后，我们不再去生意好，条件好的旅馆，那声音听多了会要人命。
　　直到找到这家，感觉非常好，又安静，房间虽然小，但布置的很温馨，老板娘人又好，最后女友就一直要求在这家开房。
　　我单手搂住女友的软腰，一边跟女友说笑一边往旅馆走去，等快到旅馆的时候，我突然记起自己没有带避孕套，想起左面那条街上有一家成人用品店，就叫女友在原位等我，我赶紧去买，等下一起进旅馆。
　　走到成人用品店，买了一盒超薄型的避孕套，我一路吹着口哨一路悠闲的往回走着，此刻心情非常愉快，想着等下就要看到那诱人，娇嫩的美人侗体，心里是激动万分，下身的肉棒更是畜势待发，已经整整一周了啊。
　　每天还要被易阳放着那磨人般的日本AV侵蚀，我能忍住一直没有打飞机，真的不容易，所以每到星期五，我体内的欲望就像发情的野兽般，一晚要折磨女友好几次，直到她全身通红如软泥般的瘫倒在床上，无力的求饶，最后才会放过女友，然后抱着她的娇躯，两人相拥着沉沉睡去。
　　快回到原处时，突然发现原本还在站小道边上的女友竟然不见了，难道是已经进去不远处的旅馆了，我不是跟她说过要一起进去？
　　“小洁，你在那里？”我大声喊道并用目光四处找寻。
　　“呜……啊……救命……呜……。”
　　突然从马路对面一条幽深的小巷子里传来了女人很小声的呼救声。
　　接着很快又传了一个男人的粗骂声：“啊……你这臭婊子竟然敢咬我……看老子等下怎么收拾你，妈的……痛死了。”
　　啊？……怎么女人的声音跟女友的声音这么像，我一想就觉得事情不对，拔腿就往小巷子里跑去。
　　巷子很窄，只能并排的通过四个人，因为这里平时都无人经过，所以很杂乱的堆着很多附近居民丢弃的杂物，家具，堆得很乱很高。
　　我跟着声音传出的方位，目光快速的在错乱的杂物堆间寻找，很快就发现快到巷尾处一个破烂的衣柜后面有三个身影。
　　一个光头的高个男人左手正使劲勒抱着一个女人的脖子，因为他们都背对着我，看不清楚是谁，男人的右手更是紧紧的捂住女人的嘴巴不让她发出声音。
　　一个染着黄色头发的矮个正站在两人身边，脸色一片痛苦，他用左手捧住右手使劲甩着，嘴里还一顿粗口大叫：“光头，你小心点捂，别被她咬到了，他妈的痛死我了，这臭娘们，等下非得干死她不可。”
　　女人挣扎的很厉害，但女人天生娇弱的身体怎么能斗过男人的强力，不管她怎么挣扎，身体还是被光头男勒抱住，无法挣脱，只能从被捂住的嘴里面，时不时透过光头男的指缝里发出几个“呜”“呜”的呼救声。
　　我渐渐的走近，发现光头怀中那个女人的穿着跟女友今天的穿着越看越像，从侧影看完全一样，女人上身穿着一件无袖的黑色T恤，下身是一条水洗白的牛仔短裤，今天女友也是这样的穿着啊。
　　可能是我走动踩到的杂物发出了声音，那高个的男人听到后瞬间带动着女人转过了身体。
　　被勒抱住的女人真是女友，被光头男人紧紧的勒住脖气，因为气息不顺，脸上憋的通红，眼里含满了泪花，她死命挣扎着，双手更是用力的掰扯着光头男人捂在她嘴巴上的手。
　　随着被男人带动着身躯转过来，女友一下看到了我，这一下挣扎的更加厉害了，发出来的“呜”“呜”声更是急促和凄惨。
　　旁边的矮个也发现了我，顿时厉声叫道：“小子，你不要多管闲事啊，没事赶快走开。”
　　我看到女友那惊恐的模样，霎那从心底发出一股怒气，大声喝叫道：“快放开我女友，你们二个要干什么？”
　　那光头一听，彷佛有点不相信，对着矮个叫道：“黄毛，过去把这小子赶跑，管他是不是这女人的男朋友，他娘的，这女人挣扎的越来越厉害，有点勒不住了。”
　　听到那高个竟然叫黄毛过来赶我，看着已经被勒的喘不过气的女友，我更加愤怒，深知道先下手为强的原则，朝着正向我走过来的黄毛一脚揣了过去，也不管他是两个人还是三个人了。
　　黄毛似乎反应很慢，一下正好被我的脚揣到肚子上，接着就一屁股坐在地上，大叫道：“操……好痛，光头，过来帮忙，我一个人干不过。”
　　我并没有立刻跑过去救女友，高中时期经常打架的我，深刻明白不能给这两人围住，不然就算打倒一个，自己也会给另外一人打伤。
　　那光头看着我没动，只是冷着脸站在那里看着自己，又看到矮个黄毛正坐在地上捂住肚子一阵喊疼，顿时急的一把将女友甩到了旁边的杂物上，就朝我冲了过来。
　　女友一下子被勐力甩到了杂物上，随着身体与杂物的接触，发出了“嘭”的一声，接着就伏倒在地上，一动不动。
　　我一看着急了，一边朝着女友冲过去，一边大声喊道：“小洁，怎么了，小洁……”。
　　看着倒在地上一动不动的女友，我更加着急，但看着向我冲来的高个男人，知道今天必定要先打倒这个男人，不然还是救不了女友。
　　我侧身躲过男人踹过来的一脚，回手就是一拳打向男人的脑袋，光头男人明显比矮个黄毛要灵活，一下就偏头躲了过去，接着还是一脚踹过来，我想避身闪开，但发现下身竟然动不了，原来刚才还坐在地上的黄毛，窜过来一把紧紧的抱住了我的双脚。
　　我勐力挣扎两下，竟然没挣脱，只好挺起肚子硬硬的受了光头的一脚，还好平常都有锻炼，不然这一下还真不好受，现在肚子里还一片翻滚，看着还使劲抱着我的黄毛，我抬起手肘就往下身处黄毛的头上砸下去。
　　这一下砸的黄毛双手立马就松开了我的双腿，死命后退，双手抱着头部大声“哇呀”“哇呀”的叫着，泛黄的面部痛的都快挤成一团了。
　　突然我的目光注意到女友的身体好像动了一下，接着她慢慢的将手撑起自己的身体想爬起来，我一看大喜，马上高声对着她喊道：“小洁，快跑，快爬起来跑！”
　　女友好像刚才被什么东西撞到了一样，彷佛全身没力一般，用手撑了好几下才将上身撑起。
　　那光头一看我注意力被女友所吸引，冲过来就一拳打在我的左脸上，这一下打得很重，我感觉脑袋有点犯晕，站立的身体给打的踉跄了几下，看着光着男接着打过来的第二拳，我赶快用手紧紧摁拉住光头的拳头，对着小洁大喊：“小洁，爬起来啊，快跑，赶快跑啊。”
　　女友好像听到了我的喊叫声，用力勐撑几下地，慢慢的坐了起来，回头看向我。
　　“快跑啊，站起来跑啊，”看着后面爬起来的黄毛想冲到女友那里，我用右手一把抓住他的衣服，还是对着女友大声喊着，左手更是使劲摁住光头想收回去的拳头。
　　但女友脚用了好几次力气都没站起来，忽然她看向我目光中的瞳孔勐的放大，瞬间，我感觉自己的头部一阵剧痛传来，接着晕眩感勐的袭来，一下没站住，松开了抓住两人的手跟衣服，“哄”的一声倒在地上。
　　女友顿时发出一声剧烈悲痛的喊声：“阿胜……不要啊。”
　　我能感觉到一股液体从我头上慢慢的往下流来，渐渐的流到我的眼睛上，鼻子上，最后流到嘴巴里，头晕眼花的我嘴里刹那感受到一股强烈的血腥味。
　　“他妈的，不拿板砖还真撂不倒你，操，老子的头痛死了。”
　　我倒在地上，勐力想借双手的力气撑起身体，但撑了两下还是没有撑起来，只从被血液遮挡的眼睛里模煳的看到，黄毛手里正提着一块板砖，嘴里更是大声的说道。
　　“黄毛不错啊，还能想到用板砖，不过这小子力气真大，摁住我的手抽都抽不回来。”
　　光头看着我倒在地上，渐渐的放下了心神，对着黄毛调笑道。
　　“正好脚下有块破板砖，我也没管，用手抓起来就朝这小子的头上招呼了过去，应该没事吧，流那么多血。”
　　黄毛似乎有点骄傲的回答着光头的问题，但看着满脸是血倒在地上的我又有点担心。
　　“没事，死不了，我看过比这出血还多的人，拉到医院缝了几针，没几天就好了，不要担心。”“哎哟，累死老子了。”
　　光头一边向一脸担心的黄毛解释着，一边更是坐在地上大喘粗气歇息着。
　　女友还是趴在那里站不起来，只能拼命的朝我这边喊着：“阿胜……阿胜……你怎么了，你别吓我啊。”
　　坐着歇息的光头听到女友高声的叫我，有点心烦但更怕招惹人过来，站起身来走到女友身后蹲下，一把将女友乱舞着抓向他的双手反扣在后面，不知道从哪找了一根布条反绑住后大声说道：“臭娘们，看你还抓人。”说完就用右手后从面捂住了女友的嘴巴。
　　女友的嘴巴再次的被捂住，只能张大着双眼惊恐的看着倒在地上的我，嘴里发出一阵阵“呜”“呜”的急促声音。
　　我的脑袋渐渐清醒了一点，但感觉好虚弱，浑身没有一点力气，听着女友的叫声，我用最后的一点力气将头慢慢抬起，看着被反扣住的双手还有那同时被捂住嘴的女友用微弱的声音说道：“小洁……我没事……快跑啊。”
　　蹲在地上看着的黄毛见我还能说话，更加放心了，站起身来用手揉搓着脑袋，朝光头走了过去，小声愤怒的说道：“光头，就在这里吧，他妈的这小子打的我痛死了，我要当着他的面干他女友。”
　　“随你便，反正这里估计也没人过来，这女人身材好暴哦，刚才还没发现，你看，这奶子又挺又大竟然还这么软。”
　　光头将空余的左手慢慢的伸向了女友那高挺的乳房，用手掌大力的捏了两下对着黄毛惊喜的说道。
　　女友看到光头大力揉捏着自己的乳房，身体更是疯狂的挣扎着，但被光头勐力的按住身体，本来倒坐在地上的女友更是被拖带着向他的怀里靠了过去，他的右手死死捂住女友的嘴巴，带动着头部也完全靠在了光头的怀里。
　　“你看这大长腿，又白又嫩，皮肤还光滑，如果给这双腿夹在腰上，我操，那得多爽啊，”
　　黄毛满脸淫色的蹲在女友的腿边，伸出双手用手掌轻轻的在女友腿上抚摸着，时不时从嘴里发出赞叹的声音。
　　我能模煳的听到两人的对话，但那还存在的眩晕感让虚弱的身体更加不听使唤，连抬起一根手指的力气都没有，只能歪斜着脑袋看着他们两人对女友娇躯的揉捏，搓弄，嘴里更是不停的发出一阵阵嘶哑的声音：“小洁，快跑啊……快跑啊……快跑啊。”
　　我感觉自己越来越虚弱，被板砖拍到的伤口还在一直不停的涌出鲜血，大量的失血使得脑袋里的晕眩感更加的剧烈，但看着想强奸女友的两人，我想站起来把他们打跑，但努力了好久，两根手臂都像铁条一样沉重一样无力。
　　虽然我明知道被两个大男人按住的女友跑不掉，但此刻我已无法想更多或者做到更多，只能一刻不停的用已经快要无声的嗓子微弱无力的叫着，眼泪瞬间就从眼眶里不停的流了出来，我很后悔把女友一个人留在那里。
　　“嘶”，听到这声音，我感觉自己的心也如被撕碎了一般，从血泪模煳的双眼里，能清楚的看到女友的黑色小背心被黄毛双手大力的撕开了，那耸立在抹胸里的乳房更是被黄毛的手一撞，随之弹跳摆动了几下。
　　“哇，高个，这女人竟然衣服里只穿了件抹胸，他妈的，真骚，奶子真大，衣服没了后看起来更加的大了。”
　　黄毛将被撕开的小背心一甩丢到了身后，看着女友还在颤抖的乳房，大声向高个男人叫道，并同时伸手向女友的乳房摸去。
　　女友看到自己的小背心被瞬间撕裂，顿时豆大的眼泪水，从受惊过度而张的大大的瞳孔里流了出来，她用尽全力浑身挣扎，没有被束缚的双腿更是胡乱勐踢。
　　因为女友知道，自己的男友已经无力再帮她保护她了，此刻正一动不动的倒在眼前的地上。
　　她知道，自己再不挣扎，或许今天避免不了被玷污的下场。
　　但强烈的挣扎反正换来了更多的束缚，已经被欲望蒙蔽的黄毛使劲的按住女友的双腿，从旁边的杂物堆里找出一条废旧电线，用力的将女友的双腿捆绑住。
　　此刻，已经虚弱的快要陷入昏迷的我心里想着，如果现在有谁能够将面前快要惨遭凌辱的女友救出，我将用尽一辈子的时间来报答他的大恩大德。
　　眩晕感渐渐加重，我的眼皮沉重的开始下压我用力挣大的眼珠，在眼皮完全闭合之前，我模煳的看到，女友的抹胸也被黄毛大笑着用双手勐得扒下。
　　我看到眼里闪着欲望之光的高个男人，他的手重重的揉捏着女友白嫩高耸的乳房，嘴里发出了一阵阵淫笑。
　　我看到女友的牛仔短裤也惨遭黄毛的脱下，两条嫩白而修长的双腿顿时全部暴露在两人眼里，那粉红如花的内裤也惨遭魔手的撕碎，被狠狠的丢弃在女友的双腿间，刺眼的摆在那里，彷佛在诉说着我的无能。
　　光头更是受到刺激般的大笑，将女友挣扎的身体抱到自己怀里，伸手向那纯洁，从无外人触碰过的肉穴摸去。
　　我看到眼前的黄毛慢慢的脱下了自己所有的裤子，用手握住已经刚硬如铁的肉棒，慢慢的走到女友。
　　最后一眼，我看到女友那伤心欲绝的脸，此时她的目光似乎正在看着我，眼神里正布满了痛苦！布面了悲哀！布面了恐惧！！
　　她无力的挣扎着，已经陷入魔手的赤裸娇躯，像性感艳丽的玫瑰，等着被眼前的两人摘取，虐夺！！
　　我的眼前慢慢的陷入了一片黑暗，满耳听到女友那充满凄凉的“呜”“呜”声，那两人彼此的淫笑声与赞叹声……
　　霎那，我陷入了晕迷！！！！




　　大学篇（三）“噩梦”与“清醒”上

　　写在文前的话：此篇暂时不取章节名，因为只是上篇，待下篇发布以后再增加章节名。另借此篇发布祝各位兄弟中秋节快乐！
　　本文从此篇开始在第一会所同时发布，如有看不明白的朋友，可到下面转贴区找到本文以前的章节，以前发布的章节，我将在修改后才会发布到本区，谢谢你们的支持！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“他娘的，阴道里面真紧，又多水，最里面还有个小嘴巴一样会含吸龟头，虽然刚进来时干了点，但现在太舒服了。”
　　“啪……”
　　“光头，你看这奶子，好有弹性，我操，奶头还是粉色的，真嫩，女学生就是爽，前天的那个高中生都没这么嫩，肉穴都没这么紧，……啊，太爽了”。
　　“啊……好痛，”
　　我的意识渐渐的恢复，脑袋还是晕眩，全身布满无力感，我想挣开眼，但眼皮就像千斤重铁一样。
　　听着那有点熟悉的声音，我脑海里更加晕眩了，为什么在这里，为什么还在这里，我刚才不是在做梦吗？“黄毛，你别太用力了，这女人的奶子都给你捏肿了，他娘的一点都不懂怜香惜玉”，另一个熟悉的声音喊道。
　　“光头，别催，啊…夹的越来越紧了，差点就射了，哎，光头，这个女人是我们这段时间以来最漂亮的一个吧，哎…哎…，把手松掉，再捂他娘的美女都喘不过气了，松掉吧，听听叫床声也不错。”
　　这是那个黄毛在说话吗，我不相信，我不相信。
　　“这女人怎么不出声了啊，黄毛，你别插太重，人家美女都给你干的说不出话来了，哈哈……，”
　　听到这些声音，我的眼泪瞬间流了下来，这是真的，我美丽的小洁，我可爱的女友，我最爱的老婆，还是给这些畜生强奸了，我不相信。
　　我挣扎着用力睁开了眼睛，我不相信这是真的，我不相信小洁就这样给他们玷污了。
　　看着这一幕，我多么想眼睛是瞎了的啊，看着这一幕，我真希望耳朵是聋的，看着这一幕，我多么希望刚刚就这么死了永远不要再醒来，我已经破碎的像残渣般的心，像被人又一粒一粒的捡起来放到石磨下面再次碾碎，再次折磨。
　　“啊……你们畜生，你们畜生不如啊……”。
　　眼前，黄毛正把女友那双已经解绑的大长腿架在他的肩上，双手抱着，他就跪坐在女友双腿间，他那丑陋的阴茎正在女友白嫩的肉穴里面抽插着，黑与白的强烈对比，形成了一幅淫秽的画面。
　　黄毛的肉棒很粗大，他每一次进出女友的肉穴，都将女友阴道内的嫩肉带出来一圈，再一用力，那些紧包在肉棒上的嫩肉又被带着挤进去，随着他的腰部每一次用力，丑陋阴茎每一次的进出，我感觉我的心脏，我的大脑就像被火烧了一次，剧痛无比，我纯洁的女友已经被侮辱了，被玷污了。
　　光头还是反抱着女友坐在地上，但是他的双手已经空出来了，现在正在用力揉捏着女友那对曾经只属于我一个人的乳房，他用力的揉着，捏着，揉捏成他想要的形状。
　　女友本来嫩白如雪的乳房现在已经通红一片，上面有好几条紫色的印记，像手指印，那是被拍打出来的痕迹，是那么的刺眼，彷佛在诉说着主人遭受的这一切非人待遇。
　　女友的头部一动不动的靠在光头怀里，面无表情，嘴巴张的大大的，眼睛直愣愣的看着天空，任由他们施为，没有发出一点声响，从她的眼神里，我看到了绝望，看到了悲哀，没有一丝生气，她看着天空，是在向老天诉说着不公吗？诉说苦难吗？诉说着对生命的绝恋吗？！！
　　看着眼前两人的动作，我的眼睛里一片赤红，张开嘴大骂出来，但这声音好像只在喉咙里转了一圈，到了嘴边，只发出了一点微弱的响声，甚至连离我最近的黄毛都没听到。
　　“嗬……，不行了，里面的嫩肉吸的太爽了，要射了，啊……”，随着黄毛的腰部带动着屁股勐然用力，恍如加足马力的打桩机，黑色的粗大阴茎在那粉嫩的肉穴里不停快速的抽送，几秒后，黄毛停下了动作，他肉棒下面的阴囊一跳一跳的鼓动，我知道，他射精了，也射在了女友的阴道里。
　　看到黄毛射精，我大力的撑了一下双手，发现竟然连手掌都抬不起来，但这小小的动作，竟然被我对面抱着女友的光头看到了。
　　“哟，男朋友醒来了呢，哎呀，黄毛，你刚才精彩的表演他竟然没看到，太可惜了，”光头看到我醒来很高兴，看着我那已经被鲜血覆盖的脸戏谑般的说道。
　　“黄毛，闪开啦，射了还不抽出来，让你拿了头筹，现在该轮到我享受了，正好观众也醒了。”光头表情很开心，他坐起身躯，把半抱在怀里全无感觉的女友放倒在地上，就朝黄毛走去。
　　在光头说出我醒了的时候，女友那失去生命色彩的眼神彷佛有了一丝活力，平躺在地上的她歪过头，用目光扫视着我，看着我也在看她，用她那本来苍白的表情，对着我苦涩的微笑了一下。
　　突然，女友的表情瞬间大变，如被碾碎般痛苦扭曲起来，泪水更是如不停的瀑布，从她的眼角处连绵不断的流出，女友使劲的摇着头，张开的小嘴动了一动，并没有说出话语，最后还是停了下来，看着我的目光，只是不停的流着眼泪。
　　我知道她痛苦的是什么，想说的是什么，摇着头是什么，她是叫我不要看，不要看她那已经肮脏的身体，不要看她那被人凌辱时的画面。
　　我看着女友的眼睛摇摇头，身体勐的翻动了一下，想和她保持水平的视线，但身体还如刚才般的无力，但这一点点翻动，让我更加的伤心欲绝。
　　顺着我的视线，我看到了黄毛阴茎的抽出，刹那间一股股白色的精液从女友的阴道里面流了出来，我又看向了女友那已经绝望的眼睛，这两者之间似乎形成了对我的讽刺，讽刺我竟然眼睁睁的看着自己的女友被强奸，讽刺我身为一个男人，连自己最爱的女人都保护不了。
　　女友还是那么静静的躺着，一动不动，白嫩如奶的皮肤上一道道紫红的瘀痕，彷若受伤的白天鹅，她不想叫了，因为已经没有希望了，她不想挣扎了，因为已经……脏了。
　　看着女友的模样，我疯狂般的一下又一下的想撑起双手，但头脑的晕眩，失血的无力，竟然让我丝豪未动，我彻底绝望了，停下了动作，用已经血泪模煳的目光看着女友的眼睛，我想告诉她，我不在意，我不嫌弃，我只要她已死的心灵活过来就足够了。
　　“小子，别动了，再动血流的更多，好好的看着哥哥我的表演，哈哈……”，光头看到了我的挣扎，他没有在意，只是走到刚才黄毛的位置，将身上的裤子脱下，跪坐下身体，双手抬起女友的大腿摆在肩上，看着我的眼睛，大笑的说道。
　　“不要啊……求求你不要啊……放过她好吗？”
　　我看着光头的动作，无力的摇晃了下手臂，用微弱的声音向他求道。
　　“嗯，让我想想，既然都求我了，给你个机会。”
　　此时光头将已经怒气腾腾的肉棒对准了女友那还在流趟着精液的肉穴，他听到了我的话，停了下来，沉思般的看着我说道。
　　“谢谢……谢谢……啊，你是畜生啊！！！”我听到他说给我个机会，我顿时心喜若狂，但随着光头下身的肉棒勐的插进女友的肉穴，我疯颠了，张嘴大骂道，可声音却是那么的无力细小。
　　“哈哈……哇，黄毛，里面真的很紧，跟上一次的那个处女小穴一样紧，操，里面真的会吸，”光头一边猛力的用肉棒抽插着女友的肉穴，一边跟边上用双手揉搓女友乳房的黄毛交流着。
　　“我说了很紧，我刚开始插进去的时候，要不是没阻力，我都以为是处女了，你看全身都这么嫩白”
　　黄毛用手紧坚的捏住女友的乳房猛拉了一下，刹那，女友的乳房给拉的自动弹跳了两下。
　　似乎很痛，女友本来紧皱的柳眉更加的弯曲，但肉穴内被粗大的肉棒强烈的刺激着，女友那苍白的脸颊上开始泛起了点点红晕，全身开始无规律的微颤着，但眼神里的绝望之色更加的明显了。
　　“这妞是不是要高潮了啊，阴道里面的肉一阵一阵的颤抖，里面的吸力更加的有力度了。”
　　光头将女友的双腿大力的掰开，腰部更加快速的耸动，然后低头看着与女友的交合处，惊喜的叫道。
　　他的肉棒时而隐藏在一片粉嫩的肉穴里，时而被一层粉肉包裹着露出半根棒身，女友的肉穴处也有点微微颤抖，我知道以女友那敏感的体质，经过了黄毛一轮的蹂躏，现在被光头的肉棒更加勐力的刺激着肉穴，这高潮来的并不突然。
　　“啊……，”
　　随着光头对着女友的肉穴一阵冲刺，女友发出了一声如哭喊般的叫声，如此的凄凉，如此的无力，如此的诱人。
　　女友一直在看我的目光，此时也闭上了，全身剧烈颤抖，乳白色的皮肤此刻也散发出一种诱人的红彩，我知道女友她不想这样，我能理解，我只是盯着她闭上的眼睛看着，眼神一片温柔。
　　女友的高潮来的快去的也快，不到十秒，就停下了颤抖，小嘴大大的张着，喘息着，但脸上痛苦的表情，似乎变得更加剧烈了，她不能原谅自己在这两人的轮奸下达到高潮，她那闭得紧紧的眼睛从湿润的眼角处滑落一连窜泪珠。
　　“啊……真的被夹死了，我有点受不了了，”
　　光头的肉棒经过女友高潮时阴道里强烈的收缩以及花心处勐烈的吸允，顿时有点受不了，抓紧女友的腿肉，用腰力带动肉棒剧烈的向女友的肉穴内耸动，抽插。
　　我看着正压在女友身上快速耸动的光头，知道他要射精了，我知道此刻已无力回天，我只想要女友痛苦的遭遇快点过去，我内心甚至期待他快点射精，我知道此时女友已经撑不下去了。
　　“啊……啊……太爽了，竟然被这小妞高潮时的紧穴夹得我射精了，太舒服了，早知道我就来拿头筹了，肯定更紧，”
　　似乎我的期待得到了反应，光头射精了，他慢慢的抽出插在女友肉穴内的阴茎，站起身来对着还在揉搓女友乳房的黄毛说道。
　　一团浓郁的白色精液加杂着女友的淫液慢慢的从阴道口内流出来，薄薄的两片小阴唇有点红肿的大大张开着，阴唇中间的嫩肉微微的有点颤抖，彷佛在哭诉着刚才的剧烈动作。
　　光头拿起女友丢在腿间的内裤擦拭着自己的肉棒，看着女友的肉穴处说道：“这小妞真是极品，我真想再干一次，要不是在这里待久了怕被人发现，他妈的，我怎么还觉得有点可惜呢？”
　　“可惜个鸡巴，快穿好裤子走吧，等下被人发现了就麻烦了，你又不是第一次干这事，时间越短越好，快点。”
　　旁边的黄毛早就穿好了裤子，对着刚完事的光头说道。
　　“嗯，走吧，小子，以后小心点，别放漂亮的女朋友一个人待着，很危险的，黄毛你将小妞的手给解开，都弄疼她了，哈哈…哈哈…”
　　光头顺手把女友的内裤往地上一丢，拿起自己的裤子一边穿一边对大笑着对我说道。
　　我很恨，我很想杀了他们，但此时的我跟本就无法从地上坐起来，更别说报复了，只能任由他们笑着。
　　看着他们互搭着肩膀一边开心大笑一边手舞指划的说着慢慢的走出小巷，我提得高高的心顿时掉了下来，女友再也不用接受他们的凌辱了，我放心了，转头看向女友，她还是在那静静的躺着，双腿斜倒在地上轻微的蜷曲着，脸上的痛苦及眼角的泪水还是一分不少，她没有动，我轻轻的叫道：“小洁……你怎么了，别吓我……小洁。”
　　似乎我微弱的呼喊声被女友听到了，她慢慢的张开闭着的眼睛，看向我。
　　在我们对视的那一瞬间，我发现女友的眼神里似乎除了绝望，悲哀，痛苦之外还多一丝莫名的色彩。
　　她慢慢的从地上爬起来，无声的拿起未被撕破的牛仔短裤穿上，将丢在杂物堆上的抹胸捡来穿好，她看着胡乱丢弃在地上的残破粉色内裤与撕成两块的黑色小背心，脸上一片惨澹，似乎这两件衣服正哭泣般的向她提醒刚刚所遭受到的待遇。
　　女友看着两件衣服发了一会呆，突然我看到她的嘴角似乎微笑了一下，转身朝我走来。
　　她默默的蹲在我的面前，用手轻轻的擦拭着我脸上未干的血迹与泪水，心痛与柔情在小小的瓜子脸上并存，似乎还有着一丝绝望。
　　她仔细的将我脸上的所有血迹擦干，看着我头上那道大大的伤口，眼睛里满蓄的泪花再也忍不住连串式的流了下来，她张了张嘴想说什么，但又没说出来，只是伏下身躯在我干裂的嘴唇了亲了一下，然后抬起头看着我，眼里的泪水一刻不停的流，但女友她在对着我笑，彷佛要将那最美的笑容留给我。
　　看着满脸泪花，但笑的很美的女友，我内心突然感到一阵恐惧，嘶哑而无力的声音从喉咙里传出：“老婆……对不起……我不该让你一个人在哪里的。”
　　女友听到我的道歉后没有答话，但眼中涌出的泪花更如雨下，笑的美美的小脸似乎痛苦又加多了几分，她沉默了几秒，接着又低头在我嘴唇上亲吻了一下，似乎这一下能给她力量，她张开轻柔的小嘴哏咽着说道：“老公……我不怪你……真的不怪你……你以后要好好照顾自己……少抽点烟……。”
　　我勐的打断她的话，问道：“老婆，你怎么了，你要干什么。”
　　在问出话的那一刻，我好像知道了她眼神里那一丝莫明的色彩想表达的是什么，我不愿面对，更不敢面对。
　　女友轻轻的摇了摇头，继续说道：“老公……以后你要找个很爱你的女孩……有时间多去家里……看看我的爸爸妈妈……跟他们说声对不起……。”
　　女友此时已经泣不成声。
　　我刹那间明白女友是什么意思了，大声喊道：“我不允许……我不答应！”
　　女友还是轻轻的摇了摇头，她眼里的莫名色彩更加多了，超过了痛苦，超过了悲哀，超过了绝望，那是一片死色，灰蒙蒙的死色。
　　女友轻轻的按住我又要张开的嘴巴，眼神里的死色更加浓密了，她再次哏咽着说道：“老公……忘了我……不要恨我……替我照顾好爸爸…妈妈…我来生再做他们的女儿……来生再做你的宝贝！”。
　　听到这句话，我感觉我的世界崩塌了，我失去了所有知觉，整个脑海里都是：“我来生……我来生……我来生再做！！”
　　看到女友快速的站起转过身朝巷口快速走去，我知道她要去做什么，身上不知道哪里来的一丝力量，让我猛的从地上撑爬了起来，但走了没两步，又轰然一声倒在地上，再也动不了也爬不起来了。
　　我趴在地上，抬着头，看着女友已经有些走远的背影大声哭喊道：“老婆……不要离开我啊……不要啊……不要啊。”
　　女友渐渐的走到了巷口，再也没有回头，看着那细小的身形，无助的背影，再无求生欲望的脚步，我只剩下趴在地上对着已经走出巷口的女友哭喊着呼叫：“不要啊……不要啊……不要离开我……不要啊！！”
　　一股热血从心脏瞬间冲到脑海，疼痛，晕眩，悲伤，全面袭来，承受不了的我再次陷入昏迷！！昏迷的最后一霎那，我想，这次不要再醒来了！！！




　　大学篇（三）“噩梦”与“清醒”下

　　眼前一片迷茫的黑雾，一切都是虚幻的，一切都很模煳，只感觉到一片黑，身体也毫无感知，彷佛麻木了一样，一丝一豪都动弹不得，但耳边时而能听到一些虚无缥缈的呼叫声。
　　“老公……醒醒……老公……醒醒，”
　　或许是潜意识里不愿醒来，不管这声音怎么叫，我还是徘徊在一片翻腾的黑雾中，走不出去，也不愿出去。
　　好久，彷佛像过了一个世纪，我感觉到黑雾澹澹的开始散去，眼前开始出现一片模煳的白色，加杂着一些其它的色彩，感知也渐渐弥漫全身，脑袋像被人用力撕裂开来的疼，痛疼感更是加剧了晕旋，脑袋沉重的像灌满了铅水，但身体的触感让我知道自己躺在床上，身体有一些僵硬感，右手更是像被重物压住了一样，很麻木很无力。
　　黑雾最终散去，我睁开了双目，从房间窗户外洒进来的阳光有些刺眼，使得双眼有些疼痛，慢慢的适应了一会，终于看清了眼前的一切。
　　白色的房间，一股澹澹的消毒药水味，自己身上盖着一床白色的被子，被子中间一个大大的红色十字，这说明正在医院，伸出僵硬的左手摸向自己头部，发现已经被纱布厚厚的包了几圈，右手的不适感让我不得不把目光转向了那里。
　　那里，一个美丽的人儿正在睡着，她的双手紧紧的握住我的手臂，她的头部歪斜着就睡在我的手臂上，睡着时柳眉还紧紧皱着，在眉心形成了微微的川字，她那娇美的小脸显得很疲惫，原本红润的脸蛋现在显得有些苍白，小脸蛋上还有一些湿湿的泪痕，细薄的小嘴轻微的抿着，嘴唇有些微微干裂，她就那样沉沉的睡着，如像一位疲惫而伤感的睡美人，等候着病床上的王子来亲吻她，滋润她。
　　此时，我脸上已经满是泪水，我有些控制不住自己，我用手紧紧的捂住嘴巴，我怕哭出声来，惊醒我的睡美人，惊醒我的睡天使，惊醒我那最爱的女友小洁。
　　我很开心，真的很开心，小洁还在，还在我身边，她并没有丢下我，她还是没有舍得丢下最爱的我，独自离开。
　　或许因为激动，或许因为哭泣的声音有些大，女友竟然醒了，她抬起头看向我，眼睛有些红肿，她很惊喜，但看到我满脸泪水，又有些心疼，伸过手来在我脸上轻轻的擦拭着，彷佛是要擦去所有的伤感。
　　“老公，你终于醒了，你都昏睡三天了，”女友将我脸上的泪水擦干净，心疼的看着我说道。
　　“我睡了三天了？这么久？老婆，那你……没事吧？”看着女友那心疼的样子，我更心疼了，女友不是受了更大的委屈吗？
　　“恩，都三天了，我没事，很好，只是我有些担心你，这几天一到下午，你突然就会说出一些奇怪的话，身体还剧烈挣扎，我在旁边拼命叫你，你都没醒来。”女友轻柔的伸手将挡住眼睛的发丝拨开，一脸紧张的看着我。
　　“说什么？我怎么不记得了？”我昏迷了还能叫什么？我也很奇怪。
　　“虽然有些话我听不懂，但是有几句是一直喊着的，我听懂了，像什么不要啊……不要啊……不要离开我，还有几句骂人的话，其它的就没听清，说的很小声。”
　　看着女友紧拉着我的手，快速的回答道，我现在很迷煳，我昏睡中喊的话，这些话明明是我那天下午看到女友走后喊出来的话啊，骂人当然是骂黄毛跟光头，怎么就成了我昏睡中喊的话呢？
　　“老婆，是谁救的你，是谁把我救回来的？”对于喊的话，我不太关心，我只关心女友是谁救的，我要谢谢他，不是因为他，我想我将失去最心爱的人。
　　“哦，是小旅馆老板娘的儿子救的我们，他正好出来倒垃圾，可能听到了巷子里的动静，就走进来看一下，正好看到那两个小溷溷要强奸我，你又满脸是血的倒在地上，他将那两人吓跑后，就将……我们送到了医院，也报了警，哦……他刚走没多久。”女友知道我想的是什么，很快速的讲完。
　　看着女友平静的将过程讲完，我不是很相信，因为我知道女友撒了慌，虽然她的表情平澹，但是她那只要一说慌就会耸动的小鼻子骗不了我。
　　刚才讲的时候，我很清楚了看见了女友的鼻子轻微的耸动着，而且说的时候，她那有些苍白的小脸也有些微微羞红，眼神里也透露出了一丝慌张，更不敢直视我，也许她觉得只是很普通很平常的动作，但我熟悉女友的一切，一看这些表情就知道她在说慌。
　　“怎么了，是累了吗？要不你先休息一下，我出去拿些吃的东西进来……你这几天都没吃过东西。”
　　女友看着我没讲话，目光更是盯着她不动，似乎感觉到我有些怀疑，表情带着一丝慌张的说道。
　　“恩，你去吧，是有些累了。”
　　我不想现在就缠问下去，女友那明显慌张的表情让我更加的确定了她在说慌，但是女友为什么说慌呢？看着女友转身离开，我脑子里越来越乱，女友虽然有些疲惫，但表情很轻松，并不象是被强奸后所表现出来的样子，也的确像她所说的，没有被强奸，是被人救了。
　　但为什么我看到的又是那么真实，我甚至能感觉到痛，感受到伤口处流下来的血液，更能闻到那一股澹澹的血腥味，可是女友又说我一直是在昏睡中叫出的那些话语，如果真的是在昏睡中，那么我看到的一切都是假的吗，难道是想象出来的，只是个噩梦吗？
　　如果真的是噩梦，也许可以解释我昏睡时喊出来的话语，更可以解释女友那种疲惫但轻松的表情，但是为什么女友在说事情经过时会脸红而且还说慌呢？难道还发生了些其它的事情？
　　如果不是个噩梦，但是为什么那么真实，女友当时的表情，喊叫，伤心，都是那么真实，难道女友在伪装？
　　伪装？女友性格很单纯，如果会伪装，她表现不出这种轻松，彷佛只是碰到了一件小小的事情，如果会伪装，女友当时更本就不会说出绝别的那些话，如果是伪装，那是为什么？
　　瞬间，无数的疑问使头脑里更加乱了，其实我知道自己内心还是比较倾向于第一种情况，我不想女友被人侮辱，但那么真实的事情发生在眼前，我不敢相信这是噩梦这就是幻觉。
　　哎，不想了，再想都乱成麻了，不管是那一种情况，至少我们还是相爱的，我爱小洁，这点是始终不变的，不过我还是很奇怪，那个小旅馆老板娘的儿子，我和女友去了旅馆那么多次，竟然从没见过，看来等伤好了，一定要带着女友去感谢他。
　　我的身体恢复的很快，四天过去就基本能下床随意走动了，女友每天都忙碌碌的照顾我，早上买了早餐给我吃了才会去学校上课，中午和晚上更是在附近一家餐馆租用它的厨房做我想吃的饭菜，晚上等我睡着后，才会蜷曲在房间里小的连翻身都不能的沙发上盖着薄被睡一会，夜里时常还要起来问我要不要小便之类，我说了好几次两人挤挤，这张病床还是能睡得下，但女友说怕碰到我的伤口，坚决不上来。
　　看着女友这么辛苦的照顾我，本来就有些娇小的身材更加的消瘦了，我很心疼，但内心感觉无比幸福。
　　这几天易阳每天来一次，送点补汤和水果，虽然他人有点“猥亵”，但是真心对我这个兄弟好，我心里很感动，看来以后要将他跟女友的关系调和好才行。
　　一连几天，救我们出来的那个人一直没来，我追问了女友几次，但她总是说等我出院以后再去感谢他，而且人家也不在意这个，女友说这话的时候，给我的感觉还是有点羞涩和不好意思，既然她这样说，我也不好再追问，只能等出院以后才能去感谢他了。
　　“老公，刚才医生说了，明天可以出院了。”
　　中午，女友送过饭来，等我吃完就跑去问医生情况，她刚刚从医生办公室里回来。
　　“恩，那就出院吧，这一天待在这里好无聊，你又跑来跑去的这么辛苦。”
　　我坐在病床上玩着手机，我感觉恢复的很好，头上缝的那几针线都拆了，基本上没什么大碍了，其实今早就想出院了，但女友说还待一天观察一下，那好吧，就多待一天。
　　“为了老公，这点辛苦算什么呢。”女友搬过椅子放在床边坐下，目光轻柔的看着我说道。
　　“傻老婆，中午到床上来挤挤睡一会吧。”
　　我知道女友把椅子搬到床边来是做什么，这几天中午她都是坐在椅子上，然后趴睡在病床上休息，看着女友那憔悴的小脸，还有眼睛下面的黑眼圈，我今天中午无论如何也不能让她再这样休息了，很容易着凉也不舒服。
　　W市11月的天气有些凉了，女友今天穿着一件牛仔外套，里面是件白色T恤，能透过T恤看到里面是一条黑色的胸罩，下身是一条牛仔短裙，修长奶白的双腿上包裹着黑色透明的网格丝袜，这身打扮让女友整个人显得既秀丽也不失性感。
　　经过我一阵好劝，女友终于答应上床来睡，看着她满脸娇羞的将牛仔外套脱掉，然后习惯性的把手伸到T恤里面将胸罩解松，这样睡觉会让她很舒服，至少乳房会很舒服，将鞋子脱掉摆好，然后拉开被子一下挤进了我怀里，娇躯在我怀里拱了几下使自己贴得更紧，女友似乎在找寻安全感，能感觉到她的娇躯有一丝发抖。
　　看着怀里那让人怜惜的娇人，内心一阵感叹，尽管在一起几年了，女友还是那样害羞，还是那样单纯，不管发生了什么，她还是以前的她，没有改变，这一刻，我更加确定我们是被人救了，或许我看到的那真的是一个噩梦！！
　　单人病房外人来人往很热闹，时不时能透过门上的透明玻璃看到走廊上有人走过，偶尔也有经过的人随意的朝房内看一眼，然后继续走过。
　　单人病房内，我跟女友静静的躺着，女友的软背紧贴着我的胸膛，我侧身从后面搂紧她，让自己身体的热量去温暖她有些冰冷的娇躯，女友的呼吸有点急促，白皙的脖子处有一丝羞红往她那清秀的粉面上延伸而去，一对美丽的凤目微闭着，细浓的睫毛在微微颤抖，女友并没有睡着，她似乎在等着我的话语或者动作。
　　一股幽雅的香气弥漫在我们之间，那是女友的体香，我抱的很紧，手掌贴在女友的小腹上，一片柔软，我穿的是一套医院的病人服，衣服跟裤子都很薄，从下身处，能感受到女友那挺翘臀部的惊人弹性，肉棒也开始有点不受控制的膨胀了，毕竟禁欲都快一个星期了，如今只要受到一点点刺激就会有点受不了。
　　女友似乎感觉到我的肉棒已经开始不受控制的慢慢坚硬，她轻叹了口气，用手在我的手臂上轻捏了一下，似乎在惩罚我不控制住自己的肉棒，然后稍稍移动了一下臀部的位置，用手将自己的短裙往上拉了一下。
　　随着短裙的上拉，我的肉棒再也没有了厚厚的阻碍，隔着袜裤直接顶在她的股沟处，随着刚才的移动，女友的呼吸显得更加急促了，雪白的粉脸也慢慢透红，娇躯的紧绷感也逐渐消失，后背也往后再次贴向我的胸膛。
　　感受着怀里美娇人的柔软与主动，我内心一阵火热，女友还是那么的配合我，只要我想，就能马上给到，这一刻我只想与她深深地合为一体，我要让她感受到我的激情，我的爱意，至于现在是什么环境，我已然不在乎了。
　　我将放在女友小腹处的手掌伸进T恤里，慢慢的贴着她细腻的皮肤朝乳房摸去，我喜欢女友的乳房，丰满又浑圆，挺翘而不失柔软，用手指探进胸罩内轻轻夹住乳头，它已经有些微微硬了，随着我的不断揉捏，拉扯，敏感的粉色葡萄很快就全部硬立起来，女友那有些压抑的呻吟声更是不断在耳边响起。
　　我的肉棒已经全部膨胀起来，硬直的顶在裤子上，很难受，这种难受感使我不得不松开女友的乳房，将已经充血的肉棒从裤子里释放出来，没有束缚的肉棒一下接触到女友那还穿着裤袜的臀间，她似乎很受用，毫不迟疑的用屁股往回顶了一下肉棒。
　　感受到女友的动作，我用手快速的摸索到女友裤袜的裤头，抓住慢慢的往下剥，手掌紧贴着臀肉，剥一些捏一下，这种感觉很刺激，就如在公共场所和女友偷偷爱抚一样。
　　女友的呼吸随着我每一次揉捏都急促几分，我知道，女友的小穴已经开始分泌黏稠的爱液，她紧贴在我怀里，身体微微颤抖，双手紧紧抓住我放在她脖子下面的左手，她的手心很湿润，我知道女友很紧张，但此刻从身体内散发出来的欲望已经让她不能抵抗。
　　慢慢的将裤袜褪到腿弯处，女友下身现在只剩一条短裙和里面穿的小内裤，此时短裙已经给我拨到了细腰处，我的手已经抓住了那条小小内裤，现在只要我用力往下一扒，女友那嫩白柔软的臀部将再也没有遮挡，我的肉棒会第一时间就抵住那魂牵梦系的美妙之处。
　　“老公……轻点……，”
　　耳边传来女友有点嘶哑但很魅惑的声音，我知道她觉得很刺激，但还是不想被人看到，虽然一切春光都让被子给盖住了，但有人心只要一瞧还是不难发现。
　　“嗯……”
　　或许是呻吟声或许是答应女友的要求，因为此刻，女友的小内裤已经被我褪到了腿弯，我的肉棒在内裤被褪下的那一瞬间就顶住了女友那有点泥泞的小穴外，敏感的龟头此时正抵在女友那如小馒头鼓起的阴唇正中间，现在只要我腰部用一点力，肉棒就会顺着淫水滑进小穴内。
　　但我不想这么快就进入女友那粉嫩的小穴，我用手抓住肉棒在已经全部被淫水打湿的阴唇间划动，女友的双腿被我用膝盖抵住形成自然弯曲，现在我的身体已经顺着女友弯曲的角度同时弯曲着，被女友枕住的右手也伸到被子里从T恤领口探进去抓住了那细腻的乳肉揉捏起来。
　　“老公……快些进去……我好难受。”
　　我抓住肉棒在女友阴唇间快速划动，龟头时而在阴道口探入一点，时而被我用手按住往上在阴核处磨动，女友顿时就受不住了，开口让我快些进去。
　　我不想这么快放过女友，左手松开肉棒，竖直中指，对着阴道口慢慢的伸进去，指尖传来的触感，让我心里暗自赞叹，一团团滑嫩的细肉被指尖慢慢挤开，颗粒般的软肉紧紧包裹着手指，随着手指的完全进入，能感觉到最深处，指尖已经顶住了一团如圆圈状凹下去的软肉。
　　只要用指腹轻轻一按，那团软肉就会蠕动一下，肉穴里就会吸吮一次，虽然只伸进去一根手指，阴道的紧迫感还是一点没变，我将中指抽出一点，用食指并拢中指，两根手指再次往阴道内插进去，这次的挤压感更加强烈，阴道壁上的嫩肉蠕动着彷佛要将这侵入的两根手指挤出去，但阴道最深处的吸力又将手指拉扯住，我一点一点的加力，努力的往最深处挤，很快两根手指完全进入女友鲜嫩的小穴内。
　　“嗯…啊……”
　　随着两根手指的完全进入，女友梦呓般的呻吟声在我耳边响起，她把一只手伸到自己双腿间抓住我使坏的那只手，但并没有往外拉出，反而用一点点暗力，往自己的肉穴里面推。
　　感受到女友的动作，我用肉穴里面的两根手指往上勾磨住肉壁上方突出来如小豆般的颗粒，手指也开始加大力度抖动起来，这一下女友更加受不住了，本来迭起来的双腿不自然的用力分开，好让我的手指更加的进入自己的肉穴。
　　随着我整个手臂加大颤抖的频率，我的大拇指也按住了肉穴上突立起来的肉核摩擦起来，这些动作持续不到二分钟，突然女友的双腿一下很大力的夹紧我的手臂，阴道内手指上的触觉很明显的感受到肉壁蠕动的速度越加的剧烈，不到十秒，肉穴花心处开始勐烈的喷射出一股一股的阴精，打在手指上很烫，这是我真正意义上第一次接触到女友高潮时喷出的阴精，高潮时的快感使得她再也控制不住自己的呻吟声，房间里顿时响起女友那彷若要哭泣般的声音：“啊…啊……啊”。
　　随着女友双腿的放松，我快速的将手指抽离肉穴，抓住自己的肉棒顶住阴道口，腰身朝前一用力，肉棒瞬间填补了肉穴里手指抽出后的空虚，我用力的撑开女友半边臀肉，使肉棒更加的深入。
　　小小的病房内，一张单人病床上白色的被子下面，我跟女友的下身紧紧侧贴在一起，从被子上面能明显的看清楚，我的臀部每一次耸动，都能将被子拱起，我每一次耸动，女友的小嘴都大大张开呼吸一次，她不敢发出呻吟声，怕引来不相关的人，她的双眼紧闭着，秀眉间那一丝丝充满诱惑的羞红色说明了女友现在很享受，很享受性爱的乐趣。
　　我跟女友做爱不用太多的技巧，只需要我的肉棒用力的插到最深处，女友小穴里的包裹感与吸吮感就会让我享受到如高潮时的快感。
　　女友现在很自然的将一条腿分开弯曲举起来，以便我的肉棒更加深入，我现在只管紧贴女友身体，腰身一次次用力带动肉棒往小穴插入，空余的左手也找到了目标，轻柔的用手指按住了女友那颗粉嫩的肉核磨擦起来。
　　病房外时不时传来陌生人的交谈声，以及走动时发出的脚步声，这些声音让我和女友更加的刺激，我的肉棒抽插的更加快速，女友小穴里越加快速的吸吮感告诉我，她的第二次高潮很快就要到来，我已经放开一切思绪，最原始的欲望已经让我沉醉，小穴里的重迭皱褶狠刮着我的肉棒，我能感觉到自己的龟眼处分泌了很多液体在女友肉穴内，我一直强忍着如潮的快感，我要在最后加速冲刺中将女友再次送上高潮的巅峰。
　　“阿胜，我来啦……，”
　　沉醉在欲望中的我们突然被这声略带拉长后音的男声惊醒，女友更是被这男声吓得全身瞬间紧绷，我甚至感觉自己的肉棒被阴道内的软肉勐夹了一下，看着女友那紧张的神情，我快速伏在她耳边轻声说道：“没事，你装睡就行了，我们不要动，是易阳那小子来了。”
　　女友似动未动的点了一点头，把被子往上拉了一点，盖住了那火烧般羞红的脸，只露出了头顶。
　　“快滚进来吧，小声点，小洁在睡觉，”
　　我对着门口喊道，还好易阳那小子叫了一声，如果还慢一点，我就要在女友小穴里进行最后的冲刺了，现在坚硬的肉棒深深浸泡在充满淫水的阴道内，这感觉让我又爽又刺激又难受。
　　“哟，小两口在睡觉呢，没做什么见不得人的事吧？”
　　易阳走进来首先用鼻子闻了一下，接着猥亵的笑容露出，嘴里更是坏坏的说道。
　　“你管得着，搂着自己的老婆睡觉，天经地义！”
　　看着易阳那笑容，要不是肉棒还插在女友小穴内，我恨不得想上去给他一拳，不过我俩的侧躺的姿势正好面对门口与沙发，女友在前我在后，这更加不好动了，郁闷的我只能对着易阳吼道。
　　“那可是我的女神哦，刚从医生办公室出来，他说你明天就可以出院了，你这一周不在宿舍，哥寂寞啊！哎，女神怎么把被子盖住头了啊？”
　　易阳转身在沙发坐下，抬头嘻笑着对我问道。
　　“哦……，没事，我撑的高了点，嗯，明天出院。”
　　听着易阳问道，我忙把被子拉下来一点，正好露出女友半边脸，我的脸色也不太正常，肉棒被阴道包裹住，被花心处吸吮住，这些快感差点让我呻吟出声。
　　“哦，那就好，太寂寞啊，你俩接着睡，我坐这玩会手机，这大中午的都没地方去，还是这里舒服。”易阳说完就从裤袋里掏出手机，开始低头摆弄起来。
　　我操，易阳不走了，这下咋办？这快感正在巅峰，自己的肉棒还在女友的小穴内呢，抽出来？不想，肉棒此刻的舒服感不是语言能说清楚的，还是插在里面？可动也不能动，这是折磨啊。
　　我感觉被子里的女友稍稍的动了一下，她把腰身更加的弯曲，这样使得屁股翘起的弧度正好让我侧直身体躺着在后面动也不会太明显。
　　我明白女友为什么这样动，刚刚马上就要高潮的她，肉穴里就这样被我插着肉棒一动不动更是折磨，所以她这一动的意思是让我要不赶快搞定，要不就把肉棒抽出来解除这种折磨，可女友不在乎易阳在这里吗？
　　我怎么会抽出来，虽然易阳在这里，但动的时候只要小心点，不发出声音，还是没问题的，就算被发现，也没什么大不了的，易阳这小子，不抓住机会刺激他一下，我还真觉得有点对不起自己。
　　这种想法一出现，我感觉自己的肉棒被刺激的又硕大了几分，我相信女友也是一样，明显能感觉到她的阴道里肉壁蠕动的速度更加快了，阴道最深处的花心也开始勐烈的加速吸吮。
　　我尝试着用肉棒在小穴内缓慢的抽送了两下，并没有声音，只感觉被子微微动了一下，抬头看了一下易阳，发现他的注意力已经全部放在手机上，并没有给这一点点小小的异动所影响。
　　我放下心来，单手按住女友臀间的粉肉，腰身一下一下的往前顶，女友刚才自己调整的动作很适合，我俩的动作像一个连起来的K字型，我只要用一点点力，就能将肉棒深深的插入女友的肉穴内。
　　这几分钟简直是双重刺激，旁边沙发上坐着易阳，虽然他没注意到，但第一次跟女友做爱有外人在场，这种刺激不是两人在私人空间做爱所能出现的，女友的身体也异常火热，小穴里流出来的淫水已经将我们俩人身下的床单全部打湿了，现在她的阴道花心内正将一股股阴精喷射在我的龟头上，刚才的这几分钟，敏感的女友也感受了到无与伦比的刺激与快感，这种刺激让高潮来的更加快更加勐烈。
　　我没有因为女友的高潮停下动作，还是缓慢的一下一下耸动着肉棒，阴道内湿滑的淫液让我很轻松的就能将肉棒插入女友犹如处女般紧闭的肉穴，潮涌的快感来得很快，我知道自己再不加快速度享受最后的快感，那将是个遗憾。
　　“老婆，我快要到了，这次没办法了，只能射在里面，”
　　我伏在女友耳边，轻声的说道，对于女友我很尊重，该说的还是要说，免得过后女友跟我生气，看着露出半个脑袋的女友轻微的点了一下头，我调整好位置，下身加快速度抽送起来。
　　不知道是弄出了声音，还是让易阳感觉到了什么，我突然发现他抬起头看向我，表情很诧异，目光死死的盯着我，嘴巴张了张并没有说话，但嘴角渐渐散开的那一丝笑容出卖了他，他已经知道我跟女友在做什么了，我想易阳现在应该很享受，我相信眼前看不到肉体的活春宫让他今天晚上又多了想象的空间。
　　我不想管易阳的心理想法，我现在只想要快感和高潮，我也死死的盯着他，下身示威般的更加快速耸动着肉棒，我的耳边偶尔能听到有一丝丝肉体相互撞击的声音从被子里传出“啪…啪…啪”。
　　我现在已经管不到易阳了，我的右手紧紧的捏住女友的乳肉，左手也死死的抓住她的臀部用力撑开，开始全身心去享受那异样的快感。
　　女友努力的维持着姿势不动，还要用尽全身力气抵住我的冲击，我听不到她的呻吟声，似乎是她自己把嘴巴捂住了，这一刻彷佛是无声的享受，灵与肉的交织。
　　“啊……啊”
　　随着我的一声低吼，积攒数天的精液从马眼内喷出与女友阴道内的淫液溷合，似乎这小小的阴道内堆积不下这么多的液体，尽管我的肉棒还未抽出，但能感觉到这堆积不下的液体已经紧贴着阴道肉壁疯狂向外涌出。
　　我再次抬起头看向易阳，他还是在看着我们，可能被我这一会不注意影响的冲刺惊住了，但他嘴角的笑意更加的浓密，我对着他摇摇头，易阳看见后瞬间点了点头，两人都没有说话，但男人间的默契此刻表露无疑。
　　女友已经被这一刻的冲击刺激的全身瘫软，一动不动，能轻微的听到她那有些疲惫的喘息声，我也累了，虽然体力尚有，但身体还是有些虚弱，也不管事后清理了，还是保持着肉棒插在女友小穴内的姿势，搂紧女友，闭上眼睛沉沉睡去。
　　再次醒来的时候，女友和易阳已经都不在了，掀开被子，看着自己身下那一团湿透的床单，我呼出了一口长气，心中的石头瞬间落了下来，我怕刚才是梦，一个春色的美梦。
　　我现在已经彻底相信女友是被人救了，她的一切行为与表情，并不像我所看到的那样是被人强奸了，如果真的是被人强奸了，刚刚的一切是不会发生的，女友的性格虽然纯洁柔软，但她的内心无比的刚强，除非是她不知道情或者自己同意，如果强行施为，我相信，最后的结果肯定会是我看到的那样。
　　刚才我的行为，她并没有表示出反感的举动，这已经说明了一切，但是为什么在说当时情况的时候会脸红与慌张，这一点我始终想不透，或许要见到这位救人者才能知道是怎么回事了。
　　但是救人者为什么在我昏迷的时候会出现，我醒了以后他就不再来了，这点我也想不明白，难道女友会撒谎就是因为这个救人者，难道她认识这个救人者？难道这发生的事情不能让我知道？
　　至于那个噩梦，我心中已经有了答桉，我想这是我对女友深深的爱，我内心永远不想看到女友被伤害，甚至梦中所看到的都是受我在昏迷前见到的那一幕幕所影响而产生的幻觉，这也解释了为什么女友会听到我昏迷后还会说出那些话。
　　这一刻我已经全部释怀，既然事情都没有发生，那生活还要顺着原来的轨迹走下去，我相信时间会解释出女友为什么撒谎和那个救人者的身份。




　　大学篇（四）醋火与彻底的暴露

　　看着眼前坐在沙发上光着上身正喝着啤酒笑得一脸猥亵的易阳，我不由得苦笑，看来有他在，想过安稳的二人世界还是不太可能了。
　　前几天三人在一起吃晚饭的时候，我跟女友正式提出要到附近租房，谁知道我这话一出口，易阳那小子马上就放下筷子，一把抓住我的手，满脸悲伤的大声哀求道：“哥……胜哥……胜爷……你可不能丢下我啊，你走了我可怎么办？”
　　如果当时食堂没有人，我真想一脚踢过去，这小子变脸太快了，看着周围无数异样的目光飘来，我一时只能傻眼，最后，女友说话了，勉强同意一起租，但只有一个要求：“不能当着她的面打飞机”。
　　易阳当时就笑得满脸开了花，马上就松开我的手又很快就抓住了女友的手，一边摸一边捏，嘴里还说着：“还是女神好，我同意，我同意，并且房子我去找，房租我也出，家具我来买，女神你们只管提包入住就行了。”
　　最后，他逃了三天课办好了一切，易阳是富二代，家里只有他一个儿子，宝贝的不得了，我是无所谓，也不差这点钱，如果有人愿意搞定一切，何乐而不为呢，女友也无所谓，她一切随我。
　　后来，我问女友，为什么当时要同意易阳和我们一起住，她说：“当时看易阳抓着我的手，一脸要哭的模样，怪可怜的。”
　　女友的回答让我很无语，看来我那单纯美丽的女友给易阳当时的表情骗过了，所以，女友很快就后悔了，在住了一个月后，她有天突然跟我说：“老公，我现在恨不得一脚将易阳那小鸡鸡踢烂掉，太放肆了。”
　　我由于跟易阳住一个宿舍久了，早就免疫了，最后也只能苦笑着无奈的跟女友说：“算了，他就那一个缺点，他做的时候，你不看就行了，”可能待在一起的时间长了，相互之间有了感情，女友最终还是没有说要搬出去。
　　……………………………………………………
　　房子是租在学校附近一个环境很好的花园小区，70平左右的小户型，进门能通过客厅看到阳台，客厅右侧靠墙摆着一套组合沙发，沙发正对面是电视墙，坐在沙发上也能看到电视墙左侧的主卧，主卧旁边依次是卫生间，次卧与厨房。
　　看来易阳花了很多心思，房内的装潢与易阳的家具搭配的很温馨，正好也是女友喜欢的风格，唯一的缺点就是只有一个卫生间。
　　我们睡在主卧，易阳睡次卧，这小子不知道从哪知道女友喜欢粉色，房间里买的家具和用品都是以粉色为主，我很随意，只要女友喜欢就好。
　　今晚是我们入住的第一晚，易阳提议要庆祝一下，于是就买了酒菜自己在家里做着吃，女友现在正在做菜，我跟易阳坐在沙发上一边聊天一边喝啤酒。
　　女友今天穿着一套白色的蕾丝花边短裙，腰上现在系着碎花围裙，已经忙碌了一阵的她，娇脸上充满了诱人的红色，小巧挺翘的鼻梁上也满布细汗，虽然现在站在厨房做菜，但让人看起来很美，看着易阳那时不时飘向女友的目光，我心里很得意，因为女友正是那种上得厨房下得厅堂的女性。
　　虽然现实很美好，但我的内心很煎熬！！！
　　我出院快一个月了，已经跟女友提了不下十次要去拜访一下救命恩人，但总给她找各种各样的理由拖着没去成，虽然女友每次找的理由都很正当，但我还是理解不了。
　　我也单独去了几次，只碰到一个守店的小姑娘，老板娘她们都不在，前几天去的那次更是让我郁闷，老板娘都回老家了，说要一个月后才回来，我只能长叹一声，道个谢都这么困难吗？
　　这一个月里，女友身上发生的一些事情更是让我大生醋意，但也只能无语的承受。
　　我搞不清楚女友为什么突然跟这个利老师的关系变得那么亲近，经过上次发生的误会，可能也是先入为主的感觉，我对这个成熟儒雅的男人充满了一种莫名的敌意，这段时间，我更加清晰的感受到了利老师的威胁，或许他是有意的，或许是无意的，但产生的威胁已经存在。
　　出院后第三天，我去女友所在的训练教室接她去吃晚饭，一般情况下，我都会提前到教学楼一楼出口等女友下课，但那天，我在楼下等了20分钟，女友还是没下来，当时我以为女友下午没来上课，都准备掏出手机打电话给她了，但鬼使神差的我又跑上三楼那间训练室去看了一下，但当时发生的情况，让我到现在还心生醋意。
　　当时教室门没关，我走过去一看，女友正和利老师站在教室左侧的窗户前聊天，由于上次发生的误会我一直没找利老师道歉，我也没想过要道歉，所以也不想直接进去找女友，准备等他们聊完后再和女友去吃饭。
　　我想老师找学生谈下学习情况是很正常的，也没在意，只是靠在走廊扶手上玩手机，但偶然间抬头看了教室一眼。
　　那天，天气很凉爽，微风徐徐的吹向站在窗前的两人，女友披在肩上的长发被这微风吹得有些凌乱，可能在和女友谈话的过程中，利老师发现了这点，他缓慢地伸出手靠近女友的头部，轻轻将女友吹散的发丝慢慢的往她的耳后收拢，动作很温柔。
　　当时我以为女友会不好意思的走开，然后自己动手梳理发丝，但女友的反映让我很失望，她并没有动，只是微微的低下了头，双手按在窗台上，任由利老师去拨弄自己的发丝，我看不到女友当时的表情，可从后面看到她那玲珑如玉的耳垂瞬间就红了。
　　我都不知道那时我心里是什么滋味，五味陈杂，如打翻了调料瓶，我想不透女友为什么会放任利老师的动作，虽然朋友间也可以做，但女友跟利老师很熟悉吗？利老师来了才不到二周吧。
　　事后，我并没有追问女友当时为什么是那种态度，我不想让女友为难，或许只是利老师体贴人罢了。
　　但接下来发生的事情，更加让我确定，女友和利老师的关系已经很熟悉，熟悉到已经可以互相邀请吃饭，可以邀请散步，女友甚至能接受到利老师宿舍的邀请，虽然有同寝室的同学陪着一起去，但这发生的一切，似乎快的让我有些措手不及。
　　我并不反对女友交男性朋友，高中时大壮他们跟女友也很亲密，对于这些人我都很熟悉，所以我很放心，但对于这个利老师，我不熟悉他，我也不能干涉女友交朋友的自由，更不能提出要阻止女友跟他见面的要求，我只能眼睁睁的看着女友和利老师发生超过师生关系后的朋友关系。
　　看着在厨房里忙碌的女友，我心里只能安慰的想到，既然阻止不了，那就顺其自然吧，毕竟女友是爱我的，只是交了一个我不熟悉的任课老师而以。
　　…………………………
　　或许是因为有了属于我们的私人空间，女友今晚很高兴，也没有在易阳面前压制自己随意洒脱的性格，易阳也是个会制适酒桌气氛的家伙，今晚正好这两人一配，全疯了。
　　现在，女友已经不胜酒力趴倒在餐桌上，她面前正摆着5个空啤酒罐，易阳也好不到那里去，现在正摇晃着脑袋，一脸傻笑的看着女友，嘴里也不知道在嘟囔的说着什么。
　　可能这一个月过得很压抑，今晚对于喝酒我提不起一点兴趣，只是陪着女友和易阳喝了一罐，其它的时间都是在看着他俩疯。
　　“易阳，受不了就去沙发上躺着，别一脸傻笑，我扶小洁去床上躺着，等会来收拾餐桌。”
　　易阳身体摇晃的更加厉害了，好几次差点从椅子上跌下去，我也看不下去了，只能苦笑着对他说道。
　　我将女友扶回房间后，再回到客厅时，易阳已经躺倒在沙发上睡着了，看着餐桌上的狼藉，我心里只能长叹一声“命苦啊，”早知道刚才就不说收拾的话了。
　　花了半个小时收拾好客厅与厨房，又去洗好澡出来，易阳还是睡在沙发上没动，我也不打算叫醒他，反正室内也不冷，就让他睡在那里吧，我就去搂着女友睡觉了。
　　看着床边地上乱扔的蕾丝裙子，白色胸罩与粉色丝质内裤，我就知道女友肯定又将自己剥光了，她喜欢裸睡，看来喝醉了也一样，迷糊间也能将自己的衣服脱光。
　　掀开被子，果然，女友细腻白皙的胴体全部展现在我的眼前，饱满挺翘的乳房上，耸立着二颗粉嫩如豆的乳头，雪白平坦的小腹上细小的肚眼也显得那么美丽，修长匀称的双腿间更是诱人。
　　鼓起如馒头状的阜上生长着几根细小的黑色绒毛，但那几根黑色绒毛并不能遮挡住阴户内的风景，肥美的外阴唇微微张开着，露出了里面似鲜红花瓣的两片小阴唇，她们紧紧闭合着，如同坚守岗位的大门，共同护卫着主人敏感多汁的鲜肉密道。
　　目光死死的盯着床上这一幕，我感觉自己心中有一团火，这团火混合着多日未释放的欲火与这段时间因利老师而产生的醋火，这团火霎那间燃烧了我的整个身体，似乎要将我烧成空气，融入到床上那具性感的肉体内。
　　轻轻的爬上床靠近女友，看着她，如画中的美人，她柳眉轻郑如同美玉般光滑的脸庞上飘着两朵红云，红艳樱嘴呼出的气息都带有着一丝酒香，她真的醉了，全然不知道她最爱的男人正在身旁看着她，全然不知道因为她的无意，让这个最爱她的男人内心承受着醋火的煎熬。
　　今晚我似乎压制不住自己这段时间的负面情绪了，这些情绪如同暴发了一样，让我很想将眼前的睡美人温柔的蹂躏一番。
　　我能感觉自己伸向女友乳房的手有些颤抖，是兴奋，是激动，还是内心那邪恶的想法所产生的后果，现在我已无法想太多，因为我的手指已经捏住了女友那粉嫩的葡萄，或许是酒精的刺激，女友的乳头已经有些硬了。
　　似乎女友睡梦中也感觉到了爱抚，她的双腿慢慢的开始互相交缠起来，我伸手朝双腿间摸去，小穴处已经有些微微湿润。
　　我低下头用嘴含住一颗乳头，舌头用力的缠绕乳尖，慢慢的品味着乳头的硬立，双腿间的手也没有空闲，不断的用手在阴唇间滑动，指尖上传来的触感让我知道，湿润的田地已经变成了泥泞的沼泽，现在已经适合开垦了。
　　我下身的肉棒早已坚硬如铁，爬过去用力掰开女友的双腿，腿间粉嫩的小穴已经开始有丝丝光泽溢出，抬头看了一眼女友，她还是紧闭着双眼，毫无一丝知觉，只是酒醉让她的身体更加敏感，未经过太多的抚摸，小穴就已开始流出淫液。
　　我将肉棒抵住小穴，龟头处传来的触感很柔软很，湿滑，随着我的挺进，龟头及棒身渐渐淹没在女友的小穴内，肉棒传来的感觉很销魂，久违的快感瞬间到达。
　　“嗯……”，女友似乎感觉到了自己小穴内的异样，樱嘴里发出了一丝呻吟，但还是未醒，看来今晚酒桌上的疯狂，已经将女友那最后一丝知觉磨灭了。
　　看着还是一副醉美人像的女友，已经被火燃烧起来的我，已经理会不到女友的感受了，我双手用力分开女友的双腿，下身的肉棒如同发动的马达，一刻不停的往女友的小穴内挺进、抽出，每一次挺进都让龟头都抵达小穴的最深处，每一次抽出都能看到肉棒被一圈软肉紧紧箍着。
　　我要发泄，发泄出这一个月来所受过的醋意，发泄出对女友的爱意，发泄出一丝莫名的证明。
　　“嗯……啊……嗯……。”
　　醉梦中的女友身体越加红艳，丰满挺翘的乳房随着我的耸动而上下跳跃，樱嘴里时而发出一丝淫秽的呻吟。
　　她的阴道内爱抚肉棒的动作越来越明显，经过我长达10分钟不停的抽插，阴道里的肉壁越加紧裹肉棒，花心处已经开始涌动着一股潮流，似喷发而未喷发，但最终还是承受不住肉棒无情的肆虐，霎那间，花心处的潮流全部涌出，狠狠的打在龟头上，一瞬间强烈的刺激，差点没让我射精，女友高潮的瞬间，她更是大声将呻吟无意识的喊了出来。
　　“啊……啊……啊……！”
　　我很满意的看着女友在自己身下扭动，在快要射精的瞬间，我停下了抽动，但女友今晚的高潮过程很慢，她似乎不满意我的停止，很自然的挺起腰身，以我的肉棒为中心，快速的扭动起来。
　　突然感觉房外有一丝异响，我猛然朝身后看去，瞬间，我一阵后悔，原来自己刚进房的时候，并没有将门关上。
　　此时，能从房内看到客厅沙发上，易阳已经坐了起来，双眼正模糊的看着这边，似乎是女友那声喊叫将他吵醒了，但看着易阳那越来越明亮的眼睛，我内心一阵咆哮“操，又给易阳表演免费AV了，这次还是全无遮挡的。”
　　但很快，我又被肉棒处传来的快感给吸引了，高潮后的女友还是没有停止腰身的扭动，似乎还想得到更多。
　　一瞬间，我左右为难，是去将门关上，让女友那扭动时带给肉棒的快感消失，还是将门开着，继续享受女友扭动间带来的如潮快感，甚至让易阳接着欣赏这免费的AV，我一时间不知道如何决定了。
　　突然，沙发上的易阳对着我竖起了大拇指，脸上更是布满猥亵的对我笑着，仿佛在说：“哥，你真牛！”
　　看着易阳的动作，我瞬间作出了反映，将肉棒从紧迫的阴道内抽出，然后下到床边站着，我能看到自己那坚硬的肉棒上布满了淫水，现在被灯光一照，正泛着光彩。
　　我转过头看着易阳，抬起右手握紧拳头，竖起大拇指朝下摆动了几次，然后抓住床上还正在无意识扭动的女友双腿，横拉过来在床上摆好，单手握住肉棒，朝前几步，对准她那湿漉漉的小穴，再次狠插进去。
　　做完这些动作，我长吐一口气，看着横躺在床上，还是紧闭双眼满脸潮红的醉酒女友，我内心既纠葛又兴奋，这是我第一次正式将赤裸的女友暴露在另一个人眼中，而且还是两人做爱的时候将她彻底的暴露出来。
　　或许是女友现在已经醉的无意识我才敢这样做吧，或许是上次在医院当着易阳的面，跟女友的一次蒙被性爱，让我觉得刺激吧，我甚至觉得是这段时间的压抑，今晚突然的暴发，让我此时的情绪有些扭曲，不管如何，我还是将女友主动暴露了。
　　既然已经造成，那就好好享受吧，我再次看向易阳，对着他比了一个禁言的动作，然后抓住女友修长的双腿开始将肉棒抽动起来。
　　也许是受这莫名的刺激影响，我感觉今晚的状态出奇的好，无论女友阴道内如何紧缩，花心处如何吸吮龟头，但射精感始终没有，如在平常，在女友美穴内的双重夹攻下，很难坚持这么久。
　　沙发上的易阳已经将裤子脱到了腿弯处，正一边看着我的表演一边打着手枪，眼神死死的盯着女友那娇柔的身躯，随着乳浪的起伏而一闪一闪的。
　　看着女友那虽然无意识却又很享受的表情，我心里一下冒出一个动作，女友从来不与我配合的动作。
　　我再次抽出肉棒，将女友翻转身来，让她跪趴在床边，用屁股靠近床沿，但女友全身仿若无力一样，上身轻弱的始终撑不起来，无奈的我只能用双手将女友那肥嫩挺翘的屁股抬起，调整到刚好让肉棒能插入的高度。
　　坦白的讲，我跟女友平常的性爱姿势都是很传统的男上位或者女上位，像狗爬式这种动作，女友因为害羞，一直都不肯配合我，以前的我也只能看着AV在心里意淫而以。
　　但此刻，冲动的将醉得毫无意识的女友摆成这样，我内心竟然升起了一股征服的感觉，再加之易阳在客厅看着，让我内心更加刺激与火热，或许有些变态的心理存在，但此时，我已不在乎，也许就像刚才想的那样，温柔的蹂躏女友。
　　两瓣臀肉中间，一朵粉红的菊花绽放在我眼前，皱褶形的花朵上面已经布满了湿滑的淫水，菊花下面，刚刚被狠狠肆虐过的阴道口还未闭合，一个粉红的肉洞呈现其中，肉洞内淫水满溢，在灯光的照射下显得很淫秽，也很诱人。
　　我示威般得用目光看向易阳，此刻，他也被我刚才摆弄女友的一番动作给惊呆了，但脸上的“那种”笑意更加浓密了，脖子更是探的老长，似乎也知道自己只能在沙发上看“表演”。
　　我深吸一口长气，慢慢的移动臀部，带动着肉棒向女友那还微微张开的阴道口插了进去，这种性交动作能非常清晰的看到自己的肉棒，一寸一寸的消失在阴道内，我很享受这种感觉，如像征服了一座一直在攀登但从未攀登到顶的山峰，随着自己的肉棒全部插入阴道，深深陷入一片湿滑的软肉内，这种征服感越加强烈了。
　　心理上的感受与肉体上的感觉让我很兴奋，臀部耸动的更加猛烈，女友的两瓣臀肉被我用手大力的掰开，只为了让肉棒更加的深入她那始终处女般紧迫的小穴，女友那两片薄薄的阴唇被挤压的紧紧贴住肉棒，虽然醉酒，但女友体内被刺激的更加敏感，发出的呻吟也逐渐大声，“哦……嗯……嗯……啊……”。
　　每次肉棒从阴道内抽出，都能看到阴道口那圈嫩肉紧箍在龟头上被拖出一段，又随着插入，被全部拖带进去，菊花眼也随着抽插的节奏，一张一缩，使得它无比的诱人。
　　这些淫秽的画面全部落入我眼中，我的身体越来越火热，臀部耸动的速度更加快速，肉棒与阴道内层叠肉粒疯狂的摩擦着，每次的插进阴道都进入最深处，龟头更是被花心狠狠的吸吮着，仿佛誓要将侵入自己体内的圆柱状肉体里的精华全部吸出，我能感觉有一丝丝精液从马眼内被这股吸力牵引而出，我更能感觉到自己很快就要达到高峰。
　　女友趴在软床上的头部似乎摇晃了两下，看来长时间的刺激让她的意识开始清醒，体内的舒爽感以及这陌生的姿势，让她想朝后看一眼，她用力撑了一次双手，但还是没有将疲软的上身抬起，最终她无力的放弃了，但嘴里发出的声音让我甚是欢喜，“老公……快些……快些……啊……要死了……”。
　　我知道这种姿势虽然让她感觉害羞，却能让我的肉棒插入的更深，我想这种快感，只有女人才知道，现在，我相信女友也体会到了这种快感。
　　眼中的余光发现，易阳撸动肉棒的速度已经快到极限了，但他的双眼使终放在我跟女友的交合处，我知道他看的很模糊，但每次我的肉棒抽出然后再次插入，这种画面，我相信已经足够让他回味无穷了。
　　“啊……啊……啊……！！”
　　一霎那，整个空间响起了三个人发泄后无比满足的呻吟声。
　　我又将精液射在女友阴道内了，疯狂的快感，让我来不及抽出肉棒，最后只能猛力的顶住阴道内那处柔软的花心，将浓烈的精液狠狠的喷射出来，狠狠的打在花心正中央。
　　女友今晚的第二次高潮反映的并不强烈，只是阴道肉壁的痉挛感比较强烈，但这些痉挛感已经让我很销魂了，裹住肉棒的无数肉粒如震动棒一样，死命的摩擦着棒身。
　　伴随着我的一股股精液喷出，我的双手再也抬不起女友那软若无力的屁股，女友的臀部随着我双手的放松，瞬间就瘫倒在床上，高潮的快感使得她的身体不受控制的微微颤抖。
　　女友臀部的瘫下，让我的肉棒很自然的抽离出阴道，但体内的精液并没有完全射出，还是一股一股的从马眼内喷射而出，全部打在女友白皙的背部，一团一团的很刺眼。
　　很累，真的很累，长时间的不断运动，让我很疲惫，发泄后的空虚感让我很想去拥抱女友，去爱抚她。
　　看了一眼易阳，他正在清理刚刚自己射在沙发前面地板上的精液，不知道他刚刚那声呻吟声有没有被女生听到，如果听到的话那就纠结了。
　　看着回头看我的易阳，我对着他比了一下抹脖子的动作，他似乎明白了我的意思，很快的就点了点头，然后继续着清理工作。
　　我走过去把房门关上，找来毛巾将女友背部及阴部处的精液清理干净，然后上床将女友抱在怀里，看着又陷入沉睡的女友，我同时也陷入了沉思。
　　女友在我怀里睡的很安稳，白嫩的脸蛋还透露着一丝诱红，未抹唇膏的薄细双唇紧紧抿着，红嘟嘟的看起来很可爱，嘴角挂着一丝微笑，似乎在睡梦也很愉悦。
　　我开心不起来，虽然发泄出来了，但头脑的清醒让我感觉特别后悔，对于刚刚做的一切都特别后悔，虽然女友并不知道，但我觉得很对不起她，这次是真的将女友暴露的很彻底。
　　我对自己这断时间的想法感觉特别自责，也许我不该为了女友对利老师的友好而产生醋意，也许这真的只是朋友之间的联系而以，可能是我多想了，只能希望今晚的这一切，会像光阴一样，埋葬在时间的最深处。
　　抬起手关上床头灯，看着怀里的女友我轻声的说道：“宝贝，明天将是更美好的一天，也是我更加深爱你的一天，不管你有没有察觉到我这段时间的变化，但我爱你的心永远没变，甚至比以前更加爱你！！”




　　大学篇（五）第二次接触与出借女友

　　每天早上看着女友在我怀里醒来，然后两人一起去卫生间洗漱，一起吃早餐，一起去学样，虽然这中间参杂着某个人，但这种生活依然让我感觉很满足，有时候我甚至会想到了往后几十年里，我跟女友的生活还是如此的平淡，如此的安宁！
　　也许这种感觉就是一种眷恋，眷恋这平淡的生活，眷恋着身边美丽的人儿，甚至不在乎生活中发生的微小起伏，或许这些微小的起伏，就是生活中的调料品，有了，则让生活多些色彩，没有，生活还得继续下去。
　　“怎么自己这段时间老是想些有的没的，难道是压力太大了？”
　　如往常一样，我下课后仍然会去训练室接女友一起回家，在这段不到半个小时的路程里，我总会思绪乱飘。
　　也跟女友说过这个问题，她老是说我想多了，嗯……的确是我想多了，但偶然间让我知道或者看到的事情，不得不由我多想。
　　我也试探性的向女友说了一下，最近利老师约她的次数似乎有些频繁了，但女友的回答让我很无力，她带着一副无所谓的表情与语气跟我说：“老公，利老师其实真的蛮好，不像其它的老师那样严厉，他待我们就像朋友一样，人很亲切，教学也认真，他约我只是一些关于训练上面的事情，你呀……就是乱想，有机会我介绍你们认识，等你们熟悉以后，就知道我为什么说利老师是个好人了。”
　　我知道女友天性善良纯真，也很容易将对她好的人当朋友，但这跟好人不好人有什么关系啊，当然，我也起了想认识利老师的念头，毕竟，只有熟悉他以后，我才能知道这个利老师，是不是对女友抱着一些其它的想法。
　　还是如平常一样，走到教学楼的时候表演系已经下课了，但女友并没有在楼下等着，我也没多想，直接上到三楼的训练室去找，因为这不是第一次这样，已经好几次在下课后，女友还是在训练室接受利老师的指导。
　　我知道利老师对于教学很认真，也很负责，但还是想不通为什么其它同学都没有在课后得到他的单独指导，唯独女友有这个殊荣，难道他真的只是抱有惜才的想法？难道他真的只把女友当做一个比较特别的学生来对待？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女友现阶段学的是现代舞，不过对于舞蹈方面的知识，我是属于一点不懂，但我知道，女友跳起舞来真的很美，她只要一舞动起来，就像个在人间徘徊的天使一般，仿佛她的整个灵魂都熔入那独特的舞蹈世界，对于外界的一切都不在乎，令人特别着迷，但是女友一直没有经过系统的训练，所以她也很在意利老师的教学。
　　透过窗户上的透明玻璃朝教室里看去，果然，只剩女友和利老师在里面，但看到他们的姿势，我就一阵郁闷。
　　女友今天穿着一件普通的白色紧身T恤，下身是一条深灰的布料小短裤，修长的美腿上穿着一条保暖的黑色丝袜，此时，女友正站立着用后背紧贴在利老师的怀里，两人的手臂都朝两侧张开着，但手心是握在一起的，利老师正一边嘴里说着什么，一边带动着女友从左往右走动着。
　　看情形，我知道是利老师带着女友在练舞步，但看着那紧贴的两具身体，我心里就冒出一阵醋意，虽然上次当着易阳的面跟女友做爱，但我还是比较在意女友跟任何一个男人有身体上的接触。
　　由于女友的腿比较长，所以她臀部的位置正好紧贴在利老师的下体处，现在给我的感觉就是，女友每一次给利老师带动着移步，她的屁股就正好摩擦一下利老师的下身。
　　他们的舞步很慢，也很轻柔，可能给外人看来，就是一男一女在专心的练习舞步，但在我看来，就是利老师利用这身体接触的一瞬间趁机猥亵女友，虽然他的表情看起来很正常，一脸温和。
　　我站在教室外面只能干瞪着眼看着，任由内心那无名的醋火燃烧，翻腾，这并不是我第一次见到利老师和女友两人一起练习，但这是我第一次见到两人这么近距离的接触。
　　可能是两人身体过于接近，虽然女友一副认真严肃的表情，但那白皙娇嫩的小脸蛋上还是有些羞红，她的手被利老师握住，脚步跟随着利老师的步伐而缓慢移动。
　　不知道是错觉还是过于关心，我总感觉他们每一次的移动，利老师的臀部会朝前顶一下，女友的胯部也会给顶得朝前突起，然后再移一步，再顶一次，就这样循环着。
　　这还是在训练平常的舞步吗？我不由的怀疑起来，我要不要进去打断这次训练？但打断后女友会不会生我的气？如果他们俩真的只是在训练舞步，我进去打断后，利老师会不会对女友另有看法？会不会影响到女友以后的成绩？
　　站在窗外的我很纠结，可我的纠结并不会影响到室内两人的动作，也许是利老师觉得女友已经把这个舞步掌握好了，也可能是他觉得这个舞步并不能带给他更多的快感，只见他嘴里一边说着什么，一边顺势松开女友的双手，转而用手按住女友的肩膀一旋，然后用手往自己怀里一带，女友被带动得一下转过身后直接投入他的怀里。
　　看到这个动作后，我一下惊呆了，他要干什么？拥抱女友？可这还是一个单独的舞蹈动作吗？但他们接下来的情况让我更加郁闷了。
　　只见利老师双手从女友肩上滑下来，嘴里一边说着什么，一边直接拖住女友的双手往他自己的腰上环去，女友似乎有些犹豫，但被利老师的大手一拉，只是拖延了一秒，就被拉的直接抱住了利老师的腰身。
　　这下让我有点不知所措了，是进去打断，还是继续再看一下？虽然刚才女友有些犹豫，但她并没有挣扎的迹象，我想看一下女友的表情，但现在女友被利老师带动的直接将头伏在了他的肩上，这更加让我看不到了。
　　两人还是继续着刚才的舞步没有变化，但姿势已经变化了，现在女友已经被利老师紧紧抱住，饱满挺立的乳房直接压在利老师的胸膛，从侧面能看到，紧身的T恤边上有一个圆饼形状的物体，那是因为抱得太紧，乳房被挤压而形成的。
　　虽然站立，但两人的下身处紧紧贴着，没有一丝缝隙，如果现在利老师的阴茎是硬起来的话，我相信，应该能直接顶在女友的裤挡部位，因为看不到，所以我只能猜测，也只能站在外面无比纠结。
　　目光里相拥的一对男女，脚步间飘逸着优雅的舞步，仿佛整个空间只剩下了这对“绝配的情侣”在舞动，而作为正牌男友的我，看着这一幕，内心竟然升起了一丝嫉妒，我嫉妒这种感觉，嫉妒这种舞步。
　　虽然我不懂舞蹈，但抛开我那看不到的一切想像，对于利老师带着女友走出那行云流水的舞步，我还是比较佩服他的专业水准，也相信女友在他的教导下会有很大的提高。
　　在我想像的一念间，利老师突然又改变了动作，他松开了女友，随即用手抬起女友垂放在他肩上的脑袋，嘴里同时说了些什么，也像刚才那样不待女友反映，直接低下头就对着女友那艳丽的娇唇吻了下去。
　　利老师的嘴唇一点一点的接近女友的樱唇，两张嘴唇之间的距离在一寸一寸缩小，可女友还是没有什么动作，她张大着眼睛看着那张接近过来的脸，浓密的睫毛微微颤抖着，目光很闪烁，似乎想表达什么，但并没有说话，只是用那薄嫩的红唇轻微的蠕动了一下。
　　眼前迅速发生的这一幕，让我有些措不及防，看着那两张快要接近的嘴唇，我霎那间感觉有些悲伤，我不能理解女友的动作，她为什么不避开，为什么不推开那即将要亲吻她的舞蹈老师，难道她忘了还有一个深爱的男友吗？
　　可能是上天不想让将要发生的事情发生，我口袋里的手机竟然在这个时候响了起来，这段比较有震撼力的DJ钤声让教室内的两人也听到了，在铃声响起的第二秒，女友瞬间将利老师推开，然后四处张望着朝教室门口走去，我也赶紧后退着离开窗户，但在我低下头后退的那一刹，我跟利老师的目光透过玻璃对视了，他的目光里竟然让我感觉带有一股笑意。
　　这是我的错觉吗？难道他早就知道我透过窗户在朝里面看？我一边退，一边想着，但吵闹的铃声还是一直在响着，我掏出来一看，竟然是易阳打来的。
　　“喂，易阳，什么事？”
　　“哦，没事，只是问你和女神会不会回来吃饭。”电话那边，易阳那询问声传来。
　　在听到“吃饭”这两个字的一瞬间，我想起了一件事，随即对易阳说道：“可能不回来了，你随便找个地解决吧，不用等我们了，估计会回来得比较晚。”
　　“操，你俩就把我甩了？我找什么地方解决啊，有能解决的吗？你们…………，”
　　我不等易阳说完就把电话挂了，我知道他想要说什么，这段时间晚餐一直是女友做的，所以易阳的嘴巴也给养叼了，现在餐厅的菜未必会合他的口味。
　　“老公，等了多久了？”女友此时已经打开教室门朝我走来。
　　“没等多久，刚来，你训练完了啊？”说完这句话，我感觉自己的内心竟然是这般强大，强大到让我瞬间作出没事人一样的反映。
　　“恩，完成了，我进去拿点东西就回家吧，你再等下，”
　　女友的脸还是羞红的，气息也不太稳定，目光甚至不敢与我对视，我知道刚才那首突然响起的熟悉铃声，有点吓到她了，天生不善于隐藏表情的女友，此时也不想立刻面对我那带有一丝询问色彩的眼神，所以提出要去收拾东西。
　　“嗯，去吧，”我放弃了当面询问女友的想法，有时候她不知道我看见比知道要好。
　　“不用了，小洁，我给你把包拿出来了，”利老师不知道什么时候走了出来，他手里正拿着女友的手提包。
　　“哦，谢谢老师啦……”女生听到利老师的话，瞬间转过身去，急走几步，将利老师手里递过来的包接住。
　　“利老师你好，我是小洁的男朋友，我们见过面的，额……我为第一次见面时发生的误会向你道歉。”
　　见到利老师向我移来目光，我赶紧上前几步，对他说道，我使终觉得，有时候主动一些好，这样能避免尴尬。
　　“哦……我还记得你，没事，一点小误会，我早就忘记了，嗯……我也得向你道歉，很多次都将小洁拖得这么晚。”利老师看了一眼小洁，又看向我说道。
　　我怎么听怎么感觉这句话的意思是在向我示威，他是在向我显示他有能力将女友拖得这么久吗？还是真的在向我表达歉意？
　　“哦……没事，我以后尽量早些来接小洁……对了，利老师，你看这都到饭点了，我和小洁想请你吃个饭，原因嘛，有两个，第一呢，就是你这么尽心的教导小洁，我作为小洁的男朋友，很是感激你；第二，就是为上一次发生的误会，也算是个赔罪，你看能不能接受我和小洁的邀请。”
　　虽然他那句话给外人听来是感觉影响到了女友的课后时间，觉得不好意思向我说明，但我现在已经认定就是示威，所以我更不能示弱，也正好借这个机会，请他吃个饭，顺便熟悉一下这个人，尽可能多的了解他。
　　利老师听完我的话后，略微的沉吟了一下，但似乎一下又想到了什么，抬起头来看向我说道：“哈哈……这样说来，我还真不能拒绝了，那就去吧，正好我也有事情要找你说一下。”
　　听完利老师的话，我看了一眼女友，我发现她竟然是一副很期待的表情看着我，难道利老师要说的事情与她有关？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了方便聊天，我找了一家学校附近比较清雅的西餐厅，虽然是饭点，但客人并不多，也许是这里的消费水平让很多经济状况不太好的学生选择了放弃，但我和女友比较喜欢这里的环境，由于客人的稀少，反然让这里更多了一丝安静，当然，也成为了很多喜欢小资格调的情侣首选之地。
　　我选择的是靠窗的四人座位，我和女友一排，利老师坐在女友对面，趁着等菜的空隙，我看着也正在打量我的利老师说道：“利老师，看你的年龄，也不大呢，但我感觉你的教学方式很专业啊。”
　　“呵呵，我曾经在国外学习过一段时间，也在一些舞蹈团工作过，由于一些其它原因，我回国将近一年了，我家就在这附近，正好最近在网站上看到学校在招舞蹈方面的老师，就来应聘了，说专业，有些夸奖了，只能说是尽心而以。”
　　利老师并没有回答我问的年龄问题，反而回答了我不太关心的问题，我不想放过这一次难得的机会，继续问道：“利老师你应该不到30吧，结婚了吗？”
　　女友似乎也觉得我问的这个问题太私人了，暗自在我手臂上轻掐了一下，表情稍微有些不好意思，但我没理她，还是一脸期盼的看着对面的利老师。
　　可能我的这个问题的确很私人，让他稍微想了一下，然后目光转向我，表情比较平稳的回答道：“唔……应该这样讲，男人在30到40之间，如果没做太多的体力劳动，他的面像是不会有太大的变化，我今年33岁，还没结婚，但有一个外地的女朋友，嗯……以后在校外的时候，你们可以叫我利哥，利老师这个称呼，我现在还是有点不太习惯，而且我也很喜欢跟你们这些年轻人交朋友。”
　　听到利老师那句“有一个外地的女友”，我心头一瞬间落下一块悬挂已久的石头，这个消息对我来说太重要了，虽然只是外地的女友，但毕竟还是有女友。
　　看来他对女友那超乎师生之间的关怀，也许真的只是因为女友条件好，爱才而以，平时我看到的那些与女友身体接触，也只是舞蹈动作的需要，毕竟一男一女跳舞，身体上的接触也是必不可少的。
　　随着我的释怀，饭桌上三人之间的气氛仿佛也变得轻松起来，不得不说利老师真的很博学，跟他聊天，你似乎只是一个倾听者，他是一个讲述者，很多幽默而又能让人反思的小故事从他嘴里说出来，让人很是享受聊天的乐趣。
　　时而与女友聊起舞蹈方面的事情，也让我觉得这个人对于舞蹈这门艺术的热爱，一些专业性的话语从他嘴里说出来，虽然我听不懂，但看女友那一副敬佩的表情，我就知道，利老师的专业性质也不容质疑。
　　由于舞蹈方面我不懂，所以利老师和女友说话的时候我也插不上嘴，只能看着他俩聊天，不过我现在觉得也许跟利老师交朋友是很不错的选择，至少对于女友以后舞蹈这方面，还是有很大的帮助。
　　很愉快的享受完主食，看着服务员将水果沙拉端上来一一摆好，然后离开，我一下想到刚才来之前利老师说有事情跟我讲，等着他俩将一个话题聊完，我对正准备开始享用水果的利老师说道：“利哥，你来之前说有事情对我讲，不知道是什么事情？”
　　听到我说完，他并没有马上回答，只是放下水果叉，看了一眼正低头吃着水果的女友，又转而看向我，似乎在准备着措词，但又犹豫着不知道怎么开口。
　　看着利老师这副表情，我很干脆的说道：“利哥，有什么事情你就说吧，能帮忙的我一定帮忙。”
　　我这话一说完，利老师似乎一下知道怎么开口了，他又看了一眼女友说道：“是这样的，我想借小洁用一段时间。”
　　听到这句话，我内心不由的忐忑起来，连忙问道：“借小洁……额，借小洁做什么？”
　　“唔，是这样的，我前段时间报名参加了一个舞蹈比赛，也一直在找一个合适的舞伴，这眼看比赛就要开始了，我那舞伴还没找到，正好这段时间教小洁她们班的课，我发现小洁的各方面条件都挺适合做我的舞伴，所以我想跟你说下，借用小洁一段时间，作为我的舞伴，去参加比赛，当然，平时的练舞都是课后时间，今天我跟小洁讲了一下，她说要征求你的同意后才能作决定，这不正好你请我吃饭，所以就跟你说一下。”
　　利老师快速说完后，用手端起水杯喝了一口，目光带有询问意思地望着我。
　　女友也一脸期盼的看着我，那约微有些紧张的表情透露出来的意思，就是想让我答应，其实听利老师讲完，我就知道女友自己肯定想答应，但她日常所有的事情，基本上是依赖我为她拿主意，所以才想让我知道后为她作决定。
　　我此时有些纠结，纠结刚才在教室里利老师做的最后那一个动作，虽然最终没吻到，但当时我的手机如果没有电话打来，那接下来会是什么情况，而且还有那些动作，我知道是我太过在意女友，但对于她跟其它男人做出一些过于亲密的动作，还是有些抵触。
　　想到这里，我用手拍了拍女友放在我腿边的手，目光看向利老师说道：“利哥，不知道你比赛用的舞蹈种类是？”
　　利老师估计是对我问出是什么类型的舞蹈有些诧异，用疑惑的目光看了我一眼说道：“哦，都是自编的现代舞，所以需要排练的时间就比较多，既然说到这里，我也跟你讲一下，我编排这支舞所要表达的是什么意思吧。”
　　“其实这也是我为什么选择小洁作为舞伴的原因，我在国外的时候，喜欢写一些日记，前段时间在整理日记的时候，翻到了一篇写有我与前女友的故事，当时在看的那一刻，我心里就在想，是不是应该以这个故事为主线，创作一支舞用来参加比赛，故事主要是讲，一对初恋男女，在分别很多年后，他们在一个舞蹈比赛中重逢，我想用舞蹈的方式来表达这对男女在久别重逢后，两人之间对曾经那种青葱岁月相互爱恋的回忆与缠绵，正好小洁与我脑海中女角的身高与体形，还有样貌都有些相似，所以我觉得小洁就是这支舞的最佳女主角，同时，我也希望阿胜你能答应我这个请求，我不敢保证在比赛中这支舞会得到什么奖，但我能保证，小洁在跳了这支舞后，她的舞蹈意识与感觉会大大提升，这也是我给自己定下的底线，毕竟小洁还是我的学生，所以我很希望她能参加进来。”
　　听完利老师的话后，我有些为难了，他在说情节的时候，那闪闪发光的眼神与炽热的语气告诉我这个比赛对他很重要，可能是他回国后首次证明自己的一支舞蹈，那诚恳的语气有些打动我，但想到女友会与他有那些亲密的动作，我又有些犹豫了。
　　女友见我一直没答话，估计是有些急了，在旁边拉住我的手臂轻轻的一边摇动一边用带有撒娇意思的语气跟我说道：“老公……我想参加这个比赛，这也是一个证明我努力学舞蹈的一次机会啊，老公……你就答应吧……。”
　　“好吧……那小洁就拜托你了，但是你们在排练的时候，我要在场，”
　　听到女友那撒娇的话语，我就有些受不了了，只能赶忙答应下来。
　　其实最重要的一点，我还是比较希望女友能借这次比赛的机会，在以后能得到更多的发展平台，至于那些身体接触，我相信，只要我在场，应该不会有太大的问题，毕竟舞蹈动作有身体上面的接触是避免不了的，就算这次不答应，以后可能也还是会避免不了的，我同时更不想让女友失望。
　　“那就谢谢阿胜了，当然，你想在场观看，更没问题，随时欢迎，也希望在你的支持下，我跟小洁能获得好成绩，我以饮料代酒敬两位一杯吧，哈哈……。”利老师听到我答应后很开心，拿起饮料杯举起来笑着对我说道。
　　“嗯……祝我们旗开得胜，呵呵呵……，”女友也很开心，更是很快的响应了利老师要干杯的提议，双手更是捧着饮料杯朝利老师的杯子碰去。
　　“嗯，祝老师跟小洁旗开得胜……干杯！！”虽然此时我内心还是有些小纠结，但我又想起了一句经常会说的话。
　　“既然避免不了，那就开心享受吧！！！”

　　从下一章开始，我将会用“任心飞翔”这个ID继续发“小洁”的后续章节，所以请大家多多支持！！！




　　大学篇（六）迟来的真相（上）

　　一走出体育馆的大门，我就恨不得马上找张床躺下，然后大睡一觉，现在全身的肌肉都在酸痛，尤其是手臂与小腿上的肌肉，现在痛的已经有些麻木了，而且全身都充满着无力感，我甚至能感觉到全身的细胞都在向我抗议说：“我要休息……我要休息……。”
　　这周是W大学的运动周，基本上学校内部属于运动竟技类的比赛都会在这周举行，在上个月的时候，金融管理系就开始接受参加比赛的学生报名，我在高中的时候就比较喜欢运动，所以参加了拔河跟篮球这两个项目。
　　拔河这个项目是强制性的，金融系只要超过一定身高与体重的男生都必须要参加，以我的身高，当然逃不过。
　　篮球这个项目虽然没有强制要求参加，但我是系篮球队的主力队员，更是校篮球队的队员，所以也逃不掉。
　　但第一天，我就悲剧了，今天上午参加了拔河比赛，下午又进行了校篮球队的表演赛与系篮球队的正式比赛，这一天下来，就把我累成了刚才那样，现在走起路来脚步都有些软绵绵，如踩在云里一般，本来打算直接回家休息，但一想到女友还要与利老师排练舞蹈，如果不去的话，我有点放心不下，最后只能摇摇头苦笑着坐在花坛边上用手揉捏了一会胀疼的肌肉，然后迈步朝训练室走去。
　　本来学校安排女友作为运动会的司仪来接待领导，可女友以身体不舒服为由拒绝了，所以下午的排练还是照常继续。
　　来到训练室时，女友和利老师已经在排练了，看着利老师单手扶在女友的小蛮腰上，我心里很是不爽，可心中虽然不爽，但我还是没讲话，只是对着他俩点点头，就径直走到左侧靠墙的位置坐了下来。
　　女友和利老师的排练已经进行了一周，其实在第一天开始看他俩排练时的情形，我就有点后悔答应利老师的邀请，因为两人身体之间的接触让我很不爽，我受不了利老师的手跟身体随时触碰到女友的敏感部位，我受不了两人相拥的那种动作，我更受不了利老师看向女友时，那种无比温情，无比火热的眼神。
　　我不在乎女友美艳的娇躯让陌生人欣赏，甚至不在乎在易阳面前表演我和女友的真人AV，但我在乎女友的身体与任何其它男人的接触，更在乎女友在跟利老师跳舞时那温顺可爱的模样，我甚至还在乎利老师对女友的态度，那种如对爱人般炙热如火的态度让我很是受不了。
　　虽然整个舞蹈动作连贯起来的确很美，虽然大多数来观看排练的同学都表示这支舞很棒，甚至我自己也觉得在利老师这段时间的训练下，女友的舞蹈功力越加进步了，但我还是抵抗不了内心那无边的醋意。
　　在第一天排练结束回到家后，我直接跟女友提出，要她退出这次比赛，原因就是我受不了她跟利老师身体上的接触，但女友在我说完话的一秒钟后，就表情很严肃的看着我说道：“老公，其实在利老师第一次跟我说出这件事情的时候，我就考虑到这一点了，所以才没有马上答应他的邀请，因为我知道，这支舞主要体现的是两个恋人之间曾经的回忆与缠绵，既然有缠绵，那身体上的接触就避免不了。”
　　“老公，之所以我会希望在征得你的同意后再作决定，正是因为我想让你知道这个故事，我知道你当时同意是为我着想，也知道你提出要在排练的时候观看的原因是什么，但现在排练都已经进行了一周，如果现在退出，利老师甚至是其它同学会怎么看我，肯定会以为我自命清高，而且利老师当初同意你来观看排练，不正表明了他对我是没有非份之想的，如果他真的对我有非份之想，那当初就不会同意你来观看训练。”
　　“老公，我希望能得到你的支持，因为我真的需要一个专业的老师来教我，如果利老师做舞蹈动作时手脚真的不干净，我会马上退出这次比赛，老公，这次难得的机会，我真的希望你能支持我，好吗？”
　　听完女友的话后，我瞬间惊呆了，或许女友一直在我的眼里，就是一个纯洁美丽、不善主见而又很害羞腼腆的女孩，但女友刚刚那副严肃的表情，颇有主见的话语，是自我俩相恋以来第一次感受到，所以我惊呆了。
　　其实我能理解女友为什么会突然有这么大的转变，不外乎在意，她在意这次比赛的机会，在意这次能更深层次的接受利老师的教导，所以，在知道我的态度后，才会突然发生如此转变，因为只有转变，她才能说出她的想法。
　　如果我真的强行要求女友退出这次比赛，相信她会退出，而且对我也不会有任何抵触，甚至也不会在乎其它人怎么说，因为她爱我，她不会不顾及我的感受去参加比赛，更不会再参与利老师的任何一门功课，甚至以女友的性格，她可能会放弃最钟爱的舞蹈，只因为爱我，只因为我受不了她与其它男性身体之间的接触。
　　卧室的房门并没有关上，坐在沙发上的我能够看到已经躺在床上，全身倦缩在被子里那美丽的娇人，我甚至能看到她的身躯在微微抖动，更能听到一丝丝细小的哽咽声，这一刻，我突然感觉，以女友那温顺如水的内心，是鼓起了多么大的勇气，才将刚才那些话说出来。
　　这一刻，我想起了我们的过往，我发现女友似乎一直都在努力的支持我做一些事情，而我似乎对于女友想做的事情，只是抱有一种关怀的态度，从来没有明确的表示过支持。
　　想到这里，我有点怀疑我对女友的爱到底有多深了，如果我真的强行要求她退出，那女友会有失落么，会痛苦么，如果女友真的为了我放弃她唯一的爱好，那我这样做对吗？这就是我爱女友的体现吗？
　　不！我爱女友，我不能让她痛苦，更不能让她放弃唯一的爱好，如果利老师真的对女友有其它企图，那就让我来解决吧，一霎那，我的心柔软如泥，看着躺在床上的女友，我慢慢的走过去，在她耳边轻轻的说道：“老婆，我支持你。”
　　吐出话语的那一瞬，我内心无数翻腾，我怀疑利老师的用心，我纠结这个决定是错是对，我痛恨自己刚才的决定。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　的确！以利老师专业的编排水平，颇有水准的引导动作，再加上女友那傲人的身姿，柔美的舞步，使得人很容易感应出这支舞蹈中那对情侣间曾经美好的回忆，似水又如火的相互缠绵，最后那分手时悲痛的一吻。
　　是的，悲痛的一吻，在排练第二天，利老师与女友的动作又再现了那天的一幕，这次我在利老师做出这个动作的一开始，就发出了询问的声音，最后女友向我解释，这只是一个假动作，不会真的吻下去，在比赛的当天，他们会利用借位的动作让观众以为真的吻了，这样更能体现那种悲痛，又不得不分开的情感。
　　女友今天穿着一件红色的小背心，可能是为了在动作时自己的胸部不会太过跳动，所以今天并没有穿裹胸，而是穿了一件粉色带有蕾丝花边的胸罩，下身穿着一条紧身的红色小热裤，这样的打扮让女友看起来，无比的青春火热，娇艳动人。
　　上身那丰满挺立的胸部在紧身小背心与胸罩的包裹下显得更加硕大了，在舞动的时候，虽然没有太过摇摆，但还是在荡漾着诱人的乳波，下身由于穿着紧身小热裤，使得屁股看起来格外挺翘，那弧线下方白皙修长的双腿使终在教室里闪耀着迷人的色彩。
　　虽然这些动作时刻在刺激着我的神经，虽然恼火这些动作时刻加杂着利老师在内，但刺激，恼火这些情绪也无法让我疲惫的大脑与身体有过激反映，只是靠在墙上，呆呆的看着眼前的一个个动作，一幕幕缠绵……
　　此时，利老师双手按住女友的细腰将她抬起在空中转圈，我知道，下一个动作就是利老师抬住女友的腰，然后女友叉开双腿直在卡在利老师的腰上，女友的双手与腰在卡住的那一瞬，同时摆动，然后利老师将手下移放在女友的臀部上方撑着，女友接着下腰。
　　其实所有的动作连贯做起来，我真的感觉不到什么，但现在是排练，利老师要求所有的动作都要慢、要缓，要卡点，尽量避免在排练的时候受伤，这些要求的确是正常的，但这些动作慢下来以后，在我眼里，就是他在尽情的享受着女友那柔软身体对他敏感部位的“按摩”。
　　利老师今天穿的是一件很展示上身肌肉的黑色透明丝质T恤，下身是一条黑色的紧身练舞裤，棉质的布料紧紧的裹住他的下身，使得双腿中间鼓出了高高的一团，其实我对利老师这套服装很有意见，但也只能在心里说说而以，因为女友觉得这并没有什么怪异之处。
　　随着女友的双腿叉开准确的卡在利老师的腰间，在两人接触的那一瞬，我很清晰的看到女友挺翘的屁股一下子轻柔的撞在利老师鼓起的那一团上，然后就停在那里，按利老师的话来讲，这叫停下来感受这个动作的精髓。
　　但停下来的动作，给我的感觉就是女友的那柔软的屁股，轻轻的撞在利老师那鼓起的阴茎上，再随着女友双手与腰间的动作，根本就是女友用自己的屁股在摩擦利老师的阴茎，我不知道女友此刻做这个动作的感觉，只能看到女友的秀脸羞红一片，不知道是因为是有些累还是一些其它的原因。
　　看了一周排练，我对这些动作已经有些免疫了，加之今天的过度运动，让我很疲惫，现在教室里飘扬着那轻柔的舞曲，根本就与催眠曲无异，这更加地让我泛困，我能感觉到自己的上下眼皮正在慢慢闭合，意识也有些模糊起来。
　　虽然意识有些模糊更有些迟钝，但我能感觉到，女友时而被利老师单手拥在怀里，时而被利老师用手抓住脚腕，单脚劈开成一字型，那红色的小热裤在劈开的一霎，从裤缝间，甚至能看到里面穿的是一条黑色的小内裤，我相信，这些情景都能落入利老师的眼里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　模糊间，我看到，女友双腿叉开，挂在利老师身上，利老师双手托住女友的肥美的屁股，使尽按在他的双腿间，女友用手紧紧的环住利老师的脖子，脑袋伏在他的肩上，那丰满的胸部隔着背心紧紧的贴在利老师的胸膛上……
　　呓……好像排练时没有这个动作啊，我伸手在眼睛上用力的揉搓了几下，张开目光朝前看去，原来又到了刚才女友卡在利老师腰间的那个动作，此时女友正在下腰，我摇摇头苦笑了一下，闭上双眼，心里想道看来还是太累了，都出现幻觉了。
　　不知道过了多久，突然耳边传来一丝妩媚的呻吟：“啊……啊……嗯……啊”。
　　我再次睁开了双眼，朝前看去，此时，女友双腿呈直立姿势，弓着腰，双手撑在地上，似乎那丝丝呻吟声是从她嘴里发出来的。
　　利老师在女友身后，双手按在女友的蛮腰上，正用腰力一耸一耸的用下身撞击着女友的屁股，他此时的表情很狰狞，如在享受着最美妙的感觉，而又压抑着刺激的情绪，使得面部的肌肉有些扭曲，以往的那丝儒雅感现在荡然无存。
　　我用目光朝两人的接合处看去，不对……女友的红色小热裤此时被脱到了腿弯处，里面的黑色内裤也被扒的挂在大腿上，而利老师本身穿的那件紧身练舞裤也不见了，现在正光着下身站在女友的屁股后面耸动着。
　　是幻觉吗？我不信，再次睁大眼睛看去，只见一根黝黑粗壮的大肉棒正闪着耀眼的水光在女友的双臀间若隐若现。
　　伴随着利老师的肉棒在女友双臀间消失时，还传来一股淫秽的肉体打击声：“啪……啪……”。
　　“啊……，”
　　我再也忍受不住，大叫一声，用手指着两个身影就要起身冲过去，突然定睛一看，发现女友此时正被利老师反向抱在怀里，身上衣服并没有异常，而两人也正用莫名的眼神看着我。
　　“老公，怎么啦？”
　　女友很疑惑的问道，由于现在正被利老师抱在怀里，脸色有些不太正常的羞色，可能感觉不好意思，但被抱着，也不好动，只能看着我，目光有些闪烁。
　　“哦，没事，没事……”看着正常的两人，我无语了，又是幻觉，怎么回事？
　　“阿胜，如果你累了，就睡会吧，估计我和小洁还要再练一会，要不你先回去也行。”
　　“哦……不用，你们练吧，不用管我，我和小洁一起回去。”听到利老师说要我先回去，我怎么肯，如果走开了，真如幻觉一般发生了事情怎么办，我赶紧拒绝道。
　　看着再次迈步走动起来的两人，我内心剧烈翻滚，怎么会这样，这已经是第二次了，怎么会看到利老师正在和女友做爱？难道是最近精神太紧绷了？以致于看到这排练的情形，产生了幻觉？
　　双眼的苦涩感让我再次闭上眼睛，真的很累，我不再想，慢慢放空大脑，逐渐，意识再次模糊。
　　“嗯……”一道轻盈的鼻音突然如炸雷般瞬间响彻我的整个脑海，迫使我不得不睁开了紧闭的双目。
　　眼前的一切如慢镜头般播放起来，只见利老师双手搂着女友的柳腰，头部低下，微嘟着嘴唇，慢慢地向稍稍仰着头，正紧闭着眼睛的女友，那光滑的额头上吻去，他动作很慢，能看到那嘴唇一寸一寸的靠近，最后轻轻的印在女友那洁白的额头上，旋即，利老师的嘴唇离开额头，慢慢的下移，吻向了秀丽的眉心，然后小翘的鼻尖，最后向女友那红艳的薄唇吻去。
　　看着吻向女友红唇的利老师，我没有动，只是默默的注视着，内心再次苦笑起来，幻觉频发吗？为什么我知道是幻觉？为什么幻觉还有这么真实的感觉？我应该欣赏吗？我放弃了出声，放弃了动作，既然是幻觉，那让你表演完又有何难！！
　　两张嘴唇触碰的那一刹，如同引发了强烈的欲望地震，利老师在吻住女友软唇的瞬间，双手放开了女友的蛮腰，下移到了那被火红小热裤紧包住的浑圆屁股上，开始用手掌大力的揉捏起女友那饱满赋有弹性的臀肉。
　　女友双手撑在利老师的胸膛上，似推未推，只听见被利老师吻住的樱嘴里发出了一连串“呜……呜……呜”的声音，仿佛在拒绝着，但又很享受这个火热而意外的吻。
　　很快，利老师的热吻似乎让女友彻底沉沦了，她渐渐的将撑在胸膛上的双手移到了他的腰间，紧紧环住，艳丽的红唇也不甘寂寞的用自己鲜甜而清香的吻疯狂的回应着对方。
　　我嘲笑般的看着那两条互相绞缠着的舌头，那在嘴唇上如连丝般拉扯着的的唾沫，那已经开始主动索吻的女友，我嘲笑这个幻觉，我嘲笑它虽然真实，但如此主动的女友是这般的虚假，因为我知道，女友从来只是被动的接受亲吻，从未有过如此主动，我认定她是假的，虽然看着这些情景，有些紧张……有些心痛……甚至还有些刺激……
　　热吻使人欲望攀升，此刻，利老师再也受不了那隔衣抚摸的触感，双手放开女友的臀肉，转而拉住女友的小背心，往上一掀，旋即，女友那粉色如花的胸罩再也没有了保护，瞬间出现在我的眼前。
　　疯狂与女友亲吻着的利老师似乎不满足那饱满挺立的乳房被包裹住，摸索着将手伸向了女友的后背，我知道他要将女友的乳房释放出来，只要他用手抓住扣环一勾，女友那白皙如雪，耸立如峰的乳房将彻底没有遮挡，绽放在利老师面前。
　　这一刻，我心情很复杂，我纠结着要不要醒来，让这一切都消失，我甚至对这是不是幻觉产生了怀疑，但看着那疯狂与利老师接吻的女友，我似乎又轻松了起来，我最终还是觉得，这只是一个幻境，因为，她不是我的女友，而是我想像出来的人物，或许，在幻境中看着她疯狂一次，未必不行。
　　鲜嫩如珍珠的二颗乳头毫无羞涩感的矗立在白皙的乳房上面，乳房也随着紧裹的胸罩被解除，而在利老师面前颤巍巍的抖动着，女友很羞涩的放弃了与利老师接吻，后退了一步，用双手环住自己的乳房，似乎想挡住已经外露的春色，但很快又犹豫着将双手放下，任由面前的男人用炙热的眼神，肆意的注视着，或许，她觉得，既然已经看见了，何必再去挡住，不如大方去面对，将身心完全的放开，让内心嗜人的欲望全部暴发……
　　看着女友那傲人的乳房在利老师的手中变幻着任意形状，我内心竟然感觉异常刺激，可能是因为从来没有这么清晰的看到女友的乳房被人这么肆意的揉捏吧，我竟然感觉自己有了生理反映，下身处的肉棒已经开始在慢慢膨胀了，这一刻，我突然想起以前看过的一句话“每个男人心中都有一点绿，只是不知道那点绿，会在什么时候生长出来”。
　　“啊……啊……，”
　　从女友嘴里传来的呻吟声，丝毫不再掩饰此时利老师吸吮乳头时所产生的快感，她那媚眼微张着，强烈的快感让她的娇脸上满布羞红，而她的双手更是用力的按住利老师的头，似乎不愿让这产生快感与刺激的源头离开。
　　此刻，利老师也热烈的回应着女友的意图，一边用手握住一只乳房大力的揉搓，一边用嘴巴如品尝琼浆玉液般放肆的吸吮着另一只乳头。
　　看着利老师慢慢升向女友裤间的左手，我内心的刺激越加强烈了，终于要到这一步了吗？现在的我，似乎已经开始有些享受这股刺激感，而内裤里的阴茎已然全部膨胀起来，自己的左手也不听使唤的伸进了裤内，想要去安抚里面那黑龙发出来的磅礴怒意。
　　随着女友“嘤……”的一声，利老师瞬间将她下身那条小小的热裤猛的拉到了双腿间，一霎那，黑色内裤，白嫩臀肉与内裤中间那微微鼓起的如馒头状的阴阜，形成了一副充满强烈诱惑力的画面，而利老师此时嘴里也松开了女友的乳头，他的注意力已然全部被这幕黑与白的诱惑图所吸引，我甚至感觉他握在女友柔软乳房上的大手，揉捏的更加用力了。
　　女友这下更是娇羞了，双手瞬间再次将裸露的双峰遮住，双腿更是紧紧的夹着，似乎刚才那个大胆已经放开了的美人消失了，她双颊带粉，目光如水的望着正在欣赏自己半裸身体的利老师，眼神里充满着水气，似乎这一刻的不适感让她觉得有些委屈，有些不知所措。
　　利老师似乎感受到了女友此刻的心里活动，他将面前的女友慢慢搂向怀里，低下头，好像在女友耳边说了些什么，只见女友听后，在他怀里的娇躯轻柔的扭动了一下，小手更是在他手臂上轻轻地掐着，似乎利老师说了些什么让她有些难为情的话。
　　这个幻觉太真实了，真实的让我有些害怕，女友娇羞时的动作与表现，与平时我看到的一模一样，无半分差别，但我依然很肯定这只是个幻觉，因为我就在这里，爱我的女友不可能与利老师发生这种事，但这种虚幻与现实之间的差别，让我毫无未去阻止而产生的愧疚感，甚至我更加地兴奋了，我觉得这就是现实，一个我想像中的现实世界。
　　利老师的下一个动作并没有让我等太久，他轻轻的将女友扶着，慢慢的往木地板上放倒下去，这一刻，我突然明白利老师刚才跟女友说的是什么了，这一刻，我内心似乎也期待起来，但期待的同时，隐约带有一丝痛楚，到最后一步了吗？
　　我曾经有想过女友被人在我面前凌辱，但只是想想意淫而以，因为我并不能接受这种事情在现实里发生，但在这个真实的幻觉里，这种事情似乎马上就要发生，而且就在我的面前，我甚至感觉此刻我的内心有着一丝扭曲的变态，期待与痛楚并存，刺激与纠结共生。
　　女友如赤裸的小白羊一般躺在地上，而她的黑色小内裤正在利老师的手中，他套在手指上摇晃着，仿佛是在炫耀，他面色优雅，如同战胜的将军一般，欣赏着面前的战利品，女友那羞涩的表情，雪白的恫体，高耸的乳房，修长的双腿，这一切尽入眼中，他表情很是得意，似乎这具赤裸着身体的美人，他最终还是得到了。
　　利老师将内裤丢在一边，站起身来，目光炽热的看着女友赤裸娇躯的同时，将自己的裤子脱了下来，随着内裤的脱下，一条粗大而刚硬的阴茎弹跳出来，那棒身上已经青筋缠绕，如已经宣誓准备出征的士兵般蓄势待发。
　　女友的表情有些愕然，但羞涩更是占据大半面孔，她静静的躺在地上，双手垂放在身旁，耸立如峰的乳房上那两颗粉色的乳头更加的硬实了，她双腿被蹲下的利老师用手分开，让她那最为隐秘的部位，全部展现在他眼里。
　　女友稀少的阴毛使得她的整个阴部看起来格外干净和漂亮，粉嫩的阴唇微微张开着，露出了里面鲜红的嫩肉，能看到有着一条闪着水光的丝线往下延伸着，此时，敏感非常的女友已经完全动情，只等待着面前那粗大的怒龙来品尝，来掠夺！！
　　利老师似乎很满意这种情况，他看着女友阴道里流出的淫液，然后用手指在阴道口外端轻轻刮动着，伴随着他手指快速的刮动，从女友阴道内流下的淫液越加稠密，而女友更是在他的刮动下，屁股无声的扭动着朝手指的方向靠拢，似乎想将那根正在戏弄她的手指用阴道吞进去，但女友的屁股每向前靠拢一些，利老师就用手指后退一点，那根手指使终还是在外端徘徊。
　　女友很快就放弃了扭动，她微微抬起着看向利老师，那眼神里满是哀怨，似乎在控诉着面前这个男人的戏弄。
　　看着这一幕，我内心又开始充满了纠结，我觉得我应该醒来了，我发现就算是在幻觉里，我也接受不了女友被凌辱，被别的男人占有，似乎刚刚利老师的举动已经触碰到我的底线了，但看着用手抓着粗大肉棒慢慢移向女友双腿间的利老师，我似乎又有些期待，期待那根肉棒能深深的插入女友的阴道内，满足自己内心的凌辱情结。
　　在我纠结的同时，利老师已经半跪着身躯，扶着肉棒在女友双腿间坐定了，粗大的阴茎上那颗硕大的龟头已经顶在女友那泛着水花的肉穴上，此时，只要他对准肉穴一用力，女友的肉穴瞬间就能将整根肉棒吞没。
　　此时，女友轻柔的声音传出，她看着已经作好准备的利老师，面带春意而不失娇羞的说道：“轻点……好吗……阿胜！！”。
　　听到这句话，我内心的愧疚感如海潮般全部汹涌而来，我悔恨了，我自责了，就算是在幻觉里，女友还是只为我一人敞开双腿，就算是在幻觉中，女友喊着名字的还是我，我要醒来，我要终止这无趣的幻觉。
　　“啊……”
　　随着我的一声喊叫，眼前的画面瞬间一片漆黑，我颤抖着缓慢的睁开双眼，只见一个火红身影的娇人快速的跑过来在我身边蹲下，焦急的声音旋即传来：“阿胜……阿胜……你怎么了？醒醒……”。
　　目光中的模糊感消失后，我看清了眼前的人儿，正是女友，此时正一脸焦急的看着我，眼神里透露出来的关怀不容质疑，我摇摇头看着她轻声的说道：“没事，做了一个噩梦，老婆，你们完事了？”
　　“正在做最后一个动作，小洁，我看今天就到这里吧！”利老师的声音从女友身后传来。
　　看着走过来的利老师，我发现，幻觉中的他与现实中的他有着截然不同的神情，幻觉中的他，神情中带有一丝扭曲，似乎对占有女友有着一股发泄式的情感，而现实中的利老师，神情中带着更多的是儒雅，又有着一丝深沉，似乎，只是因为舞蹈，才会对女友有着那么一丝在乎，我不知道这种想法是否正确，但对于他，我不敢有一丝松懈，我怕女友会沉迷这个儒雅而成熟的男人。
　　“嗯，不练了，我跟阿胜先回了哦，阿胜状态似乎有些不好。”
　　女友的目光还是担心的看着我，对于利老师的话也是背身回答着。
　　“小洁，我没事，只是今天很累，不过刚刚睡了一会感觉好多了，不用担心。”
　　彻底清醒过来的我，已经感觉舒服多了，只是刚才发现，自己的肉棒还一直在硬挺着，我现在只能半弯着腿，坐在地板上跟女友说。
　　“小洁，你们不用先回，我今晚想请你们吃饭，也算感谢你这一周来的努力，当然也要感谢阿胜这一周来的陪伴，呵呵……你们俩不会不答应吧？”
　　利老师似乎现在很高兴，表情很放松，满脸笑容的看着我们，甚至还对我开起了玩笑。
　　我不知道是答应还是不答应，只好将眼神递向女友，我不太喜欢跟利老师待在一起，我感觉和他在一起的时候，我总是一个旁观者，而表演者就是他跟女友。
　　女友见我递来的眼神，似乎也有些犹豫，但很快又点点头面带微笑的转过身对着利老师说道：“嗯，那就麻烦利老师了，其实我也有些不太懂的地方想请教你。”
　　“恩，那就走吧，我带路，今天请你们吃大排挡，可不要闲我小气哦，哈哈……”
　　看着利老师豪爽的迈步朝教室外走去，无力感瞬间充满我全身，看来今晚又要作为一个无趣的旁观者了。
　　“老公，起来吧，不好意思哦，我对于这支舞还是有些不太明白的地方，所以我想问一下利老师，你不会怪我答应下来吧？”
　　女友的眼神里带有着一丝无辜，表情更是可爱。
　　“不会的，走吧，我也饿了，今天把我累惨喽。”
　　“老公，你的那个……小弟弟怎么是硬的啊？”
　　听到女友这询问的话，我瞬间尴尬起来，难道我是要告诉她，我产生了一个她与利老师相互缠绵的幻觉吗？

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！