　　　　　　　　　　　　　　我的大奶女友小依

作者：agal
2012/06/08首l於：春M四合院   　　　　
　　　　　Dl伊莉，ＳＩＳ００１


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　我是《巨乳裁夫人卉宜》的原作者，在m集（五）世之前，X得想先Q
Q口味，一小品，尺度]有像卉宜那N大的凌辱女友系列。

　　g迎W友指教，日後@小f同rK行。

　　本文首l於春M。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（１）前男友的序曲

　　看了S多暴露女友的故事，小弟也I一下和女友交往啄晗恚在@方面
的一些v。@些v然不像胡作非大大等人的故事那芋@天拥兀每t小f
都男人想精M人亡的打一，但我的故事在l生的下也是自己心跳爆n到
快要休克，就出碜各位大大一同交流一下。

　　@要淖晕医榻B_始f起。我叫钜思危朋友跟女友都喊我阿嘉，我是
X公司的I眨所以平日上班rg常在外面|奔西跑。我的美人女友芝依，是
我在大W班上同系同W，我拇Wr期交往到F在已第四年了。

　　@四年砀星槎鄄灰眩想初小依是系上，甚至是整管院之花，有心
有行拥WLW弟甚至年p教授不下荡颍最後我在殷勤攻菹鲁晒⑼似渌情
常那r可是Ｔ大管院的大事啊！

　　小依@N衢T不是]有原因的。她是白白QQ尚⌒偷拿琅，一p大眼
和瓜子人怦然心樱但最重要的是她有很犯的身材，身高１６５公分、w
重５０公斤，s搭配３２Ｆ罩杯的美巨乳和一p修L白Q的美腿。

　　@拥耐庑停小依也可走W生清路，也可走性感尤物路，o在校
@和她sr她清新o辜的赓|，或是她去夜店她穿著低胸爆乳小可奂由铣
短在台上扭的性感模樱我只要眼睛看到她，oro刻不想要立刻把她光狠
狠地址她！

　　I後我了兵也退了伍，M了F在的公司，小依t一I就到某知名金控
任小小ＯＬ，平常打扮很端f，下了班就回到我同居的小套房^著甜蜜的二
人世界。@啄晗砦的感情也相定，_始有N老夫老妻的默契感，但到
了床上，小依犯的身材每每都我「u」硬灰眩只要她在我身上T乘女上男
下，看著闪４T大的美巨乳晃呀晃的，我要努力AoR眼才不U械！

　　一直以砦译m然知道小依的性魅力一定O佳，但我是互相信任，主要
是小依]有我不放心的e舆^，也牟槐苤M我看手C、看Ｅｍａｉｌ，和
朋友出去一定洌而且也常拉我一起去，久而久之我根本百分之一百相信她
了。而@一切，都在去年夏天有了化……

　　那天是炎岬倪L末下午，我和小依一起去威秀看影。小依穿著肩зN
身碎花小洋b，配上春天感的鲂，洋b剪裁姣好的身材一[oz，我看到很
多i哥的目光明@都瞟向小依SM的胸型。

　　「小依，很多色男都在偷看你的胸部呢！」我е她的肩f。

　　「他都很w慕你吧，你很爽吧？」小依笑笑的回答。

　　突然g，h方有男的停了下恚看著我，直直的往我@e走^怼

　　「小依幔亢镁貌灰！」@戴眼R、一斯文的生型男_口打招呼。

　　「啊～～」小依的俏立刻t了起恚骸WL幔吭觞N在@e碰到你？」

　　「我在等人啊！」生男看了看我，意R到我的存在：「@位是……你男友
幔俊

　　「是啊！啊，我介B一下，@是我男友阿嘉。阿嘉，@是我系上WL，林志
h。」

　　「你好，你好。」我互相Y貌的好。

　　志h看了看我，又再看看小依，似乎有什N欲言又止，又吞了回去，最後
f：「那你好好玩，有空再了！Ｂｙｅ　Ｂｙｅ～～」他t⒌]手走了。

　　志h走後，我看小依在失神，就推了推她：「致锬t啊？心e有鬼幔
不WL是前男友吧？」

　　「啊……」小依停了一下，看著我f：「阿嘉……老告V你……」

　　「啊？我不猜α税桑靠垦！！」我小R。

　　「嗯……啦，我跟WL有小小交往一下啦，不^那是在JR你之前喔！而
且只有三月。我有跟你提^呀！」

　　「喔……」我好像想起恚骸杆就是那玩咖，跟你在一起回^吃前女
友，你把他甩了那幔俊

　　「ρρ剑就是他！」小依笑了起怼

　　「嗯嗯……」我好像安心了一些，忽然想起一件事：「小依，我得你f@
WL很勖手毛_，只差最後]回本荆就是他幔俊

　　「啊，你怎NB@都得啊？」小依舌粒骸啦啦！」

　　「那你不就都被他摸遍了？」我她。

　　「我被他摸遍，那被你怎N樱磕愣家呀把我吃得那N氐琢耍吃e人的
醋喔～～」小依推打我，我笑成一F。

　　不知楹危想到@斯文型男志h曾在月黑L高的宿舍e把小依全身衣服
光，大大方方地蹂k她的大奶，把她的小穴挑逗到M地，最後在小依的猿
下]有能插入，我忽然心e又是醋意，又是d^！我下的_想到胡作非大大的
《凌辱女友》系列，原磉@就是@拥母杏X啊！

　　晚，我一如往常的做郏我一抽插一揉著小依的大奶，一看她被
我值匠奔t的pa，忽然想到小依被志h硬上的情，瞬g刺激令指灯棋l，我
一下就射精了，被小依埋怨不蚩臁

　　第二天晚上，我依偎在沙l上看，小依的手C忽然有一。小
依拿起硪豢矗立刻t了起恚lF我在看她，就把手C拿o我。她就是@N
的坦\，我才如此的信任她！

　　息著：

　　「H鄣男∫溃那天到你真_心。你明天或後天晚上有]有空，我一起
吃，好好⒁幌屡f呢？你男友也很g迎一起恚我也很想JR他。志h上」

　　看著息，我心e五味s，忽然浮F出一面：小依只穿著性感纫卵
和志h吃著T光晚餐，喝著t酒，然後小依就坐到志h的身上……

　　「l什N呆？我要怎N回啦？」小依的音把我拉回F。

　　「啊……就看你想不想去啊！」我敷衍的回答。

　　「我要去的，你也要硌剑　剐∫勒f：「人家都邀你了。」

　　我忽然d起一股刺激的念^，]想^的，所以我就f：「他是要找你
f情，我去襞致铮磕闳ゾ秃美玻　

　　「v@N……你是我男友耶！」小依拍打我。

　　「我是不想去啦！我X得你去ＯＫ，我不生狻！刮艺f。

　　「真的？你真的不生猓俊剐∫烙悬c意外的我。

　　「不呀！不^你可ey磬福　刮倚πΦ恼f。

　　「拜，都在一起那N久了，你又不是不知道我。」小依笑著：「那我就回
他f我要去樱俊

　　「嗯！」我著，心e感X很奇妙。

　　那晚，不知楹挝宜睡醒醒，依稀g好像看到小依被志h碓蜒e，粲窒
失了，最後昏昏沉沉的醒怼

　　第二天晚上，小依在R子前著衣服，我心e又是吃醋又是o的陪她挑。

　　「老公，@件好看幔俊剐∫涝诩叶冀形依瞎，她挑了一件小碎花肩нB
身裙，看起砬啻貉笠纭

　　「你穿太低胸吧？不好……」我嘴巴@Nf，心es浮F出志hλ的
乳系漠面。

　　「唔……那@件呢？配牛仔裙。」@是一件棉|的短袖花Ｔ恤。

　　「不好看。」我忽然X得有c荒，槭颤N我在出主意要她穿得美美的去
跟前男友吃呢？]@道理啊！可是想著接著可能的面我是不獾挠擦恕

　　「那@件呢？」一件t色高Io袖上衣，跟白色的及膝短裙，看起矶饲f高
雅。但穿在小依身上，任何高雅的衣服都形。

　　「好，@件很好看！」我吞了吞口水，期待的等她Qb。

　　小依穿好了@套，果然如我所料，她３２Ｆ巨乳的美型完全被r托出恚修
L的腰腿配搭白色的短裙更是迷人。而她不知道穿的是哪N胸罩，支瘟λ坪醪
是很好，每走一步，她的大奶就S著晃了好紫拢我光看就有c^，一想到待
志h要和@位美女尤物共M晚餐，心跳就加快到有c受不了了。

　　「很好看，很好看……就@件吧！」我心的f。

　　小依_心的穿鞋，拎著包包，出T前o了我一砦牵骸改e心，我只
是吃，^Σ有其它的。」她_了T走出去。我走到台，看著我家一
情T口停了一台白色的３１８ｉ，小依上了。

　　接下砟侨小r我真是心K快跳出砹耍看也不能Ｐ模BＯＬＧ也一
直恍神被，後矸出Ａ片，找了身材跟小依很像的真田春香，狠狠地打了一
才好一c。

　　小依_T回r我正看著，一看到她M眈R上跳起恚骸附裢碓觞N樱
他有y幔俊

　　「哪有，他安份得很好嘛！」小依笑著解下包包，了鞋子：「只是……」

　　「只是怎樱俊刮胰滩蛔≌f。

　　「整龀燥，他眼睛一直在偷瞄我的胸部，看得我都不好意思起砹恕！剐
依有ct的f。

　　「你]R他啊？」我光想到那死i哥志hb君子，s一直偷瞄小依的大奶，
就d^到不行。

　　「我有他啊，他f……」小依D了一下：「他f我的身材好像越碓胶昧
呢！」

　　郑lτ心杏训呐人@又v啊？@[明心e有鬼！我心em然吃醋，s
不自主的整人j火中，忍不住一把抱住小依。

　　「你……你致锇。磕屈N急……」小依有c到，但]有推_我。

　　「因槟憬裢砗妹姥剑　刮野阉推倒在沙l上，_始揉她的大奶，揉
自己的衣服，一下就得精光。

　　「你……p一c……啊……」胸部是小依的敏感В一被揉她就受不了，]
酌腌就_始情j盛_而呻吟了起怼

　　我把小依的t色上衣往上翻，问纸忾_她{色的奶罩，小依白嫩巨大的乳房
就@右挥[oz。我把嘴上去_始不停地吸，一手t往下摸，小依的妊早就
已裢噶恕

　　「小淫娃，我才摸酌肽憔窳恕！刮乙皇秩嘀她的乳房，一手揉著她的下
面，一她。

　　「啊……我]有……人家被你揉得很舒服嘛！啊……」

　　「癯蛇@舆f]有！」嘴e一吸著她的乳^又含著她白嫩的乳肉。突然
g，一念^糁形遥「你@小色女，不是跟志h出去Y果下面窳税桑俊
我突然她。

　　「啊……我哪有……我哪有……啊……」小依t透了，分不清是被我挑起
情j的M潮t，是被我f中心事的心，我下更是d^指Mc，_始不
停地加快我的幼鳌

　　「你_人，你明明就是想到前男友就窳耍你@小}……」我不停地揉著
她的奶子。

　　「我……我]有……啊啊……」小依喘息著f。

　　「你少恚你是不是想被他的肉棒郑俊

　　「我……我]有……啊啊……人家只想……被你帧…」

　　「你少恚的，我今天要好好土P你！」我s忙就近找到保U套戴上，然後
把肉棒N近她竦讲恍械男∧垩ǎ「叭滋」一的就督M去了。

　　「都癯蛇@恿耍你想抵？啊？」我_始抽插，墒诌揉著她的大奶
著。

　　「啊……啊……好舒服……啊啊啊……」小依]著眼睛享受著每一下抽插。

　　「被老公值盟不爽啊？你@淫的大奶妹……」我用力揉她的乳房，揉到
乳球都形了。

　　「啊……好爽……老公值煤盟……插我……治摇…」

　　「郑老公有]有比你前男友大啊？」我忍不住抽插她。

　　「啊……我哪知道啊……人家想被老公帧…想被老公帧…」

　　「你_人！你明明就被他值盟歪歪，f]有？」我加速撞簦「啪啪」
不停。

　　「我……我]有……啊啊啊啊啊……好爽……好舒服……」

　　「你f，老公钟]有比志h爽？」我更加速抽插到她已失去理智o法思
考。

　　「啊……啊啊啊啊……我快死掉了……」她抓著我的手，大乳房集中不
停晃著，一浪叫。

　　「快f！有]有比志h爽？」我加速到全力抽插。

　　「啊……有……老公值煤盟……比志h爽……要把我炙懒恕…啊啊啊啊
啊……」

　　x那g，我X海浮F出志h把小依涸诖采希同印概九九尽沟种她、揉
著她的大奶球……我的意志力被刺激淹]，瞬g腰部一送，整峋灌M保U套e。

　　「唔……射好多……」我低哼，腰部在不停地抽送。

　　「啊……」小依A著我腰部的p腿慢慢放，晃著的大奶也慢慢停下恚躺
在床上喘著狻

　　事後，我一起淋浴r，小依怪我致镏v那些，她X得很色，她明明
就跟志h]怎N印Ｎ腋她打[一就^去了，在床上v色色的是我|房的
T，我也不以橐猓我相信她跟志h是]有怎N拥模想到志h只能色迷迷的
看著她的大奶s吃不到，晚上@位大奶尤物s在床上被我操得死去活恚心e就
超爽的。

　　l知，事情的D折就@娱_始……

　　^了滋斓倪L五晚上，小依突然欲言又止。那天她ξ液芎茫超小女人般的
跟我撒桑臀易鐾聿停晚上臀蚁丛瑁然又是在人床上大忠鍪瘴病

　　完事清洗後我躺在床上，我正看著手CＣｈｅｃｋ一下就要睡了，小
依忽然抱著我f：「老公，你一件事，你不能生忄福　

　　「怎N啦？」我不Ｐ牡幕厮。

　　「就是啊，志hs我明天去看影耶……」她把^埋在我蜒e：「你f我
答幔俊

　　到@e，射完精的小^好像又有了感X，我心eR上一堆。所以她
今晚做@一切都是榱艘我答她幔恳馑际撬很想去幔恐具h有什N打算呢？
我突然X得她耍了心C，但心e第一念^是d^跟刺激。

　　「他有s我一起去幔俊刮夜室。

　　「啊，是]有啦……」小依心的f：「不^你要去的然好啊！可以保
o我。」

　　「我看我也一起去好了。」我口回道。

　　「嗯……不^你明天不是要去阿成家B幔俊

　　郑∥叶纪了。阿成是我的好友，我每月有一次，四、五人一起
到他家BＯＬＧ，把他家W咖，大家一起攻城，一起互相支援。小依和其他人
的女友有r一起恚有r就她女生自己出去。我通常扇c一路
B到半夜，有r都是小依碜ノ一厝サ摹

　　@……@小妮子不P算好了要利用@大空n跟志hs吧？光想到@
e，^就有cGG的。

　　「喔！好吧，那你就去看影吧！」我f，但心e正在P算一大。

　　「耶～～老公真好！」小依H了我一下。

　　「那N_心是怎樱磕阕詈么┍Ｊ匾稽c。」我她一下。

　　「你放心啦，我一定穿超俗的！」小依笑笑。

　　晚，小依沉沉睡去，我tDy眠，心eP算著我的大行印５很奇怪的
是，整晚我的老二都硬到不像。

　　隔天，小依要涑鲩T，她果然穿著相平淡，一件G黑色MlyＴ恤，罩
一件粉色小罩衫，一件小短露出她的美腿，但整w感是清新而不性感的。

　　「老公，我走樱　顾]手出T：「e玩得太晚了，我看我回r你
在吧？」

　　「嗯，你小心c啊！不要o那i哥吃豆腐，M量揩他的油Ａ他的X！」我叮
。

　　「]}！」她H了我一下，走出T。

　　那瞬g，槭颤N我X得我有c像三七仔呢？

　　不^我立刻湮业拇笥。我早在前一天就跟阿成f我不能去B了，阿
成很失望的f那就少一褪至恕Ｎ夷贸浜玫哪R、白色球帽，把我平常
穿的衣服Q掉，穿上一件薄帽Ｔ、牛仔、鲂，@舆h看是不像我平常的穿著
的。我s忙下了牵T上我的C，走巷口出去，果然，在v多的值牢液苋
易就找到了那v白色的ＢＭＷ。

　　我尾S著志h的，看他一路_到威秀附近，停在世Q三^停觥Ｎ亿s忙
停好，算仕出淼某隹冢等了追昼，果然看著志h的身影跟我的美女
女友小依走了出怼

　　我隔著不短的距x小心的跟他，小依果然很安份，x志h很h，扇耸
K]有渴只蚺鲈谝黄穑但看得出志h一直在f笑，小依被他逗得ll花枝y
。郑∧挠腥烁e人女友打情R俏到@拥模

　　一路尾S他，看他走MＡｐｐｌｅ　Ｓｔｏｒｅ，逛了一圈，@r我X
得有co聊，也S志h只是重嘏f情，]e的意思，小依一定是很安份的。@
痈那N辛苦，我看我是待就重回阿成的鹁职桑

　　正想到@e，他走了出恚往威秀方向走，但忽然志hf了什N，小依歪
著^好像q豫了一下，人就走M了Ｍａｎｇｏ服店。我心跳瞬g加速，X
中充血，因椋停幔睿纾锏囊路剪裁正是以性感路橹鳎志h小依M去是什
N居心？

　　榱擞^察，我往前躲在Ｍａｎｇｏ到威秀之g的D角，I了份蠹假b在
看，但待他出r可以正面看到他。

　　果然，s二十分後志h和小依走了出恚志h不知f了什N，小依又在笑
不停。小依手上拎著一Ｍａｎｇｏ的大袋子，但@一切都不是重c！因椋
小依身上的衣服了！

　　她穿的再也不是那件保守的上衣，而是一件黑色棉|ＶI性挖洞背心，胸
前有著Ｍａｎｇｏ的ｌｏｇｏ。重c是她的胸罩不知何r成式的，包覆不
到二分一她的美巨乳。小依白嫩的乳房有至少二分一露在外面，深深的乳夏
１０公分以上，m然她M量用她的小外套遮住胸前，但每迎面而淼穆啡艘欢
都可以看她深遂的乳希闪：糁欲出的雪白巨乳S著她的每一步而上下晃著。

　　我看了眼睛都快掉出恚郑≈具h，算你狠！m然你此rx小依hh的，
但你已把她成功的改造成一人血的性感尤物了。

　　他走M威秀的售票亭，I了票，我s忙跟在他後面，I了同一龅
票，只可惜不知道他坐哪。我nM影d，努力找了很久才找到他，他坐在
影d後四分一的地方，最靠右壁的位子。郑明明@鼍瓦]M，l
想x@N位子？明明是醉翁之意不在酒嘛！

　　我等到影_始播A告，就Q到他身後s六、七排斜後方的位子，@角
度我可以仔地居高R下看到他的每幼鳌９然，S著影_播，大家在全
神注看幕之r，我心跳破l的幼骶烷_始了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 agal 於 2012-6-17 01:41  ]

　　　　　　　　　　　　　　（２）影城暴露

　　我坐在影院e，@是第一次大幕上的面我一眼也]看，整人心K像
是快要跳出恚因槲业拿廊伺友小依正坐在我前方六排的座位，而她旁坐著
的正是她的前男友林志h。@N鼍埃任l都]有k法淡定吧？

　　我眼神死盯住他扇耍要看清他的每一e一印

　　一小r^去了，影也不知演到哪e去了，志h和小依中中矩，多
互相咬耳朵v一下悄悄，或是志h托∫腊研⊥馓咨w在胸前。我的戒心懈了
下恚X得有co聊，@r看影也跟不上了，就起身去影d外面，I杯大杯可
罚手C上一下，s莫^了十分才回到影de我的座位坐下。

　　坐下一看，我差c]把口中的可出恚定下心矶伎梢月自己的心跳
。原恚前方的志h不知何r已把他的手г谛∫赖募缟希小依似乎向他f
什N，指指他的手，但重c是――她K]有推_啊！

　　志h看她]有反抗，手就@哟蟠蠓椒降下去，一手拿起手上的料示
意小依喝，小依u了u^，拉了一下小外套，志h在她肩上的手]有x_^。

　　『郑任何旁人看了都X得@一定是一π∏H啊！』我想著。

　　]多久，志h似乎Q定得寸M尺了，他的手慢慢往下滑樱ё∷的腰，小
依D^瞪了他一眼，我可以想像是白了他一眼吧！可是重c是她是]有推
_他啊～～

　　志h睿手又有了幼鳎我@r已全身o，努力把脖子伸到最L。果
然不出我所料，志h的手滑向小依的胸部上了……

　　我@位子角度K不好，幸好我左位子都是空的，我往左挪了三位
子，看得很清楚。志h的手正h抱住小依的右肩，手掌完完全全放在小依的右乳
房上，小依w在胸前的小外套有c滑落，所以她露出的二分一乳房嫩肉正被志h
大大方方的揉弄著。

　　小依看著前面]什N反，但我似乎看到她身w有微微紫拢以我的
，@r她敏感П惶舳海已pa泛t，身w不自X的佣全身酥著。

　　『郑@是我女友，你不揉得太舒服啦？』我想著，但此r我的老二已
不獾挠驳靡死了。

　　又]追昼，我眼看著志h一拉，把小依後i的Ю_，胸罩一，
他的yi手就恼面滑M胸罩e，完全覆w住小依Ｆ罩杯的巨乳上！

　　我差cR出v恚最後行忍住，只志h慢慢地揉，整手包覆著，
很享受小依柔的大奶的|感吧！小依@r整人靠在志h肩上，人完全
是俚男∏H的幼印

　　我@r已X中一片空白，只能坐著看情r怎Nl展。接下淼陌胄r到
K觯他就S持著@拥B，志h有事]事揉著小依的奶、摸摸她的^、咬
一下耳朵，小依t靠在他身上，偶而喝料，看著影。到了快Kr，小
依「K於」⒅具h推_，把Ы好，整理衣著，志h看]油水可疲也端坐了
回去，一直到散觥

　　散隽耍我s忙起身，跑在他前^，走偷偷回^^察他的酉颉Ｎ
似乎瞄到志h想啃∫赖氖郑但小依似不肯，大概怕人群中有JR的人就不好了
吧！『怕就好。』我心想。

　　志htе小依到影d旁的一些[吩O施，一些油婢呤颤N的。我好奇心
起，想f都q的人了想玩幔拷Y果志h先小依到投@C，他先投了
一，投了不算低的分担看砥匠Ｊ怯性谕婊@球的。小依「咯咯」笑著不知
f了什N，志h就退投X，Q小依投了。

　　小依一_始投，我就知道大事不妙，她此r穿的是才I的那件Ｍａｎｇｏ
低胸背心，露出的乳房至少有一半和１０公分的乳稀Ｋ的每一大幼魍痘@，
白嫩的奶子就晃好紫拢缀跏且掉出怼Ｎ亿s忙D移地到她的斜前方，果
然跟我猜想的一樱乳房晃优渖隙萄的美腿，整就是一幅p心目的面。

　　志h然也不放^@λ的好C，眼神居高R下]x_^她的大奶。我
lF有些其他的路人也注意到@香W的面，走一走也回^看著小依跳起
瞬g奶子晃呀晃的美景。

　　玩完投@，小依_心的蹦蹦跳跳跟志h走了，又走到鲋幸玩桌面曲棍球
的子，志h提h要不要玩，小依天真o邪的答了。但我一看就知道是怎N回
事，心e想著：『志h@死砘铮e人的女友就大大方方的暴露是怎N回事？』

　　果然一_始玩就完全如我所料，小依春光完全醪蛔。大放送了。玩桌面曲
棍球，是人要上半身前A，手握著握把，把A畹那蛲瞥鋈ィ反以至攻M
方球T。@[蚝直太m合暴露小依了，小依的低胸背心一前A，乳房成有三
分二暴露在外面，那懊婵淳褪牵眨盏拿佬巍

　　我是站於他斜前方s十公尺一台大型拥尼岱皆谕悼矗@e被掩蔽得很
好，Ψ揭欢看不到。就@涌粗我美的女友投入地握著握把推AP，而巨乳
不停晃著，站在她γ娴乃有人大吃冰淇淋。

　　不知是故意是被小依的巨乳分心，志h了一P，接著就猿忠再硪槐P
以回面子。就@有∫o防涞拇蠓潘退的大奶乳波o大家看，她自己是香汗
淋漓，然不知。

　　我站的位置，旁也站了扇位i哥，大家品^足。

　　「哇，那女的奶好大喔！」

　　「穿@拥托剡敢@腰，她根本就是要e人看光她的大ㄋㄟㄋㄟ。」

　　「她男友也未免太大方了吧？」

　　「她男友跟她Υ颍站的才是最好的位置吧！」

　　郑她男友是我好幔扛卒仔一佣阍谶@e看大家意淫我女友，可是我的下
w[得好y受，好想狠狠地打一。

　　K於，桌面曲棍球告一段落了，我喘了一口猓『告一段了吧！』我想
著。我看著志h跟小依悠f的漫步在大de，後Q定在F板前坐下。

　　我^m我的h距^察行樱hh看著他H密的互印Ｒ樗是背χ我
的，所以我o法看清他的表情，但我有看到N不放^每一居高R下偷Q小
依低胸的C，『笨蛋小依！都被看光了啦！』我心想。

　　吃完，我的躲藏差c被lF，s忙D^全身他^我，之後再^m跟
。人多了，有一些r候我就敢跟得比^近，最近的r候我跟他中g只隔一
人，所以勉可以到他的υ。

　　「WL，我回去了吧？」小依f著。

　　「何必那N早回去呢，W妹～～」志hе小依的w腰f著：「你不是f你
男友半夜才回幔俊

　　郑∷男友F在在你後面，你爸我非常火啦！

　　「也是啦……但f一他早一c回恚我不在就不好啦！」小依陕f：「不
然……多到十c？」

　　「好好好，十c就十c，春宵一刻值千金啊！」志hf完H密的摸了摸小依
的，小依笑著推_。

　　『春宵咧，一刻千金的你欠我|了吧？』我忽然X得我^上G光真是G
透了。

　　他走向停觯由於人比^少，我不能跟得太近。我回到我的C，l
好守在停龅某隹冢等了s莫十追昼，又看到志h的ＢＭＷ出F，我s忙跟
在他後面。

　　他的一路奔Y，我T著，手心冒著汗：『小依跟志hF在在同一台
e，她身上的衣服完好幔吭不才已在上pd了吧？不身上只穿
著纫掳桑炕蚴恰…y道已被光，全身裸著正在椭具h吸老二？』光想到@
e我就有c^，差cT不下去。

　　志h一路狂j，我原本心他走上C不能走的路，那我就完了，就要J
命地由他[研∫懒恕…但好他都走平面道路，去一子後，M了一
完全漆黑的河I公@。

　　是真的，那河I公@缀]有光，只靠路的路籼峁┖懿幻髁恋谋尘
亮度，所以大致看得清，但稍h一c就只看得到人影。他_M去，速慢了下
恚我榱瞬槐话lF，就先把S便停了下恚努力他不要跑出我的，
摸黑慢慢往他的方向前M。

　　等真的走到他附近r，lF他坐在一石椅上，那e是很暗，但至少
人都看得清楚。我x他很h的@了圈子，最後在x他s资公尺的草堆中
慢慢爬著前M。郑兵後就]有再匍匐前M^，]想到F在居然是榱丝次遗
友跟她前男友H帷

　　我一路爬到距x他斜前方大s五公尺的路，恰好有告示牌容我躲在後
方。_定不被看到後，我慢慢{整眼睛，好可以看到他的幼鳌６那r四
下o，我原本不_定不得到他的音，一直到小依p笑著，我好
勉可以到，於是_始集中精神努力。

　　眼睛m了微光後，我仔看了眼前的面，不看好，一看差cX中L
馑馈…

　　小依的上衣已被解下，上半身只穿著一件式的{色小可郏H勉包
覆住她３４Ｆ大奶的下四分一左右；下半身t是出Tr穿的牛仔小短，扣子
已被解_，志h的一手在她的腰[走，一手t在她的乳房外y摸著。

　　小依似乎有c想喊停，pp的f：「喂，不可以太F啦……@e是在外面
耶！」

　　「W妹，我克制不了，我太想念你啦！」志h墒]停著，而嘴唇t往前
^去，著想H她。

　　「啊……」小依躲_：「WL，不可以，我有男朋友了。」

　　「你男友F在不在啊！」志h不放，抓住她的手\┑卣f：「我真的很想
念你，你得我以前那段美好的日子幔啃∫馈…」

　　「你提以前致铮慷歼^去了。」小依羞t了，但看得出她化了。

　　志h^m追簦骸W妹，看在^去那段r光，答我，我好好的再吻你一
次，好幔恳淮尉秃谩！

　　小依q豫了很久，最後cc^，小地f：「那只能……只能H一次喔！」

　　看到@e，我心都快跳出恚小姐，你是有男友的人耶！

　　志h不浪Mrg，墒ё⌒∫赖难，深深的舌吻下去。原本小依很害羞
的任他H，但H了S久，志h都]有x_的意思，小依居然_始回他，她把手
也h抱住志h的背部，扇说碾p唇不停地砦恰裎牵我都快忘了@是我女友，
而感X像是Ａ片前蚰拥幕鹄薄

　　志h吻著的幼]停，手一伸，把小依的Ы忾_，手一扯，小可滑
落。小依「啊！」的一，志h立刻嘴又上去H住她不她l，一手h抱著
小依，一手就揉上了她SM柔M的大乳房！

　　我看到@e，真的天旋地D，心e天人交穑是不是要⒊鋈グ堰@天⒌哪
女揍一D？但不知楹危此r我下面硬到不行，硬到我lF我自己_始在揉它，
不自X地_始打起手怼郑@面太刺激了！

　　志h越揉越上a，他小依背靠著椅背，墒秩嗌纤的巨乳，不停地揉弄至
形。小依被揉得已纱BB，抖不已。

　　]多久後志hD移攻荩一手^m揉著小依的大奶，一手往下揉她妊小穴
的位置。

　　「好襦福⌒∫馈！怪具hpp的f。

　　「WL……都是你害的……啊……」小依p呻吟。

　　「好久]揉你的大奶了。」志h真的揉奶的手]停^，小依乳房的嫩肉一直
被A形的揉著。

　　「WL……」小依媚眼如z，整像l情的野。

　　志h大概j火攻心快受不了了，把自己的子往下，露出一根硬挺的巨大
肉棒，作菀小依的妊。@r小依似乎@醒了，有c推_志h的幼鳌

　　「WL，不可@印…」小依呢喃著。

　　「槭颤N？小依，你明明就很想要。」志h拉著她。

　　「不可以，不可以……我不可以Σ黄鹞业哪杏选…」小依推_他，站了起
恚胸前裸露的巨乳在晃又。

　　「小依，我l誓不有人知道的。很快就好，你等下就回去，你男友不知
道的，好幔俊

　　『不知道勒！我都看到了啦！』我暗R。

　　「不可以……」小依似乎有c化的幼樱又坐了下恚志h堇著她，
她跨坐在他大腿上。上半身全裸的小依，下半身似乎隔著妊也可以被志h的
肉棒磨擦著，她腰前後扭又，志h墒肿ブ她T大的乳房，用去N在小依
的奶肉上。炙的，@砘不太享受啦？

　　不^，享受的似乎不只有志h。

　　「WL……你那e好硬……」小依扭舆茴^，十足是D印

　　「小依，你的奶子好大，好，揉起砗檬娣！」志h@著。

　　「WL……」小依往前A，闪０啄鄞竽讨苯褐志h的。

　　「小依……拜，我插M去，一次，一次就好了……」

　　「不可以，不可以@印…」小依喘息著：「我不可以Σ黄鹞夷杏选…」

　　我心想著：『你F在@泳]有Σ黄鹞亦福俊

　　志h大概放了，墒秩嘀小依的大奶，任小依前後T乘。忽然g他坐了起
恚^好埋在小依的乳房g，他用力地抱住小依的腰，我看著他似乎有用力抽
恿紫拢哼一，我想他隔著妊射精了。

　　小依任他抱著，在志h慢慢把手放_r，也慢慢乃身上起恚坐了下怼

　　「W妹……」志h喘著猓骸父你H徇是跟以前一愉N魂……」

　　「WL，」小依^散y，裸著上身靠在志h胸前：「以後不可以@恿耍
我真的不能Σ黄鹞夷杏选！

　　「嗯。」志h摸著小依的^，抱著她……

　　我又待了一，一直到他收拾好|西，小依穿回了纫拢走到上，我才
T回家。我s在她回砬霸诩遥看她如何解今晚。

　　Y果小依居然b字不提，她只f今天和WL看影後纬就分_了，
之後她去逛街，有I了衣服，穿o我看，我小依影演了什N，她tS口
敷衍^去。

　　那晚我]有做郏照理f我庹了才是，但不知楹危心e有一N奇
特的感X，打了一後肉棒是硬得要命……

　　接下滋欤我有特意留心小依是否有常的e樱但一切似乎都很好。

　　一直到一月後，又到了我要去和朋友玩ＯＬＧ的日子，而@次小依根本]
v，但我感X到她似乎一直在注意我有]有要去，不中途回淼龋然後也f
她有可能出T逛一子。

　　到@e，我又浜梦业母大法了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 agal 於 2012-6-17 01:46  ]

　　　　　　　　　　　　　　（３）海╂

　　「老公，你@L一右去BＯＬＧ幔俊鼓鞘沁L五的晚上，我洗了x
浴r，在澡盆e小依我。

　　「要啊，明天大概扇c_F吧！怎N了？」我回答。

　　小依裸身泡在浴缸e的面真的比美任何情色真，看著她的裸乳滴著水，
我的肉棒一直直挺挺的，而想到她明天可能又怪我去找志h，心e醋味加d
^刺激感更是爆l。

　　「嗯～～明天我以前的一些朋友s要一起去海玩，我想f我就跟他去好
了。」小依解是大W的一些社F女生朋友，其中有人的男朋友有送她
去。

　　「其中有我JR的幔俊刮夜室她。

　　「好像]有耶！」小依想了一下回答。我不知她@想一下的幼魇枪室刮
呢，是我e怪了她，她真的是要跟朋友出去呢？o如何我是答她了。

　　那晚我床上激鹑缥簦也看不出她有什N印

　　第二天，我出Tr小依_心的跟我]手道e。我出了T，但完全]有前去阿
成家，而是躲在我家巷口的Ｓｅｖｅｎe假b看sI。C停好在Ｓｅｖｅｎ
前面，只要看到志h的ＢＭＷ，我就⒊鋈ァ

　　我隔著玻璃瞄著我家公寓的T，@影胄r^去，一小r^去，我已I
了纱尾柩e王了，我_始X得狗仔真是辛苦的Ir，忽然g，志h的ＢＭＷ
出F了！停在我公寓T口。

　　郑小依果然_我，以前朋友咧！我看是以前男友吧？我忍著怒饪粗小
依穿著一件Ｔ恤、短跟休f鞋，露出迷人的美腿，青春o车漠面是一用
人。]想到她]有走M子，而是志h能子出恚和小依一起向@e走怼

　　郑我要破功了幔课也铧c死，s快把sI拿起碚谧∧。果然扇俗哌M
了小７。可能是因檫@e是要避M被lF，他扇穗x得hh的，小依在冰
前挑著料和志h交。

　　「你f今天要去海，去哪e的海啊？」小依「你到r就知道啦～～在
洲子衬茄e有沙，人比^少，我一群朋友很常去那e玩。」志hf。

　　「喔，你都玩什N啊？」小依。

　　「沙┡徘颉⒂斡尽⑼嫠啊，你男友都]你去海玩^幔俊

　　「他喔，他都宅在家打永玻　剐∫类阶煺f。

　　喂喂，小姐，我每Y拜至少都有你出去外面一次好幔砍燥或逛街，
司C苦力，居然要被你f宅在家，真是太K了！

　　「可是我]б路耶！」小依嗔道「我早就湍浜昧耍我I了一套很漂
亮的比基尼，你穿了一定@W全觯　怪具h色迷迷的f。

　　「你色鬼，不很露吧？太暴露的我不穿。」小依又舌痢

　　「不不，你放心，等一下在上你可以先Q看看，一定不太露！」

　　@一δ信υ，任l了都X得是男女朋友……等等，我忽然意R到，
在上Q？也就是小依待要在志h的ＢＭＷ高皮椅上下她的Ｔ恤、短，
然後再下奶罩，露出那一Γ普直的豪乳，然後再下妊，全裸的慢慢穿上
一件暴露到Oc的比基尼幔课夜庀氲骄涂^去了，@是我女友耶！老兄。

　　但我似乎o法抵抗生米煮成熟，他走M子，子_始l印Ｎ乙
rg也]x瘢_了一下手CＧＰＳ查一下路，S即上了我的１２５C全速
前M。我知道志h走高速公路，所以一定比我快，到了洲子痴也徽业玫剿
我也不知道，不^榱舜_保心鄣呐友安全（我自己o自己的洗X理由啦，事
上……），我是全速T去，到了再C行事樱

　　LmWW到了洲子常那是UL的海，我沿著沙┻走努力找，好，
K不y找，因槿瞬凰愣啵而一群有男有女的人U容易看到的。我q豫了一下要
怎N靠近他，因榭雌鹨呀有四男的跟女的在沙┮拿著一排球。

　　好，好在排球的正旁有好躺椅，上面躺了人似乎醒笱蟮脑
做日光浴。我n了^去，掉上衣，用帽子w住，躺在沙┥希距x那群排球
的大概只有不到十步。@^佳的位置可以到他f，而我透^帽子的p
好可以看到他的全貌。只要不要被lF，@就是完美的^察c啦！

　　我以眼神找到了小依，她是穿著Ｔ恤跟短，但脖子後i明@是白色的
В看肀然尼已Q上去了。我心e又是d^又是醋意，l知道才Q衣服r
又l生了什N事？

　　錾纤坪跏侵具h跟他的朋友正在鼓有∫烂掉上衣，一群人正在嘻嘻哈哈，
得我真是又怒又爽。

　　「W妹，天膺@N幔你穿@哟蚯虿环奖憷玻　怪具h的音。

　　「我才不要～～穿@雍芎冒。　剐∫来┲Ｔ恤已可以看到胸前凸起一大
包，我想不只是我，全瞿械亩荚谙胂瘢孕粝碌谋然尼的面吧！

　　「Π。小依大美女，你身材那N好，穿著Ｔ恤多可惜啊！」一男的f。

　　「哥，我看你是想偷看小依的身材吧？小心志h生獍。　錾狭硪女
生笑f。

　　「我哪敢啊，志h老大～～」哥作出求的表情。

　　「哎唷，你e我了，就_始啦～～」小依求情著，其他人大概也看不太
可能改了，就_始各就各位了。

　　「小依不，那我先好啦！」]想到那位女生是如此豪放，她直接把上衣
掉，露出黑色的比基尼，下半身短也了，展F全身身材。瞬g全隹谏诼
g呼大作，大家f：「Ｍｉｎｉ超辣！」、「太正了啦！你站γ嫖怎
N打球！」、「我快血了！」

　　事上Ｍｉｎｉ的身材x小依得h了，她胸部大概多Ｂ罩杯，腰也不
算，腿也有c肥，但敢穿比基尼就是勇敢，所以吸引了大家的目光。

　　大家_始打排球，打一打，崃似恚錾夏猩一的把上衣掉只穿海
┭，只有小依穿著Ｔ恤。大家打f笑，夥蘸貌峤j。

　　他好像s好的一要一手啤酒的幼樱所以三鱿恚Ｍｉｎｉ在的
那一了觥４筲吠Ｏ硇菹⒁幌隆＃停椋睿榕芰诉^恚笑笑的跟小依f：
「小依妹妹，你在我γ婧ξ太K啦！」

　　「]有啊～～是我@比^害！」小依笑f。

　　「Π。我跟小依同精神大振，所以怎N打都M！」哥笑著f。

　　「不行，我需要激钜幌挛@！」Ｍｉｎｉf。

　　「怎N激畎。俊怪具h，手上拿著一瓶海尼根。

　　「@就要麻┬∫樱　梗停椋睿樾πφf：「先跟志hf抱歉樱　

　　「啊？P我什N事？」小依莫名其妙的。

　　「先f你不意兔ρ剑窟是志h的意思？」

　　「我ＯＫ，M量！」志hv得一副小依是他女友的幼樱我忍不住R了
帧

　　「ＯＫ呀，可是要怎N激睿俊剐∫捞煺娴。

　　Ｍｉｎｉ邪旱男α艘恍Γ突然^碛昧Π研∫赖纳弦乱幻，G到_！
小依忍不住@呼一B忙抱胸，但已遮不住了，是一件白底t花D案的П
基尼，整把小依的巨乳托到快要爆出淼倪。

　　全瞿猩都看呆了，包括我，我必f巨乳女生穿比基尼真的是超辣的，
那不是_玩笑的，小依的大奶S著她的一泳鸵恢被危而比基尼D出深深的乳
人目不D睛。

　　一安o後，哥f：「我……我想我可能失血^多。」

　　「志h，你R子那N正，你每天不精M人亡啊？」另一位男生他。

　　志h不好意思的笑了一下，f：「小依，你ＯＫ幔俊

　　小依原本@的表情平鸵稽c，也S是夥帐谷唬或是全龇凑其他人都只
穿海┭或Ｍｉｎｉ穿比基尼，她一下就接受@事了：「我ＯＫ呀！穿就穿
h！」就把手放_，傲人的巨乳一[oz。

　　「那子乾脆也下好啦！」Ｍｉｎｉ得寸M尺f。@叫做最毒D人心幔

　　「就！」小依把短下，身上是成套的白色比基尼，巨乳和美腿，根
本可以去拍真集了！

　　大家一笑[後就又打了觯那面真的是很香W刺激。小依一跑
r，很明@全瞿猩都在看她晃拥木奕椋欢她涞菇忧颍同的哥或其他
男生都著去扶他起恚∵@中g她不知被吃多少豆腐了……

　　打了一多小r，差不多休息了，大家分e拿V泉水喝，小依喝水r不小心
打翻到身上，水沿著美胸流下怼Ｄr身旁的哥眼睛都看直了，而志h也大大
方方的直接用手男∫赖娜榉可暇把水艿簦@面大概每男的w慕死了。

　　「志h，你最近那N，原硎且樾∫赖年PS呀！」哥目光]有x_^
小依的大奶道。

　　「好啦好啦，我很清的……」志hb死回答。我心想，老兄，她不
是你女友好幔

　　「b什N清！小依@N超美女都o你把到！」另一男的也色色的f。

　　「小依，你身材真的太犯了，你是不是Ｄ罩杯啊？」又另一男的。第
一次面就，不有c太熟了一c啊？老兄。

　　「呃……不是……」小依t腆的f。

　　「一定不是，我y量看看。」豪放女Ｍｉｎｉ走了^恚在小依]意
^r乃身後抱住她，墒肿プ∷的大乳球。所有男的_始尖叫鬼叫，我想他
此r大概老二都硬到快爆了。

　　「依我看，是Ｆ罩杯以上！」Ｍｉｎｉ宣选

　　「嗯……Ｍｉｎｉ猜α恕…」小依害羞的f。

　　「Ｆ？那不就跟天心一樱。希琛。停　Ｇｏｄ！」哥@。

　　「小依你可以出道了啦！bb都不是你κ郑　

　　T如此的垃圾，大家又打[成一F。我看小依也很_心的幼樱不禁感
@，我平常真的太少她出去玩了幔

　　之後有人_始去玩水，有人就躺在沙上械裉。小依原本只是在一旁
看，@r哥伸手拉著她n向海（@哥不太快熟了啊？我看了整
趴都是火），然後互相水，玩得可_心了。志h突然也n^去加入，尼崦嬉
把抱住小依，只小依笑得花枝y倒在志h蜒e，哥不停水，小依也不停
反簟

　　我心想，@不是小W生在玩的[幔靠戳苏很火大，但想到小依@r在
志h阎斜簧舷缕涫郑我心e就整又是d^又是刺激又是火大……很y形容！

　　因槲姨傻奈蛔佑悬c]看那N清楚，所以我往前移樱^朝前的趴在沙┙
近海的地方，x志h他也更近了。我用我的衣服w住我上半身的^和背，所
以e人看起砦抑皇趴在沙┥闲菹⒌娜耍不至於起疑。

　　果然，@角度近多了。我蚝米屑一看，整火又起砹耍

　　原恚志h是一尼崦姹ё⌒∫溃而哥水接近小依，小依也不
停回，大家都笑成一F。而此r哥――我X得@根本是故意的――忽然伸手
把小依的比基尼б唤猓小依後i著的Y就_了。小依s忙用手抱住比基
尼不上衣滑落，用手用力水反簦但因樗用力抱住乳房，看起砣榉空
爆乳B缀跻氖忠绯觯Sr都有春光外的可能。

　　志h似乎f了什N想制止哥，哥也]手示意不好意思的幼樱但忽然g
像是_滑（我X得是故意的！操！）整人往前一A，^埋M小依的巨乳胸前，
小依s忙拍打把他推_。哥也s忙起恚小依是大笑著他水，但我心e已
整火大到不行，我看得很清楚，哥才整埋M了小依的T大乳房中，
一定整N上小依的乳肉，甚至可能有碰到她的乳^！

　　@我真的X得太超^了，@哥也太F了吧？志h也像是故意作球o他一
樱可旱那澳杏眩∵好，似乎他就m可而止了，志h放_小依，小依也把比
基尼又好，大家自自的去游一下泳了。

　　s莫半小r，我也稍稍平妥约旱那榫w，@r看到小依乃e出恚走向排
球鲞，志h]多久立刻也上岸跟了^去。依稀到小依好像想找水喝，志ht
f@水喝完了，去他子e拿好了。就@樱一上身裸著的志h跟穿著成套
比基尼的小依就走向志h的子。

　　我原本想f他一下就回恚但十分^去，人都]回恚@r
哥跟Ｍｉｎｉ也都上岸在聊天了，我X得怪怪的，就悄悄起身，往志h他走
的方向前M。走了s五分，看到志h的ＢＭＷ停得有c[密，在一似乎是U
建B物的湎隆Ｎ衣慢移舆^去，好躲在建B物後面，距x子只有五步，
但子e的人看不到我。

　　我慢慢把^伸出去，仔^察。@一看不得了，原恚拢停椎能窗是都u下
淼模而且有一T打_，所以我可以p易地看到e面，大概是因槟翘爝
不算太幔而且又有海L吹恚U鏊的吧？可以想像@佑H嵋欢ǜ杏X很舒
服，但我@正m男友看了是火冒三丈啊！

　　志h上半身裸著，正趴在小依身上，人崃业慕游侵。小依的比基尼已
了，根本遮不住她白嫩的大乳房。志hH著揉著她的大奶，套弄自己
老二，看起硎Q了一件乾的泳，但已了一半，露出黝黑的屁股。

　　「W妹……我好勰恪…」

　　「唔……WL……不可以@印…唔唔……」

　　「我真的好勰恪…W妹……真的不能o我幔俊怪具h揉著小依的大奶
┣笾。

　　「WL……你@游受不了……唔唔……」

　　「你@邮娣幔啃∫馈！

　　「嗯……WL……」

　　接著又是一砦呛图ち业帷ｑ{座跟乘客座都已放平，志h爬到乘
客座躺平，小依趴在他身上半坐著，因檐的PS，所以小依o法坐直，整
人上半身是前A４５度，T大的乳房就整前垂到志h的上。

　　志h直接把比基尼扯掉，S手G在一旁，但不小心G了出去，但扇饲柴烈
火r根本]注意到。志h^埋在小依的乳肉中，手在小依的腰，在玩弄著她
小的АＰ∫赖南麦w是N褐志h硬挺的肉棒，因榭葱∫姥部_始
一前一後u又。

　　「W妹……o我……」志h揉了揉小依的大奶，捧起小依的深深的吻著。

　　「唔……WL……」

　　志h手萃下滑，奈疫@角度看起恚似乎是把比基尼小艿揭慌裕
小依的小穴露出恚而他的肉棒早就硬挺在那e，漤萃边M小依的蜜穴中！
我X中一片空白一天旋地D，小依就要@颖贿@砘稚狭幔

　　不知是上天到我的呼具是怎樱志h的手C此r起怼Ｋ的很大
，扇硕了一跳，小依似乎是突然@醒，s忙把小又芑恚想找比基尼
s找不到，於是先芰茴^，整理了一下。

　　志hv了拙湓，焐想。「Ｐｅｔｅｒ和Ｍｉｎｉ他要我^去一下，
我R上回恚因槟只有我用，你等我一下。」

　　「啊……」小依很明@很不情：「你哪r回恚G人家在@e……」

　　「五分。我用跑的，我l誓，我去v一句，就立刻跑回怼！怪具hH了
她一下：「我比你更不想F在中喟。　

　　「唔……那你快去。」小依不情的v，墒直е胸嘟嘴的幼由肥敲匀恕

　　志h把海┭拉好跑了^去，一下就看不到人。@r@空g只有我和我的美
女女友小依了，我心e想著，要不要在@最後P^n出去把她拉走呢？但我F
在n出去，她一定ξ腋她很火大，而且又像做e事被抓到佬叱膳，我
究竟怎N做呢？

　　在我在q豫r，忽然g，有人影奈仪懊婊芜^。

　　在我的e愕下，我看到了哥走近ＢＭＷ，他把^伸M去，也大愣了一下，
似乎是很意外看到有人。小依的@就更不用f了，她小尖叫一，好手一直
]x^遮住她的巨乳。

　　「小依，你怎N在@e？」哥@地。

　　「我跟志h淼摹…你致磉@e？」小依t到耳根了。

　　「我碇具h上拿水啊！」哥定了定神，^伸M後座，拿了一罐大罐的V
泉水，回^坐到{座。

　　「那，拿完水，走了吧？」小依f。

　　「嗯嗯，我R上就走……可是我想先一下，小依你槭颤N穿@影。俊
哥像是口水快流出碇倍⒅眼前@上身全裸用手遮胸的巨乳美女。

　　「不都志h啦……」小依t到f不出砹恕

　　「喔喔，我了，我了……」哥是盯著她的胸部，@了口猓骸钢具h真是
太幸福了啊！」

　　「]有啦……」小依似乎是想解什N。

　　「小依……改天……可以跟志h一起玩……」哥故意]v完。

　　「玩什N？」小依的眼睛瞪大。

　　「玩……二王一后啊！」哥v完，等著小依打他。我躲在建B後，我都想
揍他了！二王一后咧！

　　「什N二王？」小依]懂。

　　「就是……」哥吞了口口水：「志h尼崦妫然後我那懊姘杨^埋在你的
胸部……」

　　「你蛄死玻　剐∫烙昧Υ匪，哥哈哈大笑走了出去，小依t到Oc。

　　^了煞昼，志h獯吁吁的跑回恚骸肝一砹耍W妹……」

　　「都是你啦！才哥跑^恚f些有的]的！」小依生獾牧R他。

　　「啊！y怪我才]有看到他。可海@死小子！」志h生獾恼f：「]P
S，我待好好教他！」

　　「Π。∷太^份了！」小依嗔道。

　　「可是，小依，你要知道，你的身材那N火辣，]有哪男人看到你不
狂的。」志h立刻把情萦洲D向情j方向，他f把小依的手解_，^又埋M
她的美乳，往上H到她的a，手t又_揉她的豪奶。

　　「唔……@印…真的不有人看到帷…」小依呻吟著。

　　「不……他也要走了……我真的受不了……W妹……」志h手不停的揉
著她的奶，一手又把自己海┭整下，露出光屁股跟硬挺的肉棒。

　　「WL……」小依手也摸著志h背肌和胸肌。

　　看著志h的身材，我也不禁@了一口猓他像是健身有成的肌肉男，又_著
ＢＭＷ，相形之下我真的是不折不扣的宅男啊……我自怨自艾又不獾挠
著老二看著他。

　　只志h手不停揉著小依的豪乳，一手_始M攻小依的下w，男∫肋@r身
w的樱我知道她一定竦讲恍辛恕

　　果然志hf了：「W妹，你@N瘢一定很想要吧？」

　　「唔……WL……」小依呢喃著：「可是……是不可以……」

　　「槭颤N不可以呢？小依，我好勰恪…」志h把她的大乳房揉到形，在
她耳挑逗著。

　　「我……我有男友啊……WL……」小依]著眼睛呻吟著拒^。

　　「你男友不知道的啦！」志h又H又揉的男∫滥一路往下，摸遍小依的
上半身。

　　「不可以……WL……我也很想……唔……」

　　到@e我真的快中L了，但也很感x小依槲冶Ｗ×俗钺岬牡拙。

　　哪知下一句她就露W了：「而且……我F在是危U期……不然，下次生理
^了再f吧？」

　　郑@[明就是想被职。的，我G帽戴定了幔浚

　　志h似乎接受@f法，不再逼她，就^mH著、揉著她，趴在小依身上，肉
棒不停磨擦著她的腹部。

　　「W妹……我真的很勰恪…」

　　「唔……WL……不要f@……」小依抱著他回。

　　「不行……我真的要f……我好喜g你……小依……」

　　「WL……」的唇又裎堑倪B在一起。

　　志h墒肿ト嘀小依的大乳球，下w磨擦越磨越快：「小依……即使不能插
M去……我今天也想出怼…可以幔俊

　　「好……WL……」小依t著]著眼睛，任志h揉著她的乳房。

　　「你要我射在哪e？」志h越磨越快，根本就是抽插的速度。

　　「都好……唔唔……」

　　「可以射M嘴e幔俊孤到@e我差c馑溃你@死B！

　　「唔……不要……射在胸部好不好？」小依也不想要。

　　「好，那我要射在你的大奶上。」志h越抓越大力，腰也越抽釉酱罅Γ忽
然g腰一送，他抓起他的老二，χ小依白嫩的巨乳出了獾木液。我倪@
角度看得很清楚，他的肉棒了S久才停，精液M了整乳房。

　　「WL……怎N@N多……」小依半]眼睛呻吟著。

　　「我榱四悖堆e了一Y拜……我太勰懔耍小依……」志hK於l完
了，o力地躺在{座上。小依拿l生把精液擦乾，人@犹芍休息了好
一。

　　我下真的是五味s，我的巨乳女友才被她的前男友H後精在她美
的大奶上，理我F在怒不可遏才Γ但我必承J，看著小依在我眼前上演
活春m，比在X上看Ａ片爽一百倍，尤其她傲人的身材跟蛋根本不ＡＶ女
。@大概是暴露女友的吸引人的地方吧，只是爽到那球前男友了。

　　他K於恢土耍人把汽座椅{好，但小依始K找不到比基尼，我
然知道在外地上，但我也不能出v。]想到，志h跟她f了一，小依cc
^，他就把窗u上，小依上身一邮侨裸的，胸前乳房上可能有才志h
的精液N！

　　@面害我T回去r老二是硬的，想著小依裸胸在龋只披一l安全
В子在高速公路上奔Y，旁的{看得到吧？不害他出？
在市^不出事？不被Rz，然後警察也眼睛大吃冰淇淋？

　　T回去後，我意思意思的去了一下阿成家，看他在J真的打怪，我只旁
^，MX子是方才的春m……

　　我大概快半夜回去，小依wN的臀遗c吃的，我一起洗澡，然後免不
了又要床上激鹨环。

　　「小依……好爽……」我不停抽插著她的小穴，墒秩嘀她的巨乳。

　　「阿嘉……好舒服……啊啊啊啊……」

　　「小依，你今天去哪……不背著老公出去偷情吧？」我故意她。

　　「啊……我哪有……我今天……都跟女生……啊啊啊啊……」

　　「你少恚我看你明明就是跟男人去s，搞不好被值盟廊セ怼…」
我f揉著她的大奶，想著白天r志h也@尤嘀，光想就快要射出砹恕

　　「我哪有……我哪有……啊啊啊啊……」

　　「你@小色女……」我忍不住了，累e一天的醋意、d^、刺激，都S著精
液大量l在套子e。

　　事後小依然怪我致镏v@N很色的，我想也有心成份在e面吧！
之之後我互舆是一如往常，但我天天都想起那天那一幕，然後常常上班
上到一半就硬得要命，要去所解Q……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 agal 於 2012-6-17 01:51  ]

　　　　　　　　　　　　　　　（４）偷Q

　　^@状未碳ぶ刂氐母，我心情就像是洗了三嘏一樱上班_始不
心，也常常出包。我MX子想的只有杉事：一是小依此r不又跟志h跑去
幽了吧？一是心em然百般矛盾，但又有n雍孟肟粗具h狠狠地扒光小依的
衣服，毫不留情地狠狠操著她的小穴，最後不由分f的大力地灌o她一l獾
精液……

　　小依在我面前表F一如往常，我缀]有分_的r候（除了上班），而下
一次的固定ＯＬＧs]到，所以她的行我每天都知道。她在某公司ＯＬ，
工作rg也不能x_吧，除非志h偷偷跑去找她，然後和穿著ＯＬ套b的小
依在公司茶水g狠狠上演偷情……郑想到@e我又硬了。

　　大概是海┏鲞[後sY拜（情《我的大奶女友小依（３）海╂
颉罚，小依有一天吞吞吐吐的我，原硭f她的一中同W下Y拜三回到
台常s了一些中同W一起吃，吃完也S就在其中一同W家^夜，姐妹淘
匾归L……我她是哪同W，她t遮遮掩掩的不意回答，只f我不JR。
@然勾起了我的疑心，我表面上f好，但之後懒撕靡，最後才想到我的
小同W，志。

　　志是我小r的好朋友，我一起做氖隆⒆髋女生、{皮v蛋。到了
中，我_始^l，一路考上好高中以至於到台大，而志t是去了二技後
就_始W徒做起。m然背景相差很大，我是很好的朋友，一子就相s
一起去吃吃，喝酒，在我]有女友以前，也是他我去吃~喝茶了一纱
（那r]有用喝茶@~）。

　　想到他，是因樗F在在做徵信社，算是e面比^Y深的，我想，@r我
需要他出R不可了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你X得呢？」我坐在他k公室v完我的故事後他。

　　「所以你希望在你@情臣已eb孔？」他吐了一口，悠f的道。

　　「嗯，如果可以的。」

　　「那是小事，包在我身上。」

　　「可是……」我想了下：「你是b一小的孔z影C在他的天花板幔俊

　　「要怎Nb就交o我。」他笑笑，打_Xo我看一段Ｙｏｕｔｕｂｅ：
「拍出淼漠|就像@ http://www.youtube.com/watch?v=zk5HWnqDqg0&feature=fvwrel 。」

　　「哇！」我被到了，@|已可以比美低A的Ａ片了。

　　「@是１２８０Ｘ９６０ｐ，所以根本就是高|，微光都看得到，只要他
屋扔幸袅林，就跟Ａ片一忧逦。」志笑笑的f：「你可以h端
b控，D１８０度，焦……都可以。」

　　「所以可以即r收看？」我真的不知道F在孔有那N先M。

　　「@太瘟恕！顾f：「我只要有一同S，影C同rB到一可
以魉陀跋竦难b置就可以了。影C我b在插座和火y器上，也S有其
它地方可以b，我今天或明天可以去他家探勘看看，如果旁有足蚩臻g，就可
以b一小的C器，看是要３ＧW卡型或基地台型的，就可以鞒鋈ィ你在你的
X端就可以直接收看。」

　　「……」我真的o言了。

　　「@硬t解幔磕悖希说脑，我今天或明天就去b。」

　　「你怎NM去啊？@不是`法的幔俊刮液闷娴。

　　「@是小事啦！拜，你看不起我喔？」

　　「喔，好啦……」我真的被打×耍最後：「@右多少X？我不想啄
便宜，多少Xo我就o……」

　　「阿嘉，你X得我跟你收X幔俊顾又吐了一口：「少三八了，去！我
搞定後跟你f。」

　　第二天，志打o我，跟我f他在志h客d的前方和後方上插座，以及火
y器都b好了孔，而@些孔都B上一他在翘蓍gb的８０２．１１ｎ
超快速基地台，@基地台t是B上一他Rr架的光w分流。我]有很懂，但
他保CB上的W路蚩欤我即r^p都不D。

　　「你\夂芎茫阿嘉。」他f：「那公寓e有一羰俏以前的客簦我
在她家有拉^一l光w，所以可以直接拉o你用。一般如果用３Ｇ，即r|
需要降解析度才不ｌａｇ。」

　　「喔……」我不知要f什N。

　　「我晚c去你家湍惆衍wb好。」他f。

　　「真是xx你了……」我忽然想到一件事：「志，我真的很感激你，但你
要答我……一子永h不可以用@堆鬼|西Ω段遥　

　　「哈哈哈……」他爽朗的笑，就焐想，留下忐忑不安的我。

　　b好w後，我把玩了一下，真的解析度跟他昨天秀的Ｙｏｕｔｕｂｅ影片
差不多，我DrX得有蛘F，科技的M步真是@人，而且因榍搬岵遄的[藏
R^都可以D１８０度，所以不有任何死角，我一定有一面抓得到。

　　志O想L到的在浴室、P房、N房都各b了一，我一c都不想看志h
的裸w啊……不^搞不好哪天用得到，我是χ充M感激的。

　　於是，就@尤o其事的到了Y拜三。我M量提早回家，在家先等著小依回
怼Ｐ∫阑氐郊遥和我寒暄了拙渚烷_始Qb打扮，我看著她香水，弄^，
她：「打扮那N漂亮是想要去馑滥愕慕忝锰幔俊顾笑笑，跑^斫o我
大大的肀ВH了我一口，我感受到她柔的乳房涸谖倚厍埃心e}s的情w
油然而生。

　　「小依……」我抱著她：「今天晚上我想要……」

　　「啊，可是我有可能^夜耶！」小依依偎著我f。

　　「我好想要你嘛……早c回砺铮　刮冶е她。

　　「我……好啦，我看看情r，如果不能回砦打跟你f。」她H了我
一就^m去Qb了。

　　小依穿了一件粉t色平口小洋b，裙o及膝，小披肩，鲂，看起碇幸中
矩的甜美L，她拎著她用前三月薪水I的大名牌包，俏的跟我道e出T了。

　　我@了口猓但我的猜y都是e`的。我往台下看，K]有看到ＢＭＷ
的影子，只小依p快地捷\站走去。

　　志f，志h住在|^的高公寓e（志臀艺页隽酥具h的地址，不然
我也不知道，他f只要有人名，一些索，要找到那人的地址、手C等Y料
一c都不y。KK），算起砟茄e距x我家也不h，捷\D一次就可以到，
大概二十分左右後我就知道我有]有猜ye`。

　　我打_了志安b好的w，面可以自由O定，我把客d朝前朝後以及火
木示器的三面拉到分割窗，而其它的ts小窗。只志h在客d看
著伸展，往自己香水、茴^，看硭的_待有什N事，至於是不是
我猜的就不知道了。

　　@r，T了，我一跳，小依才出T不到十分，y道她坐程s到
了？

　　T打_了，M淼氖哥。我放心了起恚也S……也S志h是要s哥到
自己家e。不^我R上想，那不合理，有人找自己麻吉砑已er香水幔坑
不是甲甲。

　　「志h，我]硗戆桑俊哥\笑著。

　　「好。你快M去，等一下e漏W啊！」志hf著。接著，我很@的看
著志h哥走向客d跟N房交界的一小T，那小T打_看起硎小Σ
室，而T的下方有方形的通L口。我看著哥躲了M去，蹲下恚耐饷婵雌
恚完完全全]有樱而难e面看出恚好可以看到沙l的面。

　　「我蹲在@e不死啊？」哥的音难e面鞒怼

　　「你死是你自找的，l叫你猿忠看。」志h回他。

　　「郑你那小依身材在太魔鬼，太N魂了，每男人看到都受不了啊！
你到底上到了]？」

　　「就是要看今天啊……所以你o我小心，如果你牧宋业暮檬拢我把你了
我告V你。」志h恐他。

　　「哪敢啊，哪敢……只怕我失血^多，你要送我去t院啊！」哥陪笑著。

　　就在此rT又了，志hR上不理哥，走了^去，先把客d艄庹{暗，
音放了一首爵士音罚接著走^去_T，我想我、志h、哥此r都是屏著呼
吸在看志h把T打_。

　　果然，T一_……我心一觯倒吸了一口猓但老二s`反心理的瞬g充血
硬到我快受不了。

　　小依走了M恚而她身上穿的完全不是才的小洋b，而是一件紫色肩
深ＶIz|B身裙，裙子短到大腿中上段。她了一件披肩，她把披肩打_，
她的裸肩肩深Ｖ罩杯大概只包住奶子的下四分之一，白嫩的乳房呼之欲出，
搭上y色高跟鞋、P起淼念^、金色的耳h，整是人快昏迷的性感女神
面。

　　@是我女友啊！我啄]看^她穿那N正了，今天被你@死砘锟垂饬耍

　　志h@的看了她：「W妹，你穿得……好漂亮！」

　　小依t的笑笑，f：「我到你家外面的吉野家去Qb的，出磉一直怕
e人看。」

　　「你穿得那N美，大家都想看……」志h扶著她坐下在沙l上：「要不要喝
c料？」

　　「都好，喝水也好。」小依笑笑，拉了一下衣服，我奈幕看起恚真的不
上的女明星。

　　志h拿出了一瓶t酒跟一罐V泉水：「@支t酒很好喝，要不要硪稽cc就
好？」

　　「我……」小依有c不安：「我怕我回去阿嘉lF酒味。」

　　「你要回去啊？真的不能在@住一晚幔俊怪具h放下t酒，倒了一cc在
很漂亮的玻璃杯e。

　　「我……今天是不要待太晚好了。」小依心的f。

　　「啊……好可惜。」志hy掩失望的表情，但是拿起t酒：「恚先e管
那N多了，W妹，好久]跟你@臃朋的坐在一起了，我喝一杯。」

　　志h喝光了杯e的酒，小依t只小啜了一口就放下。她芰艘幌骂^，秀
垂下及肩，c她露出白嫩的乳房搭的面O槊镭W。

　　「WL，你上Y拜f有要跟我f，f一定要在你家e才可以v，那我
了，你可以f啦！」小依_口，但她的表情和Z獠皇钦的，而是有c甜甜
的，人招架不住。

　　「嗯，我只想f，你好美好美……自纳弦淮慰吹侥汜幔我每一分都在想
著你」志hJ真的看著她f著。

　　「WL，@些你早啄暾f的，我一定高d得要死，但F在……你也不是
不知道……」小依把^低了下恚幽幽的f。

　　「小依，你真的勰愕哪杏幔课真的]有可能了幔俊怪具h握住小依的
手，\┑目粗她。

　　「WL……你知道我真的很殡y……」小依也握著他的手。

　　「小依，」志h往她那坐近了一步，人肩慵纾志h看著她的大眼睛：
「我真的很勰悖只想要和你在一起，o什N方法、什N名份我都o所^。」

　　「WL，」小依把^低下恚骸肝抑道你的心意，但我不能害我男友。」

　　一直到小依v到我，我心e似乎有c安慰，但F就是小依穿著火辣，露
出大半奶子，在艄饷夥占训WL的客d，我在很y不去想像下一步，而
且我心e也矛盾的不知道期待什N，我只知道光看著小依的低胸巨乳，以及想
像哥F在也在偷Q著，我的老二就硬得跟F棒一印

　　「小依，不然，我意，我意你的小三，你跟你男友不用分手，我像
F在@樱偶而面，吃吃，抱一抱，我X得我碛心阋徊糠菀埠谩！
志hf著。

　　郑@是哪招，他以樽约涸谘菖枷幔刻ㄔ~我都X得f心了，但我必
f，在那情境下v出恚B我都有c想相信他了。

　　果然，小依u了：「WL……你是f……我劈腿你跟阿嘉？」

　　「小依，不是劈腿，我不奢求有一半，我只要偶而能到你就好。」志h低
f。

　　「我……」看得出小依真的很殡y：「我要想一想……」

　　「好，我尊重你的Q定。」志hpf道：「在你Q定之前，我H你，吻
你……」]f完，志h就吻上了小依，小依「隆沟囊宦，接著人的唇就分
不_了。

　　我在幕前看得是心又y受，老二也得y受。我完全看穿志h的招式，用
提出做小三的名x小依心，不用f，他一定想要今晚就把小依就地正法！

　　m然想到@樱但我不獾陌蜒子解_，伸出我的肉棒，_始套弄著，就
像平日看Ａ片一樱因榇r我幕上所看到的，就是不折不扣的Ａ片前颍

　　人裎侵，舌尖不停地交p，小依P著的^被志h荏，^垂了下
恚志h慢慢半躺靠在沙l椅背上，小依前A在他身上嵛侵，而小依p肩的
肩г缫鸦落，乳房缀跻呀呼之欲出；志hp手一埽肩Щ落下去，小依
「啊！」一@呼，露出o肩纫掳覆的T大乳房。

　　即使看^很多次，但@是我第一次看著我的女友的胴w在e的男人身上的
面，那件o肩纫赂本包覆不住小依Ｆ罩杯的巨乳。此r扇艘呀停止接吻，
志h把自己的上衣一，任小依的手崆械崦他的胸肌；而志h自己的手
t去解_纫碌谋晨郏小依的乳房裸露出恚白嫩的桃乳晃又，隔著幕我看
了也^目眩。

　　「小依……」志h@著：「你的胸部是跟以前一雍闷亮……好美……
好白、好大！」

　　「WL……」小依此r已papt，眼神迷y：「你@幼我好帷…」

　　志h坐了起恚把^向小依的乳房，小依跪坐在沙l上，p手е志h的
脖子，胸前的巨乳好涸谥具h的上。那面在淫靡至O，Ｆ奶的乳球罕
在志h的上，志h婪地伸出舌^吸吮著，墒衷谛∫赖谋成线[走，把小依的
裙b一路往下拉到腰g，露出紫色的丁字^。

　　我感到天旋地D，小依！穿著低胸B身裙，e面又穿著丁字去找志h，你
的居心需要幔

　　只小依任志h^埋在乳房中，享受著全身被志h摸遍，胸部的敏感в植
停被志h吸弄，「WL……」小依喘息著：「好……好舒服……」

　　志h上不停享受著小依的巨乳服眨手也]f著，他把B身裙整件掉，
扶小依半起身以及把裙b南吕掉。小依成只穿著小丁、y色高跟鞋，戴著耳
h，^散y著，捧著自己的大奶被志h扶起怼

　　志h小依趴在沙l上，小依T人的臀部就在幕前晃呀晃的，小依眼神迷
鳎任志h[选Ｖ具h把下身子一，肉棒就跳了出恚∷把肉棒χ小依的
蜜穴，隔著丁字磨呀磨的。

　　「小依，」志h厝岬恼f：「我好想要你……今天晚上o我，一次就好。」

　　我只X得眼前一黑，因槲蚁脒@已是覆水y收了，只能眼的看著心
的女友被前男友毫o抵抗的插入了。

　　然而，也S是老天有眼，志h@r不知楹巫隽艘幼鳎小依D向面
前面，也就是以及哥所在的方向，@D向小依手失去支吸c，志h努
力要{整可以插入的位置。但也S是那瞬g的扭，小依理智回土艘徊糠荩她
忽然推_志h站了起恚芰茴^，墒终诜鲎∧歉本遮不太住的T大乳房。

　　「WL，」小依厝岬目粗志h：「你知道，我……我也很想要……但是，
我真的不能@N做。」

　　「小依……你……」志h吃@的看著她，自己的肉棒是硬挺挺的一跳一跳
著。

　　「你等我，等我想通了。我跟我男友，如果我Q心x_他，那一天，我
就o你，好不好？」小依赝竦远ǖ卣f。

　　「W妹……」志ho言以Γ大概是到手的子w了，我恼面的z影C看
著他的眼神一W而^春莸谋砬椋我猜他大概想著要不要硬上吧？但一瞬g就克
制住自己，忍住，f：「好，W妹，我尊重你……我等你到你f好橹埂！

　　「WL……」小依靠向他，抱著他，N著志h的肩，裸露出的白嫩的巨乳
也N著志h。我想志h一定化了，厝岬崦著小依，人就@卮媪撕
一。

　　良久，志h_口道：「我答，今天不跟你做郏那，你答我一件事。」

　　「什N事？」小依俏看著志h，眼神W著光芒：「什N都好。」

　　「我要你陪我洗澡，我互相Ψ较矗好不好？」志h\┑拈_口。

　　「郑　刮以谖幕前忍不住R了出恚人家都已拒^你了，你回R
，太^份了！

　　但人已卿卿我我的走M浴室了，我o奈地打_浴室的ｃａｍ，心e佩
服著志的h。

　　只蓬^打_，志h谋翅岜е小依，扇肆襻幔志h毫算逶∪椋_
始托∫滥ㄖ全身。由於ｃａｍ架在洗手台R前，所以我看到的角度被限制，而
且收音K不是很好，因樗w^一切，但是可以到小依清脆的笑跟志h
的{笑，以及看到人互抹沐浴乳。

　　我@了一口猓但老二比之前硬得更害，因]有用@角度看^我女
友完美的身材影片女主角。

　　志h似是跟小依f了什N，小依歪著^笑了笑，接著cc^。志h先把沐浴
乳揉向小依的巨乳，小依SM的乳房被志h仔地揉弄著……S久後，志hD^
身去，小依_始用自己的豪奶乳球滑^志h的背部，用乳房在志h背上著圈，
一路抹著、褐；接著志hD^身，半蹲下，小依捧著乳房先是闹具h的胸部_
始喝啵慢慢往下滑，志h慢慢起身，小依成蹲下，用Ｆ罩杯的巨乳在磨揉著
志h硬挺的老二。

　　志h捧著小依的抬起，我溺R中可以看到小依厝岬难凵瘢那眼神我O
殡y受，但看著小依T大的奶子A著志h的肉棒，我真的再也受不了了，手越套
弄越快，狠狠地射出精液怼

　　志h厝岬崦著小依的，伸手把蓬^P掉，此r扇松砩隙际欠试砼
沫，而小依的大奶仍厝岬匕覆著志h整根老二。

　　「W妹，」志h喘著猓骸肝液勰氵@樱你@A得我快受不了了……」

　　「WL……你好硬……」小依揉喘著狻

　　「小依……」志h坐了下恚靠著浴缸斜躺著，小依前A著，^m用乳房包
住志h的肉棒。

　　「WL，你喜g@幔俊剐∫厝岬恼f。

　　「小依……好棒……你@雍冒簟…跟以前一印…我好邸…」志h喘著
庹f。他一伸出手去，揉弄挑逗著小依的乳^，不r揉抓小依的乳房，小
依也_始越碓脚d^。

　　「WL……你@尤唷…好舒服……」

　　「W妹……你的奶太棒了……真的好棒……我好勰恪…」

　　「啊……p一c，p一c……」

　　小依的胸部被揉就有c把持不住了，乳交的幼髀了下恚志h小依墒
扶著乳房外，肉棒_始快速磨擦。

　　「小依……我要出砹恕…要射在你的大奶上……」

　　「WL……o我……」小依泛著潮t呢喃著。

　　志h越抽越快，忽然g肉棒前端吐出白岬囊后w，不停抽搐著射精。他褐
小依，小依的乳房完全包覆在他的肉棒上，直到他射完，扇寺慢坐起怼Ｖ
小依^，全身都是泡沫，而巨大的乳房上面一大┌岬木液，成一
幅淫y至O的面。

　　人喘著猓休息S久，志h慢慢扶小依起恚打_蓬^，厝岬退
_洗。

　　_洗完後，小依披著一l浴巾走出恚志ht裸著身，穿著一l三角，
人坐在沙l上依偎著看。扇肆闹天，v一些以前共同JR的人，就@影
小r^去了，我@r也已逐u平托那椋等著看事情怎N收觥

　　又再一，小依f她要走了，志hf要送她回去，小依uu^，f不想男
友起疑。接著她穿回今天出Tr的小洋b，回^χ具h\\一笑，就自己出T走
了。

　　到PT，志h似乎若有所思，有c依依不蔚目粗T口。忽然g，哥
所在的T打_了，哥n出怼

　　「死我了，我咧……」哥在伸展著麻w的手_。

　　「M意了幔俊怪具h上若有所思的表情消失，R上回偷侥腥肆囊色事
的淫v。

　　「郑小依的奶太大，太美了啦！」哥鬼吼鬼叫著：「真是人gO品！@
能上到一次就死也甘了！」

　　「是啊，我也@佑X得……」志h看起砗苁望的幼印

　　「Y果你到底有]有吃到啊？」哥他。

　　「就]有啊……超……」志h抱著^：「只有在浴室eλ的奶子砹
一l……」

　　「λ的奶子？哇靠，太爽了你！」哥拍了志h：「郑你太爽了，s快
把小依乃男友身旁^砝玻∵@硬拍芴焯郑我才有福利啊……」

　　我把幕P上，械迷俾他的垃圾。我心e五味s，一方面很感激小
依心e有我，但想起才，她崃业赜合志h的吻，淫的乳交，我知道她心
中一定也有一志h，是很y取代的……另一方面，我lF我已深深迷上@N
看著女友被Α⒈涣枞璧倪^程了。我到底未和小依走向什N拥穆罚是各
玩各的，是越碓街氐牧枞枧友，是直接分手了呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 agal 於 2012-6-16 16:21  ]

　　　　　　　　　　　　　　（５）公司舞

　　小依拿志h後，我λ的心情就相}s，志之n，我知道F霭l
生的所有事，我想，Q定喱F在在小依身上吧，如果她最後x竦氖侵具h，@也
是我o力回天的事情。

　　但哪翘熘後，她倒是]有任何樱甚至B我去打ＯＬＧ那天，她竟然主
诱f要r我去打，和我在阿成家跟一群人P，她就在旁玩手C，和其他人的
女友f家常，後硭女生自己去逛街，我事後私下打，小依也全程
c，]有消失。y道她Q定x裎伊幔窟是o法Q定，先^望呢？

　　我自己也有自己的矛盾要面Γ倪@状我恚我lFe人在意淫、
甚至凌辱我女友r，我非但]有火大，反而有大得不可遏制的刺激d^感。
@N感X很y形容，但就是心跳加速、手心冒汗，d^感大概是比最刺激的Ａ片
烈十倍以上。

　　於是我_始在生活中有意o意地暴露小依，例如在她洗完澡r叫她去台
我拿|西，她就拎著浴巾，鹤∷的巨乳，走到客d外的台去拿。如果@r
有人在γ婀寓往@e看，就看到小依洗完澡，^著，全身上下只
包裹著一件浴巾的春光。

　　也因檫@樱_始有一些有的]有的想法，包括在台上做郏_
做鄣龋但@些都是太刺激的暴露情，我不J楝F在的小依可以接受。

　　孰料，不久後登龅墓司舞，竟成了截至目前橹棺畲碳さ囊淮吻楣。

　　有一天，小依跟我f下L末晚上，因楣司成立ＸＸL年，在某夜店包
舞，我要不要陪她去。下我的反是，好累喔，我留在家打印：
然g，D念一想，@N夜店龊希大家一家穿得比少比辣的，小依平常就已
火辣了，@r性感衣服一穿，一定是全鼋裹c，每男的看了一定恨不得立刻n
上去把她衣服撕碎扯下，好好玩弄她的傲人的胴w。光想到那晚有o瞪鬼意
淫小依，我就Q定去了！

　　所以，我答了小依，自告^勇，f要退物色夜店的穿著，小依_心的
f好，f了一句：「要找辣一c的喔！@幽悴有面子。」嘿嘿，遵命。

　　我在奇摩拍u上找了扇天，看W拍模特阂患比一件衣不蔽w，看了都想
χW拍打手了，住Ｗ钺峤K於x到一套，我相信所有看到小依的人立刻
失血^多而亡的。我在拍uW站上下好吾幔隔了滋煲路m寄恚都到R
了的晚上，我拿o小依她Q上，然後在客d等她穿好走出怼

　　她走出砟撬查g，我只能f，m然衣服是我挑的，我是氐渍痼@了，肉
棒R上全速充血致敬。小依上半身是一件白色хU空的小可郏露出小U腰，
小可巯戮有垂下的流K，而U空之g的孔洞大到根本整件就像穿一件OW小
可邸Ｑe面是一件y色亮面罩杯比基尼，W站上建h尺寸是Ｃ罩杯，小依Ｆ罩杯
的@人乳容量根本b不下，整大乳房有三分二露出恚S著她走跳每一步，
她的大奶就跟著外面那件小可鄣牧魈K一起晃呀晃的，人根本o法呼吸。

　　下半身，我找了一件白色棉嵫，性又N身的料|小依A的N臀型
一[oz；不只@樱因樘N身了，所以股系陌枷菔歉糁衣服看得到的，甚
至仔看，B唇型疃既綦[若F。

　　@件棉嵫前面有拉，但]有扣子，只有魔鬼粘，所以打_很方便，而
它的O是如果魔鬼粘跟拉不拉，子本身也有Ｖ形，露出e面的底。
e面我t挑了一件黑色蕾z的小丁，]k法，@件嵫e面一定要搭丁字，不
然形不好看。

　　嵫突@了小依的美腿，而上衣暴露出她傲人的大暴乳，我根本克制不了自
己，R上往她那n^去。「阿嘉……」小依又是@又是好笑：「你是在猴急什
N啦……」我]有停下我的幼鳎狠狠地把小可鄯_，把比基尼往下翻，露出
她A巨大的白嫩乳房，大力地揉上去。我把她推倒在沙l上，y窨y地吻著
她，手用M全力地揉她的大奶。

　　小依陌暝成_始喘猓墒忠查_始把我的衣服往上埽「老公……」
她音D酥，pf：「我今天是安全期……」

　　到@e，就像看到G粢樱我火力全_，手不停地揉著，把她的大
奶球揉到形；我又伸手一扯，把那件嵫扯下，到_跟，美的小丁卡在她
粉嫩的肉穴中，我pp一摸，早已裢附到整小丁的面。

　　「怎N那N瘢坷掀拍愫抿}……」我手指根本p就滑M她的小穴。

　　「啊……」她膳ぶ，眼睛]上，pa泛t。

　　「你哪r_始竦陌。磕阏娴挠蝌}……」我手_始加速挑逗她的小穴。

　　「啊……人家……人家穿上@套r……就X得好害羞……就……就窳恕！

　　郑∵@真是太淫了，@铀不到r穿@尤ノ，光穿著就窳税桑
想到@e，我任何一z理智已嗔司，直接把小丁艿揭慌裕根本等不及光
我的或她的衣服，挺起我的肉棒，直挺挺地插M她早已泛E的蜜穴。

　　「帧…老婆……你好瘛…好o……」　

　　「啊啊啊……老公……老公插得好舒服……啊……」

　　「小依，你不要一直A，我受不了……」@小妮子今天不知是l什N春，
小穴一收一s的，才M去]紫挛揖涂觳恍辛恕

　　「啊……老公……人家……控制不了……啊啊啊……」

　　我迸住呼吸，努力地把持住^m抽插，墒肿プ∷的w腰，她裸露的大奶子
S著我的每一下抽插一直晃一直晃，白嫩的乳球波浪配上被值桨胧神的俏，
在是美O了。

　　我努力克制住不要U械，腰部持m抽插，墒秩嘀她的大奶，@r的感X真
的是爽到快要升天，X中完全不去想她淫的大奶是不是也被e人揉得很高d，
我下只X得F在躺在沙l上被值靡BB的小淫娃在美呆了，人想不狠
狠操翻她都y。

　　可能因樘激烈了，扇硕际羌で榈Oc，所以才]多久我就已lR爆l
。「小依……」我喘著猓骸肝铱焓懿涣肆恕…你今天好棒……」　

　　「老公……啊……老公今天插得好深……好爽……」她淫靡地浪叫著。

　　「你的奶……揉起砗盟……」我更用力地抓著她的乳房。

　　「老公……人家喜g你@尤辔摇…治疫揉我……啊……好舒服……」

　　「我快不行了……」X跟|X刺激都到c，我真的R眼要爆了：「我要
射了……」

　　「嘉……o我……o我……」小依抱住我的腰，把奶子D到中g看起砀
A更巨大，p腿也勾住我的腰部，小穴不停A著。我再也支持不住，抓住她的腰
用力地一抽送，狠狠地射M小依的美穴中。

　　我z相碇S久，我看著她泛t的俏喘著猓我X中也真的不知如何去
想她，只能f，她F在是我女友，我要享受她的每一刻，@O品Ｂｏｄｙ的每一
寸……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　^了滋欤到了公司舞的晚上了。那套小依的「性感b」我在沙l上大
疳嵊邪迅骷都拿去洗衣C洗^，今天小依打扮起恚是人血}S。再加
上她化y，口t，起R尾，穿上高跟鞋，看起砀是韶Wo比。因槟羌小可
圻是太^暴露，根本就是什N都遮不太住，小依在外面是搭了一件小外套，
看起碚常一c，只露出那件火辣的嵫跟美腿。

　　到了夜店，秀了TC後，安管小依以及她AУ陌椋也就是我，M去夜
店。夜店e已很多人，不少人在舞池跳舞著，我先拿了料，喝S著重
奏的音u[著。

　　我暴露女友的心情又_始l作，在小依的耳f：「你不X得在@e穿外套
看起砗懿淮幔俊

　　的_，夜店e的女生，平日上班r或S都是端f的ＯＬ，但今晚人人都是比
辣的，小可邸⑸睿帧⒋舐惚扯际腔本，有不少是直接穿比基尼卧谖璩靥舞。
小依睿q豫著f：「可是……我怕我遇到部T的人……」

　　「@e艄饽屈N暗，遇到也看不出砝病～而且每人都@哟┌。　刮夜
又她。小依勉的下外套，我退拿著，直接拿去置物跟包包放在一起，
@哟她想回穿很麻。

　　我回r，看硇∫酪呀比^自在，她又去排拿了一杯Ｔｅｑｕｉｌａ，
而@rL的人_始注意到她。在夜店的艄庀乱苍S一r看不清小可鄣溺U空，
但巨大的胸部s晃拥檬分明@，搭上她的美腿，再暗的艄饪雌硪彩怯任镆
枚。

　　我故意後退到^察著，果然在排^程中，前面的男的就ll跟她咬耳
朵，而且因橐沟瓿畴s的音罚所以要靠得很近才能v到，只那男的^^
去，x小依的低胸根本]多h，不知v了什N笑小依笑得花枝y，高的
乳房也跟著晃著。

　　拿到料後，那男的似乎想再跟著小依，但我走了^去，故意科鹦∫
的手宣示主啵那男的才然的走了。不^看磉@搭以及酒精的作用，
小依心防_始放，她@r也不再扭的D遮自己的低胸，我站在舞池，
ＤＪ音吩椒旁剑龋椋纾瑁果然是夜店的夥铡

　　我故意使出下一步，「我想上去抽根，」我在她耳大f：「因橐
在太吵了，你要跟我幔窟是你想去舞池跳一下？」

　　「我去跳一下好了！」小依回答。

　　@正中我的下眩我cc^，「小心一c！」我大f，然後我就走翘萆
去。到外面的全家I了一包，在路抽著，吹著鲲L，希望可以自己心跳慢
一c，高q的情w冷s一c。

　　抽完一根，我好像冷o了些，走回夜店，我看到的面我瞬g血液又回流
到小^，X中一片空白，差c^去！

　　舞池eMM都是人，所以也S可以解成人太多的故，但@也未免太F
了――小依身後有高佻的男生，手尼崦姝h抱著小依的腰，人S著重奏
的音诽著，小依的手是S著舞曲在性感[樱o摸腿、嵝兀那男的手缀
都]x_小依的腰，而就在我眼的看著r，他好锥仁种苯油上摸，由下
方伸M小可郏摸到小依T大的乳房的下！

　　小依的正面也有看起硎男的正虎耽耽的χ小依N舞，眼神]有x
_^小依晃不停的大奶子，r近rh，有锥壬踔聊ゴ到小依身上，小依就像
A心乾一颖贿@扇色男包著上下其手。

　　一首音方Y束，大家稍慢了下恚小依身後那男的把手放_，她前方的男
生C不可失，立刻恼面ё⌒∫赖难，手谋持苯油下滑到股希@r他不
知^去跟小依f什N，小依「咯咯」的笑了起怼

　　那男的看小依的手不知要往哪[，很扭，於是直接拉小依的手去抱住自
己的腰，接著又把手Щ匦∫赖谋巢俊Ｏ乱皇孜枨又_始M入重拍，我就站在
，u巴硬到不行的看著我女友正跟一色狼相碇磨。

　　那男的手一直在小依背上游移就算了，有一啥炔恢簧爝M短e摸到小依
的股希看小依似乎]有反抗，就_始更恣意忘椋他的yi手往上滑，冷不防
的一手е小依的背，一手就大大方方的揉上小依的左乳房！

　　小依了一跳，把他的手拍_，但那男的只回屠^m抱住她後面，手^m
在她背部y摸，又在她耳不知v了什N，小依又笑了起怼郑小依在是太
^份了，被摸光在跟人家v笑！

　　又Q一首歌之H，我s忙走^去，不然我在怕待小依在舞池被光。小
依看到我砹耍R上昝那男的驯В那男的看起硐敫^恚但看到我上的
庖约拔倚示主嗟谋砬椋他似乎就想放了。

　　「你淼谜好，那男的超色的……一直y摸……」小依在我耳f。

　　郑我可是全程收看好幔棵髅髂阋埠芩！我m然@酉氲]有f出恚但
胯下的肉棒早已硬到不行。我跟小依又去拿了一杯{酒，我е她的腰，在舞池
音房粗跳舞的人。

　　休息了一，忽然有男的朝我走^恚向小依打了招呼。

　　「芝依幔课^，我是行N部的Ｐｅｔｅｒ，他是小。」第一男
的打招呼。他穿著一件花r杉，前三扣子解_，看起砩聿慕∶溃十足光男
孩幼印

　　「啊，Ｐｅｔｅｒ，哈印…」小依有c吃@，先打招呼後再本能的用手遮
胸，不U空的小可郾┞短多春光。　

　　「才看到你在舞池e跳，真的有颍樱澹ｙ，以前在公司都]看^你@一
面。哈哈……」那位小f了，他拿著一杯酒，看起肀容^不掩他的色狼本
性。

　　「啊，]有啦……」小依害羞的]手。

　　「你有很ｓｅｘｙ喔？我才去I都]看到。」我故意小依。

　　「]有，]有啦！」小依向Ｐｅｔｅｒ使眼色，s忙否J。

　　「呵，芝依是我ＯＯ公司外R部之花，要f是全公司最美的也不檫^，怎
N跳都Ｓｅｘｙ樱　梗校澹簦澹蚝A融的f：「我那有包，你要不
要^碜坐？」　

　　f真的，在夜店e站久了真的很想坐，我然f好；小依似乎有c不好意
思，但也不拒^，只是手o著胸走了^去。

　　到了包，已有四、五男的跟女的，我坐M去後就有cM了。我跟
小依慵缍坐，Ｐｅｔｅｒ和小t坐在我γ妫臀介B。

　　「@位是外R部的芝依，@位是……是男朋友吧？F姓大名？」

　　「我叫阿嘉，是小依的男友。」我回答。

　　「你好你好，幸！芝依可是公司的大名人啊，大家只要有C去外R部_
，都著去啊！呵呵呵……」

　　「你少砹死病…」小依害羞的f，手是遮著胸口，但嵫跟美腿早已招
致大家的眼光。

　　「好，不要v@些了，喝酒喝酒！」

　　桌上[M了酒杯，有一大兀祝瑁椋螅耄，Ｐｅｔｅｒ臀倒酒，大家
_始f聊。

　　ＰｅｔｅｒUf的，也很炒夥眨大家很快就聊_了。就@舆聊
天喝酒，一下子一小r就^去了，期g不r有人下去舞池跳舞，跳一跳再
回恚酒喝了又a，大家都抓住公司大招待的r候狂喝酒。

　　大概^了十二c多，m有人走了，m然第二天是L六不用上班，但大概上
班族不T玩那N晚。其我也有c累了，尤其酒喝得有c多，有c的。我
知道小依也喝多了，因樗已_始t了，而且不r「咯咯」尚Α

　　又^了一，一δ信又走了，包e只剩我、小依、Ｐｅｔｅｒ跟小。

　　「阿嘉啊，你跟芝依交往了多久啦？」Ｐｅｔｅｒ我。

　　「三、四年樱　刮抑v有c大舌^了。

　　「有]有想要Y婚啊？」小。

　　「那要看看小依要不要嫁我啊！哈哈……」我f。

　　「那要看你的\意呀～～」小依嗲道：「不然我也是可以去嫁e人啊！」

　　「哈哈，有人要o樱『染坪染啤…」Ｐｅｔｅｒ又倒了一M杯的威士忌
o我。「我……我真的喝多了……」我咕著，但是喝了一大口。

　　Ｐｅｔｅｒ跟小^mf笑著，但我感X到他好像有c刻意在灌我和小依
的酒，自己倒是M量W，小t缀]喝，因樗f他要_。我意R到@c
r，我_始p少喝酒，提高警X，但然不知的小依完全]有察X樱完全
者不拒，越喝越多，言行也_始大了起怼

　　「小依，我跟你f一秘密，」Ｐｅｔｅｒ正色π∫勒f：「我部T的男
生有l起^一活樱大家票x公司e最想做鄣ο螅你要不要猜猜是l？」

　　「一定是行N部的Ｓａｌｌｙ，她那N正！」小依笑著f。

　　「ＳａｌｌｙK了。」Ｐｅｔｅｒ笑笑的回答：「第一名就是你！」

　　「那r我都在想f不知道哪男的那N幸\，可以每天F艟常原硎
我嘉哥啊！喝酒……」小笑著臀业挂槐，我假b喝了半杯，咕著：「我
要休息一下……」就斜躺在沙l上，看起砘杷懒耍其我偷瞄著他的反。

　　Ｐｅｔｅｒ看我倒了，}就更辛辣：「我之後的有一投票，你敢
幔啃∫馈！

　　「有什N不敢～～」小依陕道。

　　「那我就f樱　梗校澹簦澹蛸\笑道：「我投票f，你的胸部Ｓｉｚｅ多
大！？」

　　平日rθ魏闻生f@句，女生一定翻，但下小依真的喝多了，她一f
出以下的，我就知道不妙！

　　「那你X得呢？」小依媚笑f。

　　「我猜……３２Ｅ！」小f。

　　「也有人猜Ｄ罩杯！」Ｐｅｔｅｒa一句。我一就知道他一定是要激小依
的，任何人用目y都知道一定不是Ｄ罩杯！

　　果然小依中招了，「哼！太小看我了！」她笑道。

　　「不然是多少？」小。

　　「Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ……」小依拖LZ音：「Ｅ，Ｆ……」她媚笑著看他的
反。我下已勃起硬到不行，我猜他扇艘惨樱但他b得很好。

　　「我不相信，除非我看！」小f。

　　「小依，你@件小可劭雌硇匦筒幻黠@，不然掉看看吧？」Ｐｅｔｅｒ
色色的f。

　　小依果然被激成功，笑f：「就！」一把⑿】勖掉，露出e面y色
罩杯的比基尼。

　　m然我看^了，但在夜店的艄庀驴矗又更增淫靡，小依的大奶根本缀跞
部呼之欲出，LL的事I搭上一[oz，只差]露c的T大乳房像是挑似的
在Ｐｅｔｅｒ和小面前晃呀晃的，扇怂查gv不出恚我的u巴也硬到快把
子纹啤

　　ＰｅｔｅｒK於_口了：「Ｆ罩杯……太@人了……」

　　「f什NＤ罩杯！」小依倮的笑道，坐下r她的大奶直接放在桌子上，
男的眼睛都看直了。不只他，我注意到包旁的男生_始有一直在瞄
向@e。

　　「果然是本公司第一性感女神啊……喝酒，喝酒……」小拿了一杯酒o小
依，小依笑笑的又喝了下去。

　　「你@幼呗不很重啊？」Ｐｅｔｅｒ假好心的。

　　「不然你要臀曳幔俊剐∫阑厮一句。看碚娴氖呛榷嗔耍小依已完全
口o遮r了。

　　「你男友一定超鄣陌桑一定每天都揉吧？」小直接了的f，眼睛完全
]x_^小依的大奶。

　　「然印…」小依咕著f。

　　「y怪他那N，哈哈……」小瞄了我一眼。

　　郑我才不是好幔课抑皇乾F在看著小依的同事在赤裸裸的意淫她，
u巴硬到不能樱

　　小依酒力l作，斜靠在沙l上，用手著L：「好帷…」

　　「怎N了幔啃∫馈！梗校澹簦澹蚩窟^去。

　　「]事……我休息一下……」小依]上眼。

　　「恚我湍恪！刮颐橐Ｐｅｔｅｒ向小使眼色，小就起身，站在包
入口耐饷嫱e面看，不一眼看包e，我心想，接下]完]了……

　　只Ｐｅｔｅｒ慢慢地把手伸^去，先p摸小依的胸部，看她]反，手加
大力道，以至揉上了整大乳房，一手不颍墒指髯ヒ贿，妮p揉成大力的
抓捏住整白嫩的大奶球。

　　「郑『么螅一手掌握不住……」Ｐｅｔｅｒ小的f。

　　「郑快c，等一下我也要。」小抗h著。

　　「你……质颤N……」小依咕著，但是]有反抗。

　　Ｐｅｔｅｒ越揉越大力，把整^埋M去：「好香，好……」

　　「唔……不可以……」小依似乎想推_他，但酥的推不了，看起砭瓜袷
扶著他的^他埋在小依的豪乳中。

　　「郑Q手啦！」小叫著。

　　我忽然_抽了筋，踢到桌子，把他都了一跳，Ｐｅｔｅｒs忙s回
手，好心的我：「阿嘉，好幔俊

　　我⒂就，保持醉c的幼樱骸肝以走了……小依……我走……」

　　「好……」小依D起身，但起不了。

　　「你@硬缓米呃玻　梗校澹簦澹蚍鲋我：「你怎N淼模俊

　　「坐……坐程……」我f。

　　「@樱我d你回家，你跟我f你家在哪。」不等我答，他扶著我，
小扶著小依，我叫Ｐｅｔｅｒ去置物臀拿|西。就@游被扶
著上翘荨Ｐ毖劭催^去，小的手正大大方方揉著小依露出大半奶子，小依t
完全不省人事。

　　他送我到我家，扶了我M我的公寓。我再度直接倒在沙l上，
_始打呼。

　　「他睡死了，Ｐｅｔｅｒ。」小悄的f。

　　「小依？小依？」Ｐｅｔｅｒp拍小依的。

　　「嗯？啊？」小依似乎有c醒，了一句：「我在哪e？」　

　　「我送你回家了啊！」Ｐｅｔｅｒ正色道：「需要我湍闶颤N幔俊

　　「我……我好帷…」小依呼庹f。

　　「那……我湍阆澡好了。」不等小依回答，人就一前一後扶著小
依走M浴室。

　　郑∥业呐友被同事нM浴室，f要退洗澡，@得了！我完全的
清醒，蛄艘幌路较颍我好可以瞄到我家浴室。

　　「要不要PT啊？」小在。

　　「先不要好了，f一她男友醒恚我就f我只是路^，PT就不好解
了。」Ｐｅｔｅｒ回答。郑想得挺L到的嘛！

　　他_始把小依的衣服一件件的下恚「哇操，小依原硌e面穿的是丁
字，在太}了。」Ｐｅｔｅｒ淫笑f。

　　他把丁字解_，然後小扶著小依，Ｐｅｔｅｒ慢慢地把她的比基尼
下，闪A的大乳房就@颖┞对谘矍啊

　　「郑『么螅好美……」小率先ly，手_始狂揉，Ｐｅｔｅｒ慢慢扶小
依到蓬^下，_了崴，小一直不停地揉著小依的豪乳。

　　被崴_刷，小依有c醒恚骸肝以谀难e？我在致铮俊

　　「我在湍阆丛璋。小依大美女。」小淫笑道。

　　「喂……你……啊……好^份……色狼……」小依想暝，但只酥的靠
在Ｐｅｔｅｒ身上，小又揉又捏的，完全]停^蹂k小依的大奶。

　　「你也喜g@影桑啃∫馈！梗校澹簦澹蜻H著小依的，手也在小依的奶
子上游移，不r摸到她的腰臀，M情地揉著。

　　「不可以@永病…唔……」被男人上下其手的小依，似乎_始忧椤

　　「郑明明就很爽。」小把自己的子往下拉，掏出肉棒：「小依……你
害我得好y^……臀椅一下……」

　　「不……不可以……」小依抗拒著，小D合滤的^，但小依不肯，小
改拉她的手去握住他的肉棒：「那用手可以吧？」小淫笑著，小依似乎X
得可以接受，就用手套弄了起怼

　　Ｐｅｔｅｒ@r{了姿荩他尼崦姹ё⌒∫溃小依是站著背λ，而小
依人是往前腰著在用手托￡套弄，小t不停地摸小依垂下的巨乳。

　　「好爽喔……小依……你奶子好棒……喔喔……」

　　「小依……可不可以……o我？」Ｐｅｔｅｒ抽出肉棒，在小依的屁股g摩
擦著。

　　「啊！不可以，不可以……」小依了起恚立刻站直把Ｐｅｔｅｒ推_：
「我男友在外面，你就……」　

　　眼小依作菀走，Ｐｅｔｅｒ他s忙安崴：「好好好，那我不插入
好不好？」

　　「嗯……」小依把丁字穿上，想要走出恚但Ｐｅｔｅｒ拉住她，她回
才的姿荨＃校澹簦澹谋翅岜е她，手不停地玩她的奶，老二t一直磨擦
著小依的股希恍￡t用手抓住小依的手妥约捍蚴，一手也那懊嫒グ淹嫒
弄她垂下的乳房。@尤身被摸遍，下w又一直被挑逗下，小依又_始l情了。

　　「小依，你很爽吧？」Ｐｅｔｅｒ著。

　　「啊……]有……]有……」　

　　「f]有……上面比^爽是下面比^爽啊？」小淫笑著，一手o揉著
她的大奶。

　　「都……都有……唔唔唔……」　

　　「小依，看不出你骨子那N淫……每次看到你都好想帜悖]想到你也很
想被帧…」Ｐｅｔｅｒ喘著庹f。

　　「我……我]有……」

　　「那要不要我射在你身上啊？你@小}……」Ｐｅｔｅｒ越磨擦越快。

　　「不可以，不可以……唔唔……啊啊啊……」小依越叫越大。郑今天是
我在b死，不然如果我是喝醉，她浪叫成@游以缇托砹死玻

　　果然，Ｐｅｔｅｒ支尾蛔。腰一挺，握住肉棒，射了一大┚液在小依的
美臀上。

　　「啊……你射那N多……」小依回^看@呼著。

　　「你太}了……受不了……」Ｐｅｔｅｒ拉小依的手抹著屁股上的精液，把
精液抹_。

　　「……」小依看著手上的精液，@r冷不防小把小依推倒，她坐到
地上，小硬挺的肉棒似乎是想要小依A，但他只用肉棒戳了小依SM的乳房
紫戮蜕淞顺怼Ｋ一股X全部射在小依的大奶上，也是射了好久才停。

　　「你……好色……」小依呢喃著，伴著小喘著膺把肉棒抖樱把最
後一z都射在小依的乳房上。

　　「郑√……太爽了……」小f。

　　「快去洗澡吧，被男友lF就不好了。」ＰｅｔｅｒN心的扶小依起恚M
了淋浴g，Ｐｅｔｅｒ跟小s忙逃出恚^我看我有]有醒恚之後就s
忙逃了出去。

　　他出了我家T後，我再也忍受不了，手一套弄，射精在我的妊e。射
完後，整晚上的刺激、d^、疲累，全部爆l出恚我整就倒在沙l上睡死
了。

　　第二天早上醒恚我lF我被移到床上了，小依在睡，她穿著裙睡衣，
看起砟鞘屈N安祥、迷人。我想到昨晚的荒唐，整人又d^了起怼…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（下集A告）

　　　　　　　　　　　　　我的大奶女友小依（６）

　　「WL……不，不可以，我等一下要上班……」小依陕呻吟著，手sz
毫]有抗拒的E像，早已被下的白色套br杉和黑裙G在一旁，身上H著紫色
蕾z乳罩和妊以及半身的m，_上仍穿著待上班的高跟鞋。

　　「小依……上班前，我提振一下你的精神……」志h手不停地揉著小依的
豪乳，胸罩肩г缫鸦落，遮掩不住白嫩的被揉至形的大乳房。小依全身酥
倒在沙l上，志h立刻毫松先ィ把子下，露出一跳一跳的肉棒，磨著小
依m和妊交界的地方。

　　「WL……不可以……我……我t到……」小依呢喃著。

　　「可是，W妹，@雍苁娣……ΣΓ俊怪具h手]有停^，肉棒不停磨擦
著小依的m，^前端流出些S分泌物。

　　「我……啊……我……」志h一手挺M小依下w，隔著妊揉著小穴，小依
_始失神的浪叫。

　　「W妹……你f……舒不舒服？」

　　「我……好舒服，好舒服……啊……」

　　「你喜g我@幔W妹。」志h愈加淫邪地大力揉著奶著。

　　「喜……喜g……啊……不可以@印…」　

　　「喜g我怎N樱恐v清楚一c。」志h一手仍揉著小依的巨乳，一手荛_
挑逗起已裢傅拿垩ā

　　「喜g……喜gWL揉我的奶……揉我的小穴穴……啊……好舒服……」此
r]眼浪吟、全身o散的小依，已任志h上下其手了。

　　　　　　　　　　　　　　　（６）幽

　　「老公～～」小依陕喊著，身w扭又。

　　我在沙l上看，看一看我就_始毛手毛_了起恚不一小依的衣服
就已被光，只留一件黑色的棉|妊，裸著上身。我谋翅岜ё∷，嘴eH著
她的耳垂，墒汁h抱揉著她柔的Ｆ罩杯巨乳，小依被揉得舒服地]上了眼睛，
_始呻吟了起怼

　　我不停揉著她的奶，|感超超滑嫩，手滑^乳^r小依「啊～～」一
p呼。我墒著A形揉著，在她耳吹狻

　　「老婆，每次玩你的奶都我受不了。」我pf。

　　「你玩那N多年了……啊……好舒服……」小依呻吟著。

　　她D^^恚我崃业厣辔侵，我的手仍不停揉著她的豪乳。小依起身D
了^碓谏嘲l上跪著面ξ遥我接吻著又分_，我的^往下H到她的胸前，把
^埋M她那死人的巨乳中。

　　「老公……好喜g你@印…」小依l出庖粽f。

　　我整^涸谒的T大乳房中，她的奶大到根本我整被M，眼中全
是她的白皙w色的乳房嫩肉。小依配合著墒A住乳房外，乳球更A巨
大，我的^整深埋M她的大奶中。

　　「小依……」我忍不住道：「你的奶好棒……」

　　我吸舔著她的巨乳，整口含著她的乳^吸吮著，手又揉又抓的，她的美巨
乳不停地磨我的。@N用她的巨乳洗的招式，大概只有@N等的女友才做
得到。

　　@油媾她的豪乳不知玩了多久，我的手滑向她的小穴，隔著妊，早已
裢敢黄。

　　「小依，怎N那N癜。俊刮沂稚爝M妊e，完全是泛E成摹

　　「啊……人家被你揉一揉胸部……就窳税。　剐∫酪媚道。

　　「你好色喔！老婆。」我手把她的妊掉，接著把我自己衣物全部
光。我回到沙l上坐下r，小依把我推倒我躺著。

　　「你致锇。啃∫馈～」我笑著看著她

　　小依跪著腰，含上了我的肉棒，_始吞吐。我看著她清的蛋，i下方
是垂下的T大巨乳S著她的幼骰窝交蔚模光看@面就硬到不行；而小依
的烟倚】谡吸含著我的肉棒，不r用舌尖挑弄著我的^。

　　「唔唔……好棒……好舒服……」我忍不住@

　　小依吞吐了一，前A著身w往上滑，她的柔的乳房由下往上滑^我的小
腹、胸部，直到我的上，我就@犹芍而她趴A著，那一πサ木奕樵谖
上p褐。

　　「小依……死我吧……」我f，墒治杖嘧∧且豪乳，再度a在乳
房嫩肉中磨著。

　　小依苤^，尚χ：「老公你好色……」

　　「看到你@N奶子，哪人不色？」我^m用她的大奶洗，一手蛞幌
肉棒，磨擦著她的下腹。

　　「死你……」她尚χ，扭又身w，大奶晃著，乳波在我眼前五公分的
地方rr起，她的白皮w更豪乳@的更美更T人，要不是看^很多次，我一
定F在忍不住就射了。

　　「你@小}……等等要好好帜恪…」我喘息著吸吮她的乳房f。

　　「治已剑　顾陕道。

　　到@e真的再也受不了，我扶了一下肉棒式嵌龋她就@幼在我身
上，肉棒整根滑了M去，「啊！」她@呼，身w仍自前A著。我抓住她的上身，
腰部慢慢地一M一出，每插入一次，她的身子一晃就奶子也×业鼗沃，
好涸谖夷上。

　　「老公……老公……啊……」小依坐了起恚_始T乘位，她@rp眼已
o]，pa潮t，她p手抓住我的p手，腰部一前一後的扭著，越T越快，越浪
叫越大：「啊……啊……老公……老公……好舒服……啊……」

　　「小依……」我要努力屏神o獠判校因橐徊恍⌒木捅凰不停收s的、
岬男⊙oA出怼

　　她uT著越碓娇欤大奶越晃越×遥墒好A住乳房乳球更集中，
上就是大乳球在大力晃著。X上和肉棒淼目旄凶我lRU械，我忍
不住喊停，人停了下怼

　　「小依……才舒服幔俊刮退芰艘幌骂^，揉了下她的乳房。

　　「才到我的c了……好舒服……」小依此r看起擅尤恕

　　忽然g，我lF客d的T窗是_著的，而奈窗敉出去正是忠孝|路，
隔著R路是艋鹜明的商I大恰Ｎ倚难e鬼祟的念^又升起，我把小依D了^
恚她的胴w面χ大_的T窗。

　　「啊……我才]PT窗？不被到、被看到？」小依o的f。

　　「不，你才]有很大，待小一c。」我安崴：「你看，看得到
我的只有γ婺ＯＯ大牵他不可能看得到啦！」

　　「，@雍蒙喔……」不等小依f完，我把肉棒又插M她的小穴e，
她坐著，我一犹芍，跟才一拥淖荩只是小依人D了一百八十度，面T
舸箝T的窗外！

　　我腰只不^了紫拢小依立刻M入r，_始背χ我T乘扭又，似乎
忘了（或明知？）T舸箝_的事。

　　我@拥淖葜豢吹玫剿的背部，爽度只碜匀獍艉退的裱ǖ慕缓希但此
刻的景像是小依全裸著坐在我的肉棒上面客d敉庹被值绵朔天，那N刺激
感超越先前的X效果。如果我家h方有人正拿著望hR看，他看到小依白
嫩的豪乳S著她的前後u[而晃不停，小依被值绞神的表情配上巨乳以及白
修L腿，根本就是|的活春m！

　　光想到@e，我的硬度就又破l了，更u力地努力抽友部，每一下都到
小依的花心。（郑有^的就知道，躺著要挺腰是很累的。）

　　小依也感受到了：「老……公……你得……好大力……啊……啊啊……」

　　「爽幔坷掀拧！刮易ブ她的S臀持m著。

　　「好爽……好爽……」

　　「你@小}老婆……外面F在人都在看你被值冒Π叫……」我f，
全身d^到快^去。

　　「啊……啊……你好摹…老公……」小依腰一哟罅εぶ浪叫著。

　　「喜不喜g那N多人看你啊？」

　　「你乃懒恕…要人家看我被帧…」小依喘息著。

　　「你揉你的奶……o他看你奶有多大……」我全力忍著才不射出怼

　　小依真的照做了，墒秩嘀她的大奶子，淫浪Z：「啊……要揉就揉
人家看……怎印…我奶大啊……」

　　操！小依真的是l春到底了，我堇^m挑逗她：「哪有……你奶明明就
好……」

　　「什N好……啊……我是Ｆ罩杯的大奶好帷…想揉帷…唔唔……好舒
服……」

　　郑@面真是太F了，可惜我看不到小依的正面！

　　我停了下恚小依趴下恚我跪在沙l上，她用狗爬式，我直接荛_她
竦讲恍械男⊙ǎ整根插M去。

　　「啊……老公……@禹到底了……啊啊啊……」

　　「我要大力帜恪…小依……」我大力抽插，腰部和她的臀部Y合「啪啪」
作。

　　「啊……好色……好爽……啪啪啪音好淫……」她p呼。

　　「什N？大一c！」我更大力地抽插。

　　「我f……啊……啪啪啪……好色……好淫……」

　　「l好淫啊？快f～～」

　　「我好淫……好淫……」小依已全浪叫著。f真的，我有c怕外
面到。

　　「你@淫的小}……」我抽插著，打了一下她的屁股。

　　「啊！好色……老公……」

　　「喜g被打幔磕阏娴暮靡……」我^m拍打著。

　　「啊……啊……老公……老公……」

　　多重刺激下，我真的不行了，用力抓起她的腰，全力抽插。

　　「啊……老公……要牡袅恕…要被牡袅恕…」

　　「小依……可以射M去幔俊刮她。

　　「啊……不可以……F在危U期……啊啊啊……老公……不行了……啊啊啊
啊！！！」

　　我再也受不了，努力用一z意志力把肉棒抽出，把小依翻^碜她坐躺著，
老二一套弄，出庖徊精液，⒃谛∫白的大乳房上，了S久才停。

　　「老公……你好多喔……」小依尚χ。她的大奶上都是我的精液，乳房
仍自微微的晃著，搭上她o邪的蛋，在爆所有ＡＶ女啊！

　　我的慢慢起身，先拿l生退清理，然後扇艘黄鹑_洗。

　　老f，才那一鲂郏爽度然是破l，但和^往有c不一樱我lF
我遣~用字重口味了，比以前f更多凌辱的，然以前也是f，但F在
好像每一下每一句都是想要狠狠地l什N似的。

　　而出乎意料的，以前炒有cS楣式的小依也配合著在床上展F完全不
羞u的迎合色色的。我努力不去想@是因槲议_始暴露她，抑或是她_始精神
外遇而_⑺w仍本就有的淫本性。

　　射精完的片刻我比^恢屠碇牵淋浴著思考著上述的想法。

　　小依比我先洗完，我出r她正一T乳液，一v手C，看我出r匆匆
焐希走了^怼

　　「老公才好色又好猛喔！」小依尚χ。

　　「遇到你，l都成大色狼啊！」我著她的香狻

　　我P了簦扇颂缮狭舜玻我一下就睡著了。迷迷糊糊g，我X得有人在摸
我的裸w，_了床^簦小依媚笑著，正在H我的胸部。

　　「小依……你想要啊？」我醒了，看著@F在正裸著身子的小浪女在H
我。

　　「老公今天老婆很想要啊！」小依一路往下H，H到我的肉棒，原本半
不硬的肉棒，在她的小舌打D下急速硬，m然射精完就勃起有c痛，但是
\的硬了起怼

　　「你要榨乾我幔俊刮颐著她的^，看著她吞吐，她的小口的包覆著整
根肉棒，而她舌尖很故意的一直在挑弄我的MВ我抵不住@N攻荩快感有c
我招架不住。

　　「小依……」我喘著猓骸改阍龠@游我受不了就要射在你嘴e印…」

　　「，你@娜恕…」小依吐出肉棒v了一句，又^m全力吸著、舔著。
我真的受不了了，墒钟昧ψプ∷的^，「唔……唔……嗯嗯嗯嗯……」R眼一
s，精液全部灌M她的小口e。

　　第二次精液就]有第一次多了，而且肉棒[[作痛，但射精的高潮和M足感
是]有折扣的。我M足的把肉棒抽出恚小依嘴角[[流出一z黏液，似笑非笑
的，跑去所吐掉漱口。

　　「K於可以睡了吧？」我的f。

　　「睦瞎不可以再挑逗人家喔！」小依f。

　　「明明是你挑逗我吧？」我P上簦]上眼睛。

　　缀跻睡著r，小依手C起，「喂？你到啦……喔，好，我下去一下。」
小依D^跟我f：「小玲碚椅夷孟逻L要蟮馁Y料，我下去一下就回怼！

　　「好，回e叫醒我……」我只想睡X。

　　小依起身，我她去房拿|西的音，全身的我眼皮越碓街兀_
始溥M入羿l……

　　忽然g，一想法像雷一糁形摇不她是去找志hs？』

　　一想到@e，我的睡意全消。我坐起恚著小依上T的音。我套上一
件L袖r衫跟\友，耳朵到T，到梯表示梯T_又P。我pp打
_T，b手b_的打_房T，刻意走翘荩慢慢走到二、三侵g。

　　果然，小依站在T口，f著。而答的是男，我心立刻隽讼怼

　　「W妹，你大半夜穿@碛接我，也不枉我_老h碚夷懔恕！

　　「WL～～我@佑姓\意吧？@是你要借的，我包好了。」

　　看恚志h是假藉借名x碚倚∫溃啃∫谰烤勾┝耸颤N呢？我Q著耳朵
著。

　　「有有有，超有\意……」接下硪魂O@，像是衣服摩擦的音。

　　「WL……你……不要在@e啦，Sr都有人怼…」

　　「小依，你穿@樱l受得了啊？」

　　郑〔跟我砹砂l，@小娃F在又_始H崃幔课艺火都起砹耍
但肉棒也瞬r勃起，得相痛。

　　「不然，到我子好了？」志h道。

　　「不要，你每次都毛手毛_……」小依的音起砗芟硎堋

　　「我F在也在毛手毛_啊！」志h淫，又更多衣物。

　　「WL……不要在@e，不然，我你去恰…」

　　郑@太扯了！我公寓坐梯到轻幔可以走翘莸轿蓓，屋有水塔
什N的，偶而有准以谀茄e衩薇弧

　　我悄悄的等著，等梯坐到牵我慢慢地爬上去。小依е志h推_屋
翘菘诘拈T，走上屋。我等TP上，就悄悄的爬到T的後面，T旁有毛玻
璃的窗簦打不_，但天佑我也，有一角落破一小洞，好足蛭已劬N著
往外看。

　　一看，我的j火跟怒火一起中。小依穿著一件大L衣，可以包住全身，但
@件L衣已被G在地上了，而她全身只穿一件粉t色肩хU空透明的B身睡
衣，e面除了小丁外，氐椎椎囊唤z不欤她巨大的乳房和乳^一[oz。睡
衣透明到完全露出她的S乳和腰，黑色的小丁人看了更受不了，而一p美腿
交叉站著，穿著鲂，根本就是人想侵犯她。

　　他站在一正裰棉被的诟酸崦妫所以感X上有所遮蔽，但我@角度
好全部看得到。只志h揉著小依的大奶，小依p手h抱著志h的脖子，扇
崃业嵛侵。

　　「WL……」小依喘息著：「你……你致锬屈N猴急……」

　　「W妹……」志h]再多f，把小依蛇肩往下一扯，小依巨大的豪乳整
露了出怼Ｖ具h一手揉捏著乳房，另一t把嘴了上去，含住乳^，吸著小
依的乳肉。

　　我眼前一^目眩，心e百思沓，其中有一比^阿Ｑ的想法就是，我
才射精在小依的大奶上，你@急色鬼去吸，吸的不知道是什N哩！不^@阿
Ｑ的想法]有矶嗌侔参俊

　　志h不停地吸著，小依呻吟著，努力不要太大：「WL……唔……不要@
印…」

　　「小依……槭颤N不要？你我受不了……」

　　「我，我怕人家……」

　　「不有人啦……」志h更用力揉著小依的大奶，一手摸向小依的丁字
：「那N瘛…」

　　「WL……不要摸那e……」
　　
　　可是志h的手已不住隔著小丁磨著，磨著磨著，中指就伸了M去小依裢
的蜜穴中。

　　「啊！啊啊啊……WL……不可以……」

　　「爽不爽？小依……爽不爽？」

　　「不……不可以……啊……」

　　「很爽ΣΓ俊怪具h手越揉越快。

　　「啊……啊……好……好爽……」

　　「上面爽是下面爽？」志h手一上一下，火力全_的又揉著巨乳又挑著小
穴，小依半裸的绍|全身抖著，心外人的想法早就被到九霄外，淫
靡地浪叫著：「啊……上面下面……都好爽……好爽……WL……」

　　志h钢小穴的手忽然大力加速，小依全身抖著用力抱住志h，志h整^
埋M小依的乳房中。我看著志h的埋褐小依的乳球，看到半罕獾幼樱想
著：天啊，我才也是@拥漠面幔才在想f希望可以看到我@ｐｏｓｅ
的面，上天竟用@N方式成真。

　　志h把手抽了出恚裢傅闹兄赶蛐∫uu展示著，小依仍е志h的脖子
害羞的把^e^去。志h把子下，子妊都滑落_，肉棒著小依的小
腹，「W妹……」志hpf：「o我……一下就好，好不好？」

　　「WL，」小依е志h的脖子：「是一樱不可以……其它什N都好，
就不可以插M去。」

　　「W妹……」志h放得很快，他大概X得o望，或rC未到？他直接
用肉棒涸谛∫赖男「股希墒肿ト嘀她的大奶，肉棒用力磨蹭著小依的小腹。

　　「WL……你@印…好舒服……」小依喘著猓乳房被抓褐形。

　　「小依……你不o我，我只能揉爆你的美的大奶了。」志h墒职讶榉坑
抓又揉的往不同方向揉著。

　　「WL……xx你……我知道你最w我了……」小依吻上志h，人o
N著，但志h的手仍涸谛∫赖娜榉可希而肉棒不停磨擦著。

　　志h腰部挺著，不停磨著抽插小依腹部的表面：「小依……我要射了……要
射在你身上……」

　　「啊……WL……射在哪e都好……啊……」

　　「小依……你f的喔……唔唔唔……」志h忽然腰部一用力，把身子往後一
拉，把小依推倒小依坐到地上，接著瞬g他把肉棒整根塞M小依的小口中，小
依「唔……唔……」的出，志h腰部用力抽送，不停地射精在小依的嘴e。

　　我原本就很，F在更是要抓住窗才不昏倒。小依m然不o插入，但
WL源源不^的饩灌爆她的小口，@……@有很大的差e幔

　　K於，志h射完了，把肉棒抽出恚他z惜的捧起小依的，看著小依鼓起
的小嘴，「W妹……」志h有c弱的f：「好舒服……」

　　「唔……」小依一l，精液淖旖橇鞒觯流到她裸著的乳房上。

　　志h掏了掏，找不到l生，他看了看四L，最後示意小依用正在裰的棉
被擦嘴。郑∵@他太f心了！口爆在我女友嘴e，然後要害到我居！

　　志h用棉被角托∫狼迩Q了口中的精液，小依λ甜甜的一笑，志h笑看
著她。忽然志h伸手抓住小依的手，抹了一下小依乳房上存的精液，然後把手
放M小依嘴e，小依「咯咯」尚Γ拍打著志h，作菀H他，志hW躲著，
人打情R俏了一。

　　我在一旁看著只X心情很沉，但肉棒又又痛，回想起才和小依那M意
度１００％的做郏又看著小依F在和志h的{笑，心e的情wO其}s，^又
昏，老二又痛。我扶著翘荩走回了家e。

　　s十分後，T起怼Ｎ移鹕恚小依t著站在家T口：「老公……不
好意思，把你吵醒。才跟小玲聊得太久，Y果匙不小心掉在拿o她的Y料中
了，我明天去跟她拿。」

　　我cc^，接受她的f法，回到床上，只到小依刷牙洗了好一，接著
到客d去v。她旱吐音，所以我Q著耳朵只到片段。

　　「喂……才……手C……匙……跟拿o你的那本一起……不行，一定
要……好，上班前去找你……嗯，好……]事，嗯……掰掰……」

　　小依回到床上，若o其事。我先前的愈加亢^，m然心事重重，但是
沉沉睡去。

　　隔天，小依提早出T，我只能胡思y想著一天，好多志臀以谒的包
包eb了o扣式[藏z影C，我知道可以捕捉到l生什N事。但因檫@No
扣式太小了，o法B接基地台，所以我o法即r^看，只能等天晚上。

　　小依上床睡X後，我悄悄起身拆下z影C，看著一天所到的面。而果然
不出所料，有啥萎面是我想看的，一段是A料龋一段t是A料外的。

　　首先是早上，小依到了志h家。T一_，志h全身只穿一件四角。

　　「WL……你致锎┻@印…」小依有c到，包包掉在地上，所以V角R
^好全都到以下面。

　　「W妹，你手C匙放我@一晚，要收c保oM啊！」志h淫笑著，一把抓
住小依就H了下去。

　　「唔……WL……不行……我的y花掉……」

　　志h]有停手，仍崃业匚侵小依，H了很久，小依放暝，接著手也_
始抱向志h的背部。

　　「W妹……小小玩一下就好……」

　　『玩一下咧！』我心eR著。

　　只志h伸手了小依的套b外套，手又一伸，小依的裙子而掉，志h
的手也不停^砣嘀小依的巨乳。他手]停著，揉一ww解_白色r衫的
扣子，之後整件掉，小依露出只被胸罩包覆住的巨乳。

　　「WL……不，不可以，我等一下要上班……」小依陕呻吟著，手sz
毫]有抗拒的E像，早已被下的白色套br杉和黑裙G在一旁，身上H著紫色
蕾z乳罩和妊以及半身的m，_上仍穿著待上班的高跟鞋。

　　「小依……上班前，我提振一下你的精神……」志h手不停地揉著小依的
豪乳，胸罩肩г缫鸦落，遮掩不住白嫩的被揉至形的大乳房。小依全身酥
倒在沙l上，志h立刻毫松先ィ把子下，露出一跳一跳的肉棒，磨著小
依m和妊交界的地方。

　　「WL……不可以……我……我t到……」小依呢喃著。

　　「可是，W妹，@雍苁娣……ΣΓ俊怪具h手]有停^，肉棒不停磨擦
著小依的m，^前端流出些S分泌物。

　　「我……啊……我……」志h一手挺M小依下w，隔著妊揉著小穴，小依
_始失神的浪叫。

　　「W妹……你f……舒不舒服？」

　　「我……好舒服，好舒服……啊……」

　　「你喜g我@幔W妹。」志h愈加淫邪地大力揉著奶著。

　　「喜……喜g……啊……不可以@印…」　

　　「喜g我怎N樱恐v清楚一c。」志h一手仍揉著小依的巨乳，一手荛_
挑逗起已裢傅拿垩ā

　　「喜g……喜gWL揉我的奶……揉我的小穴穴……啊……好舒服……」

　　@r，老天保佑，小依的手C起，小依拿起硪豢矗@呼：「啊……
不行，我要走了，我老打怼…他一定有什N事……WL……快停手……」

　　志h肉棒摩擦著小依的m，手揉著她的大奶：「好吧，唔唔……W妹，那
我射出怼…」都]f完志h腰就一送，「噗滋、噗滋」的射了一大┰谛
依m的大腿上。

　　直到射完，志hM足的起身，小依pa仍潮t著，拿起l生用力地清理，
志h也厝岬兔Σ林。小依快速的穿好衣服，整理一下x容，志h^去要H
她，小依敷衍的H一下就出了志h家T。

　　呼～～老天有眼，]o志h得逞。

　　我快D著影ВM了公司的前仔r都]什N事，我差c要放，忽然看到
一眼熟的人影出F在小依面前。

　　「小依幔俊挂M堆笑的男人出F在R^前，我才在想@是l，小依先
@呼了起恚骸福校澹簦澹幔磕恪…你怎N在@e？」

　　「_呀！公司派我^碚你要推的一h期外RＳｗａｐ的a品。」
Ｐｅｔｅｒ笑著，但我X得他的眼神不押靡狻

　　「喔，那你快去_吧！」小依口饫淅涞摹

　　Ｐｅｔｅｒ笑笑，低^指著小依大腿上的一片nf：「小依，@是怎N回事
啊？跟男友玩得太激烈幔俊

　　「你……」小依t了，f不出恚Ｐｅｔｅｒ得意的走了。

　　我忽然X得，小依的未碚媸俏C四伏，而她的本性又越碓津}浪，不知
怎Nl展？想到@e，肉棒又痛又了起怼…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（A告片）

　　　　　　　　　　　　　我的大奶女友小依（７）

　　ＯＯ墒钟珠_始揉著小依的大奶：「小依……你的大奶好棒……我以前一直
就想要好好揉了……」

　　「……怎N可以@印…」小依咕著，但她的表情看起砻髅骶驮谙
受ＯＯ揉弄的力道。

　　「真的，又大又又嫩，光看就受不了了！」他猥C的舔了一口：「小依，
臀A。」

　　「你……你好色……」小依面t耳赤，但ＯＯ已扶著她坐起恚自己t站
在躺椅旁，他扶著小依的手，小依墒滞谱约旱娜榉康街虚g，然後自己肉棒
被包覆住。小依墒滞中gA著，而ＯＯt伸手摸著乳房外的嫩肉，以及不r
挑弄乳^。

　　小依_始把乳房上下搓揉著，因樗SM的大奶真的大到把ＯＯ整根包住，
所以ＯＯ_始X得快感恚骸感∫馈…哇靠……太爽了……你奶好大……A得
好爽……」

　　「你好色……啊……不要揉……啊啊啊……」ＯＯ同r揉她的乳房跟乳^也
小依持m酥爽的叫著。

　　「受不了了……太爽了……帧…大奶妹……小依……你的奶子好棒喔……
呼……」

　　「ＯＯ……啊啊啊啊……不要揉……不要揉……p一c……啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（７）中同W

　　m然@子以硭l生的事情我^一直都有cGG的，但其平日生活
我跟小依是^得形影不x，也S唯一悄悄在化l酵的是她心e_始慢慢的出
，我的心理t慢慢地迷上暴露女友的情境。事情最後是不是有什N大l展，
我也不缘茫就情自己砘卮疬@}吧！

　　所以其小依的中同W登r，我跟著她出席也是理所然的。小依
在中r其K不起眼，那r成好、L相K不突出、身材又有cS而胸部快
速l育的她，一直不是班上的人馀王（胸部大的女生缀醵冀v^@一段，很
少有胸部l育r是正妹的，大家在中r都叫你大奶妹或乳牛之的，反而是
到大W後，如果瘦下硇夭坑志S持，才突然充M魅力），但她是很喜g她的
中班，所以同W要登觯她自是很d^的湟去。

　　同Wk在一有名的吃到餐d，是中日式食材橹鳎我是抱著司C以
及大吃一D的心情去的，因槲乙哺他不JR，聊不起恚倒是小依t精心
浯虬缰。

　　她穿了一件「|京著衣」I的桃t色波浪袖AI雪上衣，搭一件黑色小
短裙，楔型鞋，看起沓有赓|，而小依的好身材也完全[藏不住，SM的Ｆ
巨乳跟短裙所露出的美腿人眼光尾坏靡崎_。

　　我到了餐d，小依_心的跟大家聊天，@r，一L相甜美尚〉恼妹跑
^恚骸钢ヒ溃装倌]了！！」

　　「若琳……你都到哪去了？我好想你！」

　　小女生久e重逢，著感恿艘环，小依家常了好一才D^跟我介
B@是她中r最好的朋友，林若琳。

　　「你是小依的男朋友啊？要好好照我家小依喔！」若琳瞪大眼睛看著我
f。

　　「我都完全服男∫琅王的指示啊！」我f。

　　「你少怼～」小依笑著白我一眼。

　　「我]看^你男友耶，介B一下吧！」小依D^跟若琳f。

　　「他就在那。喂，你先e吃了，^硌剑　谷袅]著手。

　　若琳男友^r，我瞬gX得全身|，瞄一下小依，她也是色l白，
作定。原恚若琳的男友不是e人，正是……哥！

　　哥的表情也很@，但若琳崆械慕榻B著，他知道他要b作都不JR，所
以很Y貌的跟小依和我打招呼，互相自介。

　　我下真的被到，@世界未免太小了啊！我相信哥^Σf的，如果
若琳知道哥曾看^小依裸身抱著大奶的面，提h要和志h一起３Ｐ，若
琳大概砍死他吧？（情（３）海╂颍┧以我相信哥不f的。

　　同樱小依跟哥不知道我知道他在上的暴露，而小依不知道我知道
哥偷看她跟志h的H幔他大概都J槲也缘眯∫栏志h的r，所以形成
相微妙的心理矛盾。

　　好，哥打完招呼就藉故躲回去找|西吃了，若琳又跟小依哈啦了一下也
去坐哥旁，我坐他隔壁桌，所以若琳不r和小依聊天，但至少不用四
人坐在一起超的情形。席g，我很J真的在吃，小依跟她的同Wt是_心
的聊F在大家工作，聊^去的好笑事，我大多是oo的，Ｐ牡某浴Ｎ彝悼
了哥，他好像也Uo聊的，一直在吃。

　　大概吃了快小r，人家都快打烊了，@群人]有要散龅囊馑肌Ｎ业
外^抽了根，稍稍舒沉艘稽c，^了追昼，我身出F一人，定睛一看，
竟然是哥！我大吃一@，但仔想了一下，他完全不知道我知道他的部份，包
括子e的和偷看小依的，所以我大可光明正大的面λ，@N吃诿魑以诎档
感X倒挺好的。

　　「你叫阿嘉啊？我叫大，人家叫我哥。」他爽朗的_口。

　　哥是做手C行的，年oL我大概三、四q，吐是实纳意人，微胖，
不太修幅，跟志h的光型男完全不同，但也是有一N中年男人在定又什
N都不太在乎的味道（m然他]中年）。

　　我著他，f聊了一下，lF我都刍@球跟Ｆ１，有了共通}我
居然聊_了，一聊就是二十追昼。我lF，如果不去想他曾看^我女友上空
爆乳遮胸，或是曾偷看我女友被光岵铧c插入，他是有趣的朋友，
但因橹道了上述的事，所以我知道他一定不r在意淫我女友，@r跟他v就
成一N超刺激的心情了。

　　若琳出斫哥，哥著她，跟我道e，f要送她回家。我@r才lF若
琳是大正妹一枚，瓜子、白皮w染，L得神似日本美女ＡＶ女大蛭淳茫
B身材都很像，小依是有胸有腰的肉型身材，而若琳是片型美女，人更想
要呵o她……或者是侵犯她。

　　我一在想著她配上哥真是r花插在牛S上，M了餐d，lF小依正在跟
一全身肌肉的年p哥聊天，聊得超崃遥而且其他人都已湟走，她和
肌肉男然忘我的在聊著。

　　小依看到我恚崆榈慕榻B：「@是我同W中h，他F在是ＯＯ健身^的
副理。他f他那很棒耶，不但有健身房，有游泳池，有ＳＰＡ，他f要招待
我去耶！」

　　「]e，Sr奉陪。」中h笑著。他真的是全身散l著男子魅力的感X，e
手投足都是。

　　「@N好喔？起砗馨簟！刮移d趣不大，只是著小依。

　　「中h是以前我班的f人迷，」小依笑著f：「以前在班上很多女生都超
迷他，Be班女生都砦班偷看他。」

　　「年往事，根本啥都]了，」中hu手道：「倒是小依，以前都起
，很少人lF根本是身材蛋都是Ｍｏｄｅｌ等的大美女啊，男友你太幸福
啦！」他很Ｍａｎ的拍我的背，我配合的乾笑了茁。

　　「那……rg也晚了，阿嘉我走樱俊剐∫劳熘我的手f：「中h，很_
心遇到你，得加我Ｆａｃｅｂｏｏｋ！」

　　「好啊，我走吧，今天吃太了～～」我回著。

　　「唔，不如，你要不要到我那看看？」中h提h：「吃那N，去我那
游泳，很舒服的！然後烤箱烤一下，回家正好睡。」

　　「啊？太晚了吧？」我f。

　　「不，我_到十c，F在^去好PT，所以等於是全^的O施都可以
你用。」中h笑笑著：「@C可是值好浊K喔！」

　　「@……」小依心恿耍D^我：「嘉，我要不要去看看啊？」

　　我原本是想回家打打拥模但突然D念一想，全健身房只有二男一女，香
汗淋漓的在\印…那面一定香Wo比，我就立刻答了。

　　我d著小依，依照中h指示的地址到了那家新北市的ＯＯ健身^。T了s
莫四十追昼，果然，^汝m有健身完的客人x_。中h我M去，他先巡
了一圈，把一些外的絷P掉，然後我到泳池^。

　　「@是我的室扔境兀不是厮，但水剡ＯＫ，」他了水兀骸肝
自己有放著我的泳，不^你……」

　　「我也未必一定要游泳啦！」小依s忙f。

　　「]PS，]PS，你是客人耶！芝依大明星大{光R，我小健身房
不能漏獍。　顾笑著，走Mk公室，出r手上拿著一套未_封的女生用比
基尼跟一件男生的泳，分e拿o我：「@是我滟uo客人的，今天都算
我招待。」

　　「@雍幔俊剐∫啦缓靡馑嫉道。

　　「小依，我多年老同W，你跟我客馐颤N！」中h豪爽的回答，但我[
s察X到他似乎眼光偷瞄了小依的胸部好紫隆

　　我心e忽然有念^，想y看看我的^察是否蚀_，所以就_口f：「我
忽然想到，我有|西放在餐d]拿耶！」

　　「啊，是什N？」小依焦急的：「乐幔俊

　　「有c小重要，是我才跟一人聊天，他ξ公司a品有d趣，我留了
他的跟名片……」我S口唬一下。

　　「那，似乎有c重要，不然嘉哥你快回去拿，我小依在@游泳好了！」
中h崆械恼f。看著他的表情，我X得我的直X一定]e。

　　我跟小依安嵋幌拢骸改憔秃煤猛妫我M快回恚按才的程算起恚大
概一小r左右可以回怼！

　　「好，你小心T。」小依cc^。

　　「嘉哥，晚上T慢一c，要小心，@ej族很多，」中h假好心的f道：
「有，待麻┠惆验T上，i起恚@硬恢情的人就不跑M怼Ｄ阋
回r打o我，我就去湍汩_。」

　　哇靠！所以待是孤男寡女，在一g健身^e流著汗，能有什N好事？
我已_始手心冒汗了，但是故作定的拿出手C了他的，然後就往T
口走。

　　「T慢一c喔！」中h不忘再叮我一次。

　　我走出走廊，走到T口，打_T，故意大把TP上，但]有走出去，留在
Te面。之後，在一片漆黑的客d等了三分，慢慢摸黑回到泳池^，躲在D角
看著他的r。

　　@不看好，一看我立刻精xnX，小依身上的衣服不了，只穿一件至少
小了三罩杯的黑色比基尼，大奶子毫o遮掩的暴露在艄庀拢乳^缀跻
出恚脖子的Ц本支尾蛔∷巨大乳房的重量，感X上Sr要被扯唷Ｖ
h在е她做暖身操，而正在做的原地跳的幼鳎小依都要扶著她的豪乳，不然
整大奶爆出硪客。

　　「@件……泳衣好像有c小……」小依有c害羞的f。

　　「是芝依你的身材太好了啦！」中h笑著f，接著又做一些奇怪的暖身，例
如_身直，坐著往前仰P起坐，小依拉不起恚中h就拉著她的手往前A，闪
T大的乳房M收他的眼底。不然就是站姿腰M量摸_板，@幼髋生通常
不到底，中h就呐赃退罕常而@幼鳎乳房看起肀焕L像木瓜一
的T人，相香W，我想中h在旁看得很爽吧？

　　@N莫名其妙的暖身K於做完了，扇讼滤_始游。小依在水中游得很
美，像b雅的~，而中ht似是展F男子馄牵快速的自由式砘赜巍

　　人游了好一，我在旁看了也有co聊，忽然lF小依停下硇菹，扶
著r汗{整呼吸，水珠乃的上流下，裢傅拿廊楸缓谏比基尼r著，一
半在水面下，@面比任何真女都美。

　　中h也lF了，就停下碓谛∫琅赃聊天休息：「累幔恐ヒ馈！

　　「好，」小依吐著猓骸负镁]游泳了，偶而@佑危很舒服，不^一下
就全身有ci了。」

　　「那以後g迎你常碛伟。　怪hf：「你恚K身免M。」

　　「@N好喔？」小依笑笑。

　　「然樱　怪hf：「能蛘到美女臀的店增加人猓花X都聿患
呢！」

　　小依笑笑，又M去游起恚中h也游了^去。我原本X得他游泳]什N，
s只中h加速追上小依，然後一把抱住她，人在水e站了起怼Ｐ∫揽雌
肀到，但中hf了什N，小依大笑，昝中h，就D向游走。

　　中h又再加速游^去，一把抓住她，看扇耸窃谕孀分鸬倪[颉２贿^……
中h每次抱住小依的地方，都不折不扣是腰部以上，乳房的下！

　　就@涌戳状危o一例外，中h用@招不停地揩油，有次手整抓到小
依的巨乳上去，每一次小依都「咯咯」尚Γ然後昝，有r挑的要中h
追她。『唉！小依，』我心e@猓骸罕蝗顺远垢都不知道，你真的虼袅耍真
的完全符合胸大oX啊！』

　　又抓了一次，小依@次昝就]再游了，走到诟诉休息，看硭坪鹾芾邸

　　「小依，你ＯＫ吧？」中h假P心的道。

　　「好，呼～～」小依喘著猓骸高\犹激烈了，要休息一下。」

　　「那上岸吧！我o你看我店的最衢T的O施，最大uc。」中h爬上翘
上岸。

　　「是什N啊？有……阿嘉是不是要回砹税。俊剐∫。

　　「他有半小r吧！」中h看了看f：「rg很多，恚我你
去……」

　　他一前一後的走了，我也b手b_的hh跟在他後面。中h只穿泳，
小依穿著比基尼，人滴著水，走M一g蒸馐铱鞠洹

　　「游完泳烤身w，不ι眢w不好幔俊剐∫酪苫蟮。

　　「好相反，全身肌肉i痛，一烤逼出汗恚肌肉放，那才叫享受啊！」
中h解道，е小依M了蒸馐遥{了囟龋TP上。

　　蒸馐矣泻獯埃我悄悄走到蒸馐彝饷妫把N在一獯暗慕锹洌
好可以完整看到蒸馐已e的面，而也好得到他的υ。

　　（按：以上鼍K不是，近硖ū笔懈新北市有很多新O立的健身
^，e面的蒸馐艺是如上所描述的，有獯霸O。如果有竺T的人，有C
可以在下班前後仔^察，lFe面工作人T_很常留下恚至於在做什
N就不得而知了。）

　　中h把囟日{得很幔B我在獯巴舛几惺艿猓e面人很快就大汗
淋漓了。

　　「@N岚　…」小依全身在滴汗著。

　　「嗯，你等我一下，」中h走出去，我原以槭钦{囟龋]想到他拿了l
毛巾M恚大概好是半身大小的浴巾。

　　「@是擦汗幔俊剐∫啦唤獾。

　　「不是，」中汗f，背π∫溃把泳掉，但他完全]有遮掩，健美
的屁股就光溜溜的小依看到，他再用毛巾住，坐下怼

　　小依了一跳：「你……@是致铮俊

　　「我的蒸馐侵u增氐模所以@r泳泳衣的材|不透汗，w在身上
排汗不好，毛孔受影，」中h煞有其事的介B：「所以要把泳衣掉，用毛
巾w著。」

　　「啊……我……我也要幔俊剐∫来缶道。

　　「小依，你最好也要，你用毛巾w住，把泳衣掉，」中hJ真的f：「不
然你下面的毛孔也不好，ρh跟女性生理都不好。」

　　小依t透了，全身滴著汗，大概泳b真的很不舒服，她下定Q心，把毛巾
w住自己下w，坐在木板上，慢慢把比基尼小南旅婺贸恚G在一旁。

　　「嗯，上面也要。」中h正色道。@砘镫m然一本正，但奈疫@角度看^
去，他明明是在勃起B，郑∽约中同W你居然也要意淫！不^不能怪他，
因檫@r小依的面，我也是在硬度百分之一百二十的B。

　　「上面了，毛巾遮不住呀！」小依q豫著。

　　「就用手遮就好。放心，我不看啦，」中hf：「因橐膊荒苋身都包著
毛巾，@右硬荒芘帷！

　　『不看勒，明明看得超爽的！』我心e暗R。

　　小依慢慢把比基尼_，一手抱住T大的乳房，б惑，乳房的重量
R上乳房垂涸谑直凵希她努力遮住乳^不走光，慢慢把比基尼解_，墒直
住巨乳，乳房有三分二露在外面，而墒值沫h抱也撼鲩LL的乳稀

　　此r小依已是M通t，而身上汗珠是一直滴著，整白嫩的乳肉上都
是汗。中h原本是坐著用毛巾w在下w，扇顺聊一，後碇h站直伸展了一
下，毛巾整掉下恚他的酝θ獍粢挥[oz，艄庀拢一跳一跳著。小依一
定是有看到，t到耳根了，但她又必假b]看到，就把^D_。

　　「如何，蒸夂馨舭桑俊怪h她，他完全]有要拉毛巾的意思。

　　「嗯……很崾钦娴摹…」小依呢喃著回答。

　　「要再增加囟幔俊怪h笑著她。

　　「不，不要再加了，不然快受不了了。」小依快阻止他。

　　「最棒的是待下一步。」中hf。

　　「啊？是什N？」小依D^看他。

　　此r中h用毛巾重新好了下w，但勃起的痕E是很明@，「待我出
去，外面有一冷水浴，我立刻跳M去，O岬O冷，身w所有毒素被排
空，全身肌肉木o到放，超～～爽的。」中h解。

　　「不很冷啊？」小依。

　　「一_始一定，你可以抓著我，但@是精A，就是要『立刻』感受岬
冷的瞬g，所以幼饕快，才有效果……我等一下拉住你好了，你就跟著我做，
同r下水！」中hf。

　　「啊……」小依q豫著。

　　「相信我啦，小依，@是我店的最大uc，每碓的客人都一碓怼
我蒸庠「冷水浴是立M的，你一定要一次！」中hf。

　　「……好吧……」小依勉的答了。

　　老f，我到r也X得好像很，原本有c後悔，那r留下恚F
在也可以w@N感受。

　　「你等我一下，待跳M去後，全身放。身旁要有一罐冰趺分，超搭
的，我去拿。」只中hn出去，拿了晒趺分放在浴池旁，然後n回怼

　　「小依，浜昧幔俊怪h。

　　「嗯……」小依慢慢c^。

　　中h抓起她的手，在小依聿患胺砰_前，他已恐她快步走出蒸庠　
中h身上的毛巾早掉了，小依努力抓住毛巾遮住胸部，一手被中h拉著快步走。

　　浴就在旁，我的好看得到，但他看不到我。frt那r快，中
h拉著小依，立刻跳了下水！

　　「啊！」小依@呼：「好～～冷～～啊～～」

　　「忍住，小依，身w慢慢m。」中h拉著她的手，但小依一直喊冷。

　　「我……我在l抖……好冷……」小依打f道。

　　「@雍昧耍你抱著我。」中h不等小依答，一把⑿∫览M阎小

　　我的天！@是你精心好的吧？我仔看才lF，小依的浴巾在下水前G
在岸，所以她F在是全身裸著，闪４竽糖蚓瓦@涸谥h的胸膛上！中h
然]有放^@好C，他的手一手е小依的背部，一手就不客獾拇耆嘀小依
的N臀。小依冷得l抖，根本]感受到中在大吃豆腐的B，中h她似乎]什
N反，墒珠_始大了起恚墒侄既嘀小依蛇臀部嫩肉，而肉棒早勃起硬
N著小依的腹部。

　　@下小依也警X了，「喂……ey摸啦……」她尚叩馈

　　「我湍惆茨Γ你筋太o，所以冷不m。」中hmf，手是往上滑
回小依背部，不再摸她的臀部。

　　「嗯嗯，好像]那N冷了……」小依回鸵稽c，s忙昝中h的驯А

　　「ＯＫＯＫ，那你背ξ遥我湍惆茨Γ你放……」中h半迫的小依
D身，大手男∫郎磲岚粗她的肩膀。

　　「你……你ey摸喔……」小依f，但音得出她X得很舒服。

　　「嗯，我不……你X得如何？手臂胸部有]有X得好像了不少？」

　　「好像……好像有……」小依回答。

　　「你再放一c，]上眼睛，全身不要出力……」

　　小依依言]上了眼睛，中h手在她的肩^上揉著，@蛹s一分，小依l出
「唔……」一盱，中h知道她大概全身M入r了，手_始慢慢往下按，先
是在乳房的上外p按，接著沿著乳房外@圈，慢慢崦著。

　　「嗯……」小依_始l出音：「e，ey摸……」

　　「@恿Φ溃希幔不太重？小依。」中h假bJ真的。

　　「ＯＫ……」小依p回答，]眼陶醉著：「不要y摸就好……你U按摩
的嘛……」

　　中h手_始s小半剑慢慢沿著乳房A，小依身w_始慢慢地S他的按
而又，看碚娴暮芟硎苓@按摩。

　　「在水中按太久怕著觯我上岸去按吧！」中h不等她回答，墒执罅Φ
把小依抱了起恚踩著石A上岸。

　　我必f，他w格真的不e，f抱就抱的把小依整抱起恚但眼前@幅
面，我的巨乳女友全身裸著，被全裸的猛男中同W笾，@真是考心K的
度，一不小心就中L休克！

　　中h某匮e抱到岸上的躺椅前後不到五秒，所以小依根本聿患安煊X就被
平放著趴在躺椅上，中hS手抓起旁的毛巾快速擦了小依的背部以免受觯就
^m厝岬陌茨χ。

　　「小依，@邮娣幔俊怪h。

　　「很……很舒服……」小依]著眼回答：「你有W^帷…好I……」

　　「我有特e去W，等下有渍幸欢ㄗ你N魂……」我不知道@是pPZ
是怎樱但小依似乎]懂。

　　中h^m按著，每按紫卤巢烤突到腰部，或臀部，或到胸部外，小依趴
著_始l著「嗯……嗯……哼……」的舒服音。

　　中hrC成熟，pf：「小依，Q正面樱　咕桶研∫婪了^怼

　　小依全裸的胴w此r一[oz，白嫩的巨乳像闪ＵT人的巨大桃子般水嫩，
S著幼魑⒒沃，腰和平坦的小腹，B下w毛和小穴都暴露在中h眼前。中
h身上也一z不欤肉棒硬挺著，墒衷谛∫赖娜榉客饩[走，然後_始s小
，恼面揉小依巨大柔的乳肉。

　　「小依……」中h低f：「@邮娣幔俊

　　「嗯……啊……好舒服……」小依喘著狻

　　我不知道今晚一B串蒸庠。浴是不是有什N催情效果，但小姐，你正在
全裸被人家正面揉奶耶！f舒服！我u巴痛得要死，快要爆l了。

　　中h@r已完全在揉著小依的巨乳了，他黝黑的手在小依白到不行的大奶
球上Ρ瘸明@，只他用力地揉著，抓弄得奶球至形，把玩著小依凸起的乳
^。小依被幔原本著的情j似乎_始逐u被炒帷

　　「小依……@邮娣幔俊怪h手不停揉著她的大奶道。

　　「嗯……嗯……啊……中h……」

　　「你的胸部好漂亮，奶好大，好喔……小依……」中h探性挑逗的f著
色色的。

　　「中h……你……啊……」

　　「很喜g@影桑啃∫馈…」中h揉了一，忽然把^埋M小依胸口，用舌
^去含舔。

　　「啊！啊……不可以……不可以@印…」

　　「我你很舒服……小依……」中h舌尖砘咧她的乳^，一手t揉弄
著小依的另一乳房。

　　「不……不可以……啊……我……我受不了……啊……」

　　到@樱中h然更全力M攻，小依白嫩的大奶，就@颖晃著、揉著。
中h的^男∫赖娜榉刻蛑，然後舔向她平坦的小腹，再往下探著她的蜜穴，而
一手仍自停留她的巨乳上不停地玩弄。

　　「不……不可以……啊……啊啊啊啊……」中h舔向她的小穴，小依墒肿
住中h的^，整人扭又，pa潮t，全身抖。

　　中h舔得「KK」有，忽地抬起^：「小依……怎N@N瘢怎N回事
啊？」

　　「啊……不要……都是你……快停……」小依羞t了答道。

　　中h不答，伸出中指插M小穴epp挑弄，越挑越大力，小依忍不住浪叫起
恚骸赴　…啊……ΓΑ…那e……啊啊啊啊……」

　　「好襦福小依，好襦浮…你好色喔……」中h的手指越挑弄越快，「K
K」作，小依小穴的水清楚可。他忽然停下抽出手指，只小依蛇大腿
流下水砹鞒梢。

　　「怎N那N癜。俊怪h淫笑著她。

　　「啊……我……我不知道……」小依喘著狻

　　中h墒钟珠_始揉著小依的大奶：「小依……你的大奶好棒……我以前一直
就想要好好揉了……」

　　「……怎N可以@印…」小依咕著，但她的表情看起砻髅骶驮谙
受中h揉弄的力道。

　　「真的，又大又又嫩，光看就受不了了。」他猥C的舔了一口：「小依，
臀A……」

　　「你……你好色……」小依面t耳赤，但中h已扶著她坐起恚自己t站
在躺椅旁，他扶著小依的手，小依墒滞谱约旱娜榉康街虚g，然後自己肉棒
被包覆住。小依墒滞中gA著，而中ht伸手摸著乳房外的嫩肉，以及不r
挑弄乳^。

　　小依_始把乳房上下搓揉著，因樗SM的大奶真的大到把中h整根包住，
所以中h_始X得快感恚骸感∫馈…哇靠……太爽了……你奶好大……A得
好爽……」

　　「你好色……啊……不要揉……啊啊啊……」中h同r揉她的乳房跟乳^也
小依持m舒爽的叫著。

　　「受不了……太爽了……郑大奶妹……小依……你奶子好棒喔！呼……」

　　「中h……啊啊啊啊……不要揉……不要揉……p一c……啊……」

　　郑@是怎樱受不了就停啊！一被A，一被揉得像是爽得要死，
你爸我在旁看得u巴也硬得要死！

　　中h忽然全身僵直：「郑不行了，要去了，要射了……啊啊啊啊啊……小
依……」他用力抓住小依扶著乳房的手Ao自己的肉棒，腰部抽送著，只白
的液w源源不^的吐出恚他把小依的手放_，精液射在小依的乳房上，有一
些射到小依的上，小依@呼著。

　　中h的肉棒慢慢射完，他拿肉棒在小依的乳房上擦拭乾Q^上存的精
液：「帧…好爽……小依……」

　　「中h……你太色了……」

　　「小依……你好模用你的大奶一下就把我A出怼…」

　　「我，我哪有……」小依o辜的舌痢

　　「郑真的不服猓下次我再出恚一定要真用肉棒你升天。」
中h淫邪的f。

　　「喂……我有男友好帷…想太多了你……」小依嘟嘴。

　　『你敢f，小姐～～你的大奶子上面F在都是e人的精液，心e有你男
友幔俊晃倚南胫。

　　「不要他知道就好啦！」中h色色的笑著。他一把⑿∫砣阎校小依
靠在中h训碾伢w上{整著呼吸。我正在想f是⒒沓弥h]重振雄L
r好就收，忽然g，h方到大T用力P上音，接著走廊袅林，一人的
_步快步走M怼

　　「中h幔磕氵在@e啊？我砟梦业摹…咦？」

　　一高大汛T的男人身影出F在浴^，他穿著休f服，吃@的看著全裸
的中h和小依。然，他人也在O@B，中h正面全裸，肉棒垂著，
小依手y]想找什N碚冢偏偏才那l大毛巾被G到很h的地方！

　　「呃……中h，不好意思，我只是砟谩…」那人_口道歉著。

　　「呃……我介B一下，小依，@是阿埽我@e的健身教。阿埽@是
芝依，我中同W。」中h若o其事地f。

　　「嗨……」小依羞t到了耳根，她一手遮著乳^、一手遮著下w，但巨大
的乳房根本遮不住多少，阿苎凵裣袷且看呆了。

　　「芝依，你好，」阿苎凵]x_^小依的裸乳：「你是中h女朋友啊？」

　　「不是，不是……」小依s忙否J。我心e也想著：『喂，正m男友在@e
耶，@怎N回事啊？』

　　「她是我……好朋友啦！」中h豪爽的笑著，е小依，手也真是好，
就扶托在小依的乳房下。

　　「中h，你好朋友身材也未免太好了吧？」阿茏@道。

　　「w慕吧？@是我中的女神，QＸＸ中的天心啊！」中h笑f。

　　「天心可能]@N大……」阿芩蓝⒅小依的巨乳：「@有Ｅ吧？」

　　「我看不止吧？小依你f呢？」中hУ酶o了。

　　「是……比Ｅ大一c啦……」小依害羞的f。

　　阿苎劬快掉出砹耍骸竿圪！Ｆ罩杯耶……天啊！！」

　　「怕了吧？」中h一f，就葑髁艘死我的e樱他墒尼崦姝h
抱托起小依的裸乳，乳房整形钜挥[oz，看起砀是T大T人。阿艿哪
x小依的美巨乳只不到十五公分，我看他的眼神快要出火恚一失控要不就是
Ｊｉｚｚ　ｉｎ　ｈｉｓ　ｐａｎｔｓ，不然大概鼍鸵涞剐∫懒恕

　　「你致锇。孔B！」小依@了五秒後才回神恚扭_中h的驯В拍打
他。中h哈哈大笑，小依一直捶打他，但她捶他，裸露的大奶又一直不停地晃
著，我看得硬得要死，我想中h跟阿芤彩牵有@N美景要我被捶我也意啊！

　　「好啦，阿苣闼完了吧？快L……」中h下逐客令，阿然的走了，
R走前回^瞄小依的裸巨乳好籽邸

　　阿芤怀鲩T，我X得再不阻止就]完]了了，Q定s快阻止他，所以我此r
偷摸黑出去，把Tpp上，然後打手Co中h：「喂，中h幔课以陂T口，
我_T吧！」

　　「啊，@N快啊……好好，我追昼就恚　怪h很@的音。

　　我然知道他在@什N，果然，他我等了十分，才黹_T，我M去
後，扇艘呀穿戴整R了。

　　回家路上，我小依：「健身^好玩幔俊顾跟我描述了游泳池，f旁
有烤箱，好像很不e，今天]C，下次想去看。我心e浮F出她裸身
在烤箱e被中h上下其手的面，肉棒又持m硬了起怼…

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　

　　　　　　　　　　　　　番外篇：消失的十分

　　以下情，改由第三人Q⑹拢l生在阿嘉打完，等待中h黹_T的那
十至十五分。@中g的情，阿嘉焊都]想到，小依然也不f，成小
依和晌簧男心中的小秘密。而χh阿碚f，更是一生o法忘的和
面……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿嘉要回砹耍　焐想，中h有co地f。

　　「那，那s快臀艺乙路啦～～」小依捶打著中h，中hs忙拉著小依回到
一_始Qb成比基尼的^域。不料一打_簦扇瞬铧c到，看到一涯猩砩
穿著Ｔ恤，下半身赤裸的正在打手。

　　「阿埽你在@致锢玻〔皇亲吡幔俊怪h又好庥趾眯Γ忙y的找著
衣服。

　　「我，我回砟|西……」阿肃橹，但他很快回^神恚眼神立刻不停
打量著小依裸著的美巨乳。

　　「你喔！ey了，我要找|西啦！你有看到Q下砟嵌岩路幔俊怪h
他。

　　「那是你的喔？我才不缘茫手把那堆衣服放M休息室了f。」阿
抱歉的f，但眼神]x_^小依的裸w。小依被他看得plt，一手遮著根
本醪蛔÷冻鼍懦傻模普直巨乳，一手遮著下w。

　　「你白目喔？」中hR他，D^向小依f：「小依，你在@等著，我去拿R
上回怼…」

　　「啊！你……」小依o的叫中h，但中h已跑^去。

　　此r@空g只有下半身裸著而硬著肉棒的阿埽以及全身光溜溜的小依。阿
芄钠鹩庾呦蛐∫郎砼裕小依被她看得很y榍椋方才高潮稍退的害羞感又整
燥崞怼

　　「你叫芝依吧？你跟中h真的不是男女朋友啊？」阿芸拷小依，色迷迷的
大方χ小依微微拥穆憔奕椤

　　「真的不是啊……你e靠那N近啦……」小依t的把阿芡崎_，但她一伸
手，整乳房便一[oz的展F在阿苎矍啊

　　阿芾碇氐嗑，F性大l：「唔……可是……你的奶好大……」阿茉
也受不了，谋翅岘h抱住小依。

　　「你！你质颤N……」小依想把阿芡崎_，但阿艿拇笫执蟠蠓椒降陌住小
依的巨乳，猥C的揉弄著。忽然，他把手拿了起恚手上沾有未擦乾Q的精液，
「芝依小姐，@，@是怎N回事啊？」阿苁种缚拷小依的，猥C的淫笑著。

　　「……」小依f不出恚俏t，裸露的豪乳因呼吸急促而又。

　　「@……@不是中h才射在你的大奶子上的精液吧？」阿苜\笑道。

　　「不，不是……」小依心的u^。

　　「f不是？芝依你@呐孩……」阿墒执拄地抓著小依的大奶，不
停地揉弄著：「人家都不是你男朋友就可以人家射在你的大奶上，你喔……
死了……」

　　「我……我]有……啊……」小依努力地否J，但乳房被肆意揉弄的她，才
平息]多久的高潮快感又悄悄升起：「放_我……唔唔……」

　　「芝依模大奶喜g@颖蝗喟桑俊拱芊堑]有放手，揉得更大力，
而他的老二直接涸谛∫赖谋巢坎煌Ｄゴ，已lR爆l。

　　「你……不要……唔唔……不要揉……」小依已半呻吟半抗拒了，媚推
托著。

　　「你太色了……闹ヒ溃摹…」阿鼙е小依坐在沙l上，他把肉棒
AM小依的股祥g，^已碰到小依裢傅男⊙ā

　　「不可以……不可以@印…唔唔……」小依乳房被阿苋嗟米她已身
酥，o力抗拒。

　　「芝依……你好色喔！你……」阿茺y竦奈吮她的耳朵：「想不想被我插
M去啊？啊？」B陕，手大力揉了小依的豪乳。

　　「不……不可以……我男朋友……要斫游摇…唔唔……」小依半推半就地
f。

　　「靠！真的假的？你男朋友不在，你跟中芨愠蛇@樱他射在你的大
奶上……喔喔……小依，你太牧恕…」阿芨大力地揉著小依的奶子，d^度
破l。

　　「我……我]有……啊……啊……」小依已忍不住呻吟了起怼

　　「f]有！要不要你男朋友你知道你在做什N好事啊？男∫馈…」阿
芤呀d^不已，快要失控了。

　　「不……不可以……喔……喔……不要……」小依酥的纱著。

　　阿茉僖彩懿涣耍肉棒m然只是被小依赏A著卡在股希但d^度已超
^他的耐力，他墒钟昧σ蛔グ研∫赖陌啄鄣娜榍蜃サ阶形，「噗滋、噗滋」的
射了。他射，用力地谋翅岜ё⌒∫溃上半身N著小依的裸背，墒趾敛环
的牢牢抓著小依的大奶。

　　「你……你射好多……」小依暝著起恚坐在沙l上，s忙拿起l生，
努力地把下w的精液擦拭乾Q：「@不言邪。坑……」

　　「不啦，又]真的射M去。」阿芴的f著：「你晚上再你男友忠
炮，不就什N事都]了幔俊

　　「都是你啦！」小依起身，一D^差c撞上中h。

　　「你忙完了吧？」中h淫笑著看著小依，把她的拿o衣服。

　　「你@死鬼！你在偷看怎N不阻止他啊？」小依拍打著中h。

　　「我致镒柚顾？Ａ片都]你好看……」中h笑著f。

　　「小依，真的，你的身材不是w的，]有哪ＡＶ女比得上。」阿苓清
理著，起身f。

　　「郑哪天我定要再s小依出硪淮危@次恚常小Ｐ∫溃好不好啊？」
中h淫笑著f。

　　「３Ｐ你^啦！」小依清理身上的精液，穿好衣服，整理好^，中h
著她去_T，R走前回^瞪阿芤谎郏骸杆腊埽精液沾到沙l，你自己清！」

　　中h和小依一前一後到T口_了T，阿嘉看起淼攘撕芫茫上焦]的表情
一[oz。

　　「好玩幔俊拱⒓小依。

　　「小依玩得超_心的！」中h答著道，和小依做了鬼。小依白了他一
眼，回答阿嘉：「是很不e啊！他O浜茇S富！」

　　「小依，下次一定要再磬福∧碛肋h都是免M啦！」中h崆榈男χf。

　　「那N好玩，那改天再你砗樱　拱⒓科鹦∫赖氖郑而小依t燥
t到了耳根，只有她跟中h才知道槭颤N。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　（８）T_！初e

　　走L以硭坪跣∫]有和志hM一步j，我有N懈了的eX，直到某
L二晚上，她一焦急的跟我f，Y拜四要去看一生病的朋友。

　　「是哪朋友啊？」F在我已反射性的去岩闪恕

　　「你不JR，以前打工r的朋友，他病得很重，我一群人要去看他。」

　　@N「你不JR」的要不岩梢搽y，但硬是追也太]L度了。我只不^多
提醒了一句要不要I水果去（搞得好像去看中L病人），小依就B忙c^，跑
去I了一盒u精，要去。

　　我]有不她去的理由，要接送她也不肯，我只能f出T小心。然後到了Y
拜四，就J命的守在我的即rO控系y前面。

　　小依那天很早下班回家，窝ay就出T了，她穿著一件L衣，e面穿著
平常上班的套b，相正常的ＯＬ，我]有任何岩伤的理由……除了她手上拎
著，是跟上次去志h家一拥拇竺牌包。我忍不住了眉^，感X不妙。

　　她七c出T，我立刻跳到X前。果然，志h@砘镉钟幼髁耍≈灰他抓
^、香水、阎眉已e、拖地什N都怼Ｎ易屑想看哥不又出F，但似
乎@次志h是自在家的。不，我@次猜e了呢？

　　T粉碎了我的幻想，T一打_，我的心一沉，再沉，沉到谷底……

　　走M淼氖俏业拿琅女友小依，她外面依然是那件L衣，_上穿著的也是上
班的ＯＬ包^高跟鞋，但身上衣服Q^了，穿著一件粉色罩杯o袖ＶI小洋b，
L度到膝上一c，@件衣服超有赓|，但小依一穿R上就是eNL味。

　　衣服O的罩杯是有加|的，所以π∫赖木奕榫驼是太\，她的乳房有
三分二露在外面，乳仙畈灰底，胸部S著走路晃又乳波。小依加了一l
，的好在乳仙暇，人目不D睛。（ http://imgur.com/zTi6b）

　　我@了一口猓一回e，今天我已作好最牡拇蛩懔耍但我的老二@r
_始不獾某溲硬了起怼

　　志hR上迎了上去，「W妹，你砹恕…你今天穿得好漂亮！」他忍不住
@道。

　　「喜g幔俊剐∫篱_心的展示，S即了眉：「你不是病得很重幔吭觞N看
起砗煤玫模俊

　　「有啊！我病得很重啊！」志h作o辜貌。

　　「你少恚‰e我以槟愣疾荒芟麓擦耍你看你好好的！」小依嘟起了
嘴，煞是可邸

　　「我那天真的不能樱因榇蚯虼蟪榻睿是被人抬回淼模」志h解道：
「只是F在好多了，可是走路是有c痛……」

　　「打球！打球敢f！你_我……」小依舌粒抱起胸部b生猓@不抱
好，她一抱，把乳房集中得看起砀巨大。

　　「W妹，你e生猓我跟你道歉。」志h很\┑恼f：「而且，因檫@樱
你就意砦壹遥我可以共M一DT光晚餐，@不是很好幔俊

　　「你……你太有心C了！」小依m然在嘟嘴，但看沓攒不吃硬，有c被
打恿恕

　　「我知道，_你是我不Γ可是，你砜矗@一切都是我湍涞摹…」
志h拉小依到餐桌，桌上是三、四P看起硐喈高的料理：「@是我娜Ｘ日
本料理店ｏｒｄｅｒ外У模@一道是喜淼堑拿菜，我才拿的；然後@一道
是我做的……烤羊排，你看……」

　　郑y攻菁诱\意攻荩我真的了，志h有涠磉h超^上次。我完全
甘∠嘛L的^m看著他。

　　小依好像不生饬耍下她的L衣，露出她的香肩和大半快溢出淼娜榉
坐了下恚志h退斟了t酒，扇，@夥赵倮寺不^了。小依似乎也很
矛盾，看得出人聊天都有c言不及意，感X各有心事的幼印

　　吃了大概半小r多吧，志h把P子一收，拿出了Q是自u的提拉米K（我
烈岩桑哪男人想W怎N做提拉米K？），有水果，小依_心的吃著。
吃完水果，小依椭具h蔚陌驯P子收一收，志h扇苏辶司疲人拿著酒
杯坐到沙l上。

　　@r夥沼悬c擂瘟耍扇俗得隔一人的位置，９０度相ΑＶ具hD_
，但音量_很小，夥站和一些。

　　@r小依f了：「既然你]有很乐兀那我先回去了。厚，我Iu精o
你……」

　　「@是你鄣碾u精，我一定天天吃啊！」志h嘴甜的f道：「@幽悴幸
福。」

　　「你吃P我什N幸福……」小依回嘴，但S即扇擞X得中都有，都笑了
笑，]再接下去。

　　「那我走樱　剐∫郎焓秩ツ蔑L衣，「等一下，」志h拉住她：「我有要
跟你f。」

　　「嗯……什N？」感X上小依也不是真的要走，她就又坐了下怼

　　「其上次也f^了，只是我太想念你了，」志h@了一口猓骸妇褪俏蚁
做你的地下情人，完全不介入你和你男友的生活。」

　　「你又提……我不是f我想想看幔俊剐∫烙挠牡恼f。

　　「我知道，我也知道你的性，你心，不想害你男友，所以我希望用
害最小的方式。」志hf：「我不用跟你^，不要求你面，你想要r我Sr
到，需要兔ξ译Sr出力，你不想要r我不多要求一句……」

　　「@印…@诱娴牟缓冒桑俊剐∫赖拖骂^，LL的睫毛垂下怼

　　「除了@樱我想不出e的k法了，」志h伸出手扶住小依的肩膀：「我太
勰懔耍　

　　小依停了S久，抬起^恚骸溉绻你那N畚遥年槭颤N跟我分手？」

　　「小依，你我f，我奶岢龇质轴嵋Y拜，R上就後悔了。」志h\
的f：「但我想再j你，你都不理我，之後你就跟你男友在一起了。相信我，
我常常想念你的好……」

　　「是想念我的身材吧？」小依促b的勉冷笑。

　　志h也微笑：「我在你面前不用b。]e，我很想念你的身材，你是我看^
最完美、最烈吸引人的O品身材，任何男人能碰你一次，都是前世的福狻５
不只是身材，你的性、你的S和、厝幔我在之後的任何女生中都找不到。」

　　「你F在]女友幔看_定？」小依道。

　　「我那天跟你f^了，]有。我之前有女友，但她性外表都不及你的十
分之一。」

　　扇擞窒萑氚察o，只有背景的周杰的歌。大概一分多，志h探性的
扶起小依的秀：「小依，你了我的白，你有什N感X幔俊

　　小依的既t又羞，又似乎很q豫：「WL，你知道我初很用力圻^，
但，我F在男友是一好人，我真的不能害他……」

　　「不害他，不有人知道，我l誓，我不有任何存在、任何子小！
志h的手p嶂小依的。

　　「可是……」小依是不能定下心怼

　　我心e真的y到Oc，隔著X被我女友l好人卡，然後眼看@砘锞鸵得
逞了……不得不f他真f，要是我是女生，我大概R上墒滞督担赡_打_
了吧！

　　志hf了：「@雍昧耍小依，我假O一情r，恚你跟我一起模M
湍汜清你的想法。」

　　「模M什N？」小依道。

　　「你跟著我想，假如，假如你男友一年前就因橐出，有自己人生，
跟你分手了。他F在跟你是好朋友，很好的朋友，你心，分享每天的心
事。你先@酉胂瘛！

　　「……嗯。」小依ppc了c^。

　　「好，那@r，在@情境下，你再回答我，你意我做你的情人幔俊

　　「嗯……」小依又c了c^：「@樱我意。」

　　「得《那些年》幔烤虐训对谘e面f的，也S在一平行r空e，@男
的跟@女的相壑。得那句幔俊怪具h的口庾我隔著幕都_始感恿恕

　　「嗯，得……」小依再度c了c^，眼神_始柔和了起怼

　　志h停了下恚空庥只统聊，只有他的手p嶂小依的。背景周杰
的慢歌歌恚骸妇褪情_不了口她知道，我一定呵o著你也逗你笑，你
我有多重要，我後悔]你知道……」

　　良久，他又_口了：「小依，我不要只能w慕那平行r空，好不好？今
晚，我就是在那平行r空e。」

　　小依]有回答，又是一片沉默。

　　志h大概X得rC成熟了（靠，我心想，@真是我遇^把妹最的}手了，
要是我也X得@愉梗，任l都失守吧），pp捧起小依的，吻了下去……

　　小依]有反抗。我在幕前作了最後一次@息，而硬到不行的肉棒，早已掏
出砹恕

　　志h越吻越深入，小依也_始回，人的舌^_始裎侵。志h把小依
o袖小洋b的罩杯直接往下拉，露出闪：廊椋完全地暴露在眼前。

　　靠，我心想，]穿纫屡苋デ澳杏鸭遥@是怎N回事……

　　志h一手е小依的裸背，一手_始揉著小依的乳房，小依的手也_始不安
份，把志h的上衣往上，志h直接莅讶身光，然後把小依的洋b整拉
掉，小依H著一件紫色的蕾z妊，上半身全裸，扇擞直г谝黄痖_始舌吻。

　　志h的手再度恣意地揉著小依的大奶，肉棒t磨擦著小依的小腹。小依的手
越摸越情色，_始用力地摸志h的背部，以至他的裸臀。志h也把手男∫辣成
滑下，流车匕阉的妊往下扯至掉。

　　小依@r突然停下恚捧著胸，「WL……」她喘了口猓骸高@雍幔俊

　　「小依……」志h把小依砣蜒e，她的T大的乳房N著他的胸肌：「放
心，你相信我，o如何我都不任何事害到你，因槲姨勰懔恕…」

　　不等他f完，小依主优跗鹬具h的吻了上去，人的唇又交在一起。
志h再也忍不住了，用手{整肉棒的姿荩肉棒住小依的小穴，然後小依
平躺在沙l上。

　　小依躺下後，志h前A抱住她深深的吻著，接著正要把肉棒M去，小依W
躲了一下，伸手推_志h，「WL……」她呢喃的f：「今天先不要M怼…真
的……」

　　志h居然答了：「好，小依，我就在外面磨，不要M去，我抱你就好，好
不好？」

　　「嗯……」小依cc^，她已pa泛t，墒置著志h的胸肌。志h也
手揉著小依的大奶，不r分出手出倘獍簦肉棒果然在小依的蜜穴外磨著。

　　郑@N欲擒故v的招式，到最後哪女的受得了？ 

　　果然，小依_始淫大作，「唔……嗯……」_始呻吟。志h用手倘獍簦
^pp著小穴的洞口：「小依，我@禹著一cc就好，不要M去，好不
好？」

　　「嗯……嗯……好……好舒服……」小依已_始浪叫。

　　「小依，你e面好瘛⒑没……我不插M去，可是你太窳耍滑一ccM
去……」

　　「不要……不要M怼…啊……好舒服……」

　　「我]有M去，可是，好瘛Ｐ∫溃怎N搞的……怎N那N瘢俊怪具h一
揉弄著小依的奶子，一故意激她。

　　「我……啊……我不知道……啊……」

　　「你@印…我不小心滑M去……」志hp手抓住小依的p手，扇怂恼
o握，志h的肉棒著小依的小穴，溺R^好可以看到，根本^已M去
了一半。

　　「嗯……啊……WL……」

　　「小依……我……我好想……跟你Y合成一w……」志hpf。

　　「WL……不……不可以……啊……好瘢我好瘛…」

　　「ρ剑小依，你真的好瘢我快受不了了。」志h故意f。

　　小依p手o握著志h的手，忽然g她腰部似乎有一挺的幼鳎只志h整
根肉棒插了M去，只留下坠分在外面。

　　「我……我受不了了……啊……得……得好深……」小依淫叫著。

　　「小依……我一直]有插M去，是你要我的……」志h_始慢慢抽樱慢慢
前後抽插。

　　「嗯……我受不了了……WL……」

　　志h抓著小依的手，_始慢慢地著。我在幕前一眩，差c跌倒。@
一天K於到了，我心鄣呐友小依，被志h成功的稚狭耍。。。。。。。。。

　　「小依……」志h放_她的手，抓住她的腰_始抽插著。

　　「WL……啊……得好深……啊啊啊……」

　　「小依……好不容易……我K於又Y合了……我好勰恪…」

　　「WL……WL……啊啊啊啊啊……」

　　志h腰部不停地律抽插，他前A墒肿テ鹦∫赖娜榉浚手指深陷乳肉，乳
球被他抓得成LA形，他H著奶^，又H著小依的唇，腰部抽插]停^。

　　「WL……好舒服……」小依腰部不停地扭著迎合著志h的每一下抽插。

　　「小依……好久……]@印…厝岬帜懔恕…好棒……」志h又H了下
去，持m抽插著。

　　我又差c昏^去，果然，小依_我，在我之前，志h不知炙诌^妆榱恕

　　「WL……」小依喘著猓骸高@印…@硬缓谩…啊啊啊啊啊……不可以
@印…」

　　「小依……我好勰恪…好勰恪…」志h手揉著小依的奶肉，不停地揉弄
著，毫不留情地狂抽猛送，根本不z香惜玉的猛种。

　　「WL……」

　　「小依……你畚帷…」志h更大力地抓著小依的巨乳逼著：「我要
你f……」

　　「不可以……不可以……啊啊啊啊……」

　　「小依……我好勰恪…快f，f你也畚摇…」

　　「WL……WL……啊啊啊啊……」

　　其小依f不f我已X得不重要了，因榭粗她被WL值礁叱边BB，
不鬯已不重要了，我心e既矛盾又d^，套弄肉棒的速度越碓娇臁Ｎ倚耐
著心鄣呐友被前男友正崆械种而毫不留俚赜合著，但面的刺激，小依
韶W的身材的性郛面，在比任何看^的ＡＶ要香W淫靡。

　　「小依……」志hQ定_始加速，他把小依的L腿起砉醋∷的腰，又抓
住小依的p手在腹前交叉。我在幕前看了差c鼻血，小依的乳房被集中到爆
大，又白又嫩的巨大乳球晃不停。志h_始快速的抽插。

　　「啊……WL……啊……啊……啊……好深……好猛……」

　　「小依……我值煤蒙睢…我等你好久了……」

　　「WL……啊啊啊啊啊……你值煤蒙睢…啊啊啊……我不行了……」

　　「小依……我好勰恪…好想@右恢忠恢帜恪…」志h抓著小依的手
用力地抽插，小依的巨乳晃到不行。

　　「WL……WL……我不行了……啊啊啊……」

　　「小依……我好勰恪…好勰恪…」志h到_了全力抽插，肉w的碰撞
「啪啪」作。

　　「WL……WL……啊啊啊啊啊啊～～」小依的淫叫忽然高尖J，她
用力地抓住志h的手臂，用力到志h停了下怼＝又，小依的小穴出了一水
出恚

　　小依的潮吹]有很久，但@酌腌也志h了一跳。我也了一跳，我
知道她很容易瘢每次弄裾片床问浅Ｓ械氖拢但我]H眼看^她潮吹。

　　高潮完的小依pa泛t，手放了，志h的肉棒仍在小依的小穴中，志h的
腹部都是小依的淫水。

　　「好多……」小依弱地f。

　　「@表示你高潮了，……」志h笑笑：「有舒服幔俊

　　小依的cc^。

　　「那，你出砹耍要不要Q我出砹耍俊怪具h厝岬她。

　　「嗯，」小依有c不好意思的回答：「要我怎N湍悖俊

　　「你不用停就跟才一泳托辛恕！怪具h的腰又_始樱他的手抓上了小
依的乳房，墒o法覆w的乳肉闹讣庖绯觯乳球S著每一下抽插而大力晃著。

　　「小依……我好勰恪…我想要通通o你……好帷…」

　　「啊……WL……」小依抓著志h的手臂，的浪叫著。

　　「可以射M去幔啃∫馈…」志h越抽插越大力。

　　「不……不可以……不可以……啊啊啊……」小依回著，m然口口f
不可以，但她更大力地抱住志h，修L的手指用力地抓住志h的背肌迎合著每一
下被M入。

　　志h^力抽插著，每一下抽插都l出「滋滋」的水：「我要射M去……通
通o你……好不好？小依……」

　　「不可以……WL……不可以……啊啊啊……」

　　「小依……」志h低吼著：「求你……我想通通o你，射得MM的……」

　　「不可以……啊啊啊啊啊……」

　　郑你@砘铮秩思遗友就算了，想射M去是怎樱浚∥也铧c中L在
幕前面。

　　志h全力地抽插，每一下撞舳际恰概九尽孤，@全力的猛攻小依已失
神，失去任何一c思考能力了。

　　「小依……」志h嶂她的，腰部]有停^用力的「啪啪」：「值
好用力喔……」

　　「啊……WL……」小依已]上眼不一切的浪叫著：「好用力……好大
力喔……」

　　「喜不喜g@帜阊剑俊怪具h低著。

　　「喜g……」

　　「喜g怎N影。空f出恚　怪具h墒钟昧ψブ小依的Ｆ奶大乳球作施力
c的用力猛帧

　　「喜g……被WL帧…啊啊啊……啪啪啪……好大力喔……」小依全身已
潮t，弓著腰，大奶被抓到形了。

　　「大一c！怎N帜惆。俊

　　「啊啊啊……啪啪啪……好大力好大力的帧…啊啊啊啊啊……」

　　「我要用力帜恪…小依……」志h喘著猓骸赣昧帜悖全部射M去……
好不好？」

　　「啊……用力……用力治摇…o我……啊啊啊啊啊……都o我……」

　　「我要射了……」志h用M全力狂抓小依的大奶，然後手又放_。

　　「啊啊……WL……o我……通通o我……」小依最後底已氐妆，
淫地狂喊著。

　　有了@拥幕，志h毫o忌，墒肿ブ她的腰，小依胸前闪１┞兜木
乳o遮蔽的×一沃，志h抽插到最大力，小依的大奶晃到不行。而志h突然用
力一捅，停了一擅耄腰部又再^m小力的抽送，是射精了。我在幕前只
X一眩，勉力才能S持住。

　　小依的腰部是不停地扭著、浪叫著，志h每抽送一下她就抖一下，奶子大
晃一，一直到志h慢了下恚小依抓住志h的手才放_，呼吸也慢了下怼

　　「小依……」志h喘獾溃骸干浜枚啵射好多……」

　　「WL……」小依手摸著志h的胸膛，志hA身深深肀е小依，扇卮
了一，志h又起身，纳砼阅昧艘l生|在底下，志h把肉棒抽出恚小
依的小穴源源不^地流出精液怼

　　「真的好多……」小依f道：「你是怎永玻俊

　　「小依……我堆e了一Y拜，都是要o你……」志hf。

　　「你好摹…」小依弱的笑笑？「射在e面不怎N影。俊

　　「事後我湍淞恕！怪具h抱著小依f。

　　「……WL……」小依躺著，修L的美腿o力地呈Ｍ字型，精液难口
仍地流著，在小依白Q的w色形成淫的面。

　　「小依，臀摇…臀仪謇恚像以前一印…」志h匮砸求。

　　小依]有拒^，志h把肉棒近她的嘴，小依坐起身，仨的含住，把
N的精液清理乾Q才吐出恚只她吐在自己的手掌上，嘴角仍N一z黏液，而
裸露的巨乳S著呼吸起伏著，根本就是ＡＶ等的封面面。

　　看到@e我差c獾街酗L，m然有口交和口爆^，但小依]有臀叱口
交^，槭颤N@砘锞退徒o他@拥姆眨射完瞬g的叱口交超爽的啊！
槭颤N我]享受^小依@拥拇遇？！我差c昏倒在幕前。

　　清除完，扇讼嘁而笑，小依故意捶打志h：「都是你啦，f好不插入。」
志htbo辜f：「我也不是故意的啊，有人太窳司鸵幌戮突M去啦！」
人笑著去_澡。

　　我切到_澡面，志hD_了淋浴，{了水兀扇嗽谠∈已e淋浴著。

　　「WL，」小依_口：「我今天之後，要算什N呢？」

　　「小依，」志h远ǖ目粗她：「你永h是我的女人了，永h……」

　　「我……」小依似是不知道要f什N，P躇著，水柱淋在她Ｓ型的胴w上。
志h谋翅岜ё∷，墒滞斜ё∷的乳房下：「小依，我好勰恪…」

　　「我……WL……」小依被抱著，志h先是@迎h抱，然後就把小依的往
後D，吻著小依的，蓬^水柱淋著扇崆形侵的p唇和，水流到全身。
志h⑺D^恚小依斜倚在淋浴^的透明玻璃，墒秩嘞蛩的乳房，嘴仍
不停H著她。

　　@砘锾猛了吧！想再硪慌幔课疫@酉胫，但R^У街具h的肉棒，
是半硬不的，不到可以插入的地步，但他仍^m揉著小依的乳房，水柱依
f淋著扇说纳眢w。

　　「WL……」小依停下吻，f：「你……你又想要？」

　　「小依，和你在一起，我每一刻都想要，想要o你高潮。」志h一手揉著小
依的乳房，一手t_始揉著她的蒂。小依扶著志h的肩，任他@由舷缕涫帧

　　「WL……啊……好舒服……Γ用力一c……啊啊啊……」

　　志h揉下面的速度越碓娇欤小依浪叫越碓酱螅身w_始不自X抖抽
搐，p腿看起硪呀_，胸前的美巨乳也S之晃著。

　　「W妹，舒服幔俊

　　「舒……舒服……啊啊啊……」小依墒钟昧ψブ志h的肩，全身僵直著。

　　「@痈杏X……怎N幽兀俊怪具h墒侄奸_始揉著下面，而嘴了上去吸吮
著小依此r已×一沃的大乳房。小依抵醪蛔。忽然g全身抽搐，接著，
R^前可以看到，小依下面又再度出了一潮吹！

　　小依抽搐了好一，潮吹Y束後，全身酥，dd的趴在志h身上，任他
_洗、清理。扇擞至茉×耸分，志h才扶著小依出去客d。

　　我在X前不知不X也射了，只是肉棒的快感跟心理的矛盾刺激O其不搭。

　　志h和小依又卮媪艘魂，小依起身f要走了，她整理好自己，穿上原本的
衣服。志hf要送她回家，小依拒^了，f不想要我起疑心。郑我都看光了你
被值盟死的幼樱你]到我疑不疑心？

　　小依出T那一瞬g，我大吃一@的lF，志hnM浴室，我s忙切到浴室
面，lF志h的浴室e一面浴隔住浴缸。@浴才都]被拉_，我只看到淋
浴^，而此r一拉_，全身赤l精光的哥就脑「鬃叱恚

　　「郑怎影。恳不要感x我啊？」志hp佻的笑著。

　　「郑你@死色鬼，你太爽了……」哥清理著他的肉棒。

　　「怎樱有射出幔克幔俊怪具h指指他那e。

　　「有，射超多的。@也太F了啦，我]有@N近距x看@N大的奶子在
晃。」

　　「有潮吹喔！@小}w|太敏感了，之前跟她分手r]那NF。」

　　「Π。超多的，有虺丁！哥意淫回味著：「志h，有C，我真的
想要……」

　　「你喔，再等一百年啦！哈哈！」志h笑著：「要不是今天Σ亻g放M了，
哪你有@N好康，隔著浴看第一手的高潮啊？」

　　「Π。有蛘F的，ＡＶ女都]那N啦！帧…」

　　就@人猥C的υ，我默默地把XP上。

　　二十分後小依_TM了我家，若o其事的像是什N都未曾l生。「好累
喔……」小依只G下@句就去洗澡了，留下硬著肉棒、心情O度}s、身ws很
\的我。之後，我如何面ξ业木奕榕友小依呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　小依被志h得逞的那夜，我看著沉睡在我身的她，睡得正甜，如果不是透
^志所b的z影C，我不知道她全身疲累，是因樯栽绫恢具h狠狠操^一番
的完事後疲累。

　　想必她F在心e是很愉的，@也S是我最痛心的地方，透^R^看她
_心的笑著，舒爽的呻吟著，以至高潮r真的升天反，都是假不淼摹Ｎ也
但失去她的身w，也失去她的心。

　　我失眠，跑去XB了蔚纳簦希蹋牵被死的中生⒌醚肉不留。
打_Y料A看Ａ片，根本打不下去，想看一些我和小依的性圩耘模看著想
像著志h也@域T著她，甚至在我之前就已狂的操她，中出、口爆，什N都
恚肉棒硬了又，心e失落像是o底洞。

　　接下淼囊贿L，我^著行谱呷獾纳活，小依有我怎N了，我只f公司I
詹豁。@也是事，最近的I做不起恚以前的我全力投入想力挽狂，
但F在的我自都不暇了。小依安慰了我一，但我感受得到她的敷衍，到了晚
上她眉_眼笑的v，我有^她，她f是朋友，但其中有一天我到了我自
己X前_了z影C，然，志h也拿著手C看_心的f笑。

　　m然小依在@L]再去找志h，但每晚的峋掩w不了心的事，我
的小屋的夥赵碓。一L後的L末，小依f是朋友有s，@次她倒是爽快的
f是哪姐妹淘的s。每次她主竺字的，往往都是真的，但我是忍不
住的把她在包包e的o扣z影C印

　　（晚我回^看@天的影像，她]有fe，整晚都是在她的好朋友心如家，
我事後看了三小r的影像，浪M了三小r，只看小依和心如在_心的聊八卦、喝
奶茶。）

　　小依後出T，我在家上著W，行谱呷獍悖手v然又是去c。志h
的客dF在我很熟了，幕上出F熟悉的沙l，我看了一下]什N意思。正要D
_r，志h的身影出F了，我心一愀，想f是不是R上我就看到小依。

　　我_也作好心理淞耍但我猜e了，走M硎且尚】鄣呐孩，她
的型和小依U不一拥模小依是身材火辣、外型W的，而@位女孩，身高目y
大概１５０吧，有一cc悍剩但仍不正妹一枚，蔚鸟R尾，Ｔ恤，小短
，我一r看不到正面，但光目y，胸部也不小，m然比不上小依的巨乳那诱F
，但也有３２Ｄ罩杯左右。

　　「约y，你要喝|西幔俊怪具h殷勤的f。

　　「我……喝水就好了。」@位叫约y的女生露出\\的酒u笑容。

　　约y正面我也看到了，大眼Z蛋，活是家女孩型的美女，像是那N
你可以_心跟她聊天的女孩，但脖子以下又有N[s隆起的胸部，@N反差
人目不D睛。我X袋e突然冒出一念^：约yL得好像日本ＡＶ女小}奈
奈啊！想到小}奈奈在R^前的}樱和F在@位神似的女孩，我一r不去想小
依，而是Ｐ牡目粗她。

　　志h拿了水^恚骸高觯喝杯水吧，今天好徉福　

　　「xxWL……」约y接^水，喝了半杯，然後又回偷蕉俗在沙l前，看
起硐喈拘。

　　「要不要看啊～～」志h好像也跟约y不太熟，打_，人]再
f，oo地看著。

　　我很好奇他人互邮窃樱扛杏X好像很不熟，但很明@志h一直想更
M一步，因樗不r偷瞄约y。隔了一，往她那靠^去坐得更近；又再隔了一
，志hK於忍不住ё约y的腰，约y仍Ｗ⒖粗，但很明@上已一
t，表情也得不自然。

　　「约y，你怎N好像很o的幼樱俊怪具h手一崦著约y的腰g，一
厝岬。

　　「]，]有啦……」约y不安的回答。

　　「有啊，你看，你心K都跳好快。」志h萘硪皇置上约y的左胸，半{
笑半y竦妮p揉了一下她的乳房。

　　「WL……」约y笑了，笑逐_的幼犹鹈啦灰选Ｎ彝蝗挥悬c被迷住了，
Ｐ牡目粗她的每一e一印

　　「你看，都跳那N快，是怕我把你吃掉幔俊怪具hpp的吻约y的~^。

　　「]有啦……」约y不再抗拒，任由志hp吻著：「是想fX得好像就要
做什N事，有c害羞……」

　　「害羞什N啊？小女孩～～」志hpp吻到约y的烟倚】冢骸干月教你
做了真正的女人，以後不用再害羞了啊！」

　　「～～WL～～」约ypa火t，用手住a。

　　「真的啊！後状文阋苍碓绞娣了Π桑俊怪具hpp把她的手放下恚
吻上约y的唇。

　　「唔……是……是很舒服啦……唔……」小y害羞的任志hH著。

　　志hH她，手_始伸M约y的Ｔ恤，由下往上_始y摸，Ｔ恤也S之被
掀起，露出黑色白的胸罩包覆的美乳，志h墒职眩孕粢怀叮约y配合著
掉。

　　「WL，」约y手害羞的半遮著她不小的美乳：「@尤思液煤π摺…」

　　「害羞什N，待你很舒服。」志h嘴唇N上约y，把她吻得o力招架；
而手t伸到後面去解_胸罩的扣子，胸罩滑落。

　　「啊！」约yp呼，墒炙辣д谧∪榉浚志h把她的手拉_，仔端她的
美乳，约yt通通的，e^去不敢正志h。我在X前面看了眼睛也快冒火
出恚约yM的乳房像水嫩的桃子，而粉色的乳^人超想侵犯她啊！

　　「好大，好白，好美喔……约y……」志h正面凝著约y的胴w。

　　「哎眩WL……你@涌醋人很害羞……」

　　「太美了，人尾坏貌豢囱剑　怪具h笑著f道：「我猜猜，你胸部有……
３２Ｃ？」

　　「是……是３２Ｄ啦……」约y害羞的回答。

　　「哇～～Ｄ罩杯耶～～」志h故作@喜貌。

　　我心e整火冒三丈，你滋烨安值搅宋业木奕榕友小依，３４Ｆ你揉得
不亦泛酰F在只榱r就在那e甜言蜜Z？

　　志h墒秩嗌狭约y的Ｄ奶，唇_始H吻著约y。约y似乎被H得有c忧
了，「唔……唔……」的l出音。志h墒汁h抱住约y，人o碇嵛牵
约y的手慢慢地伸到志h的背上，回的肀е。

　　志h不g砦牵扶著约y慢慢站起恚把约y的子和妊一把下，接
著他放_约y，酌劝炎约合掳肷砻光，上半身是穿著Ｐｏｌｏ衫。

　　「WL……」约y如蚊：「要戴套……」

　　「那然。」志h牡厣涎子口袋e的皮包中掏出一保U套，火速戴上。

　　至此，约y不再抗拒，扇讼硖稍谏嘲l上，志h抱著她，下半身慢慢地挺
M，直至M入约yw龋_始慢慢地抽插著。

　　约y_始l出音：「唔……唔……」

　　「舒服幔约y。」

　　「嗯……舒服……」

　　看著才尚卟灰训男∨孩F在已春情U漾，我真的整人_始d^起
怼Ｖ具h起先是慢慢地挺送，在_始M入r後，也_始稍稍加速抽插。

　　「@涌梢幔。」

　　「嗯……可以……可以……唔唔唔……」

　　「我@厝岬牟迥悖舒不舒服？」

　　「嗯嗯……很舒服……唔唔唔……」

　　志h坐起身，墒肿プ约yp手交叉，乳球看起砀酝A，而蚝梦
置後_始更大力地抽送。

　　「，@雍檬娣……你舒服幔俊

　　「啊啊啊……好舒服……」约y_始淫大作。

　　「最喜g@了……好美……好喜g……」

　　「嗯……唔唔唔……WL……」

　　「@不太用力？」志h上半身前A在约y上方，约y手扶著志h的胸
肌，下半身承受著每一下的狂插猛送。

　　「唔……好用力……好用力……唔唔……」约y有c失神的回答。

　　「喜g@佑昧Φ幔俊怪具h似是著引约y越v越色，用字_始露骨
了起怼

　　「嗯嗯……很……喜g……唔唔唔……」

　　「喜g怎N幽兀约y。」志h更用力。

　　「喜g……喜gWL好猛喔……」约y音到快要不，伴S著陕的
浪叫。

　　志h把约y的屁股抬了起恚约y屁股铱眨每一下都插到底：「，
@值蒙畈簧畎。俊

　　「好深……得好深……WL……」约y抓住志h的上臂浪叫著。

　　「好勰汔浮………」志h把近约y凝著她。

　　「嗯……啊啊啊啊啊……」约y被插到受不了的放浪叫。

　　「真的……鬯滥懔恕…你真的好美…………」志h厝岬卣f，但腰H
]有停止猛插。

　　「嗯嗯……WL……我也……好勰恪…嗯嗯……」

　　幕上扇私豢成一F肉色的面，男g女鄣穆音碾Xe恚我心中
的nd此r被看Ａ片的d^之情uu取代，而且是高|的本土Ａ片！

　　志h挺直上身，_始表情有c扭曲的n刺著，「约y……」他喘著猓骸肝
受不了了……你好o喔……好棒……」

　　「WL……啊啊啊……」约y仍浪叫著。

　　「你不要一直A啦……我受不了……呼……」

　　「WL……我……我]有啊……」约y陕喘著。

　　「帧…真的受不了了！啊啊啊啊……」志h腰一挺，用力地抽送，只
幕上他的腰著约y的美臀，狠狠地l在套子e。

　　「WL……WL……」约yoo地抓住志h的手臂，腰臀仍在不自主的扭
著，完全忘我在高潮的g愉中。我B透^幕都可以想像约y的美穴一定是oo
地在收s著，y怪志h]多久就U械了。

　　幕前的我m然]有射出恚但整像是看完一部好看的Ａ片一拥氖嫠，
心情不知楹伍_朗了不少。幕上的扇诉在事後H幔我已械每戳耍正要
把幕切掉r，忽然想到：志h不是在小依面前f^他]有女朋友幔

　　想到@e，我s忙把X打_，_J才有下怼]e！完整的高|影
像已存在Xe了。我立刻想，@可以拿碜楣ぞ甙桑恳苍S，只是也S
它可以挽回我心鄣呐友小依……我立刻打o志――我的好朋友，好。

　　「兄弟，」我很急切的：「有]有空？出砗缺酒。」

　　「我早就在等你@通了。」志爽朗的笑著。

　　「啊？槭颤N？」我不祥的A感升起。

　　「我也很意外啊，真]想到小依@泳S陷在前男友的魔掌中～～」

　　「你……你偷看了？帧…」我原本想在eR他一D，但被他打嗔耍
「阿嘉，e忘了是l湍愀愣ㄟ@一切，我怎N可能不想看啊？」他笑笑：「F
在罩急是要想k法解Q志h，我想你打o我是因才的那段面吧？」

　　「你……」我真服了他了，好像每一步他都在我前^洞悉先C。

　　我s在|^一家Ｌｏｕｎｇｅ　Ｂａｒ面。我打o了小依，跟她f我和
志去喝酒，晚c回去。小依f好，背景依稀可以到其他的女。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「郑偷看我R子！」了面，我二不f了志一拳。

　　「喂喂，不能怪我啊！」志笑笑的受了一拳：「f，小依的身材真的有
蜃的……」

　　「你f！」我作菰僖蝗，被他醯袅恕

　　「喂，阿嘉，你小孩子啊？都戴G帽戴成@恿诉在讨@N小事？你到底
想不想蟪鸢。俊

　　「想啊！」我眼睛快要出火怼

　　「那你冷o，e再耍幼稚了。我都湍阆牒昧恕…我可以先@印…」

　　半小r^去，我先是把@子以淼拿情，包括透^z影C的，或是他
]看到的像是中h的故事等，都一五一十的告V他。S著志一句句的解f他的
，我K於@Y拜以淼谝淮涡那楦械狡胶停甚至有c愉。也S，也S真的
可以把@死的砘锝o一招烂。

　　志拍拍我的肩，一口喝完他前面的Ｔｅｑｕｉｌａ：「你好吧？」

　　「嗯，xx你，兄弟。」我由衷的感x他。

　　「你放心，我永h不跟你小依的。」志有c醉意的f：「我一起L
大，你忘了我一起v^的一切幔拷裉炷闳绻把到林志玲，我一硬跟你
，x庥肋h是我活著的第一原t。」

　　「Ｂｒｏｔｈｅｒ……」我真的被感拥搅恕Ｎ夷闷鹞业暮Ｄ岣向他e杯，
一而M。有r候，x膺@N感X，是超^一切的。我心e想著。

　　「不^，小依的胸部真的好大……」志又故意搞笑，我假b生猓骸肝刮
喂，我是揍你的喔，f……」

　　「哈哈～～」他笑著，推我一下：「喂，你是到了γ娴拿琅幔克已
看你看了十追昼了。」

　　S著他指的方向，我望了^去，x我不h的一桌，坐了b身一人的一年
p美女。白Q的w色，水汪汪人著迷的大眼睛，o袖的白色高I上衣露出香肩
和w的p臂，搭一件灰色的小短裙，露出修L的美腿。志f得]e，她的美
目正不停地瞄著我。

　　我一直X得眼熟，忽然心^一震，@正是哥的美女女友，若琳！

　　「啊……我^去打招呼好了。」我跟志f。

　　「你就直接坐^去吧，@e我碣I危放心好了。」志拍拍我：「你需要
女人的，去吧！任何事l生都它其自然。去吧！兄弟。」

　　我充M感激的和志c了c^，就走了^去，大大方方的在若琳面前坐了下
怼

　　「@e有人坐幔俊刮道。

　　「你不是已坐了幔俊顾半斜著半倚在沙l上，修L的手指搽了粉t色
的指甲油，崦牡孛著她的酒杯。

　　「是要bY貌的一下啊！呵呵。」我故意搞笑：「若琳，Π桑磕闶切
依的好朋友。」

　　「是呀，阿嘉先生。」若琳p笑一，一口喝了半杯酒。

　　@咏距x看，才震z於若琳的美貌。一p大眼睛水亮的眨呀眨的，LL
的睫毛（假睫毛？），人不忍移_眼神，烟倚】谟兄性感的唇蜜，而pa似
乎是喝多了的pt。

　　Τ？矗疗的我，立刻想到若琳O度神似的大蛭淳茫扇讼嗨贫瘸^九
成，人光看她的就想入非非。而她L的手指仍不r的挑又酒杯，[s
又可以看到她清瘦的腰身、微微隆起的胸部（Ｂ罩杯？）和短裙下的超美腿。@
咏距x的在酒後看著她，我的肉棒也_始蠢蠢欲印

　　「你在想什N啊？一坐下就l呆。」若琳p笑著f。

　　「我……我在想你好漂亮……」我突然口吃了起怼

　　「呵呵，你不怕我跟小依f幔俊谷袅照Ｖo辜的大眼睛望著我。

　　「我只f你漂亮啊！又]有怎N印！刮倚πΓ但想到小依的背叛，心中一
酸。

　　若琳似是x出了我的心思：「你_定，你fe的女人，小依在意幔俊

　　「啊？你@什N意思？」我忽然清醒^恚察X她的中有。

　　「我]e的意思，你自已想。」她把^D了^去，又喝了一口酒。

　　我揣摩著她的，看著她的俏，若有所思，^Σ渭。我探性的：
「所以，你知道小依……有什N幔俊

　　若琳抬起^，似笑非笑的看著我：「很多事不好f吧！但你如果灌醉我，我
就控制不了自己f什N樱　

　　「@……@太容易了吧，哈哈。」我故作p的f：「你要喝什N？」

　　「Lu冰茶。」她不假思索地回答。

　　我c了杀Lu冰茶，和她面γ驵，人各研氖碌某聊著。

　　果然，她B喝了好卓冢一下就喝掉半杯，@然心事重重。喝到半杯r，她
停了下恚pa已全t如火，托著a，大眼睛眨著望著我。

　　她突然打破了沉默：「你先f好了，你知道小依最近的事幔俊

　　知道？我看得可清楚了呢！但我是只是淡淡地f，我有一些C，感X上
小依跟前男友志h勾上了。

　　若琳]多，只cc^：「那，你知道志h跟我男朋友是死h吧？」

　　我也]多f什N，只回答：「我不太清楚。」

　　若琳_口了，如果不是在v那N揪心的}，和她v真是一件很p心目
的事情，但F在是v扇硕夹耐吹脑}，忽然g她的性感和魅力似乎又淡去了。

　　原恚哥自慕距x看光了小依的胴w後，回去就三不五r的嫌若琳胸部
小，身材不好，即便若琳已是的Ｍｏｄｅｌ美女，哥是成天她的
小胸部，扇碎_始吵架。哥要若琳去整型隆乳，f意出X，若琳不肯，
哥就更生饬恕６Щ鹁t是昨天哥和公司的C小姐{情被若琳lF，哥
大辣辣的回，f若琳j不他，如果她不去隆乳，他就要去找一j得的
ο蟆

　　「我超生獬生獾模　谷袅盏芍大眼睛看著我：「阿嘉！你老f，我身
材是不是很差？」

　　「我X得你超美的！腰腿L，又超美的，真的！你男友太不惜福了！」
我f。

　　「你一定在敷衍我，小依胸大腰，是每男人的粝耄你看多了根本看不
上我@N身材……」她嘟起嘴幽幽地f，模幼人超想H下去。

　　「不不！我l誓，你真的很漂亮！」我v得有c急，一把抓住她的手：「相
信我，你@N超大美女，是每男人的粝耄　

　　若琳]有回答，只瞪大眼睛看著我的手抓住她的手，然後又看著我，我隔了
酌氩乓庾R^恚s忙放_：「Ｓｏｒｒｙ，我不是故意的～～」

　　她S久]有v，只一直看著我，K於她f了一句：「你才f的是真的
幔俊

　　「然是真的啊！」我s忙f。

　　「是真的，是敷衍我？」她目光]有樱但桌子底下我忽然感X到一p_
在摩擦我勃起的老二，我了一大跳。

　　「若琳，你……」我_口。

　　「嗯，看砟悴皇球_我……」她似笑非笑的f：「身w很\嘛！」她的_
]有放_的意思，就@犹舳褐我那充血到快爆掉的肉棒，害我大X也_始充血
起怼

　　「若，若琳……」我有Y巴：「你要不要停了，不然我可能失去理智。」

　　「失去理智怎N幔俊顾一铀菩Ψ切Γ那p美目和o辜的表情和]有
移_的美_，我真的受不了了，Q定探性的跨出一步。

　　「我，我有c想……有c想找你去薇w休息一下，看……」f出口
我就後悔了，一c菀]有，娘得要死，可是我真的被眼前的大美女和F在情
莸陌l展有c到了啊！

　　不^天可z，若琳K]有p我一巴掌，也]有大怒，依然是似笑非笑的f
道：「去兖^好不好？我比^喜g那e……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我]有ＢＭＷ，B也]有，但若琳安份的茸在我的C上。拖著j火焚
身的情w，冒著被警察抓酒{的LU，努力不去想小依，我狂j到大直的台北
^，_了休息房。（]子著G了一下，不^也是o所^啦！）

　　M了房，我在想f要不要一下，泡咖啡倒水之的，若琳就溥^
砹恕Ｋ_始我的衣服，眼神岬孟袷且出火怼

　　「若琳，」我是不排斥她主樱但我想f_J一下：「你_定你好幔坑
]有喝太多要休息一下？」

　　「你X得我不漂亮幔俊顾的手慢了下恚大眼睛瞪大看著我。

　　「我，]有……」我握住她的手：「我只是_定你好……」

　　「我很好啊～～有怎N不好？」她f把她的R尾解_，挑染麻色
的秀放了下恚接下碇苯用下小短裙，e面穿的是一件黑色的丁字。她接
著俐落地下她的上衣，露出紫色蕾z的性感胸罩，包覆著Ｂ罩杯的酝θ榉俊

　　我吃@的看著她：「若琳，你……」

　　「我怎N樱俊顾走了^恚手伸M我的衣服e直接摸著我的胸肌。

　　「你……你再@樱我要……我要禽F不如了喔！」我努力保持理智。

　　「你敢幔俊谷袅仗翎地笑著看我。她的L碰著我的，迷人的大眼睛和
L睫毛距x我不到十五公分。我著她身上的香猓感受著她的小手在不安份的
摸我，而此刻她只穿著紫色奶罩、黑色小丁，踩著一p高跟鞋，pa潮t的望著
我。

　　我努力理智思考：不是仙人跳？不是怎樱啃∫乐道如何？她是
小依的最好朋友……我怎N做？

　　若琳把我上衣了下恚接著_始解我的皮В她把皮掉，做了一很
的幼鳌―她把皮Ю@自己的脖子三圈，看起硐袷穷i圈一樱接著把我的
子和妊一把往下拉，在我_前跪了下恚_始吞吐我已硬到爆的大肉棒。

　　我看著眼前@位神似大蛭淳玫拇竺琅，i上戴著i圈，正在牡臀椅
我的老二，一瞬g，任何理智再也不存在，我]上眼睛感受肉棒一跳一跳的被她
的小口的包覆。

　　在她停下碇H，我再也受不了了，「我受不了了，若琳……」我一把⑺
抱起，用力把她的胸罩扒_，她的腿呈Ｍ字型躺在床上。我要去拿保U套r被
她一把抓住，「我想要你不要戴。」那p妙目远ǖ目粗我，口中吐出@句。

　　我再也不得有什N意外，也不想她槭颤N，也S是酒精_淡了理智，
我想著：『出事就出事吧，你他我F在就是不戴套直你啊啊啊啊！！』

　　我把她的丁字到高跟鞋的_踝，抓住她的L腿，看著她而粉嫩的小
穴，不用什N幔我直接狠狠地把我的老二用力地督M去，「啊！」她忍不住
叫出怼

　　「你自找的！若琳！」我_始抽插她的小穴，手抓著她的L腿，她也迎
合著我，腰不停扭著，p腿勾在我的背後。

　　「的，我就超想帜惆。　刮胰滩蛔”粗口，不停地抽插。抑d
了那N久，@拥目穹鸥杏X真好。

　　「阿嘉，治遥大力治遥“　…好爽……」若琳擅牡乩私兄。

　　「郑看你@N赓|大美女，]想到在床上那N}！」我的肉棒更加j火高
q，硬挺的n刺著。

　　「好爽……好爽……治摇…阿嘉……」

　　「的，你很喜g@颖质前桑坎伲　刮以碓酱拄，每一下「啪啪啪」
的撞羲的簟

　　「喜g……啊……啊啊啊……你好大力……好猛……」

　　「你@小}若琳！你看@什N音？」@r我全力地抽插，「啪啪」
超大。

　　「啊……啪啪啪……好大……」

　　「槭颤N啪啪啪？啊？」我^m用力地种她。

　　「啊……被插……被值门九九尽…好爽……炙牢摇…」

　　我感X到差cU械，s忙收兵，和一下。不戴套真的很爽，老二的爽
度真的不是w的，若琳也是超耋w|，我抽出淼睦隙竦揭水都流下怼

　　「你看看你，癯蛇@印…」我忍不住用手沾了c我老二上的淫液o她看。

　　若琳迷鞯拇笱劭粗我，戴著i圈皮Э雌碛质且又是o辜。我扶她到
沙l上，她呈狗爬式的趴在床上，屁股N高。

　　「求我帜惆。∪袅眨　

　　「求你治摇…阿嘉……」

　　「要怎N帜惆。堪。俊刮野牙隙放在她的小穴口磨著。

　　「大力……M治摇…」她擅牡穆音淫地叫著。

　　「我偏不要……」我硬到不行的肉棒不停地磨著她裢傅男⊙ā

　　「求你……插我嘛……嘉……」她u著屁股，一直著把我的肉棒M去。
看著赓|美女在你面前u著屁股求你炙，哪正常的男人受得了？

　　我整根肉棒M去，感X一下就到她的子mi，若琳「啊……啊啊……」
的叫了起怼Ｔ谀且凰查g，我的理智嗔司。

　　若琳一手在沙l上纹穑一手往後抓住我的上臂，我谋翅岵煌５炙，不
停地抽插著。她狂y地浪叫，^散y著，S著每一下被侄}浪地呻吟，先前
雅的赓|全都不存在。她白皙透的pa全部泛t著，此刻@Ｓ美女正被
我的老二粗暴地种，我心e的d^刺激和偷情的快感早我失去任何在意F
考量。

　　「若琳，」我喘著膺炙著：「要不要哥知道我正在帜悖俊

　　「嘉……啊啊啊啊啊……」她喘叫著：「炙牢遥炙牢野桑　

　　「的，你@小}……」我真的受不了了：「看你清赓|美女居然@N
欠郑　

　　「啊啊啊……治摇…」若琳整l情忘我地叫著：「用力地治摇…」

　　「郑你真的好欠插……」我用M全力地种她，墒滞前抓著她微微晃著
的小奶揉著。

　　「阿嘉……你好大力……啊啊啊啊……被你牡簟…」

　　「哪……我看你很畚疫@帜惆桑堪。俊刮依^m「啪啪啪」的种她。

　　「啊……我受不了了……死掉……啊啊啊啊啊……」

　　我伸手去摸她D^淼哪，故意探性的把手指伸到她浪叫著的嘴，@小
淫娃竟然口去吸我的手指，而腰部也不停迎合我的狂郑每一下都到最深。

　　「的，若琳你真的好淫……」我喘著猓感X快要爆l了。

　　「嘉……你好猛喔……我要被牧恕…」

　　「就是要炙滥惆　…}若琳……」我不停地抽插，努力ｈｏｌｄ住想射
的n樱骸敢不要我射M去啊？啊？」

　　「o我……都o我……啊啊啊啊啊……」她喘著庹f。

　　「要我狠狠地灌M去幔抗嗟媚MM的都是我的精液？你@}……」

　　「要……我要……」她已眼神迷鳎^yh著，被我不停地抽插著。

　　我心e忽然有一N邪旱南敕ǎ都已做到@地步了，就我透吧！反
正@}大概也很邸

　　我更大力地抽插她：「是要我射在你身上e的地方啊？若琳。」

　　「啊……嘉……啊啊啊啊啊……你要射哪e……」

　　「你管我……我要把vv黏黏的精液射在你美的身w上……好不好呀？若
琳。」

　　「你好摹…啊啊啊……嘉……好猛……我要死掉了……」

　　「我要射了……」我再也受不了，抓住她的臀部，用力插到最深，然後用M
吃奶的力獬槌恚在若琳]意^r到沙l她的前方，用力把老二塞M她
的烟倚∽熘小

　　我ｔｉｍｉｎｇ抓得不e，幼蚩欤在她小嘴的e直接l。我抓
住她的^，看著她白嫩的w色和潮t的pa、p目吃@但仍迷y的眼神，我氐
地射在她嘴e，腰部不停抽搐，直到慢下硗耆射完橹埂

　　射完，我把肉棒抽出恚看著她似笑非笑的神情，她手著嘴，起身想要去
吐在浴室，但有一些精液已淖旖且绯恚流到她的乳房上，形成一幅O淫靡
的面。

　　完事後，F的擂瘟⒖坛霈F，我到浴室想和她一起_洗，她此r看起硪
恢屠碇牵厝岬远ǖuu^，「我流洗。」她f。

　　她快速的_洗完，用浴巾包住自己，我再去_洗。

　　出磲幔她已穿好衣服，打_在看，但很明@]有在看。原本潮
t的似乎也白了一些，回捅淼陌Q美人的面。

　　我不知道她F在在想什N，所以我也不敢打破沉默。今晚整念^到尾我也
都被恐走的啊，我想。

　　S久，她]回^的f一句：「阿嘉，才你U爽的吧？」

　　「然啊，你的身材太完美了，跟你做超棒的……」我s忙f，s被打唷

　　「我也有ｅｎｊｏｙ到，不^想要麻┠悖@次就@樱之後作]l生
^。」她D^^恚美的大眼睛看著我。

　　「呃……好，但是……槭颤N？」我充M著疑惑。

　　她把^低了下恚幽幽的看著地上：「]槭颤N，也S@r的我就是需要@
影桑也S此r的你也是，所以我才找你。但是，有些事，一旦l生，就要作
]l生^。」

　　「……」我DrZ塞。

　　她不l一Z的看著地上，背景只有小的的音。

　　追昼後，似是作了什NQ定，她抬起^：「我走吧！」

　　「好。」我cc^。

　　她看著我，露出淡淡的，迷人的微笑：「xx你。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　送她回家後，已^半夜了。我回到家中，小依]回怼＞凭加做圩我
肉w很放、很想睡，但心事重重我不知道心情F在是如何。最K，我沉沉
的睡去。

　　「早安。」拘盐业氖切∫揽o邪的笑。我看著她，心情y以形容……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　A告篇：

　　《我的大奶女友小依》（１０）

　　「ＯＯ，＃＃叫我^m，那我就^m好樱　梗兀鼐尤婚_始^m抽插，
原本o止的ＯＯ的巨乳也_始S著晃印

　　「啊……不，不可以……啊啊啊啊啊……」ＯＯ忍不住_始浪叫。

　　「哇，ＯＯ，你太正了，胸部可以借我摸一下幔俊梗＃Ｏ袷强谒快要滴下
恚色迷迷的。

　　「不……不可以……啊……啊啊啊啊啊……」

　　「ＯＯ，你胸部那N大，y怪＃＃受不了啊，Π桑俊梗兀仉p手把ＯＯ的
p臂反抓，ＯＯ以手臂橹危身w和巨乳铱胀前晃著。

　　「Π。。希希借摸一下啦！」不等ＯＯ回答，＃＃把墒置向ＯＯ的巨乳
pp扶著。

　　ＸＸ尼崦娉椴宓酶用力，ＯＯ只有手被抓住，重心很yS持，缀醵际峭
前靠著，而她的大奶也@幼＃＃大大方方的享用著揉摸的|感。

　　「好大……ＯＯ，真的好大……」＃＃喃喃道。

　　「啊…………不要摸……不要揉啦……唔唔……」

　　「ＯＯ，你不能＃＃揉啊！是你根本也想要他一起玩你的大奶幔磕愫
色喔！ＯＯ。」

　　「不……我]有……啊啊啊啊啊……」ＯＯ已被情j_昏^了，根本o法
理智思考。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　A告篇：

　　《我的大奶女友小依》（番外篇２）

　　Ａ看得面t耳赤，全身燥幔而Ｂ已受不了了，他_始把Ａ的胸罩肩Ы
_，尼崦姝h抱揉著她柔的Ｆ奶。

　　「u～～不可以……唔嗯……」Ａ悄道，努力克制著不要叫出怼

　　但是被到了，Ｃ害羞的呻吟f：「啊啊啊……那e……好像有人，
p一c……啊啊啊……」

　　「有人有什NPS，就他看你被值盟死的幼影。　

　　「不……不可以……被看光……啊啊啊啊……」

　　「早就被看光了！你@小}！」Ｄ更用力地抽插，Ｃ垂下的美乳晃拥酶
×摇

　　「啊！啊啊啊啊啊……你值谩…好用力……啊啊啊啊……」

　　「就是要值眠@N用力啊！你看你那淫y的大奶子被值交砘稳ィ　

　　「啊……@N用力……然一直晃……啊啊啊啊啊……」

　　「不准晃！到]有？」Ｄ反而全力地抽插，屁股交合「啪啪」作，然
Ｃ的巨乳晃得更大力：「啊……你那N用力，怎N可能不晃……啊啊啊啊……」

　　「你@小}！的，晃！」Ｄ抽插用手拍打Ｃ的美臀，清脆的「啪
啪」在夜空中更加激情。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　我的大奶女友小依（番外篇２）W姐重逢！

作者：agal
2012/08/17l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　本碚f是要春M回破五十，不^其F在也四十五回了（不到４８小
r龋，而且我人很期待@集的番外篇，所以就直接l表樱

　　之前⊥r有破梗^，但如果]被我破梗的，更可以享受看到本集人物
F身r的啡ぃ

　　期待到有@颖惑@喜到的x者的回喔！其它的後再v，直接M入本
次番外篇……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（前提：l生rgc《我的大奶女友小依》（９）同r，先x完（９）才
能t解本篇l生的rgc。）

　　小依和心如_心的看yD聊著八卦，不知不X已r近半夜。

　　「心如，好久]跟你聊得那N_心了。」小依笑笑的f。

　　「ρ剑芝依，以後要常@余福　剐娜绨粗b控f著。

　　突然g，小依的ｉＰｈｏｎｅ起，她看了一眼，了一跳。按下通I，
志h的音怼

　　「小依，我好想你。」志h\┑卣f：「我可以去你家找你幔磕阆戆胄
r就好，好幔俊

　　「我……我不在我家，在朋友家。」小依心地f。

　　「啊，那太好了，我去接你，我去走走，好不好？」志h高d的f。小依
根本o法拒^，也不想拒^。

　　焐想，Mt，心如笑著：「廴舜硌剑俊

　　小依t但又有c心事的回答：「心如……@件事很}s……我老跟你f
好了。」

　　小依曰谥，等著志hf好半小r後要到心如家T口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　志h清理了自己方才做弁甑M身汗，才和约y大鹨觯m然做垡
爽，但吃完了文o又有c}的约y，他有cj求不M的感X，不知道是少了什
N。

　　淋浴完，穿著四角，他翻著手Ce的簿，g[^手上F有的炮友，
D磙D去，是最R情大奶W妹前女友――芝依。

　　他每天都想念著小依的肉w，明明s好下L末才能面，因樾∫啦幌胍太
Σ黄鹉杏眩但他真的好想每天都跟火辣的小依大鹑回直到精M人亡。

　　他忍不住了，Q定打o小依，小依@r在男友身卮姘桑不正在
做勰兀克希望小依可以下砗退小小幽一下，即使半小r也好，他再摸摸
小依柔的巨乳追昼也好。

　　芡：「小依，我好想你。」@倒是肺腑之言。

　　v完，他雀S不已。小依不在男友身！m然她ef要回家^夜，
所以不能陪他^夜，但她答了和他卮小r。仔r就蛄耍≈具h_始
香水、打c衣服……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑夜，河I公@。

　　男人_著名，d著穿L衣的女人。扇送Ｏ萝，在黑暗中走下怼

　　「@e好暗……」她咕著f。

　　「我就跟你f@e是全黑，@硬虐踩呀！」男子邪旱穆音怼

　　他恐她到L椅，扇俗下，「@e原本有路簦可是最近牧恕！鼓腥撕
她解。

　　「所以，你我硎且致铮俊古人_口，在黑暗中e人看不到她t到耳
根的。

　　「把L衣掉。」男人下令f。

　　「啊……」她抗拒著。

　　「@e蚝冢不有人看到啊！」男人е女人，半T半迫的把女人的L衣
下。

　　h方的路簦是河I公@唯一的微光，衣服m然是男人挑的，但他H眼看
也是X充血不已。在微光下，要大概隔一公尺以炔趴吹们宄女人的穿著，他
直接站在身旁，近距x的感受O其烈。

　　女人下半身只穿丁字跟黑色Wm，但精彩的是上半身，全部H著一黑色
的皮衣式胸罩，而胸罩是露乳的，也就是布料只有包乳房外一圈，整乳球
是完全]有遮蔽的，除了每各有l子，由上到下垂直走向，好在乳^的
左右，女人每走一部，T大的乳房和子就晃硬恢梗O其淫魅。

　　『@白天在部偾案吒咴谏系赓|p熟女，F在穿著一件露乳y皮胸罩
和丁字、黑Wm跟我在河I公@……』男人快要控制不住下半身，他直接墒
往女人的裸乳揉去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　志h的ＢＭＷM了河I公@，「@是不是我之前有淼哪公@啊？」
小依D^道。

　　「]e～～小依你都得呀？」志h笑笑f：「得那r我只是重逢
]多久，今天重回@e，我身份已不一樱　

　　「l跟你不一影。俊剐∫腊琢怂一眼，舌恋馈

　　下了，人理所然的科鹗郑在黑暗中散步著，「小依，@渴稚
步，好幸福，好_心。」志h深情的f。

　　「WL……」黑暗中看不小依t著低下了^。

　　人走到一L椅，坐了下怼Ｇj似是被黑夜催化，人_始卿卿我
我，峤晃恰２灰，小依的Ｔ恤已被下放在一旁，黑夜中也看不出她H
著一件水{色的蕾黛z的胸罩，傲人的巨乳正被志h婪的揉弄著。

　　忽然g，志h停了下恚正在享受著快感男夭淼男∫了一跳，志
h：「怎N了幔俊

　　「前面好像有e人……」志h小的f。

　　一瞬g夥蘸孟裼悬c恐怖，但扇宿D^看了一，就lF那「e人」就是
在x自己s坠尺的L椅上，好像有一ηH在交著。而@ηH忘我地砦
著，旁若o人。

　　志h和小依伸L脖子看，但光太暗，志h大的起身，拉著小依往前走了
撞剑在一矮灌木册崦嫱蹈Q。@矮财也只有到腰部而已，但因
在太暗了，所以不至於太明@。

　　扇说囊野m@亮度r，都看呆了。L椅上的男人上半身r衫扣子全部
解_，女人激情地抓著男人的衣I呻吟著。而女人胸前有一Σ恍§缎∫赖燃的
T大柔嫩美巨乳，在露乳胸罩的r托下@得更雄ィ女人坐在男人的腿上，扇
面γ娴呐上男下，S著每一下插入，女人的乳房就晃不停，而子的撞袈
更增刺激，在安o的夜e宛如F龃m秀。

　　「郑我真的受不了了，你穿@雍抿}。」男人把^埋M女人的大奶球中，
腰部不停抽插著。

　　「啊……好害羞……在@e有人看到啦……啊啊啊……嗯嗯嗯……」女人
阂种不要叫太大。

　　「你穿成@舆怕人看啊？你@}……」

　　「我……不是你叫人家穿的……啊……啊啊……得好深……好深……」

　　「你f害怕，不是被值剿得要死啊！」男人一手h抱著女人的w腰，一
手揉著她的豪乳。

　　「……我……被人家看到……啊啊啊……好舒服……」

　　男人停了下恚扶著女人站起恚女人趴在L椅上，手扶著L椅，男人
了一下姿荩就整根至诉M去！

　　「啊！@下得好深……啊……啊啊啊啊啊啊～～」女人忍不住浪叫出怼

　　「郑你叫@N大，是要蛏系娜硕悸到你被幔俊鼓腥诉抽插。

　　「啊啊啊……你插得……那N用力……人家受不了……啊啊啊啊啊……」

　　「的，白天e]人想到你@赓|大美女根本就是淫底子小母狗，在野
外被插叫得那N大Π桑俊

　　「我……我哪有……啊啊啊啊啊……」

　　小依看得面t耳赤、全身燥幔而志h已受不了了，_始把小依的胸罩肩
Ы忾_，尼崦姝h抱揉著她柔的Ｆ奶。

　　「u～～不可以……唔嗯……」小依悄道，努力克制著不要叫出恚但
是是被到了，女人害羞的呻吟f：「啊啊啊……那e……好像有人……
p一c……啊啊啊……」

　　「有人有什NPS？就他看你被值盟死的幼影。　

　　「不……不可以……被看光……啊啊啊啊……」

　　「早就被看光了！你@小}！」男人更用力地抽插，女人垂下的美乳晃
得更×摇

　　「啊！啊啊啊啊啊……你值谩…好用力……啊啊啊啊……」

　　「就是要值眠@N用力啊！你看你那淫y的大奶子被值交砘稳ィ　

　　「啊……@N用力……然一直晃……啊啊啊啊啊……」

　　「不准晃！到]有？」男人反而全力地抽插，屁股交合「啪啪」作，
然女人的巨乳晃得更大力。

　　「啊……你那N用力……怎N可能不晃……啊啊啊啊啊……」

　　「你@小}！的，晃！」男人抽插用手拍打女人的美臀，清脆的
「啪啪」在夜空中更加激情。

　　小依目睹@龌畲m已全身泛t，而自己的胸罩早被解下，胸前傲人的美
巨乳正被志h粗暴地揉弄。「唔……唔……」小依用力咬住下唇，任快感不停
恚眼前又是O度刺激的面，小依已X中一片空白，下w泛E成摹

　　眼前的男女t是已完全旁若o人地全力投入在做哿耍男人把女人的一手
往後拉，女人垂下的乳房更一[oz的暴露在夜晚中，他持m猛烈地抽插，女
人t毫o忌地浪叫著：「啊……好深……要被炙懒恕…啊啊啊啊啊……」

　　「就是要炙滥惆。⌒◎}。」志h已j火焚身了，他在小依耳耳Z：
「W妹，我受不了了，我要不要也_始啊？」他_始解小依的子。

　　「唔……唔……」小依感受著快感_^的感X呢喃著。

　　突然g，h方似是球龅艄獯蜷_（也S是工地半夜s工？或是有人夜晚打
球_了簦浚┕饩恚m然不十分明亮，但足以照明四人彼此看清楚。

　　小依@呼一：

　　「卉宜W姐！」

　　原恚正趴著被尼崦娲直┑爻椴宓模正是仁l基金的美女裁夫人――
沈卉宜！

　　「啊！W妹……」卉宜@呼。而身後的理有c一跳，停了s酌腌，
但S即更精x充X，^m抽插。

　　「小宜是你W妹啊？」理看得出M^大汗，但仍不放^卉宜的全力抽插
著。

　　「啊……Α…我同系W妹……啊啊啊……停下砝病…啊啊……W妹……
Σ黄稹…啊啊啊啊啊啊……」

　　「]，]PS，W姐……」小依害羞的低下^，整人t著。

　　「W妹……不要看……啊啊啊啊……停下砝病…啊啊啊啊啊……」

　　「就是要美的W妹看W姐被值檬懿涣说幼影。　龟理p挑的f，
持m抓著卉宜的手臂抽插著，卉宜裸露的大奶和子×业鼗沃。

　　「W妹，我也怼！怪具h手揉著小依的大奶，D要小依的子，
小依暝著推_：「不可以……」

　　志h的子已下，肉棒N著小依的背部磨著，整人N在小依的背上，
欣p著卉宜和理的春m。

　　「小宜，你W妹也想一起玩耶，好不好啊？」理色色的道。

　　「啊…………你好摹…啊啊啊啊啊啊啊……」

　　「要不要便跟W妹⑴f啊？啊？」理墒职鸦芤说氖滞後拉，卉
宜D向面π∫篮椭具h，卉宜手被往後拉巨乳铱毡┞吨不停地晃著。小依看
了M通t，而志h整看呆了，像是快要X充血一印

　　「小依，你W姐跟WL都那Nu力，我也不能他啊！」志h已失去
理智，一把⑿∫赖男卣殖兜簦G在一，小依的３４Ｆ裸乳也瞬g一[oz。
志h由後h抱揉著小依的大奶，小依M是害羞刺激但又是敏感П淮碳さ呐d^，
X中一片空白。

　　「小依，好想在W姐面前帜恪…」志h不停地揉著小依的巨乳，舔著她
的耳垂，又看著眼前×一又的卉宜垂下的美巨乳。

　　「唔……不可以，不可以……啊……嗯嗯嗯……」小依整淫大作，被揉
的快感她阂植蛔〉乩私小

　　「W妹……啊啊……槭颤N@印…的情r……啊啊啊啊……p一c……
啊啊……」卉宜陕喘道。

　　「W姐……好害羞……」小依手抵著志h一直想她子的手。

　　@一幕淫y至O的面理已有c受不了了，他突然想到一招，要把
凌辱推到最高c！

　　「小宜……」理淫邪的笑：「你W妹好像很害羞，要不要你斫趟_放
一c啊？」

　　「怎N……怎N_放一c……啊啊啊啊……」卉宜喘著狻

　　「就是@影。　龟理停了下恚老二停留在卉宜w龋扇怂哪_往前
走撞剑理手扶起卉宜裸露的巨乳，她的乳房直接面γ娴馁N在小依的乳
房上，而志h的手也大大方方的被卉宜的沉甸甸的大奶鹤　

　　「喂！@犹色了吧？」卉宜陕抗h。

　　「可是你明明就很郯。〔恍拍憧茨愦不叫！」理_始由後往前
插，他的每一下抽插都卉宜身w前後u樱巨乳直接褐小依的乳房。

　　「啊……@印…太色了啦……啊啊啊……」卉宜果然_始浪叫。

　　「W姐……@雍煤π摺…」小依A在卉宜和志h之g不得，只感受到
乳房被不停律的浩龋而W姐甜美赓|的正x自己不到二十公分，M高
潮的t。卉宜W姐每一下被抽插，小依都X得像是自己被插入一樱而卉宜身
後又是M淫邪的表情，她X得更害羞。

　　理@r墒肿プ』芤说难以S持平衡，所以卉宜的手]地方扶，只好搭
著小依的肩，卉宜跟小依是半碇，乳房N著乳房；扇松磲岬哪腥烁是上下
其手，理三不五r伸出一b手y摸小依的Ｆ奶，而志ht已把小依的子
到_，但一直找不到好的rgc插入，他的手一由舷缕涫职淹嬷卉宜的大
奶，形成一幅太淫y的面。

　　「W姐……我……好害羞……」小依戎潮t的道。

　　「W妹……我也是……啊啊啊啊……」卉宜不停承受著後方淼男n撞，乳
房一直撞糁小依的豪乳。

　　@哟碳さ漠面，理很快就不行了：「小宜，看你爽成@樱我也快不
行了……」

　　「我……我哪有爽……啊啊啊啊……都快害羞死了……」卉宜喘息著f。

　　「明明你就很邸…Ｇｏｓｈ，我要受不了……要不要我全部射M去呀？」
理M^大汗，像是快受不了了。

　　「啊……不可以……在W妹面前……啊啊啊啊啊……」

　　「就是要o她看啊！看你淫y的幼影。⌒∫恕…」理墒汁h抱住卉宜
的巨乳，腰部一挺，把MM的精液狠狠灌了M去。小依只X得乳房一直被卉宜
迫，因殛理由後方大力的、用M全力的插入每一下，只榘衙恳坏尉液灌入
卉宜w取

　　志h再也受不了，F龃m的鼍白他太d^，他腰一o，肉棒也射精在小
依的背上，他oo抱住小依，小依只X得背上氐囊后w，害羞、刺激、d^之
情混合著她快要昏^去。

　　δ信慢慢和下恚互相望著。

　　理慢慢把肉棒抽出，精液幕芤说拿姥流出，卉宜喘著猓已不
知是害羞是淫y是什N感X，只X得天旋地D，理拿出手帕退稍擦拭
著，拿盹L衣突芤伺起恚退_撞剑扇俗在L椅上。

　　志h也拿_的上衣把小依背上的精液擦乾Q，小依t著把胸罩穿好。大
家一片擂蔚某聊。

　　良久，理先打破沉默：「卉宜，有@N漂亮的W妹也不介B一下！」
他眼神猛瞄著小依裸露的美巨乳，不押靡獾耐敌χ。

　　「嗯，@是芝依，我系上W妹，以前他系Wk活r，我跟她得比
^熟……」卉宜介B著，但t不已，因槭窃谶@N雒嫦轮胤辍

　　「哇，所以芝依也是Ｔ大金系的高材生？你系真是３雒琅啊～～」
理的眼神不停地χ小依的美乳。

　　「你可e打我美女W妹的歪主意！」卉宜舌恋馈

　　「W姐也是大美人一枚呀！」志h插M怼Ｋ的眼神也死死盯住卉宜的美
胸，m然披著L衣，但仍可若[若F的看著裸露的巨乳和性感的子。才偷摸
了好装眩胸部的柔嫩SM完全不小依，F在仔看卉宜的，才lF原砘
宜不但巨乳身材好，也是有著甜美迷人蛋的p熟美女。

　　「W姐，]想到是@佑忠面……」小依害羞不已的f。

　　「ρ剑≌媸o言。」卉宜m然衣衫不整，但很快的是回赓|高雅、甜
美微笑的幼印Ｋ表情m然Mt，但已恢驼常，只是看似定的表情，
脖子以下s是L衣遮不住巨大豪乳的外，下w仍自慢慢流出精液。

　　「那，W妹你F在在哪工作啊？」卉宜把L衣包o。

　　「我在ＸＸ金上班～～」小依回答著。

　　「哇，不e不e，有前途。@位想必是……男友幔俊够芤颂鹈赖。

　　小依大t：「呃……不，不太算……」

　　「啊啊，我]。」卉宜s忙f，自己也t了起怼

　　「]PS，我都t解，我也不是你W姐的老公啊！哈哈哈……」理笑
著f。

　　又一直擂尾灰训某聊，卉宜率先打破安o：「那今天的事情，我大家就
都放在心e就好了……」她停了一下：「你慢慢s，我先走樱　

　　「嗯，W姐ＢｙｅＢｙｅ～～」小依]著手f。

　　「小依是幔啃幸，改天可以找你的『好朋友』，我找你W姐，我四
人好好『xx』啊！呵呵……」理走笑道。

　　就在@釉的夥罩校理和卉宜走了，小依也嚷著要志h送她回家，
因榻裉斓雒嬲媸翘F了！

　　回到家，已凌晨了，阿嘉已睡得正熟，小依躺了上床，s睡睡醒醒。]多
久，天就亮了，她起身，叫醒了阿嘉早安……今晚l生的事，^Σ豢赡芨嬖V
阿嘉的。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　A告片再追加一l！

　　《我的大奶女友小依》（１０）A告片之二

　　「我好郏希相浮…」＃＃喘息著，抱著ＯＯ，下半身仍不停抽插，ＯＯ的
乳球被＃＃的胸肌罕猓看起砀大更T人。

　　「啊……＃＃……快……快不行了……」

　　「ＯＯ……我一起到……好不好……」＃＃H著ＯＯ猛种。

　　「嗯……唔唔……一起到……啊啊啊……要死掉了，要死掉了……」

　　「ＯＯ，我要射了，要射很多很多……」

　　「啊……＃＃……不可以……不可以在e面……啊啊啊……」

　　「唔……ＯＯ……我受不了了……我要射M去……」＃＃把她抱得更o了。

　　「不……不可以……啊啊啊啊啊……」ＯＯ大概已被值揭庾R不清了，
扎也很o力。

　　「ＯＯ……ＯＯ……我要射了……都o你……」＃＃挺起上身，墒钟萌力
抓住ＯＯ晃拥拇竽蹋腰部超大力的抽插著。

　　「啊啊啊啊啊……＃＃……o我……都o我……」

　　＃＃腰一送，用力一捅，又再一捅，只他的屁股抽搐著，想必是射精了。
抽搐了很久，他慢慢抽了出恚ＯＯ的黑Wm美腿o力的呈Ｍ字，小穴汩汩的流
出獾陌嵋后w，流到黑Wm和沙l上。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　（１０）最後P^

　　和若琳的一夜激情，m然下很爽，但一X醒恚[在我眼前的是我失去小
依的心，以及身w。

　　了心的女人，就像嗑的L~一樱收不回砹幔

　　@Ll生好多事情，情的更迭宛如Bm。自己是≈兄鹘r，根本o
暇冷o下硐胂氍F在在做什N，只能任情的l展被恐走。

　　小依@L四就已A告，⒁住她的女生朋友，以前部T的同事心梅那e。
想必她已努力d密的押昧Ae情，我和心梅O度不熟也不曾在上聊天
^，收到心梅的息fL末她跟小依一起去哪e哪e玩，AY拜天回
家等等。

　　我已不用想就知道@是假的了，而我一切的希望都寄在我的狗^志
身上，希望志的能奏效，而如果@L小依真的是去找志h偷情，志的
就有绦械目臻g，m然不可免的我需要再眼看著志h@禽F享受小依O
品的美w一次。

　　也因檫@影胱员┳的心B加上偷Q的快感，志h再得逞了@L末的
帝王的享受，m然之後他再也o法享受得到，但如果我是他，@蛇L已不
此生了。

　　然，@些都是後了。f天小依一早十c左右就出Tf要去心梅家，
穿著是蔚暮仙恚孕簟⒍萄、休f鞋，露出修L的美腿，起俏的R尾，化
上淡y，完全像是和好友出去般的p自然。

　　然，情不是@印Ｐ∫酪怀鲩T，我R上打_X，接上她的包包e的
孔。榱俗O效果更好，我把我的PB上了４６嫉囊壕щ，小依亮眼的
身形完全像是人在眼前般立w，@人同r既y受又d^。

　　小依出了T，倒是先到了心梅家。人f聊一下，心梅到重c：「你真
的跟志h秃侠玻俊

　　「哎～～感情的事真的很}s，」小依著眉f：「我也很矛盾呀～～」

　　「阿嘉δ愫芎茫你要想清楚啊！」心梅袼。

　　「我知道啊！我今天就是跟志hf好，要好好一的。看他打算怎樱我
好跟阿嘉f。」

　　我早就W不要太相信她了，果然，小依接下斫所的行椋完全的粉碎
@句e言。

　　小依M了所，把R尾放下，她@L才剪到及肩的清爽型，配上染成
麻色和尾小裕立刻散l出T人的庀。她先是在R子前上了y，稍早清新的
庀，F在全被W的y底口t取代，光看就O其T人。小依抿了抿嘴唇，很
M意的照著R子，接著，她陌包e拿出衣物出恚因拥桨包，所以z影C
R^被醯剑我只知道她Q了衣服，s看不是什N，只能焦急地等待著。

　　小依和心梅道e，坐上程，@一路全程R^都]照到小依，我只能耐心
等候。而不出所料，程下地c正是志h家。我立刻打o志。

　　「志，你猜得]e，小依今天又去找他的志h了，」我f：「那你的
要恿幔俊

　　「好，ＯＫ，我j一下。」

　　「W妹，你砹死玻俊圭R^У街具h，他像是前p吻了小依：「天膺@N
幔穿L衣呀？」

　　「WL～～」小依陕道：「L衣是因椤…e面是你送我那件呀～～」

　　志h眼睛立刻瞪大，像是R上精xnX一印ｋ前的我也焦急不已，究竟
小依穿的是什N呢？

　　不^志h大概也知道不能吃o弄破碗，他科鹦∫赖氖郑扇俗吡艘，走
M一餐店。

　　扇顺粤撕蔚奈绮停席g志h不rf笑逗得小依「咯咯」尚Γ而我看不
到什N特e的面，只能不住猜想待l生什N事，然，我的下面念^起
都]消^。

　　後，志h了句明知故的：「小依，那f好的^夜……你ＯＫ幔俊

　　R^看不清楚，但小依是Mtc了^：「嗯，ＯＫ……我男朋友那
我搞定了，他在跟他的死hＨａｐｐｙ吧～～」

　　Ｈａｐｐｙ你^！我F在是^充血，火庑nX的在看你下一步要怎
啊！

　　志hе小依坐上ＢＭＷ，一路狂奔，直接M了土城某Ｍｏｔｅｌ，「我要
休息，豪A房型。」他直接跟入口的小姐f。

　　「好的，共是１５００元～～@是您的匙。」小姐H切地f。

　　M了房，小依放了包包，包包好放在房T入口，所以可以V角的收到整
g房g，配上志的升配洌可以{ｚｏｏｍ，在我的大尺寸幕上整房g
面一[oz，『有r看得太清楚也是一N悲哀啊……』我心想。

　　「好大喔～～」小依像小女孩一愚D身@。

　　「小依，喜g幔课姨氐厣暇W找的，@gＭｏｔｅｌ我X得很棒～～」志h
厝岬卣f道：「你看，有露天敉庑⊥ピ龋　

　　「哇，太浪漫了吧～～」小依@地走出去：「@e不被看到啊？」

　　「看到不，你看四L都]有高牵」志h笑著f：「除非有人叫太大
。」

　　「你fl叫太大～～」小依舌恋溃打了志h一下，志h一把抓住她，
人打[著走M房g。不知不Xg，志h手就把小依的L衣解_，滑落地面。

　　「哇，」@下到志h@了：「W妹你……」

　　他呆住是有理由的，我在幕前看到也快高血喊l作。小依全身上下只穿了
一件衣服，就是B身Wb，那是大W洞，OW的W衣，募肩ВＶI_始，o
N著她光滑的肌w曲，睦w腰到美腿，大W洞什N都遮不住，看了人快要
血而亡。

　　小依那３４Ｆ的美巨乳被W衣包住，乳^木W洞中露出，乳房的白嫩格外T
人，而o支蔚木W衣T大的乳房S著她每一步而晃又。黑色的W衣r出
白到不行的水亮w色。

　　小依尚叩男πΓ墒致哉谥下w：「怎N樱喜g幔俊

　　「喜g！鬯懒恕…」志h吞了好卓诳谒，根本克制不了自己，直接n^
去把小依推倒在沙l上。小依「咯咯」尚Γ骸WL，你致锬屈N急色鬼啊？」

　　「小依，正常男人看到你@幽氖艿昧税。　怪具h吻上小依的唇，人
岬目裎侵，志h手立刻_始男∫赖募缟祥_始嶂，玩弄著肩В肩Щ
落。

　　「WL……」小依纱著：「你w睾C……」

　　小依的手也一崆榈匕阎具h的r衫扣子一解_，以至整件掉，露出
他的胸肌。志h]停止^吻著小依，墒忠呀毫不客獾厝嗌闲∫赖娜榉浚隔著
W衣仍是粗暴地揉玩著大乳球。

　　「W妹……」志h低f：「你穿@樱我好想帜恪…」

　　小依像是催情_P打_一痈崆械砦侵志h，墒衷谥具h背上游移；志
h也]f著，手把小依的肩д下，W衣拉到腰H，小依T大A的大奶就
@颖┞对诋面中。

　　「W妹……我鬯滥愕拇竽塘恕…」志hp道，接著把^整埋M小依的乳
房嫩肉中，不停吸吮著。

　　「WL……@雍蒙喔……」小依]上眼睛，敏感П恢具h舌尖挑弄著，喘
息越碓酱舐，身w不r微微抖著，而巨乳正被志h舌尖和p手不停揉弄著，
毫o招架之力。

　　志h一手往下伸，手指直接木W洞中伸M小依的蜜穴_始挑弄：「小依～～
槭颤N那N瘢俊顾一p挑的逗著小依。

　　「你……你明知故……啊p一c……」小依享受著乳房被吸舔著而小穴也
被挑逗著的刺激，]著眼睛，整已不知道浪到哪e去了。

　　志h突然停了下恚把小依平放在沙l上，「WL，你致铮俊剐∫烂鞯
著。

　　志h不答，把小依的p腿扳成Ｍ字腿，好正χT口，我幕上看到就是
小依包著Wm的美腿呈Ｍ字，[s可以看到小穴的s著，看到@一幕我已
硬到快要出砹恕

　　志h突然把^埋下去，_始吸舔著小依的小穴，「啊！WL……啊……啊啊
啊……」小依高了好追重的浪叫著。

　　志h越吸越急，「KK」有，想必他的舌技很好，因槲铱粗小依墒址
抓著沙l，腰挺直又放了好紫拢胸前裸露的淫大奶不停晃著，papt，
根本已快要升天。

　　「小依，喜g幔俊怪具h停了下恚抬起^道。

　　「WL……你弄得人家好舒服……」小依地f。

　　「那可以Q我了幔俊怪具h把子也解下，露出硬挺的肉棒跳又。他把肉
棒伸到小依口前，小依服的_始吸，志h半站半蹲的享受著小依躺在他胯下
他口交。

　　要不是@是我女友，我真的要f@是超高品|的Ａ片，而且即便如此，我已
在打手了；心理的}s在很y解。

　　]多久，志hs忙把老二抽出恚「呼～～」他吁了一口猓骸覆铧c不小心
失守……」

　　小依的笑笑，志h俯身跟她砦侵，慢慢跪坐下恚肉棒{整了姿葙N
著小依的穴口。人抱H，志h伸出舌^和小依舌吻著，而慢慢肉棒
著小穴。

　　「W妹……想不想要啊？」志h揉著小依裸露的乳房p道。

　　「唔……想要……」小依小的回答。

　　「想要被幔俊怪具h又。

　　「想要……想要被帧…」小依整t透了回答。

　　志h近小依的，扇怂哪磕，只志h慢慢地把肉棒挺M小依的小
穴，慢慢退出，又慢慢插入，然後_始逐u加速，「嗯……啊啊啊啊啊……」小
依_始抵抗不住的浪叫了起怼

　　小依的手抓住志h的前臂，而胸前闪４T大的白嫩巨乳_始不停地上下晃
著。志h逐u加速到全速抽插，只小依上半身是白嫩的大奶在晃，下半身是包
著Wm的美腿勾著志h的腰，正o招架之力的被抽种。

　　「@帜闶娌皇娣？」志h手p嶂小依的秀抽插著。

　　「舒……舒服……啊啊啊啊……」小依]著眼睛回答著，胸前乳波×业鼗
著。

　　志h挺起身恚墒肿プ⌒∫赖娜榉浚揉著低^去吸弄著，腰部仍忽快
忽慢的抽插。小依墒钟昧Φ刈プ≈具h的手臂，^力抵抗著被抽插和乳房淼
刺激快感。志h蛄姿荩改成跪在沙l上，以腰部槭┝c_始定而快速
的抽插。

　　「小依……」志h镜溃骸鄄圻@印…」

　　「邸…鬯懒恕…啊啊啊啊……」小依的手反抓著沙l，胸部更挺起，乳
房晃拥眉ち摇

　　「我的肉棒值媚闼不爽啊～～」志h抓住小依的腰更用力地抽插，道。

　　「爽……爽……要爽死了……啊啊啊……」小依喘息著。

　　「被我直容^爽，是被你男朋友直容^爽啊？」志h加速n刺。

　　「啊……啊啊啊……不要@啦……」

　　「快f！被l直容^爽啊？」志h更大力地抽插，完全是全力模式。

　　「被……被WL直容^爽……啊啊啊啊啊……」小依快招架不住，墒钟昧
抓著枕^又放。

　　大概因橐呀不是第一次，我在幕前@段已o感了，只作在看一
部超刺激的Ａ片……而且真的有虼碳さ接悬cｏｖｅｒ的地步。

　　「我好坌∫类浮…」志h喘息著，抱著小依，下半身仍不停抽插，小依的
乳球被志h的胸肌罕猓看起砀大更T人。

　　「啊……WL……快……快不行了……」

　　「小依……我一起出怼…好不好……」志hH著小依猛种。

　　「嗯……唔唔……一起出怼…啊啊啊……要死掉了，要死掉了……」

　　「小依，我要射了，要射很多很多……」

　　「啊……WL……不可以……不可以在e面……啊啊啊……」

　　「唔……小依……我受不了了……我要射M去……」志h把她抱得更o了。

　　「不……不可以……啊啊啊啊啊……」小依大概已被值揭庾R不清了，
扎也很o力。

　　「小依……小依……我要射了……都o你……」志h挺起上身，墒钟萌力
抓。

　　住小依晃又的大奶，腰部超大力的抽插：「啊啊啊啊啊啊……WL……o
我……都o我……」

　　志h腰一送，用力一捅，又再一捅，只他的屁股抽搐著，想必是射精了。
抽搐了很久，他慢慢抽了出恚小依的黑Wm美腿o力的呈Ｍ字，小穴汩汩的流
出獾陌嵋后w，流到黑Wm和沙l上。

　　「……」小依弱的f。

　　「e心，我湍阗I好事後了。」志hp嶂小依的，p吻著她，
人相砣选

　　而幕前的我，也在才志h高潮r送出了我今天的第一l，心e百味s
啊……

　　回^神恚我打o志：「喂，志，他已做完了，你的也都到了
吧？」

　　「]e，我要的面都有了。」志回答：「但，阿嘉，跟你f，我朋友他
目前Rrs不^恚志h如果是休息，他出r大概o法堵到他。」

　　「啊？那怎Nk？」我o的f。我很希望今天要完Y@y七八糟的偷情
“。

　　「他在ＭｏｔｅｌＱＫ完再去哪e玩吧？我C行事，如果他
去人稀少的地方玩，我就直接⑦^去。」他f。

　　「好……」

　　幕上，志h和小依清洗完，看f聊著。

　　「W妹，待要去哪e啊？」志h她。

　　「我都好啊～～s才一_始就被你搞那N累，待能去哪？」小依舌
道。

　　「你看今天天饽屈N好，不然我去海如何？」志h笑笑f。

　　「好啊～～可是我]в疽乱！」小依笑道。

　　「我湍浜美玻　怪具h指了指他的包包。

　　「吼，WL，你存心不良，都好了……」小依和他打成一F，{笑著。

　　我心想，好，天W恢恢！也正同r收到志的ａｐｐ恚骸福掠！我在
他的有b定位系y，你待出l，我湍舐罚跟好他。我@人手集Y
完就跟你合！他停好後也S走一下路，你要跟好，不然海那N大，他
下我就定位不到了！」

　　焐想，幕上我看小依先起身，去所整理一下x容。而志h鬼鬼祟
祟的打了手C，「喂，我待跟她去海，就昨天v那印：茫好，ＯＫ。@
次看你怎N蟠鹞遥。」哈。」

　　我背部l觯感X]有好事，大事不妙。我T上我的C，救矍槌霭l！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　沿路，透^手C耳C，志持m的跟我引路。志h_]多久，志就研判
是跟上次差不多的地方，洲子车耐。我火速T去，在快到洲子r，志
f他子已到了。配合著他的指示以及我手上的ｉＰｈｏｎｅ，我果然定位
到了志h的ＢＭＷ。

　　我把停在x他ＢＭＷ走路要五分h的地方，以免f一他回上lF我
的C。之後就乃ＢＭＷ停的地方_始找，我猜y是往看起砣少
的地方，所以刻意不x大路，而是走了一段草很L、看起]什N路的地方。

　　找了一子，志的音恚骸赴⒓危我透^志h的手C定位，已找到他
的位置，你方向]e，再走大s十分就到了。他目前]有移樱是在休
息。」

　　我^m往前走，果然柳暗花明，草短了，我走到沙┥稀＿h方看到人
影，正是志h和小依。我前M找掩蔽物，同r想起新r伪作鸬乃阉饔
，接下黼y道要我匍匐前M幔

　　幸好，x他s十公尺有一U墟建B，就是只剩一面那N。我_J]
人，就以作掩o，^察他的情r。

　　我定睛一看，心K差c跳出恚眼睛差c爆掉，也差c中L。我s忙打o志
，悄f：「喂！快不行了啦！看磉@砘镉忠在@搞一炮啦！」

　　「你千fｈｏｌｄ住！我要涑霭l了，半小r前後可以到，但千f
要ｈｏｌｄ住！」志f。

　　「那怎Nk？小依又要o@☆得逞一次了幔俊

　　「那也是]k的事啊！你放心，只要我成功，志h付出代r的！」
志安慰我。

　　我只好忍住怒火，偏偏不獾男☆^@r硬到受不了，心e矛盾不知如何形
容。

　　原恚小依全身上下只穿一套白色超小件的比基尼，和她的w色超搭，上半
身根本罩不住她SM的上。她的^放了下恚微缘捏尾搭配著她甜美的酒
C，光看就人有n樱而身材直就是人血。

　　「WL，真的不有人幔俊剐∫擅牡。

　　「你放心好了，@是我的T景c。你看我走了那Nh，不有人知道@
l路啦～～」志h哄著她。

　　「那就好～～穿@雍煤π哙浮…」m然@Nf，她看起硪稽c也不害羞，
走M水e，水淹至她的小腿，她_心的腰志h水。我想志h很甘被，因
樾∫腰就是巨大的桃乳垂下一[oz，根本人看了就lR爆l。

　　「@e超]人，就是光衣服也]}！」志h故意f。

　　「l敢啊？大白天耶！」小依佯怒道。

　　「我就敢啊！」志h大方的把他的上衣和短掉，B同妊和球鞋都G在
沙┥稀Ｋ全身裸w，只肉棒硬挺，一跳一跳的。

　　「WL……你那e是怎N回事啊？怎N又睦病～」小依撒芍赶蛩的肉
棒。

　　「因椤…看到你就想做氖掳。　怪具h笑著f，也作水^去。

　　「你太色了你！」小依舌痢

　　「W妹，我都了，要不要Q你也啊？」志h走向她。

　　「我才不要！」小依p手o著胸，胸前的乳房被D出深L的乳稀

　　「那……我湍忝！」志h走了^去，拉了小依的肩АＰ∫佬χ和志h扭
打成一F。志h一直在拉小依的肩В小依抵抗「咯咯」尚Γ志h⒂就
呵她W，扇诵Τ梢F。

　　炙的！我@正m男友炝幔侩m然如此，我是得f@面真的有
香W……

　　忽然g，小依一把⒅具h推_，b正的f：「好啦！e[了，要我自己
！」

　　我相信志h跟我都是一瞬g傻眼。只小依跪在水中，墒滞前危慢慢解
_肩В３４Ｆ的T大乳房裸露出怼Ｋ擅牡氖钟上峦下崦自己的胸部，不
r墒忠A，闪＞薮蠛廊楦A集中，又挑逗的手指滑上唇，面根本
就是拍真集的等。

　　m然只裸上半身，但小依@面看起碚娴奶美、太T人，又甜美又性感、
又肉j又清。志h跟我一右幌戮涂创袅耍但他很快回^神恚走^去，
扶了小依站起怼

　　「W妹，你的身材真的太棒了……」志h在她耳吹庹f，手也一把揉上她
的乳房。

　　「WL……」小依甜甜的笑著。

　　志h谋翅岘h抱住小依，墒钟上峦上蹂k著她的巨乳，小依回^^和志h
舌吻著，w的腰S著崤又。志h墒衷饺嘣娇煸酱罅Γ把小依的乳房
揉到形，小依也尚ψ成_始呼吸急促的纱著。

　　「WL……」小依浪叫著。

　　志h手]停^，不停地揉搓小依的巨乳，敏感П淮碳さ男∫篮芸炀碗pa泛
t]上了眼睛。志h手又往下伸，隔著比基尼的小揉著小依的小穴，小依浪叫
得更大了。

　　「啊……WL……不……不要……那e好敏感……」

　　「W妹……怎N]紫履憔湍屈N窳税。堪。俊怪具h奸笑著。

　　志h根本]浪M多少rg，他手把小依的比基尼小б唤猓小依的下
w完全暴露出怼Ｋ一手摸上小依的小穴，一手扶著小依，_始快速的帷

　　「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……」小依高分浪叫起恚骸W……WL……」

　　「舒服幔啃∫馈！

　　「好……好舒服……」

　　「想不想要啊？。」

　　「想要……想要……」小依纱著。

　　「想要什N啊？快f。」

　　「想要……被插……」

　　志h]有岫嗑镁图鄙的受不了了，他小依站著，扶著一巨大的岩石
，p腿_，蛄艘幌伦菥筒辶诉M去。

　　我X得很悲哀的是，@已是我第三次看志h插入小依了，我已有c麻w
了，F在只等著希望志s快率I援s到。

　　「舒服幔W妹。」志h一手扶起小依的右腿，一律的抽插著。

　　「啊……好舒服……@不有人看到……」

　　「你放心，都]有人啦！」志h安慰她，^m持m抽插。

　　「@雍蒙……啊啊啊啊啊……」

　　志h把小依的手往後拉，持m插著小依，激烈的n糇小依垂下的大奶子不
停地律的晃著，m然我整火獬淠X，但我必f野外Ａ片都]那N好看。

　　「W妹……喜g幔俊 

　　「啊……喜g……喜g……」

　　正扇私皇旨ち抑H，忽然g有一人影走出恚

　　我了一跳，小依眼睛半]所以]看到，但志h看到了，他慢了下恚骸
哥！你怎N在@e？」

　　「我好路^啊……」哥很不自然的回答，他越走越近，直到在小依前面
s半公尺的地方停下怼

　　「啊！你怎N在@e？」小依@呼，也@X自己全裸著正在被激烈的抽插
著，她一手仍扶著岩壁，一手D要遮自己的巨乳，但根本遮不住，只@得乳房
格外巨大。

　　「我就……路^啊，你不用管我，直接^m好了……」哥眼睛像是要
出火砜粗小依。

　　我@r清醒^恚s忙打o志他F在怎Nk。志回，再十五分一定
到，叫我千f要按兵不印Ｎ抑缓美^m眼看著@煽情的面。

　　「小依，哥叫我^m，那我就^m好樱　怪具h居然就又_始^m抽
插，原本o止的小依的巨乳也_始S著晃印

　　「啊……不，不可以……啊啊啊啊啊……」小依忍不住_始浪叫。

　　「哇！小依，你太正了，胸部可以借我摸一下幔俊哥像是口水快要滴下
恚色迷迷的道。

　　「不……不可以……啊……啊啊啊啊啊……」

　　「小依，你胸部那N大，y怪哥受不了啊！Π桑俊怪具hp手把小依的
p臂反抓，小依以手臂橹危身w和巨乳铱胀前晃著。

　　「Π。⌒∫溃借摸一下啦！」不等小依回答，哥把墒置向小依的Ｆ罩
杯巨乳pp扶著。

　　我看到@淫y的面，差c又再中L！@不太F了？

　　志h尼崦娉椴宓酶用力，小依只有手被抓住，重心很yS持，缀醵际峭
前靠著，而她的大奶也@幼哥大大方方的享用著揉摸的|感。

　　「好大……小依，真的好大……」哥喃喃道。

　　「啊…………不要摸……不要揉啦……唔唔……」

　　「小依，你不能哥揉啊……是你根本也想要他一起玩你的大奶幔磕
好色喔小依……」

　　「不……我]有……啊啊啊啊啊……」小依已被情j_昏^了，根本o法
理智思考。

　　『快放_小依！』我心想，但我lF我已在打手了，志怎N不s快到
啊？

　　志h停了下恚不oM通t的小依思考的C，他躺了下恚扶著小依背
λ，面哥，而小穴是被志h的肉棒插著，成小依背χ志h的女上男
下。志h_始挺腰抽插，而哥利用@空n下子，露出他的大老二。

　　「小依，可以臀乙幌幔俊哥淫邪的笑著。

　　「啊……不可以……怎N停堪　…」小依仍被志h由下方淼某椴逯。

　　「用胸部A一下就好……拜啦！」哥半推半就的把老二塞到小依的乳房
之g，然後墒褐小依的p手由外往海小依３４Ｆ的巨乳整把哥的肉
棒包到埋]，而小依被抽插仍持m扭著腰。

　　「好爽喔……小依……」哥M足的f。

　　「好色喔……啊啊啊……@印…好色……」小依M潮t害羞又d^的浪
叫著。

　　志h@r停了下恚示意哥放手，接著他把小依扶起恚小依趴跪成狗
爬式，手支沃地，志h尼崦嬷苯硬迦搿

　　「啊！@雍蒙睢…啊啊啊……」小依忍不住叫出。

　　哥站到小依前面，oA警的把肉棒塞M小依的烟倚∽熘小

　　「唔……唔……嗯嗯嗯嗯……」小依抵著志h尼崦媪的抽插，嘴中塞著
哥的肉棒，不停呻吟著。她美的秀S著每一下激烈的抽侄h逸著，裸露
的巨乳更是晃到不行。男人一前一後σ著小依，我看了直就快要中L！

　　「小依，你好棒！」哥道。

　　「小依，]想到你也喜g哥一起享受你，你真的好色喔！W妹……」志
h{笑著f。

　　「唔……唔唔……唔……」嘴e被塞M的小依根本f不出了。

　　志h又停了下恚扶著小依站起恚把小依的p手往後拉，小依是站著前
A腰，志h尼崦娌迦搿蚝米葆幔志h又再度插入。

　　「啊！啊啊啊啊啊啊……」小依又_始淫大作。

　　志h谋翅嶙ブ小依的手猛力抽插，而小依铱盏拇竽套踊窝交蔚模而她
著腰，好是在哥肉棒的高度。哥把老二近小依，但被值谜激烈的小
依根本o法含住。

　　「小依……你好美……好}……」哥道。他的肉棒χ小依不停呻吟的
小嘴，距x只有坠分，而他不停揉弄著他的肉棒，小依的^和全身不停一前一
後的晃著，荡闻龅哥的肉棒，形成一幅O淫y的面。

　　「啊……啊啊啊啊……」小依浪叫著。

　　哥一手打手，一手把手指伸M小依的嘴e，小依下意R的吸吮著哥
的手指，@面在太淫y了，在男的再加上我都快要不行了。

　　哥近，小依扶著他，小依一手扶著哥的胸部，一手被哥引е抓
住他的肉棒，而哥t不r伸手揉摸小依垂下的大乳房。

　　「小依……你好棒喔……」哥f著。

　　小依靠在哥身上，志h仍不停抽插著，小依已是欲仙欲死，完全融入在
性郛中了。志h越抽插越快，肉w交舻穆音「啪啪」作。哥t{整了一
下姿荩他抓住小依的手她扶抱住自己的屁股，而肉棒整根塞M小依的口中，
他t扶住小依的上半身，不停地揉著小依的T大的美巨乳。

　　「唔……唔唔……」

　　「你真的好棒……小依……我想帜愫芫昧恕…」哥邪淫的笑著f。

　　「的，]人f要o你职　…小依湍惴眨含你的B就蚰闼了好不
好？」志h也淫笑著f。

　　「等一下也o我插，好不好？小依。」哥色色的摸小依的道。

　　「唔……唔唔唔唔……」小依含著肉棒的口o法l出音。

　　「小依……我快受不了了……好爽……」志h低吼著。

　　「真的，一不小心就射出怼Ｐ∫溃你真的太了……」哥也低沉的喘
息著。

　　「小依……要不要我射M去……通通射o你啊？」志h喘著道。

　　小依把^往後，吐出哥的肉棒：「WL……o我……」

　　「射在哪e？小依……」

　　「射o我……通通o我……」小依陕喘著。

　　哥再也忍不住了，把肉棒又塞回小依的嘴e，加速抽插著。而志h先是腰
一挺，整根抽搐著，精液l在小依的美穴中。缀跬r，哥肉棒一塞，就在
小依的小口中源源不^的l了。他扶著小依的^，腰部不停挺送，直到全部
完橹埂

　　哥慢慢把肉棒退出恚小依跪坐下恚墒执乖谛厍埃T大的乳房呈木瓜
型，嘴eMM的是哥的精液，精液流出砹鞯剿白的大乳房上；而小穴也可
以依稀看出精液的流出恚滴到沙┥稀

　　小依仍在高潮的N兀身w慢慢地扭樱直到停下怼

　　「小依，你太棒了……」志h跟哥跌坐在沙┥希看著@美巨乳尤物在
高潮後淫y的面。

　　「唔……好累喔……」小依一_口f，口中的精液源源不^的滴流出碓
她白的美乳上。

　　看到@e，我已快要站不起砹恕Ｑ矍斑@凌辱的面，我真的快要到理智
的O限了。

　　@r我的震樱我悄接起恚「我到了！追昼後就跟你合！」
志d^的音怼

　　我彷肥球蝠b掉落洞穴中又重天日一樱燃起一z希望，因椋援到
了！！

　　志很快的跟我合，他Я朋友，都是身高近一百八，汛T的涯校
志形容他叫做「打手」（台Z），因樽鲠缧欧矫嬗r需要出入一些比^}
s的地方，有L相比^威猛的男生比^安全一c。

　　他跟我介B，一叫Ｍｕｓｃｌｅ，留小平^，穿黑色背心，一叫勇伯，
手臂上有刺青，L相海人都是身肌肉，不笑的r候馐足。

　　「小依^我的音，所以我不能出觯阿嘉你更不可能出觯」志f：
「所以待就Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯去就好。我已跟他ｒｕｎ^流程了，待
就靠他。小依一定回到你身的，@☆也受到有的土P。」志
f。

　　太好了！我心想。K於，K於要解Q@件事了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯和我打了招呼，Ｍｕｓｃｌｅ爽朗的拍拍我的背以示
打狻Ｋ人戴上黑手套，接著戴上^套、墨R，奈在的掩蔽地c走出
去。

　　小依@r正慵械商稍谥具h的胸前，和哥、志h{笑著，她比基尼有穿
起恚但是S便的，所以穿得很，缀醯铰饵c的地步，T大的乳房完全]
有遮的一[oz。我看到Ｍｕｓｃｌｅ盯著小依，似是吞了吞口水。

　　唉，我心想，我知道我的大奶女友是任何男人看了都受不了，我只希望@
「打手」可以完成任站秃茫不要再砍哆M砹恕…

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　（１１）S雀在後（∏檎式版）

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯快步走到志h、哥跟小依三人面前，三人著了
一大跳，都站了起怼Ｐ∫磊s忙把比基尼拉o，m然乳房是一哟蟀肼冻恚
也露出LL的乳希但至少衣著比^整R。而志h哥ts忙在找衣服穿。

　　「不用找了！」Ｍｕｓｃｌｅ一拳正中志h胸口，志h痛苦的倒在地上，
哥在一旁手足o措。

　　「晌淮蟾纾你是不是Je人了？」哥s忙b俗仔f。

　　「l跟你Je人？志h、哥，]e吧？」Ｍｕｓｃｌｅ大f。哥和志
h疑惑的看著他，不知如何反。

　　勇伯示意小依^恚小依往前走了撞剑「你叫小依是吧？f志h跟你甜
言蜜Z，所以你想要G下你男友跟他？」

　　「你……我]有……我]有@诱f……你哪淼模俊剐∫肃榈恼f。

　　「你u假，有就有，我不是δ悖是λ，我是要湍悖你看清
楚他的真面目！」勇伯f：「我你，志h有]有跟你f他有女朋友？」

　　「啊？他……]有啊！」小依f：「他f他]女朋友啊！」

　　「]女朋友？哈！」勇伯仰天大笑：「那@是什N？」他目诖e掏出一B
洗好的４Ｘ６的照片，一一秀o小依看，小依越看色越F青，而勇伯在小
依看完每一，就p佻的G到志h的上，志hs忙炱砜矗越看越X得大事
不妙。

　　第一，志h抽插小依而且手揉著小依的巨乳的照片。

　　第二，约y被志h抽插到欲仙欲死的表情。

　　第三，志h和不明女子，以背後式挺M，女子垂下的胸部和让媲一[
oz。

　　第四，一邮橇硪不明女子。

　　@舆Bm又再，合共六不同的女人。

　　「@些是在^去月扰牡模小依小姐，你X得他]有女朋友幔俊

　　小依色F青，粉t，像要爆l一樱她瞪著志h，獾秸f不出怼

　　「小依，我f，@中g有`……」志hs忙求情。

　　「`？`屁！你最好要f@照片不是你！」小依獾么罅R。

　　「小依……」志h一r~F，想不出怎Nq解。

　　「小依，志h不是@N人啦，他一定是被陷害的。」哥_口想兔解。

　　勇伯斜眼看著他：「哥喔？你_定要湍愕穆榧_幔俊

　　「你故意害他的，我知道！」哥大f。

　　Ｍｕｓｃｌｅ哈哈大笑：「你@人真是有x獍。你以槟闶侨罱天喔？拍
《艋{》喔？哈哈哈……」

　　勇伯拿出一照片Go哥，哥拿起恚色大。我@角度看不到，
志跟我解是若琳喝醉，昏昏沉沉的在志h家，被志h半推半就的迷Α

　　哥D^大：「志h，@是怎N回事？」

　　志hs忙求：「哥！你要相信我！@一定是他合成照片的要陷害我！
千f不能被他_了！」

　　「是@幔俊褂虏掏出他的大尺寸手C（}外，勇伯@N大猛男配一
支Ｓａｍｓｕｎｇ　ｎｏｔｅ５嫉钠亮手C我X得是相不搭），c_一影
片。我@e看不到，志笑笑的也c_他自己手C上的同影片o我看。

　　「唔……不要……」面中的若琳躺在沙l上，已被到只著胸罩和丁字
了，_是高跟鞋，若琳化著y，猜y是去夜店回怼

　　「若琳，放p，等一下一定你很舒服……」志h厝岬恼f，解_若琳
的胸罩，_始揉著若琳的小Ｂ奶。

　　「志h……不可以……」若琳似乎弱的伸手抵抗著，但志h是把她丁字
下，接著整根肉棒插M去，_始抽插。

　　「啊……志h你质颤N……啊……」若琳@呼，墒o力的抵抗。

　　「帜惆。∪袅铡…想帜愫镁昧恕…是不是很爽啊？」志h淫笑著，不停
地抽插。

　　「放_我……哥知道你就完了……」

　　「哈哈，哥在旁睡死了……他哪知道，而且他的你那N瘛…明明
就是被值盟死吧？」志h褐若琳的手猛抽插。

　　「不可以……志h……啊啊……你……你不要一直插啦……」

　　「然要插啊……插你那竦男⊙ā…被我的大肉棒值盟不爽啊？若琳
小美女……」

　　面中志h故意每一下整根肉棒插入又抽出，可以看得出肉棒的_裢噶耍
若琳也陌敕纯棺成半克制自己每一下被插入的高潮感。若琳秀散y著，S著
志hn刺而yh，但遮不住她^美的。只幕上大美女正半推半就的，手
不知是在抗拒是在扶著志h的腰，迎合每一下大力的插入。反差最大的是似乎
沙lh端躺了一人，看幼邮腔杷不醒的一男子，完全不知道x自己不h的
地方正在上演激情的春m。

　　@r那已_始有打Y，志先把手CP掉，「回^o你看完整版。」
他小的f。

　　原哥已出手了，他狠狠地揍了志h好兹，每拳都志h痛得哀，
Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯在旁斜眼旁^。志h倒在地上，哥不停地踹著他，拉
他起身，再狂揍他的。

　　「他的，我R子你也敢！」哥肥训纳聿奶咂硐氡厥呛芡矗志h抱
著肚子哀著。小依也毫不心的，以恨的眼神冷眼看著志h。

　　「哥……Σ黄稹…」志h求情著，但哥不樗樱^m踢他。

　　「的！原砟翘煲沟昴爿d我回磉有@段！我睡死在旁你也敢游荫R
子！你是不是人啊你？」哥越踢越起牛火庠碓酱蟆

　　不知楹危我忽然想到我也舆^若琳啊，如果哥lF，我不也@犹
在地上？忽然X得有c痛……

　　大概^了追昼，志h已被打到全身瘀青，哥踢累了，停了下恚喘吁
吁的，m然]再踢了，但一口口水吐在志h身上：「我操！」

　　「你忙完了幔俊褂虏平o的哥。

　　「才踢@犹便宜@小子了！朋友成@樱郑　哥仍然大怒中：「我
以後]有你@朋友！」

　　「那你呢？」勇伯D^小依。

　　「用v幔@N人，o他碰^我都X得f心！」小依也的f。

　　@大概是我@月砺^最_心的一句了吧！

　　「那我想o他一c小土P，你不介意吧？」Ｍｕｓｃｌｅ道。

　　「_玩笑，我想要他死好不好！」哥怒道。

　　「不行啦，我很善良的，不要他死。」Ｍｕｓｃｌｅ笑笑的，他和勇伯
走^去，把志h的上衣、子、妊全掉。志h才得意洋洋的老二F在垂^
獾目s成一F。他努力想暝著，但Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯像拎小u一樱一人
抓他一b手，扛起他硗前走。他把他的手反起碓谏磲幔然後他靠在岩
石上，下半身浸在水e，接著，勇伯拿起掉在沙┥系模拢停阻匙，搞笑的大喊
一：「W\F，ＧＯ～～」就把匙hh的G到海e了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯走回哥f：「@e]你的事了，你自己W吧！」
哥看著小依，似乎是想f什N，但小依扳起恚看也不看他，哥只好落寞
的走了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ跟小依f：「小依小姐，我把你男朋友砹耍我只跟他
f你跟志h出硗妫]f你有怎N樱你待想想看要怎Nf。」

　　「啊……」小依很@的表情，跟在Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯後面。她_口了
一句：「你怎N知道要淼陌。磕是l呀？」

　　Ｍｕｓｃｌｅ回^笑笑：「小依小姐，你可以叫我黑暗T士……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小依跟著他走^恚看到我，nM我的蜒e：「老公……」她oo地抱著
我。那瞬g，我只X得@子淼庖叨空，我K於回我的美女友小依
了。

　　「你好幔坑]有怎N樱俊刮颐著她的^道。

　　「我]事，我]事，志hs我砗＿，原本f是一群人一起玩，有心如，
有lll，他f他就路d我，Y果一到海才lF只有我跟他，然後後矶
一哥，他原本想ξ邮幽_，好都]得逞。老公，你淼谜好……」
她oo地碜∥摇

　　m然@故事漏洞百出，而且我知道所有真相，但我一切也不^，因樗回
砹耍回到我身了，@一切都不重要了！

　　良久，小依lF旁有人，把我放_，@r志也在，Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯
也掉^套，露出本面目。

　　「志，是你找他淼陌。俊剐∫莱泽@的。

　　「]e，是我，我是被一志h玩弄的女生委，要斫掖┧的真面目的，
想不到也看到你。」志露出神秘的微笑道。

　　「喔，我以槭前⒓握夷愕摹…」小依露出o的表情。

　　「]有，我是知道志h今天你磉@e，我要χ具h做的事你]
有回去。哈哈！」志利的扯了e：「阿嘉才到，所以先前的事他都]
看到。」

　　「喔喔，t解……」小依D向我：「先前也]怎N永玻【臀腋志h有c拉
扯@印…」

　　「你]事就好，]事就好。」我科鹚的手。m然「有c拉扯」似乎不是很
正_，不^……就算了吧！

　　「α耍他@釉不死掉吧？」我D^志。

　　「你放心，我半小r後打o海巡，跟他f有人在@e，死不了的。」
志笑著f：「只是他的老二泡在海水e，不知道不以後不能用就是了。」

　　「而且我都]打他啊，是哥打的。」Ｍｕｓｃｌｅa充：「所以日後他
要追究，他只找哥啊！你不出u我吧？」

　　「哪可能，我恨不得他死了算了！」小依忿忿不平的f。

　　「放心放心，我不f的。」我笑道，λ露出一感激的微笑。

　　事上我知道他也知道，如果我或小依λ怎N樱光流出小依的性
照，我就完了……

　　我小依披上我的外套，她坐上我的C，一路上她都ooN著我，彷
回到我初相r幸福的r光。

　　我K於，我K於得回我心鄣呐友小依了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和志道er，志提h要去上Ｘ屋日式料理吃到聚餐。我私下他，要
不要我你三人吃？我感x你都聿患傲恕５志笑笑的回^了，f他公
司I\r很好，近硪猜Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯兔很多事，他沓鼍秃谩

　　有@N朋友，除了揪甘心之外，能f什N？

　　m然]有明f，但回到我的小屋e，夥找磺卸疾灰恿耍好像我再度
_始恩燮硪印Ｎ液托∫垒p自在的互樱我也不再用心碎的眼光看著她性
感的身材。

　　晚上到了，小依嚷著要我退x衣服，我挑了一件肩О椎拙G的碎花小洋
b，她穿起砜雌砬逍隆㈥光，腰而腿L，除了胸部有co，好ＵI在露
系倪，只要一腰就露出深深的乳稀５整w碚f是甜美可人的造型，
完全符合小依的路，也符合我F在的好心情！

　　m然，看到她若[若F的乳希暴露女友的心情又再度蠢蠢欲印…

　　到了包，到志、Ｍｕｓｃｌｅ、勇伯，我阎感恩的心情看著他。
我M了半_放式的包，大家_心的吃著日本料理。@g真的很棒，可以吃到
很多很大量的食材，包括海r、牛肉，都是相高又o限取用的。

　　志拿了好纵的生，直到我眼尖lF，「喂，你一直吃生是怎樱晚
上有炮打喔？」我笑他。

　　「@很yf喔！」他崦恋幕卮鸬溃以我λ多年的t解，@一定是有女人
了。我s忙他：「是l？你怎N都不f？」

　　志神秘的笑笑，瞟了小依一眼：「改天再跟你f。」

　　「喂]有@拥睦玻　刮业伤，忽然g`光一W：「不……若琳！？」

　　志快否J：「]啦，]啦！你eyf……」桌子底下踢了我一_。

　　我猜得]e，一定是他跟若琳搞上了，但不想小依知道，只是是怎
呢？我好想知道喔……我笑笑的看他，他也心I神的抿嘴笑了笑。

　　大家吃完，Ｍｕｓｃｌｅ提h去ＫＴＶ唱歌，我然]有f不的理由，而
且想要付X的e佑直恢跸隆Ｎ一行人就D穑耍裕掷m。

　　大家_了中包，_始唱了资祝也c了c心、台啤，酒一下肚，资卓
歌唱了起恚鲎泳衢_了。志略有醉意的_始叫洋酒，所以Ｗｈｉｓｋｅｙ
也_始出F。]多久，志手C了，他M面春L的v了拙洌就D身跟我f
他要走了。

　　「啊？怎N突然要走了？」Ｍｕｓｃｌｅ。

　　「你懂的，男人的幸福啊～～」志笑笑，春L得意，Re之前D^一句：
「今天唱多晚，喝多少，都M量，算我^上！」

　　「志、董仔都@Nf，那]在客獾睦玻　褂虏笑笑f，跟志]手他就
走了。

　　志走後，我三男一女^mg唱，夥岫扔性op。

　　「喂，阿嘉，今天有]有大快人心啊？哈哈哈……」Ｍｕｓｃｌｅ走砦疑
，手中一杯Ｗｈｉｓｋｅｙ。

　　「有啊，要感x你啊！」我e杯，乾了一罐台啤。

　　「要喝@]意思啦，恚我碚{！力威可炸！等一下每人打通P！」
我看著勇伯把可贰⑼士忌，跟台啤混在一起，一大诘乃^的「威可」，接著
他兔人倒了一杯。

　　「恚敬阿嘉跟小依，找回幸福！乾杯！」大家Ｈｉｇｈ到最高c，乾
杯。

　　「威可」真的U好喝的，但後乓膊皇情_玩笑的，我]多久就_始有追
酒意，全身坐在沙l上咧嘴呼吸著。勇伯M通t，但神智是清醒的；而
小依t是pat，扶著自己的，看起砀俏美可郏她的肩б贿滑下矶
不自X，呼吸也沉重。

　　「小依，你好吧？醉了幔俊梗停酰螅悖欤搴眯牡她。

　　「]有，]有……」小依]手。

　　「恚解酒的方式就是硎祝龋椋纾韪瑁我湍阏摇…」勇伯立刻切
歌，插入了秀文的《眉w色舞》。

　　「我……我不行啦……」小依推托著f。

　　「你可以啦！唱@NＨｉｇｈ歌酒解得才快。」勇伯拿o她克L，小依接
了^去，熟悉的子音非白嚅_始播放。

　　「鄣氖欠e已太多～～」她一_始唱，果然_始M入r，首先是_始
u^很Ｈｉｇｈ的唱。S著她的每一下用力u^，她胸前的巨大乳房就跟著晃，
人不看也y。我自己立刻看呆了，回神^砻橄蚺赃的勇伯Ｍｕｓｃｌｅ，他
人目不D睛在小依的Ｆ巨乳上，]有移_半刻。

　　小依_始越唱越Ｈｉｇｈ，似乎忘了前一刻的矜持，我也搞不懂越唱是越醉
是越_放是怎N樱她站到前，_始唱搔首弄姿，作夜店e起立蹲
下的性感舞姿。Ｍｕｓｃｌｅ_始尖g呼打拍，手把艄庹{暗，打_W
簦整夥臻_始火辣起怼

　　果然，酒精和艄夂碗音的催化，小依越唱越投入，眼神勾魂，面χ勇伯
和Ｍｕｓｃｌｅ不停腰起立蹲下，胸前大乳房的Ｕ型晃得人看得血}S
。我@r酒馍恚全身酥，但@面心跳原本已很快了得更快，
整人快要^去。

　　勇伯@r候把接下淼母味Q成了快歌音，果然小依完全融入，越唱越
Ｈｉｇｈ。在下一首《一o二》r，她已把克LG在桌上，唱扭腰，
墒秩嘀自己的大奶，@r她蛇肩Ф嫉袅耍e面胸罩已露出一半出怼

　　再淼囊皇资嵌诺サ摹睹掉》，小依果然完全失去理智，唱扭著她的
腰，不r作菹谱约阂路、扯肩В勇伯和Ｍｕｓｃｌｅ在底下起\：「！
！！」小依果然就用力一扯，整件肩б怀痘落地上！

　　@r我已整快要休克了，我的大奶女友小依全身只穿著紫色的奶罩，包
不住她不停晃著的３４Ｆ美巨乳，下半身是紫色蕾z小和一p高跟鞋，而她
搔首弄姿的跳舞著！

　　我@r身w，但眼睛勉_五分一，所以看得到整雒妫只接
著是慧琳的《不如跳舞》r，勇伯大口喝了一大杯威可，似乎是涯，然後瞄
了我一眼，就走到前面，站在小依的身後，墒汁h抱著小依的小U腰，小依仍
烈的扭又，而勇伯t尼崦婺ゴ著小依的屁股！

　　郑F在@e是夜店舞池喔？？

　　勇伯看小依]什N反抗，墒珠_始大了起恚逐u往上摸，墒秩嗌闲∫
的大乳房，一_始是小力的揉，接著就是越揉越大力，以至整手在大大方方的
揉著小依的美巨乳。小依似乎然不X，唱著「不如跳舞～～」，墒诌魅
惑的往後勾著勇伯的，勇伯哪得起@刺激，手越碓秸F，不只隔著胸罩
揉著奶，也把蛇胸罩肩Ы忾_，露出大半白嫩的乳房，他的手也立刻揉上去不
停玩弄。

　　Ｍｕｓｃｌｅ睿走向我@，把我放躺平在沙l上，然後用小依的小外
套w住我的。我^努力D樱隔著袖口，F龅漠面是一[oz。不是我不
想做什N，而是我下真的全身酥，硬涣耍但我的分身我也o法控制，竟也
硬挺的勃起怼

　　原恚停酰螅悖欤遄呦蛐∫溃一手伸^去把胸罩背扣解_，接著墒秩嗥鹦
依的美巨乳，把^埋M她的柔的乳房g不停吸吮。勇伯纳磲崤跗鹦∫赖哪回
^和他砦牵一手t往下摸小依的小，逐u把小依的子往下拉。小依似乎已
^昏眼花，任由Ｍｕｓｃｌｅ玩弄她的大奶，也被拥鼗勇伯的裎侵，形
成一幅超色的面。@r歌已播完，只有幕上小的背景音罚但包e淫
靡的夥者是依f。

　　「哇，@奶子真的有虼蟮模我都快被死了我……」Ｍｕｓｃｌｅ吸吮
著享用著小依的Ｆ巨乳@著。

　　「你小心不要太^份，她男友等下醒砭筒缓昧恕！褂虏一激舔著小依的
粉i，一墒忠呀把小依的子往下扯到露出她的毛部。

　　「可是小依很享受啊……Π桑啃∫馈！梗停酰螅悖欤謇^m玩著她的巨乳，
手也y摸著小依全身，把手指伸M小依的小嘴e。

　　「唔……唔……」小依已l浪到不自X的吸吮著Ｍｕｓｃｌｅ的手指，
媚地扭著。

　　我@r[sX得有敲T，T好像打_，似乎有服丈想要探^M恚但
T很快又P起砹恕

　　「郑@小}}到我想在@e直接炙。」勇伯一把⑿∫赖妊掉。

　　「……不可以@印…」小依醉眼媚B的膳ぶ，勇伯一把⑺抱在沙
l的h端，M可能的她x我h些，然後勇伯蹲在沙l旁揉弄著她的大奶，一
手伸M她暴露出淼男⊙ā

　　「都癯蛇@恿耍男朋友在旁那N瘛！褂虏淫笑著，手越伸越M去，
不停地挑逗著小依的小穴。

　　「啊……啊啊啊啊……」小依浪叫起恚p目o]，M潮t。

　　「小一c！e把你男友吵醒。」勇伯一安崴，一^m上下其手。

　　「我碜她安o一c好了！」Ｍｕｓｃｌｅ把子解_，硬挺的大肉棒了
起恚直接塞M小依的小嘴中。

　　「唔……唔唔唔唔……」小依真的是整l浪了，半坐起硇笨吭谏嘲l的靠
手，一手抓著Ｍｕｓｃｌｅ的肉棒，不停地吸吮著。Ｍｕｓｃｌｅ扶著她的^，
享受著@小淫娃的口交，而勇伯一秆ㄒ揉奶，完全吩谄渲小

　　「太爽了，郑@小}在男友在旁那N}。」Ｍｕｓｃｌｅ喘著狻

　　「小c，e吵醒他。」勇伯揉著小依的乳房提醒。

　　「的，@痈杏X很不爽耶！做到一半要心有的]的！郑好舒服！」
Ｍｕｓｃｌｅ吐著庀硎苤。

　　「我X得她也很想被职伞…是不是啊？小依。」勇伯猥的淫笑著，揉一
下小依的大奶，又揉一下她的t的。

　　「唔……唔……」小依t著f不出怼

　　「哈哈！明明就很想！」勇伯笑著f，墒秩嘀小依的奶揉得更大力。

　　Ｍｕｓｃｌｅ抽出肉棒，p佻的拿肉棒拍打著小依的秀，小依像是l春一
樱伸著舌^想要去舔肉棒，我看了真的快要馑烙炙死了，是怎影l春成
@影。

　　「郑y怪那志h超圻@小淫娃，L得又可郏他的@大奶子又
人揉不完……」勇伯把小依的大奶揉了又揉，小依的豪乳像布丁一颖蝗嗄蟛
停，小依已被情j淹]了理智，呻吟浪叫嘴唇不自XH著Ｍｕｓｃｌｅ的
肉棒。

　　「我真的受不了了，我她去所好了……待再Q你。」Ｍｕｓｃｌｅ扶
著小依起身。

　　我X得我好像行恿耍】要在@砘锏贸亚白柚顾。我努力用M全
身力猓D右幌拢slF我的手只能微微抬坠分，眼看著就要被@
豪樗欲榱恕

　　天啊！y道好不容易WL手中把她回恚又要S陷在@肌肉棒子的
淫爪e幔

　　@r，突然大力敲T。服丈M恚他是年p小男生，大概二十出^，
大W生幼印Ｋ看著Ｍｕｓｃｌｅ半裸的扶著全裸的小依，似乎]有很@，
多看了好籽郏才_口f：「不好意思打_了，本店待有警察Rz，各位
嘉e渥C件……」

　　「啊，郑Rz！」Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯像是被到一了起怼

　　服丈PT出去，Ｍｕｓｃｌｅs忙把小依放下。扇耸置δ_y的托∫来
衣服，原本著想退穿胸罩，但根本扣不起恚後砭头了，直接把小洋b
套上去，扇粟s忙收拾|西。

　　「快W，不然莫名其妙被l子lF我之前的事就好笑了。」Ｍｕｓｃｌｅ
喃喃道。

　　「有]有@N倒楣啊？就快爽到了被l子打y……」勇伯也很不爽：「好
歹也等我打一炮吧？」

　　「郑不行啦，l子到r又要尿又要致铩…是W啦！」Ｍｕｓｃｌｅ
抓起他的|西道。

　　「那他怎Nk？」勇伯示意我以及在迷yr的小依。

　　「管他去死！」Ｍｕｓｃｌｅ道，他很快地拎了|西，回^看了我一
眼，Ｍｕｓｃｌｅ伸出手又把小依的奶子Q了一把就溜了。

　　我心想，警察伯伯不待X得我@一男一女倒在包e也有}啊？

　　追昼後，T打_了，我D要樱但我全身o力到B上的外套都拿不起
怼２涣希拈T口M淼木谷徊皇蔷察，而是才那位服丈。

　　「小姐，待警察要砼Rz，你好幔俊顾p拍拍小依的。

　　「唔……」小依D著^，M潮t。

　　「小姐，你好像不太舒服，我湍憧纯础…」他回^瞄我一眼，然後竟然大
大方方的墒志透糁衣服揉上小依的大奶！

　　@太瞎了吧！@叫螳螂捕s，S雀在後幔

　　他越揉越大力，不r回^看我，_定我]反後，他更是大力地揉，把
肩Ы忾_，露出小依SM裸露的上半身。

　　「小姐，你的奶好大，真的有虼螅]有看^@N大的奶……」他淫x
的用口去吸了小依挺立的奶^，「唔……不可以……」小依半意R的p推_他。

　　「小姐，我湍闳嘁蝗啵@颖容^舒服……」服丈墒秩嘧バ∫赖穆闳樽
到形，小依起初是半推半就，但後硎植恢怎地就扶上服丈的^，他恣意
的^埋在自己的大奶中g。

　　「唔……好大喔！小姐……@N大的奶不吸怎N可以呢？」

　　「……啊……」小依春情漾，任服丈又揉又吸的。

　　「小姐，你放p……」服丈不r看著我，我]反就越揉越F，整
嘴B的吸著小依的巨乳，「KK」作。我X得又好庥趾眯Γ是]看^胸
部喔？哪有人吸到l出音的！

　　「唔……唔唔……」服丈猛吸猛揉，又停了下砜纯撮T也看看我，我@r
_始四肢稍榭梢恿耍但是起不恚只能隔著外套的p隙瞄著@死小鬼享用
我的巨乳女友。

　　小依^m半推半就著，墒植恢是在推是抱著服丈的^他^m吸吮。
服丈K於爽完了，M嘴口水的抬起^，吻上小依的嘴，墒tf心的揉向小依
沾M他口水的乳房上。

　　「唔……唔……」小依不知是]力抗拒，是享受的被服丈吻著。服
生吻了好一，又D^看了我一眼，把小依扶起恚小依衣衫不整的被服丈扶
著，就@扇寺慢走M所e。

　　服丈把所T一Ь完P上，我使M吃奶的力饴慢起身，跚的走向所
，到T就]力了，斜趴在T上，努力深呼吸想累e力狻＿@r我到所e
有衣物摩擦的音，以及皮Ц子掉落地上的音。

　　「我……我在哪e？你是l？」小依似乎清醒一些，出道。

　　「小姐，你才差c被你朋友硬上，我解救你了，你忘了幔俊狗丈
的音怼

　　「我……那槭颤N你我衣服？你在致铮俊剐∫荔@惶道。

　　「你放p，]事了。恚你坐在我腿上……」接著一拉扯跟肢w碰撞
音。

　　「不可以！你想致铩…不可以……」

　　「小姐，你都那N窳耍不湍阃ㄒ幌很y受啊！恚你不要用力……」

　　「不可以！放_我……不可以插M去……」

　　「你明明就想要啊，小姐……才你的胸部被揉被吸叫不停，怎NF在
就不要了呢？」

　　「啊！不要……不要揉我胸部……」小依@呼一。

　　「小姐，你胸部又大又，明明就是欠人揉啊！」

　　「不……不可以……啊啊……唔唔……」小依的音捏@呼成七分@叫三
分喘猓她的敏感б槐挥|碰就整人什N都好了。我一定要阻止她被@莫名
其妙的小鬼上到！

　　我是站都站不起恚但就在那千x一的r刻，我手一摸摸到了T把，T
把一D就_了，我跌了撞剑坐在地上。

　　只此r是香W到人快要中L的面：小依全身被光，衣物散落地上，
服丈下半身全裸，R桶是w上的，服丈坐在上面，小依坐在他的腿上，扇
面γ妫小依被抱著而服丈的肉棒正抵著她的腹部，服丈持m扭著想插入而
扇暝著。

　　我大斥喝：「放_她！」

　　m然我完全]力，只能荩但服丈被我到了，而一o，只他
的肉棒一收s，^流出白岬囊后w，沾M小依的腹部。

　　小依用力地暝_服丈的手，爬站了起恚^矸銎鹞遥骸赴⒓危你好
幔俊

　　「我好，只是全身]力……」我的f。

　　「好你@r砭任遥不然我就……」小依D^瞪了服丈一眼，只服
生的肉棒萎靡的垂下，而他也一不好意思的不敢看小依。

　　小依拎起衣服，用l生把身上的口水和精液都擦掉，衣服穿上，我扇
整理自己，手恐手走出去，直接跟外面的服丈f臀Yぃ我唱完了，
完全不想再回^M那淫y的包。

　　回到家，那晚我激情地做邸⑾恚感X是如此的甜美。小依很快就睡著
了，我在她身看著她美的，心中有f不M的M足。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　後：

　　本集的大重c@然是∏榈慕淮，所以肉蛳蚍莶恢亍…（m然我人
X得ＫＴＶ那段面U有ｆｕ的）。在原e，（１１）就是@系列的
ｅｎｄｉｎｇ。不^在到（７）左右r，Q定收尾在（１２），一方面１２比
^是一整担ǎ浚，另一方面想留下一「承先⑨帷沟姆P，f一有第二
部r（目前@可能性s椋担埃ィ┛梢灾苯舆M入故事。也因檫@樱（１１）
了大雒娴拇颍改由c到橹梗希望重c可以放在阿嘉和小依的Ｈａｐｐｙ
ｅｎｄｉｎｇ上。

　　本集裼昧酥前提到「平行r空」的想法，所以推出版本，一版本是
「∏榘妗梗一版本t是「暗黑版」，可以想成暗黑版是阿嘉舻降模]有
Hl生，@涌梢宰小依酆谜呱陨泽一口狻

　　（要迎合大家口味真的很y，很多人要求要小依重口味的大炒、多Ｐ，也
很多人要求小依要好好保o，明明我造了一堆女配角都]人要P注，真是主角
y榘。。

　　所以截至目前橹贡晃的情有：

　　原本的（１０），一日五回，小依和志h的五龃颍ㄆ渲幸鼍褪亲卉宜
登龅囊巴猓被我为抽出M番外篇２了）。

　　原本的（１１），小依卅阿嘉卅志卅若琳的４Ｐ混稹

　　之，（１１）其是|的完Y篇，不知道累至目前橹沟男∫酆谜
是否M意？但（１２）^κ强梢云诖的，尺度刺激度都^Ρ龋ǎ保保┐螅

　　其他的感言等（１２）推出再f吧！便A告一下，（１２）l表r留一
伏P情境，可以l展成一番外篇，想_放o有d趣Xa小依情的x者，
@等到r（１２）推出再作f明。

　　最後，按例再放A告篇。先暗示一下，（１２）有新角色，也有f角色
登觯希望大家可以喜g（１２）――精彩大Y局！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　agal　09/02

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　A告：

　　　　　　　　　　　我的大奶女友小依（１２）

　　「小依，@舆揉你的奶插你好爽喔！」我忍不住在她耳f。

　　「老公……@印…我也好爽……」

　　「喜g我@舆揉帜幔俊刮她。

　　「啊……喜g……喜g你一帧…一揉我的大奶奶……好爽……」小依
完全被值然忘我的浪叫著。

　　我差c受不了，停了下怼Ｎ姨闪讼恚小依坐在我身上，用T乘位，而
正面χT口，她眼睛半半]的，所以]lFT口半_著，就@娱_始在我身
上u印

　　小依女上男下姿菡娴氖O品，闪４竽套×业厣舷禄沃，俏的^也
h散著，她]目潮t地享受性劭雌砀是p心目，我墒址鲋她的腰，任她
裸露的巨大乳房晃著T外的ＯＯ看^a。

　　「小依，你@雍妹类福『蒙喔！」我悄f。

　　「好爽喔……老公……得好深……啊啊啊……」

　　「想不想要@r候有人帜愕淖欤一揉你的大奶啊？」我忍不住探性的
，光@句就我差cd^到射出砹恕

　　「啊……好色喔……老公……怎N@啦……啊啊啊……」

　　「快回答，你明明就想要吧？」我追著。

　　「啊……我……啊啊……想要一被肿彀汀…被揉奶奶……啊啊啊……」

　　郑@小淫娃不太配合了？！我既d^又怕她是J真的。



　　　　　　　　　　（１１）S雀在後（暗黑香W版）

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯快步走到志h、哥跟小依三人面前，三人著了
一大跳，都站了起怼Ｐ∫磊s忙把比基尼拉o，m然乳房是一哟蟀肼冻恚
也露出LL的乳希但至少衣著比^整R。而志h哥ts忙在找衣服穿。

　　「不用找了！」Ｍｕｓｃｌｅ一拳正中志h胸口，志h痛苦的倒在地上，
哥在一旁手足o措。

　　「晌淮蟾纾你是不是Je人了？」哥s忙b俗仔f。

　　「l跟你Je人？志h、哥，]e吧？」Ｍｕｓｃｌｅ大f。哥和志
h疑惑的看著他，不知如何反。

　　勇伯示意小依^恚小依往前走了撞剑「你叫小依是吧？f志h跟你甜
言蜜Z，所以你想要G下你男友跟他？」

　　「你……我]有……我]有@诱f……你哪淼模俊剐∫肃榈恼f。

　　「你u假，有就有，我不是δ悖是λ，我是要湍悖你看清
楚他的真面目！」勇伯f：「我你，志h有]有跟你f他有女朋友？」

　　「啊？他……]有啊！」小依f：「他f他]女朋友啊！」

　　「]女朋友？哈！」勇伯仰天大笑：「那@是什N？」他目诖e掏出一B
洗好的４Ｘ６的照片，一一秀o小依看，小依越看色越F青，而勇伯在小
依看完每一，就p佻的G到志h的上，志hs忙炱砜矗越看越X得大事
不妙。

　　第一，志h抽插小依而且手揉著小依的巨乳的照片。

　　第二，约y被志h抽插到欲仙欲死的表情。

　　第三，志h和不明女子，以背後式挺M，女子垂下的胸部和让媲一[
oz。

　　第四，一邮橇硪不明女子。

　　@舆Bm又再，合共六不同的女人。

　　「@些是在^去月扰牡模小依小姐，你X得他]有女朋友幔俊

　　小依色F青，粉t，像要爆l一樱她瞪著志h，獾秸f不出怼

　　「小依，我f，@中g有`……」志hs忙求情。

　　「`？`屁！你最好要f@照片不是你！」小依獾么罅R。

　　「小依……」志h一r~F，想不出怎Nq解。

　　「小依，志h不是@N人啦，他一定是被陷害的，」哥_口想兔解。

　　勇伯斜眼看著他：「哥喔？你_定要湍愕穆榧_幔俊

　　「你故意害他的，我知道！」哥大f。

　　Ｍｕｓｃｌｅ哈哈大笑：「你@人真是有x獍。你以槟闶侨罱天喔？拍
《艋{》喔？哈哈哈……」

　　勇伯拿出一照片Go哥，哥拿起恚色大。我@角度看不到，
志跟我解是若琳喝醉，昏昏沉沉的在志h家，被志h半推半就的迷Α

　　哥D^大：「志h，@是怎N回事？」

　　志hs忙求：「哥！你要相信我！@一定是他合成照片的要陷害我！
千f不能被他_了！」

　　「是@幔俊褂虏掏出他的大尺寸手C（}外，勇伯@N大猛男配一
支Ｓａｍｓｕｎｇ　ｎｏｔｅ５嫉钠亮手C我X得是相不搭），c_一影
片。我@e看不到，志笑笑的也c_他自己手C上的同影片o我看。

　　「唔……不要……」面中的若琳躺在沙l上，已被到只著胸罩和丁字
了，_是高跟鞋，若琳化著y，猜y是去夜店回怼

　　「若琳，放p，等一下一定你很舒服……」志h厝岬恼f，解_若琳
的胸罩，_始揉著若琳的小Ｂ奶。

　　「志h……不可以……」若琳似乎弱的伸手抵抗著，但志h是把她丁字
下，接著整根肉棒插M去，_始抽插。

　　「啊……志h你质颤N……啊……」若琳@呼，墒o力的抵抗。

　　「帜惆。∪袅铡…想帜愫镁昧恕…是不是很爽啊？」志h淫笑著，不停
地抽插。

　　「放_我……哥知道你就完了……」

　　「哈哈，哥在旁睡死了……他哪知道，而且他的你那N瘛…明明
就是被值盟死吧？」志h褐若琳的手猛抽插。

　　「不可以……志h……啊啊……你……你不要一直插啦……」

　　「然要插啊……插你那竦男⊙ā…被我的大肉棒值盟不爽啊？若琳
小美女……」

　　面中志h故意每一下整根肉棒插入又抽出，可以看得出肉棒的_裢噶耍
若琳也陌敕纯棺成半克制自己每一下被插入的高潮感。若琳秀散y著，S著
志hn刺而yh，但遮不住她^美的。只幕上大美女正半推半就的，手
不知是在抗拒是在扶著志h的腰，迎合每一下大力的插入。反差最大的是似乎
沙lh端躺了一人，看幼邮腔杷不醒的一男子，完全不知道x自己不h的
地方正在上演激情的春m。

　　@r那已_始有打Y，志先把手CP掉，「回^o你看完整版。」
他小的f。

　　原哥已出手了，他狠狠地揍了志h好兹，每拳都志h痛得哀，
Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯在旁斜眼旁^。志h倒在地上，哥不停地踹著他，拉
他起身，再狂揍他的。

　　「他的，我R子你也敢！」哥肥训纳聿奶咂硐氡厥呛芡矗志h抱
著肚子哀著。小依也毫不心的，以恨的眼神冷眼看著志h。

　　「哥……Σ黄稹…」志h求情著，但哥不樗樱^m踢他。

　　「的！原砟翘煲沟昴爿d我回磉有@段！我睡死在旁你也敢游荫R
子！你是不是人啊你？」哥越踢越起牛火庠碓酱蟆

　　不知楹危我忽然想到我也舆^若琳啊，如果哥lF，我不也@犹
在地上？忽然X得有c痛……

　　大概^了追昼，志h已被打到全身瘀青，哥踢累了，停了下恚喘吁
吁的，m然]再踢了，但一口口水吐在志h身上：「我操！」

　　「你忙完了幔俊褂虏平o的哥。

　　「才踢@犹便宜@小子了！朋友成@樱郑　哥仍然大怒中：「我
以後]有你@朋友！」

　　「那你呢？」勇伯D^小依。

　　「用v幔@N人，o他碰^我都X得f心！」小依也的f。

　　@大概是我@月砺^最_心的一句了吧！

　　「那我想o他一c小土P，你不介意吧？」Ｍｕｓｃｌｅ道。

　　「_玩笑，我想要他死好不好！」哥怒道。

　　「不行啦，我很善良的，不要他死。」Ｍｕｓｃｌｅ笑笑的，他和勇伯
走^去，把志h的上衣、子、妊全掉。志h才得意洋洋的老二F在垂^
獾目s成一F。他努力想暝著，但Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯像拎小u一樱一人
抓他一b手，扛起他硗前走。他把他的手反起碓谏磲幔然後他靠在岩
石上，下半身浸在水e，接著，勇伯拿起掉在沙┥系模拢停阻匙，搞笑的大喊
一：「W\F，ＧＯ～～」就把匙hh的G到海e了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯走回哥f：「@e]你的事了，你自己W吧！」
哥看著小依，似乎是想f什N，但小依扳起恚看也不看他，哥只好落寞
的走了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ跟小依f：「小依小姐，我把你男朋友砹耍我只跟他
f你跟志h出硗妫]f你有怎N樱你待想想看要怎Nf。」

　　「啊……」小依很@的表情，跟在Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯後面。她_口了
一句：「你怎N知道要淼陌。磕是l呀？」

　　Ｍｕｓｃｌｅ回^笑笑：「小依小姐，你可以叫我黑暗T士……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小依跟著他走^恚看到我，nM我的蜒e：「老公……」她oo地抱著
我。那瞬g，我只X得@子淼庖叨空，我K於回我的美女友小依
了。

　　「你好幔坑]有怎N樱俊刮颐著她的^道。

　　「我]事，我]事，志hs我砗＿，原本f是一群人一起玩，有心如，
有lll，他f他就路d我，Y果一到海才lF只有我跟他，然後後矶
一哥，他原本想ξ邮幽_，好都]得逞。老公，你淼谜好……」
她oo地碜∥摇

　　m然@故事漏洞百出，而且我知道所有真相，但我一切也不^，因樗回
砹耍回到我身了，@一切都不重要了！

　　良久，小依lF旁有人，把我放_，@r志也在，Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯
也掉^套，露出本面目。

　　「志，是你找他淼陌。俊剐∫莱泽@的。

　　「]e，是我，我是被一志h玩弄的女生委，要斫掖┧的真面目的，
想不到也看到你。」志露出神秘的微笑道。

　　「喔，我以槭前⒓握夷愕摹…」小依露出o的表情。

　　「]有，我是知道志h今天你磉@e，我要χ具h做的事你]
有回去。哈哈！」志利的扯了e：「阿嘉才到，所以先前的事他都]
看到。」

　　「喔喔，t解……」小依D向我：「先前也]怎N永玻【臀腋志h有c拉
扯@印…」

　　「你]事就好，]事就好。」我科鹚的手。m然「有c拉扯」似乎不是很
正_，不^……就算了吧！

　　「α耍他@釉不死掉吧？」我D^志。

　　「你放心，我半小r後打o海巡，跟他f有人在@e，死不了的。」
志笑著f：「只是他的老二泡在海水e，不知道不以後不能用就是了。」

　　「而且我都]打他啊，是哥打的。」Ｍｕｓｃｌｅa充：「所以日後他
要追究，他只找哥啊！你不出u我吧？」

　　「哪可能，我恨不得他死了算了！」小依忿忿不平的f。

　　「放心放心，我不f的。」我笑道，λ露出一感激的微笑。

　　事上我知道他也知道，如果我或小依λ怎N樱光流出小依的性
照，我就完了……

　　我小依披上我的外套，她坐上我的C，一路上她都ooN著我，彷
回到我初相r幸福的r光。

　　我K於，我K於得回我心鄣呐友小依了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和志道er，志提h要去上Ｘ屋日式料理吃到聚餐。我私下他，要
不要我你三人吃？我感x你都聿患傲恕５志笑笑的回^了，f他公
司I\r很好，近硪猜Ｍｕｓｃｌｅ跟勇伯兔很多事，他沓鼍秃谩

　　有@N朋友，除了揪甘心之外，能f什N？

　　m然]有明f，但回到我的小屋e，夥找磺卸疾灰恿耍好像我再度
_始恩燮硪印Ｎ液托∫垒p自在的互樱我也不再用心碎的眼光看著她性
感的身材。

　　晚上到了，小依嚷著要我退x衣服，我挑了一件肩О椎拙G的碎花小洋
b，她穿起砜雌砬逍隆㈥光，腰而腿L，除了胸部有co，好ＵI在露
系倪，只要一腰就露出深深的乳稀５整w碚f是甜美可人的造型，
完全符合小依的路，也符合我F在的好心情！

　　m然，看到她若[若F的乳希暴露女友的心情又再度蠢蠢欲印…

　　到了包，到志、Ｍｕｓｃｌｅ、勇伯，我阎感恩的心情看著他。
我M了半_放式的包，大家_心的吃著日本料理。@g真的很棒，可以吃到
很多很大量的食材，包括海r、牛肉，都是相高又o限取用的。

　　志拿了好纵的生，直到我眼尖lF，「喂，你一直吃生是怎樱晚
上有炮打喔？」我笑他。

　　「@很yf喔！」他崦恋幕卮鸬溃以我λ多年的t解，@一定是有女人
了。我s忙他：「是l？你怎N都不f？」

　　志神秘的笑笑，瞟了小依一眼：「改天再跟你f。」

　　「喂]有@拥睦玻　刮业伤，忽然g`光一W：「不……若琳！？」

　　志快否J：「]啦，]啦！你eyf……」桌子底下踢了我一_。

　　我猜得]e，一定是他跟若琳搞上了，但不想小依知道，只是是怎
呢？我好想知道喔……我笑笑的看他，他也心I神的抿嘴笑了笑。

　　大家吃完，Ｍｕｓｃｌｅ提h去ＫＴＶ唱歌，我然]有f不的理由，而
且想要付X的e佑直恢跸隆Ｎ一行人就D穑耍裕掷m。

　　大家_了中包，_始唱了资祝也c了c心、台啤，酒一下肚，资卓
歌唱了起恚鲎泳衢_了。志略有醉意的_始叫洋酒，所以Ｗｈｉｓｋｅｙ
也_始出F。]多久，志手C了，他M面春L的v了拙洌就D身跟我f
他要走了。

　　「啊？怎N突然要走了？」Ｍｕｓｃｌｅ。

　　「你懂的，男人的幸福啊～～」志笑笑，春L得意，Re之前D^一句：
「今天唱多晚，喝多少，都M量，算我^上！」

　　「志、董仔都@Nf，那]在客獾睦玻　褂虏笑笑f，跟志]手他就
走了。

　　志走後，我三男一女^mg唱，夥岫扔性op。

　　「喂，阿嘉，今天有]有大快人心啊？哈哈哈……」Ｍｕｓｃｌｅ走砦疑
，手中一杯Ｗｈｉｓｋｅｙ。

　　「有啊，要感x你啊！」我e杯，乾了一罐台啤。

　　「要喝@]意思啦，恚我碚{！力威可炸！等一下每人打通P！」
我看著勇伯把可贰⑼士忌，跟台啤混在一起，一大诘乃^的「威可」，接著
他兔人倒了一杯。

　　「恚敬阿嘉跟小依，找回幸福！乾杯！」大家Ｈｉｇｈ到最高c，乾
杯。

　　「威可」真的U好喝的，但後乓膊皇情_玩笑的，我]多久就_始有追
酒意，全身坐在沙l上咧嘴呼吸著。勇伯M通t，但神智是清醒的；而
小依t是pat，扶著自己的，看起砀俏美可郏她的肩б贿滑下矶
不自X，呼吸也沉重。

　　「小依，你好吧？醉了幔俊梗停酰螅悖欤搴眯牡她。

　　「]有，]有……」小依]手。

　　「恚解酒的方式就是硎祝龋椋纾韪瑁我湍阏摇…」勇伯立刻切
歌，插入了秀文的《眉w色舞》。

　　「我……我不行啦……」小依推托著f。

　　「你可以啦！唱@NＨｉｇｈ歌酒解得才快。」勇伯拿o她克L，小依接
了^去，熟悉的子音非白嚅_始播放。

　　「鄣氖欠e已太多～～」她一_始唱，果然_始M入r，首先是_始
u^很Ｈｉｇｈ的唱。S著她的每一下用力u^，她胸前的巨大乳房就跟著晃，
人不看也y。我自己立刻看呆了，回神^砻橄蚺赃的勇伯Ｍｕｓｃｌｅ，他
人目不D睛在小依的Ｆ巨乳上，]有移_半刻。

　　小依_始越唱越Ｈｉｇｈ，似乎忘了前一刻的矜持，我也搞不懂越唱是越醉
是越_放是怎N樱她站到前，_始唱搔首弄姿，作夜店e起立蹲
下的性感舞姿。Ｍｕｓｃｌｅ_始尖g呼打拍，手把艄庹{暗，打_W
簦整夥臻_始火辣起怼

　　果然，酒精和艄夂碗音的催化，小依越唱越投入，眼神勾魂，面χ勇伯
和Ｍｕｓｃｌｅ不停腰起立蹲下，胸前大乳房的Ｕ型晃得人看得血}S
。我@r酒馍恚全身酥，但@面心跳原本已很快了得更快，
整人快要^去。

　　勇伯@r候把接下淼母味Q成了快歌音，果然小依完全融入，越唱越
Ｈｉｇｈ。在下一首《一o二》r，她已把克LG在桌上，唱扭腰，
墒秩嘀自己的大奶，@r她蛇肩Ф嫉袅耍e面胸罩已露出一半出怼

　　再淼囊皇资嵌诺サ摹睹掉》，小依果然完全失去理智，唱扭著她的
腰，不r作菹谱约阂路、扯肩В勇伯和Ｍｕｓｃｌｅ在底下起\：「！
！！」小依果然就用力一扯，整件肩б怀痘落地上！

　　@r我已整快要休克了，我的大奶女友小依全身只穿著紫色的奶罩，包
不住她不停晃著的３４Ｆ美巨乳，下半身是紫色蕾z小和一p高跟鞋，而她
搔首弄姿的跳舞著！

　　我@r身w，但眼睛勉_五分一，所以看得到整雒妫只接
著是慧琳的《不如跳舞》r，勇伯大口喝了一大杯威可，似乎是涯，然後瞄
了我一眼，就走到前面，站在小依的身後，墒汁h抱著小依的小U腰，小依仍
烈的扭又，而勇伯t尼崦婺ゴ著小依的屁股！

　　郑F在@e是夜店舞池喔？？

　　勇伯看小依]什N反抗，墒珠_始大了起恚逐u往上摸，墒秩嗌闲∫
的大乳房，一_始是小力的揉，接著就是越揉越大力，以至整手在大大方方的
揉著小依的美巨乳。小依似乎然不X，唱著「不如跳舞～～」，墒诌魅
惑的往後勾著勇伯的，勇伯哪得起@刺激，手越碓秸F，不只隔著胸罩
揉著奶，也把蛇胸罩肩Ы忾_，露出大半白嫩的乳房，他的手也立刻揉上去不
停玩弄。

　　Ｍｕｓｃｌｅ睿走向我@，把我放躺平在沙l上，然後用小依的小外
套w住我的。我^努力D樱隔著袖口，F龅漠面是一[oz。不是我不
想做什N，而是我下真的全身酥，硬涣耍但我的分身我也o法控制，竟也
硬挺的勃起怼

　　原恚停酰螅悖欤遄呦蛐∫溃一手伸^去把胸罩背扣解_，接著墒秩嗥鹦
依的美巨乳，把^埋M她的柔的乳房g不停吸吮。勇伯纳磲崤跗鹦∫赖哪回
^和他砦牵一手t往下摸小依的小，逐u把小依的子往下拉。小依似乎已
^昏眼花，任由Ｍｕｓｃｌｅ玩弄她的大奶，也被拥鼗勇伯的裎侵，形
成一幅超色的面。@r歌已播完，只有幕上小的背景音罚但包e淫
靡的夥者是依f。

　　「哇，@奶子真的有虼蟮模我都快被死了我……」Ｍｕｓｃｌｅ吸吮
著享用著小依的Ｆ巨乳@著。

　　「你小心不要太^份，她男友等下醒砭筒缓昧恕！褂虏一激舔著小依的
粉i，一墒忠呀把小依的子往下扯到露出她的毛部。

　　「可是小依很享受啊……Π桑啃∫馈！梗停酰螅悖欤謇^m玩著她的巨乳，
手也y摸著小依全身，把手指伸M小依的小嘴e。

　　「唔……唔……」小依已l浪到不自X的吸吮著Ｍｕｓｃｌｅ的手指，
媚地扭著。

　　我@r[sX得有敲T，T好像打_，似乎有服丈想要探^M恚但
T很快又P起砹恕

　　「郑@小}}到我想在@e直接炙。」勇伯一把⑿∫赖妊掉。

　　「……不可以@印…」小依醉眼媚B的膳ぶ，勇伯一把⑺抱在沙
l的h端，M可能的她x我h些，然後勇伯蹲在沙l旁揉弄著她的大奶，一
手伸M她暴露出淼男⊙ā

　　「都癯蛇@恿耍男朋友在旁那N瘛！褂虏淫笑著，手越伸越M去，
不停地挑逗著小依的小穴。

　　「啊……啊啊啊啊……」小依浪叫起恚p目o]，M潮t。

　　「小一c！e把你男友吵醒。」勇伯一安崴，一^m上下其手。

　　「我碜她安o一c好了！」Ｍｕｓｃｌｅ把子解_，硬挺的大肉棒了
起恚直接塞M小依的小嘴中。

　　「唔……唔唔唔唔……」小依真的是整l浪了，半坐起硇笨吭谏嘲l的靠
手，一手抓著Ｍｕｓｃｌｅ的肉棒，不停地吸吮著。Ｍｕｓｃｌｅ扶著她的^，
享受著@小淫娃的口交，而勇伯一秆ㄒ揉奶，完全吩谄渲小

　　「太爽了，郑@小}在男友在旁那N}。」Ｍｕｓｃｌｅ喘著狻

　　「小c，e吵醒他。」勇伯揉著小依的乳房提醒。

　　「的，@痈杏X很不爽耶！做到一半要心有的]的！郑好舒服！」
Ｍｕｓｃｌｅ吐著庀硎苤。

　　「我X得她也很想被职伞…是不是啊？小依。」勇伯猥的淫笑著，揉一
下小依的大奶，又揉一下她的t的。

　　「唔……唔……」小依t著f不出怼

　　「哈哈！明明就很想！」勇伯笑著f，墒秩嘀小依的奶揉得更大力。

　　Ｍｕｓｃｌｅ抽出肉棒，p佻的拿肉棒拍打著小依的秀，小依像是l春一
樱伸著舌^想要去舔肉棒，我看了真的快要馑烙炙死了，是怎影l春成
@影。

　　「郑y怪那志h超圻@小淫娃，L得又可郏他的@大奶子又
人揉不完……」勇伯把小依的大奶揉了又揉，小依的豪乳像布丁一颖蝗嗄蟛
停，小依已被情j淹]了理智，呻吟浪叫嘴唇不自XH著Ｍｕｓｃｌｅ的
肉棒。

　　「我真的受不了了，我她去所好了……待再Q你。」Ｍｕｓｃｌｅ扶
著小依起身。

　　我X得我好像行恿耍】要在@砘锏贸亚白柚顾。我努力用M全
身力猓D右幌拢slF我的手只能微微抬坠分，眼看著就要被@
豪樗欲榱恕

　　天啊！y道好不容易WL手中把她回恚又要S陷在@肌肉棒子的
淫爪e幔

　　@r，突然大力敲T。服丈M恚他是年p小男生，大概二十出^，
大W生幼印Ｋ看著Ｍｕｓｃｌｅ半裸的扶著全裸的小依，似乎]有很@，
多看了好籽郏才_口f：「不好意思打_了，本店待有警察Rz，各位
嘉e渥C件……」

　　「啊，郑Rz！」Ｍｕｓｃｌｅ和勇伯像是被到一了起怼

　　服丈PT出去，Ｍｕｓｃｌｅs忙把小依放下。扇耸置δ_y的托∫来
衣服，原本著想退穿胸罩，但根本扣不起恚後砭头了，直接把小洋b
套上去，扇粟s忙收拾|西。

　　「快W，不然莫名其妙被l子lF我之前的事就好笑了。」Ｍｕｓｃｌｅ
喃喃道。

　　「有]有@N倒楣啊？就快爽到了被l子打y……」勇伯也很不爽：「好
歹也等我打一炮吧？」

　　「郑不行啦，l子到r又要尿又要致铩…是W啦！」Ｍｕｓｃｌｅ
抓起他的|西道。

　　「那他怎Nk？」勇伯示意我以及在迷yr的小依。

　　「管他去死！」Ｍｕｓｃｌｅ道，他很快地拎了|西，回^看了我一
眼，Ｍｕｓｃｌｅ伸出手又把小依的奶子Q了一把就溜了。

　　我心想，警察伯伯不待X得我@一男一女倒在包e也有}啊？

　　追昼後，T打_了，我D要樱但我全身o力到B上的外套都拿不起
怼２涣希拈T口M淼木谷徊皇蔷察，而是才那位服丈。

　　「小姐，待警察要砼Rz，你好幔俊顾p拍拍小依的。

　　「唔……」小依D著^，M潮t。

　　「小姐，你好像不太舒服，我湍憧纯础…」他回^瞄我一眼，然後竟然大
大方方的墒志透糁衣服揉上小依的大奶！

　　@太瞎了吧！@叫螳螂捕s，S雀在後幔

　　他越揉越大力，不r回^看我，_定我]反後，他更是大力地揉，把
肩Ы忾_，露出小依SM裸露的上半身。

　　「小姐，你的奶好大，真的有虼螅]有看^@N大的奶……」他淫x
的用口去吸了小依挺立的奶^，「唔……不可以……」小依半意R的p推_他。

　　「小姐，我湍闳嘁蝗啵@颖容^舒服……」服丈墒秩嘧バ∫赖穆闳樽
到形，小依起初是半推半就，但後硎植恢怎地就扶上服丈的^，他恣意
的^埋在自己的大奶中g。

　　「唔……好大喔！小姐……@N大的奶不吸怎N可以呢？」

　　「……啊……」小依春情漾，任服丈又揉又吸的。

　　「小姐，你放p……」服丈不r看著我，我]反就越揉越F，整
嘴B的吸著小依的巨乳，「KK」作。我X得又好庥趾眯Γ是]看^胸
部喔？哪有人吸到l出音的！

　　「唔……唔唔……」服丈猛吸猛揉，又停了下砜纯撮T也看看我，我@r
_始四肢稍榭梢恿耍但是起不恚只能隔著外套的p隙瞄著@死小鬼享用
我的巨乳女友。

　　小依^m半推半就著，墒植恢是在推是抱著服丈的^他^m吸吮。
服丈K於爽完了，M嘴口水的抬起^，吻上小依的嘴，墒tf心的揉向小依
沾M他口水的乳房上。

　　「唔……唔……」小依不知是]力抗拒，是享受的被服丈吻著。服
生吻了好一，又D^看了我一眼，把小依扶起恚小依衣衫不整的被服丈扶
著，就@扇寺慢走M所e。

　　服丈把所T一Ь完P上，我使M吃奶的力饴慢起身，跚的走向所
，到T就]力了，斜趴在T上，努力深呼吸想累e力狻＿@r我到所e
有衣物摩擦的音，以及皮Ц子掉落地上的音。

　　「我……我在哪e？你是l？」小依似乎清醒一些，出道。

　　「小姐，你才差c被你朋友硬上，我解救你了，你忘了幔俊狗丈
的音怼

　　「我……那槭颤N你我衣服？你在致铮俊剐∫荔@惶道。

　　「你放p，]事了。恚你坐在我腿上……」接著一拉扯跟肢w碰撞
音。

　　「不可以！你想致铩…不可以……」

　　「小姐，你都那N窳耍不湍阃ㄒ幌很y受啊！恚你不要用力……」

　　「不可以！放_我……不可以插M去……」

　　「你明明就想要啊，小姐……才你的胸部被揉被吸叫不停，怎NF在
就不要了呢？」

　　「啊！不要……不要揉我胸部……」小依@呼一。

　　「小姐，你胸部又大又，明明就是欠人揉啊！」

　　「不……不可以……啊啊……唔唔……」小依的音捏@呼成七分@叫三
分喘猓她的敏感б槐挥|碰就整人什N都好了。我一定要阻止她被@莫名
其妙的小鬼上到！

　　我是站都站不起恚但就在那千x一的r刻，我手一摸摸到了T把，T
把一D就_了，我跌了撞剑坐在地上。

　　只此r是香W到人快要中L的面：小依全身被光，衣物散落地上，
服丈下半身全裸，R桶是w上的，服丈坐在上面，小依坐在他的腿上，扇
面γ妫小依被抱著，而服丈的肉棒正抵著她的腹部，服丈持m扭著想插入
而扇暝著。我努力想要站起恚但全身饬Ψ疟M，只能看著服丈不停地
小依上下其手，B出的力舛]有。

　　「@是你男友啊？小姐。」服丈墒肿プ⌒∫赖氖帧

　　「Α…啊……你放_我……」

　　「那就……你男友好好欣p樱俊狗丈邪旱男χ。

　　「什N？不可以……啊……」

　　「欣p我……吃你的大奶啊！」服丈一手揉著小依的右乳房，嘴就上
了左，小依@浪叫起恚骸阜拧…放_我……啊啊啊……」

　　「小姐，你明明就很廴思彝婺愕拇竽滩皇幔俊狗丈吸揉的f。

　　「]……]有……啊啊啊啊……」

　　「你被揉紫拢下面就癯蛇@樱要怎Nk呢？小姐。」服丈嘴放_，
手揉著小依的乳房揉到形。他f得]e，小依下面早已裢福水流下淼椒
生的大腿。

　　「]……]有……啊！你不要揉了……」

　　「@N瘢你男友又不湍悖那就我湍樱　怪灰服丈把肉棒市∫
的穴口，「噗滋」一，肉棒就整根诌M小依的小穴！

　　我瞬gX得天旋地D，差c中L！

　　「啊！你怎N……怎N插M砹耍堪“““　…」

　　「然要插啊，要在你男友面前狠狠地帜惆。⌒〗恪！狗丈手抓著小
依的腰，用力地肉棒塞M小依的小穴。

　　「啊！啊啊啊啊啊……不可以，不可以……啊啊啊啊……」

　　「你明明就很郯桑啃〗恪！狗丈墒肿ト嘀小依的大奶作支c，小
依前後u又。

　　「啊！不……不可以……我男友在看……啊啊啊啊啊……」

　　「就是要他看！看你淫的幼樱”值盟不爽啊？」服丈的手更用力地
把小依的豪乳抓到形。

　　「不……啊啊啊……不可以……」

　　「你少恚值盟不爽？快f！」服丈腰部更用力，小依完全失去理
智。

　　「啊！好深……好深……啊啊啊……」

　　「什N好深？快f！」

　　「啊……值煤蒙睢…啊啊啊……得好深……要死掉了……啊啊啊……」

　　「你@}！」服丈停了下恚把小依扶了起恚小依扶著壁，屁股
N高，垂下的T大巨乳好在我的正上方晃著，@面我真的快受不了，心K
快停了。

　　服丈抓起小依的腰，以背後式直接诌M去！

　　「啊！啊啊啊啊啊……好深……啊啊啊啊啊……」

　　「爽不爽啊？啊？」

　　「啊啊啊……我快死掉了……啊啊啊……」

　　「帜愫盟喔……大奶妹……」服丈抓著小依的腰猛郑小依的白嫩巨乳
就一直在我上×业幕沃，我差c要死在F觥

　　「啊……不行了，不行了……啊啊啊啊……」

　　「你真的好}……好淫喔……大奶妹……」

　　「我]有……啊啊……啊啊啊啊……」

　　「f]有！在男朋友面前被值侥套踊不停，淫地浪叫的是l呀？
啊？」

　　「啊啊啊……阿嘉……不要看……不要……啊啊啊……」

　　「被值煤芩就男友知道啊！大奶妹！」服丈墒肿ブ晃不停的小依
的豪乳，^力抽插著。

　　「啊……不可以……啊啊啊啊……」

　　「帧…你奶真的好大……什Nｃｕｐ啊？啊？」

　　「啊啊啊……Ｆ罩杯……啊啊啊……」

　　「郑Ｆ罩杯的大奶@N淫！」服丈越抽插越大力，l出「啪啪啪」
的肉w撞袈。

　　「啊！]有……]有……啊啊啊……」

　　「f]有！那『啪啪啪』是什N音？你f！」

　　「啊啊啊……是……是被值穆音……啊啊啊……」

　　「l被郑靠煺f！」

　　「是……是我……」

　　「是大奶妹被郑】煺f！」服丈_始用手拍打著小依S的屁股。

　　「啊！p一c……啊啊啊……」

　　「那就快f！」服丈手]停^m拍打。

　　「啊啊啊……大奶妹……被值摹…『啪啪啪』的音……好淫……啊啊
啊……」

　　@淫y的r我真的快支尾幌氯チ耍根本o法使力起身，五官的刺激太大
都快受不了。

　　「帧…大奶妹……我快射了……要不要我射M去啊？」

　　「不……不可以……啊啊啊啊……」

　　「lf不可以！我就是要射M去！要不要啊？」服丈全力地抽插。

　　「不……不可以…………言小…啊啊啊啊……」

　　「的，你淫的大奶就是要人家射M去啦！是不是？」

　　「我……我]有……啊啊啊……」

　　「o我f！f你@大奶妹想要我射M去！」

　　「啊啊啊啊……大……大奶妹想要……想要你射M怼…射得MM的……o
我……」小依神智不清的浪叫。

　　「郑∧氵@}！求我啊！」

　　「求你……射M怼…MM的……啊啊啊……塞M淫的小穴穴……啊啊啊
啊……」

　　「求我在你男友面前射M去啊！」服丈用力地抓著小依的晃拥拇竽蹋
低吼著。

　　「求你……我男友看……射o我……射得MM的……啊啊啊……射在淫
的小穴e……」

　　「有淫的大奶子上！o你男友看！快f！」他用力抓著小依的乳房，都
抓到lt了。

　　「有……我淫的大奶上……o男友看……看你射得好多……都wM人家
的奶……啊啊啊……」

　　「郑【腿部射o你……」服丈用力一捅，狠狠地射M去。射好一後猛
力一抽出恚小依跌坐在地上，服丈硬把老二塞M小依的嘴e，又抽恿撕
下，射了一┰谛∫赖目谥小

　　我眼前一黑，就昏了^去……

　　我都不知道是怎N回家的，依稀似乎是小依穿好衣服，扶著我走出去坐上
程，之後的事我都不知道了。所以第二天淼剑我真的分不出磉@究竟是不
是我的一鲆庖春簦


　　　　　　　　　　　　　（１２）高潮迭起

　　^志h事件@月淼聂[。我和小依K於回到了平淡，我^m在@
小套房中^著平淡的小情H的甜蜜生活，我m然三不五r是忍不住去_她
包包e的孔，但]有lF什N睢

　　唯一也S有c在危C的是我lF小依好像耐R部{到行N部了，也就是
f，她不但_始有I招再|的工作，而不再是渭ＯＬ，而且她位子附近坐的不
是e人，正是……Ｐｅｔｅｒ先生（按：《我的大奶女友小依（５）》。
希望不要有什N新∏椴藕茫我不能再有事]事差c中L了啊～～

　　不^至少到目前橹梗]有什N蠢事l生。

　　闹具h被教^後一多月，都]有什N特e刺激的事件。喔，α耍忘了
交待一下志h的後m，他那天海之後，就住院住了好一子，回家後]多久就
搬走了，再也]有他的消息。同拥模也]有哥的消息了，只知道他和若琳
底Q裂，而牡谝谎垡到若琳就@樘烊说闹然\用高科技的荩θ袅
趁而入，扇爽F在出p入Γ好不甜蜜。然，若琳和我l生的事是我和她之
g永h的小秘密，而@中g衍生的一在沐ml生的故事……嗯，o待，x到
本篇末你就t解的。

　　之我和小依回到平淡的生活，我lF我於暴露小依成一N大的T
惑，m然]有具w行樱但我_始注意旁人意淫小依的眼神，也_始I性感
衣服她外出，然，我不敢Ｐｕｓｈ得太^^，但如果有什N「事件」l生在
生活中，我抓住@N暴露的C的。就在@氛下，只能f小依的表弟――
士埽就是@N天r地利人和的受益者。

　　士苁切∫赖男“⒁痰鹤樱今年２２q，某科大I。我之前K不JR
他，是有一天小依跑砀我商量：「嘉，我小阿姨打恚找我兔ξ冶淼苁
的事。」

　　「什N事啊？」我。

　　「就是啊，我阿姨她家都在屏|，可是士墁F在在宜m兵，她照不
恚我可不可以兔φ疹～～」

　　「兔φ疹？兵有什N好兔φ疹的？」我疑惑地f，也回想到自己的
旅生涯：「不就休假坐火回家幔棵人都@影。　

　　小依]^兵，所以v也搞不太清楚r，我跟她反覆了一堆，才清
目前情r，以及她小阿姨要我兔Φ牟糠荩

　　原硎墚I了即⑷胛椋按：oΠ兜淖x者，台衬腥恕府兵」是必
的v，算是人生y能可F的回），他在宜m新，但小阿姨家中最近很忙，
我f可不可以士茉谌胛榍跋砦家住一天，我天送他去，注意一下
有]有缺什N，有的]的，算是有照。

　　「ＯＫ啊！不^我小套房只有一g房g，他可能要睡客d樱　刮艺f。

　　「@他]}吧，我他。」小依回答。

　　第二天小依f，士苷f然好，他A天早上就坐火北上，坐到站，
然後下午砦家，^一夜，第二天我d他去宜m。

　　「可是，我]有耶！要陪他坐客\幔俊刮艺f。

　　「也是可以啊！是我去借看看？」小依f。

　　我f好，我了志以及我其他朋友，但在A定入伍那天，]人的可
以借。

　　「那怎Nk？我的朋友缀醵]，筒簧厦Α～」小依乐f。

　　「那就坐客\吧！不然叫他自己去也可以，都多大的人了！」我f。

　　「有了！我有一朋友有，只是……」小依P躇著。

　　「有就看啊！怎N了？」我道。

　　「嗯……就是……」她支支吾吾了一下：「你也^，我小W同W中h，我
_定他有，他上照片常有拍到～～」

　　一到中h，我立刻就想起健身房的情（按：《我的大奶女友小依
（７）及（番外篇１）》），小依不知道我有看到她跟中h那段H鼍埃
我瞬g心e又d^了起怼

　　「有什NPS？就借借看啊！」我鼓钏。

　　小依髁四息^去，]多久，中h回信f那天ＯＫ，而且意司C
d我去！我然也就]有f不的理由了，只是心情O檠}s……

　　入伍前一日，士芄然下午就到了我的小公寓。我寒暄哈啦了一，聊
了一下，他基本上跟r下一般大W生]什N不同，就有c混，^一天算一天，有
c宅又鄞螂樱ê涂矗疗，@是我猜的ＸＤ），身高大概１７０，Q不上眩
他去大^兵好好操一下也好。

　　他就在我的小套房待了下恚坐在客d看，我跟小依想f，明天就要
入伍了，他晚餐吃好一c吧！就他去吃FＸ世家牛排。

　　那晚上格外的幔U有秋老虎的感X，所以小依也穿得很清觯只穿一件
挖洞背心、一件牛仔小短就出T了。那件粉t色的挖洞背心是棉|透饽欠N，
把小依巨乳的曲完全展露出恚一前A或腰，乳虾烷LL的事I就一[
oz。

　　吃的^程，我就X得士苎凵窆止值模常若有似o的瞟著小依的胸前，而
每次小依起身回硪坐下那一瞬g腰的幼鳎他更是不放^的猛盯。小依然
是然不X啦，但我心e猛笑，@位老兄，你今天就看虬桑明天起你就要到
「母i貂取沟能I中啦！

　　吃完回套房，我跟小依M房g，他在客d看。小依自自的上W，
我到N房b水r到士茉陔上哈啦，一_始]想要偷，但到PI
字就忍不住Q起耳朵了。

　　「郑阿耍明天就要M去了……Π。我F在是借住我表姐家……]啦，
郑你把我想得那N邪骸…」

　　「你少恚最好我偷看我表姐，我又不像你那N禽F……不^f真的，我表
姐身材真的超好，奶子超大，才吃穿那N很短很薄的小背心，她一腰就
露出R里{大海稀…」

　　「郑你想得美，哪可能o你看D啊？哈哈……我手C都Q成不能拍照的，
要兵了啊！」

　　「Π　…我表姐真的超辣的，我看她男朋友每天打炮都很吧……什
N……哪得到你，的，要也是我先上啊！哈哈哈……]啦，我yf的，你可
ey磬福帧…」

　　以上都是士艿恼f，我偷到的，那^大概是死h吧，不^看硇∫
火辣的身材@N年p小毛^T惑力不小啊！我忽然心e又蠢蠢欲樱想到了一
情，一_始X得太糟糕，後硐耄反正士芏家去兵了，就大放送吧！

　　到了晚上，我和沙l上的士艿懒送戆玻M了我的房g（我是一房一
浴的小套房）。小依先M去，我反手把T上，似「喀嚓」一，但是]有P
死。我@g套房有c老f，房T如果不推到底不P死，之後隔十追昼就
慢慢滑_。而平常只有我跟小依住，所以也]什N好注意P不P的，但今天……

　　我渚，我把衣服了，只著一件妊，而小依也如常解下外衣，只
穿乳白色的胸罩和妊。她正要穿上睡衣r，我抓住她的手，「老婆，你今天好
漂亮喔！」我衷心的美她。

　　「哪有啦～～」小依笑笑，]把我的手推_。

　　「你@雍ξ液糜病…」我抓住小依的手摸我已硬得受不了的肉棒。

　　「喂～～士茉谕饷妫你想致铮俊剐∫尚χ。

　　「小一c就好啦！」我抱住小依，H上她柔的p唇。我的手由她w的
腰摸上她光滑的皮w，沿著她M的乳房外pp崦著，「唔……」小依被吻
得]上眼睛。

　　我一吻著小依的唇、，一路H到耳，手一摸上她那我鄄会手的
美乳，玩弄著她的肩АＰ∫篱]著眼，_始l出「嗯……」的舒服音。

　　我的手_始揉著她的乳房，柔嫩光滑的乳肉，手掌根本握不住，像是在揉很
的橡皮球一樱我手著圈，揉哼慢慢把她的肩芟拢露出早就因d
^而挺立的乳^。

　　我把舌^伸M小依的口中，和小依裎侵，墒忠还窗阉的胸罩解_，肩
一埽整胸罩滑落，露出白嫩o瑕的大奶。我舌吻]有停著，墒珠_始由p而
重的揉著小依的豪乳。

　　「唔……唔……」小依被吻得迷y失神，崆榈鼗匚侵，我的手恣意地揉玩
著她的巨乳，@N豪乳怎N揉都不，又又大，洗澡完的香庾人快要失
去理智。

　　我墒滞下把小依的妊向下，小依配合地解下妊，也臀颐了妊，
我小依躺在床上，赏起呈Ｍ字腿，小穴T舳撮_的面Ψ块gT口。@r，
我注意到房T有pp被推_，只是]有l出什N音，但打_s十到二十公分的
g隙！

　　我@r不但精xnX，而且心跳也加速到不行，那N可能被偷看的刺激感太
烈。小依全裸躺在床上，我在她壬戆胩芍，揉著她的巨乳，一手摸索著
她的小穴，@小妞早已不已，下面泛E成摹

　　「老婆，」我pp她：「想不想要啊？」

　　「想要……」她馊粲谓z的回答著。

　　我故意^m崦著小依的上半身，慢慢她坐起砉蜃在床上，壬χT
口。@r我很_定的看到T口已打_了大概二十公分，依稀看到士艿纳碛罢
在T後，微微前A著。

　　我墒谋翅崛嘀小依的巨乳，那柔的豪乳真的揉起砗檬娣，我不停地
揉，小依也不停地扭又，「老公……」小依呢喃著：「人家想要嘛……」

　　@拥暮荆]有人受得了，我小依呈狗爬式趴在床上，斜４５度面T
口，@角度看不出黹T後有人，但耐饷嫱e面看，看得到小依垂下的
wT大的美巨乳。

　　我把她的p腿_，的小穴一一s的，我握著老二仕的穴口，直
挺挺的插M去，「啊！」她p叫起怼！感÷c……」我悄提醒她，_始前
後抽插。

　　「唔……唔……唔……嗯……」小依一手支沃床上，著嘴不音太
大，身子抵著我每一下抽插，巨大的乳房垂下越晃越激烈。

　　「老婆，@硬迥闼不爽啊？」我故意她。

　　「唔……嗯嗯……唔唔……」她著嘴l出音。

　　「f啊～～」我小的催她，加大力道撞簦肉w的Y合「啪啪」作。

　　「啊！好……好舒服……唔唔……」她@呼出恚S即又住口。

　　我把小依墒滞後拉，她上半身抬高，呈跪坐姿荩我乃背後炙。]
有了手的遮蔽，小依的３４Ｆ豪乳完全裸露出恚可以想像士艽r快流鼻
血了吧！我腰部挺M，p含著小依的耳垂，在她耳v色色的。

　　「小依，你@幼莺眯愿校好淫！」

　　「啊……老公……你@硬逦液蒙喔……」

　　「你表弟在外面，一定不知道表姐F在很淫的被我职桑俊刮颐髦士茉
偷看偷，v@拥脑我快要X充血。

　　「啊……你小一c……不能他到……啊……老公……治摇…大力
我……」

　　T後的士快爆{了吧？

　　我男∫郎磲岘h抱著她的乳房，墒钟昧ψプ“啄鄣拇竽糖颍腰部^m抽插
著，我相信士芸粗自己的大奶表姐@颖蝗嘀大奶抽郑蛩一整年在
Ie打手都有}材了吧？

　　「小依，@舆揉你的奶插你好爽喔！」我忍不住在她耳f。

　　「老公……@印…我也好爽……」

　　「喜g我@舆揉帜幔俊刮她。

　　「啊……喜g……喜g你一帧…一揉我的大奶奶……好爽……」小依
完全被值然忘我的浪叫著。

　　我差c受不了，於是停了下恚然後仰面躺下，小依坐在我身上，用T乘
位，而正面χT口。她眼睛半半]的，所以]lFT口半_著，就@娱_始
在我身上u印

　　小依女上男下姿菡娴氖O品，闪４竽套×业厣舷禄沃，俏的^也
h散著，她]目潮t的享受性劭雌砀是p心目。我墒址鲋她的腰，任她
裸露的巨大乳房晃著T外的士芸^a。

　　「小依，你@雍妹类浮…好色喔！」我悄f。

　　「好爽喔……老公……得好深……啊啊啊……」

　　「想不想要@r候有人帜愕淖欤一揉你的大奶啊？」我忍不住探性的
，光@句就我差cd^到射出砹恕

　　「啊……好色喔……老公……怎N@啦……啊啊啊……」

　　「快回答，你明明就想要吧？」我追著。

　　「啊……我……啊啊……啊啊……想要一被肿彀汀…被揉奶奶……啊啊
啊……」

　　郑@小淫娃不太配合了？！我既d^又怕她是J真的。

　　「真的幔坷掀牛小心我再找一猛男，我插你下面，他插你上面喔！」

　　「啊……老公……啊啊啊啊……好色喔…………」

　　「想要他怎N帜惆。俊刮易下去。

　　「啊……想要……被肿彀汀…然後他……射在人家奶奶上……射好多……
啊啊啊……」

　　@越碓剑希觯澹蛄耍∥以碓绞懿涣耍小依前後u右沧我快射出怼

　　「老婆……我快受不了了……」

　　「啊……老公……啊啊啊啊……好爽……好深……」

　　「老婆……我可以射在你的奶上幔俊刮掖著。

　　「可……可以……啊啊啊啊……射o我……射在我的奶上……」

　　「求我射很多啊！老婆……」我用力抓住她的腰，努力ｈｏｌｄ住射精的n
印

　　「求你，老公……求你射很多……射在人家的大奶奶上面……射好多……」

　　我再也受不了了，猛地坐起身，把肉棒男∫郎眢w瘸槌觯小依跌坐在床
上，我仕在晃硬灰训娜榉恳贿搓弄肉棒，獾木液出，到她的
和^以及乳房上。可能因槿烫久加上太d^，獬淼木液量超多，了好一
才完。

　　我射完弱的倒在床上，小依仍高潮未平，潮t的上、秀上都有些S的
精液，而闪４T大的乳房S著呼吸起伏著，上面精液一大。我p扶著她的p手
交叉，A的大奶子被集中呈巨大的乳球，饩覆w在她的巨乳上，形成
O淫y的面。

　　我努力起身，站在床上，抬起她的^，她用口把我的肉棒叱乾Q，然後
很故意的抓住她的手抹一下她奶子上的精液再碰她的嘴唇，我想，士苋绻全
程^p到@e，大概⒐饬怂Υ娣萘咳部的子O吧？

　　完事後，我一起_洗，我先出恚往客d看去，士馨卜的躺在沙l上，
很好奇他到底看到了多少？

　　不知是怎樱@一l射得超累，我很快就沉沉睡去。睡糁幸老÷到床似
乎出F士艿穆音，好像到「表姐……」什N的，然後小依咕了什N，接著
士苡殖雎，好像是「好大喔……」，但我就又睡著了，所以根本搞不清楚是不
是舻降摹＃按：延伸∏椋

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我三人都睡超晚，睡到中午，起床都睡眼惺忪，吃r也各
鬼胎的不太敢ν，有一搭]一搭的聊。

　　吃完，小依提醒著士苁|西，士苷理了行李，然後f要去I最後一次
的珍奶，去最後一次上W什N的，出去了一小r。回磲幔也差不多到了中
h要斫游的r候。

　　「|西都Я税桑俊剐∫啦环判牡奶嵝选

　　「嗯，表姐，都Я恕～」士芑卮鹬。

　　小依手C起，原碇h到我家底下了。大家手忙_y的涑鲩T，士
拎著|西，小依t木蛹曳Qb。那天是大崽欤小依Q了一件紫色的N身棉
|Ｔ恤，小ＶI和性剪裁勾出小依完美SM的胸型，下半身t穿了一件粉t色
短到不能再短的棉|超短，光青春之N也性感勾人。我心想，@是要士
兵得不甘幔

　　我一起走下侨ィ中h打_他的Ｔｏｙｏｔａ休旅T，我一一M
去。

　　沿路_在北宜高的路上，中h和我崃业鼗我的新生活，痱子粉、洗
X歌、y吃的伙食、岬奖的天狻⒂肋h都很臭的服……台衬腥嗽谝黄穑
最好的共通}就是兵啊！

　　到了I入口，士芤酪啦蔚暮臀逐一道e，尤其是和小依e最久：
「表姐，┯H日你一定要砜次摇～拜拜……」小依也安慰著他，再三保C
找rg硖酵他。

　　就@樱士苋胛榱耍我忍不住想起年新的幼樱真是光似箭啊！我
和中h又匣子打_聊起年兵的事情，聊著，中h_我晃宜m，
先是去I有名的北TG豆沙，接著又f他知道一家很棒的海r快炒，我要不
要去，小依我聊兵也得了，然就f好，我就前往那家海a店。

　　那是典型的宜m海a快炒，老很豪爽，崆榈亟榻B招牌菜，他特e半迫
的要我一定要c一道叫「翻~」。他解，翻~富含z原蛋白，男女吃了
都有超多好。

　　「男生吃了身w眩女生吃了年p皮w好，胸部也不但ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ
ｕｐｕｐ！」他f，@r他眼神瞟向小依SM的巨乳，大到靠放在桌子上的
面他似乎眼神被吸了^去：「不^像小姐你本砭秃塄扫瑷薜模吃了就
得更大更美，比大喔！」

　　小依t起恚骸肝埂…老e_玩笑啦！」

　　「老只是要美小依身材好啊！Σ老？」中h笑著f。

　　「]e！美女砭褪且特e招待啊！」老露出i哥的笑容。

　　我心想，@Ni哥的老不凹一下更待何r啊！所以我就f：「那老，要
不要多招待妆P下酒菜啊？y得美女光啊！」

　　我下也不知道那r在想什N，只是直X想f搞不好可以敲老一D，]想
到就衍生出了以下哭笑不得的情――

　　小依瞪了我一眼，「你在yf什N啊～～」她舌痢

　　老看著小依擅牡幼樱似乎心e色魔倮碇牵忍不住口大喊：「好
啦，]}！有美女在大放送！你@桌酒X都免M！」我和小依都g呼起恚
我想老大概看那r天色有c晚了，店e]有其他客人，就整Ｈｉｇｈ起怼

　　但是中hto追不危骸咐祥，才酒X不蛞馑祭玻我小依比身材更
好，更漂亮，只喝酒太小饬死玻　

　　「你@小子可真R！」老\笑，立刻想到Σ撸骸负茫那不然每道菜上
恚我跟小依小姐玩十八啦（按：台撤Q呼骰子），小依A，@P免M！」

　　「好啊！」小依拍手叫好。

　　「那如果小依呢？」中h。

　　「小依就……」老露出淫x的眼神：「就一件衣服！鞋子、手l什N
都不算！」

　　小依一跳，有c殡y，我正要阻止，中h已回了：「可以是可以，但
了那P是要免M！」

　　「靠！@硬痪o我A都要你幔俊估祥道：「不^算了，看在今
天y得有，我吃，就照你@永玻　

　　m然起砉止值模不^好像也不e，免M吃到一D大餐，於是我三人
七嘴八舌的_始c，原本c六、七P，後砝祥一直介B鼓樱就c到十妆P！
我心想，希望小依手夂靡稽c啊，不然她身上不蛎就糟糕了。我妊劭葱∫溃
@姑娘倒是心K跟奶一哟箢w，似乎一c也]在怕的。

　　於是老先端硖ㄆ。也拿硪黄浚祝瑁椋螅耄澹，f是大放送，就坐在我
桌子@e跟我聊天。他的眼睛一直色迷迷的盯著小依歇在桌沿的大奶，小依
也大大方方的他看，]在怕的。

　　「F在女孩l育都好好啊！我是你年or，女生都包得oo的，又都IB
不良，都]什Nㄋㄟㄋㄟ，你F在年p人吃得比^好喔！」老S腔大_，
用手比著胸部的幼鳎大家笑成一F。

　　不久，一L得像_喜婆婆的印尼虬训谝槐P炸豆腐端出怼

　　「戆桑　估祥d@勃勃的拿出三w骰子和一碗公：「美女先G！」

　　「G就G吧……」小依有co，一G，三w加起恚保颤c。

　　「@很大吧？」我f。

　　「害喔美女！」老笑笑的一G，G出７c。

　　「耶～～A了！」小依_心的跳了起恚沉甸甸的胸部也跟著上下晃又，
我看中h跟老都瞄傻了。

　　「美女不但胸部大，c狄泊筻福『染疲〕圆耍　估祥大笑道，我就_
吃喝酒。

　　^]多久，印尼_喜婆又端出一P炒高菜。

　　「戆桑　估祥把骰子o小依，小依一G，８c。

　　「糟糕，有c小……」小依o的f。

　　「有有A才公平啊！」老G出一１４c，大的笑了起恚骸该琅，
！！……」

　　在老的瞎起\下，小依害羞的站了起恚慢慢地把上衣往上掀，我看著老
和中h的眼睛快要掉出砹耍也lF我自己下面_始勃起了。郑有NL雨欲
淼母杏X，不太刺激了？

　　小依慢慢把上衣掉，露出黑色乳罩包覆的巨大乳房，二分一罩杯根本包不
住太多，乳房嫩肉氐妆MF眼前。

　　「看什N看！快吃啦！」小依又害羞又舌恋呐牧酥h，他和老整看呆
了，口水缀跻滴下怼Ｎ疫@r心e五味s，又d^又X得，又想喊停又
想^m……榱似届o一c，我_始吃菜，其U好吃的。

　　K於晌簧男也恢屠碇情_始吃，但很明@_始心不在焉，老不r回^
看下一道菜砹]。K於，第三道炒花枝上桌了，小依不安的拿起骰子，一G，
１２c。

　　「又是１２！老小一c啊！」小依p呼道。

　　「唔……」老像是集猓一G，竟然是１３c！

　　「@……@太F了吧……」我忍不住f出口，但不知楹危下面痛得要
命。

　　中h目不D睛的看著小依，吞了好卓诳谒。老t不知不催小依，B
喝了好卓诰啤

　　小依尚叩恼酒恚G下一句：「服！」就_始慢慢把短往下扯，
直到露出黑色棉|妊，她瞪了我三人一眼，就把整子下放在椅子上。

　　小依坐了回恚但我想此r老跟中h都在想同一件事，就是同桌的巨乳妹
F在只穿奶罩跟妊，我自己也是光想到@泳陀驳娇毂炸。

　　「怎N不硐乱槐P啊？」老口中有~。

　　「老，你不能一直A啊，不然]多久我就]衣服穿了！」小依尚叩恼f。

　　「就是要@硬藕冒。」哈……」在老的大笑中，下一P炒小跃蜕
了。

　　小依@r有co了，一G，天⒌模竟然是６c！我原本在想老是不
是作弊，但小依G出@庸值昧苏l呢？

　　小依看著我，眼神露出求助的眼神，我so_口求情：「老，不然我代
替她受土P好不好？不然光她太害羞了～～」

　　老像是到口的肥肉不一拥芍我：「@又不是什N土P！好啦，不然如
果我A的，你一出砬一杯公杯的酒，就抵一件！」

　　果然老S手一G就是１０c，於是他一手台啤一手Ｗｈｉｓｋｅｙ_始倒
公杯，我原想阻止他，可他Ｗｈｉｓｋｅｙ倒超快，只能眼的看著他倒M公
凇

　　我只好摸摸鼻子拿了公杯，_始喝，喝了一半左右就X得肚子快爆了，示意
中h兔Γ中h也算有x猓臀液攘肆戆凇Ｎ人抱著肚子喘猓老
哈哈大笑，大口的吃菜，也A菜o小依吃。就在此r，下一P炸~片又上砹恕

　　天啊，哪e有炒那N快的？小依t著一G，又是５c@NB底郑≈灰老
S手G出１５c，以倮者姿B看著我在喘的男生：「你要喝，是
她要？」

　　「我好了！」小依看我大概不行了，就站了起恚@r不止老看得
眼l直，我和中hm然M肚子酒，也忍不住狂盯著看。

　　小依慢慢地解下黑色乳罩的肩В先解右，手扶著巨大的乳房，乳肉氖
臂中溢出恚再解左，蛇肩Щ落，她手仍h抱著白嫩SM的大奶子，伸手
去解後面背扣，背扣一解_，乳罩_，小依p@一，任胸罩滑落。她一手拎
著胸罩，半腰的放在椅子上，垂下的Ｆ罩杯巨乳像闪Ｄ竟弦幌麓T大又柔的
晃著，看了就快受不了。

　　「小心，胸部e碰到桌子～～」老假好心的伸手去扶，小依p呼一，站
直上身，闪４竽袒瘟撕靡魂，只白嫩的大奶又A又柔的微晃著，依稀可
乳房皮w下的血管，而乳^更挺立起恚∵@小色女，@泳团d^是怎樱

　　不^也不能怪她，我F在老二快破子了，我猜老跟中h也一印Ｎ抑
X得酒馍恚我半坐半靠著，看著老色迷迷的目不D睛瞪著小依墒汁h
抱住的乳房，她的豪乳根本一[oz，我三男人Drv不出怼Ｒ埠好
的，_喜婆婆外谟侄肆艘槐P~片上怼

　　「恚]有每次都\獠缓玫模@P我我加菜！」老先拿起骰子
一S，G出了９c。不大不小，我想小依是有C一侔桑

　　Y果@小妞不知是怎樱背到Oc，她一手h抱住巨乳，一手一G，竟
然是３c！小依害羞t了，@呼一，我跟中h面面相U，反而老又哈哈大
笑。

　　「小依小姐，@是天意啊～～是你要叫你的男人解救你？」老M足的
笑著，倒也]有逼小依再。

　　「嘉～～」小依哀求的眼神看著我，我只能硬著^皮f：「好，我喝！」中
h也有x獾募尤耄骸肝乙惨话牒昧耍　

　　「]}～～」老f著，一手倒Ｗｈｉｓｋｅｙ，一手倒台啤，但我lF
他倒Ｗｈｉｓｋｅｙ那手加超快，而台啤那手慢慢滴，甚至缀醪涣鳌Ｕ想抗h
r，已倒完了MM的一公杯。

　　我想抗h，但又不知如何f，只好拿起公杯，一喝，天啊！@根本就是
Ｗｈｉｓｋｅｙ吧！要我死在F幔

　　我_始慢慢喝，才喝卓冢酒精舛纫呀n上X子，心跳暴快，只好放下
怼Ｖh也喝得很慢，我人狼N的花了十分才喝完，只老笑容可掬
的啃著花生米、A生~片，托∫A菜，看我男人的死幼印

　　喝完，我跟中h真的不行了，中h已整倒了，呼吸粗重；我t斜靠著
喘著猓_始微微模糊，心跳超快，全身lt。

　　「小依，你太狠了，就他o花使者@雍臁～」老笑笑f。

　　「老，不能再玩了啦！」小依舌痢

　　「哪不能，菜]上一半呢！」老笑笑，@r下一P肉又上砹恕

　　老再度拿起骰子：「@把我就Q我喝一公冢然後我特e上一D最F的
菜！」

　　「好，我一定要吃到老最F的菜～～」小依也似乎激起了Y志。

　　但骰子@N事，哪能用苈慝@俚模坷祥一把S出了１５c，小依都看傻
了，她一G果然也才１１c。唉，你才怎N不G出@底职。浚

　　「小依，服……」老已忍不住站了起怼

　　小依o奈地起身，看了看我男的，中h已在打呼了，我t半躺著蠕
又，她J命的把手放_，露出３４Ｆ裸露的巨乳，乳^已d^到站起怼Ｋ
慢慢地、慢慢地把黑色妊往下，露出毛下w，腰哪_下妊，放在一
旁。腰rT大的乳房人看了^，老似乎已快理性失控了。

　　小依慢慢坐下，她已羞t了，墒植蛔匀坏囊皇终诟本遮不住的巨乳，
一手遮著下面，一著：「不玩了啦～～」

　　老哪能放^@大好的C，就f：「不然@樱最後一把大的。你G三
把，我G砂眩我c导悠肀却笮。我的，」老大方掏出X恚骸高@
三千K你ё撸　

　　小依有c心樱三把砂眩怎N看都是偎愫艽蟆Ｎ译m然]力猓但我心
想，老必然有鬼！只是我]力庾柚剐∫溃只能她呆呆的^m玩下去。

　　「好！那我的呢？」小依_口。

　　老看著小依的胴w，口水快要滴出怼！改爿了的，就……」老想了
一下：「就要我揉你的咪咪揉到我M意，然後要臀液，然後後m……就看
銮r！」

　　小依了一跳：「不行啦！我男朋友在@e……」

　　「玩不玩？三千K喔！」老拿起n票晃了晃，T惑小依。

　　小依想了很久，K於下定Q心，c了c^。她拿起骰子，BG三次，８c，
１２c，１１c，共３１c。『算很大了吧？』我心e想。

　　老有恃o恐的笑著，拿起骰子，先G出一次，共１７c！我跟小依都看
呆了。我烈X得老作弊，y怪@砘镄赜谐芍竦哪贸鋈千K，可是r已晚
啊！

　　果不其然，他第二把一G，豹子――１８c！天啊，我只X得一眩，小
依也呆掉，只f一句：「太扯了吧～～」

　　@r候外谟终要再上菜，老手菀]，叫外陔x_，外意，退了出
去，也手把前T跟N房T都i上。

　　老淫笑的看著小依：「小依小姐，看怼…你又要服樱俊

　　小依看了看我斓舻哪猩，o奈地cc^。老已迫不及待地站起
恚扶著小依到餐d角落有o客人等待的沙l，算是不在我正ye。我
D了D身才看得到，看到r，整快要中L。

　　原砝祥坐在沙l上，一z不斓男∫勒面跨坐在他身上，好老有穿
子，但@面也太F了！

　　「老，不能揉太大力啦～～」小依陕道，你F雎X得@根本是酒店
妹在撒伞

　　「好好好，我pp揉，」老嘴e@Nf，手下根本]有客猓他墒秩嗌
小依的乳房，手掌抓揉著乳肉，揉到形，用他的大嘴上一的乳^，不住
地吸吮著。小依的手不知要放哪，而被吸被揉的又害羞又d^早她理智大失，
我就眼的看著她手居然扶著老的^，任老品著她的Ｆ巨乳。

　　「唔～～」小依pp叫出。

　　「小依小姐，你的咪咪好大……一手也包不住，吸也吸不完……」老抬^
v@N一句，又埋^猛吸猛揉。

　　「老……不可以……」小依已眼神半]，敏感б槐还艟妥她立刻M
入忘我的境界。

　　老@佑治又揉了不知道追昼，K於M足的抬起^，只他M口水，
小依的大奶子上也沾M他的口水，小依纱稍歇，害羞的e^^不敢看他。

　　「小依小姐，你好像很舒服嘛！」老{笑的揉了一下小依右的巨乳。

　　「我……]有啦～～」小依整理一下^，害羞不已。

　　「那，Q答好的第二步～～」老扶小依下恚小依跪在沙l前，小依
墒执乖诖笸壬希A住巨大的乳房豪乳看起砀集中A。

　　「F在要怎樱俊剐∫兰t著抬起^，而露出裸露的美巨乳的面在T人
至O。

　　「就是你臀椅啊～～」老解_子，坐在沙l上，肉棒早已高高N起，
一跳一跳的。在平r，小依一定矜持嫌v，但已l浪的她，似乎只q豫了
秒就整根含了M去。

　　「唔唔唔……」小依含著老的u巴，l出音。

　　「喔……郑『盟……」老扶著小依的^，半躺著舒服的享受著。他r而
扶著小依的^，r而半起身，伸手去玩弄小依垂下的巨乳。

　　「小依，你好吸喔～～比我@e卡拉ＯＫ的小姐每都，奶子又比她
大，喔喔喔……好爽喔！」老M足的u。

　　「唔唔唔……」小依J命的^m吸。

　　「怎N樱坷祥的大老二含起硭不爽啊？哈哈哈～～」老{笑著。

　　「唔唔……」小依害羞t了，但^被扶著，是只能^m吸著。

　　「老的大u巴有]有比你男朋友大啊？有幔坎恢v就是有喔～～原硎
@影。」哈哈……」老伸手揉著小依的大奶子，的拿我出碇v。

　　「唔唔……」小依胸部一被揉就o法抗拒，整人又纱又扭又。

　　「喔……郑淫叫成@邮窃樱肯氡幔课抑皇钦f臀椅啊！吸一吸自
己就l情了啊！小依～～」老越f越下流。

　　「唔唔……我]有……」小依^退出砘卮鹬，口水沾M了老肉棒，形成
一幅糟糕至O的面。

　　老扶小依起恚小依高跪姿，然後下令：「小依小姐，如果不想被值
，用你的大奶臀A。」

　　小依J命的捧起她的巨乳，A住老的肉棒。因榭诮坏年PS，肉棒沾M了
小依的口水，就@颖唬普直的大奶包埋著，小依前後A揉著，老也不r伸手
玩弄她的乳肉，又揉又捏的。

　　「哇靠，你的奶子真的又大又！」老享受著乳交揉玩著。

　　「哎唷～～」小依羞t著陕道。

　　「真的好大，A起砗盟～～」老@：「你有]有常湍隳信笥A老二
啊？」

　　「哎唷～～你e啦！老～～」小依陕，根本就是吩谄渲校∥衣了老
二都快炸掉。

　　「看硎怯朽福∥蚁胨天天帜悖天天玩你的大奶吧？啊？」老p佻
的。

　　「也……也]有天天啦～～」小依害羞的f。

　　老M足的享受乳交一，扶小依停了下恚「F在呢？好了吧～～」
小依^凌y，apt的道。

　　「看你想要怎N佣伎梢匝剑S意。」老f抱起小依，小依再次跨
坐在他的大腿上，扇嗣γ妫老把^埋M小依的巨乳e面，又_始一上下
其手，又吸又揉的。

　　「e……e@印…」小依呢喃道。

　　老不理，火力全_的揉著小依的大奶，小依抵受不住，墒址鲋老的
肩膀，我看著老肉棒著小依的腹部，x插入根本只有一只隔了。

　　「小依，想不想被老的大肉棒插啊？」老淫她。

　　「不……不可以……」小依半推半就的回答。

　　「你很想吧？被揉得那N爽b不要～～」老越碓酱罅Φ娜唷

　　「我……我]有……」小依的手支尾蛔。上半身涸诶祥身上，巨大的奶
子就涸诶祥的上。老不抵抗的任小依毫艘，把小依扶起恚墒掷^m
把玩著小依的大奶。

　　「小依，你摸摸我的老二，硬成@恿恕…」老扶著小依的手去抓他的肉
棒。小依一手抓住老的肉棒，一手扶著老的^，巨乳著老的，
喘著握住肉棒：「好硬，好大喔……」

　　「喂喂喂，你不要揉，你@尤辔出怼…」老lX苗^不Γ推_小
依，但小依已一手套弄著老的肉棒，一上半身o力的涸诶祥上。老
口中手握都是小依的豪乳，再也受不了，「啊……帧～」一@呼，肉棒S著
小依手的套弄，源源不^的出饩怼Ｖ灰小依手^m握著，精液流到她的手
上，她才稍稍@X，「啊～～」的一把手放_。

　　老腰部o力的抽油辏半起身半前A，把肉棒在小依的裸乳上抹了抹，把
小依的奶子成l生@忧謇怼Ｎ抑挥X得m然千幸f幸]有插入，但我的大奶
女友正裸著她的巨乳沾M老的精液，@面也真蚴艿模

　　「小依……」老o力的f：「你害我那N多，]值侥憔一大堆，
你就爽不到啦～～」小依在迷y中，喘著猓f不上怼

　　也正在同r，外诎⑵磐崎_T，跑M砀老f了些我不懂的，老
色一，s忙χ小依f：「你快走，我老婆小孩要^怼？欤】欤　

　　「啊……我X怎Nk？」小依意不^怼

　　「哪管X了，不用付了啦！快走，快走！」

　　「好，我找一下衣服……」小依起身。

　　「e找了，s快走！快c！出人命啦！」老推著小依，小依只好J命的
想斫行盐。我比^好，勉可以起身，我扶著裸w的小依走向子，而老
像扛i肉一拥目钢中h到我子，我三人都M了子後，老火速跑M餐
d，TP上，彷才一切都不曾l生。

　　我@然是不可能_的了，中h更e提了，小依只好J命的_，而且是
全裸_。我原本想o她衣服，但我到上就已饬Ψ疟M，又睡著了，只[s
X得小依慢慢地_著，不r抱怨我男生]用。

　　回到家，小依披上我的衣服，扶我M房，也扶中h中h躺在沙l上，我和
小依M了我房g，我酒力未退，又呼呼大睡了。（按：延伸＋∏椋

　　第二天，我醒r已大白天，中h已回去了，小依t在吃去小７I回的
早餐。v起昨天的狂事情，她只p描淡的f她最後到妊就]再了，然
後後砝祥老婆砭挖s我走了，便抱怨我她_那Nh的。小姐，我
可是H眼目睹你又吸又A的一幕啊～～

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什N？」我瞪大眼睛不敢置信。

　　月後的某L五晚上，小依我，若琳F在跟志如z似漆，她希望在志
@L日的生日能ek一小趴，在沐Ｏ高汽旅^。k趴就k趴啊，我然
好，但小依f若琳有提一小小提h。

　　「若琳f，志f^他最大的生日望就是能和若琳玩二王一后，找男生
一起三人性邸…」小依v@句r羞t了：「所以若琳f，你和志的交情
及我和她的交情，她希望你能瓦@忙～～」

　　我X中R上浮F出晚和若琳的一夜激情，和真人版大蛭淳萌獠穑f什
N都好。不^@N事是志我吧？我感到H怪。

　　「若琳f，她希望作@喜送o志，所以不想先跟他f。」小依解她的
想法。

　　「那你呢？你在家等幔磕悴慌挛易龀隹诒，若琳凵衔幔俊刮：「而
且，你不介意我跟e人的女人上床？」

　　我完@句，心e出F不少}s情w，竟小依已偷情出是事，不
止一次，我然介意，我猜她是基於a心理，所以若琳一提h，她就欣然同
意，兔Ξf客。

　　「我ＯＫ呀！因槲抑道你最畚伊耍我意你享受，若琳也ＯＫ，那就
]什N不行的呀！」小依挽著我的手f。

　　『我的_是最勰懔耍』我心想：『]多少男人可以接受你跟前男友值椒
覆雨b]事的。』

　　「那你要去幔俊刮道。

　　「我然要啦啦呀！」小依笑道：「你到r被志比下去，我就湍慵
油～～」

　　整件事f不出的不合，我也岩墒虑榈钠鹉┦窃樱不^不如何，志
不我吧？於是我f好，m然我κ遣皇钦娴目梢陨系饺袅疹H岩桑
但o如何，不n不是男人！

　　到了s好的Y拜天晚上，我穿了休f的Ｔ恤牛仔，小依@小妮子不知在l
什N神，真的穿了一套啦啦服，oN的上半身小可郏和短到小穴蹄形
都烙印明@的超嵫，搭球鞋，R尾，一巨乳S著她蹦蹦跳跳晃不停，我很
岩伤@哟┦窃樱

　　到了s定房g，我以L客身份M入。黹_T的是志，他一如往常，和我
打招呼哈啦，是不知道待要l生什N事。若琳穿了一件肩нB身短裙，
露出修L的美腿，m然胸部不若小依傲人，但全身骨感趁模配上她o辜水汪汪
的眼和美到人屏息的神似大蛭淳玫哪蛋，真是^世美女啊！

　　我、小依、志和若琳在房乳_心的看哈啦、吃c心，大概聊了一子
後，若琳起身把絷P掉，拿出蛋糕，c起T，大家唱生日快犯枳Ｖ生日快
罚志一口⑾T吹熄。

　　我正要去_簦被若琳阻止：「阿嘉，等我一下。」

　　「怎N啦？耍浪漫幔俊怪笑道。

　　「你猜α搜剑∵@是我的生日Y物～～」若琳陕道。

　　黑暗中看不太出硭在致铮直到她f一：「小依，臀议_小簟！

　　小依去_了旅^e「情境模式」的艄猓那是一片模M星空的艄猓不亮，
很有夥眨但已足以看到若琳身上的穿著。她的B身短裙已消失，全身H著
一件小丁，上半身全裸，微微隆起的胸部和小巧的乳^，在昏暗的艄庀潞直就
是美若天仙，像是S{斯下凡。

　　我和志看呆了。若琳朝著我走^恚坐在我的腿上，扶著我的^靠在她胸
部旁，面χ妖媚的f：「志，@是你想要的生日Y物Π桑俊

　　「你是f……我跟你和……阿嘉？」志倒吸一口猓不敢置信的幼印Ｎ
也在半真半假的情境e，很y相信。

　　「ρ剑你不是v了好状幔俊谷袅招πΑ

　　「可是……小依不怎N幔俊怪不放心的。

　　「我]事的！@是你的生日呀，阿嘉就借你用了！便宜阿嘉了！」小依甜甜
的笑道。

　　志是e愕的幼樱若琳已_始幼髁恕ＫD身，捧起我的，_始吻
我，我有c不m被拥谋挥H，但她身上的香水味太T人，我身w不獾挠蟹
了。我抱住她的，回她的吻。

　　志睿也_始加入鹁帧Ｋ先是走了^恚谋翅岘h抱住若琳的胸部，
手粗地揉著她的小Ｂ奶，若琳把奈疫@抽_，吻向志，但她的左手拉住
我的手，我的手去摸她的下面。我然]有辜她的好意，趁她和志砦窃
一起，我谋翅岽笏撩揉著她的N臀，手指隔著小丁挑逗她的小穴。若琳
喘著，墒趾椭砦堑酶崃遥我把她的p腿打_，一手揉著她的小乳房，一
手挑逗著她的裱ā

　　我突然回^看一眼小依，只她坐在床上，papt，而且似乎呼吸急促，
再仔看，她一手正在摸自己胸部，一手t若有似o的[在下面，似乎在自己摸
自己。@小色女，不看@面就有ｆｕ了吧？

　　我D回^去^mM攻若琳，@r她的小丁已被志到_，志已在
忙y地解自己的衣服，我钜查_始自己的衣服。我都光r，一_始
面好兄弟坦\相是相，但眼有大蛭淳眉的Ｓ正妹，似乎
@不算什N了。

　　若琳也很R相，知道做什N，她跪在地上，一手抓志的肉棒，一手抓我
的，_始左右互吸互含，只她@吸酌Q那，酌脶嵊衷Q，那N感X相
奇妙。大s追昼後，她起身陌包e拿了保U套，厝岬椭套上，
另一拿o我。

　　槭颤N我感X若琳像是ＡＶа荩慷我像是演T一樱窟@N奇妙的感X油
然而生。不^老f，如果有C你执蛭淳茫你也意被她指每
幼靼桑

　　志似乎^意恚尼崦孀プ∪袅盏模蛹w腰，直接插了M去。若琳陕
叫出：「啊！」志先是慢慢抽送，直至_始大力地抽插。若琳被郑纱
著，手往前D要抓我的肉棒。@幼魈明@了，我直接往前站，整肉棒塞M
她嘴巴e，志乃後面炙，我t抓住她的^炙的烟倚】凇

　　「若琳……」志喘息著：「好喔……Ｂａｂｙ……」

　　@面真的是我永生y忘，Ｓ大正妹若琳正在被我和好兄弟志一前一
後的肿彀透小穴，感X像是自己在拍Ａ片，超爽的！我回^看小依，她看著我
的活春m，手已伸M小可垩e揉著自己的胸部，嘴巴半_著，是在呻吟
吧？整雒嬖碓皆幔情j指灯棋l。

　　志抽插一，停了下恚示意Q我接手，我戴上套子，躺在沙l上，若
琳坐在我上面，女上男下的T乘姿荨＿@w位似乎若琳更Ｈｉｇｈ，她叫了
出：「啊！得好深……啊～～啊啊啊……」

　　志把套子扯掉，走^戆牙隙塞M若琳的嘴e，於是若琳一被我南旅
郑嘴e也被志塞M，o法f，只能「唔……唔……」的叫著。

　　「郑@真是太刺激了！」志插f道。

　　「嗯……」我在不方便表示什N，只X得一切都很不真，只有若琳下w
的崾钦的。

　　忽然g，若琳@叫一：「啊！」然後推_志，下w奈疑砩弦崎_，倒在
沙l上。

　　我搞不清楚r，志已^去：「Ｂａｂｙ，怎N了？」

　　「_……抽筋～～」若琳弱地f。

　　我坐了起恚老二逐u掉，小依也s忙走^怼＠f面相，我
和志是一z不欤小依t穿著全套啦啦服，若琳全裸仍是美得人目不D
睛，只是她似乎真的很痛，在哀著。

　　小依兔Π茨α撕靡，若琳似乎好一c，但是露出痛苦的表情。小依拿
了她的小外套她稍稍披著，若[若F的胴w看起砀是^美。

　　「Ｂａｂｙ，你好好休息～～」志z地f。

　　「可是，你的生日Y物……」若琳抱歉的f。

　　「]PS，意思有到就好，我已X得超震憾了～～好棒！Ｂａｂｙ，我太
勰懔恕…」志安慰著她。

　　「可是，人家淞撕镁谩６际俏也缓茫致锍榻罾病…」若琳的哭腔是
那N迷人。

　　「]PS啦，真的……」志不住安慰她，B小依也兔Π参俊Ｎ乙蚕胝f些
什N，但不知v什N，怎Nv好像都怪怪的。

　　「我一定要完成@Y物啦～～」若琳舌林。她突然像是`C一樱骸覆
然，也S可以小依……」

　　「啊，我？」小依了一跳，我也了一跳，@D太快了吧？

　　「小依，你不用跟志做，只跟阿嘉鲞M行，志^察T就好了。」
若琳解著。

　　「我……@……」小依P躇著，偷看我的反。

　　我也X得很，但我o法f不。情理，才若琳已被我诌^了，F
在即使成我、志一起和小依３Ｐ，也只是公平而已，何r若琳抽筋不是她
意的，我好像不能拒^她@要求。但事情的D折好像有c怪～～

　　「我是ＯＫ啦，竟若琳的心意不能完成，她一定很y^～～」小依小
的f：「只是不知道阿嘉怎Nf……」

　　「我……你如果ＯＫ，我也]}啊！」我f出@句r心e是很}s的
情w。

　　「真的，不用@樱太奇怪了。」志道。

　　「不行，我一定要完成我的Y物～～」若琳f：「小依跟阿嘉就作我不
存在，然後志就看情r嘛！」

　　在她的猿窒拢@鲈的春m就_始了。我和小依面γ妫小依「噗」一
p笑出恚蛋t通通的甚是可邸＿@一笑也夥站和不少，我忍不住深深
的H吻下去。

　　小依的唇是那N拥娜彳T人，而扇讼恚她dd的巨乳的|感也立
刻挑起情j的敏感神。我砦侵越碓接校妫酰_始M入r，眼中只有彼
此，即使明知旁有志和若琳也o所^的_始帷

　　我吻著小依，墒稚爝M小可垩e，手陷在她巨大的乳房中，我把小可弁
上掀，露出性感的乳罩，我手再度往下抓，一手o法掌握的乳房嫩肉怎N揉也揉
不。我吻著她揉著她的巨乳，小依也回著墒肿ブ我的屁股，挑逗的摸
向我再度硬到不行的肉棒。

　　「小依……」我忍不住_口f：「好想要……」

　　明明是志的生日趴，槭颤N成我和小依的活春m我也不明白，但下
情j的夥照娴奶Ｈｉｇｈ了，我把小依的衣服粗暴地扯掉，墒秩嗌纤裸露的
巨乳。

　　看著小依的Ｆ裸乳被自己揉，那X震憾，|X的扎手感，真的是
次都不倦。我大力地揉著她的大奶，不停地狂吻著她，小依t迷y地下自己
的子和妊，我伸一b手摸，早已裢噶说男⊙ǜ本不用幔我扶著我的肉
棒直接仕的小穴整根插M去。

　　「啊！嘉……」小依@呼出。我扶著她坐了下恚我坐在沙l上，她坐在
我腿上的女上男下，我扶著她的腰前後u又，她裸露的美巨乳不住晃樱雪
白的大奶子在我上方十坠分晃，那真不是w的，人看了Sr都想要l在
她岬男⊙ㄑe。

　　@r志oo息的淼轿易的沙l身後，他探性的摸了小依的大奶，看
她]反，沉浸在和我的性壑校志大起恚了^去_始揉小依的巨乳。

　　「啊……啊……嘉……被插得……好舒服……」小依浪叫著，已o於胸
前的豪乳正被志揉弄著。

　　「小依……」我停了下恚扶小依起身，小依跪坐在沙l上，我尼崦娌
入，「啊！」她叫了出。我⑿∫赖氖滞後拉，尼崦婷土种她的小穴，小
依的巨乳o遮蔽的暴露著晃樱志也^去在前面玩弄著她的大奶子。

　　「小依，不好意思，得罪了……可是你的奶真的好大好，好好揉……」志
喃喃道。

　　「啊！……好色喔……啊啊啊……」

　　@N谋翅峙友，而她前面正被好友揉奶的面真的有虼碳ぃ身v其境
r不是_玩笑的，真的受不了。我^m持m地挺M，志越揉越大力，忍不住
掏出肉棒恚小依的大奶包覆著他的肉棒，但小依的手被我抓著，志h只能
被值×一拥拇竽膛闹他的肉棒享受著那N奇特的感X。

　　「小依……y怪阿嘉那N勰恪…你的胸部真的好害，好棒……」志不
知道在f什N鬼。

　　「啊……好色……@印…好色喔……」

　　「小依，爽不爽啊？」我忍不住也一_，要她被诌回答。

　　「好爽……好爽……被老公值煤盟喔……」小依M入rr淫浪Z真的
人受不了。

　　我持m的抽插著，直到缀跏懿涣耍停了下恚小依也喘了口狻＿@r若琳
走了^恚身上一z不欤「三位，忙完了幔课铱梢约尤幔俊顾妖媚地f。

　　不等我回答，若琳已走^肀ё∥遥我再度坐在沙l上，她的小穴自
拥仳T上我的肉棒。我一跳，想提醒她我]戴套，她阻止我f，伸手拉住小
依，接著，竟然_始跟小依舌吻！

　　@雒嫣@人了，我坐在沙l上享受著若琳的裱ǖ陌覆，而若琳D^吻著
小依；小依前A著，胸前雪白的大奶晃呀晃的，若琳也伸手去摸小依的巨乳。而
我眼的看著志也^砣嘈∫赖牧硪贿乳房，四人大家忙成一F。

　　就@右魂莫名其妙後若琳主雍巴＃她拉著我和小依到了床上，示意志
也跟^怼Ｋ人到床上後，若琳主影盐彝频梗再度女下男上，而小依@r也
跪坐在若琳身，美女互揉著Ψ降娜榉俊Ｖt^恚他一直不敢真的
去侵犯小依，只是不停地趁C揉小依的乳房，不r摸若琳，也把^去，三
人一男二女互吻著，各自不停上下其手。

　　@r，m然若琳小穴正被我插著，但她幼饕呀停下恚享受在三人嶂
而非性交。我睿把老二抽出，起身扶起小依，打嗨三人幔小依趴
著呈狗爬式，我谋翅至诉M去。

　　「啊！嘉……」小依又浪叫了起恚趴著的巨乳不停晃又。若琳也]有f
著，奈冶翅岜ё∥遥Ｂ奶ooN著我的背摩擦著。那N全身感官|感被挑拥
感X真的很，直就是爽到快升天。

　　「阿嘉……你好猛喔……你中∫值煤妹袜福你@哪腥恕…」若琳嘴N
著我耳pZ，那N感X真的y以形容。她摸著我的全身，胸部、腰部，我m然
不停抽插著小依，但也分出一b手去摸她的滑嫩的肌w。

　　而志也移到小依前方，把小依上半身抬起，小依的手架在他的肩上。他
K於提起勇馕巧闲∫溃lF小依根本l浪到完全崆械鼗匚牵他的p手也大喇
喇的揉上小依的巨乳。

　　就@樱我种我的巨乳女友小依，而她的上身正在跟我的死h好友舌吻，
奶子也被揉得y七八糟。而我身後有一位^世美女正在舔我的背上每一寸肌w，
揉捏著我的奶^。

　　我的自制力已到了O限，再也忍不住，「小依，我要射了……唔唔唔……」
我低吼著。「啊……嘉……射M怼…」小依浪叫著。我再也忍不住，腰部大力
一送，狠狠地射精l在小依的美穴中。

　　我倒在床上，和小依一起喘著狻Ｈ袅蘸椭@r又在一起，不需要前
_始正常位抽插，志抓著若琳的p手，若琳奶m小，但是S著抽插而晃著。
]紫轮一低呼，用力一送，全部精A也灌M若琳的w取

　　我四人倒在床上，喘饣厣瘛

　　良久，我慢慢起身去_洗穿衣，我和小依先洗，再硎侨袅蘸椭。l
生的事太幻，太不真，我都不知如何_口。

　　大家都穿好衣服後，志深深碇若琳：「xx你，Ｂａｂｙ，@是我有
生以碜畎舻纳日Y物！」若琳回碇，美目LL睫毛眨呀眨的，似乎暗示著什
N，但她]f。

　　若琳痛蠹业沽艘槐她自己У恼{酒，我和志喝大杯的，她f是香加伏
特加和果汁，而她和小依喝的t是比^]那N烈的水果酒。大家_心的乾杯，我
和小依就相碓谏嘲l上入睡，若琳和志ht睡在大床上。

　　不知道睡了多久，是根本]睡著？之就像《全面印冯影e一樱不
知何r醒淼模之後的υ和面好像清楚又好像分不清是否在做簟Ｎ抑挥X得
有人在推我，但是我的眼皮s重得不_，不像是酒醉的眼皮重，而有c像吃安
眠……m然我]吃^安眠也f不得省

　　我勉力_眼皮s十分一，看到是若琳在u我，很大力的u。我想出，但
o法大眼，也o法印Ｈ袅u了我好紫拢就^去拍拍我身旁的小依，f也奇
怪，小依立刻就醒砹恕Ｋ眼惺忪的她穿著爆乳啦啦服，是一擅阑鹄薄

　　「小依～～」若琳示意小依跟她走，她走到冰箱那，小依拿了水，若琳t
在餐cP那e_始泡咖啡。泡好後，晌幻琅坐在x我s十坠尺的另一客d
e的沙l倚著喝咖啡。

　　「才感X怎N影。俊谷袅仗鹛鸬小依。

　　「都是你啦，]事抽什N筋，死人了，Y果把我拖下水！」小依假b生
馀拇蛑若琳。美女笑著打[真的很好看。

　　「我就知道我的好姐妹不我失望的～～」若琳一把抱住小依。

　　「你少三八了你。」小依笑著f。

　　「所以呀，今天m然名x上是送志Y物，但我也有湍淞艘环荽篌@喜
喔！」若琳神秘的f。

　　「@喜？啊？我？」小依疑惑道。

　　若琳把咖啡喝完，神秘的笑笑：「不得呀，你前子f那解救你的
猛男，後碓冢耍裕指你上下其手的故事……」

　　「喂喂～～小一c啦！阿嘉不知道……」小依看了我一眼，s忙f。

　　「你放心，他跟志都睡死了，我_J^。」若琳肯定的笑道：「你不是
f，那猛男你很有ｆｕ，尤其是那叫Ｍｕｓｃｌｅ的幔俊

　　「哎眩∧鞘俏易约涸y想啦！你致锾徇@？」小依R上t道。

　　若琳故意不答，只神秘的微笑，小依焦急的拉著她。郑B我也想知道她葫
Jeu什N，@小妮子看硇C可重的哩！

　　吊起小依的胃口，若琳K於_口了：「小依，想不想在@e遇你的性幻
想……Ｍｕｓｃｌｅ？」

　　「在@e？哪可能啊？」小依笑著f：「你在yv什N？」

　　「你不是f，你後沓３；孟氡凰粗暴地架著，然後就那那……」若琳
吃吃的笑著：「有]有呀？芝依小姐～～」

　　「……有是有啦～～」小依住火t的pa：「但那H止於幻想。」

　　若琳起身：「那今天就要好好x我啦！小依，今天你幻想成真！」她f著
走向衣，一打_，郑我跟小依都大吃一@，一全身裸w的猛男就难e面走
出恚

　　他走到沙l，看著@不已的小依，我J出他的_就是志的打手之一，
小平^Ｍｕｓｃｌｅ。只他裸露的胸腹肌训孟袷墙∩斫叹，眼神像是出火
恚一步步走向小依。

　　「你……你质颤N？」小依整呆了，Ｍｕｓｃｌｅ走向她，根本]有在
客獾模直接坐在她前面，ё∷的脖子，一手揉上她的胸部，嘴就了上去。

　　「唔……你质颤N……唔唔……」小依被Ｍｕｓｃｌｅ力褐吻著，想
反抗也反抗不了，一旁的若琳t好整以暇的在欣pF霎面。『郑你不是她的
好朋友幔吭觞N搞出@N事出恚俊晃倚难e群爸，但不知不X，看小依被肌
肉男吻，我竟_始有反了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ把小依旱箍吭谏嘲l上，猛力地揉著她的大奶。小依起初是用
力在抗拒，但Ｍｕｓｃｌｅ褐频牧α刻大，小依根本推不铀汛T的上半身。
而Ｍｕｓｃｌｅt粗暴地享受揉弄小依巨乳的快感，嘴也不留情的狂H著小依。
@佑采瞎的又揉又H了好一，Ｍｕｓｃｌｅ忽然收手停下，拉回凝著小
依，小依似乎已y了方寸，不知如何反。

　　Ｍｕｓｃｌｅ@r用力地捧起小依的吻了下去，一手伸M小依的衣服e抓
住她巨乳的乳房。「好大喔……」他pf著，一手揉奶一手t往下摸到小依
外，_始挑逗著。

　　「唔……唔……p一c……」小依小的f，Z庖捏@恐成半享受睢
『@小妮子直就是小淫娃，』我心想：『S便摸紫戮陀校妫跏窃樱浚　

　　Ｍｕｓｃｌｅ受到@拥募睿更是]在怕的了，他一手扯小依的子，另
一手也去兔Γ嵫跟著妊一起扯下怼＝又，他把整小可圻B著纫峦
上翻，露出小依傲人的３４Ｆ美巨乳，他像是]看^般，婪的嘴上去吸。

　　「p……p一c……啊啊……」小依一手半住嘴巴，大概怕我到。郑
@小妮子不太好上手了啊？我真的看了上下^都在冒火。

　　Ｍｕｓｃｌｅ墒秩嘀小依的大奶，又吸又含的，而移酉麦w，直到下w
著小依的簟！感∫溃槭颤N@N癜。俊梗停酰螅悖欤迨植环砰_小依的巨
乳，邪旱道。

　　「啊……我哪有……唔唔……」

　　「明明就好衲兀∧氵@小色女。」Ｍｕｓｃｌｅ把^在小依穴口磨了磨，
淫邪的f道。

　　「我……啊……我]有……」

　　「是不是想被职。俊梗停酰螅悖欤宓凝^根本已在穴口不恿耍^埋
在小依的豪乳g，抱住小依的腰。我超想起身反抗的，但o奈全身不使荆一
右膊印！郑』我心想：『好歹戴套吧老兄！』

　　「我……我]有……」小依t透了，e^^去。她的手不知道[哪，竟然
我眼的看著她扶在Ｍｕｓｃｌｅ的肩上！郑@[明就是不O防任人L直
入了吧？

　　Ｍｕｓｃｌｅ先伸手把小依上半身H存的衣物都掉，大概有上次的，
@次根本不q豫了。他抱住小依的腰，「噗滋～～」整根肉棒就@禹M了小
依的小穴中！

　　「啊！唔……」小依浪叫了出，s忙住口。

　　「郑K於诌M去了！小依……」Ｍｕｓｃｌｅ抱住小依的腰，前後u印
他大概一直到小依的花心，小依一下就]上眼睛，手h抱著Ｍｕｓｃｌｅ的^
承受著他每一下交合。

　　「啊……啊……唔……」小依D旱鸵袅康睦私兄。

　　「爽不爽啊？小依。」Ｍｕｓｃｌｅ越u越快。

　　「唔……唔……」小依已完全融入性壑小

　　Ｍｕｓｃｌｅ停了下恚把小依放倒，小依的美腿勾住他的腰，以正常位
_始插入抽送。他墒肿ブ小依的手，A的巨乳A成T大的乳球_始×
地晃著。

　　「郑小依……」Ｍｕｓｃｌｅ抽插低吼道：「K於值侥懔恕…好爽
喔……」

　　「啊……唔唔唔……p一c……啊啊啊……」

　　「帧…那次在ＫＴＶ]诌M去，才揉奶，你@小}就竦靡死……你
是不是很郾职。俊

　　「啊……我哪有……啊啊啊……啊啊啊……」

　　「的，你淫的大奶晃砘稳ィl受得了啊？」Ｍｕｓｃｌｅ伸手揉著巨
大的乳球，抽插@。

　　「人家……]有……很淫啦……啊啊啊啊……」

　　「f]有？你被值盟不爽啊？啊？小依～～」

　　「我……啊啊啊……不要啦……」

　　「爽不爽？快f！」Ｍｕｓｃｌｅ加大力道，每一下撞舳肌概九九尽沟某
大。

　　「我……啊……好大力……你值煤糜昧Α…」

　　「爽不爽？值盟不爽？」Ｍｕｓｃｌｅ全力地「啪啪」抽插。

　　「啊……好爽……啊啊啊……」小依失神叫了出怼

　　「帧…」Ｍｕｓｃｌｅ停了下恚扶小依她扶著沙l背，墒种沃上
身，我@好看到她的让婧痛瓜淼木薮竽糖颉郑不太刺激了？

　　Ｍｕｓｃｌｅ谋翅嵩俣乳_始挺M，扶著小依的腰不停地抽插。小依的巨乳
垂下晃不停，而若琳此r不知楹淼角懊妫_始吻小依，伸手摸小依的垂下
的乳房。

　　「若琳……你……质颤N……啊啊啊……」小依被诌弱的吐出@句。

　　「小依，你身材太好太美，B女生都忍不住想摸你的胸部呀！」若琳扶著小
依晃不停的巨乳，我@看^去直就是太淫y的面。

　　「的，若琳你也是}一枚，等我滞晷∫涝龠^去帜恪！梗停酰螅悖欤
埋^苦郑不停抽插著小依。小依的手已支尾蛔×耍上身半趴在沙l挨受
著Ｍｕｓｃｌｅ的M攻。

　　Ｍｕｓｃｌｅ抽插，_始伸手拍打小依的屁股：「郑小依，被值盟不
爽啊？」

　　「啊……爽……啊……啊……」

　　「v清楚！怎N爽？」

　　「被……被值煤盟……炙懒恕…要被炙懒恕…啊啊啊……」

　　Ｍｕｓｃｌｅ忽然停了下恚骸郑差c射出恚的。」他把小依再度放
平在沙l上，也是正面位，但把小依的L腿架在自己肩上，然後再度提挺入。

　　「啊！啊啊啊……到了，到了……啊啊啊……」小依浪叫明@大增，
肯定是到敏感Я恕Ｎ抑挥X一眩，差c昏^去。

　　「爽吧？@是我的大^招。」只Ｍｕｓｃｌｅ抓著小依的小腿用力地抽插
著，每一下都到最深，小依根本完全是升天模式失去理性：「啊……好爽……
要被炙懒恕…被牧恕…啊啊啊啊……」

　　「要被l炙腊。啃∫馈！谷袅赵谂赃颓弧郑@哪T子朋友啊？

　　「啊……被Ｍｕｓｃｌｅ哥……被Ｍｕｓｃｌｅ哥值煤盟……啊……值
好深……」

　　「你要f我是欠值男∫溃求我炙滥悖】煺f！」Ｍｕｓｃｌｅ全力抽插
淫邪地f。

　　「啊啊啊……我是……欠值男∫馈…炙牢摇…炙牢摇…」小依已完
全失神了，^凌y、眼神o]、papt，奶子晃不停。

　　「你男朋友在旁耶！你F在正在致锇。靠煺f！」Ｍｕｓｃｌｅ得寸M尺
地f。

　　「啊……我……我正在……被Ｍｕｓｃｌｅ哥帧…啊啊……值煤蒙睢⒑
大力……要死了……啊啊……」

　　「你@小}，真的太}了！」Ｍｕｓｃｌｅ再度停了下恚又把小依扶起
身，扇苏局，他谋翅崾铰慢扶著小依D向我的方向，朝向我走砗撞健
郑@是哪招？天⒌槭颤N我不能印…然後天⒌槭颤N我居然勃起硬得
要命？

　　Ｍｕｓｃｌｅ墒男∫辣翅岜ё∷的巨乳，毯梦恢镁烷_始前後抽插。他
先抓著小依的奶，然後手慢慢移到把小依墒滞後拉，小依暴露的裸乳就@釉
我的中S著他每一下抽插的晃不停！ 

　　「啊……不……啊……啊啊……」小依纱浪叫著。

　　「小依，你男朋友看看你被值盟翻的}印！梗停酰螅悖欤寮哟罅Φ溃
小依的乳房不停地晃著。

　　「啊……不可以……啊啊啊……啊……好爽喔……要死了……」

　　「郑被我直容^爽，是被男朋友直容^爽？啊？」

　　「啊……不要啦……啊……啊啊……」

　　「快f！」Ｍｕｓｃｌｅ更大力地抽插，]@角度看小依的奶子晃成@
樱我快掉了。

　　「被……被Ｍｕｓｃｌｅ哥帧…比^爽……啊……人家……不行了……啊
啊……」

　　小依的浪叫跟肉w的撞簟概九尽孤大到我X得根本即使我睡了也被吵
醒，天啊！@什N情形啊？

　　Ｍｕｓｃｌｅ停了下恚喘了卓猓接著粗暴地把小依推倒在沙l，正面
位的揉上小依的乳房，老二也直接插M去。

　　「小依，」Ｍｕｓｃｌｅ的手把小依的大奶揉到形：「你奶真的好大，我
好想每天都@帜恪！

　　「啊……人家……啊啊……被炙馈…啊啊啊……」

　　「好不好嘛？每天帜愫貌缓冒。俊梗停酰螅悖欤宓目庀裨谠又像在T
В但抽插]停^，小依根本o法理性回答。

　　「啊……啊……每天治摇…」

　　「每天@印…揉你的大ㄋㄟㄋㄟ，一直帜恪…好不好啊？小依。」

　　「啊……揉我……一直帧…一直帧…」小依失神的附和著。

　　「不只帜悖要狠狠地射M去，好不好呀？」

　　「不……不可以……言小…啊啊啊……」

　　「可是我很想全部射o你耶！啊？小依……」Ｍｕｓｃｌｅ抓住小依乳房抓
得更大力道。

　　「不……啊啊……不可以……不可以……」

　　「要射M去……要射很多……」Ｍｕｓｃｌｅ喘息著道，看硭真的蓄荽
l，小依，ｈｏｌｄ住啊！

　　「不……不可以……啊啊啊……」

　　「你@大奶}，明明就很想吧？」Ｍｕｓｃｌｅ用M全力抽插，小依被
到已完全招架不住了，墒肿ブ沙l，著Ｍｕｓｃｌｅ每一下猛烈的插入。

　　「要死掉了……要被炙赖袅恕…啊啊……」

　　「通通射o你……小依……快求我……」Ｍｕｓｃｌｅ用力地抓住小依的大
奶。

　　「啊啊啊啊啊……不可以……啊啊啊啊啊……炙牢摇…炙牢摇…」

　　「嗯～～」Ｍｕｓｃｌｅ哼一，全力一捅，腰部oN著小依的下w不停
抽搐，看硎窃丛床唤^的在小依w壬渚了。我只XX中一片空白，我竟也在我
的子e射精了。

　　大概抽搐了快一分，Ｍｕｓｃｌｅ才逐u停下恚慢慢把老二抽出恚端
著小依。小依的p腿呈Ｍ字，穴口一一s，吐出一大泡獬淼木液。

　　「流……流出砹恕…好多喔……」小依弱的f：「你怎N射那N多？」

　　「因槟闾}了啊！小依美眉。」ＭｕｓｃｌｅM足地回答。他站起身，把
肉棒近小依的小口，褐小依的^，小依著眉把肉棒含入嘴e，J命的退
清理。Ｍｕｓｃｌｅ抽出肉棒，小依口中滴出一zzN的精液。

　　ＭｕｓｃｌｅD^看著在一旁也是春情大l自慰著的若琳：「若琳，感x你
臀A舭。∷阄仪纺阋淮危　

　　「我住啦，我一定找你要回恚　谷袅昭媚地笑著。

　　「郑你@欠值纳女，跟小依一樱　梗停酰螅悖欤骞哈大笑，Q了一把
小依的大奶：「小依，你真的好棒，e忘了你答我每天被我粥福」浴…」

　　小依好像咕什N，Ｍｕｓｃｌｅ也回答了什N，然後他和若琳一起笑了起
怼５我此r射精完加上酒精的，真的不行了，就昏沉的睡去了……

　　醒恚到了隔天要退房的rg，四人面面相Γ感X像v了一狂的
晚上。我一直在想著Ｍｕｓｃｌｅ那一段究竟是不我在做簦但又不知如何_口
。於是，我就@油朔苛耍也彼此答好，大家之後要各守本份，不再玩
多Ｐ，也不能私下互s。

　　於是，我和小依又回到了我扇说纳活，回到@月前志h出F之前平
o的生活。

　　我然也心那次跟Ｍｕｓｃｌｅ的插曲不成常B，但真正再度在我
平o生活中重⒉的，不是Ｍｕｓｃｌｅ，而是某人的旅生活。@就是接
下淼墓适铝恕…

　　　　　【《我的大奶女友小依》第一部：前男友序曲，全文完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝











