     我要的生活(1-54+番外1-10全文完)
    作者：隐形的翅膀
 

第01章
　　“啊……啊……啊……不要了，不要了，放过我吧，求你们了，唔……”
　　“骚货，你看看你这骚劲儿，说不要，真舍得？哈哈，你们快点，今天把她操死在这床上”黑色的大床上，一个裸身女子被4个男人包围着，脸上满是男人的精液，双目紧闭，一个男人跪在她的嘴边，按着她的头，把自己粗大的肉棒拼命的往她嘴里抽插。大大的奶子被另一个男人握在手里使劲揉捏，不停的变换成各种形状。奶头上满是口水，已经红肿充血，整个乳房上满是手指印，吻痕，看不出原来的模样。双腿被大大分开，搭在另一个男人手臂上，小穴不断吞吐男人的巨大，美丽的丛林也已经糊满了男人的精液，粉嫩的小穴已经无法闭合，乳白色的爱液随着男人的动作从两人结合处正缓慢的流出来，身下的床单已经泥泞不堪。旁边还有一个男人，拉着女人的手，让她握住自己的男根上下移动，获得快感。整个房间充斥着一股浓重的精液味道，不停的传来身体拍打所发出的“啪啪”声和男女的呻吟，淫秽不堪。“啊啊我快不行了，真他妈的是个顶级骚货，干了这么久，还是这么多水，又滑又热，我忍不住了。啊啊”随着男人的吼叫声，更加加快了对女人小穴的侵略。男人猛烈的冲撞，大手紧紧抱住女人圆润的下体，手指深深的陷进白嫩的臀肉里。巨大的男根一次又一次撑满女人狭窄的小穴，随着男人一阵猛插，最后猛然深深的刺入后，终於释放出来。他刚离开女人的身体，位置马上被另一个男人占据。女人开合的小穴，还未来得及休息，又进入到新一轮的性事当中。夜，还很长……清晨，一抹阳光照进房间，床上的女人悠悠转醒。“唔”刚想翻身，却觉得身体酸痛难耐，腰仿佛要断了似的，下体也肿胀万分，乳头更是传来阵阵刺痛。“唉”女人叹息一声，慢慢的移动到床边，就这么裸身下床，准备为自己清洗一下。刚站稳，就觉得下体一股粘湿的液体顺着流了出来，热热的，一股一股的流到了地上。“王八蛋”低咒一声，进入到浴室。镜子里面映出一个美丽的女人，精巧的脸蛋，高耸的乳房，细细的腰以及紧实圆翘的臀部，莫不表示整个女人的性感。由於彻夜的欢爱，脸蛋还留有被狠狠疼爱过的红晕，乳房更是已经充斥着指印，身上到处是吻痕。“这就是我要的吗？回不去了，再也回不去了……”
　　女人低喃，右手缓缓抚摸上自己的脸颊，陷入回忆中。


第02章
　　一年前“青，我的青，你都不知道你有多美，你好软，好柔”一双大掌温柔的抚摸女人的脸颊，慢慢的往下……鼻尖、嘴唇、裸肩，最后停留在丰满的双峰。右手先是用掌心轻轻的摩梭乳头，左手则抓住一边的圆乳，轻轻的揉捏。用手玩弄一阵后，男人低下头，吻住其中一朵茱萸。潮湿的舌头围着乳头打转，轻柔的来回舔舐，吸吮，不一会儿，乳头上已经布满男人的口水，显得淫秽而诱人。女人身体随着男人的舌头变得灼热，整个乳房变得肿胀而沈重，纤腰随着男人的动作摆动。这样的感觉使她觉得身体发热，大脑阵阵空白，她想叫他停止。手搭在男人肩头，想推拒，却无法使力。“啊”男人突然加大了吸吮的力量，左手也捏住另一边的奶头揉搓。这么猛烈的刺激使女人叫出声来“青，舒服吗，喜不喜欢，嗯？”
　　不等身下的女人反映，男人深深吻住女人的香唇，品尝她甜美的滋味，右手缓缓向下，陷入女性的柔软中。“不”下意识的想闭紧双腿，却把男人的手夹得更紧，连忙张开，又放任男人的手继续深入。“呵呵”男人低笑，“别怕，青，交给我，嗯？”
　　中指慢慢的探索，发现女人的穴口已有湿意，“你好敏感，这么快就湿了，好快”粗壮的指节缓缓进入，轻轻的来回抽插。禁地第一次被异物进入，敏感的收缩，企图将异物挤出去，这种紧致却刺激了男人的感官。“宝贝儿，放松，我不想让你受伤，乖”加快了手指的抽插速度，感受到小穴的潮湿和紧窒，让男人下腹一阵紧缩，感觉全身的血液都集中到了那一点。可是不行，他不能让他的宝贝受伤，他想给他美好的第一次。忍住饥渴，他加快抽送速度，将小穴戳得又湿又颤抖，同时将食指也放了进去一并进行扩张。“不……啊……”
　　“乖，青，我的青，你好紧，好湿。我要你，给我，好不好，嗯，给我？”
　　“唔……”
　　青觉得自己的神经全部紧绷了，从来没有的感觉充斥全身，那么私密的地方却带来那么猛烈的感受。想抗拒，却又渴望这样的美妙。想大声喊叫，却又羞耻的咬住嘴唇，任低低的呻吟溢出来。“宝贝儿，准备好了吗”男人抽出手指，跪到女人两腿中间，大掌分别握住女人娇嫩的双腿，将她的臀部拉向自己。“乖，再抬高一些”将她的腿分别挂在两边手肘位置，将自己亢奋火热的巨大欲望抵住她的花心来回摩梭，沾染上女性的湿润。“别”“宝贝儿，痛就喊出来，乖”挺身一刺，便插入神秘的甬道。


第03章
　　“唔……啊，伟民，啊”娇嫩的小穴一下子被粗大的异物进入使她尖叫出来，疼痛感从小穴开始扩散，同时感到一股热流从小穴流出。“宝贝儿，为我忍一下，一下下就好”男人赶紧停住不动，尽管自己被小穴包围得发疼，想不顾一切的开始发动攻击，可是顾及到身下的女人，平复了下自己的激烈心跳，将自己的巨大稍微抽出一点后，轻轻的伏下身，吻住女人的香唇，将她的呜咽吞入口中。一只手来到女人胸部，虎口掌住女人乳房下沿，轻轻的揉捏。过了一会儿，感觉到女人身体慢慢放松下来，“青，跟着我，好好感受，嗯？我会给你最美好的“双手抬高女人的臀部，让小穴跟自己的欲望结合得更紧密后，再次深深挺入女人身体开始抽动起来。空气中充斥着肉体拍打的声音和女人细细的呻吟声，雪白的身子随着男人的动作而起伏，女人完全被这种陌生的快感控制而无法自拔，只能无力的搂着男人的肩膀任凭男人摆弄。“我的青，我真是太舒服了，你呢？舒不舒服，嗯？我要出来了，啊”随着一阵快意的低吼，男人终於将自己火热的种子灌满女人紧致的小穴。大大的喘息了几口后，随即起身拿过毛巾，替女人下体的红白液体细细的清理干净。揽过女人，让她舒服的枕在自己的手臂上，轻轻的在女人额头印下一吻。“睡吧，我爱你”夏青青和阮伟民的新婚夜在这样温柔而又充满激情的氛围下度过……
    从夏青青答应成为阮伟民的求婚以来，阮伟民就觉得自己是世界上最幸福的男人，因为只有他自己知道他有多么爱这个女人。阮伟民是房地产公司的老总，今年刚31岁，标准的黄金单身汉，高大帅气，在认识夏青青以前也是个万花丛中过，片叶不沾身的主，跟夏青青的认识纯属巧合。可就是这次相识，让阮伟民开始了爱情追逐之路。
    夏青青是这个城市图书馆的一名管理员，工作很清闲，有时候她也觉得自己才25岁，却这样混吃等死，想换个工作。可是凡是认识她的人无不认为图书管理员是最适合她的工作了。鹅蛋脸，柳叶眉，小巧的鼻子，鲜艳欲滴的红唇，特别是一双美目，不说话就已经含情。周身散发的气质犹如古代仕女从画中走出一样，典雅而大方，唯一能感受到现代气息的就是一头波浪卷发了。
    同时挺翘的双乳，杨柳小腰，圆翘的臀部以及修长的双腿，使青青当之无愧的被称为美女，当时阮伟民正开着车等红绿灯，忽然看见青青从一个面包店走出，立即惊为天人，想方设法的打听到了关於青青的一切，利用关系让人介绍两人相识，便开始了猛烈的进攻。
    青青个性很淡，仿佛一切都不在眼底，唯一对阮伟民的追求没有办法。个性单纯的女孩子，出社会的经历也仅仅是在图书馆，因此，相交不到一年，便点头下嫁。当知道自己赢得美人归的时候，阮伟民像疯了似的，他对朋友说，自己从来不觉得女人有多好，可是自从认识青青后，一切都变了。
    青青在他眼里，圣洁、典雅，不可亵渎。放在以前，自己看上的女人早拐到床上去了，哪像现在，也只是停留在浅浅的轻吻，深层次的舌吻都不敢，怕吓着她了。更别提更进一步的举动，一切都想留到新婚夜，给这个所爱的女人最好、最美好的一切。


第04章
　　一缕阳光洒金房间，照射在床上还亲密搂在一起的男女身上。青青缓缓睁开眼睛，印入眼帘的是一副男人的光裸胸膛，想到昨夜的激情，一丝红晕浮上脸庞。“早”一阵男声从头顶传来，抬头一看，一双亮晶晶的眸子正带笑看着自己。“厄……早……哦，不早了，我们该起来了”话未说完，青青挣脱丈夫的怀抱，准备翻身下床。脚还没粘地，却被身后的一双大掌揽住纤腰，带回床上。“啊伟民，你？该……该起床了，都这么晚了”“哪里晚了，一点都不晚，青青，再陪我一下好不好，嗯”不等青青回答，一只大手已经罩住其中一只乳房揉捏起来，另一只手则滑向青青圆翘的臀部来回抚摸。“别……伟民，别这样”“别哪样？嗯？别这样？还是别这样？”
　　大手在青青左乳上一阵轻揉，突然低头一口含青青娇小可爱的乳头，不停的吸吮、咬弄，将粉红的乳头舔弄得又红又硬，微颤颤的挺立着。一阵舔弄之后，两只大手拉开青青修长的大腿，将自己已滚烫灼热的欲望缓缓摩擦那美妙的水嫩。这种私处传来的强烈刺激让青青脸红心跳，全身燥热。小穴不受控制的缓缓流出一股香滑爱液。“不要……”
　　下意识的想闭合双腿，却被男人的大手挡住，未及反应，已被轻松的朝两旁掰得更开，伟民火热的视线仅仅盯着青青的私处。“好漂亮，粉红粉红的，青青，你一定不知道，你有多吸引人，让我好好看看你！”
　　伟民惊叹，目光已经饱含情欲。右手食指更是伸到小穴穴口，轻揉的打圈抚弄，将自己的指头全部沾染上晶亮的爱液。“看，青，这是你想要的证明”青青觉得羞怯极了，25年来从来没有这样亲密接触过男人，现在虽然面对自己的丈夫，但还是感到难为情。想挣扎，身体却因为双腿被制住只能左右摆动，这个动作反而使自己的丰满乳房自由跳动。眼前这淫靡的一切使伟民更是血脉贲张，下体又涨大几分。大手抬高青青的一条腿，让她圈在自己，将自己暴涨的欲望抵在小穴入口，一个挺身，尽根而入。刚一进入，就迫不及待的抽插起来，不过因为顾念青青刚刚破身，虽然快速抽插，但并不猛烈。“别……啊……啊……停啊……伟民，唔……伟民”快感刺激着青青，使她已经无法完整说话，只能紧紧攀着伟民，发出断断续续的呜咽。听到自己的名字被爱人这样的呼喊出来，伟民更是不能自已，虽说控制了力道，但仍是抽插划圈，摇摆打摩，使出手段疼爱自己的爱妻。“青青青青，啊你好紧啊好湿”“不要啊不要，别……啊……”
　　青青低声呼喊，她觉得自己仿佛像一叶小舟，随着波浪高低起伏，强烈的快感充斥全身。头不停摇摆，脚尖也绷得紧紧的。“青……青青……我爱你”


第05章
　　阮伟民和夏青青的新婚第一天就这样在床上度过，随后，便一起前往巴黎度蜜月。“青青，婚后的生活还好吧？适应得怎么样？”
　　说话的是青青的同事李玉怀，青青的工作环境非常单纯，所在的部门总共只有4个人，连她在内3女一男，李玉怀便是唯一的男性。因此，青青在婚后常接触的男性除了丈夫便是他了。李玉怀一直暗恋青青，从青青毕业后第一次来报道，便对青青一见锺情。但他的个性老实木讷，与他高大壮硕的身材十分不相符。所以即便是喜欢，也只能深埋心底。婚后的青青，全身上下无不透着经历过男人滋润的气息。粉面含春，风情万种。以前的青青是美丽的女孩，如今已经蜕变为性感的少妇了。“呵，谢谢李哥，喜糖我放你桌上了”看着青青的红唇一开一合，李玉怀觉得自己的欲望慢慢苏醒，顶在牛仔裤上胀得生疼。几乎每天晚上李玉怀都要幻想着青青的裸体进行自慰，梦想有一天青青能躺在自己身下婉转呻吟，被自己肆意的抽插。“哦青青，啊好爽干啊”一边喊着青青幻想自己已经进入青青小穴一边快速捋动自己肉棒，最后喷薄而出，溅得床上手上到处都是。但当自己面对青青的时候，又不禁鄙视自己的龌龊欲望，青青是那么的美丽，那么神圣高雅，怎么能让自己亵渎呢？一阵手机铃声响起，青青随手接听“青青”一阵男声传来。“爸爸”“你这丫头，度蜜月回来怎么也不回家来？找个时间跟伟民一起回来吃顿饭”“啊，爸爸，对不起，急着回来销假上班嘛。晚上就回去”娇俏的吐吐舌头，对着父亲撒娇。“呵呵，你这丫头，那晚上我让厨房做你喜欢吃的”“嗯，好，拜”说起青青的爸爸，没有几个人知道，但是如果说起夏允正这个名字，这个城市可谓是无人不知了。青青的爸爸夏允正是这个城市的大人物，几大百货商场的老板都是他，更别提旗下的房地产公司，能数出名的高级楼盘都是青青爸爸公司投资修建的。但是却没人知道他们的关系，主要是因为青青为人低调，不想让别人知道自己的背景而另眼相看。而夏允正不知道为什么，也从未向别人提起自己的女儿，所以两人的关系只有当事人才清楚了。时间匆匆而过，青青的新婚已经过去半年了。这段时间以来，阮伟民对青青是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，完全女王般的伺候。吃的穿的全是最好的，只要是青青喜欢的，不等青青开口，已经送到跟前。青青已经完全适应了婚姻生活，她觉得自己是幸运而又幸福的，疼爱自己的父亲，深爱自己的丈夫，家庭幸福，工作顺心，还有什么不满足呢？可是，青青的内心却有件事无法对人说。婚后，伟民对自己百般迁就，就是在床上也是如此。温柔而多情，生怕把自己弄疼了，小心翼翼。伟民总是说“青青，我好怕弄伤你，你是那么的纯洁，神圣，你是我的女神”因此，每次的亲吻更像是膜拜。婚前，青青对男女性事所知不多，但经过婚后几个月的调整，身体的欲望已经苏醒，如今的青青在尝过性事的美好之后，已经对性事有更高的要求了。每次伟民的爱抚就像是一根羽毛轻轻的扫在自己的躯体上，瘙痒难耐，肉棒也是浅浅的抽插。青青觉得多么想有一双大手狠狠的挠在自己身上，替自己止痒，肉棒更是能猛烈的撞击自己，让自己体会那让人无法自拔的快感。“哎呀，我在乱想什么啊。现在这样已经很好了，我怎么能想这么丢脸的事情”青青使劲摇了几下自己的头，为自己的的念头感觉到羞耻。


第06章
　　“滴滴滴……”
　　声音提示青青qq上有人说话了，鼠标点开一看，不禁微微一笑。说话的人叫john，是认识很久的一个网友。青青很喜欢跟他说话，她觉得对方好像很懂自己，总是能说到自己内心深处，两人虽然没见面，却像老朋友一样。自从告诉他自己要结婚了，对方沈默了很久，只是祝福自己，然后便从网上消失了，整整半年没上线，如今再次出现，让青青欣喜不已。“青青，还好吗？不好意思，一直太忙，刚从国外回来。”
　　“怪不得呢，我说怎么一直都没见到你，我还以为你不用qq了”青青重新投入的跟john聊了起来，慢慢的，便聊到了自己的婚姻生活。因为是在网上，所以青青无所顾忌，将自己内心深处无法对人言语的话告诉了jojn“怎么？青青，他是性能力不行吗？”
　　“不，不是的，他是顾及到我。但我不知道怎么了，我觉得不够，哎呀，我也不知道该怎么说？”
　　“没关系的，那么，青青，你告诉我，你想要怎样的性事？想要被怎样的满足呢？嗯？可以告诉我吗”“我……我不知道……”
　　青青觉得矛盾极了，该不该说呢？虽然自己跟jonh无话不谈，但这么隐私的事情这样被问总觉得羞愧难当。john很有耐心，或许知道青青需要时间考虑，也不催促，静静的等待。犹豫了很久，青青终於抬手打字“我……我渴望自己被狠狠的玩弄，不用顾及我的感受，只是原始的野兽交敖般的性爱。就像是被强暴一样”将这句话发送出去后，青青立即掩住自己的面颊“天哪，太丢人了，我居然真的说出口了，还是跟一个严格来说算是陌生人说的”青青觉得自己的心都要跳出来了，她不知道john看到这些话会怎么看她，会不会说她不知廉耻然后跟她再也不说话了。john沈寂了半天，一直没说话，青青觉得慌乱极了，她不知道该怎么办，眼泪都要出来了，又不敢再说什么，就这么静静的等着对方的回话。“青青”john终於回话了，只是喊她的名字，青青挺直腰杆，等着对方继续。“青青，愿意跟我试一试吗？让我给你这样的感觉，让你得到真正的满足？”
　　青青意外的看着对方的话，脑袋乱成一团，本来以为他会嘲笑自己，没想到却说出这样的话。“john，你怎么……”
　　“青青，不要误会，说这个话没有看清你的意思。一直以来我们虽然没见过面，但我相信你是好女孩。跟你谈话很轻松，我们就像知己一样，彼此了解，彼此欣赏。如今你不快乐，我也很难过，想帮你。性是夫妻间的大事，你都不满足难道你丈夫就满足吗？如果你们一直压抑自己，最终会影响到你们的感情的。”
　　“这……”
　　听到对方这么说，青青犹豫了，或许是内心的欲望一直未得到满足，如今面对这样的提议，不得不说青青觉得心动了，但是自己所受的教育让自己无法走出这一步。“青青，不要勉强自己，你要不愿意就当我没说过。要是你愿意，这个周四上午10点，仁爱大酒店2312房间，我等你”


第07章
　　连续3天以来，青青都在道德线上徘徊。理智上告诉她不能去，不能对不起自己的丈夫，可是那种出轨的刺激却一直诱惑着她，仿佛在对她说：去吧去吧，去了你就能体会到另一种激情了。跟这个男人尽情欢爱，回来后再好好做伟民的妻子。终於，青青决心尝试一下，去追求想要的刺激。星期三伟民就出差去了英国，要下周5才能回来，时间上也刚好允许。因此，周四一早青青就打电话请假，将自己悉心打扮后出门前往酒店。来到房间门前，青青理了下卷发，深深的呼吸后抬手按响房间门铃。“门没锁，请进”一个好听的男中音从房间对讲机传出来。一时间，青青想转身离开，但脚下仿佛生根一样无法后退，平复了心情后，青青扭开门锁，推门而入。进到房间后，发现房间的窗帘全部拉上了，只开了几盏小灯，使整个房间看起来昏暗但却有一种说不出来的奢靡感。正想四处张望，却听到一阵脚步声传来，立马定住不动，静静的站着。“青青……你终於来了，我等你好久了”一股温热从耳后传来，青青被紧紧拥入男人的怀抱“john？是……是你吗？”
　　青青僵硬着身体，试探的问。“是的，青青，我是你的john”男人一边回答，一边低头亲吻青青的耳朵青青慢慢从男人怀抱里转身，想看看一直以来这个虚幻世界里与自己无话不谈进而马上要上床的男人到底长什么样子。“爸爸！”
　　天哪，青青只觉得五雷轰顶。怎么会？眼前这个穿着浴袍的男人竟然是自己的父亲！而且居然成为了自己出轨的对象？到底什么地方出了错？刚听到john的声音时是觉得耳熟，但从没往自己父亲身上想。“爸爸，不是的，我……不是……”
　　一时间，青青语无伦次，手脚冰凉，唯一能想到的就是立即离开，因此急忙推开男人，准备夺门而逃。刚跑到门边，一只大手将她拉了回来，随即被拦腰抱起，扔到了大床上。“爸爸，不要，我错了，我不该这样，你放我回家吧爸爸”青青一边哭喊，一边在床上哆嗦着后退。“青青，你知不知道爸爸梦想这天有多少年了，嗯？从你16岁开始我就开始我就把你当女人一样爱，我不告诉别人你是我女儿，就是我拿你当我的女人！我一直认为我太邪恶，不该对你有这样的感情，我担心你受不了！所以你恋爱、结婚，我由着你，我化身成你的网友陪着你，宠着你，只希望在这个虚幻世界里我是你的爱人！没想到啊没想到，原来我的女儿有这样的内心世界。青青，这是上天让我们在一起！别拒绝我，你渴望的一切我可以全部给你“说完，夏允正扯掉身上的浴袍，露出自己赤裸的身体，随即压到青青身上。“不不要啊爸爸，我是青青啊，我是你的女儿啊唔”青青的双手被父亲压到头顶，双腿也被父亲强健的大腿压制住无法动弹，只能无助的摇头以抵挡父亲的亲吻。疯狂湿热的吻不断落到青青的额头，眼睛，最后吻住了青青的唇，将青青的哭喊含进嘴里。夏允正粗鲁的吸吮着女儿的红唇，一下子青青的嘴唇便又红又肿。随即就想将自己的舌头伸进青青的嘴里吸食青青的津液，於是大力顶开青青紧闭的双唇，将舌头伸进青青嘴里来回扫动，意图与青青的舌头纠缠。“唔……”
　　一丝血液从夏允正舌尖沁出来。“青青，你咬我，嗯？我这么爱你，你居然咬我？哦对了，你想被男人狠狠的玩弄，你想被男人强奸是吧？好，我说过，只要是你想要的我都满足你！”
　　说完，擦掉唇边的血丝，捡起浴袍上的带子，将青青的双手绑到头顶并拴在床头的柱子上，随后大手撕扯光青青的衣物，并将小内裤揉成一团塞到青青的嘴里。雪白无暇的肉体深深刺激了夏允正，他感觉口干舌燥，下腹的欲望迅速的抬头。“唔……唔……”
　　青青心慌意乱的看着自己的父亲缓缓抚摸上自己已汗湿的胸部，恐惧的摇头，想说话，却只能不停呜咽。夏允正略微粗糙的大手覆盖住青青娇嫩的丰盈，掌心缓缓摩擦顶端的樱红，感觉到乳头慢慢的挺立后一把抓住整个乳房使劲的揉捏。“青青，你看，你看你的奶子，多么的敏感，你需要的对不对？你就想我这么对你是不是？让我满足你，嗯？”
　　说完，一口将青青的左乳含在嘴里，又舔又吸，更是把乳头使劲的吸进嘴里，用舌尖来回挑逗，用牙齿啃咬。两边乳房来回肆虐，一会儿功夫青青的乳房已是布满口水和吻痕，乳头更坚硬如石头一样，红肿不堪。大手粗暴的分开紧闭的双腿，长指直接挤入密穴中扩张花径。“青青，你看，你都已经湿了，看来你真的喜欢这样呢。其实你真正是个淫妇，对不对？”
　　一边用语言侮辱自己的女儿一边大力抽送自己的长指，意图挤出更多的蜜液。“青青，你里面好热啊，越插水越多，包得我的手指好紧啊。你受不了了对不对，想爸爸直接干你是不是？”
　　“唔……唔唔……”
　　青青无助的摇头，拼命夹紧双腿，意图摆脱父亲的手指。“呵呵，受不了了是不是？想让我直接上了？嗯？”
　　抬高青青圆翘的臀挺身将自己的火热欲望送入花穴中。“啊”青青绝望的喊出声来，停止了挣扎，眼泪大滴大滴的流出来，染湿了枕头。


第08章
　　我被自己的父亲强暴了，我被自己的父亲强暴了！……青青内心不停的哭喊，绝望、悔恨充斥心间，身体无力的任随父亲摆弄。感受到身下的女儿停止了挣扎，夏允正捞起青青的双腿放到自己肩膀上，将自己的欲望狠狠的抽出后再猛烈的尽根刺入，发狂似的用力抽插，仿佛要将青青贯穿一样。“青青，青青，你是不是喜欢这样的，嗯？被男人压着猛干，像野兽交配一样，嗯？我现在这样干你你舒不舒服，喜不喜欢？我操你操得爽不爽？”
　　“啊啊唔……”
　　青青努力不让自己的呻吟泄露出来。可是父亲的每次顶入都让自己感受到巨大的快感，强烈的冲击力让自己的髋骨隐隐作疼，产生昏迷的感觉。青青拼命提醒自己不能沈溺，可是身体却不由自主的背叛，去响应这样的激情，额头满是汗珠，手紧紧抓住床头的柱子。夏允正不断往前冲，多年的梦想一旦实现，他完全无法控制自己，像一头野兽一样拼命的抽插，享受被紧致包围的快感。他紧紧搂住青青，屁股不断耸动，大手更是随意的将青青的丰乳抓揉成各种形状。“青青，你看你这对大奶子，跳动得这么起劲儿啊。你喜欢对不对？阮伟民没这么让你爽过是吧？爸爸今天让你爽，让你好好的享受被男人猛干的感觉啊青青，你奶子好软好滑啊，啊好紧的穴啊”一阵阵带着淫液的抽插声音伴随着肉体冲撞的啪啪声以及急促的呼吸声不断回响在房间里，此起彼伏，使整个房间弥漫着淫荡的气息。夏允正觉得怎么插都不够，於是越来越快，越来越猛烈，疯狂的抽插，把自己的欲望挺入到前所未有的深度。“唔……唔……”
　　青青拼命摇头，私密之处像要炸开一样，又酸又胀，想尖叫，却无法开口。於是用力的收紧小穴，想把父亲的肉棒推出去。“啊青青，你夹得我好紧，好爽啊，你也爽了是不是？你的小嘴拼命的想把我吞进去呢。你好骚，啊我的骚妇”夏允正闭紧双眼挺直了腰如电动马达一样发狂的抽插，在一阵强有力的撞击之后，夏允正终於哆嗦着射出一股滚烫的精液，喷洒进青青张开的花心中。夏允正大口喘着粗气，慢慢的将自己的坚挺从青青小穴里抽出，一时间，乳白色精液混合着青青的体液一下子喷涌而出，沿着青青的股沟流到床单上，形成大大的一滩。青青失神的望着天花板，呆呆的一动不动，红肿的私处传来的抽痛提醒着她刚刚经历了什么。夏允正解开绳子，将青青嘴里的内裤拿出来，跟着将青青拥入怀里，温柔的吻干眼角的泪水。“青青，别这样，跟爸爸说话好不好？爸爸爱你啊，这世上没人能有爸爸爱你”夏允正低沈的声音缓缓在青青耳边诉说，大手来到青青的背上来回抚摸。“青青，现在你是我的人了，以后做爸爸的女人吧，好不好？”
　　青青突然打了个冷颤，一下子坐起来，退出父亲怀抱“爸爸，都是我的错，都是我的错，我不该……你现在也得到我了，就放过我吧！我们是父女啊，我们这样要受天谴的！爸爸，我求你了，我们就做父女好不好，我有丈夫啊！”
　　青青泣不成声，苦苦哀求。随即起身，捡过自己被扯坏的衣物抖索着穿起来。“啊”青青被一把拉回到床上，刚套上的衣服再次被扯掉，再次被自己的父亲狠狠的压制在床上。“只做父女？嗯？有哪个女儿张开大腿被父亲干？嗯？你有丈夫？你有丈夫还跑到酒店来跟不认识的男人上床？青青，我一直克制自己拿你当女儿，是你要来诱惑我，要我扒光你的衣服干你！”
　　“不，不是的，我没有……”
　　“没有，想被男人狠狠玩弄，想被男人强奸这些话是谁说的，嗯？你对我说这些，不是诱惑我，是什么？”
　　“不……不是的，我不知道是爸爸你……”
　　“哦？不是我也会对别的男人说了？青青，你天生就是个淫妇，渴望着被男人干，既然如此，被我干难道不好？这个世界上最了解你最能满足你的就是我了，刚才我那么操弄你难道你不爽，你那所谓的丈夫比得了吗？”
　　“不！不是的！爸爸，你清醒一点儿吧，我是你女儿，是你女儿呀！你怎么对得起我死去的妈妈呀？”
　　“青青，不要离开爸爸，让爸爸爱你，让爸爸来满足你淫荡的身体吧”说完，再次拉开青青的大腿，将自己重新勃起的粗壮坚挺对准密穴狠狠的刺了进去。


第09章
　　将青青的身体清理干净后，夏允正将她轻轻的放在床上，着迷的看着自己女儿诱人的裸体。“我该怎么办？我该怎么办？我好恨，我为什么这么不知廉耻，轻易背叛伟民，我怎么面对他啊？青青躺在床上无助的哭喊，悲痛万分。“别哭，宝贝儿，别哭。不怪你，是阮伟民他不懂你，不知道该怎么爱你。以后让爸爸疼你，让爸爸爱你，好不好？不怪你，不怪你，别怕“搂过青青，夏允正低声安慰自从进入过青青的身体后，夏允正觉得自己以往的48年完全虚度了，从来都不知道男女之间的交欢可以让自己如此的快乐。只有青青，只有自己的女儿才能让自己有这种感觉，得到前所未有的满足。看着青青雪白的酮体，夏允正觉得自己的欲望再次抬头，大手再次抚上青青的坚挺的乳房。“青青，我的女儿。你知不知道自己的美，嗯？我从来没见过这么像这么洁白无暇没有一丝瑕疵的身体，但却让男人迫不及待的上在下面印下自己的印记，享受玷污这身体的快感”低沈的嗓音因为欲望而沙哑，不顾青青的哭泣，俯下身体将唇印在青青优美的颈项上，再慢慢向下，依次将吻印在青青的锁骨、乳尖、肚脐，最后停留在娇嫩的花穴前。青青的双腿被再次分开，那神秘之地就这么暴露出来。眼前的一切让夏允正再次血脉贲张，被自己彻底疼爱过的小穴又红又肿，小小的穴口还未来得及完全闭合，微微张开仿佛在等待自己的侵入。“我的宝贝儿，你看看你这淫荡的小穴在欢迎我呢，这是属於我的”手指按住顶上雪嫩的小珍珠，轻轻揉搓，随即低头一口包住，伸出舌头在细缝中来回舔动。“啊不！”
　　青青慌乱的喊叫，双手捧住父亲的头企图将他推开，却被父亲伸手按住。湿润的舌头来回的舔舐，慢慢的吮吸，并且模仿性交的方式在穴口来回的顶弄。青青被从未有过的快感包围，她羞愧而失措，不知道自己怎么了？以前虽然伟民对自己极尽疼爱，但都是最传统的性爱方式，这样的手段却从未有过。“天哪”青青大口的喘气，触电般的快感让她全身颤抖。明明该反抗的，可是为什么自己那个地方有液体流出？为什么自己感到空虚，需要被填满？”
　　不要……爸爸，不要……啊啊爸爸”青青无力的哀求，可是身体却不由自主的弓起，颤抖，仿佛想要更多。吮吸声不断传来，夏允正仿佛在喝什么琼浆玉液一样将青青分泌的爱液全部吞入口中“青青，你流了好多水啊，爸爸这样舔你，你觉得舒爽吧？啊？青青，我的宝贝儿，你的水好多好滑，爸爸好喜欢啊。你看你的小嘴一张一合的，在让爸爸进去呢”说完，坐起身，将自己的欲望抵住青青的穴口，用力一顶，狠狠的贯穿了紧柔的小穴。“啊爸爸，不”青青绝望的哭喊，可是汹涌的快感却瞬间将她淹没。她紧紧抓住身下的床单，咬紧嘴唇，想要抵抗这一波又一波的炙热。“宝贝儿，叫出来，叫给爸爸听。让爸爸知道你有多快乐，你有多满足。叫啊，叫啊”夏允正每说一句就用力顶一下，狂猛的力量仿佛要将青青顶穿“啊”终於，一声压抑不住的呻吟从青青嘴里泄出“对，就这样，叫啊，真好听，爸爸喜欢，继续，叫啊”听到青青的呻吟，夏允正狂喜万分，更加卖力的耸动，将自己的硕大欲望不断送入更深的地方。一次又一次的深入，不断贯穿着青青的阴柔，滚烫如烧红的铁一样不断享受着被紧致内壁包围的快感，夏允正的情欲如潮水般高涨，低头吻住青青的唇，舌头飞快的翻搅，带出些许来不及吞下的银丝。“啊啊唔……”
　　紧闭的双眸，艳丽的脸颊无不说明青青感受到的巨大快感，任由父亲在自己唇上肆虐，饱满浑圆的双乳随着抽送不断的摇晃。青青努力想逃开父亲的撞击，却又无法控制的想要去迎合，只能在父亲身下不断摇摆身躯，这种禁忌的快感不断折磨着她，就在她无力承受快要昏迷的时候，一道灼热的液体喷洒在她玫瑰的花床中……


第10章
　　回到家里后，青青将浴缸注满水，把自己深深的埋进去，紧紧抱住自己的肩膀痛哭出声。接下来的几天里，青青一直慌乱不安，悔恨交加。她不知道该怎么办？怎么面对自己的丈夫？怎么面对自己的父亲？”
　　青青，水洒了。你怎么了？你的样子看起来很不好”李玉怀伸手拿过青青的杯子，帮她放到桌上。“哦……没事，只是在想点事情，谢谢你”青青急忙走回到自己座位上，端着水呆呆的靠在椅背上。叮……电话突然响起，吓得青青一阵哆嗦，拿过手机一看，伟民打来的，稳定了下心神后接起了电话。“青青，亲爱的，在忙什么？有没想我？”
　　阮伟民愉悦的声音从听筒里传来“没忙，你……什么时候回来？”
　　“事情差不多了，明天一早的飞机，幸好明天就是周末了，到时候我好好陪你。青青，我好想你，这几天没有搂着你睡，我都睡不好。你呢？”
　　“我……我也是……不说了，同事都在呢”“呵呵，好吧，我爱你，等我回来”挂断电话后，青青重重的吐了一口气，跟伟民的对话让她的心都要跳出来了，面对伟民的深情，她不知道该怎么应对。如果以前，她会甜蜜的享受，跟伟民亲密的对话，可是现在……“青青，我回来了”听到进门的脚步声，青青急忙走到客厅，还未站稳，便被伟民一把搂过随即双唇被吻住。“青青……”
　　含糊的呢喃着青青的名字“我好想你，明明才分开几天，却像好久了一样”“伟民……伟民……”
　　青青将自己深深的埋进丈夫怀中，双手紧紧圈住伟民的腰带着轻微的颤抖不断呼喊着丈夫的名字，青青什么都不愿想，接受着丈夫的亲吻。她强烈的渴望伟民融入自己的身体里面，帮自己驱散这可怕的记忆，想从伟民的占有里面获取力量，她想给伟民快乐，证明自己对伟民的爱。她主动搂住伟民的颈项，将自己的香唇送上，并将自己的舌尖伸出供伟民舔舐，拉过伟民的手放到自己浑圆高耸的胸部，同时紧贴着伟民的坚挺不断的磨蹭。面对妻子的热情邀请，阮伟民立即将青青拦腰抱起，快步走进卧房，将青青放到床上。亲吻着青青，用手膜拜她柔软的曲线，褪去她的衣衫，让她美丽的酮体展现在眼前，随后站起身俐落的脱光自己的衣物，趴伏在青青身上。“青青，我的青青……”
　　吻像雨点一样不断洒落到青青身上，同时大手轻揉着饱满的乳房“唔……”
　　青青扭动着娇躯，挺起胸部跟随着伟民的大手，表达出自己的喜欢“青青，这几天我不在，是不是想我得厉害？”
　　看着青青的配合，伟民欣喜的微笑，手掌来回摩挲着乳尖“青青，你的乳房好漂亮，又大又软，抓在手里沈甸甸的”说完张口将乳尖含住，舌头不断围着乳头打圈，然后吸吮，轻咬，使得身下的娇躯不断轻颤。“啊伟民伟民”青青将手指插进伟民的头发中，感受着这份快感“青青，我好想要，我忍不住了，先让我进去一次，嗯？”
　　说完，打开青青的双腿，扶着自己饱胀的欲望挺身一刺，将自己深深埋入花穴中“啊青青我的青青，你好紧，我好舒服”伟民舒爽的赞叹，享受着被小穴的软嫩紧紧包裹的快感，急切但不失温柔的抽送着，更将青青的双腿举高，看着艳丽的小穴吞吐着自己的肿大，结合处不断流出粘稠的液体，熨烫了娇嫩的私处。“啊啊嗯哈啊”青青张开大腿迎合着伟民，在他温柔的侵占下不断扭动娇躯，嘴里更是不断泄出娇吟“青青，你好热情好湿，我好喜欢”深入浅出的抽插了许久，突然加快速度冲刺速度，几个来回后挺直背脊射出一股浓稠的粘液，灌满了整个蜜壶。云雨之后，阮伟民搂着青青躺在床上，一只手将青青汗湿的长发拨到身后“青青，我好爱你”听到伟民的告白，青青回抱住壮硕的身躯，低声的说“我也爱你”


第11章
　　生活又重新回到最初，唯一不同的是青青不再上网聊天，不再提及自己的父亲，连丈夫偶尔说去看岳父，都让青青找各种理由推脱。每当看着丈夫英俊的面容，她都万分悔恨，她努力忘记一切，热情的投入到自己的婚姻生活中，仿佛一切从未发生。“青青，对不起，我又要离开你一阵了，真是不想走。我就想天天待在你身边，不工作只看着你”伟民看着青青替自己收拾衣物，嘱咐自己应该注意的琐碎时，从背后搂住青青的细腰头靠在青青肩膀哀怨的说“都是为了工作嘛，早点把事情办好早点回来就好了呀。不工作光看着我，那我们喝西北风啊？”
　　转头看着自己丈夫像小孩儿一样撒娇，青青不禁乐了“那……会不会想我啊？想得睡不着，嗯？”
　　“我才不想呢，谁爱想谁想”“呵，敢不想！想不想？想不想？”
　　伟民双手来到青青的腰侧，挠着青青的痒，看着青青尖叫不断扭着身体，双双闹成一团。站在大门，青青目视着丈夫的车缓缓驶出视线，突然间，青青觉得幸福的滋味浮上心头，生活多美好啊！在30层豪华宽敞的办公室里，夏允正站在落地窗前俯看着这个城市。夏允正真的是个美男子，虽然已年近50，可是仍然英气逼人。脸孔棱角分明，薄唇紧抿，带着一股势在必得的气势，特别是那深邃的眼神注视着你的时候，让你觉得在他面前一切都无所遁形。想到自己进入青青身体的那种美好感觉，让夏允正不禁深深呼吸一口气，大手紧捏椅背来平复自己内心深处的燥热。渴望了青青多少年，如今一旦得手，内心的欲望如猛虎出闸一般猛烈“青青，你想逃？呵呵，我怎么可能放手！”
　　伸手拿过西服外套，走出办公室。下班后，青青顺着林荫道悠闲的走着。“滴滴”一阵喇叭声从身后传来，转头一看，一辆黑色奔驰停到身边。看到熟悉的车，青青脸上的血色一下消失殆尽，紧咬住嘴唇控制自己的颤抖。“青青，我来接你吃饭”车门打开，一个高大的身躯走下车朝青青走过来。“不……不用，我要回家”青青连连一步一后退，不断摇头。“呵呵，是回家啊。伟民给我打电话，说他出差到英国，要半个多月的时间，拜托我照顾你。所以爸爸来接你回家，回……我们的家”最后几个字夏允正缓缓说出，接近180的身高完全将青青小巧的身躯笼罩在自己的阴影里。“不，我不需要你的照顾”说完，转身准备离开，刚走几步，手腕便被抓住。“青青，听话。我是不介意抱你上车，不过你不怕你同事看到吗？”
　　随即，不顾青青的反抗半拉半抱将青青硬拖上车。坐在车里，青青控制不住的发抖，她紧紧抓住车门把手，仿佛打算随时跳车离开。“青青，怎么这么紧张，难道陪爸爸吃饭也不愿意吗？我还专门让厨房做了你最喜欢吃的菜呢，你都不回来看爸爸了，好多次都是伟民一个人来的，怎么？结婚后就跟爸爸这么生分了吗？“一边说着话，转眼间，一幢豪华的别墅出现在眼前。“到家了，青青，下车吧”知道自己无法离开，青青低头尾随着夏允正进入别墅。“你们都下班回家吧，这些不用你们收拾了”让青青坐在餐桌边后夏允正转身对一边的佣人说。“为什么要他们回家？”
　　听到父亲让其他人离开，青青猛然抬头大声的说。“怎么了？青青，他们的工作完成了难道不让他们回去吗？他们也要跟家人团聚啊”夏允正笑着对青青说。看着父亲带笑的脸，青青觉得一股凉意从心里窜出来，坐立不安。“青青，快吃啊，这些可都是你爱吃的”愉快的帮青青夹着菜，催促青青赶快动筷。如嚼蜡一样，青青机械的夹了几口菜放到嘴里，突然感觉到一条温热的大腿挨到了自己，弹簧一样跳了起来“爸……爸爸，我吃好了，我回房间了”匆匆离开，跑回到自己的房间。一进房门，青青立即把门窗锁死，并费力的把梳妆台拉到门后抵住，然后自己跑到床上拉过棉被将自己包裹起来。从见到父亲的那一刻起，紧张和恐慌一直折磨着青青。如今在棉被里，青青只觉得听到自己的心跳像擂鼓一样，汗水不断从额头滴下。不知道过了多久，听到没有一丝动静，青青缓缓平静下来，疲惫的身心稍微得到一点放松，困意袭来，慢慢睡去。“哈，青青，你在跟爸爸捉迷藏呢”一只大手猛然掀开棉被，愉快的看着床中间缩成一团的青青“啊”看清眼前站着的黑影，青青不禁尖叫出声


第12章
　　看见父亲突然出现，青青尖叫着连连往后退，直到被床头抵住。“你……你怎么进来的？”
　　“呵呵，青青，小小的门怎么挡得住爸爸呢？”
　　夏允正一边向青青靠拢，一边解着自己的衬衣纽扣“前一阵，爸爸在你房间的那个小角落，开了个小小的门。你看，这样我过来不就方便多了？“青青顺着夏允正的视线望去，果然，在衣柜旁边，一个新开的门正开着，直接通往夏允正的卧房。“不，爸爸，我求你了，你放过我吧，我们是父女啊，爸爸！”
　　青青紧紧揪着自己的领口，苦苦哀求。“青青，不要拒绝爸爸，这是多好的机会，我们父女可以自由的在一起。过来！”
　　话音刚落，夏允正伸手一把将青青扯到跟前，低头吻住青青的唇。“唔……唔……”
　　青青死命挣扎，双手不停推拒父亲。“青青，张开嘴，把舌头伸出来”“唔……啊……”
　　下巴被大手一把擒住，随即被强制着张开嘴，湿热的舌头立即伸到青青嘴里在口腔里放肆的扫动起来。同时，双手被扭到背后，胸部被压制着紧贴在父亲的胸膛前。青青不断扭头，试图挣脱父亲的钳制，父亲大力的亲吻吮吸，使青青觉得头昏脑胀，正昏沈着，突然感觉一个药片似的东西被父亲的舌头顶进嘴里，随即被翻搅着混着口水给迅速融化吞进肚子里“你给我吃了什么？”
　　“呵，乖女儿，别怕。那是让你快乐的东西，一会儿你就知道了”放开青青，夏允正慢慢直立起身，退开到床边，慢慢将自己身上的衣物除下。青青立即趴到床边，将手指伸进喉咙准备将药片抠出来，却引起一阵干呕。“别忙了没用的。这个药遇水就化，现在它已经在你身体里面，马上，你就会渴望得到快乐了”夏允正裸身坐到青青身边，温柔的拍着女儿的背，嘴里吐出的话却让青青不寒而栗“你……你给我吃了什么药？不你放开我，我要回家，我要回家”青青不断呼喊，跌撞着朝门口跑去，刚跑几步，就被拦腰截住随后被放在床上。“青青乖，好好体会爸爸给你的快乐，你会喜欢上的”右手温柔的抚摸青青的嘴唇，跟着中指伸进青青嘴里，来回搅动青青的舌头，一会儿，整个手指便被迅速涌出的口水包围着。青青瘫倒在大床上，觉得自己的大脑越来越昏沈，手脚也仿佛逐渐失去力量，口唇大张，任由父亲的手指随意的在口腔里肆虐，口水不断从嘴角滑落，染湿了一片床单。慢慢的，青青觉得自己开始不停的出汗，整个身体仿佛置身火中。“嗯热”无法克制的将自己紧贴在床单上扭动，获得一点点的冰凉快感。神智慢慢昏沈，身体的灼热使得青青不顾一切的开始撕扯身上的衣物。“呜……”
　　没有章法的撕扯反倒使身体无法挣开衣物的束缚，青青难受得直哭。一双大手伸过来，轻巧的解开紧束的衣物，青青雪白的躯体逐渐展现在眼前。夏允正如老鹰一般迅猛而直接的攻击着自己的猎物，激烈的将双方的唇舌纠缠到一起，吸食着青青甜蜜的唾液，也将自己的口入喂入青青口中。青青饥渴的回应着，双手攀上父亲宽阔的肩背，不断抬起身，贡献自己的香唇。胸乳被包进湿热的口腔，肿胀的奶头也被有力的舔舐和吮吸，可是不够啊不够，还想要更多。欲望如大火一般熊熊燃烧，身体越来越空虚，急切的盼望被充实被填满。青青难耐的紧抓住头下的枕头，双腿大张开并曲向两旁，不受控制的弓起身躯，身下的床单已湿泞一片。“啊给我啊”终於，在一只大手包住不断吐露蜜液的幽穴时，青青控制不住的呻吟出声。一根手指来到不断开合的穴口或轻或重的来回扫动，将洞口的湿液引出更多，然后慢慢的插入穴中，轻柔的抽插。“啊恩”青青扭动身躯，并企图紧闭双腿，将手指紧紧夹住吞入更深。“呵呵，青青，这样的你好浪！这才是真实的你，对吧。你喜欢爸爸这样弄你吧？”
　　按住青青的小腹，夏允正再深入一指，两指并拢一起快速的抽插。“啊啊唔”青青无法思考，只觉得下体的热潮一阵高过一阵，快慰阵阵袭来，想大声呼喊出声，却又被狠狠吻住。盯着青青迷蒙的双眼，夏允正抬高青青的腰身，将自己火热的欲望抵在那湿热的入口，俯下身问“青青，看清楚，我是谁？”
　　“唔……不”“说，我是谁？”
　　缓慢的在入口处扫动，将自己的欲望头部全部沾染上粘湿的液体。”
　　爸爸，你是爸爸……””对，我的乖女儿，看清楚了，现在爸爸要进入你的身体，给你最大的快乐““啊”来不及细想，一股巨大的力量挟着火热直接贯穿青青的身体。青青只觉得自己瞬间便被填满、充实，幸福的满足感使她尖叫出声。紧抓住青青的臀，夏允正开始迅猛的抽插，先缓缓的抽出，再猛烈的撞入。青青只觉得自己全身都被笼罩在那酥麻的快感中。“啊啊啊”青青迎合着撞击，嘴里泄出一阵阵呻吟。更是不自觉的夹紧双腿，收缩正在被扩张的幽穴。“哦……知道滋味儿了？啊”抬头平息了下突然被夹紧的快感，夏允正扶了下青青往下滑的大腿，将自己的欲望又往里推进了几分。“青青，叫我，叫爸爸，快”说完，挺腰重重一击，深深进入柔嫩的花蕊。“啊爸爸，啊爸爸”青青只觉得大脑一片空白，极致的肉体快乐让她不断随着夏允正的引导轻叫出声。听到青青的喊叫，夏允正觉得自己的男根涨大到极致，快感直冲头顶，更加猛烈的挺身冲击。慢慢的，冲撞变得粗暴而狂野，青青似乎无法承受这种虐待似的欢愉，抬手将父亲的肩膀抱住，以缓和这凶悍的抽插。看到青青的样子，夏允正却一掌将青青推到，狠狠掐住青青的腰，更加狂猛的顶入。“你这个浪货，原来喜欢被男人干！你勾引自己的父亲！嗯？我让你勾引！我让你勾引！”
　　紧闭着眼，夏允正咬牙低吼。“啊不要了，啊不”青青陷入巨大的快慰中，整个身体随着父亲的抽动开始痉挛。一时间，身体冲撞的拍打声混合着水声持续不断，浓烈而淫荡的情欲气息充满整个房间。“浪货浪货啊”伴随着一阵阵低吼声，夏允正急促的猛烈冲撞后，将自己滚烫的精液灌进青青体内，随后，倒在青青身上。


第13章
　　青青瘫在床上大口的喘息，双腿无力的倒向两边，穴口不断的张合，浊腥的精液从穴口缓缓溢出，整个下体都被精液的气息包围着。夏允正着迷的看着这一切，突然伸出右手中指，将流出的精液抹起，擦到花唇和穴口顶端的毛发上，然后又插入小穴，将还在流出的精液堵了回去。“青青，你看，你这里好淫荡啊，被爸爸操弄了这么久还这么饥渴呢。你听，叫得多欢快”夏允正一边说着话手指慢慢动起来，来回抽插之间带出更多的液体洒落在青青两腿之间。随着父亲的再次挑逗，青青觉得下腹又开始蠢蠢欲动，火热的感觉弥漫全身，还未平息的情欲再次骚动起来，双腿不由自主的摩擦仿佛想获得更多。“啊……嗯……”
　　青青的喘息越来越粗重，贝齿紧咬住下唇，一阵阵呻吟从喉咙迸发出来。“呵呵，宝贝儿，还想吧？看看，你这身子……这奶子……还有这小嘴儿”淫靡的视线扫过青青的躯体，不断增加手指的数目，最后，三根手指一起插入小穴，飞快的抽插起来。“哦……青青，你这小嘴儿好贪吃啊，好湿……好滑……”
　　看着青青完全沈溺在情欲中，夏允正咪了下眼睛，轻笑了下，然后抽出手指，侧身躺在青青身边然后拉过青青的左手它按在青青的左乳上”来，青青，自己揉揉奶子“包住青青的手背带动着青青抓揉起来。“青青，这就是你的奶子。揉着舒不舒服？这么大，这么软……每次爸爸都想狠狠的揉虐一番，把这大奶子抓爆呢！来，再捏捏这小乳头，对很刺激对不对？”
　　温柔低沈的语气如催眠一般引导着青青“啊……啊……”
　　青青着迷的轻声呻吟，小手已经脱离父亲的掌控，自己抓揉起来。“来，还有下边的小嘴儿”拉过青青的另一只手，夏允正带动着青青将手放到张开的大腿间，盖在湿乎乎一片的蜜处。“感觉到了吗？这里，你的小珍珠，来，揉一下！对用大么指，真乖！小洞又想要东西了吗？来，把你的手指伸进去”帮着青青把中指伸进小穴，再按着指背让手指一直深入进去。“青青，里面热不热？湿不湿？想不想要？来，动一下，对，抽出来插进去”夏允正看着青青已经自主的开始抽插自己，慢慢退开，俯身张口吻住青青的右乳。“啊青青，你把两边的奶头都掐得好硬，好好吃啊，爸爸再帮你吸大一点，嗯？”
　　青青现在已经完全失去理智，像一头淫兽一样，双腿大张，自己一手抓揉自己丰满的乳房，另一手使劲抽插自己的小穴，刚开始的一根手指已经完全不能满足下身的空虚，青青将食指一并伸了进去快速的进出。这一幅美女自慰的样子大大刺激了夏允正，“哈，青青，你看，这才是真实的你，这个样子的你真棒！”
　　“啊啊啊”青青如一条濒死的鱼一样，急促的张口呼吸，手上的动作越来越激烈，力量越来越大，突然，青青一阵冷颤，下身居然激射出一道水柱，喷满了整个下身，然后花穴哆嗦着不断的收缩。“天哪，宝贝儿，你真让爸爸吃惊啊”看着青青自己把自己弄得潮吹了，夏允正惊讶不已，起身拉过青青，让青青跪趴在床上。“青青，爸爸让你尝尝新姿势的滋味儿，跪好！”
　　一巴掌重重的拍打在青青的屁股上。夏允正俯趴在青青背上，双手从腋下插入，将青青垂吊的双乳抓在手中。“青青，你这奶子这么抓着爸爸更有感觉呢，哦……”
　　双手一边死命的抓揉一边用手指揉搓奶头，同时嘴唇在青青背脊上细细轻舔“青青，爸爸每次走在你身后，都幻想你脱光了后趴在床上的样子，果然，跟我想的一模一样。看看，这奶子，这屁股……啊”双腿已经无力负担自身的重量，青青不禁深深的埋进床铺，双手紧抓住枕头，由於父亲的按压，屁股更是高高翘起。“青青，看看你现在的样子，真像一条小母狗，呵呵，你是爸爸的小母狗啊”把青青的双腿分得更开，来回捋动了下自己的欲望，两手么指掰开那道细缝从后面猛烈的冲入青青身体。“啊不”青青惊声尖叫，这种背后进入的姿势第一次尝试，就感受到火热的肉棒已经进入到前所未有的深度，如此猛烈的抽送让青青觉得有些吃不消，断断续续的发出痛哭而满足的呜咽声。“啊……啊……嗯……慢……慢”夏允正置若罔闻，每一次的进出都用尽全力，双手再次抓住不停晃动的双乳，更是拉扯已充血肿胀的乳尖。“我是谁？我是谁？小母狗小母狗”大掌用力的扇在青青的翘臀上，没几下功夫一边的臀肉已呈现手指印并红肿起来。“啊爸爸，不要了……停……啊”青青蹙紧眉头，身上满是汗水，不停的娇喘。“欠人干的母狗，嗯？爽不爽，爽不爽……”
　　夏允正的欲望似乎没有半点软化，仍然奋力冲撞柔嫩的花心，同时嘴里也不断吐出淫荡粗鲁的话语。“啊不要了不要了，啊”“浪货，跪好夹紧，啊好爽！”
　　一把捞起青青软趴向下滑的身体，一掌重重的打在已肿胀的臀瓣上，变本加厉的增加抽送的力道。“呜……呜……啊不要”激烈的索求使青青泪流满面，极致的快感更是让她无力自拔，只能紧抓住身下的床单哭叫呻吟。“贱货，母狗，啊哦”夏允正紧闭双眼，痛快的低吼，最后，滚烫的精液激射而出，灌入女儿红肿的小穴中


第14章
　　青青是被渴醒的，当她缓缓睁开眼睛时，打算找水喝的时候发现自己正背着蜷缩在一个男人的怀抱里。男人的左手从自己颈下穿过，绕过自己的肩膀抓着一边乳房，另一只手则是盖在自己两腿之间。青青动了下，只觉得下身湿漉漉的且肿胀酸痛，十分不舒服。“啊”发现跟自己亲密相拥的居然是自己的父亲时青青再也忍不住，拥着被单尖叫出来。“怎么了？青青？”
　　被叫声惊醒，夏允正张开迷蒙的双眼，望着青青。“你……我……”
　　望着父亲，青青颤巍巍的说不出话来“乖乖，干嘛这么吃惊？忘记刚才的美好了？原来我的青青居然可以这么艳，这么骚呢！”
　　“不要说了，你……你卑鄙！你对我下药！不然，我怎么可能……”
　　激动的打断父亲的话，青青大声反驳“我卑鄙？呵，青青，你不知道吧？这药就是一般的带了点迷幻性质而已，你真以为是烈性春药？自从上次之后，我就知道你骨子里是什么样的女人了！你媚骨天成，天生就是骚货！你忘记自己刚在怎么像条母狗一样趴在我身下摇着屁股求我上你了？忘记你张开大腿自己伸手自慰了？我现在不过是把你真实的一面引出来而已。事实呢？哼，一点小药片真有这么大的威力？这不过是你给自己找的借口！”
　　“不！不是的……不是的，我不是！我不是”听到父亲的言辞，青青连连摇头，情绪几近失控，一下子跌倒在床下。不顾自己赤身裸体，青青趴在地毯上失声痛哭起来。见到青青的失控，夏允正走下床拦腰将青青抱回到床上，让青青躺在自己怀里。“乖宝贝，别哭了。嗯？这又不是什么坏事，对不对？只不过忠实於自己的内心，享受情欲的快乐而已！别想太多，嗯？乖，爸爸爱你，你只需要享受爸爸给你的快乐就好，嗯？”
　　慢慢的拍着青青的裸背，夏允正轻声诱哄着，此时的他就象地狱走出的使者，正展开双翼，将青青笼罩在自己的黑色阴影中一起沈沦……听着父亲的话语，青青不禁恍惚起来。她知道这是不对的，可是父亲的话却字字进入到她内心，敲打着她本就不安的灵魂。“难道真的可以？不顾忌伦理道德，只忠实内心的欲望？不不，我是怎么了？我怎么能被这些错误的言论打动？”
　　青青急忙甩甩头，”
　　夏青青，你清醒点吧，这个男人不是你出轨的对象，是你的父亲，你们这是乱伦！“想到这里，青青急忙抬头，欲驳斥父亲。可是就这一眼，却不自主的被那黑色的眼眸所深深吸住，再也无法挣脱，就此沈沦。看着青青定定的望着自己，知道自己的话已经产生了作用，夏允正低下头，在青青额头印下一吻，将青青拥入怀中，在青青耳边低语“青青，不要拒绝我！我不仅仅是你的爸爸，还是你的男人！好不好？嗯？只有在爸爸面前，你才能展现最真实的你，你想要的爸爸都给你，嗯？“青青缓缓闭上双眼，任父亲再次欺上自己的身躯。就这么堕落吧……


第15章
　　自从和青青在一起后，阮伟民的公司便被夏允正纳为子公司，分派了很多的工作给伟民，伟民越来越忙，出差也越来越频繁，经常一出去就是10天半个月，两人聚少离多，夏允正便借伟民出差在外不放心青青一人在家为理由，将青青接回到身边。“啊嗯别啊”一阵阵呻吟声不断从卧房飘散出来。青青赤裸着身体躺倒在床上，夏允正埋头趴伏在青青大张的双腿间，舌头不断来回舔舐青青神秘的花穴。青青心神迷乱，她从来不知道男女之间还可以用这样的方式来交欢获得快乐，如今的她已经完全被自己的父亲征服，顺从的躺在自己父亲身下，享受着至高的快感。夏允正细细的舔弄着，舌头沿着细缝来回扫动，并顶弄珍珠般的小核，将舌头卷着探入到小小的孔洞中，模仿着性交的姿势来回抽插。整个嘴唇也凑到小穴边，啜吸着将青青分泌的淫液全部吞入口中。“宝贝儿，你水好多啊，爸爸好喜欢喝，酸酸甜甜的”说完起身，一口吻住青青艳丽的红唇。“唔……”
　　来不及反应，湿热的舌头便伸入口中，带动着青青的舌头一起搅动，黏在舌头上的透明汁液混着口水哺喂进青青口中。“呵呵，宝贝儿，自己的味道如何，嗯？这是你发情的证明呢”一口咬住挺翘的奶头，一手并起两指，直接插入小穴中。“啊爸爸，嗯啊”乳尖被牙齿轻咬，小穴也被手指抽插着，上下两处的刺激使青青无力抗衡，只能扭动着身躯嘴里发出一阵阵娇喘。夏允正用手指温柔的抽送着，么指也按上穴顶的小核，一张一放的来回按压，另一手顺势抓揉着椒乳，乳头更是被扯着往外揪。“青青，叫爸爸，快，叫爸爸，啊……”
　　“啊……哈……啊……爸爸，爸爸”青青意识迷乱，不由自主的仰起小脸，轻叫出声，下身的爱液更是汹涌不断的溢出来。看到青青放浪的样子，夏允正一时口干舌燥，一跃从床上站起，并拉起青青让她跪坐在自己面前，将自己已肿胀的欲望凑到青青眼前。“乖，张开嘴”不给青青半点犹豫的时间，夏允正便捏着青青的下巴，将自己的硕大强硬的挺进青青口中。“唔……”
　　青青惊呆了，从来没想过这个进出自己身体的东西居然伸进了自己嘴里，来不及反应，浓郁的男性味道已充斥整个口腔。羞耻感涌上心头，下意识的伸出舌头便想将衣物顶弄出去。“啊乖宝贝儿，做得好”自己的敏感处被柔软的舌头扫过，夏允正舒爽的呻吟出声。看着青青跪着不知所措，抬手拍拍青青的脸“乖，用舌头舔”青青试探着用舌头轻舔嘴里的异物，当听到父亲的闷哼声时立即停住。“宝贝儿，做得好，继续，爸爸好快乐”得到父亲的鼓励，青青鼓足勇气，再次用嘴紧紧包住肉棒，伸出舌头舔弄起来。“！……啊…………哦……”
　　巨大的快感充斥着夏允正全身，忍不住抱着青青的头在青青小嘴里浅浅的抽插起来。听到夏允正愉悦的呻吟声，青青觉得原来自己也可以掌控父亲的身体，更加卖力的转动舌头，将肉棒的每一处都细细舔舐，大量的口水顺着无法合拢的口腔留到胸口上。“哦……啊……”
　　夏允正觉得自己要爆炸了，所有的感觉都集中在那一点，再也忍不住，一把将青青推翻，拉高青青的双腿，将自己硕大的茎首抵住花穴直直的冲了进去。“啊青青，你好热好紧啊，爸爸的肉棒快要被融化了”“啊爸爸，顶到了……啊”花穴一下子被刺穿，突来的酸胀感觉使青青忍受不住，弓起身子伸手推拒。按压住青青的身体，夏允正粗喘着将自己不断的向青青花穴伸入。青青无力闪躲，只有喘息着迎接父亲的操弄“啊啊不要了，爸爸啊不要”“浪货！浪货！真不要，嗯？要不要？要不要？”
　　夏允正大力的抽插，从齿缝里迸出阵阵低吼。低俗的粗鲁字眼让青青觉得羞愧难当，却又激发出无比的兴奋和快慰，身体自觉地迎合父亲的操作，肉棒的每次抽出花穴都紧紧收缩，紧钳住不让退出。青青的配合使得夏允正得意万分，粗大的男根更是不遗余力的捣入已被操弄得红肿的小穴中。“啊不！爸，停啊”猛烈的冲撞使青青语不成句，同时接近高潮的快感使她完全无法呼吸，只能大口喘息，发出阵阵呻吟。夏允正已经完全疯狂，像机器人一样只知道不断的抽出再插入，每一下冲撞都使两人更加放荡。“啊好棒，青青，我的青青”在一个重重的抽出之后，夏允正一把掀翻青青的身体，从后面再次进入到青青身体。翘臀高高拱起，玉乳被厚实的大掌紧紧抓住，分开的臀瓣间一根乌红的肉棒不断进出，伴随着湿滑的液体声，一切显得原始而又淫靡。


第16章
　　“青青，下班了，我们先走了哦”“好，我把这些资料放回档案室就走了，明天见”走出图书馆，青青到自己常去的咖啡馆买上喜欢的小蛋糕便向父亲家里走去。伟民又去了新加坡，父亲也去了美国公干，剩下自己一人，於是决定慢慢走回家。走到楼下小花园的时候，青青决定进去坐一会儿，享受下晚风吹拂的黄昏时刻。坐到长椅上，拿过手边的袋子准备品尝下刚买的甜品。突然之间，觉得自己背后似乎站了个人，正想回头看时一张手帕捂到脸上，然后便什么也不知道了。青青觉得自己睡了好久，习惯性的伸手拿手机看，可是，怎么回事？为什么手动不了？仿佛双手被分开钳制住似的。下意识的睁眼去看，却发现根本无法睁开眼睛，自己的眼睛被东西蒙住，而且紧紧的压在自己的眼皮上。“唔……“想大声呼喊，却发现嘴巴也被像布条一样的东西绑住，无法张口说话。“我被绑架了”这个念头一下子闪出来，青青觉得恐惧极了。“怎么办？怎么办？冷静……冷静，我要冷静”青青心里不断默念，克制住自己的紧张情绪尽量体会自己所处的环境。身下软软的，自己应该是躺在一张床上，手脚被分别拉向两边，就象个大字一样，而且绑架自己的人没有直接将绳子拴在自己的手腕和脚踝，而是先裹上了毛巾一样的柔软物再系的绳子。心跳越来越快，就象要跳出来一样，青青完全不知道自己该怎么办，现在自己在什么地方？绑架自己的是什么人？目的是什么？青青扭动了下自己的身体，恐慌的发现，自己似乎一丝不挂。正慌乱间“U”的一声，门开的声音，一个人走了进来。青青大气也不敢喘，屏住呼吸，等待对方的动作。“他走过来了走过来了”青青只觉得这个人走进房间后稍微停留了下，便朝自己的方向走过来，直到床边的位置，他停了下来。“唔……唔唔唔……”
　　青青喉咙发出一阵呜咽声，双手也用力拉扯。正挣扎间，一只火热的手掌按上了自己的小腿。“是个男人！”
　　青青的心一下子提到嗓子眼，不敢想后面要发生的事情。这只手在青青小腿稍作停留后，便顺着缓缓向上，经过大腿内侧，沿着腹股沟慢慢向上，最后停留在一边乳房上。紧张的呼吸使青青胸部不断起伏，鼻子里也发出沈重的喘息声。大手沿着乳房的轮廓来回抚摸了几圈后，便抓住整个乳房揉捏起来，力道或轻或重，乳尖也被指头揉搓。青青眼睛被蒙住，感觉变得格外敏锐。她觉得自己居然在这样的情况下有了反应。乳头在男人的挑逗下充血勃起，自己的下身仿佛都有了感觉，穴口开始张合。“唔……唔……”
　　青青扭身想挣开男人的手，却完全不得力，乳房仍被男人紧紧抓在手中。一股温热的气息喷洒到自己胸上，随后右乳被男人张口包住，乳头被男人有力的舌头来回扫动，同时，男人的身躯压到青青身上，男人从两边将青青的乳房朝中间挤压，将自己的头埋进深深的乳沟里，然后轮流轻吻两边的乳房。随后，乳房被放开，吻慢慢向下，一直亲到脚趾。“唔……”
　　脚趾被温热的口腔包住，青青大惊失色。连忙退缩，可是脚腕被捆住，无法动弹。青青觉得震惊万分，没想到这个男人居然捧着自己的脚，舔舐自己的脚趾。每个脚趾都被对方含进嘴里细细的轻吻舔舐，一瞬间，青青觉得自己现在仿佛是稀世珍宝般被温柔的呵护对待。然后，脚被放开，男人的吻又沿着小腿向上亲吻，不一会儿，全身都被这个男人轻柔的吻过。恍惚之间，男人放开青青，站立起来退到一边。青青不知道自己怎么了？她觉得自己好像不希望这个男人停下来，渴望他再继续，如今整个身体已经动情，小穴在男人亲吻自己的时候已经开始分泌液体，穴口也微微开合。如今，身上的重量消失了，久违的空虚感一下子袭来。没过多久，一个滚烫的男性躯体压到青青身上，原来他是起身去脱光自己的衣物。“啊”当他再次压到青青身上的时候青青不禁从长舒一口气，从喉咙里溢出一阵叹息。乳房被紧紧压在男性的胸膛前，张开的大腿被一个硬硬的异物抵住。“哈……”
　　乳尖再次被吸住，一个滚烫硬挺的东西顶进了期待已久的花径里，撑开了紧窒的小穴。“好……好强壮！”
　　青青承受着男人的巨大欲望内心发出感叹，身体转瞬觉得充实万分。男人进入之后，稍微的停顿了下，便急不可待的抽插起来。温热的鼻息不断拂动在乳尖，耳边传来男人粗重的喘息声“啊唔哈”男人的每次进入都带给青青无比的快感，喉咙里也发出一阵阵的呻吟。听到青青的娇喘，男人仿佛受到鼓舞，发起了更为猛烈的攻势。青青像是被海浪卷上顶端，已经无法思考和犹豫，喉咙不断发出呢喃呻吟，小穴一阵阵的收缩，感受着男人的粗壮与硬挺，享受着致命的快感。突然，双脚被解开，男人一把举高青青的双腿，使两腿之间闭合的更紧，然后，狠狠的刺了进去。“夏小姐，夏小姐？”
　　迷糊间，仿佛听到有人喊自己，睁开眼，原来是保安。“唔。我怎么了？”
　　甩了甩头，问眼前的人。“我看你在这里睡着了，所以叫醒你。夏小姐，天很晚了，在这里睡容易着凉哦”保安热情的对青青说“好的，谢谢你”青青甩甩头，不知道到底是怎么回事？难道这一切都是自己的梦？可是，为什么梦会那么真实？而且全身酸痛，两腿间也肿胀，分明是经历过一场性事啊


第17章
　　我哭啊，本来辛苦写好，预览后打算再修改一下，回转来却发现变成一片空白了，啊！写h好苦的，辛苦码完，现在居然要重来！各位，一定要投票啊，呜呜呜青青回到家后仔细的检查了下自己的身体，百分百肯定自己被侵犯过，可到底是谁呢？为什么要这么做呢？青青有些六神无主，完全不知道该怎么办，现在自己在明处，对方在暗处，不知道对方会不会再故技重施，因此把自己弄的有点神经了，走在路上常常突然回头，要是发现有异性盯着自己，立即拔腿就跑，使得自己疲惫不堪。“青青，你没事吧？不舒服吗？”
　　李玉怀看见青青的样子不太好，便走过去询问。“哦，李哥啊，我没事，可能是没睡好吧。谢谢你关心”“不舒服就请假回去休息，反正馆里也没什么事”“我会的，谢谢你。我去资料室把这些资料放回去了，你忙吧”青青谢过李玉怀，便起身朝资料室走去，并未注意到李玉怀一直怔怔的望着自己的背影，嘴里还呢喃着自己的名字。“请等下”刚走进大楼，看见电梯正缓缓关上，青青便小跑着上前。“谢谢”稍微喘了下，便按下自己的楼层。“叮”终於到家了，青青走出电梯，低头从包里准备拿钥匙。突然，一个人影闪到她背后，然后一张手帕捂住青青的脸。青青醒来的时候，发现自己像上次一样全身一丝不挂被绑缚在床上，眼睛和嘴依然被紧紧蒙住。“唔……”
　　青青屏息着等待男人的出现。正对着床的沙发上坐着一个高大的身影，男人手拿香烟，眼神定定的望着青青的裸体出神，一会儿，杵熄掉手中的烟头，起身朝青青走去。“唔唔……唔唔唔……”
　　感到男人的走近，青青挣扎起来。男人看着青青的扭动，快速脱光自己的衣物，大手直接按在青青的一边乳房上揉弄起来。男人的手掌很温暖，微微的茧子刺激着青青娇嫩的皮肤，乳房被男人挤弄变形，随后，男人将乳房一口包住，舌头灵活的在乳晕上打圈，用力的吸吮乳头，并用牙齿轻咬。另一边的乳房男人也未放过，抓着乳房用力按摩抓揉，乳尖更是被来回拉扯。青青挣扎着，两人的身躯摩擦更是刺激了男人，他喘息了几下，更是将整个身体完全压到青青身上，头颅在乳房来回移动，将双乳全部都涂满自己的口水。整个乳房都在灯光下亮晶晶的颤抖着，男人放开乳房，吻缓缓向下，最后停留在青青双腿之间。青青只觉得一阵温热的气息淡淡的拂动在自己的下身，然后，一个温热的柔软便贴在自己的娇嫩上。柔软的舌头来回舔舐着花瓣，整个花穴被男人的口舌不断的挑逗勾弄，顶端的小核不断充血站立，跟着，舌尖轻触穴口，缓缓的刺插起来。“啊”青青喉咙里溢出一阵呻吟，她觉得自己被男人这样淫亵的对待着，可是快感却不断累积，自己娇嫩的花儿正微微绽放，香甜的蜜液正不断从穴口源源流出，转瞬便被男人吸入口中。青青惊慌的抬起身子，想避开男人的唇舌，却使穴口张得更开，使得男人的唇舌在花穴上更加肆虐，像蛇一样不断深入小穴中。一会儿功夫，男人的口水混合着青青的蜜液，整个下体变得湿滑而淫荡。一阵凉意传来，原来男人的唇已离开，青青正想松一口气，却发现一根指头悄悄的探入到花穴中。青青用力缩紧小穴，似乎不让男人的手指继续探入，没想到适得其反，反而将男人紧紧吸住。“呵。”
　　男人轻笑了下，便移动手指在小穴里浅浅的抽插起来，同时还用指腹在幼嫩的内壁不断插刮，使得花瓣不断受到刺激，轻微的颤抖。“嗯唔”小穴被指头的侵入带来阵阵酥麻，青青从喉咙里不断发出破碎的呻吟声，听到青青的呻吟，男人更加卖力，又增加了一根手指，一起探入青青身体里面，每次都旋转着插入再抽出，带出大片的湿滑。小穴受到这样的刺激，花瓣早已颤抖着开放，血肉也跟随着每次的手指进出而翻滚，另一只手也盖到花穴上，按压着顶端的小核，揉捏着小小的花蒂。强烈的快感不断刺激的着青青，她觉得下身快要融化掉了，只能无助的收缩的花穴，似乎要将自己的娇嫩从男人的眼前隐藏起来，不然男人察觉到自己的动情。可是男人的逗弄已经使自己的花瓣已经变肿变大，羞涩的张开，全身的感觉都集中在这一处，臀部也不自觉的开始迎合着男人的动作轻摆起来。见到青青的迎合，男人撤出自己的手指，将自己早已充血肿胀的欲望抵在穴口，一个挺身便刺入进去。“啊”一阵叫声从嘴里溢出来，青青只觉得男人的欲望仿佛顶到了自己的喉咙一样，深深的撞疼了自己的柔嫩。哭喊着摇头，拼命的推挤着难言的巨大，却将它紧紧的箍在自己的穴径中，使得男人寸步难行。下身的紧窒快感呼喊着男人想要更多，他缓了缓心神，钳制住青青的细腰，将自己稍微退出一点便再次狠狠的插入进去，同时一只手也伸入到两人结合处，缓缓的逗弄顶端的珍珠。每一次的深入都让青青感到舒爽不已，男人的每次冲撞都狠狠的顶在绽放的花心中，花蜜不断涌出，滋润着内壁也包裹在肉棒上。男人不断的大力抽送，大手更是抓住不断荡动的雪白乳房，用力挤压蹂躏，使得乳房更加变形红肿。青青急促的随着男人的动作喘息，在男人的每次进入时都自觉地收紧小穴，将肉棒紧紧包裹住。男人突然俯压下来，抬手将蒙住青青嘴唇的布条解开，张口将红唇含入口中。男人的吻火热而直接，舌头强硬的伸入青青口中，带动着青青的小舌一起翻搅。“啊啊啊啊”口舌一得到解放，青青便控制不住的呻吟起来。男人的每次捣入都十分凶猛，仿佛要将青青顶穿一样，青青觉得自己还未从云端上下来就又被男人的猛然进入推入到更高的云端。“啊太深了不”青青娇喘着讨饶，雪白的身子不断弓起，如瀑布般的黑色长发缠绕在两人周围。黑白两种截然的反差强烈的刺激着男人，大手将娇嫩的花瓣像两边拉得更开，更加野蛮的撞击进去。一时间，肉体的撞击声混合着渍渍的水声从两人结合处不断传出，青青的花穴被撑开到极致，不断吞吐着男人硕大的欲望。“啊！”
　　突然的高潮如潮水般席卷了青青，灵魂仿佛从身体超脱，一股香甜爱液不受控制的涌出，浇在男人火热的欲望顶端。“停……停下”酥软的快感使青青无力的呜咽，甬道敏感的不断收缩，乳尖肿胀难忍，於是伸手自己揉捏起来。咦？我的手可以动了？青青惊觉自己的手被解放，下意识的抬手拉开蒙住自己的眼睛的布条，看向正在自己身上不断冲刺的男人。“居……居然是你？”
　　青青一把推开身上的男人，惊叫出声。


第18章
　　男人突然被大力的推开一下子跌倒在床下，跟着就听到青青的声音。知道自己被发现了，男人紧张的抬头，跪倒在床边。“青青，青青，原谅我，我只是太喜欢你了”“喜欢我？喜欢我就能这么对待我吗？枉我还一直这么尊敬你，拿你当大哥看”青青扯过床单将自己裹住，颤抖着将脚踝的绳子解开，哭泣着。“青青，青青，我……我真的喜欢你，喜欢你好久了，从看到你第一眼开始，真的，真的”男人紧张的解释，想伸手拉青青。青青站下床，紧紧的贴在墙角，双手牢牢的抓住裹身的床单。“李玉怀，我真没想到，你竟然……畜生，你禽兽不如！”
　　“是，青青，我错了，我该死，我不是人！可是我真的好喜欢你，每天都想着你！”
　　看到青青的闪躲，李玉怀上前一步，俊朗的面孔满是焦急。“你别过来！我曾经还欣喜有你这么个同事，对人彬彬有礼，乐於助人，没想到，你原来这么龌龊！你竟然……你竟然……”
　　“青青，别不理我，我真的喜欢你！我只是控制不住，我……”
　　“你滚，你给我滚，我不想再看到你，滚啊！不然我报警了！”
　　青青大声的呼喊，激动的情绪使她大脑一阵晕眩，身体摇摇欲坠。“不！青青，别赶我，我好喜欢你，好爱你，这世上我只爱你一个！”
　　看到青青对自己的抗拒，李玉怀觉得很难过，一下子跪倒在青青面前“青青，我真的好喜欢你！当你就这么裸露着躺在我眼前的时候，你不知道我有多激动，多紧张！我发誓，只要能得到你，让我干什么都成！青青，我求你了，给我吧。啊？刚才，你不是很喜欢吗？““你……你住嘴！我……你滚，你让我感到恶心！”
　　想到自己居然在这个男人身下辗转呻吟，青青觉得羞愧难当，泣不成声。“青青，别这样，我爱你啊，让我爱你吧，啊？求你了，给我吧”李玉怀冲到青青面前，一把搂过青青，激烈的吻不断落在青青的脸上、唇上。青青不断挣扎，双手死命的捶打在李玉怀的胸膛，肩背上。但是李玉怀不为所动，将青青的双手反压在身后，然后，将裹在青青身体上的床单一手拉开，低头吻向青青胸前。“李玉怀，你放开我！你不是人！”
　　青青大声呼喊，抬脚朝李玉怀蹬去。“青青，这个房间是隔音的，外面根本听不到你的喊声，之所以蒙住你的嘴，是不想你咬伤自己”李玉怀将自己置身於青青双腿之间，让青青的脚不再踢到自己，再次低头咬上青青的乳头。“呜……放开我呜……”
　　青青被李玉怀压制住无法动弹，无助的哭泣。“青青，我会让你舒服的，青青，我的青青”李玉怀急促的呼吸，嘴里呢喃着情话，抱着青青坐到沙发上。青青双腿大张跨坐在李玉怀身上，双手被反压在身后，她不断的后仰以躲避李玉怀的亲吻，没想到这样反倒使自己的胸部更加突出，双乳挺立着凑到李玉怀的眼前。“啊青青你好美，好……”
　　看着眼前的美景，李玉怀克制不住，将头埋进青青的双乳中，然后含住一边的乳房，舔舐吮吸起来。火热的舌尖围绕着乳尖不停的打转，用牙齿咬住乳头向外拉扯。“不……不要”青青扭动身躯，挣扎着将自己的乳房从对方嘴里释放出来。李玉怀单手压制住青青背后的双手，另一只手则抓住一边乳房揉搓起来。“青青，青青，你这里好软，好大”埋头在青青乳房上的李玉怀嘴里吐出含混不清的话语，叹息着将更多的乳肉吸入进嘴里。敏感的乳头肿胀得难受，下体仿佛又缓缓有液体流出。青青觉得自己的力气正一点点的消失，身体内部随着李玉怀的唇舌挑逗已有欲望升腾而出。“嗯”在乳头再次被李玉怀吮吸咬住的时候，青青控制不住，轻微的呻吟出声。听到青青的轻吟，李玉怀不禁大受鼓舞，更是大力的抓揉丰乳，嘴巴也不得空闲，含住乳房用力含吮，激狂啮扯。下身的欲望缓缓抬头，轻抵在青青张开的双腿间。感受到自己被勃起的巨大抵住，青青一下子清醒过来，立即开始挣扎，而这一扭动却使两人的敏感处更加贴近，青青都觉得肉棒的头仿佛都挤入自己的穴口，於是立马定住，抬起身体不敢再动。“啊青青，我这里好舒服！”
　　李玉怀却舒爽的叹息，自己欲望的头部感受到温热的摩擦，看到青青的逃离，大手离开乳房，滑到青青臀部，将青青身体往下压，然后用自己的粗长不断磨蹭青青的柔软，享受那阵阵酥麻。青青不禁轻声吟哦，自己的软嫩被男人的火热硬挺持续的摩擦，花穴渐渐打开，溢出丝丝花蜜，润滑了两人间的结合处。“啊青青，好好舒服，好爽”李玉怀缓缓挺动下身，在微张的穴口徘徊，稍微探入个头便快速的退出，享受青青的柔软。青青被这要进不进的感觉刺激着，刚想呻吟，立即想到自己目前的情境，立即咬住下唇，把呻吟吞回腹中。看着青青的隐忍，李玉怀故意摆动下身，将自己的粗长来回在穴口徘徊。“啊”青青仰起头缩紧自己的花穴，阻挡李玉怀的挑逗，却不防李玉怀抓住她的臀部往下一压，竖直粗壮的男根瞬间插入到花穴中。突然的被充满，青青不禁满足的叹息。李玉怀不再克制自己，捧着青青的臀瓣，抵着青青的花心用力冲刺。当他将青青的身体往下压的时候，自己还故意往上挺立，这样的姿势，使自己深入到青青的花心当中。“啊哦啊”青青小嘴微微张开，不断的娇喘，身体也颤晃着不断上下起伏，一对美乳不停上下跳动，温湿的下体不停的被顶撞，流出大量的淫液，浇在肉棒的头部，并随着大力的抽插变成白沫被带出身体。“青青，你舒不舒服，我这样你舒不舒服？”
　　李玉怀喘息着，紧贴着青青的身体大力的向上穿刺。“啊啊嗯啊呜”青青带着哭声不断摇头，挺起身将自己跳动的双乳送到李玉怀嘴边。“唔……青青”一口含住眼前的艳丽乳头，李玉怀放开青青的手，自己掐住青青的臀瓣，深顶着穴内顶端。“青青，你的穴好小啊，紧紧的箍住我，你舒服的，对不对？我好舒服，好爽啊。啊”拉过青青的双手，让她圈住自己的脖子，李玉怀紧紧抱住青青，蛮力的朝穴内深插。“啊哦唔哦”青青被顶弄得左歪右倒，声音也随着李玉怀的抽次而破碎。“青青，我的青青，我好想每天都这样，我好喜欢你，啊好爽，好爽”“啊”一个深深的撞击，使青青仰头大叫出声，指甲也紧紧掐入到李玉怀的肩背中。听到青青在自己抽插下的妖娆呐喊，李玉怀再也忍不住，一番狂猛的抽戳送进之后，将自己的滚烫液体激狂的释放出来。


第19章
　　当青青踏出那个门的时候才发现，原来这个房间就在自家的隔壁！这里的房子是和伟民结婚后新买的，一梯两户，自从搬过来就从来没见过邻居，现在才知道，原来李怀玉一直住在自己隔壁。青青倒在床上静静的流泪，不知道自己该怎么办？短短的时间，自己的生活完全偏离轨道，不但背叛了深爱自己的丈夫，还跟自己的父亲搞乱伦，如今又被同事……明明自己厌恶的，为什么最后却顺从身体的需要，臣服在他们身下？”
　　叮……”
　　电话声音传来，青青抬手拿过手机，是伟民打来的，立即深吸口气，让自己的声音恢复正常。伟民坐在酒店房间沙发上，借着手机跟青青说着情话。自己到新加坡公干快两个星期了，对青青的思念就象洪水一样，他觉得很愧疚，明明说想陪在青青身边，谁知道自己却像陀螺一样忙得停不下来。挂完电话，阮伟民心情很好，每次听着青青软软的声音都让自己心痒痒的，想着青青在自己身下被自己哄着呻吟的时候的样子，阮伟民觉得自己小腹猛的收紧，欲望挺立起来。伸手拿过烟点燃，猛吸了几口后，阮伟民拨通了好朋友卓景天的电话。“啊啊好棒”一个美丽的女人跪趴在床中间，雪白的手臂向前紧紧抓住床头的栏杆，臀部高高翘起，迎接着身后男人的猛烈冲撞。嘴里不断发出激烈的喘息声。听到女人的淫荡呻吟，男人动作更加勇猛，伸手将女人臀部抬得更高狠狠的快速抽插。阮伟民肆意的发泄着自己的欲望，自和青青结婚后就修身养性和外面的花花草草断了个干净。就连在性事上，也极力克制自己。他一直把青青当成仙女一样，觉得她那么纯洁，那么美好，不敢在她面前太放肆也不想让自己的欲望去亵渎那份美好。可是自己毕竟血气方刚，现在又单身在外，与青青的对话勾起了自己的欲念，於是让好朋友给自己找了个干净的女人，把自己燃烧的欲火好好的灭一下。“啊好深啊慢点”女人在猛烈的进攻下有些受不了，反手抵在伟民小腹上，意图将他推开。伟民挡开女人的手，径自拿过一边的枕头塞到女人小腹，然后深深的顶了进去，激烈的抽送起来。“哦……把屁股给我扭起来！”
　　一巴掌拍在女人臀瓣上，伟民舒爽的仰起头，欲望更是加速耸动。“啊我不行了啊”女人连连求饶，巨大的肉棒次次都进入到最深处，仿佛要将子宫口撑开，抵入到宫内去。听到女人的求饶声，阮伟民更加狂放，猛的将女人身体翻转过来，如狼似的扑上去，一口将挺立的乳房含入口中，凌虐的咬住顶端的红梅不断拉扯。女人的玉腿主动缠上阮伟民的腰际，不断弓起身子想要更多，粉唇微张，低低溢出娇吟“我要……给我啊……给我”见到女人如此放浪，阮伟民嘴角微扬，大手紧抓住一个乳房来回抚弄，下身的欲望轻抵住女人穴口缓慢摩擦“想要？求我啊，求我就给你”“啊求你，好人，给我”抬起自己的臀部触碰着肉棒，手也主动伸到阮伟民下身意图将他的欲望塞入自己身体阮伟民不再逗弄，猛的一个刺入，自己也忍不住轻叹一声，然后便火热的开始了最原始的律动。“啊啊啊啊啊”女人的叫声越来越激烈，身体随着身上男人的抽插不断移动，最后竟然尖叫一声昏迷过去。见到女人如此，阮伟民并未停止，抽出分身，再次将女人翻过身去，让她趴伏在身下，从后面深深的插入进去。女人也自这猛烈的插入中慢慢苏醒，随着每次抽动发出阵阵呻吟。伸手抓住不停晃动的丰满乳房使劲的揉搓一番，身下一阵没有章法的耸动之后，在自己濒临边缘的时刻阮伟民猛的将自己的巨大抽离出来，把一股股热流全部喷射到女人肥美的臀瓣上。长吁一口气后，躺靠在床上，“过来”阮伟民伸手点点女人的红唇。女人顺从的爬到他两腿之间，妩媚的抬眼看了一眼，便将自己的头发刨到一边，低头将他还未完全软化的沾满淫液的欲望轻轻含住，然后伸出舌头仔细的舔了起来。舌头沿着肉棒上下来回，将上面的秽物全部收入口中，让自己的透明津液重新将肉棒润湿，然后吸住粗大的顶端，慢慢的向喉咙吞入。“哦”阮伟民满意的轻叹，左手按在女人头上用了用力，然后右手伸到女人垂晃的乳房，先是大手轻握，然后便用手指扯住一边乳头来回旋转揉捏。女人不断发出含糊的娇吟，一手轻轻的揉弄欲望底部的小球，另一手却跟着来到自己的胸部，爱抚另一边被冷落的乳房。感受着阵阵舒爽，阮伟民双手按压着女人头部，下身用力挺动，把女人的嘴当成花穴用力抽插起来“哦啊啊啊”一阵快速耸动之后，将热流喷洒在女人口中。


第20章
　　现在李怀玉在青青面前不再隐藏自己对她的迷恋，总是找机会对青青表示亲近。图书馆本身很宽敞，很多的书架，这样的工作环境无疑给李玉怀提供了很多便利。看到青青在角落的书架边，李玉怀往周围看了下，便悄悄走到青青身后，将青青一把抱住。“你……你干什么？放开我！”
　　被李玉怀从身后突然抱住，青青大惊失色，立即挣扎起来。“青青，青青，别动。我……我就抱抱你。我这两天一直想着你，我……“不等说完，李玉怀便低头亲吻青青，急切而热烈。“李玉怀，你放开我！再不放，我喊人了！”
　　青青面红耳赤，极力的挣脱对方的束缚。“青青，你别激动。不然不用你喊他们就该注意到这里了，你想让她们知道我们的关系吗？”
　　“你！你别胡说，我跟你没一点关系！你放开”“青青，我们怎么没关系了？你忘记了，前天，你坐我身上……”
　　听到李玉怀的话，青青立即狠狠的掐在他的手臂上。“李玉怀，前天的事就当没发生过，你别缠着我了”青青着急的看了下四周，转头压低声音对李玉怀吼着。“青青，怎么能当没发生呢？不光是前天，还有上周，咱们的身子那么契合，我……”
　　李玉怀猛的用力，让青青的紧贴在书架上，自己从后面亲吻青青的侧脸。“李玉怀！”
　　青青急了，又不敢大声喊叫，只能使劲用手肘抵着他，让他不能得逞。“青青，青青，就一会儿，我就想亲亲你，青青”李玉怀将青青的双手交叉放到背后，用左手将手腕抓住，右手则从青青衣服下面伸入，抚摸青青坚挺的乳房。“啊”当自己的手接触到青青柔软的肌肤的时候，李玉怀不禁舒服的长叹。然后便急不可耐的掀开乳罩，大力揉搓起来。大腿也挤入青青双腿之间，用自己的肿胀磨蹭着青青双腿之间的柔嫩。“李玉怀，呜……你别这样，我求求你，呜……”
　　青青急得直哭，只能低声祈求李玉怀。听到青青的哭泣，李玉怀赶忙将手伸出来，帮青青将衣服拉好，放开青青的双手，然后将青青抱住“青青，你别……你别哭啊，我不弄了啊，不弄了，你别哭”说完，将青青的眼泪吻干，自己站立到一边，手足无措的样子。青青委屈的跑到洗手间，将水浇在脸上混合着自己的泪水流下，想大哭一场，又担心同事听见，低头洗了把脸后慢慢走回到自己的办公桌前。李玉怀也偷望着青青，看到她已经平息下来，心里的担心也稍稍平定下来。夏允正终於处理完公事从美国回来，上飞机前就打电话告诉青青让她去别墅，并告诉他这次把青青的小叔叔一起带了回来。听到小叔叔回来了，青青很高兴。小叔叔是父亲同父异母的弟弟，比父亲足足小了15岁，大学毕业后便直接去了美国，青青从小就很黏这个只比自己大9岁的小叔叔。自从小叔叔去美国后，还没见过呢，连自己结婚都是只发了个邮件表示祝贺，如今听到他回来了，便直接去了父亲的家。“小叔叔，小叔叔”还没进门，青青便大声的喊起来。“青青宝贝”一个高大帅气的男子从沙发站起身来，对着青青张开怀抱。青青高兴的扑过去，被男子一把抱起来，在空中绕了一圈，逗得青青阵阵尖叫。看到眼前的一切，夏允正轻笑了下“好了，看你们，没个样子！青青，让你小叔叔去补一觉，这次为了跟我同班飞机回来，赶着处理事情，整整两天没合眼了”夏擎风也就是青青的小叔叔放开青青，对着青青上下打量了下“我们的青青宝贝如今漂亮得让人不敢看了，不过都吃的什么啊？抱了一会儿手都抬不起来了，以后变成小猪了看阮伟民还要不要你”听到小叔叔的话，青青不禁跺了跺脚，对着父亲撒娇“爸爸，你看小叔叔，刚回来就欺负我！”
　　然后又转头对着小叔叔说“我才不跟你耍嘴皮子呢，看在你两天没睡觉的份上赶紧去睡觉吧，吃饭的时候再叫你”然后，就推着夏擎风往楼上走。“呵呵，好，小叔叔一会儿再拿礼物给你”看着夏擎风消失在楼梯后，夏允正含笑看着青青，然后放下手上的文件，伸手轻拍了下身边的位置，示意青青坐过去。青青有些局促的站在客厅内，现在虽然和父亲有了那样的关系，但是每次独处自己还是会不自主的紧张。夏允正看到青青的犹豫，笑了下，再次拍了拍自己旁边的坐垫，青青低下头，咬了下自己的下唇，抬眼看了眼父亲，慢慢走过去挨着父亲坐了下来。看着红晕慢慢染上青青脸颊，夏允正不禁心神荡漾，伸手揽过青青的肩膀，一口含住青青敏感的耳垂。“我的小母狗”闻着青青身上的淡淡香气，夏允正不禁叹息出声，大手也扶向青青的乳房。听到父亲对自己的称呼，青青不禁羞涩难当，扭身躲闪着父亲的嘴唇对自己耳朵的舔舐，一只手盖住父亲正在揉弄自己胸部的大手“爸爸，别……”
　　“青青，我的宝贝，爸爸好想你”夏允正火热的唇转而落在青青的额头，脸颊上，嘴里不断的低语。“爸爸，别啊……”
　　青青躲闪着父亲的亲吻，双手也推拒着，大腿更是紧紧夹住，不让夏允正的大手得逞。“青青，你……你不想爸爸吗？不愿意让爸爸爱你？嗯？”
　　感受到青青的抗拒，夏允正停下动作看着女儿。青青羞怯的看了夏允正一眼，再转头望了眼客厅后垂头不语。夏允正一下子明白过来，放开青青，伸手在青青俏丽的鼻尖上轻点一下“小妖精！”
　　顿了下，然后说“晚上别回去了，到时候我去找你，嗯？”
　　然后，在青青唇边重重的亲了口，放开青青站起来朝书房走去。


第21章
　　夏家的别墅里面一片欢声笑语，晚饭后夏擎风搬了三个超大箱子给青青，里面装满了他在美国10多年每逢青青生日以及各种节日的时候给青青买的礼物，青青每打开一个就尖叫连连，激动万分。夏擎风则不停的逗青青，夏允正则面带微笑的看着他们闹。青青笑得合不拢嘴，自己好久都没有这么轻松快乐过了，在这充满温馨的客厅里，青青仿佛回到了小时候那个无忧无虑的日子。终於夜深人静，青青跟父亲和小叔叔道过晚安后回到自己的房间，当门关上的一霎那，青青觉得自己的心又砰砰跳了起来，父亲之前说会来找自己，想到将要发生的事情，不自禁的，全身燥热起来。换好睡衣后青青静静的躺在床上，眼睛控制不住的去瞄那个角落的小门。“啊我在想什么啊！”
　　压制住自己脑海里的旖旎景象，青青一把拉起薄被将自己蒙住，准备数数绵羊早点入睡。当青青口干舌燥的都要数到1万的时候，突然听到角落的那个小门被推开的声音，一下子紧张起来，反射性的紧闭双眼，身体都僵直在被窝里面不敢动弹。夏允正悄声走到床前，伸手扭亮床头的灯光，转头看向青青。当看到青青颤动的睫毛时，唇角微微扬了下，俯身吻向青青。“小母狗，睡着了吗？”
　　看到青青把眼睛闭得更紧了，夏允正轻笑了下，伸出舌尖来回轻舔在青青的眼帘。“爸爸”青青吓了一跳，赶紧睁开眼睛，正好对上父亲好整以暇的笑容。“呵，小母狗，专门在等爸爸吗？嗯？爸爸等你小叔叔睡了才过来的，想爸爸没？”
　　说话间，大手已直接掀开青青身上的被子，将青青捞到怀中。“爸爸……别，别这么叫我，我……我不是……”
　　听到父亲对自己的称呼，青青不禁抵住父亲胸膛，羞涩的说。“不是？不是什么？嗯？说呀，不是什么？”
　　看到青青的羞怯，想到自己爱了这么久的宝贝终於接受自己，夏允正不禁心花怒放，忍不住逗弄起来。“我，我不是，不是小母狗”反复咬住自己的下唇，青青犹豫再三最终将这听着务必淫秽的称呼吐了出来。“怎么不是？你就是我的小母狗”夏允正一下子将青青压回到床上，雨点般的亲吻不断落到青青脸上，大手也从青青睡衣下摆伸了进去。乳房一下子被抓住，青青不禁惊喘出声，双手也紧抓住身下的床单，任由父亲肆虐。转瞬之间，青青身上的睡衣已被夏允正给剥了个干净，看着青青美丽的酮体，夏允正从喉咙里发出一阵叹息，然后，将头埋入到青青双乳之间，来回亲吻。“青青，我的宝贝！爸爸好想你！“将青青的双乳都来回舔舐一遍，将整个乳房都布满自己的口水之后，夏允正终於将乳头从嘴里吐出，从青青身上撑起，站到床边。“青青，来，帮爸爸把衣服脱了”将青青从床上拉起后，夏允正张开手臂，让青青帮自己把睡袍脱下。青青满脸通红，双手交叉护住胸部，大腿也紧紧闭拢站在父亲面前，这是她自和父亲发生关系以来，第一次赤身裸体的站在父亲面前，如今还要亲自帮父亲脱衣服，青青觉得无比的羞耻。夏允正也不催促，就这么静静的等着。终於，青青往前迈了一步，伸手去解他身上的睡袍带子，头深深埋下，只感觉父亲的火热视线似乎要刺穿头顶，看到自己心灵深处。解了半天，终於将衣带解开，睡袍一下子敞开来。“啊”夏允正里面居然什么都没穿，青青一下子转过身，双手蒙在眼镜上。“傻丫头，又不是没看过！呵”看到青青娇羞的模样，夏允正愉快的笑出声，从后面将青青抱住。“宝贝，来，摸摸看，跟爸爸的东西认识一下，一会儿它要进到你身体里面哦”凑到青青耳旁，伸出舌头色情的舔舐耳廓，同时右手拉下青青的手，带动着伸到自己下身抓住自己的欲望。青青只觉得自己摸到了一个软软的凉凉的东西，来不及细想便一下子将手缩回。“别怕，来，摸摸看。他现在还在休息，你摸一下他就会醒过来了”夏允正再次拉过青青的手，把着她的手腕放到自己的欲望上，让青青的掌心轻柔的接触。掌心传来一阵如丝般光滑的触感，青青试探着来回摩擦了几下，感觉到掌心一阵跳动，同时好像还热了起来，忍不住弯过掌心，将父亲的肉棒握在手中。见到青青的迎合，夏允正扳过青青的身体，让青青坐在床边，自己仍然站在青青面前。“宝贝，仔细看看，来，像这样弄”引导着青青，将手放到青青手背带动着一起抚摸自己的欲望。青青不禁低头仔细审视自己手中的东西，这个东西从父亲浓密的体毛中伸出来，刚才还软软的，现在已慢慢抬头。棒身粗壮且长，薄薄的皮肤下面透出底下的血管，青筋缠绕在上面，顶部像蘑菇一样，中间一个小孔已经微微张开，有隐隐的液体从里面溢出。看到这里，青青不禁用大么指将液体拭干，没想到，刚一抚过，就听到父亲一阵呻吟，一时玩心大起，在小眼上来回抚弄起来。“！”
　　夏允正一下子挺直了腰部，双手叉在腰上，头也朝后仰起，舒爽的喘息“乖宝贝，别光玩那里，整个也玩一下，对，上下捋动。哦啊”当自己的肉棒在女儿的抚弄下完全勃起之后，夏允正止住了青青的手，抬头轻擦过青青的红唇“宝贝，用这里帮爸爸含一下，嗯？上次教过你的，嗯？”
　　手指伸入到青青口中，扫过牙齿，然后探入进去，搅动了几下舌头“别碰到牙齿，用这里，嗯？”
　　然后，将青青头部压下，挺身将自己的勃起塞入青青口中。整个口腔一下子被塞满，青青怔怔的，过一会儿，怯怯的伸出舌尖，舔在肉棒的顶端，听到父亲舒爽的声音，备受鼓舞，舌头也灵活起来，将肉棒舔舐得湿漉漉的。夏允正觉得自己要炸了，本想让青青再含弄一阵的，却再也忍受不住，直接抽出来，一把将青青按压在床上，抬高青青的腰让自己的肉棒对准那软嫩一下子刺了进去。“啊哈”进入的一霎那，两人都舒服的长叹出声，跟着夏允正便急切的运动起来。不停的挺进、撤离，再浅出、深入。青青渴望的弓起身子，大大的张开双腿迎接这一次次的抽插。这期待已久的快感将青青深藏的一面完全的呼唤出来，羞耻和理智早已离开大脑，只知道跟随着身上的男人一起舞动，发出愉悦的叫声。“啊啊好爽，没想到你这么湿了，啊”夏允正粗重的喘息，低头含住小小的乳尖，辗转吮吸。“啊爸爸啊哈，慢一点，慢一点”青青被快感淹没，双腿间像火在燃烧一样，只能哀哀的祈求。“青青，我的青青，只有我可以，只有我能满足你，啊”霸道的低语后，猛的抽出，将青青翻过身，让她背对着自己。下体一阵空虚，青青赶忙阻止“爸爸，别走，嗯”听到青青的话语，夏允正抬高青青的腰，凑上前去“宝贝，爸爸在这，哪儿也不去，爸爸要你……”
　　火热的欲望霸道的撑开花唇，从背后再次占有了她。“啊哈嗯啊太深了，啊”青青已无力跪趴，只能匍匐，脸颊紧贴在床上，欢喜的泪水沾湿了床单。“宝贝，你最喜欢这样对不对？我知道，你最喜欢，啊我的小母狗”夏允正抬高圆臀，双手牢牢的掐在青青腰上，从身后发动强而猛烈的掠夺，尽情地攫取。青青呜呜的哭泣着，肉体的欢乐让她无法承受，心里的那丝不安已经完全消失，欲望主宰了一切。体内的液体在这样的插弄下倾泻而出，身体不断的抽搐、颤抖，花径不断的收缩将肉棒紧紧捆住。“啊你这母狗哈”被突如其来的紧窒感狠狠包含，极度的快感如云霄飞车般飙升疾驰，夏允正也忍不住战栗，嘴里发出野蛮的吼叫。两人如野兽一般纠缠，抛弃了道德和伦理，只沈浸在原始的欲望当中。就在两人嘶吼着爆发的时候，一个黑影转身自房门处离开。


第22章
　　阮伟民结束新加坡的工作之后，便立即准备回家，谁知道刚到机场，便接到电话，在瑞士的公司出了点问题，需要他过去一趟，没办法，他只有改签机票，飞往日内瓦。在飞机上，想到刚才跟青青说自己要推迟回去的时候青青失望的口气，阮伟民觉得很歉疚，暗下决心一定加倍补偿爱妻，永远对她好。青青知道阮伟民不能按时回来心情有点沮丧，毕竟自己很爱伟民，对他的依恋很深。下班后，在看到李怀玉朝自己走来的时候，立即拿过皮包匆匆走出图书馆。刚走下台阶，就听到有人在叫自己，回头一看，“小叔叔！你怎么来了？”
　　夏擎风穿着一件淡蓝色的v领针织衫，白色的休闲裤，斜斜的倚在香槟色的宝马车旁边，帅气得让人不敢直视，看到青青后，笑着迎上去。“青青宝贝，大哥有个应酬，所以我来接你去吃饭，然后我们去看电影，怎么样？小叔叔想得周到吧？知道你独守空房，特地来陪你。”
　　“是是是，小女子居然劳动您大驾，无比荣幸。那我可要吃最贵的，不能心疼哦！”
　　青青眉笑眼开的坐上小叔叔的车，心里的郁闷不翼而飞。每次跟小叔叔说话，青青都觉得很自在也很轻松，自己的沈静大方都不见了，叽叽喳喳像个小女孩一样，所以很喜欢小叔叔，愿意跟他待在一起。吃过饭，两人便一起去看现在新出的爱情大片，青青坐在座椅上，朝四周看了看，便转头对夏擎风说“小叔叔，人家都是成双成对的哎，这个应该是情侣来看的吧？”
　　听到青青的话，夏擎风凑到青青耳边，低声说“青青宝贝，现在我们也是一对啊”说完，伸手刮了青青的鼻梁一下，然后便退开坐直了身子。青青觉得自己的心突然狂跳了几下，刚才小叔叔对自己的亲昵有种说不出来的感觉，“或许是因为在电影院这个环境吧”青青这么想着，悄悄吐了口气，也坐直身体准备看电影。正聚精会神的投入在电影情节中，青青感觉到自己放在大腿上的手被小叔叔抓住，然后就觉得小叔叔的手指在自己的掌心若有似无的画圈，弄得手心痒痒的。青青一下子不知道该怎么办？把手直接挣开呢好像会太伤小叔叔面子，可是如果不拿开任由小叔叔抓着又总觉得哪里不对劲。正矛盾的时候，手却已经被放开了，心里正松了口气，却发现小叔叔抬手揽住了自己的肩膀，肩头被大掌握住，掌心的温度一阵阵传来。过一会儿，肩膀被放开，小叔叔的右手臂压在自己肩膀上，手却耷拉下来，停留在自己的胸部位置，手掌刚好放在自己右边乳房上半部。然后，小叔叔把头靠在自己的肩膀上。青青眼睛虽然盯着萤幕，但心神完全无法集中，不知道在演些什么，坐立不安。现在小叔叔的姿势太过亲密，就象是情侣一样。虽然平时小叔叔也会揽着自己，可是感觉完全不同。到底怎么回事啊？不应该这样啊！“小叔叔，你怎么了？不舒服吗？“青青偏过头轻声问。”
　　嗯？没有啊，我很舒服“说完，夏擎风将身体靠得更紧，停在青青乳房上的手指也若有似无的来回滑动。青青的脸一下子红了，这突然的超出常规的亲昵方式让她无所适从。於是，抬起右手抓住停留在自己乳房上的手掌准备制止夏擎风的动作“小……小叔叔”“嗯？什么？你不喜欢？”
　　夏擎风不为所动，仍自顾的动作。“不是，你的手……”
　　“我的手怎么了？我觉得很好啊，很舒服”“不……不是，小……小叔叔，你……不能……别这样”青青的脸越发的红了，不知道小叔叔怎么突然这样子，说话也结巴起来。“怎么了？我不能这样？怎么？大哥摸得，我就摸不得？”
　　说完，手掌向下一把将青青右乳抓握住，隔着胸罩一紧一松的揉弄起来。青青只觉得自己头顶一个炸雷猛的打响，瞬间石化住，不敢相信自己刚才听到的。“小……小叔叔，你……你说……说什么？”
　　看到青青的样子，夏擎风将头从青青肩膀上抬起，凑到青青耳边“青青宝贝，那天晚上……我……就在门口”缓慢的将话语吐出，在坐直身体前，夏擎风对着青青耳边吹了口气，轻叹出声“青青，也做我的小母狗吧”说完，看着青青呆呆的样子，拉着青青站起来“走吧，看来电影没法看了”青青大脑一片空白，她不敢相信自己听到了什么，也不愿意去想小叔叔那句话的意思，愣愣的由小叔叔拉着自己，坐上车，驶向一个不知道的方向。


第23章
　　青青浑浑噩噩的下车，再浑浑噩噩的由夏擎风牵着进电梯，上楼，直到听到门“U嗒”一声在自己身后关闭，才一下子清醒过来。“小叔叔，这……这里是哪里？”
　　青青站在门边，紧张的看着夏擎风。看着青青的样子，夏擎风扬了下嘴唇，笑了“青青宝贝，这么紧张干什么，小叔叔还能吃了你啊？放心吧，这是我托人买下的，你看看，喜不喜欢这里？”
　　说完，大手一伸，将青青从门边拉到自己身边。青青全身都绷紧了，脑海里还在回想电影院里小叔叔的话，不知道小叔叔现在带自己来这个房子有什么目的。正想着，突然听到小叔叔叫自己“青青，累不累，要不要去洗个澡？”
　　“啊？不，不用了，小叔叔，这房子我也看过了，我，我该走了”说完，转身就想开门离开，转动门把半天，却无法打开门，青青急了，转身看着夏擎风“小叔叔，这门怎么打不开啊，你开下门吧，我该走了”“呵”夏擎风轻笑了下，走上前来把青青抱住，伸手抬起青青的下巴，“宝贝，要走去哪里呢？不喜欢这里吗？刚才我说的话都忘记了？嗯？大哥做过什么，我也要。你明白吗？”
　　说完，将青青环住，强硬的揽着走向一个房间“去吧，洗个澡，放松一下，小叔叔等你，嗯？”
　　将青青推进浴室后，夏擎风转身到客厅，打开音响，给自己倒了杯酒慢慢品位着。青青呆呆的站在偌大的浴室内，不知道该怎么办？“大哥做过什么，我也要”“大哥摸得，我就摸不得？”
　　“青青，也做我的小母狗吧”这些话轮流在脑海里闪现，青青觉得自己要疯了。一直把小叔叔当作一道耀眼的阳光，温暖、踏实，跟小叔叔在一起感觉到很轻松，很自在，但是现在小叔叔却发现了自己跟父亲之间的不伦，而且居然也要跟自己……夏擎风等了很久，突然心里一突，立即放下酒杯冲到浴室。“砰”的一下把门推开，看到青青仍衣衫完好的呆呆站着，轻笑了下，走上前去。揽住青青纤腰，低头问“怎么了，宝贝？怎么不洗澡？在想什么？”
　　看着青青的退缩，跟着上前，将青青压到墙壁上，抬手将花洒打开，一时间，水柱倾斜而下，将两人都笼罩在水雾中。“青青，我以为永远不会有这一天了，可是没想到，大哥居然出手了！既然如此，那我也不必忍着了，对不对？”
　　看着青青湿透的衣裙紧紧贴在身上，白色胸罩的轮廓紧紧的凸显出来，夏擎风忍不住伸手罩在青青的胸部上，揉弄起来。“不，不是的，不是那个样子！”
　　青青连连摇头，伸手把住夏擎风手腕，意图将手拉开。“不是哪样？难道大哥没像我这么揉你奶子？没像我这么弄你？”
　　说完，一把扯开青青的裙子丢到地上，将乳罩推高，青青美丽的乳房就这么显露出来。由於开的是冷水，乳头早已受到刺激颤巍巍的挺立着，乳晕也呈现小小的凸起。看到眼前的美景，夏擎风只觉得热血上涌，低头一口将乳房含住，同时紧抓住另一只乳房，重重的揉捏起来。“啊！不，小叔叔，不要这样，放开我，小叔叔！”
　　青青不停的捶打着夏擎风的肩膀，连连摇头。见到青青的推拒，夏擎风一把将青青翻转过去，让她紧紧贴在墙壁上，自己则迅速将两人的衣物除掉，转瞬之间，两人已赤裸着贴在一起。手从腋下穿过将青青双乳抓在手中，一松一放的抓握，夏擎风急切的亲吻舔舐着青青的耳朵“青青，别拒绝我！你最喜欢小叔叔了不是吗？你都可以让大哥上，怎么就不能让我上呢？嗯？青青，青青！”
　　青青不停摇头，身体不断挣扎“不是的，小叔叔，不是。我喜欢小叔叔，但不是这样啊！放开我，放开我！”
　　夏擎风一下子加大手上的力量，重重的挤弄着手中的软肉，在青青耳边邪佞的说“青青，既然喜欢小叔叔，那这样不是更好，我们就更亲密了，不是吗？为什么不愿意跟小叔叔做？还是说，你只喜欢被自己的老子上？嗯？做你老子的小母狗做上瘾了？”
　　停顿了下，更凑近青青脸庞“青青宝贝，你知不知道你跟我大哥在床上是什么样子的？嗯？小叔叔帮你录下来了，要不要小叔叔请人一起观赏下？嗯？”
　　听到夏擎风的话，青青不敢置信的回望着他，整个人哆嗦着，泣不成声，身躯慢慢瘫软下来。夏擎风见状，一把抱起青青，走近卧室将青青放到正中的那张大床上。拉过旁边的毛巾，将两人身上的水珠简单擦拭了下，夏擎风缓缓压到青青身上，低头吻在青青唇上。“取悦我吧，小宝贝！”
　　大手紧搂住青青的纤纤细腰，大手沿着美丽的小脸缓缓向下移动，霸道的滑过雪润的颈项，柔嫩的香肩，最后停留在雪白的乳房上，用力的揉搓，尽情享受这份软化细嫩，大力的将胸乳蹂躏成各种形状。“大哥也这么做过吗？嗯？”
　　“不要，小叔叔，疼！”
　　强劲的压力从胸口传来，青青羞怯的扭动身体，楚楚可怜的哀求，想逃开这份紧束，但狂野揉捏的手指以及禁锢住纤腰的大手根本让她动弹不得。夏擎风听着青青的较弱吟哦，低头狠狠的一口含住粉红可爱的乳头，用力的吮吸咬弄，将粉嫩的乳头舔得又红又硬，娇然挺立着。大手也强硬的分开纤长的双腿，用自己早已肿胀滚烫的巨硕不断摩擦那水嫩凹陷。“啊……别，小……小叔叔”不停交磨的私处带来异样的刺激感，青青只觉得一阵发烫，双腿之间也慢慢沁出一缕香滑。夏擎风仍埋头在青青胸前，在两边乳房上来来回转移，持续的吮吸啃咬，直到两边乳房都烙下自己的吻痕，乳头被完全浸泡在自己的口水中，才恋恋不舍的从口里吐出，大手悄然来到两腿之间的软嫩之处。“啊不要”青青下意识的闭紧双腿，不愿将自己最隐秘的地方展现在夏擎风眼前。“不要？呵，张开！”
　　夏擎风将青青双腿扯开朝两边分开，低头将美景收入眼底。“美丽的……青青宝贝，你真能让男人疯狂！”
　　用手指在花瓣流连的来回抚摸几下后，一下子插入进花穴中，慢慢的抽动起来。“唔……”
　　身体一下子被异物进入，青青不自觉的绷紧了身体，但下体的酥麻感迅速扩散到全身，爱液随着手指的进出不断分泌出来，一会儿整个花穴就变得又滑又黏。着迷的抽动了一阵手指之后，感受着青青花穴的湿滑与紧窒，夏擎风伸手捋动自己的欲望，缓解下那份隐忍，突然想到，这样的感受在自己之前已经被大哥提前享受到，不由得怒意涌上心头，抬高青青的一条腿圈在自己腰上，俯身抵住已湿滑的花穴，奋力刺了进去。“啊”突然被充满，青青忍不住惊叫出来。“青青，感受我给你的爱吧！”
　　说完，将青青双腿都抬到自己肩上，仿佛要将青青刺穿异样快速的抽插起来，一下比一下猛烈，一下比一下快速，随着肉棒的进出，丰沛的液体被带进带出，顺着滑落到床单上。“啊啊啊啊啊”青青失控的喊叫，小手拼命推拒夏擎风，却被他狠狠压制住，如打桩一样继续深入青青身体，甚至都戳入进了子宫口。“青青，爽不爽，嗯？是我让你爽还是你爸爸让你爽？喜欢让我干还是喜欢让他干？嗯？说啊”夏擎风完全失去冷静，像野兽一样在青青体力抽插，每一下都又快又狠，一点没有怜惜。“呜……小叔叔，小叔叔，啊啊饶了我吧，不要了，不要了，呜……“青青哭喊着，不停扭动身躯，这个模样却更加诱惑着身上的男人。夏擎风狠狠的抽出肉棒，马上又狠狠的插了进去，将青青的身躯顶向床头。“真是条小母狗！喜不喜欢小叔叔干你？嗯？喜不喜欢？啊”大掌伸向正不停晃动的乳房，一把捏住乳头“啊，小叔叔好喜欢！青青宝贝的奶子这么软，小穴这么紧！啊！青青，青青”汗水顺着强健的身躯不断滴下，将青青整个包围在自己的气息当中。“嗯……啊……唔……”
　　青青已无法开口，只断断续续的溢出破碎的呻吟，身体酸软无力。下身被蹂躏得不堪入目。花瓣充血肿胀，大大分开，本来紧闭的小穴如今像一个黑乎乎的洞口，被男人的肉棒一下一下填满，透明的花蜜已变成白沫黏在两股之间，而白嫩的臀瓣已被深深掐出几道红痕，大腿内侧也布满点点印记。夏擎风疯狂的发泄着，律动越来越粗暴，使青青完全无法抵御这狂猛的浪潮，本能的接受他给予的一切，迎接一波又一波的快感。


第24章
　　夏擎风在床上不是个温柔的人，他带有sm情节，所以越是喜欢青青，就越是想把自己喜欢的手段加诸到青青身上。青青无力的迎接着夏擎风对自己一次又一次的冲撞，想推拒反抗，却又沈醉迷恋在这极致的快感中。夏擎风看着青青身上到处都留下了自己的吻痕、指印，甚至口水，更是欲情勃发，稳住自己想射的冲动，继续不停抽插。“叮铃……”
　　一阵电话铃声响起，夏擎风抬头朝放手机的地方看了一眼，本不想理，但停顿下之后像突然想到什么似的，抬手将电话接起来，身下却没停顿。“大哥，呵，我还在想你要什么时候才会打电话给我呢！”
　　“青青在你那里？你要做什么？”
　　“大哥，我要做什么你还不知道？怪不得当时我说要回来你不让呢，原来你想独占啊！不过没关系，青青正躺我身下呢，你听……”
　　说着，将电话拿开，身下死命一撞，青青的呻吟便脱口而出。电话那端的夏允正似乎急了，一阵吼声传出来“你他妈的在那里？”
　　夏允正笑了笑，说了个地址，便将电话扔到一边，重新投入到性事中来。“青青，爽不爽？嗯？一会儿你爸爸就来了，好好的叫出来，嗯？”
　　听到夏擎风的话，青青一下子挣扎起来，伸手便要将夏擎风推开“小叔叔，不要，放开我”见到青青的挣扎，夏擎风心里一股怒气升了起来，一把将青青双手按到两边，贴在青青耳边说“怎么了小母狗？听到爸爸要来了就装贞洁烈妇了？真的只让你老子上啊？嗯？那现在你那骚穴紧夹着我干什么？嗯？“说着，伸手到两人结合处抹了把粘液慢慢抹到青青脸上”这些是什么，嗯？都是你爽的证据！看看，这么多，这么黏！说，你喜不喜欢被我搞，是我让你爽还是你老子？说，说啊！“一下下的重重的抽插着青青，使得青青只能从喉咙里溢出阵阵呻吟，几乎昏迷。一会儿，外面就传来大力拍门的声音，夏擎风猛烈的快速抽插几下后，将自己的精华喷射进青青体内，然后抽出还硬挺的欲望起身朝外走去。门刚打开，夏擎风便被一拳打倒在地，夏允正直接奔向屋内，刚到卧房门口，只觉得一股淫腥的气味迎面扑来，凌乱的大床上，青青瘫倒在床中，双腿大张，花瓣外翻，花穴已无法闭拢，正有浊白的液体缓缓流出。而身上到处都是青紫的痕迹，嘴唇红肿，脸颊上还有半干的液体，可想而知刚刚遭受的是怎样激烈的对待。“爸爸，别看！我……”
　　突然见到自己的父亲，青青慌乱的扯着身边的床单将自己包裹起来。“你！你这个畜生！”
　　夏允正转身看着已从地上爬起的弟弟怒吼。夏擎风慢慢的擦掉自己破裂的唇角溢出的淡淡血迹，不顾自己的赤身裸体，看着夏允正说“大哥，别这么正气凌然！我们都一样，你连你的亲生女儿都不放过，我这算什么？”
　　说完，越过夏允正走近房内，不顾青青的挣扎，拉开她身上的遮盖物，将她抱起坐到床边。夏擎风将青青双手反拉到背后，然后让她双腿大张的背对着跨坐在自己身上，就这么面对着门口的夏允正顶弄起青青来。青青从来不知道自己有一天会这样面对父亲。如今双腿大张的坐在一个男人身上，乳房被大手紧握着，下体还有根肉棒不断进出，於是只能自欺欺人转头避开父亲的视线，却被小叔叔伸手将脸固定住，不能动弹。“大哥，还愣着干什么？你的小母狗现在东倒西歪的坐不稳，你还不来帮忙啊？啊好爽啊！哦真他妈的是骚货，这么快就又湿又紧，啊”夏擎风看着自己哥哥紧紧握住的拳头，一边享受着青青的身体，一边从嘴里吐出邪恶的话语。看着自己弟弟脸上那舒爽的表情和两人结合处那淫靡的景色，夏允正深深吐出几口呼吸后，终於，抬手开始解自己身上的衣服。看到父亲的动作，青青恐慌起来，连忙扭动身体，嘴里大喊“爸爸，不要，小叔叔，不要！放过我吧，我不要！”
　　“！……哦”由於青青的扭动使得下身的欲望反倒被更紧的含住，使得夏擎风叹息出声，用力的将青青的奶头一捏，说“青青宝贝，你是我们最爱的人，现在让你得到双倍的爱！你会喜欢的！”
　　然后，抬头冲夏允正说，“大哥，快来”夏允正赤身走到床边，抬脚占到床上，然后把青青的头转向自己，将自己已渐渐肿大的分身凑到青青嘴边。“舔”“不，呜……爸爸，别这样，呜……”
　　青青哭泣着，怎么也不肯张嘴。看着青青梨花带雨的样子，想到她现在下身正含着自己弟弟的肉棒，想要狠狠虐待青青的心情便涌上心头。伸手将青青下巴钳住迫使嘴巴张开，然后强硬的将自己的肉棒插入进去。“唔……”
　　嘴巴一下被迫张到最大，而且被深深的抵在喉咙上，差点让青青呕吐出来。“好好含住，舌头伸出来仔细的舔”不顾青青的不适，夏允正抓住她的头发冰冷的下着命令。“小母狗，这么快又不会了？教过你那么多次，舌头灵活点，全部要舔到”夏擎风一手紧抓住青青的乳房像揉面团一样不断的揉弄，间或还不断挤压拉扯小巧的乳头，下身持续的向上抽插，另一手则伸到两人结合处找到那充血凸起的小珍珠，来回的抚弄轻弹，使得青青身体剧烈的颤抖，花穴持续的收缩，将夏擎风的巨大紧紧的裹住。“啊好紧，哦青青，我的青青，你好骚，好浪啊”听到夏擎风的吼声，夏允正更是怒从心起，双手紧紧压在青青头上，将自己的硕大深深的插入到青青喉咙，屁股开始耸动让自己在青青嘴里抽插起来。“用点力，好好吸……舌头，舔前面的眼”夏允正闭目仰头享受青青的伺候，一边指导着青青的动作。青青脸涨得通红，上下都被充满，口水随着肉棒的抽插从唇边流出来，下意识的随着父亲的指令一边吮吸一边舔弄，自己也逐渐沈醉在这强烈的快感当中。“啊小母狗，好棒用力，啊”夏云正被吸弄得无比舒畅，更是加快在青青嘴里挺动的节奏，一次比一次更深的进入到青青嘴里。青青被这强力的抽插弄得几乎窒息，虽然也帮父亲这样用嘴弄过，但从未这么深这么激烈过，所以每次的进入都让她想呕吐，但两腿之间也正被不断的侵略，深深的顶入让她觉得充实而满足，慢慢的忽略掉嘴里的难受。夏擎风也狂野的律动着，掐着青青的腰将她抬起又重重的放下，每次巨棒都探压到花穴尽头，在子宫口用力的旋转，整个茎头都挤入子宫才退出，然后又开始下一轮侵越。“啊骚货，贱货，啊”夏擎风快速抽插，最后一记深深的撞击之后喷射出来，抱着青青重重的喘息着。“啊对，把我吸出来，快”看到弟弟的释放，夏允正强制的压着青青的头，不停的挺动腰，在青青嘴里用力的抽送，臀部越来越快越来越快，终於，一阵低吼声从他嘴里传出，一股浓腥的白浆射进青青口中。青青第一次尝到精液的味道，只觉得腥苦难忍，张口欲吐，却被父亲一把制住。“吞了”来不及反应，浓稠的精液便吞入腹中。


第25章
　　青青软软的倒在床上，不停的咳嗽，脸涨得通红。夏擎风看着青青的样子对夏允正说“大哥，你还真不懂得怜香惜玉，看把宝贝给憋得！”
　　夏允正站在床上，双手仍停留在自己的肉棒上慢慢捋动延长射精的快意，听到弟弟的话，躺倒在青青身边，轻拍着青青的背帮他顺气，温柔的说“乖宝贝，都怪爸爸，爸爸是忍不住了”青青想到刚才自己居然同时被父亲和小叔叔玩弄，心里委屈万分，埋到夏允正怀里便哭了起来“爸爸，我，我不想这样的，呜……”
　　看着青青叫着爸爸，跟自己的大哥搂在一起，夏擎风觉得自己仿佛像个外人，被抛弃在一边，心里很不是滋味儿，看到青青唇边还有点点白浊，一把将青青拉到自己身边，手指探到青青下身，将还未留尽的精液掏弄出来，抹到青青唇上，看到青青的唇上完全沾上了自己的气味，不由邪念又起，压着青青的头凑到自己大腿根处。“也给我舔！”
　　看到夏擎风的样子，夏允正不由得出声制止“擎风，别太过了”“怎么？心疼了？大哥，青青宝贝可不光是你一个人的小母狗，我知道分寸，刚才我占了青青的下面，现在轮到你了，这上面的小嘴就让我尝尝吧！”
　　说完，双腿大张，躺靠在床上，让青青趴在自己两腿之间，然后强硬的把自己还软着的欲望塞进青青嘴里。一股腥膻的味道传入到青青鼻中，想到自己刚刚受到的对待，青青不由挣扎起来。“唔……不，我不要了，唔……”
　　“怎么？还果真区别对待啊？大哥的就愿意舔，小叔叔的就不行了？给我好好舔，含进去！”
　　说着，紧紧的将青青的头部压住，另一只手伸手去捏垂下来的乳房。青青高高翘起的圆臀正对着夏允正，两股之间的花瓣又红又肿，还未完全闭合，前面的丛林因为沾染了粘稠的体液而湿湿的贴在穴口边上，连后面的菊花蕾也沾染到爱液而亮晶晶的。看到这样的美景，夏允正忍不住凑到圆臀跟前，用自己半软的欲望来回的在股缝中磨蹭，希望尽快的恢复战斗力，再次一展雄风。青青欲哭无泪，不知道自己在做什么？刚刚嘴里含着爸爸的欲望，现在又含着小叔叔的，为什么不反抗？不挣扎？难道自己其实是喜欢的？剥去了道德伦理的束缚后自己其实就是淫乱不堪的？脑海里几番天人交战之后，青青决定了……将嘴里的东西吐了出来，捧着看了一下后，伸出舌头舔舐起来，感觉到小叔叔这滚烫的东西经自己一舔弄，竟让像有生命似的跳动了几下后慢慢涨大了，内心有些得意，便又含进嘴里舔弄起来，屁股也轻柔的摆动，感受着父亲肉棒的摩擦和抵弄。夏允正兄弟俩几乎同时感受到青青的转变，不由对视一眼，各自闭眼享受起来。夏擎风舒服得哼了几下，心里想，没想到大哥把青青的小嘴调教得这么好，自己被这么舔弄几下就这么有感觉，更是迫不及待的想感受被全部含进嘴里的感觉了，欲望也再次勃发起来。青青看着眼前本来软塌的男根在自己的侍弄下不断伸长壮大，心里不由得有些得意，一时之间张口将肉棒前端含进口中。看着自己的肉棒被青青的红唇紧紧的包裹住，在努力吞咽的同时还伸出舌头不停舔舐吮吸，肉体的快感和心里的快乐一起涌上心头，夏擎风不由得愉悦的笑了，大掌按住青青头部，自己下身也开始缓缓抽动起来。慢慢的，青青觉得自己的下身越来越空虚，花瓣之间又有液体缓缓流出，一股股的瘙痒从下腹升起，花穴自动的开始一张一合起来。於是，翘臀加紧摆动，双腿也自动相互摩擦起来。“动情了！”
　　看到青青的样子，夏允正伸手拍了打了下青青的臀瓣，握着自己已慢慢抬头的欲望在青青双腿之间来回移动，一会儿功夫欲望顶端便沾满了透明的爱液。“我真是没看错你啊，小母狗！”
　　夏允正更大力的一掌打在青青臀上，“这么会儿时间居然又流了这么多，还真是不容易满足”说着，直接插入两根手指进去，急急的抽动起来，同时将不断勾挖出来的爱液擦到臀瓣上。“啊哥，这小嘴儿好会弄，你用了几次？啊”夏擎风双手都压在青青头上，不断挺起下身在青青嘴里抽插，让青青在自己进去的时候用力吮吸。“没几次，所以叫小母狗呢，天生就是个浪货！哦……”
　　夏允正一边回答着他，一边将自己硬挺的欲望重重的刺入青青体内。青青被这猛烈的撞击，一下子往前冲，夏擎风的欲望则深深的进入到青青的喉咙中，三人同时发出一阵呻吟。夏擎风和夏允正同时用力抽插起来，青青身体剧烈的颤抖，小穴无意识的痉挛，导致夏允正被紧紧吸住无法动弹。“啊浪货，这么舍不得爸爸呀，啊？哦爸爸的小母狗，啊“夏允正俯下身紧贴在青青背上，下身一阵猛戳，大手来到青青胸前，抓住来回晃动的乳房，死命的挤压。”
　　啊这奶子……好想挤爆，啊……哦“看到哥哥的狂放，夏擎风也狂野起来，每一下的进出都十分卖力，把青青的小嘴当成小穴一样来回抽插，口水不断从青青唇边流出，使得下巴和夏擎风大腿以及茂密的毛发都湿亮一片。听到青青的干呕，夏擎风一手按压在青青的头，一手抚摸青青的背，突然抬头对正勇猛冲刺的夏允正说“大哥，青青后面的小洞你没开发过吧，这次，就让给我来调教吧！”
　　说完，就将自己从青青嘴里抽出，大手提起青青，让她趴在夏允正身上，自己则摸了把青青下体的粘液，帮着夏允正重新进入青青体内后，跪到青青臀后，然后将手上的粘液一下下抹到青青两股间的花蕾上。青青根本没有意识到夏擎风想干什么，只觉得一下子就天旋地转，本来爸爸从身后进入自己，一下子自己就坐到了他身上，被他从下往上顶弄。夏擎风将青青后面的花蕾用粘液充分抹湿后，手指在便在小洞处不断打圈按压，企图将手指伸入进去。从未感受的压力从后穴传来，青青不禁开始挣扎，嘴里也喊疼。夏擎风不禁着急“哥，帮我！把青青抬高一点”见到青青臀部被抬高，后面的小穴完全暴露在眼前，想了想，低头张口舔了上去，双手还帮着来回抬高压低青青身体，让夏允正更好的进出。身下的夏允正乐得轻松，拉下青青，让她红唇与自己唇舌纠缠在一起，双手则不停玩弄丰满的乳房。看到青青后穴已慢慢软化放松，夏擎风试探着慢慢将自己的食指伸入进去，刚进去一点点就遇到强大的阻力，被挤压着往外赶。想着自己的欲望进去后的美好感受，夏擎风抽出手指，强悍的挤入紧密闭合的菊花洞穴，那比小穴更紧实更火热的销魂感受让他仰头长叹，然后，不管不顾的使劲冲撞进去。“唔……”
　　唇舌被堵住，青青无法叫喊出来，但后穴撕裂般的痛楚让她一下子僵住身体，激烈的挣扎起来。两人立即停止不动，伸手制止住青青的身体，让她无法动弹。“擎风，你……”
　　夏允正责怪的看着弟弟，然后温柔的亲吻青青的脸颊，安慰她。“哥，不怪我，换了你也忍不住的，放心，一会儿就好了”停了一下，夏擎风便握住青青的细腰，开始扭转摩擦起来。“啊我忍不住了，哥”说完，便不顾青青的喊叫，强悍的挺入进去。青青不断尖叫，后穴如便溺一般的感受让她无所适从，只能不断收缩后穴，希望能将夏擎风滚烫的欲望挤压出去。“啊哥，这里比前面还爽，啊果然是小母狗，好会收，把我包得好紧。哦”看到夏擎风的失控，夏允正也火热起来，伸手到跟青青的结合处揉捏了几下，抬头说“擎风，开始吧”说完，也开始蛮横的抽动，一下下沈稳而有力。“小母狗给我浪起来，后面那么会夹，前面也用力！”
　　“啊”青青第一次被同时这么玩弄，一下子达到高潮，身体不停的抽出，嘴里喘息连连。“啊爸爸，啊”“怎么，眼里只有爸爸，嗯？”
　　听到青青叫爸爸，夏擎风嫉妒的抽出自己的肉棒，再狠狠的刺入到不正常张开的菊花蕾中。“啊小叔叔，不要了，小叔叔，啊”两兄弟就这么一上一下，一前一后的以相同的节奏玩弄着青青，两人都不再克制自己，对青青身体的戳刺一下比一下野蛮，一次比一次凶狠，尽情的享受这无上的快感。青青的奶头被夏允正吸得又红又肿，但仍然被持续凌虐，一直被来回拉扯揉捏，臀部也被夏擎风不住拍打，两边臀瓣都高高肿起。青青喊叫到喉咙嘶哑，直到最后颤抖着昏迷过去。


第26章
　　青青变了，不知道自己哪里变了，但是自那日在父亲和小叔叔的怀抱中醒来，青青就知道，自己内心有个角落悄然崩塌，她不再是以前那个单纯的夏青青了。站在窗前呆呆的看着窗外的风景，青青眼前浮现出丈夫的笑脸。“我会永远爱他，永远对他好，为他付出一切！”
　　想到自己身体的背叛，青青内心决定，只要伟民需要自己，那么为他做什么都愿意。嘈杂的机场大厅内，阮伟民一袭黑色风衣帅气的步出安检口，想到自己马上就能见到青青，不禁脚下更加轻快了。本想打电话告诉青青自己提前回来了，转念一想，自己出去这么久，还是直接去接青青下班，给她一个惊喜吧！青青避开李玉怀的借故亲近，快步走出图书馆。看到停在路边的黑色奔驰，青青微微的笑了，急步走上前去。还没走近，车门便打开了，夏擎风走下车来，一把搂住青青的腰，在青青脸上印下一吻，便替青青打开后座的门，自己则坐到驾驶座，准备启动车子。刚上车，后座的夏允正便将青青抱到怀里，吻上青青的红唇，手也自然的覆盖到青青高耸的乳房上。夏擎风从后视镜里看了下，笑着说“哥，你也太急色了点吧，大街上呢，车窗都还没摇上来，真是！”
　　说完，启动车子，扬长而去。街对面的大树底下，一个高大男人手拿的白色玫瑰散落一地，久久的矗立……“啊爸爸，慢啊哈小叔叔”大床中间，青青被夹在两个男人中间，身体随着男人的动作而不断起伏，美丽的笑脸上满是红晕和薄汗，眉头也不再是隐忍和羞涩，而是尽情享受的愉悦。“啊宝贝，哦……啊”两个男人一阵猛烈抽插后，终於在青青体内喷射出来，平息一阵后，慢慢抽出软化的欲望，然后，三人相拥而眠。第二天一早，青青拒绝父亲和小叔叔送她，自己一个人离开了。在路上，青青觉得世界就是这么奇妙，当自己在那个酒店里面被父亲强暴的时候，谁也不会想到自己居然会和父亲以及自己的小叔叔会在那个房间里面一起颠鸾倒凤吧！谁又会知道自己居然这么轻易就接受了这不伦的情感，转而享受起这肉体的快感呢？一打开门，就看见了门口的皮箱，“伟民回来了？”
　　想到这，青青喜上眉梢。“伟民，伟民，你回来了吗？怎么不开灯呢，黑漆漆的”顺手将灯打开，却发现偌大的客厅一地凌乱，满地都是酒瓶和烟头，还有花瓶、画框被砸烂后的碎屑，而伟民就呆呆的坐在其中，“发生什么事了？你怎么了？”
　　小心的避开地上的玻璃，青青伸手去扶丈夫。阮伟民避开青青的手，自己缓缓站起来，定定的看着青青“你去哪儿了？我等了你一晚上”听到丈夫的问话，青青心里咯！一下，抚了抚头发，温柔的说“对不起，昨天我回去爸爸那里了。我不在你给我打电话啊，干嘛一直等我？遇到什么不顺心的事情了吗？看你，还砸东西”话音刚落，就被狠狠的一记耳光给打倒在地，右脸立即红肿起来。“你昨天晚上到底在哪儿？跟谁在一起？”
　　看着倒在地上的妻子，阮伟民一动不动，只是淡淡的发问。青青一下子懵住了，抚着自己的右脸，哆嗦着看着丈夫。“我……我……““说呀，说不出来了？哈，我为什么不是个瞎子，这样我就不用看到那丑陋的一幕！你还要不要脸，啊？大街上，就能跟男人调情，而且是跟自己的老子！我真他妈的有眼无珠，我是说呢，你老子这么好心，啊？给我的公司投资，自己不挣钱让我来挣，啊？结果呢，结果就是我的老丈人跟我的老婆给我戴了这么大一顶绿帽子！你们还是不是人？啊？你们这是乱伦，乱伦，你懂不懂？哈，真是好笑。我拿你当仙女一样供着，啊，含在嘴里怕化了捧在手里怕摔了，结果呢？结果呢？我真是瞎了眼，怎么会认为你纯洁单纯，神圣不可侵？其实呢，你就是他妈的贱货，在我面前装，其实呢，竟让张开大腿让你老子操！“阮伟民越说越激动，看着青青低头哭泣，更是怒不可竭，蹲下身子，伸手拉过青青，一把将她的裙子从领口撕开，让她紧着内衣呈现在自己面前。看着青青满身的吻痕，指印，阮伟民一耳光扇过去，一手将青青的内裤扯下，看着青青红肿的下身，便一掌打在青青稚嫩的花瓣上”这些都是你老子干的？你老子还真是舍得力气啊，啊？是因为你是别人的老婆还是因为你是她女儿，这么狠干你？我是怎么对你的？啊？但凡你皱一下眉头，哪怕我硬得象铁，都冲冷水发泄而不愿意强迫你，出去在外面找了个女人发泄，都觉得对不起你，结果呢？你背着我和别人上床，而且是上的你老子的床。贱货，你真不要脸，我看看你这穴是不是都给操松了“说完，不顾青青下身还干涩着，径直插入两根手指，然后自顾的抽插起来。“不要……不要，伟民”青青整夜都被父亲和小叔叔轮番进入，小穴本是肿痛难当，虽说擦过药膏，但毕竟需要恢复。如今猛的又被进入，还在完全未湿润的情况下，更是觉得痛苦，便哀哀的祈求着。“不要？你这不是很爽吗？我这两根手指头一下子就进去了，没觉得你不要呢？在我面前装圣女，稍微弄下你就不要了？在你老子胯下怕是求着他上你吧，是不是？你看，你这不是出水了吗，啊？你还真是他妈的淫荡，烂货，这么插你你也爽？”
　　感觉到青青下体的湿润，阮伟民的抽插更加顺滑起来，越是再加入一根指头，越是抽插得起劲。“不是的，不是的，伟民，你听我解释，不是那样的”忍着下体的疼痛，青青不停的哭泣，想让丈夫停手。“不是，不是什么？难道你老子没上过你？你这小穴没让他干？他都怎么干你的？啊？让你很爽是不是？爽得你都忘了他是你老子了？贱货，枉我心疼你，原来你根本不稀罕！喜欢让男人操你是吧，只要是男人你都愿意是吧？烂货，我真觉得恶心！”
　　阮伟民抽出手指，看着上面的粘液，轻蔑的哼了一声，随后站起来，拿过纸巾将手指擦干净后，将揉成一团的纸巾扔到青青脸上。“哦，对了，我想起来了，还有个年轻男人，他也是你的恩客？”
　　看着青青一言不发，阮伟民大吼出声“说呀，他是谁？”
　　青青瑟缩了一下，低声说“他是小叔叔，是……爸爸的弟弟”听到青青的话，阮伟民简直不敢相信，“什么？你的叔叔？哈，看样子，你们关系也匪浅啊。他也上了你了？”
　　青青不说话，只是一味的哭泣，看着青青的样子，阮伟民觉得自己的世界一下子崩塌了，呆呆的看了青青一阵后，突然上前，将青青抱住“青青，这都是假的是吧？你没有背叛我，没有作出那种丑事，对不对？刚才都是我乱说的，我太激动了，我这么爱你，你也爱我，你怎么会对不起我呢，是不是？啊？”
　　看着丈夫狂乱的样子，青青不知道怎么回答，呜呜的哭着，“对不起，伟民，对不起，我……”
　　听到青青的话，阮伟民一下子疯狂了，松开青青双手抱着头，“啊”的一声，如一头受伤的野兽，无力自救，只能仰天长啸，然后瘫坐在地上，不再言语，一时间，整个房间里只有青青低低的抽泣声。猛然间，阮伟民抬起头，瞪着血红的眼睛望着青青“离婚吧，拿着你的东西，滚回到你老子身边”听到丈夫的话，青青呆了，“不”青青爬起来，不顾自己的赤身裸体，扑到伟民身上，搂住他急切的说“伟民，我爱你，我真的爱你，我也不知道为什么变成这个样子。我不要离婚，我想和你在一起，真的。原谅我，原谅我，伟民，我爱你，我爱你啊”说完，便急切的亲吻阮伟民，希望他能感受到自己的情意。看着青青的举动，阮伟民更是怒从心起，一把扯住青青的头发，让她抬头看着自己“你就这么勾引男人的？爱？你爱我还跟你老子上床？哦，对了，还不止呢，还有你那小叔叔！你也是这么发着浪跟他们说爱的？”
　　说完，一把将青青推到在地上，拉开自己的裤子拉链，将自己的肉棒拿出来“爬过来，给我舔硬”看着丈夫的样子，青青抹了下自己的眼泪，跪到丈夫面前，用手轻轻扶住还未挺立的肉棒，伸出舌头舔起来。“哦…………”
　　一下子被刺激到，阮伟民舒服的吟哦出声，看着青青熟练的吞吐，伸手狠狠掐住青青的下巴，俯看着她说“看来，这小嘴让你老子用过了？你那小叔叔也用过？”
　　不敢看丈夫的眼睛，青青忍着下巴的疼痛，仍将舌头围着肉棒来回转动。“贱货，这么离不开男人的东西，啊？那就给我好好的含！”
　　阮伟民双手按着青青的头使劲的压向自己，自己也挺起身毫不留情的开始抽送起来。青青被顶得发出阵阵欲呕的声音，但不敢有丝毫懈怠，卖力的吞吐着丈夫的肉棒，在肉棒抽出的时候还紧紧缩紧口腔往里吸，带给阮伟民无上的快感。“哦……贱人，没看出来你还有这一手，啊啊”一阵没有章法的抽送之后，阮伟民深深挺进青青的嘴里，将自己的炙热全部喷洒出来。看着青青满脸通红，似乎想吐，阮伟民扯住青青的头发“给我吞了，想必你也不是第一次吞男人的东西了，给我全部咽了”看着青青喉咙滚动，咽下自己的精液后，阮伟民躺坐在沙发上，朝着青青勾了勾手指“骚货，给我爬过来”


第27章
　　看着青青跪在自己两腿之间，阮伟民觉得自己的生活一下子天翻地覆了。这个自己曾经视若天仙的挚爱的妻子，如今全身赤裸，嘴唇挂着男人的精液，像个低贱的奴隶一样跪在自己面前，求着自己的原谅。看着眼前柔弱的妻子，阮伟民一阵心神恍惚，但看到青青身上那深浅不一的由别的男人留下的印迹时，阮伟民愤怒了，一股邪火想压也压不住，手抚弄着自己已软下去的欲望对着青青说“过来，给我舔干净”看着青青有一丝迟疑，火冒三丈“怎么？又装贞洁烈妇了？不愿意就给我滚”听到阮伟民的话，青青立即摇头“不是的，我愿意”立即将头埋到丈夫腿中间，低头伸出小舌仔细的舔舐起来，将刚才残留的精液全部吞咽下肚。自己的欲望被青青温热的口腔包围着，还被不断的吮吸舔舐，阮伟民只觉得自己的欲望再次慢慢抬头。看到青青粉红的舌头在自己的肉棒上来回扫动，阮伟民觉得有些口干舌燥，不想让自己的内心被这感官所牵制，他拉紧青青的头发，将自己从她口中抽脱出来。“现在，我想认真的听听我亲爱的妻子跟我老丈人之间的故事了，我想这对你来说不难吧？啊？说！”
　　青青的眼泪在脸上流了河，她不知道该怎么开口。难道告诉丈夫自己被父亲强暴？可是为什么自己要赴一个陌生人的约，去酒店呢？开始是不愿意的，可是后来自己没有反抗啊。想到这些，青青呜呜的哭着，一句话也说不出来。听着青青的哭声，阮伟民心烦不已“哭什么？还委屈你了？敢做还不敢说？”
　　说着，伸手一把抓住青青的乳房，狠狠的揉了几下”你老子也这么揉你的？嗯？揉没揉？“青青哭着轻点了下头，阮伟民见了，又狠狠的捏了下乳头”他也这么捏奶头了？“见到青青又点了头，阮伟民心头那个怒火腾腾的上窜，一把将青青掀翻在地，将她双腿大大分开，将自己已经硬挺的欲望直接插入到青青体内”他怎么干你这里的？啊？就这么插进去的？你也这么大张着腿让他干，是不是？“阮伟民用了前所未有的力量猛烈的冲撞着青青的身体，左手揪青青的奶头，右手则将另一边乳房抓在手里死命的揉弄。见到青青咬着嘴唇呜呜的哭，一把扇在乳房上“给我叫，我干你就这么不情愿？你这贱货，给我叫，听到没有？”
　　然后，低头狠狠咬在青青一边乳头上，下身每次都狠狠的抽出再狠狠的插入。青青伸手抵在阮伟民胸膛，摇头哭喊着“伟民，我求你了，别这样！呜……别这样““别这样？别哪样？啊？我干得你不爽吗？你不是缺男人吗？啊？只要是男人，管他是你老子还是谁，你都愿意让他上，不是吗？我是你正儿八经的男人，现在我上你你倒不愿意了？”
　　说着，翻过青青的身体，让她趴跪在自己面前，从身后狠狠的穿刺进去。青青全身赤裸趴在地上，而阮伟民衣物完好，只是拉开了裤链，将自己的肉棒释放了出来一下又一下的狠狠进出着青青的身体，青青拼命的想躲，当伟民抽出的时候，便向前缩，刚往前爬了一下，腰部便被钳住，一巴掌狠狠的落在臀瓣上“想躲？我干你就这么不愿意？难道你不爽？不爽你流这么多水干什么？嗯？奶头也这么硬？嗯？我怎么就瞎眼了，拿你这淫娃荡妇当仙女？“紫红的炙热欲望再次插入青青身体，进到前所未有的深度，两人同时闷哼出声。“叫啊，叫啊，怎么不叫，骚货，淫妇，给我叫啊”阮伟民一边狠狠的干着青青，一边将手指插入到青青嘴里，合着身下的频率一下下的抽动着，“他们都怎么干你的？嗯？一个操你的小穴一个干你的嘴？还是一个干你一个一边看着？或者是你这里也让他们干了？“抽出已被口水滋润的手指，阮伟民将指头一下插入进青青臀瓣之间的菊花蕾中。“啊”青青被突然的侵入逼出一声尖叫，后穴的疼痛使她全身颤抖，而伟民的手指已经和他身下的肉棒一样开始一下一下的抽插起来。“爽不爽？嗯？他们就是这样干你的？嗯，一前一后？你这烂货，不要脸！要男人干是不是？我干死你！“阮伟民激动的吼叫，手指一刻不停歇，血液随着手指的抽插慢慢从后穴中流出来。”
　　多好看啊，啊？屁眼流着血，小穴流着水，你就喜欢这么干你是不是？他们两个男人同时操你你满不满足？啊？贱货！“青青疼的全身痉挛，无力的趴伏在地上。“伟民，不要这样，伟民。我对不起你，我无耻，我下贱，你别这样。我今后只全心全意对你，真的，你相信我。我只爱你，伟民““住口，别跟我说爱！你配吗？啊？好啊，爱，我现在不正爱着你吗？给我趴好，好好的给我夹！”
　　说完，抽出手指，将自己的欲望合着那红红的鲜血一下子蛮横的插入进受伤的后穴中。“啊好紧！”
　　说完，便不管不顾的一下下冲撞起来。青青只觉得自己下身被撕裂了，冷汗一阵阵的冒出来，她现在不敢再说什么，知道丈夫的愤怒和对自己的失望，只能趴在地上任由丈夫发泄。紧咬着嘴唇忍着下身的疼痛，乳房却被狠狠的握住，奶头也被大力的拉扯“真是天生的荡妇，屁眼也这么紧，你天生就是给男人干的是不是？嗯？他们干你的时候你怎么叫的？啊？扭着屁股求他们上你？““不……不是，没有”青青哭泣着摇头。“没有，没有什么？他们是轮着干你还是一起上的？你喜欢哪个洞被干？啊？贱货！“阮伟民赤红了双眼，他嘴里不断吐出粗鲁低俗的话语，下身蛮横的挺动，在青青的下体两个穴口轮番的抽插，同时发泄般的不断用力拍打青青的臀部，似乎要将自己曾经的隐忍和怜惜之情全部释放出来。随着一阵快速的耸动，阮伟民终於低吼着释放出来，将滚烫的液体喷射进青青的菊花穴中。重重的喘息几下后，阮伟民将自己的欲望抽了出来，起身整理好裤子，转身离开。听到门被重重的甩上后很久，青青仍一动不动的趴伏在地上，两腿之间一片狼籍，红色的血迹和浊白的液体从后穴中缓缓流出滴到地上，上下两个穴口都被蹂躏得无法闭合，胸前一片火辣辣的疼痛。青青试着动了下身躯，缓慢的移动到沙发边上，靠着软垫终於忍不住重重的哭了出来。


第28章
　　青青不知道自己哭了多久，只觉得最后整个人昏昏沈沈，身体也痛得厉害，竟然靠着沙发就这么昏睡过去，醒来的时候窗外已是万家灯火，只是自己的家却冷冷清清，凄凄惨惨。试着想站起来，一动下身就钻心的疼，流出来的液体已经干涸，黏黏的粘在身上，可是随着自己的移动，后穴竟然慢慢的又缓缓溢出液体，伸手摸了一下，发现红红白白的夹杂一起，试着想伸手去掏，可是实在没有勇气，穴口被撕裂，一碰就疼得厉害，青青颓然的倒在地上，不知道该怎么办，现在这个样子靠自己是不行的了，但是也不可能给父亲或者小叔叔打电话，要是他们看到自己现在的样子，无异於二次世界大战再次开打。过了一会儿，青青想到了一个人，或许，这个时候找他是最合适不过的了，於是，挪动着到把手机从包里拿出来，拨通了电话。电话里只响了一声就被接听了，一个激动的男声传了出来“青青？青青是你吗？你居然给我打电话，真是太好了”听到对方急切激动的声音，青青突然觉得这个时候听到这个声音，让自己觉得分外温暖，清了清自己干涩的喉咙，开口说“李大哥，你在家里吗？”
　　“哦，是。呵，青青，你找我是有什么事吗？你说，只要是你的事，我……“青青淡淡的笑了下，说“那你能过来一下吗？到我家里来，我……需要你的帮助”“啊？哦，好好，我马上过去”李玉怀从接到青青的电话开始心情就飞上了天，现在听到青青要自己去她家，更是激动万分，挂了电话就立即出门。挂了电话，青青伸手捡起自己被撕烂的衣物准备穿起来，却发现内衣裤被完全撕坏无法穿了，裙子则被撕裂，正不知道怎么办好门铃已经响了，於是拿着裙子将自己身上包了一下，艰难的挪到门边将门打开。看到李玉怀高大的身影的时候，青青再也坚持不住，软软的倒了下去。“青青，你怎么了？这……这是怎么回事？”
　　李玉怀眼疾手快的接住青青软倒的身子，拦腰将青青抱住，刚走进门就被眼前的一片狼籍给惊住了，看到怀里青青露出来的肌肤上到处是咬痕、指印，不难想象她经历了什么。“李大哥，麻烦你抱我到浴室”软软的靠在李玉怀怀中，青青有气无力的让他抱自己到浴室，自己现在需要彻底的清洗一下。李玉怀抱着青青急忙走近浴室，温柔的将她放进浴缸中，然后帮她防水。看着青青身上还裹着已破烂的裙子，李玉怀轻轻将裙子脱下，自己挽起衣袖准备帮青青清洗。当青青的裸体展现在自己眼前时，李玉怀惊呆了，怒火一下子充满心头“青青，这……是谁？是谁这么对你的？啊？你告诉我，我……”
　　“李大哥，你别问了，也别管，麻烦你去帮我买点药，其他的我自己来就好”“青青，你……”
　　李玉怀还想再问，但看到青青已转过背对自己，张了张口，最后，转身出去 .“那我去买药，你稍微泡一下，我马上回来”泡在温暖的水中，青青只觉得四肢百骸都软了，长长的舒了一口气后，马上就觉得浑身的疼痛又回来了。乳头被咬破了，现在那细细的伤口沾水后一阵阵隐隐作痛，下身更是象要炸开一样，阴道的红肿一直没消退，后面的菊花瓣更是痛苦难当。青青伸手想自己插根手指进去，将里面还残留的液体清理出来，总不能让它一直这么慢慢的渗吧。坐在浴缸里不好使劲，於是便撑着浴缸边沿让自己趴跪在浴缸里，然后伸手到后面。“嘶……”
　　刚碰到穴口，一阵疼痛便让青青忍不住轻叫出声，停顿了下，深吸口气后仍然让食指借助水的力量慢慢的往里探。“啪”的一声，李玉怀手里的东西一下子掉在了地上，他怎么也没想到，自己一进门就看到这么煽情的一幕。自己朝思暮想的女神竟然正对自己赤裸着趴在浴缸里，手指插在屁眼中，粉红粉红的小口一开一合的，象张小嘴一样，李玉怀只觉得自己身体的某个部位慢慢抬头了。“咳……”
　　掩饰的轻咳了下，捡起落在地上的药膏，李玉怀走上前，将青青的手拿开。“青青，我帮你吧，你自己不好弄”青青有些尴尬的抽回手，本想拒绝，但李玉怀已经自动的蹲在浴缸外，伸手放到自己的臀瓣上，想到自己的确不方便，於是便由李玉怀动手了。看着眼前的景象，李玉怀使劲的吞咽了几口唾沫，抬手轻触青青的后穴，听到青青的痛呼后，停了停，小心的将自己的食指润湿，慢慢的向里探去。刚进去个头，就感到一阵强劲的压力将自己的指头紧紧包裹住，稳了稳心神，另一手来到青青臀瓣上慢慢的打圈抚摸，口里温柔的安慰着“青青，放松，你……太紧了，我进不去”青青不断的深呼吸，李玉怀的扩张触及到了自己的伤口，非常疼，於是尽力的让自己放松，也配合着让自己的后面张开。慢慢的手指终於全部进入，李玉怀慢慢的转动，再缓缓的向外抽，引导着里面的粘液往外流，来回几次后，终於将青青体内的液体全部清理干净，然后，李玉怀伸手拿过喷头，把水调到最小，对着小小的穴口进行冲洗。“啊”温热的水柱缓缓的冲洗着敏感的地方，青青忍不住呻吟出声，听到青青的呻吟，李玉怀稳定了下心神，立即拿开喷头将药膏抹到手上。当食指再次伸进那粉红紧窒的穴口时，李玉怀心里长叹了一口气，太舒服了。这么的紧，这么的热，是跟进入前面的小穴完全不同的感觉，於是，借着药膏的润滑，李玉怀带着异样的心思慢慢的在青青后面的小穴中抽送起来。“啊嗯李……李大哥，好了，可以了”青青红着脸，感觉这次进入跟刚才的清理多了一丝淫靡的味道，立即转头要李玉怀停止。“青青，等一下，里面也有伤口，得全部都抹上药才可以”李玉怀一边说着一边不停的来回慢慢的抽动着自己的手，享受着这份美好的感觉，看着粉红的穴口慢慢的张开，整个在药膏的滋润下显得亮晶晶的，鬼使神差的将中指一起放了进去。“啊李大哥，你……啊……够了，可以了”感觉到异样，青青再次转头制止，却被李玉怀按住背部，仍高高翘起臀部由他在后穴进行着抽送。过了好一阵，看到青青气喘吁吁，想到青青的身体遭受的伤害，李玉怀强忍着自己的欲望，将手指抽了出来，然后站起身将青青的身体擦干后将她抱到卧室床上放了下来。“青青，你先躺一下，我刚替你买了粥，我拿进来你吃点，然后好好的睡一觉”在李玉怀的细心照顾下，青青缓缓的睡去，李玉怀坐到青青身边，看着她甜美的睡颜，李玉怀觉得刚才在浴室的那份燥热好像又回来了，不禁咽了咽口水，慢慢的将盖在青青身上的薄被揭起。青青的乳头如今仍然还充血红肿，因为擦过药膏，上面透着一层淡淡的明亮，乳房上面布满了指印和吻痕。轻轻分开紧闭的双腿，看到那美丽的丛林正顺服的贴在那神秘之处，两片花瓣也红肿外翻，两个穴口如今已紧紧的闭合，上过药膏后整个下体显得有些湿润，更吸引人去亲吻舔舐。看着这一切，李玉怀觉得自己完全能够想象那个男人在青青身上是怎样的肆虐，因为自己曾经也用力的吸吮过那甜美的乳房，侵入过那小小的洞穴，感受那销魂的美好。可是到底是谁呢？居然这么狠心对待这美丽的酮体？看着自己缓缓抬头的欲望，望着青青美丽的容颜和诱人的裸体，李玉怀拼命的压抑自己，不断告诉自己青青刚受到伤害，不能让她失去对自己的信任，可是这致命的诱惑让他怎么克制都没用，终於慢慢伸出手，轻柔的盖到青青挺翘的乳房上抚摸起来。感觉到青青的乳头随着自己的抚摸慢慢挺立，李玉怀低下头，将这红莓含入嘴中，伸出舌头温柔的舔舐起来。他完全沈浸在这美好当中，没注意到外面一个高大的身影开门走了进来。


第29章
　　将青青的乳头全部沾染上自己的口水之后，李玉怀的唇缓缓向下移动，在肚脐处打圈舔舐后越过那片丛林，停留在美丽的花瓣处。闻着那淡淡的薄荷药香，李玉怀伸出舌头沿着那道细缝温柔的扫动起来，这若有似无的轻吻让睡梦中的青青不自觉的发出一声呻吟，并自动的将双腿打开，使整个下体都呈现在李玉怀眼前。李玉怀感觉到热血上涌，再次低头，细细的亲吻，并用自己的鼻头去抵弄那还未勃起的珍珠，自己的舌头则上下来回移动，将青青整个下阴包括臀瓣中间的菊花蕾都舔了个遍。“啪啪啪”一阵击掌声传来，李玉怀急忙抬头，只看到一个高大的身影慢慢走了进来。“好，很好，真庆幸我在这个时候回来，不然可就错过这精彩的一幕了”软伟民鼓着掌，慢步走近卧室。“阮……阮先生，我……”
　　李玉怀见到走进来的男人居然是青青的丈夫，立即弹了起来，站到一边，手足无措，不知道该怎么办好。“夏青青，你给我起来！”
　　阮伟民走上前去，一把扯起青青将她摇醒，“嗯怎么了？伟民，啊，伟民，你回来了？”
　　青青迷糊的被弄醒，睁眼看到丈夫在眼前，立即欣喜的扑上前去。“夏青青，今天我可算是长见识了。你就是这么勾引男人的？”
　　阮伟民将青青推开，翘着二郎腿坐到旁边的沙发上。“勾引？伟民，你说什么呀？我没有”“别装了，我都看到了还有什么可说的？你都脱光让人家全身上下舔了个遍了。看看，你那淫荡的乳头还挂着人家的口水呢，还不是勾引？我说我他妈的怎么就这么贱呢？啊？在外面游荡半天，想着自己对你是不是过分了，或许你是无辜的，被人强迫的，自己该好好安慰你，赶着回来看你。哈，这下可好，瞧瞧，我看见什么了？我老婆脱得精光的正躺人家身子呢，我他妈的就不该回来。我说夏青青，你就这么欠男人干，啊？你身上三张嘴都让我狠狠的操了一遍你还不满足，还招个大男人回来干你？啊？你贱不贱啊你？”
　　阮伟民就这么静静的坐在沙发上，嘴里吐出的话语却一句比一句粗俗。“不许你这么说青青！原来是你这么欺负她的，你还是不是人？把她糟蹋成这个样子”在一边听到阮伟民的话后李玉怀无法平静了，他无法想象青青居然是被她自己的丈夫给弄成这样的，立马冲上前去，跟阮伟民扭打在一起。“别打了，别打了，李玉怀，你住手”青青坐在床上，看着两人扭打，急得大喊。阮伟民一拳重重的打在李玉怀脸上，将他摔倒在地后，掸了掸身上的灰尘后，重新坐下来对着李玉怀说“我糟蹋她？你让她自己说说看她是个什么样的骚货！呵，怎么？上过她没有？你让她爽了没有？嗯？哦，对了，我回来太早了，你还没得手呢，是吧“李玉怀倒在地上，听到阮伟民的问话，转过头不发一言。“伟民，不是的，我……我当时很痛，没办法，所以我让李大哥帮我……““你给我住嘴！李大哥，叫得多亲热啊。痛？所以让他来，让他来干什么？我没觉得你痛呢，你不是好好的脱光了躺在床上吗？他帮你？帮你什么？帮你帮到床上，还舔你奶头？舔你穴，舔你屁眼？“说着，走上前去一把将青青拉扯到地上，把青青的头狠狠的按到李玉怀的裤裆上。”
　　看清楚，你这亲爱的李大哥这里可还硬着呢！你不好好安慰安慰？嗯？贱货，你是不是一天没男人就不行，你是不是非要几个男人同时干你你才爽？烂货！你给我舔啊，你不是喜欢男人的东西吗？人家刚才舔得你那么爽你就不回抱人家吗？啊？“阮伟民蹲下身子将青青的头死死的按在李玉怀两腿之间，另一手豪不客气的扬起大掌狠狠的打在青青身上。“啊”李玉怀大叫一声，撑起身体一拳狠狠挥过去，阮伟民一时没注意，一个踉跄倒坐在地上。“青青，你没事吧，啊？”
　　李玉怀连忙上前扶起青青，让她坐在床上，并伸手拉过被子将青青包住。“李大哥，我求你了，你走吧，我没事。”
　　青青哭泣着，推着李玉怀，让他走。阮伟民看得火起，站起身扯过李玉怀，再重重的一拳打过去“少在这里亲亲我我，我们家的事情还轮不到你插手！听到没有，这个骚女人不领你情，你最好给我滚，不然没你好果子吃！”
　　说完，又重重的几拳打下去使得对方毫无还手之力，然后连拉带拽的将李玉怀拖了出去，甩上大门。“青青，青青！”
　　李玉怀在外面使劲的拍着门，大声的叫喊。半晌后，靠着墙慢慢滑倒在地，随后一耳光扇向自己“我不是人，居然趁人之危，让青青受苦！我不是人！“抱着自己的头，后悔得连连以头撞墙。回到卧室后，看着蜷坐在床边的青青，阮伟民缓缓在她身边坐下，伸手一下一下的抚摸着青青的秀发，终於开口说话，“青青，你就这么离不开男人，嗯？你口口声声的说爱我，离不开我，结果就这么对我的？我前脚刚走，你后脚就领男人回家？“听着丈夫的话，青青急忙摇头“不是的，伟民，不是的。我真的爱你，我没有……你相信我”“相信你？让我怎么信你呢？刚才那个男人难道不是对你有意思？你不知道他刚才在做什么？”
　　“我……我不知道，真的不知道，我身上好痛，头也晕，他刚好住我们隔壁，所以我让他来……我，我不知道他……我睡着了，真的”“呵呵，青青，你是真的单纯还是装傻呢？嗯？你一丝不挂的就这么在一个男人面前睡着了？他摸你舔你你都不知道？要是我不回来，你不是就这么让他操了？哼，既然找人来怎么找个男人来？你就没有女性朋友？还是说，他早就上过你，所以你顺水推舟？”
　　阮伟民慢条斯理的说着，手指将青青的一缕头发缠绕在自己手上打着圈。“没……没有”听到丈夫的问话，青青不知道该怎么回答，声音越来越低，几乎听不见。“什么？听不到啊。不敢大声的否认吗？那就是让他给操过喽？”
　　最后几个字阮伟民几乎是咬牙切齿的吐出来，手上一紧，将青青的头发往下一扯“青青，你还有几个男人，嗯？你到底让多少男人上过？嗯？你这样不知廉耻的女人我要来做什么，嗯？”
　　“不，伟民。别不要我，我爱你，真的！我们离开这里，就我们两个，好不好？我们重新开始，我会做个好妻子的，伟民，好不好？”
　　青青挣脱开阮伟民的手，伏在他胸前激动的哭泣，她只知道她不想离开他，她要在他身边。“重新开始？妻子？你这样的骚货也配？你看看你，从上到下哪里没让男人上过，嗯？还是不同的男人！”
　　阮伟民推开青青，突然勾起青青的下巴，温柔的说“真的爱我？不离开我？”
　　“嗯嗯”青青抹掉眼泪，急忙点头。“那好，从今以后我让你做什么你就做什么，能做到吗？”
　　看到青青点头，阮伟民笑了“那好，那么就好好的享受接下来的一切吧，我亲爱的妻子！”
　　


第30章
　　青青不知道丈夫那句话是什么意思，但是不敢多问，最后只记得自己被丈夫拥着睡着了。阮伟民想让青青辞职回家，但青青苦苦哀求，表示自己只是想有个工作来打发时间，因此便替青青请了长假让她待在家里休息，不许她出门，李玉怀一直担心青青，听说青青请假休息不来上班，心里很着急，急忙给青青打电话。“青青，我是李玉怀。你怎么不来上班呢，你……你没什么事吧？”
　　“我没事，只是想休息一阵，谢谢你关心。”
　　“那……那天的事情……”
　　李玉怀吞吞吐吐的，想问那天后青青是否被欺负了，又不知道怎么开口。感觉到对方的迟疑，青青率先开口“我跟伟民说清楚了，所以……请你忘了那件事吧！我很感谢你……”
　　听到青青用疏远的口气对自己，李玉怀急忙打断青青的话“不用你感谢，我对你的心你还不知道吗？青青，我们曾经那么亲密，我……”
　　“李大哥，我很爱我的丈夫，我不会离开他的，请你不要浪费时间在我身上了。谢谢你，再见”听到话筒里面的嘟嘟声，李玉怀紧紧握住手中的话筒“青青，别想甩掉我”“哥，你说青青是不是有什么事情瞒着我们？”
　　在夏允正宽敞的办公室里，夏擎风正皱着眉头看着自己的哥哥。“打电话也不接，也没去上班，家里也没人应门，我老心神不宁的，一定出什么事了”正说着，桌上的电话响了，夏允正顺手接起电话。“岳父大人，别来无恙啊？”
　　一个轻佻的声音从话筒中传来。“伟民？呵，怎么突然打电话过来？出差回来也不到家里来，青青的小叔叔回来了你应该知道了吧？晚上跟青青一起来吃个饭”“呵，怕是只想让青青回去吧？我这个女婿跟着回去的话有点碍眼吧？岳父！怎么？见不到青青，想得慌了？你们父女的感情可真好啊，好得让人羡慕““你这是什么话，青青是我的女儿，你娶了她就相当於我的半个儿子，哪有当父亲的不想见儿子的道理？”
　　夏允正觉得阮伟民话里有话，不知道他什么意思，所以打起太极，看着夏擎风询问的目光，示意他拿起分机，一起来听。“哦？道理？哈，那么父亲爬上女儿的床是什么道理呢？”
　　听到阮伟民的话，夏允正和夏擎风两人心里同时一惊。“你什么意思？不要胡说八道！”
　　“胡说？呵，是不是胡说你心里还没底吗，我亲爱的岳父大人。我都知道了，所以我把你美丽迷人的女儿从上到下狠狠的疼爱了一番呢，哈哈”“你把青青怎么了？我警告你，你别乱来”夏擎风激动的脱口而出，冲着话筒大吼。“哦？想必这位就是尊敬的小叔叔了？怎么样？上自己的侄女是什么滋味儿啊？真是滑稽啊，我老婆的奸夫来警告我这个正牌老公不要对自己的老婆乱来？你们是喜欢轮着上她呢还是同时上呢？哈哈“一阵大笑之后，阮伟民缓缓的说”实话说吧，这个骚货我本来不要了的，可是她抱着我大腿求我，求我不要离开她，说她为我做什么都可以，只要我能原谅她。怎么办呢？谁让她身上的每一个洞我都这么着迷呢，所以，只有狠狠的干她以消心头之恨了““你……”
　　夏允正刚想开口，对方却已经切断了电话。狠狠将电话摔在地上，夏擎风说“哥，怎么办？他都知道了，怪不得找不到青青呢。遭了，不知道他会怎么对青青，咱们得赶紧把青青接回来。”
　　“嗯，你赶紧去办，依青青的性子，应该就在他那里，只是躲着我们，她现在觉得对不起阮伟民，所以肯定是什么都忍。对了，注意阮伟民公司的情况，必要的时候让他忙一忙吧。“阮伟民挂断电话后，闭眼靠在椅背上。想着青青美丽的容颜，一下子睁开眼，“青青，不愿意上天堂，那就一起下地狱吧！以前看着你就想珍惜你，现在看着你，我只想毁掉你了。真想看看你那圣洁的脸蛋下面是一副怎样淫荡的身躯！”
　　然后，重新拿起电话，拨了一个熟悉的号码。“青青，看到我放在床上的衣服了吗？记得，穿了那个后只需要在外面穿件风衣就好，其他的什么都不用穿，然后到xx酒店1810房间。我希望在8点前看到你，不要迟到”挂完电话，阮伟民悠闲的靠回椅子上，邪邪的笑了。青青拿着电话，看着床上的衣服不知道怎么办好。那是一套内衣，说是内衣都有点勉强。粗看象泳装一样，连体紧身的。但是，实际上出来大体样式跟泳装一样，其他的没一点相似。胸前有两个洞，刚好将乳房露出来然后紧紧的束缚住，然后腹部是两根交叉的扭成一股的布绳，这跟布绳相互交叉，一直延伸到臀部然后再从胯下穿上来，在肚脐那个位置的交叉点系在一起。青青犹豫了很久，终於把这件所谓的衣服穿上身。看着镜子里面的人，发觉这是多么淫秽的一个女体。胸部被高高束起，挺立出来，一根细绳从两腿之间穿出来，紧紧的陷入到那根细缝中，青青都不敢走动，因为每走一步，下面就会被绳子摩擦，而且绳子上还吊着一个铃铛，随着走动叮当作响。按照吩咐，外面罩上一件风衣后，青青缓步走出门，奔向丈夫指定的地方。


第31章
　　这一路上，青青可以说是经历了前所未有的折磨。那件所谓的内衣让她很不舒服，敏感的乳头不断受到风衣的摩擦一直硬着，让她觉得阵阵发痒，但只能忍着，总不能伸手去挠吧？关键还是下身，每走一部那根细绳就来回的摩擦阴蒂，而且已经深深的陷进花瓣中，绳上的铃铛不停的响，青青觉得声音大极了，所以根本不敢把步子放开，但是慢慢的，青青觉得自己下体仿佛有液体沁出，随着走路的时候有风灌进来变得凉飕飕的。在路上，青青不敢抬头挺胸，下意识的缩着肩膀弯着身子，她觉得周围的人看自己的眼光都很怪异，好像已经剥开了外套看到了自己色情的身躯，直到走近酒店大堂，青青才略微放松了下来。当她在总台拿了房间钥匙之后，踏在走廊厚厚的地毯上的时候，青青的心忐忑起来，她不知道丈夫为什么要自己穿成这样，也不知道为什么要让自己来这个地方？自己到底会经历什么？她不敢想，也不愿意去想……进到房间后，四下空无一人，看着空荡荡的房间，青青有些慌，紧紧的拽着领口，听着自己的心跳声，青青不敢张嘴呼吸，她怕自己要是一张嘴心就会从嘴里跳出来。“来了？”
　　突然的声音吓了青青一跳，朝声音的方向看去，阮伟民斜斜的倚在门框边上，抱着手看着自己。“是……是”青青诺诺的回答着。“里面穿的是放床上的那件吗？”
　　看着青青唯唯诺诺的样子，阮伟民轻挑了下眉。“是”“很好，现在把风衣脱掉吧，既然穿了，当然得露出来看看”听到丈夫的话，青青低下了头，手放到腰间哆嗦着解着腰带，不知道是拴得太紧还是太紧张，竟然半天没拉开。这时，丈夫揶揄的声音又响起来了“怎么？在自己丈夫面前脱衣服反倒还这么矜持了？在你老子或者是你小叔叔面前，哦，对了，还有你那个李大哥面前你都怎么脱的？或者根本不穿，一丝不挂的等着他们来上你？“泪水不住的打转，青青强忍着不流出来。终於，风衣解开了，青青那因为穿着色情内衣而变得无比淫秽的身躯暴露出来。看着青青美丽而充满诱惑的身躯，阮伟民觉得自己犯下一个致命的错误，本想将青青羞辱一番，没想到却是自己反被引诱，全身气血都翻涌起来，所有的血全部集中到下腹那一点上，让他就想冲上去将青青按到在地，可是自己的目的没达成，只能强忍着欲望不能发泄的痛苦。紧紧握了下拳头，平复了下冲动，阮伟民轻步上前。“啧啧啧……这乳头硬得跟石头似的！就光穿上就硬得这么厉害？看看，你下面流了好多水，绳子都湿透了呢，我的小淫娃”阮伟民一手抓着青青的乳房，一手径直探到青青下身，大腿也蛮横的插入到青青双腿之间，将青青两腿大大的分开，青青一个站不稳，於是伸手将丈夫的肩膀搂住。“这么快就投怀送抱了？等不及了吧，想要我上你了？”
　　明知道青青是被自己格开双腿而站立不稳，阮伟民还是说出羞辱的话。“不……不是”“不是？那这是什么？不是你的淫水？去床上躺好！”
　　听到青青低低的声音，阮伟民将手上沾染了液体的手伸到青青眼前，然后将青青放开，要青青躺在房中的大床上。听到丈夫的话，青青躺到床上，偏头闭上了眼睛。等了半天，却没有动静，於是睁开眼睛看向丈夫，却见到丈夫一言不发，站在床边冷冷的看着自己。“怎么？你以为我对你这死鱼样子有兴趣？别一副我强迫你的样子，从前是我伺候你，现在既然你已经让不同的那男人都上过了，那就把你在床上的骚劲儿给我拿出来！”
　　青青脸上红白交集，不知道说什么，也不知道该怎么做。最后，跪坐在床边，伸手去抚摸丈夫的裤裆之间。隔着布料来回的抚摸，感觉到那硬硬的勃起早已紧贴在裤子上。“嗯……继续”看着青青柔白的小手在自己的好兄弟处来回抚摸，阮伟民只觉得自己更热了。慢慢的裤链被拉开，巨大的肉棒被内裤紧紧包裹着仿佛叫嚣着要出来，青青伸手将裤子褪下，火热的肉棒一下子弹了出来，带着不可一世的劲头打在了青青的脸上。青青的脸一下子红了，抬头看了看丈夫，发觉他只是看着自己，想到自己还从未主动为丈夫做过这些事情，青青伸手，将肉棒握在手里，慢慢的上下移动起来。小手温柔的抚弄着，大么指还围着顶端的圆头来回打转，将中间小眼吐出的液体均匀到抹到整个头部。“哦……啊…………”
　　阮伟民感觉到舒服极了，青青的小手又凉又软，让自己的火热得到最好的疏解。“舌头伸出来，舔上面”青青听话的张开小嘴，将完全硬挺的肉棒含进嘴里，并伸出舌头仔细的围着肉棒头部来回舔弄。“啊不要光舔上面，全部都要舔到”感觉到丈夫的愉悦，青青加倍努力的象吃冰棍一样，将肉棒上上下下都仔细舔了个来回，整个肉棒全部沾染得亮晶晶的。“哦……继续，含进去，用力吸，啊……对”阮伟民觉得自己的毛孔全部都张开了，从未有过的舒爽让他觉得非常满足，仰头闭着眼开始缓慢的挺动下身，在青青嘴里抽插起来。“啊好舒服，哦青青”当自己无意识的吐出青青的名字的时候，阮伟民仿佛一下子从梦中醒来，低头看到自己正在青青嘴里抽插的时候，一把将青青推开。“够了，上面小嘴的功夫我见识了，的确够骚！现在，你下面小嘴的骚劲也让我见识下吧”青青被猛的推开，一下子不知道发生了什么事。嘴唇张着，口水正缓缓从唇边流出，湿润了整个下巴。当看到丈夫手里的东西的时候，青青呆住了。“怎么了？没见过？这可是你喜欢的东西，可以把你的骚穴完全的塞满呢”阮伟民手上拿着一个巨大的男型器具走向青青，然后扔到青青身上，“自己把他塞进去”“不，不要，伟民，不要这样，我们……我们直接做好不好，呜……”
　　青青被吓住了，哭泣着。“直接做？你是让我直接上你吗？青青，没想到你这么急啊？怎么办呢？我就想先看看你自己操自己的样子啊。既然你不愿意，那就算了，当我没说过，你走吧”阮伟民说完，转身开始整理自己的裤子。听到丈夫的话，青青慌了，急忙说“别，伟民，我做，只要是你说的我都做，别走，别丢下我”青青坐在床上，将自己的双腿大大的分开，小心的将细绳拨到一边，拿着那个黑色的巨大假阳具抵在自己的穴口，但怎么也不敢往里送。“太……太大了“抬头看了看丈夫，发现他面无表情，只是看着自己，於是，狠了狠心，左手将自己的一边花瓣扯开，另一手使劲往里一送。”
　　啊“从未有过的粗壮一下子将小小的穴口大大的撑开，青青只觉得自己被涨得满满的，手扶在尾部不敢再动。“青青，你可真贪心哪，居然一下子全部吃进去了！你还真是骚啊”看着粉红的穴口大大的张开，紧紧的含住黑色的器具，阮伟民觉得刺激极了，於是走上前把着青青的手，缓缓的将器具抽了出来，眼看着涨满的感觉得到缓解，谁知道阮伟民又狠狠一推，器具再次深深的进入到身体里面。“就象这样，知道吗？自己把腿掰开，狠狠的弄。不是说愿意为我做任何事吗，我现在就想看你自己操自己，乖，听话”阮伟民，放开了手，用着温柔的语气引导着青青。青青抱着自己的的左腿，右手慢慢的拿着黑色阳具来回的在自己的小穴里抽插，几个来回后，体内的液体不断的分泌出来，假男根进出的越发顺利起来，而开始的不适应已逐渐消失，慢慢的，一股快感逐渐的朝身体蔓延开来。“嗯……嗯……啊……”
　　青青逐渐陶醉了，仰头闭上了眼睛，喉咙里逐渐溢出呻吟。见到青青的媚态，阮伟民有些愤怒，拿过一个东西按了下去。“啊”突然间，假阳具剧烈的振动起来，每次进入都触及到自己身体内部的敏感区域，而且还感觉到在不断的往里伸入，青青只觉得自己身体酸软极了，一种从未体会过的快感让她有些昏沈起来。“青青舒服吗？”
　　坐到青青身后，让青青背靠着自己，一手捏着青青的乳房，一手伸到下面，抓着青青的手一起抽送着假阳具。“嗯……舒……舒服，啊伟民”“那你说，你是骚货，你喜欢男人干你”“不，伟民，我不是”听到丈夫的要求，青青本能的拒绝。这么淫荡的话怎么说得出口？刚一拒绝，乳头就被狠狠的捏了一下，下身的器具也被抽离。“快说，不说就不给你”拿着振动的器具不断的在外面打着转，摩擦着阴蒂就是不再伸入进去。剧烈的刺激使得青青身体不停的打颤，几番折磨后，终於开口“我，我是骚……我是骚货““还有呢，你喜欢男人干你”“是，我喜欢，喜欢男人干”“你身上所有的洞都可以让男人操”“不，伟民”“快说”加快速度狠狠的摩擦着穴口，催促着。“我……我身上……都可以，都可以让男人……”
　　“你喜欢男人的肉棒，是不是？随便什么男人都可以上你，是不是？你每天都需要男人的东西插进你的洞里，是不是？”
　　“是，是，伟民，不要折磨我了”“那好，刚才的话自己说出来，说出来就让你舒服，好不好？乖，说吧，我喜欢听，我爱你，说吧，好不好？”
　　阮伟民温柔的话语象符咒般，引导着青青说出了最淫靡不堪的话语“是，我是骚货，我喜欢男人干我，随便什么男人都可以来操我，每天都需要男人来插我。啊”乳头被一个夹子狠狠的夹住，下身也被巨型的假阳具深深的进入，青青尖叫出声，上面的疼痛消失后配合着下身的巨大快感一起袭来，颤抖着喷射出一股白色的液体。不愿意这极致的快感离去，青青自动的将双腿张得更开，一下又一下的快速的自行抽插着黑色男根，左手攀上另一边没被夹住的乳头狠狠的揉捏着。身后的阮伟民则悄悄起身，站到一边静静的观看青青的狂乱，嘴里则没停下，温柔的指导着青青。“青青乖，继续说，刚才的话我好喜欢听，这个样子的你我好喜欢，快说啊，继续”“啊啊我……我喜欢男人干我，什么男人都可以，我身上每个洞都可以……让……让男人来操，啊啊啊”随着青青一声声尖叫后，终於在一个痉挛后，软倒在床上。“好精彩的表演啊！夏青青，你这股子骚劲儿真让人大开眼界。我想，经过这一幕后，会有很多男人来上你的，从此以后，你每天都不会缺男人了。哈哈哈哈”阮伟民一阵大笑之后，将青青的上身抬起，让她偏头朝一边看去。“啊”青青不敢置信的尖叫出声，只见本来闭合的窗帘被大大的拉开，一面玻璃墙呈现出来，清楚的看到墙那边4。5个男人面朝这边坐着，似乎紧盯着自己。“不！”
　　想到自己刚才那淫乱的一幕竟然让这些陌生的男人从头欣赏到尾，青青只觉天旋地转，软倒在床上。


第32章
　　“不……不……”
　　青青呆呆的瑟缩着躲到墙角，把自己紧紧蜷成一团不停的喃喃自语。“伟民，呜。伟民，你为什么要这么对我？呜……为什么，为什么？……”
　　阮伟民站在门外一动不动，就这么听着青青的低泣，当听到青青念着自己的名字的时候差点就想推开门冲进去将青青搂在怀里，安慰她，平复她的伤痛。可是刚伸手到门把上，阮伟民犹豫了，他想到青青对自己的背叛，和亲人之间的乱伦丑事，连忙退开，转身一拳打在墙壁上，看了房门一眼，然后走到隔壁开门进去。“阮先生”见到阮伟民走进来，纷纷站起身来。“嗯，如何？”
　　阮伟民冷冷的走过去，坐到沙发中间，抬头看向墙壁上挂着的设计图。“我们研究了很多遍了，都认为没什么问题。”
　　其中一个高个子男人恭敬的说，并拿了一份材料递给阮伟民。“那好，你们走吧，回去之后尽快做个方案给我”等几个男人离开后，阮伟民将自己深深的埋进沙发里面，点燃一支香烟后就这么定定的注视着面前的玻璃墙壁，奇怪的是墙壁上就挂了一张大大的图纸，其他的什么也看不到。其实这面墙壁做了特殊处理，阮伟民现在所在的房间根本看不到隔壁的情况，而青青所在的房间却能清楚的看到这边的动静，之所以这么做，阮伟民的初衷就是想报复青青，想彻底的羞辱她，打击她，但是现在，看到青青的样子，他觉得自己心好痛，他不知道自己这么做到底值不值得？是报复了青青还是报复了自己？看着青青可怜的缩在角落里一直哭泣，阮伟民真想立即走过去告诉青青一切，告诉他自己有多爱她，多不想伤害她，可是始终无法释怀，不知道怎么面对青青，想了很久，下定决心一般拿过电话。青青觉得自己全身发冷，一阵阵的寒意从心底蔓延开来，犹如一个被抛弃的小孩，只能停留在黑暗世界里。突然，门被大开，两个高大的身影一前一后冲了进来。“青青”夏允正一把将女儿搂在怀里，急切的吻在青青的发上。“爸爸……爸爸！”
　　忽然间被搂进一个温暖的怀抱里，青青有些不敢置信，当看清楚眼前的人影后，终於紧紧搂住父亲哭喊出来。夏擎风站在一边，看着自己的青青宝贝一脸苍白，身上穿着色情内衣，乳头上还有一个夹子，地上扔着一个粗大的沾满粘液的黑色假阳具，当他转头看见那面透明玻璃墙后，立即明白青青遭遇的一切，心疼的蹲下身，对着青青温柔的说“宝贝儿，别怕，我们来了，我们回家，啊”看着青青被夹子蹂躏过的乳头，怜惜的含进嘴里，用舌头温柔的舔舐几下，让被夹子肆虐得红得滴血的小小乳头得到一些缓解，然后跟夏允正一起小心的脱下青青身上的那件内衣，用外套包住裸露的身体，随后抱着青青离开。而在他们身后的走廊尽头，阮伟民隐在柱子边上，看着青青被夏家两兄弟抱走，死死的握住拳头久久没有松开。青青一路上都一直默默的流泪，夏允正看着怀里的女儿，不知道怎么安慰才好，只能一下又一下的抚着她的背，紧紧的搂着她给她一些力量。回到夏家别墅后，夏允正将青青放到床上，看着青青还在流泪，不禁叹了口气，抬起青青的下巴“青青，先别想那么多了，睡一觉好不好？等你睡醒后一切就都过去了，嗯？”
　　看着父亲温柔的眼神，青青的泪水更厉害了，“爸爸，我……我真的好下贱，我……那些男人……那些男人一直看着我，看着我……我……我还……“夏允正一把将青青搂住，低声说“乖宝贝，放心吧，有爸爸在，你相不相信爸爸？爸爸陪着你，好不好？你太累了，先睡一觉，嗯？其他的交给爸爸来处理，乖”“爸爸，你会永远陪着我的，对不对？你永远爱我，只爱我的，是不是？”
　　听到父亲的低语，青青泪眼婆娑的望着父亲，急切的寻求着保证。“是，爸爸永远陪着你，爸爸最爱你，也只爱你。睡吧，爸爸在这里”夏允正搂着青青说出最有力的保证后，让她安稳的睡下，自己也躺靠在一旁，静静的注视着，伸手抹去从紧闭双眼里流出的泪水，低头在拿光洁的额头上印下深情的一吻“青青，我的宝贝”一直站在门口的夏擎风静静的看着眼前温情的一幕，想到青青所遭受到的一切，转身离开。“对不起，你不能进去”“给我滚开”门外的嘈杂声让正闭眼沈思的阮伟民一阵头疼，伸手按下桌上的电话按键“发生什么事？”
　　“阮先生……”
　　话音未落，门就被大力撞开，一个人影飞快的冲进来，然后重重一拳将阮伟民打倒在地。“阮先生，你没事吧？”
　　秘书赶紧上前来扶，抬头看到那个高大的身影，阮伟民站起身来，揉了揉脸颊，转身对秘书说“你们都出去吧，这里没你们的事了”将其他人打发走，转身对着来人“你想怎么样？”
　　刚说完，一个拳头又重重的挥了过来，不过阮伟民有了准备，因此闪身躲过。“阮伟民，你还是不是男人，你把青青折磨成什么样了？”
　　夏擎风见阮伟民躲闪过自己，二话不说，再次扑了过去。“青青是我老婆，我想怎么对她是我的事，轮不到你管”阮伟民找准机会，一拳打向夏擎风。“有什么你冲我们来，对一个女人你也狠得下心”“哼，你们？你还敢找上门来，不怕你们的丑事让人知道么？”
　　两人就这么你一句我一句，你一拳我一拳的扭打在一起，一会儿功夫阮伟民的办公室就象龙卷风肆虐过一样，没一个地方是好的，最后，两个人都浑身挂彩，气喘吁吁的躺倒在地上。“阮伟民，别以为你在外面的事情我不知道，你不一样找女人，凭什么一副小媳妇的嘴脸，好像你受多大委屈似的？”
　　夏擎风重重的喘着气，揉着自己裂开的眉角，痞痞的问着。“我小媳妇儿？我自己的老婆竟然跟她父亲和小叔叔上床，我难道当不知道？她脱光了躺在我们的床上让她同事又摸又舔，我难道要帮他们关上门请他们继续？”
　　听到夏擎风的问话，阮伟民更是火大，伸手拿过纸巾擦拭自己脸上的血痕。“什么？你说青青跟她同事上床？”
　　听到阮伟民的话，夏擎风一个翻身坐起，不敢置信的问。揉着自己疼痛的手臂，阮伟民不紧不慢的说“我亲眼看到，青青也承认了，他们发生过关系。我一个大男人，让老婆戴了这么多绿帽子，难道我就站路边唱你伤害了我，我一笑而过？”
　　听到阮伟民的话，夏擎风差点笑出来，但很快忍住，上前揪住阮伟民的领子“那你也不能那么羞辱青青啊，还安排人坐一边看？青青一直哭，都要虚脱了，睡着了都还流泪，你这混蛋！”
　　又想一拳下去，被阮伟民握住，然后将他推开，整了整自己的衣领，说“那不过是一场戏，玻璃墙是两面的，这边能看到那边，那边看不到。我怎么可能让其他男人看到青青的身体？”
　　夏擎风挑了下眉头，“你居然……你这么对青青，对你有什么好处？让她崩溃了你就满意了？”
　　阮伟民苦笑了一下“是啊，有什么好处？我以为看到她伤心，痛苦，我就好受了，可是他妈的根本就是自作自受！我爱她，哪怕是天上的月亮我都恨不得摘下来给她。可是，她居然还有其他男人，我……我想，我的爱她不稀罕，那么，就毁掉她好了！我……咳咳。”
　　越说越激动，刚被打伤的胸膛隐隐作痛起来，控制不住的一阵猛咳。看着阮伟民的样子，夏擎风觉得似乎有些同情这个男人，走上前拍了拍阮伟民的肩膀，“等青青平复下来，我会跟她说的。你还是好好想想以后吧，我跟大哥对青青是不会放手的，我们对她的爱只会比你多不会比你少，或许你是觉得我们这是乱伦，可是，我们只想把握现在，跟心爱的女人在一起，管他什么伦理道德，才不在乎！你要是能接受，你还是青青的丈夫，不然，我们会安排青青离开你，你的报复也到此为止吧。不然，我们夏家可不是你惹得起的”说完，转身离开。


第33章
　　青青这一觉整整睡了一天一夜，当她醒来的时候，发现父亲和小叔叔都坐在床头守着自己，看到自己醒了，都欣喜起来，看着眼前的两个男人为自己忧心的样子，青青觉得很窝心，也很温暖，很庆幸自己身边还有这样两个男人，不计一切的对自己好，爱护自己。“青青宝贝，来，喝点鸡汤，睡了这么久，是不是饿得厉害了？”
　　夏擎风亲昵的点了青青的鼻头一下，扶着青青靠坐在床头，自己端过一碗热气腾腾的汤准备喂青青。夏允正也拿着毛巾过来替青青擦手，看着青青一口一口的喝完汤。替青青擦了擦嘴角后，夏允正开口说“青青，那天的事……”
　　“爸爸，我不想听，你们也别再提了，好不好？”
　　急忙打断父亲的话，青青说“我没事，你们不用陪着我了，我想一个人待一会儿。”
　　夏擎风望了自己大哥一眼，然后替青青把长发拨到耳后，“宝贝儿，你都睡了很久了，起来到外面花园走一走，嗯？老闷在屋子里会生病的，来吧，小叔叔陪你。”
　　看着小叔叔小心翼翼的样子，青青不禁笑了“小叔叔，我又不是小孩子了，我没事的。怎么，你们担心我想不开自杀啊？我不会的”“你这孩子，胡说八道些什么！”
　　夏允正听到青青的话，有些生气的看着青青。“爸爸，我的是真的，我真的没事，我就想一个人静一静，想点事情，放心吧，我不会做傻事的。”
　　听到青青的话，夏允正跟夏擎风对望一眼，夏允正微微点了下头之后，夏擎风说“那好吧，宝贝儿，你再休息一下，我们让厨房做你喜欢吃的菜，一会儿叫你吃饭，嗯？”
　　看着父亲和小叔叔离开后，青青掀开被子坐到梳妆台前，看着镜子里那个一脸苍白的女子“夏青青，你现在满意了？你的丈夫那么好，那么温柔，那么爱你！现在呢？他的爱不在了，他对你满心的恨，恨你下贱，恨你不知廉耻！所以他报复你，在那么多人面前羞辱你！是你把他的心给狠狠的摔碎，这都是你自找的！”
　　泪水大颗大颗的滴下，青青低头看着手上的结婚戒指，想着那个总是满眼宠溺的丈夫，总是一脸温柔的丈夫，可如今他眼里只有不屑，只有鄙视。想到这里，青青猛的趴在梳妆台上，痛哭失声”伟民，伟民，对不起，对不起！都是我，都是我“两个高大的身影静静的矗立在门外，听着屋内传来的哭声却只能一动不动，任由心爱的女人宣泄着自己的伤痛。餐桌边，青青静静的吃着饭。看着青青平静的样子，两人不知道说什么好，只能默默的帮青青夹菜。终於，青青放下碗筷，然后抬头看向夏允正“爸爸，我想离婚。”
　　听到青青的话，夏允正一点都不意外的样子，只是看着青青“你想好了？那你要爸爸怎么做？”
　　“嗯，他早就提出离婚了，是我不愿意。可是现在，我觉得还是分开比较好。关於离婚的事就请爸爸帮我办吧。“夏擎风听完青青的话，看了自己大哥一眼后，对青青说“青青，我们一直没告诉你，其实阮伟民他没有……”
　　“小叔叔，我有点累了，我先回房了。”
　　打断夏擎风的话，青青起身朝楼上走去。看着青青离开，夏擎风转身对夏允正说“大哥，这……你打算怎么办？青青不知道真相，再说阮伟民那小子肯定不会答应的”夏允正优雅的喝着碗里的汤，头也不抬的说“既然青青已经决定了，我自然是由着她的。再说，这样也好，免得她东想西想，老是牵挂着。阮伟民那小子答不答应不由他，谁让他做出这么不入流的事情来伤青青的？你找个时间跟他说一声，尽早把这个事情办了。”
　　“嗯，我懂你的意思了。也好，让青青恢复自由身，她有我们就够了”青青回到房间后，呆呆的站在落地窗前，看着自己取下戒指的手，上面那圈淡淡的印迹提醒着自己的伤痛。回想起丈夫对自己的爱，自己一时糊涂想寻求刺激，结果被父亲强暴，进而沈迷在这不伦的感情中，然后被同事绑架，跟他上床，又跟小叔叔发生关系，最后竟然同时跟父亲和小叔叔做爱，如今又被丈夫报复，一个循环下来，到底是得到的多还是失去的多？”
　　哎”轻叹一口气，缓缓靠坐在落地窗玻璃前，将自己缩成一团，任由窗外的月亮落下去太阳升上来……


第34章
　　青青在家里闷了两天后决定出去逛逛，呼吸点新鲜空气。谁知道一跟父亲和小叔叔说自己要出去，两人就紧张兮兮的，要跟着一起。费了半天口舌告诉他们自己只是去附近随便走走，保证晚饭前就回来，两人终於同意，於是换上简单的T恤和牛仔裤，套了件外套，慢悠悠的出门了。在商场里东看看西瞧瞧，青青看到喜欢的就上去试一下，以前许多不喜欢的类型也拿在手里认真的比划半天，不过都是只看不买，闲闲的转了半天后，步出商场，沿着街道闲散的散步，看着繁华的街景，青青觉得自己仿佛有点眼花了，目不暇接的样子。自从结婚后，自己就很少一个人出门就这么没有目的的闲逛了。想到这里，不禁又叹了口气，甩甩头，不知不觉的走到一条街上，发现这条街的两边居然全都是酒吧，想着自己长这么大，还没到过酒吧里，於是决定也去尝试一下，体验一下这个城市的酒吧文化，於是随意的选了一个酒吧，推门走了进去。新奇的进到里面，看着里面三三两两的男女坐在一起，自在的喝着酒聊着天，青青觉得自己好像也有些惬意了，於是选了一个安静的角落，坐了过去。看着窗外朦胧的夜景，不知不觉的喝下许多杯不同类型的鸡尾酒，青青觉得自己浑身燥热起来，这种热迅速的染红了自己的肌肤，眼神迷离起来。“小姐，你一个人？你好像喝太多了。”
　　一个年轻的声音让青青有一些清醒，转头一看，哇，好帅！青青这样想着，迷蒙着双眼看着眼前的男人。这个男人应该有混血的基因，所以五官十分立体，最多也就30岁吧，微卷的黑发，深邃的眼神，还有一双性感的薄唇。青青只觉得双颊发热，定定的看着对方，突然用力的摇了几下头，“嗯……你能不能……别晃啊，都看不清楚你了“。对方听见青青的话，帅气的挑了几下眉，笑了笑，然后说“小姐，你醉了，要不要我送你回家？这么美丽的小姐一个人在酒吧喝醉了可是会出事的。”
　　“嗯……醉了？谁醉了！你想喝什么，我请你……”
　　或许是酒后壮胆，青青竟然伸手将男人拉到自己身边坐下，然后将自己的杯子端起凑到男人的嘴边，“请你喝，甜甜的，很好喝哦”说着，便将头靠在这个男人的肩膀上，“我的手好麻啊，帮我揉一下”或许让青青的行为给逗笑了，男人低低的笑了下，无奈的摇摇头，便伸手替青青揉起手臂来。靠在男人身上，青青觉得脑袋越来越昏沈，身上也没有力气，迷离着双眼看着男人好脾气的帮自己揉手，不禁开口说“你……长得真好看，我爸爸和我小叔叔都好看，你一点不输给他们呢。”
　　然后又使劲在男人身上闻了下，“嗯，也是有淡淡的香味，闻着真舒服”青青不知道自己怎么了，仿佛知道自己现在的行为是不对的，但是或许酒精让人麻痹吧，她现在的大脑似乎已经停止工作了。“让我靠一下，我没力气了，身体好麻好软喽。”
　　软软的声音拂动着男子的神经，他任由青青靠在胸前，为了让青青靠得更舒服，他甚至还挪动着自己的身体，将青青揽入怀中。“你醉了。你住哪里，我送你回家？”
　　“回家？不要，我不要回家，他不要我了，他恨我，我不要回去，不要回去！”
　　听到回家的字眼，潜藏在心底的哀伤让青青不管不顾的爆发出来，紧紧抱着男人不松开”我不回家，他不要我，你也不要我吗？“抬头可怜兮兮的看着男子，泪水已经在眼眶打转。“我要，我怎么会不要？你这么美……”
　　不等男人说完，青青便凑上自己的红唇，吻上眼前的男子。男人似乎一愣，但很快反应过来，并迅速掌握主动权，吻住青青的小嘴，并将自己的舌头伸到青青嘴里，与她火热的交缠。“你的滋味儿真甜”终於，男人似乎吻够了，放开青青的小嘴，看着眼前的美丽女子有些喘息的说“我想要你，告诉我你的名字”青青被吻得头昏脑胀，眼神更加迷蒙，整个人散发出难以言喻的魅惑气息。听到男人的问话，有些怔怔的回答说“名字？他们……他们都叫我宝贝儿！对，我叫宝贝儿”“呵呵，宝贝儿？那好吧，宝贝儿，我带你离开这里好不好？”
　　男人轻笑，温柔的诱惑着青青。“离开这里？我……我不回家哦”“嗯，不回家。来，走吧”男子将青青扶起，揽过青青的纤腰，带着青青离开酒吧。青青被放到床上的时候，她已经昏沈的入睡了。一接触到柔软的床铺，便舒服的磨蹭着枕头呻吟出声，而这有些妖娆的呻吟却逗得男人眼神沈了沈，随即贴靠在青青身上，热唇封住青青小嘴，大手也顺着青青的美丽曲线来回的游移。“嗯……”
　　青青自然的张开嘴迎接着男人的热情，喉咙里溢出低低的呻吟。男人坐起身，看了青青半响，然后伸手将青青衣服解开，一会儿功夫青青便裸呈在男子眼前。身体猛然失去遮盖物，青青感到一丝凉意，不禁拥住自己“冷……““宝贝儿，一会儿就不冷了。”
　　看着眼前的玲珑躯体，男人有些急切的拉扯掉自己的衣物，然后压到青青身上。“宝贝儿，你真是个宝贝儿，好美啊”着迷的巡视着身下的裸体，双手来到胸前，抓住两团乳肉开始揉弄起来。大手用力的挤压着，手指老练的掐拧着乳尖，两颗红梅迅速的充血挺立，象小石子一样坚硬起来。跟着，便低头含住，在两边来回舔舐吮吸。迷糊中，青青觉得胸脯胀痛难受，下腹感觉好热，似乎有热流从自己两腿只见流了出来。“嗯……啊”不知觉中发出让人难耐的声音，酒的力量现在彻底发挥出来，青青整个身体都泛着淡淡的粉红色彩。眼前的一切强烈的魅惑着男子，他将青青双腿拉开，自己跪在大张的双腿之间，手指伸向那道细缝，爱抚起这娇嫩的花瓣来。“哦……宝贝儿，你好敏感，稍微弄几下就这么多水了。”
　　看着自己的手指来回几下就被热流润湿，男人有些欣喜，长指跟着便滑入进神秘的甬道中。“啊嗯呜……”
　　朦胧中，青青拼命想夹紧双腿，下腹的空虚感越来越强烈，整个身体都被搔弄得想尖叫。身体不断扭动，下腹不断挺起，穴口也开始激动的一张一合，但却不知道怎么来解决这份渴求。看着眼前的性感身躯和诱人的神态，男子觉得再也无法忍受了，抽出手指，用手抚着自己已经肿胀的男根，挺身将自己送入到早已打开的花径中。“哦……好紧，宝贝儿，你真是个尤物……哦……”
　　兴奋的低头吻住青青的小嘴儿，将她的呻吟全部吞入口中，下身则从一开始就猛烈的律动，不给青青丝毫的喘息空间。巨大的男根在青青的小穴中不断的深入浅出，将那份空虚的感觉深深的填满。强烈的快感让青青舒服的扭动着，双腿自动的盘在男人腰间，嘴里不自觉的溢出叫声“啊好舒服，再快啊，啊”看到青青的热情，男人更是欲情勃发，将自己埋得更深，一下一下的加大力量狠狠的撞击着。“哦……没想到你这么骚，好浪，啊好紧”说着，大力的抽出，再狠狠的刺了进去，惹得青青一阵叫声。“哦……宝贝儿，我真是捡到宝了，哦……”
　　感受到青青体内的强烈收缩，只觉得自己被紧紧的吸住，一个控制不住，男人颤抖着释放出来。


第35章
　　“唔……”
　　青青悠悠转醒，睁开眼睛的一霎那有些回不过神来，看着房间里面陌生的摆设，再看了看自己身上的痕迹，“天哪，我居然……啊要死了！”
　　青青想起昨天晚上自己的孟浪，有些不敢相信，左右看了下，发现房间里面只有自己一个人，床头上放着叠好的衣服，上面有张字条，看来是留给自己的。“宝贝儿，我有点事情出去一下，很快回来－昊”看来这个叫昊的男人就是昨天跟自己疯的人了，想到这里，青青立即跳下床，迅速的穿戴好后离开了。还没到大门，就看到父亲跟小叔叔一脸焦急的站在门口，夏擎风一眼看到青青的身影，立即冲过来“青青，你昨天晚上去哪里了？到处都找不到你，手机也不接。”
　　想到自己昨天的表现，青青有些脸红，不自然的说“对不起，手机不小心弄丢了。”
　　“丢了？丢哪里了？你去了哪里？晚上怎么不回家？”
　　夏擎风有些不相信，连珠炮似的吐出问题。“小叔叔，我好累啊，等我睡饱了再审问我好不好？”
　　绕过夏擎风，青青径自往里走，经过父亲的身边，有些心虚的越过，眼看着就要走进门里了，却不防被父亲一把拉住。“青青，这里是怎么回事？”
　　“啊？”
　　青青回头看向父亲，不明白是什么意思？“这里”夏允正手指向青青的脖子，“应该不是蚊子咬的吧，看起来很眼熟呢。”
　　听到父亲的话，看到父亲有些难堪的脸色，青青立即会意过来，条件反射似的一把蒙住自己的脖子，“那个……呵呵”“看来，我们的宝贝儿有必要好好的解释一下。”
　　夏擎风走上前，伸手揽过青青的肩膀，带着她走进门内。将青青按到沙发上做好，夏允正和夏擎风坐到对面的位置看向青青，直到看的青青有些发毛的样子，然后夏允正开口说“好了，解释吧。”
　　“解……解释？解释什么？”
　　青青有些怔忪，小手仍然捂在脖子上，看着青青的样子，夏允正咪了下眼睛，突然站起来走到青青面前，一把将青青的衣服扯开，将青青那被男人彻底疼爱过的身体露了出来。“这些是怎么回事？是谁？嗯？你一整晚上不回家是跟谁在一起？”
　　看到青青身体上的吻痕、指印，夏允正愤怒异常，边说边撕扯青青的衣服，直到她变得赤身裸体，然后又将青青的双腿大大的分开，将她那还红肿未消的下体彻底暴露出来。“爸爸……”
　　青青被夏允正吓得直哭，身体被这样摊开又觉得十分耻辱，哭泣着不知道说什么好。“大哥！”
　　夏擎风上前拉开夏允正，取过一边的外套披在青青身上，“宝贝儿，别怕，大哥是太生气了，你不知道，昨天我们一直在这里等你，你不接电话我们都快急死了，生怕你出意外，派了很多人找你。你乖乖的告诉我，昨天晚上你到底去哪里了，跟谁在一起，嗯？”
　　看着眼前憔悴的两张脸，青青觉得有些愧疚，犹豫了一会儿，终於开口“我……我昨天去了一个酒吧，喝了点酒，结果……结果喝醉了……”
　　“什么？你！”
　　一边的夏允正听到后立即瞪大眼睛，朝青青吼过去，看到青青瑟缩了一下，自己平息了下然后说“后来呢？”
　　拉了拉身上的外套，青青嗫诺着说“然后……然后一个男的过来，我……我就跟他……”
　　“你就跟他怎么了？啊？”
　　夏擎风听到也急了，摇着青青的肩膀，大声的问。“我……我也不知道，反正……反正早上醒来，就看到，看到我躺在床上。““你……”
　　夏允正再也忍不住，一个箭步冲到青青面前，“你……”
　　看到青青可怜兮兮的样子，再也说不出话了，拳头死死的握住，然后扭头上楼了。看着大哥愤怒的离开，夏擎风呼了口气，然后转头温柔的问“青青，你是自愿的吗？”
　　“我……我醉了，他……应该……应该没有强迫我。”
　　结巴着说完，青青低低的垂着头，不敢看夏擎风的表情。“离开阮伟民让你这么痛苦吗？痛苦到自暴自弃，痛苦到糟践自己的身体吗？你这么做，我们多心痛，你明白吗？夏擎风有些悲伤，悠悠的说完然后站起身，也转身离开。看到自己被孤零零的丢下，青青有些慌神，不顾自己的赤裸立即冲上前从背后抱住夏擎风“小叔叔，我知道，我都知道。我……我也不知道怎么回事！我，我不难过，真的，我没有要自暴自弃，我喝醉了，所以，所以……”
　　听到青青的哭泣，夏擎风叹了口气，转身将青青搂进怀里，“宝贝儿，如果真的那么伤心，就哭出来，不要憋着，也不要做傻事。你只要知道一件事，我们永远在你身边，我们爱你，嗯？”
　　温柔的抹去青青脸上的泪水，弯腰将地上的外套捡起来重新披到青青身上“好了，看你这张脸，都成小花猫了，去洗一下。然后去跟大哥好好解释，他看到了，他很生气，嗯？”
　　将自己洗漱好后，青青怯怯的推开父亲的房间走了进去，刚进门就让浓烈的烟味给呛得咳了起来，然后立即上前将父亲手里的烟拿过熄灭掉，转身将窗户全部打开，全部弄好后，转身盯着父亲。夏允正仍是一言不发，看到青青盯着自己，便也不动声色的看了回去。“爸爸……”
　　青青有些招架不住，低低的开口喊出声。听到青青软软的声音，夏允正本想回应，但看到青青裸露在外的肌肤上的痕迹，又有些怒气，於是扭身就往门外走去。“爸爸”见到父亲打算离开，青青阻挡在门口，然后抱住夏允正的腰“爸爸，你不要我了是不是？我让你伤心了是不是？所以你也决定丢掉我，不要我了，对吗？”
　　听着青青的低语，夏允正慢慢的抬起手将青青搂在怀里“傻丫头，胡思乱想些什么呢？爸爸怎么会不要你？”
　　“可是……你从来没有这样过，你不理我，我很害怕。要是爸爸都不要我了，我该怎么办？”
　　紧紧的搂住父亲，青青显得很脆弱。“爸爸不是生你的气，是生自己的气，我没有保护好你，让你受委屈了。可是，青青，以后不要再这么做，不要这么放纵自己，我说过，不管发生什么事，有我。”
　　“嗯，我知道，不会那样了。”
　　说完，青青垫起脚尖吻向父亲，轻点一下就准备离开，却被夏允正按住后脑勺狠狠的吻住，直到青青快不能呼吸了才被放开，将青青唇边的口水印记抹干，夏允正不经意的开口问“青青，真的决定离婚了吗？”
　　“嗯？哦……嗯。”
　　犹豫半天，青青点了下头。“我见过他了，跟他提了这件事，他不答应。”
　　慢条斯理的抚摸过青青的颈项，看着那些放肆的吻痕，夏允正眼里的怒气一闪而过，低头吻向那些印迹。“唔……爸爸，疼。”
　　父亲的亲吻太过用力，让青青痛呼出声，听到父亲的话，有些愣神，推开父亲抬头问“他不答应？为什么？是他提出来的，我只是同意而已。是……是他不要我了，他恨我，所以那样报复我。”
　　将青青的衣领理好，夏允正看着青青然后说“他说他爱你，不能没有你，他是气昏了所以才说离婚。而且……”
　　听到父亲说伟民还爱自己，还要自己，青青有些不敢置信，见父亲故意不说完吊自己的胃口，不禁跺了跺脚，“爸爸，而且什么啊？”
　　“你呀，他对你那么大吸引力啊？一听见他什么都不顾了，枉爸爸这么疼你！”
　　“爸爸，你就会逗我。我知道，他是不会原谅我的，怎么还会爱我？”
　　见青青又有些哀怨，夏允正立即点了点青青的额头“又想到哪里去了！其实一直没告诉你，上次在酒店的那个房间啊，是有机关的，你看到的那几个男人他们根本看不到你。”
　　“真的？爸爸，你没有骗我？”
　　“当然了，爸爸什么时候骗过你？本来早该告诉你，可你当时那么激动，一提这个事情你就不听，早知道你要这么乱来，当时随便你怎么激动都该跟你说的。爸爸其实私心是想你们分开的，可是你这么难过，爸爸不忍心。你好好想想，嗯？”
　　说完，拍拍青青的头，把房间留给青青，自己开门出去。


第36章
　　青青把自己关在房间里面一整天，谁也不知道她在想什么。夏允正和夏擎风几次想敲门进去，都让她拒绝了，最后只能到公司去处理公事。不知不觉中，夜幕已深深降临，大地万籁俱寂，只留下几盏路灯孤零零的立在路边。青青洗漱完毕后，正准备将自己投进那柔软的被窝中的时候，突然听到楼梯间的说话声，犹豫了几下，终於起身朝门口走去。“爸爸”“青青？还没睡？”
　　正讲电话的夏允正一愣，立即结束通话，朝青青走过来。“怎么没睡？都这么晚了。”
　　“爸爸，我……你……你可以陪我吗？我睡不着。”
　　低着头将话讲完，青青死死的扭住自己的衣角，不敢抬头看，等了很久，都没等到回音，不觉有些奇怪，正准备抬头，一个热烈的吻便向她袭来，紧接着便被搂入一个温暖的怀抱。“青青，我的宝贝儿……”
　　夏允正热切的吻着青青，舌头急切的伸到青青口腔里大肆侵略，直到青青无法呼吸伸手推拒他才不舍的放开，流连的在青青美丽的容颜上来回巡视后，一个打横将青青抱起，回脚将房门关闭，然后和青青一起投进柔软的大床中。青青热切的回吻着父亲，小手还不停歇的拉扯着夏允正身上的衣服，下身也来回挺起，主动用自己的软嫩去摩擦那份硬挺。夏允正有些受宠若惊，象个毛头小夥子一样不知所措了，当青青的小手已经转移到自己的下身的时候，终於反应过来，配合着将自己脱个精光后很快掌握主动权，灵活的舌头穿进娇艳的红唇，分开如珍珠般的贝齿，搅弄着丁香小舌，不停汲取着甜蜜的津液，两只手直接将那丰满的软乳握在手中来回揉捏，么指更是不停搔弄着小小的敏感乳尖。“啊爸爸，唔……”
　　熟悉的情欲迅速蔓延全身，青青控制不住的开始呻吟起来，低低的呼唤着自己的父亲。“嗯，我在这里”低低的应和着女儿的呼唤，灵活的唇舌也离开已被吻得红肿的唇瓣，沿着美丽的颈项往下，每到一处便重重的吮吸，将那些被别的男人留下的痕迹全部覆盖，最后将挤压中的乳尖含入口中快意的挑弄起来。一阵阵的酥麻从胸口传来，青青的美丽的身体开始不由自主的扭动起来，双腿自发的张开并抬起双脚圈在父亲腰间，将自己更贴近父亲的硬挺。“小骚货，这么急？”
　　夏允正低笑一声，抱着青青一个翻身，便让青青坐到自己身上，然后按着青青的头往下推，“宝贝儿，乖，先帮爸爸舔一舔，嗯？”
　　趴伏在父亲双腿之间，青青红着脸看着这根多次进入自己身体带给自己巨大快乐的肉根已直直向上竖起，又粗又长，一根根青筋缠绕在上面，一些透明的液体已经开始从顶端的小眼慢慢沁出。将自己的长发拨到一边，伸手握住肉棒底部，低头将紫红的茎首一口含入，柔滑的小舌则轻柔的滑过敏感的顶端。“哦……你个淫妇，竟然这么会舔。啊哈”夏允正只觉得全身一阵酥麻，不由得呻吟出声，左手伸到青青胸前，将垂下的乳房用力包住并使劲的揉搓，另一手则顺着青青光滑的脊柱往下，来到浑圆的臀瓣处来回按摩打圈。青青上下吞吐着灼热的肉棒，软滑的舌头将这个肉根都仔细舔了个遍，连最下面的肉球也没放过，直到夏允正整个下身都被自己的口水浸湿，青青才回到茎首用力吸住，舌尖在在敏感的小眼来回扫动旋转，小手则悄悄伸到夏允正臀缝中抚摸，这一举动使得夏允正愉快极了，整个身体都不由自主的轻颤，开始挺起下身，在青青嘴里抽插起来。“唔……唔……”
　　每下抽插都深深刺入到青青喉咙里，引得青青一阵干呕，强压住不适，全力配合着父亲的频率，在他每次进入时都鼓起口腔让自己吞入更多，在他抽出时则用力吸住。“哦……贱人，短短几天居然这么会吸，哦……”
　　大手重重的打在圆翘的臀肉上，另一只手也重重的拉扯早已肿胀的乳尖。“快，再快点，对。哦”夏允正急速的挺动自己下身，每一下抽插都用尽全力，在感觉到自己即将射出的时候突然一把将青青推开，自己伸手紧紧掐住肉棒，闭着眼短促的喘着粗气。“爸爸？”
　　青青有些不解的看着夏允正的动作，自己被突然推开，因此有些不知所措，只能呆在一边看着父亲慢慢的平息自己。“说，昨天晚上你也用嘴这么伺候那个男人的？”
　　青青正发愣，下巴被父亲捏住，使得青青别扭的抬着头。“爸爸……我没有。”
　　下巴被捏得发疼，委屈的泪水在眼眶来回打转。“没有？昨天是不是你主动勾引他的？他都干了你几张嘴？嗯？”
　　夏允正单手捏着青青下巴，另一手则顺着往下，探入到紧闭的双腿之间，拨开柔顺的草丛，食指猛地插入到那根细缝里，来回玩弄起来。“看看，我还什么都没做，你下面都流成河了！光是舔男人的肉棒都让你这么爽吗？小骚货！”
　　“呜……爸爸，你为什么总要这么说我，我没有。”
　　听到父亲的话语，青青再也忍不住，泪水大颗滴下，哭泣起来。“宝贝儿，乖，别哭啊。爸爸错了，爸爸给你打，好不好？”
　　见到青青的泪水，夏允正慌忙坐起身来，将青青搂入怀中，拉着青青的小手拍在自己的脸上。“宝贝儿，爸爸不是骂你，我，我喜欢在床上辱骂女人，用力的干女人。对不起了，宝贝儿，乖，别哭。”
　　看着青青逐渐停止哭泣，夏允正轻柔的吻上去，“乖宝贝儿，让爸爸狠狠的爱你，好不好？让我搞你，做爸爸的淫妇，做爸爸的骚货，好不好？嗯？好不好？”
　　“爸爸，你真的喜欢这样吗？”
　　停止哭泣，青青仰起头，睁着亮晶晶的大眼看着父亲。“嗯，喜欢，越用力越兴奋，你不知道，每次你受不住哭着喊爸爸，我。我都想再把你狠狠压回去，再搞你，把你搞烂为止。青青，爸爸只这样对你，只有你，好不好，好不好？”
　　青青羞涩的凑过去，在夏允正脸上印下一吻，将自己依偎进父亲赤裸的怀抱里，低声说“好”今天抽出时间来匆匆更新一章，请大家将就看，随后我会争取时间，尽量来更的


第37章
　　搂着青青让她趴伏在自己身上，大手在赤裸的躯体上流连，火热的胸膛被雪白的柔嫩来回摩挲着，夏允正只觉得下腹胀痛得厉害，刚才没发泄的东西正叫嚣着想释放出来，伸手抬高青青的身子，沙哑着嗓子低声说“乖宝贝儿，坐上去。”
　　耳边传来父亲喃喃低语，青青有些羞涩，感受到父亲炙热的大手在自己身体游移，爱抚着自己光滑的背脊，心头涌起一阵酥麻感，想到父亲说的那些话不禁有些意乱情迷，双手按在父亲肩头，抬起下身朝着那根巨物慢慢坐下。“唔……爸爸，进不去……”
　　试了几次，都微微偏过准头，青青不禁有些气急，开口哀哀说着。“哦……谁让你这么骚，流那么多水，滑得对不准。乖，自己把小穴掰开，把爸爸吞进去。”
　　夏允正一边享受着自己欲望顶部受到摩擦带来的快感，另一边只是仰头舔吻着青青的脖项与唇瓣，并不出手帮忙，反而回身倒下，躺靠在软枕上，要青青按自己的指令动作。听到父亲的话，青青心跳不止，轻咬贝齿，伸手摸向自己下身，却沾染到一手的湿泞。“呵呵，摸到了？你是不是很淫荡，嗯？这么快就出这么多水，自己把花瓣朝两边拉，把小穴露出来，对，慢慢坐下来。”
　　青青努力将自己的穴口大大的分开，对着身下那根早已滚烫的巨物坐了下去，刚进去个头，只觉得一股从未有过的饱胀感从穴口传来，反射性的便向上逃离，本以为父亲会压制自己，没想到他只是稳稳的靠在枕头上，邪佞的看着自己，丝毫没有出手的意思，青青觉得有些羞怒，横下心来一屁股用力向下。“唔……”
　　夏允正闷哼一声，突然感受到自己的巨物被那湿热的小小甬道包裹的快感，让他差点忍不住喷射出来，以为青青还会磨蹭半天，没想到居然一下子坐下来，令自己深深顶到那娇嫩的花蕊，终於无法坐视不理，伸手握住青青的纤腰，自己开始挺动起来。“啊爸爸，啊”青青双手紧紧圈绕在夏允正颈项上，靠在他耳边低声呻吟着，下身不规律的乱扭几下后，便瘫软下身体，可怜兮兮的说“爸爸，我，我没力气了。”
　　“荡妇，才几下就没力气了？”
　　夏允正伸手紧紧掐住青青的臀瓣，将青青身体抬起到一半又重重压下，自己也用力向上挺动，将自己的巨硕一次次埋入到软嫩的最深处。“啊爸爸，嗯……慢点，啊……爸……轻，轻点”青青身体被狂野的箍着上下不停律动，意识更加恍惚，意乱情迷的娇吟着。“宝贝儿，喜不喜欢，爸爸这么搞你，你爽不爽，嗯？”
　　夏允正身体不断挺动，张口将在自己面前不断跳跃荡动的雪白乳房含住，舔舐起那粉嫩的乳尖来，直到一边变得水亮红肿，才将硬得象石子的红梅吐出，换到另一边。青青上身被温热的口舌侵蚀，下身则被热烫的巨物反复插入抽出，全身酥软无力，只反射性的痉挛着，紧缩花径，将巨物死死包裹住。“贱货，这么不想爸爸离开，嗯？把我含得这么紧，要插你多久你才够？”
　　嘴里吐着淫靡的话语，身下的巨物却不断的抽出又狠狠插入，硕大的顶端总是深深卡入到子宫口后才稍稍退出，“骚货，阮伟民有没这么插过你，嗯？昨天晚上那个男人这么干过你没有？嗯？你喜欢我这么干你还是别人，嗯？说！”
　　“喜欢……喜欢爸爸。”
　　细小的汗珠慢慢沁出身体，薄薄的铺在雪嫩的肌肤上，湿热的花穴不断的涌出香甜的淫液，穴口也快速的收缩蠕动。夏允正牢牢的盯着两人的结合处，看着自己的肉棒上那透明的淫液被自己操干到变成白色泡沫，听着小穴在自己每次的进出时发出的唧唧声响，不觉有些失控，一手握住那上下甩动的乳房，狠狠掐住那艳丽的红梅。“浪货，玩下你的奶子给爸爸看，你还没在爸爸面前揉过你的大奶子呢。”
　　看着青青有些虚弱的摇头，身下一个深深的顶入，顶得那美丽的身子往前倾的同时顺势拉过青青的小手，把它放在那雪白的乳肉上。“快点，用力揉，把你淫荡的奶头给我掐起来。”
　　青青不由自主的随着父亲的手来到自己胸前，将自己的软肉握到手中，随着父亲的话语开始玩弄起来，在一松一紧中来回揉捏自己的雪乳，乳头也充血得厉害，稍微一捏便酸胀作疼，身下不断抽搐，层层嫩肉包裹刮擦着体内的巨物。“啊你这个贱人，骚货！”
　　大掌一把扯开青青的手，重新覆盖上那团软肉，用力的将浑圆揉捏的变形，白嫩乳头自指尖溢出，留下道道红痕。“浪货，你就这么爽吗？嗯？快点，再收紧点，哦……啊……宝贝儿，叫爸爸，快叫，叫爸爸，求我干你，让我狠狠的搞你。”
　　“唔……爸爸，爸爸，求你，求你”青青身体被操纵得无法抵抗，只能呜呜的哭喊着，瘫软在夏允正身上低低的呻吟。“小荡妇，求我什么，嗯？说出来，忘了阮伟民怎么教你的，嗯？说，你是个骚货，要爸爸操你！”
　　“呜……爸爸，不，爸爸，求你，求你，呜……”
　　被身下的猛烈冲撞顶得东倒西歪，嘴里不停呜咽，内心的羞耻感怎么也说不去那些淫靡的话，只能呜呜的哭泣。精神被冲击的恍惚无力，大脑一片空白，身下一波波的高潮不断涌现，似快乐又似痛苦，让青青无法成言。


第38章
　　夏允正双手紧握住青青的臀瓣，将她用力抬高再狠狠放下，自己充血到发紫的巨物猛烈的进出已敏感到极致的小穴。一波波的胀痛酥麻笼罩青青全身，两人交缠的身体和猛烈的律动使大床发出规律的摆动声。“青青，宝贝儿，你只让我搞，只让爸爸插你，嗯？说给爸爸听！乖”夏允正将自己的巨物抽出后却不再插入进去，而是粘着滑腻的淫液在小穴周围打转，头埋进青青胸前，来回舔舐拉扯着早已变色的乳头，嘴里含糊不清的命令着，非要青青说出自己想听的淫靡话语。“唔……爸爸，青青只让你搞……只让你……啊……只让你插，爸爸，爸爸，进来”虚弱的靠在父亲身上，青青下体不断痉挛，身体空虚得急需要强悍的捣入来填满，在父亲的来回挑弄之下终於忍受不住，放荡的呻吟出声。听到女儿的淫语，夏允正得意的一口亲在雪白的乳肉上，腰身一顶，将自己的肉棒直接插进抽搐不已的小穴中，然后便象野兽一样毫无节制的冲撞起来。“青青宝贝儿，听到你这么说，我可真伤心啊！”
　　房门口突然传来夏擎风的揶揄声，一身黑衣的他缓步走进充满淫欲味道的卧室，边走边除尽身上的衣物后直接跨上床，扭过青青的头部，一手掌着她的后脑勺捏着她的下颚，将自己硬挺的阳物插入青青的口中。“看来这张小嘴儿需要好好教一教才行，是不是？”
　　“呜……”
　　青青一下子震惊的瞪大了眼，早已被吮吸得发麻的红唇被粗大的肉棒撑到极限，鼻息间充斥着浓浓的男性味道，不自觉的想甩头挣脱，却被夏擎风的禁锢得无法动弹。见到青青的反抗，夏擎风有些恼怒，下腹急速的抽送起来，“舌头好好的舔，才几天没插你，就生疏了？往里吸！”
　　“呜……呜……”
　　巨大的肉棒每次都深深顶入喉咙，刺激得青青干呕不止，小手握住露出口腔的部分，想往外将肉棒推出。“哦……贱货，居然这么会弄，哦……”
　　火热的欲望猛的被冰凉的手碰触，带给夏擎风异样的快感，终於忍不住，伸手穿过青青腋下，将她自夏允正身上提起推到在床上，然后将自己已被口水充分润湿的肉棒狠狠的捅入青青小穴中。“嗯……啊”冷不丁的被摔倒在床上，下体来不及休息又被另一根火热的巨物插入，青青有些头晕，还来不及喘息，发现一根满是淫液和白沫的肉棒又凑到自己嘴边。“荡妇，看来你上面的小嘴儿也欠干啊，嗯？你小叔叔让你舔几下就忍不住了，也给我舔”夏允正不甘示弱的将自己硬挺的欲望凑到青青唇前，强势的往里插入。青青想拒绝，可身体燃烧的欲望又使她无法抵抗的觉得兴奋非常，於是乖乖的张开嘴，将这根看起来狰狞无比的巨物吞入口中。“啊小母狗，看来你是爽到了？再吞下去一些！”
　　夏允正舒爽的挺起下腹，随着青青的吞咽将自己的阳物深入到青青喉咙的最深处，把自己的阳物顶端抵在那柔软的舌尖上，等自己的宝贝上的污浊都被青青舔舐干净后，便开始规律的抽动，摩擦着温热的口腔和湿软的舌头。“哦……哥，都让你干这么半天了，还这么紧，水好多，啊”夏擎风快慰的呻吟，看到青青正努力舔舐夏允正的阳物，一巴掌狠狠的打在青青臀瓣上，“贱货，给我缩紧！”
　　然后狠狠的抽出来后再一个全力尽根顶入，“是不是喜欢被这么干，嗯？要用力插你才爽是不是？给我夹！”
　　说完，一掌又一掌不停的拍打在青青紧实的臀肉上，直到两边都发红变肿才停下手来。“大哥”夏擎风示意一下夏允正，然后将自己抽出后翻身躺下，拉着青青让她趴在自己身上，自己却不急着进入，而是伸手将青青红肿的臀瓣向两边分开，将隐藏其中的菊花穴暴露出来。“大哥，这里你还没试过吧？小母狗这里销魂得很呢！”
　　看着眼前的美景，夏允正有些失神，仿佛受到磁铁吸引般伸手到青青臀瓣处，用力将青青身体向下压，让她的臀部翘到最高，然后将自己温热而湿润的舌头贴到那绽开的菊花处，缓慢的舔舐起来。“啊”那么羞人的地方被第一次这么对待，青青只觉得如点击般，身体不自主的抖了几下，张开的红唇自然的呻吟出声。“贱货，舔屁眼儿让你爽了吧？嗯？”
　　看到青青舒爽的表情，夏擎风抬头朝青青狠狠吻了过去，舌头用力的在青青的牙齿上、口腔壁来回扫动，纠缠之间，许多来不及吞咽的唾液就这么顺着流到夏擎风的胸膛上，给他性感的身躯倍添了许多淫靡之色。夏允正将青青的臀瓣朝两边拉得更开，将里面的菊花蕾完全暴露出来，随后便翘起舌尖使劲的往里面探，却不妨青青一夹臀，将他的舌尖夹住了一点点。“荡妇，真要命！”
　　夏允正退出来，抬手就是一巴掌，重重的打在早已红肿的臀肉上。“唔……唔……”
　　肿痛的臀肉再次被重力击打，疼痛让青青扭动起来，但上身被夏擎风牢牢控制住，无法动弹，只能摆动着屁股嘴里呜咽出声，这一幕让夏允正兴奋到极点，挺起身子，将自己的巨大男根抵在菊花蕾处，同时双手掰着两边臀肉，将自己深深的顶了进去。“唔”两人同时呼出声来，夏允正觉得自己被包裹到一个前所未有的紧窄温暖的巷道里，强烈的挤压和温热的感觉，让他立时就想射出来，好不容易稳住心神，静等着青青的适应。青青则是痛得要死掉了，僵硬着身体，眼睛睁得大大的，手指甲深深的刺进身下夏擎风的肩膀里。看到青青的样子，夏允正轻柔的揉着青青的臀瓣以及用手指在青青菊花蕾周围来回爱抚，嘴里也温柔的安抚着“宝贝儿，放松，一下下就好了。”
　　听到父亲的话，青青用力的深呼吸几次，努力放松自己的身体，小腹不断使劲儿，帮着后穴扩张，但在这个本身就不是正规途径的地方要容纳那么大的东西，身体的自然反应就是不断挤压将异物排出去，因此，来回几次，夏允正都没法继续挺进。夏擎的手悄悄来到青青下身，在穴口处来回按摩，随后分开肿胀的花瓣，挺腰一插，将自己深入到那诱人的穴口中。刚一进入，便猛烈的抽插起来，几下功夫，青青下身又是泥泞一团，柔顺的黑丝早已糊成一团。一边抽插，一边伸手沾着青青穴口分泌出的淫液来回的抚弄在青青和自己大哥的结合处，帮助夏允正的顺利进入。青青的头随着自己小叔叔的猛烈抽插不停的摇晃，只觉得自己仿佛要飞起来一样，身体随着小叔叔的动作而律动，全身的注意力都放到自己正被用力猛插的小穴中，菊花蕾的疼痛浅浅散去，身体慢慢放松下来。趁着这个空档，夏允正一鼓作气，猛力向前一顶，将自己完全进入到那比小穴更为紧窒的菊花当中。“啊爸爸，唔……”
　　青青在突然的袭击下尖叫出声，刚叫一声便被身下的小叔叔擒住下巴吻住，将后面的呼声逼回腹中。“忘记自己是我们的母狗了？只叫爸爸，嗯？”
　　重重的咬在青青唇瓣后，夏擎风转而捏住青青一边垂晃的乳房，重重的抓揉起来。“小叔叔，小叔叔，啊哈”身体的所有敏感带都被玩弄着，青青几乎无法忍受，精神早已恍惚，只能任由自己的父亲和小叔叔在自己身上肆意爱抚。“哦……好骚的穴，屁眼被插这么爽？前面比以前都还会夹，母狗！哦再夹紧”夏擎风束缚的大喊，下身象电动马达般快速挺动，一手持续的蹂躏青青的乳房，一边含住另一边的乳头来回啃咬拉扯。“啊哈好爽，没想到屁眼都这么骚，哦”身后的夏允正仰着头紧闭双眼，身下的紫红肉棒飞快的进出青青的臀瓣之间，青青的后穴已经源源不断的分泌出肠液，随着他的抽插被不断的带出来，溅到两人的大腿根处。“不要了，不要了，爸爸，小叔叔，啊啊哈不要了！求你们，啊哈”青青哭泣着喘息，强烈的刺激已经超过她的承受能力，只觉得下身早已不是自己的，而前后被夹攻的感觉让体会到一种被征服的快感。“求我们什么呢？宝贝儿？在那个男人身下你也这么求他吗，嗯？你越这样，我们越想狠狠的玩弄你呢！”
　　夏擎风缓下节奏，配合着身后夏允正的抽插，跟他保持同一个节奏，或者同进同出，或者一进一出，尽情的玩弄着早已疲累不堪的女体。“小宝贝儿，知道吗？今天有个男人在各个酒吧到处找宝贝儿呢？你说他要找的宝贝儿是不是就是你这个浪骚的母狗呢？嗯？我找人小小的惩罚了他一下，你说好不好？嗯？”
　　“嗯……啊”根本不知道夏擎风在说什么，青青完全沈浸在这至高的快感中，仰着头，红唇微张，随着猛烈的冲击呻吟出声。


第39章
　　夏擎风在释放的一瞬间将自己抽了出来，大手毫不客气的掐住自己的欲望根部，把那股热流憋回到身体里后缓缓做着深呼吸。看到夏擎风的样子，夏允正笑了下，说“擎风，你这点倒跟大哥我一模一样，居然能自虐，忍着不射！”
　　“大哥，这时间还早呢，我可不想这么快就丢盔弃甲。换个姿势吧”说完，色情的拍了拍青青的屁股。听到夏擎风的话，夏允正缓下来，搂着青青就着两人结合的姿势躺倒在床上，变成自己在下，而青青仰面躺在自己身上，然后将青青双腿朝两边大大的分开，把花穴正对着夏擎风。“宝贝儿，你这身子到底让几个男人尝过，嗯？一夜未归的你是怎么伺候那个野男人的？他对你恋恋不忘，到处找你呢？你说，该怎么惩罚你这个淫荡的身躯呢？”
　　对着青青大张的双腿，看着青青小小的菊花蕾不断吞吐着大哥的巨物，夏擎风并起三根手指一下刺进早已肿胀的花瓣间，来回抽插勾弄，看着青青无法控制的颤抖，痉挛，穴口不停开合的时候，缓缓的抽出手指，凑到自己唇边，伸出舌头将上面的淫液一一舔干净。“好甜的花蜜，青青，记得那天到酒店接你，当时你的样子让小叔叔好兴奋，怎么都忘不掉啊，怎么办呢？再来一次，好不好，嗯？”
　　不等青青有所反应，夏擎风抬手将一个夹子夹到青青的乳头上。“啊不，小叔叔”一阵剧痛从乳头上传来，青青惊呼出声，抬手就准备取下，谁知道手却被身下的父亲牢牢抓住，随后，自己的身体被抽起，变成自己背靠着坐在父亲怀里，胸部则更靠近小叔叔了。“爸爸，不要，放开我！”
　　突然间觉得有些恐慌，青青拼命扭动身躯，想挣扎开。“贱货，你动得这么厉害，是嫌我操你不够狠么？”
　　夏允正将青青双手扭动背后单手控制住后，自己则用力挺动下身，将自己更深的埋进那比花穴更为紧窒的菊花蕾中。“啊爸爸，不，停下，啊痛，小叔叔，不要！”
　　正挣扎中，另一边的乳头也被夹上夹子，一时间，两边的敏感处疼痛万分，一扭动，夹子上的铃铛便“叮叮”做响。“这个样子的你，真是迷人，青青，我的小母狗”看着眼前的美景，夏擎风凑到青青脸前，将红唇含入嘴中深情的吻起来，手却伸到青青被夹子控制住的乳头上用指甲轻轻的刮着。“嗯……哈……”
　　意外的，青青没感觉到疼痛，她觉得刚被夹住的疼痛已经慢慢消失，取而代之的是一阵瘙痒，她渴望小叔叔的手能更加用力，抚慰她内心的渴望。“唔……小叔叔，痒，啊小叔叔”青青拼命扭动身躯，将自己的胸部往夏擎风胸膛上蹭，刚扭动了几下，双乳就被身下的父亲用力抓住。“小骚货，看看你发骚的样子，只不过一个夹子，就把你淫荡的本性给引出来了，叫得这么欢畅，那就说点刺激的话出来，嗯？你想要什么就说，不然，我们可不知道，嗯？”
　　仿佛忘记自己的男根还在青青体内，夏允正下身不再挺动，只是抱着青青，双手虎口卡在青青乳房上，来回抓揉，嘴里说着残酷的话，细密的轻吻却温柔的落在青青的后背上。“乖，青青，你想要什么，说出来，就给你，嗯？”
　　夏擎风来回舔舐着青青的耳垂，手指轻轻的刮在肿得发紫的乳头上，跟夏允正共同玩弄着青青的乳房。“呜。呜……爸爸，动，动啊，爸爸”后穴的疼痛早已消失，在被猛烈抽插后异样的快感早已弥漫全身，如今后穴仅仅含着巨物的头部，内部的空虚急需被填满，青青红着脸，微张着红唇喘息着叫着父亲，身体自发的上下移动起来。“嘘宝贝儿，说的不对，爸爸怎么教你的，忘了？”
　　任凭青青怎么扭动身体，夏允正依然不为所动，侧脸亲吻着青青的脸颊，大手却压着青青的肩膀，不让她移动。“爸爸，不，爸爸，求你，求你……”
　　紧咬着唇，青青仍然不习惯说出那样淫秽的字眼，自己的身体更被压制，於是伸手到自己下身，想抚摸下肿胀发红的花瓣，谁知手指刚触到顶端的珍珠，一只大手却伸过来将她的小手制住，一个圆头的高速转动着的器具抵在了花瓣间上下滑动起来。“啊”一股电流滑过身体，青青尖叫出来，下身被如此逗弄，青青的身体完全无法控制的颤抖起来，“不要！小叔叔，求你，不要！”
　　青青的身体一下子绷得直直的，大张的双腿无法自制的抖动着，下身的快感如此强烈，每次都想躲开，却总是不由自主的迎了上去。“小骚货，看来真是有被虐待的潜质！”
　　夏擎风自语着，将手上器具的开关开到最大，让器具飞速转动的头部来回的在青青花瓣间到处肆虐。“啊啊啊”乳头上的夹子猛的被扯下，父亲的手指代替了夹子狠狠的捏在肿的发紫的乳头上不断拉扯旋转，结合着下身所受到的强烈刺激，青青尖叫着一个哆嗦，一股透明的液体竟然就这么直直的喷射出来，足足有5秒锺时间才停止，随后青青在一阵痉挛后，软软的晕了过去。一个没注意被溅了一脸的夏擎风看到晕过去的青青，着急的对夏允正说“哥，青青晕了，咱们是不是太急了点？”
　　看着怀里的青青，夏允正温柔的擦掉青青眼角的泪水，“呵，你不要小看青青，她有的是潜质，就等我们来挖了，放心吧。继续！“说完，翻身将青青放平在床上，自己起身跪到青青双腿之间，掐着自己半软的肉棒强硬的挤入到青青还未完全闭合的后穴中，来回插了几下，看到自己的肉根已充分勃起后，对一边的夏擎风说，”
　　擎风，东西呢？“擦掉自己脸上的水渍，夏擎风起身走到一个柜子跟前，弯腰将一个男根器具拿了出来。“你倒方便，把阮伟民的东西拿了回来。”
　　“好东西，浪费了多可惜。”
　　夏擎风一边说着，一边将手上的黑色巨型男根器具交给了夏允正，随后，坐上床，拍拍青青的脸颊，将她从昏迷中唤醒过来。“宝贝儿，别睡了，我们在等你呢”说完，抬起青青的上半身，扶正她的头部，让她的视线正对着自己的两腿之间。“不，爸爸。”
　　看着父亲手上的黑色东西，青青有些害怕，自己在酒店房间里，在丈夫面前，就是用这个东西一边插入自己身体，一边说着淫荡的话而被丈夫耻笑羞辱，如今再见到这熟悉的东西，青青不知道该怎么办？”
　　别怕，宝贝儿，我们让你舒服。”
　　夏擎风说着，低头用力吻住青青，灵活的舌头飞快的卷着那丁香小舌纠缠起来。“唔……”
　　下身一下子被冰凉的物体充满，还没反应过来，只觉得花穴中的巨物刚一进入便飞快的转动顶入，来回伸缩，同时臀瓣间的后庭花也被父亲占据，火热的肉棒迅速的抽插起来，这一冰一热间，青青大脑一下子空白，大腿被举到父亲肩膀上，上身被小叔叔搂着，身体呈现一个不自然的角度。夏擎风满意的用舌尖描绘着青青的红唇，左手悄然伸到青青下身，将正转动的电动器具刺入更深，这一举动又引起青青的战栗，口里溢出诱人的呻吟。“小骚货，随时都这么勾人。”
　　听到青青的呻吟，夏擎风一阵躁动，放低青青的身体，将自己的男根凑到那刚被自己彻底爱抚过的红唇间。“宝贝儿，好好的给小叔叔舔舔，让小叔叔舒服舒服，嗯？”
　　仿佛被蛊惑似的，青青自觉地伸手握住紫红的肉棒，先伸出舌头将顶端舔湿，然后一口含入。“哦……小母狗，你好会舔。”
　　夏允正愉快的直立起腰腹，双手叉在腰上，任由青青自由发挥。看着青青正迷醉的舔着夏擎风的男根，夏允正恶劣的用力顶了顶自己的下身，同时又将正在青青花穴内的黑色器具抽出来，再狠狠的刺了进去，听到青青呻吟声后，再次紧握住青青的腰侧，狠狠的顶弄起来。“啊哈好淫荡的屁眼！又紧又软，才开始竟然就这么会含了？”
　　伸手抓着器具来回用力的抽插，眼睛恶狠狠的盯着呈现淫荡表情的青青“贱货，你这屁眼还含过哪些男人，嗯？你喜欢不喜欢被干这里？骚母狗！”
　　听着父亲的话，青青已经没有羞涩之意，她觉得自己好像喜欢这样，越被辱骂，快感就越强烈，因此，虽然嘴里不能出声，青青却用力收紧小腹，夹紧自己的后穴，以示对父亲的回应。嘴里的男根越来越快，进入得也越来越深，青青只有用力吞咽才能配合小叔叔的频率，口水源源不断的流出来，随着青青来不及吞下而沿着腮边流到床单上。“啊啊好棒，我要出来了，啊哈”随着几个激烈的挺进，夏擎风用力挺进青青的喉咙，将自己的浞液喷射进青青的口腔中，看着青青喉咙的吞咽动作，夏擎风才满意的退出来，然后伸出食指将一些来不及吞下溢出口外的液体勾起，抹到青青的红唇上。“真乖，宝贝儿！”
　　给了青青一个响亮的吻之后，夏擎风满意的躺靠在床头，看着自己大哥在青青身上的冲刺。“哦……啊出来了”几个起伏后，夏允正也喷洒出来，将自己的液体灌入青青的后穴中后，夏允正手执着肉棒根部缓缓退了出来，随即一把抽出前面花穴中的假阳具，飞快的塞入青青张开的后穴中，将正缓慢溢出洞口的浓腥液体全部堵了回去。


第40章
　　当青青再次清醒的时候已经是第三天早上了，父亲和小叔叔已经不在身边，身体感觉很清爽，看来已经被清洁过了，听着咕咕叫的肚子，青青笑了笑，准备起床。“啊”刚一动就觉得不对劲，连忙掀开被子一看，眼前的情况让青青惊呼出声。自己的两个乳头被夹子夹住，夹子之间有一条银链相连，上面缀着一个铃铛。下身的两个洞口都被两支大大的假阳具充满，而且时不时的扭动一下，两个器具露出小穴的底部被银链相连，而这根银链则眼神出来缠绕在腰上，青青急忙伸手一摸，果然，在腰侧，竟有一把精致的小锁，也就是说，必须有钥匙才能打开银链，取出自己身体里面的东西。青青又气又急的坐在床上，下身的东西磕得自己一点不好受，不敢正坐在床上，因为这样会让体内的东西进入更深，於是青青歪斜的靠在床上，颤巍巍的准备将夹住自己乳头的夹子取下。“！……”
　　手指触碰到乳头上的夹子的时候，感觉到一丝疼痛，青青不自觉地呻吟出声。小心的将夹子取下，手指无意中碰到乳头，一阵战栗出来，让青青的心头涌起一丝异样的感觉，明明该感到疼痛的，为什么却有一种快感升起呢？於是，青青缓缓伸手，抚摸到自己乳头上，来回按摩打圈，感受这另类的快感。“嗯……”
　　正闭眼享受间，电话铃声突兀的响起。“青青宝贝，起来了没？喜欢不喜欢我们的礼物？”
　　夏擎风愉快的声音从听筒中传来。“小叔叔，你们太坏了！居然给我……”
　　青青有些羞涩，咬住自己的下唇娇羞的说。“宝贝儿，你不喜欢啊？我觉得很适合你啊。看着你佩戴上那些工具的样子，我一下子就硬了，恨不得再上你三天三夜，要不是大哥拦着，说让你累了，小叔叔一定干得你一个月下不了床。”
　　“小叔叔！”
　　听到夏擎风淫秽的话，青青觉得自己的下体好像又有东西出来了，小穴开合着，却只是把含着的巨物吞得更进去。“呵呵，小宝贝儿，谁叫我们这么爱你呢，你会适应的。对了，阮伟民想见你，他不想跟你分开，你过去一趟吧，早点把事情说清楚，不管结果如何，我们都在你身边，嗯？”
　　挂断电话，青青有些恍惚，好像很久没听到这个名字了，本已经埋入内心深处，如今再次被挖出，心里百般滋味。忍着下身的异样感觉，青青穿戴整齐后，拿着小包走出大门，坐上车朝着自己曾经的家的方向奔去。来到熟悉的楼宇前，青青有些退缩了，突然间觉得自己有些冲动，小叔叔只说让自己过来一趟，可是自己该先打个电话的，就这么跑来，太冒失了。要是见到了伟民，自己该怎么说，又该怎么做呢？就这么来回在楼前徘徊，直到一个保安跟自己打招呼，青青终於鼓起勇气，走了进去。看着电梯的数字一个个增加，青青又有些胆怯，后悔起来，觉得自己是不是该改天再来，或者让父亲或者小叔叔陪着，正想着，“叮”的一声，到了。在门前站了半天，青青终於从包里拿出钥匙，有些颤抖的打开房门，走进门口，仿佛伟民没在，青青不禁松了口气，正准备伸手开灯，一双有力的手臂将自己紧紧搂住，紧接着一股温热的气息喷洒到耳后。“伟民？我，我回来了。这里，这里还欢迎我吗？”
　　呆愣了几秒锺后，青青抬手盖在搂在自己腰间的大手上。感觉到手臂加大了力量，将青青箍得更紧了，仿佛要将她柔弱的身子勒进那强壮身躯里似的，“伟民，你搂得我快透不过气了”稍微扭动了下身子，感觉到手臂微微放松了些，青青深呼口气，垂下眼看着地面，幽幽的声音在房间里响起“伟民，我……爸爸他们跟我说，说你……你还愿意接受我，这是真的吗？我不敢相信，也不敢想，真的！我知道，你恨我，你曾经那么爱我，对我那么好，可是我，我却这么不堪！我也不知道我是怎么了，我跟爸爸上床，跟小叔叔上床，还，还跟同事发生了关系，甚至，甚至喝得烂醉，跟陌生的男人上床，我……”
　　抬手抹去泪水，青青抬头看向窗外，”
　　可是，我爱你，这是真的！所以，你报复我，我不怪你。你不知道，当我知道你，你还愿意跟我在一起的时候，我有多么欣喜，伟民，我……“青青激动的转身，抬头看向伟民，”
　　啊李玉怀？怎么是你？“诧异的睁大了眼睛，随后剧烈的挣扎起来。“青青，我好想你，我一直在等你！”
　　李玉怀不顾青青的挣扎，死死的搂着青青。“青青，我的青青，你怎么一直都不回来？我天天都在等你，刚才听到你的脚步声，我高兴坏了，你想不想我，看到我开不开心？”
　　“放开我！”
　　挣了半天都无法动弹，青青抬脚踢向李玉怀的小腿骨，使得李玉怀不得不放开手。“你，你怎么进来的？”
　　“青青，我想你！”
　　李玉怀火辣的目光紧紧盯着青青，牛头不对马嘴的说着话。避开李玉怀的热切目光，青青觉得有些无奈，“李大哥，我们不可能的，你放过我吧？以前的一切，你就当是一场梦，忘了吧，啊？”
　　“青青，怎么能忘呢？我忘不了。青青，我有多爱你，你知道吗？你，你都可以跟你父亲上床，为什么你就是不能接受我呢？”
　　李玉怀站直身体，一步步朝青青走来。“你！你都听到了？那我也没什么好说的，我不是什么好女人，你就别在我身上浪费时间了。你条件那么好，有很多好女人等着你，你放过我吧，好不好？”
　　青青一步步朝后退，一个不稳，倒坐在沙发上，谁知道一下子触到了身体里面的假阳具，突然的刺激让青青低吟出声，红着脸转过头，不让李玉怀发觉自己的异常。“青青，我不管，我只要你。我爱你，我真的爱你。就在我家，你忘了吗？我忘不了，你的乳房那么软，腰肢那么柔，小穴那么紧，那么热……”
　　“你！你下流！”
　　听着李玉怀越说越不像样，青青急忙高声喝止，“你走吧，别缠着我了，好不好？我求你了，伟民，伟民马上就要回来了，他看到你，不会放过你的！”
　　“青青，青青，别拒绝我，我发誓，我只要你一个，别的女人，我不会有兴趣的。你不信，我给你看，我给你看！”
　　说着，李玉怀抬手就准备解自己的裤子。“啊你要干什么？你别乱来啊！”
　　看到李玉怀的举动，青青慌了，惊声尖叫，手也伸到包里准备拿手机求救。“青青，我给你看，我只要你，你看了就相信了，我有多爱你！”
　　一把扯开青青的皮包扔到一边，随后，李玉怀将自己的裤子大力扯下，“你看”眼前的景象让青青说不出话来，她大张着嘴，哆嗦着看着这一切，心底涌起阵阵寒意。李玉怀的下身戴着一件奇怪的东西，他男性欲望被锁在一个透明的笼子似的东西里面，根部好像被一个环状的东西给卡住，然后有一把锁挂在一边。“这……你……”
　　青青不知道说什么，只是望着李玉怀聂诺着。“青青，你看，这个叫贞操带，我给我自己戴上了，我只要你，我也只属於你。诺，这是钥匙，来，青青，给你，这是我对你忠诚的誓言。”
　　“啊你别过来”青青一手挥掉李玉怀递过来的钥匙，不断的向后退。她被吓住了，不知道该怎么办？眼前的李玉怀仿佛变了一个人，他的行为太偏激了，让青青无法接受。“青青，青青，来，帮我打开吧，只有你才能开启。它也只为你苏醒！刚才搂着你，闻着你的清香，它已经在抬头了，可是被这个笼子给挡住了，现在你把它释放出来吧，啊？”
　　李玉怀跪在沙发面前，捡起被青青挥落在地的钥匙，死命的往青青手里塞，拉着青青的另一只手伸向自己的下身。“不要，不要，我求你了，李玉怀，李大哥，你清醒点吧！你别这样，啊？”
　　青青的眼泪不住的滑下，自己的手被死死按在李玉怀的下身，任凭怎么挣扎，也无法挣脱。“青青，你还不会，不知道怎么解开，是不是？我教你，你看着，以后就会了”把钥匙塞到青青手里，拉着青青的手凑到自己身下，带着青青解开了小锁，然后，拿下那个小笼子，将卡在根部的环取下后，将自己还软着的男根凑到青青收边，“青青，你摸摸，你一摸，它就醒了，你摸摸”青青只觉全身发冷，看着眼前的丑恶男根在自己的手中慢慢抬头，青青慌了，趁李玉怀有些陶醉而不注意的时候，一把将李玉怀推开，自己朝门口跑去。


第41章
　　手刚触到门把手，青青遍被拦腰抱住，“啊救命啊，放开我，放开我，伟民，伟民”青青不断挣扎，扭动，哭泣着喊着丈夫的名字。“嘘青青，我在这里，我在这里啊，别走，别走！”
　　李玉怀大手搂在青青腰上，另一手盖到青青脸上，掩住她的口鼻，让她不能再喊叫出声。“啊”手掌被青青狠狠的咬住，李玉怀连连甩手，然后一个耳光重重的打到青青脸上，青青一个踉跄，跌倒在地。捂着自己的被扇疼的脸颊，青青慢慢的站起身来，冷冷的说“李玉怀，不管你有多爱我，这一巴掌就当我还你的情，我们两清了，现在，请你离开！”
　　李玉怀慌了，愣愣的看向自己的大手，然后一个箭步冲到青青面前，拉着青青的小手就往自己脸上扇，“青青，原谅我，原谅我，我不是有意的，你打我吧，啊？打我！你想怎么样都行，求你了，青青。”
　　努力挣开被拉着的手，青青猛的冲到门前一把将门打开，指着门口冲着李玉怀说“我就想你离开，你别缠着我了，算我求你，你走吧！”
　　话音刚落，就听到门口传来熟悉的声音“青青！”
　　青青转头一看，阮伟民手拿钥匙正准备开门的样子，大喜过望，猛得扑到他怀里，“伟民，你终於回来了，你快把他赶走！”
　　搂过青青，阮伟民看向门内的李玉怀，看到他裸露这下身，皱了皱眉头，正色说“李先生，如果我报警的话我想将对你今后的生活产生巨大的影响，所以，在我报警之前，请你穿上裤子，离开我家。”
　　说完，搂着青青走进门内，然后将青青拉到自己身侧，高大的身躯护着青青。李玉怀置若罔闻，只是转身对着青青说“青青，你怎么不理我啊？我爱你，这个世界上最爱你的人是我，你是我的，我也是你的。你看到了，我只对你有感觉，我为你戴上这个，就是表示对你的忠诚，青青，过来，到我身边来。”
　　阮伟民听到他的话疑惑的看向青青，青青眼神示意他看地上，那个用来束缚李玉怀欲望的东西正静静的躺在地毯上。阮伟民轻点了下头，然后对李玉怀说“李先生，还是请你先穿上裤子，我们再好好谈，你这样，我们没办法好好说话。”
　　“我跟你没话说！”
　　粗鲁的打断阮伟民的话，李玉怀又对青青温柔的说“过来呀青青！只有我才能给你幸福，我爱你！来啊，到我身边来！”
　　看着李玉怀有些失常的表情，青青瑟缩着躲入阮伟民背后，小手紧抓着丈夫的大手不放松。感觉大青青的害怕，阮伟民握了握青青的手以示安慰，然后对李玉怀说“李先生，你也看到了，青青不愿意。你现在的样子让她害怕，所以，请你先离开！”
　　“不，青青，别怕我，我是爱你的，来，青青，跟我走！”
　　一边说着，李玉怀猛的冲向两人，伸手拉过青青的一只手，就往自己这边拖。“啊你放手，你抓疼我了，放开我。”
　　手腕被捏得生疼，青青哭喊着挣扎着要将自己解脱出来。看着青青疼痛的样子，阮伟民急了，一手搂着青青，一手去掰扯李玉怀的手，“你快放手，你弄疼她了！”
　　听到阮伟民的喝斥，李玉怀仿佛突然惊醒似的，一下子松开手，呆愣几秒后，小心翼翼的对青青说“青青，我，我不是故意的，你原谅我！我竟然又把你弄疼了，我？”
　　说着，就重重的扇向自己，扇了几下后，突然瞪大眼睛仇恨的看向阮伟民“是你，对，就是因为你！如果没有你，青青就是我的了，她就会爱我，我们就会过上幸福的日子！我？我杀了你，我杀了你！”
　　一边吼着，一边四处查看，看到茶几上的水果刀，冲过去抓起刀就转身朝阮伟民冲过来。阮伟民一把推开青青，避开刀锋，跟李玉怀扭打在一起。青青着急得不得了，突然看到仍在地上的皮包，冲过去捡起来拿出里面的电话，哆嗦着拨通“爸爸，你快来啊！他？他疯了，要杀伟民，你快来！”
　　挂完电话就看到阮伟民被李玉怀死死的压在身下，阮伟民正努力抵抗着刀尖向自己刺来。青青急了，看到收边有个烛台，二话不说，抓起烛台就朝李玉怀头上砸去。猛然间，李玉怀被砸中头部，有些不敢相信的回望向青青，重重的一拳打向阮伟民后，从他身上坐起，颤巍巍的朝青青走过去。“青青，你？你竟然拿东西砸我？我这么爱你，爱到心都碎了，你怎么能砸我？你是我的，你是我的啊！”
　　说完，就想伸手去拉青青，猛的被一拳挥到地上，抬头看，发现青青被阮伟民搂入怀中，正轻声安慰着。“你是我的，你是我的？”
　　疯狂的低喃着，李玉怀捡起地上的刀就朝拥抱的两人刺去，“把青青还给我！”
　　看到已经完全陷入疯狂的李玉怀，阮伟民将青青拉开，跟他扭打在一起，扭扯中，刀深深的刺入进李玉怀的腹中，一时间，大片的鲜血迅速的涌出，染红了李玉怀的身体。“啊”青青再也控制不住，抱着自己的头惊声尖叫出来，阮伟民也给吓住了，立即拿出电话拨打急救电话。李玉怀有些愣愣的看向自己的腹部，一会儿，突然抬头冲着青青笑“青青，你看到了吗？现在，你相信我对你的爱了吗？”
　　然后，软软的瘫倒在地上。青青失声痛哭，不知道说什么好，跪倒在一边，看着他苍白的脸不停的哭泣。“青青？你这眼泪是为我掉的吗？你？喜欢过我吗？哪怕一点点，一点点的喜欢？”
　　重重的喘着气，李玉怀努力的睁大眼睛，看着青青。青青伸手压在李玉怀腹部，希望能阻止血液的不断涌出，“你别说话了，我们，我们送你去医院。”
　　“青青？别哭啊，我不想你哭，我不知道为什么会变成这样，我？我只是爱你，太爱你了。你原谅我？原谅我吧”“嗯？我不怪你，真的！你别说话，救护车就要到了，我们送你去医院。“青青不住的摇头，哭着使劲按压住李玉怀的腹部。“你还没？还没回答我，你喜欢过我吗？一点点，一点点就好？”
　　看着李玉怀期盼的目光，青青哭泣着点了点头。“真的吗？呵呵，太好了，我安心了？我现在？觉得很幸福，真的？很幸福！”
　　看着李玉怀缓缓闭上了眼睛，青青无力的瘫坐在地上，伸手塞住自己的嘴，不让自己哭出声来。“青青，别这样，他不想你这样子的。”
　　阮伟民蹲下身子，将青青搂住，让她靠着自己，只觉得自己胸前迅速被打湿，不知道该说什么，只能静静的轻拍着她的背，让她平息悲伤。


第42章
　　青青就这么呆呆的靠着阮伟民，一动不动的看着躺在地上，逐渐冰冷的李玉怀，泪水仿佛已经流干，睁着大大的眼睛空洞无一物。阮伟民不知道该说什么好，只能拥着青青，一下又一下的抚着她的长发。夏允正和夏擎风进门的时候看到的就是这样一个情景，看着地上的李玉怀，夏允正叹了口气，然后示意夏擎风跟自己一起，替他穿上裤子，然后打电话通知属下来处理此事，一切搞定后，夏允正蹲到青青面前，温柔的说“青青，回房去休息一下，等你醒来，一切都没变，嗯？”
　　抬起满面泪痕的脸，青青低声说“爸爸，他是因为我才死的，是我害了他，是我害了他！”
　　“青青，不关你的事！这是意外！他这么爱你，不想你这样的！”
　　阮伟民拥紧青青，急急的在她耳边低语。夏允正看向阮伟民，“你带青青回房间，剩下的事情我们会处理。”
　　然后低头在青青额头印上一个吻，“乖，跟伟民回房，好好的睡一觉，别胡思乱想！”
　　看着两人的背影消失后，夏允正掏出一支烟点上，深深的吸了口后对一边的夏擎风说“又一个痴情种，可惜，用错了方法！联系他的家人，好好补偿下吧！至於死亡原因，我跟警察局那边联系下吧！”
　　卧室内，阮伟民将青青放在床上，替她盖上薄被，然后坐到床边，“青青，闭上眼睛休息一下，嗯？”
　　呆呆的望着天花板，大颗的泪珠再次涌出眼眶，“我……我害了他，都怪我！我不是好女人，该死的是我，是我才对……”
　　“不许你这么说！”
　　阮伟民伏低身子，手背轻抚在青青脸颊上，“在我眼里，你是天底下最好的女人！你这么的美丽、善良，纯洁，可爱，所以才有这么多男人爱你！”
　　青青转头望着眼前的丈夫，“我善良吗？要是真的善良，怎么会害死他？我纯洁吗？不，我背叛了自己的丈夫，跟别的男人上床，或许刚开始是强迫，可是后来呢？我竟然乱伦，跟自己的父亲和小叔叔上床，”
　　闭眼轻笑了几声，再次睁眼看向丈夫“我就是个淫贱的女人，什么纯真，什么圣洁，那都是假的！我骨子就是这么的淫荡不堪，我就是渴望男人，我一刻没有男人都不行……唔！”
　　看着青青的情绪越来越激动，阮伟民低头重重的吻住她娇艳的红唇，将她后面贬低自己的话逼回腹中。不知道吻了多久，阮伟民放开青青，伸手在那被自己吻得越发鲜艳欲滴的唇瓣上来回抚摸，“青青，不要这么说！我那个时候气昏头了，所以才逼你说这么不堪的话！在我心里，你仍然是最纯洁，最美丽，最可爱的妻子！看着你被他们带走，知道你想离婚的时候，你不知道我有多么的恐慌，我没办法想象没有你的日子我要怎么办？不要离开我，怎么样都好，只要你在我身边，青青，我爱你！”
　　听到丈夫深情的话语，看着丈夫眼中的宠溺，青青抬手搂住阮伟民的脖子大声的哭了出来。“嗯，我也爱你，我不离开你，一辈子都在你身边……”
　　然后，主动凑上红唇，急促的吻在丈夫的脸上。任由青青将口水沾满自己的脸庞后，阮伟民搂着青青，两人额头抵在一起，“青青，我爱你，让我爱你好不好？”
　　青青有些羞涩的侧了下头，低声说“可是……爸爸和小叔叔在……”
　　“不怕的，他们知道我们在里面，再说，丈夫爱妻子，天经地义的，是不是，嗯？是不是？”
　　说完，便一点一点的吻上青青，温柔的吻洒满青青的身体，青青被这股久违的温柔紧紧拥抱着，与亲爱的丈夫一起陷入进美好的时光中。


第43章
　　阮伟民性感的唇吻着青青的耳垂，间或将耳垂含进嘴里用牙齿细细的啃咬，逗得青青一阵战栗。大手飞快的解开青青的上衣，手指滑入胸罩中，在乳尖处来回的摩挲，感觉到乳晕边点点凸起，乳头硬挺后扶起青青身体，将她伤身的衣物全部除下，瞬间，青青便赤裸着上半身躺在阮伟民面前。“青青……”
　　看着眼前的美丽景象，阮伟民轻叹一声后，低下头将自己埋进青青胸前。大手向上托起青青的乳房，来回在乳肉上重重的舔舐、吮吸，用指尖将乳头变得挺立之后张口将顶端红梅含入，双手在青青身体四处游移，大掌在青青柔软的腰肢来回滑动，向下滑动到青青臀瓣时则握着紧实的臀肉或轻或重的揉捏。青青完全沈醉在这样的挑逗中，紧闭着双眼，身体不由自主的扭动，胸部追随着身上丈夫的嘴唇，渴望他的爱抚。当阮伟民抬起青青的臀部，将她的小裤拉下后，惊讶的低呼出来，“这是……”
　　眼前的景象让阮伟民有些发愣。一条银链缠绕在青青的小腹，而这条银链却一直延伸到青青两腿之间，连带着两根巨大的黑色假阳具，分别插在青青的小穴和臀瓣间的菊花蕾中。青青猛的反应过来，飞快的坐起，拉过一边的杯子将自己盖住，“别看！”
　　阮伟民温柔的笑了下，伸手将青青重新搂入怀中，“乖，有什么我不能看的？嗯？“伸出舌头若有似无的舔着青青的耳廓，慢慢的跟她一起倒下，趁青青不备，一把将被子扯开，然后大大的分开青青的双腿。“啊别看，伟民，别看”青青极力想闭拢双腿，挣扎无果后只能掩住自己的脸，不敢看丈夫的神情。“青青，我从来不敢想自己有一天会看到这样的美景！这么的美，这么的让人无法控制！”
　　阮伟民着魔似的，眼睛一眨不眨的盯着青青的下身，大手沿着缠绕在青青身上的银链游移，最后，停在双腿之间。“伟民，帮我，伟民！”
　　青青羞得耳朵都发烫了，看着丈夫盯着自己两腿之间没有动作，犹豫了一下终於出声。“要我怎么帮你，嗯？要我怎么做？”
　　手指轻柔的梳理着那神秘之处的毛发，偶尔指甲似无意的刮过顶端的珍珠，每当这时，青青便不自制的扭动一下。“帮我把那个拿出来，求你了。”
　　掩住自己血红的脸颊，青青恳求着。“好，我拿，只要你要的，我都答应。”
　　阮伟民伸手来到青青小穴处，握住那器具顶端的链子慢慢的往外拉。“啊”随着器具的移动，青青低吟出声，或许小穴被撑开太久，因此这个时候竟然自动的开合起来。器具拉到一半便被勒住无法再往外，因为器具是由链子连着绕在青青腰间的，就在青青的后腰侧，一把精致的小锁正静静的挂在那里，器具向外拉扯的时候牵扯到链子，现在链子无法松动，因此器具也就无法取出来。阮伟民脸上一副很严肃的表情，看着青青说“宝贝儿别着急，我再试试看！”
　　说完，嘴角一抹坏心的神色闪过，将器具再次推入到青青体内。“唔……”
　　随着器具的进入，青青虽然咬紧牙关，但呻吟还是低低的泄了出来。看到青青脸上动人的神色，阮伟民又将器具向外缓缓的拉动，不到一半的时候却再次重重的插了回去，嘴里却说这“青青，我再试试，一定可以不用钥匙就能拿出来的。”
　　就这么来来回回，动作越来越快，青青的下身迅速分泌出大量的淫液，顺着器具的拉出和插入，不断的流出来。“别……啊伟民，别……”
　　不知道阮伟民是真的在帮自己取出异物还是在逗弄自己，青青只能低低的叫着丈夫的名字，柔柔的拒绝。阮伟民搂着青青翻了个身，让青青趴在自己身上，然后伸手将青青双腿分开，让她双腿大张的压在自己身上，双手罩上了青青垂晃的双乳，自己的大腿却向上屈起顶在青青双腿之间来回上下的摩挲顶弄，将两件器具都更深的顶入进青青的身体里。阮伟民热切的亲吻着青青的脸蛋，左手来回抓揉着青青的乳房，揉捏拉扯着小小的乳尖，右手却顺着青青美丽的背脊滑下，来到臀瓣处温柔的抚摸，最后停留在臀瓣之间那小小的洞口处。手指提溜着银链缓缓向上，将埋入青青后庭的器具慢慢拉出，听到青青低低的呻吟时再重重的插了进去，随后，更是直接握住器具底部来回的抽插，抽插的同时还用指甲搔刮着洞口旁边的褶皱，引得青青不停的哆嗦，溢出大片的肠液，染湿了整个臀眼更顺着流下，与下面的淫液混成一片。“不……不要了，停……啊”青青紧抓住伟民的肩膀，努力扭动着下身，希望丈夫能停止这甜蜜的折磨。“乖宝贝儿，我还没开始呢，怎么能停呢？嗯？”
　　说完，阮伟民抬手压着青青肩膀缓缓向下推，自己同时也配合的坐起，直到青青的头正对着自己张开的双腿后才停止。“青青乖，帮我拿出来，舔湿了，好不？”
　　第一次听到丈夫用这样的语气要求自己做这羞人的事，青青觉得自己就象在面对一个撒娇的孩子，对着丈夫宠溺的笑了下，乖巧的低下头，拉开裤子拉链，将丈夫的巨物从内裤中释放出来，握在手里轻柔的揉捏着，然后低下头，在上面印下一个吻。慢慢的伸出舌头沿着肉茎来回的轻舔，留下一串串的湿痕，将整个肉柱全部都用自己的口水浸淫一遍后，青青一手抓住巨物底部，另一手则来到下面的小球处轻柔的抚摸，然后张开红唇将肉棒含入口中。“哦”肉棒受到如此悉心的呵护，阮伟民不由得舒爽得轻叹，整个身体仰靠在床头，闭眼享受起来。看到丈夫的神情，青青很受鼓励，抬手将阮伟民的裤子完全拉下，然后一手按在丈夫大腿上，一手搂着丈夫的健腰，把自己深深埋进他的双腿间，将他的整个肉棒都含入嘴里，然后卖力的用舌头来回搅动。阮伟民的喉咙里不断溢出低低的呻吟声，他自己轻微的扭动着下身，配合青青的动作，随着青青的用力吮吸和舔舐，巨物不断硬挺涨大，顶端的小眼涌出一滴滴透明的泪水。看着眼前肉棒的变化，青青更加用力了，舌头在上面来回打滑，将液体匀染到整个肉棒的头部，然后双手握住肉棒的身体，嘴唇紧含住头部，用力的吮吸着。阮伟民再也忍受不住了，大手抓住青青的头部朝自己按压，自己也有节奏的不断挺起下身，口水源源不断的从青青嘴里溢出，将阮伟民下身的毛发全部打湿。阮伟民的大手越来越用力，下身挺动也越来越快，在青青觉得自己快不能承受的时候，阮伟民重重的一挺，将自己充沛的精液全部喷洒进青青的嘴里，随后将自己的男根慢慢的抽出，在精液还未涌出之时合住青青口腔，“青青，吞下去，好不好？”
　　青青乖巧的吞下口中的浞液，然后柔顺的躺倒在丈夫怀中。


第44章
　　阮伟民爱怜的看着怀里微微喘息的青青，在她额头轻吻了一下后，伸出手指，将溢出唇边的白液抹掉，转而涂抹在颤巍巍挺立的乳头上，然后慢慢的打圈，引得小小的乳晕上的凸起争先恐后的站立起来。“嗯”青青闭着眼，放松的任由爱人在自己胸部耍弄。看着青青的表情，阮伟民不禁笑了，故意重重了捏了下乳头，“小妖精，这么舒服？一会儿更舒服呢，那个时候要怎么办？”
　　说完，便埋下头，将鲜红的乳头含入口中，然后用舌头绕着上面不停的来回翻搅，左边吸完换右边，直到两边都变得湿淋淋的才吐出来。亲吻慢慢下移，舔过乳沟、肚脐，最后来到那被束缚的下体处，阮伟民亲吻着细密的毛发，大手也来回抽插着两个小穴的器具，直到淫靡的液体不断溢出才缓下速度，然后伸手拿过一边的电话，“喂，该死的，把钥匙拿进来！”
　　说完，将电话朝地上一扔，重新覆盖到青青身上。“啊啊哈”青青低低的呻吟着，下身的酥麻感受熟悉又陌生。熟悉的是那份存在感，两个器具一直牢牢的占领着自己的身体，扩张着自己的小穴，陌生的是现在伟民对自己的插弄，每次的抽插使用的力量都不同，让自己感受到了不同的刺激和快感，想将伟民的手拉开，可是却仿佛全身无力。“没想到你居然忍这么久才要钥匙，够能忍的啊！”
　　凉凉的话语突兀的插入进来，青青猛的睁眼朝门口看去，“小……小叔叔”意识到自己的赤裸，青青手忙脚乱的想找东西来遮盖自己，却被阮伟民一手压住，而下身则被继续用器具交替的抽插着。“青青宝贝”轻咪了下眼，夏擎风走到床边，弯下身狠狠的亲吻到青青那早已被阮伟民吮吸得红肿的唇上，舌头在里面不停的翻搅，直到青青无法呼吸的时候，才将青青放开。“小宝贝，今天小叔叔先放过你，改天，你可要好好的补偿我，嗯？”
　　说完，在青青乳房上重重的吮吸了一口，留下一个吻痕后，转身扔给旁边的阮伟民一把精巧的小钥匙起身离开。阮伟民打开青青腰间的小锁，将缠绕在腹部的银链解开，“青青，乖，你想把哪个拿出来？”
　　“都……都拿出来。”
　　看着锁被打开，青青便伸手想自己取出异物。“不行，只能拿一个，告诉我，先拿哪个？”
　　挡开青青的手，阮伟民热切的看着青青的下身，右手仍然缓慢的抽插着两个器具，就是不拿出来。“后面的，拿后面的”青青想了下，觉得后面的洞口太小，器具让自己有种排便的感觉，因此情急之下，选择拿后面的。“呵呵，原来青青喜欢后面”说完，阮伟民飞快的将青青菊花蕾中的假男根抽了出来，然后两手抓住青青的双腿放到自己肩膀上，然后，伸出两指，直接刺入到青青的菊花蕾中。“啊”刚刚放松的菊花蕾不妨一下子又被手指填充，青青的身体紧绷起来，虽然后面也在假器具的扩充下习惯了异物的进入，可是伟民的手指却在里面不断的抠挖挤动，带来的刺激是假器具无法比拟的，於是绷着脚尖扭动着身体，希望能摆脱。“宝贝，你这里好紧，好热啊”两指持续在里面挑逗玩弄，大么指则在外面的皱褶处来回按摩打圈，看着美丽的粉色一点点的展开后，阮伟民飞快的抽出手指，挺立起身子，将自己巨大的男根野蛮的尽根而入，直戳到底，奋力的驰骋起来。“哦青青，你这里好浪，都被插了这么久了，还这么紧，我好舒服啊，你呢，你舒服不舒服？”
　　阮伟民只觉得自己仿佛被火焰包住一样，又软又热，每当自己往外退的时候，两边自动向内包裹，将自己团团围住，那种感觉，舒服透了，於是更加用力的撞向那已经湿靡红肿的密穴，大手则来到青青的胸前，握住那两团绵软，来回的抓揉。“嗯……嗯……哈……啊……”
　　青青的手无力的盖在正在自己胸前肆虐的大手上，嘴里的呻吟接连不停，随着丈夫的每次撞击，都从喉咙里溢出低吟。阮伟民也无法自制的仰起头，闭着眼，喉咙里发出阵阵吼叫，跪着伏在青青身上抽插一阵后，阮伟民抬手将青青翻了个个，然后自己向后坐在床上，再将青青拉起，让她靠着坐在自己身上，从后面再次进入到青青的身体。“唔……”
　　身体被重重的压下，身下的巨物不可避免的深深进入到自己身体里，青青刚张开红唇，一根手指就伸了进来压在丁香小舌上止住了青青的呻吟，随后手指便在口腔里来回搜索，最后让青青含住手指，吮吸手指，在青青嘴里抽插起来。红唇被手指进入，菊花蕾正被丈夫的肉棒来回抽插，前面的蜜穴则被假阳具填满，青青只觉得自己的毛细孔全部都张开，快要爆炸了，昏沈间，阮伟民另一手握住假阳具的底端，配合着自己律动的频率，开始抽插起青青的小穴来。“唔……不……”
　　前后两穴的强烈刺激让青青觉得自己快要死掉了，全身颤抖得厉害，小穴快速的张合着，红唇用力吮吸不断进出的手指，小手也伸到自己胸部，爱抚揉捏自己的乳尖。“哦……宝贝，你这样好骚，好浪啊”抽出自己在红唇中的手指，阮伟民将手盖到青青的小手上，握着她一起抓揉起来。“喜不喜欢，嗯？我干得你舒服还是他们？”
　　舔舐着青青的耳垂，身下和手上的动作持续不停，在青青的耳边温柔的问着，“嗯？谁干得你舒服？”
　　“唔……啊……伟民……”
　　青青无助的轻喊，弓着身子迎合着丈夫的冲撞和玩弄。“宝贝，我的宝贝”听到青青喊着自己的名字，阮伟民再也克制不住了，双手把着青青的腰，将她用力的抬起再重重的放下，仿佛将青青捣烂似的用力挺动。“啊啊啊”青青大叫起来，狂乱的甩着头，前面的小穴突然喷洒出一股阴精。就在这个时候，阮伟民喉咙里发出一阵阵低吼声绷紧身体将一股热流灌入入青青体内。剧烈的喘息几下后，阮伟民便迅速的将自己还未软化的巨物抽了出来，在液体还未流出体外的时候，捡起一边的假阳具重重的戳了进去，将自己的汁液全部堵在青青身体里面。


第45章
　　“伟民，不要”突然感觉自己的体内又被异物充满，青青立即转头看向自己下身，发现丈夫竟然又将器具塞到自己体内，将液体堵在里面。“乖，就一会儿。好青青，这还是我第一次正式的进入你后面，就让我的精华在里面停留一会儿嘛，等下我就帮你清理干净，好不好？”
　　亲吻着青青的耳垂，双手也在青青的乳房上轻柔的揉搓，满足后的阮伟民懒懒的在青青耳后低语。“那……就一会儿”听着丈夫的细声软语，青青只有妥协，“那我把前面的拿出来好不好？”
　　“怎么了，不喜欢？”
　　在青青耳垂上咬了一口，阮伟民搂着青青问。“我，我想去卫生间。”
　　青青不好意思的低下头，脸红耳赤的提出了自己的要求。“傻青青，怎么不早说？我抱你去”说完，阮伟民起身站到床边，弯腰将青青抱起。“啊伟民，放我下来，我自己去就可以了，伟民”青青大惊失色，看到丈夫抱着自己进入卫生间，更是挣扎着要下来。“别动，可以了。”
　　将青青放到马桶边上，阮伟民却不离开，仍然从后面搂着青青，让她靠在自己身上。“你……你不出去吗？你在这里，我不方便。”
　　看着阮伟民仍然搂着自己不放手，青青有些奇怪。“怎么不方便？这样很好啊，来，我帮你。”
　　阮伟民不以为意，大腿插入青青双腿间，将青青的双腿大大分开，然后左手抬起青青的左腿放到自己手腕上，右手伸到青青双腿之间，将小穴中的器具抽了出来扔到一边后，食指和中指放到花瓣处将花瓣朝两边分开，然后说“好了。”
　　“这……这怎么行啊？伟民，别闹了，你先出去，我整理好了再出来，好不好？”
　　青青看着这个样子有些着急，不自然的扭动着身子。“青青！乖！以前是我不对，我反省了，以后我要做你的好丈夫，所以你身体的每个地方我都要认真了解。在我面前你还有什么放不开的，嗯？”
　　阮伟民制住青青的挣扎，坚持让青青在自己眼前方便。“快呀，忍久了对身体可不好，乖。”
　　听了丈夫的话，青青不知道该说什么好，终於，等待了一会儿后，一股淡黄的液体喷涌而出，从青青双腿间射了出来，青青羞得不敢看，闭着眼睛软软的靠在阮伟民身上，反观阮伟民却兴致勃勃，目不转睛的盯着整个过程，直到结束后，才收回右手，然后伸手拿过一边的纸帮青青擦拭，当发现纸巾抚过顶端的小珍珠时都会惹得青青低低的呻吟时，又故意来回在上面扫动，直到青青娇嗔的发脾气了，才收手将青青抱起，放到浴缸里。等两人一切都收拾完毕从房间里出来，夏允正和夏擎风早已离开，站在客厅里，青青有些惆怅，心情很复杂，突然觉得自己太冷血，前一刻一个男人为了自己而死，后一刻自己竟然可以在欲望的海洋里面沈浮，“我是个怎样的女人啊？”
　　低低的自语着，直到自己被一个温暖的怀抱拥入后，身体才慢慢的放松下来。“乖，别再想了，这不是你的错！”
　　头顶传来丈夫温柔的声音，似一股清泉沁入青青的心里。“嗯”紧紧回抱着阮伟民，贪婪的呼吸着他身上的好闻气息，青青觉得仿佛一切都没发生，自己还是那个无忧无虑的什么都不懂的小女生。两人回到夏家已经是晚上了，看到父亲和小叔叔静静的等着自己，青青一下子觉得心里最柔软的那个地方彻底的塌陷了，泪水涌出眼眶，再也克制不住自己，放开丈夫的手，直接扑到父亲的怀里。“爸……”
　　“乖，没事了，别哭”一向主宰一切的夏允正这时也不知道该说些什么了，只能拥着青青，一下又一下的轻拍着她的背，让她慢慢平息下来。“别哭了，嗯？上楼去洗个澡早点休息，一切都会过去的。”
　　看着青青离开后三个男人就这么面对面的站在房间里一动不动，终於，夏允正叹了口气后对阮伟民说“到书房吧，咱们也应该好好谈谈了。”
　　谁也不知道他们到底谈了些什么，青青只觉得第二天一早，当她坐到餐桌边的时候感觉气氛完全不一样了，特别是阮伟民对自己父亲的态度有了一百八十度的大转变，虽然谈不上亲近，但完全感觉不到那种抵触和隔阂了。几个男人见到青青开心的样子，互相对望了下，相视一笑，再有默契的转头，各自展现对青青的关怀。早餐后，三个男人分别在青青额头上留下一吻后便离开去办公了，青青突然有些不适应，感觉父亲小叔叔和自己丈夫之间仿佛达成一种默契，不避讳对自己表现出亲热，好像大家都乐见其成的样子。等他们离开后，青青觉得自己有些无聊，工作已经让小叔叔去辞掉了，因此自己无所事事，呆在自己房间看了会儿电视后，起身准备换衣服出门。刚换好衣服，手机突然想起，一则短信进来：亲爱的宝贝儿，我想你了。希望今天能与你在xxx共进午餐－昊看到短信，青青有些木然，不知道这个昊是谁？楞了半天，突然想起自己的那次酒醉，那夜的记忆如潮水般涌来。用力甩了甩了头，将记忆驱赶出脑海，决定不予理会，刚把电话放下，又一条信息传来：宝贝儿，可不要不来哦，不然我只有到你家里去了，夏家别墅可是很漂亮的。青青一看，心想无论如何不能让他到家里来找我，吃个午饭而已，不怕的。这样一想，轻松多了，决定去赴约。到了约定地点，青青走进去，就发现整个餐厅空空如也，一个客人也没有，正疑惑间，一个好听的男声传来“宝贝儿，你终於来了？”
　　转头一看，果然，那天晚上的那个帅气的男人站在青青身边。“进去吧，我把整个地方包下来了，我不想我们进餐的时候有人打扰。喜不喜欢？”
　　青青抿了抿嘴唇，跟着男人进入到餐厅。坐定之后，男人定定的看着青青，然后伸出大手大方的说“正式认识一下吧，我叫姜允昊”看着眼前的大手，青青犹豫了下，然后缓缓伸出手，准备跟对方握一下便收回，谁知道，男人却握着不松开，执着青青的手凑到自己唇前，印上一吻后才慢慢放开。青青有些羞赧的缩回手，低下头不敢正视对方。“青青，我可以这样叫你吗？你知道吗，那天我回去发现你不见了，找你好久。”
　　“厄……姜先生，我今天来就是想跟你说，那天晚上的事是个意外，请你忘记吧，我已经有爱人了。”
　　打断对方的话，青青赶紧把自己要说的话一口气说出来。“爱人？”
　　男人优雅的挑了挑眉，轻笑了下，然后说“先不谈这个，今天我是请你吃饭的，我们一起吃个午餐，好吗？”
　　怀着忐忑的心情，青青不知道还要怎么说，於是默默的进餐，吃了一点之后，便放下餐具，用餐巾擦了擦嘴唇“姜先生，我吃好了，谢谢你。”
　　“青青，别这么客气，我都叫你青青了，你也别叫我姜先生，叫我允昊或者昊都可以。”
　　停顿了一下，男人突然凑到青青耳边低声说“以我们的亲密关系，我更喜欢你叫我昊。”
　　青青惊得往后一退，“姜……姜先生”“允昊，或者你更喜欢叫我昊”男人强硬的打断青青的话，执拗的要求青青改变称呼。“好，好吧，允昊。我想开始我都说清楚了，我们之间是个意外，现在所谓的，所谓的一夜情不是很常见吗，你何必一直介怀呢？”
　　“怎么办？我想把这个一夜情变成多夜情呢”说完，男人径直凑到青青身边，伸手搂过青青。“请……请别这样，我真的有丈夫了。”
　　急急的拉开男人的手，青青站起来起身朝外小跑离开。看着青青的背影，姜允昊把搂过青青的大手凑到自己鼻翼前深深的闻了一下，“丈夫？父亲和小叔叔都上了你的床了，他们也是你丈夫吗？我的青青”


第46章
　　青青逃似的回到别墅，把自己关在房间里。她心里恐慌极了，总觉得这个姜允昊是个危险人物，他看起来温文儒雅，帅气逼人，那次是喝醉了，所以没有感觉，可这次的接触却让自己知道对方不简单。不知道该怎么办，但是又不敢跟父亲他们说，只能期望他别有什么下一步举动。就这么忐忑的过了两天，都没有电话短信之类的，青青也慢慢放下心来，心想或许自己说清楚了，他也就明白了。这天，等三人出门后，青青看了看外面的天气似乎象要下雨的样子也懒得出门，便坐在父亲书房内看书，打算就这么消磨一天的时间。正看得入迷，耳边传来门开的声音，紧接着一阵脚步声传来，以为是佣人，便抬头想斥责怎么不敲门便进来，谁知这一抬头，却看到了不该看到的人。“你？你怎么进来的？”
　　青青大惊失色，片刻愣神后才反应过来。“当然是走进来的啊”姜允昊仿佛没看到青青的脸色，自在的走到青青身边，一把将青青拉起搂入怀中，然后重重的在青青唇上亲了一口后问“宝贝儿，我想你了”“你！”
　　一把将男人推开，青青便往门边奔去，嘴里大喊着“来人啊，来人啊”“别忙了，宝贝儿，现在整个房子只有我跟你而已”在青青跑出房门前将青青搂住，制住了青青的拳打脚踢后，姜允昊的大手不规矩的在青青身上到处游移。“放开我！放开！”
　　青青慌了，死命的挣扎，但是无论她怎么动，自己仍然被牢牢的困在对方怀里，他的大手竟然已经伸到自己衣服里面，抓住了自己的乳房。“宝贝儿，我有多想念这些你知道吗？这个世界上只有你最适合我，你看，我的手刚好抓住它，我揉得你舒不舒服？”
　　姜允昊一手抓着青青的双手，一手伸入到青青衣服里面，在她胸前来回的揉搓。“救命啊，救命，放开我，唔……”
　　青青大声呼喊，几个挣扎间，唇舌却被男人紧紧含住，所有的呼喊都被含入口中。用力的来回摇头，企图摆脱男人的唇舌侵袭，可是无论怎样，自己的舌头都被对方紧紧纠缠，许多来不及吞咽的口水形成根根银丝顺着唇角流了出来。男人的吻霸道而热烈，青青只觉得自己嘴唇生疼，已经被吮吸得红肿，正恍惚间，自己被放开，於是立即抽身回退，同时伸手用力的擦拭自己的红唇。见到青青的举动，姜允昊轻笑了下，意犹未尽的伸舌在自己的唇瓣上舔舐了一圈，然后缓步上前将惊慌的青青拦腰抱起，然后放到房内那宽大的书桌上。“你要干什么？放开，唔……”
　　青青慌乱的起身想跳下书桌，却被男人大力的压回到桌上，嘴唇也再次被吻住。几个起落之间，青青的衣服已经被全部扒下，上半身赤裸裸的展现在男人眼前。双手紧紧护住自己裸露的乳房，青青泪水涟涟“为什么要这么对我？放了我吧，求你了”“宝贝儿，你知不知道你对男人的吸引力？当初是你找上我的，怎么能这么绝情的抛弃我呢，嗯？宝贝儿，乖，让我好好爱你，你会喜欢的，那天你可是求着要我进你的小洞呢”姜允昊一边说着，一边将雨点般的吻洒落到青青身上，拉开青青挡住胸部的手，将她的手按到她头颅两边，自己则埋下身子，亲吻那丰满的乳房。“不要……啊……放开，放开……啊……”
　　青青不停的挣扎，可是双手被压住，双腿也被对方大大的分开在两边，任凭怎么踢打也伤不到对方，反倒自己的胸部在被他不停亲吻啃咬中乳头慢慢的挺立，一阵酥麻感觉不停的传来。听到青青的声音已慢慢转弱，姜允昊更加卖力的吮吸青青胸前的两粒红梅，大手也放开青青的双手，一手来到青青胸前抓着一个乳房来回抓揉，另一手则慢慢往下，从裤腰伸进去，抚摸那片柔顺的草丛，接着顺着往下，直到手指触到那粒小小的珍珠才停下来。小小的珍珠一被抚触，青青犹如触电般哆嗦了一下，伸手就要去拉开男人的大手，姜允昊见状，抓住乳房的大手捏着小小的乳头一旋转，青青吃疼便立即缩回手去了，趁着这个空档，男人眼疾手快的一把将青青的下身衣物去除掉，让青青整个的赤裸裸的展现出来。“啊不要！”
　　突然下体感到的一阵凉意让青青一下子清醒过来，一把推开伏在自己身上的男人，整个身体蜷缩着往后退，一个不小心竟然从桌上掉了下来。“啊”姜允昊看到青青掉下书桌，赶忙上前将青青搂在怀里。“宝贝儿，别怕我啊，我不会伤害你的，我喜欢你”说完，将青青压到地毯上，将她双腿大张，自己则伏到中间，不管青青的挣扎再次抓揉起青青的乳房来。青青拼命的挣扎想摆脱掉男人热烈的唇舌亲吻，双手也不断拍打男人的胸膛，几番拉扯下来，姜允昊终於被激怒了，单手把青青的双手拉到头顶箍住，将青青双腿大大的分开，让她没办法合拢，自己则用下身紧贴在中间，青青就是再怎么扭动都没办法脱离掉了。青青急促的呼吸，却使得自己的胸脯不断的上下起伏，美丽的景色诱惑得姜允昊一阵眼花，定定的看着眼前的两个粉红小点不断的晃动，姜允昊的喘息也粗重起来，伸出舌头在乳头上来回的舔舐，围绕这乳头不停的打转，两个乳头都变得亮晶晶之后终於放开朝下面进攻。青青的气息越来越慌乱了，她完全不知道该怎么办，身体逐渐臣服在这种原始的快感中，为了让自己清醒过来，青青侧头张嘴一口咬住姜允昊抓着自己的手臂。“啊！”
　　手臂突然的刺痛让姜允昊的手一缩，看着自己手臂上的牙印，姜允昊转头看了看青青，然后张嘴舔了上去，随后在青青惊讶的眼神中低头一口咬在青青的锁骨边。“唔……痛！”
　　细致的肌肤被大力的咬住，痛得青青弓起身子，嘴里也不住的呼疼，姜允昊终於放开青青，看到俏丽的锁骨边留下的自己的齿印，满意的笑了。随后，扯下自己的领带，蒙到了青青眼睛上，“宝贝儿，只要看不见，那么是谁就没关系了，对不对？”
　　突然眼睛一下子看不见了，青青内心更慌乱了，她看不见对方，却更清晰的知道自己正被对方赤裸裸的注视着，这么想着，乳头悄然挺立，下身也有了空虚的感觉。正不知所措间，低低的男声在耳边响起“宝贝儿，你现在想到的是谁呢？


第47章
　　“宝贝儿，虽然我不想从你嘴里听到其他男人的名字，不过我想你现在绝对没有想到我，对吗？那我猜一猜，你现在想的是谁呢？你的父亲？哦，或许是你的小叔叔？还有谁呢，让我想想……嗯，你那个痴情的同事？可惜，他死了，那么，就是你的亲亲丈夫了？”
　　嘴里轻飘飘的丢出一句句话，大手却紧紧的箍住青青不让她挣扎，另一手则把玩着青青挺翘的乳房。“你……你放开我！你到底什么意思，你想怎么样？”
　　听着对方的话，青青只觉得心惊肉跳，她不知道这个男人到底知道些什么，现在的目的又是怎样！眼睛看不见，手又被制住，只能乖乖的任他抱着。“我能怎么样呢？宝贝儿，我的心思你还不明白吗？我可是宝贝儿你自己选上的，怎么能抛弃我这么绝情呢？连自己的亲生父亲和小叔叔都能接受，现在多一个我，怎么样呢？”
　　“什……什么？我听不懂你在说什么，你不要胡说，放开我！”
　　青青慌了，不知道该怎么办，死命挣扎起来，头也不停甩动，希望能把蒙住自己眼睛的领带给甩掉。“宝贝儿，别动，我不会伤害你的，我只是想得到你的爱，从来没有一个女人能跟我如此的契合，所以我没法放开你了。他们都得到了你的爱，那再多爱我一个好不好？”
　　将青青紧紧抱住，亲吻密密的不断落在青青的脸颊、嘴唇上。“你胡说，我没有！”
　　不断躲闪着男人的亲吻，避开那急切的粗喘，青青的泪水不断涌出，将蒙眼的领带染出一条湿痕。“宝贝儿，我都不相信，可惜事实如此！知道吗，那天早上你走后我到处找你，遇到了你的小叔叔。我们狠狠的打了一场，这里……”
　　一把抓住青青的手按到自己的胸膛上，“这里断了两根肋骨，呵呵，他下手可真狠啊！他警告我，不要妄想染指你，因为……你属於他！我真好奇啊，这样的占有欲居然出现在一个叔叔对自己侄女的身上，所以嘛，我小小的调查了一下。真让人吃惊啊，不是吗？”
　　说完，低头吻在青青被蒙住的双眼上，然后缓缓向下，来到青青美丽的锁骨处细细的啃噬。“不要……不要……”
　　青青无力的瘫软在姜允昊身下，不知道该做何反应，只能一边哭泣一边低喃着。“宝贝儿，知道吗？你现在的样子只会让男人更加冲动，怎么可能放手呢？准备好了吗宝贝儿，好好感受我的爱！“说完，一把将青青抱起让她趴跪在宽大的书桌上，让她的双腿大大分开，那神秘诱人之处便展现在眼前。没办法用这种姿势将自己展现出来，青青第一反应就是想翻身坐起然后逃开，无奈自己的背部被大手压住，纤腰也被握住而无法动弹，只能象雌兽一样趴伏在男人身下。突然感觉到一个温热的东西轻触着自己双腿之间，青青一阵战栗，随即便反应过来那是男人的欲望之根，惊慌的便往前移动，还未来得及身体便被男人从身后整个抱住，乳房被大手抓握住，强健的躯体重重的压在薄弱的躯体上。“宝贝儿，知道吗？我最喜欢从后面进入了，那样不仅深，而且……让我可以和你贴得更紧！”
　　说完，便狠狠的一刺，将自己整根没入青青那小小的洞口中。“……”
　　下体还没有充分湿润便被庞然大物猛烈的冲撞进来，青青连呼喊都没办法，仰着头大口大口的呼吸，下身自然的收缩着以减缓不适。“哦宝贝儿，你的小嘴儿真……啊忍忍，我要动了”男根被不停收缩的穴口夹得紧紧的，仿佛许多的舌头围着柱体来回舔舐，美好的感觉让姜允昊惊呼出来，稳稳心神后，便急不可耐的抽插起来。在几个回合的抽插下，早已熟悉情爱的身体自动的开始分泌出淫液来润滑穴径，使得男人的抽插更加的顺畅，姜允昊更是得心应手，一边进出，一边将吻细细的印在青青的背上，大手也来到垂晃的乳房上，轻柔的抓握，揉捏拉扯着小小的乳头。身后的力量越来越大，每一次的冲撞都让青青觉得自己仿佛要被撞飞出去，雪白的臀肉被每次的抽插拍得生疼，而身体冉冉升起的快感使得青青差点呻吟出来，赶紧咬住自己的下唇，不让身后的男人听见。“啊宝贝儿，你真是个宝儿！才几下，出了这么多水，怪不得他们都要你。哦”大手越来越用力，抓握乳房的双手开始重重的挤压乳房，一时间，雪白的乳肉不断从指缝中溢出，变幻着各种形状。“唔……”
　　体内敏感的那一点突然被撞击到，青青终於低低的溢出一声呻吟，担心男人听见，赶紧埋下头，把脸枕在自己手中，却不妨乳头被重重的一捏，“啊”“宝儿，顶到你了是不是？叫出来啊，我喜欢听。那天晚上你那么热情，叫得我的血都快炸了！”
　　说完，左手从青青腋下穿过，绕过乳房将她趴伏的身体捞起让她紧贴在自己胸膛前，右手则来到两人身下结合处按摩打圈，食指来回不停的按压顶端的小珍珠，每次滑过小小的凸起，都惹得青青的躯体一个激灵，呻吟脱口而出，但马上就紧闭双唇，不肯让呻吟继续溢出。见到青青的反应，姜允昊笑了，减缓身下的抽插速度，慢慢抽出自己的巨大只留头部在穴口微微的旋转摩擦，右手抬高来到青青红唇边，将沾染着两人淫液的滑腻涂抹到青青唇上，“宝儿，尝尝看，这可是你动情的证明！”
　　青青左右摇头躲闪着散发着甜腻味道的手指，双唇紧紧闭合着，不让男人得逞。躲闪间，左边耳垂被姜允昊张口含住，一阵酥麻传来，青青本能的朝右边转头以避开男人的唇舌，谁知刚避开右边乳头就被重重一捏，“啊”红唇一张，惊呼脱口而出，这个时候，姜允昊便将两指插入进青青口中，搅弄着丁香小舌。猝不及防口中被插入进手指，尝到自己的味道，青青一阵羞愤，闭口就想咬向正在自己口中肆虐的手指，谁知男人仿佛长眼似的，迅速的抽离开，然后温热的吻带着急切的气息盖了下来，下身也随着被强悍的抽插起来。“唔……唔……”
　　每一次的抽插都顶到花心，青青再也忍不住大声的呻吟出来，可是唇舌被封住，只能从喉咙溢出阵阵低吟，伴随着男人的湿吻传出来。良久，唇舌终於得到自由，青青大口的呼吸着，身下的抽插越来越猛烈，青青再也无法顾忌，大声的呼喊出来。看到青青的双腿越来越无力，姜允昊将青青抱起一起坐到书桌边那宽大的软椅上，然后抓着青青的腰肢让她上下起伏。“宝儿，我这样动喜不喜欢？你舒不舒服？”
　　青青觉得自己随着这样的剧烈起伏有些昏沈了，力量慢慢失去，只能靠着身后的强健躯体，由他把着自己挺动。“说啊，宝儿，喜欢吗，嗯？”
　　见到青青没有回答，姜允昊坏心的停下抽动，将自己静静的埋在青青体内，右手却在两人结合处慢慢的打圈，抚摸被自己撑开的花瓣和逗弄顶端的小凸起。下身的一阵瘙痒使得青青有些急躁，想自己扭动来疏解却被大手死死箍住无法动弹，几番挣扎下，终於开口“你……动啊”“呵呵，遵命，我的女王！”
　　听到青青的话，姜允昊终於喜笑颜开，再次抬起青青的身体并用力放下，自己也随着相同的频率用力挺动身躯。“宝儿，我这样插你，舒服吗？嗯？喜不喜欢？”
　　“嗯……喜欢……啊……”
　　“喜欢我用力还是不用力，嗯？”
　　轻轻的在穴口摩擦了一下，随后又重重的向上一挺，使得青青大声的喊叫着，“嗯？要不要用力？”
　　“要……用力，用力，啊啊哈”身体被重重的抬起又被重重的放下，每次的进出都顶到自己最深处，青青觉得身上的毛孔都张开了，一股舒爽弥漫全身。乳房随着身体起伏上下跳动，乳头阵阵发痒，不自觉的青青抬手捏起自己的乳头来。“对，宝儿，就是这样，你喜欢的，对不对？宝儿，爱我吗？我的宝儿”将青青本已大张的双腿分得更开，自己则如电动马达般的迅速上下挺动，右手再次插入到青青微张的红唇里，配合着身下的频率一起抽插。“宝儿，爱我吗，嗯？爱不爱我？”
　　“唔……”
　　“你喜欢我干你，是不是？愿意让我爱你吗，爱你一辈子？”
　　“唔……是……啊……”
　　青青已经不知道身后的男人在说些什么了，只是随着身体的跃动自然的作出回应，无法去思考这背后的意义。姜允昊听着青青的话，嘴角泛出一丝邪笑，搂着青青用力冲刺，眼睛却望向早已在门口站立多时的三个男人。


第48章
　　邪佞的笑着，眼睛直直的望着门口，见到门口的男人捏紧拳头咬牙切齿的样子，故意伸出舌头来回舔舐青青小小的因为欲望发红的耳垂，大手捏住丰满的乳头来回搓揉，下身则更是高速挺动，使得青青的身体摇摇欲坠，瘫软的靠在自己身上。“宝儿，喜不喜欢？我这样弄你舒不舒服？”
　　“嗯……喜欢，啊”被蒙住眼睛的小脸泛着情欲的光芒，微张的红唇被吸得又红又种，不断从里面溢出诱人的呻吟。“哦……宝儿，你好会夹，弄得我好爽，啊啊啊”一阵猛烈的冲刺之后，姜泽昊紧紧搂着青青仿佛要将她嵌入自己的身体里面，随后，一股浓腥的白浊液体从两人下身涌了出来。青青已经全身虚脱，软软的靠着身后的男性躯体，感觉自己的身下滑腻以及身后不断传来的粗喘声。“呵呵……”
　　一阵轻笑从身后传来，“真是让我意外！没想到你们这么能忍，居然能从头看到尾？我以为你们会冲上来把我揍一顿扔出去呢，哈哈！”
　　突然的一席话让青青倍感疑惑，猛然一个激灵，身体一下子僵住，伸手一把扯下蒙住自己眼睛的领带，看到站在门口的三个高大身影，青青懵了，哆嗦着说不出话来。“宝儿，怎么了？见到他们高兴得说不出话来了？刚才还心心念念的，这会儿见到本人了反倒害羞了？”
　　左手把玩着一边的乳房，右手指则在青青的红唇上来回抚摸，间或示威的搂着青青，用自己已经疲软的男根在青青臀间磨蹭。如利剑穿心般的感觉让青青喘不过气来，挣扎着从姜泽昊身上站起就想向门口奔去，谁知刚起身，一股热流便顺着大腿往下淌，白糊糊的挂在两腿之间，青青觉得万分耻辱，便不敢再动，只是呆呆的站在原地，双手护着自己的胸。优雅的站起身，将自己裤间的拉链拉拢，姜泽昊又恢复成谦谦君子，缓步上前走到青青身后，将青青搂入怀中，“宝儿，别怕，有我在。”
　　说完，抬头对三人说“话我也不多说了，直说吧，我要她”夏擎风冲上前一把将青青拉回到自己身边，“你算老几？上次断了几根骨头还没让你清醒？我警告过你，不要妄想！”
　　揉揉自己的胸膛，姜泽昊坐回到靠椅上，慢条斯理的说“是啊，现在这骨头还隐隐作痛呢！看在宝儿的面子上，我就不多计较了，只是给了一点小小的回敬，看来夏氏果然实力强劲，这么快就解除危机了！”
　　“幸会了，姜少爷！”
　　夏允正挡住夏擎风，也缓步坐到一边的沙发上，翘起二郎腿，犀利的眼神扫到仍裸露的青青身上，“青青，你跟伟民回房吧，其他的事以后再说”说完，朝阮伟民使了一个眼色便转头面对姜泽昊。“夏姜两家一向井水不犯河水，如今你频频做一些动作，说说你的目的吧！”
　　“呵呵”姜泽昊抚了下衣袖上的皱褶，“不愧是夏总裁，面对任何情况都能面不改色！要说目的，我只有一个，我想，不用我说，你也很清楚。”
　　“不可能！”
　　姜泽昊刚说完，就被夏允正厉声打断。“青青有丈夫，他们很恩爱，我想姜少爷勾勾手指，钦慕你的女人恐怕一眼看不到头，对别人的妻子，就不要做无用功了！今天的事我还希望你给我一个交代，不然，我夏家就算倾家荡产也不会善罢甘休！”
　　“夏先生！有些事情我想就不用我说明了吧？在我面前，你就不用这么义正严词了，大家心里跟明镜似的，太矫情了就过了！刚才的情景你也看到了，青青接受我并不是难事，尊重你是青青的父亲我才来，不然，我想，要是我们姜家想带走一个人轻而易举，不是吗？”
　　“我们也不是吃素的，不要在我们面前耍你的黑道威风！”
　　夏擎风靠在门边，凉凉的望着姜泽昊。“当然，你们的实力我已经见识过了，还行！不过，这个事情单你们说了不算，不是吗？”
　　夏允正眼里仿佛能喷出一道火，恶狠狠的盯着眼前的年轻男子，“既然你这么自信青青可以接受你，我能说什么？不送了！”
　　向两人点头示意后，姜泽昊起身离开，刚走到楼下，就听到一阵阵物品被打烂摔碎的声音，轻挑了下眉头后，有些得意的坐上跑车，驱车离开。夏允正如龙卷风般将房内物品尽数毁了个彻底，看到发狂的大哥，夏擎风静静的站立一边，等夏允正平息下来后轻声问“大哥，你有什么打算？”
　　没有理会夏擎风的问话，一阵急促的呼吸后，夏允正扯开自己的领口，死死的抓住书桌边沿“青青啊青青，看来你的魅力还真是无人可挡啊，姜家的人都让你给勾住了！这次，我该怎么惩罚你呢？”
　　夏允正缓步走到青青房前，听到里面传来低低的啜泣声和低沈的男声，再次将紧握的拳头重重的捏了一下，推门而入。“爸爸”看到浑身散发着怒气的父亲进来，青青有些不知所措，心里也有些害怕，下意识的紧紧依偎在丈夫怀里。见到青青的样子，夏允正更是怒火中烧，大力扯过青青“贱人！你很开心是不是？又有个男人拜倒在你裙下，嗯？我们三个男人还满足不了你这淫荡的身体吗，啊？为什么还要不停的勾引男人？”
　　“啊爸爸，我没有！相信我，我真的没有！”
　　手臂被扯得生疼，青青哭泣着，想摆脱夏允正大手的桎梏。“爸！”
　　一旁的阮伟民见到青青的样子不禁有些心疼，上前就想将青青拉开。“怎么？现在准备来展现你的博大胸怀了？忘记刚才她求男人上她的下贱样子了？如果她不长记性，谁知道以后还会有多少男人？”
　　听了夏允正的话，阮伟民犹豫了，当他看到书房那一幕的时候肺都快炸了，可是对青青一向温柔惯了，内心的邪恶因子一直潜伏着，如今早已叫嚣着要散发出来，於是内心的天平慢慢倾斜，回头看到夏擎风斜斜的靠在门框上，对着自己挑了挑眉头，伸向青青的手慢慢的缩了回来。见到丈夫退到一旁，青青慌了，“伟民，不是那样的！啊”头发被夏允正抓着狠狠的缠绕到手掌上，下巴也被掐住，身体不由自主的往后仰“爸爸，相信我，我没有”“没有？没有什么？我们亲眼看到你张大双腿求他搞你，还想让我怎么信你，嗯？荡妇！”
　　“那？他？他强迫我，真的，他趁你们不在，偷偷进来，然后强奸我”“强奸你？哈，我怎么忘了，你不是就喜欢男人强奸你吗，嗯？贱货，你根本就是天生淫贱，时时都想男人插你，永远也学不会闭紧双腿的婊子！”
　　夏允正一把将青青推到在地上后，一边挽着袖子，一边转头对夏擎风说“擎风，把东西拿来！”
　　看到夏擎风将一个大盒子打开，拿出里面的东西的时候青青慌了，哆嗦着后退，“不要，求你们了，不要！”
　　“青青宝贝，我现在可以把你的不要理解成要吗？”
　　挂着邪恶的笑容，夏擎风蹲下身子将青青抱起来，放到床上后就开始解青青的家居服。“不要，小叔叔，求你们了，不要”紧紧抓着自己衣服的领口，青青哭泣着哀求。见青青抓着领口不放，夏擎风转而攻击下身，抬手开始脱青青的裤子，一时间，青青顾得了上面就顾不了下面，因此，两三下，身体便赤裸裸的呈现在三人面前。青青下意识的就想躲，却被夏擎风制住而无法动弹“怎么了？青青宝贝，在我们面前还害羞啊？你全身上下我们哪里不清楚吗，呵呵。我们今天非常生气，谁让你不听话，不乖呢，嗯？给你一点小小的惩罚，以后就不会再不听话了，嗯？”
　　不待青青有所回应，就传来夏允正的声音“擎风，到外面吧。伟民，一起来吧，有些东西藏太深了可不好，等会儿的节目，你会喜欢的！”
　　


第49章
　　夏擎风抱着青青跟着二人一路来到别墅顶层的玻璃花房内，青青一落地就想往外跑，刚移动两步，光溜溜的身体就被逮了个正着。“啊伟民，放开我，求你了，你们要干什么啊？”
　　阮伟民一动不动，只紧紧搂着青青不让她动弹，等着夏允正将绳子从花房顶篷垂下。“好了，过来吧！”
　　将青青两手合拢拉到头顶后，夏允正用垂下的绳子将青青的双手牢牢的捆住，然后缓缓拉动一边的控制绳，青青的身体便缓缓向上升，直到两脚离地后停了下来，这样青青便低悬在地面上了。“爸爸，这？好疼啊，放下我，爸爸！”
　　身体被拉高，手腕被拽得发疼，青青不住的踢动双腿，嘴里也不停的哭喊着。“唔？”
　　冷不丁的一件器物塞入到青青嘴里，然后，青青的双唇便被大大的张开成圆形无法闭拢，也无法说话了，原来夏擎风往青青嘴里放置了一个圆形的口伽。青青慌乱极了，大大的眼睛象小鹿一样不停的滚出泪珠，嘴巴无法说话，只能呜呜的摇头示意。双腿够不到地，全身的重量都集中在手腕处，青青疼得厉害，正痛苦间，一条宽大的柔软的束缚带捆到了腰间，然后下身被慢慢抬起，腰后的绳索跟捆手的绳子拴到了一起，随后，两脚被大大分开，小腿被向后折起，脚腕处被系上绳子，然后也跟顶端的绳子捆到了一起。这下，青青整个身躯便被反吊在空中，头只能朝下，屁股高高抬起，双腿大大张开，能清晰的看到其间的两个小洞。青青不舒服极了，也觉得万分羞耻，於是不停扭动身躯，却使得自己的身体在空中不断摇晃。“唔？”
　　一个重重的巴掌打在了挺翘的臀肉上，顿时，一个红印便印在了上面。夏允正站在青青大张的两腿之间，一手抚摸青青的身体，一手则不断击打在青青的臀部上“贱货，这么着急的扭动，想勾引我们哪一个，嗯？急着让我们干你了？”
　　一边的阮伟民被眼前的一切给镇住了，半天才回过神来。转头看到夏擎风手里拿着一个小巧的夹子，伸手夺过来看了看，抬手夹到了青青垂晃的乳头上。夏擎风见状，笑了笑，也抬手将青青另一个乳头夹住，然后，转头说“这个是可以调节的”说完，伸手在夹子边扭动了几下，将本已变形的乳头夹得更紧，听着青青不停溢出的呻吟，愉悦的拍了拍手“好了，大功告成，真漂亮！”
　　身后的夏允正听到夏擎风的话，似不在意的说“咱们的宝贝喜欢玩蒙眼睛的游戏呢！”
　　说完，突然紧紧抓住青青一边的臀肉，凑到青青耳边说“青青，爸爸怎么不知道你这个爱好呢，居然要从别的男人那里得知，真让人伤心啊！”
　　青青不停的摇头，泪水在脸上流成一条河，嘴里不断的呜咽出声。“怎么？不是？那跟姜家的那小子怎么玩儿起来了？别跟我说他强迫你？我们可看得清清楚楚，你的手可是自由的！你完全可以拉下那条小小的领带，反抗他，可是，你没有！“说完，伸手抓住青青乳头上的夹子一扯，把青青的乳头拉得长长的往下坠，痛得青青身体不住打颤。“大哥！”
　　一旁的夏擎风不赞同的松开夏允正的手，跪下身子，抬头张口将青青的乳房含进嘴里细细的舔舐，减缓青青刚才的疼痛，大手则在另一边乳房上来回抓揉，指甲轻轻的刮在已经被夹变形的乳头上。一边的阮伟民觉得心里有什么东西慢慢在觉醒了，青青卑微的在自己身下玩转呻吟的样子出现在自己面前，看到青青因为戴着口伽而无法闭拢的双唇不断有口水流出的样子，於是大步上前，扭过青青的头部凑上前去就狠狠的啃噬舔吻青青大张的红唇，吸食青青嘴里的蜜汁，也把自己的口水渡给青青，让她吞下。终於在青青不断挣扎后放开，然后把手指伸入到青青张开的小口，把玩那柔滑的丁香小舌。一时间，青青整个身体都被三人分别玩弄而无法挣扎。夏允正将青青整个臀部都拍打得红肿之后，起身拉动绳子，於是青青的身体稍稍降低了点高度后被翻了个身，变成了正面朝上的样子，紧接着，一条毛巾覆盖到青青眼睛上，黑暗便降临到青青的世界了。夏允正拿过一个小小的鞭子，在青青身上来回扫动。鞭子不长，是由很多根皮条捆扎而成。青青觉得身体被冷冷的柔软物扫过，但不知道是什么，突然间，两腿之间被击打了一下，散乱的皮条分别刷在不同的敏感处，身体不由自主的颤抖了一下。见到青青的反应，夏允正开始不断的用鞭子击打在青青的小穴处，力量不重，但随着鞭子的不断挥下，青青的花瓣慢慢的红肿起来。青青觉得耻辱极了，身体动没法动，说也没法说，只能乖乖的听从摆布。乳头和下阴不断传来的疼痛让她很不适应，可是，慢慢的，随着那股疼痛感慢慢的散去，另一种酥麻的感觉逐渐爬上身体，随着父亲用皮鞭不断的扫在自己身体上，青青觉得自己两腿之间似乎湿了，有什么东西缓缓流了出来。“怎么？开始发情了，小母狗，你还真是骚啊？这样你都爽到了，嗯？”
　　伸出手指将青青小穴缓缓流出的淫液抹掉并将淫液涂抹到青青的乳头上后，将手中的鞭子翻转，直接将手猛的刺入到青青违章的小穴中。“唔？”
　　下体猛然被扩张，还未充分润滑的穴径感到刺痛无比，青青扭动着想闭拢双腿，却无法动弹，只能由喉咙里发出阵阵呻吟。阮伟民见状，飞快的脱下自己的裤子，定住青青的下巴，将自己半硬的男根刺入到青青戴着口伽的红唇中。“哦？”
　　刚一进入，便被温暖的口腔死死的包围住，阮伟民舒爽得不禁脱口呻吟出来。因为戴着口伽的嘴张开有限，而且有口伽在里面支撑，因此，男根不禁能感受到口腔的温热与潮湿，同时还被口伽来回刮擦，这种滋味，怎是一个爽字了得？夏擎风退到一边，取过早准备好的红酒缓缓倾倒在青青的胸膛、小腹处，然后低头直接舔舐起来，嘴里不断啧啧作响，脸上一片陶醉之情，仿佛在品尝时间最美味的东西一样。夏允正则不断用鞭子手柄在青青小穴内来回抽插，直到手柄表面的液体全部都变成白沫后，将鞭子扔到一边，然后跪下身子，埋头在青青小穴中吮吸起来，大手则慢慢下移，轻柔的在两股之间来回抚摸，围着小洞来回打圈按摩。青青现在就象神坛上的祭品一样，命运完全不掌握在自己手里。嘴里的男根越发蓬勃肿大，自己的小嘴越发难以包含，而每次的抽入都比前一次更深，有几次甚至完全进入到自己的喉咙里，顶的自己阵阵做呕。口水越来越多，却因为自己头部的姿势是向后仰而无法流出来，只能自己不断咽下，这样又使得肉棒随着自己的吞咽不断向里深入。身体则冷热交替，不断有冰冷的液体倒下，激得自己身体直哆嗦，但紧接着身体就会被温热包围，冰冷的液体被一点一点的舔舐干净。下体更是一片狼藉，小穴内不断有液体流出，但很快就被吸食，温热的舌头模仿着性交的频率在穴口来回的伸缩，越是这样，却越是空虚得厉害，穴口不断收缩，花瓣红肿得厉害，小小的花蕾早已充血勃起，只希望能被狠狠的掐住。后穴麻痒难当，手指不断在褶皱处来回按压摩擦，整个下身空得厉害，就希望能有什么东西能狠狠的进去填满。眼睛看不见，不知道分别是谁在自己身体处肆虐，但可以肯定的是三个人六只手覆盖住了青青的整个身体，小小的花房，在鲜艳花朵映衬下，一派淫靡之色。


第50章
　　青青不知道自己现在是痛苦还是快乐。若说是痛苦，可是为什么，在那痛苦背后有丝丝的快感升起？若说快乐，但是不管是手臂、乳房、臀部还有腿部，无一不提醒着自己正承受的痛苦！她觉得迷茫了，嘴巴酸得不得了，但是没法闭合，还一直被坚挺的肉棒不停的抽插着，乳头早已麻木，痛感早就离开，如今已经能感受到丝丝的麻痒，下身花瓣已肿胀不堪，淫液一直不停流出，后穴也在持续的按摩中变得松软，不再抗拒外来物品的入侵了。“唔？”
　　小穴再次被鞭子的手柄刺入，青青不禁呻吟出声。“贱人！你倒爽起来了？今天可不是让你舒服的，是给你惩罚！”
　　夏允正毫不怜惜的用手柄狠狠的抽插着青青的蜜穴，同时将细软的毛发缠绕在手指上来回拉扯，引得青青一阵痛呼。脸上又被阮伟民温柔的拍了拍“青青，可不要不专心哦，我的宝贝还没爽到呢！”
　　夏擎风站起身子，凑到青青被绑住的手腕处看了下又摸了摸，转头对夏允正说“大哥，青青这里有些凉了，把绳子松了吧，时间不能太久了。”
　　於是，三人同时抽身，将吊离地面的青青放了下来，随后，夏擎风从角落拿出一个折叠的架子摆好，类似於医院给女性做检查的那种，让青青躺到上面。但夏允正似乎并不打算让青青的两腿分开放到两边，而是给青青穿上了一条开裆裤，然后，用一条柔软的带弹性的束缚带将青青两腿并拢捆了起来，上身则用一条白色的绳子绕着胸部并把手背到背后一起捆紧，最后让青青趴在这张窄窄的躺椅上。青青觉得十分不安，眼睛看不到，不知道自己现在是怎么一个样子，也不知道接下来自己会面临什么？於是开始扭动挣扎，嘴里也不停的呜呜喊叫，希望能让三人停下对自己的折磨。但很快的，自己的身躯便被一双大手给牢牢按住无法再动，早已麻木的乳头重重的摩擦到粗糙的布料上，那种疼痛麻痒的感觉再次袭来，同时，一根粗壮的男根再次塞入进无法闭合的嘴里抽插起来，更让人害怕的是紧闭的臀瓣被大手掰开，一根冰凉的东西缓慢的插入进小小的洞口。青青只觉得塞入体内的东西很细小，无法判断是什么东西，正疑惑间，突然感到一股冰凉的液体徐徐灌入体内。“唔？”
　　青青摇动起头颅来，希望能借此摆脱桎梏，但是一只大手紧紧把住自己，另一手握住那不断膨胀发热的男根更深的进入到已经到极限的小嘴中。冰冷的液体持续不断的被输送到体内，青青只觉得自己的肚子仿佛都鼓起来了，终於，插入体内的东西被抽走，随即，一个更大的东西迅速塞入到小小的洞口，将所有液体牢牢的堵在青青体内。“小骚货！不管那个男人有没碰你这里，我们都替你清理一下，然后干干净净的迎接我们对你的爱！”
　　夏允正按下手中的遥控器后扔到一边，看着黑色的粗大塞子在青青后穴不断摇摆扭动后转身走到一边的椅子坐下，拿过夏擎风递过的红酒自得的品尝起来。夏擎风走到青青身边，着迷的抚摸着青青已经红肿的臀部，突然想到什么似的顿了下，抬头对正在青青嘴里抽插的阮伟民说“我有个好东西，今天正好拿来用。让青青躺着吧！”
　　阮伟民迅速的在青青嘴里一阵猛插，随着紧实臀部的猛烈挺动，阮伟民泄在了青青嘴里，一把蒙住青青戴着口伽的小嘴，和夏擎风一起让青青仰躺，顺势让青青将他的精华全部吞入腹中。“你可真是一点不浪费！”
　　夏擎风笑了笑，朝阮伟民扬了扬手里的瓶子，“用了这个，青青将变得更美！”
　　说完，走到一边将准备好的热毛巾盖到青青两腿之间的柔软毛发上，然后拿开毛巾，扭开瓶盖，将里面的乳液仔细的涂抹在上面，随后，再次将毛巾盖了上去。青青又觉得痛苦了，腿间的温热让她感到很舒服，但是肚子却越来越不舒服，后庭的器具不停的搅动，肚子里面犹如翻江倒海一样，感觉肠子都快扭曲了，好像有什么东西从肚子脱落一样，巨大的压力涌向被堵住的洞口。青青脸色一阵潮红，本来就被紧束的双腿更是不自主的用力夹紧，喉咙里也不断呜呜作声。一旁的夏允正看见青青的样子嘴角轻挑了下，却坐着没动，仍自得的品着手里的葡萄酒。阮伟民犹如孩子一样好奇的把玩着青青的乳房，他小心的将乳夹取下，慢慢的揉搓着红肿变形的乳头，让小小的乳头恢复原形后又将夹子夹上，惹得青青低低的呻吟后，又将夹子放开。夏擎风拿开热毛巾，换上另一块干净的毛巾然后在青青两腿间轻柔的擦拭，随着他的动作，青青双腿之间逐渐变得光滑起来，柔软的毛发慢慢的脱落，连毛根都看不到。阮伟民看着眼前的一切，不自觉的脱口而出“真美！”
　　夏擎风得意的笑了，“象初生婴儿一样，真让人着迷！”
　　青青已经听不见男人的交谈了，她全身的注意力都集中在自己那被堵住的后庭处。肚子疼痛难忍，里面的液体叫嚣着要出来，可是却全部被堵在身体里面，青青痛苦极了，努力抬起身子，嘴里不停呜咽，脸上更是眼泪鼻涕，连带着嘴边和溢出下巴的精液，让人觉得分外可怜。终於，夏允正放下手中的酒杯，起身朝青青走来。扯下青青脸上的眼罩，抬高青青的下巴“怎么了，小母狗？知道错了吗？以后还敢不敢再勾引男人了？嗯？只要你听话，爸爸就不会惩罚你，知道吗？“青青无法成言，只能努力睁大眼睛，泪水朦胧的望着父亲不停的摇头。夏允正示意阮伟民解开捆住青青双腿的绳子，然后大力分开青青双腿，猛的拉出正不停振动的器具。“啊”一股液体从青青体内奔涌而出，青青控制不住的紧紧绷住身子，任由自己这最羞人最隐私的行为暴露在三个男人面前。一阵战栗后，排泄终於停止了，青青松了口气，身体正慢慢放松的时候，冷不丁的身体再次被翻转，自己就这么趴在了父亲的大腿上，臀瓣再次被分开，那个冰凉的东西又一次进入到自己体内。“唔？”
　　青青努力挣扎，得到自由的双腿也不停踢动以抵抗异物的入侵，臀瓣上却重重的挨了一下“别动，这是帮你清理干净。刚答应要听话，这么快又犯了？”
　　青青不敢再动了，任由冰凉的液体再次灌入体内，就这么重复了三次，可怕的灌肠终於停止了。青青软软的瘫倒在窄窄的椅子上，迷糊中，口伽被取下，乳头上的夹子也被取下，身体被浸入到温暖到水中，然后，就什么也不知道了。


第51章
　　“唔……”
　　一阵低低的呻吟，青青悠悠转醒，眼皮仿佛千斤重，身体也酸疼得厉害。甩了甩头，想让自己更清醒的时候，突然发现自己仍然被吊在空中，只是自己被吊的方式和地点改变了！青青被吊在自己的卧室靠近门口的地方，一根宽大的束缚带围着自己的乳房下沿紧紧的缠绕，然后从背后跟从房顶垂下的绳子相连，双腿被大大的朝两边分开，大腿根部也分别缠上两根束缚带，然后被垂下的绳子牵引着，自己的膝盖以下的小腿是自由的，因此整个人就象是坐在一张虚无的凳子上面，而由於手腕则跟大腿的绳子连在一起，所以人无法坐直，只能弯着腰。青青觉得十分不安，整个房间就自己一个人，而且是被光溜溜的吊离地面，双腿大张的面对门口，这个时候只要有人开门进来，自己的隐秘之处就尽收眼底了。“爸小叔叔，你们在哪儿啊？放我下来啊，伟民，伟民？”
　　喊叫了好几声，但是房子里依然静悄悄的，没有一点回应，青青不知道盖怎么办。试着去扯拴着自己手腕的绳子，但是费了很大的功夫，绳子都没有松动的迹象，最终放弃了，只能静静的等待。因为是弯着腰，青青的视线突然扫到了自己大张的双腿之间。细密的毛发已经被清理的干干净净，那里的皮肤光滑白净，让人忍不住想伸手抚摸。脑子里刚这么想，手却早覆盖到上面，果然，光溜溜的，让人流连忘返。看到自己那微红的花瓣和藏在里面的小珍珠，青青有些脸红，长这么大，虽然已经经历人事，可是自己还从来没有认真的看过做为女人的部分，看着偌大的房间只有自己一个，所以青青低下头，仔细的观察起来。两片粉红的花瓣紧紧闭合着，形成一丝细细的缝隙，轻柔的掰开那道小逢，小小的珍珠在中间若隐若现，用指腹轻柔的扫过，一阵麻痒顿时传遍全身。咬了咬唇瓣，青青再次用指腹去按压那粒小小的粉嫩，舒爽的感觉阵阵袭来。顺着往下，来到自己那小小的洞口处，学着男人的动作围着洞口来回打圈按摩，突然，青青觉得自己的穴口似乎缓缓打开了，不自主的开始开合，好像在欢迎东西进去一样，犹豫一阵后，终於将手指缓缓的伸了进去。“嗯”纤细的指头终於将洞口填满，一阵温暖紧实的感觉通过指头传到青青全身。大起胆子，青青慢慢抽动手指，在里面抽插起来。“啊”小穴里面开始分泌出淫液，整个小穴变得非常湿润，手指的滑动也越来越顺畅，几次之后，青青连同中指一起一并插入到自己已经完全张开的小穴中。正当青青完全沈浸在这种自己给自己的快感中时，一只大手从身后覆盖到青青两腿之间，抓住了正在小穴中抽插的手指。“瞧我抓到了什么？”
　　青青惊慌的转头朝后看，发现夏擎风正一脸促狭的看着自己。“小叔叔！我……”
　　“呵呵，怎么样？舒服吗？”
　　一手来到青青乳房上来回抓揉，一手带着青青的手指继续在穴口来回的按摩打圈。“啊小叔叔，求求你，别这样！”
　　青青使劲的想将自己的手挣脱开来，无奈手被紧紧的抓住，只能任由夏擎风带着自己来回在私密之处游移。“别哪样，嗯？”
　　轻呵一口气在青青耳边，然后含住青青小巧的耳垂来回的舔舐，手上的动作却丝毫没停下半分，“不喜欢这样吗？我只是做你刚刚自己做的事情啊！”
　　说完，回手缓慢的拉开自己的裤链，将自己已经逐渐抬头的欲望释放出来，“青青，小叔叔没想到你现在这么淫荡了，没有男人在居然自己动手自慰？可是，光靠手指怎么够呢，对不对？现在，小叔叔来满足你吧！”
　　“啊！”
　　火热的男根带着不可阻挡的气势猛烈的冲进青青那早已完全湿润的小穴中，一下子便冲进最深处，然后，不做丝毫的停留便不客气的冲撞起来。转瞬之间，静谧的房间内便充斥了急促的喘息声和肉体被拍打的声音。“宝贝儿，我这样插你，你喜不喜欢，嗯？是不是比你自己动手舒服？要不要我这样干你，要不要？”
　　藉着青青被绳索拉着的力量，夏擎风一点不费力，全身的力量仿佛都集中在那一处，双手狠狠的抓揉还未从肿胀中消退的乳房以及拉扯揉捏充血挺立的乳头，下身不停的冲撞，喉咙里发出如野兽般的声音。“唔……啊……小，小叔叔，慢……慢点，啊不行，太深了！”
　　青青已无法说出连贯的话了，身体被剧烈的冲撞，穴口在每次插入的时候都隐隐作疼，可是那远远大於手指抽插的快感却让青青不自主的沈醉。“宝贝儿，爱不爱小叔叔，嗯？”
　　吐出问话，夏擎风扭过青青的身子，低头狠狠的咬在雪白的乳肉上，留下一个深深的牙印。“啊，痛！爱……爱啊！”
　　突然的疼痛让青青身体打颤，下体也自然的收缩，将本已紧紧包含的男根更紧的掐住。“哦……好舒服！青青，青青”加快抽插的速度和力量，夏擎风伸手到青青两腿之间，一边抚摸那光滑的肌肤，另一手则在小珍珠处来回按摩刮擦，激起青青一阵哆嗦。眼看着青青即将达到高潮，夏擎风却急速抽插几下后迅速退出，然后用手捋动着自己的男根，将自己浊白的精液喷射到青青的臀瓣上。在烟花绽放的一霎那一桶水兜头浇下，那种渴望得到释放的感觉强烈的刺激着青青，她大口的呼吸着，不解的看向夏擎风，“小叔叔？”
　　“青青，忘记了吗？今天是惩罚你，可不是让你舒服啊！”
　　说完，站到青青大张的双腿间，缓慢的将自己男根上沾染的点点白浊擦到青青大腿内侧，然后拉好裤链，在青青唇上印上一吻后，转身离开。不停开合的小穴提醒着青青那种空虚、饥渴的感觉，渴望被填满，渴望被狠狠的插入，被重重的撞击，可是，现在，房间内又只剩下自己一人，小穴内不断有淫液流出，一些甚至已经滴到了地毯上，臀瓣上阵阵凉意传来，提醒自己那是小叔叔的精液。“小叔叔，你回来啊，别丢下我！”
　　青青拼命扭动身体，试图将自己解下，可是绳索仍然不动分毫。时间过去很久，空虚和寂寞的感觉笼罩青青整个身心，身下的淫水仿佛流不干一样，仍然缓慢的滑出身体，小穴缓慢的开合着，每次闭合，都让青青种包围了男人的欲望一样的错觉。鬼使神差的，青青再次将自己的手指伸了进去。“啊”刚一进入，那种空虚的感觉似乎有了一点减缓，可是不够，在试过男人的粗大之后，小小的指头怎么能填满呢？於是，伸出两指，连着三指一起插入进去，缓缓抽插起来。“看来真是个淫贱的骚妇！”
　　冷冷的男声让青青一下子睁开眼，“爸爸！”
　　“骚货，刚让男人的大肉棒干了，现在居然又开始自慰了？你还真是不能满足的骚母狗啊！”
　　夏允正大步上前，一把抓住青青的一个乳房毫不留情的揉捏起来，“怎么？刚才没干爽你？你这下贱的小穴得时时有东西填满是不是？”
　　一把拉高青青的手，“看看，这上面的东西都是你流的淫水？”
　　“不是……我……”
　　青青嗫诺着说不出话来，乳房被抓得生疼，可是面对自己的父亲，怎么也不敢喊疼，看着自己亮晶晶的手指，青青脸红了。“怎么？你这样的淫妇也会脸红，嗯？想不想爸爸干你？”
　　夏允正色情的伸出舌头在青青唇瓣上来回轻舔，大手抚摸着乳房，不断用自己肿胀的下体来回顶撞着青青大张的双腿间。“嗯……爸爸……”
　　“想被我干，嗯？那就把它们都舔干净！”
　　看到青青渴望的望着自己，夏允正邪恶的笑了，将青青那在小穴内抽插过的手指拉到唇边，要青青将上面的淫液全部舔舐干净。“快啊，还没尝过自己的味道吧？乖，把舌头伸出来，好好的舔。”
　　在父亲的诱惑下，青青伸出粉嫩的舌头，用舌尖舔了指头一下后立即缩回，看到父亲直直的看着自己的时候，再次伸出舌头，沿着指头细细的舔舐起来。看着青青听话的仔细舔舐自己的舌头，将上面的淫液全部卷入口中并来回吞吐的样子，夏允正一把拉开自己的裤链，释放出硕大的男根，伸手将穴口朝两边拉得更开，然后用力的刺了进去。“骚妇！让你舔手指，竟然作出这么淫荡的样子，嗯？想勾引谁，这么迫不及待的想让我干你，是不是？我插死你这个贱货！”
　　大手狠狠的抓住乳房来回揉搓，两团乳肉在大手中不断变幻形状，乳头也被用力的拉扯。“啊爸爸，轻点，爸爸”青青被冲撞的头不断向后仰，要不是被绳子吊住，只怕早已摔倒在地上。“轻点？你不是最喜欢这样吗？说，被这样搞，你爽不爽？最喜欢被谁插，嗯？”
　　不顾青青的呼喊，夏允正红了眼一般，只想把自己狠狠的嵌入进青青的身体里，大手来到青青臀瓣处用力搓揉，却沾染了一手的浓腥。“母狗！舔干净”直接把手掌凑到青青嘴边，要青青伸出舌头来将自己手掌的湿润舔舐。看着青青乖巧的将手掌的精液一一吞下肚后，夏允正凑到青青唇边，强硬的将自己的舌头伸入进去带着青青的小舌一起翻搅，将自己的唾液全数渡入进去。青青被顶得七倒八歪，在这强烈的冲撞下，青青觉得自己的花心似乎慢慢打开了，有什么东西正缓慢汇聚到一起。乳房的疼痛早已转化为舒爽的麻痒，只希望父亲能再次用手狠狠的抓揉一通。小穴也不断抽搐，在男根的每次退出时都自动的聚拢，仿佛想将肉棒留在体内，不准离开的样子。“啊爸爸，啊嗯”“哦……啊……啊……”
　　夏允正身下的动作也越来越快，肉棒顶端感觉到青青体内深处的小嘴正慢慢打开，於是更加重力度，在即将到达顶端的一霎那将自己抽出，然后对着青青的下体释放出来。顿时，浓稠的精液便涂满青青下身，然后缓慢的汇聚到一起，滴到地毯上。青青现在就觉得自己坐在云霄飞车上，眼看就要到顶的时候突然停电，自己就这样被不上不下的留在空中，那种空虚得想急切被填满的感觉再次萦绕心头，不解的看向父亲，只见他已拉好自己的拉链，头也不回的开门离开。


第52章
　　“爸爸，别走”努力想留住父亲，可是夏允正头也没回，听到门被关上后，青青的身子一下子瘫软了，不知道为什么会这样！身体经过两轮侵袭，不但没得到安慰，反而越发的空虚了。如今，整个下体都冰凉冰凉的，穴口的张合更剧烈了，花瓣已经红肿，小珍珠巍巍挺立着，好想闭紧双腿摩擦一下。“青青，想我了吗？”
　　一个温柔的男声在房间内响起，青青急忙转头看去，只见阮伟民从小门处慢慢朝自己走过来。“伟民，呜……伟民！”
　　见到丈夫，青青有些忍不住，立即哭了出来。“别哭啊，宝贝！我看看，怎么了？”
　　阮伟民仿佛不知道所发生的一切一样，惊讶的看着青青的身体“宝贝，这是怎么回事，嗯？怎么被吊在空中呢？”
　　“伟民，呜……放我下来，伟民”青青忽略了阮伟民眼里的邪恶目光，只是一味的撒娇哭诉，希望得到丈夫的怜惜。“急什么呢？宝贝，你这样子好美啊”阮伟民抬手在青青裸露的身体四处游移，手指故意在青青的乳晕上来回打圈，“我从来不知道，原来我的宝贝还可以这样！真好！”
　　身体在经过刚才的激烈爱抚后早已变得敏感万分，如今被丈夫的手轻柔的抚摸，青青觉得小穴又开始开合了，身体的想得到满足的渴望油然而生。“嗯……伟民”紧咬住嘴唇，似乎想压抑自己的渴望。“怎么了，青青，舒服就喊出来，在我面前，还害羞吗，嗯？”
　　阮伟民的大手顺着青青的背脊缓缓向下，来到股沟处上下摩擦。“别……啊”另一种酥痒的感觉袭上心头，青青不自在的扭动身体。“宝贝，你看，你这身体，只需要用男人的精液来装饰，现在你这个样子，真让人无法控制，只想好好的疼爱你一番。给我好不好，嗯？让我狠狠爱你？”
　　克制住身体的不断战栗，青青听着丈夫温柔的言语，仿佛回到刚结婚的时候。那个时候，丈夫总是温柔的问自己可不可以，於是抬头看向丈夫，轻轻点了下头。“青青，你真好！”
　　看到青青脸红的样子，阮伟民更兴奋了。手指便直接在股间的洞口来回摩擦，并试探的想将手指伸进去。“啊不，伟民，那里……”
　　感觉到丈夫的意图，青青有些不安，立即摆动臀部，以摆脱丈夫手指的侵扰。“乖，宝贝！放松，不然你会受伤的。”
　　固定住青青的身体，阮伟民将手指插入进青青嘴里，“把它润湿，不然进不去！”
　　带动着青青的舌头翻搅几下后，阮伟民将手指抽出，然后来到青青股间，试探的将指头向里插入。“不是的……伟民，那里，那里不行！”
　　等青青回过神来，阮伟民的一个指头竟然已经藉着口水探了进去，特殊的异物浸入感觉让青青很不适应，於是更加挣扎起来。“啪”的一声，臀瓣被狠狠拍打了一下。“听话！让我爱你！知道吗，宝贝，你这里比小穴更令我着迷！自上次尝过这里的味道之后，我无法忘记，乖，放松，让我插进去！”
　　说完，手指一用力，整个便探入进那小小的洞口中。“啊里面好热，好紧啊！真不敢想等我的大棒子进去之后的美妙滋味儿！”
　　一边小心的抽插，一边将青青双腿间的精液不断抹到洞口，看到洞口慢慢软化之后，曲起另外一个指头一起插了进去。“啊不要！”
　　后穴的压迫感让青青觉得不舒服极了，自然的夹紧臀瓣并不断收缩，想将手指挤出去，谁知道，这却让阮伟民感觉到更加的舒服，竟然再加入一指，三根指头在里面来回出入。“宝贝儿，我来了！”
　　拉开自己的拉链，将自己充血勃起的肿胀从裤子里拿出来，然后在青青小穴边摩擦几下，让整个顶部都湿润后一鼓作气，插入到扩张后的后庭中。“唔……”
　　身体仿佛被撕裂开般的痛苦让青青一下子绷紧了身体，后庭更是一阵收缩。“哦……宝贝，放松啊，你夹得我好紧啊！”
　　阮伟民见青青痛苦的样子便稳住不动，然后伸手开始爱抚起青青的乳房和小穴来。右手手掌在乳头上来回打圈，感觉到乳头完全站起起来后便握住乳房开始一松一放，间或用力的挤压，“宝贝，你的奶子越来越软了，是不是因为经常被揉的关系，嗯？”
　　左手则来到青青正急速开合的小穴处，中指缓缓插入进去，并不抽插，只是在里面来回扫送。“嗯”小穴和乳房上传来的快感逐渐减缓了后庭的痛苦，身体也慢慢放松下来，阮伟民看准机会，用力一挺，将自己的男根完全冲进那紧实的洞口。“啊好爽啊！”
　　一阵叹息之后，阮伟民便开始挺动起来。“唔……”
　　此时的青青仍然觉得万分痛苦，丈夫的每次进入都让自己的内壁火辣辣的，但身体被牢牢的抓贴在丈夫身上，於是只能任由丈夫的急速挺动。不知道抽插了多久，青青觉得好想疼痛的感觉消失了，另外一种感觉包围了全身。后庭好像小穴一样慢慢的分泌出了液体，滋润着整个肠道，使得肉棒的抽插越来越顺滑，而且丈夫的肉棒每次进入的时候，就会“啵”的一声，仿佛大气一样，青青听着这个声音，羞愧异常，嘴里呻吟也被死死压住。“叫出来啊，宝贝，爽不爽？喜欢我干你这里吧，嗯？”
　　见到青青咬住嘴唇不发声，阮伟民放开乳房，抬手直接将手指插入进青青嘴里，“叫啊，很爽对不对？喜不喜欢被干屁眼，嗯？”
　　听到细细的呻吟声从青青嘴里传出后，阮伟民双手便来到青青身后，掐住青青的臀肉，然后用力挺动自己的下身，将自己用力插入进去，享受那份被包围得异常紧实的快感。肠道内分泌的液体越来越多，有些都顺着阮伟民的抽插滴落出来，后庭的酥麻痒滑让青青异常的舒爽，身体也不自觉的更贴近丈夫的身躯，让他的抽插更加顺利。后庭被充得满满的，前面的小穴的空虚也急需要填满，於是青青伸手自己抚慰，谁知道刚解除到穴口，却被丈夫一手抓住，然后手便被抓握在身后无法动弹。“啊伟民，好想……啊”小穴的空虚无法填满，青青只觉得怎么都不够，於是扭动这身体，在阮伟民身上来回摩擦。“浪骚的东西，插了你后面都还不满足？给我好好的别动，我插爆你的屁眼，看你还找不着野男人！”
　　制住青青的双手后，阮伟民加快了挺动的速度，每次都顶得青青高高的弹起，再重重的落下，自己的肉棒也进入到最深处。“啊啊啊”一阵迅猛的急速抽插后，阮伟民将热流重重的洒在青青身体深处，抱着青青急促的喘息，休息一阵后，将自己半软的肉棒抽出，然后放回裤子里，拉好拉链也转身离开。青青觉得自己要疯了，三个男人依次到自己身边来，却只是逗弄自己而不让自己跟他们一起到达那快感的顶端。如今又是自己孤零零的被留在房间里面。伸手摸了下自己的下身已经完全是湿漉漉粘乎乎的一片了，前面的小穴被精液覆盖住，后面的小洞也不停有精液慢慢渗出来，臀肉上也粘着白乎乎的精液，整个下身仿佛浸泡在精液里面一样，微风从窗户吹进来，下身阵阵感到凉意，穴口自动的张开了，那股空虚的感觉还没有远去。就这么一直等着，不知道等了多久，身体受到的折磨和精神上的渴求让青青疲惫不堪，不知不觉中就这么睡了过去。


第53章
　　迷迷糊糊中醒了过来，睁眼一看，发现房顶的吊灯正发出温暖的灯光，感受到身体下面的柔软，原来自己已经躺倒床上了。动了动手，身体的清爽告诉自己在自己睡着的时候，已经被细细的清理过，不禁微微一笑，翻身将自己埋入柔软的床铺里。“啊”下身的异样感觉让青青在翻身的时候呻吟出声，急忙伸手朝两腿之间摸去，一根冰冷的粗大假阳具填满了自己小小的穴口，顺着往后，狭窄的后庭花竟然也有一根，又粗又长，将那本身就不是正常通道的地方撑得满满的，一丝褶皱都摸不到。这个时候下身的饱胀感才让青青觉得异常不舒服，特别是后庭，还未完全习惯异物的进入，如今正紧张的收缩着。再低头看去，那一直肆虐自己的乳夹又紧紧的夹到自己的乳头上，将小小的粉嫩挤压变形。青青觉得有些奇怪，为什么自己竟然在苏醒之初没有感觉到这些东西的存在？难道真的是已经在不知不觉中习惯了吗？正有些发愣，一个严厉的声音猛然响起“愣着干什么？在想自己为什么变迟钝了？竟然没在第一时间发现身体的变化？”
　　青青回头一看，见到自己的父亲正跷着腿靠坐在窗边的沙发上，想来刚才的一切都被父亲看在眼里，不自然的拉过被子想将自己赤裸的身躯遮挡住。“在爸爸面前还害羞吗？过来！”
　　父亲全身上下散发的气息让青青不自觉的服从，慢慢的移到床边，然后站到地上。人刚站稳，只觉得体内的那两个东西似乎要掉出来一样，急忙夹紧双腿。“怎么？竟然这么舍不得这东西离开你，恩？”
　　听到父亲的话，青青的脸一下子红了，反射性的又张开腿，谁知道又听到父亲嘲笑的声音“这算是邀请我上你的动作？”
　　青青不知道该怎么办了，只觉得十分委屈，便站在原地不再移动。“好了，爸爸不笑你，过来吧！到这里来”每走一步，乳头上夹子尾部的铃铛都叮当作响，体内的异物也让每一步变得沈重，好不容易站到父亲面前，只听到夏允正冷冷的说“看看你那浪骚的样子，光是插了两个塑料你的淫水都不停流出来？想要了？刚才被干了那么久都还不满足？”
　　放下跷着的腿大大的分开，抬头对青青说“知道怎么做了？做得好，爸爸就带给你快乐，恩？”
　　青青只觉得父亲对自己的羞辱让自己觉得很难堪，双手挡着自己的胸部呆呆的站着，谁知，下体突然传来的强烈震荡让青青一个不稳软了下来，正好颤巍巍的跪趴在夏允正大张的双腿间。“啊”刚才还只是静静的插在两个穴内的器具此刻竟然同时振动起来，不停的伸缩抽插，长长的顶端深深的进入到最里面，勾起了自己体内一直未达到的那种空虚感觉。青青不知道该怎么办，腿间的湿润告诉她已经有淫水随着器具的振动缓缓流了下来，伸手就想去拿，不妨手被拉住，然后被按到父亲腿间已肿胀的地方。当手接触到那个神秘的地方的时候，青青觉得自己被蛊惑了，腿间的湿意仿佛在指引着她。於是，她调整好自己的姿势，让自己静静的伏在父亲两腿之间后，抬手隔着裤子慢慢的抚摸起来。感觉到手掌下面硬硬的突起后，红着脸将夏允正的皮带解开，慢慢的拉开拉链。刚把内裤拉开，长长的巨物便迫不及待的弹了出来，差点打在青青脸上。青青有些羞涩的看着，呆呆的把着内裤边。“继续”夏允正冷冷的指示着青青，越发的张大双腿，便於青青继续动作。双手圈在已肿胀挺立的欲望上面，右手大么指伸到肉棒顶端轻柔的按摩打圈，感受那顺滑……


第54章
　　不知道怎么的，青青只觉得自己或许不应该再这么被动，一直以来自己都是被控制，被引导的人，那么今天，就换个方式吧！将自己趴跪的身体抬高，直直的跪在夏允正面前，挺立的双乳显得更加高耸。青青左手仍停留在父亲暴露的男根上，右手却来到自己的乳房上面，轻柔的抚摸起来。夏允正只眼前一亮，只觉得短短几秒的时间，青青整个人都变得不一样了。全身上下都透露着一股情潮，本来就美丽无双的脸蛋，如今更是艳丽无比。而那总是带着羞涩的眼睛如今竟然带着勾魂的魅惑。夏允正只觉得有些难耐，看着青青自己动手抚摸起挺翘的乳房时不自觉的挪动了下臀部。眼角带春的青青第一次带着一股诱人的滋味自动的抚摸着自己的身体。左手已经离开那高高挺立的肉棒，两只手都游离在自己赤裸的身体上。微闭上眼睛，嘴角上扬，似乎已经沈醉在这轻柔的自我爱抚中。左手五指张开，顺着自己的鼻尖往下移动，下滑到自己的红唇边，食指在嘴唇上左右抚摸了几下后，弯曲着打着圈绕过下嘴唇，然后缓缓的插入到自己的口腔里，紧紧含住自己的手指，来回吞吐起来。张开眼睛，看着父亲一眨不眨的看着自己，微微一笑，抽出手指在自己的下巴上抹了几下，冲着父亲伸出舌头沿着自己的嘴唇舔了几下，看到父亲的喉头微微滑动了几下后，再次闭上眼睛，手掌沿着修长的颈项缓缓向下，来回抚摸自己的肩膀、锁骨，并侧头用自己的脸颊在一侧肩头来回的摩擦，满足的叹息。右手在胸前来回抚摸，脑海里幻想着自己被男人的大手肆虐的场景。手掌沿着乳房的轮廓慢慢的描摹，时而抓住一边乳房重重的揉捏一下，让顶端的红梅从指尖中溢出。看到自己粉嫩的乳头已经硬硬的挺立起来，青青突然捧起一边乳房，对着夏允正挤压了几次后，侧头伸出舌头作出了舔舐的动作，看到父亲猛然收紧了端着酒杯的手后，小手离开胸前，轮流抚摸自己的脖子。夏允正平息了下心中的乱流，将手中的酒杯凑到嘴前抿了一口，再抬头看着青青，意思仿佛是看你还能做什么？青青不以为意，一手停留在胸前，另一手缓缓向下来到自己的腹部，中指绕着小小的肚脐慢慢打转，稍作停留之后，再次慢慢往下，来到自己两腿之间。当手指触到腿间那异物的时候，青青有些脸红，抬头看到父亲波澜不惊的面孔时，停顿了下，缓缓站了起来，然后后退到床边，对着夏允正坐了下来。当夏允正以为青青不会有动作的时候，青青竟然对着他张大双腿，就这么将腿间的私密暴露出来的仰坐在床上。这个时候的青青让夏允正觉得诱惑极了，他恨不得此刻就冲上去将青青按到床上狠狠的疼爱一番，但克制了又克制，他想知道青青能做到什么地步，因此，他不自然的合拢了双腿，又端起酒杯喝了一口，然后，抬头看向青青。青青左手向后撑在床上，双腿大大的张开，低头看去，两个器物一前一后的占据着自己的私密洞穴，右手慢慢的来到腿间，中指沿着花唇上下抚摸，将洞口溢出的花蜜细细的涂抹上去，然后指尖逐渐转移到被填满的小穴洞口处，围着器具来回的打圈。最后，一把握住器具的尾部，自行抽插起来。“嗯……嗯……”
　　自在的叹息出声，眼睛看着父亲的面容，手上的动作却一刻未停，抓着器具的手也越来越用力，插入越来越深。淫水越来越多，顺着器具的抽插不断流出来，有些都流到股沟指尖，染湿了后面的洞口处的器具。“啊嗯。”
　　闭着双眼细细的感受这自由控制的感觉，抽插了一阵后，看到父亲紧闭着双唇，胸膛不停的起伏，握着酒杯的手越来越禁，青青婉儿一笑，翻身跪趴在床上，让自己滚圆的臀部对着夏允正，转头一边看着父亲，一边慢慢摇动屁股，右手也伸到胯下，继续抽动那根巨大的器具。然后，离开小穴，转而转动后庭的器物，等后庭放松后，便开始抽动后庭的那根假阳具来。“啊爸爸”嘴里溢出娇吟，右手则紧抓着器具不停的抽送，一会儿功夫，后庭中也开始不断泌出肠液，打湿了青青的小手，青青抬手凑到嘴前，转头伸出舌头对着夏允正将手上的粘液一一舔舐干净。看到这里，夏允正再也忍不住了，抬手将酒杯摔在地上后站起来，对着青青快步走了过去。“贱人，竟然这么勾引我！”
　　都来不及脱下裤子，夏允正只是挺立着暴露出来的肉棒，直接压到青青背上，手从腋下穿过，一把抓住垂晃的乳房，一手将青青小穴里面的器具拉出来扔到一边，然后把着自己的肉棒，直接刺了进去。“啊”两人同时叹息出来。夏允正一进去便迫不及待的动了起来，“骚货，你怎么这么骚，嗯？谁教你这些的，嗯，是谁，谁？”
　　大手拼命的挤压乳房，将垂晃的乳房捏成不同的形状，“看看你这发骚的奶子，越来越大了，是不是让男人揉多了才这样的。啊”“啊爸爸，轻点，你弄痛我了，啊”胸前隐隐的疼痛和下身的猛烈撞击让青青娇吟出声，下身一阵又一阵的快感不断涌来，一直以来未得到的满足逐渐填满空虚的身体，青青配合着父亲的重装，屁股自动的扭动，紧紧的贴着。“乖宝贝，你好骚啊！”
　　夏允正不断挺动下身，一阵猛烈抽插后，伸手将青青后庭中的器具也拉出来，然后一个用力，深深的刺入到已被器具撑大的后庭中。


番外1
   青青在家里闷了两天后决定出去逛逛，呼吸点新鲜空气。谁知道一跟父亲和小叔叔说自己要出去，两人就紧张兮兮的，要跟着一起。费了半天口舌告诉他们自己只是去附近随便走走，保证晚饭前就回来，两人终於同意，於是换上简单的Ｔ恤和牛仔裤，套了件外套，慢悠悠的出门了。在商场里东看看西瞧瞧，青青看到喜欢的就上去试一下，以前许多不喜欢的类型也拿在手里认真的比划半天，不过都是只看不买，闲闲的转了半天后，步出商场，沿着街道闲散的散步，看着繁华的街景，青青觉得自己仿佛有点眼花了，目不暇接的样子。自从结婚后，自己就很少一个人出门就这么没有目的的闲逛了。想到这里，不禁又叹了口气，甩甩头，不知不觉的走到一条街上，发现这条街的两边居然全都是酒吧，想着自己长这么大，还没到过酒吧里，於是决定也去尝试一下，体验一下这个城市的酒吧文化，於是随意的选了一个酒吧，推门走了进去。新奇的进到里面，看着里面三三两两的男女坐在一起，自在的喝着酒聊着天，青青觉得自己好像也有些惬意了，於是选了一个安静的角落，坐了过去。看着酒单上那些漂亮的图片，给自己点了一杯漂亮的鸡尾酒，便自在的享受起来。“小美人儿，怎么自己一个人啊？”
　　一个邪邪的声音自头顶传来，青青抬头一看，只见一个男人挨到自己身边，淫亵的看着自己，不禁厌恶的瞥了一眼，不予理睬。这个男人见眼前的美女不搭理自己，居然凑到青青身边，挨着青青坐下，“小美人儿，哥哥来陪陪你如何？”
　　说完，伸手就想去搂青青肩膀。“你走开！我朋友去洗手间了，马上就回来。”
　　一把打开男人的手，青青急忙高声喝止。男人看了看桌面，邪邪的笑了“既然这样，那哥哥陪你一起等你朋友如何？”
　　看着对方居然挨着自己不走，青青有些慌了，看看四周竟然没人注意到这里，不禁后悔自己选的位置太隐蔽，於是更是提高嗓门大声的说“我警告你，快点离开，我朋友是警察，小心他对你不客气！”
　　“哈哈，我最喜欢跟警察打叫道了，真想看看他怎么对我不客气！”
　　说完，这个男人伸手一把搂住青青的腰，另一只手开始在青青身上乱摸。“啊你放开！混蛋，你要干什么？”
　　青青看到对方居然这么大胆，立即挣扎起来，狠狠的咬在男人手臂上，趁男人痛得缩手的时候便起身往外跑。刚跑两步，就撞到一个人身上。“哟，这么个大美人儿，着急着上哪儿啊？”
　　一个年轻男子，一把将青青抱住。青青抬头一看，面前站着三个男人，正痞痞的看着自己，死命挣扎起来。“看来今天咱们哥儿几个有福了”刚才被青青咬的男人揉着手臂，走到青青跟前，伸手捏着青青的下巴，淫笑着说“美人儿，今天遇见我们哥儿几个是你的福气，一会儿就让你欲仙欲死。哈哈”然后，冲这三个男人说“走”青青没想到这几个人居然是一夥的，恐慌得不知道该怎么办才好，拼命的挣扎，拳打脚踢，但她一个弱女子怎么是4个大男人的对手，因此，轻轻松松的就被制住，准备将她带离酒吧。在门口，青青死死拉住门上的环手，嘴里喊着救命，期望周围的人注意到自己，过来帮自己。几个人看到已经有人朝这边走来，於是，打头的男人一耳光扇到青青脸上，狠狠的捏着青青手腕“你给我乖乖的，让我们兄弟爽上一次就放了你，不然，别怪我们不客气！”
　　青青痛得忍不住，终於放手，被几个男人钳制着带离酒吧。几个男人将青青带到一个老旧的房子里，打头的男人将青青直接甩到床上后，一边脱着衣服一边对身后的几个男人说“你们先出去，我完了你们再来。”
　　听着男人的话，青青惊恐万分，趁男人不注意便向窗户跑去，嘴里不停的喊着救命。刚凑到窗边，头发便被扯住，然后被男人一把抓回到床上，“别费劲了，这里本来就是拆迁地，周围早没人了。乖乖的让我们上，一会儿就放你走。”
　　说完，一手将青青的Ｔ恤撩高，直接蒙到青青脸上，另一手则将青青黑色的内衣扯下，两只雪白的乳房一下子弹了出来。“不要呜……放开我”感觉到自己的裸露，青青不住的摇头，想将蒙住自己头部的衣服给挣开，手脚也来回踢动，不断的踢打在男人的脸上，腿上。男人折腾半天，觉得实在费劲，抬起身朝门外吼了一声“哎，都进来。”
　　门外的三个男人进来后，看着眼前的情景，发出一阵哄笑声。“哈哈，我说你这么半天还没得手啊，你是不行还是怎么的，不行就让我们来”“少他妈的废话，过来帮忙，给我按着她。”
　　听到几个人的笑声，男人有点恼羞成怒，让几人按着青青，自己迅速的将衣服脱光，然后开始解青青身上的牛仔裤。一个男人跪倒青青头顶，将挂在青青身上的Ｔ恤和内衣扯下，将Ｔ恤塞进青青嘴里，然后按住她的双手，另两人则一人一边配合着将青青的裤子脱下，然后将青青双腿向两边拉开，一会儿功夫，青青就象案板上的白肉一样，挣脱不得，任由他们摆布了。看着眼前的美女就这么赤裸裸的躺着，打头的男人大口的吞咽了几下口水后，压到青青身上。“啊好大的奶子，好爽”他两只手将青青的乳房紧紧的抓住，来回不住的的抓揉，将柔软的乳房挤压成各种形状，“啊，哈哈，好软，真他妈的爽”然后低头含住一边乳房，舌头不停在乳头上来回扫动，用力吮吸，将乳头变得又红又硬。“呜……唔，唔唔……”
　　青青无助的摇头，无奈身子被死死按住，完全无法动弹。“美人儿，我来了，哈哈”让其他两人将青青双腿太高，自己吐口唾沫在手上，然后急速的在自己的肉棒上来回捋动几下后，将自己已经坚硬如铁的丑恶东西对准那道密缝，狠狠的挺了进去。“啊”干涩的下身被猛烈的进入，青青痛得紧紧的绷住了身体，从喉咙里溢出尖叫声。“哦……好骚的穴，夹得我好紧，哦……好爽”男人一进入，便淫声不断，然后大力的抽插起来。青青只觉得痛苦万分，不知道世界上还有没有比这更痛苦的事，眼睛大大的睁开，用力的瞪着天花板，泪水象小溪一样流淌，爬满了整张脸。其他三人看着眼前这一切，确认青青不可能再反抗，便都放开手来，伸手玩弄起青青的身体来。跪在青青头顶的男子将自己挪动到一边，伸手掰过青青的脸庞，大手掐住青青的下巴就要将自己的丑陋男根往红唇边凑“小美人儿，你下边的小嘴被填满了，上面的小嘴儿还空着呢，哥哥的给你含，哈哈”青青的嘴被迫张开，带着臭腥味的丑恶肉棒便强硬的填满整个口腔，引得青青一阵干呕。“小美人儿，乖乖的给哥哥舔，等哥哥们爽了就放你走，不然……”
　　男人用手扶着自己的肉棒在青青无法闭合的嘴里来回抽送，“快点给我把舌头伸出来好好的舔，装什么玉女！”
　　见青青半天不配合，男人有些恼羞成怒，狠狠一耳光扇到青青脸上，然后再次凑到青青唇边，“舌头伸出来，好好的伺候完大爷就让你走，不然，就找条狗来让你舔”听到男人的话，青青不敢再拒绝，生怕真的会那么做，压抑着恶心的感觉，慢慢的伸出舌头，舔在男人的肉棒头上。“哦……好爽，快点，继续舔”见到青青被自己吓到开始配合，男人愉悦的接受着美丽红唇的伺候。另两个男人见到青青上下两边都被占据，其中一个急忙伸手将一边乳房抓在手里，同时低头将另一边乳房含在嘴里，另一个男人见被占据先机，有些愤怒，看到青青翘起的小脚正随着老大的抽插来回摆动着，便站立起来，拉着青青的小脚按到自己勃起的欲望上来回的按压。一时间，青青身体便被这4个男人包围在中间，身体的每一个部分都被玩弄着，整个屋子都回荡着男人们的粗重喘息声和身体被撞击的淫靡声。


番外2
   “哦……好骚的穴，其实是个浪女呢，我才干几下，就好多的水，哦……好他妈的爽”大力干着青青的ａ男子嘴里不断吐出淫词，下身也不停挺动，粗大的肉棒飞快的进出。“哎，你他妈的把美人儿的嘴都堵了，怎么听得到美人儿的叫声啊，快点，我要让美人儿叫出来。”
　　抬头朝着正在青青嘴里的抽插的男人大声吼过去，大手也朝正埋头在青青乳房上舔舐的男人打过去“都他妈的一边待着，你们自己排好队，等我干完了你们再来。还有你，滚！”
　　将青青身上的另两人拉开，自己伸手握住被舔舐的湿淋淋的乳房揉捏起来。跪在青青头侧的ｂ男人已经开始在青青嘴里开始抽插，每下都进入很深，使得青青有些呼吸不及，脸憋得通红，不由得伸手推拒，一个不小心，男人在抽出的时候被青青牙齿咬到，一个激灵，便喷射出来，浓腥的液体喷洒到青青的脸上、唇边，胸膛上。“你他妈的找死啊，竟然让老子吃你的牛奶！”
　　ａ男人吐出已被吸吮得红肿的乳头，冲着顶上的男子大骂。“太爽了，我没忍住。先射一炮，你快点啊，先让我们都爽一次再慢慢来嘛。”
　　ｂ男子右手抚摸着自己发射过的肉棒延缓快意，眼睛盯着青青正被抽插的下体，“什么滋味儿？”
　　“太他妈的爽了，又紧又热，每次出来都会主动吸，哦……太爽了。”
　　说着，将青青的双腿放到自己肩膀上，猛的一个插了进去。“美人儿，哥哥插得你爽吧，叫啊”青青嘴唇紧紧闭着，腮边挂着口水，脸上沾着腥臭的精液，下身在干涩之时被进入的疼痛已经消失，取而代之是随着男人的抽插而泛起的阵阵酥麻，不想让强暴自己的男人看到自己身体的改变，於是拼命咬紧牙，不让自己在受到冲撞时的呻吟声泄露出去。“啊”一声尖叫溢出口中，原来是男人看到青青的消极抵抗，於是伸手掐住乳头狠狠一捏，使青青痛得呼出声来。“哈哈，对，美人儿，就这么叫，哥哥真喜欢听，快点叫，叫！”
　　一边说着，一边用手狠狠的在青青的腰上，臀上，大腿上揉捏，几下功夫，青青的身体到处都留下了红印。伴随着青青的呻吟声，男子干得更起劲，每次都抵入最深处才退出，然后又深深的撞击进去。“哦……啊……哦……我要射了，啊”几下用力的耸动之后，男人喷射出来，一头倒在青青身上，重重的喘息，然后起身站开，早已等在一边的ｃ男人，猴急的压到青青身上，将自己的肉棒插入进还不断流淌着白浊液体的小穴中。“啊美人儿就是美人儿，干着就是爽！”
　　一进入，ｃ男子便迫不及待的抽送起来，他的肉棒比ａ男子短一些，却更粗壮，青青细致小巧的穴口几乎以被撑裂的形状敞开着，每次的进入都带个青青无比的疼痛。“啊放开我，不要，啊”青青呻吟着，下身被撑得要爆了，扭动着身体收紧甬道想要减轻痛苦，却引得男人更快速的冲撞，每次抽出都带出大片的黏腥液体。“不要？是想要吧，把我吸得这么紧。哦……骚娘们，想让我赶紧射啊，干死你”被青青下身的挤压弄得腰际阵阵酥麻，男人稳了稳心神，低头将一边乳房含进嘴里，下身不停歇的继续前进。“啊好软的奶子，啊骚娘们，我干，我干”几个猛烈耸动之后，也射了出来。“废物”第三个人嗤笑了声，便将他一把推开，把自己已经肿胀发紫的肉棒插入到已大大张开的穴口之中，又是一番猛烈抽插之后，也将浓浓的精液全数射入青青体内。几个回合下来，4个男人都释放过了，除ｂ男子是用青青的嘴以外其他三个都是在青青体内。哎，你不干？“其他几个看ｂ男人跪坐在床上，却迟迟没有动静，便出声询问。”
　　我当然要干，这么美的小美人儿，可不是经常能遇到的。不过……比起这个洞，我更想干她后面这个“说着，伸手将已经瘫软无力的青青翻转成趴伏的样子，然后在青青臀瓣间来回抚摸。”
　　哈哈，你这王八蛋，倒是好这口。那就快点，尝尝滋味儿，待会儿咱们哥们儿休息好了再一起来。男人让青青在自己面前趴好，然后伸手将青青的臀瓣大大的分开，看着紧密的洞口已经被精液和淫水浸泡得隐隐发亮，大力的吞咽几口口水后，便将自己的巨龙猛力向里挤去。“啊”一股撕裂的疼痛让青青尖叫出声，泪水大颗的滴下，全身紧绷，身下下意识的收缩，想将异物排出去。“哦……好骚的屁眼儿，一进去就自己开始吸了。”
　　男人感受着自己被紧紧包裹住的快感，爽得直叫唤。伸手到前面将青青的双乳抓住快速的来回揉捏，不顾小小的洞口被撕裂出血，便浅浅的撤出再狠狠的插入进去。“啊痛，求求你，放了我。啊停下”“对，求我，求我干你。浪货，屁眼早让人干过吧，我操死你他妈的”一边说着淫秽的话，一边抱着青青往后坐在床上，狠狠的将青青的身体往自己身上压。“唔……啊，不要……”
　　肠道内被狠狠的进入到前所未有的深度，使得青青哭喊出声，身后的男人左手抓住青青挺立的乳房，自己则用力的挺动身体让自己进入更深，右手则来到青青双腿之间，曲起三指一下子刺入到小穴中。“骚货，上面的小嘴儿说不要，下面的小嘴儿却流这么多淫水。前后两个洞都这么欠操，哦……”
　　青青无力的靠在身后男人的身上，低低的溢出呻吟，任由男人侮辱自己。旁边的ａ男子看着青青微张的红唇，不由邪念重生，一个大步跨上床，抓住青青的头发将青青按到自己胯下，把自己还未恢复的一团软肉凑到青青嘴边。“我也来尝尝上面这张小嘴儿的滋味儿，张嘴，给我含。”
　　青青痛苦的甩动着头部，想让那恶心的软肉退出去，却让自己的舌头跟对方做了亲密接触。“哦……真他妈的骚，好会舔啊，看来是早就这么伺候过男人的。”
　　用力扯了扯青青的秀发“骚货，早点把我们伺候舒服了就早点放你走”闭上眼睛，泪水顺着脸颊缓缓流下。青青张开嘴将眼前丑陋的东西含进嘴里，伸出舌头舔舐起脏污的男根。“啊好爽，吸，快点，给我吸。”
　　感觉到自己的男根慢慢勃起，男人兴奋的用手固定住青青的头部，自己挺起下身开始缓慢的抽插起来。恶心欲呕的感觉不时的涌起，却无法退缩，只要一往后缩，男人便挺入更深。青青就这样被一上一下的奸淫着，上面的男人每次挺动都使得青青控制不住的后退，这一退就导致青青的身体往下压，臀瓣的小洞则将下面男人的肉根狠狠的吸入，而下面男人的顶弄又使得青青身体向前，更深的埋进上面男人的胯间，将嘴里的男根更深的吞入，进退两难。旁边的两个男人看得淫性大动，ｃ男人看到自己的肉棒已经慢慢站起，恢复了活力，立即躺到床上，对着这边战斗正酣的两人大喊“快，把她弄过来，放到我身上，让我干她下面。”
　　两个男人有默契的退出，然后将青青提起，将正不断流淌淫液的小穴对准挺立的肉棒放了下去，而后回到初始的位置，重新开始抽插起来。“哦小穴还这么紧，好骚啊”身下的男人一进入青青身体，便急忙向上挺动起自己的身体，并把在自己眼前不断晃动的雪白乳房抓在手里来回揉搓，然后含入嘴中，啃咬起血红的乳头。三个男人将青青夹在中间，如野兽般在青青体内肆虐，前后两人保持着同样的节奏和力度，一个抽出来另一个就狠狠的插进去，身下的男人反倒省了不少的劲儿就能享受到小穴的快感。“把那个拿过来，得让小美人儿主动点。”
　　正抽插青青嘴唇的男人突然对在旁边看的男人说，并示意他把衣兜里面的东西拿过来。伸手接过那个类似针管似的东西，男人将自己退出来，然后捏着青青的下巴将针管插入到青青喉咙里，将里面的液体灌了进去，随后，将针管一扔，便又将自己的肉棒重重的插进青青嘴里。“唔……”
　　青青还来不及反应，嘴唇已被堵住，只能发出呜咽声。慢慢的，一股燥热从下腹升起，正被侵犯的小穴一阵瘙痒，后面的洞口处也感到阵阵酥麻，青青有些慌乱，知道自己刚服下了春药，立即挣扎起来。


番外3
    青青十分清醒的感觉到自己的力气在一分分的流失，她确定自己被灌下的是春药，但这个药仿佛有些古怪，自己全身无力，身体异常的敏感，特别是乳房和下身，瘙痒得厉害，乳头早已鼓鼓的挺立起，小穴也不停的有液体流出，但是自己的大脑却意识清楚，知道自己发生的一切变化。“哈哈，小美人儿，一会儿你就会主动求我们狠狠的操你了。这可是最高级的催情药，哥哥我可一直没舍得用，今天用到你身上，也算是你的福气了。哈哈，怎么样，是不是感觉到爽了，啊？”
　　正在青青身上肆虐的几人有默契的同时离开，赤裸着站到一边看着青青躺在凌乱的大床上不断的扭动，嘴里一直说着粗俗的淫话。“不行，我一定被这药物控制住，忍住，忍住……”
　　躺在大床上，青青脑子里不断重复着这些话，她不停告诉自己要忍，可是身体越来越痒，特别是乳头处，仿佛要爆炸似的，青青拼命克制自己想要伸手去捏的渴望，翻身让自己趴在床上，粗糙的床单摩擦到挺立的乳头，“啊”突然的刺激让青青呻吟出声，刚才的剧烈瘙痒奇迹般的得到一些缓解，於是青青下意识的移动起胸部，让自己的乳头得到充分的摩擦，全然不知这样的情景，在几个如饥似渴的兽性男人面前是多么的诱人。“老大，小美人儿这样子，真他妈的诱人！”
　　一个猥亵的小个子男人吞着口水，单手在自己的肉茎上来回的抚弄，眼睛一眨不眨的看着床上的赤裸玉体。“别着急，这才开始呢，一会儿还有更精彩的。这个药可是我花重金买的，再贞洁的女人吃了这个药都会变成离不开男人的荡妇”为首的男人退到一边的椅子上坐了下来，淫邪的盯着眼前的美景，早发泄过的巨大肉棒仍然高高挺起，不见丝毫的萎靡。胸前的瘙痒慢慢得到了缓解，让青青喘了一口气，可是，这个时候，却觉得下体的瘙痒又越来越厉害了。虽然下身早已被几个男人蹂躏过，但未闭合的小穴此时仿佛自主的张开，透明粘稠的液体如失禁般的不断涌出，连后庭都有肠液不断分泌出来，整个下身完全浸泡在精液和自己的体液中。小穴深处不断传来的瘙痒感让青青不知道怎么办才好，多想有东西进去狠狠的顶上几下，哪怕是用手指也好，可是在几个邪恶的歹徒面前，青青只能拼命的夹紧双腿，希望通过对大腿的摩擦，借此缓解下两腿之间的空虚。“小妞儿，干嘛忍得这么辛苦啊？是不是很想被插啊，啊？哈哈，来啊，哥哥帮你”其中一个男人跨到床上，侧躺在青青身边，将青青趴伏着的身体翻转过来，然后抓住青青的手就往青青夹紧的双腿之间探去。“来啊，自己摸摸，看看流了多少水。小骚货，其实你喜欢被男人搞吧，啊？”
　　双腿被粗鲁的打开，自己的手也被硬拉着按到早已湿漉漉的穴口处。肿胀发烫的私处一接触到冰冷的手指，舒爽的感觉一下子浸透全身，刚才的瘙痒突然感觉不到了，“啊”青青舒服的轻叹，随即便意识到自己竟然大张着双腿在男人的带动下自慰，立即想抽回手，但身体的无力让她无法挣脱，只能让男人按压着小手游移在自己的下身。下身的瘙痒逐步得到缓解，可是挺立的乳房再次肿胀瘙痒起来，肿大的乳头此时随着身体的平躺高高的挺立在胸前，冷风一吹，异样的感觉弥漫到整个乳房，青青再次克制不住的扭动上身，希望能缓解。身边的男人见状，伸手轻抚过坚硬的乳头又随即离开，接着又伸手抓揉乳房和揉捏乳头，在青青感觉到舒服的时候又立即离开，如此反复几下，终於让青青忍受不住，自动的挺起胸脯去追随男人的大手。“小美人儿，想被揉奶子，是不？哥哥来帮你揉”另一个男子见状，也忍不住跳上闯来躺在一边，两手从身后牢牢的抓住青青的乳房，死命的揉搓起来。“哦……好大，好软的奶子，哦……好爽”“嗯……”
　　青青终於受不住的呻吟出声，随着乳房被不断的揉搓，只觉得自己的身体越来越热，简单的揉搓已经不够了，还想要更多。下身一刻不停的持续涌出淫水，自己小手的摩擦按压已不能满足，小穴深处越来越痒，后庭也麻酥酥的，青青不知道该怎么办了，身体越软，脑子就越清晰，她想挣脱男人的大手，但身体却有意识的紧紧贴在男人赤裸的身体上，只有这样才能减缓自己的渴求。两个男人一前一后的包围着青青，但却像商量好一般既挑逗着青青，始终不碰她的敏感处。身后的大手不断的用力挤压抓揉乳房，但总是绕过挺立的乳头，在下身的大手已经放开青青的小手，自己四处抚摸，就是对张开的穴口视而不见，连青青自己想伸手插入进去都被拉开。青青只觉得自己难受极了，身体仿佛着火似的，於是挺起上身拼命往身前的男人身上凑，希望能借他的身体摩擦到自己发痒的乳头，下身则使劲往身后摩擦，希望能通过这样的顶触来缓解身体深处的骚动，喉咙里更是低低的吟哦，仿佛在渴求什么。“美人儿，想要哥哥怎么样，啊？说啊”身前的男人好像知道青青要什么，埋下头凑到青青乳房跟前，对着乳头哈气，舌头若有似无的扫过肿大的乳头。“啊”乳头被温热扫过的那种感觉让青青舒服的轻叹，但舌头的迅速离开让青青觉得很失望，於是高高挺起乳房，自动的往男人的脸上凑。“舔……啊……舔一下……”
　　终於忍受不住这种折磨，青青开口主动要求，刚一出口，便立即意识到自己屈服了，随即又赶紧摇头“不，不，放开我，啊”瘫软的身子刚扭动挣扎，乳房便被一口含住，温热的舌头色情的绕着乳晕来回扫动，乳头更是被大力的吮吸，青青再也无法思考，伴随着男人的动作不断的呻吟出声。身后的男人见状也不甘示弱，立即挺起下身将自己勃起的肉棒来回顶在青青的股沟之间，两下功夫肉棒的顶端便被青青下身的淫水完全浸湿，男人伸手把住自己的肉棒在青青的小穴处上下滑动，然后凑到青青耳边说“小美人儿，想不想要哥哥进去，嗯？要不要哥哥狠狠的操你？”
　　青青已不能思考，整个身体仿佛都叫嚣着要，要，要，於是翘起臀部就往男人的下身凑去，希望迎接男人的进入。“好骚的妞儿，哥哥来啦！”
　　一把抬起青青的大腿，下身用力一挺，便狠狠的刺入了那早已张开多时的小穴中。“啊”两人同时叹息出声，身体猛的被充实，青青几乎是一下子便瘫软在身后男人的怀里。清醒的意识到自己再次被凌辱，泪水从紧闭的双眼中缓缓流了出来。“宝贝儿，哭什么？这可是你主动让我插你的，怎么样，爽不爽，啊？哈哈，看哥哥怎么搞你”身后的男人一把转过青青的脸庞，臭烘烘的嘴用力的吻在青青娇艳的红唇上，下身重重的抽插，每次的进入都让青青的身体往前移动。身前的男人也紧紧的抱着青青，大嘴来回在青青的乳房上啃咬舔舐，“太爽了，好香的奶子，又大又软，要是有奶就好了”旁边的几个男人看着这淫靡的一幕再也克制不住，纷纷涌到床边，伸手抚摸青青柔嫩的身体。


番外4
    打头的男人坐到床边，伸手在青青身上乱摸一气后，伸手淫邪的将手掌凑到自己嘴巴前，伸出舌头舔舐“好香啊，美人就是美人，刚才不是不干嘛，马上，你就是这世界上最淫荡的女人了，哈哈！”
　　抬头看着正在青青身后拼命耸动的人，一巴掌打过去“哎，别说大哥没提醒你，今晚咱们可是要跟小美人玩整晚呢，你现在这么拼命，一会儿硬不起来可别说哥们儿不照顾你！”
　　挨了一掌的男人慢慢降下速度，随后将自己紫红的肉棍从青青身体里面抽离，不舍的揉了揉那美丽的臀肉，吞着口水说“妈的，真是爽，别的女人越插越送，这娘们越插越紧，水又多，真是极品。看来今天晚上爽到了！”
　　说完，起身站到一边，让自己慢慢的平复下来。在青青胸前正不断舔舐乳房的男人突然大声喊起来“操！看我吸了什么出来，这娘们居然出奶了？”
　　领头的男人听到叫喊声，探头一看，只见青青胸前大大的乳头上挂着一丝丝乳白的液体，颜色很淡，伸手沾了点放到嘴里尝了尝，然后笑了“哈，这次这个药真是买对了，他妈的是说这么贵呢，竟然能让没生过孩子的女人出奶！让开，我尝尝！”
　　说完，一脚踹到床上的男人身上，示意对方将位置让开。青青不安的在床上不停的扭动，男人们的对话她听得清清楚楚，她也明白自己身体的变化。可是现在的她已经没办法控制自己了，整个身体都已经受到药物的掌控，如今，她唯一需要的就是男人，渴求着男人。下身的空虚让她内心像火烧一样，就着刚才被抽插的姿势，青青无意识的不断向后抬起腰部，希望被插入。乳房阵阵发胀，乳头也胀大得仿佛不是自己的，里面有什么东西正涌动着要出来，刚才一张温热的嘴唇不断的吮吸让自己倍感舒适，现在胸前一阵冷意，那种空落落的感觉让青青阵阵心慌。一阵温热袭来，肿胀的乳房再次被一张大嘴包住，随即就被狠狠的吮吸。“啊”青青快意的呻吟着，身体的骚动瞬间被平息，乳房被重重的揉捏和舔舐，若是平常，早就感到疼痛了，但现在，每一次的抓握都让青青觉得很刺激，很享受。“小美人，可别光自己爽，来，舔！”
　　一根粘腥的肉棒伸到青青嘴边，青青突然觉得这根丑恶的东西此刻分外的可爱，因此，毫不犹豫的张开嘴将它含进嘴里，像是品尝世上最美味的东西一样，细细的舔舐起来。“啊老大，好爽！这妞儿骚起来，真的没话说。哦爽死了！”
　　“唉唉，腾个地方出来啊，别光你们爽啊！”
　　旁边的两个男人看着急了，不甘心就站一边看，也立即凑上前去。趴在青青胸前领头的男人翻身躺下，然后招呼一边在青青嘴里插得正爽的男人“哎，换个姿势！”
　　几秒锺的时间青青便被拉扯着换成另外的姿势。如今她趴在一个男人的两腿之间，双手把着那丑恶的肉棒来回自己的舔舐，舌头不停的绕着肉棒头部来回打转，用力将肉棒吞入口中并紧紧吸住，使得男人舒爽得阵阵呻吟。“嘶啊太他妈的爽了，这妞儿太会舔了，装得跟个圣女似的，不知道舔过多少男人的肉棒！啊”青青什么也顾不上了，她全部的注意力都被这根东西吸引，只知道努力的将它包裹住，舌头上下来回滑动，尽可能的将它吞咽下去。充沛的口水不断涌出，随着青青的每一次吞咽和吐出沿着嘴角流淌出来，一一滴落在男人那浓密的毛发根处。躺在青青身下的男人双手紧紧抓住那垂晃的乳房，在药物的刺激下，本来就丰满坚挺的乳房变得更加饱满，乳头也变得像个熟透的葡萄一样，颤巍巍的垂在胸前。男人用力的挤压乳肉，用力吮吸着乳头，将那不正常分泌的乳液全部吞入口中。青青也配合着男人的吮吸不断的往下压，让自己已沈甸甸的乳房不断的被男人含入更多。一个男人跪在青青大张的双腿之间，将青青的臀瓣朝两边拉开，然后低头舔着青青的后庭。稍微舔了几下，便兴奋的抬头说“哈，才舔两下，屁眼就开始流水了，等着被插呢！”
　　说完，又低下头将两边的臀肉拉得更开，然后伸出舌头钻入那小小的洞口，一手还抓着臀肉一收一放。最后一个男人则坐在一边，抱着青青秀丽的小脚仔仔细细的亲吻每一个脚趾，并伸出舌头将小脚连着小腿舔了个遍，留下一道恶心的印迹。青青只觉得自己仿佛在水里，又像是在火里，身体各处传来的刺激让她有些承受不了了。嘴里的东西越来越大，膨胀速度也越来越快，整个嘴巴都已经酸软，可是她不知道自己怎么了，仍然不管不顾的一味的捧着那巨物来回的亲吻吞吐，每一次深入到喉咙都让自己窒息想吐，可是当吐出这个东西之后自己又拼命的想再吞进去。后庭被有力的舌头来回穿插，使得小穴分外的空虚，一张一合的不断有液体流出来。“嗯……嗯……”
　　青青一手抓着前面男人的肉棒不断的吞吐，一手抓着自己的乳房不断往身下男人的嘴里凑，整个身体则不断扭动，因为整个下身的空虚让她很难受，心里像有个小爪子在来回的挠一样，她想有东西进去，而身后男人的舔舐更让她觉得难耐，所以使劲的在身下男人身上磨蹭，大片的淫水洒在男人的腹部。下身的强烈收缩让青青有些头昏，她吐出嘴里的肉棒，用力甩动着自己的头，然后两手来到自己身后，翘起屁股，将自己的小穴朝两边拉开，嘴里胡乱的说着“进……进来，进来啊”身后的男人见状，大笑“哈哈，老大，这妞儿发起骚来真诱人，让我进去呢。那我可就先一步啦！”
　　说完，起身便挺起身子，将自己短小的男根从青青那张开的穴口刺了进去。“妈的，你爽了，我还没爽呢，继续舔！”
　　看着青青迷蒙的眼神和布满红晕的脸，顶上的男人握着自己的肉棒就往青青嘴边凑，青青已经无法辨别，自发的便张开嘴含住，快速的吞吐起来。


番外5
    嘴里热切的吸着一根肉棒，下身也被持续的抽插着，可是为什么还是不够？“啊痒，好痒，啊”昏昏沈沈的，青青用力收紧下身，将正往外抽的男根用力夹住，一手却自行来到后庭处，不管不顾的就将手指往里插。但试了几次，都不得而入，急得青青不断的呻吟“啊要，我要，啊”嘴里吐出膨胀的男根，无意识的不断呻吟，扭动着身体，期望得到更多。身边的男人见状，高兴得哈哈大笑。躺在青青身下的男人用力捏着晃动的乳房，笑着说“哎，美人儿竟然邀请我们插她屁眼儿，哈哈，这样的请求怎么能不答应呢，快！”
　　正在青青身后的男人抱着青青一个翻身让青青趴坐在自己身上，然后从下面再次重重的向上挺了进去，随后便抓着青青早已被揉捏的红肿的臀肉朝两边拉开，将紧闭的后庭洞口大大的露了出来，“来啊，这娘们这里早湿了，还第一次遇见屁眼流水的女人。真骚啊”另一个男人立即挺立着自己的丑恶男根，朝着青青后庭猛的刺入进去。“啊”下身的两个洞口都被填满，青青觉得充实万分，瘙痒也一下子得到抚慰，於是自动收缩下身，将两个男人的肉棒都紧紧的包含在体内。“操好骚的货，竟然这么会吸。好，看我今天操得你屁眼儿开花！”
　　男人的肉根被紧紧的包围在后庭那小小的洞口中，比小穴更加紧致舒爽的感觉让男人有些忍耐不住，於是抓住青青的细腰便开始大力的抽送起来，两三下功夫，阵阵滑溜声便传来。丰沛的肠液让男人抽送得异常顺滑，每一下进入都顶入最深处。身下的男人也不甘示弱，每次都是浅浅的抽出再深深的顶入，两根肉棍就隔着一层薄薄的阻隔在青青体内大肆活动，顶得青青胸膛急剧起伏，一丝丝口水也从嘴角溢出。青青只觉得自己全身都酥麻了，脚趾头都不由自主的蜷缩起来，前后两边的用力挺进让她想不顾一切的喊叫出来，乳头的持续胀痛让她情不自禁的伸手去揉搓和拉扯，转头间，见到一根紫红的肉棒挺立在眼前，立即伸手抓住，含入口中。伸出舌头将顶端细细的舔舐，惹得整根肉棒隐隐的跳动，再次一口包住用力吞咽时，小手被塞入另一根肉棒，立即又转头舔舐吮吸，一时只见，两根肉棒分别握在手里来回抚摸舔弄，只觉得整个身体都得到了巨大满足。“唔……爸爸……”
　　不知不觉中，青青脱口而出，然后又立即将手中的肉棒吞入。“哈，听见没，小美人竟然叫我爸爸。难道她想被自己的老子插？”
　　被舔得一脸爽快的男人猛的睁开眼睛，看着埋头在自己胯下努力吞吐的美女，伸手抬起青青的下巴“小美人，再叫一个，我是谁？”
　　“唔……爸，我好……舒服。”
　　睁着迷蒙的双眼，青青早已无法看清眼前的人是谁，依着脑海里的一些记忆，断断续续的呼喊出声。“靠！老大！没想到真是个骚货！竟然乱伦，让自己的老子插。快，叫我老公，不然，不给你舔。”
　　“嗯……老公，给我，老公”青青顺着男人的意思娇俏的呼喊出声，淫靡的脸上一片春色，看得两人大吞口水，立即抢着让眼前的美女为自己做着这淫贱的事情。“我们都是你的好老公！小美人，喜不喜欢让好老公干你啊？啊我要来了，啊啊射了”在青青后庭的男人突然加速挺进，一阵抽插后，翻着白眼靠在青青背上，将自己腥臭的精液全部灌入青青的肠道中，随着半软的男根的滑出，一股浓稠的精液从大大张开的后庭奔涌而出。“哦……我也……不行了，操射了”紧接着，青青身下的男人也挺动着喷射出精液，然后紧紧抱住青青大口的喘息着。“操这娘们太他妈的爽了，本来想再插一阵的，太紧了，害我这么早射了出来。等会儿一定要再好好干她几次。”
　　在青青嘴里抽插的两个男人见他们已经完事，有默契的抽离开来，伸手将青青软趴的身体提了起来，然后两人一前一后的再次猛刺入青青体内。“哦……”
　　两个男人同时呻吟出来，一人立即低头凑到青青胸前，大口大口的吞食再次被充盈的乳房泌出的液体，狠狠的包了满口后，大嘴凑到青青微张的红唇前，将嘴里的液体过渡到青青嘴里“美人儿，尝尝你自己的奶！”
　　“哦……嗯……嗯……啊……”
　　青青喉咙已经嘶哑，无力的呻吟着，只能随着两人的冲撞机械的吟哦着。早已释放的两人看着自己耷拉着的男根和青青娇艳的红唇，又凑回到青青身边，将自己已经疲软的软肉塞到青青嘴里“快点给好老公好好舔舔，舔硬了再好好干你！”
　　青青着迷的迅速抓着两根肉茎同时就往嘴里塞，舌头不断的围着打转，将附着在上面的精液和淫水全部吸入口中，然后分别沿着底部开始往上舔，甚至还埋下头去舔底下的小球。“啊操，我又有感觉了，这娘们真是极品，好会弄！”
　　一个男人看着自己的肉棒竟然又慢慢勃起，有些自得，抓着青青的头就将自己半硬的肉棒往喉咙里探入，青青冷不丁的被突然用力深入，喉咙里阵阵反胃，但她很快适应，抱着男人的屁股张开嘴任由男人抽插。在这样一个陈旧破烂的房间里，昏黄的灯光下，一个美丽的女人带着迷蒙的神色被4个男人包围在中间，轮番的在她身上留下淫靡的印迹。整整一个晚上，青青被他们摆弄成不同的姿势，按照他们的要求作出各种淫荡的动作。天际泛白的时候，屋里的淫乱终於停止，领头的男人穿上衣服对其他几人说“快点，爽了一个晚上趁周围没人走了。”
　　另一个男人还留恋的在青青那满布指痕的齿印的乳房上吮吸，不舍的说“真他妈的就想干这女人一辈子，少活几年都肯。”
　　“操！干脆让这妞儿去卖，保证挣钱，平时我们也可以爽，哈哈”几个男人正淫笑着的时候，只听“轰”的一声，门被大力撞开，一个冷峻的男人如天神般站立在他们面前。


番外6
    几个男人正淫笑的说着下流话，猛的被突然出现的男人给吓住了，领头的男人最先反映过来，凶巴巴的凑上前说“喂，干什么的？识相的赶紧给我滚！啊”话音刚落，就从他嘴里传出一声惨叫。只见一群冷峻高大的男子从男人背后闪出，迅速的将这几个脸上还挂着荒淫过后的猥亵男子给制服。“你……你们是干什么的？啊”一个人被扭断了胳膊，疼得脸色发青，断断续续的问着。夏允正紧紧握住了拳头，直直的走向房中的大床，呆呆的看着被蹂躏得惨不忍睹的青青，任由身后夏擎风和阮伟民狠狠的揍着这几个不断哀求的男子。解下身上的风衣，轻轻的盖在浑身青紫的青青身上，温柔的将昏睡中的她抱起，转身朝外走。走到门口，停了一下“别把他们打死了”随后，坐上车飞快的离开。夏家别墅灯火通明，几个人焦急的等待着医生给青青做检查。“怎么样，要不要紧？”
　　家庭医生刚检查完，夏允正便拉着他走出房间焦急的询问。“她服了比较烈性的春药，长时间的性爱让她的身体有些虚脱，给她吊了营养液，多休息一下，慢慢的就会醒过来了。没有什么外伤，只是阴道和后面被撕裂了，需要一个时间来恢复。我留了药了，一会儿，让伟民给她上一下。”
　　“好，谢谢你了。另外，这件事我不想其他人知道。”
　　等医生离开，夏允正回到青青房间，静静的看着仍昏睡的青青，手指一寸寸抚过青青的容颜，只觉得自己眼眶有些发热。他无法平息自己看到青青一霎那的愤怒，自己捧在手心里的宝贝，竟然让几个下三滥这么侮辱。当看到青青浑身都布满了精液，小穴和后庭因为长时间的扩张而松弛得无法闭拢的双腿大张昏睡在脏污的床上的时候，真想将那几个欺负青青的人一刀一刀的杀了他们。想到这里，夏允正紧紧抿住嘴唇，替青青掖好了被子，俯身在青青额头印下一吻后走出房间。刚下楼就看到夏擎风跟阮伟民一前一后走进大门，“大哥，青青怎么样了？”
　　“已经检查过了，被喂了春药，下身撕伤了，现在一直没醒。那几个人你们怎么处理的？”
　　“打断了他们的腿，现在丢在那里，让人看着。我们担心青青，所以赶回来，不知道青青醒过来之后会怎么样，我希望能陪在她身边。”
　　阮伟民坐到沙发上，随手扯过纸巾擦拭手背的鲜血。“恩，做得好。擎风，你联系一下老五，把这几个人送到他那边的男娼馆，让他们每天接客，有钱没钱的都可以，让他们每天都接够50次，不过要记得，别让他们死了。脚既然断了，那么手也断了吧，反正以后也用不着了。”
　　夏允正靠在沙发上，用手缓缓的按压自己不断跳动的太阳穴，嘴里冷冷的下着指令。“好，我去办”夏擎风听到哥哥的安排欣然应予，直接拿出电话就开始安排。“对了，记得把他们那东西给割了。”
　　阮伟民看着冷峻的夏允正，简单的几句话就将几个人的命运决定了，不禁有些庆幸，庆幸自己没有与这两兄弟为敌。将手上的鲜血擦干净后，抬头对夏允正说“爸爸，我上去看下青青。”
　　“青青，醒了吗？”
　　阮伟民一进房间，就看到青青睁大了眼睛看着天花板，便快步上前。“不要过来！”
　　突然见到熟悉的亲人，青青有些激动，立即将自己蜷缩成一团，用被子将自己紧紧盖住。“青青乖，是我啊，伟民。”
　　阮伟民见到青青的样子，不敢再靠近，站在床尾细声的说着。“别过来，别过来。我好脏，我好脏……”
　　青青不停的摇头，嘴里一直絮絮叨叨的说着自己很脏的话。“青青，别这样，你哪里脏了，恩？别怕，都过去了，都过去了。”
　　看到青青这个样子，阮伟民着急的冲上前去，将埋在被子里面的青青拉出来，搂在怀里。“不……放开我，放开我”青青猛的被男人的气息包围，那痛苦的一夜浮现在眼前，立即挣扎起来，手背上正在输液的针被拔出，血立即冒了出来。“青青，乖，别这样，别激动。”
　　阮伟民着急的按压着青青的手背，一边安抚着青青的情绪。“怎么了？青青”夏允正和夏擎风听到动静，也冲进房间来，看到眼前的一切，立即上前。“不……不要……放开我，放开我混蛋，混蛋！”
　　青青已经陷入了癫狂的状态，她眼睛里出现的就是那几个男人下流的围着自己的样子，疯狂的挣扎起来，三个男人不时的被青青打到或者踢到，但都生生的受下了，本能轻易的将青青制服，但怕伤到她，实在没办法了，最后夏擎风一个掌刀砍在青青的后颈，青青便昏了过去。“大哥，青青这么激动，恐怕一时半会儿是不可能平复的。”
　　夏擎风看着重新昏睡的青青，心疼的理着青青的头发，眼睛一眨不眨的盯着青青的睡颜。“都怪我，要不是我……”
　　阮伟民痛苦的自责，看着现在的青青，本来心里对青青的怨恨也烟消云散了，只是希望青青能好起来，其他的一切都不在乎了。“我们轮流陪着青青吧，我担心她作出什么傻事来。今天晚上我先陪她吧，一会儿我帮她上药。擎风，你先去把我刚才交代的事情办妥了。记住，别让他们太好过。”
　　看到夏擎风离开，夏云正转头对阮伟民说“对了，医院那个人怎么样了？”
　　“我问过医生了，现在还在加护病房，没有脱离危险期。”
　　“务必用最好的医生和最好的药！”
　　“我已经交代了，你放心吧。”
　　阮伟民看着青青，眼里一片温柔，“希望这一觉醒来，青青能忘记一切。”


番外7
    几天下来，三人轮番陪着青青，给她讲笑话，讲小时候的趣事，看着青青的眉头一点一点的展开，几人的心稍稍有些安慰。淅淅沥沥的小雨下了一天了，丝丝凉意笼罩身上。夏擎风陪着青青待在房间里看书，看着青青的美丽侧影，夏擎风觉得这宁静的生活已经能闻到幸福的味道了。青青一眨不眨的盯着手里的书，但一个字也没看进去。这几天来，爸爸、小叔叔还有伟民轮番陪着自己，他们的关心和爱自己切身的感受得到，但却无法掩盖自己被糟蹋的事实。几天来总是睁着眼睛到天亮，因为一闭上眼睛就想到那几张恶心的脸和拿肮脏的夜晚。真的，承受不了了？放下手上的书掀开脚上的毯子，刚准备站起来就听到耳边传来小叔叔的声音“青青，怎么了？”
　　“小叔叔，我想去洗手间。”
　　“好，我陪你去。”
　　夏擎风放下手中的文件站了起来。“小叔叔，这里到洗手间才几步路啊？我自己可以。”
　　立即阻止夏擎风的行动，青青抬脚朝洗手间走去。“你身体还虚弱，自己一个人怎么行呢？我跟你一起去。”
　　夏擎风还是走向青青，刚走两步，手机便响起。“我没事，真的。看，电话来了，你接吧。”
　　“那好，你小心点，有什么需要，立即叫我，知道了？”
　　轻声交待好，看着青青进了洗手间，夏擎风才拿起电话。看着镜子里那张苍白的脸，青青紧紧的闭上眼睛。站了一会儿后，打开一边的柜子，将最里面的一个小盒子取了出来，沿着里面摸索了一圈后，拿出了一个小小的刀片。透过门缝看着小叔叔讲着电话的认真神态，一口咬住自己手背不让自己哭出声来。扭开水龙头，将温热的水注满洗手池后，青青闭上眼睛，大颗大颗的泪水顺着脸颊流下，隐入到衣领中。最后，狠狠的咬住嘴唇，将手浸入洗手池里拿起刀片对着自己的手腕重重的割了下去。夏擎风挂了电话，重重的靠在椅子上。最近公司的事情太多，真是有点累了。看到对面空荡荡的椅子，一下子坐正，拿过手机看了下时间，转头看了看紧闭的洗手间房门，一丝不安袭上心头，立即跳起来朝洗手间冲去。“青青，你好了吗？我要进来喽。”
　　敲了几下房门，没得到回应，夏擎风更觉得不安了，伸手扭动门把手，发现居然被锁上了，更急了，大力的拍打起房门来“青青，青青，你怎么了，快开门！”
　　恐惧不断涌上心头，夏擎风不敢再耽误，后退几步，重重的开始撞门。“！”
　　的一声响，门被撞开了，可是眼前的一切让夏擎风毛骨悚然。青青软软的靠在洗手台边，左手还泡在洗手池里，整整一池血水正不断涌出来，染红了地面。“青青！”
　　拉过毛巾将青青的手腕包扎好，抱起青青就往外冲。“别吓我啊，青青，坚持一下，坚持一下，青青，青青”三个男人焦急的等在手术室外，夏擎风狼狈的坐在长椅上，手臂上还沾染着点点血腥“都怪我，明知道不能让她一个人，我还放她单独一个，都是我的错，都是我的错？”
　　“擎风，不关你的事。别自责了，青青不会有事的。”
　　夏允正将手上准备点燃的香烟揉烂成一团，坐到弟弟身边，拍着他的肩膀安慰着他，同时也安慰着自己。“咚”的几声，阮伟民重重的几拳打在墙壁上，不顾手上的点点血痕，滑坐到地上“青青胆子那么小，怎么敢？青青，你千万不能有事啊。”
　　手术室的灯刚一熄灭，夏允正一下子冲到门前，看着走出来的好友，焦急的问“怎么样？”
　　“放心吧，没事了。幸好送来得及时，现在麻药还没过，等送到病房，就可以去看她了。”
　　面前的医生取下口罩，看着松了一口气的夏允正，又开口说“等青青醒来，别责怪她。女孩子嘛，一时想不开钻牛角尖也是有的。我可是看着她长大的，是个乖孩子。”
　　“我知道，辛苦你了。谢谢”感激的对着老友点点头，便一起护送着青青到病房。“唔？”
　　青青慢慢转醒，一动，手腕处就传来钻心的疼痛。“青青，醒了吗？别动，麻药刚过，会很疼。”
　　眨了几下迷蒙的双眼，父亲担忧的脸庞印入眼中。“我？这是哪里？”
　　“这是医院。你刚做完手术，再睡会儿吧。”
　　帮青青掖好被角，看青青正抬眼往四处看，便又开口说“公司里有点事，你小叔叔去处理了，一会儿就过来。伟民回家让厨房给你炖汤了，你现在身体很虚弱，需要补一补，看时间，应该快过来了。”
　　“爸爸？”
　　看着自己已经被包扎好的手腕以及正输着点滴的手，青青低低的开口。“嗯？怎么了？手痛吗？这是麻药刚过，一会儿就好了。”
　　听到青青叫自己，夏允正立即凑上前，安抚着青青。“爸爸，为什么不让我死？我？活不下去了呀。”
　　闭上眼睛将头转向一边，泪水如潮水般涌了出来。“青青，爸爸说过，万事有我。为什么还要做傻事？你要是有什么好歹，我们要怎么办？你这么做，除了让爱你的人伤心外，还有什么？”
　　看到青青啜泣的样子，夏允正很心疼，想狠狠的责骂几句，但青青这虚弱的样子又让自己无法开口。於是拿出香烟来准备点上，想到这里是病房，便从嘴里取下揉成一团丢到一边。“你不明白，不明白！”
　　本是低声哭泣的青青一下子坐了起来，“我没办法面对这样的我，也没办法面对你们，你懂不懂？他们给我吃药，让我？我受不了，我真的受不了了啊！这么多天了，我都不敢睡觉，因为一闭上眼睛，我就想起那几张丑恶的脸，那些下流的声音一直围绕着我。我活不下去了，我真的活不下去了。”
　　青青的声音越来越低，泪水糊满了整张脸，她抬手捂住自己的耳朵“让我死，让我死吧！只要我死了，就再也听不到这些声音了，啊”青青的情绪越来越激动，最后竟然伸手将手背上的吊针扯掉，挣扎着下床准备离开。“好了！”
　　夏允正一耳光扇到青青脸上，让她一下子静了下来。“你那么想死是不是？无论怎么样都不愿意活下去了？好，我不拦你。不过你跟我去见一个人，见了他之后，你要死要活我都不再插手。走！”
　　说完，一把拉起正嘤嘤哭泣的青青便往外走。“大哥！这？”
　　刚走到门口的夏擎风跟阮伟民看到眼前的一切有些惊讶，还没反映过来便看着青青被夏允正连拖带拉的朝外走去，立即放下手上的东西跟了上去。青青踉跄着被父亲牵扯着往外走，沿着医院的走廊曲曲折折的不知道走了多久，终於在一个房间前停了下来。“好好看看，认识他吗？”
　　青青被父亲钳住胳膊推到玻璃窗前，顺着父亲的指引，青青隔着玻璃仔细的看了起来。“啊怎么是他？他，他怎么了？”
　　青青不解的回头看向父亲，疑惑的问。“本来不想跟你说，但是你的样子让我实在生气。你难道不奇怪我们是怎么找到你的吗？是他！他无意中看到你被几个人带到荒废的房子里面，便上前跟那几个人周旋起来，本想救你，没想到搏斗的时候被捅了几刀。后来他挣扎着费了很大功夫才找到伟民的电话，我们把他送到医院，才知道他的脾脏破裂，加上大出血，我们用了最好的医生和最好的药才把他给救了回来，但是现在一直时昏时醒，没有完全脱离危险期，几次都徘徊在生死线上。知道他醒来第一句话说什么吗？他是问你，问你有没有事？每次醒来，都叫的是你的名字”夏允正再次抓着青青抵到玻璃窗前，“你看看他的样子，他现在生死难料，却还牵挂着你。你就这么不珍惜自己的命吗？啊？等他醒来，我怎么跟他说，我说你不想活了，所以自杀了？好不容易把他救过来，却听说你死了，你是想要他的命吗，啊？”
　　青青怔怔的看着房内那个全身插满了管子，脸上罩着氧气罩的男子，听着父亲每一句话，终於忍不住，埋头大哭起来。听到青青的哭声，夏擎风和阮伟民面面相觑，走上来准备安慰，却看到夏允正摆了摆手，便又退到一边，只静静的站着。“哭吧，好好的哭一场。有什么委屈全都发泄出来，哭完了就把一切都忘了，哭吧。”
　　“呜？啊？”
　　青青痛快的哭了出来，将自己所受到的侮辱和苦难全部通过泪水发泄了出来，最后，蹲到地上，狠狠的埋头痛哭。三个高大的男人静静的围在周围，伴着重症病房内那个还生死难料的男人，这一幕格外的让人心酸。


番外8
    接下来的日子里，青青非常积极的配合医生的治疗，努力的补充营养，让自己尽快的恢复过来。在空闲的时间，她都站在那间监护室外面，隔着玻璃静静的看着躺在里面的李玉怀。她不知道自己能为他做什么，或许就这么在一边陪着他，让他清醒过来的第一时间内看到自己，就是最好的了吧！“青青”夏擎风看到青青又站在玻璃窗前，将手上的外套披到青青肩头，也站到一边，望着里面说“刚才我跟医生谈过了，医生说，如果这三天内他再清醒不过来，估计？就很难了。”
　　“什么？”
　　青青着急的转头看向夏擎风，“怎么会呢？不是说他现在情况很稳定吗？”
　　“是比较稳定，可是他如果一直这么昏迷着，时间久了会对他大脑有损伤，就是通常说的？植物人。”
　　“植？植物人？不可能的！他一定不会有事的，他肯定能醒过来。之前不是也都说他不行了吗，他还是挺住了。他一定会好起来的，一定！”
　　嘴里斩钉截铁的说着，可是眼泪却控制不住的不停往下掉，青青转身抓住夏擎风的手，急切的说“小叔叔，他不会有事的，对不对？小叔叔，一定要救他，一定要救他啊”“我们肯定会救他的，用的最好的医生和最好的药。”
　　将青青搂在怀里，温柔的拍着青青，安抚她激动的情绪，转头看向身上插满管子的李玉怀，“不过？青青，还是要做好思想准备，他失血太多，又错过了最佳的抢救时间，情况不是很乐观。”
　　听到夏擎风的话，青青很伤心，将自己深深埋进眼前的怀抱，任泪水不断的倾泻出来。“乖，今天是你拆线的日子，我们先回去，嗯？等你好了，再来陪他，说不定，他已经醒了！”
　　“真的吗？他会醒过来，是吧？”
　　青青期盼的望着夏擎风，看到夏擎风对自己点头后，终於露出笑脸，然后回头对着玻璃窗说“李大哥，我晚点再来看你。”
　　在病房里，青青拆掉了手腕上的绷带，看着那道疤痕，青青有些怅然。夏擎风以为青青又想到了不好的事，急忙说“没关系，我们用最好的药，这疤痕就会慢慢不见了。”
　　“不用。这疤痕留着也好，它会永远提醒我曾经遭遇了什么，警告我不要那么轻易的舍弃生命，放弃爱我的人。小叔叔，你们不用为我担心，我已经走出来了，真的。”
　　“夏先生！”
　　门外的一个护士冲进来，对着夏擎风说“夏先生，监护室的病人出现异常，现在呼吸困难。”
　　“什么？”
　　不等夏擎风反应过来，青青站起来就朝外面冲，夏擎风立即跟上。青青穿上防护服跟着一起进入到病房内，紧紧抓着李玉怀的手。终於，一番抢救之后，医生们舒了一口气“暂时没事了，病人的求生意志很强。夏小姐，你可以试着跟病人说话，可能会有帮助。这几天对他来说很关键”青青悲伤的坐到病床边，双手抓起李玉怀的大手，看着上面因为长时间输液而变得淤青的手背，眼泪喷涌而出“李大哥，我是青青，你听得到我说话吗？你怎么了？为什么还不醒来？”
　　说着说着，便不能自已的将脸埋到床边，大声的哭了起来。“青青，别这样。”
　　也换好衣服的夏擎风走到青青身边，拍着青青的肩膀“别哭，好好的跟他说话，说不定，他听到你的话，就醒过来了。嗯？”
　　青青点点头，急忙坐正身体，然后将自己泪水擦干，凑到李玉怀耳边。“李大哥，上次你说请我看电影呢，你快醒过来，我们一起去看啊。然后，你再请我吃饭好不好？李大哥？”
　　就这样，青青不停的在李玉怀耳边轻声诉说，讲自己的童年，讲自己的大学，也讲自己的感情生活。第二天一大早，青青便独自来到病房，看到仍在昏迷中的李玉怀，拿过毛巾替他擦了擦手和氧气罩外的脸，便又坐下来跟他说话。看着自己手腕的疤痕，青青说“李大哥，你不知道。在你还在生死线挣扎徘徊的时候，我却轻易的舍弃自己的生命。这条疤痕，小叔叔说用药消除掉，可是我想留着，让它告诫我？”
　　正说着，突然一边的仪器发出呼叫，青青大惊，然后立即冲向门口准备喊人，一群医护人员便冲了进来。青青被护士请到外面，正焦急间，突然听到熟悉的声音。“爸爸”见到来人，青青立即扑到夏允正怀里。“没事的。放心吧！”
　　正安慰着青青，一个护士走了出来，对着父女俩说“夏先生，夏小姐，病人醒了，医生正在给他查看他的各项指标，请你们稍等一会儿，有什么情况，我再通知你们。”
　　“爸爸”青青惊喜的喊了出来“他醒了！太好了，他醒了。”
　　一会儿，医生们陆续走出来，领头的一位对夏允正说“夏先生，病人脱离危险了。不过他现在很虚荣，因此，现在暂时不适合探望他，明天我们把他转出监护室，那个时候再看他吧。”
　　“好，辛苦你们了。”
　　看着医生护士们离开后，夏允正转头看着青青一脸笑意，脸上却挂着泪，不禁抬手在青青鼻梁上刮了一下“看你，又哭又笑的，脸像个花猫！走吧，陪爸爸去吃饭。”
　　“可是，我想在这里陪李大哥。”
　　“乖，早饭你都没吃就过来了。现在他的情况不允许你进去，我们先去吃饭，你好好休息一下，再过来好不好？明天就转到你住过的那间贵宾病房，那里那么宽敞，也方便你陪，嗯？”
　　夏允正宠溺的望着青青，话语中早已安排好一切，让青青很感动，於是点点头，挽着父亲的胳膊离开。


番外9
    李玉怀在一片黑色浓雾中困难的前行。明明是仿佛一阵烟存在的迷雾，自己的每一次挥动却费劲力气，每迈动一步全身都抽搐似的疼痛。“我在哪儿啊？这是什么地方？为什么只有我一个？”
　　停下脚步，李於怀弯着腰，双手撑在膝盖上大口的喘着气。四处张望，却什么也看不到，眼前漆黑一片，有那么一霎那，仿佛觉得自己失明了一般。稍事休息后，李玉怀便再抬脚往前，什么都看不到，什么也听不到，不知道自己走在哪里，会走向什么地方，但仍然不断的挥动眼前的黑雾，费劲力气的前行。“呵呵，快来啊，我在这里！”
　　耳边突然传来如银铃般的声音让李玉怀精神一振，停下来努力倾听后，便朝着声音的方向努力奔去。不知道奔跑了多久，眼前突然一亮，突然的光亮让李玉怀紧紧的闭上了眼睛，然后再次迫不及待的睁开。眼前是怎样的美景啊！在一片碧绿的草地上，一个如天使般的美丽女子正俏生生的站在自己面前，笑吟吟的看着自己。然后，撅着柔美的红唇娇俏的说“你怎么才来，这么慢，笨死了！”
　　李玉怀只觉得自己的心猛然一片火热，咚咚的响个不停，“我……我……”
　　“呵呵，怎么话都说不清楚了？真是笨，快过来啊，陪我去荡秋千！”
　　美丽的女子对着自己招了招手，便转身朝一边的秋千架走去。李玉怀着急的赶忙追上，“砰”的一声，却猛的撞上一道透明的墙，跌坐在地上。“这……”
　　艰难的爬起来，手颤巍巍的向前，触到手心的一片冰冷，原来在自己深处的迷雾和眼前的美景之间，竟然隔着一道看似单薄却无法穿越的透明墙，一切明明已经触手可及，可是为什么就是无法真实触摸？看着那美丽的女子正逍遥的坐在秋千上，微风穿过她的秀发，赤裸的玉足轻轻的点着脚下的青草，那么的让人沈迷。“该死，为什么？为什么？”
　　李玉怀痛苦的捶着眼前的透明东西，有些绝望的吼叫出声。“青青，又不穿鞋跑出来，着凉了有你好受的！”
　　一道好听的男音传来，李玉怀急忙转头看去。只见一个英挺的男人走到秋千跟前，弯下腰将那双玉足轻握在手中，用手拍了拍脚底的尘土，然后将她拦腰抱起，转身朝另一边的豪华房子走去。看着他们越走越远，李玉怀着急了，急切的拍着眼前的透明墙，嘴里大声的呼喊“别走啊，别走。回来，回来！青青，青青！……”
　　然而眼前的人并未停止，叫青青的女子仿佛听到他的呼喊，从男人怀中探出头来，微笑着对自己摆了摆手，说“再见了！”
　　“不，不，青青，青青，别走，别走”李玉怀猛的睁开眼，一眼望见的却是白色的一片，正迷蒙间，一阵温柔的声音传入耳中。“李大哥，你醒了真是太好了！”
　　愣愣的转头看去，梦中的美丽女子竟然站在自己面前。有些不敢相信的伸出手，但是梦中的一切让自己有些害怕，生怕触摸到的是冰冷的墙壁，於是手就那么停在半空不敢往前。看着眼前的李玉怀的样子，青青有些不知所措。但随即便抬手将李玉怀的手抓住，轻轻的说“李大哥，你有哪里不舒服吗？刚才是不是做了什么梦？你额头上全是汗！”
　　说完，一手拿着手绢，探到李玉怀额头上轻柔的将汗珠擦掉。“是，我做了一个很可怕的梦，梦里……”
　　似乎陷入沈思中，随后，马上抬头，“青青，我没想到你竟然在我身边，还，还握着你的手。这……这太好了！”
　　接下来的日子，青青便一直守着李玉怀的身边，无微不至的照顾着，在青青的细心照料下，李玉怀的身体，便很快的恢复起来。做完身体检查后，青青陪着李玉怀在医院的花园里散步，坐到长椅上后，李玉怀便愣愣的看着眼前的青青。“李大哥，怎么了？”
　　“青青，我做梦都每想到，竟然有一天能这么近的跟你这么的一起散步，一起……呵，我不知道该怎么说，总之，我突然觉得自己很幸福。真的！”
　　“你别这么说！要不是为了我，你也不会进医院了，还受这么重的伤。我现在做的都是应该的。”
　　“只……只是因为我的伤，所以才照顾我吗？”
　　听了青青的话，李玉怀情绪有些低落，“青青，你知道我……”
　　正想向青青诉说自己的感情，突然看见青青望着另一边高兴的摆手，抬头一看，原来是夏擎风来了。“小叔叔，我们在这里！”
　　夏擎风微笑着走过来，英俊高大以及风度翩翩的样子让路两边的医生、病人纷纷行注目礼，有些女性甚至都红脸了。“哇，小叔叔的风度迷倒一片呢！”
　　“胡说八道！”
　　夏擎风爱怜的理了理青青的头发，然后转头对李玉怀说“李先生，你好。不好意思，这么久才正式来跟你见面。我们都很感激你，看到你的身体又恢复健康，我们都很高兴。谢谢你！”
　　说着伸出手，礼貌的跟李玉怀握了握手，感激之情溢於言表。“我刚才跟医生谈了下你的情况，他说你已经可以出院了，不过，还是需要定期的回来做检查。生活方面，我知道你的家人都不在本地，所以我想替你请一个看护照顾你，你觉得怎么样？”
　　“小叔叔，我可以照顾嘛！”
　　一旁的青青听到夏擎风的话，便出声打断。“你？自己都照顾不好，怎么照顾李先生？你啊！看护都是专业的，而且有专业人士在一边照顾，可以随时帮李先生检查身体，你随时都可以去看望啊，恩？”
　　夏擎风点了点青青的鼻子。李玉怀看着两人之间的亲密互动，心里有些苦涩，转头对夏擎风说，“谢谢，你安排得很好了，就照你的办吧。”
　　然后对青青说“青青，你跟你小叔叔先离开吧，我想在这里多坐一会儿。”
　　“可是……”
　　青青还想在说什么，却被夏擎风握住手，看着小叔叔对自己微微的摇了下头，便点头说“好吧，那你不要待太久了哦，这里风有些大，早点回房间。我跟小叔叔到外面替你买吃的，虽然爸爸让医院单独给你做饭，可是吃这么久，也腻了嘛。”
　　说完，将手中的衣服批到李玉怀肩膀上，随着夏擎风离开了。看着青青的背影，李玉怀抬手紧紧握住刚批到身上的外套一角，似乎想紧握住青青残留在上面的气息。“青青……”


番外10
    嘴里哼着轻快的歌曲，青青提着大堆的东西走出电梯，敲响了李玉怀的家。听着门铃声反复的响起，但是却没有人来应门，青青觉得有些奇怪。抬手看了看手表，才8点，这么早，不应该出门啊。於是，又按了下门铃，可是还是没有人来开门，便掏出手机拨打电话。“对不起，您所拨打的电话已关机……”
　　听筒里面传来的声音让青青有些讶异，转念一想，或许在医院做检查吧。收好电话，便决定去医院看看。走在静静的走廊上，青青突然觉得有点不踏实，於是加快脚步小跑起来。拐角处一下子撞到一个人，双方都“哎哟”一声。连声的对不起中，青青突然觉得眼前的人很面熟。“啊，我想起来了，你不是那个护士小姐吗？你记得我吗？那个，就是我小叔叔啊，请你来给我们的病人做护理。”
　　“哦，是的，夏小姐。”
　　小护士看着眼前的美丽女子，有些奇怪她的急切。“你知道我啊，太好了。我想请问你，那个你护理的李先生，他现在在哪里啊？在做检查吗？”
　　“李先生？我没有护理他啊。今天刚好是我早班，我刚上班。”
　　“什……什么？怎么会呢？我小叔叔不是专门请你吗，那你怎么会没有护理呢？”
　　青青觉得有些迷惑。“呵，夏小姐，是这样的。当时夏先生是让我给李先生做护理，可是我去找李先生的时候，他说他的身体没问题，不用单独护理，本来我准备跟夏先生联系的，但是他说他亲自跟你们说，所以我就回来上班了。他没告诉你们吗？”
　　“什么？那，那他现在在哪里呢？还在医院吗？”
　　青青有些着急了，一下子抓住护士的手。猛的被紧紧的捏住手臂，护士有些吃痛，看到青青紧张的样子，不仅也有些紧张了，“他……他已经办了出院手续，离开了。”
　　听了护士的话，青青放开她，低下头不知道想什么，然后转头便朝外跑去。“爸爸，爸！”
　　刚冲进门，青青便大声的呼喊起来。看到父亲从楼上下来，一下子冲到夏允正面前，“爸，那个，李大哥不见了，他没要小叔叔给他安排的护理，自己办了出院手续。可是，他家里没人，打电话也关机，我找了一大圈都没找到他，怎么办啊，会不会出什么事？”
　　看到青青着急的样子，夏允正将青青搂到怀里安抚的拍拍她的背，“爸爸知道。他走了”“走了？”
　　听到父亲的话，青青猛的抬头，直直的看着父亲，“走了是什么意思？他走去哪里？”
　　拉着青青到沙发坐下，夏允正倒了杯热茶给青青，“青青，你对这个李玉怀，是怎样的？”
　　“什么怎样的？”
　　青青不解的看着他“就是你对他有没有感情？这段时间你对他我们都看在眼里。所以，我想知道。”
　　夏允正坐正了身体，有些严肃的看着青青。“我……”
　　青青有些局促，靠在沙发上歪着头想了很久，夏允正也不催她，两人就这么静静的待着。终於，青青端起茶杯小小的抿了一口，“我一直都知道他喜欢我，他为我做的一切我都很感激。可是，不知道为什么，我就是没办法爱上他。这次他为了我……我很愧疚，不知道要怎么弥补，所以我能做的我都希望能亲自做。有的时候，我自己也有点迷惑，不知道自己是不是对他有些喜欢，可是，刚才我认真的想了，对他，那种感觉不一样，不是爱情。我……”
　　“青青”夏允正突然出声打断她，“你的心意，爸爸知道了。”
　　夏允正坐到青青身边，看着青青的眼睛，在额头印下一个吻，然后说“他昨天晚上来找过我。老实说，之前我对他不是很感冒，我以为他来找我，是想用这次的事情做情感上的要挟。结果我却很意外，所以，我现在倒有些敬重他了。”
　　“爸爸……”
　　听到父亲的话，青青仍有些疑惑，愣愣的看着夏允正。“别想了，他给你留了一封信，你看了就知道了。”
　　转身取过一个信封交给青青后，夏允正摸了摸青青的头发，转身离开，将空间留给青青。青青，当你看到这封信的时候，我已经离开了。我很不舍，真的。当你第一次出现在我面前的时候，我的心第一次乱跳个不停，那个时候我就知道，我完了！这辈子，不可能再有其他女人能走进我的心。跟你相处的每一天，我都很开心，每次用带着爱意的眼神注视着你的时候，我多希望能得到你的回应，可是，无论我怎么做，你都没有爱上我。在医院的日子里，是我这辈子最幸福的时刻，有你陪着，我每分每秒都很激动。可是在我身边，你只有愧疚之情，我永远都忘不了，你看着你爱的男人的时候眼里的那种光彩，是我无法给你的。那几天，我想了很多，我不能对你进行感情敲诈，那样得来的感情也不是我要的，所以，我决定离开。虽然我想给你幸福，但是我明白，没有我，你仍然会很幸福……回到房间，将信纸小心的折好后放进盒子里，转头看着窗外的蓝天，仍禁不住泪流满面。
【全文完】
