我c女友的
前　言 
我跟小彤是在她高中的r候JR的，我只是粹要跟W友面，Y果跑 的是一窝燮さ呐孩子，她嘴e一直f跟我很搭配，f什NB星座都很m合。 我榱吮硎境黾士L度，硬是陪了@h女逛了l街，到仿蛟嚎戳o 聊的影。Y束之後我也械盟退回去坐，跟她道e之後我想我就去把她的 ぬh除吧！o聊的我，只好在S昏的西T町街道上逛。@r候好遇到W生都放W了， 路上_始出F各式各拥呐高中生，我想f反正o聊，看看有]有可以搭的 象。就在我^r路口的r，靠窗暨正好就坐著一穿著S色制服黑 色裙子的女孩子。 她看起磉真秀猓^剪成羽毛剪，上]有化y就已很漂亮。我本硐 故意找藉口^去搭，Y果她好拿著包x_了座位。她呐赃的T走了出恚往肯德基的那l路走去，我偷偷跟在她後面大概十 公尺的距x，看到她背著W生包，S色的W生制服。由於是夏季制服，她把 原本就是短袖的袖子摺了起恚她e面可以看到黑色的纫录Ш圹E。通常穿@拥呐W生，都是很辣吧！我想f找人玩玩也好。黑色的 裙子很短，我喜g她的百裙，@硬庞W生的幼樱她的白m是泡泡m，不 ^她的腿那N修L，穿泡泡m反而可惜。我跟著她一路逛到f年百，只要她一停下恚在某家店e面逛，我就偷偷躲在店外面的走道上偷看。我lF她只有一人，越看她就越X得她相吸引 人。跟著她走M了f年百，在一枪淞艘蝗χ後就搭手扶梯上恰！竿郏∧Ｘ美的女生裙子好短，不知道可不可以看到她的妊？」 「臀已陲一下，我看看。」那女孩似乎到背後有人@诱f，R上回^^怼Ｎ揖驼驹谒身後大s六、七A的位置，她回^^恚恰好就跟我四目相Γ害我R上把眼睛撇_。 她在巧系姆熊逛了兹χ後，又跑到巧系谋m去，看她Q了溜冰鞋，害我不得不也Q一p跟著M觥Ｆ我不太溜冰，小r候，但是已太久]溜 了，在是不太T。我靠著壁八字型，眼光t是一直盯著她看。她的技g真不e，吸引了 一堆男子@在她身溜，每都著要找她一起溜，不^她都婉拒掉了。一穿 著W生服跟裙子的女孩子在@e溜冰，真醒目，更何r她的制服色那N明 @。她榱碎W一不懂r的小W生，不小心跌倒在地上，整屁股坐到地上，B裙子也翻了_恚人家看到她白色的小妊。獾哪猩都滑到她 身要退拉起恚不^她自己把裙子撩好，然後滑到我身休息。「痛死我了，臭小孩。」她一面用手柔著臀部，一面庵f。我不知道她在跟lf，但是旁好像最靠近的就是我了，於是我只好稍微「呵呵」陕н^。「你又不溜，跟我到@恚X太多啊？」她f。 「啊？」　　「啊？啊什N啊！」她D^^看著我f。我差c被她o迷倒了，@小女孩怎N@N吸引人，害我f不出怼Ｋ是漫迷，好我也是，我跟她走到f年巧系穆玩具那樱一面逛著店面，一面漫∏椋就@樱我慢慢跟她越碓绞臁Ｎ裔聿胖道她x高三，Na班的n跑砉浣郑]有男朋友，不^a班 有很多男的骷lo她，有她的名字叫林子彤。不^她不希望我叫她子彤，因樗f@勇起砗苌硬，所以我叫她小彤。她每天都要上n，一四a英文，二五aW，L三她想留在W校看，所 以我只能蛲高^ＢＢＳ在晚上跟她聊天，偶而寄一些奇怪的文章跟D片o她，不然就是很多感性的文章砣她。第一次接吻，是跟她去松山C鲠崦娴哪l小路看wC起降。那r候很 T，晚上的艄夥眨加上一大堆情H跟W生都在那情，夥盏搅r候，v使 我都]有f^喜gΨ剑不自X的就_始H吻起怼Ｐ⊥的嘴唇好柔，吻 起淼母杏X你全身灼崞怼５谝淮谓佑|是她去白沙惩嫠。我去d她的r候，她穿著黑色的肩上 衣，肩膀上跑出白色的纫录АＫ穿著七分的牛仔，看到我TC，很高 d的就跨上恚她fTC感X很刺激，不^ξ碚f，我到是_。她]有像一般女孩子那幼ブ後面的握把不放，也]有oo的抱著我，只是用p手稍微扶在我的腰H，然後c我的背部相隔大s十公分；有r候o急煞，她胸前的肉也不r碰|到我的背部，那N柔嫩的|感，只要稍微pp碰|都 我很有感X。到了白沙常我下拖鞋之後，就直接狂奔浪海。 「哇！沙子好C。」她一叫著，一沿著沙┡艿胶Ｋ中。我退拿著包包跟拖鞋，找固定的地方放好。她像小孩子一樱看到海 水就_心的不得了，我跟她相互水，D想把Ψ嚼到水中，小彤要我的r候，身w一下恚我可以乃的I口看到她的胸罩跟胸部。 她m然只是高中生，不^身材l育真好，看起砩聿那一c也不sI 上的模特海我一直以楦咧信生的身材都是平平坦坦的，想不到她凸的 凸，凹的凹，@小女孩的身材已有大人的水柿恕Ｐ⊥跟我弄得全身都是沙子，在白沙车南词痔ǜ本洗不乾Q，多把__ 乾吧，因此我跟小彤找了附近一家Ｈｏｔｅｌ休息。看到她跟我MＨｏｔｅｌ，我心e自暗爽。　　我找的是一g破的小房g，小彤先去盥洗，我t是在床上看著，培B情w，涞认伦小彤屈服。不^小彤出碇後，是穿著一拥囊路，多^跟衣都有c竦摹！怎N穿著@些衣服？」我。「我就只有@啊，不然我要穿什N？」我以樗著一l浴巾，趴在我身T惑我。「喔，]事。」我跟著走M浴室，浴室e面怛vv，感X到有女孩子洗完澡的那N尤讼猓就好像我也跟她一起在洗澡一印Ｎ蚁春贸碇後，跟著小彤一起躺在床上看。我想是要先培B情趣吧，所以我D到一台上演矍槠的影台，我原本跟小彤是分e坐在龋後 看到我的手已不知道在什Nr候勾住了她的腰。小彤的腰部真，摸起砟勰鄣母杏X，她的^跟身w，都有Nf不出淼 香味；她的肌w看起砗眉@，就B上都一庸饣，彷诽焐|，就是要造 就一@N迷人的女孩。上天果然是不公平的，不然怎N有像小彤@拥呐孩子，L得又漂亮，又 厝幔m然不是第一志，不^^X也很`活，害我整心思都被她迷住。 影看著看著，我又跟她相吻起恚我抱著她的嫩腰，然後把手乃的腰部 慢慢向上[走；接著我的指尖_始碰|到她罩杯的下，小彤]有拒^，我接著 又^m⑹职冈谒的胸罩上面。　　她的纫率怯彩降模@痈杏X不到她胸部的柔嫩，所以我又努力的⑹种割^ 伸M她的罩杯e^，指尖淼挠|感，我感受到她乳房的柔，那N感Xm然 模糊，但是s又很人d^。我用力突破了胸罩的阻_，乃罩杯的下方⑹终 伸M去，然後pp的碰|到了小彤的乳^。　　小彤害羞的身w抖著，而我^m⑺的子拉拉_，她sso把我的手 推_。「Σ黄稹！顾f。我放_了她T人的|w，知道不太^於n印！赶冗@泳秃茫我]浜谩！顾f。「喔。」「我可不可以抱抱就好，不要y想e的？」 我能f不好幔 我跟小彤抱著彼此，躺在不怎N舒服的床上，稍微休息了一子。我的心跳 ]有停^，X海e都在幻想，不^小彤似乎睡的很舒服，看到她@N可鄣乃相，我也不忍心迫她。我不太知道哪e有好玩的地方，所以我就拜一大四的WL老哥我出去。老哥是我系上的WL，跟我算不e，他是那N玩不的那N人，我知道他π⊥的印象也不e，不^他已有交往好月的ＯＬ女友，所以我都不太去在意。老哥人L的高高，很甜言蜜Z，我不喜g他ε孩子f的口猓彷 访女孩子都是他的一樱每次他的候Z一定是：「，我好想， 有]有想我？」夏天^後，小彤_始高三密集的模M考。我也在大W任系W的活樱每天彼此都很忙，]rgs出硪面，每天在ＢＢＳ上面也都是： 「辛苦了。」、「今天^得如何？」、「很累吧？」、「早c睡吧。」而我拼命地忙著W活樱有r候人都不出rg砑s，直到我的 迎新露IY束，老哥才跟我f他追到了小彤。我傻了眼，因槲乙呀一多Y拜 ]跟她通ＢＢＳ，只因槲颐刻於荚诟著WL看龅兀|跑西跑，有r候都直接 睡在外面，我真不知道f什N。 晚上我鞫逃o小彤，小彤f老哥λ很N心，常常陪她出去散心，我才知 道，原砝细绱笏牧耍比^空f，每天]事就去等小彤，_送她去a，又送 她回家，日子久了，y免日久生情。我心e很帧 s也不知道f什N，我有期中考、大Ｘ、歌唱比一堆|西要搞，唯 一能安慰的是系上一W姊ξ疫不e。 期中考^後的那L，老哥跑砦疑险n的教室找我，他f他已跟小彤l生P S了，而且小彤是第一次。他得意的在我面前f他是小彤的第一男人，想 跟我F耀第一次的，跟我f小彤的身材多好之的。我完全不M去，因 槲矣刑女情，一到小彤跟他l生PS，是⒌谝淮谓o了@花心大少， 我X中就有一大堆|西可想了。 我才不想他多f，也因此跟他嘟^了朋友PS，只是我故意b作不知道， 有r候寄一些信o小彤。小彤跟我f她跟老哥的愉快c不愉快的事，不^ 看得出硭相得不是很愉快。 直到^了冬天，小彤_始渎考，老哥也快要I了，人的M越 越少。最後K於在老哥要入伍，而小彤去考考r，扇清了界，我重新回 到了我有的位置。而老哥s耐u了封R人的信o我，热M了他跟小彤 ^去l生^的PS，要我知y而退，f什N小彤的第一男人是他，第一次也是 Io了他，f小彤的全身他都崦^，也都看遍了。 我克服了女情，是猿忠跟小彤在一起，而小彤@r也考上了某私立 大W。 她不喜g跟人家共住一g宿舍，而cＢＢＳ上的女W友共租一gW校附近的 牵我也成了那e的常客，相了一年多，也l生了o荡蔚年PS。 榱俗她美的身|能虮４嫦恚因此我Q定她去拍g照，就@ 樱我找到了一家看起聿惶知名的z影工作室。 
（１）
我跟女友小彤一起去到她s要拍人真集的地方。那是一g大堑牡叵 室，看起是跟人家租淼模整工作室空g不大，大概分槿^：一^是 z影棚，一^是工作室兼更衣^，有一就是休息的地方。e面一共有三T 工，一胖女人跟男生：男的分e是z影，有他徒弟兼助手，女人t是 I铡 胖女人要我先在休息^坐著等，而休息^的旁就是。我看到上面 有很多不同的真集，包含韧獾拇竺餍嵌加校而旁一排t是看起矸饷姹 ^不一印 我S手拿了其中一本起砜矗原磉@些都是@位z影自己拍z的作品，e 面也有其他女生在@e拍z的真集。我挑x了一本封面照片看起砗芷亮的 看，照片中的女孩子大概才高中年o，清又漂亮，有照片是穿著高中的W 生制服，有t是穿著可坌偷乃衣。@z影的技g不e，每看起矶 相漂亮，所以我才放心，想f@工作室不有什N}。 小彤被胖女人У揭慌缘墓ぷ^。所^的工作^，其就是靠壁有一s y的桌子，而桌子的四L分e有三、四衣架住。因槭堑叵率遥所以@e] 有更衣室或是所，如果客人要Q衣服，都是利用@些衣架上的衣服碚诒巍 我坐在休息^，自小彤到工作^去Q衣服。小彤榱苏障啵分eЯ巳 套衣服恚加上她本身穿的一共有四套。不^小彤似乎不打算穿著身上的Ｔ恤照 相，因此就直接在工作^_始Q起衣服怼．竟是自己的女朋友，所以我m然看 著真集，但是眼睛是有在注意她的e印 z影在y艄饬炼扰c阎龅兀小彤s已⑺的短了下恚幸 好重要的位置好被遮住，所以耐饷婵催^去也多看到她修L的美腿而已。 小彤Q上了一件白色的o身L，m後她又⑸弦乱裁了下恚@r候 衣架外面看M去，也好只能蚩吹剿纫碌募А 小彤很快地Q好了她淼姆奂t色I上衣。小彤走到拍z^的r候，可 以看出z影跟他的助手眼睛都亮了起怼 他大概]有特e注意到，其小彤L得有多漂亮，她一^L鹾诘男泱 好披在肩上，I上衣因橛刑eO，所以胸部看起硖eSM，由於是 I的上衣，因此不管小彤怎N拉，至少都有一的纫录跑出恚欢她的 腰身更是不用我多f，w到人y以相信。@都是因樗喜g\拥年PS，以 致於身材比例相完美。 接著大家目光都D移到她的下半身。m然是穿著白色的L，但是大概是先 前]有穿^的PS，整件Lh比A料的要透明，|料或S是比^伪。居 然那懊娑伎梢陨晕⒖吹剿妊的痕E。 小彤D^身子r，更是我了一跳，因樗怕白色子透露出妊的 痕E，所以特意穿著一件白色的丁字妊。想不到後面看^去更加透明，不H可 以看到她丁字妊的痕E，就B上面一c的蕾zD案都可以看得一清二楚，由於 小彤的臀部曲很漂亮，因此在妊的r托之下特eT人。 我想f又不是]穿子，所以也就不特e去提醒小彤，但是我是可以感X 到z影跟助手的目光似乎不押靡獾亩⒅我女朋友看。 S後z影就直接_始M行了，我也放下手的真集，走到可以看到他的 地方f助O督。 z影要小彤不嗟馗淖自己的姿荩_始小彤不知道[什N拥淖 莶藕茫但是透^z影的指е後，小彤的姿菘雌碓碓接形引力，她_ 始W扭腰、甩^，甚至作出一些撩人的姿荨Ｔ谟幸o意之g，z影 要小彤N起她的臀部拍z，@右恚可以拍z到小彤臀部上妊的l。 接著，z影又叫小彤⑸弦碌囊骂I稍微拉下硪稽c，好她露出性感的香 肩，有纫碌陌咨肩А．小彤腰拍照的r候，她大概]有lX到衣I已 垮了下恚就B她的纫露伎梢念I口直接看到。不小心的走光也就算了，但是 z影s不嗟夭蹲叫⊥S多走光的R^。 最後一照片，z影要小彤稍微㈤L前面的拉拉下硪恍，好她故 意透露出一cc妊怼Ｐ⊥很合作的㈤L的o扣_，把拉拉下，在L Ｖ字型的拉之g展露出她性感的蕾z妊。小彤今天穿的妊缀跏峭该鞯模 幸好拉]有很低，否t可能Bw毛都不小心被看到。 S後小彤又去Q了第二套衣服，我也重新Q了一本真集坐在旁的沙l上 看。小彤的第二套衣服是一件淡{色的肩上衣，配上牛仔短裙，加上小彤刻 意㈩^成R尾巴之後，看起碛智纹び挚郏就B我@了那N久的男朋 友，都被她的笑容o迷住。 小彤肩Уё邮怯檬纸成蝴蝶Y，也同露出她的纫录АＫ@次 拍照的L格就比^改成俏皮的方式，除了有r候因槿棺犹短，在小彤蹲下或是 改姿Br有走光的R^出F，除此之外拍起都U可鄣摹 等到@M也拍完之後，小彤才告V我f她只Я商滓路Q，我跟她f 有一_始的那套Ｔ恤也可以拿出沓龃，她uu^f那套太普通了。除了第一M 的淑女L格，c第二M的俏皮L格之外，她想拍些比^不一拥娘L格。我在 q豫f到底有什N拥娘L格可以，@r候小彤s大的跟我f她想拍z纫 照片。 我一_始然是不肯，m然心e很想看，但是再怎N佣疾豢赡茈S便女朋 友拍纫抡眨更何r小彤今天穿的纫绿e性感，更可以f是太暴露了些。 在旁到我的胖女人大概已有^，於是的底下拿出 本真集出怼Ｋ跟我f，很多女生都榱讼Ｍ能蛄伲著去拍z暴露一c 的真集，好⒆约鹤钇亮的身w曲保留下怼 我翻_其中一本真集，真了一跳。e面是一位相漂亮的女孩子，全 身赤裸，袒胸露乳，只用p手遮住了下w的部位。她L得相清秀，身材更是火 辣，如果只看的，我大概不相信@拥呐孩子也拍z@N大的照片。 胖女人告V我，@是一位家e管教很赖母患遗孩，不H]有^性， 也]交^男朋友。@是她第一次在男生面前衣解В榈木褪悄虺媚贻p⒆ 己最漂亮的一面o下怼Ｎz影的技g感到，因檫@女孩照得真是太 漂亮了！ 我向後翻了醉，甚至有露毛的R^。那是一她直立站著、p手抱住一 b玩具熊，下wt是赤裸裸的露出黑色w毛，可是不但不X得是色情，反而X得 是在欣p一N美感。後面有一是在某浴室e面拍z的，她全身TM了 肥皂泡沫，赤裸裸的在浴室e淋浴，@女孩清的神情跟火辣赤裸的身|，完全 都被z影o掌握住了。 小彤奈沂诌拿走另外一本真集，e面的人物就完全不相同。她那本e面 是一位大s三十出^的成熟女人，穿著性感透明的纫拢展F出她成熟火岬能| w。e面的照片居然有暴露出第三c的面，照片中的女人坐在一皮椅上， p手D褐她原本就很SM的乳房，p腿_，大地展F出她的部，後面接 著有一更大的用臀部直接面R^的照片，私c肛T都很清晰地全部暴 露出怼 胖女人f那客人是已Y了婚的少D，原本不想生小孩，但是因槠牌诺 要求而不得不生，她心生了小孩之後身材走樱所以Q定先⒆约鹤钇亮的 一面拍z下怼Ｒ樗已了人家的老婆，所以也是暝了很久才Q定拍z三 c全露的照片。 看到@些真集，倒是我δ俏涣糁怪E子的z影感到佩服。小彤在 看^@妆真集之後，更是Q定要穿著纫屡恼铡 S後小彤很坦然的就在拍z龅嘏赃⑺肩Уё芋_，⑺淡{色的上 衣了下怼Ｐ⊥e面穿的是一件白色的胸罩，罩杯整件都是用蕾z成，不H 性感而且相透明，恼直上蕾z的pg可以稍微看到一c她的乳^，只 有大s半罩杯的纫拢大概遮蔽了她半胸部，小彤Ｃ罩杯的p乳有一半是暴露 出淼摹 看到女友那N大地展F身材，我是有些不太舒服，但是我想小彤可能J z影都看^那N多比她身材更好的女人，λ不有什N特e的注意吧！ 不^我可不@NJ椋因樾⊥的蛋不一般的女演T，身材更是不 |的模特海我一直X得小彤]有模特褐皇且檫]被星探lF，至少@ 可以不用心女朋友被有X公子包B。小彤下上衣的r候，跟她w的腰比^起恚她的胸部看起硖eS M。小彤m然只有Ｃ罩杯，不算是特e大，但是我s敢很傲的f小彤胸部A 的曲一定比l都漂亮，她的p乳就算不穿纫露疾@得垮，更何r是穿著 一件性感又能r托她上的蕾z胸罩。小彤傲人的p峰曲也同游引了z影助手的目光，囊贿M淼r候我就lF@位助手的眼神不太拧Ｋ身材中等微胖，戴著大眼R，看起聿辉觞N起眼，相^於z影那Ng庀，真的是相差太h了。 小彤有c害臊的^m下了她的牛仔短裙，@r候她下半身也只剩下一l白 色妊了，m然我看^小彤穿@l妊，但是s不知道她居然把它穿砼恼铡 @l妊相透明，正面看^去m然有S多的蕾zD案，但是蕾z之g是 有著g隙，本身的布料也很透明，蕾z的位置好在小彤w毛部位的上方，所以 睦俳z的p中也只能蚩吹剿的肌w，但是下半部的布料在是很透明，可以看到她w毛的影子。我看小彤是_有些不太好意思，看到大家目光都盯著自己的身w，她 是用手遮掩著自己的重要部位。男⊥背後看^去，面更是精采，她穿的丁字 妊，只有一l蕾zё^善S臀之g，其N臀部的部份全部都暴露在外， 尼崦婵催^去，整臀部除了丁字型的蕾z之外，其N都是一[oz。小彤的臀部曲相漂亮，A又有性，光滑的臀部上找不到任何一c疤 痕，加上小彤定期的\颖ｐB，AN的l更是比一般人要明@。е害羞的神情，小彤步走到z影^去。胖女人先拿了一l大浴巾退包住，小彤先做好心e洌z影也f若太o的，表情僵硬，拍出硇Ч⒉蛔匀弧Ｎ夷昧艘槐真集坐在一旁的沙l上，看著小彤怎N拍照。 z影先跟小彤f了些美的，同r也便_她，我z影的口才真 是感到佩服，不^我的目光s都集中在手上那本真集上。@是才那本女孩子拍z的裸w真，e面也有穿著纫碌恼掌，不^是一 般W生型的纫隆＿@M照片的L格是先穿著W生制服，然後再一件件的掉，@ 女孩的身材真是傲人，看起聿攀q就已有相成熟的曲，c她上充M 稚獾那寮完全不同。胖女人@r候又囊录苌厦婺砹艘患白色的薄，小彤⒈〖在腰H， 整薄看起硐袷峭该鞯娜棺右印Ｋ⑸砩系脑〗斫o到一旁，在z影 前面_始展F她尤说纳聿摹Ｐ⊥@哟┲纫屡渖媳〖，看起磉真的很漂亮，有N性感之中е情 少女的L味。小彤㈩^批在肩膀上，戎身w坐在床上，让婵催^去，可以 清楚的感X到她傲人的p峰，以及若[若F的性感妊。小彤在z影的教е下，BmQ了好追N幼鳎甚至於D出她深陷的 乳希有她一|渴的神情。z影要求小彤稍微拉下她胸罩的肩В而小彤 也很的照著做，她拉下鹊纫录В露出雪白性感的香肩，而她的胸罩 也似乎快要尾蛔“寥说碾p乳，彷肪涂煲滑落下硪樱我可以感X到F鏊 有的男性都在吞著口水。　　接著小彤似乎受到V光舻恼T惑，_始不自X的拉下纫拢她SM的乳 房直就快要暴露了出怼Ｎ疫聿患罢f，小彤就大的反手⑿卣值拟o扣解 _，她白色的胸罩放在手中，展露出她整傲人的p乳。看到自己女朋友在e 的男生面前坦露p乳，心e真不是滋味。z影跟他的助手也同涌瓷盗搜郏他大概也]有料想到小彤居然在] 有A警之下就掉了纫隆Ｐ⊥雪白A的乳房在胸前晃又，似乎在等著 人z郏凰粉t色的小乳^也已站了起恚m然我曾舔^她的乳^不知道多少次了，但是小彤的乳尖始K保持著粉嫩的rt；她的乳K不很明@，在 雪白的乳房陪r之下，她的乳^特e@得醒目。　　然而小彤@r候似乎已不在乎自己的p峰是不是被男生盯著看，而只是想 ⒆约鹤蠲篮玫捏wB展F出恚她p手h抱著胸部，眼神露出撩人的神情，彷肪拖袷窃诠匆男人子兴一印Ｔ诖采戏覆雨那N多次，我是第一次看到 她身上散l出@N迷人的感X。女人似乎都保有著天生的矜持，害怕自己的身w被男人看到，在鹘y之 下，好像只有情人跟丈夫才能蛐蕾p自己的身w。於身w傲美的女孩碚f，或 S有些可惜，因檫@NT人的身|，足以更多的男人樗A倒。小彤身w向前A斜r，p乳看起砀是SM，就算不穿胸罩，她的乳房都是一拥募馔A，每次她一DQ姿荩SM的p乳都不自主的晃又。照了照片之後，小彤p手遮著胸部，朝我@e走^恚我放下了手中的 真集，她f她想直接拍z裸w真。我她是不是真的_定，她很肯定的f @是很y得的C，而且她也做好心理建O了，因槲沂撬男朋友，所以她是 要^我的同意。我很坌⊥，m然心e有些不太甘，但是如果我是小彤，也S我也希望能⒆约荷眢w最漂亮的r刻保留下怼Ｎ]有多N意，全都看小彤怎NQ定。小彤走^去跟z影f她想直接拍z全裸的照片，z影也]意，但是旁 的助手看起砭[出了一副渴望的表情。小彤重新走上z影台，然後背χ大家⑺的妊o了下恚谋翅岬谋〖看^去，小彤整臀部已是毫o遮掩 了。 小彤妊G在地上，然後p手遮住了下w的部位，慢慢的D了^怼Ｃ z影C，小彤是有些不太好意思，她p手遮著p腿之g的性感地В慢慢的坐 在床m上。z影C_始拍z的r候，小彤才㈦p手移_，因樗的p腿是Ao的， 所以那胺娇催^去也多只看到一ccw毛的痕E。在V光糸_始Wq之後，小 彤才uu比^放得_，她慢慢的㈦p腿_，⑺下w的黑色地д宫F在人面 前。小彤的毛不算太多，全部都集中在部上地А．小彤修L的p腿越 越_，下w部位也越碓矫黠@，但是由於有一颖〖遮掩著，所以部的 看得不太清楚。z影的助手倒是越站越近，彷芬n^去把小彤吃掉似的。跟了z影那 N久，不缘盟看^多少女人的裸w，不^像小彤@N美的身|，我想不是每 女人都有的，看到小彤@悠亮的女人展露下w，真是被他o到了。小彤p手交e在腰H，慢慢又站了起恚她⒀H的薄了_恚薄 滑落到地上，整人赤裸裸的面R^，毫o[m。看到自己的女朋友@映嗦懵愕娜稳伺恼眨@倒是我]想^的，幸好我 跟小彤相恩郏才允S她有@哟竽的演出。小彤在R^前面_始崦自己 的p乳，[出各N挑逗的姿B，我光是看到@拥漠面，下w早就硬了起恚我 想那z影跟助手必定也是跟我一印Ｐ⊥的幼髟碓酱竽，她肆o忌地_了p腿，在R^面前暴露出她最 私密的簦在z影面前芘著自己的毛，甚至N起了臀部，⑾麦w正 著相C。Bm照片下恚直就是⑺所有私密的部位全部都拍z到了，同 r她每性感的地В也都毫oz漏的展F在三男人面前。小彤似乎uu有c上火了，她_了p腿去玩弄下w，弄得自己的部_始 了起恚小彤羞t的可勰蛋，根本o法c她火岬捏wB搭配。z影更是大的要求小彤在F霰硌葑晕浚我不知道不加以制止，就看到小彤_了p腿，用手指荛_了自己rt的唇，接著用指尖去挑逗t 的蒂。就B我跟小彤交往了@N久，都]看^她@Ne樱而今在z影R^面前，居然@N豪放的自慰了起怼Ｐ⊥一面崦著自己的下w，一面l出了些微的喘息，而z影也努力地 ⑺有面全都捕捉起怼Ｐ⊥泛t著可鄣哪a，似乎X得相y榍椋但 是^m去刺激著自己的生殖器。小彤在手淫中逐uM入B，她似乎忘了旁有好眼睛在注著， 目睽睽之下竟然一手搓揉著勃起得又t又硬的蒂，另一手呻b手指插M道 e慢慢抽樱在烈艄獾恼丈湎拢所有人都看她道口_始B出zz淫水，整下wo沾得皴σ黄。z影把R^推近去小彤部前拍z大特r，她好_到了高潮，我心 鄣呐朋友整人dd地倒在z影台上，身wl出一抽搐，善小唇O度充血，硬梆梆地左右翻_，道口不出一股股淫水，好一才「啊」地 珊咭宦回^神恚M面t地彷啡猿磷碓诟叱钡酿N中。等到告一段落之後，旁的助手居然很嵝牡哪弥大浴巾托⊥披上，f上面o她擦乾Q下w的淫水，而我sJ樗只是想趁C更靠近小彤，好他能蜃屑地看清楚我女朋友的身w。小彤向助手道x之後，走到我身恚我本硪檫@就Y束了，想不 到小彤居然想要我跟她一起拍z性真。我她f，不是]有多N的照片 了幔克跟我fX可以再加，但是她F在j火焚身，]k法再忍耐。　　我只好硬著^皮偷偷正在收拾|西的z影，他f有]有腿思遗z性真的。z影看起硭坪跻稽c也不，他fc其要拍z性真，倒不如 直接臀拍z性塾捌。 在我]考]清楚之下，z影就叫那胖女人拿|西o我看。胖女人囊 [密的抽涎e面拿出了善ＶＣＤ，然後我跟用浴巾包住身w的小彤一起坐在沙l上看。ＶＣＤ播放出碇後，我跟小彤都了一跳。影片e面是一全身赤裸的美女正在湍腥丝诮坏漠面，@位美女留著L，身材火辣，不H胸部SM到超^ Ｄ罩杯，就B|w都@得玲有@；面貌更是清秀，看起碚嫦衲澄幻餍恰Ｈ欢 我比^@的是那女人口交的男生，居然就是z影的助手，面@游 胖的二十q男子，我真他居然有@N好的福狻榱瞬蛔我多看，侵犯客舻碾[私，所以胖女人用b控器快D。在快速 w梭的面中，我也看到助手跟@女子做鄣木采面，整影片全部都]有 R克，最私密的交合部位整都呈F了出怼Ｎ腋小彤都看到t心跳，而我 想@r正在一旁收拾|西的助手，他心eM是傲吧！接著胖女人又R上更Q了第二片。@片e面出F的是一大s才x高中的女 生，而且她不忌M的穿著自己W校的制服出F在影片中，她去了自己的制 服，然後身後的男子退下她的粉t色胸罩，而@男子同右彩侵手本人。 我_始有些忌妒@助手的工作了，原磉@些女孩子也同邮窍肱z性塾 片，但是又]有ο螅在z影必拍z之下，旁的助手就自然而然地成楹 她性交的唯一男主角。看到@助手跟那N多漂亮的女人有^性劢，再加上不知道有^多少次的裸w真，他大概也跟z影一娱人o蛋桑 在我跟小彤私底下之後，Q定乾脆也砼z一次性塾捌。我在旁 光了衣服，只穿著一l妊，而小彤t是穿回她白色的纫卵，跟我一起躺在床 上。在z影_始拍z之後，我只X得烈的艄庖恢闭罩我，加上有co，我反而]有了反。榱颂舳罕舜耍我跟小彤相互砦牵我用手崦她的乳房，她也用手挑逗我的肉棒，但是我是站不起怼＿@r候z影突然跟我f，我大概是缺乏刺激，所以]有反。我想也是，不^又不能就@油Ｖ埂Ｍ蝗徊恢道哪e淼哪铑^，我居然要求在旁的助手跟 我一起玩３Ｐ，小彤大了眼睛看著我，似乎被我的要求到了。小彤似乎有c猓於是故意ξ艺f，她只要跟助手拍照就好，要我到旁 看。我也故意f好，然後就穿上了我的子走到床m。
（２） 
在旁的助手光了衣服，只留下一l{色的四角妊。他步走到床，看著只穿著性感纫卵的小彤，我不知道他怎Nl展，但是不知道槭颤N 我居然不太吃醋，反而有N想看的欲望。 面ο嗝财胀ǖ哪凶痈我女朋友在床上，我似乎比^放心，不心女朋 友出，在本身越感的支持之下，我倒是有c想看看接下l生什N事情。小彤m然性愈，但是不是水性罨ǖ呐孩子，m然L得漂亮，但是她ξs 是相Ｇ椤 助手走近小彤的身，仔地欣p她每一技∧w。在z影f_始之後，小 彤不知道怎Nk，助手s很M入r的_始⑿⊥的^拉近自己，K且_始 H吻小彤t的香唇。我@是第一次看著自己的女朋友跟e的男生接吻，感XU奇特的。小彤]上了眼睛，_始配合助手的幼鳎男助手伸出舌^_始c小彤舌吻， 同r也伸出右手N在她胸罩的外，pp崦她的乳房，小彤一_始有c不好意 思，R上也抓住了男助手的手掌。男助手m然L相普通，但是s好像U懂得挑逗 女孩子，他^m崦著小彤柔的乳房，接著慢慢⑺身後的纫骡o扣_。　　男助手下小彤身上的胸罩，厝岬崦p乳。看到男生摸著自己女朋友的 胸部，我心e真是有c忌妒又有cd^。男助手接著⑿⊥推倒在床m上，_始H吻她的蛋、脖子、肩膀，然後是 乳^。小彤的乳^是最敏感的地方，只要不嗟拇碳ぃ她立刻就有可能成一 
D。男助手不嗟赜蒙囝^砘靥蝮滦⊥的乳尖，小彤的身w_始不停地扭曲，男助手像是在品美味似的分e吸吮她粉t的乳^。 「咬它。」小彤害羞著f。「咬哪e？」「我可鄣娜轭^。」小彤忍不住抱著男助手的^部，乞求他用牙X咬住自己 的乳^。男助手用牙Xpp咬住小彤的乳尖，同r也用手崦她的下w部位，小彤似 乎_始解除δ兄手的矜持，逐u放了自己的身w，享受Ψ降奶翎。看@ 雒嫖译m然相d^，但下ws是]有硬起怼 男助手用手拉下了小彤身上最後一件遮蔽物――妊，她再度暴露出了私密的下w。小彤m然已拍^裸照，但是是不太敢⒆约鹤钏矫艿牟课槐┞冻 恚男助手用力扳_小彤的p腿，小彤私密的部全都一[oz的展露出怼Ｈ绻是先前的我，看到有男生@又币我女朋友的下w，我一定n上前去 制止，然而F在我s有N更d^的感X，似乎期待他能蚶^m。男助手_心地欣p著小彤的部有w毛，他的心e大概想f又有一漂亮的女孩子要栽在他的 手e了。男助手用手指崦小彤的w毛，接著又崦她的下w部位，他用手指芘著 小彤的唇，K且刻意去挑逗她下w的善肉，小彤害羞得不知道f什N，只是]著眼睛就任他@臃潘痢Ｎ倚难e相暝，真不知道@拥降缀貌缓茫不 ^因槭窍喈y得的C，所以我硬是⒆约旱募啥市娜塘讼怼Ｐ⊥的部看硪呀相了，男助手更加刻意去芘小彤羯隙说年 蒂。蒂一直是小彤最o法抗拒的敏感地В每次只要小彤不太想做郏而我故 意挑逗她的蒂之後，小彤立即就得相|渴。看到男助手@犹舳核，我 真有c心@不出}。 「不要，@雍妹舾小！剐⊥Aop腿，硬是要推_男助手的挑逗。 男助手可]那N容易打l，他知道第一步已_成之後，R上又用力扳_了 小彤Ao的p腿。 在z影C的拍z之下，男助手用食指插入了小彤的道e面，K且在她下w 砘爻印Ｐ⊥p手遮住自己的a，似乎怕我看到她d^的神情；男助手t像 是托喊尿布似的，⑺的p腿n，然後高高抬起，小彤的下w跟肛T 都暴露了出怼 「不要看我，我下面很h的。」小彤f。「不，的小p看起砗眯愿小！ 男助手改用芍手指^同r插入小彤的道中，^m砘爻印Ｒ樾⊥ 的p腿Ao，道也跟著os，在助手@犹舳褐下，小彤的道_始不嗟亓 出淫液，LL流出的液w，⒅手的手指前半截都o弄窳恕Ｎ抑道小彤@r候相d^，因樗不r用眼角N光偷偷看我。她很享受男 助手λ的挑逗，但是又怕我生猓她t著可鄣哪蛋，看得出想要叫s又 不敢l出音，她害怕在男朋友面前因e的男生的挑逗而l出淫叫是很G 的事情。男助手接著又用力⑿⊥的p腿向韧崎_，使她的身w成了「人」字型，他下了身w，居然_始用舌^去舔舐著小彤稀疏的毛。「不要@印…」小彤感到害臊，著想推_男助手。我跟小彤做哿四屈N多次，]有@λ^，我喜g小彤臀铱诮唬但是 sX得如果要我退口交，在做不到，我也不知道女生不喜g男生@ 她，之男助手做到我做不到的。他^m用舌^向下舔到了她的唇，K且用嘴唇荛_小彤部的嫩肉，用舌尖伸出去舔她的小蒂。男助手沿著小彤的袈慢向下舔著，然後居然舔到了小彤道c肛T之g的神秘地А！覆灰舔我那e，我受不了……」 「的部好漂亮，也好美味。」 小彤的身w_始t，也_始冒汗，甚至l出了淫x的叫。我不得不佩 服@位男助手，y怪@N多漂亮的女孩子砼z真都拜倒在他的技g之下，大概也只有他能蚪獬女孩子的矜持，所以z影才他任@任铡？吹阶约号朋友@邮艿教舳海我居然勃起，我自己也不知道@是什N 拥那樾危或S我跟小彤心e都X得罪^，但是又不想@咏Y束。在男助手停止了舔舐的幼髦後，小彤整人在床上喘息著，她拜常 \铀n，就算躺在床上，她的p乳是一蛹馔ΑｋS後小彤自己扳_了p腿，⒄最私密的部χ男助手然後f：「我受 不了了……拜你直接M砗幔俊 「拜我什N？」「拜你，把它放M怼！剐⊥泛t著蛋，看起硐喈可z。我看著小彤的眼神已_始恍惚，大概是我]有她到_@拥木辰纭 每次做郏我都是把她弄裰後，就⑷獍粲踩M去，身w[紫轮後，就射 在保U套e面，Y束之後，H吻她一下，然後就各自穿回衣服。我]有像助 手@釉著仔去品小彤的身w，就算我很清楚小彤有多T人，但是每天看那 N久，似乎有c倦。看到助手@蛹心地呵o小彤，我才突然知道我^去e^了什N，因樗的 PS，我X得小彤越碓娇郏也越碓街匾了。男助手大概很高d，像小彤@N漂亮的女人居然主酉蛩要求做邸Ｋ似乎 很懂得吊胃口，男助手故意不答小彤女孩子矜持後的求，然後跪在床上χ小彤f：「戆桑Q臀伊恕！剐⊥像是中了男助手的催眠似的，就算有我在觯她居然真的像是一b小 母狗似的向著男助手爬了^去。小彤先隔著他的妊崦凸起的部位，然後也⒛兄手的四角妊了下怼Ｄ兄手的肉棒早就已勃起了，但是在影片中我也有看到，他的肉棒K不是很 大，至少在@一方面我可以不用心o他。不^@男助手的肉棒真是y看，不H又黑又v，w毛更是饷苡趾冢sy的w毛南麦w蔓延到他的肚部位，如 果是我，肯定o法接受。但是小彤居然]上了眼睛，伸出了她的舌尖，pp舔 著男助手的^端，然後同r也用她@的小手去握住男助手黑t色的肉棒。 「都是尿}味。」小彤小的f。「怎N，不喜g幔俊鼓兄手她。小彤停D了一下，然後⒄肉棒都含入口中，S後又f：「我鬯懒恕！刮也惶_定我有]有e，有人f有些女生都有些怪癖，有的女生喜g男生的m子味道，有的女生喜g男生的汗臭味，y不成小彤@N丝@的女孩子居然喜g男人下w的}味？y怪小彤囊郧熬统３Ｖ臀铱诮弧Ｐ⊥厝岬睾住男助手的o，K且pp的崦他的囊，男助手大心e 爽得不得了，居然能蚩吹较裥⊥@N美的女孩子妥约嚎诮弧Ｐ⊥害的地方是一面湍兄手口交，一面可以用舌尖舔舐整^。「好吃幔俊鼓兄手摸著小彤美的秀她。　　「好好吃。」小彤舔著男助手的o，然後抬起^，用她秀t的看 著他f：「能蜃我多舔一下幔俊惯@倒是我出乎意料之外，我原本以榕孩子都喜g乾Q的身w，所以每次 做郏我都很士的猿窒认催^澡，想不到小彤喜g的居然是男人]有洗^澡的「原味」。 小彤⒛兄手推倒在床m上，自己㈩^撩到耳後，N起了她雪白光滑的臀 部，一手握住男助手的o，然後用舌^舔著他的囊。m然男助手的肉棒不算太大，但是他躺在床上的r候，o一邮歉呗著。小彤放_了男助手的o，而上面早就M了她的唾液，小彤跨坐在男助手 的身上，接著用手握住了他的o，助手的^柿俗约合麦w的道口，然後向下坐落。扇说年毛相互接|之後，我才知道那男助手已⑷獍舨 入我女朋友的道e面了。我so跑到旁去看，Y果真的看到男助手的o果然整支插入了小彤的 道中，小彤下w的唇正oo地包裹住他的o，而他的囊也oN著小彤的 u毛。 「好大……你的肉棒太大了。」小彤害羞的f。「@硬缓幔俊鼓兄手得意的f，同r他也用手崦著小彤SM的p乳。「太大了，我的w群孟裾都被伍_了一印！鼓兄手揉搓小彤站起淼娜轭^，然後用下w向上著小彤的子m取Ｎ易叩扇说纳磉，想仔地看清楚，小彤才似乎是忘了我的存在，一看到我走到 身，她突然了一跳，或S才突然想到才她v了那N多淫x的。「小超，我勰恪！剐⊥m然下w已被男助手的o插入M去，但她是很怕我生狻 「我也，。」我λf。「可是你看，我的小妹妹被人家插M去了，你不生幔俊埂覆。」我π⊥f，同r走^去H吻著她的嘴唇。小彤⑼尾可晕⑾蜥嵋樱我可以清楚地看到男助手的肉棒插入她道的 幼印！膏浮…噢……小超，我X得很舒服，怎Nk？」小彤一面[又她的下半 身，一面跟我f：「小超，你喜g看我被男人幔俊 「郑俊刮倚难e{了一下，渭的小彤聿辉在我面前f^@Nv字， 我不知道F在的小彤是不是我JR的那小彤了。「拜，用力治遥我想要出怼！剐⊥拼命地上下u[著身|，就BSM 的乳房也S著上下晃印Ｄ兄手看起聿惶粗训娜獍羲坪醪惶能M足小彤的需求，竟T了我 粗大的肉棒，男助手@一c小砘锔本不蚩础２贿^我知道小彤的道相o， 只要]紫拢很快就有了感X。我在男助手的上看到他b的表情，我想 也差不多了。 「你有感X了幔俊剐⊥男助手f。「我快要出砹恕！鼓兄手f。 小彤一到他@Nf，立即站了起恚然後λf：「你要射出幔俊埂肝乙射在哪e？」男助手的表情b，看起硎强煲忍不住了。 他抓住自己的o，不知道往哪el射。小彤@r候坐在床上，微微_ 了她性感的小嘴巴，男助手很快地^柿诵⊥的嘴，然後p手快速揉搓著 o根部，在男助手身w一抖之後，白嵘的獬硪后w嗬mm的射在小彤 的上c口中。不知道那男助手是e蓄了多久，^多的精液居然男⊥的口中 流了出恚滴到她雪白的乳房上^。 我so拿旁整包的l生fo小彤，小彤⒕液全都吐到l生上，男 助手也抽了妥约翰潦们Q，胖女人@r候才走^托⊥披上大浴巾。 我е小彤走回到工作^，她穿回衣服，自己t是收拾F龅|西。等到小彤穿回了衣服，她㈩^成R尾，乃的上已完全看不到才 那N淫的神情，女人D真是快。後砀z影^回砟贸善返rg之 後，我跟小彤就x_了F觥Ｔ谲上，我跟小彤有一子都]f，大概是彼此的心情先沉找幌掳桑‘竟完全]有想^的Y果，彼此都很@。 「你一畚幔俊剐⊥首先打破沉默我。「郯。　刮艺f。 「可是我的身w全都被e人看光了，你一畚幔俊埂郯。　埂缚墒俏以谀忝媲案e的男人做郏你畚幔俊顾的音有c抖。「郯。　埂缚墒俏e的男生口交，吃了一c人家的精液，你畚幔俊埂郯。　刮艺f。小彤停了一翰徽f，然後突然向我淞诉^恚大的ξ艺f：「小超， 我鬯滥懔耍　埂肝ｋU啊！笨蛋。」我跟著大叫。 
（３）
小彤跟一女的室友一起住在一公寓的羌由w，m然很幔但是至少已算是很便宜的了。@一天下午，我跟小彤本碓诜块ge面睡X，後硪樘夂幔所以我跟 小彤乾脆光了衣服裸睡。睡到一半，突然到T外有_步，我跟小彤都了一跳，因槁音起是小彤室友的男朋友阿良。我跟小彤都以]有人在家，所以B房T都]有上i，f一阿良突然D_房T，那我跟小彤就全都被看光了。@r候，_步真的停在我房T外面，然後阿良突然敲了我的房Tf：「有人在幔俊刮腋小彤都]有回答。然後我房T的把手突然被D恿艘幌拢我立即把身上唯一的一件小毛毯w在赤裸的小彤身上。但是房TK]有D_，似乎只是想_J有]有上i似的。「有}。」我小的跟小彤f。阿良的_步^m移拥轿房T外面的小空地。那e]有屋遮著，所以小 彤跟她的室友小都把自己的衣服裨谀茄e，褚赂头e分蛇，分e晾 著小彤跟小的衣物，因檎JR的PS，所以就算衣架上面竦氖纫卵也不 特e去在意。我跟小彤透^房g的窗艨闯鋈ィ本硪樗是要去筒辉诘男收衣服，想不到他s走近小彤的褚录堋Ｎ腋小彤把^旱停^m^察他的e印０⒘枷蜃笥铱戳艘幌拢然後走到小彤纫卵的地方。小彤的纫卵色很 多，而且也都是一次就洗好准，所以癯淼r候整褚录芏际腔花GG，看起磉U漂亮的。阿良褚录苌厦嫱低的孟乱患\G色的蕾z胸罩，放在他的手上，仔地欣p著。 「哇靠！Ｃ罩杯。小彤真是SM。」阿良看到胸罩ё由厦娴嘶`，有看到小彤胸罩著３４Ｃ的耸尽Ｎ 到他@Nf，我才想到小好像是只有Ａ罩杯，他大概是喜g胸部大的，所以 才偷偷看小彤的纫隆Ｐ⊥有c不太高d，但是又不知道怎N出去制止。接著阿良又^m流欣 p了其它好准纫卵，故意崦小彤胸罩罩杯的龋好像是想知道Ｃ罩杯 的乳房有多大一印Ｈ会岚⒘祭^m用舌^舔著罩杯的龋每胸罩上面都 M了他的口水。小彤跟我f她不太高d，想不到阿良看起碚直，居然@幼觥０⒘纪蝗幌袷窍氲搅耸颤N似的，D^身子走回房g。小彤想要穿回衣服走出 去，不^我又把她拉了回恚跟她f阿良不打算就@咏Y束。果然，阿良回到房ge面，拿出了他的滴幌C，然後走回到纫卵的地 方，χ小彤的纫屡恼铡Ｋ流一件件拿下胸罩跟妊放在旁的洗衣C上，K且χ胸罩的每角度拍z，然後就B妊也一硬环胚^。後硭似乎注意到洗手台有b水的盆。小彤小的跟我f：「啊，那是我]洗，先泡水的纫卵。」　　我把小彤的嘴巴住，然後^m看阿良的e印０⒘即_也lF到了盆e 面有准纫卵，他⒀e面每一件纫卵都拿了出恚同佑盟的像C拍照。「他好B。」小彤小的f。「我X得有好蚩矗先等一下吧！」後戆⒘纫卵都照著原淼奈恢[放回去，接著回到了自己的房g。我 跟赤裸的小彤f，要她跟我先躲到床底下，因槲矣X得阿良到小彤的房 g硖剿鳌Ｐ⊥不太相信，不^我是迫她跟我一起光著身w躲在我的稳舜驳紫隆Ｒ]穿衣服，地面@得有c冰冷，但是sU好玩的。果然，]^追昼，小彤的房T被D_了。走M淼恼娴氖前⒘迹但是我 的是，阿良居然只穿著一l白色的三角妊，其N什N都]穿，手上拿 著一台相C。於阿良怪的e樱我跟小彤都到了。 阿良走M碇後，第一眼就看到了G在地上的一件\{色透明妊，那是 才小彤跟我睡Xr才掉的。阿良大概知道@NG在地上的妊一定是已穿^ 的，所以他B的拿起砜拷鼻子，似乎是想小彤身上的w香。「的，穿^的是比^爽。」阿良自言自Z的f。接著阿良走到小彤的衣慌赃，那有一大洗衣@，是ｉT放小彤Q下 的衣物。阿良U有的难e面翻出商仔⊥穿^的纫卵，一套是白色的，一套是粉t色的。阿良一釉诼^味道之後，在地上拍照，他似乎是想L集所 有小彤纫卵的照片。接著他又翻_小彤衣的抽希在最下拥木褪欠胖小彤的纫卵，阿良拉 _抽希⒀e面的纫卵全部都拿了出恚依序[放在地上。除了每都流 拍照之外，他居然把相C放在旁，然後下了自己的妊。 阿良全身赤裸，只露出他那支又小又瘦弱的o，m然肉棒不蚩矗但是他 的毛真是有蚨嗟摹Ｋ拿起小彤穿^的那件淡{色妊，穿在自己的身上。「靠杯！@N小件，都快穿破了。」 阿良m然不胖，但是穿上小彤那件小小的性感妊，是@得很o，整 透明的小妊完全掩w不了他的肉棒，他y看的w毛妊的蕾zp中 跑了出恚下w前面跑出y看的凸起痕E。阿良滴幌CO定好自优z，然後放在桌面上，χ自己的下w拍z， 除了正面之外，他拍z自己的臀部，似乎ψ约焊械较喈M意。他又牡厣 起一件白色的胸罩，然後W著女生穿在身上，阿良的技巧不太好，扣了好状尾 把纫驴凵稀 因樗]有胸部，所以穿起女生纫轮荒苷f是y看。他^m男⊥的衣e 面拿出了一件r衫c短裙，分e穿在身上，然後好像是把相CO定檫Bm拍z或 是z影功能，他χ相C慢慢下了衣服、裙子跟纫卵。 玩完了之後，他又在地上lF了一件小彤的黑色丁字妊。蕾z的妊穿在 小彤身上相性感，我也好状味甲小彤穿上，然後故意假b侵犯她，想不到 @件妊居然又被阿良o穿在身上。穿著丁字妊，阿良的身後只露出善y看的臀部，中g配合著性感的蕾z ё樱那懊婵催^去，太^w的蕾zё痈本遮掩不了他的肉棒，他y看的 o只能睦俳z的旁掉出怼２贿^他似乎是玩得相_心，一唱著歌。他⑿⊥的胸罩全部都排列在 地上，照了一相之後，便站著用手崦自己的肉棒，弱o力的肉棒@r候才稍微有c起色。]^多久，他的^尖端便射出了白色的精液，他左右u[著自己的臀部，⒕液分e射在每一胸罩上面，我想小彤心e想的一定是@些纫卵全部都要 重新洗^了。阿良射精之後，男⊥的桌上面抽了l生，⒚纫律厦娴木 液全部都擦乾，S後很有律地纫卵全部都照著原本的[O位置w位。等到阿良出去之後，我才跟小彤拇驳紫屡莱恚看砦腋小彤有很多纫 要洗了。
（４）
小彤班上同W找她一起去砜救猓然我也是受邀的。 一大早我就е小彤到W校T口去集合，到了校T口，所有同W的目光全部 都瞬g投向小彤的身上恚因樾⊥身上穿著一件白色的o袖洋b，配合著^ 上白色的O夫帽，看起硐喈可邸２H如此，小彤洋b的裙o@得特e短，缀跛闶窍ドw以上十公分，只要小彤W一次芭蕾舞一拥霓D圈幼鳎大概妊 R上就被看光了吧！ 不^@些同W的目光大概不是放在小彤可鄣囊幻妫而是因樾⊥的白洋 b太^透明，所以Be面穿的淡{色纫卵痕E都很明@。可能是因橄奶Ｓ玫难笱b，所以|料特e伪。加上小彤e面穿的是有 色的胸罩跟妊，所以看起硖e明@。尼崦婵催^去，由於小彤的臀部很N，所以oN著洋b，使得{色妊臀部的l跟蕾zё拥暮圹E都可以清楚的看 到，背後的胸罩肩Ь透不用f了。而且那懊婵催^去，可以看到小彤半罩杯的胸罩痕E，SM尖挺的p乳著 她洋b胸前的折，使得其他人都可以看到小彤罩杯上蕾z的花瓣D案；至於前 面看下去，幸好妊的痕E不算太明@，因此只能螂[s看到一些些三角的淡 {色l。υ龀了我以外的四男生碚f，小彤@拥拇┲正投他所好，身材性 感的小彤@泳透只穿著纫卵]有樱但是另外晌慌生t是替小彤感到n 心。「彤彤，@不被人家看到e面啊？」小芳好心的走^她。 @人都常常跟小彤在一起，所以我差不多都有些JR，但是最主要是 小芳跟小慧@女孩是小彤的好姊妹，其N的四男生t是她的朋友，c朋 友的朋友。 「我知道，但是我白色的纫卵都好G去洗了。」 我知道小彤已x了最闼氐囊惶纫卵了，其他的要不是色明@，不然 就是太^性感。@套淡{色的纫卵，除了罩杯上面有小花的蕾zD案，有 前面有一些些花又外，其他都算是瘟恕 因rg不多，所以我就各自T上自己的C。除了我跟小彤以外，有 商ㄜ是男女pd，只有一台是男生一起坐。@男生也都是比^女 生的ο螅榱讼胪悼葱⊥背後暴露的纫戮l，所以他oo的跟在 我的C後面，有些他之g的υ，也不意被我偷到。 「喂，阿仔，你才有]有看到小彤的妊？」阿xf。 「有啊！你]看到她的衣服那N透明，妊都被看光了。」 「我f才她跨上C的r候啦！真d。」 「的，早就看到了啦！」 「小彤今天穿得真辣，B纫卵的痕E都看得出怼！ 「Π。≈前想偷看她的妊都很y，想不到今天B奶罩的D案都o我看到 了。」 「郑∧阏f『奶罩』？你真他的低。」 「的拢我在W校有一次光看到她肩膀上露出的奶罩肩Ь痛蚴了，今 天看到她整件纫拢害我想射在她道取！ 「我比^喜g她的屁股。你看她屁股那NN，我比^想尼崦嫱彼。」 「郑不然找Cλ好了。」 「不^我想她吃我的『ㄒ一ㄠ』耶。」 「什N『ㄒ一ㄠ』？」 「精液啦！白痴喔？」 「小彤的奶U大的，至少有Ｃ吧？」「Ｃ到Ｄ之g吧！你]看她那件奶罩都快包不住她的奶子。」「Π。≈话住一半，乳^都快跑出砹恕！ 「郑∷的奶子很f。」 「你又知道了？」 「上次上w育n的r候，她的奶子就一直跳。」 「再f下去，我都想乳交了。」 「郑那我要吸她奶^。」…… 一路上我就@勇著@o的υ，不自X的就到了目的地。我不知道 小彤到@拥υ有什N感想，不^我倒是U好奇的，竟很y得到e的男 生π⊥心e的。 一停好C，我走^一堆大小石^路，好不容易才到_了一小溪。看 到前面的景色，很多女生都l出了@息，因檫@淼男∠U特e的，中 g是冷冷的溪水，但是旁s是用石^起淼厝^。 「@e可以泡露天厝喔！」路的呆哥f。 「你又]v，我都]в疽硪。」小芳f。「那就穿纫卵下水啊！」一旁的阿仔f。 「才不要，我穿牛仔，直接泡就好啦！」小芳f。「穿妊又不死。」阿x接著f。「要穿你穿啊！」小慧f。 「好啊，等下大家都穿纫卵下水。敢不敢？」阿x得意的f。小芳比^明，穿著粉t色的Ｔ恤c{色牛仔，不^小慧t是跟小彤差不 了多少，她穿的是一件白色的o身Ｔ恤和淡G色到膝w的裙子。小慧的裙子m然 不透明，但是只要一碰到水，大概也相去不h。「那我不就不能泡了。」小彤上露出失望的表情。我⒖救庥镁叨浜茫也_始起火。大家用石^椅子@著烤肉架槌 一圈，小彤因楸容^不喜g阿仔跟阿x，所以他坐在我跟小彤的正γ妗Ｔ谕 溪烤肉的，除了我之外，只有另外一大家庭，s略十人左右。在烤肉的r候，我注意到阿仔跟阿x一直往小彤@e看，我站起恚假藉要 拿|西，走到他身後才知道，原硇⊥的裙子太短，坐在石^上的r候，就算 p腿o]，是可以清楚地看到她p腿之g暴露出淼乃{色小妊，而且下w凸起A嫩形畹牟课唬也正好是小彤的部。部凸起的性感弧，包庇著{色 z|的性感小妊，再加上小彤w白嫩的p腿交，y怪他看得那N_ 心。 「阿仔你看，她妊的蕾z都看到了啦。啦！」阿x偷偷f。 我也跟著看^去，原硇⊥正在倒料，⑹种械谋P子放在腿上，榱吮３ P的平衡，所以她的p腿也跟著稍微_了一c。 「靠，u八肉都看到了，真想炙。」 「你f真的y耶，B『u八』都f得出口。」 「靠！你不是在看？」 我到之後，b作若o其事的回到我的石^上，故意拿起小彤大腿上的P K且稍微撩起她的裙o，f：「@硬恍欣玻看白色裙子都沾到烤肉u了。」 我一掀起小彤的裙o，我想阿仔跟阿x大概可以清楚地看到小彤穿妊的 下w吧！ 「的，小彤的妊都被我看到了啦！」阿仔大叫。 「你很B耶！」小芳在一旁R著。 小彤不好意思地R上⑷挂o拉下，阿x跟阿仔站了起恚然後笑著跑到溪 去玩水。他一穿牛仔，一穿著卡其短，上衣的Ｔ恤掉之後，就直接 跳到水e，他故意露出一副舒服的表情，要女生w幕。 「小超，我也想泡耶，怎Nk？」小彤拉著我的手f。 小彤本身也很喜g玩水，不^她也不知道今天有厝可以泡，否t就不 穿成@砹恕 「那我先泡_好了。」一旁的小慧f。 女生一起走到泡厝的石^，撩起裙o把_伸入水中。小芳也忍不住 跟著跑了^去，因樗有穿著牛仔，所以整人就直接坐在水中，厝淹到 她的胸部。 「哎呀！直接掉了啦，小彤。」阿仔在旁笑著f。 「β铮的衣服那N透明，纫卵都被看到了，掉不是一樱俊拱⑤x f。 「你很色耶！人家小彤是女生，何r人家有男朋友一起怼！剐』壅f。 「喂，小彤的男朋友，你不介意吧？」阿仔ξ掖蠼小 我笑笑]有回答，自己坐在烤肉架旁跟胖子有呆哥一起烤肉。 @r候阿仔已等不及了，偷偷把小彤拉到水e，阿x也把小慧推到一旁的 水中。等到女生爬起恚小彤的下半身早就缀跬该髁耍她的洋b男夭肯 一直到裙o整都被水弄到透明，不H整身w曲看得一清二楚，就B整 妊的幼佣枷喈清晰。 小慧也]好到哪e去，她白色的Ｔ恤被弄瘢e面穿的粉t色胸罩痕E也跑 了出恚幌掳肷淼娜棺与m然不至於透明，但是妊的l是一雍芮宄。 小彤跟小慧走到旁的岸上，著把衣服弄乾，小彤⑷挂o撩了起恚在手 中扭乾，在@r候，她的{色妊也同颖话⑤xc阿仔o看光了。 「小彤，的毛都被看到了啦！」阿仔叫著。 「看到就看到嘛，有什N了不起。」小彤f。 「你@佑悬c^份啦，阿仔。」在我身烤肉的呆哥f。 「好嘛，大家公平，我也穿妊下水。」阿仔f。 他跟阿x人真的在水中把子o掉，G到旁的大石^上。@r候 男人也真的只穿著三角妊在水中跑砼苋ィ扇硕即┲白色的妊，碰到 水也是一油该鳎他看到小彤T人的|w之後，肉棒都稍微有所反，因此 前面可以清楚看到黑色的w毛跟中g凸起的肉棒。 看到男生都@恿耍女生的心情才稍微能蜻m选Ｐ⊥走到我身，f她 想只穿著纫卵泡厝，但是希望我在她旁，她才不不好意思。我U大方的 跟著走^去，先在小彤之前也下子。 「郑小彤的男朋友，你真乾脆。」阿仔f。 我泡在水e之後，小彤在石^後面下了她的白色洋b，K且⒀笱b平在 石^上袂。小慧先下了她的裙子，走到厝中，我的目光y免注意到 她下半身粉t色的妊，m然比不上小彤，不^因樾』凵聿囊彩鞘菔莸模所以 只穿著妊的幼舆是相性感。 因妊有c透明，所以小慧是用手遮著部泡在水e，她上半身是穿著 白色的Ｔ恤，m然纫碌暮圹E都跑出砹耍但是她可能X得]差吧！ S後小彤一走出恚所有人的目光全都停留在她T人的身|上，就B附近相 距２０公尺的另外一羧思叶⒀酃獬向小彤身上。 小彤去外面包庇的洋b之後，整T人的身w曲在同W面前一[oz， 小彤SM尖挺的p乳被\{色的胸罩o密的包著，在p乳之gD出一l深陷 的性感乳希二分之一罩杯的胸罩H能蛘谘谧∷半雪白的乳房，整S乳 直呼之欲出。淡{色罩杯前有著C花的D案，小彤的乳^彷冯Sr恼直 中蹦出一樱A的p峰透^胸罩的r托看起砀加立，雪白的F嫩肉S 著小彤的走右哺著pp晃又。小彤w的腰身_始焉狭怂滴，下面穿的淡{色妊缀跬该鳎在妊的 中g同永C著小花的D案，D案下方m然]有p，但是因妊全瘢所以小 彤毛的痕E跟分r直坦露oz。小彤也是第一次在自己班上同W面前只 穿著纫卵，相不好意思，她用p手遮著下w，用小碎步的走入厝^取！感⊥的胸部好漂亮喔，怎N那NA？」小慧向小彤靠了^怼！β铮的忻都看到了，怎N不刮乾Q？」阿仔在旁得意的f。 我想阿仔跟阿x大概看爽了吧，@N漂亮的班花，居然在面前只穿著纫孪滤，透^厝的浸泡，整纫缀醺透明]有印 「阿仔，你v很y耶！」小慧f。「自己不是在看小彤的奶子？」阿仔反gf。「]有啦，可能是纫碌年PS吧！」小彤lF大家的眼光都朝著她SM的p 乳猛看，她害羞地用p手遮住了胸部，同r也乳细加明@了。大家泡在厝中，稍微休息了一子，阿仔跟阿x的嘴巴s是不停地 @著小彤的身w_玩笑。「喂，小彤，把奶罩掉啦！@优菟，奶罩牡衾玻　剐⊥t著，pp的靠在我的肩膀上，她SM的p乳也N著我的手臂。看到 小彤不理他，阿x跟阿仔o趣地走到了冷冷的溪去玩。「，一直穿著纫屡厝，那回去的r候怎Nk？不能只穿那件套b吧！」我f。「那怎Nk？y道要我不穿幔俊剐⊥在我耳小的f。「至少@禹多被人看到而已，回去的，路上人可就多了。」「但是@右被阿x他看到耶，你不心幔俊剐⊥笑著f。「怎N心？」「到r候我f一被阿x或是阿仔那了怎Nk？」小彤f。 「比^阿仔是阿x？」我。「然是阿仔啊！」小彤很快的回答。　　「槭颤N？」我好奇的。「因樗很色，v很y，而且……」 「而且什N？」 「他每次都f要跟我嘿咻……」小彤f著自己也t了起怼 「那我也想看跟他做郏。」我_玩笑的ff。「真的假的？好啊，人家的可是比你大喔！」小彤在水底偷偷碰|我的肉 棒f。 「有注意到啊？」「他那根那N大，我又不是瞎子，怎N可能]看到？」小彤害羞的f。「那我要看到跟他做鄣幼印！ 「你好色喔！」小彤刻意在我面前D出明@的乳希故意要挑逗我。 阿仔跟阿xm然π⊥有色念，但是s想狂的玩一玩；阿x@r候在 溪e游泳，阿仔t_始自溯溪；胖子跟呆哥械酶他玩，各自穿著子泡在 厝e聊天。 「小芳，有]有毛巾？我想遮住身w。」小彤。 「有啊！怎N了？」小芳走到岸上，乃的袋子e面拿出了一l白色的L毛 巾。 小彤接^毛巾之後，走到石^後面，她⒚巾在腰部，K且在身後打了 Y，然後⒀e面竦舻妊了下怼Ｋ⒌{色妊放在她的洋b旁曝瘢然後居然反手⑿卣值拟o扣也了_恚小彤把胸罩的肩膳岳下，S即 也⑿卣纳砩厦去。她一手遮住自己SM的乳房，一手⑿卣平在石^上，性感的罩杯就@悠教稍陉光下袂。 等到小彤氖^後面走出恚所有的人都了一跳，因樾⊥除了下半身 了一件短到不能再短的毛巾之外，全身直全都是赤裸裸的。 小彤的p手遮在胸前，著想遮掩她SM的乳房。但小彤的p峰根本掩不 住，而且毛巾也一诱谏w不住她AN的S臀，後面除了打Y的地方以外，整雪 白的臀部都暴露在外。看到小彤@大的模樱不用f小胖跟呆哥，就B小慧跟 小芳都相。「小彤，真的都光樱俊剐》她。 「Π。∵@颖容^舒服。而且衣服都窳耍等下不能回去怎Nk？」旁烤肉的另外一群人，目光也不停的向小彤看^恚他旁的女人也 心的so⑺的眼神拉回去。小彤泡到水e之後，小胖跟呆哥也忍不住地靠了^恚小彤看我]有h之後，才慢慢的㈦p手放_，在水面上坦然展露她SM傲人的p乳。雪白柔嫩的乳 房，配合著肌w上^的水滴，看起磉真是人垂涎欲滴，A的p乳，就算] 有胸罩的r托，是一A峰挺。小胖跟呆哥大概也看呆了，原本以榭吹叫⊥穿纫碌幼右簿蚩戳耍想 不到小彤居然B胸部都展露了出怼！感⊥，好_放喔！」小芳f。「Π。而且的身材好好，胸部又很大，很漂亮。」小慧w幕的f。 到大家一直λ的p乳品^足，小彤害羞地用手遮住乳房躲在水e，不 ^我也看到小彤的乳^都站起砹耍@示她除了害羞以外，也相d^。小 彤算是她班上的班花，原本一大堆同W在追求她，後砦腋小彤在一起之後，不知道多少男生心碎。 在旁游泳的阿x先看到小彤赤裸著胸部的面，像w奔似的跑到我@ 恚他的眼光然停留在小彤柔嫩的p乳上。 「小彤，不要遮住嘛，的胸部看起砗孟窈芎贸砸！」阿x_玩笑的f 道。小彤害羞得不敢f，竟她是第一次在班上男生面前展露身w，@下子 一恚胖子、呆哥、阿x，搞不好等下B阿仔都看光她美的绍|。
（５）
小彤在水e待了一下子，突然之g乃中站了起恚由於p手]有O防，所 以她性感的p乳也跟著上下跳樱水滴乃的乳房上甩了出恚看起磉真是T 人。小彤如此坦然，她的小乳^也阿x看得傻眼。 小彤f想去上所，於是D^身子渖习丁 「我陪去。」阿x笑著f。 「不用你u婆，人家自己有男朋友陪。」小慧拉住阿xf。 阿x被拉住，一屁股坐在石^上，不^小彤上岸r，毛巾]有遮掩好的S 臀就直接展F在阿x眼前。小彤稍微一腰爬上石A，阿x的角度好偷瞄到 了她下w私密的部位，不H是臀部、肛T，就B鹾诘u毛都他o看了。 阿x得意的坐在水中，等著小彤回怼Ｐ⊥上岸之後，全身窳芰埽腰H的 毛巾似乎Sr都掉落，她用p手遮住SM的p乳，小心翼翼的向上游的沧 ^去，我泡得很舒服，所以慢了一c才跟在小彤後面。 小彤е全身裢福而且半赤裸的身w走到o人的小溪，她看四Lo人之 後，就找了一大^蹲了下怼Ｎ冶硐胝f在四L退O就好，想不到在小 彤的身後出F了一身影，那是才就在上游溯溪的阿仔。 「咦，@不是小彤幔在@e致铮俊拱⒆姓驹谛⊥身後不到半公尺的距 x她。 小彤似乎真的被到了，B忙Ao才要_的p腿。我看到小彤居然B 衣都掉，只著一件小毛巾，其它根本就是赤裸裸的。 阿仔看出小彤似乎是想上所，因此趁C故意[她。小彤p手o住快要蹦 出淼呢S乳，整人蹲在地上，阿仔身wU健训模R上走^去⑿⊥的p手 拉_，小彤w的手臂一被拉_，她雪白的S乳也就立刻阎斜┞冻怼！郑露奶耶，的奶子真是A啊！」阿仔笑著f。 期盼了那N久，想不到居然有C@涌吹糁星槿说碾p乳。阿仔早就很喜 g小彤了，@些小彤都有跟我f，只是他一副流氓樱很不小彤的喜g。阿仔看到小彤SM有性的p乳，忍不住整性j都瞬g爆l：「郑好淫，光著身w跑碚椅遥是想被我幔俊拱⒆幸皇旨茏⌒⊥扇醯纳眢w，一手尼崦嫔煜蚯叭崦小彤的右乳：「 的，女生的奶子都那N幔课疫是第一次摸勒。」阿仔一c也不懂得z香惜玉，整b手就直接抓在小彤的S乳上^。 「眩看的奶^都站起砹耍好可叟叮∨d^了吧？」 「不要@樱我是同W。」小彤拼命抵抗著，s一c用也]有。 「等我状危我就不只是同W啦！」 我躲在册崦嫫诖看到精采的面，y得有C看到自己女友被暴， 真是人心思sy。我在心eP算，等到[得太^份的r候再碛⑿劬让馈 阿仔用手很快地扯掉了小彤身上H有的一件毛巾，毛巾被G到旁之後， 小彤就已是全身赤裸的了。阿仔⑿⊥的身w很快的D^恚仔地欣p@美 女的一切私密部位。「靠，忻耶！的，B忻都被我看到了。真爽！」 阿仔⑿⊥推向一w大石^，然後一手揉搓她的p乳，一手伸到小彤的部 _始崦她的下w，阿仔用手指ふ倚⊥私密的蒂，然後左右砘厝印 「不要@樱我快要尿出砹恕２灰……」小彤推著阿仔健训纳碥|，一 哀怨的f。「郑≡要尿尿，不早v？我]看^女生尿尿耶。」阿仔得意地^m用手快速搓揉小彤的唇，想小彤完全忍受不住，在他面 前尿出怼 「不要……不要@樱我真的快忍不住了。」小彤Aop腿。 好歹女生也有有的矜持，就B在我面前小彤都不曾直接上所，更何r是 像阿仔@N的男人。小彤m然拼命忍住，但是下w淼拇碳ぃ直快她 lR崩。阿仔抬起了小彤的右腿，然後直接⑹种干烊胨的道中概。 「我……我快要忍不住了。」小彤拼命想忍住，但是阿仔的手指^像`活的跳蛋似的，不停地在她的道中蠕樱就算]尿出恚她的淫液早就_始 不停的分泌了。 「喔……」小彤身w一抖，在她的唇中突然射出了淡S的液w，L l的尿液在空中呈F出物，⒃扇说耐壬稀 「他的，真的尿了。郑我看到尿了啦！」阿仔_心的大笑。小彤大概是X得自己居然在的男生眼前尿尿相羞u，整漂亮的蛋 t通通的，低著^不敢f。 不^阿仔可]那N容易放^@N好的C：「的，我要跟男朋友f， 故意在我面前尿，得我M休^都是。」 「不要@樱拜你。」小彤B忙拉著阿仔f。 「l叫欠郑的}母狗！」 小彤被R得似乎有cy^，但是阿仔很不客獾挠挚窟^去芘小彤的乳^。 「的，@N大的奶子，有]有乳汁啊？」 阿仔用力D盒⊥的乳^，差c小彤可鄣娜轭^形，原本是粉t色的 小乳^，已被阿仔揉到t了。 「不要@樱好痛。」小彤根本o法抗拒。我不知道她心e是想著期待有人砭人，是不得不接受阿仔侵犯。阿仔的 肉棒真是巨大，我拇罄线h就可以看到他妊下明@的起伏，小彤U喜g大的 o，幸好我的符合剩但是比起阿仔，我倒是有cd色，其我自己也不 太清楚到底想不想看到自己的女朋友被人家暴。「郑，我要吸的奶眩　 　　阿仔㈩^N近小彤的p乳，然後用嘴去吸吮著小彤的左乳^，K且用一手揉 搓她的右乳，一手崦著下w部。我心的是，乳^一直是小彤的敏感地В如果把持不住，不管Ψ绞钦l，她都可能囊的小女生成一火辣的 D。阿仔的手指是不停地M出著小彤下w的簦我想他很d^，渴望已久的美人居然赤裸裸的送上T恚而且在他面前任意宰割。 「郑∫，口口f不要，他的下面都裢噶恕！拱⒆⑹种赋殡x 小彤的下w，然後M淫液的手指放在小彤的眼前，「看，@N瘢分明就 是很|渴嘛！」阿仔笑著f。阿仔退後一步，⒆约旱妊下，然後@露出他自豪的大o，K且用 o去刻意著小彤的w毛。看著阿仔t巨大的o，我看小彤似乎刃拈_始 有cu了。 「你要M幔俊剐⊥很小的f，就B我都不是得很清楚。 「什N？郑大一c！」阿仔f。「我想要你M怼！剐⊥低下^一害羞。我想大概是受到阿仔的挑逗， 小彤刃牡娘|渴已按捺不住。「他的！女生就是v，志褪郑v什N『M怼唬慷悸不懂。」小彤停了一下，然後正眼看著阿仔f：「你可以治幔俊埂的，然可以。不^榱颂P害我打手打了那N久，我要在我面 前掰穴。」 小彤t的上充M著疑惑的神情：「我……我不懂。」「的勒，就是叫坐在石^上，p__，把邪抨_o我看。」小彤整蛋似乎看起碛指t了，不^她是U的，坐在旁一w平 滑的大石^上，她⑿揲L白皙的p腿_，把最私密的部正χ阿仔。小彤稀 疏鹾诘年毛底下，透露出Ll型的rt肉，就算我跟小彤已作^那N多次 郏她的下w永h都是那吁r嫩多汁。「的，榱讼肟的u八肉，害我常常失眠。」阿仔故意蹲在小彤的p腿 之g，仔地欣p著小彤的部造：「郑的u八真是漂亮，比ＡＶ女 ，真他的多汁。」被阿仔@N一f，小彤害羞地又㈦p腿n。 「的勒，我都]看颉！拱⒆杏⑿⊥的p腿拉_。阿仔整人躲到小彤w的p腿之g，K且下^去N近她的下w。 「郑忍不住了，真想吃的u八肉。」阿仔用舌^舔著小彤的唇，K且 用舌尖去挑逗她的蒂，甚至用p唇去抿住小彤敏感的下w嫩肉。小彤芘著自己的秀，同r揉搓自己雪白的S乳，看得B我都有了反。阿仔^mH吻著小彤的w毛，然後吸吮著下w不嗔鞒龅囊水。「不要再舔 了，我真的快忍不住了。」小彤揉著自己深wrt的乳^f。等到阿仔抬起^砜吹叫⊥SM的椒乳，是忍不住f：「郑的奶子真 的又A又挺，B]穿奶罩都是一A俏。」小彤的p乳真的是相直傲人的，３４Ｃ的傲人p峰h比其他女生都要 得A，白皙的皮w更是那FA肉看起硐喈美味。等到阿仔一停止挑逗，小彤居然主佣椎桨⒆忻媲埃她用手崦著阿仔q大 的o，然後忍不住_始品起怼！的，@虼蟀桑俊拱⒆械靡獾恼f。「嗯，好大。」小彤]著眼睛，_使用她的嘴唇pp地吻著他的o。「有]有比男朋友大？D。」小彤]有f，只是若有若o似的cc^。小彤_了小口，含住了阿仔粗大的o。「哇郑∥夜哈了那N久，想不到居然也臀掖岛，我的薪杏蛩 的啦！」小彤]有f，只是^m用口含住o，然後前後在口中滑印 阿仔似乎相得意，喜g小彤那N久，想不到@N漂亮的女孩子居然 自己口交。 @我想到第一次小彤臀铱诮坏那樾危核赤裸著身w，下w的腰身， 故意用棉被w住我的，怕我看她，她不好意思。她那r芘有著香味的L ，用她嘏的小嘴慢慢含住我的肉棒，那r候真是幸福，跟小彤相了那N 久，好不容易才等到@C。 想不到F在我的眼前，小彤居然正榱硗庖她了很久的男子口交。她 的上看不到任何被{迫的神情，反倒是很享受@N美味。阿仔的w毛又黑又 密，而小彤s似乎U喜g@N感X，越是sy的w毛cav的肉棒，就越能 挑起小彤刃牡男j。 「好吃幔渴D。我看嘴巴那N小，怎N吞得下去。」 小彤⒆彀鸵崎_了阿仔粗t的o，然後е害羞的神情小f：「治遥 我求求你治遥我好想要你的那。」 「？那要更淫一c，我的棒子才蛴舶。　 「治遥用力地治遥我真的受不了了……不要管那N多，求求你快c 我。」小彤D^身子，背χ阿仔，N起她A滑白嫩的S臀。 「的，尼崦戆。空嬉！臀部再N高一c。」 小彤又⒀向下，使臀部N得更高，她修L的p腿微微_，p乳受到地 心引力影，正微微的u[著。 「哇靠！郑B屁眼都被我看光了。爽啦！o大棒子吃。」阿仔得意地靠 上前去，然後⑺那根粗大的o著小彤的性感小穴。 「喔……太大了，要慢慢M去。」小彤似乎感X到整道都被伍_，y受 的叫著。 「的拢大才好，制硭死。」 小彤可以感X到阿仔粗训年o拼命向她的w辱M，私密的下w，也 遭受到阿仔猛烈的突u。 「郑M去了啦！他的的u八好o，跟女一樱男朋友都]在 幔俊 我到他@Nf，在心e暗R。不管做^状危小彤的道本砭秃芫o，如果]有一cc的技g，大概]追昼就射出砹税桑 被阿仔@诱f，好像我很不蚩矗我^m躲在草册崦嫱蹈Q，等著看阿仔早 的R^。「喔……啊……好大喔！我下面都快纹屏恕！剐⊥低著^f。阿仔尼崦娌[俞h陋的臀部，⑷獍粢淮斡忠淮蔚耐爸小彤的道；小 彤p手沃前方的石^，SM的p乳也前後跟著晃印０⒆凶プ⌒⊥的乳房，用力地揉搓著F嫩肉：「直！爽幔俊埂膏福好爽。」「喜g被我幔俊埂赴　…好……好喜……g。我的……子m……喔……嗯……都……被你 住……了。」「的v拢害我哈了那N久，早一c跟我f就好了，我他的用大琶刻帜愣己谩！埂膏浮…我……我不……知道……你的……那N……大。好……害……喔 啊！」小彤越f越淫。小彤A住p腿，喘息著f：「喔……你……拥谩…好快，我快……要…… 不行了。」我看到小彤p手向後抓住了阿仔，似乎相d^。「郑的u八真舒服，弄得我好爽，是@拥拿琅比^耐帧！ 「不……行……了！啊……嗯……喔喔喔……我……快……要……出怼… 了……」小彤一手遮住了自己羞u的f。阿仔大概是刻意要小彤投降，更是加快速度，用力地⑷獍舨迦胄⊥的 道e面。「喔……嗯……我……我……出……怼…了……」小彤w的p腿看起 像是已站不了。 阿仔是不肯放^她，⑺用力抱了起恚手臂勾住了她的p腿，南旅嬗 力地猛插小彤的嫩穴。小彤已感到高潮，下w的唇不嗔鞒鐾该鞯囊液。「我……已……出……砹耍你……那N…………害！嗯嗯喔……」「的，才知道。喜g被我至税桑框}。」「嗯……我……要……你……的……喔……性奴`……你要……常常…… 帧…我……喔！」小彤小的f。由於音太小，我得不是很清楚，只是看到小彤上充M性j的表情，倒是我]有看^的。小彤似乎相享受，害我看得肉棒都掉了。「我……我也要出砹恕郑老子要射了啦！」阿仔似乎也_始有了反。 「射……射在我……子me面，我……啊……嗯……我……要你所有的…… 精……液……」「郑∷的，那我要得整u八都是我的精液才爽。」 阿仔身w像抖了一下，然後大喊：「帧…射了啦！又蚨嗟摹！刮铱吹疆阿仔的o抽x小彤的道之後，他的^上有少S的精液 出；而小彤稍微_了p腿，她的道c子me面大概都注M了阿仔的精液，多N的精液男⊥的善唇之g，著大腿流下怼Ｎ疫]有e的男生在小彤w壬渚^，f就B我都]有，我每次是 很客獾拇髦保U套，每次都只射在套子e面，就小彤是安全期的r候，我都 不敢直接射在e面。一想到e的男人的成千上f精xM了小彤的下w，她的 道e面全部都是充M腥味的白色精液，我心e真是好y^。「我……我的……e面……全部……都是你的……精液……」小彤p手遮著 胸部，坐在石^上喘息。「他的，值谜嫠。」阿仔也坐在旁喘息，就B@r候，他的肉棒 一c化的感X都]有。小彤像是想到什N似的，突然⑹诌的毛巾拿了起恚在腰H。「我要先回去了。」小彤f著，然後S即用p手遮住自己被搓t的乳房向下游走去，我也偷偷的跟著回去才泡厝的地方。@r候小彤晾在石^上的胸罩早就袂了，她躲在石^後面穿上了淡{色胸 罩，但是因妊]完全乾，所以下w是只著一l毛巾。我重新坐回 烤肉架旁的石^上後，阿仔跟阿x是直盯著小彤看，然後不知道在f些什N，我是一蛹傺b到後面拿|西，接著到他@Nf。 「郑阿xG，你@佑]有看到小彤的u八？」阿仔。 「有啦，B黑色的毛都看到了，有善t色的肉，中g有竦募p。」 「爽吧？」「然爽，她都]lX，唇都被看光了。」「跟你f更爽的，你有]有注意到她的u八中g有些白白的液w？」「喔，有c喔！那是什N？白о福俊拱⑤xf。 「白您娘勒！那是你老爸我的精液啦！」 「屁啦！」阿x一就是不相信。 「啊好，不信]PS，以後你就知道。」阿仔故作神秘，阿x也]有^m追 下去。等到小彤的衣服都乾了之後，我又坐上C回去。小彤SM的p乳是o N著我的背，感X似乎很甜蜜，什N事情都]l生^一樱但是我s很y^，她 跟e的男人做s不跟我f。小彤的臀部在C上移樱我似乎感X到她下w 扔谐汕上f的精x正在道e面Z印！感〕。」小彤f。 「怎N了？」 「我有小秘密。」我停了一下，然後f：「f吧。」我想她大概是要跟我f有P和阿仔做鄣 事情。「我回去想邸：幔俊刮也铧c摔，想不到小彤居然j求不M。一想到如果我跟小彤做郏碰|到阿仔f心的精液，我就感到反胃。至於我後淼降子]有跟小彤^mpd，那就是秘密了。 
（６）D^{情（上）
因心小彤受到阿仔的T惑影，我在隔滋灬岬耐砩她到她的W校 去散步。小彤W校的夜景U浪漫的，我恐她的手，在石A走道上漫步，在校 @e面有些少档耐W在那e走樱硗的男生只要^我身，眼光都一 定被小彤漂亮的身影所吸引。「喂，才那女的好正c，身材超好的。」「U像模特旱恼f。是我W校的幔俊埂覆恢道，我只知道她屁股好N。」男生走^我跟小彤身，然後在我身後π⊥品^足。@N情r已 不是第一次了，每次走在街上，都有人以樗是模特海不然就是有星探碚 她拍V告。不^我都跟小彤f@些砺凡幻鞯娜撕芪ｋU，其我是怕小彤那天 x我而去，然後跟那些h陋的大官上床。小彤今晚穿著{色肩У木o身上衣，N身的上衣也r托出她SM的上，上衣的胸有c低，所以露出一cc乳系暮圹E。她e面穿的是白色胸罩，就B胸罩的肩Ф际抢俳z花，上衣在腰部的地方有os的效果，所以她w 的腰身，很明@的就能看得出怼Ｉ弦碌囊乱oK不是很L，只要小彤p手一抬起 恚可鄣男《悄都跑出怼Ｐ⊥的下半身穿著白色有D案的z|短裙，看起磔phh的，加上她修L的 p腿，看起硐喈雅。她穿著白色的高跟鞋，站在我身，真有c毫ΑＮ腋小彤漫步在泛S的夜粝拢故意跟她多f些甜言蜜Z，S後走到了@球 鲞，球錾线有四、五人在那打球。　　「小超，我也要玩。」小彤指著他俏皮的f。我走^去向他借了一w在@下多N的@球，然後跟小彤走到旁的@框投。我感X到那在打球的男生，眼光都_始注意小彤，每小彤p手⑶蛲 出的r候，她的衣o就向上撩起，暴露出她@的嫩腰；而下半身的短裙，也S著跳樱感XSr都有可能曝光。「哇，那女的好漂亮！」在@下的一男子f。「人家有男朋友了啦！」「好像是我W校的，我有看^她。」 「真的假的？你什Nr候看^了？」 「我班有男生好像很喜g她。」我在偷他f，一r]注意，把球G歪了，害得小彤要跑到他那去 臁Ｐ⊥小跑步到他中g，f抱歉，然後下腰炱鸬厣系幕@球，然後向我吐了舌^，跑到我旁^m投@。「才她腰的r候，我有看到她的乳弦！」「哇！超正的，她一笑起恚我差c被迷住了。」「好啦，打球啦，只看美眉。」另外一男孩f。m然他嘴巴@Nf，但 是我lF他是趁]有球淼r候偷瞄小彤籽邸Ｎ倚难e然得意，竟能交到@N漂亮的女朋友，在不是容易的事情。想 初也是v^多少L霜雪月的日子，不^一想到小彤前滋旄阿仔l生的性P S，倒是成了心中的痕。@r候天上有c小毛毛雨，我拉著小彤的小手，@^球觯走到旁的大 走道上。走道靠近球龅牡胤接好到腰部的矮，我跟小彤p手沃矮一 看著二十公尺外的人家打球，一欣p著天上h下淼募雨。天上的雨，透^晚上路舻恼丈洌看起磉真漂亮，小彤看了忍不住D^^恚在我a上H吻了一下，我R上⒆彀涂窟^去，o她深情的嵛恰 人的舌^_始pp的交|，然後我的手也跟著移到小彤的臀部上。「你好色喔，@e有人啦！」小彤害羞的f。 看到她那可坌的，l能蛟倏酥频米　Ｎ铱纯瓷砼好是一 梯，想f那N晚了，也不有人下牵我H吻小彤的小嘴之後，便要她不要 y印Ｎ叶自谛⊥身後，pp的撩起她的裙o，好我能蚯宄的看到她的妊。 今天小彤穿的是白色的性感蕾z妊，妊後面H遮掩著半臀部，小小的 整件都是由蕾z成的，上面郧的花D案，她的小屁屁看起砀加可 邸Ｓ伸缎⊥的臀部又N又有性，使得妊的中g部份A在她臀部的善 肉之g，看起碚媸切愿小！感〕，不要@永玻@人家看到。」小彤推_我的手，然後把她的 裙o拉好。我心e有c失望，想不到自己的女朋友都不打算跟我做郏y道阿仔的魅 力真的那N大幔课疫是^m掀起小彤的裙o，然後厝岬崦她柔的臀部。「小超，我想到一地方去邸！剐⊥f。 我後聿胖道她想要L做鄣牡胤绞撬W校的D^。D^一直都是 神}的鏊，在那e做巯氡相刺激。她的D^_的rg真晚，f 是同W的要求延Lrg，不^也]看到有人在，艋鹜明的三墙êB， 在夜晚之中真是漂亮。我跟小彤走M了D^e面，很臭的小姐要我出示C件，小彤 她缺车男“包中拿出了W生C，小姐看^之後，跟我fD^快P了， 要看幼饕快。 小彤直接е我上三恰！槭颤N要到三牵俊刮以翘蒉D角她。「因槿鞘钦文跟⒖，比^不有人。」等到我爬上了三牵看到我的左是D^，右t是x^。我hh就看 到x^只有男生在那看，我R上拉住小彤。 「，想要睃c刺激的幔俊刮倚πΦ母小彤f。我在她耳跟小彤f了的之後，小彤害羞的跟我f好，不^我也 要求小彤必朗刈钺峤缇，^Σ荒芨人家l生PS。 小彤t著f：「喂，你把我成什N啊？yf。」 我跟小彤b作不JR，一前一後的走到x^去。小彤坐在男子的正前 方，共用一桌子，我t是坐在男生的後方，背χ他，我的用意是 想小彤故意T惑那男生，我t是坐在後面偷他f。 「喂，辣妹耶！」左一位黑框眼R的f。 「Π。∩聿暮美薄Ｊ俏W校的幔俊褂疫窝燮さ恼f。「故意坐在我前面，是不是ξ有意思啊？」我到他@Nf，差c笑了出恚他大概是念到了。@瘦弱 
的男生，^比身w大，就B我一都能打A他。小彤走去D^拿了一本厚重的，我tS便在旁拿了本小宰砜础Ｐ 彤走回淼r候，秀h逸，看起磉真像是文W院不懂人情世故的大|女，秀獾哪痈模特核实纳聿模直人y以抗拒。「喂，超疟的啦！」左黑框的f。「怎樱俊埂盖懊婺女的把裙子掉，只有穿妊。」「真的假的？你怎N知道？」「才我故意腰偷看，看到她只穿著白色的妊，超性感的。」　　他v音很小，似乎怕被小彤到。而我t是被小彤的速度到，想不到她居然@N大，真的@油媾人家。小彤故作定，然後站起身子恚D身走到旁的去。我跟著D^^去 看，只看到小彤上半身穿著肩上衣之外，下半身只剩下一件白色的蕾z小 妊，小小的妊H遮住她半A嫩的S臀，性感的蕾zD案她臀部的肌w@ 的若[若F；再加上小彤修L的p腿下穿著白色的高跟鞋，@N性感的曲，ol看了都流鼻血。小彤似乎很懂得挑逗男人的胃蕾，她刻意下了腰，去挑x架上的籍，而@r候，她NN的臀部，也正好χ我三男人。小彤性感的妊底下，@示出股系纳钕萸，就Bp腿之g下w微微凸起的那F肉，都看得出EA 形的痕E。小彤一面找，一面稍微[又她A嫩的臀部，看得真人感到j火焚身。小彤接著又蹲在地上，她的小下滑了坠分，在妊的，稍微 露出了她性感的股希因妊是低腰O，所以感X就像是Sr都要掉下硪 印＝又小彤站起身子恚p手稍微芘了她的秀，然後用她w的小手稍微 了一下耳H，看起硐袷怯X得很帷Ｎ也虐lX到，不知道是自己身w在徇是 怎樱@三堑目照{好像真的有一cc岬母杏X。 接著小彤被χ我三人，慢慢的p手交叉，撩起了肩上衣的衣o。 她的衣o越撩越高，@的肌w越露越多，我的心跳也越碓娇欤我想旁那 呆子想必是看傻了眼。我也想f@白痴，大概一子也看不到什N 的女人才叫做^品。 小彤的上衣一直向上撩高，直到她美@的背部上露出白色的蕾z肩А 她⒚下的上衣，很坦率的就G在_，白皙柔嫩的背部上，Dr@F出性感蕾 z肩У木l，半A形相B的白色蕾z，@^她的身後，在背部的中央相扣， 脊S中g深陷的l，性感的^胸罩ё拥闹虚g，刃愿械募В同涌邕^ 小彤@的肩胛骨@到充M神秘色彩的前胸。 光是看到@诱T人的面，身旁的男子都_始{整自己的子，大概是 X得下w阂值煤茈y受吧！「哇！她了。」「太辣了，我受不了。」小彤拿了一本架上面的道斫W放在胸前，然後D^身怼呆子 大概真的f不出砹税桑因樾⊥正面走^恚她胸前穿著性感的白色胸罩， 四分之三罩杯的纫戮o密的包覆她白嫩的p乳；鹊募Ф际切愿械陌朐滦卫 z而成，而胸前的罩杯上面更是有著性感的D案l，罩杯的上有著O 成~子形畹幕ㄟ，善罩杯的正中央有向日葵D案的蕾z，整D案相 立w，看起磉U性感成熟的。重c是@件o密的胸罩，明@的托高了小彤SM的乳房，原本就已相 挺的p乳，看起砀加o密Y；p乳之g的乳希o密成一l性感的p， 乳房相N成一l充MT惑的ML地В彷房煲奔放出淼暮廊椋看起砀加 r嫩多汁。 在凸起的白色胸罩底下，透露出淼氖切⊥w的嫩腰，柔的腰身曲， 每一技∧w都透露著人性的o限遐想；在腰身的下方就是小彤的低腰白色妊， 超低的腰，彷好掠^w毛的上，妊鹊睦俳zoВ就像z一 ，似乎只要稍微拉扯一下，整件妊就掉下恚焕俳z的妊，在下w的中g 部位好同佑向日葵的D案，在花瓣之g，微微透露出她黑色的性感w毛。妊的日好合身的^部的龋使得她下w的w毛感X若[若F， 但是部下方的妊，s也不小心卡到她深陷的舢中，白色妊的正下 @F出小彤部的位置。小小一l卡在舢中的妊y，就足以三男人 j火y耐。小彤u[著性感的身w，慢慢向男生走近，SM的p乳，也S著步伐上 下[印！WL，一下，你W很熟悉幔俊剐⊥㈩^撩^耳H，微微在扇嗣媲下了腰，SM白皙的乳房，只距x 扇搜劬χ挥惺坠分距x，深陷的乳希彷肪拖袷窃谄诖人M硖诫U； 胸前罩杯上的每一ly，每一D案都在眼前看得一清二楚，彷愤可以得 到小彤身上散l出淼娜橄恪！肝摇…我……」左靠近小彤的黑框眼睛男子，眼睛盯著小彤S挺的豪乳 f不出怼Ｎ妊劭吹剿的p手微微在抖，彷肥呛薏坏媚蛞话炎プ⌒⊥ 柔的乳房。「喔……是啊，我很害。」右那窝燮さ哪凶诱f。 我@r候才注意到他桌上放的正是W的文集，佩服小彤的注意力 真是好，知道用@招拉PS。「……穿……@印…不太……少了c？」左的男子伸出手指指 著小彤的S乳。 一不小心，他的指尖好|碰到了小彤纫碌恼直，他B忙把手s起恚用 一痴呆的表情盯著小彤看。 「喔，Σ黄稹Ｎ蚁gx不穿衣服，比^自在。」小彤一害羞的用p手 拿著遮住自己的胸部。「所以才那N晚幔俊棺筮的黑框眼R男子f。「不^有穿纫掳。　褂疫的窝燮つ姓f。 小彤扭曲著身wf：「哎眩我身材又不好，光很y看耶！」 看著小彤赡鄣捏wB，就B我看了p腿都_始l。 「不啦！的身材很好，我不介意的。」右的男子f。「Π。既然喜g衣服看，我作]看到的。」左的男子f。「真的幔磕不X得我@佑}啊？」小彤f。「不啦！就像有人X得裸睡比^舒服嘛。人T不同，不介意啦！」 窝燮つ姓f。我看@男的真是|渴，越看我心e越X得好笑。ξ腋小彤碚f，@ 是U特e的前颍而且是U逼真的一龃m颉 「那我了衣服，你不可以笑我喔！」小彤f。男子同rR上c^，其中右那窝燮さ哪凶舆推了我一把。 「喂！我要教W妹}目，你不要]事y瞄。」窝燮つ凶诱f。 「喔。」我回答。我D^^看著我桌上的形上W，l知道@是什N啊！ 小彤回到了座位上，然後反手@到身後，⑿卣值拟@子解_，S後扇司涂 到小彤性感的罩杯慢慢x_了她的乳房，雪白的嫩乳越暴露越多，直到罩杯x_ 了扇说囊之後，他眼中注的是小彤S嫩雪白的乳房。人垂涎欲滴的椒乳像是@得解放似的微微晃又，A嫩柔的乳房就算] 有胸罩的包覆，仍然一蛹馔β立，白皙的p峰之g，r托出粉t色的闪Ｐ∪ ^。 看到男人@用投⒅自己看，小彤的乳^也不自X的立了起怼Ｅ友不是第 一次在e的男生面前袒胸露乳，所以我也不是特e在乎，只要@白目不要y 恚我都能忍受。 峰挺有著弧的性感胸罩，放在D^的桌面上，看起硖e醒目。在水平 的桌上，深陷的罩杯恰好朝上，彷吠嘎冻鲂⊥胸部的性感曲。 「哇！W妹，的胸部很漂亮，很A耶！」窝燮つ凶诱f。「Π。『猛Γ不y看啦！」黑框男子f。 小彤害羞地用手遮住p乳f：「哪有，我的胸部好小。你男生不是都喜g 巨乳幔俊 「巨乳才y看勒！像你@好，最漂亮。」窝燮つ凶诱f。 男子p眼直盯著小彤的乳房看，我看小彤大概也不知道如何是好吧！ 「W妹，那的妊不幔俊窝燮つ凶诱f。 我心e暗R，@h男孩真是不要，L那Nh也敢叫我漂亮的女友妊。「不要好了，我下面的毛毛好h，G死了。」小彤t著笑著f。「每人都嘛一樱y不成是白虎？」窝燮つ凶诱f。 「哪有，人家有毛毛啦！你看……」小彤f，站起身砝下了性感的 妊。 小彤妊拉到下w的下r，她性感鹾诘年毛也同r暴露了出怼Ｐ 彤光滑p腿之g透露出性感稀疏的少女w毛，@砘锎蟾乓惠子也未曾@ 盯著美女的毛看，毛的最下，就是女孩子最[密的神秘地В我想他 更是渴望能蛞桓Q女孩子私密的性感擦帧 「不啊！看，的w毛又不是像我男生@佑侄嘤y。」窝燮つ凶 f。「Π。Π。的妊不到旁幔俊购诳蜓坨R男子似乎是鼓起了勇 f。 小彤的妊才到一半，毛下方的私感XSr都快要暴露出硪樱若 [若F的唇嫩肉，看的扇诵念^很W。「掉比^舒服啦。」窝燮つ凶诱f。 「Π。@W才比^容易吸收。」黑框眼R男子f。小彤的神情_始有c害羞，λ碚f，露出胸部其在@N情r下o妨，因 樗其ψ约旱碾p乳相有自信，小露一下w毛，其也不算太F，但是 如果真的要在不JR的男生面前展露下w，小彤可就_始q豫了。她不知道我是 不是能蛲意，眼神_始向我求救，同r她自己也不知如何是好。 坐在椅子上的⑺的妊掉，然後放在桌上的胸罩旁。 看到桌面上的性感纫卵，有眼前一位美女SM的椒乳，再想到桌面 底下有著神秘的黑色擦值У戎他探索，男子不自X的同r站起了身子 怼 
（７）D^{情（下） 
榱伺挛业女友受到侵犯，我R上就站起身恚在扇嗣媲白到小彤 身，然後λ使了眼色。 「喂！同W，你想ξW妹作什N？」 窝燮つ凶涌吹轿疫@油蝗缙淼淖在小彤旁ξ掖蠼校心e是又忌 妒又生獍桑 「白痴喔！@漂亮美眉都暗示@N久了，你不了解幔俊刮艺f。 我⒁巫永到小彤身，H吻她的香唇，感受彼此刃牡j火；接著我的右 手伸到小彤的部，pp崦她的唇。 「你看，@美眉下面都裢噶恕Ｎ倚χ刻意λf。 @男的大概獐了，但是一看到跟我相比差太h，s又不敢pe妄印 @正合我意，我用手崦小彤的嫩乳，pp用指尖芘她敏感的乳^，小彤害羞 的「隆沽艘宦。 「W妹，的胸部好，摸起砗檬娣。」 我用手掌握住小彤右乳的下，厝岬崤著，小彤的乳房微微抖著，似 乎相d^。竟我做郏]有人在鲇^p^，所以我刻意找了 |渴到不行的呆子，懋我的^，便也我跟小彤之g的催情，有四 b眼睛盯著看，做起聿鸥有快感。 我一手柔搓小彤的乳^，然後用嘴吸吮著另外一乳^。 「W妹，@笨蛋都不知道有多|渴，你看的乳^@N香，他不 懂得珍惜。」 我可以感受到那男的坐在我前面的椅子上，心e那N不知道f什N 的心B。我接著又用手芘小彤的唇，著唇肉p向上[走，然後找到粒 的凸起物，那是女孩子最敏感的蒂。我用食指跟中指按住了她的蒂，然後 快速地左右芘，小彤Ao了p腿，B同我的手也一起A住，整人涞乖谖疑 上。小彤下w的淫液已_始了她的w毛，B我的手指都可以感X到她的身 w}印 我⑿⊥赤裸的身|抱在蜒e，然後要她坐在我大腿上，小彤在我的身Z 樱她柔嫩的p乳也跟著左右[印Ｎ冶ё∷然後⒁巫酉蜥A斜四十五度， 坐在γ娴哪呆子能更蚯宄地看到小彤美的身|，小彤o]著p腿， 似乎心被那男生看到，但是在p腿的Ap之g，是稍微透露出一cc性 感的毛，小彤的p手因楹π咭蚨遮著SM的乳房。 「有，你看她的下w@Nr嫩……」 而我s似乎有c得意忘形，擅自用力⑿⊥的p腿o拉_，就在那一瞬g， 小彤最私密的下w部位，Dr之g就暴露在扇嗣媲啊 「啊……不要啦！好G……」小彤低著^大叫，身w左右不停晃印 我不知道是什N拥男B，也S是F耀自己女朋友漂亮，也S是想到她在阿 仔面前展露下w的模樱也S是粹人的好色心B，我居然⒆约号朋友的下 w@有憬oe的男人看。我心e就是J定@不怎N拥奶男一定交不到@N 漂亮的女友，想必]有C每天看到@NT人身w，越是想要他忌妒，我就 越想多o他看看他看不到的|西。 小彤的p腿一_，她私密的部整都在他面前展露出恚小彤稀疏的 毛、r嫩的唇、A滑的蒂，以及性感深遂的道口，一女孩子最轳娉 的一面，我都⑺全部展F出怼 那男的看傻了眼，也就如我所O想的，他去哪e找@拥C？小彤 害羞地㈦p腿立刻合起恚推著我的胸膛f我好B。 「哪有人@拥模　剐⊥有c害羞又有c生獾霓D^身⑽彝频乖诘厣稀 我正想要爬起恚想不到小彤又把我的肩膀毫讼氯ィ她跪在地上，很快 速地拉_了我的短，把我的肉棒o掏出恚我的肉棒@r候早就被她T惑到大 得不得了。 小彤的口交技g很害，每次我都被她弄到喊救命，小彤的小嘴就是有那N 能耐你的肉棒S持在快要射精的B，s又不你射出怼＿@N烈的高潮， 就B我有r候都不自X的把她推_。 小彤榱艘故意臀才害她下面被人家看光的窘境，硬是褐我要臀 口交。小彤完全不在鲞有男人在，直接用她的小嘴含住了我的^，她 很故意的只含住^的前半部，我有N不知道M去是出淼母杏X。她用 舌^挑逗我的^，我的^X得好Ws又好舒服；接著她用很特殊的技巧舔 舐著我整肉棒，就像在吃冰淇淋一印！改阃甑傲恕！剐⊥ξ倚χf。 接著她下了腰身，抬起了性感的S臀，_她的小嘴含住了我整肉棒。 我的o感X到她口中淼岫龋她的唾液_始溶化了我的生殖器，我感X 到全身灼帷Ｐ⊥的舌尖h@著我的^舔著，我的o在她嘴e，就好像身陷 在一吸人的小穴中。「啊……我看了都快射出砹恕！勾髦黑框眼R的呆子手握著自己的d f。 小彤高e的臀部，s也正χ那呆子，我lF到的r候，他不知 道已看了多久，小彤柔嫩的S臀，跟臀部中g的小菊花，甚至是私密的唇， 也S早就被他o看光了。「W妹，的屁屁都被看光了。」我暗示小彤f。我才故意把小彤的下w暴露出恚s可]答B她最私密的小菊花也要 人家看，更何r被人家看到肛T有多羞u，我怎N可能@砘镞@N吃香？ 小彤一面臀铱诮唬一面用另外一b手向後遮在臀部之g，我想不遮好， @诱谘谥，反而更加T人。另外一窝燮さ哪凶泳腿滩蛔刃牡娘|渴，看到 @NT人的裸女在面前u[著裸露的臀部跟下w，o是哪男人看到了都心 印 他以樾⊥可以大家享用，於是跑到小彤身後，忍不住崦了她的下w，「啊！你做什N？！」小彤得大叫。她p手遮住身w重要部位，坐在我旁r，我才看到那窝燮つ凶幽上充 M渴望的呆坐在地上。「小……WL……我要……套子。」小彤D^了身子ξ艺f。 我立刻难子的皮A中拿出了一溆帽ｋU套，我利落地撕_了外包b， 然後⒎奂t色的套子套在自已q大的o上；我把小彤又纳磉抱了^恚然後 一永_了她的p腿，@次小彤居然]有㈦p腿n，所以我一手握住了自己的 肉棒，一手荛_小彤性感的唇，⑽业凝^е保U套慢慢地插入她的道e 面。由於整^程毫o遮掩，在龅男人也同涌吹轿男⊥的道外直到 把整支o插入小彤道鹊漠面。我荛_了小彤的毛跟下w的唇，就是要 他看仔，能⑷獍舨迦胄⊥w鹊闹挥形摇！膏浮…嗯……太……太快M……去了。」小彤p手按著自己的小腹，似乎 感X到w日被伍_。 我⒄肉棒埋入小彤的道e面，我跟她的毛交e，汗水中融合了 彼此的w液。小彤似乎也很d^自己做劬尤槐蝗思铱吹剑一_始她很羞， p手遮遮掩掩，但是後砦业南麦w不停的[樱用力入她的子m底端，她也似 乎比^放得_，p手卧诘厣希身w毫o遮掩的，人家可以清楚的看到一b粗 大的o不停的M出她粉嫩的簟 「喔……喔……嗯……啊……好……好G。」小彤忍不住在人面前_始 淫叫，p手遮著不敢看人。 我⑿⊥身w向後拉，@面就看得更清楚了。男人就站在我跟小 彤面前不^五步的距x，H眼看著我用o不停地桶著他心中J樵倜啦贿^的 女孩，看著@N漂亮的女孩子居然在自己眼前被e的男生桶著道，就算看得再 清楚，就算小彤的每根毛看得再怎N仔，就算小彤在他眼前坦露著私密的 嫩肉，他心中是_心不起恚因橛藐o插著小彤的人是我。「不要……喔……喔……嗯……啊啊啊……」槭颤N我@N想e人看我插著小彤的部？我X海e突然浮F出前滋 阿仔暴小彤的面，看著小彤小小的舯话⒆杏么执蟮娜獍粢淮斡忠淮蔚拿 插，看著小彤被阿仔狂插著道，自己s只能在旁看的我，彷肪拖袷茄矍斑@ 白吃生一樱心e明明尾坏茫明明心痛，s又只敢在旁看，什N都不 敢做。 我似乎在眼前浮F出阿仔那N得意的神情，他正看著我，在我面前猛力地用 肉棒桶著我女朋友的道。 看到他，似乎就像在影射我自己，而我F在的角色，就像是r色j 薰心的阿仔一印Ｔ绞窍氲竭@樱我的下w[拥姆度也就越大，我的^一次 又一次的著小彤的子m端。 「啊……不……要@印…太……太快了……我……嗯……啊……受…… 受不了……啦！」 小彤的身w猛烈的上下晃樱她胸前的p乳也S著上下甩印Ｎ宜坪]有w 到小彤心中的羞怯，反而像是λ退频孛筒逅的下w。 在一旁的窝燮つ凶舆是按捺不住，走了^恚他蹲在小彤面前，用手崦 著她跳拥娜榉浚然後用舌^去舔著另外一乳^。小彤全身o力，]k法 他推_，我也]去阻止他，就他趁C跑^砦吮小彤的乳^。「嗯……好嫩。」 「啊……我……不……要啦……啊……嗯啊……」小彤叫著，但是我不知道 她是高d是不高d。 另外一黑框眼R的，看到朋友居然得逞，在那e吸吮著美女的乳^，自己 也忍不住跑^碛檬崦著小彤的蒂，他大概是想摸摸看女生的下w是什N感 X，不^由於我的o已插在小彤w龋所以他崦小彤的蒂r，也y免 碰到我的肉棒。 我真不喜g男生碰到我下w的感X，不^小彤可就不一恿耍她最能蛱 起性j的乳^，有一男人在舔舐著，最敏感的蒂也有男人在芘，就B下 w也被我的o深深地插入。 「啊……我…………不……行啦……不……要……@印…」 男生也⑹稚烊胱约旱难子e^似乎_始打起手，小彤p腿_始 o]，而我的身w也_始M身大汗。「啊……嗯……啊……」小彤整身w在地上，似乎是已到了高潮。 我M著淫液的肉棒乃的道中抽出恚很奇特的是我居然]有射 精。而小彤赤裸裸的趴在地板上，男子恰好分e站在她的身旁，人不s 而同地⒀子e面的肉棒掏了出恚居然χ小彤_始射精。男子的精液分 e母髯缘凝^前端出，白嵘的液w⒃谛⊥赤裸裸的背部。 @r候我才瞬g被拉回F中，我看著躺在地上的小彤，不知道@邮呛 是摹Ｄ白吃呆子R上拿出l生把小彤背上f心的精液擦掉，然後各 自拿著自己的偷跑了_去。 「F的砘铩！刮铱粗他f。 小彤牡厣吓懒似恚似乎不太高d的看著我f：「我是你女朋友，我可 以_玩笑，但是你可以不要把我成D好幔俊刮疑盗搜邸 後硇⊥穿好了衣服，窍的小姐也好上黻P袅耍我跟小彤x_了 D^，不^她s都不太跟我f，似乎在怪我把她成物品，S便就@颖┞ o人家欣p。我X得女生真y了解，她明明自己跟阿仔作鄣r候@N淫， 但是F在s又b淑女。等到我跟小彤x_了W校大T要回家的r候，在R路旁好遇到了那戴 黑框眼R的男子跟他的另外一男生朋友一起^R路。 「眩∧憧矗漂亮美眉喔！」他旁的朋友f。 「我看^她的裸w耶。」黑框眼R男小的跟他朋友f。「屁啦！我跟林志玲嘿啾^勒！」他的朋友笑著f。小彤向他看了一眼，然後就自走^R路，我只能蛟卺崦媛慢跟。 
--------------------------------------------------------------------------------
（８）ＫＴＶ凌辱 
Bm滋旄小彤的PS都不是很好。@一天小彤班上同W又f要一起出去唱 歌，我小彤有哪些人要去，她f大概跟上次去溪烤肉那些人差不多吧，@r 候我的X海e^突然又浮F出阿仔的面孔。「有那叫阿仔的幔俊刮。「我怎N知道。」「我不去喔！」我坐在小彤粉t色的床上f。 小彤在我面前下了她\{色的小熊睡衣，因榇┲睡衣，所以小彤e面] 穿胸罩。她的小熊睡衣分成上下杉，上面是r衫式的，下面t是的L， L很伪。所以可以看到小彤的妊痕E。 小彤下了L，e面就只剩下一件白色的小碎花妊，小彤sB白色 也都掉了，背χ我，赤裸裸的站在我面前，我很好奇，槭颤N她B妊 都要Q？ 小彤某现心贸隽艘惶咨钏{色的纫卵，妊是有c似丁字，只是後 面的ё舆]有一般丁字那N。 她穿上了妊之後，用手稍微{整了一下臀部的ё樱@些e涌雌磉 真性感。 我走到她身，pp崦著她的臀部：「，@件妊好性感。」「喔，很W耶！」小彤蔚囊痪湓就把我的手o荛_。 她^m⒗w的手臂穿^胸罩的肩еg，小彤把胸罩ё永@到肩膀上，然 後p手伸到背後要纫碌拟@子扣上。我好心要退扣好，不^s不太成功，後 磉是她自己弄好了。 我有co奈地坐回床上，搞不懂自己是哪e惹她不高d了，昨天晚上睡Xr 我做了一次，只是我做完就想睡X了，不知道是不是她怪我只把她成j 的ο螅 小彤下了腰，把手伸入胸罩的罩杯中{整乳房的位置，然後鹊呢S 乳D到罩杯中央。@些姿菘雌矶枷喈T人，如果是一般的男生看到了，不知 道f些什N？也S只要稍微偷看到小彤不小心露出的纫录В或是稍微看到 妊走光，可能就要高d一整天了。 而我缀趺刻焱小彤@e跑，不知道看^多少次的裸w，也不知道作^装 次的郏Q算之下，最少也有五百次以上，小彤是一诱T人。但是她在我面 前赤裸裸的r候，我s似乎不像其他人一优d^，不知道是不是我看到太多次 了，也就少了c神秘感。 人家f，只有女人在越神秘的r候才越性感，如果一超漂亮的女孩子在 你面前光衣服，你可能性jnn，但是如果一年三百六十五天都看，可能效 果就要大打折扣了。 想到@e，小彤已穿上了黑色的短窄裙，窄裙真是合身，完全配合著她 的臀部曲碜撸下半身的wB完全展露出怼＿有那件黑色裙子也真是短，大 概只到大腿的一半，光是爬翘荽蟾哦走光吧！ S後小彤芎妙^，又穿上了一件白色的o身r衫，然後⑿夭壳懊娴恼排 o扣扣上，她的p乳相酝Γ使得胸前的o扣似乎都快要蹦_一印 她⑵叻中湎蛏粤渍郏使她的手臂看起肀容^L，谋翅峥催^去，明 @地可以看到衣服後面透露出{色的胸罩肩Ш圹E，男厍耙采晕⒖梢钥吹秸直 的曲。更扯的是，她的r衫o扣位置距x真，使得乃的让娑歼可以看 到o扣之g透露出的纫抡直。 「e面穿深色的纫拢@硬慌戮l都被看到幔俊埂改啊！又]差。」 小彤坐在梳y台前面_始化y，同r也梳著她直的L。看著她坐在R子 前面的T人曲，而我s]有什N反，不是小彤缺乏魅力，而是我失去了刺激 的恿Α 我躺在床上想著，男人真是犯v，y道一定要看到小彤人加予暴或是 ξ也d^幔亢孟衲腥硕继e喜g吃不到的|西，@我ψ约旱男B_始 a生岩伞 距xs定的rg早，所以小彤Q好了衣服就先到客d看，阿良已在 客d等著了。他一看到小彤走出恚目光就像是在搜索C物一拥母著小彤的身 影，小彤坐在他正γ娴纳嘲l之後，小彤p腿微微_，阿良就似乎一直想偷 瞄著小彤的裙子，看硎窍胍偷看她走光的面。小彤也有c感X到了，so p腿交叉。 「我出T了。」我f。 我е小彤走出公寓，，S後就用Cd著她先去I些|西。由於她的裙o 太短，所以她跨坐在我身後的r候，裙子都跑到大腿上方，呐赃看，缀 可以看到她整雪白的大腿，而裙子底下的妊也彷肪涂煲暴露出怼 「眩∧是ＯＬ吧？好辣哦，穿{色纫逻露大腿。」「模特喊桑大概是要去拍V告的。」 「你_定人家是要去拍V告，不是召女郎幔俊 「的！要是她有在u，{她@N漂亮，你也包B不起。」 「你坐前面看不看得到她的妊啊？」「看不到啊！她裙子e面一F黑，什N也看不到。」「什N黑？是妊黑，是毛的黑啊？」 「啊，你自己不去她喔！」…… 看到四L的CT士不押靡獾囟⒅小彤的大腿看，我只好在其中一tG 敉Ｏ砟糜暌退w著。T到了某家知名ＫＴＶ的窍拢我小彤先下了。「你不一起磬福俊剐⊥f。「不要了，Y束之後再打o我。」「喔，好吧。」小彤D身。「不要喝酒喔！」我f。「喔，知道。」小彤回^跟我f好，然後就快步x_。一路上有S多男的路人向她投v勰降难凵瘢彷肥窃谙耄@N漂亮 的美女是哪e跑淼模 我在信不^阿仔，但是我也不想看到跟我女朋友作^的男人，一想到他射 精在小彤w任揖透械讲凰，怕他哪天跑砀我炫d品小彤的滋味。 我T著，盯著我的手C就回家了。 ^了小r左右，我的手C突然了一，我看黼的是小彤，想f她 大概是打算要回砹耍因此soT著C跑到ＫＴＶ去接她。 我坐著梯上牵好不容易才找到她先前告V我的包。 「需要我湍敲T幔俊狗丈客獾恼f。 「不用了，我自己推_就好了。」我f。 服丈笑著x_了我旁。 等到我打_了房T之後，我被眼前出F的面o到了：在我面前的『ㄇ』 字型沙l椅上，著四男三女，除了小慧、小芳c小彤之外，有阿仔、阿x， 以及另外我不JR的男子。 我吃@的不是@，而是她七人的e印Ｐ⊥的白色r衫已被在旁 的地上，上半身只穿著深{色的性感胸罩，SM的p乳正T惑著在龅哪惺浚 阿仔跟阿x分e坐在她左右膳裕她自己t正c阿仔猛烈地嵛侵，阿x在旁 崦著她柔嫩的乳房；小彤的p腿_，有一不JR的男子蹲在她p腿之 g，趁C欣p著她的性感妊。 坐在旁的小慧t是下了自己的L，只穿著白色的妊_p腿，自己 用手伸入妊中，似乎在玩弄自己的下w。而最角落的小芳t在跟另外一男 子火岬肀е，那男子的手直接伸到小芳t色的Ｔ恤e面。 「喂！小彤，在做什N？！」我大叫。 小彤D^^看了我一眼，感X相陌生，然後她又^mc阿仔崃矣H吻著。 我so走了^去，s被才蹲在小彤p腿之g的男子o踝。「喂，你l啊 你？」他f。 「我是小彤男朋友啊！」我地f。 「是幔俊鼓悄凶涌戳丝葱⊥，然後f：「她是阿仔的R子吧？」 「不然你自己她。」我不爽的f。 「好啊，我她。」他D^^去忙著接吻的小彤f：「辣妹，他是你男朋 友幔俊 小彤]有回答他，只是^mc阿仔砦侵。阿仔妊劭粗我，一得意的表 情，他故意在我面前用手崦著小彤的嫩乳，⑹种干烊胨的罩杯中，似乎 要在我面前玩弄她的乳^。 「舒服幔。」阿仔π⊥f。 「喔……」 阿xt是等不及先拉下了小彤左鹊男卣终直，用舌^舔著她暴露出淼姆 t色乳尖。 「哇！美味，美味，@才是人gO品。」 「喂！的勒，都不等我……我也要吃。」踝∥业哪凶λ叫著f。 我p手握拳，不知道是我哪e做不α耍小彤居然要刻意在我面前跟其他男 人H帷纳洗蔚慕，我早就岩伤不是凵狭税⒆写执蟮年o，Y果居 然趁著我]硪黄鸪歌，s跟人家搞在一起！她也S是榱艘臀λ越碓 不P心，也有可能是她lX阿仔比我更能蛱铀的性j，所以就B我都已出 F在她面前了，她是跟阿仔打得火幔y不成真的要故意我看她跟e的男生 y搞？ 「林子彤，故意搞我幔俊刮π⊥大叫。 她是]有回答，似乎是故意不想理我。 「的，操！一直叫，我到所去做啦！」阿仔一不爽的f。接著他跟 阿x人一起把小彤拉到包e面的所，然後㈤T反i。 「喂！阿仔哎，蛭逡m啦（有我啦）！」那男子敲著所的T，所的 T稍微打_，然後那男子也跟著M去。 我跑^去敲T，s]有任何反，我獾米在他才坐的沙l上，想f等 下要想k法把小彤拉回家好好才行。 越生饩驮娇诳剩我看到桌上有杯奶茶，也不管是l的，就整杯喝完。不知 道是我生馓幔是冷獗砭筒觯我心e越碓郊痹辏坐在旁的小慧s 主酉蛭铱苛诉^怼 「小慧，我，小彤是不是ξ矣兴不M？」我拍拍她的肩膀她。 Y果她似乎完全]有在我f，反而向我靠了^恚我才好不容易把她扶 正，而她的手s不小心按在我的n部位。我本硪槭遣恍⌒呐龅降模正打 算要推_她的手，想不到她居然用手抓住了我的下w，K且⑽彝频乖谏嘲l上。 「喂！怎N啦？小慧。」我。 小慧]有回答，只是很Ｗ⒌匕盐业难子拉拉_，然後⑽业耐庋o拉到 大腿，我得要把子穿回恚而她s又拉住我的手，然後下身子隔著妊H 吻我的下w。 「回答我啊！小慧。」 我就像是被住不敢y拥男游镆樱p手拉著我的^，躺在沙l上， 小慧t用她的嘴巴_始H吻我妊前面凸起的部位。 「小慧，喝醉了吧？」 小慧留著一^染成S褐色的短，耳朵上戴著h畹亩h，身上穿著黑色 的Ｔ恤，至於下半身t是只有一件白色的素面小妊。 其小慧L得也很漂亮，m然身材]有小彤那N火辣，但是她是那N清型 的，就像是那N隔壁的高中小妹妹一樱我囊郧熬鸵恢庇X得她很像早安少女M 中的一。再怎N铀也是小彤的死h，更何r我正樾⊥的事情而在忸^ 上，哪有心情搞@。 「喂，小慧，不要[了。」我拍著她的後Xf。 Y果她似乎不M我的，反而把我的妊o拉_，害我的肉棒都被她o看 到了。一根h陋的o暴露在女孩子面前，我真X得不好意思，so⑸眢w 向一旁。 而小慧t趴在我身，用她的舌^舔著我的下w，她的舌^一碰到我的 o的那一瞬g，我的身w彷废袷怯嘘流鬟^；小慧的手崦著我的囊，我 只X得她的手掌好冰。我JR小彤@啄恚下w]有被e的女生碰^，而小 慧一碰到我的肉棒，我s不安份的突然有了反。 看到自己的肉棒突然勃起，我R上用手遮住，以免被小慧看到，但是小慧s 是靠^戆盐业氖掷_，@拥奶境好像成Q我是被侵犯的人一印 「小慧，e@印Ｎ蚁肽一定是喝醉了吧！」 小慧是]有理我，她很快的⑽业娜獍艉在她的嘴e。我整o融入 她的口中，我的身w也在瞬g溶化了，我毫o抵抗的躺在沙l上，小慧替我 柔地口交。 @次Q我背叛了小彤，想不到一不熟悉的女孩子臀铱诮唬居然@N舒 服，除了舒服，有些罪骸⒂行┐碳ぁＮ崦著小慧的^，感X我的o在 她柔嫩的口中M出。 「喔……好舒服！好害……」 我自己都不知道在f些什N，才明明在心小彤的事情，而F在s躺在 @e小慧臀铱诮弧？粗小慧那不小彤的，多就是身材差了一c， 不^至少有小慧可以啤 我看到沙l的另外一端，不知道什Nr候_始，小芳早就掉了她的子跟 上衣。她穿的是肉色的丁字妊，]有什N花y，上半身穿的也是肉色的o肩 胸罩。她背χ我坐在一男子的大腿上，我看到她的妊ё颖艿搅伺赃， 而那男子已⑷獍糁苯硬迦胨的道中，他似乎|渴到B妊都械妹 下怼 他大概是喝醉了，而我呢？我自己也忘了我有]有喝酒，我眼睛盯著小芳 的臀部看，看著那男人用肉棒不停地插著她的道。小芳的身w很自拥厣舷 [樱她身w一往上抬，肉棒就稍微x她的部；等到她一坐下去，整支 的肉棒又插入她的w取Ｐ》妓坪鹾芟硎苓@N\樱口中不停地淫叫著。 而我看著小芳被捅，自己的肉棒也跟著在小慧口中M出，就好像我也在插著 一柔嫩的小穴一印Ｐ》嫉耐尾恳惶В小慧的嘴巴也好稍微移到我的^部 位；等到小芳的臀部一坐在男子的腿上，小慧的嘴巴也跟著含住我o的根部。 @N感X就好像我同r小慧口交，又同r跟小芳做垡印 我躺在沙l上，享受著小慧嘏的口腔，以及她用舌^舔著我的^那N滋 味。我_始想到在所的小彤c三男人，他在e面作出什N拥呐e樱我 缀蹼y以想像。 越是想到小彤可能被暴的NN面，我的肉棒就越碓诫y受，我纳嘲l上 面爬了起恚⑽艺件子c妊都掉，我跪在沙l上χ小慧f：「吃吧， 臀遗……」 我褐小慧的^部，她^m臀铱诮唬把在小彤身上感受到的忌妒全部D 化成征服，如果小彤要三男人@釉闾Ｋ的身w，那我就要同釉闾Ｐ』鄣 身|。 我⑺涞乖谏嘲l上，撩起她身上的黑色Ｔ恤，小慧e面穿的是粉t色的胸 罩，罩杯上面只有小碎花的D案，但是罩杯本身是素面的。小慧的胸部大概只有 Ｂ罩杯，不^是有相的曲在，罩杯之g是有乳系暮圹E。 我抱著小慧H吻著她胸前的胸罩，我X海中浮F出阿仔去小彤{色胸罩的 面，我也跟著拼命在小慧身後ふ纫碌拟o扣。榱停我扯_了小慧胸罩 的@子，然後⑺的胸罩男厍袄_，我嘴e咬著她的纫录В然後用手揉搓 她不是很SM、但是s同AN的p乳。 我X海中又戆⒆崦小彤乳房的面，我不意的揉搓起小慧的乳^ 怼 「喔……好……好舒……服……唷喔……」小慧p柔地叫著。 我在想，小彤被三男人玩弄p乳r，是不是也@右叫？三男人怎 N玩弄我的女友？一插道、一插嘴巴，另外一呢，插小菊花幔 「郑　刮也唤意的R了出口。 我用舌^舔遍小慧整乳房，然後使力地用牙X咬住她的乳^。 「求我……快f……f求我……」我咬著小慧的乳^f。 「求……求……喔……喔……求……你……」小慧喘息著f。 我似乎也成了另外一阿仔，就像阿仔正种我的女朋友一樱也S我抱 著@赤裸的小慧，也是某人的女友。 我著小慧的肌w而下，看到了她的妊。她白色的妊是棉|，上面]有 任何D案，只有在中g上方有小蝴蝶Y，是一般中W女生穿的那N款式。我拉 著妊的龋用力地妊著她的p腿拉下，我抬起了她的小腿，妊 下G在桌上。 我用力地拉_她的p腿，欣p小慧私密的部。而小彤呢？我的女朋友，是 不是也被e的男人扯下了妊，⑺最私密的下w暴露在男人面前，男人都 可以清楚地看到她下w私密的簦克不像上次Π⒆心樱主荛_自己 的唇，男人品她下wr嫩的淫液？ 我看著眼前小慧的下w，除了小彤，我已啄]有@涌粗女生的重要部 位了，在我原先的e，缀跣⊥就代表著所有女生。而F在不同了，小慧的 妊被我下了，我也清楚地看到了她的毛，她的w毛比小彤稍微饷埽但是 仍整R的闹虚g向壬L，毛的下端，就是小慧的簟 我趴在小慧的p腿之g，仔地欣p她的道。善rt的嫩肉，M著 的液w，嫩肉之g，有深遂的性感地В那也是我要攻陷的目恕Ｎ遗吭 她的p腿之g，用力地铀的蒂，想Mk法要她┣笪炙。 「啊……喔……我……好……舒……服……喔……」小慧淫叫著，淫的神 情，就跟小彤看到阿仔一樱根本不管Ψ绞钦l，只渴望Ψ侥蜷L直入，用 肉棒填M她空的下w。 「我的女友被人家插，哪……就Q我也聿……」我小的ψ约赫f。 在旁的小芳，趴在沙l上成狗爬式，而那男子似乎完全不理我的存在， 跪在小芳的身後，^m用肉棒狂插她的道，小芳t的正好χ我，似乎 可以乃上感受到那Nw缺淮执蟮奈矬w插入的快感。 小慧的下w已了，我抬起了她的p腿，然後握住自己的肉棒， ^男』鄣年道口插了M去。我感X到小慧嘏的道慢慢向四L退_，彷氛 道都在g迎我M入一印Ｎ业娜獍糸L直入，一e攻琢怂的子me面，我 p手h抱著她的p腿，她t躺在沙l上^，我用腰力一前一後地猛插她的道。 小慧的道真是o，似乎是很久]有做哿耍感X有c生，s又很 人d^。@泳o的道，插起硖e有感X，我的o的肌wc她道中的肉壁 相互揉搓，扇俗钏矫艿牟课槐舜私，我的小腹也似乎可以感X到她的w毛 正c我相接|。 就在@r候，所的T突然打_了，走出淼娜耍居然是光著下半身的阿 x。 「他的！好爽……爽歪歪……我射到]得射了……」阿xp腿一副站不 的幼樱走到我跟小慧身，就一屁股坐在沙l上。 「的，喂……小彤的男朋友……我……我跟你f……你……你R子超…… ……的啦……喔……」阿x上獠唤酉猓接著又f：「她……道……超o 的……喔……帧…帧…到我……都快…………了……」 他^mf：「我……第……一次……帧…小彤……喔……真爽……有蚶 的……啦……射……射到我子都用光……了……」 我立刻抬起^向所看^去，所的R子反射，我看到我的女友小彤著 腰用嘴巴在湍不知名的男子口交，而她上半身的胸罩早就被掉了，那男子 正用p手崦著她垂在半空中的S乳；而她下半身的窄裙t被反拉到腰H，小 彤的妊也被掉，在她身後一面崦她的臀部、一面用肉棒插著她的下w的人 正是阿仔。 「哈哈哈……你……你在@e秩思摇…Y……Y果R子在e面……被人家 帧…」阿x的@句，突然之g不停地在我X中h@。 
（９）心碎 
看到@N雒妫我也不得小慧的感受了，我把肉棒抽了出恚拿起我的 子就往所跑了^去。 阿仔跑^戆盐踝×耍「喔，生樱俊拱⒆泄庵下半身h陋的下wξ f。 「的！你搞什N？下幔俊刮也豢獾。 「你是看到了喔？」他f。「械酶你吵。小彤是我女朋友，我要她回去。」所e面那男的抱著小彤ξ艺f：「啊，她又]有承J。」 「的！你敢下，有N就看看不出事？」我f。 我走M所，把小彤拉到我身，然後把那男子推出所T外。我看著上半 身赤裸、p乳之g留著不少精液的小彤，心e真是不忍心。我把所的T i上，拿起所的l生沾水，⑺身上的污x一一擦去。小彤雪白的p乳上面 留著t色的手印，想必是人家不懂得z香惜玉，拼命猛抓著她的乳房，才留下 @深刻的痕E。 小彤眼神恍惚的看著我，她M身都是汗水，我真不缘盟知不知道自己在 做什N。我退穿上了胸罩，然後Q退清理下w，我她坐在w起淼鸟R桶w 上，弓起她w的p腿，pp的退擦拭下w的液w。幸好阿仔]有射精，小 彤的下w似乎]有什N特殊的液w出F。 「喂，小彤，是不是被下了？」 小彤看起砘杌栌睡，我so退穿回妊，然後⑺的^梳好。我打_ 了所的T之後，阿仔跟阿x等人已在那e玩弄小慧了，我管不了那N多， 旁拿回小彤的上衣，便回到所o她穿上。 等我想要е小彤x_r，又被阿仔o刁y，「喂，__玩笑而已，eyf 。」他f。 「的！你玩我女朋友叫做_玩笑幔俊刮也凰的f。 「你自己不是一樱俊拱⒆锌粗我，手指著小慧f。 看著赤裸裸躺在沙l上男人玩弄的小慧，我自己也f不出怼 「的，不要再打小彤的主意。」我f。 S後我е小彤x_了ＫＴＶ。等我е小彤坐上C，她才重新抱住我， 一路上我都]f。 「Σ黄稹！剐⊥突然小的_口ξ艺f。 「Σ黄鹗颤N？」 「我是呐人。」她f。 「槭颤N？」 「因槲以谀忝媲案人家l生PS……」 我停了很久，然後才接著f：「是被人家下，我知道……」 小彤u了u^：「是我自己不好……其……」 「其什N？」 「其……我在烤肉那天……就已……」小彤音越碓降汀 「槭颤N？他比我好幔俊刮。 小彤u^f：「]有……只是……他……比^……在乎我的……感X……」 「所以就跟他l生PS？」 「我本碇皇枪室饽悖因槟氵@N久以恚都只自己的感X……」小彤 接著小的f：「你……都]有……注意^我是不是跟你有一拥母杏X……」 我才似乎想到，在一起@N久以恚我好像]有P心^小彤是不是已 高潮了，每次只要我先射出碇後，大部份都是直接就睡X。 「女生……也是人，我也希望能有好的性PS……」小彤f。 「所以就任意e的男人@釉闾的身w？」我她。 小彤]有f，是否J，也是默J。我也不知道f些什N，但是我是很 坌⊥，只是知道小彤e的男人身上找到我]o她的。到底是我的e，是她 的e？ 「你……要跟我分手幔俊剐⊥f。 「槭颤N@？」我f。 「因槲业纳眢w很av……」 我接下砭]多f什N。後砦宜托⊥回家之後，我那天也]住她那e，我 回到自己住的地方。S後Bm好滋欤我都假藉很多原因]去小彤，後砩踔 B也不接了，X得跟小彤在一起，越碓阶我y以心安。 就@舆^了一多月，我缀醵]有j，直到一多月之後，我打了她 的手C，而她的手C似乎已Q了a；我在回到小彤的住找她，而小也f 她已很少回碜×恕 「很少回碜。磕遣蝗凰住哪？」我@地。 「你不是]有在一起了幔俊剐f。 「那她也]有必要搬走吧？她也]跟我f。」 「她好像有打o你，不^你都]接。」 「那她F在都去哪e住？」我。 「他班上的男同W家，好像一外叫『阿仔』的吧。」小f。 「阿仔？槭颤N？」我大了眼睛。 「啊？你不知道幔啃⊥言辛恕！ 我整人傻了眼。小f起淼故呛茌p，就像是f小彤生病了一樱而我 s是呆站在那e，不知道f什N好。 小接著又f：「小彤好像有打o你，不^你好像都不理她。」 「然後呢？」我o的。 「然後小彤哭了好久，後硎前⒆戆参克，她去t院。」「那肚子e的小孩子呢？怎N恿耍俊刮。「我不知道，他好像]有Q定吧！」小f。 「小彤@佣嗑昧耍堪崛グ⒆心难e住有多久？」 「肚子……大概一多月吧……至於搬去阿仔那e大s一星期有了。」 我急忙跟小要了小彤新的手Ca跟阿仔的住址。 「你要去她幔俊剐我。 「然啊！她是我女朋友，槭颤N不能她？」 「她F在是阿仔的女朋友了，要她是低{一c比^好。」小建hf。 我拿著地址的r候是下午，等我找到阿仔住的地方r，已快到傍晚了。 阿仔住的地方一邮窃谛⊥她W校附近的公寓，同邮亲≡陧羌由w的地 方，只是@g公寓真有c破f，羌由w的地方更像U墟一印Ｋ住的地 方是在翘莸淖龋而翘莸挠纫呀荒U了很久，只剩下一g破小屋子， 的侵挥懈糁大s一人高度的。 我]k法直接跑M他住的地方，所以只好先大地翻^半A形的防I刺， 然後先躲在隔壁的空屋外面，接著我偷偷爬在上，看著屋子e面的r。 看起硇⊥是_定在@e住上好一子了，因橥饷娴目盏厣霞苤一 根竹竿作的衣架，衣架上面大部份都是男生的衣物，但是s有大s四分之一的位 置全部都是晾著小彤的衣服，就B纫卵也大的晾在外面，我想@e住的 不止阿仔一男生吧！而小彤居然敢大的⑴性的N身纫卵就@恿涝谕 面，看硭的想法已越碓讲皇俏夷芾斫獾牧恕 小彤的纫卵似乎跟我以前一起I的不太一樱以前的款式我缀醵记宄， m然也有性感的型，不^都是以蕾z花橹鳌２贿^F在上面竦纫卵，不 H色rW，BO都相火辣，要不是罩杯透明，不然就是一堆丁字妊。 房子e面似乎有人在，不^外面看不到任何人影，]有灼捍蟮目瘴荩e面 多住了扇人，就B所都是w在外面的。我想屋主可能原本]想要加w 所，只想直接窍驴梢宰叩巾牵後榱顺鲎庑枰，才又在外面多w了一g 水泥住的所。 我趴在壁上，正好可以看到所的獯啊Ｑe面是用瓷uNM著壁，除了 一R桶之外，有一洗手台跟蓬^。@r候天色已暗了，而我到房g e面砹诵⊥的笑，我大概已一多月]到她的音，突然X得胸口好 痛。 ]^多久，我就看到一身穿粉t色洋b的女孩子走了出恚那女孩子直 h逸，稍微染成S褐色，身上o袖的粉t色洋boN著她的身w曲，上身的 洋b胸很低，e面透露出她白色的胸罩蕾z以及伸陷T人的乳希谎笱b的裙 o大s在膝w上方五公分，腿上穿著白色的zm，走路的姿菖浜现她身上T 人的|w，直就像是模特阂印ｋm然一多月]，我是很清楚，她就是 小彤。 才一子不，彷沸⊥又漂亮了S多，上充M了t嫩的笑容，一c也不 像是榱言兴苦。她手上拿著一lS色的毛巾跟一件白色衣物，看起硎且洗 澡。S後姆块g又走出硪男子，我J得他就是阿x，想不到阿x也跟他住 在一起。 我呐赃拿著一K雨布w在身上，m然很v，不^@颖容^不被lF。我 看到小彤先走M浴室，然後阿x居然也跟著M去。 「喔，你M碜鍪颤N啦？」小彤傻蔚蔚男χ。 「跟一起洗啊！」阿x上露出好色的表情f。 「喔……耶。X是照算喔！」 X？我心e充M了。槭颤N小彤跟阿x一起洗澡，而不是阿仔？而且 槭颤N提到X的}？y不成小彤用性斫Q金X？不^我JR的小彤不是@ 拥呐孩子。m然如此，我是^m趴在上看著浴室e面的e印 幸好浴室就只有那一扇窗簦所以]有人想去把窗絷P上，我才得以^m 看到浴室鹊囊慌e一印Ｎ铱吹剿一M入浴室，小彤就先把崴D_，然後她 跟阿x_始抱著砦牵感X一c也不生疏，小彤也不像是被迫，人似乎很 X得@雍芟◇平常。 阿x的手_始崦小彤的胸部，拼命地揉搓之下，使得她的洋bI口_始 y，e面白色的蕾z花胸罩越露越多。接著阿x一面c小彤嵛牵一面撩起她 的裙o，一看到小彤的裙o被撩起恚我真是了一大跳，因樗e面穿的白 色m居然是那NY婚Y服e面的吊аm。 m一直L到大腿中g部份，最上的地方是透明的性感蕾z花，冗 有著吊У睦俳zё舆B接到腰H；她e面穿的是同影咨的性感妊，前面小腹 的地方K不透明，只是由S多u拥睦俳z花成，@拥呐渲米小彤的性感部 位看起砀裢庹T人。 跟我在一起的r候，小彤聿辉穿^@拥牡妊，大概是阿仔的性嗜 好不同，使得小彤纫卵的穿著也跟著不同。看著小彤跟阿x的身wH密地接| 著，心e真的相y^，短短一月，就身的可叟友成了人家p腿g的 D。 阿x⑿⊥的裙o向上拉起，好掉她身上的粉t色洋b，整件洋b就@ 被G在了旁的R桶上，而小彤的身上就只剩下性感的白色胸罩、妊c蕾z m。小彤的p乳是一迂SM尖挺，在性感的白色蕾z罩杯包之下，看起砀 加A，白色的胸罩肩д都是蕾z花成，就B罩杯的四周都是S多小花 蕾z，罩杯上C著性感的花案，o密的托高了她A嫩白皙的乳房。 小彤w的腰身上有一圈蕾zoВo下有掉勾，是用砉粗 m的蕾z；而她下w穿著是白色的蕾z花妊，o密的包住她微微突起的神 秘地А 「小彤，的身w真的是O品……怎N看都漂亮。」 阿x抱住小彤，用舌^舔舐著她的香肩，接著又H吻著小彤罩杯上方暴露出 淼哪廴椋K且舔著她深L的乳稀Ｐ⊥]著眼睛，一十分享受似地抱著阿 x的^部，任阿x在她身上撒野。 接著阿x又H吻著她的肚，然後著身w的曲到_下w部位，阿x解_ 小彤mc腰部之g的吊В然後隔著妊H吻她的下w。阿x⑿⊥的身wD 了^恚小彤p手扶著洗手台，然後N起自己S嫩的臀部。谋翅峥催^去，小 彤的妊成了性感的蕾z丁字，伪〉睦俳z^她善S臀，直_她的下w部 位，雪白AN的嫩肉，就@犹谷徽T惑著阿x。 阿x蹲在小彤身後，H吻著她的臀部，用舌^挑逗著她丁字中g的蕾z， 然後小彤N起了臀部，K且⑺的蕾z妊向右荛_，接著躲在她的p腿之 g，面部朝上，似乎是用舌^去舔著小彤臀部之g的小菊花。 「喔……嗯……」小彤上d^M足的表情，溺R子e面的反射可以看得出 怼 我]有@π⊥^，也聿恢道居然有男生真的敢@尤ヌ蚺生的肛 T。小彤似乎很喜g@拥男蕴舳海她_了p腿，恣意男人躲在她的p腿之 g舔著她的私密部位，r且@男人不是我，也不是阿仔，而只是她渭的男同 W。 我不知道小彤氖颤Nr候_始得@N放，居然任意人家@油媾一 女孩子的身w，如果小彤真的言辛耍怎N可能ce的男人@y搞？太多的 }我想不透，而我只能^m躲在上，用手的力量支沃身w。 「小彤，都裢樱∩女。」阿x笑著f。 「l叫你y恚俊 阿x接著站起身w砻下了自己的衣，露出他勃起的o。他的下w大小 跟我差不多，]有像阿仔那N醒目，他用瘦弱的身|抱著小彤，p手@^她的腋 下去崦她SM的p乳，而下wt用肉棒住了她的私。 「喔……的胸部好……真好摸……」 阿x在小彤身後H吻她@的裸背，接著用嘴巴很努力地叼_她性感的胸罩 背扣，然後⑺的胸罩花肩慢慢的韧氏隆Ｎ铱吹秸罩杯慢慢地乃 的p乳之前滑落下恚而阿x也很有技巧地崦著她的嫩乳。 「喔……你……你好……色喔……」小彤p手沃洗手台淫叫著f。 阿x呻b手的手指同r揉搓她粉t色的乳^，D挑起小彤的性j。小彤淫 的神情c身w[拥捏wB，都是我奈纯催^的，原本的女友，在我眼前彷 烦闪好色的浪女一樱她一手也握住了自己的椒乳，享受著乳房被男人崦 的快感。 「舒服幔俊拱⑤x她。 「喔……好……好舒服……我要……你咬……我的……乳^……」 小彤表情е羞又有c淫x，她冗^身w，露出她雪白的嫩乳，她的乳^ 早就硬了起恚似乎等待男人帷 「不是言辛幔吭觞N乳^只有乳香，s]有乳汁？」 阿x⑿⊥的身w翻D^恚然後一手崦她的乳房，同r也用牙X咬著小 彤左鹊娜轭^。我[s到他口中f到『言小贿@字，不^如果真的小彤 孕了，又怎N可能跟阿xl生@拥年PS？阿仔都不生幔侩y不成只因榘 仔不在家，使得小彤又t杏出？ 「喔……喔……好……好舒服……你……咬得……我好……想要……」小 彤整人立即蹲在阿x的身前，然後用嘴去H吻他深t色的o。 阿x用手p崴柔的^，然後f：「好吃幔俊 「好吃……」小彤一用舌^舔著阿x的^，一回答。 「我知道的嗜好，所以故意都不太洗我的老二，@颖容^有味道Π桑俊 「喔，你很耶！」小彤害羞的f。我心e又是一，我跟小彤在一起那N久，都]lX她的@癖好，直 到她跟阿仔l生PS之後，我才知道她居然喜g男人下w的}味，而且味道越 重就越能蛞起她的性j。 「反正我老二]洗，也臀姨蚯Q嘛！」阿x低^看著小彤f。 看到小彤]有回，阿x接著又f：「想不到L得@N漂亮，居然…… 喜g舔男人的肉棒。」 小彤]上眼睛，阿x的o含入口中，然後粗大的肉棒在她口中不停地 M出；而她的p乳oN著阿x的大腿，p手t一面崦阿x的囊，一面崦他 的臀部；阿xt是半著腰，享受小彤退口交的快感。 「啊……的嘴巴好吸，害我都很有感X……」 小彤^m快速地含住阿x的o，o在她口中h@。我看到阿x的p腿 慢慢Ao，@然是相有高潮的感X。 「喔喔……不……不要再吸我的^……我不小心……射出怼…」 小彤的嘴巴放_了他的o，的擦拭口中的唾液，接著е害羞的神情 f：「射出聿皇呛芎幔俊 想不到@N，居然男⊥的口中向其他男人f出恚Υr的小彤碚f， 似乎得很正常，彷纺腥嗽谒面前射精是天地x的一樱小彤的表情不但不 X得f心，反而是有些|渴。 「喔，我可不要就@映恚我要射在身we面。嘿嘿……」 阿x淫x地笑著，然後一把抱住了小彤的身w，同r也用手去下她的白色 性感妊，妊被到大腿部位r，小彤私密的毛也就坦然地暴露了出恚 而小彤s一c想遮掩的意思都]有，就像是在男人面前暴露私很正常一印 「那你有戴套子幔俊剐⊥他。 小彤f@N，彷钒炎约寒成了妓女一樱除了X，就是套子，我真不敢想像眼前@淫的女人居然是我女朋友。 「致镉锰鬃樱糠凑都言辛耍射在e面也]差。」「不要，我可不想你的精液弄v了我肚子e面的小ＢＡＢＹ……」 小ＢＡＢＹ？@是我第一次男⊥的口中到@句，很明@的，小彤是 真的言辛恕２贿^既然已蚜嗽校那小孩到底是l的？又槭颤N要跟e的男人做 郏侩y不成小孩的父H是阿x幔 我^m趴在杂驳上仔地著他的υ。 「]PS，喜g吃精液……肚子e的小ＢＡＢＹ也可以一起分享啊！」 阿x笑著f，似乎都不榱俗约赫f的@N感到羞u。 「哼……lf喜g吃精液，小ＢＡＢＹ就要跟著吃的？你的那Nv，他 才不要勒！」 阿x笑著抱住小彤f：「那N厶蛉思业木液，z鞯蕉亲友e面的小 孩嘛！」 「好啦，快戴套子啦……你很┮！」 阿x蹲在地上，牡厣系难子口袋中拿出了一浜玫谋ｋU套包，K且利 落地⒈ｋU套的袋子撕_，难e面拿出了粉t色的保U套，他著腰自己⑻鬃 套在自己q大的o上，然後向著根部推^去。 「好冷喔……」小彤拿起洗手台的A，⑺的秀A在X後，然後D_ 了原先放好的崴，水柱⒃谒跟阿x的身上。m然小彤的妊跟胸罩都已 掉了，但是她腰H的蕾zoб约巴壬系睦俳zm都穿著，被水弄裰 後，一切都更@得透明T人。 「好了……我要用肉棒跟的打招呼樱　 「我要尼崦妗…慢慢M怼…」小彤D^身w，背χ阿xf。 「]}，我爽歪歪啦！」阿x一手扶著小彤S嫩的臀部，一手握著自己的肉棒，然後向著小彤的臀部M攻。 @已算是我第四次H眼看著e的男人⑷獍舨迦胛遗友w龋每次插入， 心e都是一暝，而我又不能蛱出去制止他，只能蚩粗阿x套上保U套的 o插入小彤的臀部之g。 看著小彤臀部高高抬起的姿荩我想@不是插入她的小菊花e面，而是尼崦媸降牟迦胄⊥的道。 「喔……M……M去印…呵呵……好爽……」阿x得意的笑著。 「不……不……可以……太用……力…………弄到小……ＢＡＢＹ……」 到小彤@N在意她肚子e面的小孩，我真的很好奇那到底是l的N？我跟 小彤做郏永h都戴著保U套，而上次在溪，阿仔曾射精在她w龋那r 候不是安全期，阿仔也]戴套子，如果小彤言辛耍那阿仔的可能性比^大。不 ^一想到女友肚子e阎e人的孩子，@雍亲o，心e的滋味真的y以形容。 「喔……喔……你……到我……的子m……了……@有　…ＢＡＢＹ ……受……」 「喔……不……不……啦……他……跟他……一印…鬯牢摇… 的肉棒……」 小彤推_了阿x，D^身碚面χ他：「我……我湍恪…乳交好幔磕 今天……太大了……我……很痛……」 小彤面χ阿x，p手抱著乳房D出深陷的乳显谡T惑著，她上淫的神 情完全c^去我JR的小彤不一樱那N|渴的神情，彷rr都需要男人的 帷 「@佑植缓猛妗…」阿x一吲d的f。 「那……那我湍惴眨把你的精液都吞掉……」小彤蹲在阿x身前f。 阿x想了一想，然後f：「好，那要想Mk法我蛩才行。」 小彤怎N到@N地步？彷吩┣竽腥私o她性垡樱希望做郏又怕 到肚子e的小孩，@N心情真的很y以理解。短短一月]到，我跟小彤似 乎已是完全不同世界的人，短短相距只有十公尺，但是s彷废嗑嗪r空 一印 小彤要阿x光著身子坐在旁的R桶w上，然後自己在他面前去了性感的 蕾zm，感X像是要表演衣秀。她在阿x面前展露她T人惹火的|w，念^ 到尾一z不欤o是S嫩的p乳或是性感勾魂的毛，整火岬纳碥|在阿x 面前[又。 她推_了阿xM腿毛的呻b_，然後像b小母狗似的趴在他的p腿之g， 用舌^舔著阿x的^，以及整o，她用嘴唇含住阿xsy的w毛，K且 H吻他h陋又遍寻y的囊。 小彤南词痔ㄉD了一堆白色的沐浴乳，然後T抹在她赤裸的乳房上，K且 用她SM的椒乳N著阿x的胸膛，D用乳房退T上沐浴乳，小彤的乳尖也同 rc阿x的身wa生敏感的接|。接著小彤Ｃ罩杯的嫩乳著阿x的身w而下， 然後阿x粗大的o放在她M泡沫的乳现g。 「呵呵……也只有的奶子@N大才……才可以汀…男人……乳交……」 阿x似乎很爽的叫著。 「唉选…不要y永病…小弟弟都滑掉了……」 小彤㈦p乳认蛑虚g推D，把阿x的oA在她的乳房中g，然後利用 身w的肥皂泡沫滑，身w上下滑樱跟著也恿税⑤x的包皮跟著滑印 「言兄後，奶子有大吧，F在是什N罩杯啊？」阿x趁C偷摸小 彤的乳^f。 「致锔嬖V你……不^我的胸部言兄後真的_始q大……感X好痛……」 小彤握著p乳f。 扇诉@拥υ，彷肪拖袷且话隳信朋友或是夫妻一樱小彤似乎一c也 不X得害臊。「那是因槲]有……吸奶……喔……爽……下次奶子q大，e忘了找 我吸一吸。」「神病！我要留o我的ＢＡＢＹ喝。」 「等真的肚子大一c，_始分泌乳汁了，那舆诌喝，一定很爽。哈哈 哈……」 我在耳e，只X得越碓降图，但是小彤s]有生猓反倒是X得@拥 υ稀平常，我真岩砂⒆械降资怯檬颤N方式托⊥洗X了。 「喔……喔……不……不要……再舔了……呵呵……我……差c高潮……就 在上了……」 「要射就快射嘛，那N多！」 小彤用p乳A住肉棒，然後用很挑逗的以蜻蜓c水的方式舔著阿x的^端，t又M肥皂泡沫的o，感X似乎Sr都爆l出怼 接著小彤又⒎试砼菽T抹在阿x的下w以及肛T。 「哈……嗯……嗯…………B我的屁眼……都抹肥皂，是想……舔我…… 屁眼幔俊拱⑤x感X到小彤⑹稚斓剿的臀部之g，在肛T附近T抹了肥皂，感X到女 生用手摸著自己的小菊花，阿x似乎感受到前所未有的d^。「你猜……」小彤阿x的右腿抬了起恚然後用她的小舌^去舔舐阿x 囊跟肛T之g的交接。 @N挑逗的e樱直阿xy以忍受：「喔………………@小…… 母狗……真的B……我的屁眼……都舔……我……我快……受不了了……」 阿x⒂彝确畔拢然後在小彤面前站了起碚f：「……的……我要……射……射得……M都是……精液……」 阿xf著，同r]著眼睛，^前端正χ小彤那可鄣哪蛋。阿x半蹲 著，然後用右手握住了自己的肉棒前後揉搓，而小彤s也十分配合地]起眼睛， 鼻尖距x阿x的^只有五公分，小彤的小嘴微微_，似乎在等待著阿xpn o她}水一印 「喔啊……」阿x身w猛烈一，然後我就看到他的^前端不停地射出白 色的f心液w，岬木液在小彤上c口中。 「哇靠……射了一大堆……」阿xM足的f。 小彤微微_了嘴f不出，因樗口中MM的都是阿x白色獬淼木液。 「喂……要把我的精A都吞下去，高蛋白|可以a身w勒！」 我大著眼睛看著小彤上o奈的神情，而她居然真的]起了嘴唇，阿x 所有的精液全都慢慢吞入喉诞中。「f……好多喔……我都快吐了……」小彤害羞地f。 「唉……我都只能射在嘴巴e面，都不行射在w龋搞不好小ＢＡＢＹ 想要伴勒……」 H眼看著女友吞下e的男人的精液，心e真的很y受。 小彤用旁的蓬^_洗著自己的嘴巴以及身上的泡沫，赤裸裸的身w上看 著肥皂慢慢纳砩贤巳ィ看起磉真的T人，B我看得都快射出砹耍不^阿x 早就已Y束，也]那N去注意小彤此刻T人的身|。 阿x地上的衣早就已裢噶耍他S便拿起地上竦舻亩萄穿在身上，打 著赤膊就走出了浴室。 阿xx_之後，我看到小彤p手摸著自己的小腹，彷肪拖裨ψ约旱亩 子f。我不到她f什N，不^上看得出砟欠N落寞的神情，我真想R上翻 ^去找她，但是一想到她lF自己言械r候，我sB都不接。而@r候 接{她的是阿仔，我也不知道我用什N方式去面π⊥，大概她跟阿仔有自己 特的相方式，@是我o法理解的。 小彤洗完澡，穿著原先淼哪羌白色Ｔ恤，e面]有穿任何纫卵， 就@与S著激凸任意@露，也S著x_了浴室。 浴室的粢魂P上，小彤也跟著回到了屋龋除了屋鹊艄庵外，外面一片 冷清。我看到我所趴的好是他的衣架，我大地爬到衣架，S便拿 了一件晾在衣架上的橘S色胸罩。我跳回下，面χ小彤的胸罩幻想，我 ]有想^自己有拿著小彤的胸罩打手的一天，但是@一月恚我完全]有 性幻想，只要一想到@N事情，X海e就浮出小彤跟阿仔等三人做鄣漠面。 F在m然同涌吹叫⊥在我面前跟著阿x做郏但是那N久]有看到小彤， 她的身w又ξ页M了T惑。我一手拿著她的胸罩，一手握住自己的肉棒，我幻 想著^去c小彤做鄣漠面，手上的胸罩就像是在崦她的椒乳，⑽疫@一月 硇罘e的所有能量，全部都射在冷冰冰的壁上。 
（１０）重回驯 
我打完了手，o力的坐在地上。我⑿⊥的胸罩拿在手上，曾缀r，原 本躺在自己手的女友，F在已成了e人的玩物，而且也已_定她已 孕了，肚子e的小孩，百分之八九十是阿仔的吧，所以她才跑砀阿仔在一 起。 而r她打o我，是想要告V我她言械氖虑椋如果我接到， 也知道她言辛耍那我怎N做呢？我一定直X想到@不是我的孩子，因槲 都有戴套子。那我能不能蚪行⊥把孩子打掉，然後重新秃希窟是我o法忍受 女友的肚子e面是e人的N，然後獾冒阉s走？如果是後者，那Y果跟F在有 什N樱 我⑿⊥的胸罩旎厝ィ然後趴在壁上看著屋鹊艄猓e面不r碚 笑，看硇⊥很_心，K]有因槲也辉诙馈Ｎ一厝チ俗约鹤〉牡胤剑 很y^的看著X，_始狂砍不必要的w，不嗟那謇碛驳，重M硬碟，就B Taiwan Kiss的BY我都狠心地h掉。 我在想f到底要不要挽回@段感情，暝了很久，也不嗟脑谛难eψ约涸 教育，自己能蚪邮言械男⊥。我想我π⊥那N久的感情，能龠^她 孕的@件事。 隔天我知道小彤有n，所以特地在下午放W的r候一直在校T口等她，等到 天上都_始下起雨砹耍我忘了悖只好淋著雨^m等下去。我真害怕看 到小彤跟阿仔走在一起的面，Y果我先看到阿仔，他表情@得春L得意，跟著 三男生一起走出校T，S後他各自T著自己的CLP而去。又^了十分 左右，我就看到小彤跟女生一起走出怼 小彤不知道什Nr候去剪了^，染成S褐色，看起肀容^短也比^俏。 她穿著B身的牛仔裙，整排@子男厍耙恢比挂o，@件衣服我也]看^，大概是 她新I的，看起砬是玲有@。小彤整人感Xㄈ灰恍拢ξ碚f好像 有c陌生，m然如此，她的美G尤艘廊]。 我R上n^去站在她面前，她沃悖大了那γ髁恋碾p眼看著我，我 人都]f，看著Ψ介L_三分多。 「你致镌谶@e淋雨？」 相隔一多月，第一次到小彤p柔耳的音，m然之前才^她跟阿x 的υ，但是每一ξ艺f的字，起砀惺苡痔e不同。 我仔看著小彤的，是那忧寮可郏那漂亮的，奈匆槲 的PS不同而改。她身的同W知道夥詹Γ都先行x_，而我看著小 彤的蛋，彷肪拖袷堑谝淮卧谖鏖T町到她一印 「f啊！怎N不f？」她f。 「我……」我在不知道暮伍_口才好。「你跑磉@e淋雨，到底想做什N？」 突然有小朋友穿著溜冰鞋男⊥身跑^，不小心撞到她的臀部。 「痛死我了！臭小孩。」她用手搓揉著臀部f。 「你又不溜，跟我到@恚X太多啊？」我突然f。 「啊？」小彤е疑惑的看著我。「啊？啊什N啊！」我f。 小彤突然]f。我才的υ，是想到我第一次面的Π住？吹叫⊥ ]f，我想她大概也想起砹恕Ｎ疫是在淋雨，上到都是水滴，不^小彤 是沃悖而她的上s也流下了水滴。 「你要淋到什Nr候？」小彤看著全身都裢傅奈遥⑺的阏谠谖的^ 上。 「我好想……」我f。 我走向前去，oo地抱住小彤。 等到我清醒^恚我已跟小彤坐在她房g的床上。一多月]M恚@e 是有著小彤令人心拥南阄叮她的床|是一幽屈N柔，房g也是那N的 暖，所有的[O都跟我最後一次x_r一印Ｐ⊥坐在我身看著我，我突然 t了起恚感X相害羞，就好像我是第一次看到她一印 「你的衣服都竦袅耍下戆桑我Q一件o你。」小彤f。 我感到c幸的是，小彤@e留存著我的衣物，看到小彤囊拿出淼| 西，就B我的妊都在@，除了小彤在阿仔家的衣物是我]看^的以外，在@ 房ge的一切都跟我在一起的r候一模一印 我下了Ｔ恤打著赤膊，然後又下了我裢傅亩萄，e面穿的白色妊已 快成透明的了，小彤不好意思的D^了身子，]朝我@e看。 如果是以前的她，一定故意拉著我的妊，吵著要我光屁股。而F在的她 就好像外人一樱都c我保持距x，@N感X真不好受。 要追回女朋友，最好的方式就是她涯那啊Ｎ业谝淮胃小彤l生PS也 是在她的房g，同邮人的身w都淋窳耍那r才考完大W的小彤，在我 面前隔著布Q衣服，我就@犹炖坠拥鼗穑一l不可收拾；而我也要以同 拥姆绞Υ小彤，我只穿著妊走到小彤身，乃身後pp的抱住她w的 腰身。 「啊……你……」小彤@地叫著。 我⑺的身wD了^恚然後吻了她。小彤一_始著推_我的身w，不 ^]^多久她就放了，她慢慢的⑹址鲈谖业谋成稀 「我……我以椤…你……不要……我了……」小彤哽咽的f。 我吻著她f：「傻，我怎N可能不要？」 小彤推_了我，低著^f：「我……我已……」 我住了她的嘴，不她^mf下去，然後抱著她，⑺推倒在柔的床m 上。小彤一躺在床上，裙[稍微撩了起恚展露出她白皙@的大腿，整扭曲 的身w，看起硐喈T人，我立刻涞乖谒身上，H吻著她的嫩唇。 小彤剪短的^上有著清柔的香，我用手一一的解_小彤身上牛仔 裙整排的o扣，她胸前的牛仔裙慢慢的向然_，乃的p乳之g，一直到p 腿之g，整件衣服分了_恚e面透露出淼氖撬粉t色的纫卵。 小彤的身w是@N吸引人，她粉t色的蕾z胸罩，包庇不住她SM尖挺的 p乳，大概是言械年PS，使得小彤的p乳看起碛指加SM了，粉t色半罩杯 的胸罩完全o法遮掩她雪白的嫩乳，性感的乳^，似乎Sr都恼直中跳 出怼Ｎ彝蝗换叵肫鸬谝淮闻c小彤做鄣漠面，那r候的她上一е羞的表 情。m然我知道她已不是第一次了，不^那仍是我跟她之g的第一次性郏我 真忘不了第一次下了她的上衣之後，她t著小那N尤说纳袂椤 「得我第一次做幔俊刮疫吻她。 小彤p手遮著她SM的那豪乳，羞地看著我f：「不要@涌次遥我 不好意思……」 那是我第一次看著她的椒乳r，她所f的，那r的我同痈械较喈d^， 因槲恼JR小彤_始，就知道她的胸部相SM，^去只要偷偷看到她的纫 肩В或是看到背後透露出淼募Ш圹E，心e就X得很d^，每次只要到了 夏天，看到小彤穿著清觯目光y免都注意到她胸前的曲。那r候第一次直 接看到了小彤的乳房，心e那Nd^的感X似乎重新又找了回怼 我跟小彤^去做了那N多次郏已uu失去了新r感，彷分皇渭榱 j，s]有去P心小彤的感受，失去了她，才又重新找回@N渭鄣母杏X。 「不，的胸部好漂亮。」@也是我第一次跟她做鬯f的。 我⑺身上的衣服向韧崎_，把整件牛仔裙都G到旁的地上，仔地欣 p著她T人身|。我^mH吻著她胸罩上的蕾z，同r乃身後打算解_纫碌 @子。 「@怎N_啊？」我f。 第一次做r，我也曾@哟蛩泱_她的胸罩@子，但是我的技巧在不太 好，弄了好状味]k法打_。 「嘻……小笨蛋……」小彤ξ倚χf，同r她自己⑹稚斓奖翅⑿卣值 @子解_。 性感的粉t色胸罩肩慢慢地乃嫩肩的嚷慢滑落，我⑺的纫录 拉下，她的罩杯慢慢x她的S乳，小彤白嫩的乳房也在我面前暴露了出怼 她的乳房相具有性，就算躺在床上，也同颖３帜欠NA嫩高的形睢 我pp|摸她的乳房上f：「原砼生的胸部@N柔……」 那是我r所f的。小彤到我一直在W第一次做r的，不禁笑了出 恚我很高d到她l自刃牡男β。 接著我又f：「的乳^……好漂亮……粉嫩粉嫩的，不像……e人都黑黑 的……乳很明@……」 小彤知道我f的是r的Π祝於是很配合的p手遮住p乳f：「厚……你 看^e的女生的胸部……」 「]有啦……我看sI的。」我f。 「_人！你一定每次都@域_女生。」 「]有啦！的胸部真的是我第一H眼看^的。」 小彤微笑的ξ艺f：「那……那你看^那N多sI，我的胸部……算是好看 幔俊 那是她r我的。 第一次在我面前展露p乳的小彤，似乎很怕我λ的胸部有意。其看到 @NT人的椒乳，每男生d^都聿患傲耍哪淼囊庖。 「好看啊！的胸部好挺，好SM，不像人家W路ND的都下垂。」 「如果我的胸部以後也下垂了，那你是不是就不喜g我了？」 我看著小彤，心e想著我再也不意x_她了。@涌圪N心的女孩子，我 以後大概再也找不到了。「我是，我的胸部按摩，它永h都那N漂亮。」我笑著 f。 小彤的眼框泛著I光，伸出了p手@到我的脖子後面交叉，她⑽依到她的 a，然後在我的耳朵小的f：「小超……可不可以咬我的乳^……」 我λ笑了一笑，然後低下^用嘴唇H吻了她w白皙的嫩乳。我用舌^舔 遍了她整乳房，就算曾有e的男人碰|^她的胸部，但是我仍然不去理。 小彤的乳^是那臃勰郏就像女一樱立的乳尖砹岁的乳香，吸 引著我去品，我pp的含住了小彤的乳^，它在我口中慢慢溶化，我用牙X pp的咬著粉t乳^的龋然後另外一b手t用手指^捏住她的另一乳^。 「小超……好……好舒服……喔……喔……」小彤抱著我的^f。 我的口中，彷酚蟹N品到乳汁的滋味，我用舌尖挑逗小彤的乳^，也著 挑起她的性j。 「Q……咬我……另外……一…………」 小彤的乳^已硬了起恚同r雪白的嫩乳也的t。她⑺w的手慢 慢伸入我裢傅妊前面，崦我q大的o。 「喔……怎N……怎N……那N……大……」小彤]著眼睛f。 我t是^m咬住她另外一小乳^，然後⑹稚斓剿的p腿之g，崦她p 腿g突起的那片嫩肉。男⊥的下w，我感X到她灼岬捏w兀她的手也相 柔地崦我的o，我自己也感X到我的o似乎q得比以前都要大。 「舒服幔俊刮。 「喔……喔……小……超……我……好……想你……」 我放_了小彤的p乳，坐在她的床，我抬起了她的p腿，她w的p腿 c身w成了「Ｖ」字型，我㈩^埋在她的大腿中g，用嘴隔著粉t色妊去H吻 著她的下w。 「小……小超……你……怎N……喔……好……好舒服……」 我]有@Υ小彤，^去只有小彤臀铱诮唬而我s]有@ 小彤^，我壑小彤，甚至也鬯身w的每一技∧w。我隔著她伪〉妊， 用嘴唇A住她妊下部的肉。 「喔……啊……我……我……好……舒……服……啊……小超……吃……吃 它……好……帷…」 我看著小彤跨下妊透露出淼男愿星，伪〉妊若[若F的包住她最 私密的性感部位，我彷房梢愿惺艿剿下w黻的}搏，渴望我去z鬯。 「喔……舔我……小……超……我……我都是……你的……」 我荛_小彤下wp腿g的妊，乃掀_的粉t妊底下，我重新又看到了 她私密的部位，同有愿邢∈璧暮谏w毛。得第一次c她做鄣r候，小彤 也是不敢我看到她的私，我是先在她前面光了衣服，暴露出自己的下w， 才解除她的防洹Ｎ矣H吻著她的w毛，就B她的w毛都有Nf不出的香味，女人 的身w，是е那N多令人@奇的感受。 我著w毛而下，凝著她唇的每一季l，我]起眼睛，用舌尖去舔舐 她那善rt多汁的唇。人家f女孩子的下w像是U~，而我正品著@r嫩 的美味。我荛_小彤的善唇，用舌^去舔著唇上方的蒂。「喔……喔……小……小……超……我……好有感X……喔……」 我很高d小彤能蛟谖疑砩险业g愉的感X，我希望@拥母杏X能蜃她忘 掉阿仔或是阿x。我乃的腰H⑺的妊也了下恚她全身赤裸裸的面 著我。 「小……小超……Q我……湍恪…你……站起怼…」 小彤要我站著，然後她抱著我的身w，隔著竦舻妊H吻著我妊上突起 的柱罹l。她拉下我的妊，我也赤裸裸的坦然面χ她。 第一次在小彤面前露出o的r候，我心e的nK不少於她，竟她r 已跟WL有^了，f一我的大小比不^WL，那M不是很y堪？幸好在@ 一c我不o他。 我的o早就站了起恚肉棒直直的N著我的小腹，小彤pp的用手去崦 它，然後]著眼睛舔我的肉棒。 @r候，突然小彤的房T被D了_恚小打_了T大叫：「彤彤，回 啦！」 小打_T之後，看到的是赤裸的我跟小彤。我站在床上，露出t色可怕的 o；小彤t是赤裸裸的背χ她，而且正在舔著我的下w。小身後接著出F 的是阿良的身影，看到我跟小彤精采的面，小不禁t了起怼 「Σ黄稹…Σ黄稹…你^m……」小用手遮住了阿良的眼睛，so 把房TP上。 受到@拥拇碳ぃ我跟小彤感X到更加d^起怼Ｋ很有技巧地舔著我的 ^，我很喜g她臀铱诮坏母杏X，因樾⊥的心呵o，我有N特殊的感 受，她的小嘴就像是一深遂的肉，能⒛愕木力全都榨乾，她吸吮著我 o的前半截，就蜃我感到hh然。 「喔………………好……害……喔……喔……」 小彤要我_p腿，成了「人」字型，她就蹲在我p腿之g的正下方，面部 朝上。 「彤…………@印…我很不好意思……」 小彤奈译p腿之g向上看，我所有[密的部位也都被她看光了，m然男生 ]什N可看性，但是被人家@佣⒅囊c肛T之g的地猛看，我想o是l 都相不好意思。而小彤s]著眼睛，南峦上舔著我下w的所有部位。 「小彤……喔……@……印…太……太辛苦……了……喔喔……」我喘 息著f。 被@犹虻母杏X真是敏感，彷氛人都被她吞掉了一印 「小……小彤……我……要……M去…………身w……e面……」 我推_了她的^，o]著p腿，好像我反而成了害羞的女一印Ｆ如果 我不@N做，我的p腿早就站不住了。我抱著小彤狂岬厣辔侵，然後抬起她的 p腿，就像是在托。拢粒拢侔尿布一樱小彤私密的下w以及黑色的擦值 在我眼中都一[oz。 「喔……喔……M砹恕…好……好大……好……大……」小彤淫叫著。 我感X到小彤道的肉璧oo的A住我的o，她道鹊岫韧高^我的下 w鞅槿身，她的襞c我的o不停的摩擦。 「喔……嗯喔……小……超……好……好舒服……我……要……更……快 一c……」 我用M腰部的力^深入她的w龋甚至她的子m。她不是很在意她肚 子e面的小孩幔可洗伟⑤x想要跟她做郏却被拒绝。如今却又愿意跟我发生关系。我差点被搞糊涂了。「舒....舒服....吗？」我问她。「舒....喔....好....好舒....服....整....个都....顶到....我里面....去了....啊啊啊....」「还要....更用力吗？」「我....我要....还要....更快....更快....喔....喔喔....」我扶着小彤柔软的臀部，用尽力气将我的阴茎插入她温暖湿润的阴道内。「小....小超....其实....我已经........喔....我....」「我知道....我知道........有了....」我住她的嘴说。「那....难道....你....不嫌弃....我吗....」「我现在抱着....就是要接受的一切....不管的身体有什么改变....我都一样不离开....」小彤对我微笑，似乎深受感动。她紧紧的抓住了我的背部说：「小超....我要你全部都进来....我要....用下面感受你的存在....」「宝贝....我会在心里....也会在身体里....」我说。 
我不管小彤的肚子里面有什么不同。我用尽全力，快速的用阴茎插入她的肉缝里面。我们就像是疯狂的野兽一样，尽情的享受性爱的滋味。我的阴茎从来没有这么大过，小彤也深深的体会到我对她的爱。随着肉棒的每一次抽动，传入她体内。我抱起了赤裸的小彤。而她的双手勾在我脖子后方。双腿夹住了我的腰部。我则抱着她的双腿跟臀部，让我的肉棒从下往上插入到底。「喔....啊啊啊啊....好....好爽....全部....都插....进去了....好....爽....」「喜欢吗....呼....」我抱着小彤，让她的身体上下摆动。她的嫩乳贴着我的胸膛上下揉搓。而我的阴茎也一次又一次的插入她体内最底端。「好....爽....我....要....你的....棒棒一直....插在里面....不要拿出来....喔喔喔....」小彤淫叫的声音就连隔壁的小悦与阿良应该都听的到。「宝贝........不怕人家....听到的声音....」「喔喔....不....怕....我要叫好....大声....让大家....都听到你....跟我....在爱爱....」「不介意我....没戴套子吗....」小彤亲吻我的嘴巴之后看着我说：「超....我....喔喔....我要....你....全部都....射到我....里面....」接着她又说：「如果你真的....爱我....就把你的精液....全....全部都注入....我的身体....啊啊....」我狂热的猛插她的阴户。也感觉到小彤分泌的淫液已经多到滴到地上了。「啊啊....超....我....我要....去....客厅....做........」「....不怕被....小悦看到吗....」我喘息着问。「不怕....我....还要....到外面....让人家看我们热爱....的样子....」我抱着小彤，一手转开了我们的房门。一出门，我就看到小悦跟阿良正相互搂着在客厅看电视。当他们一看到我抱着赤裸的小彤从房间走出来的时候都吓了一跳。阿良的眼光显然注视在裸体的小彤身上。当我抱着小彤，他还是可以看到小彤赤裸的背部肌肤。以及光滑白皙的丰臀。「小彤....」小悦红着脸看到我跟小彤都没穿衣服，却也说不出话来。 
我跟小彤都没去理会他们。我放下小彤，让她的背部贴着墙壁。这时候阿良大概也可以从侧面看到小彤裸露丰满的双乳。我抬起小彤靠近他们的那只腿，露出她私密的黑色丛林地带，以及神秘的红嫩沼泽。将小彤私密的下体展露在两人面前。小悦注意的大概是我涨大粗红的阴茎。而阿良注意的也应该是小彤性感神秘的下体部位。我跟小彤兴奋的相互拥抱。然后我又把肉棒插入了她阴唇里面。「喔喔....喔....好....好爽....好大....」小彤毫不忌讳的淫叫着。我也卖力的从下面狂插她的阴道。小悦赶紧把阿良的眼睛遮住，怕他看到小彤赤裸火辣的躯体。然而他们两个越是看着我跟小彤下体之间的活塞运动。我们就越是兴奋不已。接着我抱着小彤跑到客厅桌上。让她赤裸裸的娇躯躺在木头的长桌子上。而小悦与阿良就正好坐在我跟小彤旁边三十公分处。两双眼睛清楚的看着我跟小彤的每一个性爱举动。我双手握住了小彤白嫩的乳房。避免小彤的双乳过度摆动。而我则让她的双腿张开成「人」字型。用我粗大的阴茎不停的狂插她的阴户。阿良张大了眼睛盯着小彤的下体看。也看着我的肉棒不停的进出她鲜红的粉嫩鲍鱼。「啊啊啊....喔喔....小超....我....我....高潮....了....喔喔喔....」小彤当着小悦跟阿良的面淫叫着。「我....我也快....要出....来了....」我卖力的摆动身躯。「喔喔....超....我....这样...好....敏感....快要....虚脱了....」「喔喔喔....我....我也出来了....」我对她温柔的说。我跟小彤都可以感觉到。一股热热的暖流，不停的从我的身体流入她的体内。所有充满爱意的浓稠液体，在她体内喷洒。散布她整个子宫内部。藉由我的精液去洗清她体内的污秽。「喔喔....你....射....好多....」小彤喘息着说。交往了那么久，我这还是第一次没戴套子，直接将精液射在她体内。心里还真有种解脱的感觉。她的淫水与我的精液彷吩诒舜私涣髯拧！缸吡死病０⒘....」小悦识相的把阿良拉回房间。整个客厅只剩下我跟小彤赤裸裸的抱着彼此独处。虽然桌面冰冷，但是我还是可以感受到她灼热的体温。「想把小孩留下吗....」我问。我跟小彤赤裸的相拥着坐在客厅的沙发上。「我不知道该怎么办....你又不理我....」她用哀怨的眼神看着我。「对不起....我不知道....」我亲吻着她的额头说。「你会不会嫌弃我....」「不会....」我亲吻了她的嘴唇接着又说：「我们把这孩子打掉....我们另外生一个....」【完】 
（１１）另外一个结局 
我打完了手枪，无力的坐在地上。我将小彤的胸罩拿在手上。曾几何时，原本躺在自己手边的女友。现在已经变成了别人的玩物。而且也已经确定她已经怀孕了。肚子里的小孩，百分之八九十会是阿仔的吧。所以她才会跑来跟阿仔在一起。而当时她打电话给我，应该是想要告诉我她怀孕的事情。如果我接到电话了，也知道她怀孕了。那我会怎么作呢？我一定直觉会想到这不是我的孩子，因为我都有戴套子。那我能不能够叫小彤把孩子打掉，然后重新复合。还是我无法忍受女友的肚子里面是别人的种，然后气的把她赶走。如果是后者，那结果跟现在有什么两样。我不敢再跟小彤联络。只是偶尔透过她们班上几个认识的女生，还有小悦。来获得她一点点的近况。我后来知道，她肚子里的小孩真的是阿仔的。我虽然很爱小彤，但是我没办法接受她怀了别人的孩子。过了两三个月之后。小彤跟阿仔也见过了彼此的家人。由于小彤的母亲不准家人堕胎。使得小彤必须要把小孩子生下来。小彤当时虽然讨厌阿仔。但是只因为好玩，加上一点偷情来报复我的意味。结果真的出了状况。小彤曾经不知道该如何面对我。后来在小悦以及其他朋友的鼓励下，才打电话想告诉我。结果那时候我在赌气，并没有接她的电话。直到后来我知道事情真相之后。我还是不敢面对她。因为我没有勇气去接受她。 
那时候小彤很难过，觉得自己身体很肮脏。然后开始自甘堕落。阿仔知道之后，愿意接纳她。但是两个人没有真实的感情。让小彤一度想靠出卖肉体来赚钱自己养小孩。直到双方家长都知道之后。阿仔的意的将小彤带回家去见自己的父母。班上许多男同学虽然不敢相信。但是也不得不承认他们已经是公认的一对。四个多月之后。我收到了小悦的电话。「小超吗？」小悦问。「是啊，是....」「我是小悦啦。」「喔，好久不见。怎么会打电话给我？」听到小悦的来电，我心里却没有一点点高兴的感觉。这么久没联络，突
然接到电话，心里只会觉得不舒服。「你知道吗？小彤跟阿仔要订婚了....」我手中的电话差点滑掉。我脑海中一片空白。「喂....你还好吧....小超？」小悦似乎感觉到我有点哽咽。「没事啦。跟我说这个做什么？」我努力克制着自己的鼻腔。如果我不再努力捏住我的鼻梁。我大概会马上决堤吧。「喔....没有啦。只是我想小彤应该不会通知你。基于朋友立场，我觉得应该让你知道一下。」「喔....谢....谢....」我感觉到我已经快无法呼吸了。「好啦。没事啦。你不要紧吧？我想你的条件不错，可能跟小彤只是缘分不
够吧。」我这时候已经说不出话来了。我的脑海当中全部都是这一年多以来跟小彤所有发生的往事。「ｏｋ。掰啦。我觉得你们好可惜。相信你可以找到更好的对象啦。」我挂上了电话。在那一瞬间，我再也忍受不住了。我眼睛一闭上，眼泪就止不住的留了下来。人家说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。从国小毕业那天以来，我是第二次落泪。我趴在床上，已经哭到无法发出声音。我抱着棉被，感觉到我的手指都已经无法伸直了。这种感觉，我还是第一次感觉到。我感觉到我好像失去了全世界。好像失去了我所有拥有的
一切。我整整哭了一个多小时。 
我打开电脑，将奇摩跟Ｈｏｔｍａｉｌ的信箱。将所有小彤曾经寄给我的信，全部都撷取出来。我还上了ＢＢＳ，将小彤丢给我的水球记录与里面的邮件也全都复制出来。我还拿起小彤寄给我的圣诞节贺卡，以及情人节的小礼物。还有我们一起排队去买的ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ猫咪。我坐在电脑前面，将我的日记本摊开在旁边。然后顺着我这一年多以来，与她发生的每一天。配合着信箱的内容，以及ＢＢＳ上面的文字。写成一篇我们专属的爱情故事。当我看到萤幕上出现的「老公我好想你 你要疼我不可以花心欧 北鼻要跟定你一辈子....」以及过去的每一句誓言与甜言蜜语。好像一次又一次的插入了我的胸口。我的鼻头又开始哽咽，随时都可能承受不了。我花了三天才打完这个档案。然后用电子邮件寄给小彤。我不知道这会不会伤害到她。不过这已经是我所能想到最好的礼物了。过了两周，我才知道婚礼已经结束了。她们是采中国式的订婚仪式，还在马路上办桌。每当我听到杜德伟的「好想把藏起来」的ＭＴＶ。我都会忍不住又开始哽咽。小彤休学了一学期。小孩子是给男方的母亲带。然后小彤才继续回去学校。这时候我已经在当兵了。我跟小彤就像两条分叉路一样。分开之后，就再也没有交集。我不知道她到底有没有收到我给她的礼物。也不知道她的新电话，新址。我跟她完全失去了联络，就好像她只是我生命当中的过客之一。我还是很想念她。但是仅能够靠着过去她遗留下来的一切去怀念。有时候我会骑着机车停在她跟小悦住的那栋公寓楼下。我已经习惯把这里当成第二个家。但是这个家的女主人早就已经不在了。 
退伍之后。我找到了某银行的工作。痛苦的是，我还要当外催一到两个月。每天都要冒着大太阳东跑西跑。我要找一个欠信用卡的客户，却找不到人。只好找到他家里。这个砘锴妨饲不还，居然还住在不错的大楼。我坐电梯上楼找他。我按了门铃，里面才有跑步声来开门。等到铁门一打开。我整个人傻了眼。「啊。」对方反而先发出了声音。看来我的面貌并没有改变很多。「原来....这是家....」「嗯。你怎么会来这里？」「喔。我在银行上班，刚好有事要找....」我真傻，居然不知道我要找的人就是阿仔。每天只听他们叫外号，却都不知道他们的本名。如果我早点知道，我乾脆就叫同事帮我跑这趟就好了。小彤染了头发，也剪的跟比男生头还要长一点点。头发向左旁分，上面还夹着个发夹。她的眼睛还是一样水汪汪的。脸颊还是一样秀气，只是多了一点点成熟的韵味。「哪....你先进来坐吧」「谢谢。」我脱了鞋子，走进小彤的家中。她家里的摆设还蛮整齐的。不像是阿仔住的地方。我想可能小彤每天都在家里，比较有时间整理吧。我坐在米色的沙发上。而我后面挂的就是她跟阿仔的婚纱照。我只敢偷偷瞄一眼。里面的小彤好漂亮，但是我却没办法多看几眼。因为我知道自己承受不住。「嗯....阿仔还没回来。你要不要先喝个热茶？」「喔好。谢谢。」这种感觉还真生疏。不过，我却没有看到小孩子的身影。小彤走进厨房。她穿着短袖卡其色Ｐｏｌｏ衫，还有白色的长裙。看着她的身影，还真有那种贤淑的家庭主妇的感觉。也有为人妻，为人母的味道。 
「请用。小心烫。」小彤把热茶递给了我，然后双手摸着裙摆坐在我右边的沙发上。「过的还好吗？」我问。她笑了一笑然后对我说：「还不错。」我不知道我是不是很自私。因为我反而希望听到她说「很差」。如果阿仔能给她幸福，那我算什么。我只会逃避，说了一堆甜言蜜语。但是做不到的也是自己。「我可以稍微参观一下吗？」「喔。可以啊。」小彤站起身来，带着我参观她的家。这间房子只有两房一卫。我先参观了她的厨房。厨房外面就是晒衣服的阳台。我看到阳台上面晒着她私人的内衣裤。每一件都是火辣性感的款式。这大概是阿仔的嗜好吧。随后我走到她的主卧室。整间卧室都是浅黄色系。看起来还真有质感。可惜中间那张双人床，不是属于我跟小彤的。我看着房间内的摆设。就可以隐约幻想她跟阿仔在这个家的幸福模样。我不自觉得慢慢走进她的卧室。「啊....」小彤似乎本来想要阻止我，不过后来又放弃了。床铺的右侧角落有个洗衣篮，我一眼就看出来那是小彤从学生时代就在用的。洗衣篮最上面还有一件白色的蕾丝胸罩。看的我的心情好沉重。我转过身看着在我身后的小彤。她的身材一点也没有因为怀孕而改变。身体一样是那么纤细，胸部一样那么丰满。我抓住了她的肩膀，不自觉的抱住了她。「小超....不要这样....放开我....」她叫着说。我不理会她，还是将她推倒在床上。我忍不住亲吻了她的香唇。那种过去好久不见的味道重新又回到我身边。我强吻着她，然后双手按在的的双乳上面。「小超....不要....」她推着我的胸膛挣扎。我拉住了她纤细的手腕说：「小彤。对我已经完全没有感觉了吗？」小彤没有回话。我继续亲吻着她，甚至还撩起了她的衣摆。她肚子上的肌肤还是一样那么光滑。我继续撩高她的衣服，直到我可以看到她里面深蓝色的蕾丝胸罩。小彤已经嫁作人妇。穿着的内衣款式也有所不同。她胸前性感的胸罩，图案已经不像以往那样单纯。蓝色的罩杯上头还绣着金色的花边线条。整个罩杯使她丰满的双乳看起来更加尖挺。我拉起她的上衣，亲吻着她的乳房。小彤并没有继续抵抗，但是也没有对我表示任何回应。 
我亲吻并抚摸她柔嫩的乳房。总觉得她的双乳已经比先前还要丰满。虽然已经生过小孩，但是乳房却还是一样有弹性。我拉下了她的罩杯，亲吻她的乳尖。可爱的乳头还是一样粉嫩。看起来一点也不像是曾经哺乳过的母亲。我的手绕到小彤的身后，松开她的胸罩扣。然后将她的胸罩向上拉开，好让我可以抚摸到她整个雪白的乳房。我不知道她跟阿仔的性生活如何。但是她的双乳看起来永远像是个刚开苞的处女一样柔软。我亲吻着她整个乳房，也闻着她身上当母亲的乳香。随后我放开了她的双乳，顺着躯体向下。我解开她白裙旁边的钮扣，将她整件长裙都脱了下来。小彤下面穿着一样是深蓝色的性感内裤。内裤中间还有着深色透明的蕾丝。隐约之间都可以看到她黑色三角形的体毛地带。我亲吻了她的肚脐，然后抚摸着她的小腹。我的手指头跳过她下体开刀的疤痕，然后轻轻的碰触着她的阴部。小彤双眼凝视着天花板，没有拒绝，也没有抵抗。我脱下了她的内裤，舔舐着她私处的阴毛。然后也亲吻着她的小穴。虽然已经结了婚。小彤的阴唇却还是那么红嫩。我不停的用手指头去挑逗她的阴蒂，想让小彤下体早点湿润。「喔喔喔....嗯嗯....」小彤虽然不愿回话，但是还是忍不住发出声音来。她双手试着要遮住自己的下体，但是都被我拨开了。我不停的柔搓她的阴部，直到她的阴唇内分泌出湿润的淫水为止。我拉开了裤子的皮带，解开自己的领带。然后将涨大的阴茎掏了出来。我抱着小彤，然后将我的阴茎插入她的体内。相隔多年之后，我才重新又感觉到小彤阴道内温暖的体温。还有她灼热的肉壁传来一阵阵的脉动。「喔喔喔喔....喔喔喔喔....喔........」我双手抓着小彤雪白的嫩乳。然后用牙齿咬住她最敏感的乳头。下体不停的前后摆动。让我的肉棒不停的插入她的体内。 「喔喔....喔喔....啊啊....不....不....要....」小彤似乎感到兴奋，她的下体不停的分泌出液体来。我的肉棒也快速的顶入她的子宫内。过去的女友，现在已经成了人家的妻子。而我这么做，又好像是在强暴她一样。「喔....舒....舒服....吗？」我问。小彤没有说话，虽然她感受到做爱的兴奋。但是她似乎仍不愿意放开心胸接纳我。我将所有的不满都集中在我的下体。随着我身体的快速摆动。所有跟她相处的美丽回忆都出现在我眼前。直到我将所有对她的相思，透过阴茎全部注入了她的体内。「对....对不起....」
我没带保险套，却又把精液射到了她体内。小彤会怎么样？怀了我的小孩吗？小彤推开了我，穿好了内裤又扣好了胸罩。我在旁边拿着卫生纸将龟头上的精液擦乾净。我把卫生纸丢在她卧室的垃圾桶。而小彤穿好衣服之后，却也没将她体内我射入的精液弄掉。她拿起我丢在垃圾桶的卫生纸，拿到浴室的马桶里冲掉。她大概是怕我残留的东西，会破坏她现在美好的家庭。我穿好裤子跟着她走出房门。我这时候才注意到她房间的隔壁就是小朋友睡的地方。里面布置的都是娃娃跟填充玩具。看着摆设我就知道，她生的是一个女孩。「我刚才不小心....这样....会不会....」我担心的问她。小彤脸上平淡的告诉我：「你放心吧。我不会怀孕，因为我已经怀了第二胎了。」第一个小孩或许是不小心的结果。但是当我听到小彤与阿仔已经有了第二个小孩。那就真的算是....。我不敢想下去，也不想再留在这里。「我想....我还是先回去好了....」「嗯....」「还有....替我向小朋友问好....」我说。「嗯。千千在幼稚园，晚点她爸爸会接她回来....」小彤说。「她叫千千啊？！....小彤....真的幸福吗？」「嗯。谢谢你....」「我想....我们应该不适合再见面了....对吧」我哽咽的说。小彤眼角带着泪光对我笑着说：「是吧....小超....祝你也幸福。」我下楼之后，小彤也关上了铁门。我在骑车回去的路上，开始想着，如果我当时能够成熟一点。接受小彤。那我跟她的关系，就不会变成这样了。或许，我会去她学校门口等她。或许，她会重新原谅我。或许，我可以跟她说：「我们把这孩子打掉....我们另外生一个....」人生总是有许多遗憾是不能重来的。难免也会去想，如果重来的话，该有多美好。【完】