我露，故我在（一）：街^初F

我：老，好了，不要烤太焦，也不要辣。
老：好的，小姐。
老：．．．．．．
老：小姐，洗完澡呀？
我：嗯，是丫～～
老：丫就@映恚不很危U丫？
我：好吧～～我又不是]穿～～
老：但．．．全身上下，只有裹一l毛巾呀～～？？
我：我手上有一l在擦^。
老：那．．．你的X包．．．要放在那e？
我：我左手手腕上有一布包，有看到幔
老：喔～～X放在那布包e丫～～
我：是呀～～不然我怎N擦^？
老：也Γ@诱娣奖恪
老：．．．．．．
老：小姐，家．．．住@附近幔
我：隔十l街。
老：喔～～那大s～～也要走五到十分以上。
我：嗯。差不多吧～～
老：那l路很暗～～小姐，您那N漂亮，一人走，不太危U了？
我：嗯。老，我的烤肉不要太焦，也不要辣喔。
老：好的！好的！小姐，您的烤肉好了，一共是五十元。xx您！
我：xx，怼～o你～～
老：咦？小姐～～不好意思～～那布包的布～～是您的妊幔
我：看得出恚康拇_是。
老：很漂亮的蕾z，和U空O．．．
我：xx。再。
老：xx您！小姐！g迎再次光R～～


我露，故我在（二）：街^裸走

我：老，好了，一硬灰太焦，也不要辣。
老：好的！小姐，R上好。
我：你上次一直跟我v，烤得有c焦了！
老：真的幔。Σ黄鹄病～@次送一b棒棒腿好不好？
我：送的幔磕钱然好。
老：Σ黄鹄病～l叫那N漂亮，又那N性感．．．
老：．．．．．．
老：呃～～小姐．．．
我：你可以跟我f，但要得不要烤焦。
老：好的，一定一定！呃．．．小姐，您通常都洗完澡才出碣I|西幔
我：嗯，是丫。
老：喔．．．那．．．您通常都是著一l毛巾，一在外面擦^，一I|西幔
我：嗯！缀跏恰
老：缀跏牵磕怯r候是有可能穿衣服出淼幔
我：不，若那天不想毛巾，多就到暗巷e的老f商店I|西。
老：不想毛巾？那是f，你裸w，一z不斓卦诮稚腺I|西樱
我：嗯。是丫，所以才要低{一c。
老：但是，是很容易被看到吧～～
我：那就]k法了。可是，目前]有人看^。老f商店是一眼睛不好的老婆婆，而那l巷子，真的很暗，也]有人出]。
老：原砣绱恕５，小姐．．．．．．不能穿衣服幔
我：我不喜g穿衣服。
老：那你．．．平常．．．怎N上班？
我：我在家工作，很少出T。
老：喔～～小姐好了，@次保C]}！
我：xx，多少X？
老：６０元，有送你一b腿哦～～
我：xx。
老：α耍小姐。
我：嗯？
老：我可以摸一下的肩膀幔
我：喔，好丫～～
老：呵呵，xx。哇～～真的好好嫩喔。
我：xx。再。
老：xx您！小姐！g迎再次光R～～



我露，故我在（三）：很美，不是幔

MSNe人：@是你的Y婚照？
MSN我：嗯～～是丫～～
MSNe人：喔～～想不到你Y婚啦～～真可惜。
MSN我：是丫～～真可惜那r候]Y成。
MSNe人：哦～～所以，你只是拍婚照而己丫？
MSN我：是拍完以後才不能Y的。
MSNe人：哦～～是家L反幔
MSN我：嗯。你很清楚嘛～～
MSNe人：不是我很清楚，而是你拍得太F了。
MSN我：是有多F？
MSNe人：除了cc以外，其他都看得一清二楚。尤其超壅故超白超嫩的肌w。
MSN我：是喔～～可能那r年p吧～～
MSNe人：你那rq？
MSN我：２２q。
MSNe人：F在呢？
MSN我：３０。
MSNe人：喔～～八年前的事啦～～
MSN我：是丫～～很久以前的事了。但你怎N有@些婚照？
MSNe人：缀跤忻的裸w婚妙I者，都用的照碜髡故尽
MSN我：哦。我不知道。
MSNe人：嗯。想告他，或想跟他收版幔
MSN我：不哩～～
MSNe人：知道，可以收一大PX幔
MSN我：@些作品很美～～～不是幔


我露，故我在（四）：方便他人就是方便自己

即r通路人：３０q了？？
即r通我：是丫～～你怎知？
即r通路人：有一次我去我朋友那e坐客，不小心起的。
即r通我：你朋友？
即r通路人：嗯，他是婚I者。最近的裸w婚很夯，而他近年矶加的婚照碜DEMO。
即r通我：喔～～那你怎N知道是我？
即r通路人：因槲铱催^你本人，知道你八年前和八年後，一c改都]有，尤其皮w。
即r通我：我]注意。是一幽幔
即r通路人：嗯！是！超嫩超白且更！
即r通我：你怎N看^我本人？
即r通路人：上Y拜才搬家幔
即r通我：嗯，是丫～～
即r通路人：我是]差。之前有一天送信到你家。
即r通我：嗯，然後？
即r通路人：你裸w。
即r通我：是丫，我在家都裸w。
即r通路人：即使我跟你借所，和借杯水砗龋
即r通我：是的。我向矶甲鑫易约骸
即r通路人：但我不只借所和借杯水砗取
即r通我：是丫，你想知道棒球的最近r。
即r通路人：事上我才不是想知道什N比，我是想看的裸w！
即r通我：是幔磕悄隳翘炜戳擞凶阕闳小r以上哩。
即r通路人：Γ《且我更@地是，你竟然把T完全打_f「我T_著，你自便。」
即r通我：Α７奖闼人就是方便自己。
即r通路人：然後你就回你的P型X去打字了。
即r通我：是。我是文字工作者。
即r通路人：喔，那．．．知道～～～我那天有摸的身w幔
即r通我：我知道，但我正在忙。
即r通路人：而且．．．我可以很p易地打_的大腿，玩弄的小妹妹。
即r通我：Α７奖闼人就是方便自己。我T_著，你自便。
即r通路人：但是最後我摸完也舔完全身以後，我就走了。也]插入。
即r通我：ρ荆槭颤N？
即r通路人：因槟阋恢痹诖蜃郑跟死~一樱好o趣。只好偷留你的msn和即r通ぬ～～～
即r通我：我知道，因我正在忙。
即r通路人：後砦疫^不到一Y拜再去找r，房|f搬走了。
即r通我：是～～我常搬家。
即r通路人：但我那天]看在收拾？
即r通我：因椴恍枰。
即r通路人：不需要？
即r通我：我全身上下的家，只有一公事包，b著P和@世界要用的金X或卡片。
即r通路人：喔～～你]有衣服或鞋子？
即r通我：]有。
即r通路人：那怎N出T？
即r通我：若可以不穿就不穿。但若要x家比^h，就S便抓K布或毛巾。不要到路人即可。
即r通路人：@N牛磕搬到新家r，是全裸的幔
即r通我：不是。
即r通路人：那你穿什N？
即r通我：用l生裹一裹即可。


我露，故我在（五）：鬼了

另一家店老：好的，小姐，R上好！
我：不要烤太焦，也不要辣。
另一家店老：好的，]}。
另一家店老：小姐！
我：嗯？
另一家店老：洗完澡？
我：嗯，是。
另一家店老：喔，住@附近幔
我：不！我D了砂嘬才^淼摹
另一家店老：哦～～哪屈Nh^硌尽
很多客人之一：那楹尾淮┘衣服，只包件浴巾？
我：洗完澡，本想去家附近的烤肉店I的，但]_。
很多客人之二：你浴巾e面，什N都]穿幔
我：洗澡r要穿什N呢？
另一家店老：小姐，你真的很大。
很多客人之一：@e客人很多，若一不小心，就光溜溜的了。
很多客人之三：小姐，知道皮w很好幔
我：好像是，印象中有很多人@Nf^。
很多客人之二：．．．我可以摸的i骨幔
我：槭颤N呢？
很多客人之二：因榕人的i骨很性感。
很多客人之四：小姐，我可以摸的肩膀幔
很多客人之五：小姐，我可以H一下幔
小朋友：你看～～那阿姨]穿衣服～～全身光溜溜～～
：小鬼！ey扯姐姐的衣服！
很多客人之一：哇！小姐，皮w真的又白又嫩。
很多客人之六：哇！小姐，那δ套诱娴氖O品丫！
很多客人之七：小姐！我]摸^那N完美的屁股！
很多客人之二：@女的部才是O品丫！直跟女一樱
很多客人之很多客人：真的幔靠焯上碜大家看看！
很多客人之很多客人：哇～～真的耶～～而且@白虎]有剔^毛的痕E，y道@女的不L毛幔
我：老，我的烤肉不要太焦，也不要辣。
另一家店老：呃～～小姐，再@酉氯ィ可能l生暴印
我：烤好了幔
另一家店老：好了好了！小姐！
我：xx！多少X？
另一家店老：不用X！送o好了！
我：xx。再。
另一家店老：好！快走吧～～
我：弟弟～～把毛巾o姐姐好不好？
小朋友：除非H我一下。
我：好丫！～～
很多客人之不知l了：靠！@女的屁股真嫩！一巴掌打下去音超清脆！
很多客人之其中一b：哇～～好o喔～～比女爽丫！
小朋友：姐姐～～那深w球球，好像快被叔叔I牧恕
我：]事的～～小朋友，姐姐很安全，一c事也]有～～你要乖乖的～～好好x，以後有ゴ蟮氖虑榈戎你去做喔～～
小朋友：喔～～好丫～～我很乖的～～但，以後有什Nゴ蟮氖虑槟兀
很多客人之等不及了：靠！叫@女的不要再U了，快抬起她另外一洞！受不了啦～
很多客人之落u：哇！超吸！要U械啦～～
很多客人之等不及：快c快c！Q我啦～～
很多客人之U械：好啦～～我Y束了。
很多客人之咦：咦？丫？@女的哩？
很多客人之不了：我才在抓她的奶子丫，怎N一下子就不啦！？
很多客人之到鬼：郑∈且到鬼是不是？
很多客人之冷：好冷～～我要回家了！！
很多客人之郑何乙彩牵郑≌嫠バ　～
另一家店老：各位先生～～
另一家店老：你的烤肉好了．．．．
另一家店老：嗯～～真的好冷！
另一家店老：郑∫幌伦尤走光了～～真是鬼了！



我露，故我在（六）：砝

房|：砝病～
我：嗯。
房|：．．．就@樱
我：嗯。是。
房|：喔。咦？外面有子。的行李在外面的大卡e幔
我：]有。你F在看到的就是我的全部。
房|：是f．．．一P公事包？
我：是。
房|：B衣服都]有？
我：是。可惜@家裸w是`法的。
房|：的_～～可惜浪M了@些l生．．．m然用量很少。
我：@是我半夜跑了公@的公才在垃圾桶e找到酝彩叫l生。下次我考]裸w合法的家。
房|：B鞋子也]有？
我：的_。我什N都]有，因槲沂颤N都不需要。
房|：真的幔磕切l生和P也可以不需要印～？
我：是丫～～缀跛有|西都是e人o我的。
房|：哦～～那]有Pr，在致椋
我：你未出生，在肚子er，你在致椋
房|：好}。但我]想^．．．可能什N也不做吧～～
我：好答案。在子me，什N也不做，是幸福的、在@世界，一刻]事做，就快o聊死了。
房|：嗯～～好U意。
我：．．．．．．
房|：假如我需要身上的l生，o我幔
我：然。如果你真的需要的。
房|：嗯。我真的要。而且F在就要。
我：嗯，好，我很芬饨o你．．．
房|：嗯．．．好奶子。
我：嗯．．．不知楹危很多人都那Nf。
大翘萋啡思祝汉佟～李先生。呃．．．@位小姐是．．．
房|：是我新的房客。
大翘萋啡思祝亨福．．但楹危．．
我：α恕Ｎ要一直在大df幔恳不要先M去我租的房子？
房|：也好。


我露，故我在（七）：浴巾

大翘萋啡思祝和郏。窟@就是要租的房子丫？
房|：是丫，我初也很岩桑但她猿忠，因樗f便宜。
我：可不是嘛～～@比我很早之前住的地方更好了。
大翘萋啡思祝菏悄难e呀？
我：有水幔
房|：有。算是送的，但]有崴。
我：]PS，xx。
大翘萋啡思祝盒〗悖．．
我：嗯？
大翘萋啡思祝航裉焯夂芾洌我大男人都穿外套了，全身裸w，又洗冷水，不生病幔
我：心`痊K之H，身w就再也不生病。
大翘萋啡思祝海浚浚浚渴颤N？？？？
房|：你要先去看cUW影，才能跟她υ。
大翘萋啡思祝旱@e，好像B坐的地方都]有。晚上睡那耗兀
我：任何一K地都可以睡。
大翘萋啡思祝哼馈～我看一下，@e有|子幔
房|：]有，我找^了，]有可以|在地上的。
大翘萋啡思祝耗沁@地是地幔窟B地u都]m上去，小姐，皮w又又白，我看躺下去就流血了。
我：@箱子不e，好可以放我的P。
大翘萋啡思祝盒〗悖就@颖P腿坐在地上，那白白的小妹妹不就痛死了！？
房|：好了，我要先去忙了，匙交o了。
我：匙？不需要，T一直_著就好，反正@e]什N|西可以拿的。
房|：喔～～f得也是。那我湍惆验T固定，免得被L吹得P上了。
我：xx你。
房|：好了，我先走了，你慢聊。再。
我：xx。再。
大翘萋啡思祝哼馈～小姐，不知道有]有什N是我可以的？
我：有洗澡後的浴巾或毛巾幔


我露，故我在（八）：月光假面

老：小姐好，g迎光R
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
老：小姐慢慢看呀～～有什N需要服盏牡胤剑我Sr在@e槟服铡
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
老：小姐，～～有需要槟做介B幔
W生的我：老．．．
老：是！小姐，f。
W生的我：我要⒓W校今年ek的f}派ΑＤ阌]有什Nb扮可以推]？
老：我@的服b很多。小姐您是比^喜g搞怪路，是喜g英雄路？
W生的我：呃～～我看那些都好恐怖，我想我比^喜g可勐肪吧。
老：可勐肪幔课@有皮卡丘，最m合可鄣男〗懔恕
W生的我：有其他的幔
老：影系列是我N路最好的。有蝙蝠b、超人、女超人、Wb、蜘蛛人．．．
W生的我：那我先女超人好了．．．
老：好丫～～]}！小姐，衣g在後面。我想，@尺寸可以才Α
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
W生的我：嗯．．．老。
老：是。
W生的我：我X得．．．太老饬耍好像小孩穿衣服。
老：是，可能是小姐您L相稚猓]PS，我有卡通系列．．．
W生的我：但我就是不想太幼稚才不x卡通系列的．．．
老：是～～那．．．小姐，@e的o士系列如何？
W生的我：咦？你o士系列的款式很多。
老：是的。小姐，不m您f，@e是m是成人^，但我也有比^保守的b扮。
W生的我：嗯，@件o士服M可鄣模我。
老：哇～～小姐，@件好m合你哦～～把你的c都表F出砹恕
W生的我：嗯～～真的很可邸＿祝磕比基尼的邮揭埠芏啵下次泳b大r我得碚夷恪
老：xx！小姐！承蒙您圯d！
W生的我：嗯～～有鸦ù鹧尽～
老：是的！@款我的N路也很好！
W生的我：哦。
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
W生的我：咦？那t披L上面怎NB著一面具？
老：小姐．．．那．．．不m合．．．
W生的我：你怎N]f就f不m合我？
老：但．．．唉～～小姐，那真的不m合！
W生的我：你偏f不m合我，我就越有d趣！快拿斫o我看看！
老：好的！小姐，您不要生狻恚@是您要的月光假面女超人服。
W生的我：月光假面？
老：是的，@是日本情色工I的一}材。
W生的我：咦？老，衣服呢？你只有o我披L丫？
老：Σ黄穑小姐，@月光假面女超人，是全裸的！
W生的我：全裸！？
老：是的！
W生的我：只穿一件披L？
老：是的，有tL靴及t手套。
W生的我：哦．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
老：]PS，小姐，我再您看e件．．．
W生的我：老！
老：是！小姐！
W生的我：假如我想穿出去的，要怎硬．．．．合法？
老：呃．．．小姐，您若真的要的，我可以送您w色，而且不皮w的N。
W生的我：三c都有幔
老：是的！三c都有。
W生的我：呃～～．．．下面有洞．．．
老：您放心，那部份我做得就像您平r在使用的o|一印]PS，我F在就立刻拿o您穿。
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
老：哇！～～小姐．．．！皮w真的好得太F了～～可以教今年q幔
W生的我：１９。
老：小姐，您穿@釉诖蠼稚希很危U。
W生的我：若我手臂不y樱外表上根本看不到e面．．．
老：全裸。
W生的我：是的．．．．．．．．．
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
W生的我：老，@女超人有使用武器幔
老：有！她平常是用p棍。必⒓际牵．．爆裂劈腿跳。
W生的我：那是什N？
老：就是用的私去A昏橙恕
W生的我：哦～～要跳起碓诎肟罩幔
老：是的，小姐。
W生的我：你]有p棍幔
老：]有，小姐，@部份您必需自行I。
W生的我：嗯～～至少完全看不到，是幔
老：是的，小姐，除了以外，其他都一清二楚．．．．．．．
W生的我：好，我I了，f衣服臀野起恚我要直接穿@件去Ip棍。
老：xx您的光R，xx！
老：α耍小姐！
W生的我：嗯？
老：女超人的第二代是只有更的面具，但@次B披L也]有，要不要便湍叫？
W生的我：好。你就便臀医泻昧恕
老：好的！xx您的光R。
W生的我：xx。再。



我露，故我在（九）：裸wc衣服

全身衣服的男人：赤裸裸地站在屋子e致椋
全身赤裸的女人：你又楹握驹谶@e？
全身衣服的男人：T]P，我就M砹恕
全身赤裸的女人：@e是我家，所以我在@e。
全身衣服的男人：喔。天夂芾洌楹尾淮┘衣服？
全身赤裸的女人：我r有房子，有X，有人陪我f，我所碛械模已蚨嗔耍．．
全身衣服的男人：碛校课铱是什N都]有。
全身赤裸的女人：咦？你X袋空空幔
全身衣服的男人：我可是留美博士回淼摹
全身赤裸的女人：哦，那楹文憧吹轿沂颤N都]有？
全身衣服的男人：因椋．．槭颤N不穿衣服？
全身赤裸的女人：我有的|西很多了．．．．．．
全身衣服的男人：所以．．．你]衣服？
全身赤裸的女人：是丫～～我所有的家就是@台X。BX都是e人送我的。
全身衣服的男人：喔～～很F幔
全身赤裸的女人：不，我碛腥部。
全身衣服的男人：碛腥部？sB一件衣服都]有？
全身赤裸的女人：是呀～～全部和衣服到底有什N好BY的呢？楹文才就一直在衣服的事？
全身衣服的男人：若e人可以送一台Xo，我可以送衣服o幔
全身赤裸的女人：可以呀～～@一路上很多人送|西o我。
全身衣服的男人：但．．．也有很多人非Y幔
全身赤裸的女人：什N？你f什N？
全身衣服的男人：像我@幼奶子，和摸下面，和H的嘴～～哦～～天呀～～好赡郏
全身赤裸的女人：你f的大部份都有l生。
全身衣服的男人：牟环纯幔
全身赤裸的女人：什N反抗？
全身衣服的男人：男人在非Y丫～～不反抗幔
全身赤裸的女人：你是f攻幔课也恢攻舻氖隆
全身衣服的男人：我可以^m非Y幔
全身赤裸的女人：我不知攻舻氖拢．．


我露，故我在（十）：DW生

DW生的我：Σ黄穑@套制服是不是太小了，我跟本穿不下。
新班的展砷L：什N？
DW生的我：制服太小了，我穿不下。
新班的展砷L：不丫，我是依你之前W校同Wo我的尺寸配o你的制服尺寸哩～～
DW生的我：但r衫的扣子根本扣不起恚蛇差距很h。
新班的展砷L：穿o我看看。
DW生的我：你看，差哪Nh。
新班的展砷L：l叫穿著衣服套o我看的，@套制L非常合身，必需要在]有衣服的情r下穿才可以。
DW生的我：喔，那我去所Q......
新班的展砷L：喔~~不用啦~~大家都是女生......
DW生的我：但有少部份的男生......
新班的L股L：那娘娘腔不用理他啦～～
新班的班L：看一下又不少K肉，以後w育n也是要看光光的丫～～
DW生的我：喔～～好吧～～
新班的W生：的纫卵都好h，我湍闳光～～
DW生的我：喂！～～等一下！不要啦～～教室外面都是男生！！
新班的展砷L：喔～～怎N有人腰那N奶子可以那N大而且如此酝τ植幌麓埂～
DW生的我：你，不要一直捻啦，可以穿制服了幔
新班的展砷L：喔～你看，腰部的扣子不是可以扣上幔
DW生的我：嗯
新班的展砷L：肚子的扣子可以扣上幔
DW生的我：可以
新班的展砷L：M隔膜的扣子可以扣上幔
DW生的我：也可以
新班的展砷L：那就好啦！
DW生的我：但胸部的扣子差距太大，跟本B碰都碰不到。
新班的展砷L：胸部的扣子不是你扣的，你看，M隔膜@e，也就是那大奶子的下方_始把衣服往上摺，不就成大VI了幔
新班的班L：真好看，真淫，你看，衣I好遮住乳^，露出粉t色的乳
DW生的我：ρ尽～@怎N能看
新班的展砷L：看什N！再把裙子穿上
DW生的我：@什N裙子，不用腰就可以看到妊
新班的展砷L：什N妊，你F在是光溜溜的屁股和羧被看光了
DW生的我：ρ荆∥揖驼f太小件了吧！～～
新班的展砷L：明天穿件好看的妊就行啦～～今天就先光著屁屁吧～～哈哈
DW生的我：喂～～你e走丫～～α耍把原本的衣服我丫～～
新班的Lo股L：不行，在W校e就要穿制服，才是好W生喔～～～


我露，故我在（十一）：你的奶子露出砹耍要不要先放回去？

傻眼的男人：那是你男朋友幔

自然的女人：不是。我不JR。

傻眼的男人：你不JR？那你跟他舌吻？

自然的女人：他一口就吻上砹耍我有什Nk法？

傻眼的男人：喔．．．．．．

自然的女人：．．．．．．

傻眼的男人：那@男的你也不JR？

自然的女人：Α

傻眼的男人：可是他才把你的奶子掏出恚揉了好一回毫ǎ。

自然的女人：@就是我不用穿胸罩能保持酝Φ脑因。有人臀业男夭堪茨K且“z查“有]有乳房病。

傻眼的男人：喔．．．．．．

自然的女人：．．．．．．

傻眼的男人：．．．．．．

自然的女人：嗯．．．．．啊．．．．．嗯．．．．．．

傻眼的男人：不要告V我那插你穴的男人，你也不JR，他的手好大，一把就把你的大腿抬起砜癫濉＿有，你平r都不穿妊的幔

自然的女人：我的_不JR。不穿妊的_隹臁７凑他最後都要插穴，何必要多妊@N麻？

傻眼的男人：嗯。你的奶子露出砹耍要不要先放回去？

自然的女人：喔，好，xx。

傻眼的男人：就算你不JR@些男人，我想，他JR你吧。不然，他的幼饕蔡自然了吧？

自然的女人：我有c忘了。我印象中，好像在很久以前，有一人奈冶翅嶙鲂┖苡H岬幼鳌Ｋ看我都]有反抗的幼樱便本加睿．．

傻眼的男人：Γ你楹味疾环纯梗

自然的女人：槭颤N？我不知道槭颤N要反抗？也S，他只是想H嵋幌拢课楹我反抗？

傻眼的男人：喔，你真是奇怪的女人。

自然的女人：然後，他不只奈冶翅崦遍了我全身，最後要我趴下，在背後插我的穴．．．

傻眼的男人：什N？你就他插？嗯，好，有人又碛H你了，嗯．．．

自然的女人：嗯．．．瑁．．嗯．．．．瑁．．．瑁．．

傻眼的男人：嗯，有c久，怎N突然一群人碛H你？

自然的女人：嗯．．．瑁．．嗯．．．．瑁．．．瑁．．

傻眼的男人：．．．．．．

自然的女人：嗯．．．瑁．．嗯．．．

傻眼的男人：．．．．．．

自然的女人：．．．．．．

傻眼的男人：@群人是怎N回事？

自然的女人：我不知道？他好像都一起出F？

傻眼的男人：而且他相恐後地一直抓你的碛H，好像怕H不到似地？

自然的女人：ρ荆慷且他好像都不太想插我，一群人都只H我？

傻眼的男人：有啦～我看他是有摸遍你的全身，偶而用手指插M你的小穴摸痛快。

自然的女人：ρ荆每次都被他摸得淫水直流，若之後一直]有人治遥小穴真的．．．嗯，就不太舒服．．．

傻眼的男人：嗯。你的奶子露出砹耍要不要先放回去？

自然的女人：喔，好，xx。

傻眼的男人：．．．．．．

自然的女人：．．．．．．

傻眼的男人：嗯，好，回到才的}，你h最後他在背後插了你的穴．．．

自然的女人：ΑＮ也恢道他楹芜@幼觯也不知道楹巫他@幼觥Ｄ侨宋易钺岫]到他，而衣服c纫卵都被他破牧恕

傻眼的男人：嗯．．．

自然的女人：之後，就mm有不同的陌生人碛H我、摸我，甚至治摇Ｋ_始都有c小心，後懋他lF我完全不反抗r，他之後都放心地恚．．嗯．．．就@樱．．

傻眼的男人：可能他口耳相鳎知道你是一可以被陌生人怎N佣亳不反抗的人吧～

自然的女人：嗯．．．啊．．．

傻眼的男人：好吧～～我可能又要等一下了，因檫@次你不怕]人插你的小穴了．．．嗯，又砹艘．．．

自然的女人：嗯．．．有r．．．要嘛都不恚不然都不s而同地．．．嗯，啊．．．一起怼

傻眼的男人：哇～～你可以前後洞都被他插丫？

自然的女人：嗯．．．

傻眼的男人：．．．．．．

自然的女人：啊．．．

傻眼的男人：嗯～～他好像射完就走？

自然的女人：嗯。ΑＳr他很快，有r很久。

傻眼的男人：他都射在e面？你不言校

自然的女人：後黻mm有很多人要跟我作r，我就Y了。

傻眼的男人：嗯。你的奶子露出砹耍要不要先放回去？

自然的女人：喔，好，xx。

傻眼的男人：．．．．．．

自然的女人：．．．．．．

傻眼的男人：你穿著都@N暴露？

自然的女人：方便他人，就是方便自己。

傻眼的男人：我想，你可能也不想他破哪愕囊挛锘蛸F死人的胸罩妊吧～

自然的女人：@其是我W生r代，班上有些女生ξ业鹤　５事後，我lF@哟┢不e，就一直@恿恕

傻眼的男人：你h你F在的露奶r衫跟超短裙？

自然的女人：ΑＫ一群女生拿了件很小，根本不合身的制服要我全裸去穿。我只扣得上腰部、肚子，cM隔膜@三扣子。至於胸部，就是由下往上向外摺，成大ｖI。原本的裙子短到B部都看得，後砦乙恢蓖下拉，m然得很低腰，而且露出一cc股希但至少把部遮住了。

傻眼的男人：那妊？那r有穿妊幔

自然的女人：]有。他把我的衣物都收走了，也不我。就像那些鄹我H岬哪吧人一樱都很凼兆呷思业纫卵．．．

傻眼的男人：所以……你F在都……@恿恕…？

自然的女人：@邮悄樱

傻眼的男人：就是……成一……S便可插的……嗯……S便女人……

自然的女人：琛…嗯……

傻眼的男人：我知道了……又砹艘蝗喝嗽诟隳懔恕…



我露，故我在（十二）：p棍

W生的我：老，有]有up棍？

武g^老：有丫～你要什N款式的？

W生的我：我可以先看看幔

武g^老：好，@一^都是p棍……

W生的我：不用太好，我只是cosplay要用的……

武g^老：什N是…扣死不累？

W生的我：就是一N表演g。是真人b扮成卡通或漫e的人物。

武g^老：喔，你F在@一身b扮，就是你要扮的人物？

W生的我：嗯。Α

武g^老：t披L、t面具……但看不出下半身的b扮……

W生的我：………

武g^老：………

W生的我：老，那有]有，不用太好，可以表演用的p棍就好？

武g^老：好，@……有……@，跟@……都算是初W者在用的，其中@有保ob置，就是有c的性，算用的……

W生的我：好，老，那我就x@好了，臀野起怼

武g^老：好的，]}……那小姐，你……要不要用一下，我教你耍烧校

W生的我：不用了，]PS，xx，臀野起砭秃昧恕…

武g^老：喔，好，共450元。

W生的我：嗯……

武g^老：………

W生的我：好吧～我拿X，老，等下你不管看到什N，都不要大@小怪，好幔

武g^老：咦？喔，嗯，]}……

W生的我：好，等下，我拿X……

武g^老：哇～～小姐，你t披Le面什N都]穿丫！？

武g^客人：！？

W生的我：u～～小c，老，不是叫你不要大@小怪的幔窟@e有很多客人哪～～

武g^老：喔，u……Σ黄穑只是我]看^……@N……嗯……

W生的我：我跟你v，我@次要b扮的漫人物，好就是@樱什N都]穿……

武g^客人：真的？有@N人物？叫什N名字？

武g^老：……嗯……Σ黄鹦〗悖客人好像都到了。

W生的我：]PS……那叫月光假面，就是只有t面具，t披L，除此之外，什N都]穿…

武g^老：那…她的武器，是使用p棍？

（突然又有客人走M恚T外吹起大L，把t披L吹到她的^上）

W生的我：嗯，Α＃ㄓ昧η铱焖俚匕鸭t披L放回自己身上，假b]人看）

武g^老：……（大嘴巴）

武g^客人：……（大眼睛）

W生的我：……（t）

武g^老：……

W生的我：……老，可不可以再等我一下，我拿Xo你，@次你不要再大@小怪了。

武g^客人：不不，我很安o的！

W生的我：好。

武g^老：哇～小姐，你的皮w好、看起砗媚坂浮

W生的我：……（t）……

武g^客人：小姐，要不要我教你烧须p棍，很快，好不好？

W生的我：不用了，xx。拿，老，@是你的X。

武g^客人：小姐，真的，教你烧校你b扮人物……扣死不累cosplay，不是都要拍照幔磕阒辽僖知道一下拿p棍的pose吧～

W生的我：喔，也是，好吧～那就你教我烧邪伞但我Wpose就好。

武g^客人：好，小姐，我立刻教你。（立刻把p棍^恚K趁C摸她的手，肩膀pp撞了她胸部一下）

武g^老：喂～你pc好不好？

武g^客人：是是，Σ黄鹧尽小姐，通常你要[的pose，就是把p棍的一，A在腋下，然後另一b手伸出恚手掌面Ψ健

W生的我：喔，好。

武g^客人：小姐，你，光不实摹

W生的我：是……@幔浚接^他的棍，K[出pose，露出t披L鹊穆泱w）

武g^客人：再Ao一c更好…

武g^老：……

（客人想去{整她的姿荩但立刻被老禁止，K用眼神告V他，店e所有客人都在看他…）

W生的我：再Ao一c？（p腿Ao）

武g^客人：小姐，我f的是腋下……再Ao一c……而您的p腿，是要_，弓箭步，一前一後。

W生的我：喔～～（t，不好意思）

武g^客人：小姐，您做得很好，接下恚我教您B的好幔

W生的我：好…

武g^客人：就是，你看，我的手抓一棍，甩到後方。另一手伸到腋下後方，抓住另一棍。再跟一印…您？

W生的我：喔，咦？我……好像抓不太到…

武g^客人：小姐，您的右手肘要再更上去一c、左手要伸M右腋下一c……

W生的我：我……丫！？好y丫～

（因樗笨拙的幼鳎t披L都s在身後了，露出白白地裸w，有越碓蕉嗟娜嗽诳础…）

武g^客人：小姐，您@e再後面，@e也要再後面……

（他去{整了她的手肘，小心翼翼地看了老c其他客人。）

W生的我：丫！？抓到了～丫？另一……好y抓……

武g^客人：小姐，那e有落地R，ｉT人{整姿萦玫模您去那e看。

W生的我：喔，好～

武g^客人：小姐加油，您快要抓到另一了…

W生的我：喔……好y……（我藉由R子，看到我全身裸w在做一很噪y地幼鳎我的幼麟m然很笨拙，但姿菀埠芤U，因槲业南麦w不自X地往前……R子e除了我全裸以外，我看到身有好多人在看。我X得……好下流、好色，我想x_@e……但……）

武g^客人：小姐你抓到另一了，ΑF在再甩^恚看@一可不可以抓到……

W生的我：唔～

（m然抓到了，但仍十分笨拙）

武g^客人：小姐，你放一c，我看你M身大汗了……

W生的我：唔……（原本我身上有胸Nc部N，好N住我的重c部位，好我在敉庑凶摺…但，@p棍的幼鳎我的手臂一直在D何业娜榉浚不然我根本o法完成Bm幼鳌…我看到我的胸N掉了，F在他都可以看到我整奶，有粉t色的奶^了……）

武g^客人：小姐，您的胸部真是又挺又大又白又嫩又好看……

W生的我：唔……（他怎N那N白目，直接f出恚我想x_了…但……好像我那像o|，N住我暨有肛T的N也快掉了…我希望它s快掉下怼…就Q了弓箭步……）

武g^客人：小姐，您那，真像女……

W生的我：唔……（好G，他一定B我的舳伎辞宄了，因檫@是不自X地突出下w丫……那N多人都看到我的裸w有小妹妹……我看到有人在抓自己的下w了……不行，我要走了……Γ≡龠@酉氯ゲ恍校。

武g^客人：喂，小姐，您e走丫～～

W生的我：老，我才X有o你了嘛～

武g^老：Γ]e，小姐，xx您的I～

W生的我：xx你的教W，再。

武g^客人：喂，小姐，您e走丫……


我露，故我在（十三）：裸模街^裸走

某一人：你槭颤N做裸模？

我@人：我不知道……很久以前，有人我要不要他模特海好我]事，又有空，就答他了……

某一人：喔，你去很多地方裸模？是……就只是在@e？

我@人：很多地方。我也不只在W校素描模特海我也在其他地方，接受其他挝坏难s……

某一人：喔，你不只被，被拍？

我@人：Α

某一人：到敉幔

我@人：。

某一人：喔…那不…不好意思？

我@人：_始，但久了也就T了…

某一人：………

我@人：………

某一人：我f，素描的人，有一子是需要大量地接|、崦物品，才能虍出他想要的|感……你……也被他「」^幔

我@人：喔，有丫～像^，他有r很y抓到那感X，就一直透^崦w的方式W。

某一人：那……除了^，你身上有其他地方被摸幔

我@人：我全身都被W生摸^了。

某一人：全身……？

我@人：ΑＫ需要透^崦W……

某一人：包括性感В

我@人：Α

某一人：哇～你咨真大……而且，我X得有些男同W，他的崦可能不是在W，而是在吃豆腐。

我@人：呵，@c豆腐不算什N。有r在外拍r，一r性起大s交都有可能……

某一人：大……s交？？

我@人：Α

某一人：你……可以多v一c幔

我@人：你想什N？

某一人：就是……跟哪些人……s交……？

我@人：有r是工作人T，有r是[客，有r是想阻止我工作M度的人……

某一人：你的身w……都]PS幔

我@人：我……我不知道……我不知道q_始，我就什N都不怕了……

某一人：那不就，很多人跟你做^了？

我@人：]，事上也才十人而已……大多等硕际怯猩o的。

某一人：………

我@人：………

某一人：我想知道……有r那N多W生，若都要崦同一地方的……那不痛或t[……

我@人：有。有r那一堂n，若是要我徊课坏脑，那我那地方，可能三不五r，就被人崦，你可以想像，若那堂有十锥十W生的，我那地方就被摸得tt的……

某一人：那地方……有可能是胸部幔

我@人：有……上次我被摸得最t的地方，就是胸部……

某一人：那屁股……跟……部？

我@人：有，但，我看不到……你等我一下，我去上所。

某一人：喔，好……

（回磲帷…）

某一人：你……就@印…裸w出去？

我@人：ΑＮ以谶@W校e，都裸w走碜呷ァ…

某一人：那不……l生「意外」幔

我@人：有，事上，那次真的是意外。那r我磉@W校裸w模特海因槲抑道今天是裸模，所以全身上下就只用一l浴巾包著就W校了……

某一人：等…等等…你f……你在敉庑凶撸就只有一l浴巾？

我@人：Α６且我要坐砂喙^怼Ｎ揖椭б悠游卡。第一次我]，把卡片塞在我的胸部c浴巾之g。但卡一抽出恚浴巾就掉了。後砦衣明了，把卡塞在我扇橹虚g，@泳筒掉……

某一人：你在敉猓不要f卡片了，若有人一撞到你，浴巾就掉了吧～

我@人：Γ有r，但次狄膊欢唷Ｆ@雍芊奖悖你一到教室，一扯就可以上台了，多方便。但有一次，不知怎地，我要外出去上所r，浴巾不了……

某一人：喔，所以你以前去上所一下浴巾就是了…

我@人：Α５有次，不了，我就只好裸w出去。但好死不死地，天的女牧耍但女可不是其他佣加校女W生都要到隔壁尤ド稀Ｎ铱刹活意裸w走那Nh……我就直接去上男……

某一人：什N！？你裸w，去上男……@……不是找幔

我@人：呵，不，他都是很情的W生。_始我把他到了，我只好一直道歉f女牧恕Ｋ然一f]PS一注著我……

某一人：ok，好，那你回磲幔有找到浴巾幔

我@人：]有……找不到了……我要付款的悠[卡也不了……我身上唯一的|西……不知是lo我拿走了？

某一人：那…那那天…你怎N回去？]有人湍幔

我@人：那天是晚上的n，W生c老好像都急著回家，也]空理我。我心想……好吧～反正都那N晚了，我就裸w回家好了～

某一人：你裸奔回家！？

我@人：ΑＮ夷翘煺娴拇蛩惚蝗怂瓦M警察局了……

某一人：那……那後砟兀

我@人：我……我不知道……後怼…出奇地利。一路上很多人都看到我，他的表情也露出「@人裸w耶～」的表情。但我不管他，^m走。我心想，也S等下就有人叫警察碜ノ伊税伞但其，很晚了，人也不多……我就@樱一路走了小r回到家……

某一人：最後你真的有到家？]被警察抓走、也]被人抓去Α⒁]……l生任何意外？

我@人：Α很奇怪，都]有，一路上出奇地利。只有路人看到我，露出取笑的表情而已……哈，害吧～～

某一人：！一一z不斓穆闩在街上行走，竟然什N事都]l生……我真想早cJR你……

我@人：哈

某一人：那後恚再下一堂n……你一邮窃〗砼c悠[卡幔

我@人：是丫～

某一人：那…有再z失幔

我@人：]有。其那天很y，有些教室的工程在M行……人MM出出的，可能不小心被人踢走了吧～

某一人：哇～有工人也看到你的……裸w了……

我@人：你F在也看到啦～

老：你！@送便的！送完便就可以x_了，不要一直跟我的模特毫奶臁…

某一人：喔，好，Σ黄穑我F在就走，再。

我@人：好，再。



我露，故我在（十四）：裸w裙

老公：老婆，我回砹恕…

老婆：………

老公：老婆……你……致槁泱w裙丫……

老婆：………

老公：老婆……你……不是_N了，想o我@喜吧～

老婆：………

老公：嗯…不Γ我老婆平常是生性保守的人，不可能突然在家，o我一裸w裙的@喜丫……

老婆：………

老公：老婆，你f句丫……

老婆：………

老公：老婆，f。

老婆：是……是早上那人……

老公：早上？你是f快f那是硗其N蠹那？

老婆：快f那……

老公：那人真oY！M身臭汗就算了，非得把送M恚送M家e砭退懔耍要送M房ge。@就算了，借所借好久……

老婆：你走後]多久……他就M碚f送e了，要把拿回怼…我f，若是同拥纳唐罚就我那商品送^去就好，楹我再拿回去……他就f不行，每商品都有……就……

老公：就算要把拿回去，那跟你裸w裙有什NPS？

老婆：他……他很奇怪……他M房ge取，也要我跟著看……我也跟了、看了，但一M房g，他s整人N上恚_始ξ易觥…老公你才ξ易龅氖隆…

老公：你喔～～你真是引狼入室丫～～～

老婆：他……他很奇怪，把人家衣服全都光了，但只留下裙……

老公：………

老婆：然後…他就_始ξ易觥…你平常在房g……ξ易龅氖隆…

老公：你]反抗？

老婆：有～～但，很奇怪，我不知道槭颤N，我越反抗，他就越d^，也越大力……

老公：C！因槟闶乖乖牌，根本不缘萌绾尉芙^他人。推N蠹也是，人家跟你求删洌你就s了，你不缘梦已有三份蠹了幔窟@次|森的商品促N也是，我家蚨啻脖唤M了，人家跟你拜删淠阋泊了。@次\獠缓茫人家快fδ闫鹆松心……你然就……

老婆：………

老公：你W生r代就@樱人家s你出去，你就答。m然我知道你有拒^，但你拒^的力道那N弱，只人更想s你而已。然，男人s你出去，可不只吃啦～～～做，你今天在房g做的事……

老婆：……老公，Σ黄稹…

老公：我W生r代就看破了～～我把你介Bo我的死hJR，ff想不到他δ阌蟹欠葜想。但他真^份，一群人一起把你……之，你的拒^力道，弱到人以槟阍谡腥撬就是了啦～

老婆：而且，今天很奇怪，好多|西送砘蚣怼Ｓ行┖孟袷抢瞎你公司或信用卡寄淼焯……

老公：喔，在哪e？

老婆：在@e，o你……

老公：………

老婆：………

老公：嗯…等下…老婆…你f…有人寄|西r，你在房g……做圩龅氖幔

老婆：嗯……Α…

老公：你不就@勇泱w裙地去收吧～

老婆：老公，Σ黄穑我r真的很想抓件衣服，但那人一直f我@件裙很大，可以遮住我的身w，正面看不出怼…

老公：喔，那就好……

老婆：但老公…有r]差不接受名，他要我去拿印章……

老公：印章？F在有l在用印章丫？我接收文件也都用名就好啦！？

老婆：]差f公司定。後恚我就去找印章。我找好久，翻箱倒找了半天……

老公：什N！？所以，你有背λ！？

老婆：有……

老公：那他不就全看到了！？

老婆：不只……他T__的，我看到外面居……也看到了……

老公：什N？那…他有]有δ恪…怎N樱

老婆：有……但我一直拒^，但他是……插M砹恕

老公：………

老婆：但那]差很老，能力很差，插]紫戮蛙了……

老公：射在外面？

老婆：他年大了，聿患啊…所以……

老公：等下，]差M矸孔樱看你找印章然後插你……他都]看到，有一快f幔

老婆：他在房ge，都]出硌荆

老公：喔，天丫，我真的快昏倒，然後呢？]差走了之後，你又回房g去o他插幔

老婆：然丫，我也希望他s快走丫……

老公：好好好……那他多久才走？

老婆：我不知道，但他走r，f他介B朋友^怼…

老公：^致椋克一人插你不颍要介B朋友^聿迥悖

老婆：我不知道他介B朋友是什N意思……

老公：後恚他有朋友^幔

老婆：有……

老公：什N！？砹？

老婆：伞…扇……

老公：就、三就三，什N扇！？

老婆：就……一次，一次三嘛～～

老公：什N！？砹纱危。

老婆：老公……他走了以後]多久，就有人要沓l，我就他M怼…

老公：喔，那你今天真忙……然後？你也是裸w裙幔

老婆：因椤…那快f走了以後，我T都]P上，那l的就M砹恕…

老公：那你不叫他等一下丫～

老婆：有……但他f……他srg，一下子就好……

老公：好好好～～@次，你又被抄l的看到裸背了？

老婆：Α…

老公：……

老婆：老公……那人好泥浮…都不腿思摇…

老公：怎N模褪颤N？

老婆：l在s物ge，要把s物搬_，才可以看得到l……那地方又是台……

老公：所以……你的意思，是你那人在你後面等，然後你把一又一的s物搬_。同r，隔壁居要是也在台的，都可以看得到你的裸背？

老婆：Α…

老公：然後……@次他又插你了幔

老婆：]……但他好模人家辛苦地在搬s物，他一直y摸人家，把人家上身的裙抓到中g，露出人家的乳房……

老公：然後？

老婆：我看到隔壁居，那在考大W的大W生，看到了，他看光人家的屁股和胸部……

老公：………

老婆：後恚那抄表的y摸yH人家後]多久，他自己就射在子e了……@r，我lF那大W生不了……

老公：看恚@世上是有正x之士～～

老婆：抄表的自己射了以後，他就去抄表了。但@r，那大W生M砹恕…

老公：什N？你T都]P？

老婆：老公……人家今天一直]CPT哪～～

老公：好，那大W生致椋

老婆：他一M砜吹侥抄表的人T在工作，就一把去我的裙，我全裸地在台……

老公：在台致椋

老婆：就……在台做原本在房g要做的事……

老公：天丫～F在大W生真大丫！

老婆：老公～～年p人力量很大，我都快叫出砹耍要一直阂肿约翰荒芙小…

老公：我的好老婆……你辛苦了……

老婆：那抄表的真模明明射了，跟那年p人一起，好像A三明治一影讶思A在中g{颉…

老公：我看，他也只能{颍他插不M砹恕…

老婆：ΑＫH了摸了好一海就鼓钅年p人加油，就走了……

老公：然後，他搞了多久才走？

老婆：我也不知道，但他年台、客d、N房、浴室、房g……一路一直搞人家……台的窗暨有大T，都]P……

老公：天丫～那@中g有多少人看到丫～～

老婆：我不知道……但我好像有c昏昏沈沈的……我不知道我是不是昏^去了，因楫我醒恚又是另一陌生人在插我……

老公：靠～年p人……始yK……

老婆：我他是l，他f是那快f的朋友，我看好像不只他一人，旁有一很青的年p人，都不敢看我，t。一人在插我，他就只是一直摸我的身w……喔，α耍他臀野裙穿上了……

老公：你f他湍惆裙穿上才在玩你？

老婆：Α…

老公：………

老婆：他扇似w力都不太好，一太老一太小，老的]多久就射了，小的好像男要老的引Р挪宓眠M怼…好不容易插M砹耍插上戮蜕淞恕…

老公：射了…就可以走了……

老婆：]有…他一直在摸cH我的身w，我看他一直不想放^我……

老公：喔，後砟兀

老婆：後恚有人硗其N信用卡。他好奇怪……

老公：他？

老婆：Γ他是人，好像父徒弟一樱一人一直在v他的信用卡有多好完全不我插。那徒弟就一直看我……

老公：ΓF在很多推NT都@印…

老婆：之前那一老一小的，看到那推NT短期不走了，就先走了……走r抓了我紫缕ü伞Ｄ一直在v的推NT]看到，但另一徒弟，他看到了……

老公：喔……

老婆：後砟父推NT^mv，徒弟我可不可以借所……m然我知道他一M砭看到我的裸背……但我是借他了……

老公：………

老婆：老公……槭颤N我家B字的桌子都]有……

老公：老婆～不是]有，只是老f要送我一x大利M口的桌子，我不能拒^丫～～我要先把f桌子送出去吧～

老婆：後恚那人一直要我k信用卡，我拒^了状味疾恍校只好答了……

老公：我就知道，你o法拒^人……

老婆：但老公，家e]桌子，我根本]k法字丫～但填信用卡Y料，要很多字咧～～

老公：我知道……Σ黄穑老婆……那後恚你拒^他了幔

老婆：]，那推NTf可以在外面靠著……我心想，我出去得了，就想回房拿件衣服，但那推NT一直f追昼就好了，就一直拉我出怼…很奇怪，楹挝以骄芙^他就越大力？最後，我就被他拉出硖Y料了……

老公：你……裸背外出……

老婆：Α…而且，他一_始拉我出r，]lF我裸背。但我在找一K可以我字的，但的空g太小了，根本容{不下一，最後把TP上，靠在T外面……

老公：老婆……你太大了～你竟然敢裸背在外面……

老婆：我]k法嘛～～但那推NT，好像MX子就危他完全]注意到我裸背……直到……

老公：直到什N？

老婆：直到那M去借所的徒弟推T出磲幔那推NT才注意到……

老公：你裸背。

老婆：Α…然後……接下恚整氛就o得好怪……他徒一直站在我後面，都不v，而我也Ｐ牡卦字……

老公：老婆，你知道我最喜g你哪c幔砍了你人超好，好到不好意思拒^之外，就是你字很慢、很秀猓你一P一地慢慢，在r，吐出很芳香地庀……

老婆：呵呵……老公，我也劭茨憧在我面前看我字的幼印

老公：……那後砟兀克]δ阍觞N樱

老婆：]有，他徒一直站在我身後，除非我}，不然他都不v。直到……

老公：直到怎樱



我露，故我在（十五）：小白兔

老婆：直到有居^，那r不知是小孩放W是怎樱有好多小孩的音，但只要^我，看到我的幼樱就]音……

老公：C，任何小孩看到一裸背的女人都呆掉吧～

老婆：然後我就要一直用手遮住我的屁屁，然後腰一直跟他道歉。但K的是，我一腰，小孩嘴更大了，立即把小孩眼遮住，然後速速x_……我一直道歉，後砦野lF……一但我腰，我怎N乳房、奶^、有毛，都看得一清二楚……@才想到，裙是的……

老公：那r有很多小孩幔

老婆：Α…我跟一道歉後，另一又看到我的裸背樱m然我一在字，但是得到，感受得到他看到我的裸印…

老公：那……那IT，就一直站在旁幔

老婆：Γ他好像很喜g看我一道歉，又D^去一字，有rP掉在地上，他也都不臀臁…

老公：要是我的，我也要看，不湍臁…

老婆：老公～～你好泥浮～～若P掉到其他樱你要臀爨浮

老公：有掉到其他樱

老婆：有……P掉到翘蓍gr，我看看他，]想到他z全都面o表情地看著我，好像表明著，他都不臀宜频亍…

老公：後恚磕阌腥欤

老婆：然我去炖病但我量以前面示人，我在其他臃炊]被lF……

老公：裸背……

老婆：Α…

老公：後恚有利完幔

老婆：有，後砦乙贿道歉一字，K於完了。他就z查我的表格好久喔……

老公：怎N？看很久幔

老婆：ΑＫ扇司驮谖易笥遥就x我很近地在z查那文件……

老公：他那N文o？都]碰你？

老婆：他好像很小，那做父的就墒帜弥文件，x我很近，身w也x我很近，然後，拿文件的手就不小心碰到我的胸部……

老公：隔著裙？

老婆：咦？事上，我不缘楹萎r我的乳房露出砹耍可能是才去旃P回r裙有跑掉，而且今天外面L好大，一直把我的裙往上吹……

老公：之，他的手碰到你的其中一乳房了……]有隔著布……

老婆：Α…

老公：那另一呢？

老婆：那徒弟，手]拿文件，但也x我好近，uu地，我lF他的手背，碰到我的屁股外取…

老公：@r你的屁股是面T是面Υ亲……

老婆：面Υ亲……

老公：………

老婆：因槲铱块T完啦～～完就直接o他z查丫～～l也]想到要把屁股D^硌尽～～sorry……老公……

老公：好，那@z查中g，有]有人^，然後你跟他道歉的？

老婆：有……但我lF，每我D^身跟大亲道歉完，再回到原位r，他就越靠我越近……

老公：有多近？

老婆：有多近？最近，就是我跟你f的，一碰到我的裸胸，一碰到我的屁股外取…

老公：@世上是有有色o的孬N丫～～感x主……

老婆：後恚他x我越碓浇，我三人的都快N在一起了，我以樗要吻我……

老公：你就是@樱男人只要近距x面δ悖你就像小白兔一尤稳嗽赘盍恕

老婆：後恚一大把很清脆的音出F，那是一b大手用力地拍打我的屁股，K大力地扭捻……

老公：喔，那徒弟M攻啦？

老婆：不是，是三陌生人，其中一拍打我屁股的人，ξ艺f一些好像很p蔑的……

老公：什N？他是l？

老婆：我不知道，我不清楚，我只知道那徒z草草地f表格填好了，可以走了～～之的……

老公：真是有色o……也不保o我老婆……

老婆：ρ尽～他很快就走了，我一直看著那三陌生人，想知道他是l……

老公：喔，他不告V你？

老婆：他一直很粗暴，一直R我，f我……

老公：f你什N？

老婆：他把我f得好y……我平常都]^，但我知道是R人的！

老公：你得懂一删浒伞

老婆：我只有到……妓女……之的……其他都用台ZR我，我不懂，而且，他也不只粗暴，也我好G……

老公：怎NG法？

老婆：他很粗地抓我的乳房、很大力地一直拍我屁股，一把抓起我一l腿就把我靠在T上直接插M怼…

老公：哇～～他是l丫～怎N那N粗……

老婆：另外人也很粗，一人也一直在抓我的身w，另一人除了抓我身w吐口水，然後他三都一直用台Z在R我……琛…

老公：好好好～我的好老婆，e哭e哭喔……秀秀……

老婆：他好^份，把我涸陂T外插我就算了，在敉獾淖呃汝台谋翅岵逦摇…

老公：什N叫……敉獾淖呃汝台谋翅岵迥悖

老婆：敉獾淖呃汝台只有腰那N高，他把我上半身放在外面，底下的人硗往的都看得到我，然後他谋翅岵逦摇…

老公：那你身上那件裙在吧～

老婆：在……

老公：喔，那好，不然都看光你的奶了……

老婆：老公……他把裙D在中g了，所以底下的人都看光我的奶了……

老公：what!?他怎N可以那N^份！？

老婆：我一必接受他在後面的撞，一要跟底下的人一直道歉，因檎媸翘不好意思了，然，下面是有小孩，所以我仍然要一直道歉，Σ黄鹞衣冻錾眢wo他的小孩看到了……

老公：真是太^份了！

老婆：很奇怪，我今天第一次知道，原砜梢砸贿做垡贿走路……

老公：怎N走？

老婆：就是我一腰接受他的撞，然後往前走……

老公：@……怎N走？

老婆：我也不知道，但他就是可以抓著我，然後一做垡贿走路……或者，有r，他我面γ妫我手勾著他肩i_勾著他的手肘龋他也可以，@涌钢、抬著我……一做郏一走路……在梯e的r候就是@幼呗贰…

老公：梯？

老婆：Γ我有走到梯e……你知道……有很多住簟…有小孩……

老公：Α…你三人……喔，不，四人……就在梯e……

老婆：Α…你知道，其我梯不大，平常四五人就快M了……

老公：Α…

老婆：然後，他就@樱流抱著我，也插著我，然後在梯e……一跟住v……

老公：他v什N？

老婆：都台Z，我不懂……然後有些住舨桓疫M恚直接走翘荩挥行┻M砹耍s都不v；有些……有些……

老公：有些怎樱

老婆：有些就摸我……

老公：@些牡埃

老婆：然後他上下滋穗梯……就……抱我去公@……

老公：等下……你f他，拈T口到走廊到梯到公@……老二都插在你的e面？

老婆：Γ他可是有三人……

老公：流插？

老婆：老公你不要那N啦～～人家很不好意思……

老公：…………

老婆：公@可是有很多小朋友在玩……在@一路上，我^都不敢抬起砜醋艋蛐∨笥鸦颉…外面的世界一眼……我^一直埋在那抽插我的人蜒e……我知道外面有人在ξ抑v，或者也摸我紫拢但我除了τ腥嗣我屁眼比^敏感之外……

老公：有人摸你屁眼？

老婆：Α…那是一群不懂事的小朋友……

老公：……死小孩……

老婆：那抽插我的人走到一群小孩中g，他看到什N……小朋友因榘，所以抬^就只能看到我交系漠面……

老公：那小孩f他看到什N？

老婆：他f……看到一很o]的洞，有一袋肉袋……

老公：那……那是什N|西？

老婆：很o]的洞就是我的肛T……那一袋肉袋……我想，是他的G丸吧……

老公：喔，Γ小朋友然看不到你的小妹妹c他的老二，因椤昂弦弧傲恕…但……屁啦～～我公司同事的小孩，再小都知道那是大便的地方……

老婆：唉选～老公～～你不要v那N嘛～～我有偷看一下，我lF那些小孩都有c大了，我感X他在故意f反……其他比^小的……都先跑走了……

老公：好好好～那小朋友看到了很o]的洞，c肉袋以後呢？

老婆：那三人其中一人就f，洞e有糖果，要小朋友去取……

老公：靠……

老婆：小朋友然就……d高采烈地一直在挖我的肛T……

老公：那很痛，很刺激吧～

老婆：有一N……很奇妙的感X……小朋友的手……力量都不大，但很多手……都往同一地方挖……有一N……很奇妙，但不知如何形容的感X……

老公：是什N感X…

老婆：我不知道……但小朋友，好像uu地，打_了我的肛T口，然後一指芍溉指手指^uu地M去……每次我都以蔚O限了……但好像……可以再M去一根指^……

老公：哇～～我……我]M去^……我y以想像……

老婆：後恚小朋友挖了半天，都]挖到糖果，反而把手弄得耋vv的……lF被_後，小朋友都走光了……

老公：公@……只有小孩？]有大人幔

老婆：有……小朋友x_後，有一些大人……就走^f，可不可以ξ易觥…同拥氖隆…

老公：什N事？

老婆：他三人，都]有停止抽插我……

老公：喔，我懂了……那後砟兀

老婆：後恚是我先_口，f我可不可以回我的屋子再做……

老公：什N？一群人M砦的屋子？

老婆：]……後]有……我後乃的中到，他三人是那快f的朋友介B怼…

老公：抽插你……

老婆：嗯…Α但]想到他一到F觯看到我裸著屁股在T外，他就X得我是很想要在外面被人……

老公：抽插。

老婆：嗯……Α…老公，你不要直接v出砝病很不好意思咧～～～

老公：好好好，那後恚你一群人去哪e……做圩龅氖隆…

老婆：去恰他都不v…或者v著我不懂的…我只是，一直把^埋在抱我的人的蜒e……然後他一走著一抽插我……然後不知不X，我抬^一看，就是橇恕…

老公：去茄尽…那後怼…你有多少人在做……圩龅氖隆…

老婆：我不知道，老公……但我X得，好像有流浪h在跟我做……

老公：槭颤N？

老婆：因椋好臭喔～～我知道流浪h的味道，真的，你距x他很h就得到……有r在超商I|西r，若有流浪h在I的……都……好臭……

老公：什N？他叫流浪h怼…真是太可毫耍

老婆：老公……事上，我也不知道流浪h到底有]有插我……或多少人……因椋那ruu天黑了，我只是一直X得有人在跟我作邸…而且，是在堑母地方做……有r，他也插我的肛T……

老公：哇～我都]插^……痛幔

老婆：不…不…………M舒服的……

老公：喔，Γ一定是那群小朋友……

老婆：………

老公：………

老婆：………

老公：後恚你怎N回淼模

老婆：我lF我睡著……或昏倒……在恰…

老公：什N？B一群人也始yK！

老婆：後恚我就自己走回砹恕…

老公：那你身上那件裙……都在你身上？


我露，故我在（十六）：翘萑裸搬家

老婆：我lF真有人喜g看我有衣服做邸…有人把我的裙掉，但]多久，就有人臀掖┥稀…然後反反覆覆……但最後我醒^r，裙就在我身不h……

老公：喔，所以你醒r是裸w的丫……

老婆：嗯…是丫……

老公：真可惜L]把那件裙吹走……

老婆：什N？老公，你f什N！？

老公：喔，]事……我什N都]f……

老婆：………

老公：後恚你就自己走回砹耍

老婆：事上，老公……他是我去……隔壁恰…

老公：什N！？

老婆：老公～～我lF我@一的建O，都跟隔壁一模一印…我本硪回家的……但lFT是i著的……

老公：喔～今天那T缀醵]P上，P上的r候你反而裸w在外面……

老婆：人家哪e裸w啦～～只有裸背而已……

老公：喔，好，裸背……那……然後？

老婆：我lFT是i著，我以槟慊砹耍就按，但一B按了好茁都]反……但他的居反而出砹恕…

老公：你]那N笨，知道那不是我堑泥居吧～

老婆：有……我立刻就lF了……但他好嵝模一B了我好多}，例如，我楹卧谶@？找@羧思矣惺颤N事？我跟@羧思矣惺颤NPS？或者我在洗澡幔坎蝗楹我路那N少？………m然我一一地回答他的}，但似乎他的}越碓蕉啵而居也越碓蕉唷…

老公：居越碓蕉啵

老婆：Γ原本是一，後砗枚嗳硕汲怼戈P心」我的r……我lFuu不行了，我一定要找理由_溜才行……但你知道，我是不拒^的人，我就只能在F觯看他一人一人地增加，然後同拥}，我又再回答一次……前面那]回答完，後面又新的}……

老公：哇～～好混y丫～～那最後怎Nk？

老婆：最後他人越碓蕉啵其中有一人先摸我的身w後，第二就_始H吻我，後怼…我就在那拥淖呃壬稀…跟他……做圩龅氖隆…

老公：哇～～老婆……你今天……

老婆：@次比^快，我不知道是我T了，是他都好……比^快……他一一M足了^後，就走了……而我很快也可以身了，但@次他比^。他把裙G在窍铝耍成我要裸w下去一悄谩…

老公：哇～～老婆……我@e可是五且……

老婆：Α…

老公：那你@次…也坐梯？

老婆：@次，我以槲衣明，走翘荨但……老公……我真的\獠缓谩…

老公：怎N啦？

老婆：我遇到搬家工人……

老公：哪有人在晚上搬家的？

老婆：Γ∧挠腥嗽谕砩习岬模康就是被我遇到了～～

老公：……

老婆：成我只好在翘蓍g等他，而我也不能下去。因樗搬的是大型家具，我只好一遮著身w一等他^一接受他的臭汗……

老公：臭汗？

老婆：ΑＤ阒道，我的翘萜空g不大，o你在哪e等，都一定碰到他……有r碰到他的人……那ok

老公：碰到人ok！？

老婆：Α…因橛r，你碰到家具……

老公：你是f…你裸w？碰到家具？

老婆：Α～老公～～～你知道，那痛的～～～

老公：我知道～～秀秀……那他……砭摺…有]有刮你？

老婆：]有…好]有，但我非旦不能遮住我的身w，只能站直直地他^，而且^不去，很多工人c砭撸都一直………一直……

老公：碰到你？

老婆：Α…

老公：哇……

老婆：老公……我退搬|西……

老公：什N！？

老婆：就是……他在搬一很重的玻璃……那玻璃很大片，看起硪埠苤兀他要三人搬……

老公：喔～那楹文闳グ幔

老婆：就第一工人，好像是工^，他搬\r，正好，他就叫我^去退扶一下，他f他@通很重要，一定要接，但又不能放在地上，可能破p……

老公：所以……你就好心退扶一下？

老婆：老公……你知道那玻璃有多重幔课乙唤邮郑就感到一股好大的重量合恚我都快接不住了……但我仍然用M力巫∷，我感到我全身立刻j汗……

老公：老婆，辛苦了……

老婆：而且我站的位置很，我停在翘葜虚g，我的一_在上A，我的另一_在下呻A……成我全裸，又_腿，我lF翘莶恢晃三工人，上方c下方，都有很多工人，而他……都在翘蓍g……把我看光光了……

老公：那玻璃……你是直立式的沃它？

老婆：Α…

老公：那玻璃本身不就要靠著你的身w？

老婆：Α

老公：那你的奶子，不就被玻璃旱帽獗獾模

老婆：老公……你不f，我不知道，我只知道我的上方有工人、我的下方也有工人……而全部人都在看我……

老公：……那……那工^v，很快吧～～

老婆：]～～那工^一直f他正在搬家，不能v太久，但Ψ剿坪跻恢敝v，工^也只好一直v不停。而且才在五歉我做圩龅氖碌哪且蝗喝恕…其中有兹耍好走翘菹氯ァ…

老公：喔，然後？

老婆：他看我在扶著那重玻璃不能樱就很B皮，下翘r，就摸人家的屁股c穴穴……有r，大力拍打……

老公：翘莶皇沁^不去幔克怎N下牵

老婆：就好我那家具可以^去丫～他下钦{蛉思裔幔lF下面的家具太大件，真的^不去，只好上恰…

老公：然後上r，又拍打c{蚰愕钠ü膳c穴穴？

老婆：Α…

老公：…………

老婆：…………

老公：好……後恚搞了多久才x_……

老婆：我不知道……後砟枪ゎ^K於v完了，就^斫邮郑我x_r不小心看到地上……

老公：……

老婆：………

老公：地上？地上怎N了？

老婆：地上有好大一……不知是我的汗水是淫水……是才在五潜灰蝗喝壬涞摹…

老公：什N？在五悄侨喝耍他都射在你e面？

老婆：老公～～他那一拥娜恕…好像都JR，好像是一什NFw似的，他集w作圻@n事，好像都很熟悉……

老公：怎Nf？

老婆：因椤…就是怎N那N好，他都可以分工合作的……人家一直高潮……他也可以在最短的rg取…完事……

老公：好吧～@就算「\夂谩购昧恕…

老婆：………

老公：他在最短的rg韧晔拢康都射在e面？

老婆：Α…

老公：你身上]有？

老婆：也有一c……

老公：只有一c？

老婆：]……很多………c……

老公：………

老婆：………

老公：那你身上都是精液，]弄v人家的砭悖

老婆：老公～～你好哪愫泥浮～～致檎f人家弄v人家的砭呃病～～～

老公：那不然咧～～

老婆：我x_r，除了看到地上一┤榘咨地「汗水」，看到……其我才走路^的地方……都有……乳白色地「汗水」……而且……才的那一大片玻璃……也……vv的……

老公：哈，他原本的玻璃很乾Q幔

老婆：嗯……很乾Q……就……就何疑眢w的地方，最v……

老公：耗闵眢w的地方……上方比^v吧～～

老婆：唉选～老公～～他就一直把精液往人家胸部{嘛～～我就f五悄侨喝撕苡F，他缀趺恳人都可以找到我的Gc，即使Q姿菀彩恰Ｋ不只很多人壬洌也有很多人一直往我身上{……

老公：那群人……到底有多少人丫？

老婆：我……我不知道……十……二十吧……

老公：二十！？哇～那他完事r，你不就成了精液娃娃？

老婆：Γ差不多……但他很「有品」，他都不{我^，f不好清洗……

老公：喔……那真「有品」丫～～～

老婆：………

老公：那你有……喝……吞M去幔

老婆：有……

老公：氖颤Nr候_始……你就有吞M去……

老婆：摹…姆块ge……

老公：姆块ge！？

老婆：………

老公：就是那快f！？那ξ依掀诺牡谝人！？

老婆：………

老公：後面的他朋友、大W生、居、流浪h、五悄侨喝恕…mm你都吞了！？

老婆：………

老公：………

老婆：………

老公：好吧～那後恚你怎N回家？

老婆：後砦揖晚利下堑揭牵找我的裙啦～～但都^了那N久了，然找不到了～～但我不死心，我在公@、人行道……找了一骸…

老公：靠…你o我裸奔丫～～

老婆：老公～～人家有遮住三c才在找的嘛～～～～

老公：好好好～最後在哪e找到？

老婆：]，後]找到……

老公：那你身上@件哪淼模

老婆：後砦在找不到，我就回家了。@次很利，我坐梯，也好]遇到人。然後到家T口，T果然]i！太好了！我然s快去洗澡，把身w弄乾Q嘛……但是……

老公：但是什N？你都洗完澡了穿裙致椋吭觞N不穿件衣服？

老婆：老公～～～因椤…人家的衣服……都不了啦～～

老公：什N？你f，你的衣服……都被偷了？

老婆：Γ∥野lF我家的X、砭恪①F重的、有你的衣物……都好好的，]失`……就人家的衣服……全部的衣服……B一件妊……都找不到了～～

老公：……

老婆：……

老公：那你身上@件裙又哪淼模

老婆：裙是我初I整包放在N房子e的，有好准，老公，你要不要穿？

老公：所以……你F在都]衣服了？

老婆：Α…

老公：不是有浴巾幔吭〗肀裙好吧～至少能遮住屁股……

老婆：老公～浴巾太小件了嘛～～

老公：你拿斫o我看看……

老婆：我「穿」o你看，你看，那N短，露出一cc屁屁跟……

老公：老婆，你浴巾不要那N高，砦湍……

老婆：……

老公：……

老婆：老公……你那N低，人家的乳都快被看到了，有下[m然遮住了屁屁，但是太短，只要微微欠身，就看到了啦～～

老公：老婆，你明天可不可以「穿」@臀宜捅惝？

老婆：…………




我露，故我在（十七）：健身房

：小妹妹……我@e未M15q不能M鲟浮

我：我M18q了……而且，我是男的。

：呃……先生……您……看不出碛18q……而且，您也完全不像男的。

我：哪e不像，你]看我打赤膊幔

：小姐……呃……先生……你身上只有一件妊……

我：哪有…你坐在e]看到我有穿鞋子、m子幔窟有，我@是嵫！不是妊！

：呃…………有粉t色的取…嵫幔

我：之，我完全符合你健身房外告示牌的定。\右的\有、毛巾、水……我都有АＮ乙M15q了。告示牌上可]不能打赤膊。

：但我@e]有人打赤膊\友荆扛媸九粕鲜不能奇b服啦～

我：好啦～那我用毛巾住上身，可以了吧～

：呃……@涌雌怼…比^正常一c……但……m然你上半身有c像男的……但你的下半身……真的很像妊……而且…是女的……

我：哪e像丫～嵫比妊，就是L一c丫～你看我的屁屁就知道了。

：Α…的_有看到屁屁……才像妊……

我：Α…但只有一cc屁屁，不是幔

：………

我：好啦～～拜啦～我已花XI票了丫～才在窍率燮碧也]人跟我f我看起砦M15q、也]f我不能打赤膊、更不要f我的嵫像妊了……

：我可以退Mo你。

我：我不想退M。我想裸……不，\印…

：您想裸露？

我：不！我想\永病～我都用毛巾住上半身了。看起硪脖容^正常了～ok了吧～我可以M隽税伞

：好啦～但你要答我，下次你M鲆像其他\拥娜艘印

我：太好了～我可以H你一下幔

：…………






我露，故我在（十八）：拉I店

我：老，我要一碗肉骨味噌拉I。

老：好的，]}。小姐，不好意思你排排那N久。

我：]PS。我老公鄢阅家的拉I。再多人我也要退排……

老：喔。小夫妻感情很好喔～～

我：呵……

小孩：R麻～我看到前面那阿姨大便的地方了～～

：不要y看！等你L高一c，就看不到了！

老：呵，小姐，你洗完澡，就屠瞎I拉I？

我：]。上Y拜我家遭小偷，把我的衣服全偷光了。

老：真的！？p失大不大？有]有缶丫？

我：]，p失不大，其他重要物都在，只有我的衣服被偷而已。

老：B……一件都]有？

我：Α＿B一l妊都找不到了……

老：那……你在家……都全裸？

我：呵，像老您一樱我至少有裙可以穿。

：小鬼！不要y拉人家浴巾！

我：呵，]PS……Σ黄疣浮我R上浴巾……

老：……呵，小姐，您可以像我一樱穿裙丫～

我：但老……我家的裙不能到後面的屁股，所以外出一定要浴巾……m然有c短……

老：呵，ρ荆小姐身材好，皮w也好……

我：哪e，有三四十q了……

老：三四十q！？那……怎N……奶^粉t色的？……Σ黄鹧荆小姐，我不是故意要偷看的。啊！？又掉了……

：Σ黄穑Σ黄鹧荆⌒『⑹制ぃ是y拉您的浴巾……

我：喔！Σ黄穑Σ黄穑】是您看到……我R上把浴巾起怼…

老：呵。小姐……您上Y拜遭小偷……之後，都]去I衣服？

我：我老公看到我浴巾的幼雍芟g，就要求我每天o他送便到公司。

老：每天！？都@油獬觯。

我：Α…

老：……………

我：…………

老：小姐，不好意思，不是我故意要偷看……但，楹文愕男夭靠梢杂执笥植幌麓梗而且…粉t色的……

我：可能常按摩的PS吧～

老：喔，您老公常湍惆茨Γ

我：不～但有……很多人……臀野茨Α…

老：…………

我：…………

後面客人：老！你@碗I煮太久了吧！！後面有很多人哪！！

老：Σ黄穑Σ黄鹧荆⌒〗悖∧的I好了！

我：啊！Σ黄鹧荆∽後面的人久等了！真的很不好意思，我的I好了！我立刻走！

：小鬼！你再拉人家的浴巾，我就砍嗄愕氖粥福

老：小姐！小姐！！

我：老！我走啦！不用找X了！！Σ黄`您的生意了！我走啦～！！

老：您的浴巾掉啦～～小姐！小姐！！

小孩：………





我露，故我在（十九）：游泳池

救生T：小姐，Σ黄穑您不能在@e全裸的！

我：槭颤N！？我都要@幼嵘磉\拥摹…而且，我明明看到很多人全裸的丫！？

救生T：小姐，你看清楚。游泳池e面的人都有穿泳衣的，]有人全裸！

我：咦？真的耶～那槭颤N我才看到好多人全裸～～

救生T：小姐！小姐！您不要y跑，@e真的]有人全裸！

我：喔！啊！Σ黄Σ黄穑我撞到你了，好吧～有]有到哪e～～

救生T：小姐～～可以了～～可以了～～您不要y摸～～

我：喔～好～Σ黄稹…

救生T：………

我：………

救生T：小姐，若您不把泳b穿起恚我真的要你出去了。

我：你]有告V我，槭颤N我才明明看到很多人全裸！

救生T：小姐～你不要一直靠^怼男女授授不H丫～～

我：喔～好～Σ黄鹁褪橇寺铩～真凶……

救生T：………

我：………

救生T：小姐……我想……您是在更衣室看到很多人全裸吧～～

我：咦？可能喔～

救生T：小姐……在更衣室是可以全裸的，因槎际桥生……但在泳池e，有男有女，所以你必穿上泳b！！

我：先生！！我溺水了！！快下砭任遥。

救生T：小姐！楸３止l生！您不能全裸下水的！而且下水前要先_水！小姐！您已`反很多定了。

我：救命丫～救命丫～～

救生T：小姐～我真的要缶了～～

我：好啦～好啦～～真～～更衣室在哪e？

救生T：在哪e～～往停龇较颍旁就是女更衣室。

我：好！]}！

救生T：小姐！！那是停鲅荆⊥＼鲆膊荒苋裸的！！而且你全身裱荆。

我：碜肺已尽～你管好你的游泳池就好！不要管我敉馊衤惚己貌缓茫。





我露，故我在（二十）：工作龊

我：老公～Σ黄鹱你久等了～～我湍闼臀绮砹恕～

新MT工：理好福猓大嫂好漂亮……

老公：呵，xx，你先去吃吧～

我：xx～～多多兔α恕～xx～～

新MT工：不不～～我整理份文件再去吃。你先忙。

老公：老婆丫～～我不是叫你浴巾的幔磕氵@尤裸砦夜司，我很y堪的……

我：老公Σ黄鹇铩～我可能是掉在店家e面了……我等下再去拿回怼Ｄ阋不要先吃？

其他T工低：看～理老婆真大…Bm滋熘浴巾恚今天乾脆全裸了……

其他T工低：理\庹婧醚尽可以娶到那N漂亮的老婆～但缺c是，我每次看到她，都要去所打手……

其他T工低：我也是耶～光浴巾就我Bm滋齑蚴了，今天全裸……更是人受不了丫～～

其他T工低：你看那身材，奶子就是奶子、屁股就是屁股、腰身就是腰身……有性感之眼……f全球只有3％的女性才有丫～～

其他T工低：才π氯司攀度鞠躬道x？她不知道她全裸幔孔後面的人可能都看得一清二楚丫～～～

其他T工低：就算她有浴巾，鞠躬是看得一清二楚……

其他T工低：她全裸怎N上淼难荆窍卤０]跸幔

老公：老婆～～好我平常跟保全人T很熟，才叫他W_一面，你上淼摹…

我：老公～～Σ黄鹇铩～我承Z我上遮住三c，不人看的……而且，我也有Q^！你看！

其他T工低：真淫丫～～那^件明明就可以放在拉I袋子e，或A在腋下，怎N有人A在扇橹虚g，再抱胸上硌尽…

其他T工低：但你不X得一e傻幔坑挚梢哉谛兀又可以A^件，又很有淫效果……喔～我下面真硬丫～

其他T工低：Q^？她拿什NQ丫？拉I筷子幔

我：老公～～人家拜好久～～他才答人家不用拿^件Q^……您等下可要好好xx他哪～～

老公：你喔～～就人y作……

我：老公……Σ黄鹇铩～

老公：好啦～老婆，你先回去了……

我：好～老公再……

其他T工抬^：大嫂要走啦～～慢走丫～～～

我：好～～xx大家～～多照我老公丫～～

其他T工低：喔～淦～那奶子真大丫～～鞠躬垂下硐袷且滴出水硪印～快～後面有人，D^怼～

其他T工低：的，她360度全龆鞠躬的

其他T工低：看到了～哇～～三四十q的人，屁眼跟小穴跟女一幽摹…

其他T工低：你不是Bm滋於伎催^了幔

其他T工低：她外面的皮w很o、眼角很o、脖子很o、奶子很o、小腹很o、屁股很o……可以想像，e面也一定很o……

我：xx～～xx～～先走了～～～

老公：小王，我桌上有份文件，o你的。你拿去看看……α恕Ｎ募热荩不是秘密。

小王：是的，理。

小王他同事：呼～我去所放回砹耍才理o你什N？特ef不是秘密？

小王：是……是……

小王他同事：扭扭捻捻什N丫？

小王：你自己看。

小王他同事：「可以上我老婆，但必有意地上。上完後要呈蟾娼o我。」

小王：小一c啦～～有c……B……

小王他同事：可以上丫？但怎N有意地上？

小王：我……我不知道……你不要我……

我：老公，我^件忘了拿了，保全人T一定要我上砟谩…Σ黄鹧尽～

老公：喔，我看到了，拿去。

我：xx老公……

老公：等……老婆……

我：什N事？老公？

老公：你不用再遮著三c下去了。恚我湍恪５认履阌得去店家拿回浴巾，知道幔

我：老公，你要做什N丫？啊～老公，你好明丫～您早@幼鑫揖涂梢钥粘鲭p手啦～

小王他同事：喔～我又想去所放一次……

我：老公，一lz幔

老公：一一l就蛄恕～恚腿_～～Ao～

我：哇～老公，你好明……

其他T工低：B丫～什N明～～

其他T工低：至少遮住三c啦～m然一奶子用一抽取式超薄l生，而且只用一lzВ只有黏一……

其他T工低：ρ荆我X得那l生黏蛇，不然L一吹不就又看到了？

其他T工低：下面@硬恍邪伞走刹骄偷袅税伞

其他T工低：ρ尽他老婆腿_，理拿l生抵住他老婆的小穴c屁眼而已……@A不住的吧……

老公：好了～可以走了～^件不要再忘了……

我：好，xx老公～～

其他T工抬^：大嫂要走啦～～慢走丫～～～

我：好～～xx大家～～多照我老公丫～～

其他T工低：一拥360度鞠躬……

其他T工低：m然看不到屁眼和穴穴了……但用下wcp腿A著的l生……真的又淫又性感丫～～@h比Bm滋炜囱淼煤枚嗔恕

小王：Α…理……可真有……意……








我露，故我在（二十一）：全全裸\佑

救生T：上次我通竽阏f，有一裸女跑到停鋈チ恕ａ碛]有找到？

保安ML：@人是我的T。她一次就竺一年的健身T。但]想到……她榱诉@天的暴露，浜芫昧恕…

救生T：怎Nf？

保安ML：她完全知道我人T交接班的漏洞c我特定T工的固定疏失之。她就利用@一c，了她完整的，全全裸\佑……

救生T：起砗害。

保安ML：她知道停龅谋Ｈ常常不在位上，因此，她全裸{M觥…

救生T：你怎N知道？

保安ML：z影C都看得一清二楚……人T疏失]看到的部份，z影C全看到了……

救生T：ok……^m……

保安ML：她B位都一次I一年的Y格。我看到她子停到她的格子之後，立刻就全裸n出恚B鞋子都]有。耐＼到_T，g隔不到半秒，一看就知道，她一定乃家，或在外面就全裸{_M觥…

救生T：真大。公路裸{。

保安ML：她看起砗芘d^。她在停雠芰兹χ後，就往翘蓍g跑。我大堑脑O是地下停霾荒茏叩缴厦樱必^一恰…

救生T：一遣皇怯？

保安ML：Α５她可以半蹲向前n刺……

救生T：一客人很多吧～

保安ML：人再多也有空n。她就抓那不到一秒的空nn^去，都]人lF……

救生T：犯罪的人w力都很好。

保安ML：她上翘荩直接到牵s十分後才下怼…

救生T：她在致椋

保安ML：不知道。]z影C。

救生T：靠～y搞……

保安ML：十分後，她下到七堑轿的射箭觥２恢楹危那r]有工作人T。我不知道他是在交接是在偷校反正就是]人，放任客人自己在那射箭……

救生T：射箭有一定的LU性，F鲆欢ㄒ有工作人T在鲋РΑ…

保安ML：反正，就是]工作人T。她就在F龈人借箭砩洌客人箭要怎N射……

救生T：客人看到裸女很高d才是。

保安ML：Α？腿司驼N上去教她，但H上在吃豆腐。而她看起硪埠荛_心就是了。

救生T：靠～y搞……

保安ML：^]多久，工作人T就M砹恕６她利用客人的身w遮蔽工作人T看到她的角度，快速地x_F觥

救生T：工作人T]lF？

保安ML：只有看到影子W^去，但不知道那是裸女。客人然不可能f……

救生T：……

保安ML：在射箭龅γ妫就是壁球觥Ｄ茄e]有工作人T，她到e面也用同拥恼担叫F隹腿私趟打。她都找男客人。而男人都吃她@招……

救生T：就是又有得爽又\泳褪橇死病

保安ML：Α]多久，她直接到五恰…

救生T：她知道六鞘C房？

保安ML：ΑC房，]人，都i著。]什N好露的……

救生T：她真是全P了解丫……

保安ML：五鞘桥恃摇⒂鹎颉⒆狼蛉N\佣荚谕一印⑼一空g的安排。

救生T：………

保安ML：可能都是同一空g，所以只安排一位工作人T。而他好外出用餐……

救生T：我知道。半小r……

保安ML：她先在攀岩雠赖巾端……

救生T：徒手？]有任何b洌俊……c衣服………

保安ML：ΑＭ绞帧]有任何b洹……c衣服……

救生T：…………

保安ML：她爬到端，_始自慰。全龅娜硕伎吹玫健Ｓ械娜艘恢笨此在上面自慰，有的人^m打球……

救生T：@太F了吧～都]人缶？

保安ML：非旦]有。有人在F雠氖郑或拍照。

救生T：………

保安ML：她自慰]多久，就高潮了，出一大堆淫水，污染了攀岩龅呐逝涝O施c地板……

救生T：……她……不……高潮後又cF隹腿舜蚯虬桑

保安ML：ΑＤ悴α恕６且，是老招……

救生T：就是叫人教她打球，她也爽，教的人也爽就是了……

保安ML：Α＿@次比^多人吃她豆腐，但她也不以橐猓好像越多人越好……

救生T：不F鲭s交起砹税桑。

保安ML：差一c。但她看到工作人T用餐完，M砹耍就跑走了。

救生T：靠……那龅啬屈N大，遮蔽物又不多。工作人T很容易看到吧～

保安ML：有。他看到了…

救生T：他]通螅

保安ML：]。他f他第一次看到……而且，他不_定那是裸女。以樗眼花看e了……

救生T：i^！

保安ML：接下恚她到四恰Ｋ怯泻艽笠律教室，有一g小小的撞球觥

救生T：……

保安ML：她先到律教室。m]人，但面σ淮笃的落地玻璃，可能她X得很d^，就在e面跳起舞恚做了好後空翻c中高y度的w操幼鳌…

救生T：犯罪的人w力都很好……

保安ML：便，在o人的大律教室e自慰……

救生T：………

保安ML：自慰高潮後，她到隔壁的撞球觥…用的老招。叫人教她打球，然後……

救生T：我知道，@可以省略了。

保安ML：等她爽完後，就下到三恰Ｈ鞘墙∩矸俊…

救生T：不要f也]工作人T？

保安ML：Α＞褪好]有……

救生T：靠……要好好整D一下……

保安ML：她故意做一些很淫的\悠鞑摹…

救生T：什N叫很淫的\悠鞑模坑惺颤N器材是淫的？

保安ML：例如，U胸器……或趴在器材上後腿……或赏乳__往A……或跑步C……有一N……TRC……

救生T：靠……你]v，我不知道\悠鞑目梢阅屈N……一\樱一裸露……

保安ML：然，她也一直叫男客人教她……

救生T：@女的很奇怪？健身房都是M身臭汗的臭男人，她致橐恢苯腥思页运豆腐？

保安ML：她自己也M身大汗，而且滴汗……也S，汗c汗的交融可以她更d^吧～

救生T：B！

保安ML：………

救生T：後砉ぷ魅T有]有看到？

保安ML：有。但客人都f他看e了。而那工作人T也信以檎媪恕

救生T：也S真的]有人裸奔，所以他都以樽约嚎村e了吧～

保安ML：二鞘蔷C合球觥Ｅ赃有社^教室、棋[室、和休息室……

救生T：和]看到什N不看的吧～

保安ML：她打完@球後……

救生T：打@球？那天C合球鍪谴蚧@球的？

保安ML：ΑＪ谴蛉龅摹…

救生T：打全觯看蛉鍪潜荣吧～F]人理她吧？

保安ML：不～事上，她是@球高手。她裸身F鲇]有人意出一位置，她跟他打全霰荣，f自己很打……

救生T：她]鞋子怎N打？

保安ML：F龅娜丝吹铰闩就很新奇，至少有三四位球T意出自己的位置。但她只x了一，然後跟她借球鞋就好啦……

救生T：她真的很打？

保安ML：Α６且，她比錾系哪猩都打。o未颉⑦^人、射@、醪稹⒖旃ァ⒅攻……她不只都，教F龅那T怎N打……

救生T：犯罪的人都要有特功能……

保安ML：_始只有少等丝此裸女想吃豆腐。但她露了资轴幔全部的人都J真起恚到最後，根本]有人在意她有]有穿衣服。只想不嗉自己的防守……

救生T：防守？怎N？守不住丫？

保安ML：不只守不住。女生w型小，好穿越人，加上又裸w又流汗的。有r防守球T想犯抓她，抓也抓不住，只能球M，再加P。

救生T：女生的速度c爆l力都不如男生吧～

保安ML：ΑＫ俣取⒈l力，有身高……她都不如那些男生。但她似乎是^X型球T。她是能卡到最好的位置@板，能完友卡位u造射@空隙。她的助攻也很大，野很全面。我透^z影C看她打球就像在看NBA一印…

救生T：v得我都好想跟她打一隽恕………

保安ML：打了十鲠幔球Tw力不了，才Y束……

救生T：打了十觯。克一追郑

保安ML：算六分。一鼋Y束就再重新分配友。

救生T：打了十龌@球，球T都累了，她也累了，可以回家了吧～

保安ML：不。她^m到同一拥钠渌教室看看……

救生T：犯罪的人w力於常人……

保安ML：她先到社^教室，lF]人，就出恚到隔壁和休息室……

救生T：也]人吧～

保安ML：不，有小孩……但]到家L……

救生T：……不吧～

保安ML：z影C不到他在做什N，只看得她跟小朋友有f有笑的。

救生T：………

保安ML：小孩Υ笕说纳眢w似乎充M好奇。小朋友一直摸、Q、玩、打、拍……她的身w……

救生T：………

保安ML：她Ro他T……塞了很多玩具，到她的……下w……

救生T：B！

保安ML：她在@和休息室待了很久……才因橛幸家LM矶__x_……

救生T：然後？她不到隔壁下棋了吧～

保安ML：她……她的_有下棋……然後都是老人……但……每她跟一人在下棋r……就有其他老人……在舔她的……全身……

救生T：她又打@球又Ro人T的，全身汗，臭死了，老人去舔！？B！

保安ML：有……其中一老人……是你爸爸……

救生T：………

保安ML：………

救生T：好，那接下砟兀克怎Nx_的？

保安ML：後硪槔先都想把手指塞到她的穴……有屁眼……她不……才x_……

救生T：好……那……又回到一前伞@次是]人看到她幔

保安ML：她^察力真的很好。她在一堑翘萁锹涞却，等到c客人都就定位。忙著介B，而客人也Ｐ鸟雎……的r候，旱蜕碜樱迅速跑到B1

救生T：B1就是游泳池，就是我遇到她的地方……但B1游泳池也有。她也一定旱蜕碜樱迅速跑，都]人lF她幔

保安ML：不……B1……也好……]有人……

救生T：………

保安ML：她去女更衣g的。但她跑到男更衣g……

救生T：大家都在Q衣服，也]人在看她吧～

保安ML：可能吧～但e面]z影C。我也不知道她怎N在e面待十分……

救生T：又十分……她在e面致檠尽～～

保安ML：不知道……

救生T：後恚就是我遇到她在\恿耍

保安ML：不～～她先去spa^_身，又去泡男……

救生T：不去泡女，去泡男？

保安ML：Α＞褪悄。冷泉崛都泡。

救生T：有]有人在吃豆腐？

保安ML：有。但真是~水之g哪～～

救生T：有公然性幔

保安ML：看不出怼Ｖ豢吹揭蝗喝司奂在男的一角……其N的什N都看不到……

救生T：好，然後呢？我怎看到她在池做嵘磉\樱

保安ML：一群人聚集在一角，是著她不知道在质颤N。但只能看到十分後她娜巳褐昝出恚直接跳M泳池游泳。

救生T：她早就在游泳啦～那r我在F幔

保安ML：有。你好像在追某一新M的女人T……因槟隳靠得很近……

救生T：………好，^m。然後她怎N在池嵘恚

保安ML：她游累了，上岸在旁椅子坐一下。有一大肚d^男想碚{蛩，她就起身，在旁做嵘磉\印]多久，你就看到她，然後m正她。她就跑去停隽恕…

救生T：她就_回去了吧～

保安ML：]。她跑到外面操觯跑了好多圈，好像在物色人x似地，公然在敉飧五人作郏才回停寇……我猜她也是裸{回去的……

救生T：都在敉饬耍你怎N知道？靠～～多ps交丫～真不要！

保安ML：我道口好有νz影C，可以看到γW校操龅r。她不是一次多p。她是跑一跑，有人跟她作邸Ｗ魍暝倥埽跑後又作；作後又跑，跑作……

救生T：跟畜生一印…那她在我全y搞多久丫？有]有小r丫？

保安ML：四小r……

救生T：犯罪人士……真的有特功能丫……





我露，故我在（二十二）：cosplay⒄

小屁孩大W生：喂～你看一下，那是什Nb扮丫？

大屁孩大W生：G～不吧～怎N有人敢穿成@印…

小屁孩大W生：G！快告V我，那是cosplay成什N人物啦？

大屁孩大W生：那是月光假面……G！你不要看那人外表是t面具t披L配tL靴ct手套，事上e面是完全真空的啦～～～

小屁孩大W生：你f……e面都是裸w的？

大屁孩大W生：Α漫e是@釉O定的。但……我不相信真人敢@哟……

小屁孩大W生：G～我去看不就知道了～～

大屁孩大W生：不面具下面是男的吧～～若披L一打_……f……我完全不想看到一男的裸w在我面前……

小屁孩大W生：男的腿不那N白那N啦～其那披L也不L，看起砗孟好遮住小妹妹而已。而且，tL靴ct披L中g那一大截白大腿，真是人o限遐想丫……

大屁孩大W生：………

大屁孩大W生：我兵的r候就看到很多男的裸w啦～～我提前接受「震撼教育」啦～～f不定\夂茫真的是女的咧？

大屁孩大W生：好！你先去！先_口！

小屁孩大W生：G……小姐你好……

大W生的我：你好丫～～

大屁孩大W生：………

小屁孩大W生：………

大W生的我：你b扮成忍者？

大屁孩大W生：G～小姐～你好害喔～F在知道忍者的人不多了捏～～小姐你怎摸i道？（怎N知道，的台Z）

大W生的我：我本硪膊恢道，但最近好影有演，所以知道了…

大屁孩大W生：小姐～～偶也V捏～～（我也是，的台Z）

大W生的我：………

大屁孩大W生：………

小屁孩大W生：小姐……你@是……月光假面？

大W生的我：是丫～你也知道？

小屁孩大W生：呵，我……我朋友f的啦～～

大W生的我：………

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

小屁孩大W生：小……小姐……f……你e面……是裸w……是幔

大W生的我：………

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

小屁孩大W生：小……小姐……那，月光假面…也…也有打牡幔

大W生的我：有丫～月光假面也有反派……每人物都有反派吧～呵呵呵～～

大屁孩大W生：小姐～～你的笑好好喔～～Α…Σ黄稹…偶…偶以槟闶悄械巍…（偶，就是我的台Z）

大W生的我：呵呵，xx……

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

小屁孩大W生：那……那小姐……月光假面……都用什N武器丫？可以o我看看幔

大W生的我：在桌上，自己拿砜础

小屁孩大W生：喔…好…是……

大屁孩大W生：是p棍啦～

大W生的我：………

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

小屁孩大W生：小……小姐……你能耍烧薪o我看……看看幔

大W生的我：你忍者不是也耍p棍？你耍烧薪o我看看？

小屁孩大W生：喔……好……我耍……我耍……

大屁孩大W生：唉选你打到偶了啦！！！你到底不耍p棍啦！？

小屁孩大W生：Α…Σ黄稹…唉眩『猛矗。

大W生的我：呵呵呵呵～～你好好笑喔～～都不耍p棍，不是打到人，就是打到自己……

小屁孩大W生：哇！～～～～真……真的是裸w的耶……

大屁孩大W生：哇～～除了t手套……e……e面真的……什N都]穿……而且…真的是女的耶……

大W生的我：……（心eos：死！笑太大力，手e起碚谧欤看髅婢叩挠惺颤N好遮嘴的！？）

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

大W生的我：……

小屁孩大W生：那……小姐……你……你耍p棍幔

大W生的我：……

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

大W生的我：好吧～F在人少……露烧凶你看看……

小屁孩大W生：哇～～好漂亮的裸w……

大屁孩大W生：哇～～要流鼻血了……

大W生的我：……（心eos：好矛盾的心B丫～我在家了那N久的p棍，就是要耍o人家看。但只要一耍棍，我就要裸w示人，而且腿要弓箭步_，下w不自X突出……我到底是要o人家看我的棍是我的身w呢？啊！？，人好像多了起怼…）

其他^交^接耳：喂～你看，裸w耶……真敢秀丫……

大屁孩大W生：小……小姐……我]看^……像你那N漂亮……的女生耶……呵呵呵

其他^交^接耳：皮w真好，好又白……胸部可以那N大又那N挺…………m然……有N胸N……呵……

小屁孩大W生：呃…小姐……你……你不耍棍啦？

大W生的我：耍完了～～你都看光光啦～

大屁孩大W生：喔！不！]看光、]看光……

大W生的我：……

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

大W生的我：……

小屁孩大W生：小……小姐……桌上…有一手筒…………那也是月光假面的武器幔

大屁孩大W生：咦？你不f，我]lF……α耍月光假面除了p棍，有其他武器幔

大W生的我：……

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

大W生的我：……有一招……叫…爆裂劈腿跳……

小屁孩大W生：小姐…太…太小啦…叫什N？

其他^交^接耳：他怎N越靠越近？那b的男的，不想δ桥的怎N影伞

大W生的我：叫，爆裂劈腿跳

大屁孩大W生：爆裂劈腿跳……那……那是什N？

大W生的我：那……那是私l光，去A昏橙说摹…（更小了）

大屁孩大W生：小……小姐……真的……不到……

大W生的我：那……那是私l光，去A昏橙说睦玻。。ù舐叫）

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

其他^交^接耳：那是什N意思？怎NA？

小屁孩大W生：……呃……小姐…可以示一下幔

大W生的我：……（心eos：唉选～好喔～～今早本硐氚严麦w的保oN割一道_口，就可以把手筒放到我的道e……但太勿忙了……都忘了割……F在只好…把下w的保oN撕下砹恕…@印…人家的下wM不o人看光？）

其他^交^接耳：那女的扭扭捻捻的幼舆T人的……那披L也不太L，m然遮住了她的身w，但那p美腿仍然很漂亮……但她抓著下w在扭扭捻捻什N……？

大W生的我：………

小屁孩大W生：小……小姐……

大屁孩大W生：………

大W生的我：唉选…等我一下啦～～

其他^交^接耳：她D^身去致椋G～好像在塞什N|西耶～～

大W生的我：好……好了啦……

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：小……小姐……好像…]啥睢…但披L下面……亮亮的……

其他^交^接耳：……不吧～

大W生的我：爆裂劈腿跳～～！

其他^交^接耳：靠～不吧～

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

旁白：@r，她一屁股坐在桌沿，p手_向前平e、p腿_P起平e，用私A著光手筒照著眼前的忍者……然…其他F鲇^也被照到……

小屁孩大W生：哇………

大屁孩大W生：哇………

其他^交^接耳：靠～那光太了吧～但又好想看，必竟用私A著，人想看到私s又看不到……早知道今天戴太眼R……

大W生的我：好……好了啦～

旁白：她x_桌子，站起恚恢驮睢５下w仍然很亮。但眼前那呻b仍然看著他l光的下w……看著t披L下的艄狻…使人充M了遐想……

小屁孩大W生：…………@……要怎N…攻橙耍

大屁孩大W生：ρ尽～小……姐……你才……不是坐在桌上幔

大W生的我：唉选～在漫e，月光假面可以跳在空中，用私攻橙说哪部……但人家……人家跳不了那N高嘛～～～

小屁孩大W生：那……小姐……我……可以^去一下……你的橙幔

大屁孩大W生：ρ尽～可以幔堪萦！

其他^交^接耳：靠～都女生腿__了，那男的想致椋

大W生的我：……（心eos：唉选…好想拒^……又好想答喔……有一N……很奇怪……但又很d^的感X……）

小屁孩大W生：……

大屁孩大W生：……

其他^交^接耳：靠～手筒掉下砹耍∧桥的下w一定裢噶恕A不住了……

小屁孩大W生：好香喔～

大屁孩大W生：真的耶～

旁白：她完全]注意手筒已x_她的道。忍者都炱怼钙」了，她陷在她的矛盾思想e……

其他^之一：靠！我也要！

其他^之二：我也一下～

其他^之n：也我一下

旁白：不知不X，忍者旁多了很多^，都想要「了解」一下那b手筒……但女主角仍然在考]，要不要那呻b忍者她的「橙恕埂…殊不知……她面前的^，已不只呻b了……

大W生的我：好吧！就你！懋我的「橙恕拱桑。ù蠼校

所有^：………

旁白：女主角很白痴，她一直在矛盾中想要下定Q心，^追昼的思考c扭扭捻捻之後，她下定Q心要忍者她的「橙恕沽恕６她的叫c她的行邮且惑w完成的。就在她大叫的同r，她也坐在桌上，p手cp腿都得大_K且平e在空中，露出她的大奶c簟．她坐定位眼睛_r，看到的不是呻b忍者，而是一群人……@r，她仍然不知道手筒已x_她的下w……

所有^：哇！！～～～～～

大W生的我：丫！！哇！！！～～～～

旁白：一群人看到她淫又T舸箝_的幼鳎然暴n先恐後地要她的「橙恕梗而她也lF了人当多，第一rg便收起了身w，保o自己免得被害……但在此之前……所有人都看光她的大奶c袅恕…只是所有人都知道，唯她不知道……

大W生的我：丫！！哇！！！～～～～不要丫～～走_！！

旁白：她著萃後翻L，L到了桌子底下，但人想抓她出怼Ｋ就只好奔跑，欲逃x觥５\夂芎玫兀她抓了一保安人T，s在保安人T後面要他保o她。而人群看到So治安者就有色o地x_了。但保安人T仍想了解，楹l生暴樱

保安：怎N了？你在质颤N？暴幔




我露，故我在（二十三）：豆豆

小屁孩大W生：呃……]……我都很正常地，在cosplay.....

大屁孩大W生：Γ才是……太狒[了……因檫@位小姐表演得很好……大家都拍拍手……呵呵呵呵……

旁白：最後只剩下少狄恍┧桌痹谂氖郑欲w彰……真是一群白痴……

保安：那你楹巫分她跑？

小屁孩大W生：………

大屁孩大W生：………

大W生的我：………

保安：小姐，你是b扮什N的？

大W生的我：月光假面……

保安：我知道……我同仁o我看^……

大W生的我：………

保安：小姐，我@e是不能裸w的喔……你@游必你出去……

大W生的我：]……我]全裸……

保安：你e面有穿衣服？

大W生的我：………

保安：我知道@角色是全裸的，你e面穿什N，可以o我看看幔

大W生的我：……

旁白：她_她的披L，又人看到身w……

保安：小姐……你@已是全裸的了…很抱歉，我必你出去！

大W生的我：不！我有N胸N，下w也有N像o|、l生棉一拥馁N。我之前看^新，你有些活樱有人N保oN就可以⒄沟摹～～

保安：小姐……那你看看你自己……

大W生的我：我怎N了？y道我有可能全裸示人幔

旁白：她披L全甩到後面，胸部挺出泶蛩取自己的嘁妗…但@e樱只是F龅娜丝吹酶爽而已……

其他^交^接耳：哇～～粉t色的奶^耶～～而且粉得很自然……那皮w真]f丫～～有那下w……真像女，y以想像才淫地插著手筒……

保安：小姐……你先看看你自己……

大W生的我：啊！

旁白：她往下看，不要f保oN了，什NN都]有了……

大W生的我：Σ黄Σ黄稹～可能才忙y之中，我身上的保oN都掉了，您可不可以等我一下，我先去「穿」起碓俳o您z查？

保安：可以。但你F在不能全裸，至少你F在有披L可以保o你^去拿「衣服」。

大W生的我：好，]}，你等我一下！

保安：不用等，我跟你一起^去，看你的「衣服」有]有符合省…

大W生的我：好，那就麻┐蟾绫Ｗo我了。（心eos：好有他陪我，不然可能又有「意外」）

旁白：她е他，回到自己的位，陌包e拿出一透明盒。一打_e面有一些N，有些AA的，有些像女生用l生棉或o|。

保安：………

一群^：………

旁白：每人都看著她露出身w，K打算把那NN上。可是那NK不好撕_，每人又欣p了她好一骸…

保安：……

^之一：真想捏爆她的奶

^之二：u……看就好……

旁白：好不容易，她把奶子的胸N都N上了……

保安：小姐，您@胸N太小印～你@有c我y做……

大W生的我：怎N大小了？遮的都有遮到丫～～

保安：你看，就是那N小，你@e才露出一cc乳。而我之前的展[，胸N都很大，一N上去，完全]}……

大W生的我：好嘛好嘛～～人家重N就是了……

保安：@e……有@e……

^之一：喂～你X得她的毛是自己剃掉的，是天生就白虎丫？

^之二：我猜…是白虎，因槲]看到剃毛的黑cc，一般剃毛都剃不乾Q，他s一片雪白丫……

^之三：你看，好像露出一c豆豆……真想捻她的豆丫……

^之四：u……看就好……

旁白：正她c保安人T榱诵刭N要完全把乳遮住而反覆N上之H，下w不只被看光光……在了……

保安：好，胸N可以了，下次Q大一c的……

大W生的我：是……

保安：那下w呢？

大W生的我：喔，好……

旁白：她本硐朕D身N下w的。但因樗的位是_放式的，後面的人更多……因此，她只好面向人比^少的前面，然後坐在位原本附o她的桌上，_p腿，露出雪白的簦N上保oN。

^之一：哇～～@一定是女！

^之二：女怎N插入手筒？

^之三：但怎N一c外U都]有？

^之四：u……看就好……




我露，故我在（二十四）：1000保U套

保安：你N部的保oN要下硪稽c……不要露出肛T了……

旁白：因洞都要N住，因此她有c半躺在桌上了……

大W生的我：喔～（心eos：好G，在那N多人面前_p腿，被保安大哥那N近距x的z查……好像多露出一c都不行～～丫！？好G丫……但也好d𡚒）

保安：要再下硪稽c……

^之一：咦？怎N撕下碇刭N，就不黏了？

^之二：她都裢噶恕…一直锍鲆水，然不黏了……

^之三：我看她就算N上，也很快就掉下砹恕…

^之四：u……看就好……

保安：我看你@硬恍朽浮…你那那N多水……

大W生的我：（心eos：丫！？好G！？楹我直接f出砝病～？）

保安：而且……你那是最後一N了…黏性又不黏了……不好意思喔～我@不能露出第三c⒄沟摹…

大W生的我：保安大哥……等一下，我有一件「衣服」……

保安：好，快穿上。

旁白：她看著那呻b忍者，手伸出好像在跟他要|西。那呻b笨笨原本不懂意思，後聿虐lF，她的手筒在他的手上。lF後……才o她。在要手筒的r候……她的腿都是_的，部也在流水……

保安：手筒？

大W生的我：Γ@手筒的光很。保安大哥……

保安：不要用音撒伞…我不吃@套……

大W生的我：保安大哥……您看^漫，知道月光假面的^招，就是_p腿，用部A昏橙恕…

保安：喔，Γ]e，我有看^……

大W生的我：所以……等我一下喔……

^之一：她不要把那b手筒插M去吧？有c粗耶

^之二：ρ荆而且手筒外面不加保U套？那很痛吧～

^之三：我就不信她像女一拥男∶妹媚芊诺眠M去那b手筒……我看那手筒，大s一三池就可以。

^之四：u……看就好……但我好想把手筒Q成我的老二……

^之五：………

大W生的我：（心eos：啊～好G～我要在人面前_我的簦才可以手筒插M去……天丫……好G丫……）

保安：好了？

大W生的我：好了。

保安：小姐，你@舆是不合定……

旁白：他蹲下去，距x很近地指她哪些不合定……手再把她的p腿芨_……

大W生的我：怎N了？

^之四：喔～～天丫！！舨逯手筒，那N_o大家看……我真的……好想打手丫～～～

保安：你的手筒]有遮住你的下w丫～～你看你善唇在纫磺宥楚地滴水著……有你的肛T……仍大喇喇地在一_一合著……

旁白：保安人T故意要她的肛T露出怼…@r她已不是坐在桌上，而是躺在桌上，接受保安人T的指正。

大W生的我：丫！？天丫～～Σ黄穑我忘了_袅恕…

所有^：………

保安：………

旁白：其全部人都知道她忘了_簦但]有一人要提醒她忘了_簦就是要看她把手筒拿出恚找到_P，然後_了簦再放M去……@^程……她也都_腿……放M去r，也要_簟…

大W生的我：好了！保安大哥……你看，@光了吧～～

保安：Γ]e，@是LED的。但光真的太了……快把我眼睛刺瞎了，快下戆伞～

大W生的我：哈哈～～@光，看不到我的唇，有肛T了吧～～哈哈哈

旁白：她F在只在乎矩，完全忘了羞u的事……

保安：Γ]e，快下戆伞

大W生的我：哈哈哈……

保安：所以……你今天都要A著@b手筒，不能掉下恚

大W生的我：Α

保安：若掉下碓觞Nk？

大W生的我：我不它掉下淼模∪舻粝恚我立刻插回去……

保安：你才不就掉下砹幔磕隳芰⒖滩寤厝幔

大W生的我：可以！

旁白：她拍胸脯，但因樗奶子大，又]衣服。t手套配上她的雪白奶子，形成T人面……

保安：好，你它掉下恚再插回去，我看看你速度怎N樱合不合定……

大W生的我：好！

旁白：λ碚f，定已成催眠她做任何事的名~了……

保安：你@硬恍朽浮…有c慢……

大W生的我：好了～

保安：再一次……

大W生的我：好。

保安：再一次……

旁白：_始她想蹲下去就把手筒炱聿寤厝ィ但蹲著不成功，要回到桌上_p腿、荛_簦才能利插M去。但的次刀嗔耍她uu「找到洞」，能蹲下去就把手筒插回去……可惜的是……

保安：咦？手筒怎N不亮了？

大W生的我：咦？怎N……天丫～～不要牧恕…

旁白：她站著，手筒掉在地上，再炱聿迳稀…正常的器用品也禁不起如此多次密集性地撞簦因此，牡艉苷常……

保安：牧幔

大W生的我：Α…保安大哥……那你有]有手筒……借人家一下……

^之一：靠……跟人家借|西，不需要用奶子吧

^之二：靠～真希望我就是那保安……

^之三：等下胸N不要又掉了…

^之四：…………

保安：我是上日班了，]有手筒，但我可以跟夜班借一下。你等我一下……

大W生的我：我跟你去……

保安：不用了，你在@e等，那不是你能去的地方…

大W生的我：喔……

旁白：保安人Tx_後，剩下她c一群^，大眼瞪小眼……

大W生的我：都是你啦～拿走人家的手筒致椤

小屁孩大W生：我]有……是你自己掉下淼摹…

大W生的我：那你不提醒人家喔～～害人家那NG……

大屁孩大W生：ΑΣ黄鹄病～你掉下淼哪手筒，好……好多水喔……又很香哩……所以……

大W生的我：你f你f～～你我G死了啦～我打你！e跑～

旁白：她假b要去打那呻b忍者，其是想全雎惚肌Ｖ前的羞u感uu成d^感。能蚝侠砺惚甲成他的「Y物」，而那呻b也很配合地往不同方向跑，她裸奔的uu大……

^之一：喂～我才有趁C捏她奶子耶～真的好，不是隆乳，是真r的真奶丫～～真奶怎N可能那N大又那N挺的？

^之二：我是捏到她的屁股，那水蛇腰真是迷死我了，怎N屁股可以那NN丫，腰又……

^之三：她……全雎惚肌…下w……插著那根……不亮的手筒……

^之四：她跑]多久……胸N就掉了……下w插著物裸奔……我真的，好想打手……

旁白：在裸奔之H，她不只JR了呻b忍者，也JR其他cosplay的同好，例如形金、火舞、Gb……正她_心合理裸奔，大方o人看光光又JR很多陌生人的同r，她撞到保安人T……

保安：你怎N又y跑？而且你胸N又掉了，小姐，我@e是禁止全裸的……

大W生的我：Σ黄鹇铩～～大哥～～～您有找到手筒幔

保安：都太大了～但我是拿斫o你看看。一是手提式的，像L方型盒子，@塞不M你的道、另一是Ll型的，比^有可能，但它δ愣言，真的太粗又太L了。@是警用的，除了照明，可以打娜恕…

大W生的我：……

旁白：她看著那又粗又L的手筒……她知道那根本不可能插M她的道，但……她想……

大W生的我：大……大哥……那…我可不可以…看？（O小）

保安：什N？你f什N？大c？

大W生的我：我f～～我看好幔

保安：什N？

大W生的我：唉选～大哥……你好泥浮～

保安：哪e模课你要什N丫？

大W生的我：……可不可以插M人家道嘛～～

保安：什N？大c……

大W生的我：我f～～我想看～你的手筒，可不可以插入人家的道啦！！！！

保安：喔，好，拿去……

旁白：所有人都知道保安人T是故意她y堪的。但所有^，甚至是她自己，都Υ伺d^不已……

大W生的我：好……

旁白：她手筒都拿了，回到自己位，坐在自己的桌上，大力地揉自己的奶子c下w，希望可以u造更多淫水把手筒放M道……第一次，她挑鸬氖欠胶惺绞痔崾绞蛛筒……

^之一：喂～那不行吧～～

^之二：大庭V之下手淫，真是太T人了……

^之三：太y了……B方盒的一角都M不去……

^之四：哈，她放了，QLl型的手筒……怎N有手筒做那NL？

^之五：那警用的，可以打娜恕…

^之六：哈，她是不是也放了？她下桌了……咦？但她在找什N？

旁白：她留下M她淫水的手筒。她努力了，但很明@，那呻b手筒λ的小妹妹而言，都太大了。但她]放，位一角拿出一很大的後背包式的袋子，拿出一大罐|西……

^之一：喂～那什N丫？

^之二：是保U套。

^之三：市面上有人一次u那N一大筒保U套的幔

^之四：的_]看^……不知道她是去哪eI的…

^之五：喔……有1000入……罐子上的……

^之六：1000入！？她I1000保U套致檠荆





我露，故我在（二十五）：敉馓铰闩

保安：小姐……你I那N多保U套致铮课铱茨愦子那N大，也只有@一大罐保U套而已。

大W生的我：我……女生要懂得保o自己丫……

保安：保o自己跟1000保U套有什NPS？

旁白：她一跟保安人Tv，一撕了一保U套，想套上那Ll型手筒，但太粗了，保U套牧恕…但她不放，又了第二第三第四保U套……因樗腰不嘣著要套成功，眼尖的^lFt披L遮不住她的屁屁，uu蹲下硇蕾p……在此同r，仍然有很多人在她跟保安人T的υ……

大W生的我：就…就有人想要跟我做垩尽…我第一次遇到，就拜他一定要戴套子。而他也戴了，我也]受。我就X得……我穿@身衣服，一定有人要跟我做郏所以，我需要保U套肀Ｗo自己。

保安：什N跟什N丫？槭颤N有人要跟你做郏磕闶侵改吧人幔

大W生的我：Γ陌生人。

保安：你穿@身衣服，一定有人跟你做郏磕阒前就打扮成月光假面幔

大W生的我：我不只在⒄勾虬绯稍鹿饧倜妗Ｊ上我是在店家I了@衣服之後，直接穿著，就走到其他店家Ip棍。

保安：你只穿@釉诮稚y走？

大W生的我：Α

保安：也穿@尤ト思业暄eI其他器材？

大W生的我：Α

保安：那然看到的人就想要跟你做垩尽

大W生的我：ρ尽～他只是教我烧须p棍而已，就要跟人家做邸

保安：喔，天下]白吃的午餐……後恚你做了？然後X得]受，就X得保U套能保o自己？

大W生的我：ΑＪ上F在f的，都在同一天l生。我去某家店I了月光假面衣服，然後就成月光假面走去Ip棍。在up棍的店家F觯就有一客人要教我烧校而我也W了。但因楝F鲈碓蕉嗳嗽诳次业穆泱w，我不好意思，就立刻x_了。我以]事了，]想到那教我的人，追出K且在R路上跟我拉拉扯扯f要跟我作邸Ｎ也幌腭R路上有更多人看到我全裸，便答他_房g，但要戴套。事後我]受，也打算回家了。但我想在我家附近公@一下p棍。我以]人，便放心大地全裸棍……但^]多久，又有人^碚f要跟我做邸Ｎ倚南耄只要保o措施做好就]事，就叫他戴套。他戴了，完事後我也]受。我就想，也S我去⒓cosplay展[的r候，路上有人要跟我做墼觞Nk？我就自己先I了保U套保o自己……

^之一：靠～想不到是人人可上的女生丫～

^之二：那他小妹妹怎N像女似的？

^之三：可能上他的人不多吧～

保安：小妹妹……我想……你需要的是衣服，而不是雨衣。

旁白：雨衣是保U套的意思。小妹妹有pPZ的含意……

大W生的我：………嗯……

保安：那你也不用I到1000吧～～你需要那N多保U套「保o」自己幔

大W生的我：因椤…我估@次cosplay⒄梗F龃蠹s有一f人丫，我保守估若十分之一人要跟我做鄣脑，我就要1000保U套丫！

保安：哇～～～

所有^：……

旁白：她Z出@人，所有人都看著她，不可置信，而她一直努力著把保U套，套入手筒……

保安：小姐…@e是展[觯不是你s交的龊稀Ｕ你搞清楚你磉@e的目的。

^之一：……她才是f……所有人都可以跟她做郏慷她退有人都浜帽ｋU套的意思幔

^之二：好像是耶……

^之三：我F在就想使用她一保U套……

^之四：好想上她……

大W生的我：不……不是啦……我不是要在@es交啦～～我真的是⒄沟模≌相信我！但我想，可能有人在我x_r因槲疫@身b扮而要跟我作郏所以……人家就多湟恍┝寺铩～大哥……Σ黄鹄病～

^之一：靠～真的可以跟她做耶……

^之二：她保o她自己，也保o男性朋友…必竟我可不想中S丫……

保安：好，那我你，假如真有人要跟你做郏那你要怎Nk？

大W生的我：我就他不意戴套，我有淞恕Ｈ舨活意，就不行！

保安：那意的呢？

大W生的我：那就o他一，他就可以跟我做……

保安：………

大W生的我：今天在^⒄沟穆飞希我就在公上跟人做了…

保安：什N？

大W生的我：在上公r，有一男的在我後面，x我好近，我X得我的部跟屁屁都感受到他的呼吸……

保安：你的意思是，你今天就穿@印⒀e面也全裸地，坐公^恚

大W生的我：Α

保安：然後你先上公，後面有一男的o跟著你？

大W生的我：Α

保安：然後你的披L其也不L，它L度距x你肩膀跟你的粢膊畈欢啵

大W生的我：唉选～不要v那N嘛～～

保安：然後你上r，後面的男的，就完全看到你的下w了？

大W生的我：Α

Gb：那保安人T怎N像芤樱慷缍绫迫耍

小屁孩大W生：她手上那保U套，好像快成功了……

保安：然後他的呼吸，到了你的下w？

大W生的我：事上……是我故意放慢速度……後面的人……看到……

保安：靠……@幽阋哺吲d？

大W生的我：……（t）

保安：然後？他上去之後，就跟你作郏

大W生的我：我都站著，但他在後面摸我的下w。我就跟他f悄悄……

保安：什N悄悄？

大W生的我：就是他不意戴保U套，我有洹…

保安：然後？

大W生的我：然後，我就做了……

保安：G……我不懂耶……在公上人怎N作垩荆科渌人]看到幔

大W生的我：因槲幼鞫己苄。他也不想被人看到。你知道，公的簸很大，他就著那簸……抽插即可……

保安：……

小屁孩大W生：靠～那保U套又失×恕…她已失『枚啻瘟耍地上都是破掉的保U套……

保安：好，那第二呢？

大W生的我：第一完事後]多久就下了，第二就拉我到最後一排，然後他坐著露出老二，套上我o他的保U套。我就坐在他身上……一印…利用簸……硗晔隆…

保安：……

大屁孩大W生：靠～今天真是遇到神了……我牟恢道有人可以@印…子……的……

保安：那@e的人想要跟你做的呢？小姐，先跟你f，@e是公龊希不能你s交的！

大W生的我：@e有一大罐保U套，@S牌很特殊，在荣I不到。人只要先拿@罐e的保U套，然後x_@公龊希以後在任何地方、任何rg，秀o我看@保U套，我就可以跟他作邸……

小屁孩大W生：靠～成功了！

大W生的我：大哥～成功了，@保U套K於套上您的手筒了，我碓！

保安：……

旁白：接下淼雒妫得十分淫x。一美女原本躺在桌上所有人看他把套上保U套的粗手筒插入道e。但了状危仍然失　Ｋ便把粗手筒立在桌面上，而她打算站起碜下去，手筒M入她的道。但@使得她的高度得更高了，也更多人看到她的淫行椤…可惜，最K她是失×恕５她很努力，用M吃奶的力量努力。她M身大汗，使她上的面具得很很岷懿皇娣，披L也有c踝∷的行印…但在她一心要努力坐下去的猿种下，她不自X地一把下了她的面具。而月光假面的衣服，跟蝙蝠b一印ＥL是B著面具的，p手下垂r，披L就是外套，看不到身w……但@不自X地一……

保安：小姐………

^之一：哇～～～是L美女耶～～

^之二：好像范冰冰耶……

^之三：@面太淫x了，一女的全裸站在桌上往下坐，打算把粗手筒插M道e……

^之四：她全身汗哩，一滴一滴地一直滴在桌上，流到地上……

^之五：她哪有全裸，她有L到手肘的t手套，cL到膝w的Lt靴……

保安：小姐！我@e不能全裸！你@邮沁`法的！

大W生的我：好！大哥，您不要生猓〕了我的下w以外，其他都是合法的嘛～～那我立刻去附近便利商品I一小一c的手筒！您等我一下！我R上回恚

Gb：靠……她敉饴惚肌…

其他^：我先拿@s定好的保U套再f……

旁白：女主角完全不知道自己全裸。她以樗的面具、披L、甚至胸N都在。因此，她就@优艹鋈ィBX包都]АＵ褂[龆己艽螅而超商然不可能就在隔壁。因此，她一路裸奔，先在很大的鲅e……再到敉獾V觥…再^一l很大的12道的R路……到了比^可能有超商的人行道T窍隆…在跑了好准业辍…找了l街……K於找到一家超商了……一路上所有人都看光光了……然，她身上有tL手套ctL靴……

小屁孩大W生：呼呼呼～～小……小姐…你田疥的幔磕挠腥伺苣屈N快的……

大屁孩大W生：唔……真的……快喘死了……

大W生的我：你……@e质颤N？

小屁孩大W生：小……小姐…你……你]уX包丫～（拿X包o她）

大W生的我：喔，xx…（她接手）

大屁孩大W生：小姐…你…也]穿衣服丫……（拿衣服o她）

大W生的我：……喔……x……因此…我一路跑怼…那NL一段距x……都……]穿衣服幔浚ㄋ接手）

小屁孩大W生：小姐……至少……您有tL手套ctL靴……

大W生的我：好……xx……那……我先穿件衣服……至少在M超商以前，我是有穿衣服的……

小屁孩大W生：Α…]e……

大W生的我：臀夷靡幌乱路，我整理一下^。

大屁孩大W生：好……

旁白：接下淼雒婧苷T人。她e起p手打算把她那一^LP到^後方c上方，才能戴下面具。而她又是腰又是荏、P的幼鳎面前的呻b忍者到香、w香、汗水香……不自X地都勃起砹恕…然，超商外面，是有些路人在看他……

大W生的我：好了～我M去吧～

大屁孩大W生：好……

大W生的我：嗯……有]有小b一c……怎N都那N大b……

小屁孩大W生：都有c大……好像都是b一或二池的……

大屁孩大W生：嗯，而且要b深w……也挺L的……等下……插得M去幔

大W生的我：]k法了…m然有c大，但看好了……老，我要Yぁ

旁白：正她以榇魃厦婢弑容^安心的r候，她e了……因樗T用悠[卡Yぃ而她的悠[卡c她的W生^是同一卡。因此，她拿出卡片在超商Yr，所有人都看到她的照片、她的W校、她的名字……

超商YとT：xx您的光R，xxx小姐

大W生的我：（心eos：好G，人家知道全名，被出怼～唔）

小屁孩大W生：小……小姐，您…要回去再幔

大W生的我：然不，要在@e丫～

大屁孩大W生：但…人…有c多…

旁白：一路上很多人看到一裸女在街^裸奔，然不自X地聚集^砜纯础…

大W生的我：]k法了……才也是@印…

旁白：她找了一停放好的C，一屁股坐在上面，_p腿，著要插入那m然比^小，但仍然很大b的手筒。但^一路L跑，她的粢睬了，因此……她只好在敉猓著人的面自慰、手淫，好道窕……好，@次成功了……

大W生的我：@好像不是LED手筒，光]那N，但……你臀铱纯矗可以遮住我的……唇c肛T帷…（越碓叫÷）

旁白：她@次插M去了，但她忍者退看光源不，以免入鲠嵊植环合……定……

小屁孩大W生：嗯……好像……可以……

大屁孩大W生：嗯…………可以……

大W生的我：到底行不行丫～～近一c看看……

小屁孩大W生：@艄馊岷投嗔恕…

大屁孩大W生：嗯，不眼……

大W生的我：不_定幔吭俳一c……

小屁孩大W生：嗯……好香喔……

大屁孩大W生：哇……@就是月光假面的「橙恕幔

旁白：@面也淫x。一p腿_的裸女，用p腿把呻b忍者A到自己的羟啊Ｓ悬c符合漫e的O定了……

大W生的我：喔，我要走了…

小屁孩大W生：ρ荆摸什N摸？

大屁孩大W生：怎N啦？

大W生的我：你看太久了，有路人碜ノ倚夭苛恕

大屁孩大W生：喔，我快走！

旁白：就@樱她就@A著l光的手筒，一路跑回展[觥＿@次跑得慢些了，因橄麦w有物，然，也就更多人看得慢些……

大W生的我：保安大哥，可以了！快怼z查」！

保安：我看看～嗯……胸N……合格……下w……嗯，艄馊岷隙嗔恕…

大W生的我：呵呵，可以了吧～

旁白：她得意地p手叉腰，^P大笑，忘了又被看光光了……

保安：好，那我可以我的保安ML泶_J了……

大W生的我：保…保安ML？

保安：ΑＪ撬叫我泶_定你有]有符合定的。F在可以了，我要他泶_J一次。你在@e等我…

大W生的我：喔……（又不安了起恚

旁白：在等待的同r，她lF一大罐保U套被拿了三分之二……她一方面X得d^，因槲砜赡芎芏嗳艘跟她做郏欢方面X得失望，因檫有三分之一]拿完……

保安ML：可以了是不是，我泶_J一下丫……嗯……嗯……嗯……

旁白：她露出胸部保安ML近距x地_J，又坐在桌上，道的手筒光照保安ML。最後他她下桌……

保安ML：我lF…其，@手筒不用一直插著……

大W生的我：嗯？

保安ML：因椤…@件「衣服」e面，有一lLt布，它的L度c度好可以遮住她的下w……但在做^招幼鞯r候，一定要插入手筒，而且要得_艟褪橇恕

大W生的我：真的幔克以，@右部梢裕

旁白：她很高d，拿出她下w的手筒，露出有被t布遮住的下w。那lt布是由面具的下方延伸出淼模^喉怠尚刂虚g、肚、最後部……

保安ML：Α５不可以做太激烈的幼鳎免得t布遮不住。

大W生的我：]}！我「插」好我自己的！

保安ML：好，玩得_心，有空我去「光」你的……

旁白：他手拿了她一保U套，剩三分之一的保U套，又少一……

大W生的我：好！xx光R！xx！

旁白：她一直腰鞠躬，下w又露出怼…

保安ML：喔，α恕＜慈荒阋逊合t。我下午在敉庥cosplay活印：捉M人R其都已安排好了。你可以跟你的同好Fw安排一鍪分的颍我把你排在最後一觥…

大W生的我：真的！？好！xxML！




我露，故我在（二十六）：裸拍完

z影W徒1：呼～你真是O品丫～我最喜g拍你的皮w了，尤其香汗淋Φ母杏X……真有|感……

高潮後的我：………

z影W徒2：但我最劭茨懔鞒鲇庥侄嗟木液，覆w住整小穴的面……太性感、太和了……

抬^看一下下w的我：……

艄：但我是勰愕拇竽套樱我一手抓握不住，要呻b手……

在喘獾奈遥骸……

公P：我最鄹你合作敉饴闩牧恕…有得拍又有得爽……

在喘但比^和的我：………

活尤T1：握奶子算什N，我最勰阌职子执蟮哪套釉谖沂种凶形成各N形畹幼印…每次我都要玩好久……

正在找l生的我：…………

活尤T2：我也最勖看位佑欣щy，而你都出面f{解Q，我只要躲在後面就好……重c是，你都全裸……

已呼吸平且坐起聿潦玫奈遥骸……

s事小弟：平常我都要湍Ｌ核筒杷f毛巾的，但@龆疾挥谩Ｄ可以全程裸w，完全不用毛巾包身，也圩约鹤咭恍《温啡ツ貌杷……拍完後……我也……可以爽……

看著小弟但X得]什N的我：…………

真正z影：m然我有δ阌蟹欠种想就拍不出好作品。但我也只能在工作^程中量δ悴灰y想。事後……我也可以……

呆呆地看著z影的我：…………

活悠：您真的很好配合，有r因I主要求，必你做一些高y度幼鳎您都可以完成……而且，都全裸……工作後，我也可以……嘻嘻嘻……

起身去拿水的我：…………

_司C：水在很外面，要走^去一c……xx喔～～你真的很o……]插^那No的……

K於走到水桶K打算喝水的我：…………

路人甲：咦？你……在裸拍？

正在喝水看著路人甲的我：…………

路人乙：你是……模特海俊……裸模？

正在喝水β啡艘尹cc^的我：…………

路人甲：哇～～好好摸喔～～好……好嫩喔～～～

路人乙：ρ尽～下面也……好多水耶……

喝完水把路人的手放在性感部位的我：……………

_司C他弟：看恚又有得等了……哥，我可以……再硪淮幔

_司C：………





我露，故我在（二十七）：我的浴巾是不是在您@e？

我：老……Σ黄稹…我的浴巾是不是掉在您@了……

老：Α小姐～我一直叫你，你都不到……

我：Σ黄鹄病我以槲`你生意了，後面好多人在叫了，就急著先走了……

老：呵，]PS…F在中午rg^了，人少了，也]那N多了……

我：但是有少狄在排……

老：呵，]PS的……小姐，你要不要在@e吃一碗拉I？

我：不用了～老，我每次出T都好的Xo我老公I便……因椤…您知道，我]有口袋的……

老：]PS，我你。

我：不用了啦～不好意思啦～老～真的不用了～

老：小姐～您是不是嫌我@店e太小又太v……污染了你的高F嫩的皮w？

我：不是啦～老，怎N可能呢？好啦～那就xx老了～我也硪煌肜I就好。但我明天一定要拿Xo你。我猿帧

老：好，小姐，那就……您稍坐一下，我槟端上拉I……

我：好～呃……Σ黄鹧尽…借^一下……再借^一下……

老：Σ黄鹧荆小姐，我店小，所以坐位D了c……您的身w碰到@些大老粗的身w，真不好意思丫…

我：呵，]PS，老，但一]位置了…我上二侨チ恕…

老：]PS，小姐，您管往上走……我不看您的……

我：看我的什N？

老：呵，]什N……

老D人：不要！一女人家Nl生就出T逛街了！

中D人：u～小c，她下w那l生都裢咐病我看她等下吃完I直接拿胸前那擦嘴就好啦～～

老D人：v人擦什N嘴？她下面的嘴都擦不乾Q啦～～

中D人：小c丫～～eo人了～～

男客人：………

我：Σ黄穑我坐下了……

y身女孩：嗯……

γ婺锌腿耍骸……

斜γ婺锌腿耍骸……

我：…………

旁y身女孩：………

我：嗯…………小姐……是您在捏我幔亢猛础…

旁y身女孩：………

我：小姐……可不可以不要再捏了……

老：小姐，您的I砹耍慢用丫～～哈哈哈

我：丫～老～xx～～

老：恚o您一包l生～

老D人：不用啦！她身上不是黏了幔

中D人：小c啦～～不要那N大啦～～～

老：呃……哈哈哈哈～～慢用……大家都慢用……

旁y身女孩：………

我：唔……小姐……真的好痛，可不可以不要再捏了丫～

中D人：喂～你看，那v人旁好像有人在桌子底下捏她耶～

老D人：捏大腿有什N大不了的……下w那NN就多捏捏吧～

我：小姐……可不可以……和Ｒ幌隆…

中D人：喂～她真的捏她下w了耶……

老D人：哼！那便宜了那v人……

中D人：坐γ婺男的，一直在看她耶～～好像望眼欲穿～～

老D人：我看F鏊有男人都望眼欲穿吧～～

我：好痛……啊？你致椋堪。磕阌致椋

中D人：你看，坐γ嫫渲幸男的吃了，站起聿怀樽郎系男l生，反而抽她身上黏在奶子上的l生……

老D人：看到啦～～另一男的也一印～一男的抽一，男的抽……@樱就又全裸啦～～～v人就是C情，勐氵要遮……

我：老，Σ黄穑我吃了！先走了！

老：小姐！喂！小姐！！

老D人：哼！v人就是v人，若狗改不了吃屎，v人就是改不了全裸！哼！

男客人：………

y身女孩：………

擦完嘴的男人：…………

另一擦完嘴把l生放桌上的男人：…………

我：呼～～～老～～～我的浴巾～～～～是不是………在你……@e……

老：Α小姐，你跑那N快，我都聿患疤嵝涯恪～您等等丫～～

老D人：N～身材不e嘛～～F在全裸站在店e想死l丫～

我：………

中D人：…………

y身女孩：………

老D人：遮什N遮丫～～v人就是要o人看的丫……

其他男客人私下：靠～她真的把手放下恚不遮了……真是v人哪～

老D人：D扇o我看看～～

其他男客人私下：屁股真N丫～

y身女孩：………

其他男客人私下：腰真丫～～

其他男客人私下：那地方跟女一樱很少被人插吧～

其他男客人私下：不吧～她被插破了吧～

老D人：站在@致椋康戎被人吐口水幔

我：我在等……我的浴巾……唉啊？

y身女孩：………

其他男客人私下：那女的真性格，吐她一口口水就x_了……

其他男客人私下：吐口水又不犯法……λ可能就麻┝恕…

我：丫？不要……

其他男客人私下：真]品丫～榔汁要吐在罐e，而不是吐在美女身上……

其他男客人私下：奶子又大又挺……榔汁沿著脖子、胸口、乳稀⑷轭^上一一滑下……真是太T人了……

我：丫！？

其他男客人私下：哇～又一吐榔汁的……今天有那N多人吃榔？

其他男客人私下：]第三了吧～

其他男客人私下：真是r嫩多汁的奶子丫……

老：小姐，你的浴巾砹恕…咦？小姐……您的身子……怎Nv成@樱

我：老xx……

老：等等……小姐……我把您的身子擦乾Q……@犹y看了……

我：不用了……老，o我浴巾就行了……

老：不行不行～～你等等……我@就o你擦乾Q……

我：………

其他男客人私下：我看…越擦越v吧～

其他男客人私下：奶子t了……下wt了……B屁股都t了……才]有吐到屁股吧……

其他男客人私下：我看那老根本合理摸她身w吧～你看，他一手假b在擦，另一手一直在y摸……

我：老，好了幔

老：]……]……D^身去……

其他男客人私下：他根本在公然λ洗澡吧～～一lv兮兮的t抹布在冰玉清的身上抹砟ㄈァ…靠……越碓f心了……

其他男客人私下：B店T口外面的路人都在看店e一又t又v的裸女……靠……

我：老……好了幔

老：]……再D^身怼…

我：丫～～老……那地方……不用擦……

其他男客人私下：靠～道不用擦吧～

其他男客人私下：ρ尽他致檫用手指隔著抹布插入道？

老D人：Γ≠v人！那地方最v了！不知道多少男人M去^！老！插深一c！擦乾Q一c！

老：是！

我：不要啦～～人家……快受不了了啦～～

老：受不了？受不了躺下硌尽～我店e的地也很v，好你@v人躺下！

我：好～老～我躺下…但你不要插那N深…

老：伙！把我那大勺子拿恚

伙：是！老！

其他男客人私下：靠～勺^太大～M不去吧～

其他男客人私下：Α他放了，改用勺柄插她，但勺柄仍然要包著抹布擦她道……看怼…她真的很v。

其他男客人私下：但抽插速度不用那N快吧～

我：老……

老：………

我：嗯………

老：…………

我：老……我……我快高潮了……

老：那就出戆桑∵@e的拉I可以加～哈哈哈～

其他男客人私下：什N？

其他男客人私下：有些女的高潮出很多汁

其他男客人私下：不吧～我老婆]汁……

其他男客人私下：那我拭目以待……

我：我高潮啦～～～～啊！！！！！！！！！！！！

老：呼～一直弄你，我的手也很酸溜……

老D人：王八蛋！不那Nh吧～我坐hh的也被你的淫水到！？v人不只C情，多水！

其他男客人私下：我可不想拉I加丫～～

其他男客人私下：我也不想……遮一下遮一下……

我：呼……老…………我的浴巾……在您@幔

老：拿去吧～你的浴巾早就v了……但F在你身子也v了……

我：呼～～xx……老…我明天……再拿X怼o你……




我露，故我在（二十八）：校@全裸

某人：在你裸模生涯中，最棘手或最刺激的工作是什N？

我：喔……我印象中……有一case最辛苦最y忘也最刺激…

某人：哇～～快f砺……

我：大W社F挺多的。基本上他o素描社或z影社的邀s，我都答。

某人：@I域似乎都需要大量的裸模……

我：那是素描社的一挑鸶n}。就是他在室鹊撵o物久了。想要室外的游铩

某人：那……是z影I域的吧～好的相C可以瞬g拍出B的那一x那……

我：ΑＫ以我才f他在挑鹗彝游镅尽…

某人：那後恚有成功幔

我：喔～你不知道，那有多辛苦。他打算出我流汗r的|感。但事上他的指ЮcW生，也不知道到底要如何出流汗的|感。只知道要在室外c流汗……

某人：嗯……

我：_始我在W校e找`感，草@、操觥⒒@球觥⒕W球觥…光找龅鼐驼液芫昧恕

某人：g作品在意l想A段，花最久的rg……

我：你不知道我是怎N找的。我是每到一龅兀他就o我水，u造汗水的感X，然後做出符合那龅氐淖耸健＠如草@就看太，@球鼍蜕匣@、操鼍团懿健⒕W球鼍痛蚓W球……_始他只我胸部，因樗原本想女人胸口流汗的感X，但後硭想其他的部位，就缀跞身都水……你知道……

某人：嗯，我知道……

我：不～你不知道。你知道……室外L一吹^恚你身上若都是水，就很冷耶～即使夏天也很冷…

某人：Α…

我：後硪槔洌我就想\优芴一下身子暖一c。

某人：他]渑圩优c岵瑁

我：]～～因槲之前都在室取６一直以恚不管室仁彝馕叶贾一l浴巾加一悠[卡坐回家而已。@次素描社也]想太多，我就@樱一直在W校e走碜呷ァ…

某人：也是，你一直在W校走碜呷ィ浴巾比袍子方便……

我：不～我到他社Fk公室集合r，浴巾c悠[卡就放在e面了……所以我在W校e都是全裸的…

某人：你！？全校全裸！？

我：ρ尽就是@游也冷丫～～陪他一直走碜呷ィ又是撒水又是吹L的……我都快感冒了……

某人：靠～W校是都]人幔

我：那是在山上的gW苑，假日期g人很少……但是有人。

某人：喔……那後恚坑]有到想的……

我：@也是巧合。他一群人看到我因槔湓尤ィ就叫我一直樱叫我一直拥搅骱埂…

某人：就是要搞到真流汗就是了啦～

我：ΑＴ本在草@我再怎N右膊流汗。後砦就到操雠懿健Ｎ页嗄_怎N跑？

某人：等……你]穿鞋子幔

我：你有看我穿鞋子幔课医case都只有浴巾c悠[卡而已。

某人：ok……你^m……

我：他就借我鞋子。但他全社都是哈比人，我的_比他每人都大！？哈，成他要跟\錾系娜私琛…

某人：喔，假日是有人在\拥摹…

我：Α…我不好意思去找跑步的人借，只好去找@球錾显谛菹⒌娜私琛

某人：嗯，打@球的_都很大……

我：Α５@球鞋好像是他的第二生命，了好多人，都]人意出借……

某人：你叫社F的哈比人去借然借不到啦～要美裸女去借……

我：不！是我H自出R一一去借的。但第一人不答之後，後面就]人答。有人以槲以谂恼人目……

某人：喔，Α…因槟阍诨@球錾希全裸，一人，在男人堆e……借鞋子……

我：後碛腥我借鞋子要致椋课依告V他，我要做出流汗的|感，o素描社的人。他就我要不要跟他打@球？我f好……

某人：靠～裸女打@球……

我：Α＝璧叫子後，我就在鲞拉筋、嵘恚去操雠兹Α…

某人：很多人跟你一起跑吧……

我：他很嵝模也臀依筋……

某人：靠～他是想看你、摸你……找C插你吧～～

我：也S吧～我的_有感X到你f的那些。但\勇铩～碰撞在所y免……

某人：ok～～那最後你打@球了？

我：Α

某人：那哈比人……喔，素描社的人有]有成功？

我：他很笨。他根本]有k法在我激烈打@球r。他f@球的幼魈快了……

某人：那不你打龌@球，下鲠峤o他[pose就好了？

我：ΑＮ腋嬖V你，打@球真是很激烈的\印Ｎ掖一觯就喘大狻⑷身汗用滴的了……

某人：那就好啦～～他完就可以收工啦！

我：他了，但指ЮX得怪怪的，|感好像不太Α…也S@球太激烈了，我就去W球隹纯础…

某人：靠～他不只是哈比人，是笨哈比人……

我：W球鋈瞬欢嗟是有人。我一痈他f{可不可以借鞋子c拍子我打一觥…

某人：靠～他社F是]有公P幔苦浮Α他是笨哈比人……

我：Γ他都很小，都我去。@次比^利就_到目的……只是W球龊孟袷切Ｍ馍人士，有人要求跟我作邸…

某人：靠～你不答了吧～咨真大！

我：我要求他必戴套，而且不能害我就好……

某人：靠……

我：………

某人：好啦～～那@次……W球\颖容^慢，]那N激烈了，有到了吧！

我：很奇怪……m然我第一次打。但我打不到球耶！？

某人：你f你打不到W球？

我：ΑＮ颐髅骺柿耍一]出去，但就是落空！？多框有碰到球而已……

某人：你可以打@球s打不到W球？

我：哈，我小可是@球校。就算多年]打，是有一定的程度。但W球真是第一次打……

某人：人都有天分……

我：打不到一觯他就不我打了，要我下觥…

某人：]品～～

我：m然我打不到一觯但那要作鄣娜耍是去I了保U套要跟我做邸…

某人：]品人……

我：我突然想到，作垡彩且环N\樱而且也流汗，我跟五六人作，一定流大汗……

某人：你……真……「敬I」

我：後砦就一作郏他一作。

某人：作垡到室热チ税伞

我：]，@次素描的作品就是要在室外流汗……

某人：他怎N插你丫？

我：那不是重c……後恚我就找了一K空地，那位置好可以看到W球雠c一部分的@球觥…

某人：你公然……敉狻…\觥…多人……大！作！郏。

我：你不要那N@嘛～～

某人：怎N可能……]有人出面制止你幔

我：假日就人少嘛～～而且他只想作完就走人啦～～

某人：那不是……全部的人都砹耍

我：]有，只有少等恕Ｋ在r，後面是有人在打球。

某人：靠……美女前……

我：………

某人：那……那群笨哈比人到底好了]丫……

我：我o他很多C了～他f多p作厶多人了，不好，我的小妹妹就死命A住那一根主优ぱ……正常男人]蔚昧硕嗑镁屠U械了……人uu少了，後硪]人了，我就[poseo他，他不嘤|摸流汗的皮w是什NB。rg一久，汗也]了……我就回去打龌@球再流汗回斫o他……

某人：@球龅娜]跟你作郏

我：有。想作的人就自己去I保U套碜鳌…就@樱我有r跟W球龅娜俗邸⒂r[poseo他、有r去打龌@球，再回矶[poseo他、有r又跟@球龌虿龅娜俗邸…然後又[不同poseo他……

某人：那到底好了]丫～～

我：好了。但他不是很M意……

某人：靠～都咨成@恿诉不M意……

我：但他xx我。我就@咏Y束了……

某人：…………

我：……………

某人：那z影社的……有故事幔

我：有。而且有跟素描社合作。

某人：快！f砺！

我：其跟v的差不多。不^就是素描社的人去找了z影社的人怼Ｒ诱乙惶旒偃眨一痈F龅娜嘶印…

某人：互樱。坑凶幔

我：有。有\右灿凶郏只是@次人多了些……但我受得了就是了……

某人：………

我：而z影社拍他的，素描社他的。

某人：…………

我：z影社的人a捉到不少很好的B面……素描社的人很努力了……但之後，我大多是在室人孛桁o物比^多。我想，也S他社F]有室外游锏哪芰Π伞…

某人：靠～真是太精采了……後恚你就又上浴巾＋悠[卡……回家了？

我：ΑＥR走前，警l室的人……他有一M人……可不可以作郏而且都浜帽ｋU套了……

某人：嗯……

我：我f好。而且龆加胁煌的人跟我作。只是第二鋈硕嗔诵，但我受得了就是了……

某人：那我可以跟你做幔

我：好丫！你浜锰鬃恿幔

Рィ何梗∧送便的！送完就可以走了！每次跟你v每次都不！我要拍A片了！

某人：好的，不好意思……美女……bye bye

我：xx。再。



我露，故我在（二十九）：泳池破

陌生人：小姐……你每天磉@e游泳？

我：……嗯……是……

陌生人：呵，小姐……你不要怕，我也是耶……

我：喔……嗯……好……

陌生人：………

我：…………

陌生人：小姐，你好，我……我叫阿陌……

我：嗯～～你好丫……

陌生人：小姐，你手好嫩喔……我]握^那N嫩的手耶……

我：喔……嗯……

陌生人：小姐……呵……一下，楹挝姨焯碛斡境兀看你都一人？

我：我一直都一人丫……

陌生人：小姐，我看你好像不游泳……因椤…老f，我看你都在玩水，或泡……好像]看你游泳^耶……

我：………

陌生人：小姐，你不要怕，若你意，我可以教你游泳哩～～

我：…………

陌生人：呵，小姐……你是我看^，那N有赓|，身材又好，皮w又白又好……而且……泳b穿那N少的美女耶……

我：…………

陌生人：小姐……不m您f……我X得你的比基尼……好像有c小……

我：…………

陌生人：小姐，我不是故意的……但我可以看到你……三分之二的胸部……有……全部的……屁股……

我：…………

陌生人：…………

我：…………

陌生人：呵，小姐……有r……我在spa^，也不小心看到……您在_水^……水的_力太大……把你的比基尼……__………很多……或……一cc……

我：………

陌生人：呵，小姐……你不要生猓若我猜e，你不要理我就好了…………您是不是……有一cc……曝露A向……？

我：…………

陌生人：…………

我：………嗯…………

陌生人：呵，小姐，您不用心……我不告Ve人的……

我：……………

陌生人：呵，小姐……不好意思…………您下面……是天生就]毛……是……刮的……？

我：………

陌生人：因椤…小姐……您的比基尼……那N小……下面不可能遮得住……您下面的……全部……

我：………天………天生的………

陌生人：呵，小姐……您真是天生|……我……我最喜g你的皮w了……真的好白好喔………

我：…………

陌生人：呵，小姐，我看你在spa^_水，都_肩i……您是不是肩i比^需要按摩丫？

我：……嗯……

陌生人：小姐，我湍惆茨ΑＮ野吹煤芎玫摹～

我：嗯……

陌生人：呵，小姐，您真明，知道要坐前面一c。那我就不客狻…跨坐在您的後面印…

我：……嗯……

陌生人：哇～～小姐……您真的好赡坂浮～比我才握的手嫩丫……而且，您好香喔……

我：嗯……我後面……是什N|西……在著我……？

陌生人：呵，小姐，是我的大肚子啦～～不然……你以椤…是什N|西……在著你？

我：喔…嗯…Σ黄稹

陌生人：呵，小姐，若您希望我用肚子下面的|西……著你……也行……

我：…………

陌生人：小姐，我按得不e吧～

我：…嗯……

陌生人：小姐，那我^m往下按印除了肩i，您的背也很需要按摩……

我：…嗯……

陌生人：小姐……您@N曝露A向……不……很危U……因椤…可能很多人……想跟你……

我：嗯…不……不……

陌生人：怎N可能？都]人碚夷愦钣幔

我：嗯……有r……有……

陌生人：那不有人δ恪…毛手毛_……或直接……把你……怎N幔

我：你……你不是f要按背幔

陌生人：Γ小姐，背都按了，但人的淋巴系y也很重要……恚小姐……你再把手e高一c……人的淋巴系y，就是在人w的取…一定要好好地按阂幌隆…

我：嗯……但……那是……人家的……

陌生人：喔，小姐，有些穴位好在乳房的周……您放心，我不按到您的比基尼的……我只按比基尼周……露出的……一部分乳房……

我：我…我的後面……好像不只…肚子在我……

陌生人：喔，Σ黄稹…小姐……你太迷人了……

我：………

陌生人：小姐，你趴下，我湍按腰部。那也是很重要的地方……

我：……嗯……

陌生人：小姐，榉奖惆茨Α…我湍恪…

我：你……你不要拉人家衣服……

陌生人：喔，小姐，你放心，我只是先整比基尼一下，等下再湍M上…

我：………

陌生人：小姐……您真是……上帝的茏餮尽…背就是背、腰就是腰、屁股真是N丫、有那地方，宛如女丫……

我：你……你………

陌生人：小姐，不用怕…我@是泰式最常用的按摩手法，您的皮wo@、促M血液循h……

我：你……不要……y弄……

陌生人：小姐，不用怕…@是中t古老的B身法……由人w的部位M入……

我：啊！？好痛！不要弄了！

陌生人：喂！小姐！你不要跑走丫～～你的比基尼都落在椅子上丫～～小姐，人很多，你不要全裸到y跑丫～～我不再弄你就是了～快回硌尽～小姐！小姐！………咦？手上有血？y道……她是女！？靠……看不出硌尽…嗯…比基尼好香丫～～好像玫瑰花的香味～～可以回去]管很久了……



我露，故我在（三十）：中t治

傅：小姐，哪e有毛病丫？

我：我……@胯下有c酸酸痛痛麻麻的……一直延伸到後面屁股……

傅：躺在上面我看看……

我：嗯

傅：N！？小姐…你]穿妊丫～

我：………

傅：…………

我：……人家……洗完澡……

傅：嗯～～喂！大穑∧廉子好了]丫～～

大穑哼]丫～才拿去洗丫～大s小r才好～～

傅：有]有多的廉子丫～～@要用丫！！

我：傅……]……]PS啦～～

大穑]了啦～昨天有一你嫌太破啦～～G啦！！

我：傅～我真的]PS的啦～

傅：小姐……你要不……明天再怼…要不……小r後再怼…不然……您@冰玉清的小妹妹……可全被人看光了……

我：]PS……F在人少……我一下子就好了……

傅：可能一下子就好了……但我@床……直接\所e的人看到……B外面^的路人……可都看得一清二楚……

我：]PS……一子……一下子就好了啦～～

傅：小姐……@可是您f的N～～

我：嗯～～傅……我背@e……就是胸口的正後方……也好痛……

傅：好～我等阂黄湍憧础…

我：嗯……

病人甲：你看～

病人乙：F在年p人……真大丫……

病人丙：俺跟民政府一起到台怼～就]看^那N美的妞啦～～

病人甲：您小c海eo人了！

病人丁：你看～那傅一直把她的腿……得好_再折回去丫……一直重覆……@……是不是在吃豆腐？

病人乙：不是啦～我也o他@优^……@傅技g很好，我o他看很多年啦～～

病人丙：N！？俺……俺起反了！？俺资年]起反啦～～～

病人甲：我看到那妞一直主恿闷鹚的上衣傅不唷钢委」她的下w……就……好硬丫～～

病人丁：那妞只穿上衣，Bl妊都]穿丫？真大丫……

病人乙：至少那上衣蜷L……能遮住她小妹妹……但一上治床……就全看光啦～～

傅：怎N樱

我：嗯……有c……酸……嗯……好痛……

病人甲：音像在叫春一友尽……

傅：等下再o你胯下岱笈c上，先看你後背……

病人丙：N！？上衣啦～

病人甲：B纫露]穿……

病人丁：才就看到激突啦～～

傅：深呼吸～手上e～

我：………

傅：@e比^痛是@e比^痛？

病人甲：全裸看病……太刺激啦……

病人丁：傅致槊人胸部？不是看背幔

病人乙：他是前後施海看病人的症睢…傅手太大了……小女生身wm小……但奶子挺大的……

病人丙：又尖挺……年p真好……

路人甲：喂！你看！全裸耶～

路人乙：哪有@N好康～叫人砜础

路人丙：喂～先拍照！

傅：好了～去岱C那岱笠幌略倩砩纤～～你胯下、屁股、……有胸口c後背都要岱筻浮

我：好……

傅：一次10分，可能要一小r～～我先看下一……

我：好……在哪e？

傅：在T口旁……

我：好～

傅：你衣服……

我：反正等下要回砩纤……

病人甲：喂！全裸走^磉郑

病人乙：她要^我面前去T口旁的岱C幔

病人丙：全裸……

病人丁：T口……有人……

路人甲：你看她在致椋

路人乙：不知道！好像站高高的，在岱蟆…

路人丙：在岱蟆…胯下幔

路人丁：好淫的姿菅尽腿__地……突出去……o人……喔，不，oC器……岱蟆…

路人甲：喂～拍下砹]？

路人丙：有～等下我朋友要^怼～

路人丁：她p手掰_的……是她的p腿……是小穴丫……

路人甲：哈哈哈哈～你真刍孟

路人乙：她好像……ξ……笑……？

路人丙：都是岱C出淼乃F，你在幻想吧～

路人丁：喂～好像Q姿萘耍

路人甲：那是……在岱蟆哪e丫？

路人丙：小穴！？她在岱笏的穴！？她背ξ腰下去露出整穴……

路人丁：岱蟮漠面……太……

病人甲：N～人多了……

病人乙：她小姐仍然露大奶子在敷穴……

病人丁：那是……人w的重要穴道……

病人丙：但她背ν饷妫就是面ξ；她腰敷穴，我就看奶子……

病人甲：感x地心引力……那奶子好像快滴下硭频亍…

其他病人低：@怎N回事？

其他病人低：e我，我跟你一樱一砭涂吹剿了……

病人乙：她站起砹耍窟@又是敷哪？

病人丁：看起怼…是屁股……

病人甲：喂～她面ξ，看到那N多人在看她，都不害燥耶～

病人丙：ρ尽奶子也不遮一下～客人又多啦～～

路人甲：喂～她是屁股都要岱幔楹巫笥u砘稳サ模

路人乙：好……好像是耶……

路人丙：e面客人那N多……她不害羞？

岱蟛∪思祝Σ黄穑～

岱蟛∪艘遥Σ黄穑～

路人甲：他摸到她肩了～

路人乙：他摸到她腰了～

路人丙：好想摸喔～～

路人丁：又Q姿萘恕

路人甲他朋友：喂～！有什N好康的！我也要看～

路人乙：好，快看～

路人甲他朋友：@……@是什N丫？

路人丙：她在全裸岱竽套友荆你]看到幔

路人丁：是……是胸口吧～～但……楹嗡的坐姿……腿__？

路人甲他朋友：好漂亮的穴丫～～粉粉tt的………全身……都是水狻…在她全身……流到下面……她的豆豆……

路人甲：你不v我]注意～她全身都在滴水了耶～

路人乙：岱缶褪抢用水蒸庋尽～

路人丙：她的也FF的……得好美……

路人丁：又Q姿萘死病她岱笫颤N地方？

路人甲他朋友：@次岱蟊常也是腿__地面ρe面那一群人……真是便宜他了……

其他病人低：喂～她是……P公幔吭觞N腿__得坐在那e？

其他病人低：看起硐裨岱蟊常一在做伸展\印…我也不知她楹瓮乳__……

其他病人低：但那穴看起聿幌袷潜徊宓胶喜黄鹜鹊钠坡椤～真是名器丫～～要是我的挪暹M去，可能]多久就要U械了……

其他病人低：那奶子也是名器丫～～因岱螅全身滴水滴了M地……T人至O丫……

其他病人低：伸展\印…看起怼…也像在T惑人……

病人甲：N！？岱笸炅耍

路人甲：怎N走M人群了？

路人乙：看不到了……

病人乙：人D人……她要小心走路了……

病人丙：不然……D到人…

路人丙：她……DM人群了？

病人丁：人很多…她要D到傅那e去了……我再年p十q，也想站起砀她D去……

路人丁：看不到人了……真可惜……好想M去……

人很多我大喊：傅～我好了～可以上了～

人很多傅大喊：好～你等下～你岱蟆…全身都窳税伞去拿l毛巾擦身～～

人很多我大喊：人很多，我DM淼r候，身子就全擦乾了～～

人很多傅大喊：好～你先M恚我快好了～～

正在治的病人：真是漂亮的小娃貉尽～～全身Q白剔透的……

傅：………

我：………

傅：好了～老奶奶～你慢走丫～～小心人多……

正在治的病人：好好好～～]}～～～人老啦～不中用啦～～哪像你……年p就是本X……

我：呵……嗯……老奶奶……您慢走……

傅：好～就商，N在身上就可以了……

我：嗯

傅：你背痛是前面胸口庥僖起的……我o你N在胸口，你有空多深呼吸、多做伸展\樱好幔

我：嗯

傅：再硎强柘隆你躺下……

其他病人低：哇～腿_了……

傅：我o你N在@e…@走路不方便…你大s小r就可拿下砹恕…

我：嗯

傅：有一帖很有效，可以{整你的庋……但……小姐，您必先老回答我一}……

我：嗯～什N}……

傅：……您……是女幔

其他病人默默等待：………

我：………

傅：………

我：嗯～……槭颤N@呢？

傅：因椋@方是直接放在你道e面……一方面⒕，保持下wl生，二方面是它的性，直接在你w冗\作……很多病人都用@方碚{整w|。但它就像l生棉l一印…您必不是女……不然，它破哪的女膜……

我：嗯…我……我不是了……

傅：好，那@o你，你回家後，道，再把放M去就可以了……

我：………

傅：…………

其他病人默默等待：………

我：傅……您F在……就可以放M去了……我……都是……竦摹…

傅：…………

我：………

傅：好吧……

其他病人低：不吧～要在@e直接……

其他病人低：但傅是要Q她的小穴丫～

其他病人低：C！得要Q一下才_定她是竦难尽而且要插M去Q……

其他病人低：那小穴看起硐襁]被_苞似地……那真的M得去幔

其他病人低：M去一cc了～加油～

其他病人低：怎N我一群人看一女孩子插穴丫？

其他病人低：好像有c大，有c困y，要再褚稽c……

其他病人低：有，我看傅在退Q穴Q豆豆了，她也在Q她奶子了……我想他是想她道再更褚稽c……

其他病人低：…………

其他病人低：…………

其他病人低：呼…成功了…

我：嗯…x……xx傅…

傅：不…你想上所就拿下恚@大s可以用三天……

我：好的，xx………我要怎N拿下恚

其他病人低：有留在外面丫？]看到？

其他病人低：真淫丫～一l在外面晃……

傅：@e……看到了幔坷出砭涂梢粤恕…

我：哦，好，xx……

傅：不……恚下一……

其他病人低：走啦？她是裸w^淼幔

其他病人低：不知道？但她不想@勇泱w走出\所吧～～

病人甲：喔～好啦～

病人乙：上啦～

病人丙：要走了幔

病人丁：咦？衣服呢？]穿上幔

路人甲：喂！那裸女出砹耍

路人乙：身上N了，看起砗煤眯印走路姿菀埠霉帧呵～

路人丙：她本砭]穿衣服^淼幔

路人丁：哇～～走了耶……很少看人在大R路上裸走的……

路人甲他朋友：咦？她下w下面那l是什N？




我露，故我在（三十一）：悠[卡在乳

某人：小姐……真巧丫……

我：咦？ρ荆]想到在@e也能遇到你……

某人：呵，ρ荆平常只能在你工作龊槟闼捅惝……]想到今天K於能颉…

我：………

某人：…………

我：能蛟樱

某人：喔，呵，]事……α耍小姐，上次有人f要他要拍A片…………您除了裸w模特骸…也有……拍片？

我：喔，ρ尽Ｎ业拇_有，但目前都只是女明星的替身。他是拍我的身w或幼鳎不是我本人……

某人：喔…所以上次……您是在汀…哪位女明星……替身？

我：@……我就不方便f了……

某人：…………

我：我只能f……有些女明星……表面上看起碛性谂A片，但其]有。她多做些很普通保守的∏椤最激烈也只有接吻而已。剩下的，大量的……矍幼髌，就由我@些替身代她完成……

某人：怎N……完成？你要做哪些矍幼髌？

我：你？你]看^A片丫？就是性交丫～或者，一些局部的特。例如……

某人：例如什N？

我：例如他要拍一些胸部被玩弄的效果，或部大量流出精液的局部效果，都要我上觥…

某人：喔～Α我想到了～A片的_很多@N面……但A片很多面都可以看到女主角的，我一c也不X得那是替身丫？

我：哈，你不懂，F在的拍z技g很害。他先在我上黏一些小c……

某人：什N小c？

我：我不知道，只知道拍z之後的影後u可以把我的成女主角的……

某人：哇哩咧……@N丫！？

我：Γ害吧！女星根本不用H自下觯就可以拍出令人o限暇想的A片啦～～

某人：你拍了哪些片子？可不可以告V我？

我：唉选@人家不能f啦～

某人：]啦～我只是想看看你的裸w……

我：你F在就看到我的裸w啦～～

某人：喂！大R路上的～～不要把你身上的浴巾一把拉_啦～～有路人咧～～

我：呵～你都看n次了……

某人：你……平常]工作……在外面逛街……也是浴巾＋悠[卡？

我：Γ我一直以矶歼@哟……

某人：你……到任何……拍片F龌蚬ぷ鳝h境都@樱

我：ΑＳr他人手不足，我要充他的工作人T。

某人：工作人T？做什N工作？

我：倒茶水丫～兔δ|西，可能拿豕獍寤螓克L……有r要安崤明星情w或退化y……喔，Γ要拿便……

某人：便不都送M恚

我：有r只能送到警l室，成要我的人去拿。

某人：拍片F霾皇嵌加邪咨大衣服披一下幔

我：有r人少就]人臀遗，我也不想披，可能我全裸T了……

某人：出去拿便r……也是？

我：Α

某人：不被警告？

我：。

某人：………

我：除非…有r我全裸影到其他工作人T，我才披上衣服……

某人：…………

我：有r，我了主角的光h或工作人T工作不Ｐ闹皇且槲业穆泱w……可能……а菥叫我遮一下……

某人：…………

我：等我上r，我就全裸了…除非那蚴且穿著衣服作鄣摹…

某人：有衣服作鄯炊更人d^丫……

我：ΑＮ蚁搿我只有在拍r穿的衣服才是最多的……

某人：不然你平常都不穿的……

我：是……

某人：若那蛴泻芏嗑液流出怼…你也……

我：它流……流久就乾了……

某人：…………

路人甲：小姐……Σ黄稹…台北101大窃觞N走？

我：直……直走就是了………

路人甲：…………

我：…………

路人甲：好的，xx。

我：不……

某人：才那人怎N回事？

我：我……我不知道？我不JR他？

某人：他……靠你好近……好像在你的香味……手又伸M你的浴巾e……直接а到他身上……

我：Α我…我不知道…他在致椤…

某人：他……他手伸M你浴巾e……致椋

我：我…我不知道……但他塞|西到我……下面……

某人：什N|西？

我：我……我不知道……

某人：我湍隳贸恚

我：喔，好丫～

某人：喂！小姐，@e是大R路……你不能直接p腿大_啦！！

我：快臀铱纯词鞘颤N|西啦？

某人：看到了啦～是你的悠[卡啦！

我：喔……可能才打_浴巾o你看裸wr掉了……

某人：………

我：悠[卡要塞在乳希《不是屁股中g！我要去跟那人f清楚！先@樱bye!

某人：喂！小姐！@N事情不用特e去f清楚吧～喂！小姐！小姐！




我露，故我在（三十二）：全裸b

肉食女：老公～～今天人家做了一件氖隆…您不要怪人家喔……

草食男：小姐……我昨天才JR……

肉食女：可是你昨天咳思业氖帧…人家就以槟闶抢瞎了嘛～

草食男：那是我湍恪…

肉食女：老公！我跟你v印人家今天做了件好事！

草食男：………

肉食女：今天人家放Wr，看到校@霸凌事件……

草食男：你霸凌e人？

肉食女：才]有～老公你怎N@酉耄

草食男：因槲矣X得你在霸凌我……

肉食女：哎选～老公e那Nf嘛……老公你知道，我最x勇榱耍∷以我立刻走^去要m正他！

草食男：………

肉食女：然後我同W就一把把我抓到角落，告]我千f不要惹他！因樗很模『孟袷峭饷娴团汕秩胄@的！B教官都不敢惹他……

草食男：你槭颤N…………

肉食女：然後我心想，我一定要o他一教！老公……人家可是男×武，L大後可f是武g、抬拳道、空手道、柔道、拳簟⒉綮兑簧淼奈涔Ω呤诌帧

草食男：………要告V我@些………

肉食女：於是我想要b！

草食男：………

肉食女：我立R在附近的垃圾z了一lt色的毛巾…喔，不，手帕把自己的遮住！又想找一些衣服可以b！

草食男：…………

肉食女：但垃圾觥…我看得到的部分……]有任何衣物……老公～人家那N赡郏然也不可能去翻垃圾丫～～

草食男：伞…嗯……

肉食女：我心想，只要不人看出我是本校W生，他就不知道我是l、哪一班、也不找其他人的麻┝恕…

草食男：………

肉食女：蝙蝠b曾f^，他戴面具不是榱穗[藏什N，而是榱吮Ｗo心鄣娜瞬槐害。真是O了！就算我今天打×汗鳎明天他有可能碚椅班同W、或我鄣娜害我丫……

草食男：why so serious

肉食女：呵呵～老公～你好幽默喔……

草食男：有幔坎]有……好我很喜g黑暗T士……嗯，l不喜g？

肉食女：]e！我已用t手帕遮住我的了～那也]什N好怕的了！因此，我就把身上的校服掉、包放下……

草食男：你可以把衣物交o你同W……

肉食女：不～我答她不多管f事，就打l她走了……因此，我把制服折好，放在包e，就淙ゴ舴缸锪耍

草食男：……真……白痴……

肉食女：什N？老公你f什N？

草食男：喔，]有。我]f。

肉食女：但途中我^所，所外面有落地R子，我看到我的鞋m是W校的鞋m……@……不行丫～是被他lF的……有……哎选…人家不好意思！！？？

草食男：白痴……

肉食女：人家lF……人家那套纫卵……是最近才I的……I名牌……I了一f多K……很……很F的捻！！@印…去打舴缸铩…真的很害人家的……名牌……纫卵……

草食男：………

肉食女：我又回去垃圾鲈偎奶找一下……真的]找到任何可以遮蔽身w的衣物……然後……人家就……

草食男：嘟…嘟…嘟……

肉食女：老公～老公！！嗔恕可海≈v得正精采的！再打一次！

草食男：喂……

肉食女：老公～～你烊思译……

草食男：你v快一c，我有e的事要忙了……

肉食女：好！]}！後恚人家就全裸，全身只遮，就去打舴缸锪耍

草食男：好，v完了……再……

肉食女：等下啦！！老公～～人家]穿衣服oe人看光光了……被娜丝垂夤饬恕…你……你都不P心人家………

草食男：要怎NP心你……

肉食女：人家v完嘛～～～～老公～～～～

草食男：…………

肉食女：好啦～人家v快一c……就是那些牡罢娴奶弱也太d了！一一招，烧校一下子就解Q了……除了有一，好像ь^的…比^选比人家高…又…好像武功比人家害一cc……人家被他打了紫隆…差一cc就了……但老公～～人家真的很害，最後用i技，是把他制服了！嘻嘻

草食男：什N是i技？

肉食女：老公～我f了你e生狻就是人家……用人家的身w…有手_…腿…去褐扑……他不能又外，e移他的筋骨，他受不了最後喊停……

草食男：………

肉食女：老公…你e生狻人家的私密部位…然也要去褐扑印

草食男：………

肉食女：而且…被我打〉娜恕也好…在旁看人家……@次…除了]被看到……真的ee外外……都被看光光了……

草食男：然後？你A了…他走了…成功救人了？

肉食女：Α人家M身大汗，K於把娜敉恕②s跑了！我就厝岬厝被欺的同W有]有事……

草食男：………

肉食女：但他好像神智不清、有c昏迷，只是一直要水喝……那人家哪淼乃o他？就…就把身上的汗o他喝……

草食男：什N叫身上的汗o他喝？

肉食女：就…就看哪e流汗…就o他…舔……

草食男：嗯…然後呢？

肉食女：但好像不颍他是一直要水喝…我就…掀_一cc手帕，把我的口水o他…喝……

草食男：嗯……那幔

肉食女：不颉…老公～人家打完架，也很累很渴，很想喝水好幔课D再多口水都不蛩喝……

草食男：嗯…然後呢？

肉食女：然後……人家就把人家的蜜亍水亍o他喝……

草食男：什N是蜜兀

肉食女：哎选…老公…你明知故……

草食男：………

肉食女：那人好像真的很渴…我lF他真把人家的蜜禺水卦谂酰把人家的道乜谠诿吞颉⑸囝^猛伸M怼…

草食男：道？楹斡嘘道？

肉食女：哎选…老公…你明知故……

草食男：………

肉食女：他……他一直把人家的屁股往他的嘴骸⒁恢卑焉囝^往人家穴e伸……然後……人家就……不小心……高潮了……

草食男：高潮？槭颤N高潮？

肉食女：哎选…老公…你好喔……人家……人家高潮的r候水最多了啦～～我看那人好像天降甘霖似地一直狂喝人家出淼囊水……流了一cc……出怼…

草食男：喔………

肉食女：後砟侨怂坪醯玫酱罅康亍把a充“……醒了^怼…我怎N回事……我就一五一十地告V他怎N回事……

草食男：喔……

肉食女：他f他不知道要如何感x我……我一直f不用x了啦……他就一直猿忠x……

草食男：………

肉食女：他邀我到他家……我……就去了……

草食男：喔…你包在原地幔

肉食女：…………

草食男：…………

肉食女：……！！？？……

草食男：…………

肉食女：老公！！！人家……人家的衣服都在原地啦！！！垃圾都把垃圾收掉了吧！！！！！

草食男：你……你都]穿衣服？

肉食女：我……我不知道……我想想……我救了他…然後去他家…遇到了他弟弟…有他爸爸…有他…然後…他全家人都很崆椤…都崆榈亍父兄x」我、c我「合一」…然後……接著他累了…他全家人都累了……我一人回家……啊！Γ]e！老公～～！！！一路上人ξ抑钢更cc的……就是因槲叶]穿衣服啦！！！

草食男：………

肉食女：老公～～～你陪人家去找衣服好不好～～？？

草食男：………

肉食女：走啦～～走啦～～～

草食男：嘟…嘟…嘟……

肉食女：老公～老公！！嗔恕可海‰@N容易啵≡俅蛞淮危

草食男：Σ黄穑您艿碾是空，查明後再堋……Σ黄穑您艿碾是空，查明後再堋……




我露，故我在（三十三）：全裸I房

仲介：先生…您好…我是泳性房屋…我等下s要看房子嘛～呃～因橛形恍〗闩Rr也要看房子……她看起怼…很急……所以想跟您商量一下……是不是可以她跟您一起看？

先生：好丫～]}…但假如我都要那房子怎Nk？

仲介：你放心，我的房子很多，一定所有I方u方都M意的！

先生：好…那ok……

仲介：呃…您在路上了幔课已在房子e了…

先生：呵，你都已她去看了，我致椋

仲介：喔，]有，先跟您知一……呵，Σ黄穑那小姐看起碚娴暮芗薄…

先生：好，不f了，我到窍铝耍我上去了。二锹铩

仲介：呵，先生…不好意思丫～您好您好～@位是…您太太？

先生：呵，Γ她也想沓龀鲋饕狻…

仲介：先M恚不用鞋的，e面都是空的～

先生：………

太太：………

我：@房子真的好透光丫～

仲介：是的。@房子四面有擅娑伎梢灾苯幼叱鲫台，B所浴室四都是全透明的……

先生：………

太太：………

我：@以前有b窗幔

仲介：有的。前屋主很喜g他的窗…有家具……故全搬走了……

先生：………

太太：………

我：至少留下一副……

仲介：……

太太：死鬼！你在看房子是看裸女丫！？

先生：老婆～Σ黄鹇铩我……就是不自X地看嘛～～

仲介：呵…

我：@副在v什N……

仲介：呵…Σ黄鹦〗悖我不懂……

太太：死鬼！不把外套下斫o人家披上！光天化日全身光光的成何wy！？

先生：喔！然！然！我立刻o她披上！

我：好臭！不用了～xx～真的不用了～

太太：死鬼！人又胖w又臭！你光呼吸就臭了～何r外套……

仲介：呵，先生您不用介意……才我o他同仁的外套，她也是同拥姆……

我：一若大的白……上面了zz的血光……r罕挤拧r嚎褚啊…r捍狻r杭柔……精采丫…真是精采丫……

太太：那N大，就上面y一些鬼t|西，我也！

先生：呃…小姐…你的腿也好白好白喔…但怎N…也好像tt的…是下w流血幔

仲介：嗯……

太太：死鬼！看那N仔致椋。拷o我看！

仲介：呵…一些意外……一些意外……

先生：什N意外？

太太：你o我^硪稽c！不要x她太近！干你什N事丫！？

我：所四面都是透明…成γ娲堑娜丝吹靡我……屋e的人也看得我……

先生：嘿嘿嘿～ρ尽

太太：擦擦你的口水！像i一樱

仲介：是的…@一定要加窗了…

我：我也可以看到γ娴娜恕…也可以看到山河……α耍那是什N山？

仲介：呃……Σ黄穑我我同事查查……

太太：何止γ孀簟…B天蛏系娜艘部吹玫轿……@e可是二茄尽

先生：嘿嘿嘿～ρρ尽

我：空庹婧醚尽～

仲介：小姐…天蛏虾芏嗳恕…您不要就@印…走……出去……

太太：不要～o人看光光～

天蚵啡1：喂～你看～

天蚵啡2：………

天蚵啡3：拍起怼…

我：光好美……好嘏………

天蚵啡4：好想抓一把～

仲介：小姐…我要去看N房了……要不要一起看？

我：…好……

天蚵啡5：看起砗芟硎荜光……

天蚵啡3：好美的照片……

仲介：小姐！小姐～

太太：v人就是C情～明明勐断爰tb模作樱

我：好！走吧！在哪e？

仲介：@……

先生：好丫～～嘿嘿嘿……

太太：死鬼！e跟在屁股後面！

我：哇～好W式的N房丫～～我好喜g～～

先生：嘿～ρ尽

仲介：N房是前屋主留下最多|西的地方了……看得出硭ψ『苡衅肺丁…

我：ρ尽～@刀子……@子……B水^都好美……

太太：要不要便洗一下你大腿鹊难E……

我：咦？]水？

仲介：呵，ΑＫ停水了。

我：嗯……

先生：嘿嘿嘿……

太太：口水！口水！e像色狼一樱

我：@房子基A建O很好……天花板、地板……壁……@e……有@e……我都很喜g……

仲介：………

先生：………

太太：才是什N意外？

仲介：呃……

我：我去游泳…有人臀野茨Α泳衣他臀医忾_了……他按到一半，我逃了～

太太：那@……是怎N回事？

我：他按到e面了…

先生：什Ne面？

我：我下面…的e面…

太太：你…看不出怼是女…我不是指你的穴…我是指你的大…

仲介：呵……ρ尽…她就@优怼…也不回去「Q」件衣服……看起怼真的很急……

我：……好就在隔壁……我本砭痛蛩阌瓮暧疽砜捶孔拥摹…

太太：泳衣被解_，你逃了？泳衣就留在F觯

我：嗯～

太太：那有外衣吧～用不著全裸吧～

先生：嘿～全裸好～全裸好～

我：我…只穿泳衣…泳衣就是外衣…

太太：小～姐～我不是]^美女……我知道你在耍什N手段…

我：……嗯……

太太：是比基尼？很小件？拉式的？

我：嗯！

先生：嘿！很小件！比基尼！拉式的！嘻嘻嘻嘻

太太：穿@釉谕忸^走…也不害燥！？

我：………嗯………

太太：若你]遇到色狼，我也在@e遇到缀跞裸穿著拉式小比基尼的你？

我：不……我提早一小r了……

仲介：嗯………

太太：我你！她之前碚夷看房子，都是穿比基尼幔。

仲介：呃……有r有……有r]有……

太太：什N有r有、有r]有的！？

我：我有r游完泳就去找他……有r洗完澡用酝彩叫l生包一包重c部位，流c汗或水一就不小心全裸了……有r只穿一件薄上衣……今天第一次全裸……因橐馔狻…

太太：不要！我要走了！

仲介：呵～

先生：老婆～再等等嘛～

太太：死鬼！你死定了！看我回去怎N整死你！！！你！完！蛋！了！

仲介：呵…先生太太慢走丫……

我：我今天I下斫裉炀涂梢宰≡谶@e幔α耍窗?都不用了。




我露，故我在（三十四）：超商寄衣

我：嗯…先生您好……

店T：嗯……您好……

我：我想寄@包衣服……

店T：好…臀姨Y料…

我：好的，@e幔

店T：是的。

我：喔～Σ黄稹您可以先歪崦娴娜私Yぁ…

客人1：小姐，]PS，我可以等你……

客人2：事上……我很芬狻…等你……

我：喔…不好意思…xx……

客人3：腰……

客人4：在字的菔健…O了……

女老：………

店T：小姐……您要寄衣服……但您忘了再б惶滓路幔

我：咦？]有丫……槭颤N@N呢？

店T：喔，]事……

客人1：那小妹妹真美丫～真像我家妹妹……

客人2：你B你妹的小妹妹都不放^！？

客人1：她小嘛～～但小孩的小妹妹…就像她的一印…

客人2：真的？小孩的小妹妹L什N樱

客人3：你近c看不就得了？

客人4：小心～e太超^……我都是目粼^人……

女老：那是大唇。小唇在e面，]被翻出怼

客人2：什N叫……翻出恚

店T：呵，小姐，你字好用心丫，一P一，像用刻字一印…

客人4：嗯…ρ尽而且真的好香丫……

店T：咦？我的P……不是香水原子P……

我：]f^不知道可以寄幔

客人3：我湍悴椤…

女老：幼餍⌒狞c～e太粗丫～

客人1：Αe以槲铱床怀砟阆肱鏊……她w香咧…恚

客人3：呵，小姐…我不住在那e…所以…我也不知道……

我：喔…]PS…

客人1：………

店T：…………

客人2：………

女老：…………

客人3：………

我：………

客人4：………

店T：您好…g迎光R！

客人5：N！？@是怎N回事……

店T：呵，寄衣服……

客人5：喔……寄衣服……嗯……寄衣服……把自己衣服都寄光了……

客人1：你寄的是很F重的衣服幔

我：我]封起恚你看看～

客人3：哇～～好漂亮的纫卵喔～

客人4：好香……

女老：那是名牌，小心c…

客人2：是…洋b幔

我：嗯！是的！

店T：是……Mr，我有看到您穿……洋b……

女老：………

客人1：是寄o很重要的人幔

我：嗯！我是服bO，是我自己O，自己打版、自己裁p、自己u作的！

女老：纫卵也是？

我：不～那是I的……

客人1：那楹我寄^去？

我：因榭腿艘。

客人1：客人要@致檠荆。

我：他要我的身材L相有w味……

客人1：哇……

客人2：………

客人3：………

客人5：小姐，身材不e，多少X丫？

女老：手_跟舌^都客恻c！！

我：不用X。

客人5：到]有！o我抓她屁股跟奶子都不用X！碛H一下！

我：……嗯……

客人1：靠……可以H……

客人2：也……好……想……哦……

我：先生，那您知道@地址的]f^幔

客人5：知道！恚店T，奇P借我一下！

店T：要致椋

我：嗯……麻┠了……

店T：Α…Σ黄稹我只有原子P……

客人5：好啦～原子P就原子P，恚o我。！坐在上……

我：………

女老：先生……

客人1：不用……

客人2：扒_人的p腿吧～

客人3：他…他在什N…

客人4：楹握^埋在她的p腿中g……？

店T：小姐…您…好香喔…

客人5：好了！好了！你自己看吧！

我：我……我……很努力看……但……看……不到……

客人5：哈哈哈哈，小姐，你那地方真是O品丫～又香又M，B一cc尻肉都]露出怼…太美了……我就在那骸…再啦～得打o我丫～～哈哈哈哈～～bye bye

客人1：……在哪e……？

店T：xx光R，g迎再度光R～

女老：……

我：……可不可以……臀铱匆幌隆…

客人1234：我！我！我！我！

我：你……不用先恐後……也不用排……其……我腿@印…你可以……一起看……

店T：那……我也要……

女老：………

客人1234＋店T：嗯……嗯……

店T：好了，小姐，我知道了，我湍好了……

我：好的。xx。

客人：呃…在质颤N？

女老：你]有奇P幔恳用I的！你那N勐叮。磕屈N_p腿o人看是吧～～你@破麻！老娘今天就要o你c色瞧瞧！

我：您……啊……不要……

店T：@位客人，不要哟帧…

女老：@是你死的]f^……

客人1：喂～奇P不要T在裸背上丫～擦不掉的！

女老：@是那人留o你的……

客人2：喔～水滴形的奶子……T上奇P……是e的男人的a……硬……

女老：oHo抓o摸不用X是吧～～去打o那男的丫！

我：不要推……

客人4：哇～天上掉下淼亩Y物……

客人3：快摸快抓……

客人2：不要y！z香惜玉一c！！

客人1：我先湍惆岩路bM袋e封好……

我：x……xx……

店T：我先湍Yぁ…

我：好……你……你等下再抓我好幔课蚁冉Yぃ

客人34：好……

客人12：X……竟然……在……

女老：vB！

客人1234：～～道～～e～～～！！？？

我：先……先生……可以Yち恕…

店T：喔…好…Σ黄稹收您60元…xx…

我：不客狻Ｔ僖。

客人1：走了？

客人2：她才有f……

客人3：可以搞她幔

客人4：看她屁股一晃一晃的！身上了字！？我不搞y道oe人搞！？

女老：多I保U套，免得染病！

店T：喂～店L…我…我有重要事……我可以Rr假幔




我露，故我在（三十五）：整城市都是我的纫卵

大笨蛋：喂！你不是f那女的很好上幔]有丫～～

大色狼：你怎N做的？

大笨蛋：我就……她o不os丫～Y果她看我一眼，笑一笑…

大色狼：我是f很好上，不是f很好s；我是叫你上她！不是叫你s她！懂幔

大笨蛋：喔……那……到底怎N做？

大色狼：我一_始就f了……你想怎泳椭苯有泳涂梢粤耍〔灰！不用探！她不理你的！

大笨蛋：我知道！我^了！但……我就是做不到！你…她…她就在前面，你示一次o我看……

大色狼：好，你看著～

大笨蛋：嗯。

大色狼：小姐您好……

失女：您好丫……

大色狼：台北101怎N走？

失女：喔，你倪@e直走，第二tG粲肄D，再往前走，看到\品，左D，上天蜥幔就看到了……

大色狼：呵，xx你丫，小姐。你人漂亮，心地又善良。

失女：呵，xx。

大色狼：不只心地善良，身材又好，又穿衣服……

失女：呵，xx欣p……

大色狼：xx你印再……

失女：好…再。

大笨蛋：喂！你在致椋怎N把人家衣服全扒光啦～

大色狼：我可]扒光她。l叫她今天只「穿」杉一片裙。

大笨蛋：什N叫一片裙？

大色狼：你是]交^女朋友是不是？一片裙就是一K布，在自己身上。布的上方可能用K子或用一wo扣扣起恚免得那一K布掉下去…

大笨蛋：若用o扣的……那L度不就要好合乎腰或臀……或……胸……

大色狼：t咧，人家女生穿@佣]t了，你t……

大笨蛋：人家……是男嘛～

大色狼：她今天就一K布，著自己的臀，上方用一wo扣扣上，下方露出腿肉，一看就知道]穿妊……

大笨蛋：你好摹v不好好v，一把就把她抱M蜒e、她的腰、p易地就解_她腰上的o扣……然後…裙子就掉下怼…而且……

大色狼：她]lF！？哈哈哈哈

大笨蛋：不只]lF，你大大抓了她屁股好紫隆…她也……]lF……

大色狼：我不知她到底是]lF，是真要人抓摸。哈哈～～

大笨蛋：她的上……也是一片裙……

大色狼：Α也是一模一拥匾K布，著大奶子…只是_口在正後方……我要呻b手才能解_……

大笨蛋：但她楹巫你解？

大色狼：我在路。你要h一c的路，@铀就解比^久，你也有多的rg可以解_……那K布……

大笨蛋：才L一吹，她上胸那K布，就吹上砹恕…我……就看到了……好大…好漂亮喔……但你楹芜抓人家胸部？

大色狼：我完路，除了抓屁之外，然要抓奶啦～

大笨蛋：你…你都不怕她告你？

大色狼：我跟你v…她好像有失症。我不只摸遍她全身了，也上了她好多次了……但她每次看到我，仍然以樗看到陌生人……

大笨蛋：你好摹人家生病，你欺她……

大色狼：好啦～～你英雄救美一下啦～我才解_她身上唯二的K布，她也]lF。F在也全裸地走^l街了……那K布在地上。你可以拿去提醒她一下。嘻～

大笨蛋：靠～你不早v，我去啦～～～小姐！！小姐！！！您不要走丫～～～

失女：咦？

大笨蛋：小姐……呼……小姐……

失女：嗯？

大笨蛋：小姐……呵……你身材好好……

失女：xx。

大笨蛋：呃…我有…要δ阏f……

失女：……

大笨蛋：……

失女：……

大笨蛋：你的衣服在我手上，你可不可以我H一下，我就你。

失女：什N什N？你v慢一c，我不懂。

大笨蛋：你……你可不可以我H一下？

失女：………

大笨蛋：………

失女：………

大笨蛋：喔，@…是你的衣服。

失女：喔…我的衣服？怎N在你手上？

大笨蛋：可能…可能扭扣…掉了…

失女：嗯。我穿好了。xx。

大笨蛋：………

失女：………

大笨蛋：………

失女：那…再。

大笨蛋：好……再……

大色狼：吼～～～我在旁真的快看不下去了！

大笨蛋：喂～你不要哟盅尽

大色狼：你跟我恚

大笨蛋：你要抓她去哪e丫！？

大色狼：病Ｎ易蛱炀驮谶@e上了她的。

失女：………

大笨蛋：你？你昨天也……

大色狼：ΑＤ憧催@妹子，直人gO品丫～～哪有人不穿胸罩就可以那N挺，把布挺得都遮不住她的南半球啦～～

大笨蛋：你……不要太粗……也不要…把布掀_就一直Q……

失女：………

大色狼：上她跟本就不用扒光她！直接掀_就可以了！你看她的穴……真是第一私丫～～]有一妹子可以被老子上^那N多次，那地方像女一樱又o又好看又白又美又粉嫩…像小孩一友尽…

大笨蛋：你……你不要一直舔……你才又抽又吃榔又吐痰的……不要把那K}地玷污了！

大色狼：喔！！～～～好o丫～～上再多次仍然是那No，就像第一次一友荆。

失女：………

大笨蛋：你……你不要一直插我的女神好幔课业呐神可是很}的、又清、又有赓|……我想……想跟她^一子啦～～

大色狼：哈，你@笨蛋。我都可以S便操她了！e人也可以！你想跟@破麻^一子！？

失女：………

大笨蛋：你…………

大色狼：好啦～昨天我]那Np易上到她，因樽蛱煊腥讼壬狭恕Ｎ沂堑惹叭松贤辍…我才跟著上……

大笨蛋：你……我跟你拼啦～

大色狼：你l什N神丫！我可是在湍阊荆。Q你！Q你上了啦！

大笨蛋：嗯………我可以……上你幔

失女：………

大色狼：不要了……她不回答你了……直接上……好不好？

失女：………

大色狼：不管你了，我要^m上。你自便。

大笨蛋：哇～她的吻……好香、好狻B口水都好甜…

大色狼：她舌吻ΣΓ课腋你v，她的口技超好的！自挠辛怂，我都不去妓院了。人又老又h，洞又臭又大…要老子花X插洞……靠……@才真是人gO品丫～～～

大笨蛋：嗯……嗯………

失女：………嗯……

大色狼：再她奶子！也是甜的。

大笨蛋：嗯……也好香……好……好嫩哦……

大色狼：哦～～呵～～嗯……我射了……

失女：………

大笨蛋：你…你射在e面？怎N可以@永病

大色狼：等下就流出砹死病流乾Q就可以Q你了。

大笨蛋：不！我不要了……我要走了……小姐……Σ黄稹…你受苦了……Σ黄稹…以後我保o你的……

失女：………

大色狼：呼……好爽……B子都不用，直接收就好……爽！

失女：………

大笨蛋：嗯。xx。再。

失女：xx。再。

大色狼：………

大笨蛋：………

大色狼：………

大笨蛋：她被操…fxx…而且看起硗耆正常，也意R清楚…配合我的…H吻…

大色狼：她也配合我的抽插……她腰u又扭，我第一次很快就U械了……

大笨蛋：她就在我面前走了…R走前留下她的香……cw香……

大色狼：我看你比^m合hh看著她。也好，她都穿得很露，也常有C全裸……

大笨蛋：全裸…咦？她那K布怎N在我手上？小姐！小姐！！

大色狼：人都走h了……其站在h看著她全裸跟人互印⒑瓤Х取…真是e有一番L味……整城市，都是她的纫卵。

大笨蛋：小姐！！喂！！小姐！！！等我一下丫！！您全裸丫！！




我露，故我在（三十六）：L白i

男：……烘乾功能要按哪e？……

女：喔，你要先按烘衣I，再按分担最後才投拧

男：呵，原砣绱恕…

女：………

男：…你的衣服…要一起洗幔

女：可是，我已在洗了。

男：喔。你是所有衣服，包含你身上的所有衣服，都一次GM去洗，一件都不剩？

女：@颖容^方便。

男：但…你@拥脑，就要全裸在@e等衣服洗好、烘好？

女：等待r我先在隔壁澡堂洗澡。

男：隔壁澡堂？那只有男。

女：Α５因樗在隔壁，在很方便。我就他不意增O女我洗。但他f女客太少了，不合成本。我再f服他，看可不可以改成混，我M去洗……

男：你…M去全是男人池的厝e洗澡？

女：是。

男：你不怕？

女：_始有c……後泶蠹叶剂T了……

男：你一群男人看著你洗澡？

女：是丫，我也F在也像洗澡一痈你v，只是]_水……

男：………

女：………

男：喔。你洗到一半，再出戆严春玫囊路，放M烘衣C？

女：Α

男：你全裸，零X放哪e？

女：@是好}，我想了好久，找了好多地方。最後最好的地方，我lF是我的肛T。

男：槭颤N你肛T是放零X最好的地方？

女：_始我在@g自助洗衣店到找，看有]有角落可以我放X。但X都被e人拿走。後砦澡堂，可不可以寄放零X。_始可以，但]多久他粘}，就不我寄放。後砦野蚜沐X放M我道e……但不m你f……其我常常有C……使用道……

男：什N意思？什N叫使用道？

女：就是……外面…其他人…用我的……道……

男：什N叫外面其他人？

女：就是我道外面的其他人……常常……插M怼…

男：………

女：………

男：喔……什NC？

女：@g自助洗衣店……不是隔壁就是澡堂。事上它是在隔壁的隔壁的隔壁……而@中g的店家……又常常客M……排，排到外面……

男：喔。的_，倪@e到澡堂，的_……不是只有隔壁……

女：所以…有r一不小心…就…那了…

男：嗯…我都想那了…

女：有…澡堂e面…偶而…也…那…

男：嗯…看砟汴道…常常…那…

女：Α後恚有一次有人…「使用」了我的肛T…我才lF…原砟堑胤健挺大的…可以放…零X…

男：嗯……

女：……

男：但零X怎N放M去？

女：用一…有c大的z囊，外面留一l……把z囊放M去…留在……外面……

男：D^身去我看看。

女：………

男：哇～～真淫……

女：………

男：若有人要使用肛T呢？

女：那我就…把z囊拿出恚改放在道……

男：若扇艘磺耙会崮兀

女：那我就…放在嘴e…若拿在手上…

男：………

女：………

男：有的人在澡堂直接……「使用」你？

女：Α５我都在水e…假b洗澡……

男：你通常在澡堂待多久？

女：不一定…有r很快…有r…要到凌晨……

男：因槿艘恢边M恚

女：不…不一定…我不是M去洗一次澡就出砟靡路回家的。我要出戆严春玫囊路拿去烘。有r要翻。所以我常MM出出澡堂。有r在外面的排人潮就……

男：………

女：他QL白i。就是他把我L到前面去，再L到後面……

男：站著L？

女：ΑＵ局L……

男：就是所有人都摸到你？

女：Α…

男：那你可以跑丫

女：他……突然把我的p手反拷在背後，我跑了也解不_p手……

男：警察？

女：不…有色…看起硐裢婢摺好像是青少年……一群青少年……

男：小屁孩！

女：在很久以前我就跟他玩^了，但他想玩刺激的…就…利用排人潮…L白i…

男：你怎N不想穿衣服？

女：我全裸T了。以前我在l下，我都不穿衣服在外面走碜呷サ摹５到了都市，老建h我I什N衣服、用什N穿著。我就一五一拾地做了，把他建h的衣服成皇上一拥毓┓睢

男：怎N供奉法？

女：每天洗丫。我一下班就磉@e洗衣服洗澡完再回去。我不是穿回去，是捧回去！深怕衣服c纫卵受到害似地……

男：你…最後是全裸走回去！？

女：Α_始我老叫我要I衣服，我就I了。但]纫卵，他又叫我I纫卵。我也I了。城市的|西就是F！我要A支薪水才I得到！然要好好小心保o了！

男：你……是根本]穿衣服的野人嘛！！不要告V我你矶际幸踩裸…

女：是。]e。但半路有人o我一件破衣服，我就勉遮身了。後榱斯ぷ鞑判⌒囊硪淼厝ジ懔艘患衣服。

男：衣服哪有天天洗的？

女：我的工作h境很多灰m、油污，每天工作回矶己荏v的……

男：我摸摸你…

女：………

男：…不v丫……

女：你摸的是我全身最乾Q的地方。@e是我的嘴，oro刻都有口水，然不v；@e有胸罩保o也不容易v；@e有妊保o也不易v……其他部位不v……是因好今天工作量]那N大……有r很忙r…可v的哩……又要搬重物，要L地板……

男：你是什N工作丫！？

女：修鲅荆课以卩l下就很修。@是我唯一做的事……嘻……

男：………

女：………

男：所以…你家也在附近？

女：Α

男：@幼呋厝ァ…不有麻幔

女：有。其都市有很多很多地麻……但rg久了……我也一一克服……或者f，我T了……

男：嗯…我衣服烘好了…

女：嗯。我也要去洗澡了……

男：澡堂。

女：嗯。澡堂……




我露，故我在（三十七）：xx

超商之T：叮咚

店T：g迎光R

一群台橙耍.........

地人：牛奶在哪e...........牛奶牛奶............喔，在那e。

地居民：......嗯.......@^期]？

一群台橙耍盒.....小姐不好意思......

地居民：嘿～您好～怎N了？

一群台橙耍盒〗恪您不冷幔

地居民：不～我住@eT了～～呵呵～您....

一群台橙耍何台淼....

地居民：喔～台场我知道台场～

一群台橙耍盒〗悖你家的人都可以合法裸w幔

地居民：吧？我不知道，]有一警察f我不合法......喔，有有有，我十多年前r，有警察警告我f地不可裸露性器官，而他的性器官，指
的只是生孩子的地方。所以，我把那地方遮住就好啦！

一群台橙耍旱小姐，我在您身上，]看到任何一件子啊！

地居民往小妹妹方向指：哈哈～看到]？我用透赓N布把性器官遮起砭秃美玻

一群台橙耍嘿N布？小姐，N布好小，可以看更清楚一c幔

地居民抬起腿：你看！就@樱把性器官全N起砭秃美病～

一群台橙耍盒〗悖可以您坐下恚我看得更清楚幔

地居民：但......超商e]椅子丫？

台橙耍河校∧，去！

台惩涟子面γ瓮惹膝跪下，扇纱笸龋成橐椅子：美的小姐，我成槟的椅子吧～

地居民：喔～好～那我不客饬恕

台橙耍好利的小姐，您可以往後躺，他的臂膀可以成槟愕纳嘲l。

地居民：呵～我怎N不知道人面γ嫦鹿蚯蠡榈淖菘梢猿樯嘲l？

台橙耍好利的小姐，他扇说氖挚梢猿槟的沙l。而他另一b手，可以一左一右抬起您的腿.......

地居民看著四周：....................

超商之T：叮咚

店T：g迎光R。

地人之三：咦？

地居民面Υ箝T：..............

台橙耍..........

地人之四：？？

台橙耍哼祝啃〗悖您的透赓N布透庑匀绾危

地居民：其不e。

台橙松焓窒朊：我可以看幔

地居民不想：...........好..............

台橙搜又N布往下摸：哇～小姐～您不只N一lN布啊？

地居民不小心把右腿放到右前方男人的手：Γ我左右各N一l。

台橙搜又N布越往下摸，女居民的下w必越前M，她S著他的手指，身wuu往後躺到後面男人的手，左腿也自犹У阶笄胺侥腥说氖郑喊N！小姐！我
摸到什N了！？

地居民p手不自X抓著左右男人的肩，使身w更加固定：那是肛T。肛T不算性器官，所以不用N起怼

台橙四靠近大_p腿的女居民部：哇～～所以小姐只需要把左右善大唇各用N布N起砭秃美病～

超商之T：叮咚

店T：g迎光R

地居民感X大T打_都有L吹到自己大腿龋uu有人不I|西在看自己全裸_腿：...................

台橙死^m研究：那楹尾毁N中g呢？

地居民有c害羞但仍回答：N中g怎N尿尿？

台橙瞬迦胍桓手指：但小姐，m然不N中g可以尿尿，但若插入物，就可以看到生孩子的地方，也就是性器官了，@M不`法？

地居民有c退s：那不要插入物就好啦～外出I|西怎插入物？

台橙瞬迦筛手指：若插入更多物，就看到更多生孩子的地方，也就是性器官了，@M不`法？

地居民有c窳耍可以容{手指，但更害羞了，F鲇懈多人走近^看：那........不要插入更多物就好啦～

台橙瞬迦肴根手指微微D樱旱小姐，若再插入更多物，就看到更多生孩子的地方，也就是性器官了，@M不`法？

地居民有c舒服了，F龈多人走近看到自己被插穴了：......不要........插.......

台橙送蝗话纬鋈根手指：哇～小姐！楹才突然性地拔出，s]有看到任何性器官，也就是小唇哪？小姐，您是女幔

地居民正在期待第四根手指插入s突然全部拔出，使她生饬耍°悻然站起身：都孩子的了！哪硖女！？

台橙耍和邸小姐，@是奶水幔

地居民生完第二胎，偶有溢奶：Α等下就乾了～

台橙擞贸楚可z小喵喵求求人的表情：.......可以喝幔.......？.........

地居民笑出恚考]一下，又恢才的小期待：..........好啦～

台橙渖先ィ另一不椅子的台橙艘渖先ノ奶：xx！

另一不椅子s吸不到奶的台橙擞X得才穴可以摸了，奶可以吸了，背c屁也可以摸，就上上下下背背屁屁一直摸：小姐，冬天，您都不冷幔看
家都穿大外套。

地居民赤裸全身又被摸身又被抓吸奶，F龅娜uu靠近感到害羞，但也感到d^：，所以我冬天加一l巾。巾的啥耸鞘纸恚可以同r保oi子
cp手。呼～～～

F霎地人看到前面有人吸完就走上前抓起奶砦：xx.....

其他人看到後，就在後面排要吸。在女居民面前排起闪嘘伍：...........

吸完奶台橙丝吹疆地人c裸女有一cc差，X得她可能不是地人：咦？小姐，您也是在地出生的地人幔

排人：xx........

地居民：不～我也碜蕴......

排人：xx........

一群台橙耍菏颤N！？小姐，你全身白的，我以槟闶前追N人，]想到您是台橙耍。

排人：xx........

路人甲走^砻她的背屁：我跟他啄昀吓笥蚜耍都摸不到她的背，]想到今天靠你台橙瞬庞C.......

排人：xx........

地居民：我是避免以後擂.......

排人：xx........

路人乙不只摸背屁伸M洞e：在@地方看到美的A人，大家都振^不已，只有你台橙俗约哼不知道......

排人：xx........

超商之T：叮咚

排人：xx........

店T：g迎光R

排人：xx........

一群台橙吮D到後面去：.............

排人投硬诺剿簦褐xx........

店T：各位客人，r奶^在後面喔～到後面去！不要D在大T！

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

排人投硬诺剿uu往後移樱褐xx........

地居民：好重！我回家j奶了！

所有人：我也去！
