
    序

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    无可否认，我是个玩心很重的男人，但我从未放低过对生活品质和情趣的追

    求。以下我将写出自己的的私密趣事，现在拿出来和大家分享，大家可能觉得我

    大胆，也可能觉得我的文章做作，不过这个过程多多少少前期是受了一些(yin)文情

    节的影响，前面我只在我的私密趣事版块开了几个原创帖子，把其中的一些趣事

    拿来和大家分享，有的网友可能觉得看过类似的网文，不过我仍然感觉那里面有

    些网文的部分情节是有点过分的，在现实中情趣指数不具备可(cao)作(xing)，而我写得

    故事是否亲身经历，我想多说无益吧。

    我心中的秘密，藏在那些生活点滴的情趣经历中，伴随着岁月的流逝，却不

    曾忘记过，我想即使沧海桑田的变化也不会让我动摇对感情的信任。

    也许刚过而立之年的我说这些还早，那就让周围的人拭目以待吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我和老婆从相识，相知，相爱，结婚，到目前已有了几年的光景。

    老婆身高１米６４，皮肤白皙，身材玲珑，凸凹有秩，**并不是大的象很

    多日本女人那样呼之欲出，而是呈完美的半球形（我个人也不喜欢太大的胸部，

    看着象奶妈那种）。纤细的蜂腰和丰满的(tun)部立体地落差出尤物般的黄金比例

    （国际上为０。７）。总之，该大的地方和该小的地方都是那样轮廓分明的曲线

    着形体美，而且长的一双修长的美腿，上帝的怜爱，是成为我的最爱。（表扬别

    人是件很快乐的事情，尤其自己的老婆，这不，刚刚被亲了一下）

    从开始的羞涩少女，逐渐地老婆已经变身为现在我身边一个越加成熟、火辣

    的少妇。夏天的她走在街上，看着绝对秀色可餐。但(xing)格仍然很顽皮和天真。我

    很喜欢那种对男人依赖的女人，太强势的女人，我是消受不起的。

    在老婆(xing)观念转变的这个过程中的体验，我们都是快乐的，经历了这些刚刚

    发生不久往事，总是回味无穷，当然有我的调教的功劳，呵呵。但是最重要的一

    点，就是老婆和我都是彼此深爱对方，不然很多在我们看来情趣的事情有些反而

    会演变出冲突、不信任和家庭矛盾，这就事与愿违了。来自文化氛围的压抑，在

    我看来从来不是我们之间的障碍。

    生活才刚刚开始，没理由不享受它。

    一泳池(chun)光（上）

    婚前的时候，老婆和我认识有了一段时间以后，都喜爱运动的我们在闲暇的

    日子经常一起去游泳。

    提起这个运动，我经常给朋友们推荐，两个人一起去游泳，既锻炼了身体，

    又培养了感情，男同胞们还愉悦了眼球儿，一举多得，何乐而不为那，呵呵！

    老婆非但身材(xing)感，而且着装思维也比较开放，在我的怂恿下，去玩了几次

    就敢穿比基尼泳装了（原来总是在电脑里面看，现在看到活的了，为此我留下了

    感动的口水），只是可惜游泳技术长进的很慢。

    有时候我在想，是不是身材火爆的女人运动细胞都差一些，不过看看钢管女

    郎，我又打消了念头，看来我的老婆是局部问题。

    也许原来看胡作非的小说看多了，我渐渐开始动了想要暴露她的念头。都说

    人有心魔，看来我的心魔对这方面比较感兴趣，没有作奸犯科，也没卖国求荣，

    看来还合理合法。其实心理一直没转变过来，这个过程很微妙而缓慢的递进着。

    直到有一次，我们又一起去游泳，我先更衣后看老婆还没出来就先下了水，

    过来一会，老婆衣着(xing)感的比基尼泳衣款款走出了更衣室。

    侧面望去，真是秀色可餐啊，呵呵。

    老婆出来下了水之后，便有个大叔，自从老婆走出更衣室，就瞄着老婆火辣

    的身材，脑袋和目光就一直匀速地跟随着老婆，象摄像机对着女主角一样敬业地

    转动跟随着。

    等老婆游了几下水，靠在岸边，他就上来搭讪说老婆姿势哪里哪里不正确，

    哪里哪里需要改正，然后还示范了一下，很标准的蛙泳游到对岸，然后又很标准

    的自由泳游了回来。

    浅水区的人们对于突然多了一个这样身手标准的大叔，都行注目礼（我靠，

    手这么好在浅水区显摆啥）。

    这时我从水中探出头来，老婆说：「这个大叔游的很好，他要指导我。」

    因为之前老婆跟我学习游泳效果不是很理想，进步很慢。看到这个情况我就

    跟老婆说：「那你就虚心跟大叔学习一下吧，按照大叔的要求去作每一个动作，

    然后体会一下其中的感觉，看看效果怎么样？也许今天能有很大收获。」

    不知这话的意思当时老婆理解地够不够深度，不过后来看效果真是蛮好的。

    其实老婆为人防范意识不是很强，加上(xing)格温和，大叔又显得很热情就更不

    好拒绝了。

    过了一会，刚好我游过来，老婆说感觉比基尼的胸带有点紧，让我帮着松一

    松调整一下。

    我当然就答应照做了，但是当时我脑中第一次涌出一个这样的想法的时候，

    我觉得自己的手在老婆的背后有点抖（鄙视自己，太没经验了，心理素质咋这么

    差那），之后发生的事情还是没有什么悬念。

    我有意无意的把上面的胸带线绑的靠上紧一点，而后面胸带线绑的松一些，

    整理完事之后，我问老婆还紧不，老婆说还不错并转过来问我效果怎么样，我看

    了一下，当时看效果还没马上显现出来，就说ＯＫ了。

    然后大家继续游泳了，潜水区人多，我游向深水区，老婆继续跟大叔学习，

    大叔一会示范，一会用手比画，老婆很虚心的看着大叔。

    游了一圈回来的时候，我吃惊而又有点意料之内的发现，老婆的胸部下面有

    三分之一部分，从**下面露了出来，看着她的表情，这时好像她还并不知情，

    依然专注而虚心地看着大叔。

    站在旁边的大叔一直不停地和她说话吸引她的注意力和对游泳技术地思考，

    并从容地用眼睛时不时自然地扫过老婆裸露出来的**，且偶尔眉宇间还充满着

    职业教员的一团正气。

    好像我听过有个词叫道貌岸然，用到这里形容大叔再合适不过。他的手在我

    老婆胸前不停的挥舞着，模拟着划水的动作，表情很丰富传神，只是看起来好悬

    就要碰到老婆的胸部似的，但所有的动作都做得很逼真，一点不做作。没有旁边

    的(chun)光诈泄，你看到大叔的一连贯神情与举动的也会肃然起敬的。

    老婆对自己的**，居然一点没发现（我老婆是近视眼），看到这样的好风

    光，我也没上前做些什么，我估计那个大叔可能原来就没怎么看过比基尼美女，

    这次又看到比基尼美女走露(chun)光，所以就用自己年轻时积累下来的那点游泳技术

    对老婆大献殷勤，一切发生得都那么自然。

    又过了一会，看到那个大叔继续在指导她蛙泳，让老婆在水中平着身子做蛙

    泳的姿势，他好像在给纠正其中错误的动作，大叔用左手拖着老婆的腋下，右手

    托着老婆的大腿，一只手偶尔会碰到老婆的**下端露出的**，另一只手在调

    整老婆腿部姿势的时候还有意无意地用手擦过老婆穿比基尼的屁屁。

    大叔的注意力都在老婆身上，没留意到我悄悄游了过来。

    我看到大叔把手伸进老婆的大腿内侧，嘴上还说：「伸腿时腿要分得很开，

    然后体会夹水的动作，这样才会往前划动水。来，你试着夹一下。」

    大叔好像在阐述着一个运动原理，表情义正严词做着有点无耻的事。呵呵，

    这大叔真是有点过分了。

    然后又说：「你夹水的时候腿要用点力，来，体会一下，看有没有夹到我的

    手。」

    侧面看大叔的手在老婆的大腿根部动来动去，有时还好像用力向前推老婆。

    那个比基尼的底裤虽然不如我后来给老婆买的纯外贸单的小比基尼，但样子

    比起传统泳衣还是很暴露，这下被那个大叔揩了好多油。

    我看老婆虽然很是虚心地学着，每个动作都按照大叔的意思作着，但脸上却

    有点红的。

    我在一边看着，好是兴奋，老婆应该过程中也有发现大叔的不良意图，但因

    为不好拒绝人家，一直没离开，但后来大叔毛手毛脚可能实在太过分了，老婆只

    好借口走开了。

    我游泳回来靠近老婆，这时老婆正在整理露出曝光的**，好像有点费力，

    我忙上前说她**了，并走到身后帮她调整了一下胸带，这才恢复正常。

    之后我问老婆大叔教游泳有没有揩油，老婆不说话，但直到离开游泳池老婆

    一直脸红红的，象个红苹果，很是好看。

    经过这次事件，好像老婆游泳技术还是有些提高，但衣着的暴露临界值也同

    时有提高，呵呵。

    生活常常是公平的，在我们失去一些东西的是同时，又会让我们有所收获。

    那老婆有没有收获那，呵呵，我知道。

    二泳池(chun)光（下）

    每当我对老婆提起上次去游泳**被大叔揩油的事情，老婆都露出一脸悔恨

    的样子然后悲壮地说自己年轻，看不清人心险恶之类的，呵呵，不知是说那大叔

    那，还是说我那。

    大家一定知道。不过之后老婆依然愉快地常常和我去游泳，依然衣着暴露(xing)

    感的比基尼泳衣。

    又是一日艳阳高照，我们打算今天下班去游泳，一起见面吃过饭后就来到了

    游泳馆。

    哇，透过玻璃一看游泳池内，今天游泳的人咋这么多，后来一看自己的游泳

    票，快到截止日期了，我说咋人这么多。

    因为时间有点晚，我跟老婆说：进去更衣室换衣服，快一点，不然回家就赶

    不上车了。

    然后我就用票换了衣箱的钥匙，然后飞快的进了更衣室，又飞快的换好衣服

    来到游泳池的边上等待老婆出来。等了半天，还不见老婆出来，我就下水了，人

    真的好多，都是妇女带着小孩来游泳的，还有学生，几乎一平米的地方能看到４

    个人以上。

    过了一会，看见老婆急匆匆地从更衣室快步走出来。

    她看见了我，便走过来和我说话，她说游泳池衣箱刚才没有空余的了，刚才

    有人离场才有更衣箱，换好衣服。我说没事。

    看她因为有点着急，游泳衣好像没调整好，两片**之间的连线有点过宽，

    所以胸部好大一部分露出来。

    这时由于人多，我说的话她好像听不太清，就低**子跟我说话，这时我突

    然发现由于**的宽松，两只**露出一大半，有一只奶头也露了出来，我下意

    识的往周围看看，发现一个学生模样的男生露出吃惊的表情看着我老婆的**，

    我马上对她说下水吧，没想到老婆没意识到自己**还慢悠悠站起身，然后伸伸

    胳膊，这一下**露出的更多了，然后象往常一样往下水梯走去，离我的位置有

    几米远的地方，我看着她的背影，又叹了口气，心想今天亏吃大了。

    原来由于时间着急，她的比基尼游泳底裤两边也没调整好，刚才蹲下起来，

    有一边游泳裤的布完全陷入到**沟里面（值得提一下的是，我老婆最近两次穿

    的比基尼我从网上特意给她买的纯出口外贸的小比基尼，底裤本来就不大，正常

    穿都会两边露出一半的**），于是这样有一边(tun)部结结实实的露了出来，让人

    口水直流除了，刚才那个男生之外我看还有两三个男人望着我的老婆秀色可餐的

    半边**(tun)部发呆。食色(xing)也，这是个很严肃的哲学问题，我思忖着。

    近视眼的老婆依然一无所知，下水之后，那些人才收住眼光继续游泳，老婆

    往我的方向游了过来，我看见那个学生一下钻到水下在我老婆后面跟着，可以想

    象看到的裸(tun)(chun)光一定很不错。

    老婆靠近我，我心想帮她调整好衣服，还是保持这样那，有点犹豫，因为这

    样露出的(chun)光确实好看急了。左思右想，于是我便试探的问老婆说：「老婆身材

    真迷人，穿比基尼要是**怕不怕人看啊。」

    傻傻的老婆骄傲的扬起头说：「不怕，咱身材好怕啥。」

    我一顿晕。

    老婆还没意识到自己**。但我还是帮老婆把**两边的连线调窄了一点，

    至少不会暴露出奶头。下面的底裤没有给老婆动。

    然后我说，那你先热身游一会，我去深水区转转……

    我脑海中挂着老婆衣着比基尼暴露的样子，慢慢地向深水区游去，深水区的

    风景显然还是不如浅水区，我的心思在矛盾中徘徊。

    我拍打着水花，在深水区游了两个来回，就回来找老婆了，不知老婆是否留

    意到自己(tun)部**，又抑或是老婆已经知道自己**还乐在其中那，我慢慢的划

    着水游过来。

    浅水区的人越来越多，除非游潜泳，不然以我老婆的水平根本游不了多远，

    就得停下脚着地一下。

    我钻入水下，游到老婆附近，却被一个大娘摸了一下**，晕啊。原来咸猪

    手不分男女啊。

    看见老婆的游泳底裤比原来的样子好一些，估计老婆整理过，不过由于两边

    的绑带的距离没有平衡好，有一边还是几乎半个**露在外面，老婆没有发现我

    自顾自的玩着水。

    我走上前和老婆说话：「今天的人好多啊，刚才被一个大娘非礼屁屁了。」

    老婆笑着的看着我说：「看来你的**还是蛮有手感的嘛，来让我也摸一下

    吧，呵呵。」

    我露出惊惧的表情，无奈的说：「要是个妹妹非礼就好了。」

    老婆说：「美死你了。」

    我离开老婆身边，我留意到那个学生样子男生，依然在不远处在水中盯着老

    婆水中的(chun)光，好像他对老婆的(tun)部更感兴趣，这时我游戏心理又来了，从后面

    一侧快速游过在水池中间的老婆旁，然后用手摸了一下老婆露出来的半边**，

    然后快速游过去，然后慢慢抬起头，回头看老婆竟然没有发觉是我，看来老婆的

    近视还真是为情趣生活创造了条件。

    也可能今天的人太多了，被人碰一下也就没那么认真了，我又一次重复了刚

    才的动作，老婆还是象原来一样的反应平平。

    然后我游到离老婆一段距离的位置，既可以看见老婆的底裤(chun)光，又可以观

    察到一直打望老婆的那个男生。

    离开老婆之后看见那个男生慢慢向老婆游过去，然后居然大胆到在头部距离

    几乎贴上老婆(tun)部的位置假装划水，而保持原地不动，一上一下的，好像自己在

    玩水，由于周围人太多了，老婆根本没有一点察觉，仍然(tun)部背对着他。

    这时看见那个男生竟然大胆的用手抓了一下老婆的露出的半边**，然后转

    过身去，假装游泳，老婆居然仍然没有反应，太不应该了，也许是我刚才被大娘

    非礼的话，和她刚才被我摸了两下**的经历仍然以为这是人多拥挤的意外，总

    之老婆仍然毫无发觉高兴地玩着水。

    可能是老婆没有任何反应的行为鼓励了那个男生，那个男生居然间隔一段时

    间就去抓一下老婆的(tun)部，然后还快速游来游去，在我的角度看好像是用脸部和

    嘴亵渎我老婆的屁屁，实在是太大胆了。

    这阵老婆可能也有点游累了，向池边我的位置走来，看到我在池边靠着就委

    身上来：「老公，今天人好多，也有人摸我**。」

    我看看傻傻的老婆说：「嗯，看来大家还是有鉴赏力的，某些人的屁屁确实

    比我手感更好。」

    话音刚落，就遭到老婆的一拧，疼的我直咧嘴。

    老婆的必杀比八神厉害多了，痛啊。

    我靠着池边，双手抱着老婆的腰部：「来，老婆亲一下。」

    老婆乖巧的把嘴迎上来，和我打ｋｉｓｓ。我的手自然地滑落到老婆的(tun)部

    上，顺着老婆(tun)部比基尼底裤和**的缝隙中，把手抓进去，不大的比基尼底裤

    被我的双手刻意地挤到中间，形成一条绳线，(tun)部在水中完全暴露出来。这时老

    婆撅着嘴：又欺负人家，然后脸红红的，把头放着我的肩上。

    这时我看见那个男生又游了过了过来，在离我老婆(tun)部有不到半米远的位置

    然后转弯游回原来的方向，然后再游回来这样来来回回打望(chun)光。

    周围依然很多妇女和儿童拥挤嘻笑着玩水，由于水池的高度，注意到我老婆

    (tun)部全部裸露(chun)光的并不多，过了一会我对老婆说，老婆你靠池边趴一下，我给

    你按摩一下，老婆听话地和我交换了位置，然后双手搭在泳池岸边头趴在胳膊上

    闭着眼睛，我在老婆身后用手给老婆按摩着肩膀，然后自然得把手转移到老婆胸

    部的位置，慢慢的挤弄着。

    看没人注意的时候就伸进**抓住**拉出乳罩，我除了九阳神功之外，神

    奶龙抓手也相当了得，老婆一阵不满：「别闹了，周围有人。」

    我缩出手来，继续按摩后背，老婆舒服极了，（值得一提的是本人对中医按

    摩还是有点研究的，呵呵！）

    闭着眼睛的样子想要睡着了似的。

    这时我看见那个学生又游了过来，靠着我老婆身边的位置，假装看着池中，

    然后时上时下偷窥老婆的(tun)部，这个男生真的好大胆。然后我把身体也转到老婆

    的身边，然后用一个手掌摸着老婆暴露出来的(tun)部，说：「老婆，这里也要按摩

    一下。」也许是刚才太舒服了，也许是老婆真的有点累了竟然没有回话，我心想

    不会睡着了吧。

    不过那天水池的温度蛮温和的，不是很冷。

    我看了一眼老婆，又偷偷看了一下那个男生，然后一个心思浮入脑中。之后

    我没和老婆打招呼就离开池边游向水中。

    不过我刚才所有动作估计那个偷窥男生都尽收眼底了，老婆依然趴在池边，

    游泳底裤挤成一条线嵌入到(tun)缝中，水中裸露着全部的(tun)部，人依然很多，好像

    还是没人注到水下的风光，我在水里不远的位置看过去，好像一个女人没有穿衣

    服站在那里趴着（我的水镜很高级清晰的，能看到很远），只有从后背的绑线上

    可以看出这个美女前面穿的是比基尼，只是太暴露了。

    这时，那个男生做了一个大胆的动作，我在水下看到他把手掌轻轻的放到老

    婆裸露的(tun)部上，（我在想，看着文质彬彬的学生，在色胆包天的时候也能作出

    这样极端的事情来，老婆要是这时发现叫非礼，那个男生就惨了），接着他没有

    任何动作，过了一会看老婆什么没有反应，又学着我刚才的样子，在(tun)部上轻轻

    的揉来揉去。

    老婆的(tun)部皮肤很光滑，我猜想他一定手感好极了。老婆依然趴在那里，可

    能以为摸着她(tun)部的还是我。

    我觉得这男生有点过分了，就慢慢从水下游过去，男生没有注意到我，仍然

    摸着老婆的(tun)部，就在我快到的时候，那个男生做了一个大胆的动作，把一根手

    指卷进老婆阴部的底裤当中，在水下的我看的一清二楚，当我正好游到老婆旁边

    抬起头，听到老婆呢喃的声音说：「老公，别闹了。」

    那个男生见状马上抽出手指迅速离开了老婆。我连忙接着老婆的话说：「老

    婆，舒服不。」

    这时老婆睡眼惺忪的抬起头说：「人家休息一下也不放过人家，摸人屁屁，

    还得寸进尺。」

    我问：「老婆累不，要不咱们回家吧。」

    老婆迷迷糊糊的扶着我的胳膊说：「好啊，我是有点累了。」最后老婆上水

    梯之前，我还是给老婆整理了一下底裤，以免引来太多眼球。

    经过这次游泳，老婆已经可以接受我在水里对她的揩油了，那个男生的偷窥

    和咸猪手的事情老婆当然不会知道。

    不过她真的知道，真的会在乎吗？

    也许会吧，老婆还没那么(yin)荡，呵呵。

    三夜市更衣秀

    夏天的日子总是给我们男人带来视觉与(jing)神上的惊喜，经历了泳池(chun)光的惊

    喜之后，我在想，还有什么惊喜在哪里等待着我那，我目光出神的看着窗外的夜

    市心里盘算着。

    又是个夏天的傍晚，我和老婆吃过晚饭，洗了一个鸳鸯浴后，老婆说：「老

    公，我们去夜市转转吧，听朋友说那里好多漂亮的衣衣，价格又比商场便宜。」

    想到荷包又要出血，我皱了皱眉头，老婆期待的看着我，我说：「老婆这样

    吧，我们去夜市可以，但为了你更衣方便，不能穿内衣裤哦。」

    （这样的强盗逻辑居然通过了，后来验证方便的不是更衣，而是其他方面，

    呵呵）

    老婆掘起小嘴，愤愤的说：「你又想暴露我，呜呜。」

    我一副慈爱的样子摸摸她的头：「咱们提高一下生活情趣嘛。」

    夜市的东西好多哦，首饰，生活用品，各类衣服，琳琅满目的。

    老婆兴高采烈的浏览着每一个她可能喜欢的摊位，由于夜市人很多，在一侧

    马路的夜市很狭窄，因此我只能跟着老婆后面，无法从正面看到老婆低胸挑选商

    品时**的(yin)荡的样子，但那些卖货男同胞的表情已经很诚实的告诉了我什么是

    (chun)光无限。

    吹着夏天凉爽的晚风很是舒服，和白天的炎热形成强烈的反差。只是这夜色

    中，也不知多少卖货男同胞吃过老婆领口露出的冰激凌了，呵呵。

    来到了一家卖外贸衣裙的摊位，说是摊位，就是用方框铁架围成ｃ形的两三

    米多宽的地方，一圈挂满了衣服围住中间的空场，老板是个小伙。

    老婆浏览了一遍看中了两件裙子，是一件套头的短裙，一件长裙。

    老婆征询我的意见，我说这个不试试能合身吗？

    这可是贴身的衣服，不合身就不好了，店家老板说肯定没问题的，然后打量

    了一下老婆的(xing)感身材，然后顿了顿说：「你可以试穿一下嘛。」

    老婆一脸纳闷，这也没有可以试穿的地方哦。

    老板说：「你转过身，让你老公拿衣服挡一下就行，我这四周都是衣服，很

    安全的。」

    我见状忙说：「要不老婆不能试试还是别买了。」

    老婆知道自己里面是真空有点无奈，犹豫了一下，然后咬咬牙的说：「那就

    在这试试吧。」

    然后对我说：「老公，你可帮我挡好，别**哦。」

    说完就转过身脱裙子，店家小伙也转过身继续卖货，但还是斜着眼睛不时捕

    捉这面的(chun)光。这时，又有一对小年轻来摊位看衣服，问老板要看我老婆更衣侧

    面的铁架上的衣服，老板用长长的钩子把侧面的那件长裙勾了出来，期间不住的

    盯住正在更衣的老婆老婆正在脱自己的裙子，后面我拿着一件宽大的衣服支起幕

    帘遮挡老婆的身体。

    当老婆背着我脱下裙子，放在旁边的一个椅子上的时候，看着老婆浑圆的(tun)

    部和纤细的腰身，我不仅感叹造物者的恩宠，但随即我看到了一件意外的事情，

    老板取走的那个长裙的位置露出大概半个人空隙来，外面的人直接可以看到里面

    正在更衣的老婆，老婆当时**，不对，手里拿着一件衣服，呵呵，完美的

    曲线和白皙皮肤在月色下反着的诱人白光从侧面的空隙中暴露出来，我侧眼瞄过

    去，这时看见外面已经有一个男人饶有兴趣的看着这面，我这时还没法告诉老婆

    **的事情，老板在我后面与另外那对年轻客人正在讨价还价。

    「老公！」我听见老婆叫我，原来老婆的头发被裙子的拉链卡住了，我手里

    拿着宽大的衣服一边帮老婆解卡住头发的裙拉链，一边看着周围，侧面看到(chun)光

    的人现在有四五个人了，他们津津乐道的看着这里，老婆虽然光着身子，但背着

    身子头上蒙着衣服依然一无所知。

    我一个手拿着衣服挡(chun)光，一个手帮着老婆解头发，没办法我只能对刚打发

    走那对年轻客户的老板求援：老板，我老婆头发卡在拉链上了，你帮我档一下。

    说完将手里的宽大衣服放在递给老板，老板眼睛就一直打望着这里，这下还

    假装侧着头，我但分明看到他色迷迷的咽了咽口水，没办法，只能便宜他了，我

    腾出双手来帮老婆解头发，因为一时不敢用力，怕拉疼老婆的头发，不知觉中我

    站的角度已经不是原来的位置，从侧面看，老婆**的**、光洁的小腹，黑色

    的神秘地带，浑圆的(tun)部、等身体的全部曲线现在都完完全全暴露在侧面那几个

    看客的眼里。

    我的心理一阵血脉翻涨，挡幕帘的老板不时侧着头偷看我老婆的**(chun)光，

    这可能是他今晚夜市最大收获的一笔生意了。

    闲聊一句，很多男人都喜欢直接和女人上床，其实在床上的女人更多的是满

    足男人身体的生理肉欲，殊不知站立的女人所表现出来身体流线的自然垂成的人

    体，才是最诱人的，最俱视觉冲击力，最具艺术美感的，所以很多人体摄影的人

    体都是站立的，而很少看到躺在床上的女人。

    闲言少叙，呵呵。

    费了半天功夫。我终于解开了拉链，之后我给老婆换了个位置，以免侧面的

    看客越来越多，造成太大(sao)动。

    瞄了一眼侧面的位置，这时侧面的看客这才逐渐走开。老婆依然一无所知的

    自顾自的欣赏着自己的新衣服。我对老婆说，看好就别换回来了，待会身子都给

    别人看光了。老婆红着脸冲我伸伸舌头。

    付了钱，我和老婆离开那个摊位，我侧头余光中看到那个老板此时还贪婪的

    瞄着我老婆(xing)感身材的背影，无限留恋的样子。

    回家喽，走路的时候我会在侧面有人偶尔顽皮的掀一下老婆新买的短裙，随

    即马上遭到老婆的一击对我肋部的狠拧，老婆居然用必杀，我哭。

    呵呵，真是，痛并快乐着。

    我有一句老婆常引为名言的句子：「让严肃的生活去死吧，我只要快乐。」

    我也常常对老婆说：我们要更多的快乐，必然要与众不同，如果我没有防碍

    别人，为什么不那。耳边想起水木年华的《完美世界》：我从出生就注定一生的

    寻求远方那完美世界的爱和自由……

    四公交

    日本的公交痴汉系列ａ片在年轻时给了我们太多的满足，电影中那些在舒服感

    中娇喘满足的女人，还是射(jing)射的大汗淋漓的痴汉们，在女人们倾情的演绎下把

    这个系列的电影推向极致，无论是姬川丽的放荡，还是武藤兰（传闻已故）的妩

    媚，都是伴随着那些夸张的情节毫无掩饰地流露着**与**。

    之所以视觉的刺激，更加可观就在于那种侵犯女人时第三人以上在场时的暴

    露，现实中的情节很难达到，不过尽管如此，我还是喜欢这类型电影的存在，原

    因只有一个，女人露出的舒服感会给我们的生活带来情趣。

    放下评论，说说我和老婆的一次经历。

    在公交车上不是没见过痴汉，甚至有一次看到一个老伯真的拿出ｊｊ来猥亵

    前面的女孩，但是这次我看到的是个聪明的年轻人。

    又是一个夏天的傍晚（有朋友说你咋总是夏天啊，靠，冬天你只能去海南和

    塞班岛看(chun)光美女了），老婆今天休假，逛街后来我单位找我，然后一起回家。

    总是衣着暴露的老婆，我是不敢领到单位熟人面前的。

    （太虚伪了，呵呵）

    刚到下班时间，我就匆匆离开单位后，奔向我们约定的单位附近的一个地点

    汇合，果然不出意外，这次看着迎面而来老婆逛街又穿了一件(xing)感的包(tun)短裙，

    踩着高跟鞋，婀娜而来。

    我摸了一下老婆的屁屁，居然是丁裤，（老婆有纸巾没，我擦一下鼻血先）

    老婆现在是越来越开放了，真不知是福还是……

    今天都累了，不回家做饭吃了，我和老婆找了一家小饭馆，便进去吃东西。

    饭店的环境很干净，就是菜上的太慢，还好有电视在一旁，我和老婆一边等

    待，一边看着电视，不多时，外面，下起雨来。

    没办法，吃完再说吧，不多时，雨居然停了，我们也吃得差不多了。这阵夜

    色也有点暗了下来，我说打车回家吧，其实除了看到非常漂亮的衣服，其他很多

    时候老婆是很节省的，老婆说：我们坐公交车吧，你不是很喜欢那个公交什么汉

    来的电影吗。

    被人说中了心事，我脸上红一阵紫一阵的。好吧坐公交车回家。

    我和老婆登上了刚刚驶来的１２１路公交车。不是吧，呜呜，这车还是这么

    多人，我哭（不知是抱怨的眼泪还是高兴的眼泪，呵呵），我拥着老婆逐渐移动

    到车子的中部，然后老婆找了个舒服的位置，停下，我在老婆侧面保护着老婆，

    呵呵，拥挤的人群在车上摩擦、抱怨着、互相推搡着。

    我把手滑落到老婆(tun)部下面的位置，然后慢慢抚弄着，还不时在老婆的耳朵

    里面吹吹气，身体敏感的老婆哪里受得了我的这般摆弄，不过时就把头靠在抓着

    吊环的手臂上，闭着眼睛娇喘着。突然一个急刹车，我借机会把老婆的包(tun)裙拉

    到腰部的位置，也许是老婆太享受了，也许是光线很暗，老婆并没做任何反抗的

    动作，就这样老婆的(tun)部大面积地暴露在空气当中，这个画面可能大家都在ａ片

    或者卡通漫画中看到过，可我面前的裸露却很真实。

    这时一个大伯下车拥挤过来，斜眼看到了这面的(chun)光，推搡着，手掌滑过老

    婆裸露的(tun)部，老婆这才警觉地用手向下拽了拽裙子，因为我的手还在下面，所

    以裙子遮挡住了四分之三的(tun)部。这样老婆才有些安全感，继续享受我的爱抚。

    车内依然光线昏暗，贴身的短裙很好的衬托老婆(tun)部的曲线，借着微弱的光线，

    隐隐约约。雾里看花，真的总是比实际多一层美。

    我摸了一会停顿下来。

    因为我发现了另一边的风景，老婆有点幽怨的看看我，没有说什么，但我知

    道老婆舒服感被我中断了，有点不满足。

    这时我看到的是一个很有趣的痴汉场景，以前从未见过。在我不远的位置，

    一个男生垂直手臂拿着一把收缩的天堂折叠伞，因为手臂垂直，所以折叠伞刚巧

    伸到了旁边那个少妇的胯下。

    伴着晃动的车子，来回轻轻地摩擦那个少妇的阴部，开始那个妇人偶尔回一

    下头，看到一把不经意的雨伞碰到她，但是多次以后就反感的向车后走去（想来

    这个男生的手法即使被抓到也没有任何证据可以给他定(xing)，好狡猾），周围的人

    除了我和那个男生没人知道发生的事情。

    之后，男生又用同样的方法侵犯了另一个女人。这个女人和前面的女人开始

    一样，回头看了一眼，但是一会之后却意外地把双腿劈得更开，还把**往后送

    一送，好像配合那个男生的动作，表情也很享受。

    我留意了一下这个女人，她衣着风格和前面那个不太相同，吊带上衣，露腰

    短裙，身材凸凹有秩，(tun)部很大。

    看来那个男生的手法还真不错，在一旁看戏的我不仅暗笑，这世界的人还真

    是大不相同，同样的事情不同的反应，也许这就是个体差异吧。

    这时又到了一站，下了五六个人。后来被(sao)扰的那个女人也下了车，而老婆

    则串到了她的位置上。

    正好背对背贴近那个男生，那个男生中间还挡着另外一个人，所以男生看不

    到我的脸，但是我却能隐约看到那个男生的动作。

    这时来了一个电话，我连忙拿起离开老婆半个身位接听，原来是单位同事。

    跟我说及明天的工作内容，真是烦人，这不耽误事吗。

    我眼睛余光一直还是留意那个方向。

    那个男生又如法炮制的把天堂折叠伞伸向我老婆的阴部，本就体质敏感的老

    婆先是身体一震，然后有点不情愿的回头看了一下，看到只是把雨伞就把头转了

    回去，但随着车子的颠簸，加上刚才已经积累了一些舒服感的老婆，此时脸上逐渐

    流露出甜蜜享受的表情，她转过头来看我，我假装没有看到发生的事情继续打电

    话。

    老婆便转过头继续放任那个男生的动作。

    也许是刚才对我切断她舒服感的抱怨，老婆并没有马上告诉我什么。

    我接完电话回到老婆正面，老婆两眼迷离的看着窗外，脸颊绯红。我猜想，

    老婆此时心理一定很矛盾，如果老婆告诉了我发生的事情，觉得我一定会马上制

    止那个男生，那个男生健壮身材高大，真发生什么，我肯定吃亏，而且还中断了

    自己刚刚找到的舒服感电波，这对女人是一种折磨，但看到我回来，又极力的忍耐

    着自己的表情，不愿意流露出舒服感享受的样子。

    这时我看老婆突然咬着嘴唇，双眼紧闭，我能够猜到这熟悉的表情所代表的

    意义，问道：「老婆，你不舒服吗？」

    「没。老。老公，哦，哦。老公，抱着我，我，我有点冷。」老婆的吐字有

    点含糊。

    我抱着老婆，抬头望身后望去，突然惊奇的发现，那个男生和我们背对着身

    子，头望着窗外，只是抓着吊环的那只手，多了刚才他下面那只手里的那把伞。

    周围的人依然很拥挤。我这个角度看不到下面的事情。

    老婆依然两眼紧闭，我对老婆说我系一下鞋带，然后侧过身体低**子，往

    老婆的裤裆下面看去，一幅让我血上冲头的画面呈现在我的眼前，老婆的短裙已

    经被拉上来，二分之一的(tun)部全部暴露出来，老婆两腿分开，丁字裤被拉到**

    一边，那个男生正在用两个手指飞快地抽(cha)着老婆的**，这个抽(cha)角度有点经

    验的男人都知道很容易(cha)到女人的ｇ点敏感区。

    由于很近的距离，我可以听到他抽(cha)手指时发出咕唧咕唧的声音，在手指(cha)

    到**最深处的地方还可以听到，手上其他皮肤和阴部皮肤撞击的啪啪声，边上

    满是老婆的**，顺着老婆修长的大腿直往下流，画面很是(yin)靡，此时老婆还挺

    着**浑圆的**还往后一送一送的卖力地配合着那个男生的抽(cha)。

    也许女人的身体也常常诚实地表达着第一需要，食色(xing)也，然后才有其他。

    当我抬起身子的时候，老婆突然身体一阵僵硬，猛的往后仰，身体象激动一

    样，我连忙抱紧老婆，我知道，老婆被指奸到**了。

    我帮老婆整理好裙子，这时到了一站，我看那个男生头也不回的下车去了，

    估计他刚才手指上也能感受到老婆****激动的震颤和跳动。

    良久老婆睁开眼睛说：「老公，刚才有人从后面用非礼我，我，我想叫你来

    的。」

    然后用情的看着我，内疚的流出眼泪。

    「我，我没叫出来。老公，老公你别怪我。」

    我温柔地把老婆拥在怀里，对老婆说：「乖，马上就到站了，我们这就下车

    回家，别多想了。」之后我心理有些愧疚的，因为那个男生的手指不知道干不干

    净，最好不要因此有什么后患哦

    走在路上，拥着老婆，这时我停下脚步，顿了一下，认真地说：「老婆，我

    爱你。无论发生什么。」

    老婆动情而感激地看着我，然后一路无语。

    只是有湿润的东西一直在眼睛里面打转。我知道那代表着什么。

    这个故事又讲完了，对于那种在公交车上**，拔出ｊｊ干得大汉淋漓

    的场面，也许真的只能在公交痴汉的电影中看到了，现实中的我们不能对生活要

    求太多。来自文化的压抑仍然存在，有些情趣就可以了，难道这还不够吗？

    我觉得可以了。

    五**

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夏天逐渐过去，北方渐渐变大的早晚温差，使得老婆逐渐换下那些(xing)感的衣

    裳，我的视觉也进入冰封期。

    我知道，在北方，衣着暴露的最好季节是夏天，因为身体可以在室外衣着很

    少而不感寒冷。夏日里走在商业区的街中，琳琅满目的不只是眼花缭乱的商品，

    还有那衣着(xing)感新奇的新新女郎，(xing)感与个(xing)是她们招摇于市的标签，她们的走

    动，构成了夏日里那靓丽的一道道风景线。

    如果是夏天……只是可惜万丈红尘好像总是没有如果，只有可是，可是夏天

    走了，周而复始的走了，也许我该等待？我不知道。

    (chun)生夏长，秋收冬藏。

    夏长，看来夏天真是该疯狂的季节。

    可惜现在是秋天了，是不是真该收敛一下放荡的形骸那，我很不甘心，仍然

    觉得我的情趣生活，契机无处不在，只是缺乏发现力和想象力。

    继续写我的故事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我和老婆依然每天忙碌的上班，为了未来的憧憬，辛勤的忙碌着。

    这是个周末，我说：「老婆，我们今天晚上我们出去放松一下。对自己好一

    点。」

    老婆亲了我一下：「老公你真好。」

    我装作认真地看着老婆：「这位同学，你的评价很客观嘛，我欣赏。」

    看着我认真的表情，老婆笑前仰后合。

    我带老婆来了一家自助餐饮洗浴休闲中心――天养轩。

    几十元的价格包含晚餐和次日早餐，都是自助形式，还有休息大厅还有贵宾

    休息室（可容纳几个人的休息房间，有隔断），还有各种系列按摩服务（这个当

    然另计费）

    一应具全，还有麻将扑克娱乐室（听说还可以赌球），卡拉ｏｋ屋有陪唱小

    姐。

    作个有钱人真**舒服，天天可以夜夜笙歌。

    走进一楼大厅，富丽堂皇的装修吸引了老婆，她是第一次来这类地方。

    「这里是不是很贵啊，老公，你又破费了。」

    老婆生活节俭，不是那种只知道花老公钱的物质女人。

    「男人，对自己的女人就要下手狠一点。」

    我开着玩笑。

    「咋听着不太对劲那，」老婆扭着脑袋，「有点别扭哦，像**的。」

    「好了，待会跟着引导员去洗个澡，然后到楼餐饮中心找我。」我拍了一下

    老婆浑圆而富有弹(xing)的**，休闲长裤下手感也那么好。

    老婆回头媚笑着瞟了我一眼：「讨厌。」

    我装作浑身打冷颤的样子。老婆又是一阵窃笑。

    老婆上了电梯，去了二楼女浴部。我则直接进入一楼的男浴部。

    站在淋浴下，弄了些洗发水清洁了一下头发，然后往身上打浴液。

    泡沫慢慢出来了，里面彩色的晶莹的泡泡反射着天棚五彩缤纷照下来温暖的

    灯光，里面好像有无数个没穿衣服的老婆在里面旋转着，做着各种诱惑的动作，

    好像在**我去帮她完成那个中华儿女繁衍后代行为的中间过程，然后充满使命

    感的去达到**。我意(yin)着。

    坐在旋转的的蓄水池里面，我感觉热的很爽。身体要飘起来，血液在皮下飞

    速的流着。

    我感到它们象波浪一样的涌动，把我冲向浪尖。

    我坐在二层台阶上，头枕着上面的台阶想象，闭着眼睛，想像着老婆现在的

    样子，她一定现在洗完淋浴让阿姨在搓身子，光滑凸起的(tun)部在阿姨的手下挤压

    变形，来来回回，松手后皮肤又弹回原来的位置。

    然后变得红红的。像一朵绽开的玫瑰。

    啪啪，手落下来，拍打着老婆的(tun)部，皮肤变得更加通红，老婆把**撅起

    来，刺激地低吼：「用力打我屁屁，我要……」

    要是我是搓澡阿姨就好了，我意(yin)着自己变成了阿姨。

    洗完澡，换上一次(xing)内裤和睡服。

    我上了电梯，直奔四楼自助餐厅。一起进电梯的还有另一个中男人。他身材

    魁梧，一身匪气。

    路过三楼，进来一个妖娆的少妇，男人走上一步打招呼：「嫂子，自己来得

    啊，三哥没来啊。」

    「那个死鬼不知道哪里快活去了。」

    少妇应答着。

    那个男人搂着少妇的蜂腰，在我前面粗鲁的把手伸进蜂腰下面包裹丰满的(tun)

    部短裤里掐了一把，然后抽了出来。

    「死像，没见过女人啊。」少妇嘟囔着却没拒绝什么，抽手打了那个男人肩

    臂一下。

    「没有了，我怕三哥没有喂饱你不是。」

    「那你来喂啊，弄死你。」

    这对歼夫(yin)妇自然和谐地调着情，似乎周围没有人一样，声音立体感很强的

    传进我的耳朵。

    我暗骂了几句，也到了四层自助餐厅，那两人分开各自找自己约好的朋友，

    好像刚才什么也没发生一样。象两只苍蝇见面打个招呼，然后又各自觅食去了。

    我东张西望的找着老婆，看见前面一个熟悉的身影，白色的睡服，上衣是类

    似柔道服装的腰间系绳装，睡衣包裹着半球型诱人的胸部，中间两点若隐若现的

    黑色突起表明她上面没穿**，下面是白色膝盖上一寸的短裤藏着凸起浑圆的(tun)

    部，让人很是浮想联翩。老婆的衣服明显是免费提供那种，有点透明。

    这个美女就是我老婆，呵呵。

    我刚要上前说话，这时拿着托盘的老婆被对面一个冒失的小伙转身结实的撞

    了一下托盘，里端刚盛好的一碗小米粥，温热的米汤一下洒向老婆胸部。

    老婆啊的喊了一声，并本能地往后躲闪了一下，但此时米汤已经弄湿了胸部

    的布料。

    米粒有一些挂在胸部的衣料上，还有一部分直接从胸口的开缝处流入下面，

    一副诱人的画面马上呈现出来：一个少妇衣着被打湿的透明衣衫，胸前的两点乳

    头和**的形状清晰可见。

    老婆此时因为受到温热米汤的灼热，还用手不停的往下扑弄着粘在胸前的米

    粒，因为有一些滚烫的米粒滑入了衣衫，老婆似乎没有在意到自己**的问题，

    胸前有些灼红的老婆，急迫的解着腰间的绳带，以温热的米粒从身体上弄下来，

    免受皮肉灼热之苦。

    一旁的小伙看着一切，愣在那里，直到老婆把衣带解开，灼热的米粒被清理

    下来以后，才抬起头，这时两粒半球形的**完美的挂着敞开的衣衫里，乳头涨

    红了脸，乳晕粉红色，骄傲的托着乳头。远远看去，就像一副(jing)美的艺术品。

    「啊！」

    老婆发现对方正盯着自己的胸部看，猛的把打湿的衣衫合起来，然后抱着胸

    部，后退了一步，并侧了一**子。

    「你，怎么搞得吗？给我弄了一身米粥，还偷看人家**。」

    「不，不好意思，小姐。」一脸愧意的小伙子，脸红着应答：「我，不是故

    意的。」

    此时周围的人看到这面撞事情的人不太多，大家都各自忙着寻找自己喜爱的

    食物。

    看到这个情况，我走上前去。

    「老公，他弄我一身粥，呜呜。」

    老婆撒娇着。

    「对不起，小姐。我真不是故意的。」年轻的小伙还在脸红着赔礼。

    「人家既然不是故意的，就放过人家吧，我们去找服务员换套衣服。」

    老婆无奈和我走向楼层服务台，跟服务员说明了一下情况，然后等待服务员

    给我们另取来一套睡服。

    服务员拿来同样的一套衣服，老婆转身进入侧面一个房间更衣。

    不一会，更衣完事的老婆又婀娜的走出来，状态已经回复了过来。

    「老公，好多好吃的啊。」老婆一脸馋象的在食物附近挑来挑去。

    「老婆，这边有火锅。」

    老婆最爱吃火锅了，还能吃辣的。

    夷，老婆那听到我的话，老婆的身体象瞬间移动一样，这边刚刚消失在普通

    餐饮食物旁，那边就在火锅自选食物旁突然现身，很是夸张，呵呵。

    不多时，老婆盛满各种火锅拼料往桌子旁边的火锅走来，一看，各种蔬菜，

    肉类一应俱全。

    但凡遇到火锅，老婆的食欲都能毁我两，那叫一个好。吃得时候，平时端庄

    的样子利马荡然无存。而且过一会你就会领教风卷残云的意思。

    「还瞅啥那，赶快把菜下锅啊。」

    老婆催促着我

    我们一个座位一个小锅，此时，老婆的小锅早已填满。

    我笨拙的往小火锅里面夹着(jing)牛肉……

    老婆的小火锅开了，水花象趵突泉一样翻滚着，蔬菜和肉类都已经呈现出煮

    熟的状态。

    「这里有人吗？我可以坐这吧。」

    我抬起头，看见刚才那个冒失的小伙端着火锅拼料在对方的方面。

    「没有，没有，你坐吧。」我答应着。

    这小伙是不是对我老婆有意思，我寻思着。四周望去里面还有空余的位置，

    不过偌大的一张桌子，三个人坐绰绰有余。

    余光打量了一下，别说这小伙还蛮标致的。

    刚才撞人时候光顾着照顾老婆，还真没留意他。

    老婆无所谓的抬头看了他一样，然后低下头，继续着她的认为快乐的事情，

    而别人看起来恐怖的事情。

    （哎呀，打字的时候，老婆从背后用硬物打我的头，我不就是实话实说嘛，

    哭）

    不多时，老婆的小锅内食物基本已经捞的差不多了，老婆津津有味的抿着嘴

    额头出了很多汗，胸口也湿润了，不知是出的汗，还是小火锅的蒸气。反正湿润

    的衣服帖着自己的身体。

    老婆往后欠了一**，我突然发现到，老婆的胸前又像刚才一样，湿润了衣

    衫，胸前的两粒乳头顶着衣服，乳晕**的形状清晰可见。

    不同的是，这时老婆并没有马上发觉，仍然很愉快的忙来忙去。

    火锅拼料的旁边有一些人在挑拣着自己喜欢的东西，火锅拼料有些盘子已经

    剩的不多了。

    「老公，我再去弄点拼料。」说完头也不回往火锅拼料旁小跑而去，两只奶

    子象小兔子一样在透明的衣服里面跳来跳去的，看着很是壮观。

    那个男生刚才就一直盯着老婆的湿衣透明的**发呆，这会更是直接跟了上

    去。

    「俗人，没看过ｐｌａｙｂｏｙ啊。」我暗骂着。

    那男生在老婆旁边忙碌着，眼睛不停的瞅着老婆标致的半球形。

    这时老婆一路走过的位置，挑食物的其他男人也都瞄了一下老婆胸部。

    近视眼的老婆依然一无所知。

    我实在看不下去了，从侧面服务台拿了一条干毛巾，走到老婆身边：「去擦

    擦汗。」

    老婆拿起手巾擦擦头，然后低头一看，脸就红了，「这什么破布料。」

    然后嘟囔着走向洗手间。

    去了一下洗手间，处理完事之后，我回来看，这回胸部的布料基本风干了一

    些，**的位置已经不那么明显了。

    又吃了些东西，我们才一起上了五楼的休息层。这个楼层，有两间大众的休

    息大厅，每间里面都能容纳几十人同时休息，看大屏幕电影，有单人床也有双人

    床。里面还有几间小的休息屋子，

    老婆拉着我先进了大众休息大厅。然后找了一个靠墙的双人休息床。

    「好舒服。」老婆躺在上面。

    「来，小伙，给姑奶奶做个足疗。」

    老婆说完，冲着我哈哈大笑。

    「小样，还足疗，我弄死你。」

    我扑上去。

    大厅电影的声音很嘈杂，盖过了我们的嘻笑声。

    「真舒服。」老婆躺在沙发床上面翻来翻去，上衣的绳线有些拉松。

    「老婆盖上背吧。」

    我拽了一个大的毛巾背给我们盖上，这里面其实温度还是蛮高，盖毛巾一点

    也不冷。

    大屏幕好像放映的是个爱情电影，我余光看了一下。

    老婆近视眼，看不见，但听的很清楚。

    好像是泰坦尼克号。

    「老公，亲我。」老婆把嘴应上来。

    我马上回应着，和老婆如胶似漆的抱在一起。我们盖着毛巾被背，亲热的动

    作没有招来太多的注意，大家都是司空见惯了。

    老婆闭着眼睛被我吻的很舒服，我拉开衣衫的绳线，抚弄了一会老婆的**

    之后又把把手伸进老婆的短裤里，挤弄着老婆丰满的(tun)部，不时用手摸一下大腿

    根部，老婆舒服的有点忘乎所以了，下面有些湿的可以流出水来。

    我一下脱掉老婆的短裤，老婆吃惊的睁开眼睛：「这里人太多。别闹了。」

    「先生做个按摩吗？」

    一个小姐走到一边对前面的一个床位问道。

    突然一个想法出现在脑海里面。

    「老婆你先休息一下，我去上洗手间。」

    我手里拿着老婆的底裤走开了，回头看老婆好像在找自己的底裤。

    我出了大厅，来到服务台，买了一瓶水，然后对旁边的服务员说，给最后一

    排靠墙的那个女士叫一个松腿加足疗，我姓ｘ，这是我的手牌，我是他的丈夫。

    小姐记了一下手牌，然后拿起电话。

    然后我返回大厅，在离老婆很近的一个沙发床躺下，看着旁边的老婆。老婆

    没有注意到我，可能是没找到底裤，就盖着毛巾被在休息。

    一个服务生小伙子，拎着一篮工具，走向我的老婆，「这位小姐，刚才一位

    姓ｘ的先生给你叫了一个足疗和松腿。」

    老婆拿起手机给我打了一个电话，我开的是振动，在一边接听。

    「老公，你给我叫的足疗啊，但是我的底裤找不到了。」

    「你先做着，待会我回来帮你找。」

    然后就放下电话。

    我看老婆平躺在那里，看了看服务生说：「好吧，你开始吧。」

    然后把背盖着自己的腿上。

    服务生，熟练的拿出工具。用手巾包住一只脚，然后用凡士林熟练的摸弄着

    另一只脚……

    老婆舒服的闭着眼睛。

    用手弄了一下被，我发现，老婆上身衣衫的绳线从侧面露出来。

    我在一边饶有兴趣的看着，好戏才刚刚开始。

    服务生足疗按摩完事，然后给老婆松腿，按摩完小腿之后，当服务生的手伸

    向老婆大腿的时候，老婆一脸潮红。

    当服务生双手快速推向老婆的大腿根部的时候，小伙子一脸惊异，然后低头

    看了看老婆的脸，老婆侧着脸，红红的没有说话。

    小伙子又试着往上推了两下，然后问到：「小姐，这样的力度可以吗？」

    「行，行。挺好。」

    老婆支吾应答着，仍然闭着眼睛。

    小伙子似乎受到了鼓励，先是往四周看了一下。用双手在大腿根部来来回回

    的推来推去。

    我看到老婆拿起手机，然后犹豫了一下又放下了。

    「小姐，请翻一**。」

    老婆顺从的把被子下面赤裸的**翻过去。

    小伙子，先是在大腿象征(xing)按摩了几下，然后实在用力的抓住老婆的双(tun)，

    然后揉来揉去。我看到老婆的(tun)部在他的手里被挤弄的变形，又分向两侧，露出

    漂亮的菊花口泛着银光的阴部。老婆面色红润的抿着嘴，又张开，又抿上，好像

    想喊出来，又怕叫出声音来。因为我们在最后一排，还是靠墙，光线昏暗，没人

    注意到这里的(chun)戏。

    这个服务生有点过分了，这不用职业手法**人吗？

    我拿起电话，给老婆打了过去：「老婆，刚才看见一个同学，聊了一会，马

    上就回去了。」

    我看见老婆对服务生说：「好了，今天不做别的了。」

    然后重新用系好上衣声带，然后拿起毛巾被裹好身体。端庄的半躺在哪里，

    好像什么也没有发生过一样。

    我从侧面走出大厅然后回到床位前，走过去说：「正好碰一老同学，正巧也

    过来刚才还找我去楼上打麻将，多聊了一会，我说我赔夫人来得，这才脱身。」

    「没事，你要是喜欢就去打会也行，待会我可以先休息。」

    我偷偷把老婆的底裤放倒被子旁边，然后说道：「老婆你渴不？我去给你买

    点水。」

    老婆点点头。

    我走向侧面的门口，边走边回头瞄了一眼，看着老婆整理被子发现拿起匆忙

    穿上的穿上了。

    我走出大厅，看见时间已经到了１２点半。

    迎面正好那个给我老婆按摩的服务生在和另一个服务生聊天。

    「刚才，有个(sao)逼裸着身子让我给她按摩，哥们给她前后一顿猛摸，那娘们

    舒服的直叫，最后我都想(cao)她。要不是时间有限的话我肯定上了她。」

    我回来了，然后递给老婆一瓶康师傅矿泉水。

    老婆接过一口气喝了三分之一，看来刚才水分流失的有点多，呵呵。

    「老公，我想休息了。」

    老婆嘟囔着。

    「那你先睡吧。」

    我应答着。

    「这里人太多了，光线太亮了，电视还吵。」

    我说：「你平时带的那个按摩眼罩带没有？」

    老婆说：「在我的手包里。」

    我说：「那我给你取一下吧。」

    不多时，我从楼下更衣柜的手包里给老婆取出那个休息用的黑色按摩眼罩。

    这个眼罩是原来朋友从国外带回来的，里面有柔软的按摩液。戴着眼睛上，

    很舒服，可以增加睡眠质量。

    我上来的时候，刚好看到最后一间休息屋里面走出一对男女，其中那个男的

    手里拿着电话，「大哥，我和弟妹马上上楼来，你们先摆好牌。」

    回到老婆身边，我跟老婆说明一件小休息室空着的事情。老婆很高兴。

    我和老婆收拾好衣物和手机走出大厅，这时迎面走来那个餐厅里面那个冒失

    的男生。我们走得时候，感觉他又在跟着我们，好不烦人。

    我和老婆进了房间，随手我带了一下门，但没关上，一条缝隙可以看到对面

    洗手间的灯光，这个屋子有两张双人床对着门，之间隔着一个木板。

    我们在一张床上躺下，老婆取出眼罩带上。

    我抱着老婆，然后除去老婆身上的衣物。一阵爱抚之后，老婆已经是娇喘连

    连。

    这时我突然看见门外有个黑影，在往屋里偷窥着。

    这时我脑中一个让我(jing)虫上脑的主义马上涌现出来。

    「老婆，我们**听点音乐好吗？」

    然后不由分说把老婆的音乐手机的耳机(cha)到老婆的耳朵里面，然后把声音调

    大。

    「你想震死我啊。」

    呵呵，声音有点太大了。我又调小一格。

    然后我继续爱抚老婆，看着老婆戴着黑色的眼罩，我想起ｓｍ的情节里面的

    游戏，然后拿起老婆衣服上的绳线，把老婆的双手在后面绑了起来，有时在家我

    也这样玩老婆很喜欢。

    这时戴着眼罩的老婆用头撑着床，丰满的(tun)部和拉着(yin)丝的**敞开的冲着

    我，她不停的继续娇喘着：「老公，搞我，我要你的ｊｊ。」

    外面的那个黑影在门缝里面看着屋里的一切，我余光看到，我知道他是谁。

    这时刚好一个垃圾电话打了进来，响了一声就放了。

    我拿起电话低头对老婆说：「我去一下洗手间。」

    然后向门口走来。

    我看见那个黑夜马上走进离开，我有点犹豫地走出房间走出房间，心理盘算

    着这一切。最后的所为还是象其他此类小说里面写的结果那样，我知道这是第一

    次，但是没有回头路。

    我假装拿出电话大声说：「老大，你先摆好牌，我马上就上来。」

    然后向着拐角走去。

    这时已经凌晨１点半了，很多人都睡了，周围没有走动的人了。

    我过了拐角，然后探出头，看见那个黑夜伏在门口的缝隙上继续看了几秒钟

    然后冲着厕所挥了挥手，跟着一个黄毛走出来，然后两个人轻声的走进去。晕，

    我靠，还有一个啊。

    我马上来到厕所的位置。这家伙太嚣张了，门大开着，两个人背着门在脱衣

    服，那个黄毛的身体不高，却一身(jing)肉，象个健身教练似的。

    老婆感觉到有人在旁边说：「老公，(cao)我啊，我还没到**那。」

    他们都没有说话。

    只是交换着摸着老婆的的**。

    我看见那个小伙拔出黑亮的**，猛的(cha)进去，老婆长长地发出一声啊，可

    以感觉老婆的舒服是发自身体深处，(cha)入后几下连击，老婆暗喊着：「老公，(cao)

    我，用力，用力(cao)我。」

    他依然不做声，只是双手搂着老婆的白而大(tun)部。快速机械的抽(cha)着。(tun)部

    和小腹的撞击发出啪啪的声音，很有节奏感。

    老婆脑袋摇拽着，头发撒向空中。

    那个男生还不停用手去抓老婆的**，那个黄毛着一旁看着用手快速的套弄

    着自己的**，等待上场。

    「啊……啊……别，别停下，啊……老公你把老婆的**快抓爆了，啊，别

    停下。」

    这种抽(cha)持续了一会，好像他快到**了，然后他和那个黄毛交换了位置。

    黄毛的抽(cha)速度不快，但每一下都深深(cha)入到老婆**深处，小腹拍打(tun)部

    的力度也更加有力。每一下，老婆都好像十分满足低声的叫嚷着，声音大的让我

    担心叫醒其他休息室的群狼。

    他们约摸几分又换回来。这种交换连续高强度的抽(cha)大概持续了２５分钟左

    右，老婆已经叫不声，只是嘴一开一和，本能地表达她的感受，头发凌乱着，(yin)

    水顺着老婆的大腿流了一床。

    （来个现场采访吧，小姐，您对**有何体会。这个……我只想说：一个字

    舒服，两个字真舒服。）

    此时的老婆一无所知挺着肥大的(tun)部接受着来自两个陌生男人(yin)秽的洗礼。

    突然那个小伙突然用力的拽起老婆的头发，老婆猛的后仰，身体被弯出接近

    极限的ｓ型，然后他加速的(cha)了十几下，便把(jing)液毫不客气地射入老婆身体的阴

    道深处。

    老婆的表情现在有点颠痴了，嘴角流着口水，好像被抽了魂一样。

    那个黄毛又上前把老婆转过来，然后对着老婆的胸部和嘴一顿扫射，脸上、

    胸部、嘴边被这个男人射的一片狼藉。

    老婆虽然戴着眼罩，舌头毫无意识的不停的伸出来舔着嘴周围的(jing)液象ａ片

    的女人一样(yin)荡。

    我走进厕所。隔着幕帘我看清了那个男生，就是吃火锅遇到的那个，那个黄

    毛可能是他的朋友。他们一定把我老婆当小姐了。

    穿好衣服后，他们飞快的抽身离去，老婆软软的躺在那里一声不出，看得出

    老婆累坏了。

    我急忙走到床边，听见老婆缓缓地说：「老公，把我绳线松开吧，我的手都

    勒疼了。」

    我马上照办。松开老婆的身体，我又用后进式的方法又进入了老婆的身体。

    「老公你还弄啊，我都快散架了，今天你是不吃药了，我不玩了。呜呜。」

    我一会就射进了老婆的身体，然后疲倦睡着了。

    当我醒来的时候，我却发现我和老婆躺在休息大厅里面，而不是小屋。周围

    的人都走得差不多了。

    老婆一脸温柔的看着我，说：「昨天晚上你后来搞了人家几次，自己射(jing)之

    后也不理人家就睡着了。在大厅里面搞人家，周围好多人的，人家多不好意思。

    完事也不知道跟人家说说话。坏蛋。下楼吃早餐吧。」

    看来我是做了一个梦，一个老婆被**的梦。

    很多(yin)妻男人都做着老婆被**的梦，我是其中一个，只是那情节那么真切

    的在我脑海里面，历历在目地就像刚刚发生一样。

    也许我们的人生就是一场梦。

    只是我们不知道何时醒来。抑或醒来的时候我们已经不是自己了。

    我还是我吗？一路我问着自己。

    找不到答案。

    「老公，昨晚你给我带耳机和眼罩捆绳子的**方法真是刺激，我们下次还

    那么做。」

    晕了，到底是不是梦啊。我分不清了。

    六都是旗袍惹的祸（上）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    女(xing)服饰在表现女(xing)身体的曲线美方面，旗袍是个有中国特色，别具匠心的

    古典样式，谁说古典的东西都是传统死板的，身材凸凹有秩的女人会在旗袍的包

    裹下完美地处理着对女(xing)身体玲珑的局部效果，并把自己身材原本就骄傲的优点

    展现的淋漓尽致。

    回到我的故事里面。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    老婆非常喜欢旗袍，记得结婚庆典的时候现场更衣就有两件旗袍。

    话说回来，旗袍穿在老婆身上也确实漂亮，高耸的胸部，纤细的蜂腰，楚翘

    的(tun)部，被布料包裹的凸凹有秩，大腿开衩的延伸引起男人无限的遐想，尤其那

    一丝大腿露白，更把(xing)感的美腿最诱人的部分如潘多啦的魔盒一样打开一角，管

    窥一斑的幻化出女人的(xing)感与诱惑，旗袍的美，在我看来大过比基尼的刺激，是

    因为，嘎然停止的开衩在现实的停顿与的脑中幻想差距以及被包裹束缚的紧身感

    觉，是在幻想中窒息的美。

    老婆家里已经有了几件长短旗袍，可是大家都知道其实旗袍是一种类似晚礼

    的衣服，只有出席舞会，参加ｐａｒｔｙ，或者去舞厅跳舞才好穿。当然偶尔在

    夏天当裙子穿穿短旗袍也合理。

    这天我和老婆去看一个车展，几个模特开衩到腰间的旗袍吸引了老婆和我目

    光，那件旗袍其他部分和正常旗袍无异，只是开衩非常高，后面的布料画着下斜

    线遮挡着部分(tun)峰的位置，(tun)峰旁边的部分裸露的(tun)部曲线和大腿配合着连接成

    一副诱人犯罪的曲线画面，而前面的布料则露出更多的大腿侧面，白皙的凝脂，

    完美的停止快要接近女(xing)阴部的侧面，想象力带来的诱惑冲击着脑子，男人的眼

    球在有时真是不受自己的控制，而是听从下面的安排。

    回来的一路上，我故意说那模特真漂亮之类的话，刺激着老婆的嫉妒心。

    我很清楚，老婆的内心一直有一种暴露的**，虽然没到暴露狂的程度，但

    过程中受到的鼓励和甜头已经让她乐此不疲了，象吸毒一样，哪怕背后受到邻家

    大婶的指点，也在所不惜了。

    周末是个明媚的早晨，透过窗帘的一角，阳光惬意地斜射到屋里，卧室逐渐

    明亮起来，我睁开朦胧的睡眼看着旁边老婆，老婆慵懒的伸着身体，身体的曲线

    洋溢着诱人的味道。本就**的老弟在这样诱惑的画面前血脉翻张。

    老婆已经醒了，微笑的看着我，眼中充满了等待。

    我的手开始在老婆的**上下**起来，口腔黏膜的接触，舌头在深吻中打

    着转。然后又是一段颠鸾倒凤，巫山**。

    老婆动情的**声音环绕的房间……

    我家的狗狗在门口趴着，然后用爪子挡着眼睛，（老大也太不注意影响了，

    这大白天的就这么……）

    我起了床，老婆穿着丁裤和情趣透明短裙在卧室的梳妆台前打扮着（妆罢低

    声问夫婿，画眉深浅入时无。女人化妆时的状态最动人了，难怪古人也对对镜(jing)

    心梳妆打扮的妇人细化其词），后开叉的短裙裸露着(tun)部的(chun)色向着门口。

    有人敲门，我正在旁边的洗手间刷牙。

    我走出洗手间上前打开防盗门。

    原来是邻家刘伯，刘伯身着一身运动服站在门口。平时虽然还是经常见面，

    但却没说过几次话，有时见面只是点个头而已。

    「小伙，你家有羽毛球拍没？借我一下。」

    「老婆，刘伯借一下我们的羽毛球拍，在你你梳妆台侧面的大衣柜上面。你

    帮着拿一下。」

    老婆起身，把椅子拿到大衣柜的下面，踩了上去。丝毫没有注意到自己情趣

    内衣后面(chun)光乍现对外人曝光的可能(xing)。

    我侧面看了一眼老婆(xing)感的(tun)部在丁字裤和后开叉短裙的装饰下，诱人的对

    着屋子的门口，像是跟其他人暧昧的打着招呼。

    「刘伯，你进屋跟我老婆拿吧。」

    我声音不大的说，然后便转身走向洗手间继续刷牙。

    刘伯走进屋里，眼睛直直的看着老婆暴露的丁字裤(tun)部和几乎透明的情趣内

    衣，然后不由自主的靠近老婆的身体。这时他离老婆的(tun)部非常的接近。

    老婆站在椅子上面并未注意到身后走近的人是谁，而是全神贯注的搜寻着大

    衣柜上面的羽毛球拍。

    「老公，这个椅子不够高，你把旁边的小板凳帮我放在脚下面。」

    老婆的手臂在上面吃力的摸索着。

    刘伯没有出声的从旁边茶几下面拿起板凳，慢慢试探着让老婆感觉到板凳在

    脚下的(cha)入。

    老婆抬起一只腿踩在板凳上，大腿根部慢慢张开，裸露的(tun)部中间(yin)靡的开

    缝处一下暴露出来还留有少许早上与我巫山**的痕迹，这时挡下的**肉缝和

    菊花孔在丁字裤遮挡下的(yin)荡画面大面积而且近距离暴露在刘伯的眼前。

    刘伯咽了下口水，眼睛的广角有效地定位在老婆从下面看上去的肥大的(tun)部

    和少许露出的(xing)器官边际，聚(jing)会神地象达尔文研究物种起源一样专注。

    「老公扶我一下。」

    小巧的板凳让老婆有些站不稳。

    按说这种称谓已经可以让刘伯召唤来我，但这时的刘伯已经控制不住自己的

    理(xing)思维了，双手颤抖着扶向老婆的双(tun)。

    「讨厌，又占人便宜。」

    老婆嘻笑嘟囔着扭了一下肥美的(tun)部，太(yin)荡了。

    她不知道双手的主人根本不是老公。

    终于老婆拿到的羽毛球拍，然后慢慢的回过头来准备递过来。

    「啊，怎么是你啊？刘伯。」

    老婆腿一软，一**体就失去重心，后仰地向刘伯压来。

    刘伯一阵恐慌，来不及做任何动作，就被高处的老婆重重的压了下来。

    当两人落地的时候，我正准备走进来，一副**的画面映入我的眼帘：

    刘伯躺在地上，双手还握着老婆大腿和(tun)部的交界处，老婆肥美的(tun)部，淹

    没式的压在刘伯的脸上，看不见刘伯的五官。

    老婆有一只手不小心摸到了刘伯的阴部，那里已经支起了高高的小帐篷。

    原来只感觉老婆的**丰满，现在看着不见五官的刘伯才觉不是一般的丰满

    啊。

    （这位同学，太过分了啊，当着老公面玩６９，还不赶快起来啊，别把老头

    憋着啊。）

    老婆这时已经顾不了自己的情况，连忙抬起腿，翻身从刘伯脸上下来，至此

    刘伯抓着老婆的(tun)部的手才不自然的松开，好像那么不情愿。

    老婆转身面对躺在地上的刘伯说：「哎呀，摔坏没，刘伯，您老没事吧，刚

    才我没站稳，对不起啊。」

    「没事，没事。我这身子骨还好，再折腾两次也没问题。」

    （我靠，揩油没够啊。）

    刘伯眼睛翻了翻，又扫了一下穿着情趣内衣的老婆，舌头舔了一下嘴唇。好

    像还在仔细地回味着刚才老婆阴部的余温和成熟的味道……

    （太老不正经了，我得重新评估这个平时看起来比较慈祥的老头了。）

    「太好了，谢谢你们的球拍，这材料看着就结实。用完我马上换给你们。」

    「不急，您慢慢用，我们不着急。」

    刘伯一脸满足的拿着球拍离开了我家。

    啊，老婆我不是故意的，耳朵断了啊，别扭了。

    （此处省去５００字老婆的暴行，需要人道主义救援中。）

    一阵铃声，是我的手机在响。

    「昨天李婶给介绍改旗袍的王伯给咱们打电话了，让咱们呆会过去。」

    吃过早饭，就去菜市场旁边的那家裁缝店。

    到了那家裁缝店，我和老婆刚要进去，，这时候一个裁缝模样的老人匆匆走

    了出去，好像很急，要取什么东西似的，差点和我老婆撞上。是不是王伯啊，我

    们还未成谋面。

    这时我来了一个电话，我就跟老婆说：「你先进去吧，我接一下电话。」

    门半开着，我在门口一边接电话，一边看着老婆走了进去。

    老婆仍然衣着火辣的(xing)感裙装，刚走进裁缝店，里面的只有一个男人转过身

    来。

    老婆上前就说：「老板，我修改一下旗袍，这个旗袍开衩有点低，我想改高

    一点，你能帮我量一下处理吗？」

    那个男人望着身材秀色可餐的老婆，咽了一下口水，眼睛转了一转，说：

    「好啊，你要改哪件衣服啊，是手里这件旗袍吧。」

    老婆点点头。

    「那你想改多高啊，你得穿上，改动的位置才好(jing)确量出来。」

    老婆想想也是，四周看了，里面有个里屋，门上挂着布帘。

    老婆走进去，背过身子开始**，门上的布帘好像用的时间有点久了，有

    些小空，有个地方还有撕裂的一条口子，男人侧着身子假装看着柜面上的服装书

    籍，眼睛却通过粗糙的布帘看着里面的(chun)光，老婆刚刚脱掉长裙，露出光滑的后

    背和丁字裤下的诱人肥(tun)。

    「小姐，你的旗袍是只改开叉，还是不合适的地方都改一下？」

    「当然都改的合适一些啊，我夏天穿的。」

    老婆怔了怔说。

    「那我还得量一下你的实际尺寸啊，你是贴身穿吧，我得量一下你穿着内衣

    后的尺寸，这样才会更(jing)确，要不只能目测了，可能你还得改。」

    老婆犹豫了一下，还是答应了。

    （穿衣服量尺寸，然后做的时候少算一点就行了吗，老婆有时一些简单的逻

    辑总是想不明白，总是顺着别人的思维。我有时在想老婆是不是经常用胸部考虑

    问题。）

    那个男人走了进去，老婆转了过来，面带绯红。

    男人瞄了一眼老婆(xing)感的**，然后拿了一把软皮尺走上来。

    「先量一下胸围吧。」

    皮尺象伊甸院里面的蛇一样包住老婆的**。戴着半杯**的**一接触皮

    尺，身体一怔，早上的舒服感还没有消失，这时老婆的身体敏感极了。

    男人然后又把皮尺在乳头外侧拉紧，然后又左右晃了一下，皮尺已经嵌入胸

    罩中，摩擦着老婆的乳头。电流象银沙滩的海浪一样袭来，老婆身子有些软，呼

    吸急促起来。

    男人的手法很细腻，很懂得用适当的方式接触女人的敏感点。

    「胸围的数据，还包括胸上围和下围，小姐。可能费事一点。」

    （男人对旗袍真的很熟悉，在半开的侧窗我如神的看着里面的一切。）

    老婆支吾的答应着。

    皮尺在腋下和**的大面积之上纷飞滑动着，象冲浪的帆板。如果不是带了

    一个半杯乳罩，想来老婆可能已经沉醉昏迷了。

    「再量一下腰宽。」

    男人轻轻的说。

    皮尺滑过老婆的腰际，左右一晃，尤其是腰际两侧的摩擦带来的舒服感越来越

    强，简直让人陶醉。老婆猛的一怔，想要摔倒的样子。

    「最后量一下(tun)围。」

    男人望着穿着丁字裤的**。扶了一下眼镜，继续尺量。

    老婆好像才意识到自己丁字内裤的尴尬，红着脸。

    柔和的阴毛的从裤裤侧面露出几条，顽皮的打着圈。

    皮尺摩擦着裸露的(tun)峰，老婆已经闭上眼睛，毫无意识地随着皮尺左右微微

    摇摆的转动感受着舒服感波浪的阵阵袭来。老婆的舌头下意识的舔了一下嘴唇。

    刚才缠在(tun)部的皮尺，男人没直接从(tun)部拿起，而是不自然地的从老婆裸露

    的(tun)部中间倒了一下手，然后从挡下抽出。

    快速的摩擦带来的强烈舒服感猛烈的冲击着老婆的有点模糊的思维。男人的头

    靠近老婆的胸部，手已经完全握住了老婆的双(tun)……

    （嘟，我吹响哨子，刚要拿出黄牌警告那个犯规动作过大的男队员，这时有

    人的声音在我前面响起。）

    「小张，你的衣服我取回来了。」

    声音从屋子外面传进来，一下惊醒了屋里的人。

    老婆啊的一声，从恍惚中惊醒，下意识的去寻找衣服。

    「这里再简单处理一下就好，你稍等。」

    那个之前在门口遇见的裁缝摸样的老头走进屋，然后低头继续处理着手里的

    衣服。原来他是王伯。

    不多时，男人从老头手里接过衣服转身离去，脸上一副壮志未酬的样子。

    老婆此时已经从容的穿好旗袍，又恢复的平日的端庄，缓步走了出来，表情

    好像党员们刚刚听过三个代表一样。

    「您也要改一下衣服吧？来我给您量一下。」

    「刚才你的伙计已经给我量过了啊，他没告诉你尺寸吗？」

    「哦，您误会了，他是我的一位客户，今天来取衣服的。」

    「不是吧。」老婆一下怔在屋中，不知所措。

    一直在屋子外面侧窗等待多时的我，走进了屋子，和裁缝说明旗袍改动的意

    思，然后等待老师傅又重复了一遍刚才的皮尺丈量。

    「明后天你们就可以过来取衣服了。」

    我点了点头，然后带着有点懵懂的老婆走出屋外。

    阳光照射到老婆绯红的脸上，好看极了。

    七都是旗袍惹的祸（下）

    回到家中，老婆跟我轻描淡写的说了一下王伯的客户冒充他的伙计，给老婆

    量衣服还揩了些油的事情（看来老婆的人品还是很诚实的，这年头也不容易），

    然后一脸无奈的样子。还说这年头，男人没一个好东西，就想着占女人便宜。

    看着老婆义愤填膺的样子，我还感觉真是有点意思，明明自己也享受其中，

    还作出吃亏吃大了一样的表情。

    我就追问老婆感觉怎样，是否有什么**情节之类。

    老婆假装生气，然后还说我也不进来救她，任她落入魔掌之类的话。

    然后峰回路转自言自语地说：「要说那男人还真是老道，手法真的象魔幻一

    样，弄得我当时真就有点五迷三道的了。」

    （终于说实话了，呵呵）

    经过此事以后，我有时也在和老婆**之前，常拿着皮尺说：「小姐，我给

    你量一**子，好做衣服。」然后借机会**老婆的衣服，挺枪上弹，把老婆就

    地正法，老婆也惊天地泣鬼神配合着慷慨就义。

    生活乐趣的提高也每况愈增。

    那天次日旗袍就按照车模的样式修改好了，因为这个颜色和质地和款式老婆

    很喜欢，所以买了两件衣服，参加很多跳舞聚会老婆很喜欢穿没改那件，而另外

    这件修改过的虽然不能经常穿，也可以作为情趣内衣偶尔在家中穿穿满足一下老

    公的眼球。

    当然我也恳求了老婆几次，说穿出来试试，老婆还是不肯。还让我问问论坛

    上的坛友大陆哪有穿那样的旗袍大白天招摇过市的嘛。让我很是郁闷。

    （怎么没有嘛，先不说车模穿了，就是哪家千金穿了你没看到而已，真是没

    地方讲理啊。）

    看来需要我的鼓励和安排哦，呵呵。

    偶见报，某某舞厅被警方突击检查，陪舞小姐供高**服务被现场抓获多少

    人等等，然后是文章就这一特殊**场所的文化现象义正严词的分析若干字。闭

    着眼睛想象一下。人头攒动的舞厅，光线昏暗，皮肤和皮肤近距离的摩擦，各种

    (xing)感衣衫若隐若现的包裹着的侗体，加上扭动的曲线。所有的一切都总会透露着

    一种暧昧、**的味道的感觉。我不喜欢妓女，交钱办事，没有一点情趣，这一

    切好像离我是那么遥远，但感觉也许哪天我也会在舞厅找到自己的乐趣。

    老婆除了和我一起游泳之外，其他文娱活动也很丰富。

    车友，同学聚会经常参加，０８年奥运会还要闹着去当志愿者那，很有参与

    (jing)神。

    有一天周末，我正在家给色中色论坛写《我露娇妻》的系列帖子，这时在外

    逛街的老婆给我打电话，说下午同学要聚会，平时总是吃吃喝喝，这次打算吃完

    饭在楼里的舞厅跳跳舞。

    由于时间仓促，让我给她送件交谊舞穿的旗袍或者晚礼给她送到聚会的某某

    酒店。

    领导吩咐的事情一定要落实好，呵呵。

    当我到饭店的时候，老婆跟同学们的饭局已经开始了。

    我把老婆的旗袍给老婆送来的时候，老婆只是翻开看了看颜色，然后点点头

    就继续和同学推杯换盏了。

    我见老婆也没把我作为丈夫引见给大家，可能觉得都不是我的熟人，丈夫在

    场，男同学还有拘束，破坏别人敬酒的兴致，少吃了几口，就走到走廊里面吸烟

    去了。

    现在的同学聚会总是男生多，女生少。

    加之老婆(xing)格开朗，又很热心，不善拒绝所以现场很多男生给老婆敬酒，说

    起老婆又变漂亮之类的话，虽然老婆善饮，也经不起人海战术啊。

    不过走路好像还是没有问题。

    酒过三循，菜过五味。有同学说今天还有到舞厅的活动，大家不要喝倒了，

    就此打住（看来多数人还是控制着酒量）。

    大家收拾一下衣物，到饭店二楼的舞厅跳交谊舞。之间有不愿意跳舞的女同

    学就先回家了，剩下的几个都是愿意玩的男同学还有我老婆。

    大家各自打理内务，准备下楼跳舞。

    饭店二楼是个对外营业的舞厅，平时总听说舞厅藏污纳垢，其实就是指这类

    舞厅。今天他们同学居然提议来这跳舞，我就觉得这个同学的品味还真是有点意

    思，同学聚会居然聚到这里来了。

    当我帮助老婆在一个空包房换衣服的时候，感觉老婆确实有点喝多了。人虽

    然能只是勉强能站住，能看清对方。

    其他的就不好说了。

    我问老婆：「你是不有点喝多，不行，我们回家吧。」

    老婆一脸不悦：「同学都在楼上等着我那，说好的怎么能回家啊。」（看来

    意识还不是太模糊，呵呵）

    我只好随她了。我帮有点迷糊的老婆把那件旗袍换上了（晕，老婆今天又穿

    的丁字裤）。

    当然我不用说，大家也知道是哪件旗袍了，呵呵。

    老婆说到了舞厅，让我自己安排，同学好久不见要陪陪同学，我当然欣然答

    应了。

    然后我们分开上楼，老婆在前面，我跟在侧后面。看着老婆走路上楼梯时的

    样子，我大流鼻血。

    开衩高到腰的旗袍，大腿**的全部露出来，(tun)部的一部分也从旗袍的开衩

    处露出，从侧面可以很清楚的看见里面黑色蕾丝丁字裤侧面的腰际横带。

    其实，让人知道里面穿丁字裤的方法很多，但是这种方法第一眼在这个地方

    看上去绝对会让你觉得此人是个卖(yin)的小姐，不然不会穿的如此暴露。

    还好下午这个时间来舞厅跳舞的人不是很多。

    加之光线不是太强，一般舞厅都是比较昏暗的光线。但还是有个别人走过老

    婆身边多瞄了几眼才走开，饮酒后老婆此时的头还有点晕，根本没在意这些就上

    楼了。

    我跟在后面，一旦发现意外也可以马上跟上保护老婆。

    老婆进入舞厅，同学们个别已经开始随着音乐跳起交谊舞来了。

    我到侧面一个休息桌要了一听饮料坐了下来。

    老婆冲着同学一起的座位婀娜走了过去，虽然光线有点昏暗，但我分明的看

    着穿着高跟鞋的老婆两个(tun)半球象钟摆一样摆来摆去。旗袍的布料从腰际下来，

    遮住每边(tun)半球的一半左右，那种走路摇摆的样子看上去(yin)荡极了。

    当老婆出现在同学面前的时候，同学们眼前一亮，太暴露(xing)感了。

    这时旁边有人还吹着口哨。

    老婆根本没发现自己的**，更不会注意到这些，只是以为自己衣着比较漂

    亮而已。

    有人给老婆让座，老婆变毫不含糊的从侧面抬了一下腿，坐了上去，她根本

    不知道，她的这种旗袍，这样坐在椅子上，旗袍后面的布料会顺着椅子的一侧自

    然的垂下，这样从另一侧看上去，老婆的下半身后面全部清晰的暴露出来，纤细

    的蜂腰，黑色蕾丝的丁字裤和**的(tun)部的反差在昏暗舞厅这个角落里面是那么

    的显眼，流动的人群稍稍侧面，就能看到一个光着肥美(tun)部的**坐在那里。侧

    面的男生看的直咋舌，有的还小声嘀咕。

    不久，有男生邀请老婆跳舞，老婆欣然答应。侧面桌的我看的羡刹不已。

    老婆进入舞池以后，开始是快步舞曲，由于老婆原来有些舞蹈功底，步伐倒

    还是蛮流畅，只是快速的舞步带来的旗袍的后页纷飞，导致老婆的穿着黑色丁字

    裤的**(tun)部被更多人的视野收于眼底。

    老婆好像跳的很兴奋，根本就没在意这些。

    她偶尔侧目看到很多人都注视她，还以为是自己漂亮的舞姿和身材吸引了别

    人，根本没想到自己的**(tun)部已经大面积的现场直播给了观众。

    看着老婆翩翩起舞，我也到舞池里面凑凑热闹。然后邀请了一位女士，进入

    了舞池。这时候开始播放慢曲了。我和舞伴走到老婆侧面，昏暗的光线，老婆和

    同学根本没有注意到我，也可能他们都饮酒的原因。

    曲子节奏慢下来之后，我看到老婆的状态有点迷糊，头轻轻靠着男同学的肩

    膀，估计还是酒劲没过，刚才不过是跟着音乐换起的激情看着好像很(jing)神。

    这个动作，那个同学可能受到了一些鼓励，把手从腰际，自然地滑到了老婆

    的半裸(tun)部上。

    我在旁边一切都看在眼里，路过老婆旁边的时候，听着老婆还呢喃的说：

    「老公别闹了，这里人多。」

    （唉，又被人当替身了）

    他看老婆没有反应，然后又把手滑进老婆旗袍本就不多的旗袍布料里面，拿

    捏着肥美的(tun)部。最令人气愤的是还把后面的布料用手摆到一边，让老婆的(tun)部

    全部清晰的暴露在空气当中，跳过同学桌的时候还跟同学挥挥手。示意大家看看

    老婆的肥美裸(tun)。

    路过侧面老婆同学的聚会桌时，听底下几个同学说：「这丫头，几年不见，

    变得这么风(sao)了，明个找机会大家一起把她奸了得了。」

    另一个同学说：「都是老同学传出去不好吧，再说你知道咋回事，人家可能

    对老大有意思那。」

    （邀请老婆跳舞的同学是他们称老大，经常来往红灯场所，但大胆揩油老同

    学，也是受到老婆无意识的鼓励才发生的事情，估计这次多属顺水推舟，想来主

    要还是老婆的衣着和表现的太(yin)荡了。）

    「也不好说，现在准摸不准(cao)的女人很多的。」

    （看来在人群中有正义感的人还是占多数的，我有点感动。）

    老婆在他肩膀上呢喃着，好像没有什么意识，只是随着音乐挪着步子。

    舞池的人群开始多起来，这时我看见，那个男生把老婆跳舞转到一个同学桌

    看不到的位置，然后把手指快速伸进老婆的丁字裤里面，然后用两支手指(cha)入老

    婆的**快速的抽(cha)着，老婆**的声音在舞池小范围内的几个人听到后，都看

    过来这个方向，并惊叹这对男女的大胆。

    几个人看到老婆的裸(tun)后，目光对这里的凝聚才使得那男生觉得有点过了，

    放下了老婆旗袍后面的布料，不过他的动作舞池外面的人，由于光线的昏暗和人

    群的遮挡几乎看不到。

    当我路过老婆侧面的时候，看到老婆猛得头一仰，一声闷吼，然后昏在男生

    的肩膀上，看来老婆**晕倒了。

    男生把老婆扶到一张休息桌旁边，然后老婆仰坐在椅子上，我也停下舞步，

    然后去洗手间清理了一下刚才看画激动的痕迹。

    当我来到老婆身边，男生很关切的对我说老婆喝得太多，后反劲，有点晕，

    应该回家休息了，还说其他同学他去打招呼。

    言辞中透露着一种同窗之情的关怀，刚才指奸我老婆的猥琐荡然无存。我听

    罢连忙上前扶着老婆离开了舞厅。

    老婆在回家的路上，在出租车里还迷糊着说：「这么多同学，老公你别弄人

    家。」

    我无奈的看着老婆，把我的衣服轻轻给她盖上。

    唉，都是旗袍惹得货，这衣服还是不能穿的太暴露啊。

    我对着窗外夜色有点感慨。这次有些得不偿失啊，损害了老婆的名声哦。不

    过同学聚会哪些男生会不想揩已婚女同学的油那。

    老婆就是认不清这一点，呵呵。

    我有时在想，如果老婆(xing)爱到**的时候，自己的老公每次都在场，还安详

    慈爱的看着自己，开始也许会觉得很幸福。

    但是要是时间久了，老婆应该偶尔会感觉无聊和毫无激情，再久了就会提不

    起(xing)质，觉得(xing)爱不很刺激了，熟悉的环境，熟悉的人，熟悉的方式，这样一辈

    子过去，会有遗憾也说不准。人总会希望有些自己的秘密，这些秘密可能是无耻

    的，下流的，为主流文化所压抑迫害的情节。

    但是它是我们很少只属于自己的东西之一，心灵的一点慰藉，证明我们曾经

    这样与众不同地活过。

    八被调戏的风(sao)伴娘

    那日同学聚会以后，晚上老婆回家在我的服侍下，便早早上床入睡了。我则

    打开笔记本到色中色浏览，但刚刚发生的一幕幕还在脑中象幻灯片一样播放着。

    我也这样扪心自问，这次是不是玩的有点过火了，老婆在同学中原来的的纯

    洁形象是不是被我颠覆了。

    不过我又问自己：现在的人，谁会真正去在意别人，怎样去生活，是否保持

    纯洁或者变得放荡，或者变成其他样子，这些与自己何干，世界也在天天变化，

    谁又知道自己明天身在何处，去往何方，躺在哪个女人或者男人的床上。

    次日上午，老婆醒来时，已经意识全部清晰了。回想起昨天同学聚会的一幕

    幕场景，老婆对我把旗袍偷梁换柱之事很是抱怨。还说什么以后没法见同学面之

    类云云，对我又要使用非人道主义暴行。但当我直言不讳的问起，老婆看到那件

    旗袍时，到穿到自己身上，最后上到楼上舞厅的过程中就真的一点没有发觉是那

    件改动过的旗袍时，老婆有些脸红的坦白了自己的想法。

    老公，其实那件旗袍改动后拿回家，我就一直有想找个人少的场合穿试这件

    大胆的旗袍的想法，但思前想后，却不敢去实现它，因为它实在太暴露了。而且

    那天之后的结果现在看也确实有点选错了场合，毕竟有很多熟人啊。

    其实那天你拿来那件旗袍后，在我穿上之后就发觉到这件旗袍是我改动的那

    件了，但是当时因为喝了一些酒，意识有些模糊，加之周围男同学们对我外在变

    化的惊叹和眼神，我有种说不出来的感觉，只是感觉穿上旗袍之后，心跳的很厉

    害，很兴奋的感觉，那种感觉让我飘飘然，然后借着酒(jing)的力量才做了一些现在

    想想有些后悔的事情。

    以后真的是没法见那几个同学了，我是怎样的人，老公其实你是知道的。

    「那是，那是。老婆不是那种轻浮的人。」我连忙应付着。

    呵呵。（女人真是个矛盾的怪物，说得和做得总有落差，这个事情值得研究

    啊）

    我看也没有那么严重，同学聚会很久聚会一次，之后大家谁也不会介怀，随

    着时间的推移，大家也就都淡漠了，而且之后再聚会你穿着端庄得体，任谁也不

    会再怎样了，再说那天也没有女同学在场。剩下的男同学也有限，我看你的良好

    的名声还是没什么大问题的。我补充道。

    之后那件旗袍，老婆还真是好久没有穿过。

    我们的生活又回复了往日的清淡。

    有一天晚上，老婆接到一个老同学的电话，很高兴，这个老同学一直未婚，

    最近终于在家乡终于找到了自己的如意郎君，眼看大婚之喜马上就要到了，却仍

    有一件愁事一直没法解决，就是结婚没有伴娘，便给老婆打了电话。(xing)格爽快的

    老婆当然一口答应，老同学还说没找到伴娘的原因主要是因为按照当地的风俗的

    原因，实在找不到人，所以只能找到老同学帮忙了。

    老婆跟这位同学原来就是死党，关系甚好，怎能不帮这个忙那，何况老婆开

    始就一口答应，反悔也从来不是老婆的(xing)格。

    之后老婆跟我提及此事，我就表示既然老同学有需要理所当然的责无旁贷去

    帮忙。本就热情的老婆看我也很支持她，就说这次即使有再大的困难也要帮助老

    同学办好婚礼。

    我问老婆穿什么过去，老婆说按礼俗应该伴娘可以两套衣服，她打算穿一套

    旗袍，再穿一套礼服。

    然后让我帮着选择一下礼服的款式，老婆的很多服装衣饰都是听了我的意见

    采买的。

    这次也没有例外。

    我随即按照老婆的尺寸，找了一些礼服店家，最终从一家外地网店上选择了

    一件低胸的深Ｖ形领口的系线小礼服，这件礼服两天之后便寄了过来，老婆试穿

    了一下感觉很漂亮，前面是系线的深Ｖ形领口，通过腋下附近可以拉紧绳线控制

    胸部的布料对**的包裹程度，后面的样子很像束腰，也是通过系线调整松紧。

    因为胸前的布料里面有柔软衬套，甚至可以不穿**而直接穿上。

    下摆的裙子有点像喇叭超短裙，几乎达到包(tun)裙的高度，但是大家要知道，

    包(tun)裙的下摆裙是收紧的，而这个礼服的裙子是喇叭裙，发散开，如果走楼梯，

    下面穿丁字裤很容易**。

    不过老婆说那里的现场都是平地，因此不必有太多**的担心。（老婆穿丁

    字裤有很长时间了，现在穿平角裤反而会觉得不习惯了）总而言之，老婆对我给

    她买的这件绝佳设计的衣服赞不绝口。

    唯一的说不上缺憾的缺憾就是太(xing)感了。我随即跟老婆说：这样的场合，你

    穿漂亮一点也是应该的。衣服已经买到家了，老婆也就只好选择穿它了。

    老婆在犹豫穿哪件旗袍去参加婚礼。

    那件改动后的超(xing)感旗袍从同学会之后老婆就再也没有穿过，这次去当伴娘

    穿不穿那，老婆有点矛盾。

    我开玩笑的说：「老婆你还是穿那件暴露**的旗袍吧，而且这次在庆典上

    会有很多人看到你的屁屁，你就火透了，而且熟人还不多，是不是。你很喜欢暴

    露的，哦？哈哈。」

    随即便遭到了老婆一击２５连击的必杀。

    我悲壮的躺在床上，大声说：「老婆，我要疗伤，老婆笑的前仰后合。」

    在老婆临去同学家乡的前一天，我帮老婆整理衣物装包时，老婆把这件旗袍

    跟小礼服放到一起，我心想，这丫头还真风(sao)，上次还埋怨我，这次最后还是穿

    这件暴露的了，呵呵。不过整理中我发现老婆的这件旗袍做了一些改动。

    我仔细看了一下。

    这件再次修改后的旗袍，开叉下面的前后布料好像又有减少，前面和后面的

    布料都窄了一些，我心想老婆这不存心暴露自己吗。因为前后这样少的布料就像

    老婆从腰际直接垂下两片布，前面和后面的都更加暴露，后面原来要走动或者被

    风吹起才能看到才能看到一半(tun)部，而现在这样的设计径直垂下来直接就可以看

    到两边的半边**。

    但我又仔细看了一下，旗袍的两侧高开叉部分，老婆在布料里面做了三个隐

    扣（有点像多年前老式棉袄的扣子），这种扣子稍稍用力就可以拉开，这样三个

    隐扣都扣上之后，老婆的这件旗袍跟那件原来一直没改动的同质地旗袍开叉高度

    就一样了，扣子全部扣上后看起来更加紧身，这个布料有一些弹(xing)，尤其扣上扣

    子后会把下面的布料拉开一些，但紧绷在老婆身上的旗袍把老婆肥大浑圆的(tun)部

    更加夸张的显示出来。

    不过老婆可以通过拉开部分隐扣，控制旗袍的开叉幅度。

    （我心想。）

    真是个聪明的女人。这种点子都能想到，后来想想也有可能是老婆找王伯，

    是王伯的主义，记得王伯上次好像就说老婆的这件旗袍布料有些弹(xing)，开叉一下

    的部分下面的布料做的有点肥大，没有把女人(xing)感的曲线全部挖掘出来。

    看来这次，老婆达到了她想要的旗袍最理想的效果了。

    整理好衣物，老婆就高兴的前往老同学的家乡了。

    到了老同学怀静的家乡，真是个山清水秀的地方。老同学热烈的来迎接，多

    年未见的同窗，能聊得话题总是源源不断。

    当了解到老同学对老公推荐来的主持人也也不太满意，原来就曾在大学有过

    会场主持和文学社经验老婆又是自告奋勇的担当了下来，这样老婆就把伴娘、还

    兼婚礼主持的活全部揽到自己身上了，看来老婆真是讲义气啊。

    然后老同学怀静给老婆讲了一下当地的结婚风俗，在庆典的时候，很多时候

    在父老乡亲的酒桌前给主持和讲话，因为气氛很喜庆，加之又在酒席桌前。

    之间可能会有乡亲举动轻薄，毛手毛脚，但建议老婆一定要举止优雅不能哭

    闹，多忍耐，而且无论发生什么都要面带微笑，如果老婆的这个角色在现场表现

    不得体，老人们会在同龄人中很没有面子。也正因为如此，因此这个角色很不好

    选。

    另外还建议老婆的穿着要保守传统一点，这样即使有人非礼，也不会吃太大

    亏。

    他的老公在做做其他来参加婚礼的亲戚和朋友的工作，这样就可以渡过传统

    中尴尬的典礼。

    了解清楚情况后的老婆才吃惊的乍乍舌。

    有点后悔带来的(xing)感衣裳。一向倔强坚强的老婆说自己怎会哭闹，还当即请

    同学放心，表示无论发生什么都会以婚礼大局为重。

    期间怀静还安慰老婆说，说很快就过去，但自己酒量不太好，敬酒的任务也

    希望让老婆帮助完成。

    看到老同学开口，热心的老婆又是一口答应。

    期间老婆也去过同学家，但同学身材和自己的不同，也没让老婆找的太合体

    的保守衣服。于是决定咬咬牙，自己挺过来。

    这天婚礼开始，老婆先穿着自己认为最完美的旗袍走进场地，这件紧身到几

    乎跟皮肤贴在一起的旗袍把老婆丰满的**和肥大浑圆的(tun)部，更加夸张的表现

    出来，在场的乡亲马上有人吹起口哨。连新娘看到都有点嫉妒，在当地的婚礼，

    伴娘穿着漂亮程度超过新娘被认为是新娘很没面子的事情。

    怀静原来只是听老婆说衣服不太合体，想看看自己的衣服，却从没看过老婆

    带来的衣服。所以现在有点意外，新郎看着就更加不满，居然比自己的老婆穿的

    都漂亮，真是没面子啊。

    这时老婆很从容在来到酒席中间在各位来宾面前隆重地介绍新郎新娘，然后

    振振有词的念着自己写好的开场白。

    由于在酒桌中间，靠在一个桌旁，这时很快就有一只咸猪手从侧面探隔着老

    婆的旗袍摸老婆的浑圆肥美的(tun)部，老婆感受到来自侧面的(sao)扰，虽然心理有此

    准备，却没想(sao)扰来得这样的快。为了大局先忍耐了一下吧，好像多数人还是没

    发现自己的异常。

    老婆继续主持典礼。

    那只咸猪手在得到老婆忍耐的默许之后，开始还只是隔着旗袍挤弄老婆的(tun)

    部，后来就越来越过分了，居然要从旗袍底低下摸进来，直接接触皮肤式地享受

    老婆的巨大肉(tun)，老婆觉得需要做点什么了，就往一边移动了一下。

    那只手由于老婆的抽身移动，离开了旗袍的裙底。老婆松了一口气，庆幸自

    己的决断。

    现场的气氛在老婆的主持下很是热烈，在老婆的介绍下，大家都流露出新郎

    新娘的结合那种对有情人终成眷属的由衷祝福。

    老婆感觉自己也很有使命感，好像自己对成全了一对新人做了些很有意义的

    事情。

    这时，突然老婆感觉自己的一个裙角被刚才方向那个咸猪手拉了一下，然后

    一侧的三个隐扣，有一个已经打开。

    这阵老婆如果再往外移动身体，无疑，隐扣会有被全部拉开的可能，虽然隐

    扣即使全部拉开还不至于曝光全部身体，但改过之后的布料老婆是心理有数的，

    又做了些裁减，比原来小了一些，看着非常的(xing)感，老乡们看到这样的衣服不一

    定会咋样看自己那。

    没办法，老婆只好顺从的又把身体移动回了咸猪手的方向。

    这样拉起的裙角的动作就没有那么引人注意了。

    老婆移动回来的身体又回到了恶魔的怀抱。

    那个毛头小伙，看自己的这招很是管用，想来可能找到老婆的弱点，便从容

    的把手继续深入到老婆的旗袍里面摸弄老婆的丰(tun)。

    皮肤的摩擦，老婆一阵起电，舒服感开始逐渐上传了。

    穿丁字裤的老婆心想只要自己保护住最后的防线，(tun)部让他非礼也是没有办

    法的事情，毕竟现在做不了什么。

    那只手在里面翻来覆去的挤弄，老婆**开始兴奋了。老婆抽空回一下头，

    那是个年轻的毛头小子，脸上一脸玩虐之气，眼睛中充满了**，现场没有时间

    给老婆太多的浏览机会，老婆只能无奈的继续忍受。

    那只手，其中的两只手指像蛇一样，在下面隔着丁字裤摩擦着老婆的阴部。

    老婆一面继续主持会场，一面控制着兴奋的感觉。这在平时，受到这样的刺

    激老婆早就叫出声音来了。但是今天，只能一边忍耐，一边还在想，只要别……

    真是想什么来什么，侥幸的心理从来都没有好的结果。

    那只手指正试图钻进丁字裤，潜入**。老婆下意识的又移动了一**体，

    不能忍受这样凌辱的舒服感了。

    抽离身体之后的瞬间，感觉那只手又抓住了旗袍的裙角，老婆移动的惯(xing)让

    另一侧的裙子隐扣也被撕开了一个。

    老婆隐隐听到：「你动吧。」

    老婆还没来得及反应做什么动作，这边的裙角就又开了一个隐扣，这样从后

    面看，老婆的(tun)部已经开始有部分的白肉开始曝光了，老婆有点害怕，乖乖的移

    动回了身体。

    那只手继续他的探索，一只手指快速的(cha)入老婆的**，让老婆差点叫出声

    音来。这时相亲现场对主持问及新人的一些情况，老婆装作从容热心的回答着。

    前面有心的乡亲看着的老婆，旗袍的开叉却在逐渐开阔，露出大腿的露白越

    大越大，老婆偶尔的移动和手扶衣服的动作更想**一样充满诱惑。

    这时那只(cha)入的手指在老婆的**里面由于隔着裙子和丁字裤缓慢移动着。

    之后老婆突然感觉那只手离开了自己的**，可能是游戏结束了吧。人还是

    差不多就该满足收手了，老婆这样想着那个(sao)扰自己的年轻小伙。

    突然老婆感觉，好像那只手上移了一些，抓住自己的丁字裤要正在下拉。不

    是吧，当众，脱我的裤衩啊，老婆有些气愤。

    没想到自己的忍耐居然变成对方的变本加厉。

    当感觉对方抓着自己丁字裤不是那么紧的时候，老婆猛地抽了一**，那只

    手一下离开了老婆的丁字裤。老婆心想最开始这样就好了。

    当老婆又在庆幸的时候，这时意外发生了，小伙猛的一拉旗袍的低端，老婆

    旗袍开叉两边隐扣剩余的三个也被拉开了，这件老婆认为设计完美的六个开叉隐

    扣被全部拉开了。原来拉紧包裹身体的旗袍布料马上恢复到正常的状态。这样从

    正面看，前面看老婆两侧的宽宽的胯骨和白皙的大腿一下暴露出来，随着微微吹

    起的风，前面的布料轻轻飘起甚至可以看到老婆前面陷入**的松动丁字裤的低

    端和旁边露出的一些柔软的阴毛。

    这时后面的小伙低声说话了：「你要是再动，我就把旗袍后面的布料全部拉

    起来。让你的**全部露出来。」

    老婆又是恐惧，又是兴奋。顺从的站在最开始的位置上。

    后面的人就更过瘾了，老婆穿的旗袍恢复了垂直状态，从腰际直接垂下，这

    样衣着丁字裤的肥美浑圆(tun)部一下从旗袍的两侧暴露出来了一半。而且从表面看

    上去好像没穿内裤一样的**，视觉效果很是过瘾。

    让人血脉翻张的画面使得后面的不少乡亲又是阵阵口哨声。小伙的过激举动

    很明显有些过分，他可能想慢慢低调(sao)扰老婆，但最后这一下让老婆这么曝光给

    大家，显得动作还是有点过大。这时他回头看了看新郎，看来他是新郎的朋友，

    原本只是想揩点油，没想到，一下让老婆最完美的旗袍出现了巨大的曝光。

    新郎现在还在生老婆夺自己老婆风头的气，也有点怨气，便给他一个手势，

    然后看出那个小伙显然受到了鼓励，居然后拽起老婆后面的旗袍一角，往自己的

    方向拉了一下，老婆由于拉力的作用一下又靠回了这张桌子，但此时老婆已经意

    识自己的侧面开叉的隐扣被全部打开了，可能后面(tun)部也曝光了，所以不敢再有

    大的动作去做反抗以免小伙真的不放下旗袍后摆，让自己的(tun)部完全暴露给后面

    所以的相亲。

    新郎和新娘的长辈正面都在注视着老婆的上半身，只是有部分老人觉得老婆

    的衣服好像有点过于暴露，但没人做些什么。

    老婆手里还拿着文稿，正在振振有词的主持会场，根本不允许去做什么大动

    作整理自己的旗袍开叉。

    这时那个小伙，把手很方便的地摸到老婆(tun)部上，老婆现在没什么办法了，

    也只能扭扭**，想摆脱(sao)扰。那个乡亲非常从容手法细腻的摸着老婆光滑的(tun)

    部，就像伸进自己的裤兜一样方便。

    期间还有一些相亲偷偷溜过来近距离看老婆的(chun)光。

    后来老婆有意伸出一只手去阻止(sao)扰的继续，但毕竟范围有限，又忌讳到被

    前面的长辈发现，只好作罢。这时后面的小伙还对其他人说：「这丫头片，进来

    是我看穿着就很风(sao)，摸起来，想不到一点也不反抗（哪里是不反抗啊，老婆狂

    哭），还配合我扭动**，真是个十足的(sao)货啊。」

    （老婆快气晕了。）想到老同学之前对自己的嘱托，和多年的感情，善良的

    老婆继续忍耐下去。

    连此时站在老婆身后的新郎都跟新娘说：老婆，你的同学也太风(sao)了。我本

    来让几个喜欢闹事的哥们别太过分，差不多就得了，但你这同学的穿着咋就跟村

    里的妓女那么像，我都没法拦着他们做啥了，到时候可能会控制不住局面啊。新

    娘虽然生老婆夺风头的气（确实在当地被伴娘夺去风头是很丢人的事情），但是

    想想是多年的老同学，又来帮忙，跟新郎说，你要是能阻止他们，让他们别太过

    分了啊。

    人家毕竟是来帮助我的。

    念着祝词的老婆，依然面带微笑，忍受着(sao)扰。

    「感谢各位父老相亲的光临，让我们这对新人可以……」

    老婆被摸得舒服感从**阵阵传来。新郎和新娘的长辈主要集中在老婆正面，

    而老婆的后面主要是一些年轻人和三四十岁的乡亲。这时那个小伙居然把老婆的

    旗袍轻轻拉起，用酒瓶压在桌上，这时老婆的大面积(tun)部，和已经被摸得**

    的**隐约地暴露在后面的乡亲面前。

    舒服感的传来让老婆有点恍惚，掀起的衣服并没带来老婆的其他反应。

    后面的年轻人都对此次暴露闹亲调戏伴娘的做法表现出很高的热情，几个人

    甚至老婆(tun)部上留下自己的抓印。

    老婆还在前面微笑而兴奋给大家主持，她的善良忍耐和对(sao)扰的纵容变成了

    对其他乡亲的极大鼓励，几个乡里的坏青年都像发现财宝一样靠近老婆的身体，

    这时那个乡亲竟然当着后面大家的面用手指(cha)到老婆的**里面搅拌。

    舒服感一波一波的袭击着老婆，看得其他人哈哈大笑只是没有人去阻止什么。

    这时的老婆虽然感受了问题的严重(xing)，但没有任何办法，只能面带微笑的忍受下

    去。

    这时居然有个小孩过来走到老婆的身后把桌上的花生塞进老婆的小逼里面。

    让老婆在场地里面不得不叉开腿。之后更是有乡亲拿起桌上的半个胡萝卜对

    老婆的**一阵抽(cha)。

    老婆实在忍无可忍了，强烈羞辱地红着脸念完了主持的词，可以退到房间更

    衣了。老婆松了口气，终于可以换件**不是那么暴露的衣服了，她现在对自己

    带来的这个旗袍有点后悔了，然后便穿上礼服。

    下面的程序是替新娘给乡亲们敬酒。

    老婆换完衣服走出来。大家又是眼前一亮，心想这个(yin)娃子今天搞定他了。

    很多人也许早就有**伴娘的经历，只不过这次大家对这个城里来的女娃，各方

    面更加满意，都期待着更过瘾的事情发生。

    这时老婆开始给各位乡亲代替新娘敬酒，低胸的深Ｖ形领口的小礼服几乎暴

    露出老婆的三分之一的**，老婆这次特意把胸部旁边的系线拉紧些，不然暴露

    的**更多。

    老婆挨桌按次序给各位乡亲敬酒，想不到，长辈们敬过来的都是白酒，老婆

    有心拒绝，但是想起老同学的嘱托，这次又是替新娘喝酒，迎着头皮喝了几盅白

    酒。

    （农村的白酒度数很大，老婆原以为自己酒量可以，谁知哪里是高度数的白

    酒，难怪新娘派给她这个任务）

    喝了几杯长辈敬过来的酒有点醉意，这时几个年级大的长辈们按次序敬过酒

    之后相继离开宴席。没有长辈在场的年轻人们开始更加放肆，借着敬酒对老婆毛

    手毛脚，老婆都一一推开，这时趁着老婆弯腰敬烟倒酒的时候，她身边的一个乡

    亲拉了一下她的小礼服侧面面的系线，后面的系线也被拉松开后，本来礼服就是

    低胸，这样礼服豁口立刻绽开，老婆的**丰满的**几乎一下就整个的露了出

    来……老婆此时有些头晕和兴奋，（在后来的时间老婆怀疑白酒里被下了(chun)药）

    只是帮助同学办好婚礼的信念一直支撑着她，对**已经没有任何警觉了。

    所有人的眼睛立刻都瞪大了…

    迷糊的老婆眼前的人影有些扑朔。根本没有在意到自己这次大幅的**，浑

    然不觉，娇笑着，转到另一个人的身边，弯下腰…

    这一番令人血脉翻张的画面，让在席的客人就都知道，美丽的伴娘有一对坚

    挺而丰满的**，那一对完美的半球型，(yin)荡的挂着老婆身上，乳晕是嫩嫩的粉

    红色，而两个奶头那么**，那么诱人，那么秀色可餐……

    人们有些沸腾了，混乱中，她的胸膛已经完全袒露，有好几双手同时开始握

    她那对丰满的、**的**，(rou nie)，捻弄，裙子的下摆里面也同时有很多只手在

    上下对称的忙活着……

    新娘在开始老婆换礼服敬酒后，嘱咐完新郎（让一些朋友给些面子，手下留

    情），就和新郎离开了喧闹的酒桌。

    美丽的伴娘，我的老婆，此时惊呼着试图防卫，但围着她的人太多了，而且

    还在不断的加入，看来老婆被**只是时间的问题了……

    直到老婆被人抬进一间屋子准，众人欲行**，新郎才及时雨般出来阻止了

    有更多想法的乡亲（新郎在当地有些背景，仗着自己的背景才镇住乡亲，估计是

    新娘怀静又对新郎有过嘱咐），老婆也就这样避免了一场**。

    （各位看客是不有点失望呵呵，后面还有机会嘛）

    后来我了解到，当地的这种调戏伴娘的风俗例行已久，很多不知情的外地伴

    娘甚至在到这里遭到了她们人生中巨大创伤―**，而我的老婆在这不幸的风俗

    中虽然开始表现风(sao)，但是确实结果中最幸运的，毕竟仅仅是被很多乡亲当众调

    戏和非礼。

    听说还有些遭受伤害的伴娘甚至告到公安机关来解决，公安方面却表示这是

    当地习俗，接受过来当伴娘就是接受习俗，并以法不责众拒绝帮助受害者。

    再有把事情闹大者，当地的各种关系网，包括媒体都出来设置阻拦和设置障

    碍，并打着什么影响投资环境的旗子，让人控诉无门。老婆了解到所有的这些情

    况后也只能作罢，而且暗自在不幸中庆幸。

    那天后来，老同学还陪老婆去医院取了掉进**深处的花生米，又对老婆的

    慷慨付出给与了亲人般的拥抱和百般感谢。

    老婆也就开始还笼罩在被众人调戏的阴影中，这时觉得自己为人的热情和善

    良是那么的值得。

    当老婆跟我讲起自己的全部遭遇以后问我有何感受。

    我说有同情，有庆幸，有兴奋。老婆一脸疑问，我继续说，我说同情你的热

    情的给老同学帮忙却换来了众人的凌辱。

    庆幸的是比起别的被**的伴娘，你还算幸运。

    至于兴奋吗，我说暂时不告诉你。老婆满脸通红，温柔的拧了我一下。

    不过也是从那一次当伴娘的危险之旅回来以后，老婆在面对在公众面前暴露

    自己的身体更加轻易了。

    也许这是唯一的收获。

    九失禁的尴尬按摩

    近来，老婆的工作上有了些变化，通过父母的关系进入了一家职业技术学院

    （分职业高中部和大专部），由于学校正在扩大了招生规模，新建了一些教学楼

    来应付不断扩招来的学生教学需要。

    但同时学校的资金链有有些吃紧。

    所以在教师人力的安排上也比较紧凑。

    老婆虽然通过关系过来，但是工作量并不轻，先是安排在高中部教授语文，

    没过几天又给老婆安排了体育方面的一些教学任务（老婆大学所学专业虽然是语

    文，但是在大学老婆一直对各类体育很是感兴趣，尤其健美(cao)一类，除了游泳是

    后来老婆跟我一起学的之外），按理说这样的分工有点乱，主要是老婆父母的熟

    人是教授体育的，可以代代老婆。

    于是老婆便开始了为人师表的工作了。

    但开始一段时间的工作实在太强，没给老婆足够的时间去做体力上的适应，

    对于原本在办公室做文职工作做了两年的老婆实在有些残忍，老婆经常在回家之

    后抱怨腰酸背痛，筋骨不适。

    开始偶尔我还给老婆按按穴位，理疗一下，老婆对此好像很是适应，对我按

    摩的时间要求强度越来越高。

    这样作为平日工作也很辛苦的我，也开始吃不消了。

    我们家附近的有一些按摩小店，有中医按摩的工作室，也有理疗服务的按摩

    房。

    我就给老婆推荐说哪家哪家还不错，你可以去尝试一下。那里到是按摩、拔

    罐，针刺，针灸，所有中医按摩服务一应具有，呵呵。但老婆一直没去，而且希

    望作为丈夫的我帮她，这样她的感觉更舒服和自在。

    希望我还能再撑撑，呵呵。

    这一天，我和老婆一起吃过晚饭，白天上班后的劳累又让老婆想起舒服的理

    疗按摩。我正想给老婆按摩，这时接到一个朋友电话，要出去一下，便跟老婆打

    了招呼，然后穿上衣服，准备出门，摸了一下兜，发现自己的钥匙好像落到单位

    了，总之一时没找到，便随手从桌上拿走了老婆的门钥匙，并告诉老婆一小时以

    后回来，然后匆匆走出了家门。

    我走后，老婆穿上夏日里面常穿的休闲裙子，想出外溜达溜达，走出家门。

    在路过我和她提起的中医按摩室时候，看着里面人影婆娑，心理一阵(sao)动，

    心想今天就来做一把中医按摩吧。

    老婆心理曾经有点犹豫，自己穿的裙子是否按摩合适，还是穿个两件套的棉

    质衣服来做按摩更好好。但想起我把他的钥匙拿走了，也只好作罢。

    老婆走进了这个中医按摩工作室，工作室，里面还有一个套间，外面屋子有

    三张床，里面两张床。想到按摩要被人直接接触皮肤，还是有点害羞，便走进里

    面的套间，套间里面有两张床，其中一张，一个男人正光着上身，闭着眼睛躺在

    上面，一个按摩师正在给他按摩，另一个床上，一个顾客模样的秃顶男人在拿着

    一本按摩书在观看，不是还与按摩师聊问几句。

    老婆闻到一阵比较明显的男人味道，便走出了房间，这时外面的房间并没有

    人过来。

    三张床都空着，看到中间一张床的被单比较干净，然后在这张床上躺下。

    老板看老婆选好了床位，便走了上来。问老婆做什么按摩服务。

    老婆就把自己工作劳累，腰酸背痛的症状给老板说了一下。老板说，我给你

    先人工按摩一下，让老婆感受一下，还可以针灸也比较有效，另外还有机器的电

    极按摩。给老婆按摩的是个三十五六岁的女(xing)，老婆穿的是裙子，按摩起来也不

    是很舒服，老婆抬起头问到：「你们一般什么时候人比较多一些？」

    大姐说：「一般得到９点以后才开始上人，这阵一般没什么客人。」

    看看周围确实周围没有其他客人过来，隔着裙子的感觉就像隔靴搔痒，而且

    老婆的裙子很光滑，容易滑手。老婆就把裙子脱下来，大姐还让老婆揭开乳罩，

    这时穿着丁字内裤的老婆从上面看几乎没穿什么衣服，简直就是赤身**。还好

    大姐拿来一个小毛毯给老婆盖上，说是毛毯，其实也只是能盖住胸部到膝盖的长

    度，两边顺着床两侧垂下，这个尺寸的毯子只能这样盖，要是横过来，还很窄，

    更不合适。

    大姐的手法果然不错。老婆舒服的想要睡着了。

    这时，一阵电话铃声在老婆身边响起，不是自己的。

    有人给大姐来了一个电话，听内容好像家里有什么急事，大姐然后很抱歉地

    跟老婆解释，老婆看出对方面带焦急，就表示理解。

    大姐转身匆匆的离去了。

    替代大姐过来给老婆按摩的是个大叔，这个店一共三个按摩员包括老板。

    大叔，面带微笑，一脸的正气，看到老婆盖着，一个毛毯，估计老婆可能是

    里面穿的不多或者没穿，就问老婆：「我给你按摩吗，你看可以吗？」

    和蔼的态度让人有点不好意思。

    老婆下意识的点点头，然后大叔又问，要不要再穿点什么衣服，然后指了指

    墙边挂的睡衣，那睡衣好像蛮多人穿过，有些挂渍，老婆有点犹豫。

    「还有没有干净一点的睡衣啊？」老婆问到。

    大叔点点头，说还有一次(xing)的睡衣，然后从床下拿出一套，那套不仅看着也

    不太干净，而且有点透明，老婆转过头，然后看看大叔职业按摩师的一脸正气，

    感觉还蛮有安全感，想到大叔能这样礼貌的问，以后也不会有太轻薄的动作，加

    上那些衣服她看着确实有点怕不干净。

    大叔继续给老婆按摩，先是对老婆的肩膀进行各种侧旋力的推揉，长期在教

    案工作的老婆很是受用。

    然后是老婆的后面和腰眼部分，边按摩还便说，这腰上的穴位很重要哦，经

    常按摩一下，就能和老头能天天(xing)福。说的老婆一阵脸红。

    这时老婆之前压在小毛毯里面的胸部从侧面有些暴露出来，但是身体上的舒

    适、对大叔的信任、以及前期已经有些很多暴露经验的老婆好像也不太在意了，

    享受的闭着眼睛，感受着大叔有力的按摩。身体一向敏感的老婆此时有些兴奋，

    **开始分泌蜜汁了。

    接下来，按摩的部分是腰部和(tun)部，看到这样小内裤暴露出来的诱人(tun)部，

    大叔也猜到老婆一定是(xing)格开放的那类年轻人，属于新新人类一族。便赞不绝口

    的说（声音还是很小）：「丫头，你这**真漂亮啊。大叔天天接触按摩的人，

    中老人的人多些，年轻人偶尔也有，您的**是我见到最漂亮的了。」

    虽然有的出言轻浮，但习惯被恭维的老婆此时没有任何反感，闭着眼睛说：

    「大叔，你净笑话人家。」老婆脸上红极了。

    这时好像周围有人听着他们的谈话，只是老婆没有在意。

    「姑娘，你出汗了，这内裤都湿了，要不要脱掉，不然腾着身子多难受。」

    大叔谨慎试探着说。

    老婆此时已经快要融化了，尤其周围还有人的情况下，让老婆心里感觉更加

    心跳，竟然直接答应了。

    大叔从盖着的毛毯下从老婆修长的大腿上慢慢的取下丁字内裤，并把毛毯又

    从新盖好，老婆感觉刺激极了。

    大叔此时来了一个电话，趴在床上的老婆，感觉到按摩的停顿，便抬起头，

    看到大叔打电话就又把头趴在枕头上。

    不过好像原来在里屋看书的那个秃顶男人已经走出里屋，在老婆旁边的床上

    面对着老婆认真的看着书。

    还真有爱好者在学习啊，看来中医的魅力还是很大。

    老婆心想着。

    然后拿出音乐手机，把耳塞塞进耳朵里这时，一边听音乐，一边等待大叔接

    完电话继续按摩。

    并闭上眼睛，并把毛毯**体调整到了一个比较舒服的姿势。殊不知有对眼

    睛在偷窥着她的身体。

    刚刚停顿之后，(tun)部又传来按摩的感觉，舒服感在慢慢的积累，一双有力的大

    手在老婆楚翘浑圆的(tun)部，抓拿(rou nie)，把全部的手上按摩功力都在这表现出来。

    老婆隐约感觉按摩手法好像有些区别，又说不出来哪里不对。不过感觉还是

    很好，此时毛毯下全身赤裸的老婆兴奋极了，**下面的被单都有些湿了。

    双手从(tun)部挤压时，有意无意的掰开老婆的双(tun)，露出菊花空和小溪泛滥的

    **，然后从大腿内侧温柔的滑过。

    在老婆有些动情的默许下。那双手就更加有意无意的摩擦老婆裸露出来的大

    小**。老婆几乎要舒服的叫出声音来，要不是里面还有人的话。

    时间好像过的是那样的慢。这时老婆感觉好像有一只手指好像在自己的阴部

    反复摩擦，还拿碰自己已经很敏感的**。

    老婆心理觉得有点过分了，但想想自己从没接触过中医，可能这也是人家按

    摩的一部分。

    继续听音乐。

    这音乐配合这按摩感觉真是美妙极了。

    老婆的**像要融化掉了。

    这时好像有人从里面出来到外侧去开门出去。老婆抬起头看着大叔还拿着电

    话在打，而自己身旁那个秃顶男人好像刚刚转过身坐下，还做做伸腰的动作，好

    像做完什么很累的样子似的，老婆把自己的毛毯又盖了一下，免得从身体上滑下

    去**给周围人。

    大叔放下电话，好像边跟那个秃顶男人眼神交流什么，边走过来，老婆有点

    纳闷，这大叔怎么今天电话怎么多。

    一直都是给中老年按摩的大叔，这次有机会给这样身材火爆的美女按摩很是

    卖力而且手法很老道，虽然偶尔触及老婆的敏感地带。但整体看看来原来判断的

    没错，大叔的职业(cao)守还是很不错的。

    老婆这样想（其实老婆的身体这时很期待(cha)入，呵呵，可惜不是老公）

    接下来是正面按摩，老婆翻过身，没来得及盖住毛毯的身体一下感觉到周围

    目光的汇聚，但毛毯很快就盖上了。没有乳罩保护了的**，在大叔的龙抓手推

    拿下，**规律的变形，一会变成圆圆苹果，一会变成扁扁的芒果，都是那么秀

    色可餐。

    不时大叔还用食指谈弄一下乳头，老婆几乎要疯掉了……

    这时又来了一位老伯领着小孙子走进来，是大叔的一个老客，进来就呲牙咧

    嘴的直叫唤。

    老婆连忙把毯子往自己的身子拽拽，盖住(chun)光露出的部分。

    「老张啊，我这腰今天也不知怎么痛的厉害，像要折了一样。你赶快帮我按

    按。」

    大叔面露难色，一面是正在按摩的美女顾客，一面是有紧急要求的老客。

    善良的老婆在一边听着，然后对大叔说：「要不你先去给他按吧，我等一会

    也行。」

    老婆的话一下替大叔找了个台阶。大叔说：「姑娘啊，要不这样，你让这个

    师傅给你按按，他手法也行。」

    老婆抬起头看了看那个秃顶的男人。

    （老婆有点恶心）

    「没事，我不着急。」老婆拒绝到。

    「那你先看看我们的按摩服务菜单吧。」

    「你先看看。」然后拿来一张纸单递给老婆。

    里屋已经没有人了，确定这一点之后老婆卷起毛毯，包裹好身体，拿起手机

    和衣服走进里屋，仔细的看着纸单上面的文字。

    当看到(xing)生活障碍理疗全套时，很是脸红，然后看看，这套按摩还分男女。

    然后老婆从屋里探出头，跟大叔打个招呼，意思是想咨询了一下，这时大叔

    那边刚好拔上罐，大叔便走了过来，然后笑笑说：「到底是年轻人啊，看的开。

    其实这个按摩主要是机器完成的，所以你不用担心被揩油的。」

    「这个机器有几个电极片，然后在身体的一些穴位，涂好按摩液体放上电极

    片，就可以按摩了。很简单吧。当然这些穴位对提高身体的肝肾机能，改善夫妻

    (xing)生活都是有很大帮助的。你可以尝试一下的。」

    「好吧，就做这个。」

    大叔拿来按摩的机器。老婆正面躺下。

    然后大叔把两片小一点的按摩片涂好按摩液贴着奶头在乳晕上放好，电极片

    的边缘碰在奶头边上，老婆一阵酥麻。

    然后又拿出两片涂好液体的按摩电极片在老婆大腿根部内侧放好，最后是拿

    出一个扁长一点的按摩片在老婆的小腹下面，接近**的位置放好。最后给老婆

    盖上毛毯。

    然后，大叔慢慢打开机器的开关，由弱到强的增加按摩电流力度。

    老婆感觉像一只无形的大手包裹全身一样，舒服感犹如银沙滩的海浪一样，一

    波一波的袭来，慢慢的老婆闭上眼睛……

    这时，外面有说话声，好像外面进来两个电工，好像是旁边房间的电路有问

    题，必须来这里找找原因。然后问问大家里面有没有客人，好像和这里的人很熟

    悉的口气。这时那个好像是秃顶男人的声音：「没事，里面就有一个(sao)货丫头，

    刚才老张接电话我给她摩两下，那丫头差点没**。」

    「你们尽管忙你们的。」得到允许的两个电工径直走了进来……

    偷听到有人说自己脏话，老婆又是吃惊，又是生气，又是刺激。

    想到刚才被一个恶心的秃顶男人摸过**，老婆的**又是一阵**涌了出

    来。

    不想那么多了，继续按摩。

    老婆此时闭着眼睛正在享受冲浪的感觉，以为进来的还是大叔，就没睁开，

    眼睛。两个中年男子看到床上暴露的老婆只盖了一张毯子很是眼馋，在里面一边

    打望(chun)光一边弄着电路。

    不多时，老婆感受到了怪异的眼光，但此时赤身**的她，虽然盖着毛毯，

    也不敢多做动作。

    只能脸红的继续原来的动作。这阵舒服感更加强烈了，暴露的刺激、按摩机器

    的刺激、这一切都交织在一起，把老婆在舒服感的海浪中被冲来冲去。热血不停的

    在下腹集聚。

    这阵外面来按摩大叔的小孙子，突然意外的跑了进来，踉跄的一下绊到老婆

    按摩机的电源线上，电源线被毛毯盖在下面，这个动作直接的第一结果，就是盖

    在老婆身上的毯子顺利的从老婆的身体一侧滑落到了地上，全身赤露，并把生殖

    器对着大家的老婆一惊，下意识的动了动身子。

    有点经验的人都知道，电极片必须断电后才能拿离身体，不然会短期产生非

    常大的电流刺激。移动身体的后果就是使得所以的电极片都稍微小边缘的离开了

    老婆的皮肤，本来就在**边缘徘徊的老婆，在面对几名陌生人赤身**的的情

    况下，被巨大的电流（这个电流只是很刺激，但不足以伤人）刺激着全身最敏感

    的部位。

    一阵阵激动排山倒海而来，终于爆发了。

    随后从**潮吹出的尿液和淋巴液体的混合夜，在空中向电工的方向射出一

    道完美的曲线，看到自己失禁的身体，加上最强烈的**，羞愧难当的老婆在海

    浪的冲击中终于喊了出来，屋外的大叔也听到尖叫的声音，关切地挑开帘布，隐

    约地看到，几个男人在同时向自己走来，老婆一下失去了意识……

    良久，老婆醒来，好像换了张床，身上已经又盖了一只更大一些的毛毯。大

    叔色迷迷但又有些慈祥的说：「刚才是电工，他们走了。小姐您还做其他别的服

    务吗？」

    （善解人意的大叔没有提起老婆担心的失禁，老婆很是感激）

    「不要了，我该回家了。」

    老婆友好但却有点无力的说。

    老婆穿好衣服，走出里屋时，那个秃顶男人坐在一边又恶心的看着自己。那

    色迷迷的眼神让老婆决定以后不再来这里了。

    心情复杂地离开中医按摩工作室后，向家的方向走去。

    想来，这阵老公应该也回来了，可以跟他诉讼一下刚才的糗事，那是自己的

    港湾和可以诉讼很多心事的地方。

    等待老婆说完她的糗事之后，我知道自己有多了一篇续文，拿笔写出来吧。

    熟悉的打字声在屋中响起……

    十**的摄影（上）

    小弟我一直对摄影情有独钟，偶尔参加省内或者市里摄影圈朋友的外拍和人

    像摄影活动，虽然这些人像的拍摄模特有一些都是业余模特，也有摄影活动时在

    网上征集来得志愿者。但在那些咔嚓的快门声中度过的每一分一秒，都是相当快

    乐，另外乐在其中的还有一个原因是可以认识了一些玩摄影的朋友，很是幸事。

    大家各行各业的都有，天南海北，只是为自己培养一个爱好，花少许费用就

    能找到一些良师益友。

    平时大家不太往来，拍摄也不为出名，只是为了交流和自我提高。

    有一天摄友们又准备举行拍摄活动。

    一个朋友在网上和我提及此事，让我帮忙在内部论坛开贴公告大家，并征集

    摄影模特，模特依然可以把自己生活以及写真类照片已经摄影模特简历以自荐形

    式发给活动组织者，组织者根据照片的审美表现择优选择。

    当天我把此事给老婆提了一下，问及老婆的兴趣，并表示如果有兴趣的话可

    以走走后门（其实这次活动组织者就有我只不过我没跟老婆明说）直接选择老婆

    当摄影模特。老婆当时一脸不屑，并说自己也能搞定，还一副志在必得的样子。

    我当然表示不相信，还说模特的考核其实蛮严格，对长相身材三围都有要求

    的（这些要求其实是我杜撰给老婆的，只为增加她对此的兴趣）。

    我在网上活动组织者留联系方式用别名自己留下一个不太常用的信箱和ｑｑ

    号。

    在与摄影朋友的沟通中，大家希望能找到可以拍摄穿泳装的模特，朋友让我

    去(cao)作此事，尽量在有限的经费情况下满足大家的要求。我只能等待合适的人选

    了，不过其中还是比较有难度的。

    之后的第二天，我在班上就看到老婆按照论坛上写得邮箱给我发来了她的照

    片然后，等待我的答复。

    老婆显然不知道信箱的主人就是我。

    但看到ｑｑ却没有加我，想来老婆还是很自信自己的身材和长相。这阶段摄

    影圈的朋友也推荐来了其他两名业余模特，然后我就暂时没有回复老婆的短信。

    其实身材姣好的老婆在大学的时候不仅参加过文学社，也曾经担当过摄影活

    动小组的模特，虽然时间经过好久也没出境了，但这种在镜头前的**一直不曾

    磨灭。

    晚上回到家中，老婆跟我说起已经给组织者发了照片，但还没有答复。但老

    婆的表情还是很自信。好像就等着直接前一天通知她时间与地点去参与似的。我

    就直接打击到：「像你没有什么经验，可能人家没及时回复可能不太在意吧，要

    不我替你说说话？」

    之后老婆看来有点来脾气了，一脸倔强的表示参加这个活动跟我不发生任何

    关系，即使真选上那天到现场也不跟我说话，各自做各自的事情。还跟我说这次

    一定被选上，不然做个月的全部家务。

    呵呵，还是沉不住气啊，看来老婆对激将法的免疫力还是有点差。

    第二天，老婆还是没有收到信箱回复，回家后老婆好像有点失落的样子。到

    第三天，我看倔强的老婆终于加我那个ｑｑ了，一般老婆的ｑｑ上就十几个人，

    陌生人从来不加的。看来老婆真的着急了，上来就问我是否被选择为活动模特。

    我有点为难的表示，为了提高大家摄影的技术，本次活动要求模特有一定现

    场的拍摄经验，但是现在已经有两个非专职模特报名参与了，这样的模特名额已

    经满了，还说老婆的外在条件确实不错，但是鉴于上述所提的要求，经验有些欠

    缺，所以还是没能入围。

    老婆的反应有些无奈。然后我峰回路转的说，其实本次活动原本打算请的模

    特有比基尼摄影部分，也是应摄影网友要求，但是另外两个模特对此有较高报酬

    要求，但此次活动的人数限制使得这次活动经费不是很充足，所以无奈只能决定

    把比基尼摄影部分取消，但是如果老婆可以考虑比基尼的摄影风格，可以酌情考

    虑破格使用。

    老婆答复我，回家再跟家里人商量一下，还问照片的流传度问题。

    我说，其他衣着的照片可以在论坛上自由发表交流，但是比基尼的摄影照片

    未经本人允许不得擅自发表，并作商业用途。本次活动只为提高摄影技术而用。

    到了晚上老婆，把事情跟我说了，我说那你不是很吃亏，比基尼模特拍摄对

    模特要求几乎都是女(xing)的媚态拍摄，着重体现模特的女(xing)曲线和(xing)感，有的摄影

    技术角度看，拍的片子更像女人电影的封面。

    我说原则上，让老婆自己看着办吧。

    老婆对我说得场景拍摄，什么媚态等专业术语好像没太听进去，只是说一定

    要参与进去，要不太没面子了。

    白天，我在ｑｑ上也得到了老婆的答复，愿意参加。

    因为我的言辞仍有一些对老婆拍摄经验缺乏的顾虑，所以老婆在答复中说可

    以按照组织者和摄影者的一切要求，包括要求姿势、摆态和衣着，提供作为摄影

    模特的要求，说得很是敬业。

    但是希望能够不穿比基尼，而穿普通泳装拍摄。而且希望可以参与进来。

    之后，我又与其他两位非专职模特沟通了一下，她们表示可以按照摄友的要

    求来拍摄，包括泳装比基尼都没问题，只是拍比基尼薪酬要加倍。我便与其他摄

    影朋友沟通模特召集进展，把推荐来的两位非专职模特的想法和老婆的情况都提

    到了。

    沟通的结果是到时候看看参与报名人数和经费再定，如果人数足够就没所谓

    了。

    剩下的就是等待活动到来了。

    活动包括外拍和棚拍两部分。

    活动依然按照惯例被安排在一个周末，我和老婆各自戴着所需行头分头到达

    了活动集结地点，外拍的地点是一个鸟语花香的一个园林式的公园。

    第一部分是外拍活动，大家各自拿着自己的相机，磨枪擦炮，等待模特的到

    来，因为是三个模特，所以分三组，一个模特取景在一个地点，大家分头行动，

    三组的分配人数很均匀，我现在一组模特拍了一会，这个模特虽然不及老婆身材

    好，但是(sao)姿弄首，很会把自己的作为女人的身体优势强化出来。面对镜头的从

    容和临镜不乱很是让人佩服有些动作也很大胆。虽然她穿着不很暴露，但如果换

    成比基尼的衣着，肯定很诱人。

    不愧是模特，虽然是非专业，在我看已经很专业了。

    然后我又到了另外一组，这组的模特比起前一个的自我表现欲要稍逊一些。

    不过这个模特真是天生丽质，漂亮的有点让人怜爱。

    但她的动作好像要僵硬一些，感觉有些动作有点做作而不自然。

    最后我回到老婆的这组（大家都等急了吧，一门等着看戏那吧，呵呵）。平

    时敢于穿着暴露的老婆，今天开始反而穿的一个保守的长裙，其实老婆很喜欢这

    件长裙，因为比较紧身的布料可以把老婆的身材优势展现的淋漓尽致，还不失淑

    女的端庄。

    因为第一次拍摄，基本上都是按照摄影网友的要求摆姿势，不过有些网友总

    是要求老婆看自己的镜头，毕竟众多镜头，只有一个模特，老婆的周旋能力有些

    吃不消，可能个别摄友的意见会被忽视，不过多数摄友还是照得兴致蛮高。

    外拍的乐趣有时也就在于此，看着美丽的模特被折腾来折腾去的被自己玩弄

    于鼓掌之上的乐趣尤为爽快。今天老婆表现在我看还是上佳的，老婆一会侧卧，

    一会爬下，一会平躺，一会站立。一会侧卧曲单腿，一会正坐曲双腿。反正摄影

    朋友怎么说就怎么摆姿势了。

    我听到旁边的摄友一边拍，还一边议论，三个模特就这个模特最听话。当然

    也有不同声音，另一个摄友就说刚才让老婆侧一下头老婆都没理，哎，真是众口

    难调哦。

    这时有朋友让老婆坐到一棵树上的枝杈上拍摄一个系列的动作，穿着长裙的

    老婆爬上树杈好像有些吃力，爬到一半好像身体有些摇晃，看着站不稳身体的样

    子另外一个朋友马上热情的上前帮助（靠，明摆着揩油），托一下老婆的**，

    帮老婆扶上了枝杈。

    老婆明知揩油回头瞅了一下，也没啥办法。

    然后老婆便坐在枝杈上按照摄友的要求继续摆弄着动作，不多时，这一系统

    动作便基本完成，老婆需要从枝杈上下来，眼前的摄友仍然不停的拍摄着所有状

    态的老婆，老婆动了一下**，好像身体卡了一下，老婆也没在意，然后一跃纵

    身下来，啊，好像有布料裂开的声音。

    但周围的相机快门声不断，比较投入拍摄的老婆并没有留意到什么。之后继

    续拍摄，这时我吃惊的看到长裙的后面(tun)部的位置开了一个一尺长左右的口子，

    老婆里面的丁字裤也暴露出来，丰满楚翘的的(tun)部**了很明显。

    很多人马上下意识的举起相机拍摄(chun)光。

    这时老婆正做一个侧卧回眸的动作，显然没有发觉自己的**。撕裂的裙子

    把肥美的丰满(tun)割裂的暴露出来，很像ｓｍ的一些情景女郎。大家也有点吃惊，

    一部分人马上抓拍这难得的画面。之间，有个好心的老摄友说：「丫头，你去换

    一下衣服吧。这件衣服有点暴露哦。」然后脱下自己的衣服给老婆递过去。在我

    估计好心的大叔可能是怕说**老婆尴尬。

    老婆可能觉得这个大叔有点多此一举，自己身材好，再说也没什么暴露的地

    方虽然老婆内衣(xing)感，里面穿的丁字裤和小胸杯低胸的文胸，但是穿在里面啊。

    便婉言拒绝了大叔递衣服的奇怪举动，然后很有信心的说：「没事的，你们

    拍吧，我这件衣服的效果很好啊。」然后又摆了一个她认为比较(xing)感的姿势给大

    家。

    （这不**人那吗）

    真是晕了，大家也不知道老婆是否清晰自己**的事情，还是故意这样作。

    然后刚才那个没受到老婆重视的朋友马上接到：「挺好挺好，丫头，头再侧

    一下，胸部抬高，(tun)部往前送一点。」

    大家看没人反对，便各怀心思的继续拍摄，在咔嚓声中继续进展着对画面的

    捕捉。

    直到后来老婆也发现了自己(tun)部的**，但是刚才已经婉言拒绝了大叔的衣

    服，一下有点不知所措了。便用手捂着**的(tun)部来摆姿势，然后还做作的装着

    微笑，样子看上去很是好玩。但是她的周围大部分个角度都有人，更何况撕裂的

    部分一个手没法捂住。

    就这样尴尬了一会，终于忍不住说要去上个厕所然后找地方去更衣了。

    之后老婆来到一个朋友的车里，车门也关的不太严，就背过身，自顾自的脱

    去裙子，我就跟在老婆后面的位置，那个刚才使坏的朋友看到我跟在后面，并不

    知道我是他老公，就一起跟过来，说：「这丫头真(sao)啊，里面居然穿丁字裤。」

    我看了他一眼，是个瘦高个子，一个小眼睛看着很是猥琐。看我没搭理他就

    没趣的走开了。

    这时老婆回过头，看见窗外的我，探出脑袋说：「老公，我没带太多衣服，

    除了那套比基尼和穿的这件长裙，再就一件运动服，也不能穿运动服拍摄啊。」

    我一想也是。

    「我说那我给你借套衣服吧。」

    然后我找到摄影活动组织者的朋友，跟他说明了一下情况，有个模特衣服破

    裂，但却没合适拍摄的衣服了。他也很为难。

    说问问朋友或者其他模特。然后我看他走向那个瘦子，过了一会，那个朋友

    从拿了两件裙子给我，一件黑色一件白色。

    然后说，这件黑色是我朋友从另一个模特那里借的，另一件是我朋友自己的

    衣服，然后指指后面的方向，真巧啊，正是刚才那个瘦子（看来那个瘦子还关系

    蛮广的）。

    你让模特快一点换衣服，时间有点紧张。

    我接过两件裙子也没多想就回到老婆那里，然后把两件裙子从窗户递给了老

    婆，然后我转过身去假装和老婆只是一般朋友的样子，（这时那个朋友在不远处

    对我招了一下手，然后指一下手腕，示意时间不多了），这时老婆把车窗打开对

    我说，这件黑色的好瘦啊，胸部还有一个扣子掉了，这样会**的，你去还给你

    的朋友吧。

    我从窗口接过黑色的裙子，然后问老婆：那件白色的不瘦吧，时间不多了，

    老婆说：我还没试那，肥瘦好像还可以，就穿这件吧。

    这时我离开老婆更衣的轿车，然后向大家走去，并把黑色的裙子当着大家的

    面给了那个朋友。他把黑裙子交给了那个瘦子。

    之后我看着老婆的方向，好像在窗口跟我笔画着什么，我也没看懂，然后用

    手指指手腕，示意她出来吧。

    过了一会，老婆扭扭捏捏的从车上走下来，向大家的方向走来。当老婆穿上

    白裙子，我才体会到这件衣服的(xing)感。

    我在猜想可能老婆刚才换完那件黑色衣服觉得不合适就递给我让我还了，白

    色还没试穿，不知道穿的情况。刚才从窗户对我做的手势可能是还想把那件黑色

    还回去，但情况没给她机会。

    （后来我问老婆，老婆说接到两件衣服，本来想先大概比较一下，但是白色

    的衣服没拿住掉在座位下面，由于时间关系老婆就直接试穿黑色的裙子，有点不

    太合适给递给我打算还给我的朋友，没想到我直接就离开了。试穿白色裙子时只

    是感觉比黑色的更暴露，但没有镜子也不知道效果。后来想换回黑色的裙子，我

    也没看懂老婆的手势。另外时间也不允许了，就硬着头皮出来了）

    大家都目瞪口呆的看着老婆衣着暴露的样子。因为是白色面料，所以从强烈

    阳光下看起来这件裙子有点透明，而且我十分肯定这件裙子是没有衬裙的。因为

    老婆红色的**和**的丁字裤都很隐约的看出来而且从上面看这件吊带短裙胸

    很低，老婆本来就穿的半胸杯的**，这下显得就更加(xing)感，因为几乎有一半的

    **都暴露出来。

    布料设计的(jing)确度仅仅刚刚够遮住乳头的位置。而且下面也非常的短，也就

    刚刚把(tun)部包住长一点点（这件裙子和包(tun)裙还不一样，包(tun)裙是弹力面料下围

    收缩紧身的，而这件裙子不带弹(xing)，而且下围有些发散）而且最让人惊叹的是这

    样的裙子两侧还开了叉，有点象旗袍的开叉。

    老婆从我身边走过，我不忍的看着老婆的后面，后背的面料也不多，后背几

    乎是几根线组成，而且，很明显，后面的布料质地和前面不一样比前面的面料更

    加薄和透明有点像纱网的料子，穿着红色丁字裤的老婆，(xing)感的(tun)部分成两个标

    准的球形，走路的时候象钟摆一个标准的摆动着诱惑和(xing)感。与其说是件短裙，

    更不如说那是件情趣衣服。大家拿着照相机跟在老婆后面，都盯着老婆的看起来

    可以让人大流鼻血的肥美(tun)部。

    这时我听见那个瘦子跟另一个摄友说：「怎么样，我说这丫头是(sao)货吧，一

    准挑这件暴露的衣服，这件衣服是我给老婆买的情趣内衣，老婆在家都不太好意

    思穿。她还真敢穿出来。」

    另一个朋友附和着说：「是啊，也太暴露啊，选个这么暴露的衣服，是不是

    暴露狂啊，我只是听说有这种女人，还真是第一次见着。」

    那瘦子接着说：「呵呵，好事啊，咱们有眼福啊，待会好好整整这个(sao)货，

    多给她点**的机会，她一定会很喜欢的。」

    来到大家面前，很多人都睁大了眼睛看着前面这个(xing)感的模特，老婆开始只

    是觉得这件衣服有点低胸，布料薄一点，同样长度的包(tun)裙老婆也穿过所以也没

    觉得怎样，可是后面的布料确实可以很清晰的看到(tun)部和丁字裤，这老婆就不清

    楚了。

    只是觉得大家看自己的眼光有点怪，可能自己穿这件衣服显得更(xing)感吧，可

    是(xing)感到什么程度，老婆根本不清楚。

    这时我听到那个瘦子对另一个朋友又说，这个小婊子刚才撕破衣服也不知是

    不是故意的，穿这样的衣服出来，也太风(sao)了。

    旁边不明真相的朋友也附和着。

    「她喜欢暴露，咱们呆会让她多暴露暴露，估计搞不好她也会答应。」

    看得出来，那个瘦子在利用老婆的错误选择在大家心目中给老婆带上(yin)荡的

    帽子。

    我们带着老婆换了个场地继续拍照，这里是个园林的长亭，长亭有可以坐下

    的石阶围墙，出口处还有几节台阶。

    大家看着穿着大胆的老婆真的真就更加提出一些有点过分的要求。

    老婆侧卧石阶身体拍了几个动作，我看到有一个角度看，老婆的一侧的乳头

    由于重力的作用已经清晰的**了，有两个摄友也发现了这个(chun)光，然后从这边

    一顿咔嚓咔嚓的快门声，生怕错过什么。

    我看有些朋友直接转到老婆后面拍摄老婆透明衣料下的(tun)部。

    这时有人要求老婆在台阶上背对大家，侧过头拍摄，老婆照做着。

    这时那个瘦子突然说话：「小姐你的腿好漂亮，你弯**子扶一下一只脚的

    脚面，这样你的腿部线条会非常美。」

    老婆很喜欢这样的恭维，可是她忽视了一个问题，这个姿势从台阶下面，老

    婆翘企的(tun)部拉起的裙子后，里面的丁字裤和大面积(tun)部从台阶上下面都可以清

    晰的拍摄到。而且老婆上身下垂，**也丛胸衣里面跑出来一些。

    我看到有些男人甚至躺在地上拍摄，估计都是针对老婆从裙下露出的丁字裤

    肥(tun)。

    这时我听到那个瘦子对其他人说：「怎么样我说吧，这小婊子就是暴露狂，

    这种动作都能答应。」当老婆低**子之后也有点意识到自己(tun)部的**，尤其

    看到有些男人居然躺在地上拍摄，才知道上当了。

    （当一个穿着短裙的女人在你面前，你低头看她是很没有礼貌的，但一个穿

    着更加暴露的女人在你面前，你拿着照相机哪怕躺在地上在拍摄也有了很好的正

    当理由――为了捕捉女(xing)形体美）

    期间还有人，让老婆爬在地上，双腿交错，双手匍匐。

    老婆的脸色还是尴尬，红红的。

    这时一个摄友当着老婆的面对另一个朋友说：「这(sao)货，我都拍到后面的小

    逼了。」

    老婆听到这话几乎身体要晕过去，我也看到老婆的双腿间好像有液体流下来

    的样子。

    很巧，这时另一组模特也到长亭来拍摄，只不过在长亭另一端尽头的位置，

    正摆着一个身体上身前倾，单手扶着膝盖的摄影动作，有摄友看到后便要求老婆

    也做这样的动作，老婆靠着长亭的柱子，把身体前倾了一些。老婆知道自己的衣

    服前面有点暴露，所以不愿意低**体，那样的动作肯定把胸部**。

    因为此时老婆也感觉到大家的有些要求有点过分，就有点拒绝的意思。

    这时那个瘦子说话了：「模特小姐，做一下动作啊，人家能做的动作，你咋

    不能做啊，我们参加活动可是交钱的。」

    老婆有苦难言，只是用很小声说我们穿的衣服不一样啊。

    瘦子马上说：「模特小姐，你自己的挑选的衣服很(xing)感说明你有魄力，这回

    做两个(xing)感的动作也没什么啊，大家都一样的。」

    「你看那边模特不也一样做这样的动作。」

    哑巴吃黄连，老婆真是有苦说不出。

    没办法只能应着头皮低下上身。

    「低一点，好，胸部再低一点，好，笑容自然一点，对，对，胸再低一点。

    头再抬一些。」

    （靠，这群色狼）老婆目光有点迷离的看着大家，看的出老婆对自己的**

    从尴尬现在有点转向兴奋了。

    这时，我看到刚才低**子的时候**已经从乳罩里面跑出来一些，此时乳

    头已经完全露出，（期间我一直思索老婆这件乳罩是不是有点松，还是因为动作

    和衣服的问题导致的**。突然我发现由于重力的作用一侧**完全的从乳罩和

    衣服里面跳出来。大家对着老婆一顿快门。之后老婆慢慢的把身体抬起来，还是

    尚未发现跑出来的**。

    直到前面有人在底下说：「小姐，你大咂（北方的粗话）都露出来了。」

    老婆才啊的一声，转过身，匆忙的把**往衣服里面塞。

    周围几个摄友却没有因此停止快门的声音……

    （还好我们这组只有５，６个摄友，要是其他人都过来老婆就火透了，而且

    有除了我另外几个都是从外市过来的，不过后来我跟组织者沟通了一下，老婆那

    些**的(yin)荡照片没让在摄影论坛发表，也许会到其他论坛或是成为某些摄友的

    私人收藏）

    之后答应的泳装拍摄，老婆由于外拍的尴尬，有心拒绝。犹豫了一下，因为

    约定在先，个(xing)讲究的老婆只能硬着头皮去拍摄了。

    十一**的摄影（下）

    我们坐着摄友的自驾车，先是离开外景地，然后一起吃了个饭，最后三组聚

    齐，到了开始就规划好的一个摄友朋友的室内摄影场所。这个朋友有点来头，是

    家婚纱摄影公司董事长的公子。能够得到他的场地赞助，是以往每次摄影活动所

    不能比得。

    朋友开着车，带到的摄影场地是个很宽阔的地方，一共４层楼。

    前三层现在都在做婚纱摄影的营业。

    他从后门直接带我们到了四层。这层刚好有三个独立的摄影屋。每间屋子的

    摄影设施都很全，摄影蓬上有天花路轨，冷光灯，柔光箱一应俱全。

    我们继续分了三组到了三个房间。每个房间的设备都很齐全，在八角柔光箱

    前面的物体（也叫柔光伞）面前，光线是那么的柔和和均匀。我看了看，见到有

    的设备是宝光的（知道这个国产牌子），有些还是进口的。

    咋了咋舌，这些东西估计价格都不菲。

    这阵，模特去更衣室更衣了。

    更衣室在在最靠楼梯的位置。我侧了侧头，看见老婆也进了更衣室，不一会

    又走了出来。然后在更那个有点来头的朋友在沟通，我走上前。

    老婆跟那个朋友说想要一件连体泳衣，而那间更衣室里面都是各类比基尼类

    的泳衣，估计是为了方便客户拍摄(xing)感写真准备的，老婆想来可能是前面拍照吃

    了些豆腐亏，这回故意把想穿的保守一些。

    那个朋友好像有点为难，然后给楼下的更衣主管打了个电话。

    那个朋友有些公子气，说话很不客气，对待公司里面的员工是那种呼来喝去

    的感觉。

    「我这有个朋友想要件连体的泳衣……」

    「什么，这都找不到……」

    「一件连体泳衣都没有吗，你这不是丢我面子吗……」

    「行了，别跟我提什么日本外贸不外贸的，(xing)感一点没所谓，只要是连体的

    就行。」他拿着电话对里面大声说着。

    好像很不耐烦的样子。

    然后侧过头，微笑着对我老婆说：「等一下就好，平时准备的泳衣多是给喜

    欢(xing)感风格朋友准备的比基尼，连体泳衣拍写真的备衣应该也有，只是不常穿，

    他们不知道放哪去了，不过还好我有个主管说上次拍一个日单的ｃａｓｅ，完事

    剩下的泳衣中除了比基尼之外还有一件白色连体泳衣，不过可能是外贸款，马上

    就能拿上来。」

    老婆在一边听得感到自己的要求好像有些为难主办方的朋友，一度想(cha)嘴。

    但又欲言又止。这时另外两个模特已经换完比基尼泳装走出了更衣室。

    老婆心想只要是连件体泳衣，咋也比比基尼暴露的要少。看着打了一阵电话

    的朋友说，没事，只要是连体泳衣有什么就穿什么了。这时其他两组模特衣着比

    基尼泳装进了各自的摄影屋已经开始拍摄了。

    老婆有点着急了，不一会，一个男人走上楼梯拿着一件白色连体泳衣递给了

    老婆。老婆连忙拿起泳衣走进更衣室更衣。

    不一会，我看老婆走了出来。我看她穿了一件乳白色的连体泳衣，这个游泳

    衣是高叉那种类似专业款的泳衣。老婆出来的时候我感觉好像有点不太对劲，好

    像她的泳衣有点小似的。

    就走上前去问了一下。

    老婆说是感觉两边的肩膀的吊带紧绷绷的。不过看来老婆穿着这件白色的连

    体泳衣还真是漂亮。就是这个颜色好像有点微微透明。不过还好看不太清。

    大家都在第三间屋子里面等着，有的摄影等不及了也探出头来看看这边的情

    况。

    老婆从更衣室出来，便快步走向我们的摄影屋了。我走在老婆的后面看了一

    看这款泳衣，后面的布料又小又窄，好像比跳水队郭晶晶那种高叉泳衣后面的布

    料要窄好多。

    我看见老婆拉了一下(tun)部布料的外侧，全部展开的布料也才刚刚挡住半个屁

    股，而且越到下面布料越窄。

    上面一直到腰部左右才收起。开衩的高度有点像丁字裤的韵律(cao)连体服的高

    度。

    但后面的布料就比丁字裤大一些了，所以老婆可能也是基于这点选择了它，

    就是大小不太合身，好像小了一号，有点紧。

    可能老婆不知道，她的这件泳衣后面比有些普通的比基尼泳衣暴露的(tun)部的

    还要大，我猜测也可能是由于时间的紧迫的关系老婆没有留意到，再或者留意到

    费了人家一番周折她也不好再挑来挑去了。

    老婆穿着高跟鞋从更衣室到摄影棚一路走来，在高跟鞋的作用下，老婆丰满

    的(tun)部显得更加楚翘和曲线诱人。我看着两个暴露出来的白皙的(tun)半球随着身体

    中轴规律的摆动着，随着每一次高跟鞋落地的瞬间(tun)半球都如果冻般震颤一下。

    在这光线有点幽暗的走廊里面，散发着动感的白光，肉感十足。这画面看的

    我**直硬。

    这时还有刚跟过来的摄友也在老婆后面。

    我看他们都盯着老婆有点**的**，眼睛直直的，一直跟到摄影屋里。一

    直就习惯于别人关注的老婆走在前面没有察觉到自己的着装有什么不妥。

    而是继续扭动着完美的丰硕(tun)部，很是招摇，走向最里面的摄影屋里面。前

    面等候的摄友看着身穿白色连体泳衣的老婆，表情好像先是有点失望（毕竟其他

    组都是比基尼女郎），但随即在看到老婆的走向灯光下的(xing)感背影之后，失望的

    表情就马上消失了。然后都贪婪的打量着老婆诱人的(tun)部，在那束缚泳衣暴露下

    的丰满白(tun)，在柔光灯下愈加(xing)感，如果不是众人在场，而是只有自己，那曲线

    简直可以让人让人不顾一切的去犯罪。

    开始摄影了。大家举起照相机，闪光灯不停的闪烁着，快门声音也此起彼伏

    的。

    在镁光灯的照射下，老婆找回了自己从容的状态，面带着微笑，看着大家。

    好像之前外拍**的尴尬阴影一扫而光了。

    老婆站立着，一个手扶着腰，一只手抬起扶着后面的头发，下巴微微抬高，

    面带从容，然后把上身的重心完全放到了一只腿上，然后把另一侧(tun)跨夸张的迎

    送出来，侧面暴露出来**的(tun)部的夸张曲线在众人的注视中秀着一幅漂亮的(chun)

    光图，让前面的照相机的快门声音几乎连成一片。

    这时，一阵咔嚓之后，我仔细的打量着老婆的正面，发现好像可以微微的看

    到老婆的乳头，我想起来了，专业款连体泳衣是没有**的，白色的泳衣透光本

    来就很好，又在这样的通透的灯光下，老婆的奶头真的好像可以看到一些，虽然

    不是很清楚。

    但仍然让人看着很是兴奋。老婆依然面带微笑和摄友交流着拍摄的姿势，表

    情也有些兴奋。

    然后时而变换自己的局部动作，以期更加(xing)感迷人。在老婆认为，形容女人

    的词中，(xing)感和迷人这两个词语是最好的评价了，而看来她想表现的效果也是如

    此。

    有人拿来一把椅子，让老婆背对着大家坐着，然后回过头来拍照。老婆微笑

    的照办。老婆抬起一只腿，姿势优美的跨上座椅，然后坐下去。

    这个姿势把老婆身体的优势最大的表现出来了，腰围显得格外纤细。而坐下

    的(tun)部肌肉和弯曲的大腿交叠以后显得坐围更加的丰满异常，而且我突然发现原

    本(tun)部上就不大的布料在这个姿势下，由于是两腿骑跨在椅子上的张力的作用更

    加汇聚在一起，如果说原本布料可以露出一多半(tun)部的话，这个姿势使得只有一

    少半（五分之二）的(tun)部被布料盖住，其他一多半露在外面。

    这时他们的声音更加的过分。「小姐，你的腿和(tun)部都好漂亮。」

    （老婆最喜欢这种恭维了，唉，糖衣炮弹啊）

    「(tun)部再往后送一些，对，对，头再后仰一些。对，对，头发垂下来，恩，

    这个姿势很(xing)感。」

    「身体再侧一点，用一只手托着胸部……」

    （我看到老婆的胸部好像从这个不太合身的泳衣旁边跑出来一些）晕死。老

    婆的姿势就像美国酒吧里面的钢管女郎坐着吧椅上，只不过衣着更加另类(xing)感。

    老婆兴奋的面带绯红。陶醉在闪光灯中。

    这时，我看到那个瘦子刚才从人群中离开了一下，然后回来一手拿着一个康

    师傅的矿泉水瓶，摆到老婆身边的地方。怪怪的样子。

    这时的老婆兴奋的有些冒汗，然后我看她和前面的摄友交流的一下，就有人

    拿起刚刚瘦子放置的康师傅矿泉水递给她。

    老婆休息了一下，然后继续拍摄。不多时我看到老婆脸色绯红，好像**时

    才有的那种兴奋的表情，好像阴部的地方有点潮湿白色的泳衣好像在湿了以后可

    以看到一些旁边阴毛的黑影和**贴在透明泳衣上那种白里透红的颜色。

    留意到的不仅是我一个人，我听到旁边的摄友也在议论：「这丫头照的有点

    发(sao)了，阴部都流水了。」不过没人理会他，大家都拿着自己的相机在忙。

    这时，我看老婆转过的头留意到自己的肩膀，然后好像在抱怨的说：「这个

    泳衣肩膀的吊带好紧啊。」然后动了一下肩膀好像在调整吊带的位置。

    这时前面那个瘦子见状马上走上前，说：「小姐，吊带不太舒服吧？」

    老婆感谢的抬头看了看刚才外拍让他作出尴尬动作的这个大叔。然后善良而

    无知的点了点头，说：「那你帮我调整一下吧。」

    （看看，上套了吧，年轻啊，一点没社会经验）

    只见瘦子双手手指从开缝勾起吊带，一脸关切的问：「这样好点了吗？」

    老婆说还是有点紧，然后他叫老婆稍微抬一下坐在椅子上的**，然后又用

    力拉了一下肩带。

    老婆感激的点点头表示可以了。当大叔从老婆身边走下来，我才发现那个瘦

    子的用意。原来老婆的吊带的附近是松了一些。但是由于拉力的作用，原本老婆

    (tun)部就不大的布料由于向上的拉力已经很大一部分嵌入了(tun)缝当中。(tun)部几乎全

    部露了出来，由于双腿外跨，(tun)部外送，下面**的部分原本被遮挡的布料也由

    于这次调整，汇聚成一条线，有一侧的布料嵌入的大**当中，这侧的大**和

    一部分阴毛清晰的暴露出来。

    这个画面太(yin)荡了。我走到一侧拿起照相机把这个镜头拍了下来。老婆在背

    对大家，把几乎完全暴露的**暴露给大家，微微抬起的**甚至可以看到一侧

    的大**和露出的阴毛。而且还面带绯红地微笑着，似乎没有意识到自己**。

    那些色狼一样的摄友们则举着照相机不停地捕捉着这个(yin)荡的画面。

    我也有点热，它的这个屋子空调好像负载不是太够，人一多，效果就差了，

    也是，以往这里一定没一次来这么多人。我拿出矿泉水一边饮用一边看着老婆在

    众人面前做着(yin)荡的姿势，(sao)姿弄首的。

    我听到前面那个瘦子低声对旁边的人说：「怎么样，这丫头够(sao)吧？**露

    这么多还跟我们(yin)笑。你看旁边那些模特穿比基尼也没暴露这么多**啊。」

    「是啊，这(sao)货还真是暴露狂。开始我还以为她很清纯那。没想到啊……」

    旁边的人附和着。

    「我看她那泳衣好像是见水曝光的那种，咱们要不在玩玩她。她准上套！」

    （我听的有点好奇，难道真的有这种……）

    然后挤上前对老婆说：「小姐，你的身材好漂亮啊，泳装也很好看，要是能

    找到一种出水芙蓉的感觉就更好了。」

    老婆这时也确实有些热，也有些兴奋。拿起水瓶一口气喝了半瓶。之后随意

    地看了看身边刚刚喝过的矿泉水，然后说：「要不我淋一些矿泉水，行吗？」

    瘦子好像就在等老婆自己说这话，然后站起身故意大声说：「小姐你要淋些

    水做一些湿身的效果啊，好啊，我来帮你。」

    然后拿起旁边的矿泉水，顺着老婆的头部就流了下来，一瓶不够瘦子又开了

    一瓶矿泉水。水很均匀的把老婆全身的泳衣侵湿了。

    老婆刚才的湿热被一阵冰爽所代替。

    大家都瞪大了眼睛看着老婆(xing)感的变化。老婆转过身，然后想再摆一个(xing)感

    的动作……

    神奇的现象发生了，老婆乳白色的泳衣经水侵过过后，变得完全透明，胸部

    的奶头和乳晕和**的轮廓完全清晰的暴露出来。

    我开始就很好奇，一般摄影工作室怎么会有连体的泳衣拍写真人像那。

    原来这件衣服是有说道的，难到这就是传说中的那种日本产的，见水透明的

    泳衣。

    老婆的**在泳衣的束缚下更加浑圆，紧贴在身上，就像一个完美的半球形

    糕点，看着是那样羞色可餐。

    老婆依然微笑的看着大家，只是这种微笑在配合衣着的效果，原本还以为老

    婆清纯的人此刻都已经坚定的认为：这个女孩是个生(xing)(yin)荡的暴露狂，至少有暴

    露的的一些倾向，故意安排自己的**以达到自己的(xing)舒服感。

    不必再提示她已经**的事情。

    「来，丫头抬起头，微笑一些。好，好。」

    老婆顺从的照做着，面带绯红。

    「来，把腿大分开，做一个标准点的舞蹈动作。」

    老婆原来看过美国脱衣舞娘在表演的椅子舞蹈，原本就曾经能劈开腿的她，

    把刚才在椅子一侧的双腿，先抬起一只，然后在空中画了一个弧线，然后在椅子

    的另一侧落下。整体动作一气呵成，真像个有点舞蹈根底的人。

    由于动作比较大，原本**就比较聚集的布料再一次汇聚两侧几乎都嵌入的

    大**当中，大腿分开，阴部上面的阴毛透着透明的白色泳衣清晰的暴露出来黑

    色的倒三角。

    老婆可能也觉得阴部的布料有点汇聚成线的紧绷。但是面对众人整理阴部的

    泳衣有点不好意识，但手还是下意识的往那里挪动。前面底下有人说：「动作真

    (xing)感啊，还有些(yin)荡。」

    不知道老婆听到没，但表情却好像越来越兴奋。

    那个瘦子似乎看出老婆的想法。

    然后接着说：「真漂亮，小姐双手托着胸部。胸部向前挺起，对，头后仰，

    对，最好再闭上眼睛，做一个享受的表情。好，好漂亮啊。」

    老婆犹豫的整理衣服的动作被打断，然后又作出一个标准**男人的(yin)荡动

    作。

    照相机又是一顿猛闪，老婆的身体似乎非常的兴奋了，手不时的摸向自己的

    阴部，不知老婆是想整理**的衣服，还是……

    又过了一阵，我听到脚步声，回头侧着玻璃窗看了一下，其他两组的摄影基

    本已经结束了，有的在门口可以看到有些摄友正在下楼。

    想来这次拍照也快结束了。然后我走上前，对大家说：这次拍照结束了。大

    家下次再玩吧。

    有些摄友还是依依不舍的拿着照相机捕捉有人的画面，有些则收起相机着走

    向门口。我拿起旁边一个大毛巾递给老婆，然后说我去和朋友打个招呼，然后在

    下面等你。然后我走出摄影棚，我路过厕所走了进去，当我走出厕所的时候。我

    看见那个瘦子正好走到前方更衣室，而另外两个模特也刚好从更衣室出来正准备

    下楼梯。

    其他摄友好像都不在这个楼层了。

    这时我看见那个瘦子把头探进模特更衣室，然后快速闪了进去。我连忙跟过

    来，探着头看着里面的情况。

    老婆在更衣室好像正在换衣服，刚刚脱掉潮湿的泳衣，然后已经擦去身上的

    水，不过好像好像有些微微头痛似的，一手扶了一下着额头。

    一手穿着上衣。头刚套进去……

    这阵瘦子走过去，我看他从后面靠近老婆的身体……

    「小姐，你看看我给你拍的照片不，你看你多(yin)荡啊（晕，这种话也能说出

    口，真是无耻），小姐，我认识你，你是不是在……你的腰好细啊……」

    「你，你出去，这，这是女模特更衣室。不要为老不尊……」

    「啊，你（瘦子的手向老婆丰满的胸部抓去），老婆的手此时被瘦子用套在

    老婆脖子上的衣服束缚住了，瘦子正要脱去自己的裤子。」

    ……

    这时我听见楼下有摄友叫我的名字，我本想冲进去解救老婆，但不知缘何还

    是走下了楼，我心想爱好体育的老婆对付这个小老头应该问题不大吧，又想老婆

    身体有点兴奋，要是老婆刚才喝了(chun)药，抑或我希望发生点什么真不好说啊……

    好多猜测和想法一时理不清，心理很复杂的走向楼下……

    我在楼下一层见到叫我的朋友，他跟我说起了别的事，磨磨唧唧好久也说不

    完。

    这阵我听到楼上有一声「啊」的喊声，好像十分痛苦的闷叫声。

    难道老婆被……被霸王硬上弓了？

    真不应该啊，我告诉老婆多少遍了，生活就像**，不能反抗就去享受嘛。

    不是吧，不多时我看到那个瘦子戴着一个墨镜走了下来，好像表情怪怪的，

    一点不像那什么之后释爽的样子，而走下楼梯的时候还咧着双腿好像得了痔疮似

    的。

    好生奇怪，刚才没看他带墨镜啊。

    又过了一会。

    不多时，老婆从楼上穿好衣服拿着包包走了下来，开始还有点面带愁云，看

    到我以后强做笑容然后掺着我的胳膊走下楼梯。我想开口问问老婆发生了什么，

    又不知如何去问好，总不能去问老婆你被(cha)入没啊，不过老婆表情复杂，刚才看

    我的眼神好像想说啥又有顾虑，索(xing)大家都不提了，没说什么我想老婆该有她的

    道理的。

    强扭的瓜不甜哦。咱就别那么八婆了。

    我们走下楼，大家都各自回家了，我一只手拿着相机包，一只手搂紧老婆，

    老婆把头紧紧的贴在我的胸前，我们都没说什么，只是一起牵着手向着家的方向

    走去，只是有还未走远的摄友看到我，然后流露出差异的样子……

    十二(xing)感的体育老师

    老婆的单位仍在大修土木，学校的领导看来在省里的关系还真是硬，现在很

    多学校跟银行的土建类贷款都很困难了。而老婆他们学校居然有钱却在园区建了

    室内体育馆，不服不行啊。

    听说最近老婆单位的新体育馆已经落成了，我也去分杯羹，做点小业务。通

    过老婆的关系认识了学校网络中心的王主任，把我们单位的智能楼宇，门控门禁

    一类的产品给他拿了一些资料。想不到，没出几天就得到王的回复，可以签单施

    工了，不过事成之后免不了要意思意思的。做生意自然要礼尚往来，很正常了。

    因为项目不大，工期又紧，王主任要求我们最近就开始施工，首先做得就是

    园区内室内体育馆的一些门禁。

    今天下班，我在外面吃过了饭，回家后，在笔记本上忙着自己的事，看着那

    屋的老婆好像这两天回家都在家里的底板上笔画着什么舞蹈动作还穿得很是专业

    而(xing)感，是件白色连体丁字裤的韵律(cao)服，下面穿一个黑色的亮面运动裤。

    一会跳来跳去，一会踢腿伸腰的。

    我走过去问了一下最近老婆的工作情况。

    原来，老婆进单位原来有语文和体育两块的教学任务。

    但是最近兄弟几个院校要有文体一类的什么友谊赛，老婆原来在大学担当过

    健身(cao)协会的付会长。这次毛遂自荐，并挑了几个形态和身体素质都不错的女老

    师组成了一个韵律(cao)队，并自发根据原来的一些经验排练了一个韵律(cao)的团体表

    演，这阵正在抓紧时间排练成型。

    因为时间紧迫老婆自己回家先把原来印象中的动作熟悉，排练成型，然后白

    天在抽时间交给其他同事。

    学校也很是重视老婆的这次韵律(cao)表演，老婆语文教学的课程让语文组另一

    个课程相对较少的同事多分担一些。

    但老婆体育的课时安排倒好像没有什么变动，可能都和体育有关吧。

    所以这几天老婆每天上班都戴着韵律(cao)服。

    我还问老婆怎么穿这么(xing)感的韵律(cao)服，老婆笑着跟我说：「你老婆那身材

    好，不得借这机会好好秀秀啊。」

    其实，排练韵律(cao)其他几个组员先穿的这种丁字裤的韵律(cao)服的，老婆也是

    这两天才买的。

    都是年轻人，都是身材不错，谁也不输给谁的。

    我看了一下老婆的丁字裤韵律(cao)服，和黑色的亮面运动长裤不是一套的，老

    婆这件黑色的应该还有一件上衣。

    估计老婆只是借颜色反差搭配穿的。

    排练完韵律(cao)动作，老婆把韵律(cao)丁字服和亮面黑色健身运动长裤都洗了，

    然后，凉在平台上。还把一起的那件健身黑色上衣也一起洗了。

    我看着阳台上挂着的那套黑色的健身服两件套，一个有趣的场面在脑中形成

    了……

    第二天早上，老婆把衣服收下来，然后把丁字韵律(cao)服和黑色运动长裤和黑

    色运动衣都叠好，然后前两件放在一个塑料袋里面正要装进背包。

    我突然在厨房对老婆说：「老婆你来看一下牛奶，我要急着上厕所。」

    老婆扑哧笑了一声放下手里的事情，然后去看牛奶了。

    我偷偷溜进屋里，把老婆的健身黑色衣裤做了兑换，并把叠好的裤子放进了

    衣橱里，然后从容的走进厕所。

    （老婆记(xing)不是太好，就算事后发现我说她搞错了，她也不会不承认的，呵

    呵。）

    牛奶好了，我洗了洗手，然后跟老婆一起吃早晨。品着牛奶中甜香的麦片，

    我脑中正要勾画出现了一幅香艳的画面……

    唉呦，脑袋杯老婆拍了一下：「老公你赶快洗碗，我上班班车来不及了。」

    老婆已经穿好ｏｌ裙，拿着我给她放好的衣服快速离开了家。

    吃过饭，我则从容的穿好衣服，下楼，驱车，然后接了技术部的同事，一起

    去老婆的单位按照王主任的要求给他们体育馆按照装智能门禁系统。

    我到了园区的室内体育馆，吹着口哨进了门，看了一下表，老婆现在应该快

    要还在上语文课。我还是安心干我的工作吧。

    第一节下课，我隔着体育馆一间控制电脑室的窗户看老婆领着几个女同事步

    履匆匆的走进馆里，我给老婆打了一个电话：「老婆，忙啥那啊？」

    「老公啊，不跟你多说了啊，我这领导又催我们赶进度了，原来下午要排练

    的韵律(cao)今天上午就得排练完，然后我还有一节体育课要上，你就别……好了，

    亲一下了，８。」

    「对了，老婆……」

    还没等我说完，她就挂了电话。

    老婆做完韵律(cao)排练还有一节体育课，呵呵，我心理盘算着如何设计点意外

    的情节发生，让老婆今天的课程更加生动。

    我看着老婆她们往更衣室的方向走去。

    心中一喜，呵呵，这回又可以看画了。

    我的工作基本差不多了，我点了一根烟从电脑控制室的玻璃往外看去，体育

    馆一览无余，没有一处看不到的角落。

    不多时，老婆带着几个韵律队的队员更衣完事从里面纷纷走了出来。

    老婆走在最后面，穿着丁字裤的韵律(cao)服，腰间还系着一件不知从那借来的

    衣服。然后大家站成标准的间隔距离的四方小矩阵，然后跳了起来。

    老婆把自己的随身之类的物品如更衣箱钥匙等放在了角落里，然后走过来，

    面对着大家，说了些什么，好像是说排练任务时间紧迫之类的话。然后放开了旁

    边的录音机的开关，随之，快节奏的音乐，喊了喊口号，大家就开始跳(cao)了。

    这些老婆的同事，身材都是一个比一个火辣，我挨个打量了一下，其中有几

    个也是穿的丁字裤韵律(cao)，而且**有的只穿肉色运动吸汗的连体长袜，而有的

    穿亮面运动长短裤。只有老婆一人光着一双**，裸露着玉(tun)，看着很是玉树临

    风，彰显(xing)感，估计老婆平时都是穿那件黑色亮面运动长裤的，今天是找不到早

    上带的长裤才裸着**上阵的，不过体育馆内温度很合适，加之又有剧烈有氧运

    动，不会感到寒冷不适的。

    女孩们时而原地蹦跳，时而排成一排，双手一字相连，然后提起长腿……看

    着很是富有青(chun)的活力与朝气，并充满了(xing)感。

    老婆这时原本腰间好像还系着什么，好像是个纱巾一类的东西，反正远远看

    起来透明的好像没系着什么一样。

    开始好像我记得她腰上系着是个衣服啊，估计可能是上衣下摆比较大，跳(cao)

    不是很方便，然后才换的纱巾。后来看看都是女的，索(xing)直接拿下纱巾。

    突然我看见外面好像下起雨来，对了，昨天晚上报了今天有雨的。

    我看见这阵有两个正在上室外体育课的班级进了体育馆。老婆这阵正穿着丁

    字韵律(cao)裤面对着这些女孩，背对这拿些刚进来的同学，正在排练。

    那些进来体育馆的学生，进馆不多时，便被上课的老师自由活动，有些同学

    去篮球场打篮球，有的则做些别的活动。

    我打开了窗户，探出头看着发生的一切。

    这时老婆排练的动作正好有一个双腿轮流交换重心的动作，随着音乐节奏，

    以上半身为轴心，(tun)部左面送摆两下，右面送摆两下，上肢还在体前和体上方配

    合着做着动作，那看起来动感十足的(tun)半球随着音乐左右摇摆，在后面看起来，

    真可以说是相当诱人，这种肢体的(xing)感诱惑已经不能用简单的秀色可餐来形容，

    当(xing)感的曲线和运动节奏相结合，那种效果对于男人来说，简直看着就有射(jing)的

    冲动。

    周围不多时便吸引了更多进馆上体育课的同学围观了过来。（在我看来，即

    使从艺术角度来讲，本就美不胜收的标准女(xing)人体曲线，在动感中的效果更加锦

    上添花，让人叹为观止造物者的恩宠）

    我隐隐听到，有同学指着老婆扭动的****说：「这老师穿得真(xing)感，屁

    股都露出来这么多。」

    心想这些血气方刚的小孩哪里会经常看过这样的肥美的(tun)部，能不过去摸两

    下就很有自制力了。

    不久，围过来看韵律(cao)排练和老婆扭动(tun)部跳(cao)的学生越聚越多，好像这个

    班应该是进行完了课程安排，其余的时间都是自由活动，开始那些同学去一边的

    篮球场地打球，后来看到这边有美女跳韵律(cao)就很大一部分都被吸引了过来。

    老婆越来越感觉到别扭，然后回过头，对那些学生说：「你们是哪个班的，

    不要围观，我们老师正在排练节目那，赶快一边玩篮球去吧。」

    借着老婆停下来说话的功夫，我看老婆旁边有些衣着有些(xing)感暴露的女同事

    也把刚才的放在一边的上衣拿来系在腰间，原来老婆的身边的那件长衣不知被其

    他哪个老师拿走了，一时间除了老婆之外的那些衣着有点暴露的女老师在腰间系

    上些衣物。

    老婆回过头，见那件不知跟谁借的长衣不知去向，只得又拿起那条纱巾，围

    在腰间，可惜纱巾毕竟是透明的，很多男学生仍然围在老婆旁边盯着老婆衣着暴

    露的(tun)部(chun)光，很是兴趣盎然的津津乐道。

    这时大家跳(cao)的情绪显然受到了围观学生影响。老婆实在忍无可忍，准备做

    点什么。

    老婆实在挂不住面子，然后转身径直向那个班的体育老师走去（估计是想让

    那个班的老师管教一下自己的学生），之间我看过去，我看着老婆对那个老师大

    声说着什么。

    那个男老师却不紧不慢的色眯眯的看着老婆朦胧的(chun)光(tun)部，并没做什么，

    反而用眼睛瞄着老婆暴露朦胧的(tun)部(chun)光，揩了好多油。

    然后隔了好半天，那个男老师才配合老婆走向围观的那些学生，进行遣散。

    这时间也快下课了，我想起来老婆下节好像也是体育课，估计待会会去更衣

    室换衣服，丁字韵律(cao)服要是换了就不好玩了。

    我慢慢走出控制室，趁着老婆回来仍在跟其他老师说话的过程中，走到老婆

    随身之物的旁边，偷偷拾起老婆更衣箱的钥匙，然后转身离开了。

    我刚拿走钥匙，下课的铃声就想起来了，但是老婆好像还在专注地与其他老

    师沟通韵律(cao)的动作细节。

    大概又过了五分钟，老婆宣布可以解散了，但仍有两个老师好像对某个动作

    不太协调，老婆继续给她们两个做示范动作。

    这阵估计马上又要上课了，老婆还没有换回正常体育课的运动服，这阵由于

    外面下雨，老婆要上课的那个班的同学多数人已被通知已经进入了体育馆。估计

    在这次体育课也是在馆了上的到来。

    老婆跳(cao)的地方离我的窗户不太远，我听见另一个红衣的女人老师说：「你

    的学生都来了，你赶快去换衣服吧。」

    老婆答应着，「那我的纱巾先放你那，待会我就下课就直接走了，不回这里

    了。」

    「你放这吧，待会我还得换身运动服。下节我的课是教太极拳。你们也赶紧

    回去吧，还得抓紧练习，上面盯的可紧了。」

    另外两个老师便匆匆离开了，走出了体育馆。

    这时老婆急匆匆走向自己放随身之物的地方寻找更衣室的钥匙，可是找了半

    天也没找到。

    这阵馆里没有别人，只有大概一个班的学生，和(xing)感的穿着丁字韵律(cao)服的

    老婆。

    老婆找了半天没找到钥匙急得团团转，这时有体育委员走了过来，问老婆：

    「可以上课吗？」看着穿着丁字韵律(cao)服的下面露出老婆丰满的**直咽口水。

    老婆没办法只好说：「你们先排好队，我去换件衣服。」

    然后径直拿起放音乐的录音机转身离开走向更衣室。

    体育委员看着老婆丰满(tun)部的背影眼睛像直了一样目不转睛。

    老婆是没有更衣箱钥匙的，她去更衣室干什么那。

    我走回电脑控制室，这里虽然看不到更衣室里面的情况，但是可以看到更衣

    室外面的走廊，体育馆里面刚刚建好，所以还没有其他老师搬过来办公。

    这阵我看到老婆走了一圈没有找到什么衣服又把那件纱巾围在了腰间，整理

    了多半天，估计是把纱巾的位置调整好一些，希望可以多盖住一些暴露的(chun)光，

    好像她除了如此也没别的办法了。

    然后老婆便走出走廊，直奔体育馆内已经站好队的同学们。

    此时同学们已经等了有五分钟，这时看到衣着(xing)感丁字韵律(cao)服的老婆走过

    来，都眼前一亮，窃窃私语。

    老婆虽然腰间围着一个大纱巾，但是仍然在后面可以朦胧的看到老婆的丁字

    裤下暴露出来的(tun)部。

    但老婆转过身，面对同学们。

    我在远处听老婆喊了几声口令，然后布置今天体育课的内容，听起来好像是

    教授太极拳。然后同学们分分列开队形，老婆站在最前面面对着他们开始了自己

    的教学。

    「我先带领大家先做一下热身，活动一下筋骨。」然后便转过身背对大家，

    低下头用头尽力的靠近左腿，压一压。

    这是老婆每一次做运动前都习惯做得一系列热身运动的第一个动作，看来她

    也想让她的学生也培养成这个运动之前活动筋骨的习惯。

    这时我从电脑控制室走出来，往厕所的方向走去，路过可以看得更清晰，定

    睛看过去，老婆此时又把头用力靠近右腿压一压，此时阴部的部分正对着大家，

    腰围上的纱裙也由于老婆的俯身而被拉起，原本正下方最细的那部分韵律(cao)服布

    料布料很明显的嵌入到了两片大**当中，而且，旁边有些毛毛直接露了出来，

    显露在空气当中，那外翻出来的大**边缘色泽鲜红，旁边弯曲的阴毛调皮的露

    出来许多，中间挡着的那少许布料让人看得很是吊人胃口。

    虽然很多学生都在学着老婆的样子压腿，并未抬头注意到他们这个(xing)感的女

    老师暴露出来的(chun)光，但仍有极其个别的男生看到了。压腿也抬着头，目不转睛

    的盯着老婆的阴部，仔细观摩。眼神中都充满了莘莘学子的钻研和执着。

    老婆正面压腿后，又直起腰，蹲**子，向一侧伸出一只腿做侧压腿，这时

    腰际的纱巾才又重新垂下来朦胧地挡住(tun)部(chun)光。

    不多时，老婆有又蹲下压另一侧的腿、我从窗户看过去，几乎可以看到老婆

    压腿时**丁字裤旁边的黑色阴影虽然有纱巾遮挡，但老婆的压腿动作太大，大

    **和阴毛确实在同学面前有点**，虽然不如刚才直身压腿暴露的那么充分。

    但这个动作很多学生都能看得到，我听见有同学议论纷纷，都在评价这位(xing)

    感体育女老师的阴毛如何如何茂盛，估计(xing)欲也很旺盛之类，**的形状如何可

    以看出是名器一类的说法。

    我心想现在的学生真坏，而且居然品女人的专业知识都这么丰富。

    老婆后来也想起来自己的着装有点不妥，就转过身，把裸露在纱巾下的(tun)部

    转到了后面，面对着大家做热身活动。

    热身完毕，老婆开始教授太极拳。

    老婆说：「我先打一边第一节，然后你们看我一边，然后我再带你一起打第

    二遍。以此类推，今天的内容是太极拳前１２式。分成两部分交给大家。一节六

    式。」

    然后老婆就十分标准的打起了太极拳。

    我的窗户的位置侧面离学生的方队不太远，可以看到老婆的动作，便饶有兴

    趣的看着老婆衣着(xing)感的韵律(cao)，却打着中国古典文化(jing)髓的太极拳，虽然一招

    一式都很标准，但衣着还是有点不伦不类的样子，而且看着实在太诱人了。

    老婆刚刚跳(cao)完事，出了一些汗，虽然老婆里面带了半杯**，但仍然可以

    朦胧地看着老婆的乳沟印在白色的韵律(cao)服上面。

    很多男同学都认真的看着老婆的每一个动作。

    这时不知谁说了一句：「老师，您转过身打好吗？要不我们分不好左右。」

    这个要求很合理，老婆也不好拒绝，只好又转过身去，把(tun)部风光惠顾大家

    了。

    后面景色实在是很诱人，老婆的腰间虽然系着纱巾，但透明的纱巾哪能包住

    老婆丰满(tun)部的诱人(chun)色。而且老婆的(tun)部实在是太丰满肥大了，加上腰围很纤

    细，更夸张的突出(tun)部，太极拳的动作还是曲腿半蹲，看着老婆向后掘起**的

    巨大丰(tun)，然后打着野马分鬃，白鹤亮翅的太极拳，景色真是美不胜收。

    这阵不知是老婆暴露的紧张出的汗，还是上一节韵律(cao)的汗刚流淌下来，后

    面的韵律(cao)有一部分已经湿了，下面的纱巾中间也有一部分被汗水侵湿，部分地

    贴在了老婆的**上，这种半裸湿身的诱人场面在其他的场合还真是不多见的，

    老婆显然也知道自己的**，但是却很无奈，因为上课的同学都是衣着统一运动

    服的，不可能有人借给她运动衣服。

    她只能硬着头皮类似半裸的把课教完然后才能去找人借衣服了。

    这节课，同学们的学习热情是相当的高涨的，在自我练习其间，又有很多同

    学都争相对某一动作不明白，然后请作为老师的老婆重新演示。

    知无不言的老婆就只好又蹲**，撅着**左右滑动步伐演示(xing)感版的太极

    拳。

    师生之间教学相长的良好态势在老婆的这一节体育课上体现的淋漓尽致。

    这阵，有个男同学好像总是蹲不下去，几乎直立着作手的动作，很是散漫，

    消极。

    曾听闻老婆说起，现在老师教课也要有考评打分的，如果所教授的课程，学

    生及格比率不够，或者有学生投诉教师教课懈怠，这位教师会被下课的。所以老

    婆教授课程一旦开始就需要认真对待，全身心地投入教学当中，而不能像一些个

    别学生那样自由散漫了，毕竟有监督机制的。

    老婆有点不耐烦了：「高明，你要把**坐下去，腿要弯曲，学着我的样子

    还不会啊。」

    那个同学又木木的把腿微蹲了一些，并不卖力，说：「蹲这样可以了吗？」

    老婆不是很满意，t望周围还有个别同学蹲姿不对，便又示范了一下，并把

    丰满的半包着纱巾的(tun)部转过来对着大家说：「各位同学，(tun)部一定要蹲到位，

    这是太极拳的(jing)髓部分，不求神似，起码也要行似。像我这样。」

    看着老婆扭过来的(tun)部，丁字韵律(cao)服的两边都有一半**的**，前面的

    几个男生都不由自主的靠近老婆的身体去仔细学习。老婆几乎全裸的(tun)部离那几

    个最近的男生只有半米之隔。

    也许是老婆太专注把所知的太极拳的动作教授给大家了，几乎忘记了自己(tun)

    部这样近距离看跟全部暴露不穿衣服几乎没有什么区别，这时从我的角度看过去

    除了(chun)光乍泄的老婆外，依稀可以看到两三个男同学胯下凸起的尴尬，不过大家

    好像注意力都不在自己身上了，老婆原来想借着离大家的距离和纱巾朦胧作用，

    想起到的一点遮挡(chun)光的作用却被老婆专注的教学后学生的靠近所屏蔽暴露了，

    但这里只是我的想法和关注点。

    老婆仍然关注着那个叫高明的学生，看到他确实不卖力气，老婆真的有点气

    不过，让他直接到自己的背后，自己做一个动作，然后让他跟着做一个动作，两

    人距离十分之近，高明尽可以大饱美(tun)暴露的眼福，羡煞了周围的其他同学。

    看高明这阵反而动作认真的做了起来，而且做得非常标准，只是有时胳膊的

    动作有些大，直到有一下不故意的摸到了老婆的(tun)部，拍出声音来，而其他近距

    离几个同学后面默不作声的盯着自己的**，并看到高明有意无意的揩了自己的

    油，老婆这才下意识的用手去拉了一下纱巾做无谓的遮挡，并转过身继续教其他

    动作，还打发高明同学归队。

    之后就听见高明在后面对着其他同学窃窃私语，想来也知道，老婆这次上了

    高明同学的当了，被人看了暴露的(tun)部(chun)光不说，还直接地被揩了一把油，摸到

    了(tun)肉，而且是当着很多同学的面，真是吃亏蛮大，但是自己叫人家过来和自己

    近距离的，也不能怪罪人家，只能无语和无奈喽。

    我在不远的地方看得**衣裤，很是惬意。

    这次太极拳的教课，听说有学生得了便宜还卖乖，投诉老婆上课衣冠不整，

    实在可恶，也让老婆也从此芳名远播，那**肥美的(tun)部给很多学生留下了及其

    深刻的印象，由此落下了一个曹大(tun)的外号（老婆本家(xing)曹，前文一直未表），

    念久了，甚至被学生念作(cao)大(tun)，甚至后来连有些个别的学校老师都知道这个外

    号，并以此开老婆的玩笑，让老婆很是难堪。

    不过老婆并不知她这个(xing)感的女老师是我塑造，安排的这一切，虽然尴尬，

    但也只能无奈，还好这些年偶尔的(chun)光暴露的经历让老婆已经有了些对付尴尬的

    经验与阈值，不至于轻易想不开，时间久了反而不以为丑了，习惯了同事之间的

    对她的玩笑与嘲弄。后来听说老婆的韵律(cao)队表演在评比中得了第二名的奖励，

    学校领导也在工作总结会议上也给予了老婆十分中肯的赞许，没有枉费老婆肥(tun)

 