
 



战神的传承者（1-14）


第一章将门少年

“众神的黄昏”，战神倒下了，带着未能完成的征服到世界的尽头的梦想，
但在那之前，他的剑和军队已经将其他几乎所有的神都送进了地狱，未参战的神
也大多开始了隐居生活，至此，神的时代结束了，以人类为代表的智慧生物开始
统治这片大陆。

但是神也并没有就此从历史上消失，各个种族与国家的统治者们发现，对于
神的信奉可以是他们稳固统治的绝好方法，于是，神的存在作为一种信仰以另一
种方式延续了下来。而不同信仰的生灵们又开始了与他们所信仰的神灵一样的征
伐……

同时，或许是听到了信仰者们的倾诉吧，强大的神灵们的灵魂也开始了寻找
可以传承他们力量的人的旅途……

大陆历法１２００年，岛国威尔特中心的第比斯山，这是一坐活火山，经历
了无数年风雨的太阳神殿就坐落在这里的熔岩之中。

“无论什么时代，有智慧的地方就会有野心，就会有战火和纷争。并非仅仅 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com


是天魔两界，在另一个空间里，人间界的智慧生物们同样也无法逃脱这魔咒一般
的规律。这个被海洋所环绕的巨大大陆上，也是一样随处可见死亡与毁灭的圆舞
曲。人类之间，人类与其他智慧生物之间，为了信仰，为了利益，或许甚至只是
一时兴起根本不为了什么。但是无论什么理由，相比较为了生存才会去厮杀的没
有智慧的生物们，都显得太苍白了。也许智慧生物与其他生物最大的不同就在于
他们会为了生存以外的理由去杀戮吧？”

在耐用而可以长期保存的特制的纸张上写下这些文字，一直坐在桌前的祭祀
打扮的黑衣人放下笔，轻轻地叹了一口气，抬起头露出了一直被斗篷遮掩着的女
神一般的面容和一直披散到腰间的碧绿色长发，虽然罩着宽大的斗篷，但仍然可
以依稀看出完美的身材轮廓。

她是大陆上最伟大的先知，没有人知道她的名字，但是她的存在却为整个大
陆所知，无比灵验的预言使得即使是高傲的国王们也会屈尊来请她为自己预测。

没有人知道她已经活了多久，甚至有传说她是上个时代里幸存下来的神灵之
一，但无论如何，她身后那无数的记载了大陆历史的厚厚的纸张都足以证明她所
见证的岁月的漫长。

将写好的手稿小心地收藏起来，推开房间的窗户，窗外火红的熔岩又让她想 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
到了战场上的鲜血，“看来……我真的错了，”他深深地叹了一口气：“他的征
服虽然也带着死亡，但是，至少如果他成功了，也就不会继续再有这样的纷争了
吧……”抬起头，一颗流星正划过天际想遥远的东方坠落而去，“这一次……又
是谁回来了？会是他吗？”

艾芬斯特山脉在大陆东方最大的国家炎黄帝国的西方边境上，在这一带它算
是难得一见的高山了，由于它的庇护，即使是严寒的冬季，山脚下也会得意于高
山对冷空气的阻挡而一派生机盎然。如果仅仅从环境来看，这里实在是一个休闲
旅游的好地方，但是自古以来都没有多少人愿意来这里一游，因为山下面就是战
场，人类与兽人的战场……

平西城，准确地说这不是一座城市，而是一座军事要塞，它扼守着炎黄帝国
与兽人国之间唯一的通路。常年来，炎黄帝国镇西都督府的军队一直在这里抵御
着兽人的入侵。

这一天，平西城的军民中充满了喜洋洋的气氛，欢乐与兴奋的心情流露在城
市里每一个人的脸上。这一次却不是因为打了胜仗，所有的人都在为他们的统帅
的孩子的诞生而兴奋不已，那位地位尊重的父亲更是乐得合不拢嘴，却丝毫没有
留意到那颗划过天际的流星的光芒在刚刚降生的孩子身上停留了许久，许久…… 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 

平西城中欢乐的气氛一直持续了整整三个月，对于一座处于边界之上长年战
火纷飞的城市而言，这实在是上天的恩赐。

欢娱的气氛终于彻底散尽之后，夜晚又回归了三个月之前的宁静。

贝丝。朱里乌斯。伊扎克，这个从雅兰远嫁到东方的年轻的母亲乖巧地躺在
丈夫身边，枕着他的胸膛，纤细柔软的手搭着那宽厚的肩膀，眼神中满是女性对
丈夫的依恋与爱慕。

床边的摇篮之中，一个婴孩睡得正香，那是他们的儿子，已经三个月大了。

看着妻子温柔地贴着自己胸脯的脸，紫天龙只有说不尽的柔情，爱怜，伸手
轻轻抚摸着那对饱满而充满弹性的乳房，生育和哺乳让妻子本就迷人的身体变得
更加丰盈起来。

由于孩子的诞生，紫天龙顾及妻子的身体，二人已经整整三个月未行房事，
此刻，妻子赛雪的滑嫩肌肤和丰满的娇躯正牢牢吸引着他的目光，他只觉得自己
胯下的肉棒已经涨大到了极点，一阵阵性欲的冲动在他心中激荡着……

贝丝清楚地感觉到丈夫膨胀起来的欲望，她温柔地俯下身去，揭开被子，那
根憋了许久的肉棒立刻直挺挺地蹦了出来，将丈夫的肉棍握在手中，弯下腰张口
把那肉棒含住。

两人都已经三个月未曾发泄欲望，此时便如干柴烈火一般，贝丝快速地吞吐 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
着丈夫的肉棒，舌头灵活地在龟头上舔弄着，那高超的口技让紫天龙舒爽不已，
索性直接抓住她金黄色的长发，将她的小嘴当成小穴干了起来。

“天啦……夫人……你的嘴真厉害……”他几乎已经失去了控制，猛烈地挺
动着屁股，喘得就像正在战场上与敌人以命相搏。

“呜……呜呜……”贝丝无法说话，只能从被肉棒塞满的嘴里发出模模糊糊
的声音，但她用行动回应着丈夫的欲望，双手搂住丈夫的虎腰，像一个活塞一样
让丈夫的肉棒在她的嘴里滑进滑出。感觉到丈夫因为高潮临近而开始全身颤抖起
来，她半抬起头看向丈夫的脸，眼睛之中闪烁着充满欲望的光芒。

“哦……该死……真好……”

高潮之中，紫天龙习惯性地胡言乱语起来，一股股浓稠的精液从肉棒里喷射
出来，贝丝继续用她的嘴唇含着丈夫的龟头，一边用手抽送着肉棒露在外面的部
份，一边吞咽着喷出的精液。当丈夫的精华全射进她饥渴的嘴里的时候，她呻吟
着全都咽了下去……

吐出肉棒，贝丝一丝不挂地呈显在丈夫的面前，那惹火的身体几乎立刻让紫
天龙重正雄风，他把妻子放在床上，温柔地分开她的大腿，阴户之上，与头发一
样的金黄色的阴毛柔柔细细，肉唇宛如少女一般的通红紧凑，蜜穴已经由于刚才 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com


的刺激而微微张开，淫水如涓涓溪流一般向外流淌着……

贝丝的欲火也已经再无法抑制，她伸手抓住丈夫的肉棍就要往自己的蜜穴里
塞，紫天龙也乐得妻子主动，配合着她的动作腰部用力一顶，轻车熟路的肉棒一
下子就完全进入了妻子的蜜穴之中。也许由于已经很久没有做过爱，虽然之前生
了孩子，，紫天龙只觉得那阴道之中肉壁裹得异常紧凑，竟如少女年轻的蜜穴一
样，这令他大喜过望。

紫天龙低头将整张脸都埋进了妻子那对丰满的乳房之间，一个劲地用力抽插
着，久违了的快感让欲火焚身的贝丝转眼见边成了一个荡妇：“啊……天啦……

我的好相公……干死我了……干死我啊……“

妻子欲仙欲死的表情和淫荡无比的声音更刺激了紫天龙高涨的欲火，他再也
顾不得妻子是不是初为人母了，发疯似的用力压上那丰满的肉体，一面用力揉捏
着那对活蹦乱跳的肉球，下身一边毫不留情地快速进出着妻子的蜜穴。

“哦……好……再来……用力……继续……要……我要来了……”

贝丝被丈夫这么一阵猛插，很快就攀上了快感的颠峰，她忘情地仰面高声尖
叫着，身体一阵阵地颤抖，子宫和阴道随之猛烈地收缩起来，以巨大的力量吸吮
着肉棒，，大量的淫水也随之喷涌而出。紫天龙此时也接近了高潮的边缘，受到 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com 
引导收缩的突然刺激，他只觉得龟头一阵阵麻木，滚烫的精液浇灌着妻子刚刚孕
育过孩子的子宫……

也许是掌管命运的法则也在为这孩子的诞生而高兴，一向吝啬的它居然难得
地给予了这座边城很长一段时间的难得的和平，少年紫藤也得以顺利地成长了起
来。

紫藤从小天资聪慧，机敏灵活，对外部的事物和各种知识都有着非同一般的
适应能力与学习能力。他的父亲的家族历代受封平西侯捍卫着这个庞大帝国的西
方边关，他的母亲的家族则是最繁荣的商业城邦雅兰的控制者，这样优越的门第
与显赫的家族给了他优异的血统，也让他自幼就受到了良好的军事教育以及特殊
的政治熏陶，这让年少的紫藤与同龄人相比要显得成熟许多，对于军事和政治的
知识也要渊博不少。

环境能够改变一个人，也可以塑造一个人，特别是对于一个具有敏锐的政治
嗅觉的少年而言更是如此。边界上不时发生的小规模冲突，庞大的帝国内部动荡
不安的社会环境最能够使人养成一种特殊而复杂的个性：机敏狡猾、虚伪多变、
冷漠残酷……年少的紫藤终于也没有能够成为例外。

父亲从小就开始对紫藤进行着严格的军事训练与教育。母亲也会不时地带着
他回到大陆西方的娘家去游历以增加他的知识与眼界。在繁华而自由的城邦联盟 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com 
之中，好奇的紫藤看到了不同于那个古板的暮年帝国的一个新天地。特别是那个
曾经征服了半个大陆的亚历克斯大帝的故事，他近乎上瘾了一般地追寻着关于这
个伟大帝王的一切。

一种强烈的欲望开始在他幼小的心灵涌动起来、荣誉、权利、财富、军队、
地位……这一切开始成为了这个不平凡的少年所向往着的目标……

又是一个风和日历的好天气，已经十二岁了的紫藤正写意地躺在河边的草地
上，手中的兵书早已经丢在一边，静静地享受着午后的阳光。

“噗通……”不知道什么东西被丢进了水里，溅起的水花飞上草坡，直溅到
了紫藤的身上，“谁啊？”被打扰了午睡的兴致的紫藤很不满意地抱怨着。

“呵呵呵呵……”少女清脆甜美的声音从头上传来：“哥哥你又在这里偷懒
了呀，我要去告诉紫伯伯。”

“什么嘛……是忆柔你这个小丫头啊！”紫藤睁开眼睛，自己上方的树叉上
坐着一个看上去十几岁样子的少女。边界的战乱中人口大量减少，可能是大自然
为了弥补这损失吧，人类的发育变地快了不少，虽然看起来十四、五岁的年龄，
但是从紫藤对她的称呼来看，这女孩应该是比他小吧！

少女扎着两条可爱的辫子，让她整个人看起来像一只可爱的小兔子，与大陆 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com

东方普遍的保守格格不入，她上身只穿着一件束胸，雪白的肩头和玉腹、柳腰尽
皆暴露在外，一条短裙不过刚刚及到白皙的大腿的一半，和腿上的长统靴遥遥相
对，翘起的臀部在树叉上晃动着，短短的裙子将少女双腿之间美丽的风景不时地
显露出来……

“人家才不是什么小丫头！”少女不满地反击着，气鼓鼓的脸蛋甚是可爱，
胸前那对凸起的、已经初具规模的肉球也随着身体的动作晃动起来。说着竟一下
子跳了下来，白色的内裤再次很有礼貌地和紫藤打了个招呼。

小丫头已经张大了呀……身材也好了很多了……看着忆柔那晃动着的女性标
志，紫藤只觉得自己的心跳快了起来。

“啊呀……”少女的身法看来并不怎么样，以至于落地的时候一个站不稳就
近乎要跌倒在地，不过很快一个强壮的怀抱扶稳了他的身体，忆柔随之身体轻颤
了一下：“哥……哥哥……”

十二岁的紫藤也已经有了一米八零的个子和相当强健的体魄，如果不是那张
帅气的脸上还带着不少的稚气的话，只怕谁都会以为这是一个帅气的成熟青年男
性，感受着他身上那成熟异性的魅力，情窦初开的少女有些意乱情迷起来。

“小丫头，你变得越来越漂亮了啊！真像神话中的九天仙女一样了。”紫藤 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
将忆柔拉地更近一点，将嘴贴近她的耳朵轻轻地吹着气。

“嗯……人家……哪有……那么漂亮……”感觉到哥哥的动作逐渐富有侵略
性起来，忆柔却没有任何反对的意思，反而将整个身体都挤进了他的怀里……

少女的默许使得紫藤更加大胆起来，一只手从少女的背后绕过，轻轻搂住了
她不堪一握的纤腰，另一只手则悄悄地伸向了那两座尖挺的女性的性感标志，接
触到的一瞬间，那饱满而柔软的感觉让他爱不释手。

“啊！”少女一声低呼，一阵有如触电般的奇妙感觉，迅速地从敏感的乳头
传遍了整个身体，她赶忙用力把那只手按在自己胸口，却冷不防被紫藤攻陷了嘴
唇，夺走了珍藏了十四年的初吻……

“呜……”一根舌头闯进了少女的口中，她羞涩地闭上眼睛，凸起的乳房由
于呼吸变得急促而颤抖着，两只小手紧张的捏着衣角，样子好不可爱。

一股甘甜的芬芳流进嘴里，多美妙啊！这是少女的初吻……紫藤忘情地索取
着、吮吸着……良久，唇分，一丝晶莹的黏液从二人的嘴里拖出……

“小丫头，你好甜……”完全沉浸在欲望之中的紫藤并不就此满足，轻轻地
让忆柔和勒躺倒在地上，将她的束胸向上卷起，失去了衣服的束缚，一对玉乳立 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
刻蹦了出来，年轻而白皙的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，伴随着忆柔和
的喘息声荡起浅浅的“波浪”，由于之前的刺激，代表处女的粉红色渐渐因为充
血而变成了诱人的鲜红色。

紫藤立刻被那少女最致命的诱惑所沉醉，一下子却停止了动作，相反的，忆
柔羞涩的心却仿佛如同自己的乳房一样失去了束缚，她竟然伸张开手臂，自己将
束胸脱了下来，而后，挺直着身体，似乎是要向紫藤炫耀一般，让自己美丽的乳
房在午后的阳光下傲然地抖动着，向紫藤传递着火热的讯息。

“好美……”紫藤痴痴地伸出一只手抚摸着那对可爱的玉兔，引来忆柔身体
的一阵阵颤抖；同时，另一只手则伸进她的裙子里，沿着修长的大腿一路向上摸
索，很快已经碰到了已经微湿的白色底裤，轻轻地抚弄着……

感受着身体两个最敏感的地方同时传来的刺激，忆柔已经彻底陶醉在了这亢
奋的快感中，她只觉得自己的灵魂似乎已经离开了身体，飞向了遥远的天际……

“啊！……”忆柔一阵亢奋的尖叫，少女的第一次高潮就这样降临了，一股
温热的液体从私处涌出，让本已有些潮湿的内裤彻底湿了……

高潮的渲泄几乎榨干了少女的力气，但紫藤却绝对不愿意就此放过她，经过 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 
刚刚对少女身体细致的“检查”，紫藤只觉得自己的下半身正在抗议着，现在该
是时候解放自己快要胀爆的肉棒了，不良的少年这样打算着。

把少女的裙子掀起来，那条洁白的内裤已经被淫水弄得潮湿不堪，快了……

难以抑制住心中的激动，紫藤除去了少女最后的一道防线，从脚趾到大腿，
到乳房，再到美丽的脸蛋，忆柔和的身体简直像是一座洁白的美玉所制作的工艺
品。

现在，那具美丽的躯体就在等待着自己的进入了。

肉棒已经抵在了少女粉嫩的阴户之上，一切都已经蓄势代发，但是，就在这
个时候……

“当！当！当！”城墙上巨大的铜钟发出了报警的声音，战争！战斗终于又
要开始了！

“天哪！为什么是这个时候？！”紫藤仰天长啸，但钟声就是军令，不能违
抗，他只能从少女魅力十足的躯体上起来，整理好衣服快步向城墙奔跑过去，一
边将所有兽人的十八代祖宗都骂上了一个轮回……

2

“当！当！当！……”城楼上的钟声是战斗的召唤，难得的和平的日子终于
结束了士兵们井然有续地奔走在四通八达的跑马道上，以最快的速度武装起来前
往自己的战斗位置。

身披厚重的明光铠、手持盾牌和长枪的甲士们，迅速占据了垛口之间有利的 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com

防守位置，他们将是抵御兽人登城的第一道防线。他们的身后是分排站立的强弩
手，再往后则是手持长戈负责清理侥幸登上城墙的漏网之鱼的轻步兵。

这样的防御战术布置是依据长年与兽人的战斗经验而得出的。平西城宽厚而
坚固的城墙保证了可以在上面部署足够的兵力。威力巨大的强弩相比弓箭对于皮
糙肉厚的兽人更能够造成有效的杀伤，而分派站立，依次装填射击的弩手也保证
了远端攻击压制的持续性。

原本装备短兵器进行埋身战的轻步兵的武器也换成了长戈，这让之前在兽人
面前几乎不堪一击的轻步兵拥有了在安全距离上有效杀伤兽人的方法。

兽人军队在城下较远的地方布好阵势，以躲避城墙上威力强大的弩炮和重型
投石机的攻击。

这支部队完全由低级兽人组成，深色而粗糙的皮肤和充满爆发力的肌肉显示
着士兵们的强悍。与站在数十米高的城墙之上的炎黄帝国的甲士们所穿戴的映射
着光芒的合金制作的铠甲、飘着红色羽林的头盔、用金属加固的硬木盾牌不同，
兽人们则穿着防御力低下而且式样五花八门的兽皮甲，很多甚至干脆赤裸着上半
身，头戴着木头头盔，手中则拿着木盾或皮盾。武器同样也是如此，青铜和铁制
的兵器，也远远无法与炎黄帝国军队的钢制兵器相比，但这并不妨碍兽人们的气 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com


势――比他们远祖猛兽还要强的气势，那种背水一战的气势。

三天之前，征西都督府方面利用他们精密的空中武力机关神鸳空袭了兽人的
营地，由于雷鸟部队并未同来，没有空中保护的兽人部队遭受了致命的打击――
他们的军粮几乎全部被焚毁，这使得他们现在只能决一死战了。

平西城自建成以来已经经历了与兽人近百年的战火，这漫长的时间让即使低
等而愚昧的兽人也学到了一些攻城的方法，虽然这与人类相比还只是雕虫小技而
已。

“咚……咚……咚……咚……”伴随着科多兽沉重的脚步声，它们背上兽人
唯一的乐器――鼓，正出节奏动人心魄的巨响，兽人阵列最前面的部份开始移动
了。前面几排的兽人难得地穿着着重甲，强大的臂力使他们足以轻松举起巨大的
金属塔盾。

在他们掩护之下的是兽族忠实的盟友丛林巨魔部队。巨魔们没有兽人那样强
壮异常的身躯，虽然他们比大多数人类都要健壮，但自古在丛林中狩猎的他们精
于使用标枪，这让他们被缺乏远端攻击力量的兽族所接纳。

在他们后面的兽人们也未曾手持任何武器，而是扛着常结实的攻城梯，这些
巨大的梯子是用整块的坚固岩石雕凿而成，既结实又沉重无比，即使是臂力惊人 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
的兽人，也要五十人以上才能扛得较轻松，但这也使人类无法将它摧毁，同时也
保证了诸如牛头人这样重量级的家伙们不至于将梯子踩塌。而后，是手持战斧普
通的大量低级兽人士兵。

看着漫漫逼近的兽人部队，城墙上的人类士兵们的额头上开始冒出冷汗。兽
人的强悍是士兵们所熟知的。他们很清楚，无论是哪种兽人，一旦登上了城墙，
就都会有恐怖的杀伤力，何况，还有那些手持标枪的丛林巨魔，他们即使不上城
墙，也会有能力给人类部队造成巨大的损失。

但是，恐惧和紧张并无法让这些士兵们退却，镇西都督府的士兵们是整个炎
黄帝国最强悍的战士了，不仅仅是由于长期与兽人作战而使他们骁勇善战，同时
无数次浴血战斗的经历也令他们培养出了那种视死如归的气慨。

兽人继续前进着，他们并没有留意到自己脚下那些明显是人为做的记号。塔
楼之上的人类军官则严密注视着兽人的行动，少倾，他命令身边的士兵举起一面
黑色的令旗。

“抛石机！装填重型石弹！预备……”城墙后面高大的抛石机上巨大的绞车
发出难听的噪音，长达十多米的木杆被拉向地面，沉重的石弹被装填上去……

“发射！”抛石机部队的指挥官大声命令道，他的声音立刻被机器转动的声 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com


音所吞没，随着摆动的巨臂，无数巨大的石弹被投射出去。

岩石落地的轰隆声掩盖了所有的惨叫声，再巨大的盾牌也无法抵挡这些从天
而降的巨石，而扛着巨大的登城梯的兽人根本无法躲避，虽然多数兽人尚未进入
射程，但第一波石弹还是给他们造成了近千人的伤亡。

兽人们嚎叫着，丝毫未曾停下前进的步伐，他们很清楚，前进！必须前进！

只有冲到离城墙更近的地方才可以躲开这些可怕的巨石。

第二波，第三波……更多飞舞的巨石砸向了冲锋的兽人，一时间哀号与轰鸣
齐奏，鲜血与脑浆并溅，在这个距离上毫无还手之力的兽人损失惨重，但这样的
损失对于他们而言是值得的，因为他们中不少人已经冲近了城墙，到达了抛石机
的攻击死角。

塔楼上又打出了红色的令旗。“弩上弦！破甲箭！预备……发射！”城墙上
指挥着弩手的军官们发出了统一的命令，弓箭手一向是各国军队中最有价值的部
队，无论远近，他们都能发挥强大的杀伤力，而以强弩装备起来的这支部队则具
有更加精确的攻击能力，更加强大威力。

“嗖……”箭雨如同漫天的蝗虫扑向城下的兽人，最前排的兽人举起了手中
的盾牌，刺耳的金属撞击声此起彼伏，这些兽人惶恐的发现，自己手中那厚实的 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 
塔盾背面竟出现了穿透了盾牌的煎头。

其他的兽人就没有那么走运了，再强悍的身躯也无法抵挡这致命的煎雨，哀
号声不绝于耳，密集的箭雨给了兽人巨大的伤亡，但他们知道绝对不能在这里停
下脚步，不前进只会有更大的伤亡，无暇顾及伤者，兽人们半步也不停地继续向
城墙猛冲过去。

他们的速度确实惊人，甚至都没有给人类进行第二次齐射的机会，不少兽人
已经冲到了城下很近的地方，那些丛林巨魔们则成松散阵形，开始用手中的投枪
尽力压制人类的攻击。

“换普通箭！自由射击！”军官们再次大声地命令着。现在，整齐的射击已
经没有太大的意义，双方开始了混乱地对射。

投枪的威力远不及弩箭，但是使用者出众手臂力量弥补了这些差距，不断有
被投枪穿透的人类士兵的尸体翻落城下。在这样的掩护之下，扛着梯子的兽人们
气喘吁吁地也来到城下，将削尖的梯腿插泥土中，巨大的登城梯陆续被架上了城
墙。

兽人的主力开始攀登城墙，但人类自然不会让他们轻易得逞，城墙上一阵阵
躁动，转眼之间无数檑木滚石对着攀登的兽人打将下来，城墙的高度给予了这些
落石巨大的威力，被砸中的兽人无不立刻脑浆四溅，翻落城下，但一批掉下去， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com


却有更多的继续不要命地向上攀登着。

落石的投掷毕竟有着相当的间隙，此间也已有不少兽人步兵登上了城墙，虽
然兽族步兵异常勇猛，但是他们却并没有能够占到多少便宜。尽管登城梯的沉重
使人类无法在短时间内将其推离城墙，但每一个垛口后面都有装备完善的甲士手
持长枪在等着他们，多数兽人还没爬上城来就已经被长矛刺落城下，即使有少数
侥幸突破了甲士们的阻拦冲上城墙，却也立刻同时被许多长戈刺穿身体，惨叫着
死去。

仅仅几十分钟的时间，城头已经被双方的鲜血染红，兽人的第一次攻击被击
退了，城下留下了近万具兽人的尸体，其中多数是丧命在致命的弩箭之下的。

而炎黄帝国的守城部队的损失不大，仅仅两千人不到，这即使在一般的攻城
战中也是相当不可思议的损失比了，何况是面对强悍的兽人，即使这很大程度上
得意于这座坚固异常的城堡，但是，综观整个大陆东方，恐怕也只有这支百战之
师能够取得如此惊人的战绩了……

取得了暂时性胜利的人类抓紧时间将还架在城墙上的长梯推倒或是拉上来，
同时尽量休息并在城墙上囤积石头、箭矢和火油等，经验告诉他们，体力和恢复
力超强的兽人势必会在稍做休整后继续大举进攻。城墙上混着脑浆的鲜血和城下 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com


堆积着的大量尸体在烈日的照射之下诉说着之前战斗的惨烈。

城堡主楼之上，紫天龙稳坐于此，下面的城墙上士兵们奔走忙碌着，他并没
有过多地去关注这些，现在他的注意力完全放在了远处一直按兵不动的那支兽族
部队上。

“父亲……已经结束了吗？”紫藤有些遗憾地问道。他已经不是第一次经历
如此残酷的战斗了，没有同龄人的胆怯，相反的，他却似乎有些为自己不能亲自
参战而有些不满。

“不，还没有。”满意地看着儿子的冷静，紫天龙缓缓说道：“兽人的战斗
力远不只是如此而已哦！虽然损失不小，但这还不会迫使他们撤退，况且……”

抬头看看兽人队伍最后到目前为止始终没有加入战斗的高大身影，紫天龙的
语气里意外的有了一些担忧：“他们这次来的最强的部队还没有出动了。”

很快，事实便证明了他的话是正确的，不多久，兽人们又开始了新一轮的攻
击。他们举着巨盾冲到城下，然后将盾牌插在地上阻挡城上人类的攻击，同时开
始奋力将被推倒的长梯再扶上城墙。丛林巨魔们躲避在盾牌之后向城墙上投掷标
枪，步兵们嚎叫着再一次攀梯攻城，城上城下很快又是鲜血横飞……

“第二次，第三次……”紫藤心中默默地数着，当他数到第四次的时候，太 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com 
阳已然西落。一个下午的时间快过去了，平西城依然像以往一样屹立不倒。城下
的尸体已经堆得相当高了，其中多数是兽人留下的，几乎有四万具之多，这已经
占了兽人部队的决大部份。之所以没有留下更多的尸体，倒不是因为人类手下留
情，而是这一场持续了几个小时的战斗使双方都疲倦了。

终于，兽人军队的后方突然响起了嘹亮的号角声，一直按兵不动的那支部队
终于开始加入战斗了。这批兽人数量不是很多，但是个个高大魁梧，他们身着重
甲，手持沉重的长柄战斧，特别是那些厚重得如同堡垒一般的全身铠甲，居然完
全是有金属打造的。这样的一套装备，不要说人类了，就是用在普通的兽人身上
也是不可想像的，因为它的总重量几乎有一个半普通兽人那么多。

“总算忍不住了啊，这些迷宫怪兽。”牛头怪，传说中隐藏在地下迷宫里吞
食活人的怪兽，他们是普通兽人步兵兵团中最强大的兵种（更强大的比蒙巨兽则
通常编成独立部队），虽然在每个兵团里的数量都并不很多，但是每一个牛头怪
的饿战斗力都相当于二十个普通兽人，更远非人类士兵可以对抗，普通的人类士
兵如果敢于正面与他们对抗，那么唯一的下场就是被连人带武器一起劈成两半。

牛头怪们挥舞着战斧向城墙冲去，速度与他们巨大的身体完全不成比例，城 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com

上的弩手纷纷向他们射击，但是……那些堡垒一般的铠甲的防御力与他们的重量
一样骇人，弩箭擦过铠甲，竟只能留下一些凹痕。

牛头怪部队很快冲到城下，登城梯周围的兽人立刻散开，给他们让出一条路
来。他们迅速开始登城，其速度之快另人吃惊，似乎他们身上那沉重的装备根本
不存在一般，根本没有给人类用落石阻止他们的机会。更让人叹为观止的是，他
们一手扶梯攀登的同时居然还能够另一手挥舞战斧攻击堵在城头的人类士兵。

甲士们的长矛同样难以阻止牛头怪登城，而尖锐的枪头也无法应付他们的铠
甲，只是偶尔有几头牛头怪被凑巧刺中了铠甲最脆弱的连接部份掉下城去，像千
斤巨石落地一般发出巨大的轰鸣声。

巨大的战斧挥出致命的攻击，所到之处，大陆上人类所制造的最重的步兵铠
甲、重达五十斤的明光甲竟如纸糊的一般毫无作用，在甲士们连连的惨叫声中，
牛头人们一个接一个得登上城头。

城上负责近战的轻步兵立刻冲上去将他们围住，谨慎地回避着那些恐怖的巨
斧，一边找着机会用长戈去攻击那些基本没有铠甲保护的关节。虽然人类在数量
上战了绝对的优势，但是战斗中却丝毫占不到便宜，虽然也不断有牛头怪倒下，
但是每一个战死的牛头怪的战斧在它的主人倒下之前，至少都已经将数十名人类 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com 
士兵变成了残缺的尸体。

人类的惨叫此起彼伏，征西都督府的士兵们虽然依然没有丝毫的胆怯，但是
此时也不免有了一些慌乱，因为此时，由于牛头怪的冲杀和丛林巨魔的干扰，弩
手们已经无法有效压制城下的敌人，其他的兽人也开始登上城墙了。

战局似乎渐渐开始对人类不利了，但与依赖魔法的西方军队不同，这里的是
一支技术型的军队，他们真正的威力现在才要发挥出来。

塔楼上打出了黑色的令旗，人类士兵纷纷退出战圈并将塔楼门前的路让开，
随着沉重的脚步声，从塔楼的门里走出了一排排金属铸造的“人”，它们高大异
常，即使是魁梧的牛头怪也要比它们矮上半个头。机关兽，平西城的秘密武器，
它们挥舞着沉重的巨大钢锤杀向城上的兽人。

机关兽们钢筋铁骨，力量上丝毫不比牛头怪逊色，虽然灵活程度有所不及，
但是庞大的数量足以弥补这小小的缺陷。兽人们的攻击无法给钢铁锻造的机关兽
造成实质性的损伤，牛头怪们的蛮力足以将机关兽打倒在地，却无法给它们致命
的伤害。而牛头怪们的铠甲虽然能够让一切利器毫无办法，但沉重的钝器却足以
隔着铠甲夺走他们的性命。

与此同时，那一座座塔楼之上突然倾泻下异常密集的箭雨，仿佛每一座塔楼 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com 
上都有大量的弩手一般，人类开始使用那些可以一次发射十支箭的弩车来阻击兽
人的进攻。几乎整个战场都一下子被箭雨所覆盖，正在登城的兽人纷纷惨叫着摔
下城墙。

一片黑影遮住了太阳，大批鸟形的飞行器出现在空中，那是这些兽人永远不
会忘记的东西――机关神鸳，三天前正是这些怪鸟毁掉了他们的辎重。

黑色的液体被飞翔的怪鸟洒向地面散发出刺鼻的味道，“是油？！”兽人们
有了一种不好的预感，但为时已晚，抛石机的绞车再次发出巨响，但这次飞出的
是燃烧着的油瓶，城下很大范围内的兽人瞬间便被火焰所吞没，远处的也不得不
放弃了继续前进的念头。

这火墙彻底阻断了兽人们的进攻，这使得本来陷入城墙上本来陷入胶着状态
的战斗完全偏向了人类一边，在普通士兵的协助之下，机关兽部队很快消灭了登
上城墙的兽人，包括所有的牛头怪……

当黄昏终于接近尾声的时候，战斗终于以人类的胜利而结束。夕阳最后的光
辉衍射出平西城上的鲜血，它们与城下堆积着的小山一样尸体共同构成了一幅惨
烈的景色……

战斗结束了，自知已经无力再发动攻击，残余的兽人们只得丢下战死的同伴
们的尸体撤退了。这一次，他们又失败了，正如之前的无数次一样，尽管他们曾 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com


经很接近胜利，如果人类没有那些强大的机关兽……但是，已经成为历史的事实
是不会再允许任何假设的存在的。

夜晚，平西城中是一片欢乐的海洋，胜利了，又胜利了，埋葬了死去的勇士
们，生存下来的人们有什么理由不去为这来之不易的胜利而庆祝呢？

紫藤却把自己和欢乐的气氛隔离开来，现在的他正在母亲的书房之中继续研
究着大陆西方的哲学。

敲门声传来，这种时候父亲必然会和将士们一起一醉到天亮，回来的大概是
母亲吧。从小就习惯了果酒的母亲在白酒面前一向不胜酒力，这么晚回来，一定
又喝醉了吧？

“妈……妈妈……”打开门，母亲竟猛地抱住自己，这突来的动作，吓得他
内心直跳。

紫藤连忙想要推开母亲：“妈妈……你醉了……”可母亲依旧紧抱着自己不
放，只好将母亲抱起往她的房间走去，第一次抱起母亲的身体，虽然那身体高挑
而不失丰满，身高一米八的他倒不觉得很重。

将母亲的身体放在床上，银白色的月光透过窗户将床上完美的身躯映射地如
月下的女神一般。紫藤呆呆地注视着，他只觉得母亲太美了，太有诱惑力了。他
也知道母亲是大陆西方有名的美女，可从来没有想过她会如此的美丽。雪白的肌 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com


肤被散散地披着的金色长发衬托着，显得格外地动人。

月圆的夜晚，正是欲望腾飞的夜晚，小心翼翼地抓住母亲身上那洁白的真丝
长裙的边缘，将裙子撩起到胸部的时候，丰满的乳房在内衣的束缚之下更显出一
种异常饱涨的样子，紫藤只觉得心中莫名的兴奋。

与讲究伦理的东方截然不同，在大陆西方尤其是贵族之间乱伦的事情司空见
惯，他们认为这样可以保证家族血统的纯正与高贵。紫藤的血统中也流淌着继承
于母亲的家族的乱伦的血液，肉棒开始勃起，心跳也随之加快，紫藤的新中开始
萌发出邪恶的念头，转身去把房门锁起，回来慢慢脱掉母亲身上的长裙，那透明
的镶嵌着金丝的贴身内衣下若隐若现的诱惑让他心血沸腾。

紫藤吞下一口唾沫，低头吻上了母亲白皙的额头，然后向下，一直向下，眼
睛、鼻子……直到……吻到了！终于……母亲柔软的嘴唇让他久久不愿离去，贪
婪地吸取着母亲的芳香。

依依不舍地离开那樱红的嘴唇，紫藤将手伸向了那充满弹性的两团软肉，颤
抖着脱去了母亲身上最后的屏障。现在，这具躯体已经彻底地暴露在他的视线之
中了，母亲丰盈雪白的身体让紫藤的欲火难以抑制，他兴奋地握住那两团肉球揉
捏着。

本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com

“嗯……讨厌……”也许是紫藤的动作过于粗暴了，母亲在意识不清的情况
下发出了不满的呻吟，突然张开双手抱住他躺了下去，紫藤的脸紧紧地贴在她的
乳房上，那淡淡的芳香气息，让他情不自禁地一口含住乳头吸吮起来。

“嗯……呜……”母亲继续呻吟着，紫藤更大胆抚摸起另一边的乳房来，一
面也继续吸吮着乳头，仿佛是希望再次从那里面吸出奶水一般。

挣脱开母亲的手臂，紫藤来到他的双腿之间，暗红色的阴户现在就在他的面
前，紫藤半趴在床上，用手轻轻分开母亲的大腿，好奇地看向那神秘的地方，好
奇怪……忆柔这里有很多毛的，母亲却没有……这好像就是所谓白虎吧……好奇
心催使着内心的激动，让他更加大胆伸出手去，小心的拨开那暗红的阴户，仔细
欣赏起这让男人疯狂的器官来。

“和忆柔的不大一样啊，颜色很深了，似乎也没有那么紧……”一边用手指
分开两片肉唇好看得更清楚一下，紫藤一般已经忍不住脱下自己的裤子，将肉棒
抵在母亲的大腿内侧摩擦着。

母亲腿上的肌肤滑腻异常，顺利的摩擦让紫藤的肉棒兴奋不已，一种酥麻的
感觉越来越剧烈地袭击着他下体的神经。

阴户里的淫水越来越泛滥，母亲的呼吸也彻底成为了急促的呻吟：“嗯…… 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 

哼……不要……“突然间母亲的双腿用力地试图夹住紫藤的腰：”嗯……快
……

插进来……“

紫藤一楞，燃烧的欲火再也无法抑制，用手握住自己的肉棒移动到阴道口，
对着肉唇之间的那条裂缝就要插进去……可是，一阵因快速摩擦而产生的快感之
后，肉棒却滑到了一边，他又用力试了几次，可却始终无法成功。

欲火焚身却不得其门可入的紫藤只觉得肉棒已经膨胀到了极点，仿佛马上就
会发射。抬起头，发红的眼睛直挺挺地看向了母亲饱满的乳房，他再也无法忍受
了，一下子坐在了母亲的胸前，双手抓着两个肉球将自己的肉棒整个包裹起来，
兴奋地挺动着身体。

“噢……太爽了……”紫藤疯狂地在母亲的乳沟之中抽动着自己的肉棒，背
德的乱伦刺激着他如野兽一般发泄着。

“哦……”不知抽动了多久，紫藤一声舒爽的呻吟，只觉得自己的肉棒一阵
收缩，一股股的精液射上了母亲红晕的脸。

紫藤无力地趴在母亲的身上喘息着……天哪！自己做了什么？欲望得以发泄
之后他也清醒了过来，自己刚刚侵犯了自己的母亲，自己的肉棒甚至差一点插进
了曾经孕育过自己的那个子宫，曾经降生过自己的那个阴道……

“不……”紫藤惊呼一声从母亲的身上蹦了起来：“不是我……不是……” 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com



他的声音颤抖着，他的身体也在颤抖着，跌跌撞撞地跑出门外，再也没有敢
回过头来……

3

天很阴，一切都灰鞯娜萌司醯妹频媚咽堋＞土爱伦海的海水似乎也看不
见一丝往日的蓝色，变成了灰色。还水在不安地蠕动着，仿佛是一条被疼痛所折
磨着的巨蟒。

一艘白色的帆船正从东方向着雅蓝的方向驶去，一个一身黑衣的人正背着手
站在甲板前沿上皱着眉头看向那一片死气沉沉令人不快的景像。只有当偶尔有几
只围绕着船身做超低空飞行的海鸟飞落到船上，才能给这里带来一丝活的气氛。

突然间，天空中越来越密，越来越黑的乌云滚滚而来，像一个个黑色的大雪
球，或许是它滚得太快了，雪球边缘的云竟化做了一缕缕的黑烟弥漫在空中，天
空显示得更黑暗了。

一个年老的水手走过来很焦急却又很恭敬地说道：“紫藤少爷，您看那边的
天空中扑来了乌云，恐怕马上就要有暴风雨了，您还是进去避一下吧！”

紫藤？应该身在东方的平西城的他又为何会出现在这西方海洋上的帆船之中
呢？原来，自那个晚上之后，紫藤一直生活在内心的阴影之中，虽然母亲一直看
起来似乎什么事情也没有发生一样，但每次看见母亲，他的脑海中却无都在浮现 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com 
那个晚上的一切，这让他陷入深深的自责之中。

为了逃避这一切，紫藤藉口去学习哲学和魔法而远渡大洋来到了母亲的家乡
雅蓝，试图在求学的道路上可以渐渐淡忘那些烦恼，结果，这一逃，就是四年。

但捆绕着他的东西，却始终没有让他得意成功地逃避。

紫藤听了老水手的话，却仅仅只是“嗯”了一声，并没有进入船舱去躲避。

天色越来越暗，海水也越来越浑浊了。帆船在波浪中颠簸的幅度随之越来越
大。风一阵紧过一阵，一阵大过一阵，波浪在狂风的推动之下越追越紧也越打越
高。

紫藤的烦恼，他的舅舅，雅蓝城邦的执政官卡托看在眼里，虽然并不知道其
中的原由，但他还是建议紫藤去风景宜人的爱伦沿海去散散心。

乌云简直已经快要砸到头上了，突然之间，一道闪电将云劈开，那云就好像
是一块兜着雨水的布，布一裂开，雨水就倒了下来，雨点狠狠地砸在甲板上，发
出的声音好像雷动的战鼓。雨点打在人的身上、脸上，直砸得一阵阵声痛。

风大浪急，帆船在海水中挣扎着，但海太大了，浪太猛了，与它们相比，船
太渺小了，就像一片数叶落在海面上，随浪波动，一会儿从浪尖落到浪底，一会
儿又从浪底被推上浪尖。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 

飞扬的浪头和落下的浪，好像一张血盆大嘴，正在追逐着食物。一阵巨浪打
来，船立刻被吞噬了，等到浪头退去，船又被吐了出来。船上的一切仿佛都在摇
晃，船里的人被颠得从船左移到船右，又从船右移到船左。船上所有的物品都被
风刮地嘎嘎直响，就好像船要散架了一般。又一阵狂风吹过，只听见“嘎巴”一
声响，碗口大小的桅杆居然被折断了。

水手们一个个脸都被吓白了，他们航行了那么多年，还从来都没有经理过如
此大的风浪，难道是海神发怒了吗？一些年长的水手们已经开始跪拜下来，对着
波涛汹涌的大海祈祷着。

那个老水手踉踉跄跄地挪到了紫藤面前，大声喊道：“少爷，快进去避一下
吧，海神发怒了！”

“海神？”紫藤虽然也被摇晃不定的船颠得脸色苍白，但他却一只手紧握着
船舷，另一只手中擎着剑。即使没有前世的记忆和全部力量，战神又怎么可能向
曾经的手下败将低头？

他看到水手们都在这样胆战心惊地跪拜着海神，一股莫名的怒火自心中燃烧
起，举着手中的长剑对着海浪愤怒地骂了起来，那些水手们听见他的骂声，个个
都面露惧色，害怕紫藤的举动会更加激怒海神，海面上会掀起更大的波浪。

就在这个时候，，突然一个大浪打来，水手们都吓呆了，以为是海神要来报 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com


复了，紫藤却依然毫无惧色：“来啊，让我看看你到底有多大能耐！”

海浪铺天盖地地打了下来，瞬间就将船吞了下去，水手们都绝望地闭上眼睛
等死，但没多久，船又从大浪之中冲了出来。说起来也真是奇怪，这阵巨浪过去
之后就再也没有什么凶猛的波浪了。又过了一会，雨渐渐小了，风也渐渐停了乌
云消散了，海面上也恢复了平静。

终于，太阳出来了，阳光彻底驱散了海空之间的灰暗，把缕缕温暖洒向了大
海，洒向帆船，死里逃生的水手们看着这一切，都不敢相信自己的眼睛了。

许久……终于，那个年长的水手跪倒在紫藤的面前，以带着感激却又十分虔
诚的口气对他说道：“尊敬的少爷，勇敢的年轻人，您战胜了海神！从此以后您
就可以在大海中自由驰骋了！”

经过这场不大劫难，后来的航行中再没有遇到什么困难，紫藤很顺利地回到
了城邦的核心城市雅蓝。登陆之后，紫藤决定立刻前去拜访自己的哲学老师。

哲学院是这座城市中最宏伟的建筑物之一，它由一座宽阔的拱廊组成，两边
是成排的华丽的大理石圆柱，从那座主要的拱廊那儿又分出两座侧翼拱廊。在这
儿，贵族和平民，学生和老师，学者与政治家，都混杂在一起；他们东一小堆西 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com

一小堆地站着，讨论着各种哲学上的问题。这里的教学方式与他们的政治一样开
明而民主，以至于出现了这些不同身份的人可以随意地共同讨论学术的场面。

在那座主要的拱廊深处，正对着进口的大门，却远离大门的地方，有一长排
高高的栏杆，把拱廊的一部份与学院大厅的其他部份隔离开来，使它变成一个单
独的地方。紫藤进入大门之后径直走向这里。

“首先你们必须明白的是，虽然有着耳听为虚，眼见为实的说法，但是你们
所看到的也并非都是事物真实的一面，因此才需要在细致观察的基础之上继续深
入研究其本质……”一众随意或站或坐的学生之间，一个穿着白色宽袍的绿发男
子正悠闲地渡着步子讲述道，一个美丽的蓝发女助手则端着几本哲学典籍默默地
跟着他的脚步。

紫藤在远处静静地看了一会，转身离开。他来到自己为了方便在学院学习而
就近布置在学院中的房间里坐下，拿起一卷羊皮纸装订的《政治学》翻了起来。

在不远的书架上还有许多相关的书籍。这些书都是他平日里最喜欢的，在大
陆的东方却购买不到，在这里，他终于可以把它们搬进了自己的房间。

也许是连日海上旅途的劳累，紫藤竟然躺在躺椅上睡着了。睡梦之中，他觉 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com

得一个人正从空中渐渐向自己飘过来。

人影越飘越近，终于落在了紫藤的身边，“是母亲？”紫藤愣住了，可母亲
不是应该远在东方吗？怎么会……紫藤只觉得有一肚子问题要问母亲。但不知为
什么，他却只能呆呆地注视着。

母亲太美了，瀑布一般的金黄色长发自然地散落在浑圆的香肩上，母亲依旧
穿着那天夜里让自己情不自禁的黑色长裙，里面明显没有内衣，饱满的乳房在贴
身的长裙下显出完美而诱人的轮廓，就连顶端那两个可爱的乳头也依稀可见。一
条同样是黑色的裙带束住长裙的中部，把原本就小得可怜的柳腰衬托得更加细小
了，浑圆翘挺的臀部也因此显得更加饱满而高翘。

母亲以撩人的姿势走来，柳腰圆臀摇曳生姿，丰乳晃出滚滚波浪，长裙随着
步伐摆起，两条美腿轮番从分开的裙摆之间露出来。只看得紫藤全身的血液禁不
住想下身聚集过去。

“过来孩子……抱着妈妈……”母亲张开双臂继续想他走来，紫藤再次惊得
睁大了眼睛，母亲身上的长裙不知何时已经消失，那完全裸露着的白皙的肌肤正
散发着一种引人犯罪的魔力。

“不……我不能……”一个声音在紫藤脑子里响起，不行！他是我的母亲！

可另一个声音随之而来，拥抱她、侵犯她、征服她……这两种声音的交锋之 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com


中，母亲已经走到了他的面前，轻轻地抿嘴一笑，眼睛里发出魅惑的光芒，从极
近的距离欣赏着母亲完美的裸体，紫藤的心中抑制不住那种冲动，简直想立刻扑
上去抱住这惹火的尤物一圆平日里的幻想。

这四年之中，虽然始终在试图逃避，但他却还是不时地幻想着可以再次享受
母亲那诱人的躯体，可如今，母亲就在眼前了，他却犹豫不决起来，东方教育留
在他心底深处的伦理还在做着最后的抵抗。

“傻孩子……你在犹豫什么？在妈妈的家乡呆了这么久，你对这方面的民俗
还是不知道吗？对于我们这样的贵族而言，乱伦的行为再正常不过了……”母亲
环抱住紫藤的身体，将他的头按进自己丰满的双乳之间，浓郁的乳香传来，紫藤
只觉得自己膨胀的下身再也无法控制了。

确实，乱伦在这大陆的西方是司空见惯的事情，这些年里，自己不也无数次
与舅舅的女儿，那美貌与身材都酷似母亲的表姐丽娜无数次地在乱伦的激情之中
渲泄着积蓄的欲望吗？那与母亲又为什么不可以了？是的，我要侵犯她，我要占
有她，有一天我还要娶她为妻……

就在紫藤胡思乱想的时候，母亲已经放开了他的身体，现在，在他面的母亲
的乳房嘟噜着，乳头已经变硬成为紧绷绷褐色的硬球，然后在她的两腿之间是那 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com


丛神秘的金色绒毛。是阴户，是的，那里正是他上次未能政府而今天将要再次体
验的地方，准确地说，这次是要彻底地占有她。

母亲将紫藤重新按在躺椅之上，然后爬到他身上，他可以清楚地感受到那个
柔软的身体正压着自己。固定好自己的身体，母亲用手抓住他已经勃起的肉棒，
来回套动起来，挑逗着让它变得更加坚硬。

“好热……好硬……孩子……你的肉棒真是让人着迷啊！”母亲忘情地呻吟
着，抬高了些身子，用一只手握住肉棒的底部，将自己的身体向前移动了一下，
直到她阴户的中心正好在那直直地翘起的肉棒的上面。

“哦……”母亲沉下身子，紫藤感觉到自己的肉棒穿过她的潮湿的肉唇滑了
进去，母亲阴道的肉壁是如此紧凑地包裹着他坚硬的龟头，让他发出了舒爽的呻
吟，然后那温暖、湿润的阴道一点点地吞没了他的整个肉棒。

紫藤感觉到母亲阴道中那充满褶皱的肉壁紧裹着他的肉棒滑动着，他缓慢地
刺入母亲的阴道，非常慢。自己的肉棒第一次真正进入了那个梦寐以求的身体之
中，自己正在享受着母亲那动人的身体。看着自己的两腿之间与母亲的身体亲密
接触的地方，她的肉唇正紧抱着自己肉棒的底部，那种视觉与感觉的双重刺激让 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com


他兴奋不已。

母亲用手捧着他的脸亲吻着，一边抬起自己的屁股向下坐下去。一开始动作
非常慢，而后又是一次，再一边，速度渐渐加快，在他的肉棒上一上一下地套动
着，肉棒随着她的动作在阴户之中滑进滑出越来越快，越来越激烈……

紫藤伸手抓住母亲那对晃动着的大乳房，尽情地揉捏着，雪白的乳肉在他手
中变幻着各种形状，母亲微微一笑，点点头，默许了他的动作。

此时母亲的阴道之中正变得更加潮湿，每一次抽插紫藤都可以听见肉棒冲破
淫水阻拦的清晰声音。乱伦的刺激让紫藤情难自已，他干脆坐直身子，双手抓住
母亲雪白的屁股帮助她上下挺动身体，同时张开嘴巴将一个乳头含进了嘴里。

在紫藤双手的帮助下，母亲的动作更快了，她的大乳房随着身体剧烈地摇动
着，以至于紫藤已经无法将那随着乳浪摆动的乳头继续含在口中。紫藤只觉得这
样的感觉太棒了，他真想就这样永远地深深地呆在这个让自己着迷的身体之中。

母亲的喘息得更快了，更沉重了，紫藤也已经控制不住呼吸的节奏急促地喘
着气，两人都已经沉迷在欲望之中，一上一下，越来越剧烈。

很快紫藤已经觉得一种喷射的欲望，那种感觉越来越清晰，也越来越强烈， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com

他已经几乎不能忍受了，“天哪！母亲，我快要射出来了……”极限的快感促使
紫藤更加激烈地顶着母亲的蜜穴，努力想让体内聚集着的欲望更快地发射出去。

“哦……射吧，我的孩子……”母亲忘情地叫着，看向他的眼睛里充满了欲
望和迷离：“来吧！孩子，射吧，全部射进妈妈的身体里来，让我用最淫荡的声
音叫出来吧……”

“妈妈……”紫藤大叫着，最后又用力地顶了一下，一股股灼热的精液冲了
出来，眼前的一切突然变得模糊起来。最终，都消失了，这里还是那个房间，自
己的精液正被跪坐在自己面前的那个蓝色头发的美女用嘴接住全部吞了下去。

“主人……感觉好些了吗？”蓝发美女站起身来，小心地擦去嘴角残留的精
液。

“瓦尔基里？你……”不确定地看着眼前着自己老师的美丽的女助手，虽然
这个和战神身边的女武神同名的美女每次总称自己为主人，他却始终不知道为什
么。

“是这样的，少爷，我看您在睡梦中的状况不太对头，所以让瓦尔基里稍稍
为您服务了一下，现在感觉如何？”绿发的教师从门外走进来，英俊的容貌越来
越清晰。


 

全新p2p大型色情电影门户站_就去播播_全面开放 图片 偷拍自拍 亚洲色图 欧美色图 清纯唯美 美腿玉足 激情明星 动漫图片 乱伦图区 另类专区 套图超市 
电影 在线电影 迅雷高速 手机电影 亚洲电影 欧美电影 日本电影 B T 亚洲 B T 欧美 B T 动漫 成人视频 
小说 激情小说 家庭乱伦 校园春色 淫妻交换 长篇连载 武侠古典 黄色笑话 另类小说 性爱技巧 强奸系列 24小时在线宾馆监控录象 【收藏本站】 在线电影(进入) 播播-P2P在线电影 网址发布系统(下载)30天安全消除妊娠纹-控制玩弄她让她乖乖听话-壮阳延时精品专卖-“大”男人是这样穿出来的 ７天重现“处女”紧窄  
让少妇夜夜高潮的绝招 超猛性交 打飞机爽 口交最高境界/高潮助手 增大药/增大喷剂/助勃器 让您快速增高6-18厘米 
三唑仑/迷奸药/喷雾/迷魂药/春药/强效昏睡液 美国正宗伟哥专卖 阳痿早泄说拜拜 喷一喷.晕倒在你旁 房事秘器视频 
战神的传承者2 
（请将本站地址7jjxx .com转发给１０个ＱＱ上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级）
 

雷文，当年战神殿的第一智者，战神充满智慧的左右手，在众神的黄昏之中
幸存的他又为什么会在这里出现？那么那个瓦尔基里难道说也是……

“是梦？只是梦吗？”紫藤从迷糊之中清醒过来，“刚才这里真的什么都没
有吗？”紫藤还是询问了一下房间里的另外两个人，在得到肯定的答覆之后，他
有些遗憾地点了点头：“真的只是梦啊……”抬头看向外面的天空，紫藤默默地
想着，母亲，有一天，我一定会真正地得到你的一切……

视线从空中一路向下移动，他突然发现对面小岛的山上一片林木之中有一个
圆呼呼的东西，看起来很像是某个高大而华丽的建筑物的圆顶，在阳光的照射之
下，闪烁着耀眼的光芒。紫藤觉得很好奇，那应该是一座神庙，可自己还从来没
有去过，甚至都没有注意到过：“老师，那边的山顶上的是什么？神庙吗？”

4

“哦？那里吗？”雷文抬头向远处看了一眼，很不经意地回答道：“那里确
实是一座神殿，已经很破旧了，据说里面是安放着亚历克斯大帝的雕像。” 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com


“亚历克斯？哪个亚历克斯？”紫藤追问了一句：“不会是那个千年帝王，
征服过大半个西方大陆的雷达帝国的亚历克斯大帝吧？”

“没错，就是他。”

“真的是他？”紫藤觉得很意外，亚历克斯那么声名显赫的帝王的塑像又怎
么会在如此破旧的神殿之中呢？想到这位自己长久以来的偶像一生之中的丰功伟
绩，紫藤立刻有了一种抑制不住的冲动，只希望立刻去见识一下，他对身后的雷
文说道：“老师，可以带我去看看吗？”

不多久，紫藤一行人已经出现在了上山的路上，在转过几个弯，已经可以看
到神殿的墙壁了。那座神殿就在上山的道路上，不多一会儿，紫藤他们就已经到
了神殿的前面。神殿看起来并不大，就座落在一片小森林里，森林里的树木生长
得很乱，看起来神殿确实已经很久无人问津了，这才让树木杂乱地生长起来几乎
吞没了神殿。

神殿确实已经很破旧了，有好几处的屋顶都快要坍塌下来了。柱子虽然依然
很直地挺立着，但上面已经布满了裂痕。神殿里的地面上、供桌上，以及雕塑上
都是灰鞯囊黄。正面的大厅之中是一尊十分高大的雕像，上面也蒙着厚厚的
一层灰。

雷文走上前去，挥一挥手，一阵风竟被他招来，灰尘瞬间全部被吹走，雕像 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com 
的容貌这才能依稀辨认出来，宽广的前额，鼻孔鼓气的大鼻子好像狮子的鼻子一
般，一张相当大的，具有两片往外突出的威严嘴唇的嘴，眼睛刻画得极其逼真，
阴沉而锐利，那是种永远没有止境的征服的欲望。雕像的前面还放着两个瓶子，
一个装着泥土，另一个则装满了水。

紫藤仰望了许久，回过头来，问身边的雷文：“这就是那个征服了半个大陆
的千年帝王？”雷文点头称是。

“哦？这就是亚历克斯……”紫藤又盯着雕塑仔细地看了片刻：“老师，再
给我讲讲他的帝国的历史吧！”

雷文默默地再次点点头，就从雷达帝国的崛起，亚历克斯出兵攻打凡尔谢帝
国讲起，一直讲述到他打败野蛮的兽人一直征服到大陆西方的尽头，建立了庞大
而辉煌的千年帝国。最后，雷文指着雕塑前面的两个瓶子说道：“这两个瓶子一
个装着水，另一个则装着泥土，这些水和泥土分别代表着亚历克斯所征服过的每
一片土地和每一条河流。”

紫藤静静地听完雷文的讲述之后，一言不发，只是默默地沉思着。过了很久
紫藤才低低地仿佛自言自语地说道：“十六岁……我记得亚历克斯开始对外征战
的那一年也不过才是十六岁啊！”他摇了摇头，叹了口气，他在这个年龄就已经 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com


走上了霸业的起点，可自己如今却仍然是一事无成……

此时已经是晚上，月亮如银盘悬挂在空中，很圆，也很亮，月光水银一般地
透过神殿残破的屋顶泻在神殿之中，真是一个安详的夜晚。可紫藤的心中却无法
平静，他脑海中不断浮现出亚历克斯率领着大军四处征战的场面，所到之处，攻
无不克，战无不胜，征服一个又一个民族，一个又一个国家，同是十六岁，自己
还没有做成任何大事，可亚历克斯却已经开始不断地征服，征服……

刹那间，一切的思绪都消失了，紫藤只觉得四周再次归于黑暗。一个低沉的
声音响了起来：“你知道我是谁？”

“你是战神……”虽然根本什么都看不见，但紫藤依然觉得心中有一个声音
给了他答案。

一个淡淡的人影显现了出来：“是的，我等了五百年了，你终于诞生了。”

“……那么，你相当于寄生在我身上了？！”紫藤从惊讶之中回过神来，皱
着眉问道。

“不，你错了……你就是我，我就是你，根本没有任何区别……”战神含笑
说道：“我只是从前的你所留下的一部份灵魂碎片，用来在你苏醒时唤醒你的记
忆和力量，使你重新成为昔日的战神。”

外面的一轮明月依旧散发着柔和的光芒，但黑发少年的内心里却绝不平静。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com



战神的话在他的心中回荡，而他的脑海里也慢慢充满了熟悉又陌生的记忆…
…

“大人……真正的您终于回来了……”一直静静地观察着紫藤的雷文清楚地
感觉到这少年身上发生的变化，他以敬畏的声音询问道。

“是的……时光已经轮转了两千年了啊……”紫藤喃喃地说道。一边说着，
他一边走出那破旧的神殿，望着月光下繁华的雅蓝城，五百年前的野心也重新在
这个十六岁的少年心里生根，发芽：“等着吧，这个全新的世界，我将如同两千
年前那样，成为你至高无上的征服者……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

半夜里，回到执政官府邸的紫藤匆匆换上一件不起眼的便装，偷偷地溜出自
己的房间，来到了别墅的后花园。二楼的一个房间还亮着微弱的灯光，那是舅舅
卡托的房间，里面正传出男女激情的喘息和浪叫声，可是没有维持多久，那女性
的声音明显还在性爱的状态之中没有满足的时候已经传出了男性力不从心的喘息
声。少倾，灯灭了，里面传来男人熟睡的鼾声和女性不满地抱怨声。

不过紫藤的目标不是那里，他轻车熟路地爬上二楼另一个房间的阳台，那是
他的表姐丽娜的房间，对紫藤而言，这个酷似母亲的美女是他最衷爱的床伴。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com 

紫藤闪进房间，屋子里的大床之上，丽娜正侧着身体背对阳台甜甜地睡着，
一条天鹅绒的薄被遮掩着肩膀以下的大部份的身体，搭着白色睡裙的肩带的脖子
和同样雪白香肩露出被子之外，金黄色的长发写意地散布在枕头上，在月光之下
显得那么美丽。

蹑手蹑脚地走到床边，紫藤小心地掀开那薄薄的被子，只觉得眼前一亮，丽
娜身上的是一条将背部多数肌肤完全裸露出来地连衣睡裙，大片雪白的肌肤让紫
藤看得直流口水，他忍不住上去轻轻地吻了吻，而后伸出舌头，一路贪婪地向下
舔去。

“嗯……”微痒的感觉让丽娜从睡梦中醒来，仿佛早就知道来的是谁，她直
接翻过身来一下子抱住紫藤，两个人的嘴唇紧紧地贴在了一起。

紫藤以舌头撬开丽娜的牙齿，尽情地吮吸着她口中的芳香。一只手揽住丽娜
的柳腰，另一只手已经很不老实地伸进了她的睡裙之中，里面竟再无衣物，触手
竟是滑腻的皮肤，紫藤的手一路向上，划过那浓密地阴毛，将手指轻轻地插进阴
户之中，那里面已经微微有些湿了。

“呀……”丽娜发出了一下荡人心魄的呻吟声，身子柔软地倒进紫藤怀里，
四片炽热的唇，再次交接在一起。

紫藤尽情地吮吸着，一边已经伸手撩起丽娜的裙摆，把手按在她的腿上爱抚 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com 
着，吻了许久，紫藤解开她睡裙吊带上小巧的蝴蝶结，丽娜配合地扭动身体，掀
起一阵阵眩目的乳浪，洁白的睡裙滑落到床上，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透
的胴体，现在，在紫藤面前的已是一具一丝不挂又毫无暇疵的完美玉体了。

丽娜软软地躺回到床上，那双勾魂似的眼发出情欲的光芒，以喘息的声音说
道：“紫……抱我……我要……”在喘息之间支起一只修长的美腿腿在空中摇荡
着，而另一只则已经斜勾到了紫藤的颈部，这个姿势让她的阴户不可避免地洞开
着，完全暴露在紫藤的眼前。

“那我可要进去了哦！”紫藤笑着将丽娜的腿压向胸前，一手扶住自己的肉
棒对着那已经潮湿的肉缝插了进去，丽娜的蜜穴他已经探索过无数次了，很顺利
地就将她的下体撑得满满的，整个插了进去。

丽娜的蜜穴是那么的紧凑，吸力是那么的强，仿佛要将他的身体整个都吸进
去一般。强烈的快感刺激着紫藤疯狂地用抽送着肉棒，丽娜那丰满的乳房也因他
的激烈运动而不停的上下晃动着，丰满的双乳像波浪一般上下晃动着，一点也没
有下垂的倾向，反而更漂亮地向上挺着、晃动着……

雪白的乳浪刺激着紫藤的感官，让他更加兴奋地抓住丽娜双腿继续进攻着，
用力将她曲线玲珑的美腿压低，那娇小可爱的双脚几乎被压到了她自己饱满的乳 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 
房之前。“姐姐……知道吗？我在海上的时候每天都想着可以这样干你哦！”

“啊……你这小色鬼……坏死了……哦……嗯好舒服……快点……用力……

再用力一点……快点……再快点……“丽娜呻吟着，双手紧紧抱住自己的双
腿，好让紫藤可以插入得更深一些，她的头左右摇摆着，娇躯在颤动着，细腰在
扭动着，双乳在摇摆着，发出淫荡无比的浪叫声来。

丽娜语无伦次的声音像一剂兴奋剂一般让紫藤更加疯狂，把紧压在她胸口的
那双美腿放到自己的肩膀上，架高双腿让私处更加高挺，也让肉棒进入得更深，
紫藤的肉棒以最大的力度在她的蜜穴之中上上下下猛插着。

“哦……弟弟……紫……干我……用力干我……”丽娜已经完全沉迷在情欲
之中，强烈的快感不断冲击着她，不多时紫藤只觉得一股滚烫的液体淋在了自己
的龟头上，身下的丽娜已经迎来了第一次的高潮。

“这样就高潮了？姐姐的身体真是好敏感啊……”紫藤停下动作，温柔地吻
着丽娜的额头：“小宝贝，想不想再来一次？”

“我说不要难道你会罢手吗？”丽娜以羞怯却带着些挑逗的语气反问，而后
展开因高潮而紧绷的身体，将自己雪白的裸体再次展现在紫藤面前：“来吧，继 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
续，姐姐现在是你的女奴，随……随你怎么弄……”

“那我可就不客气了哦……”紫藤将她的身体翻过来，把她的臀部移高，接
着，从后面再一次插入了她的身体，肉棒尽情地在她的蜜穴之中进出抽插着。

紫藤卖力地挺动着身体，伸手抚摩着丽娜那光滑的脊背，太美了，太像了，
丽娜是一个乱伦的婚姻的产物，她的父亲是家族中的长兄，可她的母亲其实却是
家族里最小的妹妹，紫藤的母亲的孪生妹妹，纯正地血统给了她与上一代如此相
像的容貌，那背影，在紫藤看来简直就和自己母亲的一模一样。

“母亲……”紫藤喃喃地小声说道，脑海中母亲那诱人的身躯俨然已经和眼
前的丽娜融为一体，“你是我的……”乱伦的刺激让紫藤的欲望更加高涨，伸手
抓住丽娜地头发，好让自己的肉棒插地更深一些，挺动的动作也越来越快，肉棒
越来越频繁地出入着那不断流出淫水的小穴。

“噢……啊……不行了……我又要……呀！！！……”

高潮之后丽娜的身体更加敏感，紫藤才不过又抽插了一百来下，她的阴道再
次剧烈地收缩，一阵阵淫水汹涌而出，尖叫着双眼翻白，竟一下子晕了过去。

紫藤却没有停止动作，快要接近爆发的边缘的他更加猛烈地抽插着，眼前的 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com


丽娜的身体在他眼睛里已经完全变成了幻想中母亲的肉体，他只觉得母亲已经和
自己容为一体了，母亲已经是自己的女人了。

“母亲！我要射在你体内了！”紫藤大声叫了出来，猛地抽出肉棒，而后又
以最大的力量齐根插入，在丽娜的阴道之中激烈的喷射了起来，大量的精液全部
喷进了她的子宫之中……

发泄完心中的欲望和对母亲身体的依恋，觉得一身舒爽的紫藤信步走进浴室
的更衣室，可却发现已经有人捷足先登，他小心地观察着里面的情况，一个华贵
的少妇站在房间之中，那少妇一头金黄的秀发如瀑布一般旋散在肩头，碧蓝色的
双眼犹如两池湖水摄人心魄，白皙粉嫩的脸庞更让人有不胜怜惜之感，最让人心
动的是她居然一丝不挂，似乎正准备入浴。

妇人的年龄不大，也就三十多岁的样子，高挺的双乳，纤细的柳腰，修长的
双腿，秀美的玉足，足以让所有男人倾倒。

那少妇就是丽丝。朱里乌斯。伊扎克，紫藤的舅舅执政官卡托的妻子，丽娜
的母亲，紫藤母亲的妹妹，紫藤的舅母，也可以说是他的姨妈，这个乱伦的家族
之中成员的关系已经变得有些复杂了。作为母亲的孪生妹妹。她本应该是紫藤将
幻想实现的最佳物件，可是她平时放荡的表现实在与端庄的母亲相差太多，这才 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com 
使丽娜成为了替代品。

“哦……你这没用的男人……真没用……摸我……”少妇正轻轻地呻吟着，
一只手搓揉着自己的阴部，另一只手上去捏弄起乳房来。丈夫，不，哥哥……曾
经多么地眷念自己的身体啊！每天都要与自己欢爱上许久才会满足，可是如今，
丈夫的身体已经日见老迈，身上众多的旧伤也不允许他再长时间地满足自己了，
如今的自己，是如此的……

似乎这样上下齐攻的刺激还不够，丽丝决定转而集中攻击一点，用力分开阴
户两边的肉唇，另一只手则把手指捅进蜜穴之中抽动了起来。受到刺激的蜜穴里
面源源不断地流出淫水沾满了她抽插着的手指。

好想有个真正的肉棒，代替自己的手指，插进自己的蜜穴，用力地蹂躏自己
的身体啊……丽丝只觉得自己的身体燥热得快要烧起来了……谁，谁都可以，快
来满足我吧……

身体微微向前弓起来，两条雪白的大腿极力地向两边分开，手指更大力地抽
插着自己的蜜穴，高翘的臀部随着手指的节奏前后摇摆着，模仿真的正在被肉棒
抽插着一般。雪白的大屁股和丰满的乳房也随着身体一起晃动着，掀起耀眼的乳
浪。

丽丝那诱人的姿态让紫藤不可抑制地欲火再起，再也按捺不住，一个箭步上 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
去，大手一伸就将丽丝那纤纤细腰搂进怀里，丽丝大吃一惊，挣扎起来，却发现
这个“入侵者”竟是自己的“外甥”紫藤。

“不，你不能这样……我是你的……”丽丝表面上挣扎着，还沉迷在情欲之
中的身体竟然正在回应着紫藤的侵犯。

“是什么？我的舅母？还是姨妈？有什么关系呢？舅舅不也你的哥哥吗？你
的身体给自己的亲人享用又不是第一次……”紫藤控制着她扭动着的身体，低头
含住她饱满的乳房，牙齿深深地嵌入香美的乳肉之中。

“啊……”受此刺激丽丝的身体完全软了下来，装摸作样的抵抗也结束了，
紫藤勃起的肉棒已经探到了她的双腿之间，那肉棒多么灼热，多么坚硬啊！被它
贯穿身体的感觉一定比现在，不，比以前的哥哥的更加舒服。情欲彻底淹没了她
的心，淫荡的想法使她变得疯狂起来。

紫藤亲吻着丽丝雪嫩的肌肤，爱抚着她修长的美腿，两人很快翻倒在地上，
丽丝饱满的双乳紧贴着他的胸口，两团柔软的肉球在强壮的肌肉上摩擦着，让两
人都感觉到销魂的快感。两具赤裸的身体翻滚着，渲泄着原始的欲望和力量。

翻滚了许久，丽丝将紫藤压在身下，双手支撑着她强壮的胸口喘息着，金黄
色的长发直垂到紫藤的面前，肥硕的丰乳随着喘气的节奏上下抖动着，样子说不 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 
出的淫荡。“你这小色鬼……”丽丝爱不释手地抚摩着那强健的胸肌：“要了丽
娜还不够，连我都不放过啊？”

“咦？你知道了？”紫藤明知故问。

“废话……你干得她晚上叫得那么大声，我怎么会不知道？”

“那是不是很刺激您了，我欲求不满的舅妈大人？”紫藤坏笑着问道，同时
伸手捏了一下眼前那晃动着的肉团：“手感比丽娜的还好啊！”

“别在抱着我的时候提别的女人，丽娜也不行！快……快进来……我受不了
了，我现在就要！”说完便坐起身体，扶好紫藤的肉棒就坐了下去。

“呀！……”丽丝满足地低叫一声，温暖湿润的花穴，终于获得了久违的满
足的充实感。

“来……来吧……干我，狠狠地……”丽丝骑在紫藤的身上，忙碌地挺动着
身体，胸前那双乳房不停晃动着，紫藤看得欲火更胜，从下往上将它们捧起，乳
肉的触感温润，饱满而丰盈，紫藤双手用力抓住那对肉球揉捏着，闭眼仰头，尽
情地享受着舅母的服务。

这样的姿势维持了很久，久旱逢甘霖的丽丝忘情地呻吟着、浪叫着，疯狂地
扭动着、挺动着，紫藤也尽情地享受着，可过了一会，丽丝的动作停了下来。

紫藤奇怪地看向身上的丽丝，并没有高潮的她为什么停下来？紫藤的眼睛里 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com 
充满了疑问。“别着急嘛……”丽丝的声音甜得发腻，轻轻吻了吻紫藤的额头：
“你的肉棒让姨妈太满意了，姨妈决定好好服侍你，用魔法给你最高的享受。”

说完丽丝将紫藤握着自己乳房的手抓住按回到他的身体两边示意不要动，而
后，念起咒语：“沉睡在大气中的精灵们啊，请借给我你们的力量。”在紫藤疑
惑的目光之中，丽丝的身体浮了起来，两人的身体只剩下性器官依然相连着。

丽丝分开双腿，她的身体柔韧异常，以至双腿竟在身体两侧分成了一字形，
扭动一下轻盈的身体，竟然旋转了起来，高速的旋转为两人带来了极度的快感，
紫藤只觉得新奇而刺激，这样剧烈的快感以通常的做爱方式是无论如何也无法达
到的。

“哦……真不错……怎么样？我的魔法……很厉害吧？……”丽丝只觉得体
内一股股热流仿佛就要喷射而出，感觉到自己已经接近高潮的她更加快了身体旋
转的速度。

“啊……我到了……一……一起吧……”丽丝大声地娇呼出来，阴道急剧地
收缩，全身一阵阵地抖颤，大量的淫水一泻而出，久违了的高潮快感让丽丝感到
舒爽极了。同时在她高潮中剧烈的的收缩运动和旋转摩擦的双重刺激之下，紫藤
也把大量的精液也射进了她的子宫之中…… 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com



“天哪！你好厉害……”高潮之后的丽丝感到说不出的满足，她软软地躺在
紫藤的身上：“好久……都没有这么满足过了……”

“你满足了？”紫藤邪笑道：“不过我可还没有哦……”说着起身抱起丽丝
瘫软的身体走向浴室的大门：“时间还很多，今晚，我要好好地享受你身体的每
一个部份。”

……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这个时候遥远的东方，炎黄帝国的亲王府邸中，一个人正皱着眉头盯着墙上
的帝国地图。龙九天，先王的长子，却没有能够继承王位，深埋的仇恨让他一直
梦想着颠覆这个王朝。现在，他已经是天下兵马大元帅，应该就要可以实现梦想
了，为什么如此苦恼呢？

龙九天叹了口气，自己虽然贵为大元帅，帝国虽然号称带甲百万，但真正在
自己手中的不过二十万左右，还散布在各地，退一步讲，即使能够把他们聚集起
来，这些乌合之众恐怕也无法匹敌京师附近的那十万御林军。

但四方都督府控制着总数超过六十万的军队，如果……他的目光看向地图的
东边，摇了摇头，那易水寒拥兵自重，连皇帝的话有时候都不听，何况是自己？

他的目光又转向西边，那里有帝国最强大的军队，但是……他又摇了摇头， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com

紫天龙虽手握重兵，智勇双全，但太过迂腐，满脑子都是“忠君报国”，要拉拢
他，不可能，看来……只有从南北两边想办法了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“嗯……真舒服……”紫藤把自己泡在热水之中，热水带走了激情所留下的
汗水。丽丝则软软地躺在浴池的边缘上喘息着，脸上、头发上、乳房上、乳沟里
到处是白色的精液，就在刚刚紫藤坐在她的胸口上，把肉棒放在她的乳房之间，
在乳沟里来回滑动，用里抓住她的乳房，让柔软的乳肉摩擦着自己的肉棒，摩擦
着，直到将又一波精液射向她的脸、头发、胸口……

休息了一会，丽丝恢复了一些体力，也下到池水之中，“过来……”紫藤挥
手示意，丽丝也很听话地爬了过去，“舅母的身上，好像还有地方我没有享用过
哦，比如说……”说着伸手点点丽丝的嘴唇。

“你这小色鬼……”丽丝无力地娇骂着，她怎么也想不到这个外甥小小年纪
哪里来的那么好的耐力，那么多的花样，只要哀叹自己作茧自缚，还是乖乖地深
吸一口气，将头扎下水中，一只胳膊支撑着浴池的底部，另一只手握紧紫藤的肉
棒，努力地吸吮着肉棒，一秒钟也不让肉棒从自己的嘴里脱离开，以免周围的水
呛进自己的喉咙里。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com


丽丝在水下努力地吮吸着，雪白的屁股却漂浮在水面上，看起来是那么的诱
人，紫藤邪邪地笑了笑，挥一挥手，一股水注入了丽丝棕色的菊门之中并被一种
无形的力量封在了里面。

“啊……”后庭被灌进了大量的水，丽丝痛呼着从水下钻出来，爬在浴池的
边缘上颤抖着：“你，你干什么呀？”

“我说过要享受你身体的每个部份，现在轮到最后的那个洞了，当然要洗一
下。”

“啊……可是……”丽丝痛苦地呻吟着，肛交和灌肠她不是没有经历过，可
那满胀的疼痛还是让她受不了：“可以了，快把水放掉，快啊……”

“求我啊……”紫藤以胜利者的姿态得意地命令。

“我……我求求你……”

“好。”紫藤又一挥手，失去了封堵的水立刻从丽丝的菊们之中如喷泉一般
喷射而出，她松了一口气，可紫藤却不打算让她休息，把他的双腿大力地分开，
又用手把她的臀部分开，把龟头顶住她紧窄的肛门。腰部用力一挺，整根肉棒就
这样没入少妇的菊门之中。

“哦……”菊门突然被插入的痛楚让丽丝发出惊叫，一头柔软的秀丽的金色
长发有如飞瀑一般甩动着。但她并没有丝毫的反抗，肛交对这个少妇而言并不陌
生，深知苦尽甘来的她只是尽量地忍受着时隔多年再次肛交所带来的痛苦，口中 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com

不停地呢喃着：“噢……小色鬼……你好厉害……干烂我的屁眼……快……”

看到丽丝并没什么不适应的表示，紫藤更加深入地插入到丽丝的菊门之中，
那里的感觉和阴道有着巨大的差异，非常地紧，磨擦力也大得多，加上之前的口
交已经让他的下半身隐约有了一些发射前的麻木感，又抽插几十次之后，丽丝突
然仰头发出高亢的叫声，汹涌的淫水如喷泉一般从蜜穴中喷射而出，同时正被肉
棒进攻着的肠道也一阵剧烈的收缩，紫藤猝不及防，也达到了界限，把这一夜最
后的精液送进了舅母丽丝的直肠之中……

5

雅蓝城，深夜……

月色下的街道上已经没有了行人，只有巡逻的士兵间或穿过。白天里的万般
生机仿佛都已经被这茫茫的夜色所抹杀了，一切都那么安静，似乎连天和地都已
经睡着了。然而，这个时候，雅蓝执政官府邸的议事大厅之中却是灯火通明，人
声鼎沸。

大厅的中央，一个人正低头全神贯注地审视着地图，此人身材高大魁梧，却
显得有些臃肿，但棱角分明的脸庞依然显示出他的睿智，浓眉鹰眼中射出的锐利
目光，包含着自信，仿佛可以将地图射穿一般。此人就是雅蓝的执政官卡托。

卡托静静地观看着地图中显示着城邦北方殖民地的部分，一边喃喃自语着， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com


他脑海中浮现出关于这快土地的一切。这里物产富饶，土地肥沃，人口众多，地
域广阔。这里每年都会给城邦带来丰厚的税收和实物收入，但很多麻烦也源于此
地。这里的边缘与野蛮的山岳人的领土接壤的地方居住着一群骁勇好战的民族，
这些接近于野蛮人的民族距离文明和教化很远，他们的勇武是远近闻名的，即使
是以善战和嗜血而着称的山岳人都不得不为之胆寒。

而就在前几天，一个坏消息传来，这些野蛮人聚集起来准备叛逃到山岳人的
领地之中，一旦让这两支强悍的野蛮人联合起来，那么对于城邦的边界将构成严
重的威胁。

“大人您来看。”一边的雷文指着地图对他说道，几天之前紫藤将他推荐给
卡托，他很快就凭藉渊博的知识和睿智的头脑，获得了这位执政官的信任，“他
们只有两条路可以走，一条从索伦山脉的这个山谷中穿过，不过他们选择这条路
的可能性不大。那是一条极其狭窄而又崎岖难行的单道，连一辆马车想通过都很
困难，就更不要说是一支庞大的队伍了。但是显然也不可不防，不过在这条路的
旁边有一座地势险峻的山峰，俯临着整条道路，易守难攻，我们只需要派遣少量
的军队，就能够很容易地阻挡他们。我们需要重点防御的是敌人可能走的第二条 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 
路，这条路经过索伦山脉，平坦而便利，适合大队人马的迁徙，当然，也很适合
会战。”卡托仔细地听着雷文的讲解，十分满意地笑了，他很满意这个由外甥推
荐给自己的优秀的人才。

卡托站起身来，不停地在屋子里来回度着步子。突然，他浓眉一耸，鹰眼骤
开，闪过一道强烈的光芒，混合着愤怒与兴奋，神情颇似跃跃欲起袭击猎物的猛
虎，他的声音低沈而雄厚：“连夜集结附近的部队，天亮出发，火速开往索伦山
脉！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这个时候，府邸后面的别墅之中同样并不平静。

“干我……用力干我……紫……你好棒……射在姐姐子身体里面……”丽娜
房间的大床上，房间的女主人淫叫着。此时紫藤正舒服地躺在软软的床垫之上，
让丽娜张开两条长腿爬在自己身上，微微抬起头来，这样的视角正好可以让他看
着丽娜的蜜穴上下套动着自己的肉棒。

紫藤用力抓住丽娜那雪白的屁股，好让她能够更加深入。丽娜仰起头激烈甩
动着瀑布一般的金黄色长发，她只感觉到弟弟的龟头几乎要顶进自己子宫口了。

剧烈的刺激将强烈的呻吟从她口中压榨出来。弟弟又大又硬的肉棒正在自己
体内冲击着，如潮水一般的快感几乎让她窒息了，丽娜的屁股在紫藤的双手之间 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com


上下跳动着，享受弟弟的肉棒在阴户中进出摩擦的快感。“天啊！弟弟……你的
肉棒真是太完美了……”她忍不住发自内心地叫喊着。

丽娜整个身体趴在紫藤的身上，用自己的乳房乳房摩擦着他强壮的肌肉，连
续的高潮让她只觉得全身都没有了力气。

“嗯……啊……太棒了！紫……”丽娜呻吟着，“好弟弟…姐姐没力气了，
拜托你用力顶……用力干我的骚穴……”身体瘫软的丽娜放松自己的臀部，一边
催促紫藤让他在下面更用力地将肉棒顶进自己的阴户，好让自己能继续享受更大
的快感。

“遵命，姐姐大人……”紫藤抓住丽娜的头发，将她樱红的小嘴凑近自己的
嘴唇重重地吻了下去，同时开始从下面更加用力地挺动肉棒干着丽娜的蜜穴，他
不停地以最大的力量抽插着，一点点微微麻木的感觉也开始渐渐爬上了他这一晚
到目前为止还没有发射过的肉棒之上。

“哦！！！”但丽娜还是先一步达到了高潮，尽情浪叫的冲动让她脱离了紫
藤的嘴唇，她尖叫着抱住紫藤的颈子。下体紧紧地夹住那粗壮的肉棒，子宫口强
力地吸住那硕大的龟头，淫水大量地流出来，浇灌在紫藤的肉棒上。紫藤受到这
样的多重刺激，也跟着射了出来，滚烫的精液让丽娜几乎要疯狂了，她的阴道拼 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com

命地收缩，直到榨干了紫藤的最后一滴精液依然没有要放肉棒出去的意思。

“嗯……”在丽娜无意识中发出的有些不满的声音之中，射完精的紫藤将半
软的肉棒从她体内抽出来，而后，抱起她因为高潮后的眩晕而浑身无力的身体，
“姐，一起去洗个澡吧。”丽娜默认地点点头，象一只温驯的小猫一样安静地钻
在紫藤的怀里，任由他抱着自己走向浴室。

来到浴室的门口，里面传出来的一阵阵淫荡的声音引起了两人的注意。紫藤
的脸上露出邪邪的笑容，他当然知道里面是谁正在干什么。紫藤小心地把门打开
一条缝隙，里面的情景果然不出所料。舅母丽丝正全身赤裸，两腿大开着坐在浴
池的边缘上，将大腿分开到最大，摆在胸前，两手将一个洗澡用的刷子的手柄上
上下下地送入自己大开的阴户。

丽娜在他身边蹲着，她难以置信地看着浴室里的情景，妈妈正在用刷子的木
柄抽插着自己的蜜穴，在那里尽情地低声淫叫着。

“哦……好棒……紫藤……好孩子……给舅妈你的大肉棒……给我……我需
要你的肉棒啊……用力插我……用力干我……”

听着母亲淫荡的叫声，丽娜只觉得脸上一阵燥热，母亲自慰时为什么会喊出
紫藤的名字？难道说……很快她感觉到紫藤的肉棒正在自己脸旁坚硬的挺着，抬 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com

头看去，紫藤那淫邪的表情也很清楚地告诉她，就是那个难道说了。

这个小色鬼！丽娜气不过狠狠掐了紫藤一下，不过想起来母亲也很可怜，老
迈的父亲明显无法满足母亲的欲望，她经常可以看见母亲用这种粗暴的方式自我
满足，甚至有的时候阴户都会因此而肿得很高……

“紫……妈妈是不是也被你干过了？”

“怎么？你吃醋了……”

“不，不是……我……想和妈妈分享你……一起也没关系……啊……”发现
自己居然说出如此淫乱的话，丽娜只觉得身体一阵躁热，忙伸手抓住紫藤的肉棒
含到嘴里以防自己继续口不择言。

眼睛盯着浴室里母亲淫乱的摸样，一边开始吸吮舔弄着紫藤的龟头，她的另
一只手也伸到自己的两腿之间，揉弄着自己的阴户。看到母亲一边将刷子柄大力
的送入自己的阴道，一边大幅度地耸动自己的臀部，那淫荡的场面让丽娜也兴奋
起来，努力地张大嘴巴尝试着将紫藤粗大的肉棒全部含入口中，任凭那已经充血
成红色的肉棒在她嘴中进进出出。

少倾，丽娜吐出肉棒，跪下来身来，伸手将紫藤引到自己身后，握着他火热
的肉棒对准自己淫水淋漓的阴户，紫藤的肉棒慢慢地插进她的阴户，丽娜感觉到
自己的乳房，随着紫的插入也和自己的阴道一样满胀起来，紫藤的腰顶着她的屁 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com


股，一下重过一下，一次快过一次前前后后地运动着，丽娜的乳房也随之一阵阵
地跳动着，这样的姿势紫藤插得格外的深，丽娜似乎非常享受这样的姿势，张开
的嘴中大声地呻吟着……

突然之间，浴室的大门被拉开了，一直靠门支撑着身体的丽娜再也撑不住两
个人的体重，姐弟俩一下子倒在了浴室的地板上，被压在下面的丽娜顾不上紫藤
还在自己蜜穴里继续抽插着的肉棒紧张地抬头看去，母亲赤裸着走到他们面前蹲
下来，丰满的胴体因为刚刚的自慰仍流着汗水，“我亲爱的女儿，可以借你的好
弟弟的大肉棒用一下下吗？”

“嗯……妈妈……我……可以……把……紫……分给你……啊！！！”在紫
藤继续的攻击之下，丽娜以颤抖的声音断断续续地说道，她大叫着，身体在紫藤
身下扭动着，再次达到了高潮。一直没有射出的紫藤也忍耐不住，将肉棒拔出之
后，再用最大的力度插入，火热的精液瞬间倾巢而出，全数射进了丽娜的收缩着
的子宫之中。

“丽娜当然不会反对了……”紫藤站起身来，留下丽娜趴在地上喘息着，刚
刚发射过的肉棒却丝毫没有软下去的意思，将丽丝的身体按倒在地板上，直接骑
到她的胸前让她丰满乳房夹住自己的肉棒双手紧握着那两团软肉，腰部用力地挺 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com


动着，一阵阵激烈的运动下，丽丝那充满肉感的成熟的身体掀起滚滚的肉浪，让
紫藤看得极其受用。

乳交持续了很久，丽娜从高潮后的无力中恢复过来，慢慢地爬过来，趴到母
亲的两腿之间舔起阴户来。

“哦……好棒……好烫的肉棒……女儿……舔得好……妈妈……要……”被
女儿和外甥同时侵犯着，丽丝直觉得自己快要发疯了，她疯狂地尖叫着，伸出舌
头舔弄着紫藤的龟头，接着，干脆抬起头来，一口把肉棒的前端含进嘴里，以最
大的力量吮吸着……终于，在她的努力之下，紫藤又激烈地抽动了一会肉棒，就
将乳白色的精液一片片地洒在了她的乳房上，脸上，脖子上，乳沟里，甚至是乳
房上。

“真爽！”紫藤喘息着，软下去的肉棒却很快又恢复了勃起，这些天，随着
前世力量的恢复，紫藤只觉得自己在那方面的能力也越来越强大起来，倒不是所
谓的金枪不倒，而是每次大射特射之后却能立刻恢复最佳状态。

他起身走到舅母的身后，拉起已经满脸都是淫水的丽娜，将肉棒在丽丝的阴
户上擦了几下，而后一下子全根插到了她的身体之中。

“啊！插这个饥渴的小淫穴……”丽丝满足地呻吟着，“好孩子……用你粗
壮的肉棒来插死你的贱人舅母……插死你的贱种姨妈……”母亲的妹妹正在自己 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com 
的身体之下满足地呻吟着，这个和母亲如此貌似的淫荡女人被自己干得说出这些
不堪入耳的淫语，紫藤觉得异常的兴奋，这种刺激的感觉，自己的肉棒正兴奋地
干弄着她，有一天，自己也会这样干她的姐姐，自己的母亲。紫藤将她的双腿举
起，用最大的力量将肉棒向里面插进去，插进去。

浴室里的情景如此淫糜，丽丝扭动着屁股配合着紫藤的插入动作，丽娜躺在
母亲的头的上方，让母亲的舌头舔着自己的菊门，而压在丽丝身上的紫藤也在舔
着姐姐的蜜穴。

“啊……好弟弟……让姐姐……高潮吧……用力舔姐姐……再用力……”丽
娜忘情地叫着，几次高潮之后，她的身体已经变得异常得敏感，很快达到高潮，
全身一软，侧身倒在母亲的身旁，在地板上不停喘息着。金黄色的阴毛上到处都
是高潮时喷涌而出的淫水汁液。

“啊！厉害的……紫藤……我的宝贝外甥……用力地干舅妈吧……也让舅妈
高潮吧！”看到女儿倒在一边，紫藤在自己体内的肉棒却越来越烫越来越硬，更
是兴奋地大声淫叫起来，紫藤伸手抓住她硕大的双乳，更加用力地用顶撞着丽丝
的蜜穴，丽丝淫荡的汁液流得两人大腿之间到处都是。

“我干死你！我要干死你！！”紫藤也兴奋地叫喊着，紧抓着舅母的乳房， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com

像野兽般的以原始的力量将肉棒插进抽出。

“嗯……好弟弟……我也要……”看着母亲在紫藤的身下欲仙欲死，缓过神
来的丽娜竟然撒起娇来，紫藤无奈，暂时将舅母放到一边，抽出依然硬梆梆的阳
具，将丽娜的身体抱起来，放到她母亲的身上，而后一刻也不浪费地将肉棒插进
去，在姐姐的蜜穴里抽插了几百下，将丽娜插得浪叫不绝，而后又抽棒而出，对
准下面的舅母略有些松的阴户前面，再度将肉棒插进舅母的体内，使出吃奶的力
气狂抽猛干着。

“啊……弟弟……姐姐不行了……”

“呜…………好孩子……你真厉害……舅母好久没有过这样接近高潮的感觉
了……”

在紫藤的轮番攻击下，母女二人先后迎来了高潮，二女的身体一阵阵颤抖，
最后都软了下去，紫藤感到自己也接近极限了，从高潮中的舅母的阴道里抽出肉
棒，夹在二女的阴户之间再摩擦了一会，将母女两人分开，握住肉棒就在她们展
开的身体上尽情地射了起来，阴户上，小腹上，乳房上，脸上，头发上，当紫藤
终于将这一波波的精液喷洒完毕的时候，他身下的两个女人，早已经全身都布满
点点的白色液体。

三人在地板上软成一团，丽娜和丽丝母女两人并排躺在地板上，二女的手交 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com


错着放在对方身体敏感的部位上，紫藤则喘息着压在两人丰美的躯体之上，不知
不觉之中他的肉棒居然又再度硬了起来。

浴室里谁也没有注意到门缝之中一双火热而渴望的眼睛正笔直地看着紫藤强
壮的脊梁。

“主人……”瓦尔基里呻吟着……一只手伸向自己短短的裙子之中，淫荡的
液体顺着她纤细的手指和白皙修长的美腿一路向下滑去，她是多么希望自己也可
以立刻去尽情享受主人的宠性啊，可是……

“你一定要忍耐，你体内的能量转化系统只能用一次，不要忘记你获取这个
新身体的目的，大人他能不能够安全得回全部的力量就取决于你了……”雷文的
提醒似乎就在而耳边。

“主人……瓦尔基里一定为忍耐……为了主人能象以前一样……还……还有
三天……主人……等着我……”蓝发美女低低地呻吟着离开了，淫荡的液体顺着
她的脚步在走廊上留下了长长的印记。

没有察觉门外的一切，刚刚疯狂交欢了得三人仔细地清洗着身体，“哦……

天啦……紫……你的……怎么又？“当丽娜注意到紫藤的肉棒竟然又再一次
地坚硬得如同钢铁一般的时候，她发出了又惊又喜的声音。

“你还能再来一次吗？”还没有彻底满足的丽丝更是欣喜异常，她似乎迫不 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com


及待地就想要再疯狂一次。

“那当然！”紫藤站起身来，挺着坚硬的肉棒，抱起丽娜的身体，走向正以
挑逗的姿势清洗着乳房的丽丝，看着舅母因为搓洗而晃动着改变形状的乳房和还
在流淌着淫水的阴户，他的肉棒已经进入了最佳状态，“我要好好地享受你们美
妙的身体一整夜。”

“那跟我来吧，”舅母披上一件浴巾，走向浴室的大门，紫藤也草草穿上一
件浴衣，用浴巾裹住丽娜的身体，抱起她跟在后面。

“跟我来吧，孩子们……”丽丝的语气中透露着她的迫不及待，“到我的房
间去，那里的床足够大，今晚那个在床上没用的老家伙是不会回来的。”

“好啊……”

“啊……”急色的紫藤已经把手指捅进了丽娜的蜜穴，引得她一声惊叫。

“别着急嘛……”丽丝对他露出了妩媚的笑容，“夜还很长了……”

茫茫世间，浮生若梦，流浪的人儿啊，可曾记起寻找回家的路？

6

清晨，朝阳庸懒地爬上索伦山脉的顶峰，此时春天刚刚降临不久，山上的积
雪还未完全融化，清晨的阳光穿透薄雾，将群山之上的残雪照射得异常白亮。

铠甲和武器的寒光在雪山脚下整齐地闪烁着，雅蓝军团的精锐部队已经在山 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 
谷一侧地势相当有利的山坡之上完成了初步的部署。这支部队在执政官卡托的亲
自率领之下经过一天的强行军于前一天的傍晚赶到这里，休整了一夜之后，现在
士兵们都处于最佳的战斗状态，而根据对夜间抓获的蛮族探子的审问结果，现在
野蛮人的部队距离这里已经只剩下一个小时不到的路程了。

雅蓝军团阵列的最前方是三排约三千名轻装步兵，他们只穿戴着简单的胸甲
和头盔携带着小型的圆盾，长短两把剑和几支标枪，这些都与其他国家的轻步兵
并没有什么差别，但除这些之外他们还配备了另一件武器――弩，这种由东方的
炎黄人所发明的天才武器的制造技术因为雅蓝与炎黄帝国镇西都督府的友好关系
而被他们所获得，并很快成为了轻步兵的制式装备之一。

轻步兵身后是四个方阵的重步兵，他们是军团的主力，完备却并不笨重的铠
甲，可以有效地防御住大半个身体的牢固的方盾，锋利的长剑和闪着寒光可以作
为标枪使用的短矛是他们的标准装备，头盔上红色的羽林是他们荣誉的象征。虽
然人数不多还不足万人（一个标准方阵的人数为二千四百人，四个方阵总共九千
六百人），但作为守卫城邦核心行省的军队中的第一兵团，他们都是精挑细选出
来的优秀战士，对于如何消灭比自己人数多很多的敌人，他们有着足够的经验。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 

方阵的后面是以密集阵型排成五排的长枪兵，这些被称为银色兵团的战士人
如其名，他们的盔甲和盾牌全部都是银白色，他们也携带着可以进行近身格斗的
剑，但在战场上他们并不十分需要这个，因为他们的真正的武器是手中的长矛，
他们的长矛有近七米之长，开战之后，当前面的重步兵移动到相对侧翼的地方之
后，他们将成为部队正面的主力，象推土机一样去碾碎敌人的阵列。

再向后是雅蓝的长弓手们，这些训练有素的神射手们的羽箭在每一次的战斗
中最先给敌人带来死亡和恐惧。

卡托亲自骑着战马停留在阵列最后方的山坡之上，他身边只有一百名骑士，
这也是阵列中唯一的骑兵，因为骑兵并不很适合这样的山地作战，加上卡托对自
己精锐的步兵有足够的信心，他将军团中精锐的禁卫骑兵部队留在了营地中，他
觉得，在自己强大的步兵兵团的打击之下，不会剩下多少敌人需要骑兵来收拾。

这支骑兵的两侧是另外的两个步兵方阵，他们是精锐中的精锐，装备最为精
良，战斗经验最为丰富的雅蓝突击步兵，他们将盾牌背在背后，腰间佩着锋利的
剑和更适合对付铠甲的战斧，他们的手中紧握着长戟，这些又长又沉重的兵器只
有这些经验丰富身体强壮的精锐士兵才可以运用自如，他们从高地发起的冲锋可 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com 
以轻而易举地摧毁任何敌人的抵抗。

企图叛逃的野蛮人的部队正渐渐出现在远方的地平线上，以一字长蛇阵向山
谷隘口扑了过来，单纯从人数上来看，他们有着压倒性的优势。

野蛮人远远地就排起了战斗的阵形，显然并不是所有的探子都被雅蓝军团一
网打尽，他们已经得到了雅蓝人在这里的确切情报，但这些嗜杀成性的野蛮人并
不是胆小的鼠辈，即将到来的战斗反而激起了他们对鲜血的渴望。

竹子削尖了所制造的长矛，藤条编织而成的盾牌，做工粗糙的铁制兵器，这
些就是野蛮人的装备，这些简陋的武器并不能对装备精良的雅蓝兵团构成什么大
的威胁，真正不可忽视的是他们庞大的数量和那种作战时近乎疯狂的勇气。

被队伍簇拥在中间的是野蛮人的首领塔维斯亲自带领的骑兵部队，塔维斯可
不是一个普通的人物，他似乎天生就是文明和秩序的破坏者。他在部族的贵族之
中是最狡诈，最富有，也是最有野心的，为了达到篡夺首领地位的目的他谋杀了
自己的父亲，强制自己的母亲和姐妹们嫁给部族中各个有权势的人物而使自己得
到了部族绝对的控制权。

无论塔维斯的手段如何不光彩，但他创造了一个奇迹，他将一直各自为政的
部族统一了起来，现在，他的计划是离开雅蓝人统治的地区，前往山岳之间富饶 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com 
的盆地之中，与强大的山岳人结盟，他相信到时候就可以有能力将雅蓝人从这块
土地上彻底赶走。

野蛮人的队伍继续前进，现在，在清晨的阳光之中，他们已经可以看见雅蓝
军团飘扬的鹰旗了，旗帜在早春的冷风之中猎猎作响。

战斗一触即发，那么这个时候紫藤在什么地方呢？后方山腰上的营地里，紫
藤正远远地观察着战局，心中满是急迫和烦闷。虽然允许他随军来到了前线，但
卡托却以他没有作战经验为理由让他留在后面观摩战斗，紫藤的拳头攥得格格直
响，战神，应该是战场的主宰，可现在，他却只能远远地看着。

和紫藤一样烦闷的还有留在营地里的年轻的骑兵和骑士们，他们是兵团的禁
卫骑兵，都是从小经过严格军事训练的年轻贵族子弟，从小接受尚武的传统教育
的他们对于战斗有着异于常人的渴望，但军人的天职是服从命令，无论如何的求
战心切，他们也只能耐心地等着。

野蛮人的阵列中吹响了战斗的号角，一小队人冲了出来，他们不是战士，甚
至没有武器，发动第一轮进攻的居然是野蛮人中的祭司，这些邪神的使徒生活在
不见天日的密林之中，他们是如此的野蛮而残暴，以至于在他们的仪式上都要用
活人的血肉来祭祀。这些野蛮的神职者认为信仰战神的雅蓝人的到来惹怒了他们 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
的神灵。

轰鸣的战鼓响起了急促的鼓点，雅蓝军团也发出了战斗的信号，弓箭手们拉
满弓弦，轻步兵们端平弩弓，号令官一声令下，瞬间箭如飞蝗，铺天盖地地飞向
那些不要命的邪神祭司。惨叫声伴随着箭矢穿透身体的声音，祭司们的布衣根本
无法抵挡这蝗群一样的箭矢，有人受伤，有人倒下，他们绝望地哀号诅咒着，这
些信徒并不奢望神灵可以挽救自己的生命，他们只希望邪神可以将最可怕的怒火
降临在夺去他们生命的雅蓝人的身上。

诅咒换来的是更加密集的箭雨，很快，最后的一个祭司倒下了，尸体和临死
者的鲜血染红了他们身下的草地，这些神职者们勇敢地完成了对邪神的最后一次
献祭，这一次，他们的祭品是自己的生命和血肉。

失去了目标的雅蓝人停止了攻击，战场上出现了反常的寂静。许久之后，终
于有了声音，一种说不出的声音，那似乎是来自地狱的嚎叫。不多时，与声音相
互回应的东西从草丛里被抛了出来。是白骨，一个个整齐的骨架，人的骨架！上
面不带一丝的肌肉和皮肤，只有一种惨白的颜色。仿佛与生俱来就是白骨一样，
每一个关节都看得清清楚楚！

它们直直地被从草丛里抛了出来，就像是从地狱里复活的死灵。在它们落地 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com

的刹那，骨骼被地上石板的坚硬分离成了几块。混合着地上已经像小溪一样的血
流，染红了。

雅蓝的士兵们面面相觑，就在刚才，倒在地上被草丛吞没的还是自己射死的
敌人，可现在……白色的骨架还在不断地抛出，不久已经满地都是了。不过现在
看起来倒更像是在被从恶魔的嘴里吐出来，似乎有一个隐藏在地下深处的恶魔在
咆哮，在吞噬！

那似乎是从大地深处传来的声音，还在咆哮着。白骨已经铺满了地面，混合
着流淌如小溪的鲜血，说不出的刺目惊心！大地微微地晃动着，一个模糊的东西
在从地下那幽深的地狱之中挣脱了束缚，它的怒吼带着莫名的愤怒和焦躁！伴随
着雅蓝的军人们的不安与忧虑，它终于在漫天的血腥之中，从地狱来到了这个世
界！

 

全新p2p大型色情电影门户站_就去播播_全面开放 图片 偷拍自拍 亚洲色图 欧美色图 清纯唯美 美腿玉足 激情明星 动漫图片 乱伦图区 另类专区 套图超市 
电影 在线电影 迅雷高速 手机电影 亚洲电影 欧美电影 日本电影 B T 亚洲 B T 欧美 B T 动漫 成人视频 
小说 激情小说 家庭乱伦 校园春色 淫妻交换 长篇连载 武侠古典 黄色笑话 另类小说 性爱技巧 强奸系列 24小时在线宾馆监控录象 【收藏本站】 在线电影(进入) 播播-P2P在线电影 网址发布系统(下载)30天安全消除妊娠纹-控制玩弄她让她乖乖听话-壮阳延时精品专卖-“大”男人是这样穿出来的 ７天重现“处女”紧窄  
让少妇夜夜高潮的绝招 超猛性交 打飞机爽 口交最高境界/高潮助手 增大药/增大喷剂/助勃器 让您快速增高6-18厘米 
三唑仑/迷奸药/喷雾/迷魂药/春药/强效昏睡液 美国正宗伟哥专卖 阳痿早泄说拜拜 喷一喷.晕倒在你旁 房事秘器视频 
战神的传承者3 
（请将本站地址7jjxx .com转发给１０个ＱＱ上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级）
 
它来了！高达十数米的身躯上布满着黑色鳞甲般的皮肤，就像一个披甲的恶
兽；三个巨大的头颅和狗一样，带着说不出的狰狞，火焰一样红通通的眼睛，血
盆大口开裂至耳后；钢铁一样的尖牙露在嘴外，顺着黑色的舌头流淌着腥浓的臭
血……

面对着面前不安的人群，地狱犬的三个大头饶有兴趣的关注着。一种杀戮的
兴奋在它的六个眼睛里出现，它的残暴与毁灭即使经历了千年前摧毁了一切的战
火也不会改变！

“天啦！是死神的宠物三头地狱犬！”一些神学知识渊博的士兵惊恐地叫了
出来，但他们的声音，立刻被地狱犬的嚎叫声所吞没，三张充满血腥味的大嘴张
开，三股散发着恶臭的黑色灼热液体喷射而出，直淹向雅蓝军团的前卫部队。

最前面的轻装备步兵首先遭殃，被毒液淹没的士兵瞬间就化作了一滩滩的污
血，就连金属打造的胸甲都消失在了毒液之中。残余的轻步兵被迫退到了重步兵
的后面，毒液继续汹涌而来，重步兵们也被迫向侧翼散开，雅蓝的整个阵列都在
地狱犬强大的力量面前缓缓地后退着。

本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com

野蛮人们发出了兴奋的吼叫，他们挥舞着武器冲了出去，在他们看来，有了
强大的地狱犬的帮助，他们击败眼前的敌人绝对是轻而易举的事情。但他们并没
有注意到，在远处的山坡上，雅蓝的魔导士们的簇拥之下，战神的祭司们正在进
行着他们的召唤仪式。

突然间，无数银白色的闪电从蛮族士兵们的头上划过，紧接着是一声天崩地
裂似的爆炸声，刹那间那光亮似乎是太阳陨落地上。空气不断地被怒涛一般的力
量搅动着，一阵阵强劲的，如火焰一般炽热的旋风在慌乱的人群里席卷着，就连
那咆哮着的三头地狱犬也在它的威力之下颤抖着……

已经感觉到了随着这可怕力量而来的敌人的强大，地狱犬的三个脑袋同时发
出了最大声的嚎叫，似乎是在为自己壮胆。所有人的视线都被吸引向了爆炸的中
心地带，在那里，一个高大的身影正拔地而起。

银白色的堪比闪电的光辉的铠甲，充满了力量和爆发力的肌肉，山峰一样高
大的身体，雷电形状的长剑……泰坦巨人，魔兽的死敌，在战神祭司们的召唤之
下降临了。

地狱犬咆哮着扑向巨人，作为魔兽的它与泰坦巨人天生就是敌人，巨人却仅
仅轻视地一笑，他敏捷的动作与高大的身躯丝毫不成比例，侧身躲过地狱犬的猛 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com


扑一手卡住它中间的脖子，狠狠地砸向地面，一声闷响之后又是一声惨叫，巨人
跟上去一脚将它踢得高高飞出，“轰隆”一声巨响，巨犬钢铁般的身体竟将一座
小山撞得坍塌下来。

地狱犬从烟尘中站起身来，乘着烟雾遮蔽住巨人的视线的机会张开大嘴再次
喷射出恶臭的毒液，巨人躲避不及毒液直接在他的胸甲上溅开，火神打造的战甲
居然也开始溶解了。巨人长啸一声，用力扯下被腐蚀的胸甲一把摔到一边，他愤
怒了，长剑挥出，巨人的身影如闪电一般扑向对手，那矫健的身形有如捕食的猎
豹，电光闪过，地狱犬的三个头颅都已经变成了焦黑的灰烬。

地狱犬巨大的身体又抽搐了几下，终于倒在了地上，巨人转过身去，野蛮人
们惊恐异常，巨人的闪电足以杀死死神的仆从，如果它打到自己的身上，可想而
知那会是怎样痛苦的死亡。但似乎神灵还在眷顾着他们，就在他们惊慌失措的时
候，那巨人消失了。

雅蓝的祭司和魔导士们喘着粗气，惨白的脸色说明他们已经耗尽了力量，毕
竟，不使用祭品的召唤是极端消耗力量的。

恢复了勇气的野蛮人再次发起了冲锋，雅蓝的弓箭手们也再次发射出了蝗虫
一般的箭雨，密集的羽箭甚至遮蔽了天空。箭雨给中路几乎没有铠甲的野蛮人造 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
成了巨大的伤害，惨叫和鲜血的喷涌声中，无数人倒毙在地上，野蛮人的中路部
队开始动摇了，他们渴望着目的地那肥沃的土地，可是如果生命失去了，那土地
对于自己又有什么用？很快，他们混乱了，胆怯了，后退了……

可是他们的退却很快停止了，因为他们发现自己的身后是成冲击阵形的自己
的骑兵部队，闪着寒光的矛头很明确地告诉他们再敢后退就只会死在自己人的长
矛之下。

中路的野蛮人被同伴驱赶着继续进攻的时候，两翼的蛮族部队已经和雅蓝的
重步兵方阵开始了接触，雅蓝的重步兵们抬起盾牌严密地防护着自己的身体，另
一只手中的长剑和短矛却在不断地对着敌人身上最致命的部位，咽喉，胸口，刺
杀，砍杀，一排排的野蛮人倒了下去，却有更多的扑上来，他们不顾一切地冲上
来，奋力地试图用自己劣质的武器在雅蓝重步兵的阵列上打开一个缺口，可实际
上，他们所能做的仅仅是徒劳而绝望地用自己的血肉去磨钝敌人的刀锋。

冲过了层层的箭雨，野蛮人的中路部队再一次地扑向了雅蓝军团的中路，现
在阻挡在他们面前的是雅蓝的银色兵团。

“挺枪！前进！”军官发出响亮的命令声，前排的士兵平放手中的长矛，后
排的士兵则将长矛架在前面战友的肩膀上向敌人发起冲锋，锋利的长矛象穿肉串 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com

一样刺穿了成排的野蛮人的身体，蛮族士兵们绝望地发现，他们每个人都面对着
五支甚至更多的长矛，他们既无法阻挡长矛的刺杀，也无力拨开眼前密集的长矛
阵。前进，刺杀，前进，刺杀，雅蓝的士兵们，踏着整齐的步伐有条不紊地推进
着，所经之处只留下被刺穿的尸体。

中路的野蛮人再次被迫后退，他们的右路也被占据了有利地形的雅蓝重步兵
死死地压制住，只有左路取得了进展，那里地势平缓，野蛮人利用自己数量上的
优势完成了对雅蓝兵团的侧翼合围，双方陷入了胶着之中。

紫藤在山腰观察着战局，他也为右翼的兵团捏着一把汗，跳下塔楼，他大声
呼喊着：“辛格尔德！”

“什么事少爷？”一个蓝发的年轻骑士快步跑到他的面前，辛格尔德是城邦
另一个行省卡南的总督的儿子，一个年轻而优秀的骑士，也是禁卫骑兵部队的指
挥官。

“集合你的部下，跟我来，我们侧翼的部队需要支援。”

“可是命令是……”

“让你的命令见鬼去吧！跟我来！”……

这个时候对于右翼战局的变化，卡托也作出了相对应的部署，兵团中最精锐
的部分，突击步兵终于投入了战斗，他们从山坡上发起冲锋，借助着奔跑的力量
狠狠地挥动手中的长戟向敌人砍去，野蛮人们慌忙举起盾牌抵挡，但在沉重而锋 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
利的长戟面前，他们的下场只能是和自己的盾牌一起被砍碎。突击步兵们如扑食
的猛虎一般屠杀着装备简陋的敌人，战场的局面一瞬间扭转了。

塔维斯几乎已经嗅到了失败的气息，如果唯一还有一些优势的左翼也被击溃
那么这里必然将要成为自己的坟墓，自感情况不妙的他马上派出一部分的骑兵去
向雅蓝英勇的突击步兵们发动冲锋，只有打败这支象征着力量的部队，自己才还
有挽回败局的可能性。

然而蛮族的骑士们冲向了战场上最强悍的部队，雅蓝突击步兵，此时这些可
怕的杀戮者的身边已经倒下了几倍的敌人的尸体，可野蛮人的骑士们怎么也想不
到，他们的冲锋却会因为自己的同胞带来的麻烦而前功尽弃，由于野蛮人的步兵
们抵挡不住强大的雅蓝突击步兵的冲击开始溃逃，这些慌不择路的可怜人竟然很
不巧地挡住了自己的骑兵冲锋的道路。

人为的混乱给雅蓝的战士们赢得了宝贵的时间，他们相互配合着向敌人的骑
兵发起进攻，对于如何应付这样的袭击他们有着丰富的经验，将敌人的步兵驱赶
到一起，让他们挡在了自己和敌人的骑兵之间。

塔维斯已经知道自己败局已定，但他依然在作最后的挣扎，可是此时，令他
绝望的消息传来了，一支雅蓝的骑兵部队正在扑向自己的左翼，他很清楚，自己 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com 
唯一还没有溃败的这里的部队也已经到了崩溃的边缘，如果再遭到冲击，那么溃
败就是不可避免的了。

塔维斯亲自率领剩余的骑兵全速迎向这支部队，但他觉得很反常，对方的骑
兵并没有全速发动冲锋，相反，他们的速度相当慢。

“镇定！大家听我的命令，继续慢速前进。”眼睛紧紧盯着告诉接近的敌人
紫藤不紧不慢地命令着，直到敌人相当接近的时候，“转向！”他大声喊道。慢
速前进的雅蓝骑士们很轻易地转向避开了敌人的冲锋，而蛮族的骑兵们却因为无
法停止脚步而一头撞进了自己的步兵之中，翻倒的骑兵和步兵混杂在一起，野蛮
人们已经崩溃了。

塔维斯绝望了，他鼓起最后的勇气向紫藤冲了过去，眼前的这个家伙，就是
他粉碎了自己最后的希望，塔维斯疯狂地叫喊着挥舞着战刀向紫藤砍杀过去。

紫藤正率领着骑兵追杀溃逃的敌人，突然发现一个疯子一样的野蛮人骑着马
向自己杀来，他并不认识来者，不知道眼前就是这些野蛮人的首领，但他却清楚
一件事，任何敢于向自己挑战的人就是想送死的敌人。

紫藤挺起长矛，矛尖旋转着刺杀而出，带着眩目的蓝色烈焰刺向对方，那速
度快似闪电，那力度震撼着矛尖划开的空气。
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
塔维斯大吃一惊，他无论如何也想象不到对方的攻击竟会如此的犀利，他下
意识地转砍为挡，一声脆响，铁制的战刀经受不起这样的撞击而碎成几段，而塔
维斯自己也经受不起那剧烈的冲击力惨叫着摔下马去。

还在拼死战斗的少数野蛮人们惊恐地发现，刚刚还在和自己并肩作战的首领
已经不见了，没有人知道他在哪里，是逃跑了，战死了还是被俘虏了？但无论是
哪种情况，他的消失对于已经毫无斗志的野蛮人而言都是最后的也是最致命的打
击。

野蛮人终于全部崩溃了，他们不要命地逃窜着，雅蓝的士兵们趁势追击着，
任何被他们追上的敌人都是可悲的，他们唯一的下场就是象羔羊一样被屠杀，此
时天色已经渐渐暗淡，激烈的战斗已经持续了整整一天，暮色渐浓，残余的野蛮
人越逃越远，雅蓝的战士们也放弃了追击，经过这一场战斗，那些不知好歹的野
蛮人在几年之内是无法再对城邦构成任何危险了……

战斗结束了……落日回到了山峰的顶端并终于再次沉入了山峰之下，战场恢
复了平静。紫藤带领着年轻的骑士们回到营地，士兵们列成两排以凯旋式的礼节
迎接着这些英雄，迎接队伍的尽头，卡托和妻子丽丝等待在那里。

“你没有执行我的命令。”卡托的语气有一点严厉。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 

紫藤不屑地看了他一眼，丽丝却紧张了起来生怕丈夫会处罚自己的小情夫，
但丈夫下面的话，让她安了心。

“但是你的行动加速了胜利的进程，挽救了许多士兵的生命，我代表他们，
感谢你……现在，士兵们，让我们为胜利欢呼吧！”

“胜利！”欢乐的声音传遍了整个山脉……

7

太阳刚刚升起，索伦山脉脚下的森林附近，山峰上吹下的寒气还在侵袭着这
里的土地，几只草原秃鹰在空中盘旋着，预示着死亡即将发生在这里。

一万多人的雅蓝军队已经逼近了艾维兰人和他们的盟友所隐藏的森林，部队
的指挥官是雅蓝人在这片殖民地的总督“疤脸”萨德，他因脸上的伤痕和在战场
上的勇猛过人而闻名全军，他拥有着神一样坚定的意志和野兽一般的凶猛，他出
色的战场指挥能力也让部下们对他极为信任。

可惜的是，这样的一个出色的将军却实在缺少智谋和清醒的头脑，可以毫不
夸张地说，与他即将面对的对手特维斯相比萨德自己倒更像是个野蛮人，勇猛，
做事不计后果，性格冲动。这位冲动的将军急于希望能从镇压艾维兰人的叛乱的
战事之中获得无上的荣誉，无数的奖赏和更高的官爵，因此根本没有理会雅蓝城
来的要他坚守待援的指示，他在得到消息的当天晚上就率领自己麾下四千人的部 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com

队出发了，沿途又征招了各个城镇的武装民兵。

萨德曾经长期率领部队镇压野蛮人的暴动，并且经常以少胜多，这些积累起
来的胜利冲昏了他的头脑，他是那样地看不起野蛮人的战斗力，以至于坚持认为
仅仅凭藉自己手中的这四千正规军队和一万名民兵，就足以击败艾维兰人的大军
了。

雅蓝的军队保持着阵形缓慢地前进着，号手们吹响激昂的号角激励着勇士们
去夺得他们的荣誉，正面的雅蓝民兵们组成密集的长矛阵，向布满了敌人的森林
逼近过去，犀利的长矛在军阵中频频交错。这些民兵由城镇中最强壮的公民所组
成，受过初级军事训练的他们很清楚如何在战场上保持阵形作战，如何使用长矛
有效地刺杀敌人以及如何将标枪比较准确地投向敌人。

他们不是正规的士兵，但他们是城邦正式的公民，利益完全与城邦捆在了一
起，这使得他们在战场上也足以保持相当高的士气，如果打败了敌人，他们也将
获得城邦给予的丰厚的奖励，这让他们如此地渴望用敌人的鲜血将自己的长矛装
点成鲜艳的红色。

特维斯锐利的目光观察着敌人的行动，现在自己手下已经集结了两个民族一
切的力量，面对如此轻敌的对手胜利似乎只是时间问题。但这位精明的领袖此时 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
却在思考着以后的一些问题。敌人必然会被打败，但之后呢？联盟内新的秩序会
由谁来领导？是自己，还是达西亚人那个有勇无谋的族长，自己的妹夫？这恐怕
要由战斗中的功绩和各自的实力来决定，尽管他不喜欢，但这是野蛮人的传统。

不过他却有着更好的主意……哼哼……特维斯心中暗自冷笑着，来吧，就让
敌人帮助我来消耗那些盟友吧，所以他将达西亚人的一支部队安排在侧翼暴露在
敌人视线里的山坡上。“来吧，雅蓝人，发动最猛烈的进攻吧！让达西亚人成为
悲惨的炮灰吧！”特维斯心中狂呼着。

正在特维斯思索的时候，一队达西亚人，已经呼喊着冲出了森林，呼喊声一
会儿就变成最凶恶的吼声，好象汹涌的大海发出来的怒号声一般。那是一种拖长
的、狂野的、震耳欲聋的进攻的呼喊，模仿着狮子的吼叫声，达西亚的狂战士们
通常就是在这样的吼喊声中向敌人猛扑的，这些人是达西亚人中最野蛮也是最勇
猛的，他们总是尽量多地裸露着自己的身体，并视穿戴任何的铠甲为胆小鬼的行
为，他们希望自己在战场上的血肉横飞能够带给敌人最大的威慑。

特维斯得意地笑了，他正在烦恼要如何才能让正面的达西亚人也率先暴露到
对方的攻击之下，没想到这些不知道纪律为何物的狂热者们立刻就解决了他的难 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com


题。

狂热者们大声呼喊着，挥舞着长柄的大砍刀扑向伫列整齐的雅蓝民兵们，双
方正在如此迅速的接近，究竟死神会首先向谁招手呢？

后排的雅蓝民兵首先发起攻击，在前排战友的盾牌和长矛的保护之下，他们
可以专心地向敌人投掷出锋利的标枪，给他们造成无法愈合的伤痛。第一波标枪
呼啸着扑向毫无铠甲保护的狂热者们，满足着他们的愿望，让他们血肉横飞，却
丝毫无法让他们停止下来，这些似乎丝毫不知道死亡的恐惧和伤口的痛苦的战士
只是继续拼命奔跑着。

接下来的攻击更加恐怖，密集的标枪甚至遮着了太阳的光耀，不断有人被射
中，但却很少有人倒下，很多狂热者们即使身上插着好几支标枪，却依然在狂呼
着，奔跑着，他们的英勇近乎愚蠢，在他们的记忆中，危险，痛苦，乃至死亡都
如同小孩子的游戏一般。

敌人就在眼前了，狂热者们对着无畏的雅蓝民兵们发出震天的咆哮，丝毫不
畏惧那一排排闪着寒光的长矛，他们疯狂地扑上去，用自己的身体撞开如丛的长
矛，鲜血喷涌着，无数长矛刺穿了他们的身体，竟被他们扭动着身体折断，用血
肉之躯冲开长矛，带着浑身的伤口和断在体内的长矛疯子一样的挥舞着砍刀，喷
涌的血雾之中双方杀得不可开交，不断有狂热者血肉模糊的尸体倒下，但更多的 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com


是被他们砍倒的雅蓝民兵，战场上到处充斥着悲凉的惨叫声。

眼前的情景触目惊心，前排的雅蓝民兵们清楚地感觉到这些敌人身上可怕的
气势，他们在用死亡来换取敌人的性命，恐惧的气息如瘟疫一般在民兵们之中散
布着，眼看也已经快要崩溃了。不过，似乎神还是眷念雅蓝，在民兵们的士气崩
溃之前，最后一个狂热者倒下了。

濒临崩溃的民兵们发出了兴奋的喊叫，这些几乎已经绝望的了战士们从死神
的镰刀下挣脱之后，却爆发出了出乎意料的气势。如此恐怖的敌人都已经被消灭
了，我们还有什么可害怕的？民兵们振作起来再次发起进攻，但他们刚刚接近森
林，隐藏在里面的艾维兰人就开始用冰雹一般的投石向他们打去。

雅蓝民兵又长又密集的队伍就完全处在冰雹似的石块的打击之下，艾维兰人
投掷出来的石头几乎可以说是每一块都击中了目标，石头组成的冰雹雨越来越急
骤，并且每一分钟都在变得更加密集，沉重的石块敲破了民兵们简陋的头盔和铠
甲，将许多人打得头破血流，有的更直接落到民兵们的头上，把他们打昏甚至打
死，或者是击打在他们的关节上造成痛苦异常的骨折。

很快地，进攻者的队伍就支援不住了，他们转身逃去，队伍顿时变得非常混 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
乱，直到离开了石头的攻击范围他们才能够再次列起阵形，但也只是远远地看着
丝毫不敢再次发起进攻。

民兵的攻势被抑制的时候，雅蓝重步兵也已经开始了对达西亚人驻守的山坡
的进攻，那里是战场附近唯一的高地，可以鸟瞰整个森林，将其占领的意义不言
而喻。山坡上一片嘈杂，野蛮的达西亚人的阵列丝毫没有纪律可言，步兵们乱哄
哄地挥舞武器嚎叫示威，弓箭手们则纷纷向敌人射出羽箭。

雅蓝的步兵们排成完整的方阵，举着盾牌组成龟盾阵，达西亚人的武器是平
日里用来打猎的木制短弓，对付野兽和没有铠甲的人还可以，但面对着铠甲精良
配备盾牌的雅蓝兵团步兵的时候，短弓威力不足的致命弱点立刻暴露了出来，命
中了盾牌的箭无一例外地被弹到一边，即使有一些箭侥幸射进了盾牌的缝隙，面
对盾牌后面雅蓝步兵的铠甲也显得无能为力。

雅蓝的士兵们通过盾牌之间的缝隙观察着山坡上的敌人，一步步地向他们逼
近过去，决心要给这些只敢躲在远处的胆小鬼一个血的教训。

近了，更近了……他们几乎已经可以看到那些野蛮人慌乱的神情了……“冲
啊！”军官们大声下令，士兵们散开阵形，拔出刀剑发起迅猛的冲锋，犹如扑向
羊群的恶狼。达西亚的猎人们终于发现大事不好，慌乱地向后奔逃，可惜一切为 本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com 
时已晚，雅蓝人的兵器已经在他们的屁股上开始了舞蹈。

山坡上的情况变得极其混乱起来，近万人混杂在一起，一部分挥舞刀剑追杀
一部分慌乱地奔逃，却都无法真正交战，达西亚的步兵们很想去与雅蓝人交战，
但却被逃奔的弓箭手们推挤着，雅蓝人的状况也是一样，他们同样被混乱的达西
亚弓箭手挤推着。直到达西亚的步兵几乎被他们的弓箭手给推下山坡去，雅蓝步
兵才全部冲上山坡展开兵力，把乱成一团的达西亚人包围起来，开始痛痛快快地
向他们砍杀着。

山坡上的战斗几乎已经演变成了屠杀，被冲散了的达西亚步兵们只得就地聚
集成一小群一小群的，东一处西一处地进行着绝望的抵抗，他们还在奢望那决定
战争胜负的神灵会怜悯地对他们微笑，但是一切英勇的挣扎都毫无用处，没有信
仰的野蛮人又怎么可能会得到神灵的眷顾？大部分达西亚士兵早就已经乱成了一
团，他们惊慌地四散奔逃，每个人所关心的都只是如何才能逃得性命。

萨德指挥着部队中少量的骑兵满意地观察着山坡上的战况，不过他没有想到
的是，森林之中还有另一个人对这里的战况非常之满意，那个人居然是特维斯，
对他而言，无论是作为敌人的雅蓝人还是自己目前的盟友达西亚人都一样，死得 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com


越多越好。

特维斯可以稳坐不惊，他的妹夫达西亚人的首领艾德却坐不住了，现在每一
分钟都有他的族人在被屠杀，不再继续等待特维斯的命令，这位英勇而冒失的族
长亲自率领着手下精锐的骑兵杀向山坡。看着他急匆匆冲出去的背影，特维斯禁
不住露出了笑容，这个冒失的家伙会不会战死呢？如果真的这样那可是再好不过
了。

达西亚人的骑兵冲上山坡，却发现自己居然无法与敌人交战，训练有素的雅
蓝步兵们对于如何应付这样的袭击显然经验丰富，他们将混乱的敌人步兵死死地
顶在周边，这些四处奔逃的胆小鬼正好成为了他们阻挡敌人骑兵冲锋的屏障。

“是时候了……”达西亚骑兵的冲击受阻，被迫停下来的他们把薄弱的侧翼
完全暴露了出来，这一切，都被萨德那双职业军官的敏锐的眼睛一丝不漏地捕捉
到了，“冲锋！”他大吼一声，率领数百名骑兵毫无惧色地向十倍于自己的达西
亚骑兵部队发起了冲锋。

剧烈的马蹄声传来，达西亚人措手不及，他们甚至还来不及掉转马头，雅蓝
骑兵的长矛已经刺到了眼前，骑兵的生命在于运动和速度，站立不动的骑兵只能
是被屠杀的物件，被长矛冲得一片混乱的达西亚骑兵伤亡惨重，这让艾德心急如
焚，他大声呼喊着想让自己的骑士们镇定下来，却冷不防被敌人在背后砍下了致 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com 
命的一刀，他落马时凄厉的惨叫传遍了整个战场。

政敌已经死去，达到了目的的特维斯立刻命令自己的部下们发起攻击，虽然
他很希望达西亚的实力继续受到削弱，但是他也很明白如果做得太过分的话，达
西亚人恐怕就会从盟友变成敌人。

进攻的号角吹响，艾维兰的骑士们首先冲出森林，他们四个人一组扑向惊魂
未定的雅蓝民兵，骑士们的手中却并没有武器，而是一根粗绳子，绳子的另一边
系着一根粗大的圆木，四个人成长方形前进，将圆木悬挂在四个人之间。冲到敌
人的面前，骑士们突然拉住缰绳，战马高高抬起半个身体停了下来，原木则因为
前冲的惯性而被抛向了雅蓝民兵们密集却已经异常脆弱的阵列。

巨大的撞击声混杂着连绵的惨叫声传出，恐惧和原木的冲击一起击溃了民兵
们脆弱的最后一点士气，雅蓝民兵崩溃的速度甚至出乎了特维斯的预料，以至于
随后冲出森林的艾维兰步兵们还没有赶到战场他们就已经逃出了很远。

特维斯止住了部队对敌人民兵的追杀，他很清楚，溃逃的民兵只会给在敌人
之中散布恐惧的气氛，但如果让山坡上的雅蓝正规部队和他们的将军逃得性命的
话，那么他们将会带来更多更强大的敌军。

令旗挥舞，艾维兰的勇士们显示出了他们不同于普通野蛮人的一面，他们立 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com


刻放弃了对溃逃敌人的追杀转身杀向了山坡。

山坡上的达西亚人还在抵抗，艾维兰人的到来鼓舞了他们的士气，而萨德和
他的部下们还不知道自己的民兵已经逃得不见了踪迹，他们还在奋力地与越来越
多的敌人战斗着。骑兵扬起的尘土之中，长短兵刃格挡交错，双方士兵都在拼尽
全力去结果敌人的性命。狼烟四起，杀声震天，战死者最后的悲鸣也被吞没，是
谁，究竟是谁在导演这悲剧的命运，是谁让这些素不相识的人成为你死我活的敌
人？

英勇的萨德成为了这幕悲剧的下一个主角，他正带领骑兵冲击着达西亚人的
背后，却想不到自己的背后也出现了敌人，他只顾着去应付来自正面的危险，却
没有注意到来自身后的偷袭，一支长矛从背后刺穿了他的心脏。

雅蓝的士兵们并不惊慌，尽管经过激烈的战斗他们的数量已经不多了，士兵
们在尘烟中继续奋力拼杀着，他们为痛失爱戴的统帅而怒火中烧，野蛮人源源不
断地冲杀上来，数量上压倒性的优势使他们已经占据了相当的优势。但英勇的雅
蓝士兵们却绝不会后退半步，因为即使能够逃得性命，在他们视荣誉为生命的祖
国，他们背后那耻辱的伤口也将永远成为让他们抬不起头来的把柄。

战斗又持续了数个小时，交战双方都一样凶狠一样英勇，但是雅蓝人的兵力 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com 
要比敌人的兵力少得太多了，尽管他们是如此的顽强，即使在敌人的前后夹攻下
也没有溃退，“让我们去瓦尔基里的城堡相会！”士兵们高呼着最后的口号，一
直战斗到最后一个倒下，达西亚人和艾维兰人默然地看着地上这些战斗到最后一
刻的勇士们的尸体，他们在想什么？

太阳在此时终于落了下来，惨烈的战斗竟然从日出一直持续到了日落，特维
斯命令收集战场上所有的尸体，无论自己人的还是敌人的给他们最高贵的火葬，
神圣的火焰会将这些勇士送去他们信仰的地方。

火光在夕阳下显得更加鲜艳，特维斯默默地看着那些燃烧的火堆，雅蓝士兵
的恐怖他再一次深刻地领会了，尽管兵力上自己占有这样的优势，尽管战斗的结
果也是自己取得了胜利，但是，达西亚人几乎已经被打残了，艾维兰人虽然损失
不大却也深深地被对方的勇气和顽强所震撼。

过不了多久，自己恐怕就要去面对更多更强大的雅蓝军队，而且，还会有所
有野蛮人的噩梦――魔导士，没有信仰的野蛮人无法使用魔法，根本没有办法与
这些人相对抗，他抬头看向那茫茫的雪山，看来，自己要去寻找一些更强大的盟
友了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

雪峰山，索伦山脉中一座覆盖着积雪的山峰，山顶雪原中的森林里，却耸立 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com


着一座城堡。城堡里一座华贵的大厅里，到处是淫糜的气息。大厅里铺着许多精
致的皮革地毯，十多个美艳诱人的赤裸女子，或躺或跪地让大厅里充斥着一片肉
色，每个人的蜜穴，菊门或是小嘴之中都抽插着一根男人的肉棒，有几个更是被
两三个男人夹攻着。

看起来这些男人们都是艳福齐天，但仔细看来情况却有些异常，男人们每一
个几乎都在不断地射出精液，一波接着一波，原本健壮的身体却渐渐地呈现出枯
瘦的迹象，但是他们却好象上瘾的吸毒者一般，只知道疯狂地和这些有着可以魅
惑一切的女子不断地交合着，不停地射精，又不停地勃起，生命的气息一点点变
得虚弱起来。

大厅的中间一个身材高挑的美丽女性正漂浮在半空中，那女性拥有着一头雪
白色的长发，五官的轮廓相当的深似乎是用冰刀在冰块上雕凿出来的一般，不过
能够雕凿得如此完美的工匠恐怕也只有创造一切的那个神秘的创世神了吧。

她身上穿了件妖艳的舞女们所钟爱的两件式的单薄的紧身衣物，不但将全身
高挑完美的曲线轮廓勾勒得诱人无比，并且还将胸前、腰间与大腿的大部分肌肤
都袒露出了出来，但更令人惊讶的却是，仔细一瞧，那女性的肌肤竟然是白皙得
接近于透明一般的夸张。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com



七个满眼都是欲火的强壮男子疯狂地扑了上去，精美的紧身衣瞬间就变成了
空中飞舞的碎片，其中两个男人抓住女子的双腿将她从空中拉下来，一人半蹲着
将肉棒插入她身下的蜜穴，一人躺在她的身下将肉棒插入她的菊门之中。

“哦……”下体的蜜穴和菊门分别被插入肉棒，强烈的涨裂感侵袭着女子敏
感的神经，那略痛又充满快感的感觉令她舒爽地叫了出来，站在她头前的一男人
立刻将她的头往后拉过来就一下子将肉棒插入她的小嘴里，另一人则迅速跨坐到
她的上胸前握住用那一对丰盈饱满的肉球夹紧自己的肉棒抽动着乳交起来。

女子似乎还不满意，又伸出双手各抓住一根肉棒快速地套弄着。剩下的一个
男人发现自己没有了位置，正要去找大厅里其他的女人，那女子却用一双美腿也
紧紧地夹住抽插着自己蜜穴的男人男子的腰际，伸出一双玉足夹住那正想离开的
男人的肉棒也套弄起来。

七个男人疯狂地在这个女人如山脉顶峰上积雪一般洁白的躯体上发泄着，每
个人都在发出野兽一般喘息，灼热的精液不断地射出，一波接着一波，丝毫不停
顿，仿佛非要将体内一切全部射出来一般，不多时，女子的身体已经几乎被精液
所覆盖……

终于，在又一次喷射之后，七个男人彻底没有了气息，干枯的脸上却满是极 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com


度欢娱的表情。那女子站起身来，身体散发出耀眼的光芒，光芒散去之后，女子
那满身的精液居然一点也没有剩下，似乎都被她如寒雪一般的肌肤吸收了一样。

“女主人……”女人刚刚将一件斗篷披到身上，一个高大强壮的男子走进来
跪倒在她面前，那男子咋一看简直像是一头黑熊，因为他居然将一整条熊皮披在
了身上，一柄闪着寒光的巨斧显示着主人的强大，“外面有一个自称是艾维兰人
首领的人求见。”

“艾维兰人……”女子扶扶自己的头发，表情说不出的妩媚，“那些野蛮人
来我这里干什么？”

8

特维司在城堡卫兵的带领下穿过一条走廊，走廊里的地面如同水晶一般透明
闪亮，走廊里的气息让这位无所畏惧的艾维兰首领毛骨悚然，这恐惧倒不是来自
走廊里阴冷的气息，而是走廊两边的水晶廊柱下那一座座面目狰狞的“冰雕”。

凭心而论，那些冰雕实在不像是艺术品，准确的说，它们根本不是由冰块雕
刻而成的，而是一个个活生生地被冰封起来的生物：人类、兽人、精灵……那一
张张扭曲的面孔诉说着这些可怜的家伙们临死事的恐惧和痛苦。特维斯心中暗自
后悔，生怕自己不久之后也会成为这些“冰雕”中的一员。

把正在心惊胆战的特维斯扔到一边，我们的视线先转向遥远的东方。炎黄帝 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
国京都的王爷府中，一场规模不大的私人宴会正在进行。兵马大元帅、龙九天亲
王的客人的身份自然不会普通，今天他的两个客人正是帝国的镇南、镇北两个大
都督。

“来来来……二位都督，”放下手中的玉盏，龙九天笑道，“我有几件礼物
还望二位笑纳。”说完击掌三声，几个仆人抬进来三口箱子之后出去了。

“二位请看，”龙九天打开其中两个箱子，一瞬间屋子里金光闪烁，竟然会
是满满两箱的黄金！

“王爷，您这是……”二人不解地问道。

“二位再请看这个……”龙九天笑而不答，只是又打开了第三个箱子。

“啊？！”“索将军！”二人大惊失色，箱子之中竟是一颗人头，而这头颅
的主人正是不日前失踪的羽林军大统领索伦！

“我相信两位都是聪明人，因此我可以用聪明的方式和你们交流，但是箱子
里的这位就没办法。”龙九天不紧不慢地说着，“这个箱子也是装满黄金的，只
可惜放在这位索将军面前他却不想要，于是我就只好把黄金倒出来，把他的脑袋
装了进去，不知道二位又做什么打算？”

说完，他身后的门“唰！”地打开了，十几把强弩同时对准屋子里目瞪口呆
的两个人，在这个距离上，即使是一流的高手也绝对逃不过被射杀的结果。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com


“王爷！难道你想造反吗？！”

“造反？哼哼哼……”龙九天冷笑着，“天下本就该是我的！祖宗立下的规
矩就是传长不传幼！可我那老糊涂的父亲却把王位传给了我弟弟！”他的面孔显
示出愤怒的表情，声音也变地歇斯底里起来，“不过没关系！现在我手握天下兵
马，随时可以把他的龙椅砸个粉碎！你们两个还不拜见新王？！”

“一派胡言！”镇北大都督何志怒不可遏，北方人直爽的脾气让他对着眼前
歇斯底里的男人大声叫道，但他的叫声立刻被锁在了喉间，一支锋利的弩箭刺穿
了他的喉咙，“你……”发出模糊不清的声音，他高大的身躯蹒跚着向前两步，
终于栽倒在地上。

“啊？！陛下万岁万岁万万岁！”剩下的一个胆小鬼慌忙跪倒在地磕着头，
“为臣一定竭尽全力为陛下效力！”

“很好……这才是聪明人嘛……这两箱黄金你带回去，待我登上皇位之后还
有重赏。何志那边你不用担心，我会派人去打点接管……不过我警告你，不要玩
什么花样，你们南北两个都督府中已经到处都是我的人了……”……

特维斯来到走廊的尽头，这里是一扇巨大而装饰精美的大门，大门打开，大
厅里淫糜的样子让他大吃一惊，穿过一对对交欢着的男女，大厅的尽头一名半裸 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 
着身体，身段曼妙的女子半卧于一张玉石大床上。这女人躺在床上就宛如一座汉
白玉雕刻的完美无暇的艺术品，唯一遗憾的是那半遮半掩的斗篷之下看不清楚胸
前那洁白饱满的双峰，那银白色的长发直垂腰畔，远远望去就如飞流的瀑布。

女子下身的花园四周完全没有任何的毛发遮掩，比肌肤更加雪白晶透的阴户
不时发出水晶一般的光泽，让目瞪口呆的特维斯不住地咽下口水。

“这样的女人，真想好好干她一次，不，就一次太可惜了……”被迷得头昏
眼化的特维斯心中邪恶的欲望渐渐有些不受控制起来。

“你就是特维斯人的首领？”寒冷的气息围绕着那女人的身躯，她却似乎完
全感觉不到寒冷一般，她的声音也冰冷得仿佛可以冻结一切，这双重的寒气才将
特维斯从冲昏了头的欲火中清醒过来。

“是的……”他连忙上前行礼，“我代表我的族人来请求您的援助以帮助我
们打败强大的敌人。”

“援助？”那女人不屑地看了他一眼，“我们从不过问你们人类之间的事，
你还是……恩……”突然见仿佛胸口受到了重创，她俯下身去捂住胸口，毫无表
情的脸上也露出一丝痛苦的表情，“可恶的加百列……那个时候的伤还是……”

她轻身咒骂道，“居然吸取了七个人的精气都不行，看来剩下的奴隶的素质 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com 
……”想到这个，再看看眼前的特维斯，她思索了片刻，“好吧……我可以派出
三百名北国狂战士和五百名傀儡祭司去帮你们，他们足够对付任何人类的军队了
……不过……等你打败了敌人后你要提供给我一万名强壮的男性作为报酬。”

“一……一万？！”特维斯大惊失色，一万个强壮的男子，这都可以组成一
个兵团了。

“你还想讨价还价？！”那女人不满地问道，随着她的怒气，大厅之中的温
度仿佛一下子降低到了冰点，竟然飘起了一阵阵雪花。

“不……不……我完全没有异议……”强烈的寒气让特维斯禁不住打起了寒
战，虽然心中暗暗不平，但他清楚，现在自己完全没有讨价还价的筹码，如果继
续惹怒眼前这个散发着寒冷气息的女人，恐怕自己也要变成门外走廊里那些“冰
雕”中新的一员了。

“艾琳娜……”看着特维斯瑟瑟发抖的身影消失在关闭起来的大门外，女子
柔声呼唤道。

“大姐……”大厅里一个正在吮吸着一个男人的肉棒的紫发女子放下已经几
乎被她吸成了干尸的男人的身体，擦一擦嘴角残留的精液，“什么事？”

“我不信任人类，去盯着他……”

“是……”

……

索伦山脉脚下一座边界要塞的塔楼之上，紫藤正眺望远方艾维兰人的营地， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com

一条水流湍急的河流横断在他们的营地之前消失在营地右边一座陡峭的悬崖下的
岩洞之中。

紫藤所在的禁卫骑兵队一路轻装全速前进先于军团主力来到了这座边城，但
情况却很不乐观，冲动的萨德拉走了多数的部队，现在城堡里只剩下了几百名士
兵，更糟糕的是，艾维兰人的行动出乎预料的快，居然即将兵临城下。

“情况不太妙啊，少爷，找这个情况，艾维兰人明天就能把桥造好，到时候
以这座城里现在的兵力守两天都很困难，兵团主力至少也要三天才能到达……”

看着远处忙碌着建造浮桥的艾维兰人，站在紫藤身边的禁卫骑兵部队队长辛
格尔德禁不住皱起了眉头。

“那我们就设法多拖一天吧。”紫藤故做轻松地说道，对于身边这位雅蓝最
年轻的战神骑士，卡南行省总督的大公子紫藤并不陌生，自己和母亲来雅蓝的时
候，他经常会负责接送和护卫，年纪相差不大的两个人也相当谈得来，在他面前
说话，紫藤总会显得很是轻松。

“那你打算……”

“两位大人，守城的部署都已经完成了。”一个身材魁梧的士官打断了辛格
尔德的话，他是留守城堡不多的士兵的指挥官。

“哦，艾克斯高，你来得正好。”紫藤回过头去拍拍这个比自己还要高出半 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com


个头的大个子，“你去从留守部队和禁卫骑兵队中挑选一百名身手矫健熟识水性
的士兵，晚上我用得着。”

“是！”

……

“怎么？你想渡水夜袭？”大个子下去之后，辛格尔德有些不安地提醒道，
“这恐怕不行，渡水的声音难免会被艾维兰人发现的。”

“不用担心……”紫藤的目光注视着那段吞噬了河流的峭壁，“我自有办法
……”

……

当黄昏降临的时候，紫藤将一百名挑选出来的士兵带到了那段悬崖上，从这
里向下去是唯一不经过河流而可以接近艾维兰人营地和他们那座桥的途径。士兵
们的武器首先被收集起来捆扎好，用一条长绳送到悬崖下面，而后，下端系上了
两块大石的长绳梯被循着那道悬崖放了下去。

当一切都准备妥当时，周围的夜色也就愈来愈浓了。艾克斯高自告奋勇地要
第一个冒险下梯，但当高大强壮的大块头用双手抓住绳梯的时候，他的脸微微发
白起来，也开始有些后悔了，“噢，天啦！我对无所不知、无所不能的伟大的战
神发誓，即使是轻盈强壮的瓦尔基里女神来参加这危险的行动，也绝对不会感觉
到自己是安全的！”

紫藤听了不禁笑了出来，看看一边的瓦尔基里，蓝发美女冰冷的脸上闪过一 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com


丝哭笑不得的神情，而后，轻盈地一跃，抓住绳梯以极其麻利的动作一路向下而
去，很快消失在了众人惊异的目光之中。

这反讽的行为立刻起到了作用，下一刻，士兵们开始用狂热而急促的动作，
尽可能敏捷而迅速地循着长梯一个又一个地爬下去，这样的热情和动力简直让人
吃惊，却也很容易解释――谁愿意输给一个女人？

“他妈的！战前禁什么不好，偏偏禁欲，老子都好几天没碰女人了……”一
个艾维兰士兵在营地边的森林里解着手，一边抱怨着，冷不防耳边响起了一个少
女清脆的声音，“喂！”

“什么人？！”士兵吓了一跳，转过身去，面前站着的却是一个有着紫色头
发的绝色少女。

少女正是被派来监视特维斯的艾琳娜，在营地周围晃悠了半天的她也觉得饿
了，所以决定乘着夜色去营地里抓个士兵补充一下精力，没想到却有个倒霉鬼自
己送上了门来。

“怎么了？小妹妹……晚上一个人在这里可是很危险的哦……”看到眼前不
过女孩，士兵安下心来，再看这女孩的美貌实在迷人，被禁欲了几日的他忍不住
不怀好意地靠过去，丝毫没有注意到自己某个因为女孩的出现而变得硬梆梆的东
西还没有收回裤子里去。反正不在营地里，不会被首领知道的，不如乘现在…… 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com 

“讨厌……你好色哦……”眼看士兵的手就要碰到艾琳娜的乳房了，她却主
动一下子扑到对方的怀里，一只手握住士兵的肉棒套弄着，森林里很快就传出了
男子沉重的呼吸声。

“啊……啊哈……好爽……”那士兵快乐的呻吟着，少女的手柔若无骨，皮
肤滑腻，手指纤细，更加难得的是技术如此之高超，以至于仅仅是手在套动却给
他以不亚于在普通女人蜜穴中所得到的快感。

不多时，艾琳娜又低下身去，张口含住那士兵的肉棒用力吮吸着，小嘴的力
量之大，连粉腮都陷了下去，少女的舌头更如同有魔力一般在士兵的龟头上舞蹈
着……

“哦……天啊……真不错……慢点……”那士兵不时的翻着白眼吐着舌头享
受着那极乐的快感，只觉得自己就快要崩溃了，不多时他便浑身颤抖着在少女那
温暖的口腔中一泻千里了。

“唔……”士兵全身一阵阵颤抖，白色的精液狂喷而出全被少女全部吞下。

他感到身子一阵舒畅，精液射个不停，很快便人事不知的昏了过去，少女又
用力吮吸了几下，士兵再次喷发出来，而后，干枯的身体一瘫，再也没有任何的
气息了……

在那个倒霉的士兵于极乐之中走向死亡的时候，紫藤和他率领的一百名士兵 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com 
已经完成了从悬崖爬下的行动。艾维兰人明显不相信有任何不会飞的生物能够从
这悬崖上下来，所以在悬崖下面并没有部署任何的卫兵。

休息了片刻以恢复耗费了太多的手臂力量，士兵们分成两队，然后极其小心
地出发了：一个队由艾克斯高指挥，向河边的桥摸索前进，另一个队则在紫藤的
亲自率领下悄悄地摸向了艾维兰人的营地。

“什么人？！”艾维兰人的哨兵似乎听见附近的草丛里有什么在悉索发响，
就大声喝道。

雅蓝的士兵立刻停了下来，动也不动，四周一片静寂，哨兵紧张地听着，但
一切似乎都很平静。

不多一会儿就传来巡逻队的整齐的脚步声，那队兵士已经跟着他们的队长完
成了查哨的任务，但他们一听到“什么人？！”的喊声，就急忙跑到那个哨兵身
旁，向他查问发生了什么事。

“怎么了？”巡逻队的队长问道

“我听见草丛中有响声……”

“那在你叫喊”什么人？！“之后，还听到什么声音吗？”

“没有，不论我怎样听也没有任何声音了。”

“那就不用担心了，估计是狐狸在追逐野兔。”于是一切又静寂了。

紫藤小心地观察着营地大门的情况，门两边各有一个哨兵，大门两侧的塔台 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
上也各站着一个，紫藤悄悄地挥挥手，几支羽箭射出，塔台上两个哨兵依然直直
地站着，但他们已经死了，箭穿透了他们的喉咙将他们的身体钉在了身后的木头
上。

接着，雅蓝的士兵们尽可能小心地绕着路向艾维兰人的营门前进。整队人都
默默地走着，不发出一点儿声音，直到他们距离的营门非常近的时候，脚步声才
不可避免地被哨兵听见。

“什……”哨兵企图再次喝道，他确信这一次没有听错，没有把狐狸当作敌
人，但在他的声音还没有完全发出之前，紫藤投掷出去的标枪已经刺穿了他的咽
喉。

雅蓝的士兵们冲了上去，跳入壕沟，以惊人的速度越过了壕沟，然后跳上前
面同伴的肩头，转眼之间已经冲到了大门之前。紫藤一马当先，由于他过人的矫
捷，他第一个来到了门前；他以他那特有的迅疾速度，猛扑向另一个哨兵。

那个哨兵好容易才反应过来刚想呼喊报警，紫藤已经猛地用盾牌将他顶得撞
到门口的木桩上，胸口突然遭到剧烈的撞击让他一时无法发出声音，并且，在下
一刻，他永远也无法发出声音了，紫藤的剑轻轻地划过，在他的喉咙上流下了血
涌如泉的伤口。

这个时候，雅蓝的士兵们已经三个、四个、八个、十个成群结队地冲进了艾 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com

维兰人的营地――开始按照黑夜突袭的惯例大肆地放起火来。

艾维兰人正在毫无顾虑地呼呼酣睡；他们完全没有想到敌人居然会无声无息
地进入了自己的营地。但是现在，雅蓝人已经占领了他们的营门，冲进了他们的
营帐，向呼呼酣睡、手无寸铁的艾维兰人扑去，砍死他们，焚毁他们的营帐。

从艾维兰人的营垒中，传来了一阵阵可怕的喊声、咒骂声和哀求声。恐慌、
混乱和火光已经统治了整个营垒。这并不是一场血战，而是一场混乱的闹剧，到
处是胡乱奔逃的人。

这个时候，桥边的艾维兰人也遭到了灭顶之灾，他们的数量本就不多，并且
他们也没有想到居然会遭到偷袭，不多时就全部做了刀下鬼。艾克斯高指挥士兵
们将一条条结实的绳子捆上木桥，另一端则捆在了艾维兰人马厩里的马身上，而
后他们在马厩中放起火来，火焰惊吓着马匹，它们拚命地奔跑着，拉动着身上绳
子，终于，一声闷响之后，艾维兰人辛苦了一天的成果毁于一旦。

完成了既定任务的雅蓝士兵们开始按照计划渡水撤退，河水虽然很急，却也
难不倒这些水性出色的士兵，虽然偶尔有几个士兵被水冲走，但也很快被在对岸
接应的同伴救上岸来。

醒悟过来的艾维兰人恼羞成怒地追赶过来，但他们却发现自己无论如何也无 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com 
法通过营地的大门，站在大门处的瓦尔基里美丽的身影在他们的眼睛里简直如同
死神一般，实际上，现在瓦尔基里手持长柄镰刀的样子确实就是个妖艳的死神，
她身后那对光的翅膀射出无数夺命的光束，企图追出去的艾维兰人无一例外地被
光束击穿倒在了地上。

瓦尔基里心中焦急无比，所有人都撤走了，惟独紫藤还不见踪影，难道说主
人他又……

那么紫藤在什么地方呢？很遗憾，就是瓦尔基里的那个难道说了，我们这位
战神大人很不巧得没有什么方向感，此时的他已经跑到艾维兰人营地后面的森林
里去了。

“这里是哪里？来的时候没经过着森林啊……”紫藤纳闷地自言自语着，突
然，“咦？！”眼前的情景，让他有些不相信自己的眼睛，一个紫色头发的女孩
在他面前。

“快！这边……”等不及他搞清楚情况，艾维兰人的追兵已到，他连忙扑上
去捂住女孩的嘴将她拉到树后。

居然又送上门来一个……艾琳娜开心地想着，她翘起的臀部紧紧地贴着紫藤
的下身，现在两个人的身体几乎都连在了一起，如果不穿衣服的话，就好像是后
背插入的姿势了。

紫藤一边继续捂住女孩的嘴巴，另一只手却不自觉地抚上了女孩的乳房， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com


“嗯……”艾琳娜的鼻子里发出模糊的喘息，身子跟着摆动起来，高翘的臀部一
轻一重的撞在紫藤的肉棒上，挑逗之下肉棒已经勃起了起来。

艾琳娜丝毫没有反抗的意思，这让紫藤更加大胆了，解开裤子，肉棒直伸向
她的裙底，艾琳娜的裙子很短，肉棒非常顺利地进入，而后得到了又一个惊喜，
裙子下面居然再无衣物，紫藤的肉棒伸进到她的臀沟里面，轻轻地摩擦着，艾琳
娜突然身体一颤，双腿并拢，紫藤的肉棒被她夹了个正着。

艾琳娜的皮肤如水晶一般光华，双腿也很有力地夹紧，紫藤惊喜地发现，肉
棒进出于她双腿之间的快感丝毫不亚于普通女子的蜜穴之中紧凑的感觉，考虑到
附近的不安定情况，紫藤也不刻意忍耐，剧烈地摩擦了百十下之后精液一下子喷
了出来。

“哦……真爽……”紫藤赞叹着，观察四周，追踪的艾维兰人已经走远了，
放开艾琳娜的身体，他一路飞奔而去，“抱歉了，小姑娘……”却完全忘记了一
件很重要的事。

“嗯……味道真不错……”艾琳娜尝了尝紫藤的精液，有些遗憾地看向紫藤
消失的方向，“可惜跑掉了……”

紫藤一路继续向错误的方向跑着，直到被一双纤细却有力的手臂抱住飞上了
天空，紫藤并不意外，因为他的头枕到了那对熟悉的饱满的山峰。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com 

“主人……您刚才，是不是做什么坏事了？”瓦尔基里突然问道。

“没……没有……”

“是吗？那您的那个坏东西为什么露在裤子外面呢？”

“啊？！……”

……

9

索伦山脉的第一缕阳光终于升起，边城城堡四周空旷的原野上仍然寂静着，
混乱了半个晚上的艾维兰人，无奈地接受了现实，只好再次开始了他们的造桥工
程。

艾维兰人先头部队乘船先行渡过了河流，震慑于城墙上的弩炮和城墙后面隐
藏着的投石机，这些人只是在河边站住阵脚，远远地观望着。这支部队清一色的
轻装，只携带战刀，既没有攻城的梯子，也没有远攻的弓箭。所有的士兵浑身都
是湿漉漉的，显然是冒险渡过激流的结果。

“哼……看样子他们还得忙上一阵子了……”紫藤幸灾乐祸地看看城下那些
狼狈的野蛮人，样子显得格外轻松，他很清楚现在过来的这些不过是来试探一下
的，绝对不敢来攻城，以他们的装备他们靠近的下场就是送死。

城内的守军也在忙碌着将石块、箭矢、装满火油的燃烧罐等等搬上城墙，并
且在城墙上支起大铁锅，铁锅中煮着沸腾的开水或激溅的滚油。艾克斯高有条不
紊地指挥着，城里不必要的石头造建筑陆续被拆除成为了守城用的落石，没有任 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
务的士兵则在磨亮自己的武器等待着战斗的到来。

直到下午，艾维兰人才完成了浮桥的修建，对岸的大部队陆续渡河而来，紫
藤从城墙上望去，视野里的旷野驻扎着艾维兰人的营地蔓延了数里的距离，旌旗
飘扬，人喊马嘶，脚下的城堡仿佛是一座即将被洪水淹没的孤岛。

夜幕降临，艾维兰人的营地，特别是桥边依旧是灯火通明，这些野蛮人明显
吸取了前一个晚上受到袭击的教训，特别加强了警戒。

“看来敌人的首领也不是个普通的野蛮人啊……”紫藤仔细观察了许久，发
现居然完全无机可乘，不由地叹息道，随即传令部队，由百夫长们自行安排，士
兵们轮流休息和守夜，以防备敌人可能在夜间发动的突然袭击。

城堡外艾维兰人的营地已经燃起了篝火，篝火密集得甚至超过了天幕中的繁
星，城堡的城墙上却没有一根火把，只是在城堡里面隐约透出火光，黑暗保护着
城墙上值夜的士兵不会成为野蛮人冷箭的牺牲品。接近满月的月亮照耀着大地，
城墙上的巡逻兵沉默着，警惕注视着城堡外的空旷的地面，为了保证守城部队有
良好的视野，艾克斯高命令士兵对城外正面的森林进行了彻底的砍伐，现在地面
连一棵树都没有，银色的月光明亮得几乎有些刺眼。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com



深夜，城堡内多数的的士兵都已经合衣进入了睡梦之中，全身戎装未除的紫
藤正靠在塔楼的箭垛旁沉思着，搂着靠在他身旁的瓦尔基里，享受着这暴风雨来
临前的寂静。自己体内沉睡的一切苏醒之后这已经是第十天了，可是从三天之前
开始，他就发觉自己体内的力量停止了增加，目前的力量至多也只有前世的二成
而已，好像这已经是神的力量传承的普遍程度了，看来，大概自己也只能到这个
程度了吧……

“嗯……瓦尔基里？……”正思考着的紫藤突然感觉到一只柔软的手解开了
自己的裤子，低下头看去，瓦尔基里已经将他的肉棒一把握住。

“差不多到时候了……”套弄着紫藤的肉棒，瓦尔基里喃喃地说道。

“什么？呜…”紫藤的疑问却被肉棒上传来的一阵阵舒爽的感觉堵了回去，
瓦尔基里已经跪在他面前，双手伸入他的双腿之间，握住勃起的肉棒，凑上自己
樱红的的小嘴，吐出一截嫩舌，温柔地舔弄着那硕大的龟头。

“唔…啊……”紫藤呻吟着，瓦尔基里的舌头仿佛有制造快感的魔力一般，
又好似灵巧的精灵在他的龟头上跳起欢快的舞蹈，她的舌头舔过之处，像是有电
流通过一般，将一阵酥麻的感觉传遍全身，不多时，瓦尔基里伏下身子，张开嘴 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com

巴，缓缓地含住了粗大的肉棒，努力地吮吸了起来，可能是因为肉棒涨得太大的
缘故，只有前端被她吸在嘴里。

稍稍适应了紫藤的尺寸一会，瓦尔基里头部向前缓缓移动，让肉棒继续深入
自己的口腔，用舌头顶住肉棒的顶端，舌尖以异常灵巧的动作在龟头上跳动着，
不多时，本已勃起的肉棒变得更加坚挺、巨大起来，一下子顶住了她的喉头。

“嗯……瓦尔基里……很好……就这样……”紫藤舒爽地呻吟着，双手抓住
瓦尔基里蓝色的长发前后挺动着腰将肉棒来回进出着她的小嘴。

瓦尔基里的脑袋随着紫藤的手上上下下的移动着，小嘴始终把肉棒吸得紧紧
的，不时地用喉咙中的力量狠狠地吸上一下，嘴里传出淫糜的声音，灵巧的舌头
更是在肉棒顶端不断来回研磨似地按摩着，那莫名的快感让紫藤忘乎所以地享受
着，完全没有发现瓦尔基里背后那对几乎透明的光的翅膀已经将他的身体包裹起
来，一种怪异的能量正在他的身体上快速地向下体涌动着，积压着。

“主人……很舒服是吗？”瓦尔基里吐出肉棒用手套弄着，抬头看向一脸享
受的紫藤，脸上满是淫荡和诱惑的表情，“我还要让您更舒服一点……”

说着解开胸口的铠甲，身子向前挪动一下，挤住两只饱满的乳房把肉棒夹在 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com


了中间，一边摩擦着，一边还继续把龟头牢牢地含在嘴里，愈发激动地上下晃动
头部，乳房柔软的嫩肉将肉棒的根部紧紧包住，嘴唇则进行着激烈地压缩运动。

她的嘴竟如同抽成了真空的瓶子一般吸力巨大，明明只是樱桃小嘴和雪白的
乳沟，却毫不逊于肉棒在蜜穴中抽插的感觉，乳肉的柔软饱满，小嘴的吮吸，舌
头的舔弄，多重攻击之下，紫藤只觉得自己正以前所未有的速度，达到喷射的极
限。

“唔，瓦尔基里……我要射了哦！”紫藤大口地呼吸着新鲜的空气，肉棒已
经在极度的快感中爆发了，滚烫的精液在肉棒的弹动中射入瓦尔基里的小嘴里，
瓦尔基里依然紧紧地含着龟头，努力地吞咽着嘴里的精液，发出“咕噜咕噜…”

的声音，大概是有一些被深深地射入到喉咙中的缘故吧，她蓝色的大眼睛中
被呛得流出了晶莹的泪水。

“啊……怎么了……我……”射精的快感源源不断，紫藤发现自己居然一直
在不停地射精，一刻也停不下来，持续了好几分钟，直到他感觉到自己还能射击
出来的似乎已经只剩下了空气的时候，他的喷射才停了下来。

直到瓦尔基里感觉到口中的龟头里已经再也没有精液继续射出了，才一下吐
出肉棒，抬起头来，喉咙微动，“咕噜咕噜”的把精液全部吞咽下去，由于精液 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com


的量实在是太多了，有一些还是漏出来沾在了她的嘴角，在紫藤有些模糊的视线
之中那些精液居然在闪闪发光，瓦尔基里吐出舌头，细细地舔着，一滴也没有放
过。

“瓦尔基里……这是……”紫藤有些虚弱地问道，他只觉得自己所有的力量
仿佛都被刚才那阵剧烈得反常的射精给榨干了。

“别说话，主人……这是为了您好……”瓦尔基里将紫藤的身体放平，说来
也奇怪，紫藤的浑身无力之下，肉棒竟然还是硬挺着的。

瓦尔基里站直身体，一双手在自己的身体上活动开来，“叮叮当当”声不时
传来，银白色的铠甲纷纷掉落在地上，露出了雪白的……铠甲……出乎紫藤的意
料，铠甲之下并不完全是吹弹可破的肌肤，她的胸部一直到双腿之间的躯干都被
一层闪烁着光芒的银白色金属所覆盖着，勾勒出金属下面玲珑的曲线。

“没办法，吸收了太多主人的力量，它有点不受控制了……”注意到紫藤意
外的目光，瓦尔基里害羞地张开手臂，那金属的紧身铠甲竟如融化了一样渗透进
皮肤之中，少倾，她洁白的身体上就只剩下了小腿上的长靴，“我的身体那个时
候受了重伤，雷文先生为我改造了这个半生物半机械的身体，就是为了这个时候
把主人无法增强的力量转化过来。” 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com



她解释着，使劲地分开着双腿，握住阴茎，一口气就插入在肉穴的最里面。

“唔……好舒服……”小穴里久违的涨满的感觉让她激动地叫了出来。

瓦尔基里按住紫藤的胸口，腰部挺动着，阴茎在肉穴中疾进疾出着，带动着
四溅的淫水发出着“扑哧，扑哧……”的响声。她的身体不停地摇摆着，胸前的
双乳不住晃动着，“嗯……主人……舒服吗？”

瓦尔基里的屁股坐在紫藤的大腿上，身子微微地向前侧着，乳房随着身体的
动作摇晃出滚滚的肉浪，蓝色的长发直垂到紫藤的面前，“哦……主人……坚持
住……一定要让我先泄……嗯……我……要……到了！”她呻吟着加快臀部的动
作，突然之间仰起头来一声大叫，蜜穴中的肉壁剧烈地收缩着，大量的淫水喷涌
而出冲刷着紫藤的肉棒。

“啊……这是……”淫水冲刷着龟头，紫藤却觉得刚刚似乎已经被抽干了的
力量回来了不少，他竟又有力气微微直起身体，伸出双手握住眼前那对饱满的肉
球尽情地揉捏着，瓦尔基里的乳房绵软像是鼓胀的海绵，大腿却是结实而充满着
弹性，她的两腿以最大的角度分开，腿部的肌肉不住地颤抖着，以最大的力量夹
紧紫藤的腰。

力量渐渐回来了，欲火也随之燃烧起来，紫藤双手抓紧瓦尔基里那对迷人的 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com 
丰乳，用力地挺动着肉棒，瓦尔基里的阴道仿佛有单独生命一般，肉壁蠕动着，
挤压着，那感觉让他十分受用，一边呼呼地喘息着，紫藤一边问道：“怎么样？

舒服吗？“

“唔……嗯……好舒服……好舒服哦……主人……”瓦尔基里的脸上洋溢着
兴奋的表情，任务完成了，现在她可以尽情享受和主人交欢的快感了，紫藤却在
这个时候架住她的手臂将她的身体抬高把肉棒抽了出来。

“不……主人……不要抽出来……”突如其来的空虚的感觉让瓦尔基里大声
地叫了起来。

紫藤却只站起身来，拍了拍瓦尔基里雪白的屁股，“来，换个主人喜欢的姿
势。”

瓦尔基里听话地点点头，双手支撑着身子趴在地上摆出一副等待交配的母狗
的姿势，把肥白的屁股在紫藤的面前不住晃动着，湿漉漉的阴户显示着女主人心
中的渴望。

“主人，这样的姿势您以前最喜欢了，来吧，请把肉棒插进我的小穴吧！请
插烂您的小母狗吧……”她一边极力地张大着双腿暴露出自己洪水泛滥的蜜穴，
一边娇声企求着。

“好了，主人这就来了哦……”紫藤将肉棒凑近瓦尔基里雪白滚圆的屁股，
再次把坚挺的肉棒送入充满淫液的蜜穴之中。

“啊……”瓦尔基里发出了满足的声音，同时把屁股极力地抬高，使得紫藤 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com


的肉棒可以更加顺利地完全进入自己的蜜穴之中，一边轻轻的晃动起屁股来。

“嗯……主人……动嘛……快一点……”

紫藤缓缓地抽动起肉棒来，开始的时候，他还可以控制着阴茎抽送的速度，
可是面前瓦尔基里那高高翘起的屁股却越来越猛烈地扭动着，他只好也随之不断
地加快着阴茎进出的速度，不多时，那速度已经达到了他的极限。

“唔……啊……好舒服……主人……请您……尽情地……享用……我的身体
吧……”

瓦尔基里的双手使劲地抓身下城墙上的砖石，经过强化的身体力量是那样的
惊人，以至于砖石上都留下了深深的痕迹。紫藤也以最大的力度迅疾地抽送着，
腹部与瓦尔基里的屁股撞击在一起，不住发出着清脆的响声，他还觉得不过瘾，
干脆压下身体，将全部的体重都压在瓦尔基里看似纤弱的身体上，双手前伸抓紧
那对晃来晃去的乳房，以双手为支点全力地挺动着肉棒。

“啊……主人……就是这样……再用力一点……”瓦尔基里的臀部也剧烈地
扭动着，迎合着肉棒越来越有力的冲击，使得肉棒的每一次突击都能进入到阴道
尽头的子宫之中。

在紫藤的全力攻击之下，瓦尔基里已经又连续经历了两次高潮，大量的淫水 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
顺着她修长的大腿流到地上，多得竟淹死了一只刚巧路过的倒霉的小虫子，高潮
后有些脱力的她再也支撑不住身体的剧烈摇摆，只好把上身低伏了下去，脸贴着
冰冷地砖石大声地喘息着。

紫藤还在进行着越来越快的强有力冲击，瓦尔基里的呻吟却渐渐地变得低沉
而凌乱了起来，眼神也渐渐地迷乱起来。

“主人……好舒服……瓦尔基里……好……喜欢……”

“唔……我快要射出来了！”猛烈的抽送中，紫藤也觉得已经到达了极限，
将嘴贴近瓦尔基里的耳朵说道。

“喔……嗯……主人……您想射……就尽情地射出来吧……主人……请尽情
地……射在……我的……身体里面吧……让我感觉主人的火热……”瓦尔基里的
声音已经显得娇弱而无力了。

紫藤抓紧她的乳房，继续用力地抽插着，尽情地享受着射精前的最后冲刺，
直到……

“啊！”

“呀！”

两人同时发出了高亢的叫喊声，紫藤用最大的力量再一次将肉棒伸插进瓦尔
基里的子宫之中，滚烫的精液直冲进瓦尔基里的子宫中，灼热而有力的感觉让她
已经在多次高潮之中脆弱无比的神经崩溃了，身体抽搐着，爬在地上一动不动，
只剩下胸口的起伏和喘息着的小嘴还在发出生命的气息。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com 

“啊……好久没这么舒爽过了……”紫藤站起身来满意地伸着懒腰，一种离
开了他三天的感觉又回来了，那是力量继续上升的感觉，“还是瓦尔基里你的身
体最让我受用啊。”

“嗯……”瓦尔基里的恢复能力和她的身体一样的强悍，喘息了片刻之后竟
然已经站起身来，洁白无暇的身体在月光下显得那样的高贵纯洁，只有蜜穴中还
在流出的淫水和精液破坏着着完美的形象。

“恭喜主人可以回复全部的力量了。”

“这多亏了你呀……”紫藤笑道，眼睛却贪婪地看向瓦尔基里微微颤动的乳
房，“让主人来好好犒劳一下你吧！”说着就要扑上去，这个时候却……

号角响起，打破了城堡里的寂静，所有士兵都被这战斗的警报惊醒了，城墙
上，跑马道上，到处都是奔跑着赶赴自己防守位置的士兵。

“见鬼……”紫藤咒骂着放开瓦尔基里的身体，此时瓦尔基里那雪白的裸体
上银白色的紧身铠甲已经再次从体内渗透出来并凝固成型。紫藤放眼向外望去，
城外艾维兰人的营地里涌出密密麻麻的人影，在月光下他们都是黑呼呼的一团，
嚎叫着扑向自己脚下的城墙……

10

第十章兄弟

进攻的号角和嘈杂的脚步声在寂静的夜晚之中显得格外刺耳，艾维兰人的进 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com


攻来得比紫藤预计的要早了一些。但无论如何，他们确实是已经来了，紫藤发现
自己不得不佩服敌人首领的气概，半夜攻城是一种双刃剑一般的战术，突然，却
存在太多的未知，可以想象敌人的哪个首领是以如何的胆识下达了这样的命令。

战斗的号角是对死神的邀请，他也必然会应邀而来，不知道这次他的请贴又
将更多地洒向谁呢？城墙上，雅蓝的士兵们严阵以待，留守这里的那几百名士兵
都是在殖民地征战多年的老兵，而禁卫骑兵们更都是身经百战的勇士，可以说是
从死人堆里爬出来的他们很清楚将要发生什么，没有人奢望可以当英雄，他们只
知道自己有着身为士兵所必须尽到的本分，所以他们选择留在这里战斗而不是弃
城逃跑，所以他们都做好了被永远地埋葬在这里的准备。

艾维兰人也是精锐尽出，进攻的队伍最前面的是身着完备的铠甲的步兵，他
们手中厚实的盾牌足可以抵挡任何利箭的攻击，这样的重装备部队在野蛮人的军
队中很是稀有，实际上他们是跟随着特维斯叛变的那支由艾维烂人组成的雅蓝辅
助兵团的一部分。在他们后面就是那些衣甲不整，武器各式各样的正宗的野蛮人
步兵了，一群看上去很是强壮的艾维烂人抬着用藤条捆扎木头所制造的长梯混杂
在步兵们之间，这就是艾维烂人目前唯一可以使用的攻城设备了。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com



特维斯皱着眉头看着自己的部队，说实话，这怎么也不象一支有攻城能力的
军队，但他也很清楚，自己不可能要求这些奔手奔脚的族人去制造精密的投石机
和攻城塔，否则他们只会把一切搞得一团糟，看来这一仗即使能打赢，自己也要
损失不少的部队啊……

城墙下，艾维烂人的脚步声已经清晰可闻，城墙上，雅蓝的士兵们紧盯着敌
人的来路，刀枪已经在手中握得极紧，弓箭的弓弦也已经绷得极紧。百夫长们的
手已经举向空中，只要他们的手一放下，城墙上就将射出密集的箭雨……

围绕着高大墙壁的塔楼上开出的一个个方孔后面，弩炮的弦被绞盘上紧了。

粗重的铁箭向外延伸着，直直的指向了外面的艾维兰人。

“用弩炮对前排的敌人进行狙击，同时所有弓箭手准备射击任何进入射程的
敌人。”艾克斯高大声的命令着，通过几天的相处，紫藤确信这个高大的汉子有
着丰富的战斗和指挥经验，他也确信这无论对于现在的还是将来的自己而言都会
是宝贵的财富，所以他已经将防守部队的指挥权完全交给了这个野蛮人出身的军
官，手中的战斧支撑在地上，艾克斯高双手兴奋的互相摩擦着，眼中盯着城墙下
已经很清晰可见的敌人。

吞没了一切的也色之中，从城堡城墙上的高大的塔楼里，一道接一道黑色的 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
影子带着划破空气强烈的声音射了出去！

第一支箭急速的发射了，射穿了最前面的那个艾维烂人的身体。他惊讶地倒
下了，带着无法相信的神情！自己手中的盾牌竟如纸张一般被那长矛一样巨大的
重型弩箭轻易地穿透了，同样倒在血泊中的还有他身后的同伴――那可怕的弩箭
竟穿透了好几个艾维烂人的身体！

第二支、第三支一支接一支地刺穿了艾维烂人的阵列，巨大的力量使弩箭穿
透了盾牌；木盾在破裂，挤压中出现了巨大的裂口，穿过了盾牌的弩箭又穿透了
一个个血肉之躯……

伴随着绞车刺耳的噪音，投石机终于也投入了战斗，巨大而密集的影子罩住
了天空，异常的密集，带着呼啸和死亡的声音，无数的石头重重的砸在了后队的
艾维兰人的身上，瞬间将他们变成了地上的一滩滩血迹和肉泥。

投石机不停的发射着，逐渐的，他们发射的不再是石弹。而是一个个皮囊，
皮囊以抛物线优美的弧度飞了下来！在它飞行的轨迹中，也不断的有一种黑色的
液体从里面抛洒出去。

它洒在了地面上，也洒在了人的身上和长梯上！那是一种非常油腻厚实的液
体，带着一种说不出的刺鼻的味道。

一个火箭很轻盈的射出了，射在地面上。在它堕落的瞬间，火花燃了起来， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com


箭点燃了那些难闻的液体，火焰迅速的像一面墙一样随着微风摆动蔓延开来！雅
兰之火！雅兰人从开采与地下的桐油中提炼而出的极其易燃的液体……神话中火
神愤怒时所造就的火海大概也只能是这个样了，火无情的吞吐着。吞噬了一切在
它范围里的生命与物体，人群悲惨的嚎叫着！

在火海中倒下的人越来越多，人群却继续在疯狂地朝城墙脚下涌去，艾维烂
人并不是胆小鬼，并且他们很清楚只有尽量接近敌人，才能够躲避可怕的攻击。

不多时，他们已经冲进了弓箭手的射程，一瞬间，城墙壁上万箭齐发，无数
冲过来的艾维烂人都翻身倒地，沉默的大地突然惊醒，喊杀声响彻四方。

城墙下，艾维烂人嚎叫着踩着同伴的尸体和呻吟的伤兵继续前进，城墙上，
雅蓝的士兵们以最快的速度向敌人不停地放箭，无论奔跑的人还是射箭的人，没
有谁敢停下，这就是战争，每个人都在与死神赌博，赌注就是自己的生命。

已经有艾维烂人冲到了城墙脚下，云梯被一个接一个搭在护城沟上，更多的
艾维烂人踩着摇晃着的梯子冲过了壕沟，城上的弓箭如雨，雅蓝的弓箭手们几近
机械地重复着竖弓，装箭，拉弦，发射的动作，步兵们则忙着把石头和圆木砸向
迫近城堡的艾维烂人。大部分的企图通过壕沟的艾维烂人都被射的象豪猪或者刺 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com


猬一样，或是被擂木滚石砸地血肉横飞，惨叫着落入壕沟之中……

战斗，仅仅是刚刚开始……艾维烂人的营地之中还在不停地涌出攻城者，城
堡的壁垒在他们无畏而近乎愚蠢地攻击之下微微地颤抖着，城墙上，无数雅蓝士
兵们在奔走忙碌着。特维斯焦急地注视着战局，就在刚才，攻城的队伍中还能看
见那些他嫡系的铠甲完备的步兵。

但现在，他们已经一个不剩地成为了尸体，那些近乎打着赤膊的部族勇士们
更是死伤无数，虽然这对于自己手中近十万的兵力而言根本不算什么，但是进攻
如此的毫无进展实在让他不能忍受，那座城堡下壕沟仿佛无法逾越一般，一座座
长梯被砸断，一群群士兵翻落沟中，壕沟里的水已经被血染成了鲜红色，却依然
不允许任何人越过自己，难道要看着自己部下的尸体将它填平吗？

填平？特维斯突然眼前一亮，是的，填平它！这样雅蓝人就少了一道阻挡自
己军队的屏障，但不是用尸体，用石头，石头在这山脚之下随处可得！

艾维烂人退却了，实际上，他们始终没有能够接近城堡，那条注满了水的壕
沟是他们到达的最接近城墙的地方，虽然退却不合乎他们刚勇的个性，但他们还
是忠实地执行了首领的命令，经过上一次的胜利，特维斯已经在部下之中建立起 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
了绝对的威信。

艾维兰人退却了，虽然这很反常，但事实就在眼前，城堡的捍卫者们觉得惊
讶而庆幸。但他们的胜利却给附近雅兰移民的村落造成带来了严重的厄运。城堡
附近多数的移民们都已经进入了城堡中躲避战火，但却有一个村庄中的移民们过
于爱惜自己的财物，加上他们听说艾维兰人在行军时并没有掠夺沿途的村镇，所
以他们自作主张地留了下来，本以为可以安然无事，现在，当野蛮人因失败而恼
羞成怒地露出本性之时，他们就不可避免地遭殃了。

艾维兰人野蛮的本性毫无遮掩地显露了出来，这些刚刚在战场上的失败者们
曾经被迫冒着生命的危险进行战斗，也曾经亲眼看到许多战友们牺牲了生命，就
使他们不由自主地产生了可怕的欲火和破坏一切的欲望，于是，在战场上没能有
作为的他们将一切都发泄在了没有抵抗能力的人身上。

灼热的火焰正吞噬着这座村庄中所有合它胃口的东西，无数的村民呼喊逃窜
着，在他们身后，一个个面目狰狞明显已经是杀红了眼的艾维兰或持利刃追杀，
或举火把纵火。烈日之下火焰显得更加鲜红，一如村庄中四处都是的鲜血，惨不
忍睹的哀号令人感到一阵寒意。哀号声之中，女性的尖叫声显得格外刺耳。相比
较女人们，他们被杀死乃至被烧死的男性亲友们所受的痛苦都要少许多。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com


女人们挣扎着，咒骂着，撕咬着，用尽一切方法试图抵抗黄巾男子们粗暴的
兽性，但是她们一切的反抗都显得那么柔弱。

男性村民的尸体还没有冷却，暴徒们已经急不可待地将一个个披头散发的女
人按到在地上，疯狂地撕扯掉她们的衣服，用力地揉捏着她们的身体，毫不留情
地用强壮的下体进出着她们身上每一个可以进入的“洞穴”，如同疯狂的野兽一
般发泄着欲望和恼怒。

村里的男人们，无论是否曾经勇敢地拿起武器进行过绝望的抵抗都无一例外
地成为了地上的尸体，艾维兰暴徒们则三五成群，甚至十几个几十个一群地围住
一个个赤裸的女人，男女交合的激烈的喘息声不断传出，但惟独听不见女人们的
哀求和呻吟，因为艾维兰匪徒们都是三个乃至更多的同时在侵犯着一个女人。

一个人搂住女人的细腰，肆意抽插于蜜穴之中，后面一个则卖力开垦着菊门
荒地，第三个人则在女人们的嘴里也塞进一根粗长的阳具。旁边没有能够抢到位
置的匪徒则只得一边伸手肆虐着女人们的身体，一边催促前面的人快点完事好让
自己享受。

“呜……”在自己身上发泄的三个匪徒几乎同时射出了肮脏的乳白色液体，
被数十个男子围住的村妇喘息着想吐出嘴里的精液，却又被下一个匪徒的阳具急 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com 
不可耐地塞满了口腔，同时，刚刚离开她下体两个洞的半软的阳具也立刻换成了
两根新的坚硬的肉棒，女人，是绝对不应该出现在战场上的生物，否则，他们的
结局往往就是这样在凌辱中走向死亡和毁灭。

这样的情况是特维斯所始料不及的，也是他所不愿意看到的，他花了那么多
的时间企图改造这支部队，让他们由只有勇气和力气的野蛮人变成真正的战士，
可这一个夜晚，他却几乎看到自己的努力完全白费了，为了制止部下这毁灭性的
行动，特维斯骑着战马飞奔在疯狂的士兵们间，呼喊着叫他们停止抢掠和奸淫，
尽管他有着过人的精力和意志，也有着在族人们之中那无比的威望，但爆发出了
兽性的人类不是那么容易被阻止的，最后，在他的亲信部队的长矛的协助之下，
特维斯整整花了一个多小时的时间才制止了这一切。

特维斯是如此的郁闷，难道这些家伙确实是天生就不能以纪律去压制的吗？

如果他们不能去学习和采取文明人军队中那严守纪律和命令的精神，即使他
们的肌肉具有惊人的力量，即使他们是无比的勇敢，自己也绝对无法率领他们获
得胜利。

好在不是所有的事情都那么的糟糕，就在刚才，斯坦达，他那有着天才的骑
术和敏捷的思维的弟弟带着另一个叛变的雅兰辅助兵团加入了自己的队伍，由于 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com 
他们的到达而引起的快乐、欣喜和狂欢是无法形容的。在自己所有的兄弟之中，
特维斯唯一充分信任也是最器重的就是这个甚至获得了雅兰人给予的骑士的封号
的弟弟。

混乱平息之后斯坦达和他的部队被特维斯安排去休息，经过长途跋涉的他们
到达后又立刻参与了平息混乱的行动，现在已经是筋疲力尽了。

但斯坦达却怎么也无法入睡，尽管身体上已经是如此的疲惫。这一次，他是
带着如此复杂的心态回来的。对哥哥的妒忌与恨，对族人的责任，还有……大姐
卡特琳，从小就象母亲一样照顾着自己的姐姐，从小在他心里抹不掉的影子，他
曾经与帮助哥哥特维斯策划和实施了谋杀亲生父亲夺取大权的行动，原因就是特
维斯答应过事成之后自己可以娶姐姐为妻，可最终，特维斯夺走权利的同时也夺
走了他的姐姐，这也是他当年会离开部族的主要原因。

斯坦达无聊地游荡着，不远处的一做帐篷里传来了剧烈的喘息声，他好奇地
走上前去，透过半透明的帐帘，里面的情景几乎让他立刻觉得浑身的血液都在燃
烧。在暗淡的灯光中，姐姐的双手撑在帐篷的支架上，那件宽松的睡衣已经被向
两边扯到了腰间，一对硕大的乳房垂在胸前，一下一下的跳动着，下身则完全的
赤裸，修长的美腿张得大大的。在她的背后的黑影俨然就是哥哥特维斯，他一下 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com

一下的挺动着身体，尽情地干着自己美丽的姐姐。

姐姐那轻微的呻吟声仍然听得斯坦达血脉沸腾。他躲在帐篷外面窥视着，暗
影中两人的交欢越发激烈，特维斯竟然突然抽出肉棒，而后一边把胯下的女人的
屁股用力地将肉棒塞进狭小的菊门中去，卡特琳虽然激烈的挣扎着，但力气远远
无法与身后的男人相比，最终她还是就范了，肉棒一点点地消失在菊门之中，卡
特琳双手抓着帐篷的支柱，咬着牙的忍受着来自背后的侵犯，剧烈的疼痛让她不
停地向特维斯哀求着，希望他的动作可以温柔一些，但得到的只有野兽一般的喘
息和更加有力的插入。

明亮的月光佐证着正发生的一切，斯坦达清楚的看见高姐姐那不停地抖动着
的丰硕的巨乳，成熟而艳丽的面庞上满是泪水，小嘴拼命地张着，发出急促的喘
息和痛苦的呻吟，两腿之间的耻毛湿漉漉的，明显遭到粗暴的侵犯之后已经合不
上的肉逢也清晰可见，里面不断地的淫水滴落在地上。

“插死你……我干死你这淫荡的女人！”特维斯吒喝着，强壮的身体几乎完
全压在了卡特琳的身上，扭曲着因为战败和刚刚的混乱而恼怒狰狞的面孔，像疯
子一样抓住卡特琳饱满的乳房眼在高速地抽动着。

许久，两人的身体同时一颤，卡特琳似乎再也支持不住身上两人分的重量一 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
下子瘫倒在地上，双手的指甲直直地插进泥土之中，两排牙齿也紧紧的咬着帐篷
的帆布，特维斯也似乎耗尽了力气一般软软的伏倒了在她的背上。

又过了许久，特维斯终于爬起身来，一声不吭地穿好衣服离开了，斯坦达静
静地躲早帐篷外的灌木丛中，直到确定哥哥已经走远了之后才壮着胆子走进了帐
篷。里面的情景几乎让他立刻控制不住自己。也许是被侵犯之后太疲倦了，姐姐
就赤身裸体地在地上睡着了。那从前都只能在梦中才能够见到的完美的躯体，现
在已经完全赤裸地展示在了他的面前。那高耸入云的山峰一般的丰满乳房以完美
的碗形，丝毫没有因为那沉甸甸的质量而有任何下垂的迹象，纤细的柳腰，平坦
的小腹，那双完美无暇的修长美腿……

他已经完全失去控制了，像中了巫师的诅咒一般，一切的理智都被放逐去了
欲望的地狱，贪婪的目光肆无忌惮地在那美丽成熟的女体上扫描着……他已经完
全失去控制了，疯狂地扑上去压在梦寐以求的躯体上狂吻着，双手一手一个地握
着两个硕大的肉球，手中那种饱满的感觉让他是如此的满足。将脸深深地埋进那
两团柔软的肉球之间，贪婪的吮吸着着那诱人的气息……

卡特琳发出模糊的呻吟声，他以为是特维斯又回来了，睁开眼睛，眼前却是 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com


那个久为谋面的小弟，“斯，斯坦达…你干什么？”她本能地挣扎起来，“你…

你不能这样……我是，你的姐姐啊……而且，现在我是你哥哥的妻子……“

“为什么不能？”斯坦达喘息着喝道，卡特琳的身体剧烈地扭动着，他也不
得不跟着扭动身体以镇压她的反抗，剧烈的摩擦和运动让两人的身体如雨般地冒
出汗水，“你不是刚和大哥也做过吗？我为什么就不行？姐姐……你应该知道，
从小我就喜欢着你，你本来就应该是我的，如果不是大哥他背信弃义的话！这次
我回来，根本不是为了什么艾维兰人的命运，我是为了你！”

卡特琳呆住了，为了自己？她停止了挣扎，算了……算了……自己的身体已
经是这个烂样子了，已经服侍过自己的一个兄弟了，难道还怕再来另一个吗？

“你来吧……”她张开手臂迎接着弟弟的欲望，“别射在里面，其他的姐姐
随便你怎么样……”

这是她最后的底线了，其实那更多的是为斯坦达着想，在体内发射等特维斯
回来还要侵犯自己的话就难免会被发现，那样的，斯坦达也许就危险了，姐姐的
内心在冥冥之中还是在疼爱着弟弟，即使是在被他侵犯的时候……

“啊！”刚刚经历过高潮的蜜穴是如此敏感，当斯坦达的肉棒进入之时卡特 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com

琳忍不住呼痛抗议着他的粗暴，可完全沉寂在欲望中的斯坦达却完全充耳不闻，
双手强行分开那修长的大腿，早已经肿胀不堪的肉棒立刻像最强有力的攻城锥一
样猛地撞进了蜜穴之中，可以毫不夸张地说，如果艾维兰人拥有这样的一部攻城
锥的花，那么眼前这座城堡将绝对抵挡不住他们的冲撞。

蜜穴之中的肉壁紧凑无比，刚刚经历的高潮也使那里的温度是如此的灼热，
几乎让斯坦达要一下子败下阵来，他急忙咬紧牙关重整旗鼓，口中发出野兽一样
的怒吼，红着眼睛撑起身体急速地抽动着，不顾一切地以最大的力量冲击着，重
重的捣在蜜穴底部那柔软的花心上，一下、两下、三下……忘情地抽插着……

仿佛是两只没有理智的野兽一样，他们疯狂的在狭窄的帐篷中扭动着，起伏
着，多年的夙愿得以实现，斯坦达更强烈地渴望着要把全部的欲望发泄在身下这
诱人的躯体之上。下身抽插的力量越来越大，把卡特琳那充满肉感的身躯顶得一
下一下的跳动着，身上掀起滚滚眩目的肉浪，她紧紧的抓着身下的兽皮毯子，长
长的秀发在剧烈的舞动中仿佛是撞击了岩石而四散乱舞的波浪，斯坦达高速的抽
插把紧凑地包裹着肉棒的肉壁也摩擦地热得快要烧灼了，这疯狂的动作还在持续
着，不知道要持续多久…… 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com


帐篷里的两个人已经陷入了疯狂的状态，帐篷外却有一个人还在冷静地思索
着，特维斯看站在斯坦达之前战立的地方静静地看着帐篷里那两具纠缠在一起的
身体，一个是他的姐姐和妻子，另一个是他的弟弟……

他没有任何的恼怒，他娶卡特琳只是为了能够在那个时候更稳定地控制好部
族，而现在，这个女人，这个姐姐则完全是自己发泄欲望和宣泄恼怒的工具，而
斯坦达，看着他长大的特维斯很清楚，这个弟弟有深厚的恋姐情节，而当年他会
在和自己连手时提出那样的条件，特维斯已经很清楚这个弟弟心中对卡特琳的感
情是怎么样的？罢了，就算是兑现那个迟到的诺言吧……

特维斯做了决定，找和合适的机会把卡特琳赐给自己的弟弟，反正族长将自
己不喜欢的女人乃至是失宠的妻子赐给部下这样的事情在野蛮人中也和乱伦一样
的司空见惯。

但是以后会怎么样呢？特维斯很不愿意去考虑失败的后果，但现在他发现自
己必须要为失败去做准备了，眼前这座城堡明显难以攻克，雅蓝人的大军还在步
步逼近，如果失败了会怎么样？

自己是叛乱的主谋，雅蓝人绝对不会放过自己的，但是斯坦达不一样……他
会有可能逃脱雅蓝人的追捕……也许……回顾这几天看来的战斗，雅蓝人的战斗 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com

力和顽强的意志让他越来越觉得自己面前的敌人是那么的可怕……也许我是在将
艾维兰人带上一条不归的绝路吧，特维斯只觉得一阵阵寒意袭来，他不禁地裹紧
衣服，如果真是那样……也许……斯坦达就将是家族最后的一点希望了……

11

第十一章围城

后半夜相当平静，却也不平静，敌人的撤退太反常了，丝毫不符合野蛮人的
性格。雅蓝守军一半人合衣抓紧时间休息，令一半人则继续手持武器高度警戒，
任何的风吹草动都会引来弓箭密集的射击。

然而平静却一直持续了下去，预料中深夜里再一次的突然袭击并没有发生，
当太阳再次从索伦山脉的顶峰下爬起来的时候，被紧张的气氛折磨了一夜的雅蓝
人虔诚地向他们信仰着的神灵表达着感激之情。

不过平静却也就到此为止了，正当他们准备早餐的时候，报警的号角声又把
所有的胃口化为了泡影。城下远处的艾维兰人营地之中推出了几百辆做工粗糙装
满了石头的木车，每一辆由几名士兵推着，在举着盾牌的艾维兰攻城大军的簇拥
之下缓缓地向城下的壕沟逼近过来。

艾克斯高登上城堡对敌面的城墙，眼前的情景让他禁不住冒出了冷汗，他知
道那壕沟不可能延误敌人太多的时间，可现在看来，它失去作用的时间比预计的 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com

还要提前，“他们想填平我们的壕沟！”他向周围的士兵们大声呼喊着，“弟兄
们，大家的弓箭可要长上眼睛啊！”

“投石！”塔楼上了望着敌人估算攻击距离的号令官大声下令，投石器的巨
臂再次扬起，石快铺天盖地地飞出城去，十几辆木车当即被砸成废品。

马蹄声传来，木车附近的艾维兰步兵立刻让开位置，骑兵们几个人一组将绳
子套在木车上拼命策马拉着木车前进，车后的步兵也继续奋力地推动着车身，在
他们的共同努力之下，木车的前进的速度有了惊人的变化，以至于当雅蓝人在投
石机上装好燃烧瓶的时候他们惊恐地发现，多数木车已经冲进了投石机的攻击死
角里。

城墙上倾泻下密集的箭雨，但那些木车根本不怕射箭，多少支箭插到车上不
过是搔痒一般，对木车一点实质的损伤都没有，推车的艾维兰人倒是伤亡惨重，
但他们的数量实在多得可怕，倒下去一批又有一批冲上来推动木车。

几番拉锯，当城下壕沟前的地面上艾维兰人前一个晚上留下的尸体被又一批
新的尸体覆盖之后，他们终于得以将木车上的石快倾倒进壕沟之中，水被沉重的
石头激起高高的水花，不多时，壕沟上已经被石头铺出了无数可以过人的通道，
艾维兰人嚎叫着铺天盖地地掩杀过来。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com



城墙上的箭雨没有丝毫的停息，但在悍不畏死的攻城者们之中也只能溅起一
朵朵血花，丝毫无力阻止他们的推进，城墙下已经变成了死亡的地狱，在鲜血的
刺激之下变得面目狰狞的艾维兰人狂吼着，如同疯狂的野兽一般，踩着同伴的尸
体，狂叫着冲上来，前面的一批一批得倒下去，后面的同伴继续踩着他们的尸体
冲上来。

雅蓝的士兵们已经根本不用瞄准了，手中弓箭机械地向前发射，乱射出的每
一箭都能射中一名敌兵，但他们手中的弓箭终究无法杀光所有敌人，疯狂的艾维
兰人踩过无数同伴的尸体之后，终于攻到城墙之下！

几十架长梯已经架上城墙，一队队彪悍的艾维兰勇士举着盾牌，咬着战刀极
其灵活地攀登上来，城墙上的步兵们立刻将弓箭手挡在身后，奋力举起石块圆木
狠狠地向下砸去，不断有艾维兰人从云梯上被砸落，落到地上时，大多脑浆迸裂
血肉模糊。

但下面的艾维兰人却还在不停地爬上来，一座座云梯被推倒，一长串的艾维
兰士兵在惊呼声中轰然坠地，痛苦哀嚎着倒在地上，但他们立刻挣扎着爬起来，
和身后赶来的更多的同伴一起将长梯再次扶上城墙，继续着决死的进攻。

羽箭上下翻飞，石块呼啸着砸下，无数的长梯被推下，而后再次被顽强地架 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com

回到高耸的石墙上，一些艾维兰人终于登上城墙，双方的士兵在狭窄的城墙上挥
舞武器搏杀着，一具又一具尸体翻落城下，彪悍的艾维兰人始终被死死地挡在城
墙之外。

“把滚油倒下去！”眼看城墙脚下的艾维兰人越来越多，艾克斯高大声呼喊
道。

士兵们合力抬起城墙上那一口口冒着热气的大锅，将沸腾的油想城下的敌人
头上倒去，城下凄凉的惨叫声不绝于耳，无数艾维兰人被滚烫的热油浇灌全身，
他们的头发，他们的面目，他们的躯体都在象腐烂的尸体一样融化，只剩下一个
血肉模糊的骷髅，从喉间发出“喀喀”的惨叫声，抽搐着倒在地上，翻滚着，扭
动着，战场上立到处弥漫着难闻的烧焦气味。

远处，特维斯以极其苦恼的目光看着那座屹立不倒并不断吞噬着自己士兵的
生命的城堡。这座城堡，在地图上，这城堡不过是个小小的图标，而据他所知，
现在里面敌人的兵力也不过几千人，还不道自己的一个零头。


 

全新p2p大型色情电影门户站_就去播播_全面开放 图片 偷拍自拍 亚洲色图 欧美色图 清纯唯美 美腿玉足 激情明星 动漫图片 乱伦图区 另类专区 套图超市 
电影 在线电影 迅雷高速 手机电影 亚洲电影 欧美电影 日本电影 B T 亚洲 B T 欧美 B T 动漫 成人视频 
小说 激情小说 家庭乱伦 校园春色 淫妻交换 长篇连载 武侠古典 黄色笑话 另类小说 性爱技巧 强奸系列 24小时在线宾馆监控录象 【收藏本站】 在线电影(进入) 播播-P2P在线电影 网址发布系统(下载)30天安全消除妊娠纹-控制玩弄她让她乖乖听话-壮阳延时精品专卖-“大”男人是这样穿出来的 ７天重现“处女”紧窄  
让少妇夜夜高潮的绝招 超猛性交 打飞机爽 口交最高境界/高潮助手 增大药/增大喷剂/助勃器 让您快速增高6-18厘米 
三唑仑/迷奸药/喷雾/迷魂药/春药/强效昏睡液 美国正宗伟哥专卖 阳痿早泄说拜拜 喷一喷.晕倒在你旁 房事秘器视频 
战神的传承者4 
（请将本站地址7jjxx .com转发给１０个ＱＱ上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级）
 
但是就是这么一个小小的图标，却扼守着他们前进的道路，彻底打乱了自己
的战略部署，为了攻占它，自己已经付出了巨大的伤亡，再这样下去，只怕自己
会连付给那女人的一万名强壮男子的酬劳都剩不下了……等等……酬劳？！

特维斯突然想到了自己已经几乎忘记了的援军，从那女人那里被以几乎算是
敲诈的高价借来的那几百名狂战士和祭祀，虽然他并不对这少得可怜的兵力抱什
么大的希望，但事到如今也没有什么更好的办法，就姑且一试吧。

“吼！！！”撼人心魄的吼叫声从远离战场的艾维兰人营地中传出，不同于
艾维兰士兵们作战时为自己壮起气势的叫声，那近乎是一种巨兽的叫声，那深剧
在雪山之上的棕熊的吼叫声。

从艾维兰人的营地中，居然冲出两百头高大魁梧的“棕熊”，它们直立着飞
奔，速度足以令矫捷的猎豹汗颜，代冲到近处，城墙上的雅蓝士兵们才看清楚了
这些新的敌人的真面目，那是二百名高大异常的壮汉，他们的肌肉是如此的强健
而富有爆发力，乃至与强悍的兽人相比有有过之而无不及，他们几乎赤裸着身体 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com


却都在背上披了一整条棕熊皮，两把普通的人类即使双手也难以使用的巨大的战
斧被他们轻松的握在左右双手之中。

“冰封国度的狂战士？！”紫藤瞪大了双眼看着这些自己曾经在神话时代遭
遇过的强大战士，他深知他们的可怕，这些身体被冰冷的寒气包围着的战士几乎
都是不死之身――那些寒气会在瞬间就冻结治愈他们的创伤，“怎么可能会在艾
维兰人的队伍里？！”

紫藤惊讶的瞬间，狂战士们已经冲近了城墙，他们身边围绕着的寒冷气息让
艾维兰的士兵们不油自主地给他们让开道路，城墙上的弓箭手们立刻发现了这些
新的目标，密集的箭雨飞向他们，但是……无论多少箭射中了，都无法让他们倒
下，他们只是稍稍放慢速度，拔下插在自己身上的煎，伤口一瞬间就消失了，甚
至没有流出一滴血。

“天啦！他们是什么怪物？！”习惯了兵临城下的感觉的守军，第一次爆发
出恐惧的情绪，他们不畏惧和任何敌人交战，但眼前的敌人，却竟然是无法杀死
的！

“普通的箭对他们没用！”紫藤大声地叫喊着提醒弓箭手们，“把箭头放在
火烧到灼热，对准他们的心脏和咽喉，那是他们身上寒气最弱的部位！”

士兵们面面相视，都想不通紫藤这个年轻的贵族为何会好象非常清楚敌人的 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com

弱点，但眼下的情况决不允许他们有时间追问，一支支羽箭被放在火中烧热，而
后被发射出去，心脏，咽喉……

并不是每一支箭都能命中这样高难度的部位，但仍然有几十个高大的身影被
射中了要害，箭头上灼热的温度勉强驱散了那里相对薄弱的寒气，给两个致命的
器官造成了毁灭性的损伤，不多时，几十个狂战士倒了下去，沉重的身体扬起了
尘土。

但烧热箭头太费时间了，狂战士们也跑地太快了，没让雅蓝弓箭手有射出第
二箭的时机他们已经冲到城下，而后，竟挥舞着手中的巨斧劈砍起城墙来。

那些巨斧不知道是用什么锻造的，威力竟然足以震撼砖石结构的坚固城墙，
在他们的劈砍之下，城墙发出了痛苦的呻吟，碎石漫天飞舞，不一会竟已经出现
了裂缝！

“不能继续这样下去了！”紫藤拔出剑来向着狂战士聚集的那段城墙跑去。

“等等主人！”瓦尔基里焦急地追赶着，“您的力量刚开始继续恢复，还处
于不稳定时期，这样太冒险了！”

但紫藤却丝毫没有听进去，飞身跳下城墙，一声锐利的嘶吼，一道闪光直冲
过去，最靠近城墙的几个狂战士被劈得脑浆迸裂！寒气可以抵御普通的攻击，却
在强大的剑气面前显得如此脆弱，炸射开的黑的剑焰像一道诡异的光芒包围着紫 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com


藤。

虽然紫藤那充满霸气的剑无情地扫荡着挡在面前的一切，但城下的狂战士和
艾维兰人根本杀之不绝，每次他挥舞配剑的空隙中都会有几把敌人的兵器向他逼
来。紫藤拼命地挥舞着兵刃，剑刃在前面划出漆黑的剑焰，将一个个敌人的身体
撕裂着，直到……突然之间，他觉得一阵无力涌了上来，剑上的黑色光芒随之消
失，他这才想起了瓦尔基里刚才的话。

“混蛋！来得真不是时候！”紫藤咒骂之间十几把巨斧从不同方向铺天盖地
而来，他竭力躲闪，仍然被一把命中胸口，精致的铠甲一瞬间成为了随片，紫藤
吐出一口血来整个身体顿时腾空飞起，手中的剑也脱手向后飞去。

“主人！”他听到了瓦尔基里撕心裂肺的呼喊声，而后觉得自己的身体落进
了一个熟悉的怀抱之中，瓦尔基里第一时间扑向了紫藤倒下的地方，以强横的力
量逼退了蜂拥而上的艾维兰人，将他抢回城墙上。

紫藤有些蒙了，但胸前的伤口传来阵阵剧痛让他很快清醒过来，怎么办？这
样下去，城墙迟早被他们砸开，对付这些没有疼痛感的家伙最好的方法是火焰魔
法，但这里的守军都是步兵和骑士，那里有能放火的魔导士？火……火？！他突
然想到了城下刚刚倾倒下去的油，火！对！用火！ 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 

“把燃烧瓶点燃，往成下扔！”他挣扎着站起来，大声命令着，士兵们立刻
照做，一个个瓶口燃着火眼的瓶子落到城外，接触地面的一瞬间就摔碎了，油从
碎片中四处流散，与瓶口油布上的火焰接触，猛烈燃烧起来，火焰顺着油的流动
迅速向四周扩散。地面上堆满了尸体和之前倾倒下去的油，它们一接触火星就迅
速燃烧，将地面变成了一片火海。

城下的艾维兰人一下子炸开了锅，火海立刻将他们吞没，他们浑身燃烧着，
痛苦地惨叫着，在地上用力打滚，一浑身是火地拼命向外面跑，想要逃开这要命
的大火，却最终永远得倒在火焰之中。

挥舞着巨斧的狂战士们还在劈砍着城墙，没有感觉的他们全然不知道火焰已
经爬满了自己的身体，寒气被灼热的打火驱散了，现在他们的身体出了可燃物质
含量多一点之外与脆弱的艾维兰人没有任何区别，最终在火海中化为了灰烬。

艾维兰人再次退却了，这次不是由于命令，而是彻彻底底的恐惧，他们根本
无法越过那吞噬一切的火海去继续攻击城墙了。

火焰让战斗停息了很久，直到中午一场不约而至的大雨扑灭的大火。艾维兰
的数万大军又开始了疯狂地攻击，而具有讽刺意义的是，他们所面对的仅仅是困
守孤城的那几千绝望之师。艾维兰人在遍地焦尸的战场上前进着，迎接他们的照 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 
例是城墙上密集的箭雨和落石。

塔楼上，治愈好伤口的紫藤以一种默然的目光注意着战局的发展。现在的他
已经再不是那个会在母亲怀里撒娇的孩子，也不是那个眷念着表姐身体的少年。

战场上的血腥已经唤醒了他内心深处作为战神的那种冷傲与嗜血。

城堡内外正有无数的生命在哀号与绝望之中消失，而他却对此可以完全无动
于衷，战争本就是死亡与毁灭，这是在作为战神的他在基因里早就已经种下的意
识，既然如此，他又有什么义务去为这“最正常的死亡”而动容？

战斗已经在不知不觉中又持续了几个小时了，这让紫藤禁不住皱了皱眉头，
战局正在向不利于兵力不足的自己的方向发展――无形之中，这场攻坚战已经彻
底演变成了一场正宗的消耗战了。

突然，一声巨响传来，城墙上下的士兵们仿佛感觉到遭遇了地震一般，被狂
战士们砍得出现了裂缝的城墙在火海与雨水这一热一冷的连续刺激之下再也苦撑
不住，终于发生了坍塌！雅蓝人凭借着的城堡坚固的防线终于被打开了。

“墙塌了！城墙塌了！！”城堡内外充斥着这样的喊声，无数的艾维兰士兵
开始疯狂地突入城堡……这终于在城堡中引起了前所未有的恐慌和混乱，一时间， 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 
整个城堡仿佛都已经陷在战火之中了……

“大人！”艾克斯高喘息着爬上塔楼，“缺口那边快要抵挡不住了，我们怎
么办？！”

没有任何表情上的变化，紫藤只是用闪着寒光的眼睛看向门口的艾克斯高，
那目光让艾克斯高感觉如是身处极地一般，“听着，大块头，你现在只有三种选
择：要么战死，要么被我处决，要么成为胜利者，你怎么认为？”

沉默了一会，艾克斯高作出了令他很满意的回答：“我可不是什么胆小鬼，
大人！我就守在城里，哪儿也不去！”

目送那个带着些决死的悲壮的背影消失在门口，紫藤转身，命令辛格尔德，
“集结预备队，跟我走！”

禁卫骑士团最精锐的骑士们立刻被集结起来，他们是紫藤即使在之前最危机
的时刻也依然不动的预备队，当他们接到集结指令的时候只觉得全身的热血在沸
腾，一种对战斗的渴望深深刺激着他们内心。这是自从退守城堡之后他所接到的
第一个出击指令。

这些日子里虽然守城的战斗进行得如火如荼，可是他们却一直不得不服从命
令耐心地等待着时机，对于尚武的骑士们而言这样的沉寂是最难熬的。

城堡在混乱和烈火中痛苦地呻吟着，到处是血腥的战场：巷战，混战，游击 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com


战，肉搏战……双方部队在城堡里以生命为赌注进行着搏杀。

“守卫着这座城堡的战士们！”紫藤站在骑士们面前，他沉稳的声音在魔力
的推动之下传遍了要塞的每一个角落，震撼着骑士们充满斗志的心，也在士兵们
惊慌和恐惧的心里注入一丝镇定。

“我们已经无路可退了，我们的身后就是神圣的国境！所以只要你们还活着
还能站起来的，就请拿起武器和我一起战斗下去！即使死，也要面前的敌人付出
更惨重的代价！我们为什么一直在这孤城里战斗都现在？不是为了那些高高在上
的神，也不是为了什么正义，我们只有一个简单的理由――为了生存和责任！现
在没有谁可以拯救我们，我们只能依靠自己！只要还没有永远地倒下就绝对不能
绝望！为了生存！为了军人对国家的责任，起来！战斗到底！”

浑身浴血筋疲力尽的士兵们，静静地听着，然后，从尸体中再次坚强地站起
来……有人早已绝望了，刚刚甚至还在恐惧中发抖，此时却如巨人一般站起，拼
尽最后的力量再次冲向敌人，微笑着永远地倒下，有人刚刚还在哭泣，却在此时
把泪水擦干，然后怒吼着抱住敌人一起翻下城墙……

艾维兰人开始恐惧地感觉到敌人身上所辐射出的惊人的勇气和信念，他们所 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com 
面对的这些绝望的战士们正在以舍弃生命的方式来换取最后的一点希望……

在绝望却又充满了求生的欲望的喊杀声之中战斗达到了白热化，雅蓝士兵们
报着决死的心情举起武器，趟过鲜血染红的地面前进。死亡，恐惧，这一切都已
经被彻底抛弃在意识之外，前面的士兵在战火中倒了下去，后面的则毫不动摇地
紧跟上去，一个士兵倒下，立刻有更多的战友补上他的位置。

“战斗到底！”每个士兵心中，都充满着这样的吼声，“因为，我们要活下
去！因为，我们是守卫着国境的军人！”雅蓝官兵们为了他们的生存和职责在做
着最后的战斗！

“坚持住！弟兄们！我们来了！”预备队的骑士们呼喊着冲进战场，这些强
大的生力军如同神兵天降一般给予了搏杀了许久已经筋疲力尽的艾维兰人毁灭性
的打击，也带给了同样筋疲力尽的战友们战斗的信念和勇气。

缺口附近的守军奋力地抵挡着敌人，城墙上的士兵们也以更加密集的箭雨封
锁着敌人进城的道路，同时，无数的石头被从缺口两边的城墙上抛下，缺口在一
点点缩小，最后，终于被堵住了。

情况一下子发生了戏剧性的逆转，这一下城堡里的艾维兰人反倒成为了可怜
的孤军，原来趾高气扬的他们的士气迅速地被消磨殆尽，他们的战意开始崩溃， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com


许多士兵心里想的不再是怎样尽早占领城堡而是如何从城堡之中逃离，终于，胜
利女神的手中的天平开始明显地倾斜了。

城堡内的战斗已经进入尾声，但是，外面的艾维兰大军还在企图再次突破进
来，特维斯绝对不希望就此功败垂成，就在刚刚，他距离胜利还仅仅只有一步之
遥。但是众志成城的守军却以顽强的意志和惊人的勇气一次又一次地把他们阻挡
在了城堡的外面，这些绝望的战士们从死神的镰刀下挣脱之后，更加爆发出了不
可战胜的气势。

“废物！”特维斯重重的把手砸在辕门上，抑制不住怒火地他大声吼叫着，
“给我继续进攻！就是损失五万人，也要给我拿下他！”死在城堡里的那些艾维
兰士兵他丝毫没有在意，这点伤亡对于经历了无数战斗的他而言，已经司空见惯
了，但是苦攻了这么多天好不容易打开了缺口，如今却这么快又被敌人重新关上
了，这是他现在最不能容忍的。

现在的特维斯帅承受着远比困守城堡的紫藤更大的压力，因为城堡的“意外
坚固”，他不得不停止了原先的战略计划，现在只要城堡一天没有拿下，特维斯
就没有一天可以睡个安心的好觉。他完全可以说是在和时间赛跑，必须要尽快攻
克城堡，能否及时逃出国境还在其次，一旦在雅蓝人发动大规模反攻之前城堡还 本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com 
没有拿下的话，那么结果就很可能是一败涂地。

可是也许是命运已经抛弃了他，眼前的阿克西斯任凭他用尽各种办法却始终
也无法攻克，并且……

“首领！我们的侦察兵发现了雅蓝人的大部队，距离这里只有一个多小时的
路程了！”最可怕的消息终于传来，特维斯心里一惊，他知道，完了……但他还
要搏一把，之前在森林那边的战斗，让他知道雅蓝人强大的军团也并不是不可战
胜的，现在，他只能期望自己筋疲力尽的部下们还能在次创造奇迹，但无论如何
攻城是不能继续了，否则，只会两面受敌！

“撤退了……外面的敌人撤退了！”不知是谁第一个叫了出来，而后，城堡
里出现了一片异样的安静，但是紧接着就爆发出了热烈的欢呼，许多人甚至不顾
形象地搂在一起痛哭流涕，很快，这个振奋人心的消息被传遍了城堡的每一个角
落，“我们胜利了！”士兵们激动地奔走相告着……

紫藤没有加入士兵们的欢乐之中，而是独自再次登上了塔楼了五角大楼的楼
顶，远处的天空中，夕阳象火焰一样燃烧着，这一次，自己赢了。但是，紫藤很
清楚，敌人还会再来，只要主力部队不到，下一场激战就必将来临。

现在的紫藤第一次有了一些害怕和担心，他还不知道主力部队已经到达了， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com


他还在思索着自己到底得在这里坚守多久？是又一天？三天？还是……永远地被
埋葬在这里？

紫藤轻轻地叹了一口气，看向城墙里面，许多妇女正在运送抢救着伤员，他
们是来到城堡中避难的难民，他们无法象自己的丈夫，儿子，父亲一样武装起来
协助守城，因此，她们主动承担起了这样的任务，在奔忙的人群之中，紫藤看到
了那个有些熟悉的，飞舞着紫色长发的身影，“她？怎么近来的？”

“谁？”瓦尔基里不知道什么时候已经出现在他的身边，好奇的问道。

“瓦尔基里……”紫藤没有回答她，而是直接命令道，“去盯着那个紫色头
发的女孩，我前天还在城堡外面见过她，一个普通的难民，绝对没有能力在城堡
封闭大门之后还进来的。”

深夜，城堡的蓄水池附近，几名守卫的士兵不知道为什么已经昏迷在地，一
个鬼鬼随随的身影将一些液体倒进水中。

“真没办法，居然连狂战士都被消灭了，雅蓝人的战斗力还真吓人啊……”

完了了“投毒”的工作，艾琳娜自言自语着，她在前一天潜入了城堡之中，
现在的他也并不知道艾维兰人停止攻击的真正原因，还在为他们着急着，“这样
下去大姐收不到酬劳是要生气的，只好我帮他们一把了……” 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 

“你恐怕要失败了……”声音从水中传来。“谁？！”艾琳娜警觉地转回头
去，水中突然跃起一个身影，一道犀利的寒光从她身前闪过，一瞬间，她的衣服
变成了漫天的碎布，露出了少女带着一些羞涩的身体。

艾琳娜本能地捂住胸口，抬头看去，一个身后张开一对巨大的光的翅膀的蓝
发女子漂浮在空中，手中刚刚撕碎了自己的衣服的镰刀闪着寒光，那种冷艳的美
丽让她觉得即使与自己羡慕的大姐相比也毫不逊色。

瓦尔基里张开左手，艾琳娜一下子傻了眼，自己刚刚倒入水中的液体药物仿
佛凝固了一般以晶体的状态掌握在对方的手中，但她很快回复过来，扬起手臂，
一道道闪电在她手中凝聚。艾琳娜挥舞着手臂，那些闪电入捕食的毒蛇一般吐着
兰色的“舌头”扑向瓦尔基里，但瓦尔基里却甚至没有丝毫表情的变化，身后的
光翼挡到身前，闪电无一例外地被挡开了。

“糟糕！”艾琳娜暗叫不好，眼前的对手出乎意料的强大，她一跃而起，飞
上半空就要套走。瓦尔基里自然不会让她如愿，蓝色的光芒不断在胸前聚集，而
后，一道蓝色的光束直飞向艾琳娜的背后。

光束袭来，艾琳娜敏捷地侧身闪过，一面不忘扭头做个得意的鬼脸，“没打
着！” 本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com 

“是吗？”瓦尔基里冷冷的一笑，转回头去的艾琳娜发现那光束居然掉头飞
了回来，这一次太近了，她终于避无可避地被打中，眼前一黑，失去了知觉……

“呜……”艾琳娜迷迷糊糊地醒过来，却发现自己正躺在一张床上，全身的
力量都被封住了，现在的她，和一个手无缚鸡之力的柔弱少女没有任何的区别。

紫藤静静地看着刚刚醒来，却还有些迷糊的少女，“小姑娘，我们又见面了
啊。”

艾琳娜的衣服已经在之前变成了碎片，现在如脂似玉的雪白肌肤毫无遮掩地
暴露在紫藤充满侵略性的目光之中，她忽然间感到害怕起来，比生死关头还要惧
怕，落在男人手里会怎么样是显而易见的，虽然也不断捕食着男性的精气，但自
己逼近还保留着处女的第一次，想不到今天要……

“你……你要干什么？”看着紫藤一点点的逼近，艾琳娜脸色大变，但此时
她一动也不能动，只能傻傻地看着紫藤逼近的脸。

“干什么？这个问题应该我问吧？”紫藤露出不怀好意的微笑，“为什么要
下毒呢？”

“我……我……”艾琳娜飞快地搜索着脑子里关于艾维兰人的一切资料，她
知道，现在只有把自己和艾维兰人扯上关系才能自圆其说，可搜索的结果只有一 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com 
个名字“特维斯……”

“我……我是艾维兰首领特维斯……的妻子……”她慌张地撒着慌，“我，
我……”

“哦？真是意外啊……”紫藤毫不留情地拆穿了她漏洞百出的谎言，“艾维
兰人的首领居然会有一条仙女龙做老婆。”紫藤说着，已经开始伸手去揉捏起那
对丰盈柔软玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在他的指间变化着各种形状……

“啊……不要……”身份一下子被拆穿了一半，身上最敏感的部分之一又传
来阵阵痛楚，艾琳娜呻吟着，讨饶着……

紫藤丝毫不理会她的哀求，另一只手的手指已经将艾琳娜蜜穴外的两片肉唇
左右翻开，食指探入其中。

“啊……”异样的感觉让艾琳娜大声地叫了出来，两片肉唇在察觉到入侵者
后它们马上紧紧收拢起来，里面的肉壁也紧紧的，让紫藤的手指完全无法动弹。

好紧啊……紫藤惊讶着，难道是处女？看来这次赚大了！

轻松地分开修长的双腿，紫藤深吸了一口气，猛的一送，火热的肉棒毫无阻
碍地顶开了柔嫩细滑的花瓣，冲进了窄小紧凑的神秘花径，一道薄薄的障碍挡在
前面，他毫不手软地一下子突破过去。

“啊！！！”处女膜成为了历史，肉棒一路长驱直入，刀割一般的剧痛从下 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com


面传来，艾琳娜只觉得这是她一辈子经历过的最痛苦的时刻了，眼前一片黑，全
身每一条神经都在传递着两个字――“疼痛！”

“不要……疼啊……”龟头已经顶进了她的子宫，艾琳娜被巨大的痛楚几乎
折磨得失去了知觉，嘴里以模糊的声音求饶着。

紫藤却丝毫不去理会，几天的血战，让他体内热血沸腾，欲望已经不可抑制
了，反正身下是个身体强悍的龙族女人，绝对不可能被自己干死干伤什么的，他
用力地冲刺着，身下龙族少女一双洁白如玉、笔直修长的大腿不由自主地颤抖起
来，淫水也开始不断地涌出来，滋润和滑腕着狭小的花径，紧凑地肉壁蠕动着，
紧紧地包裹着入侵的肉棒。

“太爽了……”紫藤赞叹着，一面继续抽插着，一面伸手揉搓着那双虽然不
大，却圆润饱满的乳房。

“啊……哦……不……”艾琳娜痛苦难当，可从敏感地带的侍来的异样快感
却又让她浑身如被电击，紫藤的侵犯激起了她潜在的淫欲，虽然对于如何用蜜穴
吸取男人的精华她还是不得其要领，但却已经开始拼命地前后摇动雪臀配合起紫
藤的动作来了。

现在的艾琳娜处于一种思想与身体完全矛盾的状态，一方面，她不住提醒自
己现在是被这个男人强暴，但另外一方面，她却开始感受到一阵阵令人愉悦万分 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.2jjxx.com


的羞人的快感，她此时仿佛就像是在天堂和地狱之间徘徊着一般。

紫藤越插越快，越来越用力，突然之间少女蜜穴深出涌出的一阵热流，火热
的阴道更是紧紧包住入侵的肉棒不停的磨擦挤压着，肉棒被急速夹缩着，紫藤很
快也支持不住，灼热的精液一下子涌进了艾琳娜被顶开的子宫之中……

“小丫头……你叫什么？”舒爽之中，紫藤喃喃地问道。

“艾琳娜……”少女沉寂在初次高潮中的身体颤抖着，她无意识地回答着。

过了许久，被紫藤占有的美丽少女悲痛欲绝地流着眼泪，嘴里反复喃喃念叨
着“你这个该死恶魔，神不会放过你的……”

紫藤却极有兴趣地望着她洁白光滑的美丽侗体，邪笑着说道：“哦，是吗？

哈哈……“对于少女的威胁，他只觉得好笑，神？我就是神！一边说着一边
伸出魔手在她的身上轻轻抚摸着。羞愤难当的艾琳娜亚一下子朝床头的剑扑了过
去，却被紫藤一把搂在怀里。”艾琳娜啊，如果你真的特维斯的夫人，又怎么会
是处女呢？“

艾琳娜愤怒地说道：“那关你什么事！我为什么要对你说？！”

紫藤仍然笑眯眯地毫不生气：“没错，你确实不需要对我说明而你又那么美
丽，我也不忍心对你上刑。不过……那你就再好好被我强暴一下吧！”说着，他 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com

的手又在艾琳娜刚刚被侵犯过的敏感的身体上动了起来……

艾琳娜先是闭目不理，不过，很快她就受不了了：“我……我说……你、你
别……啊……求、求你饶了我吧……啊……快……快停啊……”

紫藤不会停的，他已经打定注意了，他已经决定不会将艾琳娜放走了，而是
要好好地“宠爱”她一辈子，毕竟，自己是她的第一个男人……

12

清晨，朝阳庸懒地爬上索伦山脉的顶峰，此时春天刚刚降临不久。山上的积
雪还未完全融化，清晨的阳光穿透薄雾，将群山之上的残雪照射地异常白亮。当
阳光洒向这些冰封国度的雪白色的“鲜花”之时，雾气中的沉寂已经被整齐的脚
步声所打破。

铠甲和武器的寒光在雪山脚下整齐地闪烁着，雅蓝军团的主力部队已经在山
谷一侧地势相当有利的山坡之上完成了初步的部署。这支部队在执政官卡托的亲
自率领之下经过三天的强行军于前一天的傍晚赶到这里，休整了一夜之后，现在
士兵们都处于最佳的战斗状态，而根据对夜间抓获的蛮族探子的审问结果，现在
艾维兰人的营地距离这里已经只剩下一个小时不到的路程了。

整齐的脚步声遵从着军乐的节奏，数万人的部队以严整而有序的阵形前进着， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com


巨大的战旗飘扬在了军团的上空，那是绣着捕食的雄鹰的雅蓝鹰旗。但这支部队
显然并不完整，他们之中缺少那支最强大的兵团，那些头盔上飘扬着象征着无上
荣誉的红色羽林的雅蓝城卫戍兵团的，可以轻而易举地摧毁任何敌人的最顽强的
抵抗的英勇的战士们。

而同时，现在这支部队的率领者也不是亲征的执政官卡脱本人，而是军团的
统帅坎娜将军。难道说执政官和他所在的精锐部队掉队了吗？

不论答案是怎么样的，坎娜将军都丝毫没有对今天早上开始战斗有任何的犹
豫，现在，这支强大的军队正在向着艾维兰人的营地逼近着。

艾维兰人的部队正渐渐出现在远方的地平线上，以一字长蛇阵向山谷隘口扑
了过来，单纯从人数上来看，他们有着压倒性的优势。竹子削尖了所制造的长矛，
藤条编制而成的盾牌，做工粗糙的铁制兵器，这些就是艾维兰人的主要装备了，
这些简陋的武器并不能对装备精良的雅蓝兵团构成什么大的威胁，真正不可忽视
的是他们庞大的数量和那种已经被置于死地之后近乎疯狂的勇气。

“准备停！”敌人已经出现在视线之中，坎娜决定就在山坡的有利地形上阻
击他们，他大声命令着，命令被军官和传令兵们迅速地传达下去，“停！列阵！” 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 

整齐的脚步声嘎然而止，雅蓝的士兵们井然有序的排开阵列：持弩和标枪的
轻步兵，重步兵，长枪兵，轻骑兵，突击步兵，长弓兵，再下来则是一排排拿着
长矛的重骑兵，和手持长戟的神殿兵团。

当这样的阵列出现在艾维兰人的视线中之事，艾维兰人的队伍中出现了绝望
和恐惧的气息，虽然这些嗜杀成性的野蛮人并不是胆小的鼠辈，甚至在多数时候
战斗反而激起了他们对鲜血的渴望，但这是他们所看到过的最庞大的正规军队了，
第一次目睹到有这么多准备精良的士兵聚集在一起。雅蓝人所持的武器是全新的，
他们有钢制的头盔，铁打的肩甲，以及锁子甲等。甚至他们所骑的坐骑也很多都
披着战甲。

雅蓝军团战无不胜的威名早已在各地成为神话，今天，自己居然要亲自去面
对这已经成为传说的强大敌人，艾维兰士兵心中的恐惧是可以想象的。

今天似乎注定不是艾维兰人的吉日，此时他们的整个军队都士气低落，茫茫
的雾中他们感觉到对方军容的强盛和那种不可战胜的骄傲与气势，一个年轻士兵
拉了一下一个老兵的手，哆嗦着说道，“那么多雅蓝军队！”

年轻的士兵未曾经历过大场面，他昨天晚上刚刚赶上了族人的大部队，今天
是他的第一次，然而他并非胆小鬼。他曾经参加过不少小规模的部落战斗，在那 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com 
个时候他可以在战斗中获得土地，财富和姑娘的芳心，而今天的战争似乎对他来
说是毫无利益的：“我向往首领所说的那土地肥沃的盆地，但如果在这里死去了，
我也永远无法得到它们”

“你说得对，年轻人，我一样，我才不想跟自己宝贵的性命过不去呢！从来
没有人打败过雅蓝核心行省的正规部队，让不要命的白痴们留下战斗吧，我不卖
命了！”老兵更干脆，他二话不说，把长矛拿得低低的，开始往部队的后头走，
想要走回故乡的草原去，年轻的士兵一开始吓了一跳，但是很快就跟着老兵走了。

就像一个水坝的一条裂缝会不断地扩大一样，艾维兰人部队的逃兵现象越来
越严重。刚开始是一个一个偷偷摸摸的逃，接着就是成群结队光明正大的走。军
官们束手无策地望着他们的部队在眼前解体――假如只有几个人不遵守军纪，那
么他们可以适当的处罚他们，但是眼下却是整个部队在违抗命令……

“回来！艾维兰的勇士们！你们要去哪里？！”特维斯威严的声音震撼着每
一个企图逃走和正在逃走的士兵的心，“我们走到这里是为了自由的生活，而现
在你们是自由人了！难道你们不愿意为了维护自由而战吗？”

“领袖！我们向往自由，但是您自己看看！”那老兵叫了出来：“我们面对 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
的是什么？是不可战胜的雅蓝军团，与他们作战我宁愿逃走而苟活着！”

“我明白……”特维斯沉思了片刻，再次对着族人们高喊着，“没错！今天
我们如果在这里与强大的雅蓝人交战，那么我们可能都会失去生命，财富，一切
的一切！逃跑，这确实是一种选择，你们将很可能得以继续活着，以雅蓝人的奴
隶的身份屈辱地苟活，最后老死在床上。但现在，我只想问你们一句，你们愿不
愿意，愿不愿意用生命去换取这样的一个机会，这个机会就是趁你们还年轻的时
候，以行动和鲜血来告诉雅蓝人，他们可以取走我们的生命，但是他们永远不能
夺走一件东西，那就是――我们的自由！”

“自由！！！”就在几分钟前一心想要开溜的艾维兰士兵们，忽然联合起来
发出一个震耳欲聋的喊声。那个声音――不像是许多卑微的人的叫声，而像是一
个巨人的奋力一喊――在每一个艾维兰人的胸膛中回荡着，让每一个人都感觉到
他们自己是属于一个伟大的整体的一部分，“战斗！为了自由！”向着强大的敌
人，艾维兰人发出了绝望却充满力量的怒吼。刚才还类似暴民的军队联合成坚定
的战线，他们举起了各式各样的武器――长矛与战刀，短剑与斧头――指向敌方
的大军。

斯坦达骑着战马来到哥哥身边，“好演说，对我的命令是什么？” 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com



“离开……”特维斯压低身体对着自己的弟弟说道，“骑上你最快的战马，
逃到雅蓝人不可能追到你的地方。”

“什么……”斯坦达傻了，他呆呆地问道。

“走吧，我的弟弟……”特维斯看着弟弟的眼睛，双眼中满是属于兄长的慈
爱的目光，“带着你的姐姐一起走，从今天起她是你的妻子，就象三年前我的承
诺一样，好好照顾她……”

“哥哥……不……我……我不能走，我也是艾维兰人！”

“听着！”特维斯将顽固的弟弟拉到身边，“你必须要走，今天这一战，我，
和这里所有的艾维兰人可能都将死去，但你要活下去，作为艾维兰人的希望活下
去，只要还有希望，我们的人民就总有一天会得到真正的自由。”说完，他一把
将弟弟甩出去，大吼道：“走！”

“哥哥……”斯坦达拼命甩着马鞭，一种温热的液体从他的双眼流向面夹，
“我会活下去的，为了你……”……

“看来这些野蛮人是准备一战了……”远远地看到艾维兰人的队伍回复了镇
静，坎娜将军自言自语道，他策动自己的坐骑调动军队，准备进攻。“第二兵团
的重骑兵准备冲锋！”雅蓝人的阵形迅速发生着变化，原先列于前方的步兵散向
两边，一对重骑兵在他们之间摆出阵势来。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com 

但艾维兰人的阵列中却首先吹响了进攻的号角，一小队人冲了出来，他们不
是战士，甚至没有武器，发动第一轮进攻的正是特维斯借来的另一部分援军――
傀儡祭司，这些邪神的使徒生活在不见天日的雪山洞穴之中，他们是如此得野蛮
而残暴，以至于在他们的仪式上都要用活人的血肉来祭祀。

在上一次的战斗中虽然狂战士全军覆没了，但其强悍的战斗力还是给特维斯
留下了深刻的印象，现在，在这个生死攸关的时候，他毫不忧郁地将这些借来的
祭司投入战斗。

但眼前的情景却让特维斯大为失望，他本以为这是一些强大的魔法部队，可
是眼下，这些祭祀却径直冲向了敌人所在的方向，这些骨瘦如柴的家伙怎么看也
不会是强悍的近战部队，况且，他们甚至还根本没有武器！

轰鸣的战鼓响起了急促的鼓点，雅蓝军团也发出了战斗的信号，弓箭手们拉
满弓弦，轻步兵们端平弩弓，号令官一声令下，瞬间箭如飞蝗，铺天盖地地飞向
那些不要命的傀儡祭司。惨叫声伴随着箭矢穿透身体的声音，祭司们的布衣根本
无法抵挡这蝗群一样的箭矢，有人受伤，有人倒下，他们以撕鸣一般的声音哀号
诅咒着，他们并不在意自己的伤痛与死亡，因为他们相信自己的死亡将会召唤来 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com


恐怖的毁灭降临在敌人的头上。

诅咒换来的是更加密集的箭雨，很快，最后的一个祭司倒下了，尸体和临死
者的鲜血染红了他们身下的草地，这些神职者们狂热地完成了对邪神的最后一次
献祭，这一次，他们的祭品是自己的生命和血肉。

失去了目标的雅蓝人停止了攻击，战场上出现了反常的寂静，此时特维斯的
失望已经完全转化为了绝望，这一次，看来自己是压错宝了，接下来怎么办？他
紧张地思考着，冷汗流满了他的脊梁。

重装战马的铁蹄声打破了这反常的寂静，雅蓝军团第二兵团的五千名排成了
一个个前后平行的一字型的队形在缓慢移动，这是一种缓慢的挤压，挤压着双方
军队之间的距离，也挤压着艾维兰士兵们并不十分坚定的信念。

伴随着骑兵们嘹亮的呼喝声，第一排重骑兵开始了致命的冲锋，在他们后面
像海水怒潮一样汹涌的队伍还在一排接一排地前进着，越来越多的骑兵们冲了起
来，马蹄巨大的声响就像是大地的呼喊，前进！这就是重骑兵的战斗，冲毁灭一
切敌人的阵列，这就是重骑兵的使命。金戈铁马如死神一般咆哮着冲过来，艾维
兰人的部队再次出现了混乱，但突然……

也就在此时大地好像也因为铁蹄的践踏而失去了平衡，从地下深处有了剧烈 本帖子来自-就去干-最新地址-www.8jjxx.com 
的晃动。一个阻挡住所有力量前进的裂缝在快速的形成着，出现在了骑兵们的正
前方，地点就在傀儡祭祀们倒下的地方，裂缝深不见底，里面汹涌着鲜血一样的
色彩，仿佛是祭祀们的血肉冲刷而成的。

雅蓝的重骑兵已经无法收住战马的高速前进，人和马都被这道裂缝陷了进去。
越来越多后续的战马也被自己惯性的力量收不住了步伐，紧接着陷了进去。几百
匹战马和人就这样无声无息的消失了，“前面有陷马坑”越来越多的轻骑兵大声
的呼喝着，强行拉紧了缰绳。马的口被这种力量勒的鲜血直流，战马悲哀的长鸣
着，前蹄向天空直立起来，勉强收住冲刺的速度。即使如此人和马，还是被后来
像海潮一样跟进的同伴撞到了。越来越多的骑兵被这种突然发生的故障相互跌落
在一起。有如推倒的骨牌一样从城内向城外倒了下去，而后面的骑兵还在快速的
冲击着，但也在紧紧的拉住缰绳……

血不断地像地下的泉涌一样从裂缝中喷洒出，周围的大地已经被染红了，即
使勒住了缰绳的雅蓝骑兵们开始深深地感到这条地狱一样的裂缝里蕴藏的恐惧！
被自己伙伴的鲜血喷洒到全身并不是很好受的，互相压在一起一动也不能动的轻
骑兵，感受着这种味道。裂缝里的声音越来越怪异，也越来越响亮，厚重。一种 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com

奇怪的像是有东西互相摩擦的声音开始尖锐的发出，瞬间过后这种声音就消失了。
只有一种满足的叹息，在隆隆的发出，极其粗糙的叹息！

久之后，终于有了声音，一种说不出的声音，那似乎是来自地狱的嚎叫。不
多时，与声音相互回应的东西从草丛里被抛了出来。是白骨，一个个整齐的骨架，
人的骨架！上面不带一丝的肌肉和皮肤，只有一种惨白的颜色。仿佛余生俱来就
是白骨一样，每一个关节都看得清清楚楚！它们直直的被从草丛里抛了出来，就
像是从地狱里复活的死灵。在它们落地的刹那，骨骼被地上石板的坚硬分离成了
几块。混合着地上已经像小溪一样的血流，染红了。

雅蓝的士兵们面面相窥，就在刚才，掉进这裂缝之中的还是自己活生生的战
友，可现在……白色的骨架还在不断的抛出，不久已经满地都是了。不过现在看
起来倒更像是在被从恶魔的嘴里吐出来，似乎有一个隐藏在地下深处的恶魔在咆
哮，在吞噬！

那似乎是从大地深处传来的声音，还在咆哮着。白骨已经铺满了地面，混合
着流淌如小溪的鲜血，说不出的刺目惊心！大地微微的晃动着，一个模糊的东西
在从地下那幽深的地狱之中挣脱了束缚，它的怒吼带着莫名的愤怒和焦躁！伴随
着雅蓝的军人们的不安与忧虑，它终于在漫天的血腥之中，从地狱来到了这个世 本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com 
界！它来了！高达十数米的身躯上布满着黑色鳞甲般的皮肤，就像一个披甲的恶
兽；三个巨大的头颅和狗一样，带着说不出的狰狞，火焰一样红通通的眼睛，血
盆大口开裂至耳后；钢铁一样的尖牙露在嘴外，顺着黑色的舌头流着腥浓的臭血
……

面对着面前不安的人群，地狱犬的三个大头饶有兴趣的关注着。一种杀戮的
兴奋在它的六个眼睛里出现，它的残暴与毁灭即使经历了千年前摧毁了一切的战
火也不会改变！“天啦！是死神地宠物三头地狱犬！”一些神学知识渊博的士兵
惊恐地叫了出来，但他们的声音立刻被地狱犬的嚎叫声所吞没，望着眼前的怪物，
雅蓝的骑兵们爆发出了死亡的叫骂声，即使是最勇敢的士兵面对这样的情况也会
抑制不住心底的恐惧，每一个人都在用力挣扎着，想让自己的身体离这个来自另
一个世界的怪物远一些！

来自地狱的巨兽因即将到来的杀戮于鲜血而兴奋地嚎叫着，三张充满血腥味
的大嘴张开，三股散发着恶臭的黑色灼热液体喷射而出，呼啸着吞没了眼前拥挤
在一起的人群，没有人来得及痛苦的悲鸣就已经化为了灰烬……

喘息着，巨大的三头地狱犬眼睛里就像要滴出血一样的兴奋！它的兴奋与他
所带来的死亡的恐怖一起一点点压榨出雅蓝骑兵们心中的恐惧。“快跑啊！有怪 本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com 
物！”终于有人打破了沉默中的恐怖，大声呼喊起来。骑兵以最快的速度掉转马
头，一个又一个的没命的开始奔跑，可惜太多的人要逃走，所以还是都拥挤在了
一起！

地狱犬肆无忌惮地追逐着逃跑的骑兵，散发着恶臭的毒液不停地喷射着，夺
取着越来越多的人的生命，崩溃，逃跑，死亡，三个步骤一气呵成，人类在神的
时代留下的力量面前感觉到了恐惧与无助。

艾维兰人发出了兴奋的吼叫，他们挥舞着武器大声地欢呼着，在他们看来，
有了强大的地狱犬的帮助，他们击败眼前的敌人绝对是轻而易举的事情。

但神留下的力量也不是无法战胜的，因为雅蓝军团之中，也有能够召唤来神
的力量的成员。战神的祭司们聚集在一起，他们红色的长袍因为体内爆发出来的
魔力而随风飘起，一个光环在他们的周围形成，并变得越来越眩目，而后飞向天
际，在空中形成了一个银白色的魔法阵。

“雅蓝的魔法师们啊，请把你们的魔力借给我们吧！”战神祭司们呼唤着，
魔法师们也回应了他们的呼唤，手中的魔法杖涌动出了力量，各种各样颜色的光
开始放射出，并不约而同的聚集在一起，形成了一个庞大的光球！光球就这样形
成了，它立刻迅速地通过以光束的形式射击向了魔法阵，一时间，魔法阵中有无 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
数的闪电在扭动。

突然间，无数银白色的闪电从艾维兰人的头上划过，紧接着是一声天崩地裂
似的爆炸声，刹那间那光亮似乎是太阳陨落地上。空气不断地被怒涛一般的力量
搅动着，一阵阵强劲的，如火焰一般炽热的旋风在慌乱的人群里席卷着，就连那
咆哮着的三头地狱犬也在它的威力之下颤抖着……

已经感觉到了随着这可怕力量而来的敌人的强大，地狱犬的三个脑袋同时发
出了最大声的嚎叫，似乎是在为自己壮胆。所有人的视线都被吸引向了爆炸的中
心地带，在那里，一个高大的身影正拔地而起。

银白色的堪比闪电的光辉的铠甲，充满了力量和爆发力的肌肉，山峰一样高
大的身体，雷电形状的长剑……泰坦巨人，魔兽的死敌，在战神祭司们的召唤之
下降临了。

地狱犬咆哮着扑向巨人，作为魔兽的它与泰坦巨人天生就是敌人，巨人却仅
仅轻视地一笑，他敏捷的动作与高大的身躯丝毫不成比例，侧身躲过地狱犬的猛
扑一手卡住它中间的脖子，狠狠地砸向地面，一声闷响之后又是一声惨叫，巨人
跟上去一脚将它踢地高高飞出，“轰隆”一声巨响，巨犬钢铁般的身体竟将一座
小山撞得坍塌下来。

地狱犬从烟尘中站起身来，乘着烟雾遮蔽住巨人的视线的机会张开大嘴再次 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com

喷射出恶臭的毒液，巨人躲避不及毒液直接在他的胸甲上溅开，火神打造的战甲
居然也开始溶解了。巨人长啸一声，用力扯下被腐蚀的胸甲一把摔到一边，他愤
怒了，长剑挥出，巨人的身影如闪电一般扑向对手，那矫健的身形有如捕食的猎
豹，电光闪过，地狱犬的三个头颅都已经变成了焦黑的灰烬。

地狱犬巨大的身体又抽搐了几下，终于倒在了地上，巨人转过身去，艾维兰
人惊恐异常，巨人的闪电足以杀死死神的仆从，如果它打到自己的身上可想而知
那会是怎样痛苦的死亡。但似乎神灵还在眷顾着他们，就在他们惊慌失措的时候，
那巨人消失了。

雅蓝的祭司和魔导士们喘着粗气，惨白的脸色说明他们已经耗尽了力量，毕
竟，不使用祭品的召唤是极端消耗力量的。

马蹄声再次成为了战场上的主旋律，但这次换成了艾维兰人的骑兵，当刚刚
雅蓝军团的注意力完全被那地狱来的巨兽所吸引的时候，特维斯派出了一队骑兵
尾随着败退的雅蓝重骑兵，此时，从巨兽倒下的烟雾之中，他们狂啸着冲了出来。

艾维兰骑兵队进攻时的马蹄声就像是一个狂风暴雨中的雷声将还沉寂在对刚
刚巨人与巨兽的战斗的激烈之中的雅蓝士兵们惊醒了过来，敌人的骑兵越来越近， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com

敌军的马蹄声与每一个雅蓝士兵胸膛里的心脏跳动声混在一起。

艾维兰骑兵的长枪已经放低下来，就如一群死神要来取走生命一样。越来越
近……

越来越近……

“轻重步兵两面分散！”命令再次被传达下来，雅蓝的重步兵方阵以极其迅
速而有秩序的动作向军团的侧翼两面移动，而他们前面的轻步兵则以更加快的速
度转身奔跑到了军团的后方，在那里，他们将远离自己对付不了的骑兵而得到安
全。

前面的部队散开之后成为军团的正面防线的是一个庞大，由四千名士兵组成
的方阵，他们的铠甲与重步兵相比略显单薄却依然完备，他们的盾牌是和突击步
兵一样的较小的圆盾，而他们手中的，则是长达七米的超级长矛。一排排长矛排
成了一层层的长矛阵。第一排的士兵举起长矛离地约有三尺，第二排则离地五尺，
再后面一排则离地七尺。

艾维兰人的骑兵立刻傻了眼，他们手中的武器变得一点用处也没有了――它
们都太短了！――而且要停下来已经太迟，本来可以使骑兵冲破敌阵的动力变成
一股自杀的力量：骑兵和马匹自己冲向雅蓝人的长矛，就像一串串烤肉叉一样。
不多时雅蓝人的阵列之前已经出现了一道血肉模糊的墙，而那道墙正是由艾维兰 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.7jjxx.com


骑兵和他们的战马的尸体堆积而成。急促的脚步声传来，身着轻便但同样坚固的
索子甲的雅蓝突击步兵们拔出长剑，从长枪阵与侧翼的重步兵方阵之间的空隙里
冲出去追杀还没死的艾维兰骑兵，这下子这些侥幸没有死在长矛之下的野蛮人骑
士们可是大难临头了――大部分活着的艾维兰骑兵的马都跑掉了，即使有少数人
能够牵到他们的坐骑，也由于情况太过混乱而在那里绕圈子，根本爬不上马背，
只能任由雅蓝的突击步兵把他们团团围住，杀得血流成河。

偷袭的失败宣告着大规模战斗的开始，双方十余万军队在这山地间对峙着，
绝望却气势逼人的艾维兰勇士们最后一次排列好了战斗的阵形，特维斯巡视着自
己的队伍，“艾维兰和达西亚的勇士们，我其乃的弟兄们！这一战将决定我们这
两个民族的命运。在我们的后面是奔腾的第比斯河，如今我们已经不可能在度过
它而回到自己的故乡！我们的面前就是雅蓝军团。传说中他是不可战胜的！这没
有错。但今天我们必须战胜，否则就是全部死去。不是我们消灭雅蓝人，成功地
穿越这山岭就是我们被他们全部消灭。但即使是这样，在走向胜利的道路中，我
们必须流洒不少的鲜血，与其苟且偷生，毋宁英勇战死。我们牺牲了，但是我们
给后代留下了用我们鲜血染红了的自由的旗帜与肥沃的土地！我们给他们留下了 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com


复仇和胜利的遗产！弟兄们，相信我们的信念和力量！这里！此处就可以退敌！
一步也不要后退！不是胜利就是死亡！”

号手们奉了特维斯的命令，吹起了进攻的号角，催促战士们向敌人进攻。艾
维兰人的队伍立刻就挟着极其猛烈的气势向雅蓝人冲了过去。他们就象那由于暴
雨和大雪而猛涨的湍流，从山顶往下直泻，淹没周围的地面，把进路上的一切统
统冲垮，把一切都卷到自己的旋涡中去。

但这咳人的气势丝毫无法影响身经百战的雅蓝军团的士兵们，作为守卫城邦
核心行省的军队中的第一兵团，他们都是精挑细选出来的优秀战士，对于如何消
灭比自己人数多很多的敌人，他们有着足够的经验。他们有条不紊地改变着阵形，
精锐的突击步兵们再次回到重步兵的身后去休息以准备新的冲锋，在侧翼的重步
兵方阵略微向前推进，这使得整个雅蓝军团的阵形变成了一个凹字形，这样的阵
形完美地保护了强大的长枪方阵不堪一击的侧翼。

中路的地形最为平坦，那里的野蛮人也最先冲到了近处，但打头阵的却不是
艾维兰人，而是在几次战斗之后依然幸存了下来的达西亚人，但这一次，当特维
斯再次将他们当作炮灰去冲击雅蓝人最强大的正面的时候，他们的好运到头了。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com



雅蓝的弓箭手们再次发射出了蝗虫一般的箭雨，密集的羽箭甚至遮蔽了天空。
箭雨给中路几乎没有铠甲的达西亚人造成了巨大的伤害，惨叫和鲜血的喷涌声中，
无数人倒毙在地上，野蛮人的中路部队开始动摇了，他们不是艾维兰人，他们至
少不是全心全意去为特维斯而战，他们之所以会出现在这里无非是冲着特维斯许
诺地那胜利之后将分给他们部族的最肥沃的土地，他们渴望着目的地那肥沃的土
地，可是如果生命失去了，那土地对于自己又有什么用？很快，他们混乱了，胆
怯了，后退了……

就在达西亚人慌乱地试图逃离战场的时候，侧翼的艾维兰人也开始了和雅蓝
坚强的重步兵之间的的交锋。艾维兰人呼啸着冲上去，却在惨叫声中纷纷倒下，
雅蓝的重步兵们投掷出了他们的重型标枪，这些标枪有锋利的刃和长长的血槽，
即便是穿着盔甲的人也会在它的威力面前成为尸体，更何况是打着赤膊的艾维兰
人？

但后面的艾维兰人的速度很快，他们踩着同伴的试题继续前进，丝毫没有留
给雅蓝重步兵们投掷第二伦标枪的机会双方就已经进入了短兵相接的肉搏战，但
这丝毫不会改变战斗一面倒的情况，雅蓝的重步兵们抬起盾牌严密地防护着自己
的身体，另一只手中的长剑和短矛却在不断地对着敌人身上最致命的部位，咽喉， 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com 
胸口，刺杀，砍杀，一排排的艾维兰人倒了下去，却有更多的扑上来，他们不顾
一切地冲上来，奋力地试图用自己劣质的武器在雅蓝重步兵的阵列上打开一个缺
口，可实际上，他们所能做的仅仅是徒劳而绝望地用自己的血肉去摩钝敌人的刀
锋。

中路的达西亚人溃逃着，但他们的脚步很快停了下来，他们绝望地发现，自
己逃跑的路线已经被特维斯的亲兵的长矛阵给阻挡了，闪着寒光的矛头很明确地
告诉他们再敢后退就只会死在自己人的长矛之下。

达西亚人绝望地嚎叫着反身又冲了回去，他们已经没有指望了，与其作为逃
跑的胆小鬼死在盟友的手中为后人耻笑，他们宁愿面对敌人战死，这是野蛮人的
骨气！但阻挡在他们面前的敌人却不是他们的骨气可以对付的。

“挺枪！前进！”军官发出响亮的命令声，前排的士兵平放手中的长矛，后
排的士兵则将长矛架在前面战友的肩膀上向敌人发起冲锋，锋利的长矛象穿肉串
一样刺穿了成排的野蛮人的身体，达西亚的士兵们绝望得发现，他们每个人都面
对着五支甚至更多的长矛，他们既无法阻挡长矛的刺杀也无力拨开眼前密集的长
矛阵。前进，刺杀，前进，刺杀，雅蓝的士兵们踏着整齐的步伐有条不紊地推进
着，所经之处只留下被刺穿的尸体。 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com


龙枪！绝望的达西亚人想起了这种超级长枪的名字，他们终于明白为什么会
有这个名字了。无数七米的长枪组成的抢阵的正面确实就象一条强大的巨龙一般
足以阻挡任何人类力量不自量力的冲击，也足以吞噬无论多少脆弱的人类的生命
……中路的达西亚人被迫再次后退了，艾维兰人却在侧翼取得了少少的一点进展
――他们利用数量上的优势完成了对雅蓝军团侧翼的合围，但这却无法真正影响
到战斗的进行――雅蓝人依旧维持着自己的战线毫不退却，相反地在他们强有力
的打击之下，艾维兰人的侧翼却也在渐渐地退却着。

战斗进入焦灼状态，艾维兰人始终没有前进一步，无论特维斯怎样地老练沉
稳，无论他部下的勇士们如何的显示出惊人的应用气概与顽强的战斗精神。一只
苍鹰飞过流血的战场，一切的一切都被它尽收眼底。

被战火折磨地遍体拧伤的城堡中，紫藤在窗前凝视着什么，那苍鹰的眼睛正
把战场上的一切告诉他。艾维兰人完了，这毋庸质疑，但他们的勇气和战斗精神
确实令人佩服。紫藤甚至想到了如果这些艾维兰人能够成为自己的部下，那么不
用多久自己就可以将他们变成一支可以在自己麾下去征服一切的军队，可现在，
他们指定只能成为尸体，紫藤无奈地叹息着。 本帖子来自-就去干-最新地址-www.1jjxx.com 

回过头去，那张大床上由于昨天晚上的事情依然一片浪迹，艾琳娜的双手被
床单斯成的两跟布条捆在床头上，双腿无力地打开着，饱受摧残的蜜穴中还不时
地流出白色的液体。现在她整个人呈个“大”字形躺在床上，少女光滑圆匀的身
体完全显露在紫藤的面前，那一对雪白的美乳，更好象是去皮和的凤梨一般散发
着诱人的光泽，这让紫藤不可避免地再次欲火大起。

径直走过去，双手托住少女粉嫩的臀部，肉棒抵住粉色的阴户之间的那条裂
缝就是用力一顶。

“啊？！”疼痛的感觉让昏迷中的艾琳娜清醒过来，带着些须惊讶与愤怒，
少女娇呼着咒骂着，“啊……痛……你……你这魔鬼……又……又要强暴我……”
虽然是在骂，紫藤却觉得那娇滴滴的声音实在蛮好听的，继续自顾自地将肉棒挤
进阴道之中。

“呜……不要……求你……轻一点……”艾琳娜绝望了，咒骂只换来了更加
粗暴的动作，她哭泣着哀求身上的恶魔可以温柔一些，剧烈的疼痛让她拼命扭动
着手臂，捆着她的布条被拉地支支做响，分开到紫藤腰两侧的腿也随之颤抖着。

紫藤继续充耳不闻，下身的动作丝毫没有停止，同时抓住艾琳娜的双腿向两
边分开，少女的身体的柔软程度只能用惊人来形容，双腿居然被在身体两侧拉成 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com


了一个一字形！

“啊……”

“喔……好爽！”两人同时叫了出来，紫藤竟将艾琳娜的身体整个转了180
度，快速剧烈的摩擦让两个人都产生了剧烈的快感。

此时床上的两个人已经完全变成了背后插入的姿势，艾琳娜抬高屁股爬在床
上，被布条固定的双手交叉着支撑起上半身的重量，“啊……快……”艾琳娜张
大了嘴巴，发出颤抖的声音，紫藤感觉到她的阴道一下子蠕动了起来，淫荡的液
体瞬间充满其中。

“终于兴奋起来了啊，我的小龙女……”紫藤得意地笑着，通过一个晚上的
开发和探索，他发现艾琳娜的身体远比她的意识来得淫荡和诚实，即使在破处的
痛苦之中，突然的快感的刺激也可以让她的身体立刻兴奋起来，这或许多少是处
于她龙族的特有血统，又或者根本是个天生的荡妇？

不过无论答案是什么对于紫藤而言，现在都不重要，重要的只是目前正是享
用这龙女的身体的大好时机。身体的兴奋导致的后果之一是艾琳娜的蜜穴本能地
进入了榨取男性精液的状态，经管她自己尚不完全知道该如何控制，肉壁如抽成
真空的皮囊一般紧紧地包裹并吸住入侵的肉棒不停地蠕动着，直仿佛要将里面的
一切都吸出来一般。

“哦……真不错……”肿胀的肉棒，在缩紧的阴道里来回冲刺着，蠕动着的 本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com 
肉壁之间充满了压迫感，那种感觉对于男性而言简直是致命的，饶是紫藤的耐力
惊人也险些把持不住，他连忙调整呼吸，压下立即发射的冲动。

“唔……呀……”每当紫藤深深地插入或者快速地抽出的时候，艾琳娜就几
乎是无意识地发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，巨大的肉棒碰到子宫口的花
心上，强烈的刺激从下阴道一波波地涌上来，几乎要让她崩溃。艾琳娜的发现，
从下体涌出的快感使自己产生莫名的强烈地性欲，这是从前以嘴吸取男性精液时
所从为体会过的，她终于明白为什么大姐和姐妹们会如此热中于让男人侵入自己
的身体了，那样的感觉……太美妙了……

紫藤抽插的速度还在加快，艾琳娜下体汹涌的快感也跟着迅速膨胀起来，她
几乎要失去理智了，微张的小嘴不停地发出淫荡的呻吟声，“我……我不行了…
…”艾琳娜呻吟着……蜜穴之中内开始了一阵阵的强力收缩、挤压与吸吮，她的
身体还在本能地为榨取紫藤的精液做着最后的努力……

当艾琳娜的努力终于没有成功之后，她终于彻底崩溃了，当紫藤再一次以最
大的力量狠狠地插入她的子宫之中时，再也无法承受的酥麻快感的艾琳娜终于在
一声尖叫之后攀上快感的顶峰，滑腻腻的淫水倾泻而出…… 本帖子来自-就去干-最新地址-www.5jjxx.com 

艾琳娜高潮的尖叫完全遮蔽了开门的声音，瓦尔基里走了进来，看到房间里
的情景她无奈地摇了摇头，“主人，剩下的骑士们已经整装待发，我们是不是…
…”

“现在还不是时候，毕竟我们剩下的人不多，不在关键时刻出击就根本没有
一点用处，你让他们继续等着吧。”紫藤看似漫不经心地回答着。

“是……”瓦尔基里没好气地地关上门离去了。

“吃醋了？”紫藤苦笑道，一边继续通过那苍鹰的视角观察着战场一般抓住
艾琳娜的头发将她的嘴凑近自己的跨下。

“呜……”艾琳娜还在微微地喘着气，被半强迫地抬起头来，一枝粗壮的肉
柱已经举在自己的嘴边。

“来吧……知道你喜欢这个……”前一个晚上紫藤也曾经想强迫艾琳娜为自
己口交，却发现这龙女不但对此似乎好无反感，反倒似乎很乐于也很精通此道，
这让他多少解除了对艾琳娜还是处女的疑惑，原来她是通过这个来吸的。

“恩……”看到送到嘴边的肉棒，艾琳娜立刻张大嘴巴，将肉棒吞了下去。
含着肉棒，艾琳娜纤细的手指在青筋暴露的肉棒上活动开来，身体随着口腔的吞
吐动作上下摆动，紫发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动着……

紫藤鼓励似的抚摩着她紫色的长发，一边继续关注着战场的形势，此时战斗 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com

已经在时间的流逝之中变得更加猛烈、更加残酷了。从对那被消灭了的来自地狱
的怪兽的恐惧之中完全恢复了勇气的雅蓝人骑兵再次上马从侧翼冲了出来，他们
绕过艾维兰人的侧翼，从后方向英勇的艾维兰战士们发起猛烈地冲击。艾维兰人
的血肉之躯完全无力抵挡雅蓝的金戈铁马，在重骑兵致命的铁蹄之下，不到一会
儿，艾维兰人的侧翼就在敌人的猛攻中溃败了。

常言道：“祸不单行。”就在艾维兰人的侧翼部队溃败的同时他们的背后响
起了雅蓝人进攻的号角。一支部队如天降神兵一般从艾维兰人背后的山地上冲了
下来，那正是失踪了许久的雅蓝第一兵团，这些军团中最精锐的战士如下山的猛
虎一般扑向了筋疲力尽的艾维兰人。

冲在最前面的是神殿军团的战士们，兵团中装备最好也是最精锐的部分，他
们从山坡上发起冲锋，借助着奔跑的力量狠狠地挥动手中的长戟向敌人砍去，后
军的艾维兰士兵们慌忙回身举起盾牌抵挡，但在沉重而锋利的长戟面前，他们的
下场只能是和自己的盾牌一起被砍碎，突击步兵们如朴食的猛虎一般屠杀着装备
简陋的敌人，不多时这些可怕的杀戮者的身边已经倒下了几倍的敌人的尸体。

艾维兰人已完全丧失了任何获胜的希望，他们也不再被战胜的幻想所鼓舞， 本帖子来自-就去干-最新地址-www.4jjxx.com 
他们只留下一个念头，那就是：为自己的生命索取最高的代价。现在，引领着他
们继续进行战斗的，只是复仇的欲望和绝望的人的拚死的决心。可以说，这已经
不能算是战斗，而是残酷的大流血和大屠杀，艾维兰的勇士们几乎已被敌人完全
包围了，但他们还在绝望地抵抗着，特维斯策动战马奋身向战斗最激烈的地方冲
了过去，这位首领用自己的行动鼓舞着族人们仅存的最后一点斗志，他们一边继
续战斗，一边下意识地拥挤地向唯一可以退却的方向退去。

“是时候了……”紫藤决定要由自己去给艾维兰人以最致命的一击，将精液
胡乱地喷射到艾琳娜地嘴里之后他穿戴好铠甲来到骑士们集结的地方，把部队带
到靠近战场的一个山坡上“大家做好冲锋的准备！”

骑士们都上了马，提起了长枪等待着命令。紫藤将几十名受了伤不适合战斗
但依然能骑行的骑士集中起来，让他们每个人都在马尾巴上帮上一截树枝，“你
们几个在我们冲锋之时就在我们后面来回跑，除非战斗结束都不要停下来，胜利
之后我给你们记功。”那些受伤的骑士领命而去。剩下的骑士们更疑惑了，正好
质问的时候却忽然看见自己深厚尘灰大起，似有千军万马奔袭而来。怎么会突然
来了这么多人马？骑士们纷纷张望过去想看个究竟，只见那写受伤的战友正骑着 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.9jjxx.com

马在制造烟尘了，他们更加佩服自己这个年轻的大人了，一个个顿时精神百倍，
紫藤一声令下，数百名骑士冲下山去，一边大喊着：“雅蓝的援军到了！”“冲
啊！”“别让艾维兰人跑了！”

艾维兰人已经到了崩溃的边缘，突然身后被这样一支生力军冲击，哪里还能
抵挡得住，当他们看到这支骑兵背后飞扬的尘烟之时更觉得绝望了，他们认为雅
蓝人又有至少一个兵团到来了，自己已经完全被包围了。绝望的情绪象瘟疫一般
蔓延开来。

紫藤一手握着长枪，一手挥舞宝剑，在敌群之中来回冲杀无人可挡，不多时
他的战袍已经完全染红了，全完全都是敌人的鲜血，数百名艾维兰士兵在他身边
组成一条长长的人链，却都无法抵挡他的攻击，一个，两个……先后成为了倒闭
的尸体。

艾维兰人崩溃了，特维斯也绝望了，但他仍然鼓起勇气挥刀杀向紫藤，他希
望自己在死之前还可以取得一些荣誉。紫藤正率领着骑兵追杀溃逃的敌人，突然
发现一个疯子一样的野蛮人骑着妈向自己杀来，他并不认识来者，不知道眼前就
是这些野蛮人的饿首领，但他却清楚一件事，任何敢于向自己挑战的人就是想送
死的敌人。

紫藤挺起长矛，矛尖旋转着刺杀而出，带着眩目的蓝色剑焰刺向对方，那速 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.6jjxx.com

度快似闪电，那力度震撼着矛尖划开的空气。

塔维斯大吃一惊，他无论如何也想象不到对方的攻击竟会如此的犀利，他下
意识地转砍为挡，一声脆响，铁制的战刀经受不起这样的撞击而碎成几段，而塔
维斯自己也经受不起那剧烈的冲击力惨叫着摔下马去。

还在拼死战斗的少数艾维兰人们惊恐地发现，刚刚还在和自己并肩作战的首
领已经不见了，没有人知道他在哪里，是逃跑了，战死了还是被俘虏了，当无论
是那种情况，他的消失对于已经毫无斗志的艾维兰人而言都是最后的也是最致命
的打击――他们终于全部崩溃了，他们不要命地逃窜着，却根本无法冲出雅蓝人
的包围，只能象羔羊一样被屠杀。现在的艾维兰人已经不是刚毅、英勇的战士，
而是一大群狂野的绝望的人。

摔下马来的特维斯立刻陷入了混乱的双方士兵之中，他依然不肯后退一步，
只身冲杀在雅蓝人的队伍中，竟没有人能够阻拦住他，他挥舞着从地上捡起的战
死的族人的两吧战刀，刀刃如同旋风一般密不透风，周围的雅蓝士兵们虽然是身
经百战的勇士却也都被他勇武的气概所震撼，谁也不敢冲上前去，最后，同时有
七八支标枪飞向了特维斯，全部射中了他的背部，特维斯的战刀终于不再挥舞了， 
本帖子来自-就去干-最新地址-www.3jjxx.com

他战斗的咆哮也终于听不见了，他终于作为一个英雄永远地倒下了。

近十万名艾维兰的勇士和他们的首领一起倒下了，在广阔的战场上陪伴着他
们走向另一个世界的还有一万多名雅蓝最精锐的战士，战斗快要结束了。在持续
近一天的血战中活下来的一万多精疲力竭的艾维兰战士，开始东一队西一队地分
散。他们任意地向附近的山岭和丘岗乱纷纷地退却，等待着他们注定了的，死亡
的命运。
