
       【小说下载尽在29小说网www.29books.com】
                  
       【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有




     
乱伦小子的房中术与十五个美人（少男和中年妇女的性事）（乱伦小子李小健）


第01章 成熟妩媚的王干妈
　　李小健从小父母离异由职业妇女的妈妈一手带大，正值青春期的他对男女充满憧憬、好奇！阿健只能从色情影片或书刊中获得性爱的轮廓！他初尝禁果是在国三，对象竟是妈妈的密友也是看着他长大待他像亲儿子的干妈。缘何十余年后阿健那根童年小鸡，竟茁壮粗大得插入她那久旱的肥穴嫩逼，她性感迷人的樱桃小嘴竟饥渴似的把阿健的鸡巴吞进吐出。原本坚守妇道的她冷不防阿健激情的挑逗，陷入淫乱的欲海无以自拔，难耐冷落终而演出「红杏出墙」成为不守妇道、变成风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的胴体与干儿子阿健缠绵做爱。
　　为人妻子的贞洁就臣服阿健的鸡巴下，浸淫在不伦的禁忌游戏中！干妈颇具姿色，虽然年近四十有余，却未曾生育过。平时养颜有术，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁心生冲动，渴望捏它一把！干妈的老公是商界名人，却在外另结新欢，干妈虽然生活富裕、养尊处优，但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值「狼虎之年」的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇，却不敢做出外遇偷情，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情压制！
　　正青春期的阿健把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情媒体刺激后，脑海中总不由自主地浮现干妈凹凸诱人的美军胴体，幻想着她当着干儿子的面前，将一身华服全给褪下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在他眼前，这般对长辈非份性幻想使他有罪恶感，但干妈丰腴成熟的胴体对青春期的阿健有着无与伦比的诱惑，他淫乱的意识始终难以消逝！国三下某周末午后，阿健在书房内翻阅色情淫乱小说，干妈来聊天，碰巧妈妈回外婆家去，干妈好意带阿健去她家，以下厨给他吃午餐。
　　哪知阿健刚刚受到色情小说淫乱、迷情的刺激，生理欲望显得特别强烈，胸中有股色色的欲念，干妈在炉火前忙，阿健却站在厨房门边、干妈的身后，眼神充满异样的火花，他猛盯着那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得阿健心神不定、满脑着胡思乱想。
　　阿健真想趋前把干妈抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，看得全身发热，胯下的鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：「啊……好香的菜唷……」
　　阿健整颗心跳动得像小鹿乱窜，他以赞美？掩覆趋步前去靠近干妈的背后，胸部紧贴着干妈的背部：「干妈……炒得真香……」
　　轻微翘起的鸡巴也趁机贴近干妈浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，阿健不曾如此贴近过干妈的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！美艳干妈忙着做菜，一时竟未察觉阿健轻浮的举动。
　　用餐过后，干妈笑说她好久没下厨了，弄得好累哟！……
　　阿健一听干妈说累了，马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受阿健的献殷勤。她的思想向来开放，只当他是未成年的小男生，竟毫不避讳当着阿健的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领背心，未穿着奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的深乳沟，阿健贪婪地直盯着干妈那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突乱跳！干妈侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，阿健随即蹲在沙发旁？干妈轻轻地捏肩□背。她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，他清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细致柔嫩。
　　如雪白的乳房随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。他大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是阿健的手心也已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立起。
　　瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，他心想要是能搂抱干妈一亲芳泽，那是何等快乐！想入非非的阿健注视着她那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好象注满了水的汽球，极富有弹性，摸起来真是舒服。
　　阿健得寸进尺，摊开掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍全身，竟有说不出的欣快感，阿健的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！他试探性地轻唤：「干、干妈……」没有响应，阿健索性大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！其实干妈小睡中就被阿健的非礼惊醒。
　　阿健在猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止阿健的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被阿健爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被阿健的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她荡漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头！那热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了阿健一下，干妈接着说：「阿健……你、你想跟干妈快活吗……」他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「干妈……快、快活什？呢……」
　　干妈粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着阿健：「小子……你、你不是想要得到干妈……」阿健闻言满脸赤红，羞涩得低头，干妈却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将阿健上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向阿健胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得阿健他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的干妈已大？激动了，她竟然用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在阿健的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱阿健头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住阿健的脸颊。
　　干妈喘急的说：「干儿子……来……亲亲干妈的奶奶……嗯……」
　　阿健听了好是高兴，他双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的干妈兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：「乖儿……啊、干妈受不了啦……你是干妈的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
　　干妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，阿健陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着干妈肥嫩的酥乳。他恨不得扯下干妈短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的阿健将干妈的黄短裙奋力一扯，「嘶……」短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。阿健他右手揉弄着干妈的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　「哎哟！」干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：「喔……唉……啊……坏孩子……别折腾干妈了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……」
　　玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，阿健有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个干妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！干妈那姣美的？貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！怎料老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中。
　　娇媚的干妈对在外风流的老公忿然。她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被阿健挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的干妈无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生。干妈心想：「好吧……既然你敢另结新欢……我红杏出墙又何妨……」索性放开伦理、放纵自己，禁不住挑逗、心存狂野淫念的干妈心想：不如就姿意地放开礼教的束缚，享受阿健的童贞以解解多年来饥渴难耐、沉寂多时的欲火！干妈激情地搂拥着阿健，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将阿健吞噬腹内。干妈的香唇舌尖滑移到了阿健的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到干妈的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人！
　　不一阵，加上干妈还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤子里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸仿佛告诉人她的需求。干妈将阿健扶起把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜！……」的呈现她的眼前。「哇呀……它好大呀！……真是太棒了……」阿健的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过十九公分，直径约四公分的阳具。干妈看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。阿健眼看鸡巴被美艳干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……干、干妈你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……」
　　干妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
　　「哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……」
　　干妈闻言吐出了鸡巴，但见阿健大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。饥渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的「在室男」，非得让小穴也尝尝阿健的大鸡巴不可。
　　干妈握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将阿健按倒在沙发上。
　　「乖儿……让干妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」
　　干妈赤裸迷人的胴体跨跪在阿健腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋！」一声，硬挺的鸡巴连根滑入干妈的小穴里。阿健看过色情录影带，知道这招是「倒插蜡烛」，干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……」干妈自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：「啊！……好充实啊……喔……干妈、好喜欢阿健的大鸡巴……哇……好舒服啊……
　　好、好久没这么爽啦……喔……干妈爱死你的鸡巴……「美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了阿健浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼响应着：」喔……美干妈……我也爱、爱干妈你的小穴……哦哦……心爱的干……干妈，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……「性器交合抽插时发出的淫靡声：」卜滋！「、」卜滋！「，使得干妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大鸡巴，阿健但觉干妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的他浑身官能兴奋到极点！
　　仰卧着的阿健上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大乳房。
　　「啊……干妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……」阿健边赞叹边把玩着。干妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死干妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」
　　「啊……亲干妈……我又要泄了……」「阿健……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧干妈一起泄吧……」
　　干妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，干妈酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在阿健身上，香汗淋漓、娇喘连连的，干妈疯狂的叫喊变成了低切的呻吟，反倒是阿健觉得生平第一次如愿。他亲吻着汗水如珠的干妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的干妈真是上帝的杰作啊！阿健心想，都是干妈主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把干妈玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。
　　干妈惊讶于阿健年少旺盛的精力，她心知阿健这被她刚开苞的「童子鸡」对于男女性事必然食髓知味，若不让阿健玩个痛够，让阿健的欲火彻底满足，今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目养神，回味着粗鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！淫兴昂然的他抱起娇软无力的干妈进入她香闺，把一丝不挂的干妈轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软的床铺上，干妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
　　阿健瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着干妈这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海？^ 味干妈方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，阿健决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人胴体！阿健欲火中烧，虎扑羊似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入干妈的小穴肉洞内扣弄着。
　　干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。不久阿健回转身子，与干妈形成头脚相对，他把脸部埋进干妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得干妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「唔唔……阿健……乖儿呀……哎哟……干妈要、要被你玩死了……喔喔……」
　　干妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住阿健头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得阿健有股一泻千里的冲动！阿健突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后干妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗了……好阿健……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……」
　　干妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，阿健得意极了，手握着大鸡巴对准干妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「卜滋！」全根尽入，干妈满足的发出娇啼：「唔……好……」
　　阿健把美艳的干妈占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。阿健边捏弄着干妈的大乳房，边狠命地抽插干妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着阿健，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，干妈「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　阿健听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把干妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。干妈不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。阿健热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里此起彼落！「哦……好舒服啊……我爱死干妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……阿健要让干妈你……永远舒服爽快……」
　　「喔……好爽……阿健……干妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……干妈爱死你了……干妈喜欢你的粗鸡巴……哦……今后干妈随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要干妈全给……」
　　干妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得阿健爆发男人的野性，狠狠抽插着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，干妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」阿
　　健听干妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　「亲干妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」
　　整个卧房除了干妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：「卜滋！」「卜滋！」。她舒爽得频频扭摆肥臀以配合阿健的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。
　　「哎呀……好阿健……干妈高潮来了……要、要丢了……」那阿健如初生之犊不畏虎，把干妈插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」
　　倏然干妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住阿健的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得阿健的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满干妈那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后干妈紧紧搂住阿健，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，阿健散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被干儿子完全征服了，阿健无力地趴在干妈身上，脸贴着她的乳房，干妈感受到阿健的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里缓缓地萎缩软化！
　　激情过后，「唉……好久没这样痛快、舒畅……」交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的干妈有着无限的感慨，她玉手轻抚着阿健。
　　趴在干妈那丰腴肉体上的阿健，脸贴着她饱满柔软的乳房，沈醉在芬芳的乳香下，他第一次玩女人竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的干妈做爱，胯下的鸡巴和干妈的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把干妈干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！
　　干妈自从和阿健发生不伦的奸情后，阴霾的芳心恢复春天的气息，初尝「偷情」的她是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到「在室男」大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢愉，得到阿健欢心的滋润后，干妈情欲给复苏了，而香闺成了她与阿健秘密偷情苟合的天地，俩人在那豪华床铺上演出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉欲快感？
　　在成熟妩媚、性感动人的干妈调教下，阿健完全领悟了男女性爱的美妙，他更学会男女交欢的技巧，懂得如何去挑逗玩弄女人，对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好！


第02章 高贵冷艳的小姨妈
　　李小健的姨妈赖淑珍，年方三十余家住天母区，他考上台北某高职，妈妈要他寄宿在姨妈家，事业忙碌的赖淑珍已多年未回旧居，在阿健脑海中印像模糊，经过联系后，阿健依着妈妈给的字条到达天母，该社区尽是雪白浮雕外墙的豪华别墅居住的也是富豪家，阿健按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。
　　此时对讲机里传来娇滴滴的女人声：「是谁啊……」
　　「我是李小健……来找淑珍阿姨……」
　　「喔……进来吧……」
　　只听雕花大门打开了，女管家领阿健穿越百花盛开的庭园，走进间装潢得无与伦比的豪华客厅，他暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香她吐气如兰：「阿健，你已长得这么俊俏高大耶，阿姨欢迎你……」
　　宾主俩人面对面的坐在沙发话家常，阿健惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那淫骚的媚干妈更加扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感竟使得阿健色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈而忘了面前的大美人是自己的亲长，他视线逐渐模糊竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起。
　　姨妈发觉阿健发呆似的神情：「阿健，你怎么啦……」
　　顿时令陷入粉红幻觉的阿健清醒，回神过来的他不禁有点尴尬：「啊，对不起……没什么……」
　　美艳的姨妈似乎发现阿健异样的眼神猛盯着她的前胸，姨妈不禁脸泛桃红匆匆告退，她唤管家带阿健到客房休息，阿健起身目送姨妈离去的倩影，他两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，他心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱，必定是快乐得不得了！
　　他从女管家处探知未生一子一女的姨妈现为大公司的董事长，老公于三年前车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为大众所瞩目的富孀，无数男仕觊觎姨妈的美色与财富，可是姨妈才貌双全、自视甚高，她今生今世决心守节，将男女之情掩没内心深处，偌大的洋房就只住着美艳迷人的年轻寡妇和女管家虽然富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家就近睡在楼下房间，阿健则下榻于女管家卧房隔邻的客房内。
　　阿健放下行李躺在睡床暗自忖思，想那姿色娇美、成熟迷人的姨妈三十有余，正是情欲鼎盛、饥渴的年华，日夜独守空闺、孤枕难眠是多么的寂寞与痛苦！阿健替年轻美艳的姨妈深深到委屈，与干妈不伦之恋的经验使阿健忘了为人晚辈的伦理，意图染指姨妈诱人胴体，决心找时机也把姨妈勾引上床，以滋润她那久已缺乏男人抚慰的小穴。
　　阿健自从与干妈发生不伦奸情后，对于成熟的女人特别有「性」趣，巴不得天下间成熟美艳的妇女都被他玩弄，他相信姨妈会和干妈一样臣服于他的大鸡巴下。姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标致、成熟媚惑的倩影使得阿健幻想着他那鸡巴插入姨妈的小穴，使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中他的鸡巴不禁又傲然勃起，只好赶紧到浴室冲冷水，冷却一时燃起的欲火。
　　阿健就住于这豪华却空旷的别墅。与美艳的姨妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力，使得阿健的色心情欲与日俱增，由于欲情的混浊、愿望的期待，阿健确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。高一下有天傍晚，姨妈参加职员新婚晚宴迟迟未返，女管家请假回乡下，他独自在房里做功课。九点左右门铃响了几下，阿健心知姨妈酬回来，他赶去开门。
　　只见那美姨妈许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，姨妈面带醉意娇呼道：「阿健……来、来扶我进屋内……」
　　为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂的低胸礼服，把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光。阿健感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，年少的他顿时激起亢奋的欲火，阿健眼睛充满了色欲的光芒罩住了姨妈全身，他强忍着荡漾的心神，殷勤地扶姨妈进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往二楼姨妈的闺房去。
　　微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着他，他隔着礼服感触到姨妈丰盈的胴体柔软富有弹性，他藉扶持姨妈得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
　　姨妈那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令阿健全身血液加速流窜，他心想真是天赐良辰，今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，胯下的鸡巴早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住姨妈丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。阿健扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房，从她的皮包取出钥匙开房门。打开灯光后，他为眼前豪华的套房设备看呆了，差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，阿健把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，好一幅美人春睡图，美色当前他情急的先解去自身的衣裤，姨妈此刻娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的阿健，正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。
　　姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的阿健，那粗硕的鸡巴亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩逼，他走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高姨妈的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢！外表冷艳端庄的姨妈是已结过婚的女人，已经领悟过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，但从失去老公后，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情欲与寂寞纠缠的万般无奈，身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她只好借助假鸡巴抽弄小穴，藉着「手淫」的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情欲、生理的需求，谁能了解外表气质高贵端庄的姨妈，内心竟是如此苦闷、这般的饥渴！
　　知悉姨妈的心底秘密后，阿健心想今夜务必使出干妈调教的熟练床技，让苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。
　　阿健小心翼翼地褪去姨妈的礼服，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，阿健吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着姨妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　姨妈浑身的冰肌玉肤令阿健看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。阿健伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应，使得酣醉的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的淫水，使得阿健欲火高涨、兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了姨妈那湿润的肥穴嫩逼，他臀部猛然挺入，「滋！……」偌大的硬鸡巴全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的阿健压住，那下体充实感她直觉自己被阿健奸淫了，姨妈顿时醉意全消、惶恐惊骇：「阿健……你、你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖得大冒冷汗，双手猛敲阿健，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：「呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的姨妈呀……阿健你不可以乱来……」
　　阿健惶恐哀怨的乞求着：「心爱的姨妈……你实在太、太美了……美得让我爱上了你……」
　　「啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……」他抽送着鸡巴：「我爱阿姨你……阿健要享受你美丽的肉体……」
　　「哎哟……阿健你疯了……这、是乱伦呀……」
　　姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着：「不要啊……你怎么可以对阿姨乱来……你、你不可以……」阿健边用巨大鸡巴抽插着，边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。
　　「阿姨……我、我会让你舒服的……你以后不要用假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……」
　　假鸡巴的秘密竟被阿健发现了，姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在阿健眼里反而更加妩媚迷人，更加深他占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，虽是被阿健奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　「啊……喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。姨妈誓为老公守寡，未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她，竟然在家里空旷的闺房中被人奸淫了，膨胀发烫的大鸡巴在姨妈的小穴里抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其它的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见他人新婚欢笑，相较之下深确感到自己孤独凄凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，姨妈没生育又久未挨插那小穴窄如处女，阿健乐得不禁大叫：「喔……美阿姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」鸡巴犀利的攻势，使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住阿健，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：「唉……你色胆包天……你竟敢奸淫了姨妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……」「阿姨……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……就别叹气嘛……美阿姨……我会永远爱着你……」
　　阿健安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，阿健乘胜追击凑向姨妈呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着姨妈的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于阿健勇猛的进攻。半响后才挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：「唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随你便了……」
　　阿健一听知道姨妈动了春心，乐得卖力的抽插，放弃了羞耻心的姨妈，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，阿健九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：「喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……阿健……你好神勇……啊……」
　　强忍的欢愉终于转为放荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……妙极了……阿健……你再、再用力点……」
　　「叫我亲哥哥的……」
　　「哼……我才不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……」
　　「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」阿健故意停止抽动大鸡巴，害得姨妈急得粉脸涨红：「啊……真羞死人……亲、亲哥哥……阿健……我的亲哥哥……」
　　阿健闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……」姨妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在阿健粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　阿健的大鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在姨妈肥穴嫩逼里打旋。
　　「喔……阿健……亲、亲哥哥……姨妈被你插得好舒服……」姨妈的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住阿健，高俏的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在阿健年少健壮的精力中。
　　姨妈已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把阿健当作是爱人！浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：「哎……阿健……姨妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的东西太、太大了……」姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！
　　阿健嘴角溢着欢愉的淫笑：「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」
　　「嗯嗯……你真行啊……喔……姨妈太、太爽了……唉唷……」
　　姨妈被阿健挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。阿健捉狭追问说：「美阿姨，刚才你说……什么太大呢……」
　　「讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……」
　　美姨妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　阿健存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她放弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：「阿姨你说哪里爽……」
　　「羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」
　　姨妈娇喘急促，阿健却装傻如故：「下面什么爽……说出来吧……不然亲哥哥可不玩啦……」
　　姨妈又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……」
　　姨妈羞红呻吟着，阿健却得寸进尺：「说来我听……阿姨你现在干嘛……」
　　「唉唷……羞死人……」
　　性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里进出，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀：「我、我和阿健做爱……我的小穴被阿健插得好舒服……姨妈是淫乱好色的女人……我、我喜欢阿健你的大鸡巴……」
　　姨妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪去迎接阿健的抽插，从有教养高雅气质的姨妈口中说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，阿健姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。
　　阿健用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得姨妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：「哎哟！……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……」
　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，姨妈已无条件的将贞操奉献给了阿健。阿健知道娇艳的姨妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使姨妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将姨妈的娇躯放平，此时姨妈的媚眼瞄见阿健胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得姨妈芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！
　　阿健拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大鸡巴……拜托你快插进来吧……」
　　阿健想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出干妈传授令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姨妈浑身酥麻、舒畅无比。
　　「卜滋！卜滋！」男女性器官撞击之声不绝于耳。姨妈如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合阿健勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　「哎哟……阿健……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……姨妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都飞啦……喔……爽死我啦……」姨妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海中再没有老公的形影，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被阿健所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂叫，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！阿健得意地将大鸡巴狠狠的抽插。姨妈双眉紧蹙：「喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」
　　姨妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使阿健差点控制不住精门，为了彻底赢取姨妈芳心，他抑制住射精的冲动，阿健把泄了身的姨妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着阿健：「你、你想怎样……」阿健跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊！」
　　「哎呀！」娇哼一声，姨妈手抓床单柳眉一皱，原来阿健双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟，他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？这是老公从来没有玩过的花样，年少阿健不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得姨妈别有一番感受，不禁欲火更加热炽。姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的姨妈初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……姨妈被你插得好舒服……哎哟……喔喔……」
　　她欢悦无比急促娇喘着：「阿健……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姨妈又要丢了……」
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　他得意地不容姨妈告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将姨妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姨妈小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得阿健龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，阿健感受到姨妈的小穴正收缩紧吸吮着鸡巴。
　　他快速抽送着，终于也把持不住叫道：「美阿姨……好爽喔……你的小穴……吸得我好舒服……我也要泄了……」
　　泄身后的姨妈拼命向上挺肥臀迎合阿健的最后的冲刺，快感来临的刹那，阿健全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　「喔、喔……实在太爽了……」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上，阿健则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。不知睡过多久，姨妈悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到阿健床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。姨妈轻搂着阿健又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴阿健，他被姨妈一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻姨妈的雪白粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。「美阿姨，你舒服吗……满意吗……」
　　姨妈羞怯低声地说：「嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦……」
　　「阿姨……你做我的太太嘛……我会令你爽歪歪的……」
　　姨妈更羞得粉脸绯红：「哼……真脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……姨妈都被你玩了……那以后……就全看你的良心……」
　　「咦……阿姨你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫……」
　　姨妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视阿健，她上身撒娇似的扭动：「讨厌！你、你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……」
　　姨妈娇嗲后紧紧搂抱阿健，再次献上她热情火辣的热吻。
　　姨妈的身心被阿健征服了，阿健粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沈溺肉欲的快感，幽闺久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，姨妈再也舍不得阿健。
　　为着继续享受人生第二春的鱼水之欢、性爱的滋润，为防止她俩淫乱的奸情外泄，姨妈辞走女管家，偌大的别墅只剩下年少的阿健和美艳的姨妈！
　　俩人从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的董事长模样，下班回家后暗夜幽闺褪尽衣物，温驯的有如绵羊，姨妈愉快地奉献出一身美艳赤裸充满肉香的迷人胴体任由阿健享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉。


第03章 美若天仙的女教师
　　吕安妮现三十三岁，于年前嫁为人妻，研究所是全校一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，她毕业后在一私立高中任教，是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力！走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。新婚不久老公被派驻海外难得夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到，在某次家访竟被学生奸淫成为不贞的淫妇。好色的阿健虽然在夜晚有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪，随时享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的他对性已产生诸多的渴望，不时注意周围有否成熟性感的女人，想勾引到手。阿健升高二后，那姿色艳丽的老师吕安妮从台中转校来，并担任阿健的班导师兼英语教师。
　　面对如此美艳动人的女教师，阿健每次英语课，脑海中却幻想着：讲台上吕安妮短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其老师那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回吕安妮穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，阿健不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转睛紧盯着吕安妮胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。阿健虽已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉，但是他也垂涎吕安妮雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手，以享受她成熟的肉味。淫邪的遐思使得阿健总是陶醉于导师的身材，成绩一落千丈，倒引起了吕安妮的关切。
　　仲夏夜的某个周末，夜晚七点左右，吕安妮来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天须出差往高雄四天，只有阿健闷在房间？苁\ 色情小说，看得十分起劲，美艳的吕安妮不速到访使阿健内心喜悦不已，心想今晚必定要设法一亲芳泽。他高兴得奉上茗茶待客：「吕老师……我姨妈有事出差南部了……不知是否可以请你留下片刻……想请教英文课的问题……」那诡计多端的阿健唯恐吕安妮匆匆离去，乃企图借口挽留之以便伺机哄骗她上床。「好啊……你先将今天英语课上教的文章读一遍我听……」高雅温柔的吕安妮啜饮了几口茗茶，竟不知自己陷入阿健设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点阿健的功课。
　　吕安妮此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项练，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白浑圆的手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景阿健看在眼里想入非非、心不在焉，口中错字连连。
　　「阿健……可要好好用功罗……」「知道了。可是我最近一直心神恍惚……读不下书嘛……」阿健开始用言词挑逗吕安妮的情欲，看看她反应如何。
　　「咦……你才是个十六、七岁的孩子，有什？心愁呢……说来给老师听……」
　　「吕老师……不论男女都会有七情六欲的……对吗……」那吕安妮一听，芳心微震：这小男生怎么了？看他长得高大健壮而出奇的早熟，莫非是思春想女人了？
　　「哦……说得不错……人人是有情欲……但是你未成年……要好好读书才对……」唉……我就是老想到男女之间的事……才会心神恍惚惚的……尤其是听老师的课我更心神不定了……「
　　吕安妮听了芳心一楞：「喔……那么、为什么呢？……」
　　「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……」
　　「再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱……唉！……使我要手淫自慰……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我哪还有心读书呢……」
　　阿健露骨的告示使吕安妮听了如雷贯耳，想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心狂奔乱跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！
　　「啊……你、你……」
　　阿健打铁趁热，随即走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗着说道：「心爱的老师……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……」
　　吕安妮羞红得低下头摇了摇：「真荒唐……我、我是你的老师……年纪比你还大……再说又、又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……」
　　「老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况，我也不愿破坏你的家庭……现在我只想要和你……享受你的肉体爱……」
　　说完他双手从老师肩上滑向她的前胸，阿健双手伸入老师撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，吕安妮好象触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避阿健的轻薄，冷不防阿健将头伸过去紧紧吻住她的丁香樱唇，吕安妮被摸得浑身颤抖她急娇喘着斥责：「啊……不要……快、快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行呀……」她的挣扎却更加深阿健的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得阿健浑身发热，胯下的粗鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎着喊：「哎呀！……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……不要啊！……拜托！……放、放我回家……」
　　惊慌焦急的吕安妮由斥责转而哀求，但阿健无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着肥大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着圣美的小穴。
　　「啊！」「啊！……」吕安妮又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被阿健爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的白乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，阿健又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，吕安妮被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」粉脸绯红的吕安妮挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止阿健的手进一步插入她的小穴，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：「你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来。……阿健……你放过我吧……乖……好学生……听话好吗……」
　　「不行……谁叫老师你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……」
　　「阿健……你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了啊……」
　　「亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……」
　　「我是答应过……但不能用我的身体呀……这多见不得人的事……」
　　「心爱的老师……这有什？害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛！……」
　　吕安妮闻言芳心内又惊又喜：喜的是她三十多岁的妇人还让十七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的阿健刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕安妮渐渐地被阿健巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和阿健孤男寡女的相处一室，而阿健如恶狼般觊觎她的肉体，安妮心想自己是劫数难逃了。
　　想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性的爱抚和慰藉，只得偶而借着手淫来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被阿健撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，吕安妮的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求正酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴变得又酥又麻，期待粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。
　　回顾阿健的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味，又有谁知道呢？
　　吕安妮眼看阿健虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，顿有了越轨偷情的淫念。
　　但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！她羞红着那张粉脸小心地试探的说：「阿健……我不信你真能明白男女性爱的真谛……你还只是个小男生……」
　　「哼……我才不是小男生啦……不信你看……」
　　阿健说着，走到她的面前一站，把长裤拉练拉下，掏出那硬硬梆梆的大鸡巴直挺挺高翘着。
　　「唉呀……真羞、羞死人……」吕安妮惊叫出声，她想不到阿健的鸡巴竟比她老公的还要粗长巨大两倍以上，心想要是被它插进娇嫩的小穴怎么受得了呢！
　　吕老师粉脸更加羞红：「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」
　　「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……」
　　他一手拉着吕安妮的玉手来握住他的热鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，吕安妮被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了阿健熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　老师终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，师生俩热情的狂吻着，她那握住阿健大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，仿佛向人诉说她的性欲已上升！
　　阿健看她这般反应，知道成熟美艳的吕安妮已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把娇美如花的吕安妮抱进卧房中轻轻放在双人床上。
　　阿健反身去把房门锁好，老师那一双丰满肥大的乳房美艳极了，阿健万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，与姨妈的丰乳不相上下，舒服极了。
　　性爱经验丰富的阿健知道吕安妮是想要而又害怕，他想着：女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一，就像艳丽无比的姨妈嘴说不行，到后来还不是让他玩弄有加？那欲火高昂的阿健先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的吕安妮身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕安妮成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！
　　她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不要、不要啊……」
　　吕安妮此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！阿健拉开老师遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在阿健的眼前，身材曲线婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！
　　她的黑阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　阿健将她雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……」老师被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……阿健……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我要来了、就要丢了……」阿健猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，吕安妮的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更抬高凸起，让阿健更彻底的舐食她的淫水。「亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……」
　　「满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……真可怕……我、我可真怕了你啊……」
　　「嘻嘻……好老师……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕……亲爱的老师……」
　　「唉……阿健……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情……再被你左一句、右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我安妮姐吧……」
　　阿健欣喜若狂：「是……心爱的安妮姐……」看来这全校最美丽的吕安妮那空虚寂寞芳心，已被他撩拨得情欲高涨，相继干妈、姨妈之后又将臣服在他大鸡巴下，成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！阿健手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口研磨，直磨得吕安妮骚痒难耐，不禁娇羞地喊：「好阿健……别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入小穴……求、求你啦……你快嘛……」
　　阿健看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的吕安妮正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听彩吕安妮浪得娇呼着：「死阿健……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……」
　　看吕安妮骚媚淫荡饥渴难耐的神情，阿健不再犹豫，对准淫水泗溢的小穴口猛地插进去，「滋……」一声直捣到底，大龟头顶住吕安妮的花心深处，阿健觉得她的小穴里又暖又紧，穴壁的嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。
　　吕安妮还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小又紧，除被老公干过几次外，不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到阿健这粗长硕大的鸡巴，她实在是吃不消。阿健现在的阳具比高一时更加雄伟硕大，他也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使阿健性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，吕安妮才娇喘呼呼望着阿健一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉……」
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使阿健于心不忍：「安妮姐……我不知道你的小穴口是那么紧狭……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……」
　　吕安妮见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才舍不得打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……」她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　阿健想不到吕安妮外表美艳丰盈已结过婚的她，阴穴尚如此紧密窄小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，阿健开始轻抽慢插，而吕安妮也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　「美丽的姐姐……受得了吗……把鸡巴抽出来好吗……」阿健故意的逗她。
　　「不行……不要抽出来……我要、大鸡巴……」老师原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住阿健的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。老公的鸡巴就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她，被阿健干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　「安妮姐……叫我一声亲丈夫吧……」
　　「不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……」「叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……」
　　「你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真羞人……」
　　吕安妮羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！「喔……好爽哟……亲丈夫……姐姐的小穴……被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲丈夫……再插快点……」
　　春情荡漾的吕安妮白玉般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……阿健……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢了……喔……好舒服……」
　　一股热烫的淫水直冲而出，阿健感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　吕安妮的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着阿健，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋！卜滋！」不绝于耳。
　　吕安妮感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把阿健搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……天哪……美死我了……阿健……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……」
　　吕安妮经不起阿健的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着阿健的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得阿健无限的舒畅，他深深感到那插入吕安妮小穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的吕安妮顿酥软软的瘫在床上！阿健的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕安妮突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使吕安妮的小穴突挺得更高翘，阿健握住大鸡巴，对准吕安妮的小穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让姨妈欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的阿健不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。
　　娇丽的安妮却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，吕安妮爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：「喔、喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！……」吕安妮骚浪样儿使阿健更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　「喔、喔……好阿健……你好会玩女人……姐姐可让你玩、玩死了……哎哟呀！……」
　　「安妮姐……你、你忍耐一下……我快要泄了……」吕安妮知道阿健要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　「心肝……亲丈夫……要命的阿健……姐姐又要丢了……」
　　「啊……亲姐……美肉姐……我、我也要泄了……啊啊……」吕安妮猛地一阵痉挛，紧紧的抱住阿健的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，阿健感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入吕安妮的小穴深处。
　　她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，阿健抽出泄精后软趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚揉老师那丰满性感的胴体，吕安妮得到了性的满足加上激情后阿健善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法享受到的，安妮对阿健萌生爱意，师生俩又亲又吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠。酣睡了好一阵子，吕安妮醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。
　　没想到师生俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水真是羞死人，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。手表已是深夜一点多，她急忙把阿健叫醒：「阿健啊……夜深了……姐姐也该回家了……」
　　阿健闻言忙抱住吕安妮胴体撒娇说道：「安妮姐姐……你别回去嘛……姨妈不在家……我、我好寂寞哟……陪陪我好吗……」
　　「唉……小、小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……」
　　阿健听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：「安妮姐……刚才你舒不舒服……小穴爽不爽呢……」
　　吕安妮粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：「死相……你还明知故问的……真、真恨死你了……」
　　「安妮姐……您老公的鸡巴和插穴的功夫比我的怎样呢……」
　　「小色鬼……别再羞我了……他要是能满足我的话……我才不被你这小色鬼勾引上床……你、你坏死了啦……」
　　「安妮姐……我的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师……我、我好高兴啊……」
　　「死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……」
　　「亲姐姐别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……」
　　「活该……谁叫你老是羞我嘛……」
　　「心爱的安妮姐……我下次不敢啦……」
　　「阿健……姐姐爱上你了……以后我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但不会怪你……这还可以增加做爱时的情趣……但是在学校里我是你的老师……可千万不可亲亲热热的……我俩的亲密关系若被人发现就糟了……知道吗？」
　　「是……心爱的安妮姐……」
　　「安妮姐……你看……我的鸡巴又硬了……我俩再玩好吗……」
　　原来阿健的鸡巴不知何时又挺立胀大了，吕安妮双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。
　　「安妮姐……鸡巴胀得好难受……你、你含它好吗……」
　　「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的……好难？情嘛……」
　　「没关系啦……就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……」
　　「嗯……好吧……你、你真是我前世的冤家……我依你就是……」从未含过老公鸡巴的吕安妮没想到自己为人师表，竟要含学生的鸡巴，不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮大如鸡蛋的龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，吕安妮开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。「啊……安妮姐……好舒服啊……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……」阿健的大鸡巴被吕安妮品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露粗大无比。吕安妮吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在阿健上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。
　　「哦……好充实……」吕安妮肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏「滋……」
　　「滋……」的性器交媾声，吕安妮款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……啊啊……真爽呀……」
　　上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得阿健神魂颠倒，伸出双手握住吕安妮的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，且小奶头被揉捏得硬胀如豆。吕安妮愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　「美极了……亲丈夫……姐姐一切都给你了……喔喔……亲哥哥……我小穴美死了……」
　　香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中！
　　阿健但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮的全身舒服得颤抖着，他用力往上挺迎合着老师的狂插，当她向下套时，阿健将大鸡巴往上顶，这怎不叫吕安妮死去活来呢！
　　淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，吕安妮娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷！……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢、丢了……」吕安妮颤抖了几下，娇躯伏在阿健身上不动，娇喘如牛。
　　阿健来个大翻身，将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入吕安妮的小穴，阿健双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　「哎呀……好阿健……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你、饶了我吧……不、不行了……唉哟……」
　　「安妮姐……我、我要射精了……啊……好爽呀……」吕安妮忙摆动肥臀小穴使力一缩。「啊……安妮姐……你的小穴夹得我好爽啊……我、我要泄了……」
　　阿健把一股股白色的精液急促地射入吕安妮穴内，她被阿健的精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊啊……好痛快……」
　　吕安妮满足地把阿健抱着紧紧的，隔了许久阿健才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受肉体交欢的美妙！久未行房的吕安妮在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激那么疯狂。
　　自此以后，色胆包天的阿健凭着他巨硕的大鸡巴和高超的床上功夫，掳获了他的班导师。吕安妮寂寞空虚的芳心，常瞒着姨妈偷偷的溜到吕安妮家幽会做爱。
　　相继干妈和姨妈后，这全校园最美丽的女老师品尝过阿健粗大、坚挺、硬烫的鸡巴后，竟然也被调教成为风骚淫荡的淫妇。吕安妮每月有着数次与阿健共享鱼水之欢，风流好色的阿健轮流饱尝着姨妈与吕安妮两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流快活乐事！与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经验后，阿健自认已婚的妇人皆有丰富的性经验，玩弄起来才真是够劲又有味，而已婚又美艳的良家妇女逐成为他日后万般勾引的对象！


第04章 天生尤物的老板娘
　　在姨妈与吕老师两位成熟妩媚的美妇人之间的阿健享尽人间艳福，他已经尝出美少妇床第上因饥渴所表现出风骚淫荡的肉味，尤其对于徐娘半老、风韵犹存、美艳性感丰腴成熟的中年美妇有着特殊的情怀与性趣。随高二暑假到来，美艳的吕老师辞教赴美，只偶返台设法相聚，师生蚀骨销魂的鱼水交欢给阿健无限留恋回味！阿健虽得到姨妈母和妻的双重爱，时时沉醉在温柔乡中，尽情享受姨妈丰腴性感的胴体。猎艳高手的他食髓知味，不以拥有姨妈而满足，依然窥视周遭环境的中年美娇妇，企望会出现足以取代吕老师供他奸淫享受的艳丽妇人！
　　放暑假不久，姨妈家附近新开一家LD影碟租售店，一对年轻夫妇还带着一个三岁多的小女孩，老板蛮有钱似的以进口车代步。老板娘刚刚三十岁出头，长相漂亮是位天生丽质、风华绝代的美丽娇娘，一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的大凤眼，小巧的樱唇薄薄两片在艳红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，正因为老板娘不仅美艳动人、温柔娴惠而且善解人意、亲切大方使得录像带生意兴旺，老板经常出外钓鱼或打麻将！店面全由太太负责，另请一位女工读生帮忙。
　　阿健惊艳于老板娘的年轻貌美，使得阿健心神震荡对她起了淫心，他参加为荣誉会员，企图借着频繁的租借增加与老板娘见面机会，心怀不轨的阿健还不时带些小礼物给小女孩。日子一久，阿健倒也与老板娘母女俩混得熟了，碰面时老板娘总会对阿健投以亲切的微笑，他也知道老板娘有个好听的芳名。黄玉燕，亲切大方的黄玉燕竟不知阿健已对她心存染指！
　　某日，姨妈因公司业务须搭机赴美两周，下午阿健去影碟店租片时，从工读生处打听到老板到南部受训一个月，阿健闻言心中大乐，自忖勾引那娇艳迷人的黄玉燕的时机终于到来！
　　当晚十点半左右，女工读生下班了，黄玉燕正准备打烊关门，不料阿健匆匆踏入店门内要归还盘片：「老板娘……对不起……来的太晚了……」
　　她美好的粉脸嫣然一笑：「没关系啦……我待会儿清完帐目才关门……」
　　诡计多端的阿健看见小女孩趴在柜台旁打困，他就以关怀的语气说：「妹妹困啦……你妈妈累了一天还要记帐……让哥哥抱你去睡觉好吗……」
　　小女孩羞怯怯的望着妈妈，黄玉燕娇笑道：「小美乖……让哥哥抱抱……她的睡房在厨房左侧边……」
　　小女孩蛮听话的伸开双手，阿健迫不急待的抱起小女孩，越过厨房走入她的睡房，把小女孩轻轻放下床上帮她盖上小棉被，「晚安……小美乖乖……好好睡哟……」
　　安抚了几分钟后。
　　阿健走出房外轻轻关上房门转身经过厨房，只见黄玉燕已在厨房内清洗碗盘，她不知道阿健先溜到前面把店门关好上了锁才回厨房，浑然不知店门已被上锁的黄玉燕，做完家事后转身看见阿健站在房门外，她走向他面前嫣然微笑：「阿健……真谢谢你啦……小女睡了吗……坐会儿……请你喝杯茶……」黄玉燕樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，阿健真想抱住她先来一阵狂吻猛摸，于是在餐桌旁的椅子坐下，黄玉燕回到厨房沏茶准备待客！阿健响应着：「哪、哪里……你太客气啦……谢谢你……」充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看，黄玉燕双手捧了一杯进口茗茶娉娉\ 婷婷的走向阿健，那一对饱满尖挺的大乳房随着她的莲步上下的颤抖着。
　　她裙摆下一双雪白的粉腿展现在阿健的眼前，这一切只看得阿健浑身发热、口干舌燥，老板娘胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真是令人难以抗拒的诱惑！
　　当穿着低胸T恤、领口半开的黄玉燕弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的小奶头，清晰地活色生香的呈现在阿健眼前，他看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。「阿健……来……请用茶……」黄玉燕抬头发现阿健色眯眯的双眼，正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄，一对酥乳已被阿健看了个饱，黄玉燕俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道：「你怎么……看人家的……」
　　阿健猛的回过神来：「对不起……老板娘……玉燕姐……你实在好美、好漂亮……」
　　阿健起身走近黄玉燕的身边，闻到一阵阵的发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：「美丽的玉燕姐……你的乳房白嫩嫩又饱满的……好可爱的……好想摸它一把呢……」
　　黄玉燕被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听阿健轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：「阿健……你、你过份……」她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！
　　阿健猛地双手抱住黄玉燕吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：「不要！……」
　　全身打着寒噤，黄玉燕猛推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入她半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了大乳房，阿健感到黄玉燕的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在阿健的手里美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着黄玉燕的酥乳，原已经亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！
　　黄玉燕羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀……不行……你疯了……不要这样……不能乱来……」
　　阿健充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着细柳腰的手突然袭向黄玉燕裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。
　　「喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟！……不要这样……太、太过份了……我不、不要……快放了手……」
　　黄玉燕被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往后倾，他趁势抱起黄玉燕的身子直闯她的卧房而入！
　　「阿健……你、你住手……」黄玉燕吃惊大叫，阿健不答话以行动来表示，把她放在床上。
　　黄玉燕虽极力挣扎着，却仍被阿健快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，黄玉燕那玲珑凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在阿健眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：「阿健……不行的……求求你……不要……我是有夫之妇……你放了我……」
　　阿健却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了黄玉燕的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，虽然没有姨妈或吕安妮的肥大，但却尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，阿健贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的黄玉燕。
　　他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！阿健不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性爱的欢乐，必然恼羞成怒一怒告到官府，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了他强行的奸淫反而会为他痴迷！欲火焚身的阿健随即把自己的衣服飞快的脱了个精光，一根大鸡巴高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，但见那根红得发紫的巨肉柱，已经超过二十公分长，直径约有四公分半粗，那浑圆的龟头更比鸡蛋还要大。
　　看得黄玉燕粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡巴！她清楚了阿健不仅只想一亲芳泽，还更想奸淫她的胴体：「不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……」
　　阿健充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄着，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　「不、不要……喔……你快、快把手拿出来……」阿健熟练的玩穴手法使黄玉燕身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，虽然平时对阿健颇有好感，但自己是有夫之妇，还第一次被老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的阿健年龄比她小多了，这真使黄玉燕既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里不到的。
　　「啊……不要……哼……哼……不可以……」
　　阿健用湿滑的舌头去舔舐她那已湿粘的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，黄玉燕难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里面酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟……阿健……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……」
　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！阿健贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，阿健双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。黄玉燕被阿健高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被□起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，黄玉燕无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴来充实她的小淫穴，此时无论阿健如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：「喔喔……阿健……别再吸了……我受不了……哎哟……」
　　黄玉燕双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着阿健展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！到此地步，凭着经验阿健知道黄玉燕当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住黄玉燕的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举放至他的肩上，黄玉燕多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，黄玉燕被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼难忍的放浪娇呼：「啊……好人……阿健……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒……快、快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……」
　　黄玉燕的淫水由小穴儿津津的流出，阿健被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的窄肉洞，想不到黄玉燕的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　「哎哟！……」她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，直使阿健舒服透顶，他兴奋地说：「玉燕姐……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……」
　　「啊啊……阿健……你、你的鸡巴那么粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……」黄玉燕不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！阿健怜香惜玉的轻抽慢插着，黄玉燕穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得阿健心花怒放：玉燕姐真是天生的尤物！「哇……真爽……玉燕姐……真有你的……想不到你外表娇媚迷人……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴巴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……」
　　「好色鬼……你害惨了我……还要调笑我……」她粉脸绯红。
　　「玉燕姐……说真的……你的小穴真美……温温暖暖的……插进去可真是舒服……你老公艳福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上……随时玩弄你美丽的肉体……插你的小洞穴……我好是嫉妒呀……」阿健语带酸味赞叹着。
　　黄玉燕瞥见墙壁上结婚照，老公的眼神似看着自己温柔贤淑的老婆，竟然像淫妇般在床上与阿健表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚，回避了老公的眼神，在听了阿健捉狭带味的话，更加羞红着粉脸娇呼道：「死相……你玩了别人的老婆……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……」
　　「唉……我能够玩到玉燕姐的小穴，真是前世修来的艳福……你要是真恨起我来……叫我要怎？办……」
　　「色魔……你别说了、快……快点……小穴好痒、好难受的……你快、快动呀……」
　　于是阿健加快抽送、猛搞花心，黄玉燕被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着大鸡巴的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出？
　　喊着：「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再用力啊……」
　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴难耐、越是淫荡风骚，黄玉燕的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激阿健爆发了原始的野性，他欲火更盛鸡巴越暴胀粗长，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，如鸦蛋般大的龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴韵律的抽插而翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，阿健边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，黄玉燕的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里愈抽愈急、愈插愈猛，干得黄玉燕娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，玉燕的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让阿健无限快感爽在心头！「喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……」阿健闻言急忙放下黄玉燕的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，将整根大鸡巴对准黄玉燕的小穴肉缝齐根而入。「唉呀！……插到底啦！……好棒哟……快动吧……小穴好痒啊……快动呀……」
　　阿健把玉燕抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒服极了，阿健欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得黄玉燕花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住阿健的腰身，黄玉燕拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉阿健的大鸡巴像根烧红的粗火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美妙上百倍千倍，她忘了羞耻，放弃矜持地淫浪哼着：「唉唷！……阿健……好美、好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再用力……大鸡巴哥哥……快、快干我啊……」「玉燕姐……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……」阿健用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底次次入肉，黄玉燕双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合阿健的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……」
　　黄玉燕突然张开樱桃小嘴，一口咬住阿健的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，阿健感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，黄玉燕被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：「啊、啊……美死了……」
　　她泄身后气弱如丝，阿健温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、阴毛小穴、肥臀美腿等部位，再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她乌黑亮丽的长秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「玉燕姐……你、你舒服吗……」「嗯……好舒服……」
　　黄玉燕觉得阿健粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使黄玉燕甚感舒心。
　　她粉脸含春一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临，俩人相吻相抱许久番才闭目睡入梦乡！夜深了，黄玉燕先行苏醒过来，张开媚眼发觉自己和阿健赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，阿健那粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住他的鸡巴千珍万惜的爱抚。阿健被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫，比康贝特瓶还要粗大。
　　「阿健……你醒了……你看鸡巴又大又粗……真吓人……」
　　「玉燕姐……是不是又想要了……」阿健抱住玉燕脂白的胴体，搂紧她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开。
　　「死相……要死啦……得了便宜还卖乖……真可恶……」
　　「玉燕姐……你老公的鸡巴和功夫比我的如何呢……」
　　「死相……他要是够劲的话……我也不会被你的大鸡巴插穴了……你呀！……坏死了……」
　　黄玉燕娇羞怯怯的像个美少女，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着阿健的大鸡巴：「阿健……它又硬梆梆了……」
　　「谁叫你要逗弄它的……它又想要插你的小穴啦……」
　　阿健起身坐在床边，一把抱过黄玉燕雪白赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要玉燕握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去！
　　玉燕一看他的大鸡巴好似擎天巨柱，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，阿健把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：「玉燕姐……快把鸡巴套进你那小穴……」「阿健……鸡巴这么大……好怕人呀！……我不敢套下去哟……」她含羞带怯的模样还真迷人的。「来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……」「不敢啦……我没有和我老公玩过这个花招……我怕吃不消的……」
　　「玉燕姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……」玉燕拗不过阿健的要求，二来也想要尝尝坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住阿健的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。阿健双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，「卜滋！」大鸡巴全根尽到穴底。「唉哟呀……好胀呀……」她小嘴娇叫一声，双手紧抱住阿健的颈部，白晰修长两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩肉小穴急促地上下套动旋磨，阿健双手揉捏她那两颗抖动的大乳房，张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　「唉唷……阿健……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好舒服……哦哦……好过瘾啊……啊啊……快往上顶……顶深点……」黄玉燕兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着阿健的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，黄玉燕骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着阿健巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱桃小红唇一张一合，黄玉燕已置身于欲仙欲死的境界。
　　「啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊啊……我要……要丢了……」黄玉燕只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出，阿健这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将黄玉燕压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。
　　「唉唷……你、你饶了我吧……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我、我不行了……」
　　「玉燕姐……好爽……快动你的大肥臀……我、我想泄了啊……」
　　黄玉燕感到穴肉紧夹的鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着阿健，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接他那最后的冲刺，扭腰摆臀。
　　「啊……心爱的玉燕姐……我……我泄了……」阿健背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。
　　她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：「喔、喔……阿健……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀……」
　　两股淫水及阳精在小穴里激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠！
　　清晨五点多，黄玉燕悠悠地醒了过来，想那阿健的大鸡巴比老公还粗还长一倍，真是女人至宝！大鸡巴插穴的充实感，竟然使得她甘愿由被奸淫时的抗拒转而投怀偷情，她不由一股羞怯感和甜蜜感交错着！
　　然而善良温驯的黄玉燕心念一转，偷情不道德的事可一不可二，她轻轻摇醒甜睡中的阿健：「阿健……你趁天没亮快离开……若被邻居看见……我就糟糕了……你已经玩了我的肉体……该满足了吧。……虽然我喜欢你……不过我是有老公的……未来的日子也要过的……你懂吗……」
　　在玉燕的催促下他只好依依不舍的溜回家，为着顾及她的名节，阿健虽爱恋着她美艳的娇躯也只好不再存旖念！
　　俩人缠绵交欢的景象只有在春梦中重现。阿健依旧租片子，只是他和黄玉燕相遇时，俩人先是一番羞涩之情，又是心照不宣的微笑，毕竟有段难以忘怀的肉体关系！


第05章 青春高雅的女业务
　　阿健自认已婚的妇人皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲，已婚又美艳的妇女逐成为他万般勾引玩弄的对象！可双双享受男女偷情的欢愉！姨妈愉快地走出孤寡空寂的阴影。跟吕安妮老师的关系一直维持到李小健毕业。姨妈要李小健到她公司上班，但李小健表示自己还想继续念书，姨妈就出钱让他去补习。
　　刚开始小健还可以乖乖地去上课，但是自从他发现一位美艳女子后，他又开始动起这女人的心思。有天早上他刚准备出门，看到有个穿着入时的年轻女子从前面经过，就多看了几眼，她穿着一件蓝色的针织长袖上衣、白色百折短裙，脚上穿了一双短统马靴，很对李小健的胃口。而且这样的穿着让她的身材优点也一览无遗，丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，李小健胯下的肉棒自动地翘了起来。
　　这时候李小健把车子停下来，回头继续观看她的动态，发现她居然在按姨妈家的门铃。
　　这下子他可喜出望外，想不到天上掉下来块大肥肉，如果不搞定的话肯定会被人家唾弃的。他知道家里没有人，因为姨妈一大早就出门去了，所以他就把车子骑回去。
　　小健试探性的问：「请问……你找谁？」
　　那名女子转过头来微微一笑：「喔！我找董事长，请问……」
　　「我是她的侄子李小健，你是……」
　　「喔！我叫美琪，因有些事情要拜托赖董事长，她不在家吗？」
　　「嗯，我姨妈等会就回来，你要进来等吗？」为了将美琪骗进来，李小健故意撒谎；美琪犹豫了一下就点点头。
　　李小健相当高兴地打开大门，等美琪进去之后，他就偷偷把大门反锁。来到客厅李小健就招呼美琪坐下，然后来到厨房倒了杯冰茶，放了些强力催情剂，他端了那杯茶来到美琪身边，然后坐了下来。美琪礼貌性的喝了口茶，李小健见到已经达到第一步目的后，他假装去打电话给姨妈，回来就告诉美琪说，再三十分钟姨妈就会到家了，请她等一下。
　　美琪不疑有他就继续等，但是约莫过了十分钟之后，她渐渐觉得身上热了起来，开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有男人来爱抚她的身躯，最好能将肉棒插入她那神秘的小穴。
　　她的意识开始有些恍惚，似乎又想到过去跟男友热情做爱尝尽各种姿势的情形。
　　但是后来男朋友却爱上了年轻的富家千金，所以自己才会专注在工作上，已经许久没有尝过与男人交欢的快感。当她想到这儿猛然地清醒过来，明白地感觉到自己的穴内突然传来一阵阵虫咬蚁爬的感觉，这种感觉居然愈来愈强烈，让她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手死命地抓紧皮制沙发的面皮，拼命地忍耐，但是却丝毫没有减低骚痒的迹象，反而随着时间的拉长而强烈起来。「美琪，你不舒服吗？怎会脸上红红的呢？」李小健故意假好心的过来询问。尚不知已经堕入他人陷阱的美琪，勉强地回答：「没什么，请问赖董何时回来？」
　　「我想应该快了吧？」李小健依然随口地敷衍她，他知道只要时间拖得愈长，他就愈有希望得到美人的肉体。美琪已经开始有些受不了了，她又端起面前的茶杯喝了一大口冰茶，希望可以借着这冰茶来压抑自己体内的不安与骚痒，哪知刚喝下去的时候还好，过了一会，她体内的反应更是强烈。她知道这冰茶有些不对想起身已经太迟，药力已在全身蔓延开来，她用力撑起却又重重地坐回沙发，这时她只觉得全身都有虫在爬般的麻痒，却又无力挣扎，她终于忍不住地开始呻吟：「嗯……啊……」李小健见到机不可失，就主动过来解开她的衣服。
　　美琪一双漂亮大眼睛水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭李小健宰割。
　　李小健确定美琪已经没有力气可以反抗时，才伸手去抚摸美琪那双雪白修长滑溜的大腿，并来回轻轻抚弄，另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当饱满且坚挺的奶子。
　　「美琪，想不到你真前卫，啊！居然没有戴胸罩，捏起来的感觉真棒啊！我可是要多捏几下！……」
　　「你……喔……啊……你这样捏我……好舒服喔……用力捏……」
　　由于药力的关系，美琪很快就成为一个可以千人骑、万人压、乱人操入的淫娃，她感觉到被李小健这样抚慰，身上燥热与不安感觉就降低许多，取而代之的就是一种久未曾重温的快感。那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，全身四肢有说不出的快乐，而且李小健的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的舒服感觉以及有如麻药上瘾般的快乐。
　　「喔喔……好小健……你好好啊……我被你玩得好舒服啊……哎哟呀……」
　　药力的激发加上许久未经此道的美琪，在小健高度技巧的爱抚之下，已全然地沈浸其中，李小健将她抱到地上然后脱去自己的衣服；此时美琪因为没有被人继续抚慰，活像一条脱离水中的鱼儿在地上扭来扭去，她的双手也在自己的几个敏感部分抚摸不已。小健的双手回到她的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，他故意将腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小肉丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位，这时美琪已经被药力催激到几近疯狂的地步，上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调哀求李小健操她。
　　「好人……求求你……赶快帮人家插进去吧……人家那里痒啦！……痒得已经受不了啦……啊啊……喔呀……求求你……」
　　「插什么啊……讲出来，要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔……」
　　「好哥哥……亲丈夫……快用你的大鸡巴……操干人家的小逼……贱逼需要哥哥的惩罚……求求你……」
　　想不到美琪外表看起来相当高雅，但是在这强力催淫剂的药力激荡之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、媚眼如丝地望着李小健，希望可以赶快得到他的宠幸。
　　李小健扯足了后将她内裤用力扯落，将肉棒对准她的小穴口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心。
　　「哎哟！……你的鸡巴真大呀……好胀喔……大鸡巴操得我好爽啊……我好快活啊……」
　　得到大肉棒的安慰之后，美琪身心为之酥松，随着肉棒的插入以及抽送，美琪之前的燥热、不安和空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及李小健在她双乳上的奸淫掐柔给替代掉了。
　　这时候的美琪，不停地上下扭动肥臀以迎合李小健粗长肉棒的抽送。
　　她的心中只顾着贪婪的取乐，根本不顾自己是被奸淫的女子，她已化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在那里喷洒出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田。她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓淫声浪语呻吟着。
　　「唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样顶你要顶……顶死我了……哎哟……我受不了了……喔喔……啊……真好……我从来没有……被这样的大肉棒玩弄过……好哥哥……亲丈夫……我要死了……好爽啊。……用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我……搂着我……啊啊……」
　　当李小健紧搂住美琪时，她已经攀上高潮，穴里的嫩肉用力地收缩，紧紧地包住李小健那根粗大的肉棒，并且有几股热烫的淫水喷洒在李小健那粗大紫红的龟头上面，她的双手在李小健的背上抓出了几道血痕。她失魂般松开双手，口中喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄。李小健让她躺在地上再慢慢将肉棒抽出，从她的穴里带出了大量的淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感。过去她虽然有过许多次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步。这时脑中渐渐清醒的她，很快就清楚地意识到，她应该是被李小健动了手脚，要不然自己不至于这般失态，但心中却没有生气。
　　若不是因为这样的话，她根本没机会尝试到这般愉悦的性交经验，更别说能体会到这般全身舒畅的感觉，美琪的心中正被这两种感觉反复交战。小健坐在旁边的沙发上面看着她，但坐姿却使得他胯下的肉棒成为最醒目的目标，美琪慢慢地站起来，将地上的内裤捡起来，慢慢地要走向户外，李小健急了，本以为这样淋漓尽致的性爱后，美琪会继续要求做爱的，李小健起身拦住她，美琪无神的抬起头来看着小健：「我赶快走，要不然等会赖董回来后，你我都不好解释，放心，我不会……计较这次的事情。」李小健才松了一口气，笑着说：「放心，姨妈还在南部开会，你别急着走嘛，我们再来玩玩，你看，我都还没有舒坦呢。」美琪的眼光往下看去，看到他那雄伟粗大的肉棒向上挺起，上面的青筋依然微微地蹦跳着，那颗比卤蛋大的龟头轻轻地晃动着，在在都显示它的活力以及需要。美琪开始犹豫了，方才美妙的经验让她实在舍不得走，她今天想来替公司承接生意，不料生意没谈到还失了贞节；现在要走却又舍不得……唉！……李小健半哄半骗地将美琪拉回客厅坐下，他问清楚美琪今天来访的目的后，拍着胸脯保证帮她办到这件事，条件就是要当他的性伴侣。美琪听到这样好的事情，简直是天上掉下来的恩典一般，她还是半信半疑地要求李小健先帮她谈好这生意。
　　小健马上拨手机私下跟姨妈讲明此事，姨妈听到之后心中也喜也忧，喜的是少了吕安妮的分担自己无法完全应付李小健对性的需求；忧的是别的女子年轻貌美，抢去自己的时间，心中不禁犹豫了起来。想不到李小健马上保证，她有需要的时候绝对奉陪。
　　姨妈芳心大喜，就请美琪过来听电话，要她另约时间签约，她会吩咐下去的，但她要完全遵守与小健的约定，否则将会取消合约，美琪当然只有同意的份。
　　其实现在的她心中的心情是喜悦远超过不安，心想生意谈成之后，不仅可以对公司交代；而且可以有这样俊美勇猛的男人肉棒来满足她的性欲需求，这……难道是天上掉下来的美事吗？
　　当挂好电话之后，美琪主动地跟李小健说：「谢谢你帮了我这样大的忙，现在开始我就是你的人了，只是……」
　　「如何？刚刚可没有说条件喔。」
　　「我是说，让我先办好签约的事情之后，可以请几天假，好好地让你……」
　　「让我怎样啊？」
　　「你好坏喔！一定要让人家讲那些……不好说的话。」
　　「我就喜欢听，你愈是淫秽，我的性趣就愈高，玩起来就更带劲。」
　　「唉！你真是我命中的克星，好吧！我的大鸡巴哥哥，晚点妹妹的嫩逼再让你好好的操吧！」
　　说完了这些话，她还在李小健脸上深深地一吻之后，才穿好衣服回家。到了晚上姨妈回到家，李小健已经是忍耐了一整天了，因为早上他并没有射出精液来，所以马上紧紧搂着姨妈要求做爱。
　　姨妈一边脱去衣服一边笑道：「你这小鬼还没有吃饱吗？早上的美琪是没让你爽个够吗？」
　　「好姨妈，你就别笑人家了，她早上还有事情要赶回公司，快点啦，人家肉棒胀得好难过喔，快点过来帮人家吸一吸嘛！」
　　姨妈虽然已跟李小健有过无数次的性爱经验，但是每当她要吸吮肉棒的时候，依然是同样的娇羞无限，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴儿，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄。
　　岂料李小健已经欲火焚身，两手扶住姨妈的头，将肉棒用力地向嘴里伸入，肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，姨妈开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　「姨妈……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……好舒服……」
　　李小健的大肉棒被姨妈品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，姨妈吐出大肉棒翻身跨骑在小健身上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大肉棒，纤腰一沉顺利地将肉棒套入小穴，姨妈接着将肥臀一下一上地套弄了起来：「哦……好充实……」
　　只听有节奏「滋……啪。……滋……啪……」的肉体撞击声充斥在房间里，姨妈款摆柳腰、豪波酥乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，她已将出差时的疲倦都给抛到九霄云外去了，只觉得这样套弄让她的小穴获得相当大的满足以及充实感，每次下沉都让龟头顶到花心，花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，她爱煞了这种美妙，且大龟头菱肉在她穴内刮过的感觉，更是在她上提娇躯时的极乐享受，肉壁被刮过的酥麻痒骚，更令她爽到欲仙欲死。
　　她双膝反复地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动乌黑长发，不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声。
　　「喔喔……我的亲丈夫……好舒服啊……爽呀……」上下扭摆雪白胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得李小健神魂颠倒，伸出双手握住丰乳尽情地揉搓抚摸，她原本丰满的大乳房更显得怒胀，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，姨妈愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头频频含挟一番。「美极了……亲丈夫……喔……亲哥哥……小穴美死了……」香汗淋漓的她拼命地上下快速套动身子，樱红美唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的「卜滋……卜滋……」淫水声交响着使人陶醉其中。李小健但觉大龟头被吮被吸、被挟被挤，舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺，迎合着姨妈的动作。当她向下坐时，小健将大肉棒往上顶，这怎不叫姨妈爽得死去活来呢？
　　淫乱的一对姨侄，真是配合得天衣无缝、舒爽无比，巨大龟头寸寸深入直顶她的花心，姨妈娇声婉转、淫声浪叫着。「唉唷！……大肉棒哥哥……亲丈夫……
　　好老公……我要死了……哎哟……不行了……丢了啦……「姨妈颤抖了几下娇躯，伏在小健身上，娇喘不已。李小健来个大翻身，将全身泛红的姨妈压趴身下，他屈跪在床上，挪好姨妈娇丽如花玉躯，双手握住坚实硬挺的大肉棒，直操姨妈肥嫩小穴。李小健腰部不停地前后挺动，带动着肉棒在她穴内抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的肥腴大美乳，又揉又捏、又搓又扭的，而大肉棒则狠命地猛抽狂插着。」哎呀……好小健……亲丈夫……饶了我吧……实在不行了……唉唷哟……「
　　「姨妈……我要射精了……啊……好爽呀……」姨妈忙摆动肥臀使小穴一缩。
　　「啊……姨妈……你的小穴夹得我好爽啊……我泄了……」
　　大量炽热的白色精液急促地射入美艳姨妈的子宫中，两人温存一会，姨妈到浴室先冲洗一番，放了一缸的热水洒下一些药粉然后浸泡在里面。李小健也进来冲洗过，就浸到浴缸搂住姨妈又摸又吻的，姨妈看见他胯下的肉棒又翘了起来：「小健，我有话要跟你说……」
　　「姨妈，先爽过再说嘛！来啦……」
　　「傻孩子，我现在要讲的就是要让你以后可以更爽的事啊，姨妈记得过世的老公，曾经拜师想学房中术，据说可以采阴补阳，往后你要同时应付我跟美琪，虽你年纪轻，但……待会我俩好好来研究看看吧。」
　　李小健匆匆地洗完澡，兴趣昂然的一起姨妈回到卧房。姨妈拿出一个巧克力盒，打开后，里面是几本线装书及一个小盒子，书册上面是许多密密麻麻的蝇头小字，姨妈累了先去睡觉。
　　李小健从头研究尾，发现最后一本书提到有颗大补丸，吃下后在七天之内，如可以吸取女子体内的阴精七次的话，往后能日御百女而不泄，且可轻易地吸取女子阴精来补充自己的体力，日后甚至可以白日飞升等等，然后讲了许多如何吸取、如何导引及注意的事项。李小健如获至宝，并且确信旁边的盒子是放着大补丸，他就在盘算如何采补的事情。第二天早上醒来，他就兴冲冲地跑去找姨妈，告诉他发现了这些秘密。
　　姨妈面有难色的说：「可是我们要怎样找到七个女子呢？……」
　　「这点就是我的问题，希望姨妈可以给我一笔钱，并且配合我作第一次好吗？」
　　「这……好吧，我们什么时候开始呢？」「我刚刚已把药吃了，待会就开始吧。」
　　姨妈很快地就脱好衣服躺在床上，李小健手握肉棒，先用那大龟头在她的小肉穴上研磨，磨得姨妈骚痒难耐，不禁娇羞地喊。
　　「好小健……别再磨了……小穴痒死啦……快把大肉棒……插入姨妈的小穴。……求你了……你快嘛……」
　　李小健看到她那淫荡模样，知道刚才姨妈已经春情荡漾，达到书上所要求的「春意盎然」的兴奋状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽送，方能一泄她心中已高昂的欲火。但是他依照书上的要求，继续地研磨着，并且两手去搓揉姨妈的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢。
　　这时只听姨妈浪得娇呼着：「死小健……我快痒死啦……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……」
　　看到姨妈骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，小健知道已经达到书上所要求的「饥渴难耐、春潮泛滥」于是不再犹豫，对准湿淋淋穴口猛地插进去，只听「滋！」的一声直捣到底，大龟头顶住姨妈的花心深处，小健觉得小穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。他赶紧依照书上指示反复抽送，姨妈很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪。
　　「啊……好美……哼啊……好爽啊……用力插吧……快用力插我……啊……从来没被……这样大肉棒……干我……我的穴……好美呀……嗯。……啊……」
　　姨妈这次觉得小健的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送还会在穴内旋转，而且他的手指还沾了些许穴里流出的透明液体，去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的巨大双峰，这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，姨妈首次感觉到完全不同于过去性爱时的感受。
　　特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然李小健的手指只有伸进少许，但是恰巧姨妈的性感带有一处就是位于那扩约肌上。
　　每当手指在菊花蕾抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好象就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那儿的感觉是难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，姨妈是彻底地陷入李小健的交媾快感当中了。这时李小健将姨妈修长的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并直接地将龟头伸进姨妈的子宫里，小健再将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就像在作扶地挺身般的来回抽送。
　　她的身躯好象烫熟虾子般的蜷曲，姨妈可以清楚地看见自己骚穴被抽插干弄的情景。这时她可体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，更由于身躯被弯折的缘故再加上李小健那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的脊椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已攀上性爱的高峰。
　　「唉哟……好舒服……好痛快……啊……你要顶死人家啦……哎哟！……我受不了了……喔喔……」
　　「亲亲小健……我又要泄了……好爽啊……再用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧人家泄吧……」
　　趁着姨妈淫穴洒出大量阴精的时候，李小健将龟头抵在她的花心上，紧紧地密接着，让他龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进李小健的体内，小健也照房中术用力地吸吮，但见小健臀部上的肌肉在蠕动，好象女人在口交之时面颊上的粉肉凹陷又回复般的动作着。李小健感觉到这股温暖的液体进入了体内，而自己的丹田也出现一股热气，从脊椎往下直窜，来到自己会阴处与那股温暖的液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处。
　　这时候姨妈觉得自己身体好像变成空荡荡的感觉，但所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而乐昏爽死过去。


第06章 风骚女医师许淑玲
　　隔天早上，小健感觉到全身舒坦似乎充满了无穷的精力，姨妈却像生了重病般的无法起床，只好把姨妈送到医院去疗养。这里的许淑玲医师是姨妈的好朋友，年纪已经快要四十岁了，但是却没有结婚，身材火辣在医院里一向以作风大胆着称。今天她穿的裙子居然就像是A片女优所穿的样式，站着只能够恰好遮住臀部的下缘。这样的女人马上引起小健的性趣。安排好阿姨的病房后，许医师带着李小健回到她自己的休息室。由于许医师以医技高超，她独占一楼的休息室相当大，旁边就是她的研究室。她要李小健坐下后就开始跟他聊起来。
　　「阿珍到底怎样了，怎么好象虚脱呢？」「姨妈……我也不知道耶！」「是不是你这小鬼把她玩成这样的呢？你阿姨有跟我提过你跟她之间的事，不要瞒我喔！」小健心想既然她也知道他和姨妈之间的奸情，不如也搞上她吧，听说医院护士很多，风骚又美丽，搞上之后，美女来源就不愁了。念头一定，就故意撒谎说：「既然都知道了，我就告诉你，昨天姨妈被我玩了一整天，所以才会这样的！」
　　「一整天？……」
　　「是啊！不信的话，你可以试看看啊！」
　　许医师走向门边锁好门回头来，用极淫邪妖媚的眼神看着李小健，淫笑说：「我倒要试看看，真的有这样猛吗？如果骗我，可要惩罚你喔！」
　　「如果我能办到，你要介绍护士给我。」
　　「这没问题，我科的护士就有二三十个，你能满足我，我一定安排你每天玩不完。」
　　李小健见目的达成就马上起身：「你想怎样玩呢？」许医师说：「我？你先过来帮我舔舔穴，我再决定怎样玩。」接着就坐在自己的办公桌上，一脚上提，那肥美的小逼隔着轻薄的内裤，仿佛在向小健的肉棒打招呼，小健忍着自己的冲动，蹲在她迷人的双腿间，隔着内裤用舌头舔弄她的小穴。「嗯……看不出，你小小年纪……居然这么会舔女人的小穴……嗯……喔……真好……你姨妈真的好命……能有你这样的侄子……喔喔……」她根本不在乎她的呻吟，专心地帮她舔穴，舌头像一条滑溜的水蛇，在肥美的嫩逼上来回地游走，这时许医师已经被李小健挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在桌上，让李小健可以更方便的帮她舔穴，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己那波霸的豪奶，口中不断说着淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇。
　　李小健站起身来，扶好自己的大龟头对准那肥美的小穴，腰身一沉肉棒应声入穴。
　　虽然她的小穴不算太紧，但是她的逼肉特别肥厚，小健的肉棒又特别粗，所以小健还是觉得肉棒被紧紧地包住。
　　许医师却是感觉到前所未有的充实饱满，再等到小健开始抽送肉棒的时候，她更是感到未曾尝过的美妙感觉。她的双腿主动地缠上李小健的腰，每当小健前送的时候，她的双腿也用力回夹，让肉棒可以更深入地插入她的心，让她的花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，她心中的喜悦与快感，真是说不出的畅快！
　　「啊……好美……好美啊……好爽啊……用力插我吧……从来没被……这样大鸡巴干过……啊啊……快用力啊……插干我的穴……哼哦……插死我……干烂我吧！……」
　　「求我啊！淫妇……叫好哥哥……亲丈夫……求我干你这个小贱人……」
　　「啊啊……好哥哥……求你用力干干我吧……我的穴好爽哦……好舒服啊……我爱死你啦……喔喔……李小健……你好厉害……我会被你的大肉棒搞死啦……我爱死你了……喜欢你的肉棒……今后随便你……爱怎么玩就怎么玩……你真是强啊。……我要被你干死啦……哎哟……快死啦……」
　　女医的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激小健爆发男人的野性狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受肉棒的刺激。
　　「喔喔……太爽了……好棒的肉棒……」小健听她像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送，粗大鸡巴全部塞入许医师体内最深处。
　　「小贱人……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」整间休息室除了女医毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体霹啪、霹啪地撞击声。李小健干得性起将她两腿扛起，两手抓紧她的纤腰用力狂抽猛送，并且还配合着前后抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让肉棒在穴内转动，让肉棒能带来更大的刺激。
　　她被这样的干弄后，舒爽得频频扭摆肥臀来配合小健的动作。
　　她拼命抬高肥臀，使肉棒可以更深入地插进穴里，她觉得小健似乎有着无穷的精力，不知道已被玩弄了多少的时间，她似乎掉进了一种永无休止的抽送快感当中。
　　这种感觉就是自己用电动按摩棒也可能发生，那种东西没办法达到现在这样强而有力的撞击以及如此灼热的充实感，她已经达到性爱的最高潮了。
　　「哎呀！……好小健……我高潮来了……要丢了……你快搂住我……」李小健如获至宝地将粗长热腾的巨肉棒，深深地插入抵住花心。
　　「哎哟……好舒服呀……喔……我完了……被肉棒插死了啦……啊啊……」
　　许医师紧缩的肉穴喷出大量的阴精，小健毫不留情地运功用力吸收，医师本身的体力不错虽整个人虚脱无力，十来分钟就清醒过来，却还是全身乏力，只好示意小健将她抱到旁边房间床上躺着休息。


第07章 淫荡的女护士小娟
　　休息室旁边的房间里，原本的值班护士早就听到方才两人狂野热情的性爱游戏，想到过去在这医院诸多女同事的性交经验，似乎都没有这次来得夸张。她的心中也泛滥起不可遏止的春潮，等她再见到一位英俊貌美的裸体男子进来，胯下肉棒的粗大雄伟，更让她心跳不已。平日自吹自擂床上功夫的许医师，居然被玩成荡妇淫娃且一败涂地，四肢无力地被抱进来，心泛起强烈需求以及好奇想尝试的感觉也是无法克制。所以当小健把许医师放到床上，转身过来时，她已经主动地蹲下去，用口来向那根粗大的肉棒表达她的爱意。李小健看了看躺在床上的许医师，她点点头，就站着让小娟好好地展示她的功夫及技巧。小娟的口还真大，竟然能将那么粗长的肉棒整个都含入口中，但当她感到龟头卡在喉咙的时候，发现居然还有一大截肉棒留在外面，她心中是欣喜若狂。「如果被这样的肉棒插穴，真不知道多美啊！」
　　她一边想着，一边用舌头缠住小健的龟头以及肉棒不停地舔舐，她感觉到沾满了许医师美穴蜜汁的大肉棒舔起来分外有味道，所以她加倍认真的舔弄着，还用双手去抚摸套弄肉棒并揉捏肉棒下那两粒大睾丸。小健两手叉腰站着，闭上眼睛好好地享受小娟的服务。「小娟，你值班到几点？」许医师躺在床上问小娟。
　　小娟一边舍不得舔食肉棒，一边回答着：「嗯……我还有一个钟头……嗯嗯……待会是小茜接我的班……嗯嗯……」
　　「小健，你好好地享受小娟，待会如有办法的话，小茜可是我们科的超级淫娃，床上功夫不输我喔！我要休息一下了。」
　　他拉起小娟两人出到房门，要她趴在桌子上，掀起她的裙子用手摸了一把，小穴早就湿透了。
　　李小健笑说：「看不出你这样骚，我要好好地舔一舔你的小穴，看看你的味道好不好？」
　　一把扯下内裤之后，掀起裙子将头埋了进去，用他那灵巧的舌头舔弄小娟的美穴。小健的头整个地埋在小娟的短裙里，她的衣服紧紧地包住她那丰满白嫩的躯体，双手紧撑住桌子，两腿微分，口中不断呻吟，仿佛在赞美着李小健的舌头如此灵巧，美妙地带领她享受这般的喜悦。
　　「啊……你的舌头好厉害啊……喔……不要这样挑逗人家啦……快点用大肉棒帮人家……通通小穴嘛……喔喔……快点啦……人家快要受不了啦……你好坏喔……喔喔喔……快一点啦……人家的穴……被你舔得……好难过……喔喔……好爽……」他不愧已是性爱老手，光用舌头就让小娟达到欲仙欲死的地步，小健将她转过身来躺在桌上，慢慢解开她衣服前面的所有扣子。
　　小娟那青春充满活力的胴体一览无疑地呈现在他的面前，这时李小健发现她故意将阴毛全部剃光，心想这可是一个难得的淫娃，待会可得好好地采补一下，再看看她的乳头，仍然保有粉红色的乳晕，他一口就含住那美丽的粉红葡萄，用力地吸吮，然后将肉棒缓缓地抵入她下面那早已泛滥成灾的肥逼美穴里。
　　「啊啊……好爽喔……小娟……真是爽啊……喔喔喔……嗯……好哥哥……喔喔喔……小娟好喜欢……被大肉棒干穴……这真是一根宝贝呀……我好爱……」
　　或许小娟的性爱经验还不太丰富吧，当李小健刚开始抽送之时，她就已经浪得一塌糊涂了。小健觉得小娟的体香实在很迷人，轻轻淡淡悠香，却会让人感到全身舒畅！他见到小娟浪得似乎有些过了头，就放慢动作轻抽缓送，但是大鸡巴依然次次到底。令小娟感觉到另外一种奇异的性爱快感，一种很温柔但是却相当有韵律节奏的抽送，反而让她更迅速地达到高潮。
　　「唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样玩……会干死人家啦……哎哟……我受不了了……喔喔……你的鸡巴好粗哦……大肉棒干得人家乐死了……要泄了……喔喔……抱紧人家泄吧……」
　　小娟肉穴猛地洒出相当大量的阴精，或许是她的性经验少且年轻的缘故吧，泄得虽相当多，但还精神奕奕，略事休息后，她意犹未尽地要求小健继续地跟她做爱，而且居然是……肛交。
　　她们来到方才的房间，见许医师已醒来坐在床上，脸带笑意地看着两人。
　　「今天可吃得饱？小娟。」
　　「讨厌，您还取笑人家，不过我想让小健品尝一下我的菊花蕾，你帮我灌肠好吗？」
　　许医师已变成了沉浸在性爱快感之中的荡妇淫娃，她下床打开抽屉拿出灌肠工具，带着小娟来到洗手间，小娟两手扶着墙壁两腿微分，医师在她的菊花蕾上涂抹些凡士林，把那根长长的细管慢慢地插入，将一公升的浣肠液挤入小娟的体内。
　　然后一泄如注，如此反复几次清理干净后，小娟满脸淫相搂着李小健又吻又亲的，口里说着：「好哥哥……快点来嘛！……玩玩人家的小屁屁啦……」
　　医师说：「你们俩慢慢地玩吧！我的门诊时间已经到了，等结束后，我再带小茜一起过来。」
　　李小健觉得在这里不过瘾，就跟小娟来到医师帮忙安排的一间头等病房，将房门反锁后，小健就从后面搂住小娟，两手解开她护士服上衣的扣子，伸进去轻轻地抚摸她那玲珑小巧、只手尚难全握的柔腴美乳，并且轻轻地用牙齿啃咬她的耳朵。
　　他用舌头舔弄小娟那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已，两手反伸过去搂住小健，并将全身的重量都靠到他的身上，两人就如同热恋中的情侣，相互地爱抚。李小健很有技巧地一颗一颗的扣子往下解开，她那肤如凝脂的白晰身躯渐渐地裸露了出来，坚挺的双峰随着娇躯的扭动微微地颤动着，她的下半身似乎非常渴望肉棒的降临而不停地往后蹭动着，她的双腿大大地分开，将穴肉抵在小健的大腿上，让粗糙的牛仔裤来回地磨弄她那细嫩的逼肉，她忘情地磨，而李小健则是沉浸在爱抚小娟那嫩细丰满的胴体。李小健等到时机成熟之后，慢慢地将小娟推到床边，然后让她伏趴在病床上，先将肉棒插到小肉穴里缓缓地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴流出来的淫汁，然后将手指轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
　　「嗯……嗯……喔……」小娟感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑海中像晴天霹雳般的轰了一下。整个人好像被雷殛中般的颤了一下，两手以肘撑在床上，小娟两腿令人销魂的离地屈起，李小健感觉到手指好象被钢箍套住。
　　这时候他心想：「光是手指就夹得这样紧了，那如果是肉棒的话，那不爽翻了？」想到这里小健就把手指抽出，小娟好象是泄了气的皮球，整个人半趴在床上。然后小健将他那粗大的龟头抵在菊花瓣上，缓缓地抵入，此时的小娟极有经验的放松自己下半身的肌肉，让肉棒可以顺利地往里深入，等到她感觉到粗长的肉棒已经完全地插入体内之后，她就又故技重施地将肉棒夹紧，李小健感觉到真是一种从没有感觉过的感觉传来，让他整个人连头皮都发麻。他也决定好好地报复一下，两手在她纤细腰际搔了一下，小娟咯地笑了出来，当然菊花瓣的收缩也随之一松。
　　李小健顺势两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直干到底。小娟被这突如其来的抽送给震慑住，李小健继续不断地抽送起来，从菊花瓣上所传来的快感混合着直肠磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在床上，任由小健恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上偶尔地发出「啊……」
　　的呻吟声。小健快速地抽送了近百下后，就开始放慢动作，然后大开大阖的抽送，两手在她白澈如云的背上及肥腴的臀部来回抚摸，还偶尔去抠摸一下她挺立胀大的阴核，这样的挑逗，让小娟整个人都陷入疯狂淫乱的状态，她主动地往后耸动臀部，以求让肉棒可以插得更深让她感觉到更爽。并努力地将上身挺起，这样可以运用丰满臀部两边的肉夹住李小健的肉棒，使得两人激情的感觉都更加的强烈。
　　这时，小娟两手紧贴着身躯撑在床上，而她两腿微分让肉棒夹在中间的隙缝来回抽送，但依然没有感觉到小健有射精或是疲倦的现象，反倒是她已经又要进入高潮了。
　　「好哥哥……让我躺在床上……喔……为什么……你的肉棒这样厉害……啊……慢点儿……你再这样干下去……人家又要丢了……人家真的受不了……丢了啦……」
　　李小健一听，快速地将大肉棒从菊花蕾抽出来，然后插入小穴恣意吸取她再次喷涌出的阴精，这次小娟已经抵受不住而晕死过去。
　　小健将她翻转过来，发现她的菊花蕾还一张一合地抽动着，他扶好小娟趴在床上休息，他也躺在旁边睡觉。突然觉得有人在吸吮他的肉棒，一醒来，原来是许医师以及一位女子，这位女子打扮得像阻街女郎，红色的紧身连身裙短短地，只勉强遮盖住她的神秘三角地带，修长的大腿上面套一双极为诱人的黑色裤袜，低胸的上身剪裁让豪大胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁水汪汪微眯的双眼，让人看了就想干她。而她的双手以及性感的厚唇正在吸吮自己的肉棒，更是让人受不了。


第08章 狂野的大淫娃小茜
　　许医师说：「这是我们科最厉害的小茜，你们两位好好地享受一下，我先带小娟去休息了，我已经好久没有这样激情地做爱，今天要早点回去。」
　　她叫醒小娟穿好衣服一起出去，这时病房就只剩下李小健与小茜。
　　「听许姐讲，你的功夫很不错！刚刚我帮你吹了那么久，你也没有射出来，看来还真的有两下子！」
　　她主动跟小健开始挑□，他冷笑几声：「那你想怎样玩呢？」
　　「如果你可以让我在口交这功夫上投降，绝对让你为所欲为，如何？」
　　「要怎样才算输赢呢？」
　　「我帮你吹喇叭，如果你射了出来，就是我赢。」
　　「好啊，怎样的姿势呢？」
　　小茜要李小健就半坐在病床上，她就跪着用手轻轻地抚弄小健的肉棒，并且很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟轻柔地刮弄，这样一来很快地，小健的肉棒就开始昂首挺立。
　　她轻柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会，她起身打开冰箱，拿出里面的冰块；另外她去倒了杯温热的开水，放在旁边。李小健一看，就知道小茜也懂得「冰火两重天」。
　　就是先用冰块含在口里并同时把肉棒一起含进去，让冰块可以直接地接触到龟头等部位；再用热水来同样的进行，反复过程使男人的肉棒会感觉到两种极端强烈的刺激与快感，这时候再加上女人的巧妙舌技，可说是无往而不利。
　　小茜心想过去从来没有男人可以在这招下走过两个回合的，所以她也是信心满满地开始，但是情况愈来愈不对，冰块已经剩两块了，何况她连抠屁眼、搓睾丸等等招式通通都用上了，这个男人居然一点都没有要射精的感觉，而且好象还是无穷止境地可以继续等待下去，他依然好整以暇地在享受她的口交服务。
　　「好吧我服输了，那……你想怎样呢？」
　　「说实在，小茜，你的确是我见过最厉害的女人，其实我也快要撑不下去了。」
　　「愿赌服输，我就是你的性奴隶，往后你要求任何的性游戏，绝对奉陪。」
　　「别这样说嘛，大家彼此享受性爱的快感不好吗？你这样的美女如果可以跳段脱衣艳舞，再表演一下自慰，我就真的很谢谢你。」
　　「这里不方便，到我住的地方好吗？」
　　想不到小茜出乎意料的大方，李小健当然很乐意，穿好衣服小茜带着小健来到地下停车场，开了一辆三菱的跑车就出去了。
　　由于小茜的穿着，坐在旁的小健，可以很清楚地看见她裙内粉红色的内裤，实在让小健真心地期待等会美女的表演。
　　小茜将车开到一栋大楼停车场，然后两人买一些简单的食物，来到位于顶楼的家。想不到小茜的住所居然有近百坪大。
　　她说：「这是我爸的房子只有我一个人住，他跟小妈一起住在美国。
　　我光靠收房租就可过日子，当护士是打发时间，顺便想钓个金龟婿，却找到个我愿意倒贴的人啦。「
　　「谁啊？」
　　「小鬼，你得了便宜还卖乖，只要你愿意陪我，让我可以满足就好。」
　　「可是你不是我的性奴隶吗？」李小健这家伙显然不太愿意喔。
　　「性爱上面当然是了，可是我还可以给你金钱上的资助啊。」
　　小健说：「这倒不错，以后我就叫你姊姊，但做爱的时候，你要依我的意思喔？」
　　「没问题。」
　　小茜见到这样伟壮的男子居然同意，她高兴得搂住他拼命地吻。
　　小茜马上带小健去购衣物。
　　回到家已经快十一点了，小茜提议先洗澡，明天早上她会履行诺言的。两人一起来到浴室，李小健吓了一跳，原来小茜家的浴室有五间，格式有一般浴缸、透明淋浴隔间以及木桶。
　　小茜邀小健一起到木桶泡澡，这个木桶不算很大，两人一起下去后，能够挪动的空间就不多了，几乎可以说是两个人抱在一起。
　　小茜很主动地搂住小健然后开始跟他热吻，并且舌头相当主动地伸了过去，李小健的双手也很快地移到她那坚挺的双峰，轻轻地揉捏，两人也不知道泡了多久才出来。
　　这时候已经快要一点钟了，小茜要李小健跟她一起睡，小健问：「你都是这样对别人吗？」
　　「本来我就一直要找个性能力超强的男人在我身边，今天让我遇到了，为什么不可以用我的一切去留他呢？」
　　李小健想想反正有好没坏，也就放心大睡。小健醒来的时候，窗外的耀眼的阳光已洒进屋内，他看见自己胯下的肉棒好似一根竹竿般的高高耸立。
　　四周看看，才想到昨天晚上是在小茜家里过夜，床上除了自己之外并没有旁人。
　　看手腕上小茜帮他买的新手表，已是早上快九点，这时小茜背着阳光从房门走了进来，李小健只能看见她身体遮住阳光的部份。
　　小茜穿的是一件长可及膝的薄衬衫，强烈的阳光将她美丽诱人的身形透过衣服而呈现出来，小健看出她的衬衫里面似乎只穿一件相当性感的内裤，而上身那对美丽的大乳房，透过阳光的照射，隐约地可以看见轮廓，这时的小健又想起昨天小茜的口交服务，那种浑身酥麻的感觉，让早已因生理状态而勃起的肉棒，更加地坚挺高涨。
　　「小健，想不到你一早就这样生气蓬勃，是否这时候就要欣赏我表演？那我去换衣服。」
　　「那不急，先让你好好地跟我的肉棒来个见面礼，我们还没有真正的搞过嘛，不如就……」
　　「你可真心急啊，好吧反正我都听你的。」
　　「嗯……其实你别老是记得那件事嘛，而且昨天都是你让我爽，我可还没有让你爽呢。」
　　「那……我想看看你如何玩女人，你就把我……当作你老婆如何？」
　　「天啊，她居然想当我老婆。」
　　小健心里闪过这样的念头，小茜无论是外貌或是可以提供的物质帮助，都是上上之选，小健没有想太多，他略将自己挪动一下，就有些是半坐半躺在那张床上，由于床本身很低，而且床上有许多懒骨头。小健的眼光恰好看到小茜的三角地带。「来，我的小母猫……好好地让我疼爱吧。」小茜很主动地走了上来，她的两腿跪在床上慢慢地挪动过来，双手撑在地上缓缓而行，就像一只充满春情的母猫。
　　小茜的双眼闪动着，不断地发出一种慑人魂魄的淫光，她的舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地由左至右舔了一圈，由于她的衣服极度夸张的不合身，从下垂的衣领可以很清楚地看到她胸前两团因姿势而呈现极其美丽且淫糜形状的白嫩乳房，小茜渐渐地来到小健的身边，她跨趴在他的身上，因他只穿一件子弹内裤，小茜用舌头轻轻地舔弄他腹部上那六块肌肉，并用舌头去舔弄他个肚脐眼，小健痒得笑了起来。接着她轻轻地吸吮小健的乳头，他从没有被女人舔过乳头，觉得全身麻痒且相当不自在。由于姿势的关系，小健从小茜的衣领口将手伸进去摸柔嫩细白的胸部，轻轻地左右搓揉她美丽的乳房，另一只手去解开她上衣的扣子。
　　小茜渐渐地将嘴唇往上移，主动地伸出舌头轻轻地舔着小健的嘴唇。她俩人的身躯已经成为平行，小健也已将她衣服的扣子全部解开了，但没有脱去她的衣服，只是将手伸进衣服搂住她的腰，并将她拉近过来，小茜白嫩的臀肉感觉碰触到一根硬梆梆的巨形条状物，她很清楚那是他的肉棒，她的双手往后伸，那件薄衬衫顺势而下，一身冰肌玉肤的已经全裸。小茜的双手往后伸轻轻地抚弄那根爱死人的肉棒，他将脸埋进她美妙的胸前，热情而温柔地舔弄含吸那美丽的乳尖。
　　「嗯……小健……你吸得我……好舒服喔……啊……好好……」
　　小茜几乎不敢相信小健居然能有如此高超的性能力与纯熟的性爱技巧，令她更加是死心塌地爱上他。小健慢慢地将嘴往下移动，他的舌头轻轻地在小茜身上以画圆圈的方式舔弄着，特别是来到她那小巧且深的肚脐，他的舌头在里面盘旋好几圈后，才依依不舍地往她下体继续前进。
　　「嗯……好哥哥……你别这样……帮人家脱裤子……好人你别再这样……折磨我了啦……」
　　小茜已经被舔到春情荡漾心头小鹿乱撞。她整个人躺在床上，好方便小健可以舔她的下身。他将她内裤两侧用来的小绳子解开，小茜的下体就完全呈现出来，她的下体居然洁白亮丽，一根阴毛也没有。
　　李小健马上把嘴凑到小茜的穴口上，将舌头当作是肉棒般地戳弄着小穴，还偶尔会用鼻子在阴核上蹭。
　　他将小茜的双腿扛在肩上，舌头则是不停地抽送着，并且利用穴里渗出来的蜜汁，去玩弄她的菊花蕾。
　　如此玩弄了好一会，小茜已经是忍耐到了极点，下身不停地左摆右摇，两条小腿在空中像跳舞般的晃动着，小健知道她已经浪得差不多了。
　　小健依然将她的腿举起靠在肩膀上，调整位置让她的小穴恰巧对准自己的肉棒，缓缓地将那根青筋暴涨的大鸡巴向前抵，那小肉穴缓缓地将又粗又长的肉棒吞没至底。
　　小健感觉到她的小穴好象是层层叠叠的嫩肉所形成，将他的肉棒紧缩致密地束包着，小健一缓缓抽送，小茜就开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满奶子。
　　由于小茜双腿的缘故，李小健的动作不会让两人的位置与姿势有所变动，而使小健可以放心地抽送，所以他渐渐地加快抽送的速度，并且两手不断地拍击小茜肥美雪白的丰臀。
　　「啪……噗吱……啪……噗吱……」拍击声、肉体碰撞声以及肉棒抽送声此起彼落，整个房间除了这种淫靡之声外，就只有小茜因为被干得很爽而浪叫的声音。
　　「好哥哥……真好……从来没有被这么粗的肉棒……玩过……」
　　他渐渐地加快鸡巴的抽送速度，并将小茜的双腿朝向她胸前方向压去，让小茜很清楚地看见她美穴被干弄的情景。她那美穴口上两片肥美的蚌肉，随着大肉棒进出的动作，以极其夸张的方式翻出挤进，小茜半眯着眼睛，两手搓揉着自己的大美奶，一次又一次，她简直要疯狂了，从来没有被肉棒插得如此地爽。「好哥哥……真舒服……啊啊……好爽……」她开始放开喉咙地浪了起来，她除用力地喊更拼命地向上耸动自己的下半身，希望让李小健每次的冲击都可以为她带来更大的快感，由于每次肉棒深深地插入她的子宫的时候，麻痒、疼痛、充实感混合成为一种极其诡异的快感，但是这种快感就像是麻药一般，令人难忘。
　　特别是在尝过一次之后，在那感觉还没有消失之前，第二次的冲击又以雷霆万钧的气势重击自己，性快感逐渐地开始累积。大脑的反应开始单纯化，一次、又一次、再一次。她全然地沉浸在被攻击的快感当中，直到脑中突然像是出现了一到闪光。「啊！……」在发出一声凄厉的叫声之后，小茜整个人彻底的达到了高潮。她的阴穴蓦地喷出大量的阴精，全都被李小健完全地吸收了过去，只是这些都不是已经昏迷不省人事的她会知道的了。自从小茜被他征服过后，她在短短的两天之间，被小健奸淫达到高潮十五次之多，而李小健本身也已经达到了从心所欲的境界，这时候小茜也已经元气大伤地送入医院，接受跟姨妈相同的调养。


第09章 娇美曼妙的李淑娴
　　李小健把小茜安排好后回到她的家，心想以后可以拥有这般美艳的女子及如此的生活享受，他可是从心底都笑了出来，这时突然门铃声响了。
　　「你好，请问小茜在家吗？」
　　「您是……」
　　「我是小茜的朋友，叫李淑娴，你可以叫我艾咪。你是……小茜新的朋友？」
　　「是……我叫李小健，小茜她……」
　　「没关系我等她回来。」艾咪很主动地就走进屋子，看样子似乎非常熟悉这屋子。
　　她走到一张矮的沙发前面，将银包放下之后，整个人就躺了进去。由于她穿的是一件白色迷你短裙，加上她修长雪白的双腿及那双玻璃丝袜，使小健又开始有了性冲动。
　　艾咪拿起电视遥控器，一边看一边转台，李小健来到另外一张沙发，坐下后隐约可以看见她裙内的春光。大腿根部那件棉质白色内裤，紧紧地贴着她美丽的小穴，隔着内裤可以隐约地看见她穴肉的形状，李小健心里不禁想象如果自己的肉棒可以插入这样的小穴，不知道会有怎样的快感。
　　「喂，你是叫做李小健吧？」李小健被突然的问话从幻想中拉回到现实，他连忙转头朝向艾咪看去，看到艾咪那对水汪汪的大眼睛正灵灵地看着他，她的两颊绯红，眼睛似乎都要滴出水来了。小巧的樱唇欲言又止似地微微颤动，只要稍加注意就可以发现她正努力地压抑自己胸脯的起伏，似乎……发春了。
　　其实李小健没有猜错，艾咪已经发春了只是这不是她自愿的。
　　当李小健心中性欲高涨时，他的身上自然而然地发出一种若有似无的催情香味。这种香味可让荡女淫娃将自己的本性完全地激发出来，除非是处女或是真正一心不乱，否则只要闻到这种味道就得发浪。
　　这是小健练功圆满的一种奇效，对他未来采补有莫大的帮助。
　　艾咪只觉得心中欲火仿佛从那无底深渊直袭心头，全身上下都被这熊熊烈火所缠绕着，这时艾咪渴望有男人可以紧紧地抱住她、热吻她、抚摸她那已经极度需要男性滋润的胴体；更进而占有她、侵犯她、蹂躏她，让她可以彻底地享受性爱的快感与高潮。
　　艾咪走向李小健，她渴望男人的肉棒，并且主动地将她的衣服全部解开。艾咪便年纪不大，只有廿三岁，但有一双巨大的乳房，胸前的双峰至少也有三十七寸！
　　那裸露出的一只乳房有着优美的弧线的；在那乳头部位一路下滑的曲线又柔顺地翘起，然后再饱满地往下曲。她故意让那丰满的胸脯向小健挺过来，完全让他清楚地看得见她那美妙的裸体。
　　她说：「小健，你有没有摸过女人的胸部啊。来，姊姊让你好好地摸一摸吧！……嗯！……」
　　当艾咪的胸部开始受到揉捏的时候，她全身为之一松，压抑已久的欲火终于可以开始获得纾解。但是这样的感觉没有持续太久，不过几分钟的时间，这样揉捏没有办法纾解她的欲火，她要求李小健吸吮她的肥腴美乳。
　　「啊……好小健……你用口吸吸人家……的奶子嘛……喔……真好……就是这样舔……」
　　这时候的艾咪完全地陷入欲火的陷阱，她的脑子已经被欲火给占满了。她渴望着男人的爱抚，最好是可以有勇猛的抽送插干，才可让她获得彻底的满足。
　　她的双手主动地拉起裙子下摆，她淫浪地摇摆着丰美的臀部以及纤细的腰肢，让她曼妙的下半身以规律的节奏摇摆着。小健的手也很主动地就摸了上去，并且隔着那件薄如蝉翼的白纱内裤轻轻地来回抚摸她的下体。
　　艾咪开始疯狂了，她主动地躺在茶几上面，两腿大张，下半身悬空以画圆圈的方式摇摆着她的纤腰与下体，两手搓揉着自己的胸部，口里不停呻吟浪叫。
　　小健不客气地脱下她的内裤，只保留着那件白色迷你短裙，他觉得她穿着这件短裙时，感觉比较能够激起他的性欲。
　　小健脱下自己的裤子，抓起下面那根早就昂首挺立的大肉棒，将龟头抵在她的小穴口上来回摩擦。但就是不把它插入艾咪被这样的磨弄挑逗搞得有些受不了，她主动地挺动下体，希望可以让肉棒滑入体内。李小健都很技巧性地配合前后挪动，让龟头始终保持在穴口上，依然顺势地在那摩擦，逗弄得艾咪几乎要发疯了，两手紧抓住茶几下半身不停地悬空腾弄，她急得胀红了脸，就是希望肉棒能够赶快干进来填补穴内空虚的感觉。「唉啊！……」突然间她发出一声长呼，在这声音混杂着痛苦与喜悦，因为九寸的巨肉柱毫无征兆直顶到底。
　　「啊……亲……哥哥……好爽啊……」大肉棒终于开始抽送，并以极霸道粗猛的方式来回顶弄她穴底深处的嫩肉，让她感受到前所未有的粗暴快感。
　　鸡巴猛烈的挺送、肉体激烈的撞击，以及两腿被高举朝天等等，让她觉得好像是在汪洋大海上的小舟，窜高跌低，心头被这一阵阵的高潮起伏，顶高甩低，直似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行着三百六十度大回转，好象快要被甩出去地球范围进入无重力世界。李小健自吃了那一颗稀世珍品大补丸，又运用房中术御女，鸡巴已经是巨长无比了。她穴内不停传来极度的快感，却是让她没有办法完全进入无重力世界，阵阵的快感让她清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她已经开始有些意识模糊。「好哥哥……真的好爽……我从来没被……这样棒的大肉柱……玩过……」
　　这时候艾咪不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声。
　　「喔喔……我的亲丈夫……好舒服……爽啊……爽死呀……」悬空的细腰肢不停地上下扭摆，娇艳的胴体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的白晰乳房由内向外地不停画圆圈。
　　「啊喔……我可被你玩得……好舒服啊……哎哟呀……好享受喔……大鸡巴快点动……对，对……大鸡巴干得我好爽啊……我好快活啊……」
　　她脸上的神情变得舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发香汗淋漓、淫声浪语地呻吟。
　　「喔喔……好舒服……好痛快啊……你这样顶……要顶死我了……哎哟……我受不了了……」
　　「啊……真好……我从来没有……被这样的大肉棒干弄过……好哥哥……亲丈夫……我要泄了……」
　　「啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我……搂着我……啊啊啊……」
　　艾咪终因极端的高潮而昏迷，那直喷的阴精也被小健吸取殆尽，使得她昏迷大约半个钟头。
　　小茜和姨妈住院疗养的期间，透过了许医师精心的安排，医院内几位貌美如花的护士小姐，和小健在病房中翻龙覆凤、日夜交欢之下，终于给小健能在七天内完成房中秘术。就例如：那艳妍是医院的一枝花，穿上合身的护士服活跃的一走动，多少病患都会看得目不转睛神魂颠倒。她是一个容光焕发红晕满脸的美女，有着高佻的身材，油光彩美的长长的黑发，一直差不多到她的纤细的腰际；艳妍有一个小巧的瓜子脸，她鼓涨丰满的胸脯结实地鼓起，很硬净地挺拔，属于圆锥型而且非常的高耸，令人目光流连，是一个人见人爱的俏丽少女。那俏皮的李萱一出现，高雅的谈吐和活泼的性格，一双修长霜白的美腿和天真无邪的笑容，立即就把病人融化了！任何到医院的人都不能不被她的青春活力所折服。当她反手解松胸围扣扯掉乳罩，两个够圆够大的雪白肉球马上弹跳出来，两粒乳头尖尖细细、鲜红夺目，而且难得两个乳头向上翘起，而不是向下垂。一个馒头般大的水蜜桃，毛发疏落有致果然属上品。
　　甜甜地微笑着的慧韵，有如仙姑般的美丽，护士服的腰枝收得窄窄的，衬托得胸部更加挺拔。她的双腿非常的光滑修长，不胖也不瘦，小腿曲线最漂亮是她最自豪的地方。慧韵的腰臀曲线也是数一数二的，臀部向后一挺，优美少女曲线的从细细的腰身微微下降，到臀部微微隆起，完美无暇。慧韵的胸脯显得很挺而且浑圆，浑身赤裸无物时，酥乳坚挺而饱满，粉红色的乳头很小，雪白柔嫩的玉肤白澈如云；纤细如柳的小腹，大屁股肥白浑圆；外阴唇的外侧是非常光滑没有毛，或者还没有到年龄吧，是一个人见人爱的俏丽少女。
　　像花朵般娇艳的美仪，有着36E的豪波霸乳，骄傲的乳房圆鼓鼓地非常的高耸丰满，现在的制服是一年前住进来时做的，过了一年后，她的胸部屁股都更成熟了，这件制服现在已经太紧了。胸前的部份，已经支撑不住她那丰满的乳房，眼看着，马上就要跑出来的样子。那裙子也被那丰满的臀部撑的更短了，连内裤都隐约可见。大腿被白色的袜子衬的更突出，白色发带也将她那头秀发衬托的更漂亮，美仪年纪虽小却已婷婷玉立。她的腿很茁壮优美，腰部纤细，小腿也那么圆滑的曲线。美仪的裤子被李小健脱了下来时，露出一个又圆又滑、雪白的屁股，她那水草般的阴毛是浓黑亮丽。她一身细皮嫩肉，那个硕大的屁股，圆溜溜、丰满满，结实实的也非常可爱哩，在挣扎扭动的时候，摇摇摆摆的更加令人爱惜，动人心魄。
　　小倩是个二十二岁楚楚动人的青春少妇，肌肤白晰柔嫩，通身上下散发着迷人的光彩。她粉脸羞赧地在小健跟前，一丝不挂的脱光了衣服，有着一身雪白的肉体乳房是那么迷人，圆圆的白馒头一样的乳房，圆浑兼有弹力，实在是乳房之中的极品，乳尖是一片粉红晶透的红晕，小健伸手去摸，用两只指头夹看乳晕，轻轻地搓捏着。平滑的小腹似雪柔白，修长的大腿滑如凝脂，他弯下身来细看一下，她的阴毛是那么的幼滑，雪白的臀部是那么的丰满，小倩的耻毛并不浓密、全都细如丝软如绵。她的裸体使小健感到非常美妙，他要小倩将身体俯身向下，她的乳房像两个熟透了的哈蜜瓜，觉得结结实实真是圆浑好肉呀！那两粒小乳蒂像两滴甘露一样，欲滴未滴令人垂涎。小倩抱看左右两边乳房，把它们挤成一股迷人深沟，丰满的玉肌雪白的肤色，浑圆饱满的乳房，红红如小豆似的乳头，让人心跳加快直吞口水！
　　她们燕瘦环肥，风情万种，个个争向小健献媚，他仿佛帝皇一般的享受，通日彻夜地和这些女孩子交媾作乐。医院里青春娇艳的护士，个个是貌美如花，却被小健插弄得情欲大发、淫液横流。那平日举止曼妙、谈吐高雅的白衣天使，受不了小健天生异禀的诱惑而变成了淫娃荡妇。心目中温柔清新、圣洁无瑕的南丁格尔，也被大鸡巴操干得欲仙欲死、娇喘嘘嘘不已。
　　这天李小健下楼拿报纸，看到一个穿着非常大胆的青春女郎走过，这女子的身材凹凸有致面貌姣好，穿着一件超短热裤，黑亮的长发扎成一条马尾，更显得活力十足。他正准备上楼突然听到身后传来一声尖叫，原来是有两个人骑车抢了刚刚那女孩子的银包，正朝向他的方向冲来。自从李小健开始采阴补阳之后，他发现自己的体能非常旺盛，就像是武侠小说里面所说的内功也出现在自己身上。
　　他心念一转手刀一挥，骑摩托车的两人滚倒在地上，银包很自然地就回到小健的手上。两人做贼心虚，慌乱地骑上车就加速逃逸。
　　刚才被抢银包的妙龄女孩，气喘吁吁地跑了过来。「谢谢你！……帮我拿回……银包……」那女孩一边喘气一边连声道谢，小健很潇洒地将银包交回给她。
　　那女孩再三地道谢，坚持要他留下电话就匆匆离去。小健一上楼姨妈就走了过来，酥胸半露地贴在他宽敞的胸前，小健很自然地伸出手去揉捏姨妈的胸部，很快两人就做起来。小健的阳具现在已经能粗细随心、长短自如了。
　　姨妈很快就丢两次，她云鬓散乱，脸颊绯红地趴在小健厚实的胸膛上，玉手还意犹未尽地玩弄着他那依旧勃起的肉棒。
　　「小健，我们这样下去，也不太好……」
　　「姨妈？……」
　　「姨妈是想……你最好去找个女朋友，有空时再来陪陪姨妈就好。」
　　其实姨妈主要是觉得她每次跟李小健做完爱后，虽然都可以享受到彻底的高潮冲击，却会四肢乏力且全身疲累，觉得自己年纪大了，不适合再这样天天鏖战。
　　李小健心想，反正最近小茜不停地要他搬去，他就跟姨妈说有个朋友一个人住，希望有个伴，姨妈就让他搬出去，小健便打电话给小茜。


第10章 前卫大胆的模特儿
　　小茜出院已一个月了，接到小健的电话如获至宝地开车来接他回家，赶紧准备许多营养品，希望给他好好补充体力。殊不知她们女人身上的菁华才是小健最大的动力来源。
　　两人饱餐一顿后，李小健懒洋洋地躺在客厅的地板上，当小茜收拾好一切来到客厅时，他已经呼呼大睡。
　　小茜小心翼翼地拨开小健的短裤，轻轻扶起那条软趴趴的大海参，用舌头仔细地舔着，她好似尝棒冰般的来回舔吮，慢慢地肉棒已经爆胀奋起，小茜看得心花怒放情欲激荡，全身热血沸腾，大量淫液沛然而下。
　　骚痒难忍的小茜将湿透的三角裤脱下，直接跨坐在小健身上，先扶好粗如儿臂的巨棒对准自己肉穴，缓缓地下坐。当整根巨大的肉柱完全吞没入穴之后，她舒畅地吐了一口长气，因为是好久都没有尝到的饱满感觉啊！
　　这时她发现小健已经醒来，并且双手枕头笑咪咪地望着她。
　　小茜就好象是偷作坏事的小孩被抓到一样，正准备起身时，猛然觉得淫穴里的肉棒生龙活虎地抽送了起来，她也很迅速地配合着上下挺动，期望可以让肉棒在阴穴形成更大的刺激。
　　她一边上下挺动、一边脱去上身的衣服，并且两手自己搓揉坚挺饱满酥乳，她的小腹因为上下挺动需要用力的缘故，而深深地下凹；也因为这样，让胸部显得更加的肥大，但见她星眸散乱、云鬓飞舞，显然她已经陷入性爱的快感当中。
　　「啊啊……哎哟……」或许是太久没有做爱的缘故，小茜很快地就已经达到第一次的高潮，她缓缓地软倒下来，小健却丝毫没想放过她，要她趴在地上，以狗交媾的方式将肉棒插入。
　　随着小健前后抽送的动作，他胯下那巨大的肉袋，不停地撞击在她那隆起的耻丘之上，小茜她那高耸白嫩的臀肉，也随着两人肉体的撞击而生出涟漪般的波纹，这种波纹就如同体内的快感性欲一波波地从尾椎沿着神经中枢往上传送到大脑深处，一次又一次，在脑海中引起连续地反应，就像是太阳上面不断发生的爆裂，在脑中四处引燃。
　　「唔……这样太好了！！」小茜忍不住地发出赞叹，李小健将她的双腿抓在手中，缓缓地一边抽送一边站立起来，这样让小茜变成几乎是倒立的姿势被干弄着，她的双腿被那强壮有力的双手举起大大地分开。
　　这样可以让两人的肉体撞击更加有力，而她只能无力地软倒趴在床上，接受下体一阵阵的冲击快感。儿拳粗的龟头在龟头在肉穴里刮来磨去，穴里的嫩肉早就已经被刺激得充血肿胀异常敏感，兴奋的阴核也胀大突起，高潮迭起的下体已经主宰着她的全身。
　　舒畅不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。
　　「我不行了……忍不住了呀……」小茜这时又进入另一阶段的高潮，她觉得全身飘飘然似乎在飞翔已经瘫了，但是脑中的高潮快感却是那样的清楚真实，她已经无力呻吟了，只能微弱地呻吟着等待最后的时刻来临。
　　小茜醒来已傍晚，她起身冲洗一下来到客厅，看到小健在那里看电视。
　　她走上前去搂住他吻了一吻，就到厨房准备晚餐。两人用完餐后，突然姨妈打电话过来，说有个女孩子坚持要找到李小健，并留下电话。
　　小茜看号码是她亲戚美娟的电话。小健打过去时，远程传来就是早上那女孩的声音，她约李小健碰面希望好好谢谢他的帮忙。
　　小健答应她在小茜家碰面。小茜说美娟是她的小表妹，目前是一个摄影师兼模特儿，跟着一些人搞一间工作室。
　　她作风相当前卫且大胆，却是一个同性恋，小健听到这里搂住小茜：「你该不会是她的性伴侣吧？」
　　「死相，美娟有时是会找我发泄一下啦！她好象已有固定的朋友。」
　　「我想……」
　　「我知道你想怎样，我可以帮帮你，但要搞上她很难，她不喜欢男人啊。」
　　李小健知道自己身上可以发出香气来引诱异性，所以根本也不明讲，只要小茜愿意帮忙就可以了。小茜要李小健帮她挑一套性感的衣服，可以让美娟更加容易入壳。
　　小茜打开衣橱，拉出一排比较特别的衣服。那些衣服只能遮掩重要部份或是裸露相当多的部份，李小健他相当讶异居然会有这许多性感诱人欲火的衣服，他决定得让小茜一件又一件地展示，充份激发自己的性欲之后，再好好地奸淫她。
　　小茜拿出一件自己相当喜欢的衣服，那是一件连身红皮衣，裙摆只能勉强地遮掩住自己的重要部位，只要一走动或者是坐下来的话，那就是欢迎大家来观赏自己的内裤啦。
　　它最大胆的设计就是在前面的开叉，这个开叉从上到下，一直到肚脐才停止，如果女性穿上去后，自己的双乳有大半都暴露在外面。前面的开叉再利用金丝线连接两侧，勉强避去双峰全裸的窘状。
　　这样欲遮还露更容易激起男人的性欲，每当走动的时候，全身诱人的动态更是让男人心动不已。当小茜换上之后，小健的胯下肉棒已是兴奋到了极点。
　　他迫不及待地搂住小茜，两手毫不客气地将她胸前丰满的双峰从那隙缝中拉出，白晰坚挺的双峰被那衣服压迫得以极淫秽的方式裸露在外，他用力地揉捏着那尖峰顶端的葡萄，小茜感觉到一阵阵的酥麻感觉从乳尖传来，这种感觉变成电流在体内四窜，使深藏在体内的性欲野兽再度复活，她的秘穴深处传来一股又一股的呼喊，希望大肉棒可以赶快地干入。
　　「啊啊……真好呀……」
　　他来到小茜的身后，她四肢无力依靠在他身上，这样的揉捏带给她的刺激愈来愈强烈，她忍受不住地哀求着。
　　小健知道这是她故意发骚，所以留下一只手玩弄她的奶子，另一只手则是伸进她那已分开的双腿之间。
　　她那件薄丝内裤已经很湿润，他的手指轻轻地来回游移，她修长细霜般的双腿分得更开了，细腰肢更不安的轻轻摆动来加强手指的触感。
　　「好哥哥……你好坏喔……啊啊……用力嘛……」
　　小茜已经受不了这样的挑逗，她的肉体渴望肉棒的插入，最好是可以深深地插入捣弄她的子宫，让她体内的那头野兽可以得到所希望的快感。
　　但是那轻柔的手指完全不依照她的希望及需求，仍然在穴口上轻抚慢捻，弄得一颗心悬在半空中，不上又不下，让小茜愈来愈感觉焦躁不安、心痒难耐。
　　「啊啊……大肉棒……快点插入吧……」
　　欲火中烧的小茜用明确的言语说出内心的期盼，她迫切地需要肉棒的安抚，唯有大肉棒插入的高潮快感可以平抚那头野兽的狂野需求，她的双手上下地抚摸着李小健的胴体，拉出他的衬衫解开他的裤子，她感觉到一只粗大的凶器正抵在她的双臀之间。
　　她努力地将双臀往后抵，希望肉棒可以滑入她那湿漉漉的田地，好好地犁一犁。
　　但是肉棒依然奸巧地闪躲着，使得她完全没有办法更进一步；但是更可恶的是肉棒依然若即若离的顶在双臀之中，她已经没有办法忍受差一点就哭泣起来了。
　　李小健的手指感觉到那小穴已经春潮泛滥，随时都可以让他临幸的时候，他将小茜压倒在梳妆台上，她的裙摆自动向上缩起，内裤也是轻而易举地就剥了下来，那美妙的小肉蚌早就已经一张一合地在等待肉棒的到来。
　　「啊……啊……啊……」
　　当巨肉棒抵开秘径的肉壁向内干进之时，小茜忍不住地发出一声声的愉悦浪叫，来纾解心中的快乐。
　　而当大肉棒向外抽出的时候，因为巨大龟头的刮弄，在肉壁上产生了另外一种截然不同的快感，但都是会让小茜觉得欲仙欲死、舒爽不已。
　　小健知道这时需要缓抽轻送，让小茜可以继续体会做爱的高潮快乐，他依然耐着性子，缓缓地抽送；每下都必会直插到底然后缓缓抽出，亦或是缓缓插入而急速抽出，就在这样变化多端且层出不穷的花招以及抽送动作当中，小茜已达到第一次的高潮。
　　「啊……我已经不行了……忍不住了呀……快丢了啊……」
　　小茜满足地趴在梳妆台上面，李小健抽出肉棒转过身来，却发现美娟怎么站在房门口。原来美娟知道锁钥在哪里，当她开门进来一到客厅，就听到表姊跟李小健两人的激烈战况，她好奇地走过去瞧瞧，见表姊被小健玩弄得淫叫连连，且放形骇浪、骚劲十足。她不自觉地将手伸进短裤里面抠摸自己的小穴，她从没想过看到男女做爱的场面，自己希望也能这样地被那男人干弄的感觉。但看到表姊因为高潮而趴在床上时，她心中居然冒出极强烈的欲望。
　　我要被干、要像表姊那样被用力地干、让那大肉棒尽情地蹂躏我那久未被男根侵略的秘径。
　　原来美娟高中时被心仪学长的哄骗发生关系，那学长的肉棒又小又细，且抽送不到十下就交差了事。她也曾跟两三个男人性爱，但不曾让她满足过，她才会变成喜欢戴着假肉棒来取悦女性。
　　但是在她的心灵深处，仍是极度渴望有个强壮粗伟的男根可以满足，让她好好地体会作为女人被干弄的快感。当她看见表姊满足地趴在床上，她知道已经遇到一个可以满足自己多年来愿望的男性。她打扮得很时髦越发出落得俏丽了，短小的裙子紧紧地裹着她丰满苗条的身子，两条白腿挺拔清秀。
　　她有着一头乌黑发亮刚刚披到肩头像天鹅绒一样的美发。她的皮肤白皙，身体象苗条的小白杨树那样婀娜多姿，茁壮可爱。
　　她有一个小巧的瓜子脸，大大圆圆的眼睛水灵灵的，练就结实柔美的身体，活泼的性格，是一个人见人爱的俏丽少女。
　　她主动地就走上前来，蹲下身去用口含住李小健的肉棒。由于美娟是第一次帮男人含弄肉棒，太过用力去吸吮，小茜看见后笑了笑，来到美娟的身边，抓起骡鸡巴般肉棒缓缓地舔，利用舌尖来回地舔弄龟头尖端，让美娟了解如何去取悦男人。美娟很快地就了解要如何正中男人的要害，她灵巧的舌头比起小茜也不遑多让。
　　只见她愈舔愈带劲，愈舔愈高兴，脸上都散发出兴奋的光采。但还是没办法让李小健屈服在她的口技之下，慢慢地她觉得嘴也酸了，口里的快感也消失了。
　　小健将她抓起来，美娟侧身贴着小健，用她柔软的胸脯轻轻搽着小健的滚烫的躯干。彼此只隔了两层薄薄的衣物。在纤维与纤维的空隙中，小健的皮肤还是准确地捕捉到她光滑弹性的乳房。小健抱起她放到床上剥下她的衣裤，她居然里面没有穿内裤。
　　美娟的身材比小茜丰满一点，圆圆的苹果脸，浑圆的双肩，肤如凝脂的大腿，高佻结实的小腿，沉甸甸鼓鼓涨隆的胸脯，丰满的嫩细的臀部，一身冰肌玉肤白澈如云。
　　李小健看得心头狂暴如打急鼓，胯下异物，雄壮如巨蛙昂首震怒。
　　就老实不客气地将肉棒干入她的小穴里面，就像公狗干母狗般的前后抽送起来。美娟虽然有十足的性爱经验，但被这样粗大威猛的肉棒干弄却也还是头一遭，而且她过去已经习惯了扮演男人的角色，现在第一次就被如此粗大的肉棒干，对她来讲，真是疼得死去活来、却也疼得过瘾，舍不得让小健停下来。
　　「唉啊！……我要死了……你慢点嘛……哎哟……」干了不过近百下，美娟就已经泄了一次，她全身哆嗦地趴在床上，无力地接受着小健吸采阴精。
　　突然间，粗大的肉棒又猛干起来了，从美娟纵欲狂放的叫声当中，两人就这样将男女之间直接、饥渴、最激烈的性爱表露无遗。她依照两年来的性幻想，变换了各种姿势满足她的饥渴，她的身躯也在一声声叫唤中，逐渐瘫软下来。……尽情解放两年来禁欲之苦，也为她久旱的身躯降下甘霖。
　　两人休息了好一会，看见小茜沐浴完毕，裹着一条浴巾，用毛巾包着湿湿的头发走进来。她看见美娟脸上流露出做女人的满足感时，躺到美娟的身边说：「死小鬼，你终于也知道做女人的快感及好处了吧？」
　　美娟就因为能担任模特儿，有出众的身材，富有起伏的肉体曲线，修长白嫩的双腿加上鹅蛋脸和凤眼，任何人都会多看一眼，她慵懒地伸展着身体：「太好了，难得遇到可以淋漓尽致的对手，再来一次好吗？」美娟主动地搂着李小健，希望再获得一次的临幸，小茜笑着点点头。小茜等美娟跨坐到他身上时，上身慢慢靠过来伸出手指压在美娟可爱的菊花蕾上，手指开始慢慢揉搓。全身神经集中在揉搓的一点上，以那里做中心像火烧一样热起来，小茜的手指慢慢进入，反抗侵入的收缩括约肌，使手指像插入橡皮洞里，那种感觉说不出的美妙。她戴上一条假肉棒，从美娟的屁眼里面插了进去，咬紧牙关疯狂的摇头，那种异常的扩张感和淫邪的痛苦感，是过去从来没有过的感觉，搞得她全身抖动不已，居然连泄了五次之多。
　　唉！天下情为何物，唯有性爱而已。任你是名门闺秀、村姑农妇无不为此争宠；那怕是美丽女主播、权贵如立委依然闹诽闻。就是贩夫走卒、江湖兄弟，照样明星美女随侍在侧。否则春风专案之无效、猛男牛郎之猖狂、网路援交之盛行为何。
　　话虽如此，然而爱与欲毕竟有别，「欲」是很巧样花俏百出令人新鲜，却始终镜花水月；唯有真「爱」方能长长久久。
　　【全文完】




       【小说下载尽在29小说网www.29books.com】
                  
       【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
     
