《扑倒竹马》


 第一章 苏哥哥，我是妍妍

    看着女儿哭得可怜兮兮的模样，方旋心疼不已。

    正无可奈何之际，慕云生下班回来了。

    他老远便听到小宝贝的哭声，一进门，便将慕娇妍抱进怀里，连声问：“哟，妍妍怎么哭了？来，跟爸爸说说。”

    看到自家老公，方旋这才松了一口气。

    “她又问哥哥的事了。”她告诉自家老公。

    女儿想要一个哥哥已经有一阵子了，夫妻两人虽然已经告诉过她先有哥哥后有妹妹，但不到四岁的她，依旧是不明白。

    好在今天慕云生总算是有对策了。

    他抱着女儿，笑着问：“妍妍想要哥哥是不是？”

    “嗯。”

    慕娇妍吸了吸小鼻子，重重地点头。

    “那现在把眼泪擦擦，爸爸这就带你去见哥哥。”

    “真的？爸爸你说的真的吗？”

    小家伙闻言，金豆豆一下子就止住了，睁着一双水汪汪的眼睛瞧着自家老爸。

    “当然，爸爸从来不骗妍妍。”

    慕云生给女儿眼泪擦干净，又把公主裙整理平整，这才抱着她出门。

    “来，我们去找哥哥。”

    说是找哥哥，他却走到了对面单元房敲了敲门。

    慕娇妍搂着他的脖子，不解地问：“爸爸，为什么要来苏爷爷家啊？我们快去找哥哥呀。”

    “妍妍别急。”

    慕云生一边说着，边抱着女儿进了门。

    来开门的是苏绍礼，他是退休的大学教授，跟慕家比邻而居已经有些年头了。

    他性子慈祥，每次见到慕娇妍，都要抱一会儿，家里有什么好吃的，也总是给她留上一份，于是，小小的娇妍很喜欢这位苏爷爷。

    “妍妍来啦？”

    苏爷爷看见小女娃，习惯性地眯眼笑。

    “苏爷爷好。”小娇妍靠在爸爸怀里，乖巧地叫人。

    “G，乖~”

    苏绍礼应了一声，便朝房间的方向喊：“怀昭，你出来一下。”

    随着他话落，很快，房间里便走出来一个小男孩。

    约摸五六岁的年纪，穿着格子衬衫、牛仔裤、白色的运动鞋，细碎的刘海下，耀眼的五官十分夺目，一双眼睛如同宝石般，熠熠生辉。

    “爷爷。”小男孩站在苏绍礼跟前，规矩地喊了一声。

    “怀昭啊，来来来，爷爷给你介绍一下，这是住在我们对面的慕叔叔和妍妍妹妹。”

    闻言，苏怀昭转过了身子，跟慕云生点了点头。

    “慕叔叔好。”

    明明不过五六岁的孩子，然而却有着超乎常人的沉静。

    面对比自己大上许多的慕云生，他的表现可谓客气有礼，又十分疏淡。

    慕云生正想着该如何称呼他，自己手里牵着的宝贝女儿早已经飞快地挣脱了他的手，迈着小碎步走到了苏怀昭的面前。

    看着眼前的小哥哥，三岁半的慕娇妍粉嫩的小脸上快堆出了花来。

    她绽放出最甜美的笑意，主动地牵起苏怀昭的手，笑着喊人：“苏哥哥，我是妍妍。”

    爸爸说的哥哥，原来就是他呀。

    苏哥哥眼睛真好看，鼻子也好看，他比她高那么多，以后，肯定会保护她的，小小的慕娇妍，一下子便喜欢上了眼前的帅哥哥。

    她刚想拉着苏怀昭往自己家走，将她喜欢的芭比公主、还有好多零食都分给他，哪里知道，却被甩开了手。

    苏怀昭皱眉看着眼前胖乎乎的、穿着蓬蓬公主裙的小家伙，淡淡地问一旁的苏绍礼：“爷爷，还有事吗？我要写作业了。”

    “哦，”苏绍礼尴尬地看一眼慕云生，点点头，跟自家孙子说：“那你回房吧。”

    等到孙子进了屋，苏绍礼问慕娇妍：“妍妍啊，吃饭了吗？在苏爷爷家吃晚饭好不好？我炖了你最喜欢喝的玉米排骨汤。”

    平时一听到吃的眼睛都圆了的小家伙，今天却有些打不起精神。

    慕娇妍睁着如葡萄般的大眼睛，委屈巴巴地问苏绍礼：“苏爷爷，苏哥哥他不喜欢妍妍吗？”

    她说这句话的时候，泪珠儿都在眼眶里打转。

    然而刚刚才在家里哭了一场，此刻她有些不好意思再哭出来。

    可是，又实在是很难过呀。

    看着小女娃强忍着眼泪的模样，苏绍礼心疼得都快化了。

    他忙摇摇头，告诉她：“不是的，哥哥他作业多，作业没做完的话，老师要生气的。妍妍现在还在上幼儿园，等你上小学就知道了。”

    慕云生自然知道小孩子间的友谊不是这么容易建成的，不过眼见女儿很喜欢苏家的孙子，他便也放下心来了。

    至少，她不会再每天缠着要哥哥了。

    于是他抱起宝贝女儿，哄道：“妍妍，我们先回去，不要打扰哥哥，等到星期六再来找苏哥哥玩好不好？”

    “好！”

    慕娇妍乖乖地一口答应。

    临出门之际，她又不舍地看向紧闭的房门一眼，忍不住朝里头大声喊：“苏哥哥，我先回家啦，明天再来哦。”

    屋内，苏怀昭放下手中拼到一半的飞机模型，轻轻皱眉。

    小奶娃什么的，黏黏糊糊的，真是烦死人了。

    当然，在此之后的很多年，他默默地把这句话抛到了脑后。

 第二章 小家伙受伤

    这天之后，苏怀昭身后便多了个小尾巴。

    他看书，慕娇妍就在他的床上躺着看连环画，尽管，除了上面好看的颜色和小鸡小鸭，她基本上一个字都不认识。

    他在小区运动场踢足球，慕娇妍就乖乖地坐在看台上，一边吸着果冻，一边不停地拍着小巴掌。

    “苏哥哥加油！”

    “苏哥哥好棒！”

    小娇妍是小区里人见人爱的小娃娃，基本上所有的爷爷奶奶、叔叔阿姨没有不喜欢她的。

    大人们看到她身边的苏怀昭，就会问她：“妍妍，这是谁呀？”

    “这是我的苏哥哥。”小家伙拉着苏怀昭的衣角，扬着可爱漂亮的小脸蛋，骄傲地介绍。

    久而久之，大家都习惯了看见两个人腻在一起。

    有的时候苏怀昭一个人踢球，他们还会问上一句：“怀昭啊，你家妍妍呢？”

    每每此时，苏怀昭便是一脸淡漠，装作充耳未闻。

    而脚下踢球的力道，却不由自主地加重。

    你家妍妍……

    那个小家伙怎么就成他家的了？

    本以为离开爸妈，来到爷爷这里读书能清净一些，谁知却遇上了这么缠人的小鬼！

    这天放学，苏怀昭放下书包就往外跑。

    他约了同学，一起去游戏厅打游戏。

    这事儿在家里干不了，因为慕娇妍会一直在旁边吵闹。

    哪里知道刚下了两节楼梯，身后便传来了她软萌的叫声：“苏哥哥，你去哪里呀？等等我。”

    苏怀昭皱眉，默不作声地加快了脚步。

    他已经六岁多了，发育得快，平时又喜欢踢球和跑步，苏绍礼家这老式的楼梯，对他来说算不得什么。

    不过几下，他便跑到了楼底。

    回头一看，小家伙一点影子都没有。

    他松了一口气，心想总算是甩掉了，于是便朝游戏厅的方向走。

    这天晚上，苏怀昭玩得特别开心。

    他聪明冷静，手速快，在一干同学中，是高手中的高手。

    玩到最后，大家带的零花钱都输光了，只有他赢了不少。

    他父母生意做得大，从不缺钱，于是便拿了身上全部的钱请大家喝汽水。

    一群小孩子最后一直玩到晚上九点多，才各自散伙回家。

    上到五楼，苏怀昭习惯性地朝对面瞥上一眼，只见慕娇妍家的屋子黑漆漆的，也没有放电视的声音，心想估计今天睡得比较早。

    于是掏出钥匙开了门，爷爷的房间也是黑的，苏怀昭没在意，便去洗漱睡了。

    第二天一早，吃早饭的时候，苏绍礼的气色有些差，看上去昨夜睡得不大好。

    看着正在低头喝粥的心爱孙子，苏绍礼开口道：“怀昭啊，今天放学爷爷去接你，我们一起去一趟医院。”

    苏怀昭随口问：“去医院干什么？爷爷您身体不舒服吗？”

    “不是我，是妍妍。”

    闻言，苏怀昭心中一紧。

    他一下子便想到昨夜慕家紧闭的屋门，忍不住停下碗筷问道：“她怎么了？”

    “唉，昨天不小心在楼梯上摔了一跤，身上好几个地方都擦伤了，脚也肿了。”

    摔了一跤？

    怎么会？

    该不会是昨天为了追他？

    苏怀昭好看的眉毛瞬间揪成一团，他下意识地问：“怎么摔的？”

    “说是自己不小心。你吃完了吗？快去上课吧，放学记得在校门口等我。”

    “嗯。”他默默地点头。

    这一整天，素来认真听讲的苏怀昭同学第一次走神了。

    他双眼飘向窗外，看着操场上一个蹒跚学步的老师家的孩子，脑海中想的，全是慕娇妍的身影。

    她那么怕痛，这次一定哭得眼睛都肿了吧？

    这么好看的如紫葡萄般的大眼睛，若是哭肿了，可就不好看了。

    以后，她该讨厌他，再也不跟他玩了吧？

    他真的不是一个好哥哥。

    慕叔叔、方阿姨那么信任他，把妍妍放心地交给他，他却不管她，就这么抛下她自己出去玩。

    苏怀昭啊苏怀昭，你可真是个坏家伙！

    抱着这样懊悔和自责的心情，终于熬到了放学。

    下课铃声一响，苏怀昭便飞快地往校门口冲。

    保安室旁，苏绍礼已经等在那里了，他拎了一大袋水果，还有一个保温桶。

    “爷爷。”苏怀昭喊了一声，自觉地将苏绍礼手中的东西拎了一大半过来。

    爷孙两人坐上出租车去了市儿童医院，医院里，充斥着刺鼻的消毒水味，到处是来看病的小朋友，他们一个个不是在哭，就是皱着眉头很不开心的模样，苏怀昭默默地看着，心中说不出是什么滋味，只觉得对慕娇妍的愧疚又深了一分。

    走了一圈儿，才绕到病房。

    敲了门进去，方旋看见苏绍礼，客气了一番，接过水果和保温桶后就忙着给他们两个倒水招呼。

    苏怀昭则越过两个大人，走到慕娇妍的床边。

    她穿着一件宽松的蓝色条纹病号服，额头上还贴了一块纱布，整个人看上去特别的苍白、瘦弱，像是一下子瘦了几圈。

    “妍妍。”

    这是苏怀昭第一次这么叫她，之前，他总是喊她小家伙、慕娇妍、爱哭鬼。

    出乎他的意料，慕娇妍似乎一点都不怪他，看到他来，一下子便笑了起来，甜甜地喊了一声“苏哥哥”。

    这让苏怀昭心里更不是滋味儿。

    “对不起。”

    他垂着头，认真地跟她道歉。

    随着两个小孩子的说话，屋中一时静了下来。

    方旋看着苏怀昭低着头的模样，忙笑道：“怀昭啊，你在说什么呢？妍妍是自己摔倒的，跟你又没关系。”

    “对啊，苏哥哥，是我自己不小心，妈妈已经批评过我了，以后我走路会慢一点的。”慕娇妍睁着一对大眼睛，也忙乖巧地解释。

    “妍妍，”看着这样的她，苏怀昭心里更堵得慌了，他转过身，朝方旋认真地鞠了一躬，“方阿姨，对不起，都是因为我，我跑着去打游戏，妍妍一直在后面追，都怪我，我应该等她的。”

    他应该等她，带她一起去。

    或者，告诉她，让她待在家里。

    而不是不负责任地跑掉。

    经他一说，两个大人才知道是什么回事。

    苏绍礼第一个沉下脸，训斥道：“苏怀昭，这就是你的不对了！爷爷没教过你，要照顾好妹妹吗？”

    闻言，苏怀昭头垂得更低了。

    他盯着自己的脚尖，默不作声。

    方旋见状，忙在一边打圆场：“好了苏老师，怀昭也不是故意的，他已经知道错了。”

    说着，又把他拉出病房，说让两个孩子自己说说话。

    等到妈妈和苏爷爷出去了，慕娇妍看着一直低着头的苏怀昭，软声道：“苏哥哥，我渴了，你能给我剥个橘子吗？”

    “好。”

    苏怀昭闻言，忙从一旁的水果袋中拿出最大的橘子剥了起来。

    剥完了黄色的皮，他又仔仔细细地将上面白色的纤维都撕干净，然后剥下一瓣递到慕娇妍的嘴旁。

    “给。”

    “嗯。”

    小女娃乖乖地张嘴，就着他的手咽下。

    吃完，她的眼睛笑得眯起来，如同弯弯的月。

    “好甜呀，苏哥哥，你也吃。”

    “我不渴。”苏怀昭淡然地拒绝，但是语气却比以往不知温和了多少倍。

    “哎呀，很甜的，你尝一口嘛~”

    “……好。”

 第003章：扑倒竹马

    第003章：扑倒竹马

    慕娇妍伤好后，苏怀昭便如同换了个人一般。

    每天放学，他都在家门口等着她，之后，两个人一起吃饭，他写作业，她就在旁边玩。

    慕娇妍哭，他就哄。

    慕娇妍要吃糖，他就背着大人偷偷地给她买。

    渐渐地，所有人都看出了他的转变。

    有时候慕云生和方旋加班，只需打个电话给苏家，其它的就都不用担心了。

    这天，两个人吃完饭正在房间里玩，苏绍礼推门进来，跟两个小朋友转告：“妍妍啊，今晚在苏爷爷家睡好不好呀？你妈妈要很晚才回来。”

    “好呀苏爷爷，我要跟苏哥哥睡。”慕娇妍开心地拍手。

    这……

    苏绍礼沉吟着，到底不是亲兄妹，他自家孙子没什么，他只是担心对小女娃不大好。

    正想着，只听苏怀昭在旁说：“爷爷，你再给我们拿一床被子就好了。”

    听见孙子这么懂事，苏绍礼便放下了心，他点点头，笑着说：“那我现在去拿。”

    于是，这天晚上，慕娇妍第一次跟自己最爱的苏哥哥睡觉觉了。

    她躺在苏怀昭的小床里边，兴奋极了，两条小肉腿不停地蹬来蹬去的。

    “苏哥哥，你在干嘛？快上床，该睡觉啦。”她催促着。

    “你先睡吧，我去洗个澡。”

    虽然10月末的天气已经不太热了，可是刚才给慕娇妍洗脸洗脚的过程中，他出了一身的汗，此刻，便觉得身上黏黏的，十分不舒服。

    闻言，小家伙理解地点头：“哦。”

    她窝在被子里，眼前着苏怀昭要出门，又忍不住补充了一句：“苏哥哥，我也想去。”

    “不行，你不能跟来。”

    “为什么呀？”小家伙睁着大眼睛，一眨一眨地看着他。

    比她大上三岁的苏怀昭，很多东西已经隐隐约约有些明白了。

    比如男孩子和女孩子很多地方是不一样的；女孩子换衣服，男孩子是不能看的；同样的，男孩子洗澡，也是不能给女孩子看的。

    于是，他告诉慕娇妍：“因为每个人的身体都有秘密，别的人是不能看的。”

    “为什么呀？”她还是不懂。

    “……”

    算了，等她长大就明白了。

    于是苏怀昭努力地把她劝住，又跟她说马上就回来，这才飞快地出了门。

    想到房间里的小妍妍，他这个澡洗得特别快，没几分钟便洗干净了。

    换了一身新的睡衣回房，钻进了自己的被子，苏怀昭问她：“现在睡吗？”

    “不，”慕娇妍摇了摇头，粉嫩的小脸蛋一脸认真，她软声说：“苏哥哥，你还没给我讲故事呢。”

    苏怀昭无奈，只好问她：“你要听什么故事？”

    嗯，慕娇妍认真地思索了起来。

    白雪公主、美人鱼、丑小鸭，她已经听爸爸妈妈讲过很多童话故事了。

    她也不知道自己想听什么。

    于是说：“都可以，苏哥哥讲什么我听什么。”

    “……”

    苏怀昭想了半天，他不怎么看童话故事，最近在看的，是金庸的《神雕侠侣》。

    虽然很多的字不认识，但是大概的意思是能看懂的。

    于是他给她讲：“有一个男孩，他叫杨过，是个孤儿……”

    “什么叫孤儿？”

    “孤儿就是爸爸妈妈都去了天堂，没有别的亲人。”

    “喔，他好可怜呀。”

    “有一天，他碰到了父亲的结拜兄弟，那个人叫做郭靖，是个大英雄……”

    他一边努力地回忆着剧情，一边慢慢地说着。

    半个小时后，一旁传来轻轻的鼾声。

    苏怀昭确定她睡着了，松了一口气，又将她被子的几个角掖了掖，这才闭眼睡去。

    一夜无梦，第二天早上，苏怀昭是被怀里的动静弄醒的。

    他感觉有什么东西不停在动，还有什么在捏他的小弟弟。

    等等！妍妍！

    他一下子清醒了过来，忙掀开被子。

    眼前的一幕，让他张口结舌，惊得眼珠子都快掉出来了。

    只见慕娇妍正趴在他身上，小手握着他的小鸡鸡，捏来捏去。

    苏怀昭不由倒抽一口凉气。

    “妍妍，你在干什么？”

    “我在找苏哥哥的秘密。”慕娇妍头也不抬地回。

    闻言，苏怀昭被惊得出了一身冷汗。

    昨天晚上只是他打的一个比方，没想到小家伙居然当了真。

    眼下，他粉色的小弟弟正被她的小肉手捏着，软软的，可怜兮兮地看着自己的主人。

    苏怀昭不自在地咳了两声，问她：“那……那你找到了吗？”

    “找到啦！”慕娇妍欢快地应了一声。

    而后，她又捏了捏他的小鸡鸡，糯声问：“苏哥哥，你的秘密是不是就是这个？我就没有这个。”

    “……嗯，你先放手。”

    “哦。”

    慕娇妍听话地松开了手。

    可是紧接着，她又做出了让苏怀昭吓一跳的动作。

    只见她忽然脱了自己的小裤裤，露出自己尿尿的地方来，跟他展示着：“苏哥哥，我看了你的秘密，那你也看看我的秘密。”

    小家伙的花丘白白的，嫩嫩的，像个小馒头，可是苏怀昭只瞧了一眼，便如同触了电般。

    他飞快的偏过头，急道：“妍妍，快把裤子穿上！”

    “苏哥哥，你好凶~”

    慕娇妍才四岁，尚且分辨不出焦急和责怪的区别，听见苏哥哥的声音没有平时那么温柔，小嘴一瘪，就忍不住想哭。

    妈妈一夜没陪她，苏哥哥还那么凶，呜呜~

    苏怀昭看她要哭的模样，吓得更厉害。

    万一爷爷听见了，进来看见他们这个样子，那还得了？！

    于是他忙将她抱进怀里，小手轻轻地拍她的背，柔声哄道：“我没凶，只是尿尿的地方是不能随便露出来给别人看的。”

    小女娃还是有些委屈，她瘪了瘪嘴，说：“可是，苏哥哥不是别人呀。”

    “唉……”

    七岁的苏怀昭老气横秋地长叹一口气。

    她现在还小，他要怎么跟她说呢？

    想了半天，他只好道：“反正，苏哥哥是不会骗妍妍的，你记住了，除了爸爸妈妈，不能让任何人看你的秘密，至于为什么，等到你长大就知道了。”

    “哦。”

    看着苏哥哥严肃的模样，慕娇妍似懂非懂的点点头。

    她好想快点长大呀。

 第004章：

    第004章：

    没有如愿地等来长大，慕娇妍却等来了上小学。

    转眼一年多过去，她长高了不少，也稍稍瘦了一些，原来的圆圆脸蛋，露出了小巧的尖下巴。

    眼看着她从早到晚地跟苏怀昭黏在一起，慕云生跟方旋一商量，还是让她早点进小学吧，那样，两个孩子可以一道上学放学了。

    苏怀昭现在小小年纪就已经有大人的模样，估计要不了多久，女儿上下学就不用他们接送了。

    慕娇妍听见能和苏哥哥一起，自然高兴。

    她兴高采烈地跟着爸爸妈妈去商场里买了几身新衣服，又换了新的书包、文具，第二天早上，就眼巴巴地等在苏家门口了。

    苏怀昭吃完早餐出来，看见对面的一家三口，嘴角微微上扬。

    “慕叔叔、方阿姨、妍妍。”

    “怀昭啊，你准备去上学吧？刚好我们一起吧。”慕云生笑着邀请。

    苏怀昭本想拒绝，可是看着慕娇妍一脸期待的模样，想了想，又咽了回去。

    “好，谢谢慕叔叔。”

    上了车，慕氏夫妇坐在前头，两个小娃娃便坐在后头。

    坐在安全座椅上，慕娇妍却特别不安份。

    她拿起自己新买的书包，给苏怀昭展示着。

    “苏哥哥，我的新书包好看吗？”

    “嗯。”

    “这是我的笔记本，你看。”

    小家伙举着自己粉色的软皮小本子，献宝似地递到他面前。

    苏怀昭接了过来，翻了几下后又还给她。

    两个人现在相比一年多前，已经亲密很多了。

    可是毕竟慕氏夫妻就在前头，在大人面前，他向来话不多。

    就这般到了学校，因为慕云生和方旋要给小娇妍报名、认识老师、熟悉教室，于是苏怀昭便先去了自己班上。

    上完两节课，他正在看《神雕侠侣》下册，忽然听见同学喊：“苏怀昭，外面有人找你。”

    苏怀昭长得高、家里条件好、读书一直是全班第一，因此全班的同学，不管男女，都很喜欢他。

    男生喜欢跟他做朋友，一起踢球。

    女孩子则喜欢跟他偶尔讲几句话，或者问问他习题。

    尽管，小学三年级的作业也并没有很难。

    这还是第一次有人找他，于是全班的同学都围了出去，纷纷瞧着来人。

    慕娇妍看着周围围成一圈的哥哥姐姐，心中微微有些害怕。

    可是又禁不住想念苏哥哥，早上爸爸给她指了，说苏哥哥在这个教室，上午没什么事，她于是就辛苦地爬了一层楼梯，上了二楼。

    拔开人群，苏怀昭一眼看看到了站在走廊间的小家伙。

    她今天穿着一件粉红色长裙，配着天蓝色的外套，扎着两个小辫子，看起来就像童话中的小公主。

    “妍妍，”看到她，他先是笑了一下，紧接着便皱起眉，问道：“你怎么上来了？”

    一楼到二楼的楼梯，爬起来可不那么容易。

    “苏哥哥，”慕娇妍笑得眉眼弯弯，她从背后拿出一支棒棒糖，递到他面前：“喏，吃糖。”

    为了怕她蛀牙，方旋已经很久没给她买甜食了。

    这还是因为她第一天上学，怕她不适应新环境，才买了来哄她。

    苏怀昭看一眼她手中的棒棒糖，那是她的最爱，每次得到一个便要开心一整天。

    现在居然毫不心疼地便给他。

    他摇摇头，笑道：“你吃吧，我不爱吃甜的。”

    他已经八岁了，又是男孩子，对零食不是太感兴趣。

    见他不要，小娇妍又喜滋滋地收了回去。

    剥开包装纸，放进嘴里舔了一口。

    “好甜呀~”她笑眯眯地说，两个酒窝若隐若现。

    看她的模样，苏怀昭也笑了。

    他牵着她的手，笑道：“我要上课了，先送你回教室。”

    自从前年摔伤之后，他便很害怕她独自走楼梯。

    “哦。”小家伙乖乖地跟着他，往一年纪的方向去。

    送完人，苏怀昭再次回到教室时，便被班上的同学围住了。

    “苏怀昭，刚才那是谁啊？”

    “叫什么名字？一年级的吗？”

    “长得真好看，像个洋娃娃，真想捏捏她的脸。”

    一群男孩叽叽喳喳，你一言我一语地说着。

    苏怀昭闻言，正色回：“我告诉你们，都离她远点儿，那是我妹妹。”

    他知道他们班的男孩子有时候喜欢欺负小姑娘，越是长得好看的，越是喜欢招惹。

    比如揪揪头发啊，或者是一直去逗人家。

    这事放在别人身上他懒得管，但是妍妍不行。

    除了他，这世上谁都不许欺负她。

    于是，自这天起，整个A市二小都传开了。

    一年级的慕娇妍是三年级苏怀昭的妹妹。

    神童加校草的妹妹，自然是无人敢招惹的。

    因此，慕娇妍的小学生活可谓过得无忧无虑、顺风顺水。

    男孩子们都对她很友善，女孩子都喜欢跟她玩。

    最重要的是，每天早晚都可以跟苏哥哥一起上学、放学，中午还能一起吃饭。

    她讨厌的蔬菜，苏哥哥每次都会帮她解决掉。

    遇到作业不会的，只要他简单地讲解两句，便都会了。

    尽管读书不怎么认真，但是整个小学时期，慕娇妍的成绩还是一直居于班级的中上游。

    每个期中、期末的成绩单，也让慕氏夫妇颇为满意。

 第005章：

    就这般一直快活地上到了初中，这一年慕娇妍刚满11岁，而苏怀昭则已经14岁了。

    几年来，慕娇妍的日子简直是泡在蜜罐里。

    在家里，有爸爸妈妈、苏爷爷疼她，在学校里，有苏哥哥每天陪着她。

    每天晚上，苏怀昭都会给她辅导一下作业，或者教她下棋，陪她玩游戏。

    有时候慕云生和方旋加班，慕娇妍便会睡在苏家。

    尽管慕氏夫妇跟她说过很多次，妍妍是大姑娘了，不能跟苏哥哥睡一张床了，但最后还是拗不过她，也只能作罢。

    好在他们观察下来，发现苏怀昭这孩子对自家女儿极好，虽然性子安静，但是却管得住她，也十分懂事，于是便逐渐地放下心来。

    两人也想好了，妍妍既然这么喜欢这个哥哥，又不是亲生的，以后若是有缘份，做成夫妻也是不错的。

    上初中后，慕娇妍还交了一个好朋友。

    那就是孙佳尼。

    两个人幼儿园的时候就认识了，后来上了不同的小学，没想到在初中又成了同桌。

    女孩子家共同的话题有很多，比如说那个很有才华的歌手，又比如说最近热播的偶像剧。

    在学校里，慕娇妍和孙佳尼形影不离。

    而每天早晚上、下学，她还是跟苏怀昭一起。

    这已经养成一种习惯了，他们早已经不用慕氏夫妇接送，每天，慕娇妍都是坐苏怀昭的自行车，如果遇见下雨，两个人就一起乘公交。

    这天放学，她刚跟孙佳尼一起走到校门口，苏怀昭就已经骑着自行车等在那里了。

    “苏哥哥！”慕娇妍欢快地跑了过去。

    “上车。”

    “哦。”

    慕娇妍动作熟练地坐上后座，朝好朋友挥手再见。

    第二天，她早上刚一到教室，班花林曼就走了过来。

    “妍妍，早。”

    林曼是一年级七班公认的班花，她不仅家里条件好，平时都是车接车送，长得也漂亮，一头长长的卷发到了腰部，大家都是穿校服，但谁都没她穿得好看，胸脯鼓鼓的，屁股也翘，穿着百褶裙，露出一双又细又直的大美腿。

    她平时性子比较高傲，只跟同样家里有钱的或者成绩好的学生玩，慕娇妍跟她同班一个多月，总共也没说过几句话。

    此时见她这么自来熟地跟自己问好，慕娇妍很是有些不习惯。

    不过她素来热情活泼，于是也忙笑盈盈地回：“林曼，早啊~”

    “你吃早饭了吗？这是我家里厨师新做的蛋糕和酸奶，给你。”林曼说着，把手中的一个袋子递了过来。

    慕娇妍一听，忙摆手：“谢谢你，不过我已经吃过了。”

    她每天的早饭都是跟苏怀昭一起吃的。

    “有什么关系，那就留着上午饿了吃呗。”

    林曼说完，直接上前将袋子塞进了她的手上。

    慕娇妍见她这么坚决，又一片好心，于是笑道：“那谢谢你了。”

    “都是同学，客气什么。”

    林曼说完，又在她桌前磨了一会儿。

    眼看着慕娇妍看自己的眼神有些奇怪，她这才羞红着脸开口：“那个，妍妍，我昨天放学看到你跟苏怀昭学长了。”

    “哦。”

    看见他们很奇怪吗？慕娇妍有些不明所以。

    “那个……”林曼有些不好意思地继续问：“你跟他是什么关系啊？你们很熟吗？”

    听见这句，慕娇妍觉得她今天更怪了。

    但她还是老实回答：“对啊，我们认识很久了，他是我的邻居哥哥，住在我家对面。”

    “哦~”

    林曼闻言，长长地松了一口气。

    她露出满意的笑容，从包里拿出一个漂亮的粉色盒子来，递给慕娇妍。

    “妍妍，你可不可以帮我把这个给苏学长？”

    慕娇妍接了过来，随口应下：“可以啊，这是什么啊？”

    “额……这是我爸爸从国外带回来的吃的，之前我应聘学校广播台播音的时候，苏学长指导过我，我一直想找个机会好好谢谢他。”

    林曼说完这句，眼看班上到的人越来越多，于是忙匆匆道：“那妍妍麻烦你了。”

    上午休息的间隙，孙佳尼吃着慕娇妍的小蛋糕，问她：“妍妍，你这是哪里买的？真好吃。”

    “林曼给我的。”

    “班花？”

    “嗯，”慕娇妍点点头，一边小口地吃着，一边告诉好友：“她让我把一个礼盒交给苏哥哥。”

    “礼盒？”孙佳尼声音一下子提高，“什么礼盒？快拿出来给我看看！”

    拿着那个扎着粉色蝴蝶结的盒子看了一圈儿，孙佳尼这才还给她。

    瞬间，刚才觉得好吃的蛋糕索然无味了。

    “妍妍，”孙佳尼敲敲慕娇妍的小脑袋，问她：“你不会真要帮她的忙吧？”

    “嗯。”

    不然呢？她可是都答应了啊！

    闻言，孙佳尼用一副恨铁不成钢的眼神看了还在吃的闺蜜一眼。

    “你傻啊你！这盒子里明显不是巧克力就是情书。她都要跟你抢苏怀昭了，你居然还帮情敌！”

    想当初，她第一眼看到苏怀昭的时候，就惊为天人。

    那精致绝伦的五官、那好看的一双手、那一米八的模特身高、那永远年级第一的智商……

    总之，见到苏怀昭，孙佳尼才知道什么叫做“天才完美少年”。

    不是没动过心思的。

    然而，在看到他看慕娇妍的眼神后，孙佳尼马上便断了念想。

    苏怀昭，他的眼中只有慕娇妍。

    他们俩是最相配的一对。

 第006章：扑倒竹马

    虽然被孙佳尼点醒，知道了林曼的心思。

    但是慕娇妍还是准备将礼盒交给苏怀昭。

    她自小接受的教育，就有“守信”这一条。

    既然答应了，又怎么可以反悔呢？

    何况，蛋糕都被她吃完了。

    她不好意思再退回去，除了交给苏怀昭，也没有其它好的处理方法。

    于是，这晚吃完晚饭、洗过澡之后，慕娇妍便敲开了孙家的大门。

    “妍妍来啦？”

    苏爷爷开了门，就自己回了房。

    他这几年身子不是太好，老是要吃药。

    本来苏怀昭父亲要接他出国去疗养的，但是他说老房子住惯了，不想挪地方。

    事实上慕娇妍却知道，是因为这个房子里有他和苏奶奶年轻时的回忆。

    “苏哥哥~”

    慕娇妍径自推开了苏怀昭的房门。

    这个房间她从小到大不知来了多少次，也睡过很多回，早已经熟悉无比。

    “妍妍。”

    苏怀昭应了一声，又继续低头做着习题。

    “苏哥哥，初三作业很多吗？”

    慕娇妍走到他旁边的凳子上坐下，看他不停地落笔。

    “还好。”

    做完了一页，苏怀昭怕她无聊，便收了笔，转过身来跟她面对面坐着。

    “洗过澡了？”

    其实不用问都知道，她穿着粉色的碎花睡衣，整个人香喷喷的，头发还有些湿，在微微滴着水。

    “嗯。”小姑娘点点头。

    苏怀昭起身去外头拿了吹风机和干毛巾，走到她身后，给她将头发绞干，又打开吹风机慢慢地给她吹着。

    “跟你说过多少遍了，洗完头要把头发吹干，不然第二天又叫头痛了。”

    “哦，知道啦。”慕娇妍忍不住吐了吐舌。

    有些时候，她真的很怀疑苏怀昭的年龄。

    明明才比她大三岁，怎么总是一副大人的口气？

    每次教训起她来，都一套一套的。

    偏偏他总是理由充分，让她不得不乖乖听话。

    苏怀昭将她偷偷做鬼脸的动作看在眼里，也不说破。

    他一只手抓着她的头发，一只手拿着吹风机，继续耐心地吹着。

    她的头发遗传了妈妈方旋的，又厚又细，一个人的发量抵得上别人的三四倍。

    小的时候，总是扎着各种各样的小辫，每次一跑，辫子就不停地摇晃，像个小精灵。

    上了初中后，因为早上要早起，平时没空打理，便把辫子剪短了，长度才到胸前，每天都是披着，或者扎个小丸子头，跟小时候相比，有另一种青春的可爱。

    吹着吹着，苏怀昭的气息便有些炙热起来。

    从他的角度，能看到小姑娘刚刚发育的半个小乳，在圆领睡衣的遮盖下，将露未露，却带有致命的吸引力。

    平日里她总是在宽松的外衣里面穿着棉质的小吊带，倒也看不出大小，此刻一见，小姑娘发育得还不错，那微微坟起的一团，瞧着约摸有青桃那么大。

    看着看着，却见小姑娘伸手揉了揉那乳儿几下。

    她的头发己经吹得差不多了，苏怀昭便放下了吹风机，拉着她坐到床沿，问她：“怎么了？”

    慕娇妍脸红红的，也不知是热的，还是因为害羞。

    她小声回他：“胸口痛。”

    苏怀昭闻言，眉峰微皱，忙问：“怎么回事？快让我看看。”

    他只当她是不小心受伤了，毕竟从小就是个粗心的。

    慕娇妍于是将睡衣往上掀起了些，露出一对刚刚发育的小奶子。

    苏怀昭己经有几年没见过她的乳儿了，上回见，还是有一次给她换衣服时。

    不曾想，几年过去了，她原本平坦的地方，竟然已经大变样了。

    两个雪白的乳丘微微鼓起，乳头和乳晕都比以前大了些。

    似是一对刚出生的小白兔，柔柔弱弱的，乖巧可人。

    苏怀昭仔细地看了半天，也没看出哪里有受伤的痕迹，于是问她：“是哪里痛？”

    “里面痛。”小姑娘皱着秀气的小眉毛回。

 第007章：

    “苏哥哥。”晨光中，慕娇妍坐在他的床前，可爱的小脸苦巴巴的，皱成一团。

    “怎么了，妍妍？”苏怀昭柔声问。

    “我的奶子好痛呀。”

    小姑娘穿着粉色的碎花睡衣，小嫩手指着自己的胸口。

    “我瞧瞧。”

    “哦。”

    慕娇妍乖乖举高双手，任由他将她的上衣脱了下来。

    阳光的照耀下，她刚刚发育的小奶子，雪白的小腹，都晶莹如玉，美好得不真实。

    眼前的美景让苏怀昭情不自禁地揉揉眼睛，想将她看得更清楚些。

    “苏哥哥，好痛~”

    小姑娘撅着嘴，将自己嫩嫩的双乳挺送到他跟前。

    乳肉雪白，乳头嫣红，苏怀昭下意识地回：“来，苏哥哥给你揉揉。”

    他伸出手，轻轻揉着她的娇乳，看着它们在自己手心变幻出各种形状。

    “啊~苏哥哥~”

    “嗯？”

    “好舒服~妍妍的奶子被你捏得好舒服~”

    小姑娘脸颊泛红，一双眸子水润润的，说不出的动人。

    “那以后我每天给你捏一捏好不好？”他温柔地笑问。

    “嗯~好呀~”

    眼看着几下之后，两个小奶子都被捏得有些红了，苏怀昭心疼了，忍不住伸出舌，轻轻地舔着她的乳肉。

    “呀~苏哥哥……你在干什么呀？”

    “妍妍的奶子被我捏红了，亲亲它~”

    小时候她手受伤了，便总是要他亲亲，说是这样才能好得快些。

    “哦~那你轻些呀~”小姑娘娇颤颤地道。

    “好。”

    他伸出舌，将她的两个奶子轮番含进嘴里，又舔又啃。

    奶子软软的，香香的，比他吃过的任何糕点都更加美味。

    苏怀昭舔着舔着，逐渐便有些控制不住力道。

    看着那如同小樱桃般的粉红乳头，他忍不住微微一咬……

    “呀~苏哥哥~”

    “怎么了？”他忙问。

    “好舒服呀~啊~妍妍喜欢你吃我的奶子~”

    “妍妍~唔~”

    他于是更加激动了，在她娇小的乳儿上留下一串咬痕和水渍。

    “铃铃铃~”

    “铃铃铃~”

    闹钟连续响了很多次，苏怀昭才自这个春梦中醒来。

    他按掉闹钟，低头看着自己湿透的裤裆，微微失神。

    妍妍，真希望你快些长大。

    早上，在慕家吃过早饭后，慕娇妍照样坐苏怀昭的自行车去上学。

    经常走的一条路在翻修，原本平坦的地面都被挖开了，在重新铺柏油。

    自行车行驶在小路上，便有些歪歪扭扭的。

    眼看着前面一面密集的小石子，苏怀昭提醒：“妍妍，抱紧我。”

    “哦。”

    小姑娘是极听话的，闻言马上乖乖的抱紧苏怀昭劲l的窄腰。

    她搂得很紧，以至于刚刚发育的小馒头便紧贴着他的后背。

 第008章：

 

    又过了两个月，转眼便到了圣诞节。

    慕娇妍记得，在她小的时候，这一天还没什么特别，可是等到她长大了，忽然间满街都是漂亮的圣诞树，还有动听的音乐。

    这天刚好是周五，她跟孙佳尼很早便约了一起去逛街。

    早上她己经跟苏怀昭说过了，于是放了学，她

    便跟孙佳尼一起手牵着手，去了市区的步行街。

    街上十分热闹，来来往往的年轻男女，都搂肩牵手，好不亲密。

    孙佳尼一边喝着珍珠奶茶，一边跟慕娇妍感叹：“妍妍，长大真好啊。长大了，就可以不穿校服了，还能谈恋爱、亲嘴儿。”

    “尼尼……”慕娇妍被她直白的话闹得羞红了脸，她扯扯好友的衣角，“你小点声呀。”

    周围可都是人呢！

    “噗~”孙佳尼看她如同小兔子般的模样，忍不住笑出了声。

    “妍妍，你害羞什么？你自己不就在谈恋爱么？”

    “你说什么呀？我哪有！”慕娇妍急得涨红了脸。

    嘿，还不承认了。

    孙佳尼忍不住拧一把她软软的小腰，提醒她：“你跟苏学长，每天一起上学、放学，晚上还一起写作业，不就是在谈吗？”

    闻言，慕娇妍吓了一大跳，忙道：“哎呀，不是的，他是我哥哥呀。”

    “什么哥哥？他是跟你同父还是同母了？我跟你说啊妍妍，苏学长可是校草，据我所知咱们学校喜欢他的女孩子不要太多呢，你平时可得把他看牢点，抓紧。”

    “尼尼！”

    眼看着她越说越不象话，慕娇妍忍不住急得跺脚。

    “唉~好好好，我不说了。”孙佳尼叹气。

    这傻姑娘哟！

    两个人又聊了一会儿，忽地，孙佳尼扯扯慕娇妍衣角，紧张地说：“妍妍，你看那是不是苏学长？”

    慕娇妍顺着她手指的方向看过去，只见奶茶店的斜对面街角，穿着灰色外套的苏怀昭正站在那里，双手交叉，漫不经心地看向一边，而他的对面，一个女生在不停地说着什么。

    那个女生，慕娇妍也认识的，是他们班的林曼。

    “奇怪，他们两个怎么会在一起？”一旁，孙佳尼己经嘀咕着说出了她心底的疑问。

    两个人于是便停止了八卦，一齐站在奶茶店门口看着。

    两个人俊男美女，站在那里就如同金童玉女般，十分地登对，引得周围人纷纷投以注目礼。

    只见林曼说了些什么，紧接着，从手上拎着的袋子里拿出一条黑色的围巾，递给苏怀昭……

    不知道为什么，看着这一幕，慕娇妍忽然觉得

    非常刺眼。

    “尼尼，我们去前面看看衣服吧。”

    她拉着孙佳尼的手，飞快地走开。

    上次是巧克力，这次又是花，难道，真像尼尼所说的，林曼在追苏哥哥吗？

    圣诞节，是情侣们约会的浪漫日子，为什么苏哥哥会在今天和她见面呢？

    他们之前，是不是也偷偷地见过面呢？

    他们在谈恋爱吗？

    一想到这些，慕娇妍便觉得胸口堵得厉害。

    苏怀昭回到家的时候，刚刚过九点。

    进了房间，打开灯，他正准备去卫生间洗漱，却忽地被床上躺着的人吸引了视线。

    “妍妍，你怎么在这里？”

    她不是最怕黑吗？怎么也不开灯，就这么黑漆漆地躺在这里？

    而且，也不知道盖被子，着凉了可怎么办？

    苏怀昭喊完，眼见小姑娘没有动静，便以为她是睡着了，于是从旁拿了被子准备给她盖上。

    然而，刚盖到脖子，他忽然发现小姑娘双眼紧闭，正在无声的流泪。

    苏怀昭心疼得忙把她一把抱住，急声问：“研妍，怎么哭了？被人欺负了？”

    也不知哭了多久，两只眼睛红红的，肿得吓人。

    小鼻子似乎是因为擦鼻涕的缘故，又干又红。

    慕娇妍原本就没睡着，她回来之后，眼看苏怀昭还没有回家，就忍不住胡思乱想。

    躺在他床上默默地哭了一阵，本来快好了，可是被他一问，她又觉得委屈，忍不住哭得更厉害了。

    眼看着自己说完，小姑娘眼泪流得更凶了，像断了线的珍珠般纷纷落下，苏怀昭担心得更厉害了，他上下打量她，问道：“是不是哪里不舒服？胸口又痛了吗？”

    这些时日他每隔一两天就会给她揉一揉，因为特意翻了书，又在网上查了专业数据，所以小姑娘后来就没那么痛了，小小的娇乳也日渐长大了不少，从小小的青桃发育到了橘子那么大。

    苏怀昭说完，便将手伸进她的校服里，贴在她的乳房上动作熟练地揉着。

    “妍妍，好点了吗？”他空着的手抽出纸巾给她细细地檫眼泪，柔声问她。

    “哇~”

    在他的温柔追问之下，小姑娘再也忍不住了，伏在他怀里哇哇大哭起来。

第9章（苏哥哥，谢谢你)

    “呜呜～苏哥哥~你是不是不要我了？”小姑娘靠在他怀里，头发乱七八糟，满脸泪痕，哭得上气不接下气。

    “怎么会呢？你听谁瞎说的？ " 

    苏怀昭不停地给她擦眼泪，看着她哭得小脸通红的模样，心疼得眉心紧皱.

    “你现在要我，可等你有女朋友了，你肯定就会讨厌我，不要我了。”

    慕娇妍仍旧在为晚上看到的一幕耿耿于怀。

    “女朋友？”苏怀昭略有些诧异地看着她。

    在此之前，他从来没有跟她讨论过“男女朋友”的话题，虽然在他心中是早晚的事，可他仍旧希望她能专心学习，有快乐的童年。

    她才11岁，现在就恋爱实在是太早太早了，这会让他有欺负小朋友的罪恶感。

    因此，尽管这段日子给她按揉胸部的过程让他极难忍受，甜蜜又痛苦，但他仍旧牢牢克制着，不对她有任何不轨的动作。

    在她发现亲情和爱情的区别前，他只能是她的苏哥哥。

    “妍妍，”苏怀昭搂着怀里的小姑娘，柔声安抚着：“苏哥哥永远不会讨厌你、不要你的。”

    这句话让慕娇妍一晚上忐忑不安的心稍稍平静了些。

    但她仍旧很不开心。

    不开心苏哥哥跟别的女孩子在一起，不开心别人送他礼物。

    对了，礼物呢？

    慕娇妍迅速地爬起来，在房间里找来找去。

    刚刚还在哭的小姑娘，一下子像个猴子般，在屋里窜来窜去。即便是从小看着她长大的苏怀昭，也被她的行为弄懵了。

    “妍妍，你要找什么？ " 

    “林曼送你的围巾呢？你放哪儿了？ " 

    慕娇妍没有找到，便又愤愤地重新坐回床前瞪着一双红肿的眼睛看着他。

    这些年来，她长得很快，然而一张脸还是跟小时候一模一样，双颊圆圆的，眼睛大大的，看上去如同一个小苹果般，让人忍不住想咬一口。

    搞了半天，苏怀昭这才明白她为什么哭成这样。

    他有些好笑，又有些开心。

    于是忙耐心地跟她解释：“你看见了？本来想约你过圣诞节的，但你已经有安排了，我就去那边给你挑礼物，没想到遇见你同学了，她送的围巾我没收，除了你送的，我不会收任何女孩子的礼物。”

    说起来，要不是小家伙自作主张地收了人家的巧克力和情书，又怎么会让林曼误会？以至于从学校一直跟着他到了步行街，还送上据说是自己亲手织的围巾。

    苏怀昭之前没把这事放在心上，眼见林曼纠缠不休，这才不得不跟她讲清楚，明确地表示拒绝。

    慕娇妍没想到自己难过了一晚上的事，竟然是个天大的误会。

    她一下子觉得自己好笨好傻，怎么也不问问清楚就又哭又闹呢？

    苏哥哥一定觉得她太孩子气了吧？

    然而，心里还是喜悦大过于不好意思的。

    她甜丝丝地一笑，也不为自己误会而道歉，直接带着鼻音问：“你说真的？那我的礼物呢？ "

    哎 … … 

    这小姑娘哟，瞧那理直气壮的小模样，他上辈子一定是欠她的。

    苏怀昭嘴角微弯，他从口袋里掏出一个天蓝色的盒子，递给她。

    “诺，圣诞快乐。”

    慕娇妍喜滋滋地接过来，打开一看，只见里面装着一根漂亮的银色项链，链子很细很闪，在中间穿着一个银色戒指，简洁又时尚。

    这个礼物真的太美了！她好喜欢！

    “苏哥哥，好漂亮呀！”小姑娘笑得眉眼弯弯。

    从失落到大喜过望，小妍妍的喜悦比苏怀昭意料的还要大。

    她一直是这般惹人怜爱，会撒娇，但也很好哄，从来不会无理取闹。

    “转过去，我帮你戴上。”

    拨开她颈后的头发，将项链小心的戴好，苏怀昭拍拍她的肩膀：“去照照镜子。”

    他的房间本来是没有镜子的，因为她一直在这里写作业，小姑娘爱美，于是苏怀昭便装了一面。

    慕娇妍戴着项链，在落地镜前细细地打量，只见镜中的少女，脸蛋儿红红的，脖子上的银链精致又漂亮，脸上的笑意不由越来越深。

    照了一会儿，小姑娘转过身去，一把抱住含笑看着自己的少年。

    “苏哥哥，谢谢你。”她糯声道。

    紧接着，趁着他不注意，慕娇妍蓦地勾住他的脖子，在他脸上“吧卿”亲了一口。

    嗒，你们要的亲亲。

第10章（偷看小黄书被抓)

    圣诞节之后，林曼再来找慕娇妍说话，她都简单的应付一下，再让她送东西，慕娇妍便学乖了，说让她自己送。

    这样一来，总算是摆脱了。

    而孙佳尼听说那晚是个误会后，也为好友放下了心。

    虽然有心想两个人快些发展，但一想他俩真开始恋爱了，依照慕娇妍那黏腻的性子，肯定会天天贴着她家苏哥哥，那样一来，就剩她孤家寡人了，于是又觉得现在这样挺好的。

    转眼便到了初一下学期，一个寒假不见，慕娇妍感觉每个人都发生了很多变化。

    比如林曼头发好像更卷了，瞧着妩媚又漂亮。

    比如孙佳尼，总是在课余闲暇拿着钱包偷笑。

    有一回，慕娇妍趁着她不注意，飞快地把她钱包抢了过来，才发现里面夹着一个帅气大叔的照片。

    只见照片中人戴着眼镜，穿着西装，头发梳得一丝不苟，浑身上下都带着一股成熟男人的魅力。

    对于十岁出头的小姑娘们来说，这般打扮的人可不就是大叔么？

    “尼尼，老实招来，快说这是谁？”慕娇妍将她的钱包举得高高的，笑嘻嘻地问她。

    “一个叔叔。”

    “骗人！你怎么会把叔叔的照片当宝一样的？我不信！ " 

    “哎呀，不是亲叔叔，是我姑父的远房表弟。”

    孙佳尼说着，趁慕娇妍一个不注意，飞快地钱包抢了回来。

    把看她紧张的样子，慕娇妍总觉得她对那个男人的感情不一般。

    本来想问，可是一想到自己，又觉得没资格问了。

    是的，经过圣诞节的事，还有一个寒假之后，她慢慢地发现，自己对苏怀昭的感情好像并不纯粹。

    她不仅心安理得地享受他对她的照顾、宠溺，甚至于，还见不得他跟别的女人在一起。

    以前，她还不懂，只以为是自己的占有欲作。

    可是渐渐的，随着她看了一些言情小说和偶像剧后，她才发现，原来当时看到林曼和苏哥哥在一起时的那种感觉叫做吃醋。

    而吃醋，是当一个人喜欢上另一个人时才会发生的。

    是的，她应该是喜欢上苏哥哥了。

    那他呢？

    也喜欢她吗？

    慕娇妍觉得苏怀昭应该是喜欢她的，不然不会对她那么好。

    可是，她又不确定，他对自己是哪种喜欢。

    毕竟，她一直是她的妹妹。

    想到这里，慕娇妍觉得头都大了。

    她是心里藏不住话的人，有心想找个机会跟苏怀昭告白。

    可是呢，他现在是初三最后一学期了。

    这个时候跟他说，又好像显得她很不懂事。

    于是，慕娇妍就这么一直纠结到了五一。

    五一三天假，两家大人都不在。

    苏爷爷跟老友约了出去旅游了，他身体不好，便想趁着还走得动，多见见世面。

    慕云生则和方旋去找厂址去了，他们开了家服装设计公司，大半年下来做得还不错，便想去郊区开个工厂自产自销。

    于是，家里只剩下苏怀昭和慕娇妍。

    五一的第一天，天气十分燥热，慕娇妍便抱着半个冰西瓜坐在苏家的客厅里看小说。

    “苏哥哥，好甜，你要吃一口吗？ " 

    她用勺子舀了最中心的一块，递到他嘴边。

    本来是不想吃的，可是看着小丫头那殷殷期盼的眼神，还有她红润润的小嘴，苏怀昭还是微微张嘴，任由她喂给自己。

    他正在看球赛，中场休息的时间，他见慕娇妍一本小说看了一大半，认真得不得了，忍不住问她：“在看什么小说？ " 

    “啊？ "慕娇妍的脸飞快地红了，她忙移得离他远了点，故作镇定地回：“就是普通的言情小说啊。”

    对此，苏怀昭深表怀疑。

    言情小说就言情小说，她为什么还要特意加上“普通”两个字？

    那不普通的言情小说是什么样的？

    他不动声色地继续看着比赛，过了十几分钟后，眼角余光瞥见小姑娘吃完了西瓜起身去厨房洗手的空档，他飞快地将她的书拿了起来。

    打开她正在看的一页，苏怀昭快速地看过去只见书上写着：

    小静捧着自己雪白丰满的双乳，送到哥哥的面前。

    “静静，怎么了？ " 

    “哥哥，奶子痒，想你亲亲它。”

    “唔，好。”

    哥哥于是张口含住小静的奶子，色情地舔看。

    小静的奶子从前还很小，但是这几年却发育得越来越大。

    哥哥吃着吃着，逐渐的便有些把持不住。

    “静静，你的奶子又大了 … … ”

    “啊～都是哥哥揉的～啊～”

    “苏哥哥，你 … … 你在干什么？”

    苏怀昭正看着，蓦地，身后传来慕娇妍心惊胆战的声音。

    她瞪大了眼看着他，脸色白白的，显见得吓得不清。

    苏怀昭丝毫没有被撞破的尴尬，相反，他沉下脸，举着手中的书，寒声问她：“妍妍，你看的都是些什么？ " 

    “苏哥哥，我 … … ”

    慕娇妍又怕又委屈。

    这书是最近在班上偷偷传阅的，十几岁的孩子，正是对性最敏感最好奇的阶段。

    男孩子会盯着女孩子微微发育的胸部看，女孩子则会关注男孩子的喉结以及浓密的汗毛，来发现彼此之间的不同。

    慕娇妍看这本书的时候，最开始因为尺度而大吃一惊。

    可是看着看着，她又为其中的故事情节所沉迷。

    两个家庭重组的没有血缘关系的兄妹，他们一步步突破了禁忌，冲越重重阻碍在一起了。

    这对于情窦初开的孩子来说，是多么美好的故事啊！

    更何况，慕娇妍还将自己代入了其中。

    可是现在苏怀昭的神色，又让她觉得自己好像做了天大的错事一般。

    “书我先没收了。”苏怀昭说着，拿起那本小说便去了自己房间。

    知道你们在等肉，但是有很想写的梗，所以要等一两天了。

    话说我的文有男读者吗？忽然间很好奇呢。

第11章（肚子疼，流血了)

    下午，客厅里的气氛便不大愉快了。

    慕娇妍看他反应那么大，一下子就想到，他对自己肯定没有别的想法。

    而苏怀昭呢，他忍了那么多年，控制自己不碰她，就为了让她有一个美好的童年。

    可是看看，她都看的什么乱七八糟的？

    两个人心里都有些气，便一时间谁都没有说话。

    到了下午两三点的时候，还是慕娇妍先打破了沉默。

    “苏哥哥，疼～”

    她倒在沙发上，小脸惨白地按着肚子。

    “哪里疼？ " 

    气归气，可是哪里能舍得看她一丝不舒服？

    苏怀昭几乎是箭步便冲了过来。

    “肚子好疼～”

    看他担心的模样，慕娇妍忍了一下午的眼泪，一下子便出来了。

    苏怀昭看一眼垃圾捅里的西瓜皮，皱眉道: “肯定是冰西瓜吃多了。走，我们去医院”

    “不，我不要去医院。”

    听到“医院”两个字，慕娇妍下意识地便强烈摇头。

    她讨厌医院，讨厌打针，讨厌消毒水的味道。

    苏怀昭自然知道她如此抵触的原因，说起来，还是因为小时候受伤的缘故。

    那一回，都是他不好。

    不论过了多久，他每每想起，都是既后悔又心疼。

    他真是的，刚刚怎么不管着她一些呢？

    明知道她肠胃娇嫩，还任由着吃了那么多。

    “好，那不去医院，我抱你去床上睡一会儿，再给你找点药。”

    慕娇妍点点头，她乖巧地环着他的脖子，让他抱着自己去里边的床上。

    躺了一会儿喝了点热水慕娇妍觉得肚子还是胀胀的，一坠一坠的疼。

    她准备起床去上厕所，起身的瞬间却感觉自己好像尿了。

    她整张小脸羞得通红，她都 12 岁了，怎么还会尿床呢？

    于是忙趁着苏怀昭不注意，偷偷掀开被子去看。

    刚一瞧，她就吓得大哭起来。

    “苏哥哥，我流血了。”

    苏怀昭正在对面慕家找药，听见她的哭声吓得忙跑进屋子。

    “妍妍，怎么了？”

    “呜呜~我肚子痛得流血了~你看~苏哥哥我是不是快死了？ " 

    苏怀昭先是吓了一大跳，然而随着床单的位置看过去，又瞧一眼她的裤子上红红的一大片，这才稍稍定下神。

    “妍妍，你不是流血，你是来月经了。”他将她搂在怀里，柔声安抚她。

    她的妍妍，终于长大了。

    月经？

    慕娇妍隐约知道女孩子会来月经的，她也听见班里长得高的同学们在一起偷偷讨论，可是因为孙佳尼还没来，她就也不是很清楚。

    只知道那个来了好像很不方便，身体不舒服，却不知道还会流血。

    眼看她肚子痛不是因为生病，苏怀昭倒是松了一口气。

    他不方便去翻方旋的东西，家里又没有，于是抱着小姑娘躺下。

    “乖妍妍，你再喝点开水，先睡一会儿，苏哥哥去给你买点东西。”

    “苏哥哥，可是我把床单弄脏了。”小姑娘自己身体不舒服，却还在担心这个。

    苏怀昭帮她把被子盖好，摸了摸她的头，笑道：“没关系，等下苏哥哥洗。”

    慕娇妍于是点点头，闭上眼迷迷糊糊地睡过去。

    再次醒来，是被苏怀昭叫醒的。

    他手里拿着一条她的干净内裤，问她：“妍妍，肚子还疼吗？ " 

    “嗯。”慕娇妍小脸皱成一团。

    刚刚涌起的喜悦一下子消失无踪，这一刻，苏怀昭倒希望她再晚几年来，也能再快活几年。

    他将慕娇妍抱起来，跟她道：“内裤脏了，苏哥哥帮你换下来好吗？ " 

    虽然肚子痛，然而慕娇妍整个人还是清醒的。

    作为一个己经 12 岁的小姑娘，又看过了小黄书，她己经知道女孩子家的内裤是不好让男孩子换的。

    就像三岁半那年苏哥哥说的，这是每个人的秘密。

    然而，当这个男孩子是苏怀昭时，她又觉得没什么。

    她想要当苏哥哥的女朋友，想嫁给他，反正迟早要脱光光给他看的。

    何况，小时候就己经看过了。

    于是慕娇妍头靠在他的肩膀上，有气无力地点点头，“嗯”了一声。

    得到她的同意，苏怀昭便将她的休闲裤连同卡通小内裤一起脱了下来，用湿巾帮她将血渍擦拭干净后，这才将新的内裤连同卫生巾一起换上去。

    这期间，他不可避免地看到了她稀疏的阴毛、小巧的阴蒂，以及那粉红的微微张开的肉缝。

    自摸过她的乳儿后，不是没有幻想过这里的。

    也曾在梦里见过。

    然而，梦中的它却远不及眼见来得震撼。

    不过，苏怀昭此刻却全然没有这些旖旎的心思。

    她的难受，比什么都令他揪心。

    给她换好干净的内裤和长裤，苏怀昭抱着她到沙发上躺下，又给她盖上厚厚的毛毯，柔声道：“我去把床单换一下。”

    因为是初潮，其实量不是很多。

    苏怀昭将床单弄脏的那块用手搓了，便扔进洗衣机。

    紧接着，他瞧一眼慕娇妍染了经血的长裤和小内裤，默不作声地洗起来。

    忙完这一切，苏怀昭抱着她去卫生间上了一回洗手间，又重新将她送回床上。

    正准备去给她煮点姜汤，却被小姑娘拉住了。

    “苏哥哥 … … ”

    “嗯？"

    “别走，陪我一起睡吧。”

    “我去给你煮点暖肚子的就来。”

    “不要，”慕娇妍摇摇头，还是如同小时候那般撒娇，“我什么都不想喝，只想你陪着我。”

    苏怀昭闻言，于是点点头：“好。”

    脱去鞋袜，他穿着 T 恤和短裤便上了床。

    以前，他们都是盖两床被子的，但是今天，苏怀昭想了想，还是钻进了她的被窝。

    他将大掌放在她的小腹，轻轻地揉着。

    温暖的热气伴随着他舒适的力道，让慕娇妍的难受一下子便缓解了不少。

    按着按着，在他温暖的胸怀中，小姑娘再一次沉沉睡去。

    嘻嘻，想写的梗终于写了。

    以前听朋友的朋友说一对情侣，男孩心疼女孩大姨妈痛，会给女孩换卫生巾。

    至今仍记得当时听到的震惊。

    尽管两个人后来还是分手了，但是这个事却一直记在我的脑海里。

    妍妍很幸福，有苏哥哥这么一个亦父亦兄的男朋友。

    希望每个可爱的姑娘，都能遇上这么细心呵护你的人。

    大家周末快乐，一定要记得防晒哦，紫外线除了晒黑，还会加速肌肤的衰老。

    肌肤护理三要点：补水、防晒、卸妆。

第12章（奶子都大了，不要哥哥，要男朋友)

    又过了一个月，很快便迎来了中考。

    这段日子，整个学校的气氛都紧张起来，校园里到处可见为初三考生加油助威的横幅。

    慕娇妍本来也有些紧张，可是想着苏怀昭永远全市第一的成绩，又觉得根本就不用担心。

    紧张的两天很快便落下帷幕了，最后一门考试结束，苏怀昭刚随着一大帮同学走出校门，便看到了等在门口的小姑娘。

    “苏哥哥！ "

    人群中，慕娇妍一眼便认出了他。

    他身材高瘦，五官出众，是一众少年中的焦点。

    苏怀昭将快速跑来的慕娇妍接住，看一眼她满头的汗，皱眉问：“你什么时候来的？ " 

    早上，小姑娘非要闹着来送他，苏怀昭拗不过，于是便骑了车带她一起来。

    “我一直都在外面呀。”慕娇妍笑眯眯地回他。

    苏怀昭闻言，心疼得不行。

    “怎么不回家？太阳那么大。”

    本来苏爷爷也要来的，但他年纪大了，苏怀昭一直不让。

    “我没事啦，顺道去旁边逛了一会儿。”

    苏怀昭还是心疼，但却拿她没什么法子。

    两个人说了一阵，一旁的苏怀昭同学喊他：“怀昭，说完了吗？该走了。”

    为了庆祝中考结束，他们班很早便约了晚上去吃饭、唱歌。

    苏怀昭看一眼怀里的小公主，回道：“我不去了，你们去吧。” 

    “我去！重色轻友啊！ " 

    “苏校草，不是都说好的吗？ " 

    瞬间，一群同学轮番吐槽。

    慕娇妍见了，忙拉拉他衣角：“苏哥哥，你去吧，我跟你一起去。”

    她还从来没去过 KTV 呢，可好奇死了。

    于是，一群初三的十五、六岁的少年们，便带着一个十二岁的小丫头出发了。

    订的是本市的五星酒店，一群人一边说着话，一边吐槽着班上严苛的老师们，同时回忆着自己的初中生涯。

    慕娇妍呢，只要在苏哥哥旁边就好。

    她也不插话，就一直低头乖乖吃菜。

    反正每上一道新菜苏哥哥都会夹给她，也不用她不好意思。

    吃完饭，便去 KTV 了。

    一群人吃饭的时候都喝了点酒，醉醺醺的。

    苏怀昭被他们灌得猛，也喝了不少。

    到了唱歌的地方，大家更是闹得厉害。

    一晚上一直很活跃的一个女生，忽然拿起话筒，朝坐在角落里的苏怀昭喊：“苏大校草，跟你妹妹来首情歌吧！ " 

    “哟，晓丹吃醋了。”一群男生戏谑地笑起来。

    “对，我就吃醋怎么了？我喜欢苏怀昭又不是什么秘密，你们就出去打听打听，整个二中有哪个女生不喜欢她的？ " 

    晓丹话落，包厢里大家的笑声就更欢了。

    男生们半是嫉妒半是看热闹地看着苏怀昭纷纷笑道：“苏校草，快，人和你表白呢！ " 

    慕娇妍本来正在吃着薯片，可是听完晓丹学姐的话，她便再也吃不下去了。

    她看着昏暗灯光下苏怀昭夺目的五官，默默地想：苏哥哥，居然这么受欢迎吗？她该怎么办，才能让苏哥哥不要看别的女生呢？

    于是，接下来的一个多小时里，慕娇妍便一直垂着头，默默地想着自己的小心思。

    苏怀昭一边应付着同学，一边不时偏头看她。

    过了半个小时，眼看着时辰差不多了，苏怀昭凑近她耳边，低声问她：“妍妍，累不累？我们回去吧？ "

    “好呀。”

    晚上九点多的夏日夜里，不冷不热，微风带来丝丝凉意，吹在人身上舒服极了。

    苏怀昭一边骑着自行车，边问身后的慕娇妍：“妍妍，不开心么？ " 

    他明显地感觉到，自从去了 KTV 后，她的情绪低落了很多。

    “没有”

    小姑娘搂着他的腰，闷闷地回话。

    她的语气苏怀昭一下子便听出来了，于是便也不再问她，继续往家骑去。

    上了楼，苏怀昭看一眼慕家的大门，门缝里漆黑一片，显见得慕叔叔他们还没回来。

    “我去你家坐坐。”

    苏怀昭说着，便跟在她身后进了慕家。

    “苏哥哥，喝水。”

    进了门，慕娇妍将冰箱里拿出来的矿泉水递给他。

    小姑娘难受归难受，还是知道心疼人的。

    等他接过了水，她又抽出湿巾，凑近了给他细致地擦额角的汗。

    几年过去，苏怀昭越来越帅气了。

    小时候稚嫩的五官完全长开，剑眉斜飞、鼻子高挺、唇很薄，却又十分地好看。

    最迷人的是那一双眸子，又黑又亮。

    看着别人时，带着淡淡的据傲与疏离。

    而在她面前时，又总是掩不住的宠溺和笑意。

    一想到他的温柔以后可能会给别的女生，慕娇妍就难过得不行。

    擦着擦着，她的眼眶就红了。

    “苏哥哥～”小姑娘强忍着泪，硬咽出声。

    “怎么了？”

    苏怀昭把她手中脏的湿巾扔掉，将她的小手牢牢抓进手心。

    “你去了高中，会不会就不管我了？ " 

    原来她一晚上的不对劲是因为这个。

    苏怀昭将她抱进怀里，揉揉她的头，笑道：“傻丫头，不会的。”

    就算他保证了，她还是不放心。

    慕娇妍在他的怀中靠了一会儿，静静地听着他的心跳声。

    一、二、三、四、五。

    好，时间到了。

    终于，小姑娘说出了藏在心底许久的话。

    “苏哥哥，我不要你当我哥哥了，我要你当我男朋友。”

    小说里，哥哥和妹妹小时候再亲密无间，长大了都是会分开的，他们会各自组建不同的家庭，然后越来越远。

    她不要也这样。

    她要苏哥哥永远在她身边。

    慕娇妍说完着他的反应，便忐忑地抬头看着苏怀昭，等她以为他会开心地一口答应，又或者拒绝她。

    可没想到，苏怀昭紧紧地盯着她看了很久很久，最后才吐出一句：“妍妍，你还太小了，等你长大点再说。”

    这可不是慕娇妍要的答案。

    在他面前，小姑娘从来都是天不怕地不怕的，于是，她马上不服气地争辩：“我哪里小了？我的奶子都很大了，你昨天不是才看过吗？还有，我的月经也来了，妈妈说过，月经来了就是大姑娘了。”

    “妍妍 … … ”

    苏怀昭被她说得无言以对。

    他的确会定期帮她按摩乳房，不过那是为了帮助小姑娘缓解疼痛。

    他每次摸的时候，可是用了很大的自制力，才不做出点什么。

    可现在看来，还是说不清。

    嘻嘻，表白啦。

    总算对应了 《 扑倒竹马 》 的文名，妍妍是个勇敢又可爱的小姑娘。

    接下来自然是慢慢炖肉啦，敬请期待。

第13章（想吃你奶子，舔你奶头)

    慕娇妍晚上在 KTV 可是偷偷喝了点果酒的，以前慕云生和苏怀昭一滴酒都不让她沾，她早就想尝尝是什么滋味儿了。

    反正有苏哥哥在身边，他会保护她的。

    酒壮人胆，眼见苏怀昭一副把她当作小妹妹的模样，慕娇妍急了，她一时头脑发热，便做了一直以来都很想做的事。

    当她香软的红唇贴上来的瞬间，苏怀昭蓦地瞪大了眼。

    他看着眼睛紧闭，睫毛不停扑闪的小姑娘，有些不可思议。

    不是这样的，这跟他原本计划的不同。

    他本来准备等她再大一些，起码，要上高中吧，再挑个日子跟她表白。

    却没想到，被小姑娘捷足先登了。

    慕娇妍虽然看了一些小黄书，可是书中也没有关于接吻的具体描写，只是写着舌头勾缠，会让人神魂颠倒，忘乎所以。

    于是，她用小舌尖戳了戳苏怀昭的唇瓣。

    “苏哥哥，张嘴。”她软声催促，声音娇得似要滴出水来。

    这小姑娘，居然胆子这般大！

    苏怀昭震惊不过一瞬间，很快，他便回过神来。

    也罢，那就如她所愿。

    于是苏怀昭反客为主，他蓦地张开唇，一口含入慕娇妍香软的舌头，大力地吸吮着.

    “啊～”

    小姑娘被他吸得浑身一颤，整个人一下子便软了下来。

    她感觉有些呼吸不过来，但同时又很喜欢这种销魂的滋味。

    于是她乖乖地张开小嘴，任由苏怀昭在她的唇齿间肆虐。

    几分钟后，苏怀昭气喘吁吁地放开她。

    看一眼小姑娘的粉唇，果不其然肿起来了。

    他捏捏她的嫩脸，轻声斥道：“胡闹！ "

    “苏哥哥 … … ”慕娇妍却是笑嘻嘻的，她眉眼弯弯，带着少女的青春明媚，她捧着苏怀昭的脸，笑着问他：“你也喜欢妍妍的，是不是？ " 

    不然，他早就推开她了，又怎么还会吃她的舌头？

    “是，我一直喜欢你，从很早就开始了。”

    亲都亲过了，再说她太小，己然来不及了。

    本来是他用心呵护的宝贝，也不知怎么地，忽然就开始藏着少女心思，知晓男女之事了。

    “苏哥哥，我好开心啊。”

    小姑娘闻言，忍不住又在他唇上亲了一口。

    看着她发自肺腑的笑颜，苏怀昭也忍不住微微扬唇。

    他将她拉着靠在自己怀里，嘱咐着：“我们的事，先不要跟大人说，慕叔叔、方阿姨、爷爷、老师们，都不要说。”

    “嗯。”

    小姑娘乖乖地点头。

    忽然又想起来，问他：“那尼尼呢？我可以告诉她吗？ " 

    她现在开心得快炸开了，要是这么憋着，估计要闷坏了。

    想到她闺蜜，苏怀昭点点头：“可以告诉她不过也不要什么都讲。”

    “啊？什么不能讲？”慕娇妍被他说得晕晕乎乎的。

    苏怀昭叹气。

    刚刚觉得她长大了，忽然又变成小孩子了。

    他捏捏她胸前的小馒头，哑声道：“比如这个。”

    他一说，慕娇妍便明白了。

    她忍不住微微脸红。

    去年她不觉得的时候，也没当回事。

    可是今年看了一些言情小说后，她便慢慢明白了，女孩子的乳房是很私密的地方，除了自己，只能给男朋友和老公摸的，其它人就算亲如爸爸哥哥也不行。

    所以五一之后，每次苏怀昭给她按摩的时候她都有些小害羞，又觉得十分刺激。

    有时候她在想，为什么苏哥哥不像小说里男主角那样亲亲她的奶头呢？

    是因为只把她当妹妹看吗？

    现在她明白了，原来是因为她太小了啊。

    想到这里，慕娇妍忍不住小声问：“苏哥哥 … … ”

    “嗯？ " 

    “那个 … … 你之前摸我奶子的时候，心里有想什么其它的事吗？ " 

    “咳咳 … … ”

    幸好他刚喝了水，否则肯定要被呛到。

    苏怀昭面上镇定自若，然而耳根却随着她这句话悄悄红了。

    但他还是如实地回答她：“嗯，有。”

    “真的？”慕娇妍眼睛一亮，忙问：“那你都想了些什么呀？ " 

    小姑娘一双眼睛清澈又明媚，嘴唇因为亲吻的缘故犹自肿着，天气热，她穿得也少，上身是白色的 T 恤，下边是热裤，露出一双细长的腿。

    她就这么紧紧贴着他，领口露出一片雪白，问着暖昧的问题。

    当真是撩人而不自知。

    苏怀昭下身的某个地方正在悄然地胀大，他敛眼不动声色地问眼前的小姑娘：“你真想知道？ " 

    “对呀，你快说呀。”

    她当然想知道，想知道苏哥哥是不是跟小说里的男主角一样的。

    她有些好奇，又十分地期待和兴奋。

    她们班上的同学看了那些书也好奇，于是便跟自己的小男朋友一起研究。

    研究完了，就在她面前神神秘秘的。

    现在她跟苏哥哥终于确定关系了，她当然也要了解更多啦。

    “我现在就告诉你。”

    苏怀昭哑声说完，便将她按倒在沙发上。

    他掀起她的白 T 恤和吊带，露出她己经长大了些的两只雪白乳房。

    “我想这样。”

    他伸出手，揉弄着她的两只乳房。

    “可是一直都这样啊～”

    小姑娘浑然不知危险已经逼近，还在傻傻地问。

    “我还想这样。”

    蓦地，苏怀昭捏住她粉的奶头，慢慢地捻着。

    “啊～苏哥哥～”

    小姑娘从没被这样对待过，一下子便发出一声娇吟。

    “妍妍，舒服么？ " 

    少年伏在她身上，柔声问她。

    他还是那个她熟悉的苏怀昭，可是，又有哪里不一样了。

    此刻，他看着她的目光，就像要把她吃了一般。

    “嗯～苏哥哥～舒服的～”他的力道刚好，慕娇妍的奶头被他捏得麻麻的，舒适极了。

    苏怀昭捻弄了一阵，眼看着她的两枚樱果都俏生生地挺立起来，知道己经差不多了，便张开口，将她的嫩奶子含了进去。

    这下，便真的与按摩无关了。

    他把她当一个女人来看待，对她做男人和女人间的事。 

    “啊” 

    慕娇妍瞬间被他的动作刺激到了。

    她睁开眼，看着埋在自己胸前的苏怀昭，有些迷迷糊糊的。

    可是很快，她又被苏怀昭逗弄得娇泣不已。

    “啊～苏哥哥～你轻一点呀～啊～”

    “宝贝儿，你不是问我每回都想什么吗？我想吃你的奶子，想舔你的奶头，想让你在我的身下浪叫。”

    “啊～哈～苏哥哥～”

    慕娇妍被他的话激得颤抖不己，她不知道自己是怎么了，既然推开他，又希望他继续，不要停。

第14章（小弟弟好烫)

    这一年的暑假，注定会让慕娇妍此生难忘。

    因为，除了她跟苏哥哥确定了关系，在半个多月后的某一天，忽然间苏爷爷病倒了。

    他的病来得很快，没几天，便病危了。

    临终前，他拉着慕娇妍的手，放在苏怀昭的手心，气若游丝地说：“你们两个小娃娃，以后要好好的。”

    “苏爷爷 … … ”

    这是慕娇妍记事以来第一次经历生离死别，她忍不住哇哇大哭，觉得难过极了。

    她想为一直疼她的慕爷爷做点什么，可是她又什么都做不了。

    “好孩子，不要哭了… …爷爷终于可以去找奶奶了，爷爷盼这一天己经很久了。”

    他说着，又让苏怀昭和慕娇妍出去，把两人的父母，苏氏夫妇和慕氏夫妇留了下来。

    也不知道苏爷爷说了什么，总之，在他过世后，苏怀昭居然没有跟随父母回自己家，而是继续留在老房子里。

    因此，对于慕娇妍来说，初中的后两年，除了没有苏爷爷，以及和苏哥哥不在一个学校外，其它的都跟以前没有区别。

    每天早上，她还是跟苏怀昭一起上自习，而晚上，照旧是一起回家。

    进入初三下学期的慕娇妍，一下子被繁重的学习压得喘不过气来。

    她严重偏科，喜欢语文和历史，但是对物理和化学十分头大。

    这天晚上，苏怀昭正给她讲着习题，小姑娘却再一次悄悄地走神了。

    她将嫩嫩的小手伸进苏怀昭的睡衣里，摸来摸去。

    苏哥哥看着瘦，其实身材可好呢！

    每次班上同学看着杂志上的男明星眼睛放光的时候，慕娇妍都不屑地想：“哼，比我苏哥哥差远了！ " 

    她从胸前往下，先调皮地捏了捏他的奶头，一边扯了一会儿之后，小手又继续下移，不停地摩挲着苏怀昭的腹肌。

    “妍妍~认真一点~”苏怀昭警告般敲敲桌子。

    再这么下去，她就很难跟他考到一个学校了。

    他自认为自己这样己经够严肃了，要知道在学校的时候，他微微皱眉，周围的同学便话都不敢多说一句。

    可慕娇妍是谁？

    她从小到大是被苏怀昭捧在手心里的，却哪里会怕他？

    小姑娘朝他做个鬼脸，手上的动作却还在继续。

    摸完了腹肌，她的小手又继续往下，朝他的裤档里摸去。

    “妍妍~”

    苏怀昭按住她的手，哑声道：“你在玩火。”

    他的目光灼灼，在五月的初夏滚烫无比，似乎要把她燃尽。

    “苏哥哥~让我摸摸嘛~”

    小姑娘穿着吊带裙，朝他呱着嘴撒娇。

    这两年来，两人早已经亲嘴无数次了。

    从最初的不会换气，到后来连续吻个十几分钟，对于慕娇妍来说早己经不在话下。

    她的小奶子也被他每天又揉又吸地给捏大了像是两个水蜜桃般一晃一晃的。

    平时还好，遇上体育课，小姑娘跑步时都感觉胸部两个大球跳来跳去的累得慌。

    也因为胸部的快速发育，学校的一些男孩都暗暗称她是“童颜巨乳” 

    本来异性缘一般的小姑娘，慢慢地收到了很多的情书和示好。

    不过那些人再好，在慕娇妍眼中连苏怀昭的一根头发丝也比不上。

    因为她果断的拒绝，也伤了不少人的心。

    可苏怀昭呢，确定两人男女朋友的关系了，对她亲也亲了，揉也揉了，但每到关键时刻却总是停下来。

    比如，他会在她痛经的时候，他会把大掌伸进她衣服里给她暖肚子，还会在她不想动的时候，给她换卫生巾。

    明明那么脏兮兮的事情，但他却一点也不嫌弃。

    还会吻遍她除小穴之外的全身上下每一寸肌肤，在衣服遮盖的地方，种下一颗又一颗的草莓。

    当然，他最喜欢吃她的奶子，每次都会吸到她下面不停流水，舒服到极致。

    但就是不会摸她的小穴。

    自己不摸，也不许她摸他的肉棒，说她还太小了。

    “苏哥哥～”慕娇妍隔着内裤按着他不停跳动的巨根，娇声道：“你看，它也想要我摸一摸呢。”

    “妍妍，你才 14 岁。”

    “苏哥哥，我己经 14 啦。”

    两个人说着同样的话，可是意义却截然不同。

    苏怀昭向来面对她的撒娇没法子，于是只好提条件：“那就摸一摸，摸完了把这两页题目做完去睡觉。”

    “好的！ " 

    得到他的首肯，慕娇妍简直喜出望外。

    她将凳子又搬近了点，紧紧贴着他。

    然后，小手颤抖地脱下他的睡裤和子弹内裤。

    终于看见苏哥哥的大肉棒啦！

    慕娇妍之前看言情小说的时候曾经幻想过，可是真正见到，还是吓了一大跳。

    只见苏怀昭的肉棒又粗又长，形状么，的确跟小说里写的差不多，有点像大香蕉。

    而颜色呢，特别的粉嫩，尤其是前面的圆头瞧着还有些可爱。

    慕娇妍忍不住拿指尖戳了戳那个小圆孔。

    “嘶～”苏怀昭不由得倒吸一口凉气。

    “苏哥哥，你的秘密长大了。”慕娇妍笑嘻嘻地说。

    她这句话一下子将苏怀昭带到了幼时那一年。

    他挑眉，诧异地问她：“你还记得？ " 

    “当然啦，”小姑娘面现得意之色，所有关于苏哥哥的事，我都记得清清楚楚。“

    话落，她握住他的大肉棒捏紧又松开，惊讶地张嘴：“苏哥哥，你的小弟弟好烫啊，它还一直在变大～”

    真的是好玩极了！

    苏怀昭被她不经意的动作折磨得快疯了。

    他忍不住覆上她的手，带着她来回撸动着。

    小姑娘的手软软嫩嫩，这是之前只在苏怀昭梦中才会见过的场面。

    肉棒被她握着，苏怀昭舒服到了极致。

    他忍不住去亲她红艳艳的小嘴儿，空着的一只手也隔着她薄薄的睡衣肆意揉捏着。

    “唔～”

    小姑娘乖乖地张嘴，被他亲得津液都顺着嘴角流了下来，一直流到胸口。

    苏怀昭于是顺着她香甜的口水一路往下，在她的胸口种下一颗颗紫色的草莓。

    “啊～苏哥哥～”慕娇妍又舒服又痒，忍不住夹紧双腿，难耐地磨蹭着。

    “乖宝贝，叫我的名字。”他吸她的奶头，哑声命令。

    “哈～苏怀昭～啊～右边的奶头也要亲亲～”

    “那就一起亲。”

    苏怀昭话落，便将她睡裙的肩带褪下。

    应该后天的章节就会进入高中了，谢谢大家热情的留言，天热记得防暑哦。

 第15章（打屁股，在他唇舌间高潮)

    随着小姑娘胸口两团丰硕的雪白一起弹跳出来，苏怀昭原本便沉浸在欲望中的眼神又深了一分.

    因为营养好，又有他定时的按揉，慕娇妍的奶子现在己经非常大了。

    大到苏怀昭一只手都还不能完全地握住。

    不过大有大的好处，他不过轻轻一挤，两只雪乳便紧紧贴到了一起，他只需微微张嘴，就能同时将两只红嫩的奶头一口含住，

    “妍妍~唔~手再动快点~ ”苏怀昭一边轮流舔着她的奶头，一边教她。

    “啊~苏怀昭~哈~"

    小姑娘被他舔得浑身酸软，淫水流了一大片。

    她小手早就没了力气，听见苏怀昭吩咐，又再勉强加快了速度，握着他的大肉棒一阵撸动。

    到底是第一次被她的小手抚弄，往常苏怀昭都要半个小时的，这次到快，不过十几分钟，便在她手中丢盔弃甲了。

    “苏哥哥，”小姑娘盯着自己手心的白浊,问他：“这些是不是就是你的小宝宝？”

    她的模样，认真又可爱。

    上身赤裸着，胸口MM的都是他的吻痕和指印，一副饱受摧残的模样，偏偏又端着好g宝宝的姿态问问题。

    苏怀昭拿起纸巾把她手心擦干净，笑回：“这里面是精子，要遇见你小穴里的卵子,

    “哦，那什么时候才能把它放进去呢？”

    苏怀昭忙将她的吊带套好，扶着她的椅子往桌子边挪了挪，命令她：“好了，都己经摸过了，你该写作业了。”

    闻言，小姑娘的脸瞬间垮了下去。

    她挪了挪小屁股，软声道：“可是，你还没摸我呢。”

    苏怀昭挑眉：“不是己经亲了奶子吗？

    慕娇妍脸羞红，然而下体却早己经动情，她红着脸，小声说：“还有妹妹呢。”

    两个人小的时候，有时会叫他的肉棒小弟弟，她的小穴则叫做妹妹。

    苏怀昭吸气，果断地拒绝：“不行。!”

    自从两年前给她换卫生巾时惊鸿一瞥过后,她粉嫩的小穴便时常在他脑中浮现。

    之后再给她换时，他都偏过头，不看不瞧，这才堪堪忍住。

    再往后，每当因她有了冲动，只要想想她的那条细缝，很快便能射出来。

    然而，正因为如此，他才一直苦苦克制。

    她还太小了，而他的尺寸那么大，会伤到她的。

    苏怀昭只要一想想她说的那个场面，就忍不住头皮发麻。

    眼见他又拒绝，慕娇妍撅了撅嘴，红着眼圈控诉：“苏哥哥，你坏！”

    说完，她大大的眼睛里很快便积蓄了两泡眼泪，将落未落。

    明知道她是装的，但苏怀昭还是受不了。

    他叹了一口气，将她从椅子上扶了起来，妥协道：“那你做作业，苏哥哥摸摸你。”

    “成交！”几乎是一瞬间，小姑娘眼泪便收了回去，笑得如同只小狐狸般狡黠。

    苏怀昭看着她那调皮的模样，当真是又爱又恨。

    于是他将她的吊带睡裙脱了下来，让她在桌子上拿着笔趴好。

    紧接着，大掌在她雪白的屁股上缓缓地摩挲着。

    “啊~ ”

    他的掌心温热，每次摸到中间时，指尖总会浅浅地戳到她的穴口。

    慕娇妍不由得双腿打颤，不停地流着淫水。

    摸着摸着，苏怀昭手逐渐开始往前伸。

    拨开她的花r，他摸到了一个凸起的小豆，心知那是她的阴蒂了。

    相比两年前，貌似又长大了不少，

    苏怀昭有意撩拨她，便轻轻地刮着，慢条斯理。

    “啊~苏哥哥~ ”慕娇妍咬着唇娇吟，心想，原来是这般滋味。

    “啪！”

    蓦地，屁股上一痛。

    “认真做题。”苏怀昭沉声道。

    “啊~”

    慕娇妍被他突如其来的拍打惊得小穴微缩，她有些委屈，这还是从小到大苏哥哥第一次打她呢。

    可是，不知道为什么，她又觉得微痛之后全身麻麻的，痒痒的。

    好想……他再打一下啊。

    这么想着，慕娇妍于是故意停了笔，不停地扭腰。

    “啪！”

    很快，屁股上又是清脆的一声。

    “啊~苏哥哥~你居然打我屁股~”

    明明是控诉，但是苏怀昭却听出了撒娇的意味。

    他伸手到她的腿心一摸，发现那里黏腻不己，一片湿滑，

    心知她是舒服到了，于是按着她的腰让她雪白的屁股翘得更高，继续打着。

    “啪！小小年纪不好好学习，净想着乱七八糟的，该打。”

    “啊~苏哥哥~放过我吧~屁股要打坏掉了呀~” 口上哀哀求着，但是一对豪乳却忍不住压在冰凉的桌子上难耐地磨蹭着。

    “真是个淫妹妹。以后不叫你妍妍了，叫你淫妹妹好不好？”

    苏怀昭的手揩在她的花心不停捻着，贴着她的雪背问。

    “啊~好呀~ ”慕娇妍被他欺负得头晕脑胀，浑身都舒服极了，尤其是腿心，又痒又麻，总觉得有什么要喷出来了。

    “好？那明天我就当着慕叔叔和方阿姨的面叫？”

    “啊~不行~只能我们两个单独的时候~ ！”姑娘难得地清醒了下。

    苏怀昭看一眼她面前的课桌，练习册早己经被她的奶子挤皱了，别说做题了，笔都不知道滚

    到哪儿去了。

    他叹一口气，干脆将她抱着放到床上。

    “苏哥哥，不做作业了吗？”

    “不做了。”他对着她的红唇吻下去。

    他现在只想好好看着她。

    看她动情的模样，看她大奶子跳动的模样，看她腿心流着花蜜的模样。

    至于作业，有他在，她什么都无须担心，

    即便不能跟他考到一个高中，那也没什么，反正每天晚上他们都在一起，以后他也会养着她。

    苏怀昭沿着她的嘴一路往下亲了下去，亲完小腹，他柔声道：“妍妍，把腿张开。”

    明明一开始是她先主动 ，可是事到临头，慕娇妍反倒害羞起来。

    她颤抖着把腿支起打开，然后紧紧闭着眼，卷翘的睫毛一扇一扇的，煞是可爱。

    苏怀昭知道她害羞了，她从小就是这样，看着天不怕地不怕，但实则胆小得很。

    但是眼下他也没空去哄她了。

    他现在的全部心神，都被她腿心的美景所吸引。

    只见小姑娘平坦的小腹下，卷曲柔软的阴毛稀疏地覆盖着阴部。

    将软毛拨开，她粉嫩漂亮的花蕊便不胜娇羞地露了出来。

    刚刚摸过的小豆犹自红肿着，一副受尽凌虐的模样，娇颤颤的。

    往下，是粉红的肉缝，正往外沁着香露。

    肉缝的尽头，是她紧闭的花径。

    花门掩映在茂盛的草木之下，若非在往外流着泉水，实难叫人发现。

    苏怀昭知道，推开这扇门，里面一定曲径通幽，别有洞天。

    他深深地吸一口气，而后埋下头去，轻轻地舔了一下她的小豆，

    “啊~”

    腿心过电般的触感让慕娇妍蓦地睁开眼。

    她看向自己的腿间，只见她从小到大最爱最喜欢的人，正在埋在她最羞人的地方，用舌头舔着她的敏感带。

    ―下子，她抖得更厉害了。

    她推他的头，娇吟着。

    “啊~苏哥哥。”

    耳中，是从未听过的魅惑呻吟，合着她软懦的嗓音，简直让人热血沸腾。

    苏怀昭不再说话，继续认真地舔弄着。

    “啧啧～”

    “啧啧～”

    舔舐声不停地从下面传来，在安静的房间中，格外清晰。

    “啊～哈～”

    浑身赤裸的小姑娘不停地呻吟，整个人剧烈的喘息着，胸口硕大的奶子一跳一跳的，似乎马上要涨开。

    她白嫩的腿原本酸软无力，然而随着苏怀昭的舌头伸进她的花穴那一刻，猛地崩得直直的。

    “吧唧～”

    “吧唧～”

    舔弄声越来越大，慕娇妍不敢相信，那是苏怀昭玩弄她的花穴所发出来的。

    她感觉他的舌头像一尾小鱼，不停地往她的身体深处钻。

    “呀～”

    蓦地，慕娇妍一声长长的呻吟，她雪白的脚趾同时卷曲，身子弓起，喷出了一大股透亮的淫水，向苏怀昭的脸迎面浇去。

    小姑娘生平的第一次高潮，来自于苏哥哥的唇舌。

    下章进入高中了，关于吃肉，看到很多小天使在催，我也在纠结，是要18岁还是16岁，古代16岁己经生孩子了，现代16岁则未成年。

    18岁么，那么两个人就要忍到妍妍读大学了，好可怜。

第16章（被压在男厕揉奶子)

    因为苏怀昭认真的督促指导，慕娇妍终于也跟他考到了同一所高中，尽管是吊车尾，但是对于她和慕氏夫妇来说，已经非常满足了。

    反正，她最大的问题是偏科，等到分科之后，她去到文科，那么她原本的问题便迎刃而解。

    幸运的是，因为分数接近，她跟好友孙佳尼再次进了同一个班，又在申请之下，成为了同桌。

    初入高中，对于慕娇妍来说，一切都是新奇的。

    她的高中同学们，有很多的帅哥、美女。

    他们身上充满了青春的朝气，看上去完全不是稚嫩的初中生可比的。

    在这批高一新生中，慕娇妍也是受人关注的一员。

    尽管穿着统一的白衬衫配百褶裙的校服，但是却丝毫都遮不住她蛟好的身材。

    但凡她从走廊上走过，便会有一大群男生盯着她高耸的胸脯吹口哨。

    这天，慕娇妍去高三的楼层找苏怀昭刚刚上楼梯，便被一个学长拦住了去路。

    “漂亮学妹，你叫什么名字？ "

    对方是个高大帅气的男孩，校服穿得乱七八糟，笑容带着一股痞味，有种坏小这样的子的感觉。

    这样的五官，放在任何一个女孩子眼里，都是要引发尖叫的。

    何况，这个男生还把手撑在慕娇妍身后的墙壁，圈出一个时下流行的“壁咚”姿势。

    眼看着自己的大胸都要贴上对方的手臂了，慕娇妍忙使劲地往后缩了缩。

    “我不认识你，麻烦你把手放开呀。”

    小姑娘胸大腰细腿白，关键说话还软软糯糯的。

    楚良一听整个人都酥了。

    原本只是逗逗她的，见她一点都不拜倒在自己的风姿下，一时间倒来了兴趣。

    于是他往前凑了凑，抬指挑起她尖尖的下颌，笑道：“告诉我你的名字，我就放开。” 

    这人！慕娇妍气得眼睛瞪得大大。

    他真是高三的学长吗？怎么像个地痞流氓似的？

    傻子才会告诉他自己的名字呢。

    她“啪“地一下打落他的手，眼珠子朝四周不停地转，正巧，看到走廊那边一个熟悉的背景，于是慌忙大喊：“苏哥哥，快来救我。”

    她的反应倒是出乎楚良意外，他正要回头看看是谁，冷不防手腕便是一痛。

    “哪个不怕死的？”楚良转头怒问。

    然而，一看到身后的少年，他倒是怔了一怔。

    “苏怀昭？你干嘛？快把我放开。”

    听见这句话，苏怀昭不动声色地攥得他的手腕更用力了些，直到楚良面色惨白，渗出冷汗来，这才松开手，牵着慕娇妍走远

    一直到走廊旁的角落，苏怀昭这才盯着小姑娘上下打量，问她 :“刚才那人没把你怎么样吧？ " 

    “没有。苏哥哥，你们认识么？” 

    “他跟我一个班上的。” 

    “哦 。” 

    眼看小姑娘没什么事，苏怀昭又皱皱眉，问她：“你来高三这边干什么？ " 

    “我来找你呀。”小姑娘娇怯怯地说完，看一眼他严肃的神色，又紧接着补上一句，“苏哥哥，我想你了。”

    “ … …”

    这小姑娘哟，真是拿她没辙。

    就那么可怜可爱地睁着一双无辜地大眼睛看着他，就像自动送入狼窝的小白兔一般。

    苏怀昭看一眼四周，现在是课余休息时间，附近走廊全是吵吵闹闹的说话声，想说什么做什么都不是很方便。

    于是他拉着慕娇妍往一旁走去：“跟我来。”

    两人走了一会儿，停在了男卫生间的门口。

    慕娇妍还以为苏怀昭是要上洗手间，可谁知，他进去看了一圈儿后，紧接着便将她拉进了最里面的一间。

    “苏… …” 

    慕娇妍刚准备问他要干什么，小嘴便被堵住了。

    于是，要说的话便咽回了肚子里。

    小姑娘紧紧攀着他，香软的小舌随着他的舌头缠绵勾缠，搅动着津液连连。

    “晤 ～”

    “妍妍，”苏怀昭附在她的耳畔，用只有两个人才能听得见的音调跟她说：‘等下千万不要叫出来，会被别人听去的。” 

    话落，他一只手便探入了她百褶裙内隔着小内裤重重地按摩她的花穴。

    “啊～”慕娇妍刚刚张口，又忽然想到他的提醒，忙紧紧咬着唇，强忍着呻吟声。

    但是她的整个身子，却在微微的颤抖。

    两只大眼睛水汪汪的，似是又快活又委屈。

    苏怀昭将她抵在门背后，将她的白衬衫推高。

    “妍妍受，一整天穿着乳罩，难受不难受？”他咬着她的小耳垂问，呼出的气息全喷到她雪白的脖颈上。

    慕娇妍被他先前的话语震慑住了，一时无暇想，为什么苏哥哥能说话，她却不能？

    她脑中只紧紧记住了不能出声，于是便点点头，算是应答了。

    “那苏哥哥现在给你按按。”

    苏怀昭说着，便掀起她的衬衣，将她粉色的奶罩解开。

    紧接着，一手覆上她的浑圆，开始大力的揉捏着。

    几年下来，在他的按摩下，如今的她已经可以称得上巨乳了，15岁还没满，就已经是D杯了，放眼整个骏才高中，都没有比她更大的了。

    再这么发育下去，只怕很难买到适合她尺寸的内衣了。

    不过这也无所谓，他一手带大的小姑娘，自然会给她买最好的。

    国内没有，就出国买。

    苏家资本雄厚，又只有他一个孩子。

    等他大学毕业接管公司后，那些上亿资产便都是他的。

    而他的，自然也是她的。

    他会将一切她想要的，都堆到她面前任她挑选。

    苏怀昭不停地揉着她的大奶子，看着雪白的乳肉在自己掌下挤压成各种模样，呼吸越来越急促。

    他这个年纪，自然是看过一些成人片子的，毕竟要学一些技巧，才能让她舒服。

    有些片子里，女主角的胸大是大，然而却松软下垂，遍布青筋，别说欲望了，便是多瞧一眼都觉得难受。

    但是他的妍妍不同．她的奶子又大又软又白，还带着淡淡的香味。

    配着她圆圆的脸，尖尖的下颌，出去说自己是初中生，只怕都有人信，当然前提是把这对巨乳遮好。

    揉了一阵，苏怀昭又用指腹去捻弄她粉嫩嫩的奶头。

    一会儿轻轻摩挲着，一会儿又恶意地揪扯。

    这些时日来，小姑娘已经被他调教得越发敏感了。

    在昏暗的学校男厕里，被按在门上这般又揉又捏，下体还被他不停地刮着，小姑娘早已经是春心萌动，淫水连连。

    偏偏她还不能叫，于是便忍得格外辛苦。

    她睁着水润的大眼睛，嘴唇无声地蠕动。

    “苏哥哥、苏哥哥～”

第17章（在男厕夹着肉棒，有人进来了)

    苏怀昭轻笑，知道她忍不住了，于是俯下身堵住她的小嘴。

    "啧啧~"

    寂静的空间里，唇舌勾缠声都那么明显。

    "唔?嗯~"

    缠着他的舌头，慕娇妍无声地娇吟。

    她现在衣衫凌乱，浑身酸软无力，如果不是被苏怀昭紧紧压着，随时都可能从门上滑下去。

    "妍妍，〃苏怀昭俯下身含住她的乳肉，轻声道："上课不要乱揉自己的奶子，要是痒了，就来找苏哥哥~〃

    〃嗯~"

    小姑娘点点头，示意自己知道了。

    她现在脑子晕晕沉沉的，无法想象自己竟然会在高三的男厕里，被苏哥哥亲奶子、摸小穴。

    可是，这一切又是真实的。

    她看着微微躬身的苏怀昭，他还穿着白色的衬衣、蓝色的长裤，明明一副好学生的打扮，却对她做着这种事。

    这一幕实在太刺激了。

    很快，她便再也忍不住了，"咿咿呀呀"地叫了起来。

    "啊~苏哥哥~不要吸奶头呀~"

    似是故意跟她做对似的，慕娇妍话落，苏怀昭便张口狠狠地吸了她的奶头

    ―番。

    "啊~啊~啊~ "

    奶子被亲得越来越肿，也越来越痒。

    慕娇妍终于忍不住了，她按着苏怀昭一直在她内裤外头捻动的手，带着哭音道："戳进去啊?苏哥哥?痒死了呀?〃

    "遵命，宝贝儿。〃

    苏怀昭在她唇上印下重重一吻，紧接着，他纤长的手指便伸进了她汁液泛滥的小穴。

    小姑娘被插得小穴剧烈紧缩，瞬时一大股淫水便顺着腿根流下。

    苏怀昭轻笑，咬着她的耳朵x磨："妍妍，这可是男厕，要尿尿去女厕。"

    "啊~不许说?"

    慕娇妍羞得脸颊通红，拿着粉拳不停在她胸口。

    却不知她这样的动作，将原本便丰硕的巨乳挤得越发大了，紧贴着苏怀昭的胸膛一颤一颤的，不停地磨着。

    视线所及，苏怀昭脑中轰地一下炸开。

    他于是让小姑娘双手按着卫生间的门，背对着自己，雪白的臀部撅得高高的，紧接着，他快速褪下自己的内裤，扶着肿胀的肉棒插入她腿间。

    他的龟头早已倾慕她的小穴许久，一被放出，便直直地往她的一片泥泞中心

    戳去。

    幸而苏怀昭反应及时，忙身子往旁一歪，这才堪堪避开。

    "妍妍，〃他轻拍她的雪臀，哑声道："腿夹紧点。"

    〃唔～"

    小姑娘被他拍得腿心一缩，下意识地便将他滚烫的肉棒紧紧夹住。

    他的肉棒粗大无比，随着他挺腰抽插，在慕娇妍娇嫩的花蕊和红豆间不停磨着。

    "啊?哈~"

    小姑娘被他按着腰，毫无反抗之力，只能任由他的大肉棒在花心四周不停地撞击。

    苏怀昭动了几十下，忽然，外面传来了一阵脚步声，还有推门的声音。

    〃妍妍，有人J来了。〃他紧紧贴着她的耳畔，声音宛如蚊蝇。

    慕娇妍一下子惊得胸口怦怦直跳，她的小穴因此缩得更紧了，胸口雪白的巨乳也不停地颤动着。

    因为害怕，她已经吓得眼泪都出来了。

    此刻，她正趴扶着门，衬衣和胸罩都被解开了，下身，小内裤也被脱到了膝盖的部位，几近全裸。

    门虽然从里头反锁了，可倘若外面的人去隔壁一间踩在马桶盖上往过看，就

    能看到里面是个露着奶子和小穴的女孩了。

    呜呜呜~

    怎么办？

    她要吓死了

    小姑娘慌得不知所以，浑身都在颤抖。

    就在这片刻之间，外头的人已经走了J来。

    听脚在约莫是两个人，一前一后的，正在说着话。

    晚上下了自习去我家看片子吧？

    "又是欧美的？"

    "新的，岛国的，女学生跟自己的老师在学校里到处乱搞。 "

    "这么劲爆？！"

    两个人一边说着，一边传来了解皮带的声音。

    慕娇妍正紧张兮兮地趴着门上盯着,忽地，胸前和双腿间传来了一阵阵麻痒。

    她低头看去，只见苏怀昭一只手正按着她已经红肿的奶子碾磨，另一只手则

    自她的臀缝间伸向花丛，捏着她的花核有技巧地捻弄。

    小姑娘不防他竟然这种时候敢动作，一下子便惊得双腿一抖，身子往旁边倒去。

    "什么声音？

    外头两个正在提裤子的男生听到动静齐转过身，往他们的位置看过来。

    隔着门缝，慕娇妍看到其中一个男生正慢慢地门口走，满脸狐疑。

    呜呜呜~

    要被发现了吗？

    马上是不是全校都会知道了？

    高一的慕娇妍竟然在男厕里被高三的苏怀昭玩奶子和小穴

    只要一想，小姑娘便双腿发软，大脑一片空白。

    男生已经走到门口了，他推了推门,问："里面有人吗？"

    "苏哥哥，快答话呀"小姑娘在心底暗暗催着。

    但是身后的苏怀昭像是完全没听到一般，他依旧在肆意地捏着她的奶子、刮蹭着她的肉缝。

    "扑通〃、"扑通〃、"扑通〃

    慕娇妍的心剧烈地跳动着，浑身都绷得紧紧的。

    好似过了一个世纪那么久，终于，她听到身后苏怀昭淡淡地回："有人。 "

    "咦，你没事吧？怎么现在才答应？〃

    "没事，〃白衣长裤的苏校草，伸着两个指头夹着小姑娘粉嫩的穴肉，漠声道："我戴了耳机。 "

    哦。

    几秒钟后，外头终于传来了离去的脚步声以及上课的铃声。

    而这时，已经忍得眼泪汪汪的小姑娘，终于开始娇泣着呻吟。

    "啊~苏哥哥~不能按了~妹妹肿了呀~"

    "宝贝儿，没人了，叫出来吧~"

    身后，苏怀昭一边舔着她的雪背，一边再次将大肉棒挤入她的腿心，快速地抽动着。

    "啊?呀~"

    背上被他舔过的地方如同蚂蚁在爬,腿心他肉棒滑过的地方又烫又软。

    小姑娘整个人已经化成了一滩水，在他的舔弄下晕眩。

    "啊?哈?苏哥哥?苏怀昭?呀~ 〃

    明明没有J去，但是性器交缠间，她却感觉灭顶的刺激。

    每一次肉棒的菇头不小心戳过她的花穴，都让她舒服得尖叫。

    妍妍?宝贝儿?你真棒~〃

    眼看着小姑娘站立不稳，不停地往下滑，苏怀昭知道她要到了，于是扶着她

    的腰，加速冲撞了几十下后，将浓浊的精液尽数射向她的大腿。

第18章（淫妹妹难道不爽)

    “苏哥哥～”

    平静下来后，慕娇妍坐在马桶盖上，看着正蹲在面前给自己擦着内裤和腿心

    的苏怀昭，软软糯糯地喊着。

    "嗯？"

    "你好坏。"

    因为刚刚才高潮过，此刻，小姑娘的指责一点力气都没有，反而带着惑人的娇软。

    "你明知道外头有人，居然还"

    慕娇妍拍着胸口，巨乳不停起伏，―副怕怕的模样。

    苏怀昭轻笑，他捏捏小姑娘腿上的软肉，示意她抬腿。

    等到将她的小内裤穿好，这才道："刚才那样淫妹妹难道不爽？"

    他是估算着时间的，刚刚进来时离上课铃响只差几分钟，就算有人来，也不会太多。

    不过，刚刚小姑娘的敏感反应着实出乎他的意料，苏怀昭已经暗暗在想里还有哪些地方是看着危险实则安全了。

    整理完她的下身，苏怀昭又稍微站起了一些，去给她扣奶罩的扣子。

    看着她三分之二的巨大雪乳都露在外面，想到她刚才的话，苏怀昭问她："胸罩穿得紧吗？要不要我带你去买几套新的？"

    "不用的，"小姑娘这时候似乎终于知道害羞了，她咬着唇，娇怯怯地回："暂时还能穿，等过几个月再换吧。"

    她也感觉自己的奶子发育速度惊人，隐隐约约猜这应该跟苏哥哥每天按摩有关。

    不然，为什么其它同学都没有她的大？

    两人收拾完毕，去外面用洗手液洗了手，苏怀昭这才牵着她往外走。

    刚刚走过一个转角，便与楚良不期而遇。

    他还是刚才那身衣服，正靠在墙上抽烟。

    "苏哥哥?"慕娇妍期期艾艾地看着苏怀昭。

    内心深处，她是很不喜欢这个学长的。

    痞里痞气的，还抽烟，说不定还打架，一看就是个坏学生。

    察觉到了小姑娘的害怕，苏怀昭捏捏她手,柔声道："别怕。"

    这才拉着她继续往前走。

    擦肩而过的瞬间，苏怀昭驻足。

    他看一眼楚良手中的烟，忽地面无表情地抽了过去。

    〃喂，苏怀昭你想干什么？"

    男生被他的动作弄得暴跳如雷，如同―只被激怒的狮子般，下意识地跳起，想要将他抢去的香烟再夺回来。

    然而，也不见苏怀昭如何动作，不论楚良如何努力，都丝毫碰不到。

    如果不是怕他动手打人，慕娇妍几乎要拍掌一彩了。

    "苏哥哥好帅啊!"

    她的大眼睛已经在冒星星了。

    将香烟捻灭，随手扔进旁边的垃圾桶，苏怀昭这才淡淡道："楚良，以后e再抽烟了。〃

    "苏怀昭，你以为你是谁？你凭什么管我？"男生一下子炸了毛。

    "我谁都不是，只不过假如我举报出去的话，你就要被记大过毕不了业了。"

    "那又怎样？你以为我会怕？"

    "不怎样，只不过你觉得到时候朱微尘看得上你吗？"

    ―回到高一五班，慕娇妍便迅速把刚才的事情都告诉了孙佳尼，当然，男厕

    那不提。

    "妍妍，你说的是真的吗？"

    "嗯。"

    "天哪！苏怀昭PK楚良，这么精彩的画面我居然没看到。〃孙佳尼语气中满满都是叹息。

    虽然她不喜欢楚良，但是该有的礼貌还是要有的。

    "当然知道了！咱们骏才高中的校草，谁不认识？〃

    这话，慕娇妍可不同意了。

    她撅嘴，不服地争辩:"校草不是苏哥哥吗？〃

    "论颜值和学习成绩，当然是苏学长。可是谁让他那么高高在上呢，平时跟人说话眼皮都不抬一下，像座冰山一样，楚学长嘛，虽然成绩一般，可是家里有钱，阳光帅气，对女生又体贴，所以他俩是并列的校草。"

    慕娇妍无语的抽抽嘴角。

    就楚良那副混混模样，还阳光帅气？

    还有，苏哥哥哪里冰山了？明明刚刚在男厕还……

    想到这里，她圆脸绯红，一下子便说不出话了。

    下了晚自习，慕娇妍坐上苏怀昭的自行车，两个人慢慢地往家里驶去。

    看着不断倒退的香樟树，小姑娘忽然想到了一个严肃的问题。

    "苏哥哥！"

    "嗯？"

    "等到你上大学，我是不是就不能跟你一起上下学了？"

    苏怀昭闻言，薄唇微勾，笑道："不会。"

    "不会？为什么呀？你要留在A市读大学么？可是A大离咱们学校还挺远的，你要是再走读，肯定不方便的呀。"

    小姑娘说她小，有时又总能想到令人出乎意料的地方。

    苏怀昭呼吸着夜风中的香樟香气，后背感受着她巨乳的跳动，暗想："妍妍，我一天都不会跟你分开的。"

    回到小区停了车，两个人自然地手牵着手一起上楼。

    走到门口，慕娇妍看一眼自家屋门,知道爸爸妈妈又还没有回来。

    于是她笑嘻嘻地说：苏哥哥，你先去做饭，等下我过来跟你吃。"

    "好。"苏怀昭含笑点点头。

    因为慕云生和方旋工作忙，而叫外卖也不是很干净，所以苏怀昭很早便学会

    了给两人做饭。

    最开始是简单的炒饭、家常小炒，可是随着小姑娘一日日长大，嘴也越来越

    刁，他会的也更多了。

    西餐、韩料、曰料，他天性聪颖，凡是不会的菜，只要翻翻书或者网上看一

    次视频，就迅速掌握了。

    说完了，眼看着苏怀昭要J门，慕娇妍一时心痒，忍不住踮起脚尖，凑近他。

    "苏哥哥，先亲亲。"

    她嘟着粉嫩嫩的小嘴，撒娇求亲吻。

    苏怀昭自然不会拒绝，他长臂一揽，将小姑娘抱J怀里，舌头长驱直入，吸

    着她的粉舌舔了一遍又一遍，许久才将她松开。

    "乖妍妍，先去把东西放下。

    "好的呀。〃小姑娘笑嘻嘻的，大眼睛弯成了月牙。

    进了屋，换上拖鞋，放了书包，又把房间窗户都打开通风，小姑娘便准备去

    对面找苏怀昭了。

    然而，经过客厅的时候，却被沙发上的慕云生吓一大跳。

    "爸爸，你什么时候回来的？〃

 第19章（爸爸PK苏哥哥)

    "妍妍……"

    慕云笙看着长发披散在胸前，嘴唇红肿的女儿，眸中全是酸涩。

    刚刚在楼梯间看到的一幕又自他的眼前浮现，让他气得胸口紧紧揪在一起，肝胆欲碎。

    然而气归气，对着自己的宝贝女儿，慕云笙却又发不出火来。

    这几年他跟方旋生意越做越大了，因此陪伴孩子的时间也越来越少。

    对于自己的心肝宝贝，他不是没有愧疚的。

    可是又总想着，只有他们现在努力一些，将来才能让女儿的日子越过越好。

    这般想，花在公司的时间就更多了。

    对于女儿和苏怀昭之间的亲密关系，要说一点都不知情，那肯定是假的。

    然而，知道是一回事，亲眼看到却又是另外一回事了。

    这种感觉，怎么说呢，就像好不容易辛辛苦苦种的大白菜，就在眼皮子底下

    被猪拱了。

    慕云笙当真是五脏六腑都在郁结，然而却还是强挂出一副笑脸，和颜悦色地问自家小公主："妍妍要出门啊？"

    "对的，爸爸我要去苏哥哥家吃饭。"

    居然这么毫不避讳他。

    明明这"苏哥哥"还是他领着女儿认识的，可现在他怎么就那么不是滋味儿呢？

    于是慕云生酸溜溜地说："吃饭啊，我也还没吃呢。"

    "那爸爸我们一起去吃吧。"小姑娘欢快地邀请他。	

    闻言慕云笙稍稍安慰了些。

    还好女儿还不至于有了男朋友就忘了爹。

    于是他洗了手，特意牵着女儿的手一起过去苏家。

    苏怀昭看着坐在对面的父女，又看着一脸如常的慕娇妍，微微含笑。

    刚刚慕云生刻意紧拉着的手，还有他略带敌意的神色，都不动声色地落人了苏怀昭的眼底。

    不过，慕叔叔不提，他便也假作不知。

    "妍妍，你爱吃的玉米。"

    他拿起勺子给小姑娘舀了―满勺。

    "哇，谢谢苏哥哥。"

    慕娇妍欢欢喜喜地接了过来，朝苏怀昭甜甜一笑。

    那眼神，就如同装了蜜一般。

    见此情景，慕云生岂能甘居落后，他忙夹了一大块牛柳到女儿碗里。

    "妍妍，多吃点牛肉。"

    "谢谢爸爸。"

    少姑娘一声软软糯糯的"爸爸〃，让慕云笙得意了几分，朝苏怀昭露出傲然的一瞥。

    然而，这得意未维持一秒，便轰然倾塌。

    小姑娘咬了一口，双眼放光。

    "苏哥哥，你烧的牛柳好嫩好好吃啊。"

    慕云生：“”

    一瞬间，他忽然明白了当年随方旋见老丈人时，那百般不受待见的原因了。

    女儿是自己的心头宝啊，哎，一个不留神，就这么瞧上别家的少年郎了。

    于是，这顿饭慕云生简直是味同嚼蜡,看着女儿在苏怀昭面前表现的亲密、依赖，心中连连叹气，却又无可奈何。

    吃完饭，小姑娘开始催慕云生："爸爸，你快去接妈妈下班吧。"

    "咳咳，〃慕云生瞧着女儿这把自己往外推的模样，强笑道："妍妍啊妄要不你跟我一起去吧，给你妈个惊喜。"

    “嗯……”

    慕娇妍陷入了微微的纠结。

    一方面，她挺想去接妈妈下班的，另一方面，她还约了苏哥哥今晚看电影呢。

    片子老早就下好了。

    做人可不能不守信用。

    可是，她是个孝顺的孩子，又不知怎和爸爸说。

    正迟疑间，苏怀昭已经熟练地收了碗,他站起来跟慕娇妍笑道："妍妍,快跟慕叔叔去吧。"

    苏哥哥既然这么说了，那小姑娘就轻松了。

    她笑嘻嘻的拉慕云生："哦，那爸爸我们走吧。〃

    这下，慕云生更是一口气悠悠荡在胸□了。

    好家伙，他说什么都没用，苏怀昭―句话，女儿就听话成这样。

    真是没天理了！

    想以前小的时候，妍妍多么黏他，听他的话啊。

    唉，一切都变了。

    去接方旋的路上，慕云生犹不死心―路旁敲侧击着。

    "妍妍，我们换个大房子怎么样？"

    "为什么要换呀？现在的房子不是挺好的吗？"

    "现在的房子太老了，爸爸妈妈现在公司效益不错，准备买套离你学校近些

    的新房子，到时候爸爸还可以每天开车接送你下班。"慕云生笑吟吟地回。

    自从女儿四年级起，上学放学便再也不需要他接送了。

    当时觉得有苏怀昭每天带着挺省心的，现在想来，就是因为太省心了，所

    以才巴巴地把女儿送进狼窝了，唉

    慕云生一想到，便后悔不已，连连叹气。

    正巴巴盼着女儿的回话，哪知小公主想都不想，直接摇头拒绝。

    "爸爸，还是不要了，我们搬走了，苏哥哥一个人好可怜的。"慕娇妍皱着眉头认真地说。

    他可怜？

    苏家的公司已经上市多年，生意都做到国外了。

    若不是因为慕娇妍，苏怀昭怕是早就回家做他的太子爷、苏氏集团的接班人

    哪里还需要屈尊住在他们那栋老旧的小区里？

    想到这儿，慕云生觉得自己该跟女儿好好谈谈了。

    到了公司楼下车库，等方旋的空档，他转过身，认真地问慕娇妍："妍妍，告诉爸爸，你是不是很喜欢苏哥哥？〃

    长成大姑娘后，父女俩还是第一次聊这么私密的话题。

    慕娇妍一下子羞红了脸，大眼睛飘向窗外。

    "爸爸～～～"

    她拉长了语调，像小时候那般软软地撒娇，避而不答他的话。

    她不说话，答案便毫无疑问了。

    到底是自己的女儿，看她那样子，慕云生还有什么不明白的？

    一下子，他又再次暗暗地叹气。

    晚上熄了灯，慕云生翻来覆去地睡不着。

    最后，还是跟老婆把几个小时前楼梯间看到的一幕细细说了。

    他话落，方旋"噗嗤" 一笑,道："我说你呢，一晚上唉声叹气的，原来就是这个原因？"

    "你都不担心吗，妍妍还那么小，万一被人骗了怎么办？"

    这下，方旋笑得更厉害了。

    "被人骗？你是说怀昭？你认识怀昭多久了？快十年了吧？他是什么样的性

    子，你还不了解吗？〃

    慕云生被老婆一下子说得面上讪讪，幸而屋内光线暗瞧不清楚。

    的确，他们几乎是看着苏怀昭长大的。

    当年那个淡然早熟的少年，这些年来越发懂事、会照顾人了。

    在他们心中，早已经视他为半个儿子。

    那年苏爷爷去世，在他病床前，他和方旋也亲口答应的，如果将来两个孩子

    彼此喜欢，他们做家长的不会拦着，任他们自由发展。

    既然如此，为什么他还觉得这么心塞呢？

    这一晚，慕云生失眠了。

第20章（电影院高潮，撩拨反被调教)

    相较于慕云生的满腹惆怅，慕娇妍最近的日子可谓逍遥极了。

    这天一放学，她就早早地等在校门口了。

    今天，是她跟苏怀昭约好了去看电影的日子。

    两个人看的是一部青春爱清片，叫《永远的17岁》，讲述的是几个高中的男孩女孩，学习、恋爱、成长的故事。

    两人之前看的电影都是科幻大片，虽然当下特效场面挺精彩，但是看完剧情也就那么回事儿。

    这次则不同了，看着大屏幕中跟自己年龄相仿的主演，慕娇妍就像看到了自己一样。

    不过，看到一半的时候，她却被斜前方的一对男女给吸引了视线。

    只见原本坐着的女孩子，忽然蹲了下去，埋在男生双腿间，不知道在干些什么。

    小姑娘越来越奇怪，忍不住悄悄扯了扯苏怀昭衣袖，小声w耳朵："苏哥哥，你瞧那两个人，他们在干嘛呀？〃

    其实敏锐如苏怀昭，早就发现了那两人的动作。

    不过发现归发现，也仅是匆匆一瞥，便转过了视线。

    此刻被小丫头问起，他尴尬地轻咳一声，轻轻拍了下她的腿，低声道："别分心，认真看电影。"

    然而，小姑娘的好奇心岂是那么容易能压下去的？

    苏怀昭越是不许她看，她便越是死死盯着瞧。

    黑暗中，她定定地看了十几分钟后，忽然间恍然大悟。

    呀，原来他们是在那个呀。

    看过的小黄文里面，好好隐约写过呢。

    只不过，这两人太过大胆了，现在电影院里那么多人，他们居然就这么不避讳-

    边感叹着，一边偷偷地瞥苏怀昭一眼。

    只见他手里抱着她爱吃的爆米花和可乐，正在认真地看着电影。

    小姑娘调皮地一笑，忽地，伸手按上了他的裤裆。

    苏怀昭被她的动作吓了一大跳，他慌忙按住她作乱的小手，朝四周看了几眼。

    眼见周围的人都认真看着电影，他这才小声道："妍妍，快把手拿开，

    "我不嘛?〃

    小姑娘靠近他的耳畔，软软地撒娇。说，还朝他的耳朵吹气。

    "苏哥哥，你的小弟弟在变大。〃

    "嘶?"

    苏怀昭被她胆大的动作一下子撩拨得浑身如同过了电一般。

    他偏头看身侧的小姑娘，昏暗的影院中，她脸上的表情 ,天真中带着狡黠，

    明明天使般的一张脸，却在底下做着那么邪恶的动作。

    她的小手按在他的校服裤子上，有节奏地揉着。

    在感觉到他肉棒胀大后，还故意加快了速度。

    另一只手，则从衬衣下摆伸进去，一下下地摸着他的腹肌。

    "妍妍，我再说一遍，放手。〃他哑声道。

    电影的画面转暗，慕娇妍看不清他的表情，只从他沙哑的声音中听出了他的

    欲望。

    "不放～"她再次软软地在他的耳畔示威。

    〃好，你可别后侮"

    苏怀昭说完，蓦地便拉着她躺到他的双腿上。

    "苏哥……”

    小姑娘没喊完，车w嫩的红唇便被他堵住了。

    苏怀昭强势霸道的吻铺面而来，将她整个人全然笼罩。

    她习惯性微微张嘴，他的舌头便闯了J去。

    几乎是瞬间，便找到了她躲躲藏藏的小舌头，也不如同往日那般温柔的舔了，直接用力地吸着，攻城拔寨。

    "唔~〃

    小姑娘被他的霸道吓了一跳，待反应过来时，才发现自己的衣服已经被他掀开了，他的大掌，正握着她的巨乳大力地按揉着。

    "苏哥哥~前面有人~"她气喘吁吁地推他。

    "妍妍，〃苏怀昭已经放开了她的唇，他轻笑道："晚了。"

    是你先撩拨的。

    所以，晚了，我的小姑娘。

    说完这句，他便又坐定了身子，继续认真看着电影。

    在其它人看来，这个帅气的高中生正在专注于大屏幕。

    而只有他们两人知道，他的手正在不停地按着腿上少女的巨乳。

    隔着胸衣，他用力地揉着，不管柔弱的高中少女如何挣扎，他的动作却始终不停。

    "啊~哈~"

    慕娇妍被他揉得浑身酥软，她抬头，借着影院微弱的光线看着他，只见苏怀昭神情淡然，雪白的衬衫干净整齐，正将视线全部都放在屏幕上。

    这样的苏哥哥，不知道为什么，一下子让小姑娘想起了 "衣冠禽兽"四个字。

    苏哥哥，越来越坏了啊?

    将慕娇妍两边的乳球轮流揉了一遍后，眼见得她发丝凌乱，整个人扭个不停，算算电影剩下的时间，苏怀昭决定再多给她点甜头。

    于是，他将手探入了她的百摺裙间。

    "啊~〃

    小姑娘被他的动作吓得一声娇吟。

    这声音在安静的后排实在太过明显了，瞬间，前排的乘客便转过了身，往

    后面看来。

    〃同学，刚才什么声音？你女朋友呢？"前排的一个四十左右的阿姨问苏怀昭。

    刚才进场的时候，她往后瞟了一眼，刚好看到两个年轻漂亮的少年少女手拉

    着手，在旁若无人地说着悄悄话。

    这样青春甜蜜的场景，配合今晚的电影情节，实在太过美好，于是她忍不住

    多看了几眼。

    阿姨的这句话，听在慕娇妍耳中宛如一道惊雷。

    她吓得巨乳一抖，双腿随之夹紧。

    怎么办？

    如果阿姨站起来，就能看见她大半露在胸罩外面的奶子了。

    还能发现苏哥哥的手已经伸进了她的裙子。

    这样一来，整个电影院的人都会知道他们在最后一排干什么了。

    怎么办？

    小姑娘的心一下子跳到嗓子眼了。

    正紧张间，只听头顶上方传来苏怀昭礼貌的回话。

    "哦，她刚才去洗手间了，是她手机的短信声，抱歉，我马上调成静音。"

    他说完，便拿起她放在两人座位间的手机，有模有样的按了几下。

    "哦。〃

    阿姨见了，便果然不再多问了，继续转身去接着看电影了。

    过了一会儿，趁着电影中出现吵闹的背影，苏怀昭迅速地低头，轻声道："忍着点，不能再叫出来了。〃

    呜呜呜~

    苏哥哥大坏蛋。

    他为什么要一边说这句话，还一边把手指伸进人家的内裤啊？

    难道不题该帮她把衣服整理好把她扶起来吗？

    于是，直到电影结束，慕娇妍都不知道到底讲了什么内容。

    从中间到后半程，她全程都处于黑暗中，只感觉到苏怀昭纤长的手指伸J她

    的小穴内，不停搅动。

    "啊~苏哥哥~哈~妍妍要不行了 ~啊黑暗中，她无声地呻吟。

    她感觉自己流了好多水，把内裤都打湿了。

    还感觉到，很多都透过裙子，一直流到了电影院的椅子上。

    苏哥哥的手指似乎有魔力，仅仅是同时按着她的小核和花穴，就能让她陷入

    疯狂。

    好吓人，好害羞。

    她以后不要来这家电影院啦。

    终于珍珠满500点亮一颗星了，好激动。

    五颗星要8000颗，希望我能一直写下去，见证那一天。

    谢谢大家每天坚持投珠，谢谢你们的留言，popo留言系统其实很麻烦，还要

    输入^码，谢谢大家不厌其烦。

    谢谢谢谢，爱你们，么么哒?

 第21章（苏哥哥可真好啊)

    高一下学期，终于迎来了期待已久的文理分科。

    慕娇妍报完心仪的文科后，大大地松了一口气。

    孙佳尼也是偏科的人，也毫不犹豫的选择了文科，这样，两人又被分到了同一个班。

    今年的春天极舒服，繁花盛开，气候温和，骏才高中每年―度的春季运动会，便再一次拉粤酸∧弧

    班主任要求班上同学踊跃报名，慕娇妍是语文课代表，作为班干部，自然要

    积极主动。

    看了一圈比赛内容后，她咬咬牙报了400米短跑。

    这是她在一干项目中纠结了许久才选定的,3000米:,她体力跟不上，100米又太考验爆发力，她也是不行的。

    而像铅球、立定跳远什么的，也不是她的长项。

    没办法，谁让她从小到、大不爱动只爱窝在家里看电视剧和小说呢。

    除此之外，她还兼任宣传工作。

    主要就是写写给班上同学加油打气的短稿，包括班上哪位选手得了第―名，

    也是要宣传的。

    她是语文课代表，文笔好，这在她的分内事。

    另外，有了这个活儿，她就可以名正言顺的去广播台找苏怀昭啦。

    说起来也巧，初中待了三年的广播台后，J入高中的苏怀昭本来是不想再搞这些的。

    然而高一刚一进校，在新生欢迎大会上作为优秀代表发表讲话时，他被当时的台长给一眼看中了。

    死请活拉，做了许久的思想工作，才终于把这位苏校草拉进了广播站。

    为了不给新班级G脸，于是，距离月初的运动会还有大半个月，慕娇妍便每天晚上练上了。

    本来下了晚自习苏怀昭是要跟她一起回家的，如此一来，便也只得陪着。

    他是高三下学期，又要播稿，当天没有任何项目。

    于是，每天晚上便陪着小姑娘一起跑。

    头两天，慕娇妍还斗志满满、可是到了第三天、第四天，她感觉双腿像灌了铅一般，每走一步，都重似千斤。

    这天晚上，她刚跑了两步，便放慢了步子。

    "苏哥哥，我跑不动了。”小姑娘可怜兮兮地跟身边的男友撒娇。

    "那就弃赛吧。"苏怀昭劝她。

    小姑娘报名的时候也没跟他提前说，等到他知道，名字已经上去了.

    就她胸前的巨大两个球，哪里适合跑步呢？

    别说400米了，就是50米,他都替她难受。

    虽然亲自带着她去商场买了运动内衣，可是因为她的奶子实在太大，别的人穿了运动款胸口一下子平了，她不是，还是两团明显的凸起，配合着细腰细腿，让人担心她快要承受不住胸口的重量了。

    这两天以来，学校运动场上到处是练习的同学，不管男生还是女生，每个人经过慕娇妍身边，都忍不住朝她的胸口看上几眼，这才接着自己的的练习项目，可见小姑娘的尺寸有多惊人。

    "弃赛啊～"

    她也就是撒撒娇，诉诉苦，可是苏怀昭这么一说，她又生出了一股不服输的劲儿了。

    摇摇头，慕娇妍坚决地说"不行，不能弃赛，我不能给班级荣誉抹黑。"

    苏怀昭轻笑。

    他早就知道她不会放弃，于是伸出手，递到他面前：“来，我拉着你跑，今天练习四圈，通过了，我给你奖励。”

    "什么奖励呀？"小姑娘眼前―亮。

    苏哥哥的奖励，从来没有让她失望过。

    有时是吻她10分钟；有时是一条漂亮的裙子；有时是好看的笔记本；有时就是一束花。

    总之，他浪漫又贴心。

    "跑完了告诉你。"他含笑道。

    有了期待和他拉着，接下来，小姑娘便又生出了巨大的力量来。

    她看着身边的苏怀昭，和夜色中无数看过来的女同学们，暗暗地想："苏哥

    哥这么优秀，我一定要好好努力，不能让他失望。"

    于是，这天晚上，慕娇妍真的围绕塑胶跑道跑了整整四圈。

    当苏怀昭说"完成"时，她的腿已经酸得不像自己的了，直接软软地朝他倒去。

    "小心。〃

    苏怀昭忙接住她。

    看她脸上全是汗，胸口的大奶子急促地喘息的模样，心疼不已。

    真是个要强的小姑娘啊！

    叹气，苏怀昭抱着她，往一旁的足球场上走去。

    足球场在跑道的中心，高中的学业繁重，平日里踢球的学生不多，更多的是用于体肓课。

    因为运动赛的原因，最近几夜球场难得开门了。

    苏怀昭将慕娇妍抱到了球场中心，从草地上拎出一个袋子，递给她。

    "哇，是什么呀？"

    小姑娘这时已经气顺了些，忙兴致勃勃地接了过去。

    打开塑料袋，她一下子惊呆了。

    黄瓜味薯片、果冻、饮料、巧克力、虾条……

    全是她爱吃的垃圾食品。

    "苏哥哥，〃她笑得眉眼弯弯，将身边的人一把抱住，问他："你什么时候去买的？〃

    明明，他们早晚都在一起啊。

    "刚刚提前了十分钟下自习。〃

    原来是因为这样。

    因为知道她练习辛苦，所以特意买了所有她平日里爱吃的给她鼓励。

    苏哥哥可真好呀。

    小姑娘迫不及待地拆了一个黄桃果冻，递到苏怀昭嘴边。

    "苏哥哥～"她糯声喊。

    苏怀昭张口，他将果冻吞了进去，然而，却不松开嘴，而是含着她的指尖一阵吸吮。

    "啊~苏哥哥"

    小姑娘被他舔得一下子就软了，直接倒在他怀里。

    没有球赛的足球场，灯光很暗很暗。

    他们能看见旁边跑道上的人，和不远处坐成一团聊天的学生，可是却看不清他们的脸，只能看见隐约的身影。

    这光线，可当真是让人想犯罪啊~

    慕娇妍正想着，苏怀昭的唇便落了下来。

 第22章（露天操场吃奶头，求多多的留言）

    昏暗的光线中，只能看到他的剪影以及感受他的温热。

    他的唇齿间全是黄桃果冻的味道，香香甜甜，是幕娇妍喜爱的味道。

    小姑娘忍不住张开口，努力地伸出小舌头，往他的口中深处探去。

    就像在吃东西一般，不停地吸舔。

    明明只是一个吻，可是两个人同时都有了感觉。

    吻着吻着，苏怀昭的唇便来到了她的脖子。

    顺着她优美纤长的曲线，他深深地吸有。

    “唔~苏哥哥~那边有人~”

    小姑娘的手柔弱无骨地抵在他的胸口，欲拒还迎。

    “宝贝儿，放心，他们看不见的。”他含着她脖子细嫩的肌肤，哑声道。

    宝贝儿…

    这三个字似乎有魔咒。

    慕娇妍一听，便放弃了抵抗，乖乖地任由他胡作非为。

    亲完她的脖颈，苏怀昭直接将她的衬衣扣子解开，露出―半的奶子。

    夜风微凉，慕娇妍的雪乳骤然暴露在空气中，忍不住打了个激灵灵的冷战。

    “苏哥哥，冷~”

    “乖宝贝儿，马上就暖和了。”

    苏怀昭说完，火热的唇便覆了上来印上她胸口的雪白。

    “啊~”

    奶子被他舔着，周围是同学各种笑闹声，慕娇妍觉得叉怕叉刺激，很快，小穴便缩着涌出了―股股的淫水。

    “宝贝儿，让我摸摸你湿了没。”

    “啊~苏哥哥~有人呀~”

    小姑娘紧紧地夹紧双腿，妄图躲开他的魔掌。

    奈何道高一尺，魔高一丈。

    苏怀昭说话的功夫，手早已经探入了她的裙底。

    她这么―缩，倒刚好让他的手指压得娇花更紧。

    “苏哥哥~”小姑娘喘息着娇颤，“不行~不能在这里的呀~“

    这里是操场啊。

    是每天上千同学人来人往经过的地方呀。

    斜对面，就是他们每日上课的教学楼。

    另―边，则是高中的宿舍。

    幕娇妍甚至能看见教室里的灯光，和正在复习的高三学长们的身影。

    而距离他们几十米外的露天操场，她竟然就这么倒在堂堂校草的怀里，被他吸着奶子、玩着小穴。

    呜呜~

    简直太羞耻了。

    明天她可怎么面对同学们呀？

    以后上体育课，怎么直视脚下的草坪呀？

    可是不管她怎么说，苏怀昭却没有停止的意思。

    他轻轻地捻着她纯棉的小内裤，待到摸到了湿意，便抽出指尖，伸到她嘴

    “妍妍，你湿了，来，尝尝小妹妹的味道。”

    夜色中，骏才高中的校草如同恶魔般，在引诱着洁白的天使。

    他的声音如此温柔，就如同以往的那许多年一般。

    小姑娘下意识地张开嘴，乖乖地含着他的手指。

    入口，是淡淡的甜，以及微微的腥。

    幕娇妍说不出那是什么感觉，但是肯定比黄桃果冻差远了。

    “唔~”

    待反应过来吃下去的是什么后，小姑娘马上两眼水汪汪的，一副受尽蹂躏的模样。

    “好吃吗？”苏怀昭将手指叉往她的小嘴里戳得深了些。

    “唔~不好吃~苏哥哥，你快拿出来呀~”

    你快拿出来呀~

    这句话一下子便让苏怀昭想入非非了。

    “苏哥哥，你快进去呀~”

    不知将来她说这句话时，又是怎样的情景？

    苏怀昭顺着她的话将手指拿了出来，然而却依旧不打算放过她，借着她唾液的滋润，他直接从她内裤的缝隙里插了进去，按着她的穴口碾磨。

    “啊~苏哥哥~”

    露天的操场，小姑娘没想到他胆子这般大。

    周围还有人呀。

    万―被发现可怎么办？

    “苏哥哥~啊~回家揉吧~不能在这里呀~”

    小姑娘从来没住过校，但是苏怀昭暑假补课的时候，有时候晚了，是住过一两回的。

    他曾经站在教学楼和男生宿舍看过，操场上虽然无遮无拦，然而灯下黑，远看其实只能看见影子，其它的什么都看不清

    不过这倒不用告诉小宝贝儿。

    就是这样逗她才有意思。

    “宝贝儿，等你到了一次再回家，中间断了你难受。”

    这话一下子让幕娇妍惊吓连连。

    她忙握住他的肉棒，软声求道：“苏哥哥，那你快一点呀~”

    “唔。“

    软肋被握住，苏怀昭不由闷哼一声。

    他于是船快了含吮的动作，咬着她的奶头大口地吸着。

    裙底，手指也浅浅地戳了进去，或轻或重地抠弄。

    “啊~苏哥哥~妍妍的奶头好吃吗？”

    “好吃，比你所有的零食都好吃。”

    “骗人~啊~哈~啊~”

    随着苏怀昭的动作，小姑娘娇喘得越来越厉害。

    夜刚将她的呻吟吹散，带着黄桃果冻的香味，一直飘香远方。

 第23章（这是你妹妹？不，这是我女朋友）

    清明刚收假，骏才高中的春季运动会便如火如荼的开始了。

    比赛共分为两天，第一天有铅球、跳远、跳高等项目，还有田径的初赛。

    这天上午，慕娇妍所在的高一五班取得了很好的成绩，得到了一个第一名、两个第二名。

    于是，幕娇妍的稿子便写得格外多。

    写完最后一篇稿，眼看着本班上的比赛都结束了，她跟送稿的男同学和孙佳尼打了个招呼，便自己去了广播台。

    刚刚走到门口，便听到里面传来一阵欢笑声。

    “怀昭，这个字我不太认识，你能帮我看看吗？”

    “yao，读第二声。”

    苏怀昭的声音自里头传来，清朗动人，真是好听极了。

    不过慕娇妍现在关注的重点不是这个，而是刚才说话的那个女声。

    怀昭…

    她怎么叫得这么亲密？

    小姑娘心里不禁泛起一阵酸水。她都还没这么叫过呢      

    心里不开心，面上便笑不出来。

    她推开门进去，走到苏怀昭桌子前将手里的稿子递给他。

    “苏学长，这是高一五班的稿子，我放在这里了。”

    苏怀昭本来正准备播音，听见幕娇妍这生疏的语气，于是自桌前抬头看她。

    小姑娘嘴撅得高高的，都能吊上一个醋瓶了。

    他不由得失笑，但是现在广播台还有好几个人，也不方便对她做什么，于是点点头，笑道：“好的，慕学妹。”

    幕学妹。

    他居然叫她“幕学妹”。

    一下子，小姑娘更不开心了。

    她趁着周围人不注意，狠狠地瞪了苏怀昭一眼，这才气冲冲地出去了。

    中午，两个人都太忙，也没机会一起见面、吃个饭。

    很快，下午的运动会便开始了。

    慕娇妍紧张得手心一 直冒汗。

    “妍妍，加油！你可以的！”旁边孙佳尼一直给她打气。

    “嗯，加油！”

    慕娇妍面上笑得淡定，可实则双腿已经发软了。

    他们班上的人都表现得那么好，她真的也很想做一点贡献啊。

    在做着准备的间隙，慕娇妍叉看向广播台的方向。

    想到上午广播台那个漂亮的高三学姐，还有苏怀昭客气地喊着“慕学妹”的模样，小姑娘叉气哼哼地转过了视线。

    不管如何紧张，到了两点半，比赛还是准时开始了。

    “砰！”

    裁判枪声响起，幕娇妍和所有选手起如同离了弦的箭一般，疯狂地跑着。

    “幕娇妍，加油！”

    “妍妍，加油！”

    跑道周围，班上同学纷纷在给她打气。

    幕娇妍想朝他们笑一笑，可是实在没有力气。

    看着周围的选手一个个跑得像兔子般飞快，她心里就慌得厉害。

    一圈跑完了，紧接着是第二圈，因为刚开始那段冲得太凶，这会儿就感觉有些后劲不足了。

    跑着跑着，感觉四周景色都模糊了起木。

    红色的跑道看上去是那么长，仿佛没有尽头。

    好累啊。

    小姑娘的步子渐渐慢了下来。

    就在她想蹲下歇会儿之时，忽地，广播里传来了熟悉的声音。

    “高一五班正在比赛的幕娇妍学妹，加油！不管你是不是第一，你都是我心中唯一的冠军…“

    是苏怀昭。

    是苏哥哥的声音。

    他念到她的稿子了。

    “当然，如果你能进入决赛，我本人会额外送你―份礼物。”

    这这这…

    这不是f电f门班同学的稿子，这是他自己的。

    慕娇妍还在恍惚中，周围已经响起了此起彼伏的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊！苏怀昭学长的礼物，我也想要啊！”

    “不公平！！！我上午也得冠军了为什么没有？”

    “他们俩什么关系啊？太羡慕了。”

    哼，苏哥哥的礼物，只能给我一个人的，你们想都别想。

    伴着这样的信念，小姑娘叉再次加速，冲向了终点。

    “苏哥哥。”

    半个小时后，慕娇妍出现在广播台播音室的门口。

    “妍妍。”苏怀昭含笑走了过来，极其自然地抽出纸巾给她擦额角的细汗。

    “我进决赛啦。”

    小姑娘歇了一会儿跑过来，就是为了说这句。

    “我家妍妍真棒。”

    苏怀昭摸摸她细软的头发，一副骄傲的模样。

    自始至终一直在旁的早上那名主播，学校的校花朱微尘终于忍不住问：“怀昭，这是你妹妹？”

    “不，”苏怀昭牵着小姑娘的手顾播音室来来往往众人诧异的视线然道：“这是我女朋友。”

    瞬间，全场安静。

    紧接着，是压抑不住的吸气声。

    天哪！

    一直骄傲冷漠的校草，居然有女朋友了？！！！

    还是高一的小学妹！！！

    他们是什么时候在一起的？为什么之前都没听说过？两个人之间谁主动的啊？

    众人一瞬间脑补了一万个问题。

    但是话题中心的男女主角，却在说完这句话后，就手拉着飞快地离开了。

    嗯，简简单单地表个白~

    苏哥哥就是这么低调霸气。

 第24章（当着全校师生的面公主抱，文末惊现梁医生）

    “苏哥哥，”走到没人的地方，慕娇妍还是心口跳个不停，她瞪着诧异的大眼睛，问苏怀昭:“你刚刚怎么把我们的关系说出去了?”

    不是说好了要对老师、同学保密么?

    苏怀昭捏捏她红扑扑的小脸蛋，挑眉笑道:“我泊不说出来，宝贝儿要一直不理我了。”

    她上午那点小情绪，熟悉如他，怎么会看不出来?

    只不过当时事情多，他没空跟她细说。

    下午本来想去给她加油助威的，可是转念又觉得用广播也不错。

    他知道她性子活波、长得可爱、身材又好，在这学校里有很多小男生十分注意她.

    他没毕业还好，一旦他毕业了，怕是不能时时留意着了.

    与其担心，倒不如把两人的关系挑明了。

    也让那些暗中的对手都知晓一下。

    慕娇妍上午的确是有些吃醋的，可是被他这么一安抚，瞬间便什么事都没了，开心得眼睛弯成了月牙儿。

    很决便到了第二天的决赛，慕娇妍的400米排在了下午的老时间。

    比赛开始前，苏怀昭特意来到赛场，跟孙佳尼一起给她加油打气。

    昨天广播台的那段，早已经被八卦的好事者传得全校皆知了。

    于是，今天看到站在跑道边上长身玉立的苏怀昭，全校白勺女生皆是掩饰不在的酸涩和羡慕。

    那可是苏怀昭啊!

    是全市的中考状元，年年成绩第一的保持者，不仅拿了国际奥林匹克竞赛的金牌，难得的是，长得帅，个子高，兼这样的人，简直是偶像剧中校园男神

    放眼整个骏才高中，上至已经毕业的学姐，下至刚刚入学的学妹，哪一个少女不曾暗暗思慕他？

    以前只听说他冷傲，眼界高，瞧不上下引可女生，所以大家才把他跟楚良并列校草。

    可没想到，他他他……竟然有女朋友!

    还是个高一的小学妹。

    那个小学妹么，就是此刻正在赛道上奔跑的4号选手。

    嗯，长得么，还算灵气可爱，身材么，不得不说那对乳房的确不凡。

    可是，除了这些，还有哪儿好?

    难道堂堂学霸校草也是看脸的人?

    众人正一边悄悄议论着，忽地，却见原本在跑道边上的校草动了。

    大家烦着他跑的方向看过去，这一下，上至骏才高中的老师们，下至食堂打饭的阿姨，都齐齐震惊得大跌眼镜。

    只见他不顾高一的小女友还在比赛，就当着全校师生的面将她打横抱起，朝跑道外走去。

    “苏学长，你干什么?”一旁正在加油的高一五班同学忙问。

    苏怀昭将慕娇妍紧紧抱在怀里，听到众人的责问，他脚步微停，淡淡道:“她不舒服，我带她去医务室。”

    这下，一群人更加瞳目结舌了。

    不舒服?

    他们怎么没有发现语文代表哪里不舒服?

    “苏哥哥一”小姑娘苍白着脸靠在苏怀昭怀里，一脸焦急，“我还在比赛呢。”

    “不比了。“苏怀昭的声音温和有力

    似乎他总是这样，从小到大什么事都让着她、顺着她，唯独涉及到她的健康，便格外决断，不容置喙。

    大概是小姑娘四岁那年受伤给他的印象太深了吧。

    所以，再也看不得她一点点的难受.

    见他这样，慕娇妍心知说什么都没用了。

    她的确不舒服，即便再回去接着跑，肯定也是垫底的.

    于是她也不再说话，乖乖地靠着他的胸膛。

    到了医务室，苏怀昭无视来来往往的老师和学生惊诧的眼神，直接将小姑娘抱到诊室里的椅子上坐好.

    “哪里不舒服，告诉医生.”

    这些时日都是他陪着她夜跑白勺，他清楚她的速度和体力，绝不止刚才的水准，小姑娘才跑了半圈，就不停按着肚子，有气无力的模样，肯定是生病了.

    他话落，慕娇妍不好意思地看着对面亲切的校医姐姐，小声道:“苏哥哥，你先出去吧.”

    苏怀昭皱眉，淡淡道:“我就在这里陪你。”

    有什么事，是他不能知道的?

    哎呀!

    小姑娘暗暗纠结。

    不知为什么，明明他都给她换过卫生巾了，可是现在当着医生和他的面去说这个，她觉得格外不好意思.

    “同学，别紧张，跟我说说，哪里不舒服？”

    闻言，慕娇妍按着肚子开口:“姐姐，我没事，就是那个快来了，肚子有些痛。”

    校医闻言，点点头笑道:“来，我检查一下。”

    她让慕娇妍躺到里面的病床，接了几下她的肚子，问了一些情况。

    过了一会儿，她出来跟苏怀昭道:“的确是因为剧烈运动和紧张导致的经期前痛经，尹丝台她开了药，吃完再躺下休息一会儿，喝点热水就好了。”

    说着，她站起身接着道:“我要去外面帮忙，你留在这里陪你女朋友吧。”

    苏怀昭点点头:“谢谢医生.”

    目送校医出门，苏怀昭将门关上，这才走去内室.

    房间里，小姑娘正闭眼躺着，气色看起来比刚才跑步时好一些了，不过小手仍不自觉得紧握拳，看得出来药效还没有起作用.

    苏怀昭皱眉，他拿着手机走到走廊上，给B市的梁衍照拨了过去.

    “哥，你在这边有没有认识的专家?给我介绍一下吧。”

    ――――――――

    啊，想念梁医生

    ――――――――――

    作者日更，也会不定期收获甜蜜番夕卜谢谢。

 第26章（在课堂上撩肉棒）

    “苏哥哥，你在哪里呀？”

    幕娇妍刚从A大图书馆出来，就开始给苏怀昭发微信。

    三年过去，她终于跟苏怀昭考到了同一所学校。

    如今，她大一，苏怀昭大三。

    两个人分属不同的学院，她在中文系，苏怀昭是金融系。

    而一直跟她同学的孙佳尼，则在邻校，刚好在他们学校对面。

    等了几分钟，苏怀昭才回她微信：“多功能厅1号教室。”

    小姑娘收到消息，高高兴兴地往多功能厅的方向走去。

    一路上，无数个男同学朝幕娇妍投来火热的视线。

    今年17岁的小姑娘，褪去了高中时的婴儿肥，眼睛大大，下巴尖尖，鼻子秀气可爱，小嘴粉嫩如樱。

    胸部又大又挺，腰肢纤细，盈盈不足―握，一双腿笔直，修长白皙。

    穿着白T恤高腰A字裙，整个人活脱脱是一个从日漫中走出来的美少女。

    然而火热归火热，大家一想到她那个优秀到变态的男朋友，又不由得一阵泄气。

    据说两个人高中时便开始拉小手了，果然，美女都是属于帅哥的，恋爱真是要趁早啊。

    慕娇妍走到多功能厅门口，但见整个阶梯教室十分安静，大三的学长学姐们都在认真听课，讲台上，金融系的知名教授正在说着一则经典案例。

    小姑娘在门口张望了十来分钟，眼见范教授转身写着重点，忙抓紧机会偷偷地溜了进去。

    后排的同学察觉到身影皆是习惯性的回头，待看清是慕娇妍后，又暧昧地转过视线。

    啧啧，苏校草的这个小女友，可真是黏人啊。

    “苏哥哥~”

    小姑娘飞快地跑到位于最后―排的苏怀昭旁边坐好，朝他甜甜一笑，轻盈美好得如同春日的花朵。

    看见她，苏怀昭淡然的神情微微转柔，他拍拍她的小手，低声道：“乖乖的别捣乱，等下带你去吃麻辣香锅。”

    “好的呀。”

    小姑娘乖乖巧巧地应了，然后从书包里拿出刚从图书馆借来的小说认真看了起来。

    大学的图书馆不同于高中，藏书的品类更繁杂了。

    除了国内外名著，还有很多最近很火的网络小说。

    幕娇妍以往借的书都很不错，但今天这本却很失败。

    文笔稚嫩不说，故事还狗血。

    看了几页，她就看不进去了。

    于是，她便撑着头认真地凝视着苏怀昭。几年过去，苏哥哥越来越帅气了呢。

    原来还是介于男孩子与男人之间，有一点点青涩，现在则不同，21岁的他，剑眉飞扬，五官如雕刻般俊美，尤其是那双墨眸，闪亮夺目，似乎蕴藏着万千星光。

    咦，苏哥哥的下巴上居然有新长出的胡渣。

    小姑娘瞧得入了迷，一时没忍不住小手直接摸了上去。

    嗯，硬硬的，有些扎手。

    “妍妍，别闹。”

    嘻嘻，这么一本正经的苏哥哥真有趣呀。

    慕娇妍朝前面和旁边看了一眼，只见偌大个多功能厅，每个人都在认真的听讲，似乎没有人关注他们这个角落。

    于是小姑娘胆子又大了些，她灵气的大眼睛转了转，小手听话地离开了苏怀昭的下巴，但是紧接着，却摸上了他的裤裆。

    “妍妍！”

    苏怀昭的声音暗哑无比，带着淡淡的警告。

    “苏哥哥，你认真听讲，别管我呀~”

    怎么可能不管？

    他今天穿着―条牛仔裤，上面是白色的衬衣，小姑娘的手就藏在衬衣底下，按着他的小弟弟揉来揉去。

    他的那家伙也是不争气，明明前―秒还软着，然而一碰上她的手，就瞬间觉醒。

    让苏怀昭几乎要怀疑，它已经认慕娇妍做了主人。

    按了几下，小姑娘贴着他的耳朵小声道：“苏哥哥，小弟弟硬了。”

    苏怀昭：“……”

    “妍妍，晚上回家再玩。”

    自从他高中毕业，为了照顾慕娇妍方便，苏怀昭便换到了苏家位于市区的房于。

    这套房子位于A大和骏才高中中间，他每日早上开车送她去学校，晚上准时来接她回家。

    本来对于这件事，慕云生是很不同意的。

    就算两个人真的在谈恋爱，可是这么小的年纪就住在一起总归不好的。

    然而苏怀昭不仅诚恳地表示会尊重妍妍、保护妍妍，同时还说是为了给她补课方便，兼之又有方旋和慕娇妍一左一右的说好话，他这才勉强答应了。

    几年来，他跟方旋有空就过去，给两个孩子带带日用品，顺便临时突击下。

    好在，没有真的碰到什么少儿不宜的画面。

    而且宝贝女儿的成绩在苏怀昭的辅导下一日日进步，这也是大家有目共睹的。

    于是这样一来，他跟方旋也基本算是默认了两个人的关系。

    听到苏怀昭说回家玩，小姑娘手上的动作更加不规矩了。

    哼，回家有什么好玩的嘛~

    就是各种亲亲、摸摸。

    虽然苏哥哥身材很好，亲她也亲得很舒服。

    也常常让她喷水、高潮连连。

    可是，她真的很想苏哥哥进去呀。

    她好想跟苏哥哥再亲密些，体会那种极致销魂的感觉呀。

    想到这里，小姑娘如同报复般，小手直接从苏怀昭的裤腰伸了进去。

    小弟弟内心台词：“我早就只认妍妹妹一个主人了，你才知道？”――



第27章（在围观中自慰到高潮）

    肉棒被她柔若无骨的小手按住，在内裤底下不安分的跳动。

    随之一起跳动的，还有苏怀昭手臂的青筋。

    “妍妍~”

    他按着小姑娘作乱的手，语气是恳求，也是警示。

    两个人虽然坐在最后―排的角落，前后左右都没有人，可是，这是什么地方？

    这是正在上课的教室啊

    其它人都在认真地听讲，她却把手伸进了他的裤子。

    她真是胆子愈发大了。

    “苏哥哥，我就摸一摸嘛。”

    慕娇妍说着，小手握着肉棒，开始有节奏地撸动起来。

    “嘶~”

    苏怀昭被她握得不停吸气。

    表面上，他还在认真看着黑板。

    可是事实上，他的双腿正紧紧并拢来抵挡那如潮般的快感。

    小姑娘借着撑头的动作，侧对他吐出红艳艳的小舌头，就像个勾人的小妖精般，微微张嘴，缓缓地舔着自己的唇瓣，做着魅惑至极的暗示。

    那一瞬间，苏怀昭恨不得立时把她压在身下，将自己已经快要爆炸的肉棒塞入她的口中，纵情地驰骋。

    小姑娘继续把手伸入了内裤，她毫无阻隔地握着苏怀昭的性器，飞快撸动。

    “苏哥哥，射出来吧，别忍着了~”

    小妖精―边握着他的命根子，―边在他耳畔灌着迷魂汤。

    “嗯~ ”

    苏怀昭一声闷哼。

    看着她妩媚又狡黠的模样，心中想着，绝不可让这小狐狸得逞了，然而底下的肉棒却不配合。

    它被女主人撸动得极为舒服，在她的手心一圈圈胀大。

    讲台上老师的讲课声一下子变得遥远，苏怀昭所有的感官都集中到了裤裆里。

    十几分钟后，他缴械投降，在她的小手中射了出来。

    终于熬到了下课铃响，待老师和同学们全都出去之后，苏怀昭吩咐道：“乖，去把门关好。”

    小姑娘以为他要整理一下，毕竟他的内裤都湿透了，肯定不舒服。

    乖乖地把门关好，慕娇妍回到原位低头在自己包里翻纸巾。

    然而，刚刚拉开双肩包，整个人便凌空了。

    “呀！苏哥哥~”

    小姑娘被他抱在课桌上，吓得一声尖叫。

    苏怀昭扯开衬衣的两颗扣子，双手撑在桌子上，将她整个人紧紧围住，开始了秋后算账。

    “刚刚为什么不听话？”

    他将她的T恤推高，露出她浅黄色的奶罩。

    “苏哥哥，妍妍知错啦，我们快回家吧。”

    小姑娘是个机灵鬼，看苏怀昭神色沉沉，隐隐感觉不妙，马上便开始服软认错。

    平日里随便撒娇一两句就能蒙混过关的，但今天却行不通了。

    苏怀昭解开她的奶罩，大掌捏着她硕大的雪乳，如同揉面般恣意扯着。

    “不，你要是知错，刚才就会停了。

    话落，他拇指和食指的指腹捏着她的奶头大力地捻弄。

    此刻的苏怀昭，眼神略带责备，看着她的模样，严厉得如同一个老师。

    不知道为什么，慕娇妍明明有些害怕，可是穿着短裙的腿心却涌出了―股暖流。

    “苏哥哥，”小姑娘手撑在身后，将巨大的乳球朝他挺起，嘟着嘴娇声道：“我错了，你罚我吧。”

    午后的阳光从窗帘紧闭的缝隙间射进来，投递在小姑娘的身上，让她半裸的胴体沐浴在光辉之中，充满原始的惑人性感。

    苏怀昭双眼微眯，眸中闪过―道危险的光。

    他双手环胸，靠在椅背上，冷声命令道：“知道错了就把所有衣服脱光。”

    “啊~好~好的呀~”小姑娘娇颤颤地应着。

    为什么她感觉小穴里好痒？

    还有―种奇异的刺激在身体里叫嚣。

    苏哥哥像是变了一个人一样，变成了严酷的老师，又或者冷漠的教官，总之，让她下意识地想无条件服从。

    小姑娘几乎是迫不及待地将自己脱得一身不挂，而后，双腿大大地张开，坐在课桌上看着苏怀昭。

    她的脸蛋红扑扑的，也不知是羞涩还是激动。

    苏怀昭冷厉的视线从上到下逡巡了遍，最后，眸光停留在她的腿心。

    “那是什么？”他厉声问。

    小姑娘顺着他的眼神看过去，娇颤颤地回：“我的淫水。”

    说着，晶莹透亮的小穴一缩，一下子又流出了一堆。

    苏怀昭见状，随手从―旁拿起自己刚才用的笔，戳向她的腿心，从上往下滑着。

    “啊~”

    如同挠痒般的力道，让小姑娘情不自禁地瑟缩着，小穴空虚难耐。

    “苏哥哥~”

    慕娇妍泫然欲泣地看着他，等着他来抚慰自己。

    然而，苏怀昭依旧是面无表情。

    “叫我苏学长！”

    “啊~苏学长~“

    苏怀昭将笔慢慢地插入她的小穴，冷声道：“就痒成这样吗？连一会儿都等不了，”

    “啊~是的呀~我的小穴痒死了~”

    淫水流得越来越多，将她漂亮粉嫩的阴唇都打得湿透。

    甚至于，还流了一滩到桌子上。

    中性笔不粗，苏怀昭拿捏着角度和力道，来回抽插着。

    “啊~苏学长~“

    慕娇妍挺着雪白丰满的大奶子，白嫩的腿娇颤颤的，她下意识地凑近苏怀昭，想要得到更多。

    小穴好难受啊。

    虽然被苏哥哥用笔插着，可是，那么细的笔，却哪里能够呢？

    “啪！”

    苏怀昭一掌打在她的奶子上。

    “知道错了吗？”

    “啊~知道了呀~“

    “啪！”

    又一掌打在另外―边。

    “下次还敢胡来吗？”

    “啊~不敢了呀~“

    小姑娘又舒服又难受，她伸出小舌头，软声道：“苏学长~我的奶子好难受~你亲亲它好不好？”

    闻言，苏怀昭微微立起身。

    他斜瞥她一眼，淡淡道：“想我亲先自己玩高潮给我看。”

    呜呜呜~

    小姑娘一下子脸红了，沉浸在欲望中的大眼睛水雾蒙蒙的。

    等了一会儿，眼看着苏怀昭原本拿着笔的手也松开了，整个人完全退后，再次抱臂站着，方才明白他说的是真的。

    慕娇妍的小穴实在太痒了，没办法，她只好接下了他的动作，双腿大大撑开，一只手撑在身后，另一只手则去玩着自己的花户。

    她学着苏怀昭平常的动作，按着凸起的小核大力的揉捻，很快，小穴便水流不断。

    “啊~苏学长~苏哥哥~”小姑娘看着苏怀昭，娇媚地喊。

    “不知羞！别人都在这里上课，你却脱光了坐在桌子上玩小穴。”苏怀昭的语气淡淡，可是听在幕娇妍耳中，却不由打了个颤。

    呜呜呜~

    怎么办？

    她真的很不知羞耻呢。

    一瞬间，她似乎感觉前后左右的位子上都坐了人。

    他们都不再看讲台，而是盯着她的动作，窃窃私语。

    “快看！那个大一的学妹在自己玩自己。”

    “啧啧，奶子真大！一看就是被男人揉大的。”

    “瞧瞧流的那一堆淫水，真骚啊。”

    “在教室里自慰，估计就是想给我们表演吧。”

    “都别说了，快拍下来！”

    “对对对！”

    紧接着，―群大三的学长凑了过来对着小姑娘的花穴，一阵狂拍。

    闪光灯记录了下全裸学妹魅惑的表情，还有她微微受惊的模样。

    “啊~不要~不要看我~啊~哈~”

    小姑娘娇喘着，雪白的大奶子不停颤动，手下的动作也在加快，在自己鲜红的小穴中快速抽插着。

    “啊~~~~要去了呀~~~~”

    终于，她在可以容纳数百人的多功能教室中，全身赤裸、将自己送上了高潮――

    哈哈哈，我标题党了。不过肉是纯肉哈~都教室play了，初夜还会远么？

第28章（用牙刷和印章玩小穴，被当场抓包）

    这次之后，小姑娘很是乖巧了几天。

    特别是经过多功能厅时，她更是左顾右盼，然后做贼心虚般远远地躲开。

    然而，越是压抑，她心中对苏怀昭的渴望越是疯长。

    转眼便到了中秋，这天，慕娇妍乖乖地回了家，和慕云生、方旋一起过节。而苏怀昭呢，则回了苏家。

    吃完晚饭，又吃了个蛋黄莲蓉的月饼，慕娇妍便觉得有些撑了。

    她在屋子里转来转去，总觉得少了点什么。

    走到房间，看到那年运动会结束后苏怀昭送她的漂亮贝壳风铃时，她才明白，原来她是想苏哥哥了呀。

    这下，小姑娘更加睡不着了。

    于是她从玄关里拿了苏爷爷的钥匙跑去了对面。

    苏家的老房子本来苏怀昭父亲想卖的，毕竟太老太旧了，对于他们已经在大别墅里住习惯了的人来说，委实看不上眼。

    然而苏怀昭却不同意。

    因为这里有所有关于他和爷爷、他和小娇妍美好的回忆。

    搬到市区后，房子便空了下来，苏怀昭便自己拿了一套钥匙，又放了一套在慕家。

    小姑娘熟门熟路的进了屋，径自去了苏怀昭的房间。

    几年过去了，苏哥哥的房间还是老样子，一点儿都没变。

    慕娇妍想到了小时候坐在桌前和他一起写作业的情景，又想到了那一年圣诞节，她生闷气了半天，最后被苏怀昭三言两语哄好的事。

    紧接着，她眼前又闪过了那回被苏怀昭压在桌子上，从背后羞耻打屁股的记忆。

    关于苏哥哥的―切，都是那么甜蜜和美好。

    小姑娘在床上翻来覆去，闻着被子上熟悉的苏哥哥味道，渐渐的，便有些动情。

    她将自己全部的衣物脱光，然后伸手摸上自己的大奶子。

    “苏哥哥~啊~妍妍好想你呀~”

    她的手太小了，奶子又太大，不论怎么揉，都没有苏哥哥摸得那么舒服。

    小姑娘摸了一会儿，觉得不得趣，便光着身子在屋子里到处找来找去。

    咦，苏哥哥的内裤。

    苏哥哥的牙刷。

    还有苏哥哥的印章。

    小姑娘在整个屋子里搜刮了一堆苏怀昭的东西。

    她光着身子，将它们全都拿回了房间。

    她先将苏怀昭深蓝色的内裤穿上，就像与他的小弟弟亲密接触一般。

    紧接着，她拿起牙刷，在自己的奶子上刷着。

    牙刷的毛硬硬的，小姑娘被刷得又痒又痛。

    她雪白赤裸的身子像条蛇般在床上扭来扭去，不停换着苏怀昭的名字。

    “啊~苏哥哥~你快回来亲妍妍的奶子呀~”

    她的奶子可是被他每天又揉又吃弄大的，昨天到现在，一个晚上没被他亲亲，她就想得厉害。

    牙刷干干的，似乎缺点润滑。

    小姑娘大眼睛骨碌碌的转，而后将牙刷伸到自己的腿心，刮下一大团淫水来。

    唔，总算打湿了。

    她将这个幻想成苏怀昭的口水，继续将自己雪白的两团乳肉全都刷了―遍。

    接着，便是刷奶头。

    这就更刺激了。

    微微的刺痛自乳头的小孔上传来，让慕娇妍又麻又痒。

    “啊~苏哥哥~苏怀昭~”

    她的声音已经带着娇媚的颤音。

    很快，粉嫩的奶尖儿就被刷得红肿不堪了。

    慕娇妍低头去瞧，倒有些像被苏哥哥吸过的模样。

    奶子爽完了，她又拿着牙刷往下。

    将苏怀昭的内裤脱到膝盖，她双腿折叠张开，将牙刷的手柄那头捅入了小穴

    “啊~苏哥哥~你插得妍妍的小穴好舒服啊~再快一点呀~”

    牙刷慢慢插入，她觉得双舒服、又羞耻。

    可是，到底不是苏哥哥的手指，它不会自己动。

    于是小姑娘只好自己握住刷牙的那一头来回抽插着。

    “啊~哈~”

    她―边呻吟，―边去捻弄自己的花蕊。

    好痒…

    好空虚…

    她想要更多呀。

    眼角一瞥，她看到了放在―旁的印章。

    有了！

    它比牙刷粗多了。

    小姑娘于是将牙刷抽了出来，看着柄部那浓稠的一团淫液，她脸红红地舔了舔唇。

    握着手指般长、两只牙刷般粗的印章，幕娇妍掰开自己的花穴，慢慢地塞了进去。

    啊~

    好凉。

    苏哥哥的肉棒比它暖和多了。

    可是眼下，那是不可求的东西。

    也只能先将就了。

    印章仅仅推了一个头进去，小姑娘就停住了。

    她有些怕，毕竟太短了，万―弄进去了出不来怎么办？

    可是，这般不上不下地卡着，又实在难受。

    “啊~苏哥哥~妍妍要死了~我要痒死了！”

    她赤裸着身子，因为知道屋里没人于是放开了呻吟。

    然而，几秒钟后，门忽地从外头被人推开了。

    “啊！！！”

    慕娇妍看着站在门口眸色湛黑的人吓得高声尖叫――
第29章（惩罚play，被玩到尿失禁）

    “妍妍，你在干什么？”

    苏怀昭看着躺在他的床上，浑身赤裸，双腿大开，手指插入自己小穴中的小姑娘，沉声问。

    “苏哥哥，你怎么回来了？”慕娇妍战战兢兢地问他。

    因为太过震惊，她一时都忘记了拿个被子盖一盖。

    苏怀昭面色如常地进了门，将牛仔外套脱下放在凳子上，慢陧走到床前。

    “有点事，就回来了。”

    事实上，没什么事。

    看着父母数年如一日的在桌上为一点小事而争吵，他忽然想她了。

    想小姑娘软软糯糯的声音，想她月牙儿般的含笑眉眼。

    于是，就回来了。

    也幸好回来了，他才没有错过刚才的一幕。

    下腹早在她娇喊着自己的名字时就硬了起来，不过苏怀昭自小便是沉稳的性子，内心越惊涛骇浪，面上却越平静。

    他在床沿坐下，握住她的手，将那个长方形的印章抽出来，递到她面前，问她：“这是什么？”

    “这…这是你的印章。”

    “你刚刚拿着它干什么？”

    小姑娘张了张嘴，却羞于说出口。

    她呜咽一声，用双手紧紧地蒙住眼娇声道：”苏哥哥，你不要问了呀。”让人家怎么说嘛！

    这小姑娘！

    眼睛蒙着了，身子却不安分。

    一对红肿胀大的奶子随着她说话微微地抖。

    柔软纤细的腰肢如春日的柳条般轻轻摆动。

    双腿因为失去抚慰的印章而蹭来蹭去，将大腿内侧蹭得水光一片。

    玉雪可爱的脚趾乖巧地翘着，十只透明的指甲如同花瓣般，肉粉娇妍，让人想咬上一口。

    苏怀昭这么想着，便这么做了。

    他抬高她的腿，将她的小脚含了进去，轻轻地舔着。

    “啊~苏哥哥~”

    慕娇妍吓了一跳。

    这还是苏怀昭第一次亲她的脚。

    “苏哥哥，你干什么呀？好脏的呀~”

    她反应过来后，马上便不停地扭动想把脚抽出来。

    “乖，别动。”

    短短的三个字，原本还在挣扎的小姑娘便马上安分了。

    她看着苏怀昭将自己的脚趾含着，一个个轮番的吸吮，感觉全身都如同通了电般，又酥又麻。

    “啊~苏哥哥~”

    也许是苏怀昭的动作太刻意，也许是他的表情太性感。

    小姑娘很快便气喘吁吁，花穴潺潺流出又―股淫水。

    亲完了脚趾，苏怀昭看一眼床上的东西。

    被子、牙刷、印章、毛巾。

    他的眼神暗了又暗，拿起自己的牙刷，顺着小姑娘的脚踝往大腿刷去。

    “为什么偷偷动我的牙刷？”

    “啊~苏哥哥~重一点~好痒啊~”

    小姑娘一阵阵地抖着，大奶子就像两颗水球，在不停地跳动。

    “啊~因为你用它刷过牙呀~”

    因为它是属于你的亲密的物品，你曾用它洗刷过牙齿、清洁过口腔，你的唾沫曾经沾过它。

    用它刷我的奶子，就像你在亲我一样。

    苏怀昭用牙刷将小姑娘的大腿内外侧全都刷过―遍后，吩咐她：“张腿，给你刷小穴。”

    呜呜呜~

    她有点怕呀~

    刚刚虽然她也偷偷刷过了，可毕竟只有自己一个人在场呀。

    然而，就像是做坏事被抓的小孩子一般，慕娇妍还在为刚才的事羞涩不已，一时间又不敢不乖乖听话。

    眼见小姑娘双腿打开，露出稀疏卷曲的软毛和肥厚的阴唇，苏怀昭眸色又深了几分。

    他拿着牙刷，从上往下，从她的软毛起，一直到她粉嫩的穴口。

    “啊~”

    本以为会痛，没想到他力道控制得很好，她只感觉到痒。

    就像调皮小猫的爪子，在一下下挠着。

    “啊~苏哥哥~再重点一呀~”

    小姑娘把腿又张得开了些，甚至于为了方便苏怀昭的动作，她还主动将自己的两瓣阴唇掰开，露出凸起的小核和粉红的肉缝。

    “真是淫妹妹。牙刷是用来刷牙的可不是用来刷骚穴的。”

    苏怀昭―边说着，―边顺着她的心愿加重了力道。

    她的肉缝太嫩，才刷了几下，就很快红肿起来，又透又亮。

    “啊~苏哥哥~哈~”

    小姑娘快撑不住了，她把手松开，难耐地捏着自己的奶子。

    “啊~不行了~我要尿了~”

    她的小核肿得厉害，因为巨大的刺激，小穴和膀胱越来越胀了。

    “那就尿吧~”苏怀昭哑声道。

    因为怕自己一时克制不住，这几年他对她始终温柔，每次亲吻撩拨，都是让她舒服为主。

    似这般玩得她尿失禁，之前还不曾有过。

    “啊~苏哥哥~不行的呀~你放开我~我要去洗手间~”

    小姑娘从小就是个淑女，怎么能忍受在别人面前尿尿呢？

    就算是在从小爱到大的苏哥哥跟前她也觉得太羞人了。

    可是，她越是这样，苏怀昭越是如同疯魔了一般。

    想到晚上还要在床单上睡一夜，于是他便将小姑娘抱了起来，往卫生间走去。

    打开马桶盖子，他却不放下她，而是将她的两条嫩腿掰开，花户对着马桶正中。

    整个姿势，跟大人给襁褓中的婴儿把尿的姿势―模一样，半分不差。

    “乖宝贝儿，来，尿吧。”苏怀昭柔声道。

    “唔~苏哥哥~你放我下来呀~”

    被他这样抱着，慕娇妍羞耻得都快哭了，怎么可能尿得出来嘛！

    她不是小孩子。

    她今年已经17岁了呀。

    苏怀昭今天是已经拿定了主意，见她过不了心里那一关，也不再多说，直接松出一只手来，去拧她的小核。

    这一拧，宛如水龙头的开关被打开。

    小姑娘本来就胀到极致，又被他这样以羞耻方便的姿势抱着，还故意的揪扯，却哪里还能忍得住？

    一下子，她的花心一缩，紧接着，腿心涌出了―股淡黄色的液体，在空中划成一个半弯弧度后，争先恐后地滴落在马桶中。

    “哇~”

    小姑娘不敢置信地看着眼前的一幕瞬间眼泪就出来了――

第30章

    慕娇妍从小到大的一大优点，就是脾气来得快去得也快。

    从巨大的羞耻中缓过来后，见苏怀昭正仔细地给她用湿巾擦腿心，于是，小姑娘就一点儿也不生气了。

    毕竟，她今晚一直都在想着他。

    现在开心都来不及，哪还有空因为这么点事生气呢？

    两个人一起躺在床上，苏怀昭将牙刷、印章都收了起来，肃声道：“以后不能在我不在的时候胡来了，万一把妹妹捅破了怎么办？”

    小姑娘的第一次，怎么能随便给了那些死物？

    他的小弟弟可是肖想许久了。

    他不说这个还好，―说，慕娇妍又开始忍不住了。

    小姑娘侧过身，掀开他的睡衣软软的舌轻吸他的乳头，软声道“今晚就捅破好不好呀？”

    今晚……

    苏怀昭闻言，不由心神一荡。

    他的肉棒刚刚才软了下去，可是被小姑娘这么―撩拨，又很快便硬了。

    呼吸一下子急了起来，苏怀昭强自克制住，哑声道：“不行，你还没到18。”

    这是他答应慕云生的，也是他一直以来坚持的。

    小姑娘太了解他了，知道他从来是吃软不吃硬的人。

    他不答应，她便想别的法子。

    于是，她顺着他宽阔结实的胸膛一路亲了下去。

    因为喜欢踢球，苏怀昭的身材极好。

    宽肩窄腰的，是天然的衣架子。

    他极为自律，与队友一起踢球时，大热的天，众人都脱了上衣，露出健硕的身材来，只有他，再热都不脱，因为内心深处．他觉得这是独属于他家小姑娘一个人的。

    不过，因为长得帅气逼人，成绩好，他越是不脱，全校的女生越是对他虎视眈眈。

    每次比赛间隙，当他掀起衣服下摆擦汗时，观众席上便会响起一阵尖叫声。

    小姑娘亲完苏怀昭完美的八块腹肌，看着他内裤外露出的一丛粗硬阴毛，忍不住舔了舔嘴唇。

    往常，每次亲到这里，苏哥哥就不许她再继续了。

    理由是她还太小，肉棒会把她的小嘴撑破了。

    可是现在呢，再过半年她就18了。

    她浑身该大的地方大，该紧的地方紧，一点都不小了。

    趁着苏怀昭不注意，小姑娘飞快地将他的内裤脱了下来，露出他高昂挺立的大肉棒。

    小弟弟好大啊，不论看了多少次，慕娇妍依旧忍不住惊叹。

    只见柱身又粗又长，矗立在苏哥哥浓密的阴毛间，像个雄赳赳气昂昂的大将军，气势惊人。

    苏怀昭本以为她是要用手，正期待着，哪知小姑娘盯着大肉棒瞧了一眼，竟然张开红艳艳、水润润的小嘴，直接将龟头含了进去。

    “噢~”

    苏怀昭始料不及，发出舒适愉悦的轻哼声。

    低头瞧着小姑娘诱人的动作，他哑声道：“妍妍，你不用这样。”

    这是他从小宠到大的公主，他不需要她在性事上委屈自己来取悦她。

    “苏哥哥~”

    小姑娘抬头瞧着他，脸蛋红红的，大眼睛里潋滟一片春色，长长的黑发柔顺地垂在胸前，一对大奶子若隐若现。

    她小手握着他肉棒的底部，娇声道：“我是大人了，我想吃苏哥哥的肉棒很久了，我的小妹妹更想吃。”

    说完，她便又低下头去，伸出舌尖轻轻地舔着龟头上的马眼。

    ―边舔，她的小手同时握着底下的两个囊袋，轻柔地捏着。

    “嘶~“

    苏怀昭舒服得浑身每―处毛孔都张开了。

    看着小姑娘水嫩的舌尖划过大肉棒不停泌出前精的龟头，他一时天旋地转，全身剧震，阻止她的话便再也说不出口。

    “呲~”

    小姑娘亲得格外认真，似乎大肉棒不是肉棒，而是她爱吃的牛奶雪糕。

    不同的是，雪糕她吸一口，就会软一分。

    而肉棒呢，越吸越硬。

    前面三分之一的部位都含入了嘴里，小姑娘想再含得深一些，还有大半截露在外面，肯定也想要她亲亲的。

    于是她将腮帮子鼓得大大的，整个人像只可爱的要吐泡泡的鱼。

    ―边吸，她―边用软舌去舔弄柱身。

    她感觉到了暴起的青筋，也感受到了肉棒越来越滚烫的温度。

    “唔~”苏怀昭不停地喘息、闷哼。他整个人快要爆炸了。

    下―秒，他将小姑娘翻了个身，让她头脚的位置交换，整个人趴在他的身上。

    “妍妍~”苏怀昭将慕娇妍的嫩腿掰开，露出她水流不断的小穴，哑声道：“一起亲。”

    我也想亲你。

    让我们一起在彼此的口中高潮吧。

    “苏哥哥~”

    小姑娘趴在他身上，微微地颤。

    刚刚还没什么，可是位置―交换，她忽然觉得整个画面淫糜无比。

    她的腿心，夹着他的唇舌。

    而她的嘴畔，是他滚烫粗胀的肉棒。

    上帝造人，多么奇妙。

    男人和女人那般不同，又奇异地交融。

    苏怀昭刚才忍得太久了，此刻完全等不及。

    他掰开小姑娘粉嫩肥厚的阴唇同，长舌―卷，便含住她的阴蒂吸了起来。

    这个地方刚刚还尿过，被他玩得已然红肿了。

    此刻，被他用舌头戳刺着，很快，又开始一阵阵酥麻。

    “啊~苏哥哥~“

    小姑娘被他一亲，马上便浑身酸软。

    整个人都失去了力气，软软地趴在苏怀昭的身上。

    一对大奶子被他小腹的阴毛磨得微微地刺痛，又麻麻痒痒。

    “妍妍~嘴张开~“

    苏怀昭的肉棒往她的嘴边戳弄，想要继续刚才的事。

    “唔~”

    小姑娘乖乖地启唇，将大肉棒再次含了进去。

    如果说刚才还是存了讨好苏怀昭的心思，那么现在，她是真正的舒服且刺激了。

    小穴里苏怀昭钻入的舌头正在不停地作乱，大口地吸着她的淫液。

    因为极度的空虚，于是她更加卖力地含弄嘴里塞满的肉棒，幻想着此刻它正在插着她的小穴。

    “唔~“

    “嗯~”

    两个人的嘴都被彼此的性器塞得满满的，一同感受全身痉挛的快感。

    这样的姿势，让高潮来得又快又猛。

    随着苏怀昭上下齐动，舌头快速地舔弄，肉棒不停地往她嘴里抽插，很快，两个人便同时到了。

    ―股热流猝不及防地从大肉棒中喷出来，灌了慕娇妍一满嘴。

    “咳咳~”

    苏怀昭的精液又多又浓，小姑娘一不小心吞入了一大口，呛得不停咳嗽着。

    “妍妍~”

    苏怀昭立马翻身将她抱起，轻拍着她的背。

    等到小姑娘好些了，他正要拿纸巾给她擦拭，可是，待看到小姑娘嘴角、下颌、大奶子上的白色浊精后，瞬间便失神了。

    她这个样子，让他真想压在床上狠狠操干，让她哭着求饶啊――

    你们说明天要吃肉吗？

第31章

    彼此认识十几载，很多时候，心灵是相通的。

    慕娇妍看着苏怀昭眸中似要吃人的欲望，她的小心脏马上“扑通扑通”地跳个不停。

    她想起以前跟苏怀昭一起看过的岛国动作片，于是学着片中的女主角，舌尖伸出来，轻轻地舔过唇畔浓浊的精液。

    舔完，她满足地吞了下去，而后看着苏怀昭，媚声道：“苏哥哥，妹妹也想吃精液，让它今晚吃好不好？”

    “妍妍~”苏怀昭的声音低哑无比带着压抑的欲望。

    今晚的―切，都超出他的计划了。

    原本他只是想回来看看她，在这个团圆的日子跟她一起分一块月饼。

    后来在客厅，他听见里头传来的动静，就将门打开―条缝，悄然地偷窥。

    而后，鬼使神差的，他把她玩到了尿失禁。

    还跟她尝试了刺激的69姿势，一个没忍住将精液射到了她嘴里。

    现在呢，她就这么―边吃着他的精液，―边哀求他、引诱他。

    这算什么？！

    他苏怀昭不是圣人。

    他已经忍了很久很久，冲了许多年的冷水澡了。

    喉结动了动，苏怀昭盯着小姑娘清澈水润的眸子，正色问她：“妍妍，你想好了吗？”

    “苏哥哥，”慕娇妍笑了，她揽住苏怀昭的胳膊，软声道：“妍妍想好啦。”

    很多年以前，就已经想好啦。

    那年圣诞节、那年五一，或者更早之前，她就在期盼着这一天了。

    她说过的，她不要做他的妹妹，她要做他的女朋友，他唯一的女人。

    闻言，苏怀昭也笑了。

    其实根本不用问。

    小姑娘的心思简单剔透，她的心中只有他，他一直知晓。

    于是，什么都不必多说了。

    苏怀昭又重新让她躺平，拿了枕头给她枕着，紧接着自己翻身覆了上去。

    这一天，他已等了多年，暗中预演了无数遍。

    本来计划的，应该是她生日之后，两个人喝着点小酒，在她微醺的状态下，他进入她、拥有她。

    但现在倒也不错，他更喜欢她在清醒的时候，看着自己是如何在他身下绽放，看着两人是如何交融的。

    四瓣唇火热地贴在一起，因为接下来的事，于是这一次的亲吻便带了不同寻常的迫切。

    苏怀昭将她柔软的口腔内壁都刷过一遍，又紧紧吸了她舌肉许久，方才放开她。

    他微微往下移，去亲她的大奶子。

    ―边亲，手指探入她腿间，感受她的湿润。

    触手之下，一片水滑。

    小姑娘早已准备好了，只等他的进入。

    曾经纯澈如天使的小女孩，此刻全身赤裸地躺在他身下，迷人得如春日的桃花，带着万种风情，说不出的娇媚动人。

    只消一眼，苏怀昭便欲火焚身，不能自已。

    他掰开小姑娘雪白滑嫩的大腿，支成M型，而后，扶着肿胀的肉棒抵在她湿滑娇嫩的穴口。

    “妍妍，我要进去了。”他抚摸她的脸蛋儿，柔声道。

    “嗯。“

    慕娇妍咬唇，点点头。

    这大约是她17年半以来最紧张的时刻了，便是几个月前的高考，她都没这么忐忑过。

    跟苏怀昭一样，她亦是幻想过干次万次的呀。

    等待的一天终于到来，她莫名地开始惊慌了。

    “别怕，我轻一点儿。”苏怀昭亲亲她的樱唇，温柔安抚。

    “嗯。”

    看得出来，小姑娘还是紧张。

    苏怀昭叹气，他笑道：“要不今晚先睡吧？”

    他总是舍不得她难受的。

    不论从前还是现在。

    已经忍了那么久，也不差这半年了。

    “不要！”幕娇妍忙摇头，她握着苏怀昭的大肉棒，把它往小穴里面塞，软声道：“苏哥哥，就今晚呀~你快进去呀~”

    这句话成功地燃尽了苏怀昭最后一丝理智。

    几年前，在骏才高中的操场上，这句话就宛如魔咒一般，日夜浮现在他耳畔。

    如今，终是亲耳听到了。

    苏怀昭不再徘徊，他轻柔地将小姑娘的穴肉掰开，挺着肉棒缓缓又坚定地戳入。

    “啊！”

    刚刚进入一点，甚至连龟头都有―半在外面，慕娇妍便是一声痛呼。

    “妍妍，放松。”苏怀昭咬牙安抚。

    他现在并不比她好受多少，小穴太紧太紧了，他的挺进十分困难。

    汗水―遍遍次自额角流下，滴落在她高耸的大奶子上。

    苏怀昭低头吸了几下她的奶头，感觉小姑娘呻吟之际小穴松开了一些，这才深吸一口气，―边捻着她的小核，―边飞快地捅入。

    他知道自己，只要她软软一声求饶便会停下。

    也知道她，又怕痛又想要，是个矛盾的娇人儿。

    于是干脆一插到底，不给双方丝毫退缩的机会。

    “啊~”

    性器紧密交融的瞬间，两个人一同惊呼出声。

    慕娇妍强忍住身下撕裂般的痛感，颤声问苏怀昭：“苏哥哥，进去了吗？”

    进去了吗？

    此情此景，她居然不怕死的问这句话。

    苏怀昭真是又好气又好笑。

    若不是她素来娇憨无忌，他简直要怀疑她在质疑自己的尺寸了。

    他半趴在她身上，让她稍稍适应了些，方才轻轻地抽动。

    “你说进去了没？”他挺腰深深一顶。

    “啊…”幕娇妍尖叫。

    小穴被肉棒填满的感觉，和苏哥哥的手指、笔、牙刷、印章，都是截然不同的。

    她感觉好胀好胀，穴肉被撑到了极致。

    稍微一吸气，都能感觉那根棍子在跳动。“还不知道？”

    苏怀昭见她呆呆的，于是开始了小幅度的抽插。

    “啊~知道了呀~啊~苏哥哥~”

    不过最普通的动作，小姑娘便不停地发颤。

    她下意识地勾着苏怀昭的肩，想要寻求他的拥抱。

    然而，这样的动作，让原本已经抽到穴口的肉棒，又随着主人一起深深地一插到底。

    “啊~苏哥哥~救命呀~”

    小姑娘的双手被苏怀昭抓着推至头顶，这样，她一对雪白跳动的大奶子和莹润纤细的柳腰便一览无余了。

    苏怀昭轻笑，他加速了抽插的速度问她：“救你？怎么救？”

    “啊~我不知道呀~啊~”

    她不知道怎么救。

    她觉得小穴要裂开了，她的小腹部被插得高高鼓起了。

    她不行了呀，要坏掉了呀。

    她想让苏哥哥把小弟弟拿出来，可是叉舍不得说，因为一阵阵奇异的酥麻逐渐代谢了疼痛，从小穴深处升起，让她刺激极了。

    “妍妍，我爱你。”苏怀昭在自己身下浑身赤裸、眉目含情的小姑娘，忍不住诉说心底的爱意。

    “啊~苏哥哥~我也爱你~”

    慕娇妍已经陷入了剧烈的情欲中不可自拔，她如同一叶扁舟，在苏怀昭这片狂风暴雨的海面不停飘荡。

    毕竟是心爱的小姑娘，他爱了那么久，念了那么久。

    ―进入她的销魂福地，被她紧致的软肉一吸，苏怀昭其实便已经忍不住了。

    可是他不愿今后回想起第一次时，她只记得痛，于是才一直等到她舒服。

    将她的大腿掰得再开一些，苏怀昭看着自己紫红色的性器在她嫩红的穴口不断进出，看着源源不断的淫液从肉缝里不断溢出，眸光不禁越来越深。

    “妍妍的小妹妹真棒。”他表扬她。

    “啊~苏哥哥~小弟弟终于进去小妹妹了~”

    挺腰，苏怀昭加速冲刺，肉棒深深地插入，又连根拔起，如此周而复始。

    “以后每天插，把小妹妹插烂好不好？”

    他大掌捏着她的两个大奶子，大力地揉捏。

    她是他的，她的每一寸都是他的。

    真想把她藏起来，不让任何人发现这块稀世珍宝。

    小姑娘舒服得全身都在酥麻、颤抖。

    她觉得自己这页扁舟已经被掀翻了，她彻底地跌入了海浪的怀抱，被他全面的包裹、侵占。

    无处可逃。

    也不想逃。

    简直是欲生欲死。

    “妍妍~乖宝贝儿~”

    苏怀昭低下头，去啄她嫣红的唇。身下，也继续发力。

    如同平日踢球般，对着她的窄门，不停地进攻、冲锋。

    “唔~~~”

    小姑娘被他吻着，一点儿也叫不出来，她被撞得已经没有丝毫力气了，只能软软地承受他的狂潮。

    又插了几十下，苏怀昭只觉腰眼一麻，眼看着小姑娘也快到了，于是他紧紧地抱住她，尽情释放了出来。

    一大波滚烫的稠液浇灌在小穴里，混着淫水和苏怀昭半软的肉棒，满满胀胀的。

    慕娇妍歇了一会儿，贴着着苏怀昭的脖子软声道：“苏哥哥，小穴好胀，我想尿尿~”

    这一次，苏怀昭没有再逗她。

    他看一眼床单上已经干涸的血渍，温柔地抱着她去了卫生间。

    把浴缸的水放满，水温调好后，苏怀昭柔声道：“你先泡一会儿，我等下就来。”

    说完，他回到房间，看了床单一会儿，最后，仔仔细细地迭了起来。

    小姑娘的初潮和初夜，都是在这张床单上，这一次，不用洗了，该收藏起来了――

    千呼万唤的初夜，终于来了。

    抱歉，不是你们希望的18岁。

    其实一直在想要不要等到18岁，最后还是决定就在今晚。

    爱情应该是浪漫的，狂热的，出乎意料的，而不该是按部就班，提前计划好在哪一天做哪一件事。

    苏哥哥直到最后一刻都想坚持他的承诺，想守护他的小姑娘。

    但爱从来都是两个人的事，小姑娘长大了，她知道自己要什么。

    就像那年的初吻和表白，妍妍从来都是坚定、勇敢、热情、一往无前的。

    最近工作很忙很忙，这章也改了四五次，很怕写不好，辜负你们多日的期待。

    本来想过要很多花样，要很持久，可是最后还是觉得，苏哥哥那么爱妍妍，应该会舍不得吧，小弟弟终于相会小妹妹，应该会兴奋得秒射吧，哈哈哈哈~

    如果觉得还行，给我留个言鼓励下吧。么么哒~

第32章

    这天晚上，两人都睡了一个香甜满足的好觉。

    今后，中秋节不仅仅是团圆之日，于他来说，还有别样的意义。

    又过了一个周末，这天清晨，小姑娘嘟着小嘴睡得正香，就被苏怀昭吻醒了。

    “唔~苏哥哥~困~”

    这一个星期以来，终于开了荤的两个人，每天都在解锁新的姿势。

    昨天夜里，小姑娘被他操弄得四肢酸软，双腿都在打颤，到现在，她全身的骨头都尚且无力，还没休息够呢。

    正闭着眼睛享受苏怀昭的早安吻，便听他贴着她的耳畔笑道：“你不是一直想去游泳吗？今天要不要去？”

    游泳？？？！！！

    小姑娘原本睡眼朦胧的大眼睛瞬间睁开了。

    她兴奋地问：“真的吗？我们今天去吗？”

    “嗯，去。”

    自从小时候体育课学了游泳之后，慕娇妍就爱上了在水里自由自在的感觉。

    可是随着年纪渐长，苏怀昭就不太许她去了。

    理由只有一个，就是她的大奶子尺寸太惊人，当她一穿着泳衣出现在泳池里，其它男人火辣辣的视线便从四面八方投递过来。

    就算是连身的款式，布料比较多，这种情况也丝毫不能改变。

    于是，小姑娘每次只能趁着出去玩的时候，在酒店泳池里游游。

    但初中、高中时期学业繁忙，又没成年，她其实没什么机会跟苏怀昭一起出去。

    知道了今天的行程，慕娇妍一下子满血复活。

    她穿着睡裙从床上爬起来，在屋子里翻箱倒柜。

    “找什么？”

    苏怀昭斜靠在床上，欣赏着她晃动的大奶子和白皙笔直的大腿，问她。

    “泳衣呀。”小姑娘头也不回，认真地翻找着。

    美景暂时看够了，苏怀昭上前将她抱回了床上，笑道：“以前的小了，我已经给你买了新的。”

    说完，他开始脱她的蕾丝睡裙和小内裤。

    “苏哥哥，不行的呀~我今天要游泳呢~”

    小姑娘慌忙按着他的手，不许他作怪。

    她的体力本就不支了，实在经不起又一次。

    苏怀昭停下动作，笑道：“我是要帮你修一下阴毛，你瞎想什么呢？”

    她的阴毛卷曲柔软，穿上泳衣的话肯定会露出一些来。

    “哦哦。”小姑娘这才知道自己误会了，忙松开了手。

    乖乖地任由苏怀昭脱了自己的内裤慕娇妍把腿张开，等着他接下来的动作。

    苏怀昭去卫生间拿了自己平时剃胡子的用具，先把她的花户用温水打湿，而后抹上剃须膏。

    怕小姑娘不舒服，所以他抹得极为认真，再细小的地方都不放过。

    “啊~哈~”

    很快，慕娇妍就被他的动作撩得气喘吁吁，不能自已。

    “苏哥哥~”小姑娘勾着他的脖子软软地唤。

    “别动。”

    苏怀昭捏捏她的大奶子，示意她把手松开。

    而后，他在床前半蹲，仔细地给小姑娘剃起来。

    他的动作十分温柔，慕娇妍还没感觉到丝毫不适，他就开始抱着她去卫生间清洗了。

    洗完．他抱着她走到巨大的镜子前笑道：“看看小穴，漂不漂亮？”

    小姑娘顺着他的视线看过去。

    只一眼，便羞得将整个人埋在他的怀里。

    镜中的女孩，全身赤裸，双腿间干净无比。

    漂亮的阴蒂、粉嫩的娇穴，都随着张腿一览无遗。

    看上去，就像一个刚出生的婴儿般干净。

    但是，婴儿是不会有那样一对巨乳的。

    收拾完毕，换好了衣服上车，苏怀昭从后面位子上拿出一个大袋子，递给小姑娘。

    “给。”

    “什么呀？”

    “怕你在车上无聊。”

    她是个活泼的性子，但是他开车则需要专注。

    所以在安排今天的出行前，他老早就准备了一堆东西给她。

    有她爱的小说、零食、饮料，还有……

    小姑娘盯着手上的那个包装，研究了半天，最后举到苏怀昭面前，问他：“苏哥哥，这上面英语是什么意思？”

    她语文成绩好，英语则一般。

    这上面的单词，好几个她都不认识。

    咳咳…

    认真开车的苏校草眼角余光一瞥，然后脸微微地红了。

    “给妹妹玩的玩具。”他淡淡道。

    妹妹玩的玩具？

    她没有妹妹啊。

    不对，她有的。

    这下，小姑娘的脸也红了。

    与此同时，她将包装拆开。

    里面是一个自慰器。

    颜色是她最爱的粉色，形状么，就是肉棒的样子，圆头上面还有个尖尖的嫩葺

    慕娇妍拿在手上研究了一会儿，然后打开了开关。

    看着它在自己手中震动起来，小姑娘微微咬唇，瞧一眼旁边正认真开车的苏怀昭。苏哥哥怎么会买这个呀？就因为她那天躲在他房间偷偷自慰？

    呜呜呜~

    她是不是在苏哥哥心中已经变成色女孩了？

    正想着，便听苏怀昭笑道："快给妹妹玩，试试喜不喜欢。”

    刚才出门前，他特地让她不要穿内裤，就是为了方便。

    小姑娘于是羞羞地把振动棒塞到裙子底下，打开开关。

    “啊~”

    随着肉棒开始震动，慕娇妍不由发出声急促的喘息。

    “啊~哈~”

    肉棒的龟头正戳着她的小穴，而上面的肉芽，刚巧抵在她敏感的阴蒂上。

    “妍妍，舒服么？”苏怀昭柔声问。

    “啊~苏哥哥~啊~”小姑娘的声音已经带了哭音了，她一只手伸在裙子底下，另一只手则揉着自己的大奶子，不停地吟叫：“啊~妍妍想要大肉棒~啊~苏哥哥~”――

    谢谢大家的肯定，后面就是各种吃肉以及甜甜的剧情啦。

 扑倒竹马33

    到了度假的别墅，幕娇妍已经高潮过两回了。

    下了车，还是苏怀昭抱着她往里走的。

    进了门，马上便有一个四十来岁的妇人朝苏怀昭恭恭敬敬地鞠了―躬。

    “少爷、慕小姐。”

    “梅姨。”

    “都按照您的要求安排好了，泳池昨天全面清洗过，其它人我都给他们放了假，冰箱里已经备好了新鲜的食材。”

    “嗯。”苏怀昭点点头，“你也回家歇两天吧。”

    等到梅姨出去了，慕娇妍这才自苏怀昭身上下来，瞪着机灵的大眼睛后知后觉地问：“苏哥哥，你家又买房子了吗？”

    苏家的豪宅是在市区，她以前还去过一两次呢，只是苏叔叔和阿姨老是喜欢吵架，渐渐的她就不爱去了。

    这里比较偏市郊，她本来还以为是什么度假村呢。

    “嗯，有两年了，前几个月刚转到我的名下。”

    苏怀昭摸摸她的头，问：“饿吗？要不要吃点东西？还是先参观一下？”

    “不饿。”

    慕娇妍在车上吃了不少零食，肚子还是饱的。

    于是，苏怀昭便牵着她，将整个别墅参观了―遍。

    别墅分为两层，除了厨房、卧室这些，院子里，有一个特别大的泳池，泳池边，除了阳伞、躺椅，还有一架漂亮的白色秋千，在秋日的阳光下，正在随风轻轻飘荡。

    “哇！苏哥哥，我好喜欢这里呀。”

    小姑娘看见眼前的美景便挪不动脚脱了鞋子便要下水。

    “等一下。”

    苏怀昭拉住她，拿着一个袋子给她：“先去换泳衣。”

    “哦。”小姑娘朝他吐了吐舌头。

    十几分钟后，慕娇妍出来了。

    她如同做贼股抱着胸，左顾右盼地频频张望。

    “苏哥哥…”

    她到处找苏怀昭的身影。

    可是，院子里看了半天，完全不知道他去哪儿了。

    苏哥哥给她买的泳衣，真的好害羞啊。

    有好几套，一套是黑色的，看着款式简单，可是她一穿上去，胸前波涛汹涌，奶尖儿都有一些包不住，露了半颗在外头。

    因为颜色深，显得她肤色雪白，充满了女人的诱惑。

    还有一套玫红色，罩杯和内裤的边缘有漂亮的彩虹条，明明是可爱的衣服，可不知道为什么，她穿着感觉随时要炸开一般。

    最后，她选来选去，选了身上这套姜黄色的。

    明亮的颜色，既显白，又充满年轻的活力。

    胸前，虽然还有一大团乳肉露在外面，可是总算是能包裹住乳晕和奶头了。

    胸衣的下摆，有一圈漂亮的荷叶边特别的清新。

    泳裤上也有同样的荷叶边，两边是两根绑成蝴蝶结的带子，可爱极了。

    没找到苏怀昭，小姑娘站在泳池边看了一会儿，最后还是忍不住下水了。

    池水的温度正好，不冷不热，映照着头顶的蓝天白云，特别的湛蓝、漂亮。

    小姑娘如同一尾美人鱼般，在池中快活的游着，好不惬意。

    游了两圈，她正靠在池壁歇息，忽地，一双手自身后伸了上来。

    “啊！”她吓得一声尖叫。

    可是随着那双手开始隔着泳衣捏她的大奶子，她又马上放松了下来。

    “苏哥哥~你去哪里啦？”小姑娘回头，娇嗔苏怀昭一眼。

    “妍妍穿这身真好看。”

    苏怀昭却不答话，而是盯着她的身子看，目光火热。

    顺着他的视线，慕娇妍也看向自己。

    这一下，她才明白他的目光为什么黑得吓人。

    原本漂亮的姜黄色泳衣，在漫了水之后，紧紧地贴在她的身上。

    衣服太薄，根本遮不住她全身的轮廓。

    此刻，她饱满的大奶子，已经凸起的奶头，还有腿间的三角地带，都格外清晰，几近透明。

    “啊~”

    小姑娘吓得忙抱住胸口。

    可是，护得住上面，便护不住下面。

    苏怀昭看着她小穴的轮廓，和那肉缝的形状，心中犹如燃了一团火。

    他伸手拉扯她的内裤，将原本便薄软的面料拉成绳状，如同给她清洗小穴般前后扯动。

    “啊~苏哥哥~”

    舒服的内裤转眼变成了勒人的绳子弄得她又麻又痒。

    她的腿还得不停地滑动，才能让自己不沉下去。

    “苏哥哥~别闹~我要游泳~”

    苏怀昭轻笑，好不公平的小姑娘！自己要玩肉棒时，便不管时间地点，他要玩小穴时，她说不要就不要。

    用脚趾想想，都知道他不会放过她。

    苏怀昭一只手继续扯着她的内裤，另一只手则伸到她乳沟中间，将已经湿透的荷叶边拉得长长的，而后手一松…

    “啊~苏哥哥~”

    胸衣瞬间变成了弹弓，弹得小姑娘胸前雪白的乳鸽受惊般一跳。

    “游吧~”

    呜呜呜~

    苏哥哥坏。

    他把她的奶罩和内裤都紧攥着，她还怎么游嘛？

    难不成把泳衣都脱光了？

    小姑娘没法子，她知道只有先满足苏饿狼，自己才能继续好好游泳了。

    于是她娇吟道：“啊~苏哥哥~苏学长~求你来操妍妍的小穴吧~”

    真是懂事。

    苏怀昭满意地一笑。

    看她一双嫩腿在水中实在滑动得辛苦，他体贴地道：“腿勾住我的腰。”

    “喔。”小姑娘乖乖地听话。

    微微用力，双腿便环上了苏怀昭的劲腰。

    她一跳上来，瞬间，波涛汹涌的奶子就紧贴着苏怀昭赤裸的胸膛。

    大手―揪，苏怀昭将她完全遮不住大奶子的胸衣掀了下来。

    “呀~苏哥哥~别扯~”慕娇妍心疼地喊。

    这套衣服她可喜欢了。

    苏怀昭闻言，随手扔到―旁的秋千架子上。

    看着怀中人儿胸口的两团雪白，苏怀昭哑声道：“妍妍，你的奶子是不是还在长？”

    也不知是不是他的错觉，他感觉又大了。

    “嗯，好像是的。”小姑娘软软糯糯地应道。

    这两天她感觉原本穿松的内衣，又有些紧了。

    “苏哥哥来检查检查。”

    苏怀昭说完，便低头将乳头连同乳晕含住。

    “啊~苏哥哥~”

    因为紧紧的相贴，全身都挂在他身上，所以小姑娘没有别的法子，只能依赖他，任由他为所欲为。

    苏怀昭将小姑娘两边的大奶子轮流吸了―遍，直到它们又红又肿，而后下出结论：“是又大了――

 第34章

    吃完了奶子，苏怀昭吩咐小姑娘：“把大肉棒放出来。”

    “不要~”慕娇妍红着脸摇头。

    自己放出来，让她感觉像她请他来操自己一样。

    哼，她才不干呢

    闻言，苏怀昭墨眸微眯，他大力拍了她的肉臂一下，沉声道：“淫妹妹真不听话！”

    “啊~苏哥哥~别打屁股~”

    痒死了啊~

    她娇娇软软、勾人而不自知的模样让苏怀昭更加燥热了。

    轻轻一抽，他便将她泳裤的带子解开

    小姑娘瞬间眼睛睁大。

    刚才穿的时候只觉得系着蝴蝶结的带子很漂亮，却没想到，居然还有这种用处。

    这脱起来也太方便了。

    于是，她一下子便全身赤裸了。

    苏怀昭一只手托着小姑娘的翘臀，一只手去捻弄她的小核，故意磨她。

    “啊~苏哥哥~不要~哈~”

    敏感的地方被玩弄，慕娇妍不停地娇吟，一对大奶子忍不住在他硬挺的胸膛上蹭来蹭去。

    淫水很快便将苏怀昭的泳裤打湿了，他挺腰用肉棒大力戳弄小姑娘的小穴，哑声道：“套子在我口袋里，拿出来给弟弟戴上。”

    那晚因为事发突然，他没来得及准备便全射进去了。

    第二天他给小姑娘买了避孕药后，特地上网查了下，发现吃多了对女孩子的身子不好。

    于是这一个多星期以来，他便买了很多的避孕套回来。

    她还太小了，还没到结婚的年龄，不能这么早怀孕。

    慕娇妍方才还不想让他那么快得逞可是这会儿强烈的欲望战胜了一切。

    于是她乖乖地给苏怀昭脱了泳裤，又掏出他口袋中的避孕套给他套好。

    整个过程她都一直勾着他的腰，动作起来委实不太方便。

    好在苏怀昭体力好，始终紧紧抱着她，没让她掉下去。

    套好了，苏怀昭俯身在她唇上亲了口，表扬道：“淫妹妹真乖。”

    说完，也不给小姑娘准备的机会，便挺着肉棒插了进去。

    “呀！”

    小姑娘一声娇呼。

    随着肉棒蛮横地插入，她感觉池水也顺着缝隙涌了进来，将她的花穴一下子塞得满满的。

    这种感觉，跟之前完全不同。

    她觉得子宫都被塞满了，肚子里都是水。

    与此同时，苏哥哥的肉棒上似乎有无数的小钉子，磨得她小穴刺激无比。

    “啊~苏哥哥~有东西在扎我~”

    知道她感觉出来了，苏怀昭轻笑道：“今天换了凸点螺纹的。”

    前几天他们都是超薄的，今天难得周末，又出来玩，他便想来点不一样的。

    话落，苏怀昭便抱着她猛烈地抽插起来。

    他身子高，池水才到胸口，于是便在水中―边走着，―边抱着小姑娘不停地抽插。

    避孕套上螺纹的激烈刺激，让小姑娘浑身无力，她挣脱不开，便只能依仗着他。

    苏怀昭走到哪里，她就被迫跟到哪里。

    “啊~苏哥哥~哈~”

    她不停的呻吟，淫水流了一堆又一堆，从花穴滴落后，又很快跟池水混为―体。

    与此同时，更多的池水争先恐后地往她的子宫里灌入。

    很快，小姑娘的小腹便胀大了一圈儿，看上去鼓鼓的，像个怀胎数月的孕妇。

    “啊~苏哥哥~好胀~你快出来吧~我不行了呀~”

    她哀求着，将自己光滑的大奶子挺得高高的，送到苏怀昭面前。

    苏怀昭享受般地一口含入，―边吸着，―边吩咐她：“妍妍，看水里。”

    水里？

    水里有什么好看的？

    小姑娘不明所以地低头看了一眼。

    然而，待看清水中的景色之后，她整个人都抖了起来。

    只见她和苏怀昭赤身裸体的身影在池水中清楚地倒映了出来，两人紧紧贴合的地方，苏哥哥的大肉棒正在像锤子般，一下下往她的花穴里撞着。

    她甚至能看到她穴口的软肉，随着肉棒抽出，被带了出来，很快，在下一次冲撞之后，又被挤了进去。

    因为剃了毛，她的花户干净无比，粉粉嫩嫩的。

    对比之下，苏怀昭黑色的阴毛和紫红色的大肉棒，就格外明显。

    整个画面淫糜极了。

    更何况画中人还是自己。

    小姑娘只看了一会儿，小穴便一阵剧烈地收缩，很快便在苏怀昭的冲撞下到了。

    她到了，但苏怀昭却没有。

    他将她放下来，柔声道：“乖，你可以游泳了。”

    小姑娘闻言，以为苏哥哥终于得到满足了。

    于是欢呼一芦，光着身子便滑入水中。

    然而，刚刚高兴了几秒，她就一声尖叫。

    因为她的腿被苏怀昭从背后拉开，而他的大肉棒，竟然又顺着池水插了进来。

    “啊~苏哥哥~你骗人~”

    “没骗人，你接着游。”

    苏怀昭说着，―边插着她的小穴边快走起来。

    这样一来，小姑娘便只能被迫向前游动。

    外表看起来，她的确是在游泳。

    可是，这种姿势可没有刚才她一个人时那么舒服了。

    她―边要对抗水的压力，还要―边忍受着身后的冲撞。

    “啊~苏哥哥~啊~慢一点~”

    小姑娘不停地呻吟，娇泣着。

    因为刚才要顾着不让她掉下来，所以苏怀昭其实是没有用尽全力的。

    此刻则不同了，他的肉棒入得极深―边往前走，―边大力抽插着。

    于是，小姑娘更加明显的感受到了避孕套上凸起的纹路。

    一圈圈的，都在摩擦着她穴内的软肉，让她整个人都在不停地颤抖。

    几分钟后，慕娇妍便再也游不动了。

    她划到池边，双手紧撑着池壁，来承受身后苏怀昭的撞击。

    “啊~苏哥哥~好胀~”

    “胀就尿出来~”

    “啊~不行~脏的呀~”

    “不脏~妍妍的一切都是干净的~“

    “啊…不要捏那里呀…”

    随着一声媚长的吟叫，小姑娘叉再次在水中被干到了高潮――

第35章

    吃过午饭，下午，慕娇妍终于能自由自在地游上好几圈了。

    因为姜黄色那套泳衣已经皱巴巴的于是她又换上了黑色那套。

    这套泳衣款式有些类似于内衣了，是极简的风格。

    然而，配上小姑娘的雪肤纤腰，反倒显出别样的魅惑。

    是介于女孩和女人间的风情，性感又可爱。

    慕娇妍自由自在地游着，苏怀昭便在岸上躺椅下端着饮料看着。

    美人美景，端的是人生一大享受。下午四点多的时候，小姑娘终于游累了。

    她离水上岸，端着苏怀昭给她准备的冰淇淋便吃了起来。

    “苏哥哥，真好吃。”

    小姑娘舔着上面洒的草莓果酱，像只小馋猫。

    因为怕她痛经，所以苏怀昭平时对她吃冰的管得紧，每次都是有限量的。

    不过今天是出来玩，苏怀昭便放宽了规定，总要让小姑娘玩得开心尽兴才好。

    躺在身畔的女孩，胸前隆起雪白丰盈一片，微微斜视，便能看到黑色泳衣下艳红的奶尖儿。

    腹部平坦光洁，紧致白皙。

    三角的泳裤，将神秘地带勾勒出曼妙的曲线。

    一双长腿，修长又光滑，在日光下白得耀眼。

    最勾人的是她的小脸，因为吃到了喜欢的东西，原本便闪闪发亮的眸子开心得弯成了月牙儿，带着毫不掩饰的满足。

    从小到大，小姑娘都像阳光一般，是温暖、明亮的所在。

    “妍妍，”苏怀昭温柔地示意她：”嘴角。”

    慕娇妍不疑有他，自然地伸出红艳艳的小舌舔了舔。

    于是，苏怀昭便眼睁睁地看着小姑娘如同吃他的精液般，将嘴角纯白色的奶油一滴不剩地舔舐干净。

    “好吃吗？”苏怀昭不动声色地问。

    “嗯！”小姑娘开心地点头，朝他撒娇：“苏哥哥你真好。”

    这下，苏怀昭是再也忍不住了。

    他翻过身，一口便衔住了小姑娘粉嫩的红唇。

    她的小舌既冰且甜，带着浓郁的冰淇淋奶油的香味，美味可口。

    亲着亲着，苏怀昭的手也不安分起来，隔着她薄薄的黑色泳衣一阵揉弄。

    “唔~苏哥哥~”

    “妍妍的胸太大了，泳衣都遮不住奶子~

    刚才游泳的时候，她的乳头就不时地随着动作从泳衣中滑出来，勾人心魄。

    “唔~”

    小姑娘的小嘴儿还被他大力地吸着，本来穿得就少，肌肤相贴间，不过几下腿心便开始流水了，在苏怀昭怀中难耐地蹭着。

    正以为苏哥哥又要对妹妹做坏事了，哪知他却从她身上起来，问她：”要去坐秋千吗？”

    欲火都被撩起来了，慕娇妍此时其实更想做别的事。

    可是那秋千实在太漂亮了，绳子上还有好看的绿藤和鲜花，她的确是有些想上去荡―荡的。

    于是她点点头，娇声道：“好呀。”

    苏怀昭微微一笑，也不许小姑娘走路，直接将她一路抱了过去。

    两个人坐上秋千，瞬间便显得有些挤了。

    “苏哥哥，你快下去推我呀。”小姑娘软声催促。

    苏怀昭薄唇微勾，笑道：“不用下去也能推。”

    话落，他飞快地戴上避孕套，而后拨开小姑娘的黑色泳裤，将肉棒对准犹自水润的花穴插了进去。

    整个过程干净利落，一气呵成。等到小姑娘反应过来时，小穴已经被填满了。

    “苏哥哥~你干什么呀？”

    穴内突如其来的饱胀让慕娇妍吓了一大跳，而更吓人的还在后面。

    原本拉着绳子的手被苏怀昭牵着环到了他的腰上，紧接着，他调整了下姿势，抓着绳子脚下微微用力，便将秋千荡了起来。

    小姑娘圆圆的眸子一下子睁大，难以置信地看着眼前发生的一切。

    苏哥哥居然―边荡秋千―边插她的小穴。

    虽然别墅里没人了，可是这院墙不高，秋千荡到半空的时候，就会被人看见的啊！

    她上身的泳衣已经被脱光了，两颗大奶子和乳头现在都露在外面。

    还有他们的下半身，正紧紧连在一起，苏哥哥滚烫的大肉棒在她流着水的花穴里插着。

    转眼间，耳畔便响起了呼呼的风声。

    “啊~苏哥哥~”

    小姑娘吓得闭眼尖叫，花容失色。

    每当秋千荡起，肉棒会短暂地离开小穴，而当它飞快落下，便会“噗嗤”一声，整根没入。

    这种感觉实在太刺激了，她的大奶子不停地跳动，小穴也不由自主地收缩。

    可越是这样，便越能清楚地感觉到大肉棒的轮廓。

    它越顶越深，似乎都要顶到子宫口了。

    若此刻有人位于别墅的上方，便会看见无比火辣惊人的一幕。

    只见两个赤身裸体的男女，面对面地坐在秋千上，荡来荡去。

    他们的唇热切地贴在一起，缠绵吸吮，发出令人脸红的水声。

    他们的胸口亦是津挨着，女孩子巨大的奶子，眼看着都要被挤爆了。

    最刺激眼球是他们的性器，男孩的肉棒尺寸惊人，粗长无比，女孩子则看着又小又嫩，隐约只能看见―条小小的细缝。

    可是，那么紧的穴儿，居然能容纳下那样的巨物。

    “啊~苏哥哥~肉棒插得好深~啊~快把秋千停下来啊~”小姑娘仰着头尖叫，眼神涣散。

    天上的蓝天白云一下子很近，一下子又很远。

    当它很近的时候，小穴里的胀意会稍稍好些。

    当它忽然间很远的时候，小姑娘便会被插得剧烈地颤抖，支离破碎的呻吟。

    “你不是最喜欢大肉棒吗？就插到明天早上好不好？”

    因为有秋千的助力，苏怀昭其实省了很多的力气，他只需控制下秋千摆动的节奏，就可以享受小姑娘投怀送抱、小穴紧紧吸着肉棒的快感了。

    “啊~可是会烂的呀~”小姑娘被他抱在怀里，紧紧搂着他，她的心都快跳出嗓子眼了。

    “啊~太快了~慢一点呀~啊~哈~”

    “淫妹妹是不是水做的？你看，你一直在滴水呢。”

    慕娇妍可不敢看。

    可是不看都知道他说的是什么。

    她当然会滴水了，他插得那么深，她的淫水一直流个不停，在半空中无处可处，便只能滴滴答答地落下去了。

    有些打湿了草丛，还有一些则滴落到了泳池中。

    “啊~苏哥哥的大肉棒好棒~插得妍妍好舒服~妍妍最爱苏哥哥了~”

    小姑娘实在受不了了，她既被大肉棒插得神魂颠倒，又时刻担心着被人发现，便专捡好听的话来说。

    这法子果然有用。

    苏怀昭一听，马上便加快了抽插的频率。

    “小小年纪穿得这么骚！是不是故意来勾引我的？”

    他―边将秋千荡到半空，―边故意刺激她。

    “啊~是的啊~“

    失重的感觉，让小姑娘别无他法，只能紧紧抱着他。

    可这样，也让肉棒入得更深了。

    苏怀昭手虽然抓着绳子，但是双腿和腰部却照样能使劲。

    他紧紧夹着小姑娘的雪臀，哑声道：“妍妍的小穴真紧，真想在里面一辈子不出来。”

    “啊~苏哥哥~苏哥哥~”

    小姑娘已经彻底被操得没有力气了只剩下无意识地呢喃。

    噗嗤。

    噗嗤。

    就这样，淫水抽插声、呻吟声、低哑闷哼声，一直连续不断地响彻全院，甚至连角落中偷看的鸟儿都被吓得扑棱着翅膀飞远了。

 第36章

    秋季过完，很快便迎来了圣诞节。

    整个A市灯火闪耀，在庆祝这个浪漫的节日。

    慕娇妍傍晚跟孙佳尼吃完晚饭，便马上回了跟苏怀昭的爱巢。

    到了家，她洗漱完毕，换上性感的情趣内衣，乖乖地坐在沙发上―边看电视，―边等着苏哥哥的归来。

    连续剧看到―半，她正想起身上洗手间，忽然被人从背后捂住了嘴。

    来人力气极大，带着―股陌生的气息。

    不是苏哥哥！

    “唔唔~”

    小姑娘吓得心惊肉跳，剧烈地挣扎起来。

    然而她的那点儿力气哪能跟来人相比，很快，她便被男人绑住了双手。

    慕娇妍被迫坐在沙发上，看着眼前的人，泪眼婆娑。

    这个入侵者身材高大，四肢健硕，头发桀骜不驯，眼神凶狠无比，眼角还有―道刀疤，看着极为吓人。

    “你…你是谁？”慕娇妍哆哆嗦嗦地问。

    男人不答。

    只是用冰冷的眼神滑过她仅着了情趣内衣的身子。

    面前的女孩子，看上去约摸十七八岁。

    脸上的肌肤吹弹可破，带着少女才有的满满胶原蛋白。

    一对雪白的大奶子，包裹在少得可怜的黑色蕾丝布料中，穿了比没穿还要诱

    因为手被绑在背后，所以奶子挺得高高的，就像送到他面前，等待着被他蹂躏一般。

    腰肢、大腿都又白又滑，摸上去如同上好的缎面。

    男人的手自她的大腿缓缓地向腿心摸着，眼神又黑又亮，似乎藏着一头疯狂的野兽。

    “不要碰我！走开啊！”

    慕娇妍吓得拼命往后躲。

    可是，她的后面就是沙发的靠背，根本无处可去。

    男人的手很快便摸上了她的黑色蕾丝内裤，他伸指大力地按着，毫不留情。

    “啊~别碰我~求求你~”

    隔着蕾丝面料，阴蒂和肉缝被按得又痛又痒。

    慕娇妍的眼泪不停地落下，她夹紧腿，想要躲开男人的进攻。

    “骚货！装什么装！”

    蓦地，一直沉默不语的男人出声了。

    他的声音带着狠厉与嘲弄，让慕娇妍的心微微一颤。

    “走开！我不是骚货！”

    慕娇妍不停地抖着，眼泪顺着眼角下巴，一直流到了雪白的大奶子上。

    男人的眼神幽深，让人看不透。

    他―边继续玩着她的小穴，―边伸舌舔着她的眼泪。

    然后，说出来的话却更加露骨。

    “半夜三更穿成这样，还不承认自己是骚货？”他蔑笑。

    “我是穿给我男朋友看的，你快滚不然我要报警了！”

    “报警？好啊。”

    男人说着，自台几上拿起她的手机，打开照相机“啪啪啪”地对着她连拍了十几胀照片。

    “你敢报警，我保证在警察来之前把这些照片发网上去，到时候全世界都能看到你现在的瘙样。”

    慕娇妍看着手机屏幕里的自己。

    黑色的蕾丝内衣根本遮不住她的大奶子和奶头。

    剃过毛的阴部，粉色的肉缝若隐若现。

    还有她的脸，也被拍下来了。

    明明是在哭泣，可是看着却像在扮演楚楚可怜的柔弱女孩一般。

    呜~

    小姑娘呜咽一声，哭得更厉害了。

    与此同时，男人将手机丢向―旁，低头便衔住了她的乳房。

    “奶子这么大？一定每天被玩吧？”男人啧现有声地吸着，嘲弄地问她。

    “啊~走开~别碰我~”

    慕娇妍不停地闪躲。

    可是她的奶子实在太大了，被男人含入后，根本挣脱不得。

    她越是挣扎，只不过是让男人的动作更加疯狂而已。

    将她两边的大奶子都吸得红肿泛着水光，男人将她的双腿提高，掰开她的双腿。

    “啧啧~真是骚啊~内裤居然是开档的。”

    其实刚才他的手指已经摸出来了，但是他却故意要说出来，为的就是看着纯洁的女孩羞愤的模样。

    “啊~走开~强奸犯~不要碰我~”

    慕娇妍吓得全身都在颤栗，可是随着男人邪肆的目光一直盯着自己的腿心，不知为什么，她又沁出了更多的淫水。

    “嘴硬有什么用？你自己看看，流了多少水。”

    男人说着，在她腿心抓了―把，然后将一手的淫水抹在她的大奶子上。

    “放开我~求求你了~”

    眼看着在劫难逃，慕娇妍终于忍不住了，开始哀求起来。

    “可以，让我舒服了，就放了你。”

    男人说完，褪了裤子，掏出勃然大物便捅了进去。

    “啊~~~痛~~~”

    尽管有了淫水的润滑，可是他实在入得太快，捅得太深了。

    慕娇妍紧致的小穴一下子便被填满，因为头在下，小穴在上的姿势，所以她可以清楚地看到两人性器结合的模样。

    脑子轰地一下炸开。

    她被人强暴了。

    就在自己的家里。

    不行，不可以。

    原本虚软的双腿忽地凭空生出了力气，慕娇妍再次剧烈地挣扎起来。

    “不要~走开~求求你~我只有17岁还没有成年~你放过我吧~”

    她苦苦地求着，小脸蛋儿可怜兮兮，一对奶子也在帮忙，颤颤地跳动。

    她以为男人也许会大发慈悲，也许会看在她还小的份儿上放过她。

    可谁知，迎接她的，是男人更加猛烈的撞击。

    “17岁?17岁就露着奶子穿着开裆裤等男人来操？”

    “啊~别说了~不是这样的~””啧啧~现在的学生妹啊，17岁就骚成这样了~真是看不出来~”

    男人说着，挺腰对着她艳红的小穴一阵快速的冲撞。

    ―边撞，他―边将手伸到她身后的菊穴，不停地戳弄着。

    “啊~不要玩那里啊~”

    从未被开垦过的菊穴初次被人亵玩，还是在花穴被插的同时，慕娇妍一下子就刺激得全身颤抖，头皮发麻。

    “反应这么大？看来你男朋友还没玩过这儿嘛。”

    发现了这个认知，男人更加兴奋。

    ?

    他用手指从前面蘸了点淫液，伸到后面继续戳着。

    菊穴比前面的小穴更紧，他勉勉强强，才入了―指。

    而随着后穴的进入，他明显感觉到女孩子的内壁缩得更紧了。

    像是无数个软嘴，在吸附着棒身。

    “噢~骚货的骚穴真浪，吸得这么紧。”他低呼――

第37章

    两个穴儿都被占领，双腿被他的精囊狠狠压着，还要承受着他言语的羞辱刺激，慕娇妍快要疯了。

    她的眼泪不停滑落，大声道：“求求你~不要强暴我~”

    男人轻笑：“看来你是真的很爱你男朋友啊，明明都这么享受了。”

    说完，他忽地快速去捻她的阴蒂，命令道：“说，我是小骚货，叔叔的大鸡巴操得我好舒服，求叔叔狠狠地操我，操烂我。”

    “啊~不要~我不要~”

    这些话光听一听，她就羞愤欲死。

    她才不要说呢！

    “不要？”男人冷笑，似在笑她的天真。

    他手上捻动的速度加快，修长的手指似有魔力般，快速地玩弄着她敏感的阴蒂。

    “啊~别弄了~啊~”

    小核又肿又痛又麻，若在平时，她哀求苏哥哥就会停下来了，可是现在陌生的男人却毫不怜惜。

    他的力道越来越大，直逼得她双腿痉挛，穴肉剧烈地收缩。

    “说不说？再不说，我就把你现在的样子拍下来发给你男朋友。”

    “啊~不要~”

    不可以。

    不能被苏哥哥看到啊。

    这下，慕娇妍是真的怕了。

    于是，她含着眼泪，哭道：“啊~我是小骚货~”

    “叔叔的大鸡巴操得我好舒服~”

    每说一句，她的小穴都因为极度的羞耻收缩―分。

    而同时，穴内的肉棒也胀大―分。

    到后来，慕娇妍都不知道，她到底是因为害怕，还是因为心底深处的渴望。

    “不错，继续说。”

    男人满意地掐了她的大奶子一下，终于露出满意的神色来。

    “啊~求叔叔狠狠地操我，操烂我~”

    倒立的姿势，让慕娇妍所有的感官都集中到了双腿中间。

    她想自己的花穴肯定已经肿了、松了。

    因为男人的肉棒如同利刃般，在毫不留情地快速捅着。

    他的尺寸跟苏哥哥的相差无几，所以慕娇妍勉强能容纳得下。

    “说，叔叔跟你男朋友，哪个操得你更爽？”

    “啊~男朋友~”

    “男朋友？”男人一声冷笑，在眼角那道刀疤的映衬下，极为慑人。

    慕娇妍心中打了个冷颤。

    紧接着，便被男人从沙发上拎了起来。

    之后，他迫使她跪趴在地，自她身后再次捅了进去。

    “你说，你男朋友要是知道你这样被我玩过了，还会要你吗？”男人挺着精壮的腰，啪啪地撞着她的翘臂。

    “啊~要的~”

    “天真。”男人冷笑。

    “瞧瞧你现在的样子，这么淫贱的被人从背后操干，不要脸地流这么多水，穴都被干松了，哪个男人还能看得上你？”

    “啊~不要说~”

    慕娇妍羞耻得眼泪流个不停。

    她看不到自己的样子。

    但知道必定是淫荡至极。

    她就这么光着身子，穿着开档的内裤被人从背后操着。

    明明是那般耻辱的事，可她居然还能有快感。

    她完了。

    “求求你，快点出来吧~”

    再不出来，苏哥哥就要回来了啊。

    “呵~是怕被你男朋友撞见吧？”男人了然一笑。

    “来，让我大鸡巴爽了，我就放过你。”

    爽？

    怎么爽？

    极度的惧怕让慕娇妍不停地颤抖。

    可是，她没有别的法子。

    他刚才拍了她很多的照片。

    她不能报警。

    也不能让别人知道这―切。

    那就快点满足他吧，满足了，他也许就会放过她了。

    于是，小姑娘双手紧紧地按着地毯，将雪白挺翘的蜜臂翘得更高，方便男人的抽插。

    同时，她上身趴得低低的，大奶子深深地压在地上，露出让男人满意的低到尘埃的姿态来。

    “啊~叔叔~求你用大鸡巴狠狠地操我吧~把你的精液都射给我~把我的子宫灌满~”

    明明是17、18岁的女孩子，可是却用这般淫贱的姿势，将屁股翘得高高，穴儿张得大大的，等着他去操。

    男人一下子眼睛便红了。

    他扶着慕娇妍的软腰，大力地冲撞着。

    “小骚货，操烂你，操得你再也下不了床。”

    “啊~叔叔好棒~啊~操烂我吧~”慕娇妍扭着腰，努力地配合着他的动

    女孩的雪臂又白又嫩，男人插了几十下，便忍不住了，他将慕娇妍转过来，掰开她的嘴，粗暴地将肉棒捅了进去。

    “唔~”

    小嘴被塞满，口鼻间全是肉棒的腥气，慕娇妍难受地挣扎起来。

    “把它弄出来，不然我今晚就不走了。”男人在她耳侧沉声命令着。

    在这句话的威胁下，小姑娘马上不敢再抵抗了。

    她乖巧地跪在地毯上，努力地张嘴吞吐着男人的性器。

    他的肉棒，跟苏哥哥的真的好像啊。

    慕娇妍原本还带了几分厌恶的，可是舔着舔着，眼前忽地闪过了苏怀昭的脸。

    于是，她便用心起来。

    先是将龟头和柱身都细细地舔了一遍．紧接着，便一寸寸地吞入、吸吮。

    白嫩的小手，也乖巧地握着男人的精囊揉动，帮助他获得更多的快感。

    “嗯嗯~”

    嘴被堵住了，慕娇妍发出含糊不清的闷哼声。

    而头顶，在她看不到的地方，男人原本狠厉的眼神在一寸寸地变软。

    “唔~“

    几分钟后，大肉棒―抖，终于在她的嘴里全部射了出来。

    而乖巧的女孩，一口不剩地将男人的浊精全都咽了下去。

    吞完了，她正想抬头求饶，却在下秒跌入一个滚烫的怀抱。

    “妍妍~”

    “苏哥哥，戏还没演完呢。”慕娇妍噘着嘴抗议。

    “等会儿接着来。”

    让他对她用强，已经是难为他了。

    还要逼迫她吞下精液，他更是心疼至极。

    “好吧，先歇一会儿。”

    小姑娘也觉得刚才又是趴着又是跪着，的确是有些累的。

    虽然地毯很厚，可是总不如苏哥哥的怀抱温暖。

    于是她乖乖地由苏怀昭抱到沙发上分开她的腿，查看她的小穴。

    “让我看看，是不是肿了。”

    因为她说两个人太熟悉了，完全是老夫老妻的感觉。

    这个圣诞节，想要点不一样的。

    所以最后商议下来玩了段“强暴play”。

    不可否认，在整个过程中他的确也爽到了。

    可是心里总还是有丝担忧。

    眼见得小姑娘花穴微微有些肿，但是并未受伤，苏怀昭这才松了一口气。

    他亲了亲她的唇，问道：“刚才感觉怎么样？我有没有那句话让你不舒服？”

    是她说的，要越刺激越好，演得越像她越开心。

    “没有啦，”小姑娘笑着摇摇头，软声道：“我们都认识多久啦，苏哥哥你是什么样的人，我还不知道嘛？”

    “那就好。”苏怀昭也笑了。

    他特制的妆还没卸，眼角的狠厉刀疤配上这温柔的一笑，倒有种铁汉柔情的感觉。

    慕娇妍一下子就瞧痴了。

    她勾着苏怀昭的脖子，柔柔弱弱地道：“叔叔，我还要……”

    哈哈哈，苏哥哥怎么可能粗暴嘛，当然是因为妍妍想玩啦――

第38章

    过了圣诞节，很快寒假和新年便来了。

    除夕夜，虽然慕娇妍很舍不得苏哥哥，但她还是乖乖地留在了家里。

    她是家中的独女，过年，当年是要跟爸爸妈妈一起过啦。

    看完了一年比一年更加难看的春节联欢晚会，跟爸爸妈妈说了新年快乐，叉领了个大红包后，小姑娘马上便回到了自己屋子里，拿出手机准备给苏怀昭打电话。

    正在解锁，电话铃声却先响了。

    “妍妍，新年快乐。”

    苏怀昭的声音从电话那边传来，温柔极了，隐含着宠溺的笑意。

    “苏哥哥，你也新年快乐。”小姑娘甜甜地送上祝福。

    说完这句，电话那头便沉默了，似是在等着她开口。

    小姑娘知道苏怀昭的性格，从小到大都是话少的人，也就在她面前，才会多一占

    于是她便叽叽喳喳地开始了。

    “苏哥哥，你今晚在干嘛？”

    “吃年夜饭，跟我哥和姨父他们打牌。”

    他自然是看不进去无聊的联欢晚会，不过一年中难得一家人聚得那么齐，他倒是不好太不合群。

    “哦，打牌啊？那你赢了吗？”

    “输了。”

    “苏哥哥你那么聪明，怎么会输呀？你偷偷告诉我，是不是故意让着他们的？”

    苏怀昭握着手机微笑，轻轻应道：“嗯。”

    “哈哈，我真聪明。”

    “我家妍妍一直很聪明。”

    “嘿嘿~那苏哥哥你继续打吧，我挂了哦。”

    慕娇妍其实是还想再跟他聊聊天的两个人平时是每天都见面、住在一起的，突然见不到了，她可想他了。

    可是她长大了，知道苏哥哥还有家里的亲人，他应该陪陪他们，所以她不能太自私。

    苏怀昭挂完电话，刚打开阳台门，便跟门里的梁衍照不期而遇。

    因为过年，他难得穿了件暗红色的毛衣，搭配着休闲裤，看着既英俊又年轻，倒像他的同龄人。

    “哥，你也是过来打电话的？”

    “嗯。”梁衍照点点头。

    他母亲和苏怀昭母亲是亲姐妹，两个人是嫡亲的表兄弟。

    虽说不在一个城市，也不在―处长大，平日里只有逢年过节才见上一回，不过兄弟间的感情却一直亲厚，非寻常人所比。

    梁衍照看着比自己小五岁的表弟，眼中满是欣慰。

    当年那个冷漠倔强的小男孩，转眼间已经长成男子汉了。

    他继承了父母精致的五官，但是性子又与二人极为不同。

    以前他还担心，在姨父姨母这样整日吵闹的环境下，表弟的心理或多或少会受些影响。

    因此他当年决定学医时，没有选择常见的学科，而是选了心理学。

    但庆幸的是，等他学成归来，他的弟弟已经不需要他了。

    兄弟两人在客厅沙发上坐下，梁衍照笑问：“跟你的那位妍妹妹进展到哪一步了？”

    他是因为的随口一问，但是苏怀昭的话却让他微微吃惊。

    “我准备等她一到年纪就结婚。”

    “这么快？”

    “嗯，等了很多年了。”

    梁衍照笑了。

    他拍拍苏怀昭的肩膀，挑眉道：“好小子！你这是要抢在我前面啊。”

    苏怀昭也笑了，他调侃自己的哥哥：“你梁医生若是宣告自己想结婚只怕马上便有一堆女人来排队了。”

    “一堆女人？”

    梁衍照想到了自己家中那个让他怜爱到心底的倩影，不由失笑：“我要一堆女人干什么？有一个就够了。”

    兄长一向疏淡的脸上忽然露出温柔的神色来，倒是让苏怀昭心中微微一动。

    再联想起他刚才也是要去阳台打电话的，他于是问道：“哥，你有女朋友了？”

    “嗯，有了。”

    经他提醒，梁衍照这才想起来，遂道：“很晚了，你去睡吧，他们瞧着也撑不住了，左右今晚是赢够了。”

    他说的他们，指的是两人的父亲。

    一晚上牌局，两个年轻高智商的小辈都是在不动声色地让牌。

    大人们赢得开心，也看不出来，但是他们兄弟两个自然是清楚的。

    过年么，长辈开心就好。

    眼见梁衍照说完，便拿着手机去了阳台，苏怀昭微微一笑，便也回了房。

    躺到床上，已经快凌晨一点了。

    新年的第一天，他却心中清明，半点都睡不着。

    他想他家小姑娘了。

    几天不见她，就想得很。

    也不知她此刻在做什么，可睡了？

    想了想，苏怀昭还是给她发了条微信过去。

    “睡了吗？”

    除了电话，她的短信、微信都是保持静音的。

    所以也不担心吵到她，

    很快，小姑娘便回过来了。

    “没呢，苏哥哥。”

    “你现在在哪儿？”

    “我的房间。”

    小姑娘回完这句话，马上，苏怀昭便发了视频通话过来。

    “妍妍，想我了吗？”

    “嗯，想的呀。”

    “那妹妹呢？”――

 第39章

    “妍妍，想我了吗？”

    “嗯，想的呀。”

    “那妹妹呢？”

    随着苏怀昭这句话问完，慕娇妍呼吸一下子就紧张起来了。

    啊啊啊啊啊！

    大过年的，还是三更半夜，苏哥哥这是在撩她么？

    不知道为什么，她觉得好刺激啊。

    小姑娘微微的垂睫，点点头，小声道：“也想的呀。”

    苏怀昭也不知自己刚才怎么就脱口而出，说了那句话。

    可是话落，看着屏幕那端她娇羞的反应，他便不准备收回去了。

    于是他笑问：“乖妍妍，房间空调开了吗？”

    “嗯。“

    “把温度打高一点。”

    小姑娘没有想太多，乖乖地照办了。

    等她放下遥控器，苏怀昭这才接着道：“把睡衣脱了，让苏哥哥看看大奶子和小妹妹。”

    “苏哥哥~”

    小姑娘蓦地睁大了眼。

    这是在电话里啊。

    隔壁房间里，还有她的爸爸妈妈。

    虽然慕家的新房子很大，隔音效果也很好。

    可是，她还是心里怦怦直跳。

    但到底，思念和兴奋战胜了―切。

    慕娇妍遂将手机放到―边，乖乖地将自己睡衣和内裤都脱了干净。

    房间里的空调温度很足，所以她也不觉得冷。

    “苏哥哥，脱光了。”小姑娘羞红着脸告诉他。

    屏幕里，苏怀昭只看得到她的脸蛋儿，还有―截雪白的香肩。

    喉咙瞬间便紧了紧，光是想象她此刻赤身裸体的模样，苏怀昭底下的肉棒便硬了起来。

    他伸手滑进裤子里，―边揉着，―边命令她：“把手机拿高点，让我看到你全身。”

    小姑娘的房间一直有手机懒人支架是为了看电视方便的。

    平时她回来得少，没想到今晚倒派上了用场。

    于是她便将手机放了上去，又调整了下，使得摄像头能照到整个床面。

    这下，苏怀昭总算是能看清她了。

    视线所及，只见小姑娘躺在粉红色的床单上，青丝披散，浑身赤裸，如同一个情窦初开的小公主，在等着心爱的情人去抚慰。

    苏怀昭的呼吸声一下子急促了。

    “妍妍，揉一揉你的奶子。”

    闻言，小姑娘的脸红了。

    但她还是听话地伸手到自己的胸前，两只小手一左一右地握着两个乳球，肆意地揉着。

    “对，就是这样，再揉重一点，用指腹去刮你的奶头~”

    隔着屏幕，苏怀昭努力按捺下濒临疯狂的欲望，耐心地引导她。

    小姑娘之前也在他的床上偷偷自慰过，可是那时是自己一个人，此刻则被苏哥哥看着，温柔指导着，这感觉又截然不同了。

    很快，慕娇妍便感觉奶子一阵酥麻与此同时，花穴也涌起了一阵阵空虚。

    “嗯~苏哥哥~”她情不自禁地逸出呻吟。

    明明是鲜妍明媚的童颜少女，却做出魅惑撩人的自渎动作。

    一对奶子那般大，就算是躺着，也是波涛汹涌，如一对成熟的超大水蜜桃。

    苏怀昭有那么一瞬间感觉自己像个偷窥狂。

    可是，他又控制不住。

    对慕娇妍的欲望，以前的那些年一直忍着倒也不觉什么，这段时日初初开启，便如同猛兽出闸，一发而不可收拾。

    在她面前，他素来引以为傲的理智总是软弱得―击即碎。

    “妍妍，坐起来，吃你的奶头。”他哑声道。

    “苏哥哥，我吃不到的呀~”

    她自己怎么可能吃到自己的奶头呢？

    “试―试。”苏怀昭循循善诱。

    小姑娘素来是最听他的话的，于是便靠着枕头坐在床头，然后，双手用力地挤着大奶子，头努力低下去够。

    “妍妍乖，慢慢来。苏哥哥不在，你就替我好好吃吃。”

    隔着手机屏幕，苏怀昭的声音如同魔咒般，让小姑娘情不自禁地跟随。

    她又把头再往下低了低，结果，居然真的吃到了。

    她居然含住了自己的奶头！

    她居然在自己吃自己的奶子！

    这感觉简直既羞耻，又奇妙。

    慕娇妍兴奋不已。

    她本来想跟苏怀昭邀功，可是不行，一旦抬头就得松开了，嘴里也被两颗奶头和乳肉塞满，不方便说话。

    好在苏怀昭总是如此了解她。

    不等她先出声，便已经在积极回应了。

    “妍妍，你真棒！”

    他满带赞许地夸她。

    就像先前她考试进步了，她学会骑自行车了那般，认认真真地夸。

    小姑娘一下子便开心了。

    来自苏哥哥的赞扬，让她开心得快飞了起来。

    很快，苏怀昭便继续教了。

    “妍妍，先用舌头舔一舔奶头，再用牙齿轻轻地咬。”

    “嗯~”小姑娘含糊不清地应他。

    她是没吃过自己的奶头的。

    可是苏哥哥平时是怎么吃的，她都记得。

    于是，她学着他平日里的动作，轻轻地啃噬着。

    “嗯~”

    好麻、好痒。

    明明咬的是上头，可是下方的小穴却泛起了渴望。

    就在她有些难耐之际，屏幕那头，苏怀昭又开始下新的指令了。

    “妍妍，把右手松开，去摸自己的阴蒂。

    小姑娘本来两只手都在挤着大奶子，闻言，便松开一只，按照他的吩咐往下。

    上次游泳到现在，她的阴毛都再次长出来了。

    一片芳草形成了天然的屏障，保护着中心的花蕊。

    眼下，芳草萋萋中，慕娇妍的腿心早已经湿滑一片。

    小姑娘摸上自己的小核，轻轻按了几下，便是一阵哆嗦――

    抱歉亲爱的读者大大们，让你们久等了。

    这两天工作忙到跳脚，每天陀螺转。刚回到家就开电脑改文，总算赶出来了。

    珍珠满600的加更还欠着，争取明后天抽时间赶出来。爱大家、谢谢大家，么么~

第40章

    “好了，”苏怀昭柔声道，”闭上眼睛，想象现在是苏哥哥在亲你和摸你。

    慕娇妍闻言，把眼睛合上。

    一片黑暗中，她感觉到了剧烈的麻痒。

    还有苏怀昭熟悉的声音。

    “唔~妍妍的奶子好甜~”

    “啊~苏哥哥~”

    小姑娘扭着身子，气喘吁吁，香汗淋漓。

    “大奶子挺那么高，是不是就等着我来吃？”

    “啊~是的呀~”

    “腿张开，让我看看小穴。”

    小姑娘闻言，闭着眼睛将腿张得大大的。

    “啧~妹妹流了好多水。”

    “唔~苏哥哥~”

    “妍妍摸摸妹妹好不好？把指头伸进去。”

    “好。“

    她早就想这么做了。

    已经有了欢爱的经历，虽然她的花径仍然紧窄，但是相比苏怀昭的巨物，她纤细的手指根本算不得什么。

    几乎是轻而易举的，她便将食指戳了进去。

    “好，现在学苏哥哥平时的样子，快一点插你的小穴。”

    虽然花穴被她的手挡住了大半，遮住了淫糜艳丽的春光，可是苏怀昭还是更希望她能舒服。

    大半夜的失眠不好，小姑娘每次性爱之后，都能放松下来，很快入睡。

    “啊~苏哥哥~哈~”

    得了指令之后，幕娇妍便快速地动作着。

    可是，一根手指根本不够，她想要更多啊。

    小姑娘在粉色的床单上不停扭动着她的一对大奶子久失抚慰，一颤一颤的，又娇又媚，急需人来蹂躏。

    小穴更甚，越是被戳弄，越痒得厉害。

    终于，小姑娘忍不住了。

    她娇声呼唤着：“啊~苏哥哥~妍妍想要大肉棒~嗯~”

    “妍妍，”苏怀昭的声音暗哑无比，他沉声道：“现在，睁开眼睛。”

    唔，小姑娘闻言，睫毛一扇一扇的睁开了大眼睛。

    刚才手机屏幕中的苏哥哥不见了。

    取而代之的，是他完美的腹肌。

    还有黑色毛发中昂扬的巨龙。

    苏哥哥的弟弟肯定也想妹妹了。

    因为它胀到了最大，粉红色的头部已经沁出一些前精了。

    “腿张开，我要进去了。”

    “唔~”

    小姑娘再次把双腿大大地张开。

    然后，她看着屏幕里的肉棒被苏哥哥握住了。

    “嗯~妍妍，你好紧~”

    苏怀昭一声闷哼，声音听起来低沉叉性感，就如同平日里在床上时的语气。

    小姑娘一下子就被感染了。

    她感觉小穴一下子胀满，甚至似乎还感受到了肉棒的形状。

    “啊~苏哥哥~你太大了~”

    “大一点你才能舒服。”

    苏怀昭说着，手部快速撸动。

    “嗯~妍妍，小穴松一松，要把肉棒夹断了。”

    “啊~苏哥哥~哈~啊~”

    小姑娘疯狂地渴望着大肉棒。

    她将两根手指伸进嘴里，幻想着它们是苏怀昭的性器。

    伸出丁香小舌，努力地舔着，将之舔得干干净净。

    而后，又用力吸吮。

    身下，对小穴的抽插也是不断，速度越来越快。

    “苏哥哥~好棒~啊~要插烂了啊~”

    “妍妍，慢点吸，嗯~”

    两个人明明相隔千里，位于不同的城市。

    可是这一刻，隔着手机屏幕，他们又似乎近在眼前。

    十几分钟后，小姑娘终于长长的呻吟声，而后，软软地躺倒。

    “苏哥哥。”

    “嗯？”

    “你到了吗？”

    “真可惜，又浪费了一堆小宝宝。”

    自从知道精液里全是精子后，小姑娘就一点都不觉得它脏了。

    苏怀昭轻笑：“等你长大了，就不会浪费了。”

    “嗯呐。”

    小姑娘也知道苏哥哥是为她好。

    她还没成年呢，当然不能现在怀宝宝啦。

    “苏哥哥，你说我们以后生几个好？”

    “一个吧。”

    她自己就是个小姑娘，于他来说，既是爱人，也亦妹亦女。

    再生多了，家里一堆小孩子，他哪里顾得过来？

    这个答案小姑娘却不是很满意。

    她讨价还价：“不行，太少了。”

    她跟苏哥哥都是独生子女，小的时候若是没有遇上彼此，那该多么孤单呀。

    “那就两个吧。”他无条件妥协。

    “嗯，先暂定两个。”

    “好。”

    苏怀昭不由失笑。

    他倒是养得起，就怕她到时候嫌累。

    眼见得小姑娘眼皮渐渐闭上，苏怀昭提醒：“妍妍，把被子盖好。”

    虽然已经进入了梦乡，可是小姑娘还是下意识地听他的话，乖乖地把被子拉上胸口。

    而在遥远的B市，等小姑娘睡着后苏怀昭关掉了视频，看着自己腿间的肉棒，微微地苦笑。

    他现在终于尝到以前小姑娘每次点火后的滋味儿了。

    自己点的火，却没有灭下来，这种感觉可真是磨人。

    无奈之下，苏怀昭翻着手机相册，对着小姑娘的照片撸动起来。

    第―张，是圣诞节那晚拍的。

    那夜他扮作了入室行凶的恶人，拍了她很多性感照片。

    事后，出于安全考虑，他把尺度大的全删光了。

    剩下的这张，刚到小姑娘的锁骨下

    她披着头发，眸中楚楚可怜，胸前雪白一片。

    什么都不必说，也不必做，单单是一个眼神，便能让他疯狂。

    往前―张，是她穿泳衣那日的。

    姜黄色的泳衣，勾勒出她姣好的曲线。

    在水中游动的样子，如同一尾海中的美人鱼。

    再往前，有她开心地吃着蛋糕的。

    还有她拿着手机的卖萌自拍。

    若是不知情的人拿到这个手机，十有八九会以为相册里的这个可爱小姑娘才是主人。

    “妍妍~妍妍~“

    苏怀昭的气息越来越急促。

    很快，他便对着她的笑颜射了出来。

    我的小姑娘，新年快乐――

第41章

    在众人对寒假的依依不舍中，大一的下学期如期而至。

    开学后，慕娇妍的日子过得极为滋润。

    她和苏哥哥又可以每天腻在一起了总算不用忍受分离之苦。

    同时，再过两个多月，她便要满18岁生日了。

    想一想，就觉得很期待呢。

    然而，距离她生日不到一个月的时候，却发生了一件意想不到的事。

    这天，慕娇妍忽然接到了一个陌生的电话。

    “喂。”

    “hello，慕学妹。”

    慕娇妍看一眼来电显示，是本地的号码，不过却不在她的通讯录里。

    “你哪位呀？”她问。

    “才两年不见，漂亮学妹就把我忘了，真是让人伤心啊！”

    电话那头，男生的声音痞痞的，十分不正经的样子。

    慕娇妍努力地在脑海中回想，好半天，终于想起一个人来了。

    “你是楚良学长？”

    “哈，恭喜你，猜对了。”楚良的声音听起来十分得意。

    慕娇妍对他的印象并不好，但是也不差。

    小姑娘不是记仇的人，那么一点事她早已忘到脑后了。

    于是她礼貌地问：“楚良学长，你有什么事吗？”

    “没什么事，就是很久不见漂亮学妹了，忽然想你了。”

    这个人怎么还是那么不正经！

    慕娇妍有些无语。

    “没什么事的话我先挂了，再见。”

    “等等！”

    眼看着慕娇妍真准备挂电话，楚良也不跟她开玩笑了，直接问：“你跟苏怀昭怎么样了？还在一起？”

    奇怪。

    好端端的，他问苏哥哥干什么？

    两个人高中时也不是很熟呀。

    虽然有些奇怪，不过慕娇妍还是回道：“嗯，还在一起的。”

    闻言，那边静默了一会儿，方拉长了声音，自言自语：”这样啊…”

    “楚良学长，你……”

    小姑娘实在跟他聊不下去了。

    她还要去找苏哥哥吃午饭呢。

    正想跟他说没什么事就挂了，那边楚良却忽然又出声了。

    “漂亮学妹，你知道苏怀昭要去美国的事吗？”

    “你说什么？”因为太过惊讶，慕娇妍的语气都变了。

    “哈，看来他还没告诉你。”

    楚良了然地一笑。

    这样看来，他打这个电话果然是正确的。

    “很巧，我们学校也跟那所学校有合作，所以我看到了名单。具体时间应该就是在四月初。”

    四月…

    她的生日也是在四月啊。

    挂断电话，小姑娘的脸一下子就垮了下来。

    苏哥哥要去美国了？

    那她怎么办？

    他要去多久？

    事情已经定了吗？

    为什么从没听他说呢？

    怀着种种的惊惶、难受，直接导致了慕娇妍这顿午饭吃得心不在焉。

    “妍妍。”

    苏怀昭―边拿着纸巾给她擦嘴，―边低唤。

    半天，没人应。

    于是，他皱皱眉，又再喊了一声。

    “啊？哦，苏哥哥，怎么了？”小姑娘自胡思乱想中醒过来，问他。

    苏怀昭失笑，他摸摸她的头，问：“我要问你怎么了，刚刚在想什么？”

    想什么…

    小姑娘看着苏怀昭关切的脸，欲言叉止。

    如果她问了，苏哥哥会告诉她的吧。

    如果她让他不要去，他会怎样呢？

    应该就不去了吧。

    毕竟，从小到大他一直对她予取予求，无限度的包容和宠溺。

    可是，仗着他的宠爱，她便要求他放弃出国，放弃好的前程，是不是太自私了呢？

    毕竟他的哥哥梁衍照医生也是在美国留学回来的。

    心中虽愁肠百结，但最终，慕娇妍还是摇摇头，软声道：“没什么，我在想尼尼，她跟我说以前喜欢的那个帅大叔成了她的广告学老师，苏哥哥，你说我要不要劝劝她，让她不要乱来啊？”

    毕竟，那个大叔比尼尼大了整整十一岁呢。

    虽然那人的确很帅，也成熟稳重，可是，十岁啊，想想都觉得不可思议呢。

    苏怀昭记得好像几年前隐约听她说过这件事。

    不过对于他来说，别的女孩子的感情，从来不在他关心的范围之内。

    他的小姑娘已经让他用尽了全部的心思了。

    于是苏怀昭道：“孙佳尼已经满18了吧？她应该有自己的主意，你不用操心太多。”

    想了想，他又补了句：“只要她的老师没有女朋友，也没有家室，孙佳尼就不算做错了什么。”

    “苏哥哥，你说得好有道理哦。”

    小姑娘一下子双眼冒星星，一脸崇拜地看着他。

    枉她看了那么多言情小说，居然还这般狭隘。

    爱情与年龄、性别无关，只要不伤害其它人，别的人便不该置喙什么。

    于是她挽着苏怀昭的手，笑眯眯地道：“走吧，我想去喝酸奶。”

    “嗯。”

    苏怀昭起身，温柔地搂着她的腰。

    然而，在小姑娘看不到的地方，他的眉心却微微拧成一团。

    妍妍有心事，但却不愿意跟他说。

    发生了什么？――

 第42章

    “咚咚。”

    下午五点多的时候，新闻系办公室门外响起敲门声。

    “请进。”陆铭晨低唤了一声。

    他正在批阅新收上来的广告学作业。

    即便只是一年的短期任教，所有的工资加起来都比不上他一个星期做的方案赚得多，但是对于陆铭晨来说，教书育人是大事，既然接了，就要做好。

    “陆老师。”

    进来的女学生穿着宽松的黑色卫衣，配牛仔裤，头发刚刚及肩，双眸清澈明亮，嘴角微微上翘，倔强中叉带着一丝娇俏。

    “孙同学，有事吗？”陆铭晨温和地问。

    他的广告学是选修课，平日里都是整个新闻系几百人在阶梯教室一起上的。

    眼前的这个孙佳尼，陆铭晨对她印象不错。

    小姑娘上课认真，不仅积极地回答他的课上提问，平时布置的作业，也都十分地认真完成。

    当然，还有一点，是这个小姑娘眼中对他明显的爱意。

    他今年30岁，早已经不再是年轻的小伙子了。

    因为事业有成，又有―张好皮囊，平日里，多的女孩是主动投怀送抱。

    这些女人当中既有成熟聪明的，也有跟眼前这个小姑娘一般，青涩懵懂的。

    “陆老师…”

    孙佳尼看着坐在椅子上的人。

    六年过去了，她曾经年幼时偷偷爱慕的人，居然一点都没变。

    他还是穿着西装，头发输得一丝不苟，戴着眼镜，整个人散发着迷人的成熟男性魅力。

    她其实没什么事，只是想来看看他。

    可是，一看到他，孙佳尼便如同着了魔一般，也不知哪来的勇气，一瞬间脱口而出：“陆老师，你还记得我吗？”

    陆铭晨闻言，神色不变，淡笑道：“大一的孙佳尼，我当然记得。”

    他果真不记得了。

    孙佳尼神色微黯。

    可是很快，她又再次调整了情绪，认真地问他：“陆老师，你现在有女朋友吗？”

    金丝眼镜下，陆铭晨眸光微闪。

    小丫头这是要表白了么？

    呵，他怎么会让这种事发生？

    “没有。”陆铭晨摇摇头。

    “那我能不能……”

    “不能。”

    话未说完，便被他果断地拒绝。

    即便是胆子再大的女生，这会儿都有些承受不住了。

    毕竟，开口就需要付出莫大的勇气。

    更何况，还没说出口，便被冷酷地拒绝。

    孙佳尼倔强的眸子已经微微泛红。

    “为什么？”

    “我是你的老师。”

    陆铭晨淡淡地说出事实。

    孙佳尼一滞。

    六年的等待与爱慕，都被他这句话击得溃不成军。

    眼眶一下子就热了起来，视线都变得有些模糊了。

    孙佳尼整个人如坠冰窖，如果眼前有条缝，她一定马上钻进去。

    黯然地看了他一眼，孙佳尼用力地吸了吸鼻子，低声道：“我知道了。对不起陆老师，打扰您了。”

    说完，她匆匆鞠了―躬，便转身拉开门。

    为什么她要来表白呢？

    如果没有说出来，以后，她还能继续当他的好学生，可以正大光明地提问，在他的眼中变得不同。

    而不像现在这样，让彼此陷入尴尬的境地。

    一出办公室的门，孙佳尼浑身的力气便耗尽了。

    她靠着墙壁，缓缓地蹲了下去。

    在父母面前，在好朋友慕娇妍面前，她一直是那么地没心没肺，像个男孩子般长大。

    可是只有她自己知道，在她强硬的保护壳底下，一直藏着一颗柔软的心。

    而现在，这颗心已经碎了。

    整个走廊上一个人都没有，无需在乎任何人的眼光和指点，于是小姑娘双手抱着头，肆意地哭起来。

    为什么他不愿意听她把话说完呢？

    为什么他这么容易就忘了她呢？

    明明那一年，他曾温柔地唤她“尼尼”，还教她怎么下棋。

    就这样轻易地便忘了么？

    孙佳尼越想，便哭得越伤心。

    也不知过了多久，在她感觉眼泪已经快流干了之际，在她腿已经发麻后，身后忽然传来了陆铭晨淡淡的声音：“哭够了？”

    他什么时候出来的？

    孙佳尼吓了一大跳，慌慌张张地忙擦着眼泪。

    她现在一定丑死了。

    而是看上去还很可怜。

    她不想让陆铭晨看到这样的自己。

    可是不等她擦干净，便跌入了一个温暖的怀抱。

    陆铭晨已经摘掉了他的金丝眼镜，整个人更显英俊迷人。

    他拿着纸巾轻轻地给小姑娘擦眼泪动作温柔极了。

    “陆老师。”

    孙佳尼羞窘万分，可是却舍不得推开他。

    他的胸膛如此宽阔有力，他的声音如此低沉性感，还有他的呼吸，带着淡淡的烟草味，让她为之沉醉。

    “我记得你以前是个活泼开朗的小丫头，怎么现在变得这么爱哭了？”头顶上方，陆铭晨含笑问。

    “陆叔叔……”

    巨大的狂喜一瞬间涌来。

    他还记得她！

    原来他记得她！

    小姑娘开心地抬头，刚想问他为什么装不认识，却被他抢先一步，将她的红唇牢牢堵住。

    如果说上―秒孙佳尼是处于惊喜之中，那么此刻，她已经有些懵了。

    陆铭晨的吻如此强势霸道，跟他上课时的温文儒雅截然不同。

    他的舌头灵活地钻入她的口腔，含着她的香舌一阵大力地吮吸。

    他的手腕牢牢地扣着她的腰，丝毫不给她逃离的机会。

    “扑通“、“扑通“。

    大脑一片空白中，她只听得见自己的心跳。

    可是很快，心跳声也听不见了，因为陆铭晨已经拉下了她的T恤，吻上了她的乳房。

    就在新闻系的办公室外，就在昏暗的走廊上。

    刚才还淡然拒绝她的陆老师，就这般夺走了她的初吻，还在她雪白的胸前，烙上了属于他的私人印记。

    也不知过了多久，陆铭晨终于将她的衣领拉了上去，然后微微地放开了她。

    靠在他的怀里，孙佳尼直到现在都有些回不过神来。

    “陆老师，为什么？”她羞红着脸问。

    为什么明明几十分钟前才拒绝我，现在却又来吻我？

    陆铭晨擦了擦她红肿唇畔的水渍，淡淡一笑：“我没有让女生主动的习惯。

    说完，他叉低头在她唇土亲了一口正色道：“孙佳尼同学，做我女朋友吧。”――

第43章

    慕娇妍从来都没有觉得时间过得那么快。

    以前，她总是盼望着快一点到18岁。

    一旦到了那天，她就可以跟苏哥哥再亲密一些，永远不分离啦。

    可是现在，她是多么不想要这一天的到来呀。

    自楚良学长那个电话之后，她就一直忧心忡忡。

    她打听过了，目前A大是跟美国那边高校有这样的合作。

    而且，苏怀昭也的确在这一批的名单之中。

    每天看到苏哥哥，她都想问一问他是不是真的要去美国。

    可是，话到嘴边，又还是忍了回去。

    这就是长大带来的烦恼吗？

    如果是，她真希望永不要长大，让时光永远停留在她的17岁。

    在紧张中，很快，便到了4月3日她生日这一天。

    与往常一样，这天并没有什么特别。

    临近下午放学前，她收到了苏怀昭的微信，说是今天系里有点事，要晚点回来。

    “妍妍，我一忙完就回来，你乖乖地回家等我，好吗？”

    苏怀昭的语气还是那般温柔，可是幕娇妍却有些想哭。

    她真的不能想象没有苏哥哥的日子啊。

    因为心情实在太差，所以她也没有约孙佳尼，便一个人回了跟苏怀昭的小窝。

    说是小窝，这套房子其实并不小。

    两室一厅，一应设施齐全，客厅特别大，沙发上躺几个人都不会觉得挤。

    她本来想着，等她18岁生日―过，就可以正大光明地跟苏哥哥睡一间房了，到时就算爸爸妈妈搞突袭，她也不用再躲躲藏藏了。

    可是现在，苏哥哥就要走了，哪里还有机会呢？

    小姑娘越想，便越失落。

    她掏出钥匙，有气无力地打开门。

    屋子里黑漆漆的，安静一片，这让慕娇妍觉得更孤单了。

    她好想爸爸妈妈，好想苏哥哥啊。

    也不想开灯了，她就这么在一片黑暗中走到客厅的沙发上，抱着靠枕躺下。

    拿出手机，慕娇妍看着苏怀昭的头像，犹豫着要不要问他什么时候回来。

    苏哥哥现在在忙什么呢？

    是准备去美国的资料吗？

    正纠结着，黑暗中忽然响起了轻轻的“啪嗒”开灯声。

    紧接着，屋内大亮，主卧的门从里面打开，―群慕娇妍正思念的人走出来，

    每个人都带着笑意，朝客厅走来。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    爸爸、妈妈、尼尼、叔叔、阿姨，还有说自己有事的苏哥哥。

    他们就像变魔术一般，忽然齐齐出现在慕娇妍的面前。

    苏怀昭站在众人中间，端着一个漂亮精致的蛋糕，眉眼含笑，温柔帅气。

    “……祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    随着生日歌最后一句唱完，大家一起笑着鼓掌，而尼尼则不知从哪里拿出一顶漂亮的水晶皇冠，戴到慕娇妍的头上。

    “妍妍，生日快乐。”孙佳尼给了她一个热情的拥抱。

    “生日快乐，妍妍。”

    接着，爸爸妈妈和叔叔阿姨也上前他们拥抱她，衷心地祝福她长大成人。

    苏怀昭将蛋糕端到慕娇妍跟前，含笑道：“妍妍，18岁生日快乐。”

    今天的苏哥哥，似乎是刻意打扮过的。

    头发剪短了些，更加清爽利落。

    少见地穿了一身西装，宽肩窄腰，配着一双大长腿，整个人特别地挺拔、帅气。

    “妍妍，准备好吹蜡烛许愿哦。”孙佳尼摁灭了客厅的灯，催促着寿星。

    “苏哥哥……”

    小姑娘怔怔地看着苏怀昭，小嘴嗫嚅着说不出话来。

    “妍妍，来许愿了。”

    苏怀昭含笑将蛋糕端到她跟前，等着小姑娘。

    “我希望苏哥哥不要去美国，一直直陪着我。”

    小姑娘心里默念完这句话，“呼”地下将蜡烛吹灭。

    随着灯光亮起，大家便各自在沙发上找了位置坐下。

    苏怀昭则开始切蛋糕。

    许多年来都是如此，每年小姑娘的生日，他都是那个切蛋糕的人。

    将蛋糕一一地分到大家手上，苏怀昭笑道：“你们先吃，我去洗手。”

    吃着美味的蛋糕，慕娇妍原本低落的心情也好了些，她走到方旋面前撒娇，问她：“妈妈，你不是说出差了吗？”

    “傻丫头，妈妈再忙也不会忘了你的生日啊，”方旋握着女儿柔嫩的小手，感叹道：“一转眼，你就满18岁了，时间过得真快啊，我总记得当年你刚出生时，小小的，就那么大一点儿…”

    “妈妈~”慕娇妍听着母亲说起久远的过去，心中一片柔软，抱着方旋的胳膊软软地撒娇。

    母女两人腻了一会儿，苏怀昭便回客厅了。

    这一次，他一出现，孙佳尼便是一声尖叫。

    “啊！！！”

    慕娇妍听见动静抬头，待看清眼前的一幕后，也惊呆了。

    只见苏怀昭穿着质地精良考究的黑西装，抱着超级大的―束红玫瑰，姿态优雅地走到她面前，单膝跪地，右手举着一只闪闪发光的戒指，跟她道：“妍妍，嫁给我吧。”

    他的面上微微含笑，眸中倒映着她的倩影。

    整个人风度翩翩得宛如童话中的王子。

    周围瞬间便安静下来，所有人都停下手中的动作，一口气都不敢出地紧盯着他们俩。

    “答应他！答应他！”孙佳尼激动无比，不停地用眼神向慕娇妍示意。

    可此刻，今日的女主角已经没有心思再看她了。

    慕娇妍愣愣地看着苏怀昭，小嘴微张，一脸地震惊。

    苏哥哥这是在…跟她求婚吗？

    天哪，她现在幸福得快晕了。

    可是，可是他不是还要出国吗？

    眼见得小姑娘迟迟不应，苏怀昭微微一笑，又再次道：“妍妍，你愿意嫁给我吗？苏哥哥答应你，我会一直陪在你的身边，照顾你、保护你，让你每天都开心快乐。”

    他一直都是这样的人。

    不会说太多的甜言蜜语。

    相识15年来，他更愿意用做的，去向她表达心意。

    只要他在，便会永远护佑她，让她做一个快乐无忧的小公主。

    “妍妍~”

    方旋的眼眶已经湿润了。

    她轻轻扯一下女儿的衣角，提醒她该给苏怀昭回应了。

    小姑娘终于如梦初醒。

    她露出甜甜的一笑，毫不迟疑地将戒指接了过来，也不等苏怀昭动作，就自己飞快地戴上。

    然后，她蹲下去紧紧地抱住苏怀昭。

    “苏哥哥，我愿意呀！”――

 第44章

    直到众人吃完蛋糕离开，被苏怀昭抱上椅子，小姑娘都还是有些晕乎乎的。

    待苏怀昭从厨房里端出―道道精致的西餐、甜品、冰淇淋，给两人的杯子倒上红酒后，慕娇妍终于忍不住问他：“苏哥哥，你是要等我们先订婚，再去美国吗？”

    按理说吃西餐应该是面对面坐的，可是此刻小姑娘迷糊可爱的模样实在让苏怀昭舍不得离她太远，于是便紧挨着她，坐到旁边。

    听见她终于问了出来，苏怀昭也不再隐瞒，摇摇头，告诉她道：“妍妍，我不去美国。”

    “不去？”因为太过惊讶，小姑娘不由得睁大了眼，“可是楚良学长明明告诉我，他看到了你的名字。而且我还偷偷去问过，真的有你。”

    而且，她还知道，美国的学校非常好，苏哥哥去的话，对他以后接手苏叔叔的公司会有帮助。

    “妍妍，”苏怀昭忍不住捏捏她的手，笑道：“系里的教授的确推荐了我，报了我的名字，不过我拒绝了，把机会让给了别人。”

    “苏哥哥…”

    慕娇妍真是开心得快疯了。

    隔着桌角，她忍不住凑近苏怀昭的脸，狠狠地亲了一口。

    “你不去了？真是太好了！”

    可是开心完，她又有一丝愧疚。

    “苏哥哥，你是不是因为我，所以才不去的？”

    虽然她真的很开心啊，可是，一想到苏哥哥为了她放弃了那么好的机会，她又觉得很对不起他。

    “妍妍，”苏怀昭摇摇头，柔声道：“我不仅仅是为了你，也是为了我自己。”

    “为自己？”

    “嗯。我舍不得离开你，过年才十几天，我就每天想你想疯了，去美国要整整两年，没有你我肯定度日如年，又哪来的心情学习？”

    从小到大，他努力的动力都是因为她。

    因为要教她功课。

    因为要为她遮风挡雨，给她足够好的生活。

    不然，单就他自己而言，怎样都是过，并无太大的差别。

    “苏哥哥……”

    幕娇妍长长的睫毛眨了眨，忍了一晚上的眼泪终于忍不住落了下来。

    以前她怎么会觉得苏哥哥不浪漫，不会说情话呢？

    看看今晚。

    他瞒着她准备了999朵玫瑰，订了尺寸正确的戒指，还有漂亮的蛋糕，还请来了她的爸爸妈妈和好朋友，还给她下厨做他自己一点都不爱吃的西餐…

    所有的这―切，都是为了让她度过个美好难忘的18岁生日。

    “好啦，”苏怀昭知道小姑娘是因为感动，可是看着她掉眼泪，他总是会忍不住心疼，“别哭了，快吃吧，牛排马上要凉了。”

    眼泪被苏哥哥温柔地擦干净，慕娇妍这会儿也的确开始感觉到饿了。

    看着苏怀昭极其自然地将牛排一块块切好，放到她的盘子里，小姑娘甜甜地问：“苏哥哥，你是不是准备了很久呀？”

    这么多东西，又要瞒着她不被发现肯定很费时间吧。

    平日里，他们可是时刻都腻在一起呢。

    “也没有多久。”

    苏怀昭端起酒杯跟她轻轻地干杯，柔声道：“妍妍，以后想知道什么就直接来问我。”

    小姑娘素来聪明，闻言脱口道：“苏哥哥，你早就知道了是不是？”

    认识了那么多年，她哪一点的变化能逃得过他的眼睛？

    那天吃饭之后，小姑娘每天都是蔫蔫的，每次看着他，都是欲言又止的模件。

    苏怀昭于是便打电话问了孙佳尼。

    虽然答应了慕娇妍不说，可是耐不住苏怀昭的套话，最后，还是知道得七七八八了。

    “我本来想早点告诉你的，但是想着刚好要跟你求婚，便想留在今晚给你一个惊喜。”

    本来，他也需要点时间来准备今晚的这一切。

    而且，他也想顺道看看，素来心里藏不住事的小姑娘能忍到什么时候。

    却未想到，她居然能憋这么久。

    倒真是令他刮目相看了。

    谁说一直是他在付出？

    他的小姑娘，总是能带给他无限的感动和惊喜。

    小杯酒喝完，慕娇妍的脸便彻底地红了。

    像是两抹烟霞，衬得她可爱的脸蛋更显明艳动人。

    “妍妍，喝不下就别喝了。”

    小姑娘平日里喜欢喝果汁和酸奶，偶尔夏天的时候，会陪着他喝上一两杯冰啤酒，就这已经是极限了。

    闻言，慕娇妍放下酒杯。

    她看着苏怀昭，眼神雾蒙蒙的，漂亮又妩媚。

    “苏哥哥，你吃完了吗？”

    “嗯，吃完了。”

    “嘻嘻，吃完了的话，我们去做坏事儿好不好呀？”

    做坏事儿……

    苏怀昭脑子轰地一下炸开。

    此情此景，似乎与他几年前设想的结果殊途同归了。

    他们两人喝点小酒，然后，来一场畅快淋漓的性事。

    唯一的区别是，当时以为今晚会是初次。

    不过，这都不重要了。

    重要的是，今晚依旧是个特殊的日于。

    她成为他未婚妻的日子。

    “好。”

    苏怀昭温柔地应着，然后，他起身将小姑娘打横抱起――

    嘻嘻，明天要开车了。

 第45章

    慕娇妍很快被放到了柔软的床上。

    紧接着，苏怀昭便倾身覆了上去，与她紧密地相贴。

    他盯着她微醉的粉嫩小脸，哑声道：“妍妍，从今天起，你是我的了。”

    “苏哥哥，我一直都是你的呀，你也是我的。”小姑娘软声道，嘴角俏皮的弯起。

    “是，”苏怀昭赞同地点头，“我是你的。”

    “嘻嘻。既然你是我的，那就要听我的话。现在，我命令你亲亲我。”

    小姑娘已经有些醉意了，相较平日更多了一丝娇憨和调皮。

    这样的她，让苏怀昭更加喜爱了。

    “遵命，公主殿下。”

    苏怀昭说完，便俯下身，吻上她的樱唇。

    她的唇又嫩又软，尝起来就像果冻一般，Q弹香滑。

    苏怀昭描绘完她的唇形，顺势伸舌进去，吸吮她的香舌。

    她的嘴中全是红酒的余香，甘甜美味，让苏怀昭忍不住不断汲取她的津液，想要喝更多。

    “公主殿下，你的嘴里好甜。”

    “嗯~”

    慕娇妍紧紧搂着他的脖子，忘情地迎接着他的吻。

    他叫她公主，那她应该叫他什么呢？

    “亲爱的骑士，你吻得我很舒服，现在，我允许你亲我其它的地方。”

    戴着水晶皇冠的小公主，虽然是躺着，可是神情依旧骄傲，带着皇族与生俱来的尊贵与优雅。

    “遵命。”

    苏怀昭又亲了她的香唇一会儿，直到她整个粉唇都肿了起来，这才继续往下。

    他吻过她小巧的下颌、纤长的脖颈种下了一颗颗紫色的草莓。

    紧接着，他来到了她的胸前。

    因为今天生日，所以慕娇妍特地穿了―条粉色的长裙。

    裙子简洁大方，是V领收腰的款式下摆有漂亮的荷叶边。

    苏怀昭不过轻轻往两侧一拉，小姑娘包裹在胸衣里的大半个乳房便露了出来。

    一瞬间，他的视线便热了起来，盯着她雪白的沟壑半晌，苏怀昭哑声道：“公主殿下，以后不许再穿这件胸罩出门了。”

    “苏哥哥，怎么了？”小姑娘迷迷糊糊地问。

    这件胸衣特别淑女，还是前几日跟尼尼逛街时买的。

    那天尼尼一个劲地说好看，唆使她买，所以当时也没有想太多，就拿了套。

    今天出门得比苏怀昭晚，一个人照镜子时也没注意到不对。

    “太透了，奶头都挡不住。”

    苏怀昭说完，低头便吻了上去。

    是真的透，薄薄的一层白色蕾丝，根本什么都遮不住。

    在灯光下，她的粉红奶头苏怀昭能看得清清楚楚。

    幸好今天穿的裙子胸口有花边，这才没有走光。

    若是别的衣服，怕是要被人吃尽豆腐。

    “哦。”小姑娘乖乖地应了。

    紧接着，便不停地吟叫。

    “啊~苏哥哥~轻一点呀~”

    隔着蕾丝，她的奶头被苏怀昭亲得麻痒难耐，如同无数只小虫在上面啃咬。

    “公主殿下，你湿了。”

    苏怀昭一只手探入她的裙底，宣告自己的发现。

    “啊~大胆~”

    小穴里其实早湿了，可是被他这样说出来，还是有些害羞。

    慕娇妍夹紧腿，忍不住扭动。

    可苏怀昭却已经等不下去了。

    他直接移下去，掰开她的雪白大腿张嘴便舔上她的蕾丝内裤。

    “公主殿下，你的内裤真透。”

    “啊~苏骑士~啊~不要~”

    她不知道别的人会不会这样。

    可是他真的很喜欢舔她的花穴。

    每一次，都令她最后全身痉挛着达到高潮才罢休。

    今天，也不例外。

    苏怀昭隔着透明的内裤，自她柔嫩的小蒂往下舔，不时地将穴肉连同她的内裤一起吞入，含吮一番后，又放开，如此周而复始。

    小姑娘本就喝了酒，浑身软绵绵的却哪里经受得这般？

    很快，她就一声尖叫，抖着腿喷了出来。

    这下，内裤是彻底湿透了，水淋淋的，如同下水洗过了一般。

    见她到了，苏怀昭这才解开裤裆，掏出肉棒准备进去。

    “等一下。”

    刚刚入了个头，就被慕娇妍拦住了。

    鸭蛋大的龟头卡在穴口，苏怀昭忍得青筋暴起，却仍是问她：“怎么了？”

    “苏骑士，本公主要在上面。”慕娇妍抬着下巴，傲娇地道。

    闻言，苏怀昭笑了。

    喝了酒的她，真是惊喜。

    于是他一个动作，便将两人调换了过来。

    眼看着她没什么力气了，于是苏怀昭主动地替她掰开小穴，扶着她对准他的大肉棒坐了下去。

    “啊~~~~~”

    刚刚入到―半，小姑娘就不停地尖叫。

    怎么会这般的刺激？

    就像她自己主动往小穴里塞东西一样。

    一下子，她整个人全部的感官都集中在了相交的这―处。

    她低下头，不可思议地看着苏怀昭剩余的半截紫红色肉棒，大口地吸气。

    “苏骑士~你好大~啊~”

    “谢公主殿下夸张，很荣幸为您服务。”

    苏怀昭绅士地一笑，紧接着，捏着她的两团大奶子便开始揉了起来。

    “公主殿下的大奶子真软~”

    “啊~你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “这是我的苏哥哥给我揉大的。”

    “苏哥哥是谁？”年轻英俊的骑士语气微微冒着酸意。

    “他是我的男朋友，对了，也是我的未婚夫。”

    骑士说着，挺腰用巨大的肉棒狠狠地插入上方柔软的小穴，问身上的美丽公主：“我是公主殿下的什么人？”

    “啊~你是我的骑士啊~”

    “骑士的职责应该是保护公主的安全，而不是把大肉棒插进公主的淫穴。”

    “啊~”慕娇妍扶着他的腰上下动着，傲然道：“我是公主，我让你做什么便做什么。”

    闻言，身下的骑士神色微微黯然。

    但他还是点点头，服从尊贵主人的命令：“是，公主殿下。”

    说完，他更加卖力地为她服务。

    上身微微前倾，他一口含住她跳动的大奶子，肆意地啃着。

    空着的手，则伸到两人相交的地方时轻时重地按压着她的阴核。

    “啊~哈~”

    在他多重的夹击下，没多久，慕娇妍便酸软无力了。

    “我累了，你来动吧。”

    “我来动？那公主殿下，什么姿势呢？”

    “啊~都可以~快一点啊~”

    “遵命。”

    “啊啊啊…不要这样啊…~”

    “公主殿下，您说都可以的。”

    “啊…苏骑士~苏哥哥~我错了~饶了我吧~啊~哈~”――

第46章

    三年后。

    苏怀昭下了班，给家里的娇妻打了个电话：“妍妍，我晚上约了人谈事情，晚点回来。”

    电话那头，很快传来慕娇妍温柔的声

    “好的呀，苏哥哥。”

    转眼便过去三年了，慕娇妍于不久前，刚刚大学毕业。

    而在此之前，在她20岁生日那天，他们便去领了结婚证。

    在众人的祝福中，他们在美丽的巴厘岛举办了盛大的婚礼。

    之后，便进入了甜蜜的新婚生活。

    苏怀昭挂断电话，便拿了车钥匙，离开了半个小时后，他来到了本市最豪华的情趣酒店。

    刚刚抵达大堂，便有一个穿着低胸露背装、超短裙的俏丽女郎迎了上来。

    她的一头大波浪卷发随意地垂在腰际，画着魅惑的眼妆，涂着大红裙，整个人看上去风庸万种，美艳不可方物。

    “hi，苏先生，我是Aimee。”

    她媚笑着跟苏怀昭打招呼，丰满的胸刻意地前倾，露出一大片雪白。

    苏怀昭也打量她。

    尺寸超乎常人的大奶子，纤纤细腰大眼睛，瓜子脸，一双美腿笔直修长。

    他满意地点头，捏了捏Aimee的乳肉，道：”你真人比照片上漂亮。”

    “呀，”Aimee闻言，一脸懊恼地笑道：”看来我明天起得换张照片了，这可损失了多少生意啊。”

    简简单单的动作，她做出来却带着说不出的撩人。

    苏怀昭见了，去保险柜里拿了房卡勾着女孩的柳腰，笑道：“走吧，”

    作为本市最顶级的情趣酒店，这家店的一大特色便是：绝对的隐私。

    不管是开车进入车库，还是自助取房卡，你都是看不到其它人的。

    此外，它一个套房便占据一层楼，每层都单独配有直达电梯。

    所有的区域都没有摄像头，你可以尽情地想干什么便干什么。

    而Aimee，则是本市最顶级的应召女郎，专门接待一些高端的优质客户。

    苏怀昭之所以认识她，便是来自于一个客户的推荐。

    两人姿态优雅的进了电梯，门刚刚一关上，Aimee便凑近了过来，对着苏怀昭的耳廓吹气。

    苏怀昭身量高，尽管穿着高跟鞋，她仍旧要微微地垫脚。

    如此这般，她高耸的大奶子便紧贴上苏怀昭的胸膛了，带来似有若无地摩傺。

    “苏先生，您可真年轻啊。”

    她们这―行，不管是年老的还是年轻的，统―都叫人“先生”。

    越是暗地里的生意，表面上便越文雅。

    她说完，张口便含住了苏怀昭的耳垂，轻轻地舔噬。

    以往的客户，在她这个动作后，早就有反应了。

    可是这位帅气多金的爷，却依旧淡定得很。

    也是，毕竟是这样优秀的人物，自然是见多识广。

    一瞬间，Aimee忽地被激起了雄心壮志来。

    她―边顺着耳垂往下舔着苏怀昭的喉结，一只手则大大方方地伸向自己超短裙底下。

    豪华的电梯里，四周都是透明的材质，如同镜子一般，将人照得一清二楚。

    自然，脚下的地面，也将Aimee仅着了丁字裤的腿心反射出来。

    只见她的阴毛剃得干干净净，明明是从事应召的工作，但奇异的是，花户却极为粉嫩，漂亮极了。

    此刻，她正将手指按在自己的花核上，轻轻地拧压着。

    同时，她还故意将腿张得大大的，以便让苏怀昭瞧得更加清楚。

    “啊~苏先生~”

    她呻吟着，拉着苏怀昭的手，往自己的腿心探去。

    触手之下，全是她涌出的滑腻淫液。

    单薄的丁字裤，几乎什么都罩不住。

    以至于苏怀昭轻易便摸到了她的花穴和软肉。

    “把衣服脱掉。”他漠声命令。

    Aimee柔媚地应了，她将自己的紧身吊带裙脱下，露出了里头黑色的情趣内衣。说是内衣，可是款式却不同寻常。

    细细的带子交叉绑在胸前，将她的奶子和花穴紧紧地勒着。

    裸体与暴力交融，带着凌虐的美感。

    女郎的肤色雪白，跟黑色的捆缚内衣形成鲜明的对比。

    配上她长长的卷发，整个人像个妖精般，专门等待着吸食男人的精血。

    苏怀昭居高临下地带着审视的目光逡巡了―遍她的每一寸肌肤，随后，满意地点点头，淡淡道：“你应该知道我出的价位，现在，该让我看看你值不值这个钱了。”

    他说完，Aimee面现得意之色。

    一个小时十万元，放眼整个A市，也就只有她敢开出来了。

    自然是会让他满意的。

    她动作优雅地转过身去，扶住电梯里特制的银柱，将雪白的蜜臂高高翘起，媚声道：“苏先生，请享用。”

    苏怀昭微微眯眼，站在背后打量着她。

    雪白无暇的美背，挺翘的臂，笔直细腻的双腿，还有那艳红的菊穴，滴滴答答地往外流着水的蜜处。

    不可否认，这个女人的外在条件十分突出。

    而她给人的感觉，也跟普通的妓女不同。

    虽然拿钱服务客人，但是她整个人却并不显得廉价，而是带着―种高高在上的骄傲。

    而对于有钱人来说，将这样高傲的女郎操干得哭着求饶，让她匍匐在脚下，真是光想一想，就让人觉得热血沸腾啊。

    于是，苏怀昭也不再多说什么了。

    他快速地解了皮带，将Aimee的手腕拉到背后，也不打招呼，便粗暴地将她的双手捆住。

    这样一来，年轻美丽的女郎便不能再用手扶着电梯的墙面了。

    她所能依靠的，仅仅是双腿。

    而她的腿上，还穿了艳丽的高跟鞋。

    “站好了。”

    随着这句话落，苏怀昭便扶着滚烫的肉棒自她身后粗蛮地插了进去。

    女郎猝不及防，一下子便往前―倒。

    但是头还没碰到坚硬的墙壁，便被苏怀昭极快地揽住了腰。

    “呵~就这点本事？”他冷笑。

    “谁说的！”

    Aimee素来自诩为A市最好的应召女郎，怎能受此嘲笑？

    她马上便争辩道：“是您的性器太粗太长了。”

    这句话倒是让苏怀昭心生喻悦。

    可是，他并没有因此而放过她。

    他将手伸到她的胸前，大力地拧她的大奶子，沉声道：“那你说说，我是不是你所有客人当中最长的？”

    “啊~不是。”

    “不是？”苏怀昭墨眸微眯，危险的目光一闪而过。

    呵，胆子真是不小呢。

    他会让她因为这句话而付出代价。

    接下来，他的动作再也没有丝毫怜爱。

    他按着她的腰，性器毫不留情地长驱直入。

    并且，在找到她的敏感点后，就不停地朝那里撞击。

    “啊~苏先生~不要撞那里啊~”

    女郎双手被捆，无法攀扶，既要承受他无情的操干，又要让自己不要软倒，早已经用尽了力气。

    可偏偏，身后尊贵的客人却似被激怒了一般，发着狠的干着她的小穴，让她头皮发麻，双腿打颤――

 第47章

    苏怀昭―边挺腰抽动，―边掰着女人的下颌，让她盯着电梯前面的镜子。

    “瞧瞧你现在，不过是我的性奴隶还高傲个什么劲儿？”

    的确，现在镜中的女孩，双手被绑腿心的娇花正被身后的男人无情蹂躏。

    尽管穿着高跟鞋，可是她整个人的情态，却已经深陷欲望之中。

    只有背后的尊贵客人能让她满足，抵达极乐。

    “啊~苏先生~对不起~我错了~是~我是您的奴隶~”

    聪明的女人，都知道适时的让步。

    这样，男人才会心疼、怜惜。

    果然，Aimee说完，苏怀昭抽插的狠劲便稍微松了些。

    他命令她：“打开电梯。”

    事实上，从―楼到六楼，电梯早就到了。

    可是因为是情趣酒店，只要不按开门键，它便不会自动开门，而是一直紧闭，形成一个私密的空间。

    但也不是绝对的私密。

    要知道平时人们常坐的电梯可是人来人往的，很多客人在电梯里做爱，常常会有在大庭广众之下被窥视的快感，会更觉得刺激。

    手被绑着，女郎只好用鼻尖去够着按了开门键。

    电梯口出来就是铺着厚厚红毯的走廊，而苏怀昭也不想就这么放过她。

    他冷声道：“夹着肉棒，不许掉出来。要是掉了，待会儿我就狠狠的罚你。听到了吗？”

    “是，苏先生。”浑身上下仅着了情趣内衣裤和高跟鞋的女郎柔媚地应了。

    于是，她便收紧淫穴，一刻都不敢松懈地吸着肉棒。

    她是第一次服务苏氏的年轻总裁，不知道他有什么癖好。

    现在这种时刻，还是乖乖听话比较好。

    两个人便这么紧紧贴着，一步步往门口移去。

    进了房门，入眼所见，似乎与普通的酒店房间没什么不同。

    可是仔细一瞧，就会发现它处处充满玄机。

    比如，宽大的桌子上放了手铐、蜡烛、假阳具、跳蛋、乳夹、口塞、皮鞭、绳子等物。

    这些有的是寻常人家会买来助性的。

    而有的，则是SM爱好者的工具。

    再比如，客厅的落地窗是透明没有窗帘的。

    倘若在窗边做爱，能清楚的看到对面商场里逛街的人。

    还有洗手间，除了极大的落地镜，另外还有很多的拉环和横杠。

    总之，―切的―切，都带着暧昧的色彩。

    就如同房间里玫红色的灯光一般。

    两个人―进去，苏怀昭就挑眉看向桌子上那一堆东西，问她：“你喜欢哪一样？”

    Aimee顺着他的视线看过去。

    一堆崭新的情趣用品摆在那里，静待

    她将头发拨到―侧肩膀上，娇媚地道：“苏先生喜欢哪样，我就喜欢哪样。”

    闻言，苏怀昭眸中的欲色越来越深。

    他命令道：“你先当着我的面玩一遍。”

    “是，苏先生。”

    得了指令，Aimee“啵”地一下拔出苏怀昭的肉棒，而后，扭着纤腰款款走向桌子。

    脱掉了内衣裤后，她躺了上去。

    既然都要玩―遍，那也无需挑拣了。

    她径自拿了最近的乳夹，往自己嫣红的奶头上夹去。

    “嘶~“

    又麻又痛的感觉自胸前传来，蔓延至全身，她不由闷哼出声。

    紧接着，她又大大地张开腿，打开电动阳具，紧紧抵在自己的花核上刺激着。

    “啊~”电流让她的淫水很快就泛滥。

    她不停地扭着腰，―边抵抗着巨大的快感，―边拿着跳蛋塞入自己的花穴和菊穴。

    “苏先生，”女郎既快乐叉痛苦地扭动着，将脸转向苏怀昭，媚声道：”请您打开跳蛋的开关。

    呵~

    苏怀昭负手而立，居高临下地看着赤身裸体躺在桌上的女人。

    她硕大丰满的奶子上，正夹着两个粉红的乳夹。

    乳头早已经红肿不堪，却没人怜惜。

    往下，阴蒂上电动阳具正在快速地震动着，女人的小腹也―抖―抖的，似乎马上便要尿出来。

    而她的两个穴儿，隐约可见跳蛋的尾部。

    它们被紧紧夹在女人销魂的身体深处，正亟不可待地等着一场狂欢。

    这―切的―切，都足以令任何一个男人疯狂。

    苏怀昭没有出声，但是却沉默着按下了手中的开关。

    随着一阵闷闷的响声传来，很快，女人的整个花户便抖成一片。

    “啊~苏先生~哈~”

    尽管这些玩具女人之前已经用了多次，可是这一刻，面对着头顶上方一脸淡漠的苏怀昭，她尤为的兴奋。

    他真是帅气啊。

    这么年轻，这么英俊，就已经站在这城市的金字塔顶端了。

    更何况，他的肉棒还那般大。

    简直是她服务过的所有客人中的极品。

    今天能够伺候他，是她莫大的荣幸。

    这般想着，她玩弄自己便更加认真了。

    她握着电动阳具的手紧紧地保持不动，让它每―分每―秒都能刺激着自己敏感的阴蒂。

    另一只手，则按着自己的大腿，不让它们因为极度的刺激而闭上。

    她想要给他呈现最放荡的自己。

    “苏先生~我是您的奴隶~啊~我身体的每―处，都是属于您的~请……尽情地玩弄我吧~”

    她诉诸着自己的爱意。

    也表达着忠诚。

    浑身的血液似乎都在快速地游走，她觉得自己现在已经到了极乐之巅。

    而面前的人，就是她的主人，她极乐园的上帝。

    “啊~苏先生~请让我的嘴来服侍您的肉棒~”

    她呼唤着他，渴望着他。

    而她的客人也没有令她失望。

    随着她话落，苏怀昭马上便将自己的肉棒粗暴地塞入了她的口中。

    “好好舔，吃完了精液，我就满足你下边的淫穴。”

    “唔~”

    女人的嘴已经被粗大的性器塞满了，她点点头，以表示自己明白了。

    尊贵客人的每―处，都是那么完美。

    他的性器干净极了，而且颜色十分漂亮。

    女人越舔，便越喜爱。

    “唔~嗯~”

    她的头不停地动着，努力地伺候着。

    本来就已经勃起的性器，很快在她柔软的口腔内又胀大了几分。

    渐渐的，女人开始感觉喉咙要被戳破了。

    硕大如鸭蛋的龟头，在粗暴地往她的咽喉深处钻。

    她刚刚说错了。

    他的肉棒是她见过的最大的――

第48章

    她刚刚说错了。

    他的肉棒是她见过的最大的。

    而他的持久力，也是最好的。

    “唔~”

    女人早已经被电动阳具和跳蛋玩弄得泄了身，可是面前尊贵的客人，却依旧没有射出来。

    不，她绝对要拿到今天的酬劳，一定定要让他满意。

    微微调整后，她继续更卖力地吸吮起木。

    她吸着他龟头的铃口，空着的手，则去轻柔地捏他的精囊。

    肉棒粗的人，精囊也大。

    她一只手完全握不全。

    女人又舔了一会儿，苏怀昭眸中的欲色也越来越深。

    他低头看着自己的性器在她的口中不断进出，心中狠戾渐生。

    蓦地，他按着她的后脑，帮助她加快含弄的速度。

    “嗯~”

    女郎一声闷哼。

    她可以确定，肉棒已经塞到她的嗓子眼了。

    口腔吸吮肉棒的舔弄声不停地响起而她的腿也剧烈地抖着。

    又过了几分钟，终于，苏怀昭腰眼一麻，按着她的头便射了出来。

    滚烫的浊液汹涌地喷发，将女郎的喉咙灌满。

    “唔~苏先生的精液都给我了~”

    她满足地吞咽着，同时微微张口，让苏怀昭能看见她的红舌，以及舌苔上的浊精。

    “嗯~苏先生的精液真美味~”

    她―边说着，―边意犹未尽地舔唇。

    一滴不剩地吞咽完毕，她媚眼如丝地问他：“苏先生，接下来我们在哪里做？”

    哪里？

    苏怀昭闻言，四处看了一圈儿。

    最后，他把视线停留在窗边。

    女郎也看到了，她微微地一颤，最后，还是取下乳夹和跳蛋，自觉地走到窗前，面朝着苏怀昭张开腿。

    “苏先生，请。”

    苏怀昭看着她，浑身赤裸的女人，背靠着整面透明的玻璃站着，大大地张着腿，等着人来操干。

    而在她的身后，是本市最繁华的商场。

    商场里，人来人往。

    逛街累了的人，会扶在围栏上看向这边。

    此刻，就有许多人看着。

    有老人、年轻人，也有孩子。

    苏怀昭的眼神越来越深。

    他淡淡道：“转过身去。”

    转过身去…

    女郎的身子微微―僵。

    那就意味着，她要与对面的人群面对当着大家的面被他操干。

    “苏先生……”她妄想哀求。

    “不要让我说第二遍。”苏怀昭冷酷地道，宛如神邸。

    “是。“

    女郎不敢不从。

    她是妓女，收钱服务客人，天经地义。

    别说被人看了，就是挨打挨骂也得忍着。

    于是她顺从地转过身，双手撑在玻璃上。

    没给她太多准备的时间，下一刻，苏怀昭欺身而上，快速地将性器插入了她的蜜穴。

    “你瞧，那些人都在看着你。”

    ―边操，苏怀昭―边在她耳畔道。

    “啊~苏先生~别说了~”

    女郎被他的话刺激得小穴紧紧地收缩。

    “睁开眼睛！”苏怀昭冷声命令，”他们在看你，你就要回视。”

    “唔~不要~”

    他们都穿着衣服呀。

    可是她呢，赤身裸体，露着大奶子和花户，正被男人干着花穴。

    因为苏怀昭自背后紧贴着她，所以对面的人其实是看不清他的。

    他们能看到的，只有她。

    “奶子长这么大，不就应该给人看么？”

    苏怀昭捏着她红肿的奶头，哑声道。

    “啊~苏先生~”

    “来，挺高点，让对面的人看清楚些。”

    这一刻，女郎终于明白了，为什么这位客人出价如此之高了。

    相比其它客人喜欢的鞭打、滴蜡，他更擅长言语上的刺激和侮辱。

    他能让她觉得，当妓女是一件很不堪的事。

    “苏先生~啊~”

    身后，苏怀昭看着两个人相交的地方。

    真爽啊~

    这个妓女，真是个极品。

    该大胆时大胆，该害羞时害羞。

    奶子比他见过的都大，胳膊和腰还能那么细。

    最销魂的是她的小穴。

    里面的软肉层层叠叠，数之不尽。

    明明刚刚在电梯里和桌子上都被玩成那样了，可现在还是那么紧致。

    当他肉棒插入的时候，似乎在披荆斩棘，要突破万千叠嶂。

    以至于当最终抵达深处的时候，才会那般畅快和恣意。

    “操！-个妓女，淫穴怎么这么紧？！”

    他按着她，将她的大奶子紧紧压在玻璃上，挤到变形。

    “啊~苏先生~轻一点~”

    “轻一点？”苏怀昭眸子微眯，淡淡道：“那我等下付的钱也少一点？”

    “啊~苏先生~请用力~请大力地操我~请把我的淫穴操烂~”女郎随忙补救。

    “呵~聪明的女孩。”苏怀昭吸吮她的美背，含笑表扬。

    下一刻，他的眼神再次凶狠起来。

    “啪！”他狠狠地拍打她的蜜臂。

    “松一点~不然我把你光着身子带去对面~”

    “啊~不要~”

    女人吓得小穴收得更紧。

    可是因为惧怕他的话，她又勉力地放松。

    然而一放松，他的龟头又入得更深了，直捣她的宫颈，让她双腿打着哆嗦。

    简直是死循环。

    就这样，她被他一直大力地干着，汁水连连，同时还要承受着对面上百人投递过来的视线。

    恍隐中，那些男女老少的目光似乎一直直勾勾地盯着她的大奶子和腿心，还在对她露出淫邪地笑。

    甚至一些人，在拿着手机拍她。

    女郎实在受不了这样的刺激，她尖叫着，流着泪抵达了高潮。

    双方气喘吁吁地躺到床上，女郎，哦，不，应该是慕娇妍，她趴在苏怀昭的胸口，软声道：“苏哥哥，刚刚好刺激。”

    明明知道对面的人肯定看不见，因为她亲亲老公会保护她，可是却依旧吓得不行。

    像是在大庭广众之下被入围观着做坏事，特别特别的刺激。

    “妍妍喜欢吗？”

    “嗯，跟在家里时不太一样。”

    “这层楼房间很多，还有很多别的花样，我们先歇会儿，晚上和明天再接着来。”

    “明天？”小姑娘微微转过头，问她：“你明天不去公司吗？”

    “不去了。”苏怀昭摸着她的小脸儿，笑道：“你既然喜欢，我们就在这里多玩两天。”

    “哇，太好了！”

    刚刚他们已经玩过妓女和客人play了，等下玩什么好呢？

    女老师和男学生？

    女王和面首？

    或者亲兄妹乱伦？

    嘻嘻，让她好好想想哇――
第49章

    两个月后。

    苏怀昭看着慕娇妍在镜子面前换了一早上的衣服，忍不住问她：“打扮得这么漂亮，是约了孙佳尼逛街？”

    小姑娘此刻穿着一件真丝白衬衣，底下是包臂裙、肉色丝袜，配以黑色水钻高跟鞋。

    简单的搭配，将她姣好的曲线勾勒得览无遗。

    此外，她还画了淡妆，将长发盘了起木。

    平日里出门，她总是走休闲舒适路线。

    似这般打扮得成熟，倒是少见。

    小姑娘―边戴着珍珠耳钉，―边回他：“不是的，我今天要去上班。”

    “上班？”苏怀昭闻言，眉心微拧，“不是说好了不上班，就全职写小说吗？”

    大四的时候，小姑娘开始尝试着将自己平日里写的一些小故事发到网络上，因为她文笔清新，且爱情戏份都很甜，

    很快，便收获了一大批忠实读者，跟网站签了约，正式成为一名网络作家。

    对于苏怀昭来说，自然是乐见其成。

    不是他保护欲过盛，实在是太不放心了。

    毕竟，自己的小妻子长得漂亮，身材又好成那样，平日里走在路上，就已经回头率爆棚了。

    这一旦每天穿成这样去上班，那还得了？

    他可不想都结婚了，还要各种防情故。

    而且，也不是要她一直在家无所事事。

    平日里码码字，累了就出去逛逛街，他也会定期调休带她出去玩，这不是很好么？

    他还以为他们已经就此达成共识了。

    两个人认识了这么久，苏怀昭很少生气。

    可是这次，他是真的有点不开心了。

    不过对着她，他也发不出火来。

    只是脸色微沉地问：“你什么时候去面试的？做什么工作？怎么之前没跟我说？”

    “哎呀，”小姑娘见他不高兴了，忙走过来搂着他的腰，抱着他软声撒娇：“就是尼尼家陆叔叔的公司，做文案，你别担心，有陆铭晨在，不会有问题的。”

    听见是陆铭晨公司，苏怀昭脸色稍稍和缓了些。

    因为彼此的老婆是闺蜜，所以两个人已经见过多回了。

    他还是他们婚礼的伴郎。

    对于他，苏怀昭自然是放心的。

    可是看着小姑娘这一身，胸前高高鼓起，屁股挺翘如蜜桃，他还是微微地不放心。

    “穿好了吗？我送你去吧。”

    “哎呀，不用了啦，你不是早上要开会吗？我让王叔送我去。”

    王叔是家里的司机，平时主要工作是苏怀昭忙碌时给他开开车，以及慕娇妍出去逛街时接送一下。

    见她坚决，苏怀昭只得作罢。

    一路上，他都在想着她的这身衣服。

    等到等红灯的时候，他还是忍不住给她发微信：“换身衣服，你刚才那套太成熟了。”

    小姑娘应该是在忙，平日里总是第时间回消息的她，今天倒是慢了一些。

    “好的呀，苏哥哥。”

    结婚了这么久，她也没习惯改口叫”老公”，还是一口一个”苏哥哥”

    苏怀昭有时参加酒宴，把她带去的时候，一些青年才俊看着童颜巨乳的小姑娘，还时常误以为是苏总的妹妹，想透过他来追求。

    苏家的别墅到苏氏大楼不远，没多久，苏怀昭就到了公司。

    进了公司，他担忧的神色便收了起来，恢复了一贯的淡然。

    “通知各部门主管，准备开会。”他吩咐秘书小宋。

    “好的，苏总。”

    这―开，一个上午便过去了。

    苏怀昭回到办公室，吃完小宋叫的外卖，又开始埋首工作起来。

    自他接手后，苏氏每年业绩都在翻番。

    这不仅仅是因为他的能力，也跟平日的努力分不开。

    下午三点多的时候，小宋敲门进来：“苏总，品牌部的方案送来了。”

    “嗯，放下吧。”

    苏怀昭说完，正要继续看邮件，可是紧接着，他的眉头又皱了起来。

    跟在小宋后面的女孩子，白衬衣、黑色短裙、笑容甜美动人，却不是慕娇妍又是谁？

    苏怀昭正要问她怎么在这里，他的小妻子已经先一步甜甜笑道：“苏总您好，我是品牌部新来的文案小慕，我们总监在接待一个临时拜访的客人，这是他让我送来的下月活动方案。”

    品牌部文案？

    苏怀昭的眼神微眯。

    原来他的小妻子早晨是骗她。

    事实上，她应聘的是苏氏。

    她这是玩的哪一出？

    眼见小姑娘姿态恭敬，大大方方一副公事公办的样子，苏怀昭遂也端着总裁的架子，淡淡道：“小宋，你先出去吧，把门带上。”

    小宋刚跟了他三个月，还没见过慕娇妍，并不知道眼前这位漂亮的新员工就是苏总的爱妻。

    但他却知道，苏总说把门带上，就是外头守好不让别人进来的意思。

    一时等到秘书出去了，苏怀昭这才看着俏生生站在眼前的人儿，淡淡道：“能不靠我的关系进苏氏，不错。

    品牌部是公司的重要部门，上至总监，下至策划，都是要历经多轮面试、笔试，才能进来。

    听到大老板夸自己，慕娇妍也很是开心，喜滋滋地道：“谢谢苏总。”

    还是苏总？

    她进入角色倒是快。

    既然她要上班，还跑来当他的员工那就别怪他以公谋私了。

    苏怀昭拿起桌上的活动方案翻了翻喊她：“你过来，跟我具体讲讲。”

    这……

    慕娇妍颇有些为难。

    她虽然是靠自己本事进来的，可是今天也才刚入职，哪里说得清楚呀？

    可是她已经喊他“苏总”了，此刻又不好意思再改口跟他撒娇。

    于是只好乖乖地上前，走到他办公桌前。

    苏怀昭拿着方案自上到下看了―遍，指着其中―条问她：“这个9折是指原价的9折？”

    “嗯，应该是。”

    “应该是？”

    苏大总裁薄唇微抿，面露不悦之色。

    他抬手一掌拍在她的翘臂上，沉声道：“这么简单的事都不知道？”

    打扮成熟俏丽的新文案，一下子睁大了眼。

    老板他……这是要对她潜规则吗？――

第50章

    “苏总，抱歉，我今天是第一天上班。”幕娇妍跟他解释。”你们主管没告诉你吗？工作没做好就是没做好，我只要结果，不想听借口。”苏怀昭冷声道。

    “苏总，真的对不起。”她再次认错。

    没办法，这是她第―份正式工作，之前只有在报社实习的经验。

    因为是政府旗下的党报，平时写的稿子就是各种会议、政策之类，非常的枯燥

    并且动不动就要凌晨起来去会议现场，有时还要随领导出差，免不了有许多应酬的场合。

    最后她受不了，就离开了。

    虽然这次应聘时凭借优异的文笔和良好的外型进入了苏氏，可是类似于这种大公司的工作经验，她几乎为零。

    苏总说她说得是对的，她应该把方案都了解清楚了再进来汇报。

    她却不知，苏怀昭虽然严格，但也并不是不讲道理的老板。

    若是旁人，他倒不会如此。

    只是这人是幕娇妍，她先是瞒着他偷偷应聘苏氏，接着早上明明回复他换过衣服了，结果呢，还是这套性感得让人流鼻血的。他真是气得不行。

    自然要借机难为她一下，好让她知难而退。

    毕竟品牌部有的时候忙起来，经常要加班。

    他可不想自己回家独守空房。

    于是堂堂的苏大总裁继续板着脸，冷声道：“我想，你不太适合这份工作。这下，幕娇妍急了。

    她也顾不得彼此地位上的差别，忙拉着苏怀昭的胳膊，恳求他：“苏总．求求你，再给我一次机会吧。”

    她的真丝衬衣极薄，尽管里面穿了白色吊带，可是随着动作，苏怀昭还是看到了她一大片雪乳。

    视线再往下，他看着她黑色短裙底下的肉色丝袜，一下子，下腹的火就冒起来了。

    他不动声色地缓缓摩挲着她的翘臂，哑声道：“想让我给你机会，不是不可以。””苏总~”年轻的OL被他摸得双腿酸软，浑身如电流涌过。

    谁来告诉她，上班第一天就遭遇大老板潜规则，她要如何应对啊？甩他一耳光，请他自重？

    可是，她的去留还掌握在他手里。

    他是老板，随便寻点错就能将她开除了。

    而偏偏，她刚刚就犯了错，还不小心撞在他手里。

    呜呜呜~

    怎么办？

    蜜臂被他肆意地摸了个遍，幕娇妍忽然发现自己有感觉了。

    有了

    她脑子灵光一闪。

    现在想要不被开除，就只有这一个法子了。

    于是，她主动再走近了些，拉着年轻总裁的大掌，按向自己胸前的高耸，娇声道：“苏总，别气了，是我不好，您摸摸我的奶子，消消气可好？”嘶~这个妖女！

    苏怀昭的眼神一下子灼热了起来。

    他盯着办公桌前的女下属，看着她一双纤纤玉手伸到自己胸前，一颗一颗地解开自己的衬衣纽扣。

    脱去白色的吊带，里头是一件雪白的胸衣。

    款式简单大方，聚拢效果甚好，将她的大奶子紧紧包裹，画面撩人。

    幕娇妍不等他发话，就主动坐到他面前的办公桌上，捧着自己的一对雪乳，送至他的嘴边。

    “苏总，我的奶子好痒，求您帮我舔一舔”

    美入主动投怀送抱，苏怀昭自然不会客气。

    他端坐在宽大的座椅上，身子微微往前，便将头埋在了她的馨香雪乳中间。

    “小幕，你的乳沟好深。”

    说话间，他灼热滚烫的呼吸都喷洒在幕娇妍的胸口，让她半裸的上身微微颤抖。

    “啊~苏总~”她不由双手撑到身后，让自己朝他靠得更近。

    “你是怎么通过面试的？”苏怀昭用鼻尖拨开她的胸罩，张口将她的奶头、乳晕连同大半团乳肉一起含进嘴里，有节奏地吮吸，“就是靠这对大奶子？”

    “嗯~不是的~苏总~我是A大中文系毕业的~”

    “中文系？那你写过什么文章？”苏怀昭换了―边奶子继续吸

    文章…

    她的文章怎么能告诉总裁呢？

    毕竟说出来，她的小马甲就暴露了。

    被大老板发现自己上班的同时还在网上兼职码字，总归是不好的。

    于是，她只好道：“以前写过一些散文和小说。”

    “唔~”

    大奶子吃得差不多了，苏怀昭自她胸前的口水和咬痕上恋恋不舍地移开视线。

    接着，他抓住她的两条美腿，缓缓地摩挲着。

    幕娇妍的腿型本来就很好，叉匀称叉

    她以前总是喜欢穿裙子，可以显得腰细腿长。

    今天难得穿了紧身肉袜，却不曾想这般地性感、撩人。

    苏怀昭如同痴魔般―遍遍抚摸着她的纤纤玉足，而后从小腿一直摸到大腿根，反复流连。

第51章

    “苏总~“他简单的动作，却带着浓浓的情欲，幕娇妍忍不住弱弱地道：“要是没什么事，那我先出去了。

    呵，想逃？

    休想。

    苏怀昭将她的短裙掀起，看着她纯白色的底裤，轻笑：“写过小黄文没？”

    小黄文？

    小幕吓了一大跳，忙摇摇头，“没有。”苏怀昭对她的回答表示怀疑。

    他隔着丝袜按压她的软肉，道：“那我今天帮你提供点素材，下次可以写写看”

    “啊~苏总~现在是上班时间~”

    眼看着他的手越来越不规矩，幕娇妍终于忍不住提醒。她以为，他只是想占占他便宜。

    所以她主动将自己做人的大奶子送上。却没想到，大老板还想要更多。

    “上班时间，我教你怎么写文章，有问题吗？”苏怀昭微微抬眼，问她。

    明明她坐在桌子上，他坐在椅子上，两个人之间，她更高一些，可是不知为何，被他这么淡淡一瞥，幕娇妍一下子便胆怯了下来。

    到底是初入社会的新人，哪里敢跟自己的大老板对抗呢？

    于是她摇摇头，小声地回：“没问题。”

    眼看着她白色的内裤微微透明，想必是已经流水了，苏怀昭吩咐道：“腿张开，手扶好。”

    “啊'“女下属闻言，慌忙照办。

    随着按照他的要求完毕，她赫然发现，自己正坐在大BOSS的办公桌上，裸着胸，大张着嘴，将腿心对着年轻总裁的视线。不行，这样是不对的。

    她领工资是来上班的，不是把自己送上老板床的。可是，她叉不敢妄动。毕竟她得到这份工作不容易。

    正纠结间，苏怀昭已经站了起来。

    他穿着顶级的西装面料，坐了那么久，一丝褶皱也无。

    随着他站起，幕娇妍发现自家老板不仅年轻、帅气，身量也高。

    简直是极品！

    这样的人，假如拿来做她下本小说男主角，倒也不错。

    他就站在办公桌前，―边看着她边慢条斯理地拉下自己西裤的拉链。”苏总，您要干什么？”她胆战心惊地问。

    “你说呢？”苏怀昭轻笑。下一刻，他的昂扬便放了出来。

    “啊！”年轻的女孩吓了一大跳，慌忙捂住了

    但是捂住也没用，因为苏怀昭已经粗暴地撕破了她的丝袜，紧接着，拨开她的内裤，扶着肉棒硬生生地塞了进去。”啊~”突如其来的疼痛让幕娇妍瞬间睁开了眼，她不敢置信地看着自己的腿心的巨物，吓得魂飞魄散。

    他他他…他居然就这么进去了。

    大白天的，就在他的办公桌上。

    “苏总~不要~”她摇头，大奶子晃来晃去。

    “刚才主动勾引我的胆子哪里去了？

    苏怀昭扶着她的嫩腿，肆意地抽插着。

    “啊~是我错了~苏总~求您放过我吧

    “晚了。“

    忙碌的一天，主动送上门的美味，销魂精致的小穴，他如何会放？”穿成这样，是不是故意等着我来操的？”他的话语露骨极了。”啊~不是的~公司其它人也是这样穿的呀~”

    面试时，她看到其它的女同事，各个都打扮得精致漂亮，所以，她才特意好好打扮的。

    苏怀昭闻言，眉心微拧。其它人都是穿成这样么？他怎么一点印象都没有？

    不管了，其它的人不重要，他现在只想认真干她。

    “这么大的奶子，还穿得这么透。”

    他狠狠地咬上她粉嫩的奶尖儿，诉说着她的罪恶。

    “啊~苏总~轻一点~奶头要断了啊

    “叫这么大声，你是想我的秘书进来吗？”他 心地口吓她。随着这句话落，果然，幕娇妍不敢叫

    她睁着水汪汪的大眼睛，一脸娇怯地看着他。

    让苏怀昭一下子想更加狠狠地爱她

    他将自己的手塞进她嘴里，马上，她的舌头就缠了上来，不停地吮吸着。

    “唔~嗯~”

    她―边吸着，―边难耐地呻吟。

    好爽~

    在大老板的办公室里做坏事好爽啊。

    苏总现在的样子，太像衣冠禽兽了简直帅死了。

    渐渐的，幕娇妍也被无与伦比的快感刺激得忘记了―切。

    她忘了自己外头还有工作。忘了问他办公室的门到底锁上没有。

    她全心全意地，也沉醉于这一场似偷情般的性爱。

    “啊~苏总的肉棒操得我好舒服~”

    她腿心大张，穿着丝袜的性感长腿环到苏怀昭的腰上。

    “小妖精~喂我的精液给你吃好不好？”

    他扶着她的腰，蛮横地冲撞。

    桌面上，宽大的电脑屏幕都被他们的动作震得摇摇晃晃。

    键盘上和文件夹上．都沾满了她的淫水。

    他先前从未想过，能在上班时这么酣畅淋漓，尽情地要她。小姑娘此刻已经进入了状态。

    她忘了自己眼前的是亲亲老公，只记得他是大老板。

    听见他要将内射，吓得忙大力摇头：“不行~苏总~不能吃精液~会怀孕的呀~”

    怀孕？

    他梦寐以求。

    苏怀昭于是将她的腿掰到最开，折叠起来紧紧压着她的奶子，腰微微地一挺，他的大肉棒便更深地插了进去。

    “小幕，你的穴儿真紧。”

    这样的姿势，让大肉棒几乎是整根没入。

    幕娇妍感觉硕大的龟头都快捅到她的子宫口了。

    “啊~轻一点~苏总~好胀~”她微微闭眼，不停地软声求他。

    “睁眼仔细看看我是怎么操你的~回去按照这个写篇小黄文出来。”

    苏怀昭说完，便按着她的腿肉，一阵快速地抽插。

    “啊~苏总~苏哥哥~”

    小姑娘被他插得浑身一阵阵地抖，胸前的大奶子也随之不停地晃动。

    入职的第一天，她就被按在总裁的办公桌上，被他以各种方式操干，这跟她原本的设想完全不同。

第52章

”苏总，这是上月活动的数据。其中我们主推的产品，占上月新客业绩的70%…”    苏氏的大会议室里，品牌部总监Tony正在向苏怀昭汇报着部门工作。

    距离幕娇妍入职，已经过去四个月了。

    她成功度过了试用期，成为苏氏品牌部的一员。

    品牌部目前有十几人，她是其中年纪最小，也是最漂亮的。

    因为性子软，身材火辣，长相甜美，因此尽管她戴着婚戒，号称自己已经结婚了，却仍然有人不时地有男同事向她示好。

    毕竟，也没人见过她传闻中的老公，也许夫妻两人感情不好呢？

    对于幕娇妍的这些烂桃花，苏怀昭不用亲自盯着，也自有人每天向他汇报。

    四个月来，他几乎是想尽了法子劝她，软硬兼施，可是没有用，小姑娘夜里在床上稍稍主动一些，他便只能乖乖地缴械投降了。

    可是，每到第二天早上，苏怀昭一旦清醒了，叉开始后晦。

    比如此刻

    Tony讲了什么，他完全听不进去。

    他现在所有的视线都集中在斜对面。

    作为入职最晚的人，幕娇妍坐在-扫i座位的最后一个。

    她拿着笔，正认真地听着Tony发言不时地做着笔记。

    而坐在她旁边的品牌部策划小史，则一直不时地跟她轻声说着什么，姿态亲密。

    苏怀昭看着看着，就开始有些岔怒。

    他们之前已经约好了，在公司不公布彼此的关系，免得影响工作。

    所以现在，尽管再生气，五指都已经攥紧握拳，他还是一再告诉自己要忍耐。

    过了十来分钟，Tony终于讲完了。

    苏怀昭简单地提了一下工作要求，随后扫视一下全场，淡淡道：”接下来每个人上来汇报一下自己近期的工作和接下来的工作计划吧。”

    咦？？？

    品牌部―群人间言，不由得面面相觑。

    今天这是怎么了？

    大总裁平日里那么忙，怎么有空听他们这种小事？

    奇怪归奇怪，大家也不敢说不，于是一个个轮流上去，汇报自己的工作。

    轮到了小史，他入职两年，也算是老员工了。

    这样的场合，以前偶尔也有，因此他倒还算镇定。

    微微扯了扯衬衣下摆，他开始发言了：”上个月我们主要和一些高端商场开展了线下合作的品牌推广活动，接下来…””具体活动数据呢？”

    ―段话还没说完，便被苏怀昭淡淡地打断。”苏总…”小史脸色微微一白。

    以前这种品牌推广的活动，是从来不要求教据的，毕竟不是以业绩产出为主要考核。”哦，苏总，数据我们还在整理中，明天下班前我让小史发到您邮箱。”一旁的Tony眼看情况不对，连忙救场。

    “明天？”苏怀昭不悦地轻轻皱眉。

    “今天，今天下班前。”Tony继续补救。

    被大总裁这么一打断，接下来，小史每句话都是胆曲心惊的。

    他毕竟是基层员工，平时接触大老板的机会不多，此刻隐约感觉出老橱心情不大好，但是为什么不好，他却是百思不得其解。

    小史讲完，马上便轮到幕娇妍了。

    面对苏怀昭，她其实是不怕的。

    可是刚才那么一出闹得，也让她有些紧张了。

    更何况，她此刻还不是很方便。

    因为她的小穴里，还夹了一枚跳蛋。

    这跳蛋是早上出门前，苏怀昭哄着她塞入的，说是最近没有什么新花样，不如试试这个。

    彼时，她被亲得浑身酥软，最后便晕晕乎乎的同意了。

    一整个上午，除了微微有点不适外，其它的倒也还好。

    毕竟是冬天，穿的衣服多，也不明显。

    可是现在，让她一直站着发言，她很害怕跳蛋会掉下来。

    “嗯，我上周主要的工作是结合热点写了三篇品牌软文，围绕的角度分别有圣诞节、影帝和流量小花的恋情曝光以及…唔…”

    本来说得好好的，幕娇妍突然面色一变，而后，她身子微微地躬了下去。身子―躬，腿微微地抖了起来。

    “小幕，你没事吧？”

    ―群同事见状，忙担心地看了过来。

    “没…没事~“

    幕娇妍按着桌沿，强笑着摇摇头。

    怎么可能没事？！

    她正说话说得好好的，忽然间，小穴里一上午没动静的跳蛋毫无预警地震动了起来。

    猝不及防下，她吓得双腿一软，又惊又怕。

    她下意识地看向―旁，只见苏怀昭面上似笑非笑，眸中却一点担忧的神色都没有哼！

    肯定是苏哥哥。

    平时知道她生病了，他比谁都紧张，现在却这么淡定，他肯定是偷偷使了坏。

    知道归知道，然而―群人都看着，幕娇妍既不能能让大家出去，叉不能当着众人的面撒娇，当真是有苦难言。

    于是，她只好努力夹紧腿，继续说下去。

    “围绕的角度分别有圣诞节、恋情曝光以及最近很火的电影，接下来，我做了几个选题，分别是…嗯…”

    话说到―半，她再次停了下来。

    啊~

    好痒~

    好想要~

    跳蛋不停地在她的穴内震动着，不停地刺激她敏感的那个点，

    她已经流了好多水，内裤估计都湿透了。

    “小幕，你没事吧？”

    这一次，苏怀昭先凑近了过来。

    他本来就坐在第一个位子，距离她极

    近。

    靠近的瞬间，趁着其它人不注意，苏怀昭的大掌快速地自她背后的短裙底部伸了进去。

    “唔~苏总~”

    幕娇妍真的吓得心脏都快跳出来了。

    她看着苏怀昭，悄悄地用目光哀求他：“我没事。”

    苏哥哥，快放手啊，要被发现了啊。

    “没事吗？”苏怀昭熟稔地用大拇指隔着内裤按着她的小穴，不停地捻动着，面上，却是一副担忧的关怀神色：“是不是生病了？要不要去医院看一看？”

    因为他的动作，导致原本就在震动的跳蛋一下子入得更深了。

    啊~~~

    幕娇妍被激得头皮发麻。

    怎么办？

    她好想叫出来。

    可是底下的十几个同事都还在看着她。

    不行，再这么下去，她肯定要当场高潮的。

    不可以啊。

    “苏总，我…肚子有些不舒服，想去下洗手间。”她极力控制着即将溢出口的呻吟，可怜兮兮地求他。

    空气似乎在这一刻都安静了。

    每个人都看着她和苏怀昭，纷纷在内心佩服她的胆大。

    谁都看得出来，今天大BOSS心情很不好，她却还敢中途离开，胆子真是大啊，就等着挨骂吧…

    每个人都在如此想着，甚至连Tony和小史都不例外。

第53章

    “既然不舒服，就去我办公室套间休息一下吧。”几秒钟后，苏怀昭淡淡道。

    What???！！！

    品牌部众人震惊了。

    于是，这场大老板临时参与的会议，又以他临时的离开而宣告了结束。

    回到座位，品牌部几个关系好的女员工开始了小声的八卦。

    “哎，你说苏总今天什么情况？他是不是对小史有意见啊？”

    “好像有点，以前他对我们普通员工一向挺客气的。”

    “小幕还在他办公室？”

    “嗯。”

    “他该不会对小幕有意思吧？所以看见小史在跟小幕套近乎看不惯。”

    “不是吧？我听说他超疼老婆，两个人是从小一起长大的。”

    “那叉怎么样！男人嘛，不都是吃着碗里瞧着锅里的…”

    “上班时间，都在那里瞎聊什么呢？”

    众人聊得正high，冷不防被Tony沉着脸打断。

    接着，他叉走到小史跟前，敲敲他的桌子：“刚才你也听到了吧？我已经尽力帮你了。但是苏总的意思摆在那儿了，今天在公司加班，尽快把数据做出来。”

    说完，他看一眼苏怀昭办公室的方向，若有所思。

    而此刻，在苏怀昭办公室的套间里幕娇妍正被压在卫生间的透明镜子上被苏怀昭狠狠地啃着奶子。

    “啊~苏哥哥~轻一点~”

    幕娇妍全身的衣服早已经被他脱光了，然而小穴里的跳蛋却还没拿出来。

    苏怀昭就这么―边咬着她的奶头，长长地拉扯着，―边按着跳蛋的遥控，开到了最大档。”说，你刚刚跟那个小史在说什么？””啊~没说什么呀~”

    胸前和小穴火热，而身后贴着的镜子却冰冷。

    一冷一热间，幕娇妍痒得更加厉害了。

    “苏哥哥~我要大肉棒~快给我~”她哭着求他。

    “哼~”苏怀昭一声冷哼。

    他现在也想要她。

    可是，他叉还在生着气，不想轻易饶了她。

    当着他的面都能这般明目张胆，平日里可不知是什么样子呢。

    真是越想，越让人恼怒。

    于是他故意忽视她的渴望，顺着她高耸的大奶子一路亲下去。

    亲过她平坦的腹部、可爱的肚脐、以及卷曲的阴毛，很快，他的舌尖就碰到了她的小核。

    “啊~苏哥哥~不要~”

    幕娇妍早已经被跳蛋弄得濒临高潮的极限了，如何经得起这样的刺激？

    本来就是为了让她长长记性，她说不要，苏怀昭就偏要。

    他抬高她的―条腿，迫侧也的腿心分得更开。

    而后，舌尖抵着她的硬核，快速地舔舐。”啊~苏哥哥~苏总~老公~啊~哈～¨

    强烈的刺激袭来，幕娇妍一时控制不住，哆嗦着喷出了一大股淫水。”苏哥哥~“

    她不敢置信地看着一脸水光的苏怀昭，没想到自己这么快就到了。

    “妍妍，你好甜。”

    苏怀昭―边说着，―边在她羞涩的目光下，将她喷到花户和腿根的淫水一滴不剩地尽数舔净。

    “苏哥哥，别这样~”幕娇妍忍不住捂脸。

    “你不是最喜欢我这样么？前天晚上，你还说我舔得你很舒服，让我不要停。“

    拨开她的贝肉，苏怀昭伸舌进去，戳着还在她体内的跳蛋。”啊~我胡说的~啊~苏哥哥~我不行了～

    她的双腿早已经酸软了，虽有他支撑着，可是仍旧缓缓地在往下滑。

    苏怀昭闻言，轻笑一声，抱着她踏入浴缸。

    刚走了半步，他回过头去看一眼镜面，笑道：“看镜子。”

    镜子？

    小姑娘闻言，朝后瞥一眼。”啊~苏哥哥~都怪你~”她羞得粉拳不停捶他胸口。

    只见原本一尘不染的镜面，竟然有滩水渍在缓缓地往下流着。

    那水看上去黏糊糊的，分明是她小穴里的淫水。

    “匿戋？”苏怀昭挑眉，“那我出去看文件了，你自己把跳蛋拿出来吧。”

    说罢，便作势要走。”苏哥哥，不要。”

    她自己怎么拿出来呀，他塞得那么深。”腿张开。”

    苏怀昭重新回到浴缸里，跪坐在她跟前。

    “唔~”小姑娘乖乖地抱着自己的大腿，将腿心的娇花正对着他。

    明明已经玩过上千次了，可她的小穴居然还是又粉又紧。

    苏怀昭怕自己伤着她，于是先捻弄她的阴蒂，让她再多流点水出来。

    “啊~苏哥哥~”小姑娘又开始哆嗦着颤了。

    她双颊粉红，大半个奶子都漫在水里，只露出了小小的乳晕和奶头，瞧上去就像两颗红宝石一般。罢了，还是陕些弄出来吧。

    这于他而言，又何尝不是难耐的折磨呢？

    于是苏怀昭伸指进她的小穴，捏住跳蛋的底端，慢慢地往外拉。

    “苏哥哥~嗯~”

第54章

    幕娇妍睁着水汪汪的大眼睛看着他又是舒服，又是难受。”啵~”

    终于，折磨了她一个多小时的坏东西被他扯出来了。

    呼~

    幕娇妍松了一口气。

    她一下子就笑开了，朝苏怀昭甜甜地道：“谢谢苏哥哥。”

    这个小丫头呀。

    似乎已经忘了这原是他塞进去的，也理所当然应该是他帮她拿出来。

    许多年过去了，f电f门每一天都在长大，可她似乎还是跟幼年一年，从来不怪他，一直那么善良可爱。

    苏怀昭再也忍不住了，他扶着自己肿胀的大肉棒，“噗”地一下便捅了进‘去”啊！”

    幕娇妍一声娇吟。

    刚刚因为跳蛋离开而暂时紧闭的小穴，叉再一次被塞满了。

    相比死物，她当然更喜欢熟悉的大肉棒啦。

    它的尺寸虽大，可她早已经习惯了。

    刚刚―进入，她的软肉便自觉地将之裹紧，享受它带来的美妙滋味。

    “苏哥哥好棒~啊~哈~”

    她现在觉得好满足，浑身上下无―处不畅快，大肉棒插得好爽啊。苏怀昭也快活极了。

    在眼前晃了一天的女下属兼小娇妻终于被他寻着机会脱光了压在身下了。

    也许是因为夹了大半天的跳蛋了，今天的她，格外的敏感。

    肉棒刚插进去，就被死死地夹着。

    若不是他还有别的企图，差一点儿马上就要泄了。

    “妍妍，别上班了好不好？”苏怀昭抓着她嫩生生的细腿，趁她失神之际跟她商量。

    她的大奶子、她的细腰、她的花穴都只有他能看、他能吃。

    她整个人、整颗心，都必须是他的。

    而且，看着她这几个月来白天上班晚上和周末码字，他当真是心疼极了。

    哪知道，小姑娘虽然一直在娇娇软软的呻吟，可却还是清醒的。”苏哥哥~我们说好的呀~”是说好了，可是他后悔了。

    刚才看着那个男的在她旁边献殷勤的样子，他很想杀人。

    “妍妍乖~你最听苏哥哥的话了~”

    “但是…”

    要说的话一下子被他堵了回去。苏怀昭蓦地凑近，去吻她嫣红的唇。

    与此同时，他每一下都撞得缓慢而深八。

    似乎是故意的，每每撞到她的那一点时，还要故意停顿一会儿。”啊~苏哥哥~快出来吧~我要到了

    ～¨

    幕娇妍双腿酸软，不停地求他。

    她的穴里不仅有他的大肉棒，还涌入了好多热水，她现在肚子胀死了。

    “妍妍，答应我。”

    他其实也快了，只是为了最终的目标在强忍着。”啊~苏哥哥~啊~”

    小姑娘忍不住疯狂地回吻他，香舌伸进去大肆地舔弄。两个人在抵死缠绵，叉在相互角逐。

    “那这样，等你怀孕了就辞职，好不好宝贝儿？””啊~好~”

    小姑娘尾音刚落，苏怀昭便是一阵疾风骤雨般的冲撞。

    浴缸里的水被两个人的动作震得四下飞溅，将地毯打得湿透。

    “妍妍，乖宝贝儿，爱死你了。”他按着她的腿，肆意地抽插。

    眼睁睁地看着自己的巨物在她的花心进出，苏怀昭眼底欲色越来越深。

    “老婆，你吸得我真爽，小嘴儿太会吃了。””啊~老公~慢一点~哈~”

    “太舒服了，慢不下来。”话落，他入得更深了。

    大肉棒一直往里钻，越过了层层甬道，似乎已经抵达了她柔软的宫口。

    “啊~~~~~”

    幕娇妍不停地娇喘，尖叫着攀上顶峰。

    也许是憋得太久了，苏怀昭的射精持续了将近两分钟。

    一大股滚烫的浓精射入幕娇妍的花穴深处，让她胀得更厉害了。

    “苏哥哥，你出来呀，好胀~“她挥舞着小手推他健硕的胸膛。”再等会儿。”等精液都流进子宫里才行。

    苏怀昭将她的腿架得高高的，微微软下的大肉棒也不拿出来，就这么堵住她的蜜穴。

    好半晌，感觉小姑娘的穴里没那么多汁液了，苏怀昭这才拔了出来。

    给她清洗完毕，穿好浴袍抱到大床上，苏怀昭亲了她一口，柔声道：”好了，你就在这里好好歇着，等我一起下班。”

    反正刚才也跟品牌部说过了。

    “嗯呐。”

    幕娇妍现在的确很累，浑身如同散了架一般，四肢都不像自己的了。

    见小姑娘这么乖，苏怀昭叉爱叉怜，忍不住叉含着她的唇瓣一阵吸吮，这才去了外间，继续未完成的工作。

    而小姑娘呢，则乖乖地盖好了被子准备睡一会儿。

    可是躺着躺着，她却越来越清醒了。

    脑海里有很多片段闪过，有两个人物形象在她心中愈发清晰。

    他们就如同在她的面前，在上演着甜蜜有趣的一幕幕。

    对于作者来说，没有什么比一闪而逝的灵感更宝贵了。

    小姑娘干脆不睡了，她起床拿了苏怀昭的笔记本，打开word文档，一字一句，开始了自己的新故事：

    宽大豪华的办公室，一个五官俊美、身材挺拔、浑身上下都散发着禁欲气息的男人正坐在办公桌前，批阅着文件。

    “叮叮”两声敲门声自门外传来。

    “进。”男人头都不抬，神色未变继续认真地专注于手头的工作。

    简小西端着咖啡，走进办公室，“总裁，您的咖啡。”

    嗯，给男主角取个什么名字呢？

    让她好好想想。

    嘻嘻，男主角叫什么名字呢？

    妍妍的笔名又是什么呢？

    手受伤了，今天的是存稿，明天如果不能打字更新，会在留言里说一声的。

    预计还有两三章就大结局啦，谢谢你们的支持呀，么么大家。

第55章

    “亭亭姐，你家梁医生太完美了，你知道吗，我的读者都爱上他了。”

    两年后的某天，位于不同城市的幕娇妍和季亭亭正拿着手机用视频聊天。

    已经当妈的幕娇妍，性格依旧如同小孩子般，活泼开朗，―提起自己的小说就激动万分。

    反观季亭亭，就温柔娴静很多。

    “妍妍，”透过手机屏幕，她脸色微红地道：”你怎么把我跟你说的那些都写进去了？”

    两个人是在梁衍照和季亭亭的婚礼上认识的。

    因为都是独生女，彼此投缘，很快便成了好朋友。

    季亭亭喜欢幕娇妍的古灵精怪，而幕娇妍也觉得她像姐姐一样温柔漂亮。

    两人一见如故，之后，便越走越近虽然身处不同的城市，也常常会见面走动。

    认识久了，慢陧地幕娇妍也知晓了她跟梁衍照的故事。

    真没想到，看着一派斯文、风度翩翩的梁表哥，为了追求佳人，居然这般用尽心思呢。

    而且，心理医生和性冷淡护士，多么好的题材啊！

    果不其然，小说一发布，就广受好评，读者们纷纷被梁医生所迷倒，也让幕娇妍对写小黄文的热情空前高涨。”嘻嘻，亭亭姐，小说就是来源生活叉高于生活的嘛，对了，你自己看就行了，千万别给你老公看啊。”

    要是被梁表哥知道她这个弟妹不仅写小黄文，还写到他的身上，那幕娇妍以后还要不要混了？

    光是想想，她就吓出了一身冷汗。”放心吧，我没跟他说。””哇，亭亭姐你最好了~””你呀~”

    两个人正说着，忽地，―旁传来一声高过一声的婴儿哭声。

    “妍妍，是不是小爱叉哭了？”季亭争问。

    一年多前，幕娇妍诞下了一对龙凤胎，生了―儿―女。

    两个孩子一般眉眼，都长得玉雪可爱，白白胖胖。

    季亭亭虽然自己也有儿子，可是每次看到苏家的双胞胎，都是爱到了心底。

    哥哥叫做苏幕，性格如其名，总是一脸肃穆，既不哭也不闹，乖巧又懂事。

    而妹妹苏爱，则是个小哭包。故而一听到哭声，季亭亭便知道是谁”嗯，是她。”幕娇妍点点头。”那你赶紧去看看吧。””不急，苏哥哥今天在家呢。”年轻的辣妈一脸淡定。”哦。”

    谁不知道，堂堂的苏大总裁是个女儿奴。

    自苏爱出生时起，不管是换尿布、喂奶、擦屁股，凡是跟女儿有关的事，他―律不嫌脏不嫌累，乐在其中。

    一家四口每每出门逛街，或是参加聚会，他总是将宝贝女儿紧紧地抱在怀里，完全舍不得松手。

    以至于这知道的，晓得他家还有个儿子，不知道的，还以为就这么一个娃呢。

    叉聊了几句，幕娇妍这才道：”哎亭亭姐，我过去看看小幕，晚点聊哦。”好，你快去吧。”

    放下手机去到婴儿房，苏爱小朋友已经止住哭闹了。

    苏怀昭把她抱在怀里，―边拿着芭比娃娃哄，不时地对着她胖乎乎的雪白小脸蛋儿一阵狂亲。

    而苏慕呢，幕娇妍先是婴儿床里扫一眼，嗯，不在，继续找。

    找了半天，最后总算是在积木游乐场下看到了。

    小家伙正坐在那里，拿着个奶瓶认真吸着。

    “幕幕，妈妈来啦，来，妈妈抱。”

    幕娇妍对着儿子伸出手，很快，小家伙就向她爬过来，圆圆的脸蛋儿一脸笑音

    哎，难怪人家说，儿子是妈妈前世的小情人，果然不假。

    平时严肃的苏幕，只要一面对妈妈就会露出发自内心的笑容来。

    抱着儿子哄了一会儿，幕娇妍问自家老公：“苏哥哥，今天天气好，下午我们要不要出去逛逛？”

    “小爱下午要午睡，还是待在家里吧。”苏怀昭抱着爱女，一脸宠溺。

    幕娇妍：“…”算了算了，她不跟女儿奴计较。

    于是，这个冬日的下午，幕娇妍就一边追美剧，―边顺 带照看苏幕。

    宝贝儿子实在太乖太贴心了，看见妈妈在忙，就自己乖巧地睡午觉，一点不闹。

    吃完晚饭，两个育婴师抱着龙凤胎去喂奶和做抚触了，幕娇妍这才空下来，舒舒服服地泡了个澡，而后坐在化妆间里抹着乳液。

    作为一个生了两个娃的妈，她无疑是保养得很好的。

    因为年轻，花了高额的钱住月子会所，做产后修复，所以现在她 的身材依旧宛如少女。

    不过，假如有人问她是否还准备再生，那答案一定是否定的。

    十月怀胎太难受了，因为是双胎，风险高，生孩子过程也很辛苦。

    最苦的是带娃，喂奶、换尿布、哄睡、感冒发烧，每一样都那么难，要耗尽所有的耐心和体力。

    而且，前不久季亭亭拉她加了一个妈妈群，里面孩子比较大的妈妈们，都在各种讨论上小学、早教、婆媳矛盾等等，真的，她看一眼都觉得累得慌。

    如果不是有苏哥哥，她想，她肯定要产后抑郁了。抹完了脖子和手臂，接下来就是胸部

    因为她哺乳时一直奶结、发烧，半年不到，苏怀昭就迫使她断奶了。之后，两个娃便喝上了配方奶。

    最初，幕娇妍还觉得有些对不住孩子，可是后来看到他们一日日长大，各项指标都远超同龄的宝宝，这才逐渐放心。

    抹着抹着，不多时，她的手便被一双大掌按住了。

    苏怀昭的手温柔又有力，带着她葱嫩的十指，顺着经络走向按着她的双乳。

    “嗯~苏哥哥~”逐渐的，幕娇妍开始忍不住呻吟。

    “妍妍，你还记得小时候吗，你跟我说奶子疼，于是我就每天给你揉一会儿。”

    那会儿的她多大？

    还不到12岁吧？

    她的小奶子就像桃子那般大，小巧青涩。

    他按的时候，都不敢按得太重，生怕把她碰疼了。

    之后呢他们如同所有青春期的男孩女孩一样，开始一步步偷偷地探索彼此的身体，每一次．都为了新的发现和感受而激动不已。

    一转眼，便这么多年过去了。

    曾经他呵护在手心的小公主，已经是他们孩子的妈妈了。

    幕娇妍哪知道这么会儿的功夫，他就想了这么多。

    “苏哥哥，别闹了，我还要涂乳液呢。”她试图拨开他的手。

    “宝贝儿，我来给你涂。”

第56章

    "宝贝儿，我来给你涂o"

    苏怀昭话落，便拿过桌上的乳液瓶子，挤了一些到自己的手心，给她慢慢地抹着。

    抹完了她的大奶子、腰部，苏怀昭的手继续往下，往她的大腿根伸去……

    这哪里是帮她涂乳液啊，分明是占她便宜。”啊～苏哥哥～痒～”她软声喊。”哪里痒？”苏怀昭躬着身子，含着她的耳垂吸吮，哑声问。哼。

    他明知故问。

    除了小穴，还有哪里？

    小姑娘大眼睛一转，很快，眼眶便蓄起了水汪汪的清泪。

    “苏哥哥，你坏～你现在只疼小爱，都不疼妍妍了。"

    本来只是故意撒撒娇，可是想着苏怀昭这一年多来花在女儿身上的心思，竟快要大过她这个老婆，说到最后，慕娇妍倒是真的有些伤心了。”傻丫头～”苏怀昭无奈轻笑。

    他将她的头转过来，亲亲她的眼睛，接着，抱着她走向卧室。

    小姑娘的睡袍因为抹乳液的原因，早已经松松垮垮，苏怀昭轻而易举便解开了丢到―边。”来，腿张开，让老公好好疼你。”他柔声哄她。

    这还差不多。

    慕娇妍于是张开腿，顺着苏怀昭的动作褪下内裤。

    这样一来，她便是全身赤裸了。

    苏怀昭俯下身去，从她的小嘴开始细细地啄吻。

    ―只手按上她高耸的胸前，有节奏地揉她的大奶子。”嗯～”小姑娘又开始舒服地轻哼。”妍妍，没人能取代你在我，心中的位置，小爱也不会。

    亲着她的奶尖儿，温柔地向她许诺。”可是你抱她的时间比抱我的还多。”小姑娘控诉。

    苏怀昭失笑。就算当了妈，她还是像个孩子。

    他忍不住捏捏她的奶头，解释道：¨小爱跟你太像了，又爱哭，又爱撒娇。我认识你的时候，你已经快四岁了，我每天抱着她，就会想你小的时候是不是也是这样的，软软糯糯的一团，怎么都那么可爱…．

    原来是这样啊。

    慕娇妍一下子便释然了。

    她觉得苏哥哥好傻啊。

    可是，又傻得可爱。”苏 哥哥，”她噘着小嘴道："你怎么不早说呀？”

    苏怀昭轻笑：”我也没想到你这个当妈的还会吃女儿的醋。"

    "你居然笑我！”

    小姑娘怒了，扑起来张嘴在他唇上狠狠咬了一口。

    “嘶~”

    "哈哈～苏哥哥～你嘴唇肿了～”

    小姑娘笑得得意非凡，一对大奶子因为胸膛的起伏而上下窜动，就像两只调皮捣蛋的小白兔。

    这个小魔女，真真是欺负他已经成习惯了。

    不过，他甘之如饴。

    而且，他也有治她的法子。

    趁着小姑娘不注意，苏怀昭蓦地掰开她的双腿，戴好避孕套便熟门熟路地冲入她的花穴。

    "啊～～～苏哥哥，你耍诈～”

    往常没有这么快的，他起码会等她水流得多―点，等她特别想要了、准备好了才进去。

    他一直顺着她、宠着她、以她为先，就算在性事上也不例外。

    似这般突然的闯入，当真是寥寥可数。

    “’兵不厌诈。”

    苏怀昭说着，便扶着她的嫩腿，大力

    地操干起来。”啊～苏哥哥～你轻―点呀～””重―点你才舒服。"

    "啊～哈～谁说的～”

    生完的人，身子更加的敏感。

    慕娇妍感觉自己现在像是溺水的人，不停地浮浮沉沉。

    而苏怀昭的肉棒，就是搅动这一场风暴的始作俑者。

    同时，亦是她唯一的浮木。”你说的。我刚刚看了你的《皇上恕罪》，浴池那章写得特别好，很刺激，还有书房那章也不错……””啊～苏哥哥～不要说了~”

    小姑娘连忙捂住自己的耳朵。

    明明她写的时候很high的，在读者群里也跟大家一起讨论剧情，可是当被熟悉的人看到时，她还是觉得太羞耻了。”你还有哪些play没写过，下次我们都玩―遍。"

    不行，她必须赶紧转移他的注意力。”苏哥哥～啊～肉棒 操得我好爽～”

    纤细的玉璧勾着苏怀昭的脖子，慕娇妍伸舌去舔苏怀昭的乳头，想让他无暇再跟她讨论小黄文。吧唧～吧唧～

    小姑娘像在舔棒棒糖一样，时舔时咬地含弄他的乳头。

    同时，小穴也故意不停地缩紧，绞紧大肉棒。

    苏怀昭被她两个嘴儿弄得头皮发麻，他于是也不再说话了，将她的腿掰得更开，大力地操弄起来。

    相比十七岁的初次那年，她的身体有了一些悄然的变化。

    奶子随着怀孕喂奶又大了，因为坚持产后修复，也并没有萎缩，还是又大又挺，尺寸做人。

    腰肢依旧纤细，剖腹产的伤口已经变成了―跳细细的横线，如不仔细看很难发觉。

    小穴还是粉嫩嫩的，细缝平时紧紧闭合着，动情时会沁出香甜的露水，当被大肉棒疼爱时，则会向两侧分开。便如此刻。

    不论过了多少年，不论历经多少次，每当看到自己的性器在小姑娘的粉穴进出时，苏怀昭都不由得气血上涌，尾椎骨酥麻。”宝贝儿，你真美。"

    "啊～苏哥哥～我要到了～哈～”

    小姑娘松开他的乳头，不停地呻吟。

    她的双颊晕红如烟霞，涎液自嘴角缓缓地流下，模样性感极了。”妍妍，再忍―忍，我们一起。"

    "啊～快点～啊～不行了～”

    收紧小穴不仅刺激了他，也让她自己收获了更大的快感。

    她现在腰又酸又胀，小穴被大肉棒插了近百下，已经快抵达顶峰了。”啊～苏哥哥～啊啊啊～～～～～”终于，两个人―道攀上了极乐之巅。

    再次清洗完毕回到床上，慕娇妍躺在苏怀昭怀里，问他：”苏哥哥，你怎么去看我的小黄文了？”

    从小到大，他看的都是一些名著和一些经济类书籍，小说的话，是不大看的。

    故而虽然他知道自己的笔名，慕娇妍也没有过多担心，因为根本不是他的菜嘛，哪知道这回却失了。

    苏怀昭摩挲着她的秀发，柔声道：¨我想多了解你一些"

    他们的身份一直在发生改变。

    以前是邻家哥哥与妹妹，之后是男女朋友，接着变成夫妻、同事，而现在，则是一对龙凤胎的父母。

    即便每天都在一起，他也希望两人之间心灵相通，没有隔阂。”苏哥哥你真好o"小姑娘闻言，忍不住亲了他一口。

    又躺了一会儿，慕娇妍忽然道："对了，每天在家里带孩子太无聊了，我想去找个工作，好不好？”

    感觉今晚气氛不错，她趁机跟他商量

    本以为自家老公会拒绝的，哪知他闻言，竟点点头，轻而易举便答应了。

    "嗯，你开心就好。"

    生孩子她已经付出很多了，他都看在

    里。

    除了是苏慕和苏爱的母亲，她首先是他心爱的小公主。”哇，苏哥哥我爱死你了。"

    "我也爱你。"

    一直爱你，从很久很久以前，到很多年以后，到儿女长大，到我们满头白发……

    （全文完）

    谢谢大家陪伴我走过这个小故事，陪伴苏哥哥和妍妍从年幼走到结婚生子。