《找小姐竟然遇上朋友的丰满老婆》

作者：xfire2
 找小姐竟然遇上朋友的丰满老婆（01）

    

    字数：15096

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    在写文章之前我来简单的说一下关于共享单车一个卫生问题。

    首先，我平时也有骑共享单车，现在天热，很多女孩子穿着短裙骑车，穿裙

    子不是怕风把裙子吹起来，而是她们把单车坐包伸进裙子里坐着，也只是隔着一

    层很薄的内裤紧紧的压着坐包上。

    没办法裙子不够长，不能坐着裙子，就这样屁股、菊花、阴部只是隔着这么

    一层薄内裤坐夹着坐包，一边骑一边摩擦着。

    这样的情况我见过很多次，发现多是年轻的女孩子，可能认为这样穿得漂亮

    点吧？而我在后面故意骑慢点欣赏和幻想着前面的女孩子，短裙子里面的大肉股

    穿着清凉的薄内裤，阴部和屁股重重的压在坐包上扭啊扭啊不停的摩擦着坐包，

    她们锁车离开后坐包有汗！

    湿了一片的汗！坐包是热的！天气热吧？Ｂ和肉股出汗了也正常，如果这坐

    包有性病，阴部就隔着这么薄的布摩擦着有性病的坐包，会安全吗？或者这坐包

    是干净的，发现有汗，你坐不坐？

    杯具发生了，我迷上我们单位的一位美貌少妇坐过的单车，她就是爱穿短裙

    骑车。

    她叫宫小姐，会计部，２６岁，雪白的皮肤，丰满的身段，样子很文静，平

    时穿着短裙露出丰润的大白腿，又爱穿紧身的衣服，显得乳房又大又挺，我对她

    性幻想很多年了，最近她很爱骑自行车，因为我们上班时间是一样的，经常在路

    上遇到她，我故意在后面盯着她，坐包在短裙里面，大肉股紧紧的包纳着坐包一

    扭一扭的摩擦着，屁股大显得坐包就小了。

    直到公司停放点，发现她的坐包上很多汗，由于那是公司某楼下的角落，人

    很少，我不自觉的去闻着坐包，有她的香水和体味还有浓郁阴部味道，当时有点

    恶心，但是她是我的性幻想对象，想起那丰满的肉体就来劲，还摸了摸坐包上的

    汗水，很热。

    经过第一次后，凡是她离开单车，大胆的闻着那热乎乎充满汗水的坐包，宫

    小姐浓郁的阴部味道

    有一次，在坐包上特别湿，而且是粘乎乎的液体，摸起来很滑，想起了女人

    的淫水，阴部重重的压在坐包摩擦有快感了？

    其实也很容易这样，试想一下，阴部只是包着一层内裤，紧紧的压在坐包上

    摩擦，那很容易刺激产生快感，在我念高中时，平时玩得很开的女生也说过骑单

    车自慰，而且到家了还要兜圈，她不承认是自己，而是说她朋友，而且很多个是

    这样。

    那淫水的味道很特别，说不出来，她的内裤肯定是湿了一片，有一次特别多，

    很记得是橙车的坐包上，一团液体，在手上形成透明的条状，好像鼻涕，当天在

    中午，她在用洗面奶洗脸，当她闭上眼睛弯下腰清洗面上的泡沫，我在后面看着

    她翘起的大圆股，短裙向上翘起，差一点看到内裤，我看周围没人，我蹲下看她

    裙子里面，一双大白腿，里面是粉红色蕾丝内裤，紧紧的包着大肉股，半透明的

    小布包着阴部如馒头，那块小布有点黄，并且边上有些阴毛。

    当时我很紧张，这样的事发现的话很严重，我四处张望，还是很安全的地方，

    我小心的靠近她，近距离闻着大白腿、肉股和中间鼓起的阴部，她的皮肤散发出

    热量，还有她的体香，仔细闻她的阴部，更浓郁的味道，觉得她洗得差不多了，

    我跑在窗口上抽烟，她望着我

    宫小姐「你还不休息啊？」

    我「差不多了，抽完这根烟就午休」

    她对我笑了一笑。我知道闻着这样的坐包不干净，这是不良习惯，正在努力

    改中。说了这么多，只是想说共享单车的坐包不干净，特别是女孩子穿短裙的，

    阴部容易感染，建议在坐包上带上套子，这样比较卫生。

    回到正文：在我２３岁的时候，是帮公司销售建筑材料，经常跟一些包工头

    谈合作，他们要吃回扣，我是要做销售冲量，所以只要有单是很容易谈妥，成功

    谈好后大家欢喜，知道即将来一笔钱，大家会找一些方式来庆祝，庆祝的内容就

    那几种，吃饭，送礼，找小姐，这个你懂的，通常都是吃完饭后找小姐。

    在当年夏天，跟一个南山的小楼盘谈８十多万的水管项目，还有３十多万的

    防火材料，我跟楼盘的采购负责人张经理谈了二个星期，主要是统计，定购时间，

    帐面赚差价等等问题，终于在深夜里谈妥，当时已经是１点多，我累得躺下就想

    睡觉，由于太累了，我马上开车回家休息，有什么事明天再说吧！当我开了１０

    分钟左右，张经理来电

    张经理「刘哥！有好东西！快来我办公室！快点！」

    我又开车回到办公室，张经理急急忙忙带我去旁边的城中村里，进了一家农

    民房，里面明显改过，这么小的地方做了多个房间，我每经过房间的门口都能听

    到里面的淫叫声，我知道他要干什么了，当来到最后面的房间停了下来，敲门，

    这时里面传出隐隐约约的叫声，当房门打开，淫叫声马上从门缝里传出，大声又

    清晰

    张经理「我！开门」

    我们进去，第一眼见到一位丰满的少妇躺在桌子上给一位哂得黝黑健壮的哥

    抓着张开的大白腿干着，少妇皮肤很白跟黑哥形成对比，那少妇被干得披头散发，

    只露出一点脸，张开大嘴淫叫

    少妇「啊……啊……啊……啊……你好猛啊……轻点……轻点……啊……啊

    ……啊……我……我受不了……你太猛了……啊……啊……啊……啊……」

    黑哥全身很健壮，浑身是力，啪！啪！啪！啪！的打到大白腿上，乳房又大

    又白，不停的晃动，旁边还有一哥们在等着

    张经理「这少妇淫欲很强！很难找到她！你看看她的奶子，又白又丰满」

    我过去抓着晃动的玉乳，的确很大，温暖软软棉棉的一大团脂肪，双手不停

    的揉起来，很快大白乳给我抓着变红，我再看看她的阴部，只见倒三角形的阴毛

    高高的鼓起，阴部很白而且丰满，再往下看我惊呆了，这黑哥的肉棒很粗！好像

    外国人那样，大肉棒猛抽插着小穴，已经沾满了淫水，肉棒每拉出把门口粉红色

    的肉翻出来，小穴已经被撑成一个大的Ｏ形，充塞得非常饱，这么巨大的肉棒在

    小穴里轻松自由的出入，我在想这少妇的Ｂ很宽里面很湿润，当我想问黑哥时，

    少妇突然大声的浪叫

    少妇「啊……啊……啊……啊……不……不要……我受不了……真的受不了

    ……啊……啊……啊……我……我要来高潮了……不要再吊了……啊！！！！！！！！！！！！！！！」

    少妇皱起眉头张开嘴尖声，卜！！！！大肉棒在肉穴里拨出来，她全身在发

    抖，这时我可以看到她阴部的全貌，只见雪白的馒头，中间是粉红色的缝，小黑

    洞沾满了白浆看上去很深，有点脏

    黑哥「这少妇给我干到高潮了！还要么」

    少妇「啊……啊……要……要……」

    黑哥「求我呗！求我的肉棒插进你的Ｂ里」

    少妇「求求哥哥给我，把里面塞满，妹妹很想要」

    啪！！！！！！大肉棒整根插进肉穴里，再次猛干起来，我看着少妇被干得

    欲仙欲死，很享受的快感，这时头发只是挡着一点脸，没有开门时那么散乱，我

    正在看她销魂的样子，突然我想起了朋友的老婆宫小姐，真的有点像，但不确定，

    过了一会儿，黑哥射了，还把套子里的精液往她的嘴里倒，接着再给另外一个干，

    我坐在旁边观看，要求换动作，她站起来，双手撑着桌子上，抬高肉股给哥后面

    插穴，我看着她穿着高跟鞋，丰润笔直的玉腿，翘起的大肉股，哥抓着大肉股猛

    的干起来

    宫圆圆「啊……啊……啊……好……好大力……啊。啊……啊……」

    乳房像木瓜般在空中晃动，张经理没有介绍错，这少妇性欲很强，而且丰满，

    是我喜欢的类型，我看着那双大白乳晃得厉害，我上前去揉起来，感觉很柔软，

    很有重量，我用手拍打着乳房，她张开小嘴对着我淫叫，我望着她，我认出来了！

    是宫圆圆（名子已处理）！是我朋友张坤的老婆！

    我不敢出声，我以为是看错了，我认真的看她一眼，哎哟！真的是她！我晕

    啊！怎么他的妻子来做小姐了，我先躲起来，不想给她认得我，这时我有点尴尬

    了！我一直躲到后面看他们干，她性欲很强，很享受的给别人抽插着小穴，看上

    去特需要，好象很久没有做爱，饿得饥渴难忍，出来大干特干的状态！

    我正在想怎么办？干朋友的老婆？不太好吧？虽然我跟他不是经常来往的朋

    友，但心里有点过不去，但是我跟宫圆圆比较熟，我参加过他们的婚礼，当时我

    在羡慕张哥能找这么漂亮的妻子，样子娴静端庄，恬静贤淑，不象出来做小姐的

    女人，因为小姐的气质带些妖艳，你们有没有发现？

    至于为什么我跟她比较熟？她在银行里上班的，这是我介绍给她的工作，我

    的朋友就是招行行长，是托人情走后门给她的，当时我跟她一起见工，为了找这

    份工作，我们在一起一个星期了，那段时间我是带一点色心看着她，我常经看她

    的胸部，那双乳房大大的撑起衣服，还有大圆股，哎……可惜是别人老婆，动不

    得！

    在银行工作经济应该不错，怎么会做这个？一大串的问题在脑里，想着想着

    轮到我了！宫圆圆给三个人干了一个多小时，她起来看着阴部

    宫圆圆「流了这么多啊！来啊！到你了！」

    我对着他们说「不好意思！我有点害羞，你们能出去么？我想独自跟美女一

    起」

    张经理「好好好！我们都干完了，兄弟慢慢用，我们走了」

    他们都离开后把门锁上，这时只有她和我在房间，她主动张开玉腿把阴部露

    出来

    宫圆圆「来啊！我准备好了」

    我不知道说什么好，我看着她丰润雪白的玉腿张开形Ｍ字，肥厚的大阴唇，

    缝里露出粉红色的嫩肉，阴蒂已拨起来，好漂亮的阴部，我还是主动说出来

    我「宫圆圆」

    她起来一看「你！怎么是你啊！」

    我「我……我也不知道，世界这么大，在这里遇上你，其实我不想来的，是

    张经理拉我来的……」

    宫圆圆「求求你不要跟我老公说啊！他不知道」

    我「我一定不会的！如果我说出去，我的ＪＪ给人切！」

    宫圆圆「那……先谢谢你帮我保守秘密，为了报答你可以不带套，想要吗？」

    我「不好意思……我……觉得……不知道怎么说」

    我的肉棒已经拨起了，离小穴只有十多厘米

    宫圆圆「小刘，来吧！没关系的！不带套就这样插进来吧！」

    她主动张开腿，把肥厚的大阴唇瓣开！里面是粉红色的嫩肉，很嫩，小穴口

    是一团皱肉，流出淫水，这时我的肉棒已经很想探进里面是什么感觉得，龟头往

    前冲

    宫圆圆「还找不到吗？你不是第一次吧？我打开了，看到吗？」

    小穴门口的皱肉打开，形成了一个小黑洞，一张一合的动起来，我真的受不

    了，龟头往前移，离小口越来越近，５厘米……４厘米……３。……她突然拉我，

    滋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！整根肉棒插进去！这时我惊呆了，

    我插进她小穴里，肉棒感觉到里面好热，好湿滑，肉棒一动不动的品偿着嫩肉紧

    紧的包纳感，好舒服！心里有些紧张

    宫圆圆「啊！！！！！！嗯！可以」

    她对我点了点头，肉棒开始在穴里动起来，我心想这可是朋友的老婆啊，而

    且不带套的干，我还是有点介意，肉棒不起劲的动起来

    宫圆圆「怎么了？我那里不舒服吗？」

    我大声说「我不管了！！！！！！！我已经行进去了！！！！！！」

    滋！滋！滋！滋！肉棒开始抽插，她一直看着我，好像在观察我什么，我也

    是一直看着她的脸，她开始皱着眉头小声淫叫起来

    宫圆圆「啊……啊……啊……我那里舒服么？这样的体位可以吗？」

    我「好……好舒服……」

    我还是干得有点斯文，很想大力点干穴，她好像也感觉到我想怎么样，对我

    点了点头，啪！啪！啪！我用力的干起来

    宫圆圆看着我皱眉头淫叫「啊……啊……啊……嗯……对！……啊……啊…

    …对！是这样……啊。啊。啊……」

    好舒服！太舒服了！宫圆圆小穴里面很有弹性，有压感，感觉那条小肉管是

    曲折的，收缩再扩张很有弹性，肉棒瞬间把阴道塞满扩张，拨出收缩，再扩张…

    …收缩……不停的运动着，不到几分钟，小穴里越插越多水，肉棒的皮肤已经感

    觉到里面水浸了，我看着下面，淫水流出来了，流到桌子上，她的表情很享受张

    开小嘴淫叫

    宫圆圆「小刘……小刘……看着我……好棒……好舒服……真的……我下面

    流了很多水……」

    我「不……不好意思，其实我做这个……才刚刚进门……我缺少经验」

    我把我的秘密说出来了，我才干过不到２０次。

    宫圆圆「没关系……姐姐给你弄得很舒服……啊……啊……啊……我憋不住

    了……你能再用力点吗？啊……啊……啊……再深点！深点！啊……啊……啊…

    …」

    怎么会这样？她平时很文静的少妇，怎么想要起来这么骚，打破了平时的表

    现，刚才给那三个哥干的时候也是，又骚又想要，她怎么是这样的表现？难道别

    的女人也是这样吗？平时害羞文静，说起性笑话会躲开，怎么到了性兴奋就彻底

    变了！还有，解释一下，为什么叫我小刘，她称自己是姐姐，很简单，我２３岁，

    她２７岁。

    我一直看着她很想要的表情，我用尽力去满足她，她把腿大大的张开，让我

    插得更深，这样就不会打到她的腿，因为腿会挡着前进，我们的阴部碰在一起，

    我使尽力去捅穴

    宫圆圆「啊……啊……啊……你碰到阴蒂了……啊……啊……啊……撞到子

    宫了……你知道吗？……啊……啊……啊……干……死我了……啊……啊……啊

    ……对……对……不要停……不要停……用力干我……」

    我看着她给我干得这么兴奋，我很有满足感，大约我也累了，全身软了起来，

    她也知道了，我坐在沙发上，肉棒坚挺的拨起来，她张开腿站在沙发上，蹲下，

    握着肉棒对准自己的小穴口，一屁股坐下去，肉棒瞬间吞没，她利用沙发的弹性，

    上下的跳起来，让小穴吞吐着肉棒，很快她全身是汗，她的大白乳沾满了汗珠，

    随着跳动汗水从乳房往下流，湿透的皮肤在灯光照射下反光。

    她那双柔软湿滑大奶夹着我的脸滑动着，乳房间很香，我舔一下咸咸的，之

    后双手抓着大奶把乳头剂出来，用嘴吸着，她立即有了反应，越干越起劲，她更

    用力更快的跳动，沙发发出吱！吱！吱！的声音并且震动得厉害，在三点性器官

    一起刺激下带来充分的快感，感觉小穴吸纳着肉棒，给一团湿滑的嫩肉包纳着使

    尽的摩擦，

    宫圆圆「啊……啊……啊。啊……啊……你那个好硬……啊……啊……啊…

    …弄得私处好快活」

    这么贤惠的人妻能有这样的表现，我不知道在她老公面前是不是这样，她很

    开放自由的做爱，我还是有点抗拒，过了一会儿，我感觉她累了，她一屁股坐下

    停了起来，不停的喘气，我让她起来，这时发现我的肉棒及蛋蛋已经沾了很多白

    浆及透明的液体，流到了沙发上，她坐到沙发上张开玉腿摆好体位，整个阴部和

    菊花暴露出来。

    我看着肥厚的大阴唇黑缝下的小凹洞，用手指插了进去，里面又滑又热，我

    很想认真的看看宫姐姐的Ｂ是什么样的，我把大阴唇瓣开，里面粉红色的嫩肉沾

    了很多白浆，那两片小肉叶有力的张开着，我第一次瓣开这么肥的穴，感觉大阴

    唇是很柔软的脂肪，之后两根手指插进小穴里拉开！里面收缩肉管正在动，感觉

    阴道壁肉很厚，很多皱肉和白色的淫水，她一动不动的张开腿给我看穴

    宫圆圆「看够了就来啊」

    我还没看够，她要了！其实我没有认真看过女孩子的阴部，以前都是随便看

    看就给小姐崔着要干，很想现场仔细的看看是什么的结构。我握着沾满淫水的肉

    棒，对着小凹口滑进去，开始在狭窄的肉道里来回的抽插，她再次淫叫起来，小

    穴里发出滋啾！滋啾！滋啾！的声音。

    那是要很多淫水加上要有一定的空气和空间发出，我很喜欢这样的声音，我

    很久没有不带套在女人的阴道里抽插，那个感觉真的很舒服，我很想把这么美好

    的时间延长，我一直忍着不想射，让肉棒多干宫姐姐的肉穴，但是越舒服快感越

    强烈，特别是她深处会震动的收缩，她紧紧的包纳着龟头，在这么紧滑的肉壁里

    摩擦龟头的下延，让我受不了，我越干越起劲，弄得她张开嘴浪叫

    宫圆圆「啊……啊……啊……啊……好厉害……你发功了……啊……啊……

    啊……啊……」

    啪！啪！啪！啪！使劲的抽插，突然肉棒有想吐的感觉，完了！我要射了，

    但是我很想在里面享受，但很怕控制不了射进小穴里，我很舍不得，不行，我真

    的要射了，在里面狂插几棒后拨出，射在她的肚子上，这次射得很多，而且很用

    力，可能肉棒也太舒服了，把里面每一滴精液都射出来，她躺在沙发上不停的喘

    气

    宫圆圆「啊……啊……啊……哗！你射了很多」

    我「不好意思，我把你弄脏了」

    宫圆圆害羞的说「没事！你……射得爽吗？」

    我「嗯！很舒服！辛苦你了」

    宫圆圆「没事，谢谢你！」

    她拿起纸巾，一点一点的帮我肉棒清洁，之后我去了洗手间用水清洗下体，

    出来她就不见了，我在小房间里坐了一会儿，很想拿她的联系方式，但她没出现，

    我想她已经回家了。

    我回家后，心情有点不安，但有种甜滋滋的，毕竟她是张坤的老婆，我把朋

    友的老婆干了，被人发现我这样，后果很严重，但是在她肉体上得到极高的满足，

    都已经干了，算了吧！一整晚都在想宫姐姐为什么要做小姐呢？他们发生了什么

    事？我很想问，但没有她电话。

    过了几天，我还是很在意她，也回味着那天进入体内的感觉，我知道她在振

    Ｘ路的招行上班，最近有些款项有处理，打算去她上班的银行处理顺便看她。下

    午２时多，我到了银行，拿了号，前面还有６十多人！！！！你妹的！这里生意

    这么好，前面有１２个窗口办理业务，我在看她在哪个窗口，第５窗口，她在帮

    客户办理业务，我在不远处看着她，一身衣冠楚楚的银行工作服，化着淡淡的妆，

    相貌堂堂，很贤淑啊！她带着正经微笑的跟客户交淡，跟那天晚上的表现反差太

    大！

    她这样怎么是小姐？我认错人了吗？没有！！！我们在交谈里，她不是承认

    了吗？还亲口说不要告诉老公，我答应了！否则切ＪＪ。这样不是更好吗？我还

    有机会跟她做爱，我不停的盯着她，真的很漂亮，我很喜欢她，直到轮到我办业

    务，可惜不是她的窗口，是在１１号窗，只是转笔钱给公司，很快就办完了，临

    走前我想去她窗口打个招呼，但看她忙得连水也没时间喝，还是不打扰了，走了！

    到了门口我回头再看她一眼。

    我很想要她的电话，很想问清楚怎么一回事，我打电话给张经理，他也不知

    道，我打算在银行门口等她下班，但是如果他老公接她下班怎么办？我现在很怕

    她老公，毕竟我干了他老婆啊！我找了很多理由安慰自己没做错，当时遇上她，

    我并不有想干的，是她拉我，她愿意的，而且又不是只有我，不知道有多少人干

    过她……

    之后，我想在同一地点能不能遇上她。来到了上次的农民房，经过一条黑暗

    的小走廊里，已经有很多小姐问我要不要，有一些直接拉着我的手放到她奶子上

    说她很饥渴，要哥哥满足她，另外一个看上去很年轻的小姐冲上来，拉我另外一

    只手摸她的阴部，问我要不要双飞。

    说实话，她们都足够漂亮，我很心动，也谢谢给我免费摸，但是我来的目的

    是找宫圆圆，最终三个小姐缠着我，我一边走一边争脱终于走到了农民房的门口，

    但是里面的楼梯间，又有一堆打份漂亮又性感的小姐围着我（故事完后那个地方

    我已经来过无数次，多是年轻的女孩，样子好身材又要好有大奶翘股的一般７０

    ０- ９００元，往下就是５００- ６００，３００- ５００的性价比最高，这个

    价钱都是一些年轻丰润少妇，很丰满但不肥，床上功夫一流，动作要求任意做任

    意玩，文章完毕后我会特意写出名字感谢她们！）。

    她们围着我，让我不停的抓她们的乳房、阴部，说这是验货如果满意挑好往

    楼上有房间做，其实我并不想做，但是从走廊一直摸到２楼，都给我摸了十多位

    小姐，大约１５分钟了！本来不想做现在变成很想做！你来了不可能不消费！！！

    太诱惑了！还是往上爬争脱她们。

    我没有很粗鲁的推开，因为她们也不容易，一直尊重。终于来到了５楼，衣

    服差点给她们扯掉，来到上次跟宫圆圆见面的房间，里面传出隐约的叫声，有人

    在里面做，不能打扰他们，我一直站在门口抽烟等待中，在房间里的淫叫声让我

    难受，我不想让喜欢的人给了别人搞，可以听到宫圆圆的浪叫声和对话。过了一

    会儿，门打开了，一个瘦哥出来，房间里的宫姐姐看着我

    宫「帅哥过来啊！怎么站在门口呢？」

    我进去关门，她正在穿上胸围

    我「宫姐姐，其实我今天是想跟你谈谈的」

    她看了我一眼，晕！她不是宫圆圆，是另外的小姐

    我「不好意思，我认错人了」

    小姐「来错了，是因为我们有缘，这次是上天安排的，来嘛！我会好好侍候

    你的」

    她脱掉了衣服和胸围，哇！真的不错，这女孩皮肤冰清玉洁，气质高雅，乳

    房很白很挺！乳头粉嫩的，她站起来把内裤也脱掉，阴毛乌黑整齐，目测２０岁

    左右吧！（这个女孩叫刘玉婷，是我印像最深刻的小姐之一，有后文）她抱着我

    亲我的脸

    我「不好意思，我真的来找人，你认识宫圆圆这个人吗？上次我们在房间玩

    过」

    小姐「不认识，这里的小姐是流动的，不是固定房间，你这么专一吗？跟她

    玩了，还想要她，我不好吗？」

    小姐一直摸我的裤子，我推开她

    我「不是你不好，我真的有事才来的，说真的你很漂亮，我下次一定找你」

    小姐「那记得下次找我哟！第一次８折」

    我「好的！」

    我离开农民房，心想这样是没法找宫姐姐了，这里这么大或者她今天没来呢！

    我在村里随便走，这里的性生活还很丰富，按摩，洗头，ＫＴＶ等等……

    我来到了一家很隐蔽的小场所，以前是给一些民工在里面看Ａ片的，现在是

    在台上表演真人做爱，有一哥主动走前来给了这次小姐的图片给我看，很不错的

    少妇，她带着面罩，奶大很大！皮肤白皙，身材丰满，我心动了，入场费７０元，

    进去看看，带我去到地下室，打开门里面很吵闹。

    我进去后门就锁起来，我看了里面空间不算小，大约有五十多人在里面，那

    些大音箱正在播放迪士高，台上就有个小姐在跳艳舞，虽然舞姿一般，但是很丰

    满，她穿着半透明蕾丝胸围，乳头隐约可见，下身穿着小丁字裤，那个屁股又圆

    又大，几乎没有豆豆或黑点，很白，玉腿也算修长了，在中国来说已经不错。过

    了一会儿，音响的音量调小。

    后面来了一位全身裸体的男人，看起来很健壮，他是个男技师，那个肉棒虽

    然没有拨起，但可以看得出很大很长，帮少妇带好迷你麦克风，嘴一个，下体一

    个，在后面抱着少妇抓着大白乳，台下的观众嗨了起来，

    观众「脱掉！脱掉！脱掉！脱掉！」

    男技师把胸围拉上，一双大白乳弹出来，真的很大，又挺，少妇马上用手臂

    挡着乳头

    少妇「啊！！！！！！怎么会这样的」

    观众「奶子好大啊！」

    她的说话经过麦克风传到音响，说话被扩大，我看那少妇的表现不太愿意，

    而且那句话好像被骗了？接着男技师解开胸围扔到台下，那些人争着抢

    男技师抓住她的手拉开，乳房露了出来，把她拉到观众面前，一屁股坐下，

    在后面抓起她的腿大大的张开！那条半透明粉红色蕾丝丁字裤，小布纳得紧紧的

    包着鼓起的阴部，布很小，大阴唇两侧露了出来，丰润的玉腿再两侧很嫩白！蕾

    丝里可以看到阴毛和一条黑缝，观众们争着往前移近距离看着，少妇用手挡着阴

    部，这时人越来越多，比我进来的时候明显多了

    少妇「啊！！！！不要！之前说的不是这样啊！」

    她很想把腿合起来，但是男技师手臂很有力，抓着玉腿张开着，而且还打得

    很开！在后面紧紧的拉起来，看到菊花是给丁字裤的小带纳着

    观众「把内裤也脱了！」

    少妇「不要！不能这样！」

    大音箱里把她的声音扩得很大，很有穿透力。当男技师想把她的丁字裤脱掉

    时她趋机往后台跑掉了

    台下的观众很不满意，吵着要退票，之后有个男人在门口拦着在骂她，之后

    她低着头双手挡着乳房缓缓走在台上，站到了观众面前，男技师抓着小裤往下一

    拉！黑色的阴毛露了出来，把小裤扔到台下，大家争着抢，她依然低着头挡着乳

    房和阴部，男技师再次把她坐下，在后面抓着腿再张开，阴部全露，这少妇的阴

    部很像馒头，又白又肥，大阴唇的阴毛剃得很干净，只留下倒三角形，只见一条

    黑缝，她用手马上挡着阴部，

    男技师「把手放开！快点放开！哪有你这样不听话的，小心把你的相片传给

    你老公！」

    原来她受到恐吓，她的慢慢的移开小手，大家的脸朝着同一个方向，盯着她

    的阴部，

    观众「瓣开！瓣开！瓣开！！！！！！！」

    她侧着脸往左边望，不敢看着观众，

    男技师「快把你的骚Ｂ瓣开，给大家看看少妇的Ｂ是什么样的」

    少妇雪白的玉手移到阴部，用两指把肥厚的大阴唇分开，原本黑缝里的神秘，

    现在完全暴露出来，里面很嫩，粉红色的，保养得不错啊，

    少妇「你们这么多人看着我那里，很害羞啊！不要这样行吗？」

    上面有一支大射灯照着少妇，自觉得张开玉腿，瓣开自己的小穴给大家看清

    楚，大家往前挤近距离色咪咪的看着被瓣开的小穴，

    少妇「看够没有」

    男技师「想给我操了吗？」

    少妇「……」

    男技师把她躺下，这时不知道哪里把她的脸具碰掉了，

    观众「长得不错啊……很漂亮的少妇」

    宫「我的面具掉了，给我带上，这样不行啊」

    男技师把面具踢到另一边，我一看，是宫姐姐啊！原来她来了这样表演，来

    这里做这样的事，为了什么？我越来越看不懂这女人，她躺在台上张开腿，男技

    师把Ｂ瓣开，滋吱！滋吱！滋吱！的舔穴，

    宫「啊……啊……啊……啊……啊……」

    由于阴部贴着一个无线的迷你麦克风，音响发出舔穴和宫姐姐的淫叫声，所

    有细节都听得清楚，我看着他用舌头不停的舔着里面的嫩肉，我也有反应了

    男技师「少妇的穴很嫩，好漂亮！保养得不错，好香，她开始流出淫水了，

    淫水咸咸的，好干净穴啊」

    台下的人看得津津有味

    男技师把大阴唇大大的瓣开「你们看，她流出淫水了。给大家说说为什么你

    的Ｂ里会流出淫水」

    宫「……不……不知道」

    男技师「你再不合作点，我叫老公板马上来处理，我从来没有见过好像你这

    样的，接下来你要合作点，这么多人看着你，听到没有！！！！」

    宫「因为她想要了……」

    男技师「她想给我干了？」

    宫「嗯！」

    男技师「小穴想要了，是什么的感觉？」

    宫「里面又麻又痒，很想用硬物塞进去，把……把她塞满」

    男技师「回答得好，我来帮你」

    他把宫圆圆拖到台边，就在观众面前，把她的玉腿张开，用两根手插进小穴

    里，一边抽插一边在里面打转，音响里发出滋！滋！滋！的声音，效果很好，观

    众目不转睛看着被玩的穴

    宫「啊……啊……啊……这么多人看我那里被玩……啊……啊。啊……不要

    这样弄那里……啊……啊……啊……」

    宫姐姐开始发骚了，这个女人真的深不见底，技师开始用往上抠穴，嗒！嗒！

    嗒！嗒！的发出声音，她皱起眉头看着小穴给手指破坏

    技师「怎么样？什么感觉了」

    宫「啊……啊……啊……啊……不要……太刺激了……这样弄受不了……啊

    ……啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……好……好热……」

    小穴里发出嗒！嗒！嗒！嗒！响起，很快姐姐雪白的皮肤变红，她皱着眉张

    开小嘴淫叫，好像很辛苦的表情，这时我看到了小穴里涌出水，很多！流在台上，

    哥猛抠十多下双指拨出，小穴里喷射出一道清泉，洒向观众，我看到前几个的衣

    服都湿了

    技师「哈哈哈……她潮吹了，怎么样，少妇的水是什么味道的」

    观众「没啥味道，无色无味」

    技师「少妇，给我玩得爽吧？」

    观众「再来！再来！再来！再来！」

    两指插进穴中，再次抠起来

    宫「啊……啊。啊……不要……不要……受不了这样的刺激……啊。啊……

    啊……啊……」

    我看着姐姐的阴部被抠得震动起来，很快第二道泉水喷出，她张开腿躺下不

    停的喘气

    技师「我搞得你这么爽，轮到我了，起来帮我吹」

    把宫姐姐拉起来，把半拨起的大肉棒塞进小嘴里吹，肉棒很大，把她的小嘴

    撑得又圆又大，他双手抓着她的头固定，肉棒在她的小嘴里来回的抽插，捅深了

    她很难受，给插到脸红，这时小嘴里发出滋啾！滋啾！滋啾！的声音。

    在音响里放出来，感觉整间房都是，她一直去吸，小嘴里不停的流出口水，

    肉棒不停的狂操着小嘴，技师抓着她的头一棒深喉捅进去停留着，她的脸慢慢变

    得很红，最后她受不了，用手推开他，肉棒从嘴里拨出，她有点想吐，嘴里一大

    团唾液流出，不停的喘气，他粗壮的肉棒沾满了唾液不停的滴下，肉棒在她脸前

    上下的晃起来，好粗状！我第一次在现场看到这么粗的肉棒

    技师「怎么样？我的大肉棒好吃吗？想不想把他塞进你这么狭窄小穴里？」

    宫姐姐一直低下头喘气，技师用大肉棒拍打她的脸，啪！啪！啪！

    技师「想！不！想？」

    宫「想！」

    技师「那你应该怎么做？」

    宫姐姐躺下张开玉腿，把小穴完全露出来，摆好体位准备被干，我看着这么

    大的肉棒是如何进入这么小的肉穴里，他握着肉棒，用龟头在缝里上下的摩擦，

    这样看上去肉棒有阴部这么宽，大得可以把阴部完全遮挡，这么大的家伙可以把

    阴道完全扩张，扩张起来有阴部这么大，她受得了吗？会痛吗？

    技师「想给我插进去吗？」

    宫「想！很想！」

    技师「小穴想干的时候是什么感觉的？」

    宫「小穴很想充塞，把里面塞满，很渴望进来」

    技师「把Ｂ瓣开，你们快来看看我是如何进入少妇的Ｂ里」

    宫姐姐用两指瓣开，她盯着粗大的肉棒准备进入体内，我们目不转睛的看着

    肉棒插进去，龟头碰到紧闭小穴口，慢慢一点一点的推进去，把紧闭的小穴口撑

    开含着半个龟头，再继续，整个龟头进入，这时大阴唇被撑开，形成一个０形

    宫「啊……好……好大啊……啊……他进来了……啊……真的好大……轻点

    ……轻点干……啊……」

    技师「小穴现在是什么感觉？麻烦你要一直解说下去」

    宫「下体有入侵的感觉，明显一涨，感觉到他一点一点的进入体内，会有种

    献身或是被占有的快感。好大……那里被你撑得好涨……」

    肉棒一下子整根插进去！

    宫「啊！！！！！！里面被塞满了，整条阴道给你扩得很大，你的真的好大」

    技师「很想要吗？」

    宫「要……好想要……里面舒服极了」

    肉棒开始来回的抽插，我们看到小穴被巨棒扩得圆圆的，原来被这么大的东

    西干，她会很舒服

    技师「好捧！这少妇的穴好嫩又窄，不想是小姐啊！小穴肯定是比较干，喂！

    少妇，你老公不干你吗？」

    宫「啊……啊……啊……啊……他……他不需要我了」

    技师「他不需要你，我们需要，要的时候找我。好捧！里面好舒服，继续说

    一下被干的感觉」

    宫「啊……啊。啊……啊……阴道感觉有个粗东西在里面摩擦，阴道壁感觉

    特别刺激、舒服，尤其那个大龟头，更能明显感觉来回刮磨阴道壁……啊……啊。

    啊……啊……你碰到了……你碰到我的子宫……啊……啊……啊……啊……你干

    得很深……我的子宫给你顶凹进去了……」

    技师「我顶到了……子宫口好像个软球，很有弹性」

    宫「啊……啊……啊……啊……我憋不住了……啊……啊……啊……啊……

    我……我……给你干得……好舒服！好舒服！」

    技师「很想要吗？」

    宫「要……要……要……要……不要停……」

    技师「干死你」

    他把玉腿张开向下压，肉棒疯狂的在里面摩擦，她被干得失去理智，已经没

    有之前那么保守，不愧是技师啊！把宫姐姐干成这样，我看她的样子很享受，嘴

    里咬着手指淫叫，

    技师「你当着这么多人面前做爱，还叫得这么浪，这么舒服！你一定是性欲

    极强的人」

    观众「好骚，她快感很强」

    音响里响着淫叫声和小穴被抽插的声音，回荡整个房间，技师停止抽插，躺

    在台上，一根肉高高的拨起，宫姐姐站在上面分开腿蹲下，小手握着粗大的肉棒

    对准自己的小穴，慢慢的坐下，她不敢一屁股坐下，因为内棒太大了，开始弹跳

    起来，我看着小穴不停的吞吐着巨棒，这时更清楚看到，巨棒真的有阴部这么宽，

    我用透视的想象着整条收缩起来的阴道给巨棒从门口到尾端的扩张，收缩，扩张

    再收缩的运动着，这样的运动让小穴得到无比的快感，让姐姐觉得下体很舒服，

    这种快感实在太强烈，让人失控，假如突然停止，会让她很渴望，苦苦的哀求，

    这种快感论为第二，第一是Ｘ毒的快感，滋啾！滋啾！滋啾！滋啾！的响起来，

    技师「大家看看，她的骚穴好多白浆，我的肉棒也沾满了」

    宫姐姐浑身是力，越干越起劲，那双大白乳上下的晃起来，技师用手撑起她

    的大屁股，用肉棒向上抽插小穴，这个动作不是一般人能做到，太有力量了，小

    穴被撑得很大，肉棒疯狂在里面摩擦着阴道壁

    宫「哇……啊……啊……啊……啊……太……太厉害了……我下面……太舒

    服……太激烈了……啊……啊……啊……我……我来高潮了！！！」

    卜！肉棒突然从肉穴里拨出，屁股被双手撑起停在空中

    技师「还想要吗？」

    宫「要啊……我还要」

    技师「你看看下面的肉棒，高高的拨起，你的小穴对准肉棒，你最想是什么」

    宫「我很想一屁股坐下去，把你的肉棒吞未，全部塞到我穴里！」

    技师把手放开，啪！姐姐一屁股的坐下去，整根巨棒被吞没，宫姐姐已经走

    火入魔，已经忘记了自己是什么人，需要得能让她说这样的话，这样的表现！她

    可是一身衣冠楚楚的银行工作服，相貌堂堂，正经贤淑啊！女人如果性欲很强，

    极需要的话会很疯癫！继续在上面弹跳起来，没多久她累得停下了，技师把她躺

    下

    技师「把腿张开给下面的人看一下，你的穴变成什么样了」

    她对着这么多人面前把大白腿大大的张开，阴部已经沾满了淫水和白浆，连

    阴毛也糊成一团，看上去很脏，小穴口的位置已经红了，

    技师指着小穴口「把Ｂ瓣开！这样才看到里面」

    姐姐自己把小穴瓣开给一大班人看

    技师「你这么淫荡，你把腿打得这么开给这么多人看你的穴，你不害羞吗？」

    宫「我把最神秘的地方给大家看，好暴露」

    技师「如果你很想要了，你老公不给你，怎么办？」

    宫「我……我……我把自己的穴给别的男人捅」

    技师「把Ｂ大大的瓣开，把洞口打开，大大声的说出来」

    宫「老公不给我，我把自己的穴给别的男人捅！！！！！！！！」

    观众「哇……这少妇……太骚了」

    技师指着黑色的洞口「给你们捅进这个黑洞里！」

    观众「好啊！！！！！给我，我来」

    宫姐姐已经给技师洗脑调教，她现在已经切底变成了另一个人，从一开始进

    场到现在，大幅度的变化！或者叫变态，给技师玩弄。她躺下张开腿想给技师继

    续干，他抓起肉腿继续操她的骚穴

    技师「你给我操得这么舒服，是不是多谢我」

    宫「谢谢哥哥！」

    技师「这样吧，我把肉棒插到底部，再整根拨出来后你说谢谢」

    宫「嗯！」

    滋！！！！肉棒插入，卜！！！！整根拨出，「谢谢！啊！！！！！」，肉

    棒对着穴口冲进去，再拨出，「谢谢」，插进，拨出，「谢谢」

    技师「好玩吗？你说谢谢越快，我会更着你的节奏操穴，速度是由你控制，

    想快就快，想慢就慢」

    宫「谢谢！啊！！！！谢谢……谢谢……谢谢……谢谢……谢谢……谢谢谢

    谢谢谢谢谢……」

    我看着宫姐姐给技师这样玩弄，糟蹋着小穴，很难说出滋味，一棒一棒的抽

    插着，干得姐姐浪叫起来，啪！一棒深深的插进底部，姐姐马上啊！！！！！！！

    了一声

    技师「感觉到我的龟头顶到你的子宫吗？」

    宫「顶到了！你把我的子宫顶得凹进去，有点痛」

    技师「我感觉到龟头的马眼已经进入你的子宫口，如果我这样把精液喷射进

    去，会怎样？」

    宫「不……不行啊……很危险的」

    技师「我里面存着半个月的精子，我的蛋蛋已经很涨，如果我大力的对着子

    宫口喷射，那里面会怎么样？」

    宫「那你会把精液射进我的子宫里面」

    技师「有试过吗？」

    宫「……有」

    技师「射进去是什么感觉」

    宫「子宫里面会有一股暖流填充」

    技师「那我想跟你说，我想把存了这么多的精液全部射进你子宫里，把里面

    射满、淹没，子宫被我占有」

    宫「不要……不能这样……」

    技师「如果你不愿意，可以交换条件，这个条件是给下面的哥哥捅你的穴」

    宫「不行……我有你就够了」

    技师「你刚才不是大声说要给别人捅你的穴吗？那你自己想想吧！我一边干

    你，你一边想选哪个」

    他抓起玉腿张开狂干小穴，我看已经给技师玩了近一个小时，这么狭窄的小

    穴给巨捧长时间撑得这么宽大，并摩擦了这么久，让姐姐一次又一次的高潮，

    技师狂在她身上干，双手抓着大白乳，肉棒疯狂的抽插

    技师「想好了没有……我要射了」

    肉棒一个劲的在小穴里摩擦，宫「不要……不要……不要不要不要……不要

    射在里面……真的不要，求求你」

    他抓着姐姐狂捅……卜！肉棒拨出来，一大团精液一下一下的射到她肚子上

    技师「好爽……真喜欢干少妇，性欲强，小穴不紧不松的，太爽了！好了！

    我没有射在你里面，那就是说你要给别的男人干你小穴」

    老板在后面的门走到台上「８００元干一次，要的话上来报名」

    宫姐姐已经累得躺在台上一动不动的喘气「不要……不要……不要……不…

    …」

    我看着有６个男的上去报名并给钱，这样的高强度工作，小穴受得了吗？

    老板「谁先报名的谁先干，排队」

    第一个是穿着红衣服的男人，他把全身的衣服脱掉，他抓着姐姐的玉腿张开，

    没有拨起的肉棒在湿滑的阴部里摩擦，让肉棒拨起，拨起后老板让他带套，插进

    姐姐的小穴里，很猴急的插穴

    宫「啊……啊。啊。啊……啊……啊……」

    红衣男「给我吊得很有感觉了？」

    他又让姐姐扒下，动作是个小母狗，红衣男在后面拉开小穴口，一棒插进去，

    抓着大肉股拼命的抽插起来，她对着观众张开口淫叫，那双大白乳不停的晃动，

    这时我已经被推到第一个位置上，正对着姐姐，距离只有两米远，她对着我淫叫，

    这时她发现了我，我们互相对望着

    宫姐姐对我摇了摇头，皱起眉淫叫，对着我说「啊……啊……啊……啊……

    不是这样的，之前说的不是这样……我被骗了……啊。啊。啊……好猛……他停

    不下来了……」

    宫姐姐马上又回到饥渴状态，她张开小嘴很享受的淫叫着，我一直看她小嘴，

    好性感，我在台下看了这么久也有反应了，我很想把肉棒插进她的小嘴里，后面

    的哥一直抓着她的肉股来干，迟迟都不射，最终在穴里抽插二十多分钟就停下来。

    接着下一个，把她躺下张开玉腿，肉棒插进穴里压在她身上直接干起来，在

    她身上不停的乱摸，揉着大白乳舔起来，宫姐姐的性欲不是一般的强，她好像憋

    了很久没有做爱，饥渴难忍，一次过把体内的性欲释放，一个男人只把她的性能

    量减少一点，接着下一个再减一点……

    她的欲火要多个男人才能把她消化，后面的人排着队来干她，每一个都如饿

    狼，很猴急，小穴几乎是不间断的抽插，一个一个的狂捅着，直到第四个她累得

    一动不动的躺下，但哥们抓着被张开的大白腿疯狂的抽插小穴，完全没有理会姐

    姐的感受，不要说被干一个多小时，我现在站了一个小时腿都累了。

    第四个干完，我看到宫姐姐张开腿一动不动，她的小穴已经被操红，后面的

    哥猴急的带上套，将肉棒插进小穴里猛干，宫姐姐被推得一前一后的晃动，依然

    闭上眼睛，我害怕了，她没事吧？

 找小姐竟然遇上朋友的丰满老婆（02）

    作者：xfire2

    字数：14539

    ＊＊＊

    第二部

    宫姐姐在台上经过二个多小时的轮干，最后她被最后一个操醒了，那个强壮

    哥很用力，啪！啪！啪！啪！一棒一棒的插进底部，小穴受到了这么强的冲击，

    她突然醒过来宫「啊……啊……啊……啊……」

    她起来看着下体，一根大肉根在操自己的小穴，他强有力的双臂用力抓着玉

    腿大大的张开捅着小穴哥「少妇给我操醒了，我在后面等了很久了，我已经饥渴

    难忍」

    哥全身是劲，好个腰力相当强劲，他是用腰力去捅穴，姐姐又被干得兴奋起

    来，我看着她雪白的皮肤变红，小穴里的快感涌向全身，啪！啪！啪！啪！

    宫姐姐不停的摇头，双手抓着自己的大奶，皱起眉张开口淫叫「啊……啊…

    …啊。啊……好强……啊……啊……啊。啊……不行……不行……啊……啊。啊

    ……下面给你干得太猛了……太猛了……啊……啊……啊……不要……不要……

    啊……啊……啊……啊……我……我来高潮了……来了……来了……啊！！！！」

    哥继续在里面抽插了几十下停了下来，他射了，他看着宫姐姐张开小嘴不停

    喘气和呻吟，把肉棒拨出来，套子脱下，里面装着一大团白色的精液，沉甸甸的！

    套子对着她的张开的小嘴，把里面的精液倒进嘴里，我看着姐姐张口开给喂精，

    她全部吞下。

    这场表演宣布结束，人们慢慢的散去，宫姐姐躺在台上一动不动，玉腿依然

    保持１８０度张开，小穴对着我，我看到黑缝下面的小凹穴已经擦红，整个阴部

    看起来红白红白的，沾满了很多白浆，看上去非常脏，台上流了很多淫水、白浆

    还有精液，这是小穴给７人轮干的高强度折磨！

    她的肉体已经非常疲劳，躺着不动，老板拿来了湿巾，我上前去接过来，我

    表示了我是她的朋友，由我来处理，他同意了，我用湿巾把她阴部一大团白浆清

    好，我瓣开小穴来看，一个大黑洞格外明显，这是因为门口的嫩肉无力收缩起来，

    里面本来是粉红色的，现在已变红，小穴被捅成了一个大黑洞，清楚看到洞穴里

    还有很多白色的液体，我把她的小嘴上的精液抹掉，扶着她坐起来，给水她喝。

    宫「谢谢！」

    我「为什么要这样？」

    宫「呜……」

    她抱着我哭，我帮她穿起衣服离开现场。你们可能觉得这样的表演很夸张，

    其实真的是这样，我看了好几场，这是其中的一场，印象很深刻，非常激烈的，

    老板为了赚钱，一开始说得很好，只是在台上表演现场做爱，女孩子的提成多，

    吸引了很多少女少妇来做，因为你在台上做一次，好过你在房间里做多次！一晚

    就能赚几天的钱，但是她们都没想到，进来表演原来这么大强度，而且这么多人

    看着你做爱，看着你被操的表现和淫叫，有些女孩子可能刚刚出来做小姐，还是

    很保守，她脱光衣服，技师要她张开腿给台下一大班人看着，她很尴尬和害羞，

    她不愿意瓣开小穴给他们看，强逼下她张开腿把自己的私处打开给这么多人看，

    她的表情很不自然。

    「不要，这么多人看我那里，我没试过这样的」，还有在这么多人面前被技

    师操，一开始很不自然，最后都憋不住，要把她最神秘，最不想给别人看到的，

    全部要暴露出来，这个小女孩经过这一次练胆后，她还来了第二场……第三场…

    …

    我抱着她离开现场后，在车上给她买了面包和水，把车开到水库边，我们坐

    在水库的凳子上我「怎么样没事吧？」

    宫「没事，谢谢你」

    我「其实，我很多问题要问你，你为什么要做这个？你有正规职业，有老公，

    钱也不缺，你看上去不像这样的人啊！」

    宫「抱着我哭起来！对不起！我让你失望了！我……我很崎岖」

    我「慢慢说，一定有原因」

    宫「我是婚后没有性生活的人，他已经很久没有跟我房事了，完全的不理我！

    我……我很想要……我看着老公电脑里的Ａ片，我情不自禁的自己玩起来，没有

    性福，没有人跟我解决」

    我「这张坤太不负责了！你这样的性欲，我知道很难受」

    姐姐大哭起来「他不跟我做，不要紧，他在外面搞小姐染了性病，他……他

    抱着一个女人在我家床上做了，我打开门看着他们在做爱，他骂我：你看不到我

    们在做吗？还看什么？快滚出去。小姐：别生气了老公，快！来干我」

    我「没看出他是这样的人」

    宫「我当场崩溃了，伤心透，我很想去自杀，自己一个人去喝酒，喝得很醉，

    走到街上迷迷糊糊了，走到黄贝岭城中村，一个穿着红色衣服的男人问我多少钱，

    他以为我是小姐，之后拖到角落处在我身上乱摸，我喝得烂醉没有反抗。他把我

    抱到农民房里干了，就是上次遇上你的那里」

    我「那你没有报警吗？」

    宫「没有。第二天醒来，我全身裸体在房子里，想起了昨晚老公做出这样的

    事，我崩溃了，在房间里哭了很久，我觉得我已经废了。你变了，我也变，回不

    去的以前，最熟悉的变得最令我心痛。」

    我「那你为什么出来做小姐？」

    宫「自从那天给红衣男干了后，最讽刺是，这是让我久等的做爱，久等的男

    人味道，婚后两年没有房事，就是那天晚上让我肉体得到快感，我老公找小姐解

    决，我一样可以找男人来解决，我决定用自己的肉体来报仇，让他带绿帽，他找

    这么多小姐，我要找更多的男人，我狠死他，我要报仇。」

    我「你这样何必呢？你跟他离婚吧」

    宫姐姐激动的说「不！我要他带绿帽，他对不起我，我做出更多对不起他的

    事」

    我「你的第一单，是什么时候？你跟别的男人做，一开始怎么能接受？」

    宫「那天喝醉酒是第一次跟别的男人做爱，就这么过去了。有一天晚上，那

    个狗杂种很晚才回家，肯定又在搞别的女人，我问他这么晚干嘛去了？他发脾气

    说不关我事！我很生气的离家出走，想起了他搞女人，我就冲出去给别的男人搞，

    我穿着睡裙走到黄贝岭的山边（着名的二奶村黄贝岭，当时的色情事业很旺盛，

    有一座小山，那时山上有很多工厂妹妹在那里打野战，地上全是纸巾，我跟同学

    偷看无数次）那时穿得很性感，像个小姐了，在路上遇上两男人跟我搭讪。

    之后把我拖到小树林里对我乱摸，睡裙一下子就掉了，全身裸体躺在草地上

    给他们轮干，在被干的时候，我觉得自己肉体给别人入侵，但是想起那个狗杂老

    公干别的女人这么爽，我也要在别的男人身上找快乐，我任意给他们抽插着下体，

    终于得到了高潮，这么久，我连高潮的滋味也忘记了。他们给了６００块，我说

    不用给了「

    我「那你总不能这样啊！你玩得这么晚，张坤不生气吗？」

    宫「我给那两个男人完事后，我走出了小树林，没走多远又有人问我，可能

    我穿着太暴露了，里面没有穿胸围，睡裙很薄，我往看下，乳头尖尖的突起，引

    起了很多男人观望，他又带我去小树林里，沿途遇上很多男女在做，我就觉得想

    解决就这么简单，那个男人再次让我高潮，我很满足的说谢谢！他给４００元，

    我说免了。你们男人在我身上得到快感，我一样也可以被你们干到有快感，其实

    只要安全，只要我想要，我随时都可以找到人帮我解决」我「那天你几时回家？」

    宫「大约三点多，回到家他生气的问我去哪了，大声的说找别的男人爽了，

    他以为我开玩笑。之后，只要我想了，我就去黄贝岭，一个不够就接着第二个…

    …第三个……我发现我的胃口越来越大了，一次高潮没法满足，一个晚上能找４-

    ６个左右就差不多了」我「你不怕别人不干净吗？」

    宫「都有带套的，但是我发现不带套不只是他舒服，我也觉得很舒服，我里

    面给那层胶摩擦得很不自然，还是肉棒的皮肤好些，逐渐有人要求不带套的，我

    要捡查一下他的男根，我会同意，如果遇上之前技术好的，我是指他控制能力好，

    第一次能顺利拨出射，第二次我也会同意，我也想找一个技术好的人长期不带套

    进入我里面，这样我和他都舒服，那个第一次外遇的红衣男子，他……在我身上

    不带套的很多次，每次都默认了，他知道我不收费后，他天天留意着我」我「这

    么便宜给他」

    宫「无所谓了……只要……舒服的话，我不是为了钱。之后我觉得越多男人

    使用我的私处，我就越满足，报仇的欲望才能释放，因为我要用自己的肉体做更

    多对不起他的事，我要比他多更多！」我「宫姐姐，你变了另外一个人了，当初

    认识你不是这样的。而且你平时相貌堂堂，很贤淑，不像这样的人，我……我看

    到你在台上，被技师弄得，你完全变了另外一个人」

    宫姐姐有点不好意思的说「是……是吗？我发情起来是很那个的，只是你没

    见女人发情，就等于你们的男人很想要的时候，失控的表现，不像平时这么正经」

    我「宫姐姐，其实我……我一早就喜欢你了，只是你是有夫之妇」宫姐姐「嗯！

    你在介绍银行这份工作给我的时候，我就体会到了，你……现在还喜欢我吗？」

    我「喜欢！当然喜欢了」

    她对着我闭上眼睛，小嘴微微张开，我一下子吸着她的嘴唇吻起来，我们抱

    在一起接吻，舌头入侵她的嘴里，吕偿着里面的甘露，手伸到胸前抓着一只乳房

    揉起来，感觉她的奶很大软绵绵的，一手覆盖不了，我们的舌卷在一起，互相吸

    纳着，解开胸前扭扣，把乳罩向上翻，我偷看了一下姐姐的乳房，又白又大的，

    好像一只木瓜。

    手马上抓着姐姐的大奶，感觉手上抓着一大团温暖的脂肪，掌心摩擦着乳头，

    这时她吻得更激烈，乳头很快硬起来，大奶已经刺激成功，接下来就是她的小穴，

    伸进裙子里摸她的大肉股，感觉摸到很大的肉球，好滑有弹性，不停在屁股和大

    腿之间滑动，２７岁满丰少妇，肉感十足但不肥，宫「我湿了……」

    我把手伸进内裤里，里面已经湿成团，连内裤都湿了，我的手不停的摸姐姐

    的Ｂ，用中指纳进沟里，整只手紧贴在阴部上下的摩擦，我看着姐姐给我摸得很

    享受的样子，呻淫起来，我对宫姐姐的身材很感兴趣，摸着她重要部分满足我的

    好奇心，我「姐姐，我……我想进入你体内可以吗？」

    宫「好！我很想要了」

    我望着周围的环境，晚上１点多的水库完全没人，静悄悄的，但是地方太空

    旷了，没有任何遮挡物，在这里做不安全，我拉着她的小手，向着树多的地方走

    去，她没有扣扭，一双大白乳露了出来，走起路会弹跳，我看着受不了，抱着她

    的小腰抓着乳房向小树林走去，里面黑得不见五指，来到木凳停下来，她马上伸

    进裙子里把内裤脱掉，坐到木凳上张开玉腿，我只见到她的阴部很白而且肥，想

    个馒头，小树林太黑，很多细节看不到，我猴急的脱掉裤子宫「棒棒起来了吗？」

    我「嗯！够硬了」

    宫「来吧！快点！」

    宫姐姐把腿张得更大，方便给我进入，我握着半软的肉棒偿试找洞穴，但太

    黑了，半天都没找到，宫姐姐伸出小手，握着我的肉棒，对准某个位置停下来，

    他对我点一点头宫「啊！！！！！！！！！！！！」

    滋！！！！！！我的肉棒进入小穴里，肉棒的皮肤给湿润的嫩肉包围着，好

    温暖！那个感觉让我体会到姐姐神秘的地方是什么感觉的，我充满好奇感受着女

    性的小穴，因为第一部也提过，其实做爱我只是门外汉，不是老师机，２３岁没

    有过女朋友，跟小姐做过不超二十次，都是带套干的，我对女性的性器官充满好

    奇，特别是不带套插进姐姐的穴里，不带套才试过几次，有两次是姐姐给的。

    我开始偿试在肉穴里滑动，小穴里滋啾！滋啾！滋啾！的响起来，她小嘴里

    发出轻微的淫叫，姐姐的小穴不紧不松的包纳着肉棒，在里面滑动时，肉棒的皮

    肤感觉到里面湿滑温暖的肉壁，互相摩擦起来，当肉棒插到深处时，里面会震动

    的收缩，太舒服！女性的小穴太奇妙了！我性不自禁的开始在里面抽插，想得到

    更大的满足宫「啊……啊……啊。啊……小刘……姐姐里面舒服吗？这样的体位

    可以吗？」

    我「好舒服啊！我……我想多体会一下姐姐的小穴」

    宫「我也是，很舒服！我里面好多水了，你会自由在里面滑动……啊……啊

    ……啊……啊……我的深处收缩了，会不会压痛你」

    我「不会……里面紧紧的包着龟头」

    宫「那你冲过防线吧……可以再用力点……把肉棒插得再深点……啊……啊。

    啊……对……对……就是这样……啊……啊。啊……」

    我把姐姐干得张着小嘴淫叫，她很舒服，我很有满足感、成功感！我双手抓

    着她的大白腿往下压，肉棒加快的抽插，这时她的淫叫声突然变得急起来，特别

    想要。真的好舒服！肉棒光着皮在里面充份的抽插，快速的摩擦肉壁，快感无限！

    宫「啊……啊……啊……啊……好舒服……我……我流了很多水……小刘，

    不要停啊……千万别停……我……我好舒服……啊……啊。啊……啊……」

    她皱起眉头淫叫，只要她一来了快感，整个人不会保守起来，完全跟平时不

    一样，变了另外一个人，我也是！太舒服，让我放弃了斯文，只会往快感的方向

    走，我很喜欢听她干得爽时说出的淫语，我也不客气，撕破脸！

    我「姐姐！你的淫穴给我干得很爽了，不停的流出淫水」

    宫『啊……啊。啊……好爽快……小刘，把里面塞满了，我里面好满足。你

    知道吗？你这样一棒插到底，我的密穴会瞬间塞满，她会很满足，一时的渴望得

    到了解决……啊……啊……啊……啊……「没法比啊！她更会说，更会说出感觉，

    我觉得自卑了，还是不说了。

    宫「啊。啊。啊……啊……小刘，从后面干我」我拨出肉棒，她起来，变下

    腰双手撑着木凳的扶手，我看到了她又圆又大的肉股，双手不停的摸起来，她故

    意把肉股抬高，让我更容易的进入，我看着肉棒对准股间，龟头顺利的插进小穴

    里，宫「啊……啊……啊……啊……小刘，你要握着我的腰或抓着我的屁股来干，

    这样会借到力……啊……啊。啊。啊……对……对……啊！！！！好舒服……你

    插得很深……舒服死我了……啊……啊。啊……」

    我抓着圆得想球的肉股，她的屁股肉又大又厚，相比之下我的肉棒就小了，

    看上去是一条小棒在干大肉股，啪！！！啪！！！啪！！！抽插起来，我打到肉

    股上，肉股给我撞扁，而且肥肉不停的震动！很好看！我不停的干着大肉股，这

    时上面的月光通过树把光照到她身上，月亮的光是白色的，照着她的肉股上显得

    格外大又白。

    这时我发现了她漂亮的曲线，宽大的大白股，一条向内的弧线慢慢收细到腰

    间，再向外到胸部，直到她的头部，就好像一个漏斗，Ａ４腰大玉股，丰满雪白

    的皮肤，给我干着大白股，很是诱惑。我握着小腰，啪！啪！啪！啪！打到肉股

    上宫「啊……啊……啊……啊……我给你操得双腿发软了，好舒服！」

    这时姐姐被干到全身是汗，背上的白色衬衫，半透明的贴在皮肤，湿滑的大

    白乳，随着晃动，把汗水甩在地上，她的腿慢慢的曲起来，股位越来越低，我双

    手抓着小腰向上抬，股位与肉棒平衡，感觉她越来越没力，整个人向下沉，我用

    力一撞打肉股，啪！！！！！！！！把她整个人推到地上我「对不起！我太大力

    了」

    宫「啊……啊。啊……啊……太舒服了，小穴的快感让全身发软，我的腿发

    软站不起来」

    我「我们还是在凳子上吧！」

    姐姐坐到凳子上张开腿，滋！！！！一棒插到底部，我抓着大白腿拼命的干

    穴，她抱着我接吻，这时我感觉到有点射意，更用力的去干宫「啊。啊。啊。啊。

    啊……你干得很快很猛，要射了吗？」

    我「是……是啊！好爽」

    宫「啊……啊……啊……啊……全射出来吧！」

    我的肉棒变得很硬如发动机的活塞，在密穴里快速的摩擦着嫩肉，我为了给

    她好印象，不射在里面，真的有点想射了，我拨出肉棒，用手握着肉棒打着，滋！！！！！

    龟头喷射出一大团精液，射在大奶上，她看着肉棒一下一下的把乳房浇湿宫「啊

    ……啊……哇！你好多！我的乳房全是你的精液，我想用嘴接着，但你很快就射

    出来了」

    我「对不起，把你弄脏了」

    宫「没事，怎么样？舒服吗？」

    我「好棒！很久没这么爽了，真多谢你让我不带套，ＪＪ在里面摩擦很舒服，

    原来以前的感觉都是错的」

    宫「嘻嘻！是的啊！我也是哦！套子在里面摩擦弄得我不太自然，小刘，辛

    苦你了」

    我「是辛苦你了，姐姐……我……我们以后能这样吗？」

    宫「你是指以后能不能不带套子跟姐姐玩吧？好啊！我愿意」

    我「其实，我真的喜欢你，我不想看到喜欢的人跟别的男人爱爱」

    宫「你不想我跟别的男人做爱是吗？这只是为了报仇的，我老公找了这么多

    女人，我用自己的肉体找更多男人爽，大家公平」

    我「不要理他了，你没必要为了他这个狗杂种生气，他是个杂种啊！你用自

    己的身体跟杂种较真，不是很傻吗？」

    宫「那……我想要的时候，怎么办？」

    我「如果你不嫌气的话，弟弟以身相许」

    宫「谁以身相许了？是我吧？你对我很感兴趣吗？」

    我「我还没有认真的看过呢」

    宫「嘻嘻！你这个色狼，找机会吧！姐姐给你看个遍」

    我「那你答应我不要再出来做了，姐姐是弟弟的」

    宫「那要看你表现了！」

    已经是凌晨二点多，我抱着宫姐姐离开小树林，我开车送到她家附近，怕在

    家门口给她老公看到，她下车之前抱着我吻了起来，我们互抱着激吻，我的手还

    是很想摸摸她软绵绵的大奶，伸到乳罩里揉起来，之后再摸摸她的大白腿再到阴

    部，这时我的手直接摸到阴毛，内裤呢？

    我「姐姐，你的内裤呢？」

    她把裙子翻开看说「可能在小树林里太忙了，忘了穿，随便吧！那条内裤很

    脏了，里面有很多液体」我记得在凳子下面，是一条粉红色的蕾丝内裤，看看谁

    捡到了。我到家后不久，她发短信来：「你回到了吗？」我「回到了！你还不睡

    觉？」

    宫「我刚洗完澡，我一个人在家」

    我「别想太多了，你就当作没这个人或者这人已经死了」宫「呵呵……你好

    毒哦！不过，我真的很想让他倒霉」我「他怎么样也不关你事，这个存在或不存

    在对你没关系」宫「他玩他的，我玩我的」

    我「对！早点休息」

    宫「你也是！８８，亲吻」

    我「亲吻ＴＯＯ……」

    这时我觉得乐滋滋的，就如刚刚有了喜欢的女朋友，我完全不觉得干了别人

    的老婆，因为宫姐姐本来就没有他，只是之前的想法错误了，不能用自己的肉体

    来报仇，不过，我觉得她找别的男人做爱，也是为了快感。

    到了第二天，我上班的时候心不在焉，还在回味着跟姐姐做爱的感觉，特别

    是在姐姐的穴里，无法形容，我很想打电话听一下她的声音，但是这个时候是她

    最忙的，想起了银行坐满人排队的情形，还是算了，一直等到５点，是她的下班

    时间，我打通了她电话我「喂？宫姐姐，你下班了吗？」

    宫「差不多了，啥事？」

    我「我想见你了，方便一起吃饭吗？」

    宫「行啊！我快下班了，你现在过来吗？」

    我「对！我现在开车过来」

    我心情突然大好，好像要见女朋友一样飞奔过去。车停在银行门口，她走过

    来，这时她身上穿着银行的工作服，头发梳得整齐，化着淡妆，看上去端庄贤惠，

    良家妇女啊！还是那句话，怎么到了爱爱的时候会变成猛兽？反差太大！透着衬

    衫看到黑色的胸围，她走过来的时候，那双乳房不停的晃动，很有质感。

    我「不好意思，让你久等了」

    宫「没事！我也是刚刚出来门口，路上塞车吗？」

    我「还好！你想吃什么？」

    宫「没有特想吃的，不辣就行」

    我「我们去吃海鲜，怎么样？」

    宫「好啊！很久没吃了」

    我看着她的乳房把衬衫撑得又圆又紧，黑色的胸围包着，我很想去摸，但是

    又不敢，她看了我一眼，她再低头看看自己的胸部，宫「干嘛看着人家不开车呢？」

    我「好好好！你还没系安全带怎么开？」

    宫「不用系了，不方便你啊！你的眼神出卖了，老看着人家的胸部」

    我「没……没有……」

    宫「你开到地下库里吧！有东西给你看」

    车开到了负２楼的角落里，她把扭扣解开，黑色蕾丝乳罩紧紧的包着半边乳

    房，露出来的鼓起来！很白！她双手抓着衬衫打开，乳罩完整的露出来，宫姐姐

    双手抓着衬衫，把胸挺起来说「来吧！」

    我不客气的抓着大奶，不停的揉起来，双手揉着软绵绵又温暖的乳房，她低

    头看着自己的乳房宫「衣服太紧了，把她们挤得很累，边呼吸都有影响」

    她把乳罩向上一翻，一双大白乳弹了出来

    宫「来！揉一揉她们，要经常揉着，这样可以更好的形状，也会更健康，越

    揉越大」

    我「抓着软绵绵的，很有手感」

    宫「我的咪咪是不是很大，我们行的姑娘经常抓我的咪咪，用我的咪咪开玩

    笑，她们很重啊！我发现以前没这么大的时候呼吸和上身的负担都很轻松，近几

    年她们变大了，胸口沉甸甸的两个大奶子，走起路来都觉得她们在晃动」我「这

    样不是让你更自豪吗？」

    宫「自豪你个头！不是长在你身上都不知道有多烦，我不敢跑步了，胸口挂

    着两个大肉团，跑起步来上下跳动得厉害，你这些男人看着我，有一晚跑步，胸

    围包不住她们，有一只跳出来了，我来到角落把衣服脱掉整理好胸围，旁边就有

    个男的看着我，盯着我的乳房，很尴尬！我马上离开，没多久，整个胸围都乱成

    一团，根本包不住她们」我「大奶子可能累剂累了，想出来轻松一下」

    宫「嗯！对啊！我在家里是穿着宽松的睡衣，不穿胸围的，胸围太紧了，她

    们会累，而且会纳得胸口不好呼吸，胸围太大了又不安全，走路她们老在晃动」

    我「这样我们男人有眼福了」

    宫「真的是这样，在路上有些男的看着我的胸部。啊……你摩擦到我的乳头

    了……啊……啊……好坏……给你弄硬了」我「我想舔一下姐姐的大奶子」

    她坐腿张开坐到我大腿上，那双大白乳正对着我的头部，我的脸给一双软绵

    绵温暖的大奶夹着，闻着乳香，双手抓着大奶揉了起来，那个发硬的乳头划着我

    的脸，好香好舒服！之后用力一抓，把一只奶的乳头尖尖的剂了出来，我用嘴含

    着乳头宫「啊！！！！！嗯！」

    我大口的含着大奶，把乳头和乳晕吸进嘴里，用柔滑的舌头摩擦起来，她开

    始呻吟起来，舔完这只再舔另外一只，她看着我舔大奶，好像喂奶一样，我用牙

    轻轻的一下一下的咬着乳头宫「啊……啊……啊……好舒服……你这样会很有快

    感……啊。啊……啊……不行……啊……啊。啊……不行，我下面湿了」我看着

    她张开腿在我的裤上扭着屁股，让阴部摩擦，我把手伸进裙子里摸，内裤都湿透

    了我「原来刺激乳头下面会湿的」

    宫「傻孩子，乳头是最强快感之一」

    她起来坐到副坐位，我抱着她接吻，手直接伸到内裤里摸着湿滑的阴部，用

    中指纳进肉缝里摩擦着，宫「啊……啊……啊……你好会玩……啊。啊。啊……

    啊！！！！！！不……不要这样……啊。啊。啊……我受不了……啊。啊。啊…

    …」

    我把中指插进湿滑的穴里，一进一出的玩起来，她马上淫叫起来，我把她的

    坐位拉到最后，我蹲到她大腿前，把裙子翻到腰间，再把内裤脱掉，抓着玉腿张

    开，肥阴中间的肉缝里正在流出淫水，我瓣开来看，里面都沾满了，好嫩好湿滑，

    我把中指插进阴道里面，一出一进的抽插起来宫「啊……啊……啊……不要……

    不要……啊……啊。啊……这样玩太刺激了……我会把你的车弄脏的……」

    我「好厉害，我的手指把里面的淫水挖出来了，里面收缩得很紧，手指很难

    滑动」宫「啊……啊。啊……我在控制着她……所以小穴里收缩了……」

    我看着她的小穴流出透明的淫水，我很想试一下是什么味道，我把她拉出点

    来，屁股坐到边上大大的张开腿，整个阴部露了出来，瓣开！伸出舌头，一下一

    下的舔着里面，姐姐乖乖的张开腿给我玩穴，宫「啊……啊……啊……你这样舔，

    好舒服啊！啊……啊……啊……你想在这里做吗？」我「姐姐，我想舔一下里面」

    小穴的皱肉打开，形成了一个黑洞，我对着黑洞吸起来，把里面的淫水吸出

    来，有点咸咸的味道，有点土豆的清香，可能姐姐工作了一天，小穴的味道很浓，

    我做了一个更大胆的动作，我张开大嘴紧紧的吸着阴部，把舌头入黑洞里搅拌着，

    舌头正在品偿阴道的味道宫「啊……啊……啊……好舒服……小刘，你太会舔了

    ……舔得姐姐的Ｂ好痒……你放心的舔吧！姐姐那里很干净……舒服死我了……

    我憋不住了……我……我……啊！！！！！！流水了……」

    这时里面突然一抖变得很热！深处如洪水一样涌过来，淫水通过舌头流进口

    里，咕噜……咕噜……咕噜的吞下，我对着洞穴大力吸起来，把里面每一滴淫水

    吸干宫「啊。啊。啊……不行。不行……我要……我要了……里面太骚痒了，你

    用两根手指插进去，好痒，痒死我了」我用再两根手指插进小穴里，一出一进的

    抽插起来宫「啊。啊……啊……上！上！上！……暴力点……用力点。啊……啊。

    啊……啊……」

    她自己摩擦着阴蒂，我的手指快速的在穴里使劲的挖穴，嗒！嗒！嗒！嗒！

    里面发出响声，我觉得有点恐怖了，她想要的时候，是这么猛烈，我有点力不从

    心，她太强了！

    宫「啊……啊。啊……啊……我……我来高潮了！！！！！！」她双腿绷紧

    起来，全身在发抖，我让她歇了一会宫「啊……啊。啊……啊……太刺激了，小

    刘，来！插进来！」

    我「对不起，我没吃饭，饿了，没力干」

    宫「喔！对了，男人爱爱是需要力气的，吃饱了，姐姐今晚再给你！」

    我「吃饱了我要大干姐姐一场」

    宫「你不要坚持十多分钟就完事了，你挑起姐姐的瘾没有一个小时你不能说

    大干！」

    我「我奉陪！挑战你！」

    宫「我接受！看你能不能大干！能不能满足到我！还大干……你这个小处男」

    我跟宫姐姐打起了情调，不过说实话，我这个２３岁的小弟，目前功力是很

    难大大的满足姐姐的性欲，２７岁的少妇性欲太过旺盛，但我又想对她好，让她

    得到满足。

    驱车来到了盐田海鲜吃街，我们来到一家酒楼的二楼阳台，那里很漂亮，面

    对着海，这一家我最熟悉不过了，来了很多次，味道也不错，她看到菜牌什么都

    想吃，我任由她点，最后她点了４个菜一汤，够我们两口子吃了，她心情很好，

    笑咪咪的我「姐姐，喜欢这里吗？」

    宫「很好啊！吹着海风很舒服，又有海鲜吃，你看看那里很多船」

    她高兴的望着大海，我就望着她的双乳垫在桌子上，本来圆圆的大奶摊在饭

    桌上像木瓜，看到一点事业线，她回过头来宫「对面的码头很大啊！喂啊！你怎

    么老盯着人家的胸部，你对我的咪咪很感兴趣么？」

    我「没……没有，好大，你看看，你的大奶摊在桌子上，好像很重」

    宫姐姐把胸口的扭扣解开，露出了一点胸围很深长的事业线，乳罩把大奶紧

    紧的包着，剂得上面鼓起来，看起来又大又挺宫「这样不是看得更清楚吗？给你

    看个够！是啊，她们真的很重，要不要拿旁边称海鲜的称子，称一下我的乳房有

    多重啊？」我「哈哈哈哈……」

    宫「你啊！刚才在车上不是给你又抓又舔吗？你还想玩她们了？你这个好色

    又小胆的小弟，想玩又不敢说」我「我在女孩子面前是害羞形的，我……我没有

    过女朋友」宫「那你第一次给了谁」

    我「发廊妹子」

    宫「这么浪费啊！第一次你是怎么样的？说给姐姐听一下」我「你怎么把人

    家最羞的事搬出来说了。」

    宫「来嘛……我看看处男第一次什么都不懂，是什么样的」我「我看黄片多，

    但是就没有进去过女孩的小穴里，我很想体会一下ＪＪ插进去是什么感觉的，这

    家发廊经常路过，她们都穿着很暴露，超短裙露出大白腿，上面露出半边乳房，

    我每一次路过都要看着她们，有一天晚上，我如常的路过，我看到门口有个女孩

    子张开腿在抓腿，可能给蚊子盯了，我看到了里面的内裤，我停下来一看着，她

    的阴部很鼓，小穴给裤紧紧的包着，她突然抬头看着我」小姐「哥哥，来嘛！里

    面有房间」

    我低着头想走，她起来抓着我的手

    小姐「想要就来嘛！里面很方便的，只有我和你，不会给别人知道的，我会

    好好侍候你的哟」她抓着我的手抓着乳房，我当时惊了一下，我第一次抓女人的

    乳房，好柔软舒服小姐「进去嘛！不要害羞，你是今天接的第一个客，便宜点给

    你，３００元，平时要４００的」我很心动了，因为那双乳房抓得太舒服，我心

    软了，她拖着我来到了小房间内。

    她马上脱掉身上的衣服，我看着她的肉体，躺在床上张开腿给我玩，我马上

    扒上去抓她的乳房，她乖乖的给我摸全身，直到小穴，我是最想看的地方，我扒

    下，看到黑缝里有两片小肉叶微微张开，有点黑，我瓣开来看，这是我第一次现

    场看女人的阴部，啥都看得一清二楚的，里面跟姐姐一样粉红色的嫩肉，已经湿

    了，我手抖了，不停的去摸

    小姐「可以了，你可以插进来，够湿了」

    这时我不知道哪里是她的小穴口，我找不到，她起来脱掉我的裤子，把肉棒

    含在嘴里小姐「你的ＪＪ好嫩啊」

    我脸都红了，她用嘴吹，当时觉得很舒服，在嘴里感觉到她吸起来包纳着肉

    棒，小嘴里面很润滑又温暖的摩擦着，那是跟用手自慰完全不一样的感觉，舒服

    太多了，很快就硬了，她帮我带上套子后躺在床上，张开腿把阴部露出来小姐

    「可以了，来吧！」

    最尴尬的问题来了，我的肉棒在肉缝里不知道哪里是洞口，乱撞，她瓣开了

    大阴唇，我仔细的看了一下，看不到小穴口，我在看Ａ片时男优很容易的插进小

    穴里的，大约就是黑缝的最下面，我插不进去，小姐有点不耐烦了小姐「喂呀！

    怎么还不进来？看够没有？人家都是玩硬了就直接干她的」

    我觉得很没面子，不敢说我是处男，这是第一次，但是我的肉棒慢慢的变软

    了，我急了，好像进去感受一下，我主动表白我「不好意思……我……是第一次」

    小姐「什么？你是处男呀？我看出来了，哈哈哈……我刚才也想这么问你的，

    妹妹帮你！」

    她握着我的肉棒滑到一个地方停了

    小姐「是这里了，推进来吧！啊！！！！！！！」

    我一推，龟头插进去了，我的心蹦蹦的跳，好紧张，我也不知道为什么进入

    了女人的小穴里会紧张，再推！一切都知道了，活了近年１７年终于感觉到女人

    小穴里，当时我觉得里面太紧了，我滑动的时候ＪＪ有点痛，我再偿试抽送，真

    的痛，但她一点反应都没有，里面夹得太紧了，我忍着痛，慢慢好起来了，她里

    面很湿十分润滑，我开始顺畅在里面抽插，肉棒变得很硬，太爽了！原来女人里

    面干起来是这么舒服的，手淫真的是……以后都不会手淫，多么浪费啊！我压到

    她身上不停的抽插，动作就一种，很单调，没多久就射了，小姐「这么快呀……

    你的第一次……好吧！这次免费，多点来哟！」

    我１７岁那年就破处，第一次给了一个名字叫曾远霞的２１岁湖南姐姐，经

    过这一次，我回味无穷，不想手淫，我一有钱就去找曾姐姐玩，不过前几次确实

    里面太紧了，有点痛，我向曾姐姐表白了，干了几次都痛，之后她介绍里面一个

    长得明显丰满的小姐。

    ２６岁的少妇，我看着她丰满的身材，那双大白乳比曾姐姐的大多了，大腿

    和屁股很圆润，我马上干了，我一插进去，舒服死了！小穴在吸纳着我的肉棒，

    不紧不松的，很畅顺自如的在里面抽插，快感显明不一样！之后我都喜欢干少妇，

    回想起真的有点傻，现在我要紧的！

    宫姐姐「说得很好！你不写成人小说就浪费了」

    我「是啊！真的浪费了，不过……我现在只是个初学者，不是老司机，在女

    孩子做爱时的心理和生理上都不了解，等我在性学方面学得更多知识后我决定写

    出来。到时我一定要写宫姐姐你啊！」

    宫「我教你！」

    我「你教我做爱吗？」

    宫「都行吧！」

    我「那宫姐姐跟我多点在现场实战」

    服务员上菜来了，打断我们的性话题。那天晚上我好像跟爱人一样吃饭，很

    幸福又性福，我在她身上得到了甜密感和性欲感，我觉得宫姐姐是我的，我们开

    始吧！

    当晚吃完饭后，我们都很开心，但是我想更长的时间跟她在一起，我主动提

    出在海滩上散步，我拖着她的小手来到了海滩，我们边走边聊，吹着海风宫「小

    刘，你会不会觉得我年纪比你大，有点别扭？」刘「我看到很多香港佬包着一个

    年轻的小姐，年龄差距巨大，１０岁以上，有些我以为男的是妹妹的爸爸」宫

    「那是老牛吃嫩草，玩感情的，我说的是我们在一起」刘「你吃我这条嫩草，你

    不吃亏」

    宫「不理你了」

    我停下来抱着宫圆圆「别生气嘛！姐姐，真正的爱情是没有限制的，喜欢就

    是了，适合就是了，你想得太多」她看着我，慢慢的闭上眼睛接吻。姐姐现在想

    了人生的问题，她开始考虑我，我真的喜欢她，我们不知道下面的路会怎么样，

    反正喜欢就一起呗，有时缘分就这么简单，人家挑十多个最后就是离婚，有一些

    简单得没啥过程就结婚，最后打风也打不散他们，不是么？

    宫「小刘，今晚来我家，我补偿给你，在车上你还没有那个」我「你老公不

    在？」

    宫「他每晚都鬼混」

    我听到有爱爱，马上拉着她直奔去停车场

    宫「喂！哈哈……你这个坏蛋，听到有爱爱要做什么都不理了」

    驱车到她家，姐姐先上去，看着没人就叫我上来。她猴急的拉我去房间，我

    见到一幅大婚沙照挂在墙上，看上去很幸福的样子，我的心开始受到影响，我在

    干别人的老婆，而且是朋友的老婆，当我回过头来，宫姐姐已经把银行的工作服

    脱光，只剩下奶罩和内裤，我马上把她推到床上，压着亲吻，手抓着大奶揉起来

    宫「嗯……嗯……嗯……啊……啊……」

    不知道为什么，我很急也有点怕，毕竟在朋友家里干老婆，那是敌人的阵地，

    敌人随时会来，其实不应该在她家里做，如果在宾馆，我会安心的慢慢享受她的

    肉体。姐姐把我的裤子解开，小手伸进去摸我的肉棒，慢慢温柔的揉起来，我想

    跟她有更多皮肤上的接触，我把身上的衣服裤子全脱掉，裸体压着她，我的大腿

    不停在她的玉腿上摩擦，感觉到姐姐雪白细腻的皮肤，丰满的身驱，很有感觉，

    她的小手再次轻抚着我的肉棒，把包皮翻开揉着龟头。

    我马上攻击她的重要部位，把乳罩翻开，抓起大奶一口含着乳头，她开始呻

    吟起来，全身慢慢的扭动着，很快她两颗乳头玩硬了，下一步就是我最好奇，最

    想玩的地方――小穴，我起来把她的内裤扯掉，把玉腿张开，看到了馒头般的阴

    部，我好奇的把大阴唇打开，里面粉红色的嫩肉已经湿了，好嫩滑，我看着这么

    干净的美穴，伸出舌头一下……一下的舔起来宫

    「啊……啊……啊……好舒服……小刘，你好像很喜欢舔我的私处」

    我「我对女人的阴部还是很好奇，很想研究她，看清楚姐姐的小穴是什么样

    的」宫「你对我肉体很感兴趣，我很开心，希望你以后都这样，啊……啊……对

    ……你要舔阴蒂，那是姐姐最敏感的地方，啊……啊……啊……好舒服」

    宫姐姐的阴部味道很好，咸咸的，有点想刚切土豆的清香，如果是洗得太干

    净就没了阴部的香味和体香，我把肥厚的大阴唇吸到嘴里，那是一片很厚的脂肪，

    亲吻着嫩小的肉叶，我几乎把她的阴部翻出来舔个遍，她的小手一直握着肉棒打

    飞机，这时我看到小穴口流出了透明的淫水，我用两指插进小穴里拉开！里面已

    经湿了一团，粉红嫩滑的肉壁在扭动着，我受不了，我很想把肉棒插进去，再次

    体会女人小穴里的感觉，我握起了肉棒，姐姐知道要插进她体内，把玉腿张开，

    这个体位是最容易插进去的，我握着肉棒对准小穴口，一个劲的冲进去宫

    「啊！！！！！！！怎么能这样进去呢？这样姐姐会痛的」

    我「对不起！我受不了，很想进去，那怎么做？」

    宫「没干小穴前是收缩没有拉伸过，而且你的肉棒是干的，这样会摩痛里面

    的肉壁，你应该先把龟头插进来，拉出一点再进去，再拉出一点再进去……慢慢

    把整根插到里面」

    宫姐姐开始教我做爱，我偿试着，小穴里面响起滋！滋！滋！滋！的声音，

    我看着肉棒一步一步的进入，直到整根插进去，我的肉棒给一条有弹性的嫩肉紧

    紧的包纳着，里面好热、好深，宫「啊！！！！！！好满足，你把我里面塞得满

    满的，里面本来骚痒又渴望的感觉得到了满足，小穴里还要……还想要……」我

    把肉棒抽出来再插进肉穴里，一出一进的干着姐姐的小穴，肉棒在里面产生充分

    的摩擦，我们两都很有感觉宫

    「啊……啊……啊……对……对……啊……啊。啊……就是这样……有没有

    感觉到里面越来越湿了，你可以大胆的干她，抽插她，啊……啊……哇……好舒

    服……刚才那一下……啊！！！！！再来！啊！！！！！深点……再用力点干她」

    姐姐得到了快感，慢慢变成了另外一个人，发情的淫妇，里面很湿，足够的

    润滑让肉棒在里面抽插得更快，滋啾！滋啾！滋啾！小穴被干得响起来，加上姐

    姐很享受的淫叫，让我很有成功感，我的肉棒用力的干起来，她起来看着被干的

    小穴，皱起眉着张开小口淫叫宫「啊……啊……啊……啊……好厉害……姐姐很

    有感觉……啊……啊……啊……不……不要停……不要停……啊……啊……啊…

    …啊……」肉棒变成了活塞在肉管里抽插，突然，我好像听到外面有声音我「宫

    姐姐，外面好像有声音」

    我们停了下来，咔……咔……咔……

    宫「糟了，我老公回来了！！！！！！！！！！」

    ＰＳ：文中有错别字或语句不顺的情况，望谅解！毕竟是一个一个字的打，

    边写边打，累了，不想捡查，也许捡查会更好，或者不满意的地方来个小改会更

    好看。但是真的累了，利用你们的纠错能力通过。

    另外建议在文章中的情景、心情的体会、语言、人物身体、样子等等，利用

    你丰富的想像力，在脑里形成镜像，效果会更好，例如：你在公园里野战，想干

    又怕被看到的心情，深夜小树林没人的景象，产生安全感。又例如：丰满少妇，

    揉着双大奶的感觉，或者给大奶夹着头闻乳香的感觉，如果现实中你试过，都是

    不错的回味，把这回味用到这文章上。

    人的幻想总比看图片看得清楚来得好！这种间接的感观，让你产生无限的想

    像力，这种看不到，又让你很想去看，只能靠想像得到画面，这可能比你看黄片

    看得这么清楚来得更嗨！更上瘾！这是成人小说的魅力！图片或Ａ片交待得这么

    清楚是不能比较的，希望我写的文章能给到你感觉，实在累人，下一部会很慢！

    【未完待续】

 找小姐竟然遇上朋友的丰满老婆（03）

    作者：xfire2

    字数：13499

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第三部

    上一篇讲述我与宫姐姐在海边吃完饭后在她家偷情，正在干穴时她老公回来

    了

    宫「糟了，我老公回来了！！！！！！！！！！」

    我马上把肉棒从穴中拨出来，这时发现肉棒很热已经沾满了淫水，我们玩得

    最舒服的时候她老公就来了，我们意犹未尽，

    宫「快躲到衣柜里！」

    这个片段你们很熟悉，通常这种情况在电视剧里都是这样，躲在衣柜、阳台、

    窗帘布，只能这样，实在找不到更好的办法，我马上进去，还好里面空间够大，

    但是门可能坏了，不能完全关闭，留下了一大条缝。在缝里看到宫姐姐穿着银行

    的衬衫，里面没有穿胸围，透着衫衬可以看到乳头和乳晕。她望着我，手指放到

    嘴里

    宫「嘘……」

    意思是叫我不要出声，他老公进来了

    宫「你回来了」

    张坤（就是她老公的名子，前面有提过，下面称张坤）「你……你在干嘛，

    你这个骚货，怎么不穿胸围」

    宫「好热，胸围太紧了，让她们凉快一下。你喝了这么多酒，快去洗澡」

    张坤「不要嘛……你穿成这样是不是想我操你了？你的奶这么大不紧就怪了，

    我们很久没有做了，我要不带套内射你小穴里」

    宫「你先去洗澡吧」

    张坤「你干嘛，老公想操老婆，你不给吗？」

    他把姐姐抱起来，推到床上，解开胸前的扭扣，压在姐姐身上抓着乳房舔起

    来，我在门缝里看得很清楚，

    张坤「还是老婆的爽，奶子又大又白」

    姐姐躺在床上任他乱摸，他把手伸到裙子里

    张坤「你这骚货不穿内裤，还这么湿了！你干嘛去了」

    宫「我……刚才自己在玩」

    张坤「够可怜的，老公给你！」

    他用力一扯，把包股裙扯掉，压着她一边舔着乳头一边摸Ｂ，

    宫「啊……啊。啊……啊……嗯……嗯」

    姐姐开始扭动着全身，她向我瞄了一眼，看着我还在，不停给老公抚摸着全

    身，

    张坤「把腿张开，捡查一下你的小穴」

    姐姐把玉腿张开，他看着小穴，在里面研究着什么

    张坤「好湿，这么没干了，小穴想我了吗？」

    宫「想……很想了」

    张坤「还是这么嫩，好湿啊，你看！淫水都流出来了，给我玩得很舒服吧」

    他把手指插进小穴里，开始抽插起来，滋！滋！滋！滋！姐姐也随着淫叫起

    来

    张坤「这小穴没有结婚时候紧啊！里面有别的男人操过！」

    宫「没……没有……」

    张坤大声的说「那为什么变松了？茄子也插得进去」

    宫「没有啊……本来是这样」

    张坤离开了房间，不久他拿着一条大茄子

    张坤「把腿张大一点！死骚Ｂ！一定给别的男人干过很多次，干得这么松了！」

    宫「没有啊……真的没有，啊！！！！！！！！！！！！」

    我看着张坤用粗大的茄子插进小穴里，一推！一大半茄子进入小穴里，这时

    小穴已经撑得大大的０形，看上去很饱涨，

    宫「不要……不要啊……老公……好涨……下面给你撑得很涨」

    张坤「说不说！你的Ｂ是不是给别的男人插过」

    宫「没有……真的没有啊老公」

    他抓起茄了拉出来用力捅进去！！！

    宫「啊！！！！！！！！好粗……太粗了……」

    张坤「还不认？为什么比之前松了？」

    宫「你太久没干她，忙记了」

    他抓着茄子，一下一下的捅穴，宫姐姐皱着眉头看上去很辛苦

    张坤「还说不说，还说不说」

    宫「啊！！！！啊！！！！啊！！！！小穴好辛苦……啊！！！！啊！！！！

    不要……真的不要……我受不了……好涨……老公干她就知道紧不紧了」

    张坤「你这个骚Ｂ，等下验一下，如果我觉得比以前松了，我干烂你的臭Ｂ！」

    卜！！！！！！粗大的茄子拨了出来，小穴回复原状，接着他用两根手指插

    进穴里搅拌着，发出滋！滋！滋！的声音，

    张坤「老婆的穴好嫩，这么久没操，想你了，哇……好多水，这骚Ｂ给我挖

    几下就出水了，你看……你看……哈哈……透明的密汁流出来了，越挖越多，以

    前不见你会这样，这次这么敏感，好诱惑哟，看到就想干她。老婆，为什么你出

    这么多水啊」

    宫「因为她很想要了，你很久没干她，特别有感觉」

    张坤「是吗？小穴很想给我干是吧？」

    他把裤脱掉，握起肉棒说「快起来帮我吹，我也很想插进去，这么久了，我

    也忘记里面的感觉」

    姐姐含着肉棒一口一口的吹起来，

    张坤「好舒服！还是老婆技术好，给我操你的小嘴」

    他抓着姐姐的头固定起来，肉棒在她的小嘴里来回的抽插，捅深了她很难受，

    但她不会说，给插到脸红，她一直去吸，里面不停的流出口水，肉棒不客气的狂

    操着小嘴，过了一会儿，卜！！！！肉棒拨出来时，她的脸都红了，不停的喘气

    张坤「好爽！老婆的小嘴也不错，来！给我操骚穴」

    他抓着玉腿张开，看着下面，一捅！整根插进去，开始抽插起来

    宫「啊……啊……啊。啊……轻点……轻点啊老公……」

    张坤「好舒服，好久没干骚穴了，里面好多水，好爽！好爽！还是老婆的Ｂ

    爽」

    他在上面压着姐姐张开的大腿，一棒一棒的捅进去，我看着姐姐被老公干，

    心里面不是滋味，人家是合法夫妻，也正常。过了一会儿，他们换了体位，张坤

    躺在床上，姐姐对着肉棒蹲下，手握着肉棒，对准小穴一屁股坐下！这时她正对

    着我

    宫「啊……啊……啊……啊……好深……啊……啊。啊……」

    张坤「舒服吗？」

    宫「好舒服……老公的肉棒干得小穴好舒服」

    张坤「你还是这么骚，我的肉棒沾满了你的白浆了，看来骚穴被插得真的舒

    服」

    我看着姐姐一上一下的跳起来，那双大白乳上下晃得厉害，她看着我，柜里

    闪着乌黑的眼睛，她摇头，表示不要出来，我看着姐姐张开腿弹跳，小穴不停的

    吞吐着肉棒，表情很是享受，整张床都在地动山摇，大约她累了，她坐下扭着小

    腰

    张坤「累了？给我操你的大屁股」

    把她扶起来拖到柜子前，宫圆圆站立着，双手扶着柜子，弯下腰把肉股抬起，

    摆好了姿势让他插进，这是她向柜子里望了望，清楚的看到我的脸，我们面对面

    望着，之间的距离之有一手之距，我看着她，突然圆圆皱起眉头「啊！！！！！」

    了一声，一棒插进小穴里，啪啪啪啪啪！！！！的干起来，宫圆圆张开小嘴淫叫

    着，

    望着柜子里点了点头说：「啊……啊……啊……啊……好舒服啊！对！啊…

    …啊……啊……这样干好舒服……太舒服了……」。

    我看到张坤用力抓着肉股不停的干，一棒一棒的在里面抽送，随着推动，宫

    圆圆扶着柜子不停的晃动，噶噶噶噶噶的响起来！我也在里面晃动，本来门只是

    打开一点来偷看，随着晃动柜门越打越开，宫圆圆对着柜子里浪叫，声波在柜里

    回荡着，看着宫姐姐享受销魂的表情和听得耳朵发热的淫叫声，我的肉棒马上拨

    起来，一双大木瓜在空中前后的晃动着，很刺激！我第一次这么近偷看别人做爱，

    看着宫姐姐被干得欲仙欲死，她张开小嘴看着我淫叫，这样的视觉让我痒起来，

    我看着她湿润的小嘴，很想把肉棒塞进去

    宫「啊……啊……啊……啊……不行……我受不了……太刺激了……私处给

    你干得太舒服……腿发软……没力站起来……啊……啊……啊……啊……」

    张坤「好爽……太爽了……我现在喜欢上你的骚穴了，太久没干，这次这么

    舒服」

    宫圆圆的腿慢慢软起来并想蹲下，他重重的一下拍打，碰！！！！！！直接

    把宫圆圆打飞到柜子门上，跪在地上，柜子的门被撞得更开，

    宫「好爽……太爽了……你把我干得发软……我全身在发烫」

    张坤把她扶起来，抱到床上继续干，宫圆圆对着我张开腿形成Ｍ字形，双腿

    间的阴部已经沾满了白浆，看上去非常的湿滑，肉棒对准正在流水的淫穴，拍！！！！！！！

    整根插进去，干得姐姐直叫

    宫「啊……啊……啊……啊……啊……太爽快了」

    张坤「好棒……老婆的小穴好舒服！我从新对她感兴趣了，我要射在里面！」

    宫「啊……啊。啊……啊……好啊……好啊……老公……再用力点干我……

    啊……啊……插我……啊。啊……啊……啊……」

    啪！啪！啪！啪！他发疯的干着姐姐，

    宫「啊……啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……不要停……不要

    停……」

    他在里面抽插十多下后停了下来，射了！肉棒在里面停留着把精液射进去，

    当拨出来的时候，那个小黑洞流出一大团精液

    张坤「你看看，我的肉棒全是你的白浆啊，流到蛋蛋里了，来帮我舔干净」

    宫姐姐用小嘴和小舌把肉棒上的白浆一口一口的舔干净，我看上去很脏

    宫「啊……啊……啊……老公……我还想要啊……人家最爽最想要的时候你

    射了」

    张坤「好爽……好久没干老婆的大骚Ｂ，还是老婆好啊！亲爱的，下次再干

    你。啦……啦……啦……出去玩，还不如干我的银行大骚Ｂ老婆」

    宫「你快去洗澡吧！」

    张坤「你舔得这么干净还冲个啥，我去楼下买啤酒」

    听到厅里的大门，咔！！！！的关了，宫姐姐出去看看，确认走了再回房间，

    她打开了柜门

    宫「快来！我老公出去买酒了」

    她躺在床上张开玉腿，把小穴瓣开露出一个小黑洞，看着我说「快点把肉棒

    插进姐姐的穴里」

    我的肉棒对着正在流出精液的洞穴一棒捅进去，滋！！！！！！好滑！特别

    滑！我在想是不是精液弄得这么润滑呢

    宫「啊！！！！！给我……快给我……好想要……里面太痒了，那家伙搞得

    人家最想要的时候就停了」

    我「我来帮你补上，他大约还有多少分钟回来？」

    宫「他最喜欢去附近的超市买，来回大约１５分钟，加上付款应该有２０左

    右吧」

    我有点紧张了，在这么危险的情况下做这么高风险的事，但是我和她都太想

    要了，不管了，我用力的去干，想尽快的射出来，啪！啪！啪！啪！

    宫「啊……啊……啊……啊……对……对……啊……啊……啊……再用力点

    ……深点……啊……啊……啊……啊……」

    她不停的揉着自己的乳房淫叫，之后她起来，用手指在阴蒂上摩擦，这时小

    穴受到了肉棒的摩擦，加上阴蒂的刺激让她浪叫起来，里面已涌出大量的淫水，

    如洪水般涌出来，这时穴里特别润滑，里面是淫水和精液的混合液，乳白色的液

    体沾满了肉棒和小穴，我在想快射啊……怎么还不想射，平时又不见你这么坚挺，

    滋啾！滋啾！滋啾！抽插得小穴响起来，

    我「姐姐，我毫无射意啊！一点射的感觉都没有！」

    宫「我来夹着他，你要用力去干啊」

    姐姐把两腿夹起来，阴道瞬间变窄，哇！好舒服，肉棒给嫩肉紧紧的包纳起

    来，肉棒和小穴的肉壁充分的摩擦起来，我看着那个白色小馒头，给肉棒开了个

    洞不停在里面抽插，我开始有点射意，我再把她的腿张开，压着她拼命的在里面

    摩擦，这时肉棒感觉畅通无阻

    宫「啊……啊……啊……你好硬了……对……对……啊……啊……就是这种

    力去干她……不要停……不要停……求求你千万不要停啊……好舒服……你想怎

    么都行……但不要停……啊……啊……啊……啊……」

    我把姐姐干成这样，很有满足感，我身上全是汗，继续在里面保持高强度的

    抽插，我有点想射了

    宫「啊……啊……啊……啊……你……干得好……我……我想来高潮了……

    啊……不要……不要……啊……啊……啊……我来高潮了小刘！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    我在里面狂捅十多下后拨出来射在肚子上，射了很多，我的肉棒沾了一层厚

    厚的精液与淫水的混合液，味道很腥，她躺在床上发抖

    我「姐姐，我马上要走了，你老公可能很快回来」

    宫「好啊！我帮你清理好」

    她用湿巾把肉棒上的白浆擦干净，穿好衣服，她拖着我到门口，

    她望着我「谢谢你！」

    我抱着她接吻，互相吸纳起来，

    宫「嗯……嗯……唔……嗯……」

    我「好了，我要走了」

    宫「回到去回信息给我」

    她在门口看着我离开，当我下楼到１楼时，遇上是张坤，他迎面而来！

    张坤「小刘……很久没见了，怎么在这里啊？」

    我有点紧张「我……没什么，我只是想问一下宫姐姐关于银行借钱的事」

    张坤「那叫贷款吧？」

    我「对！对！对！就是贷款，用词不专业」

    张坤「上来坐啊！」

    我「问完了」

    张坤「这么快啊！我刚才在家的都不见你，出去买啤酒呢，要不要我们上去

    喝一杯」

    我「多谢坤哥，我有事，所以才这么急走了」

    张坤「好！那下次吧！慢走」

    我的心跳得厉害，终于躲过了这关，这时想起了，姐姐不知道我在楼下遇上

    张坤，也不知道用贷款的事，万一他问起就糟了，马上拨通姐姐的电话

    我「喂……我在楼上遇上你老公，我说上去问你关于银行贷款的事」

    宫「哦……这样啊？还说了什么？」

    我「没啥了」

    宫「他……他回来了，晚点聊」

    还好，我反应快，要不然问起她就完了。当晚我意犹未尽，姐姐不应该带我

    去她家里的，根本没有认真的跟姐姐做过，第一次太紧张，第二次野战也是紧张

    担惊受怕，这一次本打算今晚吃完饭，留多点时间去个好地方好好的跟姐姐做爱，

    谁知道……才２０分钟左右！哎……小哥，谋求不顺啊！！！！！！

    回去后，我发了短信给宫姐姐

    我「我到了」

    宫「是吗？这么快，路上顺利吧？」

    我「还好！坤哥没什么吧？」

    宫「没啥……他在喝酒」

    我「姐姐……我……我……不够啊」

    宫「什么不够？」

    我「我跟姐姐玩得不够，才那么一点时间，本打算今天计划好吃完饭，要好

    好的跟姐姐学习」

    宫「对不起了！我也不知道这家伙这么快回来，真的太抱歉了，姐姐下次补

    上，你想怎么做都行」

    我「你说的」

    宫「对！一言为定！」

    我很期待补偿的那天。过了几天后，我想姐姐了，主动约她，但她说最近单

    位比较忙，晚上还要加班，而且那个狗杂这几天对我很有兴趣，天天晚上回家都

    要我跟他做爱，要过几天再看看了。哎！！！！好吧！可是我正在欲火最旺的时

    候，头脑都想着姐姐丰满的身躯，那双木瓜状的大白乳，还有无套插进小穴里的

    感觉……我真的上脑了，我很想去找小姐解决，但第二天，她说老公要去出差，

    下班后有空了，终于可以解开身上的欲火。

    打算下班接姐姐去山边吃农家菜，那里的小树林不错哦！到了５点半左右，

    我到了，她已经站在银行门口等我，姐姐依然是端庄贤惠，走过来的时候，胸前

    的两团大脂肪不停的晃动，好像两个大圆球在弹跳，透着衬衫里面可以看到今天

    穿粉红色的胸围，

    我「姐姐，不好意思，我迟到了」

    宫「我也没等多久，路上塞车吗？」

    我「是的！车比较多，现在是下班时间都是这样的了」

    宫「小刘今天带我去哪里呢？」

    我「小树林！」

    宫「你这么这样的啊！一见面就想着那个」

    我「姐姐，你想多了！我是要带姐姐去小树林吃农家菜啊！你想哪里去了？」

    宫「晕……对！对！对！是姐姐想得太淫邪了，一说小树林就想起爱爱。」

    我「姐姐，你看看那边！」

    她转头去看，我伸手抓着她的大奶

    宫「啊！！！你真坏蛋！骗姐姐想抓咪咪，不要啊……在银行门口会有很多

    人看到的，要好像上次一样开到车库里，姐姐给你抓」

    到了地下车库，她把扭扣解开，手伸到背后把扣子也解开了，露出两个大白

    乳

    宫「胸围好紧，把她们纳得一整天了，要放出来轻松一下，小刘，你看看姐

    姐的咪咪是不是又大又挺啊」

    宫姐姐摆动身体让大奶子在我面前晃来晃去，我「是啊！好……好大」

    宫笑咪咪的说「那你……还想还么样？还不过来抓我那两只大奶」

    姐姐把胸挺起，两只大白乳又大又挺，像两只木瓜，乳房的形状是椭圆形的，

    我双手一抓，好柔软，不停的揉起来，手上抓着两大团脂肪，感觉沉甸甸的，乳

    房太大，手根本覆盖不了，

    宫「好舒服！她们在里面憋了一天了，我真的不想穿胸围，贴乳贴算了，但

    单位不肯这样做。这么大的乳房，你们男人抓得爽了，可是累坏我了」

    我一直看着双手抓着大白乳，乳房给抓着留有手印

    宫「喂呀！怎么你老顾着抓我的乳房不说话啊」

    我「我要认真体会姐姐的乳房，抓起来的感觉」

    宫「我可以抱起一只舔乳头哟」

    她抓起一只乳房，低下头伸出小舌

    宫「你看！舔到了！」

    我「两只一起舔可以吗？」

    姐姐双小手抓着巨乳夹起来，把两乳头贴在一起，小舌在舔着

    宫「你看难不到我呢！」

    我看着她两只大奶夹得很紧，用手指插进乳房间，手指被软绵绵的脂肪包围

    着，不停在里面摩擦

    宫「你……你真是的！人家摆什么动作你都能想起那种事。」

    我「不知道肉棒给姐姐的大奶夹起来是什么感觉？」

    宫「嘻嘻……今晚给你试一下」

    我「我想现在试」

    宫「不要嘛。人家中午吃饭堂的菜不好吃，吃得少，饿了」

    我「你说的哦，今晚我要姐姐的大奶夹我的肉棒」

    驱动直奔梧桐山的农家山庄，我看着她在车上用乳贴贴着乳头，把衬衫扣上，

    她真的不想穿胸围，这下坏了，我一边开车一边看着她大奶子在晃动，衬衫太薄

    了，直接看到里面肉色的皮肤，隐约看到乳房的形状，我还是集中精神开车，到

    了梧桐山腿下，打开车门就闻到花草的香味，环境很大自然，她下车深深的呼吸

    宫「好舒服啊！这里空气很清新」

    我「是啊！饭店的老板是我同学的爸开的，我有时会带一些朋友过来，你看

    门口坐着的就是同学的爸爸陈叔」

    我过去跟陈叔打招呼「陈叔，我来了！」

    陈叔「过来啦！今天的材料都准备好了。那个是谁啊？你女朋友？」

    问到这个问题尴尬了，她从来没有承认是我女朋友，人家是有夫之妇啊！而

    且我还干了人家的老婆，这么复杂的关系……

    我「是啊！她是我女朋友」

    陈叔「不错哟！端庄贤惠，很漂亮呢」

    她在旁边听到后脸红的看着我，宫「你好陈叔」

    陈叔「你好！你们到处玩玩吧！菜煮好了通知你们来就行」

    我拖着她的小手来到了小树林，那里树林长得很茂盛，从来没有人破坏过，

    还有小溪，水都是山上流也来的

    宫「这里好舒服！漂亮！你看溪水好清澈，难得有这么好的地方」

    宫姐姐心情大好，我看着她在蹦蹦跳跳的，我也心开，我们越走越里，这时

    都是一大群粗状的树围着，光线给树挡着显得比较阴暗，没有别的人，我看着这

    样的环境再看看姐姐胸前的乳房，我的想法就邪恶了，找机会干姐姐，

    我「前面有个空地，可以看到这里的全景」

    我抱着她的小腰，边走边摸她的玉股，来到了那空地，这是山间的小阳台，

    给人看风景用，很高！前面就是梧桐山腿下的小镇，

    宫「哇！这里风景很好！看到了整个小镇样子」

    其实这里我来了几百次，看都看厌了，只是想找一个地方来搞姐姐。我在后

    面抱着她，亲吻她的耳朵闻着体味，她扶着前面的安全护栏，开心的望着前方，

    我隔着衬衫抓着大奶揉起来，

    宫「嗯！我把她们放出来透透气吧」

    姐姐四周看了一下后把胸前的扭扣解开，把衬衫一拉，一双大白乳露了出来，

    我马上在后面伸手去揉着，这时摸到乳房幼滑细腻的皮肤，软绵绵的一大团脂肪，

    宫「前面的人会不会看到我呢？不过这么远应该看不到。专家说她们一天要

    揉几次才健康」

    我「这个任务交给我了」

    宫「你这个色鬼」

    我把她裙子翻到腰间，她的大圆股给粉红色蕾丝内裤包得紧紧的，手不停的

    摸着大肉股和玉腿，她把头转过来跟我接吻，

    宫「嗯……嗯……嗯……啊……喔……喔……」

    我把手伸到内裤里摸Ｂ，手掌紧紧的贴在阴部摩擦，她马上有反应，越吻越

    激烈，我们互相品偿着柔软的舌头和甘露，之后把她的内裤也脱掉，在阳光的照

    射下，她的大圆股又白又厚肉，我把裤子也脱掉，肉棒紧紧的贴在股间摩擦，这

    时她几乎全裸，她紧张的张望

    宫「这样不太好吧！不怕给别人看到吗？」

    我「太阳都下山了，这里这么偏僻，没人来的，放心！」

    其实很早之前我也想过在这个小树林里打野战，那里环境绝对安全，就算全

    裸在里面奔跑也没人看到，没想到第一个是姐姐。我一只手抓着乳房，另外摸着

    阴部，很快就湿了

    宫「小刘，快……快给我！」

    我的肉棒在股间已经摩得拨起，她双手抓着护栏，弯下腰，把肉股抬高，我

    在后面看着大白股间的肥阴，手指在黑缝里滑动，里面已经湿润起来，我试着用

    手指插进小凹口，滋！！！！滑进去，里面又湿又热，手指在润滑的嫩肉里滑动，

    宫「啊……啊……啊……啊……深点……再深点……啊……啊……用两根插

    进去」

    一根手指感觉里面有点空洞，我偿试用两根慢慢的插进去，

    宫「啊！！！！！！！对……啊……啊……手指要滑动起来……抽插她……

    啊……啊……啊……」

    我第一次这样玩女人的Ｂ，我看着小穴口给撑得拉伸起来，不停在里面抽插，

    这时感觉手指给阴道剂得有压力，里面越来越湿，滋！滋！滋！滋！的响起来，

    淫水从小穴口里流出，我继续抽插小穴，手指不停的在里面摩擦着嫩肉，有时打

    转的搅拌着

    宫「啊……啊……啊……好舒服……继续……继续……啊……啊。啊……啊

    ……啊……再用力点……啊……啊……爽死了……啊……啊。啊……我要。……

    我要……」

    两根手指在大肉股间快速的抽插起来，嗒！嗒！嗒！……小穴的淫声越来越

    响并不停的涌出淫水，流到阴部及腿上，顺着黑缝流下到地上！好厉害！没想到

    会这样，大白天在野外这样玩姐姐的淫穴，我手很累了！她需要高强度的震动，

    让手部的肌肉用力的绷紧，但是我看到姐姐给我挖得很销魂的样子，我要继续！

    我要让她得到更多更多的满足，嗒！嗒！嗒！嗒！……她的双腿开始夹起来发抖，

    上身扒在护栏上

    宫「啊……啊……啊……我受不了……啊……啊。啊……小刘……我真的受

    不了……啊……啊……啊……不行……我……我要来高潮了！啊！！！！！！！！」

    我后面张望，没人，姐姐张开喉咙对着前面空旷山下放声淫叫！我在里面暴

    力的挖穴后拨出手指，小穴里涌出大量淫水，哗啦啦……洒在地上，我看不到哪

    个洞穴喷出，整个阴部和大腿全湿透，这是潮吹吗？她一屁股蹲下

    宫「啊……啊……啊……好厉害……你把我弄成这样了」

    我的手累得僵直，我「姐姐，刚才你流出很多水啊」

    宫「嗯！我给你弄得潮吹了，太刺激了」

    原来她真的潮吹了，好过瘾，原来是这样的，双腿都是水，地上湿了一滩！

    不行，我要把肉棒插进小穴里感受一下

    我「姐姐，来！给我」

    她再次站起来，把肉股抬高，摆好姿势给我插进去，我握着肉棒对着菊花下

    面的小凹洞，滋！！！！！！！一棒插到底

    宫「啊！！！！！！我的小穴给你塞满了……啊……啊。啊……好……好爽

    ……啊……啊。啊。啊……」

    好棒！白天光线好，我可以清楚的看到肉棒在股间打着洞，抓着大肉股拼命

    的插穴，宫姐姐毫无顾忌的对着山下淫叫，她没有一开始的警惕，尽情的野外裸

    体做爱，我在上面再次看着她漂亮的曲线，宽大肉厚的大白股，向内的孤线收到

    腰间，再向外到胸部，再收到颈部，特别是宽大的玉股和小腰的线条形成了反差，

    漂亮极了！上次是在水库的小树林里透着月光的照射发现的，这次是大白天，在

    光线充足下更清楚的欣赏！而且皮肤雪白，我不停的抓着肉股和握着小腰，手感

    都不一样，之后我学着Ａ片里面的动作，我把她一条腿抬起来，她单腿站立，肉

    棒在被张开的腿间插穴，我扭着腰让肉棒不停的捅穴

    宫「啊……啊……啊……好爽……这样感觉是张开腿给肉棒插抽，好开放的

    动作……啊……啊。啊……」

    突然电话响了，我接过电话原来是菜已煮好，叫我们去开餐，我把腿放下，

    抓着肉股加快速度的插穴，肉棒在里面快速摩擦着肉壁，大约抽插十来分钟后一

    棒深深的插进去，卜！！！！！！拨出来射到大白股上

    我「好爽！不好意思，我把你屁股弄脏了」

    宫「没关系！太爽了！没想到在这样的环境爱爱，第一次这么暴露在空旷的

    地方露出做爱，

    我一直看着山下的小镇，担心给人看到呢「

    我「我干姐姐干饿了，我们下去吃饭了！」

    我们简单的做清洁，下山吃饭去。我们来到饭店处，我挑了一块不错的地方，

    四周围都是花草，很舒服。陈叔把饭菜摆好

    宫「小刘！刚才你说……什么干饿了，这块给你」

    我「是干姐姐干饿了」

    宫「不要这样嘛！人家很害羞的，不过……你刚才表现很好，我知道你很下

    功夫了，特别是……用你的手在玩时」

    我「对了！我现在发现拿筷子都没力了，在发软，抠你小穴时就是用这只手」

    宫「坐过来，我来喂你」

    我坐到她旁边说「刚才把你喂饱了，现在你来喂饱我吗？」

    宫「什么喂饱不喂饱的，吃个饭能不能正经一点，来！来！来！」

    我「嗯！这青瓜很爽！你试一下」

    宫「唔……好爽好清甜，来！再来一个」

    宫姐姐一口一口的喂着我，其实我只是想靠近她，抱着她吃饭，这时我觉得

    很甜密，忘记了我们在偷情，她是我的女朋友！

    吃饱饭后，我拖着她的小手在周边散步，走到湖边后停了下来，我在后面抱

    着她，亲着她的脸

    我「宫姐姐，我有问题想问」

    宫「嗯！问吧！」

    我「我现在清楚感觉到了肉棒插进小穴时的感觉，以前都是带套的，没那么

    准确，那么女人被插进或想要时是什么感觉的？」

    宫「要性教育吗？都在姐姐身上找到感觉吗？我是你的良师哟！当刚进入的

    时候，会有一种随着进入的深度产生被入侵的感觉。会感觉到肉棒一点一点的进

    入体内，有一条献身被占有的快感。如果你一下子插到底部，会有种充塞，涨满

    的快感，原本里面又麻又痒的渴望一下子得到了满足，会忍不住叫起来。慢慢抽

    动时，可以感觉到肉棒的形状，感觉到龟头突起的那个沿，撑得满满的，加上肉

    棒在里面摩擦阴道壁，会不住的出水，挑逗起女人的情欲。」

    我「原来下面能会这么多体会的！连龟头的沿都感觉到啊！」

    宫「是的哟！她不是单纯的给男人抽插的肉管，里面是很敏感的，包括形状，

    手指的大小，插入物体表面的质感，里面都感受得到的哟」

    我「那如果肉棒在里面快速抽插着，女人会觉得很舒服，其实这时是什么感

    觉呢」

    宫「快速的动作很刺激，随着肉棒每一次的冲击，快感一点一点的积聚，从

    阴道向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，真到受不了。感觉到它在阴道里进出，

    进去的时候很舒服很满足，出去的时候就急着特别想要，要是这个时候，一下一

    下的插到底部，女人会急的乱扭乱叫，因为快感太过强烈了。阴道收缩，浑身颤

    抖，神志不清，像过电一样。」

    我「听起来，女人在做爱的时候感觉到的东西比男人要多啊！那么姐姐为什

    么在做爱的时候感觉变了第二个人，淫语四射，淫荡起来，不像平时那样平静保

    守」

    宫「你这个问题啊……我……我承认了，当被干得时候，因为太舒服了，所

    以失去了常态，更想彻底的把性欲释放出来，或者舒服得让人失控，本性露出来

    了，你好坏啊！怎么能问姐姐这方面呢」

    我「这是正常现象嘛！别的女人也是这样，只是不够胆说出来，姐姐是想我

    知道更多知识的。那么龟头顶到子宫，姐姐会很舒服吗？」

    宫「嗯！那是子宫颈，算了吧！就叫子宫也行，如果龟头深深的把子宫颈顶

    得凹进去，姐姐会觉得有点痛但会产生极强烈的快感，但有些女孩子会痛得受不

    了，如果龟头是轻轻的碰一下，力度刚刚好会有快感很舒服，渴望着肉棒每一次

    进来都想顶到。如果龟头一下一下的顶着子宫，并且是快速的去顶，把子宫顶得

    震动起来，那会让姐姐爽快无比，受不了这种快感有可能会失禁喷尿或潮吹，有

    一次我给嫖客顶到整个子宫都在震动，膀胱也有震动，感觉到里面的尿液在翻滚，

    那种爽快让我把腿大大的张开，小穴很想放荡、开放的被入侵糟蹋，让肉棒更顺

    利的顶到子宫」

    我「好厉害！我还没顶过女人的子宫是什么感觉的」

    宫「有啊！你顶到了，你没有感觉吗？可能是碰到了一点，你没感觉，反正

    我是给你顶了很多次了」

    宫「但有一次我彻底给一个混血儿哥们糟蹋了，他的肉棒又长又粗，小穴一

    下子扩充式的撑满，他把阴道壁拉伸并摩擦，而且每一次龟头都能把子宫颈深深

    的顶进去，随着肉棒的抽插，龟头一下一下的顶着子宫，让我又爱又限，痛得来

    爽极了！最后他发狂的去顶，好像要把我的子宫拆掉，我失控发狂的乱叫，完事

    后，我发现复部有微微小痛。之后，我很想遇到这个混血儿，让我回味着那天子

    宫的高潮，可惜到现在也没遇上他」

    我「原来姐姐很喜欢这样的啊！我会努力的。如果龟头顶着子宫口把精液射

    进去，试过了吗？」

    宫「试过了，那是很愉快的事，但这种做法太危险了，试得不多。如果龟头

    口对着子宫口顶进去，这时两口会紧紧的贴在一起，用力喷射的话，一滴都不漏，

    子宫里会感觉到一股暖流进入，危险神圣的地方给他侵占了，感觉整个人都属于

    他的了。由于子宫口很小，精液难排出，靠正常的流出会很慢，要压着肚子，就

    是子宫的地方把精液挤出来，有时，你以为干净了，谁知在走路时会流出或者下

    一场做爱也会流出精液作为润滑」

    我「我很想试一下这样，有机会吗？」

    宫「你想要这样爱爱，有的哟，要等姐姐安全期」

    我「那是什么时候啊？」

    宫姐姐在计算「十多天吧」

    我「要这么久啊！」

    宫「是的，而且有几天的时间可以让你爽哟」

    我「好吧！我很期待那天」

    我听着姐姐的性教育，语言让我热血沸腾，你呢？有没有硬了？她的确是我

    良师，无论在肉体上的探秘，肉体上的偿试和后期对性的加强，都是她给我的，

    让我了解女性身体和心理的奥秘，我所学到的，对于后来的性爱有着重要的地位，

    包括现在的做爱，不多不少有她教育的成份。

    我「对了！宫姐姐，你一开始说用你的大奶帮我玩」

    宫「你还想要啊？还能射吗？」

    我「行的！以前一天能打三次飞机呢」

    宫「好吧！我们找个地方」

    我们边走边找地方，找到了一张石凳，很隐蔽，这是梧桐山公园，到处都能

    找到适合野战的地方，我坐在石凳上，她把我的裤子解开、脱掉，我张开腿把Ｊ

    Ｊ、蛋蛋都露出来，小手温柔的握着发软的阴茎揉起来，再用小舌舔我的蛋蛋，

    好痒！好舒服！几分钟我的肉棒就拨起来

    宫「你看看，你的棒棒很长的，他能顶到姐姐的子宫哟！」

    她把衬衫解开，露出一双大白乳，把乳贴撕掉，握着两只大奶夹着肉棒，这

    时感觉到一大团软绵绵的脂肪包着肉棒，小嘴对着肉棒吐出爱液，抓着乳房摩擦

    着肉棒，我第一次用女人的乳房打飞机，不是人人都能做到，要够大才行，乳房

    把肉棒夹得很紧，挤得想要暴破的汽球一样，肉棒在柔软细腻的皮肤摩擦，真的

    很舒服，特别是摩擦龟头的下沿，

    宫姐姐对我笑着说「舒服吗？」

    我「好棒！姐姐，我还想试你的小嘴」

    她张开小嘴含着肉棒，我看着她的嘴被肉棒撑得很大，这时候觉得肉棒不小，

    她的头上下的摆动，肉棒在嘴里湿润的摩擦起来，这时感得很像阴道，她把肉棒

    拨出来，伸出小舌从蛋蛋到肉棒一遍一遍的舔起来，蛋蛋粗皱的皮肤被柔滑的小

    舌摩擦，感觉痒痒的，之后小舌舔着龟头的下沿，肉棒的硬度接近了９０%

    宫「舒服吗？你的棒棒好好味哟，好硬了！来操姐姐的小嘴」

    她跪在地上，让我起来

    宫「你把姐姐的头固定着，棒棒在嘴里来回抽插，就好像干姐姐的私处一样，

    明白吗？」

    我「我试一下」

    我双手抓着她的头，肉棒对着张开的小嘴，滋！！！！插进去！我扭着腰，

    让肉棒在嘴里抽插，好舒服！真的不比小穴差，她的小嘴紧紧的吸纳着，比阴道

    要紧得多，小舌垫底，龟头的下沿和肉棒的下面给小舌包纳着，摩擦着厚厚湿滑

    的小舌，我用力抓着她的头，一个猛的抽插小嘴，里面发出滋啾！滋啾！滋啾！

    的声音，嘴边流出唾液滴到地上

    宫「嗯……嗯……嗯……唔。唔。唔。唔……」

    最后肉棒一边抽插一边抓着头前后的移动，让肉棒得到更大的摩擦，最后一

    棒插尽，她把整根肉棒吞下，小嘴碰到了蛋蛋，双手抱着她的头紧紧的贴在阴部，

    不让她争脱，在喉咙处喷射精液，咕噜……咕噜……咕噜的吞下，小嘴把每一滴

    精液吸干，肉棒拨出，吐出一大团唾液，

    宫「啊……啊……啊……让我喘不过气，你还能射这么多，你插得太深了，

    我都接不住，直接吞下」

    我「谢谢你！好舒服！好味吗？」

    宫姐姐害羞的说「你的精液……好腥啊，很久没有品偿过男人的精液了」

    我「委屈你了」

    我第一次乳交，是姐姐给我的，之后很多的第一次都在姐姐身上得到。我们

    很愉快的离开，驱车送她回家，跟以前一样到了她家附近拥抱接吻就下车，一切

    都很正常。但到了我洗完澡电话响了，是姐姐来电

    我「喂？」

    电话里面响着激烈的吵架声，是姐姐和张坤的声音，

    我「姐姐，什么事了？喂？听到吗？」

    里面一直在吵架，还听到打烂东西的声音，可能出事了！我马上出门驱车去

    她家，在途中不停的打姐姐的电话都没人接，我紧张起来，不知道出了什么事，

    踩油门直奔过去，来到她家按门铃，打开门是张坤，背后有个穿着性感的女人

    我「坤哥，宫姐姐呢？」

    张坤「死了！」

    碰！门关上，看来是为了女人吵架了，刚才坤哥后面的女人是谁？肯定是小

    三，我一直打姐姐的电话没人接，可我在哪里找她呢？我想起了之前抓奸在床后

    去了黄贝灵当小姐解千愁，就在附近，我跑过去找，到了黄贝灵村，热闹非凡，

    人来人往，美容美发店、按摩店、ＫＴＶ、桑拿……我怎么找？我边走边看，四

    处张望都没有姐姐的影子，反而给街上小姐拉着「帅哥要不要按摩」「要舒服一

    下吗？上面有位置」这是男人的天堂啊！我又在第一次遇上姐姐的农民房门口守

    着，不知道会不会跟上次一样，以肉体报仇找乐呢？点了支烟抽起来，在不远处，

    我看到一个穿紫色睡衣裙的小姐给哥们摸，那哥看上去年纪有点大，把肩上的小

    带拉下，整件睡衣掉在地上，小姐全身裸体，我看到那双乳房还挺大的，他双手

    抓着乳房揉起来，小姐一直低着头任由哥摸，他东张西望后把小姐拖到黑暗的角

    落里，我跟着上去，老哥蹲下看着小姐的阴部玩起来，用手指插进阴道里玩穴，

    小姐「啊！！！！！啊……啊……啊……啊……」

    只见小姐给长发挡着脸，仿佛面无表情，玩湿了后，老哥把自己的裤子脱掉，

    抓起小姐的一条腿抬起来，肉棒对准双腿间，一捅插进去，这哥老也够省的，这

    样就省了房费啊！技术也好，站着都能干穴，这姿势我学会了，他不停的往上捅

    穴，小姐只是单腿站着，双手搭着老哥肩上扶着，淫叫声很好听

    小姐「啊……啊……啊……啊……深点……啊……啊……再用力点捅进去…

    …啊……啊……啊……」

    很享受呢！原来现场偷看是很爽的，过了一会儿那老哥一动不动，射了！他

    们做了简单的清洁准备离开，我也要走了。再去附近的山溜了好几圈都没见到，

    已经凌晨二点多了，我筋疲力尽的坐在马路边，再点起烟，这是大海捞针啊！再

    次拨打姐姐的电话，还是没人接，我打算放弃了，正看着手机，这时远处有高跟

    鞋的脚步声慢慢的向我走来，咯……咯……咯……咯……停在我旁边，我一看，

    是红色的高跟鞋，脚很丰润雪白！又一个小姐找我了，还没来得及往上看她的样

    子，

    她跟我说「怎么一个人呢？」

 找小姐竟然遇上朋友的丰满老婆（04）完

    作者：xfire2

    字数：13309

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    她跟我说「小弟，怎么一个人呢？」

    我一看，原来是宫姐姐

    我马上起来抱着她「姐姐，你去哪里了，我找了你一个晚上了」

    宫「对不起！让你担心了！姐姐没事」

    这时我看到姐姐的背部细腻雪白的皮肤，不停的摸起来，再滑到她的香肩，

    只是一条小带撑着身上一套裙，不对！我看她的全身，紫色连体睡裙，我想起了

    在农民房门口等姐姐时，偷看到老哥在干小姐，小姐身上的裙子很像这一件啊！

    胸前柔软的小布包着又大又挺的乳房，乳头尖尖突起，没有穿胸围

    我「你不是又给别人ＸＸ了吧？我在农民房门口，看到一个老哥搞小姐，她

    不是你吧？」

    宫「嗯！下来就遇上你了」

    我发火了「你怎么还没清醒？我觉得你有心理问题，你觉得自己正常吗？」

    宫「我……」

    我「跟老公吵架！就想用自己肉体报仇？自暴自弃？让你老公带绿帽，老公

    不干你，你找别的男人爽？你……你真是，不觉得过份吗？」

    宫「我知道现在是很畸形，我当时的想法是这样，但我刚才在散步的时候想

    清楚了，我不能这样下去，我不玩了，决定离婚！」

    我「是啊！你走错了路，现在不要再走以前的路了！只要离开了他，以后过

    着正常的生活啊！你的日子还长着呢！」

    宫姐姐抱着我「谢谢你小刘！」

    我「我刚才在你家看到了那个女的，刚才吵架就是为了她吧？我想现在她还

    在，你不如去我宿舍里休息了，以免见面又吵起来」

    宫「多谢你收留姐姐了」

    我抱着她的小腰步行到车上，当时已经是凌晨３点多了，到了宿舍我们各自

    洗了澡就上床睡觉，已没力搞她，我的是单人床，两人睡的话连翻身的地方都没

    有，不过有个好处，我可以抱着姐姐睡觉，抱着她丰满软绵绵的身体和闻着她的

    体香，这是第一次跟姐姐一起睡觉，想不到这样也没做爱。

    第二天起来，我睁开眼睛就看到姐姐那双大白乳，她对着我侧睡，睡衣只是

    遮挡着一半乳房，我受不住诱惑抓起来，一大团脂肪在手里软绵绵的揉着，她睁

    开眼睛

    宫「我给你揉醒了，一大早就玩着乳房」

    我「姐姐早！」

    我一看时间不早了，我要上班，我们忙各自的，大家都准备出门时，我来了

    个好主意

    我「姐姐，这段时间你发生这样的事，不如我们请年假大家一起去散心」

    宫「好啊！那就今天申请哟」

    我「没问题！我比较自由」

    我打算在海边租个房跟姐姐一起过二人世界，她也答应了，我们在海边住几

    天，结果她的年假要等五天后才能生效，而这几天姐姐上班都比较忙，晚上１０

    点才下班，说银行里要盘点，没时间陪我了，当我很想要的时候主动约她，

    我「姐姐，几天没见了，能出来聊一聊么？」

    宫「我还在加班，怎么了？」

    我「我想那个了，下面都膨胀了」

    宫「我也是啊！先忍着，最后来个大爆发！对了，姐姐年假的第二天是生日

    哟！」

    我「是吗？我送什么给姐姐呢？」

    宫「姐姐不要什么，只要陪着我就够了，现在只有你跟我最亲了，生日那天

    是安全期，到时你可以在姐姐里面……」

    我「就是可以让我射在里面了？我没试过这样做，不知道什么感觉的，好期

    待」

    说实话我真的没试过在小穴里射精是什么感觉的。这几天我一直在忍着，看

    到街上的美女就有想法，更不能看毛片，我很想找小姐或用手去撸，但我还是忍

    着，期待那天的到来。

    终于，我等到了，那天是星期四，我们约好了下午４时在她家附近的超市等，

    我的行李很简单，而她拿着一个大行李，女人的东西真够多的，姐姐穿着很漂亮，

    全套粉红色的连衣裙，裙子很短，露出一双大白腿，上穿是Ｖ领，那双大奶撑得

    高高的，虽然她２７岁，但看起来像丰润的少女，我们见面后在车上忍不住的接

    吻，她吻得很激烈，大约也很想了，我不停的摸她的丰润大白腿，当碰到阴部的

    时候她反应更强烈，我隔着内裤摸着肥厚的大阴唇不停的摩擦，再伸到内裤里，

    原来她已经湿了，小穴里又热又湿，

    宫「啊……啊……嗯……嗯……嗯……留着今晚好吗？我很想要了」

    我「我也是，我们今晚要大干特干！」

    宫「你要表现好哟！等着你！」

    宫姐姐害羞的点了点头，我驱车一路向东部的海滩进发，听着学友的歌，姐

    姐望着窗外心情很好，这样就对了，我就想她开心一下，把家里的事忘记或终止！

    来到了事先约好的小洋房，下车后一阵海风吹过，海的气味加上面前的阳光与海

    滩，让姐姐脱掉鞋子踩着沙子跑起来，她一路跑一路嘻嘻哈哈的对着我笑，我的

    心情也受她影响好起来，等到房东交钥匙后，我跟着她跑，蔚蓝色广阔的大海，

    细腻金黄的海沙，让人心旷神怡，我拖着她的小手在海浪上跑，海风一下一下的

    把她的短裙吹翻，露出白色蕾丝内裤，她毫无顾忌的玩起来，噗通！我把她推在

    沙上压着她，我们面对面看着对方

    宫「好开心！」

    她闭上眼睛让我接吻，她抱着我蛇吻起来，相互吸着嘴唇，两舌圈在一起，

    我的手不自觉的移到胸部抓起大奶，一边揉一边吸着她的小舌，过了一会儿，旁

    边有小孩嬉戏声，我看着旁边，不好！有人呢！在大庭广众这样做不文明，我扶

    她起来，她看着我，好像还不够，我把她拖到巨大的岩石边，四周围都给岩石挡

    着，安全系数５星了，她站着靠在岩石上，我扑前去抱着她接吻，她猴急的吸着

    我的舌在嘴里，用柔滑的舌头滑动，她真的很想要了！我的手贴在胸部揉起来，

    但手感给胸围和衣服隔着，不太爽，还好她的裙子是露背的，双手伸到她细腻雪

    白的背部，把扣子解开，把胸围从背部扯出来扔在地上，再把前面的Ｖ领拉下，

    一只大白乳露了出来，马上抓着揉起来，手上抓着一大团柔软的脂肪，乳房很大，

    手撑不能完全抓起来，一边揉一边摩擦乳头

    宫「嗯……嗯……啊……啊……啊……」

    她马上有反应，越吻越激烈，索性也把另外一只露出来，一双木瓜状的大白

    乳露出，她四处张望着，还好没人，我看着大白乳，双手用力一抓！把乳头也剂

    出来，伸出舌头一口一口的舔起来，她看着我舔乳头，好像喂奶一样，我张大口

    把乳头和乳晕吸进嘴里，用舌头舔着，这时她抱着我的头很享受的呻吟，很快我

    把两乳头舔得硬起来

    宫「啊……啊……啊……好舒服！我下面湿了」

    我把手伸到内裤里摸，阴部已经很湿滑，

    宫「你再弄，我受不了，就这样干吗？」

    我「还是留给晚上吧！这里不太安全呢！」

    宫「你真的弄得我太难受了，里面很渴望」

    我「今晚喂饱你！」

    宫「你说的，不要三分钟热度啊！我要……很多很多」

    我们有一段时间没做了，都非常渴望，把这次难以忍受的性爱寄托在晚上。

    整理好衣服后，我们去附近的餐厅吃了一顿，步行准备回住处，在途中，海滩边

    上的小路没有灯光，也没有人，漆黑一片很安静，我的手不自觉的伸到姐姐的裙

    子里摸着大肉股，她也明白到意思，抱着我的手慢行，当手伸到内裤里摸着肉股，

    她反应大了，停了下来，抱着我接吻，我一边接吻一边把她的小内裤拉到大腿间，

    双手不停的摸着软棉又结实的大肉股，

    宫「啊……啊……啊……摸我……摸我……啊……啊……啊……」

    过了一会儿，摸够了宽大的肉股，我让她靠到树上，把肩膀上的小带滑下，

    整件连衣裙掉在地上，上身只留下包着半个乳房的蕾丝胸围，大白腿间的黑色阴

    毛格外性感，我抓着超薄的胸围扯下，一双大白乳弹了出来，抓着大奶，狼吞虎

    咽的吸着乳头，宫姐姐全身裸体的站在树下并没有害怕，而是很享受的给我玩弄

    肉体，她抱着我的头闭上眼睛不停的呻吟，我把软绵绵的大奶压扁吸着乳头，我

    另外一只手滑到阴部，摸到一堆阴毛，再往大腿间探进，柔软肥厚的阴部已经湿

    了，中指纳进了黑缝里摩擦起来，整个手掌紧贴在阴部上下的摸Ｂ，

    宫「啊……啊……啊……好舒服……你这样弄……啊……啊……啊……里面

    忍了很久了……在刚来海边给你弄的时候一直痒到现在，里面已经积累了很久的

    能量……啊……啊……啊……求求你……把……把手指插进去……插深点……太

    渴望了……痒得我受不了」

    滋！中指滑了进去，里面已经充满了淫水，嫩肉里又热又湿，中指在里面一

    进一出的插穴并且在里面震动，小穴发出滋……滋……滋……滋……的淫声，我

    很喜欢听到这样的声音

    宫「啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……深点……喔

    ……对……对……求求你用再两根插进里面，把里面充塞」

    宫姐姐的小穴开始大吃起来，滋！！！！！插进两根，里面的嫩肉紧紧的夹

    着两根手指，滋……滋……滋……滋……滋……滋……加快力度在里面抽插

    宫「喔……喔……喔……好舒服……很久没有这样玩了……啊……啊。啊…

    …插深点……哇……太棒了……好想要……继续。继续……啊……啊。啊……」

    手指一下一下的尽力插到深处，小穴吞没了整根手指，在里面抠起来，嗒…

    …嗒……嗒……嗒……这时姐姐的淫叫声变得又浪又好听，她很兴奋了，继续在

    里面抠，由于很用力，把她的下体也弄得震动起来，

    宫「啊。啊。啊。啊。啊。啊……受不了。啊。啊。啊。啊……太刺激了…

    …我感觉到整个阴道都在震动，子宫也在晃动，好麻……在哪里学的……啊……

    啊。啊。啊……受不了啦……啊！！！！！！求求你再挖深点！」

    姐姐兴奋起来对这样的刺激又爱又恨，把手指到深处，小穴整根吞下，开始

    用力一前一后抠起来，这时感觉到阴道给我弄得变形，猛烈大幅度的前后摆动，

    肉壁受到舒展及拉伸，本来收缩起来的阴道变成了一条空洞的肉管，这时两根手

    指也没有之前的夹紧，而是在空洞的嫩肉里轻松的抠动，嗒。嗒。嗒。嗒……小

    穴里涌出大量淫水，顺着掌心流到手臂再滴在地上，大腿也湿了

    宫「啊。啊。啊。啊。啊。啊……好厉害……啊。啊……啊……不要……不

    要……受不了……我……我来高潮了……啊！！！！！！！！！！！！！」

    她两腿用力的夹紧起来，全身发抖，一屁股坐在地上，我的手掌全是粘糊糊

    的淫水，姐姐坐在地上张开腿不停的喘气

    宫「啊……啊……啊……好爽……太爽快了！」

    我看着她雪白的大腿张得这么开，只见一堆沾满淫水的阴毛，这个动作真想

    干她，我把她扶起，裸体走到不远处的百事可乐的桌子上，再让她坐在桌子上张

    开腿摆出Ｍ字形，这时阴部完全暴露出来，打开手机ＬＥＤ灯，照着她的Ｂ，我

    把大阴唇打开来看，粉红色的嫩肉特别湿润，小穴口微微的张开形成小黑洞，里

    面还在流出透明的淫水，小穴口一开一合的动起来，十分淫荡，我一直打开看着

    她的Ｂ

    宫「你怎么把人家那里打得这么开，还看得这么仔细，人家很害羞的，什么

    都给你看光了，不要嘛……舔一下她」

    我伸出舌头舔了一下嫩肉，姐姐马上抖动起来

    宫「啊！！！！！！！！！！！！！！！！」

    我一下一下的舔起来，宫姐姐乖乖的张开腿给我舔穴，柔滑的舌头摩擦着润

    滑的嫩肉，姐姐玩了一整天后的小穴味道相当好，感觉小穴气味比较重，但刚才

    大量淫水冲刷变淡了，淡淡土豆片的清香和两腿间的体味结合起来，让我不顾忌

    的舔起来，张开大口吸着肥阴，把巨大的阴蒂吸进嘴里用舌尖不停的挑动

    宫「啊。啊……啊。啊……好会舔，你这样弄阴蒂……好……好舒服……啊。

    啊。啊。啊……」

    我双手握着张开的大白腿，感觉到她在抖动，再把大阴唇打开，小穴口给分

    开得形成一个Ｏ形的小黑洞，平时都是收缩起来的，难得姐姐把洞口张得这么开，

    我用手机灯照着里面，好润滑的皱肉，充满粘糊糊的淫水，当时对女性的阴部充

    满好奇，姐姐是第一个给我看得这么清楚的女性，不知道里面是什么味道，我伸

    出舌头插进洞里，上下的搅拌起来，里面的味道咸咸的，土豆的清香更浓，我想

    插深点，张开大嘴紧紧的含着肥阴，舌头尽量伸长不停的搅拌起来，里面马上涌

    出大量的淫水，顺着舌头流进嘴里，我把左右手的２根食指和两根中指插进洞里，

    用力一拉！把洞口扩张得一个巨大的Ｏ形，ＬＥＤ灯依然往里面照着，这时看得

    更清楚，里面的嫩肉在扭动，一团团的淫水在里面，

    宫「啊！！！！轻点，我那里给你弄得很大」

    内窥洞穴看个清楚，阴道的肉壁很厚，皱肉也多，终于明白到女性里面可以

    塞进令人难以置信的巨物，但最深处给阴道收缩起来，看不到姐姐的子宫口

    宫「讨厌啊！你看人家里面都看光了，你是不是也给姐姐看一下呢」

    我看着姐姐敢全身裸体在野外，我看了看周围，还是漆黑一片，这么晚是没

    有游客的了，加上这条是通往只有几户人家的小路，认为安全后把身上脱个精光，

    姐姐蹲下，握起半拨起的肉棒，小手不停的按摸着豉得像个球的阴囊

    宫「里面好多精液，沉甸甸的」

    我「我一直等这天啊！中途都没有放洪，存了很多天了，等下把里面的精液

    全射在姐姐的肚子里，作为生日礼物」

    宫「嗯！好啊！你还记得」

    我「你说过的嘛！今天是你的安全期，过了１２点后就是你的生日了」

    宫「那你要表现好点哟！」

    姐姐伸出舌头开始舔着蛋蛋，再舔到龟头，一遍一遍的舔起来，好舒服！她

    那柔滑的小舌弄得下面痒痒的，把包皮翻开，龟头往小嘴里塞，肉棒把她的小嘴

    撑得大大的，这时才感觉到我的肉棒还挺大的！小嘴开始吞吐着肉棒，我看着她

    的头前后的移动，太舒服了！她的小嘴紧紧的吸纳，肉棒在里面摩擦着，很有真

    空的抽插感，她不停的移动头部吹着，吹着海风和听着风浪拍打的声音，第一次

    这样做爱，很快我的肉棒给弄得很硬，她对着我点了点头，表示可以做了，姐姐

    站起来扶着树，弯下腰抬起大肉股，让我从后面插进去，我握着肉棒在大股间磨

    蹭着找洞口，龟头顶到凹位，一推！滋！！！！！！一棒插进去！

    宫「啊！！！！！来！抽插起来」

    好爽！太久没插进小穴里，姐姐穴里很热，充满了淫水，非常湿滑，啪！！！！

    一棒插到底，紧紧的贴在她的大白股上，这时小穴已经吞下整根肉棒，温暖的嫩

    肉不松不紧的包纳着，我在想千万不要带套，隔着一层胶就感觉不到了，我扭着

    腰，肉棒开始抽插起来，

    宫「啊……啊……啊……啊……好舒服……把里面塞满……啊。啊……啊…

    …啊……」

    肉棒的皮肤不停的摩擦着里面的肉壁，抓着她的大白股用力抽插起来，宫姐

    姐抬起头淫叫着，叫声在小路里传荡，我们把野外当成家里，毫无顾忌的做爱，

    啪！啪！啪！啪！把肉股拍记扁，

    宫「啊……啊……啊。啊……好舒服……不要停……不要停……」

    我继续抽插小穴，这时远处好像有车正在过来，听到发动机的声音，越来越

    近，当我犹疑的时候后面有灯光照射过来，嗡……快速的在我们旁边经过，原来

    上面是一条公路，离我们约１０米左右，旁边有些树或芦苇挡着，不怕！不需要

    理会，我抓着大白股继续插穴，当我们干到最舒服的时候，又有几辆车连续经过，

    我在想如果在车上用大灯照射前面或许会看到我们，但我没有停下来因为肉棒抽

    插得太舒服了，啥都不管了，啪……啪……啪……啪……

    宫「不要停……好舒服……我好想要！」

    我把宫姐姐干得这么舒服，自己也很满足感，无论如何也不能停下来！我今

    晚要有好表现，用尽腰力，肉棒在小穴里快速来回的抽插，把白浆也抽了出来

    宫「好棒……好舒服……真的……啊……啊……啊……啊……啊……你顶到

    了……你顶到子宫了……啊……啊……啊……你感觉到吗？好硬好长！」

    我「龟头好像顶到些什么，不多，来！我要来了！」

    我抓着宽大的肉股用力的去顶，把肉股拍扁，疯狂粗鲁的干穴，大白股就想

    个汽球拍打着，肥厚的脂肪被打得震起来！这时已经不知道有多少车在我们旁边

    经过，而且我发现有些车在我们后面慢慢的驶过来，异常的慢，灯光照着我们，

    不管了，肉棒舒服得无法拨出来！随便他们了，姐姐的淫叫声很大，不停的浪叫

    宫「哇……你真的很棒……太爽快了……你一下一下的顶我子宫……我里面

    快活死了……太刺激……子宫有很大的快感……啊……啊。啊……啊……啊……

    受不了……不要……不要……小刘……这样干太强烈了……我……我真的受不了

    啦……啊……啊。啊……对……对……不要停……不要停……爽死我了……啊…

    …啊……啊……啊……我……我要来高潮了……啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

    宫姐姐给干得欲仙欲死，她双腿发软弯了起来，慢慢的蹲下坐在地上

    宫「啊……啊……啊……太爽了……我来高潮了……在高潮那瞬间……我差

    点晕过去……全身好像进入仙镜一样……太舒服了……我也太久没干……特别需

    要……小刘，来！再来！……好像刚才那样捅我的子宫」

    后面还是有车驶过来，照着我们全身「我们还是进屋里吧！这里弯得不太方

    便了」

    我们把地上的衣服捡起，也懒得穿了，裸体向不远租借的小洋房跑去，姐姐

    心急的走在前面，由于洋房是在山间，要走几层楼梯才到门口，在上楼梯的时候

    我望上去，她那宽大的肉股扭动着，腰很小，大股小腰的诱惑，让人很想握着腰

    从后面插进去，大腿上沾了小穴流下来的淫水，我受不住诱惑摸她的大肉股，中

    指在肥阴间滑动，滋！！！！！插进湿滑的小穴里

    宫姐姐停下脚步「啊！！！！！！！！」

    她有反应了，中指继续在里面进出，姐姐故意把腿分开抬高玉股，阴部更好

    的露出来，这时可以清楚看到中指在肥穴的黑缝里进出，里面很湿滑了，手指几

    乎是在里面滑动，插进两根手指，滋……滋……滋……滋……小穴响起来，这时

    里面紧紧的夹关手指，在里面摩擦嫩肉

    宫「啊……啊……啊……啊……我没想到你在这里弄我……嗯……好舒服…

    …啊……啊。啊……」

    姐姐轻声的淫叫，旁边四周都是小洋房不敢放声淫叫，手指在里面打转的抽

    插，再按到Ｇ点的位置，那是一小块突出的小肉，只要按到那块小肉，姐姐会很

    大的发应，嗒……嗒……嗒……嗒……双指不停的按着Ｇ点，宫姐姐突然大声的

    「啊！！！！！！！！！！！！」之后用手捂着嘴，不敢大声怕给别人听到，

    宫「唔……唔……唔……唔……啊……啊……喔……嗯……嗯……小刘……

    不要……我会大叫的……啊……啊。啊……不要……真的不要……我憋不住……

    唔……唔……」

    姐姐捂着嘴淫叫，手用力去抠，嗒……嗒……嗒……嗒……小穴里慢慢的涌

    出泉水，越来越多，从小穴里流到大白腿再流到小腿，小穴这时是发出插水声

    宫姐姐终于憋不住了，放声淫叫「啊……啊……啊……不要……啊……啊…

    …啊……太爽了……这样太刺激了……好坏啊！」

    突然姐姐离开往上冲，站在门口「快点！！！来开门」

    我把门打口，她往厅里的沙发坐下主动的张开玉腿，把整个阴部完全暴露出

    来

    用两指把穴打开对着我说「快点插进来！把里面塞满」

    姐姐的动作很淫荡，竟然把最神秘的私处打开露出肉洞让我插进去，我毫不

    客气的握着肉棒对准肉洞冲进去，滋！！！！！！一棒插到底

    宫「啊！！！！！插我……快插我……好想要……今晚特想要啊！」

    我抓着张开的玉腿推着肉棒捅穴，滋啾……滋啾……滋啾……肉棒的插抽让

    小穴里响起来，这时里面特别的湿热，肉棒在湿滑的嫩肉中来回的滑动，当肉棒

    插到深处时感觉到里面在抖动，而且还会收缩压着龟头，我想起了子宫，我把肉

    棒拨出来，啪！！！！用力的插到低部

    宫「啊！！！！！好舒服！你顶到子宫……啊……啊。啊……啊……」

    我一棒一棒的插进去，龟头顶到一个软球，很有弹性的东西，随着肉棒的深

    插，宫姐姐的腿越张越开，她很想让我更顺利更深的顶到子宫，我再次一个劲的

    插到最深处，啪！！！！！！！！阴部狠狠的撞在一起，并且紧贴着

    宫「啊！！！！！！！好厉害！你把我的子宫顶得凹进去，好长好硬，你感

    觉到吗？啊！！！！！这次更深了」

    我「好爽……第一次这样顶到女人的子宫，原来那东西是这么有弹性的，龟

    头都压扁了，刺激到下延，很有快感」

    宫「如果你要射精的时候，记得好像这样紧紧的顶进子宫口，把精液全部射

    进去，把子宫射满！」

    我「好的！我给你！」

    随着肉棒一下一下的顶进，姐姐的浪叫声回荡整个客厅，啪。啪。啪。啪。

    两阴部碰撞在一起，撞到里面的骨头，肉棒快速的回来抽插，整条阴道收缩……

    扩张……收缩……扩张的运动起来，龟头也一下一下的顶着子宫颈

    宫「啊……啊……啊……啊……好爽……太舒服了……我下面产生强烈的快

    感……特别是碰撞到她……整个子宫都在震动……小刘……如果我每天都这么想

    要，你会怎样」

    我「我会给你，多多都给你」

    宫「好啊！我要更多更多……啊……啊。啊……对……就是这样……不要停

    ……不要停……我还要！还要！啊……啊……啊……啊……」

    我双手抓着她的玉腿向下压，用尽腰力狂捅小穴，过了一会儿，咚……咚…

    …咚……咚……大钟响起，我一看１２点了，姐姐的生日到了

    我边干边说「宫姐姐生日快乐！」

    宫「谢……谢……啊……啊。啊……我真的很快乐……谢谢你！小刘！辛苦

    你了，让你出了这么多力」

    我「来！姐姐我给你！」

    继续抽插小穴，我压着她，让我的阴毛紧贴着阴蒂摩擦，这一招让她欲仙欲

    死，求生不得求死不能，皱起眉头张开小嘴淫叫

    宫「啊……啊……啊好舒服……太快活了……啊……啊。啊……这样做太刺

    激……我受不了……不要……不要……啊……啊。啊……」

    女人还是阴蒂最敏感，她不停的摇着头，双手抓着自己的乳房，销魂到极点，

    我不停的抽插，姐姐雪白的皮肤慢慢变红

    宫「太刺激了……你这样玩弄她……啊……啊……不要……真的不要……啊

    ……啊……啊……不行了……我要来高潮了！！！」

    姐姐全身绷紧，双手用力的抓着玉乳，张开小嘴闭着眼睛在发抖，她的双腿

    很想夹起来，但是给我压着，此终打开大门给我狂插，她高潮的时候，我并没有

    停下来，因为我干得太舒服了，不想停，我看着她高潮的样子继续摩擦肉壁，充

    满精液沉甸甸的蛋蛋不停的晃动，很快她给我干醒了

    宫姐姐起来看着自己的小穴给肉棒来回的抽插「啊……啊……啊……啊……

    你干死我了……今晚真的太爽……你很好……啊……啊……啊……啊……来把！

    干我……啊……啊……插我……啊……啊……啊。啊……」

    这时宫姐姐的销魂的浪叫声特别好听，还有她快感的表情，我把姐姐干成这

    样也很有成就感，别以为她躺着给我干不会很用力，我看着她得到强烈的快感张

    开小嘴浪叫的表情也用不少力，我在小穴里大约抽插了十多分钟，我想射了，当

    想射的时候我会发狂的干穴，前几天干着一个１９岁的潮州妹子，最后那一顿狂

    插给我干哭了。肉棒粗鲁野蛮操着肉穴，让宫姐姐发狂的淫叫

    宫「啊。啊。啊。啊。啊……受不了……太受不了……你想把小穴拆掉吗？

    我的子宫快踏了……啊……啊……啊……如果想射……记得把马眼插进子宫口里

    面，全部射进去！承接每一滴精液不会漏出来，啊！！！！！不行……不行……

    真的不行……太爽了……我……我要来高潮了」

    我没有理会她的感受一个劲的干穴，终于……啪！！！！！！！！！！狠狠

    的撞在一起，明显感觉到龟头把子宫颈深深的顶进去，我把注意力集中在肉棒里，

    用力的喷射！！！！那一强劲的冲击力，感觉到龟头有一大团东西挤出来，马眼

    如枪口喷射力强劲，滋……滋……滋……一下一下的射出精液，这是我第一次这

    样做，大约射了８- ９下，本来沉甸甸的阴囊变得很轻松，她双手抱着我的腰不

    让我离开

    宫「啊……啊。啊……太舒服了……好满足……谢谢你的生日礼物」

    我「啥生日礼物？」

    宫「你存了这么久的白色液体啊……你射了很多，你这家伙这么用力射进子

    宫里，那时我感觉到一股暖流进入子宫，一下一下的入侵我体内，把里面都灌满

    了，谢谢你这么特别的礼物，辛苦你了」

    我「姐姐生日快乐，我也很开心」

    卜！！！我把肉棒拨出来，扒下看姐姐的小穴，原来她的阴部沾上了层厚厚

    的白浆，阴毛粘湖湖的一团，小穴口给干红了，形成了一个黑洞，流出一点白色

    的精液

    我「为啥流出这么少，我刚才是射了很多的」

    宫「都在子宫里面啊，你这家伙把人家那里侵占了，还弄脏了，你按着这里，

    这里就是子宫，按下去也话会挤出一点出来」

    她按了几下，黑洞里流出一大团浓精

    我「如果怀孕了，我会负责的」

    宫「我去做些处理」

    宫姐姐进洗手间洗澡，床下留着一滩又一滩的分泌物，打开拉门，让海风吹

    进来，我们裸体抱着一起躺在床上，看着外面的海景

    我「姐姐，我喜欢你」

    宫「我也是」

    我们互相对望，闭上眼睛接吻……

    到了第二天，我们睡到１０点才起来，她裸体走到阳台上看着海，我走前去

    抱着她，双手揉着大白乳，肉棒贴在肉股间

    宫「我很喜欢大海，我们等下一起游泳吗？」

    我「好啊！不过我们先吃个早餐，吃完就一起去」

    宫「嗯！」

    我们在外面简单吃了Ｍ当劳，换上游泳衣冲浪去，姐姐穿着比基尼显得很性

    感，一套白色的泳衣，上面如胸围一样，两小布包着半边乳房，下面也如内裤，

    又紧又薄的白色小裤，我故意的看她阴部，小布包着鼓起的肥阴，旁边还露了不

    少阴毛

    宫「怎么老看人家下面呀？不好，我要修毛了，都露了出来，先不理了，下

    次吧！」

    她奔向大海，随着跑步乳房不停的跳动，后面大半个肉股露了出来，当她被

    海水泼湿后，下面的三角区，露出沟，白色超薄泳裤变成了半透明，要不是阴部

    是两层布，一定看到阴毛，她很开心向我泼水，我边玩边看她胸围，某些动作会

    看到一大半乳房。我们游到深水处，海水到了胸部，我潜下去，抓着她的小裤一

    拉，鼓起的肥阴和一团阴毛露了出来，把小裤子脱下

    我把小裤拿出来「你看，这是什么？」

    宫「你这坏蛋啊，刚才就知道你这样了」

    我在后面抱着她吻脸，把前面的乳罩向下一扯，弹出一双大白乳，海水遮挡

    了乳头，露出一大半乳房，双手抓着大奶揉起来，

    宫「想要了」

    她转过头来跟我接吻，我把游泳裤拉到大腿，肉棒贴在她的肉股上摩擦，另

    一只手潜到水里摸着阴部，中指纳进沟里摩擦着里面的嫩肉，

    宫「嗯……嗯……唔……唔……」

    姐姐开始呻吟起来，很快我的肉棒在股间也拨起，我偿试站着捅穴，但找了

    几次没成功，她知道我想进入，在水里变下腰把肉股抬起，但不能太弯要不然上

    身都泡在水里，我试着肉棒找着洞口，顶了几次后终于插进去，我第一次在水中

    插进女人的小穴里，而且还裸着身，偿试抽插，但是在水中阻力很大无法用力，

    大约也就捅了几分钟后姐姐觉得不太爽

    宫「我很想要了，不如我们上岸做」

    我拖着姐姐的手，向岸边走去，由于那里是渡假区，人很少，我看了一下海

    上和岸上就只有几丁人，我决定在前面的大岩石里速战速决，她把乳罩穿好，但

    由于游泳裤在我手里，也来不及穿了，她用手挡着阴部直奔岸边的大石上，姐姐

    立即弯下腰双手撑在大石上，抬起肉肥让我从后面插进，我在后面看着她宽大的

    肉股，中间是肥穴的黑缝

    宫「快点插进来！」

    对准股间，啪！！！！一棒插进去，抓着大肉股使劲的干穴，由于是大白天

    的野外，不能好像在屋里安全，所以我想速战速决，怕给别人看到，啪！！！啪！！！

    啪！！！拍打着肉股，过了一会儿，没想到肉棒如此坚挺，毫无射意，姐姐给我

    干得双腿发软，慢慢的弯下来扒在石上

    宫「啊……啊……啊……里面太舒服了……我给你干得腿软……没力了……」

    把姐姐扶上来，坐在石上张开腿，看着洞口流出淫水，滋！！！！肉棒再次

    插进穴中，双手抓着张开的大白腿捅穴，在做爱的过程中我还四处张望有没有人，

    很有快感但又害怕的心态，

    宫「好棒……这两天你好猛……啊……啊……啊……你又顶到我子宫了……

    继续干我……插我……啊。啊。啊。啊……」

    在里面狂抽插十分钟后终于有点射意，我用意志力尽快的射出来，经过一段

    强烈的抽插顶着子宫射出来，

    我「好爽！希望没人有看到」

    宫「你快把我干晕了，里面好像地震一样」

    我「来！我们可以正经的游泳了」

    宫「你还有力游泳啊？佩服啊！」

    肉棒拨出来后，小穴已沾满了白浆和精液，没有做清洁直接穿上泳裤，边游

    边把精液排出。当天下午睡完午觉后我们愉快的离开渡假区，当送到她家门口时

    宫姐姐对我说

    宫「我决定了跟张坤离婚」

    我「好啊！那我们就可以一起了」

    宫「你想太多了，我又没说跟你一起，又没说要嫁给你」

    我「我知道肯定有机会的」

    宫「那你等着吧！」

    姐姐其实是想跟我一起的，但不想正面答应，人家要面子嘛，就这样得到她

    会觉得太容易了？

    我们一直有联系，也有约炮，经过三个月走法律程序，终于落实了，我不知

    道姐姐离婚后得到了什么财产，我没兴趣知道，我只想跟姐姐在一起，以后不要

    叫姐姐，我想跟她说一声老婆就足够了！但很可惜，我们最后也无法对她说一声

    老婆，为什么？你们再看下去。

    事后，姐姐搬出了以前的「家」，我知道后提出搬到我宿舍住，但她拒绝了，

    怕麻烦到我，其实是我很想她跟我一起住，我想成为夫妻，几番说服后同意了暂

    住，是暂住！在离婚几天后，我提出庆祝一下，其实对于「离婚」不是什么好事，

    不能庆祝，但对于某些人来说终于脱离苦海，是个大好事，姐姐就是这样。

    我们约到了乐园路吃海鲜，那是深圳很有名气的海鲜街，我点了很多平时想

    吃但又很贵吃的东西，姐姐也是很喜欢吃的

    我「恭喜姐姐脱离苦海，后面的日子性福快乐！」

    宫「跟谁性福了？」

    我「你想跟谁就谁吧！我不是你爸」

    宫「姐姐的性事还要你管吗？天天摸着人家」

    我小声的说「那我今晚想摸你」

    宫「你给多少钱？我很贵的」

    我「摸完再算」

    宫「摸完不给怎么办？」

    我「用力干你，腿要张大一点哟！」

    宫「你这个色鬼」

    突然！外面传来了吵架声音，由于我们坐到窗边，清楚看见有几个男人在打

    架，三个黑衣男的追着蓝衣男来打

    黑衣男「你别走！敢抢我大哥的女人？我今晚要打死你！」

    很快三个黑衣男把蓝衣按着地上打，是在我们旁边按着打，我一看，这蓝衣

    的很像张坤，也就是姐姐的前夫，再仔细看，的确是他！姐姐也看到了，她盯着

    他们打架，最后张坤被打得满身是血扒在姐姐面前，最后黑衣男猛的踩几脚就走

    了，

    我「活该！」

    过了一会儿，张坤慢慢的爬起，缓慢的一拐一拐离开，我看着姐姐的表情好

    像有点同情他

    我「别同情他，这是他的教训，乱搞女人，你想想以前是怎么对你的，这种

    人欠打，迟早会出事的」

    宫「是的！这人不值得同情，来！我们喝一杯，干了！」

    我「好！」

    明显是报应！玩女人，还玩得这么贱。我们当晚又吃又喝的，最后姐姐有点

    醉了，在餐厅里语无论次，我扶着姐姐送到宿舍里，她要求做爱，我们脱光后在

    床上干起来，但在中途她躺着不动也不叫，我以为她太累睡着了，但我继续干穴，

    她还是不醒，这时我有点害怕了，

    我「姐姐！姐姐！不会我太猛了吧？」

    她慢慢的醒过来

    宫「我的头很痛，刚才好像晕了一样，没知觉了」

    我「可以喝多了，我们休息吧！」

    我把她的阴部清洁完后就睡觉了。过了几天，她突然晕倒在单位里，过了一

    会儿又醒了，而且她这段时间老说头痛，我觉得不妥，找了时间去医院检查，医

    生看了看没发现什么，建议做详细检查，最后的结果让我们难以接受，姐姐得了

    脑癌，我不相信，走了几家医院结果是一样的，回到宿舍里我们都很难过，她失

    落的坐下，我在旁边握着她的手

    我「没事的！明天我请假，去找专业的医生」

    我在旁边说一些安慰的说话，她低着头伤心的说不出话来。第二天，班也不

    上了，带着姐姐去看专业的，医生说已经晚期了，只能做化疗、吃药把生命尽可

    能的廷长，也就是说没得治！生命大约只有８个月到一年左右，我们很绝望了，

    伤心的说不出话来，什么事都不想做，饭也不想吃，我决定带姐姐跑全国最好的

    医院，但求一线的希望，经过一个多月的折腾，跑了全国几家专科

    宫「算了吧！我们回去了，事情这样，也认了，不要再折腾下去，我想回去，

    静静的离开」

    我已经崩溃，怎么会这样，为什么？我……难得跟姐姐一起，怎么才给８个

    月到一年的时间给我们一起？？？做错了什么？过了一段时间我想通了，事情到

    这地步，我好好的陪姐姐剩下的时间

    宫「不要伤心，姐姐会很坚强的走剩下的时间，不要难过，你在我身边比什

    么都好了」

    我「知道了，来！我煮些好东西给你吃」

    这段时间里，我照顾着姐姐，珍惜每一秒，由于吃药和化疗，姐姐的头发掉

    了很多，人看上去苍老许多，但我不离不弃在她身边，拖着她的小手到公园散步，

    买菜煮饭……

    ２００９年９月１６日，我带姐姐来到最喜欢的海边看日落，今天很特别，

    我怕时间不多，来不及求婚，所以今天带上了戒指，我把戒指拿出来

    我「姐姐！嫁给我！无论你怎么样，都是我最爱的人」

    宫姐姐低沉缓慢的说着「谢谢你……这段时间一直在我身边……我很开心…

    …只要你在我身边比什么都重要，真的，你收回去吧！我们现在不是比结婚还幸

    福么？」

    我「是的！只要姐姐喜欢，怎么样都行！好吧！」

    其实，我知道了她的用意，因为她时间不多了，不想跟我结婚后就离开，这

    样会对我不利，一切为了我好，她是我永远的姐姐！我坐在旁边抱着她

    宫「今天夕阳真漂亮啊！让我多看这美丽的世界……」

    她静静的望着海上的夕阳，太阳的光辉慢慢的暗下来，姐姐慢慢的低着头，

    奋力的睁开半眼看着前方，直到最后一点光辉消失在海平线中，姐姐低着头闭上

    眼睛像睡着一样，鼻子流出一滴一滴的血，滴在白色的裙子上……旁边传来了凄

    凉的哭泣声……很凄凉……