抖M妹（01）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊（１）暴露女友就在我跟玉琴背着室友约炮上床几个月后，让我想到ＳＯＤ新人出道后，大概第三第四部片子就会出一部叫做[性欲觉醒]，形容女优已经被开发。

    在我调教下，原本只是一个平凡的小护士，守着自己男友的女人慢慢被激发出自己的性欲。

    玉琴床上的床技以及开放的程度，让室友也跟着受益。

    以前只喜欢用正面体位变成可以接受后背式，原本不喜欢口交，现在喜欢舔肉棒。

    原本不能接受口爆，现在可以接受并吞精下肚。

    连菊花屁眼都被我开发了。

    只是我不知道她男友能不能享受到我享受到的礼遇？

    玉琴的转变，胖子室友是最大受益者，最近每次晚上只有我们两个坐在客厅看电视时，他常会炫耀女友最近被他开发哪个项目，[以前玉琴都嫌我胖，压在她身上干穴时，会害她喘不过气，要求要坐在上面摇，最近我发现我跪着像条狗从后面干她，双手往前摸着奶子，看着自己肉棒在穴内进出，真是刺激。没事还可以偷偷挖她屁眼。不知道她的屁眼会不会愿意让我试看看？]室友一面讲一面抽着菸。

    [你就找个机会从后面干她时，先用手指头挖屁眼，等到屁眼习惯时，假装肉棒滑出来，插错洞试看看，如果她没有生气，大概就可以往里面挤。]我心想玉琴的屁眼我每次必搞，干的她哇哇叫。你这个现在的男友竟然没享受过？

    [大狗，我跟你商量一件事，我想看看我在搞玉琴时，你突然回来撞见我们在客厅做爱时，她会有什么反应？！]靠北！这是暴露女友系列吗？

    我看我跟你一起搞你女友好了！！

    [之前冬天，你跟你马子在楼梯打炮，我不就遇到过了？]我讲起之前的往事。（详见爱爱民族东）[那个不算啦！我们两个做到一半就睡着了。拜啦！！我好想遇到这种情节。而且你可以趁着这个机会，看看我马子的身材跟奶子，不是很爽吗？]靠北！

    我想看你马子的身材？

    你马子的身材，我都干过了！

    室友拜着我，看看时钟玉琴大概也快回来了。我只好随便穿穿，先出去附近便利商店买菸，等室友的讯号。

    大概撑了半个小时。我慢慢走回公寓，小心翼翼的打开铁门，慢慢走进前阳台，客厅传来玉琴的淫叫声。

    在我离开宿舍后不到５分钟，玉琴回到家，看到男友坐在沙发上看电视。

    [老婆，晚上可以爱爱吗？]室友牵着玉琴的手。

    [好啊！等我洗完澡，我们再做爱。]玉琴看着我的房门打开，里面是暗的。

    有点失望。

    [可是人家想要试看看在客厅做爱。]室友搂着玉琴，让她坐在自己大腿上。

    [你疯啦！如果大狗突然回来怎么办？]玉琴拍了男友胸膛一下，心里倒是很心虚。因为自己跟大狗在客厅、在厨房、在浴室已经不知道做了几次爱。

    每次被大狗搞到淫水乱喷，弄湿地板一大块，做完爱，大狗都回房去睡了，自己还要拖地避免被男友发现沙发跟桌子、地板有淫水的味道……[他刚刚出去了，说晚上要去喝酒联谊，如果把到妹可能就不回来睡了。]室友一面编着故事，一面解开女友衣服的@子，没几秒玉琴的衣服跟牛仔裤都被他脱掉了，只剩内衣裤。

    那一套内衣裤是我送她的，米白色系列的日系内衣，方便她穿着去上班，不至於从护士服透出内衣裤颜色。

    室友舔着满身汗刚下班的玉琴，伸手笨拙地将胸罩扣子解开，玉琴的Ｅ奶随着胸罩脱落而晃动着，[不要啦！人家上完班都是汗味。]室友一把抓住胸部舔起乳头来。

    男人要练的绝对是舌头，灵活的舌头可以让你跟认识不久的女友喇济，趁着马子跟你舌吻时，你的手就可以灵活运用，看是要摸胸部或是摸屁股。

    如果级数够了，可以解开胸前钮扣，脱掉衣服，解开胸罩扣子，那就……室友的手伸进玉琴的内裤内，摸着玉琴的屁股，伸长中指从菊花方向往前挖着玉琴的穴。玉琴扭动着臀部，没几下中指已经沾湿。

    室友脱掉玉琴的内裤，露出前面的阴毛，他摸了阴毛，尝试用手指摸阴蒂，但手被玉琴微微挡住，因为他只会乱挖，让玉琴被刮伤好几次。

    玉琴的手摸着男友的裤档，果然已经硬梆梆。他提高臀部，让玉琴将短裤连同内裤脱了下来。

    玉琴看着男友，手指头灵活的套弄着肉棒，但是她也不敢太用力，怕男友一下子就玩完了。

    [宝贝，可以舔人家肉棒吗？]室友压着玉琴的头，让她含着自己的龟头，含舔没几下，肉棒已经冒出透明液体。

    [宝贝，上来吧！！]室友趁着玉琴起身时，赶紧套上保险套。玉琴跨坐上他的双腿之间，龟头接触到阴唇慢慢滑了进去。

    [啊……宝贝，你里面好紧喔！]玉琴坐在男友腿上，摇着自己的身体，双手握胸部，眼神做出淫荡的表情，这是男友最喜欢的做爱方式。

    室友舔着玉琴的奶子，手拍打着玉琴的臀部，没几下臀部肌肤已经被拍红。

    [趴在桌上，我想从后面干你！]玉琴被男友乔成趴着的姿势，跪在桌前。

    室友握着肉棒，用手指头确认位置后，将肉棒挤进穴内，开始啪啪啪~（最近看了黄明志[啊啊啊……老公！！你好棒！！！干的人家好爽！！啊啊啊……]玉琴趴在客厅桌前，两颗奶子在下面晃啊晃的，室友从后面趴在她屁股上干着她的穴，室友想起跟大狗的交流，不用进到穴内就用力快速的插抽，速度放慢，插进跟拔出也不要整根进，整根出。这样才不会太快想射！

    [啊啊啊啊……老公！老公！！啊啊啊啊……]玉琴享受着穴被男友的龟头刮着皱褶。

    但遗憾的是男友的肉棒只能刮到中段位置，不像大狗的肉棒可以更进到深处。

    也没法刮出那么多水来。

    室友一面干着穴，手也没闲着，双手拇指偷偷撑开玉琴的菊花，尝试用指头进入菊花内。

    [啊……不要挖人家那边啦！！啊啊啊啊……]室友还是偷偷摸摸的开发着玉琴的菊花，等待好时机进攻没进去过的领域。

    虽然室友卖力地从后面干着玉琴的穴，不过好笑的是我发现玉琴竟然右手拿着遥控器在转台选节目，然后叫几声鼓励男友。

    我慢慢打开玻璃门，[啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……]玉琴看着偶像剧，没注意到我开门进来。

    室友已经看到我进来，我用手指头做了一个菊花口的姿势，示意他见机行事。

    [两位真是好心情啊……今天在客厅做爱！]我出声后，眼睛故意装作盯着玉琴的身体看，尤其是她的那对奶子，３２Ｅ的巨乳搭配稍微褐色的乳晕乳头。

    [啊啊啊啊……大狗……你怎么回来了！！啊啊啊……]玉琴看到我进来吓了一跳。但是只有口头跟我讲话。大概两人常干炮，裸体对着我好像没啥关系。

    我用手势比着她的奶子，她才惊觉完蛋。赶紧用手遮住自己的双乳。

    [啊……老公，停下来，大狗回来了！！人家身体被他看到了……啊……]室友趁着玉琴假装惊慌失措之际，拔出肉棒将龟头一口气往玉琴菊花口挤了进去，然后快速的干着。

    或许他心想着难得的机会，用力干几下，说不定以后没有机会了！根本不在乎马子身体被室友看光了！！

    [啊啊啊啊……老公你插错洞了！！！那边……啊……啊……那边！！！啊……]玉琴回头伸手想要推开室友的腹部，但是第一次尝试到干自己女友的菊花，让室友爽到停不下来。

    玉琴不知道是爽快，还是也不在乎了，手撑在桌上，想要让男友赶紧完成这次的做爱。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……]玉琴已经被男友搞屁眼搞到不行，我看着室友突然停了下来，身体抖动了几下，看来全部射在菊花里面了。

    [两位的表演很精采喔！下次还能参观吗？]我拍拍手掌。室友在玉琴背后比出大拇指，谢谢我的配合。我提着买回的的消夜走回房间。

    [要死啦！！！你不是说大狗出去喝酒吗？怎么突然又回来了。人家身体都被他看到了。]玉琴故作抱怨，抱怨男友让自己暴露在大狗眼前。

    玉琴男友心中出现了刺激感，这种刺激感是将女友暴露在室友眼前，还上演活春宫。

    虽然女友的身高不比大狗的炮友小八高，但是胸前的奶子可是不输小八，心中有着一种跟大狗炫耀自己女友肉体的优越感。

    但是玉琴心中的刺激感却是被自己男友给干着穴，但是男友却不知道她早跟眼前的男人也干过，而且得到更大的满足感。

    但相同的是两人都出现一种莫名其妙的快感。

    [大狗是自己人又没啥关系，小八来这边时，有时也只穿内衣裤出来客厅看电视吃东西。大狗也没抱怨小八身体被我看光光啊！]对着玉琴讲着讲着，室友的肉棒又起了反应，因为他想起小八的躯体画面，如果哪一天大狗跟小八也在客厅打炮时被我撞见的话，那该会有多爽！

    遗憾的是自己女友跟小八两人身材差不多，只是小八比玉琴高，视觉上来说玉琴胸部看起来应该会比较大啊！

    但差别的是小八比较外向，热情如火，但是自己女友比较内向，保守。难免有点遗憾。

    [好了！我们去洗澡吧！！晚一点再弄一次。]室友右手拔掉保险套，随手丢进垃圾桶里，光着屁股牵着玉琴的手走向浴室。

    [等一下啦！人家的衣服跟内衣裤没收好。等一下大狗出来多尴尬。]玉琴想要回头收拾衣物。

    [洗完澡再收就好，反正都要丢洗衣机。让大狗看到你刚脱下来的原味内衣裤，让他爽一下也好。]室友瞄了我房间一眼。

    [你要死啦！拿自己女友开玩笑，便宜别的男人！！]玉琴捏了男友一下，两人一前一后进入浴室洗澡。

    回到卧室，想到玉琴这个Ｍ女，好像也蛮享受被男友暴露的快感！以后不跟室友好好计画调教玉琴，怎行？

    想着想着肉棒竟然也硬了起来。

    [大狗，在忙吗？]室友敲着门，我穿着内裤去开门。开门一看，他已经洗完澡，下半身只围着浴巾。双手拿着两罐啤酒，递给我一罐，两人一面喝一面聊天。

    [干！好爽。看到玉琴刚刚惊慌失措的样子，你的眼神一直在看她奶子，她又想躲，又躲不掉。林北的老二变得更硬了！更重要的是听了你的建议，终於尝试了玉琴的菊花，好紧好爽，林北的老二挤进去才动没几下，就被挤到喷精了。

    ]室友讲的意犹未尽，莫非每个男生也都有暴露女友的僻好？

    [干！你马子奶子真大，以前都只看到她穿背心，还有胸罩，光胸罩挤着乳沟就很养眼。第一次看到她的奶子，奶头吸起来应该很爽喔！]靠北！要叫我讲这种心虚的话，我还真是少见。但我总不能说，你马子的奶子握起来不错，奶头吸起来更爽吧！

    [干！兄弟一场，找机会让你摸一下玉琴的奶子。]室友抽着菸，若无其事地讲着。

    [兄弟，看归看，你这样搞，我会很爽，但是你马子知道后会翻脸吧？！]偷吃偷干是一回事，光明正大说要让别的男人摸自己女友的奶，这可少见了。

    [不瞒你说，玉琴这妹的身材不错，干起来也爽。但是兄弟我这一年多来常常被派去中国出差，你也知道的，前辈就会带我们去见见场面，马的，人家光Ｋ房的丽仕就挑到你不知道怎么挑，而且我在那边也有个妹子，我去出差时就找她玩，大陆妹什么都敢玩，只要给钱。老实说我对玉琴也慢慢没感觉了。]靠北！现在是发表放生宣言吗？

    [你看看她的身材。]室友用手机打开云端硬碟，挑了一个资料夹，里面有个妹，皮肤白皙，身高应该有１７０，比室友还高。全裸的照片拍了好几张，还有舔肉棒的照片，看来室友也玩得很开。[下半年，我们公司可能会有名额常驻中国，有机会我就会过去，到时候再看看。看是谈分手还是维持现状，如果到时候她提分手更好。]干！我莫名其妙参与了一场情变。

    [我先回房间睡一下，等玉琴洗完澡，肉棒也恢复了，我们再干一场。兄弟，你晚上辛苦啦！玉琴叫床声很销魂的。]室友乔着浴巾下的肉棒走回房间。

    不到３分钟，已经听到他打呼的声音。我在浴室门口脱掉内裤，压下浴室门把，开门进入浴室。

    浴帘隔着，我慢慢接近，用手套弄肉棒，让它变硬。我拉开浴帘，玉琴面对墙壁正在_水，我的右手往前摸她的胸部，左手搂着她的腰，下半身紧贴着她的臀部。

    [老公，你不是洗完回房间等我吗？]玉琴[着眼，温水正_着她的脸庞。

    我的手掌握住她的奶子，捏着乳头，女人果然比较敏感，玉琴马上发现是我。

    [大狗，怎么是你，你在干什么……啊……啊……啊……他……在……家……啊啊啊啊]玉琴说话的同时，我的脚已经撑开她的双腿，肉棒从双臀间往上一顶，龟头像是自动导航一样，马上找到穴口，滑了进去。

    [呜呜呜……呜呜呜……呜呜……不要！！不要！！！你在浴室里面被发现，我们就惨了！！快点拔出来……啊啊啊啊]我一面从后面干着玉琴的穴，原本摸着巨乳的手往下摸着她的阴蒂。

    [他睡着了，可能刚刚太兴奋，被我撞见你们在客厅做爱，一兴奋下花费太多力气，加上刚刚又洗热水，喝冰啤酒，吹冷气。现在已经在打呼了！！]莲蓬头的水一直流着，一方面也可以掩饰我们在里面站着搞的声音。

    [啊啊啊啊啊啊……大狗的肉棒好深啊！！！可以干到人家里面，他都不行！！！

    啊啊啊啊啊啊……就是那里就是那里！！！啊啊啊啊！！]玉琴的双手趴在墙壁上，像是被警察临检一样的姿势，我扶着她的腰，用力的撞击着她的穴。

    连续几波攻击下，玉琴站着的脚有点腿软，除了是被我干的以外，主要是今天上班也几乎站了一天，腿也累了。

    [大狗，不要玩了，你的肉棒不玩上半小时以上是不会结束的。让我回去房间好吗？！]玉琴求饶着。

    我的肉棒持续干着，玉琴终於腿软蹲下，肉棒也跟着滑出她的穴，我往前将肉棒往她嘴巴靠，示意她帮我口交。

    玉琴跪在磁砖上，张大嘴巴将肉棒含进嘴里，手同时玩弄着阴囊跟肉棒后段。

    玉琴知道不让我满意，我会持续搞下去。

    不知道室友何时会醒过来，两人紧张的在浴室里面搞着，很快的我就觉得想射的感觉。

    我拉起玉琴的手，要她站立，左手抬高她的右腿，将肉棒重新挤进穴内。

    [啊啊啊啊……不要射里面！！不要射里面！！人家刚洗乾净……啊啊啊啊……]玉琴求饶着，我抬起她另一只腿，用火车便当的姿势让玉琴着穴上下吞噬着肉棒。

    [啊啊啊啊……人家到了！！人家到了！！啊……]玉琴淫水涌出，整个人气力放尽，抱紧着我。

    我持续干着她的穴，享受她皱摺的收缩吞噬着肉棒。终於在她穴内喷发。

    [啊……大狗，你好棒！！如果哪一天我跟他分手了，我一定会找机会来找你干人家的穴穴！！]玉琴挺着巨乳看着我，此时肉棒慢慢变软，随着喷在里面的白色精液流出穴口。




 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（02）
抖M妹（02）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（２）巨乳双姝星期五晚上，小八一如之前的习惯，下班前问我晚上有没有局，听到我没有要出门，马上问能不能来我宿舍睡觉。

    良咩这个月去美国开会两周，顺便去探视语珊的复原情形，算一算大概快一个多月不在台湾。

    我一如往常的周五，准时下班，先回家换衣服，到荣星花园跑步，傍晚不少人在运动，大多是银发族居多，少数是外佣推着轮椅围着圈圈。

    运动了一个多小时，婆婆妈妈都已经吃完晚饭出来跳土风舞了，我才慢慢走回宿舍，沿途买了一手啤酒跟一盒保险套。

    我都觉得那家药妆店的女店员看我的眼神越来越诡异了，因为这个男客人平均一个月要来买一盒一打装的保险套。

    如果她知道其实我一个月中出肉穴的次数远比一打保险套还多的话，应该会昏倒。

    [这个牌子，这周有做活动，１元多一件，你要不要多带一盒。]女店员忍着笑，对我这个常客推销。

    我走回药妆品的通道，拿起架上的保险套，顺手又拿了一瓶润滑液，又走回结帐柜台，掏出感应式信用卡结帐。

    店内没有客人，另一个店员也不见踪影。

    [这个好用吗？]逼~女店员扫着条码，突然问我。

    [没听过女生跟我抱怨，所以这个牌子应该不错吧？！]虽然是穿着制服，但是胸围却是饱满的撑住上衣。

    [我是问这瓶。]女店员指着纸盒包装的润滑液。

    [这个也不错，用来插女生小菊花时，可以增加润滑感，女生比较不会痛或是有异物感。]我看着柜台旁的小物，无意识地回答她。

    [润滑液不是做爱时润滑女生阴道的吗？]女店员以为自己听错答案了，跟我确认。

    [有保险套润滑就可以了，加上女生下面也会湿啊。干嘛还要润滑液。]我挑了一盒口香糖。

    逼！[一共６８２元，收你信用卡。]女店员将东西放进购物袋内，最后放进润滑液时，还对着纸盒端详了一下盒上的文字。

    或许女店员的脑袋里面可能想着肉棒抹了润滑液滑进菊花的画面~不舒服！

    [谢谢光临。]女店员将购物袋交给我。

    回到宿舍，我先去洗了澡，坐在客厅沙发上喝了两瓶啤酒，转眼已经快要８点，小八还没来，我的肚子快饿死了。

    算了先去洗衣服好了，我拿着衣篮到厨房旁的洗衣机，洗衣机旁放着玉琴的洗衣篮，看来她也是上班前丢洗衣机。

    我捞起洗乾净的衣物，放进我的v衣服。这一周室友又去中国出差一周，所以衣篮内只有玉琴的衣物，洗衣袋内则是内衣裤。

    闲着无事，我走进他们房间，拿衣架。不小心看到床上有根小型圆头的电池式按摩棒，成人片常见那种，可以按摩肩颈，也可以震动阴蒂自慰用。

    玉琴总共洗了四套内衣裤，其中一半是我家的产品，一半是小八的商品。

    当我在前阳台晒好衣服，点燃香菸时，总算有人开门进来，跟着闻到好香的北平烤鸭味道。

    [要死了！明明我已经预订了，还给我等了半小时，要不是真的好吃，老娘才不想等。]老娘穿着白色背心式上衣，露出黑色内衣肩带，中间露出腰身，下半身穿着短裤，但是内裤却没有曝光，看来是小小的内裤才能包覆在短裤内。

    [我快饿死了！！！！]我对着小八做鬼脸。

    [乖，去客厅坐好看卡通，等下就能吃晚饭。]小八跟我打招呼，手是隔着短裤握着我的老二，靠北！这是哪一国的打招呼。

    又耗了１０分钟，小八端上北平烤鸭，炸溪虾，炒牛肉，还有几样蔬菜。

    一坐下，先打开我买的啤酒，先喝了一杯。[好舒服啊！！]小八一饮而尽。

    我用手包好夹饼开吃，小八忙着拿遥控器转台，选一台电影台可以看。

    [好热啊！！]小八随手将背心脱掉，只穿着胸罩。干！两颗大奶子一大半在罩杯外面晃动，虽然跟小八当性夥伴已经迈入好几年，但是看着看着还是硬了！

    [你要死啦！现在就变硬，等下怎么办！]被小八看到短裤凸了一大块。

    [正常反应啦！你的奶子晃啊晃的，肉棒不捧场，等一下又被骂。]我夹了溪虾咬了一口。

    就这样你一句我一句，伴随电视节目，不到半小时，两人已经吃饱，一同躺在沙发上看电视，[那个男的会回来吗？]小八问的是室友。

    [他前天刚出去，应该后天才会回来。]我话还没讲完，小八已经伸手解开后面的@子，胸罩滑落，展现出她３２Ｅ巨乳。

    而这对巨乳没多久就靠在我的胸膛旁边，[好无聊喔！晚上电影都好难看。]小八已经快把遥控器转坏了。

    [不然我放影片给你看。]小八摇摇头，手指头解开我内裤前方的@子，伸手进去将垂软的肉棒拉了出来，两根手指头玩弄着龟头。

    [要去洗澡吗？]小八习惯上床前帮我洗澡，自己也洗乾净，所以我随口问问。

    [今天休息一下好了，你都洗乾净了，呜……]小八话才讲完，已经将我的肉棒含进嘴里，有效率地想要将它弄硬弄直。

    我摸着她的背，享受被她口交的快感。[好爽！！小八你的舌头真是灵活。

    ]适时给女伴鼓舞一下，她会舔得更卖力更有成就感。

    小八经过几分钟的努力，肉棒已经坚挺以对，她站起身对着我脱掉短裤，果然里面是一件好小件的黑色内裤，前面勉强将三角地带包住，后面则是包不住臀部。

    我伸手拿出购物袋里面的保险套，打开包装，套上保险套，此时小八也脱掉内裤，跨坐了上来，[人家没洗澡，vv的，等一下做完，我再好好帮你洗乾净。]小八抱着我的脸，吻着我的唇。两人嘴唇都是油腻腻的烤鸭味道。

    龟头摩擦着小八的阴唇，小八用着淫荡的眼神看着我。

    [小姐在等人啊！！]我的手掌握住她的臀部，捏着她结实的屁股肉。小八扭了一下屁股，肉棒顺利滑进穴内，龟头在穴内慢慢往里面前进，撑开小八的穴肉。

    [啊……大狗，好粗，好棒，好深。好久。啊……啊……啊……啊……啊……]小八扭动着身体，胸前的巨乳随着身体的节奏而晃动着。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……好棒啊！！啊啊啊啊……]我伸出手握着她的奶子将乳头轮流含进嘴里，奶头因为还没有洗过澡，味道yy的。

    虽然客厅有开冷气，但是不到３分钟两人很快就出汗了。

    [啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……用力干我！！啊啊啊啊啊……]肉棒进出小八的穴不到几分钟，小八的穴肉开始出现紧缩。

    我将她推倒在沙发上，抬高她的双腿，扶着腰用力干着她的穴。

    啪啪啪啪啪……撞击穴口的声响，伴随小八的叫声，此时宿舍铁门被慢慢打开，玉琴打开铁门，看到客厅的玻璃落地门是亮着的，心想大狗在家真好，晚上可以找他做爱，放松一下一周的压力。

    没想到听到的却是做爱的撞击声，不晓得大狗今天是带哪个女生回来？小八？

    还是陌生的女人？

    不管现在在客厅是谁，今晚自己的穴穴只能自己慰慰了，玉琴心中充满无奈。

    玉琴想起那天跟男友在客厅做爱，被大狗无意中撞见的场面，她偷偷开了门缝，只见两人在沙发上做爱，小八背对着电视机，跨坐在大狗身上，大狗的手摸着她的屁股，小八的手则是在大狗脖子绕着。

    碍眼的是小八上下扭动自己的臀部，肉棒正在穴内进出着。

    玉琴看到这个画面，不自觉吞了口水。原来偷窥到别人做爱是这种感觉，难怪那天她跟男友在客厅做完爱时，大狗会忍不住趁着她还在洗澡，偷溜进来浴室，直接把肉棒塞进穴内，想着想着玉琴的内裤前缘湿了一小块，因为幻想着大狗龟头刮着穴肉时的爽度。

    此时大狗双手抓着小八的胸部舔着她的奶头，没多久又将小八推倒在沙发上，用力干着小八的穴，玉琴越看越脸红。

    手不小心就将玻璃门缝打开，马上被两人发现她回来了，看来没法偷看了，只好假装不知道大狗跟小八在做爱。

    [我回来了……你们……我先回房间了。]玉琴刻意地跟两人打招呼后，匆忙走回自己房间。

    脱掉衣物后，玉琴躺在床上，随手摸到按摩棒，打开开关，顶着小裤裤，震动着阴唇跟穴口。

    [啊……人家也想要肉棒啊！！！啊……]玉琴的另一只手伸进胸罩内，摸着自己的乳头。

    客厅里在沙发上被第一波高潮侵袭而昏眩的小八，悠然醒来。

    大狗的肉棒还在自己穴内，但是暂时停止活塞运动。

    [好爽啊！几分钟就到了！]小八摸摸自己的阴毛。

    [玉琴咧？不是回来了吗？]小八问我，慢慢坐起身。

    [她在房间啊！]小八做起身，肉棒滑出体外，看来小八想要停止做爱了。

    我无奈地拔掉保险套，穿上内裤。

    [玉琴啊~怎不出来吃吃东西！]小八光着屁股走向玉琴的寝室。

    原本用着按摩棒自慰的玉琴听到小八的呼喊声，连忙将按摩棒开关关掉，塞进枕头下，起身走向门口，想躲进浴室洗澡。

    两人在门口撞着，玉琴躲进浴室内，脱掉内衣裤，躲进淋浴区域，拉上浴帘，打开莲蓬头开始_洗自己身体。

    小八跟着开门走进浴室，脚趾头踢到玉琴丢在地板的内衣裤，眼尖的发现玉琴的小裤裤前面湿了一大块，小八马上知道是怎么回事，脸上露出奸笑的表情。

    玉琴正用沐浴乳涂抹身体，小八偷偷摸摸的拉开浴帘，走到玉琴背后，双手从玉琴腋下往前一抓，使出抓奶龙抓手，紧握住玉琴的巨乳。

    [我来帮你洗乾净身体啊！！等一下好让大狗好好享用你的奶子。]小八的手揉着玉琴的奶，这哪是洗澡啊！

    [不要乱摸啦！！]玉琴拍了小八的手背。

    [对了！！下面的淫穴也要洗乾净，虽然等一下大狗会干的你淫水直流，但是洗乾净让他舔穴也很爽。]小八的手指头摸着玉琴的阴毛，微微探着她的阴蒂。

    [啊……不要摸那边！！！]玉琴不甘示弱的将手往后也摸着小八的下体，学着她摸着阴唇。

    [你这个小淫娃，跟上次一样喔！刚刚一定在阳台偷看我们做爱，所以内裤才会湿了，发出淫味。]小八的手在玉琴身上抹着泡泡，顺便摸着肉体的每一寸肌肤。

    [人家才没有咧！！是你们自己要在客厅做爱，被我看到……啊……不要抠人家穴穴啦！！！]玉琴的穴被小八的手指头攻击着。

    [想要被大狗干就直接说就好，害羞什么！我不是不知道你们干过了！]小八真敢讲，玉琴之前跟大狗顶多就是看看对方身体而已，两人第一次做爱，还不是小八从中推了一把！

    [那好啊！！你刚刚被大狗哥干完干爽了，晚上不要跟我抢大狗哥。]玉琴嘴里突然出了大绝招，话一出小八听了语塞。

    [你还说你不是小淫娃，还想周五晚上独状蠊罚。。∧闼蛋∧悖。]小八跟玉琴两人在狭小的淋浴空间内互相摸着对方的奶子跟下体。

    听着两个女人在浴室内嘻嘻闹闹，我却是电视越转越想睡，起身走回房间。

    桌上的垃圾就晚点收好了。

    回到房间，我打开音乐，点燃精油，塑造小八喜欢的睡眠环境。没多久我已经快要昏昏欲睡。

    眼睛闭着，但是耳朵听到有人推开没关紧的房门走进来，人坐在床缘旁微幅的震动着，看来小八应该是用着大毛巾擦拭头发带来的振动。

    我伸手一摸，就摸到她的大腿，顺着大腿，膝盖，摸到她的小腿。然后回头又摸着她的臀部，因为刚洗过澡，整个肌肤好滑润。

    但我也慢慢睡着，好一会儿，突然小八伸手拍拍我的大腿，示意我抬高臀部，她慢慢脱掉我的内裤，肉棒跟着主人也是沉睡着。

    小八的手扶起瘫软的肉棒，张嘴将龟头以及整根肉棒含进嘴里，经过舌头的刺激，肉棒慢慢充血变硬变长，原本可以整根含进嘴里的肉棒，因为膨胀，已经无法整根含在嘴里。

    我伸手摸跪在我右侧的小八，很快地就摸到因为趴着含肉棒而往下垂着的巨乳，我用手指头捏着乳头，玩弄着巨乳。

    小八的舌头则是灵活的在肉棒外围舔着，不时还舔到龟头的冠缘处，或是让舌尖钻着我的尿道口，让肉棒分泌出前列腺液……舔着舔着突然小八停止了动作，离开床边，我想她应该渴了，去喝水。

    肉棒因为没有持续的刺激而慢慢缩小，突然又被含进嘴里，用力吸允着，同时在嘴里的舌头舔的尿道口，刺激着龟头。

    舔着舔着，突然小八暂停了动作，我想应该是累了还是口渴去喝水，大约过了一分钟，原本被刺激的肉棒因为停止了刺激，慢慢变软之际。

    突然龟头又被含进嘴里，同时在嘴里舌尖围着龟头的冠缘刺激着，肉棒又慢慢恢复到一定程度的坚硬，小八的舌头又舔着肉棒的外围，甚至舔到阴囊，小八的舌头真是灵活啊！如果没有控制力，很容易就被她舔到爆发。

    突然我觉得肉棒被高频率的舔着，怎么舔着肉棒的舌头，不，应该说舌尖怎么好像有两个？是因为舌尖点击肉棒的频率快的关系吗？

    张开眼睛正想称小八的功力时，没想到看到的却是小八一样趴在我的右侧，舔着肉棒。

    但是我的左侧却是趴着的玉琴，她的舌头跟小八的舌头同时在舔着我的肉棒，玉琴发现我张开眼睛，害羞的停止动作。

    原来前一刻我的肉棒享受的是两个巨乳妹的舌尖。

    玉琴拍拍舔肉棒舔的忘我的小八肩膀。

    [大狗哥，被两个美女舔肉棒舒不舒服？]小八笑笑地问我，手握着肉棒，从尿道口挤出一滴的透明液体，放在玉琴嘴巴要她舔，玉琴推着小八的手指头要她自己舔。

    [两位合作攻击我啊！！]我伸出手，各摸着两人垂着的胸部，捏着她们的奶头。

    [小八说，可以一起玩啊！！人家本来不想要的……我想要一个人玩肉棒。

    ]玉琴把问题推给小八。

    [你这个浪妹，明明回来时偷看我们做爱，内裤前面都湿了，还假惺惺说不想做爱。]小八拍了玉琴的屁股，白皙的臀部上马上出现一个红通通的掌印。

    [唉唷好痛啊！！就是你说我们一起玩大狗哥的肉棒，他也不会生气的。]玉琴摸摸被小八打红的屁股。

    小八推倒玉琴，一手抓着她的奶子，嘴巴则舔着另一个奶子的乳头。玉琴也不甘示弱地摸小八的阴毛跟穴穴。

    两人互相嬉闹着，突然间肉棒被冷落了下来，我下床去喝水，拿起桌上着手机打开摄影功能，走回床边。

    挺着的肉棒对着床上的两人，[你们两个淫娃浪女过来舔肉棒，哪一个的表情最淫荡，舔的哥最舒服，我的肉棒就先干她的穴穴，让她爽到不要不要的昏过去，输的那一个人，等哥解决胜利者之后，肉棒要玩她的小菊花，也是等到哥玩到爽了之后，才玩她的穴穴。]话才一说完，小八跟玉琴迅速的爬到床边，推挤着对方，眼睛看着我的手机镜头，伸长舌头卖力的舔着肉棒，想要抢下优先被我干的机会。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（03）
抖M妹（03）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊抖Ｍ妹（３）高潮连发两人争舔着肉棒，其实看得出来小八就是喇低赛的参赛者，至少在玉琴回来时，她已经得到今天想要的满足。

    小八这个女人喜欢被干，但是懂得享受到高潮就好，而不会沉迷到想要持续高潮好几次。

    我在想或许跟她工作也有关系，总不能每次来我这边都干到小穴红肿，走路开开站在柜台接待客人吧？

    当然如果是放大假期间又另当别论。

    我拍了一下照片后，关上手机，躺在床上，玉琴挤着自己的双乳往我嘴边靠，想要让我舔她的乳头，我伸出舌头舔着她的乳头，手指头则是挖着她的小穴。

    她没想到小八趁这个机会，替我套上保险套后，整个人背对着我们，跨坐上来，一下子肉棒就没入小八穴内。

    小八还故意地扭动着自己的细腰，嘴里发出淫荡的呻吟。

    [啊……啊……啊……啊……肉棒插的好深啊！啊……啊……人家刚刚只有一次高潮，不够！！不够！！啊……]玉琴看着大狗舔着自己的乳头，原本以为可以占上风，没想到小八直接跨上去。

    肉棒被抢走了，玉琴脸上出现落寞的表情。

    我拍拍她的屁股，示意她跨坐到我脸上来，让我舔她的小穴，补偿她被抢走肉棒。

    玉琴害羞的跨坐在我脸上，阴唇只距离我的脸不到几公分，我伸出舌头舔着她的阴唇跟穴口，手指头挖着她的阴蒂。

    [啊……啊……小力一点，人家怕会喷水在你脸上。啊啊啊啊啊……]我的舌尖来回碰触的阴蒂的位置，很快地就舔湿了穴口。

    玉琴在被我舔着穴口的同时，人也没闲着，她从小八腋下位置伸出双手，牢牢握住小八的巨乳，慢慢地揉着，同样是女人，很快地靠着揉劲，就让小八的乳头坚挺站立着。小八转头看着玉琴，两人开始舌吻。

    我也伸出手，摸着玉琴的双乳，[啊……啊……啊……玉琴你好会揉人家胸部！啊……大狗你的肉棒好热啊！！

    干的人家好深！好湿！！]小八享受着两人的攻击，持续扭着腰，让小穴吞吐着肉棒。

    [呜呜呜呜呜呜……]玉琴的双乳被我揉着，小穴被我舔着，她的嘴则是持续跟小八热吻着。所以只能发出呜呜的声音。

    突然玉琴站起身来，走到床尾，面对着小八，抓着小八的头部，示意小八舔她的穴穴。

    没想到小八真的伸出舌头舔着她的阴唇，但同时也伸出手指头抠着玉琴的穴。

    玉琴原本以为琢松戏纾让小八舔着自己的穴，没想到小八手指头快速的震动，没几秒，玉琴的穴口已经开始滴出淫水。

    [啊……不要！！不要！！！！人家……啊……]玉琴的小穴原本就被我舔到界限，没想到小八的手指头攻击，让她今晚的高潮报到。

    玉琴喷完水之后，腿一软，直接瘫坐在床上。

    [你这个浪女，还想要让我舔你的小穴，我直接让你爆炸！]小八奸笑着，转过身的同时，肉棒持续在她的穴内。

    看着小八两粒巨乳在我眼前晃啊晃的，忍不住伸手去抓奶，玩捏着奶头。偶尔品尝一下。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……大狗你干快一点，人家快来了！！！啊啊啊啊啊……]小八配合着我的律动，小穴一开一合吸允着肉棒。

    此时玉琴突然下床，走出房外。我看了小八一眼，小八却对我伸舌头做鬼脸。

    [等你干完我，晚上你再好好干她，让她满意就好。啊啊啊啊……到了！！！！

    啊……]小八话才说完，小穴内的皱褶开始不规律的收缩着，紧紧抓住我的肉棒，看来小八的高潮到了。

    小八窆蜃似鹕恚当人还趴在我身上时，玉琴悄悄回到房间，她看到小八趴着，小穴跟菊花门户大开对着房间大门，还有说有笑的跟大狗聊天。

    玉琴举起右手，将手中的柱状物往小八的穴口一刺。

    [啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……不要！！不要！！！啊啊啊啊啊啊……]小八突然哀号着，想要回头看，没想到玉琴的左手环抱住小八的腰，让她没法挣脱。

    原来玉琴连续两次进攻都被小八破解，甚至被取笑，一气之下想回房了，晚上不让大狗的肉棒干了！

    回到房间，裸体躺在床上，突然伸手一摸摸到自己的小玩具-圆头按摩棒。

    她一狠，手拿着按摩棒回到大狗房间，想要伺机而动，没想到小八被大狗干完后，戒心全失，还用着狗爬式在大狗身上，玉琴右手的拇指往上一推，按摩棒开到最强，一抵住小八的小穴，原本已经高潮的穴，才慢慢消退快感，没想到强力的震动，迅速将快感又拉回。

    [啊啊啊啊……不要啊！！！啊啊啊啊啊啊啊……玉……琴……大狗已经让我高潮两次了，啊啊啊……晚上……我不跟……你抢肉棒了……啊啊啊]小八被玉琴环抱着，加上小穴持续酥麻着，酥麻到双腿已经开始发抖。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……]就在小八持续不断的哀号下，穴口开始喷发大量的淫水，大部分的淫水往下滴，滴在我的肉棒根大腿间！

    靠北！！我是无妄之灾啊！！小部分的淫水则是被按摩棒震动得四处乱喷。

    就在小八持续喷了快１０秒钟后，玉琴才把开关关上，小八瞬间趴在我身上，大口喘息着。

    玉琴放下按摩棒，站到床上来，故意用脚踢了小八。

    [你这个浪女，滚到旁边去，老娘要好好享用肉棒了！！]小八翻下马，躺在我旁边，玉琴套弄着包着保险保的肉棒，确认没有软U后，跟着跨坐上来，肉棒迅速没入她的穴内，龟头往里面挤出一条通道，[啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊~人家明天没上班，晚上想要被干到腿软，啊啊啊……]玉琴着手指头捏着自己的乳头，将乳房拉到变形。

    我的手放在玉琴的腿部上，适时的推着她的臀部，辅助着她的扭动。

    玉琴的穴被肉棒慢慢地刮着穴肉，慢慢的湿润。

    [啊……啊……啊……啊……好舒服啊！！啊……]玉琴的双手撑在我的胸膛上，双乳被夹在两手臂之间，更显得晃动。

    我坐起身，让玉琴躺平在床上，用传统体位干着她的穴，一方面手也可以揉着她的胸部。

    [啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……快到了！！快到了！！！啊啊啊啊啊……]肉棒来回干不到５０下，玉琴已经快要高潮了！！！

    她转头看着小八，小八的手牵着她的手，似乎传达出她知道被肉棒干到高潮的感觉是什么。

    我抓着玉琴的腰，让她趴在小八双腿之间，小八吓了一跳，[换你舔小八的穴穴吧！！！刚刚她也有舔你的穴穴，你舔的她叫越大声，我的肉棒就越用力的干你的穴穴。]我拍拍玉琴的屁股，龟头顶在穴口等待进入。

    玉琴低下头，舔着小八的阴唇、穴口，甚至用手指头抠着小八的穴。

    [啊啊啊……玉琴……玉琴……啊啊啊……]小八被玉琴的舌头舔着阴蒂，很快的又挑起敏感的反应。

    [呜呜呜呜……啊啊啊……]玉琴舔着小八的同时，后面的穴口正被大狗的肉棒用力地撞门着。

    为了享受更暴力的干穴，玉琴卖力地舔着小八的穴口，小八已经受不了被舔穴，双手抓住自己的巨乳，表情出现潮吹的徵状。

    [她快喷水了！！！加油！！小心不要被淫水喷到脸。]我抓着玉琴的奶，也加快肉棒干穴的频率与力道。

    [啊……]小八的淫水大量涌出，弄湿了床单。也弄湿了玉琴的手掌。

    [啊啊啊啊啊……人家也啊啊啊……到了！！啊啊啊啊……]保险套在穴内被涌出的淫水给包覆住。我拔出也开始抖动的肉棒，玉琴顺势躺在小八旁边，两人相视而笑。互相给对方一个吻。

    我拔掉保险套，站在两人之间，两人有默契的舔着肉棒，看着我，然后不约而同地张大嘴，肉棒一抖动，白色精液喷在两人脸上，小八先是张嘴含进龟头，接着换玉琴将肉棒含进嘴里。肉棒内的残留精液被两人吸允乾净。接着又舔起对方脸上的精液。

    我拿起手机拍下两人的表情。[你们两人淫荡的表情还真是不相上下。]稍微休息一下后，三人一同到浴室，我乖乖坐在椅子上，像安养院的老人。

    小八仔细的帮我洗头，洗脸，洗耳朵后面，然后用沐浴巾帮我全身刷洗乾净。

    当然了玉琴也被小八要求着，以后做爱前后要帮我洗澡。就这样我第一次被两个女人服侍洗了残废澡。

    洗完澡，我回到房间换掉被两人淫水沾湿的床单，丢到洗衣机洗，两人又在浴室嘻闹了半小时，才手牵着手回到房间，看我已经躺在床上了一人躺一边，牵着我的手，去摸她们的下体，咦……怎么两人洗完澡变成白虎了？

    原来刚刚两人在浴室内讨论着我的性癖好，还有……我喜欢女人下体光溜溜的。

    ******************************************清晨醒来，小八跟玉琴还熟睡着。

    我下了床，出了房门到厨房煮起咖啡，算一算时间小八大概也快醒了。

    她大概都是８点左右起床，吃完早餐，慢慢化妆，着衣。然后出门赶着百货公司１０-１１点的开门时间。

    等我烤好吐司，滴好咖啡，果然小八一面打呵欠，一面伸懒腰的走出房门。

    小八走到沙发上坐着，我端上咖啡跟吐司，两人慢慢地吃着。

    [大狗，人家昨晚被你干了两次，高潮好几次，但是你没舔人家的穴穴。可不可以帮人家舔一舔啊！！]小八将她的巨乳压在我的手臂上，小八除了喜欢舔我的肉棒，跟被我干之外。

    其实她最喜欢被我的金手指跟舌头舔着穴穴。

    昨晚吃完晚餐后，原本应该是洗完澡才回房做爱，但我们直接就在沙发上干穴了。

    后来被玉琴加入战局，虽然玉琴被迫舔了小八的穴，但两人的舌头技巧不同，好歹小八的奶子跟小穴我也用了好几年，如同她知道我只喜欢她舔含我的肉棒一样，两人知道双方的敏感点在哪。

    [你要６９？还是只有我舔穴？]我摸着小八的穴口，光溜溜的。

    [人家刚吃饱，如果含你的大肉棒，我怕我会被催吐，可不可以今天只让你服务，下次我再补偿你。]小八嘟着嘴。

    [那下次我想玩玩屁屁，可不可以，我好久没玩你的屁屁了。]两人变成炮友的身分那么多年，第一次肛交在四重溪良咩的别墅里面（详见恋恋四重溪），但那次之后，回来台北也没玩过小八的菊花。

    [嗯~下次我来时，再让你玩人家的屁屁。]小八躺在沙发上，张开双脚，手指头摸着自己的穴，等着我的舌头舔阴。

    我用纸巾擦了嘴，弯腰在她双腿之间，伸出舌头，舔着阴唇，阴蒂，慢慢地将舌头从穴口慢慢舔着，舌尖慢慢伸进穴内，来回的舔着穴肉。

    同时双手往前伸展，揉着小八的双乳，用手指头捻捏着乳头，同时刺激着她的三点。

    [啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……好舒服啊！！！大狗你舔的人家下面好麻……啊……]小八享受着穴穴被我舔的快感。

    我感觉到小八身体开始发热，将右手的中指无名指伸进穴内，舌尖一面舔着阴蒂，手指头一面刺激着阴蒂，双重夹击之下，小八不自主的拱起身体，[啊啊啊啊……]穴内涌出的淫水大部分被我的嘴给吸收了。小八张大嘴喘息着。

    休息几分钟后，小八做起身，抱着我[大狗谢谢……人家好舒服。]小八光着屁股摇啊摇地走进浴室梳洗，我先简单用纸巾擦了被淫水喷溅的脸嘴。

    出来时，小八已经穿上自家的内衣裤，走到我身边，从随身的行李拿出百货公司的制服跟丝袜，在我旁边慢慢地着装。

    [我走了……下周见。]小八抱着我，给我一个吻。我的手则是握住她的屁股。

    收拾好餐具，我走回房间，玉琴还熟睡着。

    我走到她的房间，看看他们情侣两个到底还有什么情趣玩具。

    果不其然，在床头边的柜子里面有个小纸盒。

    里面有一组有线跳蛋，跟一根小小的圆柱体阳具按摩棒，看来他们还没有进阶到买肉棒形有颗粒那种阳具按摩棒。

    我拿出跳蛋，走回房间，玉琴已经翻身变成趴姿。

    我看着她的菊花随着呼吸而收缩着，原本软掉的肉棒又重新站立。

    我套上保险套，拿出柜里的润滑油，滴了几滴在她菊花口，用手指头轻轻涂抹。然后将龟头抵在菊花口，双手扒开她的臀部，龟头慢慢挤进菊花穴内。

    熟睡中的玉琴还没有身体反应，我将跳蛋也滴上油，塞进玉琴穴内，打开开关，用最低的速度震动着。

    玉琴原本还做着春梦，梦到自己被大狗及男友的肉棒前后夹击着。手不自觉的摸着自己的穴口。

    此时我将肉棒塞进菊花内，慢慢地抽动跟前进，同时将跳蛋的震动开到最大，并将那根圆头按摩棒抵住玉琴的阴唇跟阴蒂。

    [啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……大狗啊啊啊啊啊啊……]玉琴张开眼睛发现春梦不是春梦，小穴被跳蛋跟按摩棒攻击着，而大狗又将他的肉棒塞进自己的菊花内，前面酥麻后面痛苦。

    我的手抓住玉琴的双乳，两人慢慢坐起，双双褡殴蜃艘磺耙缓笤诖采铣椴遄湃獍簟

    [讨厌啦……啊啊啊啊啊……一早就玩人家的菊花！！！啊啊啊啊啊啊……人家是叫你干人家的穴穴……啊啊啊啊……]玉琴回头要我舌吻她，一面配合着被我干着菊花。

    我将玉琴推倒，撑开她的双腿，拔掉刚刚干过菊花的保险套，准备重新换上新的一枚，玉琴握着我的肉棒，上下套弄着包皮，然后将包皮退到后面，龟头抵住自己的穴穴。

    [人家这周可以射在里面。不要戴套了！！！]玉琴的浪女，让自己男友搞时，都坚持一定要戴套。或许她也知道男友到中国出差一定会乱搞。

    不对啊！我在台湾也到处乱搞啊！！！就在我还犹豫时，玉琴扭动身体，小穴已经将我的肉棒吸进体内。

    我双手抓住她的膝盖，肉棒用力撞击着她的穴口，看着阴唇被肉棒给撑开，阴蒂在穴口上缘处，我拿起身旁的跳蛋，将它压在玉琴的阴蒂，[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……好麻啊！！！啊啊啊啊……好粗啊！！！啊啊啊啊……]玉琴被干到开始语无伦次，双手抓着自己的奶子，避免晃动得太厉害。

    [人家人家到了……啊啊啊啊……]玉琴虽然没有大喷发，但我的肉棒已经感觉到穴内的湿润。

    突然想起今天是周六，外出的早就外出，补眠的还在补眠。我先握住我的手机，然后抬起玉琴的双膝，架出火车便当的体外，走出房外来到客厅，玉琴还搞不清楚状况时，我已经打开公寓的铁门，走到楼梯口，[大狗，你干什么，这样会被人家发现。]玉琴看着自己被抬到楼梯，紧张的看着楼梯，我往下看了看，没有住户发出声音。

    我慢慢往下走，肉棒持续在玉琴穴内，我小力的晃动着她的身体。

    [呜呜呜呜呜呜……不要啦！！]玉琴咬住嘴唇，不敢发出叫声。

    我在二楼及三楼之间的回转处，放下玉琴，从她后面将肉棒塞进穴内，两人在楼梯间用四脚兽的姿势开始慢速的抽插，双手抓住玉琴的奶子用力地撞着。

    [啊啊啊啊啊啊啊……]玉琴终究还是叫了出来，但是音量不敢放大。

    啪啪啪啪的声音在楼梯间回荡着，约莫５分钟后，我已经感觉到要射了，我拔出肉棒，趁着玉琴瘫软往地上蹲的时候，将肉棒塞进她的嘴里。

    [不要！！！不要！]下腹部快速收缩着，将一早的精华全部灌进玉琴嘴里，灌浆的同时，我拿起手机拍着玉琴含着肉棒的画面。

    咕噜咕噜……玉琴将精液吞下肚后，急着想要回到宿舍，我抓住她的手，要她在楼梯间摆姿势让我拍裸照。

    拍了几张之后，两人慢慢往上走，此时二楼的铁门从里面发出转动门锁的声音，两人加快脚步回到４楼，关上铁门。

    [要死啦！！！干人家干到一半还去楼梯，被发现了！以后怎么做人！！]玉琴坐在沙发上抽出面纸擦拭着嘴边，然后张开双腿擦拭着穴口跟菊花口的湿润。

    [先练习一下啊！！以后我要带你到下面公园、百货公司厕所打野炮啊！！

    ]我摸着玉琴的奶子，看着她红肿的菊花口，想像着未来怎样调教这个抖Ｍ妹护士。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（04）
抖M妹（04）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊（４）青奸紫苑[大狗哥可以了吗？啊啊啊啊啊……这边不安全啦！！！啊啊啊啊啊啊……]紫苑回头看着我，希望我赶快结束干穴的活动。

    紫苑上半身穿着白衬衫，但前面钮扣已经被我解开，往上撩，里面的紫色胸罩扣子也被解开，方便我的双手可以往前摸她的奶子，下半身的黑色窄裙被撩高至腰部，裙子下的黑色丝袜中间被我撕开一个大缺口，丝袜下的紫色内裤被拨到旁边，此时我的肉棒正从背后擦着她的穴。

    这条内裤前后都是网状透明的，所以可以清楚看到她的股沟跟屁股肉。

    我上半身还穿着衬衫，但是下半身的西装裤跟内裤已经退到大腿，肉棒正用力地撞着紫苑的穴。

    [啊啊啊啊……啊啊啊啊……等一下！！！有车子来了！！！啊啊啊啊啊……]紫苑看着左手边远方有着小客车的车灯往这边靠近，出声希望我暂停肉棒撞穴的活塞活动。

    [不用担心，车子的速度很快，一下子就经过了，驾驶不会发现。]肉棒将紫苑穴内的淫水刮出，我已经开始冒汗。

    此时是下午二点多，地点在市民大道下方的地下停车场内，紫苑跟我在车子后方正在干炮着。

    感谢台北市政府的停车规定，规定车头要朝外。

    虽然台北市到处都有监视器，但是我们车子停的位置刚好有个９０度的墙角，车子倒退停好后，还有约一公尺的不到的空隙。

    紫苑趴在后车厢上，下体的肉穴越来越感到酥麻，但是怕回音太大，不敢叫得太大声。

    ***************************早上我开着公务车接紫苑去桃园拜访客户，主要是藉着表明我们是紫苑公司上游供应商的角色，让厂商放心跟紫苑下订单，毕竟紫苑家的公司资本额不大，名气也小，对於下游原料销售端来说，就怕订货后没法准时拿到货。

    老听了我的说明后，请秘书打电话去跟同行确认后，确定我的公司规模跟供货品质、数量都不错后，愿意跟紫苑公司下订单。

    或许有人会问，那直接跟我们订货就好，为何要透过紫苑的公司？

    这是贸易上的关系，我们公司像是大盘商，紫苑公司是小盘商，而订货厂商不太可能一次跟我们下一大笔货，於是就需要紫苑她们公司。

    看着小秘书蹲在沙发旁跟老报告，白色窄裙下的肤色丝袜间不小心露出粉红色的内裤三角形区域。

    她弯腰时，白色衬衫的领口也隐然可见到粉红色胸罩，胸部不大，大约Ｂ罩杯而已。只差一点点就可以看到跟胸罩罩杯有点分离的乳头。

    当我的眼睛瞄着小秘书时，老的眼睛也瞄着紫苑窄裙下的绝对领域，虽然紫苑双脚夹紧，但是坐在沙发上时，窄裙会往上退，我想老应该很清楚的看到紫苑黑色窄裙下黑色丝袜内的紫色内裤，更不用提内裤前面是网状的，老如果眼力好一点，可能连阴毛都看清楚了。

    这个５０几岁老的西装裤中央已经明显隆起一大块，虽然办公室的冷气很强，但是他一直拿着手帕在擦额头的汗滴。

    [好吧！！那我就先跟贵公司签下半年的供应合约，先合作看看。]紫苑拿着预先打好的合约书，身体往前一面解释条文，一面让老在逐页签字，此时紫苑的窄裙已经掀到极致，内裤已经跟窄裙同步了。

    而衬衫最上面的两颗钮扣间露出一大块缝隙，里面的紫色胸罩罩杯从缝隙间显现出来，小秘书大概也看到这个场景了，不知道是司空见惯，还是不方便出声，站着看老心猿意马的签字。

    [请教一下厕所怎么走？]我出声问小秘书。

    [妹妹，你带他去吧！不然他会迷路。]老藉口支开小秘书的用意很明显。

    [何先生请跟我来。]小秘书带着我走出办公室，走到那条昏暗的长廊。

    可能是办公室的厕所没有什么人用，毕竟业务跟管理的人都在一楼，二楼只有董事长的办公室。

    很奇怪，中小企业老的办公室很朴实，连走廊的灯光都舍不得开，常常是藉着自然光或是一两盏昏暗的日光灯照明。

    走了快２０公尺来到走廊尽头的厕所，我掏出肉棒爽快的尿了一泡尿，刚刚喝了好几壶的茶叶水。

    眼角余光却发现小秘书的眼睛盯着我的肉棒看，还吞擦丝谒，我故意往后站了半步，让原本被小便斗遮住的龟头，让她看得清楚明白。

    尿了１０几秒，总算尿完了，我抖抖肉棒后，收了进裤子。

    转身在洗手台洗手后走出厕所，[可以等我一下吗？我也想上厕所。]小秘书在我准备走回办公室时跟我说话。

    [这个厕所基本上很少人使用，这边离办公室太远了，旁边的房间以前是库房，现在荒废着。我如果要上厕所都是到一楼去，这边暗暗的很恐怖，我一个人不敢过来。而且不知道为什么里面墙上还有一面镜子，坐在马桶上时真是恐怖！

    ]小秘书解释着。

    其实这间厕所不大，就是一小间便所跟小便斗，还有一个迷你的洗手台。

    刚刚我站着尿尿，便所的门就被我挡住了。

    [好吧！！我等你上厕所。]我跟小秘书擦身而过，她背对着我，我的手顺势摸了她屁股一把。

    小秘书关上门后，我拿出香菸抽了起来。

    此时我才注意到便所的门下方有一大空隙，清楚可以见到小秘书的黑色高跟鞋，高跟鞋上是脱下的白色窄裙，丝袜跟粉红内裤。

    我转开厕所旁的木门，木门上方有块牌子写着董事长室，喇叭锁没锁，进入室内，看得出都是灰尘，看来是早年创业时使用的办公室，我马上发觉不对劲，墙上竟然有窗帘，理论上来说，这面墙的另一侧是厕所，要窗帘做什么？

    我走近，掀开窗帘，眼前看到的竟然是厕所。

    小秘书坐在马桶上，看起来像是在大号。

    因为里面闷热的关系，她已经脱掉衬衫，挂在墙上，上半身只剩粉红色胸罩。

    手上滑着手机在蹲大号。

    靠北！这是董事长专属的透视镜吗？

    这面双面镜的大小大概３０*６０公分，在厕所里像是可以如厕后，整理衣物使用。实际上却是当年老用来偷窥女性员工上厕所的道具。

    小秘书不断拿着面纸擦拭自己的额头跟脸颊上的汗珠，[你还在外面吗？]她担心我等太久，人先回办公室。我退回门口回应她，慢慢来，我在窗口抽菸滑手机。

    我还故意打开音乐让她放心。

    其实发现双面镜后，我已经熄灭香菸，避免火光透到厕所内被发现。

    小秘书听了我的声音后，放心地继续蹲厕所经过几分钟后，她终於结束上厕所，擦拭屁股后，人站了起来。

    小秘书对着镜子整理服装仪容，她的下半身长满茂盛的阴毛，我关掉闪光灯，对着镜子里面摄影兼拍照，小秘书由内而外，一一拉上内裤，丝袜，窄裙穿好。

    以为接下来她会穿上衬衫。

    没想到她却手往背后解下胸罩扣子，胸罩就这样脱了下来。

    果然没猜错，小秘书的胸部只有Ｂ罩杯，乳头有点灰褐色，乳晕不大。胸部像是个肉包。

    她将胸罩随手挂在衬衫的挂钩上，拿着面纸擦拭自己的腋下，胸口上的汗滴。

    擦完后，手掌捧着自己胸部的下缘，手指头还捏了自己乳头一下，像极了在自慰的动作。

    她伸手拿胸罩穿上去，乔好奶，穿上白衬衫，塞进窄裙内。

    然后拨拨自己的浏海。

    我连忙走出房间，小心翼翼的回到走廊上，关上门。站在厕所外面。

    小秘书打开门走了出来。走到洗手台洗手。

    [谢谢你啊！人家刚刚坐下来后，突然想要上大号，所以麻烦你等我。]小秘书低头跟我道谢，谢什么！你都弯腰摸乳头兼脱衣脱裤了！

    走回阴暗的长廊回到办公室，我看老大概也看到快要中风了！

    只差不能在沙发上只接把紫苑推倒给上了的程度。

    [改天，我请你们吃饭。]老客气的跟我们握手。

    [妹妹，你送他们下去吧！！]此时老桌上的电话响起，他吩咐小秘书带我下去。

    [我也想上厕所。]我们下到一楼后，紫苑去上洗手间。

    [我们交换一下赖好了。]小秘书突然开口，将手机滑到扫描图片，让我扫她的帐号。

    她的大头贴是一张黄色比基尼照片。

    [哇~好养眼的照片啊！男朋友一定很幸福。]我随口亏了她一下。

    [人家现在没有男朋友。]小秘书滑了手机，传了几张照片给我。都是大头照黄色比基尼系列，她说是上个月跟大学同学去_绳玩拍的。

    最后一张照片却是她穿着黑色内衣裤站在化妆台前自拍的。

    [那这一张是？]我将手机画面给她看。

    [啊……那人家传错的！！赶快删掉！！！]小秘书动手想要拿走我的手机。

    [唉啊~穿内衣裤跟穿比基尼不都一样，都很漂亮啊！！]我举高手，让手机高过头，小秘书伸手想拿整个胸部靠在我身上而不自知。

    [我跟你交换好了！！]我传了之前在垦丁沙滩上拍的照片给她。

    [你身材好好喔！都是肌肉！！还晒的古铜色。]小秘书看着我的照片吞了口水。因为最后一张是我背后的裸体照。

    [有转身过来的吗？]小秘书故意问我。

    [那就来交换啊！！]我舔了一下嘴唇。此时紫苑走了回来，我们连忙收好手上的手机。

    上了车，开车要出工厂大门时，小秘书还站在门口等我们离开。

    我突然想起，将车子停在她旁边，下车开了后车箱，找了找，拿出一个纸袋给她。

    那是我们代理的日式内衣，刚好还有她的尺寸。

    [你怎么知道人家尺寸啊！]她看了看纸袋，脸红红的。

    [没有，随便猜的，你穿看看合不合身。这是我们公司代理的产品，我都拿来送客户当礼物的。]不想让紫苑等太久，简单几句我就上车了。

    紫苑在车上高兴的一直聒聒说话，毕竟这是她们公司的新客户，以后叫货都算在她的业绩上。

    [你啊~刚刚差点让台湾中小企业失去一位菁英，好几十个家庭失去经济来源。]我伸手摸了紫苑的大腿一把，将她的窄裙往上撩，内裤露了出来。

    [你在说什么啊！！]看来紫苑这个傻大姐，还不知道刚刚她上下都露，看的老差点中风的走光风波。

    我们上了国道三，回到台北市区，也接近中午用餐时间，所以就近在ＳＯＧＯ后面找家简餐店用餐。

    [大狗哥，谢谢你陪我跑一趟桃园，让我顺利拿到合约，我跟你说我的业绩已经有大哥的一半了。所以最近他们两个很紧张，也拼命跑客户。]紫苑一面吃的简餐一面聊天。

    [你们家老娘应该最高兴吧！]干！紫苑的胸口简直快要爆炸，我都怀疑那颗扣子已经在喷发的边缘。

    窗外走动的人群经过时，都被紫苑的侧面胸型给聚焦。还有一两个上班族故意站在窗边滑手机，靠北！等一下上爆料公社看看有没有什么[东区发现爆乳妹……]之类的爆料。

    [她一直找机会要她儿子约我出去看电影听演唱会，想要把我们凑成一对，说什么这样以后公司就让我负责，他们夫妻可以退休了。]紫苑家的协理对於紫苑一直存着色心，毕竟家族公司有个大奶妹，不好好发展看看就太傻了！

    不过这砘锉暇够故锹璞σ桓觯没法让紫苑看上眼。

    我吃着饭，发现玻璃窗外站着的人越来越多，靠北！紫苑衬衫最上面的钮扣不知道何时打开了，从领口清晰可以看到罩杯跟挤出来的胸部。

    算了！男人何苦为难男人！中午休息看个妹也是人之常情。

    吃完简餐，服务生端上饮料，紫苑也大喇喇地将胸部放在桌上喝饮料，这下子连林北的肉棒都快硬了！

    讲都快硬了，主要是刚吃饱饭，血液都流到胃了。

    可怜的上班族，快到了一点，人群慢慢散去，１：３０后人群几乎消失了。

    大家午休的时间都结束了。

    我看不少男的顶着凸出的肉棒高兴的准备下午的上班，今天下午台湾的竞争力应该多少有点提升！！

    [我们回去吧！！]看看时间已经两点多了，也该回公司报到了。紫苑跟我着走回市民大道地下停车场，其实简餐店距离她的公司不远，但是她的包包放在车上，所以只好跟着我回停车场。

    我们找到地面上的出入口，走下楼梯到达地下停车场，两人走在车道上慢慢走近车子。

    走到车位时，我抬头看看四周，都没有人车接近，看看头顶上，最近的监视器至少５０公尺远，这处停车格刚好配合地面上有点Ｓ型转折，角落有个直角前面。

    紫苑走到副驾驶座位置准备开车门上车时，被我一把拉到车后，我掀起她的窄裙，双手指头用力撕开她的丝袜。

    紫苑还搞不清楚状况时，我已经脱掉西装裤，手指头拨开她的紫色内裤到一旁，单手在肉棒上套上保险套，龟头对着穴口稍微滑了几下，撑开紫苑穴口的阴唇，龟头顺利进入穴内。

    [啊……慢一点！！人家还没湿。]紫苑阻止我太快将肉棒整根插进穴内。

    我伸手往前解开她的衬衫钮扣，将衬衫往上推，解开背后的胸罩扣子，紫苑两个大奶瞬间脱离胸罩，往下坠落。

    我捏着她的奶头，将肉棒慢慢往里面挤进去，再慢慢拉出来，经过几分钟后，紫苑的淫水终於冒出，肉棒的抽插越来越滑顺。

    [啊啊啊啊……怎么在这种地方做爱啊！！啊啊啊啊啊……大狗哥你好变态啊！！啊啊啊啊……被人发现就糟了！！啊啊……]紫苑下半身被肉棒插抽着，眼睛不安地看着左右。

    [人家到了！！人家到了！！！！]经过了１０来分钟的抽插穴口，紫苑有点腿软的想要往下蹲，此时穴内的肉棒感觉到她的淫水充满穴内。

    我拿出手帕，慢慢拔出肉棒，在龟头脱离穴口之际，赶紧用手帕遮住穴口，紫苑穴内的淫水马上被手帕吸乾，而整条手帕几乎湿透了。

    我拔掉保险套，将肉棒塞进紫苑嘴里，她看着我舔着龟头，将肉棒含进嘴里，用手一面套弄着肉棒，很快地换我将蛋白质喷发在她嘴里，她看着我慢慢将精华吞步去，然后舔乾净我的肉棒跟龟头尿道口。

    紫苑站起身先将裙子放下，转身要我帮忙扣上胸罩扣子，她再穿好衬衫。我则快速地拉上西装裤，将重武器收好。

    我看看左边有对男女牵着手走了过来，两人东张西望的表情引起我的注意。

    女生穿着短裙，上半身是红色细肩带上衣，胸口好像激凸着，没穿胸罩？

    男生穿着运动裤，上半身穿着背心。

    我示意紫苑先蹲在车后，他们走过去后约莫３０公尺的位置，走向车后。

    我们蹑手蹑脚的上了车，还好公务车是油电车，声音很小。

    看看时间约莫等了５分钟，我将车子开出停车格，将手机打开录音的功能，放下副驾驶座的车窗玻璃，要紫苑拿好我的手机。

    车子慢慢滑到情侣消失的车位旁，只见到车跟车的中间，女的蹲在地上吸着男的肉棒，男的手压着女生的头。

    女生上半身的细肩带衣物已经拉高到胸部的位置，不到几秒，男生要女生趴在后车厢，肉棒从后面进入女生穴内，女生胸前两粒奶子随着后面的撞击前后晃动着，虽然趴着但是穴口的阴毛还是看得很清楚。

    我让车子往前一点点，此时紫苑也看到傻眼，原来不是只有大狗变态，原来其他男人也嗜好在公众场合做爱。

    男的双手往前握住女生的胸部，手头捏着乳头，女生小声地发出哀哀叫的声音，两人尽情的做爱没发现我们已经在偷窥，还好男的不够力，不到一分钟就已经喷发了，当他慢慢拔出肉棒时，女生已经熟练的将握着手里的面纸往下半身的穴口擦拭，男的则是自己用面纸擦拭自己的肉棒，女生擦好后，将面纸丢在角落，拉下衣服，再抬脚将红色内裤往上穿，两人准备走向车前开车门时，才发现有台车子停在车头，副驾驶座还有人拿着手机对着他们，女生大吃一惊，双手遮住脸，男的则是三字经问候我们，追了上来，我大脚一踩，只见到后照镜看着那个男的越来越远。

    [你们男生好变态喔！都喜欢在公众场合跟女生做爱！！]紫苑抱怨着刚刚被我强迫在地下停车场做爱，我则是拿着被她弄湿的手帕在她眼前，她害羞着抢下手帕，不再说话。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（05）
抖M妹（05）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊（５）药妆妹到子公司稽核后，也没啥大事，所以这阵子下班后常常去蓉姊家过夜，每次在她家过夜，不是狂干百合就是猛操蓉姊，几次下来发现腰部好像有点用力过猛，有点拉伤的感觉。倒是龙哥乐得轻松，原本是他该做的体力活，有我代劳。他乐的当活春宫的现场观众，偶尔才下场客串玩玩。

    （椰子奶樱花姊百合-请详见[大狗系列１０]欲望城市之十里阳肠（５）大战狼虎）百合那个痴女，经过快两周的淫荡生活，大概也觉得被我的肉棒干够本了，终於愿意回日本，於是我也没藉口跟理由去打扰龙哥跟蓉姊。

    她回日本前，陆续又给了我几次日币，算一算快５０、６０张万元面额的日币。让林北觉得干对人，比起当ＡＶ男优还要赚钱。

    想起良咩之前的提醒，让肉棒休息了近一周，早晚都喝一杯良咩配方的蔬果汁。睡觉前涂上上胖子给的老二保养药膏。

    回恢复到日常生活的作息后，所以按照往例，吃过饭后去荣星花园跑步，但是跑没１公里，就发现确实是腰部拉伤了。

    只好换成用走的方式运动，看着吃饱饭的婆婆妈妈在广场跳舞，年轻妈妈推着婴儿车在乘凉。

    走了一个小时的公园，回家前，经过药妆店，想到买个冰敷袋好了。

    [欢迎光临。]柜台人员听到玻璃门打开，自然的嘴就张开问候了！！

    [是你啊！！]药妆店柜台妹正在结帐，看到我走了进来，欢迎光临下一句竟然是……是你啊！！

    我走向后面架子去找冰敷袋，找了半天没找着。正想走回柜台时，药妆妹已经走到后面来了。

    [没选到你喜欢的保险套啊！我们要下周才有特卖会。你下周买会比较便宜。

    尤其是你都一次买一打装的。]药妆妹双手背在背后，身体往前倾，对着半蹲看着架上商品的我推销着保险套。

    可能已经快要打烊了，她已经脱掉身上的制服，身上穿着一件黑色背心式上衣。

    这一弯腰，靠北！乳沟跑出来了不说，两粒大奶的上半球几乎撑在背心领口的边缘。

    [小姐，我是闪到腰，想要买冰敷袋。]我抬起头看着她，她的胸部往下垂，垂到不注意都很难。

    [也对啊！我想说你都一个月才来捕货一次，怎么不到两周时间就来买保险套。原来是买冰敷袋啊！]药妆妹嘴角笑着，想到自己想歪了。

    [冰敷袋不在保险套这边，冰敷袋跟婴儿用品、奶瓶放在一起。]药妆妹指示我要往隔壁架位走，走在她后面，药妆妹绑着马尾摇啊摇的，下半身穿着墨绿色的短裤，包覆住丰满的屁股肉，大腿肌肤看起来很光滑，小腿更。

    [你怎会闪到腰？难道是……]药妆妹走到架前拿取冰敷袋递给我时突然发问，她的嘴角又出现暧昧的笑容，这时我才发现她有梨窝。

    [对啦！对啦！！昨晚去找人打炮，结果打了３炮之后，才发现闪了腰啦！！

    ]林北腰越来越痛，我一手接过药妆妹手上的冰敷袋，走向柜台。一手扶着腰，靠北！越来越痛！

    [你生气啦！]药妆妹在走道上用指头敲着我的背，两人就这样走回柜台。

    [小姐，我没生气，我痛到没法生气。赶快帮我结帐吧！！]药妆妹将冰敷台扫过条码机，我放上信用卡感应。

    结完帐后，我准备抬脚走出药妆店时，发现靠北，根本动不了。一定是刚刚勉强多跑了那一公里造成的二次拉伤。

    我手扶着柜台，额头冒出一堆的汗滴。

    [你没事吧！！！]药妆妹看到我的状况不对，连忙走出柜台，拿了一张铁椅子出来给我坐。

    她先把外面铁门放下一部分，然后人走了出去，不到３分钟，手上拿着装满冰块的塑胶袋，大概是去隔壁几家的冷饮店要来的冰块。

    [来先冰敷一下。]药妆妹直接把冰袋放在我的左腰上。

    [谢谢你。这么冰一下，真的没那么痛了。]我伸出手，接过她帮我压着的冰袋。

    [那个女生是很漂亮吗？还是身材超级好？不然你怎会一个晚上打了３炮。

    怕以后没机会啊？]药妆妹一面打着收银机结帐，一面喇低赛。

    问话还真是靠北！

    [她是日本人，年纪比我大一些，身高１６０，但是胸部是１００Ｊ。……另一……][挖赛！日本妹ㄟ！Ｊ罩杯是多大啊！！你们男人都喜欢大奶妹，难怪你会闪到腰。那你赢了吗？她最后有说不要不要吗？]药妆妹露出惊讶的表情，句末没事还加上什么不要不要！

    [我还没说完，还有一个是台湾人，年纪身高跟日本人差不多，胸部是３６Ｄ。她们两个我一晚都搞了３次，最后都有说，不要不要。人家不要了！]干！

    真尴尬，第一次跟陌生人简报做爱的纪录跟过程。

    [真的假的，你有这么厉害，我看是做爱做到一半，摔下床，被女伴压在上面压伤了吧！！]药妆妹一脸不相信我说的话，以自己过往的经验，交过的男人一个晚上可以搞个２次，每次有超过１５分钟，隔天大概就是精尽人亡的状态，不是大睡一场，就是软U不举。

    [不耽误你下班时间，我先走了。谢谢你的冰块。]经过冰敷，腰比较不痛了，我还是先回家好了。走出药妆店，我慢慢地走着。

    原本只要步行５分钟的距离，我走了快１０分钟，还不到一半的距离，靠北的是你娘地，开始飘起毛毛雨了。

    逼逼！！我正要过巷口时，后面有机车叭我！回头想认识一下是哪个王八蛋时，[你是乌龟喔！走了那么久，才到这边。]药妆妹骑到我旁边，一面说着。

    [就是痛啊！所以才走这么慢！！]我懒得理她，继续走，结果雨越来越大。

    [你上车吧！！我载你回去。]药妆妹伸手拍拍后座坐垫，示意我坐上去。

    原本我也这么想，抬脚后才发现，干！我连抬脚都会拉扯到腰部。

    药妆妹看到我脚都抬不起来，直接哈哈大笑。

    [你好像小狗尿尿喔！！不然你骑车好了！！]药妆妹将机车斜挡踢下，固定机车后，人往后座滑，这次换拍椅垫前面。

    我勉强跨坐上车，踢掉斜挡，加速往宿舍前进，不过２００公尺的距离，１分钟的车程，却开始打起春雷，狂降雨。

    此时我却感应到，药妆妹的胸前巨乳压在我背上。

    [要死啦！！雨怎么变得这么大！！]原来她紧贴着我想要躲开雨势攻击。

    [谢谢你的机车，还有你的帮忙。]我停好机车，下车开启公寓铁门。

    [喂~雨势这么大，你放心让我淋雨回家啊！！][不然咧？我到家啦！你赶快回家。]这妹子真是无厘头到极点。

    [明天星期六，我休假，所以不用急着回家睡觉，你家借我躲雨一下会死啊！！

    ]药妆妹也没等我同意，直接把机车骑到公寓对面的公园机车格停好，手上拿着车厢内的随身包包，头上顶着安全帽又冲了回来。

    我的左手扶着扶把，一次抬一脚，慢慢的往上走。药妆妹在我后面跟着。

    从１楼爬到２楼，花了快３分钟。

    [乌龟……爬快一点，你家住几楼啊！！你什么时候才能回家啊！！！]药妆妹在后面手竟然推着我的屁股，要我走快一点。

    [嫌我慢，不然你背我好了！我住４楼左边那间。]左手扶着扶手，已经没法拿冰袋冰敷左腰了！你还在我后面靠北！！

    [算了！！钥匙给我，我先上去帮你开好门。]药妆妹伸手跟我要钥匙，我从口袋掏出给她。她快步地往上走，被雨水浸湿而变得贴身的衣物，胸围显得伟大，屁股也变得更翘了。

    不一回儿，她又走下来，此时我已经快到３楼，[你家没人在，不然我扶你走好了。]看来今晚玉琴跟男友都不在家。

    药妆妹抬起我的右手放在她的肩膀上，有了她的搀扶，似乎比较轻松一些。

    重点是她的大奶贴着我的右胸，来回的撞击着。

    总算走进家门，我靠坐在客厅沙发上。冰敷着我的腰。

    窗外雨势越来越大。药妆妹看着窗外，后面的马尾滴着水，[糟糕！越下越大耶！我又没有带雨衣出门。不知道等下马路会不会积水，我怎么回内湖啊！！]药妆妹嘴里碎碎念了起来。

    [我又没有逼你走，你全身滴水滴的客厅都湿了！！快去处理一下！！]我的原意是要她去浴室擦乾或是吹乾头发，没想到她却张望了一下，走到厨房，打开后阳台的纱门，到阳台拿了拖把回来。

    药妆妹卖力的擦乾地板的水渍，但是身上的头发跟衣物还是持续滴着水。

    [你个笨蛋！你身上一直滴水，擦地板有屁用啊！！快去浴室弄乾自己。]真是又好气又好笑！

    药妆妹走进浴室，我摸到遥控器打开电视，周五没啥新闻，电影台也是烂片一堆。

    [ㄟ！我可以洗澡吗？我突然觉得有点冷。]冰敷后，我已经舒服到快打盹了，突然药妆妹叫我。

    我睁开眼睛，她的马尾已经放下，身上包着大浴巾，浴巾最上头挤出胸前的大奶，形成两个半圆，但是还存在着黑色胸罩罩杯。而浴巾最下头，露出她白皙的大腿，几乎触及绝对领域的空间，隐约可以看到黑色内裤。

    [你慢用吧！！][那你有衣服借我吗？]药妆妹看我快睡着了，赶紧发问。

    [你自己去我衣橱找。]话说完，我已经昏睡过了。

    醒来时，眼前被一条毛巾遮住脸，药妆妹正用着毛巾替我擦乾头发。

    我只闻到她身上的肥皂香味。

    [你这样全身湿湿的也能睡着啊！！]毛巾慢慢拉高，药妆妹穿着我一件在日本买的白色Ｔ恤。人跪在沙发上替我擦乾头发，让我注意到她的小腿肚跟脚掌。

    [来，背心脱下来。]她拉着我的背心，要我举高手，脱下背心。

    [哇赛！你的身材真好！都是肌肉！！]药妆妹一面惊叹着，一面用毛巾擦乾我的上半身。

    [站起来，我先替你擦乾大腿，等一下你自己换下短裤跟内裤，我拿去丢洗衣机顺便洗一洗。]药妆妹拍拍我的屁股，要我离开沙发，当我站起来时，她顺势蹲下，擦着我的大腿跟小腿。

    我往下看，看到她穿着我白色Ｔ恤，因为太大件，领口真空，视野直探胸前。

    药妆妹里头穿着红色的胸罩，往上往下看却是两粒雪白的巨乳，再往下下腹部也穿着红色的内裤。

    此时她擦着大腿，却发现我的裤裆慢慢隆起一大块，抬头一看，发现自己胸前走光，害羞地站了起来。

    [看什么东西啦！！快脱下裤子啦！]她把毛巾丢给我，人转身过去背对我。

    [你自己有带内衣裤出门喔！！]我脱下短裤跟内裤，用毛巾擦乾重点部位，穿上她替我拿的内裤跟短裤。

    [内衣裤是在你衣橱里面找到的。就最下面那层右边那个抽屉。换好没啦！

    ]药妆妹虽然是背对着大狗，但是不小心发现她面前有面镜子，她悄悄的滑动脚步，原本被自己遮住的视线，出现了大狗的背影，大狗因为腰痛，慢慢脱下短裤跟内裤，露出结实的臀部跟大腿肌肉，接着他还没穿上内裤，就直接转身将换下的短裤跟内裤交到自己手上，此时大狗正面面对着镜子，药妆妹以为自己眼花，镜子里面反射出大狗坚挺的肉棒往上翘着。

    [最下面的右边？]我才想起那一格好像是小八塞东西用的，难道她穿得下小八的内衣，小八的胸围可是有３２Ｅ。

    [给你！！你胸部有这么大啊！！看不出来，那件胸罩的主人比你高一点，罩杯有３２Ｅ说！！]我将短裤跟内裤递给药妆妹，顺便称一下她的身材。

    没想到她的手却晃了一下，没接住。

    我原本以为她是因为背对着我，才会没接好。

    但是我很快发现她竟然透过镜子的反射在偷窥我。

    於是我也不转身穿裤子了，直接面对着她慢慢穿上内裤，多给她一分钟偷窥我的身材跟肉棒。

    [我穿好了！]药妆妹这才转身过来，拿起沙发上湿掉的毛巾，连同我换下的衣物，到厨房的洗衣机旁操作洗衣机。

    [人家肚子好饿！你家有东西吃吗？]药妆妹穿着夹脚拖，露出擦着粉红色指甲油的脚指头。

    [哥，腰痛，没法下厨了。你看柜子里面的东西，还有冰箱里面的东西，喜欢吃什么自己拿。]没想到这药妆妹竟然是个吃货，不到几分钟，客厅桌上已经摆满牛肉乾，毛豆仁，小鱼乾，辣花生，连我用来灌醉玉琴的玻璃瓶水果酒都被她拿了４瓶出来。

    [诺曼地大空降ㄟ！这是第几集，他们到哪里了]药妆妹一面咬着牛肉乾，惊讶着看着电视，我因为不知道看什么节目，乾脆放自己收藏的ＤＶＤ。

    [他们去搜索一个城镇，结果被埋伏的德军重击，大牛班长差点挂掉那一集，你也喜欢看啊！]药妆妹双脚盘坐在我旁边，我偷偷盯着她大腿间偶尔脱离上衣遮掩的红色内裤。

    小八这件内裤也是丁字裤，但是前面虽说有遮，但是实际上是一面薄纱，如果没有修毛的话，阴毛会跑出三角形部位，如果有修毛的话，还是能一目了然。

    [我以前交过一个男朋友，喜欢生存游戏，约会看电影都是看战争片，这一部影集跟太平洋那一部，他也有买。我在他宿舍看过好几次了。]药妆妹抬了一下大腿，红色内裤前方鼓起，里面崖黑黑的阴毛。看起来有修剪比基尼线，但是还留有不少的阴毛。

    [你身材这么好，去他宿舍，他不搞你，还有时间看片子？]男人真奇怪，w慕别人的马子身材好，够风骚。

    结果自己交了一个之后，却是整天跟死党混，出去喝酒，放着马子不搞？

    [你要死啦！搞搞搞！你们男人的那根是能搞我们女人的洞多久啊！插进去没几下，就要我翻身，换姿势。做爱不到１０分钟，换超过１０次姿势。]药妆妹一口干掉半瓶水果酒，眼睛却是盯着开枪的军人。

    原本挂在肩上的衣物因为太大件，而滑落一边，露出药妆妹白皙的肩膀跟锁骨，肩带往下，无硬壳罩杯的蕾丝透明胸罩包覆着她的大奶。

    从薄纱中看到药妆妹的乳晕不大，几乎跟奶头范围差不多，颜色是褐色的，奶头则是有点褐色，中央略带点红色。

    但是她的注意力全在被德军虎式坦克炮轰而四处流窜的美国大兵身上。

    水果酒不小心，我也喝了两瓶，药妆妹干掉一瓶，手上还剩下半瓶，看着她激动的摇晃着胸部，我摸摸……桌子下面的抽屉，拿出……威士忌，掏出……杯垫，替自己倒了半杯的威士忌。

    [小心，不要被发现了，赶紧躲进去涵洞！！]药妆妹入戏的喊着，原本盘腿坐在沙发上，突然往前趴在桌子上，似乎想要替大牛爬行！

    [人被枪击后，身上有了伤口，一定会口渴想要喝水，甚至会有发炎发烧的症状。]药妆妹看到大牛躲进Y仓后，安心地喝掉剩下的半瓶水果酒，随手一摸，摸走我的威士忌。

    [哇！你的威士忌好香啊！好好呵！！好冰凉~对了！你怎么有冰块？]药妆妹喝了一大口威士忌。

    [我这瓶是诗贝，冰块是刚刚冰敷袋里面拿的。]我指着放在桌上的塑胶袋，我从里面拿了几块冰块出来加进酒杯内。

    [小心！！德军要来了！！]靠北！根本没有听我讲话，药妆妹又趴回桌上，慢慢地往前移动。

    干！你是贞子吗？贞子是从电视里面爬出来，你是要爬进去二战时代吗？

    [刺他心脏！！对！！刺他心脏！！]药妆妹前晃后退，来回摆动身体，原本只有上半身趴在桌上，下半身跪在沙发上，突然影片中大牛做出往前突刺的刺枪动作，药妆妹整个人趴在桌上去了。

    我看着她整个人趴在桌上，露出衣物下雪白的大腿后侧跟一条红线在中央，两侧挂着雪白肌肤的屁股肉。

    而中央的红线巧妙的遮掩住菊花口跟小穴口。

    此时裤子里面的肉棒急速膨胀，挤满了裤内的狭小空间。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（06）
抖M妹（06）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊（６）达阵看着药妆妹的白嫩嫩屁股，想起之前有一次小八也是这样趴在桌上看着电视，浑然不知已经诱惑着我，最后被我拉开丁字裤带子，从后面将肉棒塞进小穴，干的稀哩哗啦的哀声连连。

    但毕竟眼前这个白馒头，不！白屁股的主人，我之前虽然认识，却没有深入到可以伸手去摸她的屁股，或是拉开带子去舔她的小穴口。

    [还好获救了，大牛就是做人好，才会让班兵彻夜想来救他。]药妆妹突然说话，将我拉出幻想中。

    药妆妹往后躺在沙发上，原本跪姿的双腿，往前伸直，学我将双腿放在桌上。

    药妆妹的腿真是漂亮，像是小芸，不会太粗也不是竹竿腿，腿的皮肤光滑，没有疤痕。

    从回来后，我一直坐在沙发上，药妆妹刚刚替我换洗衣物后，我身上只穿着一件平口四角内裤。

    药妆妹将头靠在我的肩膀上，眼角却不自主瞄到我下半身隆起的部位。

    外面的雨声持续着，没有停歇的感觉。

    [我先去尿尿刷牙吧！]我撑着沙发，慢慢站起，走到浴室，刷牙，尿尿。

    药妆妹收拾着客厅桌面的东西，不一会儿已经转换到厨房洗着碗盘跟杯子。

    等我出浴室时，她已经打开洗衣机。

    [衣服吊在哪里？]药妆妹手拿着自己的胸罩，问着我。

    [衣服吊在前阳台吧！那边才晒得到太阳。后阳台会有油烟味。]我指着晒衣架的位置，慢慢的走回房间。

    我打开音乐，关暗灯光，靠在床边抽着丁香菸。

    [好香的味道啊！你点精油啊！]药妆妹已经做完家事，走回房间。

    从刚刚我也不提，她也不说。

    晚上怎么睡？

    [这是印尼的丁香菸味道。]她坐到我的床边，看着我。说话对着我呼出的满是酒气。

    我吸了一口菸对着她呼气，一团白烟笼罩住她的脸。她瞬间昏倒，倒在我的腹部上。……靠北！那是迷菸！！

    [人家也想尝试看看。]药妆妹靠了过来，脸庞紧贴着我的脸，我将菸递给她。

    她轻轻吸了一口，学我将菸吞下从鼻孔冒出。

    此时她已经悄悄将上半身的重量压在我的胸膛上，眼神看着我，不知道是在等我发动攻势，还是在等待时机发动攻势。

    她又吸了一口菸，我以为她要学我刚刚对着她吹气的动作，但她的唇却吻了上来，舌头伸进我的嘴哩，我感觉到她的手却由胸膛往下摸到腹部，小巧的手掌继续往下摸，已经在内裤中央，手指头往大腿间摸，内裤内的阴囊被她的手指头轻轻摸着，被手掌压着的肉棒慢慢地隆起。

    [你的东西真的不小说！看来你每个月都要到店里补充保险套，应该真的是吸引了不少随便的女生上床。]靠北！什么应该？是很熟练好不好！

    随便的女生？小姐现在我的肉棒在谁的手掌中？

    药妆妹的手伸进内裤两侧，正当我以为她会握着我的肉棒替我服务时，她却两手脱下我的内裤。

    肉棒在内裤脱下时，已经昂然而立。

    我看药妆妹不经意地吞了口水，以往经验，只要女生做出这个动作，大概就是上钩了！！

    正当我想使用当初对付玉琴那招，偷偷去压着她的头替我吹喇叭时，她突然站了起来。

    [你有薄荷膏或是芦荟露之类的东西吗？我替你按摩一下腰部好了！]药妆妹离开床边走到桌前，找到了芦荟膏。那是之前去垦丁晒太嘿，小八带给我的，让我减缓晒伤的疼痛。

    [趴着啦！！你不害羞啊！对着良家妇女，一根黑黑的东西站着对人家。]药妆妹拍我的手臂，要我翻身趴在床上。

    我怕弄v床单，拿起刚刚药妆妹围在身上的那条大浴巾铺在床上，人趴在毛巾上。

    [刚拉伤不是只能冰敷吗？你按摩会不会害我更严重啊！！]我趴在枕头上，眼睛已经快要[上。

    [你的屁股跟大腿好结实啊！！]药妆妹一面说，一面将芦荟膏倒在我的腰部。然后用手掌慢慢地将液体推开，马上感受到肌肉的酸痛感。

    [常常做爱啊！！就会用到腰部跟腿部的肌肉，越常做爱，肌肉越发达，都不用上健身房。加上常常把女生架起来干，手臂肌肉也练到了。]我握着拳头，紧绷手臂的肌肉群。

    [你很三八！]药妆妹的手打了我臀部一下，发出响亮的声响。

    她停顿了一下，继续按摩着我的腰，然后往上的背部，颈部。接着往下摸着我的大腿，小腿。

    其实我都快睡着了，已经没法注意她真的在帮我按摩，还是藉机会偷摸我。

    [翻身吧！！]迷糊间，被人伸手推了腰部一下，我自然地转身朝上躺着。

    药妆妹的手指头压着胸肌跟肋骨，双手的三头肌、二头肌，连腹肌都被压过了。

    奇怪，身上的肌肉深层藏着这么多乳酸啊？怎么到处都是酸痛。

    我张开眼，想要开口谢谢她帮我按摩，不知何时药妆妹已经脱掉上衣，身上只剩内衣裤。

    更不知道何时她已经坐在我的腹部上。

    她看到我张开眼，害羞的将脸凑了过来，又吻着我。

    [你跟其他女生上床都有戴套吗？]我点点头。

    [一开始都有戴套，不过最后她们都会说不用戴了。]药妆妹赏我一个翻白眼，不相信我说的鬼话。

    她看着我，慢慢往下滑，我的肉棒滑过她的丁字裤前挡，滑过胸罩罩杯。

    瞬间她已经整个人跪在我的大腿两腿间的位置，左手握着肉棒，右手扶着阴囊。

    [人家先让你舒服，等一下你要加倍奉还。]药妆妹夸张的张开大口，伸出舌头，舔着我的龟头，然后慢慢将龟头含进嘴里，肉棒慢慢被她吞噬进口中。

    我看着药妆妹垂下的双乳，还被束缚在胸罩内，想要伸手去摸她的大奶，却被她打了手背一下。

    [现在只有我能做动作，你不能。等一下才交换。]药妆妹的舌头来回舔着龟头前缘的系带，没多久，尿道口就冒出前列腺液。

    她用手掌来回套弄着包皮，让肉棒充血到极致。

    [你在我店里买的东西放在哪？]药妆妹停下动作，我指着床边的柜子抽屉，她翻身下床，打开抽屉拿出保险套跟润滑液。

    她撕开一枚保险套，慢慢地套上肉棒，接着挤出一些润滑液沾在自己食指跟中指，往下腹部，将指头伸进自己的穴内。

    [人家里面比较乾，怕会痛。所以跟男友做爱习惯抹点润滑液。]药妆妹一面解释自己的动作，一面脱掉丁字裤，跨坐上来。

    这时我才看到她下体的阴毛，她把比基尼线以外的阴毛都刮乾净，但是比基尼线以内的部位却是长满阴毛，猛一看像是一撮男人的E子。

    [你很乖，刚刚都没乱动，也没有伸手乱摸我，给你奖励一下。]药妆妹伸手到背后解开胸罩的@子，随着肩带的滑落，原本包在网状罩杯内的大奶，瞬间有点往下坠落的幻觉。

    虽然隔着胸罩已经看过她的乳头跟乳晕，但毕竟隔着罩杯。

    她将双手撑在我的胸膛，上半身往上，让自己的双乳靠近我的嘴。

    我伸出舌头，先从左边的奶头舔起，舌尖快速地绕着奶头，然后轻轻将奶头含进嘴里，吸允着。

    在口腔内，舌尖舔着奶头跟乳晕圈圈上的小圆点。

    [啊……你的舌头怎么舔的人家这么舒服！！]药妆妹的双手靠在我的双肩上，手指头摸着我的后脑。

    舔完左边，我换舔右边，她的手压着我的头。

    奇怪了！这个动作不是男生被女生吹喇叭时会做的动作吗？

    我慢慢地舔着右边的奶头，[还满意吗？舒服吗？]她微笑点头，我稍微起身，药妆妹双膝跪在床上，伸手到两人之间下腹部的位置，握着肉棒，此时龟头已经接触到她的阴蒂。

    药妆妹的大阴唇略为突出，龟头明显感受到碰到两片大阴唇，她慢慢坐下，龟头突破小穴口，挤进她的穴内时，明显感受到被挤压。

    [啊……好大！！]药妆妹张大嘴，深深吸了一口气。但是撑在我腹部的双手，撑不到半分钟，已经没有力气，身体慢慢往下坐。肉棒已经进入穴内一半，[还没全部进来啊！！]药妆妹低头看着自己下腹部，肉棒还有一小截还在自己的穴口外。

    她还在迷惑跟犹豫时，我将腰往上一顶，整根肉棒全部贯入穴内。

    [啊……好痛！！！]不只药妆妹觉得痛，我都觉得龟头像是去撞到墙壁。

    原本药妆妹想要伸展，让肉棒抽出一些。但龟头却像是陷入皱褶内，有点卡住。

    我张嘴想要吻她。

    [不要啦！人家刚刚舔过你那边。]药妆妹闪躲着。

    我故意再度往上顶，让原本稍微退出的肉棒再度往里面挤。

    [啊……不要！！]我又吻她，她又躲。我又顶一次。她痛得眼角滴出眼泪。

    这一次乖乖让我吻着她的唇，吸着她的舌头。

    药妆妹重新将双手的小手臂撑在我的双肩之上，协助控制下半身的动作。

    肉棒慢慢拉出时，龟头在紧绷的皱褶刮着，[呜……]药妆妹皱着眉头。

    当她将身体重量往下放时，龟头挤进穴内，[啊……]原本被撑开慢慢缩回的皱褶又被撑开。

    就这样，我看着药妆妹来回扭动着自己的身体快１０分钟，慢慢觉得她的穴内开始分泌出淫水来，穴内也适应肉棒的体积变得容易抽插。

    [好累啊！]药妆妹抱着我的脖子，身体靠了上来，双乳的乳头钉着我的胸膛。

    [还好吗？还是换我来？]药妆妹吻了我一下，点头答应。

    [保险套都快乾了，帮我换一个吧！]虽然药妆妹的穴内已经慢慢湿润，但保险套接触空气后，外层的润滑也会逐渐变乾。

    她让肉棒暂时远离自己的穴，用手指头将保险套卷起，重新戴上新的保险套。

    身体又跨坐上来，这是肉棒很顺利的就进入穴内深处。

    我将手伸到她的膝盖下方，她还搞不清楚状况时，我已经将她整个人抬起，[啊……人家会摔下去，啊……啊……呜……呜……呜……]药妆妹紧紧抱着我深怕摔下去，但是下体的穴口却不断的重}被撑开，挤开，拉出刮出。

    火车便当不到三十下，她已经整个人潮红。大口的喘息着。

    我将她放在床上躺平，人进到她的双腿之间，用手指头拨弄她下体的阴毛，指腹轻轻碰触着阴蒂跟阴唇，指尖插进穴内。

    [不要！！！啊……啊……啊……不要！！啊……]药妆妹看着大狗的手指头按着自己的阴蒂，下体被手头的快速碰触，慢慢感觉到酥麻。

    直到我发现指尖已经沾到淫水了，穴内确定湿润了。龟头抵着阴唇，看着她的眼，她害羞着用手掌遮住自己的脸。

    臀部往前一顶，肉棒用最快的速度，到达穴内最深的距离。

    [啊……]药妆妹原本被我伸开的双腿，夹紧我的腰。肉棒在穴内同样也被挤压着。

    我将手撑在她的身体两侧，用着伏地挺身的姿势，用力的撞击着阴唇。

    [啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……好难过啊！！人家下面好痒啊！！啊……]原本遮住脸的双手垂下抓着床单。

    [到了没！！你到了没！！！人家好难过啊！！！]看着药妆妹胀红的脸，看来她的高潮来袭。

    我继续用力的干着她的穴，[不要！！！啊……啊……啊……啊……]我的手捏着她的奶头，加速刺激着她的身体。

    [啊……人家下面好像要湿了……啊……]肉棒感受到穴内整个充满水分，我将肉棒拔出时，保险套已经被她的淫水沾满。

    随着穴内的紧实感消失，药妆妹似乎松了一口气。

    她没想到我偷偷将中指无名指伸进穴内，勾着手掌，快速的刺激着她的阴蒂。

    在她还来不及张嘴说话时，下体喷出大量的淫水。她的身体随之拱起，[啊……怎会这样！！！啊……]我伸手将她翻身，让她跪在床边，我从后方重新将肉棒插进她的穴内，双手往前握着她的大奶。

    像是骑着一匹马一样，用力撞击着她的臀部，肉棒在这个体位中更加深入最深处。

    一开始龟头像是撞墙的地方似乎被我撑开，[啊……你插到人家好深好深啊！！

    啊啊……啊……]药妆妹跪着无力反抗，只能任由小穴被肉棒来回的撞击着。

    [呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜……好难受啊！！！做爱好难受啊！！！呜呜呜呜呜！！！]药妆妹发出像是哭泣的声音。肉棒撞击着臀部时，我的手指头也悄悄的玩弄着她的菊花。

    可能是穴口跟穴内的刺激太大，将我中指第一指节插进她的菊花，她都没有发觉。

    我用两手拇指拨开她的菊花，菊花口是粉红色的，[人家不行了！！！你快一点射！！！啊啊啊啊啊啊……]药妆妹第一次被男人的肉棒插到求饶，想到自己刚刚还嘲笑大狗，男人做爱不到１０分钟，姿势换超过１０个，没想到大狗只用了几个姿势就让自己吃不消。

    我将放在床边的润滑液拿起，偷偷挤了一些在她的菊花口。

    接着我将肉棒拔出时转移炮阵地，巨炮对着菊花口慢慢偷袭，加上润滑液的帮忙，身体往前一顶，龟头已经进入，接着用身体的重量往她身上一压，肉棒已经半根进入菊花穴内，此时药妆妹才发现自己的屁眼被撑开了。

    [啊……那里不能插！！！啊……]虽说菊花穴没有什么皱褶，但是相对下却比较容易进入。

    看着肉棒顺利的全部没入菊花口，我慢慢拔出，再进入。

    [啊……啊……快点射！快点射！！人家快喘不过气了！！啊啊啊～~]我的手往前在她的下腹部位置，用指尖按着她的阴蒂。

    [可以将精液射在你的嘴里还是脸上吗？]我往前趴在她的耳旁说着，她摇摇头。

    我继续干着她的菊花，[那可以拔掉套子，干你的小穴，然后射在里面吗？？？

    ][不行！！！不能拔掉套子。也不能射在人家里面。]药妆妹又摇摇头。

    我拔出肉棒，她以为我已经结束，身体往旁躺下，没想到我是重新换上新的保险套，我撑开她的双腿将肉棒重新插进穴内。

    用最传统的男女体位，有规律地抽插着她的穴。

    [啊啊啊啊啊……还要多久啊！！！啊啊啊……]药妆妹第一次发现自己下体被男人的肉棒搞到酥麻没有感觉。

    [你张开嘴，让我喷在你嘴哩，就能结束这一次的做爱！！！]我低头舔着她的奶头，一手揉着她的大奶，将奶子揉到变形。

    [不行！！！人家不敢吃那种东西。]药妆妹抗拒着男人的精液，想起第一个男友，在房间里将肉棒塞进她嘴哩，逼她口交，最后还将精液射在嘴里。

    从此产生阴影，她愿意替男人口交，但是不愿意让精液在嘴内喷发。

    我维持着速度，插进去，刮出来。

    随着龟头冠缘刮出的淫水越来越多，原本铺在床单上的大毛巾也湿了一大块。

    [啊啊啊啊啊……人家让你射在嘴哩，人家让你射在嘴里，赶快结束！！我快不行了！！！好难受！！！！]药妆妹看着大狗耐心地抽插着，心想，不赶快投降，真的会被干死！！！

    还好她答应的刚好，我的肉棒经过这番地抽插也差不多到了极限。

    我拔出肉棒，拔掉保险套，跨坐到她身上，她张着嘴让我将肉棒放进嘴里。

    [吸它！把肉棒内的精液全部吸出来，你就能得到解脱。]药妆妹看着我，用力吸着龟头，不到几秒钟，下腹部开始抖动，持续地将精液射进她的嘴里，原本想要含着大狗喷出的精液，等他射完后才吐掉精液。

    没想到嘴里被肉棒撑满大部分空间，加上大量的精液涌出，药妆妹只能将精液全部吞进肚里。

    我确认她已经完成吞精的动作，慢慢将肉棒拔出，停留在她嘴唇旁。[舔乾净！！]此时药妆妹已经松了一口气而昏厥过去，但是身体还微微地颤抖着，我起身点菸，回到床边，药妆妹的小穴一开一合的收缩着。

    拿起手机对着穴口拍照跟摄影，药妆妹恍惚中，用着手指头将嘴边的精液刮进嘴中，舔食乾净。

    靠着宝贝肉棒，又收服了一个妹。想想该如何将她培养成Ｍ妹。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（07）
抖M妹（07）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（７）强攻紧穴我抽着菸，等身体冷却下来，菸抽完，走到浴室淋浴，将刚刚身上冒出的汗水_乾净。

    出浴室门，打开玉琴房间，在柜子中将她那根圆头的小小电动按摩棒拿了出来。

    日本妹妹好像不少都会网购这种短短不到２０公分，圆头的震动按摩棒，用来刺激自己的阴蒂穴口。

    连幸子跟芙蓉两姊妹，偶尔传送自拍照片或是影片给我，都曾看过她们使用过。

    回到房间，药妆妹已经侧身呼呼大睡，我把刚刚被淫水沾湿的大毛巾抽出，丢到洗衣篮。

    躺在她的旁边，肌肤碰触着。药妆妹发觉我已经回床上，人又转身过来，趴在我怀里。

    [你平常做爱都这么久啊？]药妆妹用怀疑的语气问着我。

    [看对手啊！！如果对手像你这种胸部又大，小穴又紧，叫床声又诱人的。

    我就会忍住，慢慢地干她。]药妆妹趴在我的左边，我的左手绕过她的背，摸着她的屁股。

    [你是我第一个吞下精液的男人说，我不喜欢那个味道，尤其含着你们男生肉棒时，都会吃到毛，还有汗臭味。]药妆妹的手摸着我肉棒上方不多的阴毛。

    [你的穴里面好紧啊！没有男人的肉棒到过哪里吗？][交过的男人不少，如果上床两三次都没法让我高潮的，大概就会分手了，男人不能老是只想玩老娘胸前的奶子，而不让老娘下面穴穴爽到的。上过床而且能让我有高潮的男人中，肉棒比你粗的没有你长，比你长的没有你粗。有一两个够长的曾经撞到那边，不过没几下就射了。后来他们都会避免插太里面，免得很快又射了。只有你要死啦！硬挤进去，现在都觉得最里面痛痛的。]干！这算是夸还是损我？

    比我粗的没我长？

    比我长得没我粗？

    表示她遇过粗的跟长的？

    [不过让我做爱连续高潮三次的，你是第一个。大部分都只能让我高潮一次，体力好时两次，就一起射了！。]药妆妹的手指头又轻轻的摸着我的宝贝袋，指甲刮着皱褶。

    [朋友都叫我大狗，你呢？大奶妹。平常去你店里，只看过你穿制服，看不出你的胸部可以穿起那件胸罩。]我的手放在药妆妹的大奶下面往上秤秤乳量。

    [你叫我米子好了！朋友都叫我米子。人家的胸部有３２Ｆ好不好！]药妆妹自豪的也用双手扶起自己的大奶。

    ３２Ｆ？

    记得小八的大奶也才３２Ｅ？难怪可以穿上小八的胸罩，跟小八同等级乳量的还有玉琴。

    玩过的奶子，扣除日本人妻-椰子奶百合不算。

    年轻的妹中，只有人妻小芸有着３２Ｇ的大奶，药妆妹比她还高一些，体重多一些。

    突然想到药妆妹的身材跟身高体重几乎跟我的女神-语珊差不多。

    语珊有１６０公分，４５。４６公斤，罩杯是３２Ｆ。药妆妹大概胖一两公斤，年纪比语珊略小一些。

    往下的就是鬼灵精怪的心理医生-良咩，３２Ｄ。

    上次在市民大道地下停车场被我青奸的傻大姊-紫苑，３４Ｅ。

    公司里面的同事，琳妹-３４Ｄ，蓉姊-３６Ｄ。

    有着３８Ｄ的大学女友-芸萍，因为体重逼近６０公斤，被我踢出名单。

    几个人的裸体画面在我脑中像是跑马灯的走着，排着顺序。

    [帮我拍照，你以为我不知道，你刚刚趁着人家没法动的时候，偷拍人家的穴穴跟身体。]米子伸手到床头柜拿出自己的手机给我，人滑到我下半身的位置，手套弄着已经恢复体力的肉棒，张嘴含着龟头，一手比出ｙａ的手势，要我拍照。

    接着像是新闻记者连线一样，介绍的肉棒刚刚让她多舒服，顶到最里面，最后在自己嘴里喷发。

    靠北！你是电视新闻看太多吗？还有明明就是被我干到翻白眼，讲的好像你英勇搏斗半小时，捕获巨蛇一样。

    拍完后，米子检视刚刚我拍的照片跟影片。

    [你的习惯真特别，我以为只有我会拍女生被我干完的照片，第一次遇到女生被肉棒干完还发表心得的。你不怕被男友发现后吃醋啊？]我捏着她的乳头，揉着大奶。

    [你们男生能收集女生的胸部跟下面的照片，我们女生也能啊！][不跟你说了，我要去_水顺便大便，你刚刚偷插人家的屁屁，晚一点跟你算帐。弄得人家现在好想大便。]米子光着屁股走出房间，进到浴室，没多久就听到她用力挤着肛门的呻吟声。

    我拿起她的手机，偷偷滑着。

    里面不少自己的自拍清凉照，但都很小心的没露三点。

    我找着找着，终於找到刚刚拍我肉棒的照片影片的储存位置。

    里面大约有三四根男根的照片，看来是让她用过而且满意的肉棒。

    果然看到那根比我粗的肉棒，像是ＢＯＳＳ咖啡铁罐那种的粗。但长度也跟ＢＯＳＳ咖啡铁罐一样的短。

    在看到一根肉棒至少比我长两三公分，但是龟头像是缩水一样，好像电视的香菇广告一样，龟头小小的。这个龟头恐怕拉出时很难刮到穴内的皱褶。

    发现她自拍的露点影片跟照片也在里面，我用传送的方式存到我的云端资料夹内，以后慢慢观看。

    然后用蓝芽将兴哥的监视档案植入药妆妹的手机里面。

    做完偷窥的动作，我也累了。倒头就睡，也不记得药妆妹何时回到床上――眼睛睁开，房内一片漆黑，隔着窗帘，外面因为下了一晚的雨，天色还是暗的。

    米子发出规律的呼吸声，看来还沉睡着。

    我裸体走出房间，打开咖啡机准备煮咖啡，看到洗衣机还开着，打开一看，药妆妹不知何时，把我洗衣篮里面的v衣服跟那条沾满她淫水的大毛巾都洗好了。

    我提着洗衣篮，走向后面阳台，打开纱门，在后阳台一面抽菸一面晒衣服。

    跟后阳台距离不到两公尺的宽度是后栋的后阳台，台北市一堆这种紧贴着的公寓。

    原本关上的窗户悄悄地打开一个缝，里面的人正在偷窥着我。

    我搬来这里后，习惯睡前洗衣服，清晨晒衣服。

    几次之后，发现早上没人，原本只穿内裤晒衣服，变成有时候会光溜溜的晒衣服。

    这个习惯在还没有跟玉琴搞上前，曾经被她撞见几次。后来两人搞上后，对於我在室内不穿衣服，她也习惯了。

    就在我养成裸体晒衣服不知道多久，偶然机会被我发现对面的人妻会偷看我光着身体晒衣服。

    平常大家都会把厨房旁的门打开，只关着纱门，让空气流通。

    因此我注意到后面是一对年纪跟我差不多的夫妻，有一个国中的女儿跟一个国小的儿子。

    夫妻住在后面房间，国中妹住在前面房间，他们是把洗衣机放在后阳台，洗完顺便晒衣服。

    人妻的内衣裤没啥特别的，看起来罩杯也不大。

    偶尔遇到时，会在阳台闲聊几句。

    就在窗缝打开后几分钟，连接后阳台的纱门突然打开，其实因为女儿墙高度的关系，下半身大概可以遮掩一大部分。

    加上我想你也偷看过好几次了，所以我也没有急着回避。

    没想到人妻走出来，身上竟然穿着透明的睡衣，里面什么东西都没穿。以往她最大的尺度是穿着睡衣，但是里面还有胸罩跟内裤。

    白色睡衣下，人妻的乳晕跟乳头偏黑，下体有着没有修剪过的体毛。

    她刻意装作不知道我也在晒衣服，[早啊！]我轻轻对着她问早，她转身过来点头。

    我环顾一下上下跟隔壁阳台，没有人在活动。

    故意站上小凳子，让下半身脱离阳台女儿墙的遮掩，勃起的肉棒马上吸引人妻的眼神。

    她吓了一跳，先是撇头过去，但是马上又转回来，观赏着早上的遛鸟侠，直到几分过后，屋内传来她女儿的叫声，才匆忙进屋。

    我跟她挥手，进入屋内。端着煮好的黑咖啡，进到房间。

    米子有点半梦半醒着，下半身裹着被单。侧身露出胸部。

    [早，你这么早起啊！]我点点头，米子坐起身，原本往身体两侧垂下的巨乳，随之往下沉，归队在胸前。

    [你今天有活动吗？]我摇摇头，难得周末没事，我才不想排满行程。

    等多就是下午出去逛逛，想看人妻就去花市买点东西。想当文青就去诚品。

    想装年轻就去万年打电动。

    这种下雨的天气，在家看片子听音乐抽丁香也不错。

    [好好喔！人家今天有排班，早上九点半要去开门准备。今天店长休假只有我一个人。]米子摸着我的手臂，[你的手臂肌肉真的是因为跟女生做爱的大怒神姿势练出来的吗？]我吐吐舌头。我怎知道？倒是对於练手臂有帮助就是了。

    [不管啦！！我们再做一次，等等我出门吃早餐后，准备上班去。]米子一把推倒我，整个人跨坐上来，龟头已经都快碰到她的阴唇了。

    [小姐，我不用戴套了吗？]我抓着肉棒来回摩擦着她的阴唇，米子想起昨晚问大狗跟女生做爱都有戴保险套的问题时，主要是想要做好安全的性行为，没想到大狗回她说，一开始都有戴套，但是后来都是女生说不用戴了，她记得自己还翻白眼给大狗看，想说怎可能。

    此时龟头正摩擦的自己的穴口，米子犹豫一下后。

    [算了！！这一次不用戴套好了！！]说完身子一沉，将肉棒吞噬进自己穴中。

    没有了保险套的隔绝，龟头的冠缘更容易刮着米子穴内的皱褶。

    不到几分钟，穴内已经被龟头的来回刺激冒出大量的淫水。

    米子这时才恍然大悟，原来之前做爱老是觉得穴内太乾，常常被男人的肉棒摩擦受伤，是因为他们靠着保险套的润滑，等到保险套乾了之后，就会摩擦自己的皱褶，而自己的身体还没有进入状况，开始分泌淫水来滋润肉棒的抽插。

    两人在床上陆续用了传教士体位，后辈式体位。

    我隔着气密窗，听到后面阳台有人在操作洗衣机的声音，我架起米子的双腿，用火车便当的姿势让她享受自由落体的快感，走出房外，悄悄移动到厨房，假装看洗衣机。

    [啊啊啊啊啊……怎么走出来阳台啊！！！]米子紧张地抱着我，不敢往外看。也不敢发出叫声。任凭我晃着她的身体。

    [节省时间，收一下你昨晚换下的衣服啊！！！][人家的衣服晒在前面啦！你忘记啦！你要我去晾在前阳台的。]对面人妻原本弯腰在洗衣机位置检视v衣服，看着我抱着一个年轻女人用做爱的姿势走出来。

    眼神看着我，伸手将身上的睡衣由下而上脱掉，光着身体对着我，示威着自己的身材。我比出大拇指，然后抱着米子回到屋内。

    又花了１０来分钟，加上玉琴的圆头按摩棒联合攻击，在她喊投降好几次后，答应让我中出在她体内，结束早上的做爱。

    八点多，我准备I包咖啡要给米子当早餐，但是她说她习惯吃中式早餐，这样白天工作比较有体力。

    拉着我陪她去早餐店吃蛋饼，奶茶。

    吃完早餐，她将机车停在停车格后，两人在荣星花园旁的人行道走着。

    [你进来陪我到开门吧！今天店长没上班。]我们从旁边小门进入店内，进入店内后方的休息室，她放下包包后，开始往常的工作，检视着报表。

    看着米子穿着黑色的背心上衣，挤出浑圆的胸部，前方的圆弧状挤出北半球。

    下半身墨绿色的短裤，紧绷的屁股跟结实的大腿。

    背心上衣跟短裤间，露出她的腰部。

    虽然昨晚跟今天早上都已经搞过了。但是看着看着肉棒还是不自主地膨胀，尤其是我穿着运动运更加明显。

    我拿出手机拍着她的侧身。

    越看感觉肉棒越硬，刚好看到休息旁的架上有着顾客退换货的商品纸箱，里面有盒破损的杜蕾斯超薄赠品。

    我拿出一枚保险套，脱掉自己的短裤跟内裤，套上保险套，悄悄走到她的身后，环抱着她。

    米子还以为我只是在撒娇，我的手指头已经解开她短裤的钮扣跟拉下拉炼，短裤瞬间掉落地上，米子下半身只剩小八那件丁字裤，我拉开臀部股沟间的带子，肉棒往前一顶，挤进米子穴内。

    [啊……怎么把你的肉棒塞进来了！！！不要！！这边是公司，会被发现。

    ]下半身被我环抱着，穴内还被挤进肉棒。米子试图挣脱却徒劳无功。

    我撩起她的背心，从后面解开胸罩扣子，罩杯松脱，双手往前一手抓着一颗奶子。

    [不用担心，这边我看过了，没有装设监视器。外面架柜跟柜台才有装设。

    ]我靠着米子的脸，在她耳边说着。

    [啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……还有半小时就要开门，快一点。快一点。

    ]米子回头吻着我，示意我不能搞太久。

    [拿出你的手机拍下你的淫荡样子吧！]我把桌上的手机交给米子，米子大概第一次在床上以外的地方跟男人做爱，有点兴奋地拍着被我从后面干穴的画面。

    我则是打开录影功能后，将手机放在桌旁，侧面拍着两人做爱的画面。

    [啊啊啊啊啊啊……你好变态啊！人家在这边上班好几年，认识你也好几年，竟然逼人家在办公室做爱。早上还在阳台做爱，都不怕被邻居看到。

    耻骨撞击着米子的臀部，发出啪啪啪的肉搏声。

    我将米子抱起让她坐在桌面上，两人正面交战，她的双腿夹着我的腰，看着肉棒在自己下面小穴来回刮着，撑开的大阴唇因为刺激而胀大。

    [呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……不要干太久，人家怕等一下上班会没力。]我的手揉着她的大奶，揉捏着乳头。米子的嘴跟我舌吻着。

    看着时间越来越少，我加快肉棒抽插的速度，这个举动也让龟头很快就感受到，涌出射精的快感。

    我看着米子，将她抬下桌面，她知道我想要看她吞精，虽然有点不愿意，但是马上蹲下，而且张大嘴巴对着我的下体，当我拔掉保险套后，在她嘴内喷出早上的第二发，数量不多的精液，米子含着肉棒，将肉棒内的精液吸乾净。

    米子起身抽面纸擦拭嘴角，背对着我，我看着还硬着的肉棒，撑开她的双腿。

    [不要！！！！时间不够了！！！]米子马上意识到性欲高张的大狗，肉棒没有消退前还想要抽插。

    却忽略了大狗的目标是无套弄菊花。

    [啊……]当米子发现菊花被大狗射精完还有硬度肉棒闯入时，已经无力反抗。默默让大狗的肉棒肆虐着自己的菊花深处，直到肉棒几分钟后慢慢软掉才结束。

    米子用面纸擦拭着小穴口跟后面的菊花口，穿上丁字裤跟短裤。

    [你未免需求无度了吧！这么短的时间，这么狭小的空间，你都能兽性大发。

    ]米子对着我重新将胸前肉团放进罩杯内，伸手到背后扣好扣子，我拿着手机拍着她穿衣的过程。

    她穿上黑色背心，身上衣物恢复到半小时前进来的模样，套上药妆店的白色制服。

    我到桌旁，打开监视器画面，检视刚刚的侧影镜头有无拍到我们的画面，删除我跟着米子从侧门进入的几秒钟。

    确认无误后，米子走到店前柜台，打开冷气跟灯光，升起铁卷门，准备迎接上班日。

    门一打开，已经有婆婆妈妈进入想要抢购周末的特卖品。

    我悄悄开门走出休息室，混进店内。拿起一盒止痛药到柜台结帐。

    [收你悠游卡。]米子恢复昨晚两人在店内的神情。看看柜台附近没有客人。

    [明天我没上班，晚上你死定了。我要你喷精三次。让你肉棒站不起来。][最好是，这盒止痛药，一半分给你吃的，怕你会被我干到下面红肿。你下面的毛，我晚上会帮你刮乾净，让你变成白虎。这样喷水时才壮观。]两人就在药妆柜台前，互相呛声对方。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（08）
抖M妹（08）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊（８）小宏星期六晚上，两人在外面吃过消夜，等米子洗完澡后，爬上我的床想要挑战我。

    这个笨蛋，也不想想自己上了一天班，体力都快耗尽了。

    而我悠然的睡了一整天，下午还出去跑步，穿着背心上衣跟短裤在荣星花园里面勾搭着良家妇女的眼神。

    巧遇后面公寓的那位年轻妈妈，看着她也穿着背心，露出胸口，上面满是汗滴，下半身则是穿着紧身裤，紧实的双腿。我上前搭讪几句。

    [你也来运动啊！！]她一开始没认出我来，以为是陌生男人搭讪。

    我做了一个火车便当的动作，她才认出我来。

    [很有精神嘛！那个女生是你女朋友啊？]人妻说着话，眼神看着我的身体。

    [不是，只是普通朋友。找我做爱而已。]看着人妻额头滴着汗水，手不断着风，还在我眼前拉着领口，[你再拉下去，胸部就会走光啦！！]虽然我已经看到她的奶头，还是好意提醒着，毕竟旁边还有不少民众。

    [你早上都看光了，有差这么一次吗？]她嘴角抿着笑。想想早上不知道哪来的勇气，脱光内衣裤只穿着透明的睡衣到阳台。

    更没遇到对方竟然光溜溜抱着一个女生出来，一气之下脱下睡衣跟他示威。

    闲聊几句话，回到宿舍，先去洗澡，洗完澡又光着身体出来，操作洗衣机。

    回头一看，那位人妻也站在她家的厨房通道。

    我故意用手套弄着肉棒，让肉棒充血站立起来。

    先在纱门边看看左右邻居有无出来后阳台，挺着肉棒走到后阳台，此时人妻身上还穿着运动服装，眼睛看着我的肉棒，走出后阳台。

    当着我的面，脱下背心，露出白皙的乳房，但是偏黑的乳头跟乳晕。

    将背心丢进洗衣机，接着脱掉紧身裤，和里面的白色棉质内裤，也丢进洗衣机。

    看着我笑笑地走进室内。

    那天晚上米子的小穴跟菊花被我狂吹猛撞，加上金手指以及玉琴的小圆头按摩棒肆虐下，她只能求饶。

    第一回合，肉棒先是中出内射，再让她的嘴舔乾净。

    等她还没回过神，已经转向攻击菊花口，搞得她痛不欲生。

    接着转向小穴，用深入的背后式，将她最深处的皱褶全部刮过。第二发在嘴里口爆。

    接着我已经不用发射第三发就让她高潮到昏厥过去，任我乱插。

    还好我铺了两层保洁垫，不然她的淫水早就渗透我的床垫。

    隔天米子睡到快傍晚才清醒，醒来第一句话是好痛。

    马上拿了放在床边的止痛药，塞了两颗。

    接着发现自己下体的阴毛全部被剃光，剃毛的过程全被拍在自己手机里面，当然我也备份了一份。

    我提着晚餐，回来时，她身上赤裸，开着脚走出客厅。

    [你要死啦！搞得人家下面都肿了。明天怎么上班啊！！还把人家下面的毛都剃光了。]米子用力拍了我肩膀，马上出现一个红掌印。接着用手指头摸摸光秃秃的下体。

    [我说过啦！你如果挑战失败，我就会把你的毛剃光光。]吃过晚餐后，米子坚持回家，毕竟连续两晚外宿在外，家人会怀疑。

    我收拾着餐盘，想着这个妹以后还会找我吗？

    ***************************接着过两天我又参加了兴哥的聚会，跟小芸重逢。

    但是没搞上小芸，却搞上兴哥的马子-凯莉。

    （详见-欲望城市之十里阳肠１０隔两天又在办公室跟出差日本开发的女同事瑜在办公室内爽了一下，无意间发现自己好像有点无法控制射精的时间，心里着实出了点小慌张。

    （（详见-欲望城市之十里阳肠１２）没想到当晚就接到良咩的讯息，里面有几张她不露脸，只露出局部身材的照片，３２Ｄ饱满的大奶跟乳头，紧实的腹部，白皙的大腿跟腰间的刺青。

    [大狗，算一算时间，你也大概要关机保养几天了。从今晚起每天一定要喝我给你的配方饮料５００ｃｃ，暂停跟女人做爱，也不要打手枪。至少７-１０天，等你可以自然梦遗或是早上醒来肉棒是充血的为止。]良咩怎么像是鬼魅一样？上次约我到阳明山的别墅也是如此，这几天才发现肉棒状况有点不对，她已经关注到？

    隔天醒来，靠北，我的肉棒竟然是软的，莫非我被良咩给远端催眠了？

    连续好几天。我拼命的灌着良咩配方饮料。还好玉琴刚好生理期加上值夜班，所以我们也没时间偷情。

    但是我怕蓉姊跟琳妹会找我打友谊赛，只好请了年假３天，加上假日共５天，一个人躲在宿舍里面，白天傍晚去运动公园跑步。

    到了第１２天，早上醒来，肉棒硬的会痛，我才松了一口气。我的小老弟终於恢复精神了。

    傍晚去公园运动完，准备去药局补货，顺便看看米子。却不见她的踪迹。

    简单问了店长，店长说她请年假休息，於是我独自回到宿舍，半途又下起大雨。

    ５月份的梅雨季节真是扰人，湿气又高，室内又潮湿。

    没有拿雨伞的我短短几百公尺的路途，全身都被淋湿了。

    还好运动完回家后本来就是洗澡洗衣服，所以我也无所谓。

    走过公园，慢慢走近公寓，雨势未停歇。

    在公寓大门口，准备开门进入时，发觉门边站着一位头发削的很短的小男生，脸上戴着黑框眼镜，身高约１４０-１４５公分，穿着黑色ＰＯＬＯ杉，下半身穿着白色小短裤，身上背着一个斜背的背包。脸孔长得眉清目秀，四肢瘦瘦的，脚上穿着球鞋。

    靠北！只差领口没有蝴蝶结，不然我是在形容江户川柯南吗？

    印象中没看过这位小男生，我看看他，他看看我。

    我旋转钥匙开门后，走进楼梯间，突然想到回头出门外，[你要进来吗？][你好，我叫小宏，我是来找住四楼的玉琴姊。]小男孩嘴唇发抖着，声音颤抖。

    找玉琴？玉琴的弟弟？

    干！好不容易，玉琴的大姨妈走了，我的肉棒活了，她的男友出差了，现在弟弟上门？

    [我是玉琴的室友，我叫大狗。你先进来吧！]小男孩跟在我背后，慢慢走上４楼。

    进了屋内，我关上客厅的铝门，打开冷气机，一来室内比较不会湿热，二来雨声实在太大了。

    [随便坐吧！电视自己转，冰箱有饮料，旁边柜子有零食跟泡I，不用客气。

    ]我身上还滴着水，转眼地板已经湿了一大块，我走到厨房旁的洗衣机前，脱掉上衣跟运动短裤，小男孩专心看着卡通，傻傻地笑着。

    虽然是初次见面，但是我想我跟他都是男生，应该没关系吧？所以我把内裤也脱了，丢到洗衣机。

    [那个……可以借我毛巾吗？……]当我正要走进浴室时，正好卡通进入广告，他转向我，看他一脸惊讶的表情看着我。

    眼前这个男人怎么全身光溜溜的，还挺着半举的肉棒摇晃着。突然看到陌生人在眼前裸体，他害羞着别过头去。

    我进房拿了一条毛巾给他，小男孩看着眼前光着身体的我，低头擦拭着自己的头发跟衣服以外的躯体。

    [你这样擦不会乾啦！你有带衣服吗？]我看得出小男孩身体在发抖，他摇摇头，我则是搔搔头。

    进到房里，找一件Ｔ恤跟一件很久没穿，我已经穿不下的平口内裤给他。

    [我先去_一下热水澡，等下换你洗。]我转身走进浴室，正要关上门时，他走到门边。

    [我可以上厕所吗？刚刚我在外面等了一小时，现在尿很急。]小男孩将毛巾盖在头上，双脚交叉着，像是小孩子尿急时的动作。

    [没关系，反正我洗澡也会拉上浴帘，你不用担心隐私。]不对吧？！好像从刚刚开始只有是我裸体，他担心什么？

    我拉上浴帘，打开水龙头，开始_洗身体。我听到外面的马桶盖被放下，接着有脱裤子的声音，然后就是很小声的尿尿声响。

    真可怜，现在的小男生，在家都被妈妈教育成要坐着尿尿，这样才不用擦小鸡鸡不小心尿到马桶外面的尿液。

    我洗完澡出来，小男孩已经又回到沙发上看着卡通，不时还发出笑声。

    我下体围着毛巾遮住肉棒位置，去冰箱拿出冰敷袋，包上毛巾，靠在沙发上冰敷着腰部跟臀部位置。

    原本小拉伤，连续战了米子两晚，又在办公室搞了瑜，疼痛又跑了出来。

    [我可以用浴室了吗？]卡通演完，小男孩问我。

    [你有跟玉琴约好时间吗？都吃饭时间了。你肚子会饿吗？我要弄晚餐吃，你要吗？]他一直点头，我只能摇头。我问一堆问题，你点头是哪招？

    小男孩抱着毛巾，脱下球鞋跟袜子，赤脚走在地板上，他的脚掌跟脚趾也是小小的。

    他走进浴室，也没关门，但是我听到有拉浴帘的声音。

    大概是方便我可以上厕所吧？

    我打开冰箱，拿出两块真空包装牛肉，已经煮熟的花椰菜跟马铃薯。

    简单用平底锅煎牛排，撒上红酒，海盐跟黑胡椒粒，切成骰子大小。

    [你成年了吗？]我将晚餐端到客厅桌上，走向浴室。

    [啊……]当我将头探进浴室时，看到浴帘稍微被拉开，他背对着外面，露出一部分的右边躯体，包括右手右脚，右肩右腰跟屁股。

    皮肤白皙到会以为是白种人小孩，他刚好转头，伸手要拿浴帘旁的毛巾擦拭身体，看到我进到浴室吓了一跳，赶紧拉上浴帘。

    [你刚刚问什么？我没听清楚。]浴帘内，他用毛巾擦着身体，身体不时碰触到浴帘。

    [我问你成年了吗？如果成年了或快成年了，可以配红酒，不然我只能给你气泡水配牛肉。][我早就成年了。]浴帘又被掀开一小缝隙，他伸手拿挂在墙上的衣物。

    问到答案了，我走回厨房到了红酒，过几分钟后他走出浴室。

    看着小男孩穿着我的衣服，活像个布袋戏偶，他四肢修长，我那件Ｔ恤穿在身上，手大臂快被袖子遮住，下面则是快螫到膝盖。

    [好香喔！！]他一面用毛巾擦乾头发，一面走了过来。坐上沙发后，叉子一拿，开始吃起牛肉块。

    看来他真是|寒交迫啊！！小口小口吃着牛肉，两人也没交谈，继续看着蜘蛛人三部曲的影片。

    吃饱我也累了，用餐后，我收拾餐盘，扶着我的腰准备进房休息。

    [你腰会痛吗？等一下要不要我帮你看看，我是学物理治疗的。]他用卫生纸擦拭着嘴角，动作像是个小女生。应该说更像个有教养的小孩。

    [你先看影片吧！！有空再帮我看看。]我回到房间，因为腰痛关系，趴在床上抽着菸，听着电台广播。

    都快睡着之际，小男孩敲着木门。

    [大狗哥，我进来！]他进来后，四处张望，看到桌旁柜子有瓶婴儿油，随手拿起，坐到床边。

    [你帮人做物理治疗一次多少钱，我会付给你。不能让你白做工。]我睡眼惺忪的跟他讲话。

    背部感觉被倒下婴儿油，他的手掌从颈部开始按摩，配合手掌跟手臂手肘，把紧绷的肌肉推开，沿着脊椎两侧慢慢往下到腰部。

    [好酸，但是好舒服啊！]比起米子的手法，真是专业许多。

    阿宏用着手肘的尖角刮开沾黏的肌肉束，腰部的疼痛感全部跑出来。

    [你平常常过度使用腰部吗？怎么这么紧绷？]靠北！哥哥我，每晚搞女人就是靠腰力。可以这样跟小男孩讲吗？

    [可以解下毛巾，帮你按摩屁股跟大腿吗？]我都习惯裸睡，所以洗完澡都只围着毛巾，连内裤都不穿。

    反正宿舍就三人，就算胖子在家，他也是如此。

    玉琴也不抱怨了，反正两只鸟她都玩过了。

    [你不介意就好。]小宏的手掌在臀部跟大腿内侧来回施压，靠北，酸到差点渗尿。

    他用心地按了十来分钟，往膝盖跟小腿按。

    [你有在跑步？膝盖要保养。]小腿肚更是i到我想骂人。

    身体放松了，肉棒也跟着自动充血。

    但是被我压在下面，实在难受。好不容易按完，小宏拍拍我的屁股，示意可以翻身。

    我转身过来，肉棒直挺的对着他。

    [你遮一下好不好，你那根一直对着我。]小宏抱怨着，我心想你这么营养不良，你的那根大概不大，自然会被吓到。

    这根肉棒可是让你的玉琴姊爽到不要不要的，甚至男友喂不饱时，半夜会偷溜到我床上吃自助餐呢！

    我用毛巾遮住肉棒，但是升旗的状况根本没有改变。

    小宏跪坐在大腿的旁边，按摩的大腿的正面，膝盖。

    手掌在腿大肌来回按压，i到我变成Ｏ型腿，接着他的手竟然在鼠蹊部位置按压着，肉棒一直碰触到他的手背。

    原本快软掉的肉棒又充血，就这样来回消退、充血。

    原本闭眼享受着按摩的我，很像又回到之前去泰国玩，那种花小钱可以按摩２小时的体验，加上冷气吹拂，简直爽上天。

    我张眼想要跟他道谢，不经意看到他弯腰时，从我那件宽大Ｔ恤的领口，露出他的胸部。

    我端视了一下，看到小宏的胸部平坦，雪白肌肤下胸前两点却是红色的，乳晕是粉红色的。

    肉棒不自觉抖了一下，靠北！我竟然喜欢小男生？你北原来是双性恋？

    [好累喔！好久没有帮人家做这么完整的肌肉按摩了。]小宏坐在床边，喝着水。伸伸懒腰，[玉琴到底怎么回事，跟你约好却这么晚没回来，手机打通没？]小宏跪趴在地上，看着我书架上的书，背对着我露出穿着我的平口裤的下半身，大腿也是纤细。因为衣服下垂，微微露出腰肚，营养不良下大概也长不出肥肚来。

    [没关系啦！护理人员有时候会有突发状况，下班常常不正常。]小宏已经拿出一本书靠在床边看书。

    [那我先睡了，你自己处理。如果累了看是要睡我旁边，还是去客厅沙发窝着。][嗯，大狗哥你先睡吧！我下午睡很饱，待会我自己处理。]――一觉醒来，外面天色渐亮，晨勃的肉棒被压着无法耸立站着。

    我低头一看，小宏像是无尾熊一样，缩在我的身旁，左腿往上压在我的腹部跟肉棒之间。

    看着他的脸，真是清秀啊！

    我想要起床尿尿，伸手去推他的大腿，手掌一摸，这小子大腿的肌肤真是滑溜啊！！

    被我一推，他马上又缩腿起来，而且左手不自觉往自己下体位置摸，一把握住我的肉棒。

    看着他小巧的手掌，更显得我的肉棒巨大。

    此时他好像也清醒了，心想手掌握着什么东西？

    上下套弄着，当虎口碰到龟头边缘时，小宏惊觉自己的手握着是男人的肉棒，马上想起昨晚是在别人家，尴尬的慢慢放掉肉棒，转身背对着大狗，曲卷着身体。

    我起身上厕所，顺便蹲一蹲。蹲完厕所，_热水时，听到铁门被打开，接着客厅的玻璃门被打开，玉琴走了进来。

    [累死我了！！！要死了！古惑仔自己砍一砍死了就算了，七八个人送来急诊，加上酒驾车祸的。害我不能下班。]玉琴看到我只有下体围着毛巾，比一比自己房间问男友在不在。等我摇头后。我走到沙发上坐着打开新闻台。

    玉琴的动作快到我来不及阻止，她随手脱掉上衣跟长裤，走到沙发旁，打开我的毛巾，用手套一套肉棒后，右手扶着肉棒一面含着龟头，左手伸到背后解开胸罩扣子。上完夜班后，有时候玉琴会趁着我上班前找我抽插的几下，才去洗澡、睡觉。

    [你弟在这边等你一晚了。]我赶紧提醒玉琴。

    [什么弟弟？]玉琴疑问的看着我，我们两人同时往我房间看过去，小宏站在门旁看着玉琴含着肉棒的这一幕。

 


粤ICP备8888888号



 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（09）
抖M妹（09）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊（９）贫乳女孩小虹[你怎会在这？]玉琴原本含着我的肉棒，转头看到小宏站在门边，惊讶得停止动作。

    但惊讶的不只玉琴一人，小宏大概也没想到醒来走出门口，看到的是玉琴赤裸着上半身，身上只有下体还穿着内裤，其余衣物已经脱光，随处乱丢，还跪在男人的双腿之间，嘴里含着男人的肉棒，这个男人不是她的男友，而她含肉棒的动作却是那么的熟练。

    玉琴挺着３２Ｅ的大奶，走向我的房门口。一把搂着小宏的肩膀，小宏整个不自在被几乎全裸的玉琴搂着。

    [大狗哥，这是我好久以前说要介绍给你认识的那个学妹。][学妹？小宏不是男生，你弟弟吗？]我心里正纳闷着。

    只见玉琴突然站到比她矮一颗头的小宏身后，拉起他穿在身上的Ｔ恤，将小宏整个肩膀以上都包住，露出小宏平坦的上半身，昨晚小宏帮我按摩时，曾经不小心偷看到的两粒粉红奶头加上小小的乳晕又出现。

    小宏也被玉琴突如其来的举动吓一跳，只是上半身竟然被衣服给限制着，挣脱不掉。

    接着玉琴的另一只手，将我借给他，穿在身上的平口内裤，往下一拉，原本就宽松的内裤直接掉在小宏脚底。

    [啊……玉琴姊不要啦！！！]小宏被衣服蒙着头，大喊着。

    我却被眼前的景象吓了一跳。

    从平坦的胸部往下，腹部也是平坦的，但……小宏的下体光溜溜的，没有半根阴毛，跟后天剪短剃光不一样，他是个白虎，应该说是[她]，她是一个白虎女生。

    小宏挣扎着，扭动着上半身，让下面的小穴穴口隐约打开着，有着小小两片的阴唇，穴口粉嫩的颜色。

    如果不说她是玉琴的学妹，谁会知道她是一名成年的女性？

    我都快要叫他做柯南了！！

    玉琴一把把衣服往头部上方拉掉，小宏虽然摆脱了挣扎，却变成了全身赤裸。

    这下客厅内的三人只有玉琴还多了一条内裤在身上。

    小宏看着站起来的大狗，挺着肉棒，连忙拉回玉琴手上的衣物遮住自己胸前三点。

    玉琴看了哈哈大笑。

    [大狗哥，你忘记你早就看过小虹的泡汤裸照了吗？]玉琴从后面抱着小虹的腰。

    （详见-[大狗系列５]爱爱民族东（十）玩弄内容）[她的名字叫做月虹，我们都叫她小虹。她是我的学妹，主要是学物理治疗的。她很会替人家按摩肌肉群，有些女国手都会找她治疗。]玉琴从小虹后面伸出双手，牢牢夹住她，让她动弹不得。

    此时我才想起有一次干完玉琴后，随口要她介绍朋友当我炮友时，她拿出跟几个同事闺密去泡汤时拍的照片，小虹是其中一个贫乳的女生。

    记得玉琴说小虹的胸部很平，每次跟男友上床后，没多久就被嫌弃胸部太平而分手。

    [学姊可以放开我了吗？人家身体都让大狗哥看光了。你跟大狗哥到底是什么关系啊？]小虹挣脱玉琴的双手，换她站到玉琴身后，两手往前抓住玉琴。

    我把昨晚的经过，大概跟玉琴讲了一遍，连洗澡，脱光衣服都说了，当然还有小虹已经帮我全身按摩过了。

    [你这个色女，假装成男生，才刚认识就光明正大看了大狗的肉棒。]玉琴回头对着小虹啾咪，小虹亲了一下她的嘴唇。

    [你才是色女咧！才刚从医院下班，回到宿舍就直接脱光光，还跪在人家的双腿之间，吃着他的肉棒。你是把男人的肉棒当作早餐啊？]小虹一面说着，双手由下往上抓着玉琴的巨乳，手指头还不忘揉捏着她的乳头。

    [刚刚听起来，明明昨天晚上你有一整个晚上可以品尝大狗的肉棒，是你自己要假装是男生，不跟大狗表明你是女生。不然啊！你现在早就被大狗的肉棒玩到脚开开，双腿发抖站不稳了。然后感谢我分享这根肉棒让你高潮连连。]玉琴的巨乳被小虹双手握着把玩，身体自然起了反硬，乳头变硬站立着。但听她的口气，玉琴何时变成老鸨啦？

    怎么这种口气像是当初被小八推给我干一样的语气？

    （详见-[大狗系列５]爱爱民族东-（二）摸乳）[算了算了！我先去洗澡，洗完澡让大狗干个几分钟，我就想睡觉了。忙了一晚都忘记跟你约昨晚来这边过夜了！]玉琴当着我们两个的面前，脱下内裤，走向浴室。小虹双眼看着玉琴的动作，瞪的超大。

    小虹则是连忙捡起地上的衣物，套上遮住身体，然后再穿上我那件大内裤。

    我挺着肉棒，笑笑地走回房间内，穿上内裤。

    [大狗哥，我可以进来吗？]小虹敲敲木门，探头进来。

    [请进。]小虹走进房内，坐在床边。此时我坐在地板上寻找着ＣＤ碟片，准备放玉琴跟我做爱时的专属蓝调音乐。

    [大狗哥，你没生气吧？]小虹用着小心翼翼的语气跟我讲话，我回头一看，视野角度刚好在她的膝盖进入双腿之间。

    [我干嘛生气？因为你骗我你是男生？还是怕你说你是女生后，昨晚我会对你动手动脚？]我将ＣＤ片放进笔电里，打开音箱，节奏蓝调慢慢地从音箱中流出。

    [我在门口遇见你时，你邀我进公寓，但是我想说玉琴姊也还没回家，先跟你进屋内不知道有没有危险。被你误认成男生时，我反而松了一口气。哪知道……]小虹低着头，脸上泛红着，想着昨晚被大狗误会为男生，因此在公寓内所有的动作都没把她当女孩子看。

    [都怪我这个笨蛋被雨淋到傻了，以为你是玉琴的弟弟，所以进屋子后，也没把你当作女孩子，直接在你面前脱衣脱裤的。还没穿内裤，直接让你帮我按摩肌肉。]此时回想昨晚的过程，只能怪自己看到太平公主就主观认为是男生，才会发生这样离谱的事情。

    [没关系，我常常被误认成小男生。最惨的时候是去看电影，被认为是国小学童，又忘记带身分证，店员不让我买票。]小虹自嘲地笑着。

    [你多老多高多重啊？]我坐在地板上与坐在床边的小虹对望着，她害羞地夹紧双腿。

    纤细且白皙的双腿，小巧的手掌跟脚掌。削着一头贴耳的短发，比起那个日本女优向井蓝更像男生。

    [我今年２６岁，身高１４２，体重３６。胸部还没有发育。]小虹压着自己的平胸。

    [对了，我要谢谢你昨晚帮我按摩，这是该给你的报酬。]我那出皮夹掏出两张纸钞给小虹，感谢她昨晚专业的肌肉按摩。

    [大狗哥，不用跟我客气了。怎么能收你的钱。]小虹推辞着，此时玉琴已经洗完澡，身上包着浴巾走进我房里。

    [小虹，我好累，可以让我先跟大狗做爱十分钟吗？等一下我去睡觉后，你们再继续聊天，下午我们三人一起去喝下午茶。]玉琴一面讲着一面解开身上的毛巾，将毛巾铺在床上，人全身赤裸坐在床边。

    小虹害羞的站起来，走出卧室，没多久就听到电视的新闻。

    [大狗哥今天让人家穴穴爽一下就好。所以要麻烦你戴套子，这样等一下我就不用再去浴室清洁就能睡了。]是怎样？我变成肉便器吗？还是阳具人？

    我脱下内裤，躺上床。玉琴迫不及待地爬了上来，用手套弄着肉棒，让它很快地就充血７０%.她已经等不及，直接伸手到床头柜，拉开下层柜子，拿出一枚保险套替我戴上，整个人跨坐上来，右手握着我的肉棒仔细对准着自己的穴口。

    当龟头碰触到她的阴唇时，她慢慢坐下让肉棒进入穴内。然后又拉高自己的身体，退出肉棒。就这样慢慢地让肉棒刮着穴内。

    我坐起跟玉琴面对面，她看我坐起来，嘴唇直接嘟了过来跟我热吻起来，我双手正面揉着她的巨乳，玉琴的手则是抱着我的脖子，上下扭着自己的身体，享受控制肉棒在穴内的快感。

    [啊啊啊啊……啊啊啊啊……好硬好热啊！！！啊啊啊啊……龟头刮到人家里面的肉芽了。]玉琴身体慢慢发热变烫，两粒奶子碰撞着我的胸肌，两人的乳头不时的来回刮着。

    [他好像明天晚上就会回台湾了，接着要待三个月才会再去杭州。人家这三个月可能没有什么机会让你干……啊……了。]扣除生理期，室友在家，玉琴值班。虽然三人住在同一屋下，还真是很难有两人独处的时间。

    我慢慢躺下，往上看着玉琴像是骑着马一样的动作，扭着腰，晃动着巨乳。

    伸出双手揉捏着乳头，或是抓着她的屁股肉。

    [啊啊啊啊啊啊……你的肉棒好深啊！！顶到人家的肉了！！！啊啊啊啊……]玉琴的手不自觉的也抓住自己的双乳，往上舔着自己的奶头。

    视觉享受够了，我坐起身，将原本坐在我身上的玉琴往前一压，变成男上女下的体位，玉琴的双腿被我撑开，我的手压着她的大腿位置，两腿快变成一字马，中间的淫穴清楚可见。

    只见肉棒被阴唇包覆着，随着龟头来回的抽插着，穴口慢慢被刮出的淫水给浸湿。

    [啊啊啊啊啊……干人家！！！快干人家的穴！！！！啊啊啊啊……]玉琴的叫床声果然引来小虹的注意，小虹放下遥控器，偷偷的走到卧室门边，偷窥着大狗跟玉琴的做爱过程。

    小虹想起昨晚替大狗按摩时，大狗全身脱光，原本软垂的肉棒，在她按摩大腿时，无意间充血站立。

    虽然之前也交过几个男友，跟了其中两人有过性经验。

    但是其中一个每次将肉棒挤进自己穴里没多久，插没几下就射精了，称自己的穴穴很紧。

    另一个虽然可以将整根肉棒放进穴里，但是印象中他的肉棒没有大狗的长，甚至可能只有１０公分左右的长度，手握住肉棒时，只剩一点点龟头冒出。

    而大狗的肉棒看了自己都会觉得下面湿湿痒痒的。

    小虹在门边看到大狗跪在玉琴背后，双手将玉琴的手往后拉着，而玉琴学姊就这样悬空着，胸前的巨乳往下垂着，随着大狗往前撞击小穴的动作，两粒巨乳像是钟锤一样前后摆荡着。

    小虹看着玉琴张着嘴，不断的发出[啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……]的叫床声，夹杂着啪啪啪啪的肉搏声。

    大狗跟玉琴两人身上满是汗滴，大狗将玉琴的手放开后，玉琴马上趴在床上，没有力气用手撑起上半身，但是大狗的肉棒还是持续的抽插着。

    [会不会太夸张了，从刚刚自己走去客厅到现在，已经１５分钟了，大狗跟学姊两人还继续在做爱？]小虹以往的经验，男友顶多抽插动作可以持续５-１０分钟，就很满足了。没想到大狗可以这么久，难怪之前学姐透露自己虽然无意间跟室友上了床，但从此之后，常常背着男友跟对方做爱，因为那是男友没法给予的肉体快乐。

    [好了好了！！！今天这样就好！！！人家不行了！！已经高潮一次了。]玉琴张口要大狗停止做爱，只见大狗又抽插了好几下才停止动作，接着拔出他的肉棒。

    正当小虹看着大狗的肉棒时，原本趴着喘息的玉琴，双臀中的穴口整个像是被撑开来，不断的张开闭合着。

    大狗拔掉保险套，露出还挺立着着肉棒。接着突然伸出两根手指头往玉琴的穴口插进去，接着开始用力的来回震动着。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要！！！不要！！！啊啊啊啊……大……狗……哥……求你……不要……抠了，人家……会喷水……啊……]只见玉琴的穴穴被大狗的双指抠着，学姊刚颤抖地讲完后，没想到下体的穴穴竟然喷出大量的水来，除了部分的水滴四溅外，沿着穴口、大腿往下流到刚刚学姊身上的毛巾上。

    大狗看玉琴喷水后，拔出手指头，只见伸进去的两根手指头外，整个手掌都沾满了玉琴下体喷出的水。

    玉琴瘫软的往旁倒下，发出急促的吸气声。这只有缺氧症的病患才会有的动作。

    看着玉琴似乎精疲力尽又快要昏睡过去，我拿起床上的毛巾，擦拭了一下她的穴口跟大腿上淫水，还有身上的汗水，抱起全裸的玉琴，走出门外，只见小虹不知何时已经站在门边，我将玉琴抱回她的房间，替她拉上窗帘，开启冷气设定后，才走出房间关上门，让她好好睡觉。

    出了玉琴的房门，原本靠在我房门的小虹不见了？

    客厅也没看到，回头浴室也是暗的。

    我走进房间，小虹已经又坐在我床边。

    [学姊睡着啦？]由於小虹是坐着，我是站着。当我靠近床边时，肉棒几乎是在她脸的位置。

    我弯腰往前，她吓得往后往床上倒。

    我拿起刚刚的大毛巾跟地板上的内裤。

    [我先去洗澡，你自己来。]花了几分钟洗了一次澡，擦乾身体，穿上内裤，赤裸着上半身。

    走向厨房倒了玉琴回来前煮好的咖啡，走回房间。

    只见小虹趴在地板上，看着书。双腿小腿往上勾着。

    [你的咖啡。]我将咖啡放在小虹旁边的地板上。

    [大狗哥，你跟学姊这种关系多久了？]小虹回头问我。

    [一年多吧？有一次无意间撞见她没穿衣服在客厅，后来我在房间打手枪时，她无意间闯进来。后来两人看对眼了，就搞上了。]我轻描淡写地讲着我跟玉琴的过去，还不知道的人，请回头重新看[爱爱民族东]，不要逼我拿肉棒让你舔。

    [你昨晚怎会跟我一起睡啊？]我躺在床上问小虹，突然想起早上醒来时她窝在我怀里，手还握着我的肉棒。

    [我也不知道，我看着书，听着音乐，空气中都是你抽过香菸的香味，然后我眼皮越来越重，醒来时已经在床上。听着你沉重的呼吸声，突然觉得好有安全感，所以就一觉到天亮。]小虹自己也很讶异竟然会在一个陌生男人的床上睡着，而这个男人还是裸睡。

    [你看了一整晚的肉棒，早上还握着我的肉棒醒来。刚刚我的表演还可以吧？

    ]我故意用脚踢了小虹屁股一下。

    [嘻嘻……被你发现啦！！人家又不是故意的，醒来时发现手里竟然是握着你的鸡鸡，吓了我一跳。]小虹起身半跪趴在床缘边，左手手掌托着下巴看着我。

    两颗圆滚滚的眼珠子，加上细@的五官，简直萝莉到不行。

    [彼此彼此，其实昨晚你替我按摩时，我也不小心从衣服领口偷看到你的粉红奶头了，只是我以为你是男的，所以没有色性大发。倒是刚刚你被玉琴脱了衣裤之后，我有吓了一跳，你那边……]我指着小虹的下半身。

    [我是白虎，我知道啦！！生理上我是雌激素分泌较少，所以上面没长胸，下面没长毛。]小虹隔着衣服捏着自己的奶头，心想两人都看过彼此裸体了，也没差。

    [那我可以再看看你的胸部跟下面吗？既然知道你是女生了，确定我没有同性恋或是双性恋的倾向了，我想好好看看你的身体。]我伸出手，摸着小虹的脸庞，想诱惑着她跟我上床。小虹被我突如其来的请求给愣住了。

 







 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（10）
抖M妹（10）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊（１０）萝莉虹的初次高潮体验[不要啦！我又不像学姊那样，有着丰满的胸部。大狗哥怎会有兴趣我这种小孩子的身材。]小虹笑笑地给了我我软钉子。

    听了之后，我有点失望。不过男欢女爱就是这样，要双方都愿意的情况下，才能获得最大的愉悦。

    [不过，昨晚我帮你按摩了二小时，早上醒来全身i痛，我看大狗哥的手掌好大，好温暖。能不能麻烦你，帮我全身按摩一下。]小虹鬼灵精怪的眼睛转啊转的，像极了良咩。

    先拒绝我，然后转个方式又接受我。这小女子怎可能交不到男友？

    莫非她喜欢上的男生都是巨乳控，还没遇上平胸控或是萝莉控？

    [可以啊！不过我怕我手劲太大，一不小心就会弄伤你，或是掐死你之类的。

    ]我伸出双手，在小虹眼前做了一个握拳的动作。

    [你先去洗乾净手，我在床上等你。]小虹拉着我的手，要我去浴室洗乾净手，我走出房间，到浴室用肥皂把手掌，甚至小手臂都洗过。

    [我洗乾净了，可以帮你按摩了。]我一面说了，一面从浴室走回房间，一进房间，看到的是小虹已经全身赤裸趴在床上，身上垫着脱下来的衣服，那件平口内裤则是摺好放在床缘边。

    地板上有着一瓶婴儿油，那是小八买来给我用的。

    [顺序大概是从脖子开始，然后肩膀、背部、腰部，臀部，大腿、小腿，四肢。]小虹侧着脸跟我说话，看得出脸上有点泛红。

    [昨晚帮大狗按摩时，已经摸遍他的全身，结实的肌肉，让自己越按越不知所措，按摩了两小时，除了那里没摸过之外，全部都摸了。

    刚刚看着学姊跟大狗做爱，发出那种叫床声，跟平常认识的学姊判若两人，大狗的手掌握着学姊的胸部，让自己好忌妒。]小虹心里想着，越想越注意到肉棒的外观。

    突然背后被倒上冰凉的液体，散发着香味。小虹等着接受大狗的按摩，还有不知道会有什么样的发展？

    我将婴儿油倒在小虹背上，用手掌稍微沾了一些，伸出手指头，轻轻捏着她的后颈，小虹发出舒服的声音。

    然后依序依照她刚刚的吩咐前进，不同於帮良咩或是小八按摩，按摩背部时，手指头往身体两侧，可以摸到她们被压着而往外垂的乳房。

    小虹侧身就是肋骨，我用手指头轻轻滑过，刮出肌肉的乳酸，接着往臀部前进，我的手掌掌心慢慢滑过她的臀部，来回用画圆方式按摩她的屁股蛋，手指头故意碰触到股沟，甚至快要碰到菊花口时就缩回。

    小虹其实也感受到了，大狗的手掌虽说是在按摩臀部的肌肉，但其实他粗粗的手掌带来的触感更像是在挑逗爱抚一般，臀部往下就是大腿了，我循着小虹帮我按摩大腿的方式，由外而内，由上而下。在按摩大腿的同时，小虹的小穴已经被我拆封。

    只见小小的菊花口，皱褶却是粉嫩颜色。

    菊花口往下，看到的是薄薄小小的两片阴唇，阴唇中央的肉芽也是粉红色的。

    隐约可以看到穴口冒出水珠，湿润整个穴口。

    我知道我的手掌接触已经触发小虹内心的欲念，但此时要装作不知情，让她可以握有主控权。

    经过膝盖，小腿肚，脚掌。

    我坐回床边，捏着小虹的手臂。

    [大狗哥，你按摩也好舒服啊！！]小虹难以相信大狗的按摩技术这么好。

    [我这双手可是摸过不少女人的身体，除了做爱之外，我也渐渐学会帮女生按摩身体。]我捏捏自己的手指头。

    此时，小虹突然翻身，正面朝上，左手遮住胸前两点，右手掌遮住下体。

    [既然我的要求你做到了，也做得不错。那刚刚你的要求……]我将婴儿油瓶子举的高高，轻轻的将瓶子倾倒，婴儿油像是一条白线滴落在小虹的胸腹之间，婴儿油一滴落她的身体，马上往两侧前进，我迅速用手掌止住，轻轻按压着她的腹部，双手的虎口在她的双乳下缘，小虹将原本遮住胸口的左手往旁边床上放下，胸前两点粉红感觉更立体了，乳头像是黄豆般大小，外围有着一圈大约５元硬币大小的粉色乳晕。

    我的双手虎口在她的乳晕外围来回抹着油，毕竟贫乳妹的胸部范围不像巨乳妹那样明显，勉强来说，手指头可以感受到乳头周遭的肌肉较软一些？

    手掌滑落到胸部外围，轻轻循着她侧面的肋骨按压着，[啊……好酸！！！

    ]小虹叫了出来。

    我接着揉捏着她的手臂肌肉，小虹的手臂像是根竹竿，有肉但是不多，我从肩膀、锁骨，顺着往下，经过手臂转折，往下捏着她的手掌。

    小虹的手掌与我十指紧扣，我握拳将她的手指头间缝施压。她又叫了一声。

    我将她的双手举起往头顶方向放，然后从新从腹部位置往下，小虹夹着双腿，将双腿间的细缝全部遮掩住了。

    她还要犹豫要不要对着陌生男人敞开大门。

    我围着她的肚脐画圈圈，慢慢往下，捏着她的大腿外围，甚至往后摸着她的臀部。

    但拇指不时故意地往她的鼠蹊部画圈，小虹慢慢松掉大腿的力量，我慢慢按压她的大腿内侧。

    小虹眼神看着我，似乎在问，我怎么还没动作。抿着嘴又带点害羞。

    [准备好了吗？]我伸出手掌摸着她的脸，她点点头。

    小虹心里想着大狗的肉棒既然可以给学姊带来快乐，自己应该也可以。

    但我却不急着干她，我想要慢慢玩这个萝莉，肉棒进过太多巨乳的穴，难得遇到萝莉，当然要好好地玩。

    我轻轻将小虹双腿撑开，露出她的穴，我跪在她的双腿之间，当小虹以为我准备要将肉棒进入她的体内时，我弯腰往她胸前，舔着她的乳头，由慢而快。

    由内而外，时而舔的她的乳头，时而舔着她的乳晕小凸点。

    有时轻咬她的乳头，有时往上跟她热吻吸着她的舌头。

    小虹虽然交过几个男友，但是只有初认识时才会接吻，她知道男人都是急着脱光女人衣物，挺着肉棒往洞里钻，幻想着第一次就可以中出在穴内，看着白色精液流出穴口，这才表示征服这个女人。

    如果只是急着想脱她衣服的男人，大概没有下次机会，她就会提出分手。

    唯二的两个男人脱过她的衣物，但是却没有一个像大狗这样慢慢爱抚着自己的全身。

    [快，给我！！我要！！！]小虹感觉到全身开始发热，双乳乳头更将坚硬，好像下面穴口也开始发痒。以往这个时候，先前的男友已经脱下内裤，套上保险套准备插进来。

    但是大狗好像不急，为什么？是他后悔了吗？

    我看着小虹迷漾的眼神，将身体往床尾缩，把我的头埋进她的双腿之间。

    伸出舌头舔着她的两片小小片的阴唇，舌尖瞬间滑进穴口内，马上就舔到小虹的阴蒂。

    [啊……不要！！！……]小虹的穴口原本期待的是那根粗粗的肉棒，没想到进来的却是软软的舌尖，而且舔到一个让自己身体像是触电般，不由自主弓起来的地方。

    原本伸直举高过头的双手往着我的头推，我舌头继续舔着她的穴口跟阴蒂的位置，同时将手往上一手捏着一粒乳头，揉捏着。

    [啊……啊……啊……啊……好难过啊！！！不要舔了！！！好痒……啊……]小虹的手抓着我的头，心里想着怎么会这样。

    从没有过这种体验，女性身上三点被同时攻击着，尤其之前虽然有被舔过，但也是简单舔了几下，就急着插进肉棒来。

    我看小虹扭着身体，原本悬空的双腿，已经放下。脚掌放在我的肩头背部。

    我一面舔着她的穴口，一面将右手中指伸进她的穴内，指头比起舌头更深入，小虹马上感受到用硬硬的东西进入穴内，她知道那是大狗的手指头。

    但是她没想到的是手指头突然往外点击着，同时原本停止动作的舌头也开始动作。

    原本松懈的身体顿时冒出大量的淫水，小虹吓了一跳，我也被她穴口冒出的水给吓到。

    [啊……]小虹在无预警下，不知道原本自己的身体会有这样的反应，只觉得下体酥麻，不受控制。

    虽然良咩、语珊、小八跟小芸，这四个我最喜欢玩弄的女体会冒水。

    二军的玉琴、紫苑和刚收服的米子，也被我弄到喷水。

    但如此娇小的小虹冒出的淫水比起她们却更多，我看着淫水从穴口冒出，由多慢慢变少，[为什么会这样……啊啊啊啊啊……]小虹大口的吸着气，刚刚的喷泉让她出现缺氧。

    我没等她恢复，又开始第二次的攻击，这一次，只用手指头启用金手指模式，配合指腹摩擦着阴蒂。

    [不要！！！不要！！人家好难过！！！不要……]小虹的挣扎没有换来手指头的暂停，反而是更加重力到的攻击。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……]小虹身体一波又一波的反应着，原本白皙的肌肤，出现泛红的眼色。

    原本像是小白脸的小男生，脸颊出现红晕。耳朵也是粉嫩粉嫩的。

    我拿起手机拍着小虹的反应，她马上将双手手掌遮住自己的脸。

    [不要拍人家……]小虹抗议着。

    [你的手不放下来，我会继续让你喷水喔！！！]说话的同时，金手指由慢而快，提升频率。

    [啊啊啊啊啊……不要！！不要拍人家，好丢脸！！！]小虹抗拒着手机的镜头，但是双腿已经微微颤抖着。

    噗姿噗姿……小虹穴口被手指头抠着，发出气声。

    [我不行了！！！我不行了！！！！快饶过我吧！！！！我好难过啊！！……啊啊啊啊啊……]小虹从小到大，又算是重感冒发烧，也不曾有身体发热发烫到如此的感受。

    终於投降将遮住脸蛋的双手手掌放下，两手分别抓着床单。

    [转身趴着……]我拍拍她的大腿，伸手将她瘫软的身体转成跪趴姿。

    [不要~那个姿势好丑，人家的那里会全部被看光光。]小虹抗议着，想着刚刚学姊双手被大狗往后拉着，下半身的肉棒撞击着屁股，学姊引以为傲的巨乳晃动着。

    小虹知道后背位能让男人的肉棒深入，但趴着抬高屁股的动作好像是淫女欢迎人家来搞。

    我看小虹不肯就范，双手抱着她的腰，直接将她抬了起来，然后整个人也跟着站了起来。

    这下子小虹跟我成了站立６９式，好久没有使出这一招了。

    之前在垦丁的海边，为了逼郁乔学会替我舔肉棒的技巧，在树林里将她倒立抱起。[详见大狗系列２-垦丁颓废之旅（前）][啊……人家会摔下去啦！！！]小虹没想到大狗会突然将自己倒立抱起。

    我的脸在小虹的双腿之间，舌尖舔着她的阴唇跟穴口的阴蒂，小虹只觉得穴口又开始酥麻，但更糟糕的是自己快要脑充血了。

    [放我下来，我趴着就是了！！！！快一点，人家头好晕！]到了这个时候，小虹认清了自己已经变成大狗眼中的猎物，只能任由她玩弄自己的身体。

    同时也明白了那个不乏医生追求的学姊玉琴，会在宿舍内背着男友跟大狗享受着男欢女爱。

    只是自己到目前为止，都还没有碰触过肉棒，更不用说享用了。

    我将小虹放回床上，她乖乖地趴在枕头上，翘高的屁股往床边，我双手手掌各握着一边的屁股蛋，往两侧扒开，只见双臀中小小的菊花口对着我，看着那粉嫩颜色的皱褶，我低头伸出舌头舔了下去。

    [啊……你怎么舔人家的屁屁口。]小虹被大狗的舌头舔到好几回高潮，都还没有享受到肉棒，没想到现在他竟然舔了自己的菊花口。

    [好痒啊……]小虹缩着肛，从没有过被男人舔过那里，好担心自己会失禁。

    菊花口往下，看到被涌出淫水沾的都是水滴薄薄小小的两片阴唇，阴唇中央的粉红色肉芽也是，湿润整个穴口。

    我跪在小虹身边，舔着她的穴口，双手往前揉捏着她的乳头，小虹只能无力的扭着身体，我将双指再度插入她的穴内，抠着她的穴口，由慢而快，加大力道与速度。

    小虹夹紧着双腿，她知道大狗将要做什么动作，只能忍耐着。

    但忍耐有用吗？不到几秒钟，身体感受到有东西往外，[啊啊啊啊啊啊……]穴口再度喷涌出大量的淫水，随着穴口、大腿内侧流下。

    小虹没想到刚刚已经喷出大量的淫水，现在还能如此，只是觉得自己的穴口越来越酥麻，渐渐没有了感觉。

    而身体在紧绷下，自己回头看着大狗，两眼的焦距却越来越模糊，整个人虚脱到只想闭上眼睛好好休息。

    [不要！！不要！！不要！！]小虹嘴里不断的说着不要，嘴角流出口水，当我的双指拔出小穴后，身体彷肥去重心，往旁边一倒，整个人卷成一团。

    我站了起来，先抽面纸将手上的淫水擦乾净，然后拿起刚刚放在床边的手机，停止录影。

    手机镜头对着昏睡中的萝莉虹，从不同的角度拍摄着她的躯体之美。

    拍完之后，我将已经被她淫水沾湿的大毛巾拿起，顺便用没有湿的地方擦拭了小虹的身体、穴口，被溅湿的地板。

    趁着还没有发臭前，丢到洗衣机洗，人也去浴室重新梳洗一番。

    盥洗后，回到客厅继续我的早餐，喝着咖啡，突然看到客厅外的前阳台位置有吊着衣物，我走出阳台。

    经过一整夜的风乾还有五点就天亮的日光，小虹昨晚的衣物已经都乾了。

    黑色ＰＯＬＯ杉，白色小短裤昨晚都见过了。

    但小虹里面穿的内衣裤却没看过，她竟然穿着小学学童发育时穿的背心式胸衣，还有一条白色棉质小内裤，前方还有小小的红色蝴蝶结做装饰。

    果真是里外都走萝莉风。

    我将她的衣物拿进房间，放在她的身边，方便她醒来时，如果想穿衣服时可以穿。

    我回到沙发上，双腿放在桌上，抽着菸，看着杂志。

    许久，才听到房内传出声音，看来小虹已经醒了，看看手l，她睡了快一小时。

    [水，人家好渴，想要喝水。]小虹裸着身体走出房间，并没有如我预期的会穿上内衣裤。

    她走出卧室门，看到我坐在沙发上，先走去厨房给自己倒了一大杯水，才走到我旁边，坐了下来。

    刚刚几波高潮袭击下，白皙肌肤下变成粉红色，又慢慢退去。唯独胸前两点还维持着粉红，双腿间的穴口阴唇也紧缩了，不像刚刚高潮过后，可以见到张开的穴口收缩的画面。

    [我刚刚的服务还可以吧？]我伸出食指，用指甲刮了一下乳头。

    [嗯~没想到人家第一次'第二次……好几次的高潮，竟然是被你的舌头舔出来的。]小虹昨晚到现在，已经太多的第一次了。

    自己简直无法想像，只能将头轻轻靠在我手臂上。

    [能让女人享受高潮的，不会只有肉棒一个选项，重点是双方都有得到乐趣跟满足。]小虹看着我，轻轻点头。

    [等一下，换你好好舔我的肉棒，让我满意的话，我才会用肉棒让你升天……]我抬高屁股，将内裤脱下，里面藏着一根已经坚挺的肉棒对着小虹。我看到的是她眼神已经被我点燃了欲火。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（11）
抖M妹（11）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（１１）萝莉虹的性欲觉醒[我没什么舔男生肉棒的经验，等一下你要教我。]小虹伸出手时还有点犹豫，最后右手握住肉棒的根部。

    [你的手这么会替人按摩，如果男人让你打手枪应该会爽到爆吧！！]换个方式试探她的性经验。

    [人家从念书到现在也才交往过５个男生。看过其中４个男生的这里。每个都一样，到摸人家胸部的阶段，就要我去摸他们的肉棒，看着我的手握住肉棒就要我帮他们打手枪。]小虹抱怨着之前的男人，靠北！每个男人都这样，我也是。

    还不能脱下裤子，提枪上阵前的阶段，让女人打手枪的下一步就是让她舔肉棒。

    [你这边的毛刮的剩下很短，又不多。但是大部分的男生下面的毛都是乱七八糟，肉棒旁边都是毛，蛋蛋上面也是毛，握着肉棒都觉得很f心了，还要我舔它？]小虹的手摸着肉棒上方的一小搓阴毛，感觉手指头刺刺的。

    [加上又不洗乾净，就压人家的头去舔肉棒，不舔就会生气。不然就是直接脱人家内裤，想要上了。]顺便教育大家，在床上对於女生要慢慢的磨，磨到她求你干她，这样你要她做什么动作就容易许多。

    你去外面花钱喝茶时，还不一定可以要求鱼替你含肉棒，对着自己马子却强迫她含肉棒？

    [所以没遇过像我这样的男人，没有用到肉棒，只用舌头跟指头就让你爽到爆？]小虹的手开始试着替我打手枪，但是显得动作生疏的很。我只好用手示范几个动作让她看，像是要抚摸龟头，施压肉棒等。

    [没有，人家只有让两个男生的东西放进去过。一个每次进来一下下，不到一分钟就射了。另一个虽然比较久，但是他那里小小短短的，还包茎，我劝他去看医生动手术，他还跟我翻脸，因为他的那里进来里面真的就只有两三公分而已。

    有一个男生的那里比你短一点，不过当我们准备要上床那晚，他看到我下面没长毛，只接就说他不想搞白虎，这样做业务会倒楣。隔天电话就跟我提分手了。]靠北！这些男人还真是妙啊！萝莉是少见的，况且这个妹到目前看起来还算是及格。

    [你没请教过玉琴，如何含男人肉棒的技巧啊？她的技巧都是我教的，爽到她男友。还私下跟我炫耀，他女友舔肉棒的技术越来越棒。]趁着小虹套弄肉棒之际，伸手摸了她的粉红奶头。她扭了一下身体。

    [学姊平常很凶的，连新进医生都怕她，我怎么可能在工作场合问她这种问题。你们这样，不怕被她男友知道吗？]小虹张嘴将龟头含进嘴里，小巧的眼珠看着我，我伸出舌头示意她在嘴里用舌头舔，她马上抓到诀窍。

    [如果可以的话，再将肉棒慢慢吞进嘴里，看你能将肉棒吃进去多长。同时你的手掌可以玩男生的蛋蛋或是套弄肉棒根部位置。]我摸着小虹的头发，小小的头颅，我的手几乎可以握住她的后脑袋。

    [你们女人啊~如果真的想要偷腥的话，男人是抓不到的。但是男人只要肉棒乱翘，女人第六感马上就知道了。]这一点我从小芸跟胖子这对夫妻身上得到印证。

    [好累，没有在嘴里含着东西这么久。大狗哥，你可以搞人家了吗？]小虹最后含着龟头，吐了出来，用手按着自己的双颊。

    [你想要在沙发上还是回房间床上？]我亲了小虹一下，她站起身拉着我的手往房间方向。

    进到房间后，她关上木门。

    [我怕等一下我的叫声太大会吵醒学姊睡觉。]其实是第一次跟陌生男人上床，当然希望有点隐私，不用担心被玉琴撞见。

    [你想主动还是我主动？如果你想主导肉棒进入你身体的深度跟速度，就让你坐在上面，我主导的话，就是传统的男上女下体位。]两人坐在床边，我打开抽屉拿出保险套跟润滑液。

    [我怕你的肉棒太大会撑痛人家的穴穴，还是我在上面控制好了。还有，如果你想的话，可以不用戴保险套。人家很乾净的，而且生理期才刚过。]小虹讲到保险套时，脸害羞地转过去。

    这是暗示我可以不带套中出吗？

    我先喝了几口水，将水杯递给她，让她喝完水。

    我将枕头竖起靠近床头位置，人靠在枕头上，张开双腿，用手套弄着肉棒，让它保持充血的状态。

    小虹跨坐上来，先用跪姿，双手抱着我的脖子，吻了我一下，我伸出手将肉棒固定住，小虹看着自己的下体，慢慢将身体往下，阴唇碰触到龟头时，她放慢速度让阴唇被撑开。

    我则是拿着手机记录着这一刻，龟头前缘进入一部分时，感觉非常拥挤，但是还算顺畅。

    龟头慢慢没入穴内，小虹没乱说，龟头才进入而已，要往里面时，已经变得很紧，我看她扭着屁股，将肉棒压进身体内弄得满头大汗。

    [不要急，慢慢来。不然不是你的穴穴受伤，就是我的肉棒被你坐断。]原本想要纾解她的紧张，小虹却笑了出来。重心一往前，整个人上半身往我脸上靠过来，肉棒顿时进入了一半。

    [啊……好痛！！！！……你……不……要……动……啊……]小虹一时之间也不知道是要将身体往上拉出肉棒，还是乾脆就坐下，让肉棒都进入算了。

    就这样，我看着她的动作犹豫了近一分钟。

    我伸出手，放到她的大腿下方，将她整个人抬了起来，变成火车便当的姿势。

    [啊……啊……啊……这样就好，不要动了。]小虹上半身紧贴着我，双手绕颈，像是一只无尾熊一样，两只大腿使力的夹紧我的腹部，然后慢慢往下滑时，肉棒又重新进入穴内，到一定深度后，小虹又使力往上爬，如此来回几次之后，她终於没有力气，眼睁睁看着自己的身体往下滑，感受到小穴被的肉棒越来越深，越来越痛。她终於放弃。

    小虹身体慢慢滑落，身体的重量，让肉棒终於全部没入她的穴内。

    她似乎也感受到了，也松了一口气。

    但她没想到的是接下来的人体大怒神即将袭击她。

    我双手开始做起抬起放下的动作，龟头很明显的就是卡卡卡，像是齿轮般刮着她的穴内皱褶。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……你的龟头刮的人家好难过！！啊啊啊……]靠！这是爽快，怎会是痛。

    我慢慢加快上下摆动的速度，同时也加大摆荡的幅度，肉棒被快速的插进穴哩，同时又被快速的拉出。

    [啊啊啊啊啊啊啊……慢一点慢一点……好痛！好痛！啊啊啊啊……]龟头进入时，还是要撑开穴内的皱褶当出来时则是将往内凹陷的皱褶往外刮出。

    如此一去一回，小虹穴内从没有被肉棒如此对待过，到底肉棒插进来时是痛还是爽？龟头冠缘往外刮着皱褶是痛还是爽？

    小虹已经糊涂了，只知道大狗的双手抬着自己的双腿往上晃，然后自己的重量让自己往下掉。

    穴口的阴唇一下子被往里面塞，一下子又被刮出来，两片阴唇感受的是紧紧夹着肉棒，穴穴被撑开的感觉跟刚刚被大狗舔穴又不一样，小虹突然感觉自己的穴内开始收缩，像是尿急的感觉。

    [人家好像又要高潮想尿尿了……啊……]话才讲完，穴内涌出大量的淫水，从穴内皱褶跟肉棒间的缝隙流过，喷出穴口时，连阴唇都感觉的到，我的大腿也被溅湿了。

    [啊……好难过又好舒服。]小虹害羞地讲，我将她放在床上，双手手掌压着她的大腿内侧，撑开她的双腿，双腿间的小穴穴口泛着水滴。

    我低头舔着阴蒂，同时加上双指刺激。

    [啊……不要！！！不……要……啊……]第二波的淫水间隔不到半分钟又喷发了好几秒，我张着嘴品尝了小虹的淫水。

    小虹张着嘴巴大口的喘息着，我将穴口的水滴舔乾净后，跪在她的双腿之间，龟头抵住肉棒，看着她。

    小虹看着我，看着下体龟头进入穴内，经过两波的淫水冲击，我一棒贯通到底，往前摆动着腰臀，[啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……大狗哥你的肉棒好厉害，人家穴穴好麻好麻，但是好舒服。]小虹看着大狗的肉棒终於整根插进自己的体内，从穴口往内撑开着，然后又往外刮出淫水。

    我伸出手，从两侧肋骨往内，摸着小虹那不明显的乳房组织，用指甲刮着她的粉红乳晕跟乳头。

    有时低头吻她，有时将乳头含进嘴里，或是用舌头来回舔着，或是用牙齿轻咬着。

    唯一不变的是肉棒持续的抽插着小虹的小穴。

    我终於明白为什么有人会偏好小萝莉了。

    看着比自己身高矮了快４０公分的小虹，两人的体重也差了快４０公斤，她的两只大腿在我的大腿对比之下，显得娇小。

    肉棒在双腿间挤进穴内时，简直是大人对上小孩的比例。

    [啊啊啊啊……啊啊啊……人家好像又要高潮了！！！啊啊啊啊啊……]就在我拔出肉棒时，小虹穴内又流出淫水。

    此时小虹全身白皙的肌肤底下，又开始冒出红晕，脸颊上有的苹果圈。

    不只身体变成粉红，连阴唇都因为来回过度的充血，两片小小阴唇像极了脸上的红唇。

    穴口因为被肉棒撑开许久，还没法闭合上，穴口的皱褶更是粉嫩。

    我跨到小虹身上，将肉棒往她嘴里送，小虹抬起脖子，张嘴含着龟头，然后伴随我往前的动作，将肉棒上半段整个含进嘴里。

    [好y的味道。你好讨厌，让人家含着沾满自己爱液的肉棒。]虽然嘴里抱怨着，但小虹还是继续舔着龟头。

    我拍拍她的屁股，将她的身体翻身，让她趴着。

    小虹翘着小小的屁股，小穴跟菊花同时对我招手。

    当龟头顶住小穴后，我的双掌往两侧拨开她的臀部，龟头进入穴后，开始用力的干着小红的嫩穴。

    全身的重量全部放在肉棒之上，右手拇指悄悄的插进她的菊花口。

    [啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……肉棒好像又更深入了！！！人家那里没有被肉棒顶过。啊啊啊啊啊……]我双手笔直的撑在小虹身体两侧的床板上，像是做伏地挺身一样，不，应该说是像打地基一样，打桩的方式来回干着小红的穴。

    只见小虹的阴唇充血到极致，呈现红艳的色泽。

    [啊啊啊……我不行了！！！啊啊啊啊啊啊……大狗哥，我又要来了！！！

    啊……]小虹的背部冒出大小的汗珠，我的额头也滴下汗珠在她臀部之上。

    原本被龟头撑开的小穴，突然痉挛起来，夹住我的肉棒。像是含在嘴里一样，从各个角度压缩着肉棒。

    我转个方向，往后躺下。将原本跪着的小虹，变成背对我的骑乘位，我伸出手捏着她的乳头，肉棒持续往上顶着穴内。

    [啊啊啊啊啊……好难过，我快喘不过气了。啊啊啊啊……]小虹被连续好几波的高潮弄到已经快要脱水虚脱了。

    而我的肉棒被穴内皱褶挤压，下腹部也出现快射精的徵兆。

    我伸手从腋下将小虹提起，将她放在床上。人跨坐到她头部位置，小虹张着嘴喘息着，被龟头一撑，肉棒已经一半进入嘴里。

    我突然不由自主深吸了一口气，肉棒快速的将精液射进小虹嘴里。

    有点恍神中的小虹鼻子闻到刺鼻的腥味时，大量的精液已经充满嘴中，她连吞了好几口才让嘴里清空。

    小虹四肢瘫软在床上，连想要翻身的体力都没有。

    我伸手将她翻过去，手掌伸到她的下腹部，让屁股抬高，我伸手舌头，舔着粉嫩的菊花洞。

    [啊……不能舔那里！！啊……啊……]舌尖挤进菊花洞内，舌头边缘刮着菊花洞口。

    我挺起身，看着龟头跟菊花口的比例，心想这龟头应该可以挤进去吧？

    我拿起床边的润滑液滴了几滴在菊花口上，中指将润滑液抹均匀在菊花的皱褶上，然后倒一些在手掌上，将润滑液涂抹在龟头跟肉棒上，经过润滑液的涂抹，整根肉棒散发着光泽，尤其是龟头的表面。

    双手手掌再度握着小虹的臀部，往两侧扒开，龟头顶着菊花口，用力一挤，龟头整个进入肛门内。

    [啊……那边不能进去，很v！！！啊……]经由刚刚的多方尝试，加上润滑液的帮忙，肉棒一下子就整跟插进小虹的菊花洞内，然后开始抽插起来。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……大狗哥……你的肉棒放错洞了……那边是人家便便的地方……啊啊啊啊……]小虹没想到大狗从前面玩到后面，从舌头、指头玩到肉棒。

    身上三个洞一个早上全部大狗给光临了。

    [学姊没跟你说吗？只要我让女生快乐，快乐到没有力气时，要小心肉棒会进攻后面的屁屁吗？]我一面操着菊花口，一手摸着小虹的穴口，用指腹摩擦着，另一手则是往前摸着胸部跟乳头。

    我整个人像是一只大章鱼紧抓着小虹这条猎物，肉棒、手指头跟舌头分别进击着她的各个敏感部位。

    小虹整个人汗水大爆发，脸红涨着，已经明显缺氧。

    但是潜意识中，还是感受得到自己的穴穴跟菊花，还有那两粒樱桃般乳头，持续不段的被大狗刺激着。

    慢慢地，慢慢地，眼前逐渐黑暗……看着小虹慢慢没有反应，而射精过后的肉棒也慢慢变软，我拔出肉棒，就像跑步时汗水不多，一但停止下来后，汗水就涌出一样。

    我擦拭着额头的汗水，拿起手机拍着小虹趴着的姿态，菊花跟肛门都还微微张着，一开一合的蠕动着。

    我拿起大毛巾盖在她身上，避免在毛细孔都打开之际，被风一吹之后容易感冒。

    我一面调整着呼吸，一面看着刚刚手机拍摄开发这个萝莉虹的过程。

    等汗水不再冒出时，进入浴室_澡。

    浴室内手摸着肉棒时，突然发现肉棒上沾着一层红红的血渍，不会吧？是小虹穴内的血吗？

    几分钟后，围着毛巾走出浴室，回到房里，小虹已经稍微清醒。

    她听到我进房的声音，侧脸看着我，脸上露出满意的浅浅笑容。

    我坐在床边，轻轻捏着她的后颈，然后肩膀、上背部。

    小虹发出舒服的声音，刚刚的肉搏战跟高潮，让她全身的肌肉紧绷。

    我的手掌慢慢地将肌肉揉开。

    当然也是趁机再摸摸小虹身体的每一技》簟

    按摩完，我靠躺在枕头上，小虹侧躺着，胸前两粒粉红乳头周遭的粉嫩肤色已经散去。

    [大狗哥，你真的好变态。让人家享受到高潮的快感，又让人家痛到想死。

    ]小虹解开我腹部的毛巾，伸出左手摸着我的肉棒。

    [痛苦跟快乐不是一体两面吗？]我摸着她的脸庞，吻了她嘴唇。

    [你的穴穴真的有让男生肉棒进去过吗？刚刚你痛成那样，不像是曾经有肉棒真的插进过小穴的感觉，就算对方肉棒再怎么比我小比我短。而且我洗澡时，我发现肉棒上有乾掉的血渍。]我捏着小虹的脸颊，她整个脸都变形了。

    [我不知道啦！！我刚刚不是说有一个插进来没几下就射了。另一个的肉棒很短还包茎，我感觉他也只碰到里面一点点，就没法往里面钻，然后几分钟就结束了。]小虹的手指头在我乳头画圈圈。轻描淡写的说着。

    [所以说你的小穴其实没有真的被男人的肉棒给闯入过？]我心里大概有了答案，或许那两个最后有机会闯入决赛阶段，可以跟小虹上床的前男友，在跟小虹做爱时，没有做足足够的前戏，让小虹穴内分泌出足够的淫水湿润。

    加上过度紧张下，造成全身肌肉僵硬，连带的小嫩穴也夹紧了。

    可怜的肉棒，没能顺利撞开城门，来回撞几次之后，自然就挂点在城门口。

    而我误打误撞下，因为没玩过萝莉型态的女生，靠着舌头慢慢的磨着她，让他达到高潮后。肉棒才能顺利闯进已经打开的大门，直达皇宫取下最后的旗帜。

    [不要说这个了啦！你刚刚那么辛苦让我舒服，现在换我帮你按摩全身，等一下我用嘴巴跟手指头服务你到爆浆好不好？]小虹跨坐到我身上，用着穴口两片小小的阴唇摩擦着我的肉棒。

    此时，另外一间房里，原本快要熟睡的玉琴，被学妹小虹的淫叫声给吵醒，持续的高潮声，玉琴一面听着，一手拿着圆头按摩棒抵着自己的内裤，震动着穴口跟阴蒂。

    一手摸着自己胸前的大奶。想起当初第一次跟大狗上床也是如此的疯狂。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（12）
抖M妹（12）

 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（１２）紫苑只愿[啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……]紫苑坐在我的身上，双手撑在我的腹部上，努力摇晃自己的下体。

    在她扭动臀部情况下，淫穴规律的吞吐着我的肉棒。

    我眼睛往上看到的是紫苑３４Ｅ的果冻奶也跟着上下波动摇晃着。

    紫苑的胸部像刚出道，拍了三级片里面的潘金莲-杨思敏那样，乳头看起来是淡淡粉红色，乳晕一大圈但是颜色接近白色，乳晕中央的乳头小小的。

    我伸出狼爪，握住紫苑的大奶子，揉着她的乳晕周围的小凸点，用拇指的指甲刮着她那黄豆般大小的乳头。

    [啊啊啊啊……大狗哥，你好久没干人家了！！！人家穴穴有点受不了你的肉棒。]虽然嘴里说着受不了，但是紫苑腰臀的摆动可没有停过。

    我伸手往两人中间的下腹部碰撞处，摸了她的阴毛，轻轻拉着一小搓阴毛。

    [你刚刚那句话的意思是你的淫穴最近有人光临过？]紫苑低下身体，将胸前两粒大奶往我脸上靠，想要堵住我的嘴。

    我张开嘴含着她左边的乳头，双手往她背后，抓着她的两片屁股肉，右手中指塞进她的菊花洞口。

    同时，我曲起双腿膝盖，挺腰往上撞击她的淫穴。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……小力一点，人家门口都快被你撞坏了。]紫苑感受穴口被肉棒撞击的酥麻感。

    我坐起身，让紫苑侧躺背对着我，我抬起她的左腿，让她的左脚只向天花板。

    握住肉棒，从屁股肉间对着阴唇，将龟头塞进紫苑的穴内，然后开始往前撞进穴内，又慢慢拔出。

    同时右手中指指头摩擦着她的阴蒂。

    [啊啊啊啊……好爽！！！啊啊啊啊啊……肉棒好深啊！！！啊啊啊啊……]我的左手从紫苑的身体下方伸出，抓着她的左奶，使劲的揉。

    啪啪啪啪啪啪啪啪……肉棒从后面插进穴内，下腹部撞击着紫苑的屁股肉，发出清脆的肉搏声。

    此时紫苑的背部已经开始冒汗，看看手l，从龟头插进穴内，时间已经过了快２０分钟。

    这是我第一次进到紫苑在台安医院后面的宿舍套房。

    我跟紫苑的第一次是在淡水河边的旅馆内（详见大狗系列六-新参者（六）淡水夜景）后来也曾经在她的办公室搞过一两次，或是回到我的民族东宿舍搞过，但是紫苑从不在我宿舍过夜。

    后来她因为老的宝贝蛋儿子闯祸，找我救援成功后被升官了，也从助理转型为业务经理。

    我们则是改为白天在外面的汽车旅馆做爱。

    而今天傍晚，因为我晚点下班的缘故，九点多走路回民族东时，在复兴北路的贵妇百货地下室买红酒时，巧遇紫苑。

    好啦！好啦！往前拉回几句。

    我会晚点下班是因为下班后，先是在我的办公室沙发上解决了琳妹，让她流足了去瑜珈教室会流的汗水，跟在他嘴里补充了一大口的蛋白质营养。

    琳妹满足的里面没穿内衣裤，只套上白衬衫加上外套，配黑窄裙开车回家。

    等我要走时，瑜刚下班，说想找我吃饭。

    随便套了两句，原来男友跟着教授去美国参加论文发表会，趁机想要找我做爱。

    我直接要她上来办公室，在同一张沙发上，用肉棒将她前后两个洞都弄到红肿，眼神涣散，嘴巴张开大口呼吸。

    然后一个小时后满足的回家。

    心想一晚还没吃饭，就弄了两小时，虽然只喷了一发在琳妹嘴里。

    但是晚上的运动量跟流汗量应该都足够了，於是走路兼练吐纳，经过百货公司时，想想快打烊了，地下的生鲜超市应该会有打折品。

    於是下去逛逛，在柜架间，看到有个女生胸前雄伟，衬衫间的缝隙露出黑紫色的胸罩，偷偷往前去偷看，竟然是紫苑。

    而紫苑旁边有个瘦瘦的男生，替紫苑拎着包包。一手则是滑着手机。

    [宝贝，东西已经包好了。我们准备回家吧！]突然有个大婶的声音从我后面由远而近，然后与我擦身而过，走向紫苑。

    注意一看，那个瘦瘦的男生是紫苑公家的协理，那个欧巴桑是总经理，也就是他的妈。

    我在求职期间曾经去过这家公司应徵，因此认识紫苑，后来变成炮友模式。

    紫苑有着３０岁女生的特质，懂得享受，懂得花费，懂得投资自己。没有遇上条件好的男人之前，宁愿单身。

    但……如果有遇到好的炮友，则是可以接受稳定的性关系。

    而紫苑每个月都会找我搞个两三次。

    看来这位欧巴桑已经忘记我的存在，好歹你们家公司的大部分原料还是我介绍的。不过我也因此有固定的佣收可以抽。

    [*姐，我好像那个快要来了。我先回家好了，晚上就不过去你家了。]当欧巴桑喊着她的宝贝儿子时，紫苑看过来看到我在旁边，脸上露出惊讶的表情。

    [是喔~那就不勉强了！来，这一盒是你的晚餐，还有一盒沙拉。吃营养点，未来当我的媳妇时，才能生出健康的ｂａｂｙ。]我听了眼珠子差点掉出来，下巴差点垮了。

    我拿着选好的红酒跟起司，到柜台结帐。

    他们三人在我前面搭上手扶梯往地面层，紫苑送他们坐上计程车后，一脸慌张地往回跑，在百货的转角处差点撞倒我。

    [妹子啊~这么着急是怎么回事啊！！]两人面对面，我利用身体的掩护，伸手进入西装外套内，隔着白衬衫摸着紫苑的大奶，手感上是满是蕾丝的罩杯。

    [别笑人家了。大狗哥，晚上有事吗？要不要去我家坐坐，吃吃东西，看看片子。]紫苑的大奶被我隔着胸罩抓着，她也不客气地直接隔着西装裤抚摸着我的肉棒。

    [是去你家做做，吃吃肉棒，看我们两个现场一起演爱情动作片吗？]紫苑挽着我的手，大奶压在手臂上，两人就是平常在路边常见的情侣一般。

    紫苑的宿舍在百货后面，医院后面的巷弄内的公寓。

    爬上楼梯，进入公寓，打开大门，这公寓跟我住的一样，就是一间客厅、简单的厨房。

    不过这间比较小间，只有两间房间和一间共用的浴室。我住的地方则是多了一间套房，不过那是房东保留的。

    开门进去，看到一个女孩子身上只穿着背心，下半身是条白色内裤。

    没啥腰身，屁股肉也垂垂的，大腿粗短，小腿有点萝N.她听到开门声，有转头过来跟紫苑打招呼，但是看到紫苑背后有个高大的男人时，稍微吓了一跳。

    手往下遮住自己的内裤三角地带，但这个举动却挤出自己胸前的奶子，里面没有穿胸罩，隐约可以看到点点。

    [你怎么这么快就回家啦！！我还以为要十五分钟。]紫苑室友讲着怪异腔调的中文，其实刚刚紫苑要带我回宿舍时，有用赖跟室友通知，室友也没意见。

    [她是我室友智孝，他是我朋友大狗。智孝是韩国人，来台湾工作。我则是想要学韩文，所以让她跟我一起住。]原来这间套房是紫苑跟学姊一起租的，后来学姐嫁人了，空出房间后，刚好遇到智孝在找台北的租屋处，两个年纪差不多的女生就变成室友了。

    智孝进入浴室后，紫苑带我回房间。

    一进房里，紫苑站到床上，抱着我舌吻起来，我随手就解开她窄裙的扣子跟拉炼，她脱掉自己的衬衫，露出白色的胸罩，胸罩罩杯挤出大大的北半球。

    我拨开罩杯，让乳头跑出来，嘴里含着有汗水味道的乳头。

    紫苑替我脱下衬衫跟长裤，然后坐在床边，脱下我的内裤，手扶着肉棒，一口就将龟头含进嘴里，开始吸允着。

    等肉棒变硬变成后，紫苑往床上坐下，张开双腿，我跪在她的双腿之间，撕开她身上的黑色丝袜，里面是一件丝质的紫色内裤，看来是新买的，我的手指头轻摸着骆驼蹄的位置，很快的淫水就从里面湿透到外面来。

    我拨开内裤，指间摸着穴口的上缘，确认够湿润后，将龟头顶住穴口直接插了进去。

    [啊……好热啊！！啊……]紫苑的穴内分泌还不够，但足够让肉棒顺利往里面前进了。

    我伸手到她背后，解开胸罩的@子，两粒大奶脱离束缚，往下垂降下来。

    我前后扭动着腰部跟屁股，将肉棒规律的插进拉出紫苑的淫穴，双手摸着她的奶子，紫苑两手往后撑着自己的身体，眼睛看着肉棒进出着自己的小穴。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……]龟头刮着紫苑穴内着皱褶，穴口被刮出的淫水给沾湿。

    我躺下让紫苑跨坐上来，欣赏她晃动大奶的场面。到此回到文章起头。

    侧身又插了几分钟穴，我让紫苑趴着，从后面来。

    紫苑的穴口已经被撑开，穴内粉红的皱褶清晰可见，[戴上套套吧！！不要直接进去人家的屁屁里面。]紫苑不知道从哪边摸出一个保险套递给我。

    我撕开包装，套上肉棒，对着菊花口用力地给她督进去。

    [啊……慢一点！！！]紫苑的菊花被龟头撑开时，可以清楚听到她大力地吸了一口气。

    我用进二退一的节奏将肉棒慢慢塞进她的菊花洞内，手则是持续的摸着她身体下方垂着的大奶。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊……大……狗……哥……，要不是你的肉棒可以让人家穴穴很舒服……啊啊啊啊……我才不想让你弄人家的屁屁洞。]紫苑额头冒着汗滴，背部早是一片湿。

    干了几分钟的屁股洞，我拔出肉棒，拔掉保险套，重新回到主战场。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好难过啊！！！啊啊啊啊啊啊……我已经到了好几次！！啊啊啊啊啊……]肉棒撞击下，紫苑满头大汗，头上的长发已经散乱成一团。

    [好了！！好了！！！先这样……啊啊啊啊啊啊……]紫苑没想到我拔出肉棒后，换用金手指偷袭，不到半分钟，她的穴口喷出大量的淫水。人瘫软的趴在枕头上。

    我起身拿出西装裤口袋里的香菸，点了菸。

    [大狗哥，你刚刚有看到了，我跟协理交往一段时间了。上周我们跟着他们全家一起去日本玩，我们两个在饭店里面第一次发生关系了。]紫苑翻身躺在床上看着我，我侧躺在她旁边，她两粒大奶往两侧垂落。

    [他的肉棒如何？可以让你爽到吗？]我摸着紫苑的奶头，突然有点w慕那个妈宝，终於可以搞上紫苑。

    [就一般般，肉棒没有你的长，做爱时间没有你的久，花式没有你的多。当然他也不会玩我的屁屁洞。]紫苑摸着自己的菊花洞口。

    [不过，他对你很好？]紫苑点头着，换句话说，以后要搞紫苑的机会会越来越少了。

    [总经理说我也超过３０岁了，如果真的两人互相都有喜欢的意思的话，早点结婚也是可以考虑的方向。]紫苑起身坐在床缘边，把刚刚两人激情前脱下的衣物摺叠好。

    [你这个未来的婆婆大概是怕你快变成高龄产妇了吧？本来你会进这家公司就是因为她儿子喜欢你，不是吗？现在你也喜欢他了，自然就顺利许多。]好惨！

    好不容易找到的乳牛，又要跑了！

    [对了！既然这样你还不提醒我，要戴套子。如果不小心有了，不就豪门梦碎。]我从后面抱着紫苑，双手由下而上，捧着她的大奶。

    [人家那个刚走几天，今天很安全。我们先去洗澡吧！！东西还在外面桌上呢？]紫苑从柜子拿出毛巾围着自己的身体，走了出去。没多久又走回来。

    [智孝说她不介意你等一下只穿内衣裤在客厅，还称你太厉害了，让我鬼吼鬼叫半个小时。]不知道这个高丽妹子有没有想要也鬼吼鬼叫一番？

    我们两个轮流洗过澡，我穿着内裤跟背心走出浴室，紫苑身上套着一件紫色透明睡衣在身上，里面只有下面穿着紫色内裤。

    她跟智孝已经一起在看韩剧了。

    我坐在她旁边，智孝坐在我对面，韩国妹穿着刚刚洗澡前那件篮球背心，从侧面的洞可以看到侧乳，里面没有穿胸罩。

    她双腿微微张开，隐约可以看到里面是一件黑色内裤，内裤中央鼓起一大包，大概是没有修剪过的阴毛吧！

    要命的是两人是看韩文发音无中字的韩剧，我一点都看不懂。只好喝着红酒，吃着百货公司打包的消夜。

    [你要不要喝烧酒？]终於演完一集，三人伸伸懒腰，智孝突然问我要不要喝烧酒？

    然后回房去拿了一瓶绿色瓶身的烧酒出来。

    三人换用小酒杯喝烧酒，原来这是智孝每几个月回韩国探亲，来后又带来台湾的。

    当然她也帮团购网带一些化妆品保养品，赚赚小费。

    烈酒一喝，原本坐在沙发上的三人变成坐在地板上。

    智孝跪趴在桌上，胸口门户大开，双乳可见，只差奶头没看到。

    紫苑的酒量不佳，没几杯已经脸红，表情呆滞。

    [大狗，我们回房去干一次吧！！我想吃你的精。舔乾净你的肉棒。]紫苑拉着我的手，丝毫不顾虑智孝在场。智孝看着我，然后做出一个诡异的表情动作，她快出的伸出抽回舌头。

    回到房间，我直接被酒疯妹推倒在床上，内裤被脱掉。

    紫苑背对着我跨坐上来，趴在我身上做起６９式，我的眼前是一个大屁股，但是感受到下体的龟头被灵舌舔着。

    我伸出手指头，拨开内裤，舔着紫苑的阴唇。

    [啊……好痒啊……啊啊啊……]紫苑坐起身，右手握着肉棒对着自己的穴口，慢慢坐下来，龟头碰触到阴唇，撑开穴口贯入穴内。

    [啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……干人家！！……啊啊啊……]酒疯妹脱下身上的透明睡衣，解开内裤两侧的带子，内裤就这样脱了下来。

    [不行了！！我不行了！！！好热好热！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊~]紫苑突然像是泄了气的皮球，往我身上一倒，张嘴喘息着。

    我推开她，她滚到床边，呼呼大睡。

    我无奈地起身，套上内裤，去浴室再度盥洗一番。

    洗完澡，我只穿着内裤回到客厅的沙发上，智孝在坐在地板上，她对我笑笑。

    [你们真是要命，也不管我在家，是想怎样啊！！][不好意思刚刚吵到你看电视了！！]我喝完刚刚剩半杯的烧酒。

    [算了！难得有这种机会听到现场做爱的表演声音。我先去_一下水，冷却身体。]智孝站起身，经过桌旁，人摇摇晃晃的走过我前面，不小心勾到我的脚掌，倒了下来，我一手伸出抓住她。

    [没事没事！！我没事！！]智孝不知道是真的醉了，还是借酒装疯。人乾脆躺在我大腿上。

    [要抱你进房间睡觉吗？]智孝伸出抱住我的腰，背心往上拉的结果，露出肚子跟肚脐，下半身那件黑色内裤衬托出白皙的大腿。

    [好啊……如果可以跟我一起睡觉就更好了！你身上还有保险套吗？]智孝的手抓着自己的胸部，虎口中间挤出乳头的形状来。

    [只有两个保险套够吗？]我伸出右手，往黑色内裤摸进去，手指头碰触到一大团的阴毛，智孝夹着膝盖，害羞地将头撇了过去。



 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（13-15）
抖M妹（13-15）

 
    **********************************************【01bz官方唯一QQ群】：６５１９９２２９７（新群）**********************************************【01bz官方唯一QQ群】：六五一九九二二九七（新群）**********************************************【<a href="https://m.diyibanzhu.in" target="_blank">https://m.diyibanzhu.in</a>】**********************************************（１３）泡菜妹智孝[你的胸部好结实喔！有在练身体吗？]智孝的伸出食指划过我的胸部，手指头捏着我的乳头。

    [多跟女孩子做爱，身体就会长满肌肉了！]既然你都动手动脚了，我也不客气地将手从背心领口伸进去，握住智孝的右乳，看起来这个泡菜妹的奶子应该有３４Ｃ实力。

    接着摸着她的奶头，奶头稍微长一点。

    摸着乳晕的点点，智孝的乳晕蛮大圈的，直径恐怕超过１０元硬币还多一倍。

    [好痒啊~你到底要玩多久啊！]智孝的手已经不安分的隔着内裤摸着肉棒，肉棒慢慢地充血。

    我伸手脱掉智孝的背心，果然如先前手的触感一样。

    智孝的胸部不小，但是乳头较长，乳晕很大一圈，胸型有点外扩跟下垂。

    乳头微微褐色，但是乳晕的颜色就有点偏黑。

    刚刚才搞过紫苑，对比之下，智孝这个泡菜妹的身材就差紫苑好几个等级。

    就当作宝可梦开图a好了！

    我站起身，内裤鼓出一大包对着坐在椅子上的智孝。

    智孝伸出双手将我的内裤脱下，肉棒往上翘着，我看到她吞了一口口水，伸出右手开始套弄起肉棒，龟头马上被挤出一滴前列腺液。

    她眼神显现出还在犹豫要不要替我口交。

    我故意挺腰将龟头往前顶到她的嘴唇边，这一碰，她自然的张开嘴将龟头含进嘴里，开始在嘴里吸允着。

    智孝口交的技巧还可以，但是还不够专精。

    简单说就是帮男人口交过，但是只是应付了事那种。

    等她口交几分钟后，她站了起来，[回我房间吧！！]进到智孝的房间，里面贴面韩星的海报跟照片。

    粉红色的床单跟枕头，还有小矮桌跟台灯，桌上都是保养品。

    我坐在床边，智孝站在我双腿之间，等着让我脱她的黑色小内裤。

    我伸出手掌，用中指隔着内裤摸的骆驼蹄，[啊……快脱啦！！人家想要用你的砘铩]我脱掉智孝的内裤，眼前看到的是茂密的阴毛，阴毛多到连穴口跟阴唇都看不到。

    智孝整个人趴到我身上，坐在大腿的位置，抢过我手上的保险套，撕开保险套，对着龟头套了上去。

    但是动作很生疏，试了好几次才成功将保险套套到底，接着人往前跨坐，右手握着我的肉棒，对着自己的穴口，当我感觉龟头有碰触到阴唇时，她整个人往下一坐，肉棒快速进入她的穴内，干！好紧。

    看来智孝这个穴已经有段时间没有肉棒来开拓了。

    她的双手撑在我的胸肌上，褡骑式开始扭动自己的腰臀，慢慢的将肉棒含进穴内。

    [啊……好热好硬啊！！]智孝心想真的幸运。晚上二房东说要带朋友回来，没想到一回来就是做爱，也不管室内隔音不好。

    刚刚洗完澡出来时，紫苑的房门没关，自己偷偷在门旁看了做爱的过程，看到这个男人的肉棒后，整个人都热了起来。

    没想到紫苑马上中计被烧酒给灌醉，自己的诡计得逞，加上这个男人好像也是花花公子，自己稍微露一点应该可以勾到他。

    我看着智孝的双乳在眼前摇晃着，下面的穴牢牢咬着肉棒，每次插进拉出时，都可以感受到龟头刮着穴内的皱褶。

    我伸出手，抓着她的奶子，轮流将乳头含进嘴里。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……好舒服！！！

    ]智孝原本还微微前顷的身体，此时已经坐直，双手变成撑在我的腹肌上。

    但这个动作不妨碍我玩弄她双乳。

    [多久没让男人干你啦！]我一面捏着她的奶头，一面问。

    [应该快一年吧！！！啊啊啊啊……]智孝的男友留在韩国，她独自一人到台湾，只有回韩国时，两人才会相约见面跟慰安。

    但是男人去年入伍当兵，就算她回韩国，也不见得男友有放假，所以已经快一年没有做爱过。

    我挺起身体，将智孝压在床上，从骑乘位，变换成传统体位。

    我的双手撑开她的膝盖，经过刚刚的抽插，淫水弄湿了大半的阴毛。

    原本蓬松的阴毛，变湿而贴身。总算可以清楚看到她的阴唇跟阴唇间的穴口。

    智孝有着一对蝴蝶般的阴唇，阴唇的边缘也是黑色的，还好穴口有点粉红。

    我将双指插进穴内，用力的摩擦着阴蒂。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……]智孝的手拉着我的手腕，想要阻止我的金手指攻势。

    很快的，我的手指头跟手掌就满是穴内喷出的淫水。

    我抽出手指头，智孝大大的喘了一口气。

    我握住肉棒，抵着智孝的穴口，慢慢地龟头给送进去。

    智孝伸出手握住自己的双乳，等着我开始抽送肉棒。

    我用手指头拨开杂乱的阴毛，才能看清楚我的肉棒在穴口的动作。

    [你这毛也太多了吧！！等一下把你剃光。]我一面摸着她的胸部，一面干着穴。

    智孝虽然肉体外表的卖相不佳，但是这个穴算是有点紧，干起来很有成就感。

    智孝看着大狗的下腹部肌肉整个紧绷，汗水从胸口往下滴落，肉棒在自己下腹部来回的进出着。

    只觉得穴口一下子被填满，一下子又被抽空。

    虽然男友的肉棒也不比大狗差，但是眼前的肉棒是真实的，男友的肉棒暂时变成回忆。

    [啊啊啊啊啊……干我！！啊啊啊啊……用力干我！！！啊啊啊啊啊……]反正都跟陌生的台湾男人做了，就好好享受一番吧！

    智孝感觉到穴口慢慢酥麻，这种酥麻感只有半夜睡觉前，用跳蛋按摩棒自我安慰时才会有的快感。

    不同的是，这男人的肉棒同时还能刮着自己的穴内皱褶。

    [啊啊啊啊……我到了！！！我到了！！！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……]智孝突然感觉到胸口一阵心悸，太阳穴边冒出汗珠，加上下体穴口的酥麻。

    想到自己刚有性经验时，也曾经有过这样的感觉，只是后来陆续换了几根肉棒后，这种感觉就很少出现了。

    [呼呼呼呼呼……暂停一下！！！我喘不过气了！！]智孝的脸泛红着，这个韩国泡菜妹的肌肤很白皙，所以相对的只要有不同颜色出现在身体上时就相当明显。

    从乳晕的颜色，脸颊的颜色。

    [趴着吧！我要从后面干你的穴！]我拍拍智孝的大腿，她转身跪在床上。

    靠！这女人的阴毛真是茂盛。

    不仅是前面三角地带都是毛，穴口的周围也是毛，还延伸到菊花洞口。

    应该是第一次遇到这种女人，尤其最近的炮友团，都是少毛，甚至都被我要求要剃光后。

    [你准备好了吗？]我伸手到前面揉着智孝的胸部，一手握着肉棒对着穴口来回摩擦着，没等她回答，用力往前一顶，肉棒已经进入一半。

    [啊……慢一点！！！啊……]我抓住智孝的腰部，用力的撞着穴口。

    房里马上充满着啪啪啪啪啪的肉搏声，加上智孝的呻吟声。

    我将身体重量压在肉棒上，每次肉棒挤开穴内皱褶跟拉出时，智孝都会不经意地颤抖一下。

    [啊啊啊啊~啊啊啊啊~啊啊啊啊……]来回打桩几分钟后，智孝的手终於撑不住上半身的重量，直接趴在床上。

    [你要射了没？啊啊啊啊……]智孝没想到这个男人刚刚才跟自己室友搞了两回，没想到还这么久。

    如果她知道这根肉棒晚上已经搞过四个女人的穴时，大概会被吓傻！

    话说虽然晚上已经插了４个女人的洞，也都被她们的嘴含过。

    但是到现在也只有喷了一发在琳妹嘴里。

    瑜那个妹不耐干。

    紫苑这个大奶妹，也不耐干。

    所以我都没有喷发第二次，所以当然可以继续的干着穴。

    [你要投降啦！！我还没有想射的感觉说。]我拨开智孝的屁股肉，被阴毛遮着的菊花洞跑了出来，洞口有块小息肉，看起来又不像是痔疮。

    [智孝，你这个洞被搞过没？我想进去探险一下。]我用手指头摸着菊花的皱褶。

    [啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……你快一点射！！你快一点射！！！我不行了！！

    ]智孝已经感受不到穴口的感觉，只觉得穴内的皱褶来回的被刮开缩紧，刮开缩紧。

    我以为她答应了，拔出肉棒对着菊花洞，慢慢地挤了进去，[啊啊啊啊……好痛！！！啊啊啊……你的弟弟差错地方了……啊啊啊啊……]当菊花门口被撑开，龟头挤进穴内时，智孝才发现屁眼被大狗的肉棒给闯了进去。

    但是大狗全身的重量都压在自己身上，想要转身反抗的力量都没有。

    [啊……轻一点，慢一点……啊……啊……]想到之前男友曾经提议要玩这边，两人尝试一下就放弃了，毕竟龟头挤进来真的不舒服。

    没想到今晚跟这个台湾男人刚见面不到一小时，三个洞都被肉棒给玩了。

    [啊啊啊啊啊啊啊……不要玩这里，玩前面啦！！！]虽然全身三个洞都被这根肉棒玩了，但至少自己的肉体也有享受到。

    智孝轻声的求饶。

    [不行啊！！保险套弄了屁屁后，不能搞前面穴穴了，不然会vv的。]我揉着智孝压在床上的双乳。

    [只要你回到前面，人家可以让你不用戴套子。]智孝只想脱离肉棒持续撬开菊花洞的现况。

    [可是没戴套，我怕等一下要射时，会来不及拔出来。]我的手指头插进智孝的穴口，为等一下插穴做准备，抠了几下后，智孝的穴口又冒出淫水了。

    [你很故意说，好啦！！人家让你射在里面总行了吧！！快拔出来！！啊啊……屁屁好痛啊！！]智孝听得出这个男人想要射再自己穴内的意图。

    等她话一说完，我已经拔出肉棒，龟头从臀肉间无套进入穴内，进行真正的肉搏战。

    [啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊]智孝这女人目前只有一个男人，所以下面穴穴应该乾净，既然乾净的话，怎能不尝试无套中出呢？

    看着她的屁股满是我的掌印痕迹，我的腰部更加用力的撞击着穴穴。

    [啊啊啊啊啊……又来了！！！我又要来了！啊啊啊啊啊……]智孝说出又要来了之后，肉棒前端感受到被液体浸湿，淫水在肉棒与穴内皱褶间的缝隙流过，不久我就感觉到肉棒根部有水滴。

    跪趴着的智孝跟着腿软往旁边倒下，我改成侧姿从后面干着穴，用手将她的右大腿抬高，方便肉棒干穴。

    干了几下之后，发现实在太累，看起来智孝的体重应该超过５５公斤。

    我只好将她摊平，将她的双腿架高在我肩膀上，以肉棒为中心点，两腿膝盖悬空，用力打桩着泡菜妹的穴。

    [啊啊啊啊~我不要了！！我不要了！！！！我来好几次了！！！啊啊啊啊啊……]智孝已经开始语无伦次，此时我渐渐感觉到龟头发麻，下腹部肌肉紧缩，我拔出肉棒，跨上床走到智孝头部位置，用手指头将她的双颊压着，智孝张开嘴后，我将龟头塞进她的嘴里，会阴处一缩，今晚第二发的蛋白质终於送出去。

    听着智孝连续的吞部谒，确认她嘴里没有残余的精液后，我慢慢将肉棒拔出。

    她眼神涣散的看着我，伸出舌头将龟头舔舐乾净，再用手从肉棒根部将残存的精液给挤出来，舔食乾净。

    智孝四肢瘫软成大字型，胸口不断的起伏着。

    [你好夸张喔！！我跟现在男友做爱的高潮次数加起来没有今天晚上的多。

    ]我走到紫苑房间，从包包拿出香菸，点菸回到智孝房间，躺在她床上。

    男人在床上表现如何，从做完爱之后，女人对你的举动可以得到答案。

    我一躺在床头，智孝整个人趴了过来，将胸部压在我身上。

    [你应该不是紫苑的男友吧？我看过她现在的男友。]智孝这女人在探我口风，或许真的单纯想要知道，或许另有他图。

    [不是，我是她以前的男人，有时候我会找她做爱。你也想要这样吗？]我捏着智孝的奶头，轻轻拉长她的长奶头。

    [我懂了！！紫苑如果跟交往的男人做爱不过瘾时，就会偷偷找你，来放松身体？]呃~泡菜妹好像误会什么了！！

    算了！刚刚紫苑说已经跟那个妈宝开始交往了，往后大概也没啥机会玩她的大奶跟小穴了。

    [我先去洗澡，把毛剪短，你先休息一下，晚一点我们再做一次就好。]智孝光着屁股走出房间，进到浴室洗澡。

    我起身参观她的房间，当然不能放过内衣裤或是有神z小玩具的地方。

    智孝的衣物真的就是标准的韩风（废话！她是泡菜妹。）内衣裤的款式就一般般，也不会太狂野，也不会太保守。

    床头柜里面塞着一根圆头按摩棒，还有会发光的跳蛋。

    我回到客厅，把桌上的零食跟烧酒一扫而空。

    [我洗好澡了，可以进房了。]智孝在门口叫我，我关上电视，走进她的房间，她躺在床上，双腿开开对着门口，原本像杂草堆的三角地带经过修剪，阴毛少了一大半，穴口周围的阴毛则是全部剃除乾净了。

    这时候，我有点后悔要她刮毛，因为剃除阴毛后的穴口周围肌肤满是暗沉的颜色，配上一对蝴蝶翅膀边的黑色阴唇。

    不仔细看还真以为是颗深海黑鲍鱼，中间的皱褶还闪着光芒。

    智孝伸手到床头柜打开下方的抽屉，拿出刚刚我已经发现的圆头按摩棒，打开开关抵着自己的穴口，一手摸着自己的奶头。

    [可以来干人家的穴穴了吗？]我跨坐在她胸口位置，将还没有充血的肉棒放到她眼前，她张嘴将肉棒整根含进嘴里。

    肉棒在她的灵舌缠绕之下，慢慢变大，变长，变得她无法整根含在嘴里。

    此时智孝的手机传来简讯，她转身拿起手机阅读，整个人趴在床上，翘高着屁股。

    菊花洞旁的杂草也清除乾净，不过菊花洞也是黑色的。

    简单来说就是我第一眼看到长满毛的地方，其实底下的皮肤都是暗沉的黑色。

    我握着肉棒对着穴口慢慢挤了进去。

    [啊……等一下，我朋友找我有事情，她要打电话过来。]智孝希望我先不要搞她，但是你讲电话关下面的穴何事？

    果真手机铃响，智孝马上接听电话，两人用着韩语交谈着，我则是用龟头探索着她穴内哪边比较敏感，皱褶刮起来比较爽。

    智孝虽然还装作正常的讲着电话，但是没多久已经受不了穴内被龟头刮着，穴外被圆头按摩棒震动着。

    手机就这样掉在床上，电话那头大概可以听到背景的环境声音是啪啪啪啪啪啪……[都是你啦被我朋友发现我跟男人在做爱，她也认识我在韩国的男友。这下惨了！！不知道她会不会告状！]智孝匆忙地挂上手机，回头跟我抱怨着。

    [你放心，她马上又会打来，你就让她看我们做爱的实况，说不定她跟你一样，想要台湾男人的肉棒搞她的穴，她如果愿意让我搞，你不就没事了？！]我还真是她妈的天才！

    果然没多久，铃声又响起，画面显示想要启动视讯镜头。

    [你跟你朋友说，台湾男人说想要看我们做爱可以，但是她也要脱光光，让他看你的身体。]智孝将手机解锁，放在床上，由下而上拍着她的脸跟胸部位置。

    此时我看到手机的小镜头里面有个女生只穿着胸罩，用韩语跟智孝聊天。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……@%$^$就这样智孝的穴一面被我的肉棒干着，一面跟她的朋友聊天。

    [我朋友说能不能看你的身体跟那里，她很好奇有我说的那样。]智孝对我说。

    [可以啊！但是我也想要看她的身体跟那里，她可以不露脸。]智孝拿起手机，从我的脖子处开始拍摄我的胸肌、腹肌跟肉棒。

    然后又跟她朋友聊几句，没多久手机传来２张正面的裸照，我的天啊！！！

    是头韩国乳牛！

    胸部几乎快跟紫苑一样大，胸型是桃子型，重点是乳头跟乳晕都是粉红色的。

    肚子看起来有点小肉，下体的阴毛有修剪。

    [真的是你朋友？]我有点不相信。

    [是她没错！胸口右边乳房有颗黑痣，肚脐旁边也有黑痣。]智孝比着照片的黑痣位置。

    我将智孝压在床上，这次我一定要干死她，干到让她答应介绍自己的朋友跟我上床为止。

    （１４）擎天岗上的青奸[大狗哥，你走慢一点啦！我好累啊！！]在后方喊着我的是玉琴这个大奶护士妹，我回头看约莫２０公尺处，她身体弯曲着，双手插在膝盖上，大口的喘息着，胸口前露出大半的上半球和黑色的小可爱。

    [玉琴姊，你怎么体力变这么差啊！！快一点，不然天就要黑了！！]站在我身旁的是小虹，萝莉虹，一个物理治疗师。也是玉琴的学妹。

    月初搞过小虹后，她连续两个星期五晚上来找我，还好这段时间小八又消失无踪了。

    不过期间一次遇到一次生理期，一次她人不舒服，所以也没搞，纯粹就是找我一起睡觉，和替我全身大按摩，有时候会外加口部跟手部帮我排毒。

    这个月我先是跟三匹狼成员-兴哥跟世文合体，一同捅了爱琳的淫穴后，当晚我自己又续摊去开了静仪的菊花洞，完成四名空姐的大满贯任务。

    隔几天，在正常上班日的下班时分，又在办公室连搞了琳妹跟瑜，回家途上遇到紫苑，跟着紫苑回家，搞了她之后，才知道她跟妈宝协理成了男女朋友。

    还好上天关了一扇门，马上开了一扇窗，我无缝接轨的搞了紫苑的韩国室友智孝，虽然这韩妹不优，但是剧末却出现了另一个韩妹，还是头乳牛。

    智孝答应找时间约出来一起吃饭，於是我就让肉棒好好休养了三天，喝了三天的良咩特调，跟抹了三晚的胖子特调之老二保养药膏。

    蓉姊昨天早上才来问候我，说百合下周就会来台湾，她希望我可以去蓉姊住几晚。

    靠北，这日本女人是欠干就对了！！

    听说龙哥最近身体有点状况，蓉姊请了长假照顾他，总算恢复元气。

    蓉姊虽然不是我的直属上司，但是公务上提拔我不少，连肉体都互相有吸引力。

    六月初的端午连假后的周日，吃过午餐后，小虹邀约说要爬爬阳明山，於是我跟玉琴就傻傻地跟着坐了公车上山。一路往擎天岗的方向前进。

    今天两人的穿着我很满意。

    玉琴穿着白色篮球背心，两侧镂空，里面的上围穿着黑色的小可爱，侧面可以看到被挤压出来的上半球跟腰腹的肌肤，下半身穿着红色短裤，脚上穿着球鞋。

    小虹穿着粉红色细肩带上衣，胸口微微露出，里面穿着我送她的鹅黄色胸罩，日式胸罩集中挤压出浅浅的乳沟，下半身是黑色的短裤，脚上也是穿着球鞋。

    我们先从公车下车处往上走，或许这周前两天是端午连假，所以今天虽然是周日，有游客但是不多，倒是牛群比较可怕。

    走了十几分钟后，此时的玉琴已经虚累累，脸色苍白，出现缺氧状态。这种表情以往只有在床上看过，就是被我干到虚脱时。

    倒是小虹，乾乾扁扁的，没想到体力却不错，从头到尾都可以跟上我的脚步，甚至超越我。

    走到大草原的顶端，看过去是绵延不断的山景。

    铺上野餐垫，拿出我背包里面的食物饮水，三人在晴空下吃着点心时间。

    虽然端午已经过了，但是今天的太阳不大，所以相对没那么炎热。

    玉琴喝过水，吃了苹果后，躺平在野餐垫上，脸上用帽子遮住脸，一副要睡午觉的模样。

    [小虹拍我拍几张照好吗？]看看四周方圆一两公里内都没有人，只有几头野牛。

    我突然兴致大起，想起在垦丁时在沙滩上拍着照片。

    [好啊！！手机给我，我帮你拍照。]小虹接过手机，玉琴一点动静跟声音也没有，看来睡着了。

    我脱掉上衣，站在草原上连续摆了几个姿势，让小虹帮我拍照。

    她一面拍一面笑，还指挥我做表情跟动作。

    等确认没人靠近后，我快速脱下运动裤跟内裤，[大狗哥，你疯了啊！！不怕别人看到！！]小虹吓了一跳，她没想到我会脱光衣服。

    [摄影师快拍啊！！模特儿都准备好了！]我用手套了几下肉棒，让肉棒充血站立。

    虽然在民族东的公寓内早就看过大狗的裸体，也用过了肉棒。

    但是在户外，却是第一次尝试。

    小虹虽然脸红，但是还是专业的拍着照。

    [好了！！我拍完了，大狗哥快穿上衣服吧！！]小虹催促我穿上衣物，我走到她旁边，却是一把抓住她，一手脱了她的黑短裤，另一手脱了她的细肩带上衣。

    然后一把把她推开。

    [快，换我拍你了！你没尝试过在户外只穿内衣裤吧！！]小虹脸胀红着，双手拼命遮着内衣裤的三点。

    [我没拍完，不结束喔！！！！]小小恐吓了她一下，她乖乖地放手，摆姿势供我拍照。

    [来，脱下胸罩跟内裤，换你在太阳底下拍裸照。]小虹拼命地摇头，我靠近她，低头吻着她，然后转移注意力，两下就脱光了她。

    原本犹豫的她似乎明白我想玩什么，只好配合我，让我拍下她裸体的身影。

    [大狗主人，这个姿势你满意吗？]拍了几分钟以草原为背景的照片后，小虹走回野餐垫位置，坐在垫上，双腿开开，用手指头撑开自己的小穴。

    一手捏着自己的奶头，嘴巴微张的看着我。

    [很棒，知道主人想要看什么。乖。给你棒棒吃。]我走近她身边，肉棒靠着她，她一口将肉棒含进嘴哩，津津有味地舔了起来。

    [主人，人家的穴穴出水了，想要肉棒。可以吗？]小虹似乎很入戏，含舔着大狗的肉棒，下面的穴开始滴出水来。

    我坐下去，让小虹可以正面跨坐上来，小虹手握着肉棒，对着自己的穴口坐了下来。

    [啊……都进去了！！！][在野外打炮很刺激吧！！！]我舔着小虹的奶头，轻轻咬着。

    [大狗哥，你真不是变态可以形容了！还强迫女生跟你一起。]嘴巴虽然这样说，但是小虹的腰可是老实的上下前后摇摆着，肉棒在穴内规律的进出着。

    [啊~啊~啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……]我拿起手机录影着现在的画面，小虹眼睛看着镜头，叫着。

    毕竟只是尝鲜，所以我们就维持着这个体位几分钟，[我们准备下山了吗？]玉琴似乎醒了，小虹翻身下马，抓起旁边的衣物，我连忙站起身去捡拾刚刚丢在旁边的衣物，回头一看小虹速度更快，比我还快穿上衣服。

    [好舒服啊！！难怪我会睡着。]玉琴拿下帽子，坐了起来。此时小虹头靠着我，脑里回想着刚刚发生的事情，嘴角偷笑了起来。

    回途沿着步道慢慢地走，以为有手机可以看地图兼导航，没想到一走两个小时后，才发现路线偏移了，我们好像迷路了。

    都怪玉琴半途看着告示牌说有瀑布，沿着小径走，瀑布没找着，却越走人烟越少。

    虽然已经快要夏天，但是天色渐渐昏暗起来，怪是可怕的。

    又走了快一小时，终於看到马路，这一迷路，出来竟然到了冷水坑，傍晚超过六点，连游客中心都关门了。

    眼见远方来了巴士，也没搞清楚，三人就刷了卡上了车，车子才出发不到１００公尺，竟然开始下起大雨，紧接着山路上马上崖云雾。

    司机放慢速度，开着大灯往下慢慢滑行，几乎没啥加油门的声音，只有不停踩刹车的吨点。

    出了山区雨势慢慢转小，经过一座桥时，原本有点打盹的我，突然惊吓醒来。

    靠！我们坐车坐错方向了，不是往台北市方向，反而往金山的方向前进。

    司机看了班表说１０分钟后，应该会有一班车往台北开，於是让我们下车到对面站牌等车。

    经过车上休息，玉琴恢复精神，开始喊饿。

    小虹乖乖地喝着她的水，偶尔牵牵我的手。

    这时突然又闪电密集的闪，眼看又要下雨了，拉着她们两个往站牌附近有灯火的地方前进，走了一两百公尺后，快到达时，开始下起大雷雨。

    三个人这次躲不过，全身湿答答的。

    眼前看到的是八烟一家温泉会馆，眼看着头发跟衣服都在滴水，又一个在靠腰喊饿。

    算了，我走进柜台，问看看有没有晚餐供应，几分钟后，走出大门。

    [晚上我们住这边吧！！先进房间整理一下，一小时后，请客服人员把晚餐送到房间用餐。]玉琴跟小虹听到这边，先是傻眼的看着我，然后互相击掌欢呼。

    靠！不就刷一张信用卡而已。

    其实今天是假日结束的晚上，所以今晚住宿算是平日。

    要了一间四人房，有室内大大的温泉池，还有晚早两餐。

    重点是，晚上这边没事做，可以好好地搞这两位学姊学妹，满足我另一次的３Ｐ体验。

    进到房间，眼前的是两张双人床，床头对着墙上的大电视，床边有一组沙发椅，房间最底端是半开放式的浴室，虽然有隔间，却是玻璃隔间。

    小虹速度很快，一下子就冲到浴室，而玉琴这个懒妹，看到床，直接就躺了上去，开始滚床。直喊今天好累，早知道不来了。

    小虹快速的将浴池_过水，就开始放水了。我进入门旁的厕所尿尿出来，小虹正弯腰脱下黑短裤，我拿出手机拍着她的动作，她笑笑地对着我，脱下细肩带的上衣。

    脱掉外衣裤后，小虹身上只剩鹅黄色的内衣裤，我送她的这套内衣裤相对比较保守些，胸罩有蕾丝点缀，内裤则是裤头有蕾丝，但是前方三角地带没有网状，也不透明。

    [学姊，不要睡了。我们去泡澡，泡一泡身体暖和了才不会感冒。]小虹走到玉琴旁边，拉着她的手，想要把她拉起身。

    这个笨蛋，忘了自己全身都湿了，一起身，棉被上已经有个人形的湿痕。

    小虹替玉琴脱下篮球背心，脱下后，玉琴雄伟的上围马上出现将小可爱撑爆的画面。

    接着小虹解开玉琴短裤的扣子跟拉炼，脱下她的红短裤，里面是条性感的内裤，前面三角地带是透明网状，可以看到里面的阴毛，玉琴转身被小虹拉着往浴池走时，可以见到屁股全部都是透明网状，股沟清楚可见。这个样式的内衣裤，小八最喜欢了。看来玉琴也习惯小八的推荐。

    玉琴在池边脱下小可爱，小虹正面面对着她，竟然笑了出来。

    原来她是看到玉琴胸前贴着胸贴，遮着两点跟乳晕的位置。

    只见玉琴小心翼翼的私下胸贴，３２Ｅ的乳房配上微微粉红的乳头，视觉上就是让男人想硬。

    [大狗，不要拍了啦！我们两个的身体你还看不够吗？]小虹喊着我，要我也脱衣去泡澡。

    我脱下衣物，简单的在浴室内拧了几下，滴出不少的水。

    坐在墙前的小椅子上，小虹走了过来，站在我后面，拿着莲蓬头替我_水，抹肥皂，抹的同时手还施压压力，替我的肌肉纾压。

    洗完背部，小虹走到我面前，跪坐在我双腿之间，从胸口洗起，然后腹部，双腿。

    [大狗哥，你站起来吧！这样我比较好洗。]小虹要我站起来，我站起来后，微翘的肉棒被她抓在手掌里面，她用手掌从龟头到肉棒，从根部到阴囊，仔细地用沐浴乳清洗乾净，越洗我的肉棒越硬，我伸出手轻轻压着小虹的后脑。

    她抬头看着我，抿嘴笑笑的张嘴将龟头含进嘴里，开始吸允起肉棒。

    经过这阵子的调教，小虹含舔肉棒的技巧越来越好，甚至还会多一些招式。

    [学妹，你也太急了吧！累了半天，先泡澡，吃完晚饭，一整个晚上还怕不被大狗这个色狼给干到昏过去吗？]玉琴发觉后面洗澡的声音停止了，回头一看，小虹跪在地上，替站在她面前的大狗舔含着肉棒。

    [好了！！谢谢你！我们去泡温泉吧！！]我轻轻摸着小虹的脸，她站了起来，牵着我的手，两人一同进入浴池内。

    [这边的景色真美，还好因为迷路又坐错车，才有这个机会来这边住宿跟泡温泉。]浴室对外是大片落地玻璃，百叶窗帘拉开后，是一个小小的庭园造景，因为地势关系可以看到外面的山影。

    [玉琴，你们决定去中国发展了吗？]我张开双手撑在池边，玉琴在我左边，小虹在我右边。一次揽着两个妹，真爽！

    [我不想过去，毕竟台北市的医院待遇也不错，加上生活习惯，还有……]前阵子胖子室友说过公司派他过去中国驻厂，基於薪水跟发展的考量，他决定过去。

    不过我知道，是因为那边的妹子太多了，声色场所对他来说是个诱因。

    [还有，去了中国只能用男友的肉棒，大狗的肉棒就没机会用了。]小虹伶牙俐齿的接了玉琴的话尾，然后泼了她脸一把水。

    [要死了，你这个色女，拖我下水做什么，我去中国，你要搬来跟大狗住吗？

    每天被肉棒干到小穴发炎？]玉琴不甘示弱地回泼水，然后背对着我，跨坐在我身上。

    [还说我，你不是也急着坐在大狗哥的身上，想要被干啊！]换小虹也跨坐上来，不过她是正面对着玉琴，双手抓着玉琴的巨乳，嘴唇直接吻上玉琴着唇。

    靠北！两人都坐在我腹部做什么！！！想泡个温泉放松都没办法。

    [呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……]玉琴被小虹舌吻着，小虹的手揉着她的乳晕跟乳头，让她舒服到发出声音。

    我也加入战局，伸手到两人之间，滑过光滑的下腹部，手指头插进玉琴的穴内，按压着阴蒂。

    玉琴被我调教成，变成习惯后天白虎妹，毕竟玉琴的小穴也是粉嫩型，没有阴毛遮掩，更是诱人。我想这一点她男友绝对同意，只是我不敢问。

    就这样两人轮流交换位置，我的手指轮流摸着两人的胸部跟小穴。

    [叩叩叩！~我们送晚餐来了！！]看看时间，从我们进旅馆来，已经过了一小时，约定好的晚餐已经送达。

    三人互看，最后我起身，用毛巾擦乾身体，围着下半身，走向门口。

    两名女服务员推着餐车进入房间，将晚餐摆在沙发区的桌子上。

    年纪较长的服务员约５０几岁，面带着微笑摆盘，而年轻的大概不到３０岁，不时偷看着我围着毛巾的下半身。

    [祝你们用餐愉快，吃完打电话给服务台，我们再过来收餐盘。]两人对着我鞠躬，慢慢退出房间。

    [对了！！可以麻烦……]我叫住后走的年轻妹。

    [还需要什么服务？]年轻妹转头问我。

    [方便的话，可以给我几个保险套吗？]我从床头前的桌子，拿起皮夹拿出５００元做为小费给服务生。

    [没问题，先生，等一下送过来给你。]有经验的女服务员替年轻的回答，然后快速抽走我手上的５００元后，加速想要离开房间。

    当年轻的服务员要离开时，她又转头过来，此时的我故意松开毛巾，毛巾马上掉落地面。

    全裸的男人，直挺的肉棒对着她，她吓傻了，连忙低头到退出房门。

    真爽！！调戏一下年轻妹。赶紧拿起地上的毛巾重新围上下半身。

    [我好饿啊！！！]两人躲在浴池内，等服务人员关上门，玉琴迫不及待地爬出浴池，简单擦乾身体，套上饭店的浴袍，走出浴室，做到客厅区，打开电视，开始享用起晚餐。

    小虹晚了好几拍才到桌前，但是她却是先替我夹食物到盘子上。

    就这样，三人在温泉饭店内享用着丰盛的晚餐，配着啤酒，看着电视，等着等一下午夜的肉搏战开打。

    （１５）纵欲温泉乡[叩叩！！客房服务，我们来收餐盘。]吃过饭后，三人懒洋洋的半躺在沙发区看着电视，年长那位服务员进来收拾餐盘，临走前递给我一个纸盒。我打开一看里面是保险套。

    外面的雨势随着天色越暗，变得更大。

    小虹依偎着我，两人一同看着综艺玩很大的重播，玉琴则是平躺着睡着了。

    三人身上都只穿着饭店的浴袍，里面都是全裸。脱下来的衣物跟内衣裤都吊在门口进来的厕所里面，吹着风乾。

    [大狗哥，我真没想到平常在医院凶巴巴的学姊，对男友很忠心的学姊，竟然会跟你上床。而且是持续了一两年。更不用说你跟她男友还住在一起。]趁着广告，小虹提出疑问。

    [其实我也不知道，一开始是无意间看到她的裸体，然后有几次我故意让他看我的裸体。她跟我朋友小八，两个女生也不错。后来就演变成她偶尔跟我上床到现在。]人是矛盾的，心理上玉琴知道不能对不起胖子，我也是（才怪）。

    但是生理上，她知道男友在性生活上不能满足她，我却能满足她。所以对於我在床上的要求只能被我予取予求。

    从剃光阴毛，到替我口交，被我开了菊花洞。从口爆、中出到爆菊。

    更不用说偶尔被我拍下两人交欢的影片、照片。

    镜头下的她自然流露出淫荡的一面。

    [你是说你那个好友小八还有玉琴姊两人曾经跟你一起发生过性关系？]小虹听得出我话中有话，靠北。等一下我就准备一次在床上搞定你们两个穴姊穴妹了，不，学姊学妹。

    小虹脸上突然出现红晕，看来脑袋里已经出现等一下两个人共享一根肉棒的画面。

    这个时代是个共享的时代，什么共享单车？共享肉棒，共享淫穴才是王道啊！！

    [不要想太多了！除非今天大家彼此间有人有婚姻拘束，不然追求自己肉体上的快乐，不也是生活的一种乐趣。]靠北！林北是岛耕作的漫画看到中毒吗？

    想想那个淫荡的大学同学婷婷，虽然有婚姻，但是丈夫不能满足她，她到处跟男人做爱，还兼收钱咧！

    龙哥跟蓉姊不也是这样？还跟日本的吉野先生、百合小姐搞起交换夫妻的游戏。

    [算了！！我不想知道太多，免得以后看到她男友尴尬。]小虹坐起身，脱掉身上的浴袍，跨坐到我身上。胸前虽然平坦，但是两颗粉红的奶头，却是引人注意。

    我看着她的眼睛，她露出希望我舔她奶头的表情。

    我伸出舌头轻轻舔着她的粉红奶头，将奶头含进嘴里吸允着。

    小虹伸手解开我身上浴袍的带子，将浴袍摊开，手掌压在我的胸肌上，轻轻的施压着，i痛微微地被挤压出来。

    她的身体慢慢地往我腿部滑下去，小小的阴唇滑过我的肉棒、阴囊。屁股坐在我的膝盖上，然后低头将龟头含进她的嘴里。

    我闭上眼睛，感受着龟头在她嘴里，被她灵活的舌头环绕着。

    [小虹，你转身过来吧！让我也能帮你舔穴。]我摸着小虹的头，示意她转身过来，她害羞地转身，重新跨坐到我腹部上。

    眼前是小虹的雪白屁股，双臀间有两个洞，上面的是粉红菊花，下面是粉红嫩鲍，穴口的阴唇小小的，也是粉红带点白的浅色系。

    其实我很不懂小虹之前交过的男友为何只看她的胸部跟白虎？

    １４２公分高，３６公斤重，虽然胸部是平的，但是中间的乳头是粉红的。

    下面小穴是白虎，但是穴口跟阴唇也是粉红的。

    小穴干起来也是很紧，也多亏她之前的男友都是宅男系的，所以小穴深处竟然是被我第一个给开发的。

    我伸出舌头轻轻舔着她的粉嫩阴唇，同时感觉到龟头也被她的舌头舔着。

    [啊……呜呜呜呜……啊啊啊啊……]两人就这样在床上６９起来，而旁边的玉琴已经睡到浴袍都打开了，露出往身体两旁垂下的大奶跟下体穴口，穴口上有一小搓阴毛点缀着，虽然我喜欢她剃光，但是胖子不喜欢玉琴下面光溜溜的，所以这撮毛是两个男人都能同意的。好怪？

    [妹子……可以让你骑上来了！！]我拍拍小虹的屁股，小虹抬高臀部，跪在床上，往我的脚边移动，移动到我的肉棒上方，右手握着肉棒，慢慢坐了下来。

    龟头撑开不起眼的阴唇，没入穴内，由於前戏做足了，穴内非常的湿润，所以龟头轻轻撑开皱褶后顺利地往里面前进。

    [啊……大狗的肉棒把人家的穴穴撑开了！！啊……]小虹身体往前倾，双手手掌撑在我的大腿上，扭动着身体，控制着肉棒在自己穴内的深浅。

    我伸手摸着在我右方的玉琴奶子，揉着玉琴的大奶。

    玉琴被我这么一揉，舒服的[着眼。

    [大狗，不要揉人家咪咪头啦！！这样我会很想要！！啊……]经过一下午的折腾，泡了温泉，吃了晚饭，玉琴一放松，躺在床上看电视看到睡着了。

    小睡了一个多小时，被我这样一揉奶，慢慢的苏醒。

    但是眼睛一整开，却是看到小虹背对她，跨坐在大狗的下腹部，臀部抬起放下间，肉棒已经在捅着小虹的嫩穴。

    [学妹，你也太奸诈了吧！趁着我睡着，自己就先跟大狗搞起来了。]玉琴脱掉身上的浴袍，也跨坐了上来，不过她是坐在小虹的后面。

    只见玉琴将屁股督向我的脸，上半身却是紧贴的小虹的背部，手从腋下伸出一手捏了一边的乳头。

    [学姊不要捏人家的乳头啦！！]小虹的背部感受到玉琴的大奶跟奶头的滑动，胸前两粒粉红奶头像是被螃蟹的螯夹住，下面的穴口原本就有跟火烫的肉棒。

    顿时全身的敏感地带都被攻击了，原本雪白的肌肤慢慢出现红晕。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……]玉琴加快手指头玩弄小虹乳头的速度，小虹无形间自己也加快臀部的摇摆，肉棒快速的抽插着嫩穴。

    [啊啊啊啊啊啊~不要！！大狗不要……啊啊啊啊啊啊啊……]我怎不知道玉琴在搞什么把戏，她一觉醒来，看着小虹又抢先攻兹獍簦当然吃醋。

    想要让小虹早点高潮，这样她就可以踢下她，让她去旁边喘息，自己就可以享用大狗的肉棒。

    但是，我的手指头也同时发动攻击，用金手指模式中指跟无名指抠着她的穴口，摩擦着阴蒂。

    玉琴的穴口被我的手指撑开，前段的皱褶经不起手指头的抠抖，一下就湿了，不过还没到喷水的程度，因为我不想脸被喷得都是她的淫水。

    就这样，三人像是一个无尽的循环，一个攻击着前面那个的要害，撑了快３分钟。

    终究穴内有肉棒的小虹难挡刺激，嘴巴一张，大口的喘息着，啊……的一声，高潮报到。

    坐在我的下腹部，全身发抖，穴内的皱褶一张一缩的挤压的大狗的肉棒，却是徒劳无功。

    [我到了……很难过又好舒服！！]小虹话都还没说完，玉琴一把从肩膀把她往旁边床上推，肉棒脱离穴口，小虹倒在床上，曲着身体，手环抱着双脚膝盖。

    玉琴这大奶妹，看到肉棒在空中摇摆点头，扭动着屁股往前递补小虹的位置，她连手都没用，龟头碰触到她的阴唇，玉琴屁股一扭，龟头已经被吸进去。

    有别於小虹是身体往前倾的摇摆臀部，玉琴却是将身体往后仰，双手撑在我的腹部两侧，果然是被我调教过的Ｍ妹，玉琴这个动作是方便我的手可以从后面去玩弄她的大奶跟奶头。

    跟小虹的平坦飞机场不同，玉琴胸前有着一对３２Ｅ的大奶，平常都被包覆在护士服下，成了隐乳娘。

    自从在宿舍被小八的指导跟我的调教开发，玉琴益发的敢表现自己的性欲。

    从内衣裤的选择由平淡变性感，由单纯色系变成蕾丝。小裤裤变成丁字裤。

    这都是这一两年来的努力，就算她以后跟胖子分手了，爽到的绝对是下一任男友。

    [啊啊啊啊啊啊啊……大狗的肉棒真是……深啊……]我往上一挺，肉棒全部插进穴内，玉琴最深处的皱褶被撑开。

    [我的肉棒不棒的话，你怎会喜欢，还趁着男友睡着了，半夜偷偷来找我干你！！]玉琴的臀部撞击着我的腹部，发生肉搏的声响，小虹喘息过后，慢慢爬到我的身旁，吻着我。

    我的手从小虹的背后伸出，中指抠着她的小穴，拇指则是刮着菊花洞口的皱褶。

    [不要啦！！！]小虹想要摆脱我的右手，似乎没那么容易。

    [谁叫他，越吃越肥，肥到肚子都快把肉棒遮住了，每次要人家帮他口交，人家额头都会去撞到他的肚子。]玉琴说的没错，室友最近这半年肥了快１０公斤，相对体力也变差了，自然肉棒捣肉穴的时候，就容易喘。

    我抱着小虹的腰，扶她上马，她很机灵的做出刚刚玉琴攻击她的动作。

    玉琴的奶子被小虹的小手揉到发生呻吟声，回头跟小虹接吻着。

    [啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……我也快到了！！！啊啊啊啊……啊啊啊……]玉琴刚刚怎样作弄小虹，现在就怎样被小虹作弄，马上就出现高潮反应。

    我拍拍小虹肩膀要她下马，我坐起来，从后面将玉琴抬起，上下摇晃着大怒神。两人慢慢走进浴室的空间[啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……不要！！不要！！啊啊啊啊……]这种后背式的火车便当可以攻击到玉琴深处的敏感点，果然不到一分钟，我发现她的脸颊出现红晕，喘息着说不出话时，肉棒一拔出她的穴口，穴口马上喷出大量的淫水在浴室地板上。

    我将玉琴放下，她双脚一滑进入还有余温的浴池内。

    小虹不知何时已经跟着走了进来，她看着我，我伸出双手，她双手环抱着我的脖子，身体往上一跳，双脚夹着我的腰，我伸手到她的大腿下方，慢慢让她身体往下，肉棒稍微抖动了几下就找到小虹的穴口。

    我跟小虹在五月初的初次做爱，就是这个姿势。

    我用火车便当的体位，让小虹可以控制肉棒在她穴内的深浅。

    当她看到玉琴被我抬着在半空中干穴时，突然想起我们的第一次做爱。

    而我很有默契地看出她眼中的欲望。

    [啊啊啊啊……大狗哥，人家好喜欢这个体位喔！！！像是无重力，肉棒又能插到最深的位置，啊啊啊啊啊……]小虹在我的身上扭着身体，肉棒来回的捣着粉穴。不到三分钟，她又高潮了，气喘吁吁。

    我抱着她进入浴池内，一边搂着一个妹，三人泡着温泉看着窗外的夜色。

    泡过澡，上来补充水分后，就躺着休息了。

    这样一觉沉睡到快要天亮，肉棒因为晨勃的关系，变得肿胀。但却感觉到肉棒有点痒痒的。

    我伸手一摸却是摸的一颗头，张开眼睛一看，玉琴跟小虹两人趴在我的肉棒旁，伸出舌头轮流舔着我的肉棒。

    [大狗哥，你醒啦！！]两人偷笑着，原来两人睡饱了，起床尿尿后，看着我的肉棒挺立着。

    想想昨晚两人都有高潮两三次，唯独大狗昨晚连一次射精都没有，会不会没爽到。

    两人鬼灵精怪的就想要舔我的肉棒，舔到我醒或是喷浆。

    我摸摸床边的手机拍下两人一同舔肉棒的画面，[谢谢你们喔！！不过我比较想要看你们女生互相舔对方穴穴的画面，如果你们做了的话，吃早饭前，我就再用肉棒干到两人都高潮，]虽然舔男人的肉棒，慢慢都熟练了了。

    但是舔女生那里？两人却是第一次，也从没想过。

    毕竟就算念书阶段的假性女女恋，顶多也只是双方舌吻或是互相舔对方的奶头而已。

    不要说舔，连摸对方的穴穴都没有过。

    毕竟是我调教出的Ｍ女，玉琴犹豫几秒后，就扑倒小虹，开始舔起她的穴口。

    [学姊……不要！！]小虹的手抓着玉琴的头，同样身为女人，知道舔哪边会有快感，所以小虹很快地就被玉琴给舔出水来。

    我拍了几张照片后，从后面开始干着玉琴，揉着她的奶子，奖励她的配合。

    [啊啊啊啊啊啊……干死人家！！！干死人家！！！啊啊啊啊啊……]玉琴知道先舔小虹，就能抢先被肉棒干穴，所以马上就配合演出，果然不到三分钟，把小虹舔出水来时，肉棒也开始让自己的穴穴刮出水来。

    [小虹，换你！！把这个大奶妹舔到死去活来，哥哥的肉棒也会让你死去活来。]玉琴被肉棒干了几分钟后，高潮满足。

    小虹不习惯，也不敢做，舌头轻轻地舔的玉琴着阴唇，结果这种轻舔，加上刚刚已经被干出高潮的穴，第二波的高潮马上又无预警地来袭，淫水喷了小虹一脸，她满上露出苦笑的表情。

    我把小虹摊平在床上，手抓着她的腰部，肉棒慢慢地插了进去穴哩，然后慢慢的由慢而快，由浅而深。

    看着肉棒在光滑的穴口插着，加上萝莉的脸部表情，[啊啊啊啊啊啊啊啊……慢一点！！慢一点！！啊啊啊啊……啊啊啊啊……]小虹脸颊出现红晕，只觉得胸口好难过。

    虽然干着小虹的穴，我的右手也没闲着，抠着躺在小虹身旁的玉琴，[大狗哥，不要再抠了！！人家会再喷水啦！！！啊啊啊啊……]我不理会玉琴的苦苦哀求，果然穴口涌出大量的淫水，不过因为被手指头挡住，所以没有出现喷发。

    [大狗哥，我要，我要！！人家要你喷在嘴里！！！啊啊啊啊……]小虹感到身体快要爆炸，脑袋只想着肉棒跟精液。

    而我经过早上这么一弄，下腹部出现抖动，酥麻的快感，连忙拔出肉棒，两人有默契的脸靠着脸，像是去池塘喂食鲤鱼一般，张开嘴巴。

    精门一冲，大量的精液喷在两人脸上，我先灌进玉琴嘴里，然后再放到小虹嘴里。

    累积一晚的白色蛋白质，让两人好满足。舔食着我的肉棒。

    既然都醒了，三人又去浴室_澡，泡温泉看着天色慢慢变亮。

    期间还是轮流舔的肉棒、奶子跟穴穴。

    吃过早餐后，两人说要出去外面庭院拍拍照，我则是留在房里的沙发上看着电视，跟用手机处理公事。

    [叩叩！！我来收拾餐盘。]推着餐车进来的是昨晚那个年轻的服务生，此时的我已经穿着整齐，不会有肉棒吓人的举动。

    妹妹蹲着收拾桌上餐盘，却被我看到她双腿间的黑色内裤。

    接着她弯腰用抹布擦乾净桌面时，又被我看到领口间的黑色胸罩，胸围也不小。

    [昨晚我的表演精彩吗？]我话一说出，她吓了一跳。先是摇头，然后害羞的点头。

    原来昨晚我们入住时，用肉棒戏闹她后，她好奇的想知道这个男人带两个女人来饭店，真的有那么厉害吗？

    於是趁着休息时间，从员工休息室旁的草丛偷溜到我们浴室外面想要偷看，被我发现了。

    所以我才抬着玉琴进到浴室，接着又抬了小虹，而这一切都是要表演给这个服务生看。

    [我叫大狗，如果能够跟你交朋友的话，请你给我你的手机号码。]妹妹犹豫着要不要掏出口袋里面的手机出来。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（16）
抖M妹（16）

 
    ******************************************************************************************************************************************【】********************************************************************************************（１６）女友、未婚妻及人妻我慢慢张开眼睛，看着天花板，轻轻撇头往左边看，旁边的长发女子还在熟睡着，她大部的身体是趴在我身上，我稍微挪动了一下身体。

    眼睛视野角度变大一些，看到她光滑的背部延伸下去是大大的屁股跟雪白的双腿后侧。

    [醒醒，紫苑，该准备回去公司上班！！]我的手放在她的腰际，往下摸着蜜桃臀，结实的臀部肌肉，肉棒从后面撞击时真是舒服。

    [啊~好累啊！！……人家真不想起来！！]原本趴在我身上的紫苑往旁边一翻，躺平在床上，胸前的大奶随着身体姿势的转换，往两边垂下。

    果冻型态的粉红大奶，让我又忍不住伸手去揉捏。

    [快３点了，你该回公司了，不然你家协理又会开始打电话找你。]我坐了起来，在床边点燃一根菸，然后站起身走到桌边喝水。

    紫苑也跟着坐起身，双腿盘坐在床上，一头长发显得凌乱。

    部分的头发半遮住她胸前的巨乳，隐隐约约。看的我的肉棒又充血站了起来。

    [刚刚搞了人家快１小时还不够啊！！]紫苑着嘴笑了出来，伸手要我走回床边。

    恨啊！！这对大奶，能玩的机会越来越少了。

    尤其是以前还能无套中出，现在人家有了论及婚嫁的男友，就算是安全期，我也不放心中出在穴内。

    我走到床边，紫苑坐在床边，双脚垂地，伸出右手抓住我的肉棒，轻轻套弄几下后，张开嘴将龟头含了进去，舌头舔着龟头下方的系带。

    恨啊！！想当初她根本不会口交，好不容易被我调教好，现在变成让另一根肉棒爽到。

    [好了！！快穿衣服吧！！]紫苑想要让我口爆在她嘴里，我则是担心她回去后被男友发现，所以催促她穿上衣物。

    紫苑松开肉棒，站了起来，在我面前穿上内衣裤，套上丝袜，然后上衣，窄裙。

    [那大狗哥，我先回办公室了！找时间再聊。对了！智孝说下周找天，她同乡的要来宿舍煮韩国料理，要我找你一来来尝尝滋味。]临走前，我伸手摸了屁股一把，送走紫苑。

    那晚在复兴北的贵妇百货遇到紫苑，跟她回家爽过后，我又偷偷干了智孝这个韩国妹，虽然她的身材跟小穴都差强人意，顶多以后可以跟人炫耀说我玩过韩国妹之外。

    还好海底捞月，最后她的大奶同乡传来照片，让我惊艳了一下。希望她所谓的同乡就是那头韩国乳牛。

    只是到时候，三个女人我只有一根肉棒还真难抉择。（色友：你想太！）今天是休假日，原本紫苑的行程是到办公室找我，转换成到我的宿舍让我临幸一番。

    关上铁门，回到客厅，走向走道后，转开门把，轻轻地走了进去。

    果然没错，进到门内，看到一个裸女，翘高着屁股跪在床上对着房门口，她右手拿着圆头的电动按摩棒抵着自己的穴口，而菊花口延伸出一条电线，看来里面是塞着跳蛋。

    [啊啊啊啊啊……]穴口在按摩棒刺激下，喷溅出水滴。

    裸女放下按摩棒，大声喘息着。

    只见穴口一张一合，穴内的粉红皱褶清楚可见。

    我伸手把稍微变软的肉棒套弄几下，让它快速充血变硬。

    我跪上床垫，伸手往前抓住裸女的两粒大奶，摆动腰部让肉棒对着穴口，确定位置后，一棍捅了进去，直通穴底深处。

    [啊……慢一点！！！啊……啊……啊……干人家！！干人家！！！啊……]啊~是要慢一点！还是快一点啊！！我都搞糊涂了！

    裸女撑起原本趴在枕头上的上半身，回头看着我。然后将手抓着我的抓奶龙爪手。

    我往前吻了她的嘴，下半身继续规律的往前撞着穴口。

    [啊啊啊啊啊……终於轮到人家了！！啊啊啊啊啊……]玉琴回复姿势，跪趴着享受我肉棒的抽插。

    时间回到今天早上，玉琴值完夜班，提着早餐，回到宿舍。

    准备洗完澡，简单吃点东西就睡觉去了。

    进到宿舍看到大狗泡好咖啡，煎好热狗跟鸡蛋，只穿着内裤坐在客厅沙发上。

    原本他今天休假啊！！真刚好！

    玉琴进到房间，放好东西，连忙进浴室洗乾净身体，穿上性感的睡衣搭上丁字裤，把腋毛跟下体穴口的毛刮乾净，然后回到客厅跟大狗一起用餐。

    看着玉琴穿着透明的薄纱睡衣，肩带几乎快撑不住两粒大奶的垂挂，好像随时会断掉一样。

    里面３２Ｅ的大奶凸着奶头，往下看，里面搭配丁字裤，小小一片三角形也是透明的，透视进去只见两片小小的阴唇，阴毛已经被刮乾净。

    [大狗哥，人家能不能上下两个口一起吃早餐啊！！]玉琴一坐下来就依偎着我的手，说着说着手已经不安分地解开我内裤中央的@子，把肉棒从中央的孔洞给掏了出来。

    此时肉棒软趴趴的，玉琴毫不犹豫的低头趴下，一口将肉棒整个含进嘴中，用舌头刺激着龟头，很快地就让肉棒站立。

    玉琴站了起来，走到我的双腿之间，然后背对着我，微微弯腰，一手把丁字裤的带子往旁边拨开。

    当阴唇碰触到龟头时，慢慢往下坐，龟头在两片阴唇导引之下，往穴口滑了进去。

    [啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……还是大狗哥的肉棒好，人家那个死胖子，最近肉棒常常弄到一半就软掉，弄也弄不硬。]看着玉琴的背影在我眼前上下晃动，下面的淫穴牢牢咬住我的肉棒，我伸出手从睡衣下方伸进去抓着两粒大奶，捏着奶头。

    你的男人最近硬不起来，是因为上个月去中国出差，一晚两个大陆妹陪上床，连续搞了三四晚。

    回到台湾，还拿着手机跟我炫耀好几次，说他在中国玩的女孩，个个都是二十出头，奶子好几个比我家小八还大，干起来还嗲声嗲气的。

    口味吃重了，你这个大奶护士妹当然就降低吸引力了。

    玉琴往前趴在桌上，方便我从后面捅她的淫穴，捅了几分钟淫穴，原本还有叫声，越来越小。我一看，她竟然已经累到睡着了。

    我摇摇头，把她抱进她的卧室，替她开好冷气。

    回到客厅继续我的悠闲――不知道睡了多久，玉琴张开眼睛，看着天花板，低头看看自己是全裸的，摸摸小穴，闻闻味道，大狗刚刚应该没有射在里面。

    听到房外有女人的声音，玉琴偷偷打开房门，有个女人只穿着一条黑色内裤，上半身挺了两粒跟自己差不大的巨乳，从大狗房里走了出来，接着走进浴室淋浴。

    大狗房里传出音乐跟淡淡的烟味。

    几分钟后，那个女人围着大浴巾走了出来，玉琴偷偷走出房门，从没有完全遮掩住的门缝看到那个女人翘高屁股，嘴里大概是含着大狗的肉棒，头上下地摆动着，对着门外的屁股，露出不明显的阴唇，穴口刮得很乾净，只有穴口上方有留一小搓毛。

    只见大狗半躺在床头，手模的那个大奶妹的胸部，大奶妹把肉棒舔硬后，伸手到床头柜抽屉拿出保险套，套好肉棒后，跨坐了上去，肉棒开始在穴口来回的抽插着。

    [啊~啊~啊~啊~大狗哥，你的肉棒弄着人家穴穴好舒服啊！！啊啊……啊啊啊……人家协理的肉棒只能到达中间的地方，里面最紧的位置只有你的龟头可以挤开来。]大狗的手放在那个女人的腰臀间，女人身体往前将两粒大奶放在大狗眼前，方便他舔奶头。

    玉琴的手不自觉的摸着自己的穴穴，好讨厌啊！

    明明早上回家有机会享用大狗的肉棒，没想到自己竟然累到睡着。

    这个女人好久以前曾经看过大狗带她回来过，但是只有一两次碰到。

    不对？协理？肉棒？这个女人跟自己上司有一腿？

    [是啊！！好好用你的嫩穴磨我的肉棒吧！！以后你嫁给他之后，就只能用那根比我短的肉棒一辈子了，也没法被肉棒给干到昏过去。]大狗跟大奶妹一面讲着，手从大腿下缘将她抬了起来，对着后面的床户，做着火车便当的体位。

    [讨厌啦！！！人家舍不得你的肉棒说！！啊啊啊啊……]女的趴在窗台站着，大狗从后面撞击的她的屁股，发出巨大的声响。

    [不会吧！这女人都要嫁人了，还来找大狗，大狗也真是的，不怕害人家嫁不过去？]玉琴心里想着。

    经过几分钟的站姿，女方似乎有点腿软站不住了。

    大狗抱着她的腰，将她放到床上，将双腿架在肩膀上，肉棒正面对着穴口插了进去。

    [啊……啊……啊……啊……啊……啊……好深啊！！]只见大狗的手不停的揉着她的巨乳，女生的手抓着枕头，不停的哀嚎着。

    玉琴看着大狗的背影，全身的肌肉紧绷着，用力干着那女人。

    看到自己的手不自觉的抠着穴，手掌满是淫水。

    [我到了……我……啊……]那女人放开喉咙鬼叫着，只见大狗拔出肉棒，拔掉保险套，往床上女人的嘴巴一塞，大狗的头朝着天花板仰望。

    这是他每次将肉棒塞在自己嘴里爆发时的习惯动作。

    只见那女人连续吞擦撕眉缚冢才把嘴中的精液给吞食乾净。

    大狗慢慢拔出肉棒，让那女人逐一舔乾净肉棒的每一肌

    最后只见她的舌头舔着尿道口，手还挤压了肉棒的后端。

    大狗爆发完之后，躺在床上，那女人窝了上去，没多久两人就没有动静了。

    玉琴不满足的回到自己房间，拿起圆头的按摩棒刺激着穴口，没多久又睡着了。

    直到刚刚客厅又传来声响，玉琴才又醒来，继续刚刚的动作。

    没想到大狗一声不响的偷偷溜了进来，对着自己的后门进行攻击。

    [妹子啊……自己偷偷来，不等哥哥的肉棒啊！！]大狗一面干着玉琴的穴，手指头还玩弄着菊花。

    [你还真会利用时间啊！！！人家不过睡一下，你的肉棒马上就有女人抢着含。]虽然肉棒干着自己的穴很舒服，但是玉琴还是不免抱怨一下。想着大狗今天的第一发被那个女人抢走了。

    [等一下我肉棒再喂你嘴巴！你就不会抱怨了！！]我听出玉琴的话中话，手抓着她的奶子，肉棒用力的撞击着。

    接着陆续又转换了几个体位，骑乘式抓着她的大奶，观音坐莲舔着她的大奶，传教士体位将女人压在身下。

    约莫１０几分钟后，又感觉到小腹紧缩，我把玉琴翻平，肉棒直送她嘴里，她张大嘴，我像是浇灌水泥一样，看着白浊的精液灌进她嘴里。

    玉琴等我全部喷完后，还故意张开嘴，伸出舌头让我看她舌头上的精液，然后才吞蚕氯ァ

    [玉琴妹妹，这样满足了吧。]最后我趁着她还双腿开开之际，用金手指让她喷了几滴淫水后，她终於点头求饶。

    [我们去洗澡吧！洗完澡，我要准备去医院上班了！]玉琴牵着我的手走进浴室，一面唱着歌一面替我洗澡――等玉琴穿好衣服也快要五点了，我们两个一起去龙江路附近简单吃吃阳春I，然后陪着玉琴去民权东路，坐着公车去上班了。

    我漫步走向行天宫，想说趁着天黑前去庙里走走。

    经过荣星花园，走过建国高架桥下，然后是有点恐怖的殡仪馆，眼前看到卖金纸的阿婆出现，接着是每天上演赶阿婆走的保全大哥。

    我跨步进入庙里，朝拜的香客，并没有因为今天是正常上班日而有所减少，排队的队伍还是一串又一串等的蓝衣婆婆的收惊仪式。

    我简单的在中庭对着神明，合掌膜拜后，准备去附近走走散步，等着晚上回家看我的日剧。

    有位妈妈推着婴儿车，正努力地想要跨过石阶。

    我趋前帮忙，旁边也有好几位陌生人出手，合力将婴儿车抬到庙内。

    [谢谢大家的帮忙。]年轻的妈妈礼貌的向协助她的人群低头致谢，当她头一抬。

    [咦？你怎么在这？]眼前是一个身高可能不到１６０，体重应该不到４５，年纪应该３０岁上下的短发年轻妈妈，上半身穿着衬衫，下半身穿着一条七分裤，脚上是说球鞋。

    [你是？]这女生很秀气，但是身材普普，罩杯看起来顶多Ｂ而已。

    [你看过人家的裸体，人家在浴室看过你的裸体，在车上摸过你的肉棒。你忘啦！]她突然靠近我，在我耳边小声地说着。在人来人往的庙庭里面，压低音量说着让我吓一跳的字句。

    我低头一看，她弯腰时，领口空出一大片，里面的胸罩半脱落着，小巧的乳房在其中。

    看到胸口乳沟间有颗黑痣，我猛然想起她是谁。

    是去年春天在四重溪刚认识良咩时，她的谘询客户，那一对国中小老师。

    [你女儿？]我蹲低逗着婴儿车内的小女娃，她哈哈大笑。

    [嗯~去年回来台北后，我们在五一黄金周又单独去了日本立山黑部玩了几天，然后按照老师的指导，没多久就发现我怀孕了。]那两天其实很疯狂，我也不知道良咩在搞什么，重点是这对从台北下去的夫妻竟然听从她的指导。

    我们四人在密闭的空间里面裸体着，然后他们夫妻，我跟良咩，两组男女在陌生人前面互相爱抚、做爱。

    而我跟这位太太，还在外出时，自己加码演出，我让她摸我的肉棒，她让我摸她的胸部。

    [是喔~我看到你里面穿的胸罩很蕾丝喔！还跟公婆一起住吗？]想起去年在良咩家附近山坡上，意外看到她的乳头时，还是粉红色的小点点，如今因为怀孕生女，乳晕颜色变得有点黑。

    [没办法，台北的房子不便宜，加上老公在万华家面积也不小，所以我们跟公婆还有小姑一起住，加上小孩平常还需要公婆帮忙照顾。]有时候三代同堂是不得已的，有时候却是不得不。

    [我记得你叫小茹？]我看着婴儿车里面的小女生，这应该不是……废话，当然不是你的小孩。

    小茹闭上眼睛，双手合十的对着大殿里面的神明。

    清秀的脸庞，配上短发，还有一身属於春天的穿着。

    [我想去荣星花园走走，小时候去过，长大后就没有了。]小茹看着我，说她想去附近走走。

    两人就这样她推着婴儿车，我在旁边顾着，一面走一面说，又回到荣星花园。

    原来小茹目前是请育婴假。老公陪着爸妈去欧洲旅游，独留她跟小孩在家。

    晚上七点，天色渐暗，公园换成吃饱饭出来散步的婆婆妈妈跟上班族。

    [我们去吃个东西吧？]礼貌上，我问问小茹要不要吃东西。

    [我还好，不过……我需要有哺乳室的餐厅，我胸部现在有点胀痛。]看着街角的咖啡厅，我们走了过去，可惜没有附设哺乳室，而且放眼望去，都是小吃店，想也知道不可能有这个设施。

    [我住附近，如果可以的话，买点晚餐，去我家如何？]正当小茹要说话时，我提早讲，她马上点头答应。

    回途，买了几样简单的东西当作晚餐。

    回到公寓，收起婴儿车，我一手d着婴儿车，一手提着东西。

    小茹抱着小女婴走在前，她已经醒了，从妈妈肩头上看着我。

    打开铁门，进到客厅，点亮灯。

    [我去开房间灯，你在里面喂她吧！]小茹走进房里，把小女婴放在床上，当着我的面前脱掉衬衫，露出黑色的胸罩。

    我识相的准备走出房门。

    [没关系啦！这是你的房间，而且你又不是没看过我的身体，还摸过好几下。

    ]小茹看我急着离开，调皮的的说着，还用手拍了我屁股一下。

    我回头看她，想要说些什么挑逗她，一回头她往我身上跳了上来，双手环绕着我的脖子，脚夹着我的腰，脸靠了过来，往我的嘴唇亲了上来。

    我的手不自觉的就抱着她的臀部，跟她拥吻了起来。



 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（17）
抖M妹（17）

 
    **********************************************【01bz官方QQ群（1）】：６５１９９２２９７（满）**********************************************【】********************************************************************************************（１７）小茹的母爱满满[我要！！！我想要！！！你记得说你自己说过的话吗？]小茹像只无尾熊抱着我，人往后仰，只靠双手环绕着我的脖子。

    [我应该没跟你说过什么山盟海誓的承诺吧！]有男友的女人尽量不要碰，除非她是自己贴上来的，或许可以。

    有丈夫的女人尽量不要碰，除非是她老公答应的，不然风险很大。

    糟糕！这一年来，随着跟越来越多的女人上床后，我整个的价值观好像出现严重的偏差。

    基本上只要愿意让我搞的女人，我好像几乎没有抗拒力。

    但也多亏这些女人心里明白跟我只会存在炮友关系，而不可能发展成男女关系，大家好聚好散才不会出问题。

    从小八，我们保持着着微妙的关系。

    良咩，一个身家背景跟自身条件都不错的心理谘商师。

    语珊，也是身家背景跟自身条件都不错的大学时期女神。

    两个我都曾以为会跟她成为男女朋友的女人，如今却都不在身边。

    有着婚姻关系，却跟我上床的，小芸，婷婷，蓉姊，凯莉，好像都是另一半默许让我跟她们上床的。

    至於单身或是拥抱女性主义心态，做自己主人而跟我上床的更是不计其数。

    从芸萍跟郁乔，同一间公寓的玉琴跟小虹，同一家公司的琳妹、瑜跟君。

    其他像是紫苑、米子、静仪，我也搞不清楚，为何她们会想跟我上床，就是上床而已。

    [你记得我们在老师家道别时，我跟你说我好像试试你的肉棒，你说等我生完小孩。]小茹害羞地看着我，等我回答。

    那是去年四月时，初次在良咩的别墅发生的事情（详见恋恋四重溪七-重遇）[那是玩笑话吧！你不会当真吧？]我脑中想的是脖子被良咩的手臂给夹住，脑部缺氧的画面。

    如果让良咩知道我跟她的谘商对象上床的话，我应该打不过良咩。

    [人家可是当真，从回到台北后，跟老公做爱时，都幻想着是跟你做爱，这样才能放松心情。]小茹慢慢地放下双腿，放开抱着我的双手。

    看着床上的女婴，大眼睛由下往上看着我们。

    让我稍稍恢复了理智，[你先喂你女儿吧！！]我坐在床边，用手指头逗着小女婴，看着她的小手握着我的指头。（糟糕！刚刚忘记先洗手）小茹伸手到背后解开扣子，黑色胸罩的肩带滑落手臂，她将胸罩解了下来。

    原本是Ｂ罩杯大小的她，因为怀孕而变大的胸部，看起来至少升级了两个罩杯。

    因为怀孕生产关系，乳晕变成黑色，乳头则是黑中带点红，前端已经分泌出一些母乳。

    [妹妹来，饿饿喔！！来吸奶奶！]小茹从另一侧上床，抱起女婴，脱掉她身上的外衣。

    小女婴似乎知道可以吸母乳了，张嘴哇哇叫。

    小茹拍拍枕头，斜躺在枕头上，然后一手撑着小女婴，让乳头靠近她的嘴边，女婴很快就含着乳头，满足的吸着。

    母女间互动着，看得我都好想扑上去，吸另一粒奶………靠腰咧！你们不要乱给我编剧情。

    [我也饿了！你可以喂我吃东西吗！]小茹一面拍拍女婴的背部，看着我。

    我点点头，走出房间，去客厅把刚刚买回来的东西提进房里。

    基本上我不太在房间吃东西，顶多就是喝喝烈酒。

    在我房里能吃的东西大概就是肉棒、鲍鱼之类的。

    我用筷子夹着食物，喂食着小茹。

    小女婴吸吸母奶，然后就睡着，小茹就拍拍她，把她唤醒，她才继续又开始吸。

    房间里没有什么声音，只有小女婴吸着母奶时的嘴部声响。

    [妹妹乖，妈咪换个姿势喔！！]小茹调整姿势让女婴换吸另一边胸部。

    [可以帮我脱掉外裤吗？我不习惯穿着这么紧身的裤子喂母奶。]小茹伸手解开她下半身七分裤的扣子，拉下拉炼，然后轻轻抬高屁股让裤子可以脱下，七分裤里面穿的是比较像束裤的米色内裤，我出手帮忙她脱下。

    可以明显看到小茹腹部还有妊娠纹。

    我把她的上衣跟裤子摺叠好，再把胸罩放在衣裤上面。

    然后又开始喂食小茹吃东西。

    [来，妈咪拍拍喔！！]小茹坐起身，抱着小女婴拍拍她的背，拍出空气，小女婴f的一声，吐出胃部的空气。

    小茹轻轻将她放在床上，盖上她的小被子。

    [我们去浴室，我帮你洗澡好不好！]小茹站起身，胸前垂着大大的奶子，牵起我的手。

    进入浴室后，她脱下束裤，下半身是满满的阴毛，接着她蹲下替我脱下上衣、运动裤跟内裤。

    小茹拿起莲蓬头替我们两人弄湿身体，然后面对着我，替我全身抹满沐浴乳泡泡。

    然后看着我也将自己身上抹满泡泡。

    小茹的手轻轻摸着我的肉棒，时而套弄，时而抚摸，弄得我的肉棒受刺激而充血变硬。

    [好了，你先出去擦乾身体吧！！]小茹拍拍我的屁股，我拉开浴帘，拿起挂在墙上的大毛巾，擦乾身体，走回房间。

    小女婴睡得很香甜，我躺在她旁边，看着她。

    正当我快被安静的环境给催眠时，小茹走了进来。

    当她走进床边时，我才发现，原本长满阴毛的下腹部，已经变得很乾净，只剩穴口上方还留有一小撮阴毛，比基尼线，甚至穴口周围的阴毛全都剃光了。

    小茹的穴口垂着两片阴唇，颜色比较深一些，但不全是黑色。

    正当我想开口制止她时，她压着我的腹部，低头将我的龟头含进嘴里，在口腔内开始用舌头舔着，肉棒受到刺激，很快地就充血变硬，胀大到小茹的嘴无法包覆住。

    [上次在车上，握着你的肉棒，我才知道我先生的肉棒有多小，晚上看着你跟老师在旁边做爱，看着老师舔着你的肉棒，眼神散发满足感时，我好想跟她交换。]小茹右手握着肉棒，舌头轻轻舔着龟头，然后含入嘴里。吸允几下，又用舌头舔龟头，如此来回循环着。

    [我可以往下舔吗？我看老师舔过你的蛋蛋，你露出很舒服的表情，我也能做到。]小茹的手轻拂着阴囊，舌头由龟头后方慢慢往下舔，舌尖在阴囊表面肆虐着。

    经过她的舌舔，我慢慢感觉到酥麻感，闭上眼睛享受着。

    [看来我成功了！！]小茹笑了出来，我睁开眼睛看着她。

    [可以让我使用肉棒了吗？]小茹的手来回套弄着肉棒，维持充血。

    [你不怕老公跟公婆知道？毁了你的家庭跟婚姻？]我嘴里虽然这么说，但手却去捏着小茹的乳头，轻轻一挤，指尖马上就湿湿的。

    [只有今天，我只想要跟你做爱一次，你记得我说过，你是除了我爸爸，老公，第三个看过肉棒的男人吗？所以我想外遇一次就好。]正当小茹想要跨坐上来肉棒时，我伸手阻挡了她，转身打开抽屉拿出保险套，她表情有点失望。

    [这是我的条件，你没法承担如果不小心怀孕的后果。]我一面说着，一面替肉棒戴上保险套。

    小茹跨在上我的腹部，轻轻往下滑，让肉棒慢慢地碰触到阴唇，她轻轻扭着身体，龟头碰到阴唇后慢慢被导入穴口。

    或许是刚生产完不久，小茹的穴口没有很紧，但是龟头对着穴内的皱褶还是有撑开的感觉。

    [啊……啊……啊……好粗好大！！啊……]小茹慢慢扭着腰，肉棒在穴内前中段间来回的抽插着。

    [对於肉棒的表现还满意吗？]我抓着小茹的屁股蛋，挺着腰，由下往上打着桩。

    [啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……最近跟我老公做爱，他的肉棒都没法这样刮人家的穴穴。]小茹原本半趴在我身上，她坐起身，双手抓着自己的胸部，大力的揉着。

    乳头像是喷泉一样，喷出乳汁，虽然小女婴刚刚吸过母乳，但是小茹的双乳还是膨胀着。

    [小姐，你家在漏水喔！怎么到处喷啊！！]我也傻眼了，第一次跟产妇做爱，以往这个画面只有在成人片看过。

    我好奇的伸出双手，一手抓着一粒大奶，像是挤乳牛一样，揉着她的巨乳，虎口慢慢紧缩到乳晕的位置，拇指跟食指用力一压，乳头跟乳晕的点点就喷出一些乳汁来。

    由於没法控制方向，乳汁四处乱喷，有些喷到我脸上，我的胸口，甚至床上。

    小茹的老公大概也没有这样挤过她的奶子，对於我的大手掌，给小茹的身体带来巨大的反应与刺激。

    [啊啊啊……人家的胸部好胀好胀！！啊啊啊……穴穴也好胀。]小茹第一次感受到到隐密的三点被同时攻击的快感。

    虽然在四重溪过后，夫妻间开始尝试不同的体位，但是传统的男上女下还是占最多的时间跟比例。

    老公的肉棒对着穴穴就是使劲的抽插，没有技巧，没有快慢，然后很快地就玩完了，射精，等肉棒软掉才拔离。

    我抱着小茹离开床，我打开手机的录影画面对着我们，[趴在桌前，我要跟你当四脚兽。]小茹没尝试过站姿，她乖乖站在桌前，看着手机的画面，自己光着身体，垂着下垂还滴奶的胸部，只见大狗在自己背后，扭扭身体，然后……[啊……慢！！啊……啊……啊……]大狗的肉棒突然从后面攻了进来，他的大手抓着自己的腰，肉棒拼命地往里面撞，然后快速地又抽离出去。

    小茹没有这样跟老公做过，只觉得怎么大狗的肉棒好像越来越深入，[啊……啊……你的肉棒怎么可以……啊……撞到人家没有被插过的地方……啊……]小茹突然害羞了起来，她想起她刚刚在上位时，当肉棒到达她老公肉棒可以让自己舒服的区域时，就扭身让肉棒抽离。

    却忽略了大狗的肉棒比老公的长，本来就可以更深入。

    如今这个后背式体位，龟头撑开很深很深的位置时，自己的额头不经冒了冷汗，好像生小孩时，被撑开的感觉又回来了。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你让人家好爽好爽！！]小茹被肉棒插的快要语无伦次起来，我伸手抱着她的大腿，将她抬了起来。

    [啊……弄人家就弄人家，干嘛抬我起来。]我将小茹的双腿抬高，让她的脚掌站在桌上，如此一来，手机镜头出现的就是她的鲍鱼，小茹低头看着手机的画面竟然是自己的穴穴，穴中插着一根肉棒，肉棒还不时地来回抽插着。

    看着自己穴口的阴唇被肉棒给挤到两边，[啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……好难过啊……啊啊啊……]小茹的身体开始起了反应，毕竟自己跟老公做爱的时间包含前戏没有超过１０分钟的纪录。

    而这根肉棒从跨坐上去后，光抽插就已经快要１５分钟，自己感到穴口已经酥麻。

    我抱起她回到床上，让她跪着，继续的抽插着她的穴口。

    啪啪啪啪啪啪啪啪……既然说好只做一次，那我希望这一次可以让她回味好几年。

    [啊啊啊啊啊……干我！！！干我！！！用力干我！！！老公！！！！啊啊啊啊啊……]小茹只觉得自己浑身难过，全身发痒，大狗的肉棒从后面一直在撞着自己的穴，他的大手一直挤压着自己的乳房，随着肉棒一直刮出穴内的水分，他的大手也把原本胀大的乳房，挤出不少的乳汁，减轻了压力。

    [啊啊啊啊啊……我……我还要……我还要……啊啊啊啊……啊啊啊……]小茹终於明白为了老师会跟大狗上床，原来是可以如此的满足。

    [小茹高潮几次啦！！满足了吗？]我轻声地在小茹耳边说着，手指头则是持续的玩着她的奶头，弄得手掌都湿湿的。

    [人家不知道几次了，只知道老公没法让人家这样舒服，啊啊啊啊啊啊……]小茹觉得眼前都快要开始失焦了，但是大狗的肉棒似乎还没有要射精的感觉。

    看着小茹慢慢口齿不清，我拔出肉棒，对着她的菊花口慢慢挤了进去。龟头一下就被挤进菊花洞。

    [啊……啊……那边也可以吗？啊……老师的屁屁也被你玩过吗？……啊……]小茹心里想的是老师被这根肉棒玩过的地方她都想要尝试，看大狗熟练的将肉棒插进自己屁屁口，那么老师应该也被大狗玩过屁屁了。

    只是……[啊……好痛！！慢一点！！啊……]原本穴口带来的高潮反应，此时却被撑开的屁屁痛给降低。

    只感觉到大狗的肉棒来回捅着自己的屁屁，虽然不会舒服，但是也不会太不舒服。

    [来躺好，我们最后冲刺几分钟好了！！]大狗的肉棒终於脱离屁屁洞，小茹舒服的躺平着。

    看着大狗拔掉刚刚玩过屁屁的保险套，重新戴上新的套子，然后撑开自己的双腿，肉棒对着穴口插了进来。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……好！！！好厉害！！啊啊啊啊……啊啊啊……]我低头咬着小茹的奶头，轻轻含着，原本胀大的双乳经过小孩的吸允跟刚刚我的蹂躏，已经变得有的皱，但是还是有感觉到乳汁被我吸出。

    小茹的穴口重新被肉棒插入，很快的又冒出淫水来，高潮一波接着一波袭着她的穴口。

    [啊啊啊啊啊啊……好难过啊……人家好想……啊啊啊啊啊……人家可以吞你的精吗？啊啊啊啊啊……]小茹想起有次帮老公口交，虽然他不喜欢互相替对方口交，但是妻子替他口交还是能接受，只是老公的龟头经不起小茹的舌头，不到一分钟就射了，原本只是前戏，却变成没得玩，从此老公不太愿意被口交。

    虽然今天一大早就接连玩了紫苑跟玉琴的穴，也喂食她们新鲜的蛋白质，但经过半小时的抽插，我还是感受到有点快要喷发的快感。

    我拔离小茹的穴口，站了起来，正要脱掉保险套，把肉棒塞进小茹嘴里时，她也跟着坐了起来，她坐在床缘边，替我拔掉保险套，然后将龟头含进嘴哩，接着一面吸允着龟头，一面用手套弄着肉棒。

    咕噜~咕噜……随着精液浇灌进小茹的嘴哩，她慢慢地将嘴中的精液吞进肚子，眼神看着我，我摸着她的头。

    小茹将肉棒吸得乾净然后又舔过肉棒，才将肉棒吐出。

    经过再一次简单清洗，两人在房里着衣。

    [好后悔喔！！]小茹弯腰乔着罩杯内的胸部，穿上七分裤。

    我知道她在讲什么，故意装作听不懂。

    [后悔找我玩，结果屁屁却被陌生男人的肉棒给开光了？][你要死啦！！可怜的老师一定也给你玩过屁屁了！！人家是气质美女说！！

    ]小茹穿好上衣，走向桌前，拿起我的手机拨放刚刚自己的影片，然后看着我。

    [影片给你留念。等人家再生一个后，我要顺便结。到时候，我找你做爱时，你就不用戴保险套了。到时候就能拍你的精液从人家穴穴流出来的画面。]小茹跪在我的双腿间，拉下我的短裤，将肉棒又含进嘴里，我以为她想要让我再次口爆在她嘴里，她只是又含了几分钟，然后就站起来，跟我拥抱说再见。

    两人下楼，走到巷口的便利商店时，刚好有计程车经过，小茹挥挥手拦下计程车，[你让人家美梦成真了，好高兴。]她上车前轻吻了我的脸庞，坐上车离去。

 






 


。

 


     翻页 夜间龙腾小说网 > 辣文小说 > 抖M妹 > 抖M妹（18）
抖M妹（18）

 
    （１８）小周末的发泄周三中午，跟着紫苑一同在板桥新板特区的百货公司里面的餐厅跟之前桃园那位老一起吃饭。

    当然老秘书也跟着出席。

    [何先生好久不见。之前说等你有到桃园时，记得找我，我请你吃饭，顺便去开心开心，你都舍不得来。]老拿着手帕擦着额头的汗珠，小秘书站在老后面，一手提着公事包，一手跟我挥挥手。

    [老，我哪会忘记啊！不过这阵子真的比较忙，下个月吧！下个月我去找你吃饭。]服务员领着我们４人走进里面座位。

    我跟老面对面，紫苑跟小秘书面对面，很快地点好商业午餐。

    紫苑穿着白色衬衫，很清楚就能看到里面是黑色胸罩，巨大的３４Ｅ罩杯把白衬衫挤压到布满胸罩罩杯的蕾丝图案，衬衫外面虽然罩着西装外套，但是丝毫遮掩不住内容物，下半身还是标准装扮，黑色丝袜跟窄裙。

    当我们一坐下圆形沙发椅时，紫苑的窄裙已经被往上拉，原本窄裙的长度就是膝盖上方１５公分了，这一坐，绝对领域就出现了。

    只见老的眼光余光已经往下飘，开口跟紫苑谈起公务，想要藉此拉近两人的距离，方便他窥视紫苑的内裤。

    [好久不见。]小秘书今天也是黑西装外套，白衬衫，白色短窄裙。搭配着肤色丝袜，显出苗条的双腿。

    跟着老两年，她当然知道老的习性，只能装作不知道，假意跟我聊天。

    [上次送你的礼物还合适吗？]餐厅内的音乐让人不自觉靠近，否则没法听清楚对方的声音，除非你讲话很大声。但是商务上习惯轻声细语，避免业务机密被人无意间偷听。

    [嗯，很合身。而且穿起来很舒服。]小秘书低头滑着手机，然后把手机放到桌巾下，我侧身看。

    手机上是小秘书穿着粉红色系的内衣裤，胸罩的肩带有蕾丝点缀，罩杯则是红橘双色，下半身的内裤中央有菱形的网状，里面的阴毛鼓起着。

    小秘书用手指头滑了几下，让我看了四五张照片。

    [很美啊！尤其你的皮肤这么白，显得颜色更亮丽。]小秘书听到我的美，着嘴偷笑。

    [你好会甜言蜜语喔！一定都用这招骗女孩子。]小秘书一面笑，手指头不小心又多滑了一下。

    下两张的照片是她站在镜子前，下半身穿着内裤，但是上半身没穿，只用另一手遮着胸前双乳，挤出浅浅的乳沟。

    接着下一张，连内裤都没穿，只可惜照片是拍背面，全裸入镜三点不露，就是现在台湾所谓的宅男女神、网红出写真集的噱头，简单说就是什么点都看不到。

    不过看着出她的屁股蛋小小的，我的手掌应该可以掌握住。

    小秘书看我看傻眼了，低头看，连忙把手机缩回怀里。

    [啊~人家这个没有要给你看啦！！][好想看现场的喔！！]我故意挑逗小秘书，她把手机跳回首页。

    [小咪。不要顾着跟何先生讲话。紫苑小姐说要记得下周一，把下一季的数量回报给她。]老头子突然喊了小秘书一声，把我们两人拉回餐桌前。

    话才讲完，牛排已经端上桌，大家开始用起餐来。

    四人一面交谈一面吃着午餐，很快的一小时就过了。

    出了餐厅，由於老跟小秘书要坐车回桃园，所以各自先去上厕所。

    很快的我就解决了，第二个回到走道的是小秘书。

    [我跟你说喔！几周前老孙子到工厂来，在二楼玩躲猫猫，后来找不到人，我还出去帮忙找人，让我无意间发现上次我带你去上厕所的里面墙上镜子是透视镜。]小咪着嘴在我耳边说，然后看着我。

    [你发现啦？]既然她无意间发现厕所里面那面镜子是透视镜，表示她应该怀疑我上次也可能发现了。

    [我就知道，难怪你可以拿那么合身的礼物送人家。快说，你这个偷窥色狼怎么补偿一个心理受创的小女孩。]小咪伸出右手对着我，我也伸出手拍了她手心一下。

    [谁叫你上厕所就上厕所，干嘛脱掉上衣跟胸罩，又不是在家里蹲大号，还脱光光。]我耍赖着。

    [你很讨厌，看光人家的身体，还讲风凉话。我不管，我要你的补偿。不然我很吃亏。]小咪伸出右手捏着我的手臂。

    [好啦！！不然我传给你，上次我在沙滩上照片的正面。]我从口袋掏出手机，滑着照片。

    [人家才不想看你的遛鸟照，你要请我吃一顿，看电影，去跳舞之类的。我身心才能平复。]小咪手机传出叮咚声，她从口袋拿出。手指头滑了一下画面，顿了两三秒，看着我。

    [你那里好大啊！]此时小咪眼睛里面看到着是我站在凯萨的客房里，全裸在阳台旁对着镜子的自拍照，手机遮住我的脸，但是正面全身全都露。

    画面里面，大狗大大的胸肌，结实的腹肌，腹肌往下看，下体光滑没有阴毛，中间阴茎充血往上翘着，龟头充满着光泽。

    [这样我们扯平了吗？]我又传了几张不同角度的自拍露鸟照。

    [哪有，人家的小小心灵被吓得更严重了。而且谁知道图片里面的男人这是谁啊？又没有拍到你的脸。]小咪看着照片里面的肉体跟肉棒，突然觉得脸颊好红，好热啊！

    嘴里虽然这样说着，但是应该可以肯定就是大狗本人的裸体自拍照。

    [不然找机会让你看现场的好了。]我伸手摸摸小咪的后脑勺，像是摸着猫咪一样，把她逗得哈哈大笑。

    此时紫苑跟老从走道尽头慢慢出现，一面走着一面跟紫苑聊天，原来这个色老头堵在女厕门口等紫苑。

    四人等着电梯，然后一同下楼。

    [欢迎光临，电梯下楼。]电梯小姐招呼着，我们依序进入电梯内。

    小咪站在我的后面，紧贴着墙壁。电梯往下的过程中，我突然感觉到有人在摸我的屁股。

    我侧头往回看，只见小咪揪着嘴，做着鬼脸。摆明就是她摸我的屁股。

    以往只有我摸女人屁股，很少这样被女人公然偷摸屁股。

    我笑笑转回头，却看到老头子的手也正悄悄地摸着紫苑的屁股，而紫苑这个傻大姊丝毫没有发现。

    下到地面层，走到百货公司大门口，互相道别后，目送他们两位走过斑马线进入板桥车站。

    [我在电梯里面被摸屁股了。真是的，臭男人。吃饭时在餐桌旁偷瞄内裤就算了。]紫苑对着我嘟嘴，看我干嘛。我刚刚也被摸屁股啊！

    [什么？]我才回神问紫苑。

    [在电梯里面啊！老以为我没发现，本来只是用手背碰我的屁股，看我没有察觉，就换手掌，整个抓着我的屁股，手指头还摸我的内裤线。]原来刚刚紫苑都知道，只是没当场给老难堪。

    [那要报仇吗？我去摸他的秘书全身。]我捏着紫苑的脸颊。

    [要死啦！那是让你爽到吧！！哪是替我报仇。没关系啦！反正我从学生时期就常常会遇到色狼，比起袭胸，这个算是小意思，坐公车捷运都会遇到偷摸屁股的。]紫苑笑笑地说。

    [宝贝！好了吗？我来接你的。]突然一台白色马３停在百货公司前面的临停区，副驾驶座车窗摇下。原来是紫苑的未婚夫。

    [他很爱吃醋，听说你也会出席聚餐，就说吃完饭要来载我。]我苦笑着，何必吃醋呢？他早就是绿光超人了。

    我还是替紫苑开车门，跟两人说再见后，过斑马线，准备进入板桥站时，[叭！叭！]靠爸喔！叭你妹的！我又没在斑马线上停下来，一台白色福斯小车摇下车窗，仔细一看，竟然是婷婷。

    等我走过斑马线，婷婷已经把车子停在路边，人还下车走上人行道。

    [好久不见啊！大狗，最后好吗？肉棒还保持一样的状态吗？人家好久没让你干穴穴了。]要不是旁边没啥路人，不然一听她的话，应该会马上注视我们两人。

    [还可以啦！！你怎会在这？今天不用上班喔？]注视着婷婷，今天婷婷穿着黄色背心上衣，露出招牌的锁骨部位，锁骨上挂着黑色内衣肩带，下半身穿着一件白色短裤，还有穿着凉鞋的招牌鸟仔脚。

    [我今天休假啊！你呢？穿这么正式，来拜访客户啊！]婷婷一面讲着，一面靠近我，几乎快要贴上我了。

    [刚跟客户谈完，吃过饭。准备坐捷运回办公室了。]我掏出菸准备点火，婷婷比了旁边的巡逻员警，我只好把菸收起。

    [我要去找芸萍，她我买的东西，我要送去她家。要不要一起去？]芸萍的婚礼在去年年底，基於不让她尴尬的缘故，所以她没发喜帖给我，我也没包红包。

    正在犹豫时，婷婷已开门坐上副驾驶，一点让我拒绝的空间都没有-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū#ｑｑ.ｃōｍ芸萍家在莒光路，距离不远，车程不到１０分钟就到了。在路边停好车，走到管理员室，芸萍已经在大厅等我们。

    她看到我出现，有点讶异。我看到她也是，芸萍挺着大肚子，去年同学会相遇后，就发现她比大学时期胖一些，现在因为怀孕更肿了。

    [你妈不在的话，我们上去坐下来喝喝茶聊聊天吧！]婷婷拉着芸萍的手直往中庭走，也是让她没有拒绝的余地。

    [大狗，就麻烦你泡茶了。芸萍我们过去坐下聊天。]婷婷拉着芸萍坐在客厅沙发上，靠！虽然这个地方我常来，但这又不是我家。怎么讲的我很熟悉的样子。

    砌好玫瑰花茶，三人坐在客厅里面聊天。

    芸萍目前已经怀孕６个月，简单说就是蜜月宝宝。

    [你妹房间借我一下好不好？]三人你一句我一句的聊了快一小时，突然婷婷开口要跟芸萍借房间，芸萍以为婷婷是想要稍微睡一下。

    没想到婷婷站起来，拉着我的手。

    [大狗，让我爽半小时就好。人家今天出门前，看电视说今天星座运势不错，会遇到让你很满足的异性。果然就遇到你了。]什么状况？来人家家里串门子，然后借房间烧干？

    [大姊，你没说错吧？这是芸萍的家，要也是去别的地方，像是汽车旅馆还是你家之类的。]婷婷刚刚喝着花茶喝到都催情起来了，眼睛只注意着大狗的裤裆位置。

    [老娘现在就想被肉棒干！！！不管了！！！快一点。]我被婷婷拉进郁乔的房间，连关门的空档都没有。

    一进到郁乔房间，她特有的香氛味道就出现了。

    婷婷把我推倒在床上，坐在我的腹部上，自己伸手脱掉背心，只剩黑色胸罩，接着解开短裤的扣子跟拉炼，然往下滑，解开我的衬衫扣子，西装裤皮带，扣子跟拉炼。

    人一站起来，短裤已经滑落地上。下半身穿的是黑色丁字裤。

    婷婷拉下我的西装裤跟内裤，右手抓着肉棒，左手抚摸着蛋蛋，眼睛看着我，舌头开始舔着我的龟头，慢慢含进嘴里。

    肉棒在婷婷高超的口技下，不到一分钟就已经蓄势待发，充血饱足。

    然后婷婷像是变魔术一样，不知从哪里变出一枚保险套在手上，撕开包装，快速地替肉棒戴上防护罩。

    [老娘以后一定要想办法每个月找你出来干一次。你这根肉棒是最近的第一名，连那个***都慢慢不行了。]婷婷站起身反手脱掉胸罩，３２Ｂ奶子往下垂着，然后曲腿脱去内裤，只见穴口上方有一小撮阴毛，穴口挂着两片黑褐色的阴唇。

    她嘴里讲的那个***，也是同班同学，现在是建设公司经理，运动员的体格，听说床上功夫也不错。

    我坐在床边，婷婷直接跨坐上来，双腿开开慢慢地往肉棒位置坐了下来，龟头碰触到阴唇，通过松松的前中段，挤压到皱褶时，婷婷深深吸了一口气。

    [啊……老娘这边好久没人来光临了。]婷婷双手围绕着我的脖子，开始扭动自己的下半身，虽然奶子不大，但是手感还不错。我抓着她的奶子，玩弄着她的奶头。

    [啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……大狗啊！！还好你没老婆，不然要找你干人家就困难了！！啊啊啊啊……]靠北！你有老公，现在还不是四处去找肉棒赚钱，我都不知道你是性欲大，还是缺钱用。

    我的手抓着婷婷的屁股蛋，加大肉棒在她穴里进出的幅度。

    虽然穴口前中段比较松，但是经由体位，龟头还是顺利地刮着皱褶。

    转眼间肉棒已经插了三分钟，婷婷感觉到身体开始热了起来。

    我起身将婷婷抱在胸前，用火车便当体位晃了她几十下，然后放倒在床上，婷婷张开双腿，将穴口毫无保留的露给我看，我用手指头抵着她的阴蒂，轻轻地抖动着。

    [啊……啊……啊……啊……不要手指头，人家要肉棒！]婷婷一手揉着自己胸前的奶子，一手摸着穴口。

    换我跪坐在她双腿之间，扶起肉棒对着穴口，捶打阴唇几下后，将肉棒塞进穴内。

    [啊~啊~啊~啊……干人家！！干人家！！等一下射在人家嘴里，我要吞下去！！]我一手抓着婷婷的奶子，低头舔着她的奶头，婷婷的双手抱着我，双腿夹紧着我的腰，像是想要把我的肉棒往穴内更深的地方推进。

    我用力的撞着她的穴口，每次抽出，龟头就刮出一些淫水到穴口。

    [我不行了！！我不行了！！我到了！！啊……啊……快给我！！！啊……]经过３分钟的捆绞，婷婷终究受不了穴口的重击，手跟脚慢慢失去捆住我身体的力量，四肢松软了下来。

    我挺起身体，重新掌握着。我将她抱起让她趴在床上，拿起枕头让她垫在腹部位置，屁股往后翘着，从后面看穴口还张着。

    我用半蹲着姿势将肉棒重新穴内，这个体位，肉棒可以进入到女人穴内最深的位置。

    每次的抽插，我都刻意不将肉棒拉出，着重在婷婷穴内最深的地方，龟头来回的挤开退出，挤开退出。

    除了大狗跟之前遇过一两男人外，只有肉棒型的电动按摩棒才能碰到这么深的位置。

    [我到了……啊……我……我……啊……]后背式体位抽插了五分钟，婷婷终於气力放尽，嘴角失控的流出口水，大力的喘息着。眼睛闭了起来，缓缓睡去。

    我回看着倚靠在门口的芸萍。

    芸萍没想这两人完全没把自己放在眼里，竟然大摇大摆地在家里做起爱来。

    挺着大肚子，看着前男友跟同学在妹妹床上做爱着，心中燃起妒忌之心。

    芸萍看着我，离开门口，我跟着出去。

    只见芸萍走进走道中央的厕所，拉下内裤坐在马桶上尿尿，原来是孕妇的急尿。

    芸萍看着我，尿完后站起拿着卫生纸擦拭着穴口。

    [你爽完了，可以穿衣服走了。]芸萍冷冷地看着我，走进自己房间。

    我跟了进去，芸萍坐在床边，我脱掉保险套，将龟头往她嘴边送。

    [含吧！！你口交的技术比婷婷好太多了。我想将精液射在你的嘴里。]芸萍听到大狗如此地称自己，回想当年大学时期的种种，嘴微微张开，将肉棒缓缓含进嘴里。

    龟头在芸萍的口中像是遇到榨汁机一样，不停地被反转，舔食。

    不到几分钟，我就感受到过度的充血快感。

    我将手从睡衣领口伸进去，拨开胸罩，抓着芸萍已经肿到４０Ｄ大奶，捏着变黑的奶头。

    芸萍嘴里虽然含着大狗的肉棒，但是嘴里扬起微笑。

    她知道大狗这个动作就表示已经快要喷发了，低头加速吸允着龟头。

    终於大量的灼热液体往嘴里送，直达咽喉，抬头看着大狗，大狗也头往上仰，喉咙发出低沉的声音。

 






 


。

 


     
抖M妹（19）

 
    （１９）早晨的偷窥[铃……铃……铃……]我的天啊！才六点多，谁在按门铃啊？

    该不会又是玉琴那个笨蛋大奶妹忘记带钥匙兼手机没电吧？

    之前好几次这种经验，天刚亮，就被电铃吵醒，穿上内裤，走出房间，看到玉琴的卧室门开着。

    应该就是她了！

    正当准备走到客厅，拿起墙上电话帮她开门时，突然听到房里传来打呼声，我回去伸头一看，胖子只穿着一条三角裤躺在床上睡觉，活像是卡比兽还是龙猫。

    按下一楼大门电门锁，走到前阳台，打开宿舍两道铁门的锁。

    走进屋内，插上咖发机，磨好豆子，装满水，打开开关，开始煮咖啡。

    此时终於听到脚步声了。

    我心想玉琴你这个大奶妹，不吵你男人，倒是吵醒我了。

    等一下你洗澡就知道，不用肉棒插你几下泄恨是不行的。

    [大狗哥，吃过早点没？]探头进客厅的不是玉琴，竟然是药妆妹米子。

    两个月前在蓉姊家连续搞了蓉姊跟日本女人百合后，不小心伤了腰。

    却开启跟药妆妹米子的剧情。

    基本上米子比起紫苑更像新时代的女性，看对眼了，感觉对了，就能跟你上床。好像也不急着有个固定的男人当男友。

    米子身高超过１６０公分，但是胸前的巨乳堪比小八，小八放在我衣橱内的旧胸罩穿在米子身上似乎也快要撑不住。

    米子的乳晕虽然不是粉红色，带点微微褐色，但是乳头却是粉红的。

    米子提着蛋饼跟奶茶进到客厅，[你干嘛包成这样？]我端着两杯煮好的咖啡从厨房走到客厅，看到米子脸上戴着墨镜，上半身穿着萤光黄的风衣，风衣后面连身帽子还戴在头上，下半身是运动长裤。

    看起来就不像是今天要上班的制服。

    米子摘下墨镜，脱掉上半身的萤光黄风衣，里面竟然只穿着一件薄的素面胸衣，乳头在胸衣中央激凸着。

    [对啊！！好热啊！！七月份的太阳才六点多就这么大啊！！]米子胸口在脱下风衣后，开始冒出汗滴。

    虽然头顶有着吊扇吹着，但是她还是喊热。

    [小姐，你也知道现在才六点多啊！！]真是又好气又好笑。

    [没办法，我妈早上要去台大挂号，一大早五点我们就从内湖出发了。早上人车少，３０分钟我就杀到台大了。

    想说早上十点才开门，这段时间我又不想杀回内湖家里补眠，只好碰运气找你啊！！赖你又不回，只好登门按电铃。]米子打开塑胶袋，开始吃起早餐，手忙着按着遥控器，看韩剧的重播。

    [那你这身打扮又是怎么一回事？]我摸摸米子的背，往腰滑动，摸到她的臀部。

    摸不到内裤边缘线，不会吧！是穿丁字裤吗？我记得米子说她不喜欢穿丁字裤。

    往上摸到腰际，咦？没有松紧带？

    [人家也没穿内裤啦！！！不要再摸了！。]米子翘着屁股，趴在桌边吃着早餐。

    我稍微拉下她的运动裤，果然只见到白皙的馒头，完全不见内裤的踪迹。

    [人家都说早上赶着出门了。想说你这么早还不会去上班，可以来借你家休息一下兼换衣服啊！]米子指着旁边的袋子，里面装着她的衣服跟胸罩、内裤。

    [好吧！小姐你自便吧！我想回去睡一下。]我也懒得管了，拍拍米子的屁股，起身走回房间。

    米子看到大狗走回房间，吃完自己的早餐，休息几分钟后，整理桌面，然后提着袋子走进大狗房间。

    [借人家一条毛巾吧！！大狗。]米子喊着大狗，却没有回应，走近一看大狗真的又睡着了。

    米子先脱下当睡衣的胸衣，接着脱下运动长裤，一下子全身就光溜溜的。

    打开橱柜拿出大毛巾，米子走出房门，走到浴室拉起浴帘，_洗一下身上的汗味。

    正当米子走进浴室后，此时大狗的室友，那个胖子。也就是玉琴的男友。

    突然因为尿急而清醒，胖子抓抓肚子，离开床，走出房门到浴室。

    由於两个男人是共用一间浴室，所以平常除了蹲大便外，两个男人习惯不关浴室门，这样一人洗澡时，另一人才能利用浴室尿尿。

    胖子还没进浴室，就听到有水声。

    [应该是大狗吧！老婆还没有下班，就算在家，她洗澡也会关门，防止大狗闯进去。]昨晚跟大狗谈着跟女人在床上的趣事，身材，叫声到很晚才睡觉。

    胖子走进浴室马上就发现不对劲，因为大狗身高超过１８０公分，他洗澡的话，头部会超过浴帘的横U.而且从透明浴帘看进去，里面的身形也不是大狗那种魁武的体格，而像是女生，但是身高又比玉琴高。

    这下子胖子连尿都不急了！

    他放慢动作，悄悄地靠近浴帘，从靠墙这一侧慢慢拉开一个缝隙。

    心跳七上八下，拉开后，看到的是一个长头发的女生，背部、腰部到臀部、腿部都是白皙的，但是比起女友玉琴健康一些。

    看来这个妹应该又是大狗的炮友了。

    不知道她身材如何？长相好不好看？

    胖子正在犹豫要不要去拉另一侧墙面，也就是水龙头位置的浴帘时，那个女生突然转身过来，背对着挂在墙上的莲蓬头，胖子吓了一跳，心想完蛋了被发现。

    还好这女生转身时，正用双手在洗着自己的脸，完全没有发现浴帘缝隙中有个男人在偷看。

    胖子在短短几秒内，身体原本是往外缩，但是看到这个景象停止了动作。

    因为这个女生胸前有着两颗大奶子，虽然乳头位置刚好被举起的双手给遮掩住，但是没遮住的部分看起来比自己女友还大。

    往下看，女孩的下腹部只有少少的阴毛，穴口挂着两片阴唇微张着。

    原本尿急而晨勃的肉棒，一下子又胀更大了。

    胖子脑袋突然想到，连忙退出浴室，走回房间，拿出放在书桌抽屉里面的红茶店水管摄影机。

    胖子将水管的开关打开，放在浴室出口旁的架子上，此时里面已经关起水喉。

    眼看就要洗好了。

    胖子连忙走出浴室，轻轻带上浴室门。回到房间后，也轻轻带上房间门。

    几分钟过后，等确定女生已经走出浴室，走进大狗房间后。

    胖子才开门出来，溜进浴室，先洒那泡尿-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ然后回收放在架子上的水管摄影机。

    胖子迫不及待地将水管连接上笔电，那个女生在自己放置水管摄影机后，不到１０秒就拉开浴帘，手拉着外面墙上的毛巾，从手开始擦乾。

    虽然浴室的光源不够，但是胸前那两粒巨乳却是清清楚楚地拍了下来。

    微褐色的乳晕，中间的乳头是粉红色的，乳量真的比自己女友还海。

    下半身的阴毛不多，所以可以看到穴口的阴唇垂挂着。

    女孩擦乾双乳后，往下继续擦，只见她单脚站立，擦乾大腿的内侧，然后有点蹲低，成Ｏ型腿姿势，擦乾自己的穴口。

    毛巾擦过阴唇时，穴口被小小的翻开，只见到穴内是粉红色。

    女孩把毛巾围在自己身上，慢慢走近镜头，然后出了浴室。

    虽然偷拍影片才短短几十秒，却看的胖子肉棒硬上加硬。

    胖子拔掉连接线，小声地走出卧室，慢慢靠近大狗的房间。

    从门旁往大狗房间看，只见刚刚那女孩趴在床尾，跪在大狗的双腿之间。

    明眼人都知道女生这个姿势在做什么！

    刚刚米子洗完澡后，围着毛巾进到大狗房间，只见大狗用大字型的睡姿继续睡着。

    米子跪在大狗两腿之间，把软趴趴的肉棒从内裤中间的缝给掏了出来，张开嘴将龟头含进嘴里。

    米子一面吸允着龟头，舌头也帮忙着，没多久肉棒慢慢充血，也慢慢没法将整根肉棒都含在嘴里。

    米子的舌头舔着龟头背面的系带位置，让大狗在熟睡中被舔醒，他伸手摸着米子的头。

    而胖子看到的却是米子翘高屁股，原本被屁股肉夹住的穴口跟菊花，因为姿势的改变，像是芝麻开门一样。

    虽然菊花位置的颜色略微暗沉，但是像是蝴蝶翅膀一样的阴唇守护着粉红的穴口。

    突然间从两腿间伸出一只手掌来，原来是大狗的手掌，只见大狗中指跟食指反勾着女孩的穴口，很明显就是在攻击着阴蒂的位置。

    米子被大狗的金手指一攻击，人差点瘫软。连忙坐起身来，解开浴巾，浴巾被她一丢，挂在书桌前的椅背上。接着又脱掉大狗的内裤。

    米子往上爬，拥吻着大狗的唇。

    胖子见两人拥吻着，趴在地上偷偷的爬进门口，伸长手臂把水管摄影机往书桌上丢，只见摄影机碰撞到书本后，神奇地站立起来。还对着床铺。

    大狗的手从侧身摸着米子的屁股跟腰部，米子则是由下往上托着自己引以为傲的巨乳，像是献上蟠桃一样将两粒乳头对着大狗。

    大狗看了米子一眼，然后先舔了左乳，接着右乳。

    胖子正可惜没法看到正面的画面时，只见原本攻击穴口的手指竟然插进女生的菊花洞内，中指第一指节整个塞进菊花洞内。

    米子扭动着屁股，想要摆脱中指的攻击，几次之后只好臣服。

    米子将身体慢慢往下压，一下子就把肉棒夹在自己双腿间，只见大狗的肉棒笔直的站着，在股沟间滑动着。

    原来米子用阴唇在刮着肉棒，等到大狗整根都被自己穴口淫水给沾湿后，米子的左手伸到下腹部，抓着大狗的肉棒，对着自己的穴口。

    米子将身体的重量往穴口等到通行的龟头压下去，龟头挤开穴口的关卡往穴内前进，皱褶马上夹道欢迎。

    [啊……啊……啊……人家就是想要被这样的肉棒干！！]在龟头领军下，肉棒很快地就挤到最底端。

    然后像是回力车一样，快速地被主人往后往外拉，龟头的冠缘卡着沿途经过的皱褶，刮出肉壁上的淫水。

    然后又像是急着入坑窨蟮牧谐导彼俚男惺煌内。

    米子将双手手掌压在大狗的腹部上，用女上男下骑马的姿势将肉棒控制在穴内。

    只见胸前的双乳大力的摇摆晃动着，此时大狗要米子将身体１８０度往外转，米子原地旋转，保持肉棒在自己穴内。

    米子的身体有点往后仰，双手变成撑在床上，此时大狗开时往上重击着穴口。

    在门口偷看的胖子看到大狗的肉棒撑开女生的穴口，爆着青筋的肉棒规律的抽插着女孩的穴口。

    只听到女生嘴里不断的发出呻吟声，大狗的手从女生腋下往前，大大的手掌抓着她胸前的巨乳。

    只见原本像是垂下的文旦，被手掌抓到变形，大狗还不时地捏着粉红乳头。

    [啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊……人家要到了！！要到了！！！

    ]胖子看着女生喊着快要到了，看看手上手l，两人抽插竟然已经过了５分钟。

    大狗坐了起来，两人变成坐姿，不变的是抓着奶的手跟干着穴的肉棒。

    女生慢慢地往前，往床尾趴差点滑到床下，让偷窥中的胖子也差点被发现。

    只见大狗从腰一把把女生抓起，回过头让她躺在床上，大狗撑开女生的双腿，窆蜃嗽谂生双腿间，接着将肉棒对着穴口捅了进去。

    胖子蹲下来，视野角度刚好对着两人性器官接触的水平位置。

    只见大狗的肉棒把穴口撑开，两片阴唇贴着肉棒。

    [啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……人家又到了！！啊……]大狗像是规律的打桩机一样深浅深浅的控制着自己的肉棒。

    房里除了肉搏声之外，都是女孩的呻吟声跟大狗的喘息声。

    胖子只见大狗的背部冒出大量的汗滴，紧绷的背部跟臀部肌肉线条显示着主人正在卖力用他的肉棒捣着女人的穴。

    突然大狗停止动作，但肉棒还插在穴内。

    只见大狗身体往前拉开床头的抽屉，拿出一枚保险套？

    胖子好奇地想着，这女孩从刚刚就一直被没有戴套的肉棒给抽插，此时大狗拿保险套的意义跟目的何在？

    大狗拔出肉棒套上保险套，并把女生的身体往后转，女生对着床头，翘高着屁股对着大狗，大狗用半蹲的姿势，右手握着肉棒，对着女生的穴口位置往前顶-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ[啊……慢一点，不然会很痛。啊……轻一点。]女孩突然喊痛是怎么一回事，只见大狗慢慢将半蹲的身体往上提，看着大狗屁股的胖子一点都高兴不起来。

    但随着大狗屁股越来越高，谜底渐渐揭晓，只见刚刚插穴，现在戴上保险套的肉棒竟然整根在女孩的菊花洞内。

    像是干穴一样，只不过抽插的速度比较慢，肉棒在女孩的菊花洞来回着。

    胖子想到之前大狗教授自己如何插菊花的技巧，让自己顺利的将女友玉琴的后门给打开，往后虽然没法每次都造访后门重地，但至少两三回就可以从后门进出几下。

    [啊啊啊……大狗哥你要射了没！！人家快要没力了！！啊……快！！！啊……]女孩满身是汗，身体颤抖着，双手已经没法撑住上半身，只能无力的趴着。

    大狗眼见女孩无力，拔出肉棒后，将保险套一拔，往床头柜一丢，肉棒又插进女孩穴内了。

    大狗双手撑在床板上，肉棒像是U一样，捣着女孩的穴，脸部趴在床上的女孩嘴角断断续续地发出啊啊啊的声响，只是越来越小声。

    突然大狗停止了动作，头往上仰，几秒过后，胖子才意会到大狗射精了！！

    大狗拔出肉棒往床旁站，胖子连忙躲回房内，避免被大狗抓包。

    接下来十分钟，只听到大狗去沐浴，然后回房，没多久就听到他在客厅穿鞋，踩在地板上的响亮声音走出客厅到前阳台，然后铁门关上，一楼铁门开启关上。

    胖子确认大狗出门后，才又走出自己房门，想要去大狗房间收回水管摄影机。

    一进屋内，被吓了一大跳，刚刚那女孩竟然还趴在床上，而且还熟睡着。

    胖子听着女孩沉睡的呼吸声，大胆地往前，女孩穴口还残留的白色的液体。

    胖子拿起水管准备离开时，女孩突然翻身，他连忙蹲下，几秒过后，才抬头往床上看。

    女孩脸上被一条内裤罩着脸，看来是大狗的恶作剧，用女孩的内裤罩着她自己。

    胖子看着女孩胸前两粒巨乳往两侧滑落垂挂着，一时色心大发，偷偷跪趴在床缘，然后伸出手先是轻摸的乳头，确认女孩没有反应后，开始大胆的揉着女孩的奶子，比起女友的巨乳，这对奶子等级更高。胖子心想都摸了，不如……正当胖子低头舔起米子的乳头时，外面的铁门传来钥匙转动的声音，胖子心一横，又多舔了好几下，又加抓奶龙抓手。

    等第二道铁门被转动时，连忙起身，带上大狗的房门，偷溜回自己床上，假装还没清醒。

    过了好几天，等到跟女友玉琴的上班时间错开后，胖子从房内隐藏的角落拿出水管摄影机，回味着那天从浴室偷拍的画面，接着是从侧面拍着大狗跟那女孩做爱的过程，不由得佩服大狗的做爱能力跟技巧。

    画面来到最后，大狗趴在女孩身上颤抖着，突然他的右手往水管摄影机伸来，画面由拍着床，突然往天花板拍，然后再聚焦时，只见画面是大狗的肉棒慢慢抽出女孩的穴口，白色的精液从穴口慢慢流出。

    接着画面是大狗站起身来，将肉棒往女孩嘴里挤，女孩在半失去意识下张开大嘴，将肉棒含进嘴里，吸允着肉棒内残留的精液。

    最终肉棒拔出时，她还舔了龟头，然后趴着沉睡过去。

    原来……大狗早就看到桌上多了一根水管摄影机。

 


（２０）棒打高丽妹“啊啊啊啊……啊啊……不要了！！不要了！！啊啊啊……人家好难过，不要做了！”

    我的手抓着一粒大奶子，这乳量快要握不住，另一粒奶子则是来回的晃着。

    我低头看着肉棒在她的穴内来回抽插着，两片阴唇因为摩擦而显着红润，龟头进入穴内，感受到满满的皱褶等着被龟头挤开，往外拉时，又能刮出一颗一颗的颗粒感。

    这女的胸型是桃子型，重点是乳头跟乳晕都是粉红色的。

    让我忍不住低头舔了乳头，将乳头跟乳晕含进嘴里，用舌头来回刮着。

    “啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……不要舔了！！好痒……啊啊啊……”

    这女的虽然嘴巴一直喊不要，但是几分钟前可是一直喊“给我……给我……用力干人家的穴，人家好痒好痒！！快一点进来干人家！！”

    有的女人被我干穴干到快高潮时，手是抓着床单或是枕头。像是玉琴、小虹。

    有的女人则是眼睛看着我，欲言又止，偶尔眼睛往自己下腹部看，看着我的肉棒插着她的穴，像是琳妹、瑜。

    有的女人则是配合着穴被肉棒抽插着，手环抱着我的脖子，或是抓着我的腰臀，像是鼓励我用力干她，例如小八、良咩、紫苑。

    有的女人则是像是要跟我同归於尽，想要在自己高潮时，让我也跟着喷发，拼命扭动着腰部，小穴用力，例如米子、爱琳、百合。

    眼前这个女人的手却是捏着我的两个乳头，拉着扭着我的乳头，似乎要让我感受到痛楚。

    她的奶子，刚刚脱掉胸罩时，看到后面的标`是８０Ｇ，两粒大奶因为双手夹着显得集中，不，就算双手没夹着自己的大奶，桃子型的巨乳本来就相对集中了。

    她的双腿被我撑开，我的手压在她的膝盖内侧，她的穴口门户大开。

    穴口上方留着一大撮的阴毛，阴毛长度还不短，还好穴口处的阴毛被修剪得很乾净，整副鲍鱼跟鲍鱼唇基本上都是粉嫩的粉红颜色，让我的肉棒相较之下变得更黝黑。

    她身高不高，我怀疑可能不到１５０公分，但是胸前挂着两粒巨大的奶子，所以体重也不至於太轻，应该快要５０公斤。

    也因使肚子看起来有点小肉，腹部在巨乳跟大腿压迫下出现好几条横线。

    整体来说这是只肉感的小只马。有点像琳妹、蓉姊，更像是我那个无缘的大学前女友，现在已嫁作人妻，快要生产的芸萍。

    “好了没！好了没！！人家下面好难过啊！！！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

    我双手抓着两粒大奶子，奶头从虎口冒出，揉着这像是软布丁手感的奶子，真是爽-肉棒插穴的速度维持着固定的速度，只见嫩穴的主人脸颊慢慢染红，额头都是汗珠。

    她的奶子虽然被我揉着，但是胸前的肌肤原本是白皙的却也开始出现红晕。

    女孩只能张着嘴喘息着，“人家……啊……啊……人家没有过这……样……啊啊啊……给我……给我……”

    她的手抓着我的腰臀，配合着臀部前的肉棒的插进拉出速度，她的手掌压着我的屁股。

    “你好夸张啊！！妍希。竟然被男人肉棒干到求人家。”

    我们旁边侧躺着一个裸女，她枕着下巴看着肉感妹被大狗的肉棒给征服。

    我一面干着穴，伸出右手往旁边这个女人的穴口伸去，手指头拨开穴口的阴毛，蝴蝶般的阴唇，带点黑色。

    食指跟中指拨开阴唇后，看到穴口的粉红，两指一起插进穴内，很快的指腹就碰触到她的阴蒂，慢慢抖动后，原本说着风凉话的她忍不住夹紧双腿。

    其实也没什么好笑人家的。

    在肉棒插在肉感妹的嫩穴之前几分钟，她也是一样被肉棒给插穴插到死去活来，她的乳量也不小，只比肉感妹小一些，但是胸型有点外扩跟下垂，乳头微褐色但是有点长，乳晕比１０元硬币还大，颜色有点偏黑。

    “智孝，救我！！人家不想被肉棒插了！！啊啊啊……好难过啊！！！啊啊啊啊……”

    被我的肉棒插着的肉感妹，开口向她求救。

    这是一场中韩友谊赛，台湾代表-大狗。身高１８０，体重７２，肉棒……应该够长，持续力还好。色力破表。

    韩方代表-智孝，先前曾跟大狗打过一场友谊赛，败下阵来。

    这次多了一个队友，妍希，是她的高中大学同学，现在两人都在台北工作。

    智孝原本抱着看热闹的心态，观赏着妍希被大狗征服的过程。没想到大狗来个回马枪，用金手指攻击着自己的穴。

    原本已经有点降火的穴口，又重新被点燃起来，慢慢浸出淫水来。

    “大狗哥，你专心搞妍希！！不要啦！！！啊啊啊啊啊……啊啊啊……”

    刚刚我快速花了１０分钟让智孝至少高潮了两次，因为今晚的主菜是眼前，肉棒插着穴的这个主人-韩国空运来台小乳牛-妍希。

    场景回到十几分钟前，原本穿着整齐，坐在床边看戏的妍希，虽然知道自己今晚来这边的最终目的也是领教这根肉棒的厉害。

    只是当自己的姊妹智孝被这个台湾男人的肉棒插到昏厥之际，自己无预警的被大狗推倒在床上，还来不及反抗时，短裙已经被掀高，连内裤都没脱，大狗的肉棒已经快速换上新的保险套，将内裤前缘拉开一边，龟头一顶着自己的穴口就插了进来，然后至少插了快３分钟，才拔出肉棒脱下内裤。

    接着大狗拍拍妍希的屁股，要她跪趴着，肉棒不到几秒又从后面插了进来。

    大狗的手抓着自己的臀部，往前用力地撞着，妍希只知道大狗的龟头一直撑开又撑开自己的穴内皱褶。

    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……慢一点……啊啊啊啊……”

    大狗一面抽插着妍希的穴，而这个穴虽然紧，但是由於妍希刚刚看了自己同学兼闺密智孝跟大狗做爱的过程，下面的穴口早就湿润润，只是自己双腿夹着、忍着不用手指头去自慰而已。

    大狗掀高妍希的上衣，一把就把背部胸罩的三排扣子给解开，虽然上衣还没脱下，但是已经解脱的胸罩垂在上衣里面。

    妍希胸前两粒大奶也跟着地心引力往下垂着。大狗从上衣下缘往里面摸，两手同时抓到两粒大奶。

    妍希这两粒大奶，早在上次大狗干智孝时，透过智孝跟妍希两人视讯电话的过程就看过。

    妍希也是，没想到自己的姊妹竟然跟一个台湾男人在做爱，而且跨下那根肉棒……因此当智孝提出要到宿舍煮传统韩式泡菜锅请大狗来作客时，她很快就答应。

    “啊啊啊啊……啊啊啊……”

    妍希趴着被大狗的肉棒给捅着穴，无力的喘息着。

    虽然跟男友也做过这个姿势，但是两人每个姿势平均大概就是抽插的几十下，或是一两分钟。

    没想到大狗从一开始的传教士体位就插了３分钟，现在这个姿势好像又更久了。

    而大狗的肉棒之前才跟智孝做爱了快１５分钟，这个男人是吃了什么壮阳药吗？

    我摸着妍希的背，原本乾爽的背部已经出汗。

    我拔出肉棒，让妍希上半身挺立，脱掉她的上衣跟胸罩。

    妍希两粒大奶垂挂着。

    我摸着她桃子奶，低头将粉红奶头含进嘴里，白皙的肌肤真是棒！

    妍希闭着眼享受着大狗的舔奶，心想“终於停止了！！”-正当妍希已经大狗已经射精在保险套内，结束这场中韩友谊赛时，大狗的手推向自己的两肩肩头，跪坐在自己的双腿之间，更要命的是妍希看到大狗双腿之间的肉棒，竟然还是以高角度峭立着，接着大狗的手掌压着自己的膝盖内侧，将自己的穴口完全打开，然后……“啊……啊……啊……”，大狗的龟头重新归位，扮演的领头羊，带领着后面的粗肉棒又开始干着自己的穴。

    “不要了！！不要了！！人家好难过，不要做了！”

    我的手抓着一粒大奶子，这乳量快要握不住。另一粒奶子则是来回的晃着。

    拉回文章一开始的画面，妍希已经张着嘴，喘息着。

    好姊妹智孝也好不到哪里去，虽然大狗只是使用金手指攻击自己的穴，但是自己却没法挣脱。

    经过连续超过半小时的抽插，我的背部也满是汗珠。胸前虽然还没出汗，但也是温度升高。

    下腹部慢慢紧绷，龟头慢慢地酥麻，火山喷发就在眼前。

    我拔出在妍希穴内的肉棒，拔掉保险套，站在床上，跨在两人头部位置，单膝跪了下来。

    肉棒碰触到妍希的嘴唇，她摇摇头，紧闭着牙齿。

    反而旁边的智孝张着嘴，想要肉棒在自己嘴里喷发，我转个角度，让智孝将龟头含进嘴里，噗滋噗滋~从肉棒根部涌出大量的蛋白质，经由尿道口喷发在智孝嘴里，我等喷发一两秒时，握紧肉棒根部，趁着妍希放松戒备时，拔出在智孝嘴里的肉棒，快速插进妍希的嘴里。

    放开握紧的肉棒根部，存积在肉棒管道中剩余的蛋白质全部流到妍希口中，我还从根部往龟头挤压。

    “呜呜……呜呜呜……”

    妍希眼睛看着我，拼命摇头，却改变不了大狗将精液射在自己嘴里的事实。

    接着我在妍希嘴里抽插着肉棒，虽然刚刚一开始时，她就已经含舔过我的肉棒，但此时抽插肉棒的目的是要让她将嘴中的精液给吞进肚里，让她没有机会吐出来。

    看着妍希的喉咙做了好几次吞驳亩作之后，我才慢慢拔出肉棒，拔出时，妍希哀怨地看着我，我却故意将龟头停留在她嘴前，她伸出舌头来回又舔了几次龟头，我才站起身。

    下了床，我走到床头柜位置，抽了几张面纸给两人，擦拭过刚吃完的嘴角。

    “好了！！我们准备去吃部队锅吧！！”

    智孝张开脚，擦拭自己穴口的淫水渍，然后穿上黑色小内裤，套上篮球背心，走了出房门。

    妍希比较惨，刚刚被大狗一阵攻击后，身体完全没力，连要坐起来都显得困难，我伸手拉了她一把，她勉强坐了起来，双腿盘坐着。胸前两粒大奶垂挂着，看的我的肉棒又不自觉抖动的几下。

    “你先坐一下好了，我去__热水澡。”

    我拿着内裤跟棉Ｔ，光着屁股走出房门，到浴室_水。

    “刚刚是怎么一回事？”

    妍希伸手摸着自己穴口的阴唇，阴唇因为被那根来回抽插而充血肿胀着。

    时间序幕拉回到两周前跟智孝视讯通话时，无意间被她发现智孝脸部痛苦，才揭穿她竟然一面视讯，后面却翘着屁股被男人肉棒给插着。

    两姊妹晚上睡觉前习惯视讯聊聊天，慰藉异乡工作之苦，看着智孝露出舒服表情时，提出想要看看那根肉棒的要求，没想到对方也提出要看自己身体的要求，妍希心想反正又没露脸，就答应了那个男人的要求，没想要那根肉棒竟然比自己男友还雄伟，肉棒四周阴毛都剃光了。

    那晚之后，妍希做了好几次春梦，终於等到智孝提出说要找那个男人到宿舍开伙。

    妍希下班后，先回自己的宿舍换了制服，简单梳洗装扮后才到智孝的宿舍，没多久那个男人也到了。

    两人礼貌性的点点头，智孝在浴室水槽旁切洗蔬菜，这是一间两间套房共用一套卫浴跟小小的客厅，所以并没有设置厨房。

    妍希坐在沙发上，那个男人坐在地板上看着新闻。

    “等一下就可以煮了，我先休息一下。

    ”

    妍希看着智孝身上仅穿着篮球背心，胸前的大奶撑起那件背心，所以胸口可以看到北半球，背心的腋下位置可以看到东西半球的侧乳。

    当智孝弯腰时，露出里面只穿一件小小件的黑色棉质内裤。

    正当妍希想要开口酸智孝未免穿得太清凉时，智孝对着那个男人开口了-“大狗哥，我们吃饭前，先做一次如何，等吃饱饭，还要消化一下，没法马上上床。”

    妍希差点将放在嘴前的水杯给摔破，好啊！！现在肚子有点饿，运动一下也好。“妍希没想到那个男人竟然马上站起来，答应智孝的要求。

    两人把妍希当作空气，一前一后走进房里。

    两人进到房里，智孝三两下就把身上两件衣物给脱掉，智孝裸着身体坐在床缘，大狗走近智孝，伸手将上衣脱掉，露出结实的上半身，智孝摸着胸肌、腹肌，然后伸手一把把大狗的外裤跟内裤脱下。

    双腿之间的肉棒还沉睡着，智孝一手扶起肉棒，将龟头含进嘴里，然后摸着蛋蛋。

    上次看到这根肉棒时，它正在征服着自己的二房东紫苑的肉穴，智孝坐在客厅，听着紫苑在房内的叫床声，让隐忍许久，每每深夜只能用跳蛋跟按摩棒自慰的智孝燃烧了起来。

    简单的勾引，这根肉棒的主人就上钩了，没想却是自己玩火自焚，不只穴穴被插了，连肉棒都被陌生男人给开发了。

    大狗的肉棒经过含舔，很快就变得坚硬，智孝替肉棒戴上保险套后，要大狗坐在床缘，她则是攀爬到大狗身上，慢慢坐了下来，龟头挤开阴唇，顺利进到自己穴内，智孝将双手的小手臂放在大狗的肩膀上，然后上下扭动自己的身体，控制着肉棒进入自己穴口的深浅跟频率。

    “啊……啊……啊……啊……大狗，你的肉棒让人家很舒服。”

    智孝虽然每个月都回韩国一次，但是回去大多是当年来回，或是隔天回来。

    回去韩国主要的目的是替网购业者带货，赚点佣金收入，补贴，所以很少回家或是跟男友碰面。

    自己双腿间的这个穴，最亲近的是自己的指头跟跳蛋，男友那根肉棒的记忆实在很模糊。

    大狗伸出手由下往上抓着自己的奶子，然后张嘴将奶子中央的乳头含进嘴里。

    “啊……好痒啊！！啊……啊……啊……”

    大狗手不安分的抓着智孝的臀部，指头却插进自己的菊花洞内。

    大狗突然把自己抬了起来，智孝吓了一大跳，这个悬空的体位，她从来没有体验过。

    我抬着智孝玩起大怒神体位，不过这砘锾逯爻过５５公斤，火车便当才叫卖几分钟，我就有点受不了。

    连忙将她放低压在床上，我的双脚还站在地板上，将智孝双腿抬高放在我的肩膀上，肉棒用力撞击着穴口。

    “啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

    由於智孝双腿抬高，压着自己胸部，让我没法一面干穴，一面揉奶，只好将双腿放下，压着她的膝盖，让她穴口门户洞开。

    “进来看啊！害羞什么！！”

    我回头看到妍希站在门边，半遮掩着身体，原来她从一开始就躲在门边偷窥着我们的做爱过程。

    妍希一开始摇头拒绝，但是看着智孝被眼前这个男人转换好几个性爱体位，哀嚎尖叫，终於迈出步伐，走到床边，智孝一手抓住妍希的手，“妍希，你一定要尝尝这根肉棒，绝对比你的ＸＸＸ厉害好几倍。”

    妍希眼睛看着姊妹闺密一面尖叫，眼睛余光看着大狗的肉棒在智孝双腿肩抽插着，只感觉到自己双腿的出口好像涌出水来，慢慢浸湿了内裤的前端。
（２１）棒打高丽妹之意外插曲

    洗过澡后，走出浴室，只见智孝跪在客厅的小桌旁，用着卡斯炉煮着部队锅。

    智孝因为弯腰的关系，篮球背心下微微露出她被黑色小内裤包住的屁股以及

    大腿。

    智孝身高应该不到１６５公分，比起妍希高一个头，但是体重也比较重，经

    过火车便当测试过应该有５５公斤。

    「好香啊！！先吃过韩国妹的肉体，再吃韩国妹煮的韩国菜，晚上肉棒绝对

    有精神再给你几发高营养蛋白质。」

    看着满满的食材，上面还淋上韩国辣椒酱，看的就让我胃口大开。

    「大狗哥，刚刚满意吗？妍希被你干的叫那么大声，肉棒有没有很爽。」

    智孝放下筷子，脸凑过来要吻我，单眼皮的韩国妹，长的虽然不算漂亮，但

    是至少不是人造人，我嘟嘴吻了她一下。

    「你以为把她诱拐过来给我干之后，这样她就不会跟你那个爱吃醋的男友告

    状吗？」

    我伸手进篮球背心的领口，摸了智孝的奶子一把，捏了捏乳头。

    「唉唷！不要乱讲话啦！我才没有这么想，我只是想说好肉棒要跟好姊妹分

    享。」

    智孝扭着腰闪躲我的乳头攻击，我点了菸，坐在沙发上看着电视。

    铜盘开始冒出蒸气，此时妍希从房间走了出来，手上拿着衣物走进浴室。

    我跟智孝一面煮着锅，一面闲聊。聊聊她们两个为何会到台湾来工作。

    妍希是交流协会下的某个小协会，美其名是促进台韩民间交流，其实是协助

    韩企在台湾的商品推广。

    智孝则是某个家电品牌下的员工，算是自愿到台湾来的。智孝说她是受不了

    韩国男人的大男人主义，但上班的场所就算换到台湾还是一样。

    「那你刚刚没有爽到吗？我记得你好像也高潮３、４次，穴穴被我的肉棒插

    到一直说不要了不要了！」

    智孝替我倒了一小杯绿瓶子的韩国烈酒。

    「你还说咧，看到妍希在门口偷看，就狂野的干人家的穴穴，急着想把我解

    决掉，好干妍希的穴，不是吗？」

    智孝一口就乾了一小杯烈酒。我的眼睛却是看着她盘腿坐着，中间露出的黑

    色内裤。

    「你这个韩国妹都不修剪阴毛的啊！整个穴口周围，甚至到屁眼都是长长的

    阴毛。」

    我伸手去摸智孝的内裤，她没有闪躲。

    内裤被智孝满满的阴毛给撑得鼓鼓的，被我的手指头一压就陷了下去。

    「你才奇怪咧！整个肉棒都光溜溜的，没有半根毛。你这个穿内裤不会刺刺

    地啊？」

    换智孝伸出手摸得裤档，她的手指头还顺势抓着肉棒的线条。

    「那是因为我的肉棒要给女生含的时候，不会有毛跑到女生的嘴里，这样要

    女孩子帮我口交时，比较不会觉得f心。」

    我把内裤的裤头掀开，让稍微膨胀的肉棒在内裤成站立姿态。

    「妍希未免洗太久了吧？简单_洗就好，反正晚上不是又会被你的肉棒干到

    满身汗吗？」

    智孝贼贼的说着，露出邪恶的微笑。

    此时妍希在浴室内_着热水，手指头摸着自己的穴口，到现在还是觉得不可

    思议。

    那个叫做大狗的男人简直像只野兽，肉棒像是没有止尽。

    妍（Ｘ智）希摸着穴口上的阴蒂，刚刚被肉棒前端的龟头一直碰触到，穴口

    被撑开，甚至感觉到有撕裂感。

    除了五年前，大二时被学长破处时，才出现过的疼痛感，没想到今天在台湾

    又出现了。

    后来陆续又交了三任男友，虽然都上床过，也不曾这样过。

    重点是大狗的肉棒是第一次有东西碰到自己穴穴最里面，刚刚大狗挺着肉棒

    在自己嘴边，看着肿胀的龟头，吓到自己不敢张嘴。

    没想到一松懈下，还是被他的肉棒给塞满自己的嘴，被迫喝了他的精液。

    只是自己不像刚刚智孝还含过大狗的肉棒，好想含看看喔！

    妍希想着想着又脸红了起来，怎么自己变得这么淫荡，张着腿等着陌生男人

    的肉棒。

    突然听到外面智孝的叫声，妍希连忙关掉莲蓬头，用毛巾擦乾身体，穿上黄

    色的内衣裤，再套上智孝给的篮球背心，走出浴室。

    「你洗太久了吧！难道你吃饱饭就想回家了吗？不想再被大狗……」-

    妍希坐在智孝旁边的地板上，智孝的手从妍希胸罩下面扶着，取笑着妍希时，

    突然大门被打开了。

    「好香啊！！我都饿了！！！」

    紫苑回来了，她用韩文跟智孝打招呼，几句对话。

    紫苑后面多了一双腿，我侧头一看，原来是她的未婚夫，那个妈宝宝。

    紫苑有着１７２公分，５２公斤的体格，搭配胸前很凶的３４Ｅ浑圆大奶。

    更不提她的果冻奶，粉红奶头跟乳晕。虽然穴口没有全部都是粉红，阴唇略

    带黑色。

    但算是个极品的女人。

    相较之下，她的未婚夫身高比她矮一些，我看体重差不多，整个人看起来就

    弱不经风。

    走在紫苑背后，整个人都快被遮住了。

    「大家好。晚上好。这是我们带回来的甜点，吃饱饭吃的。还有我妈妈准备

    的水果盒。」

    妈宝宝放下手上的纸袋，里面有一盒马卡龙，还有三盒切好用保鲜盒装着的

    水果。

    「我先去换衣服，你先去洗手，记得洗乾净。」

    紫苑交代妈宝宝，手往后脑勺把长发往上盘起。看着被紫苑丰满臀部绷紧的

    窄裙，想像着里面穿着丁字裤的画面，肉棒又抖了一下。

    在紫苑进房间换衣服这几分钟，妈宝宝也去洗手洗了几分钟。

    其实他早就洗完手了，只是眼睛一直注视的挂在浴室内墙壁上，智孝的黑色

    胸罩。

    妈宝宝走了过去闻了一下，满满都是智孝的味道。

    妈宝宝原本还想伸手去摸智孝的胸罩，听到紫苑开门进来，连忙假装还在洗

    手。

    「应该乾净了，先出去吧！！我上厕所。」

    紫苑终止了妈宝宝的性幻想。

    紫苑终於坐到桌前，紫苑上半身穿着一件白色背心，很明显的就可以知道她

    里面穿的是紫色的胸罩，罩杯上的蕾丝花纹印在背心上。

    下半身则是穿着一件运动短裤，露出紫苑的白皙大腿跟小腿。

    我的右手边是智孝、妍希。左手边是紫苑、妈宝宝。

    五个人围着小桌子吃着部队锅，配着小杯的烈酒。

    我没注意到的是智孝看着妈宝宝的神情。妈宝宝虽然看起来弱不经风，但是

    韩系的打扮风格早就吸引着智孝。

    很妙的是妈宝宝好像忘记我之前去过他家公司应徵，也不知道紫苑出去跑业

    务时会跟我接触，肉体接触。

    紫苑也装傻，反正也不用介绍。

    这里面只有智孝知道我跟紫苑的肉体关系。

    因为紫苑那晚喝的太醉，也不知道后来智孝跟我搞上了。

    智孝跪着捞锅内的东西，被我抓到妈宝宝的眼睛猛往她的领口里面看。

    想必这砘锵旅嬗Ω弥琢艘话，因为他坐下来没多久，发现智孝胸前激凸两

    点时，看到差点中风的表情被智孝发现。

    因此智孝趁着紫苑不注意时，有意无意的让自己接近穿帮边缘。

    由於圆桌不大，基本上桌上除了卡斯炉煮着部队锅外，加上五人的碗筷，汤

    匙，没什么多余的地方可以摆未煮的食物。

    於是例如蔬菜、香菇之类的就放在地板上，等锅内空了才放食材进去。

    经过一小时的用餐，大家大概吃得有点饱了，也喝了不少的烈酒，整个客厅

    的温度跟着上升，每个人的脸上都红红的。彼此的距离感也减少了。

    「我去上一下厕所。」

    智孝站了起来，手故意搭在妈宝宝肩上施力。

    「小心，你没喝醉吧！」

    妈宝宝绅士的伸出手想要扶着智孝，手却摸到了她的屁股位置。

    这一幕只有我看到，因为紫苑侧过脸来对着我说客户的事情。而妍希一脸呆

    样似乎有点醉了。

    一分钟后，智孝走回客厅，换妈宝宝去上厕所。

    奇怪，男人上厕所尿尿的时间怎会比女人久？

    趁着妈宝宝去上厕所，我伸手摸着紫苑的背，手指头一挤，从衣服外面把胸

    罩的三个排扣给解开了。

    紫苑大概有点茫，还是习惯被我y猪手了，也没制止我。

    我的手从衣物后面下方伸了进去，先往下摸了她的股沟跟屁股。

    然后往上快要碰触到紫苑大奶的下缘时，紫苑伸手放在自己胸前，不知道是

    要阻挡我的抓奶龙抓手？还是挡住智孝的视线。

    此时妈宝宝走了回来，他双手放在裤档位置，然后坐了下来。

    他人往后，双手撑在地板上，一副放松的样子，眼神却一直往智孝方向的桌

    下看。

    智孝左腿曲立着，右腿平放在地板上，这个姿势看韩剧常常会看到，韩国人

    坐在暖桌前好像都会出现这个不雅的坐姿。

    只见智孝端着酒杯跟妈宝宝敬酒，两人一乾而尽。

    然后智孝又半弯腰倒了酒，大半的奶子都快跑了出来，只剩乳头被撑起的背

    心给阻挡住。

    妈宝宝此时伸舌舔了嘴唇，一副想要吃掉智孝的色样全都跑出来了-

    原来刚刚在智孝上厕所后，妈宝宝也因为尿急去上厕所。

    尿完洗手时，从镜子的反射看到原本掉在墙上的晒衣架，除了黑色胸罩外，

    又多了一件黑色内裤。

    经过韩国烈酒的催化，妈宝宝这次色心大动，伸手去玩弄了一下智孝的内衣

    裤，没想到他摸到内裤前端进来湿湿的。

    妈宝宝鼻子凑近一闻，竟然是淫水的味道。

    「莫非智孝脱了内裤？」

    想着想着妈宝宝的肉棒硬了起来。

    世人说男人就是贱，妈宝宝好不容易把上了紫苑这个大奶妹，但是毕竟这只

    是他第二个女人，还在日本将自己的处男肉棒插进她的穴中。

    但是看着眼前这个韩国女人，满脸骚样，每次送紫苑回时，她都坐在客厅地

    板上看着电视，里面都没穿内衣，激凸在背心上。

    偶尔不小心看到她底下的小内裤，让自己都兴奋不已。

    智孝故意曲立着左腿，让双腿间的绝对领域出现空档。

    当妈宝宝看到智孝两腿间浓密的阴毛时，兴奋到肉棒差点喷了精。

    正当我看着眼前两人眉来眼去之际，突然有只手从桌底上伸过来，手指头灵

    巧的解开裤档的扣子，然后手掌进入内裤。

    两根手指头夹着我的肉棒，慢慢套弄着。

    我低看头，紫苑对着我傻笑，她大概也是七分醉。

    她的右手举着酒杯，手肘撑在桌上。但是左手却放在桌下，伸到我的裤档。

    玩着我的肉棒。

    「想被我干啊！！你老公肉棒太短，每次干你时，插的次数不多就射了，对

    不对？」

    紫苑傻笑着。点点头。

    「苑儿，我们回房间吧！！我看你有点醉了！！！」

    原本我以为紫苑跟我太靠近，妈宝宝吃醋了，急着带离紫苑。

    「没关系，桌上东西我来收就好。智孝，你也扶妍希进去房间休息。」

    我伸出右手拍拍妍希的肩膀，她回神过来，对着我傻笑。

    智孝拉着她，妈宝宝拉着紫苑，四人摇摇晃晃地走进卧室。

    由於只有锅子要洗，其他都是免洗碗筷，我快速的将桌面的东西收拾乾净。

    不一会儿，智孝走出来时，我已经用抹布在擦桌子。

    「宝贝，我先去洗澡。你等我喔！！」

    回头看，紫苑下半身竟然光着屁股，手里拿着睡衣，走出房间，走进浴室。

    「你很大胆喔！在人家女友前面，色诱她的未婚夫。」

    我把智孝压在沙发上，掀高她的背心，舔了她的奶头。一手往下撑开内裤，

    手指头摸到她的穴，果然穴口早就湿到不行。

    「你还不是从后面偷摸着人家老婆的身体。」

    智孝强而有力的反击我，让我说不出话来。

    「我跟你合作吧！我去房间搞定那个男的，你去浴室玩他的未婚妻。看看姊

    姊通常洗澡的时间，时间就１０分钟吧！！」

    没想到这个泡菜妹色胆包天的程度不输我，直接就跟我摊牌了。

    智孝挣脱我的压制，走向紫苑的房间，当她准备开门时，还对着手l比了一

    下。

    紫苑床上，躺着肉棒硬梆梆的妈宝宝，刚刚拉着紫苑进房时，直接脱掉紫苑

    下半身的短裤，内裤也跟着脱了下来。

    他从后面握着自己的肉棒，想要直接就捅进去紫苑穴内，被紫苑给拒绝了，

    拿着睡衣就离开房间-

    妈宝宝握着自己的肉棒，闭着眼睛回想跟跟看到智孝的阴毛画面，还有在浴

    室内闻着她的内裤味道。

    突然间龟头被一股吸力给吸住，接着龟头跟肉棒进入一个狭窄的空间，灵活

    的……舌头舔着自己的龟头。

    妈宝宝睁眼一看，竟然是智孝趴在自己双腿之间，眼睛看着自己，但嘴巴却

    含着自己的肉棒。

    「你在做什么？不要这样，紫苑洗澡出来被发现就糟了！」

    虽然妈宝宝嘴里说不要，让下意识手却扶着智孝的头，享受着被韩国妹含舔

    肉棒的快感。

    比起紫苑口交的技术，智孝高明许多。其实妈宝宝不知道的是紫苑被我调教

    后的含舔能力远高於智孝，只是不能太过表现出来。

    智孝看看时间，已经过了一分钟。她站了起来，跨在妈宝宝身上，穴口朝着

    他的脸上坐了下来，手指头拨开自己的阴唇。

    强有力的颜面骑乘位，妈宝宝的嘴被迫舔着智孝的阴唇，手却也不安分地从

    下面伸进背心内，抓着智孝的奶子，玩着她的奶头。

    「啊啊啊啊啊啊……你的舌头好会舔啊！！！啊啊啊啊……」

    智孝的穴口被妈宝宝的舌头给舔出水来。智孝举高手把背心脱了下来，妈宝

    宝跟着坐了起来，舌头换含舔着智孝的乳头跟乳晕。

    智孝的手往后抓着妈宝宝的肉棒来会套弄着，接着撕开保险套套上去，人往

    下一滑，妈宝宝还没意识到，龟头已经撑开智孝的阴唇，肉棒滑进穴内。

    「啊……好紧，你的穴真紧！！啊……」

    就两人穴口比较，智孝比紫苑紧，但紫苑穴内的皱褶比较刺激，尤其中后段。

    但紫苑说过妈宝宝的牛没法到达最后面的关卡，只到的了中间位置。

    智孝的手压在妈宝宝的胸膛，快速扭动着自己的腰部，肉棒快速的插进拉出。

    抽插几分钟后，妈宝宝想要主导，把智孝压在床上，用传教士的体位看着自

    己肉棒插着智孝的穴口，同时揉着她的奶子。

    「啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……」

    正当智孝开始有了感觉时，妈宝宝突然抖动下半身，停止了抽插，闭着眼打

    冷颤。

    同时智孝感觉的穴内有股热流往内冲，妈宝宝拔出肉棒，没错，他射了。

    不知道是性经验不足，还是性能力不够。还是喝酒后太过兴奋。

    总之在智孝穴口攻击下，妈宝宝在插穴不到三分钟时间就结束了。

    智孝看着妈宝宝拔下保险套，用面纸赶紧擦乾净龟头的举动，有点傻眼。

    刚刚肉棒进到穴内，她已经有点失望了，没想到这么快就玩完了。

    其实也不能怪妈宝宝，毕竟一个小时前，智孝才被大狗干过，自然被拿来当

    比较。

    「你快离开吧！！苑儿应该快洗完澡了！」

    妈宝宝从刚刚的兴奋，到莫名其妙跟智孝上床，现在急着赶走智孝。

    智孝坐在床上，张着双腿，手拿着面纸擦拭着穴口。

    妈宝宝看智孝不为所动，连忙下床，从挂在墙上的西装裤口袋掏出钱包，拿

    出三张纸钞递给智孝。

    智孝还搞不清楚时，妈宝宝以为智孝嫌少，又多抽了两张。

    「我看讨论区，外送的韩国茶大概最多就是５０００了。我求你快走吧！！」

    智孝原本没爽到，已经有点失望，没想到这个男人还拿着钱赶她走，把自己

    当作是来做性交易，原本要发脾气跟他理论，心想算了，智孝手接过妈宝宝手上

    的纸钞。一手拿着背心，光着身体走出紫苑的房间。

    「还好，苑儿还在浴室洗澡。」

    妈宝宝看着房门打开，智孝走出时，斜对角的浴室还关着，认为紫苑还在浴

    室洗澡。

    殊不知，隔着一扇门，此时浴室内，大狗的肉棒正从后面干着紫苑的穴，手

    往前抓着她的两粒大奶子，莲蓬头的水声盖过了啪啪啪的插穴声跟紫苑的淫叫声。

（２２）夜奸静仪

    正当智孝偷溜到紫苑房间，爬上床攻击着妈宝宝时，我轻易地打开浴室门，

    闪身进入浴室，站在莲蓬头前淋浴的紫苑吓了一跳。

    「大狗你怎么跑了进来，会被我老公发现的。」

    紫苑看到我走进浴室，吓了一跳。

    但是我没等她话说完，用两脚膝盖撑开她的双腿，手绕到前方她的下腹部，

    两根指头将穴口撑开，龟头从后面一顶。

    肉棒已经没入她的穴内，出奇地顺利一棍插到底。

    「你刚刚不是说想要被我干吗？穴穴都这么湿润了啊！！」

    紫苑回头要阻止我，嘴唇却被我的嘴一口吸住，舌头伸进她的嘴哩，啦着她

    的舌头。

    同时我的手又捏又揉又拉她的胸前两粒巨乳，下半身用力摆荡着将肉棒快速

    地来回插着她的穴。

    「啊啊啊啊啊啊……顶人家~ 顶人家的穴穴……啊啊啊啊啊……龟头刮着人

    家好深啊！！」

    紫苑只感觉到自己穴内深处传来酥麻感，这是跟大狗上床后才出现的感觉。

    之前男人，现在男人没有人办到过，更不用提大狗的肉棒抽插时间起跳都是

    半小时为单位。

    「紫苑你嫁人后，穴还要给我干吗？！」

    紫苑摇着头，闭着眼睛。

    我想也对，好不容易找到一张长期饭票，虽然以后那根肉棒不能完全满足自

    己，但有什么差呢？

    「人家想要以后都被你干，不想嫁了！！他的肉棒根本就不能满足我！！啊

    啊啊啊啊……」

    听着紫苑这样讲，让我整个人都高兴起来。停下干穴的动作。

    紫苑转过身来，看着她胸前挂着的粉红奶头大奶，我低头舔着她的奶头。

    紫苑被我压在磁砖墙壁上，我的手指头插着她的穴口，刺激着阴蒂。

    右手抬起紫苑的右腿，穴口打开，龟头对着穴口又顶了进去，由於两人全身

    都在淋着水，所以火车便当相对不容易，就这样站着正面三脚兽的体位插着紫苑

    的穴口。

    「啊啊啊啊……人家不能玩太久，不然他会发现。」

    我看看手l，时间已经过了七分钟，停止攻击紫苑的动作。

    紫苑看得出我有点意犹未竟，直接蹲了下去，跪在我面前，一手抓着肉棒，

    一手摸着蛋蛋，张着嘴将龟头含进嘴哩，用力地吸允着-

    紫苑的眼睛看着我，似乎微笑着的表情，我只觉得好爽好爽，人一松懈，不

    久就将精液喷发在她嘴里。

    紫苑等我喷发完，站了起来，张开嘴让我看看她嘴中的白浊精液，然后吞了

    下去。

    「你今天有坏坏喔！！怎么这次喷的量这么少！！」

    紫苑一手抓紧着我的肉棒，邪恶的说着。

    靠北！我看妈宝宝婚后想偷吃，大概也很难！！

    而紫苑检查精液多寡这个举动，让我想起大奶小芸，肉棒又抖动了一下。

    话说那晚，妈宝宝被智孝在床上缴了械，短时间内可能硬不了，又怕被紫苑

    发现他已经喷发过，在紫苑出浴室前，连忙穿好衣服，等紫苑洗完澡出来时，他

    已经坐在客厅，假借说他妈晚上好像人不舒服，他晚上不能留宿，跟紫苑吻别后，

    急忙地逃离紫苑的宿舍。

    等妈宝宝走后，我才从浴室出来。

    而智孝大概也猜到我喷了一发在紫苑身上，晚上大概也没啥搞头了。

    在紫苑出来前，毫不留情地把我的衣物从房里拿出来放在客厅沙发上，关上

    房门跟妍希睡觉去了。

    我摸摸鼻子，穿好衣服，离开紫苑的宿舍。

    正当我走出巷弄，到台安医院旁时，手机响起。

    是静仪妹妹。

    「妹子~ 什么事啊！又是晚上十点打电话给我。该不会有火灾需要消防队去

    灭火吧？」

    我跟静仪目前大概维持一个月上床一到两次，时间不固定，大多是她飞完日

    本线回到台湾后，隔天有一整天休息才会找我。

    「人家的穴穴想要跟你的棒棒聊天啦！不是我要找你，你那么忙，那么多女

    生要应付。」

    听得出来静仪大概是拖着行李箱准备去搭机场接驳车的途上，讲话略带喘声。

    「这样啊！你没想我啊！那等一下嘴嘴不能吃棒棒喔！！棒棒里面包的白色

    巧克力也不喂你了！」

    干，听起来就是狗男女打电话约炮的通话内容。

    「你３０分钟后能到我家吗？人家等你一起吃东西，看是先吃我，还是先吃

    我买回来的东西。好了，上车不跟你说了！」

    听到大客车关闭车门的空气声，四周一片宁静，看来也不适合调情了。

    「你回家洗完澡，换上准备淘汰的内衣裤，睡衣。晚上我想玩强奸你的游戏。

    记得穴穴的毛要剃乾净。」

    我传赖给静仪，吩咐她晚上我想要玩的模式。

    跟静仪上过几次床后，我发现可以将静仪慢慢调教成抖Ｍ妹，一个人人称w

    的空姐，私底下被我调教成性奴，多有成就感啊！

    从台安医院到民生社区其实不远，加上时间还有半小时，所以我慢慢走过敦

    化北路，小巨蛋好像有演唱会刚散场，满是潮男潮女的年轻人。

    转进民生东路，一面看着橱窗，一面往前进，就这样放松走了半小时，途中

    经过小七，买了运动饮料跟保险套-

    来到静仪家楼下，按了电铃，公寓的大门打开，走上三楼。

    三楼的铁门虚掩着，里面那扇铁门也是，我进入阳台，关上两扇铁门。

    客厅暗暗的，有光线的地方是静仪的房间，放下东西，在客厅把衣物脱光，

    慢慢走向静仪卧室。

    卧室的门虚掩着，我从门缝看进去，静仪趴在床上，耳朵挂着耳机线，长发

    披肩，上半身穿着一件白衬衫，往下看，衬衫的下摆连接着的是棉质白色的小裤

    裤，静仪浑圆的臀部曲线膨胀着。

    然后是大腿小腿，小腿往后勾着。

    我轻轻推开房门，走靠近床边，当静仪要转身看谁进到房间时，我已跨坐到

    她腰部位置。

    一手住她的嘴，另一手手指头已经直攻小裤裤中央的位置，按压着静仪的

    穴口阴唇。

    「呜……」

    静仪眼神看到我，故意发出求救着声音。

    「贱女人，穿这样是想勾引男人吗？」

    手指头持续按压着穴口，不到一分钟，棉质内裤已经浸湿一块。

    静仪拱起身体，想让我脱掉她的内裤。

    我将她翻正躺平在床上，跪坐在她双腿之间，静仪大口喘息着，胸口出现剧

    烈的幅度。

    我伸出双手，抓着衬衫的@子，往两边一扯，衬衫瞬间被我撕破，露出里面

    的粉红色内衣。

    静仪吓了一跳，原本抱着好玩的心态出现恐惧感，但她知道这只是跟大狗两

    人间的游戏。

    「唉呦~ 不错嘛！皮肤很白喔！！奶头跟奶子不知道有没有被男人舔过啊…

    …」

    我伸手抓着静仪的胸罩，大力地抓着。在胸罩保护下，胸部不至於被我抓伤。

    静仪开始反抗着，像是真的遇上窕ㄔ簟Ｋ一反抗，我更兴奋了。

    将胸罩下围往上推，静仪身高１７０公分，虽然胸部只有３２Ｂ的大小，但

    是被胸罩下胸围压着的果冻奶，随着胸罩往上推，慢慢出现在眼前。

    终於将胸罩推高至脖子下方，静仪的奶子摆脱了胸罩的束缚，奶子因为静仪

    身体的扭动出现不规则来回地晃动感。

    奶子中央的乳晕跟乳头都是淡淡的颜色，随着静仪身体体温的升高，慢慢出

    现淡粉红色的色调。

    「干！空姐还有粉红奶头喔！林北今晚赚到了！！一定没几个男人吸过奶子，

    舔过奶头。」

    故意用着粗俗的字眼凌辱着静仪，静仪平常接触的大狗，乃至於身边周遭的

    朋友都不曾用过如此低俗的字句。

    我的手抓着静仪的奶子，让乳头停留在虎口位置。低头舔着静仪的乳头，然

    后用牙齿咬着她的乳头。

    「啊……不要！！不要！！你是谁！！快离开！！！不要……」

    静仪原本是抗拒大狗的提议，玩什么情趣游戏，想到之前约大狗来宿舍，大

    狗要自己不能洗澡。

    回到客厅后，被大狗压在客厅沙发上，扯下制服的窄裙，然后一把撕裂自己

    的黑色裤袜，内裤被往旁边一拨，大狗坚硬的肉棒就插了进来。

    然后看着大狗一面干着自己的穴穴，一面脱掉自己身上的外套、制服、胸罩。

    大狗的龟头在穴穴湿润情形下本来就会刮着自己的皱褶，那一次，在自己还

    没有准备下，第一次被大狗的肉棒给插进穴。

    龟头一撑开穴口的阴唇后，直接就捅进穴内最深处，还没准备好的穴内被肉

    棒强行撑开，又插又刮的。

    彷反笱念书时被学长给破处一般又痛又期待。只是当年的学长捅进自己穴

    穴后，才抽插不到３０下竟然就射精了，沾满处女血的保险套还差点留在穴内。

    那一晚，穿着空姐制服被大狗强行进入的游戏，让大狗整整玩了自己一个小

    时，两人最后精疲力尽。

    静仪醒来时，发现大狗的精液还残留在自己嘴角，都乾涸了。

    自此之后，两人大概两三个月就会搞一次这种情境做爱戏码。

    大狗将静仪压在床上，双手一扯，薄薄的内裤前方竟被大狗给扯破且扯烂了。

    大狗低头舔着静仪的穴口，同时伸出双指指腹按压着阴蒂。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……不要舔了！！不要舔人家那里！！

    啊……你走开……你走开……啊啊啊啊……」

    静仪的手拼命想推开我的头，但是在穴口被舌头及金手指夹击之下，显得力

    不从心，手的力量慢慢失去，穴口慢慢涌出淫水来-

    静仪嘴中虽然演着强奸戏码，但是却很享受大狗的舔穴功夫。

    因为大狗舔完穴后，就会用肉棒插自己的穴穴，让高潮持续从体内涌出。

    没想到大狗竟然双手各握着自己的大腿，将自己下半身给抬高起来，此时的

    静仪头下脚上，穴口整个暴露在大狗的眼前，只见大狗看着自己，舌头持续舔着

    穴口，然后……

    「啊……不能舔那边！！那边是人家……啊啊啊啊啊……不要！不要！！啊

    啊啊啊～……」

    静仪眼睁睁看着大狗的舌头从穴口上头的阴蒂往穴口舔，然后往会阴处舔着，

    舌尖竟然在自己的菊花口舔着菊花口的皱褶。

    「你怎么会舔人家那个地方……啊啊啊啊啊啊……」

    不知道是大狗持续舔着穴口快５分钟的关系，还是自己头下脚上被半吊着的

    关系，静仪知道自己的脸慢慢胀红着，像是要爆炸一样。

    「人家投降了！！人家投降了！！穴穴给你干！！不要再舔我了！！！」

    静仪的手死命抓着床单，忍耐着。

    静仪心想着不过才不到一年时间，去年１２月跟着爱琳以及姊妹淘一起去日

    本旅游，在神户附近的老温泉区混浴第一次遇到大狗。

    当时大狗身边还有一个身材跟脸蛋都不错的女孩子，四个人还误认他们是日

    本情侣。就这样被大狗看光自己的身体。

    当然自己也没少看大狗的身材以及那根看起来不怎么样的肉棒。

    直到回到台湾，在夜店聚会中，又遇到他，才知道他是台湾人。

    更扯着是当晚同事兼室友的爱琳就把他带回家，两人在房间内做爱的淫叫声，

    让自己陷入左右为难的情境。

    不知道是不是当晚快要接近排卵期，性欲高张，自己竟然主动跟大狗上床了。

    从此以后，每个月不找大狗的肉棒来摩擦穴穴的皱褶，就会觉得不舒服。也

    因此慢慢陷入被大狗予取予求的困境。

    「你刚刚不是说我是色狼，要赶我走，怎现在要求我干你的穴穴了。」

    我放下静仪的下半身，站在床边，拍拍她的大腿示意她跪着过来舔我的肉棒。

    「不行，人家没舔过男人那里，不要……啊…………」

    静仪口中说着不要，被我双手抓着耳朵，肉棒强行插进她的嘴中，然后开始

    前后摆动我的腹臀。

    「呜呜呜呜呜呜呜～~ 呜呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……」

    大狗的肉棒在自己嘴里来回插着，龟头甚至还碰触到咽喉位置，让静仪感觉

    到快要窒息一般。

    大狗坚硬的肉棒塞满自己的小嘴，静仪展开反击，嘴唇用力吸着大狗的肉棒，

    整个脸颊都凹陷进去。

    「对！！吸的让我爽的话，等一下干穴穴就多干一点力。」

    我伸手揉着静仪下垂的果冻奶，捏着奶头。享受着静仪的深喉拢。

    几分钟过后，我拔出肉棒，将静仪的双手反折到背后，人跨坐在她身上，龟

    头对着屁股中央的穴口慢慢挤了进去。

    「啊……啊……不要将你的肉棒插进人家穴穴……这是强奸……啊……啊…

    …」

    静仪试图抬起自己上半身做出反抗，但是被大狗给压着而动弹不得，肉棒开

    始从慢而快，由浅而深。

    一步一步的插进自己穴内，此时静仪松了一口气，这i很烂的强奸戏码终於

    演完，自己可以享受大狗的干穴服务了。

    大狗的手从后面往前抓着自己的奶子，下半身的肉棒规律且快速的插着自己

    的穴，龟头来回刮着穴内皱褶。

    「啊……好爽！好爽！！！大狗……你的肉棒干的人家好爽！！！啊啊啊啊

    啊……」-

    静仪经过刚刚的反抗折腾，舔阴喷水，加上白天的劳动工作，身体的气力几

    乎放尽，只能趴在床上，嘴里呻吟着。

    大狗也知道静仪大概到了极限，双手抓着静仪的腰用力地撞着穴口。

    房里满是大狗耻骨撞击静仪臀部的声响。

    「来，转过来，最后冲刺吧！！！」

    静仪转过身，抬起双腿，将双腿间的穴口展现在大狗眼里。

    我压着静仪的大腿，跪坐在她双腿之间，将龟头对准穴口插了进去，一手揉

    着她的奶子，一手摸着她的脸颊。

    静仪被大狗的手摸着脸，一手揉着自己的胸部，肉棒却插在自己的穴，脸上

    满是满足的表情。

    「啊啊啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」

    静仪的手环抱着大狗的脖子，小腿夹着大狗的腰，大狗身上的汗珠往下滴在

    自己的身上。

    「今天可以射在里面，啊啊啊啊啊……也可以……啊啊啊啊……射在人家嘴

    里……啊啊啊……」

    静仪讲完之后，满脸红晕，为自己可以说出这样淫荡的话感到脸红。

    话才讲完，静仪看着大狗开始加快下半身的速度，自己的穴口跟着开始酥麻

    起来。

    「啊啊啊啊啊……大狗，人家很……啊……又要来……啊……」

    我的肉棒插在静仪穴内中后段位置，后面的皱褶开始出现抖动痉挛，穴内喷

    出大量的淫水，穴口跟着紧绷起来，夹着我的龟头。

    「呼……」

    在下腹部出现紧绷之际，龟头感觉到一阵酥麻，紧迫感从下腹部涌出，尿道

    口喷出大量的精液往穴内冲。

    我握着肉棒的根部，将肉棒拔了出来，跨坐到静仪脸部位置，原本张口喘息

    的嘴被肉棒插了进去。

    我放开手，原本被阻绝的精液再度涌出，灌满静仪的嘴。

    静仪含着肉棒，头来回的吸允着，确定肉棒内的精液都被自己吸出来后，吐

    出龟头，眼睛看着我，舌头逗弄着龟头的系带。

    此时喷在穴内深处的精液慢慢流出，流出穴口，往菊花位置前去。

    激情过后，到浴室享受静仪的残废澡服务。

    等洗完澡后，静仪抹完身体乳液后，两人坐在客厅看着影片，吃着零食跟清

    酒。

    「你好淫荡喔……原来淫荡空姐的成人片是真的。」

    我伸手进静仪的细肩带睡衣里面摸着她的乳头。

    「人家才不是这样的女生，都嘛是你害人家的变成这样的。」

    静仪手拍着大狗的手臂，静仪说出心里话，在之前跟男人交往前，没有相当

    的感情基础下，她不会愿意跟对方上床的。

    「好啦！！好啦！！都是我害的。那请问一下清纯空姐，我们睡前再搞一次？

    还是睡醒再搞？」

    此时静仪的手隔着内裤抓着我的肉棒，肉棒慢慢变硬站立。

    「可以的话，睡前也搞，睡醒也搞，可以吗？淫虫大人！！」

    肉棒被静仪从内裤前端的缺口给掏出，静仪低头张大嘴将龟头又含进嘴里。

（２３）网内互打胖子自从那天撞见大狗跟大奶妹做爱后，自己也加入了偷窥者的行列。

    之后两人在家中碰面时，都只有点头偷笑，绝口不提那天偷拍跟偷看的事情。

    米子知道大狗的室友是一对情侣，所以很识相的，每次在上门之前也就是下班后，在店里结完帐要离开前，会先打手机给大狗。等确认大狗的室友晚上不在家时，她才会去龙江街逛逛，然后拎着消夜去大狗家夜宿。

    行为就像是男女朋友还是固定性伴侣，有时候到大狗宿舍，先去洗澡后，快速地让大狗的肉棒插穴几分钟，得到简单满足后，回到客厅吃消夜、聊天、看电视，等回到房间后，睡前在打一炮。不然就是半夜或是凌晨时分，两人在天色微亮之际，翻云覆雨一番。

    大狗难免会有应酬，所以有时候结束饭局后，反而比米子还晚到家，想想米子大概也不会怎样，因此大狗打了一副钥匙给米子，前提是要大狗同意后，她才能先到宿舍等他。

    适逢月圆，狼人出没之际，米子在月事来袭之前，感觉身体浑身发烫，好想找大狗的肉棒来一炮，而大狗适逢企划报告书检讨之际，也没法准时走人，只好交代几句。

    米子挂掉电话后，趁着药妆店打烊前夕，客人较少的时间，到保险套柜位，选了两盒保险套跟润滑液。

    回到柜台，快速结帐后，关门时间也到了，米子快速的结帐，列印报表后，关上店门，心情愉悦的离开分店。

    由於大狗说不用准备他的消夜，所以米子简单买了几样东西烫青菜、卤科学I，鱼板，海带。

    骑车到三角公园的机车停车格停好机车，步行几十步来到大狗公寓楼下，掏出钥匙，开了铁门，走上楼梯。

    虽然楼梯间有灯泡，但是黄色的灯光，让人感觉不舒服。

    由於时间已经过了晚上１０点，米子轻声的走上楼梯，突然间在２楼梯间转角处，遇到一个胖子往下走，那个胖子还绅士的侧身贴着楼梯墙壁，-“你好！”米子听到对方打招呼，职业性的对对方微笑点头，手抓着扶梯，慢慢走上去。

    胖子经过米子身旁后，下了几阶楼梯，抬头往上看，只见米子的短裙内穿着黑色的内裤，布料上带着白圆点。

    米子爬到４楼时，有点喘，手里的钥匙对着铁门钥匙孔，开门进入。

    关上铁门，从前阳台打开落地玻璃门，进入客厅。米子摸着墙边的开关打开灯，拉上玻璃门。

    米子将消夜放在客厅桌上，走到大狗房门前，转开喇叭锁。

    基本上大狗跟胖子的房门是不上锁，两人都很熟了，也不担心东西失窃的问题。

    米子打开地上小桌子的台灯跟床头音响，人坐在床缘，往后躺了下来。

    几分钟后，米子坐起身，手先解开腰间的@子，人站了起来，原本下半身的短裙坠落在地板上。

    米子下半身穿着肤色丝袜，丝袜里面是刚刚经过楼梯间时，被那个胖子偷窥过的黑色白点点内裤。

    米子坐在床边将丝袜脱了下来，露出白皙的双腿。

    接着脱掉棉质小裤裤，只见双腿交会处，原本应该满布黑色的阴毛的位置竟然是光滑一片，略显突出的阴唇遮掩着穴口。

    米子身高有１６０公分，所以双腿算是修长，加上体重５０公斤不到，但胸前两颗３２Ｆ的大奶就拙莶簧侔俜直取

    听着音乐，米子开始解开衬衫的扣子，由上往下，随着白色衬衫慢慢打开，里面的巨物慢慢浮现。

    米子穿着黑色素面的胸罩，或许这样才不会在很薄的制服透出胸罩罩杯的痕迹。

    半罩式的胸罩包不住她的巨乳，双乳间挤出一条深邃的乳沟。在胸罩包覆以外的上半球更显得浑圆。

    米子伸手解开胸罩的背扣，肩带从手臂滑落，原本被撑住的巨乳失去支撑后，往下沉脱离了罩杯的束缚。

    米子３２Ｆ的胸部，像是沉重的两粒大水球，挂在胸前，巨乳中央的乳晕不大，几乎跟奶头范围差不多，颜色是褐色的，奶头则是有点褐色，中央略带点红色。

    米子站起身，走到衣橱旁，从衣橱随手翻出一件棉Ｔ，手拿着衣服，嘴里哼着歌，扭摆着屁股，走进浴室。

    经过一番的梳洗，几分钟过后，浴室内的浴帘被拉开，米子走了出来，拿起墙壁上的浴巾，擦拭乾身上的水珠，套上大狗的棉Ｔ，里面是中空的，这样穿除了比较舒服外，主要是待会等大狗回来时，等他洗完澡，可以很快就进入战斗位置。

    米子将头发绑起马尾，坐在客厅沙发上看着综艺节目，一面傻笑，一面吃着消夜。

    电视一集接着一集看，桌上从啤酒罐，换成威士忌杯。

    折腾到快午夜之际，米子已经准备要回大狗房间睡觉时，铁门终於有转动的声响。

    有人回来了，米子有点不胜酒力，想站又站不起来，瘫坐在沙发上。

    进来的是个女生，她一面走进来一面回头跟后面的人说话，第二个是个男生，但不是大狗。

    当这两人推开落地玻璃门走进客厅时，看着米子，此时大狗才走在最后进到室内。

    “嗨！你们好！！我是米子，我来找大狗的。”

    进来的是玉琴跟她胖子男友。玉琴除了外套外，里面穿的是护士服。胖子穿着运动服，大狗穿着西装。

    “你好！我是玉琴，他是我男友。我们是大狗的室友。”

    玉琴跟胖子看着坐在沙发的女生，满脸通红，绑着马尾，双腿卷曲在沙发椅上，但胖子的眼神看到不一样的点-那就是米子胸前激凸，应该说米子的胸部将身上的棉Ｔ给撑饱撑满的情形下，两颗乳头激凸在棉Ｔ上。

    “你没事吧？”

    我问米子，米子看着我傻笑的，手端着威士忌杯。

    “老公，我们先回房间换衣服吧！”

    同样是女人，玉琴看到威胁者出现了。

    这女人光明正大坐在客厅沙发上，桌上的食物跟饮料显现她来这边过夜，已经好几次。

    虽然跟大狗间只是偷偷摸摸的炮友模式，但这个女人看了就是不顺眼。

    玉琴拉着男友的手急着回房间。但是胖子心里却不这么想。毕竟上次已经看过这叫做米子女人的裸体，甚至摸乳舔胸都做过了。

    大狗跟米子问话后，人走回房间。

    玉琴跟男友下指令后，自己一人回到房间。

    “今天真是好热啊！！”

    胖子走到厨房，从冰箱拿出啤酒，走回客厅坐在米子旁边，然后开始跟米子聊起天来。

    “玉琴，你要先洗澡吗？还是我先？”

    大狗出来时，身上只穿着短裤，手拿着毛巾。站在玉琴房门口对着里面喊话。

    同时眼睛看着客厅里，胖子色[[的看着米子的胸前，眼睛飘移在她缩起来，放在沙发上的双腿，似乎知道米子里面上下都没穿。

    “没关系，你先洗。我还要卸妆。”

    玉琴的卧室房门并没有完全阖上，大狗看着房里的玉琴身上只穿着白色内衣裤，站在梳妆台前。

    当我站在玉琴房门口时，玉琴一脸哀戚的脸看着我，我摇摇头。

    我大概知道她的意思，就是穴穴已经两星期没有尝过我的肉棒了。

    “大狗，去你房间跟你借个东西待会用用。”

    胖子冷不防从我后面接近，讲了一句话后，就闪进我的房间。

    玉琴听到男友进去我房间，当着我的面将胸罩脱下，露出她３２Ｅ的巨乳。

    玉琴个头才１５０公分，体重４０出，显得胸前的乳房硕大，尤其灯光下，胸前的两点略带点粉红色，更是诱人。

    接着脱掉内裤，只见她光滑的下体，两片小小的阴唇遮掩着穴口。

    玉琴的穴不深，但是够紧，加上里面密密麻麻的皱褶。所以胖子常常在玉琴扭不到几下的腰之后，肉棒就被玉琴的穴给榨出汁来。

    原本只有修剪阴毛的习惯，自从被我调教后，现在也习惯剃光光。这下乐了胖子。

    我苦笑摇摇头，走进浴室_水。

    刚刚胖子跟大狗说要借东西，其实是两人的暗语，主要就是保险套。

    胖子知道大狗常买保险套，有些还是有情趣式，或是日本制的。

    胖子进到大狗房间后，先是打开床头柜，从里面的纸盒挑选了两个。

    然后人鬼祟的看看房门口，接着站在床边的矮桌旁，从大狗的书籍当中，拿出一根水管来。

    这根水管就是之前偷录米子的利器。

    胖子从口袋拿出一个小塑胶盒，接着打开塑胶盒，拿出记忆卡跟水管内的记忆卡交换，然后把水管放回刚刚的位置，摆好书籍。

    原来刚刚米子从进到大狗房间后的一举一动早就被记录在水管的记忆卡中。

    包含她脱下衣服，卸下身上的胸罩内裤，全裸在大狗房里的一切早就被水管给拍摄下来-回到一开始，胖子下班回到家，站在阳台抽菸等着玉琴下班，看到底下公园旁走来一个女生，由上往下看，那个女人胸前挂着两粒大奶子，接着她打开公寓一楼铁门。

    胖子突然想起，这个女生应该是上次那个。

    胖子快速地回到房间，拿出水管，装上记忆卡，然后进到大狗房间摆好水管后，连忙出门，在楼梯间跟米子擦身而过，还顺势偷窥了她的裙下。

    玉琴身上包着浴巾，走出房门，只见米子瘫坐在沙发上，不见胖子身影。

    “老公你在哪里啊！”

    玉琴喊了一声，差点吓死胖子。

    “我在大狗房间，我想跟他拿几枚保险套。”

    胖子气虚的回答着。

    玉琴转身闪进浴室内，关上门，随手扯下浴巾，拉开浴帘进到浴室最里面。

    此时大狗正享受莲蓬头_水的快感，冷不防背后被两粒大奶压着，接着有双手从腹部两侧往前伸，抓着自己的肉棒套弄起来。

    “你这个淫妇真是越来越大胆了！！”

    从胸部靠在背后的高度，跟手握着肉棒的握法、力道，大狗马上知道那是玉琴。

    “人家想被你干啊！！”

    大狗抓着玉琴的手腕，将她拉到前面，换大狗的手揉着玉琴的巨乳。

    大狗用膝盖顶开玉琴的大腿，臀部打开之际，大狗身体往下微蹲，让肉棒位置变低，对着玉琴的穴口一顶，龟头整颗没入穴内。

    “啊……”

    玉琴刚啊出第一声时，才惊觉今晚还有别人，连忙紧闭双唇，享受大狗肉棒快速的抽插在自己穴内。

    大狗的手也没闲着，往前抓着玉琴３２Ｅ的奶子，手指头玩弄着她的奶头。

    藉着莲蓬头的水声，掩盖住两人下体撞击的肉搏声，但是两人也知道不宜久战，大狗快速的抽插着肉棒，短短几分钟就让玉琴差点腿软。

    大狗看看外面，轻轻拉开浴帘，走出淋浴区。擦乾身体，将毛巾包住下体，轻轻按下把手，确认没人在外后，走出浴室。

    大狗出了浴室后，看看客厅没人。走到厨房，只见胖子站在置物柜，翻找着零食。

    “洗好澡啦？”

    胖子看着大狗下半身围着浴巾，浴巾前端隆起。

    “嗯，你老婆刚刚一直催着我，说她想要尿尿，我叫她先进去尿，等她尿完，我才出来，但是她又不肯。

    所以我赶快洗一洗就出来了，现在换她在浴室里面。“我随口敷衍胖子几句，打开冰箱，拿出啤酒，然后回到房间。

    大狗进到卧室内，只见米子躺在床上，双脚小腿还挂在地板。身上的衣物已经撩到胸部，棉Ｔ下缘往上拉，整个包住自己的脸部，米子的手抓着自己的胸口，在搔痒。

    大狗走到床边，拿起床头边的手机，滑动了几下，看着手机拨放的影片，嘴角笑了出来。

    只见手机拍下刚刚房间内的一举一动。

    大狗回到家之后，进到房间更衣时，发现桌上的书籍有被移动的痕迹，跟他平常坐在桌上看书的位置有所不同，而这些书本，他之前有交代过米子，甚至到过他房间的女人，不要乱动桌上的书-大狗的手把书本移回原本他习惯的位置时，眼睛很快就发现那根水管密录器。

    马上就知道胖子又在耍什么鬼伎俩了。

    想必是米子到家之前，他就布置好密录器。因为刚刚米子看到三人进来时，不像有先看过胖子的样子。

    影片中，一开头先是胖子进到房内，打开抽屉，选了保险套，接着鬼祟的从书桌的书堆中拿出他的水管。

    当胖子放回水管时，米子突然进入房间，差点把胖子吓死。

    只见米子喝醉酒，像是埔话悖闭着眼睛走进来，走到床边，坐下，然后往床上一倒。

    胖子连动都不敢动，等米子倒下后，他用手摇了米子几下，确认米子已经酒醉昏睡后，竟然大胆地伸出手揉着米子的胸部，接着手指头隔着衣服，捏着米子的奶头。

    米子在酒醉之际，胸前大奶被人揉着，嘴巴不自觉的呻吟起来，然后双手往下撩开自己的衣服，张开双腿，用手指头磨着自己的阴蒂。

    胖子没想到原来芝麻开门是这个意思，按下胸前的开关后，下面大门会自己打开。

    “舔人家，舔人家穴穴。”

    米子双手手指头撑开自己的穴口两片阴唇，只见穴内满是粉红色的皱褶。

    胖子快步走到门口，确认浴室内还有_水声，自己房门还紧闭着，玉琴应该还在卸妆跟敷面膜。

    胖子回到床边，突然心生一计，将米子身上的衣服往上拉，原本包在里面的两粒大奶随着衣物往上拉而露出，接着胖子将衣物的下缘往米子头顶一遮，米子就像蜘蛛人一般，整颗头，应该说整个脸都被衣物遮住了。

    胖子先是伸出舌头舔着米子的乳头，然后往下将头埋进米子双腿之间，伸出舌头舔着米子的阴唇，然后舌尖进入穴内。

    “啊~啊~啊~啊……啊啊啊啊啊……大狗，你舔的人家好……啊……啊……”

    米子的手扶着胖子的头，轻抓着他的头发，胖子听到被称，大胆的将舌尖更深入穴内，同时手也没闲着，往上抓着米子３２Ｆ的胸部，“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……人家想要……人家想要……”

    胖子的右手双指插进米子的穴内，轻轻震动着，米子马上受不了，嘴里直喊着要。

    胖子心想着，难得大好机会，撕开口袋内刚刚拿出来的保险套，套上自己的肉棒，手抓着米子的膝盖，将龟头对着穴口。

    当龟头才抵住穴口时，突然米子的双腿往后夹住胖子的腰部，然后往自己身体一压，胖子身体往前，龟头跟着肉棒就这样插进米子穴内。

    “快！！干人家！！！人家穴穴刚刚被你舔的好痒！！”

    米子的腿夹着胖子的腰，带动胖子往前插穴的动作，只见胖子用力地往里面顶，然后拔出，接着又被米子的腿夹击，如此重}着。

    胖子只觉得自己的肉棒越来越火烫，充血的程度似乎不曾有过，更棒的是这女人的穴里面好紧。

    龟头虽然隔着保险套，但是超薄的套子还是可以感受到穴内的皱褶，胖子卖力的扭腰插穴。

    “啊啊……大狗你不要再玩人家了啦！！把肉棒都插进人家穴里啦！！！啊啊啊……人家里面好想被你肉棒撑开！！！”

    胖子用力插着米子的穴时，冷不防米子喊着。

    胖子吓了一跳，马上知道肉棒再不深入这穴内，很快就会穿帮。且时间也过了快３分钟，眼看大狗就快要洗好澡了。

    只好连忙拔出肉棒，套上内裤跟短裤，走到门边，只听到浴室门把往下压，看来大狗要出来了。

    胖子转身闪进厨房，假装在柜子找零食，接着听到大狗的脚步声，等大狗走到厨房后，拿出冰箱内的啤酒，回到房间后，胖子这下才松了一口气。

攻守交替

    「大狗怎么停下来了啊！赶快来干人家的穴穴啊！！人家想要你的肉棒。」

    米子茫茫间，被胖子舔了穴，舔到心头火都上来了。

    催促着以为是大狗的胖子赶紧把肉棒放进穴内，没想到胖子先天的不足，让

    米子以为大狗故意在玩弄她，只把肉棒插在穴穴的前中段位置，希望自己可以讲

    出淫语来。

    「没啊……我刚刚玩的穴穴时，刚刚不够骚，加上又没帮我把肉棒舔硬，

    肉棒不高兴，现在又变软了。」

    我拍拍米子的大屁股，示意她起来帮我舔肉棒。

    「人家哪有，大爷你的吩咐，小女子哪敢不做。」

    经过一小段时间，加上穴口被胖子暖场之后，米子略为清醒，她坐起身，顺

    手脱掉身上遮住脸部的衣物。

    我把枕头立起，靠在窗边的床头位置，米子起身去喝口水，然后回到床上，

    跪在我的双腿之间. 「人家把肉棒舔硬了之后，你要用力干人家喔！」

    米子张嘴将龟头含进嘴e，嘴内的舌头开始来回刺激着龟头，跟龟头下缘的

    敏感位置。

    而两人床上这一举一动刚好跟隐藏在旁边小桌子书本堆中的水管成９０度角，

    清清楚楚拍下米子替大狗口交的画面。

    我伸出手捏着米子的奶头，「呜……很痛……不要捏那么大力啦！！把人家

    奶头拉长了怎么办！！」

    米子嘴e含着肉棒，讲话语嫣不清。

    米子３２Ｆ的大奶乳晕不大，几乎跟奶头范围差不多，颜色是褐色的，奶头

    则是有点褐色，中央略带点红色。

    乳头也短短的，我喜欢张嘴用牙齿咬着她的粉红乳头，有时候用两根手指头

    捏着，让她下面穴穴爽时，上面乳头带点痛感来平衡。

    肉棒在米子的嘴攻下，慢慢变硬。

    「我喝口啤酒，跪在地板继续！！」

    我假装起身要喝啤酒，坐在床边。米子乖乖爬下床，一样跪在我的双腿之间.

    米子一手摸着大狗的蛋蛋，嘴e含着龟头，眼睛往上看着拿着啤酒瓶的大狗，

    想要得到大狗肯定的表情。

    「太久没舔肉棒喔？舔肉棒的技术变很烂！刚刚牙齿还刮到我的肉棒。我

    要处罚。」

    我弯身打开床头柜下方抽屉，从e面拿出一根阳具按摩棒跟一颗跳蛋。

    「老爷，放过奴家吧！！！」

    米子故意装作可怜，配合大狗说要的处罚.

    我推开阳具按摩棒的开关，按摩棒马上出现灯光，中段的颗粒开始动作。

    我伸手到米子的屁股位置，轻轻确认穴口位置后，将按摩棒插进米子的穴内，

    滚动的凸出点开始在米子穴内转动着，慢速刮着她的皱褶。

    「啊……啊……人家要主人的热肉棒！！啊……」

    我拿起跳蛋，在上面涂上润滑膏，手指头确认菊花口位置，然后把跳蛋塞进

    米子的屁眼里面，按下开关，

    「啊……不要！！不要！啊啊啊啊……」

    米子下体两穴被按摩棒跟跳蛋同时攻击着，她想要赶紧结束，只好张大嘴含

    舔着大狗的龟头跟肉棒，赶紧完成肉棒的充血动作。

    但转动的按摩棒跟震动的跳蛋，让米子的臀部不自觉地扭动着，这画面被距

    离不到１０公分的隐藏者仔细地拍下。

    我伸手拉着按摩棒，让它一下深一下浅，让录下的画面可以呈现穴口闭合的

    过程。

    「可以干人家的穴穴的吗？人家e面好痒啊……」

    米子求饶着，而肉棒也变硬了。

    「这才乖，想要吃肉棒的女孩就要乖乖听话做事。」

    我摸摸米子的脸庞，拿保险套给她，她撕开包装，套上保护套。

    「上来吧！！」

    我揉着米子垂下的大奶子，示意她直接爬到我的双腿来，袢」垡糇莲，男

    女面对面的体位。

    米子站起身拔下穴内的阳具按摩棒交给大狗，跨右脚到床上，手握着大狗的

    肉棒对着自己的穴口，龟头碰触到米子突出的大阴唇，滑进穴内。

    「啊……还是主人的肉棒最棒！！」

    我伸手抓着米子的屁股蛋，米子半蹲姿势在我身上，开始上下自己的身体，

    这样可以控制着大狗的肉棒在自己穴内的深浅跟速度。

    水管拍着米子背后的身影，下面的穴口被大狗的肉棒给撑开，然后来回的插

    着

    我舔着米子的乳头，亲亲咬着，米子的手环抱着我的脖子，享受我上下的攻

    击。

    「啊啊啊啊……好深好深……大狗的肉棒好深的干着人家的穴。」

    米子等了许久才盼到肉棒的光临，当然要多多享受，她卖力的夹着穴内的肉

    棒。

    「啊啊啊啊……好撑啊！！人家穴穴都被你的肉棒给撑开了！！！快撑坏了！！

    啊啊啊啊啊……」

    米子感觉穴内皱褶经过几分钟的抽插后慢慢酥麻。

    我把手掌放在米子的屁股上，伸出中指插进她的菊花洞，加上原本在e面的

    跳蛋，米子只感觉到屁眼又被大狗撬开了。

    「啊啊啊啊啊啊啊……干人家……干人家……啊啊啊啊啊啊啊……」

    米子受不了大狗的多重攻击，加上原本就开始酥麻的穴内，当她抬起屁股，

    大狗的肉棒脱离穴口之际，穴内喷出淫水，这淫水刚好对着水管的方向喷出，

    我拉着电线，将跳蛋拉离开菊花洞，要米子转换体位。

    「换个套子吧！！这个套子都被的淫水弄湿了。」

    米子的淫水滴在我的下半身，我的腹部跟大腿都有。

    「不要麻烦了！！人家这几天很安全，直接插穴吧！！！等会让你射在e面，

    我再去洗澡就好。」

    米子背对着我，重新坐了上来，我则是往后躺下。

    「这样刚好，水管应该可以拍到我们两人正面交合的画面吧？」

    我心e想着。伸出手从后面往前抓着米子的奶子，把奶子抓到变形。

    同时米子扭着腰，配合大狗的撞击，只见水管拍着大狗肉棒往上顶着米子的

    穴口，手抓着她的奶子。

    「啊啊啊啊啊……好棒！！！好棒！！！人家好爽！！！好舒服……啊啊啊

    啊啊……」

    我拿着跳蛋，抵着米子穴口上方的阴蒂，跳蛋这一震让米子招架不住，加上

    穴内被肉棒插着。

    「不要了！！不要了！人家受不了了！！！不要干人家了！！啊啊啊啊……

    不要……不要！！」

    米子只知道自己身体像是要爆炸一样，下体已经被大狗的肉棒插到失去感觉，

    双腿抖动着，快要失去控制。

    我加快肉棒插穴的速度，一口气要把米子这女人击倒。

    「啊……要喷了……啊……」

    米子一讲，穴内皱褶出现闭合，紧紧咬住我的肉棒，没想到我一疏忽犯下大

    错
    龟头被米子穴内皱褶紧紧咬着，龟头M带出现酥麻感，眼见大势已去，把肉

    棒往外抽出一些，才一下子就喷发. 龟头前端的尿道口喷出白浊精液，米子也感

    受到穴内大狗热烫的精液。

    「啊……主人将精华射在人家穴内了……啊啊啊啊……」

    米子挺起下半身，大狗的肉棒脱离穴口，紧接着是喷发在穴内前段的精液，

    白色的精液从穴内流出，往菊花方向滴落。

    「主人的精液好好吃喔……」

    米子伸手到穴口，手指头前端沾着精液，然后放在嘴e舔着。

    「帮我舔乾Q肉棒e面的精华. 」

    我坐起身要米子又恢复跪在床边的姿势，方便镜头可以拍下红肿的穴口。

    「啊……主人e面还藏有好东西啊……」

    米子的手从肉棒根部往前挤压，把穴内的精液都挤出来，加上嘴巴的吸力，

    将残存的精液都吸进自己嘴e.

    「在床上趴好，我检查一下，穴穴有没有满意。」

    米子乖乖趴在床边，膝盖跪在地上。

    我用双手手掌将两片屁股肉撑开，只见米子穴口被撑开，两片阴唇上端凸出

    像是珍珠的阴蒂，还隐约可以看到e面前端的皱褶。

    我握着射精完，还没有软化的肉棒，用半蹲的姿势，将龟头对着菊花洞，挤

    了进去。

    「啊……主人！！不要玩人家屁眼洞……人家会受不了的！！！啊……」

    米子的菊花被大狗的龟头一挤，整颗龟头都进入菊花洞，大概知道大狗会玩

    自己的菊花，直到他的肉棒变软为止。

    我半趴在米子背上，肉棒插在她的菊花洞内，慢慢将整根肉棒全部挤进去，

    然后又慢慢拉出来，比起满是皱褶的穴肉，菊花洞只是一个插爽的地方，暗示着

    这女人嘴、穴、肛身上三个洞都可以琢.

    「啊啊啊啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊啊啊……」

    虽然肉棒硬度逐渐消退中，但是插在菊花洞的感觉还是让米子受不了。

    当我拔出肉棒时，水管记录下米子被撑开的肛门像是黑洞一般――

    回到大狗卧房之外，胖子看见大狗关上门，心e直了一口气。

    他握着肉棒，回味着刚刚突然发生的一切，没想到第一次偷窥只是摸奶，第

    二次竟然就有机会可以偷插穴。

    听到浴室内的淋浴声，他打开门，进到浴室内，脱掉身上衣物，拉开浴帘，

    玉琴正享受着热水的冲洗。

    「老婆，洗好没啊……人家等啊！！」

    胖子手不安分地往前抓着玉琴的奶子，一面揉一面捏着奶头，肉棒在玉琴臀

    部滑动着。

    「终于愿意进来啦！！看到人家e面没穿内衣，奶头凸在衣服上就假装去聊

    天，以为我不知道啊！！」

    玉琴把胖子抓在她奶子的手给拨掉，关上水龙头，拉开浴帘，走出淋浴区.

    拿起架上的毛巾擦乾身上的水珠，包上浴巾开门走出浴室。

    胖子在玉琴离开后，快速在身上抹上泡沫，然后冲洗，

    此时在房内的玉琴，坐在床边，解开身上的浴巾，在身上抹起乳液来。

    「好险，刚刚被大狗的肉棒抽插了几下，腿软许久。」

    玉琴在身体涂上乳液，除了胸前的位置外，因为等一下要跟男友做爱，涂上

    乳液他就不能舔奶头了。

    抹完乳液后，拿出刮刀，张开大腿，在腿之间摆上一面小镜子，玉琴小心的

    将穴口周围的阴毛刮乾Q.

    「啊啊啊啊……好深好深……大狗的肉棒好深的干着人家的穴。」

    房外传来米子的叫床声，在夜深人静之际，清楚的传到玉琴房间内。

    「大狗这次这个女生好会叫床啊！！」

    胖子打开房门走了进来，身上的水滴没有全擦乾，还滴着水。

    玉琴全裸趴在床上，胖子一面听着米子的叫床声，一面回想刚刚的经历，肉

    棒一下子就又变硬。

    「老婆，帮人家舔一下肉棒吧！」

    胖子坐上床拍拍玉琴的屁股，玉琴老大不愿意的翻身到胖子身上，用手指头

    套弄胖子的肉棒。

    「你的鸡巴毛剪短一些行不行啊？毛这么多又长，帮你口交老是会吃到毛。」

    当玉琴还在抱怨着时，胖子的手已经压着她的后脑勺，把肉棒硬挤进去玉琴

    的嘴e.

    「呜呜呜呜呜……」

    玉琴很不爽，隔壁的米子在床上享用着大狗的肉棒，自己却在这边只能吃着

    这根肉棒。

    唯一的好处是胖子整根肉棒就算塞进自己嘴e，还是不会去碰触到咽喉，让

    自己想有呕吐的异物感。

    玉琴的嘴大力的吸着胖子的肉棒，想要一次击倒他，让战场快快结束。

    胖子也知道不能让玉琴吸太久，不然不小心就完蛋了。

    「躺好吧！！我要插穴了！我去戴保险套。」

    胖子拔出肉棒走向书桌，打开抽屉，拿出保险套，背对玉琴，他掏出一瓶小

    瓶子滴上几滴水在自己龟头上，然后套上保险套。

    胖子将玉琴的双腿抬高，跪在玉琴穴前，抓着自己的肉棒对着玉琴的穴口轻

    轻画一下，然后将龟头挤进穴口。

    「啊~ 啊……啊~ 啊~ 啊~ 」

    虽然刚刚穴口被大狗的肉棒撑过了，但是男友的肉棒进到穴内，还是相对熟

    悉，玉琴嘴e配合的叫出声来。

    胖子趴在玉琴身上，嘴含着乳头，手抓着奶，下半身肉棒用力地抽插着玉琴

    的穴。

    「啊啊啊啊啊……老公……啊啊啊啊……」

    玉琴被胖子的肉棒插着，配合着叫床，但她没想到胖子今天在肉棒上涂上壮

    阳水，简单说就是麻药。

    胖子一面干着自己的女友，耳朵听着房外的米子叫声，想像自己在干着米子。

    身体不自觉加快速度，肉棒在来回抽插间越来越火烫，但也慢慢失去敏感度

    跟知觉.

    「啊啊啊啊啊啊……老公……你的肉棒好大好烫啊……啊啊啊啊啊……」

    身为资深的护理人员，玉琴在胖子经过三分钟的抽插后，还没结束，而且感

    觉到穴内的肉棒热到发烫，大概知道胖子做了手脚.

    但是今晚没有大狗的肉棒可以享受，男友的肉棒如果可以撑到像大狗做爱的

    时间那么长也勉强可以接受了。

    唯一可惜的是男友的肉棒就算可以持久，但长度就是先天的问题，他没法像

    大狗的肉棒那样，撑大自己的穴穴跟抵到最深的位置。

    「翻身吧！！我要从面干！！」

    胖子似乎很满意这次买的药水，转眼间他跟玉琴两人已经满身大汗，重要的

    是时间已经超过１０分钟。

    玉琴转身趴着，穴口张着等着胖子的肉棒。

    胖子抓住肉棒一口气将肉棒插进穴内，手抓着玉琴的腰，用力的啪啪啪。

    「啊啊啊啊啊啊啊……老公……老公……啊啊啊啊……你今晚好强啊……啊

    啊啊啊」

    玉琴的手撑着上半身，下半身被男友的肉棒持续的抽插着，虽然美中不足但

    也慢慢有了快感。

    「爽不爽啊老婆……」

    胖子压在玉琴身上，手往前抓着玉琴的奶子，一手抓着一粒３２Ｅ的奶子

    玉琴原本就有点体力不支，加上胖子的体重压在背上，没多久就撑不住，整

    个人上半身趴在床上，只有屁股翘高被肉棒干着穴。

    「啊啊啊啊……爽……爽～~ 啊啊啊啊……」

    胖子跪着干着女友，没想到药效这么好，但自己却没有相对的体力，腰已经

    快要没力，腿也开始抖了。

    他侧躺在玉琴背后，两人侧躺着，胖子抬高玉琴的右腿，让肉棒有角度可以

    继续插穴，手指头玩弄着玉琴的阴蒂跟阴唇。

    「啊啊啊……我快喘不过气了！！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」

    玉琴被男友的肉棒弄到高潮，满脸通红，但是耳朵还是持续听到大狗卖力干

    着米子的声音。

    「老婆……老婆……到了吗？啊啊啊……我要……我要……啊……」

    胖子深深吸了一口气，酥麻的龟头喷出大量的精液到保险套的前端。

    「老公……啊……」

    玉琴的耳边听到胖子的喘息声，下半身在自己穴内抖动了几下。

    胖子抓着肉棒的根部，把肉棒从玉琴穴内拉出来，此时玉琴已经抽了几张卫

    生纸擦拭着自己的穴口。

    胖子也伸长手抽了几张面纸，退下保险套，用卫生纸擦拭肉棒跟龟头前端挤

    出的精液。

    「刚刚的表现可以吧？」

    胖子坐在玉琴的后面，将玉琴搂在怀e，手继续玩弄着她的奶子。

    「晚上表现我很满意，但你不要常常靠药物来持久，尤其是去中国出差时买

    的壮阳药。小心有问题. 」

    玉琴称男友同时，也劝他要注意药物使用问题.

    「喔~ 我知道。」

    胖子才正要高兴让女友满意之际，马上又被泼冷水，有点不爽地掏出香菸，

    点上火。

    玉琴拿出乳液把刚刚没抹的胸部位置抹好。

    「大狗那小子真的假的，现在还在干那女生？」

    胖子有点不服气，大狗比他们先开始，现在还没结束。

    玉琴小小偷笑一下，心想着「老娘被大狗干时，通常还要再半小时才会结束。」

    「你不要管人家啦！！倒是我要警告你，如果下次大狗带女生回来，人家不

    管穿着再清凉，你也不能一副猪哥模样，不然我也会穿一样清凉的装扮在家给大

    狗看，看你会怎么想。」

    玉琴放回乳液，准备关灯睡觉.

    「没差啊……身材这么好，让大狗看看又不会怎样，而且大狗早就看过

    身体了，忘记上次我们在客厅做爱那件事了吗？」

    胖子又提到上次那件事。

    「你还好意思说！！让自己女友身体被室友看光光，还能继续干我。」

    玉琴又好气又好笑，拉上棉被，关灯。

    「老婆，如果有机会，想不想找大狗干啊！」

    冷不防胖子在躺下后说了这句话。
 （２５）晨间约炮

    一觉醒来，米子差点尿了出来，伸手往下腹部一拉，拉到一条电线，电线前

    头是跳蛋，而这颗跳蛋在自己的穴内。

    电线的另一头是个长方形控制盒，米子看了看，关掉了跳蛋的震动。

    手摸旁边，头往旁边看，大狗已经不在旁边，床边小桌子的手机上压了张纸

    条。

    「用跳蛋叫你起来尿尿，火腿、荷包蛋在厨房瓦斯炉上，果汁跟鲜奶在冰箱，

    要喝咖啡的话，要自己泡。」

    米子拿起手机，时间刚过八点，看来大狗已经去上班了。

    米子套上彩虹条纹的小内裤，上半身套上大狗的棉Ｔ，打开房门走了出去，

    开了浴室门，里面传来淋浴的水声，由於尿急，米子等不及里面的人洗完澡，

    打开马桶盖，内裤一脱，坐了下来。

    憋了一晚的尿量充足，正当米子拿了面纸准备擦拭时，浴帘拉了开来，想当

    然的对方当然是裸体，只见胖子头发贴着头，全身都是水滴。

    他伸手要拿毛巾，看到米子坐在马桶上，吓了一跳。

    「不好意思，我不知道你在上厕所。」

    米子还没开口道歉，胖子先说了。

    胖子故意挺着坚挺的肉棒走到米子前面，拿起旁边架上的毛巾，围起自己的

    下体。

    被毛巾围着的下体，还是明显的凸出一块。

    「我先出去了，对了你要喝咖啡吗？」

    胖子看米子点点头，吹着口哨走出浴室。

    米子一面擦拭下体，一面回想着刚刚看到了什么。

    「没想到大狗的室友下面那根这么粗。」

    胖子的肉棒虽然长度远远不及大狗，甚至可能比一般成年男人还短。

    但是胖子的肉棒直径却是很可观，外观就像日系ＢＯＳＳ铁罐一样，肉棒粗

    到前面的龟头看起来不明显。

    在米子脑袋里，快速读取历年来玩过的鸟，不，肉棒的长度跟粗度。

    不到３秒，米子就确认了，她，没有被这么粗的肉棒捅过穴穴。

    走出浴室，胖子已经坐在客厅沙发上，米子走到厨房，咖啡壶正在滴着咖啡。

    米子拿起锅盖，把整个平底锅拿到客厅桌上，胖子翘着腿在看手机，处理一

    下邮件。

    「你要看电视吗？」

    电视开着播放晨间新闻，但是胖子没在看，所以米子礼貌地问了胖子，胖子

    摇摇头。

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    米子将电视频道转到运动频道，里面播着瑜珈的节目，米子把昨晚用过的大

    毛巾铺在地上，当做瑜珈垫。

    跪在地上开始做起瑜珈。

    「你在做瑜珈啊？我房间有瑜珈垫，玉琴有阵子有去学瑜珈，说什么可以让

    身材更有线条。」

    胖子站起身走回房间，再回来时，手上拿着一卷瑜珈垫。

    胖子蹲下把瑜珈垫打开，眼睛却瞄着跪趴着的米子胸口。

    因为趴着的姿势，米子领口开了一个大大个缺口，胖子眼睛视线可以肆无忌

    惮往里面瞧。

    只见米子的巨乳往下垂着，乳头隐约被衣服遮住，在动作之间若隐若现。

    米子不知道是因为伸展身体关系带来的i痛，还是故意的，嘴里不时发出娇

    嗔的叫声。

    蹲在米子正前方的胖子，原本眼睛看着米子的巨乳都有感觉了，加上近距离

    的叫声，听的肉棒迅速起了反应。

    肉棒就这样从围着的浴巾下跑了出来，前半截的龟头跟肉棒对着米子。

    「你下面那根东西跑出来了！」

    米子给了胖子白眼，脸无表情，胖子识相的站了起来，肉棒也跟着缩回浴巾

    的包覆下。

    胖子继续喝着咖啡，滑着手机，但眼神还是偷瞄着米子。

    此时米子上半身的棉Ｔ往前滑到腰部位置，下半身只剩一条小内裤。

    米子虽然年纪比玉琴大几岁，但是米子身高１６０公分，比起玉琴的１５０

    公分还高一些。

    但是米子胸前的巨乳却配备着３２Ｆ的重量级武器，比起玉琴的３２Ｅ等级

    更高。

    胖子看着米子的侧面，小小的短裤，紧紧地包着部份的屁股，大部分的屁股

    肉露在外面。

    臀部往下看，米子的大腿紧实且雪白，延伸过膝盖，小腿也是笔直，最后是

    往上翻的脚掌。

    米子突然转变方向，人朝着电视机，这下子变成小屁股对着胖子。

    这个画面差点让胖子嘴里的咖啡给喷了出来。

    米子的瑜珈动作从跪趴着变成深蹲，臀部在胖子面前忽前忽后。

    只见小裤裤因为下半身的动作越来越往内缩，几乎陷进股沟内。

    原来米子将瑜珈频道转到有氧舞蹈频道。

    米子的腿突然朝着胖子踢来，两脚来回交换着。

    胖子看着看着，手不安分地往围着下体的浴巾伸进去，套弄着自己的肉棒。

    「那个大狗的室友先生，可以过来帮我压一下背吗？」

    米子面对电视机坐了下来，双腿打开，转头向胖子讲了一句。

    胖子欣喜若狂，眼前大奶妹的吩咐怎会不照做？

    胖子走到米子背后，听着米子的指示，跪在她后面，等米子上半身往下趴时，

    压着她的背部。

    「啊……好i啊……啊……」

    米子的上半身往地板靠，双手往自己两脚脚板压着，嘴里发出令胖子难受的

    呻吟声。

    米子身体回复正常时，胖子从背后往前偷看，只见米子身上的棉Ｔ快要湿透，

    贴着她雄伟的大奶。

    接着又往下压身，就这样来回几次，胖子眼睛也没停歇。

    「可以请你再帮一个忙吗？这是双人瑜珈才有办法做到的动作，在瑜珈教室

    有同学或是老师，现在只能请你帮忙了。」

    米子转身跪趴在瑜珈垫上，领口就这样又垂出一个大漏洞，里面两粒大奶子

    就这样垂着。

    胖子点头时，看着米子左乳乳头见客。

    「你说，反正今天我休假，有的是时间，顺便可以运动一下。」

    米子坐了下来，一样双腿打开，她拍拍前面的地板，要胖子坐下。

    「你跟我做同样的动作，两人的脚底板互相抵着，然后两人头抵着头，双手

    放到对方肩膀上，做压腿拉筋的动作。」

    胖子听着米子的指示坐在米子对面，脚底板抵着米子的脚底板。

    当胖子眼神往米子双腿内侧深处看时，自然地吞了一口口水，而这个举动完

    全看在米子眼里。

    原来米子下半身只穿着彩虹条纹的小内裤，刚刚还有身上的棉Ｔ遮掩着，现

    在胖子就坐在米子对面。

    加上米子双腿开开，自然的小内裤就毫无遮掩的暴露在胖子眼前。

    「喂~ 专心点，不要盯着人家的内裤看！」

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    米子拍了胖子的额头一下，语气却是带点暧昧。惹来胖子开启撩妹模式。

    「我哪有，我又不会做瑜珈，而且这内裤看起来真诱人。」

    胖子眼睛注意到米子的内裤似乎往内挤出骆驼蹄的形状。

    虽然先前跟昨晚都亲眼看到米子的全身，尤其昨晚趁着米子酒醉之际，胖子

    还光明正大地舔了她的鲍鱼唇。

    但此时，米子却是清醒着跟他可以对话。

    「最好没有啦！你看你下面，你的老二都凸出围着的浴巾外面了。整根还硬

    梆梆对着我。」

    米子指着胖子的下体，胖子往自己下腹部看，只看到自己肥肥的肚子遮住大

    半部分的肉棒，龟头已经跑了出来。

    「看到美女在面前做运动，美妙的曲线，正常男人都会硬梆梆，难到大狗看

    到你裸体时，不会升旗敬礼吗？」

    胖子作势拉浴巾遮住自己的肉棒，但越遮肉棒露越多。

    「快一点，我十点要上班啦！！」

    米子的双手主动放在胖子肩膀上，胖子连忙也做相同的动作，就这样两人的

    上半身互相压着。

    「啊……好i啊……啊~ 啊~ 啊~ 」

    胖子的脸跟米子几乎贴在一起，耳里传来米子轻柔的哀号声，鼻子闻到的是

    米子身上的香味。

    虽然胖子身体也被压着拉筋，但是眼前的一切美好让他忘了肉体的苦难，差

    点就往西方极乐世界。

    「好了！！好了！！我不行了！！！」

    当胖子还沉醉在米子的肉体接触时，米子深深吸了一口气，将晨间瑜珈瞬间

    划上句点。

    胖子有点失望之际，缩回张着的双腿，盘坐着。没想到米子放松的身体竟然

    往胖子身上靠。

    胖子裸着的上身，被米子这样一靠，马上就感受到米子胸前的乳头碰触到自

    己的胸前。

    紧接着是胸前两粒巨乳跟着压来过来。

    胖子不愧是大风大浪行走过，这一两年也在中国出差数十回中，学了不少招

    式。

    他看着米子往自己身上压时，身体故意往后一躺，人就躺在瑜珈垫上。

    原本米子只是想靠着胖子的身体，没想到胖子这么一往后仰，自己整个身体

    也跟着被他带动。

    「唉啊……」

    胖子故意发出重心不稳而跌倒的叫声，但是手比声音还快，双手手掌已经放

    在米子腰部，甚至几根指头都压在臀部上了。

    「不好意思……」

    米子压在胖子身上，两人就这样紧贴着身体。

    「我没事，没关系的。」

    胖子嘴里讲着没事，手却隔着彩虹内裤偷偷摸着米子的屁股。

    「你的那根东西抵住人家那里了！」

    米子突然伸手往后，抓着胖子的肉棒，膝盖跪在地板上，人挺了起来。

    只见原本就摇摇欲坠围在胖子肚子上的浴巾已经打开，往两旁的地面铺平。

    胖子下半身光溜溜的，肉棒跟最前端的龟头被米子的小手握着。

    米子不知道是无意还是故意，胖子抖了一下，因为米子的手好像快速的套弄

    了他的包皮两三下。

    「我不是故意的。」

    胖子连忙出口赔罪，迅速的把浴巾拉回，遮住自己的肉棒，制造意外的假象。

    正当两人在一阵尴尬之际，米子的手机传来讯息声，她站了起来，走到桌边

    看着手机。

    「真讨厌，又是催缴的简讯。昨天才催缴信用卡，今天换成手机帐单。明天

    还有一张信用卡没钱缴，已经循环信用了。」

    胖子坐在地板上，看着米子站立在桌旁，人弯腰看着桌上的手机。

    胖子眼里看到的是米子的臀部被内裤包覆着，但包不住的屁股肉，往下延伸

    到她的修长大腿，小腿肚。

    「妹子啊~ 需要江湖救急吗？哥可以帮忙你。」

    听到米子缺钱的状况，老猪哥马上知道有钱能使鬼推磨，有钱也能使女人腿

    开开。

    「不要。借钱不用还喔！跟你借钱，改天还是要还你啊！」

    米子转身嘟着嘴，回绝胖子的提议。

    「妹子，如果哥说不用还，只要交换，你愿不愿意？」

    胖子打蛇随棍上。

    「我能跟你交换什么？莫非……」

    米子回答时，胖子站了起来，原本围着的浴巾还停留在地板上，他已经毫不

    遮掩自己的意图。米子马上知道他的企图。

    「哥想要你的身体，你讲个数字，大家互相帮忙，各取所需。」

    「人家缺一万多，怎可能换这么多。」

    O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    「一口价，哥给你六千，让哥享用你的身体一小时。」

    「一小时，肉棒进去要戴套子，人家可以帮你含舔肉棒，最后让你喷嘴里，

    一万块要不要。」

    米子快速的还价，不给胖子考虑的空间。

    胖子嘴角扬起淫笑，这钱还可以接受。

    「我先去_一下水，等回到大狗房间，不要让你女友抓到有别的女人的味道

    在床上。」

    米子一面走向浴室，一面脱下身上的衣服。

    胖子则是迫不及待回到房间，掏出皮夹，拿了十张钞票。

    不一回儿，米子已经_完水，走回大狗的房间。

    胖子斜躺在大狗的床上，看着米子只穿着小内裤，上半身挺着水滴状往外扩

    的３２Ｆ巨乳。

    胖子把钱递给米子，米子略为数过后，笑笑地趴在胖子双腿之间，开始含舔

    起胖子的龟头。

    胖子的手当然没闲着，摸着米子的奶子，玩弄她的乳头。

    只见米子的嘴被胖子的肉棒给撑满口腔，舌头几乎没法舔舐龟头。

    胖子的肉棒被米子这样一舔，充血达到极致，他马上踩刹车，不然喷精在嘴

    里就玩完了。

    胖子起身要米子躺好，像是开礼物一般，脱下米子的内裤。

    「挖~ 你把下面的毛都剃光啦？」

    见鬼了，你昨晚都舔过阴了。还假装的真像。

    胖子眼睛看着米子，嘴已经往穴口靠去，舌头开始舔着米子的穴口，舌尖往

    阴蒂攻击着。

    「啊……啊啊……啊啊啊……不要……啊啊啊……啊……」

    胖子舔的米子突出的大阴唇，舌头的侧面刮着她的穴口皱褶，让米子被舔到

    受不了。

    接着胖子伸手两指，想要做金手指的动作，但笨拙的技巧，远远不及大狗，

    米子也只能假装很舒服。

    「前戏时间已经过了二十分钟了。」

    胖子果然是理工背景的，把１小时要做的流程早就想好。

    胖子往前爬，换开始舔米子胸前的重量级巨乳，手抓着米子的巨乳，嘴轮流

    含着她的乳头，嘴没含着的那颗乳头，则是用手揉捏着。

    「你舔的到自己的乳头吗？」
 胖子一面舔一面问，只见米子右手抓着自己的右乳，同时伸出舌尖舔着自己

    的乳头。

    看的胖子好兴奋。龟头滴出了几滴前列腺液体在床上。

    「我去戴套子，你可以趴着吗？我喜欢这个体位做开始。」

    眼看时间只剩半小时，该是插穴了。

    胖子要米子趴着，其实是要遮掩自己的企图，只见米子转身跪趴着，翘起屁

    股。

    胖子撕开保险套，同时把桌上的小罐子打开，滴了两滴在龟头上，套上保险

    套。

    胖子伸出舌头又舔了米子的穴口几分钟，等待药效的发作，然后才握着肉棒

    对着穴口一捅而上。

    「啊……慢一点，你的肉棒好粗啊……啊……啊……啊……」

    胖子的肉棒进入米子穴内，马上被米子穴内的皱褶给抓住。

    而米子也感受到被胖子像咖啡罐的肉棒捅进来的感觉，只觉得穴口突然被撑

    大了。

    胖子抓着米子的腰，开始卖力地往前撞击，但毕竟虽然够粗，但是不够长。

    每当米子觉得穴口被撑开，要叫出来之际，肉棒又往外拉。

    胖子的手往前抓着米子垂下的奶子，大肆的揉捏着。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……你好厉害……好粗的肉棒……啊啊啊啊……

    啊啊啊啊……」

    啪啪啪啪啪……撞击声在房内回荡着。

    不过胖子的体力果然还真不是差劲，在药物助拳下，才抽插五分钟，整个人

    已经没力。

    「换你在上面好了！！」

    胖子拍拍米子的屁股，要求交换姿势。

    米子转身坐在胖子身上，手抓着肉棒对着自己的穴口坐了下去。

    米子扭动着自己的腰臀，让胖子的肉棒来回进出自己的穴内。

    而胖子眼睛看着米子身上的巨乳上下左右来回晃动着，更是愉悦。

    「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……人家觉得你的肉棒好热啊！！像要烫伤

    人家穴穴……啊啊啊……」

    胖子被米子灌着迷汤，真以为自己的床上功力可以跟大狗比拟。

    「时间不多，我们用正常体位冲刺吧！！」

    胖子坐起身，让米子顺势往床尾躺下，人像是只海狗一样趴在米子双腿之间。

    米子的脚夹着胖子的腰部，胖子则是使出吃奶的力气，肉棒来回抽插着米子

    的穴口。

    压的大狗的弹簧床发出吱吱作响的声音。

    「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」

    转眼间，胖子的肉棒也插了快半个小时，米子的身体也逐渐火热起来。

    「呼呼呼呼呼呼……」

    胖子大口的喘着气，身上冒出大量的汗滴，往米子身上滴。

    突然间，胖子觉得下体开始紧缩，腹部的肥油开始抖动时，连忙拔出肉棒。

    当胖子站了起来，除去保险套，紧握着肉棒根部，想要在米子嘴里爆浆时，

    「呃……啊……」

    龟头前端喷出大量的精液往米子的胸口洒落。
（２６）东窗事发

    米子看着恩客快要喷精时，连忙坐起身来，同时张嘴对着胖子的龟头。

    短短零点几秒，确认空中加油机的位置正确后，嘴已经将胖子的龟头含进嘴

    里。

    高超的口技，让胖子的精华液只有几滴洒落在外，大多数都喷进米子嘴里。

    「呜……」

    米子张嘴用力吸允着肉棒，将里面的精华都吸了出来。

    「啊……好爽！！你比我女友还会吸肉棒！！！」

    胖子低头看着米子凹陷的脸颊，手摸着米子的后脑。

    「你坐下吧！！我让你更爽一些。这招式被我弄过的男人都会受不了。」

    米子推着胖子的肚子，让他坐在床缘，自己则是跪在地板上，跪在胖子双腿

    之间。

    胖子心想都已经喷了，以自己的体力，要再勃起大概要等一小时。尤其昨晚

    也喷发了一发，或许要等更久。

    只见米子眼睛看着自己，左手扶着阴囊，右手套弄着肉棒根部，嘴含着龟头，

    舌尖在嘴里来回刮着龟头的冠缘。

    原本在射精完会慢慢变软的肉棒，却在米子的把玩下，维持着坚硬。

    胖子伸手摸着米子的奶头，手指头捏着短短的粉红奶头。

    「厉害吧！你的肉棒回春了。」

    米子含舔几分钟后，将龟头吐出，一时之间，胖子以为自己搞错了，没想到

    肉棒却越来越硬。

    胖子只知道下面那根肉棒硬的不像话，彷饭中时期，看到成人片时，那种

    感觉。

    米子的右手持续套弄着肉棒，左手手掌往下，掌心对着龟头前端的尿道口开

    始揉起来，像是揉着汤圆一般。

    胖子看着米子散发出淫荡的表情，手里抓着米子的奶子，下面肉棒却越来越

    紧绷。

    「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……真爽！！有告爽！！！」

    胖子嘴角失守，不由自主地喊出声音。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    胖子心想「干！！这女人打手枪的技术太厉害了！！」

    看着米子的右手手掌握着肉棒，忽紧忽松。上下时快时慢的套弄着肉棒中后

    段。

    同时左手掌心刺激着尿道口跟龟头冠缘，让胖子的龟头充血到胀红，忍不住

    叫了出来。

    胖子头往后仰，张着嘴，双腿开始抖动着。

    原本昨晚藉由药力好好干了玉琴，没想到早上又干了米子，体力根本没法恢

    复。

    「啊……」

    胖子大声地叫了出来，同时只知道自己的尿道口已经喷出东西来。

    他低头看，只见大量的液体对着自己的腹部喷出，甚至喷溅到胸口及脸部。

    「不要弄了！！不要弄了！！！啊……」

    胖子开口求饶，求米子的手停下来，因为他的下腹部开始抽筋，似乎想要把

    里面的东西都喷出来。

    肉棒持续抖动跟喷发几秒后，终於停止。

    爽快的程度让胖子升天，却感受不到肉棒的存在。

    「有女人让你这样爽过吗？」

    胖子身体瘫软躺在床上，双腿挂在床缘旁。

    米子将左手放到胖子头部上方，胖子眼神涣散，但看得到米子手掌上有水滴，

    慢慢往自己脸上滴落。

    这水滴应该就是自己喷的东西，学名前列腺高潮，俗称的男性潮吹……

    「没。林北这世人第一次被女人打手枪打这么爽。」

    胖子连讲话都快破音了。万万没想到自己肉棒被米子的手技搞到潮吹，以往

    只有日本成人片看过。

    话虽如此，胖子人都快挂了，但是手还是来回摸着米子的奶子。

    「来，最后一道菜。互相帮忙一下。」

    米子话才讲完，人整个往胖子头部跨坐上去，小腿跪在床上，用半蹲姿势将

    穴口对着胖子的嘴。

    胖子看着米子穴口，伸出舌头舔着米子两片略为突出的阴唇，舌尖往穴内钻。

    米子中指指腹刺激着自己的阴蒂，胖子看着米子穴口，两片阴唇间的穴口内

    粉嫩皱褶一缩一合的，张嘴伸出舌头舔着。

    「对……舔大力一点，人家的肉芽要你舔出水来，啊~ 啊~ 啊~ 」

    米子使出颜面骑乘位跨坐在胖子脸上，配合胖子舌尖的动作，不到半分钟，

    米子身体就有了反应。

    「啊~ 快一点~ 快一点……人家要~ 要~ 要~ 喷水了！！！」

    话一讲完，大量的淫水往穴外喷出，在穴口外张大嘴的胖子就这样被灌进大

    量的淫水，甚至满脸都是。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    等米子喷水完，胖子还用舌头将穴口都舔过一遍。

    看着穴口内粉红的皱褶一缩一合的，胖子心想这一万元花得真值得。

    米子将身体往下滑落，将胸前巨乳停留在胖子脸前，胖子伸手又揉，张嘴又

    舔的。简直乐不思蜀。

    「好了！！我剩１５分钟要上班了！！」

    正当胖子还沉溺在欢乐的记忆中，突然听到下课钟响。

    米子翻下了床，扭着屁股走出大狗房间，进到浴室_洗身体。

    几分钟后，米子包着大毛巾回到床前，胖子躺在床上看着米子弯腰穿上胸罩，

    把奶子乔进罩杯内，顿时胸口又显得波涛汹涌。接着将彩虹内裤穿上，套上牛仔

    裤。

    「妹子啊~ 哥下次还有机会跟你上床吗？你的床上技术真是惊人啊！连我马

    子都没你一半的厉害。」

    胖子抓着自己还带着酥麻的老二，看着米子。

    「有钱赚，又有粗肉棒可以爽，当然可以啊！今天你好好休息一下吧！！」

    米子临走前在胖子脸颊亲了一下。胖子听到关上铁门的声音不久，人就呼呼

    大睡，进入梦乡。

    而米子在下楼梯时，脸上露出得意的笑容，心想「男人真是好骗！老娘怎会

    缺钱。」

    原来米子看上的是胖子的那个粗铁棍，先是铺陈在他面前做运动，弄得胖子

    心痒痒，然后随便说个理由，胖子就这样上钩了。

    ******************************************

    「大狗，今天会准时下班吗？」

    才刚到下班时间，玉琴突然打手机给我。

    手机响之前，琳妹刚坐上我的办公桌，双脚开开将她的小腿架在我的肩膀，

    双手往后撑在桌面上。

    张开的双腿，撑开的短窄裙内，露出女人绝对领域，只见黑色丝袜下里面是

    条红色蕾丝内裤，前面镂空的三角地带，可以看到阴毛将内裤撑得鼓鼓的。

    而琳妹上半身的白色衬衫早已经解开全部的钮扣，衬衫下红色胸罩包着琳妹

    ３４Ｄ奶子，罩杯的背扣已经被解开，随着肩带往手臂滑落，乳晕隐然可见。

    「今天没应酬，等下会先回家换衣服去运动，运动完去吃自助餐，晚上会在

    家看点资料，准备九月去日本看展。有事吗？」

    将手机夹在脸颊，两手将琳妹的丝袜撕开，原本被保护住的蕾丝内裤失去遮

    蔽，伸出右手手指头，将内裤往旁边拨开，琳妹阴唇马上出现。

    「嗯~ 没什么事，等你晚上回宿舍再说，我跟胖子有事找你商量。」

    手机那头，玉琴的声音带点冷淡，平淡的语调符合她护理师的身分。话说完，

    她马上挂掉电话。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    琳妹将双腿从我肩上放下，换放在我座椅的两侧扶手上，我站了起来，她身

    体往前，手解开我的皮带，将西装裤的扣子跟拉炼解开，西装裤马上往下掉。

    接着她伸手到我屁股位置，将内裤往下拉，稍微充血的肉棒就这样露气了。

    琳妹伸出手套弄着肉棒，熟练的手技下，肉棒很快就准备好了。

    我身体往前一倾，龟头碰触到穴口，确认龟头位置无误后，将肉棒挤进琳妹

    的穴内，然后开始抽插起来。

    这是最近这阵子我跟琳妹在下班后最常做的事情，一周大概２~ ３次。

    等胖妹离开办公室后，琳妹会来我的办公室，锁上门，两人在短短十分钟内

    享受快速抽插的办公室性爱。

    半小时后，当我回到宿舍，打开客厅落地玻璃门时，被眼前的景象差点弄傻。

    只见胖子上半身赤裸坐在地板上，肥厚的肚子压着下半身，一眼看不出下半

    身有没有穿内裤。

    他的双手则是伸到背后，我侧身一看，双手手掌被反绑在背后腰部位置。

    胖子看到我进门，一脸苦瓜脸，紧皱着眉头，却一句话都不敢吭。

    玉琴的装扮更是夸张。

    玉琴上半身穿着粉红色透明的睡衣，透视可见胸前两粒３２Ｅ的巨乳跟巨乳

    中央的粉红奶头。

    下半身穿着黑色蕾丝透明内裤，这件内裤我脱过好几次，前面是蕾丝透明，

    后面整个臀部也是透明，可以看到饱满的臀部跟股沟。

    玉琴手上拿着一根长约５０公分，宽约５公分，厚约１公分的木板条。

    仔细一看，胖子身上有多处红肿的痕迹，好像就这木板条打的。

    不同於胖子，玉琴看到我，则是余怒未消，一脸铁青。

    「大狗哥，你回来了！！」

    什么小虹也在？

    两人在小虹面前穿成这样，我转头看，小虹缩着腿坐在沙发上，双手圈着自

    己的小腿。

    小虹的装扮正常多了，背心短裤。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「大狗，你先去换衣服跟洗澡。」

    玉琴看着我下了指令，我摇摇头，心想「胖子，你又闯下什么大祸啊！」

    记忆中一两年前，两人吵架，胖子也被玉琴扁过一次，只因为胖子跟公司同

    事去参加柜姐联谊，联谊的女生中插进两个外人，刚好是玉琴她同事。

    胖子要死不死看上伪装成柜姐的护理师，第二摊结束后，直接要带人家去打

    炮，事后那个护理师在医院更衣室谈到联谊后的事情，恰巧玉琴经过，看到她手

    机里面的照片竟然有胖子。

    回家后，兴师问罪，胖子被扁了之后马上认罪。

    我快速的洗完澡后，回到客厅沙发，一面擦头，看着玉琴。

    玉琴打开电视机，手拿着遥控器，影片开始拨放。

    我一看心都凉了。

    只见画面开始播放米子在我房间的画面，接着是她在浴室洗澡出来的画面，

    接着是胖子在我房间翻抽屉找保险套，然后米子酒醉进到房间，胖子对着米子身

    体又摸又舔的画面，最后色胆包天的将肉棒插进米子穴内。

    下一个画面则是我跟米子在床上做爱，这段玉琴快速跳过。

    玉琴看着电视，脸色越来越臭，到现在为止，胖子在我房间偷录影的事情我

    都知道，也都装作不知道。

    只见画面中，胖子将一叠钞票递给米子，然后胖子跟米子在我的床上翻云覆

    雨的过程。

    最后是胖子被米子的手技弄到潮吹喷精。

    接着换米子在胖子脸上喷水。

    然后两人结束前，还依依不舍的对谈着。

    这下连我都吓傻了！靠北！我的房间变成卖淫场所啦？

    当我才准备开口问胖子怎么回事时，玉琴已经举高手，对着胖子又是抽一板。

    白皙肥嫩的被木板一抽，发出响亮的肉搏声。

    「大狗，你知道他还偷拍你们之前做爱的画面吗？」

    我当然知道，但我也是只能装作不知道。

    「老婆，不要生气了！！我以后不敢了！！」

    胖子终於开口求饶，不然我还以为他已经被毒哑了！

    「有钱就知道玩女人，你去中国出差怎么玩，我没看到就算了。你连大狗的

    朋友都能下手，出手还真大方。」 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    说没说完，玉琴又挥了两板，同样发出响亮的声响，胖子的手臂出现两条红

    痕。

    「你玩老娘身体有给过钱吗？这女人你一出手就一万块，钱太多吗？」

    玉琴一脚把胖子踢倒，原本坐在地板上的胖子被女友的脚一踢，整个人重心

    不稳往后倒下。

    靠北！他真的全身都没穿，重点是干！鸡巴毛都被剃光了，跟我一样下面都

    没有阴毛了。

    只见胖子的小鸡鸡缩在肚皮下，小鸡鸡周遭还有剃毛时，不小心的刮伤痕。

    原来傍晚玉琴跟小虹一起下班回家，主要是胖子今天是上夜班，两人心想晚

    上又能跟大狗好好做爱一番。

    等两人回到宿舍，小虹走进大狗房间后，没几秒又连忙跑出来。

    「学姊，大狗房间躺着一个男人。」

    由於夏天外面天色还亮，小虹进到房间并没有开灯。

    小虹刚脱下上衣，冷不防踢到床边有个异物，仔细一看竟然是个男人躺在床

    上。

    小虹连忙跑出房间，跑去玉琴房间。

    「怎么可能，大狗房间躺着女人机会比较大吧！」

    玉琴打死都不相信大狗连男人都啃下去。靠北！不要乱歪楼好吗？

    玉琴也顾不得上半身只穿着胸罩，下半身还穿着制服长裤，从房间门后拿出

    木板条来，这是之前她学裁缝时用到的木板尺。

    轻声地走靠近大狗房间，小虹则是胆小的躲在玉琴背后。

    只听到大狗房间里面传来打呼声音，玉琴听了几声后，大概心里有谱了。

    「没事，这砘镉Ω檬俏壹夷侵恢怼Ｄ歉龃蚝羯骗不了人。」

    玉琴伸手摸到门旁的电灯开关，房内顿时光明。

    只见胖子全身赤裸躺在大狗床上，呼呼大睡着。

    「f~ 好f啊！学姊你男友怎会全裸在大狗房间睡觉啊！！这床单不换，我

    晚上不敢睡了！！」

    小虹看着胖子全裸的模样，感觉到f心。玉琴何尝不是，只是男友怎没去上

    班？还睡在这。

    正当玉琴要叫醒胖子时，小虹眼尖的看到书桌上有个东西，伸手一拿，竟然

    是那根水管。

    玉琴也认出来了，这是胖子买的随身录，怎会压在大狗的书桌上。

    李组长眉头一皱，马上知道事情不单纯。

    玉琴拿着水管走出房间，小虹一刻也不想留在大狗房间，跟着走了出来。

    玉琴打开客厅的电视，将水管连接上电视，然后播放起里面的内容。

    看着看着，脸色越来越铁青。

    原本以为只是大狗借去拍性爱影片，没想到却是自己男友偷拍大狗的性爱影

    片。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    同时也跟着胆颤心惊起来，心想「应该没拍到我跟大狗做爱的画面吧！」

    小虹也是看到脸红，毕竟看着熟悉的肉棒跟另一个丰满的女人做爱，而这个

    女人竟然还跟学姊男人也搞上了。

    玉琴检视过影片片段后，马上回房间翻找，在书桌深处找到另两片记忆卡，

    都是胖子偷拍米子洗澡跟大狗做爱的画面。

    玉琴等确认记忆卡都没自己跟大狗的性爱片段后，放下心来，也跟着怒气爆

    气。

    走进大狗房里，对着胖子就是好几板，原本还沉睡，做着春梦的胖子，被突

    如其来的拍打，给痛到醒来。

    「干什么！！谁打我？」

    胖子被人打而醒来，准备发火。

    眼睛一开，看到玉琴，才准备开口骂v话时，却看到玉琴另一手手上握着水

    管，就知道大势已去。

    胖子马上懊恼，只怪自己昨晚花太多体力搞玉琴，早上又被米子搞得体力透

    支，才会睡到不省人事。

    「你先请假，说你今天生病，没法上班。」

    玉琴下了指令，然后冷冷地走了出去。

    胖子走到客厅，走到玉琴面前马上跪了下来。顾不得身上没穿衣服，小虹坐

    在旁边。

    玉琴拨电话给我后，拿着剪刀，要胖子去浴室把阴毛都剃光。

    胖子哪敢不从，乖乖去浴室把自己引以为傲的满满鸡巴毛都给剃光了。

    然后乖乖回到客厅，接着双手就被玉琴反绑在背后了，然后一五一十的交代

    影片的事情，直到我踏进宿舍。

    「你记得上次那个女人来时，她没穿内衣，你色[[盯着人家看时，我说过

    什么？你说过什么？」

    玉琴逼问着胖子。

    「你说如果我再色[[看着人家身体，你就穿着同样清凉的衣服给大狗看你

    的身体。」

    胖子说着玉琴说过的话。

    「然后呢？你现在偷拍那个女人洗澡，偷拍她跟大狗做爱，甚至还趁着她有

    点酒醉偷偷搞了她，最后还花钱搞她。你说我要怎么报复你！」

    玉琴哼的一声，看着跪在地板上的胖子。胖子不只皮肉痛，头皮更是一阵发

    麻！！
 （２７）顺理成章

    「老公，不要！！不要！！人家好难过喔！！老公……啊……啊……啊……」

    玉琴趴在客厅中央的瑜珈垫上，胸前３２Ｅ的大奶子往下垂着，巨乳前端被

    男人的双手手掌紧紧抓着。

    啪啪啪啪啪啪……玉琴跪在地板上，臀部后面紧连着男人的下体，男人在她

    背后用半蹲的姿势，将他巨大的肉棒由上往下，来回的抽插着玉琴的淫穴，淫穴

    穴口两片阴唇被肉棒给撑开。

    虽然在穴内来回进出的这根肉棒有戴着保险套，但号称有套跟没套一样的太

    阳国００１保险套，让玉琴的穴内皱摺还是扎扎实实的感受到龟头刮着穴内密密

    麻麻的皱摺。

    龟头往内推时，将皱摺往内挤压，直到龟头碰触到穴内最深处，陷入皱摺内。

    当玉琴张嘴发出微微疼痛但带点舒服的呻吟声时，龟头已经又开始往外拉，

    此时龟头的冠缘将被挤压往内的皱摺又往外拉，皱褶在这一来一回的挤压下，渗

    出愉悦的爱液。

    随着越外拉出，累积的爱液汇集到穴口，慢慢流出，爱液从穴口往下流，流

    过会阴处，浸湿了玉琴的菊花口，然后顺着跪着的大腿内侧滴落到瑜珈垫上。

    「啊啊啊啊……啊啊啊啊……不要！！人家好难过！！啊啊啊啊啊……啊啊

    啊……」

    男人的阴茎规律的抽插着，玉琴抬头看电视机上方的时钟。从龟头开始碰触

    到穴口，到现在已经经过２０分钟。

    期间肉棒抽插的频率有快有慢，但不变的是龟头没有拔离开过穴口。

    「人家……快要喘不……过……气……了……啊……呼……啊~ 啊……呼呼

    ……」

    玉琴的双手原本撑在地板上，像条雌性动物被雄性动物交配的动作。

    但经过２０分钟的碰撞，双手慢慢失去力气开始颤抖，没法撑起自己上半身

    的重量，毕竟上半身胸前那两粒巨乳颇具重量。

    啪啪啪啪啪啪~ 肉棒继续撞击着玉琴的穴口，龟头继续刮着穴内的皱摺。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    玉琴终於撑不住，整个人往下趴。

    就在肩膀碰触到瑜珈垫时，背后的男人放开原本抓着她奶子的双手，往前抓

    住玉琴双手手腕。

    然后将玉琴的双手手臂往后一拉，玉琴上半身就这样成了悬空的姿态。

    「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……人家……啊啊啊……又要高潮了！！

    啊啊啊啊……」

    男人像是骑着马匹，把玉琴的双手当作\绳，肉棒一边插着穴，一边慢慢将

    玉琴的身体转向，

    玉琴胸前的巨乳被臀部的撞击带动，来回晃动着。

    在身体转了快９０度后，此时她面对着另一个男人。

    玉琴张着嘴，大口喘息着。额头上的汗珠沿着脸颊往下滴落，部分汗珠流经

    脖子，顺着奶子的幅度抵达乳头的位置。

    原本陷入高潮后恍神的玉琴，突然看到眼前坐在地板上的另一个男人看着自

    己。

    男人看着玉琴被背后那个男人的肉棒给搞到语无伦次，又看着晃动的巨乳，

    忍不住吞擦丝谒。

    原本温柔婉约，轻声细语的那个玉琴，此刻披头散发，身体的肌肤因为持续

    的做爱，过度耗氧下，原本白皙的全身肌肤呈现粉红颜色。

    那个男人坐在地板上，肥大的肚子下，却可以看到因为眼前持续的活春宫，

    交配图而勃起的阴茎。

    这阴茎长度不长，可能约莫１１、１２公分而已，但柱径却大到离谱，像根

    铁棍。

    也由於柱径太粗，让原本相对正常的龟头变得缩水。

    这男人是玉琴的男友，那个胖子。

    当然的，现在跪在玉琴背后，肉棒插在她穴里面的那个男人就是我。

    我对着胖子使了一个眼色，原本坐在地板上的胖子站了起来，走了两步到达

    玉琴面前。

    胖子挺着肚子，将肚皮下坚挺的肉棒朝玉琴的嘴巴嘟过去。

    玉琴因为喘息而原本就张大的嘴，冷不防被自己的男友把肉棒塞进嘴里。

    「呜呜呜呜呜呜呜~ 呜呜呜呜呜呜呜……」

    原本就有点喘不过气的玉琴，靠着口鼻同时吸呼气才得到缓解，现在嘴巴却

    被自己男友的肉棒，还是特粗的肉棒给塞满嘴巴，只能从喉咙发出呜呜的抗议声。

    胖子似乎也不打算怜香惜玉了，原本玉琴帮他口交时，大多只是含近整颗龟

    头及约莫半根的肉棒，胖子看着玉琴痛苦的表情，挺着自己肥大的屁股，用力往

    玉琴嘴里一挤压，整根肉棒都塞进玉琴嘴里。

    「呜呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜……（不要）……呜呜呜呜……」

    隐约可以听到玉琴发出不要的声音，但胖子铁了心就是不肯把肉棒稍微退出

    玉琴的嘴。

    「啊啊啊啊啊啊……」 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    当玉琴发出有点惨烈的啊声后，很明显的，我的肉棒感受到她穴内皱摺开始

    出现紧缩，痉挛。

    我连忙拔出肉棒，只见随着肉棒拔离开穴口，里面喷出大量的淫水，甚至喷

    溅到我的下腹部。

    玉琴身体往左边一倒，随着身体倒下，嘴里含着的粗肉棒也跟着脱离。

    「呼~ 呼~ 呼~ 呼~ 呼~ 」

    玉琴眼神失焦，出现呆滞，身体本能的大口喘息着。

    看看时间，刚好玩了３０分钟。

    胖子看看我，我看看他。

    「让你喘一下气，等一下继续。」

    我故意拍了玉琴的屁股一把，手掌碰触到她的臀部，发出清脆的声音。

    「男人偶尔搞搞别的女人又怎样，想要学男人乱搞。我今天就好好搞死你，

    满足你报复你男人的愿望。」

    我拔掉套在肉棒上的保险套，往玉琴胸口一丢，保险套停留在她喘息起伏的

    双乳之间。

    当我站起时，故意伸出脚，把躺在瑜珈垫上，原本紧缩双腿的玉琴两脚给撑

    开，随着双腿被我的脚掌撑开，侧躺的玉琴变成平躺着，双腿开开正面对着我。

    两腿大腿根部的穴口，两片小小的阴唇胀红着，穴口因为肉棒持续抽插过后，

    像个黑洞一缩一合着，但还是可以看到里面的皱摺在淫水滋润下闪着光芒。

    我经过胖子身边，手拍着他的肩膀，快速讲了几句话，同时解开他背后的麻

    绳。

    解开后，胖子揉揉自己的手腕，手腕上面红肿了一圈。

    我走向客厅旁的冰箱，拿出冰水，喝了一口，拿着矿泉水瓶，走到房门口，

    打开房门走了进去。

    同时胖子也走回自己房间，客厅只剩半昏迷的玉琴，裸身躺在地板瑜珈垫上，

    而激烈过后的肌肤冒出大量的水珠，往身体两侧滴落。

    「小虹，你躲在房间做什么？」

    房间只有床头开着夜灯，房内显得昏暗，但还是看得清楚。

    床边是小虹换下的床单，这床单在今天早上被胖子跟米子两人喷过的淫水给

    弄v. 只见小虹穿着红色内裤的屁股露出凉被之外，上半身还穿着背心。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「你在坏坏喔！！」

    我坐在床缘边，手放在小虹背上，马上察觉小虹胸罩的背扣已经解开。

    我伸手进去背内，抓到她的手腕。

    果然没猜错，小虹的手指头、甚至手掌都湿湿的。

    「不要啦！！」

    小虹闷在棉被内，想要隐藏什么。

    我往她内裤前缘一摸，内裤前缘已经都湿了。

    我的手往背心下缘伸进去，一手抓着小虹胸部前缘的乳头。

    小虹虽然是贫乳妹，Ａ  Ｂ――的胸部，却有着比玉琴更粉红的乳头跟乳晕，

    连阴唇都是粉嫩色。

    加上１４０出头的身高，简直像极了萝莉。只不过这个萝莉，年龄已经２６，

    还是个物理治疗师。

    「大狗，你很夸张ａ，在学姊男友面前跟学姊做爱。你不怕有问题啊！」

    小虹在失身於我之前，就知道玉琴跟我常瞒着胖子上床。

    之后两人偶尔也会一起挤到我的床上，任我玩弄她们的身体，甚至当着我的

    面玩起女女蕾丝秀。

    但今天下午跟玉琴回家后，从看到玉琴男友偷拍大狗做爱，甚至跟大狗的炮

    友，那个大奶妹也上床。

    没想到学姊发火后，竟然使出大绝招，当着男友面前跟大狗做爱。

    「怎会有事？玉琴跟胖子两个人都同意我跟她做爱啊！你也有听到，不是吗？」

    我把枕头竖起靠在墙边，人靠在枕头上。点了一根菸。

    *****************************

    「你记得上次那个女人来时，她没穿内衣，你色[[盯着人家看时，我说过

    什么？你说过什么？」

    玉琴逼问着胖子。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「你说如果我再色[[看着人家身体，你就穿着同样清凉的衣服给大狗看你

    的身体。」

    胖子说着玉琴说过的话。

    「然后呢？你现在偷拍那个女人洗澡，偷拍她跟大狗做爱，甚至还趁着她有

    点酒醉偷偷搞了她，最后还花钱搞她。你说我要怎么报复你！」

    玉琴哼的一声，看着跪在地板上的胖子。胖子不只皮肉痛，头皮更是一阵发

    麻！！

    当胖子到浴室把下体的鸡巴毛都剃光后，走出浴室到客厅时。

    只见玉琴身上的衣物也换了，原本上半身只穿着胸罩，下半身穿着制服长裤。

    现在上半身只穿着去年生日送她的那件情趣粉红色透明薄纱睡衣，里面原本

    会有的胸罩脱了，胸前两粒３２Ｅ的巨乳跟巨乳中央的粉红奶头透视可见。

    下半身穿着黑色蕾丝透明内裤，前面三角地带看得到玉琴穴口的阴唇跟穴上

    的阴毛。

    「过来坐下。」

    玉琴转身下达命命，只见薄纱内裤后面也是透明的，饱满的臀部跟股沟垂涎

    欲滴。

    胖子乖乖坐在矮凳上，将双手放到背后，玉琴快速的将麻绳捆绕在胖子手腕

    上。

    「老娘跟你交往后，有对不起你吗？你在外面偷吃，我有吗？」

    胖子头低低，摇着头。

    靠北！我如果在现场一定喷口水，这话语病真明显。

    对对对！你没有在外面偷吃，但是那个冬天，你跟大狗先是在公寓内搞起什

    么裸体不穿衣的活动。

    然后闯进人家房间看大狗打手枪，一不小心就吞了精，然后被大狗的舌头一

    舔，身体就给了人家。

    后来还拉自己学妹小虹被大狗搞，你还真是会讲话啊！

    忘记的人回头去看，增加点阅率啊！

    「我之前就警告过你，如果你对不起我，我就做相同的事情报复你。」

    玉琴抬起右脚，将脚掌放在胖子肩膀上。

    胖子虽然被绑着，但眼睛却看着不到几公分旁玉琴的穴口两片阴唇微张着。

    「学姊，有事好好说嘛！！不要这样啦！！大哥平常对你很好啊！」 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    原本沉默的小虹讲话，但她不讲没事，一讲反而点燃玉琴的怒火。

    「他只要去中国出差，就会去干女人。老娘留在台湾有到处找人干我吗？」

    靠北！这句话也有很明显的语病。

    你男友是到处去干女人，虽然你没有到处找人干你，是因为家里这根肉棒就

    干的你爽翻天了。

    加上又隐密，还有必要四处找肉棒干你吗？

    小虹看到玉琴暴怒也不敢再多说什么，默默走到沙发旁，把双腿一缩，整个

    人缩到沙发角落。

    倒是胖子光明正大在小虹面前暴露下体，竟出现了勃起的反应，还好肚子遮

    住那没有完全勃起的肉棒。

    「不然你想怎么样！」

    胖子突然顶嘴，他这一回话，却刚好中了玉琴的圈套。

    「如果等一下大狗回来，知道你昨晚趁着他朋友酒醉之际，偷偷搞了她。还

    有早上在他房间两人光明正大做了性交易。

    你想过大狗会怎样做？报警？还是把昨晚事情告诉那个女生？「

    玉琴这么一说，胖子有点吓到，早上是花钱搞米子，但昨晚可就是有违法的

    问题了。

    「老婆，那大狗真的会计较这件事吗？昨晚那个女人喝醉以为我是大狗才叫

    我上床的，况且他带回来上床的女人那么多，况且那个女人又不是他女友，只是

    炮友。」

    胖子忙着替自己开脱，顺便想如何跟大狗交代。

    「如果你是他，你会放过大狗吗？自己玩的女人就要分给别人玩？」

    玉琴恐吓着胖子。

    「说不定他会说好啊！只要女生同意就好！」

    胖子自己没想到越狡辩越走进圈套内。

    「好。那等一下如果他跟你说，既然你玩了米子，那你马子玉琴也让我玩一

    下，然后我也觉得没关系，你就没关系？」

    将军~ 玉琴铺陈许久，下了狠棋。

    「如果他真的这样说，只要老婆你愿意的话，我当然没话说。我就不相信大

    狗床上功夫有比我厉害到哪里！ 
如果他床上功夫真的很厉害，最后还不是你享受到？你能快乐也不错啊！「

    胖子吞了口水，脑袋想着大狗干着米子的画面，玉琴跟米子只是身高不同，

    不然身材差不多。不知道大狗干自己女友会是什么场面？

    而且玉琴跟大狗搞过后，说不定自己以后才有机会继续跟米子上床。

    这生意，赔的是玉琴的身体而已，自己好像不吃亏。就当作国王游戏或是圣

    诞节交换礼物吧！！

    没有不只是胖子，连这个抖Ｍ妹玉琴，两人心中竟都藏着ＮＴＲ的因子。

    原本缩在沙发看着电视的小虹，被学姊跟胖子两人的对话，给吓到发楞。

    小虹心想「学姊之前瞒着大哥跟大狗做爱就算了，现在是想怎样，光明正大

    跟大狗发生关系？」

    但事不关己，小虹也不方便多说话。

    就在棋局陷入僵局之际，大狗开门进来客厅了。

    我洗完澡坐在客厅沙发上，把小虹拉到身边，手臂放在她的肩膀上，让她窝

    在我的左边怀里。

    等玉琴把水管里面的影片都拨放完毕后，我还是搞不清楚玉琴的目的。

    虽说昨晚胖子趁着米子酒醉之际琢怂的便宜，但这整个过程其实我都知道。

    只有今天早上他们两人做交易的过程我不知道而已。

    「胖子你先说昨晚还有今天早上是怎么一回事？」

    我右手举起啤酒罐，喝了一口。

    「昨晚只是要去你房间拿保险套，米子酒醉进来，原本只想y猪手一下，摸

    摸米子的身体，谁知道米子以为我是你，就催我上床，我忍不住就……」

    胖子的说法跟我的手机录影还有水管录影大致符合。

    「早上则是我醒来，米子说要在客厅做瑜珈，我好心借她瑜珈垫，然后她说

    缺钱，问我能不能帮助她，然后她就用身体做交换啊！」

    我知道米子这女人跟我一样，我喜欢拍下被我搞过的女人高潮过后的样子，

    米子则是喜欢拍下她玩过不同的鸟。

    胖子把这过程讲得很心虚，不知道他设计米子还是他被米子设计了。还是两

    人都合意，金钱交易只是藉口。

    不过在玉琴面前，当然是色狼猪哥胖子的问题。

    「早上既然你们双方是金钱交易，至少米子知道是你干她。但是昨晚的事情，

    可大可小，她知道后怎样，我不知道。但是我知道我不爽。

    你趁着我洗澡的时候，在我房间对着米子摸来摸去，最后还上了她，这事你

    说该怎么办？「

    虽然胖子在摸米子的同时，我的肉棒在浴室内插着玉琴的紧穴，还让她腿软，

    但这事没出包。

    「大狗，真的抱歉，胖子这色胚看到女人就忍不住，你说该怎么处理你才会

    满意。」

    玉琴插话进来，胖子坐在板凳上，低头看着地板。

    「你一个女人家在男人谈判时，插什么嘴，你能处理什么？还有你现在穿这

    什么德行，睡衣里面没穿胸罩，晃着两粒奶子能看吗？」

    我仰头把最后一口啤酒喝完，把啤酒罐用力地往桌上一放，发生声响。

    顿时客厅一片冷寂，四个人都冻结住。
（２８）光明正大

    「我女人家又怎样，老娘爱穿这样给你看又怎样，不要说以前在家我穿得很

    清凉，你没偷看过。你跟胖子都是一副大男人德性。」

    玉琴手插着腰，挺着上半身的巨乳，乳头从薄纱睡衣里面凸出，豪气地讲出。

    「好，既然胖子说不出怎么处理这件事情，那就请你说看看怎么处理这件事

    情会让我满意。」

    原本我靠在沙发上，此时身体往前倾，双手握拳看着玉琴，我终於知道今天

    这个局的目的了。

    「平常看你品味，工作职位应该不错，对於用钱来补偿，你应该没有兴趣。

    老娘敢穿成这样跟你谈，就是有了觉悟。」

    话说完，玉琴当着三人的面前把上半身的薄纱睡衣缓缓脱了下来，只剩下下

    半身那条薄纱情趣内裤，而那条内裤其实也没遮掩到什么。

    胖子、我跟小虹三人都看傻眼了。

    「江湖事江湖了，既然胖子在你床上偷玩了你的女人，那今天他的女人，也

    就是我的身体让你玩，这事应当就能扯平吧！」

    要不是手臂上面或是胸口没有刺青，刺一朵玫瑰花，听着玉琴的口气还真会

    以为玉琴是大姊头。

    客厅中四人的心中纷纷出现ｏ。ｓ富现在天花板

    胖子：以前讲跟玉琴做爱的事情给大狗听，他一副w慕的样子，今天让他玩

    过玉琴后，以后就变成婊兄弟了。有事好谈。……交换女人。

    玉琴：今天趁着这个机会在老公面前跟大狗做爱，让他产生愧疚，看他以后

    觉得乖乖听话。……才怪。

    小虹：这是什么成人片剧情啊？一对情侣跟平常瞒着男友跟室友上床的男女

    开始进行重新组合？……希望不要出事。

    我：靠北，今天被玉琴这女人给设计了，原来只是要光明正大跟我相干，害

    林北回到家挫到现在，等下不干死你，跟你姓。

    「胖子，说说话吧！你这个男人还真没出息，让女人出面。」

    我转头看胖子，胖子嘴角却出现不正常的抖动，似乎在偷笑。

    「既然玉琴都这样说了，如果她这样做，你能接受，我怎能说不。」

    胖子大大吞擦丝谒，等着看大狗的表演。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    胖子心想老子的肉棒虽然没有超过１５公分，但比一般人还粗上许多，这粗

    棍子也搞过不少女人。你大狗又怎样？

    我也不讲话了，将身体往沙发椅背一躺，将双腿开开，看着玉琴。

    玉琴走向我，停留在我双腿之间，将她左腿膝盖放在我的大腿上，然后身体

    往前倾，将双手撑在我身体两侧的沙发椅上。

    这个动作让玉琴胸前两粒大奶子很快就接近我的脸，玉琴看着我，偷偷笑着，

    鬼灵精怪。

    我伸出右手抓着她的左乳，轻轻的揉着，指头揉捏着她的奶头。

    同时张开嘴将她的右乳乳头含进嘴里，舌头在口腔内舔着她的奶头。

    「呜呜呜……」

    如果是平常的玉琴，大概就开始发出舒服的淫叫，但今天要故作矜持，所以

    扭动的身体，好像一副不得已的样子。

    左右交换攻击，同时手拂过她的腰，往臀部方向前进。

    右手抓着玉琴的屁股，顺着屁股蛋，摸着她的大腿跟小腿。

    「啊……」

    坚持许久，玉琴终於忍不住发出声音。

    我伸手将她站立的右腿给抬了起来，玉琴双腿就这样都跪坐在我的大腿上。

    「平常看你穿着背心，露出乳沟，没想到奶罩下面的奶子这么大，跟米子差

    不多。奶头还有点粉红，乳晕也小小的。

    上次在客厅撞见你跟胖子做爱，只能远远看，今天终於可以亲自动手了。不

    好好爽一下对不起自己。快把奶子端给我舔。「

    我的双手抓着两侧的屁股蛋，玉琴的手从下往上扶着自己的巨乳，端到我的

    嘴前供我品尝。

    「我先回房间了。」

    小虹看得脸红心跳，如果是平常，大狗可能早就拉着自己一起脱光衣服玩了。

    但今天只能在旁观看，又不能参与。

    「转过身去。」

    玉琴转过身背对着我，我从她腋下伸出手，抓着她胸前的奶子给胖子看。

    在我的手指玩弄下，玉琴的奶头挺立着。身体开始扭曲。

    「啊……啊……啊……」

    我将手伸进薄纱内裤内，指尖碰触到玉琴的阴唇，接着中指第一节指头进入

    穴内，玉琴发出舒服的声音。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    胖子第一次看到女友被男人玩弄身体，肉棒不争气的硬了起来，但由於被米

    子的金手指肆虐过，勃起时龟头好痛。

    「趴在桌子吧！！我看看你这女人的淫穴长什么样子！」

    我拍拍玉琴的屁股，她很自然地趴在桌上，翘高着屁股对着我，我拉下她身

    上最后的布料，光滑的穴口对着我。

    「不要，这样好丢脸啊~ 老公……」

    玉琴脸看着胖子，貌似求救状。

    我将双指插进穴内，轻轻震动着，指腹摩擦着穴口上缘的阴蒂。震动由慢而

    快。

    不到３０秒钟，玉琴的穴口已经湿润，冒出些微的淫水，弄湿我的手指头。

    「哇~ 你这女人的淫穴真是敏感啊！！才玩一下下就湿了，难怪胖子每次谈

    到都炫耀。」

    我将滴水的手指头放到玉琴面前。放到她嘴巴让她舔自己的淫水。

    「你这样弄，人家穴穴当然会湿啊！！」

    玉琴嘟着嘴，一脸不甘愿的样子。你不演戏实在太可惜了。

    「对喔！是你要用身体补偿我，怎么现在是你爽了？」

    我又躺回沙发椅背，拍了玉琴屁股一下。

    玉琴转身跪在我的双腿之间，我略为抬高屁股，让她伸手脱下我下半身的短

    裤跟内裤。

    「你下面也是都刮光毛啊？」

    玉琴故意说着，像是第一次看到我的肉棒，但同时已经熟练的一手扶着蛋蛋，

    一手握着肉棒的根部，缓缓地套弄着。

    「听胖子说你很会舔他的肉棒，我来试看看真的假的。」

    我把右手往玉琴后脑杓伸过去，压着她的头，制造强迫她含我肉棒的假象。

    玉琴刚开始还只是伸着舌头舔着龟头跟肉棒侧面，但女友舔着室友刚勃起的

    肉棒，已经让胖子兴奋到尿道口快滴出前列腺液体。

    「把我的懒较含进去嘴里啊！是要舔多久啊！你以为这样舔，我就会射精结

    束吗？」

    玉琴乖乖地将龟头含进嘴里，当龟头一进到嘴哩，嘴内的舌头早就迫不及待

    的来回刮着龟头冠缘。

    我伸手捏着玉琴的乳头，还故意把乳头拉长。看的胖子又兴奋又心疼的。

    「呜呜呜呜呜……呜呜呜呜……」

    肉棒在玉琴的巧舌下，逐渐充血完成，在她嘴内膨胀到最佳的状态，同时也

    慢慢没法将整根肉棒含在嘴里，想要吞出来。

    「你的肉棒好长啊！但是没有我老公的那根粗，老公都会把人家穴穴撑很开。」

    玉琴含着我的肉棒，还不忘称胖子，眼睛余光只看到胖子似乎很得意在粗

    这个项目赢过我。

    正当玉琴一面说，一面替我肉棒戴上保险套之时，冷不防胖子又插话了，而

    且又惹恼玉琴。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「对啊！早上米子也这样说，说我的肉棒把她的穴口撑好开，连大狗都没法

    这样。」

    原本沉醉在含舔肉棒的玉琴，顿时怒火又被点燃，转过身背对我，手抓着肉

    棒，脚一开，然后坐了下来。

    龟头碰触到她的阴唇，撑开阴唇滑进穴内，然后一下子就把半根肉棒插进自

    己穴内。

    「啊……好深啊！！啊……啊……啊……人家里面被撑开了！！啊……」

    玉琴丝毫不留情面给胖子，你能撑开穴口又怎样，但是里面你没法顶到啊！

    胖子看着大狗的肉棒慢慢插进女友穴内，听着女友发出的淫叫声，他知道大

    狗的肉棒真的会把玉琴弄爽。

    「坐好喔！！我要开始搞你了！」

    我抓着玉琴的腰，开始把腰部跟臀部往上顶，猛然地将整根肉棒顶进玉琴穴

    内。

    啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~

    玉琴被我由下往上顶，碰触到时，身体自然往上，接着重心往下沉时，肉棒

    又再次往内顶。

    「啊啊啊~ 啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……慢一点慢一

    点……啊啊啊啊……」

    玉琴身体往后靠在我身上，双腿撑开，大腿中央的穴口插着我的肉棒，肉棒

    下面的蛋蛋随着抽插晃动着。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    胖子看着大狗跟玉琴两人交合着，下体的抽插动作来回进行着。眼见玉琴脸

    上开始冒汗，胸口出现粉嫩的颜色。

    胖子知道女友快要高潮了，不由得佩服大狗的做爱能力跟技巧。自己只有靠

    药物维持，才有办法让玉琴进入这个境界。

    我抓着玉琴的腰，将她整个人抬起，火车便当的姿势走向胖子。

    虽然玉琴身材娇小，但是胖子却没有想过可以如此将女友抬起的体位。

    「不要~ 不要……这样好丢脸。」

    我放慢摆动的速度，肉棒在胖子面前缓慢的插着玉琴的穴，玉琴没想到大狗

    会出狠招，将两人性器交合的画面让男友看。

    「有什么好丢脸的，这穴他也常光临啊！！应该知道你的小痘痘在哪边。」

    我对胖子驶了一个眼神，胖子马上知道我的意思，把他的脸靠近，伸出舌头，

    舔着被肉棒撑开的穴口上缘，女人那敏感的阴蒂。

    「啊啊啊啊啊……不要舔了老公……啊啊啊啊……」

    趁胖子舔阴时，我弯腰把肉棒整只退出玉琴的穴内，胖子一面舔一面伸出双

    指插进穴内，用我教过他的金手指技巧，刺激着玉琴的穴。

    「老……公……啊……」

    玉琴一下子就冲到高点，穴口喷出淫水，弄得胖子脸上都是。

    「老婆，你喷出好多水喔！！你高兴了吗？可以原谅我吗？」

    胖子看着玉琴喷出大量的淫水，肉棒慢慢恢复原状。只见玉琴点点头，反正

    目的都达到了。以后胖子有个把柄在自己手上。

    「小姐，现在不是夫妻恩爱的时间，你们忘记了吗？」

    我把玉琴抬到客厅电视柜前的瑜珈垫上，让她跪着，我则半蹲着，肉棒对着

    穴口一挤，整根又插进穴内。

    由於背后位的姿势，肉棒到达穴内最深的位置，龟头明显被深处的皱褶给挤

    压到。

    啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……

    「老公，不要！！不要！！人家好难过喔！！老公……啊……啊……啊……」

    我抓着玉琴的胸前３２Ｅ的大奶子往下垂着，双手手掌紧紧抓着巨乳的前端。

    玉琴跪在地板上，臀部后面紧连着我的下体，我故意在她背后用半蹲的姿势，

    把肉棒由上往下插进她的穴内，学着男优让肉棒来回的抽插着玉琴的淫穴，淫穴

    穴口两片阴唇被肉棒给撑开。

    用着背后位的体位，持续攻击的玉琴的淫穴，同时手适时的攻击她胸前的乳

    头敏感点。

    玉琴的淫穴在经过肉棒快２０分钟的抽插，加上胖子临门一击，将他的粗肉

    棒插进玉琴嘴里。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    两根肉棒前后夹击下，玉琴又再度高潮袭来。

    玉琴身体往左边一倒，随着身体倒下，嘴里含着的粗肉棒也跟着脱离。

    「呼~ 呼~ 呼~ 呼~ 呼~ 」

    玉琴眼神失焦，出现呆滞，身体本能的大口喘息着。

    「让你喘一下气，等一下继续。」

    我故意拍了玉琴的屁股一把，手掌碰触到她的臀部，发出清脆的声音。

    ***********************************

    「学姊跟大哥是都说可以跟你做爱没关系，但是那不也是你拿着大哥跟米子

    上床威胁他们吗？」

    小虹心中燃起正义感，那对於沉溺在欲海的我似乎有点点刺耳。

    我伸手往小虹的脚踝一抓，把她双脚脚踝往空中一拉，小虹穿着红色的小屁

    股马上就在我眼前。

    小虹还来不及讲话，我已经把内裤往大腿脱，抓着我已经快要变软的肉棒对

    着小虹的嫩穴一挤，龟头滑进穴内。

    刚刚小虹虽然脱离淫乱的主战场，但是玉琴的淫叫声还是传进房间来，听着

    玉琴的淫叫声。

    小虹回想起跟玉琴好几次跟大狗一起做爱的画面，有在房间里面，有在客厅，

    还有在金山的温泉旅馆内。

    想着想着穴口开始痒起来，手指头不自觉的摸着内裤，按压内裤另一侧的阴

    唇跟阴蒂。

    穴口在自己手指头按压下，很快就湿润。

    小虹伸手到背后，解开胸罩的扣子，手摸着自己的奶头，手掌抓着自己的微

    乳。

    「啊……啊……啊……人家也好想要啊！！今天就是来让大狗舒服的……啊

    ……」 
小虹自慰到一半
，大狗突然大狗闯了进来，连忙躲到棉被里面，但还是被大

    狗给揭穿自己在床上自慰的事情。

    「啊……」

    大狗的肉棒挤进自己的穴内，虽然感觉到还是软软的，但是龟头挤开穴内皱

    褶却很真实。

    内裤一下就大狗给脱下，丢到床脚。

    肉棒随着抽插越来越坚挺，撑开的感觉也就越明显。

    「啊~ 啊~ 啊~ 大狗哥，人家想要深一点……啊……」

    我一面插着小虹的嫩穴，一面将她身上的背心跟胸罩给脱掉，低头舔着她的

    奶头，下半身持续抽插着。

    「我要~ 我要……我要……」

    小虹双手抱着我的脖子，拼命吻着我，我张嘴将舌头伸进她的嘴里，两条舌

    头在她嘴里交战着。

    小虹的双腿则是夹着我的腰，像是舍不得肉棒脱离穴内太远。

    我将双手撑在床上，撑直双腿，肉棒对着小虹的嫩穴猛力的撞击着。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……」

    看着大狗压在自己身上，紧绷的胸肌跟手臂三头肌，更不用提下腹部那根肉

    棒也是紧绷的。

    小虹身体热了起来，任由大狗的肉棒进出自己的身体。

    「转身过去，像条母狗让我干！」

    我将小虹身体转向，但肉棒还停留在她穴内，等小虹一转身背对我时，肉棒

    又重新发动攻击。

    龟头一下就碰触到小虹浅浅穴内的深处，龟头用力往前挤压，把穴内皱褶给

    撑开。

    「啊啊……我不行了……我不行了~ 啊啊啊啊……我要高潮了……啊啊啊啊

    啊……」

    虽然身体想要大狗的肉棒，但却也没法抵挡大狗全力且猛烈的进攻，肉棒才

    短短不到１０分钟，小虹身体已经亮出红灯。

    全身缺氧的状态下，自然地张大嘴巴大口喘息着，但穴内插着的肉棒丝毫没

    有停止的意思。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」

    小虹穴内的皱褶开始痉挛，开始紧紧抓着我的肉棒，我连忙拔出肉棒，免得

    提早阵亡。

    随着肉棒的拔出，穴内淫水喷出，但更大量的淫水则是往下流出，沿着大腿

    往床上床单流下。

    只见小虹上半身趴在枕头上，脸露红晕，还翘着的屁股，穴口跟菊花同时缩

    合着。

    我的手轻轻一推，小虹的身体像是纸牌一样，往旁边倒下，我站到床上，用

    半跪姿的姿势，将肉棒靠近小虹的脸。

    小虹露出满足的笑容，张嘴将龟头含进嘴里，舌头在龟头后面的系带上来回

    着。

    同时伸出手套弄着肉棒跟摸着我的阴囊。

    「大狗哥，你很讨厌，人家都还没准备好，你的那根就插了进来，还那么用

    力的撞人家妹妹。

    一定是急着想要解决人家，然后又出去弄学姊对不对？「

    小虹吐出肉棒后，娇羞的拍了我的大腿一下。

    「乖，你先休息一下，晚上让你帮我洗澡。再帮我按摩身体，随你摸。」

    我拉好被子，把小虹盖进被子里面，只露出她的脸在被子外面，小虹大眼睛

    看着我，里面满是勾引的光芒。
（２９）玉琴初次的两王一后游戏

    我把房内的灯切掉，关上房门，走回客厅。

    只见胖子躺在瑜珈垫上，双脚膝盖曲起。

    胖子的手放在玉琴的大腿上，而玉琴则是张开双腿，膝盖跪在瑜珈上，将自

    己下半身跨坐在胖子的脸上，俗称的颜面骑乘位。

    「啊……老公……啊……舔深一点……啊……啊……」

    看到玉琴身体抖动着，想必胖子那灵活的舌头在穴口跟穴内到处乱钻的情形。

    当初玉琴这女人会被我勾上，并不是我胯下的肉棒。

    凭着我的舌头，从奶头舔到穴口，舔到这女人投降，亲口开口要我用肉棒捣

    她的淫穴，从此变成我肉棒下的俘虏。

    之后更被我调教出她隐藏在内心的Ｍ

    其实胖子不喜欢舔女人的阴部，自从玉琴被我调教过后，每次替胖子口交时，

    总是不小心就让胖子在嘴里就缴械。

    胖子慢慢知道原来口交也能带来快感，加上有时隔着墙壁听到小八或是其他

    女人，例如米子，被我舔阴而发出的呻吟声。

    胖子总算能接受舔女人阴处的性爱过程，愿意替玉琴舔阴，不过胖子还是认

    为自己跨下的粗肉棒才是征服玉琴的王道。

    胖子早上被米子打出一堆前列腺液后，之后被米子跨坐在脸上，米子自己摩

    擦着阴蒂，喷出大量的淫水到胖子嘴里。

    胖子享受到日本成人片女优潮吹喷脸的乐趣，但却没被自己女友给喷脸过。

    而玉琴则是想要报复胖子，心想要你舔老娘的穴口，老是推三阻四，大狗的

    女人，你倒是舔着很开心。

    玉琴等从被大狗干晕过去苏醒过来后，看到胖子坐在自己旁边。

    玉琴站起来，脚往胖子的肩头一踩，胖子被踹倒在瑜珈垫上，

    玉琴对於我，是个Ｍ。但是面对胖子却变成一个Ｓ。

    玉琴迫不及待跨坐到胖子的脸上，用手指头将小小的阴唇撑开，逼迫胖子舔

    自己的下体。

    胖子从没被玉琴如此暴力对待过，但刚刚在旁看着大狗的肉棒干着自己的女

    友，原本应该有的不甘愿或是不爽快，却被兴奋感给取代。原来玉琴被男人肉棒

    干到高潮后，竟是如此的淫荡。

    看到女友玉琴浮出淫荡的一面，原本像是死蛇，２４小时内过度使用的肉棒

    竟然起了反应，开始恢复充血。 

    只是这一充血，肉棒跟龟头的疼痛感就出现，弄得胖子心痒痒的。

    「老公，你的肉棒慢慢变大了！！快点充血！！人家想要！！」

    玉琴下面的穴被胖子舔着，身体往外微弯，手抓着胖子的肉棒，轻轻地套弄

    着。

    胖子的嘴舔着玉琴的阴蒂，漫出的淫水沾湿的他的舌头。

    加上玉琴的巧手套弄下，肉棒慢慢起死回生的恢复成粗铁棍。

    玉琴被舔到临界点，毕竟舌头再怎么长，再怎么粗都没法取代肉棒。

    「老婆，我也想要干你的穴穴。」

    胖子的手往上从玉琴的巨乳下缘往上抓着，乳头在掌心内摩擦着。

    但胖子的脑袋一瞬间还是想起早上握着米子大奶的触感。

    玉琴将身体往下滑，一下子阴唇就碰触到胖子的肉棒，玉琴上下滑动着，像

    是７- １１大亨堡一样，把自己的阴唇当做I包，把胖子的粗肉棒当做热狗。

    胖子努力挺起上半身，抬头舔着玉琴的乳头。大力的吸含着。

    「啊……舔人家咪咪，啊……」

    看着两人乾柴烈火，我走向两人，把桌上的跳蛋塞进玉琴的菊花洞内。

    接着回到她面前，我右手抓着肉棒，左手扶着玉琴的下巴，将龟头靠近她的

    嘴唇。

    「你们两个，有没有搞错，这个时段好像是我包下来的。刚刚我可没有射，

    没有完成喔！胖子搞了米子两次，我可还没喷一次喔！」

    玉琴张开嘴将我的龟头含进嘴里，虽然配合着表情发出不愿意的声音，但嘴

    内的舌头可是很欢迎龟头的插入。

    胖子则是抬头看着女友的嘴含着大狗的肉棒，虽然比起刚刚大狗肉棒插在玉

    琴穴内的画面算是小意思。

    但也让胖子的肉棒又抖了两下，充血更满。

    胖子趁着玉琴专注含着大狗的肉棒时，伸手抓住肉棒根部，对着玉琴的穴一

    顶，整根肉棒插进玉琴的穴内。

    「啊……老公慢一点……啊……」

    玉琴吐出肉棒，喊着胖子。

    「胖子，如果在我这次还没射前，你又射了，那就把次数往上加。也就是你

    马子要多给我玩一次。」

    我伸手掐着玉琴的脸颊，把肉棒暴力的插入她的嘴里，然后直接捅到最深处。

    玉琴发出呜呜的哀号声。

    原本胖子想要开始动起腰，往上顶玉琴的穴，听到我这么一说，竟然犹豫起

    来。

    胖子心想这跟说好的不一样啊！明明玉琴就给你搞两次就好，怎么现在又改

    变规则。

    玉琴却不这么想，扭动着自己的腰，将肉棒一吸一吐的在穴内来回抽插着。

    我的肉棒在玉琴含舔下，很快就硬挺着。

    我从玉琴嘴里拔出肉棒，走到桌旁，撕开保险套，套在肉棒上。

    玉琴跟胖子两人看着我的动作，然后看到我走到玉琴背后，拉出刚刚塞进去

    暖机的跳蛋。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    在他们还没搞清楚状况前，我已经将龟头抵着玉琴的菊花，双手抓着她的腰，

    用力一挤。

    「啊……大狗……啊……那边……啊……不能……啊……」

    龟头挤进玉琴的菊花口，保险套的润滑液让肉棒一下子就直入敌境。

    胖子的肉棒虽然插在玉琴的穴内，但他也感受到隔着一层薄膜，大狗的肉棒

    挤进女友体内。

    从晚上看到大狗把肉棒插进玉琴嘴里，插进穴里。

    万万没想到，大狗竟然把肉棒插进玉琴的菊花内，这个洞可是自己尝试好几

    年才能进入的地方。

    没想到大狗竟然二话不说就把自己的肉棒插进去。

    我伸手往前抓的玉琴的大奶，用力的揉着她的巨乳。

    下半身也没闲着，来回的抽插着，来回几次后把整根肉棒都塞进菊花洞最深

    处。

    玉琴的额头冒出斗大的汗珠，胸口感觉喘不过气来。

    虽然自己的穴穴，都被男友跟大狗的肉棒插过。

    而后面的菊花洞，也很熟悉大狗的肉棒和有点陌生的男友肉棒。

    但第一次两根肉棒同时插入两穴，对於玉琴却是前所未有的体验。

    「啊啊啊啊~ 不要……啊啊啊啊……不要……啊啊啊……」

    玉琴挺着身体，下体被两根肉棒插着，胸前的两团肉被大狗手掌抓着，整个

    人动弹不得。只剩嘴能发出声音。

    胖子抬头看着玉琴痛苦的表情，但受限於角度，完全不知道玉琴穴口是怎样

    的状况。

    「啊啊啊啊……拔出来啦……啊啊啊啊啊……你们两根肉棒会把人家穴穴跟

    屁眼弄坏掉~ 啊啊啊啊啊啊啊……」

    玉琴享受着前所未有的体验，又痛苦又舒服。嘴里喃喃自语却又有点舍不得

    肉棒真的拔出。

    胖子抬头看着玉琴的脸部表情变化，一脸好奇的想看自己女友双穴被插的画

    面。

    我看胖子一脸好奇，把原本半蹲的姿势，往地上瑜珈垫坐下，跟着把玉琴的

    身体往后拉。胖子的肉棒在姿势改变下，滑出玉琴的穴。

    胖子抬头看，只见大狗躺在地板上，曲起双膝，而女友背对着大狗，跨坐在

    大狗的身上，胖子看着两人的下体，只见大狗的肉棒插在女友的菊花洞内，一插

    一抽的进出着。

    胖子站了起来，跨在我们两人之上，将肉棒塞进玉琴嘴哩，要她舔肉棒。

    玉琴的嘴用力的吸着男友的龟头，想要先把胖子给干掉。然后专心享用大狗

    的肉棒插穴。

    就这样玉琴后面的菊花洞被我的肉棒插着，嘴里吸着男友的粗肉棒，以为快

    要解决胖子时，胖子突然拔出肉棒，跪了下来，用手将玉琴的双腿撑开，粗肉棒

    前显得迷你的龟头对着穴口挤了进去。

    然后嘴对着玉琴的嘴吻了下去。

    「呜呜呜呜呜……」

    玉琴没想到胖子会来这套回马枪，忍受着胖子将他的粗肉棒塞进穴内。

    胖子的阴囊在插穴时，不免会跟大狗的阴囊碰触，虽然感觉很怪，但是看着

    玉琴的穴被撑开，让自己更加兴奋。

    「啊啊啊啊啊啊……老公……你的肉棒好粗，把人家穴穴都撑坏了！！啊啊

    啊啊……」

    胖子一面从正面使用传教士体位干着自己女友，头同时低下，嘴舔着玉琴的

    奶头，跟揉着她的大奶。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    玉琴身体多处敏感点被大狗跟男友同时攻击着，手环抱的胖子的脖子。

    同时讲着淫语，鼓励着胖子。

    其实胖子一开始，只是单纯地想看玉琴被大狗干，看看大狗能有多大能耐。

    但身体是诚实的，看着玉琴被大狗给干晕后，心中的淫性忍不住也想参战。

    接着趁着大狗进房时，两人互相调情，却又被大狗闯入，大狗甚至就直接把

    肉棒插进女友的菊花洞内。

    不过胖子却没有显露出愤怒，反而表现出兴奋。

    而这份兴奋来自刚刚，大狗把玉琴干晕后，经过自己身旁时说的一段话。

    「等一下跟我一起一起搞玉琴，以后找机会我们一起搞米子。你先回房间去

    抹药，等药效发作。今晚让玉琴变成我们的性奴隶！」

    「我……我……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……」

    玉琴终於忍受不住，身体起了反应。高潮来袭下，穴内的皱褶急速的咬合着。

    「等一下……等……」

    胖子听到玉琴喊着，感觉到状况不对，急着想把肉棒抽出，却已经来不及，

    整根肉棒被玉琴穴内的皱褶咬着。

    尤其玉琴的穴口像是关上大门一样，紧紧夹着肉棒的根部。

    而穴内前中段的皱褶也夹着龟头，肉棒，皱褶急速地缩合着刺激着肉棒。

    胖子最后一个等字还没说出口，身体本能的深深吸了一口气，精关失守，往

    玉琴穴内喷出精液。

    「干什么，看你深呼吸喘气，喷了是不是。」

    我故意爆粗口，对着胖子讲。

    胖子一脸懊恼的慢慢从玉琴穴内拔出肉棒，跟随着白浊的精液从穴内流出。

    「老公，你怎么一下子就射了，这样人家又要让大狗多玩一次。人家不要啦！！」

    玉琴故意抱怨着。

    「玉琴你今天安全吗？不然让我不戴套，干到射在里面就好。刚刚说的两次

    跟追加这一次就抵销。」

    我伸手从后面往前抓着玉琴的奶子，当着胖子的面，挑战这对情侣的底线。

    「人家这几天是安全期，你可以不戴套，但人家不想让你射在里面。」

    玉琴装着坚持。保留着胖子的颜面。

    「玉琴说的对，就算我们能接受你不戴套，但没法接受你射在里面，如果射

    在嘴里我还能接受。」

    胖子接着说，但他说完，换成玉琴傻眼了。

    玉琴以为自己听错了，怕大狗玩过火，内射在自己体内，私下做就算了，当

    着男友的面被大狗射在里面，恐怕以后会有问题。

    只是自己男友竟然加码说射在嘴里没问题。

    「那这生意就这样成交了！」

    我起身把背靠着我的玉琴压在地板上，玉琴翘高的屁股对着我。

    我拔掉保险套，套弄了一下，龟头对着穴口，往下一压，整根肉棒慢慢没入

    玉琴穴内。

    「啊……啊……啊……慢一点……」

    我双手撑在地板上，肉棒开始猛烈的抽插起来。

    玉琴的脸趴在瑜珈垫上，开始享受被我的肉棒抽插的快感。

    这个体位，我们常常用，尤其是当玉琴跪着被我搞到没力时，无力地趴在床

    上，挺高屁股被我插。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊

    啊~ 」

    玉琴的穴被我的肉棒用力撞击，嘴里发出呻吟声。

    我的耻骨撞击着她的臀部，发出清脆的肉搏声。

    「大狗……啊啊啊啊……你还要搞多久……啊啊啊……老公……人家不行了

    ……啊啊啊……」

    玉琴的脸看着胖子发出求饶。像是打预防针一样，自己不是愿意被大狗干的，

    是你害的。 

    「翻身翻身，你这样趴着，我像是在奸埔谎。」

    我拔出肉棒，拍拍玉琴的臀部，要她转身过来。

    玉琴正享受着肉棒的抽插，中途被打断，懒懒的翻身。

    我跪在玉琴双腿之间，将右手两指插进她的穴内，轻轻的摩擦着，伴随的抖

    动。

    玉琴原本闭着眼睛，等着肉棒的插入，没想到却是金手指袭来。

    她伸出手抓着我的手腕，却没来得及阻挡穴内的双指攻击。

    「啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊啊……啊……」

    玉琴的穴口喷出大量的淫水，量大到形成一个小幅度的喷出。加上身体拱起

    来。

    胖子原本垂头丧气坐在旁边，却看到大狗在玉琴身上使出金手指的把戏，让

    女友喷出大量的淫水来。随着淫水的喷出，刚刚胖子喷在玉琴穴内的精液跟着被洗乾净。

    我跨坐在玉琴脸上，把肉棒塞进她的嘴哩，让她吸舔。

    玉琴含着肉棒，用力的吸着。原本丰腴的脸颊变得内凹。

    胖子嘴角偷笑着，玉琴这招可是让自己尝过苦头，如果可以把大狗给吸爆，

    那就结束了。

    没想到看着玉琴越吸，大狗的肉棒越深入嘴里，玉琴的脸慢慢胀红着。

    原本大狗快把整根肉棒都塞进玉琴嘴里，龟头都抵住咽喉了。玉琴越觉得呼

    吸困难，手拍打着大狗的大腿，示意她快喘不过气。

    我当然知道玉琴的状况，慢慢将肉棒拔出，重新跪回她的双腿之间，将龟头

    抵着穴口。

    低头舔着玉琴的奶头，手抓着大奶的下缘，慢慢地揉着，同时将龟头顶进穴

    内，开始由浅而深的抽插。

    「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……人家今天不行了！！啊啊啊啊…

    …你们两根肉棒轮流搞人家的穴穴……」

    玉琴原本只是想要教训男友，或许以后可以光明正大跟大狗搞，没想到男人

    就是下半身思考的动物。

    男友看着大狗搞自己，不仅不心疼，也跟着下来一起搞。

    「刚刚是你自己强出头，要帮你男友乔事，说要用你的肉体补偿我的也是你

    喔！不是你的男人。」

    胖子在旁点头，撇清责任。

    「啊啊啊……快搞！！快搞！！啊啊啊……啊啊啊啊……老娘……啊啊……

    就不信，你真的可以搞死我……啊啊啊……」

    看着肉棒规律的插进拉出自己的穴，今天的高潮多到玉琴自己都数不清了。

    我将手插到玉琴大腿下，将她整个人抬起，用着火车便当的体位，让她尝尝

    大怒神的感觉。

    胖子看傻眼了，看着大狗竟然可以轻松地抬起玉琴，然后用火车便当的姿势

    干着女友。

    只见玉琴的手紧紧抱着大狗的脖子，被被甩下来。

    「不要……不要……人家会摔下去……啊啊……啊啊啊……」

    大狗的肉棒随着玉琴的身体上下摆动，一下子整根没入穴内，一下又拉出在

    外面。

    而肉棒下面的阴囊也跟着摇晃着。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……我又要到了……啊啊啊啊……」

    胖子看着玉琴被大狗干到语无伦次，原本射精完的肉棒，竟然又起了反应。

    我对着胖子比着插她屁眼的手势，然后坐在沙发上，让玉琴正面对着我跨坐

    着。

    玉琴跪在沙发上，将胸前的巨乳压在我嘴前，穴口上下吸吐着肉棒。

    万万没想到胖子挺着肉棒从后面接近，我看胖子靠近，将手抓着玉琴的臀部，

    让菊花洞随着屁股肉被趴开而开启。

    胖子抓着自己的肉棒，龟头顶着玉琴着菊花，往前一压。

    玉琴回头看到男友靠近，已经来不及了。
（３０）情欲ＮＴＲ

    「啊……不能挤进来，老公……啊……」

    虽然刚刚菊花洞被大狗开封了，但比起大狗的肉棒，胖子的肉棒虽然短，但

    是粗。

    之前在客厅虽然被男友搞过菊花，但是实在受不了胖子那么粗一根的肉棒给

    塞进屁眼。

    今天没想到男友的肉棒就这样偷袭自己的屁眼，而且一下子就将整根肉棒插

    进去。

    以往虽然两人偶尔会肛交，但胖子都只是把肉棒前端塞进来而已，没有整根

    塞进来的经验。

    胖子看着自己的肉棒一分一分地挤进菊花洞内，虽然肉棒没法完全变硬，但

    是菊花洞的压迫感却也很爽。

    我抓着玉琴的腰，用力地顶着穴，龟头在穴内流窜，四处刮着穴内的皱褶。

    胖子被动的跟着我的抽抽，肉棒也是来回的捅着女友的菊花。

    「老婆，老婆，舒服吗？被两根肉棒这样插着前后两个穴。啊……舒服吗？」

    玉琴回头看着胖子，胖子的嘴吻了上去。

    我则专心地舔着玉琴的奶头，干着她的穴。

    「啊啊啊……你们都欺负我……啊啊啊……人家……人家～……好难过……

    下面的穴穴好麻……啊啊啊……」

    玉琴脑袋开始放空，被两个男人的肉棒持续插着快要一小时，身体不断的高

    潮，平息，高潮，平息。

    这种感觉只有老公出差去中国时，跟大狗在床上搞一整个晚上才会有的反应。

    「老公，我要……老公……我要。」

    玉琴对着我喊老公，嘴吻上我，显然已经失神。

    玉琴的脸颊已经不是泛红，而是整个脸爆红着，额头冒出大量的汗水，原本

    飘逸的长发，被汗水给黏着。

    胖子看着玉琴的背也冒出大量的汗滴，抓着玉琴的臀部，用力的插着她的菊

    花。心想难得机会，不如爽到底了！！

    就这样两根肉棒像是竞赛一样，来回的刮着玉琴的双穴。

    胖子由於刚射完精，整个持久力增加，加上摩擦着菊花的兴奋感，催动着肾

    上腺素的分泌，只觉得自己的龟头整个酥麻。

    「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……我又……我……又……喔喔喔喔……」

    玉琴趴在我身上，连续几次的高潮，身体已经完全没有力气了。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    玉琴全身像是抽筋一样，整个人抽搐起来，眼神翻白眼。嘴角合不拢。

    我跟胖子互看一眼，正犹豫要不要就结束今晚的性爱游戏时，

    玉琴垂死挣扎的身体开始反击，穴内的皱褶开始咬着我的肉棒，胖子同时也

    感觉到菊花洞开始收缩。

    「喔喔喔喔……喔喔喔喔……」

    胖子没想到玉琴的高潮反应是如此，忍不住发出呻吟声。

    我只觉得我的额头开始抽痛，下腹部也开始抽筋，龟头一阵酥麻，一股热流

    往玉琴穴内的深处喷发。

    嘴里自然的长吸了一口气，没想到胖子也跟着吸了一口气。

    胖子喷精完，一往后，整个人跌坐在地板上，竟然昏厥过去。

    我一开始还以为他是被绊倒，用脚踢了他一下，没想到他竟然是昏厥过去。

    而玉琴也一样，昏厥在我的怀里。

    我也没好到哪里去，搞了玉琴快两小时，中途休息还去搞了小虹。

    整个人身体像是跑了一场马拉松一样，一停下来，身体开始冒汗，出现脱水

    的现象。

    只好抱着玉琴，调整着自己的呼吸。

    肉棒随着射精完，慢慢的变软，滑出玉琴的穴口。

    肉棒软掉后，原本射在穴内的精液也跟着慢慢流出穴口。

    我闭着眼睛，抱着玉琴。陷入沉睡状态。

    「大狗哥~ 大狗哥……」

    有人拍打我的肩膀，我张开眼睛看，是小虹。

    小虹被我搞过后，小睡了一下，醒来听到外面一片宁静，打开房门，却看到

    学姊的男友赤裸身体躺在地板上，而学姊则是跟大狗拥抱着在沙发上。

    我看看手l，大概睡了１０分钟。

    玉琴听到小虹叫我的声音，也跟着醒来。

    「你们要死了！！两根肉棒轮流插着人家的屁眼。明天一定痛到不行。」

    玉琴握着拳，捶着我的胸部。

    「他死了没？」

    玉琴问小虹，小虹苦笑着。看着胖子丑陋的身躯，肉棒已经缩到肚子肥肉之

    下。

    「我们去洗澡吧！！！洗完澡，我想睡觉了！！！」

    玉琴亲了我一下，要我抱她进浴室洗澡。

    「学姊，今天玩太大了吧！大哥醒来会生气吗？」

    小虹担心的问着玉琴。

    「他生气什么，今天这么大方的让大狗干我，从嘴巴到小穴，从小穴玩到菊

    花，胖子心眼很小，又很会计较，我想一定是大狗答应以后可以让他干米子，他

    才会如此大方让大狗干我，对不对？」

    冷不防玉琴的手抓着我的子孙袋，冷眼的看着我。

    我抿着嘴，摇摇头。小虹继续苦笑着。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    隔天早上，我跟小虹从房间出来时，胖子跟玉琴两人已经坐在客厅吃着早餐。

    不同以往的是玉琴在家原本都是里面穿着胸罩，外面穿着背心，下半身穿着

    短裤，今天早上却是穿着性感的睡衣，薄纱的睡衣里面没有穿胸罩，只见玉琴的

    两颗大奶子晃动着，下半身则是穿着性感内裤。

    胖子穿着他的四角裤，滑着手机，一面操作着笔电。

    相较之下，我跟小虹整齐多了。

    「早啊！咖啡跟火腿蛋都好了，放在炉具上。」

    玉琴对着我们打招呼。

    怎么回事，这对情侣对於昨晚发生的事情好像完全不记得了。

    「昨天半夜我起来尿尿，看到玉琴裸体躺在我身旁，看着看着我竟然肉棒又

    硬了。

    也不管她愿不愿意，老子又喂了她吃一发消夜在嘴里。这下子以后就不敢对

    我指东道西的。「

    玉琴离开沙发，走到厨房时，胖子身体靠了过来。

    「玉琴的奶子抓起来真是爽，小穴干起来真是紧，比起米子来，只是奶子比

    玉琴大，小穴就没玉琴那么的紧。兄弟你真是有福气啊！」

    胖子这人喜欢人家称他或是他的物品。

    「我昨天深夜有问她，你的肉棒如何，以后还想不想被你的肉棒干。

    她害羞地摇摇头又点点头，我说如果她愿意的话，偶尔找你一起做爱也没关

    系。「

    靠北！我有没有听错，玉琴没问题，问题是胖子何时这么大方了？

    「你们夫妻就饶了我吧！」

    我装作求饶。

    「老哥啊！重点不是玉琴啊！重点是我想继续玩你的米子，如果你答应的话，

    就算你单独跟玉琴上床，我也不会介意。」

    干！害林北喷了咖啡在桌上。

    *******************************

    逼逼逼逼逼……

    我伸手到床旁的床头柜，把手机的闹钟按掉，夏天的五点天就亮了，外头的

    光线透过白色的窗帘，让室内有些许的微光。

    手好麻！

    最近这周，常常梦到我跟良咩在四重溪的别墅内，在大雨的午后，偶遇良咩。

    原本只是试探性质，没想到我的不作为，却让良咩的伎俩没法得逞。

    初认识的晚上，在昏暗的空间内，良咩被我的舌头舔到高潮，享受到人生中

    第一次的奇遇。

    尔后我们变成某种程度的性伴侣，既不是情侣，也不是单纯的炮友。

    「嗯……」

    玉琴全身赤裸窝在我的左边怀里，大大的奶子压在我的胸膛侧面。她的左脚

    跨到我的大腿上，膝盖碰触到我已经升旗的肉棒。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    这周胖子又去中国出差，原本他有点担心出差这段期间，玉琴跟我独处会自

    动上我的床。

    我说胖子啊！你早就是绿光超人了！那天的三人性爱，只算是我的肉棒武力

    展示会而已。

    玉琴这女人很聪明地在胖子出发前一晚，要求做爱时，假装自己生理期来，

    不方便。

    胖子这笨蛋，傻傻就被呼弄了。开心的认为这周出差，女人是安全的。

    当天晚上，我想胖子在酒店选妹时，大概没想到女友已经迫不及待，下班后

    洗好澡，连衣服都没穿，就直接爬上我的床，含着肉棒，享受跟我的两人世界了。

    我起身坐在床边，把被子盖在玉琴身上。

    穿上内裤，戴上手l，拿着手机走出房间。

    转进厨房，按下咖啡机，趁着煮开咖啡的时候，快速煎了火腿蛋。

    三分钟后，一手端着咖啡杯，一手端着盘子走到客厅。

    小虹曲卷着身体睡在沙发上，弄得我一头雾水。小虹昨晚何时来的？怎没进

    房间。

    小虹身上穿着白衬衫，只是衬衫前面的钮扣都打开了，露出里面黄色的胸罩。

    胸罩罩杯已经歪斜，左边的乳头跟乳晕微微露出在罩杯边缘。

    看来罩杯后面的扣子已经解开。

    小虹下半身则是一件黑色的及膝短裙，虽然小虹身高只有１４２公分，但是

    侧躺的姿势让她的小腿显得修长。

    我坐在小虹旁边，伸手寻找着遥控器时，在抱枕下方摸到一团衣物。

    抓出来一看，竟然是一件黄色的内裤，这内裤跟小虹身上的胸罩是同一套，

    是光子她们家的产品。

    身为品牌的模特儿之一，小虹很尽责的将衣橱内的内衣裤改成光子家的产品。

    好奇心怂恿下，我悄悄拉高小虹的裙子，果然没错。里面是空穴来风啊！

    我把内裤拿进鼻子一闻，心里大概有谱了。

    小虹可能跟玉琴约到家里来，但没想到学姊很猴急的不等她就跟大狗上床了。

    小虹又不好意思中途开门进来，只好隔着房门，听着我跟玉琴的激战过程。

    最后忍不住躺在沙发上，用手指头自慰。

    我伸出手指头，撑开小虹的阴唇，轻轻抚慰着穴口上的痘痘。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……」

    小虹在睡梦中，双手握拳。

    原本侧睡的身体变成正面躺着，双腿自动地打开了。

    想起昨晚，小虹真是可怜。

    为了慰劳她，我低头舔着她的穴口，手把胸罩往上推，手指头轻轻揉着小虹

    的微乳。

    「啊……啊……啊……啊……」

    原本发出小小声音的小虹，在我的手上下攻击下，身体起了反应，开始呻吟

    起来。

    我脱掉内裤，趴在小虹双腿之间。

    左手握着肉棒根部，将龟头对着穴口，阴唇在龟头碰触下，往两侧挤开，腰

    部轻轻往前一推，龟头进入穴口。

    我慢慢地将肉棒推进小虹的穴内，确认龟头已经碰触到顶，根部还有一小段

    在穴口外面。

    「今日客满！！」

    显然小虹的小店面没法挤进太多人。

    当我将肉棒开始往外抽时，龟头刮着穴内皱褶，疼痛又舒服的感觉把小虹弄

    醒了。

    「啊……啊……大狗哥……怎么是你！！……啊……」

    小虹原本做着春梦，跟着男人在床上爱抚。

    没想到张开眼睛，却看到自己下腹部已经插着男人的肉棒，胸前衣不遮体，

    男人的手指头捏着自己的小小奶头。 

    「怎么不是我，难道你梦到刘德华还是金城武？」

    小虹偷笑着，看着肉棒慢慢拔出然后又再次插进到深处。

    「啊……啊……啊……啊……好粗啊！！人家都被撑开了！！啊……」

    最近小虹也慢慢会在做爱时，说出心里的淫语。

    每次干着小虹，我都会怀疑自己内心藏着萝莉控，对小女孩会有性欲。

    「在我家客厅，上衣开着，下半身裙子内没穿内裤，是等着我还是胖子干你

    啊！！」

    手掌抓着两边的乳房，怎感觉小虹的胸部好像有变大？

    「讨厌啦！！人家当然是想要你的肉棒啊！大哥太胖了，全身都是肥肉。」

    小虹的双手抓着我的臀部，像是希望肉棒挤的更深入。

    「趴着，我从后面再插你三分钟，然后吃早餐吧！！」

    我拍拍小虹的大腿，小虹技巧性的让肉棒留在穴内，转身趴在沙发的扶手上。

    「人家想要你射在里面再结束啦！！三分钟不够啦！啊……啊……」

    小虹嘟着嘴，回头看我。

    事实上，在后背式的体位深入下，不到两分钟的抽插，小虹已经满脸泛红，

    身体冒汗，达到了高潮反应，人瘫软着昏睡过去。

    我拔出肉棒，用面纸稍微擦拭掉上面的淫水，穿上内裤，开启电视，吃着早

    餐。

    「早啊……啊……」

    几分钟过后，玉琴穿着黑色内裤，这内裤前面基本上是网状，里面的阴毛阴

    唇可以一览无遗。

    玉琴打着哈欠，挺着胸前３２Ｅ的巨乳，走出房间。

    昨晚在没有压力下，玉琴放开的叫，在两根肉棒调教下，玉琴越来越懂得享

    受性爱。

    昨晚光喊着她高潮，来了的等字眼就好几次，在最后冲刺下，整个人虚脱昏

    睡。

    让我挺着肉棒，插也不是，不插也不是。

    早知道小虹在客厅等着ｓｔａｙｂｙ，就出来玩小虹的身体了。 「小虹怎么睡在这，衣服还没穿好。还好我家那只猪哥不在家，不然又便宜

    他了！」

    玉琴也去端了杯咖啡，坐在我旁边的一人沙发上。

    「你们昨晚有约要一起让我干吗？」

    我看看玉琴，小虹也醒了，起身坐在我旁边。

    「对喔！我想说小虹怎么一直不到，到了怎么不进来。」

    靠北！果然有肉棒没人性。玉琴被我干到真的忘记小虹了！

    「我先去洗澡。」

    小虹抓着衬衫，手里抓着内裤，快闪进浴室。 

    等出来时，身上只穿着黄色内衣裤，而衬衫跟短裙拿在手里。

    「大狗哥，你跟小虹进房吧！！上班前干她几分钟，让她过过瘾。不然昨晚

    她没有爽到。」

    玉琴大喇喇地对着我，小虹赏了她白眼。

    「两位淫娃，今天不用上班啊？」

    我站起身准备把咖啡杯跟餐具拿到厨房去清洗。看看时间也该准备出门上班

    了。

    「我们两个今天休假，等下要去弄头发，美容护肤。」

    小虹对着我说，小虹身上这套鹅黄色内衣裤，基本上就是日本妹爱的，罩杯

    跟内裤处处都是蕾丝，走可爱风。

    而玉琴身上的内裤，则是小八家的产品，属於比较欧美体型的ｓｉｚｅ，走

    性感风。

    看看时间也不早了，我先去浴室_个水，回房准备换衣服，穿上衬衫。

    小虹走了进来，坐在床缘旁。

    话也没说，拉下我的内裤，右手抓着软掉的肉棒，左手摸着蛋蛋。

    小虹张嘴将龟头含进嘴里，舌头灵活的在龟头冠缘来回刮着系带，很快的肉

    棒马上得到反应，逐渐变硬。

    这几个月的调教下，小虹口交的技巧慢慢赶上玉琴。而做爱时的表情反应更

    胜过玉琴。

    或许早晚有一天，她会遇到喜欢的男人而离开。

    「好了！！时间不够了！！晚上有空再补做吧！」

    我拍拍小虹的脸蛋，她依依不舍的吐出肉棒，手还套弄着肉棒的根部……

    看着小虹有点迷漾又带点淫荡的表情，冷不防，肉棒在小虹的手快速的套弄

    下，下腹部突然僵硬了起来，小虹看到我的表情，张开嘴又把龟头含进嘴里，加

    大马力吸允着龟头。

    「啊……」

    我的喉咙不由自主地发出低沉的喉音，热烫烫的精液从肉棒根部涌出，冲出

    尿道口灌进小虹的嘴里。

    小虹在精液灌进嘴里的同时还持续的吸允着，直到我肉棒停止抖动。

    我拿着手机拍着小虹嘴含着肉棒的表情，将肉棒拔出，小虹张着嘴，舌头上

    满满的白色精液。

    小虹看着镜头，淘气的伸出舌头舔着龟头的前缘。

    然后舔着自己的嘴唇四周。

    「看来，昨晚大狗哥没有在学姊身上得到满足喔！」

    虽然经过一晚的睡眠，但是大狗肉棒喷出的精液，灌满自己的口腔，甚至部

    分只能先吞下肚。

    小虹知道自己让大狗很满足。她抽出湿纸巾替我擦拭肉棒跟龟头。

    看着我穿好衣物。

    「小虹越来越厉害了！！光靠嘴就能让我爆炸。」

    我拍拍小虹的脸颊，低头想要吻她。小虹撇过头。

    「不要啦！人家嘴巴都是你弟弟的味道。」

    其实我不介意，只是小虹贴心的不愿意。

    出门前，玉琴慵懒地窝在沙发上滑手机，完全不知道刚刚房里发生什么事情。
（31）再次接触

    八月底，想到月初日本妹才刚送上门来，还外带两个台湾妹。

    转眼间已经快一个月。

    米子在我床上跟胖子收费被搞后，衍生出玉琴代夫出征，光明正大在自己男

    人面前被我前后开钻。

    那个闯祸的麻烦制造者，不知道是不是第六感的反应还是又搭上别的男人。

    总之米子就这样消失了快一个月，其实晚上去荣星花园慢跑时，大可以顺路

    去她工作的药妆店找她。

    但是我想既然她好像有意避开我，那我也不必自讨没趣。

    反正米子虽然有着32F的大奶，但家里就有个32E的小只马护理妹玉琴，随时

    可以搞。有时候还有贫乳妹小虹来探班兼帮我按摩。

    加上中午有时候没人在办公室，也可以把琳妹压在办公桌前，掀开她的窄裙，

    撕破丝袜，从后面就上马。

    总之少了米子这个大奶妹，对于现况有多穴可用的肉棒，好像就可有可无。

    回归正常的生活，晚上下班后，先回到宿舍，简单冲洗后，换上运动服，在

    公寓门口略为热身后，朝着复兴北路的人行道跑去。

    经过民权东路，转向荣星花园，一路上都是上班族跟学生。

    偶尔遇到一两个跑者，点头微笑，或伸手打招呼，然后擦身而过。

    快到龙江路时，遇到红灯只能停下来等候。

    前面站着一位穿着细肩带背心跟短裤，绑着马尾的跑者。

    马尾下的脖子已经冒出汗珠，体温散发出沐浴乳还是洗发乳的香味。

    她趁着红灯时，弓箭步拉拉自己的脚筋。

    正当我站在她背后默默欣赏这美景时，她转身看到我，跟我打招呼。

    原来是住我后面的邻居。

    这位人妻，年纪跟我差不多，介于35-40岁间，身高约在160-165公分间，体

    重可能不到50公斤。

    除了在自家后阳台晒收衣服会遇到外，大概就是运动时。

    「晚上没妹陪啊？所以来跑步消除欲火吗？」

    人妻偷笑着，露出浅浅的酒窝。

    「跑步是要维持体能，哪有办法消除欲火啊！」

    对着人妻说，我的眼神却是钻进她细肩带上衣的正中央。

    一不小心就被人妻发现。

    「怎么了，平常看你床上的女人都是乳牛，我这种胸部不大的女人，你也有

    兴趣啊！！」

    冷不防人妻用手挤了自己两边的胸部，还好旁边没有人在等红绿灯。

    但是她这么一挤压，却在胸部挤出很明显的两点激凸。

    原来这件细肩带上衣里面有着薄博的罩杯，方便穿着时里面不用再穿胸罩。

    「男人不都这样，没上过的穴，没摸过舔过的身体都有吸引力。」

    有机会就放放饵，看看有没有机会勾引上人妻。

    「先跑两圈再聊吧！！」

    绿灯一亮，人妻开始往前跑，到建国北路转弯，绕着公园就这样跑了两圈。

    两人从入口处往里面走，在广场处的阶梯坐下。

    广场还是有人在跳舞，年轻学生在练舞，或是谈恋爱。

    「好像不常看到你先生？是早出晚归的工作吗？」

    基本上在后阳台作业时，只看过或听到人妻跟两个小孩。

    「他长期在美国上班，大概三四个月回来一两周。」

    人妻在我面前拉筋，深蹲，衣服领口隐隐往下垂，像是在诱惑我。

    「辛苦了！没老公陪，还常常要忍受后面邻居的做爱声音。」

    我喝了口水。鼻子闻到的是流汗后飘出的香味。

    「奇怪。同样是男人，你好像常常在做爱，我们则是一年做爱大概10来次而

    已。有时候就算他回来半个月，我们也没做半次。」

    人妻主动说出夫妻床第的次数。鼓着嘴，看着我。

    「我也这是一两年才比较疯狂，不然之前也是乖乖上班族，每天加班。」

    说真的是突如其来的被裁员，去垦丁消磨时间，认识胖子跟小芸，开启我的

    桃花期。

    「好了。快八点，我要回家了。女儿快要到家了。我回去准备东西给她吃。

    对了，你会修电脑吗？有空帮我看看笔电。」

    修电脑？这好老的梗了，还有人用啊？工具人最后变成阳具人。

    「掰掰！我也要回家喝啤酒看影集了。」

    人妻一脸不可置信，我今晚这么优闲。

    回到家，走向厨房通道，把上衣跟内裤脱下直接丢进洗衣机跟这两天的脏衣

    服一起洗。

    走出后阳台，收下晒好的衣物，只见对面的纱门也打开，人妻也走到后阳台

    来。

    跟我们不同的是我们洗衣机放在室内，人妻家的洗衣机放在后阳台。

    「嗨！又见面了！」

    我一边收衣服，一边跟她打招呼。

    「你又在当遛鸟侠啊！」

    人妻嘴里笑着说，眼神却不时地飘向我的身体。

    我趁机套弄肉棒，几下子就让肉棒充血呈现斜角地耸立。

    果然充血的肉棒更加吸引她的目光。

    「好了，不聊了。我要去洗澡了。」

    人妻说完，正面对着我脱下身上的细肩带背心，这一脱，马上露出她的上半

    身。

    胸前大约B-C罩杯的胸部，虽然乳头跟乳晕比较属于褐色，但浑圆的胸部也

    是可观。
    接着她弯腰脱下短裤跟内裤，可惜她的身高关系，下半身被女儿墙给挡住了，

    什么都看不到。

    直到她提着洗衣篮走进室内时，才看到她的背面，腰身不错但屁股略显扁平。

    冲洗完，回到房间，打开笔电，拨放音乐。

    突然对面的房间灯亮了，原本对面房间亮灯时，通常都会拉上窗帘。

    这一次却没有拉上窗帘，只见有人拿着吹风机在吹头发。

    人妻好像看到我回到房间，对着我笑。

    我关上房内的灯光，在昏暗的视野中欣赏对面的房内春光，其实也没什么春

    光可言，因为人妻身上包着浴巾。

    五分钟过去，她终于吹干头发，收好吹风机。

    只见她转身打开衣橱，拿出什么东西。

    然后站到床上，这下整个人都看得一清二楚。

    人妻慢慢解开浴巾，整个人就这样裸体对着我。

    在室内灯光下，她的身体看得更清楚。

    下半身的三角地带，有着浓密的阴毛遮掩住穴口。

    她弯腰穿上胸罩，把胸部乔好，跟着穿上内裤。

    内裤的款式却是让我眼睛为之一亮。

    因为内裤前面的三角区域竟然是网状的，也就是可以看到阴毛。

    突然房门口跑进一个小男生叫她，人妻连忙穿上短裤跟背心跟着小男生出了

    房门。

    以为这场秀就这样结束，准备出房门去拿啤酒时，有个女生进来了，她穿着

    黄色的制服上衣，搭配黑色裙子。

    一进到房间，把书包往桌上一丢，接着往床上一躺，突然两腿抬高，对着空

    中踢了几下，这一踢，我看到的是一双笔直白皙的铅笔腿。

    小男生又出现门口，好像叫她吃饭之类。

    女学生站了起来，似乎没注意到今天窗帘没有关上，也或许对面的房间是暗

    的，让她没有戒心。

    女学生转过身面对我边房间时，制服前面的钮扣早已解开，看来是躺在床上

    时解开的。

    上衣往两侧敞开，露出里面黑色的胸罩。

    拜校园民主之赐，现在学校好像不太敢管女学生制服下面的内衣裤颜色。

    她脱下制服，饱满的胸部把胸罩罩杯鼓得满满的，不用猜她的胸围绝对比她

    妈妈大上许多。

    接着脱下黑色裙子，裙子下也是穿着黑色内裤，小小的内裤把臀部显得更丰

    满。

    当她伸手到背后解开胸罩扣子时，我还以为有机会看到她的胸部，没想到她

    却转身背对着外面，脱下胸罩，然后套上背心，接着坐在床缘边穿上短裤，关上

    灯走出房间。

    连续看了母女两人的春光，弄得我肉棒都炯炯有神了。

    自从有女人可以搞之后，我也鲜少自己打手枪，就当作休息保养。

    熄掉香烟，走到浴室淋浴。冲洗完，躺在沙发上，啤酒都准备打开时。

    突然接到电话，是蓉姊打来的。

    「大狗，在哪？有事吗？没是过来林森北**巷的****，我跟龙哥在这边。」

    换上简单的服装，出了巷口，拦了计程车，不到10分钟就到达蓉姊说的巷口。

    往巷内走去，路上跟路边都有已经喝茫的人，英语日语此起彼落。

    有些店看到我经过，还会有人出来揽客。

    终于走到蓉姊说的店前面，人还没走到大门，已经有人开门。

    服务生引领我到店内比较内侧的区域。

    圆桌，圆沙发椅围成一个区域。

    「大狗，你真慢啊！我跟龙哥等这么久，来介绍一下，这位是韩国的金先生，

    还有他的秘书金小姐。

    这两位是我们公司的人，她们你之前见过了。苏经理还有她的女儿。」

    龙哥坐在沙发椅上抽着大根雪茄，蓉姊站起身靠在我旁边介绍今天的人。

    干！这是炮友大集合吗！

    秘书金小姐竟然是妍希，那头韩国乳牛妹，胸前是32G的桃子奶，有着粉红

    色的乳头跟乳晕。在紫苑家被我肉棒给捅过。

    可惜那一晚以为可以多搞妍希几次，但是因为紫苑的妈宝老公出槌，导致没

    得搞。

    苏经理，我知道，就是那天我替老头去开会，问了我一堆问题的人。

    苏经理年纪跟蓉姊差不多，留着短发，一脸伶俐，做事简洁有力的那种有事

    业心的女强人。

    在公司，她穿着套装，看不太出来身材，但应该没有蓉姊好。

    可是今晚，我李咧，苏经理竟然穿着一件洋装，脖子戴着项链，领口垂皱着，

    事业线很明显的露出来。

    更不用说事业线旁被挤出来的饱满的两边半球。看来是个隐乳娘。

    短短一秒钟视线看过研析、苏经理，最后是她宝贝女儿。

    天啊～～她的宝贝女儿竟然是雯雯。

    那个被芙蓉设计，在北投温泉饭店内被我舔阴舔到喷水，穴口被我干到出血

    的雯雯。

    她妈如果知道眼前这个男人曾经搞过她女儿，不知道会不会当场杀了我。

    这一桌，两人一组，三组人马，共六人，竟然有三人被我骑过。

    顿时我有点傻住了。身体僵硬，不是老二僵硬。

    「大狗，坐下啊！不要傻在那里！」

    蓉姊拍拍我的肩膀，把我惊醒。

    简单几轮敬酒后，听着大家聊天的内容，我才拼凑出这个聚会的轮廓。

    苏经理的前夫是韩裔美国人，苏经理在美国念书时认识进而结婚，两人在美

    国生下雯雯。

    但流着韩国人大男人主义血统的他，婚后会暴力相向，所以苏经理打了离婚

    官司，拿到大笔的赡养费跟抚养权后，回到台湾重新出发。

    苏经理跟蓉姊既是同事，也刚好是邻居。

    虽然业务上没有关联性，但是刚好龙哥的贸易事业想要往韩国发展，透过苏

    经理搭上妍希的主管，也是韩国交流协会的干部金先生。

    妍希会简单的中文，但是英文不行。

    金先生只会韩文，中文还在学。英文有点怪怪的。

    龙哥会日文，但英文不行。更不用说韩文。

    蓉姊会日文，英文也不错。

    苏经理则是英日韩都通。

    雯雯因为留日，加上从小家里有讲韩文，所以日韩文都通。英文就勉强了。

    反正7个人就是中英韩三种语言交杂下，一面喝酒，一面谈着公事、时事。

    一个小时过后，两个小女生已经坐在一起，我在中央。

    四个主角则是男女交杂坐。

    「我去上个厕所。」

    在家喝了罐啤酒，在这边则是喝着加冰的威士忌，很快地就想要尿尿。

    这家小酒吧有点像只做熟客的小店，最前面有个小舞池可以唱歌兼跳舞。

    像是妈妈桑的女人跟另一个有点年纪的小姐，陪着两个像是日本人喝酒。有

    时则是一起唱歌，跳着慢舞。

    吧台内两个男生早就溜到外面抽烟，顾着门口。

    尿完通体舒畅，打开门出去，妍希已经站在外面。

    「大狗，你那天晚上怎么就走了。」

    那晚我是被赶走的，智孝赶走我的。

    「没，就想说紫苑的男友在那边，不方便留宿所以我就回家了。怎么了？」

    由于是跟着主管出来，所以妍希身上还是穿着粉红色的衬衫加上短窄裙，踩

    着高跟鞋。

    不用想，穿着衬衫的妍希很自然的胸前就是隆起两大球。

    衬衫扣子间，或是衣服透光，可以看到里面是红色的胸罩。

    「人家以为你那天晚上还会跟人家……」

    妍希转头看走来的通道没人，人慢慢往我身体压过来。

    女人这举动大概就是那晚没吃饱，想再吃时，食物已经收走了。

    「你想那天晚上还要怎样啊～～」

    我的手壁咚着妍希，胸口压在她的大奶上。

    「你很讨厌，明明知道人家想要什么。就算要走，也该留联络方式给人家啊！」

    妍希的手已经抱着我的腰，故意扭着胸部跟我摩擦。

    「这么想被我干啊！怎不跟智孝说，我可以去找你们啊！」

    我的右手毫不客气的去抓着她的臀部，然后往腰部，最后由下往上抓着她的

    左边胸罩下缘。

    「人家不想被智孝知道啊！只想单独找你。好好……」

    我应该没搞错，两人紧贴着，但很明显的我的裤裆被东西抓着，低头一看，

    妍希的左手抓着我的裤裆。

    「晚上先让你含肉棒，满足一下好吗？」

    我抓着妍希的手，拉着她，快速的闪进洗手间内。

    反手才锁上门，妍希已经坐在马桶座上，连内裤一起拉下我的休闲裤，手开

    始套弄着肉棒，原本在外面被她挑逗时已经有点充血的肉棒，在妍希的手掌套弄

    下，很快就变硬。

    「用你的嘴巴尝尝吧！」

    我伸手到她的后脑，压着她的头，龟头一下就被双唇包围，舌尖舔着我的尿

    道口。

    妍希眼睛看着我，开始吸吮起肉棒。

    我伸出手，解开她衬衫上面两个钮扣，红色蕾丝罩杯在我眼前。

    我伸手拨开罩杯上缘，将手伸进里面，凭着手指头的感觉，一下子就捏到她

    的乳头。

    「呜～～人家想要。现在。」

    妍希吐出肉棒，看着我。

    「这边？你也太急了吧！小姐！」

    妍希像是被点燃欲火一样，转身要我坐在马桶座上。

    往上撩起自己的窄裙，跨着站在我上面，准备伸手把内裤拨往一边时，才发

    觉被里面的黑色丝袜给阻挡了。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    妍希一脸哭丧的脸看着我，差点把我逗笑。

    我伸出手抓着穴口附近的丝袜，往两侧用力一扯，丝袜马上被我扯出一个破

    洞。

    黑色丝袜下穿着红色内裤，我伸出右手，中指一下就滑进她的穴内，「啊～

    ～」

    没想到这穴早就湿答答，等着男人肉棒的光临。

    妍希的手拉开自己的内裤，将穴口对着龟头慢慢坐了下来。

    两人眼睛看着龟头把穴口的阴唇撑开，挤进穴内。

    「啊～～啊～～啊～～啊～～」

    妍希将身体重量慢慢放下，肉棒一路往里面挤进去。

    我正面面对着两个大大的红色罩杯，我伸手到她背后解开扣子，将胸罩往上

    推。

    被罩杯包复住的32G桃子奶，脱离罩杯后，一下就往下坠，我张嘴只能含到

    一边的乳头。

    另一边的乳头则是交由手掌来接待。

    含着粉红色的乳晕跟乳头，手掌轻轻的揉着。

    下面肉棒则是交由妍希来控制，她将双手手臂靠在我的肩膀上，控制着肉棒

    在自己穴内的深浅。

    妍希大概也知道这场性爱没有多少时间可以浪费，只见她卖力地扭动臀部，

    穴内皱折则是被龟头又插又刮的。

    「啊啊啊啊～～啊啊啊啊啊～～下次来～～啊啊啊啊～～人家～～啊啊啊啊

    啊～～房间～～搞～～啊啊啊～～人家穴穴。」
（32）密室肉搏

    话说坐在马桶盖上做爱真是不方便。又怕两人的重量会把马桶盖坐坏。

    「等一下，我站起来，不然坐坏马桶座就好笑了。」

    我要妍希停止捣穴的动作，妍希不甘愿地站了起来，肉棒跟着离开她的穴口。

    我将妍希压在墙边，左手抬起妍希右腿，让她的右腿可以跨在马桶座上，握

    着肉棒根部，对着穴口往上顶，龟头再次进入妍希的穴内。

    「啊～～啊～～啊～～啊～～深～～啊～～大狗～～好深～～啊～～」

    妍希偶尔会发出韩文伴随中文，由于是正面的性交姿式，我的手可以揉着妍

    希那乳牛般的奶子，嘴巴也可以品尝她那粉红乳头。

    「大狗，啊啊～～下次～～去人家家里～～啊啊啊啊～～的床上～～啊啊啊

    ～～跟人家做爱，不要在厕所～啊啊啊啊啊～～」

    妍希穴内被大狗肉棒插着，身体开始发热，尤其在狭小的厕所内，虽然有抽

    风机，但相对密不通风。

    看着妍希额头冒出汗滴，眼神开始迷茫。

    我把肉棒抽离，要妍希将手撑在马桶水箱上，屁股翘高对着我。

    看着她白皙的屁股，双腿开开，张开的穴口对着我，我略微蹲下，将内裤往

    旁边拉，接着将肉棒由下往上顶，确认龟头碰到阴唇后，往里面一挤。

    「啊～～啊～～大狗～～啊啊啊啊～～啊啊啊啊～～很深啊～～」

    妍希转头看着我，要我吻她。其实她不是很喜欢这个体位，因为只能被动地

    从后面被撞穴。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我伸出手往前抓着她的双乳，用力撞着穴口。

    狭小的厕所内传出啪啪啪的肉搏声，还好前面的音乐更大声，连里面都能听

    到，厕所内的声音应该就不容易传出去。

    「好了！！！好了！！！该～～停止～～啊啊啊啊～～不回去～～老板会～

    ～发现～～」

    撞击了几分钟后，妍希开口要我停止干她，我退出肉棒，趁着她还趴着，用

    金手指攻击穴口，妍希一下就喷出淫水来，沿着大腿流下。

    「大狗，你很讨厌，害人家穴穴流出一堆水，怎么擦干啊！！」

    妍希转身，打开马桶盖，瘫软坐在上面，张大嘴喘息着。

    我将肉棒督到她的嘴边，她张嘴含着肉棒，把刚刚沾到她淫水的肉棒舔的干

    净。

    顺便拍下她含着肉棒的淫荡表情跟衣着不整的模样。

    「我先回座了。你赶快整理一下衣物吧！」

    开了一个小缝，确认走道没人，我走了出去。

    经过厨房时，看到后门打开，我走了进去，一拐弯就到另一条巷子，看看转

    角有小七，我前去买了两包烟，几分钟后我抽着烟，顺着原路走回小酒吧，在厨

    房转角差点撞到人。

    「对不起，没……」

    虽然没撞到，但是两人的身体几乎碰触在一起，对方也吓了一跳。我一看，

    原来是雯雯。

    「大狗哥，你拉肚子啊！怎么去厕所这么久。」

    我回头看两间厕所的门都已经打开，看来妍希应该回座位了。

    「你才拉肚子咧～上完厕所，看到有后门，我就从后门去后巷的小七买烟。」

    我举起手中的两包烟给雯雯看。

    「你们男生为什么爱抽烟啊～臭臭的。」

    雯雯这丫头，一面讲，手还拉着我的手指头摇啊摇～

    「我们男生抽烟，你们女生抽雪茄啊～还比较大根、比较粗。」

    我的手摸着雯雯的脸颊，她像只猫咪靠在我手掌心。

    雯雯跟她妈出门，穿着相对整齐许多。

    虽然不像苏经理穿的是日式洋装，有着熟女的味道。

    雯雯留着短发，上半身是穿白色无袖的上衣，领口有着红色饰边，下半身穿

    着红色百页短裙，裙子长度大概在膝盖位置。穿着不露脚趾头的包鞋。

    「我们女生哪有抽雪茄啊～不要乱讲。我就不抽烟。」

    雯雯都着嘴，双手偷偷往我身体移动，像是想要正面环抱我的腰。

    「有啊～～上次在旅馆里面，你的嘴巴不是抽过我下面那根雪茄过？还含的

    津津有味。一脸淫荡的样子。」

    我将嘴放到她耳垂旁，轻轻地说着。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我故意将身体往前，雯雯被我压在墙壁上，手自然的就抱着我的腰。

    雯雯马上知道我说的抽雪茄是什么意思，小女生马上嘟嘴兼翻了一个白眼给

    我看。

    「要死啦！都是那个秀秀跟芙蓉啦！要人家含你的那里。

    你又不是人家男朋友，第一次见面就看人家的人体，第二次见面就要人家舔

    你的阴茎。

    把阴茎插进人家阴道里面，还逼人家吃你的精液。」

    雯雯抱怨着另外两人，逼她也要含大狗的肉棒。

    看来雯雯的教育，称呼男人那里是用阴茎。而不是老二、肉棒，懒较之类。

    都是学名。

    「是吗？我看你含我的肉棒的技术不错，想说哪天有机会再找你……」

    我的手沿着墙面，放在雯雯的裙子上，摸着她的臀部，她好像没注意到。

    「真的吗？……」

    话一说出口，雯雯马上知道自己说错话，这样不就是跟男人约炮的行为吗？

    双手着自己的嘴巴。

    「你看看，你还敢说自己不淫荡。」

    我的手不客气地隔着裙子抓着她的臀部，她的手抓着我的手腕制止我的动作。

    「不要作弄人家啦！赶快说何时……」

    雯雯被我一激，紧张地开始乱说话，但马上又发觉自己又说错话了。

    「今天穿什么颜色的内裤啊？让我看看好吗？」

    我的手指头摸到内裤在大腿的边缘线。

    「你神经啊！在这里。」

    雯雯听到我提出的要求，又好气又好笑，用手握拳槌了我一拳。

    「看一下就好。不然我跟你交换，让你看看你想很久的东西。」

    趁着雯雯不注意，我掀高她的裙子，把手伸到裙底下，摸着她的屁股。

    雯雯被我这么一摸，全身紧绷，说起话来抖抖的。

    「我们……进去厕所内，你只能。看一下下，我怕妈妈……会怀疑我来……

    厕所太久。」

    雯雯的脸颊胀红着。她知道大狗所谓交换的东西就是他那里。

    我拉着雯雯的手，快速进到另一间厕所。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    雯雯大概也是第一次跟男人在同一间厕所内，有点不知所措。

    「你要看赶快看。人家今天穿……」

    雯雯正要说的时候，我比出食指阻止她。

    她撇过头，双手拉着自己的裙摆，慢慢的往上拉高。

    随着裙子拉高，雯雯白皙的大腿又再次看到。

    到达绝对领域时，我拿着手机拍下诱人的画面，雯雯摇摇头，但转念一想，

    自己都被大狗拍过裸体照了，也就算了。

    答案揭晓。

    雯雯今天穿着红白条纹的内裤，应该说红色内裤，上面有细细的白色条纹。

    可惜的是前面没有镂空。

    「可以了吗？你看到人家的小裤裤了。」

    雯雯看着我。

    「转身过去，我想看你的穿着这件内裤的屁屁。」

    我要雯雯转过身，她乖乖地转身，只见小裤裤包着雯雯的屁股，真是想拉下

    内裤，直接捅进去穴里。

    「好了。雯雯今天的裤裤很可爱。叔叔检查过了。」

    我摸了她的屁股，把内裤中间压进去，碰触到骆驼蹄。

    「该你了，你看过人家小裤裤，换你让人家看……」

    雯雯转过身，拉好裙子。看着我。

    我压着她的肩膀，要她坐在马桶座上。

    雯雯拉了纸巾，擦拭过后才坐下。

    这样她眼睛的高度大概跟我的裤档差不多高。

    我直接把休闲裤跟内裤一起拉到大腿的位置，雯雯吓了一跳，以为我会只拉

    下拉链，没想到我是直接脱了。

    经过刚刚的刺激，肉棒虽然没有到达坚硬程度，但至少不是软趴趴。

    「给你看了你想看的肉棒。可以了吗？」

    我故意挺着腰，让肉棒快碰触到雯雯。

    「不行，你刚刚有摸人家的屁股，我也要……啊～～」

    看着雯雯露出渴望的表情，我大概知道她也想动手摸肉棒，但碍于教养，只

    能先说。

    而我这个老粗，趁着她开口说话之际，手握着肉棒根部，直接将龟头塞进她

    微张的嘴里。

    雯雯原本只是想说她想摸摸或是握握肉棒就好，没想到大狗趁自己不注意，

    竟然把那里塞进人家嘴里。

    「呜呜呜呜～～呜呜呜呜呜～～不要～～」

    雯雯眼睁睁看着大狗的龟头碰触到自己的嘴唇，想要开口制止，反而让龟头

    有机可趁，窜进嘴巴。

    大狗的龟头跟自己的舌头紧贴着，雯雯本能的用舌头去舔着口腔内的龟头。

    手却不知道该不该去握住阴茎，只好撑在自己的大腿上。

    「好棒啊！看着淫女含着我的肉棒，真是舒畅。」

    我故意去捏雯雯的鼻头，她没法抗议，竟然用手指头捏了我的大腿。

    「叔叔看看乳头有没有站起来。」

    我伸手从领口往里面摸，拨开胸罩罩杯，直达雯雯的奶子。

    握着雯雯32C的胸部，捏着她的乳头。

    这一摸一揉，让雯雯忍不住夹紧自己的双腿。

    「啊～～不要揉了！！人家会想要，啊啊啊～～人家裤裤都快湿了！！不要

    啦！！」

    雯雯吐出肉棒，用着求饶的眼神看着我。

    「真的吗？站起来我检查看看。如果说谎，你就完蛋。」

    我把手伸到雯雯腋下，她顺势站了起来，我伸手拉下她的内裤到大腿，雯雯

    有点不知所措，我右手伸到裙子一摸，果然穴口已经湿湿的。

    「好吧！那就饶过你了。以后不能说什么阴茎、阴道。只能说肉棒、穴穴。」

    雯雯赶紧拉上内裤，整理自己的衣服，我低头去吻了她。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「不要啦！人家嘴巴刚刚有舔你那边。」

    雯雯这点倒是很贴心，不过我却不在意。趁着吻她之际，手又隔着衣服，又

    是抓奶，又是抓臀。

    「那我们谁先出去啊？」

    看着雯雯喘息，我停止动作，准备离开厕所时，雯雯突然发问，这一点倒是

    很机灵。

    「烟给你，转交给蓉经理。你就说你要上厕所时，看到我从后门回来，原来

    我跑去小七帮经理买烟。回来后发现肚子痛，刚进去上厕所。」

    我开了门缝，看看没人，要雯雯快出去。

    这丫头在出门前，正面抱着我，用胸部磨蹭我一下，我也毫不客气地抓着她

    的屁股肉。

    几分钟后，我才出了厕所。回到座位区。

    「大狗你又在搞什么鬼了？」

    蓉姊看到我回座，脸靠了过来，在我耳边说着。

    「没啊～刚刚去小七，看到一个漂亮妹，就去搭讪人家。结果她竟然递给我

    酒店的名片，靠。原来是出来卖的。」

    随口胡诌，把蓉姊的疑问给解决掉。

    那个金先生已经喝到满脸通红，龙哥也好不到哪里去。

    苏经理跟蓉姊倒是还好。

    另外两个年轻妹，则是没喝酒。

    妍希听着龙哥的话，翻译给金先生听。

    雯雯则是帮她妈妈做着笔记。

    我则是一面听，一面喝着加水的威士忌。

    突然兴起恶作剧的念头，把刚刚在厕所内，两人含着我的肉棒的照片，各传

    了一张。

    由于妍希身兼翻译，所以没有即时看手机讯息。

    雯雯则是看到手机响起讯息声，马上看手机，然后做了一个跳了起来之类夸

    张的动作，「雯，干什么。什么事情让你吓一跳。」

    苏经理余光看到自己女儿的动作，停下来问她。

    「没事，同事问我下午经理交代的事情都办妥没，我才想到还没完成。」

    雯雯心虚的回答，还好她娘信了。

    雯雯转头看着我，我故意含着自己的大拇指给她看。

    妍希则是等聊天之间，四个大人物哈哈大笑之际，才低头看握在手中的手机。

    她倒是很镇静，看了之后，就把手机关上。

    伴随着里面的唱歌声，讲话声，我也开始有点恍神。

    「时间不早了，大狗，我看你先陪金小姐去巷口坐车，女孩子不要让人家太

    晚回家。你怎么快睡着的样子。」

    蓉姊突然叫我，我痴呆的看着她。她笑了出来。

    我的手机先叫了车，等到时间快到时，叫了她一声，妍希站起身先跟大家鞠

    躬致歉，要先离席。

    然后发生了一件大家傻眼的事情，只见妍希到金先生身旁道别时，已经喝醉

    的他，以为大家没看到，伸手到后面抓了妍希屁股一把。

    妍希也吓了一跳。但是碍于上司又有其他宾客在场，她装作若无其事地跟大

    家挥手再见，然后快步地走出店门。

    我跟在她后面，几步路就追上她。

    跟她并肩走时，只见她的手揉着鼻子。我一看，她红了眼眶。

    我拍拍她的肩膀，她转身抱着我。

    「没事，他应该喝醉了。不然他平常很斯文。对我们女生很客气。」

    妍希还替金先生讲话，计程车到了，她轻轻吻了我的脸颊，然后搭上计程车离去。

    没想到回到小酒馆，事情闹得更大。

    金先生简直是大发酒疯，听蓉姊讲，苏经理看到他抓妍希的屁股后，也连忙

    借口太晚了，拉着雯雯离开。

    等苏经理母女走后，金先生走到前面的唱歌曲，也没排队点歌，直接就上去

    抢麦克风。

    这下惹恼日本人，日韩之战就在林森北的巷弄酒馆内开打。

    金先生会跆拳道，虽然醉了，但威力不减。

    两个日本人胖胖的，虽然不是相扑选手，但好像会柔道。

    三个人就在小小的舞池大打出手。

    两个在吧台做事的男生出来劝架，却惨遭三人围攻。一下就见血退赛。

    蓉姊看到我进来，喊着「大狗报警吧！！」

    老板娘马上说不能报警，不然以后警察会常常上门。

    我走到对峙中的三人之间，先跟日本人鞠躬道歉，然后快速回头，朝着金先

    生的腹部揍了一拳。

    金先生没防备下，挨了我一拳，马上跪在地板上。用着韩文骂脏话吧！

    老板娘，连忙跟日本人赔罪，他们也知道单纯就这个韩国人喝醉闹事。大气

    的付钱走人，走之前还拍拍我的肩膀。

    我把老金拖到沙发区，让他坐下，然后让他喝水休息。

    过了半小时，他像是酒醒一样，突然站了起来，用破英文说太累了，要回家

    休息。I AM tired,Go home

    然后摇摇晃晃的走了出去。

    服务生拿着扫把在扫地，我跟龙哥蓉姊，还有老板娘坐在沙发上。

    龙哥也跟老板娘赔罪，毕竟客人是他邀来的。

    倒是老板娘觉得没啥大不了，喝醉打架好像常有的事情。

    「你们这个年轻人不简单，一拳就解决问题了。」

    老板娘跟我敬酒，我的眼光落在她胸前开岔到肚脐眼的礼服上。

    靠，除非是假奶，这里服中间是薄纱，两个圆滚滚的碗公奶清晰可见。

    闲聊没多久，时间也快要午夜了。结完帐，我跟龙哥蓉姊走出店门。

    老板娘在后面送客，她一一跟我们握手。

    「帅哥，以后不要选在厕所跟妹妹做爱。那么急的话，我的办公室可以借你

    用用。」

    老板娘浓厚的香水味，鲜艳的红色嘴唇，在我耳边说着。

    看来刚刚跟妍希在厕所内做爱被她撞见了。我笑笑地看着老板娘。

    「大狗，我们先走了。你小心一点。早点回家。」

    蓉姊扶着龙哥上车。

    我沿着林森北走到民权东，然后往东走，约莫半小时，已经走到龙江路口。

    肚子有点饿，想说去买个卤味回家吃消夜。

    看着卤味摊前，有几个跟我一样的饿死鬼在选东西。

    不乏大学生、情侣档，但是吸引我的眼球的是有个烫着波浪卷长发女生一手

    拿着夹子选东西，一手挂着包包跟手提袋。

    这个女生穿着白色露背装，露出她的美背到腰部，下半身则是穿着白色热裤，

    脚踩高跟鞋。

    我好奇的想要去看她的正面，正当我跨越马路，走向卤味摊时，手机突然响

    起。

    「大狗，晚上在家吗？想不想吃卤味，我等下去你家吃宵夜。」
（33）乳神小八

    「爽不爽，我的技术应该没有退步吧！」我将枕头靠在床头，人靠在枕头上，

    张开双腿。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    看着消失三四个月的小八，全裸的跪在我的双腿之间，眼睛看着我，诱人的

    舌尖舔着我的尿道口。然后用着舌头的两侧刮着龟头的冠缘，舌头的颗粒刻着龟

    头的冠缘，从下体涌出快感。

    「嗯。你知道我喜欢你怎样含我的肉棒。」我伸出手拉拉小八的耳朵。然后

    往下捏捏她的尖下巴。

    「谢谢你的称赞，那我再含几分钟好了。」小八微笑，将龟头含进嘴里，继

    续用舌头肆虐着龟头跟那敏感的系带位置。

    肉棒随着被小八吸入嘴内深处，碰触到咽喉位置。转眼间整根肉棒几乎进到

    她的嘴里，着实让我惊讶了一下。

    看着她慢慢将肉棒吐出来，抬起双腿跨坐到我的大腿上，接着用手从外侧捧

    着自己的有点往两侧垂的32E巨乳夹住肉棒。顿时我自豪的肉棒淹没在双乳之间，

    龟头勉强挣脱而出。

    小八低头舔着龟头前端的尿道口，而被挤压而凑在一起的双乳乳头也跟在龟

    头旁边。她调皮地舔着自己的乳头。

    「大狗人家好想你！也好想你的肉棒。」小八讲话一向大喇喇，想说什么就

    说什么。

    如同刚刚在卤味摊时……我想短期间内，我还是不要去那家买宵夜了。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    傍晚回到宿舍，先是被后面的人妻撩了一下，她念高中的女儿也无意间串场

    登场。

    接着在龙哥的聚会中，意外遇到韩系乳牛妹妍希。狭小的小酒馆厕所内，这

    穴内缺柴火的年轻泡菜妹，忍不住在厕所内就给我骑上来。

    而新同事老泡友―雯雯在走道被我一勾，放下家教，也在厕所内开口替我含

    舔了肉棒。

    只是今晚的一发一直还没有开出，让小弟辛苦不少。

    回到宿舍附近，有点饿的肚子，让我走向熟悉的卤味摊。卤味摊的生意每次

    去每次都那么好，除了味道好吃外，重点是有位年轻火辣的看板娘。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    她就是老板娘的女儿，就读台北某科大研究所，在讨论区内猪哥们戏称的

    「卤妹」，她每周三、四晚上会到摊位帮忙，好像有意无意地撑起一周内相对冷

    门的生意时段。

    卤妹总是穿着圆领的背心，露出白皙的手臂、领口，还有那鼓起的乳房，在

    卤味摊上卖力的促销着商品。虽着往前倾的整理或是介绍卤味商品，胸前的奶子

    跟着压迫而出，「乳妹」当之无愧。下半身则是喜欢穿着齐B热裤，洁白的铅笔

    腿，搭配帆布鞋。

    卤味摊的客人，尤其是男大生，一恍神。塑胶篮子里面已经多夹了好几样。

    正当我隔着马路，看着站在卤味摊前的某个女生背影，她烫着波浪卷长发，

    一手拿着夹子选东西，一手挂着包包跟手提袋。这个女生身上穿着白色露背装，

    露出她的美背到腰部，下半身则是穿着白色热裤，脚踩高跟鞋。

    等到没车，我快步横越马路，离那个女生只有三四步之遥时。

    突然接到小八的电话。「大狗，晚上在家吗？想不想吃卤味，我等下去你家

    吃宵夜。」

    「可以啊！我刚好也有点饿。那我去买好了，你直接到我家楼下等我。」原

    本我只是想要应付几句，重点是要看看眼前这个妹的长相跟胸前武器配备。

    「没关系啦！我去买，喂饱你之后，你再用你的肉棒喂饱人家，人家穴穴好

    久没有被你的肉棒刮一刮了。」听起来小八刻意压低最后几句话。

    但我怎觉得卤味摊的客人，还有老板娘、乳妹的眼光余角都看着摊前的女生。

    莫非那个女生前面真的很精彩？

    突然白衣辣妹回头，回眸没有一笑，却是吓死人的尖叫声。

    「给我，你们的尖叫声～～」小八的尖叫声大概是在阿妹张惠妹的演唱会练

    习来着的。

    「啊～～大狗～～你怎会躲在我背后！！！」只见她放下右手的夹子到篮子

    上。右手拿着原本夹在左边脸颊的手机，然后人张开双手对着我大大的拥抱着我。

    还好她拥抱前的短短一秒钟，我看到前面是低胸开岔到乳沟的正面。随之而

    来的是软软的组织压在我的胸口，我的手自然的环抱的她的腰，接触到她的肌肤。

    我抱着小八，但我的脸却正对着摊位，刚刚看着小八的乡民，转而看着我。

    甚至有女生不客气的往我裤裆位置看。

    干！脱下裤子来，林北马上把你压在卤味摊上，看三小朋友。

    「好了！好了！！快选好东西吧！！早点回家。」我拍拍小八的背，小八不

    甘愿地放开我。

    「妹妹，有没有什么东西是强精补血的。」小八又拿起夹子，好像不知道要

    夹什么，只好对着乳妹问。

    靠北！卤味摊卖的东西有什么能强精补血。卤睾丸？蝎子？还是卤牛鞭？

    「呃～～香菇吧！」乳妹被小八这位客人问到哑口无言。

    「算了！算了！反正大狗你不用补，每次都能把老娘搞到昏死过去了。」我

    差点被自己的口水呛到，乳妹用着邪恶的眼神看着我。

    结完帐，站在摊子旁边，等着卤味。小八一股劲地看着我傻笑，让我以为我

    脸上有鸟屎。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    终于等到我们的卤味打包，以为可以快闪走人时，小八突然又对着乳妹说话。

    「妹妹，上次已经跟你提过了，你不要故意穿小一号的内衣，这样是很好看没错，

    但是长期下来，胸部会变形。有时间去我专柜找我，还是收摊后到这位帅哥家也

    可以，他住附近，我晚上住他家。」小八真是会做生意，问题是扯什么晚上住我

    家……瞬间我又看到乳妹的邪恶淫荡笑容。

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    回到家，小八看看里面都是暗的，表示玉琴跟胖子晚上都不在家。等我关上

    铁门，进到屋内，拉上落地玻璃门后。

    小八已经脱掉身上的白色上衣，胸前果然只贴着隐形胸罩。在隐形胸罩衬托

    下，深邃的乳沟在其中。

    小八的手指头往矽胶垫一撑，隐形胸罩随之剥落。露出小八那招牌的32E巨

    乳，摆脱约束的大奶，自然的往下及往外垂。

    水滴状的胸部中央有着约莫10元硬币大小，肤色的乳晕。乳晕中央的乳头小

    小的，像颗黄豆。

    我乖乖去厨房拿大盘子装卤味，顺便把冰箱啤酒拿出来。小八一屁股坐在沙

    发上，曲着她的腿，腰部露出丁字裤的带子，其实刚刚在卤味摊就有不少男生看

    着小八的细腰跟微微露出的股沟跟丁字裤带子。身体往前倾，巨乳也跟着往前滑

    动。看着看着，我的肉棒起了感觉。

    我回到房间脱掉上衣跟休闲裤。只穿着内裤走回客厅。小八不时地喂食着我，

    有时会故意用手臂或是胸部磨蹭我。

    两人认识也已经10年了，奇怪的相处方式，虽说是炮友。但又像认识很久的

    朋友，曾经是情人的情侣。

    随着啤酒罐一罐一罐的喝掉，小八脸上带出红晕，胸口也冒着汗滴。「走，

    我们去洗澡，我帮你全身洗香香，洗干净，就像蜘蛛精吃掉唐三藏一样。」靠北！

    这是哪国的童谣。

    几分钟后，我坐在浴室的椅子上，小八先是帮我洗头，然后洗澡。洗澡前还

    帮我把肉棒根部还有蛋蛋上长出的阴毛给修掉。

    小八的残废澡，还兼有按摩身体的服务。只差浴室太小没法放上气垫，做出

    成人片的泡泡浴。

    等把我洗干净，赶出浴室后，小八才洗自己的身体。

    我吹干头发后，打开音乐，拉上白色的窗帘。将灯光转成黄光，点燃薰香。

    空间内马上转换成慵懒的感觉。

    小八洗完澡，包着浴巾走回房间，看着我的桌上，找出丁香烟，点燃一根，

    浅浅的抽了一口，对着我的口鼻吹气。然后把烟放在烟灰缸内，让它燃烧。

    「最近好吗？」小八坐在床缘边，我摸着她的腰，问候着。

    小八点点头，带点微笑。然后又摇摇头。基本上我学着岛耕作那套生活哲学，

    不去管别人的私生活。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「人家就是累了，才会来找你充电啊！把你的充电棒插到人家的充电孔里面，

    摩擦生电，我就会恢复精神了。」原来狗狗路是仿冒我的。我的肉棒还能帮女人

    充电。

    我靠在床头的枕头上，张开双腿。小八的手抓着我的大腿肌肉，她这么一抓，

    大腿内侧的肌肉释放出乳酸，大概是晚上在小酒馆里面的厕所太过操劳了。

    「干！好爽！酸死我了。」那种肌肉深层的酸痛真是让人受不了。

    小八的手由膝盖往上，直达鼠蹊部位置。以为她要继续按摩，但她停止了。

    跪在我双膝间，挺着上半身把身上的浴巾给解开，赤裸身体对着我。

    「最近肉棒有没有认识新妹妹啊！」小八像是跟老朋友打招呼一样，右手摸

    着我的蛋蛋，左手握着肉棒根部轻轻地套弄着。

    小八看着我，迷人的嘴唇微张，用她诱人的舌尖舔着我的尿道口。然后用着

    舌头的两侧刮着龟头的冠缘，舌头的颗粒刻着龟头的冠缘，从下体涌出快感。肉

    棒在小八的嘴跟手慢慢地挑逗之下，逐渐充血变硬。

    小八爬起身，用她胸前的巨乳夹着肉棒，视觉的效果让我更加兴奋。没想到

    小八还加码演出，舌尖竟然舔着自己的乳头。

    「大狗人家好想你！也好想你的肉棒。今天晚上人家想要你干死我。」小八

    跨坐上来，自动把胸前的两粒仙桃端到我嘴边，我欣然接受，张口含下仙桃，舔

    着乳头。

    「啊～～舔人家的乳头～～啊～～啊～～啊～～」我的手扶着她的腰，手掌

    抓着她的蜜桃臀。指尖往股沟间延伸，碰触到小八的菊花口跟穴口，轻轻撩着阴

    唇。

    小八放下巨乳，手抓着我的脸，跟我拥吻起来，两人舌尖交缠着。在交缠间，

    小八将身体往下滑动，用下腹部去寻找着肉棒的位置。

    「需要我戴套套吗？」我看着小八，她想了一下点点头，我伸手到床头柜，

    打开抽屉，拿出一枚保险套，撕开戴上。小八抬起腿，抓着肉棒根部，对着自己

    的穴口，缓缓坐下。

    「啊～～好粗！！～～」龟头挤开阴唇，马上就遇到阻隔。但还是持续地往

    里面前进，龟头撑开一道又一道的隘口，直达穴内深处。

    等确认肉棒都进到自己穴内时，小八开始扭摆着自己的腰身。肉棒开始规律

    的插着穴口。

    「啊啊啊啊啊～～啊啊啊啊啊～～啊啊啊啊啊～～」小八喜欢这种缓慢的做

    爱方式，控制着床上的主导权。等男人在她主导下，直到第一次高潮来袭后，才

    会交出主导权给男人。

    「大狗～～啊～～啊～～啊～～」我看着小八，小八趴在我的肩头上，换我

    挺着腰，往上顶着她的穴口。这是长期下来培养出的默契，我知道何时可以展开

    攻击。

    我挺起上半身，小八顺势往床尾倒下，我的手掌压着她的膝盖内侧，小八张

    开双腿，肉棒插在双腿中央的穴内。

    「啊～～啊～～啊～～啊～～快一点～～啊～～快一点～～干人家～～」我

    抓着小八的巨乳，饱满的手感，抓不住整粒大奶。小八的手抓着床单，一手压着

    自己剧烈摇晃的奶子。

    龟头刮着皱褶，慢慢刮出水来。「啊啊啊啊～～人家快到了～～啊啊啊～～」

    「你要站着，还是跪在床上就好。」我捏着小八的奶头。问问她想要达到高

    潮的体位。

    小八之所以会称做小八，就是她喜欢站着被男人从后面干着穴，尤其穿着高

    跟鞋的双腿，更显得修长。像是一个八字。（还是不懂小八的人，去找大狗系列

    第一篇）

    「人家累了～～跪着让你干就好！！」小八自动转身，身体趴着，将她的下

    半身对着我。双腿间的穴口张开，下方垂着穴口上缘的阴毛。小小的阴唇隐约可

    见开口上方的阴蒂跟粉红色的小穴皱褶。

    「嗯～那我要加速！！」我抓着肉棒对着穴口，龟头故意使坏，惹的小八

    好心急，直要我快进去，不要闹了。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「啊啊啊啊啊啊啊～～啊啊啊啊啊啊啊～～加速～～啊啊啊啊～～」重磅冲

    击，肉棒猛力撞击着穴口。房间内回荡着啪啪啪啪的声响跟小八的淫叫声。夜深

    人静，小八勉强抑制自己的叫声，但还是偶尔会受不了叫出几声。

    我抓着她垂下的大奶，像是驾驭着一头乳牛。「人家～～啊～～要到了～～

    啊～～啊～～」后背式的体位，让肉棒更深入穴内。小八经过十几分钟的抽插，

    已经慢慢达到高潮的边缘。

    龟头跟肉棒很明显感受到穴内皱褶的压迫，不管是插进还是拔出，动作变得

    不流畅。

    晚上肉棒经过好几次的充血、冷却。终于也忍不住了。只觉得下腹部跟着紧

    缩，像是痉挛一样。

    我加快撞击的频率，小八似乎也知道我快要射精了。

    「大狗～～转正面～～干～～人家～～啊啊啊啊～～等一下～～啊啊啊啊啊

    ～～射在人家嘴里～～啊啊啊～～」小八挣扎的想要翻身，我只感觉到穴内似乎

    涌出大量的淫水。

    就在小八转过身，我才正面抽插穴口没几下，快感由下往上窜了上来。我将

    肉棒拔离，扯下保险套，跨坐到小八身上。

    小八张着嘴，看着我将龟头靠近她的嘴，一口将龟头及肉棒前半段含进嘴里。

    「呃～～」肉棒剧烈的抖动着，一波又一波的灼热精液喷进小八的深喉中。

    让我发出舒服的单音。

    「咕噜～咕噜～～」小八的嘴被大量的精液灌注，将精液吞进肚内。

    等停止后，我拔出肉棒，看着小八慢慢将肉棒内残存的精液吸干净，然后将

    龟头也舔舐干净，我才离开小八的身上，躺在她旁边。

    「第一发，还满意吗？」小八一翻身，整个人窝到我的怀里来。我只看到她

    的长发一直摇动。

    「你没把人干晕过去！！功力退步了！！！」小八吐着舌头，舔着我的奶头。

    「三更半夜如果要搞死你，你大概会叫到街坊邻居都欲火上身睡不着。」白

    天大家还在活动，环境声音还能掩盖两人做爱的声音。夜深人静，如果小八高潮

    起来，可是会喊破喉咙都停止不了。

    「就真的很舒服，才会叫那么大声啊！！！也只有你可以让人家连续高潮两

    三次。」小八做起身，抽了面纸，擦拭自己穴口的水渍。

    我站起身，走到书桌旁，把刚刚自己熄掉的丁香烟点燃，抽了几口。

    突然小八的手机响起，吓了我一跳。心想该不会是有了男友，男友查勤吧？

    「对，你走到三角公园北侧来。等一下我问一下。」小八听着手机讲话，看

    着我，用嘴型问我门牌几号。

    「穿上衣服吧！！妹妹要来找我。」小八穿上丁字裤，然后从带来的纸袋内，

    拿出胸罩套上，再穿上我的运动背心。

    什么妹妹？不记得小八有妹妹啊？

    我走出房间，又去冰箱拿了一罐啤酒，坐在沙发上，看着足球转播。

    小八踩着夹脚拖，开了玻璃门，走出前阳台，打开铁门。「进来吧！里面只

    有我跟他。」

    看了小八进来，然后进来的人……我差点把手上的啤酒给打翻，「你好，不

    好意思，这么晚了还打扰。」她对着我说抱歉，我的眼神却注视她因为弯腰而露

    出的两粒北半球。
 （34）卤妹乳妹

    想不到小八刚刚口中的妹妹竟然是一小时前才碰过面，之前见过好几次面的

    卤味摊看板娘―乳妹。

    「没问题，今天室友不在家，算是我包场。」

    虽然哥在乳浪间乘船无数，看过多少大风大浪或是风平浪静之时。（小虹抗

    议：大狗哥，干嘛扯人家进来。）

    不过乳妹这还兼具着研究所学生妹的身份，加上姣好的身材，青春的华跟没

    有被我征服过的肉体，短裤内的肉棒自然的抖了几下。

    卤妹身上没有刚刚在摊前的围裙，圆领的白色背心，露出白皙的手臂，肩膀

    上看到黑色的内衣肩带。

    中间露出的领口，鼓起上半球的乳房，隐约可以看到黑色罩杯边缘。

    乳内下半身穿着蓝色的齐B牛仔热裤，洁白的铅笔腿，搭配帆布鞋。

    「大狗，你房间借我们用用。」

    小八拉着乳妹的手往我房间走，两人进入房内，很清楚地听到锁门声音。

    靠！林北会闯进去的话，直接踹门就好。

    尤其那个木门历史悠久，都有门缝了。

    我又好气又好笑地躺回沙发，继续看着看了好几次，都搞不清楚的哈利波特

    电影。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    突然一阵尿急，走向浴室。掀起马桶盖，挺着肉棒，尿了一大泡尿。

    看到胖子放在架上最上缘的水管，这大概是上次偷拍米子之后，就搁在这边。

    「大狗哥，可以借一下浴室吗？」

    不是小八的声音，听起来有点熟悉又有点陌生。

    我本能地往左后侧的浴室大门转身看过去，只见乳妹身体靠在浴室门旁，露

    出一颗头跟上半身。

    「喔～好。等我尿完。」

    乳妹的眼神被我抓到不自然的往下看，我低头一看，靠北，肉棒走光，被乳

    妹看光光。

    大概被我发现，她的眼神偷窥着我尿尿中的肉棒，乳妹退出门口等着。

    收起肉棒，冲完水，准备离开浴室时，想起胖子的伎俩。

    我伸高手到置物架上，将水管对着浴室内侧，按下开关，轻松地走出浴室。

    乳妹在门口跟我点头致意，她戴着大大的黑框眼镜，大概是卸下隐形眼镜了。

    走进浴室，关上门。清脆的按下门锁的声音。

    我走回房间，小八躺在床上抽着丁香烟。双腿开开，露出运动背心下的下半

    身，丁字裤在双腿之间。

    「她干嘛洗澡？不是找你试看看内衣而已吗？」

    我一头雾水的问着小八。

    「嗯，刚刚她都脱下上衣了，突然在脱衣服时，闻到自己身上有着卤味摊的

    味道，说是怕自己身上的油烟味会弄脏我的商品，所以就说想要去洗一下澡跟清

    洁头发。大狗，我跟你说妹妹的胸部好大，好软，刚刚晃动一下，就摇来摇去。

    你会爱死！」

    小八躺在床上，说着说着，竟然用脚趾头去顶住我的老二位置。

    「你们等下还要搞多久啊～我都困了！」

    身体放松后，啤酒一灌，冷气一吹，电视就是催眠大师一样，更不用提明天

    还要上班。

    「我也不知道，看妹妹洗澡多久吧！不然试穿内衣应该不用半小时。」

    小八自己也在打哈欠，差别的是她要早上11点才上班，我则是早上六点就起

    床的人。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小八转身趴在床上滑手机，屁股穿着丁字裤对着我。两只小腿曲着。

    只见丁字裤的带子陷在穴口，虽然小八的阴唇不大，但还是有点遮不住。

    看着结实的屁股，肉棒一下子就硬了！

    尤其是憋了一晚的肉棒，在小八穴里才暖身而已，就受不了射了！

    我趁着小八不注意，开了抽屉，摸出一枚保险套，脱下内外裤到大腿位置，

    把保险套套上肉棒，偷偷摸摸跨坐到小八大腿位置，一手握着肉棒根部，一手拉

    开丁字裤，穴口一现身，龟头已经挤开阴唇，往深处强行进入。

    「啊～～慢～～大～～狗～～现在～～不行啦～～啊啊啊啊～～」

    小八滑着手机，没料到大狗的肉棒会偷袭，没防备下，穴口被肉棒给撑开。

    「你们女生洗澡都要洗上半小时，我们捅个20分钟就好！！」

    我伸手把小八身上的运动背心往上拉，解开胸罩的背扣，双手从腋下位置伸

    出，抓着小八的巨乳，玩弄着她的乳头。

    「啊啊啊啊～～啊啊啊啊啊啊～～啊啊啊啊啊啊～～人家就是～～啊啊啊～

    ～要这种感觉～～啊啊啊啊～～讨厌的感觉～～啊啊啊～～」

    靠北！神奇宝贝火箭队吗？

    压着小八的腰身，肉棒在两片屁股肉间攻击着她的淫穴。

    几分钟后，我抓着她的腰，让她跪坐起来，我跪在小八后面，两人采取双跪

    姿，不变的是肉棒还是持续插着肉棒，「啊啊啊啊～～啊啊啊啊～～啊啊啊啊～

    ～好深～～大狗～～人家要你干死我！！啊啊啊～～」

    小八胸前的32E巨乳晃动着，她抓着自己的双乳，我伸手往前，用中指指腹

    一起攻击她的阴蒂，在内外夹攻下，小八终于达到高潮。身体冒出大量的汗滴，

    「啊啊啊啊～～好热！！好热！！！人家又来了～～啊啊啊啊～～」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小八满脸通红，穴内开始出现痉挛，紧紧咬着我的龟头，还好已经射精过，

    这次相对就比较没那么敏感，我加大抽插的距离，努力撑开穴内的反抗。

    「不要！！不要！！啊啊啊啊～～呼呼呼呼～～」

    小八双眼快要翻白眼，呼吸急促。我拔出肉棒，火烫的肉棒坚挺在下腹部。

    小八等我肉棒拔出后，人往旁边倒下，嘴巴微张，看着我。

    我将肉棒督到她的嘴边，她一口将龟头含进嘴里，舔食了起来。

    「对啊！这才是我记忆中的大狗肉棒！！」

    喘息了两三分钟，小八坐了起来，伸手到背后扣好胸罩，拉下背心。

    我起身到桌子旁，把笔电的音乐转换成爵士乐，拉上第二层窗帘（遮光线用

    的），第一层窗帘是白纱，对外遮住视线，但会透光。

    坐在床边的地板上，小八跟着坐在床边，双腿开开夹着我的肩膀，手指头帮

    我按摩起肩膀的僵硬。

    我的头往后仰，刚刚可以放在她柔软的胸部上。

    「小八姊，我洗好了！」

    音乐不知道换了几首，从黑人老歌手换成白人女歌手。

    乳妹终于出现了。

    她进来房间时，看到我压在小八的胸前，稍微愣了一下，她举高手用毛巾擦

    着头发，靠！原来又加上洗头，难怪这么久。

    但举高的手，将套在身上的T恤往上来，原本就看的一清二楚的双腿，往上

    露出绝对领域。

    乳妹下半身穿着黑色的内裤，前面鼓起一包。

    乳妹原本擦头发的手，往下遮住胸前，但遮住前，我已经看到她胸前激凸，

    看来洗完澡后，里面只穿着小裤裤。

    另一手则是拿着自己脱下的蓝色齐B牛仔热裤跟黑色的胸罩。

    「那我不打扰你们了！我先出去。」

    我绅士的关上门，反手锁上。

    屁！你会绅士！

    我躺回沙发，滑动着手机。输入密码。

    嘿嘿嘿嘿～～镜头位置刚刚好。

    刚刚在书桌前操作笔电，更换音乐时，顺手打开通信开关，让我的手机可以

    远端登入，控制笔电。

    加上房间不大，笔电又对着床铺。

    只见乳妹略为擦干头发后，将毛巾包着头发。

    然后坐在床前，听着小八讲解内衣的事情。

    几分钟后，乳妹当着小八的面，同时也对着笔电镜头，脱下身上的T恤。

    看着手机画面，我吞了一口口水。

    「妹妹，你看吧！你的胸部果然有点小问题了，两边垂下的位置差了一点点。」

    原本小八背对着镜头，乳妹面对着镜头，但上衣脱下后，小八站到乳妹的背

    后，两人对着墙角的长型穿衣镜。

    小八的手从乳妹的腋下伸出，两手掌放在乳妹的巨乳下缘比划着。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    乳妹胸前也是挂着核弹级的巨乳，这对奶子像是水滴状，上缘比较平坦，大

    部分的重量像是水袋挂着。

    由于乳量惊人，所以很自然地往下垂，往外垂。

    但让我惊讶的是乳妹的乳晕。

    大奶妹上过不少，但只有百合那女人的乳晕特别的大，几乎是我的手指头比

    出OK手势时，拇指跟食指围起来的圆圈大小。

    乳妹也是。她的乳晕直径看起来超过5公分，不同于百合那日本女人，百合

    的乳晕虽然大，但是颜色是粉红色接近肤色。

    乳妹的乳晕却是带点淡淡的褐色，乳晕中央的乳头也是褐色。

    如果以日本女优来比喻的话，乳妹的胸部跟君岛很像。

    小八的手摸摸乳妹的巨乳周遭，甚至副乳位置。

    然后转身从袋子内拿出胸罩来。

    只见乳妹对着镜子弯腰穿上胸罩，小八帮她乔奶。

    乳妹的巨乳被小八的手来回的摸过后，很明显的乳头已经变硬。

    就这样来回几次，更换三四件胸罩后，看着镜头下的巨乳，我的肉棒已经硬

    到快要爆炸。

    经过快要30分钟，总算结束了！！

    看到乳妹穿好来时那套衣服，提着袋子，往外走。

    我连忙将手机画面关上。

    「大狗哥，不好意思，打扰你到这么晚，我先走了！！」

    乳妹走出房门，跟我道别。我伸手跟她挥了挥！

    听到外面的铁门关上，我走到浴室将水管收了起来。

    才走到房间口，往里看小八已经脱个精光，躺上床上抽着丁香烟。

    慵懒地看着我，不知道是傻笑还是淫笑。

    原本黑暗的客厅，突然好几道闪电在我背后闪亮整个客厅，紧接着雷声大作，

    大雷雨降了下来。

    我一面脱下衣物，手套弄着肉棒，准备戴上保险套，再搞小八一次后就睡觉。

    「糟了！妹妹好像没有带伞啊！」

    小八坐了起来，胸前的巨乳马上往两侧垂下。

    「她家不是住附近，骑机车早就到了！」

    我坐在床边，伸手摸着小八的乳头。嘴准备往她的红唇吻上去。

    「笨蛋，她是走路过来的。大狗，你拿把伞快下去。看能不能追上妹妹。」

    小八在关键时刻，讲话特别有威严，我也不敢造次。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    连忙套上短裤跟背心，穿着夹脚拖，在门口拿了两把雨伞就出门了。

    还好雨声很大，不然三更半夜下楼梯不吵醒邻居才怪。

    快速离开公寓，才想到。

    「靠北！我又不知道她家住哪，去哪边追人啊？」

    依稀只记得好像她跟小八在房内交谈时，说她家住滨江市场附近，也就是卤

    味摊那附近。

    我撑着伞往西走，经过一两百公尺，只见乳妹全身湿透，躲在路口转角的屋

    下。

    「大狗哥，你怎么出来了，你不是急着跟小八……」

    乳妹看到我撑着伞出现，开口第一句话，竟然不是感谢而是……真是圈圈叉

    叉你娘母。

    我看着乳妹，翻了白眼给她看，手掌往上翻，一副无可奈何的表情。

    「我不是这个意思，我是说你拿伞来找我啊？」

    最好是啦！乳妹诡异的表情，明明就是想着我在床上尬着小八。

    「小八说，你走路去我家，应该没带伞，要我拿伞给你。」

    我递出手上的伞，准备回家尬我的小八时。

    「啊～～」

    乳妹在我背后鬼叫了一长声，我转头一看，她才刚撑开伞，突来的一阵强风，

    伞就这么骨肉分离，不，伞布跟伞骨分离了。

    「大狗哥，你故意的对不对！！」

    原本就有点淋到雨的乳妹，这下真的全湿了。

    「好吧！我的伞给你，我淋雨回去好了！」

    我把手上的伞准备拿给乳妹，乳妹的手突然抓着我的手臂。

    「你陪我回家好了！雨这么大，我怕我手上的袋子会弄湿。你帮我撑伞啦！！」

    乳妹用着嗲声求我，重点不是这个，是那柔软的奶子压着我的手臂啊！

    「你家该不会住三重还是大同区吧！我怕我走到腿断。」

    其实我还在说话，人已经被乳妹夹着走了。

    「你很故意，人家明明就住在附近，果菜市场旁边而已。快走啦！雨越下越

    大。」

    我怎觉得乳妹的头越来越往我的肩膀靠啊？

    夜深人静，加上突来的大雨，路上只剩偶尔经过的汽车声音，机车都不见了。

    走了快10分钟，终于到达乳妹家的公寓。空气已经可以闻到菜的味道了。应

    该说是传统市场特有的味道。

    公寓一楼是冷藏柜，隔了好几格，看来是出租给摊贩使用的。

    只见乳妹家的卤味摊挤在角落。

    「到了，你家住几楼啊？那天晚上我睡不着，来当采花贼。」

    乳妹放开我的手，伸手到袋子里面找钥匙。我抖抖雨伞的水珠，其实是多余

    的。反正也不知道做什么。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「最好是啦！先通知我，那天晚上我裸睡等你来！不过你要先闪过我妈跟我

    妹，才能到达我房间。」

    乳妹将钥匙放进铁门，打开铁门，里面梯间的灯光马上洒落出来。

    「好了！！不跟你哈拉了！小八等着我回去……舒服舒服！！！」

    我故意用刚刚乳妹的说词回敬她。

    「大狗哥，谢谢你送我回家，回去小心点。」

    乳妹突然伸出手抱着我的脖子，垫高脚尖在我脸颊亲了一下。

    她不亲我，我还没注意。

    她亲我时，胸前的大奶压在我的胸膛。

    而我上半身只套上背心式的白内衣，在淋湿下，变得很贴身。

    但乳妹环抱我的脖子时，我隐约感受到她好像乳头碰触到我的胸膛。

    乳妹亲吻完我的脸颊，退后时，我看着她的胸部，她看到我看她的胸部，

    「啊～～怎会这样！！」

    乳妹叫了出来，双手马上遮着自己的胸口。

    虽然梯间的灯光照明瓦数不高，但我很清楚的看到乳妹的乳晕跟乳头贴在已

    经湿透的白色背心上。

    而她浑圆的水滴状胸部也被背心紧贴着，往下是她平坦的小腹。

    刚刚在街头上，因为灯光昏暗，所以根本不会注意到乳妹早就曲线毕露。

    「没事的，我不会说出去。你的胸部好大好圆。而且你真的很美。」

    我往前在乳妹耳朵旁，轻声的说。

    「你这个色狼，你的话我才不相信。」

    乳妹手指着我的短裤，我低头看，只见黑色短裤很明显的凸出一包。

    乳妹皱着眉头，我歪着嘴巴。两人像是玩着

    的游戏。

    「噗～算了啦！反正都被你看光光了！！至少你看了人家的胸部也马上有反

    应，算是给我面子了！」

    乳妹撑不到三秒就笑了出来，手也跟着放下，胸前的乳晕穿透在背心上。

    「其实，我去你家时，你在尿尿时，我已经先偷看你的小鸡鸡好几秒后才叫

    你！」

    换乳妹靠近我，在我耳朵边说话，女生的香气让我忍不住深深吸了一口气。

    「那我不就亏大了，被你看到我最重要的武器。」

    乳妹讲完快速退后，一脸得意的表情看着我。

    我苦笑地摇摇头，心里却是暗爽的咧！

    「你快上去擦干身体吧！！我要回去睡觉了！明天还要上班咧！对了，你来

    我家之前，我跟小八已经。嘿嘿！！」

    真怕再跟乳妹讲下去，我会忍不住在公寓的梯间直接就强奸了她。

    「大狗哥……」

    我打开公寓一楼大门的铁门，撑开伞准备离开时，乳妹突然叫了我。

    我以为她只是又要跟说掰掰，礼貌地将头往后转，也准备开口跟她说掰掰。

    但我回头看到的却是乳妹的双手将她身上的背心掀到脖子附近，她胸前的巨

    乳夹在双手之间。

    我一愣，手上的伞就这样滑手掉落在地上。

    「晚安。晚上梦里不要想我啊！！」

    乳妹看到我的反应后，快速拉下背心，然后弯腰拿起地上的袋子，人一溜烟

    就往楼上走。

    我愣了几秒，听到楼上开铁门关铁门的声音，才回过神，捡起地上的雨伞，

    一路硬着慢步的走回宿舍。