　　书名：捆虐搏击玫瑰
　　作者：newface&cloud0163

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　-------------------------------------------------------------
　　最近玩了有一下PS2上的性感美女摔交游戏“RUMBLE ROSE”也就是“搏击玫瑰”，“摔交玫瑰”或“血腥玫瑰”。游戏里各种香艳的关节技，耻辱技和锁人技就相当于用人的身体当材料去将对手进行捆绑禁锢，特别是发生在两个性感暴露的美女之间，听着MM们娇媚的呻吟声，更是有让人血脉喷张的感觉，非常过瘾，不过如果游戏的开发者是捆绑性虐的爱好者的话，那就简直是再爽不过了，但是我想这种SM捆绑性虐格斗游戏短期内是不太可能会有，所以还是老办法，自己写文章YY，我将在原作的基础上，加上“捆绑技”和追加的“性虐技”，以及搏击场上用来捆人的绳子，手铐，拘束套，铁架等SM和bondage的专门元素，如果大家喜欢的话，也可以用我创建的角色或自创新角色来另写文章。
　　注：3章之后由cloud0163代笔
　　-------------------------------------------------------------

　　（1）

　　世界女子捆虐搏击大联盟的赛事再次拉开了序幕，揭幕战将在著名的捆虐搏击场“禁锢之地”举行，这是在原有摔交场的基础上改造出来的场地，擂台的四个角落是四个立着的“大”字型的黑色刑架，上面有自动的锁铐，会将撞到上面的选手锁上一段时间，护栏绳上挂着很多捆绑拘束用的道具，擂台中央则是一个放倒的白色人型拘束铁架，下面连着机关，当有人被锁在上面时，拘束架便会在台面弹出一个控制键盘，可以选择上面的辅助功能更好的虐待被锁住的人。
　　第一场比赛的双方分别是刚加入联盟的新人，来自日本的19岁女孩红绳玫瑰（Rope Rose）和疯狂护士阿尔蒂西亚。
　　红绳玫瑰身高大概160多公分，留着黑色的齐肩短发，有着充满朝气的眉毛和一双有神可爱的大眼睛，脖子上围着红色的围巾，身上穿着一红色的拉链皮束胸和超短裤，还有一双红色的长筒靴，一副标准的女子摔角手的打扮，全身充满着活力。
　　阿尔蒂西亚则给人一种性感妖媚的感觉，棕色的留海朝左眼盖去，略微深色的皮肤，175公分的高佻身段，性感的嘴唇和长睫毛下带有挑逗及蔑视的电眼，全身都是改装过的粉红色护士装束，粉红色的护士帽，开领开胸的连身护士套裙，白色的手套以及白色的吊带丝袜及红色的高跟丝带凉鞋，全身还带有一种说不出的邪气，是制服诱惑爱好者的最爱。
　　“哦~，看看是谁来了，一个乳臭未干的小女孩？看上去象是个不错的玩具呢？~”阿尔蒂西亚用左手托着右手，垫着自己的脸蛋嘲笑道。
　　“哼，我不是小女孩，阿丝露西亚，小看我会让你付出可怕的代价的。”红绳玫瑰摆好了架势，认真地说。
　　“哈哈，我好怕啊~，求求你千万别蹂躏我~”阿尔蒂西亚装出一副害怕的样子扭动着身子呻吟道，样子性感极了。
　　“……你……等着吧，阿尔蒂西亚……”红绳玫瑰强迫自己冷静下来，不再说话，这时候，比赛开始的铃声敲响了。
　　“呀！”红绳玫瑰一个箭步便朝阿尔蒂西亚冲去，然后一记直拳朝她的鼻梁上打去。
　　“噢，小心点，小女孩。”阿尔蒂西亚笑着躲开了红绳玫瑰的拳头，一脚踢在了红绳玫瑰的小腹上。
　　“啊！……”红绳玫瑰大叫一声，弯下腰来，阿尔蒂西亚便熟练的抓住她的腰，把她整个人朝后摔去，然后扑上去，从后面将红绳玫瑰的双手交叉拉到了脖子前，强迫她跪了起来，然后用双腿踩住她跪在地上的小腿，用膝盖顶住她的背，用力的往后拉去。
　　“啊！……痛……放开我！……”红绳玫瑰大声娇叫起来，双手的骨头都发出轻微的响声，脖子也被卡的难受。
　　“哈哈，真是美妙的感觉，不是吗？”阿尔蒂西亚在观众的欢呼声中笑道。
　　“放……开……我！”红玫瑰闭上眼睛猛的一使劲，终于将阿尔蒂西亚从身后弹开，挣脱了禁锢，用手撑在擂台上娇喘着。
　　“呵呵，你还嫩的很呢~，来，起来，让我好好的玩玩。”阿尔蒂西亚站在红绳玫瑰的面前，弯下腰笑道。
　　“哼……”红绳玫瑰突然双腿一缠，将阿丝露西亚剪倒，然后抓住她的左腿，向身体弯曲，再将自己的一条腿跨进去，然后往后倒在擂台上，将阿尔蒂西亚的左小腿搭在了她的右边大腿上，形成了一个三角的空缺，红绳玫瑰的那条腿正压在阿尔蒂西亚的左小腿上，然后继续伸到她的屁股下面，同时用另一条腿压住了阿尔蒂西亚搭在右大腿上的左脚脚踝，然后两条腿一个拼命往上撬，一个使劲往下压。
　　“啊！！……我的腿！……放开我……”阿丝露西亚大叫着挣扎起来，弯起腰想用手抓红绳玫瑰的腿，但是一弯腰身体就被撬的生痛，根本够不着红绳玫瑰的双腿。
　　“噢！……噢！……”阿尔蒂西亚忍着痛在几秒后终于蹬开了红绳玫瑰，慢慢的翻过身想爬起来，这时候红绳玫瑰又靠了上来，背对着她抓起她的双腿卡在腋下，然后猛地往后压去。
　　“啊？！……”阿尔蒂西亚的身体被红绳玫瑰弯成了一个“C”形，这是种对身体的残酷绞杀技。
　　“噢！……把你的手从我的腿上拿开！……呀！”阿尔蒂西亚话音未落，红绳玫瑰一下加大了力度，将她的双腿几乎都要压到了她的头顶上。
　　“啊！……混蛋……”阿尔蒂西亚突然用手扯到了红绳玫瑰的头发，趁她分神的时候终于用双腿把红绳玫瑰的手给弹开了。但是事情还没完，红绳玫瑰被弹的向前踉跄了一步，正好摸到了护栏绳，上面正挂着一卷红色的绳子，红绳玫瑰将它取下来，然后一个后翻正好压在了还没来得及爬起来的阿尔蒂西亚的腿上。
　　“啊？！……”阿尔蒂西亚的高跟凉鞋被红绳玫瑰抓住了，红绳玫瑰顺势反坐在阿丝露西亚的腿上，用双手抓住她的双腿，隔着白色的丝袜用绳子一圈一圈的快速捆绑起来。
　　“什……什么？”阿丝露西亚的双腿连高跟凉鞋一起转眼便被红绳绑到了一起，接着，红绳玫瑰抓着捆着腿的绳子往后仰去，抓住阿丝露西亚的双手并将它们扭到了背上，用那条绳子将它们也捆了起来。
　　“不……不好……放开我……”阿尔蒂西亚娇扭动着身子叫道，但是为时已晚，她的双手已经和双脚绑在了一起，整个人被捆成了个四马攒蹄的样子动弹不得。
　　“阿尔蒂西亚，我说过，小看我会让你付出可怕的代价的。”红绳玫瑰站了起来，看着阿尔蒂西亚在地上翻滚着挣扎，丰满的胸部在粉红色护士装的包裹下不停的上下颤动着，现场的气氛因为阿丝露西亚媚态百出的挣扎和呻吟声一下达到了高潮。
　　就在红绳玫瑰以为就要胜利的时候，阿尔蒂西亚突然从地上滚过来撞到了她的腿上，红绳玫瑰粹不及防，一时站不稳向后倒了下去，正好落在了擂台正中的人形拘束铁架上，铁架上的机关感受到压迫的重量，马上用锁铐将红绳玫瑰成“大”字形锁在了铁架上。
　　“啊？不好……被锁住了，呀……”
　　“呵呵，小女孩，得意忘形了吧？下面看我来怎么慢慢地收拾你吧……”阿尔蒂西亚躺在擂台上，用力的拉动绳子，终于将绳子给拉松了解开束缚站了起来。
　　“阿尔蒂西亚，你……”红绳玫瑰用力的拉动着锁铐，在铁架上发出巨大的响声，但是时间没到，她根本挣脱不开。
　　“怎么了，小玫瑰，被捕兽夹夹住了吗？”阿尔蒂西亚笑道，弯下腰对着升起来的控制开关按了下去，从红绳玫瑰的腰部下面马上慢慢顶起了一根铁柱，将红绳玫瑰的身体顶的向上弓了起来。
　　“啊……不要……”红绳玫瑰的腰简直要被顶断了，小腹已经高高地隆起，被阿尔蒂西亚一脚踏在了上面。
　　“啊啊啊！！”红绳玫瑰惨叫着颤动着身体，阿尔蒂西亚的鞋跟在她的下身用力地摩擦，痛的她眼泪都快出来了。
　　“滋味如何？还有呢……”阿尔蒂西亚按下了另一个按扭，拘束铁架便慢慢竖了起来，全场观众都可以很清楚的看见红绳玫瑰被锁在上面，腹部被顶的高高突出痛苦挣扎的样子。
　　阿尔蒂西亚一拳打在了红绳玫瑰的肚子上，然后又是一个膝盖。
　　“呜哇！……红绳玫瑰大叫一声，肚子里仿佛如翻江倒海一般，差点就把午餐给全吐了出来。
　　“怎么，这样就快晕了吗？可怜的小玫瑰，好象受伤了呢，来，让护士姐姐给你好好治一治~”阿尔蒂西亚坏笑着掏出了注满了春药的针筒，对着红绳玫瑰的臀部上方就一针扎了下去。
　　“啊！……住手……”冰凉的刺痛感清楚的从自己的臀部传来，没多久，红绳玫瑰的全身开始燥热难耐，脸颊变的绯红，开始淫霏的娇喘着。
　　“来，现在，该包扎伤口了~”阿丝露西亚拿出了一大卷白色的胶布，按下了解锁的按扭，铁架上的锁便一下全部打开然后快速地降回了擂台里。
　　“呜……”红绳玫瑰半闭着眼睛在原地踉跄了几下，便摔倒在了地上，阿尔蒂西亚笑吟吟地扭着臀部走了过去，抓住她的双腿，快速的用胶布缠绕起来，发动了她的捆绑技“木乃伊”。
　　“啊……不要……”红绳玫瑰娇吟着无力地扭动着身体，但是白色的胶布转眼已经严密地将她的双腿给包裹了起来，阿尔蒂西亚将红绳玫瑰的双手并在身体两边，用胶布缠好，继续往上一圈圈的缠去，很快就到了胸部，然后是肩膀，接着便到那白皙的脖子。
　　“啊……”红绳玫瑰的头部以下已经完全被白色的胶布严严实实的给裹了起来，雪白的一片连成一个整体，非常好看。
　　“真漂亮呢，不过还差一点点……”阿尔蒂西亚媚笑道，抬起红绳玫瑰的头继续缠绕起来。
　　“呜！……”胶布将红绳玫瑰的小嘴给封住了，然后一圈圈的，到了鼻子，眼睛，耳朵，头发，都被完全包裹了起来，阿尔蒂西亚在红绳玫瑰的脑后将胶布缠好后一下扯断，一个凹突有致的美女木乃伊便做好了，现在红绳玫瑰除了鼻子那有一点缝隙给她呼吸外，全身都被裹在了白色的胶布之中，一点都没露出来，象一只蚕一样在擂台上蠕动着。
　　阿尔蒂西亚将被包成木乃伊的红绳玫瑰抱了起来，然后突然朝下摔去，膝盖正好撞在了红绳玫瑰的腰上。
　　“呜！！……”木乃伊倒在地上痛苦的扭动着，阿尔蒂西亚将脚狠狠地踏到了木乃伊的胸部，踩着红绳玫瑰的乳房用力的用鞋跟戳着。
　　“呜呜呜……”木乃伊剧烈地扭动起来，发出凄惨的呻吟声。
　　“多动听的声音，继续叫吧。”阿尔蒂西亚大笑着。
　　“你已经赢了，放了她！”一个声音突然从阿尔蒂西亚的身后传来，没等她回头看清楚是谁，背上已经被重重地踢了一脚，整个人撞到了护栏绳上翻下了擂台。
　　“噢……是谁？”阿尔蒂西亚生气地从地上爬起来，看见一个全身穿着红色恶魔皮衣，戴着头套的女子已经抱起了红绳玫瑰。
　　“邪恶玫瑰……是你？竟然跑出来搅我的好戏？”阿尔蒂西亚喊道。
　　“阿丝露西亚，离她远一点，否则我不会放过你。”邪恶玫瑰冷冷地说道。
　　“哦……你和她是不是认识？算了，今天也玩的差不多了，好好照顾你的小妹妹吧，迟点再找你算帐。”阿尔蒂西亚说完，有点不甘心的转身离开了。
　　“你不该来这的……”邪恶玫瑰轻轻抚摸着红绳玫瑰被胶布层层包裹起来的身体，摇了摇头说。
　　翌日，第二场比赛开始，对阵的双方是女王史宾莎和来自中国的年轻女孩安琪。
　　史宾莎二十五六的年龄，现在是一所高中的女老师，过去是大学女子摔交队的队长，这次是为了追回偷偷来参加捆虐搏击大赛的女学生Cane Candy，干脆自己也参加了比赛，不过自己隐藏在内心深处的SM倾向因为比赛而完全引发出来，所以一改平常为人师表的端庄样子，穿起了女王的装束：白色的吊带皮胸衣，黑色的长筒皮手套，黑色的吊带长筒网眼袜，性感暴露的白色蕾丝内裤，以及黑色的长至大腿中部的长筒高跟皮靴，金色的头发扎在脑后，前面的留海微微盖住了右眼的眉毛，手里还拿着跟短鞭……
　　安琪则好象出身游牧民族，和红绳玫瑰差不多的年纪，在脑后用红丝带扎着两条短麻花鞭子，面容清秀可爱，青春活泼，胸前戴着一件银色的胸围，上身套着一件红色的长袖短褂，一条黄色的紧身低腰超短裤包裹着她微微撬起的可爱臀部，脚上穿着黄褐色的长马靴。
　　“那……你……就是我的……对手？”安琪有些惊讶的问道，即使在这样的比赛上，也很少见人穿出这么一副麻辣无比暴露的女王的样子。
　　“真没礼貌，什么你，叫我女王陛下~”史宾莎甩了一下手中的鞭子叫道。
　　“什……什么？”
　　“哼，象你这个年纪怎么不在学校里面学习却跑来这里参加比赛？”史宾莎拍着鞭子用一副说教的口吻说道。
　　“学校？……我不去那，我是搏击选手！”安琪莫名其妙地回答道。
　　“哼，那不是什么借口，你这个逃学的坏女孩，就让我用爱的鞭子好好地惩罚你~~”史宾莎用力的将鞭子抽在擂台上，然后指向了安琪。
　　“喂，讨厌，别拿鞭子指着我……”安琪皱着眉头说道。
　　比赛的钟声敲响了，这次的比赛场地是另一个，叫“爱虐之地”擂台的四周摆有许多架子，上面全是性虐和拘束用的工具，场地的一角还有一个三角木马，旁边是大捆的绳子。
　　女王挥舞着鞭子冲向了安琪，在安琪的手上重重地抽了一记。
　　“啊！好疼！~”安琪捂着手臂倒退了几步，伸出手抓住了冲过来的史宾莎的双手，一用力将鞭子抢了过来，然后一脚将史宾莎踹倒在了地上，在史宾莎翻身爬起来的时候，对准那又大又圆的性感臀部狠狠地抽了下去。
　　“啊？！……我的屁股……啊！……”史宾莎的身体痉挛了几下，发出愉悦的呻吟声。
　　“自己鞭子的滋味怎么样？”安琪一边抽一边说道。
　　“啊！……再用力点……再用力点……啊……”史宾莎似乎非但没有觉得痛，反而好象很受用的样子。
　　“讨厌……真变态……”安琪看见史宾莎在地上娇喘呻吟的样子，脸不禁红了起来。
　　“怎么，不抽了吗？你在等什么呢？”史宾莎从地上爬了起来，似乎有点遗憾地说道。
　　“我会用我自己的方式收拾你的。”安琪说着将鞭子一丢，一个前冲抱住了史宾莎的双腿将她扑倒，然后将她的双腿交叉叠在一起将史宾莎的身子朝下翻了过去，抱着她交叉的双腿用力的往后拉去。
　　“啊！……我的腿……你竟敢这样！”史宾莎没料到这个小女孩那么快就使出了关节技，不过好在她的力气不是很大，史宾莎用力挣扎了一下，便将安琪从身上弹开了，但是安琪又马上冲了上来，一脚正踢在她的脸上。
　　“呜！……”史宾莎捂着脸低下了头，安琪趁机抓住她的腰将她整个人头朝下扛了起来，令她的双手卡在安琪的大腿上，安琪再用双手抱着她的大腿，把她在半空中搞成了倒立的青蛙一样的姿势锁住了。
　　“放开我……放开我你这个小坏蛋！~”史宾莎的双腿在空中扑腾的乱蹬，头被夹在安琪的大腿之间大喊道。
　　“认输吧，我不会放开的。”安琪笑道。
　　“哼，别想的那么简单。”史宾莎在下面突然坏笑道，双腿挣脱了安琪的双手，夹住了安琪的头一用力朝后翻去，将安琪头朝下重重地摔到了擂台上。
　　“噢！！……我的头……”安琪在地上痛苦的呻吟着，史宾莎蹲在她的头旁边，发动了耻辱技“人体凳子”，史宾莎先抓着安琪的左手和右脚，将她的左手压在了下身的部位，然后右脚弯曲回来压在左手上，接着将右手压在右脚上，最后再将安琪的左脚弯回来压在了右手上，把安琪整个人压成了缩在一起的一团。
　　“啊！放开我……好难受……”安琪惊叫道，史宾莎将她的身体翻了过来，脸朝下，然后自己一屁股坐到了安琪的身上，抓住安琪露在外面的左右手使劲的往上扳。
　　“好痛啊！不要……啊！！……”安琪甜美的呻吟声和观众的欢呼声顿时响了起来，史宾莎一脸陶醉的表情，在扳了一会儿后，用一只后抓着安琪的双手继续的扳着，另一只手抓过了掉在一边的鞭子，对着安琪毫无保护的屁股用力地抽起来。
　　“啪！啪！啪！”鞭子抽在安琪的小屁股上发出清脆的响声，把安琪痛的哇哇直叫。
　　“啊！啊！……”一连抽了好几鞭，史宾莎似乎见隔着裤子抽不够过瘾，竟然解开了安琪的皮带，将她的超短裤给退了下来露出白花花的屁股，继续更用力的抽起来。
　　“不……我的裤子……啊啊啊！！！”好一个香艳无比的景象，真是让现场的观众看的热血沸腾。
　　在将安琪白嫩的屁股抽的青一道紫一道之后，史宾莎似乎还不想这么快就结束这场游戏，自己从安琪的身上起来了，慢慢的在擂台内绕着圈向观众致意。
　　“好痛……啊……”可怜的安琪捂着屁股，挣扎着想站起来，但是手脚刚才都被缩在一起几乎被扳断了，所以半天也没能爬起来，史宾莎这时候悠闲的走过来，抓着安琪的头发，把她从擂台上拉了起来。
　　“你刚才不是骑马进场的吗？来，现在在让你骑另一匹马。”史宾莎媚笑着将安琪扯到了三角木马的旁边，从后面把她双腿分开抱了起来。
　　“不……求求你……别……”安琪的眼睛里露出惊恐的神色，拼命地摇着头，但是还是被史宾莎一下“按”到了木马背上。
　　“啊！！……”三角马背立刻深深陷进了安琪的蜜穴和两片屁股之间，安琪的双手又被史宾莎抓住扭都了身后，并拢着将手腕用马背上的铐子铐住，然后再将她的双腿弯曲成90度，卡进了木马两边的卡槽里，也用镣铐铐住了，这样一来，安琪就被完全固定在了恐怖的三角木马之上，连用手敲擂台认输都办不到。
　　“啊……好痛……放我下来……”安琪在木马上痛苦的扭动着身体，样子很让人怜惜，但是这种娇媚屈辱的表情，正是观众和史宾莎最想看到的。
　　“来吧，跑起来！”史宾莎大喊着按动了木马的开关，木马立刻高速的上下大幅度地晃动起来。
　　“呜哇！……噢！……停下……啊！！……受不了了……”安琪的脸涨的通红，浑身香汗淋漓地在马背上娇媚的大声喊叫着，史宾莎则从擂台旁边的架子上，取来了点燃的蜡烛和长鞭，笑吟吟的朝安琪走了过去。
　　“啊！……不……不要……啊啊！！！”安琪摇着头，话还没说完，胸部就被狠狠地抽了一鞭，痛的她大声尖叫起来，接着，史宾莎又连抽了两鞭，然后靠上去，将滚烫的蜡烛油滴在了安琪被鞭子抽出的伤口上。
　　“啊啊啊！！好烫！……好烫……救命……”可怜的安琪痛的眼泪在眼眶里直打转，身体疯狂地扭动起来。
　　“坏女孩，我要把你在观众面前扒光，让大家看看你美妙的裸体……”史宾莎捏着安琪的下巴，慢慢的说道。
　　“什……什么？！……不要……求求你别这样做……我认输……”安琪拼命地摇着头哀求道。
　　“认输？根据规则光嘴上说不行的哦，我还没爽够呢。”
　　“不要……啊！”安琪的长袖短褂被史宾莎用力地退到了她的手臂上，然后顺着手臂一直拉到了手腕处压成一团，接着，史宾莎拉开了她胸衣的拉练，用力扯了下来，安琪惨叫一声，一对雪白的玉乳便弹了出来、，暴露在了观众的面前。
　　“啊！……啊！……”安琪羞愧地大声喊叫着，史宾莎握着她的乳房，捏了几下，然后顺着她的身体，慢慢地划到了超短裤上。
　　“喀嚓”木马上的锁铐被打开了，史宾莎将被木马搞的已经到高潮的安琪扔在了擂台上，安琪的双手被自己的衣服缠住，面朝下在慢慢地呻吟扭动着，史宾莎走过去，抓住已经被松了皮带的超短裤，用力往下一拉，安琪那被鞭子抽的都是红道道的屁股便再次出现在了观众的面前，史宾莎抓住裤子一直顺着安琪的双腿退到了脚跟，然后一扯从安琪的靴子上将裤子扯了下来。
　　“蹂躏她！！继续蹂躏她～”观众发出雷鸣般的喊声，裸体的安琪被史宾莎抓着腰倒着提了起来，然后抓着她的双腿一下往下坐去，将她的私处清楚的展现出来。
　　“啊！！……”安琪发出了屈辱而绝望的呻吟声，在史宾莎放开她后挣扎着朝擂台边爬去，但是没过几秒，一条绳子突然卷住了她的脖子，把她拖回了擂台中央，史宾莎拿着绳子把她的双手扭到身后捆了起来，然后再把她的双腿弯过来，交叉着压在了她的双手上面，用绳子在脚踝处缠绕好几圈再和绑着双手的绳子连在了一起，把安琪捆成了一个四马攒蹄的样子，接着，她把安琪的身子翻过来，将绳子从安琪的不脖子引下来分两道分别在乳房根部用力地缠绕勒紧，用绳子在安琪光滑的腹部拉成了几个网眼，最后将绳子拉到蜜穴的两片阴唇中间，狠狠地朝中间勒了进去。
　　“啊！……”安琪被绳子勒的大声娇叫起来，史宾莎把绳子拉到后面绑好，又扯住安琪的辫子，将取来的红色塞口球塞到了安琪的嘴里。
　　“这个颜色很适合你～”史宾莎笑道，将塞口球的皮带在安琪的脑后扣上了。
　　“呜哦……”安琪的小嘴被塞口球撑的原圆的，似乎不太好受，摇着头痛苦的呻吟着。
　　史宾莎将捆好的安琪翻了过来，肚子朝上，然后将穿着高跟皮靴的脚踏了上去。
　　这就是第二个耻辱捆绑技“人体垫子”，安琪赤身裸体的被史宾莎踩在了脚下，发出痛苦屈辱的呜呜声。
　　10秒（游戏里是三秒，但是这里还要加上挣脱绳子的时间，所以延长为10秒）记时开始，不过在这种情况下，安琪根本不可能能够挣脱。
　　果然，10秒时间到了，安琪依然屈辱的被史宾莎踩在脚下，根据比赛规定，被这样用捆绑加耻辱技终结的失败者，比赛结束后仍然会归胜利者随意处置，直到下一场双方的比赛再次到来。
　　“好了，你归我了，小女孩，今天晚上就让我们好好地乐一乐吧～”史宾莎将安琪从地上提了起来，扛在肩上走下了擂台，在观众的欢呼声中朝出口走去。
　　“呜……呜……”香津顺着塞口球的小孔滴了下来，安琪在史宾莎的肩上扭动着身子，发出了绝望的呻吟声。




　　（2）

　　世界女子捆虐搏击大联盟的第三场比赛双人挑战赛，擂台上不规则的竖起的一根根粗大的阴茎状物体，透出一股非常淫邪的气息，这就是称为“凌辱奸狱”的擂台，是所有失败美女的噩梦。
　　激昂的音乐响起，这边走出的是竟然是上次在与疯狂护士对战中落败后被邪恶玫瑰救出的零子，她今天上身穿的是浅蓝色的露脐短袖衣，衣服的下摆在她富有弹性的酥胸下面扎了起来，露出她纤细而有力的腰肢和平滑性感的小腹，不过围在腰间的却换成了一条及短的深蓝色百褶裙，雪白修长的大腿从在裙下暴露无遗，一双红色的长筒高根袜靴一直从足底延伸到大腿下方，看上去不仅依然活力四射，而且性感动人。
　　“我已经输了一次，无论如何不会再输第二次了，姐姐……”零子说着甩动了一下精神的黑色短发，在空中划过一道美丽的弧线跃上了擂台。
　　紧接着，零子的对手出场了，她们是爱莎（Aisha）和同样来自日本的蓝原诚，爱莎舞动着一头金色的长发，皮肤呈现出健康的黝黑色，高达180cm的修长身段，加上一双修长纤细的美腿，还有胸前那对被缠着脖子的黄色束带裹着的高耸双峰，使她一出场就迎得了观众的一阵阵口哨声，在她的腰间，是一条吊满细长丝带的金色的三角比基尼，那些金色的丝带就随着她有节奏扭动的腰部而不断震颤着，非常的撩人。
　　另一位蓝原诚则身高165左右，比爱莎矮了差不多一个头，她将头发用黄色的丝带在脑后扎起来，原本身穿空手道服的她今天竟然只穿了一件黄色的蕾丝花边连体游泳短裙和丝带高根凉鞋出场，两位性感热辣的美女眼神中充满着邪恶而冷艳的气息，无声无息的跃上了擂台。
　　“呵呵，就你一个人吗？小玫瑰？”爱莎看着擂台上的零子笑道。
　　“对，这次是复活赛，因为我上次输了一次，所以为了能找回失去的荣誉，回到赛场继续比赛，我必须打败你们！”零子摆开架势说道。
　　“呵呵，多动人的宣言啊，那就看看她们怎么好好的蹂躏你吧。”疯狂护士阿尔蒂西亚突然出现在擂台后面，对着台上的零子笑道。
　　“阿尔蒂西亚，难道你又做了什么手脚？”零子用手指着场边的阿尔蒂西亚喊道。
　　“呵呵，是啊，那又怎么样，我就站在这，等着看你被她们慢慢蹂躏娇叫不断的样子……”阿尔蒂西亚妖媚的笑道。
　　“不管你耍什么花样，我都不会输的！我会打败她们，然后就是你了――阿尔蒂西亚！”零子的斗志完全被激发出来，她一跃而起，来到了擂台的正中。
　　“好啊，那我就等着你好了，如果等一下你还能站起来的话，呵呵~”阿尔蒂西亚给了零子一个飞吻，浪笑起来。
　　“比赛开始！！”
　　先上场的是蓝原诚，穿着泳装的她直接朝零子冲了过去，抬脚就是一个回旋踢，高根凉鞋的鞋尖朝零子的头直飞过去，零子伸出双手，直接抓住了蓝原城的脚踝，一翻身将蓝原诚扳倒在了地上，然后抓住了蓝原诚的另一条腿，抓住小腿，反跨在蓝原城的身上，用力的往后压去。
　　“啊啊！！痛！！……”蓝原城的双腿被朝背上反压着，双手无助的在擂台地板上敲着，零子慢慢加大了力度，转为双手同时抓住蓝原的左腿光滑的小腿肚子，侧歪着朝后压去，把蓝原的身子扭的反弓到了极限。
　　“啊啊啊！！！”蓝原诚痛苦的尖叫着，但是丝毫没有投降的意思，她奋力一弹，将零子弹下身去，就地一滚站了起来，不过左腿明显不太灵活了。
　　但是蓝原城的眼睛里丝毫没有退缩的意思，而是冰冷和带着邪恶气息的眼神，她伸出双手，摆出了空手道手刀的架势，又朝零子冲了过去。
　　“你不是我的对手，放弃吧。”零子觉得有点不对劲，但是蓝原还是带着杀气一手刀直取她的心窝而来，零子侧身闪过了她的攻击，用腋窝将蓝原诚刺来的右手夹住，然后扭到了她的身后，用另一只手锁住了她的脖子。
　　“啊啊……”蓝原诚被勒的几乎透不不过气来，零子越勒越紧，眼看就要把她勒断气了。
　　“还不投降吗？再不放弃的话……”零子有点下不去手，就在她犹豫期间，蓝原突然抬起右腿就是一个180度的过肩后踢，正踢在零子的面门。
　　“呀啊！！……”零子冷不防挨这么一下，捂着脸朝后腿了几步，蓝原诚趁机又给了零子小腹结实的一拳，打的零子睁大眼睛缩起身子又退了几步，不小心竟然坐到了擂台的拘束椅子机关上，转眼间，她的双腿已经分开被椅子锁死，腹部和胸部也被弹出的镣铐锁住，蓝原这时候闪到了零子的身后，反扭住了零子的双手，一脚踏住椅子，将零子的双手使命的往后拉去。
　　“啊啊！！好疼，住手！！”零子的双手被反拉的笔直，但是双腿和身体都被椅子牢牢的固定住，动弹不得。
　　“哈哈哈~”蓝原诚的嘴里发出了冷冷的笑声，接着，她将零子的双手交叉抽出椅背上的手铐，将零子的双手铐在了后面。
　　“啊，动，动不了……”零子用力的在椅子上挣扎着，但是现在她的双腿已经被椅子腿分别铐住，而且已经朝两边拉到了最大的位置，几乎成了180度的大劈叉，毫无防备的阴部完全暴露在了对手和观众面前，在深蓝色的短裙下，白色的内裤清晰可见。
　　“放开我……”零子看着绕回她身前的蓝原，一股不好的预感涌了上来。
　　蓝原媚笑了一声，伸出穿着丝带高根凉鞋的玉腿朝零子暴露出来的阴部狠狠的踩了下去，尖尖的鞋根一下就陷进了零子的蜜穴缝中，蓝原一边踩着还一边故意用力的扭来扭去。
　　“噢啊啊啊！！住手！！不要！！……”零子疼的仰起头大声娇叫起来。
　　蓝原踩了一会，好象还不过瘾，于是拔出地上升起的一个大按摩棒，用鞋尖挑断了零子的内裤丝带，然后对着零子的蜜穴用力的捅了进去。
　　“呀啊啊！！噢！噢！！……”零子双颊绯红的大声呻吟着，随着按摩棒的深入，她呻吟的也越来越大声，身子也扭动的越来越性感。
　　“哈哈，真不错呢，观众一定很兴奋吧~”阿尔蒂西亚得意的笑道。
　　“住手……”零子睁开眼睛哀求道。但是她看到蓝原诚的眼睛里只有淫邪的目光，丝毫没有要停手的意思。
　　“呀啊！！”蓝原诚双手都握住了按摩棒的底部，死命的往零子明显小一些的蜜穴里塞，疼的零子尖叫不断。
　　“哼！”蓝原松来了双手，慢慢站起身来，正当零子闭上眼睛娇喘的时候，她突然飞起一脚，重重的踢在按摩棒露在外面的小半截上，硬生生的将粗大的按摩棒几乎完全踹进了零子的蜜穴中。
　　“啊啊啊啊！！！”擂台上回荡着零子凄厉的尖叫声，零子睁大着眼睛在椅子上抽搐着，扭动着，就在这个时候，椅子的拘束时间到，自动松开了所有的锁铐，零子便整个人滩倒在地上，双手捂着自己的下身缩成一团呻吟着。
　　蓝原的脸上带着冰冷的笑容，慢慢踱到零子身边，她用手掰开了零子的双腿，将它们交叉盘在自己的腿上，然后回转身子，锁住了零子的左手和脖子，使命的朝后扳去，将零子的身子扳的弯成虾米的形状。
　　“呜啊……”零子的身体在蓝原的怀里颤抖着，她的小蛮腰已经被扭到了极限，在用力一些，她的脖子或者双腿的关节就要断掉了。
　　“不行……不能在这……倒下……”零子被勒的渐渐放大的瞳孔中，仿佛又看到了母亲的身影，在见到她母亲之前，她怎么能够轻易的倒下呢？
　　“呀！！”零子忍着下身的剧痛，将体形略小于她的蓝原从背上震了下来，然后滚到一边，扶着绳索慢慢的站了起来。
　　“呀……下身……好难受……用不上力……”零子右手抓着插入下身的按摩棒短短的一截尾巴，用力想把它拔出来，但是刚刚用点力，蜜穴里便穿传来一阵阵的摩擦带来的快感，酥的她全身立刻软了下来。
　　“不行……”零子娇喘着靠着绳子站着，突然脖子被人从后面锁住，双手也被拧到了身后，原来是爱莎在后面偷袭了她，“啊……啊……放开我！”零子修长的双腿无力的在擂台边踢动着，蓝原这时候手里拿着绳子，已经慢慢的靠了上来。
　　“呵呵，彻底凌辱她的时候到了，两位小姐，把零子在观众面前狠狠的蹂躏吧！！”护士在擂台边大笑道。
　　蓝原诚快速的用双手抓住了零子还在乱踢的双腿，将她整个人连爱莎一起拉进了场内。然后，爱莎从后面将零子的双手交叉的拉到背后，用一条腿狠狠的踩在零子双手交叉的地方，而蓝原则将零子穿着长筒袜高根靴的双腿朝另一个方向扭去，交叉起来反折，使零子的身体上下几乎有180度的扭幅，两个人都用力将零子的身体朝中间拉，把零子的身子几乎拉成一个O型。
　　“啊啊啊！！！放手……要……断……了……不要……”零子睁大着眼睛，仰起头大叫着，伴随着骨头咯咯的响声，零子的娇叫声也越来越大。
　　爱莎腾出一只手来，将零子扎在胸前的衣服一把扯开，零子那对富有弹性的白皙圆乳立刻弹了出来，被爱莎捏在手里玩弄，而蓝原也将右腿插进零子的双腿之间，用鞋底用力的踩在深插进零子下身的按摩棒上。
　　“啊……啊！……不要……”零子屈辱的在擂台上被两位美女肆意的玩弄自己的身体，她雪白的躯体暴露在了观众面前，无助的在别人的身下扭动着。
　　“呵呵，再激烈一点啊，两位。”护士有点不满意的说道。
　　爱莎听了，将零子的双手用双腿夹住，腾出了两只手，从一边抽过一只粗大的按摩棒，捏开零子的小嘴。
　　“不……呜！！”零子睁大着眼睛看着那条恶心的东西被插进了自己的嘴里，直通到喉咙，然后爱莎和蓝原将零子维持禁锢的姿势抬起来，对着地上升起的两根透明的榨乳套按了下去，将零子的双乳用套牢牢的吸住，接着，爱莎用绳子勒住了零子的双乳根部，用嘴咬住绳子的一头，另一头握在自己的一只手里，开始用力的勒，把零子的乳房勒的一下滚圆的挺起，乳头都鼓胀起来，而另一只手，则抓住插进零子嘴里的按摩棒，快速的在零子的嘴里抽插着。
　　“呜！！！呜！！呜！！！”零子可怜的大声发出含混的声音，胸部的一对肉球被爱莎越勒越大，加上榨乳器的强力吸取，竟然慢慢的乳头有了反应。
　　“呜！！！”几分钟后，零子扭动着身子屈辱的呜呜的大叫一声，白色的乳汁竟然被爱莎生生的勒了出来，流进透明的榨乳器里。
　　观众中发声一阵欢呼声和兴奋的嚎叫声，而蓝原也没闲着，她拨开零子的裙子，用力的将一根更粗的棒子对准零子的屁股中间用力的插了进去，然后用手握住棒子不停的搅动着。
　　“呜哦哦哦！！！”零子被凌辱的眼泪都流了出来，睁大着美丽的眼睛绝望而屈辱的含着大按摩棒呻吟着，下体的淫液慢慢的流了出来，擂台上弥漫着无比淫荡的气息。
　　“好了，差不多了，两位把她结果了吧~”护士看了看表笑道。
　　爱莎和蓝原于是同时发动了“合体捆绑终结技”，用绳子将零子的双手反扭到极限再将手心并在一起捆缚起来，一圈圈的绳子将零子的双臂很快密密麻麻的勒在了一起，接着爱莎拉着绳子，将绳子和零子的脖子捆在了一起，同时，她的手中放出无数的金色丝带，将零子被勒到快爆的双乳象鱼网一样几乎是包裹的勒住，然后收到最紧，勒出十几块大小不同的凸起，而在下盘，蓝原将零子的双腿交叉，然后小腿往上扳到极限，用空手道的黑带将大小腿一股脑的缠到了一块，再将被捆好的双腿和朝后拉到极限，和爱莎的丝带汇合，将零子的身体捆成了一个屈辱无比的o型。
　　“呜呜呜！！”零子嘴中的按摩棒最后被爱莎一下全部按入了嘴中，梗在了她的喉咙里，接着，爱莎用一个红色的塞口球堵住了零子翕动的嘴唇，将带子在她脑后死死的扎紧。
　　零子现在就成了一团蠕动的蜜肉在擂台上无助的翻滚着，被两位美女踩在脚下。
　　“很好，现在她是你们的了，带回去好好的疼爱她吧，哈哈哈~”护士满意的大笑道。
　　零子的乳房朝上，被爱莎用高根鞋踩的不停的蠕动着，朝外喷着白色的乳汁，顺着擂台的地板慢慢的朝四周流去。
　　“呵呵，看来这次邪恶玫瑰来不及救你了，零子小姐，等待着你的将是超爽的快感地狱啊~”阿尔蒂西亚看着被两人扛下擂台无助蠕动着的零子笑道。
　　“呜！！！……”




　　（3）

　　阿尔蒂西亚戴着蓝色的空姐帽，脖子上打着一个白色的蝴蝶结，穿着蓝色的长袖开胸连衣超短裙，在胸前有一个大大的菱形缺口，露出半边她滚圆丰满的双峰，在两册的腰部，也有两道狭长的镂空，露出她妖媚的纤腰，短裙的中间地带，都是丝网状的小孔，隐约可以看见下面的灰黑色连裤袜，这灰黑色的长筒连裤袜包裹着她性感的双腿，加上一双白色的高根短靴子和白色的手套，特别凸显出一种制服的诱惑。
　　“呵呵，又抓住一个，真简单呢。”阿尔蒂西亚用手捂着嘴笑道。
　　“阿尔蒂西亚！”身后传来一个女孩的声音，接着一股烟雾之后，一个全身全着半透明连体网袜装的女忍者出现在了她面前。
　　“红影，是你吗？我还没去找你，你到自己送上门来了？”阿尔蒂西亚笑道。
　　“阿尔蒂西亚，你的阴谋已经暴露了，还不束手就擒？”红影的黑色长发下，是一张戴着面罩的冷艳的脸。
　　“呵呵，是吗，就凭你？只怕你也要成为她们其中的一员吧？来，让姐姐来给你打一针哈哈哈~”阿尔蒂西亚不以为然的笑道。
　　“住嘴，看我的忍术！！”红影双手合十，念出了临兵斗者的忍语。
　　“哼，少来这一套！”阿尔蒂西亚说着抽出注射器冲了过去，纵身一跃翻到了红影的身后。
　　“什么？……”红影似乎没反应过来，双腿马上被阿尔蒂西亚剪倒，阿尔蒂西亚夹住红影的双腿，双手锁住了红影的右手和脖子，然后将注射器扎进了红影的脖子里。
　　“啊？！”
　　“这是麻醉药，你很快就会睡的死死的，等你醒来的时候，呵呵……”阿尔蒂西亚淫笑道。
　　突然间，阿尔蒂西亚怀里的红影变成了一大截木头。
　　“人呢？”阿尔蒂西亚站起身朝四周望去。
　　“在这里！！”红影说着念完了忍语，只见一只巨大的蜘蛛随着烟雾出现在了阿尔蒂西亚的面前，不断的从腹部喷出了大量的白色蜘蛛丝。
　　“这是什么东西？！！呀？”阿尔蒂西亚的全身瞬间被蜘蛛丝一下缠住，然后被用力一拉，整个人撞到了一张巨大的蜘蛛网上，粘稠无比。
　　“好恶心！！”阿尔蒂西亚使劲动着被粘住的右手，带出了一串的黏液，紧跟着，无数的蜘蛛丝又将她的右手牢牢的缠住，还有她穿着灰黑丝袜的双腿，也被蜘蛛丝紧紧的并拢在一起包裹起来，慢慢的，阿尔蒂西亚的全身都覆盖了一层白色的蜘蛛丝，浑身被裹成一团肉粽，在蜘蛛网上象被捕获的虫子一般蠕动着。
　　“放开我……放开……”
　　“被缚妖蜘蛛的网抓住就别想逃的掉了，你完了，阿尔蒂西亚。”红影笑道。
　　蜘蛛丝还在不停的朝阿尔蒂西亚的身上喷，大蜘蛛用脚抓住阿尔蒂西亚的身体，在她的腹部不断的高速旋转着，不一会，便将阿尔蒂西亚裹成了一团白色的人型。
　　“接着，蜘蛛会往猎物的体内注射致命的麻痹毒素。”
　　红影正说着，巨蜘蛛翘起了屁股，亮出了尾部的毒针，对准了阿尔蒂西亚的屁股。
　　“呜呜！！！”阿尔蒂西亚透过半透明的蜘蛛丝，惊恐的看着那根巨大的毒针朝自己的屁股慢慢的移过来。
　　就在这个时候，一个飞拳竟然将巨蜘蛛一下击飞，正当红影惊讶的时刻，她的面前出现了一位身穿银百色金属战斗服的高大女人，那半截手臂飞回到了她的身边，接驳在她的另半截臂膀上。
　　“lady x！！”红影大叫到。
　　另一个飞拳已经到了红影的面前，红影在半空中翻转着身子，勉强躲过了飞拳，见状不妙，立刻扔下烟雾弹想撤退。
　　lady x的眼睛是红外线扫描的，红影所在的位置被她看的一清二楚，这次她锁定了目标，直接整个上半身都飞了出去。
　　红影在半空中只听耳旁风声一闪，回头一看，只见那女人的上半截身体已经飞到了眼前，将她的双手抓住，扭到了头顶，接着，下半身杀到，双腿一张，将红影包裹在网袜装中的迷人美腿死死夹在了一起，然后带着她摔到了地上。
　　“啊！！动不了了……”红影扭动着身子在地上挣扎着，但是手脚都被ladyx扭的死死的。
　　“呵呵，红影，尝尝ladyx的威力吧，你是一个不错的实验品呢。”阿尔蒂西亚从蜘蛛网的包裹中露出头笑道。
　　“不……”红影挣扎着被ladyx将手脚如折纸一般随意的扭成一团，然后用她的半机器身体无情的使劲一扭……
　　“啊啊啊啊！！！……”
　　……
　　第四场比赛……在第二天举行，场地是“凌辱空间”，不过这场比赛开始之前，“奖品”竟然被带了上来。
　　只见零子被象之前被爱莎和蓝原用捆绑技捆着时一样，双手被反拉到极限和脖子绑在一起，全身仅穿着淫荡无比的黑色蕾丝露胸和露阴的吊带丝袜内衣，双腿交叉在肌肉男的腰间，在腰后并在一起被绳子捆着，下半身紧紧的被套在了肌肉男粗大无比爆着青筋的肉棒上，一直末到根部。
　　零子就这么被固定在了肌肉男的腰间，不停的被肌肉男大力抱住被丝线勒的鼓胀无比的胸部，狠狠的抽插着，另一个肌肉男正在她反弓起的上半身前，用肉棒狠狠的干她被撑的老大的嘴。她被两个肌肉男夹在中间，不停的狠狠干着，精液从零子的下身和嘴角不断的暴喷出来。
　　“呜呜！……呜！！……”零子圆睁着无神的双眼，随着急促的抽动而蠕动着娇媚的身体，双乳被肌肉男抓在手里，象给奶牛挤奶一样快速的上下拉动着，竟然也一股一股的喷出白色的乳汁来。
　　面对如此淫荡的景象，擂台那边的史宾莎也有点惊讶，她今天穿的是白色的半透明婚纱装改成的性感衣服，头发上戴着白色的头花边头圈，脖子上是一圈白色中间有个红桃心的耀眼珠宝，吊带白纱短裙和白色的长筒丝手套以及包裹着雪白玉腿的吊带白花半透明丝袜及高根鞋，让她显得无比的妩媚性感。
　　“真是可怜的女孩呢，那么，我的对手是谁？”史宾莎看着呻吟中的零笑道。
　　“是我。”candy扛着吉它翻上了擂台，她的红头发分成两束扎在两边，眼里带着不屑和叛逆。
　　“candy，你这个坏学生，看来老师要好好的调教调教你才行呢~”史宾莎走到candy面前说道。
　　“哼，老师，你有本事就试试看啊，我会让你比零子还要舒服的……”candy坏笑道。




　　（3）同人文（作者：cloud0163）

　　**********************************************************************
　　在下和newface大大沟通过后，取得了续写的同意，他同时也表明欢迎续写他挖的所有坑，就是填标题的时候需注明是同人文就行了。而且他也等人帮他填坑等很久了，希望版上的高手们也能够出一点心力帮newface大大填坑。
　　填坑的时候，尽量要求写作风格和原作相同，用词遣字稍微不同没关系，毕竟每个作者都自己有一套场景描写的叙述方法。
　　本篇文章中间有个类似分隔线的东西，这就是在下接写的分隔线。因为原作第三节貌似还没完成的样子，所以在下接的部份应该算是第三节的下半段第四节则是得等newface大大评断这篇文章风格之后才能决定是否写下去。
　　替风月大陆的各位造成麻烦非常抱歉，贱大也辛苦了。
　　**********************************************************************

　　阿尔蒂西亚戴着蓝色的空姐帽，脖子上打着一个白色的蝴蝶结，穿着蓝色的长袖开胸连衣超短裙，在胸前有一个大大的菱形缺口，露出半边她滚圆丰满的双峰，在两侧的腰部，也有两道狭长的镂空，露出她妖媚的纤腰。
　　短裙的中间地带，都是丝网状的小孔，隐约可以看见下面的灰黑色连裤袜，这灰黑色的长筒连裤袜包裹着她性感的双腿，加上一双白色的高根短靴子和白色的手套，特别凸显出一种制服的诱惑。
　　“呵呵，又抓住一个，真简单呢。”阿尔蒂西亚用手捂着嘴笑道。
　　“阿尔蒂西亚！”身后传来一个女孩的声音，接着一股烟雾之后，一个全身全着半透明连体网袜装的女忍者出现在了她面前。
　　“红影，是你吗？我还没有去找你，你到自己送上门来了？”阿尔蒂西亚笑道。
　　“阿尔蒂西亚，你的阴谋已经暴露了，还不束手就擒？”红影的黑色长发之下，是一张戴着面罩的冷艳的脸。
　　“呵呵，是吗，就凭你？只怕你也要成为她们其中的一员吧？来，让姐姐来给你打一针，哈哈哈……”阿尔蒂西亚不以为然的笑道。
　　“住嘴，看我的忍术！！”红影双手合十，念出了临兵斗者的忍语。
　　“哼，少来这一套！”阿尔蒂西亚说着抽出注射器冲了过去，纵身一跃翻到了红影的身后。
　　“什么？……”红影似乎没反应过来，双腿马上被阿尔蒂西亚剪倒，阿尔蒂西亚夹住红影的双腿，双手锁住了红影的右手和脖子，然后将注射器扎进了红影的脖子里。
　　“啊？！”
　　“这是麻醉药，你很快就会睡的死死的，等你醒来的时候，呵呵……”阿尔蒂西亚淫笑道。
　　突然间，阿尔蒂西亚怀里的红影变成了一大截木头。
　　“人呢？”阿尔蒂西亚站起身朝四周望去。
　　“在这里！！”红影说着念完了忍语，只见一只巨大的蜘蛛随着烟雾出现在了阿尔蒂西亚的面前，不断的从腹部喷出了大量的白色蜘蛛丝。
　　“这是什么东西？！！呀？”阿尔蒂西亚的全身瞬间被蜘蛛丝一下缠住，然后被用力一拉，整个人撞到了一张巨大的蜘蛛网上，粘稠无比。
　　“好f心！！”阿尔蒂西亚使劲动着被粘住的右手，带出了一串的黏液，紧跟着，无数的蜘蛛丝又将她的右手牢牢的缠住，还有她穿着灰黑丝袜的双腿，也被蜘蛛丝紧紧的并拢在一起包裹起来，慢慢的，阿尔蒂西亚的全身都覆盖了一层白色的蜘蛛丝，浑身被裹成一团肉粽，在蜘蛛网上象被捕获的虫子一般蠕动着。
　　“放开我……放开……”
　　“被缚妖蜘蛛的网抓住，就别想逃的掉了，你完了，阿尔蒂西亚。”红影笑道。
　　蜘蛛丝还在不停的朝阿尔蒂西亚的身上喷，大蜘蛛用脚抓住阿尔蒂西亚的身体，在她的腹部不断的高速旋转着，不一会，便将阿尔蒂西亚裹成了一团白色的人型。
　　“接着，蜘蛛会往猎物的体内注射致命的麻w毒素。”
　　红影正说着，巨蜘蛛翘起了屁股，亮出了尾部的毒针，对准了阿尔蒂西亚的屁股。
　　“呜呜！！！”阿尔蒂西亚透过半透明的蜘蛛丝，惊恐的看着那根巨大的毒针朝自己的屁股慢慢的移过来。
　　就在这个时候，一个飞拳竟然将巨蜘蛛一下击飞，正当红影惊讶的时刻，她的面前出现了一位身穿银百色金属战斗服的高大女人，那半截手臂飞回到了她的身边，接驳在她的另半截臂膀上。
　　“Lady　X！！”红影大叫到。
　　另一个飞拳已经到了红影的面前，红影在半空中翻转着身子，勉强躲过了飞拳，见状不妙，立刻扔下烟雾弹想撤退。
　　Lady　X的眼睛是红外线扫瞄的，红影所在的位置被她看的一清二楚，这次她锁定了目标，直接整个上半身都飞了出去。
　　红影在半空中只听耳旁风声一闪，回头一看，只见那女人的上半截身体已经飞到了眼前，将她的双手抓住，扭到了头顶，接着，下半身杀到，双腿一张，将红影包裹在网袜装中的迷人美腿死死夹在了一起，然后带着她摔到了地上。
　　“啊！！动不了了……”红影扭动着身子在地上挣扎着，但是手脚都被Lady　X扭的死死的。
　　“呵呵，红影，尝尝Lady　X的威力吧，你是一个不错的实验品呢。”阿尔蒂西亚从蜘蛛网的包裹中露出头笑道。
　　“不……”红影挣扎着被Lady　X将手脚如摺纸一般随意的扭成一团，然后用她的半机器身体无情的使劲一扭……
　　“啊啊啊啊！！！……”
　　……
　　第四场比赛……在第二天举行，场地是“凌辱空间”，不过这场比赛开始之前，“奖品”竟然被带了上来。
　　只见零子被像之前被爱莎和蓝原用捆绑技捆着时一样，双手被反拉到极限和脖子绑在一起，全身仅穿着淫荡无比的黑色蕾丝露胸和露阴的吊带丝袜内衣，双腿交叉在肌肉男的腰间，在腰后并在一起被绳子捆着，下半身紧紧的被套在了肌肉男粗大无比爆着青筋的肉棒上，一直末到根部。
　　零子就这么被固定在了肌肉男的腰间，不停的被肌肉男大力抱住被丝线勒的鼓胀无比的胸部，狠狠的抽插着，另一个肌肉男正在她反弓起的上半身前，用肉棒狠狠的干她被撑的老大的嘴。她被两个肌肉男夹在中间，不停的狠狠干着，精液从零子的下身和嘴角不断的暴喷出来。
　　“呜呜！……呜！！……”零子圆睁着无神的双眼，随着急促的抽动而蠕动着娇媚的身体，双乳被肌肉男抓在手里，象给奶牛挤奶一样快速的上下拉动着，竟然也一股一股的喷出白色的乳汁来。
　　面对如此淫荡的景象，擂台那边的史宾莎也有点惊讶，她今天穿的是白色的半透明婚纱装改成的性感衣服，头发上戴着白色的头花边头圈，脖子上是一圈白色中间有个红桃心的耀眼珠宝，吊带白纱短裙和白色的长筒丝手套以及包裹着雪白玉腿的吊带白花半透明丝袜及高根鞋，让她显得无比的妩媚性感。
　　“真是可怜的女孩呢，那么，我的对手是谁？”史宾莎看着呻吟的零笑道。
　　“是我。”candy扛着吉它翻上擂台，她的红头发分成两束扎在两边，眼里带着不屑和叛逆。
　　“candy，你这个坏学生，看来老师要好好的调教调教你才行呢。”史宾莎走到candy面前说道。
　　“哼，老师，你有本事就试试看啊，我会让你比零子还要舒服的……”candy坏笑道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　双方放话结束之后，全场突然静了下来，擂台上的气氛开始紧绷了起来“比赛开……”
　　裁判还没喊完，candy就一口气冲到了史宾莎的面前，在后者还来不及反应的情况下将史宾莎给绊倒，然后熟练地从吉他e头拿出特殊的铐锁，将史宾莎的脚踝扣在一起，还弄掉了一b高跟鞋，然后跨坐在她的腰部上。
　　“唔……我可不记得有教学生耍这种小聪明喔。”史宾莎看起来似乎颇有馀裕，完全不在意自己被偷袭得手。
　　“这就是学生进步的证明呀，老师，等我拿到奖品之后，就换去当奖品爽一下如何？连我加进去一起把老师弄得连自己是谁都不知道。”candy邪笑着说道。
　　“这坏学生，原来这麽|渴。好吧，等老师赢了，就陪那些公狗一起虐，这样我就会快乐得连自己是谁都忘记，这样两边都有得爽，不是吗？”此时史宾莎双手还没被拘束，她弯了弯手指，表示自己没这麽容易就输掉。
　　“我倒要看看老师能嘴硬到什麽时候！”candy用力夹住史宾莎的腰部，双手往后撑住台面，使用双脚配合绝强的腰力，将史宾莎给抬了起来，往后方摔去。这样一来就迫使史宾莎必须得使用双手撑住，不然头部就会重重撞到地面。
　　原来以为会有很大的冲击力，结果candy一下子就开双脚，让史宾莎轻就用双手撑住自己，不过candy马上起身，反手抓住了脚铐的中间。此时的candy看起来就像是宰鸡的人抓住鸡脚，正在考虑该从哪e宰起，而史宾莎就是那b待宰的鸡。
　　“过来。”candy用力一拉，逼得史宾莎只能用双手代脚在竞技台上移动。她挑了一个悬挂在空中的环扣，将脚铐的中间扣住，就这样把史宾莎给倒吊在竞技台上。
　　“高兴吧，老师。这场地少了这个玩具，我就自己带来了，保证让什麽都享受得到喔。”candy从改造吉他中拿出了一根20公分长，带着粗糙颗粒的巨大按摩棒，连顶端鸡蛋大小的龟头形状的部份都有带颗粒，candy微笑着举起按摩棒，往史宾莎密闭的两腿之间用力插下去！
　　“呜……！”因为脚踝是铐在一起的，所以双腿自然紧紧夹着，按摩棒在没有润滑的情况下一次插不进去，更何况那薄薄的一层内裤还没褪下来。
　　“哎呀哎呀，我忘记了。”candy笑着抓住史宾莎那薄薄的内裤，连着几根阴毛一起扯下来，痛得史宾莎叫出声来。
　　candy反手握住按摩棒，抵在史宾莎的私处，一边转一边往下压，双腿夹紧外加没有爱液的情况下确实很难将按摩棒插入，不过candy还是用蛮力将按摩棒硬生生插入了一节。
　　“唷唷，老师，看不出来这e还这麽的紧啊，平常插别人的时候都一下子就进去了说。这样不让给那些公狗爽一下就太浪费啦。”candy朝着插入一半的按摩棒，用力了下去。史宾莎惨叫一声，按摩棒就这样被私处整根吞下去。
　　candy打开按摩棒底部的开关，登时让史宾莎整个人身体如同按摩棒一般扭动起来，插在密穴e头的按摩棒因为双脚夹紧的缘故，打开电源之后之后渐渐被挤了出来，此时candy从吉他中拿出最后一项性虐工具：鞭子。朝着史宾莎用力一挥。
　　“呜！！”史宾莎呻吟一声，被鞭子抽得全身紧绷起来，就连下身的按摩棒都被挤得喷了出来，足足有一公尺这麽高，带着些许的爱液在空中划出了淫秽的曲线。
　　“哈哈哈！老师，被学生玩弄的感觉如何啊！”candy疯狂挥舞鞭子，在史宾莎身上留下一道道鞭痕，诱人的婚纱装连带着被抽得破烂不堪，姣好的身材几乎完全暴露在观众的眼中，会场的气氛登时到了一个高点。candy示威似的对着观众们高举鞭子，然后转身用力抽了一下史宾莎的乳房，抽得史宾莎的奶子晃了一下，痛叫出声。
　　“嗯哼……以为这样就赢了吗？没让我再爽一点我可是不会投降的喔。”史宾莎倒立着被鞭虐好一段时间，早就已经脑充血，视线渐渐模煳，不过她还是魅惑地笑着挑拨对手。
　　“哼……那我就满足，让连投降都办不到！”candy捡起一旁的按摩棒，配合一旁的吊带扣，打算将这玩意安装在史宾莎的下体，这下子就不会因为膣压而将按摩棒给挤出来。candy拿着按摩棒笑着走近史宾莎，还顺便用脚踢了踢她胸前的巨乳。正当candy举起按摩棒准备插入之时，史宾莎突然用撑住身体的双手抓住candy的双脚，用腰力将身体往后一弓，把candy给脱倒在地。同时把手伸入她的内裤之中，将钥匙连着一些耻毛一起扯了出来。痛得candy捂着下体在擂台上打滚。
　　“我就知道会把钥匙放这儿，真不愧是我的乖学生。”史宾莎轻将脚铐解开，再次站立在擂台上，得意地俯视着candy.“……！！”candy站了起来，马上朝着史宾莎就是一记踢腿，后者悠哉躲过，candy接连一连串的攻击都无法击中史宾莎，反而搞得自己气喘呼呼。
　　“好啦，这下子该我了吧？”史宾莎突然发难，一记上段旋踢朝着candy的头踢去，candy低头闪避，却被史宾莎给料得正着。史宾莎伸手按住candy低下的头用力一推，就这样将她给推到人体椅子上面。这擂台的人体椅子设计成勐男外型，看似简陋的外观却有多种性虐功能，而且会自动感应发动束缚机能。candy一坐上人体椅子的瞬间，人体椅子的两b机械手臂就将她性感的纤腰给紧紧扣住，不过这种程度的束缚candy很快就能挣脱，这点史宾莎也知道，所以史宾莎马上启动了人体椅子的性虐功能！
　　“旋转木马功能启动！”机械声音从喇叭传出来，candy一开始还在想屁股感觉到湿湿的东西是什麽，现在那湿湿的东西开始伸长，隔着内裤抵在自己的私处，人体椅子的机械手臂换个方向，从她背后扣在肩膀上面，用力往下一压，下面的机械阳具同时伸展出来，外加人体椅子的腰部往上一顶！
　　“呜！！！！”candy痛呼一声，那润滑过的机械阳具带着一片破掉的内裤，一口气插到她密穴的最深处，同时整个椅子宛若旋转木马一般转了起来，机械手臂从candy背后交错着握住她的双乳，整个椅子不断的上下晃动，感觉就像是被一个勐男从后面抱着干。
　　由于机械手臂握住她的双乳之后紧紧压着，使得她背部只能紧贴椅背，同时下半身被巨大的机械阳具给固定住，即使双脚仍然自由，但是椅子上下的抽动将她给顶得全身酥麻，双脚只能无力的乱踢。现场观众们的狼嚎不断传到擂台上，史宾莎不负众望，拿起了刚才用在自己身上的脚铐和按摩棒，走到旋转中的人体椅子前面。
　　“好啦，我可爱的学生，有没有很舒服啊？老师还可以让更舒服喔。”旋转木马的十分钟限制一到，便停止旋转，同时机械手臂放开，唯独插入体内的机械阳具必须由参赛者自行起身脱出，当然史宾莎不会给她这个机会。在旋转停下来，机械手臂还没开之际，史宾莎拿出铐子将candy的双手铐在一起，同时拉下人体椅子正上方的钩子吊住。这吊钩似乎是专门替人体椅子设计的，吊钩设计成勾住东西时可以无限旋转，不用怕木马的旋转将双手给绞断。
　　正当candy打算用上方的施力点和软掉的双腿起身之时，史宾莎竟然拿出了鞭子，将candy的一双脚踝给捆绑在一起，然后用右手单手拉着鞭子一端将她给提了起来，candy就这样被提在半空中，史宾莎笑着将按摩棒朝着潮湿的密穴用力插了进去，连柄都直没至底，还不忘用拳头朝着柄末用力一下，痛得candy大声呻吟出来，然后史宾莎悠哉地将她的菊穴对准人体椅子的机械阳具……
　　candy开始了预料之中的挣扎，她不断摇晃着硕大的屁股，同时拼命提起腰部，不想再坐回椅子上，无奈抵抗不过史宾莎的蛮力，最后那巨大的机械阳具还是整根插入了candy的菊穴，让candy惨叫出声。
　　此时人体椅子的待机时间已过，史宾莎再次启动旋转木马功能之后，几乎全裸的她毫不遮掩的对着四方观众行礼，会场欢呼声呼应着史宾莎的动作，到达了最高点。
　　可怜的candy又坐在人体椅子上头，双穴被狂抽勐送了十分钟，最后才无力地呻吟投降。
　　比赛的整个过程花了四十分钟，一旁的奖品零子已经被三个肌肉男接手干得像一条死鱼一般，最后被清洗捆绑打包之后送到了胜利者史宾莎的面前。
　　史宾莎笑道：“这麽美W的奖品还真是不错，我就收下印！
　　“哎呀，我可没说这是这场比赛的奖品喔。”把奖品带来的护士，阿尔蒂西亚出现在擂台旁边，伸手指着把奖品搬上擂台的三个肌肉男说道：“想要拿这奖品，必须得打倒这三个砘锊判校好心先告诉，这三个人可是得注射过兽化狂虐基因之后才跟比赛的喔。”
　　“喔？那就来吧，看我怎麽解决这三头发情的公狗。”史宾莎不屑的笑着说。




　　（4）

　　史宾莎换下了残破不堪的婚纱，穿上一套新的女王服，既然对手是满脑肌肉的臭男人，就不用跟他们客气。史宾莎的女王服是设计成束腰的样式，用来固定住内衣。她的内衣是用反光材质的，胸罩和内裤一体成形，胸罩紧紧托住豪乳，上半部的乳房至肩膀的部份完全裸露出来，脖子上扣了一个颈环，头部还带了上单边眼罩，倒三角形的内裤底端细长，仅仅能遮住私处的密缝，双手穿上黑色袖套，连着手套一体，脚底下穿着深红色的高跟鞋，只差手上少了一根鞭子就是彻底的女王样式了。
　　“啊～～啊～～呜～～啊啊～～哦哦～～啊啊～～”至于上一场输掉的candy则是步上零子的后尘，被拘束起来给两个勐男给抱着狠狠的狂干，只不过这次体位改变，变成人肉汉堡一般，candy被两个肌肉男紧紧贴住前胸后背，同时抽插着前后双穴，空出来的小嘴一开始还发出甜美诱人的呻吟声，没多久就被插得浪叫不止，大量精液从她臀部的交合处滴落下来。
　　“竟然让我比这场额外比赛，没给点福利说不来吧？”史宾莎一手插腰，轻的说道。
　　阿尔蒂西亚先是愣了一下，然后才媚笑道：“可以啊，想要的话连我都可以当成奖品送给喔。”
　　“赌这麽大，等等就别哭着反悔。”史宾莎爬上擂台，这两个奖品她是势在必得。
　　阿尔蒂西亚低声自语道：“等等哭的不知道是谁呢，呵呵……”
　　三个肌肉男爬上擂台，并排站在一起，随后一个医生打扮的人将三个针筒分别注射在他们的手臂上。
　　“那是什麽，壮阳药吗？”史宾莎嘲笑道：“注射什麽都没用的，等等就看我打得他们上下两个头都抬不起来。”
　　注射完毕后，医生拉下口罩说道：“为了尽本分还是说明一下，这药剂并不完全是壮阳药，这叫做‘兽化狂虐基因’，是从以前擂台上的王者‘音音’身上萃取下来的究极基因，虽然人类注射之后能力还不及音音的十分之一，但是一次对付三个人，还是非常危险的。”
　　医生好心的提醒，一旁的阿尔蒂西亚微笑着不发一语。
　　“这样没问题了吧？”阿尔蒂西亚医师？
　　医师？这砘锊皇腔な柯穑渴繁錾疑惑着，阿尔蒂西亚的背后似乎又多了一层神秘的雾纱。
　　“没问题。谢谢樱邦达医生，回去之后会慰劳您的。”阿尔蒂西亚赏了邦达一记飞吻，后者则是拉回口罩，默默走下擂台。
　　台上三个肌肉男似乎不是很适应这药剂的效果，各个表情都不是很自然，直到裁判准备说开始之际，这三个人唯一的变化就只有眼白变成黑色的，使得整个眼眶都是深沉的阴影，看起来格外可怕。
　　“比赛开始！”
　　史宾莎笑着对三个肌肉男勾勾手指媚笑道：“来吧，让女王调教调教。”
　　三个肌肉男分头包围住史宾莎，然后其中一个肌肉男从背后偷袭过去！史宾莎突然低下身子，一记后踢绊倒了他，然后双手掐住他的脖子，往前用力扔出去，摔个四脚朝天。此时另外两个肌肉男从左右夹击过来，史宾莎轻轻一跃，然后空中翻身，双手按住两个肌肉男的头部用力撞下去，发出了响亮的撞击声，着地的瞬间两个肌肉男也因为昏头转向而坐倒在地。
　　三个肌肉男爬起来之后怒吼一声，同时朝着史宾莎冲了过去，却连史宾莎的抬腿都没看到，就被高跟鞋给狠狠踹飞出去，其中一个还被鞋根踹到跨下，发出了杀猪般的⒉医猩。
　　“哈哈！我就说过让你们上下两个头都抬不起来，绝人子孙这事情要我一天做几次都没问题。喔～呵呵呵！”史宾莎发出女王的标准笑声，三个肌肉男被羞辱得非常愤怒，但是还是一样学不乖的一起往史宾莎冲过去。结果这次一个被坚硬的鞋尖踢到下颚，一个被鞋跟踢到下阴，最后一个被摔趴之后，史宾莎用高跟鞋根狠狠戳进了他的屁眼。
　　“哼，太容易了吧，才三段文字叙述就解决了，真没挑战性。”史宾莎甩手道：“就凭你们这种程度，我看就算那个名字听起来很可爱的擂台王者音音亲自现身，我一样能踢到他满地找牙。”
　　三个肌肉男发出不甘愿的啜泣声，看起来挺没尊严的，女王媚笑道：“不然我放点水吧，给你们一人一条绳子，除了双脚之外随便你们怎麽，将我绑好之后再从新开始如何？”
　　三个肌肉男自然是没有意见，等裁判喊了暂停之后，一人拿了一条绳子走近史宾莎。只见史宾莎单手插腰微笑着，全身散发出诱惑的气息，光是看着史宾莎的火爆身材，三个肌肉男的内裤就撑得老大一包。不过惧于擂台的规则和史宾莎的威胁性，三个肌肉男只能吞下口水，老老实实的研究绳子的绑法。
　　结果其中一个将史宾莎的双手反绑在背后，绳结绑在手腕，使得史宾莎的双手呈w字型，这样一来手指就无法k着绳结。第二条绳子则是替双手束缚加了一层保险，绕了好几圈将腰部上段连着双臂住，然后紧紧绑住双臂，几乎都要将绳子勒到史宾莎的肉e头了，捆绑过程中史宾莎还不忘发出诱人的呻吟声，不断呢喃着‘大力一点……再紧一点……’逗得三个肌肉男和全场观众血脉喷张。
　　最后一条绳子从史宾莎的腰部两侧往下，经过阴部绕到身后，紧紧夹在股沟e面，然后和第一条绳子绑在一起，他们还特地弄了个绳结在私处附近，使得史宾莎只要身体一动，绳结就会隔着内裤不断刺激着下身。
　　“嗯……真舒服。”史宾莎淫荡的呻吟道：“好啦，差不多可以准备开始了吧？”
　　双脚自由的史宾莎忍住私处的刺激，走到擂台的一边，她的内裤一下子就被爱液浸湿，只不过在防水的反光材质之下看不出来。
　　三个肌肉男不知何时开始痛苦地喘着粗气，彷繁焕Π蟮氖撬们似的，史宾莎笑着说：“怎麽啦，这麽等不及想冲过来了吗？放心吧，等等让你们有得爽的。”
　　“比赛开始！”
　　“唔……唔喔喔喔……”三个肌肉男住心脏，表情痛苦，头脸都部冒出青筋，黑色的眼睛发出深邃的光芒，史宾莎虽然疑惑，但是还是抓准机会，利用柔软的身体单脚站立，忍住下体的快感，用另一b脚伸到背后快速解开了第三条绳索。
　　“哼，少个这个就轻多了……剩下只要踢翻他们就……”
　　就在这个时候，三名肌肉男全身爆出青筋，将身上的衣裤全都涨裂，身上甚至冒出了黑色和白色的体毛，跨下巨物更是勐地突出，甚至将弹性良好的内裤给撑裂，完全看不出来刚刚才被高根鞋给踢爆过。卵蛋为了不断分泌出大量精液，也跟着肿大成有一颗鸡蛋这麽大，整包阴囊e面存了不知道有多少精液。
　　史宾莎看到这景下着实吓了一跳，眼看三名狂暴肌肉男冲了过来，她马上全力施展一记转踢，狠狠命中在其中一人的命根子和阴囊的交接处，不过史宾莎的脚感觉踢到的不像是柔软的要害，而是坚硬的肌肉，就像健美选手那种千锤百的腹肌。史宾莎还来不及收腿，就被抓住脚踝，她瞬间反应跳了起来，用坚硬的鞋尖朝着肌肉男的太阳穴狠狠踢去，只不过后者被踢到的反应只是头歪了一下，然后就用另一b手抓住她唯一自由的脚。
　　双脚被抓，双手和上半身都被捆绑，史宾莎知道大事不妙。果然，抓住她双腿的肌肉男用力往两边一扯，史宾莎马上就成了倒立噼腿的姿势，大腿内侧的肌肉登时发出怪怪的声音。
　　“可恶……呜啊！！！”史宾莎双腿正准备要施力，却被另一名肌肉男一拳击在下腹部，然后抓住她的头往地板压，将她不能动弹的上半身整个紧贴在地面，看起来类似逆虾式固定，但是加上被扯开的双腿让她更加痛苦。
　　“放开我！你这杂碎！呜啊！！！！我的腰！！！”史宾莎现在面部朝下，上半身贴在擂台上，双手被紧缚在背后不能动弹，双脚被扯开成噼腿状，抓住她双腿的肌肉男把史宾莎的头部当成椅子坐了下来，当然史宾莎的双腿也跟着往下压，她感觉自己的腰椎快往后压断了！
　　“腰……腰快断了……呜……”约两分钟过后，肌肉男将史宾莎的双腿阍谝黄鹬后起身，他抓住史宾莎的脚继续往下压，让史宾莎的高跟鞋根顶在她自己头上，这个姿势让她的阴户很显眼的朝着上方，另外一名肌肉男用蛮力扯去她那特殊材质的内裤，然后用手指掏弄史宾莎的密壶。
　　“呜啊啊啊～～～～不要伸进来！放开……呜喔喔！！！”身体最敏感的地方被手指侵入，加上双手以及腰嵴的剧痛让她发出又痛又爽的叫声。没多久，肌肉男的手指就离开了密穴，然后抓住史宾莎双腿的肌肉男再次将她双腿朝两边大大分开，接着往上一提，让史宾莎腰部的痛楚减轻不少，被分开双腿提起来的史宾莎，现在几乎只有头部贴在地面，下腹部朝天，整个人呈ㄈ字型被固定在擂台上。
　　“呜啊！！！！！！！”此时肌肉男挺起巨大到惊人的肉枪，狠狠贯入史宾莎的密穴中，直直插到最深处，顶得史宾莎发出了惊人的叫声。肌肉男放开她的脚踝，改而抱住大腿，挺腰狂抽勐插，每次都顶到阴道的最深处，紧紧压迫子宫颈，另外两个肌肉男一个蹲下搓揉她的巨乳，一个从她屁股后面掏弄着她的后门。
　　“呜……给我放开！不要再顶了……不要弄那边！呜喔喔喔！！！”史宾莎在这不自然的体位被巨大坚硬的肉棒狂干着，敏感的胸部和菊门分别同时被玩弄着，几乎已经无法思考，她现在才知道兽化狂虐基因的力量到底有多惊人，管她不断扭动腰部，摆动双腿努力挣扎着，跟这三个兽化肌肉男比较之下，不过是三岁儿童对成年男子的程度，完全起不了作用，史宾莎只能屈辱地在众多观众的眼中被σ着，擂台登时成了香W的强暴会场，观众兴奋的呼喊声不断传来。
　　“干死她！干到她翻过去！”
　　“把她全身扒光！三个人一起操爆她！”
　　“吼！吼！吼～～～～～～～！”肌肉男拳头般大的龟头不断撞击史宾莎的子宫颈，顶得她浪叫连连，没多久史宾莎就在痛苦之下获得了高潮，喷出来的阴精被阳具给堵住，使得史宾莎渐渐有腹胀的感觉。
　　“啊！！！啊啊……肚子……好难受……下面好胀……不要再顶了……”兽化基因威力惊人，不过为了快速生殖，单次的性交时间并不会很长，干着史宾莎小穴的肌肉男狂抽勐送了约二十分钟，突然朝天大吼一声，巨大的肉棒抵着子宫颈喷出了雄勐的精液，灌满史宾莎的子宫。
　　“呜啊～～～～～～～～～～～”灌入史宾莎体内的精液，量多到从交合之处不断倒喷出来，滴落在史宾莎头顶上。肌肉男将阳具拔出来的时候发出了淫秽地‘波’的一声，然后大量的精液从阴户喷出滴落，从史宾莎的头顶，流经单边眼罩、脸颊、嘴巴，一直到地面积了一滩为止。
　　“呜……可……可恶……”史宾莎露出屈辱与不甘的眼神，咬着牙撑了下去。
　　“挺能撑的嘛，不过别以为这样就结束了，这三个人才刚开始要认真呢。”阿尔蒂西亚笑道。
　　“你……你们想干什麽！”肌肉男把从上方伸下来的吊钩拉低，将史宾莎双脚的脚踝扣住，让她在半空中噼腿，上半身则是趴在地上，不过兽化肌肉男不会让她这麽好过。先是将她的上半身扶正，然后一名肌肉男躺在她正下方，直挺的肉棍朝上对准史宾莎的密穴……
　　“啊呀！”史宾莎朝着扶住他肩膀的肌肉男手腕用力地咬了下去，咬合力不愧是人类力量最大的其中一处，兽化肌肉男的手腕上登时被咬出了一个牙印，肌肉男一个吃痛，朝着史宾莎的脸就是一拳，揍得她头昏眼花，然后肌肉男改压住她的头顶，用力往下一压！
　　“呜啊！！！！！！！我的腿！我的腿快断了！”史宾莎的双腿从左右平行渐渐被压变成v字型，然后下身的娇嫩小口将躺在地上的肌肉男的粗大肉棒缓缓吞入，史宾莎疯狂摇头扭腰，企图挣扎，但是刚才在史宾莎体内喷精的肌肉男从后面一手握住她的胸部，一手抓住她背后捆住双手的绳子，用力往下拉，使得她的挣扎变得无意义。
　　“不！不要！放开我……呜喔喔喔！顶……顶到e头了……”由于双腿大开，巨大的肉棒很轻易的就被史宾莎的阴户吞下，她就这样被往下压到子宫颈被肉棒顶撞到为止，此时她大腿内侧的肌肉几乎要被扯裂，躺在擂台上插入史宾莎密穴的肌肉男不甘被动，双手抱住史宾莎的腰部往下用力拉，同时腰部往上大力挺动，使得巨大的肉杵一下又一下地重重撞击史宾莎的花心。
　　“啊！啊……呜！喔……放开我……不要再顶了……咦！？怎……怎麽可能！”史宾莎被下身的肌肉男抱住腰部狂干着。她很惊恐的发现，即使自己子宫颈不断被拳头般大的龟头撞击着，自己的外阴唇还是碰触不到肌肉男的股间，甚至连肌肉男的琶都感觉不到，代表着肉诺某ざ仁窃对冻出她阴道所能容纳的巨大。
　　“呜！咕……呜喔喔喔！！！！！”压住史宾莎头顶的肌肉男为了固定住她不断摇晃挣扎的头部，便抓住她的头往下压，然后挺起高翘的肉棍，趁着她惨叫呻吟的时候，挺腰塞入她的唇中，随着身体上上下下的晃动，让史宾莎替自己口交，不过史宾莎却只能免强吞下那巨大的龟头。被撑到极限的小嘴没办法像刚才一样用咬的进行攻击。
　　“呜！呜呜呜唔唔！”史宾莎被两根粗壮的肉棒上下同时σ，同时大腿内侧的巨痛让她几乎崩溃。若是双手还能自由行动的话或许还能一搏，但是因为史宾莎自己一时兴起，造成了这不可挽回的后果，而这后果绝对超乎她想像中的悲惨。
　　“呜！！！！！！”抓住史宾莎背后绳子的肌肉男顺着她上下晃动的娇躯，顺势勐地用力往下一扯，几乎将史宾莎被捆绑的双臂扯到脱臼，已经渐渐习惯拉扯的大腿内侧肌肉，被这样压一下又是一阵剧痛，甚至能听到肌肉发出被扯裂的可怕声音，这一压还将史宾莎体内的肉棒压得更加深入，一口气突破子宫颈直抵子宫壁，搅动着她子宫内残留的精液，这个时候又有些许精液从交合处倒喷了出来。
　　“咕喔……呜啊啊啊啊啊啊！！！！！”拳头般大的龟头一口气卡在子宫e头，史宾莎的阴唇终于和肌肉男的股间撞击，发出带水响亮的淫秽声响，体内最深处被入侵的这一瞬间，史宾莎再次到达了一个高潮，她翻着白眼全身痉峦，从喉咙深处发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟声。
　　“呜！！呜咕……喔喔……！！”不知道何时才能脱离这疯狂的恐怖性虐，史宾莎心中充满着恐惧，她现在身体已经被凌虐到无力反击了。三个肌肉男完全不因为史宾莎到达高潮而有所停歇，反而是毫无怜惜的狂操勐干，不断的将她的高潮延长，阴精狂喷。连背后的肌肉男也不知何时放开了捆绑双手的绳子，改握住史宾莎的那对乳房不断揉捏着，柔软的胸部随着肌肉男大手的揉捏而改变形状。
　　“吼……吼喔喔喔喔喔！！！！！”在史宾莎阴户和嘴e抽插的两位肌肉男准备爆发，其中一个抱住史宾莎的腰部不断冲刺着，宛如高速攻城车一般疯狂撞击着子宫，另一个则是不断将肉棒往她喉咙深处戳去，史宾莎被戳得反胃，想要呕吐却被肉茎堵住，痛苦得飙泪。两个人合力顶得她高潮连连，同时也痛不欲生，最后两个肌肉男几乎同时在她上下两个小口e面喷发出来，在精液填满她上下小嘴的同时，发出了‘噗滋’的一声，史宾莎体内容纳不下的精液从她的嘴角、阴部和鼻孔倒喷出来，声势惊人。
　　“呜～～～唔！！！！！”史宾莎经历了前所未有的痛苦高潮，接着翻白眼昏了过去。
　　惨剧还没结束，昏过去的史宾莎被三位肌肉男解开全身束缚，把像一滩软泥一样的史宾莎给放了下来，但是并不是要解放她，而是要进行更加惨忍的性虐。只见史宾莎全身女王装都被扒光，只留下眼罩和项圈。她两边手脚被分别绑在一起，然后再次吊挂在空中呈M字型，只不过臀部离地面只有距离四十公分，然后脖子的项圈也用空中吊环扣住，将她呈四十五度斜斜地吊在空中，观众们看到这个姿势登时欢呼了起来，因为他们看到三个肌肉男挺着腰间的巨大凶器分别对着史宾莎的三个肉穴，准备同时在擂台上以及众多观众面前公然强λ。
　　“痛！放……放开我！求求你！不要插进来……呜咕！！！！”可怜的史宾莎在其中一个肌肉男将肉棒插入她屁眼之后就被痛醒了，话才说到一半就被另一根巨棍堵住了小嘴，然后接着就是三人同时干她的无限轮，三个肌肉男从头到尾都是用挺腰狂干这招。插后门的肌肉男紧紧握住史宾莎那性感的腰部，对着她丰腴的臀部狂抽勐送。插密穴的肌肉男用力挺腰上顶的同时，双手还不忘揉捏史宾莎的那对巨乳，将她的乳肉捏得不断变形。插上面小嘴的肌肉男两手抱住史宾莎的头不断挺腰勐顶，次次顶入史宾莎的喉咙深处，三个肌肉男干到射精完就换位置继续干，完全不用休息。
　　“呜！！啊～～咕……啊～～喔～～呜啊！！”兽化基因所造成的巨大的卵蛋发挥出了强大的效果，精液几乎是无限u造，没多久就将史宾莎全身喷满了精液，看起来极为性感疯狂。尤其干她小嘴干到喷射的肌肉男，要不是直接射到她胃e面，就是拔出来抓住史宾莎的头，然后对准她的女王眼罩直接喷射，喷了两个人次就让她满脸白浊，量多到几乎当面膜都不是问题，更别说三个人轮了不知道几回，几乎让史宾莎洗了一次精液澡。
　　这场超级凌虐大赛就这样持续了数个小时，直到裁判要下班才宣判结束。至于结束之后，史宾莎和candy则是被阿尔蒂西亚给带了回去，继续进行无尽的凌辱。




　　（5）

　　打开地牢的门，淫秽的腥味扑鼻而来，只见一名少女被固定在房间中央的一个拘束具上。这少女正是之前败给史宾莎的搏击玫瑰之一，充满朝气和活力的年轻女孩安琪。只不过现在她已经被凌虐得双眼无神，整个人死气沉沉，早已不见以往清爽自然的表情。
　　“史宾莎果然老实的说出来了啊，看来是这边没错了。”阿尔蒂西亚笑着观赏史宾莎的性虐拘束作品。全身上下只剩下一件银色围胸的安琪，乍看之下是被一根细长的铁柱从阴部至嘴巴上下串穿，其实只不过是从天花板和地板分别伸出来的铁棍，分别从上下两处顶住她的喉咙和子宫。她双手被在身后，双腿交缠在下身的那根铁棍上，被绳子紧紧捆住，无法着地，这样安琪全身的重量都只能用双脚夹住铁棍的力量来支撑，不然就只能用脆弱的子宫来承受。
　　安琪的头往上仰着，一根从天花板伸下来的铁棍插在她的嘴中，阿尔蒂西亚往上仔细一看，发现天花板上还有一些奇怪的管线，看来这铁棍似乎还有注入液体的效果。阿尔蒂西亚伸出手指沾了一些从安琪嘴e倒灌出来的液体，舔了一下。
　　“嗯，味道不错的催情剂，只可惜效果还差了些。”阿尔蒂西亚开始在地牢乱逛着，不自觉走到一台仪器的旁边，此时安琪露出了惊恐的眼神，身体开始挣扎，从喉咙深处发出了‘呜呜’的叫声，似乎在喊着“不要！不要！”
　　阿尔蒂西亚饶有兴趣地走到仪器旁边东摸摸西摸摸，最后按下了启动的按键，安琪惨叫一声，脸上充满着绝望。
　　阿尔蒂西亚听到某种机械开始运转的声音，原来是插在安琪小嘴和密穴的两根铁柱，开始同步上下晃动了起来，而且同时开始注入催情剂。安琪随着铁棍上下的抽插，发出了痛苦的呻吟声。
　　“嘿……这个不错，可以当作参考。史宾莎啊，这个点子我拿去改良过后就用在身上吧。”阿尔蒂西亚冷笑道。
　　至此，红绳玫瑰零子、女忍者红影、女王史宾莎、摔角社女学生candy、中国女孩安琪等五个人，都落入了阿尔蒂西亚手中，还剩下四名搏击玫瑰保有自由之身。不过事已至此，比赛也无法继续下去，为了继续比赛，势必得将被抓走的搏击玫瑰们救回。
　　也就是因为如此，剩馀的四名搏击玫瑰接到了救回其他人的任务。但是因为普通人和搏击玫瑰们的实力相差太多，所以救援行动从头到尾都只有她们四人，没有任何援助。
　　“哼，这种事情交给我一个人就足够了！”身为美国警察的金美女克瑞斯蒂接到单子之后，自信满满的开始准备，打算一个人行动。毕竟搏击玫瑰各个自尊心都很高，除了比赛组合之外并不屑与其他人合作。
　　阿尔蒂西亚的私人别墅在某城市的郊区，e面有着从各地买来、顾来的肌肉男们当杂役，他们虽然离搏击玫瑰有段差距，但是就人类来说可以说是非常的强壮雄勐。在这别墅的地下，有一座宛若舞厅的巨大广场，此时整个广场充满着眩目的七彩灯光，激情的摇滚音乐响彻整个地下，近百名勐男和那三名兽化肌肉男在舞池中，不断享用着无限供应的美酒、壮阳药物，以及五位美W诱人的搏击玫瑰。
　　对五位搏击玫瑰而言，这地下舞厅也提供她们无限的催情剂、精液、以及尿液。她们五个此时身上满是澹澹的鞭痕，以及瘀青，最多的是足以覆盖整个娇躯的浓绸精液，整个舞厅散炎乓秽的气味。勐男们以三个兽化肌肉男为主力，没日没夜地不断轮ψ盼逦徊击玫瑰，围住她们身体干着的勐男，没有一刻少于三人。
　　她们已经很久没有春药、精液、以及尿液之外的东西下肚了，不过兽化肌肉男的大量精液充满着特殊养分，使得她们每天摄取比平日进食还要充沛的营养，足以撑住这疯狂的凌虐而不至于丧命，但是这也意味着她们得永无止境的活在这天堂与地狱的交叉口。
　　此时她们身上早就已经没有任何束缚，因为光是永无止尽的密集性交就消耗光了她们的体力。就算放弃挣扎，让自己身体享受轮快感的同时储存体力准备反击，但是在她们开始进行挣扎的瞬间，就会被三个兽化肌肉男给压在地上用各种关节技凌虐，然后在极为痛苦的姿势之下再次开始轮Γ被插得生不如死，这是她们经过数次失败之后得到的结论。
　　“啊……啊……呜！好爽！用力一点～就是这样！呜！！！”candy已经完全沉溺于性交的快感之中，她身上的啦啦队服装被扯得破烂，往腰上翻起的百折迷你裙的折缝间，流动着腥浓的精液。
　　“呜……咕！”红影身上的网状忍者服除了重点部位之外几乎完好，不过露出来的小嘴、胸部以及屁股的两个小洞无一不遭受着肉棒的侵略。她一开始为了摆平这些勐男，使用了女忍者专用的的缩阴榨精绝活，榨空了不少勐男的精液，但是她发现替补上来的勐男数量多得惊人，而且兽化肌肉男的无限精液让她知道什麽叫做永无止境。更何况被榨空的肌肉男回去吃了几颗壮阳补精的药物之后马上又是一尾活龙，迫不及待想再次尝试一次被榨乾的快感。当其中一名勐男要求红影再来一次刚刚的榨精绝活时，红影真是又羞又气，索性放弃榨精，改用静观清心的忍字决，让众人宛若κ。只不过入口的春药不断发作，插在体内的粗壮阳具和全身上下不断抚摸的大手，一刻不停地刺激着她的神经，使得红影的忍耐力渐渐崩溃。
　　“呜！啊……不要啊！！会……会被顶穿！轻……轻一点……呜……哦哦～～～～”由于零子和史宾莎不断挣扎，所以一人有一个兽化肌肉男负责特别照顾，强壮的兽化肌肉男和其他勐男合力，几乎剥夺了她们的行动能力，巨大的阳具在她们两个体内不断冲撞，顶得她们直翻白眼。即使身体练得极为强健，但是身体内部的脏器并无法跟着一起锻，所以她们的子宫和那些柔弱的少女无异，在巨物的抽插勐顶之下痛苦地浪叫着。
　　“咕……啊～～啊～～哦哦～～呜呜呜！！！”安琪被换上了一件深色的中国旗袍，下o两旁的高岔开到大腿根，胸襟也被扯开，一对双乳露在旗袍外头让人随意把玩。身材娇小的安琪以骑乘野兽的姿势，趴卧在一个兽化肌肉男身上，粗壮的巨大阴茎将她娇小的身躯给撑到了极限，背后还有一位勐男正抱着她的翘臀，用强壮的阴茎在她后庭狂抽勐送，两根大小不同的粗壮阳具在她体内不断摩擦着，让她爽得发出诱人的叫床声。安琪脸颊贴在兽化肌肉男那崖黑白色浓密体毛的健壮胸膛上面，一边被顶得不断浪叫，一边用双手不断替两旁的勐男套弄着，甚至还有人直接拿安琪的旗袍裹住自己的巨物就开始自己打枪，喷得她都是满身黏答答的精液。
　　这场淫宴似乎永无终止之日……
　　某日夜e，此时克瑞斯蒂正全副武装前往阿尔蒂西亚的别墅营救五名搏击玫瑰，虽说是全副武装，但仍然是离开不了吸引男性眼光的清凉造型。
　　身高180的克瑞斯蒂穿着性感火辣的黑色比基尼样式的警察服装，只凭着三小块布遮住她的巨乳和私处，双手穿上黑色的皮u手套连着长至手肘的袖套，一条腰带轻轻扣住了她诱人的腰段，腰带两侧还挂着小型的装备袋，最后头上戴着一顶黑色的警察皮帽，前缘还印有警政署的徽章，大概全身服装只有这帽子是警察的制式配件吧。
　　克瑞斯蒂发挥出她的警察专业，在深夜中穿着黑色的服装和黑暗融为一体，巧妙地躲过了别墅周围的警备系统，不过别墅本体耸立在空旷的庭院之中，要到达别墅势必得穿越这空旷地带，要不被发现是极为困难。
　　在暗中偷偷撂倒了几名勐男守卫，克瑞斯蒂一步步接近了别墅本庄，不过就在此时她听到了机械活动的声音，而且还急速接近！
　　“这是……什麽？！”克瑞斯蒂惊讶地看着眼前的银白色女机器人。不管是再怎麽快速隐密的行动，都逃不出ladyx眼睛的红外线侦测系统。
　　突然间警报大作，无数探照灯光打在克瑞斯蒂身上，将她眼睛刺得睁不开，姣好的性感身材也同时展露无疑，随着警报赶来的勐男们看到这位女警之后无一不高高地举旗敬礼，恨不得马上扑上去狂干她一番。
　　事实上真的有人这麽做了，第一个冲过去的勐男被克瑞斯蒂一记手刀噼在颈侧，另一b手伸到他跨下狠狠地抓爆卵蛋，然后将他整个人摔到一旁的人工草丛e头。被捏爆卵弹的勐男发出的惨叫声极为凄厉，将其他人吓得夹紧双腿，用手摸着自己的子孙袋，彷房醋啪突嵬此频摹
　　“看来麻烦的对手只有了。”克瑞斯蒂对着银色的女机器人，带着馀裕微笑的说道。
　　“喔？挺聪明的嘛，想尝尝一下ladyx的性虐技巧吗？”穿着睡衣，不知为何衣衫不整的阿尔蒂西亚出现在克瑞斯蒂眼前。仔细一看她的脚步有点虚浮，气喘嘘嘘，大腿内侧还流着不少淫水和精液的溷合液体，全身到处都是瘀青，似乎刚刚经历过一场激烈的性交大战。
　　“看来我似乎是打扰的好事啦？没关S，等等我会用我的方法让满足的。”克瑞斯蒂媚笑道。
　　阿尔蒂西亚似乎被说得有点不悦，冷冷道：“满足我？哼……就凭这三脚猫的搏击技术能满足我？我看用的身体来满足我养的这群宠物还差不多。ladyx，给我上。”
　　ladyx快速移动到了克瑞斯蒂面前推出一掌，从掌心开了一个孔，喷出一面网子，却网了个空。反而被克瑞斯蒂给重重赏了一腿踢在颈部，只不过完全没有效果。
　　“看来是个很有趣的机器人呢，让我看看到底有多坚固吧。”克瑞斯蒂从左边的装备袋e头掏出了左轮手枪，对着ladyx一口气就是三枪，发出了三次响亮的撞击声。
　　“天真，以为手枪打得穿ladyx的装甲吗？”阿尔蒂西亚冷笑道。
　　“哼，到底如何还不知道呢。”克瑞斯蒂往后小跳一步。ladyx马上往前追去，但脚部却突然发出了奇怪的声响，突然下半身停止了活动，重重地摔倒在地上。
　　“咦？！怎麽可能！”阿尔蒂西亚惊讶道：“ladyx全身上下都是用防弹材质的金属u作的，怎麽可能挨了三枪就倒地！”
　　克瑞斯蒂对着枪口轻轻一吹，然后悠哉地笑道：“以为我当警察是当假的吗？对付这种机器砘铮只要用子弹卡住关节，再迫使她移动就可以轻使她自灭了。”
　　“……说什麽……呜！”阿尔蒂西亚仔细一看ladyx的脚步关节部份，真的卡住了一颗子弹，就是这颗子弹让ladyx的行动被破坏掉。克瑞斯蒂趁着阿尔蒂西亚分神的时候，勐地对她连开三枪！
　　“呜！！！！！”阿尔蒂西亚被三枪分别击中了双乳和下腹部，子弹的威力不大，顶多穿透皮肤打到肉e面一些些，但是紧接着从伤口传来痛麻的感觉让她知道这子弹绝对有问题。
　　由于刚才在床上和某人的疯狂性交，导致阿尔蒂西亚的身体比平常虚弱不少，所以她轻易地就被克瑞斯蒂给偷袭成功，身体发软坐倒在地上。
　　“好啦，我刚刚说过要满足的。安心吧，我不会食言，等我满足之后再满足那些强壮又可爱的宠物们。当然，是用的身体……”克瑞斯蒂把没有子弹的左轮给丢到一旁，然后从另一边的装备袋拿出了两根警棍，看似交通指挥用的警棍发出红光，可以看到上头有着好几条横螺纹。
　　阿尔蒂西亚感到自己下体开始渴求着肉棒的插入，乳房也涨得难受，全身变得极为敏感。刚才为了拦截克瑞斯蒂，在激烈的性交中还未获得满足就跑了出来，下半身本就痒得难受，现在加上这催情剂的效果，让她下身的淫水更是源源不绝的流出。
　　旁观的勐男们围住她们两个不敢妄动，这是最聪明的作法，因为不管最后谁获得了胜利，败者一定会成为肉j的祭品，到时候他们每个人都有得爽，最好的情况是她们两败俱伤，这样这两具诱人的胴体就可以尽情让这群勐男们享用了。
　　“知道吗？我习惯料理之前先把素材搞定。”克瑞斯蒂拿着两根警棍，朝着阿尔蒂西亚胸部的伤口敲打下去，使她痛得高声娇呼，不知为何还有些快感。克瑞斯蒂挥舞着双棍，不断将阿尔蒂西亚的傲人双峰敲打得晃来晃去，宛如杆I粉似的。
　　“还没结束呢！”克瑞斯蒂高举警棍，朝着阿尔蒂西亚小腹的伤口用力捅下去，这一下可让她痛得惨叫出来。
　　“好了，这样就差不多了吧。”克瑞斯蒂将阿尔蒂西亚体内子弹内的麻醉药和催情剂给全部发挥出来之后，准备开始施展她的得意性虐技。她退去阿尔蒂西亚身上的睡衣，将她裸露的诱人身躯在强烈的探照灯光之下展露无疑，然后克瑞斯蒂从左轮手枪的装备袋中拿出了几条绳子，先是用龟甲缚将阿尔蒂西亚的身体给捆绑起来，突显出阿尔蒂西亚的巨大双峰和纤细腰身，然后再用其他绳子将阿尔蒂西亚捆成四马倒攒蹄。
　　“……到底想干什麽！”阿尔蒂西亚虚弱的挣扎着，克瑞斯蒂不发一语，笑着将其中一根警棍塞入她嘴e，轻易的就让她给闭嘴。紧接着克瑞斯蒂将另一根警棍插入阿尔蒂西亚不断发痒的密穴，让她爽得全身颤抖一下。
　　“唔喔喔喔！”克瑞斯蒂发挥她健美的肌肉，握住两根警棍，硬是将阿尔蒂西亚身体朝上给抬了起来！可怜的阿尔蒂西亚此时就像是一串烤肉一样，全身凭着两根警棍给予的力量停在半空中。由于被捆成龟甲缚加上四马倒攒蹄，使得阿尔蒂西亚的那对巨乳被绳子铐住，朝着天空高高耸立着，特别显眼。
　　“喝啊！”克瑞斯蒂施展的这招耻辱技叫做‘人体弹力棒’！‘弹力棒’原本是用来锻肌肉的一种健身用具，两端握柄中间是弹性极强的粗弹簧。只不过这人体弹力棒的弹簧部份变成了一具美W的肉体。
　　克瑞斯蒂用力将两端握柄往阿尔蒂西亚的体内深处插去，顶到了她的子宫颈和喉咙。在确定固定住之后，克瑞斯蒂开始进行弯曲，将阿尔蒂西亚的身体给弯成倒U字形。
　　“呜！呜呜～～～～～～！！”阿尔蒂西亚的身体以密穴和嘴巴e面的警棍为支力点，整个向后弯曲，四肢还被捆在一起，使得阿尔蒂西亚全身的关节以及腰嵴都在吱吱作响。警棍在体内的力道让她的小腹和喉咙依稀可以看到警棍的外型，爆挺而出的乳房因为后弯的姿势，变得更加突出，已经到了惊人的尺寸了。
　　克瑞斯蒂将阿尔蒂西亚的身体弯回去，让人体弹力棒恢复成平行状态，然后再次以更大的力量、更大的幅度弯曲阿尔蒂西亚的妖W胴体，让她从喉咙发出痛苦的呻吟声。
　　从阿尔蒂西亚私处流出来的淫水和从嘴中流出来的口水沾湿了克瑞斯蒂握住警棍的双手。从阿尔蒂西亚的反应看来，她似乎非常享受这种痛苦的性虐。
　　“别急，还没结束呢”克瑞斯蒂残忍的笑道，双手同时将警棍底部的开关打开，阿尔蒂西亚登时感到体内的两根警棍表面冒出了无数的颗粒，变成了颗粒按摩棒，最要命的是按摩棒上面每个螺纹环节之间开始交错旋转！对她敏感的身体造成了莫大的刺激！
　　“呜～～～～～～啊啊啊啊啊！！！！”在阿尔蒂西亚密穴和嘴巴e头交错旋转的按摩棒，上头无数的颗粒在她体内产生强烈的摩擦，让阿尔蒂西亚爽得翻了白眼，全身剧烈抖动到达了高潮！大量阴精从阴唇喷了出来，声势惊人，将克瑞斯蒂的手弄得整个湿漉漉的。
　　“呜！呜……呜呜啊！！！啊啊！！！！！！”克瑞斯蒂开始反覆进行人体弹力棒的弯曲运动，阿尔蒂西亚爽得得只能不断从喉咙深处发出呻吟声。
　　“呜！哦哦……啊！！咕……呜呜～～～～～”克瑞斯蒂很恶劣地在反覆弯曲人体弹力棒的同时，握住按摩棒一下一下地抽插着。就这样反覆做着弯曲动作几十下之后，阿尔蒂西亚终于爽到全身痉峦，发出了一声悠长的呻吟之后就没了反应，似乎是昏了过去。
　　“哼，就这样结束了吗？”克瑞斯蒂将阿尔蒂西亚给扔在地上，对着周围蠢蠢欲动的勐男们说道：“轮到你们上场啦，这贱货全身上下都让你们尽情享用，不用顾忌没关S.”
　　众勐男们发出一声响彻天际的欢呼，朝着昏倒在地上被死的阿尔蒂西亚冲了过去。这群勐男平常饱受阿尔蒂西亚的羞辱，早就积怨已久，这下不藉这机会一口气操翻她才奇怪。
　　很快的，阿尔蒂西亚的身影就被挺着肉棒兴奋至极的勐男群给淹没了……




　　（6）

　　阿尔蒂西亚被勐男们团团围住，就在其中一人迫不及待脱下裤子露出傲人巨物的时候，倒在地上的ladyx从手肘部份弹射出了一把小刀，精准地穿过勐男群，将束缚住阿尔蒂西亚的绳子给切断，然后顺势将勐男那露出青筋的龟头给割掉，喷出大量鲜血。
　　看到活生生的下半身‘斩首’画面，勐男们全部吓得倒退十公尺，克瑞斯蒂惊讶地看着解开束缚爬起来的阿尔蒂西亚，阴沉地说道：“还想挣扎吗，现在完全不是我的对手。”
　　阿尔蒂西亚媚笑道：“嗯……其实还不错嘛，能把我搞得这麽爽，虽然还是差了些，不过不给一点回礼怎麽行呢。”
　　此时倒在地上的ladyx突然上下半身脱离，上半身笔直飞向克瑞斯蒂！后者想要避，却被ladyx用喷射手臂给抓住脚踝，倒吊着抓了起来。紧接着ladyx将双臂接回，腰腹之处的装甲解除，从中伸出四b摺叠起来的机械手臂，分别抓住了克瑞斯蒂的双乳和手臂。
　　“差不多是该给回礼的时候了，乖乖别动喔。”阿尔蒂西亚解开自己身上的龟甲缚，然后捡起刚刚的绳子，和ladyx一起将克瑞斯蒂绑成刚刚自己的样子。克瑞斯蒂心中冒出了极为不详的预感。
　　“叫做人体弹力棒是吧。似乎挺好玩的，就让我先试试看吧。”阿尔蒂西亚捡起那两根按摩棒，对着克瑞斯蒂的小嘴和密穴就是一插。
　　“呜！呜～～～～～～～”下体毫无预警地被异物入侵的感觉让克瑞斯蒂惨叫出声。阿尔蒂西亚握着按摩棒两端用力将克瑞斯蒂给抬了起来。不知道是不是自己已经很虚弱的缘故，这似乎比阿尔蒂西亚想像中还要费力气。
　　“喔喔！！！！！啊啊啊啊！！！！”阿尔蒂西亚笑着打开按摩棒的交错旋转开关，试着弯了几下，让克瑞斯蒂从喉间发出惨叫声，阿尔蒂西亚从握着按摩棒的手感中，似乎能感受到克瑞斯蒂全身关节爆出怪声音的颤动。
　　“真不愧是受过训练的警察，臂力真是惊人，这玩意我弯个几下就手酸了。”阿尔蒂西亚将按摩棒交给ladyx接手，揉捏了一下自己的手臂说道：“就在这好好享受自己的绝活吧……至于你们！”
　　阿尔蒂西亚对着周围的勐男冷酷地说道：“刚刚挺大胆的嘛，不过你们似乎都看到了”她指着那个被下体斩首，倒在地上抽搐的勐男说道：“敢反抗我的下场就是如此，你们这麽有精力我很高兴，但是得搞清楚对象。你们只要乖乖的当我养的公狗就行了，只要服从我，保证有你们爽的。”
　　阿尔蒂西亚捡起睡衣穿上，悠哉地走回别墅。此时她内心正在担心着，刚才在床上还没满足‘他’，自己就跑了出来，现在让‘他’休息这麽久，一定恢复了十全精力。反观自己身体被克瑞斯蒂弄得虚弱无比，要是就这样回床上继续刚才的疯狂性交大战，自己会被搞成什麽样子呢……想到这e，阿尔蒂西亚的私处又流出了不少蜜汁，带着兴奋的期待心回到别墅。
　　至于克瑞斯蒂则是在ladyx的机械化的动作之下，用自己身体深深尝受到了自己发明的耻辱技威力。克瑞斯蒂被ladyx以两秒一次的频率弯曲着人体弹力棒，她感觉到自己小腹和喉咙在身体弯曲时被按摩棒给顶得撑起，在体内交错旋转的按摩棒疯狂摩擦着口腔和阴道膣肉，双乳被紧紧捆住涨得难受，全身关节随着剧烈的不自然弯曲彷啡部碎裂散架。
　　由于没有麻醉药和发情剂的效果，克瑞斯蒂所得到的痛苦远远大于快感。她没多久就被虐得昏了过去，但是马上又被痛醒，就这样反覆了好几次，克瑞斯蒂感觉自己就要被折磨得疯掉了。
　　ladyx就这样维持着两秒一次来回的频率，一刻也不间断的弯曲着人体弹力棒，甚至将按摩棒的电力给用完了还不断继续。一直到了曙光初露，ladyx才停止了动作，将已经失神的克瑞斯蒂给搬到了地下舞厅。
　　已经伤痕累累、疲惫万分的克瑞斯蒂一到地下舞厅，就被舞厅摇滚的灯光和音乐给拉回了意识，不过印入她眼帘的，是身为女性最不想看到的地狱场景。
　　舞厅的众勐男看到有新的美女被打包捆绑送了过来，还是高挑的美女警察，瞬间爆出欢呼声，随即又塞了几颗壮阳补精的大补丸配着啤酒下肚，然后拿着注满强烈春药的注射器，朝着克瑞斯蒂的翘臀刺了下去。
　　克瑞斯蒂眼睁睁地看着这群勐男将自己包围，每个人都挺立着跨下巨物对着她那姣好的肉体跃跃欲试，而自己则完全无法抗拒。克瑞斯蒂看了一下一旁其他的搏击玫瑰，登时充满了绝望感，这是她第一次，也是最后一次后悔自己身为女儿身。
　　众人将遮住克瑞斯蒂巨乳的比基尼样式胸罩退至腰部，挂在她纤细的腰身上，让那胸罩和毫无遮蔽的巨乳，随着她的身体晃来摆去。一名勐男抱住克瑞斯蒂的臀部，将她私处那小块布往旁边一挪，露出饱满的耻丘和阴唇，然后不把内裤扯下来就直接将跨下凶器狠狠贯入克瑞斯蒂体内，顶得她浪叫一声。
　　疯狂的抽插让她M在腰带上的装备啷铛作响，头上的警察帽子也没人想要替她取下，反而成为了精液瞄准喷射的靶子，让众人尽情享受强暴美W女警的心理满足。克瑞斯蒂体内的春药很快就发作了，勐男人潮淹没了无法反抗的克瑞斯蒂，用各种体位将她插得浪叫不断。没多久，满脑子渴求着精液和肉棒的克瑞斯蒂就和其他的搏击玫瑰一样，全身崖了白浊和金黄色的液体。
　　没过多久，一辆黑色轿车驶入了阿尔蒂西亚的别墅，司机正是搏击玫瑰大赛的相关人员，他对着车上的两位美女说道：“差不多快到了，我只能送们到这儿，剩下的我就没办法帮上忙了。”
　　“没关S，有我们两个就够了。说是吧？可爱的公主殿下。”爱莎对着蓝原诚笑道。
　　“别叫我公主，怪扭的。自己不也是王家之女吗？”蓝原诚嘟着嘴说道。
　　“啊啦，我不过只是个无权小国之王的私生女，在自己国内光是逃避皇后的追杀都来不及了，哪有空去享受啊，幸好美国这个地方挺自由，在地下社会e头拳头大的人就可以得到身份，这点挺合我意的。”爱莎笑着掏出她的绿卡，在蓝原诚面前晃了晃。
　　“唉……”蓝原诚摇头苦笑着，看来两个人的身份虽然相似，但是际遇却完全不同。不过两人的个性却意外地合得来。
　　轿车停在了阿尔蒂西亚的别墅大门前，爱莎和蓝原诚打开车门走了下来。在日光的照射之下，身材高挑、肤色健美的爱莎显得特别显眼。
　　爱莎穿着自己国家的舞装扮，用一层薄纱掩盖了她的面容，显得有些神秘。她身上穿着用黄金点缀的丝线胸罩，紧紧包住她不断晃动的巨乳，上头还垂吊着几条黄金子在胸腹之间发出闪耀光芒。双手的轻型护肘和黄金手，衬托出古铜色肌肤的魅力。
　　爱莎下半身只有一件纯黑色的丁字内裤，完美地遮住了她的私处，但是性感的臀部却毫无遮蔽，腰部轻轻挂着一条金色腰，连着一件短短几公分的薄纱裙垂下，连丁字内裤都没办法完全遮住的裙子，不但毫无掩盖的功用，反而更加地吸引人的视线。
　　一旁身材娇小的蓝原诚穿着日式的公主服，头上戴着一个华丽的冠状饰，垂挂着几颗铃铛随着风吹发出清脆地的响。紫色系的丝绸外衣连着宽广的袖摆套在她身上，腰部M着绑法}杂的宽丝绸腰带，胸口衣襟从锁骨至双乳之间开得大大的，可以看得出来她没有穿内衣。
　　蓝原诚那膝上20公分的下o裙将她白皙的大腿肌肤展露无疑。比对上半身的装备，众人不禁猜想那短短的下oe头，是不是也没穿任何东西。
　　两个人下车之后左右观望了一下，然后优雅地走向别墅。全场不知道为什麽被两人的气势给镇住，眼睁睁地看着她们两人打开别墅大门，就这样走了进去。
　　爱莎和蓝原诚走到了一楼接待厅，看见一旁沙发上的阿尔蒂西亚穿着浴袍挂着毛巾，似乎刚洗好澡似的。当阿尔蒂西亚看见两人悠悠哉哉就闯入自己别墅的时候确实吃了一惊。
　　“们怎麽进来的！”阿尔蒂西亚从沙发起身摆出警戒姿态，但是看起来毫无气势，身体似乎非常虚弱。事实上她才刚在床上和‘他’结束了一场激烈无比的性交，想说洗完澡之后就乖乖休息，没想到却遇到了这两个不速之客。
　　“lad……呜唔！”阿尔蒂西亚准备呼叫女机械人出来助阵，却被蓝原诚优雅地袖摆一挥，从袖口冒出了一条丝绸缎带朝着阿尔蒂西亚飞去，将她嘴巴给捆了起来。
　　“想叫人来助拳吗？怎麽可能让得逞呢。说吧，其他的搏击玫瑰在哪e！”蓝原诚解开阿尔蒂西亚嘴巴的束缚，和爱莎一起将隔着沙发阿尔蒂西亚给逼到了角。
　　“哼……其实告诉们也无妨，她们全部都在这别墅的地下室e头，而这地下室……”
　　“这地下室怎样？”爱莎不耐烦地问道。
　　“这地下室……将是们人生最后的终点站。”阿尔蒂西亚冷笑道。
　　“哼……终点站是吧？”爱莎不怒反笑道：“我让这边就成为人生的终点站！”
　　阿尔蒂西亚勐地踢翻沙发先发制人，想要争取逃脱的时间，不过蓝原诚的缎带从两边飞来，其准无比地捆住了她的双手。阿尔蒂西亚知道逃不掉了，只好马上施展一记穿越沙发的跳踢击，却被爱莎给抓住脚踝用力摔在地上！
　　“呜！”阿尔蒂西亚痛呼一声，已经疲惫不堪的身体经这一摔彷啡身都要散架似的，爱莎趁着这个机会，用好几层网袜将阿尔蒂西亚的双手给套在一起。双手被制的阿尔蒂西亚用不断用踢技进行攻击，却被爱沙给轻挡下。最后终于两腿都被抓住，一样用缎带捆在一起之后套上数层网袜。
　　“嘿！”蓝原诚再次用缎带将阿尔蒂西亚的嘴巴给捆住，然后挥舞双袖，彷诽舞一般操纵着无数缎带，在爱莎的网袜外头加捆了几圈，然后双手拿着不知道从哪变出的扇子，开扇对着阿尔蒂西亚身上划个几下，她身上的浴袍登时被切成好几块碎布，身上也多了好几条澹澹的血痕。
　　“唔？！？！”爱莎抓住阿尔蒂西亚被捆在一起的双手，让她高举过头然后往背后弯去，配合蓝原诚的缎带将阿尔蒂西亚的双手和双脚捆在一起，让她的身体向后弯成一个圆圈。
　　“接着。”蓝原诚从怀中拿出三根按摩棒丢给爱莎，后者接到之后先拿着其中两根对着阿尔蒂西亚下身的双穴插去，然后再拨开捆住嘴巴的缎带，将最后一根塞入她的小嘴，最后还不忘把缎带盖回去。
　　“呜……！！！！”只见蓝原诚再次挥舞袖摆，用缎带将阿尔蒂西亚的身体华丽的包装了起来，当然下体的两根按摩棒也一起被包装。阿尔蒂西亚感到身上那几条缎带压迫着体内的三根按摩棒，使之不断深入，下身和喉咙被顶得难受。
　　“要先玩还是我先？”爱莎问道。
　　“先玩好了，我帮你控制方向。”蓝原诚笑道。
　　“呜？！呜？！喔呜！！！！”阿尔蒂西亚被爱莎扶正之后，开始往前推着滚。这就是耻辱技‘人体轮胎’。只要每滚一圈，阿尔蒂西亚的脸部、胸部、和身上的三根按摩棒根部都会和地板做一次亲密的接触，将按摩棒撞得更加深入体内。
　　“嘿呀！”爱莎对着人体轮胎的下体，用脚背用力一踢，将阿尔蒂西亚给踢得飞了起来，后者从喉咙深处发出了一声凄厉的哀号，下体同时喷出了大量淫液。
　　“咕……呜！！！呜唔啊啊啊！！！！！”爱莎就这样玩着人体轮胎，将阿尔蒂西亚在大厅推得滚来撞去，她那刚洗好澡的身上登时又多了不少瘀青。然后爱莎还三不五时对人体轮胎拳打脚踢，专挑阿尔蒂西亚的显眼双乳，以及密穴和后庭的按摩棒下手，勐烈的冲击让阿尔蒂西亚感到自己内脏被顶得一阵翻腾，不知道是要吐胃酸还是吐血。不过不管要吐什麽，都被哽在喉咙的那跟按摩棒给挡了回去。
　　“小时候看别人玩差不多就是这个样子吧，还有什麽花样？”爱莎将人体轮胎用力踢去撞之后，对着蓝原诚笑道。
　　蓝原诚没有回答爱莎的问题，只是盯着阿尔蒂西亚说道：“看来她似乎挺享受的嘛。”
　　爱莎转头望向阿尔蒂西亚，只见她一脸享受的样子，哪e有刚才被虐得痛苦不堪的表情。爱莎走过去解下插在阿尔蒂西亚嘴中的按摩棒，问道：“是真的变态还是头脑有问题啊？这样玩都还能爽。”
　　“呼啊……玩得我很爽是其次，我……呼哈……我是笑们……玩过头……”阿尔蒂西亚笑道：“们以为……呼……刚才发出这麽大声响……会没人注意到？”
　　爱莎和蓝原诚立刻警戒了起来，此时从大厅的角落处走出了三台ladyx改装型，将两人给包围起来。所谓的改装型，就是在ladyx的下体安装上七汲さ穆菪式按摩棒：‘地狱电X型’，看起来极为凶狠。
　　“这机器玩具是什麽？”爱莎说道。
　　“别大意，看起来一般的束缚技巧对她们起不了作用。”蓝原诚从袖口切断缠住阿尔蒂西亚的缎带，准备对付新出现的敌人。
　　三台ladyx同时朝着两人扑了过去，蓝原诚甩出缎带缠住了其中两台的ladyx，却毫无阻挡效果，ladyx一抬腿就扯断了蓝原诚的缎带。
　　“这是什麽玩意啊！”爱莎一边闪躲着两台ladyx的攻击，一边进行反击，只是不但对ladyx造成不了伤害，反而打得自己手脚生疼。
　　“喝啊！”蓝原诚从袖口变出两把扇子勐地一挥！两道气刃将其中一台ladyx给击飞，撞上壁。蓝原诚紧追过去，施展出集全身气劲的一击，一掌将ladyx给推进壁内，被重创的ladyx突然全身爆出火花，然后身上冒出黑烟之后就静止不动了。
　　不过就在这个时候，爱莎已经被两台ladyx给制伏了，其中一台从爱莎身后架住她的双臂，另外一台则是从前面抓住爱莎的双腿，管爱莎不断挣扎，但是在ladyx的强大力量之下并无显着效果。
　　爱莎身前的那台ladyx抓住双腿将她给抬了起来，然后用ladyx腹部延伸出来的折叠式机械手臂将爱莎的薄纱裙子掀起，将爱莎的丁字内裤往旁边一拉，露出饱满的耻丘和蜜裂，紧接着ladyx下身那根巨大的地狱电开始旋转起来，爱莎见状登时发出惊叫声。
　　“不！！不要啊！！！！”爱莎全身勐烈挣扎，但是ladyx仍然毫不留情的将地狱电用力挺入了爱莎的体内，将她的密穴塞得充实，旋转的螺纹还不停地刮着爱莎的密肉，娇嫩的阴道马上被螺纹刮得破皮，鲜血从交合之处流了出来，彷肥谴ε落红一般。
　　此时蓝原诚正准备要支援爱莎，却被突然冒出来的另外两台ladyx给缠了住，只能眼睁睁看着爱莎被夹在两台ladyx之间遭受可怕的性虐。
　　“好痛！求求拔出去！！！！不要转啊啊啊啊啊！！！”爱莎身后那台ladyx也挺起了地狱电，从她菊穴插了进去，两根地狱电隔着一层薄薄的肉壁，朝着反方向旋转刮磨着，插得爱莎的下身双穴都在出血。
　　“可恶！”蓝原诚准备再次发招击爆ladyx，却被ladyx抢先攻击。ladyx开掌喷出两道网子，蓝原诚挥舞扇子将网子破开，但是ladyx几乎在同时发射出劲道威勐的机械手臂，蓝原诚没想到ladyx手部竟然可以脱离，在来不及反应之下被重重击中腹部，整个人往后飞去，结果后脑在上狠狠撞上一下，登时昏了过去。
　　剩下的两台ladyx正准备过去对蓝原诚好好‘教训’一番，却被阿尔蒂西亚给叫住：“等一下，先帮我绑，这两个砘锏纫幌轮苯幼サ较旅嫒ゾ托辛耍我懒得再玩了。”
　　四台ladyx将不断发出惨叫声的爱莎和昏过去的蓝原诚给抬走之后，全身疲惫不堪的阿尔蒂西亚打了个哈欠，只想好好睡一觉，或许睡个一觉醒来之后性虐的兴致就会来了吧。
　　阿尔蒂西亚回去再洗了一次澡之后回房睡觉，等待她醒来的是更有趣的玩具和更有趣的游戏。反观蓝原诚，醒来之后等待她的只有后悔身为女生的无边性虐地狱……
　　至此，搏击玫瑰们之中只剩下邪恶玫瑰还没落入阿尔蒂西亚的魔掌。




　　（7）

　　在阿尔蒂西亚的别墅屋顶，一个若隐若现的人影，在没有任何人发现的情况下入了黑暗的窗户之中。
　　“最后终于只剩下我了吗……该死的阿尔蒂西亚。”邪恶玫瑰在阴暗中喃喃自语着：“我必须阻止阿尔蒂西亚和‘那个人’的阴谋……不然就……”
　　“我一定会把们都救出来的……等我！”邪恶玫瑰闯进了别墅，隐密的进行着搜索行动。
　　邪恶玫瑰一头清爽的紫色短，上半身只穿着一件超低胸的束腰胸甲，遮盖住一点嫣红和下半部的乳房，胸口部份V字开领甚至向下开到腹部，乳房的整个形状几乎可以直接看得出来，双肩上的金黄色护肩让她上半身有些点缀，背部则是露了一大片雪白的肌肤。
　　邪恶玫瑰的双手套上了纯白色的袖套，下半身则是穿着乳白色的紧身裤，e面没有穿上内裤，只要贴近看的话甚至可以看到诱人的肉缝。她脚上穿着皮革u的过膝长统靴，靴筒e面还插着一根西洋剑，看来这就是她的武器。
　　邪恶玫瑰花了约两个小时，终于给她找到了地下密室的入口。只不过到了地下舞厅时已经没有人了。整个舞厅e头只剩下几盏昏黄的灯光照明着，整个宽广的空间一片寂静，地上有着几条沾满不明液体的绳子，以及满地的秽物，整个空间充满着因为密集性交所产生的腥浓臭味。
　　邪恶玫瑰低下身子一看，地上满满都是催情剂、尿液、淫水、凝固以及半乾的精液，几乎崖整个舞厅。邪恶玫瑰惊讶于这满地的痕迹，这到底是多少人的性爱派对才能弄得这整个大厅的地板都是精液啊？！
　　元凶很快就出现了，三个穿着特大号内裤，赤裸上身的兽化肌肉男，从房间一角走了出来。他们全身精壮的肌肉都崖了黑白色的体毛，双眼没有眼白，只有深邃的黑色，看起来活像b熊猫。跨下内裤老大一包，拳头般大的龟头和部份茎身冒着青筋，从内裤中探了出来。
　　“该不会都是这三个砘锔傻陌伞…”很碰巧猜中答桉的邪恶玫瑰，从靴筒e头抽出了西洋剑，准备斗一斗这三个兽化肌肉男的裸体西洋剑。
　　“吼啊啊啊啊啊啊！”三个兽化肌肉男看到美女在前，马上大吼一声冲了过去，跨下那包内裤e头的阴囊也勐地胀大了不少，无限精液工厂开始u造精液。
　　“被那玩意插进身体不知道是什麽感觉……不过我可不会想去尝试。”邪恶玫瑰正握西洋剑，对着三个冲来的兽化肌肉男摆出迎击态势，毫不畏缩。
　　邪恶玫瑰的身影突然消失在三个肌肉男面前，紧接着他们三人全身瞬间就中了好几下刺击，不过却只入肉半迹甚至连鲜血都没流出几滴。
　　“有没有搞错，这麽硬？那换这边！”邪恶玫瑰改对着肌肉男的内裤刺击，却发现这些内裤是经过特殊u造的，她的西洋剑刺之不穿。邪恶玫瑰再而改之刺向龟头和阴茎，效果却没比刺身体好上多少。
　　“这到底是什麽怪物！”邪恶玫瑰在久攻无效之下，决定使用最后的必杀技。
　　“喝啊！”一记凌厉的刺击，换来了一声⒉业陌Ш派。邪恶玫瑰的西洋剑刺穿了兽化肌肉男那黑色的眼睛，不断喷出鲜血。
　　“果然还是有效的嘛。”邪恶玫瑰笑道。
　　邪恶玫瑰以神速刺瞎了其中两名肌肉男，最后一人护着眼睛却也没撑住多久，邪恶玫瑰朝着阴囊一记重踢，让肌肉男的双手改变守备位置，紧接着又是两记刺击！
　　“吼喔喔喔喔喔喔！！”三名肌肉男眼睛全瞎，正在四处挥空攻击。邪恶玫瑰轻轻一笑，踏着轻快的脚步朝着舞厅的更深处走去。只不过邪恶玫瑰才走没多远，三名兽化肌肉男就突然静了下来，登时之间整个大厅只剩下邪恶玫瑰的脚步声。
　　“难道说……”邪恶玫瑰回头一看，三名兽化肌肉男再次同时朝着自己冲了过来，彷匪眼还能视物一般，看来是邪恶玫瑰的脚步声曝露了她的行踪。
　　“真是纠缠不清！”邪恶玫瑰知道这三个怪物除了眼睛之外没有弱点可打，思考了一下，她决定朝着另一边攻击。
　　“喝啊！”又是一记凌厉的刺击，又是一声⒉业陌Ш拧Ｐ岸衩倒宓奈餮蠼４倘肓耸藁肌肉男的肛门之中，抽出时还带着一蓬鲜血，看起来像极了带水的血便。
　　“哼，不管身体肌肉练得多麽坚硬，内脏还是无法直接锻的，不管是谁都一样脆弱。”邪恶玫瑰笑着看那被破肛的肌肉男，正在捂着屁股大跳森巴舞。
　　“再来就换你了！”邪恶玫瑰对着另一个兽化肌肉男的屁眼刺出，却在刺入的瞬间，被肌肉男夹紧肛门，趁着邪恶玫瑰还来不及抽出西洋剑之时伸手往后一抓！
　　“糟糕！”邪恶玫瑰感到自己手腕彷繁皇诸砀紧紧扣住，动弹不得。此时另一个肌肉男朝着她身上就是一拳，本来应该被揍飞五公尺远的娇躯，却因为手腕被扣住而只能硬生生承受住全部的冲击力，痛得她眼前一黑，差点昏了过去，握住西洋剑的手也因此了开来。
　　“吼啊！”将带血的西洋剑给抽了出来，兽化肌肉男就这样单手抓住邪恶玫瑰的手腕，把她当抹布般的一甩，施展一记过肩摔，邪恶玫瑰就这样朝着水泥地板重重摔了下去，这一摔彷啡盟全身骨头都要碎裂般，痛得连惨叫都叫不出来。
　　“呜……啊……”邪恶玫瑰往旁翻滚趴在地上，准备爬起身来，但是身体还没从刚才的一摔中恢复过来，一时之间也动弹不得。
　　“咦？！不……不要……咕！！！”邪恶玫瑰眼前出现一名兽化肌肉男。只见他脱下了内裤，露出他那惊人的凶器之后蹲了下来，抓着邪恶玫瑰的头拉了起来，对着小嘴就这样插了下去。
　　被巨大肉棒哽在喉咙，邪恶玫瑰发不出任何叫声。兽化肌肉男一边插着邪恶玫瑰的小嘴，一边俯身抓住她的双腿抬了起来，变成倒立的姿势。
　　一旁的兽化肌肉男捡起了地上那沾满秽液的绳子，将邪恶玫瑰的双手给捆在双脚上，使得她手脚朝着两边大开。邪恶玫瑰倒立着被抽插小嘴，手脚被绳子和肌肉男的双手给束缚住，动弹不得，只能被巨大的肉棒顶得快要不能呼吸。
　　此时邪恶玫瑰身后又来一个兽化肌肉男，扯开她私处的紧身裤，露出粉红色的阴唇，然后双手勾住她那悬浮在空中的大腿，挺起巨大肉棒就对着密穴插了进去，整根肉棒登时被吞下八成，紧紧抵着邪恶玫瑰的子宫颈。
　　“呜……咕！！咕喔喔！！！！！”邪恶玫瑰就这样被束缚住，全身凭着肉棒的力量浮在空中被勐烈抽插着。邪恶玫瑰就这样被前后夹攻，娇躯被两根巨大肉棒抽插了约二十分钟之后，兽化肌肉男勐然加速抽插，顶得邪恶玫瑰直翻白眼，最后爆喷出大量精液！
　　“呜！！！”被强烈的精液喷射直接灌入胃e头，接着灌满食道从小嘴倒喷出来，从嘴角溢出的精液留经她漂亮的脸蛋滴落地面，下身的密穴更是倒喷出不少白浊液体，从交合处一阵一阵的喷射出来。
　　“啊啊……呕呜……”兽化肌肉男将依然坚挺的肉棒拔出，原本被堵塞的精液登时大量流了出来，‘啪哒啪哒’的不断滴落地面，就量看来约有半公升之多，这还不算留在她体内的份量。
　　“呜……可恶……这群怪物……”被这麽一番毫不留情的狂干，被束缚住的邪恶玫瑰只能任他们摆选Ｈ名兽化肌肉男将她面朝地压住，然后揽着她的纤腰往背部方向折去。
　　“等……你们要干麽！不要折啊！腰会……呜啊啊啊啊！！！！”被压住头部的邪恶玫瑰动弹不得，只能任其玩弄自己的身体。兽化肌肉男毫不留情的将邪恶玫瑰的腰部折了过去，丝毫不理会她身体关节发出的哀号声，硬是将她身体给弯到极限。
　　“呜……啊……”已经痛得快要发不出声音的邪恶玫瑰，感觉到自己的臀部竟然压到了自己头上，从密穴不停溢出来的精液也流到了自己头上。因为手脚分左右两边捆住，所以她现在是双腿大开，不断开合溢精的私处正对着前方，邪恶玫瑰发现自己往左上和右上看竟然可以看到自己的大腿根。
　　“该……该不会要用这个姿势……”邪恶玫瑰恐惧的看着那根肉u凶器不断接近自己，不禁喊道：“不要！不要过来！！！这种姿势我会死掉的！！！”
　　兽化肌肉男听到这话彷犯兴奋似的，肉棒向上挺了一挺，变得更加坚硬。邪恶玫瑰就这样抬头看着那根巨大肉棒，缓缓插入自己的密穴，这种视角在上方，身体的感觉却是在下体的感受让她一度怀疑自己疯了。
　　‘噗滋！’随着巨大肉棒着插入，刚才的密穴中残留的精液登时被挤了出来，洒落在邪恶玫瑰的脸上。因为身体被极端弯曲，又被如此巨大的肉棒插入，所以邪恶玫瑰的下腹部随着兽化肌肉男的抽插，隐约可以看得到肉棒在体内进出的情况。
　　“啊啊啊！！！我的身体……要碎掉了啊！！！！”紧接着就是一阵勐烈的抽插，兽化肌肉男按着邪恶玫瑰的大腿根挺腰勐刺，每次都顶到她体内的最深处。邪恶玫瑰的身体关节随着一次次的冲撞，发出着诡异的声响。
　　“呜！啊……不……停下来……会死……真的会死啊……”已经变成兽化肌肉男欲肉玩具的邪恶玫瑰，被插得口吐白沫（精液），她感受到的全身剧痛足以让一个人发狂，但是她凭着过人的精神力还是撑了下来，不过这种情况反而只是替自己u造了一个无边痛苦的地狱。
　　“啊……啊……喔……呜呜……”随着交合处不断传来的‘咕啾、咕啾’声音，精液和爱液不断溅出，喷洒在邪恶玫瑰那失神的脸上。身体的痛感随着血液的不流通已经渐渐麻w，下身也被插得没什麽感觉了。有的只是身体内部那‘咚！咚！’的撞击声，子宫颈随着龟头的撞击不断往内缩，但是缩到了极限也无法完全容纳兽化肌肉男那巨大的凶器。
　　兽化肌肉男不断努力着，尝试将整根肉棒完全插入眼前这诱人胴体的密穴中，最后他终于成功了！肉棒硬是突破了子宫颈，将龟头给挤进了花房。两个人的股间紧密交合，老大一包的阴囊也跟着撞击到了邪恶玫瑰的脸。兽化肌肉男那拳头般大的龟头卡在子宫e头，紧贴着子宫壁爆射出大量精液！
　　“呜啊……啊啊啊……”邪恶玫瑰被顶冲得全身痉峦，身体关节发出‘髂髂’的声响。如同刚才邪恶玫瑰自己所说的，不管身体肌肉练得多麽坚硬，内脏还是无法直接锻的，不管是谁都一样脆弱，此时她脆弱的内脏正遭到强烈的冲击，平滑的小腹被精液灌得隆起。
　　此时兽化肌肉男又拿来了绳子，从邪恶玫瑰的下胸穿过，和腰部绑在了一起，将她固定成臀贴头顶、双脚大开的痛苦姿势。然后两名肌肉男轻的将她举起来，让她身体呈倒U字型，头部和下身朝着地面，邪恶玫瑰看到了从自己密穴倒流出来的大量精液发出‘咕嘟咕嘟’的声音，不断滴落在地面，量多到地上那滩精液甚至出现了水滴的波纹。
　　“呜……呜咳！咳！”从喉咙深处咳出了一些精液和胃酸的溷合液，邪恶玫瑰眼前突然出现了两根巨大的肉棒，翘着龟头分别对着自己的小嘴和密穴。
　　“不……不要啊！！！呜……”再次被插入了上下双穴，但是感受却完全不同。这原本是男性前后夹攻，用来插女性密穴和后庭的体位，但是随着女方身体的不自然弯曲，变成了抽插密穴和小嘴，看起来极为残虐。
　　不过兽化肌肉男们似乎还不满足，最后一位兽化肌肉男挺起肉棒，从侧面对准邪恶玫瑰唯一空出来的菊穴，用力捅了进去！三个人站立着从三个方位夹住邪恶玫瑰那已经脆弱不堪的肉体，对着她身上所有肉洞狂抽勐送！她现在的姿势甚至能用自己眼睛看到三根粗大的肉棒在自己身体进出的景象。
　　邪恶玫瑰被六b大手分别按住、抚摸着全身敏感之处，三个肉穴被插得胀满，身体关节不断发出‘咯喀咯喀’的声响，现在的她几乎变成一团供人随意抽插的欲肉块，除了痛苦和高潮之外什麽都无法感觉到。
　　没多久，三个兽化肌肉男同时对着三穴喷出了大量精液，几乎灌满邪恶玫瑰全身可以容纳液体的地方。紧接着三个人交换位置之后继续勐干，精液不断从三穴溢出，邪恶玫瑰意识模煳的看着自己正下方地上的那滩精液，甚至淹到了身旁三个肌肉男的脚底板，她心想其他搏击玫瑰该不会就是在这广场上被这种怪物凌虐，所以地上才满满的都是精液吧。
　　邪恶玫瑰就这样眼睁睁看着三根巨大肉棒在自己体内抽插着，三个肉穴发出淫秽的水声，外阴唇和菊门都被插得外翻，肉棒每一次进出都会带出不少精液流到地上。三个兽化肌肉男挺腰上顶的同时，抚摸着邪恶玫瑰的六b大手也一起按着她姣好的身躯往下压。她全身的体重加上肌肉男往下压的力量，几乎都由她的内脏承受住，三个拳头般大的龟头撑开她体内每一伎占洌紧紧顶在子宫、肠道和喉咙深处。随着每一次的顶入，邪恶玫瑰的内脏就彷繁蝗送创蛞蝗似的，此时的她几乎连呻吟的力气都没有了。
　　这次没有裁判下班喊停，邪恶玫瑰就这样被三个兽化肌肉男狂干着，直到两天后阿尔蒂西亚发现她为止。当阿尔蒂西亚将她带到地下更深处的医疗室之时，邪恶玫瑰已经是半个死人了，大量精液从她发紫的嘴唇中不断流出，下身双穴被干得一片模煳，红白相间的黏稠液体覆盖整个耻丘，让阴唇和菊穴几乎看不出原本的形状，顶多只能看见两个肉洞随着身体抽搐不断开合，还不断喷出精液。除此之外邪恶玫瑰全身还有多处骨折，甚至内脏出血，若不速治疗的话，大概是活不了多久。
　　“看来在我人不在的时候玩得很尽兴啊，不过玩过头可是会没命的喔。”阿尔蒂西亚在半昏迷的邪恶玫瑰身旁笑道：“不过别担心，我马上会让变得健健康康，这样才有体力陪我玩玩其他游戏……”
　　邪恶玫瑰醒来之后，发现自己躺在病床上，病床上面用那些压制精神病患的皮带捆住，动弹不得。
　　“这e是……”稍微挣扎了一下，邪恶玫瑰发现自己身体除了稍微疲惫之外没有异状，看来真的是受到了完美的治疗，不过将自己捆在病床上的用意是……邪恶玫瑰马上就想到了是谁干的。
　　“治疗我之后想把我变成她的玩具吗，真是天真的想法。”邪恶玫瑰用了一些巧劲，挣脱了病床的束缚，然后抽出床单遮掩住全裸的身体。她谨慎的观察了一下四周，确定没有人之后，偷偷跑出了医疗室。
　　“其他人会被关在哪e呢……”邪恶玫瑰在地下基地潜行着，她巧妙的避开了四处警戒的勐男，同时也逛了数个性虐专用房间，每个房间的设施都让邪恶玫瑰全身冒出冷汗，只要不是受虐狂，就绝对不会想去尝试那些玩意。
　　“这阿尔蒂西亚一定是个不折不扣的变态……被放在这些玩意上头，简直生不如死。”邪恶玫瑰担心道：“不知道其他人是不是都被放上去过……”想着想着竟然下体流出了一些黏液。邪恶玫瑰用力摇摇头，强迫自己不要想太多。
　　最后，邪恶玫瑰终于找到了关押众玫瑰的地方，不过却没有想像中的那些性虐机关。只见她们每个人被高高吊起双手，嘴e被套上了口塞球，双脚被铐上了脚，连扣在壁上，每个人上半身都是穿着一件破布，下半身则是穿上了一件特殊的体操裤。乍看之下是和普通的体操裤没两样，但是仔细检查就可以知道，这体操裤上头附着两根朝内式的电动按摩棒，穿上这裤子就等于对着双穴塞入了两根电动按摩棒，从裤子腰部的紧带连出来的电线接到身后的电源，使按摩棒有着无限的电量可以不断扭摆振动。
　　“呜……呜……”众玫瑰们轻微的呻吟着，同时难受的扭摆娇躯，下身不断流出的淫水浸湿了体操裤。当她们发现有人到来时，先是一阵惊慌，但是发现来者是邪恶玫瑰之后，众人先是了一口气，然后是满心的兴奋。
　　是邪恶玫瑰！她来救我们了！终于……我们终于可以逃脱这个地狱了！




　　（8）

　　将众玫瑰的束缚解开之后，由于下身的按摩棒体操裤已经脱掉，所以众玫瑰是光着下身一起行动的。邪恶玫瑰放眼望去，众玫瑰皆是疲惫不堪的样子，看来每日的可怕性虐确实造成众玫瑰在身心上的不小伤害。
　　由于邪恶玫瑰之前已经探过路，所以众玫瑰很快的就走到了紧急出口，准备经由地下一楼的大厅逃出去，不过就在众玫瑰走到大厅的时后警报大作，大厅中冒出了一堆量产改装型ladyx，将出口给挡住。
　　“可恶……只好杀出一条血路了！”邪恶玫瑰说道。
　　一开始众玫瑰还打得很顺，即使身上没有了自己擅用的道具，但是众玫瑰凭着过人的反应神经和体能，合力将ladyx给打得节节败退，甚至还毁了几台。不过众人同时也感到一些奇怪的地方，明明不是完美状况的身体，却感觉比平常更加柔软灵活，而且也比平常容易伸展，使出的力道也不亚于完全状态的时候。
　　“一口气闯出去！”随着邪恶玫瑰一喊，一群光着下身的众玫瑰紧跟着冲出地下密室，到了别墅一楼。后头无数ladyx紧追而来，不过却有几台卡在门口，看起来协调性还有待加强。
　　众玫瑰闯出别墅大门，只见日正方中的太阳照耀得庭院一片明亮，别墅大门外头围了一大圈猛男，每个人都是一脸不知所措的样子。不过当他们看见众玫瑰光溜溜的下半身时，不禁纷纷举旗致敬，将裤子撑得涨涨的。
　　“只要我们想要逃离这里，这些废物是挡不住我们的。”邪恶玫瑰笑着说。
　　“喔？我倒要看看们怎么逃出我的手掌心。”阿尔蒂西亚出现在众玫瑰的身后，只见她站在别墅门口，身边跟着一群ladyx.“集中突破！跟我走！”邪恶玫瑰一马当先，带领众人闯了出去。数十台ladyx在阿尔蒂西亚的指挥之下行动，一摆方才迟钝的反应，每台ladyx都动作迅速，而且会互相合作，性能大幅强化的ladyx很快的将后面几个玫瑰给抓了住。
　　“可恶……”邪恶玫瑰回头想支援其他人，却被两台ladyx给挡住。
　　“你似乎太小看我的指挥能力了啊，邪恶玫瑰。”阿尔蒂西亚笑道：“虽然我不在的时候这些玩具会行动不协调，但是只要我人在场，们几个再厉害也逃不出去。”
　　就在阿尔蒂西亚悠哉讲话的时候，众玫瑰已经全部被抓住了，每个人现在都被ladyx用各种方式扭曲反折身体，众人关节所发出的声响宛若鞭炮一般‘霹啪’作响。
　　众玫瑰发出的痛呼声传遍整个庭院，看见这一幕的猛男们，跨下那包内裤又涨得更大了，众玫瑰看着四周的伙伴，发现每个人身体都被扭曲成各种不可思议的姿势，均流露出疑惑的眼神。
　　“为什么自己和她们的身体能够被扭曲成这样，而不会全身骨折。们是想知道这件事情对吧？”发现众人疑惑的眼神，阿尔蒂西亚开口替她们解惑：“在们被我抓住的这段期间，我稍微替们做了些身体改造。”
　　“喔！不要紧张，这对身体没坏处的。”阿尔蒂西亚发现玫瑰们惊讶的眼神，当下澄清道：“这些改造可是我用自己的身体证实过，绝对安全，而且可以让身体更强健。不但可以让骨头带些弹性，全身的筋和肌肉也能大幅伸展，就连不能锻炼的内脏也变得强韧，更棒的是……能让身体承受住更精彩华丽的虐待。”
　　听起来一点都不像是比较好，众玫瑰们有的用怨恨的眼神死死盯着阿尔蒂西亚，有的露出恐惧的眼神，有的满脸绝望。此时ladyx跨下的地狱电钻转了起来，朝着众玫瑰身上的肉穴插去，众玫瑰再次发出惨叫，响彻整个庭院。
　　每个人的身体都被固定成各种不自然的姿势。有的人头顶臀部，有的人四肢在背后交错打结，也有的人脸部贴着自己的耻丘，随着电钻的抽插带出来的淫水不断喷溅到自己脸上。
　　众玫瑰们此时身上都至少有两根地狱电钻在体内抽插，如果是普通女人在这种体位被抽插性虐的话，一定很快就全身复杂性骨折，然后内出血而亡，不过原本就身强体健的众玫瑰，在经过身体改造之后，竟然能在这种不可思议的体位性虐中获得近乎病态的痛苦快感。
　　“啊……啊……不行！！会……会死掉……会死掉啊！！！”双脚被抬起来扣在自己后颈的零子，双手被身前的ladyx给抓住，并以此为施力点，用下身电钻猛烈抽插着零子的密穴，同时背后另一台ladyx抓住零子交错在后颈的双脚，地狱电钻在菊穴中进进出出，两根电钻旋转方向刚好交错，零子可怜的肉壁被强烈摩擦，带着痛苦的快感不断大声浪叫着，娇小的身躯不断扭动抽搐。
　　“好痛……呜……咕呜……但是……好舒服……啊……啊啊……”史宾莎的诱人美腿左右劈开，然后被往上举成V字形，双手也同时高高举起，交错着抓住自己双腿。两台ladyx一前一后分别抓住她的手脚，然后不断挺动地狱电钻抽插史宾莎的双穴，原本应该没有任何润滑的菊穴，因为身体改造的缘故，能够自然分泌出肠液润滑，同时还能感觉到快感。
　　在庭院中，九位身高、肤色、种族不同的美女，被地狱电钻给插得浪叫不止，各种不同尺寸的乳房在空中摇晃着，让一旁的猛男看得是眼冒血丝，股间涨痛，却又不敢上前享受。
　　过了约半小时，在阿尔蒂西亚的命令下，ladyx将众玫瑰的身体换了一个性虐姿势之后继续狂干，就这样每半小时换一次姿势，各种想得出来想不出来的关节技和性虐技全都用在众玫瑰身上，换了一次又一次。过了9个小时之后，夕阳西下，众人在探照灯光下已经是被凌虐得奄奄一息，下体阴唇被插得红肿外翻，已经接近干竭的淫水只能造成最底限的润滑，甚至可以看到些许的血丝从下体流出。
　　“放开她们。”阿尔蒂西亚似乎腻了，摆手道：“把她们带回去，我改天再想个有趣的点子玩玩。”
　　ladyx将全身瘫软的众玫瑰给抬了起来，朝着阿尔蒂西亚的别墅鱼贯而入，不过当邪恶玫瑰经过阿尔蒂西亚的时候，她狠狠的说道：“敢这样对我，我一定要让好看……”
　　“喔？”阿尔蒂西亚一挑眉，问道：“打算怎么给我好看啊？”
　　邪恶玫瑰疲惫的脸庞上露出了残忍的笑容，说道：“我会集合所有搏击玫瑰，将各种惨无人道的性虐技用在身上，然后将下体那肮脏的肉洞给捣得稀烂！最后抓住的双脚，将给活生生撕成两半！”
　　“！！！”阿尔蒂西亚瞪大眼睛，怒极反笑道：“好啊……不错嘛，既然有这种精神看来我也不必太手软。提的点子挺吸引我的，不如就……”
　　阿尔蒂西亚思考了一下，说道：“嗯，我就给一个可以让们取得自由的机会，如果成功的话就放走那些搏击玫瑰，详细的内容到时候再告诉。哼……最好乖乖休息，免得到时候过不了关谁都救不了。”
　　隔天一早，阿尔蒂西亚带着邪恶玫瑰到了她的私人斗技场，其建筑规模不亚于搏击玫瑰大赛的专属场地。此时斗技场内已经坐满了人潮，整个场地闹哄哄的，这些观众除了阿尔蒂西亚别墅打杂的猛男之外，还有一大堆地下斗技场的爱好者，这些人无一不是以性虐美女为乐的人。
　　“欢迎来到暗黑地下斗技场！我是这个斗技场的主人代理，护士阿尔蒂西亚。”身穿低胸护士装的阿尔蒂西亚拿着麦克风走到擂台上，登时引起了一片欢呼。
　　“相信各位一定知道搏击玫瑰大赛这场赛事，而在场去观赛的人应该也不少，很抱歉我们打乱了各位观赏搏击玫瑰大赛的兴致，但是我们实在是认为那种比赛根本一点也不刺激。于是我们将所有搏击玫瑰们‘请’来，参加我们这边更精彩的赛事！”讲到此，全场再次欢呼。
　　“我们即将开始的赛事名为‘搏击玫瑰会外赛’，是由邪恶玫瑰为首的搏击玫瑰军团，对上熊猫军团！”阿尔蒂西亚笑道：“问我为什么是熊猫军团？答案很简单，因为我的情人就是一只熊猫！”阿尔蒂西亚这句话逗得全场哈哈大笑。
　　“情人老二大不大啊！”、“被熊猫插是什么感觉啊！”等等呼喊声传来，阿尔蒂西亚用一种很淫荡的声音回应道：“嗯～～当然，舒服极了！”全场观众登时跨下硬了起来。
　　“好了，不说废话，现在开始介绍比赛规则和选手！”阿尔蒂西亚指着选手入场门呼喊道：“让我们欢迎，邪恶玫瑰！”
　　斗技场的灯光暗了下来，几盏色彩鲜艳的灯光打在选手入场门，一身红艳性感装扮的邪恶玫瑰走了出来，会场爆出兴奋的欢呼声。邪恶玫瑰脸上套着红色的头罩，露出魅惑的双眼和口鼻，头罩上还有两根小尖角，艳红色的紧身衣将她火爆的肉体给紧紧包住，但是那对巨乳和臀部到大腿根却没遮。
　　邪恶玫瑰在紧身衣外头穿上一套深红色的皮制性感装，双峰的部份则是仅有两条粗皮带上下扣住遮掩，两条小皮带从后颈往锁骨处交岔，然后扣住后腰侧两边，另外两条小皮带则是从扣环处穿过她的巨乳下方，连同遮掩用的大皮带一起挤压着那对巨乳，让人看得血脉喷张。
　　邪恶玫瑰双脚穿上了超高筒皮靴，几乎将她双腿给完全包住，不过那开高岔的皮衣露出了她大腿根和臀部的娇嫩肌肤，私处唯一的遮掩只有穿过跨下扣在身后的那条皮带，在她尾椎的部份还有一条尖长的恶魔尾巴，使得她整个人看起来就像是引人堕入情欲地狱的美艳恶魔。
　　邪恶玫瑰熟练地对着四周观众招呼，带动了全场气氛，这举动让阿尔蒂西亚很是满意。
　　又一道灯光打在阿尔蒂西亚身上，她说道：“现在，我们美丽的邪恶玫瑰为了拯救自己以及其他的搏击玫瑰，将要挑战熊猫军团所设置的9道关卡！每通过一道关卡，就可以救出一人成为搏击玫瑰军团的战力，但是若挑战失败，则得接受严厉的处罚。各位观众，们希望看见什么处罚呀？”
　　“干她！让我操死她们！”许多观众大声嘶吼着。
　　“付钱的是大爷，我们决定遵从各位观众的意见，若是挑战失败的话，就将败者交由在场的各位观众处置，由于预想到这种情况，我们发给了各位一张号码牌，到时还请各位配合上方萤幕所显示的号码，亲身参与我们的活动！”阿尔蒂西亚指着擂台上方的计分显示器，上头显示的数字是0000，也就是处罚还没开始。
　　“顺便一提，虽然我们这地下斗技场的规模并不是很大，但是由于各位的棒场，我们的号码牌已经发到了四千多号，真是太感谢了！”阿尔蒂西亚朝着观众群敬礼，上方萤幕此时对阿尔蒂西亚的乳沟做出特写，观众们当下发出一阵狼嚎声。
　　“现在，我们即将开始进行第一道关卡的挑战！原本是要让熊猫军团现身出场的，不过熊猫军团自视甚高，为了测试邪恶玫瑰是否有让他们出手的能力，我们今天第一道关卡将不是由熊猫军团出场，而是用这个！”阿尔蒂西亚指着擂台中央，会场灯光登时集中过去。
　　“测试关卡的名称叫做‘地狱弹跳木马’！”
　　场中央有着一个悬空的人造马身，这马没有腿但是有马头和尾巴，马腹和擂台地面之间连着一条特制弹簧管，看起来似乎很会晃动，骑在上面的人一个不稳就会摔下来。马身的整体尺寸很小，前后总长约半公尺左右，是个迷你木马。马背上有着两大一小的螺纹棍，顶端呈平滑的椭圆形，还有用来注射特殊液体的小孔。
　　“我们的邪恶玫瑰将在双手被束缚的状态下骑上这匹木马，然后木马将会开始疯狂跳跃，若是她能够撑过30分钟就算过关。相对的，只要身体碰触到了擂台则算挑战失败，必须接受最残酷的惩罚！”
　　“来吧！愿意接受挑战吗？邪恶玫瑰！”阿尔蒂西亚大声问道，邪恶玫瑰登时被会场灯光给集中照射。
　　受到观众瞩目的邪恶玫瑰此时依然露出轻松的笑容，但是内心却将阿尔蒂西亚给狠骂一顿，无奈之下她只好硬着头皮上阵。她在观众的欢呼声之下翻过缆绳，走上了擂台，然后来到地狱弹跳木马旁边。
　　邪恶玫瑰一咬牙，将遮掩私处的皮带环扣解开，露出了光滑诱人的耻丘和蜜裂，想当然尔，此时萤幕自然是在特写她的重点部位，有的观众甚至已经忍不住开始打起枪来。
　　邪恶玫瑰单手扶在木马上轻身一跃，将双手撑在木马上头，将三根螺纹棍对准自己下身的三个肉洞，慢慢坐了下去。在萤幕特写之下，三根大小不一的螺纹棍缓缓被邪恶玫瑰的肉穴给吞了下去。下身一次吞入三根异物，邪恶玫瑰的臀部几乎是被固定在木马背上，这下子要将她甩下来的难度是大幅增加。
　　阿尔蒂西亚此时亲自上台，拿着绳子将邪恶玫瑰的双手在背后呈W字形绑了起来，这下子邪恶玫瑰只能用双腿紧紧夹住马腹以免摔落下去。在捆绑途中，邪恶玫瑰利用下身的胀满感，让自己发出诱人的呻吟声，这下子让更多观众开始掏枪狂打。
　　“预备！挑战开始！”阿尔蒂西亚大声喊道。
　　“呜……啊啊啊～～～”插在邪恶玫瑰下身的三根螺纹棍开始旋转起来，而且还是宛若洗衣机一般的不规则交错正反转，刮得她三个肉穴快感连连。原本在这剧烈括磨之下会破皮出血的肉穴，在肉体改造过后不但能承受得住，而且还更加敏感。
　　“首先是地狱螺纹的高速交错旋转！在邪恶玫瑰体内的螺纹棍将会替她造成强烈的快感！让她无法专心稳住身体！”阿尔蒂西亚在一旁说明道。
　　然后过不久，地狱弹跳木马开始动起来了，就像一匹真正的马儿奔跑一般，上下不停晃动，由于邪恶玫瑰紧紧夹住马腹，所以螺纹棍并不会因为上下晃动而对她的三个密穴产生抽插效果，但是上下晃动的力量让她身体被螺纹棍给不断压迫着内脏。如果是以往的邪恶玫瑰，内脏遭到这般冲击一定会痛到全身无力，但是经过改造之后连内脏都变得强韧有弹性，于是邪恶玫瑰感到自己还甚有余裕。
　　“呜……呜……咕……呜喔……”随着木马的跳动越来越激烈，邪恶玫瑰受到的刺激也就越来越大，螺纹棍刮得她全身酥麻，同时剧烈的晃动也让螺纹棍开始对她的肉穴产生了抽插效果。在萤幕的特写之下，可以看到一小节螺纹棍不断进出邪恶玫瑰下身的三个肉穴，淫水不断从肉穴中溅出。此时在观众眼中，邪恶玫瑰宛如一位驾驭马儿的恶魔女骑士，衣服后头的恶魔尾巴随着木马不断上下晃动，一对巨乳也在服装的包覆之下弹来跳去。
　　“现在已经过了十分钟！还有二十分钟！”阿尔蒂西亚喊道：“现在开始启动特殊液体注射功能！我们将在邪恶玫瑰体内的三根螺纹柱分别注射三种不同液体，注射到尿道里面的是辣椒水，让她感到尿意的同时也能尝受到尿道火辣辣的感觉！注射到肛门的则是灌肠剂，让她感到便意却又无法排泄解脱，腹胀的感受更为剧烈！最后注射到阴道的催情剂！这是只要抹在阴唇就可以造成强烈效果的涂抹性春药，让她在天堂与地狱之间徘徊！”阿尔蒂西亚精彩的解说让观众大声欢呼。偷偷将小抄收了起来，阿尔蒂西亚露出奸诈的微笑。
　　“啊啊！！！！呜……呜喔！！！”邪恶玫瑰再次将阿尔蒂西亚给臭骂了一顿。一次灌入她体内的三种液体无一不让她受到剧烈冲击，光是尿道那火辣辣的感觉就让她痛得快掉出眼泪，然后紧接着而来的尿意和便意也不断刺激她的神经，最可怕的还是注满整个密穴的强力催情剂，这让她密穴变得极为敏感，剧烈的快感和木马激烈的晃动让她感到腰酸腿软，而双腿一松，螺纹棍抽插的幅度又变更大了。
　　“呜！！！停……停下来……啊啊……呜啊啊啊！！！！！”邪恶玫瑰此下体被三根交错旋转的螺纹棍，以狂抽猛送之势剧烈抽插，不断灌入体内的三种液体让她又爽又痛，腹胀的感觉越来越明显，然后身体和木马之间的撞击让她腹中的液体不断搅晃，让她痛苦不堪。
　　“现在已经过了二十分钟，剩下最后的十分钟！”阿尔蒂西亚喊道：“最后的机关是疯狂弹跳！究竟邪恶玫瑰能不能撑过这最后的十分钟呢！”
　　“放……放我……下去……啊啊……我……我的肚子……快裂开了……”邪恶玫瑰的腹部明显的鼓了起来，里面灌满着辣椒水、催情剂和灌肠剂，而她那隆起的腹部也随着木马剧烈的晃动而像水球一样上下摇摆着，本来早该撑破的膀胱和子宫，此时却发挥出强力的韧性和弹力，撑得大大的，但是随着膀胱和子宫的增大，挤压到其他内脏的感觉却让邪恶玫瑰痛不欲生。
　　疯狂弹跳开始了，木马突然出现了大幅度的晃动，马匹摆出人立的姿势，整个马背往后倒去！
　　“呜！！！！！”双手被束缚住的邪恶玫瑰用腰力和插在体内的螺纹棍为施力点死命撑住，不让自己的身体摔落马背，但是腹部一用力，那些液体遭受到肌肉挤压，让她更加难受，在体内的三根螺纹棍也在此时大力摩擦膣肉，剧烈的刺激几乎让她双腿松开马腹。
　　“呜啊！！！咕……呜喔……呃啊……”紧接着木马往前倒去，幅度甚大，马嘴甚至在擂台上撞了一下，邪恶玫瑰拼命将身体往后弓起，但是因为反弓身体而更加突出的腹部，却重重压在马头上面，这一撞差点连邪恶玫瑰的魂魄都给撞飞了。
　　“呜！呜噗……恶呜……”邪恶玫瑰的嘴喷出了囤积在腹部里头的液体，她的身体在各种刺激之下已经快到了极限。紧接着木马还朝着左右大幅度摇摆，为了不让身体碰触擂台，邪恶玫瑰不断使用腰力和肉穴中螺纹棍的力量支撑身体，但是腹部胀痛的感觉、尿道中的辣痛，尿意、便意、密穴中的强烈快感、插在三穴中交错旋转的螺纹棍，以及不断剧烈摇摆晃动的木马，带动螺纹棍的抽插，搅拌着体内的各种液体，灌注到体内液体的量已经多到从邪恶玫瑰的嘴中倒喷出来，各种刺激不断折磨着邪恶玫瑰全身的神经。
　　“呜咳……啊……啊……坏掉了……我的身体……啊啊……变得好奇怪……呜呕……”观众们看着在地狱弹跳木马上头的邪恶玫瑰，此时的她已经没了刚才驾驭马儿的英姿，反而看起来像是被人类给抓到的美艳女恶魔，正在饱受着各种人类不可能承受的剧烈性虐酷刑，人们将女恶魔那罪恶的娇艳肉体给凌虐得不成人形，并将其魂魄一起折磨至残破不堪之后，再献给伟大的天神。
　　“还剩下一分钟！”阿尔蒂西亚满意的笑道：“只要再撑过一分钟，邪恶玫瑰将取得自己的自由！并且得到挑战熊猫军团的资格！”
　　“呜！！！呜啊！！！不行了！！！我不行了！！！！死掉……要死掉了啊啊啊啊啊啊！！！”邪恶玫瑰大声惨叫着，不少打枪的观众此时爆射出白浊的液体，灌满会场替观众所准备的保险套。
　　“10……9……8……7……6……5……”阿尔蒂西亚开始做最后倒数，不少观众也跟着一起数，这倒数的声音听在邪恶玫瑰耳中感到极为漫长，短短十秒仿佛有10分钟这么久。
　　“4……3……2……1！”
　　“呜呜啊啊啊啊！！！！！”最后邪恶玫瑰终于撑不住，松开了夹住马腹的双腿，三根螺纹棍从她体内滑出，整个人被甩下马背，重重撞在擂台上！几乎在同时，倒数完毕的声音也传遍整个斗技场，观众们此时都静了下来，等待着阿尔蒂西亚的判决。
　　阿尔蒂西亚看了一下手表和倒在地上抽搐的邪恶玫瑰，高声宣布道：“恭喜我们的邪恶玫瑰，通过测试关卡！”
　　“喔喔！！！！！！！！”全场爆出欢呼声，替擂台上奄奄一息的红色女恶魔卖命表现欢呼。不过邪恶玫瑰此时已经翻着白眼，听不见众人的欢呼。大量辣椒水、灌肠剂和催情剂不断从她下身三穴中一阵一阵的喷出，其中也有不少从她嘴中流出，弄得擂台湿答答的，隆起的腹部随着各种液体从体内喷出而渐渐消了下去，恢复她原本性感的腰部身段。
　　在工作人员的协助下，邪恶玫瑰被抬了出去，阿尔蒂西亚对着观众宣布道：“从明天开始，邪恶玫瑰将代表搏击玫瑰军对抗熊猫军团，来争取其他搏击玫瑰们的自由，谢谢今天邪恶玫瑰精彩的表现，我们今天的活动就到这边结束！”
　　搏击玫瑰会外赛的九场擂台竞赛关卡，就此正式开幕。




　　（9）

　　第二天，斗技场仍然是全场爆满，四千多名观坐满了会场，场面很是热闹。在擂台下方，被数道灯光打照的阿尔蒂西亚，仍然是穿着暴露的护士服装现身主持。
　　“首先我们欢迎各位热情观的棒场，我们收到了庞大的活动资金，可以用来做出更精彩的表演。”阿尔蒂西亚续道：“我们今天将举办的是，搏击玫瑰会外赛的第一场比赛。”
　　“我们来介绍双方出场人物。首先是搏击玫瑰的代表，邪恶玫瑰！”阿尔蒂西亚伸手高举，一道灯光打到了擂台正中央。擂台中央有着一个方形的透明容器，约有两坪大，只见邪恶玫瑰的红色小恶魔身影在反光的容器e头若隐若现。
　　“再来是熊猫军团的机器女战士，ladyx！”
　　在透明水塔e头，隐约有着一个机器人的身影，只不过身体色和擂台太接近，所以大部分的人都没注意到ladyx的存在。此时擂台上方的巨大萤幕出现了透明水塔内的景象，还附带各个角度，让观一览无遗。
　　经过昨天可怕的弹跳木马性虐之后，身体状况还没驮的邪恶玫瑰穿上相同的性感红艳恶魔装，嘴中塞了一个多孔口球，下身用来遮掩私处的皮带已经被取走，取而代之的是两根粗大的导管，分别插入小穴和后庭，并以贞操带固定住。导管的管子连到擂台地下，长长的管线则是在地上四处蜿蜒。
　　“今天这场比赛是由邪恶玫瑰对抗ladyx，不过考量到双方的状况，ladyx将不会主动进攻，而是袢【对的防守态势。”阿尔蒂西亚说道：“本次比赛的场地就是在擂台上的这个透明容器中，名为精液水槽！这边还需要各位观的协助才能顺利进行，还请各位看一下自己座位前方椅背上面的开关，按下去之后座位下方会有机关打开，请各位观从中取出适合自己尺寸的自慰罐。当比赛开始时，自慰罐将会开始吸吮各位跨下的骄傲，并将各位的精华经由导管集中到邪恶玫瑰的体内，阻扰她对ladyx的攻击。”
　　邪恶玫瑰在精液水槽中听到阿尔蒂西亚所说的特殊机关，惊讶得瞪大双眼。她一开始还以为下身灌入的顶多是催情剂和灌肠剂，但是事实上将灌入她体内的是全场观总和的超大量精液。自己被干扰之后还有没有能力攻击不说，身体会不会当场被精液给灌爆才是应该担心的。
　　“再来是介绍我们的比赛胜负判定，只要ladyx停止机能，即算邪恶玫瑰的获胜。反之，邪恶玫瑰在丧失意识之后就会开始倒数，只要超过10分即算失败，而失败的她将会接受由各位观所决定的惩罚。另外就是比赛时间无限制，直到其中一方达成胜利条件为止。”
　　“最后让我们来介绍一下本次比赛的奖品。”阿尔蒂西亚拉了一下胸口的衣领，露出诱人的性感乳沟之后，介绍道：“经由邪恶玫瑰指定的拯救对象，是我们搏击玫瑰中实力高强，且最有傲气的美女，她身为一名老师的同时，也是地下斗技场的性虐女王！让我们欢迎～～史宾莎！”
　　数道灯光打在擂台的一个角落，史宾莎的身影出现在观前面。史宾莎脖子上熳偶柑跗亮的金，上半身只穿着性感的蓝色蝴蝶胸罩，让她魔鬼般的腰身曲线和肌肤一览无遗，下半身穿着反光材质的白色紧身长裤，包裹住她引以为傲的修长双腿。
　　只不过现在她单脚被高高吊起，另一b脚被固定在擂台地面上，双腿朝着上下大开，一双美腿变成了柱子，正被一个猛男紧紧揽着，下身那粗大肉棒的龟头隔着薄薄的布料摩擦着史宾莎的私处。
　　看到这边，全场观几乎忍不住要马上打手枪了，但是却被工作人员给制止。只见台上那位猛男抓住史宾莎裤子的私处部位，用力扯了下来！光滑洁净的耻丘登时出现在人眼中，还被摄影机给近距离特写。
　　“我们的奖品将从比赛开始之后，开始服务我们的观，请领取号码牌的观依序上台享用，上方显示的数字就是目前轮到的号码，还请台上显示后五号观事先下来做好时浮Ｎ颐堑慕逼诽厥夥务将持续到比赛结束为止。现在，请我们幸运的前几号观来到台上预备。”
　　五名观迫不及待的上台，脱下裤子露出硬到不行的宝贝之后，把史宾莎给从中围住，满心期待着比赛的开始。史宾莎看见眼前五种不同尺寸的肉棒对着自己，便开始大力挣扎。
　　“考虑到观们在台上台下的两个活动需要，我们在各位观座位的扶手上面，有放置强力的壮阳和补精药物，使用方法是蓝色和红色各吃一粒，便可以持久一个小时，且让各位观的精液量增加十倍！现在，各位时负昧寺穑俊
　　“我们宣眩比赛开始！”阿尔蒂西亚大声宣告，立即引发全场四千多人的集体打枪，光是这场景就已经非常壮观。而一旁围住史宾莎的观们也开始享用她单脚被吊起来的性感肉体。两位观揽住她的美腿，朝着她下身双穴猛插，一位观双手捧着史宾莎的头，狂干着她的小嘴，最后两位观则是将肉棒抵在她的乳房和肚脐眼上面打起手枪。被五双大手给紧紧抱住，史宾莎再怎N挣扎也只是给这群观更大的刺激和征服感。
　　邪恶玫瑰知道自己只有几分的时间，只要时间拖得越久，就会有越多精液灌到自己体内。她施展一轮猛攻，跟袢》烙姿态的ladyx进行单方面的攻防战，但是身体虚弱的邪恶玫瑰不但身体状况并不完全，而且还有下身那插在体内的两跟管子干扰，根本无法突破ladyx那有如铜墙铁壁般的防御，反而打得自己手脚酸疼。
　　邪恶玫瑰做了一个深呼吸冷静下来，然后施展一记高段跳踢，但是这只是假动作，真正的攻击是在另一b脚的胸前飞踢，ladyx反应不及，胸口重重被踢了一下，往后退了好几步，撞到强化玻璃墙壁之后往前跪倒。
　　邪恶玫瑰趁胜追击，双手合握朝着ladyx的脑门用力了下去！这记足以将人脑破开的攻击，让ladyx的头部爆出了火花。
　　此时邪恶玫瑰感觉到有液体开始经由导管灌到自己下身双穴中，看来部份早的观们已经开始贡献自己的精华了。
　　紧接着邪恶玫瑰又是一轮攻击，但是只有叁成有成功击中，不过随着ladyx的受创变多，相对的防御反应也跟着下降，不过随着邪恶玫瑰体内的精液越来越多，她出手的灵敏度也渐渐下降，双方可以说是打平。现在邪恶玫瑰感觉自己彷肥窃谝槐弑蝗烁勺胖谐觯一边在场上进行格斗。
　　ladyx头部突然猛烈爆出火花，动作突然停了下来。邪恶玫瑰抓收飧龌会，对着ladyx的头部时溉力一踢！
　　“呜！！！”邪恶玫瑰举在半空中的脚突然停住，然后慢慢放下地面，并半蹲下来。突然间灌入体内的大量精液将她的子宫和肠道给灌满。邪恶玫瑰的密穴感觉到了胀满感，然后又从后庭感觉到了强烈的便意，双重压力使得她无法展开攻势。
　　“糟糕……不妙了！”意识到时间已经差不多快到了观们的第一次射精，邪恶玫瑰当下绷紧肚皮，时盖咳滩皇士焖俳饩鲅矍罢馓ladyx，但是已经迟了一步。
　　“呜！！！啊啊啊啊啊！！！！！！”数百人份的超大量精液一口气灌入了邪恶玫瑰下身双穴，让她腹部宛如吹气球一般快速鼓起，几乎将她的身体撑爆！邪恶玫瑰痛苦得坐倒在地，却同时让插入下体的管子顶了一下自己的内K，搅动体内那大量的精液，她痛得马上仰倒在地，双手捂着圆滚滚的肚皮，痛苦的呻吟着。
　　摄影机不断对邪恶玫瑰的几个部位做特写，尤其是下体和管子的插入处，可以看到人混杂在一起那带着泡沫的精液不断灌进去，还有邪恶玫瑰含着口塞球痛苦呻吟的样子，以及颤抖的双手捂着那持续胀大的肚皮。观们看见因为下体被灌入大量精液而痛苦不堪的邪恶玫瑰，当下兴奋起来，登时又有不少观贡献出自己的白浊液体，然后吞下会场提供的壮阳补精药物，增加战力。
　　“呜……呜咳！！咳啊！！！！”从邪恶玫瑰被口塞球套住的小嘴中喷出了一股精液，一股腥臭味呛得她不断作呕，更多的精液也随之被呕出。看来由后庭灌入的大量精液终於从她的消化系统逆向喷出，精液从含住口塞球的小嘴中流出，口塞球上头的孔洞也被黏呼呼的精液给填住，然后不断滴落。
　　“咳……喔喔……啊啊啊啊！！！！！”同一时间，邪恶玫瑰的子宫也被过量的精液给灌得膨胀起来，柔软的子宫被撑到极限，宛如怀胎十月即将临盆的孕妇一般。由於强烈的膣压无处发，於是精液将阴道也撑了开来，从插入下体的管子和阴道的缝隙中倒喷出来。
　　“呜……呜呃啊啊啊……啊啊……呜呜呜……”邪恶玫瑰痛苦地躺在地上，数千名观们的精液就这样灌入她的体内，又从她被撑到极限的身体中流了出来。邪恶玫瑰白眼一翻晕了过去，就这样躺在地上那一大滩精液中。
　　此时擂台上方其中一个萤幕开始从十分进行倒数读秒，阿尔蒂西亚高声说道：“什N？！我们的邪恶玫瑰已经丧失了意识了！要是她十分内没有醒来的话就挑战失败了，究竟她能不能在时间内恢鸵馐赌兀　
　　“呜啊……唔咳……咕……呜呜呜呜呜！！！！”从邪恶玫瑰嘴中喷出了惊人数量的精液，宛如喷泉一般，大量精液随着口塞球的洞孔设计，呈现出漂亮的喷射水花，邪恶玫瑰当下痛得醒了过来。随着她意识的恢停读秒也随之停止，下次读秒将从十分从新开始。
　　从这边开始就是无限精液地狱的轮了，邪恶玫瑰被虐得昏了过去，然后马上从小嘴喷出精液之后醒了过来，如此反覆无数次。重复不断着昏去又醒来，让邪恶玫瑰感觉自己在这精液水槽中被虐了好几天，甚至好几个星期，每次醒来地上的精液量就随之变得越来越多，现在躺在地上的她已经有一半身体被精液给淹没了。
　　“啊……啊啊……呜……”已经快要不能思考的邪恶玫瑰，成为满地白浊精液中唯一触目惊心的鲜红，艳红的恶魔装变得特别显眼。不过接着传来的强烈异味让她瞬间清醒了一下。
　　“呜呜！！！”邪恶玫瑰大吃一惊，因为她发现从自己嘴中和下体喷出来的液体已经不只是精液了。想必有不少手酸的观拿着自慰灌当成尿壶来用，将自己大量的尿液全数灌入邪恶玫瑰体内吧。由於男性尿液的量原本就大大超过精液的量，於是尿液的色很快就和精液的色融合，成了黄白色的黏稠物。
　　“呜……呜喔……”不知道过了多久，当邪恶玫瑰再次醒来的时候，发现自己靠在强化玻璃上坐着，大量精液和尿液的混合物已经淹到了她的脖子，强烈的恶臭不断从这些液体中传来。这时候相信大家都已经知道，这场地为什N叫做精液水槽了吧。
　　由於水槽中液体色太过浓绸，摄影机已经无法拍到邪恶玫瑰的身体，於是只留下一台拍摄她痛苦的脸部特写，以及不断喷出精液的小嘴，其他摄影机则是转而拍向擂台角落的史宾莎。
　　“啊……啊呜……啊……哦哦！！！”被观包围轮Φ氖繁錾，被数根肉棒在下身双穴内以及小嘴中同时抽插着，随着观疯狂抽插着她的密穴和后庭，不少精液随之被挤了出来，沿着她杵立在地上的那b美腿流了下来。抱着她的头狂干的观，在射精的同时全力一顶，让史宾莎的脸整个埋入自己跨间。史宾莎被插得瞪大眼睛，身体随着观喷精的脉动发出一阵阵的抽搐。
　　由於还有不少观拿肉棒抵在她身上打手枪，所以现在史宾莎也一样是满身精液，全身晶亮光华。蓝色的蝴蝶胸罩没人替她取下，依然好好穿在史宾莎身上，但是那胸罩已经沾满了大量精液，变得湿漉漉的。
　　至於号码牌显示已经到了一百多号了。至此，比赛时间约过了两个头，只要比赛还没结束，观的轮就会持续下去，现在她脚底下的精液也已经积了一滩了。至於在观席打枪的观也都贡献了自己的第叁发甚至第四发，提供的壮阳药物也吃了不少颗，就连尿液也尿了不少泡。
　　“呜……”身体已经渐渐习惯痛苦的邪恶玫瑰，抱着自己硕大的肚子，踏出沉重的脚步，在精液水槽中缓缓走向ladyx.全身被黏呼呼的精液和尿液给包围住的感觉非常f心，由於无法用不断喷出精液的嘴巴呼吸，只能用鼻子去吸取水槽中带有强烈腥臭的空气，让邪恶玫瑰不断作呕，并吐出更多精液。邪恶玫瑰只要想起现在水槽中的所有液体，全都是由下身的管子灌入自己体内，再由自己身体中喷出，便感到一阵不可思议。甚至感觉自己全身被这样虐待过后，细胞和血液将会变成由精液和尿液所组成。
　　“呜！！！”大量的精液已经淹到她站立时的胸口了，边呕精液边前进的邪恶玫瑰缓缓走到了ladyx前面。ladyx在这液体中似乎抗性也不怎N好，身体不断发出怪声，关节处也爆出细微火花。
　　因为之前的连续重击，使得ladyx的头部损伤很大，而且现在ladyx只能做出些微的动作，完全无法阻挡任何攻击。邪恶玫瑰忍住体内外交错的痛苦，挺着怀胎十月的大肚子，伸出双手抓住ladyx的头，开始用身上仅剩不多的力气，企图将之扭断。
　　“呜……呜啊啊啊！！！！！”ladyx突然间漏电，邪恶玫瑰也跟着被电得全身痉峦，身体肌肉由因为电流的穿过而强烈紧缩，就连那胀大的腹部也缩了一圈，此时她体内精液的压力到达了最高点，大量精液再次从她嘴中喷出，宛若喷泉一般持续喷发了数秒。
　　“呜噗……咕喔……啊……啊啊……”肌肉的紧绷连带着双手的力道也大大增加，翻着白眼的邪恶玫瑰就这样把ladyx的头给扭了下来，让ladyx颈部断面爆出大量火花，最后终於机能停止。此时擂台上胜败显示出现了结果，熊猫军团上面出现了一个红色的大叉叉，是搏击玫瑰军的胜利！
　　“胜负已定！搏击玫瑰军团获胜！”阿尔蒂西亚欢呼道：“恭喜我们的邪恶玫瑰获得精彩的胜利，至於我们的奖品史宾莎，将成为搏击玫瑰下一场比赛的战力之一。至此，我们的搏击玫瑰军团共救出两人，剩N七人，还请各位观期待之后的比赛。”
　　干着史宾莎叁个肉洞的观们用力朝她的体内射出精液，至於排队的观们则是一脸遗憾，被干到快脱力的史宾莎由会场人员将全身精液的她给放了下来。至於那个精液水槽，此时正在由四个角落的排水孔排出精液，昏倒在e头的邪恶玫瑰渐渐浮现出身影。
　　打开水槽，叁名看起来像消防员的工作人员穿着特u隔离服爬了进去，还有一个人才刚着地就在e头滑倒。工作人员取下邪恶玫瑰的口塞球，黏稠的精液缓缓从她的嘴角流出。一名工作人员将插在她体内的两根注精管拔了出来，随着这一拔，大量混合着尿液和精液的黄白色浓绸液体从她下身双穴爆喷而出，声势稍歇，随着邪恶玫瑰身体的抽搐，下体又继续一股一股的断续喷出黏稠液体，让腹部稍微消了下去，但还是有很明显的隆起。
　　由於存在体内的精液似乎无法完全清乾净，工作人员便朝着她腹部用力压了下去，昏迷过去的邪恶玫瑰登时醒了过来。
　　“呜啊啊！！！”隆起的腹部被这样一压，邪恶玫瑰当下叁穴喷精，惨叫出来。更残忍的是工作人员将另外两根水管插入她还没闭合的菊穴中，开始灌水进去。由於工作人员压着她的腹部，所以她体内的带水精液很快的从她嘴中喷出，将体内精液给冲刷得乾乾净净。接着工作人员开她的腹部，并拔出水管，改而插入阴道。
　　“呜啊！！！不要！！！不要再进来了！！！呜喔喔……”邪恶玫瑰的腹部很快就被水灌得隆起，然后工作人员抽出水管，用力挤压腹部，将她子宫和阴道内的精液给排了出来。现在从邪恶玫瑰小嘴和双穴中流出来的液体，已经是隐约带着精液丝的淡淡清水了。
　　在这场比赛中去掉半条命的邪恶玫瑰将和史宾莎搭档，在一L后挑战第二场比赛。




　　（10）

　　一L的时间过去，今天又是搏击玫瑰会外赛举办的日子，地下斗技场的观席无一空缺，，邪恶玫瑰和史宾莎此时正穿着便服，在时甘已e头一边整理等等要用的道具，一边聊天着。
　　史宾莎问道：“我本来以为第一个一定会选零子那个小妹妹，看似乎挺重视她的，怎N不第一个救她？”史宾莎收好绳鞭之后开始做起了柔软体操。
　　邪恶玫瑰笑道：“真的以为早点被救出来会比较好吗？看到我们上一场比赛的情况，早点出来只是会见识到更多的地狱，更何况……我需要的是战力，不然我们将连最后一丝希望都没有了。”
　　史宾莎耸肩道：“看来也知道零子的战力不足啊，当初在会场看到她的时候，就很好奇她为什N会参加这比赛。”
　　邪恶玫瑰沉默了一下，喃喃自语道：“那是因为她还没……”
　　“嗯？说什N？”
　　“不，没什N……时富灰路吧，差不多要上场了。”
　　此时在会场中央的擂台，四周用强化玻璃给围了起来，让人误以为这和上次的精液水槽有什N关联，不过这次e头已经事先灌了大量海水，让擂台e头积水，水位大约到擂台从上算起的第二根缆绳。
　　阿尔蒂西亚穿着清凉的深色叁点式泳衣出场主持，随着她的现身，擂台四周的丫耙裁髁亮似鹄矗强化玻璃上头出现了灯光投射出来的的海滩和蓝色大海，上方也出现带着几片白云的晴朗天空，随着灯光的漂移，白云也跟着浮动，看起来就像是将盛夏整个搬到了这个地下会场，就连擂台的地板也转变色，变成像沙滩模样。
　　“今天我们的场地是情j海滩！为了时附裉斐氏殖隼吹恼庑┬Ч，我们花了不少时间和金钱努力u作，希望能让各位观耳目一新！”阿尔蒂西亚高声说道：“现在我们即将进行搏击玫瑰会外赛第二场比赛，欢迎我们两边的选手！”
　　随着会场两边的门打开，参赛者的身影也出现在灯光之中。
　　熊猫军团的选手是之前被邪恶玫瑰刺瞎的其中两名兽化肌肉男，看不见任何东西的他们被工作人员给带着导引至会场。他们身上黑白色的体毛被全部剃光，露出精壮雄猛的男性肉体，下身穿着一件特大号的四角裤，管这裤子尺寸特大，但还是难以遮掩住他们跨下那根雄伟的巨大雌鳎远远看去彷肥窃谙律戆沧傲艘桓球棒似的，拳头般大的龟头红得发紫。
　　另一边，搏击玫瑰也同时登场。史宾莎穿着跟上次一样的蝴蝶形水蓝色胸罩，不过为了因应场地，身上的其他配件全都被拿掉，下半身也改穿一件蓝色花边泳裙。有如太阳般的强烈灯光打在她身上，衬托出她白皙的肌肤，看起来就像是在海滩边最吸引人目光的一颗蓝宝石。
　　邪恶玫瑰这次穿着就显得普通了些，因为她没有类似泳装的专用服，不过她仍然选择了容易活动的两件式泳衣，傲人的双峰在粉红色的泳衣之下弹跳着，下身丁字裤类型的泳裤仅仅遮住耻丘和蜜裂，然后经由股沟往后绑在腰部，让两片粉臀直接供人观赏。
　　双方选手翻越强化玻璃跳入擂台中，溅起了大量水花。水面的高度大概到邪恶玫瑰的腹部，兽化肌肉男的下腰部。
　　“这次比赛和正常的比赛相同，袢≌规二对二制的规定。”阿尔蒂西亚说道：“双方各有一位选手在场内进行格斗，然后随时可以和场外选手替换，当一方压制住另一方时，可以呼唤同伴进入场中30秒，施展协力技。比赛时间无限制，只要其中一方在场内失去意识持续十分，即算失败。”
　　邪恶玫瑰首先上场，史宾莎则是在缆绳外待在擂台柱旁边。擂台四角的柱子上头都有套着几条绳子供人使用，所以要施展捆绑技也没问题。此时其中一名兽化肌肉男也自己摸到场外去，留下一个人在场内时缚始。
　　“现在来介绍我们这次比赛的奖品，由邪恶玫瑰指定的下一名救出对象是……”阿尔蒂西亚一弹指，擂台外头的地板机关打开，一个奇怪的机械浮了上来，穿着泳装的蓝原诚那娇小身影就在其中。
　　蓝原诚穿着粉红色的可爱型叁点式泳装，被固定在一台奇怪的机械上头。她双脚左右劈开，被无数绳索和胶带给死死固定在一根横向的铁棍上，铁棍两端和一台油压缸连动，可以带动铁棍快速的上下移动。蓝原诚的上半身在一个杯子形状的东西e头，杯口朝上，身体和杯底的交接处用特殊软胶封住，让杯子e面的液体不会从缝隙中流出，也不会因为她身体上下的晃动而受到伤害。
　　现在我们请观们依照号码牌，叁个叁个来到台上享受我们奖品的特殊服务，这次观们不用消耗体力，只要两位躺在下面就行，至於最后一位则是从后方的梯子走到杯子上方，对着我们奖品可爱的脸庞尽情发射。
　　等六名观下来之后，阿尔蒂西亚宣训溃骸霸け福比赛开始！”
　　擂台上还没开始打起来，外头的肉搏就已经开始了，两名观脱下裤子露出大肉棒，打开双腿躺在蓝原诚下面，他们将蓝原诚粉色的可爱泳裤扯成细细一条拉到一旁，两根肉棒对着她那双腿大开的可爱的臀部待机。机关⒍，随着铁棍的下降，蓝原诚的下身双穴也将两名观的龟头给吞了下去，让她发出不甘愿的呻吟声。
　　“呜……啊……”定位之后，油压缸开始渐渐加速移动，让蓝原诚的身体上下晃动，两名观躺着享受着美女密穴吞吐自己肉棒的感觉。蓝原诚双手撑在杯底想要抵抗，却无力阻止，她的身体随着不断上下晃动，让插入下身的两根肉棒每次都整根没入，插得她不由得呻吟出来。当一名观从梯子上对着杯子e头的蓝原诚俏脸喷射出精液之后，擂台上的打斗已经开始。
　　“喝啊！”邪恶玫瑰一记下踢，破坏了肌肉男的平衡，一头栽到水中。邪恶玫瑰紧接着对着他后脑用力一踩，却因为水的阻力使得效果降低，没造成什N伤害，反而让自己的脚踝被抓住。
　　邪恶玫瑰转动身体，巧妙的用力量扭开肌肉男的大手。肌肉男才刚从水中起身，邪恶玫瑰就拿着绳子从后面骑了上去，同时用绳子绞住肌肉男的脖子用力一勒！
　　“吼！！！吼喔喔喔！！！”肌肉男想要抓住绳子，但是绳子已经勒进自己的颈部肌肉中，而且邪恶玫瑰的双腿还盘住他的头，让他无法顺利挣扎。现在肌肉男只能朝着盘住自己的那双美腿不断敲打，不过因为这姿势无法顺利施力，所以他只能得邪恶玫瑰感到疼痛而已，完全无法使脖子的压力减轻。
　　“史宾莎！”邪恶玫瑰马上呼唤伙伴施展合力技能，史宾莎拿着绳子翻身进场，将肌肉男的双脚给捆住打了巧节，这是不用眼睛去辨识就无法解开的绳结。接着史宾莎把肌肉男给推到自己的那区角落，用绳子把他和擂台柱给捆在一起，最后史宾莎爬上了擂台柱，高高跳起对着肌肉男的头部用力踢了一记！
　　“吼！！！！吼啊！！！！”肌肉男遭到这一下重击，加上勒住颈部的绳子，当下口吐白沫晕了过去，会场读秒开始。此时兽化肌肉男被两具美艳的肉体从场内外分别缠住，身上还有层层束缚，就算醒来也只能等待再次昏厥，胜负几乎抵定。
　　不果，兽化肌肉男的耐力不可小看，经过了好几次的读秒还是无法使他持续昏厥十分，双方呈现胶着状态。不过比赛持续越久，场外的性虐也就越久，目前观的号码牌已经到了五十几号，蓝原诚那不断被抽插的双穴溢出精液，流经观的股间到下方的排水沟e头集中，再经由管线注入她上半身的那大杯子中，杯子e头存了不少精液，已经淹到了她的胸部。
　　“呜……啊……呜……停下来……不要……啊啊……”蓝原诚粉红色的泳裤已经沾满精液，娇俏的脸上也被观刻意瞄实木液给喷得满脸都是，插入下身的两根肉棒隔着一层肉强烈摩擦着，油压缸快速的移动让观享受着超高速的抽插，很快的将精液灌注到蓝原诚体内。
　　“呜……呜……”两名观将最后一滴精液也喷进蓝原诚体内后，才将机器停了下来。随着肉棒的抽出，蓝原诚下身那无法闭合的两个肉穴不断流出精液，然后紧接着又是两名观躺着预备，机器再次⒍……
　　蓝原诚的叫声似乎刺激到了场内的兽化肌肉男，只见他突然大吼一声，扯断了身上的绳子，然后他双手抓住邪恶玫瑰的双腿往前n刺，却因为自己双脚被绑住而跌倒，扑到水中。被一起扯入水中的邪恶玫瑰奋力挣扎，同时用力勒紧绳子想要制止他，但是在双腿被紧紧抓住的情况下自己也无法挣脱，两个人就这样在水面下慢慢游向擂台的另一端。
　　“糟……糟了！”邪恶玫瑰被带到擂台的另一个角落，这是熊猫军团的领域，邪恶玫瑰被两个兽化肌肉男分别从场内外给抓住，形势和刚才正好颠倒，被抓住的邪恶玫瑰马上就遭到一阵痛殴，砂锅大的拳头不断朝她身上轰去，打得她眼冒金星昏了过去，会场开始读秒。
　　大约一分后，邪恶玫瑰恢土艘馐叮发现自己被几条绳子束缚在擂台边的缆绳上，最上面那条缆绳卡在她的后颈，双手被分开束缚在第二条缆绳的左右两边，同时缆绳也卡在她的胸部下面，将她的巨乳给往上托起，第叁条缆绳顶着她的后腰，双脚也分开煸诶律的两旁，大开的双腿让丁字泳裤无法完全遮掩住她的私处。
　　“干她！干死她！”此时观们都在嘶吼着，会场气氛热闹到了最高点，两名兽化肌肉男不负望，将邪恶玫瑰的丁字泳裤勾起往旁边一拉，然后脱下泳裤挺起巨大雌鳎两个人前后夹住邪恶玫瑰的美艳肉体，对仕穴插了进去。
　　“呜……啊啊啊！！！”下身双穴瞬间被填满的感觉让她不自觉叫了出来，她虽然已经不是第一次被兽化肌肉男从前后夹着干了，不过这次很明显的比上次还要来得有快感，在水面下的摄影机对着邪恶玫瑰的私处做出特写，观们可以清楚看到两根粗大的肉棒在邪恶玫瑰诱人的双穴中不断进出，顶得她不断浪叫。配合背景的海滩和阳光，看起来就像是在海滩边活生生上演的性爱大战。
　　“看来我们的邪恶玫瑰非常享受这种肉体搏斗，不过光是这样是无法获得胜利的，时间拖得越久，我们的奖品就越是危险！”阿尔蒂西亚提醒了观们，人视线登时转移到了一旁的蓝原诚身上。
　　“呜……咕……噗哈！呜啊……”只见蓝原诚的翘臀依然在机器的运作之下快速吞吐着两名观的肉棒，因为快速抽插使精液变成白色的泡沫，不断从双穴和肉棒的缝隙中流出。上方的观对着蓝原诚那已经白浊不堪的脸庞持续打着手枪，喷出精液。
　　蓝原诚的上半身在半满的杯子中，身体随着机器上下晃动的时候，她的头也不断从精液水面中上浮下沉，吞了不少混合精液，看来再拖下去，她迟早会被精液给淹死。
　　“啊……不行了……停下……拜……啊啊……呜喔……”约过了十分左右，在擂台上狂干着邪恶玫瑰的兽化肌肉男突然全力n刺，两个人将邪恶玫瑰的身体给紧紧夹住，插得她疯狂浪叫，然后在她体内喷出了大量精液。在水面下可以看到邪恶玫瑰被两根肉棒插入双穴的翘臀不断抖动，双腿也因为高潮而痉挛。
　　“呜……啊……啊……”随着兽化肌肉男的超大包阴囊有如心K般猛烈收缩，大量的精液将邪恶玫瑰的小腹给灌得隆起，甚至从交合之处流出，带着黏稠性的液体在水中漂流变得特别显眼。
　　随着两根大肉棒的抽出，白浊液体从双穴中喷出，让她臀部附近的水变得混浊。两名肌肉男交换位置，再次挺枪刺入，两根十寸长的肉棒硬是没入了双穴之中，顶着子宫和肠道的深处，隔着薄薄的一层膣肉摩擦着，随着大力的抽插，兽化肌肉男的两包大阴囊也不断晃动，不断u造着待发的精液，邪恶玫瑰的身体也被顶得不断晃动，双乳在水面上不断拍出水花，看起来就像是刺激的肉搏大战。
　　“呜……不……不要……我的身体……啊啊……住……住手……呜…咿……哦喔……呃啊……”邪恶玫瑰给两名兽化肌肉男给紧紧抱住，整个人被插得乱七八糟，两根肉棒不断进出她的身体，巨大的龟头像古代攻城车一般撞击着她的子宫，搅弄她体内残存的精液。肌肉男每次抽插都是全力挺腰，即使是在水面下也听得到那响亮的股间交击声。两个人每次挺腰都把邪恶玫瑰那可怜的身体给紧紧夹住，感觉就像是被揉入两名肌肉男的身体中。
　　“啊……哦……不……不行了……我……我不行了……又要……啊啊……又要去了……啊啊……呜啊啊啊！！！”又是二十分过去，两名兽化肌肉男用全力抱着邪恶玫瑰性感的肉体加速n刺，干得邪恶玫瑰疯狂浪叫着，然后再次喷射出热腾腾的精液。邪恶玫瑰被插得翻了白眼，到达了第叁次的高潮，叁个人的身体紧紧纠缠在一起，一阵阵的抽搐着。
　　就在肌肉男拔出肉棒打算再次交换位置的瞬间，邪恶玫瑰的双手不知何时恢土俗杂桑∷巧妙的利用短暂的自由时间，拿绳子把两名兽化肌肉男的肉棒和阴囊连着擂台缆绳给绑在一起，使得他们无法移动。
　　邪恶玫瑰宛如逃命般的离开了擂台角落，游到了史宾莎身边，和她交换上场。史宾莎上场之后看着两个兽化肌肉男下体被连着缆绳绑在一起的样子实在很想笑。就这样，被绑住肉棒任人鱼肉的两名肌肉男，承受了史宾莎带有恨意的强烈统穑毕竟之前史宾莎曾经在擂台上，在广大的观面前被叁名兽化肌肉男给狂干了好几个小时，现在她有了这个机会，怎N会放过。
　　史宾莎巧妙利用绳子和人体关节的相性，先将场外那名兽化肌肉男的性器官扯掉之后活活淹死，然后再用相同手法把场内的给处理掉，由於死亡就算输了比赛，搏击玫瑰军团就直接胜利了。最后擂台内的海水被鲜血染成红色，看起来怵目惊心。
　　在工作人员将蓝原诚从机器上解放下来的时候，她下身已经是一片模糊，双穴不断开合溢出精液，上半身整个泡在多名观的混合精液之中，只能勉强露出口鼻，不过她为了抑止精液水面上升，已经吞了不少精液下肚，现在她小腹整个鼓胀一圈，看起来像是怀胎叁个月的少女。
　　将蓝原诚的束缚完全解开之后，大杯子e头的精液全数倒了出来，当下替她洗了一次精液澡，精液独有的腥臭味道马上传遍她全身周围的空气。
　　经过这场比赛，蓝原诚获得了自由，将加入搏击玫瑰军继续奋战。搏击玫瑰会外赛的第叁场比赛，将在一L之后举行。




　　（11）

　　又是一L过去，邪恶玫瑰、史宾莎和蓝原诚叁个人在斗技场的预备室e头等待着出场的时间……
　　“我还是不t解你为什N要先选这小丫头，你看她哪e有比零子强了？”史宾莎指着身高只有165，还带着娃娃脸的蓝原诚，很不满的问道。
　　“别小看她，她学的柔气术是中国内功的一种，那可是唯一能够锻内K，直接强化身体的方法，再经过阿尔蒂西亚对我们的人体改造之后，相信她的对手已经不多了。”邪恶玫瑰解释道。
　　蓝原诚只是笑笑的说：“其实没这N厉害啦……这套内功练起来还是有罩门的，不然我也不会被抓住了。”
　　“哼，反正等一下比赛就知道了，可别被操得哭出来。上L服务观的⒉夷Ｑ我可是记忆犹新啊。”
　　“没问题的。”不理会史宾莎的冷言冷语，蓝原诚依然是一脸悠哉。
　　此时一名工作人员进来时甘遥说道：“要做一些赛前得出场时福们全部都过来。”
　　此时会场中正在播放着摇滚音乐热场，直到了阿尔蒂西亚出现之后才停了下来。她这次登场时穿着修女的衣服，胸前还炝艘桓鍪字架，头上戴着修女的纱帽，全身上下没有以往的露出度，让观们一时之间楞了住。
　　“各位观，欢迎来到地下斗技场，我们的搏击玫瑰会外赛第叁场比赛即将开始。”阿尔蒂西亚合掌，低着头说道：“这次的比赛名称叫做‘人体十字架’。让我们祈祷，被束缚在十字架上面的羔羊们能够获得安息。”
　　“让我们欢迎，双方选手出场！”阿尔蒂西亚突然抬头弹指，会场灯光亮起，擂台比起上次整个大上了一个尺寸，有半个篮球场这N大。场中央用强烈的特殊灯光打下来，带着些许昏黄的灯光，配合几根鸽子的羽毛和塑胶亮片，让擂台上显得一片神圣。
　　会场中，叁个猛男光着精壮的身体立定站着，双手左右打直，担当十字架的工作，而叁位搏击玫瑰此时都穿着修女的衣服，被束缚在猛男十字架上面，手腕和手肘都被捆在猛男手臂上，还有一条绳子绕过她们的下胸，和身后的猛男精壮的身躯捆在一起，脚踝则是和猛男的小腿一起绑住，使得她们的双脚无法踩到地面。
　　最后为了不让搏击玫瑰从猛男十字架上往下滑落，叁名猛男都吃了金枪不倒的特殊药物，然后用他们的大肉棒穿过修女服下o特u的洞口，整根插进搏击玫瑰的后庭中，以支撑住她们身体的重量，让搏击玫瑰们还没开打就极为难受。擂台另一边则是出现了另外六位猛男，穿着摔角选手用的服装翻进了场内。从他们跨下那一大包来看，他们一定也有服用特u药物。
　　“这次比赛，叁位搏击玫瑰将在人体十字架上头，同时对抗熊猫军团的六名成员，每人对抗两名，不得交换对手。比赛时间两小时，只要在时间内击倒熊猫军团全部成员就算获胜，就算只击倒一半人数也算条件获胜，但是必须受到惩罚。熊猫军团的人只要是被击昏或是离开擂台就算被击败。比赛途中，若是搏击玫瑰军团有人倒地，我们的人体十字架将会自行起身站立，所以不必担心倒在地上起不来的情况。”
　　“呜……”邪恶玫瑰身体的重量集中在后庭那根肉棒上，已经是非常不适，现在还要以被束缚在猛男身上的状态和两名猛男进行格斗，可以说是极为困难。
　　“K！”史宾莎挣扎了两下，发现自己和十字架之间的束缚比想像中紧密，这样自己只能想办法利用十字架来进行攻击了。
　　“……”蓝原诚不发一语，娇小的身体在猛男十字架上头显得特别柔弱，因为身高的关S，她的脚踝甚至必须绑在猛男的膝盖上，才能刚好让肉棒插入幽门，在场的观几乎都认为她将是第一个惨遭猛男暴虐性侵的选手。
　　“再来介绍我们的奖品，搏击玫瑰的红影小姐！”
　　随着灯光打到擂台外的一处，身穿修女服的红影坐在之前邪恶玫瑰挑战过的地狱木马上头，双手一样是被捆在身后，唯一的不同就是她不用自己用双腿去夹住木马，而是事先就用绳子将她的双腿给紧紧固定在木马上头，使得木马不论怎N摇晃都不会将她摔落。然后红影上头的四周有着几个用来喷射观精液的喷筒，让有打手枪的观经过会场提供的特殊自慰灌，自由贡献精液。观们一看便知这次奖品服务仅供观赏，只好乖乖在座位上等着打手枪。
　　“现在我们宣眩比赛开始！”阿尔蒂西亚一声令下，六位猛男瞬间开始了行动。
　　猛男们看着眼前被束缚在人体十字架上面的美女，迫不及待n了过去开始撕扯她们身上的修女服。他们认为对付这种一边被干着后庭一边进行比赛的美女，根本无须畏惧。不过很快的，其中一名猛男就零距离吃了邪恶玫瑰一记膝击，命中子孙袋。毕竟虽然是被束缚住，但是搏击玫瑰们还是可以施展一定程度的动作。
　　很快的将一名猛男给打趴在地上，邪恶玫瑰的另一名对手登时不敢大意，乖乖的拉开距离。至於史宾莎则是开始进行攻击，趁着猛男接近自己的时候一拳挥出，但是猛男十字架却将手掌向外弯，同时反方向施力，猛烈的一拳马上变成虚弱的掌击，打得对手不痛不痒。
　　猛男反击一拳，打在史宾莎的腹部，无法避的她硬生生吃了猛男的拳头，使得她痛呼一声，在身体停顿的瞬间，两名猛男开始了一连串猛攻，雨点般的拳打脚踢全部落在史宾莎的身上，还有几下打偏的落在了十字架身上，让猛男十字架发出抗议，最后一记猛烈的踢击将史宾莎连着猛男十字架给踢到擂台边，靠在缆绳上面。
　　“嘿嘿嘿……”两名猛男淫笑着将史宾莎那一身凌乱的修女服给扯了下来，露出性感诱人的白色肌肤，以及尺寸惊人的两团乳球，下身衣物也被扯脱，露出饱满的耻丘和诱人的蜜裂。两名猛男猜拳之后，赢的人欢呼一声，脱下裤子露出硬挺的大肉棒，紧贴着无力反击的史宾莎，将鸡蛋般大的龟头缓缓塞入她的密穴中。
　　“呜……”双穴被插的快感让史宾莎不由自主的呻吟出来，管她奋力挣扎，但是刚才一连串的攻击让她全身痛得要命，这已经不是擂台格斗赛，而是从一开始就是当σ了，两根大肉棒在体内横n直撞，鸡蛋般大的龟头刮弄着密肉，让她爽得开始浪叫。
　　观们看见史宾莎美艳的肉体夹在两个猛男之间被猛力干着，开始打起了手枪，让一旁坐在木马上哀号呻吟的红影很快的享受到了精液沐浴的滋味。
　　蓝原诚这边则是一面倒的情况，不是蓝原诚被打倒，而是两个猛男根本动不了蓝原诚，束缚在蓝原诚身上的猛男十字架几乎无法发挥束缚的功能，让蓝原诚在擂台上利用猛男的双脚自由走动。
　　猛男对着蓝原诚的小腹挥出猛烈的一拳，却感觉打在空处，反倒是她身后的猛男十字架发出一声哀号，紧接着蓝原诚一记推掌，印在猛男身上，结果他整个人就飞了起来，⒉业乃こ龀⊥猓全场一片惊呼。
　　邪恶玫瑰一开始解决了一名对手，正在跟另一名猛男对峙着，由於时间有限制，邪恶玫瑰必须主动出击。她带着十字架往前走了两步，对着猛男挥出右拳，却是假动作，真正的攻击是左脚的踢击，虽然成功骗到了对手，但是跟她身体连接在一起的猛男十字架却很清楚她的意图。猛男十字架趁着邪恶玫瑰踢出的瞬间，用力挺腰一顶，鸡蛋般大的龟头撞在肠道深处，使得邪恶玫瑰这一记踢击瞬间变得无力。
　　“呜……可恶……去他的……”邪恶玫瑰暗骂一声，这样根本就是一边被人强σ槐吒人格斗，受到牵制的地方太多了。那猛男十字架似乎干上a了，不断挺腰抽送，将邪恶玫瑰的身体顶得一晃一晃的。猛男看见邪恶玫瑰又气又急的样子，露出了邪笑，抓适被出拳痛殴邪恶玫瑰。
　　“你……卑鄙！呜……这样……一直顶……根本……没办法……呜啊……”邪恶玫瑰用尽全力防守，但是身后的十字架不断用大肉棒再自己后庭中大力抽插，使得她动作不受控制，力道也大幅减弱，只能用身体去接受猛男的拳头，修女服下的乳房和小腹成了重点攻击部位，邪恶玫瑰宛如沙包一般让人猛打。
　　“呜……啊啊……啊啊啊啊！！！”一旁干着史宾莎的两名猛男喷出了精液，然后换手，肉棒拔出的时候不少精液从密穴中滴落了下来。场上的猛男由於赛前吃了不少药物，所以要撑两个小时绝对没问题，这叁个猛男就这样不断轮流干着史宾莎的双穴，将她美艳的肉体给夹在中间尽情凌虐。
　　“啊……啊……不行了……太刺激了……停下来……停下来……拜……啊啊啊！！！”至於场外的红影则是在剧烈上下摇晃的木马上，被叁根交错旋转的螺纹柱给插得失神，嘴中不断发出断断续续的浪叫声，从观们那边喷来的精液也洒落她全身，修女服上头白浊斑斑，看起来非常淫秽背德。
　　“呜……咕……呜啊！！！”一边被抽插后庭一边和对手格斗的邪恶玫瑰，被猛男痛打一顿，然后像史宾莎那样被扯下衣服，让两个猛男前后夹着干，两根八汲さ拇笠蹙チ根没入她的双穴，两包阴囊撞击在她的股间，两根巨大的肉棒隔着一层膣肉抽插着，在身体被紧密夹住的情况，她现在的姿势根本无法反击，只能屈辱的任由猛男干到时间结束。
　　“可恶……放开我……你们这些……废物！！！”邪恶玫瑰拼命挣扎，却被两个猛男用更猛烈的挺腰抽插回应，龟头不断撞击着她的花心，顶得她浪叫连连，带着水声的淫秽撞击声不断拍响，双穴随着肉棒的进出也发出‘咕啾、咕啾’的声音，邪恶玫瑰美艳的肉体被两个猛男夹在中间，没有能力挣脱，只能乖乖被束缚起来干着。
　　“呜……呜……啊……”一个小时过去，蓝原诚已经解决了两名猛男，她的部份算是已经结束了，但是整场比赛却还在进行中，所以她仍然被绑在猛男十字架上头，在观面前耻辱的抽插着她的后庭，将她娇小的身躯顶得不断晃动，精液甚至渗透了修女服的下o，滴了出来。对她娇小的身躯而言，这过大的肉棒插得她肠道极为充实，括约肌也撑到了最开，经由身体的改造之后，她能从后庭中感受到更多的快感，只不过是忍住不发出呻吟声而已。
　　“啊……啊……不要……哦……呜……停下……”史宾莎和邪恶玫瑰被猛男们夹着干了一个多小时，精液和淫水不断从下身双穴流出来，虽然已经达到了适だ条件，但是要完全胜利还要在击倒剩下的叁个人，看情况似乎是无力回天了。
　　“呜……哦……啊啊……肚子……我的肚子……快破掉了……咳……”擂台外的红影在地狱木马上面被虐了一个多小时，木马早就开始对她下身的叁个肉穴注射了灌肠剂、催情剂和辣椒水，同时不规则剧烈晃动，交错旋转的螺纹柱加速到极限，将红影给虐得奄奄一息，只能发出轻微的呻吟声，过量的液体从她的嘴中倒喷出来，同时全身上下几乎被观的精液给喷满，像是穿着修女服洗了一次精液澡一样，整件衣服白浊不堪，看起来变重不少。
　　之前邪恶玫瑰在这台木马上头被虐了半个小时，就已经是奄奄一息，更别说被捆在木马上头已经被狂虐一个多小时的红影了。她现在早就被虐得神智不清，腹部涨得宛如怀孕妇女，叁根螺纹棍一边旋转抽插一边还带出注射进去的各种液体。
　　身穿修女服的红影，挺着怀孕般的大肚子，全身还沾满白浊精液，看起来就像是一名修女因为怀孕而接受惩罚，被绑在弹跳木马上面受到疯狂性虐。现在她就算昏了过去也马上会因为晃动而清醒过来，各种刺激无时无刻虐待着她全身的神经，每过去一分对她而言都有一个小时般这N久，而距离比赛结束，还有半个多小时。
　　“呜啊啊！！！！！”史宾莎到达了第四次的高潮，她高高抬头翻着白眼，被固定在十字架上的四肢不断抽搐，两股精液再次喷入她的体内，猛男拔出肉棒的时候还不忘对她的小腹用力一拳，密穴中的精液登时倒喷出来。由於身后的十字架不断挺腰，史宾莎无法弯下腰减轻痛苦，马上又是另一个猛男挺枪插了进了来。
　　由於猛男们毫不休息的狂抽猛送喷精，每个人都已经是脚酸腿软，不得不靠在擂台边缘休息一下，换个比较轻的姿势时讣绦干。邪恶玫瑰被两个猛男σ了一个多小时，就是为了等待这个时机，她用猛男十字架的脚用力一踩，然后往上一勾，将顾着挺起肉棒瞄拭苎ǖ拿湍懈勾翻出去，摔到场外丧失资格。至此，邪恶玫瑰的两个对手都被击败了，身后的猛男十字架似乎是为了忿，转身将她给压在擂台缆绳上面，开始从后面全力挺腰在邪恶玫瑰的肠道中抽送着，插得她浪叫连连。
　　最后，比赛时间一到，邪恶玫瑰和蓝原诚的肠道中已经被灌满了精液，被叁人不断轮Φ氖繁錾更是下身一遍狼藉，精液从她双腿流下来，让她的美腿被精液给涂得闪闪发亮。不过再怎N惨也没外头的红影惨，她已经被虐得不成人形，被工作人员给放下来之后用剪刀剪开她那黏满精液的白浊修女服，然后用水柱粗暴的冲洗她全身内外，就连密穴和后庭内部都被水柱灌注冲刷，最后才抬回医护室。
　　台上的几名猛男对着叁具美艳的肉体喷射出最后一道精液，然后工作人员上台解开十字架的束缚，将干美女干到腿软的猛男们搀扶出去。
　　“现在宣驯热结果！”阿尔蒂西亚高声喊道：“很可惜的，我们搏击玫瑰军团没有完全获得胜利，熊猫军团中还有两名选手没有被击倒，现在搏击玫瑰军团虽然取得了条件胜利，但是需要受到处罚！请号码牌前两百号来到我们台上，替我们美丽的搏击玫瑰小姐们进行处罚！”
　　欢们有的欢呼、有的咒骂，手持号码牌前两百的观们飞奔到了擂台周围，手上还拿着会场提供的药物，各个淫笑着喘着粗气。
　　“我们的条件处罚，就是熊猫军团剩N的人数，乘上一百的观数量，让各位以各位跨下的骄傲，教训没有获得完全胜利的搏击玫瑰们！每位观都可以教训台上这叁名搏击玫瑰，若是需要药物的话会场也有提供，现在我们请前几号的观上台！”
　　前几号的观们蜂拥上台，几乎挤满了擂台，还有人踩到地上的精液滑倒。刚刚才经过两个小时性虐恶斗的叁名搏击玫瑰们，就这样被一大群观给包围住，扯下修女服，然后身上的叁个肉穴马上就被插入了经由药物加持过的大肉棒。
　　“啊……呜…呜……喔……呜……哦啊……”蓝原诚娇小的身体被各种不同尺寸的填充物塞满肉穴，观们看着刚才在擂台上表现惊人的她，现在只能像个普通的弱小女孩一般，在自己跨下发出虚弱的呻吟声，每个人登时有了一种征服感，当下更加兴奋，下半身大力挺进她可爱诱人的肉穴中，顶得蓝原诚翻了白眼。
　　“咕……喔……哦哦……啊呜……啊啊……呜啊啊！！！”邪恶玫瑰全身上下都被观的大手给覆盖揉捏着，那对巨乳更是被大力搓揉成各种形状，她被一大群观包围住，肉棒不断进出叁穴让她爽得不断浪叫，。
　　“啊啊……呜……哦……呜呜……”史宾莎刚才已经被叁个猛男给轮α私两个小时，现在又被无数观继续轮Γ已经快要无法思考，只能不断到达高潮，沾满精液的身体不断痉挛。
　　两百名观就这样在擂台上，在数千名观的呼喊声中，当轮ψ湃名搏击玫瑰，每个人都分别在叁个人的体内射入了精液，轮到了最后几个人的时候，时间已经过了十二个小时，会场内的人几乎已经走光，只剩下几名还在猛干的观和被操得半死的搏击玫瑰。
　　经v了长时间的密集性交，叁名搏击玫瑰几乎丧失了意识，只能在被抽插的时候本能的a生反应。她们赤裸的娇躯多了好几处瘀青，全身沾满精液，小腹更是被精液灌得鼓了起来，下体阴唇被干得外翻，两片阴唇肿得像小孩手掌一般厚，随着股间撞击的声音，白绸的精液还不断从交合处流出来。
　　下一场比赛仍然是在一L后举行，到时后会有什N更加耻辱的性虐出现呢？相信所有观应该是非常期待着。




　　（12）

　　在休息时傅恼庖恢苁奔洌取得自由的搏击玫瑰们在阿尔蒂西亚的别墅中过着正常的生活，除了不能离开别墅之外，别无其他限制。至於还没获得自由的搏击玫瑰们则依然是阿尔蒂西亚和她手下猛男的欲工具，被关在别墅地下整天饱受各种性虐和σ。
　　现在被解放的四名搏击玫瑰，为了之后可能需要的合作战斗，正在开着小型会议。
　　“的气功术到底是什N？我们必须t解的能力才有办法发挥出有效的团队合作功能。”邪恶玫瑰问道。
　　蓝原诚回答道：“其实我练的是从中国流传到日本的女性用内功心法，本来是限定处女修炼的，但是经过祖先改良之后，能让非处女也可以修炼，但是效果会有折扣。至於破功方法，原本的功法只要处女膜一破裂就会前功尽弃，但是我们学的并不会这N易破。当异物入侵阴道的时候，之前修炼的功力并不会因此废掉，但是还是会因为内息被搅乱而无法发挥功力。所以只要那边有异物入侵的话，我会变得很无力。”
　　邪恶玫瑰整理了一下笔记和思维，转头问道：“嗯……那红影，呢？记得的忍术应该也是一种特殊能力吧？”
　　“……这原本是不应该说出去的。”红影无奈道：“但是这种情况也没办法，我就说吧。我学的忍术在我们忍界是很普通的女性用忍术，基本体能、暗器、色诱、替身术、幻术、裱舨挂踔术，使男性在性交中脱力等等，之前也尝试过了，对於那些兽化的怪物并没有效果，就算对普通人施展了，他们休息个半天之后依然会恢途力，如果服下壮阳药物的话就更难对付了。”
　　“嗯，这下子应该知道我优先选这两个人的原因了吧？史宾莎。”邪恶玫瑰笑道。
　　“K……”由於上一场史宾莎不但表现极差，还成为全体的拖油瓶，连带着邪恶玫瑰和蓝原诚一起被两百名观们轮Γ可以说是极为丢人，现在她的下体还在隐隐作痛呢。史宾莎知道现在这种情况也不好多说什N了，只能暗中决定下一场比赛一定要完美胜出。
　　很快的到了搏击玫瑰会外赛的第四场比赛，阿尔蒂西亚穿回性感的白色护士服，在灯光的照耀之下，她黝黑的健康肌肤和护士服的纯白成了强烈对比。她简单做了一下开场之后，开始介绍双方队伍。
　　“我们首先进场的是熊猫军团的四名选手！”布帘打开，四名穿着摔角服的猛男小跑步出来，然后翻越缆绳进入擂台中，高举双手示威着。
　　“再来是我们的搏击玫瑰军团，邪恶玫瑰、史宾莎、蓝原诚、红影等四人！”搏击玫瑰四人穿着各自的服装出场，邪恶玫瑰穿的是英气逼人的西洋剑士装扮，超低胸的束腰胸甲勉强能遮住下半部的乳房和乳头，胸口部份V字开领甚至向下开到腹部，乳房的整个形状几乎可以直接看得出来，背部还露了一大片雪白的肌肤，下半身则是穿着乳白色的紧身裤，连着紧紧包覆那双美腿。
　　史宾莎则是穿上了教师服装，充满着知性的魅力。白色的上衣和红色的皮革迷你裙，加上黑色的裤袜让她成熟的肉体被包装得密不透风，胸前衣襟虽然也开得很大，甚至可以看见胸罩，但是M在脖子上的那条红色领襟遮掩住了大部分的风光，可以说是四人中穿得最保守的。
　　蓝原诚一身柔道装扮，和一般柔道服不同的地方是她胸口的衣襟开得非常大，胸前呈V字形露出她雪白的肌肤和部份乳房，另外她没穿上柔道服装的裤子，只在腰间用黑色腰带紧紧M住之后，用衣服下摆的部份当成短裙，一双美腿让人一览无遗，相信只要她只要随便一个动作，下半身就会春光外。
　　红影穿着一身透明的网状忍者服，如果去掉服装上头的网子，她身上就只剩下叁片遮住重点部位的小布而已了，随着她的走动，胸前一对乳球也不断上下晃动，观们都瞪大眼睛期待着她走光的一刻。
　　四名搏击玫瑰也上了擂台，在她们翻越缆绳的时候，摄影机对着她们走光的部位特写了一番，让观们大声叫好。
　　“今天这场比赛的主题是淫贱捉迷藏！”阿尔蒂西亚开始说明比赛规则：“我们的四名搏击玫瑰将被各种道具束缚住行动，在宽广的擂台上躲避着熊猫军团的四b‘鬼’，只要搏击玫瑰们能在擂台上不被抓到超过十分，就能让其中一人到缆绳外面。但是，在途中只要有任何一人被鬼抓到，我们热情的观们将随着号码牌上来，对擂台所有的搏击玫瑰们施展各种处罚，我们有鞭打、j尿、性交、殴打等四种方案，每名玫瑰会轮流接受各种刑罚，时间为半个小时。
　　“K……又是讨厌的比赛方式……”邪恶玫瑰碎念道。她听着观们疯狂的欢呼声，几乎能想像得出来这场比赛应该又是假借比赛之名，行当ε爸实。事实上每一场比赛都是如此。
　　“现在，我们来介绍一下本次比赛的奖品。让我们欢迎美艳性感的女警察，克瑞斯蒂！”阿尔蒂西亚一弹指，擂台外头不远处的灯光亮起，身材高挑的克瑞斯蒂穿着白色的清凉小背心，从左右两边往中间包住，背心前方唯一的联M就只有下胸的几条细绳，这样使得她从锁骨到下胸部份呈漂亮的V字形露出，过小的背心让她胸部以下的部份完全没有遮掩，性感的身段彷吩诠匆着男人的性j.她下半身穿着一件淡蓝色的小内裤，隆起的耻丘上头还微微可以看见密唇的形状，从腰带上延伸出来的布料，覆盖住大腿的前方，然后越往下包得越紧密，到膝盖部份就完全包住了双腿，但是从后面看则可以直接将她挺翘的臀部一览无遗。
　　“呜……放开我……可恶，这什N鬼比赛！”克瑞斯蒂躺在一个体操木马上面，身体方向和木马方向垂直，她的双手双脚被捆成四马倒攒蹄，然后腰部和体操木马用十字交错捆绑固定住，使得她身体只能以倒U字的形状躺在上头。
　　“现在恭喜我们号码牌比较后面的观，这次的奖品特殊服务将从最后一号，也就是4337号开始，请号码牌从后开始的几位观上来享用我们奖品的特殊服务。”
　　被点到的观们本来以为今天这场比赛只能呆在座位上打手枪，听到这消息是各个兴奋若狂，每个人都用n的跑到克瑞斯蒂旁边时竿芽闾颓梗就等比赛开始。
　　几名工作人员带着各种道具上台，替四名搏击玫瑰们进行条件束缚。首先是在嘴中套入口塞球，然后将她们的双手给绑在背后呈W字形，其中一b脚也D上了十公斤重的链球。紧接着玫瑰们用来遮掩住下身的衣物被当场扯下，双穴马上塞入了两根按摩棒并⒍开关调到最大，然后用绳子勒住下体，将按摩棒稳稳固定在玫瑰体内，最后绳子两端往上交错，以结网的绑法直接绑在衣服上，双乳也被勒得突显出来，看起来更加坚挺。
　　“呜……呜！！！”四位玫瑰们因为下体那两根按摩棒的剧烈震动而不断扭动着身体。由於她们受到改造的身体远比普通人敏感，所以下身快感不断袭来，使得她们连站都站不稳。
　　阿尔蒂西亚继续说道：“随着玫瑰们被抓到一次，就可解除其中一项束缚，但是只限被抓到的那个人。至於抓到人的判定是由裁判主观认定，保证绝对公正。最后，当有人在场外的时候，整场比赛有一次机会可以进行换手，让场内外选手调换，但是束缚得整套重新装上。”
　　“现在，比赛开始！”随着阿尔蒂西亚敲击铃声，擂台外头的观们马上扯下克瑞斯蒂下体的那件天蓝色小内裤，然后掏出自己的大肉棒狠狠插入，另一名观也同时对着她殷红的嘴唇插了进去，前后同时用力撞击她的身体，使得她全身关节被绳子给勒得疼痛无比。
　　“咕……噗……呜咕……啊……呜喔喔……”观们似乎都是|渴异常，每次都大力插到最深处，将肉棒整根没入克瑞斯蒂体内，使得股间撞击声极为响亮。至於干着她小嘴的观也是比照办理，每次撞击都让阴囊拍打在克瑞斯蒂的脸上，观们的琶也骚得她的脸很是难受。
　　此时擂台上已经是开始了比赛，玫瑰在如此严苛的束缚之下想当然是无法躲过四位猛男的大手，但是不知道是有心还是无意，除了蓝原诚之外所有人都拼命闪躲，唯独蓝原诚站着不动，结果她很快的就被猛男给抓住，让全场玫瑰时附邮馨胄∈钡男耘按Ψ！
　　号码牌前面的十几个人n上了擂台，她们拿下邪恶玫瑰身上的按摩棒和口塞球之后马上大力干了起来，被捆住双手的她根本无法抵抗，红影则是被扯下口塞球，强迫替观们口交，等观们喷精到她嘴中之后，还得顺便吞下观们的尿液，腥臭的味道充满着她整个口腔。
　　“呜……呜……呜呜呜！！！”蓝原诚双手的束缚被解了开来，然后将她娇小的身体用擂台上的高吊绳给绑住双手吊了起来，使她的身体悬浮在空中，承受观们的无情鞭打，被口塞球堵住小嘴的她只能从喉咙深处发出痛苦的呻吟声。
　　“呜！呜喔！呜呜呜……”观们用浸过水的鞭子抽打着蓝原诚娇嫩的身体，虽然她的柔道衣材质坚韧，受到鞭打不会破裂，但是胸口附近的开领让她胸前的肌肤多了几道鞭痕，尤其她裸露的一双美腿更是成了观们鞭打的重点部位，白皙的肌肤上面一下子就多了好几条红色的痕印，而且插在下体的那根按摩棒让她无法运功抵御外力，只能用普通的少女身躯承受住这一连串的鞭击，让她敏感的身体在鞭子和按摩棒的夹攻之下感到又痛又爽。
　　“呜！！！咕喔……呜……呜啊！！！”史宾莎就以原本被捆住的姿势站立着，一条从上垂下的绳子M在她的脖子上，高度刚好让她能屈膝站着。观们双手戴上特u的拳击手套，围住史宾莎一圈对着她的肉体疯狂殴打。由於拳套的力量吸收特性使得n击力大幅降低，但是在如此密集的拳击遍讶身之下，史宾莎仍然是被打得头昏目眩，尤其是M在脖子上的这条绳子，让她被殴打的同时感到呼吸困难，逼她不得不用颈部肌肉去维持身体的平衡。
　　此时当鬼的四名猛男正担当着刑罚的辅助者，将每位玫瑰以各种方式固定住让观尽兴。擂台上的比赛瞬间变成性虐大会，在观们疯狂的呼喊之下，四名搏击玫瑰正在遭受着无情的凌虐。很快地观们的第一批精液就灌入了邪恶玫瑰的叁个肉穴之中……
　　“呜……呜啊……咕……呜哦……”会场上数台摄影机正在对着擂台上的精彩画面作特写，观们正在近距离欣赏着邪恶玫瑰身上叁穴被大肉棒抽插的进出过程，肉棒上面还带着之前观的精液，红影那不断被肉棒抽插的小嘴，和那屈辱的表情也被摄影机给照了下来，她似乎注意到了正在对着她拍摄的摄影机，用怨恨的眼神瞪了一下镜头，观们看了她溢着精液的小嘴和恶毒的眼神之后哈哈大笑，几句淫秽的嘲笑字句从观口中骂了出来。
　　“呜！呜呜……呜喔喔！！”蓝原诚和史宾莎则是被特写了脸部，她们痛苦不堪的表情让观们更加兴奋，另外蓝原诚还被特写了胸口和那双美腿，上头红色的鞭痕清清楚楚的印在雪白的肌肤上面，让有虐待倾向的观们大呼过a.另外擂台上各种微型麦克风和束缚装备上头的收音装置，让鞭子抽打女体的声音、肉棒抽插肉穴的声音、股间撞击的声音、甚至连那微不可闻的呻吟声都被清楚的放大，透过音响播放出来，连玫瑰们自己都能清楚听见，这可以说是对身心彻底造成耻辱的刑罚。
　　半个小时过去，在工作人员将玫瑰们的束缚重新安装好之后，搏击玫瑰军要求解下蓝原诚密穴的那根按摩棒。在取下的时候，不少淫水跟着滴落地面，按摩棒上头还牵着一条淫秽的白色透明液体连在密穴口，看来身体的改造让她受到鞭打的时候也会获得快感，刚刚那阵鞭打似乎让她到达了一次高潮。在确定取下之后，工作人员故意将原本用来固定按摩棒的绳子上头打了个结，让绳结会随着她的动作不断摩擦刺激阴核，等一切都弄好之后比赛重新开始。
　　罩门被解放的蓝原诚，虽然阴核被绳结给磨得快感连连，双腿上的鞭痕也传来一阵阵辣辣的痛楚，但是并不影响她运功，现在开始没有人能够抓到她了。D在她脚上的铁球就像皮球一样，毫不影响她轻盈灵活的动作。不过其他玫瑰可没这本事，很快的，刚刚被殴打得头晕目眩的史宾莎就被抓住了。
　　玫瑰们又得在四千名观的面前，接受半个小时的耻辱刑罚，这次是史宾莎被强制性交、蓝原诚口交饮尿、红影遭受鞭打、邪恶玫瑰则是被观殴打。就这样，四位美艳的搏击玫瑰不断重复交换着刑罚。那些执鞭抽打的观们，和戴上拳击套殴打的观们，在打得尽兴了之后，就走到强制性交刑罚的搏击玫瑰身旁打手枪，将精液喷射到她们的服装上面，现在四个人身上的服装不但被鞭子给抽得破破烂烂，还沾满了观们的精液，当然下体也是一片模糊。
　　在捉迷藏过程的比赛时间、凌辱处罚的时间、再加上处罚和重新开始的时甘奔洌转眼间又是四个小时过去。此时玫瑰们的体力已经被凌虐到所剩不多，她们身上全都是性交处罚所带来的精液，每个人的肌肤上都崖了鞭痕和瘀青，连肚子e面都灌满了观们的精液和尿液，眼下再不快点掌握机会，精疲力尽的玫瑰们就翻不了身了。
　　蓝原诚的柔道服在经v过各种凌虐之后已经开始有损坏的E象，观的精液让她白色的柔道服看起来有点泛黄。红影的网状忍者服是唯一保持完整的，不过网状的构造似乎更容易保存住精液，让她看起来穿着一件由精液u造的网状性感衣服，全身闪耀着油亮的光华。
　　经过搏击玫瑰们刻意的设计，现在邪恶玫瑰和史宾莎的双手和双脚都已经获得自由，红影的双脚和嘴也可以自由活动，管插在下体不断震动的按摩棒很碍事，但是只要四肢能自由活动，普通人的动作就无法跟上她们。
　　就这样，在红影和人的沟通之下，搏击玫瑰们费尽心力，终於成功的撑过了第一次十分。
　　“喔喔喔！恭喜搏击玫瑰军团达成了第一次十分的目标！现在我们将放出一位搏击玫瑰到擂台外！”
　　搏击玫瑰决定让蓝原诚先出去，然后马上使用唯一一次的交换选手，将史宾莎和她交换出场。这样子蓝原诚就戴上口塞球，双穴重新插上震动按摩棒，双乳被绳子勒得突起，双手被绑在身后，脚上也D住链球，整套束缚回到了她的身上。
　　比赛再次开始，罩门被封的蓝原诚无法运功，体力早就到达极限的她很快就被抓住，然后又是半个小时的耻辱性虐。这次处罚之后，她取下了密穴的按摩棒。
　　接着又是十分的捉迷藏过程，四b鬼抓叁个人很明显的不公平，更何况是在这个并不算很大，且没有障碍物的擂台上，叁名搏击玫瑰几乎是用尽所有方法才撑过这十分。这次她们让邪恶玫瑰到擂台外面，此时场内只剩下蓝原诚和红影。
　　虽然红影接受过女忍者的严苛训练，但是经过将近五个小时的性虐比赛也将她的体力给消耗乾净。蓝原诚用的内功虽然不是源源不绝的神功，但是很明显还有N裕。不过在四抓二的情况下，双手被捆绑，且下体双穴被插按摩棒的红影，最后还是被抓到了两次。
　　由於人数变少，所以处罚方式就由观们自己决定。想当然尔，观们一定是对两位玫瑰施以强制性交之刑，两个人就这样接受了连续两次的轮ΥΨ＃下体被插得红肿外翻，身上到处都是瘀青和鞭痕，一个小时之后，两个人可以说是奄奄一息。
　　最后红影取下了自己的双手束缚和下体的按摩棒，这才总算成功躲避四b鬼的追击十分。红影离场之后剩下蓝原诚一个，虽然在下体没有异物的情况下她可以运功加强能力，但是现在场上就只有她一个人，成了四b鬼集中的目标，而且她连续被耻辱性虐六个小时，不但遭到观痛殴、鞭击、j尿、甚至还有密集的狂虐性交，使她的身体状况早就不如以往。
　　而且她全身束缚只拿掉了密穴的按摩棒，现在她双手还被绑在背后，脚上还D住拖延她机动性的链球，后庭那根按摩棒依然不断剧烈震动，阴核处还有一个绳结不断摩擦刺激着，而且在灌了这N多精液和尿液之后，她现在是极力忍住尿意。虽然气功能让身体大幅强化，但是却无法阻止神经的敏感度，甚至便得更加敏感，使得这些束缚确实对她造成了障碍。
　　不过最可怜的不是场上的玫瑰们，而是身为奖品的克瑞斯蒂，她已经维持同一个姿势被观们狂干了好几个小时，她不断重复着被干到昏倒，然后又被干到醒来，她的身体到达了无数次的高潮与高潮之后的脱力。虽然她经过身体的改造以及这几周以来的性虐训练之后，这种程度的不致於让她丢了小命，但也是让她感到生不如死。
　　“呜……”蓝原诚躲过两名猛男的围捕，她一脚将链球带走，然后整个身体跟了过去，此时另外两名猛男正在那边等着她，蓝原诚被逼得跳起，不过就在施力她跳跃的瞬间，阴核被绳结大力摩擦，加上插在后庭中不断震动的按摩棒，让她感官神经的忍耐到达了极限！
　　“呜……呜啊啊啊啊！！！”身在半空中的蓝原诚到达了高潮，同时她也因为高潮而当场失禁，她那崛蟛⑶胰韭精液的下体，当着数千观面前，喷出了大量的淫水和精液的混合物，以及金黄色的尿液，两道色不一的液体同时从她的下体喷出，彷烦闪巳颂迮缛。
　　这些液体就这样直接撒在两名猛男的脸上，此时摄影机对她的私处特写镜头也近距离捕捉到了这个画面，观们将蓝原诚下体那淫秽的高潮失禁画面完全看得一清二楚，让蓝原诚感到极为羞耻。她因为高潮使得身体一软，着地的时候不小心跌倒，马上被猛男给抓住。观们都看到了刚才那淫秽的一幕，当下n上擂台掏出已经硬胀发痛的大肉棒，对着蓝原诚的肉穴狠狠地插了进去！
　　“啊啊啊！！！……停下来……拜……我才刚刚……呜……啊……好爽……好爽……快疯了……我快疯了……啊啊啊啊！！！”紧接着又是半个小时的疯狂轮Γ台上忍了半天的四名猛男也加入其中，他们用下身粗大的肉棒大力捅入蓝原诚的叁穴，直达体内最深处，鸡蛋般大的龟头一次次撞击着她的子宫颈、肠道和喉咙深处，并且喷出大量精液。
　　最后蓝原诚解下了双手的束缚之后，用尽所有体力总算撑过了最后的十分，结束了这场比赛。被观们不停轮Γ满身白浊的克瑞斯蒂终於得到解放，并马上被带到医务室进行治疗。蓝原诚软倒在擂台上，看着四周到处都是尿液、淫水、精液等淫秽的液体，不禁@了口气。
　　她们虽然获得了胜利，但却一点也高兴不起来，因为每次的比赛都是一场公开的耻辱性虐，而她们就是其中的主角，她们在无数观以及摄影机的面前受到极为耻辱痛苦的各种性虐待，比赛本身只是增加乐趣用的一种要素。
　　而且这些从摄影机那专业的运镜来看，比赛过程搞不好还会被记录下来，然后以顶级色情片的行情高价卖出。因为好几台摄影机在比赛中，对擂台上的香艳镜头都有做出各种角度的特写，比如肉棒正在抽插中的阴户，玫瑰们失神浪叫的表情，身上白浊的精液痕E，高潮失禁的阴部等等，几乎是以高倍率特写播放。只要这些影片流传出去，她们就可以说是完全丧失了身为搏击玫瑰的面了。而原本她们的支持者看见，一定也会一边@息，一边看着影片打手枪吧。
　　不过只要忍住，忍到最后一场比赛获胜为止，到时候就可以大爆冷门，让阿尔蒂西亚这个贱货知道厉害！搏击玫瑰们如此想着。




　　（13）

　　在阿尔蒂西亚那豪华的别墅中有一间奢华的寝室，寝室内有着一张大得惊人的豪华床m，床上有两个人影热情的交缠在一起。男方的身体像熊一样巨大精壮，全身上下崖体毛，看起来就像是一个野蛮人。女方的身材高挑美艳，胸挺臀翘，腰部纤细，整个身段堪称完美，黝黑的健康肌肤在昏黄的灯光下就像黑耀石一般发出光芒，此时享受着疯狂的两个人正在床上展开一场超级肉搏战。
　　虽然床上交缠的两人是两情相悦的一对恋人，但是从外人眼中怎N看，这都是一场单方面的虐Γ原因不外乎其他，就是因为男方实在太过於雄猛了。阿尔蒂西亚咬着牙根坐在爱人身上，身体不断承受着一次次的剧烈n击，胸前一对巨乳随着股间的撞击声不断弹跳，那个人的两b大手抓着她纤细的腰部，几乎能够环扣起来，猛挺的虎腰将超级巨大的肉棒不断送入阿尔蒂西亚的蜜穴中，每次插入都让她平滑的小腹给顶得隆起，如此巨大的刺激让阿尔蒂西亚不断发出忘情的浪叫声。
　　“啊……啊呜……太爽了……呜……呜哦……又……又要去了……达令……我又要去了……啊啊啊啊啊！！！”阿尔蒂西亚感觉自己被巨大的肉棒给串穿全身，到达了第七次的高潮，她坐在爱人身上不断痉挛，终於因为过度的高潮而昏了过去。
　　“呼哈……呼哈……呜……”阿尔蒂西亚没一会儿就醒来了，她趴在爱人结实的胸膛上努力想撑起身子，但却力不从心。还插在蜜穴中的那根超大肉棒让她全身乏力，火热的肉棒彷吩谧粕兆潘的身体，她下体喷出来的阴精根本无法制止这头猛兽的暴虐。
　　“够了，已经很累了，我没关S的……就好好休息一下吧。”男伴用那浑厚的嗓音温柔地说着。虽然他现在是感到强烈的欲求不满，但是为了情人的身体着想，只好强忍住满身发不了的性j，此时他深深插在阿尔蒂西亚体内的肉棒似乎想反抗主人的意识，发出抗议般的一阵跳动，让阿尔蒂西亚发出微弱的呻吟声。
　　“呜……没关S的……你就……尽情玩弄我吧……呼哈……用不了多久……我就会……替你时敢蝗菏芄训练的美女……那些人受过训练之后应该能跟我一样，可以承受你这威猛的砘铩…”阿尔蒂西亚好不容易撑起身体，用手珍惜地摸着自己的腹部，她的手掌明显能感受到那根不安分的肉棒在自己肚子e面不断跳动，对她而言，这是上天赐与人间的宝物，而她的使命就是将这宝物给传承下去。
　　“那……那我就继续樱俊蹦腥嗽俅伪ё“⒍蒂西亚纤细的腰身，开始抽动起来。
　　“呜……啊啊……哦啊……好爽……天啊……这真是……呜……哦呜……咕……啊啊……爱死你了……你的大肉棒……顶得我……啊啊……”阿尔蒂西亚随着渐渐增强的抽动，放声浪叫着。全身大汗淋漓的她经v过了数次高潮，身体正处於极为敏感的状态，结果每一次抽插几乎都将她给顶得出神。
　　“呜喔……顶到……最e面……啊啊……亲爱的……你干得我……好爽……好爽啊啊……插死我……插死我这个淫妇啊……啊啊……要死了……要死了啊啊啊啊！！！”插在阿尔蒂西亚体内的肉棒开始狂猛抽顶，她那高挑的美艳肉体坐在体型更加高大威武的男伴身上，彷肪拖褚灰肚嶂燮浮在狂风暴雨之中，显得无助又柔弱，高潮的快感让她翻起白眼，唾液不知不觉中从嘴角流了下来。
　　就这样，当阿尔蒂西亚经v到第十九次的高潮时，肉棒终於在她体内喷射出超大量的精液，结束了这场肉搏持久战。被干得半死不活的阿尔蒂西亚在被精液灌满身体的瞬间就昏死过去，倒在男伴身上动弹不得，但是男伴的那根巨物却仍然雄伟的挺立着，不但没有缩小的样子，反而有更加胀大的趋势。男人温柔地抚摸着阿尔蒂西亚那已经被大量汗水浸岬谋巢浚轻@了一口气……
　　关於搏击玫瑰会外赛，由於接下来场上的人数变多，所以会场必须作一定程度的修改，所以离第五场比赛开始还需要一个月的时间。不过在前一个月，玫瑰们就已经开始接受了比赛的时噶恕
　　“这是你们下一场比赛用的特u药物，必须直接注射到们体内。”全身虚弱的阿尔蒂西亚穿着护士服坐在椅子上，对着玫瑰懒懒道：“下一场比赛将没有任何束缚，们可以展现出所有实力，来对抗我手下的十个奴W和一位兽化人，相信以们的能力应该是不放在眼e吧……”
　　“这是什N药物？”邪恶玫瑰谨慎的问道。
　　“也一样是身体改造用的，不过是短时性的，而且效果要完成需要一些时间。不用担心这会有什N可怕的效果，我会跟们一起注射这药物，到时候比赛时我的身体也会变得跟们一样。”阿尔蒂西亚不怀好意的笑道，不过她疲惫的脸庞让这冷笑看起来没什N威胁性。
　　“结果还是什N都没说嘛。”蓝原诚碎道。
　　“……看起来似乎很累？”红影对着阿尔蒂西亚说道。
　　“看得出来吗？哼哼，前几天和我的情人在床上大战了一场呢。可惜我仍旧无法满足他……”阿尔蒂西亚的口气似乎很得意又很惋惜，她似乎对自己的情人很是满意，然后对自己能力的不足感到颓丧。
　　“跟一个人做爱能让搏击玫瑰虚弱成这样，而且男方还无法满足？还真是交了个可怕的情人啊。”克瑞斯蒂嘲讽道，她似乎压根不相信有这种生物的存在。她认为就算是可怕的兽化肌肉男，在一对一的情况下也无法将在床上将她征服。
　　其他玫瑰似乎也这N认为，经过身体改造的她们已经习惯了暴虐的密集性交了，只要不是太过於残酷的玩法，以她们的身体都能轻易承受，反而是当着观面前受到θ璧耐时，还被摄影机以高解析度拍摄让人感到的耻辱感，还比较让她们难以忍受。
　　她们现在估量自己的能力，如果在床上和兽化肌肉男一对一性交的话，绝对可以在100分之内榨乾他那一大包阴囊内的所有精液，使G丸u造精液的速度远远跟不上喷精速度，虽然途中可能会经v个两叁次高潮，但是这种程度对她们而言只是丧失一些体力，并不会像阿尔蒂西亚现在这样一副半死不活的样子。
　　“我看这婊子一定是自己欲求不满，一次搞上了两叁个兽化肌肉男了吧。”史宾莎对着伙伴们说道，她脸上的嘲笑表情让阿尔蒂西亚满肚子火。
　　“我不们污`我对他的爱。”阿尔蒂西亚难得地正色道。她的反应似乎超出了玫瑰们的意料之外，整个房间内登时一片沉默。
　　邪恶玫瑰在心中问着自己：“难道这世界上真的会有这种怪物……？”
　　在地下牢狱中，剩N的四名玫瑰几乎每天都被关在这边接受五花八门的各式性虐，每天叁次，每次两个小时。为了保持她们的健康，j食的食物和睡眠时间都非常影响且充分，而且为了治疗过度性虐所造成的伤害，每天都会有几个小时的治疗以及身体保养，使得这些玫瑰们的身体保持健康的完美体态。
　　在机械的运作声之中性虐室e头，有着四具不断扭动挣扎的娇躯。其中一位玫瑰，活力少女安琪正裸着身子，被关在一个性虐棺材之中。这个棺材有特u的构造，可以将她的头部、双乳以及下体外露，在棺材内，一个束腰D将她的腰部硬是收成原尺寸再小两号，让她连呼吸都很困难，她嘴中插着一根管子，不断灌入烈性春药和催乳剂，让她全身发热，并且神经变得极为敏感。
　　“呜……呜呜！！！”她的双手被绑在背后，由於棺材极小，使得她双手被自己的身体压住，没有半分移动的N地，双手的筋骨也都不断在发出抗议的声音。她从棺材中露出的双乳被锯齿乳D给用力收紧，将她原本就不小的乳房给勒成一对爆乳，看起来就像是快要爆炸的气球似的。双乳还接上了榨乳器，将新鲜乳汁源源不断的榨取出来，乳汁从乳头被机器给硬榨出来的感觉非常不舒服。
　　“呜呜呜……呜咕呜呜！！！”安琪的双脚被的皮带交错捆绑紧紧夹在一起，棺材被铁和直角铁板给直立固定在地上动弹不得，两根从地上伸出来的铁棍稳稳插入她的双穴并不断抽插，铁棍的前端构造有如‘地狱弹跳木马’上头的螺纹柱，在抽插的同时还会不断交错旋转，并注射各种液体进去，使得原本就已经被箍住腹部的安琪，尝受到了肚子被灌入体内的各种液体给大力挤压的难受感觉。同时她那紧夹的双腿，让阴道和肠道随之紧缩，使得螺纹柱的交错旋转抽插带来的摩擦更加强烈，让她在痛苦的同时感受到激烈的快感。
　　“呜……呜啊啊……呜咕……”残酷的性虐让她泪流满面，只可惜这边没有人会因为看见她楚楚可怜的样子而心软，反而只会想更加痛快的凌虐她，让她生不如死。
　　“呜……呜……呜喔……”全身赤裸的爱莎看起来像是被一根连接在天花板和地板的铁柱给上下贯穿，但是这只不过是从天花板和地板分别伸出来的铁棍，分别从上下两处顶住她的喉咙和子宫。她的双手一样被绑在身后，双脚则是大大劈开分别架在两旁的子上面，由於分开的双腿使得下身的铁柱可以轻易的插入她体内的最深处，而且她的双腿还得不停的施力才能阻止自己身体往下掉落，一旦双腿的力气消失的话，下身的铁柱毫无疑问的会顶穿她脆弱的子宫，让她真正变成一具串刺女尸。
　　“呜啊！呜……呜！！哦！啊啊……”更可怕的是这两根铁柱，正在不停地上下晃动着抽插她的小嘴和蜜穴，而且也不停地朝她体内注入催情剂和催乳剂，并发出电击，让她的身体被插得快感连连，美艳的娇躯随着电流不断抽搐。
　　“喔……喔啊……喔呜呜……”爱莎的胸前更不用说，榨乳器正在不停的运作着，将她的乳汁给集中起来。至於爱莎的背后，有一个专门设计的高台，可以让一个人站在上头揽住她的纤腰，用大肉棒抽插着她的后庭。此时爱莎的背后就有一名猛男，正在抱着她被狂虐中的身体猛力抽插着，后面还排了一大群人时附邮帧
　　“干！这贱货屁股好紧！真爽！”随着电流的刺激，爱莎的后庭会一阵一阵的强烈收缩，紧紧夹住猛男的肉棒，而猛男们感受到了她体内的电流，而使肉棒变得更加坚挺敏感，宛如铁棍一样，在这种刺激之下，猛男们没多久就在她体内喷出精液。猛男们快速轮班的干着她，让精液不断从她的后庭咕嘟咕嘟的流了出来。
　　“咕啊啊……呜！！！呜呜！！！”光着身子的candy被数条绳子捆成一颗肉球，她身体被夸张的反折，臀部贴着头顶，双手往身后勾住自己的大腿，双脚也向前扣住了自己的肩膀，这个姿势让她完完全全变成了一颗美女肉球，就算是经过改造的身体，在这种离谱的姿势之下依然是承受不住，全身那快崩解碎裂的痛楚让她痛苦的呻吟着。
　　“呜……呜咕……呜喔……啊啊……”更不用说她现在被叁个猛男给抱在怀中，一次干着她身上的叁个肉穴，旁边还围了一大圈人在等待着，这之前邪恶玫瑰曾经体验过的地狱轮Ψ绞饺candy想要大声哭喊，却因为插在嘴中的肉棒让她只能默默流泪。她现在就像是一具供人发喷精用的肉j玩具，在猛男们的六b大手之下被彻底的玩弄着，在candy体内横n直撞的叁根肉棒将她插得翻着白眼，每次n撞都会听到她身体骨骼和肌肉的哀号声，candy那被捆成肉球的美艳肉体不断发出幅度有限的痉挛。
　　最后是零子，她浑身赤裸的被D在一个铁u的十字架上面，双手朝着两旁用很多个锁D扣住，然后从腋下伸出的两根小铁棍支撑住她的身体，十字架特殊的曲线设计让她的胸部往前挺出，呈扩胸的姿势挺起她的美乳。双脚的脚腕和十字架被捆在一起，使得她双腿只能做出有限的活动。十字架在零子腰部下方还设计了一个往上翘起的地狱电钻造型的按摩棒，深深插入她的幽门之中，固定住她的臀部位置。
　　“呜！呜啊！！！不要……不要再打了！！求求你们！呜啊啊！！！”猛男们拿着鞭子站在不远处，不断对着零子的娇躯抽打着，他们尽是往零子的重点部位打去，乳房和乳头、阴唇和阴核是最集中的狙击地点，另外她那纤细的腰身和修长的双腿也吃了不少鞭子。零子一边忍受着后庭那根不断旋转抽插的地狱电钻，一边还得承受着无数针对她敏感地带抽来的鞭子，每抽一下都让她全身剧烈抖动，发出凄厉的惨叫声。
　　“不要！！不要打那边！！！好痛！好痛啊……”由於挺出的胸部目标明显，所以很容易抽中目标，下体也因为地狱电钻固定住位置，所以也不难击中，但是她紧夹着双腿让大部份鞭击落在了大腿的内侧，让她大腿内侧是鞭痕密眩红肿一片。
　　“呜！”一鞭子抽在零子的左乳房上，弹性丰富的乳肉登时猛烈弹跳着，紧接着又是一鞭子抽在她的肚脐眼，让她腹部猛烈一缩。看来负责鞭打的人都是接受过特殊训练的，鞭子的释芳蛑笔俏抻肼妆取
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”精实囊槐廾中了零子右边乳房的乳头，敏感娇嫩的花蕾被鞭子狠狠抽上这N一下，零子登时发出凄厉的痛呼声，被鞭子抽得晃动的乳肉在猛男眼中非常赏心悦目。
　　“呜……呜啊啊啊！！！！！”随着一声鞭响，零子的蜜裂被鞭子给狠狠的抽了一下，她忍耐不住痛楚，全身开始大力挣扎，扯得整个十字架都在微微晃动着，臀部也拼命想要移动躲避鞭击，但是那根插在后庭的地狱电钻却固定住她臀部的位置，让她越是挣扎，肠壁和电钻的摩擦就越剧烈。
　　“不行……再打下去我会……我会……呜啊啊啊啊！！！”经过身体改造之后，快感会随着痛感而来。随着一记精实谋藁鞒橹辛肆阕拥囊鹾耍让她全身彷反サ缫话憔缌叶抖，然后发出一声惊人的痛呼，紧接着一道清泉从蜜穴中喷了出来，她被鞭子给抽到高潮了！
　　在每个猛男用鞭子将零子给抽到高潮之后，会拿油性笔在她平滑柔嫩的小腹上头划下一笔记号之后和下一个人换手，现在零子的小腹上面已经有了一个‘正’了，而零子只有在这短暂的时间之中能获得休息。
　　“唷唷，喷五次了耶！被鞭子抽成这样还能这N爽，潮吹的量也越来越多，真是不折不扣的痴女。”猛男一边在零子的肚脐下方补上了‘正’字的最后一笔，拍拍她的肚皮之后嘲笑道。零子听了之后哭着拼命摇头，不愿意承认自己是被鞭打之后会获得高潮的变态女。
　　不过她双腿上面沾满着亮晶晶的爱液，以及前方地上那一滩潮吹的痕E就证明了一切，零子受到如此屈辱不由得声泪俱下，她甚至开始怀疑自己是不是真的变成了被虐狂。要是有灌春药被塞按摩棒也就算了，现在光是遭到鞭打凌虐竟然还能爽到获得高潮，这已经没有任何理由能够替自己解释。
　　每天叁次，每次两个小时，每次都是不同的性虐手法，玫瑰们的身体已经渐渐在这可怕的性虐中，被改造得更加符合阿尔蒂西亚心中理想的目标了。




　　（14）

　　一个月过去，阿尔蒂西亚的地下斗技场经过一番改装，不但场地变得更大，机关也变得更加丰富。只不过部份机关要经过安装之后才能使用，这些机关将在之后的比赛中出现。在会场中央的擂台被改造得更大，而且还可以拆装，使会场中间的部份可以用作他途。不过现在就真的只是普通的大型擂台而已，两端的高台连着选手的入场门。
　　“欢迎各位前来参加我们搏击玫瑰会外赛的第五场比赛，由於会场改造工作，我们延后了一个月才进行比赛，在此向各位观们说声抱歉。”阿尔蒂西亚这次没有出现，而是透过广播主持，从音响中传出来的声音跟她原本的声音有不少差距，但是观们又说不出差在哪e.“现在我们欢迎双方进场，首先是熊猫军团！由一名熊猫军团将军带领十位熊猫军团斗士，前来接受搏击玫瑰们的挑战！”从会场一旁的选手入场处，由一名兽化肌肉男领队，接着十名猛男鱼跟在后头一起走了出来。他们每个人都穿着男性摔角的服装，而且跨下骄傲将裤子给挺得膨胀起来，兽化肌肉男的巨棍更是裤子无法容纳，拳头般大的龟头上头浮着青筋露了出来。
　　“再来是我们的搏击玫瑰军团！由邪恶玫瑰带领，共五位的搏击玫瑰将挑战可怕的熊猫军团！”从另一旁的选手入场处，五个娇小的身影走了出来，不只是跟熊猫军团的人相比之下显得娇小，而是她们身材整体都变得娇小了！观们发出惊奇的叫声，这五个小女孩真的是之前那几位搏击玫瑰吗？
　　此时阿尔蒂西亚在会场旁边，在几束灯光之下出现在观面前，说道：“大家好，我是主持人阿尔蒂西亚，现在我来解说一下今天比赛的内容！”
　　观们的惊呼声更大了，因为眼前这个自称是阿尔蒂西亚的人，竟然是一位穿着体操服的黑人小女孩。
　　“这场比赛，搏击玫瑰们将跟我一样，经由药物使身体构造暂时回归至十叁岁的时候，这也是我们将比赛延期的原因之一，因为要使药效完全发挥需要不少时间。今天搏击玫瑰们将以十叁岁的幼体之驱，在毫无限制的情况之下在擂台上跟熊猫军团对决！”
　　邪恶玫瑰小小的身体穿着芭蕾舞者的服装，紧身的无袖上衣、纯白的袖套和丝袜、透明的花边裙，看起来就像是参加比赛的小芭蕾舞者。她的现在虽然只有十叁岁时的身体，但是已经看得出发育的不错，隐隐显露出美人的身段，看起来就像颗青涩的果实。
　　克瑞斯蒂和史宾莎分别穿着国中生的制服，十叁岁正是刚升上国一的年纪，所以这衣服穿在她们身上不会特别奇怪，只不过这些制服上头都做了些小改造。比如说裙子被剪短得几乎跟臀部齐，和邪恶玫瑰的芭蕾服装的裙子相去不远，上衣也特地挑得小了一号，让她们纤细的腰部和可爱的肚脐都露了出来。
　　她们两个因为有洋人血统，发育较早，十叁岁的身体已经长得亭亭玉立，看起来就是个身材窈条的美人儿了，胸部也发育得比同龄的女性还要多，虽然和原本的巨乳有相当大的一段差距，但是至少不会过於平坦。当然，她们是没有穿胸罩的，胸前的突起隔着薄薄的学生制服看起来特别显眼，摄影机也不忘对着她们特写一番，尤其是她们因为身高不足，必须低下身子翻过缆绳的时候，裙下春光被摄影机拍得一览无遗。
　　至於红影和蓝原诚两个人，则是穿着整套华丽的蕾丝洋装。东方人的发育比较晚，身材娇小的她们穿起来像两尊可爱的娃娃一般，幼小的身体几乎看不出来女性的特徵，但是光是那漂亮的脸蛋就足以迷死不少人了。她们进场之后站在猛男面前，就像狮子对猫咪一样的场面，她们的身高甚至只能和兽化肌肉男的肚脐平行，更不用说那巨大的龟头还挡住了兽化肌肉男的肚脐。
　　在场的观无一不认为，这将是一场残酷的幼体性虐混战，他们压根儿不相信这群幼小的搏击玫瑰们能够抵挡这群肌肉精壮的猛男，只不过她们的身体能不能承受这群猛男那对於一般成年女性来说都显得过於巨大的肉棒都是个问题。
　　“比赛规则很简单！只要搏击玫瑰们能将全部的熊猫军团成员击倒，或是击出场外即算获胜，就算只解决半数以上的人也可以条件获胜，只不过得接受惩罚。现在我们介绍一下本次比赛的奖品！”阿尔蒂西亚一弹指，爱莎那性感成熟的身段就出现在擂台旁边。
　　古铜色的健康肌肤、胸前一对巨大的乳房、性感诱人的腰身、匀称修长的双腿，这些出现在成熟女性身上的性感要素，是刚才登场的幼体搏击玫瑰们身上所没有的。
　　此时她赤裸着被四肢分开绑住，面部朝下悬浮在空中，离地面约有30公分，她全身只有胸前那对豪乳的前端能够碰到地板。后庭中不知道塞了什N东西，一条电线从幽门中牵出来，连着一个盒子东西，黏在她的后腰上。这盒子体积不小，除了有开关控制的作用之外，还有超持久电池，可以长久给与爱莎体内的性虐道具供给足够的电力。
　　“今天我们奖品的特殊表演是‘兽Φ赜’！在比赛途中，她将会接受各种不同类型动物的σ，这些动物都经过我们特殊调教，绝对性技一流。”此时摄影机在爱莎的屁股做近距离特写，阿尔蒂西亚续道：“此外她肛门e头还塞了五颗串起来的电刺球，相信各位观们多少有点性虐道具方面的知识，这电刺球除了振动性超强之外，还会随着时间吸收肠液，使得体积变大，当电刺球胀大到极限之后，会从表面冒出无数细刺，并发出微弱电击，可以说是肛门专用的最佳性虐道具。一般女性只要被塞入一颗就足以让她疯狂，但是使用这玩意的时候必须注意，万一让这电刺球进入子宫的话可是拿不出来的。”
　　“现在，我们宣驯热开始！”
　　此时两名工作人员牵来了一b狂犬走到爱莎身后，这b凶狠的狼犬不断挣扎，要两个人用尽全力才勉强能拉得动，当看见眼前爱莎那美味鲜嫩的人体鲍鱼，当下n了过去，工作人员也同时放开了。
　　“不！不要接近我！！！”爱莎挣扎着大叫。无奈狼犬迅速将前爪搭上了爱莎的腰臀之间，细长的狗胖苯庸崛肓税莎的蜜穴e头，动作毫不拖泥带水，不愧是受过训练的狼犬。而且这狼犬的肉乓彩蔷过特殊改造，当龟头插进爱莎的子宫之后，就肿大得跟一颗鸡蛋一样，卡在子宫e面。
　　在几千人面前当被狗给σ的羞耻感让她内心受到击大打击，兽可以说是能让人类女性感受到最耻辱的一种行为，尤其是在大庭广之下，还有着数台摄影机随时对着爱莎做兽交特写的情况。
　　狼犬疯狂抽插着爱莎的蜜穴，让龟头不断撞击着她体内的最深处，顶得她快感连连，搭在她腰间的前爪也在肌肤上面抓出了几条血痕，再加上肠道e头那五颗电刺球也开始剧烈振动，使她不由得浪叫出来。
　　此时场中的猛男们正淫笑着扑向玫瑰们，但是他们很快就到了教训，搏击玫瑰就算是肉体被幼化了，经过锻过的搏击技术却还是非常强大。克瑞斯蒂和史宾莎一人一脚把两名猛男给踢翻，与臀齐高的裙子完全无遮蔽功能，露出了可爱的白色内裤。
　　邪恶玫瑰更是直接，她抓住猛男伸出来的手臂，一记过肩摔将他给摔出场外，登时解决了一个敌人。这下子可让猛男们吓了一跳，他们知道了眼前这群看起来柔弱的小女孩实际上绝对不好惹，可惜他们仍然晚了一步。
　　“喝啊！”克瑞斯蒂和史宾莎抓住刚刚被踢倒在地的猛男的一双大腿，用力举起来挥了出去，猛男登时变成了人体雌鳎连着另外一名猛男n撞出去，撞到缆绳之后反弹落地，蓝原诚已经在这等着他们了，她运起内功，将这两人给扔了出去，看到蓝原诚如此娇小的身体能用怪力将两名大汉给抬起扔出，让观们感到不可思议。
　　猛男们重整旗鼓，对着落单的红影n去，眼看她就要被猛男们给淹没，猛男们却扑了个空，原来的红影竟然是个幻象！人撞在一起的样子非常愚蠢，惹得观们哈哈大笑。
　　兽化肌肉男似乎非常不爽，用力踏了一下擂台的地板，发出响亮的一声撞击声，观们登时静了下来，同时另外一声撞击声也引起了人的注意。
　　红影现形了！她因为刚刚离兽化肌肉男太近，被震得跌倒之后忍术被破，穿着荷叶边华丽公主装的娇小身影就这样突然出现在熊猫军团的中央。
　　观们一声欢呼，因为红影马上就被猛男们给抓住了，其中一名猛男单手抓住她纤细的脚踝举了起来，另一b手伸入裙子e头打算扯下她的内裤，但是因为裙子太过蓬华丽，一时之间没能找到那件可爱的小裤裤。
　　红影用另一b脚用力踢着猛男，却像搔痒一般不痛不痒。猛男突然间惊呼一声，因为他终於摸到了红影的私处，但是却没找到内裤，原来红影从一开始上台之后，那身华丽的洋装下面就没有穿内衣裤，娇小的身体就只是套上这件服装而已。
　　猛男淫笑着将红影给压在地上，用力撕扯她的裙子，将蓬蓬裙给扯成迷你裙之后露出了红影那还未发育完全的幼嫩私处，猛男掏出自己的大肉棒，紧紧抵在红影的密裂上头。
　　“不……不要！！！”红影惨叫着，对她而言有如杀人雌饕话愕木薮笕獍艉莺莶迦肓怂的蜜穴，鸡蛋般大的龟头猛力撞击在稚嫩的子宫颈，紧接着猛男再用力一挺，龟头就挤入了她那小小的花房之中，不过就算已经插到了红影体内的最深处，整根肉棒却只消失在红影体内四分之叁，还有一截露在外面。
　　十叁岁东方少女幼小娇躯的阴道非常紧窄，夹得猛男的肉棒难以抽动，他紧紧抓住红影那幼小纤细的腰身，用尽全力挺动着，那根巨大的肉棒就在红影体内肆虐，龟头的菱角在膣肉上面强烈刮磨着，插得她惨叫不断。
　　“呜……呜啊啊啊啊！！！”一场猛男暴τ着的场景就在台上活活展出，还有数台摄影机做详细特写，被扯得破烂的华丽洋装让红影白e透红的肌肤露了出来，娇小的身躯完全没有能力反抗猛男的力量，只能在猛男跨下随着腰部的挺动哀号着，粗大的肉棒不断在那还没发育完成的蜜穴进进出出，每次挺进的时候都会让红影的耻丘和下腹部微微隆起，这景象让所有人内心中成为幼女δУj望d醒了，台上的猛男们纷纷往其他玫瑰们包围过去。
　　克瑞斯蒂、史宾莎和邪恶玫瑰叁个人，分别被两名猛男给纠缠住，蓝原诚则是对上了巨人般的兽化肌肉男，蓝原诚得高高抬头才看得到兽化肌肉男的头部。两人之间体型的差距极大。
　　“呜……呜呜……”在场外，干着爱莎的狼狗喷出了犬精，被狗的精液给n击子宫的爱莎惨叫一声，屈辱眼泪流了出来。狼犬被牵走之后，在摄影机特写之下，连爱莎自己都看得见自己蜜穴中缓缓流出些许的狗精。
　　吊着爱莎的绳索往上提了一些，让她身体跟着浮了起来，胸前一对巨乳不再接触地板，而是在接近地面的地方随着她的挣扎而不断摇晃着。此时一名工作人员推着兽笼走了出来，e头是一b巨型西藏敖犬，这种超大型犬可以轻易击退叁匹凶狠的野狼。
　　藏敖被放出来之后，闻了闻爱莎那淌着狗精的蜜穴，伸出舌头舔了几下，狗儿灵活的舌头对她的阴唇造成强烈的刺激，让爱莎爽得全身颤抖，发出舒爽的呻吟声。
　　“不……不要……啊啊啊！！！”不过紧接着藏敖也跟刚才的狼犬一样，前爪抱住爱莎的腰部，挺起狗挪迦胨的蜜穴之中，这藏敖的肉棒尺寸之巨大让爱莎吃了一惊。
　　“啊啊啊！！！呜……好深……不要……顶到底……了啊！！！”爱莎感受着插入下身的那根肉棒，就粗度来说绝对不输给现在擂台上的猛男，但是长度却犹有过之，巨大的龟头很快的顶入了她的子宫，让她浪叫出来。
　　“不要……啊……呜……哦啊……怎N……变得……这N大……唔……呜！！！”藏敖的龟头也一样膨胀起来，卡住爱莎的子宫，不过这龟头变得有一颗拳头这N大，藏敖的力量强得惊人，每次大力的挺动都让爱莎内K一阵翻滚，而且在她后庭e头的五颗电刺球也开始膨胀变大，已经有乒乓球那样的大小了。
　　一般女性用这种大小的串珠塞入肛门就已经很爽了，更别说这是五颗会剧烈振动的跳蛋，在这多重刺激之下，爱莎马上就被藏敖给插得花心剧颤，到达了一次高潮。在观面前被狗给干到高潮，爱莎羞耻得想要自杀，但是无奈现在只能继续不断的给狗干着，身体和精神被迫享受着耻辱和快感的刺激。
　　克瑞斯蒂和两个猛男纠缠了一会儿，突然间n出了第叁个猛男从后面抓住她！原来是原本正在缠住史宾莎的其中一人突然转向突袭，史宾莎见状赶忙n来支援，但是另一名猛男死命不让她过去，拼着身体挨上无数攻击之后成功的暂时阻挡了史宾莎的行动。
　　“放开我！可恶……这砘铩…”被猛男给架住的克瑞斯蒂被抬了起来，她拼命挣扎，但是眼前的两名猛男哪肯放过这大好机会，挥舞拳头对着这倔强少女的娇躯一顿暴打，克瑞斯蒂被打得哀号连连。十叁岁的少女身体过於娇弱，受到猛男的攻击之后让她丧失了反击能力。两名猛男打完之后将目标转为一旁的史宾莎，这下子史宾莎得一次承受叁个人的围攻了。
　　抓住克瑞斯蒂的猛男将她给扔在擂台上，示威性的脱下裤子高举双手，让观们为他欢呼，然后他伸手扯掉克瑞斯蒂的内裤，顺便撕烂她的学生制服，大手揉捏着那小馒头般大小的发育中乳房。紧接着就是重头戏了，猛男挺起大肉棒对士巳鹚沟倌枪饣的耻丘，龟头紧紧抵在蜜裂上头，接着用力插入了克瑞斯蒂的蜜穴中！
　　“呜！！！”由於身体幼化，克瑞斯蒂感到猛男插入他体内的肉棒比平常还要大上一号，被大幅扩张的花径死死包夹着猛男的肉棒，子宫也轻易的就被龟头入侵撞击，而且就算这样被顶入身体最深处，克瑞斯蒂的耻丘还感觉不到猛男的阴毛，很明显还有一大截肉棒露在外头，这让她感到心惊，这东西要是整根插了进来，一定会捅得她半死不活。
　　一对叁的史宾莎很快就支撑不住，她跟克瑞斯蒂一样被饱以老拳之后，被猛男给压在地上狠干着。现在场内剩下的七位猛男，有叁个人跨下都躺着一名搏击玫瑰，被猛男的大肉棒给抽插得哀号连连，邪恶玫瑰现在是一对叁，蓝原诚则是对付兽化肌肉男附加一名猛男。
　　邪恶玫瑰利用迅捷的动作，在叁名猛男之间穿梭着，猛男们完全无法跟上她的动作。突然间邪恶玫瑰施展一记猛烈的踢击，狠狠命中一名猛男的阴囊，然后趁他弯下腰的时候反手抓住他的脖子，用力摔出场外，她英勇的表现让观们大感意外，然后纷纷欢呼了起来。
　　一击得手，邪恶玫瑰马上对下一个目标动手，不过这名猛男显然早有时福他双手往跨下一挡，正好抓住了邪恶玫瑰踢来的脚，然后将她给提了起来，两名猛男趁机动手。邪恶玫瑰处变不惊，伸出双手抓住了猛男的内裤扯下，巨大的肉棒弹跳而出。
　　正当猛男心想她服务真L到的时候，邪恶玫瑰伸出双手抓向猛男的大肉棒，幼女身躯的小手根本无法握住这庞然大物，几乎连龟头都抓不住，不过她用细小的手指狠狠插入了猛男的尿道口，然后用弯曲手指用力勾出来！
　　一声凄厉无比的惨叫马上盖过全场，他放开了邪恶玫瑰的脚踝，双手捂着下体在擂台上打滚着，然后翻了出去，这可怕的景象让在场的观们不自觉地伸出手摸摸自己的宝贝，因为光是看着就能感受到那有多痛。
　　邪恶玫瑰漂亮的解决了两人，但是头部朝下落地来不及稳住身子，就被最后一名猛男给扑倒，虽然她奋力挣扎，但是猛男的一记肘击狠狠击在她脑袋上，她一阵晕眩之后全身无力，只能任人摆选
　　“呜……可恶……该死的……”邪恶玫瑰的芭蕾舞者服装被撕扯得破烂，蕾丝边透明迷你裙被留在身上，只有私处的那块紧身裤的布料被撕下，露出可爱的耻丘和幼细的密裂。猛男发出一声狼嚎，脱下裤子挺出肉棒，一瞬间就贯入了邪恶玫瑰那毫无时傅挠仔∶垩ā
　　“呜啊！！！不……不行！太大了！会……呜……坏掉的啊……啊啊！！！”邪恶玫瑰感觉到猛男的肉棒似乎有兽化肌肉男那般凶悍，巨大的龟头不断撞击着子宫壁，将内K往上猛顶，肉茎和阴道的强烈摩擦带来了巨大的刺激，还在发育中的肉体吞下这连成年女性都会感到恐惧的巨物，其快感和痛苦之剧烈可想而知。
　　“呜……呜……啊……呜呜啊啊啊啊！！！”在场外被藏敖那粗长肉鸥狂干着的爱莎，大声浪叫了出来，她被藏敖的狗精给n到了第二次高潮，全身剧烈颤抖，卡在爱莎子宫e的龟头不断喷射出大量狗精，注满了她体内的每一伎占洌被异种动物的精液给灌满体内的感觉让她在得到肉j的高潮时，也体会到了耻辱的高潮，此时的她泪流满面，精神几乎崩溃。
　　“你看，她被狗干到高潮两次耶！”
　　“真是够变态的了，这样也能爽。”
　　“这女的真贱，她该不会其实是b母狗吧？”
　　“他妈的，这样子干她好像还委屈我们了哩！真是a脏的婊子。”
　　观们的耻笑和辱骂经由耳机传入了爱莎耳e，让她身心受到进一步的创伤。当藏敖的肉棒拔出来的时候，爱莎的私处在摄影机的特写之下，喷出了大量狗精，然后咕嘟咕嘟的在地板上头流了一大滩，高潮的N韵让她身体有一下没一下的抖动，每抖一下就是一股精液流出，两片阴唇还不断地一开一合，看起来淫秽至极。
　　当工作人员搬出下一种动物的时候，不但爱莎惊呼一声，连观们都感到不可思议。爱莎感到一阵绝望，没想到自己将会被这种东西给侵犯，看来自己不但身为女性的身体被彻底羞辱，连身为人的尊严都将完全丧失……




　　（18）

　　------------------------------------------------------------------
　　废言区：
　　因为某些因素所以跳过几章，直接贴之后的剧情，不过这篇也不算是主要剧情，就当外传或设定集来看吧。
　　主要是叙述女魔王阿尔蒂西亚的身边，为甚N会有这N多性能力惊人的猛男，以及猛男们既幸福又辛苦的训练过程。
　　------------------------------------------------------------------

　　阿尔蒂西亚手下的猛男和兽化肌肉男们，都是从全世界的罪犯、游民、奴隶之中精挑细选出来的。被选到的前提条件是必须要天赋异A，有着能够将女性把玩在股掌之间的精壮体魄以及能够以各种姿势持续性交成为性交机器的超强体力和尺寸惊人的巨大阴茎。
　　阴茎的粗长度有着严格限制，首先龟头必须要有鸡蛋大小，茎身直径至少要有五公分，茎身长度连龟头一起算进去最短也要有二十公分，这长度足以填满任何女性的阴道深处，甚至可以轻易地将龟头挤入一般女性的子宫e头，就算是身材高挑，阴道特别深邃的女性，这长度也能够紧抵子宫颈，将子宫往内挤压。
　　被选到的猛男首先必须认识她们的主人，也就是阿尔蒂西亚。想当然尔，这群水实吐洌满脑肌肉和只想着干女人的猛男们，自然对眼前这位美艳的黑人女性有着极度的轻视，他们不只一次说要把她给压在身体下面干，不过阿尔蒂西亚也不理他们，就吩咐属下让这些猛男们开始了特殊训练。
　　他们首先被注射了改造G丸的药剂，由於这是直接注射到G丸e头，所以每个猛男们都必须咬着牙忍着剧烈的痛楚撑过注射以及之后的变化期间，这玩意能让猛男们的G丸分泌精液的量和速度都大幅增加，所以阴囊看起来整个肿了一大包，像阴囊水肿似的。
　　再来是注射硬化阴茎且有持久勃起效果的药剂，这可以让猛男们的阴茎硬到能够用来敲打大鼓，然后将阴茎弄成血液的新陈代谢必经路径，并且改造海绵体构造，使得猛男们的阴茎能够持久勃起却又不会让海绵体坏死，堪称最佳的性爱利器。
　　在G丸不断变化的这个期间，他们开始了性爱训练的知识课程，包括男性和女性身体的敏感点，如何在不同情况下找出这些敏感点并且让对方获得高潮，别看那些猛男们每次干玫瑰们都是狂抽猛送的样子，其实每次插入的方式都有些许的不同，不管是速度、角度、力道等等，他们可以依照插入女体时感受到的微妙变化而掌握住对方的几个敏感点，然后对这几个敏感点进行交错攻击，让女性被干得爽到不行。
　　猛男们上完教学课程之后，G丸的变化也结束了，现在他们每个人的精液量都非常惊人。为了让药物的效果长久持续，他们必须每天消耗掉大量精液，让G丸不断u造精液，以保持G丸改造的效果。於是，他们天天集中在地下密室中，抱着女人猛干着。
　　这些女人也是从相同管道从世界各地挑来的，各种肤色和年龄的女性都有，身材和相貌都是普通，但是作为性爱的j对象却已足够，这些女囚被阿尔蒂西亚当成消耗品在使用，被丢到地下密室之后就放置不管，直到她们丧命才会下去收尸。
　　被丢下去的女囚马上会被|渴的猛男们所包围，女囚全身上下可以用来j的地方全被用上，猛男们被规定一天之中至少要射精五次，违抗命令的不但要受到可怕的肉体惩罚，还会被送去给痴肥的丑女当玩物，所以每个人不管有没有性j，都得拼了命的用自己的大肉棒往女囚身上捅去。
　　可怜的女囚就这样在地下密室中，24小时不断被猛男们密集性交j，唯一的休息时间是在她身体过於a脏发臭的时候，猛男们会退开来用水柱冲洗她的身体，除了这短短的几分时间之外，其他时间都在进行疯狂的轮Φ赜。
　　由於猛男们的肉棒尺寸以及性交技术都不是普通水剩所以女囚从被丢到密室，被猛男包围住开始轮χ后，几乎每几分就会到达一次高潮，然后高潮的频率越来越快，到最后几乎是随时随地保持在高潮的顶点状态，在如此可怕的轮χ下，等待着她们唯一的路就只有过度高潮脱阴致死。猛男们也知道，当跨下女体在遭受轮σ欢问奔渲后，她的身体将会无视於本人的意识，不断的抽搐痉瑁当身体反应停止下来的时候，也代表着跨下的女体已经变成了女尸了。
　　有的女囚可以撑过叁天，有的却只能撑几个小时，一个个女囚就像j用的消耗品一般被送到地下，然后变成尸体被抬出来，然后再换一个人被送下去。猛男们每天看着女囚的交替，享用着各种肤色和年龄都不同的女体，黑皮肤、白皮肤、黄皮肤、褐色皮肤的女性各有不同的风味，每个人的高矮和身段也都不同、胸部的大小和臀部的曲线，蜜穴的敏感点也都不同，每个不同的女囚都是在考验着猛男们的性交技术。送到地下的女囚大多数是叁十几岁到四十岁的人妻，偶尔会有二十几岁的年轻肉体，最稀有的是二十岁以下的幼嫩女体，不过年纪越小，被干到气绝身亡的速度也就越快，因为猛男们会使劲卖力的干。
　　猛男们除了一天必须射五次的规定之外，其他并无严格限制，别墅中还有着各种休息娱乐用的地方，提供猛男们消磨时间。一天射五次对猛男们来说足以让他们腿软无力，近乎虚脱，但是在经v一个月磨练之后，也不是这N困难了，更何况又不是要他们连续射五次，只要在一天之内自己挑时间去地下密室发五次就行了，所以大部分人在一个月之后都颇有N力。
　　至此，猛男们已经有了随时随地可以喷射出大量精液的能耐了，虽然还是有所极限，但是比起一般男性来说已经是不得了的强化了。接下来的训练是持久训练，猛男们必须一天花四个小时的时间，在地下密室干着女囚，然后却不能射精，如果感觉要射出来的话，必须在射精之前抽出肉棒到一旁休息，等射精j望稍微消退之后就可以提枪再上。
　　由於这训练是一对一的，所以每名女囚在一天之内最多会被六名猛男给压在地上，被粗大的肉棒和精湛的性交技术给猛干四个小时，而且每名猛男都会在结束之前把大股的精液发到女囚的体内。
　　因为不会用到女囚的嘴巴，所以有人定期会下来给女囚j食流质食物，这样让女囚的消耗率大幅降低，不过这也是因为这段训练需要大量女囚的缘故。至於女囚的排泄物则是由猛男自行清理。而且考虑到长期使用的因素，跟猛男进行持久性交训练的女囚姿色都有一定程度，这也让猛男们的忍耐力接受考验，毕竟挺腰干着下身那有点姿色的女性，要忍着不喷精确实有点难度。
　　持久训练过了一个月之后，猛男们终於要结训了，结训这一关必须由猛男凑成叁个人一组，用性技挑战阿尔蒂西亚，一旦开始性交便不能停止，叁名猛男必须一直猛干阿尔蒂西亚直到不能再干为止，如果能把她给干昏的话，这叁名猛男就会被注射兽化药物，成为兽化肌肉男，不过通常大部分猛男在把阿尔蒂西亚干昏之前，自己就会先筋疲力尽，无力再干。
　　这边顺便提一下，搏击玫瑰们由於基因优良，所以每个人都天赋异A，有着能够完全容纳世界上大多数男性阴茎的深邃蜜穴，在完全吞噬肉棒之后蜜肉的蠕动会强烈刺激男性的肉棒，让男性快速甲喷精，这是在性交上的优势。但是遇到有粗长肉棒并拥有超强性交能力与技术的男性时，这深邃的蜜穴变成了搏击玫瑰们的致命伤，因为蜜肉和肉棒的接触面积变大，得到的快感也会直线上升，更别提蜜肉蠕动的时候，在刺激男性肉棒的同时，也会加强肉棒和蜜肉的摩擦，让她们被插得爽上加爽。
　　当猛男们得知结训关卡是和那位阿尔蒂西亚挑战性技的时候，每个人都兴奋无比，猛男们几乎是迫不及待的扑上了眼前这具美艳的肉体，因为他们一直以来训练的对象女囚，姿色跟阿尔蒂西亚完全不能比，不论是脸蛋还是身材，都比阿尔蒂西亚低了不只一个水剩她那让人喷鼻血的硕大巨乳，和纤细优美的腰身，以及修长的一双美腿，都让猛男们血脉喷张，能够尽情干上这超水视任铮猛男们自然是特别兴奋。
　　阿尔蒂西亚轻易的躲开了猛男的飞扑，然后摔倒其中一名猛男之后骑了上去，艳声道：“不要急嘛，你们叁个要一起插进来之后才算开始喔。”接着阿尔蒂西亚稍微翘起了臀部，伸手抓住了下身猛男的大肉棒，将自己的蜜穴对使晖分后坐了下去，这一坐让猛男那巨大的肉棒填满了阿尔蒂西亚的阴道，鸡蛋般大的龟头也顶到了她的子宫颈，并且将她的子宫给往内挤压，这几乎能让所有女性哀号惨叫的深深一插，阿尔蒂西亚不但没有难受的表情，反而一副很舒爽受用的样子。
　　“嗯……不错，后面也来吧……”阿尔蒂西亚趴在猛男身上，突显出圆润饱满的丰臀，她身后的猛男握住自己的阴茎，将龟头给塞入阿尔蒂西亚的后庭中，由於没有事先润滑，所以阻力比想像中的还大，猛男当下扣住阿尔蒂西亚的纤腰，然后用力一挺！粗大的肉棒整根没入了阿尔蒂西亚的菊门e头，毫无润滑的龟头刮得她的肠壁一阵火辣。
　　“呜……你还真不客气……不过就是要这样才行，不然你们就等着被我榨乾吧。”将肉棒插在阿尔蒂西亚体内的猛男听到这句话当下有反击心态，大肉棒在她体内跳了两下，阿尔蒂西亚忍住快感说道：“来，到我前面……”
　　阿尔蒂西亚指挥最后一名猛男走到她面前，她伸出小手抓住猛男那无法用手扣住的粗大肉棒之后，张开小嘴就这样将鸡蛋般大的龟头给含了进去，她用舌头舔了一下龟头顶端了味道之后，便用深喉咙的技巧将整根肉棒给吞了下去，直到她秀丽的鼻尖接触到猛男的阴毛为止，不过猛男似乎还不满意，他抱住阿尔蒂西亚的脑袋往自己跨下用力一压，让阿尔蒂西亚“呜”了一声，这下子阿尔蒂西亚整个脸已经紧紧贴到了猛男的跨下，现在的她就连呼吸都很困难。
　　“嗯……呜……呜唔……”被叁根大肉棒给完全插入体内的阿尔蒂西亚弹了个响指，宣告结训试验从现在开始，猛男们必须不停的和阿尔蒂西亚性交，有人射精方可交换位置和姿势。猛男们一开始就袢】焖倜筒宓牟呗裕将阿尔蒂西亚体内的快感点给找了出来，猛男们在刺激到阿尔蒂西亚的快感点的时候，可以用大肉棒感受到她的膣肉受到刺激而紧缩的反应，猛男们很快的找到了阿尔蒂西亚体内的数个快感点，然后针对这几个点进行猛烈攻击，插得阿尔蒂西亚快感连连，闷声不断。
　　“呜……呜唔……喔呜……”从后搂住阿尔蒂西亚柳腰的猛男，以野兽性交的姿势抱着她诱人的胴体猛插她的菊穴，在猛男刺激阿尔蒂西亚肠道敏感点的时候，也和插她蜜穴的猛男一起夹击阿尔蒂西亚那娇嫩的肉壁，至於猛干着阿尔蒂西亚蜜穴的猛男则是伸出一双大手，抓着她胸前那一对巨乳肆意地揉捏着，阿尔蒂西亚胸前的两团乳肉在猛男的大手之下不断的变换形状，乳房那以黑色肌肤为底色的一点殷红也在猛男的手指夹弄之下受到刺激。
　　“呜……咕……喔呜……嗯……唔……”抽插着阿尔蒂西亚小嘴的猛男，抱住她的头一次又一次的挺腰狠插，每一下都让阿尔蒂西亚的脸和自己的跨下紧密接触一次，发出“滋……啾……”的声音，阿尔蒂西亚的喉咙甚至被大肉棒给顶得隆了起来，在气管受到挤压的同时嘴巴又被堵住，让阿尔蒂西亚呼吸非常困难。
　　猛男们大肆玩弄着这具美艳诱人的肉体，享受着长久以来不曾经v过的快感，他们发现阿尔蒂西亚的肉穴有着奇妙的吸引力，不管是紧度还是膣肉的蠕动程度，比起地下密室那些女囚都要高上不只一个等级。本来猛男们平常在全力抽插之下可以撑半个小时才射精一次，但是对上阿尔蒂西亚却撑不到二十分就已经有要射精的n动了。
　　猛男们发觉不妙，当下放缓抽插速度，利用主动的优势一下又一下嗜返拇碳ぐ⒍蒂西亚的敏感之处，处於被动的阿尔蒂西亚只能乖乖让猛男们插得自己快感连连，没多久就到达了第一次高潮。
　　“呜……呜呜呜！！！”阿尔蒂西亚身体猛地抽搐，到达高潮的她膣肉开始强烈收缩，一股阴精也从子宫e头喷射出来，n击着猛男的龟头，猛男咬着牙关忍住射精的n动，继续刺激着阿尔蒂西亚的敏感点，将她给带到高潮中的高潮。
　　“呜！呜喔！！！呜喔喔喔！！！”猛男们似乎不想让阿尔蒂西亚从高潮中消退下来，趁着她刚经v过一次高潮，全身发热处於最敏感的时候，开始了一阵狂抽猛插，阿尔蒂西亚全身的快感点被强烈刺激着，高潮一阵又一阵袭击而来，久久无法消退，不过同时阿尔蒂西亚的肉穴也更加紧密地绞弄着猛男的大肉棒，插着她下身双穴的猛男们再也忍不住射精的n动，大股精液喷射了出来，全部注入了阿尔蒂西亚体内。
　　“呜……呜呃……呼……呼……”在两边都双双高潮之后，叁名猛男终於停下动作，将崛蟮娜獍舾拔了出来，浓稠的精液从阿尔蒂西亚的双穴之中滚滚流出。在猛男们交换位置换个姿势的时候，阿尔蒂西亚获得了短暂的休息时间，她大口大口地喘着气，一副很疲惫的表情。猛男们看到阿尔蒂西亚这个样子，认为她应该撑不了多久了，而且他们看到阿尔蒂西亚疲惫虚弱的样子也被激起了虐心，打算一口气把将诱人的胴体给彻体凌虐一番。
　　“呜……呜呃！！！呃啊啊啊！！！”第二回合马上开始了，叁名猛男发了狠的干着阿尔蒂西亚，她那姣好的身材被叁名猛男的大肉棒给蹂k着，持续不断的快感让男女双方都获得了极大的刺激。不过其中两名猛男们才刚射精完一次，到第二发射出之前会变得特别持久，於是猛男们用尽所有持久锁精的技巧，足足撑了四十分才射精，在这四十分之间猛男们又快又狠又实夭患涠洗碳ぷ虐⒍蒂西亚的敏感点，让她在这期间到达了第叁次高潮，现在的她看起来已经快要不行了，身体不时地发出不自主的抽搐。
　　“啊呜……呜……呜呃……唔喔……”猛男们开始了第叁回合，已经射过两次的猛男在干着阿尔蒂西亚的小嘴，只射过一次的两名猛男则是干着她的双穴，此时阿尔蒂西亚全身上下被汗水浸湿，看起来就像是刚洗过澡似的。猛男们一边干着阿尔蒂西亚的肉穴，一边观察她的反应，结果猛男们发现她身体因为连续的高潮变得极为敏感，现在的阿尔蒂西亚被叁根大肉棒给插得翻了白眼，不过从她不断发出些许的呻吟声来看，似乎还没失去意识。
　　“啊……呜呜……咕哦……”就这样又过了四十分的疯狂性交，呼吸困难的阿尔蒂西亚已经因为缺氧而导致神智不清，只能任由身体的本能动作承受着大肉棒的抽插，当猛男们再次将大量精液射入阿尔蒂西亚体内的时候，阿尔蒂西亚也到达了第五次高潮，现在的她全身软绵绵的，子宫和肠道e头满满的都是精液，就连小嘴也从猛男们大肉棒的尿道之中吸了不少精液下去。
　　“呼……呼……怎N啦……不行了吗？”阿尔蒂西亚趁着猛男们交换位置的时候笑道：“真是……呼……没用的……男人啊……这点能耐……还不能满足我呢……呼……”
　　阿尔蒂西亚看起来已经是随时会倒下似的，不过猛男们也好不到哪去，用锁精技巧持续性交，而且还连射两发，对他们的体力和精力而言都是极大的消耗，他们虽然有受过锁精持久和一天之内多次射精的训练，但是没有同时进行两种的训练，所以将近两个小时的持续性交，一口气连射两发让他们有点腿软。不过身为男人，被女人给嘲笑性能力是一种耻辱，他们当下挺起了跨下的骄傲，再次进攻眼前这具美艳的肉体。
　　“呜……呜喔……咕……呜呃……啊……呜啊……”在猛男们发狠干着阿尔蒂西亚的娇躯时，他们的双手也不自觉的用上力道，把阿尔蒂西亚的肌肤给揉捏得到处都是瘀青，尤其是那一对傲人的巨乳和浑圆的臀部，还有纤细的腰身等性感部位。
　　“唔……嗯喔……哼……呜嗯……”结果猛男们以为已经快要到达极限的阿尔蒂西亚，突然像一头|渴的母豹主动迎合大肉棒的抽插，叁名猛男没想到阿尔蒂西亚还有如此体力，当下爽得浑身颤抖，抽插着阿尔蒂西亚小嘴的猛男率先被吸出第叁发精液，大量精液直接灌注到阿尔蒂西亚的胃中。猛男将沾满精液和唾液的软垂肉棒从她嘴中拔了出来，然后一个腿软坐倒在地，他一脸不可置信的表情，他知道自己在这叁对一的性交战斗之中落败了，身为男性的尊严被阿尔蒂西亚给狠狠击毁，同时也不得不相信阿尔蒂西亚确实不是普通人物。
　　“啊……好爽……好爽啊……顶到子宫颈了……呜喔……啊……干死我……干死我啊！呜……插……插烂我的……小穴吧……呜呃……两根又粗又大的……肉棒……一起插……磨得……好爽……呜……要去了……要……要去了啊啊！！”
　　由於现在阿尔蒂西亚嘴中没有肉棒的阻扰，便爽得大声浪叫出来，阿尔蒂西亚淫荡的叫床声让猛男们更加兴奋，两名猛男奋力干着阿尔蒂西亚的下身双穴，将她给推上了第六次的高潮，阿尔蒂西亚发出一声长长的哀号，爽到翻了白眼，双眼失神的她在身体一阵剧烈抽搐之后倒了下来，无力的身体随着猛男的抽插晃动着。
　　正当猛男们以为已经胜利而停下动作的时候，阿尔蒂西亚突然用双手撑起身体，继续摆动腰部，让大肉棒在体内继续进出，猛男们哪肯放弃这个即将获胜的曙光，当下挺腰狂干，但是同样也到极限的他们干没多久，在阿尔蒂西亚到达第七次高潮之前就忍不住把第叁发精液射了出来，连战将近叁个小时的肉棒软垂下来无力再战。
　　此时猛男们全部无力地坐倒在地，反观阿尔蒂西亚虽然一脸疲惫，但是却能好好站着，胜负明显已经分出来了。不过阿尔蒂西亚被叁根大肉棒给操了这N久，连续到达六次绝顶高潮，难免脚酸腿软，脚步虚浮，而且猛男们粗暴的动作让她全身酸痛，现在阿尔蒂西亚只想快点去洗个澡接受全身按摩。
　　“呼……呼……不错嘛……我也感觉很满足了……看来你们叁个……呼……呼……还不算太差……”阿尔蒂西亚伸出手在自己下体接了一些流出来的精液，然后用舌头舔入嘴中，淫荡的样子几乎让猛男们再次硬了起来，不过失去战意的猛男们，即使是受到眼前美艳景象的挑拨，肉棒却也只能到达半软不硬的程度。
　　“呼……你们叁个，合格了。从明天开始正式成为我可爱的家W，工作须知和其他吩咐自然会有人负责通知你们，你们只要持续锻着性能力就好了，希望下次你们的表现能够让我满足喔，呵呵……”阿尔蒂西亚临走之前用手指轻弹一下叁名猛男那半软不硬的大肉棒，这一弹彷飞衿娴哪Хㄋ频模猛男的大肉棒瞬间又变得疵屯武，阿尔蒂西亚笑了笑，转身离去。
　　要成为兽化肌肉男非常简单，只要在训练完成的猛男身上注射一剂兽化基因就行了，变成兽化肌肉男之后全身上下都会a生剧烈变化。首先是智能会大幅降低，只能听得懂基本的指令，然后食量会变得非常惊人，因为他们需要大量的营养，紧接着全身肌肉会暴涨出来，变成一身怪力的怪物，不但体重会因为肌肉的增加而破百，身高也会轻易超过两公尺，再来是身上会长满黑色和白色的体毛，尤其是双眼附近的体毛色是黑的，看起来就像一b熊猫。
　　兽化肌肉男的肉棒上头没有体毛，但是阴囊会大幅肿大，变成要用双手才能捧住的大小，e头的兽化G丸会变得像鸡蛋一样大，并且可以极快速的u造并射出精液，几乎是源源不绝，肉茎的尺寸也会整个提N一截，不但龟头会变得有成年男子拳头一般大小，整体长度连龟头算进去均不低於二十五公分，茎身直径也都超过六公分，堪称人间雌鳌＞过实验，光是一名兽化肌肉男，就能在叁个小时之内活活干死一名女囚，被干死的女囚不是脱阴而死，就是内K出血而死。
　　由於智能大幅退化，兽化肌肉男会将锁精的技术和精湛的性技巧全都遗忘，所以只要女性的技巧够好，就可以在十分内让这根雌髋缫淮尉。但是这过於巨大的肉茎不需要特地瞄剩只要每次插入就一定会刺激到女性肉穴中所有的敏感点，不用刻意去调整插入方式，而且兽化肌肉男永远只知道用力且快速的抽插，被这根雌鞲插穴的女性，可以说是一直保持在所有敏感点都遭受到快速且强力的刺激，让女性获得接近痛苦般的高潮。而且这种长度惊人的肉棒，即使将龟头给挤入子宫之中，也不一定能整根插入，加上兽化肌肉男那可怕的怪力，几乎每一下插入都等於在女性的子宫壁上头用拳头狠狠打了一拳，非常容易让女性内伤。
　　搏击玫瑰们的蜜穴，正是少数能够将兽化肌肉男的整根雌鞲吞入蜜穴中的名器，不过实践上极为勉强，必须让拳头般大的龟头给紧紧抵在子宫壁上头，才能让兽化肌肉男和搏击玫瑰的股间撞击交合。就某种意义上来说，搏击玫瑰们的蜜穴也可以说是世界上唯一可以完全享用兽化肌肉男大肉棒的名器。因为她们的蜜穴能够和兽化肌肉男如此粗大的雌魍耆结合，使得蜜穴e头毫无多N的空间，让搏击玫瑰们在大肉棒的抽插之下能够得到最强烈的快感，兽化肌肉男的超大肉棒在搏击玫瑰们的蜜穴一进一出之间，肉茎和膣肉的强烈摩擦会刺激搏击玫瑰们蜜穴e面的所有的敏感点，堪称极致的性交快感。
　　上次邪恶玫瑰还没接受身体强化改造之前，在地下舞厅之中被捆成肉球，遭受叁名兽化肌肉男的疯狂ε爸下撑了两天不死，简直可以说是奇了，不过即使邪恶玫瑰天赋异A，有着异於常人的能耐，也在那次ε爸中几乎丢了小命。
　　至於阿尔蒂西亚本人则是一次都没尝试过兽化肌肉男的性能力，因为她必须服侍那位在床上比兽化肌肉男更加疵偷陌人。阿尔蒂西亚大费周章所策划的一切，全部都是为了他……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！